書名: 《請跟我交往！拜託啦！》
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1667914048.html
類型: 原創
作者: 名為星賊的草莓蛋糕
更新日期: 2023-02-10 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




據說男人只要單身到三十歲，就會成為魔法師。那麼，單身一輩子、不，十輩子的男人呢？


第一章 體育課！ 
[《請跟我交往！拜託啦！》第一章 體育課！] by 名為星賊的草莓蛋糕

　　大家好，我叫柳困，今年十七歲，是一個看似普通的正常高中生。

　　不過，我卻擁有一個不尋常的秘密──我仍然保有前世的記憶。

　　不對，不只前世……就連前前世、前前前世、前前前前世都還記憶猶新。

　　問我為什麼？

　　原因很簡單。

　　因為我是個單身狗。

　　在死後的世界，也就是「魂界」，神曾經立下一個規定：要談過戀愛，才能在轉生前消除前世的記憶。

　　「沒談過戀愛怎麼能算是活過啊？」那一天，神斜坐在王座上，興高采烈地宣布，「從今天開始，到死前還沒談過戀愛的，一律不准清除自己的記憶！」

　　從那之後，世間開始不時出現保留著前世記憶的神童，他們也都成功地在重生後談了場轟轟烈烈的戀愛，並在死後轉生前順利清除了自己的記憶。

　　除了我以外。

　　「喂，我說你啊，」在再次轉生到人間，成為柳困之前，神把我拉到魂界的角落，用責備但幸災樂禍的語氣對我說，「你要加油欸，你已經連續單身了十輩子了，學弟妹全都畢業了，就只剩你一個人還卡在這裡，不覺得羞恥嗎？」

　　「少囉唆！」我惱怒道，「妳也不想想到底是誰的問題！」

　　「哎呀哎呀，現在是怪我囉？」神擺出無辜的表情。

　　「這輩子！我這輩子一定會脫單的！」

　　「你上次也是這麼說。」

　　「閉嘴！才沒有！」我面紅耳赤，不等祂說完就直接跳進轉生之門。

　　在那之後的十六年後，我進入高中，開始體驗人生中的第十一次青春期。我準備好要應付戀愛這場激烈的戰爭，也希望自己能在這一次的青春期成功脫魯。

　　這個想法，只持續到進入教室的那一刻，遇見「她」為止。

　　「柳困！該起床了啊！」一陣衝擊襲向趴在桌上的我，我一個重心不穩隨著椅子整個人倒在教室冰涼的地板上。

　　「妳搞什麼啊！」我抱怨，起身拍掉制服上沾到的灰塵，「現在不是還在午休時間嗎？」

　　「才不是，這節是外堂課欸。」說話的是一位臉頰微微泛紅的女學生。她的右腳舉著，明顯就是剛把我踹下椅子的樣子。

　　我默默的翻白眼，但是沒有回嘴，避免招來一頓拳頭。

　　我轉頭看了看四周，同學們都走光了，只剩下空蕩的桌椅。

　　「走囉，體育課。」女學生紅著臉帶頭走出教室，我則跟在她後面。

　　什麼？你說她看起來就像是對我有意思，問我為什麼不跟她交往就好了？

　　我們再次回到剛剛的話題。

　　在高一時，我遇見了「她」。

　　她有著一頭紫色的長直髮，看到人總是臉頰泛紅，一副害羞的表情，還擁有一個美麗的名字：賴妍。

　　剛開始，全班的男學生都急著對賴妍獻殷勤，不過到了下學期的時候對她告白的人卻只剩下其他班的學生。

　　原因很單純：因為這個人很恐怖。

　　恐怖到甚至被取了「瘋狗」這個外號。

　　至於一天到晚臉頰泛紅的原因也不是因為「為了要操控他人」這種複雜的理由，而是因為「酒精」。

　　賴妍是我在到目前為止的十一個人生裡面，見過唯一一個可以在午餐時間拿整瓶五十度烈酒配完白飯的女人。

　　永遠沒人知道她喝醉之後下一件會做出什麼超乎常理的事。

　　我們兩人快步走到操場，看見體育老師早就已經帶完操，放同學去打球了，所以我直接略過暖身，自己抓了一顆地上的籃球，走到籃球場練習投籃。

　　「同學！」我投進第三球時，體育老師吹起哨子，「請不要在操場喝小米酒！」

　　我馬上轉頭，看見一旁換好體育服的賴妍把一隻腳放在長椅上，仰起頭抓著酒瓶猛灌。
  
　　如果把背景換成公園，那她看起來就像一個普通的公園醉漢。

　　但是這裡是學校啊！

　　「可是老師，我在暖身欸。」賴妍把酒一口氣喝完然後發出「噗哈」的聲音，接著用手背豪氣的抹抹嘴，最後啐了一口痰在操場外的草皮上。

　　這不是完全就是公園裡的醉漢嗎！

　　「那邊那位同學！」體育老師又朝另一邊大喊，「請不要在體育課投擲燃燒瓶！」

　　「可是老師，我在暖身耶。」手裡握著燃燒瓶正準備要丟的男同學停下動作。

　　這貨的名字叫簡澄，不知為何，他對燃燒瓶有著近乎癡狂的異常執著，不論是何種問題、處境都會想使用燃燒瓶來解決。

　　對他來說，世界上不存在他的燃燒瓶解決不了的事物。

　　有時候問題甚至還真的能夠解決，不過這只讓他變本加厲。

　　像是現在。

　　你根本是在幫其他同學暖身吧！

　　你旁邊的女同學已經快要哭出來了啊！

　　體育老師也快來阻止一下他吧！

　　「那暖身完記得收起來喔。」體育老師又繼續回頭看他的閣樓雜誌。

　　你這體育老師也太淡定了吧！

　　至少先給我把閣樓雜誌收起來啊！

　　在簡澄下手之前，另一位男同學抓住了他的手腕。

　　「住手吧，簡澄boy，這樣不cool喔。」
  
　　男同學一手抓住簡澄，一手按在自己的臉上。

　　「可惡，最麻煩的傢伙出現了…」簡澄低聲抱怨。

　　「你的惡行，就由我冥界的魔之眷屬 · 暗爪的歐威爾，依你的行為施以制ㄘㄞ────」

　　「三岐，你的錢包掉了。」我走過去，撿起掉在暗爪的歐威爾身旁的錢包。

　　「……我不是三岐，我是鋼爪的歐威爾。」

　　「你剛剛說暗爪。」

　　「不，柳困boy，我很清楚我是誰，」他一手放在胸前，一手放在身後，雙腳交叉向我行禮。

　　「我，是冥界的邪王 · 鋼爪的麥歐爾，出自於冥界的望族，進入人間是為了要拯救我的妹妹，也就是冥界的公主，鎖鏈的康妮。」

　　「你本來說歐威爾。」

　　「那、那是一時口誤……」

　　「你，」我嚴肅的對著他說，「根本不知道自己是誰對吧？」
　
　　「不…我不……」他按著額頭，露出痛苦的神色，在地上打滾。「不行……！『魂』…滾出我的腦海啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　「邪王好弱。」我發牢騷。話說回來，魂界也沒有邪王這種東西就是了。
　
　　「這個給你，振作起來吧，」簡澄把手中的燃燒瓶遞給他，為他加油打氣，「你可沒有這麼容易倒下！因為……

　　「因為你可是……我的宿敵啊。」

　　簡澄露出了豪氣的笑容，把手伸向在地上的三岐。

　　三岐擦乾淚水，回握住簡澄的手，正準備從地上爬起的時候，「有沒有人！看到我的！瓶！！子！！」被喝的爛醉的賴妍一腳踩在後腦。

　　「你不是說只要暖身嗎！」「被」趴在地上的三岐吐槽。

　　「喔呀…？」賴妍往下一看，「早安啊三岐同學～在那裡玩會弄髒身體喔？」

　　「妳先從我身上下來啊！」三岐掙扎。

　　「喔喔喔喔！好像在玩衝浪喔！」賴妍努力維持平衡。

　　「妳這是……在噗喔小看我身為暗印者的力量嗎……？」三岐說到一半還吃到土。

　　「衝浪了喔喔喔喔喔！」賴妍開心的大笑。

　　她根本就沒在聽啊！

　　「同學！」體育老師從看雜誌的姿勢抬頭，
　
　　「不要霸凌有精神障礙的同學好嗎！」

　　他只是中二病還沒好而已啊！為什麼變成精神障礙了！

　　「可是老師你看三岐，」在賴妍腳下的三岐已經整張臉埋在土裡了，「他玩的很開心耶。」

　　「唔唔唔唔唔唔唔唔！」三岐口齒不清的哀嚎。

　　「注意不要讓同學受傷喔。」體育老師繼續看閣樓雜誌。

　　這已經不是受傷的問題了吧！

　　所以說給我把雜誌收起來啊！

　　「夠唔喔了吧！」臉不斷砸向地板的三岐好不容易擠出一句話。

　　「…………」賴妍臉一僵，慢慢低頭，看著她腳底下不斷扭動的三岐。

　　「我、我的衝浪板會說話…好噁心喔……」

　　她眼眶泛紅，吸了一次鼻子。

　　兩次。

　　「嗚嗚………………」賴妍開始不顧一切地大哭。

　　「三岐同學真壞。」

　　「好糟糕喔。」

　　「竟然害奇怪的東西哭了。」旁邊圍觀的同學們開始交頭接耳。

　　說別人是奇怪的東西也太過份了吧！

　　「所以現在是我的問題囉！」三岐好不容易從嚎啕大哭的賴妍腳下逃開。

　　「喂！誰來安慰她一下啊！」一位男同學慌張的大喊。

　　「我能讓他冷靜一下。」簡澄拿出燃燒瓶。

　　「你只是要讓她熱起來吧！」

　　「被吾封印的眷屬呦，僅從吾之召喚───」三岐振振有詞。

　　「你是要安慰她還是收了她啊啊！」

　　「收了她。」三岐露出一副理所當然的表情。

　　「你們根本是來亂的吧！」你們別亂搞，我等等還要收尾啊！

　　「年輕人們。」不知道何時走到我們旁邊的體育老師開口了，「就憑你們是無法解決這種毀滅性天災的。」

　　「為什麼又從奇怪的東西變成毀滅性天災！」

　　「因為奇怪的東西放久了本來就會變成毀滅性天災。」

　　我不是在問這個啊啊啊啊啊！

　　老師又開口說：「現在，我就讓你們看看，真正的『大人的辦法』。」

　　「『大人的辦法』……」簡澄看著老師嚴肅的臉，吞了口口水。

　　「賴妍同學。」他走到賴妍面前。賴妍因為震驚而暫時忘記了哭泣。

　　話說我們的體育老師是一位看上去年過四十的大叔，比班上所有除了我以外的同學都還要早經歷了傳說中的青春期，再加上已經在這所高中任職了十年以上，所以應該也有足夠的能力與經驗能解決這種事ㄑ────

　　「你看，這是丁丁。」他脫下褲子。

　　是真正意義上的『讓你們看看』啊啊啊啊啊啊啊！


當日結果：
  
　　賴妍平安無事（哭累了被女同學背回教室）。

　　簡澄打電話報警，體育老師於上課中被警察抓走，兩人前往警局做筆錄。

　　三岐臉部異常腫脹，被帶去了醫務室。

　　其他同學（包括柳困）於下一節正常上課。

　　柳困依然單身。 

第二章 數學課！ 
[《請跟我交往！拜託啦！》第二章 數學課！] by 名為星賊的草莓蛋糕

　　「同學們，請回位子上坐好。」一位沒見過的老師在鐘響後走進教室。

　　同學們面面相覷。

　　「那個……您是不是走錯教室了呢？」身為班長的我起身詢問。

　　「啊，你們的數學老師請假，所以今天是我代課喔。」

　　「咦咦？沒用的老東西請假？」賴妍驚訝的問。

　　「請不要叫數學老師沒用的老東西。」

　　「那改成老不羞好了。」

　　「更糟糕了啊！」

　　「咳，總之，」代課老師乾咳一聲打斷我們的對話，「請各位打開課本第……為什麼桌上有酒瓶？」

　　「因為上一節是化學課。」正在製作燃燒瓶的簡澄說。

　　「那你桌上正在燒的酒精燈是怎樣？」

　　「老師，它正在暖身。」

　　「它是要暖什麼身啊！給我拿回去實驗室放好！」

　　「我要去！」賴妍自告奮勇的起身。

　　「給我坐下，妳不值得信賴。」我不耐煩的說。「三岐，你去放。」

　　「那我改姓三岐。」

　　「才不是這個意思！」

　　「而且為什麼是三岐！」剛剛還趴著的三岐抗議。

　　「少囉唆！快點給我去放！」我用課本敲三岐的頭，「別跟著搗亂上課秩序好嗎？」

　　「汝等下級生物，竟敢命令本元帥，看我痛啊啊啊啊啊啊！」三岐的話還沒說完就被我再次用力敲頭，不過這次用的是不鏽鋼水壺。

　　「元帥好弱。」

　　「你根本是想殺了我吧！」

　　「同學們！請安靜！」代課老師看起來有些惱火。「全部給我翻開課本！」

　　「老師。」賴妍突然嚴肅的開口，「你覺得數學的意義到底是什麼？數學又是為何而存在？」

　　「數學是為何而存在…………？」老師陷入沉思。
除了賴妍之外的同學們臉色一沉。

　　「老師！別中計啊！」

　　「這傢伙的腦子才不會思考這種深奧的東西呢！」

　　「她只是單純不想上數學課而已啊！」

　　不過老師抬起手制止了那些警告他的同學。

　　「我認為……」在思考片刻之後，老師開口，

　　「數學是使生活變得更方便的工具。」

　　「真的是這樣嗎？」賴妍問。

　　「古埃及人與巴比倫人靠著幾何學的幫助，建造出了許多壯觀的建築物！牛頓發明的微積分也間接造福了許多人類！」老師越說越激動，「所以我才會選擇就讀數學系，成為數學老師！數學對我來說就是世界的真理！就是絕對的信仰！」

　　「那……如果我說，」賴妍緩緩開口，「我能反駁你的論點呢？」

　　「什──」

　　「如果我能證明…………數學並不是世界的真理呢？」

　　「臭小鬼！妳明白妳在說什麼嗎！妳說的話是對神的褻瀆！」代課老師憤怒地吼道。
　
　　「那個，班長，」坐在我後面的男同學輕聲對我說，「這部不是日常番嗎？為什麼會出現戰鬥番的台詞？」

　　「我也很好奇啊！而且現在不是數學課嗎！」
  
　　最重要的是，代課老師已經在不知不覺間步入了賴妍「不想上課」的節奏之中，這才是她被稱為瘋狗的最大原因。

　　真正恐怖的地方還在後頭。

　　「老師……你知道數學的英文，Math的意義，其實是Mental Abuse To Humans，也就是人類精神虐待的意思喔？」

　　「那只是討厭數學的人提出的可悲巧合而已！」

　　賴妍歪頭。

　　「如果數學是真理，為什麼有人會討厭祂呢？」她問道。

　　「因為世界上總是有許多自以為是的人！他們只因為生活不如預期，就怪罪到神聖的信仰上面！」

　　「生活不如預期？你是指生活中的事發生無法用真理解釋的情況嗎？還是生活並沒有想像中的便利？」

　　「世上所有的事情一定都有辦法用真理來說明！」

　　「真的嗎？」賴妍正色道，「那我舉個簡單的例子吧。您有看過商店中『買二送一』的活動嗎？」

　　「當然有。」代課老師不耐煩地回答。

　　「那麼一加一等於幾？這只是單純的數學問題，不是腦筋急轉彎喔。」

　　「一加一等於二。」

　　「啊咧？奇怪了？」賴妍故意用困惑的語氣說到，「我只付了兩個物品的價錢，為什麼我得到了三倍的利潤？好奇怪吶～」

　　「……咦？」老師愣住了。

　　「這樣子算式就變成了『一加一等於三』而不是真理所說的二了呢。」

　　「什…怎麼會……」代課老師開始感到恐慌。
　
　　「老師別中計啊！那只是一種行銷手法而已啊！」我大喊。

　　「我…但是、但是一加一應該……還是等於二啊…………？」代課老師緩緩抬頭，用困惑而渙散的眼神看著我，就像一位瀕臨崩潰的精神病患者。

　　完蛋了。

　　「我再舉一個例子吧。」賴妍再次開口。「剛剛說了一加一等於三，但是這也不是正確答案。

　　「您應該也知道結婚是什麼吧？就是長期的一對一賣春契約。」

　　「才不是這樣！」我吐槽。

　　「好奇怪吶。住在我家隔壁的王叔叔明明結婚了，為什麼最近兩個月，在王阿姨不在的週五晚上，還會出現另外六個女人陪他過夜呢？」

　　「這種事情你應該早點去跟王阿姨說才對吧！」

　　「咦咦，」賴妍不理我，「一加一不是等於三嗎？為什麼同時又等於八呢？」

　　「為什麼啊啊啊啊啊！」代課老師抱住頭，驚慌失措地尖叫。「為什麼真理要遺棄我啊啊啊啊！」

　　「沒錯，就是因為人們被你所說的真理拋棄，才會轉而討厭，甚至憎恨數學。對他們來說，數學不只不是世界上的真理，更不是讓生活變得更方便的工具！」

　　賴妍深呼吸，補上了最後一擊：「對他們來說，數學只是讓生活更不方便的枷鎖！只是阻礙人類發展的、根本沒有存在必要的、無用垃圾而已啊！」

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

　　老師緩緩蹲下，雙手抱住膝蓋，露出自己長久以來深信的事情在一夕之間被摧毀的表情。

　　這時，去化學教室放酒精燈的三岐回來了。

　　老師彷彿看見了希望一般，朝著三岐跑過去，抓住了他的肩膀，用力地前後搖動。

　　「同學！一加一等於多少！」

　　「咦？」在狀況外的三岐很錯愕。

　　賴妍露出了勝利的微笑，坐回位子上，舒服的翹起二郎腿，抓著桌上的白蘭地仰頭灌了一大口。

　　「到底等於多少啊啊啊啊啊！！！」代課老師瘋狂地大喊。

　　「等、等於五十……」一天到晚吃麥O勞的三岐結結巴巴的回答。

　　「三等於八、八等於五十……等式應該不成立才…三又等於五十……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」代課老師崩潰了，尖叫著衝出了教室。

　　全班盯著三岐。

　　「欸？我做錯什麼了嗎？」三岐很錯愕。

　　賴妍抬頭看了一眼教室牆上的時鐘。

　　「呦喜！多賺到了半小時下課時間。」她握拳。

　　「呦喜妳個大頭！他被你弄壞了啦！」我慌張地大喊，「全班快點出去幫忙找代課老師啊！」


當日結果：

　　在數學科辦公室全體數學老師的幫忙下，於放學前在校舍頂樓的花圃角落發現了喃喃自語著「三等於八等於五十三等於八等於五十三等於八等於五十我被神拋棄了嗚嗚嗚我要成為一棵用費波納契數列整齊排列的植物三等於八等於五十三等於八等於五十…」的代課老師，並送到附近醫院的精神科治療。

　　賴妍被記了一支大過（目前總共七支）。

　　柳困依然單身。 

第三章 國文課！ 
[《請跟我交往！拜託啦！》第三章 國文課！] by 名為星賊的草莓蛋糕

　　「好囉，小鬼頭們，」在鐘響後，國文老師抱著一疊文件走進教室，「你們知道我們今天要做什麼嗎？」

　　「今天好像是……要發上次國文課寫的作文嗎？」我問。

　　「答對囉！」

　　「又是一堂無聊的課。」賴妍發牢騷。

　　「我早就猜到妳會這樣說，所以今天打算來點不一樣的上課方式！」國文老師興高采烈的說，「等等我會叫號，點到的同學請上台，然後朗讀你的作品！」

　　「咦咦咦！」

　　「這樣會被嗆吧！尤其在題目還是『自己創造一個短篇故事』的情況下！」

　　同學們的反抗聲不斷。不過老師不理他們。

　　「要開始囉！一號！」

　　是三岐。

　　他接過老師手中的作文紙，大步走上講台！

　　三岐深吸一口氣，開口：

　　「我在雨中拔腿狂奔。

　　後面追著兩個人。

　　我很清楚他們為什麼找上我，所以我只管向前衝。

　　四周的行人被我撞到後，發出不滿的抱怨聲。

　　『哈塔！你竟敢帶著欠我們的錢逃跑！你以為組織就會這麼放過你嗎！』追著我的其中一人在後頭放聲大後。

　　我加快腳步。

　　突然，我聽到了幾聲槍響，後腿同時感覺到一陣劇痛。

　　我發出慘叫，猛地跌倒在地上。

　　附近的群眾尖叫，開始四處逃竄。

　　我轉過頭，看見那兩人的身影離我越來越近。

　　看來如果不快點找個地方躲起來的話，我就要成為槍下的亡魂了。

　　這時，我看見一旁的廢棄大樓。

　　我也沒空確認他們有沒有看見，拖著受傷的腿，逕自藏身在大樓入口處的一個陰暗角落。
我開始默默祈禱。

　　『跟著血跡走！』其中一人大喊。『奇怪……那棟大樓？』

　　我咬著牙，躲藏在角落的陰影處，隱約聽見那兩人的腳步聲逼近。

　　我閉上雙眼。」

　　三岐走下台。

　　「什麼？結束了喔？」坐在我身後的男同學很錯愕，「感覺你的故事才剛開始欸。」

　　「你就是因為這樣，所以就算連續出場三章作者還是連名字都沒給你。」三岐搖頭嘆氣。

　　「原來這三章出現的男同學是同一個人啊！！」

　　「三岐同學，我在改的時候也很好奇，可以解釋你在這裡結束的理由嗎？」國文老師問道。

　　「我想要留給你們這群凡夫俗子一個思考的空間。我這樣寫的用意，是藉由思考主角到最後是否被發現來呈現這篇短篇的韻味……看來這種開放性結局不是你們這群凡夫俗子可以體會的。」

　　「『你們這群凡夫俗子』是不是在同一句話用了兩次？」我問。

　　「汝是在質疑身為宇宙主宰的我嗎！」

　　「所以一加一到底等於多少？」賴妍問他。

　　「五十。」

　　「宇宙主宰的數學弱爆了啊！」

　　「三岐同學，」國文老師叫他，「你能不能告訴我們故事的大意？這樣子像男同學同學一樣的其他同學也能聽懂你的故事。」

　　「原來『男同學』是他的名字嗎！！」

　　「大意嗎…我想一下喔……」三岐思考了一下，

　　「在那個世界，主角加入了組織『克雷德』，因為看不慣他們邪惡的處事風格而決定與愛人逃──」

　　「咦？這一段沒有在文章中出現啊。」國文老師疑惑道。

　　「因為這是背景設定。」

　　「背、背景…」國文老師揉揉額頭，「三岐同學，再縮短一點，從正文開始就好。」

　　「正文喔……」三岐清清嗓子，再次開口，「在世界上，偷了組織裡頭重要的『信件』和大筆金錢的主角哈塔在街頭被組織派出的殺手『湯姆』和『傑利』追殺，在追逐時，哈塔的腳竟然被湯姆射中了！在情急之下，哈塔逃進了廢棄的大樓中，等待正義組織的救援───」

　　「再縮短一點。」

　　「世界上，欠了邪惡組織債的主角哈塔，因為被組織派出的殺手雙人組追殺，在負傷之下不得已只好躲進附近的廢棄大樓之中等待救援。」

　　「再短一點。」

　　「世界上，欠錢的哈塔因為受傷所以逃進了廢棄大樓。」

　　「突然之間變得很好懂啊！連原意都要被扭曲了啊！」

　　「再短一點。」賴妍說。

　　「世債哈樓。」

　　「太精簡了！倒不如說是直接開嘴了啊！！」

　　「下一位……三十七號！」國文老師再次點名，是賴妍。

　　「唔喔…」賴妍搖搖晃晃的上台，手中還抓著一瓶約翰走路。

　　「請把酒放回桌上。」

　　「唔唔唔……」賴妍回位子放好瓶子，接過老師手中的作文，上台。

　　「我今天上學時，在公園看到一隻貓。

　　沒想到，牠竟然攔住我，然後對我說：『你好，我是說了算你們的話說回來了我們的後宮城縣市長得像是在哈囉不是說了吧台灣人民幣匯率的話說回來了吧台灣人民幣匯率的話說回來了吧台灣人民幣匯率的話說回來了吧台灣人民幣匯率的話說回來了─────』」

　　「等等！」國文老師打斷她，「為什麼貓說的話跟手機的自動選字一樣？」

　　「可能是作者懶得想劇情吧。」

　　「妳是不是偷喝酒？」

　　「她哪一天沒有偷喝酒！」我忍不住吐槽。

　　「那妳那天喝醉了嗎？」

　　「我沒醉啊，是那隻貓醉了。」賴妍一臉無辜的說。

　　「可是妳的題目是『喝醉的貓』……不對啊，就算是喝醉的貓也不會說話吧！」老師反駁。

　　「可是那隻是貓公爵欸。」

　　「貓公爵是什麼？」

　　「老師，您沒看過貓公爵嗎？」賴妍驚訝的問。

　　「沒看過啊，有什麼特徵嗎？」

　　「叫聲是『喵，喵，O哥』。」

　　「誰會看過這隻種族歧視的貓啊！」

　　「而且牠還寫過『舉杯邀明月，對影成八人』這句經典名句。」

　　「不是三人嗎？」國文老師很困惑。

　　「三等於八。」

　　「人家都已經被你弄到住院了還好意思說啊！」

　　「我從以前就覺得這一句話很牽強…不過還算過得去，」國文老師說，「但是對影成八人又是怎麼回事？本來只有月亮、人物、影子而已。」

　　「對影成八人就是月亮、人物、影子、影子、影子、影子、影子還有影子。」

　　「你把其他東西的影子也一起照出來了啊！是怎樣！靈異現場嗎！」

　　「好吧，算了，當我沒問。」一陣子後，老師嘆口氣，「下一個，今天幾月幾號？」

　　「九月九號！」全班同學異口同聲回答，之後同時轉頭看我。

　　你們這群小王八蛋。

　　「九號是……」老師看了一下點名簿，「班長柳困同學。」

　　「可是老師，我的故事真的有點…」我有點為難。

　　「不用怕，賴妍寫那種東西都敢上來了。」

　　「好吧……」我慢慢步上講台。

　　「人在愉悅的時候會釋放出『虛空分子』，在這些虛空分子達到一定的程度時，會強制開啟一道傳送門，將隨機的人傳送到一個遊戲之中。

　　所以，我，幻天，現在站在一片血紅色的天空下。

　　此刻，我只想搞清楚，出現在我眼前的是幻覺，還是現實。

　　這時，有一個稚嫩的聲音叫住我。

　　『喂！你是誰！叫什麼名字！』我回頭，看見一個紫色頭髮，穿著和服，手中拿著金色大弓的蘿莉……我是說小女孩─────」

　　「我看錯你了，班長。」簡澄說。

　　「閉、閉嘴！讓我說完！

　　「『你是誰？』她的箭指著我的頭，所以我只能戰戰兢兢地回答。

　　『我叫幻天……妳、妳叫什麼名字？』

　　『……我叫瑞希。』她說。

　　話說回來，她看起來真可愛───」

　　「好的，停止！我們掌聲謝謝班長！」國文老師露出友善包容的笑容，拍著手說道。

　　「我還沒說完欸！」

　　「沒關係，你這剛見面就發春的傢伙。我現在連你的標題是什麼都不感興趣。」

　　「為什麼要吐我槽！」我現在覺得超級受傷。

　　「因為時間不太夠，」老師直接不理我。她看了看錶，「所以我們再選最後一位！十六號！」

　　「是我！」簡澄舉手。

　　「上台吧，快下課了。」

　　簡澄走上台，攤開作文。

　　「在一個下大雪的夜晚，一個快要凍死的小女孩，在街上販賣燃燒瓶。」

　　「為什麼是燃燒瓶！」

　　「『要不要買燃燒瓶啊……要不要買燃燒瓶啊……不買的話燒了你哦…』她賣力的嘶喊，但是經過的行人始終不看她一眼。」
　
　　「根本沒人敢看吧！一言不合就會被燒死啊！」

　　「漸漸的，時間越來越晚，人潮也越來越少。
大街上很快就只剩下小女孩一人。」

　　「全都被嚇跑了吧！！」

　　「小女孩起身，在她身後的餐廳中，許多人正在用餐。

　　在她正前方的窗戶裡，一對年輕夫婦正在享用烤雞。

　　又冷又餓的小女孩於是丟了一個燃燒瓶到餐廳裡面。」

　　「為什麼啊啊啊啊啊啊！！」

　　「餐廳裡面的人們，包括那對夫妻，尖叫著離開了現場。

　　小女孩因此撿到了那對夫妻還沒來得及享用的整隻烤雞。」

　　「原來這就是目的嗎！」

　　「小女孩吃的正開心時，『就是那個傢伙嗎！想要暗殺老大的人！』一群身穿黑衣的人出現在燃燒的餐廳外圍。」

　　「惹到不該惹的人了啊！」

　　「正所謂『五十人成虎』，」

　　「不是三人成虎嗎！」

　　「三等於八等於五十。」

　　「不要再消費人家了啊啊啊啊啊！」

　　「這句話的意思是『五十個台北暴徒就跟老虎一樣可怕』。」

　　「明顯是五十個台北暴徒比較可怕吧！！」

　　「那群黑衣人同時飛身向前！在後頭的黑衣人也掏出槍！

　　這時，其中一個黑衣人拿起電話聽了一會，然後大喊：『不好了！哈塔拿著信跟錢跑走了！』」

　　「原來是同一個組織啊！」

　　「『老大很不高興啊！』拿著手機的人說，『他說有句話要我轉告給你們。』」

　　「喔？老大想說什麼？」

　　「『喵，喵，O哥。』」

　　「老大是貓公爵啊！難怪派出來的殺手叫湯姆跟傑利！」

　　「『六影眾也隨時準備出動了。』」

　　「照出來的怪東西還有頭銜！」

　　「這時，小女孩露出了笑容。

　　『有、有什麼好笑！』黑衣人問道。」

　　「百分之八百是因為『喵，喵，O哥』啊！」

　　「『哈哈哈哈哈！』小女孩喝了一口紅酒，邊笑邊說，『台灣人民幣匯率的話說回來了吧台灣人民幣匯率的話說回來了吧台灣人民幣匯率的話說回來了吧台灣人民幣匯率的話說回來了……』」

　　「她也喝醉了嗎！」

　　「她朝著黑衣人們扔出了一個個燃燒瓶，所有的黑衣人西裝上都沾滿了火苗。

　　黑衣人們開始尖叫，用各種餐廳裡面看得見的東西試圖滅火，但都止不住越來越大的火勢。

　　這時，小女孩───」

　　「她說了些什麼了嗎？」

　　「沒說什麼，她也被燒死了。」簡澄鞠躬，下臺，鐘聲剛好響起。

　　「等一下！那這個故事的意義咧！」我追問。

　　「不要亂丟燃燒瓶喔。」

　　「你是最沒資格說這句話的人啊啊啊啊啊！」

　　「好的，謝謝簡澄同學幫我們做的完美結尾──」

　　「完美結尾！？」

　　「如果各位同學喜歡這種上課模式的話，那我們以後也可以這樣子上喔！那麼同學們，我們下堂國文課見。」

　　「結束得也太草率了吧！！」


當日結果：

　　難得沒有事件發生。

　　柳困依然單身。 

第四章 神的華麗降臨！ 
[《請跟我交往！拜託啦！》第四章 神的華麗降臨！] by 名為星賊的草莓蛋糕

　　在昨天，發生了幾件怪事。

　　時間先回到昨天的早上。

　　我一走進教室，就看見一位個子不高，留著白色長髮的端莊女學生坐在我的位子上。

　　「……」我默默退到教室外，看了看班牌。是我們班沒錯。

　　「呃……」我走到她的身邊。「那個……你好像坐到我的位子了……」

　　她轉頭看我。

　　在看到她雙眼的瞬間，一股熟悉的感覺讓我的心臟彷彿被刺了一下。

　　她的雙眼散發出類似萬花筒的奇異光芒。

　　我揉揉眼睛，看清楚，萬花筒消失了，變成了溫暖的咖啡色。剛才應該是我看錯了吧。

　　「抱歉抱歉！」她苦笑了一下，悅耳的聲音沖淡了我的困惑，「我以為這裡沒有人坐……」

　　「我說，班長吶──」男同學跟三岐展現了他們高超的顏藝，嘴角抽搐，眉毛都快皺成一團但還是硬要維持笑臉。

　　他們把我拉到角落。「別看人家漂亮就想搭訕人家好嗎？」

　　「她今天剛轉來，別第一天就把人家嚇跑了好嗎──」三岐開始扳動指關節。

　　「會嚇跑她的是你們兩個的臉吧！！」

　　過了一陣子，班導師走進了教室。他是一位年輕的英文老師，總是一臉沒睡飽的樣子。

　　「早安啊同學們，」他邊打呵欠邊說，「今天又有一個新同學加入了我們的大家庭。同學，請上來做一下簡單的自我介紹，好讓大家認識妳。」

　　女同學揹著書包走上台，在黑板上用漂亮的字體寫下「神彌」兩個字。

　　「大家好！我叫神彌，很高興能進入這個班級！」她微笑，優雅的一鞠躬。

　　「現在班上沒有多的桌子……」老師看了看班上，「妳去儲藏室搬桌椅各一張回來吧。三岐，你去幫她。」

　　「我也要幫忙！」賴妍舉手。

　　「不要。」班導師太了解賴妍了，他知道不讓她有機會開口說話就是對付她最有效的方式。

　　賴妍嘟著嘴默默地趴回桌上。

　　這時，第一件怪事發生了。

　　正當三岐興高采烈的要去幫忙轉學生搬桌子時，男同學開口了。

　　「老師！我前面有一個空位！」

　　「那是我的位子欸！」剛剛到現在都站在角落的我抗議。

　　「你在說什麼啊？」男同學一臉的莫名其妙。「我的位子跟你的位子之間不是還有一張空的桌子嗎？」

　　我轉頭看，果然在我的位子後面發現了一張桌子。

　　但是……多了那張桌子之後，整排的長度竟然沒有變長，首尾兩張桌子依然與隔壁排對齊。

　　重點是，除了我之外竟然沒有人察覺到異樣。

　　「那好，神彌，你就去坐那裡吧。」班導說，然後抓起講桌上的英文課本，「請各位翻到……」

　　神彌走下講台，在經過我身邊時，她開口了。

　　「請多指教囉，柳困同學！」

　　「啊……喔、喔……」我隨口敷衍兩句。現在想起來，從我當天踏入班級到那個時間點為止，完全沒有人提起過我的名字，為什麼她會知道我叫「柳困」？

　　不過我那時的我並沒有多加思考，只是從書包中掏出筆記本，開始埋頭抄下班導寫在黑板上的例句。

#

　　第二件怪事發生在體育課時。

　　這次的運動項目是躲避球。

　　跟我們這些和平的男生相比，女生那邊的狀況……

　　完全就像一場大屠殺。

　　「看我用十元硬幣彈出來的超電磁砲！」

　　「那明明就是躲避球！等等、別砸我啊啊啊啊啊啊噗！」

　　在一片女同學的哀號聲中，喝醉的賴妍化為人形戰車，每一球都命中一個人的臉。

　　「真的要說哪裡跟電磁砲還有硬幣能扯上關係的話，大概是一砲一個小朋友的部分。」三岐評論。

　　「我也想玩！」簡澄脫光上衣準備加入。

　　「你脫光上衣是想要玩什麼啊！」

　　「注意不要讓同學受傷喔……」剛結束五天拘留的體育老師弱弱的說。

　　「好的，我會注意。」他嚴肅地點點頭，在燃燒瓶的導線上點火。

　　「注意你個頭！你根本不知道什麼叫安全吧！」

　　「安全就是安安靜靜地全部滅口。」三岐代替簡澄回答。

　　「最好是這樣！！」

　　我嘆氣，一轉頭就看見賴妍的下一砲……我是說球，直直的往神彌的臉飛過去。

　　下一秒，她就吃了一球，整個身體往後倒。等等，我記得她的頭髮是白色的，那為什麼我看見一抹紫──

　　「喔喔喔喔！神彌！妳好厲害！」

　　「竟然還能丟到『瘋狗』賴妍的臉上！」

　　「我們未來想生存下去就要靠妳了啊！」

　　我的冷汗慢慢流過額頭，連忙走到倒地的人旁邊。

　　賴妍躺在地上，臉上有一個明顯的球印。

　　我轉頭，剛好與神彌對上了眼，她用萬花筒般的雙眼打量著我，對我比出一個讚。

　　我幾乎是用爬的逃回了男生區。

　　「班長，地板上是不是比較涼？」簡澄問我，但是我沒空理他。

　　「你們剛剛有沒有看到……賴妍跟神彌……」

　　「當然有啊！」男同學興奮地說，「神彌朝著賴妍的臉砸了狠狠一球啊！」

　　「咦……？」我不敢置信的問，「難道是我看錯了嗎？」

　　「看錯什麼？」簡澄問。

　　「就是他們兩人的位置……」

　　「神彌一直都站在那個位置啊，我可是有好好盯著她看呢。」男同學驕傲地發表出偷窺狂的言論。

　　「……」在這期間，三岐只是用一種詭異的眼神看著我，並沒有說話。

#
  
　　時間再快轉到今天早上。

　　「四十一號在……四十二號請假……四十三號……神彌人呢?」在今天早上點名時，我發現神彌的座位消失了。「男同學，你今天有看到神彌嗎？」

　　男同學看起來一臉困惑。

　　「神彌是誰？」

　　「別開玩笑了，我要點名。」我不耐煩地說。

　　「我沒有開玩笑啊，神彌是誰？」

　　我翻白眼。

　　「就是昨天轉來的轉學生！白色長頭髮，身材嬌小，笑起來很可愛，有點蘿莉風格的女同學！而且是會讓人想緊緊抱著保護她的那種！」我有點慌張，不理會一旁用看垃圾的眼光看我的女同學們，「你昨天不是才說會好好看著她嗎！」
　
　　「柳困，夢裡什麼都有，我明白的。」男同學拍拍我的肩膀。「我也常常夢到年輕的化學老師在某天脫光衣服跟我一起洗ㄗ──」

　　「給我等一下！」這節是化學課，化學老師早就在門口了。

　　趁著老師在追殺男同學的空檔，我衝進廁所，轉開水龍頭，反覆把水潑在臉上，瀏海都弄濕了。

　　我花了好一陣子才冷靜下來，用制服把臉擦乾後，靠在牆上大口喘氣。

　　神彌就這樣憑空消失了，而且除了我以外，竟然沒有人記得她。

　　所有人有關神彌的一切記憶都消失了。

　　這怎麼可能……我活了十、不，是十一輩子，卻從來沒有遇過這種狀況。

　　我突然感覺到有人輕觸我的肩膀。

　　我嚇到，往旁邊一跳，膝蓋還撞到洗手台，痛死我了。

　　是三岐。

　　「我要回去了。」我草草整理自己的衣服跟頭髮，準備走出廁所。

　　「你說的神彌……」在我身後的三岐開口，「是不是昨天坐在你身後，留著白色長髮，有時候瞳孔的顏色像彩虹般閃耀的女同學？」

　　「……」我停下腳步。

　　「你……還記得？」

　　「她昨天還用躲避球砸了賴妍的臉，沒錯吧？還有在早上剛來的時候，憑空變出一張桌子。」

　　他真的知道，知道「神彌」這個人的存在。

　　「你怎麼看？」我問三岐。

　　「我認為……」三岐皺眉，認真地回答道，「神彌同學應該跟我一樣，是從異世界傳送過來的勇者，但是她還不懂得控制自己的力量，所以只好使用大範圍遺忘魔法，將周遭人物的記憶洗去。」

　　說到這，他拍拍我的肩膀。

　　「你也能發現她的存在嗎？看來你跟我們是擁有相同波紋的夥伴呢。」

　　好吧，問他就跟沒問差不多。

　　我放棄思考，跟著三岐走回教室。

　　接下來的一整天，我問了班上的每一位同學，也問了包含班導的每一位科任老師。除了三岐跟我之外，還是沒有任何人擁有與神彌相關的記憶。

　　「明天見囉。」放學後，我收拾完書包，準備要離開。

　　「班長再見，你要去找你夢中的『神彌』嗎？」男同學故意調侃我。

　　「吵死了。」我有些惱怒。

　　我離開教室，緩緩地走出校門，準備要去搭公車。

　　「柳困學長……」才剛踏出校門，就聽見一個熟悉的聲音在叫我的名字。

　　我轉頭，看向身後的人。是我們社團一個叫蘿璃的學妹。

　　她留著俏麗的短髮，身高不高，但是身材比例很好，笑起來很甜，剛好是我喜歡的類型。

　　此刻，她害羞地看著我，手中緊抓著一封用愛心形狀的貼紙封起來的信。

　　等等！那該不會是……

　　「學長！我喜歡你很久了！」蘿璃鼓起勇氣大聲說道，雙手舉起，把手上的情書遞給我。

　　喔喔喔、喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！

　　我終於……要從單身地獄解脫了嗎！

　　「請、請問學長……」蘿璃發現自己滿臉通紅，連忙把頭低下，「你願意跟我交往嗎……」

　　「我當然願意！」我超感動的，感動到把身上的衣服脫到只剩下一件內褲。

　　啊啊……脫衣服的動作一氣呵成，一個動作就把上衣、褲子全部脫下，讓身體感受到傍晚舒爽的涼風，真是通體舒暢──

　　咦。

　　等等。

　　「……」蘿璃一抬頭就看見半裸的我。

　　她的表情由害羞轉為尷尬，再由尷尬轉為不知所措。

　　「等等！我不是變──」我試圖解釋現在這個狀況，但是她直接不理我，轉身走上公車。

　　「──態……」公車的門關上，開走了。

　　我用力的吸了一下鼻子，努力想忍住哭出來的衝動，但是悔恨與羞恥的淚水還是不爭氣地滴了下來。

　　「被討厭了啊啊啊啊啊啊啊啊！」我拒絕理會其他路人投射而來的異樣眼光，「為什麼我剛剛會想要脫衣服啊！！」

　　「呦。」神彌說。

　　「妳喲個屁……等等！為什麼妳在這裡！」

　　神彌用彩色的雙眼盯著我，招了招手把我叫去角落。奇怪的是，其他路人似乎看不見她。

　　「你不是說，人家有白色長頭髮，身材嬌小，笑起來很可愛，是個有點蘿莉風格的女同學，而且是會讓人想緊緊抱著保護她的那種？」

　　「妳、妳怎麼會知道……」這種感覺，還有說話的語調，實在是太熟悉了。

　　下一秒，我才認出她的真面目。

　　「妳這傢伙是唔唔唔唔唔！」我話講到一半就被她摀住嘴。

　　「別太大聲！如果被別人看到怎麼辦！」

　　「別人根本就看不到妳好嗎！」

　　「對啊，他們看不到我，也無法記得我。然後我剛剛是指一個渾身上下只有一件內褲的變態超大聲在自言自語的部分。」

　　「……等等，這樣說起來，我剛剛脫衣服也是妳讓我脫的嗎？」

　　「對啊，因為我要跟你說重要的事，所以必須要先把那個女孩趕走。」

　　「那你直接讓她上車不就好了嗎！」

　　「好像是這樣沒錯欸，但是我認為醜男半裸體的殺傷力比我的命令還強大。」

　　「妳差點害我走光了好嗎！要是我的理智再晚一步，巨龍就要探頭了啊！」

　　「巨龍？」神彌看了我一眼。「呵。」

　　「……妳這個『呵』讓我覺得莫名不爽啊。」

　　「男子漢要學會忍耐才有資格說自己是巨龍。」

　　「妳根本是想搞我吧！等等，妳要說的『重要的事』是指什麼啊？」

　　「當然是讓你脫魯的方式啊，你是笨蛋嗎？」

　　「那妳剛剛不要打斷我不就好了嗎啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　附近的路人應該感到很困惑，因為他們看到一個半裸的男子正在邊狂吼邊自暴自棄地扯著自己的頭髮。

　　已經有路人開始錄影，還有人開始打電話。

　　但是我沒空理他們，因為在我的眼前還有一件更重要的事正在發生。

　　毫無疑問，此刻站在我眼前的女學生「神彌」，就是魂界的神。

　　「欸，難得我翹班來看你，幹嘛要用那種空洞的眼神看我？」她跟著我蹲下來，用手指戳我的膝蓋。

　　「因為我突然覺得，妳這樣的傢伙是神，那還不如讓世界直接毀滅好了。」

　　「呿。」

　　我搓搓臉，勉強自己打起精神。

　　「所以，妳大費周章來到人間到底想幹嘛？」我無奈的問道。

　　「我不是說了嗎！幫助你脫離單身啊！」

　　我翻了個白眼。算了，我已經懶得吐槽了。

　　我突然想起了另一件事。

　　「妳不是說過『別人看不到妳，也不記得妳』嗎？」我問，「那為什麼三岐還能想起來有關於妳的事？」

　　「你是說那位『地獄的公爵』嗎？」

　　「……真的有這種東西？」我錯愕道。

　　「沒有。他亂掰的。」

　　「那妳就不要說出這種會讓人誤會的回答啊！」

　　「你知道『先知』嗎？」在思考片刻後，神彌回答我的問題，「有些特別的人，也可以說是頻率與世界相同的人，他們能藉由大自然接收到由我提供而來的訊息，還有些特別有智慧的人也能直接看到、接觸到我本人。」

　　「……所以妳的意思是，三岐是『先知』！？」

　　「沒有。他只是單純比較笨而已。」

　　「……為什麼比較笨的人就能看到妳？」
　
　　「你有沒有看過某些動物在天然災害發生之前就採取行動？那是因為牠們能聽到我的聲音。古代的巫術有些也是藉由動物的行為來占卜的。低智商的生物總是能比人類先一步察覺到我的存在。」

　　「那賴妍呢？既然你說『低智商生物』都能查覺到你的存在，那為什麼賴妍不行？」

　　「賴妍？愛喝酒的女孩？」神彌歪頭，「你覺得她笨嗎？」

　　「……難道她的智商很高！？」

　　「沒有。她的智商大概在『看的見我』與『看不見我』的臨界點。」

　　「就說了不要說這種會讓人誤會的話！」

　　「不過如果要把她的上輩子算進來的話……好吧，還是不行。」

　　「她的上輩子是什麼？」

　　「俄羅斯皇家馬戲團裡面一隻專門表演喝伏特加給沙皇看的熊。」

　　「……完全沒有違和感啊！」

　　一連串的吐槽讓我撐著膝蓋喘氣。

　　「反正啊，」神彌理了一下頭髮，站起來，我抬頭看著她，「在不忙的時候，我就會以『神彌』這個身分回到這間學校，努力幫助你達成目標。」

　　「等等，妳怎麼一副要離開了的樣子？」我困惑道。

　　「怎麼了？會難過嗎？會嗎？」她看向我身後，再用一種似笑非笑的微妙表情看我。

　　「……妳怎麼擺出那種表情？」我突然有一股不妙的預感。

　　「那就，再見囉。」

　　伴隨著這句話迴盪在傍晚的涼風中，神彌消失了，跟著我脫下來的衣服一起。

　　「等等！先別走啊！」我東張西望，「啊我的衣服咧？至少先把我的衣服還給我啊啊啊啊啊！！」

　　「呦。」一陣男低音在我身後響起。

　　是神彌來還我衣服了嗎？她是神，變成男人的樣子出現在路人裡面也有可能…吧？

　　好吧，那我就看在妳剛剛耍我的份上，勉為其難的收下妳的衣服──

　　我轉頭，看見兩位高大的警察叔叔正在對著我燦笑。

　　她根本沒有要還我的意思啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！

　　「底迪，」其中一位，就是剛剛開口的那一位警察叔叔用和藹可親的口氣說，「跟我去警察局喝一杯茶好嗎？」

　　「神彌妳這傢伙！給我出來啊！我是被陷害的啊啊啊啊啊啊！！」

　　「好的，我們知道了。」另一位警察叔叔笑著說，然後用手銬把我銬起來。

　　「你根本不想知道吧！」

　　「喂喂？犯人逮捕了，就地處以死刑，Over。」警察叔叔拿出對講機。

　　「為什麼是死刑！」

　　「抱歉說錯了，是逮捕，音太像了所以搞錯了，Over。」警察叔叔拿出對講機更正。

　　「音哪裡像了！直接對著我說不就好了嗎！對講機給我收起來啊啊啊！」

　　「沒錯、沒錯，我們現在要回派出所了，對，用走的。」

　　「為什麼你們連警車都沒有啊啊啊啊啊！！！」

　　「經費不足，請給我錢。」

　　「這樣不對吧！你們不是人民的保母嗎！」

　　「所以我們要收取保護費，感謝您的配合。」

　　「你們不要還沒說完話就開始挖我書包啊啊啊啊啊！！！」

當日結果：

　　只穿著一條內褲的柳困遭到拘禁一天。

　　差點脫離單身的柳困今日依然單身。 

第五章 三岐的一天！ 
[《請跟我交往！拜託啦！》第五章 三岐的一天！] by 名為星賊的草莓蛋糕

　　「嚯嚯…」巨龍的口中不斷散發出的刺鼻酒臭直逼我與公主所在的角落。「你真的以為，就憑那把跟牙籤一樣細的劍，也能斬殺吾，大名鼎鼎的魔龍『瘋龍賴炎』嗎？」

　　我一手護住公主，另一隻手握緊手中的劍。

　　「你真的以為…我會沒有任何準備，就這樣傻傻地挑戰你？」

　　我集中精神，紅蓮之炎包覆住我的手臂，我用意志力讓他們附著在我的劍峰之上。

　　接著，被封印在劍中的惡魔甦醒，一陣古老的野蠻力量由劍尖溢出，最終形成一個赤紅色的人型。

　　『主人呦，』紅蓮惡魔簡乘說道，『吾將會遵從汝之意志，讓汝之敵人灰飛煙滅！』

　　「很好，接招吧！」我擺出架式，蓄力，劍身發出腥紅色的光芒，「吃我一擊───」

　　就在我揮劍的那一刻，我彷彿聽到一陣熟悉的聲音在喊著我的名字……

＃

　　「三岐！你快點給我起床喔！」

　　我睜開雙眼。房間的天花板映入我的眼簾。

　　「奇怪，這是哪裡……」我自言自語，低著頭看向我的雙手。我試著出力，但是卻使不出半點紅蓮之炎。

　　「別再重複一樣的對話了啦！這裡是你的房間！」一位女性開口說道。她的一隻手拿著漱口杯，另一隻手抓著牙刷。

　　「……妳是誰？為什麼帶我到這裡？」

　　女性直接用漱口杯巴我的頭。

　　「我想起來了，我是三岐，妳是我姐，今天是星期四，我要快點去漱洗，再不換衣服吃早餐的話上學就要遲到了。」我正色道。

　　「那還不快給我從床上下來！」

　　我爬下床，走到浴室，鎖門，在鏡子前又試了幾次，不行，果然還是無法叫出紅蓮之炎。我拿起架上的牙刷，刷好牙，用毛巾洗好臉，然後用屍駭龍頭骨製成的梳子整理好頭髮。

　　漱洗完成後，我走到衣櫃前，打開門，拿出平常用來掩飾我「紅蓮勇者」真實身分的學校制服，穿上，最後拿起書包下樓。

　　才剛下樓，就看見自稱是我姐的恐怖女人身穿公司的制服，坐在電視前的沙發上把玩著鑰匙圈。

　　「快點把早餐吃一吃，我還要載你去上學。」她仰過頭看我。

　　「真正的勇者是──」我看她又準備要拿手上的報紙敲我頭了，所以連忙改口，「我到學校再吃。」

　　「那好，走囉。」她拎起在鞋櫃上的兩頂全罩式安全帽，拋了其中一頂給我，先一步走出門。

　　我接住安全帽，抓起桌上的超商飯糰塞進書包，穿好鞋子，踏出家門，回頭上鎖，最後戴上安全帽，爬上重機，跨坐在姐姐的身後。

　　「…妳到底是用什麼方式封印住我的魔力？」在啟程前，我抓準時機問道。

　　「你的中二病到底什麼時候才會好呢…」她只是搖搖頭，嘆了一口氣。

　　重機騎上馬路，漸漸開始加速，在繁忙的車陣內穿梭，周遭景物飛快地掠過我的視線，涼爽的風吹打在我的身上。

　　總結來說，就跟我在駕馭青龍時的感覺相似，不同的地方只在於青龍不必停下來等紅綠燈。
　　
　　人行道的行人來來去去，有上班族，有學生，更有邪惡的勢力存在。我能感覺得出來。

　　不過消滅邪惡，就是我「紅蓮的歐威爾」的使命。

　　沒有多久，我們就抵達我的學校──一所眾多異能者隱藏於其中的高中。

　　我爬下車，脫下安全帽，將它放入書包。在跟自稱是姐姐的人物道別後，我開始往班級的方向移動。

　　「早啊！三岐！」一個聲音在我身後響起，叫了我在人間的化名。

　　經過我理智的分析，是班長柳困，無害的非志願性單身類人猿，威脅性零。

　　我轉身一看。錯了，是男同學。這兩個人的聲線也太像了吧。

　　男同學是我們班上的一位男同學，因為作者懶得再幫他想一個名字，所以就將最開始對他的稱呼直接當作他的名字。

　　雖然他的名字很正常，但他卻是我所知道的人類當中數一數二好色的怪人，只要看到異性都能夠發情的特性讓我確信他其實是來自煉獄的下等魔物「發情獸」。

　　「早安，男同學。」為了不讓這隻魔物得知我的身分，我故作鎮定地回答。

　　我們一起走入教室，碰巧看見在班長不在時，有五位學生圍起來，在毆打另一位學生。

　　我可是紅蓮的邁歐爾！一個合格的勇者，怎麼會忍心見死不救！

　　「喂！你們幾個！」我用盡力氣大吼，一不小心破了音，但是這不損我的威嚴。我睜開紅蓮之眼，緊緊盯著那幾位正在霸凌同學的學生。

　　「如果不想被我的業火吞噬的話…就離那個無辜的人類遠一點！」

　　「走開啦，我們沒有要跟你玩。」在中間被毆打的同學站起來對我說。

　　「走吧，我們去另一個角落。」另一個同學說。

　　他們從我的眼前離開，但是我卻沒漏看到那位被毆打的同學嘴角顯露出的笑意。

　　我深深感受到，這就是所謂的「獲救的喜悅」。

　　雖然他沒有看我，但是我朝他帥氣的擺擺手，讓他別把「我拯救了他」這件小事放在心上。

　　像我這種英雄，就算被千萬人唾棄，還是會在人類需要幫忙時挺身而出。

　　嗯？你問我為什麼？

　　因為……正義，從不缺席。

＃

(第一節上課前)

　　「你們幾個！給我回位子上坐好！老師快要來了！你們又想讓班級的秩序成績最後一名了嗎！」昨天才從警局出來的班長柳困在打鐘後站在講台上吼著。

　　我們的班長雖然是一隻無害的非志願性單身類人猿，但是牠卻有一個其他同類沒有的特性──那就是句尾有絕大部分都是驚嘆號。

　　你問我為什麼會知道這種設定層面的事？

　　呵呵，我可是勇者啊。

　　「賴妍！」柳困看起來快要瘋掉了，「給我把妳桌上的酒收起來！」

　　「可是我想認真學習欸。」

　　「喝了那個妳要認真學習個毛線啊！」

　　「唔唔……」賴妍一臉失望的樣子，把酒瓶收進書包，再從抽屜裏面拿一瓶小瓶的啤酒出來。

　　「妳……」柳困翻白眼，「算了算了，要喝要睡隨妳，妳安靜就好。」

　　「那你要喝嗎？」賴妍從抽屜拿出另一瓶，放在柳困桌上。

　　「我要上課啦！！」

　　賴妍，外號「瘋狗」，是一隻擁有著紫色長髮、甜美的人形外表的魔物，就連我都摸不清牠的實力底細。

　　透過平時的秘密觀察，我總共幫牠歸納出幾種常見的行為模式：

  　　一、喝酒。

  　　二、睡覺。

  　　三、先喝完酒再睡覺  。

　　以上這幾樣我都準確的紀錄在我的化學筆記之中，以防某一天為了世界和平，突然需要打倒牠。  

　　其實我也沒有上學的必要。因為生存環境不同的關係，所以我在這一個世界之中學到的知識都是與我原本存在的世界相違背的，而且課程也不太會教一些實用的事情，像是討伐巫婆與製作體力藥水。

　　「三岐！你在發什麼呆？」在我思考到一半時，不會製作體力藥水的化學老師叫了我的名字，「來來來，告訴我，一莫爾二氧化碳(CO2)加上三莫爾氫氣(3H2)的主要產物是？」

　　我閉上雙眼，陷入深沉的思考中。

　　沒多久，我就想起了那件事──

　　那件在下著暴風雪的夜晚發生的往事。

＃

　　「好、好冷…」這已經是我們受困在這裡的第三天了。

　　我與風精靈的公主：圈圈子在尋找失落的氣態神劍時誤入了魔角雪怪所在的深山。

　　雖然我們順利的找到了神劍，但是卻因為雪怪的阻攔而無法離開。

　　我與圈圈子用盡了所有方法，始終無法打倒守護在深山出口的雪怪。

　　「給你，你吃吧。」圈圈子把手中的乾糧遞給我，「這是我們最後的食物了…」

　　我本來準備要將食物放入口中的，聽見這句話又把舉到嘴邊的手放下。

　　「這怎麼可以！我們不是約定好了，一定會一起下山了嗎！」

　　「歐威爾啊…」圈圈子輕撫我的臉頰，「你知道的吧，這些食物只夠一個人吃。」

　　「那你吃吧！」我又把食物推向圈圈子，但是她握住我的雙手。

　　「你是紅蓮之炎選中的勇者，」圈圈子堅定地用雙眼看著我，蒼白的臉旁因為熾熱的眼神而明亮起來，「你一定得活著，才能拯救這個世界。」

　　接著她話鋒一轉。

　　「你應該詪我一樣清楚地知道如何打敗魔角雪怪的方法。」

　　聽到這裡，我的鼻子傳來一陣酸楚。

　　「但、但是…妳會因此而死啊！！」我哽咽道。

　　圈圈子只是微笑著。

　　「我是風精靈，天空才是我的歸屬。」 她說，「只要用你找到的氣態神劍 (CO2) ，加上我的三顆『心臟 (H2) 』，就能完全驅除魔角雪怪的魔力，成功打倒牠，讓你活著下山。」

　　「可是……」我還想再說什麼，但是圈圈子靠了過來，輕柔的吻在我的嘴唇上。

　　我終於控制不住情緒，淚水不斷地落在我的衣領上。

　　最後，她將我推開。

　　「快點吧，雪越來越大了。」她堅強地說，雙手平放在身體兩側，但是還是因為畏懼死亡而顫抖。

　　雖然萬分不捨，但是我的理智也告訴我，這真的是唯一、也是最後的方法了。

　　我拔出神劍，尖叫狂吼，將劍尖刺入圈圈子的胸口。

　　她雙眼睜大，緊靠在我的身體上，溫熱的血液沾濕我的上衣，我放聲大哭。

　　「別哭…」她細聲說，「我會成為一陣風…陪伴在你身邊的……」

　　語畢，圈圈子的身體化成一道氣流，吹散了周圍的風雪。

　　我低頭，看見劍尖上面插著一串散發出光芒的物體。

　　是圈圈子的心臟 (3H2)。

　　接著，我聽見一聲低吼。

　　我才剛抬頭，就看見因為被停下的風雪刺激而出現的魔角雪怪。

  　　「謝謝妳，圈圈子。我不會讓妳白白犧牲的。」我流著淚，默默念著。

＃

　　「呃…那個……三岐同學…？你為什麼在哭？」化學老師有點錯愕。

　　「嗚……」我趕忙擦乾眼淚，「我、我沒事…我知道了…」

　　謝謝妳，圈圈子。

　　托妳的福，我知道正確答案了。

　　「那……一莫爾二氧化碳(CO2)加上三莫爾氫氣(3H2)的主要產物的正確答案是什麼？」

　　我深吸一口氣。

　　氣態神劍 (CO2)與圈圈子的心臟 (3H2)的結合。

　　那是，

　　我與她最後的合體技──

　　「是紅蓮天華爆裂斬啊啊啊啊啊啊啊嗚嗚嗚嗚嗚！！」

　　「……你是從哪裡得到這個結論的？」

　　「是甲醇啦，你這笨蛋。」簡澄說。

　　「嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚……」我實在太過悲傷，根本沒心情介紹簡澄，不，應該說，我的心現在裝不下除了圈圈子以外的其他人。

　　我開始在座位上嚎啕大哭。

＃

(神彌的視角)

　　「老師！這題太難了啦！」賴妍抱怨。

　　「所以是我害的嗎！？」化學老師有點不知所措。

　　「班長，三岐那種哭法……」男同學悄聲問。

　　「嗯嗯，以我這一年對他的認識，大概是圈圈子、方方子、叉叉子、勾勾子其中一個又死一次了。」柳困翻白眼。

　　「我該吐槽這種命名品味嗎！還是繼續乖乖上我的化學課！？」

　　「為什麼我沒有被介紹到啦。」簡澄跟著賴妍抱怨。

　　「他說我是在俄羅斯專門表演喝酒給沙皇看的熊欸。」賴妍話鋒一轉。

　　「那根本不是在這集出現的好嗎！而且說起來妳為啥會知道這件事！？」柳困吐槽。

　　「好啦，現在怎麼辦？」化學老師一邊嘆氣，一邊望向哇哇大哭的三岐。

　　「我可以讓他安靜下來。」賴妍從抽屜拿出啤酒。

　　「他喝酒只會越哭越大聲啦！」老師吐槽。

　　「我可以讓他安靜下來。」簡澄從抽屜拿出燃燒瓶。「而且是永遠。」

　　「拿出來的東西為什麼越來越可怕啊啊啊啊！！」

　　「好吧，那我讓他喝點水好了。」賴妍掏出一個普通的水壺，把裡頭透明的水倒進一個被子裡，然後遞給三岐。

　　三岐抬頭，用哭得紅腫的雙眼看著她，然後接過杯子，仰頭一飲而盡。

　　下一秒，他整顆頭直接撞在桌子上，發出「碰」的聲響後，一動也不動。

　　「三岐同學啊啊啊啊啊啊！」化學老師的聲音顫抖，「那個…該不會有毒吧？」

　　「沒有啊，那只是普通的水。」

　　「普通的水最好喝了會昏過去啦！」

　　「好啦，其實是普通的生命之水。」

　　「喔喔，原來只是普通的生命之水啊，我還以為是清酒……咦咦咦咦咦咦等等！？」查覺到不對勁的老師嘴角抽搐。

　　「…我說，賴妍啊？」

　　「嗯？」

　　「清酒的酒精濃度大概是多少？」

　　「大概十五趴左右。」

　　「……那生命之水呢？」

　　「只有九十六趴。」

　　「『只有』九十六趴！？」化學老師火速衝下講台，撐起三岐的頭，他已經開始翻白眼口吐白沫了。

　　「我覺得他看起來很OK。」賴妍說。

　　「完全不OK！」

　　「這就是沒喝過酒的人突然喝九十六趴的烈酒時會出現的正常反應。」

　　「那你幹嘛要給他喝！出事是我要負責欸！而且他醉倒了這一篇要怎麼收尾啊！」

　　「身為堂堂化學老師卻無法收尾嗎？呿。」

　　「所以又是我的問題了囉！！」

　　化學課就這樣亂成一團。

＃

(三岐視角)

　　「唔……」我睜開雙眼，看見夕陽的餘暉透過教室的窗戶灑落在我的書桌上。

　　我趴在桌上，靜靜的看著。

　　我想抬頭，但是一陣劇烈的疼痛與暈眩感襲擊我的腦門(撞到額頭＋宿醉)。

　　我這是……傷心到失去意識了嗎？

　　我伸手抹抹臉，發現手背的皮膚呈現一種奇特的紅色，全身上下也都有種燥熱的感覺(一口氣喝完太烈的酒)。

　　「難道…！我取回我『紅蓮之火』的能力了嗎！」我反覆檢查左右手。果然沒錯，我的身體恢復了以往在使用紅蓮之炎時的體態。
　
　　「出來吧！紅蓮之炎！」我右手握拳，向上一揮。

　　奇怪的是，熾熱的感覺並沒有出現，出現的反而是打中東西的觸感。

　　「噗喔！」是化學老師的聲音。

　　「喔喔喔喔，還好我躲得快。」賴妍的聲音。

　　「…妳是說閃身躲到老師後面嗎？」柳困的聲音。

　　我抬頭，看見柳困、賴妍、簡澄、男同學四人站在我的桌子前，但是沒有看到化學老師的蹤影。難道我意外覺醒了「能聽見靈魂之聲」的能力嗎？

　　「好痛…我的鼻子……」好吧，我錯了，化學老師吃了我一拳，現在人在地上。

　　「你還好吧…？」男同學問我。

　　「他看起來很好啦。整個人健康的跟外面的夕陽一樣。」賴妍嘀咕。

　　「你是說顏色的部分嗎！？」

　　「他沒事的話我就先走了喔。」柳困背起書包，走出教室。

　　「「我也是。」」簡澄與男同學說。

　　「那我也……」賴妍想逃跑。

　　「妳給我留在這裡道完歉再走！」化學老師摀著鼻子，從地板上爬起，順便抓住賴妍的袖子。

　　「好啦…」賴妍嘟起嘴巴，默默的從書包掏出一瓶啤酒。「喝嗎？」

　　「妳那根本就是書包型的攜帶式酒吧嘛！」

　　「好啦好啦，我很好，」我舉手制止她們兩人的爭執，對著她們露出帥氣的笑容，
「怎麼了？妳們想我嗎？」

　　「……好噁心喔喔喔喔喔。」跟化學老師對話到一半的賴妍露出嫌惡的表情。

　　「我可以各親妳們一下喔？」

　　「…不行了，我要先逃跑了。」老師丟下賴妍，手刀衝刺出了教室。

　　「等等我！哪有老師會把學生丟在變態旁邊不管的啊！」賴妍抗議，也跟著跑出教室。

　　這麼一來，就剩下我一個人了呢。

　　在空蕩的教室內，窗外的夕陽餘暉將走道與黑板染上一層紅暈，看起來別有一番風情。

　　「女人真是難懂呢。」我感嘆道。這種時候圍繞在勇者身旁的女生們不是都應該哭著擁抱我才對嗎？

　　啊，我知道了，可能是因為她們是傲嬌。

　　我嘆口氣，拿起椅背上的書包，搖搖晃晃地走出教室。

＃

　　離開學校後，我在河堤上散步，一邊往家的方向前進。

　　在散步時，附近的公園傳來孩童的嘻鬧聲。我轉頭，看見四個穿著國小制服的孩子們，正在公園內的球場玩球。
  
　　看著他們，我想到在我小的時候，師父也會反覆丟火球給我，訓練我的反應速度和運動神經。
  
　　不過這是專門用來訓練勇者的方式，普通人單純地玩球是不一樣的。我一時興起，決定走近一點觀察他們。

　　「看我用十元硬幣彈出來的超電磁砲！」

　　「那明明就是躲避球！等等、別砸我啊啊啊啊啊啊噗！」

　　「我也想玩！」

　　「你脫掉上衣是要玩什麼啊！」

　　我才剛聽見他們的對話就感受到強烈的既視感。大概是頭痛造成的幻覺吧。我搖搖頭，準備離開公園。

　　「啊啊……」才剛轉身，就聽見其中一個孩子大叫，「球卡在樹上了…」

　　球在他們激烈的攻防之中不小心飛到了樹上，卡在一個他們的身高碰不到的高度。

　　最高的孩子試圖爬到樹上，但因為手不夠長，勾不到樹枝而從樹上摔了下來。

　　當他們煩惱著要怎麼辦時，他們之中唯一的女孩看見了我。

　　「大哥哥，」她走了過來，「可以幫我們撿個球嗎？」

　　「我、我有事…」我想找理由逃跑，但她卻先一步擋在我面前。

　　「拜託嘛～」她睜著水汪汪的大眼睛求我。我說啊，這犯規了吧。

　　「好吧。」我是紅蓮之炎選中的勇者，爬樹撿球這種小事當然難不倒我。

　　我將大樹視為一條朝著我大聲咆哮的巨龍，把卡在樹枝間的球當成牠的致命弱點。我向前衝刺，三兩下蹬上龍首(樹幹)，伸手一撈就抓到剛才最高的孩子勾不著的龍角(樹枝)，再向上一躍，一把將球拍下，終結了巨龍的命運，孩子們全都驚叫連連。

　　「謝謝你！大哥哥！你是我們的英雄！」女孩興奮地說。我感覺臉頰熱熱的，難道是體內的紅蓮之炎又復甦了嗎？

　　「那我們回去玩吧！」最高的男孩說。

　　「……等等。」我說。

　　「怎麼了？」

　　「我發現了一個非常嚴重的大問題，嚴重到足以影響到整個人、神、魔界的運作，說不定連星界與冥府也會因為這個大問題而停擺──」

　　「什麼意思？」男孩困惑的問。

　　「要我說的簡單一點嗎？」

　　「好。」

　　「我下不來。救我。」我老實地說。

　　「「…………」」孩子們抬頭，看見我以一種奇怪的姿勢被樹枝卡在樹上。

　　「你先搖搖看？」其中一個孩子說道。

　　我開始使勁搖晃，大樹被我晃下了許多落葉。喔喔喔！有了！樹枝好像慢慢鬆開──

　　「…卡的更緊了欸。」我在搖晃的過程中朝下滑動，直接卡死在樹枝之間。

　　「我去叫我爸爸來。」最高的男孩說。他急急忙忙跑出公園。

　　我努力維持冷靜。雖然成熟的凡人沒有任何能力，不過總結來說，有大人也好，應該能幫助我擺脫困境──

　　「啊啊，他逃跑了啦！」

　　「看來只能靠我們想辦法了」另外兩個男孩說。

　　好吧，看來這幾個男孩比較可靠──

　　「瑞瑞！東東！回家吃飯囉！」一位看起來像媽媽的婦女站在公園外喊著。

　　「「好！」」男孩們回應。

　　「抱歉，大哥哥！我們要回家吃飯了！」

　　我收回剛剛那句話。

　　你們這些死小孩。

　　現場只剩下那個女孩了。

　　「……妳該不會也要回家吃飯吧？」

　　「姐姐會來叫我。她應該快來了。」她點點頭，紫色長髮在她身後像波浪一樣擺盪。

　　「那就快點救我下來啊啊啊啊啊！！」我掙扎，但只是卡得更緊。

　　「大哥哥，」她突然問我一個奇怪的問題，「你怕痛嗎？」

　　「不怕！快讓我下來！！」天越來越黑，連路燈都已經亮起了。我可不想在樹上過夜，那是精靈族才會做的事啊！

　　女孩默默撿起在她旁邊地上的球。

　　「等等…」我突然感覺到恐懼，「妳要幹嘛…？」

　　「姐姐說過到沒辦法解決的事，就是要用暴力解決啊啊啊啊啊！！！」

　　「妳姐姐根本是罪犯吧！噗啊！」我話都還沒說完，她就用那種年紀根本不應該會有的力量扔出一記直球，直接砸到了我的臉上。

　　「等、等等…噗！」球一落地，她又馬上接住，用怪力再次投球，這次砸到我的肩膀。

　　「不要……噗！」球砸到我的手背。

　　「等一下…噗！」球砸到我的膝蓋。

　　「先、先停一……噗喔！」球砸到我的肚子。

　　「讓我說完噗啊啊啊啊啊！」球砸到我的胯下，我發出悲鳴，聲音大到連公園外都聽得見。

　　這時，有個女人的輪廓公園從公園的門口向這裡走近。

　　──等等，那種醉漢型的走路方式…為什麼她看起來越來越眼熟……

　　「妹啊～回家吃飯囉～」賴妍說，手上拿著一瓶還有一半的紅標料理米酒，「我今天幫忙喝了酒…我是說幫忙弄了酒蒸蛤蠣──」

　　然後她看見卡在樹上、正在被她妹霸凌的我。

　　「妹啊～我不是說過不要跟變態玩嗎～」賴妍依舊微笑著，但是嘴角抽搐。

　　「可是他卡在上面欸。」女孩說。

　　「他可能在寫作業吧。」

　　「誰會在樹上寫作業啊！」

　　「不然就是在吃晚餐。」

　　「我在樹上是要吃什麼啊啊啊啊啊啊！」

　　「問我囉。」她牽著妹妹轉身要走，但是被我叫住。

　　「賴妍！救我！不然幫我報警也好！」

　　「三岐。」她看著我，我本來以為她要說什麼很感人的話，沒想到卻是：「求我啊。」

　　「求你！拜託你！求求你啦！」我苦苦哀求。

　　「我不要，咬我啊。」這次她真的走了。

　　我，卡在樹上。

　　我，在晚上六點半，卡在樹上。

　　我，在晚上六點半，卡在兒童公園中一棵長得像巨龍的樹上。

　　我，紅蓮勇者歐威爾，在晚上六點半，卡在兒童公園一棵長得像巨龍的樹上。

　　而且沒有人來救我下去。

　　我流下了悔恨的淚水。

　　一滴。兩滴。

　　越來越多。

　　「歐內醬啊啊啊啊啊啊！！」我哭喊，「快來救救你可愛的弟弟啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」


當日結果：

　　十點的時候，三岐自己從樹上摔下來，回到家後還因為超過門禁時間而被姐姐揍了一頓。

　　這集沒有太多戲份的柳困今天依然單身。 

第六章 司機的日常！ 
[《請跟我交往！拜託啦！》第六章 司機的日常！] by 名為星賊的草莓蛋糕

　　我是一個普通的男人。
    
　　我在平時沒有什麼特別的嗜好或是興趣。

　　但是如果硬要說的話，觀察人們日常的對話應該算是我在人生中最主要的娛樂。

　　因為這個原因，所以我選擇了一個最能近距離觀察大眾的職業──計程車司機。

　　現在是早上八點十分，我正開著我的計程車行駛在路上。

　　在馬路旁，我看見五位學生在對著我招手。這可是今天的第一筆生意。

　　我把車子停靠在路邊，一位少女打開車門，邊喊著「小夫～我要進來囉～」邊坐了進來。

　　「早安啊司機叔叔～」她開始「啪、啪、啪」地拍著我半禿的頭。

　　「別亂喊奇怪的東西！話說妳給我住手啊！！那個…司機先生，不好意思…這傢伙有點醉……」

　　她旁邊的少年趕忙擠進車把她的手抓住，然後對我道歉。

　　「沒關係沒關係！」我笑著回答。早上八點就喝醉，這就是青春嗎…？

　　「我們要去這個地址。」少年給我看他手機上的地址。

　　「沒問題！」我回答，「你們是要去看展覽是吧！」

　　「不，」另外一位少年用手掌按著臉回答，「那裡是與我原本的世界最相近的傳送點…我們需要盡快趕到，才能解救我族正在受苦的同胞──」

　　「好的，你給我自己去坐前面。」另外兩位少年跟著擠進七人座計程車的最後面。

　　「……」他默默地坐到副駕駛座上。

　　「要喝嗎？」才剛上路，少女就拿出一瓶玻璃瓶遞給我。看起來像是酒精飲料。

　　「他怎麼可能會喝！司機還要開車呢！」

　　「這個又不會醉！」

　　「不會醉嗎？幾趴？」

　　「九十六。」

　　「九十六趴最好不會醉！」
　　
　　「你現在是在汙辱我的早餐嗎？」

　　「到底是哪隻瘋狗會在早餐喝生命之水啊啊啊！！」

　　「幸好我有帶水。」坐在最後面的少年開口。

　　「這是幾？」少女比出一根手指。

　　「一。」

　　「但是我怎麼看都是三欸。」

　　「現在是怪我囉！！」

　　「你喝太多水了吧…讓你的意識都不清楚了。」

　　「到底是誰連自己比多少都不知道！妳的意識才不清楚咧！」

　　「要不要喝點酒醒醒水？」少女關切地把酒瓶遞到後座。

　　「鬼才需要！！」

　　「你們是學生嗎？」我好奇地問，一邊經過一個紅綠燈。

　　「不是，剛剛說過了，我是異世界來的勇──」

　　「好的先生，該吃藥囉。」坐在後座的少年用糖果塞住他的嘴巴。

　　「吃藥的時候要配水喔。」坐在後座的少女狂灌前座的少年酒。

　　「唔唔唔唔唔唔唔唔…」前座的少年才喝了兩口就開始翻白眼、口吐白沫。

　　「「…………」」後面的幾位少年面面相覷。

　　「妳做了什麼啊啊啊啊啊啊啊！！！！」

　　「讓他清醒啊？」

　　「他這樣看起來像是醒過來了嗎！？」坐在少女旁邊的少年一把抓住酒瓶，搖下車窗將酒瓶往外扔。

　　「不！！！！！約翰醬！！！！！！！」

　　「這種不中不西的命名是怎樣啦！」

　　「閉嘴你這個非自願性處男！」

　　「……這句話不知道為啥戳到我的痛點了欸。」

　　「我的生命啊啊啊啊啊啊QAQ…」

　　「為啥顏文字會出現在對話框裡面！！！」

　　「Je suis très triste.」

　　「這一段又是什麼鬼！！」

　　「法文。」

　　「妳為什麼會說法文！？這又是什麼意思？」

　　「我很難過。」

　　「那妳直接用中文說『我很難過』不就好了嗎！」

　　「我難過到一時之間無法用中文正確表達出我的情緒，就跟前座那傢伙一樣。」

　　「他是根本無法表達吧！連意識都消失了啊！」

　　「他一定是在為約翰醬感到難過…」

　　「並沒有！他剛剛才差點被約翰醬害死啊！」

　　「你們真是太殘酷了……」

　　「妳不要拿酒出來就不會發生這些事啊！」

　　「我要祭拜約翰醬的在天之靈…」少女又掏出一瓶小瓶的酒。

　　「……不行，她根本沒在聽啊。」坐在最後面的其中一位少年說。

　　「我有一個方法。」

　　「什麼方法？」

　　「只要加熱之後酒精就會蒸發了吧。」我聽見「啪嘰」的聲音。

　　「給我把打火機收起來啊！你是想把整台車炸掉吧！我到底為啥會答應跟你們一起出來玩啊！司機先生，拜託你了，現在讓我下車啊啊啊啊啊！！！」坐在最後面的少年崩潰大喊。

　　「可是展覽會場有賣Ｏ醬的人形抱枕喔。」

　　「…真是沒辦法啊，你們成功說服我了，我還是勉為其難跟你們去好了。」

　　「Ｏ醬的抱枕比你的生命還要重要嗎！？」

　　「Ｏ醬的抱枕比我打工那邊的老闆還重要好嗎？」

　　「我要打電話給你的老闆。」少女旁的少年拿出手機。

　　「那個，班長，我剛剛是開玩笑的，請放過我，我還要為Ｏ醬與我的未來繼續打拼。」

　　「所以說到底還是為了Ｏ醬嗎！？」

　　「當然。我總是以Ｏ醬與我的未來為優先考量。就連考試的時候也一樣。」

　　「你在開玩笑嗎？」

　　「雖然不知為何我考試總是很低分，但是我從不拿我與Ｏ醬的未來開玩笑。」

　　「這就是你考試低分的原因啊啊啊啊啊啊！！」

　　「司機大叔，你抽菸嗎？」坐在最後面的另一位少年問我。

　　「還蠻常抽的呢，」我回答，「心情好的時候抽，心情不好的時候也抽……菸對我來說就跟生活上的良藥一樣，是不可或缺的存在。」

　　「那您應該能接受您的計程車內有火吧？」

　　「完全是不一樣的概念吧！你真的想燒了這台車嗎！！」似乎是班長的少年吐槽。

　　「我生活上的良藥被奪走了啊……我的約翰醬啊啊啊……」少女邊流淚邊大口喝飲料。

　　「不是叫妳把酒收起來了嗎！！！！」

　　「你沒有體會過…失去摯愛的痛苦……」

　　「妳等等別看展覽了，給我直接去勒戒所！！」

　　「我才不要回去那裡咧。」
　
　　「原來妳已經去過了嗎！！」

　　「雖然這麼說，但是那裡的叔叔阿姨們怕我傷心，都一直稱讚我很乖喔。」

　　「為什麼啊？你是不是對他們做了什麼？」

　　「他們好像對所有手上有刀的人都這樣說。」

　　「原來是有生命危險啊啊啊啊啊！！」

　　「同學們，我們快到目的地了喔！」我轉彎，打了方向燈，順便提醒聊得正熱烈的他們，「準備叫你們睡著的同學起床了喔！」

　　「再讓他睡一下吧。」少女回答。

　　「你根本是打算讓他永眠在這台計程車上了吧！！」他旁邊的少年再次吐槽，接著開始拍打前座少年的臉部，「喂喂！醒來啊！你不是還要解救你的同族同胞嗎！」

　　「他就在偷懶咩。」

　　「我還是第一次看到偷懶的人翻白眼跟口吐白沫啊！」

　　「他可能正在做有關溺水的夢。」

　　「為什麼偷個懶要這麼痛苦！！」

　　「因為他覺得人生不能太平順，偶爾也要有點挑戰。」

　　「再這樣下去他的人生也快結束了吧！」

　　「班長！我知道了！」坐在他身後的少年大聲地說，「人只要在瀕臨危險的時候，就會產生危機感，就算是在失去意識的時候也會因為萌生『快逃』的念頭而醒來！」

　　「你是在哪聽到的？」

　　「『Ｏ醬的大冒險』。」

　　「……我先不吐槽這點，先問一下你們要怎麼製造危機感？」

　　「製造假車禍。」

　　「車又不是你在開！」

　　「相信我，我可以的。」

　　「你不是說過會為Ｏ醬的未來著想嗎！！」

　　「那放火。」另一位少年接口。

　　「不！可！以！」

　　「啊，我剛好有帶剃刀。」少女從包包掏出一把剃刀。

　　「妳為什麼會帶剃刀去逛展覽！？」

　　「不是每個人都有嗎？你們沒帶喔？」

　　「誰會帶啊！！」

　　　「我先這樣、這樣」少女邊說邊把剃刀放在前座少年的頭髮上比劃，「他的頭就會覺得冰冰涼涼的，說不定他就會醒來了！」

　　「啊！」有一台機車突然從對街衝了出來，我急急忙忙踩了煞車，差一點就撞到他了，真的好險。

　　「啊。」在我緊急煞車時，少女的剃刀剛剛好從少年的頭頂嚕過去。

　　一大搓頭髮從少年的頭上掉到他的腿上。

　　「抱歉，頭髮我等等清就好，你們先繼續聊。」我說。

　　「唔唔唔……」變成地中海的少年揉揉雙眼，困惑地看了看四周，接著想起自己還在計程車上。

　　後座的少年們全部盯著少女，前座的少年則打了一個大大的呵欠，還不知道發生了什麼事。

　　「……往好處想，他真的醒了咩。」少女說。

　　「你們剛剛在說什麼？」前座的少年想看後照鏡，但是雙眼立馬被坐在他後面的班長摀住。

　　「那個啥…你先不要看後面可能比較好…？」

　　「為什麼？」

　　「因為後面有相當恐怖的怪獸…你看一眼就會後悔，呃，你的頭髮變長的時間？」

　　「嗯？是邊緣獸嗎？」

　　班長跟少女看了一眼坐在班長後面的少年。

　　「「對。」」

　　「你們太過分了吧！？」被看的少年抗議。

　　「好吧。」不過前座的少年看來是相信了。

　　「話說我的頭頂感覺怎麼不太一樣…好像變得涼了一點？」

　　「……你的頭頂剛剛噴出了一道金色的光。」班長說。

　　「還有一隻龍跑出來。」少女接口。

　　「跑到哪？」前座的少年驚訝道，拼命想掙脫班長的手，但是雙眼還是被緊緊蒙住。
　
　　「我的包包裡面。」

　　「為什麼龍會跑到妳的包包裡面！」

　　「不信你看。」少女從包包掏出一瓶高粱。

　　「走你。」他旁邊的班長奪過酒瓶，熟練的搖下車窗，往外丟。

　　「我的噴射火焰．本田三世啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　　「這已經是招式的名稱了吧！」

　　然後班長突然發現，自己的手，在剛剛離開了地中海少年的臉。

　　地中海少年正茫然的盯著自己在後照鏡中光禿禿的頭頂。

　　在他開口之前，少女率先開始了動作。

　　「惡靈退散啊啊啊啊啊啊！！」她開始狂巴少年的臉。

　　「撐住！地中海先生！頭髮會長回來的！」班長後面的邊緣少年幫腔。

　　「你閉嘴啦！」班長肘擊邊緣少年的臉  ，「上啊瘋狗！不要讓他有任何思考的機會啊啊啊啊啊啊！！」

　　「欸，問你一個問題喔，」少女馬上接口，「小明身上有一百塊，牛肉一盒八十塊，請問恩歪凱蒂武士今年幾歲？」

　　「幹的好！這個問題完全沒有邏輯！」

　　「……」少女看起來有點受傷。

　　「為什麼受傷的反而是妳啊啊啊！！」

　　「我的頭髮啊…」地中海少年既錯愕又傷心臉孔讓他看起來瞬間老了十歲。算上頭髮的話總共老了七十歲。

　　「還是不行！必須要讓他沒有思考的空間才行！」邊緣少年說。

　　「我來。」沉默一陣子的燃燒少年掏出瓦斯噴槍。

　　「為什麼你會帶瓦斯噴槍來逛展覽啊啊啊啊啊啊！我說不要讓他有思考的空間不是讓你直接把他的大腦燒掉啊！！」

　　「嘖。」

　　「…等等，你該不會真的想這樣做吧？」

　　「方方子，我的助聽器在哪裡？」地中海少年突然開口。

　　「方方子是誰啦！」

　　「方方子，我的假牙在哪裡？」

　　「形容你老了七十歲不是叫你真的變成老人型態啊！」

　　「方方子，我住在美國的兒子還好嗎？」

　　「原來方方子是你的看護啊！？」

　　「對了，方方子，妳說的沒錯…我的兒子在前年已經車禍過世了…我果然還是忘不了他啊。」

　　「…為什麼我突然有點想哭？」

　　「方方子，那我的老伴還好嗎？」

　　「與老太太分居了嗎！？」

　　「對了，方方子，妳說的沒錯…我的太太在去年已經被正在旋轉的神奇書屋撞死了…我果然還是忘不了她啊。」

　　「這又是什麼超展開！？」

　　「快到目的地了，得趕緊讓他恢復原狀才行！」邊緣少年說。

　　「不然…」聽他們交談許久的我開口，「用我的假髮如何？」

　　「咦咦？大叔你有戴假髮嗎？」少女問道。

　　「有時候會戴，不過像今天太熱了就只是放在副駕駛座的置物箱。」

　　「這樣不太好吧…？」班長說道，「再怎麼說那也是──」

　　「沒關係啦！」我豪爽地笑道，「我老了，有些東西已經用不到了，讓給有需要的人有什麼不好？」

　　「……這句話用在這裡好像不太對。」

　　「真的沒關係！」我在他們的目的地停下計程車，接著在副駕駛座的抽屜翻找，挖出一頂假髮，然後戴到地中海少年的頭上。

　　「唔唔…剛剛發生什麼事了？今天不是要上學嗎？我怎麼在計程車上？」地中海少年恢復原狀。

　　「他的記憶直接恢復原廠設定了啊！」

　　「不過至少比剛剛見人就叫『方方子』的型態好多了吧…」

　　「司機先生，真的很謝謝您。」班長道謝，接著他們一行人付了錢，下車朝展覽的入口前進。

　　我搖下車窗，拿起胸前口袋的那包菸，點了一根。

　　我吸了一口菸，然後緩緩吐氣，看著絲綢般的煙冉冉上升，接著被風吹散。

　　「這就是青春嗎？真是懷念啊……」

＃

(同一時間，教室內)

　　「啊啊…今天有Ｏ醬的快閃展覽呢……」男同學看著窗戶外面的雲說道。

　　「沒辦法啊，誰叫今天是平日。」三岐說。

　　「好想買一個Ｏ醬的抱枕回家喔。」男同學抱怨。

　　「噁男…」賴妍灌了口啤酒不屑道。

　　「我改天燒給你好了。」簡澄抄完筆記抬頭說。

　　「你要燒的話直接買給我不是更好！！」

　　「閉嘴啦你們！我聽不到老師說什麼了！」我用桌上的水壺敲三岐的頭。


當日結果：

　　去參加展覽的並不是柳困等人，他們還在教室中努力（？）的學習。

　　在計程車行駛的路段被路人目擊到名酒飛出計程車外的畫面，因而開始流傳「酒神的計程車」的傳說。

　　邊緣少年在瘋狗少女的幫助下幸運地搶到了限量三百個的Ｏ醬抱枕。

　　地中海少年的假髮在回家後不知道塞到哪裡去了。

　　在本篇沒出場多久的柳困今日依然單身。 

第七章 久違的一起玩！ 
[《請跟我交往！拜託啦！》第七章 久違的一起玩！] by 名為星賊的草莓蛋糕

　　因為明天要借出學校當作考場的緣故，今天下午沒課。

　　「喂！班長！」男同學在中午放學前叫住我，「難得下午沒事，要不要去網咖玩？賴妍、三岐、簡澄都會跟我們去。」

　　「來嗎來嗎？最近某公司新出了一款不用錢的大亂鬥遊戲，聽說什麼角色都可以選欸？」賴妍開始慫恿我。

　　「少讀一天書又不會怎樣！頂多跟我一樣被死當而已啊。」三岐說。

　　「你根本每天都在玩吧！而且死當只有『而已』嗎！」

　　「我們現在缺一個人就能五人一起玩了。」簡澄說。

　　到這裡，我實在聽不下去了，站起來昂首朗聲說道：「我身為一個班長，同學們的榜樣，你們真的認為我會放棄學生讀書的義務，跟你們去網咖鬼混──」

　　「所以你是要不要去？」男同學打斷我。

　　「要要。走吧。」我背起書包。

＃

　　我們一行人才剛走入學校旁的網路咖啡廳，就看見幾乎每位客人的螢幕都在玩著剛上市的大亂鬥遊戲。

　　「那角色是誰啊？從來沒看過耶。」賴妍盯著某個顧客的螢幕問道。
　
　　「這個遊戲可以自創角色喔！」那位顧客一邊專注在遊戲上一邊解釋。

　　「我們快去付錢開電腦吧，說不定班長等等還要回家讀書。」男同學說。

　　「誰他媽在放假還要讀書啊！放假的時間就是爺的時間！一分鐘都不會分給學校那些破書！」我說。

　　「……你『乖學生』的角色設定是不是在進入這間店的瞬間崩壞了？」簡澄問我。

　　「閉嘴啦。」

　　「這句話倒是沒變。」

　　我們佔了一排位子，輪流走去櫃台付錢。

　　付好錢之後，我坐上我的沙發椅，開機，打開遊戲啟動器，找到了那個最新的大亂鬥遊戲。

　　打開後，首先出現在螢幕上的是令人眼花撩亂的精緻動畫與劇情，大致上來說就是主角不小心被吸入另一個世界，要與其他人廝殺並存活下來才能回到原本的世界。

　　『你們進入超時空時記憶產生錯亂了，請問你能不能回想起自己的名字？(一旦取名就無法再更改)』在動畫結束後，螢幕上出現了這句話。

　　「現在是取名字的環節嗎？」男同學沉吟道。

　　「什麼？可是我剛剛回答『不行』了耶！」賴妍抱怨。

　　「他後面不是有說取名了就無法更改嗎！」

　　「卍…煞…氣…ａ…紅…蓮…勇…者…卍…」三岐一個注音一個注音慢慢按。

　　「那我叫『Ｏ醬我婆』。」男同學打到一半，發現跳出錯誤訊息。「什麼！此名稱已被使用？好吧，那我改成『Ｏ醬我婆６９』好了。」

　　「Ｏ醬我婆跟６９有什麼關聯啊！」我嘆氣，「簡澄，你取好名字了嗎？」

　　「嗯嗯，我叫『才剛扔出燃燒瓶就』。」

　　「這又是什麼…算了，我也亂取，就叫『爺就是男主角』好了。」

　　我們取好名字之後就正式地進入了遊戲。在進行了新手教學之後我也大概掌握了這款遊戲的玩法：五個玩家各自選擇一個角色，在同一張地圖中互相廝殺，第一個拿到三十殺的人獲勝。

　　「欸，你們打完新手教學了嗎？」男同學問。

　　他似乎與我同時完成關卡。

　　「我好了。」三岐說。

　　「「我也好了。」」賴妍跟簡澄異口同聲道。

　　「那我們開打吧！」

　　一開始進入的是角色選擇畫面。我在畫面上看到了許多動畫和漫畫出現過的人物，還有一個特殊的按鍵，上面寫著「建立自創角色」。

　　我看著這些動漫人物思考了許久。在這邊出現的人物好像都是進戰，沒有能從遠距離攻擊的角色，所以我選擇了能丟出神奇寶貝球在中距離攻擊的角色「小智」。

　　各自鎖定角色之後，我們五人就進入了一張叫做「沙漠市集」的地圖。

　　在「沙漠市集」裡面，熾熱的太陽照射在一頂頂潔白的帳篷上，在帳棚下的是叫賣著椰棗乾、紡織品與香料的商人們，還有來來去去的旅行者與客人。

　　『三秒後比賽即將開始。』系統宣告著。

　　『二。』

　　『一。』

　　『開始！』

　　『才剛扔出燃燒瓶就 擊殺了 卍煞氣ａ紅蓮勇者卍！』

　　「這麼快！？」我都還沒開始動就聽見了三岐被幹掉的訊息。

　　『不行 擊殺了 卍煞氣ａ紅蓮勇者卍！』

　　「我說三岐啊！你不是才剛復活嗎！你根本就是提款機吧！」我通過耳機麥克風對他說。

　　「我連他們都沒看到就死了啊啊啊啊！」

　　這時，我的畫面前方出現了一個與其他旅行者們擁有著截然不同外觀的大叔。他上半身穿著白色的吊嘎，下半身穿著內褲，手裡面拿著一瓶空的玻璃酒瓶，至於角色名稱那邊則寫著「缺錢的社會敗類」。

　　『給我錢啊啊啊啊！』社會敗類說。

　　『遭到了「缺錢」詛咒！會持續扣除生命值，直到交出金錢！』系統訊息。

　　是沒在任何動漫中看過的角色。他難道是遊戲裡面的魔王嗎？但是我記得說明欄寫著地圖內只有真人玩家會對話與發動攻擊才對。

　　不管了！我要反擊！

　　『就決定是你了！上吧！傑尼龜！』小智扔出第一顆神奇寶貝球，從球內噴出一道電光，傑尼龜跳了出來。

　　『傑尼傑尼(包在我身上吧！小智！)！』

　　『我已經想好對付他的方法了！』小智大聲下令，『傑尼龜！借我錢！』

　　『不要(不要)。』傑尼龜說。

　　「為啥這隻傑尼龜會說話啊！而且都已經說『不要』了，那個括弧是有什麼意義！？」我的生命值持續減少，快要降到零了。

　　『既然這樣…傑尼龜！使出水砲！』小智下令。

　　「為啥傑尼龜會用水砲啊！那不是水箭龜在用的嗎！！」

　　我的傑尼龜才剛要發射水砲，附近傳來響亮的「碰」一聲，傑尼龜就消失了。

　　『傑尼龜 已被 才剛扔出燃燒瓶就 使用狙擊槍爆頭！』系統訊息。

　　「為什麼我的傑尼龜會被狙擊槍爆頭啊啊啊啊啊！」

　　下一秒，我的生命值被社會敗類扣完，顯示出角色的死亡畫面和倒數計時。

　　『不行 擊殺了 爺就是主角！』

　　「社會敗類原來是妳啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　「嗚呼！」賴妍根本沒聽到我說什麼，正在開心地玩遊戲。

　　『才剛扔出燃燒瓶就 擊殺了 卍煞氣ａ紅蓮勇者卍！』

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！」坐在賴妍旁邊的三岐看起來快要崩潰了。

　　「你可以再死快一點沒關係！！」男同學抱怨。

　　『不能  擊殺了 卍煞氣ａ紅蓮勇者卍！』剛重生的三岐又被殺了一次。

　　「我不是叫你真的去送頭啊啊啊啊啊！！」

　　「我受夠了。我要認真了！」三岐捲起袖子。

　　這次三岐的出生點竟然在我的正前方。

　　「是你吧…柳困！」三岐咬牙切齒，「我就勉強讓你成為我的出氣筒吧！」

　　他的角色是一位拿著劍帶著墨鏡的長髮男性，頭上戴著一頂亮晶晶的不知道什麼東西，背後揹著一把吉他，還有一對大惡魔翅膀，身上穿著鮮紅色的亮片長袍，左右側還分別寫著「極」「惡」，腳則是穿著一雙有小翅膀的高跟鞋。

　　總結起來，外表就是一個在手遊裡面會看到的，VIP超級高等但是時裝全部亂穿，根本不知道想表達什麼的奇怪角色。

　　可惡，我原本想要先歸著研究他們的技能的……沒辦法，只能上了！

　　「看我的！這是我與方方子的絕技！」三岐大叫。

　　『接招吧！紅蓮天華爆裂斬！！』三岐的VIP仔舉起劍，紅色的火焰纏繞在他的身上。

　　「不是圈圈子嗎！？」

　　「我說圈圈子啊。」

　　「你剛剛說方方子。」

　　「我怎麼可能會搞錯。」

　　「算了。」我翻白眼。

　　『我怎麼可能讓你得逞！』小智準備迎擊，他丟出了寶貝球，『就決定是你了！上吧！皮卡ㄑ──』

　　寶貝球掉到地上，從裡面滾出一個臉上插滿燈泡又穿著黃色雨衣的人。

　　「啊怎麼是易大師！！」我快瘋了。

　　『我是浪人牙膏。』燈泡男說。

　　「黑人牙膏是你的誰啊啊啊啊啊啊！算了！快用你的風牆擋下他的攻擊啊！」

　　『哈薩KEY！』浪人牙膏揮刀。『哎呀，放錯邊了。』

　　「一點用都沒有啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　『唔喔喔喔喔喔！』VIP仔還在集氣，他的火焰越來越高了，看起來非常不妙。

　　『做點事啊！浪人牙膏！』小智大喊。

　　『唔唔唔唔唔…』浪人牙膏沉吟道，他似乎也在集氣，接著他的頭上出現了一塊閃耀著金屬光芒的牌子。『讓你們見識一下，在下貫徹的武道！』

　　「你根本就只是在秀專精而已啊！」

　　『卍煞氣ａ紅蓮勇者卍  用火焰擊殺了 卍煞氣ａ紅蓮勇者卍！』

　　「為什麼你會被自己大招的特效燒死啊啊！」

　　『呦。』神彌在賣椰棗的攤位前說。

　　「妳呦個ㄆ……為什麼妳會出現在遊戲裡面啊啊啊啊啊啊！！」

　　『噓…我只是個NPC，不是神彌，你這死處男。』

　　「我根本沒說出妳的名字啊 ！而且NPC才不會亂嘴玩家死處男！」

　　『那我就是比較特別的NPC。』

　　「妳根本就只是想嘴我而已吧！話說妳來幹嘛？」

　　『上次說過了啊。我想在工作比較不忙的時候到這個世界體驗一下青春，看看這年代的青少年都在幹嘛。』
　
　　「……妳該不會是翹班了吧？」

　　『青春真是美好啊。』

　　「別給我轉移話題啊！」

　　『各位施主，我叫田法師，你們在召喚我嗎？』這時，一位身穿金色袈裟，額頭寫著「田」的光頭和尚走了過來。

　　『滾開喇。』神彌說。

　　「有必要這麼兇嗎！？」

　　『不好意思，請你借過，去你媽的。』神彌對著法師鞠躬，畢恭畢敬地說。

　　「不是這個意思！」

　　「我這邊出現了一個奇怪的NPC欸。是隱藏任務嗎？」男同學很困惑。

　　『是。』神彌說。

　　「妳先閉嘴。」我小小聲告訴她。

　　『我就真的是咩。我可以給你們一個能夠逆轉現在比數的武器。』

　　『妳真棒！』田法師說，對她熱情的張開雙臂，『快來田法師這邊！』

　　『舔你媽。』神彌用力巴他的光頭。田法師的血條只剩一半。

　　「等等，妳剛剛什麼！？」我好像漏聽了什麼。

　　『舔你媽。』神彌對著我鞠躬，必恭必敬地說。

　　「不是那個！上一句！」我問她，「妳剛剛說妳有能夠讓我們逆轉戰局的武器？」

　　『我回來復仇了啊啊啊啊啊！』卍煞氣ａ紅蓮勇者卍在重生後找到了我們。

　　『好吵，下去。』神彌彈指。

　　『卍煞氣ａ紅蓮勇者卍  已斷線！』系統訊息。

　　「我只是想玩遊戲嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚……」三岐開始大爆哭。

　　『就是這個，』神彌不理正在大哭的三崎，不知道從哪裡摸出一顆發出金光的橢圓形球體，『美乃滋手榴彈！而且沒有付插銷！』

　　「這又是什麼鬼！」

　　『這是什麼不重要，重點是你想不想得到它。』

　　「誰會想要一顆沒有插銷的手榴彈啊！」

　　『老朽這就收下了。』田法師接過手榴彈，塞進僧褲裡面。『感覺…有點冰冰涼涼的。』

　　「為什麼你會把手榴彈塞進褲子裡啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　『哈薩KEY！』浪人牙膏揮刀。『哎呀風牆又放錯邊了。』

　　「你怎麼還在啊！」

　　『你要不要玩玩看我的黃金Ｏ丸？』田法師從褲子裡掏出美奶滋手榴彈。

　　「那才不是黃金Ｏ丸！」我吐槽。

　　『黃金Ｏ丸 的持有權，已由 田法師 轉讓給 浪人牙膏！』系統訊息。

　　「為什麼連系統都叫它黃金Ｏ丸！」

　　『這是……！』這時，缺錢的社會敗類(賴妍的角色)剛好從轉角出現，他瞪大了臃腫的雙眼。

　　『這是………！』一個揹著狙擊槍的軍人出現在缺錢的社會敗類旁邊，應該是簡澄操控的角色。

　　『咦，你們知道這東西是什麼嗎？』神彌問。

　　『這東西好像小黃書似的。』田法師說。

　　「哪裡像啊！顏色嗎！」

　　『我看倒有點像燃燒瓶。』狙擊手說。

　　「這又是哪裡像！形狀嗎！」

　　『真像一塊塊綠豆糕。』小智說。

　　「為什麼連我的角色都參一腳！而且這是唯一一個跟手榴彈完全沒有關聯的東西啊！」

　　『對了，你們知道沒有插銷的手榴彈等一下會發生什麼事嗎？』神彌又問。

　　「……等等，不是原本就沒有嗎！？」

　　『你有看過沒有插銷的手榴彈嗎？』神彌翻白眼，『你該不會是笨蛋吧？』

　　「啊那插銷咧？」我開始冒冷汗。雖然手榴彈是神彌在遊戲中給我的，但是我還不確定這鬼東西的影響範圍是不是只侷限在電腦裡面啊！

　　『在我手上啊。』她秀給我看手上把玩著的，像一把金色鑰匙的手榴彈插銷。『你還記得最開始我對你說了什麼嗎？』

　　「……『呦』。」

　　她露出壞笑，接著搖頭。『我說過了，我有一個可以逆轉戰局的方法。』

　　『唔喔！這顆黃金Ｏ丸──』被浪人牙膏捧在雙手上的美乃滋手榴彈外表出現裂痕，金光也越來越閃亮。
　
　　『我說的方法就是──切斷所有人的連線啦！』

　　手榴彈爆裂，在那個瞬間，整間網咖中所有人的螢幕閃出刺眼的白光，接著畫面消失，每個螢幕後的電腦主機接連發出奇怪的聲音並且開始冒煙，天花板的燈管銜接處也冒出電弧與火花，更有燈管因此而碎裂。

　　在網咖中的人們先是一愣，接著驚慌的爭相逃離現場，我、簡澄、三岐、賴妍、男同學五人也順著這股人潮被擠出了店外。

　　這時已經是晚上八點了，但是街上不論是路燈、紅綠燈還是車全都停止了運作。驚慌的人們站在路邊試圖打電話，但是手機也同樣不能打開。

　　「這樣子就不知道誰輸誰贏啦！」突然出現在我旁邊的神彌拍手，但是因為三岐忙著跟簡澄抱怨沒玩到，所以除了我之外，沒有人其他人注意到她。

　　「哪有人打不贏就切網路的！而且妳不只切網路，根本是把整座城的電源都切掉了吧！」

　　「你們這年代不是流行一句話叫『嘗試切他網路』嗎？」

　　「原來妳是葉師父嗎！！」

　　「我不會詠春拳，只會朝你臉上揮拳。」

　　「說就說，不要真的朝我打過來啊！！」


當日結果：

　　全國從當天的晚上八點十三分開始，持續停電了半個小時，原因不明。

　　停電之前遊戲的比數──

　　才剛扔出燃燒瓶就：十一殺

　　不行：八殺

　　爺就是男主角：零殺

　　Ｏ醬我婆６９：零殺

　　卍煞氣ａ紅蓮勇者卍：斷線(一殺)

　　柳困依然單身。 

第九章 披著星星的貓咪！ 
[《請跟我交往！拜託啦！》第九章 披著星星的貓咪！] by 名為星賊的草莓蛋糕

　　「今天，」 

　　「喵～」 

　　「我們要上的章節是，」 

　　「喵嗚～」 

　　「過秦論，」 

　　「喵～」 

　　「賴妍！那是什麼鬼！」 

　　「要不要看我的咪咪？」賴妍說，一顆幼貓的頭從她的制服領口露出來，接著又鑽回去。 

　　「不要說那種容易讓人誤解的話！誰準你帶牠來上學的！」國文老師大翻白眼。 

　　「這隻是我在學校外面撿到的流浪貓。」 

　　「沒收！」國文老師衝下台，撈起趴在賴妍裙子上玩的小貓，又走回台上。 

　　「現在都已經是最後一堂了！等等就放學了！全部人給我專心上課！」國文老師把小貓輕輕放在講桌上，然後翻開課本。「我們今天要趕課──」 

　　「喵～」小貓用純真的大眼睛盯著國文老師手中的粉筆。我看的出來國文老師很努力在壓抑自己。 

　　「翻開課本第──」 

　　「咪呀～」小貓躺下，歪頭看著國文老師，對著她露出雪白又柔軟的肚肚。 

　　完蛋，國文老師也淪陷了。 

　　「咪呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！！」國文老師直接把臉埋進貓咪的肚子上，開始在大庭廣眾之下吸貓。 

　　「老師！振作一點啊！你不是要教過秦論嗎！」我嘗試挽救少女心大噴發的國文老師，但是老師維持在把連埋在肚肚的姿勢遮住雙耳。 

　　「我不聽我不聽我不聽！現在開始隨堂考試！」國文老師已經從正經OL模式切換成了任性小女孩模式。 

　　「都還沒教是要考什麼！？」 

　　「不知道！不要問我！你們想考什麼就考什麼！下課鐘打的時候收卷！」老師模糊的聲音從講台上那陀毛球之中傳來。 

　　「賴妍！」男同學叫道，「快把你的貓咪收走！我還想上課啊！」 

　　「那不是貓咪，是來自虛空的危險生物──佛萊肯。」三岐沉著臉。 

　　「而且你根本就沒有在聽課，專心上課不是學生的本分嗎？」賴妍一臉不屑地看著男同學。 

　　「全班最沒資格這樣說我的人就是妳！！」 

　　看著逐漸開始吵雜的班級與在講台上陶醉地吸著貓的國文老師，我揉揉隱隱作痛的額頭。 

　　這一切，都要從當天早上進校門時開始說起。 

 
＃

（當天早晨） 

　　我睡眼惺忪地踏入校門。 

　　早上七點的校門口擠了一大群人。有剛買完早餐的，有家長載過來的，有跟情侶手牽著手打算閃瞎人的，也有沒帶著任何東西往外走，一臉就是要翹課打網咖的。 

 
　　站在大門口的教官與糾察隊同學持續盯著進門的同學們，看看人群中有沒有混入奇怪的人，順便檢查制服上有沒有應該繡的學號。幾個運氣較差的同學被教官盯上，一臉無奈地在糾察隊拿著的小簿子上簽下自己的學號，表示自己一定會找時間去把學號弄好，不過大家都知道他們幾個根本不會去繡，甚至到畢業那天制服都還沒被動過。 

　　幾個童軍社的站在教官他們旁邊，對著進校門的同學們打招呼，不過我沒有搭理，逕自從他們的身邊經過。 

　　我嘆口氣，想起今天要考的英文小考。從第一輩子到現在，總共過了五百多年，我還是不覺得唸書這件事有多吸引我。 

　　「班長早。」我抬頭，男同學、三岐兩人站在不遠處對著我打招呼。我小跑步過去，發現他們兩人同時注視著同一個方向。 

　　我轉過頭，順著他們的眼光看過去，是賴妍，她不知為何蹲在花圃旁的水溝蓋上。 

　　「……是喝過頭吐了嗎？」在我腦中，這似乎是唯一合理的解釋。 

　　「不是啦！你看！」男同學指著她的身後。 

　　在賴妍身後的花圃，一隻精力旺盛的米白色小奶貓正在草皮上翻滾玩耍，花園中的泥土讓牠的毛色變的灰灰髒髒的，但這反而讓牠看起來更加可愛。 

　　「去問問看？」 

　　「欸！賴妍！」三岐走過去，「那隻貓咪是怎──」 

　　「嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔嘔…」賴妍正對著水溝大吐特吐。 

　　「她是真的在吐啊！！」 

　　「嘔噁噁…」賴妍吐完一個段落之後注意到一臉嫌惡的我們，「蛤？幹嘛？你們剛剛找我嗎？」 

　　「沒事，妳可以繼續吐。」我捏住鼻子。 

　　「喵。」在一旁玩耍的小貓不知何時鑽到了賴妍的身邊，開始磨蹭她的小腿撒嬌。 

　　「欸？是貓咪欸！好可愛喔！」賴妍欣喜地叫道，開始輕輕搓揉小傢伙的頭，小貓瞇起雙眼，發出舒服的呼嚕聲。「呦喜，把牠帶回教室吧。」 

　　「等等等等！妳確定要把牠帶走嗎？」男同學追上準備往教室走的賴妍，「我們不知道牠是誰的耶？如果貓媽媽或是牠的主人來找牠要怎麼辦？」 

　　「總不能讓牠孤身待在十一月的戶外吧，牠還這麼小。」賴妍看著賴在她書包裡面的貓咪，牠正在用小小的牙齒咬她的鉛筆盒。 

　　「……把貓咪拿回去這件事我是沒什麼意見，但妳要不要先把嘔吐物清掉？」我指著水溝蓋上面那陀噁爛且散發出酒臭味的糜狀物體。 

　　「三岐，你最帥了，交給你了！」賴妍拍拍三歧的肩膀，然後頭也不回衝向教室。 

　　「為什麼是我！？」三岐抗議，「班長明明就比我帥，叫他清啊！欸！別跑啊！」 

　　「拎北是全世界最醜的男人。」打死我也不要碰那陀東西。 

　　「現在是怎樣？那是誰弄的？」好死不死，教官出現了。 

　　「是他！」三岐立刻指向男同學，然後光速烙跑。 

　　「好，你要清乾淨才能離開。」教官跟男同學說。 

　　「……」男同學才剛搞清楚狀況，現場就只剩下他與教官兩人。 

　　他看看對著他露出恐怖微笑的教官，再看看水溝蓋上的不明物體。 

　　「嗚嗚…為什麼倒楣的總是我……」 

 
＃

　　進教室後，賴妍把貓咪抱出來放在桌上，牠的口中還是緊咬著賴妍的鉛筆盒。 

　　「我先幫牠把身體弄乾淨。」賴妍抽了好幾抽我放在桌上的衛生紙，開始清理小貓身上的泥巴。 

　　「…為什麼要抽我的？妳那包不是昨天才剛開。」 

　　「衛生紙只要帶到學校就是大家的。」 

　　「……妳只是懶得把它從抽屜拿出來而已吧？」 

　　「對啊。你好聰明欸。」 

　　「妳好歹也反駁一下吧！！」 

　　賴妍沒在聽，正專心地把凝固的泥塊從小貓身上捏掉，牠好像覺得被賴妍按住很不舒服，一直喵喵抗議，小小的尾巴甩來甩去。 

　　「早安──為什麼會有貓？」才剛到的簡澄站在教室門口看傻了眼。 

　　「放尊重點，這位是從克雷德組織接過來的貓公爵。」賴妍邊擦邊說。 

　　「明明就是妳在路邊撿到的！不準用這種方式騙讀者去補第三章！」 

　　「牠的背後為什麼會有一個星星的圖案？」簡澄問。 

　　「沒有啊，那個是泥巴──咦？」賴妍驚叫，「真的欸！」 

　　她把貓咪轉過來，讓我們看見牠的後頸。 

　　那裡有著一塊由黑色的毛所構成的星形印記，先前因為泥巴的關係，所以我們一開始並沒有發現。 

　　「牠有名字嗎？」簡澄又問。 

　　「你問題很多欸，」賴妍抱怨，「大雄的問題都比你少。」 

　　「咳，」我乾咳一聲打斷賴妍，「沒有。牠還沒有名字。」 

　　「不然我們現在來幫牠取名字吧？」很久沒開口的三岐興高采烈地說。 

　　「如果你幫牠取『紅蓮魔神』或是『乂隕星戰貓乂』之類的名字我真的會揍你。」我很認真的開口。 

　　「為什麼…」三岐變得垂頭喪氣，「『乂殞星戰貓乂』很帥不是嗎？」 

　　「你還真的想給我這樣取啊！！」我用水壺敲三岐的頭，「賴妍！妳帶回來的，妳取！」 

　　「嗯…我想想喔……」 

　　小貓又坐不住了，瞪大眼睛盯著因風飛舞的窗簾，翹起臀部慢慢朝窗簾尾部匍匐前進，正要起跳時被簡澄伸手攔了下來。他從書包掏出一條棉線，應該是拿來製作燃燒瓶的材料，在小貓的眼前晃動。 

　　小貓震了一下，純真的雙眼緊盯著綿線，接著以迅雷不及掩耳──以小貓來說──的速度，用小小的腳掌巴了一下，退後，接著再揮出一掌。 

　　「這孩子是我在花圃撿到的…脖子上還有一顆星星……」賴妍沉吟道，「決定了！就叫嘔吐子吧！」 

　　「這名字跟星星還有花圃有個毛關係啊！？」 

　　「不然就叫庫拉皮卡。」 

　　「跟他也沒有關係！」 

　　「乂無限拖稿冨樫乂。」 

　　「夠了！不要再嘴冨樫了！往別的方向想好嗎！牠的脖子上不是有一個星形胎記嗎！從這點出發啊！」 

　　「那就空條承太郎。」 

　　「不！准！」 

　　「嗚啊…取名好麻煩喔……」賴妍抱怨。 

　　「妳不要取奇怪的名字不就好了嗎！」 

　　「你們在吵什麼…」男同學臉色蒼白走進教室，我猜是因為被教官強迫清理那陀嘔吐物的關係。 

　　「取名。」簡澄簡短回答。 

　　「叫咪咪不就好了嗎……」男同學用毫無起伏的語氣說道。我從來沒想過一坨嘔吐物的殺傷力會這麼強大。 

　　「好！那就叫咪咪了！」賴妍很興奮地對著小貓說，「咪咪！我們要做一輩子的好朋友喔！」 

＃

 
（時間回到國文課） 

　　明明就快放學了，結果今日的教學進度竟然是零…… 

　　班導花了整整兩節英文課講了他家波斯貓的故事。 

　　生物老師跑去植物園，在草叢裡面挖出之前偷偷種植的貓薄荷。 

　　體育老師在說了「要不要看看我的，逗♂貓♂棒」之後被押到了警察局。 

　　化學老師用教學用筆電放了兩節課的可愛貓咪影片。 

　　家政老師翻出之前學生的舊毛衣作品，跟小貓玩得不亦樂乎。 

　　現在，今天的最後一節課，國文老師在講台上吸貓。 

　　我搖搖頭，嘆了一口氣。 

　　可惡。 

　　真的很過份。 

　　身為一個老師。 

　　竟然不顧眾人眼光。 

　　也不管學生的成績，就這樣放著國文課擺爛。 

　　身為老師的尊嚴何在？ 

　　身為老師的責任心何在？ 

　　重點是── 

　　我也想吸貓啊啊！ 

　　我也想盡情揉捏小貓腳掌上的肉球啊啊啊！ 

　　一口！ 

　　讓我吸一口就好啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！ 

　　「班長！班長！醒醒啊！」男同學狂拍我的臉，我已經呆到連口水都流下來了。 

　　「他中招了。」三岐搖頭，「班長已經被佛萊肯魅惑了。唯一能拯救他的方法就是給我零用錢──」 

　　「…為什麼要給你零用錢？」 

　　「說錯了，是讓我幫忙除魔。沒辦法，這兩句話實在是太像了。」 

　　「哪裡像！？」 

　　「我、我不行了…」我趴在桌上，全身無力，「我要前往另一個…只有粉紅色肉球的世界了…」 

　　「你明明就只是想找理由偷睡覺。」男同學說。 

　　「閉嘴啦，反正現在根本不會上課，而且你有什麼資格講我。」好久沒有在上課睡覺了，我疲憊地閉上雙眼。 

＃

 
　　等到我再次睜開眼睛時，人幾乎都已經走光了，整個教室就只剩下我、簡澄、男同學、賴妍、三歧、國文老師六人。 

　　「嘿，你，終於醒了。」三岐說。 

　　「……可以不要把上古卷軸的梗硬翻成中文嗎？」 

　　「過來，一起玩貓。」國文老師對著我招招手。 

　　「先不了…我要回家了，今天還有很多家事要忙呢。」我委婉地拒絕她，背起書包，慢慢步出教室。 

　　夕陽的餘暉撒在走廊上，讓大理石磁磚沉浸在橘紅色的暮光之中，在走廊上的金屬水龍頭閃耀著，在我經過時映出細長的人影。 

　　放眼望去，整個操場只剩下幾個來慢跑的老人，幾位正在籃球場上揮灑汗水，盡情奔跑，釋放上課壓力的學生，還有一個女孩。 

　　一個緊抿雙唇，想要快步走卻又不敢大意，東張西望且滿頭大汗的女孩。 

　　「蘿璃…？」她匆忙經過我身邊時，我叫了她的名字。 

　　「哈囉，學長。」她轉頭，看見是我，對我揮揮手，露出不確定的笑容。 

　　「怎麼了？妳看起來為什麼特別累？」我問。現在的蘿璃看起來十分疲憊，擔憂之情全寫在臉上。 

　　「我家的貓咪不見了…」她開始哽咽，好像快哭出來了，「今天我在上學前忘記關窗戶，牠好像從家裡溜出來了，我不知道牠去了哪裡，我家離學校很近，所以我在想牠會不會跑到這邊，牠又很貪玩…」 

　　她的眼淚流了下來。 

　　「妳先別擔心，我會幫妳的…」我急忙安撫她，「妳家的貓咪有什麼特徵嗎？」 

　　「特徵…？」蘿璃吸吸鼻子，用袖子擦乾眼淚，「牠是隻兩個月大的小貓，沒有戴項圈，毛色是米白色的…牠不怕生，很喜歡撒嬌……而、而且，牠的背上有一個星形的胎記──」 

　　「…星形的什麼？」等等，不會這麼巧吧。 

　　「胎記，是黑色的…」蘿璃說著說著又快哭了。 

　　聽到這裡，我抓住她的手。 

　　「跟我來。」 

　　我拉著蘿璃彎過操場，跑過長廊，一口氣爬上兩層樓的樓梯，再經過樓的走廊。 

　　「學長…你要帶我去哪裡……？」最後，我們氣喘吁吁，停在三樓的其中一間教室門前。 

　　是我的班級。 

　　我推開門，幸好，賴妍他們還在。 

　　「班長，有東西忘記拿了嗎？」簡澄問我。 

　　這時，蘿璃看見正在跟國文老師撒嬌的貓咪。 

　　「星子！！太好了！」她衝向前，從老師手中小心翼翼地接過小貓，接著把牠緊緊抱在懷裡，接著如釋重負地嘆了口氣。小貓像是感受到蘿璃的情緒一般，開始用臉頰磨蹭蘿璃的胸口。 

　　「呃，現在是什麼狀況？」男同學問，蘿璃與其他人也跟著看我。我只好把整件事情的經過從賴妍在早上撿到小貓開始，一路到蘿璃敘述小貓的特徵，一字不漏地全都告訴他們。 

　　「那現在呢？」在聽完我的說明後，男同學問。 

　　「當然是讓蘿璃把星子帶回去啊。」 

　　「唔…」賴妍嘟著嘴，不太樂意的樣子。 

　　「學姐，妳也喜歡星子嗎？」緊緊抱著貓咪的蘿璃問。 

　　「我原本以為還能再跟她相處一陣子的……」賴妍看起來很失望。 

　　「嗯……」蘿璃緩滿的點點頭，接著又像想到什麼般迅速抬頭看著賴妍，「那個…如果學姐想要的話，隨時可以來我家找星子玩喔？」 

　　「真的嗎！」賴妍聽到這句話，精神為之一振。 

　　「真的！我保證！」 

　　「那等等可以嗎？」 

　　「當然可以！等等跟著我走吧！」 

　　「我也要去！我會後空翻喔！」男同學說。 

　　「你這變態，給我留下來。」國文老師按住男同學，露出讓人感到恐懼的微笑。 

　　賴妍與蘿璃你一言、我一語，有說有笑，準備離開我們的教室。 

　　「柳困學長！」在踏出去之前，蘿璃叫了我的名字。我抬頭，看見她那有如陽光般的招牌笑容又回到了她的臉上，「真的很謝謝你！明天見！」

　　「喔、喔……」我站在原地看傻了眼，都還來不及跟她揮手道別，她就消失在我的視線範圍內。 

　　不知道是因為夕陽還是怎樣，我覺得我的臉頰好燙。 

　　「嗯，會安慰賴妍，她是個善良的好女孩呢。」國文老師說，接著瞥了我一眼，「愛上了？」 

　　「才、才沒有……」我矢口否認，卻不是發自內心。 
 


當日結果： 
 

　　體育老師又被拘留了一個禮拜。 

　　星子回家了。 

　　蘿璃對柳困的好感度上升了。 

　　柳困依然單身。  

第十章 老陳的保全日常！ 
[《請跟我交往！拜託啦！》第十章 老陳的保全日常！] by 名為星賊的草莓蛋糕

　　在清晨，外頭下著細雨，我坐在警衛室內的皮椅上輕輕搖晃，舊皮椅隨著我的晃動發出吱嘎吱嘎的聲音。 

　　自從上次開計程車，遇到了那群有趣的學生後，我收到幾個關於酒瓶從車窗飛出去的客訴。 

　　最後，在公司的決定之下，我失去了運將的工作。 

　　不過有句話說得好：當上帝關上一道門，必會為你打開另扇窗。 

　　沒過多久，我就在朋友的介紹下，得到了學校警衛的工作。 

　　在學校當警衛也沒什麼不好，我也能讓樂在其中，畢竟我那喜歡觀察陌生人的小小興趣至今仍然不變。 

　　我伸了一個懶腰，站起來，端起桌上的空杯子，走到休息區幫自己弄了一杯即溶咖啡。 

　　看著警衛室外頭的雨由小轉大，我輕啜一口手中的咖啡，感受咖啡的香氣，以及流過喉嚨時的微苦滋味。 

　　下雨時的冬天，在室內乾爽地品嚐著溫熱的咖啡，我想這就是所謂的小確幸吧。 

　　我看向手錶。 

　　不知不覺間，已經六點了。 

　　因為冬至快到了，所以天空直到現在才剛翻起魚肚白。 

　　雖然天色剛亮，不過學校的校門已經打開了，讓比較早到學校的同學可以先進學校，不用在學校外頭的騎樓閒晃。 

　　「呦！老陳，早安！」 

　　我尋著聲音轉頭，看見來接班的同事已經來了，還幫我帶了一塊速食店賣的貝果當早餐。 

　　「早安！」我朝他打招呼，道謝後接過他手中熱騰騰的貝果，咬了一大口，起司與火腿的濃香填滿我的口腔。 

　　雖然材料很便宜，不過這兩種食材混搭在一起的組合總能讓我的精神為之一振。 

　　我又咬了一口，享受食物在嘴裡舞動化開的感覺。 

　　「現在喝咖啡，等等下班不會睡不著嗎？」看到我又啜了一口咖啡，同事好奇地問。 

　　「雖然我上的是大夜班，等等下班就要開始補眠，不過清晨是一天最美好的時候，我想至少在這一段時間保持清醒。」 

　　「那你每天早上都喝一樣的咖啡不會膩嗎？可以換換焦糖拿鐵之類的口味，喝了甜的會比較有活力吧？」 

　　「如果咖啡缺少了苦味，那它就失去了之所以為咖啡的理由。」我回答道，「喝一杯黑咖啡，就像在品味一段精彩的人生。雖然帶點苦，但它的濃郁風味卻會讓你無法自拔。」 

　　「……？」年輕的同事一臉困惑。 

　　「等你老了就會明白了。」我呵呵笑道。 

　　同事挑高一道眉，也學我跑去休息室弄了一杯沒加奶精與糖的黑咖啡，喝了一口後「果然好苦！」地吐出了舌頭，轉頭回休息區又抓了兩包糖出來，我則在一旁哈哈大笑。 

　　「快看！第一位學生來了！」 

　　在同事加完第二包糖後，我們看著第一位學生衝進校門。 

　　她似乎沒帶雨衣，頭上僅披著學校的外套，書包在她的腰間擺盪，一雙及膝的長襪早已溼透，鞋子上還帶著些許泥濘。 

　　她狼狽地逃進教學大樓，把制服上的水擰乾，踢掉運動鞋上的水滴。 

　　「我以前也經常這樣呢…」我說。 

　　「你是說下雨天忘記帶傘嗎？」 

　　「不，是故意沒帶傘跑去淋雨。」 

　　「……剛剛那位怎麼看都不是故意的吧。」 

　　接著，第二位學生出現了。 

　　他撐著傘，低頭盯著手上發亮的手機螢幕。不知道他在手機上看見了什麼，可能是愛慕之人傳來的訊息吧，臉上浮現出一抹害羞的微笑。 

　　「他笑的好猥褻。」同事評論。 

　　「你收到你女友的訊息時也是這種表情。」 

　　「我、我才沒有！」 

　　「啊，校車來了，人要多起來了。」 

　　「別無視我啊喂！」 

　　第一輛校車開進校園，第二、第三輛緊跟在後，在倒車時發出一連串「請注意，倒車！」的罐頭語音。 

　　在停好車後，車門打開，一批又一批的學生們下車，校園頓時變得熱鬧起來。 

　　教官與糾察隊的同學不知何時站在了校門口，開始記錄違規學生的學號，三位校車司機下車透氣，在停車場旁的榕樹下躲雨。其中一位年紀跟我差不多的司機從胸前口袋掏出一包香煙，拿出一根，叼住，點火，悠閒地抽起菸來。 

　　「好想現在來根菸啊…」我說，摸摸口袋裡的菸盒。 

　　「……老陳，警衛室內不能抽菸。」 

　　「我知道啦，真是的。」我嘆氣，把手從放菸盒的口袋抽出來。 

　　校門口持續有學生走進來，「這讓我想到一本小說中的一句話：『哈塔！你竟敢帶著欠我們的錢逃跑！你以為組織就會這麼放過你嗎！』」 

　　「為什麼在這裡會出現這句話！！」 

　　「說錯了，是『在下大雨時，街上一共可以看見四種人：一個人獨自撐著傘的；與情人甜蜜共傘的；惹了女伴被從傘底下趕出來淋雨的；』」 

　　「也太狠了吧！？」 

　　「『還有禿頭的。』」 

　　「為什麼會有禿頭的！而且禿頭就不用撐傘嗎！？」 

　　「請讓我再引用同一本書中的句子。」 

　　「…好，你說。」 

　　「『關你屁事。』」 

　　「……雖然我沒看過這本書，但我肯定裡面絕對沒有這句！」 

　　「這句話翻譯成白話文，就是『在同一片天空之下，存在著許多不一樣的人。雖然有伴侶、有頭髮很令人嚮往，但你是孤狼也好，禿頭也罷，無需羨慕他人，只要努力把人生過得沒有遺憾，就不會是白活一場』的意思。」 

　　「我完全不覺得『關你屁事』會有這麼勵志的解釋！！」 

　　這時，一聲引擎的怒吼吸引了我們的注意力。 

　　一台哈雷重機出現在學校的大門外，漆黑的外殼猶如午夜，後頭的排氣管散發出白煙，附近因高溫的熱空氣而扭曲了我的視線，前方的大燈倔強地瞪著柏油路面，就像不屈服於這滂沱大雨一般，整台重機散發出「叛逆」的氛圍。 

　　騎在重機上的，是一位戴著全罩式安全帽的女子。雨珠從她的防水連身皮衣上滑落，一路流到了黑色的雨靴上，這反而凸顯出她玲瓏有致的身材以及那雙大長腿。 

　　「好、好正…」年輕的同事看呆了，「這是學生嗎…？」 

　　「別傻了，看看後座。」我說。 

　　一位穿著黃色雨衣的男學生側身滑下重機，把安全帽交給女子後，她就騎走了，留下那位男學生在眾人嫉妒的視線之下走入校門。 

　　男學生抬頭挺胸，渾身散發出帝王般的傲氣。他抽出背包側邊的雨傘，快速揮舞，就像舞劍一般。 
這時，雲層裂開了一道隙縫，金光灑落，正好籠罩住他的全身。 

　　男學生抬起腳，把腳放在前面的大石頭上，在這瞬間，他彷彿是站在一道聖光之下的救世主。 

　　「為什麼會有特效！還有那塊石頭是從哪裡冒出來的！？」 

　　「真是浮誇啊，這就是青春嗎……」我感嘆。 

　　「這跟青春沒半點關係吧！！」同事吐槽。 

　　「啊啊。你看，跌倒了。」一陣子後，男學生收起劍（雨傘），正要從大石頭上下來時踢到了地板，直接臉朝下摔進一個水坑裡面，剛剛帥氣的樣貌蕩然無存。 

　　接著直接被一個拿著酒瓶的女學生踩過去。 

　　接著直接被一個拿著酒瓶的女學生踩過去。 

　　接著直接被一個拿著酒瓶的女學生踩過去。 

　　我實在是太震驚了，以至於這個畫面在我的腦中不斷重複播放。 

　　「她也太狠了吧！」同事看到這一幕，手一抖，不小心把加糖的咖啡撒在桌上。

　　女學生維持踩在男學生頭上的姿勢，灌了一口手中的伏特加，直到男學生開始拍打她的鞋子時才注意到自己把人家踩在腳下，而且她還露出一副很驚訝的表情。 

　　女學生跳下來，蹲在男學生的旁邊，開始用手戳他的臉，抬起頭的男學生一臉剛從鬼門關回來的樣子。 

　　女學生看到男學生氣色這麼差，關心地把瓶口湊近男學生的嘴巴，他雖然奮力掙扎，但是剛剛才被鞋子重擊的男學生當然抵擋不住女學生的好意。 

　　在被強制灌了好幾口酒後，他開始翻白眼。 

　　「那傢伙看起來不太妙啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」 

　　「玩得真高興呢…這就是青春嗎……？」我感嘆道。 

　　「這跟青春完全沒有關係好嗎！！」 

　　有兩個男學生看到這個場景，連忙衝過去口吐白沫的男學生旁邊。其中一個用水壺敲了女學生的頭，另一個原本還在校門口，結果一眨眼就帶著倒地的男學生移動到了教學大樓的走廊，快速朝著保健室的方向前進。 

　　「這就是傳說中的『邊緣人』嗎？」我驚嘆地看著快步奔跑不時順移的學生。 

　　「為什麼是邊緣人就會瞬間移動啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」 

　　看起來好像被罵了的女學生一臉委屈，嘟著嘴，把瓶子抱在胸前，似乎很躊躇到底要不要把手中的佳釀倒進水溝，接著她看見了警衛室的我們，對我們指了指酒瓶，再做了一個喝酒的動作。 

　　「誰會喝啊！！」 

　　女學生露出「不喝嗎…」的失望表情，然後仰頭把手中的伏特加一飲而盡，醉倒在路邊的水坑之中！ 

　　「她是瘋狗吧…」同事喃喃自語。 

　　一旁撐著傘的男學生翻了一個大大的白眼，露出「幹我就知道」的無奈表情，把傘放在睡死在地上的女學生身邊後，冒著雨衝進教學大樓內。 

　　「叮、咚、叮、咚～」鐘聲響起，我看了看牆上的時鐘，不知不覺，已經七點半了。 

　　「終於要結束了，今天早上的資訊量太大了。」同事嘆了一口氣，按下控制大門開關的按鍵，校門口的電動門開始緩緩闔上。 

　　「等等，」我的雙眼捕捉到某個物體以不尋常的方式移動，「先別關！」 

　　那是一個全身冒著火的男孩！ 

 　「他…他在利用身上的熱力……把雨水蒸發，借此躲避身體濕掉的命運！？」我目瞪口呆。 

　　「那他撐傘不就好了嗎！！」 

　　火男昂首闊步，逼近逐漸關起的校門，雖然雨滴越來越多，但是卻絲毫不減男孩前進的速度。 

　　夠大的雨說不定能夠澆熄火男身上的火，但是卻澆不熄火男對於不遲到的執念！ 

　　他就像個巨人，無論是大雨、還是金屬製成的校門，一切的阻礙在他的面前根本不值一提！ 

　　「這太誇張了吧！作者是不是跑去抄了其他漫畫的情節進來！而且他的書包跟衣服快被燒光了啊！」 

　　火男每踩一步，地上就留下一個冒著白煙的水坑！ 

　　在眾人與消防隊的注視下，他與校門的距離快速縮短！ 

　　「不行！來不及了！他要遲到了！」一個路人驚叫道。 

　　眾人原本以為火男會放棄，不過出現在他們眼中的，卻是火男堅毅的眼神，與被燒爛的學校制服！ 

　　「加油…」人群中傳出這句話。 

　　「加油。」一個路人跟著喃喃說道。 

　　「加油！」旁觀的消防員喊出了聲！ 

　　「你給我乖乖去滅火啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」同事崩潰了，不過他現在不重要，我們先不要理他。 

　　「「加油！加油！加油！加油！」」加油聲如同漣漪般擴散，但是大門仍然發出「哐噹」一聲，在眾人面前關上。 

　　但是只要火男身上的火焰還沒熄滅，群眾的希望就還存在！ 

　　只見火男微蹲，壓低中心，接著往上一蹬！ 

　　我彷彿看見了剛重生的鳳凰在風中飛舞，散發出驚人且艷麗的，只屬於生命的特有活力！ 

　　火男輕輕地落在校門的另外一頭，全身上下只剩一件內褲，看他的表情就像什麼事都沒有發生過一樣。 
之後，全場爆出如雷的掌聲與喝采！ 

　　「唉……」我嘆口氣，「我都活到這個歲數了，頭也禿了，竟然從沒看過這種事，一定是因為我看過的東西太少了……」 

　　「誰會看過這種東西啊！！」同事抱著頭。 

　　「我決定了，我要辭職。」我跟同事說，他困惑地抬頭，「有一句話叫『活到老學到老』，我決定要嘗試許多不一樣的行業，增廣見聞。等到時候回來了，說不定就多了許多故事可以跟你分享。」 

　　「咦…？」 

　　「再會了。」我把頭上的警衛鴨舌帽脫下，輕輕地擺在桌上。 

　　我的人生，因為火男的關係，再次找到了目標。 
 


當日結果： 

　　老陳辭了警衛的工作。 

　　賴妍全濕。 

　　男同學沒淋到雨。 

　　柳困濕一半。 

　　三岐在保健室待到下午。 

　　簡澄因為只穿著一件內褲進學校被記一支小過。 

　　柳困依然單身。  

第十一章 掃地要認真才行！ 
[《請跟我交往！拜託啦！》第十一章 掃地要認真才行！] by 名為星賊的草莓蛋糕

  清脆的鐘聲響起，我把課本收進抽屜，看著周圍的同學悠悠轉醒。 

「這種時候就會突然醒來…」物理老師發牢騷，「算了，今天先上到這邊，下課！」 

「別跑！全部給我回來打掃！」一沒注意，就有幾個小王八蛋想要趁打掃時間跑到操場打混摸魚。還好我抓得快，不然我們的整潔分數又要全校倒數了。 

「別攔我，我要去屠龍。我聽到無辜的靈魂死去的聲音。」拿著籃球的三岐說。 

「那請問你為什麼要帶著籃球？」 

「他想出去玩，但我是真的要去外掃區。」抓著燃燒瓶的簡澄說。 

「那請問你為什麼要帶燃燒瓶去掃地？而且你的掃區明明就是在教室裡面。」 

「都是他們啦，說什麼要出去玩，啊不就幸好我有制止他們。」男同學說。 

「那請問你為什麼跑在最前面？」 

「因為我想讓偷跑的傢伙們措手不及。」 

「……」我翻白眼，「最後，賴妍，妳有什麼荒唐的理由嗎？」 

「出去玩為什麼要理由？」賴妍困惑地歪頭。 

「妳連理由都懶得想嗎！？」我沒能忍住吐槽的衝動。「你們幾個現在立馬給我去拿掃具！」 

  等到他們幾個終於垂頭喪氣的走去掃具櫃時，已經過了五分鐘，再十分鐘就要上課了。 

  我抓緊剩下的時間，開始了我的打掃工作──用濕抹布擦窗戶。 

  我才剛擦到第二扇，就聽見背後傳來「請備戰，完畢」、「阿姆斯特朗旋風阿姆斯特朗砲已就位，完畢」之類的怪聲。 

  我轉頭，卻看見教室早已淪為戰場。 

  一張張課桌椅被堆疊成了數個掩體散落在戰場中央，以賴妍為首的那四人分成了兩派，頭上都戴著藍色的塑膠水桶，手上抓著掃把、拖把之類的「武器」，各自躲在掩體後面。 

「總部呼叫瘋狗，往前方Ａ三區投彈，完畢。」男同學躲在最後面的掩體，拿著一塊板擦充當對講機。 

「閉嘴，禿驢，請叫我小辣椒，完畢。」賴妍拿著另一塊板擦回報，語畢就直接把手中的板擦往前丟，正正砸上三崎的臉。 

「小辣椒，妳超沒禮貌，完畢。」 

「…現在是什麼情況？」我站在原地直接看傻，抹布的水還滴到我的鞋子上。 

「回報老大！」被板擦砸到的三崎口齒不清，滿臉都是粉筆灰，「乂紅蓮ａ勇者乂遭到敵方砲擊！不過吾的生命力很強，這種小傷不礙事，完畢！」 

「被砲彈打到就給我乖乖去死，不要在那邊五四三，完畢。」在他後方拿著垃圾桶蓋當盾牌的簡澄回答。 

「你對部下就沒有一點同情心嗎，完畢。」 

「而且你的名字太長了，給我縮短，完畢。」 

「這樣取才帥，你懂個屁，完畢。」 

「我等等直接對你開槍喔，完畢。」簡澄拿出從板溝清出來的小截粉筆。 

「誰怕誰，互相傷害啊，完──好痛痛痛！！」三岐話還沒說完，後腦勺就中了兩發白色的粉筆彈，他對我露出了臨終前的和藹笑容，然後在我的眼前倒下。 

「三岐啊啊啊啊啊啊啊！」 

「啊啊，糟糕。紅蓮什麼鬼勇者中彈了，就地埋葬，完畢。」 

「你把自己的部下殺掉了啊啊啊！比起埋葬不是應該先急救嗎！」 

「太麻煩了，我懶得救，反正他沒半點用處，完畢。」 

「你這個上司太狠了吧！而且你們不是同一隊的嗎！？」 

「兵不厭詐，這是戰爭，完畢。」簡澄說，對著手掌吹了一口氣。 

「我第一次看到有人騙隊友！而且你吹個毛啊！那又不是槍口！」 

「該輪我們反擊了！」男同學在戰場另一頭大喊，「小辣椒，開出戰車，完畢！」 

「我不是叫你叫我小草莓嗎，完畢。」賴妍把身體藏在一組課桌椅中，把整組桌椅往前挪，桌腳摩擦著地板，發出刺耳的吱嘎聲，桌椅戰車的上方還有一個沒有砲管的小砲口。 

「小草莓，妳毛病真的很多，多到買鴨肉飯會送湯，完畢。」 

「……」 

「小草莓？為什麼不回話？完畢。」 

「禿驢，你已經沒有利用價值了，完畢。」賴妍從裙子口袋掏出一把粉筆，往男同學的胸口丟。 

「小辣椒你他ㄇ──」男同學話還來不及反應，胸口就中了賴妍的霰彈，吐出一大口鮮血。 

「這口假血又是怎麼回事！！」 

「福利社拿的番茄醬。」躺地板的男同學小聲告訴我。 

「你沒買東西偷人家番茄醬幹嘛？」 

「我有買啊！」他一臉無辜。 

「那你買了什麼？」 

「布丁。」 

「你買布丁拿人家的番茄醬幹嘛啊啊啊啊啊！！」 

「終於…剩下我們兩人了呢，Ｚ。」賴妍說。 

「沒錯……好久不見了，Ｘ。」簡澄說道，從掩體後方走了出來，站在戰車前方，跟裡頭的賴妍面對面。 

「……這又是什麼超展開？」 

「想當年，我們還在麥Ｏ勞工作時，就立志要讓麥Ｏ勞成為世界上最強大的連鎖店。」簡澄說，拿起粉筆吸了一口，被粉筆灰嗆到咳了一陣，「但是，沒想到妳這個叛徒，居然跳槽到肯Ｘ雞，這讓貓公爵很生氣呢。」 

「為什麼貓公爵幾乎在每一集都會出現一次！作者是沒梗了嗎！」 

「……」賴妍看著被正在咳嗽的簡澄，嘆了一口氣，「Ｚ，還是不習慣抽菸嗎？」 

「沒錯…不過在重大的時刻到來之時，我還是喜歡來一根。」 

「那不是菸，是粉筆好嗎！」 

「Ｚ，你的肺不是不好嗎？你看你，都咳嗽了。把菸戒了吧。」賴妍關心地說。 

「少來這一套了，Ｘ，妳我都知道妳現在是為哪邊效力。」簡澄又吸了一口粉筆，這次咳得更厲害，「咳嗽才好，能讓我暫時忽略心頭的苦痛。」 

「所以我說你別再吸粉筆了啊啊啊啊啊啊！最痛苦的是你的肺吧！肺用不到就給我捐出去啊！！」 

「唉……」賴妍嘆了口氣，「看來我與你的這場戰鬥，也是無法避免的事呢。」 

「能在戰場中央再次相遇，妳還想強求什麼呢？」 

「也是，那我們開始吧。」賴妍拿出不知道從哪裡幹來的超大一盒粉筆。 

「……等等，Ｘ，妳可以先從戰車上下來嗎？」 

「她為什麼還在戰車上啊啊啊啊啊啊啊啊！」 

「恕我拒絕！接招吧！」賴妍用力扔出手中的粉筆盒，數十隻白色粉筆一齊飛出，細長的粉筆就如同細長的銀針，以磅礡的氣勢襲向簡澄，「廬山昇龍霸！」 

「為什麼妳會在戰車裡面放廬山昇龍霸啊啊啊啊啊啊啊！」 

「妳以為我會坐以待斃嗎！」簡澄一個側身閃過密集的粉筆攻勢，「現在，換！我！了！」 
然後他開始用指甲刮黑板。 

「噁心死了啊啊啊啊雞皮疙瘩都出來了啊啊啊啊啊啊！」我用力朝著簡澄的方向丟出手中的濕抹布，卻被他像閃粉筆一樣躲掉。 

  最後，濕抹布「啪」一聲，不偏不倚打在正要踏入教室檢查的班導臉上。 

「「…………」」我們看著抹布從班導的臉上滑落，並在他的眼鏡鏡片上留下水漬。 

「好你個小兔崽子…」班導的嘴角抽搐，「我只是心血來潮想看看你們打掃的怎麼樣，結果──」 

「老師！班長把我關在桌子堆裡面！」賴妍率先出聲。 

「老師！班長硬是要把番茄醬塞進我嘴巴裡面！我都說不要了！」 

「班長還把水桶扣在我們頭上！」在一旁看戲的三崎跟男同學光速甩鍋。 

「老師，我才剛進教室，就看到教室變成這樣了……」簡澄露出一副「都怪我不好，早點回教室說不定就能阻止他」的表情。 

「你、你們這些傢伙──」 

「夠了，班長。」班導的臉上出現可怕的笑容，「我還想說為什麼班上的整潔分數會最後一名，現在我總算知道了。來我辦公室一趟。」 

  然後班導就轉身離開教室。 

  我轉頭，看見他們四個開始自動自發地整理起教室的環境。 

  而且他們還故意不跟我的眼神接觸。 

  我，柳困，第一次這麼想哭。 

「為什麼最後倒楣的是我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」 

當日結果： 

  柳困被罰做愛校服務四小時。 

  因為賴妍、三崎、男同學、簡澄的細心整理，今日的整潔評分出乎意料之外的高。 

  無辜的柳困仍然單身。 

第十二章 一起去餐廳吃飯！（上篇） 
[《請跟我交往！拜託啦！》第十二章 一起去餐廳吃飯！（上篇）] by 名為星賊的草莓蛋糕

　　因為要去採買美術課需要用到的文具，所以我們幾個約好在這周六一起出門吃飯，順便在餐廳附近的商店街逛一下。

　　「唔……好慢……」我看了看錶，距離約好要集合的十二點已經過了整整六分鐘，「賴妍跟三岐那兩個傢伙每次都遲到……」

　　「大人物，像是公司的業主之類的，總會遲了很久才到現場，為的就是要讓自己看起來很重要。」男同學解釋。

　　「結果有用嗎？」我問。

　　「沒用。只會讓等的人越來越不爽。」簡澄說。

　　又過了一陣子，我們才終於看見賴妍與三岐兩人氣喘吁吁地走過斑馬線。

　　「呦！你們真早到！」賴妍看見我們，邊揮手邊小跑步過來。

　　「是你們遲到了啦！」

　　「抱歉……飛龍誤點……」三岐語帶歉意地說。

　　「最好是有那種東西！你說三輪車誤點我還比較相信！」

　　「好啦，其實是因為路上有太多異世界轉生器了，我過不去。」

　　「……異世界轉生器是什麼？」我有點好奇。

　　「卡車。」

　　我翻白眼，快要翻到後腦勺那種。

　　「那妳呢？」男同學問賴妍，「為什麼會遲到？」

　　「咦？遲到還需要理由嗎？」賴妍困惑地問。

　　「妳倒是找個理由啊喂！害我們等了這麼久！」我想用東西敲她的頭，但手邊剛好是空的。賴妍的額頭暫時倖免於難。

　　「……夠了，我餓死了。我們快點進去吧。」簡澄說，接著轉身，走進餐廳敞開的大門。
 
＃
 
　　「哇…好多食物……」這是賴妍進入餐廳後說的第一句話。

　　我們現在所在的餐廳，是一間叫「想吃天國」的高檔自助式吃到飽，裡面有著各式各樣不同種類的食物，從水裡游的、路上跑的，一路到天上飛的，只要你想的到的都應有盡有。

　　「喔喔喔喔喔！有啤酒區欸！！」賴妍興奮的跟個小孩子似的，唯一的差別就是小孩不會喝酒。

　　「這間餐廳很貴，別喝酒喝飽了耶。」簡澄提醒，不過賴妍根本沒在聽，她已經一溜煙跑到紅酒區去了。

　　「隨她開心吧，反正我們也攔不住她……」男同學認命地說，「不要到最後需要我們扛回去就好……」

　　「你別烏鴉嘴。」我說。

　　接著我走向櫃台，向正在忙的服務生招手。

　　「你好！請問有訂位嗎？」服務生抬頭，親切地問我。他是個看起來很慈祥的老爺爺，不過我感覺好像有在哪裡見過他的樣子。

　　「有，姓『柳』，總共五位。」

　　「請稍等喔，我請同事來帶位！」服務生邊敲鍵盤邊說，「順帶一提，姓柳的人都醜到靠杯。」

　　「這裡的服務生這麼嗆的嗎！？」

　　「噗……」男同學不小心笑了出來，服務生好奇地看了他一眼。

　　「請問這位先生，您姓什麼？」

　　「我姓『男』。」男同學驕傲地說。

　　「好的，男先生，你也醜到靠杯。」

　　正當男同學想抗議時，另一位服務生出現了。是個看起來頗有活力，綁著馬尾的大姐姐。

　　「各位客人，這邊請唷！」她領著我們往店內走，穿過了長長的飲料吧檯與甜點區，我還順便把準備向草莓蛋糕伸出魔爪的賴妍抓了回來。

　　最後，馬尾姐姐帶著我們走到了一桌位於落地窗邊的座位。

　　「各位有來過本店嗎？」在我們五人就坐後，馬尾姊姊開始熱心地介紹，「在我們這邊的自助區，看到的東西都可以拿喔！如果在自助區沒有看到您想吃的餐點，也可以到前面的點餐區請師傅料理，只要是說得出名字的食物，師傅都做的出來喔！每組客人的用餐時間是兩個小時，如果裝的食物沒吃完，將額外收取清潔費唷！」

　　在講完後，馬尾姐姐轉身要走，卻被男同學叫住，「等等！請問妳知道剛才在前面的那位老服務生是誰嗎？」

　　「我只知道他姓陳，最近似乎換了好幾種不同的工作。」馬尾姐姐在思考片刻後說道，「如果沒有其他問題的話，我就先離開了，祝您用餐愉快！」

　　她快速點個頭後就離開了，只剩下男同學癡癡望著她的背影。

　　「你原本是想搭訕對不對？」我問。

　　「沒、沒有啊……」男同學心虛地回答。

　　「搭訕也沒用啦，反正你醜到靠杯。」賴妍笑著說。

　　「請不要邊露出甜美的笑容邊說出這種傷人的話！話說妳那時候不是在紅酒區嗎！」

　　「好了好了，通通閉嘴！」我舉手制止快要爆炸的男同學，「還不把握時間去裝食物！想白白在這浪費兩個小時嗎？真是的，出來吃個飯也不得安寧……」

　　「好吧，我先去裝，借過一下。」坐靠窗的男同學從賴妍的椅子後擠過。

　　「我要去喝ㄐ──我是說裝海鮮囉。」賴妍說到「酒」時還偷瞄我一眼。

　　「隨便啦，妳要喝就喝，反正不是我的錢。」我揮揮手說道，賴妍聽到這句話後馬上喜孜孜地跑去了啤酒區。

　　「我去尋找一下可以研究的素材。」簡澄說。

　　「那是什麼鬼啦？」我問，不過簡澄沒有理我。。

　　「那我去魔界狩獵一下熔岩巨蜥，等等回來。」三岐說。

　　「為什麼就你跟別人不一樣！你就最好不要給我從魔界回來！」
 
  三岐也離開了，這桌只剩下我一人。

　　「好，我也去裝吧，」我起身，喃喃自語道，「偶爾來吃一次這種高級餐廳，必須要吃到回本才行！」
 
＃
 
　　「這裡的食物也太多、不，是太豪華了吧……」我邊走邊感嘆。

　　我才剛走到熟食區，就已經看見了許許多多不同的肉，從熟成牛排、伊比利豬……一路到我叫不出名字，不過光看見就口水直流的海鮮，在這裡通通都有。

　　「每一種都想吃啊……」我開始把每一種看見的食物都夾一點點到盤子裡，「這就是傳說中的選擇障礙嗎……」

　　走完第一圈之後，我端著我那被煙燻牛肉塞滿的白色陶瓷盤子，小心翼翼地往我們的坐位區走。

　　當我還在走廊的另一頭時，看到了有點奇怪的光景。

　　為什麼這一排的某張桌子上，放著幾台看起來挺眼熟的機器，是飲料機嗎？還是咖啡機？是在維修還是怎樣？不過這位置是不是不太對勁──

　　「欸，班長，你走過頭了。」簡澄從那堆快要埋過他的機器中冒出一顆頭，對著正要路過那一桌的我說道。

　　「原來這桌就是我們的位子啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」我快崩潰了，桌子上全都是咖啡機被拆解到一半的屍體，根本沒空位放盤子，而且我的坐位還在簡澄那一邊的內側。「為什麼你要去拔人家的飲料機！？」

　　「咦？」簡澄驚訝地問，「剛剛那位服務生不是說『看到的東西都可以拿』嗎？」

　　「她是在說吃的東西！是吃的東西好嗎！！」

　　「唔……」簡澄一副很失望的樣子，「連湯匙也不能拿嗎？那我只拿一隻咧？」

　　「你拿湯匙幹嘛！想搶劫嗎！」

　　「呦，我從魔界活著回來了。」從我的身後傳來三岐的聲音。

　　我轉過頭，看見他端了一大盤綠色的物體。如果硬要我描述的話，我只能說那是一坨介於綠色鼻涕與馬賽克之間的東西，而且還散發出一種「生人勿近」的刺鼻氣味。

　　「那，是，什，麼，鬼，東，西？」我捏著鼻子，往後退了一大步，並用手護住我的肉，想要避免它吸收那陀不明物體的噁心氣味。

　　「熔岩巨蜥。」三岐說，而且他還拿出叉子，看樣子是真的準備要吃。

　　「你先住手！」我連忙拿走他手中的餐具，三岐還給我翻白眼，「你確定這鬼東西能吃嗎！是在哪裡拿的？」

　　「我都說了，是我在魔界──」

　　「三岐。」

　　「好啦，」三岐猶豫了一下，「是我在點餐區請師傅做的。」

　　「為什麼點餐區的師傅會做出這種東西啊啊啊！他根本是想殺了你吧！這家餐廳好像怪怪的啊！」

　　「不會吧，」三岐吃驚地說，「師傅很親切耶，在端給我的時候還對我說『洗內』，所以我猜這是這種熔岩巨蜥的品種。」

　　「他絕對是想殺了你啊啊啊啊啊啊啊啊！！這家餐廳是真的怪怪的啊！」

　　「班長！班長！」這次換成男同學的聲音從走廊的另一頭傳過來，不過這次的我不敢看向那邊，如果又出現了什麼黑暗料理，我真的怕我的心臟會承受不住。

　　「你停下！不准動！告訴我你的盤子裡裝了什麼！」我緊閉雙眼，雙手抱頭蹲下，呈現球型的防護姿態。

　　「我還沒裝啦！」男同學上氣不接下氣地說，「快去海鮮那一區！賴妍跟一個看起來兇神惡煞的大叔搶食物搶到快打起來了！」 

第十三章 一起去餐廳吃飯！（下篇） 
[《請跟我交往！拜託啦！》第十三章 一起去餐廳吃飯！（下篇）] by 名為星賊的草莓蛋糕

　　在我們趕到海鮮區時，那邊早就擠了一大票人，把賴妍與一個大叔團團包圍。

　　那個大叔戴著黑色的墨鏡，鼻前穿了兩個鼻環，下巴充滿鬍渣，渾身都是肌肉，手臂上一道引人注目的黑龍刺青，胸前還刺著「好人」兩個字。

　　這看起來完全就不是好人會有的樣子啊！

　　然後這個兇惡的大叔會跟賴妍吵起來的原因，好像是因為──一隻龍蝦。

　　在海鮮區裡面，似乎只剩下一隻龍蝦，賴妍與大叔同時拿到，才演變成現在的局面。

　　「喂，放開，」兇惡的大叔拿著龍蝦的尾巴說道，「是我先看到的。」

　　「但是是我先拿到的。」賴妍狠狠地回瞪著大叔，手上緊緊抓著龍蝦頭。

　　「死小鬼，不懂得敬老尊賢嗎？」大叔不屑地問。

　　「臭老頭，不懂得禮讓婦孺嗎？」賴妍嗤之以鼻。

　　「我的年紀比較大，身體比較虛弱，所以需要補充能量！應該讓給我吧！」大叔大吼。

　　「你喊這麼大聲，體力應該很好吧！反觀我正值青春期，身體還在成長，所以比你更需要補充能量！應該要讓給我才對！」賴妍回擊。

　　一旁的群眾早就掏出手機開始錄影，還有人直接給我去熟食區拿爆米花來吃。

　　「好耶。」男同學邊說邊咬了一大口蛋糕，我好像聽見「咿呀啊啊啊啊」的尖叫聲，不過應該是我聽錯了。

　　「你在『好耶』什麼東西！先給我把草莓蛋糕放下啊！話說剛剛叫我過來的不就是你嗎！！」

　　「賴妍會贏的啦。大概。」他又灌了一口可樂。

　　我嘖了一聲，轉過頭，注意力回到此刻的「戰場」。

　　「為什麼抽菸之前要先彈一下！」賴妍嬌喊，「因為要先叫醒裡面的癌症！」

　　「這個學校的學生素質真差，猜一句話！」兇惡大叔不甘示弱，「答案是不好校！」

　　「不好笑！真的不好笑！話說為什麼又變成冷笑話比賽了！」我忍不住脫口而出，幸好大叔沒聽到。

　　「書到用時方恨少！」賴妍再次展開凌厲的攻勢。

　　「錢到月底不夠花！」大叔回答。

　　「怎麼又從冷笑話變成對句了！而且原文是這樣的嗎！」

　　「橫刀奪愛才是愛！」這次換大叔進攻。

　　「騎人馬子我最帥！」賴妍答腔。

　　「妳給我閉嘴啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　突然，「碰」的一聲，從想吃天堂的門外衝進了許多名警察，他們一看見兇惡的大叔就把腰間的槍拔了出來。

　　「不准動！把手上的武器放下！」其中一個警察說道，接著他拿出對講機，「我們已經找到嫌犯了，over。」

　　「你們確定能夠逮住我嗎？」大叔大笑，拔出藏在身上的槍，開始連續朝著天花板射擊，在室內彈跳的子彈打碎了天花板的燈泡，也把周圍的食物區搞得一團亂。周圍的群眾開始尖叫逃竄。

　　「不是你媽，是你，over。」警察對著對講機說。

　　「這些警察跟之前抓我去警局的是同一批嗎！！就說這種時候直接講就行了，不用拿著對講機！」

　　「對了，我可是有人質的呢。」兇惡的大叔突然放開槍，也放開了抓住龍蝦的手，用雙手緊緊扣住賴妍的肩膀。

　　前方的警察一看見大叔用賴妍當擋箭牌，開始遲疑了，不知道到底該不該開槍。

　　不過大叔沒想到的是，賴妍現在拿到整支龍蝦了。

　　「唔喔喔喔喔喔喔！臭大叔！吃我『龍蝦碎顏拳』啦！」

　　她把整隻龍蝦向上用力一揮，砸向大叔的臉，力氣大到龍蝦殼應聲碎裂，大叔的墨鏡直接被龍蝦頭的鬍鬚卡到，折成兩半。

　　整隻龍蝦的甲殼在大叔的額頭上爆開，細碎的龍蝦殼、龍蝦肉像雨滴一樣噴到了賴妍與大叔的衣服上。

　　大叔雙眼翻白，搖搖晃晃的，額頭上還有著龍蝦的殘渣，與一點點的血絲。

　　「想使用『龍蝦碎顏拳』的朋友們，記得不要用波龍，要用本土的青龍蝦，才能造成連續性的流血傷害喔！」賴妍擺出一個勝利姿勢讓大家拍照。

　　「難過我剛剛覺得為什麼這麼耳熟！妳這是直接從隔壁棚抄來的吧！！」

　　最後，大叔往後倒，整個人暈死過去，警察見狀，馬上上前，壓在被龍蝦打昏的大叔身上，幫他銬上手銬，然後撐住他的身體往外走。

　　「喂喂？犯人逮捕了。沒錯，我們現在要回派出所了，對，用走的，over。」警察抓著對講機說。

　　「所以說你們還是沒錢買警車嗎！！」

　　「各位客人，」在場的服務生開始安撫民眾，「請聽從服務人員的指示，慢慢疏散到店外喔！如果太吵的話，我就叫在場的廚師把你們做成肉丸，就跟在IKXA裡面迷路的人一樣。」

　　「你這樣完全沒有安撫到他們吧！小朋友快要被嚇哭了啊！」

　　「好的，您想變成肉丸。」廚師亮出刀，笑著說。

　　「好可怕啊啊啊啊啊！！」我頭也不回地往外頭猛衝，在我身後的男同學與賴妍看到了，也跟在我後頭衝出了店外。

　　「呼、呼……」我跑到了對街的店面前，撐著膝蓋喘氣。我抬頭看著「想吃天國」的招牌，卻看見底下已經被大叔用槍射破的落地窗，幾個想吃天國的服務生用「小心地滑」的立牌圍住碎掉的玻璃窗，讓裡頭出來的客人與一旁好奇的路人不要踩到地上的碎玻璃。

　　「好可惜啊……一個小時都還沒到就出來了……」男同學惆悵地舔著手上殘留的鮮奶油。

　　「幸好我有外帶龍蝦。」賴妍開始啃手上的龍蝦尾。

　　「為什麼妳會把凶器帶出來咬啊！！」我揉揉發疼的太陽穴，「算了，既然連飯都吃不了了，不如我們早點去找美術課的材料吧。」

　　我看著眼前正在瘋狂舔舐手指的男同學，以及以奇葩的姿勢想要用舌頭把龍蝦肉從殼內弄出來的賴妍──

　　「等等，三岐跟簡澄人呢？」我四下張望，卻沒看見他們的人影。

　　奇怪，他們難道還在餐廳裡面嗎？

　　「我們在這邊。」簡澄的聲音從我身旁傳來。

　　我往旁邊看，但是那裡只有一個黑色的箱子……

　　接著箱子在我的面前展開、變大，機械手臂與雙腿自箱內延展，到了最後變成了一隻一層樓高的機器人，三岐跟簡澄的臉從它的胸口出現。

　　「咖啡因 · 糖份雙子星解渴機人……」簡澄開口。

　　「閃 · 亮· 登· 場！」三岐帥氣地說。

　　「……」我目瞪口呆，這已經超出我能理解的範圍了。

　　「怎麼了班長？」三岐嘲諷地問我，「驚訝到說不出話來了嗎？」

　　「……你們，到底，在幹嘛？」

　　「喔吼吼，凡人吶──好痛痛痛！」三岐想用巨大的機械臂撥頭髮，但是卻一不小心撞到自己的頭，只好面目猙獰地接著把話說完，「吾、吾等此次入凡，乃是為了要淨化汝等之心靈，並且施以恩惠──」

　　「……等等，聽不懂，說白話一點。」

　　「我們卡住了，出不來。」簡澄直接了當地說。

　　「所以說你們為啥能剛剛好卡成一個機器人啊啊啊啊啊啊啊啊！！而且你們身上的機器人是想吃天國裡面的飲料機組合成的吧！那不是人家的財產嗎！」

　　「沒事啦，只要我們低調一點，沒人會發現。」頭上腫一包的三岐自信滿滿地說。

　　「喔喔，原來是這樣嗎，低調一點就不會發現──我！信！你！個！鬼！」

　　「走吧，我們去逛街吧！」三岐直接無視我，雙子星號──暫時先這麼稱呼──邁開沉重的步伐，往商店街的方向走去。


當日結果：

　　這一天還沒過完，請拭目以待。 


