書名: 「即使勇者搶走她們」同人-(千金少路線)
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1624967086.html
類型: 原創
作者: 旺財
更新日期: 2021-08-11 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




女神賜予的技能為強度偏弱的"閃耀之盾"的亞克與感情親密的青梅竹馬們加入由來自異世界的勇者．笑殘鋒千金少帶領的勇者小隊，這是關於他們的日常及冒險的故事註：本同人文較為休閒愉快，至於本體文......是看了會讓人胃痛的NTR文QQ，讀者大大們可選擇讓自己痛過一遍再看本同人文，又或著看完同人文再看本體文，體會一下本同人文中的日常有多麼珍貴甚麼的XD註2:笑殘鋒千金少乃某部作品中的人物，有興趣的可以百度一下這個名字XD註3:可以的話乾脆看本體文的路線0跟本同人文就好了啦！雖說本文裡面會稍微說下 如果穿越的人不是千金少的話主角群的四種下場註4:封面圖上原本是布袋戲人物千金少的人設，但聽說太可怕所以換成我自己畫的不怎麼好看的圖XD


正文
1-1 貪杯惹罵的勇者
[1-1 貪杯惹罵的勇者] by 旺財

大家好，第一次發文，之所以在這裡發帖的原因是因為看了某部有著四個結局的NTR作品(原作的作品名稱在本同人文作品名稱裡，有興趣的自己百度)我想說的只有幾句話，那就是，有夠痛的，還有明明知道最美好的第0條路線才是真實結局，但還是會被其他的路線給影響到失眠啊幹QQ 

在這裡寫個其他路線，這條路線是關於某部作品的一個叫千金少的角色代替原作中的渣勇被召喚的故事，以下有幾點須知請注意0.0

1.本同人作品沒有NTR要素，爽啦!可以說是改寫作品了，但沒意外的話會有部分劇情跟原作的劇情相關......

2.不熟千金少這個角色或著沒看過原作的應該也能好好觀賞此作品0.0

3.已完結，之後會找時間發完XD
----------------------
1-1 貪杯惹罵的勇者

　　我叫做亞克，是勇者小隊當中的雜役，現在正與青梅竹馬姊妹、義妹、鄰居家的姐姐還有跟我同樣是雜役的少女以及勇者一同行動中。

　　現在，除了不在現場的勇者以外，大家都在森林中休息著。

　　「亞克君，你的表現真的很好，姐姐我非常滿意！」鄰居家的姊姊及身為藥師的菲歐蕾姐姐一臉高興著稱讚著我。

　　「不，我也沒做甚麼……」

　　「尤諾也很厲害呢～勇敢地跟著亞克一起去黑龍的巢穴。」身為神弓射手，青梅竹馬姊妹當中的妹妹．法農則稱讚著同為雜役的少女．尤諾。

　　「不，我只是跟著亞克先生還有來……千金少先生一起去黑龍的巢穴而已，根本甚麼都沒做。」

　　「別太看輕自己了，尤諾，」身為勇者小隊當中的斬姬王，青梅竹馬姊妹當中的姐姐．夏歐則是一臉正色的對尤諾說：

　　「多虧你的技能，才能讓他們能夠毫無障礙的來回黑龍的巢穴。」

　　「夏歐說的對，多虧了尤諾，才能減少不必要的傷亡，我才是，只不過是放個盾牌而已。」

　　「不，如果亞克先生沒有背我的話，我才是會拖累大家的腳步。」

　　「這種時候就再推託功勞就沒意義了，哥哥還有尤諾。」身為勇者小隊的魔術師，我的義妹蘿拉則是勸阻著互相稱讚對方的尤諾與我。

　　「沒錯，如果要論功勞的話，當然是我最大了！」此時，將一頭棕色長髮梳成高馬尾，將聖劍揹在背上，腰上繫著酒囊，雙手抱著一堆木柴，年紀大概三十到四十左右的勇者．千金少從不遠處走來並說：

　　「如果不是我黃金靈氣全開，一刀將黑龍幹掉，取走他的牙齒的話，菲歐蕾還有其他藥師要解毒也沒這麼容易。」

　　「好厲害喔，姐姐快迷上你了。」菲歐蕾姊姊對著千金少這麼說……雖然她的語氣完全沒有感情可言。

　　「客觀來說，你的功勞確實比哥哥他們還高，可是……唉。」蘿拉說著說著不禁嘆了口氣。

　　「你的過失也是最誇張的～」法農毫不猶豫地損了千金少。

　　「拜託一下，我只是喝了點酒而已誒！」千金少對於這三人的態度發出了抱怨。

　　「那你也得好好挑時機吧？拯救了村莊的英雄瘋狂酗酒甚麼的……你這樣會帶給孩子們很不良的影響！」夏歐看起來快要生氣的樣子。

　　「這種時候就是他們的父母該出手教育的時機了，我這樣講對吧亞克？」千金少一邊回應一邊將話題轉向我。

　　「我覺得千金少說的沒錯，這種時候父母就該出面告訴孩子甚麼能做甚麼不能做。」

　　「亞克，以後結婚的話，孩子給我帶，你還是專心工作就好。」夏歐一臉無奈的……咦……這……這……

　　是啊，夏歐是我的未婚妻了，以後結婚的話當然會生孩子……跟夏歐生孩子……突然覺得好幸福。

　　「哥哥，當初爸媽勸你不要像故事裡的英雄亂揮木棒的時候，你好像挺不聽話的。」

　　「……」

　　有必要在這種時候落井下石嗎蘿拉！？

　　「人嗎，誰沒年輕過？反正能及時回頭就好！」千金少……不知道他是在損我還是想逃避現實。

　　「既然千金少先生已經把木柴拿來的話，差不多可以吃午餐了，亞克先生，千金少先生，交給你們了。」尤諾像是想轉移話題般這麼說著。

　　「好，這幾個給你劈，剩下的交給我。」

　　「好的。」

　　接著，我拿起自己的佩刀．堅心，千金少則拿起繫在腰上的聖劍，沒多久柴薪就劈好了。

　　接著，我跟尤諾合力將弄好的柴薪丟進灶裡，菲歐蕾姊姊跟蘿拉負責料理，而我跟尤諾在這之後從一旁的馬車裡拿出簡易的餐桌跟椅子。

　　過了一段時間後，大家一同坐在椅子上享受著餐點。

　　「哥哥，不要只吃肉，多吃點青菜！」

　　「喔……謝謝。」

　　「我這邊肉也很多，小蘿拉啊，不把菜夾給我嗎？」

　　「有自覺的話不會自己夾嗎？」

　　「啊，我幫你夾青菜吧。」

　　「亞克君，你以為若無其事的把碗裡的青菜丟給千金少就沒事了嗎？還有千金少，不要一邊吃飯一邊喝酒。」

　　「菲歐蕾姐姐煮的菜很好吃誒，亞克不喜歡吃太可惜了～」

　　在我逃避吃青菜的時候，蘿拉會督促我並將菜丟給我，而千金少想要蘿拉幫忙夾菜的時候則是直接被夏歐吐槽，而當我想將碗裡的菜丟給千金少的時候，菲歐蕾姐姐出手制止了我還同時制止了想要一邊喝酒一邊吃飯的千金少，法農則是替青菜說話。

　　「呵呵～」坐在我身旁的尤諾則是一臉微笑地說：

　　「能像這樣跟大家一起吃飯，真的很幸褔呢。」

　　「是啊，人都汁飯逼較鄉！」千金少也是一臉笑著做出回應，可是……

　　「你就不能好好吃飯嗎……」我卻對一邊吃飯一邊說話的他感到汗顏。

　　後來，大家吃好了午餐，接下來就要繼續踏上回去王都的路上了。就在夏歐、法農、蘿拉、菲歐蕾姊姊走進馬車裡面，我正要跟著尤諾上車夫的座位時──

　　「等一下，這次換我來拉，你跟小尤諾一起上馬車吧。」千金少一臉正經地阻止了我們。

　　「咦？」

　　「剛剛他們罵得有理，我確實該反省，就讓我彌補一下吧。」

　　「我知道了，謝謝你，千金少先生。」尤諾立刻接受了千金少的說法，走進了馬車當中，但我可沒這麼容易就接受。

　　「真正的理由是？」

　　「如果不趁現在賺點好感，說不定等下就要被逼著禁酒了！」千金少卸下了剛剛的正經偽裝，同時拿起了繫在腰上的酒囊並飲起了酒。

　　「我就知道……」

　　「還有，坐在車伕的位置上可以偷偷喝酒。」

　　「你到底有沒有反省……算了。」

　　就這樣，我也走進了馬車裡面。

　　簡易的馬車當中，我跟尤諾還有夏歐坐在一起，對面則是蘿拉、菲歐蕾姐姐跟法農。

　　「哥哥，那傢伙到底有沒有好好反省？」

　　「放心，他有。」我言不由衷的說著……看在這一年的情分上，還是幫他說話吧，比起這個……

　　「夏歐，你覺得以後我們要生幾個孩子才好？」

　　「別……別在這種時候說這種話啦！」

　　「哥哥……」

　　「亞克……」

　　「亞克君……」

　　「亞克先生……你比千金少先生還不正經……」

　　夏歐紅著臉看著我，而其他人則是以冷淡的視線看著我。

　　算了，反正現在的我們很快樂。 

1-2 詭異的開端
[1-2 詭異的開端] by 旺財

在別的地方看完本同人作的話應該知道本作品的"真正"設定，至於沒看過或不知道的就等之後的解答吧～

是說我一開始只是想打打看換人穿越故事會怎樣發展的，怎麼會搞出這種詭異的設定啊XD

好了不講廢話啦～開始

------------------------------------------

1-2 詭異的開端 

　　讓我們將時間倒回大約一年前。
*******************************

　　我叫亞克，是一名15歲的平民，平凡無奇的平民。

　　住在布魯姆大陸的王都法比昂的平民街，有著身為木匠的父親與專職家庭主婦的母親。看起來是非常一般的家庭，但我過得十分的幸福（絕望）。

　　咦？剛剛怎麼有奇怪的詞語浮現在腦海中，算了不管了，我就繼續說吧。

　　美好的一天，從義妹（賤貨）蘿拉的聲音開始……奇怪，怎麼又來了？總覺得最近腦海裡都會浮現出奇怪的詞語。

　　「哥哥，已經早上了喔。」

　　「……」

　　「哥－哥？再不起來的話。」

　　「要是不起來的話會怎樣？」

　　「嗚……這不是已經醒了嗎？」

　　「呀哈哈哈哈，我一直在等蘿拉來叫我起床喔，我的早晨可真是治癒。」

　　「啊啊啊！笨蛋，這不是笨蛋嗎！？甚麼治癒甚麼的！？早飯做好了，趕快下樓吃飯！」

　　蘿拉是媽媽的拖油瓶。

　　我兩歲的時候，父親再婚了。

　　對於年幼的我來說需要一個母親，於是父親就和同樣帶著一歲的蘿拉的母親相遇了，就這樣我們成為了兄妹。

　　所以，說我和蘿拉是真正的兄妹也不為過。

　　（反正是個只顧著在男人身上扭腰擺臀，甚至可以把哥哥捨棄的渾蛋！）

　　奇怪，為什麼腦海裡會跑出這個聲音？蘿拉明明就不是這樣的人啊。

　　算了，總之先吃早飯吧。

　　「哥哥，還記得今天是甚麼日子嗎？」

　　「我知道，今天是」技能降臨的儀式」。」

　　「知道就好，吃完飯就趕快去教會吧。」

　　爸爸已經去工作，媽媽則是去附近朋友家，現在就我跟蘿拉一起吃著早飯。 

　　先來說一下」技能降臨的儀式」，對於這世界的人來說是一個像轉折點的儀式。 

　　居住在這世界的每個人都會被賦予一個被稱為」技能」的能力。 

　　（正常來說，我會是勇者啊！讓大家想要回頭的勇者喔喔喔喔！） 

　　又來了，這個聲音到底為什麼會出現……話說勇者？那不是傳說中的英雄嗎？比起這個我比較想要非戰鬥系的技能，畢竟我本身可是個愛好和平的人呢！ 

　　扯遠了，今天是我跟住在隔壁的青梅竹馬姊妹以及蘿拉獲得技能的日子。

　　無論得到甚麼技能，都必定對未來有所幫助。

　　（然後，就會被看不起。）

　　看不起？應該不可能吧？

　　「哥哥，你的臉色有點難看，難不成是害怕得到不好的技能嗎？」

　　「不管得到甚麼技能都無所謂吧？」

　　「呼呼，淨說謊。」

　　蘿拉露出了微笑，看著那笑容我不禁心動了起來。

　　明明只有十四歲卻有非常豐滿的身體，柔順的黑長髮還有可愛的臉龐，跟我平凡的長相不同，是貨真價實的美少女（婊子）。

　　算了，雖然不知道怎麼回事，還是無視那些對蘿拉以及我的生活表現出惡意的奇怪聲音吧。

　　換好合適的衣服後就帶著蘿拉出門了。
 
　　「唉呀，亞克君，小蘿拉。」

　　「啊，菲歐蕾姊姊，早上好。」

　　「早上好，菲歐蕾姐姐。」

　　向我們打招呼的是隔壁藥局的看板娘菲歐蕾姐姐。

　　有著蓬鬆波浪金髮的大美女，芳齡十七歲的少女，比我大兩歲，所以我稱呼為姊姊。

　　可怕的是，她胸前有著兩個哈密瓜。

　　（就是用這個誘惑男人的吧？）

　　奇怪，不只是蘿拉，這個聲音為什麼會貶低菲歐蕾姐姐呢？

　　「亞克君，今天是技能降臨的日子……身體不舒服嗎？你的臉色好難看……」

　　「不，沒事，不好意思讓姊姊擔心了。」

　　「哥哥，從剛剛開始你的表情就怪怪的，真的沒事嗎？」

　　「沒事，抱歉讓你們擔心了。」

　　不好，讓蘿拉跟菲歐蕾姊姊擔心了，但也不好跟他們說有個聲音一直在貶低她們。

　　「那個……對了，今天是技能降臨的樣子呢，好期待呢。」菲歐蕾姐姐像是想讓我打起精神般以開朗的語氣說著。

　　「沒甚麼，無論我獲得甚麼技能，我就是我。」

　　（只要我獲得勇者的技能，不管我是誰菲歐蕾都會向我獻媚。）

　　「……」

　　「哥哥，難道你在逞強嗎？」

　　「怎……怎麼可能呢……哈哈哈……」面對這種詭異的狀況，我只能打哈哈的應付蘿拉了。

　　奇怪，難道我是瘋了嗎？為什麼會一直聽到奇怪的聲音，就好像自己的內心深處有甚麼正討厭著蘿拉她們……不可能有這種事情吧？一定是我的錯覺，我怎麼可能討厭她們呢？

　　忘了說，菲歐蕾姊姊的技能是」藥物知識」，只要接觸到怪物和素材，不管甚麼都能理解、使用，所以她專門來藥店工作了。

　　如果願意的話，也可以做為冒險者隊伍中的藥師活躍呢，是很稀有的技能。

　　「啊，亞克！」

　　和菲歐蕾姊姊說話的時候，背後傳來了聲音。
 
　　「噢！夏歐！法農！」
 
　　從我家隔壁出來的是青梅竹馬姊妹。

　　金髮單馬尾的姐姐夏歐，金髮雙馬尾的妹妹法農。

　　夏歐跟我同齡，法農則是小我一歲。

　　「嘿嘿～這一刻終於來了～」法農一副很期待的樣子。

　　「啊，去年是隔壁城區的孩子們，今年才是我們的城區，不論儀式到底要花多少時間，我覺得這樣的分配是不對的！」

　　「沒辦法，就是這樣的規則。」

　　「好了好了，別生氣了夏歐。」

　　夏歐抱怨著儀式的部分，而蘿拉跟我則安撫著這樣的夏歐。

　　這個時候，一臉笑嘻嘻的法農趁機抱住了我的右臂，還沒發育完全，軟綿綿的。

　　（反正之後就會抱別人了，趁機享受吧！）

　　算了，我已經不想管這個奇怪的聲音了。

　　「喂，法農，快點放開。」

　　「哎～姊姊欺負我。」

　　「喂喂！夏歐，要不然你抱住另一個胳膊怎麼樣？」

　　「哥、哥哥不要在這種時候說傻話啦！」

　　「呵呵，大家的關係都很好呢。」
 
　　因為一直在一起所以知道（你才不知道）。

　　蘿拉是個可愛的妹妹（渾蛋），法農是愛撒嬌的妹妹（碧池），菲歐蕾姊姊是雖然有點脫線卻很可靠的姊姊（八婆）。

　　夏歐……則是我喜歡的人（綠茶婊）。

　　「怎麼了，亞克？」

　　「不……能得到甚麼樣的技能呢？」

　　「嗯……我想應該是勇者吧？」

　　「咦？」

　　夏歐為什麼會說我應該是勇者？

　　「不知道為什麼，總覺得如果亞克能獲得勇者的技能就好了……」

　　「啊哈哈，應該不可能吧？比起這個，我比較想要非戰鬥系的技能。」

　　「男生不是會比較想要戰鬥系的技能嗎？」

　　「笨蛋，拿到戰鬥系也沒甚麼能用的地方吧？我可是和平主義者，想過和戰爭無緣的生活。」

　　「哼～如果能得到好的技能的話，亞克就來養我吧。」

　　夏歐笑咪咪地看著我，我的心臟高鳴的連自己都嚇了一跳。

　　（別被騙了你這個笨蛋！）

　　蘿拉和法農與菲歐蕾姊姊正在聊天，所以沒有聽到，現在只有我跟夏歐在對話。

　　「好啊。」

　　「誒？」

　　心臟響的我以為要壞掉了。但是就這麼說出來了。

　　「如果能得到好的技能的話……就讓我來養妳吧。」

　　說出來了……就這麼說出來了……

　　「哼……庫哈哈哈！認真的嗎？亞克？」

　　「恩……」

　　與其說是告白，不如說是求婚……

　　雖然跳過了很多階段，但還是把自己的心意傳達出去了。

　　「恩，這樣啊……你要養我，也許不錯呢。」

　　「誒？」

　　「我可是很期待呢，老公。」

　　夏歐拍了拍我的肩膀就走向蘿拉她們那裏。

　　老公……真的假的……也就是說求婚成功，能娶青梅竹馬當妻子了？

　　（你會後悔的。）

　　「哥哥，你的表情好噁心。」

　　「喂，蘿拉，我是在作夢嗎？」

　　「哈？」

　　蘿拉的表情就是在想看可疑的人一般，恩，這是現實。

　　「亞克～姐姐臉紅了喔～」

　　「哼！法農！到這邊來！」

　　「嗚嗚嗚……」

　　夏歐用手壓住了法農的嘴，在菲歐蕾姊姊的面前將其帶走了。

　　「好了好了，差不多該去大教堂了。」菲歐蕾姊姊向著大家這樣喊著。

　　「啊，是啊，走吧哥哥。」

　　「喔，恩。」

　　「夏歐，法農，我們走吧。」 

　　「好～」

　　「恩。」
 
　　就這樣，我們就向祭祀著這個國家所信仰的女神，」阿斯塔魯特」雕像的大教堂出發。
 
　　這天不只是我人生迎來高潮的時期，也是我們遇到來自異世界的，既真實卻又虛假的勇者的命運之日。 

1-3 美女多如狗
[1-3 美女多如狗] by 旺財

這章有參考很想罵髒話的部分，但在這裡一打到來......我是說千金少登場就又感到高興了XD

有看本體文的應該會察覺一些差異，比如說跟著勇者的是在NTR路線過的很慘的某人，而勇者是在人很少的時候才過來的，以及勇者是不同人(這是廢話不用理會XD)
 
總之開始正文......是說拿勇者的詩號的其中一句當標題應該OK吧XD
------------------
1-3 美女多如狗

　　在大聖堂聚集了差不多80個左右的孩子，年紀差不多都是10~20歲，正等待著」技能降臨儀式」。

　　「呼……呼……蘿拉，可別太緊張。」

　　「哥哥才沒資格這麼說呢。」

　　蘿拉用冷酷的視線眺望著大聖堂的祭壇。

　　「啊……法農，冷靜點，做做深呼吸。」

　　「啊哈哈，姊姊才應該這麼做才對喔。」

　　夏歐也跟我一樣，感覺安心了。

　　（反正她們也不用擔心自己會得到甚麼技能吧？哼！）

　　「技能降臨的儀式」是由這個大教堂的司祭舉行的。

　　司祭用世代繼承的技能，是使用」技能降臨」的力量讓我們每個人都覺醒被女神」阿斯塔露特」授予的技能。

　　出現在我們面前的，是大祭司。

　　大祭司是與年齡相稱的大叔，他露出溫柔的笑容對我們說：

　　「那麼，被叫到名字的人就到前面來吧！亞克。」

　　「啊是！」

　　咦？怎麼是從我開始啊！？

　　在眾目睽睽下走上前去，糟糕，完全沒有做好心理準備。

　　我在大祭司面前跪下。

　　「來，閉上眼睛……將心交給」技能」吧。」

　　溫柔，溫暖，就像溫水一樣的東西流入我的體內。

　　大祭司的手緩緩發出光芒，觸碰了我的頭。

　　咚的，心臟在高鳴。

　　然後，我理解了。

　　「覺醒的」技能」是……光輝之盾！」

　　不用大祭司說我也知道了。

　　我的技能……」光輝之盾」

　　「哥哥，你沒事吧？」

　　「亞克……你的技能？」

　　「夏歐，對不起。」

　　「誒？」

　　「亞克～？」

　　（趁現在享受她們對你的關心吧。）

　　光輝之盾，正如其名般的防禦技能。

　　雖然還沒使用過，但我已經理解了。

　　「光輝之盾」可以展現像四角形玻璃板一樣的盾牌。

　　大小限制大概在兩米左右，同時可以展示三張。

　　強度雖然馬馬虎虎，但也不是無敵之盾般的存在。

　　「不是勇者啊……」

　　明明不想要戰鬥系的技能，但此刻的我卻希望自己的技能可以如夏歐所猜測的那般。

****

　　在那之後，出現了讓我更加震驚的光景。

　　「覺醒的技能是……」斬姬王」！」

　　「誒？」

　　夏歐的技能，是很久以前最強的劍士所持有的」技能」，似乎是作為勇者的同伴名垂青史的技能。

　　當然，大聖堂裡面一片混亂，而夏歐她──

　　「啊……啊……」不知為何露出了一臉恐懼的模樣。

　　「怎麼了，夏歐？」

　　「夏歐小姐？」

　　「姐姐，沒事吧？」

　　「下一個，法農。」

　　正當大家擔心著夏歐時，輪到法農了。

　　「覺醒的技能是……」神弓射手」！」

　　法農的技能據說也是勇者小隊的弓手持有的技能，據說可以百發百中，被授予了最強之名的弓手。

　　「姐姐……我好害怕……」

　　「我也是……這甚麼奇怪的感覺……」

　　法農回到我們這邊，也是一臉不安的模樣並跟夏歐抱在一起。

　　為什麼呢……明明只是得到勇者小隊的技能就能讓夏歐她們怕成這樣？

　　話說，勇者小隊的技能連續出現兩次，這是偶然嗎？

　　在我心中閃過一絲不安。

　　「蘿拉，你……」

　　「哥哥？」

　　「不，沒事……」

　　「下一個，蘿拉！」

　　「好的，我去了，哥哥。」

　　「等……」

　　在我不知為何想阻止的時候，蘿拉已經笑著登上祭壇。

　　接著，討厭的預感成真了。

　　「覺醒的技能是……」大魔術師的知識」」

　　蘿拉覺醒的技能是」大魔術師的知識」，同樣是勇者小隊的技能。

　　傳說的魔術師使用的」技能」，可以使用這個世界上全部魔術的能力。

　　「哥哥，我好害怕……」

　　「蘿拉？」

　　蘿拉回來後突然抱住了我，跟夏歐一樣好像在害怕著甚麼。

　　就這樣，除了我以外，大家都是特別的存在。

　　是啊……除了我之外……

　　接著，當所有人的技能降臨儀式結束後，夏歐一臉著急地說：

　　「亞克！我們趕快回去吧！」

　　「咦？」

　　「我不想待在這裡！亞克，我們回家好不好？」

　　「哥哥！快點走吧！」

　　不只夏歐，法農跟蘿拉都是一臉著急的模樣。

　　好吧，反正在這也沒甚麼重要的事情，那就快點帶夏歐她們回去……

　　「請等一下！」此時，大祭司出現在我們面前並說：

　　「可否請勇者小隊的各位留在這裡，等待勇者大人？」

　　「「……」」

　　就這樣，我們的退路被截斷了。

　　大祭司說勇者大人……難道說勇者出現了？甚麼時候出現的，不可能……難道又……

　　咦？為什麼我會覺得不可能？難道又……又甚麼連我自己也不知道，真奇怪。

　　過了許久，大聖堂內只剩下我跟夏歐她們以及大祭司，接著過一段時間後，大聖堂的門打開了，一名戴著眼鏡，頭髮綁成了團子狀，看起來跟我們同年齡的少女跟著一名年輕的祭司從中走了進來並走向大祭司。

　　難道說，這名少女就是勇者嗎？

　　「那個……請問勇者大人呢？」大祭司詢問著少女……咦？這名少女不是勇者嗎？

　　「酒鬼……勇者大人正在路邊買酒，還說甚麼要把手上的食物吃完才會過來，叫我先走來這裡等他，唉……」少女說著說著，不知為何便嘆了口氣。

　　酒鬼……我剛剛應該沒聽錯吧？酒鬼勇者？

　　「有勇者小隊技能的就是這三名少女嗎？初次見面，我是擔任王宮魔術師的娜菲，勇者大人馬上就會過來了，請稍後。」

　　「妳好，我是夏歐，請多指教……」

　　「我……我是法農……」

　　「您好，娜菲小姐，我是蘿拉。」

　　面對娜菲小姐的招呼，一向大膽的夏歐顯得有些拘謹，一向開朗的法農非常緊張，蘿拉倒是沒甚麼變。

　　「你是？」

　　「你……你好，我叫亞克。請多指教，娜菲小姐。」

　　「恩，很有禮貌呢，跟某個笨蛋不一樣。」

　　娜菲小姐對我的回應感到滿意，不過他說的笨蛋到底是？

　　「差不多快來了吧？」娜菲小姐這麼說後沒多久，一道腳步聲緩緩響起，接著──

　　「美女多如狗，寶刀最妖嬌。」一名穿著樸素的衣服，背上揹著一把裝飾得很漂亮的劍，將一頭棕色長髮綁成高馬尾，年齡大概在三十到四十左右，看起來長得很帥的男子從一邊從外面向這裡走來一邊說著：

　　「人命值一笑，買醉……」說到這邊時，男子拿起了繫在腰上的酒囊，飲了口酒後說：

　　「千金少。」

　　男子跟我們保持一段距離後便停下了腳步，以銳利的眼神掃向四周，當他看向夏歐她們時，那張帥氣的臉瞬間露出了猥瑣般的笑容說著：

　　「哇！這邊的美女好多，真爽！」

　　「勇者大人，請自重。」

　　「抱歉，我千金少一生卑鄙，現在要我自重也太難了吧？」

　　「「……」」

　　這就是娜菲小姐口中的勇者嗎？話說那有人會說自己一生卑鄙的？而且他剛剛才喝了一口吧？怎麼回應完娜菲小姐後又繼續喝了一口？

　　「唉……」娜菲小姐感到無奈般嘆了口氣。

　　「忘了自我介紹，我叫笑殘鋒．千金少，是來自異世界的勇者，這幾位漂亮的姑娘就是勇者小隊技能的持有者嗎？」勇者．笑殘鋒千金少依舊不改其輕浮的態度搭訕著夏歐她們。

　　「那個……」蘿拉一臉正色地說：

　　「您要怎麼證明自己是勇者？」

　　「啊？這……」

　　「勇者大人，請您拔出聖劍吧。」

　　「好。」

　　當千金少將視線轉向娜菲小姐時，對方立刻給出了意見，於是他將背上的劍連著鞘一起取下，接著將其拿在我們面前。

　　之後，千金少在我們的面前緩緩拔出了聖劍，劍身剛從鞘中露出一點點便發出了金色的光芒！

　　「喔喔～好美啊……」

　　「這就是……聖劍真正的型態嗎？」

　　大祭司與剛剛一言不發的年輕祭司發出了感動的聲音，可是──

　　「慘了，不小心出太多力，早知道出門前應該戴副墨鏡的。」我卻聽到了拔出聖劍的勇者的抱怨。

　　勇者的形象……是這樣的嗎？不知道為什麼，我心中的不安在看到這樣的勇者後便消散了不少，為什麼呢？ 

1-4 狂妄的勇者
[1-4 狂妄的勇者] by 旺財

打完之後發現......標題好像可以改成人超好的勇者、人超暖的勇者XD

是說不幸看過本體文的大大們看完這章應該會發現......這傢伙的所作所為跟垃圾完全相反啊XD

是說，人物的詩號算是介紹自己用的，不知道大家認為千金少是怎樣的人呢～可以的話給個回覆吧><

好啦，正式發文！
-----------------------
1-4 狂妄的勇者

夏歐視線

　　「美女多如狗，寶刀最妖嬌。人命值一笑，買醉千金少。」

　　在教堂沒甚麼人的時候，將一把裝飾漂亮的劍背在身上，穿著樸素，年紀看起來比我們大上許多的男生一邊說著奇怪的話一邊向我們這裡走來，不知為何，有一種感覺告訴我千萬不能看向他的眼睛，所以我盡量將視線看向別處，接著發現法農她們也跟我一樣，為什麼呢？

　　經由娜菲小姐的說法，這個態度輕浮，自稱笑殘鋒．千金少的男子是來自異世界的勇者，似乎是專程來這裡找擁有勇者小隊技能的我們。

　　「在談話之前──」現在將聖劍連著鞘扛在肩上的千金少望向亞克：

　　「我不想讓不相干的人在場，這位年輕人可以出去外面嗎？」

　　「我……」

　　「不好意思，亞克先生，請您迴避一下。」

　　亞克想要陪著我們，但娜菲小姐卻率先做出了請他出去的動作。

　　就這樣，亞克離開了我們。

　　……怎麼回事，總覺得內心感到非常的不安，恐懼。

　　（無論如何都不能加入勇者小隊！）

　　不知道為什麼，腦海裡浮現了十分著急，卻又非常熟悉的聲音……

　　「我，小娜菲，兩個拜神的……這樣應該夠少人了。」千金少似乎在嘀咕著甚麼。

　　「你……開眼了吧？怎麼……對上眼？」

　　「我……知道啊？總之……正事。」

　　千金少與娜菲小姐似乎在說甚麼，但他們說得很小聲所以沒聽清楚內容。

　　「我的問題只有一個，妳們願意跟著我打倒八隻龍跟一隻魔王，拯救世界嗎？」

　　「所謂八龍……」就在娜菲小姐想要補充說明的時候，千金少立刻打斷她並說：

　　「反正就是打完八隻聽說很厲害的龍，就能打通甚麼魔王城的入口，然後再進去把每一段時間就會跑出來想毀滅世界的魔王打倒，在他又復活討打之前世界就會暫時和平，解釋完畢！怎樣？我說的不賴吧？」

　　「好，你說得很好，你說的真好。」娜菲小姐以棒讀般的語氣回應一臉得意洋洋的千金少。

　　……總覺得娜菲小姐也很辛苦。

　　「好了，現在換你們回答了，要，還是不要？」

　　「所以說我們的力量是必須的？然後一定要跟勇者大人一起旅行？別開玩笑了！」不知為何，心中突然升起一股莫名的怒火，就這樣以很衝的語氣回應了千金少。

　　「姐姐，這樣的技能我不要啦～」法農則是躲在我的後面，緊緊抓著我的衣服，從她的聲音跟身體的顫抖，我知道她跟我一樣感到一股莫名的不安與恐懼。

　　「你們所說的能夠理解了，但我們只是平民百姓而已。而且如果發現強力的技能就要加入勇者小隊，那麼騎士團或著王宮魔術師裡應該也有許多優秀的人才吧？」雖然還是一樣沒對上眼，但蘿拉還是代替我們說出了這番話。

　　但是，這樣應該沒辦法讓勇者放棄吧？他應該會費盡口舌說服我們……怎麼辦，我們該怎麼辦才好……我們一定要拒絕，雖然不知道為什麼但一定要拒絕……

　　「我就說吧，一定有人跟我有同樣的想法，就說沒必要這麼做不是嗎？」

　　咦……那個勇者在說甚麼？他不是來這裡勸誘我們的嗎？

　　「恕我直言，我認為帶著擁有傳說技能的她們，打敗魔王的勝算較大。」娜菲小姐則是一臉正色地回應面帶微笑的千金少。

　　也就是說，真正想勸誘我們的人是娜菲小姐？

　　「但她們很不想去，就別勉強她們了啦！」

　　「可是……」

　　「各位小姐，雖然妳們好像得到很厲害的技能，但不一定要跟著我一起戰鬥，」千金少無視娜菲小姐並對我們說：

　　「不管得到怎樣的技能，只要去過自己想過的生活就好。拯救世界這種事情，說實話，不用其他人，我千金少一個人就夠多了！」

　　「這樣……真的可以嗎？」跟我們一樣想拒絕的蘿拉聽到這句話後還是不禁感到愕然。

　　「當然，」千金少拿起酒囊喝了一口酒後繼續說：

　　「如果怕有人在妳們背後說閒話，我會放出消息，說我根本看不上妳們，所以沒讓妳們加入勇者小隊，這邊只有我們幾個人，不會有其他人知道真相啦！那邊的女神如果不希望你們說謊，那就把嘴管好，別亂說話就好。」千金少說著說著便將聖劍指向女神的雕像。

　　「「咦！？」」在一旁的一老一小祭司對千金少極其無禮的舉動感到憤怒與驚訝。

　　「你該不會是故意這麼晚來的吧？」娜菲小姐睜大了雙眼，似乎聯想到了甚麼。

　　「如果在人多的時候說，她們可能會迫於周遭的環境，違背自己的想法，我不想要這種事情發生。」千金少以爽朗的笑容做出回應，接著又喝了口酒。

　　「別在這種時候那麼聰明好嗎……」

　　「現在一切都說好了，那就各回各家，各找各媽吧！」

　　「謝謝你……」就在法農要從我的背後離開的時候──

　　「請等一下！」娜菲一臉慌張地說著：

　　「這傢伙只是酒喝多了在發酒瘋而已，請女神大人還有祭司大人們不要介意他的行為！」說完後他便分別向女神的雕像及兩位祭司低頭。

　　「我又喝不醉……」

　　「夠了別說話！」娜菲小姐嚴聲厲色的打斷了千金少，接著向我們低頭並說：

　　「算我求妳們了！妳們既然擁有強力的技能，就代表妳們擁有拯救世界的能力，這就是妳們生來就必須背負的責任！請妳們加入勇者小隊，跟這個看起來一點都不可靠的勇者戰鬥吧！拜託你們！」

　　「「……」」我跟法農她們一時之間不知道該怎麼回應。

　　「啊……」千金少神色尷尬，似乎也不知道該做出怎樣的回應。

　　雖說是為了拯救世界，娜菲小姐為什麼要這麼拼命……她看向千金少的眼神……啊……

　　總覺得，我大概感覺得出來娜菲小姐如此拼命的原因了，她也想以自己的力量幫助自己喜歡的人吧？

　　為什麼呢？直到剛剛為止還不想加入勇者小隊的，內心剛剛還如此的不安恐懼，但現在……

***
亞克視角

　　夏歐她們擁有著強力的技能，勇者是來勸誘他們的吧？

　　她們即將踏上危險的旅途吧？為了打敗據說想要毀滅世界的魔王，拯救世界。

　　之後，特別的她們就會拋下普通的我，跟著勇者過著幸福快樂的日子吧？就像上一次一樣……上一次？怎麼回事？

　　她們不可能會愛上剛見面沒多久的勇者，我很了解她們……但心中這股不安跟恐懼是怎麼回事？

　　只能展開不怎麼樣的盾牌的我，就不能替她們做甚麼嗎？

　　在我胡思亂想的時候，夏歐她們從大禮堂出來了，緊接著是將聖劍扛在肩上的勇者與娜菲小姐。

　　夏歐她們跑到我眼前，接著三人突然向我低頭。

　　「咦？」

　　「不好意思哥哥，我們打算跟千金少先生一起去王宮接受訓練並冒險，請幫我跟爸媽說一聲。」

　　「亞克，請你向我們的父母說一聲，請放心，有空我會回來看你們的。」

　　「對不起，雖然很希望讓亞克一起去，但不知道為什麼又不想讓你跟著我們，請原諒我們。」

　　蘿拉、夏歐向我做出了請求，法農則是說出了聽起來十分矛盾的話語。

　　「你叫亞克是吧？我也拜託你向她們的父母傳達一聲，我絕對會護她們周全，不會讓她們死在旅途中的。」剛剛在大聖堂內表現出輕浮態度的勇者一臉正經的請求我。

　　「是啊……我也只有這件事能做而已。」聽到他們的話後，我感到心灰意冷。

　　我剛剛還以為他們會需要我，但是我錯了，像我這樣的人，夏歐她們是不會讓我跟著去冒險的吧？

　　奇怪，明明她們並不是這種人，她們也許只是害怕我遇到危險，但為什麼總是會忍不住這麼想呢？

　　「我知道了……我會跟他們說的。」

　　「哥哥你沒事吧？」

　　「亞克？」

　　「亞克～？」

　　糟了，不能讓他們這麼擔心。

　　「沒事的，倒是蘿拉，你可不要給勇者大人添麻煩喔，如果以後覺得我很沒用的話，隨時跟我斷絕兄妹關係也可以的。」我盡量擺出自然的笑容對著蘿拉這麼說。

　　「哥哥……你……你到底在說甚麼？」

　　「夏歐，如果你遇到更好的對象的話，婚約隨時都可以廢棄，沒關係的。」

　　「你……你到底在說甚麼啊！？」

　　「姐姐！？」

　　夏歐聽到我的話後，似乎非常生氣的樣子，那副模樣連法農都嚇到了。

　　但是更驚訝的是我，為什麼會這麼自然的將這些話說出來……

　　「法農，跟你們比起來，我很弱對吧？會覺得跟我在一起很煩吧？放心好了，我會乖乖回家的。」

　　「亞克，你生病了嗎？我沒這麼想的……為什麼……」

　　「哥哥，你討厭我了嗎……為什麼？」

　　「別開玩笑了！我才不是這麼隨便的女人！」

　　夏歐她們好像很生氣，很不安的樣子。

　　但是我沒辦法啊……不知道為什麼負面的想法一直出現，不知道為什麼覺得自己是不需要的人……

　　為什麼我會這麼想，為什麼我會說出這些話傷害他們……我……

　　「年輕人，」勇者喝了口酒後，一臉認真的說：

　　「你很想跟我們冒險嗎？」

　　「……」我對勇者的話感到驚訝，而他則繼續說著：

　　「聽拜神的老頭──」

　　「是大祭司大人。」

　　「反正知道我在講誰就好了啦！」

　　勇者話還沒說完就被娜菲小姐打斷了，接著勇者繼續對我說：

　　「老頭對我說，你的技能是叫出盾牌對吧？」

　　「是的。」

　　「可以叫看看嗎？」

　　「好……嗚！」

　　「亞克！你這渾蛋在做甚麼！？」

　　「哥哥！？」

　　「亞克！？」

　　我依照勇者的話展開了盾牌，接著下一秒就受到衝擊，跌坐在地上。

　　到底發生了甚麼……

　　「我都還沒出多少力呢，這盾還真的不怎麼樣。」不知何時站在我面前的勇者將連著鞘的聖劍伸向前方。

　　也就是說，勇者在我展開盾牌的瞬間靠近了我，然後將其打破了嗎？

　　「我這麼說比較快，」勇者依舊認真的說著：

　　「替換率很高的雜役，死亡率極高的肉盾，跟我們冒險，你的任務大概就這兩樣。」

　　「……」

　　「即便如此，你也想跟著她們去嗎？」

　　「……」

　　正如勇者所說，展開的盾牌不怎麼樣的我，就只能當雜役，抑或著替他們擋下怪物的火力而已，這樣的我去了又能怎樣？

　　（別去了吧。）

　　心裡也有個聲音叫我不要去，那我就回家等待夏歐她們，待在安全的地方吧……怎麼可能啊！

　　就算只能做到這些也好，只要能幫到夏歐她們，我甚麼都做！

　　「我想！請讓我跟著一起去！」

　　「哈！」勇者聽到我的話後，露出了爽朗的笑容，接著向我伸出了沒有握劍的右手並說：

　　「接下來的路可是會很艱難的喔，年輕人。」

　　「我知道。」我握住了勇者的手站了起來。

　　「「……」」夏歐她們一言不發，露出了複雜的表情。

　　總之，我跟著夏歐她們加入了勇者小隊。

***

　　據勇者所說，我們要在王城內進行大約一、兩個月的訓練，在跟一旁的娜菲小姐說了一聲後，我們便前往王城內進行訓練。

　　現在，我正在騎士的教導下練習著劍術，而夏歐跟法農則在不遠處跟著勇者進行技能覺醒的訓練，蘿拉則是由娜菲小姐帶至別處親自指導。

　　「現在看到甚麼了嗎？」

　　「我……看到了一把很大的太刀……」

　　「有點模糊，看起來像……弓……」

　　「現在集中精神看著，等到能看的清楚之後，就嘗試叫它出來。」

　　「「看到了！」」

　　突然一陣狂風大作，使我不禁停下了手邊的劍。

　　當我望向夏歐她們的方向時，發現她們的眼前各自佇立著一把大太刀與一把弓。

　　「做的很好，不錯！」勇者笑著稱讚著將專屬武器招喚出來的夏歐她們。

　　「「……」」被勇者稱讚的夏歐她們露出了低沉的表情。

　　果然，還是對即將到來的戰鬥感到不安嗎？

　　「我很羨慕你們，」勇者拿起了酒囊，喝了口酒後便說：

　　「能像這樣直接把武器叫出來，那像我，要一直揹著這支。」說著說著，勇者便用空著的手敲著背在身後的聖劍的劍鞘。

　　「跟你們比起來，能說嘴的大概就是晚上不用怕看不到路吧？畢竟是把能發光的劍。」

　　「「噗！哈哈哈！」」夏歐跟法農聽到勇者的話後，內心的不安似乎消失了。

　　能看到她們露出笑容我就放心了，但還是希望這份笑容是對著我的。

　　「喂！別東張西望啊！」

　　「嗚……」

　　我被木劍擊中了側腹，險些倒在地上。

　　就這樣，我繼續揮著劍，但還沒揮幾下──

　　「停。」

　　「「勇者大人！？」」

　　「咦！？」

　　勇者不知何時出現在我身旁，負責教導我的騎士還有周圍的其他人都嚇到了，當然我也是。

　　「你啊，」勇者指著我的下面說：

　　「腳步不用踏的這麼大力，還有，」勇者指著我的手說：

　　「劍也別握這麼低，快把這些改一改，不然哪天死在路邊都不意外。」

　　「……謝謝。」我愣了一下後才做出了反應。

　　「不過丟你在這邊兩刻……半小時，能做到這樣算不錯了，那我們走吧。」

　　「咦？」

　　「我沒講嗎？等她們能覺醒技能，叫出甚麼技能專屬的兵器後，我就會親自訓練你。」

　　「「咦！？」」

　　在場的所有人聽到勇者的話後都嚇到了。

　　「勇者親自訓練……但是……」

　　「我是勇者我最大，怎樣？對我的話有意見？」

　　負責教導我的騎士似乎想說甚麼，但立刻被勇者打斷了。

　　「恕我直言，勇者大人，」一名年約四十歲，看起來頗有威嚴的騎士大叔對勇者說：

　　「如果您要親自指導的話，斬姬王大人才是最適合的人選吧？」

　　「她的劍術指導交給你就好。反正這個年輕人，我教定了！」

　　「為什麼……是我？」極其困惑的我不禁說出了口。

　　「問你一個問題，你會認為得到不怎麼樣的技能很沒用嗎？覺得自己一無是處嗎？」

　　「……」聽到勇者的話後，我不禁點了頭，同時低下了頭。

　　畢竟，我只是個雜役，只是個肉盾……

　　「也許你是對的，但前提是，你沒遇上我，笑殘鋒．千金少！」

　　「咦？」聽到勇者的話後我不禁抬起了頭，接著便看到他充滿自信，帶著幾分狂妄的笑容。

　　「我不管其他人怎樣想的，也不想了解你怎麼貶低自己的，只要有我在，絕對能讓你變成足以獨當一面的超級大高手！你可以不相信我，但絕對要相信你自己！」

　　「……好的！」一開始我還反應不過來，不可思議的是，聽到勇者的話後，原本盤踞在內心的不安消失了大半。

　　雖然還是有點不安，但我會加油的！

　　「很久沒用這麼狂的語氣收徒了，感覺還不錯。」

　　……怎麼回事，我心中的感動在聽到勇者的自誇後也消失了大半。 

1-5 寶刀最妖嬌
[1-5 寶刀最妖嬌] by 旺財

美女多如狗，寶刀最妖嬌......千金少詩號的前半段就這樣盡數化為標題了說

先說一下，本同人文的戰鬥描寫可能會很隨便的說，請不要太過期待XD

這邊算是讓千金少耍帥的回合，但不得不說......他是真的帥

是說在千金少出現的作品哩，他比較常被叫做笑殘鋒......管他的，這是千金少路線，就讓他被叫千金少唄

好啦，正式發文唄～
--------------------
1-5 寶刀最妖嬌

　　在勇者……不，千金少的鼓勵下，原本應該要跟著騎士團訓練的我跟著夏歐她們一起加入了訓練。

　　專屬武器為一把大太刀的夏歐跟在騎士團長身邊學習劍術，神弓射手的法農則是跟騎士團當中的弓術好手學習弓術，擁有大魔術師知識技能的蘿拉在技能覺醒後則繼續跟著娜菲小姐學習。

　　至於我，則是跟著千金少學習……名為」擬形八法」的刀法。

　　老實說我當初也很困惑，千金少拿的不是聖劍嗎？但他卻說在被召喚到這裡之前是名厲害的刀中好手，以劍使刀對他來說算不上甚麼，但我的話還是拿著刀練習會比較好，於是我原本拿的木劍被替換成了一把木刀。

　　順帶一提，我原本想稱呼千金少為勇者的，但是他卻說：「叫我勇者，感覺太生疏，叫我師父，聽起來好像在罵我很老，你還是叫我笑殘鋒或千金少就好。」

　　聽他這麼說，我也只能稱呼他千金少了，順帶一提，他好像也跟夏歐她們說過類似的話，於是大家也沒稱呼他勇者，而是叫他千金少或千金少先生了。

　　由於我的技能跟才能跟夏歐她們相比較為差勁，所以每天會比她們更早開始鍛練自己，比她們更晚結束訓練。當然，這是我主動要求的，不過千金少在我要求之前就有這個意思了，他聽到我的要求時有些驚訝，但也感到很高興。

　　雖然他很愛酗酒，平常的表現不怎麼正經，實際上教我的時候卻非常認真，會仔細地告訴我刀該怎麼揮，腳步要怎麼踏，該怎麼改進自己的缺點，該如何利用自己的優點，不只如此，還會跟著我一起想如何用不怎麼樣的盾牌戰鬥。

　　距離跟著千金少訓練已經有兩個禮拜多了，因為我的訓練時間比較長，所以這段期間也沒怎麼跟夏歐她們聊天，但提早訓練完的她們總會在一旁為我打氣加油，這讓我心中感到無比的溫暖，同時也成為我訓練的動力。

　　現在是明朗的早晨，夏歐她們不在旁邊，我正拿著木刀跟手上拿著還未出鞘的聖劍的千金少進行戰鬥。

　　「馬馳殘陽！」跟千金少拉開一段距離的我向前衝刺，在抓好距離後藉由衝刺的力量發出刺擊，就像野馬一般衝撞他。

　　千金少側身躲過後便順勢繞到我的背後，我及時停下腳步，立刻像野馬一般向後發出了踢擊。

　　「鏗！」

　　千金少以未出鞘的聖劍擋住了踢擊，接著憑腳步聲感覺到他立刻向我的背後襲擊，我抓好距離迴身揮刀，就這樣砍向了他的脖子，而他則停下來，就像是反應不及般，像是要任憑我的木刀擊中他一般……不好，不快點停下的話！

　　「啊……」在我猶豫的同時，我向後倒下了……為什麼？

　　「你還太嫩了，對上我還想留手？還有你的腳步還不夠穩重，不然也沒這麼容易被我絆倒。」千金少得意的笑著，但是我不服！

　　「如果我沒留手的話你就受傷了……好痛！」在我說完話後，千金少立刻用聖劍敲我的頭。

　　「還沒學會走路就以為自己很會跑？拜託一下，要考慮這種事情，等你長大了再說吧！孩子。」

　　「嗚……」雖然很不服氣，但我也沒辦法反駁他。

　　「如果你剛剛沒猶豫的話，應該是能傷到我那麼一點點～啦！」千金少一邊說著一邊用空著的手的食指與拇指比出了非常微小的」一點點」。

　　「不過兩個禮拜能練到這樣，也算是了不起的人才了。」千金少一邊說著一邊喝著酒。

　　「大白天的喝甚麼酒……」

　　「我如果不喝酒是會死人的。」

　　「你以為這種謊話騙的到我嗎？」

　　「看來你也沒這麼好騙。」

　　一開始訓練的時候，光是像現在這樣進行訓練就會直接累倒在地上，而不是像現在這樣能跟他這麼輕鬆的聊天。

　　話說，時不時把酒囊拿出來或許就是千金少的特色了，不管他手上的酒有多麼清淡，也不可能就這樣一直喝不醉吧？但這兩個禮拜看他這麼喝也沒喝醉過……真是不可思議的酒量。

　　「要休息一下嗎？」

　　「不，請繼續吧！」

　　「那……有人來了。」

　　就在我站起來的時候，夏歐她們跟著娜菲小姐出現在空無一人的訓練場中……咦？她們的身後不是……

　　「菲歐蕾姊姊！？你怎麼……」

　　「你好！在下笑殘鋒．千金少，這位美麗的姑娘該怎麼稱呼？」

　　就在我意識到夏歐她們身後的人是菲歐蕾姊姊的時候，千金少反應更快，立刻到她的面前搭訕她。

　　「我叫做菲歐蕾，您就是勇者大人嗎？」

　　「菲歐蕾，這個名字好。我就是拿著聖劍的勇者，笑殘鋒．千金少。」千金少一邊說著一邊拔出聖劍，聖劍一開始發出了燦爛的光芒，但之後不知為何就變得黯淡了。

　　「咦？」

　　「唉呀！姑娘的的美貌動人，就連安菲的光芒也會為之失色啊！」

　　「勇者大人，請正名為安菲斯巴納。」娜菲小姐打斷了千金少的搭訕。

　　「那個名字太難記了啦！直接叫安菲就好。」

　　「還有，聖劍不是拿來給你搭訕女孩子用的。」

　　「這樣也能練習如何使用聖劍。」

　　「請你用更正經的方式練習。」

　　「呼呼～兩個人的關係真好呢。」剛剛被搭訕的菲歐蕾姊姊一副處變不驚的模樣應付著眼前的狀況。

　　「誰……誰跟這傢伙關係好啊……」

　　「小娜菲，你是生病了嗎？」

　　娜菲小姐不知為何臉紅了起來，而千金少則是擔心著這樣的她。

　　「放心吧，身為藥師的我可以肯定，娜菲小姐的身體沒有出甚麼狀況。」

　　「那我放心了。」

　　「菲歐蕾姊姊……為什麼妳會在這裡？」感到疑惑的我面向菲歐蕾姊姊，她則笑著回應我：

　　「呵呵～我接受了娜菲小姐的邀請，要來擔任勇者小隊的藥師，亞克君沒聽說嗎？」

　　「不……夏歐你們知道嗎？」

　　「知道喔，畢竟是我們向娜菲小姐提議的，她還說會請千金少先生通知哥哥。」蘿拉回應了我的疑惑，但我心中卻又生出了更大的疑惑。

　　「啊……」千金少睜大了眼睛，嘴巴也張得大大的，一副感到驚訝的模樣。

　　「你該不會忘了這件事情吧？」娜菲小姐對千金少投以無比冷淡的視線。

　　「啊……這……我是為了給亞克一點驚喜才沒說的！怎樣，很高興吧？」千金少一開始的反應讓我感覺他絕對是忘了這件事情。

　　「你一定是忘了對吧？」娜菲小姐代替我說出了心中的想法。

　　「……」

　　「一．定．忘．了．對．吧？」

　　「我突然想到有件很重要的事情，你們這麼久沒見一定有很多話要說，我就不打擾你們了，再見！」

　　面對娜菲小姐加重語氣的質疑，千金少立刻逃離了現場。

　　「唉……有甚麼事情會比藥師還重要啊？」娜菲小姐感到無奈般扶額搖頭。

　　「那個就是負責鍛鍊亞克君的勇者嗎？真是特別的人……嗎？」菲歐蕾姊姊雖然一開始被搭訕了，但並沒有對千金少留有甚麼不好的印象，只是不知道為什麼會突然皺起眉頭。

　　「沒事吧？菲歐蕾姊姊～？」法農很擔心這樣的菲歐蕾姊姊。

　　「沒事，只是覺得很奇怪，一開始我對加入勇者小隊這件事情感到莫名的恐懼與不安，但一聽到勇者的名字是千金少後，心中的不安減輕了，見到他本人後，圍繞在心中的恐懼感也幾乎消失了……」

　　「我也覺得很奇怪，一開始不知道為什麼不敢看向他的眼睛，但現在已經不會這樣了。」夏歐也說出了自己的想法。

　　「我也是～不過他也很奇怪呢～明明喝這麼多，但看他的眼睛好像都沒醉過似的～」法農也發表了自己的想法。

　　「不知道為什麼，第一印象就覺得他是個很過分很可怕的人，但跟他相處了一段時間後就發現他不是我想像中那樣可怕的人。哥哥你呢？」蘿拉也發表了自己的意見。

　　咦？大家一開始見到千金少的時候都感到很奇怪嗎？雖然狀況聽起來有些不同，但一開始見到他的時候確實有很奇怪的感覺，不過──

　　「沒有喔，除了覺得他很不正經外，我並沒有產生甚麼奇怪的想法。」我做出了這樣的回應。

　　畢竟，可不能說我看到他的瞬間就覺得大家會背叛我，拋棄我甚麼的，真是的，明明是不可能發生的事情，為什麼會冒出這樣的想法呢？

　　「眼睛……這種情況簡直就像是……」娜菲小姐正在嘀咕著甚麼。

　　「難得那個酒鬼已經離開現場了，趁現在好好聊一下吧亞克！」夏歐她似乎很想要把握跟我相處的時機。是說她對千金少也挺不留情面的。

　　「好啊！就讓我們好好培養感情，讓未來的婚姻長長久久。」

　　「我不是這個意思啦！」

　　「姐姐的臉好紅喔～」

　　「哥哥，別把我們給忘了好嗎？」

　　「我也想好好了解妳們這幾天過得如何呢。」

　　就這樣，在千金少回來之前，我就跟夏歐她們有一搭沒一搭的聊著。

　　後來，又過了兩個禮拜，我們的訓練到了下一個階段。

　　所謂的下一個階段就是，我們要去王宮附近的森林與魔獸戰鬥，累積合作與戰鬥經驗。

　　現在我們正在王宮的門口等待著不知道去哪裡的千金少。

　　「讓你們久等了。」千金少出現在我們面前，順帶一提，他的手上拿著一把外觀普通，放在刀鞘裡的刀。

　　「亞克，你那口兵器是？」千金少看向我繫在腰上的刀。

　　「這是從騎士團那邊借來的刀。」

　　「可否借我一下？」

　　「好。」我照著千金少的吩咐將刀遞給了他。

　　「我丟！」

　　「鏗！」

　　「「咦！？」」

　　千金少將我遞出的刀拋向上空，然後拔出了他原本拿在手上的那把刀，下一秒被拋向半空中的刀斷成了兩截，這個景象讓我跟夏歐她們傻眼了。

　　「這刀也太爛了吧？」千金少故作驚訝地望向躺在地上並斷成兩截的刀，然後說：

　　「與其用這把爛貨，你還不如用它算了。」他一邊說一邊將手中的刀遞給我，我下意識的接起了它。

　　「咦！？」我將刀接起後，感受到了一種奇怪的感覺，接著我試著揮了幾下後，發現──

　　「這把刀……怎麼感覺就是為我量身打造的？」

　　「是嗎？這不過是我在路邊攤花十塊錢買的便宜貨。」

　　「這……這個不是……」蘿拉看向我手中的刀，不知為何感到非常訝異。

　　「怎麼了蘿拉～？」法農對蘿拉的反應感到奇怪。

　　「我這幾天在書上看過……這個光澤、這個顏色……這不是用奧里哈鋼打造出來的刀嗎？」

　　「「咦！？」」我跟大家都發出了驚訝的聲音。

　　奧里哈鋼……就算是平凡的我也聽過的，這世界最上等的鋼鐵，然後我拿的就是用那個奧里哈鋼打造的刀！？然後它才十塊錢！？

　　「一定是那個老闆不識貨，才會賣我這麼便宜。」千金少一副處變不驚的樣子。

　　原來如此，這把刀剛好是用最上等的材料打造的，這把刀的構造很剛好的像是為我量身打造一般，這把刀又很剛好地在路邊攤就能買到……怎麼可能啊！？

　　「這把刀太名貴了！我沒辦法拿啦！」

　　「但你原本要拿的刀也斷了，你是想赤手空拳去送死嗎？」

　　「這……」

　　「反正才十塊錢而已，你就收下吧！」

　　「可是我……」

　　「你若過意不去，等一下請我喝一壇最烈的酒就好！」

　　「你還喝不夠嗎！？」

　　「酒對我來說就像是韓信帶兵，多多益善啦！」

　　「最好是啦！唉……真的沒問題嗎？」

　　「沒問題啦！啊對了，順便一提，這把刀叫堅心。」

　　「……我知道了。」

　　在推託失敗之後，我得到了一把名為」堅心」的，最上等的長刀。

　　「真是太好了亞克～！」法農對我能拿到一把上好的刀感到高興的樣子。

　　「是……是啊……」

　　雖然我知道千金少很照顧我，但沒想到竟然會做到這種程度……該說他不愧是勇者嗎？

　　「像我們一樣有一把好武器是件值得高興的事情，可是……那是亞克從騎士團借來的武器……」夏歐望著躺在地上那把差點被我忘記的刀。

　　慘了，如果告訴騎士團長他們，特地拿給我的刀變成這樣的話，他們一定會生氣吧？

　　「放心！刀是我用斷的，有甚麼責任我扛就好！」千金少露出了爽朗豪邁的笑容，就在我對此感到過意不去的時候──

　　「我覺得小娜菲一定會生氣。」

　　「亞克，等一下可以跟騎士團的人說這把刀是你不小心弄斷的嗎？」

　　「「……」」

　　在菲歐蕾姊姊的提醒下，那勇於承擔一切責任的千金少消失了……你到底是有多怕娜菲小姐？

　　總之，我們先回去騎士團那邊道歉後便前往目的地訓練自己了。

　　我們一開始會在森林的入口與幾支弱小的魔物戰鬥作為練習，第二天會開始往較深處與較強的魔獸戰鬥，接著第三天開始往更深的地方前進，以此類推……就這樣漸漸培養默契與經驗及自信。

　　我們這邊的配置是，由夏歐、千金少站在前方作為主力，我則站在他們的後方找機會助攻，同時保護作為後衛的法農跟蘿拉以及負責治療我們的菲歐蕾姊姊。

　　我的盾牌不夠強大，雖說主要是使用千金少教我的刀法戰鬥，但要負責守護蘿拉他們難免會感到不安，不過她們卻說只要有我在她們身邊就會有勇氣，讓她們來保護我也行……真是的，我可不能被她們看扁。

　　在戰鬥的過程中，千金少也會像訓練我一樣，給予大家建議。

　　「小夏歐，別衝這麼前面，我們是來送魔物去死的，不是專程來送死的！」

　　「抱歉……不知不覺……」

　　「小蘿拉，就算你魔力再多，一直施放強大的魔術也會受不了吧？看你臉色白的跟鬼一樣，在必要的時機放大招就好了！」

　　「知……知道了。」

　　「小法農，就算你能百發百中，但也要好好看清四周的狀況，不然很危險的！若不是有亞克在，那隻會飛的就把你的命拿走了！」

　　「好的，謝謝你的建議～」

　　「亞克，不要只顧著幫她們放盾牌，你自己的命也得顧才行！」

　　「是的……」

　　「菲歐蕾，不用看到亞克有傷就衝過去，至少也得等安全了再說吧？好好控制自己吧！」

　　「對不起……但不知道為什麼，看到亞克君受傷就覺得不能放任不管，讓你們擔心了。」

　　總之大致上就是這樣的感覺，戰鬥了一段時間後，大家都有了自信與經驗。

　　這樣的訓練持續了兩個禮拜後，我們跟著千金少來到了據說是禁止進入的危險森林裡。

　　雖然經歷了很多戰鬥，但我跟夏歐她們不免會感到不安，不過──

　　「放心，我已經有得到那個不要臉的國王的同意，還有憑你們的實力，要攻破那個森林沒問題啦！」

　　「不要臉的國王……你的膽子也太大了吧～？」

　　千金少的膽子已經大到連法農都感到驚訝了。

　　總之，我們就這樣一路戰鬥，一路進行到了最深處。

　　老實說，如果讓我一個人走的話，勉強能走到中間處，而跟著夏歐她們的話就能輕鬆的抵達終點。

　　但是，問題不是過程，而是──

　　「這……這甚麼啊……」

　　「好像是叫貝希甚麼的，反正就是個長的很大隻又醜得要死的活標靶。」

　　「你講得也太輕鬆了吧！？」

　　我們來到了最深處，看到了稍遠處有隻體積巨大，長得可怕的怪物，與我們不同的是，千金少一副悠閒自在的模樣，惹得夏歐發出了吐槽。

　　「這種貨色對你們來說也很簡單啦！」

　　「簡單……怎麼可能啊……這種怪獸……」

　　「不可能……打得贏吧……」

　　「我們要不逃了吧？」

　　蘿拉跟法農沒有辦法像千金少一樣輕鬆面對眼前的怪獸，菲歐蕾姊姊則心生退意，當然我也覺得很可怕，但是──

　　「沒問題的！」我還是打起精神對大家說：

　　「這幾天我一直看著大家，我相信我們這段時間累積的經驗與努力是不會白費的，只要我們聯手的話，不管是多麼強大的怪物都可以打倒，就算有甚麼萬一，我也會拚上性命保護你們！」

　　「亞克……說的也是，我可是斬姬王，怎麼可能會被這種程度的對手嚇到呢？」

　　「既然哥哥都這麼說了，那我不振作起來可不行了！」

　　「牠的眼睛好大顆，挺好瞄準的，突然覺得千金少說的沒錯呢～」

　　「呵呵～既然亞克君都這麼說了，就算我不能戰鬥，但也不能就此退縮呢。」

　　「我不需要保護就是了，還有我突然覺得你好適合留鬍子，順便戴個眼罩好了。」

　　大家都振作起來了，雖說其中有一個人很不合群，但那不重要。

　　「為什麼我適合留鬍子跟戴眼罩啊？」不過我還是很好奇。

　　「沒啦！只是老人家有時候會想起以前的事情就是了。」

　　「雖然說不上年輕……但千金少也不算老吧？」

　　老實說我的看法也跟菲歐蕾姊姊一樣。

　　「隨便啦！要解決這隻醜得要死的怪物很簡單，小法農射牠眼睛，小蘿拉放大招，接下來就讓我跟小夏歐去前面砍牠，如果牠突然瘋起來無視我們往這邊衝，就交給亞克處理，能直接打死就打死，不行的話拖到我們支援。雖然要受傷很難，以防萬一，菲歐蕾還是準備一些傷藥吧。」

　　「「收到！」」

　　就這樣，大家照著千金少的分配做出行動，幸運的是，那隻怪物並沒有衝到這裡來，千金少跟大家的默契也很好，那隻怪物一下子就被打得傷痕累累。

　　雖說有點寂寞，但不可思議的是，並沒有感受到被排擠的感覺，因為我很清楚大家都信任著彼此。

　　「吼！」

　　後來，貝西甚麼的怪物發出了垂死前的吼叫聲，用前足發出了可怕的橫掃攻擊，但在前線的兩人及時迴避，所以並沒有受到任何傷害。

　　「小夏歐你先退至後方，然後跟亞克一起把眼睛放亮！」

　　「「好！」」

　　我跟夏歐同時做出了回應。夏歐在千金少的命令下退至後方，而我則照牠吩咐比先前更認真的關注戰鬥。

　　「吼！」

　　「真吵，看我的！」與怪獸拉開距離的千金少喝了口酒後將酒囊拋至上空，擺好了姿勢後向著怪物前進。

　　「擬形八法．鳳舞狂花！」

　　「嗚啊啊啊啊！」

　　揮舞著聖劍的千金少如同鳳凰一般靈活飛舞著，聖劍在他手上揮出了朵朵金色劍花……不，應該是朵朵刀花才對，怪物無法對其造成傷害並承受著傷害，最後牠的頭也被千金少給斬落了。而過程才不過短短數秒而已。

　　斬殺怪物成功的千金少迅速向後退了數步，正好酒囊正要掉落在地，他將聖劍往後伸直的同時，很剛好的掠過了酒囊，酒囊就這樣掉在地上了。

　　「啊……這下丟臉了，唉……」但是這狀況似乎在千金少的預料之外，他該不會是想作出剛好接住酒囊的動作吧？

　　千金少用聖劍將躺在地上的酒囊挑起，之後又喝了口酒。

　　「怎樣，有看清楚嗎？」千金少一臉認真地看著我，而我的回答是：

　　「有，我知道要怎麼用武器把地上的酒囊給挑起來了。」

　　「別這麼不正經啦！到底是跟誰學的？」

　　「「……」」

　　「別這麼看我，我會不好意思啦！」

　　總之，不正經的我跟著大家攻略了這座禁止進入的森林後便踏上了回程的旅途。

　　回途的配置是，我跟夏歐走在前方，千金少則位於在我們的後方，法農與蘿拉及菲歐蕾姊姊在更後方的地方。

　　雖然我很好奇為什麼會變成這樣的分配，但我想應該只是千金少心血來潮吧？

　　「不可能……我不可能會算錯……到底是怎麼一回事？」走在我們後方的千金少似乎在嘀咕著甚麼的樣子。

　　不管如何，我們都平安回到了王宮。

　　「連那麼可怕的貝希摩斯都可以順利解決的話，我想直接去打赤龍也不是問題了。」

　　「既然你都這麼說了，那我們就可以放心去打龍了！」

　　在娜菲小姐與千金少的討論下，本來為期大概一個月的戰鬥訓練提前結束，我們即將踏上擊殺八龍與魔王的旅途。

　　過了兩天後，除了要回家準備藥物的菲歐蕾姊姊以及去接應她的法農外，勇者小隊的其他人以及娜菲小姐聚集在王宮的城門口，這裡有事先準備好的帶篷馬車，車上還有事先準備好的各種物資。

　　「小娜菲，妳真的不想跟妳的如意郎君一起去嗎？」千金少一邊說著一邊看向我……咦？甚麼意思。

　　「不了，我在這裡等妳們回來就好，唉……」娜菲小姐說完話後不知為何嘆了口氣。

　　「總覺得千金少先生好像誤會了甚麼。」

　　「奇怪，明明這麼熱衷搭訕女孩子，怎麼偏偏察覺不到這種事情？」

　　蘿拉跟夏歐正在私底下討論著甚麼的樣子。

　　之後，法農跟菲歐蕾姊姊也出現了。

　　「誒嘿嘿～我成功完成任務了～。」

　　「做的不錯喔，法農。」

　　我撫摸著法農的頭，她也舒服的閉著眼睛享受著，當她享受完後，我不禁意的走到她剛剛站的地方。

　　「嗯！妳做的真好！」千金少開始撫摸我的頭。

　　「「咦？」」我跟千金少同時發出了感到疑惑的聲音。

　　「奇怪，怎麼是去摸到你的頭啊？」

　　「……」

　　「算了，有總比沒有好！」

　　「喂！」

　　本來想摸法農的頭的千金少開始粗魯的撫摸我的頭。

　　「千金少先生，請對哥哥溫柔一點，他的頭髮都被你弄亂了。」

　　「喔。」

　　在蘿拉的救援下，我脫離了危險。

　　「亞克，你看起來有點好笑。哈哈哈！」

　　「呵呵～這樣的亞克君看起來好奇怪。」

　　「嗚……」

　　剛剛幫菲歐蕾姊姊搬行李的夏歐開始嘲笑我的模樣，菲歐蕾姊姊則是面帶微笑地看著頭髮被弄亂的我。

　　算了，往好處想，法農的頭髮沒被弄亂就好──

　　「我對女孩子都比較溫柔，男生的話……隨便啦！」

　　「你也太隨便了吧！」

　　就像是看出了我的心聲般，千金少說出了足以讓我受到打擊的話語。

　　先不管這些了，現在的我要擔任車伕的工作，順帶一提，教我拉馬車的是千金少，他還教我如何一手拉馬車一手喝酒……當然我是不會這麼做的。

　　「現在就讓亞克負責拉馬車，我負責在馬車內跟大家培養感情，這樣的分配很完美吧？」

　　「「……」」

　　千金少的分配惹得眾人白眼相待。

　　「馬車一邊能坐三個人，有誰要跟我坐一起的？」

　　「「……」」

　　面對千金少的問題，眾人一言不發。

　　「那有誰想跟車伕坐在一起的。」

　　「「……」」

　　面對千金少的問題，眾人一言不發，但比起剛才有精神了多。

　　「……可以換我當車伕嗎？」

　　「你還是乖乖坐在車裡吧。」

　　最後，車夫依然由我擔當，蘿拉、夏歐、法農坐在一起，菲歐蕾姊姊則跟千金少坐一起，不過兩人中間隔了差不多一個人的位置就是了。

　　「亞克先生，這傢伙就交給你們照顧了。」

　　「……我知道了。」

　　在娜菲小姐的囑託下，我坐上車伕的位置，帶著大家前進。

　　大家都很值得信賴，千金少的外表雖然是那副模樣，但他意外的可靠，我想一定沒問題的──

　　「菲歐蕾啊，你怎麼不坐過來一點啊？」

　　應該……沒問題吧？ 

1-6 溫酒斬赤龍
[1-6 溫酒斬赤龍] by 旺財

此標題有參考三國演義XD

這邊會稍微提到關於千金少的過去......但只會稍微帶過，之後也不會太過詳述XD

有看金光布袋戲的應該會發現，某人在千金少這個年齡的時候，他的歲數應該是六十到七十幾才對，但千金少卻說......這部分算是給有看金光的人的伏筆，其他沒看得不用在意也沒關係XD

是說如果有在真白萌看完本同人文的話，應該已經知道千金少最後說的話所代表的涵義了吧？

好啦！總之來呈現溫酒斬華陀......我是說斬赤龍XD
-----------
1-6 溫酒斬赤龍

　　我負責拉著馬車，千金少則負責跟夏歐她們培養感情……乍聽之下會讓人感到不悅，但不可思議的是，從他口中說出不會有這種感覺……直到──

　　「可以跟我說一下亞克小時後發生過的糗事嗎？」千金少提出了這樣的話題。

　　「當然可以。」菲歐蕾姊姊毫不猶豫地答應了。

　　「啊，這個倒是有很多事情可以講。」夏歐毫不猶豫地想把我賣了。

　　「那我也分享一些好了～」法農也隨即響應千金少的請求。

　　「哥哥做的糗事啊……有好幾次我也跟著有份呢。」蘿拉表現出懷念過去的模樣。

　　等等，這不太對吧！？

　　「為什麼要談論這個話題啊？」不想讓糗事被說出來的我想要抗議，但千金少卻這樣回答：

　　「有美人、美酒、美景，不湊點美事怎麼行？」

　　「這算美事？」

　　「算，還有你在拉馬車，不能做其他事，這種時機正好！」

　　「……」

　　勇者小隊的車伕原來是怎麼慘的職務嗎？但我還是想說：

　　「那你怎麼不談談自己的糗事啊？」

　　「像我這般英明神武，完美無缺的大好男兒，怎麼可能有甚麼糗事是可以分享的？」

　　「啊，我剛好從娜菲小姐裡聽到了不少事情，大家想不想聽？」

　　「有美人、美酒、美景我就該滿足了。」

　　聽到蘿拉的話後，千金少立刻就改變了想法。

　　總之，一路上大概就是這種感覺，千金少雖然說著跟夏歐她們培養感情，但實際上他會跟包括我在內的大家一起聊天就是了。

　　順帶一提，千金少就算在車上也不改其時時飲酒的習慣，身為藥師的菲歐蕾姊姊雖然頗有微詞，但對方做出喝不醉就不會有任何問題之類的話……老實說，就算喝不醉也很有問題吧？

　　「就算喝不醉，也會對身體造成影響吧？」在家裡很常叫我不要挑食的蘿拉發出了自己的見解，但是──

　　「只是以後比較早死而已。我如果不喝的話可是會立刻死人的！」

　　「真的嗎～？」

　　「法農，別信了這酒鬼的話。」

　　「小夏歐，你是吃到小娜菲的口水喔？」

　　「會早死就是很大的問題，我可做不出延年益壽的藥。」

　　「是啊，所以不要像我一樣變成酒鬼。」

　　「你還是盡早戒酒吧……雖然你一定不會聽。」

　　「不愧是亞克，還是你懂我，要喝一口嗎？」

　　「不了，我還要負責拉馬車……前方有魔物群！」

　　在大家勸千金少不要喝這麼多的時候，前方出現了一群哥布林擋住我們的路。

　　「你一個人應付得來嗎？」剛剛還在跟我們談笑風生的千金少發出了較為認真的語氣。

　　「這種程度可以，就請大家稍等片刻。」

　　「亞克，別勉強自己，真的不行的話我們不會怪你的。」

　　「放心吧夏歐，我一定沒問題的。」

　　「哥哥……」

　　「亞克……」

　　「我會準備好藥物的，但是亞克君，可以的話我不希望用到這些藥物。」

　　「我盡量。」

　　跟感到不安（除了千金少）的大家說了一些話後我便走下馬車，孤身前往魔物群中。

　　先說一下，雖說之前有一起進行過戰鬥訓練，但在出發前就有跟大家討論過了，如果路途上的怪物可以靠我自己解決的話，那就讓我自己解決就好，一方面是為了節省時間，一方面是為了讓身為主要戰力的夏歐她們能隨時保持在最佳狀態。

　　當時我提出這個想法的時候，夏歐她們還很生氣地表示這樣會造成我很大的負擔，一開始肯定我的想法的只有千金少，他當時也幫我說服大家，但他說服完後便告誡我幾句話：

　　「千萬不能勉強，別過於高估自己，低估自己一點比較好，還有失敗沒關係，性命最重要。」

　　總之，我開始跟哥布林群展開戰鬥了。

　　我在戰鬥的時候除了會使用擬形八法外，還會利用千金少傳授的名為」輕功」的技巧搭配不怎麼強的盾牌穿梭於敵陣之間，殺對方個措手不及，有時還只會在適當的時機才放出盾牌，擾亂對方的攻擊節奏。

　　當然，這些都是千金少跟我一起想的，關於不怎麼強的盾牌的使用方式，既然我的光輝之盾難以當作堅固的盾牌使用的話，那就當作輔助戰鬥的工具使用。

　　憑藉著這一個月多以來鍛鍊出來的技巧，我成功完成任務，也很快帶著大家繼續上路。

　　之後的路途上，我們也遇到了幾次怪物的群體，不過他們聯合起來的戰力都不大，雖然難免會受到一些傷，但還是能順利解決。

　　「菲歐蕾姊姊……不好意思，又麻煩妳了。」

　　「亞克君……你這次的傷有點嚴重，臉色看起來有點差，沒事吧？」

　　「沒事的……大家好好待在馬車上就好，路上的怪物交給我就好……」

　　走出馬車的菲歐蕾姊姊一邊幫我上藥一邊表現出擔心的樣子，雖然我真的有點累，但還是得加油才行。

　　「大家走吧。亞克快點上車！」不知何時從車裡出來的千金少佔據了車伕的位置並催促著我……咦？

　　「那個……我才是車伕……」

　　「我想換個位置坐不行嗎？」

　　「……」

　　就這樣，我上了馬車並跟菲歐蕾姊姊坐在一起，順帶一提，我跟她之間的距離非常近。

　　「亞克！不是說了不要勉強自己嗎！」夏歐很生氣的對我大吼著。

　　「我沒有勉強自己啊……」

　　「臉色差成這樣還說沒有，哥哥你應該好好珍惜自己才對！」蘿拉看上去也很生氣的樣子。

　　「但你們是最重要的戰力，這點小事不該勞煩你們……」

　　「正因為我們是重要的戰力，才更需要戰鬥啊！」法農看起來十分不滿的樣子。

　　「這都不是你這麼做的原因吧？亞克君，你到底為甚麼要勉強自己？」

　　「……」

　　菲歐蕾姊姊看出來我說的話都是藉口了，但我又不好意思跟大家說自己的真實想法。

　　我其實很害怕…….如果只是單純地當個雜役或車夫，只是在戰鬥的時候適當的支援夏歐她們，她們會不會覺得我很沒用，會不會一下子就把我給拋棄了？

　　我害怕夏歐會跟我斷絕婚約關係。

　　我害怕蘿拉不想承認我這個哥哥。

　　我害怕法農會不會覺得我很煩人。

　　我害怕菲歐蕾姊姊會不會看不起我。

　　「亞克，你沒事吧！？」夏歐一邊慌張地說著一邊將手帕遞給了我……為什麼？

　　「亞克君，心裡有甚麼話盡量說沒關係，不要勉強自己。」菲歐蕾姊姊替我接過了手帕並擦拭我的雙頰，我隱約看到手帕變得有點濕了……難道我哭了？

　　「哥哥，等等我不會逼你吃菜了。」蘿拉擔心我到甚至可以放任我了。

　　「亞克不要哭了，打起精神好嗎～？」法農似乎想站起來，但卻被夏歐制止了。

　　　啊啊……沒想到竟然讓大家擔心了，我真沒用。但也只能說了……

　　「亞克，」夏歐聽完後一臉認真的說：

　　「不管別人說甚麼，我都不會跟你解除婚約的！」

　　「對我來說你永遠是我最好的哥哥！」蘿拉也一臉認真的鼓勵我。

　　「我才不會覺得亞克煩人，如果有覺得你很煩的人，我會把他給射成刺蝟的～」法農露出了燦爛的笑容並比出了拉弓射人的動作。

　　「別這麼殘忍好嗎？」剛剛保持沉默的千金少吐槽了法農，但是──

　　「如果對方是女的的話，先讓我使出美男計說服她。如果是男的就先把對方揍到連他爸媽都認不得再說！」千金少下一秒就說出了更讓人想吐槽的話。

　　「如果是男的的話，你不打算穿女裝用美人計說服對方嗎～？」

　　「這簡單，到時讓亞克穿女裝就好了。」

　　「咦！為什麼啊！？」

　　「勇者小隊有兩個男的已經太多了，你就委屈一下吧！」

　　「亞克，對不起……」

　　「姊姊我以後會好好幫妳化妝的。」

　　「拜託請你們住手！」

　　法農為自己一開始提出的建議道歉，菲歐蕾姊姊則是一副躍躍欲試的模樣，於是我提出了抗議。

　　明明不久前還陷入低潮，但在大家的鼓勵以及法農她們的一搭一唱後，心情不可思議的振作起來。

　　真是的，為什麼最近會想這麼多啊？

　　「前方有魔物！」千金少停下了馬車並這麼喊。

　　照理來說，我應該快點走下馬車去應付，不過──

　　「可以暫時拜託你嗎？」

　　「我手剛好很癢，就交給我吧！」

　　現在就休息一下，讓千金少幫忙應付吧。

　　過了一段時間後，由我接回車伕的位置，但這次不會再像之前一樣勉強自己了，就算會拖到一些時間，還是會請夏歐她們幫忙開路。

　　到了晚上，由於離最近的城鎮有一段距離，所以我們打算在森林裡野營。怎麼說呢，有點不順利，因為──

　　「亞克，我跟你一起搭帳棚吧！」

　　「不，夏歐妳們等我就好。」

　　「我們一起搭比你自己搭還要快吧？」

　　想搭帳篷的時候，夏歐一副不容分說的模樣來幫忙。

　　「亞克君，晚餐就交給我跟小蘿拉就好了，你幫我們擺碗盤吧。」

　　「咦？可是中午的時候──」

　　「菲歐蕾姊姊不只要幫我們療傷，還得注意我們的身體狀況，還有我比較常在家煮飯，這種事情交給我們才是最好的。」

　　想幫大家煮晚餐的時候，菲歐蕾姊姊跟蘿拉立刻搶走了主導權。

　　「我把樹枝跟樹葉抱來了～」

　　就在我想弄點柴薪的時候，法農已經搶先一步了。

　　咦？明明我才是雜役吧？ 

　　「那我來劈柴──」

　　「我也來幫忙。」

　　就在我拔出佩刀的時候，千金少也拔出了聖劍……這傢伙該不會是想拿聖劍劈柴吧？

　　「那個……你要拿聖劍來劈柴？」

　　「對啊，你看，超好用的吧？」轉眼間，千金少把一根粗大的樹枝砍到了適當的大小。

　　「……」

　　「你也快動手吧！」

　　「好吧……」

　　雖然有點難以接受，但我跟千金少合力將柴薪變得更小並丟進灶裡。

　　是說，如果我是勇者的話，好像也會跟千金少做相同的事情。如果──

　　「如果千金少先生拿聖劍劈柴的事情被娜菲小姐知道的話，不知道會作何感想。」蘿拉說了句我想說出口的話。

　　「亞克，你一個人劈這麼多柴，真是了不起。」千金少想裝做甚麼事情都沒發生過的樣子。

　　總之，大家吃了菲歐蕾姊姊她們做出的晚餐，接著就是女性們睡進我跟夏歐搭好的帳篷裡，我跟千金少則一起睡在馬車裡。

　　隔天早上，我們繼續趕路，大概到了中午的時候，我們來到了一座城鎮，打算在這裡解決午餐以及採買一些物資。

　　「我要跟亞克一起～」

　　採買物資的時候，法農提出要陪我一起，雖說這樣不太好，不過她擅長殺價，再加上我無法抗拒那可愛的眼神，於是只好答應了。

　　「那我需要幫忙買甚麼嗎？」

　　順帶一提，千金少也想幫忙，由於我害怕他會把錢全部拿來買酒所以拒絕了，就算他想裝可憐博取同情，我也絕對不會答應的。

　　之後的路途上，如果能在旅館裡休息的話，我就會負責搬行李，同時也會幫大家訂好房間，女生組住一間，我跟千金少住一間。

　　把馬車拉了十天之後，來到了一座火山的入口，而火山的深處就是赤龍的根據地。

　　從這裡就得步行了，接著就要跟夏歐一起清除路上的障礙，在對上赤龍的時候就由我負責保護身為藥師的菲歐蕾姊姊以及做為後衛的蘿拉她們了。

　　之前聽娜菲小姐說過，守護魔王城結界的八龍擁有怪物當中最為高等的實力，雖然在這之前還輕鬆擊敗過聽說很可怕的貝西摩斯，但真的沒問題嗎？完了，好緊張。

　　「夏歐，妳沒問題吧？」

　　「啊啊，放心吧，我的劍還沒生鏽呢。」

　　「蘿拉，妳可以嗎？」

　　「放心吧，有哥哥還有大家在的話一定沒問題的。」

　　「法農……」

　　「不管是甚麼對手，我都會用弓箭射穿的～」

　　「菲歐蕾姊姊，妳會緊張嗎？」

　　「我會好好躲在安全的地方，不會給大家添麻煩的。」

　　咦？結果緊張的只有我嗎……明明之前遇到貝西摩斯的時候，大家比我更不安……

　　「你放心，我跟你一樣緊張。」幸好，千金少跟我一樣──

　　「如果不能快點做掉赤龍的話，這酒恐怕就會燙到難以入口，這樣就糟糕了。」

　　我錯了，期待千金少的我根本是個大笨蛋。

　　現在的我也只能硬著頭皮跟著大家上了。

　　路上的障礙很輕鬆地就處理掉了，過沒多久我們便看到了背上長著翅膀，手上長著鋒利的爪子，有著巨大身軀，全色通紅的怪物。

　　在牠還沒發現我們的時候，法農跟蘿拉搶先發動了攻擊，在赤龍痛苦掙扎的同時，夏歐跟千金少一起衝上前去，他們很順利的斬斷了赤龍的一隻手，但就在他們要進一步攻擊時，另一隻手卻立刻發起了反擊，讓夏歐跟千金少一起翻滾至後方。

　　在夏歐她們後退的同時，赤龍向著我們的方向低著頭並張開嘴，就在我看到牠的嘴裡正聚集著甚麼能量時──

　　「休想！」在吐息尚未發出之前，蘿拉使出了強大的冰魔法擊中了赤龍的嘴，對方頓時痛苦難當，千金少跟夏歐抓準時機向前衝刺。

　　「看我的！」

　　「踏步殺．碎夢！」

　　夏歐微微跳起並由下往上朝赤龍的脖子揮出了斬擊，同一時間千金少在地上踩出了極重的一步，高高的躍起後由上方朝赤龍的脖子往下一砍，在兩人的合力下，失去頭部的赤龍倒下了。

　　「太好了！」、「做得不錯嘛！」千金少跟夏歐互相擊掌。

　　「成功了！」、「亞克！」、「亞克君！」站在後方的蘿拉她們則立刻跟我抱在一起，順帶一提，夏歐不知何時也跟著抱了過來。

　　「等一下，沒人抱我嗎？」千金少一臉不滿的看著我們。

　　「那我來抱好了。」被夏歐她們放開的我張開雙手朝千金少的方向前進。

　　「等一下！要抱的話好歹也來個美女吧！」

　　就這樣，千金少閃過了我的好意，接著我們一起回到了馬車處。

　　「囊中酒尚溫，這就叫溫酒斬赤龍，再晚一點就變燙酒斬赤龍了。」倚靠在大樹上乘涼的千金少一邊飲酒一邊說著奇怪的話。

　　總覺得比起之前打貝西摩斯的時候，大家的默契與能力變得更厲害了，我想剩下的七龍一定也能像今天這樣輕鬆解決。

　　「是說打了才知道，這赤龍根本就是中看不中用，一整個紙糊的怪物，我看就算把我換成冶雲老鬼，應該也能很輕鬆的解決吧？」千金少也跟我有相同的想法。

　　「冶雲老鬼？」夏歐對千金少口中的人名感到好奇。

　　「快要一百歲的老人家，實話說，就算沒練禁招，能活到這麼久也是奇蹟了。」

　　「一百歲……好厲害。」菲歐蕾姊姊對於千金少口中的老人感到佩服的樣子。老實說我也覺得很厲害，一般人不可能活這麼久。

　　「有一些人活的超久，身體還硬朗的跟甚麼一樣，有些人年紀輕輕就死在內戰當中……唉，世事無常啊……」千金少似乎想到了甚麼，情緒顯得有些低落，同時又喝了口酒，

　　總覺得，千金少在原來的世界可能也有許多不怎麼美好的經歷。

　　「不用擺出那副表情啦！我相信你們一定可以長命百歲的！」千金少露出了燦爛的笑容並繼續喝起了酒。

　　之後，我們踏上了歸途。由於時間有點晚了，所以我們決定到最近的城鎮當中訂間旅館，休息一晚後再出發。

　　「真累……」跟著我一起洗完澡的千金少直接撲到床上，但隨後便翻起身並喝了口酒。

　　「我也是……」我也躺在床上，打算就這樣入眠，不過也許是因為今天打敗赤龍的關係，心情有點興奮，可能很難入睡。

　　「雖然是小角色，但總歸是解決了八龍之一，會興奮到睡不著覺對吧？」

　　「是啊……雖然我並沒有直接參與戰鬥就是了。」

　　「有你在後方，我們才能放心在前線拚命。」

　　「謝謝。」

　　「實話實說，說甚麼謝？」千金少說完話又喝了口酒。

　　「有個問題我一直很想問。」

　　「甚麼問題？」

　　「為什麼當初要訓練我？我最近在想，夏歐比我更有才能，她的武器是大太刀，就算她的武器類似於劍，與其找騎士團長訓練劍術，找你練習刀法不是更好？」

　　老實說，這個問題憋在我心裡很久了，只是找不到甚麼合適的時機提出，在打完赤龍的今天，我認為這就是最好的時機。 

　　「你跟我以前遇到的孩子很像，不由自主就想好好照顧你，雖然他現在已經不是孩子，而且跟他比起來你比較幸福就是了。」千金少一邊說著，一邊露出了溺愛般的笑容……怎麼說呢，還是第一次看到這麼──

　　「這笑容看起來有點噁心。」

　　「喂！是你要我說的吧？」

　　「可以告訴我那個已經不是孩子的孩子的事情嗎？」

　　「他跟你一樣，因為一些契機開始自卑，覺得自己是廢物，甚至還會在無意間傷害自己重要的人……如果就這麼放著不管，連酒都會變得難喝。」

　　「……」

　　「不過也只有這點跟他一樣就是了。老母早死，師兄……應該說他老爸在自己的面前自裁，在這之前還飽受周圍人的冷眼相待，說有多慘就有多慘……」

　　千金少以平淡的語氣敘述著我跟那還孩子的相同與不同。說完之後又喝了口酒並以感慨般的語氣說著：

　　「你要好好珍惜自己現在擁有的一切，知道嗎？」

　　「我知道了。」

　　就這樣，我帶著千金少的教誨，與他一同進入夢鄉。

　　過了幾天之後，我們一起回到了王都，而當我把馬車拉到城堡的門口時──

　　「不好意思，請問你們是？」站在門前的衛兵詢問著我們的身分。

　　「我們是勇者小隊，現在正要向國王回報打敗赤龍的事情。」下了馬車的蘿拉代替我們回應了衛兵。

　　「啊！是勇者小隊嗎？失禮了，請進。」

　　聽了衛兵的話後，我也走下了馬車，但正當我要走進去的時候──

　　「請等一下，只有勇者小隊的人可以進去。」

　　「這樣啊……」

　　既然對方都這麼說了，那我就在這裡等夏歐她們──

　　「突然想到，我千金少一生卑鄙，好像沒甚麼資格踏進王宮。」

　　「「咦！？」」

　　最先走進門內的千金少不知何時走了出來，讓大家都嚇了一跳。

　　「我一時之間也找不到可以住的地方，亞克，你不介意我在你家白吃白喝幾天吧？」

　　「啊！？」

　　聽到千金少的話後我嚇到了，要來我家住？

　　「那……那個……勇者大人對吧？您……」

　　「報告這種小事交給小夏歐她們就好，我也在這等她們。」

　　聽到千金少的話後，衛兵的臉色變得很難看。

　　「既然千金少先生要來我們家住的話，需要的東西趁早買齊比較好。」蘿拉不知何時也從門內走出，跟我們不同的是，她並沒有停下腳步，同時還催促我們離開。

　　「我也來幫忙吧。」

　　「要買的東西很多吧？那就需要我幫忙殺價了～」

　　「唉呀～姐姐我一人可沒辦法應付這種場面，我也跟著你們離開好了。」

　　下一秒，夏歐、法農、菲歐蕾姊姊也跟著離開了。

　　「那……那個……」勇者小隊的所有人儼然一副不想去覲見國王的樣子，這也讓衛兵的臉色變得十分慘白。

　　「好！勇者小隊聽命，幫忙買我的生活所需用品跟很多很多酒，然後往亞克家出發！」

　　「「收到！」」

　　「等一下，那誰要負責向國王報告啊？」

　　夏歐她們非常輕易的接受了千金少的指令，感到不妙的我想連忙制止，可是──

　　「我才不想進去會把亞克擋在門外的地方。」夏歐一臉不悅的說著，而大家也跟著點頭回應。

　　雖然我很高興大家這麼為我著想，但這樣不太好吧？

　　「請等一下，」就在這時，娜菲小姐出現在門口並說：

　　「請勇者小隊的」所有人」隨我一同覲見國王大人，至於衛兵請立即向亞克先生道歉。」

　　「這……」

　　「快點！」

　　「對不起，是我無禮了。」

　　在娜菲小姐強迫的語氣下，衛兵立刻向我低頭道歉。

　　「沒關係的，畢竟衛兵先生也不能放不相關的人進來。」

　　「以後交接的時候請記得提醒其他衛兵，否則的話，之後要來接應的勇者小隊的人需要面對的可不只這些。」

　　「是……是的……」

　　面對娜菲小姐的命令，衛兵先生表現出唯唯諾諾的樣子。

　　就這樣，我們跟著娜菲小姐走進了謁見廳，第一次見到這個國家的國王大人，而見過好幾次的騎士團長則站在國王大人身邊。

　　國王大人的年齡看起來比千金少年輕，但他的模樣卻比千金少更有威嚴。該說不愧是國王……等一下，總覺得應該有很多人會比千金少更有威嚴才是。

　　見到國王的瞬間我們便遵從娜菲小姐在路上的教導，單腳跪地並低著頭，等待著國王的命令。

　　「起身吧。」

　　「「咦！？」」

　　在國王的命令下，我跟夏歐她們都抬起頭並站起身來，然後發出了不合時宜的慘叫聲。

　　「你們怎麼叫的這麼大聲？」導致我們發出聲音的罪魁禍首．千金少正以隨意的姿勢坐在旁邊的椅子上……為什麼啊！？

　　「勇者大人曾經在自己的世界擔任過國王，所以才有這樣的待遇。」

　　「「咦！？」」

　　騎士團長的話讓我們更驚訝了。

　　國王？就憑這個整天酗酒的千金少！？

　　「咳！」坐在王座上的國王大人輕咳了幾聲後便說：

　　「勇者小隊的各位啊，辛苦你們了，可否將你們在旅途中發生的事情以及打敗赤龍的過程如實告知？」

　　「那就由我來說吧！」千金少開始向國王講述我們在旅途中的所見所聞，而我們則是會在細節處做出補充。

　　「喔……這樣啊。」國王聽完之後，不知為何盯著我看。

　　「那個，請問怎麼了嗎？」

　　「呵呵，沒想到勇者小隊當中的雜役兼車夫也是個不平凡的人物呢。」

　　「咦！？」我被國王的話給嚇到了。

　　「亞克閣下，請保持肅靜。」騎士團長第一次制止了我……等一下，為什麼之前都沒制止啊？

　　「那個……我並不是甚麼了不起的人物……」

　　「我可是聽說了，即便千金少對你放下了重話，你還是決定跟著勇者小隊踏上危險的旅途，而且從剛剛聽到的話來看，你也為勇者小隊做出了不小的貢獻。」

　　「沒有的事……」

　　「真是謙虛呢，呵呵……」國王不知為何對我露出了微笑。

　　「那麼今天就這樣吧，就請勇者小隊的各位就地解散，休養生息以迎接下一場戰鬥。」

　　「是。」

　　「好！」

　　我跟夏歐他們表現出畢恭畢敬的態度，至於千金少則是一副非常隨意的模樣。

　　王宮內有特別為我們準備的房間，雖然這裡的生活品質很好，但我們已經好久沒回家了，所以今天不打算在這裡住下，就在我跟夏歐她們走出城門的時候──

　　「你為什麼跟著我們？」

　　「我帶你們到危險的地方戰鬥，當然得跟你們的父母打招呼吧？還有亞克不是一直跟我炫耀你媽煮的蛋包飯有多好吃嗎？」

　　千金少不知何時跟在我們後方，順帶一提，比起跟父母打招呼，吃蛋包飯才是他最主要的目的。

　　怎麼說呢……雖然跟千金少相處了一段時間後知道他不是甚麼壞人，但一想到他對國王大人都能這麼狂妄了，就這樣讓他跟我們的父母見面真的好嗎？但也沒辦法，忽略他的真實目的，他的理由也沒甚麼問題。

　　希望爸媽不要太過介意千金少的無禮才好……我原本是這麼想的。

　　「你們好，在下笑殘鋒．千金少，特地來此拜見兩位，這等薄禮，請不吝收下。」

　　「「咦！？」」

　　來到我家的千金少竟然表現出一副非常有禮貌的樣子……怎麼可能有這種事！？

　　話說，他沿路上買的東西原來是要給爸媽的禮物啊……

　　「啊……不用這麼客氣，勇者大人。」爸爸態度惶恐的做出回應。

　　「我們才是，謝謝勇者大人替我們照顧亞克他們。」媽媽也一副誠惶誠恐的樣子。

　　「這是我應該做的。」

　　「你真的是千金少嗎？」我懷疑眼前的人只是長得像千金少的人，又或著只是娜菲小姐使用魔術變成千金少的樣子？

　　「別講得我好像不懂禮貌，好歹我也大你們好幾十歲了好嗎？」

　　「太好了，是原來的千金少先生。」蘿拉看到平常的千金少後似乎放心了。

　　「看樣子讓他來我們家也沒問題。」

　　「真是人不可貌相～」

　　「確實是呢，我們或許太小看千金少了。」

　　「你們到底把我當成甚麼人了？」

　　對於夏歐她們的評價，千金少提出了抗議，但怎麼說呢……那好像都是他平時行為不檢點造成的吧？

　　後來，千金少開始跟爸媽她們聊天，也很快跟他們混熟了，爸爸甚至還跟千金少一起喝了酒，但很快的，爸爸便醉倒在桌上了。

　　「真是的，都快吃午餐了還喝這麼多，不好意思亞克，可以幫我一起把他抬進房間嗎？」

　　「好的。」

　　我跟媽媽一起把醉到不省人事的爸爸抬到了房間後便回到了客廳。

　　「動作真快。」千金少坐在椅子上，繼續喝著我們家的酒。

　　「不好意思讓千金少先生見笑了，我馬上準備蛋包飯給大家吃。」

　　「「好耶～！」」聽到媽媽的話後，夏歐兩姊妹看起來非常高興的樣子。

　　「好久沒有吃阿姨的蛋包飯了。」菲歐蕾姊姊看起來也十分期待的樣子。

　　之後，千金少跟我們就坐在餐桌前，等待著媽媽親手煮出的蛋包飯。

　　「千金少先生，為什麼你對國王大人這麼無禮，卻能對我們家的爸媽這麼有禮貌？」蘿拉說出了我心中的疑問。

　　「我跟國王算是同一等級的人，不用多客氣。至於你們的父母，我將你們帶到危險的地方戰鬥，當然不能對他們失了禮數。」

　　「總覺得不太能接受。」

　　「我也是～」

　　夏歐跟法農似乎無法接受千金少的想法。

　　「應該說，我憑甚麼要對不要臉的國王有禮？擅自將我拉來這裡，說甚麼我被女神賜予勇者的技能所以要幫助他們拯救世界？哈！不覺得這種話太超過了嗎？」千金少說著說著便發出了嘲諷般的笑聲並喝了口酒。

　　「不只如此，還要我對他行臣下之禮？他們的臉皮已經厚到連銅牆鐵壁都不如了。雖然已經退位，但我好歹也當過神君。就這樣就範，豈不是讓人看輕我，丟了道域的面子嗎？既是如此，我也不需要看得起他們，更不需要在他們的面前表現出禮貌。」

　　「這樣啊……」我對千金少的話感到意外，我想大家的想法都跟我一樣。

　　原以為千金少只是個性狂妄到連國王都不看在眼裡，沒想到背後居然有這樣的理由。看樣子他當上國王……應該說神君這件事不是隨便說說而已。

　　最近好像蠻常聽到千金少講關於他世界的事情，關於那個一百歲的老人，關於他遇到的孩子，關於他對故鄉的熱愛。

　　不過，道域跟神君嗎……他的國家以及關於對國王的稱呼都挺獨特的。

　　「說到道域……」千金少抬頭看著天花板，眼神像是看向遠方般並說著：

　　「師兄他們……還在等我吧？」

　　「「……」」對於千金少的話，我們一時之間不知該做何回應。

　　千金少一定很想盡快回到原來的世界，所以才會露出那樣的表情吧？當時的我們是這麼想的。

　　過了很久以後，我們才知道千金少說的話所代表的真正意義。 

1-7 無相大將軍與尤諾
[1-7 無相大將軍與尤諾] by 旺財

本章節出現的無相大將軍是一個極其神秘，有夠神秘，非常神秘的人物，相信看到最後絕對沒有人能知曉其真實身分(棒讀)，大家要不要猜猜看是誰呢？在回覆區留下你的想法，可以......讓我這裡不要這麼冷清QQ

是說如果那傢伙有看到跟霸王別姬有關聯的詭異面具的話，說不定會稱自己是無常元帥吧ＸＤ

先說一下，這裡有參考"那個人，後來"的劇情......但有一點不同的是，那邊的女角在遇到主角的時候已經......但這邊的女角卻......

好啦不多說了，來發正文吧XD
-------------
1-7 無相大將軍與尤諾

　　千金少吃完蛋包飯後就去拜訪夏歐以及菲歐蕾姊姊的父母，同時也很輕易的跟他們混熟了。

　　順帶一提，附近的街坊鄰居也很熱烈的歡迎千金少，甚至還有幾個人跟他拚酒，但結果都敗下陣來。

　　「想不到千金少這麼能喝……亞克你們沒有看他喝醉過嗎？」

　　「他都說自己喝不醉，實際上還真的沒看他醉過。」

　　「哈哈哈！這樣啊。如果可以的話真想看那傢伙喝醉的樣子！」

　　晚上的時候，醒酒醒的差不多的爸爸也對千金少的酒量感到好奇……如果可以的話，我也想看他喝醉的樣子，但總覺得不可能辦到呢。

　　隔天早上，我久違的品嘗被蘿拉叫醒的感覺後便起床，然後跟爸媽他們一起吃早餐，由於他們有事情或工作需要外出的緣故，所以我們早上相處的時間並不多。

　　爸爸在出門之前有囑咐我去買很多酒，他說下次千金少來還要再跟他一起拚酒……話說，我不記得爸爸是怎麼愛喝酒的人啊。

　　「千金少先生真的很會帶壞人……哥哥沒被帶壞真是太好了。」

　　「哈哈，是啊。」

　　我們兄妹一邊調侃著千金少一邊去市集買很多酒，賣酒的老闆還跟我說昨天因為勇者來這裡的關係，他這邊的生意好的不得了。

　　跟蘿拉買好酒後，便跟剛好回到家的媽媽一起在家中悠閒度日直到中午。

　　中午的時候，完成工作的爸爸也正好回來家裡吃午飯。

　　這一個多月都在野外或著王宮度過，昨天晚上爸爸也是很晚才起來吃媽媽煮的宵夜，像這樣一家人聚在一起吃飯聊天的樣子可以說是久違了。

　　在吃午飯的時候，爸爸媽媽會向我們打聽這一個多月以來的經歷，我也會跟蘿拉向他們如實告知，在聽到我勉強自己的時候，他們都表現出十分擔心的模樣，但也很高興夏歐他們為我著想。

　　在午飯吃得差不多的時候，蘿拉像是想到甚麼般說：

　　「說起來，娜菲小姐曾經跟我抱怨過一件事情。」

　　「甚麼事？」

　　「他說所謂的偽裝才不是戴個面具換個稱呼這麼簡單的事情，雖然她很不願意多談，但我大概知道跟誰有關了。」

　　「叩叩！」

　　「我去開門。」

　　似乎有人來家裡拜訪，媽媽前去大門處接應。

　　夏歐還有菲歐蕾姊姊她們不可能在這種時候來家裡，是爸爸媽媽的朋友嗎？

　　「啊啦，是千金少先生啊？」從媽媽的話判斷，來的人應該是千金少，可是──

　　「別亂叫，我是正氣與俠義的化身，無相大將軍。」

　　當我轉向大門的方向時，便看到了戴著那種只能遮住臉的上半部，好像是叫做舞會面具的面具的千金少。

　　「你在幹甚麼啊千金少？」看到那樣的千金少，我不禁感到愕然。

　　「就說了，我是無相大將軍。」

　　「無相……大將軍？」蘿拉一時之間也反應不過來的樣子。

　　「千金……無相大將軍來這裡是想吃內人煮的蛋包飯？還是專程來找我喝酒的？」爸爸一開始雖然也嚇到了，但他很快的恢復冷靜應對千……無相大將軍。

　　「這個建議很好，但我不是專程來這裡吃飯跟喝酒的，我是來──」無相大將軍看著我並說：

　　「綁票的。」

　　「咦！」

　　當我回過神來，便被無相大將軍以公主抱的姿勢抱住了。

　　「你想對哥哥做甚麼！？」蘿拉率先站了起來，但因為我現在正被無相大將軍抱著，所以她也做不了甚麼行動。

　　「放心，最多一個月我就會把哥哥還給你了，詳細情況你可以去王宮問小娜菲，那麼再見！」

　　「等一下！」

　　將我抱住的無相大將軍以很快的速度跑出家門，就算我向他出聲他還是持續前行。

　　跑了一段距離後，他便跳到別人家的屋頂上，在屋頂上奔跑了一段距離後便又跳到另一家的屋頂上。

　　「不要在別人家的屋頂上跳來跳去的！」

　　「這樣跑最快啦！」

　　無相大將軍無視我的制止，依舊故我的奔跑著。

　　這傢伙到底想把我綁到甚麼地方？

　　「到了。」

　　「呼……呼……喂！這裡不是……」

　　「小聲一點啦。」

　　「嗚嗚……」

　　過了一段時間後，我終於從無相大將軍的手中解脫了，而當我看到眼前的高級建築物想大叫時，便被他摀住嘴巴了，過了一會他才放開我。

　　「這裡是妓院吧？」

　　「很聰明，一猜就中。」

　　老實說，看到周圍有一群穿的暴露的女生招攬客人，一般人都會認為是妓院……等等！現在的問題不是這個。

　　「放我回家！」

　　「你不想進去享受一下嗎？」

　　「我都已經有夏歐了，別把我牽扯進去好嗎！？」

　　「反正也不是放你進來爽的。」

　　「啊！？」

　　這個突然把我帶到妓院的人在想甚麼啊！？

　　「我希望你能幫我保護一個少女，你等下向老闆娘報千金少的名字，她就會帶你到需要保護的對象面前，詳細情況你再問她吧，我先來去忙了，再見。」

　　「別逃啊！」

　　無相大將軍自顧自地把話說完後便逃離了現場……你就不能多點解釋嗎？

　　現在該怎麼辦？就這樣不管千金少的囑託直接回家，還是進去妓院裡面？

　　「唉呀～這位小哥看起來好年輕，要不要進來坐坐啊？」

　　「那個……」

　　在我猶豫的時候，已經有女生想要把我拉進來了。

　　「算了，還是進去吧。」

　　最後，我選擇了聽千金少的話，進入了妓院裡面。

　　當我向老闆娘報出千金少的名字後，她一開始睜大了眼睛，後來一臉笑盈盈的帶領著我在妓院裡走動。

　　這裡有許多穿著清涼，長得很漂亮又很可愛的女孩子，只要有錢的話，就可以跟她們……不行，這種事情應該跟夏歐做才對！

　　「唉呀唉呀～勇者大人對自己的隊員可真好，竟然不惜花大錢讓你可以對同一位姑娘享受一個月。」

　　「……」

　　雖然很想反駁，但我必須忍耐才行。

　　最後，我被帶到一個房間的門前，接著老闆娘為我打開了門。

　　打開門後，我看到了穿著漂亮卻沒有過多暴露肌膚的衣服，跟夏歐相比不算可愛但還頗有姿色，看起來比我大一兩歲的少女。

　　「請客人好好享受，呵呵～」老闆娘說完後便離開了現場。

　　我走進了房間，與少女相視而對。

　　「那個……我……」我不知道現在這種狀況該說甚麼。

　　「那個……勇者大人沒有向您說清楚狀況對吧？」

　　「那傢伙說詳細情況要問被保護的對象……我想應該就是小姐妳吧？」

　　「是的。」

　　就在我不知道該怎麼辦的時候，少女向我搭話，而我也將千金少的話如實轉達給她，得到了她的肯定。

　　「請容許我自我介紹，我叫做瑪娜絲，因為父親經商失敗的緣故，所以淪落至此。」

　　「我叫做亞克，在勇者小隊當中擔任雜役。」

　　「……」

　　瑪娜絲小姐聽到我的話後，露出了不安的臉色。

　　這麼說來，千金少在離開前說保護瑪娜絲小姐……也就是說現在的她現在處於非常危險的處境，但對方派來保護她的卻是勇者小隊當中的雜役，不管是誰都會感到不安吧？

　　「雖然跟夏……斬姬王她們還有千……勇者比起來我有點弱沒錯，但請放心，我好歹也是在勇者手下鍛練過的，實力不會差到哪裡去，我絕對不會讓瑪娜絲小姐遭遇危險的！」

　　「……哈哈！」瑪娜絲小姐露出了詫異的臉色，隨後便笑出了聲。

　　「跟勇者大人說的一樣，是個十分值得信賴的人。」

　　「過……過獎了……」

　　「臉都紅了，真可愛。」

　　「……比起那個，可以告訴我事情的經過嗎？」

　　「說的也是，那我先說了。首先是關於我父親經商失敗的真相……」

　　瑪娜絲小姐說，他有一個感情很好的青梅竹馬，從小就訂下了婚約，本以為在這之後就能過上幸福美滿的生活，直到遇見了一個貴族以及其女兒。

　　貴族覬覦著瑪娜絲小姐的身體，女兒也喜歡自己的青梅竹馬，於是貴族對自己的父親設下陷阱，讓他欠下了大筆的欠款，而他給出的選擇只有兩個，一是讓其成為貴族的小妾，二是讓其到這裡工作賺錢還債。

　　「不論是那個，都會背叛他……不管選擇哪個，都會稱了貝德伯爵他們的心意，那個貝德伯爵很想獨佔我的身體吧？那我就偏不如他的意！即便之後他還是能來這裡玷汙我。」

　　「……」

　　聽到這邊，我不知道該做何回答。

　　瑪娜絲小姐選擇了來到這裡工作，而他第一次接待的客人則是──

　　「怎麼說呢……雖然覺得這樣不太好，但也沒辦法對千金少說甚麼，那他又是怎麼知道瑪娜絲小姐的遭遇的？」

　　「要侍奉勇者大人的時候，內心開始感到不甘心以及愧疚……因為我的緣故讓父親遭到這樣的事，一想到自己即將背叛彼斯特……那時候我哭了出來，他立刻安慰我，還問我究竟發生了甚麼事，我就把事情一五一時的告訴他了。」

　　「然後那傢伙決定去調查這件事情，怕這段期間對方會做出甚麼行動，所以就強行把我拉來這邊保護瑪娜絲小姐，對吧？」

　　「強行把亞克先生拉來……勇者大人真是個充滿正義感又有行動力的人呢。」

　　「是啊……」

　　「勇者大人打算在這一個月內處理完這件事情，這段期間就讓我們好好相處吧，亞克先生。但先說好，如果您要對我做甚麼事情的話，我會向勇者大人告狀的。」

　　「放心吧，我不會對瑪娜絲小姐做出任何不軌的舉動。」

　　就這樣，我將在這裡跟瑪娜絲小姐度過將近一個月的生活。我絕對不會讓瑪娜絲小姐受到任何一絲傷害。

　　後來，我跟瑪娜絲小姐開始聊天，她告訴我自己跟青梅竹馬相處的情況，我也告訴他自己跟夏歐她們相處的狀況。

　　「呵呵～總覺得你們都很喜歡彼此呢，要不你乾脆一次將她們給娶了如何？」

　　「咦！？」

　　當我說完後，瑪娜絲小姐便立刻調侃我，搞得我臉紅心跳。

　　老實說，不只是夏歐，我也喜歡著蘿拉她們，但我終究是個平民，所以只能選擇最喜歡的夏歐。雖說我是雜役，但我好歹也是勇者小隊的一員，也許還有一點機會，能讓大家都嫁給我。

　　好，以後我要好好努力才行！

　　之後，我們平安度過了一個禮拜的時間，這段時間我會跟著瑪娜絲小姐在妓院裡逛逛走走，這時候就會有很多女生想把我拉進房間，如果不是因為心中有夏歐她們，我恐怕早就就範了。

　　有時我也會在庭院裡練刀，以免自己的技巧生疏，這樣的話會讓我跟瑪娜絲小姐陷入危機。

　　當然，這幾天也不可能只在妓院裡度過，有時候我跟瑪娜絲小姐會去外面逛街，畢竟整天待在裡面也會讓心裡悶出病的。

　　「啊，夏歐……」

　　「……」

　　有時候在路上遇到夏歐她們的時候，她們都會用冷淡的眼神看著我，然後就這樣逕自走開。

　　也是呢，這幾天連家都不回，一直待在聲色場所裡，現在還帶裡面的女生出來，夏歐她們會有這樣的反應也很正常。

　　「沒事的，她們以後一定會諒解的。」

　　「我知道，謝謝妳，瑪娜絲小姐。」

　　雖說千金少已經包下了瑪娜絲小姐一個月的時間，但因為妓院的規則，所以瑪娜絲小姐也不能一整天都待在外面，要不然的話就可以帶到家裡就近保護了。

　　「就算可以，但同時也有可能帶給亞克先生的家人很大的麻煩。」

　　「說的也是。」

　　當我表示出自己的想法後，瑪娜絲小姐立刻做出了反駁……確實呢，也不知道那個可惡的貴族會做出甚麼，帶到家裡的話反而會讓大家遇到麻煩。

　　順帶一提，今天有看到瑪娜絲小姐口中的貝德侯爵，但當他知道目標已經被別人包下一個月時，他露出了非常可笑的表情，但隨後還說甚麼這樣也能讓女兒跟喜歡的人在一起，那個男生不會想跟已經不是處女的人在一起甚麼的……老實說，如果瑪娜絲小姐的第一個客人不是千金少的話還真的有可能，但他並不知道就是了。

　　又過了大概三天，有一群看起來很兇惡的人跑來妓院，想要強行帶走瑪娜絲小姐。

　　「把那個叫做瑪娜絲的小姑娘還有勇者小隊的人交出來！」

　　惡徒當中為首的人好像知道這裡有勇者小隊的人的事情………看樣子千金少想調查貝德侯爵的事情已經被對方知曉，想先下手為強了。

　　妓院裡的客人及小姐都陷入了恐慌，她們急著想把瑪娜絲小姐跟我交出來，但我可不能辜負千金少的期待，於是我立刻上前。

　　「我就是勇者小隊的雜役，亞克！」

　　「哈哈哈！原來只是個雜役，那也沒甚麼大不了的。這種貨色不需要我親自動手，大家給我上！」

　　為首的人嘲笑著我，同時還讓手下們朝我攻過來。

　　在大庭廣眾之下，我一個人就把這群惡徒打個落花流水……畢竟跟一大群半獸人比起來，這也沒甚麼大不了的。

　　「哼，一群沒用的傢伙，連個雜役都打不過，還是換我上場吧。一次應付這麼多人，你的體力也吃不消吧？」

　　「那可不一定。」

　　為首者在手下們都被打倒後便親自站出來，不過他有一點說錯了。

　　「擬形八法．猿啼孤月！」

　　「怎……怎麼可能……」為首者雖然很厲害，但被刀背大力打中頸部後還是倒下了。

　　怎麼說呢，跟一群半獸人戰鬥對我而言頂多是有點累而已，何況是普通的強盜？除了為首者稍微比半獸人頭目強上許多之外，其實也沒甚麼大不了的。

　　在頭目倒下之後，千金少……應該說戴著面具的無相大將軍也帶一個跟我年紀差不多的少年來到了妓院，那個少年看到瑪娜絲小姐後便立刻抱住了她，同時還哭著說：「對不起，現在才來。」

　　「沒關係的，如果沒有彼斯特的話，我也不能撐到現在。」瑪娜絲小姐回抱住少年並以溫柔的語氣做出回應。

　　「是啊，如果沒這個年輕人，我也不可能這麼快找到能扳倒那個臭蟾蜍的證據。」無相大將軍一臉得意的說著。

　　由於找到了侯爵陷害瑪娜絲小姐的父親的證據以及他在私底下幹的各種違法勾當的證據，我也不用繼續在這待著，瑪娜絲小姐也不用繼續在這工作了。

　　「還以為我真的要待一個月呢。」

　　「你想在這裡爽一個月喔？」

　　「怎麼可能啊！」

　　之後，無相大將軍說他要負責跟附近的士兵處理一些事情，叫我先去王宮那邊跟國王報告相關事情。

　　「喔喔！做的不錯，而且照你的描述，那個帶領惡徒的首領應該就是我國的通緝要犯之一，這可是大功一件！」

　　「咦！？」聽到國王的話後我嚇到了……難怪他跟那群惡徒比起來還要強上許多。雖然也沒甚麼大不了的就是了。

　　「身處風月場所卻未動任何邪念，還能盡責的保護不幸的少女，可謂說是勇者小隊當中的第二位勇者！」

　　「過……過獎了。」

　　「我也認同國王大人所說的，亞克閣下確實了不起。」

　　「就老實的接受這個稱呼吧，亞克。」

　　「好……對了，關於無相大將軍的事……」

　　「無相大將軍？你是說在這次事件中貢獻良多的神秘人物嗎？」國王大人似乎不知道無相大將軍的真實身分。

　　「是的，他的真實身分是──」

　　「亞克閣下，」騎士團長打斷我並說：

　　「有些事情就算知道也不用說出來。你懂我的意思吧？」

　　「……」聽到騎士團長的話後，我將視線轉向國王大人，發現他好像在憋笑的樣子。

　　原來如此，其實大家都知道是吧？

　　「請問一下，千金……無相大將軍是怎麼出現的？」既然在場的人都知道無相大將軍的真實身分，那應該也知道為什麼他要打扮成這副模樣了吧？

　　「那就要從他出現在這裡的一個月後開始說起了……」

　　據國王大人所說，」那個人」因故來到王宮後過了一個月，他偶然得知有一貴族的繼室虐待著貴族的千金，但卻沒有證據能告發對方，於是想親自處理這件事情，但他身分敏感，如果就這樣介入會產生很多麻煩，於是國王大人請娜菲小姐勸那個人不要多管閒事，而那個人也爽快的答應了。

　　但是沒想到，過沒幾天，一位揹著聖劍，戴著舞會面具，綁著很有標誌性的棕色高馬尾，自稱無相大將軍的人大搖大擺地闖入該名貴族家，在目睹案發現場的當下使用勇者才能使用的黃金靈氣將貴族家的牆壁打破，讓周圍的人成為目擊證人，該名貴族繼室的惡行正式被揭發。

　　「黃金靈氣？是能讓聖劍發光的能力嗎？」我說出了自己對所謂的黃金靈氣的印象……上次在大聖堂以及搭訕菲歐蕾姊姊，還有戰鬥的時候，那個人都有辦法讓聖劍發光，這應該就是原因了吧？

　　「嚴格來說，勇者的黃金靈氣其實可以做到很多事情……但那個人就算不用黃金靈氣，依舊可以在眾多騎士與魔術師面前將劍架在國王大人的脖子上。」

　　「……」

　　聽到騎士團長的話後，我無言以對……那傢伙到底都幹了些甚麼啊！？

　　「也就是說，那傢伙欺騙了娜菲小姐嗎？」我選擇轉移話題。

　　「不算是，畢竟用暴力手段處理這件事情的不是那位大人，而是無相大將軍。」

　　「……我終於知道為甚麼娜菲小姐會抱怨這種事情了。」

　　聽到騎士大人的話後，突然想到在被無相大將軍強行拖出家門前，蘿拉向我描述的事情。

　　「那個時候真的很辛苦……周圍的人說甚麼就算那名貴族有錯在先，但那個無相大將軍嚴格來說也是個犯罪者，那時候真的是費盡唇舌才說服了他們不去追究此事……」國王說完之後便嘆了口氣。

　　「幸運的是，沒有太多人知道無相大將軍的真實身分，但就算知道也難做出甚麼行動。」騎士團長則在一旁補充。

　　「也就是說，那傢伙在自己的身分很難介入的情況下，會用無相大將軍的身分嗎？」

　　「可以這麼說，可以的話我既不想讓無相大將軍再次出現，但也希望他能出現幫我處理那些不安分的貴族。」國王大人露出了複雜的表情。

　　「啊哈哈……」聽到這裡，我也只能乾笑了。

　　「說起來，有一件有趣的事情，」騎士團長像是想到甚麼般說：

　　「該名貴族繼室一開始很大方地坦承自己的罪行並提供多項證據，非常的安分，但過了幾天後不知道為什麼一反常態，在大牢裡大鬧著，說著放她出去，有人想陷害她之類的話。」

　　「這樣啊。」

　　總之，在事情結束後，我離開王宮與把面具拿下來的千金少會合，那時已經夕陽西下，他露出了開心的笑容說：

　　「這次真是多虧了你的幫忙，現在錢也已經退出來，來請你喝幾杯吧！」

　　「好！」

　　那時候我也沉浸在做完好事，非常興奮的氛圍下跟著千金少去喝酒。

　　讓一名少女脫離了不幸，讓壞人們被繩之以法，那時候的我們非常的開心，在我喝醉之後，千金少便把我帶回家裡，同時也在我的房間住了一晚。

　　那時候完全沒有想到，在這之後等待著我們的是甚麼……

　　「救命啊！不要打我的臉啊！啊啊啊啊啊啊！」

　　「給我去死吧你這傢伙！」

　　「不可原諒！」

　　「我要把你揍成豬頭～！」

　　「姐姐我可是非常的生氣喔！」

　　隔天早上，充滿怒火的夏歐她們來到了家裡，接著夥同蘿拉把千金少拖出家門，對他進行了一連串慘無人道的無情痛打，過了很久，變得破破爛爛的千金少癱倒在地上。

　　「先說好，這次我不會給你治療的。」菲歐蕾姊姊面帶微笑地向躺在地上的千金少做出無情的宣言，那個樣子非常的可怕。

　　「為……甚麼啊……」

　　在千金少無力的哀號下，娜菲小姐也過來接他並說：

　　「請大家放心，回去之後我會多補幾拳的。」

　　「救救我啊亞克！」

　　於是，好不容易脫離地獄的千金少被娜菲小姐拉入了另一個地獄。

　　「那個……」

　　「請不要跟我說話。」

　　「哥哥，我現在還很生氣。」

　　「哼～！」

　　「不好意思亞克君，你還是等大家冷靜之後再說吧。」

　　除了菲歐蕾姊姊外，大家對我的態度非常的冷淡。

　　怎麼說呢，雖然一開始覺得明明我做了件好事，怎麼大家對我卻是這種態度，但冷靜想了一下後……雖然大部分的錯都在千金少身上，但我出入那種地方，大家的心裡也會覺得不舒服吧？

　　之後的這幾天，我一直致力於安撫夏歐她們的心情。

　　「來，蘿拉，啊～」

　　「啊。」

　　在千金少被暴打的隔天中午，我正餵著蘿拉吃飯，雖然表情不是很好，但還是接受了我的餵食。

　　後來，我將蘿拉帶到自己的房間，當然並沒有甚麼邪惡的念頭，只是想知道她現在的感受。

　　「哥哥，你以後不需要我叫你起床了對吧？反正也比不上那邊的小姐。」

　　「啊？」

　　當我跟蘿拉獨處的時候，她立刻一臉不爽的樣子，讓我感到十分訝異。

　　「反正我不怎麼可愛，有時候還表現出很冷酷的樣子，跟她們比起來，跟我在一起很不愉快吧？」

　　「沒有這種事！」

　　「哥……哥哥？」

　　我不由自主地抱住的蘿拉，而我則對還反應不過來的她說：

　　「我一直覺得蘿拉是我最可愛的妹妹，才不會因為遇到誰就改變這種想法。」

　　「真是的……突然之間在說甚麼……」

　　「抱歉，讓你感到不安了。」

　　「我才是，抱歉，說了這麼奇怪的話。」

　　就這樣，我跟蘿拉和好了，還花了一整天的時間陪她。

　　又過了一天，我帶著依舊一臉不爽的夏歐去約會。

　　雖然在路上她一直說甚麼，別的小姐很可愛啊，脾氣不會這麼差之類的話，反正比起我更想跟她們結婚甚麼的，不過……

　　「她們再怎麼可愛都比不上夏歐。」

　　「咦！？」

　　「所以說別生氣了，我絕對不會變心的，倒不如說，我還怕夏歐會不會變心呢。」

　　「怎麼可能……喂！你想幹甚麼啊？」

　　「我想親吻夏歐，不行嗎？」

　　「別在大庭廣眾下做這種事情啦！奇怪了，你怎麼會變得這麼大膽啊？」

　　「可能是被千金少影響了吧？」

　　「……」

　　「啊……」

　　雖然好不容易安撫了夏歐，但一提到千金少後，她的心情又變差了，那時候又花了好大的心力才安撫成功。

　　再隔天的中午，我把法農約了出來，一起去雜貨店買點東西，一起去路邊的攤販買食物來吃。

　　或許是過了兩天的緣故，法農沒有像夏歐她們一樣表現出明顯的不滿，跟我相處得很愉快。

　　我們很快樂的逛街，怎麼說呢，也許是在妓院下定決心的緣故，總覺得跟法農一起逛街很像是男女朋友在約會一樣……應該只有我單方面會錯意而已吧？

　　後來，當我們要回家的時候，法農一臉不安的說著：

　　「亞克……你會不會覺得我很煩人？」

　　「法農？」

　　「亞克為了我們，不懼艱難的跟著我們一起戰鬥，但之前卻對你表現出那種態度……我……嗚……」法農說著說著便哭了出來。

　　「沒事吧法農！？」

　　「對不起……就算你覺得我煩人也沒關係……請不要……討厭我……」

　　「我怎麼可能會討厭法農呢？你對我來說可是很重要的妹妹。」

　　我抱著法農並溫柔的撫摸她的頭，想藉此安撫她的心情。

　　「……真的嗎？」

　　「那當然。」

　　「嗚……嗚……」

　　當法農平靜之後我便放開了她，接著她露出了燦爛的笑容說：

　　「謝謝你，亞克。」

　　「沒甚麼。」

　　再過了隔天，我便去菲歐蕾姊姊的家，希望能讓她心情好一點，不過──

　　「放心好了，我不滿的只有千金少而已，我很清楚亞克君是被強迫的，所以不怎麼生氣。」

　　「……這樣啊……」

　　我知道菲歐蕾姊姊是最成熟可靠的人，但怎麼說呢，心情有點複雜，因為──

　　「雖然這麼說可能不太好，但千金少也是求好心切，可以請菲歐蕾姊姊幫我說服大家原諒他嗎？」

　　「亞克君果然很善良呢……放心好了，大家其實都很清楚他為什麼會這麼做，老實說我們也很感激他讓亞克君被稱作第二位勇者，這樣的話或許……」

　　「或許？」

　　「不，只要他之後別做出甚麼過分的事情，大家的氣很快就會消的。」

　　「我知道了，謝謝你，菲歐蕾姊姊。」

　　「呵呵～有甚麼煩惱的話，盡管找姐姐商量就是了。」

　　雖然菲歐蕾姊姊似乎想說甚麼，但也沒必要去追問。

　　在這之後，我更珍惜跟大家相處的時機，但偶爾會去找千金少去鍛鍊自己的刀法，夏歐她們雖然有點不滿但也沒說甚麼。

　　過了幾天後，八龍當中的青龍的行蹤被發現了，接到王國方的人派來的報告後，我立刻跟法農一起採買大部分的物資與馬車，至於夏歐她們則負責剩餘部分的物資。順帶一提我們當然不會要求千金少幫忙分擔甚麼，理由大家都懂的。

　　一切都準備好後，我跟夏歐她們來到了街道上的中央廣場，等待著千金少。

　　「奇怪，那傢伙怎麼還沒來嗎？」

　　過了大概一小時的時間，千金少依舊沒有出現，這也讓夏歐感到不滿。

　　「就算買個酒也不可能這麼久吧？」蘿拉則是覺得奇怪。

　　「啊，來了……咦？」法農似乎看到了千金少，但不知為何發出了感到疑惑的聲音。

　　「那個少女是？」菲歐蕾姊姊似乎看到了甚麼，而我轉向她所望的方向，然後──

　　「嗚！？」

　　「「亞克！？」」

　　當我看到了牽著千金少的手，穿著黑白相間的女僕服裝，有著一頭美麗的銀髮，年齡大致上等同於蘿拉跟法農，面無表情的可愛少女時，不知道為什麼在那一瞬間有種頭痛欲裂的感覺。

　　「沒……沒事……嗎？」幸好我的頭痛只有一瞬間，但隨即而來的是十分奇怪的感覺。

　　為什麼，我會覺得這個少女給人一種非常熟悉的感覺？

　　為什麼，我會覺得這個少女非常惹人憐愛？

　　為什麼，我會有想跟她共度一生的想法？

　　「把你的手放開！」

　　「啊……」

　　當我回過神來，便看到少女不知何時放開了千金少的手並站在夏歐的身後，看起來在受她保護的樣子。

　　「沒事的，」夏歐輕聲細語的對少女說著：

　　「這次我會保護你，不會讓妳再受到任何傷害……咦？再？」夏歐說著說著，不知為何露出了疑惑的表情。

　　「那個……」

　　「你想對這個少女做甚麼？」

　　「我看錯你了，千金少～」

　　「可以請你好好解釋一下嗎？」

　　千金少一臉尷尬，而蘿拉她們則是擺出一副十分兇狠的表情。

　　「啊……這要從那裡說才好……」千金少面露難色，似乎不知道該怎麼解釋，也讓夏歐她們的臉色變得更難看了。

　　「請等一下，」站在夏歐背後的少女走上前來並一臉認真的說：

　　「這個人並沒有對我做甚麼過分的事情，不只如此，還帶我去王宮，幫我籌備衣服，請人幫我洗澡，想盡辦法逗我笑，甚至還不小心惹娜菲小姐生氣。」

　　「等一下，最後那個不要講出來啦！」千金少對那名少女發出了抗議。

　　「還以為妳是啞巴，怎麼突然間能講出這麼多話啊？」千金少似乎對少女的舉動感到意外的樣子。

　　「非常抱歉，如果我能早點恢復的話就不會讓你被罵了。」

　　「沒關係啦，誤會解開就好！」千金少回以面帶歉意的少女一個爽朗的笑容。

　　「那個……抱歉，我以為妳要對這名少女做甚麼過分的事情。」

　　「不好意思千金少先生。」

　　「對不起～」

　　「我也很抱歉。」

　　「算了算了，事情過去就好。」

　　感到愧疚的大家向千金少道歉，而他則是笑著回應之後拿起酒囊喝起了酒。

　　「……」

　　「那個，我叫做亞克，請問你的名字是。」

　　「我叫做尤諾。」

　　少女不知為何一直盯著我，於是我向她搭話，同時也問出了她的名字。

　　「你跟尤諾是怎麼認識的，還有為什麼她會跟著你來這裡？」夏歐問出了大家都很在意的問題。

　　「路過買賣奴隸的店的時候遇到她，然後不知道為什麼心中有了一定要把她買下來並一起旅行的感覺。」

　　「你在說甚麼？」蘿拉對千金少的話感到困惑，但對此他的回應是：

　　「我也不知道自己在說甚麼。算了，來都來了，就帶她一起……吧？奇怪，為什麼到現在我還想帶著她一起旅行？」

　　「好奇怪～算了，我叫做法農，是勇者小隊的弓手，請多指教，尤諾～」法農雖然覺得千金少的話很奇怪，但還是開始向尤諾自我介紹。

　　「我是勇者小隊的藥師菲歐蕾，可以叫我姐姐喔～」菲歐蕾姊姊也對尤諾露出了親切的笑容並做出自我介紹。

　　「法農小姐……菲歐蕾姊姊……」尤諾依序念出了兩人的名字。

　　「我叫做夏歐，是勇者小隊中的斬姬王，請多指教，尤諾。」夏歐則是露出了溫柔的笑容。

　　「我是勇者小隊的魔術師．蘿拉，以後有甚麼困難的話可以向我們反映，尤諾小姐。」蘿拉也很有禮貌的向尤諾打招呼。

　　「夏歐小姐……蘿拉小姐……那亞克先生是？」

　　「我是小隊中的雜役兼車夫，那個……我們接下來要去危險的地方，但請放心，我們大家會保護你的。」

　　尤諾聽到我的話後，不知為何睜大了眼睛，露出了詫異的神情，隨後露出了迷人的微笑。

　　「小尤諾看起來沒練過武，好像也沒甚麼強力的技能，暫時讓她分擔亞克的工作吧。可以嗎？」

　　「是。」尤諾點頭回應了千金少的話。

　　「順便說一下，這次的雜役就由我負責，馬車也由我拉吧。」

　　「「咦！？」」我跟大家都被千金少的話給嚇到了。

　　「我還是有自覺的，就讓我做一點補償，妳們趕快上車吧！」

　　「好吧。」既然千金少都這麼說了，那我也只好跟著夏歐她們上車了。

　　順帶一提，尤諾並沒有跟著我們一起上車。

　　「妳不進去嗎？」

　　「不，請教我拉馬車。」

　　「真是有責任感的孩子，那就跟我一起坐車夫的位置吧。」

　　從馬車中聽到的對話，尤諾似乎想跟千金少學習拉馬車的方法。老實說我有點不安，千金少應該不會教尤諾一手拉馬車一手喝酒的方法吧？

　　「謝謝你，來福先生。」

　　「啊！？」

　　不知道為什麼，千金少發出了慘叫聲……只不過是叫錯名字而已，有必要反應這麼大嗎？

　　「你剛剛說了甚麼！？」

　　「怎麼了嗎，千金少先生？」

　　「不……應該是我聽錯了。」

　　雖然過程有點奇怪，我們就這樣帶著新的同伴踏上了旅途。 

1-8 不幸的未來(開銷)
[1-8 不幸的未來(開銷)] by 旺財

我們英明神武(笑)、完美無缺(笑)的勇者大人在這章發揮出了腦補能力以及唬爛能力XD

這邊會出現勇者還待在自己的世界時，道域人對他的評價......順帶一提，有兩句是他自己硬加進去的，有沒有人要猜猜看是哪兩句，雖說很好猜就是了XD

這章是主角耍帥回，但戰鬥描寫依舊隨便就是了XD

好啦！廢話不多說，發文～
-------------
1-8 不幸的未來(開銷)

　　「你學的很快，這樣我就可以放心做個酒鬼了！」

　　「都是千金少先生教導有方。」

　　從城裡出發已經過了大約一小時的時間，在這趟旅途擔任車伕的千金少也在這段期間教導跟著我們一起來的尤諾。

　　從他們的對話聽來，尤諾已經學會怎麼拉馬車了……話說，我當初可是學了很久的一段時間。但是比起陷入自卑，有一件事情更加重要，那就是──

　　「不要直接在尤諾面前喝酒啊！」

　　「喝都喝了，你是能拿我怎樣？」

　　「千金少先生，你難道是邊教尤諾小姐邊喝酒嗎？」

　　「是啊。」

　　「……我們是不是太早答應讓他補償了？」

　　「姊姊說的對……」

　　「小尤諾，拉馬車可以學，但千萬別學他喝酒。」

　　車內的所有人都露出了不安的表情。

　　雖說千金少在教人的時候很認真，但也應該料想的到他會邊教邊喝……就像之前教我那樣。

　　「好了，基礎可以的話，來教更高階的一邊喝酒一邊拉馬車。」

　　「拜託你不要教尤諾一些有的沒的！」

　　「但她看起來好像很想學誒？」

　　「尤諾，學習是件好事，但有些事情是千萬不能學的！」

　　「你敢教的話我就把你射成刺蝟喔～」

　　「好啦好啦！我不教總行了吧？」

　　面對夏歐的勸阻以及法農的威脅下，千金少暫且放棄了更進一步的想法。

　　「大家的感情都很好呢……」雖然從馬車裡看不到駕駛的狀況，但感覺的出來尤諾對我們之間的互動感到些許的訝異。

　　「那當然，因為我們是青梅竹馬。」千金少以得意的語氣做出回應……等等，好像有哪裡怪怪的。

　　「請不要捏造事實，千金少先生。」

　　「除了千金少以外，大家都是從小在一起長大的青梅竹馬。」

　　「千萬別信這酒鬼的話。」

　　「他是來自異世界的酒鬼～」

　　「開個玩笑而已，別這麼快拆我的台好嗎？」

　　幸好大家及時發現問題，不然尤諾恐怕會誤會。

　　「小尤諾是從哪裡來的，為什麼會成為奴隸……啊，如果這問題會讓你感到不舒服的話，我道歉，不用跟姐姐說沒關係的。」菲歐蕾姊姊代替我們詢問尤諾成為奴隸的來由，但同時也顧及到她的心情。

　　「我是……不知道。」

　　「「啊？」」

　　聽到尤諾的回答後，大家都感到困惑。

　　「當我注意到的時候，我就變成奴隸並被來……千金少先生買走了。那時候還沒辦法好好說話，直到遇到大家才記得該怎麼說話。」

　　「還記得你的家人在哪裡嗎？」千金少的語氣罕見的變得認真起來。

　　「我……不記得家人，只記得自己的名字……」

　　「「……」」

　　聽到尤諾的話後，大家不知該作何回答。

　　也就是說，尤諾失去了關於過去的記憶，同時也喪失了語言能力，等回過神來就被千金少給買走，再後來才恢復了說話的能力並跟著我們旅行。

　　尤諾到底經歷了甚麼才會變成這樣？

　　氣氛變得有點沉重，就在我思考該如何打破的時候──

　　「都過了一個小時多，還沒看到任何怪物，有夠平靜的。」

　　「這不是很好嗎？」

　　千金少率先丟出了話題，雖然我覺得沒甚麼好在意的，倒不如這樣反而很好，畢竟他旁邊還坐了尤諾，沒遇到危險是最好的。

　　「是很好啦，但我覺得有哪裡怪怪的……」

　　「我想應該跟我的技能有關吧？」尤諾插入了我跟千金少之間的對話。

　　「甚麼意思？難不成這個技能可以讓怪物無法靠近你嗎？」夏歐率先說出了自己的推測。

　　「我想應該是的。」

　　「那這樣我們不就遇不到青龍了～？」法農露出了擔憂的表情。

　　確實，如果尤諾可以讓怪物無法靠近他，那也代表著青龍也無法靠近我們才是。

　　「如果是八龍的話，是不會受到我的技能影響的。」

　　「「咦！？」」

　　我們的擔憂在下一秒就被尤諾給打破了。

　　「因為……不知道為什麼，我就是知道這件事……」

　　「那我大概知道妳為什麼會失去記憶了。」

　　「「咦！？」」

　　包括尤諾，大家都對千金少的話感到訝異。

　　「妳一定是貪玩跑出家門的時候遇到了八龍之一，然後嚇到逃離的時候撞到頭才會失去記憶的！」

　　「怎麼可──」

　　「姐姐我也是這麼認為的喔。」

　　就在我覺得千金少的推論過於荒唐的時候，坐在我對面的菲歐蕾姊姊立刻認同了他的想法。

　　「我也是這麼想的，尤諾小姐應該是出去外面遊玩的時候遇到了八龍之一，受到了驚嚇落荒而逃，才會失去記憶，同時潛意識也理解到，自己的技能對於最高等級的怪物是無效，而符合這條件的正是守護魔王城結界的八龍。」蘿拉不只認同千金少的想法，同時還補充了許多細節。

　　雖然只認識尤諾不到兩小時，就算她有特殊的技能，但感覺得出來她應該不是會獨自跑到危險地方的人才對……菲歐蕾姊姊有時候有點脫線就算了，蘿拉應該也會察覺到千金少的推論有奇怪的地方才對。

　　「……」

　　「咦？」

　　菲歐蕾姊姊將食指放在嘴巴前，就像是叫我跟坐在旁邊的夏歐不要多說甚麼的樣子。順帶一提，坐在法農旁邊的蘿拉也做出了跟菲歐蕾姊姊相同的舉動，但她面向的不是我而是法農。

　　「是……這樣嗎？」

　　「一定是啦！我可是勇者大人，我說的話一定是對的！」

　　「……」

　　「跟著我們打八龍，說不定你就能記起來，然後就能跟妳的家人相聚了！相信我們吧！」

　　「……好的。」

　　雖然很想吐槽千金少，但這時候還是遵從菲歐蕾姊姊的暗示，不要亂說甚麼好了。

　　過了約兩個小時多後，這段時間我們大家都有向尤諾搭話，但她好像很怕生的樣子，所以也沒有做甚麼過多的交流。

　　現在是中午，但離最近的城鎮還有一段距離，而我們也差不多該吃飯了，在我們下了馬車後，千金少立刻向蘿拉還有尤諾發出指示：

　　「小蘿拉，就拜託妳去陪小尤諾去撿一些可以燒的樹枝跟葉子。」

　　「好的，請跟著我一起來，尤諾小姐。」

　　「是的。」

　　尤諾就這樣跟著蘿拉離開了現場。

　　「我覺得有件事必須跟妳們商量一下。」千金少一邊說著一邊準備簡易的餐桌與椅子。

　　「該不會跟你剛剛的胡扯有關吧？」夏歐好像意會到了甚麼。

　　「也不能說是胡扯啦！」千金少一邊將鍋子跟一些食材從馬車取出一邊說：

　　「這只是我能想到的，最好的可能而已。」

　　「最好的可能……難道還有最差的？」法農似乎聽出了千金少的言外之意。

　　「是。正因為如此我才會跟小蘿拉附議千金少的想法。」菲歐蕾姊姊臉色凝重地做出回答。

　　「我所猜測的最壞可能是，」千金少拿出了菜刀並說：

　　「尤諾跟她家裡的人一起出去的時候遇到了八龍之一，而她的家人可能親眼死在她面前，雖然她僥倖逃脫，但卻因為受到太大的刺激才會變成一開始的模樣。」

　　「這……」

　　「這也太過分了吧……」

　　雖然這種發展比剛剛的胡扯真實多了，但還是感到不敢置信，而夏歐則是摀著臉，一副快哭出來的樣子。

　　「我很希望是我想太多，但以防萬一，在小尤諾的心可以強大到接受事實前，就先講一下比較有希望的謊言誤導她。」千金少一邊剁著砧板上的魚一邊說著。

　　「這樣的話，一開始甚麼都別說不是比較好嗎～？」法農說出了自己的想法。

　　「甚麼都不說，讓她自己去想，難保不會出甚麼狀況，說不定靠她自己想起來後，她會受不了打擊去做甚麼傻事。」

　　「原來如此……」我都不知道，原來千金少是經過了深思熟慮後才說出了那種一聽就覺得很胡來的猜測。

　　「還有，可以的話除了自己信任的人之外，別向任何人講起關於尤諾失去記憶的事情，她的技能就當作是她自己也不知道，是我們自己無意間發現的。」

　　「是害怕王宮的人會為了尋找未知的八龍而強迫小尤諾回想對吧？」

　　「沒錯。」

　　菲歐蕾姊姊立刻意會出千金少的目的。

　　「千金少真的很溫柔體貼呢～」法農聽完後也稱讚著千金少。

　　「突然想起一開始我們見面的時候。」

　　「咦？」

　　夏歐她們一開始遇見了千金少的時候……難道說發生了什麼？

　　「一開始挑人少的時候找我們，就是希望我們不會迫於環境做出不符自身意志的選擇，還說甚麼會放出是自己看不上我們的消息～」法農說的應該是我當初離開大聖堂等她們的時候發生的事情……咦？

　　「妳們不是因為被千金少邀請才決定加入勇者小隊的嗎？」

　　「我當時雖然答應她們會放出消息，但小娜菲之後站出來勸說她們，她們就決定加入了，雖然我總覺得好像不只這個原因……」

　　「這樣啊……」

　　我到現在才知道夏歐她們加入勇者小隊的真相，但就像千金少說的，好像有那裏怪怪的。

　　「接下來就等小尤諾她們，就可以讓火燒得比較旺，讓你們能更快吃到我煮的魚肉粥。敬請期待吧！」

　　在千金少露出了得意的表情後沒多久，蘿拉她們抱著許多柴薪回來了。

　　後來，千金少又做出了會讓娜菲小姐生氣的舉動．拿聖劍劈柴。

　　「……跟亞克先生一樣……」

　　「怎麼了嗎？」

　　「不，沒甚麼……」

　　尤諾不知為何叫了我的名字，但要問她原因的時候她卻避而不答……難道是我聽錯了？

　　之後，千金少親手熬製的魚肉粥完成了。

　　「世人皆言笑殘鋒一身武膽英魄，帥氣瀟灑，刀法無雙，卻不知──」

　　「「我要開動了！」」

　　「聽我把話說完啦！」

　　雖然千金少好像說甚麼，但眼前的食物最重要。

　　順帶一提，尤諾一開始站在離我們很遠的地方吃粥，直到我提醒她還有空的椅子可以坐的時候她才坐過來。她吃粥都吃得很小口，看樣子像是怕燙又像是過於緊張的樣子。

　　「你說的那些我們完全沒聽過～」法農吃了幾口粥後便回應了千金少剛剛說的話。

　　「以後你們就會聽到了，是說我煮得還可以吧？」

　　「好吃～完全想像不出來是你煮出來的。」

　　「對千金少先生而言，意外的煮的很好吃。」

　　「都不知道原來你這麼會煮飯。」

　　「姐姐我對你另眼相看了。」

　　「還以為你只會喝酒而已。」

　　「等一下，我是要你們誇我不是要你們損我好嗎？」

　　千金少雖然對大家的評價表示不滿，但總覺得他也沒有真的生氣就是了。

　　「算了，能讓你們滿意，也不枉費之前把徒弟仔家的廚房給炸了十幾次。」

　　「「……」」

　　「你們那是甚麼眼神？」

　　聽到千金少的話後，大家無言以對……是說，徒弟仔……指的應該是之前聽過的那孩子吧？

　　「你是怎麼煮飯煮到能把廚房給炸這麼多次的？」

　　「這是向徒弟仔請教廚藝的時候，學藝不精所造成的。」

　　我還是第一次看到菲歐蕾姊姊露出這麼誇張的表情，是說這絕對不是學藝不精這麼簡單吧！？

　　「哥哥，我們的運氣真的很好，如果他是向你請教廚藝的話……」

　　「我可以想像媽媽崩潰的樣子。」

　　我跟蘿拉慶幸著不會降臨在我們身上的可怕未來。

　　「我果然很厲害，說不定把魔王解決之後，就可以找有很多酒的地方當廚師呢！」

　　「……」

　　在千金少還在自吹自擂的時候，尤諾不知何時放下了還剩很多的魚肉粥，露出了十分哀傷的神情。

　　「怎樣了？難道你不喜歡吃魚，還是討厭魚腥味？」

　　「……」

　　面對千金少的問題，尤諾只是微微搖頭，接著將粥拿起繼續吃著，但跟剛剛不同的是，她每一口變得更加小口。

　　「慘……該不會想起甚麼了吧？」千金少似乎在嘀咕著甚麼。

　　「小尤諾，你是不是想到了甚麼？」菲歐蕾姐姐露出了擔憂的臉色。

　　「不……只是突然覺得魚肉粥很好吃而已。」尤諾先做出回答之後便繼續吃著粥。

　　總覺得……好像有甚麼地方怪怪的，是我的錯覺嗎？

　　吃完午飯後，我們繼續上路，這一路上，尤諾也鮮少跟我們說話，總覺得她的情緒比起方才更加低落。

　　到了晚上的時候，千金少也開始教尤諾怎麼搭帳篷，尤諾學的很快，很快就幫忙弄起了兩個帳篷。

　　雖然加入了新的夥伴，但在野外睡覺的地方的分配也沒有多大的變動，依舊是女性睡帳篷，男性睡馬車，照理來說應該是這樣，可是──

　　「那個……」尤諾走到我身邊，露出不安的表情說：

　　「我想牽著亞克先生跟千金少先生的手一起睡……可以嗎？」

　　「咦？」

　　「啊？」

　　我跟千金少都對尤諾的話感到訝異。

　　馬車裡要睡三個人的話勉強還可以，但會很擠，可以的話希望能再搭一個帳篷……不過要我們跟一個少女牽手還睡在同一個地方就是很大的問題了……

　　「夏歐？你在幹嘛？」

　　「你們三個睡馬車一定很擠，那還不如再多弄一個帳篷。」

　　在我還在煩惱的時候，夏歐已經開始動手搭帳棚了。

　　「沒關係嗎？我……」

　　「亞克不會對尤諾做甚麼吧？倒是千金少比較讓人不放心就是了，記得看好他。」

　　「別對我這麼沒信心好嗎？唉……」千金少嘆了口氣後便喝了口酒。

　　「就是這樣我們才會對你沒信心……真的可以嗎尤諾？」

　　「不那樣的話，我好像睡不著……」

　　「亞克，別突然間獸性大發做出不可挽回的事情。」

　　「那比較像是你會做的事情吧？」

　　「……」

　　看到我跟千金少的鬥嘴後，尤諾不知為何露出欣慰的表情，但隨後又露出了哀傷的神情。

　　就這樣，我跟尤諾還有千金少一起睡了……怎麼說呢，握著尤諾的手，有種十分安心的感覺，我也比平時更早入睡了。

　　「……對不起……福……先生……」

　　在我睡著前，好像有聽到尤諾說著甚麼，但意識接近黑暗的我沒聽清楚詳細內容。

　　後來，我們繼續往目的地出發，多虧了尤諾的技能，所以並沒有遇到甚麼危險，晚上在城鎮中休息的時候，我也會負責在旅館定兩間房，一間給夏歐她們，一間給我跟千金少還有尤諾住。

　　在城鎮解決三餐的時候，她一開始會站在很遠的地方，直到我提醒才坐在我旁邊跟著大家一起吃飯。

　　順帶一提，雖然這次將大部分的事情給千金少做，但理所當然的，採買物資的工作我們絕對不會交給他做的，至於尤諾則是會跟著我還有法農一起採買大部分的物資。

　　過了不到五天，我們來到了青龍的所在地，但是──

　　「沼澤啊……很不友好的地方。」看到棲息在不遠處的沼澤，長的很像多了雙翅膀的大型青蛙的青龍後，千金少皺起了眉頭。

　　「如果我使用最強大的魔術，應該可以一擊搞定他，但需要很多時間。」蘿拉雖然提出了解決方法，但這方法不太好實行，所以同樣皺起了眉頭。

　　「腳步受阻的話，很難攻擊或爭取時間。」夏歐也提出了她的看法。

　　「如果是這樣的話，那我有辦法，就是……」聽到夏歐的話，我想到了解決方案。

　　「如果是這樣的話，我也能用黃金靈氣做到相同的事情。」聽到我的方法後，千金少率先回應我的想法並說：

　　「能撐多久就撐多久，真的不行就換我。別太逞強，你如果死了的話……」

　　「我死了的話會怎樣？」

　　「你媽絕對會氣到不給我吃蛋包飯。」

　　「蘿拉，如果我死的話，就把剛出爐還熱騰騰的蛋包飯砸在他臉上。」

　　「你們兩個，少給我拿這種事情開玩笑！」

　　就在我跟千金少互開玩笑的時候，夏歐立刻露出了十分可怕的表情。

　　「講真的，千萬別死了。」

　　「放心好了，就像你之前說的，我會長命百歲。」

　　「那個……」

　　就在我還在跟千金少講話的時候，尤諾露出了十分擔憂的表情。

　　「放心好了，我一定會平安回來的……啊抱歉，一個不小心……」當我注意到的時候才發現自己竟然把手放在尤諾的頭上，這麼做可能會害她不高興，就在我準備將手抽回的時候──

　　「請一定要活著回來，亞克先生。」尤諾用雙手抓住了我放在她頭上的手並一臉認真的說著。

　　「我會的，那麼蘿拉，拜託了。」

　　「哥哥請小心。」

　　「我會準備好藥物的，但請亞克君盡量不要讓自己受傷。」

　　「一定要給我活著回來！」

　　「回來後會請你吃甜點的～」

　　在大家的目送下，我孤身一人前往青龍處。

　　在我前進的時候，身為後衛人員的蘿拉她們沒做任何動作，千金少跟夏歐也停留在原地。

　　老實說，只有我一個人上前的話會感到非常害怕，不過怎麼說呢，在場好像只有我跟千金少能做到這種事，話說換成他的話說不定一個不小心就把青龍幹掉了。

　　但即便如此，他還是選擇先讓我去……我知道他並不是想害死我，那傢伙上次雖然強迫我去妓院，但我了解他平時會尊重我跟夏歐她們的意願。

　　那麼，我可不能辜負他的尊重。

　　「喂！你這個醜八怪，你接下來的對手是我！」

　　「呱！」

　　我在很近的距離下大聲呼喊，吸引青龍的注意力……說真的，沼澤真的很不好走，還有青龍長的真的好可怕，如果沒有經歷過任何訓練的話，我絕對會腿軟到走不動吧？

　　那麼，接下來該開始屬於我的戰鬥了。

　　其實我想到的方法非常簡單，就是由我或著千金少吸引青龍的注意力，給蘿拉放超級大招的時間。

　　當然，沒有強力技能的我在這片沼澤裡想要吸引一段時間的注意力根本是不可能的，過沒多久就會被殺掉了吧？

　　幸運的是，雖然沒有強力的技能，但有個非常好用的技能，那就是──

　　「盾啊！」

　　我可以讓自己的立足之地從沼澤換成可以出現在任何地方的盾牌！

　　只要利用輕功以及盾牌，我就可以自由自在的行動，只要專心閃躲以及偶爾在青龍身上留下傷口，基本上不會有危險的，需要考驗的只是我的體力而已。

　　蘿拉施展超大型魔術大概要五分鐘的時間，這五分鐘之內只要躲開青龍偶爾發出的吐息以及牠意外靈活的近身攻擊就沒問題了。

　　這五分鐘之內，我見識到了青龍許多的攻擊手段，除了吐息以及近身攻擊外，還有利用卓越的跳躍力跟體型做出的泰山壓頂，要不是我反應快早就被壓扁了。

　　除此之外還有吐舌攻擊，如果要單純閃躲的話有點困難，很不湊巧的，我並不只是會閃躲而已，用刀輔以盾牌格檔住攻擊也是沒問題的。

　　雖說我只要負責閃躲跟防禦，但偶爾還是會受點小傷，這部分只好交給菲歐蕾姊姊了。

　　覺得自己差不多快不行，準備換人的時候便看到青龍的頭上出現了很大的魔法陣，那我接下來該做的就是──

　　「快退開！」

　　在千金少話還沒說完的時候，我便退到了後方。然後看到了魔法陣中傳出不祥的感覺。

　　「呱！」青龍好像也察覺不對，想要脫離，但是──

　　「別忘了還有我！」法農及時射出了許多箭矢，迫使青龍待在魔法陣的範圍，然後──

　　「所有人都退後！」我一邊大喊一邊做出盾牌。

　　「轟！」

　　「哇啊！」

　　魔法陣中發出了強烈的光束直衝青龍，發出了巨大的爆炸，就算將盾牌全部疊在一起，還是很難抵擋得住爆炸的威力。

　　結果就是，雖然沒有生命危險，但還是把自己弄的遍體鱗傷，搞得全身上下好像在發出可怕的悲鳴一樣。

　　「啊……」尤諾看起來很害怕的樣子……我大概知道自己的外觀很慘，一定嚇到她了吧？我還是往後退一點……慘了，看樣子是因為讓自己在極度專注的狀況下行動，結果現在整個人動彈不得了。

　　「你到底在幹嘛啊！？」夏歐跑到我身邊並發出了怒吼：

　　「叫我們後退，結果自己跑去最前方抵擋攻擊！你就這麼想死嗎！？」

　　「不……如……如果我……不用盾牌去檔的話，大家……會受傷吧？」

　　「受傷就受傷啊！我才不怕！」

　　「可……可是……」

　　「你給我看一下小蘿拉現在怎麼了。」

　　就在我想說話的時候，千金少也很生氣的看著我，然後我勉強將視線轉向他的手指向的地方。

　　「哥哥……嗚嗚……對不起……我不是故意的……嗚嗚……」

　　「沒事的，亞克君一定能平安的。」

　　「對……對啊……亞克……嗚……一定沒問題的……」

　　蘿拉近乎崩潰的痛哭著，菲歐蕾姊姊則是抱著她並輕撫她的背，一旁的法農也是一副快掉出眼淚的樣子安慰著蘿拉。

　　「……」

　　「這個大招的餘波確實很危險，但你沒必要這麼做。是，多虧有你在前方放盾所以我們才沒受傷，但你差點就要死了啊！」千金少的情緒有點激動，身體微微顫抖著……這樣的他好像還是第一次看到。

　　「抱……抱歉……我只是……想保護大家而已……嗚……」

　　「還能走嗎？」

　　「抱歉，可以扶我一下嗎？」

　　「唉。」

　　在夏歐跟千金少的幫助下，我勉強走到蘿拉身邊。

　　「哥哥……嗚啊啊！」

　　「沒事了……抱歉……害妳擔心了……」

　　蘿拉立刻抱住了我並痛哭著，雖然身體快承受不住，但我還是強忍著痛楚回抱了她。

　　「亞克！」

　　「等一下，亞克君現在的狀況只能承受小蘿拉的擁抱而已。」

　　法農似乎也想抱住我但卻被菲歐蕾姊姊檔住了。

　　「可以了嗎？」

　　「嗯……」

　　等待蘿拉平靜的時候，我才放開她。

　　「亞克君，這種事情以後不要再做了。我知道你的技能是盾牌，但請記得，非常危險的時候跟著大家逃就對了。」

　　「抱歉，讓大家擔心了……」

　　「好了別在抱歉了，給我專心當個病人給醫生看病。」

　　「菲歐蕾姊姊，勞煩妳了。」

　　「這本來就是我的責任，乖乖站著別動。」

　　在大家的守護下，菲歐蕾姊姊拿出許多藥物並時而讓我口服，時而塗抹在我身上，多虧如此我的狀況好了很多。

　　「亞克君，回去之後要好好休息，等等不用跟著我們去王宮報告了。」

　　「亞克現在的樣子我很不放心，等等讓我陪他回去吧。」

　　「那就拜託小夏歐了。」

　　在菲歐蕾姊姊的囑咐下，已經確定等等我要跟著夏歐直接回家了。

　　「嗚……嗚嗚嗚……」

　　「尤諾……嗚……」

　　我看到不遠處的尤諾正在哭泣著，但我現在光是走一步就會感到痛苦。

　　「抱歉，我剛剛是不是吼得太大聲嚇到你了？」

　　「對不起，我不小心太大聲了。」

　　夏歐跟千金少立刻跑到尤諾身邊想安撫她。

　　「不是的……我很開心……」

　　「「咦？」」

　　尤諾為什麼會開心到哭？

　　「大家……不只信任著彼此……對我很好……甚至會為了亞克先生亂來而生氣……為了我而跑過來這邊……我……好喜歡這樣的大家……可是……」

　　「雖然是在莫名其妙的狀況下帶你來這，如果可以，」千金少喝了口酒後笑著說：

　　「要正式加入勇者小隊嗎？」

　　「我真的……可以嗎……」

　　「放心吧，如果有誰不願意的話，法農會把他射成刺蝟的。」

　　「姐姐……」

　　「好……好的……請讓我……加入……」

　　法農好像很想說甚麼，但現在最重要的是，尤諾露出了我認為這世上最美麗，最燦爛，最可愛的笑容。

　　「好！為了歡迎你的加入，就讓你喝一口酒！」

　　「「給我等一下！」」

　　千金少將酒囊遞給了尤諾，而她也立刻喝了一口，而我們也來不及阻止……

　　「真好喝。」尤諾喝了一口之後，並沒有喝醉……太好了。看樣子那個酒應該不烈。

　　雖然千金少的酒量不可思議的好，不過也不可能一直喝著很烈的酒吧？我們剛剛到底在擔心甚麼？

　　「咦？」為什麼千金少一臉詫異的樣子？

　　「我也想喝喝看千金少的酒～」

　　「好……啊！等一下！」尤諾隨手就將酒囊遞給法農，然後不知為何一臉著急的模樣。

　　「……」

　　「撲通」

　　喝了一口酒的法農，就這樣向前倒下了。

　　「……那個是剛剛的城鎮特產，超醇超濃烈的酒……普通人光是喝一口就會醉了。」千金少淡淡地說出了真相。

　　「那你剛剛為什麼要給尤諾喝……」

　　「這個……順著剛剛的勢頭就遞給她了……我也沒想到她竟然還能正常的站著……」

　　「小尤諾……意外的能喝……」

　　「抱歉……我剛剛也是順著勢頭將酒遞給法農小姐了……」

　　就這樣，在耗費了大量的傷藥以及解酒藥下，我們成功了討伐第二隻龍並讓尤諾正式加入勇者小隊了。

　　話說，小隊裡有兩個特別會喝酒的人……隊裡的開銷沒問題嗎？ 

1-9 學壞的尤諾與吃豆腐的千金少
[1-9 學壞的尤諾與吃豆腐的千金少] by 旺財

如果有看過本體文或著其他NTR小說的話，應該會看出千金少在這章做了甚麼

這邊說一下跟本文有關的廢話，那就是我認為一個人的真正價值取決於其本質，而不是你有多帥多美，也不是你的能力有多強......當然可以的話這些也得好好磨練才行XD

是說這個禮拜天應該就會把正文的部分發完的說

好啦，總之先來發文～
----------
1-9 學壞的尤諾與吃豆腐的千金少

　　到了傍晚的時候，我先跟夏歐一起回家，其他人則去王宮向國王報告青龍被擊殺的事情。

　　回到家後，爸媽都被我身上的傷嚇到了，急忙詢問一旁的夏歐到底發生甚麼事情。

　　將事情的來龍去脈聽完後，爸爸立刻對我說：

　　「亞克，你的行為實在令人敬佩。」

　　「伯父！」

　　夏歐聽到爸爸的話後顯得非常生氣的樣子……也是呢，畢竟當初我受傷的時候，第一個跑來罵我的就是夏歐，爸爸的話就像是在肯定我的愚蠢行為一樣。

　　「我肯定你為了重要的夥伴奮不顧身的行為，但如果因此讓你的夥伴傷心落淚就不行了，以後一定要三思而後行。」爸爸雖然肯定我的行為，但同時也在訓誡這個行為的後果。

　　「好的。」

　　「等下大家應該會來我這裡吃飯吧？那我得好好努力才行。」媽媽打算跑去廚房準備大家的餐點時，我阻止了她並說：

　　「我們這裡多了一個隊員，可以多煮一份嗎？」

　　「多了一個隊員？」

　　「是的，是位名叫尤諾的可愛少女。」夏歐立刻替我的話做了補充說明。

　　「可愛少女……那還真令人期待。」媽媽一邊說著一邊前往了廚房。

　　正如我們所料，千金少他們從王宮歸來後便跑來我家吃著蛋包飯。

　　面對我們的新夥伴，爸爸媽媽非常的歡迎，聽到她是從奴隸店被買來後，千金少立刻遭受了兩人的白眼。

　　「請兩位放心，千金少先生還有大家對我非常照顧。」

　　在尤諾急忙解釋下，千金少的嫌疑被洗清了。

　　爸爸這次沒有在餐前就跟千金少拚酒，而是在大家吃完蛋包飯後才開始跟千金少喝酒，順帶一提，千金少也有邀請酒量意外很好的尤諾。

　　「等一下！這種邀請不要接受！」

　　「爸爸就算了，尤諾小姐不需要聽千金少的話。」

　　「沒關係，是我自己想這麼做的。」

　　雖然一開始夏歐跟蘿拉嘗試阻止，但尤諾還是加入了喝酒的行列。

　　在爸爸成為第一個犧牲者後，我跟媽媽便將其抬至房間。

　　「來！乾杯！」

　　「乾……乾北！」

　　「哈哈！還會咬舌頭，明明這麼會喝！」

　　當我們回到大廳時，千金少還在跟尤諾一起喝酒。相較於豪邁大方的千金少，尤諾顯得有些拘謹……雖然這種模樣跟堆積在她附近的空酒罈無法聯想在一起就是了。

　　「尤諾……好可怕……千金少也是……」

　　「別怕別怕。」

　　順帶一提，雖然法農酒醒了，但心中卻還殘留著一口就倒的恐懼感，而夏歐則是安撫著她。

　　後來，就算把我們家的酒給喝盡了，兩人還是不分勝負。

　　「這種好酒量，在這個世界還是第一次看到。」

　　「如果真的比起來的話，我一定會輸給千金少先生的。」

　　我跟蘿拉一邊思考著這次要買多少酒的時候，兩名很會喝的人則是互相稱讚著對方。

　　吃飽喝足（喝足的主要是千金少跟尤諾）後，夏歐她們也得回自己的家，千金少則是回到王宮，而令人意外的是──

　　「那個……我可以住在這裡嗎？」尤諾似乎想住在我家的樣子，順帶一提她現在正抓著我的衣服，一副楚楚可憐的樣子，讓人難以拒絕。

　　「當然可以，我也想跟尤諾小姐多聊聊。」蘿拉立刻答應了尤諾的請求。

　　「我們家也歡迎你喔，尤諾小姐。」媽媽也很歡迎尤諾來我們家住。

　　「那她就交給你們處理，我先走啦！」

　　「要好好照顧尤諾喔，亞克。」

　　「我們明天再一起聊吧～」

　　「再見，小尤諾。」

　　就這樣，大家向我們道別後便離開了。

　　順帶一提，尤諾似乎很喜歡牽著我的手一起睡，而蘿拉則說要牽著她的另一隻手入睡，於是我便跟著兩名美少女一起睡了。

　　一個是不知為何讓人心生憐愛的少女，一個則是我最可愛的妹妹，雖然睡在中間的是尤諾，但這種狀況還是讓人心癢難耐，難以入睡……照理來說應該是這樣才對，但不知為何我卻很快就入睡了。

　　接下來這幾天，一開始非常怕生，不太親近我們的尤諾逐漸變得開朗起來，會跟著夏歐出門逛街，有時會跟著蘿拉一起去圖書館念書，有時會跟著法農去咖啡店吃甜點，平時也會去菲歐蕾姊姊家請教廚藝，她們女性之間還會舉辦只有女孩子可以參加的女子會，那時候我就會跑到王宮找千金少鍛鍊自己或一起喝酒。

　　順帶一提，尤諾有時候會去王宮那邊做女僕的工作，據她所說這是為了磨練自己，讓不能戰鬥的自己成為我們最有力的後援。我們一開始也是同意她的想法，但過了兩個禮拜後我們就後悔了。

　　「小尤諾，你真的很有作奸犯科的資質。」

　　「不，沒有千金少先生的掩護，我們恐怕就會被抓到。」

　　兩個禮拜後的某一天，我跟夏歐她們打算去王宮找千金少以及正在王宮工作的尤諾開茶會……雖說那傢伙一定只會喝酒但這點小事就先不管了，現在最大的問題是，兩手各提著偌大的酒罈，從外面回來的千金少與走在他身後的尤諾的對話。

　　「請問你們兩位剛剛去哪了？」同樣要跟我們喝茶的娜菲小姐以極其冰冷的視線看向千金少。

　　「去酒窖借一點酒喝，順便外帶兩罈回來。」

　　「原來是這樣，尤諾小姐也跟他一起嗎？」

　　「是的，我們一起去酒窖偷……借酒去喝。」

　　「「……」」

　　等等，我沒聽錯吧？尤諾剛剛說了偷對吧？

　　「那麼，尤諾小姐，請問是向誰借呢？你知道今天負責顧守酒窖的士兵叫甚麼名字嗎？」

　　「咦？那個……」尤諾一時之間不知道該怎麼回答的樣子。

　　「我們是……」

　　「我沒有問你。」

　　就在千金少想說甚麼的時候，被娜菲小姐的視線給逼退了。

　　「……對不起，我跟千金少先生不是去借酒喝，是去酒窖偷喝了很多酒才回來的。」

　　「喂！別這麼老實好嗎？」

　　尤諾就範了，另外一個犯人則是慌張了。

　　「我知道了，酒鬼又未經同意，跑去酒窖偷喝酒，尤諾小姐則是有好好經由漢斯先生的同意取酒。」

　　「「咦？」」

　　我跟夏歐她們對於娜菲小姐的話感到疑惑，這不是跟尤諾的話差了很多嗎？

　　「請大家稍後片刻，對了，在我回來之前，別讓酒鬼走出這裡。」

　　「「……」」

　　「等……等一下……」

　　娜菲小姐走出了房間，我跟夏歐已經檔在千金少的前方阻止他做出進一步的行動，而其餘人則是安撫著現在還不知所措的尤諾。

　　娜菲小姐回來後便叫我們退開，接著我便看到一位有點歲數，身材稍微發福，穿著女僕服的阿姨。

　　「唉呀～女僕長今天還是依舊美麗又年輕，我們要不要一起去約會呢？」不知為何流下冷汗的千金少開始拼命討好女僕長。

　　「唉呀～勇者大人的嘴真甜，不過在約會之前先把你鍛鍊成足以與我匹配的好男人吧。」

　　「拜……拜託不要……」

　　「那麼各位，打擾了。」

　　「救命啊！」

　　女僕長露出了讓人心裡發寒的微笑並將千金少給拖走了。

　　「平時能睜一隻眼閉一隻眼，但這次可不能輕饒了。」娜菲小姐說完後便感到無奈般嘆了口氣。

　　「千金少先生沒事吧……都怪我……」

　　「小尤諾沒有錯喔，錯的是不檢點到帶壞小孩子的大人。」

　　「不用對他心懷愧疚，尤諾小姐是無辜的。」

　　「打起精神來吧～那種人的事情不用放在心上～」

　　尤諾對於千金少面臨的處境感到自責，而菲歐蕾姊姊她們則是繼續開導著她。

　　「尤諾，這種事情以後不要在做了，真的想喝酒的話我們會買給你喝的。」

　　「夏歐小姐……」

　　「放心吧，我們的賞金多的是。」

　　「亞克先生……謝謝大家，我下次不會再做這種事情了。」

　　雖然我們的賞金再多，也不可能讓跟千金少一樣喝不醉的尤諾滿足，但只要能看到她現在的笑容就足夠了。

　　「不過，我也不是為了喝酒才做壞孩子……這算是小小的補償吧？」

　　「尤諾？」

　　尤諾不知為何露出了哀傷的神情，讓人有點擔心。

　　「不，沒事，亞克先生你們今天是來做甚麼的？」尤諾微微搖頭，露出微笑後便詢問我們的目的。

　　「我們是來找酒鬼還有妳開茶會的……算了，少了他也沒關係。尤諾應該不會只在茶會裡喝酒吧？」

　　「不，我再怎麼沒常識也會好好喝茶的。」

　　「那麼我就先替各位泡茶了。」

　　在夏歐跟尤諾說話的時候，蘿拉開始在一旁幫大家泡茶了。

　　「我今天帶了好多的點心來～可惜千金少吃不到。」

　　「雖然有點可憐，但那是他自做自受。」

　　法農跟菲歐蕾姊姊分別表達自己的想法。

　　「雖然不知道女僕長小姐要做甚麼，但千金少總該會安分下來了吧？」雖然很希望千金少能學乖，但如果安分下來的話我也會懷念之前的他吧──

　　「但是過不了兩天又會變回原樣了。」

　　「辛苦妳了，娜菲小姐。」

　　事到如今，我也只能對娜菲小姐這麼說了。

　　隔天，我們又前往王宮，看到了沒有穿著女僕服裝但還是努力打掃環境的千金少跟尤諾一起工作，那時候的他看起來正常多了……過了一晚後，他就如娜菲小姐所說的一般又變回來了。

　　在那之後過了兩個月的時間，王宮的人發現了黃龍的蹤跡，於是我們便一同出發前去討伐黃龍了。

　　說實話，自從聽到千金少的話後，我跟大家都希望尤諾可以在我們打龍的時候待在附近的城鎮等我們就好，不然她有可能會想起痛苦的記憶，可是──

　　「我想親眼見證大家打倒八龍的英姿，不用分心保護我也沒關係，拜託了！」

　　在出發前，尤諾像是看出我們的想法誠懇的拜託我們，千金少當時也是一臉無奈地答應了。

　　接下來在旅行的時候，我們又後悔讓尤諾磨練自己，菲歐蕾姊姊也後悔教尤諾廚藝了，因為──

　　「拜託你了尤諾！讓我保持一點身為雜役的尊嚴，給我一點工作吧！」

　　「我也是，就這樣甚麼都沒做的話我們會良心不安的！」

　　「小尤諾煮的飯確實比我美味多了……但也請讓我為大家做點貢獻吧！」

　　「尤諾小姐，拜託你分一點事情給我們！」

　　「我不想只在車內舒服的坐著～」

　　「我也不想整天只是喝酒但沒甚麼貢獻！」

　　「那……那個……」

　　從王宮裡出發不到三天的時候，我跟大家都跪在尤諾的面前，也讓她感到無所適從。

　　但是，沒辦法啊……尤諾經由大家的傾囊相授再加上在王宮的磨練，已經變成了非常可靠又可怕的後勤人員了。為什麼說可怕呢？那是因為當我們注意到的時候，帳篷已經搭好了，所需的物資也購買完畢，房間也訂好了，柴薪也劈好了，不只如此，她煮出來的飯菜連蘿拉跟菲歐蕾姊姊也自愧不如。

　　如果只是這樣那倒還好，但尤諾的技能是讓怪物不會靠近我們，直到遇見黃龍之前我們連戰鬥的機會都沒有，說難聽一點就是無所事事，簡直就是把旅途中的一切事項全部交給尤諾處理了。

　　這樣下去，大家都會變成沒有尤諾就活不下去的廢人。

　　「大……大家為了世界和平而努力戰鬥，這點小事交給我不是應該的嗎？」尤諾講的雖然是正論，但她看起來好像有點動搖的樣子。

　　「小尤諾，大家都是勇者小隊的一員，不管事情是小是大，請不要就這樣一個人扛在肩上，你如果因為這樣就累倒的話，大家會傷心的。」

　　「菲歐蕾姊姊……」

　　「我很高興戰鬥的部分能被你信任，但可以的話，能在其他地方信任我們嗎？」

　　「夏歐小姐……」

　　「雖然我們可能會扯你的後腿，但還請包容我們一下。」

　　「請不要這麼說，亞克先生……好吧，那就拜託大家幫忙分擔了。」

　　經過我跟菲歐蕾姊姊還有夏歐的勸說下，尤諾妥協了，我們才免於變成廢人的未來。

　　後來，雖說大部分的事情還會交給尤諾，但她也會去分配我們該做的雜事。

　　順帶一提，在到達離黃龍很近的城鎮的時候，尤諾做出了我們之前不敢做的事情，那就是──

　　「千金少先生，有重要的東西需要你去買。」

　　「那真是太好了！亞克他們不知道為甚麼都不讓我幫忙買東西，說吧，我要負責買甚麼？」

　　「請買我跟你需要喝的酒，我那份少一點沒關係。」

　　「那好！我馬上來去買！」

　　聽到尤諾的命令後，千金少立刻高興地上街了。

　　「尤諾，你跟我們一樣不相信千金少對吧？」看到尤諾分配給千金少的任務後我不禁有了這樣的想法，但是──

　　「怎麼可能呢？我跟大家一樣信任著千金少先生。」

　　「我好像懂你在說甚麼了。」

　　「真巧，我也是。」

　　「不愧是互為未婚夫妻的兩人，真有默契。」

　　「啊……那個……」

　　「……」

　　「好懷念一開始那麼乖巧可愛的小尤諾……」

　　我跟夏歐聽懂了尤諾的言外之意，接著立刻遭到了前所未有的暴擊，菲歐蕾姊姊則是對此發出了感慨……尤諾的嘴到底是受到誰的影響啊？

　　之後，我們在尤諾的分配下購買所需的物資，大家會合後就一同前往黃龍的所在地了。

　　黃龍一下子就解決了。我的責任依舊是負責保護後衛及負責在適當的時機支援夏歐她們，但她們的實力都很強，所以今天我的貢獻也只是放一次盾牌而已──

　　「哥哥，如果你剛剛沒有在最佳的時機放盾牌，替他們製造機會的話，不可能這麼快就解決的。」

　　話雖如此，蘿拉她們的想法好像跟我不太一樣就是了。

　　「對了，」倚靠在馬車上的千金少一邊喝著酒一邊說：

　　「你們先回去吧，我有事情想處理一下。」

　　「你說的該不會是附近的盜賊吧？」

　　突然想到，剛剛在城鎮買東西的時候，聽說這附近有一群盜賊危害著附近的治安，有許多男生跟小孩被殺，至於女生則是被他們給擄走，但他們的根據地很難找，所以無法一網打盡──

　　「沒錯，我已經知道他們在哪裡了，好險他們這團裡面還有女性成員，不然我也查不到。」千金少好像已經知道那個根據地很難找的盜賊團在哪裡了，但為什麼裡面有女性成員所以才找的到根據地呢？

　　「難道說……眼睛……」尤諾不知為何露出了詫異的表情，她好像還說了甚麼的樣子。

　　「我很快就會處理完了。」

　　「你打算跟著城裡的士兵去他們的根據地嗎？」

　　「錯，他們之所以還沒被抓包是因為城裡有眼線，不然的話他們早就出現在我們的面前搶劫了，所以最好的做法就是，我獨自一人直接殺進本營。」

　　面對蘿拉的問題，千金少提出了十分大膽的想法。

　　怎麼說呢，如果是他獨闖賊窟的話應該沒問題，不過──

　　「反正去向國王大人報告也不用太多人，抱歉了尤諾，下次的工作請給我比較多的分量。」我還是打算跟著千金少一起去處理。

　　「你們這群男生真是……只打八龍也挺無聊的，我也捨命陪君子吧。」夏歐雖然感到無奈，但最後也決定跟著我們了。

　　「姊姊要去的話我也一起去！」

　　「這種事情只交給哥哥他們不太放心，真沒辦法。」

　　「身為藥師可不能就這麼放著隊友不管呢？」

　　「千金少先生，請給個時間，如果你們出發後超過那個時間的話，就算會打草驚蛇我也會去找士兵幫忙的，這是不能戰鬥及療傷的我能做到的事情！」

　　大家也決定跟隨千金少一起打擊賊窟。

　　「徒步從城鎮到根據地需要半小時左右……兩個小時後我們沒任何消息的話就拜託你了，在此之前我們先回到城鎮。還有，隨時注意窗外，等小蘿拉用魔術放出成功的信號時，也得拜託你帶著士兵前來善後。」

　　「是的！」

　　之後，我們回到了城鎮，接著依照千金少的情報找到了位處偏僻的賊窟。

　　「為……為什麼勇者小隊會在這裡啊……難道有內奸……」

　　「他們只有六個人，我們這裡比他們還要多好幾倍，沒問題的！」

　　「那幾個女的長的真不錯，等等要好好享……嗚啊！」

　　「甚麼……嗚啊！」

　　「不要過來啊！」

　　跟八龍比起來，所謂的一群強盜在我們眼裡根本不算甚麼。順帶一提，有些已經起了歹念的歹徒已經被夏歐她們直接打飛了。

　　戰鬥不到十幾分鐘，盜賊全數投降，被綁住的女生也全數救出。

　　之後，看到蘿拉信號的尤諾帶領著許多士兵，準備把盜賊們全數帶走。

　　現在比較麻煩的是，被他們強行擄走的女生們……

　　「讓我死了吧……」

　　「我不想活了……」

　　「小建……我馬上就來找你……」

　　「對不起，媽媽沒有保護好你們……」

　　或許是因為愛人或孩子死在自己的面前，或許是因為在這裡遭受了可怕的對待，有幾名女性已經喪失了求生意志，甚至有人差點撞樹自殺，幸好我們有隨時注意，不然就釀成遺憾了。

　　有沒有甚麼辦法可以幫助她們呢？

　　「你們可以退到我的後方，直到我說可以前都不要看我的眼睛嗎？」千金少喝了一口酒後一臉嚴肅的向我們提出奇怪的要求。

　　除了尤諾之外，大家都露出困惑的表情，但反正也沒甚麼損失，所以我們就先退到千金少的後方。

　　「大家看過來啊！我是從異世界來的勇者大人！我有很重要的事情要說！請大家站到我的前方看著我！」當我們退到後方之後，千金少立刻大喊著，也因此吸引了許多目光。

　　「「……」」原本站在千金少前方的女生們不知為何開始臉紅了起來，看起來有點害羞的樣子……那個樣子簡直就像是喜歡上他了一樣。

　　除了我跟夏歐她們，其他人都跑到千金少的前方，神奇的是，只要是站在他前方的女性都會表現出臉紅害羞的模樣，有些人甚至害羞到不敢看他的眼睛。

　　「請問……有甚麼事情要說呢？勇者大人？」一名剛剛打算撞樹自殺的女性一臉期待地望向千金少。

　　「我想說的是，如果大家喜歡我的話，可以為了我活下去嗎？」

　　「「好的！」」剛剛想要自殺的女生們一齊回應了千金少，其眼神充滿了愛意，剛剛的絕望模樣簡直就像是假的一樣。

　　「奇怪，剛剛怎麼……」有少部分的女生則是露出疑惑的表情……其中一個好像是剛剛哭了很久但還是決定要努力活下去的女生的樣子。

　　「亞克！」

　　「夏歐？」

　　夏歐不知道為甚麼撲到我的懷裡並緊緊抱著我，雖然覺得很開心但她看起來好像在害怕甚麼的樣子。

　　「突然覺得好不安……可以就這樣抱著我嗎？」

　　「好……」

　　雖然不知道發生了甚麼，但我還是聽從夏歐的話。

　　「奇怪……剛剛明明有種很害怕的感覺……」

　　「我也是，但握著尤諾的手後那種感覺就消失了～」

　　「明明很恐懼的，不過小尤諾突然抱過來之後就感到特別安心。」

　　在我還抱著夏歐的期間聽到了蘿拉她們的對話，看樣子她們跟夏歐一樣感到莫名的不安，但或許是尤諾很能讓周圍的人感到安心的緣故，所以並沒有像夏歐一樣嚴重……雖然是好事，但我也好希望她們像夏歐一樣撲向我……我到底在想甚麼啊？

　　後來，我跟心情平復的夏歐以及大家回到了城鎮，順帶一提，千金少依舊被女生們包圍著，而他本人一副很享受這種狀況的樣子。

　　「這種受歡迎的狀況很難得，我想在這裡待一段時間，你們就先回去吧！」得意忘形的千金少催促我們離開，於是我們就把他留在這裡，直接回王宮報告了。

　　向國王大人報告黃龍已經解決以及千金少還留在附近的城鎮受到女生包圍的時候，他看起來非常驚訝的樣子，說著：「這簡直跟他一開始在王宮的狀況一模一樣……」之類的話。

　　向國王大人報告完後，我們便去找娜菲小姐，告訴他千金少現在的下落以及身處的情況。

　　「那傢伙……真的幹了啊……」聽到千金少的處境後，娜菲小姐一臉錯愕。

　　過了大概一個月的時間，我跟夏歐她們來到王宮找尤諾的時候便遇到了正好回來王宮的千金少，可是──

　　「千金少，你的臉……」

　　「可能是我對豆腐過敏還吃太多才會變成這樣……啊……踹這麼大力，到現在還在痛。」

　　千金少的雙眼變成了熊貓眼，臉上也青一塊紫一塊的，腫的很嚴重，看起來與其說是過敏，不如說是被人打的，而且他還撫著胸口，看起來有點痛苦的樣子。

　　之後，尤諾負責去通知娜菲小姐千金少回來的消息，其他人則是來到千金少的房間。

　　「你怎麼會被人打成這樣～？」來到千金少的房間後，法農一臉擔心的詢問他。

　　「就講了，我是豆腐吃太多了啦！」千金少則是一臉輕鬆的笑著回應。

　　「這明顯就是被打吧？你都沒找傷藥嗎？」菲歐蕾姊姊一邊說著一邊從衣服的口袋裡取出藥瓶。

　　「這點小事不需要塗藥啦！過幾天我就會變成那個英俊瀟灑的千金少了！」

　　「喂！酒鬼！你沒事吧！？」娜菲小姐一到這裡便一臉著急地詢問千金少。

　　「沒事啦！你們還是準備開茶會吧，不用管我身上的傷了。」

　　「……那我現在去泡茶。」蘿拉遲疑了一會後便去泡茶了。

　　「老實說，我覺得你可以對她們生氣，明明……」娜菲小姐一臉不捨地看向千金少。

　　「她們可以更生氣，老實說，沒有拿刀衝過來已經算很好了！妳們當初甚麼都沒做才是不正常。」千金少一邊喝酒一邊笑著回應娜菲小姐。

　　「笨蛋……」

　　「反正目的達成就好。」千金少說到這邊時，露出了感到滿足般的笑容。

　　「那個……你們兩個到底在說甚麼？」我對兩人之間的對話感到好奇，他們之間好像在說只有他們自己知道的事情。

　　「老實說，我有──」

　　「酒鬼。」

　　「沒甚麼重要的事情。」

　　千金少想說甚麼的時候，娜菲小姐一臉嚴肅地看向他，於是他便不說了。

　　「比起這個，大家還是來開酒會吧！」

　　「我們是來這裡開茶會的。」夏歐開始吐槽千金少。

　　「那小尤諾，陪我一起喝！」

　　「茶會的話還是喝茶比較好，千金少先生。」

　　「真不夠意思。」

　　被尤諾拒絕的千金少兀自喝起酒來。

　　即便不知道被誰揍的不成人樣，但千金少依舊一如往常。 

1-10 虛假的惡夢，真實的溫柔
[1-10 虛假的惡夢，真實的溫柔] by 旺財

這是有點放飛自我的一章XD

這章有稍微透露關於這個世界的"真相"的說，有人猜出來了嗎？

好啦！來發文～
---------
1-10 虛假的惡夢，真實的溫柔

　　打敗黃龍後又過了三個月的時間，這段期間並沒有發現其他八龍的蹤跡，大家都過著十分休閒輕鬆的日子，除了偶爾聽到無相大將軍跟千金少本人活躍的消息以及聽國王大人的抱怨外，基本上沒發生甚麼事。

　　這三個月我依舊會跟尤諾跟蘿拉一起睡覺，或許是因為尤諾的手有神奇的能力，所以每次都能很快入睡，不過蘿拉好像沒有像我一樣能立刻就入睡就是了。

　　這一天，我們去王宮找千金少以及正在工作的尤諾開茶會。

　　「你們有甚麼夢想是打算在打倒魔王後實現的？」點心差不多快吃完的時候，千金少向我們丟出這個問題，順帶一提，雖然他眼前有喝茶用的杯子，但他還是堅持拿酒囊喝酒。

　　想做甚麼……現在確實有想法，但不好在大家的面前說出來，老實說我也不太確定大家會不會接受我的夢想……

　　但是，如果能實現的話……那一定是十分幸福的生活……可以的話，我之後也想跟尤諾求婚……不知道她能不能接受像我一樣花心的男生……

　　「看臉就知道，亞克的夢想一定很不正經，直接跳過。」

　　「那你又想做甚麼？我就不信你有多正經。」

　　聽到千金少的批評後我感到十分不滿，雖然他之前說過要當廚師，但我感覺得出來他應該只是隨便說說而已，實際上一定比我更不正經──

　　「當然是回到原來的世界，不行的話就離開王宮，四處逍遙，做一個無拘無束的酒鬼！如果那個國王要給我甚麼賞賜，除了酒以外其他都可以分給你們。」

　　「……」

　　糟糕，千金少的夢想太難判定正不正經，讓我一時之間無法回嘴。

　　「我的話，不管做甚麼都可以，只要能陪在哥哥身邊就好。」

　　「真是深厚的兄妹情，那其他人呢？」

　　蘿拉一臉認真地說出自己的想法，喝了口酒的千金少則催促著其他人。

　　「我想跟姊姊經營一家咖啡廳～」

　　「以前我們也蠻常玩自己開店的扮家家酒，法農很適合當服務員，那我可得趁現在向菲歐蕾姊姊學習廚藝才行！」

　　「那個……我覺得小夏歐還是去找小尤諾請教會比較好……」

　　夏歐她們姊妹想開一家咖啡廳，而菲歐蕾姊姊則是露出了苦笑……看樣子她的自信已經被尤諾摧殘殆盡了。

　　「我的話還是開間藥局吧。」

　　「那生意一定會很好，畢竟小娜菲也對你做的胃藥非常滿意。」

　　「你以為是誰害的……」

　　菲歐蕾姊姊想開間藥局，而千金少的話語惹得娜菲小姐扶額搖頭。

　　「酒鬼要離開王宮的話……終於能放下重擔，輕鬆的工作了。」

　　「喂！別趁機損我好嗎？」

　　娜菲小姐以玩笑般的語氣調侃千金少，但當千金少與其別過視線後，她卻露出了落寞般的表情。

　　「那尤諾……怎麼了？」當我將視線轉向尤諾的時候，發現她的情緒好像十分低落的樣子。

　　「啊……沒事，只是在想大家都有自己的夢想，但我卻沒有。」

　　「時間還早，可以慢慢想，不用這麼煩惱啦！」千金少笑著鼓勵情緒低落的尤諾後喝了一口酒，然後將酒囊遞給尤諾。

　　「……謝謝你。」尤諾不自覺的接過酒囊並喝了口酒，然後將酒囊還給千金少。

　　「哈哈哈！我成功讓小尤諾在開茶會的時候喝酒了！我贏了，爽啦！」

　　「你是贏誰了啊……」

　　對於千金少的幼稚舉動，我不禁扶額搖頭。

　　不過，打倒魔王之後，千金少就會離開王宮，四處逍遙，那就代表之後很難再見到他了……怎麼說呢，現在的心情有點複雜，既希望能快點打倒魔王，卻又不希望魔王這麼快就被我們打倒……

　　又過了一個月的時間，那天的晚上，我躺在床上，準備跟尤諾及蘿拉一起睡覺，睡在中間的尤諾通常會直接牽著我跟蘿拉的手，然後我又會立刻入睡，照理來說應該是這樣才對……

　　「已經差不多了……多虧了來福先生……」

　　「尤諾？」

　　躺在床上的尤諾舉起了那隻本該被我牽起的手並一臉哀傷地看著，順帶一提，另外一隻手已經被蘿拉牢牢的握住了。

　　「亞克先生，蘿拉小姐，我很高興能跟溫柔又善良的大家相遇，我會一直記得這段快樂的日子。」

　　「發生甚麼事了，尤諾？」

　　尤諾的話給我一種十分不安的感覺，而對此她則回應：

　　「我是……無法被饒恕的罪人……其實……我根本不配跟大家在一起……」

　　「尤諾小姐，難道你想起了甚麼嗎！？」蘿拉表現出十分慌張的樣子。

　　「咦？」

　　「尤諾，不管你過去做了甚麼，你依舊是我們大家的同伴，所以請你別說不配跟大家在一起這種話！」我抓住了尤諾懸在半空中的手並大聲的說著。

　　「……但是……不是過去式啊……」

　　「尤諾？」

　　「尤諾小姐？」

　　尤諾露出了泫然欲泣的樣子，讓我們十分擔心。

　　「亞克先生……蘿拉小姐……我明天可以去夏歐小姐的家跟她們一起睡嗎？」尤諾忍住了積在眼眶的淚水並詢問我們的意見。

　　「當然可以，倒不如說這樣正好，之前跟夏歐約會的時候她還抱怨為什麼不讓妳跟她一起睡甚麼的。」

　　「說到這個，法農也很不滿我們一直霸佔著妳。」

　　我跟蘿拉說完自己被夏歐她們表達的不滿後不禁相視而笑。

　　「那菲歐蕾姊姊呢？」

　　「她也有問過我甚麼時候換她跟妳睡。」

　　「除了千金少之外，妳要跟誰睡都沒問題。」

　　「亞克先生，你對千金少先生也太過分了點……」

　　聽到我的話後，尤諾露出了苦笑。

　　「其實要跟千金少先生一起睡也可以，但在這之前一定要找娜菲小姐才行。」

　　「說的也是。」

　　「娜菲小姐會願意嗎？」

　　「如果有甚麼能用的理由或藉口的話，我相信她一定會很願意的。」

　　「啊？」

　　「亞克先生還不懂女人心呢。」

　　「妳們到底在說甚麼啊？」

　　就這樣聊了一段時間後，我們也差不多真的要睡了。

　　「亞克先生……請收下這個。」

　　「這是？」

　　在這之前，尤諾給了我一個小袋子，裡面則放著一塊透明的石頭。

　　「這是護身符，希望亞克先生能一直拿著它。」

　　「不公平，只有哥哥收到尤諾小姐的護身符。」

　　「以後有機會，我也會準備給蘿拉小姐的禮物的。」

　　「嗯！」

　　尤諾與蘿拉做好約定之後，我們各牽起尤諾的一隻手入睡。

　　「……這樣一來……就可以了……」

　　尤諾好像說著甚麼，但意識即將陷入黑暗的我無法理解她的話語。

　　隔天，爸爸媽媽要去蜜月旅行，所以只留我跟蘿拉在家，至於尤諾則是跑去王宮做女僕的工作，直到傍晚才回來。

　　今天晚上尤諾就要去跟夏歐還有法農一起睡，於是蘿拉回到了自己的房間睡覺，我又回到了一個人睡的日子。

　　在入睡前，我拿著尤諾給我的透明石頭，發現──

　　「咦？」

　　看到了透明石頭上刻著的」1%」後，我心生疑惑，我不記得昨天的石頭上有刻甚麼……還是我昨天沒注意到？

　　算了，現在還是快點睡吧。

*****
　　「啊，那個，如果可以的話，喝杯茶吧？」

　　「不用了。我可是很忙的，而且這麼晚了還進哥哥的房間，真是讓人難以接受。」

　　「不，我們是兄妹吧？想得太多了吧？」

　　「兄妹？根本沒有血緣關係哦。還有，現在是個好機會，我就和你說明白吧。」

　　「什……什麼啊？」

　　「兄妹遊戲已經結束了。我們是毫無關係的人了。以後請不要再管我了。」

　　我懷疑著自己的耳朵。

　　「騙……騙人的吧？」

　　「我是認真的。我已經有裕也了。我們已經心意相通了。所以，你已經不需要存在了」

　　「蘿……蘿拉……」

　　「你是不是誤會了什麼，你根本不是什麼戰鬥力，只是雜務員而已，有什麼萬一的時候順便還能當盾使。請不要胡思亂想了，好好完成你的使命吧。」

*****
　　「蘿拉！」

　　「你是殺豬的喔？叫這麼大聲。」

　　我急忙從床上起身，然後感到一陣莫名的暈眩與極度不適，接著便看到拿著濕毛巾的千金少露出錯愕的表情。

　　「這……這裡是……」

　　「你家。你現在是燒到腦袋了嗎？」

　　「蘿拉人呢！？」

　　我覺得好害怕，蘿拉為什麼不在這裡，難道她想跟我斷絕兄妹關係……

　　「她跟小尤諾去煮粥給你吃了，比起這個，你現在臉燙的跟甚麼一樣，快躺回去！」

　　「咦？」

　　「你發燒的很嚴重，我打算去藥局幫小娜菲買藥，順便接小尤諾去王宮的時候，剛好看到臉色白的跟鬼一樣，表情嚇死人的小蘿拉，所以才會來這裡照顧你。」

　　「……這樣啊……謝謝你……」

　　「別說謝了，你現在甚麼都別想，好好睡一覺，讓身體快點好起來吧！」

　　「好……」

　　我躺回床上，接著額頭感到一陣冰冷濕涼的感覺，這對發燒的我來說非常舒適。

　　接著，我的意識再度陷入黑暗。

*****
　　「裕也、裕也啊啊啊！」

　　「夏歐，你好棒喔……」

　　夏歐的聲音傳入耳中。

　　甘甜嫵媚的，屬於女人的聲音。

　　夏歐跟……蘿拉口中的裕也……不可能，這不可能！

*****
　　「哼哼哼，話雖如此，亞克真可憐啊。心愛的姐姐被別人搶走了什麼的。但是亞克實在是太弱了，根本沒辦法呀。而且，最近覺得他好煩人……」

　　「確實，和裕也相比，是玻璃珠和鑽石一般的差別呢。我們以前視野太狹窄了吧？因為身邊年齡相仿的男生只有亞克君，所以才會覺得他很不錯……」

　　「那個那個。呵呵～被裕也求婚的時候好開心啊～」

　　「是的。我們將要成為王妃了呢。」

　　「哼哼哼，菲歐蕾姊姊，接下來就輪到我了吧？」

　　「接下來是蘿菈，然後是我，最後是法農哦？只有這件事是不能讓步的。」

　　什麼呀，你們在說什麼呀？法農說我很煩人？

　　我……我到底算什麼啊？

*****
　　「亞克君雖然沒甚麼用，但做為道具還挺方便的。」

　　「是啊是啊～」

　　「喂！手腳給我利索點！」

　　「沒用的東西！」

　　「好痛……」

　　菲歐蕾姊姊把我當成方便的道具看待，大家也跟她一樣，一直叫我做事，做不好就責罵我，甚至還打我。

　　我受傷的時候，菲歐蕾姊姊也沒有給我藥物，也沒有來治療我……

*****
　　「菲歐蕾姊姊！藥！快給我藥啊！尤諾快要死了！」

　　尤諾的腹部被一根木片深深的刺進，懷中的她的溫度越來越低，但是──

　　「啊，藥都放在馬車裏了呢。雖然說是這麼說，但是被吐息搞得亂七八糟了啊。」

　　菲歐蕾姊姊一臉無聊的說著，大家也都對尤諾漠不關心……甚麼跟甚麼啊……大家為什麼都這麼冷淡……

　　「好開心……能跟亞克……一起……」

　　「我也是……尤諾……」

　　「……」

　　為什麼……尤諾會被大家的冷漠害死啊……

*****
　　「尤諾！」

　　「叫我嗎？」

　　又從床上驚醒的我想要起身的時候，發現兩隻手各自被夏歐跟尤諾握住了。

　　「亞克你沒事吧？臉色好差……」夏歐一臉擔心的望向我，跟夢中的她完全不同。

　　可是，那種可怕的感覺還縈繞在心中……

　　「哥哥，你是不是做了甚麼惡夢？」

　　「不要害怕，我們會陪在你身邊的～」

　　「亞克君，這是剛做好的特效藥，配著開水一起吃下去。」

　　「怕苦的話，我剛剛有買很多糖果，還是你要配酒喝？」

　　跟夢裡不同，大家都關心著發燒的我……

　　「嗚嗚嗚……我真的做了好可怕的惡夢……」面對大家的關懷，我不禁像個孩子般哭了出來，然後把夢中的內容全部說了出來。

　　「放心好了哥哥，雖然我想以另一種形式待在你身邊，但絕對不會跟你斷絕兄妹關係的。」

　　「我才不覺得亞克煩人呢～不如說你沒有覺得我煩人就不錯了～」

　　「雖然我不知道那個一聽就讓人感到不爽的傢伙是誰，但我絕對不會背叛亞克的！」

　　「亞克君，如果你認為我是這樣的人，那我可是會生氣的喔！」

　　「也就是說我現在是鬼嗎？」

　　「你的夢裡沒有我的存在，一定是因為這樣才會做惡夢，以後睡覺的時候記得想起我就好。」

　　蘿拉溫柔的笑著，法農擔心的看著我，夏歐一臉認真的說著，菲歐蕾姊姊看起來有點生氣，尤諾則是扮著鬼臉，千金少則是一邊喝酒一邊笑著提出建議。

　　啊啊，這是現實啊，大家對我的背叛、冷漠，尤諾的死都只是惡夢，現在大家對我的關懷、照顧與溫暖以及站在我面前的尤諾還有千金少，這才是真正的現實。

　　「謝謝大家……謝謝妳們……對我這麼溫柔……我……好幸福……」

　　「那就繼續幸福下去吧！」千金少笑著對我這麼說著。

　　「話說，蘿拉，你剛剛說想以另一種形式……」

　　「我喜歡哥哥！」蘿拉一臉認真的說：

　　「我愛著你，所以請你不要往別的方向去想這件事。」

　　「咦？怎麼突然間……」

　　「就算只是在作夢，我也不希望你誤會我…….抱歉，突然說出來了……」

　　面對蘿拉突如其來的告白，我一時之間無言以對……

　　「我也一直好喜歡亞克君……抱歉……突然感到不安所以說了……那個……會造成你的困擾嗎？」

　　「菲歐蕾姊姊……」

　　「我也是～雖然你已經有姐姐了，但我還是想告訴你～你只要知道我們有這個心意就好了……」

　　「法農……」

　　這個……我沒想到做一場惡夢而已，竟然會讓我的夢想前進了一大步……這下該怎麼辦才好……雖然想立刻接受大家的心意，但是夏歐她可能會不高興……

　　「我要當正妻喔！」夏歐面帶笑容地說著，這意思就是……

　　「那個……我的夢想是想娶大家為妻，一起幸福的活下去……那個……你們願意陪我完成這個夢想嗎？」

　　「「當然可以！」」除了千金少跟尤諾外，大家都大聲地做出了回應。

　　「奇怪，我只是來顧病人的，怎麼突然遇到這種大型告白現場？」

　　「千金少先生，我們還是離開，給她們一些相處的時間吧。」

　　「我離開就好，你不也是嗎？」

　　「咦？」

　　「那麼亞克就交給你們照顧啦！拜拜！」

　　千金少跟尤諾不知道在談論甚麼，當我們意識到的時候，千金少已經離開家裡了。

　　「亞克先生……我……」

　　「怎麼了嗎？尤諾？」

　　「……這一次請你一定要帶給夏歐小姐她們幸福。」

　　「好……那個，尤諾，我……」

　　「我先去王宮工作了，再見！」

　　正當我也想向尤諾表達我的心意時，她便突然跑走了。

　　「尤諾……」

　　「哥哥，再加把勁吧。」

　　「這是身為正妻的我的要求，一定要把尤諾追到手！」

　　「我覺得她一定喜歡亞克喔～」

　　「姊姊我們是不會忌妒的，不用顧慮我們也沒關係。」

　　「大家……」

　　真是不可思議，大家跟我心意相通後，像是看穿我的心意般鼓勵著我……雖然這樣好像不太好，但我也不能辜負大家的期待。

　　過了一天之後，我的病不可思議的完全好了起來，那時的痛苦與不舒服就像是幻覺一般，尤諾從菲歐蕾姊姊家中跑來我這邊的時候說甚麼：「已經不會再出現排斥反應。」這種奇怪的話，正當我想問她甚麼意思的時候她就跑出家門。

　　之後這幾天，尤諾會有意無意的在避開我的樣子，當蘿拉說要跟她一起睡的時候，她就會說她之前已經跟我們睡得夠久了，不會再來這裡睡了。當我們要去王宮開茶會的時候，她會坐在離我很遠的地方，盡量跟夏歐她們說話，很少跟我交流。打算約她出去的時候她會說有別的事情要忙所以不能接受……

　　怎麼說呢……總覺得讓人有點傷心……

　　之後過沒幾天，八龍之一的橙龍的蹤跡被發現了。

　　「那麼，就讓亞克跟小尤諾當車伕，我們來坐馬車吧！」

　　「等等，千金少先生……」

　　「我是勇者大人，我說的算！」

　　「……」

　　在千金少的幫助下，我跟尤諾一起坐上了車伕的位置。

　　「那個……尤諾……」

　　「亞克先生，我大概知道你想說甚麼，很抱歉之前一直避開你，但請給我點時間，時候到了我自會回應。」

　　「……我知道了。那你不會再避開我了吧？」

　　「不會了，請放心。」

　　「那就好……」

　　怎麼說呢……這算是朝夢想前進一大步了吧？

　　「亞克先生，那顆石頭上面的數字變成多少了？」

　　「變成6%了……為什麼突然問這個？」

　　「不……只是好奇而已。」

　　「沒事吧？」

　　「沒問題，我們快走吧。」

　　不知道為什麼尤諾露出了哀傷的表情，但也沒辦法再更進一步的探求。

　　尤諾有時候都會露出哀傷的表情，但每次詢問的時候她都避而不談。

　　希望有一天，我能消除尤諾心中的哀傷。 

1-11 女神．阿斯塔魯特
[1-11 女神．阿斯塔魯特] by 旺財

這章會皆是一些真相，下一章則是揭發世界的真相，再下一章......QQ

雖說跟本體文相比，勇者變了，大家沒有那種讓人幹聲連連的經歷，但不代表一定會發生的事情不會發生啊QQ

下一章及下下一章的標題將以千金少詩號的後半段為題。

好啦，來揭示部分真相啦~
--------------
1-11 女神．阿斯塔魯特

　　打倒橙龍後又過了一個月左右，跟夏歐她們還有千金少組成勇者小隊差不多快要一年的時間了。

　　這一天早晨，應該在王宮工作的尤諾穿著女僕服慌張的跑到我家，並要我立刻召集夏歐她們。

　　當所有人都跑來我家後，尤諾立刻說：

　　「大家，請聽我說，黑龍的蹤跡已經找到了，但黑龍會向周圍散發毒氣，附近的村莊也深受其害，千金少先生已經先帶一群藥師前往現場了，亞克先生，我跟你各拉一輛馬車，我先負責帶領夏歐小姐以及其他藥師先行趕往現場，等菲歐蕾姊姊準備好後，你再帶著其他人一起。」

　　「「收到！」」

　　在尤諾的指示下，菲歐蕾姊姊立馬回到藥局做準備，除了跟著尤諾離開的夏歐外，我跟其他人則是準備所需的物資。

　　用最快的速度準備好後，我們立刻出發，過了幾天後來到受害的村莊。

　　「好慘……」

　　「太過分了……」

　　「振作一點！我馬上把藥做出來！」

　　「沒事的～加油！」

　　我跟蘿拉對眼前的慘狀感到不忍，而菲歐蕾姊姊則是立刻與其他藥師開始製作解毒劑，法農則去鼓勵附近一名看起來狀況很嚴重的小孩子。

　　「好險，我的黃金靈氣可以暫緩大家體內的毒氣。」

　　「但如果不快點把源頭的黑龍解決的話，這只能治標不治本……」

　　「既然大家都來的話，那差不多可以宰龍了！」

　　跟先行來到村莊的三人會合後，我們開始討論接下來的行動。

　　「不，黑龍太過可怕，光是他散播到空氣的毒就能造成這種災情，就算我們再厲害，恐怕遇到黑龍沒過多久就會中毒而死……」菲歐蕾姊姊皺起眉頭說出最壞的可能。

　　「是啊……這一次的黑龍很厲害。」

　　「這一次？」

　　尤諾說了很奇怪的話，但對此她則回應：

　　「不，沒甚麼……菲歐蕾姊姊，你有想到怎麼處理這種狀況嗎？」

　　「剛剛千金少說可以黃金靈氣可以暫緩毒氣，雖然這樣說很不好意思，可以請你獨自一人去打敗黑龍嗎？如果順利解決的話，請帶回牠的牙齒，恐怕只有使用牙齒才可以完全解毒。」

　　「我明白了！」

　　「請等一下，我也要一起去！」

　　「「尤諾！？」」、「「小尤諾！？」」、「尤諾小姐！？」

　　就在千金少回應的時候，尤諾也說自己想去，大家對此感到驚訝與不安。

　　「路上可能會遇到對黑龍的毒有高抗性或著因為黑龍的毒而變厲害的魔物，這樣反而會拖延到很多時間，這樣的話大家就危險了，所以我要跟著去！」

　　「……千金少，麻煩你照顧好尤諾。」

　　「我知道！」

　　「我也要去！」

　　「「亞克！？」」、「哥哥！？」、「亞克先生！？」、「亞克君！？」

　　「雖然貧弱，但我的盾牌好歹能擋住一些毒氣，就不用讓千金少分神照顧尤諾了，還有我揹著尤諾一起走的話，應該能更快打敗黑龍吧？」

　　「奇怪，我們小隊的雜役怎麼都這麼勇敢啊？」千金少笑著調侃我跟尤諾，隨後一臉認真的說：

　　「那我們走吧！其餘的人就幫忙菲歐蕾還有其他藥師！」

　　討論好之後，我跟千金少還有尤諾立刻就出發前往黑龍的所在地了。

　　我揹著尤諾全速奔跑，勉強跟上千金少的腳步，接著很快地到達黑龍的所在地。

　　之後，我將尤諾放下，接著展開盾牌並將她護在身後，千金少全身纏繞著黃金靈氣──

　　「嗚！」

　　「沒事吧！？」

　　千金少不知為何露出痛苦的表情並扶著頭，但隨後便笑著說：

　　「可能是太久沒喝酒了。」千金少立刻拿出酒囊喝了口酒。

　　「都這種時候了還喝！」

　　「抱歉，那我現在就去砍了那隻醜八怪。擬形八法．龍捲黃沙！」

　　千金少立刻飛奔至黑龍面前，然後秒殺了對方，接著將除了牙齒外的其他部分全都以絕妙刀法輔以黃金靈氣消滅。

　　是說，我還是第一次看到千金少以這種方式在戰鬥。

　　「好！立刻回程！」

　　之後，我們回到了村莊，而菲歐蕾姊姊接受了牙齒後便說：

　　「我的猜測沒錯，黑龍的牙齒真的可以用來解毒。我馬上跟其他人說一聲！」

　　拿到牙齒後，菲歐蕾姊姊著急地離開了。

　　之後，我跟大家一起照顧災民，時而跟夏歐一起洗衣服，時而跟蘿拉一起煮容易入口的營養雜燴粥，時而與法農一起照顧重傷者，時而跟千金少搬運著慰勞大家的飲料，時而跟著尤諾一起替家畜看病，過了大約一個禮拜後村民們都回復了精神。

　　我們將其他事情託付給在場的藥師們後便立刻回程。

　　順帶一提，千金少雖然被村民們當成大英雄，但也因為如此，其隨時隨地酗酒的行為也被夏歐她們給責罵，據說在這之後他又被女僕長拖去做女僕的工作了。

　　「不只是擁有強力技能的斬姬王她們，連雜役都是這麼厲害的人物……這恐怕是歷史上最強大的勇者小隊……」國王大人聽到我們這次的報告後也不禁感到詫異。

　　順帶一提，夏歐她們拒絕了這次的獎賞，只希望可以用來換取我迎娶大家的權利……她們事先好像討論好了但完全沒告訴我，害我當時腦袋一片空白。

　　「放心好了，等魔王討伐完後，我就會給亞克相應的權力，但同時也得背負與權力相當的責任，你願意嗎？」

　　「咦……好……好的。」

　　當我好不容易回過神的時候，國王大人又說出了讓人驚訝的話語。說到權力……應該是成為貴族吧？在加入勇者小隊之前完全沒想過會有這種發展。我的夢想到此真的只差一步了。

　　順帶一提，尤諾也因為那時的勇敢行為而被王國人稱第三位勇者。

　　「怎麼說呢，至少比被稱作」酒中女勇者」好多了。」在茶會上聊到這個話題時，尤諾向我們露出了苦笑。

　　差點忘了說，由於她擁有不下於千金少的好酒量，所以被一部分的人稱做」酒中女勇者」。

　　「說到這，我是被人叫作酒鬼勇者……我的待遇也太差了吧！」

　　「因為你不是像尤諾一樣可愛的女孩子？」

　　「唉，難道真的要我穿女裝？」

　　「對弓手來說，眼睛是很重要的，請別這麼做～」

　　千金少對自己的別稱感到不平，接著就被我跟法農一起吐槽了。

　　「對了，有一件重要的事情必須告訴你們。」

　　「甚麼事？」

　　茶會進行的差不多的時候，千金少露出嚴肅的表情並說：

　　「我最近感覺聖劍變得有點重，還有在操縱黃金靈氣的時候會感到不適……當初在打黑龍的時候，還以為是酒喝不夠，差點忍不住的原因。」

　　「難不成八龍不只負責守護魔王城的結界，還能維持你身上的黃金靈氣？」夏歐提出了奇怪卻有幾分可能性的想法。

　　「不無可能。我不知道聖劍在這之後會變的多重，自己現在的身體是不是會在未來的某一天變弱，到時可能就得麻煩你們了。」

　　「放心吧，到那時候我會代替你一起跟夏歐在前線戰鬥的，只不過可能會讓夏歐的負擔變大就是了……」

　　「能跟亞克一起並肩作戰嗎……嘿嘿……」夏歐露出了十分可愛的笑容……如果不是其他人在場的話，我可能會襲擊她。

　　「很奇怪，」蘿拉皺著眉並說：

　　「我在王宮的圖書館並沒有看到類似的紀錄。」

　　「難道是因為千金少是從異世界來的，所以才會發生這麼奇怪的事情嗎？」菲歐蕾姊姊則提出了另一個可能性。

　　「也許是因為我是亡……可能是吧？」千金少一開始想說甚麼，但最後突然改口了。

　　「我大概知道原因。」

　　「「咦？」」

　　我們大家對尤諾的話感到驚訝。

　　「小尤諾，妳的記憶回來了嗎？」千金少想到了這個可能性。

　　「其實……總覺得有點印象，也許之後很快就會想起來了。對了亞克先生，那顆石頭的數字現在是多少？」

　　「我看一下……已經變13%了。尤諾，這塊石頭妳到底是從哪裡找來的，為什麼上面會跑出數字，而且還變得越來越高？」

　　「這……我暫時還不能說。」

　　「這樣啊……」

　　雖然千金少的問題以及尤諾的石頭各別讓大家感到不安與困惑，但我想只要有大家在，一定不會發生甚麼問題的。

　　過了一個月後，綠龍跟白龍的蹤跡同時被發現了，也就是說要打連續戰的意思，不過這對我們來說不成問題。

　　現在，我跟千金少坐在車伕的座位，其他人則是坐在馬車裡，一起在綠龍所在森林中行進著。

　　「尤諾，上次逛服裝店的時候我看妳好像挺喜歡那件白色的衣服的？不用擔心，錢我會幫妳出的。」

　　「那個……這樣不太好吧夏歐小姐？」

　　「呵呵～我也很想看小尤諾穿那件衣服的樣子呢。」

　　「大家～我聽說剛剛的城鎮裡有間很有名的咖啡店，等下要一起去嗎？」

　　「好啊，等下順便買個茶葉好了。」

　　女孩子們很愉快的聊天，讓人難以介入。

　　「第一次的感覺如何？」

　　「你是在……說甚麼？」心中產生不祥預感的我放低了聲音。

　　「那還用說，跟這麼多可愛的女孩子交往，你忍得住喔？」千金少的聲音也跟著放低了。

　　「雖然我很想，但這種事要等到結婚才行吧？」

　　「還真純情，那在沒有脫的情況下，你比較喜歡哪個人的胸部？」

　　「當然是夏歐的，雖然不如菲歐蕾姊姊的大，但是……喂你到底讓我說了些甚麼啊！？」直到最後我還是忍不住發出了聲音。

　　「你們在說甚麼奇怪的話題？」

　　「男人之間的話題啦！」

　　「一定不是甚麼有營養的話題～」

　　「確實是……」

　　聽到我聲音的夏歐對我們的話題感到好奇，千金少則是簡單的回答，法農大概猜出這個話題的深度，對此我也只能肯定了。

　　真希望這麼愉快的日子可以一直持續下去──

　　「前方有綠龍！亞克，開盾跳車！其他人也直接跳車！」率先看到綠龍的千金少以著急的語氣下達指令，於是我們也立刻照做了。

　　當我開了盾牌立刻跳車後，便看到前方稍遠處，長得很像癩蛤蟆的綠龍噴出的吐息迎向馬車，我那偏弱的盾牌就這樣被擊破，馬車跟裡面的物資──

　　「咦？」

　　奇怪，我不記得我的盾牌有厲害到能擋住八龍的全力吐息，讓馬車毫髮無損啊？

　　「抱歉了！」

　　「我們上吧！亞克！」

　　「喝啊啊啊！」

　　千金少似乎無法使用聖劍，而意會到這件事情的我便跟著夏歐衝上前線。

　　「魚躍大川！」我讓自己的身體高高跳起，越過夏歐的頭頂，像飛魚一般讓自己成拋物線斬向綠龍的頭部，在快要斬到的時候，綠龍舉起肥大的手，想要擋住這招，不過我本來就是希望牠能做出這樣的動作，這樣的話夏歐就能趁機攻擊——

　　「呱啊啊啊啊！」

　　奇怪，綠龍的手跟頭原來這麼脆弱嗎？

　　「亞克，你甚麼時候變得這麼厲害了？」

　　「我也不知道……咦？這是……」

　　綠龍的死亡也讓夏歐感到不敢置信，而我則是發現——

　　「為什麼我身上會有千金少的黃金靈氣？」

　　「有覺得不舒服嗎？」千金少看起來也很疑惑的樣子。

　　「不，倒不如說身體好像充滿了力量……」

　　「馬車怎麼還在？」蘿拉察覺到馬車毫髮無損的事實。

　　「我本來已經做好要重買很多東西的心理準備了……」法農也對這件事情感到訝異。

　　「雖然馬車能保下來是好事，但為什麼……」菲歐蕾姊姊對這樣的狀況感到困惑。

　　「那是因為，回流在亞克先生身上的勇者之力已經強到能讓盾牌擋住綠龍的全力吐息。」

　　「「咦！？」」

　　尤諾一臉認真的說著奇怪的話……回流……勇者之力？甚麼意思？

　　「千金少先生並不是真正的勇者，之所以會有勇者之力是因為進行了不正確的召喚方式所導致的錯誤，真正的勇者其實是亞克先生才對。」

　　「「咦！？」」

　　尤諾在說甚麼……千金少……不是真正的勇者？我才是真正的勇者？這種事情怎麼可能……

　　「亞克先生，石頭上面的數字顯示多少？」

　　「30%。」

　　「那個數字代表的是，有三成的勇者之力已經回到本該屬於它的地方了。」

　　「小尤諾，你到底是甚麼人？怎麼會知道這麼多事情？」率先恢復冷靜的千金少一臉認真的詢問尤諾。

　　「很抱歉欺騙了各位，我是──」尤諾說：

　　「這個世界的女神．阿斯塔魯特。」 

1-12 人命值一笑
[1-12 人命值一笑] by 旺財

「美女多如狗，寶刀最妖嬌。人命值一笑，買醉千金少。」至此已有三句化為標題了。

這邊會正式揭露千金少到底在1-9的時候到底幹了甚麼，也會說一下他對自己做了這件事後的想法......在看這個同人小說的各位擁有跟他一樣的能力並遇到相同的狀況時會怎麼做呢？希望有人在看完後打在回覆上，讓我不要太孤單XD

這邊會揭示很多真相，其中一個......其實本體文是給開放式結局，但我選擇把我想像中的最美好的部分給寫進去了說，希望大家不要介意的說。

好啦！正式發文......等等順便發個番外好了，這個番外算是我想像中的，超級美好十分美好有夠美好的驚人真相，先給兩個提示：邪毒之輩、小風時雨......這種應該沒甚麼人知道的爛提示XD
-------------
1-12 人命值一笑

　　打倒綠龍後，我們回到附近的城鎮並在旅館裡訂了兩個房間。

　　現在，大家都聚集在我訂的其中一個房間裡，準備聽尤諾……應該說是女神大人的話。

　　「小尤諾……真的是女神大人嗎？」

　　「妳已經問了將近十次了，菲歐蕾姊姊。」

　　「那個……現在要稱呼您女神大人嗎？」

　　「不，請蘿拉小姐還有大家像往常一樣稱呼我吧。」

　　「也就是說，繼續找你喝酒也沒問題了？」

　　「如果你願意的話。」

　　回應完心存疑惑的菲歐蕾姊姊、看起來十分惶恐的蘿拉以及一如既往的千金少後，尤諾一臉嚴肅的說：

　　「那我差不多該說了，關於我以這樣的姿態出現在你們身邊的原因。」

　　「「……」」

　　「我來這裡是為了修正錯誤，將來福先生身上的勇者技能回轉至亞克先生身上。」

　　「等一下！」千金少打斷了尤諾並慌張地問：

　　「為什麼要提這個名字！？」

　　「今天特別想這樣稱呼千金少先生，那個……今天就好，可以這樣稱呼你嗎？」

　　「……隨便妳吧。」

　　看到尤諾露出楚楚可憐的眼神後，千金少猶豫了一下便答應了。可是我覺得很奇怪……

　　「來福究竟是……」

　　「那是小時候父母為了好養所取的賤名啦！你們想這麼叫我也是可以，但僅限今天。」

　　「即便如此，我也覺得這是個很好的名字。來福先生人如其名，是個帶來幸福的人。」

　　「比起這個，你還是繼續講，我們繼續聽你講話就好。」

　　千金少似乎不願多談關於名字的話題，於是尤諾繼續說：

　　「就像我之前說的，因為進行了錯誤的召喚方式，導致原本應該出現在亞克先生身上的」勇者」技能轉至來福先生身上，讓其成為有兩個技能的規格外的存在。錯誤的」勇者」技能可以轉移至亞克先生身上，但原本的技能就沒辦法了。」

　　「千金少原本的技能？是甚麼？」

　　「仔細聽好了，我的技能就是──」

　　「是可以魅惑異性，進而操縱記憶與心靈的」魅惑之眼」。」

　　就在千金少打算回應夏歐的問題時，尤諾搶先一步回答了。

　　「「嗚！」」

　　「妳們怎麼了！？」

　　「到底發生甚麼事情了？」

　　夏歐、蘿拉、法農、菲歐蕾姊姊不知為何雙手抱著頭，看起來十分痛苦的樣子，我慌張地看向她們，至於千金少則是一臉嚴肅地望向尤諾。

　　「之後我會說明夏歐小姐她們頭痛欲裂的原因，現在請繼續聽我說。」尤諾繼續說：

　　「即便來福先生有著如此危險的技能，卻不像之前的使用者一樣會為了一己私慾操縱他人情感，破壞大家的人生。相反的，他會為了別人使用魅惑之眼，給予許多人帶有希望的未來。」

　　「等一下，難道說盜賊團那次……」突然想起來，之前攻打盜賊團的事情……那些想自殺的女生看到千金少後整個人都變得很奇怪，該不會……

　　「我利用這雙眼睛讓那些女生喜歡上我，打算藉著她們對我的愛意幫助她們重新站起，花了一個月的時間才成功……雖然解除洗腦之後被一部分的人打得很慘就是了。」千金少一邊喝酒一邊輕鬆的笑著說。

　　「太過分了！」法農憤恨不平的說著：

　　「明明千金少讓她們放棄了輕生的念頭，為什麼還要恩將仇報？」

　　「不管是甚麼理由，操縱他人情感本身就不是甚麼正確的事情，被打被罵被踹，那也是我應得的……不過這種事情只有像我一樣的卑鄙小人才會做就是了。」千金少自嘲般地說著，即便如此，他的心中好像沒有出現過任何不平的樣子。

　　「不過小尤諾有一點說錯了，我一開始也是會為了想要享受被年輕女生包圍的感覺而使用這個技能，雖然在事情差點變得嚴重之前有解除就是了……」千金少喝了口酒後繼續說著：

　　「小娜菲還有大家最後選擇幫我隱瞞事實，但也許是因為事後覺得越想越氣，所以對我的態度才會變成那樣吧？」

　　「……我好像知道她為什麼會用這種態度面對千金少了。」

　　「居然是因為這樣才會不知道該用甚麼樣的方式去面對……真的不知道是誰的問題了。」

　　菲歐蕾姊姊跟蘿拉不知為何在一旁扶額搖頭。

　　「為了將技能轉移給亞克先生，同時也為了阻止悲劇再度發生，我花了很多時間製作出有著其他路線記憶與部分能力的身體並將自己的人格放進裡面，之後接近來福先生，讓他產生一定要跟我一起旅行的想法。就像之前一樣，我沒辦法表現出自己的情緒，直到與大家相遇才獲得了感情。」

　　「之前……其他路線的記憶……」

　　「那些我之後會解釋的，總之來福先生可以放心，你之所以不能使用聖劍，並不是因為你的身體變弱，只不過是因為你不是聖劍真正的使用者，揹著聖劍反而會對你的身體造成負擔而已。」

　　「我知道了。」千金少一邊說著一邊將聖劍從背上取下並對我說：

　　「這隻劍給你，那把刀就給我用吧。」

　　「咦？可是……」

　　「別猶豫了，勇者大人。」

　　「從你口中說出這句話有點奇怪……我知道了。」我一邊說著一邊將繫在腰上的堅心卸下。

　　接著，我跟千金少互換了兵器，拿到聖劍的那一刻，心裡冒出一股溫暖的感覺，雖然很對不起堅心，但現在的我卻認為聖劍才是真正屬於我的兵器。

　　我將聖劍繫在腰上，而千金少則是把堅心揹在背上。

　　「果然像小尤諾說的一樣，雖然感覺跟一開始相比變弱了一點，但不是甚麼大問題。」

　　「畢竟來福先生本身就不怎麼依靠黃金靈氣，幾乎是用這副全盛時期的身體機能與刻印在靈魂裡的戰鬥技巧在戰鬥。」

　　「看來我的底都被你看光光了。」

　　「是啊，老實說我也沒想到會有這種事情發生。」

　　「你們兩個到底在說甚麼？」

　　千金少跟尤諾好像在講只有他們之間知道的事情，對此千金少則回應：

　　「等小尤諾說完，我就會解釋。」

　　「雖然難以置信，但情況我們大致上都了解了，女神……尤諾小姐還有甚麼想說的嗎？」

　　「是的，這是跟大家相關的事情……」尤諾一臉哀傷的回應蘿拉：

　　「被錯誤入侵的世界，最終的命運就是自行消滅，在這之前因為我的干涉而讓世界產生了另外兩個分歧世界，而我也用從這三個世界中獲得的資料輸入至基本世界並以此產生出不會發生錯誤的正確世界。然而其中一個世界的魔王因為世界的不安定而擁有強大的力量，在世界被消滅前讓一切重新來過，想藉由相同的過程獲得強大的力量，藉此逃離被消滅的命運並打算取代我所創造的新世界……幸運的是，最重要的前提被替換了。」說到這邊時，尤諾將視線轉向千金少。

　　老實說，我完全聽不懂尤諾在說甚麼……正當我想要向尤諾詢問的時候──

　　「看來跟我有關，但可以拜託你說人話嗎？別以為你是女神就可以把自己搞得高深莫測。」千金少很不客氣地吐槽尤諾。

　　「在這之前，我想喝點酒。」

　　「給。」

　　「謝謝。」

　　尤諾接下了千金少的酒囊並喝了一口，還給他之後繼續對我們說：

　　「可以的話，我很希望你們把我接下來的話當作是酒醉之後的胡言。」

　　「「……」」

　　「其實一開始，應該說這個世界的王宮一開始召喚出來的異世界人並非來福先生，而是跟他一樣擁有魅惑之眼，名為笠間裕也的人。」

　　「「咦？」」

　　尤諾在說甚麼？一開始召喚出來的人不是千金少，而是有著魅惑之眼的別人……裕也……那個人不就是……

　　「那不是……我們在亞克的惡夢裡喜歡的人嗎？」夏歐似乎想起來了這件事，話說她的身體顫抖的很厲害，臉上的表情極度不安與恐懼，看起來像是在害怕甚麼，就像我一樣……

　　不只夏歐，除了千金少跟尤諾以外的大家都是……

　　「被誤認為勇者的裕也使用了詭計，強迫讓夏歐小姐她們加入勇者小隊，並使用花言巧語誘拐亞克先生，想把他當作一個方便的道具使用、摧殘……他將夏歐小姐她們跟亞克先生分開，並用一個月的時間對她們進行洗腦……最後，她們愛上了裕也，背叛並捨棄亞克先生，對他十分的苛刻，亞克先生也對這樣的她們感到絕望與憤恨。」

　　「啊……這是……」明明只是聽著，心裡卻浮現了如尤諾所說那般負面的情緒，明明沒有親身經歷過，但腦海裡卻浮現出相應的場景。

　　「喂！他們的情況看起來很奇怪，到底是發生甚麼事情了！？」

　　「看樣子已經沒辦法當作酒醉後的胡言了……」

　　在我低著頭並抱著，感受到自己冒冷汗的時候，千金少發出了慌張的聲音，而尤諾則以哀傷的語氣做出回應並繼續說著：

　　「那時候的我同樣為了將勇者技能轉移到亞克先生身上而來到了這個世界。在這條分歧世界裡，裕也跟來福先生不一樣，他讓我跟亞克先生成為吸引綠龍的誘餌，亞克先生雖然僥倖活著，但我卻死了，幸運的是，在這之前我完成了能讓勇者之力逐漸回流至亞克先生身上的工作。」

　　「啊……啊啊啊啊！」我的腦海裡浮現出了尤諾的死，還有夏歐她們那漠不關心，依偎在裕也身上的那副噁心嘴臉。

　　「不是這樣的啊！」

　　「不要！我明明不想讓尤諾小姐就這樣死去！」

　　「這甚麼跟甚麼啊！」

　　「小尤諾，對不起……」

　　夏歐她們也痛苦的哀嚎著，但雙腳跪地，感到頭痛欲裂，心跳不止，冷汗直流的我也自顧不暇了。

　　「雖然我當時用盡了最後一絲力量在夢中告知了亞克先生部分的真相並要他相信大家，卻來不及將裕也真正的技能告訴他……最後，對夏歐小姐她們產生怨懟的亞克先生在不知道真相的情況下，向國王建議，讓夏歐小姐她們戰鬥到死，就算是被洗腦但還是心存愧疚的她們選擇以這種方式補償亞克先生，而裕也在地牢裡被亞克先生斬殺……直到最後，大家都沒有解開誤會，就這樣老死不相往來。大家的不幸造成最不安定的分歧世界，魔王在這個世界自行消滅前讓其重新開始，而亞克先生他們的潛意識還殘留著世界被重置前的記憶……」

　　「啊啊啊啊啊啊啊！」許許多多的記憶像是被強行灌輸般浮現在腦海裡。

　　我想起來了……我全都想起來了……我……我怎麼會做出這麼過分的事情……她們原本有很多機會可以脫離戰鬥的，但卻還是繼續戰鬥著，我當時只覺得那是活該，但是原來……

　　「亞克……你……沒事吧……」

　　「哥哥……」

　　「亞克……」

　　「亞克君……嗚……」

　　「大家……」

　　當我好不容易有餘力能抬起頭時，卻看到夏歐她們流著淚的雙眼以及比我還要痛苦跟不適，冷汗直流的面容……

　　「對不起，夏歐，我……」

　　「只不過全身燒傷……外加失去一對手腳……跟你的痛苦比起來根本算不上甚麼……」

　　「蘿拉……」

　　「對你們這麼過分……變得衰老也是應該的……」

　　「法農……」

　　「如果能讓亞克高興……不只雙腳……這雙手失去也沒關係……」

　　「菲歐蕾……姐姐……」

　　「如果……我身上的病痛能讓你比較好過……我願意……讓自己病的……更重……」

　　為什麼……我連她們的一句話都不聽就送她們去死……她們還是安慰著我……不應該是這樣的……

　　「嗚……嗚啊啊啊啊啊！對不起！我對不起大家！對不起啦！嗚啊啊啊啊！」

　　「我才是嗚啊啊啊啊啊啊啊！」

　　「哥哥！真的很對不起！嗚嗚嗚！」

　　「嗚啊啊啊啊啊！」

　　「對不起……真的很對不起妳們……嗚啊啊啊啊啊！」

　　想起了所有事情的我們像是崩潰一般大聲地哭著……而尤諾跟千金少則是一言不發的看著我們。

　　我們不知道自己哭了多久，直到冷靜之後，我們分別坐在千金少跟尤諾幫我們準備好的靠墊上。

　　雖然心情有點尷尬，但我們還是看著彼此。

　　看大家的表情，好像有了甚麼想法，當然我也有了自己的想法，得趁著現在說出來，這是我必須背負的責任……現在的我，不配擁有幸福──

　　「「好痛！」」不知道為什麼，我們的頭都被還站著的千金少用不知何時拿在手上，還沒從鞘裡拔出的堅心給大力的敲下去。

　　「這刀敲人還真好用。」

　　「千金少……」

　　「看你們的臉就知道，絕對在想甚麼不正經的事情，如果敲不醒你們的話，那就換我來說。」千金少喝了口酒後，收斂起臉上的笑容，一臉認真的說著：

　　「上次是上次，這次是這次，別給我混為一談。」

　　「但……但是我們真的很過分……」

　　「我也是……我真的很過分……」

　　「好，你們聽不進去沒關係，那我繼續說。」千金少看向夏歐她們並說：

　　「妳們這群破麻賤女人──」

　　「喂！你未免太過分──」

　　「給我閉嘴，等等就會輪到你！」

　　千金少在喝斥我之後繼續說：

　　「妳們上次竟然敢背叛並拋棄亞克，甚至把小尤諾害死，真的是太過分了！這樣好了，上次妳們為他帶來了滿滿的不幸，那這次就要花一輩子的時間給他滿滿的幸福，以此賠罪！」

　　「「咦！？」」夏歐她們露出了詫異的表情，而千金少則是看向我並說：

　　「還有你這個豬狗不如，不聽人話的白痴畜生，上次一句話都不聽就讓她們戰鬥到死，帶給她們不幸的未來，這次一定要好好陪在她們身邊，把本該屬於她們的幸福還給她們，這才是你應該背負的罪孽與責任！」

　　「……」

　　「好了，你們還有甚麼不服的嗎？還是你們想再被我敲一次頭？」

　　「「……哈哈哈哈哈！」」聽完千金少的話後，我們不禁笑出了聲。

　　真是的，剛剛心中還感到不安與愧疚，但就這樣被千金少輕易的替換成了別種難以言喻的情感。

　　雖然有點像是在強詞奪理，但千金少說的沒錯，這才是真正的贖罪方式。

　　現在的我們也該照著千金少的話，重新說出自己的想法。

　　「妳們願意給我一個賠罪的機會嗎？」

　　「我們願意，那亞克，你願意給我們一個補償的機會嗎？」

　　「我願意。」

　　我跟代表大家的夏歐交涉，分別給彼此一個贖罪的機會。

　　「嗯！誤會解開，感情又更進一步，可喜可賀，可喜可賀啊！」千金少一邊豎起大拇指一邊開心的說著。

　　「這次真的很謝謝你，千金少。」

　　「我也是，謝謝你沒有用魅惑之眼破壞我們的人生。」

　　「真的不知道該怎麼感謝你才好，千金少先生。」

　　「你真的是超級大好人～」

　　「姐姐我也很高興，這次能夠遇到你。」

　　我跟大家分別向千金少低頭致謝，真的，能跟他相遇真的太好了。

　　「不用謝啦！話說回來，小尤諾說還有兩個分歧世界，我可以問一下，小娜菲還有大家在其他世界的情況嗎？如果你們不願意聽的話那就不用說了。」

　　「不，我也想知道。」

　　「我也是。」

　　「尤諾小姐，請繼續說吧。」

　　「別的世界的我們究竟怎樣我也很好奇～」

　　「我們已經有心理準備了。」

　　千金少對於其他兩條路線感到好奇，當然我們也是。

　　「那我說了，第二條分歧世界──」尤諾一臉哀傷的說：

　　「經由騎士團長的解釋，亞克先生一開始雖然還沒辦法原諒大家，但還是決定跟大家和解並重新開始。兩年之後，亞克先生完全原諒了其他人，但其他人還因為我的死而無法原諒自己，沒辦法跟亞克先生更進一步，而妳們也不想再一次背叛亞克先生，有了就這樣孤獨終老的覺悟，但是──」說到這邊時，尤諾露出了微笑並說：

　　「一年之後，亞克先生決定把我在夢裡的所說的話告訴大家，妳們也重新思考著就這樣背負罪惡感是否有所意義？是否會對我造成第二次傷害？最後選擇原諒自己並鼓起勇氣向亞克先生告白。亞克先生一開始沒有重新把大家當成戀愛對象看待，但還是決定為了妳們嘗試更進一步，經過一年的時間，大家的關係終於恢復如初，亞克先生也願意與妳們結婚，就這麼過上幸福快樂的日子，」

　　「這樣啊……那個世界的我比我好太多了，還願意跟大家重新開始……」我不禁對另外一個世界的自己感到敬佩。

　　「第三條路線，亞克先生沒有聽從裕也的命令，成功讓我存活，最後在國王及大眾面前揭穿了裕也的身分，救回了被操縱的大家。最後，我成為了亞克先生的正妻，大家成為了愛妾，而那個世界的我在老死後重回女神的崗位，依照在分歧路線中得到的資料創造出了正確的世界。」

　　「聽起來是最好的世界，雖然……那我再問一個問題，」千金少一臉認真的說：

　　「小娜菲她們在正確的世界當中過的幸福嗎？」

　　「是的，正確世界的她喜歡上亞克先生並跟大家一起嫁給了他。」

　　「聽起來好像跟現在沒甚麼差別。」

　　「「差很多好嗎你這個笨蛋！」」

　　「妳們是吃到炸藥喔，這麼生氣？」

　　夏歐她們突然就生氣了，但千金少好像不知道她們生氣的原因……老實說我也不知道。

　　「正確的世界中不只娜菲小姐，還有依循正常的方式被召喚的異世界人．笠間翔子也嫁給了亞克先生。」像是想幫千金少解圍般，尤諾提起了正確世界的事情。

　　「哇靠，你也太神了吧？」

　　「……」

　　「翔子……難道跟那個垃圾有關係嗎？」

　　千金少不知道是在調侃正確世界還是現在的我，就在我無言以對的時候，蘿拉似乎察覺到了甚麼。

　　「是的，他是裕也的妹妹，他正要幫裕也拿果汁的時候，被王宮方召喚到正確的世界裡。」

　　「等一下，那個垃圾不是被召喚了嗎？總不可能同時被召喚到相似卻又相異的世界吧？」夏歐聽出了奇怪的地方。

　　「就像我的存在造成了世界的分歧一般，錯誤的召喚也讓裕也的世界產生了分岐，順帶一提，或許是因為這條路線的魔王的影響，又或著翔子小姐被召喚到同一個世界的緣故，那條分歧路線的裕也同樣想起了另一個分歧路線的事情並獲得了關於正確世界的情報，他想要找到方法再穿越到這個世界，妄想使用魅惑之眼建立起屬於自己的後宮。」

　　「啊……」聽到這裡，我感到了不安。

　　如果裕也來到了正確的世界，再一次破壞大家的人生的話……

　　「請大家放心，那條分歧世界的裕也永遠沒機會被召喚，也沒辦法再去傷害任何人了……唉……」

　　「「咦？」」

　　尤諾不知為何嘆了口氣，而我們對她的話感到安心但同時也感到疑惑。

　　「裕也找到了可以干涉別的世界的方法，但這個方法只能讓別的世界的人穿越到他的世界，沒有辦法讓他穿越到別的世界。聽那個世界的神說過，裕也最後被自己召喚出來的人殘忍殺害，在極度的痛苦與恐懼中死去。」

　　「「咦！？」」我跟大家都嚇到了……裕也最後竟然會因為自己的私心而死，雖然聽起來有點大快人心，可是──

　　「雖然是死有餘辜，但對方既然這麼可怕，不是會害到其他無辜的人嗎？」菲歐蕾姊姊跟我有相同的想法，可是──

　　「請放心，他並不是毫無理由的將裕也給殺掉，據那個世界的神所說，裕也召喚出來的人是位嫉惡如仇，只會對惡人施以邪毒手段殺害，性格十分特別的劍術高手。」說到這邊時，尤諾將視線轉向千金少。

　　「我好像有聽過類似的人物……你說的那個人是不是外表斯文，以一把鐵扇為兵器，叫做小風時雨．慕容寧的人？」

　　「除了手持鐵扇之外，大致上跟來福先生想的一樣。他被召喚到裕也的世界後，獲得了可以看出一個人一生的惡行與是否還留有惡意的特殊技能，正因為如此才會殺害裕也，甚至連靈魂也被他粉碎，上不了天堂下不了地獄，永世不得超生。」

　　「哈哈哈！這該說是累積了三輩子的惡報嗎？遇到他真的是死好！」千金少聽到尤諾的話後開心的笑著，接著喝了口酒。

　　「邪毒手段……他到底是怎麼死的？」我開始好奇裕也的死法了，可是──

　　「我建議你最好別聽，聽了也許會像我一樣覺得大快人心，但更有可能做惡夢。」千金少一臉認真的說著。

　　「我也是這麼想的，當初聽的時候就覺得非常可怕……說實話，慕容寧雖是位嫉惡如仇之人，但只要聽過他對待裕也的方式，可能會認為他才是比裕也更可惡的人。如果大家真的想聽的話，請做好連續好幾天都睡不了覺的準備。」

　　「「……」」聽到尤諾的話後，我跟大家無言以對。

　　好吧，現在我們只要替裕也的死感到高興就好了，其他的事情就別想了。

　　「我還蠻想聽的，不介意的話以後告訴我，雖然我也有可能睡不著覺就是了。」跟我們不同的是，千金少還挺有興趣的。

　　「在這之前，我還有更重要的事情要說……」尤諾看向我並說：

　　「亞克先生，還記得在地牢裡看到的景象嗎？」

　　「啊！？」聽到尤諾的話後，我意識到了某件事情。

　　「完全失去本不屬於自己的勇者之力的普通人，思考與運動能力會產生障礙，就像是廢人一樣。」

　　「不會吧……為什麼……」聽到尤諾的話，我想起在地牢裡遇到的裕也，接著看向了失去勇者之力的千金少……他也……會變成那樣嗎？明明他並沒有對我們做出過分的事情……

　　「雖然不知道你們想起了甚麼，但我可不是普通人。」千金少聽到尤諾的話後並沒有感到恐懼或不安，而是露出了帶有自信的笑容。

　　是啊，千金少跟裕也不一樣，不是甚麼普通人，雖然這麼說有點誇張，但我相信就算失去了勇者之力，他一樣能在這個世界上快樂且輕鬆的活著──

　　「那麼，我最晚甚麼時候得死？」

　　咦……千金少……在說甚麼？

　　「……」

　　「尤諾？你為什麼不說話？」

　　尤諾一言不發，露出了泫然欲泣的表情，這讓我感到十分不安。

　　「等遇到魔王的時候，勇者之力就會完全回流至亞克先生身上，來福先生在這之後還能再撐三天……第三天，你必須死。」

　　我不知道自己有沒有理解正確，尤諾的說法就像是在說千金少在魔王被打倒後的第三天必須自行了斷生命一樣……

　　「尤諾小姐……你到底在說甚麼……你是叫千金少先生去自殺嗎……」蘿拉露出了不安與害怕的表情。

　　尤諾，拜託你否定我跟蘿拉的想法，不要肯定我們的想法……

　　「沒錯，來福先生……對不起……你如果不自殺的話……就會誕生出比魔王更可怕的存在……沒辦法讓這個世界正常的自行消滅……」尤諾說著說著便流下了眼淚。

　　「別開玩笑了！這種事情……」夏歐對尤諾的話感到生氣，可是──

　　「我大致上也猜到了，是因為我身上的醉生夢死，對吧？」面對尤諾那近乎過分的說法，千金少卻表現出平靜的模樣。

　　「是的……醉生夢死雖然能保證來福先生不會失去運動能力，但你還是會喪失思考能力，無論喝再多酒也沒用……如果這樣的你不死的話……嗚……」哽咽的尤諾似乎再也說不下去了。

　　「我就會失去理智，變得非常厲害，殺掉你們，殺掉周圍的所有人，殺到自己氣空力盡……唉，就不能給我一副沒有醉生夢死的身體嗎？」

　　「醉生夢死……到底是甚麼……」菲歐蕾姊姊臉色發白，嘴巴微微顫抖著，但還是提出了這個問題。

　　「我好像說過好幾次，我如果不喝酒是會死人的，雖然我很希望這只是單純的玩笑話，但可惜的是，這是事實。」千金少一邊喝酒一邊淡淡地說著：

　　「用你們的話來說，醉生夢死就是我在自己的世界自行練出來的技能，這個技能可以大幅提升使用者的各項能力，但代價卻是喪失理智，成為只剩下殺戮本能，只懂得破壞、殺害周圍一切的空殼，唯一的壓制方法就是讓自己的體內留有酒氣，酒氣越多，越能壓制自己的殺性與能力，越能讓自己保持清醒……這就是我怎麼喝都喝不醉的主要原因。」

　　「「……」」

　　「死後我能回到原來的世界嗎？」

　　「是……」

　　「有三天的時間能喝酒，還能回去原來的世界，我也該滿足了，哈！」

　　「你在說甚麼……都這種時候了你到底在說甚麼啊！？」我對千金少怒吼著：

　　「你可是得去死啊！為了這個總有一天會消失的世界去死啊！為了另一個正確的世界去死啊！你難道就不甘心嗎！？你就真的想去死嗎！？別開玩笑了！」

　　「……」

　　「這個世界怎樣都好！我被殺了也無所謂！怎樣都無所謂了！乾脆就讓魔王取代甚麼正確世界好了！給我好好活著啊笨蛋！」

　　「胡鬧！」

　　「……」

　　如岩漿般爆發的情感在看到千金少生氣的模樣後冷卻了。

　　「反正我早就是死人了，再死一次也沒差。」

　　「咦？」

　　千金少的話是甚麼意思……

　　「我好像還沒向你們說過，其實我已經六十幾歲了，原本在全身病痛的情況下躺在床上死去，只不過還沒到別的世界跟師兄他們相聚，靈魂就被拉來這個世界，還得到了這副全盛時期的肉體，嚴格來說，我是來這裡過第二次人生的，雖然時間只有一年多。」

　　「千金少……」法農眼睛流著淚水並說著：

　　「只是在這活了一年多……你不會感到不甘心嗎？」

　　「可以的話，我也不想死，但這一年多我過得很快樂，已經沒甚麼遺憾了。」千金少喝了口酒後繼續笑著說：

　　「雖然相識的時間不長，但還是謝謝你們能陪我走完這段旅程。」

　　「嗚啊啊啊啊！」法農一邊哭著一邊撲向千金少的懷裡。

　　「不要死……拜託你不要死啊啊啊啊！」

　　「唉，雖然能抱女孩子很爽，但比較希望是能抱到笑著的女孩子……」千金少那玩笑般的語氣多了幾分無奈，同時也輕撫著法農的後背，那溫柔的動作看不出一絲邪念，也讓人生不出一絲嫉妒。

　　「為什麼能這麼輕鬆地看待這種事情啊……你是……白癡嗎？」夏歐靜靜地哭著。

　　「不是白痴，是真正的酒鬼。」

　　「笨蛋……大笨蛋……」蘿拉一邊罵著千金少，一邊哭著。

　　「我覺得自己挺聰明的。」

　　「才怪……聰明的話就不會在小孩子面前公然酗酒……」菲歐蕾姊姊一邊哭著一邊反駁千金少。

　　「女神打鼓有時錯，何況是酒鬼？」

　　「我……我還想請你做我跟夏歐她們婚禮的主持人的……」我一邊哭著一邊說出自己原本的想法。

　　「那你可能請不起，好險你也沒機會請了。可以稍微放開我一下嗎？」千金少一邊笑著調侃我一邊要求法農離開自己。

　　「嗯……」

　　法農放開千金少後，千金少便走到一直靜靜地哭著的尤諾面前。

　　「來福先生……真的很對不起……我錯估了魔王的力量……我太晚做出應對了……要我做甚麼都可以……我不奢求能得到你的原諒……不管是要我陪葬，還是離開亞克先生都可以……」

　　「這可是你說的喔，」千金少笑著對尤諾說：

　　「那就罰你一罈酒吧！」

　　「咦？」尤諾對千金少的話感到意外。

　　「如果你覺得一罈太少，那就十罈，再不夠就罰一百罈，罰到你能原諒自己為止。」

　　「可是……」

　　「你在別的世界死的時候，不也沒怪對你見死不救的小夏歐她們，甚至還希望她們原諒自己嗎？」

　　「那是因為她們是被操控的，但來福先生是我故意推去死的……」

　　「那也沒差多少，至少你沒有高高在上的說甚麼」這都是為了世界所以你死是應該」這樣的話，都對此感到痛苦跟愧疚了，那不就夠了嗎？不只是亞克他們，我也希望妳能在這個世界獲得幸福。」

　　「嗚……嗚啊啊啊啊啊！」尤諾也撲進千金少的懷裡大哭著。

　　「對不起！真的很對不起！嗚嗚嗚……」

　　「能抱到這個世界的女神，就算是哭著的我也滿足了。」千金少以玩笑般的語氣說著，同時輕撫著尤諾的背。

　　大家的心情平靜後，千金少笑著對我們說：

　　「第一次死亡的時候，不論是徒弟仔還是師弟，甚至連那個冶雲老鬼都跟你們一樣在我床邊哭的死去活來，我實在很不喜歡這樣。」

　　「千金少……」

　　「第二次人生是值得讓自己笑的，可以的話，就陪著我一起笑到最後吧。」

*****
　　打倒綠龍跟白龍後，我們向國王大人說出了關於勇者的真相，但我們只說是女神降下神諭，並沒有把尤諾的真實身分說出來。

　　國王大人一開始對千金少擁有魅惑之眼的事情感到驚慌不已，但最後還是親自走下王座對千金少深深的一鞠躬，感謝他這段日子的幫助。

　　之後，我們也告知了娜菲小姐關於勇者的真相，但她並不在意千金少是不是真正的勇者，而是──

　　「打倒魔王的三天後……就得死嗎？」

　　「是。」

　　「……對不起，如果……」娜菲小姐一邊哭一邊說著：

　　「我沒有跟其他人一起合力……將你召喚出來……沒有勸誘夏歐小姐她們……對不起……是我害了你……要我做甚麼都可以……不要原諒我也沒關係……」

　　「我絕對不會原諒你的。」

　　「喂！」正當我覺得千金少說了很過分的話的時候──

　　「又沒有怪過你，是要怎麼原諒啊？倒不如說還得謝謝妳讓我能再多活一年多，謝謝妳讓我可以跟亞克她們一起冒險，也很謝謝妳一直照顧著我。」

　　「嗚啊啊啊啊啊！」娜菲小姐撲進千金少的懷裡大聲地哭著。

　　「奇怪，現在是流行讓哭著的女孩子都撲進我懷裡嗎？」千金少一如往常地開玩笑，同時溫柔的輕撫娜菲小姐的背。 

1-13 買醉千金少
[1-13 買醉千金少] by 旺財

千金少的詩號盡數化為標題了說

是說我當初本來想寫寫看換成來福穿越會發生甚麼事情，但不知道為什麼就弄出了很詭異的設定XD

1-12提到的"假勇者"是道貌岸然、自私自利、利用魅惑之眼破壞他人人生的垃圾，而現在被召喚的"真勇者"卻是表裡如一、溫柔善良、利用魅惑之眼給予希望未來的小人，寫起來也很開心XD

總覺得這條路線也可以稱作來福路線了，雖然千金少應該很不願意，但就像女神說的，他真的為大家帶來了幸福XD

總之，請大家陪著來福笑到最後吧！
-------------
1-13 買醉千金少

　　千金少不是真正勇者的事情現在已經是人盡皆知了。

　　有人蔑稱其為虛假的勇者，也有人稱其為打倒五龍的真正英雄……不過千金少倒是對此毫不在意。對我們來說，他依舊是笑殘鋒．千金少，依舊是那個酒鬼勇者。

　　現在，八龍被打倒了，通往魔王城的通道也因此打開了。順帶一提，魔王城的周圍有許多魔物，由於魔王的緣故，所以尤諾的技能在這裡無法派上用場，這些魔物將由騎士團長率領的王國兵負責。

　　說是魔王城，其實也只是魔王所在的地洞而已，而我們勇者小隊則跟著王國兵來到魔王城附近。

　　所有的一切，就在今天畫下句點。

　　「勇者大人。」

　　「亞克，有人叫你。」

　　在稍作休息的時刻，騎士團長走到千金少身邊，而千金少則是把我叫了過來。

　　「不好意思，我叫的不是亞克閣下您。」騎士團長表情認真地對我說：

　　「雖說真正的勇者是您，但在我心中，真正的勇者是千金少大人，如果惹得亞克閣下不快，那我可以改口。」

　　「沒關係，老實說我的想法也跟騎士團長一樣。」

　　「這樣褒我，我也不會把手上的酒分給你們的。」千金少一邊喝酒一邊笑著回應我們。

　　「不過對我來說，千金少是酒鬼勇者就是了。」

　　「哇，知道我不會分酒就這麼講我，你的心胸有夠狹隘的。」

　　「是啊，亞克閣下確實很過分，等等要請我們喝酒才是。」

　　「好好好，打倒魔王後就請你們喝酒吧。」

　　「啊，我的份也拜託了。」

　　不知何時，尤諾也跟著插進我們之間的對話了。

　　「尤諾……我不記得你上次是那麼愛喝的人……」

　　「上次是上次，這次是這次，難道說亞克先生不喜歡這次的我嗎？」

　　「不管是哪一次，我都喜歡著尤諾。」

　　「呵呵～謝謝你。」

　　尤諾露出了可愛的笑容……這次她能好好活著，而且打倒魔王後還能跟她與大家結婚，一想到這裡就覺得好幸福。

　　「亞克，那我們呢？」

　　「上次雖然被哥哥討厭到底，但這次應該是愛著我們吧？」

　　「不要偏心喔～」

　　「雖然我們也沒資格這麼說就是了……」

　　不知何時，夏歐她們也過來了，但看起來並不是真的感到不滿就是了。

　　「啊，我當然是愛著大家。」

　　我笑著向自己的未婚妻們表達愛意。

　　「亞克閣下看起來非常幸福……不知怎麼的，突然覺得非常欣慰。」

　　「我也一樣覺得很欣慰。」

　　「國王大人沒有子嗣，早在亞克閣下還擔任雜役的時候，似乎就有打算將王位傳給他的意圖，如今他成為了勇者，這件事應該成為定局了。」

　　「聽起來會很辛苦，不過有大家在身邊，應該是沒問題啦！」

　　千金少跟騎士團長也在一起聊天……我沒聽錯吧？我當國王？

　　「在正確的世界裡，亞克先生當上了國王，而大家則當上了王妃。這次我想應該也會這樣。」

　　「真的假的……」

　　尤諾告訴了大家一個十分震撼的事實。

　　「時間也差不多了，我們上吧，亞克閣下。」

　　「好的，那麼勇者大人，就交給你發號施令了。」

　　「都已經卸任了還要我做事，真沒良心。」千金少先是喝了口酒，然後把堅心從背上拔出，接著往魔王城的方向一指並大聲的說：

　　「全軍突擊，把魔王打到讓他後悔出現在這個世上！打完之後，真正的勇者亞克大人就會請大家喝酒！」

　　「「喔喔喔喔喔喔！」」

　　「喂！不要趁機坑我好嗎？」

　　「誰叫你要把工作丟給我？」

　　「好好好，我請，我會請大家喝酒啦！」

　　就這樣，我打倒魔王後得到的賞金要盡付東流是確定的事情了。

　　總之，我們繼續朝著魔王城前進。

　　我們的計畫是，由我使用黃金靈氣打開一條能讓勇者小隊的戰鬥人員能夠前進的通道，而王國軍則是負責清理周圍的怪物，尤諾跟菲歐蕾姊姊則在後方做支援。

　　照著計劃進行後，我們來到了魔王的面前。

　　「這……不可能！為什麼你們……」像是八龍混合體的魔王對於我們的出現驚訝不已。

　　「抱歉，這次叫出來的人是我，你就安心的去死吧！」千金少笑著回應魔王。

　　「哼！就算我隨著這個世界消滅了，你也別想活了！」

　　「「……」」魔王的話讓我們再一次意識到了殘酷的事實。

　　「反正他們還能活到那時就好。」

　　「千金少……」

　　「別講廢話了，直接給他痛快吧！」

　　「好！喝啊啊啊啊啊！」

　　「可惡啊啊啊啊啊啊！」

　　有著黃金靈氣以及千金少傳授的刀法的我很快的解決掉魔王，就這樣，世界恢復了和平……即便總有一天會自行消滅。

　　當我們回到街道上的時候，街上的人都對我們高聲歡呼，在這當中有大家的父母以及瑪娜絲小姐還有他的青梅竹馬，順帶一提，在盜賊團遇到的女性們也有混在人群中。

　　「「……」」跟高舉雙臂開心歡呼著的其他人不同，那群女性都向我們的方向深深的一鞠躬，但與其說是向我們深深鞠躬，不如說是向千金少深深鞠躬才是。

　　過了兩天之後，國王大人為此舉辦了慶祝會，邀請了全國國民一起同樂，夏歐她們都穿著華麗的禮服，看起來非常漂亮。她們的周圍聚集了許多男性貴族，其中有幾位想要邀請她們來到自己的領地，但在得知她們跟我有婚約之後就悻悻然離去了。

　　順帶一提，也有幾位貴族千金想邀請我一起共舞，但都被我拒絕了……怎麼說呢，除了夏歐她們，我現在是誰也看不上，這是上一次的我完全沒料到的事情。

　　在這當中最引人注目的莫過於千金少了，跟有點緊張的我們不同，完全不在意他人的眼光，豪邁地喝著美酒，大口的吃著美食……有時候我真的會很懷疑，這傢伙真的在自己的世界當過國王嗎？

　　慶祝會結束後，千金少將堅心遞給了我，說甚麼我用二刀流看起來應該會很帥之類的話，雖然我也不打算練甚麼二刀流，但還是收下並放置在家中了。

　　隔天，我們來到千金少的房間開茶會，順帶一提，他的房間現在除了床以及外觀精美的牆壁以及用大理石砌成的地板及桌椅外幾乎甚麼都沒有了……明明之前還有甚麼花瓶跟壁畫來著的。

　　「那個國王真不夠意思，在魔王被打倒後立刻向大家說甚麼我就是無相大將軍……唉，就不能讓我保持一點神祕感嗎？」千金少一邊拿起酒罈喝酒一邊抱怨。

　　「要說神秘感的話，誰都比不上我。」尤諾一邊拿起酒罈喝酒一邊像是不服氣一般回應著千金少。

　　「你啊，真的以為自己偽裝的天衣無縫嗎？」我將手中的茶杯放下後吐槽千金少。

　　「不過也因為無相大將軍打擊不法貴族的事情早就廣為流傳，反而沒人稱千金少先生為虛假的勇者了。」蘿拉像是想起甚麼般這樣說著。

　　「是啊，明明亞克一開始被稱作虛假勇者的真勇者徒弟，現在已經變成無相大將軍的勇者弟子……怎麼說，一想到你之前做的事情，心情有點複雜。」夏歐說完後便嘆了口氣。

　　「我還以為亞克會在那邊成為男人，誰知道他這麼純情，你們的眼光是真的好。」千金少說完後又喝了口酒。

　　「是啊～亞克跟你不一樣，是非常好的男人～」

　　「呵呵～能一直喜歡亞克君真的太好了。」

　　「我的身體如果再年輕十幾歲，說不定你們就會改變想法了。」

　　「恕我直言，除了會覺得你比較帥一點，除此之外不會有任何想法。」

　　「這麼直接。」

　　法農跟菲歐蕾姊姊開始稱讚著我，千金少也是一副不服氣的樣子，接著就被娜菲小姐吐槽了。

　　「不管你是用幾歲的身體出現在我們的面前，在我心中你永遠是最帥氣的真正英雄。」

　　「「……」」

　　在表達出自己的想法後，大家都一臉感到意外地看著我。

　　「哇！你今天吃到髒東西喔？講出這種肉麻的話，不過比起英雄，我還是想當帥氣的酒鬼就是了。」千金少率先做出反應並喝了口酒。

　　「亞克君，等等需要我做特效藥給你嗎？」

　　「好啊，我也覺得自己今天不正常。」

　　「就不能說是今天難得的真情流露嗎？」

　　千金少對我跟菲歐蕾姊姊的對話表現出不滿，接著繼續喝酒。

　　「今天我也有點不正常，尤諾，酒可以分我喝一點嗎？」

　　「菲歐蕾姊姊，等等可能得麻煩你做點解酒藥。」

　　「那罈酒應該不會讓人一下就醉吧～？」

　　「放心好了，跟上次不同，這是濃度很低的酒，娜菲小姐也要喝一點嗎？」

　　「麻煩了。」

　　明明開的是茶會，但夏歐、蘿拉、法農跟娜菲小姐還是將喝茶用的茶杯向前，讓尤諾幫忙倒酒。

　　「嗯，還不錯喝……」

　　「有點暈……」

　　「我……我還撐得住。」

　　「我還是第一次在工作時間喝酒……」

　　夏歐看起來還可以，蘿拉有點微微的醉意，法農則是扶著頭，至於娜菲小姐看起來有點罪惡感。

　　「尤諾，我也喝一點吧。」

　　「只喝一點的話應該不會醉。」

　　我跟菲歐蕾姊姊也開始向尤諾討酒喝。

　　今天一天，大家都破例在茶會裡喝酒了。

　　「啊……」千金少一手將酒罈放回桌上，一手扶著頭並說：

　　「我好像醉了。」

　　「真難得。」我故作驚訝的看向千金少，即使他的臉上的表情與其說是醉了不如說是承受著痛苦。

　　「是啊，趁這個機會，為大家高歌一曲來助興，」前一秒露出痛苦表情的千金少露出燦爛笑容並一手摀住胸口一邊高聲說著：

　　「美女多如狗，寶刀最妖嬌。人命值一笑，人命值一笑啊！哈哈哈！」唱完之後，千金少放聲大笑著。

　　「……」千金少笑完便直接趴在桌上，閉上雙眼，看起來像是睡了一樣。

　　「我還是第一次看到有人在茶會上喝酒喝到醉倒。尤諾小姐，可以幫我把酒鬼搬到床上嗎？」

　　「好的。」

　　娜菲小姐一臉無奈地站起身，而尤諾則是在這之後將酒罈放下並跟她合力將千金少抬到附近的床上，接著為他蓋上棉被。

　　「不好意思，這傢伙已經先睡著了，可以請大家先回去嗎？」

　　「我知道了。」

　　就這樣，除了娜菲小姐與千金少以外，我們走出了房間並關上了門。

　　「嗚……嗚啊啊啊啊啊！」當我關上門後，便聽到門後傳來了一陣哭聲。

　　「……大家，都有好好笑著嗎？」

　　「嗯，直到最後，大家都有笑著喔。」即便眼眶泛著淚水，但蘿拉還是面帶微笑回答我的問題。

　　「真是的，我以為自己當初已經哭夠了……」

　　「我跟姊姊一樣，但幸好能笑到最後……」

　　「看樣子喝酒很容易會哭，這可以當作醫學史上的重大發展了……」

　　「雖然……好像只有我們會這樣……」

　　不只蘿拉跟我，大家也漸漸流下了淚水，隨後──

　　「「嗚啊啊啊啊啊啊！」」

　　大家一起大聲地哭著，引得王宮內所有人的關注，有些人一開始對我們的行為感到疑惑，但看向我們身後的門後也跟著哭出來了。順帶一提，國王大人跟騎士大人也路過這裡，他們低著頭向房門致意，所以我不確定他們有沒有跟我們一樣哭出來。

　　今天，千金少喝著滲進毒藥的酒，醉死在王宮了。 

1-END 如有來世，與我們同醉
[1-END 如有來世，與我們同醉] by 旺財

這章就最後一章啦～是說我還有在真白萌的新論壇打來福視角的番外......等我心情好或著能夠打完再發，畢竟那個算是我想到甚麼打甚麼的番外XD

來福雖然擁有魅惑之眼，但他比一些作品當中擁有魅惑之眼的垃圾勇者相比真的差了十萬八千里，即便還是有為了自己而使用的時候，但基本上他算是非常重情的人，若他視人與人之間的情感為草芥，只顧讓自己享樂的話，這條最悲慘的路線依舊會走向相同的道路......是說這傢伙也因為太過重情而被別人吐槽過不適合當神君或宗主甚麼的XD

是說原本還想過讓來福穿越到路線2去罵因為尤諾的死而感到自責的青梅以及沒有向青梅們告知部分真相的亞克，讓她們被罵到無地自容，被罵到放下一切原諒自己，也許中間還會吐槽如果她們能盡早想開，自己就不會氣到差點高血壓甚麼的......但最後我還是想相信他們最後能夠想開，就讓這個橋段出現在1-12就好。

好啦，來呈現結局吧～
------------------
1-END 如有來世，與我們同醉

　　千金少死後過了一個禮拜，我跟夏歐她們舉行了盛大的婚禮，成為了夫妻。

　　在這之後，國王大人告訴我，他決定以後會將王位傳給我，但在這之前會給我一塊領地，讓我學習怎麼治理，同時還要關於國王的知識與禮儀。

　　國王給我的領地是塊靠近王都，由好幾個城鎮與村落聚集的地方，是比較能平穩發展的地方。

　　之後，我跟自己心愛的妻子們一起搬到領地那邊，順便也請爸媽一起過來跟我們生活。

　　在那之後，我作為領主及勇者活躍著，蘿拉成為我最有力的秘書，菲歐蕾姊姊開了間藥局，夏歐與法農及尤諾則一起經營一家咖啡廳……這麼說也不對，畢竟我沒聽說過有那家咖啡廳連酒都有賣的。

　　我們每天都過的十分愉快及幸福，這次大家與尤諾都陪在我身邊，即便這個世界總有一天會如尤諾所說的自行消滅，我們也滿足了。

　　順便說一下，在我們前往領地覆命的同一天，娜菲小姐也辭去了王宮魔術師的工作，她說即便千金少的靈魂已經回到自己的世界，她還是打算帶著他的骨灰罈替他完成四處逍遙的夢想，而國王大人也允許並給了她許多錢。

　　在妓院的時候幫助過的瑪娜絲小姐也與彼斯特先生結婚了，她們在婚禮中準備了許多罈烈酒，據她們所說，當初千金少希望她們結婚的時候能邀請他來婚禮並給他很多酒喝，即便他已經不在了。

　　有部分在盜賊團事件時遇到的女性已經找到好對象並結了婚，但也有其他人打算就這樣孤獨終老，據她們所說，即便自己的愛人死了，但她們也沒打算在餘生背叛他們。

　　「我能理解她們的感受。」夏歐聽到這件事情的時候便這麼對我說著，而其他人也像是同意般搗頭如蒜……真是的，我的妻子們怎麼都這麼專情？如果上一次能意識到她們的覺悟，再怎麼痛苦也能察覺到一絲怪異吧？不過這次能跟她們在一起就好。

　　雖然心中還有些許遺憾，雖然這個世界已經確定會走向滅亡的命運，但我們會像千金少所希望的一般，笑著且幸福的活著。

　　我不知道這世上有沒有輪迴轉世的概念，就算有也不知道能不能輪迴到別的世界，如果可以的話，我希望千金少能輪迴轉世到正確的世界。

　　即便我們都沒有這個世界的記憶，即便他不再是那個永遠喝不醉的酒鬼，如果可以的話，希望我們大家能與他同醉一次。

*****

　　我叫做亞克，自從在大聖堂成為勇者並打倒魔王後已經過了將近五十年的時間了，在打倒魔王後，我迎娶了勇者小隊的所有成員們，接著成為了國王將近數十年的時間後便將王位傳給了自己的兒子，與心愛的妻子們過著休閒的退休生活。

　　除了翔子留在家中含飴弄孫外，我跟其他妻子一同在王都的街道上行走著。

　　即便妻子們的容貌不如年輕時期那般可愛美麗，但我們之間的感情並不會因此而冷卻，我想即便是到死的那刻，我也一樣會深愛著她們，她們也一樣會深愛著我吧？

　　「夏歐，這個你很喜歡吃吧？」

　　「謝謝你，親愛的。」

　　「亞克～我也要～」

　　「好好好，都已經當奶奶了，法農還是很愛撒嬌呢。」

　　「誒嘿嘿～」

　　「哥……親愛的，別太寵法農。」

　　「蘿拉，都已經過了五十年了，怎麼還是改不了口啊？」

　　「我想自己一輩子都改不了吧？」

　　「親愛的不也到現在還叫我姐姐嗎？」

　　「說的也是呢。」

　　「我來幫大家倒茶吧。」

　　「謝謝妳，娜菲。」

　　我跟大家一起來到了附近的旅館，一起開心地吃著午飯，即便已經共同生活了五十年，看過了很多人，經歷了很多事情，但大家還是沒甚麼改變。

　　「服務生！再來二十斤酒！」

　　「那個……客人，這樣會不會太誇張了？你們已經喝夠多了……」

　　「放心啦！我跟小尤的酒量很好的！」

　　「是啊，要不是錢不夠多的話，我們喝兩百斤都沒問題。」

　　隔壁桌的一名揹著長刀，將頭髮留長並綁成高馬尾，年約二十的少年以及有著一頭漂亮的白髮，看起來十分年輕的少女似乎都有著足以讓人驚嘆不已的好酒量。

　　「只有我們兩個在這拚酒，有點無聊。」

　　「那要邀請其他人嗎？」

　　「這個想法不錯，那要找誰……啊，那邊的老頭跟老婆婆，要跟著我們一起喝酒嗎？」

　　「啊？」

　　酒量很好的少年突然向我們搭話。

　　「年輕人，你會不會太無禮了點？」

　　「請問你知道我們是誰嗎？」

　　年輕人的態度惹得夏歐跟蘿拉不快。

　　「嗯～年輕人，我們是這個國家的前國王跟前王妃喔～」

　　「如果你趁現在道歉的話，我們可以將你的無禮當成沒發生過。」

　　法農向對方說出了我們的身分，娜菲也是一臉嚴肅的警告對方。

　　「抱歉，我外地來的，甚麼都不懂，那可以請國王大人跟王妃大人陪我們一起喝酒嗎？」年輕人雖然向我們道歉了，但還是很堅持要讓我們一起陪他喝酒。

　　「這位年輕人，就算酒量再好，喝這麼多也會傷身的。」菲歐蕾姊姊則是從健康方面警告年輕人。

　　「想不到第一個對我說這種話的人是個當過王妃的老婆婆。老人家講的話，我會好好聽的，在這之前先一起喝一杯吧！」

　　「年輕人，為什麼你這麼執著於跟我們喝酒？」我不禁對年輕人的行為感到疑惑，對此他則表示：

　　「我有一種直覺，認為你們一定是值得交陪的酒友，雖然你們看起來很老很老，可能不會像小尤一樣那麼能喝就是了！」

　　「不好意思，他生性如此，請大家見諒。」被稱作小尤的少女低頭向我們致歉。

　　「這位……小尤小姐，你跟這麼無禮的人是甚麼關係？」蘿拉似乎還對年輕人感到不滿的樣子。

　　「是剛剛結識的酒友，老實說我也沒想到竟然能在這遇到跟我一樣能喝的人。」

　　「聽起來挺有趣的，那我也一起喝吧。」

　　「「親愛的？」」、「哥哥？」

　　大家都對我的話感到意外的樣子。

　　「差不多已經有十年沒好好跟別人喝酒了，大家也要一起來嗎？」

　　「好吧……」

　　「雖然有點不爽，但不知道為什麼突然有點想喝。」

　　「我也久違的喝點吧～」

　　「大家不要喝太多喔。」

　　「喝一點點的話是可以。」

　　大家也回應了我的話，就這樣我們將桌子併了起來。

　　「我叫做亞克，年輕人的名字是？」

　　「我是──」 

可能會做惡夢的番外(但也有可能覺得很爽)
1-12.5 惡魔
[1-12.5 惡魔] by 旺財

尤諾不想說的裕也的死法，不怕做惡夢的請自行反白：

1-12.5 惡魔


　　「終於，找到了可以穿越異世界的方法，然後我就可以去翔子被召喚的世界，嘿嘿嘿，亞克那傢伙，如果讓他看到自己喜歡的女生全都愛上我不知會做何感想，雖然是另一個世界的我的感受，但夏歐她們的身體好像挺美味的，我等等得好好親自嘗試一番。對了，還有翔子，反正是異世界，我想做甚麼都行吧？就算把處女給了亞克，做起來也會很爽吧？」剛剛恢復了其他路線的記憶並得知正確世界的事情的笠間裕也開始了異世界的穿越儀式。


　　然而他不知道的是，這個方法只能召喚出從另一個世界出來的人，更不知道被召喚出的人是個對他這種人來說無比邪惡的存在……


　　「慕容寧在此宣布，你必須死。」


　　雙腳在意識到的時候被瞬間砍斷，大量鮮血從雙腳斷裂處噴出，在身下積成了一攤紅海，前段時間還想著在異世界建立後宮的裕也還來不及發出慘叫的時候頭被強行固定，只能看向自己的左臂。


　　「啊啊啊啊啊啊啊！」


　　接著，裕也一邊痛苦的大叫一邊眼睜睜看著自己那健壯的左手臂逐漸被無形劍氣削到只剩下白骨，而當白骨還連在自己的手上的時候，就又看到那具長條狀的白骨被極為銳利的劍氣削成劍的形狀，最後那隻手就這樣被硬生生地拆了下來。


　　照理來說應該會痛苦到失去意識，失血到即刻死亡，但慕容寧不知用了甚麼方式，讓裕也無法昏迷或死亡，再怎麼痛苦與恐懼，也得保持清醒感受接下來的痛楚。


　　外表斯文卻嫉惡如仇的惡魔將裕也的頭強行固定到只能看著右手臂，見證那把自己的左手做成的劍是如何削去右手臂上的肉，也許對方只花了數分鐘，或著數小時，但對裕也來說，右手臂上從皮肉俱在到只餘白骨的過程卻好像是經歷了數十年一般。


　　大量的鮮血積在身下，大量的肉塊散布在周圍，因為失禁而無法忍住的糞便與鮮血混合成更為噁心之物，同樣因為失禁而流出的尿液也將肉塊染成令人作嘔的詭異顏色，置身其中的裕也感到噁心的同時也感到恐懼，因為這些噁心的東西都是從自己身上弄出來的，同時也是自己召喚的惡魔造成的。


　　「你……你要多少錢還是多少女人都可以！拜託你……饒了我……饒了我好不好……求你了……」


　　「當然，不好。」


　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」


　　右手臂從身上被強行拆下後沒多久，裕也的頭部又被固定到只能看向下面，接著看到自己的陽鋒（懂的人都知道我在說哪裡）被活生生的扭斷，看到那邊血流如注的同時，自己也從一個男人變成了可悲至極的存在。


　　身體被摧殘至慘不忍睹，同樣的，裕也的心靈也被折磨到幾近崩潰。


　　之後，除了頭部以外，裕也的身體被徹底削到只剩白骨，裕也的內心至此徹底崩潰，最後頭被擰了下來丟在一旁，終於從痛苦中解脫了，但──


　　「若吾的特殊能力所見無誤，你好像還想過要以他人的不幸為快樂，那──」面露慍色的慕容寧抓住了漂浮在半空中的裕也靈魂，隨後便露出令人發寒的笑容繼續說：


　　「吾也以此回敬，對你永世不得超生這件事感到快樂如何？」


　　「不要……住手……」


　　「不知悔改，還妄想再行惡事，你沒資格擁有下輩子的人生。」


　　「啊啊啊啊啊啊啊啊！」


　　至此，這個世上少了個惡人，同時也少了一條靈魂。


　　「難得有這種特殊的能力，吾可是要好好享受這第二人生。」


　　據說在這之後，這個世界的犯罪率大幅度降低，有人說是上帝的功勞，也有人說……這個世界上多了專門虐殺惡人的神祕惡魔。
*****
作者的話：

　　「對待善良俠士，每個慕容府的人，要懂得敦和禮節。對待邪毒之輩，就要比他們更邪毒。」BY慕容寧

　　對於寧叔而言，就算是獐頭鼠目、蠢鈍如豬之輩，人設再怎麼差勁，若心存善念並多行善事，他也會對其以禮待之。

　　對於寧叔而言，即便是貌若潘安、智冠群倫之輩，人設再怎麼完美，若心存惡念並作惡多端，那他必以極其惡毒可怕的方式殺之。 

番外 勇者的第二人生
2-1 笑殘鋒．千金少
[2-1 笑殘鋒．千金少] by 旺財

拿自己喜歡的角色去穿越讓自己胃痛的NTR作品的悲慘路線世界是否搞錯了甚麼......雖說換他當假勇者後，原本悲劇滿滿的路線1被他嘴到變成歡樂的來福路線......至少，他是高興到醉死的QQ

這邊是來福視角的故事，這邊的更新並不定期，就想到甚麼打甚麼啦～但結局可以確定是醉死QQ

雖說能穿越到異世界開無雙是很爽的事情，如果是快要死的時候穿越的話......也許我會很開心，但某人可就不一定了XD

好啦～發文～
---------
2-1 笑殘鋒．千金少

　　「師尊……」

　　「師兄……」

　　「千金少……」

　　「你這個人……」

　　現在是怎樣……這麼這群人會在我床邊哭成這樣……真吵……但我已經沒力氣站起來了，我現在只能說：

　　「哭……甚麼啦……是人……總會死吧……」

　　「但是……我還有很多事情……還沒向師尊……請教……」

　　「徒弟仔……你……甚麼時候……變得這麼……會說謊了……不是還有……軍師嗎……」

　　「哼！憑甚麼要我替你這個在外流浪十幾年的人善後？你現在給我起來……給我起來！」

　　「妳是要……哭……還是生氣……選一個……好嗎？」

　　「來福……」

　　「別在……這種時候……叫這個名字……旺財……」

　　「那你就趕快起來阻止我啊，師兄！」

　　「可惡……我真的……沒力了……」

　　「老夫一生縱橫刀界，雖然少涉江湖……但是……但是……憑甚麼敢比我早死，千金少！」

　　「哈……師叔……你……不常喝酒……當然……可以活很久……咳咳咳！」

　　「師尊！」

　　「徒弟仔……」我勉強舉起右手，輕拭著徒弟仔的臉上的淚水並說：

　　「你這個……宗主……做得比我還好……我……反而……要向你……請教呢……」

　　「就像我以前說的……你真的不適合當宗主……」我們刀宗的軍師沒好氣的說著……啊……想到了以前的事情。

　　「是啊……以前我們還是……敵人的時候……你確實這麼……講過……咳咳！但我可是當上了……神君……」

　　「是啊，屁股還沒坐熱就退位的末代神君……」

　　「如果像你一樣……去外面發展……說不定……我的官位……會比你高呢……」

　　「嘴硬！」

　　當我回應一邊流淚嗆我一邊喝酒的師弟後他就繼續嗆我……真是的……哭成這樣有甚麼資格這麼說我啊？

　　「別以為把道域的制度隨便亂改就可以一走了之！老夫……老夫不准！你給我起來！千金少！」

　　「師叔……你這麼生氣……小心高血壓發作……」

　　「你……」

　　哈哈哈！冶雲老鬼這種模樣我還是第一次見到……真是的……他是老人癡呆了嗎？一開始雖然很生氣，但之後不是還挺滿意這種改法的嗎？

　　「好了……大家……別哭了……好嗎？」

　　「可是……可是……」

　　「徒弟仔……比起哭……應該先想想看……我要帶甚麼話跟你老爸講吧……」

　　「請你轉告西風橫笑，我們不會再讓像他這樣的悲劇再度發生！」

　　「哈哈哈……還是……軍師……懂事……」

　　「哼！從你嘴裡說出，真讓人不耐！」

　　「下輩子不管怎樣，都別再把自己當成廢物了！」

　　「師叔的話……我會帶到……」

　　「等我過去，再與你們一起喝酒……」

　　「好啊……我們很久……沒一起喝酒了……順便叫甚麼花與雪……啊……」

　　話還沒說完，我感覺自己的眼皮變得更重，也察覺自己快要吸不到任何空氣……

　　啊啊……這就是所謂的跑馬燈嗎……好多回憶突然湧進腦海裡……

　　小時候進入刀宗的時候。

　　在內亂的時候看到很多自己認識的人的屍體的時候。

　　怕死怕到去練醉生夢死的時候。

　　擔任宗主，揹負起整個刀宗的時候。

　　用很狂妄的態度收徒的時候。

　　師兄在我面前死去的時候。

　　陪徒弟仔弔祭師兄的時候。

　　跟師弟聯手戰鬥的時候……一下子想起了好多好多……

　　最後，我腦袋一片空白，意識即將陷入黑暗……這就是死亡嗎？跟睡覺類似卻又不同的感覺……

　　「師兄！」、「師尊！」、「笑殘鋒！」、「千金少！」

　　真正失去意識之前，我聽到了他們的呼喚……

　　最後，我死了。

*****

　　「喔喔！真的召喚出異世界的人了！」

　　嗯？這是死後的世界嗎？這一堆穿著連臉都一起蓋住的長袍的人是誰？死後世界的官兵嗎？

　　「這股纏繞在周圍的金黃色能量……是勇者！我們招喚出了勇者！」

　　勇者？甚麼跟甚麼？纏在我身上的氣場是甚麼？難道我升天成佛了？

　　是說，為什麼我覺得自己身上有甚麼可以魅惑人心的奇怪力量……死後的世界真奇怪。

　　「那個……」覺得有點奇怪的我向這群奇怪的長袍小兵說：

　　「這裡沒有牛頭馬面還是黑白無常嗎？」

　　「嗯？請問勇者大人在說甚麼？」

　　「勇者……大人？我不叫勇者大人，我是……先問一下，死後的世界有必要向你們說真名嗎？」

　　「死後的世界……啊！看樣子勇者大人突然被召喚，以為自己是靈魂來到死後的世界嗎？不好意思。」其中一個穿長袍的人向我低頭致歉並說：

　　「這裡對勇者大人來說算是另外一個世界，而我們這些別的世界的人想嘗試召喚出異世界的人。」

　　「也就是說你們是活人……等一下，為什麼……這……」我無意間將自己的手舉起來……實體的手，話說我身上的衣服好像是我以前年輕的時候常穿的……怎麼回事？

　　我的臉……沒皺紋，也沒鬍子……難道說……

　　「請問……你們這邊有鏡子嗎？」

　　「請勇者大人收下。」

　　「……」

　　收下了其中一個還是看不見臉的人寄過來的鏡子，照了下自己後，對自己的狀況感到不敢置信，於是我繼續問：

　　「請問我現在看起來像幾歲？」

　　「大概三十幾左右……為什麼要問這些，勇者大人？」

　　「三十幾啊……哈哈哈！」

　　「勇者大人？」

　　三十幾……沒想到自己來到不是死後世界的異世界後變年輕了，這可真是……明明現在的我已經六十幾了才是，這就是所謂的召喚嗎？

　　話說，還沒來到死後的世界跟師兄還有那些在內亂中死亡的師叔們相聚，自己就被這群奇怪的人召喚到異世界了……老實說，我有點生氣。

　　雖然都穿著長袍，但還是感覺得出來都不是甚麼值得一提的高手，就算手上沒兵器，要一口氣放倒這群人也不是問題，但他們可以使用把我拉來這裡的奇怪妖術，要先想辦法摸清他們的底細。

　　「勇者大人……那個……」

　　「抱歉，我只是想先整理一下自己混亂的思緒而已，請問一下，你們為什麼想嘗試把我招喚出來？」總之先想辦法獲得更多情報。

　　「是的，我們無意間發現了能從異世界招喚其他人的能力，於是我們想嘗試一番。」

　　「原來如此……真是再簡單到不行的理由……那我有辦法回到原來的世界嗎？」

　　「非常抱歉……我們只能召喚，但沒辦法將人傳回去原來的世界。」

　　「這樣啊……」

　　好，我忍夠了，之後的事情就等把這群人揍倒之後再說吧。

　　「但是，能召喚出勇者大人，可以說是女神的指引，勇者大人，」在我正準備動手的時候，站在最前方的那個應該是女生的人對我說：

　　「可否請你拯救這個世界？」

　　「啊？」

　　拯救世界？現在是在播那一齣戲啊？

　　後來，聽這群自私自利的長袍人說，這個世界有甚麼想毀滅世界的魔王跟會賦予別人技能的女神甚麼的……我好像是被女神賦予了勇者技能，所以身上才會纏繞著所謂的黃金靈氣，還說有些技能被賦予的瞬間會理解這個技能的用法……奇怪，他們有說一人只有一個技能，那為什麼除了」勇者」外，我還有可以靠自己的意志使用，能夠魅惑異性的」魅惑之眼」？

　　忘了說，好像只要出現有勇者技能的人，就代表魔王會出現，然後身為勇者的我好像要負責處理魔王……唉，十幾年前從宗主的位置上退出，然後還要背負消滅魔王的責任……我是勞碌命嗎？

　　算了，總之先跟著這群奇怪的人去見甚麼國王大人吧。

　　那個國王大人看起來比我還年輕很多……不對，應該說年輕一點點才對，我現在算三十幾歲的人了，他看起來是三十剛出頭。

　　那個國王單方面講個不停，說甚麼八龍跟魔王，歷代勇者的歷史甚麼的，希望我打敗魔王甚麼的，還有會保障我未來的生活，甚至將王位傳給我甚麼的。

　　「這種麻煩的差事別推給我好嗎？」

　　「「咦？」」

　　大家好像被我的話給嚇到了……你們這群人是只看成為國王後獲得的權利，卻沒想過成為國王後需要背負的壓力跟責任嗎？我才不想當呢！

　　「我可以幫你們打魔王，但成為國王甚麼的，自己去找個有才華跟品行的年輕人培養吧！沒甚麼事的話可以給我個地方休息嗎？」

　　「勇者大人，」那個國王身邊的……好像是騎士團長的人說：

　　「對方是布魯姆王國的國王，請注意你的態度。」

　　「注意態度……憑甚麼？」已經有點不爽的我回應：

　　「被你們拉來這邊，沒拒絕去打魔王就算了，還要我注意態度？真好笑。」說完之後，我便拿起了跟著這套衣服一起放在我身上的酒囊並飲了口剛剛順手偷來的一些酒……真好喝，這就是國王在喝的酒嗎？

　　「無禮之人！就算閣下擁有勇者技能，我也不容你在王宮放肆！將他拿下！」

　　那個國王一下令，穿著連臉都蓋住的鎧甲的一堆騎士以及一部分將我帶來的長袍人將我團團圍住。

　　「現在是要逼我就範就對了，你們比我有禮貌多了。」

　　「不用害怕！現在的勇者還不知道怎麼掌控黃金靈氣，抓……」

　　「啊！」

　　在那個騎士團長還在說話的時候，我已經衝到其中一個騎士的面前，把他打飛順便把他的繫在腰上的劍給摸走了。

　　「竟然一聲就不說就發動攻擊，卑鄙的傢伙！」

　　「是啊，跟你們這群想要圍毆我的正人君子不一樣，我就是卑鄙小人。」我一邊將劍拔出並將劍鞘丟在地上一邊對向我嗆聲的騎士做出回應。

　　「可惡……這名勇者非同小可，大家全神應戰，不要輕敵！」身為騎士老大的騎士團長已經進入了全神戒備的狀態，是說那群穿長袍的拿出了甚麼有點細又短的棒子，該不會是打算用那個對我放出甚麼奇怪的妖術吧？算了，反正現在都撕破臉了，等等遇到再想辦法應對吧！

　　「我好像還沒有做自我介紹的樣子，」我將劍指向那個坐在位置上，臉色變得有點難看的國王並說：

　　「我是在道域當過神君的笑殘鋒．千金少，給你們這群不懂禮節的狂妄之徒兩個選擇，第一，現在向我下跪認錯，第二，被我痛打一頓後向我下跪認錯！」

-----
是說應該沒有人的膽跟來福一樣大到會直接向異世界的國王嗆聲的吧.......雖說某種意義上他也不是為自己去嗆的XD
 

2-2 腳踏兩條船
[2-2 腳踏兩條船] by 旺財

這章是來福發威回......不是來福常威回喔(?

是說不知道會不會把千金少的武力值設太高，明明正劇中能打贏他的人挺多的......非醉生夢死的狀態下的話0.0

是說原本有想過其中一個結局是讓開了醉生夢死的千金少死在真勇者的劍下......但這樣好像太虐所以就作罷了QQ

這章的標題......只有兩條XD

來發文～
--------------
2-2 腳踏兩條船

　　我給了這群想要我就範的狂徒兩個選擇，同時散發出了強烈的殺意……大部分的長袍人跟少部分的騎士就這樣暈倒在地……這群人也太廢了吧？我看剛拿刀的徒弟仔都比他們厲害多了。

　　「這甚麼……」在王位上的國王瑟瑟發抖著，不過沒像這群廢物暈倒已經不錯了。

　　「不要怕！對方只有一個人！」在那個騎士團長的鼓勵下，還保有意識的騎士們全都向我撲了過來。

　　這群保有意識的人在我眼裡真的不算甚麼，就算閉著眼睛都打得贏他們，但我不會這麼無聊就是了，比起這群廢物，我該注意的是站在大門那邊，準備施法的長袍人。

　　好了，除了站在國王身邊的騎士團長，其他騎士很輕鬆的就放倒了，當我轉過身來，那群長袍人也開始發出了攻擊。

　　怎麼說呢，還以為是甚麼厲害的妖術，結果就只是火球、水球以及無形風刃而已，揮個幾刀就能搞定的事……雖然我現在拿的是劍。

　　「這……」那群穿長袍的好像感到很意外的樣子，總覺得如果他們能讓我看到臉的話，應該可以看到很有趣的表情。

　　「擬形八法．虎嘯空山！喝！」我大吼一聲，同時用揮出一道威力極為強大但頂多只會讓人受重傷的劍氣，是說這群在我的殺氣下還沒倒下的長袍人應該不會光只聽到吼聲就倒……唉呀，他們真的被吼暈了，結果那個不知道為什麼顏色是金黃色的劍氣在沒傷及任何人的情況下破壞了大門。

　　「這甚麼力量……好可怕……」

　　「請別慌張，國王大人。」

　　當我轉回國王的方向時，發現他正抱著頭，看起來比剛剛還要害怕，而那個騎士團長就這麼站在我面前，拿著劍表現出神情緊張的樣子。

　　「看起來你比倒在地上的這群廢物還強多了。」看著神情緊張但並沒有陷入恐慌的騎士團長，我感到有些欽佩。

　　「閣下確實厲害，但您既是打算危害國王大人的暴徒，那我也不能坐視不管了。」

　　「這樣就算厲害，我看你也沒多強。」

　　「……」騎士團長面對我的挑釁也沒有改變神色，很認真地盯著我看……我想他應該知道我跟他之間的差距，也應該有做出某種判斷才是，不過他好像沒有料到我也有想到某件事情就是了。

　　「喝！」騎士團長擺出上段的架勢，接著一劍向我頭頂劈來，我隨手一擋。

　　「鏗！」的一聲，我手上的長劍從劍與劍的交接處斷裂，但幸好我反應快，所以沒有被打中。

　　「跟我想的一樣，也許閣下比我還要強上許多，但可惜你手上的兵器無法配上你的實力。」騎士團長有些得意的說著……如果了解我的人看到我手上的」短刀」的話，應該會更加謹慎才是。

　　「如……如果勇者願意向我臣服的話，我可以當作這件事情沒發生……」那個坐在王位上的白痴好像以為自己這邊的人勝券在握的樣子……現在還想在我面前保持威嚴？真好笑。

　　那麼，我差不多該以行動回應他們了。

　　「縱步殺．虛影！」

　　「什！？」

　　那個騎士團長好像沒料到我會繼續發動攻擊，但還是及時做出反應，用手上的劍向我橫掃過來。

　　「這……」騎士團長打中了我……應該說他以為打中了但發現沒有打中的手感……也是啦，畢竟我現在使用的招式就是這樣，利用步伐的巧妙變化，促使他們錯判攻擊的時機，擊中我所創造的幻影，然後我再趁隙做出攻擊，但攻擊會不會有效還得看對方的反應好不好了。但對我來說不管反應好不好都沒用，畢竟我的目標並不是想擊倒騎士團長，而是──

　　「啊！？」

　　「國王大人！？」

　　「別亂動。」

　　我繞過想要防禦住我的下一擊的騎士團長並將手上的斷劍架在國王的脖子上，還很好心的只讓他流一點點血出來而已。

　　「你……你想要甚麼都可以……請……請您饒了我吧……」面臨性命交關的國王已經拋棄了自己的自尊，哭著求我放過他，順帶一提，我從他身上感受到我不是很想描述的臭味，八成是失禁了。

　　「是我要求你們饒了我吧？饒了我這個道域末代神君。」

　　「道……道域……神君……」

　　「快點放了國王大人！否則我對你不客氣。」

　　國王對我說出的名詞做出反應，那個騎士團長只敢在我背後大聲叫囂。

　　「我算是當過一國之君吧？」

　　「什……」國王的表情從恐懼轉變為驚訝，接著變成了不安……該說他了不起嗎？就算自己的性命受到威脅但還是能想到一些事情。

　　「就算是道域現任的當權者，見到我還得禮讓三分，而你們強行將我抓來這邊，要我為你們做牛做馬，還要我對你卑躬屈膝……請問我是不是可以當作你們在瞧不起我，或著說瞧不起我的世界，我的國家？別以為這裡是你們的世界，你們的國家就可以對我為所欲為，屁孩！」已經有點上火的我一邊說出心中的想法一邊微微出力，讓斷劍稍微深入一下他的皮肉裡。

　　「啊……」屁孩臉色發白，但我感覺得出來，這不是因為自己的生命安全，而是我所說的話。

　　「如果你真的是國王，那你應該知道，現在應該說甚麼吧？」

　　「對……對不起，這些都……都是我個人的行為與命令……請別怪罪於……我們國家……別怪罪……騎士們……」

　　「講得很好，我很滿意。」

　　「啊！」

　　我一邊說著一邊將斷劍拿開，然後抓住國王的肩膀，在他反應不過來的時候把他丟到地上……這點程度應該摔不死人吧？

　　「國王大人！你這傢伙！？」

　　「住……住手……」

　　我一邊聽著他們的聲音一邊施展輕功跳至被破壞的大門前，接著看著他們。

　　「偉大的國王跟騎士團長，你們現在該對我……不對，應該是當過神君的我說甚麼？」

　　「非常抱歉。」

　　「國王大人！？」

　　國王率先雙腳跪地，而那個看起來心高氣傲的騎士團長也嚇到了。

　　「是我們對異世界過於無知，還請神君大人見諒。」

　　「嗚……非常抱歉，我們不該一開始就對閣下刀劍相向，這件事情是我一個人獨斷專行，請您原諒大家。」騎士團長也放下自己的尊嚴向我下跪了。

　　怎麼說呢，男兒膝下有黃金，真的向我跪下來的話我覺得我會折壽，如果不是他們太過分，我也不會提出這種過分的要求就是了。

　　「好，我原諒你們，那我可提出其他要求嗎？」

　　「請神君大人說，不管有甚麼要求，我必定傾全國之力達成。」

　　「也不用這麼誇張就是了，」我一邊俯瞰著他們一邊說：

　　「在打敗魔王前保障我的生活，還有別把我當成你的子民，要我向你下跪行禮甚麼的，要把我當成跟你同等的上賓……啊，我不會要求你們要對我多禮遇就是了！其實我不是很喜歡這樣，只要能好好尊重我，對我隨意一點也是可以的，還有我已經不是神君了，別再叫我神君大人，叫我笑殘鋒或著千金少，不然勇者也行。好，你們可以起身了。」

　　「「……」」國王跟騎士團長聽到我的話後起身了，跟國王比起來，騎士團長看起來還不太能接受的樣子……反正跟我無關就是了。

　　「我想應該有很多士兵或著長袍人聽到聲音後會過來吧？這不算是我的錯對吧？」

　　「是……是的……是我們要求神君……千金少展現實力的，這一切的損失我們會負責的。」

　　「這個理由可以。」

　　當我說完後，果然一堆穿長袍的穿鎧甲的都過來了，不過我還是會保持警戒就是了。

　　後來，國王跟騎士團長開始誇我有多麼得厲害，自己的手下因為不服結果繼續挑戰於是被我打暈之類的鬼話，順帶一提，那些被我打倒或嚇倒的人在這之後被抬走了……如果他們說出真相的話……我是不要緊啦，不過那個國王跟騎士團長的臉會丟光就是了。

　　對了，趕來這裡的人看起來好像都皺起了眉頭，有些還在長袍下捏自己的鼻子……不過也沒人敢問臭味的來由就是了。

　　總之，我被一個穿長袍的人帶到一間看起來很高級的房間裡面，然後我就去房間裡的浴室洗澡。

　　雖說這裡有很多新奇的設備，但在這之前有詢問其他人如何使用所以也沒遇上甚麼困難就是了。

　　洗完澡後，我穿著騎士團長給我的一套較為輕便的衣服，把一罈烈酒給喝光，然後躺在柔軟舒服的床上。

　　怎麼說呢，身體變得這麼健康還真不習慣……是說醉生夢死好像也跟著衣服還有酒囊一起過來這個世界，照這樣下去，總有一天還像以前一樣滿身病痛……算了，到時候再說吧，現在先睡一覺再說……應該不會一睡就死吧？

　　隔天，睡得很飽的我起床後就看到一名年輕又漂亮，穿著黑白相間，好像是叫女僕服的特殊衣服，一臉正經的女僕，她好像是來幫我整理房間的……雖說也沒甚麼好整理的就是了。

　　機會難得，來試試看另外一個技能好了。

　　「勇者大人……請不要看著我……我會害羞……」

　　哇……效果真強，才剛看過去，臉就立刻紅了起來。

　　「你覺得我怎麼樣？」

　　「我喜歡你勇者大人！可以跟我交往嗎？」

　　「好啊！我跟你交往！」

　　女僕大膽的表達自己的愛意，而我也開心地接受了告白的請求。

　　以前年輕的時候有很多女孩子說我很帥，但像她這麼大膽的沒幾個……這就是魅惑之眼的能力嗎？哈哈哈！雖然這樣有點缺德……管他的！我還是想享受一下被年輕的女孩子喜歡的感覺。

　　我跟女僕開心的聊天，順便從她的口中探得一些跟這個世界有關的事情，比如貨幣文化甚麼的。

　　過了很久的時間後，騎士團長還有長得有點……福氣的女僕長過來我的房間，女僕長好像對怠忽職守的女僕感到生氣，但一聽說是我留住後就冷靜了下來。

　　騎士團長對我跟女孩子和睦相處的模樣感到訝異，但最後還是決定把我帶去教室甚麼的……好像是說要教我如何使用技能跟甚麼八龍跟魔王的歷史……昨天也只聽個大概，聽一下了解他們的特性跟弱點也能對日後的戰鬥有所幫助。

　　之後，我被騎士團長帶去一個叫教室的地方……這邊有很大很大的長方形板子，好像是叫做黑板甚麼的，聽騎士團長說，這可以拿來寫字。

　　騎士團長離開後，我便坐在椅子上，同時喝了口酒，過沒多久一名穿著輕便的服裝，身材很好，綁著團子頭並戴著眼鏡的少女出現了。

　　「失禮了，我是王宮魔術師．娜菲，是勇者大人的專屬講師。」

　　「你好，我是笑殘鋒．千金少，等一下，你是……昨天給我鏡子的人對吧？」

　　「咦？您怎麼知道？」

　　「果然是啊，我就說這個聲音怎麼這麼熟悉，昨天穿成這樣真的看不出來，原來是個大美人啊。真爽！」

　　「勇……勇者大人，可否請你注意……咦？」

　　表情有些嚴肅的娜菲好像想說甚麼，但一看向我的魅惑之眼後就不說話了，變成了臉紅耳赤的模樣。

　　「請……請別這樣看著我……」

　　「先問一下，聽到我的評價，你的感覺如何？」

　　「這……很……很高興勇者大人這麼看得起我……那個……」

　　哈哈哈！眼前的女孩子緊張到連話都說不出來的樣子，陷入戀愛的女孩子的模樣果然很有趣……更高興的是這還是對著我的。

　　「那你覺得我長得如何？」

　　「那個……很帥氣……那個……」

　　「你這麼說我很高興。」

　　「真……真的嗎？那真是太好了。」娜菲聽到我的話後看起來有點開心。

　　「那麼，現在可以好好教我關於甚麼八龍魔王以及如何使用勇者技能嗎？」

　　「好……好的！我娜菲一定知無不言，將所有知道的事情傳授給勇者大人的！」

　　「不用叫我甚麼勇者啦！叫我笑殘鋒或千金少就好。」

　　「是的……那個……千金少大人？」

　　「不用拘束，千金少就好了，小娜菲。」

　　「小娜菲……嘿嘿～」

　　小娜菲看起來對我的稱呼感到高興，接著教學時間開始了。

　　小娜菲很認真的教我很多事情，比如說創造這個世界的是個叫做阿斯塔露特的女神，而女神有時會藉由信仰她的人去賦予10~20的少年少女技能，而技能幾乎可以決定一個人的一生……怎麼說呢，跟我改革前的制度有點類似但又有點不同。

　　還有，魔王是數百年就會出現一次的」災害」，通常誕生的時候女神就會賦予地上的人類」勇者」技能，據說還會同時賦予其他人十分強力的技能，雖說不及勇者強大，但足以陪勇者一同戰鬥。

　　」斬姬王」、」神弓射手」、」大魔術師的知識」，據說歷史上擁有這些技能的人通常會跟著勇者一起行動。

　　差點忘了說，魔王出現的時候會出現實力強大的八龍，牠們好像是從魔王的體內分出來的，張開結界後就會飛往世界各地，如果不把牠們打倒的話就沒辦法打開魔王城的通道，據說將牠們打敗後魔王也會跟著變弱，也有一說魔王的實力會增加，而現在還無法確定哪種說法比較正確……算了，反正打就對了，管這麼多幹嘛？

　　是說，八龍有甚麼特性甚麼弱點……據說連王室的人都不知道……甚麼跟甚麼啊……

　　「這麼重要的事情，以前的勇者都沒跟大家說過喔？」

　　「不……但那些記錄曾經在一次王宮內亂下跟著被牽連消滅了。」

　　「內亂……不管那個世界，都不平靜過就是了。」我一邊想著過去的事情一邊飲酒……唉，明明內亂都過這麼久，但身為經歷過的人，一想到這件事情，內心還是很難平靜。

　　「千金少？你的臉色有點難看……難……難道我說錯了甚麼嗎？」

　　「沒事啦！只是老人家有時會想起以前的事情而已。」

　　「老人家……雖然千金少比我年長很多，但還是很年輕很帥氣喔！」

　　「多講的！」

　　「那個……」小娜菲有些緊張的說：

　　「我……我喜歡您，千金少，就……就算是小妾也好，請問我可以陪在你身邊嗎？」

　　「當然可以！不過不用直接跳這麼快，我們先從男女朋友開始吧。」

　　「好……好的！請多指教！」小娜菲看起來很高興的樣子，當然我也是，哈哈哈！能一次跟兩個年輕漂亮的女生交往，在之前的世界也沒這麼爽過。

　　在這之後跟小娜菲聊天聊到中午，我在她的帶領下來到食堂一起吃飯，順便還點了幾斤酒。

　　「那個……等等還要上課……酒還是別喝了吧……」

　　「放心啦！你沒看到我剛剛一直喝但還是喝不醉嗎？」

　　「確實呢……呵呵～千金少果然很厲害呢！」

　　「當然，我酒量好的不像話呢！要不要喝一杯？」

　　「不……我怕我會醉，這樣就沒辦法教你勇者技能了。」

　　「好吧。」

　　就這樣，小娜菲吃著飯，而我則是用酒配飯解決了午餐時間。

　　下午的時候，小娜菲教我怎麼使用所謂的黃金靈氣……老實說挺簡單的，一下子就能用它來強化身體了，跟使用內力的感覺差不多，但好像比起內力更方便……感覺得出來黃金靈氣還能做出很多事情，這部分之後再自己練習吧。

　　小娜菲很高興地稱讚我學習的很快，還問我要不要甚麼獎勵……老實說，我有點心動，如果當時沒保持冷靜的話，真不知道自己會做出甚麼，總之先讓她請我喝一罈烈酒再說吧……奇怪，為什麼聽到我的要求後她有點不爽的樣子啊？

　　當我在房間休息，然後讓兩名新交的女朋友互相見面，雖然一開始對彼此很不滿，但在我的勸說下還是決定和平共處……腳踏兩條船真的不是簡單的事情。

　　好不容易安撫好後，騎士團長出現在房間，說要帶我拔出聖劍甚麼的……說起來小娜菲在教學的時候有說過，勇者可以藉由聖劍發揮出黃金靈氣的最大力量……甚麼的，不過在勇者之前，我是笑殘鋒千金少，這種強大的力量還是等到遇上強大的對手再用吧。

　　當我走到一間地下室後，看到了插在台座上的……一把生鏽的超級嚴重的劍還有躺在旁邊的超破爛劍鞘。

　　「那個，我們是不是走錯地方了？」

　　「不，那確實是聖劍沒錯，只有勇者出現之時才會顯現出其真正的姿態。」

　　「……」

　　這把劍到底是用甚麼做的啊……算了，先上去握握看……哇！這把劍發出了好耀眼的光芒，劍身變成了銀色，破爛的劍鞘也變成了華麗的金色劍鞘，劍柄也變成了金色，我還是第一次看到破爛的兵器突然變成這副模樣，是說……總覺得有種不協調感，怎麼回事？

　　「喔喔！這就是聖劍．安菲斯巴那真正的姿態……太美了……」騎士團長好像挺感動的樣子，這把劍確實挺美的……只要無視心中的不協調感的話。

　　「咻！」稍微揮了一下，沒有問題……算了，反正能用就好。

　　我把聖劍收入劍鞘並揹在背上……一想到現在還背負著拯救世界的責任，就覺得這把劍好重……可以的話，真想把這個重擔丟給其他人，但只有我能做，根本丟不了。

　　好啦！這個世界的情報蒐集的差不多，黃金靈氣稍微知道了操縱方式，兵器也到手了，接下來就好好用這個魅惑之眼享受被女孩子包圍的感覺，讓自己開心地過下去，之後打倒魔王，在這個世界自由自在地活下去，直到死亡。

　　死了的話，我會去那裡呢？可以的話，想回去找師兄他們那邊。 

2-3 意料之外
[2-3 意料之外] by 旺財

這章又名"來福玩脫"(?)

是說我不知道會不會把某件事情的結果想的太美好就是了XD

總之來看千金少做死的章回吧～
-----------
2-3 意料之外

　　拿到了聖劍後，我就開始練習如何使用黃金靈氣與聖劍，老實說，威力超強的，毀天滅地都不是問題，如果拿著這把劍跟黃金靈氣回到內亂的時候，刀宗就不會死這麼多人，也就不用當宗主或著神君……還是別想了，就像一開始說的，如非必要，這種力量還是少用為妙，聖劍就當作普通又好用的刀就好。

　　除了練習勇者技能之外，我也會去練習如何使用自己的魅惑之眼……怎麼說呢，越用越覺得可怕，這能力不只魅惑異性這麼簡單，情感、記憶與心靈都可以任我操縱……還是把它用來讓女孩子喜歡上我就好，除此之外的事情就別幹了。

　　說到魅惑之眼，來到這裡大概一個禮拜的時間，我已經有了將近十名的女朋友了，雖說其實還可以更多，但那些沒被我魅惑的年輕漂亮的女生不是已經有幸福美滿的婚姻，不然就是已經有心上人又或著跟其他人交往了，雖然我是卑鄙小人，但底線還是要有的，不然連人都不配當了。

　　每天跟複數的女孩子逛街、調情，真的很開心，有時候還會看到其他人對我的崇拜或忌妒的眼光……哈哈哈！我從來都沒有這麼開心過。

　　差點忘了說，那個騎士團長本來打算從眾多騎士當中挑選出數名精英跟我一起冒險，但一見識到即便沒有使用黃金靈氣依舊擁有可觀實力的我，決定等待擁有強力技能的人出現，但同時還會鍛鍊那些所謂的精英到不會扯我後腿的程度就是了。

　　大概又過了兩天之後，我遇到了非常可怕的事情。

　　那一天，當我吃完晚飯，喝著之前跟著女朋友去逛街時買的烈酒，準備入睡的時候，小娜菲走進了房間……等一下，為什麼她只穿著內衣啊！？

　　「小……小娜菲……你穿這樣不冷嗎？」

　　「我已經無法再忍耐下去了。」小娜菲一邊說著一邊向我這邊靠近。

　　「你……你在說甚麼啊……」

　　「我不介意您身邊有許多女伴，但可以的話，希望能讓我成為陪伴您一生的人。」

　　「等一下，有話好說，別衝動……」

　　小娜菲離我越來越近，感覺不妙的我則一直後退。

　　雖然房間很大，但最後我還是被逼到後面是牆壁，無路可退的情況之下。

　　「千金少……你果然也想做這種事情吧？」

　　「甚麼……慘，我怎麼會退到這裡？」我現在才發現我旁邊是床。

　　「我的心靈已經奉獻給您，但我將成為第一個將身體獻給您的人。」

　　「啊……」

　　小娜菲的眼神……明顯失去冷靜了。

　　來到這裡之後我一次都沒有做過，就算有甚麼需求也會偷偷去解決。

　　現在有女孩子投懷送抱，我是不是該好好接受比較好？反正都已經到床邊了，就這麼做吧，既然小娜菲這麼喜歡我的話……

　　當我回過神來，自己已經把上衣給脫掉，然後靠近除了胸部與腰部外，幾乎全身赤裸著的小娜菲。

　　正當我們之間只有一步的距離的時候……

　　「砰！」

　　「嗚！」

　　「千金少！？」

　　「……」

　　我將黃金靈氣據集在左手上，然後狠狠的揍自己的右胸一拳……好痛……幸好我有留力，不然的話就算不死也會當場失去意識，但多虧這樣我才能恢復冷靜。

　　雖然我是會用魅惑之眼讓女孩子喜歡上我的卑鄙小人，但是我可不打算連她們的身體都要！好險，差點就要釀成大錯了。

　　總之先把小娜菲還有其他人的魅惑狀態先解除吧，雖說要魅惑別人的時候需要讓她們看向我，但解除的話是隨時都可以。

　　「咦？我怎麼在這裡，我在做……啊……咦？」恢復正常的小娜菲察覺到自己的模樣，看起來想要大叫，但不知道為甚麼突然止住了即將出口的聲音並露出了疑惑的表情。

　　「嗚噗！」痛到跪在地上的我用手摀住了嘴，將自己忍住的血全都吐了出來……哇……一下子吐這麼多還是第一次，我對自己也太狠了吧？

　　現在可以說是得了很嚴重的內傷，不過現在不是在意這個的時候了。

　　「喂！你沒事吧？」小娜菲比起自己似乎更擔心傷的不輕的我，但我舉起手阻止她繼續靠近，因為──

　　「快點……把衣服穿好……呼……不然……很危險……」

　　「知……知道了……」小娜菲聽到我的話後便離開了房間……等一下，現在這樣出去房間也太……

　　「幸好我提前將衣服放在門口處。」

　　「那真是……太好……呼～呼～」

　　幸運的是，小娜菲還沒有不知廉恥到真的是在只穿著內衣的情況下過來我房間，她是在房間門口脫掉衣服才進來的……等一下，這樣如果有其他人路過的話會誤會……如果我沒有及時冷靜的話就不算誤會就是了。

　　「這究竟是怎麼一回事？勇者大人？」魅惑解除之後，看起來很生氣的小娜菲的稱呼從千金少變為勇者大人了，雖然有點傷心但這也沒辦法。

　　總之，先坦承自己有另一個技能的事情吧。

　　「這……勇者大人還有」魅惑之眼」的技能……怎麼可能有這種事情……一個人有兩個技能……」

　　「但就是發……啊……」正要回應小娜菲的時候，我感覺到自己的理性要消失了……慘，我吐出來的好像不只是血，連酒也吐出了許多，再這樣下去會很危險。

　　「你沒事吧？」

　　「可以……拿酒過來嗎？」

　　「都傷成這樣了還想著喝酒？你在想甚麼？」

　　「那我……自己拿……」

　　「夠了，你繼續跪在那邊。」

　　正當我想要起身的時候，小娜菲幫我拿起了桌上的酒。

　　呼……好險沒喝完，差點要讓事情往更嚴重的方向發展了。

　　「謝了。」

　　「……」

　　「抱歉……對你還有……其他人做了這種事情。」

　　總之，現在先向小娜菲道歉吧。

　　「我知道……光是……口頭道歉彌補不了……有甚麼想要我做的盡管說……看我不爽……要打……要踹……要罵……隨便你……」

　　「……」

　　聽到我的話後，小娜菲做出了思考的表情，反正我已經有心理準備了……應該不會要我戒酒吧？如果是這樣就麻煩了。

　　「我說，」小娜菲對我說：

　　「你為什麼要突然打自己？」

　　「不打……失去冷靜……生米會變……熟飯……」

　　「……唉……起得來嗎？」

　　「勉強可以……」正當我想要起身的時候，小娜菲突然上前扶住了我。

　　「咦？」

　　「你還是乖乖躺在床上吧。」

　　雖然對於小娜菲的舉動感到疑惑，但我還是在她的幫助下躺在床上了。

　　「等我一下，現在應該還有藥局還開著，我會去把醫生帶來這裡，你先好好休息……」

　　「等一下，」我阻止了即將離開房間的小娜菲並問：

　　「妳不會……想把我……生吞活剝嗎？」

　　「……」小娜菲沉默了一下後便說：

　　「說實在的，我恨不得立刻揍你幾拳，再把幾發火魔術丟到你身上，但看在你不惜讓自己受重傷也不想讓我做傻事的份上，就饒了你吧。對了，除了我以外，你也要解除其他人身上的魅惑並道歉。」

　　「剛剛……已經都……解了……」

　　「那就好，等等有其他受害者過來的話，不要勉強自己起身，還有告訴她們不要把你有魅惑之眼的事情說出去，可以的話你也別向其他人說出去。」

　　「等一下……我加害者……要求……不過份嗎？」

　　總覺得小娜菲的要求有點過分了，我可是做壞事的人，沒去補償就算了，還要我要求這麼多，是現在還很生氣但不好說出來，想要讓其他人揍我嗎？

　　「你就說是同樣被你魅惑的王宮魔術師的我拜託的，如果她們不信的話，可以先請她們找個時間跟我談談。」

　　「我知道了……」

　　就這樣，小娜菲離開了房間。

　　過沒多久，幾名被我魅惑過的女僕跟王宮魔術師跑來我的房間，有些人感到疑惑，有些人感到生氣，但他們的目的都一樣，是想找我討個說法，但他們看到我一副虛弱的模樣躺在床上後就嚇到了。

　　我很勉強的將小娜菲的話轉述給大家，她們一開始都睜大了雙眼，詢問我在這之前到底發生了甚麼事情，我就全部說出來了。

　　「「……」」所有人聽到我的話後都露出了驚訝不已的表情。

　　「喂！快點阻止要去找國王的人，應該還來得及吧？」

　　「好的！」

　　兩名王宮魔術師一臉著急地離開了房間。

　　「那個……謝謝您。」一開始被我魅惑的女僕．小梅達突然向我低頭。

　　「啊？我……」

　　「如果您沒有及時解除的話，我們以後一定會後悔的。」

　　「……」

　　「我不會像梅達小姐一樣這麼輕易原諒你的，但要補償的話還是等你能起身再說。」另外一位女僕．小冬對我這麼說著……我記得她好像是女僕長的女兒來著？

　　「勇者大人，請您千萬不能將自己有魅惑之眼的事情說出來，尤其是國王，不然的話後果會很嚴重的。」王宮魔術師．小艾倫向我說：

　　「王宮方面很忌諱擁有魅惑之眼的人……如果說出來的話，即便你是勇者，處境也會很艱難的。」

　　「……喔……」

　　奇怪了，還以為會有一堆人想要把我生吞活剝，這些女生怎麼都這麼冷靜啊？因為被操控而愛上我，怎麼想都不是這麼簡單就可以原諒的事情吧？

　　「如果您是像色慾王一樣的人，我現在就會把你給殺了。」另外一名王宮魔術師．小綺嚴聲厲色的說著。

　　「那誰……」

　　「以後有機會再說……總之先別說話了，好好休息。」

　　「多謝……」

　　在那之後，小娜菲把醫生帶來，醫生給了我一些藥，囑咐我一些注意事項後就離開了王宮。

　　之後，其他被我魅惑的人也跟著那兩個之前跑出去的人一起走進房間，小娜菲接著又跟大家說了一邊我說過的話，同時還跟大家想著怎麼樣才能隱瞞這件事情，畢竟她們之前對我的愛意非常明顯，現在突然這樣，應該會惹人懷疑，一個搞不好連名聲都會弄壞……這也不是多困難的事情就是了。

　　「簡單啦！說我在大家都聚在一起的時候起了色心，你們對我的幻想破滅就……咳咳咳！」雖然我恢復了很多，但一下子說這麼多話還是不太行。

　　「「……」」

　　「就好……對了，正當我想用黃金靈氣逼你們就範的時候，一個操作失誤，就把自己傷成這樣，唉，我真的是活該。」

　　「……」

　　「突然覺得我挺聰明的。」

　　「等一下，」小娜菲皺著眉頭並說：

　　「真的好嗎？這樣的話你……」

　　「反正差點把事情搞大的人是我，這麼說一點都不過分吧？」

　　「說的對！」小綺有些憤慨的說著：

　　「一切都是他不好，我們願意幫他掩蓋事實已經對他很好了，難道還要在意這傢伙被人說閒話？」

　　「沒錯，你們已經做得夠多了，再顧慮我這個加害者的名聲就太超過了。」

　　「啊……」小綺不知道為什麼愣住了……你剛剛不是還同意我的說法？

　　「那就這樣決定了……接下來我會受到甚麼刑罰呢？反正我是負責拯救世界的勇者，就算是住在牢裡應該也能討酒來喝吧？先說好，要我做任何補償都可以，但就是不能叫我戒酒。」身為強姦未遂犯的我開始想像住在地牢裡的生活……就算沒飯吃，但也得討喝很多酒來喝才行。啊對了，雖然身為加害者的我這麼說有點過分，但還是希望她們不要以戒酒當成懲罰，雖說是因為練了醉生夢死，但我其實也挺愛喝的。

　　「勇者大人……是白癡嗎……」小梅達對我的話感到傻眼，也許是覺得我說的話太過分了吧？但我還是得說：

　　「抱歉，喝酒這件事情比我的生命重要多了，我知道我很過分，但這點我真的沒辦法忍讓。」

　　「「……」」

　　「好了，你們這裡應該有些人也快下班了，還是趕快回家吧，順便想一下要我做甚麼。」

　　「請等一下。」小冬對我說：

　　「我可以對母親大人，也就是女僕長坦白一切嗎？」

　　「「咦！？」」前女友們都被她的話給嚇到了……雖然我是覺得沒甚麼啦，既然心有不滿的話，跟誰說都可以吧？

　　「勇者大人說做甚麼都可以的話，我會請母親大人安排您幾項女僕的工作以示懲罰，到時我們就對外說勇者大人自己做的事情感到懊悔不已也向我們誠心道歉，而我們也不打算繼續追究此事，這樣就可以了吧？」

　　「「咦！？」」這次連我都跟著嚇到了。

　　「我覺得這主意不錯。」小綺率先同意……這樣真的好嗎？剛剛不是才說不要顧慮我的？

　　「我也覺得這個解決方法不錯。」

　　「幸好你們有阻止我去找國王。」

　　「那麼就這麼說定了，我們差點被勇者大人侵犯，但他自己操作黃金靈氣的時候不甚失誤，在那之後也痛改前非，願意在女僕長的手下工作以示贖罪，而我們也看到他的誠意，不打算追究這件事情，這樣可以吧？」

　　「「好！」」

　　在小娜菲的總結下，大家已經想好了接下來的說詞了。

　　「那個……」我勉強從床上坐起，然後打算站起來的時候──

　　「喂！別起來！」

　　「放心……好的差不多了……」我一邊勉強自己一邊操縱黃金靈氣，在不會造成身體太大的負擔下床並低著頭對大家說：

　　「謝謝你們，還有，對不起。」

　　「「……」」

　　「好了，我們都知道了，快躺回去！」

　　「哇！」

　　有點虛弱的我就這樣被小娜菲強行按回床上了。

　　總之，這件事情以令我感到十分意外的方式結束了，睡到隔天早上後身體也好了大半，下床都不是問題了。

　　在那之後，我跟大家討論好的說法在王宮內廣為流傳，至於王宮外……王宮方面原本就打算在要旅行的時候才把勇者被召喚的事情向民眾說明，所以沒人知道勇者是個強姦未遂犯就是了。

　　休養了大概兩天後，身體好的差不多的我就在小冬的帶領下去見女僕長一面。

　　經由自己曾經被魅惑的女兒的告知，女僕長知道我有魅惑之眼的事實，然後就分配了許多工作給我，就只差沒給我女僕服裝了。

　　「啊……還以為高貴的勇者大人做這些事情會很辛苦……」

　　「小時候除了煮飯，幾乎甚麼都做過就是了。」

　　跟我一起工作的……某個有美滿婚姻，對我頗有微詞的女僕．梅莉看到我工作的樣子後有些訝異……雖然很諷刺地說我高貴啦，其實我小時候過的挺辛苦的，不然也不會被父母取名為來福

　　雖然很累人，但女僕要做的工作我都做得來就是了，是說不只剛剛的女僕，女僕長以及其他女僕，甚至是那個國王也都嚇到了……他們為什麼覺得我做不來這些事情啊？

　　「勇者大人，您真的做了如此過分的事情嗎？」

　　「突然被這麼多女孩子喜歡上，會做這種事情很正常吧，難道你以為我是品格高尚的正人君子嗎？」

　　做女僕工作的第三天，騎士團長跟正在搬衣服的我搭話，他好像對我在外流傳的說法感到懷疑。

　　「不……如果你真的要做的話，根本不需要依靠黃金靈氣逼他們就範吧？」

　　「我那時想順便練習啦！好了，我還要趕快把這些衣服搬過去呢！再見。」

　　那個親眼見證我部份實力的騎士團長講出了有點可信度的疑點，但我也有想好這方面的說詞就是了。

　　大概又過了四天，也就是女僕的工作做一個禮拜之後的下午，女僕長把我叫來並說：

　　「勇者大人這幾天的表現我跟大家都看在眼裡，剛剛有跟那些被你所害的女生討論過，她們都說已經夠了，現在開始你就不用再做這些工作了。」

　　「這也太簡單了吧？如果我是被魅惑的那方，絕對會把對方揍到連他老爸老媽都認不得的樣子。」

　　「不惜將自己打成重傷，只為了不去傷害其他人，甚至連自己的名聲都不顧……我不知道勇者大人怎麼想的，至少大家都認為已經足夠了。」

　　「她們人真好，竟然這樣就滿足了。」

　　「我覺得……算了。」

　　女僕長似乎還想說甚麼的樣子，但之後就不想說了，為什麼呢？

　　就這樣，我的懲罰結束了，然後回到自己的房間，準備撲向自己的床──

　　「酒鬼，給我去洗澡，不要把床給弄髒了。」

　　「喔。」

　　在我動作之時，小娜菲以冰冷的視線看著我，我也只好照她的話去做了。

　　差點忘了說，小娜菲有向國王提議過，為了防止我做出類似的事情，需要一個監護人，而她也自告奮勇當我的監護人……反正對我來說沒甚麼差別就是了，不如說如果我是國王，除非有身邊熟人的擔保，不然絕對會這麼做。

　　是說，自己還傷的很嚴重的時候，小娜菲還挺盡心盡力的照顧我，我是挺感謝她的啦，願意為我這種加害者做到這樣。

　　在我擔任女僕……應該說我做這方面工作的時候，偶爾路過的小娜菲好像也會想著要幫我，但我都有好好拒絕，畢竟這算是我的懲罰……如果只是單純的工作的話，我會想辦法把工作全都丟給她，自己在旁邊納涼。

　　小娜菲在我受傷的時候對我的態度還比較友善，會叫我勇者大人，但不知道為什麼，當我工作了兩天後，就突然改口叫我酒鬼，態度也變得有點差……也許是覺得越想越生氣了吧？那時候我覺得既然對我看不順眼的話，那就向國王請求找別人當我的監護人不就好了嗎？但那時她卻說：

　　「反正除了我之外，也不會有人想做這種事情吧？哼！」

　　總之，我就在小娜菲的監護下繼續在王宮生活著……是說她管得還挺多的，吃飯的時候會叫我不要挑食，會叫我不要喝太多酒，要我對國王禮貌一點甚麼的……除了對國王禮貌這點之外，我大致上都有盡力做到啦……至少她在旁邊的時候會做到。

　　「啊……這幾天真的累死了……」把澡洗完後，我在不受阻擾的情況下躺回了床上。

　　「是啊，接下來你只要別在做過分的事情就好了。」

　　「那種缺德事情做一遍就夠了啦！倒不如說我一開始還別做會比較好。」我一邊喝酒一邊回應小娜菲。

　　「你怎麼那麼愛喝……」

　　「我忍很久了誒！讓我喝一點又不會少塊肉。」

　　「你為什麼都喝不醉……」

　　「要喝一口嗎？」

　　「不了，我現在還算工作時間，不能喝酒。」

　　「真可惜。」

　　「……」

　　「我喝這樣就夠了。」

　　正當我想要繼續一個人喝酒的時候，小娜菲以可怕的眼神看著我，於是我只好把酒囊收回了。

　　「說起來，色慾王到底是誰啊？這幾天雖然跟其他人聊了很多，但還沒從她們的口中了解過這號人物。」

　　「以前的王室有出一名跟你一樣擁有魅惑之眼的人物，他依靠這雙眼睛讓自己擁有一百名以上的妻妾，而他的孩子們為了繼承王位而引發了一場可怕的戰爭，到最後，倖存下來的孩子不到二十人，那個人也被暗殺了，順帶一提，關於八龍跟魔王的詳細記載也是在那時跟著消失了。」

　　「哇靠！這也太誇張了吧？」

　　「從此之後，為了篩選對王家來說相當糟糕的魅惑之眼，開始會對出生王家的孩子進行技能檢定……扯遠了。」

　　「等一下，這不算扯遠吧？我如果當初答應國王打敗魔王後當國王，說不定還會發生相同的悲劇，親手搞出誰也不願意發生的內戰。」

　　「咦！？」小娜菲被我說的話嚇到了……說起來，她那時候好像沒在現場的樣子。

　　「放心，我有好好拒絕了，雖然當國王好像很偉大很厲害，但我可不想把自己搞得那麼累。」

　　「你真的在各方面都讓人感到訝異……」

　　「多講的。」

　　「唉……」

　　我一邊說著一邊喝了口酒，然後小娜菲不知為何嘆了口氣。

　　「我倒是覺得酒鬼就算當了國王，也不會做出這麼過分的事情。」

　　「這很難說。」

　　「可以確定的是，你一定會被後人稱做」酒鬼王」。」

　　「還真是好險，如果沒嘗過坐在上位的辛苦，絕對會在這裡流芳百世。」

　　「你以為一邊說話一邊喝酒我就不會管了嗎？」

　　「……唉……」

　　雖說現在已經沒有被女孩子包圍了，不過像這樣的生活我還挺滿意的，雖然小娜菲對我的態度不像以前那麼好，至少還算得上相處甚歡啦！

　　不只小娜菲，這幾天我也跟其他前女友相處得很好，雖然我一開始覺得好像有哪裡怪怪的，不過她們看起來真的不介意我做的事情的樣子──

　　「這是我自己第一次親手做的餅乾，但我怕太難吃，就當作是賠罪，幫我試一下口味……對，是賠罪，我是為了要你賠罪才給你吃的。」

　　「不用強調這麼多次，我會吃啦！」

　　小綺跑來我的房間，看起來好像挺介意我之前做的事情，總之先幫她試一下餅乾的口味吧……嗯，不錯吃，還以為會有多難吃呢。

　　「呼……」小綺輕撫了自己的胸口，看起來好像是放心了……太好了，這樣她就不用讓自己吃難吃的東西了。

　　在那之後，還有少部分的前女友都跑來我房間，要我幫忙試一下味道……看樣子我真的想太美了，雖然平時跟我相處得很好，但心中一定還是有些疙瘩吧？

　　其中有一個人做的餅乾真的難吃到不行，好像是把鹽跟糖給搞錯了。

　　「抱……抱歉……」

　　「沒關係啦！反正本來就是給我來試味道的，以後眼睛放亮一點，就可以吃到好吃的餅乾，說不定還能靠這個釣到好男人的胃口呢！」

　　「啊……」

　　「不過這些直接丟掉也太浪費了，我會全部吃完以示賠罪！嚼嚼嚼……」

　　「「……」」

　　「嗯，這個配酒其實還不錯吃。」

　　留在房間內的女性睜大著雙眼，一臉驚訝的看著吃著難吃餅乾的我……如果他們跟我一樣願意在工作時間喝酒的話，說不定也會吃出不同的風味。

　　總之今天就這樣平安的過去了。 

2-4 正氣與俠義的化身
[2-4 正氣與俠義的化身] by 旺財

這標題484有點喜感(?

這章出現的俠義化身是偽裝能力十分高超(笑)的非常超級神秘人物，是個讓人猜不透身分(笑)的人

是說這章會出現"霸王別姬"這四個字，但跟之後的故事應該沒甚麼關聯就是了，如果對他為什麼講出這四個字感到好奇的話，可以百度或谷歌"無常元帥"

雖說戰鬥方面描寫得相當隨便，但還是請大家看看大將軍發威的模樣吧～
---------
2-4 正氣與俠義的化身

　　在那之後又過了一個禮拜，基本上就是練刀、練勇者技能、喝酒、在王宮內外四處亂逛、在王宮的中庭或著自己的房間睡午覺，享受一下休閒的生活──

　　「為什麼你會去偷國王他們吃剩的晚餐……」

　　「吃不完就拿去丟，這樣太浪費了，嚼嚼嚼～」

　　「……」

　　「來啦！吃一口！」

　　「嗚！幹嘛硬塞給我？」

　　「好！這樣小娜菲就是共犯了！只要你別講出去，就不會有其他人知道了！」

　　「唉……」

　　偶爾也得做一些符合我性格的事情，這樣才不會無聊。

　　不只是食物，我也會去王宮的酒窖」借」一些酒來喝，負責照顧我的小娜菲一開始是叫我別在做這些事情，但我就是管不住自己，她最後或許是放棄了吧？從別去做變成節制一點。

　　「我真的很懷疑你是不是真的在自己的世界當過國王……」

　　「我雖然會說謊，但這種事情絕對不會亂說，嚼嚼嚼～」

　　「別吃那麼快，分我一點吧？」

　　「好啦！你喜歡吃的這塊牛肉……慘，我剛剛不小心咬了一口，你不會介意吧？」

　　「……我吃……」小娜菲不知道為什麼臉變紅了……她還真清純，不過食慾好像壓過了羞恥心就是了。

　　就這樣，我跟小娜菲繼續吃著額外的晚餐，大致上就這樣度過了一天。

　　這幾天沒甚麼事情，也不需要花費心力哄女孩子，雖說我要花費心力讓小娜菲不要生氣就是了。

　　到底甚麼時候才會找到八龍的下落？來到這快一個月了，都快忘記自己是來這當勇者了。

　　隔天早上，我一早起床就看到小梅達……嗯，雖然她平常一副面無表情的樣子，但是——

　　「發生甚麼事情了？」從床上起身的我詢問著小梅達。

　　「咦？」

　　「雖然沒寫在臉上，但看眼睛還是感覺得出來，你有心事？」

　　「你又想魅惑我了？」

　　「我不是這個意思啦！」

　　看樣子之前的事情帶給小梅達很大的打擊──

　　「呵呵……」小梅達輕笑了幾聲後便說：

　　「開玩笑的，我相信你不會做這種事情，還有謝謝妳的關心，我沒事的。」

　　「沒事最好，也許我幫不上甚麼忙，至少還能聽一下。」我一邊說一邊自己坐的地方從床上改成床邊，以認真的目光看著小梅達。

　　「那個……你還記得我被魅惑的時候，有說過我是男爵家的千金對吧？」

　　「還記得，好像是說甚麼下位貴族的千金還是少爺會去上位貴族或著這裡當女僕還是執事甚麼的。」我一邊回想一邊喝著酒。

　　「是的，雖說我算是不受任何人囑目的下位貴族千金，但還是有幸與一位侯爵千金成為筆友，我們不會在乎對方的貴族階級，相處得很愉快。」

　　「我還是第一次聽你說這件事情，不在乎階級的朋友，不錯。可以介紹給我認識一下嗎？」

　　「……」

　　「還是算了。」看到小梅達那冷淡的視線後，我選擇喝酒並改變主意。

　　「大概一個月前，差不多就是你來這裡沒多久，她的父親，也就是瑞拉侯爵大人迎娶了他的情人，成為新的侯爵夫人。」

　　「她原本的母親呢？」

　　「再更一月之前就因病去世了。」

　　「然後再過一個月就再娶，你們這個世界的貴族也太沒節操了吧？」

　　「很多上位貴族都是出於政治原因結婚的，彼此間真的有愛情的少之又少，當自己的原配死後立刻迎娶真正喜歡的人是很正常的事情。」

　　「……」

　　「抱歉，總覺得好像講了有點沉重的話題。」

　　「沒關係啦！你繼續講吧。」

　　「是的，即便母親身亡，但她還是會定時寄信給我，我記得兩個月前，那封信裡的紙有被沾濕的痕跡，而信上的內容也有說她是在哭的時候寫的，還說很抱歉把信給弄濕了……」

　　「唉……」聽到這我不禁嘆了口氣並喝了口酒。

　　「自從瑞拉侯爵大人娶了新的夫人後，她就很少寫信給我了，信上的內容是說她跟繼母相處得很好，叫我別擔心甚麼的……但老實說，她太過強調這點了，反而讓我有點擔心，很害怕是不是出了甚麼事情。」小梅達的表情看起來非常的不安，這樣的她繼續說著：

　　「我昨天收到了一封被淚水還有些許的鮮血沾濕的信，信上面寫著……」

　　「……」

　　「救救我……嗚……嗚……」小梅達說到這邊便哭了起來。

　　「……」我默默地站起身來，抱住了她。

　　「我……我只是個男爵千金……我該怎麼辦才好……她……她不是這麼容易會哭的人……而且……信上的血很明顯就是……我雖然很常寫信……但很少見到她……我……」

　　「……」

　　「請你救救她……勇者大人……」

　　「不用你說我也會想辦法的，乖。」

　　「嗚嗚嗚……」

　　照理來說，被女孩子抱著而且還能撫摸她的頭是件很開心的事情，但現在的狀況……唉，老實說聽到一半就大概猜出來了，就跟一般的故事寫得那樣，惡繼母虐待孩子甚麼的。

　　等她平靜後，我放開了她。

　　「總之，先別胡思亂想，妳先將自己所知的關於那個瑞拉侯爵的情報告訴我，然後我再去外面打探消息，說不定事情沒有你想像中的嚴重。」

　　「好的。」

　　就這樣，我從小梅達這邊得到了必要的情報，請她轉告一下小娜菲後就跑出王宮，走到了貴族家，當然我不會直接走進去，而是在附近蒐集其他情報。

　　據住在附近的民眾表示，侯爵家的大小姐跟她的親生母親是品行優良，舉止有度的好女性，對待平民也不會表現出高高在上的態度，至於她那個侯爵父親……雖然沒有很差但跟她們比起來就差了點就是了。

　　那個侯爵有時會跟後媽一起在外逛街，看起來感情不錯，而後媽還會表現出好女人的形象……只有在父親在的時候。

　　那個後母在旁邊沒有侯爵在的時候，就很像一個目中無人的暴發戶，對待平民也是頤指氣使的樣子，似乎還跟甚麼黑社會的人有所勾結，會行使暴力，但很神奇的是，那個侯爵大人對此全然不知。

　　順帶一提，上面的情報是跟甚麼都不懂的小孩子打聽到的，至於旁邊的大人都表現出一副膽顫心驚的模樣，深怕這件事被其他人知道似的，那時候只好裝做自己有選擇性失聰症，除了一開始聽到的情報之外甚麼都不知道了。

　　對了，據說侯爵家的千金自從侯爵夫人死後就沒有出現在街上，也沒有在社交界中登場，周圍的人表示一定是因為太過於思念母親所以才會閉門不出……如果結合小孩子對我說的話來看，絕對有問題。

　　在打聽情報打聽得差不多的時候，我悄悄潛入候爵家……這裡的戒備不比王宮，非常好潛入，是說王宮的警備對我來說也算不上甚麼。如果讓那個在外面當過軍長的旺財看到的話，絕對會搖頭吧……雖說他跟我一樣，很喜歡當樑上君子。

　　雖然這邊沒酒可以偷，但可以看到小梅達口中的大小姐的臉上好像被人劃了一刀並穿著破舊的衣服工作的樣子……沒想到這麼快就知道現狀了。

　　旁邊的女僕看起來很想幫忙，但當那個長得很漂亮，看起來非常年輕，穿金戴銀的女性出現後就打消了念頭……現在該怎麼辦？直接出現救人……不行，雖然現在很生氣，但如果就這樣任憑心情隨意動手，說不定人沒幫到反而會把情況搞得更糟，只好先回去王宮再跟小梅達商量了。

　　我在沒被人發現的情況下溜回了王宮，回到自己的房間看到了一臉嚴肅的小娜菲。

　　「酒鬼，不好意思，這件事情可以請你不要管了嗎？」

　　「啊？你在說甚麼？」

　　「瑞拉侯爵在我們國家算是很有勢力的貴族，你現在是勇者，介入這件事情會非常麻煩，雖然很遺憾，還是請你收手吧。」

　　「等一下，我是勇者這件事情不是還沒向外公開？」

　　「但已經有一部分的人已經知道了，算我拜託你，不要去管這件事情了。」

　　「……」

　　雖然在一瞬間感到不滿，但既然小娜菲都這麼說了，那」千金少」也只好收手了。

　　「勇者大人！」小梅達慌張地走進房間並說：

　　「你有查到甚麼了嗎？辛葉她現在怎麼了？」

　　「抱歉，這件事情我不管了。」

　　「咦？」

　　「國王大人說了，這件事情酒鬼不能出手。」

　　「那國王大人他……」

　　「他說除非事態變得嚴重，否則不會派人幫忙。」

　　「等事情嚴重就來不及了！勇者大人，拜託……」

　　「抱歉，我怕麻煩，不想幫了。」我盡力裝得很冷淡的樣子做出回應。

　　「你說過會想辦法的！難道是騙我的嗎！？」

　　「……」

　　「說的也是……畢竟你只是個會用魅惑之眼，既自私又無恥的人！」

　　「梅達小姐！」小娜菲想阻止小梅達繼續說下去的樣子。

　　「放心，我不會講關於魅惑之眼的事情，反正現在講了也只會當作胡言亂語吧？沒甚麼事情的話我就先離開了，再見，勇者大人。」失望的小梅達離開了我的房間。

　　「那個……梅達小姐只是在說氣話，不要太過介意。」

　　「他也沒說錯甚麼。」我一邊喝酒一邊回應想安慰我的小娜菲。

　　「真的很抱歉……我等等會好好跟梅達小姐好好談談的。」

　　「不用談也沒關係，我不在乎。」

　　「……」

　　「好了好了，」我拍著情緒低落的小娜菲的肩膀並說：

　　「多虧你提醒我，這樣我就可以輕輕鬆鬆，繼續在這當酒鬼。我本來就是一個卑鄙小人，伸張正義這種事情讓其他人來做就好。現在快要中午了，你今天的午餐就讓我請了吧！反正國王給我的錢很多。」

　　「好吧……」

　　總之，現在先跟小娜菲一起去食堂吃飯吧。

　　雖說我表現出好像不在乎一切的模樣，但心裡其實有一點點，真的只是一點點介意就是了……即便有錯的人是我。

　　吃完午餐後，我獨自一人出門逛街，想找在自己的世界的時候看過的某樣東西，當我找了一個時辰……在這個世界算是兩個小時後還是沒找到，不過仔細想想，這個世界也不會演甚麼霸王別姬，就算有，誰會做出那種詭異的東西？

　　總之只能退而求其次，找其他替代品了。

　　幸運的是，替代品很多，而在這當中我最滿意的就是──

　　好啦！正事辦完，現在就去隨便甚麼地方逛逛好了，是說我既然自稱卑鄙小人，那就來做個小人會做的事情，那就是去別的地方做」君子」。

　　變成君子的我依據之前得到的情報，跟可以信任的人接觸，得到了重要的情報，比如說甚麼夫人的死因好像不是單純的病死、某人有甚麼會定時虐待人的怪興趣、臉上的那一刀也是那時候被劃出來、那時候周圍會有兇惡的人所以很難幫忙……之類的，也不是甚麼大不了的問題就是了。

*****

　　我是正氣與俠義的化身．無相大將軍，只是剛好跟甚麼勇者大人一樣可以使用類似黃金靈氣的力量，現在揹的東西也長得很像聖劍，說不定會被人誤會成是勇者，但只要我堅持自己是無相大將軍就沒問題了！

　　現在是傍晚時刻，也就是情報上說的那個壞繼母定時虐待女兒的時間，到底是有多怨恨她老母才會做出這種搶男人又害死她順便虐待女兒的夭壽事情啊？

　　總之，我直接把顧門的守衛全部揍暈，大搖大擺地進入瑞拉侯爵家，老實說，現在我應該像之前一樣偷偷潛入的，但前兩天我遭受到了超級不爽的事情，反正我本來就不是甚麼脾氣很好的人，稍微發洩一下情緒也沒問題吧？

　　我一進門就看到很多女僕，不知道為什麼她們好像都沒看見我，繼續工作著，有時還會」不小心」用打掃工具絆倒凶神惡煞或著穿著盔甲的人，然後這些人再被我揍到昏迷……世上總是有些很難解釋的事情，對吧？

　　「這個可惡的人就讓你們好好享用吧。」

　　「砰！」

　　後來，我來到了某個房間，看到了正拿著鞭子的惡毒繼母以及可憐兮兮，渾身是傷，衣服破爛到差點讓我不知道該看向哪裡的可憐大小姐，對了，還有很多長的凶神惡煞的雜魚……依照剛剛把房門打破前聽到的話來看，這些人應該是想讓她嫁不出去甚麼的。

　　「無禮之徒！你是甚麼人！？怎麼都沒人來回報？」

　　「我是正氣與俠義的化身．無相大將軍，不論是盡忠職守的騎士還是你自己請來的強盜都被解決了，現在就差你們了。」

　　「別過……咦？」

　　「那個……」

　　那個壞繼母好像想要把可憐的大小姐當人質，可惜的是，無相大將軍太厲害了，在這之前就把她抱在懷裡並回到了大門處。

　　「放心，你現在安全了！我會負責把這些壞人打到變豬頭的。」我一邊將大小姐護在身後一邊說著。

　　「哼！你只有一個人，還有那個小姑娘當累贅，你以為……」

　　「啊！」、「好快……」、「嗚！」

　　「以為你在那邊嗆聲的時候我就不會動手嗎？唉呀，這個有點硬。」

　　「……」

　　在那個繼母還在說話的時候，我已經先做掉大部分的雜兵了，就像之前從很久以前照顧大小姐的女僕的情報中提到的，裡面有甚麼實力很強但品行不佳的冒險者甚麼的……可以說是裡面最強的人，不是兩三下就能處理的對手。

　　「快點殺了這個無禮之徒！」

　　「喝！」那個看起來很強的惡徒跟我保持距離後，手上的劍的劍身開始發紅，隨後那把劍被火焰纏繞著。

　　「這就是我的技能．武具附火！你確實很強，足以讓我使出技能。」

　　「這樣就能讓你認真喔？到底是我太強還是你們這個世界的人太廢啊？」

　　「哼！只會在那邊逞口舌，我不管你是甚麼將軍，現在只有被我殺死的份！」

　　「這樣啊……既然你都這樣說了，那我也稍微認真一下好了。」

　　「見識疾風火狼的實力……嗚啊！」惡徒以極快的速度衝向我，但是──

　　「衝這麼快是趕投胎喔？」我只不過是讓纏繞著黃金靈氣的劍鞘向前一伸，他就飛這麼遠，順便連牆壁都打破了。

　　如果是真正的高手，是可以及時停下腳步，不會被這麼簡單的一擊給打成這樣的，這哪是實力堅強的冒險者？這根本只是高級一點的雜魚。

　　是說牆壁被打破後，這裡變得好開闊，好多人都在看著這邊。

　　「大家！請聽我說，我──」

　　雖然這樣不太好，但我還是讓在後面瑟瑟發抖，幾乎快哭出來的大小姐站在前面，而在我還沒說明要她做甚麼的時候，她就開始向大家講述自己這副模樣是怎麼回事，說自己被關在這裡的這幾天遭受了怎樣的虐待，還把自己母親死亡的真相給說出來……真厲害，雖然好像經歷了很多可怕的事情，身體發抖的很嚴重，但還是勇敢地在大眾面前全部說出來。

　　「你這死……啊……」

　　我將臉上的舞會面具拿下，讓那個壞繼母看向我的眼睛，效果十分顯著，她現在已經迷上我了，目的達成後，我將面具戴了回去。

　　「她說的沒錯，我──」

　　後來，這個繼母也開始向大家講述自己跟大小姐的母親之間的恩怨情仇……簡單來說就是她很喜歡侯爵，但大小姐的母親把她給搶走，只准她做甚麼情人，後來趁她生病的時候找人將她毒死，在成為侯爵夫人的時候開始虐待跟母親長得一模一樣的大小姐……這都甚麼跟甚麼啊？這群人之間的恩怨情仇為什麼要扯到下一代？白癡嗎？

　　之後，那個不知道在外面做甚麼，超級無能的侯爵父親也出現在人群裡……他好像完全不知道自己女兒到底遭遇了甚麼，一直被蒙在鼓裡……老實說如果不是那個大小姐阻止，我早就衝上去揍幾拳了！

　　總之，在我活躍之下，大小姐正式脫離了痛苦的環境並大聲地哭了出來，讓那個失敗的父親無言以對，而周圍的民眾也開始對他發出冰冷的視線。

　　是說，牆壁是疾風甚麼的高級雜魚弄壞的，應該不關我的事吧？

*****

　　被小梅達痛罵後過了四天，現在的我正躺在王宮中庭的樹蔭下，正打算享受美好的午睡時光時，不遠處的小梅達拿了一罈酒走了過來，被酒吸引的我立刻站起身來。

　　「真的很謝謝你，還有抱歉，之前說了很過分的話。」小梅達將酒放下後向我低頭道謝加道歉。

　　「道歉沒問題，但謝謝……我有做甚麼嗎？」

　　「你讓辛葉不用繼續遭受可怕的事情不是嗎？」

　　「奇怪，我記得那個將事情鬧很大的人是叫甚麼無相大將軍，不是甚麼勇者千金少吧？」

　　「是這樣沒錯呢。」小梅達面帶微笑並繼續說：

　　「那這罈酒可以幫我交給無相大將軍嗎？」小梅達一邊說著一邊將酒罈遞給我。

　　「別講的我好像認識他一樣，但我會把這罈交給他。」我一邊接下酒罈一邊笑著回應。

　　「雖然可能像之前一樣只會誇下海口，但有甚麼困難的話還是能跟我談的。」

　　「好的，這次真的很謝謝你……不，很謝謝無相大將軍，祝他能有個美夢。」小梅達一臉慎重地向我鞠躬後便離開了現場。

　　「……」我從懷裡掏出之前在路邊攤買的舞會面具，戴上之後喝著小梅達給我的酒，喝了差不多四分之一後就把面具拿下，繼續躺在樹蔭下睡覺。你說為什麼我可以躺在這裡睡覺？我想做甚麼，誰管得著？

　　當我睡飽，站起身來伸懶腰的時候，看到了小娜菲從不遠處走來並一臉疲憊的樣子。

　　「妳怎麼一副快累得要死要活的樣子？」

　　「妳以為要隱瞞侯爵夫人身上中了魅惑這件事很簡單嗎？」

　　「哇！原來無相大將軍跟我一樣有魅惑之眼喔？我還是第一次知道！」

　　「是啊，現在誰也不知道無相大將軍身上也有魅惑之眼……不過也多虧他有這雙可怕的眼睛，才能找到候爵夫人……不，應該是前侯爵夫人的諸多罪狀，那個侯爵也嚇到了，說他根本不知道這些事情……辛葉小姐現在正如你希望的一般被王宮派人保護著，雖然她臉上的傷……唉……」

　　「至少事情沒發展到最糟的狀況……」我將懷裡的面具戴在臉上並喝了放在一旁的酒。

　　「你為什麼要戴面具喝酒……」

　　「因為這酒不是給千金少喝的。」我以玩笑般的語氣回應傻眼的小娜菲。

　　「請不要用這麼拙劣的偽裝行動。」

　　「反正沒被人發現就好了啦！」

　　就這樣，無相大將軍一邊坐在樹蔭下一邊喝著酒，好不愜意。

　　隔天一早，當我剛睡醒，快把懶腰伸完的時候，小娜菲慌張地衝來我的房間並說：

　　「擁有勇者小隊技能的人出現了！」 

2-5 師弟與勇者
[2-5 師弟與勇者] by 旺財

這個標題乍看之下很奇怪，但看完大概就知道原因了XD

這邊會稍微帶一下關於來福的過去，但那是我亂掰的就是了XD

是說來福的名字聽起來很像狗，由於跟另一隻狗互為師兄弟關係，所以會被一些人稱作狗哥，但他真的是"人"就是了......是說死後來到異世界還獲得肉體，這算是鬼還是人啊?

好啦～來看"現在的勇者"視角下的正文1-4吧～
-----------
2-5 師弟與勇者

　　「擁有勇者小隊技能的人出現了！」

　　「這麼快。」從床上爬起的我向小娜菲詢問：

　　「是那一個？耍太刀的、用弓的、還是可以用全部魔術的魔術師？」

　　「全部。」

　　「啊？你說全部？」聽到小娜菲的話後，我嚇到了。

　　「是的，很巧的是，所有人跟一個擁有」光輝之盾」技能的人都是互相認識的青梅竹馬，她們得到技能後似乎想立刻離開，但大祭司那邊已經先留住了她們，現在就等我們了。」

　　「……」聽到小娜菲的話後，我眉頭一皺。

　　我沒記錯的話，會被女神授予技能的好像都是10～20歲的少年少女……就算有強力技能，應該也會害怕，很不想去打甚麼魔王吧？

　　有她們在的話，不用等騎士團的菁英訓練完，就可以順利的打倒魔王拯救世界，照理來說得趁現在人多的時候跑去邀請，讓她們不想去也得去……甚麼的，我才不想，也不會這麼做。

　　有強力技能就一定要跟著我出生入死？如果是大部分出生道域的老一輩的人應該會逼這群年輕人戰鬥吧？雖然我也算老，但絕不會這麼想。

　　不管天資多強多好，擁有的技能再怎麼天下無敵，也不能去強迫她們去做自己不願意的事情。

　　「酒鬼？」

　　「我在想，等騎士團長訓練好菁英，或著我自己一個人打魔王就好了，沒必要去邀請她們吧？」

　　「我知道你很強，但最好不要一個人去戰鬥。我不知道騎士團長他們要花多久的時間才能讓那些人成為不扯後腿的成員，比起等待他們，還不如跟有強力技能的人一起去比較好。」

　　「這樣啊……」我拿起酒囊喝了口酒後繼續對小娜菲說：

　　「既然你都這麼說了，那我們就出發吧。」

　　「咦？我們？騎士團長說要跟你一起去邀請她們……」

　　「拜託一下，要一起去的話，選跟那些年輕人年紀相近的妳比較好吧？像他那樣的大叔湊甚麼熱鬧啊？」

　　「這樣比較有誠意吧？」

　　「這樣只會嚇到人，誠意的話有我這個勇者大人就夠了。」

　　「好吧……外面有從大聖堂派來的祭司還有騎士團長，先向他們打個招呼吧。」

　　「好。」

　　就這樣，我跟小娜菲一同走出房門。

　　「酒鬼，你可以再走快一點嗎？」

　　「我才剛起床，沒甚麼力氣走路啦！」

　　「……」

　　我記得小娜菲之前說過，通常要舉行技能賦予儀式的時候會直接叫一個地區的年輕人過去，如果很快就到大聖堂的話應該就能看到很多被授予技能或著還沒被授予技能的年輕人。

　　我現在的計劃是，盡量拖延時間，等大聖堂不會有太多人在，她們不會有太大壓力的時候訊問她們的真實意見，如果想去的話就一起去，不想去的話就讓她們直接回家。

　　順帶一提，讓小娜菲代替騎士團長也是計畫中的一環，畢竟比起高高在上又很有威嚴的騎士團長，還是年紀相近且不怎麼身居高位的小娜菲在一旁比較容易說出自己的想法……雖說她現在有甚麼」勇者監護員」的身分，所以也算高等公家人員就是了。

　　接著，我一邊在路邊買酒，一邊在路邊攤買零食或方便配酒的食物，有時會停下腳步，畢竟邊走邊吃也不太好……雖說我平常也會幹這種事情就是了。

　　「這些事情等你去大聖堂之後再做不行嗎？別讓她們等太久。」

　　「好，等我吃完這攤就過去，反正我知道路怎麼走，就請你們代替我去打招呼吧。」

　　「唉……真的很不好意思，我們的勇者大人是這種樣子。」

　　「沒關係的，那我們先走吧。」

　　一臉疲憊的小娜菲跟著從大聖堂過來的年輕祭司先行前往大聖堂了。

　　剛剛有看到許多一臉滿足或失落的年輕人，還有聽到甚麼「現在除了勇者小隊技能的她們還有那個技能是盾牌的人以外，大聖堂幾乎沒人。」、「據說擁有勇者技能的人很早就出現了，但怎麼還沒過去大聖堂？」、「好羨慕那個有盾牌的人，被擁有強力技能的美女們包圍。」之類的各種對話，雖然有些對話聽起來有點讓人羨慕跟生氣，不過看樣子時間已經差不多了。

　　好啦！現在可以去大聖堂了！

　　「美女多如狗，寶刀最妖嬌。人命值一笑，買醉千金少。」我一邊走進大聖堂一邊念著詩號……你問我為什麼要這麼做？那是因為這樣做比較有氣勢！

　　「哇！這邊的美女好多，真爽！」

　　就跟路邊聽到的一樣，擁有強力技能的人都是美女，哈哈哈！運氣真好！

　　「勇者大人，請自重。」

　　「抱歉，我千金少一生卑鄙，現在要我自重也太難了吧？」

　　小娜菲對我態度好像有點不滿的樣子，不過就像我說的，現在自重也來不及了，而且比起擺出一副正經八百的模樣，這樣才能稍微減少她們的心理負擔，更容易與我交流……對了，在這裡的話小娜菲也很難管我會不會喝太多酒，趁機多喝一點！

　　「唉……」不知道小娜菲是因為我喝酒還是因為我不自重才嘆氣。

　　「忘了自我介紹，我叫笑殘鋒．千金少，是來自異世界的勇者，這幾位漂亮的姑娘就是勇者小隊技能的持有者嗎？」差點忘了要先對這群年輕貌美的姑娘做自我介紹。

　　「那個……」有著一頭漂亮的黑色長髮，身材豐滿，長得很可愛，看起來應該是十四歲的少女不知為何將視線看向一旁並說：

　　「您要怎麼證明自己是勇者。」

　　「啊？這……」遇到難題的我將視線轉向小娜菲，希望她可以提出能證明我自己的方式。

　　「勇者大人，請您拔出聖劍吧。」小娜菲一臉鄭重的做出回應……對啊，讓聖劍發光的話就可以證明了吧？

　　我把聖劍連著鞘一起從背上拿起，使用黃金靈氣讓其發光。

　　「喔喔～好美啊……」

　　「這就是……聖劍真正的型態嗎？」

　　兩個拜神的好像對聖劍的模樣十分感動的樣子，可是──

　　「慘了，不小心出太多力，早知道出門前應該戴副墨鏡的。」眼睛快睜不開的我有點後悔為什麼不先買個墨鏡了。

　　好啦！現在來辦正事，為了減少變數，先把無關的人請出去再說。

　　「不好意思，亞克先生，請您迴避一下。」

　　在小娜菲的請求下，那個沒有勇者小隊技能，看起來差不多十五歲的年輕人離開了。

　　「「……」」那些有著強力技能的少女表現出不安的模樣……慘，我是不是自作聰明反而給她們心理壓力了……看樣子那個少年對他們來說是十分重要的存在。

　　算了，總之人變少也是好事……等等，我現在才發現不只剛剛那個黑頭髮的，綁著單馬尾，看起來十五歲的金髮美女跟長的跟單馬尾美女有點像，年紀大約十四歲的金髮雙馬尾少女好像都不想看我的眼睛的樣子，怎麼回事？

　　「你是不是開眼了？怎麼她們都不想跟你對上眼？」小娜菲小聲地問我，好像也察覺到她們的異狀，還認為問題出在我身上的樣子。

　　「我哪知道啊？總之先辦正事。」我也覺得很奇怪，不過比起這個，還是先試著邀請她們吧。

　　「我的問題只有一個，妳們願意跟著我打倒八隻龍跟一隻魔王，拯救世界嗎？」

　　「所謂的八龍……」小娜菲打算補充細節……是說她也算是我的老師，身為學生的我怎麼能不趁機表現出自己的學習程度呢？

　　「反正就是打完八隻聽說很厲害的龍，就能打通甚麼魔王城的入口，然後再進去把每一段時間就會跑出來想毀滅世界的魔王打倒，在他又復活討打之前世界就會暫時和平，解釋完畢！」我開始將自己學到的知識去蕪存菁，將重點告訴大家。

　　「怎樣？我說的不賴吧？」十分期待小娜菲老師評價的我詢問她的意見。

　　「好，你說得很好，你說的真好。」小娜菲對我的講解十分滿意……嗎？但她的語氣聽起來好像是在敷衍我的樣子。

　　「好了，現在換你們回答了，要，還是不要？」

　　「所以說我們的力量是必須的？然後一定要跟勇者大人一起旅行？別開玩笑了！」金髮單馬尾少女是不是吃了炸藥？口氣好差。

　　「姐姐，這樣的技能我不要啦～」跟黑髮少女看起來相同歲數的金髮雙馬尾少女看起來很害怕並躲在單馬尾少女的背後……難怪她們長這麼像，原來是姊妹。

　　「你們所說的能夠理解了，但我們只是平民百姓而已。而且如果發現強力的技能就要加入勇者小隊，那麼騎士團或著王宮魔術師裡應該也有許多優秀的人才吧？」黑髮少女比她們冷靜多了，雖然還是沒看向我的眼睛就是了。

　　不過多虧她說的話，我找到了可以反駁小娜菲的理由。

　　「我就說吧，一定有人跟我有同樣的想法，就說沒必要這麼做不是嗎？」我面帶微笑的說著，那些少女則是一臉訝異地看著我。

　　「恕我直言，我認為帶著擁有傳說技能的她們，打敗魔王的勝算較大。」

　　「但她們很不想去，就別勉強她們了啦！」

　　「可是……」

　　「各位小姐，雖然妳們好像得到很厲害的技能，但不一定要跟著我一起戰鬥，」我無視好像想說甚麼的小娜菲並表現出狂妄的模樣說著：

　　「不管得到怎樣的技能，只要去過自己想過的生活就好。拯救世界這種事情，說實話，不用其他人，我千金少一個人就夠多了！」

　　「這樣……真的可以嗎？」黑髮少女好像還對我的話感到存疑的樣子……可能是覺得我話說得太誇張，又或著害怕拒絕一起旅行的自己會不會被無關的人說甚麼吧？那我該說的就是：

　　「當然，如果怕有人在妳們背後說閒話，我會放出消息，說我根本看不上妳們，所以沒讓妳們加入勇者小隊，這邊只有我們幾個人，不會有其他人知道真相啦！那邊的女神如果不希望你們說謊，那就把嘴管好，別亂說話就好。」說著說著，我便將聖劍指向那個女神的雕像。

　　想說我對神不敬？我又不是這個世界的民眾，還要我尊敬這個讓我擁有勇者技能，要背負沉重責任的女神？想得美！

　　那些對神極為尊敬的兩人好像有點生氣……等你們跟我一樣有相同的遭遇的話，你們還會像現在一樣尊敬所謂的神嗎？

　　「你該不會是故意這麼晚來的吧？」小娜菲察覺到我為什麼要拖這麼晚才來的原因了。

　　「如果在人多的時候說，她們可能會迫於周遭的環境，違背自己的想法，我不想要這種事情發生。」

　　「別在這種時候那麼聰明好嗎……」

　　小娜菲看起來很無奈的樣子，是指我喝酒還是晚來的理由？不管如何，我都覺得自己一直都很聰明。

　　「現在一切都說好了，那就各回各家，各找各媽吧！」

　　好啦！現在一切都搞定了，是說如果八龍的行蹤被找到的話，不管騎士團的菁英是否能上場，我都會過去就是了。

　　如果到時只有我一個人能去，那就先稍微試探八龍的實力，如果比想像中還厲害，那就只能使用強大的勇者之力處理，再不行就只能想辦法了。

　　「請等一下！」

　　正當我還在思考日後的規劃的時候，小娜菲以慌張的語氣打斷了我的思考並繼續說：

　　「這傢伙只是酒喝多了在發酒瘋而已，請女神大人還有祭司大人們不要介意他的行為！」

　　「我又喝不醉……」

　　「夠了別說話！」

　　奇怪，小娜菲在發甚麼神經啊？

　　「算我求妳們了！妳們既然擁有強力的技能，就代表妳們擁有拯救世界的能力，這就是妳們生來就必須背負的責任！請妳們加入勇者小隊，跟這個看起來一點都不可靠的勇者戰鬥吧！拜託你們！」

　　小娜菲的行動完全在我意料之外，讓我一時之間無言以對。

　　我完全沒想到小娜菲會用所謂的大義去綁住這些少女……話說我看起來很不可靠嗎？

　　打敗魔王的責任、拯救世界的壓力我自己背負就夠了，我必須把這些話傳達給這些少女──

　　「就說了，我一個人──」

　　「我知道了，就讓我跟著勇者一起吧。」

　　「啊？」

　　正當我想說話的時候，金髮單馬尾率先做出了回應。

　　「既然姊姊說要去的話，那我也跟著去吧。」金髮雙馬尾看起來還有點不安，但還是作出了這樣的決定。

　　「如果我是娜菲小姐的話，我也會做出相同的事情吧？我知道了，我會跟著勇者大人打敗魔王的。」黑頭髮說著我聽不懂的話後也答應了小娜菲的請求。

　　奇怪，怎麼這麼容易就改變心意……她們看樣子好像也是真心想跟我旅行，事到如今也只好讓她們跟來了。

　　「我想讓亞克跟著我們～但是……」

　　「不知道為什麼，總覺得不可以讓哥哥一起旅行……」

　　「就讓我們三個去就好，亞克的話就讓他先回家吧。」

　　三名少女好像在私底下討論著甚麼……是說那個年輕人原來是黑髮的哥哥喔？妹妹長的這麼可愛，哥哥長的那麼普通，誰看得出來？

　　「你們可以先介紹一下自己嗎？只有你們認識我，但我還不知道要怎麼稱呼大家。」為了不要在這裡一直稱呼她們黑髮或金髮的，我決定先讓她們介紹自己。

　　「我是獲得技能」斬姬王」的夏歐。」

　　「我……我是神弓射手的法農。」

　　「我是擁有大魔術師的知識的蘿拉。」

　　這群少女分別向我介紹自己的姓名以及剛剛得到的技能……先跟大家說一下，一開始態度很差的單馬尾是夏歐，看起來有些緊張的雙馬尾是法農，至於剩下那個表現得很冷靜的是蘿拉，她們的共通點是……完全沒在看我的眼睛。

　　算了，反正也沒打算魅惑她們，是說看她們這麼喜歡那個年輕人，就算沒發生小娜菲暴走那件事情，我也不會幹這種事情。

　　硬生生地用洗腦的方式改變誰對某人的愛意，會做這種事情的不是垃圾就是禽獸……雖然不知道自己算不算鬼，至少現在還想以人的身分活下去。

　　「對了，剛剛那個少年的技能是？」

　　「是」光輝之盾」，從我的感覺來看，那不是甚麼強力的技能。」

　　「這樣啊……」

　　有點好奇的事情從拜神的老頭那邊聽來了，現在就讓她們跟我一起去找那個叫做亞克的年輕人，我也得請他向大家的父母轉告一些事情。

　　「是啊……我也只有這件事能做而已。」那個叫亞克的年輕人在聽了我們的請求之後，情緒十分的低落。

　　「沒事的，倒是蘿拉，你可不要給勇者大人添麻煩喔，如果以後覺得我很沒用的話，隨時跟我斷絕兄妹關係也可以的。」

　　「夏歐，如果你遇到更好的對象的話，婚約隨時都可以廢棄，沒關係的。」

　　「法農，跟你們比起來，我很弱對吧？會覺得跟我在一起很煩吧？放心好了，我會乖乖回家的。」

　　接下來，那個亞克對這些少女說了聽起來有點過分的話……是說能跟小夏歐訂下婚約，他還挺有本事的。

　　雖然萍水相逢，但現在的我還是跟小夏歐一樣感到生氣，但我是有點，她是非常就是了……不過試想一下，在這個技能好像就是一切的世界，自己的技能跟周圍甚至親密的人相比是那麼的貧弱、無能，會自暴自棄說過分的話也很正常。

　　突然想到，當初老母剛死，還被一群不懂事的死屁孩說閒話的徒弟仔也對師兄還有那時不是師傅的我說了些很過分的話……真是的，就算情況不同，但還是很難放著不管。

　　「年輕人，你很想跟我們冒險嗎？」

　　「……」

　　亞克對我的話感到驚訝，而我一邊回想著剛剛從拜神的老頭聽來的話一邊說著：

　　「聽拜神的老頭──」

　　「是大祭司大人。」一旁的小娜菲想要糾正我的話，對此我只想說：

　　「反正知道我在講誰就好了啦！」回應完小娜菲後我繼續對亞克說：

　　「老頭對我說，你的技能是叫出盾牌對吧？」

　　「是的。」

　　「可以叫看看嗎？」

　　「好。」亞克的眼前多了一張很像四角形玻璃板一樣的東西……這就是所謂的盾牌吧？

　　我有一些想做的事情，但在這之前先試試看這個盾牌是否跟那個拜神的大祭司說的一樣。

　　如果他的判斷錯誤，那直接邀請亞克也無妨，如果是真的，那我更要邀請他。

　　那麼，先使用三成力測試盾牌吧。

　　「嗚！」

　　「亞克！你這渾蛋在做甚麼！？」

　　「哥哥！？」

　　「亞克！？」

　　看樣子大祭司說的是真的，這個盾牌真的是弱到有剩……是說她們真的很關心亞克，為什麼他剛剛還要說些過分的話啊？

　　「我這麼說比較快，替換率很高的雜役，死亡率極高的肉盾，跟我們冒險，你的任務大概就這兩樣。」我一邊回憶起冶雲老鬼的說話方式一邊警告還坐在地上的亞克。

　　在讓他入隊之前，我得看看這名年輕人究竟能有多大的決心，如果他因此膽怯退縮，那我會盡其所能的鼓勵他振作，教導他想要保護所愛之人究竟要付出多大的努力與覺悟，如果這樣還不行，那也只能放棄了。

　　「我想！請讓我跟著一起去！」亞克沒有退縮也沒有放棄，他選擇跟著她們踏上危險的旅途。

　　現在的我該做的就是向他伸手，繼續拉著他一起前進。

　　總之先把他們帶去王宮內的騎士訓練場，通知家長的事情就交給小娜菲她們處理。

　　小娜菲託付給我的任務是教導小夏歐跟小法農招喚出自己的專屬兵器，她則負責小蘿拉的技能覺醒。

　　招喚專屬兵器……我記得斬姬王可以招喚出名為」天羽斬」的大太刀並能施展身體強化，神弓射手則是能招喚出名為」菲爾諾特」的長弓，能力是百發百中並擁有驚人的射程。

　　雖然有看一些相關書籍，但要讓他們覺醒……先從她們身上問一些相關情報好了。

　　「那個……小夏歐還有小法農。」

　　「有甚麼事情嗎？勇者大人？」

　　「叫我笑殘鋒或千金少就好，別叫我勇者啦！聽起來有夠生疏的！」總之先把她們對我的稱呼先改一下。

　　「那個……千金少……這樣？」小法農看起來還有點緊張的樣子。

　　「那就叫你千金少吧。」小夏歐倒是比她妹自然一點。

　　「妳們很懂事，不錯！差點忘了，妳們得到技能之後有感覺到甚麼嗎？」

　　「感覺到甚麼……說起來在那一瞬間有看到一把大太刀的樣子。」小夏歐率先回應。

　　「我有看到一把長弓～」小法農也跟著做出回應。

　　「能講出妳們看到的武器的細節嗎？」

　　「這……」

　　「我只有很模糊的印象……」

　　這對姊妹好像對自己的武器只有初步的認識而已。

　　「嗯……我記得書上說要集中精神，想像自己的武器……我想一下……有了！」我思考出了一個方法，那就是：

　　「妳們閉上雙眼，屏除一切雜念，甚麼都別去想。」

　　「「咦？」」

　　「照我的話去做，不會有任何損失啦！」

　　「「……」」

　　雖然她們對我的話感到一頭霧水，但還是照我的話去做了。

　　跟我不同，她們對自己技能的認識似乎很模糊，但如果甚麼都不想，讓自己處於心靈澄淨的狀態，應該能讓自己對技能的印象變得清楚……你說這結論怎麼得出的？這算是揮刀揮久的經驗了，心無旁鶩才能使自己進入最佳的狀態，雖說我也不確定能不能把這個經驗用在覺醒技能身上。

　　大概過了半小時後，甚麼都沒想的她們看到了自己的兵器，而我則叫她們趁機去想像武器的模樣，過沒多久她們就成功召喚出屬於自己的兵器了……看樣子我的想法是正確的。

　　她們招喚出兵器後，並沒有對此感到開心，反而十分的不安……也是呢，畢竟離成功越近的同時也離危險越近。

　　「能像這樣直接把武器叫出來，那像我，要一直揹著這支。跟你們比起來，能說嘴的大概就是晚上不用怕看不到路吧？畢竟是把能發光的劍。」

　　「噗！哈哈哈！」」

　　稍微用聖劍開點玩笑，她們看起來沒那麼緊張了。

　　好啦！小娜菲囑咐的事情做完了，那我也該去做自己想做的事情了。

*****

　　『問你一個問題，你會因為自己是廢物之子，覺得自己也是廢物嗎？』

　　『或許師兄真的是廢物，你也沒想錯。但前提是我也認為師兄是廢物，你也同樣沒用。』

　　『我不管那些只會說風涼話的人，也不想了解為什麼你會跟著貶低自己，只要有我在，絕對能讓你變成足以洗刷師兄罵名、讓你母親驕傲的好孩子！你可以不相信我，但絕對要相信你自己！』

*****

　　「問你一個問題，你會認為得到不怎麼樣的技能很沒用嗎？覺得自己一無是處嗎？」

　　「也許你是對的，但前提是，你沒遇上我，笑殘鋒．千金少！」

　　「我不管其他人怎樣想的，也不想了解你怎麼貶低自己的，只要有我在，絕對能讓你變成足以獨當一面的超級大高手！你可以不相信我，但絕對要相信你自己！」

　　就像當時收那個開始感到自卑的徒弟仔為徒的時候一樣，我表現出狂妄不羈的態度收亞克為徒。

　　就算穿越到異世界，就算從師弟變勇者，我依舊會做相同的事情。 

2-6 踏上旅程
[2-6 踏上旅程] by 旺財

2-6 踏上旅程

　　當我花了半個小時讓小夏歐她們姊妹能把武器叫出來後，我就把還在某個好像是被我打飛過的雜魚騎士手中把亞克接走了，他也答應要在我的手下訓練……不知道為什麼當我感慨過去的回憶時他感到有些傻眼就是了。

　　「那個……請多指教，勇者大人還有大家。」被我帶到小夏歐跟小法農身邊的亞克看起來有點拘謹的樣子……雖然他拘謹的原因應該是在我身上就是了。

　　「叫我勇者，」我笑著對亞克說：

　　「感覺太生疏。」

　　「那麼……師……」

　　「叫我師父，聽起來好像在罵我很老，你還是叫我笑殘鋒或千金少就好。」

　　「……」

　　在亞克還沒把話說完前我就阻止他了。

　　雖然我現在的外表是三十幾歲，但被人喊師父……還是有種好像被說老的感覺。

　　「你這傢伙的意見還真多……」手上拿著大太刀的夏歐對我的話感到傻眼，雖說還是沒有看向我的眼睛就是了。

　　話雖如此，她好像有了不少餘裕，沒有像之前那樣感到不安跟緊張了。

　　「千金少看起來很年輕啊～」

　　「我就喜歡妳這種愛說實話的人。」

　　「嘿嘿～」

　　手上拿著長弓的法農露出笑容稱讚我，雖說一開始見面的時候十分緊張，但感覺得出來如果熟了的話應該是最好相處的人。

　　「好啦！接下來就該好好把你鍛鍊一番了，」我看著亞克並以認真的語氣說著：

　　「我可是很嚴格的。」

　　「只要能站在夏歐她們身邊，多嚴格都沒關係！」

　　「哈！」

　　亞克對我回以十分堅定的眼神，也讓我不禁高興的笑出聲來。

　　後來，那個騎士團長走了過來並跟大家說些注意事項。

　　雖然他花了很多時間說話，但大部分都是廢話，比較重要的大致上只有三件事情。

　　第一件事情是訓練期限，勇者小隊的訓練時期為期兩月，本來有可能會更長的，但很巧的是今天已經發現八龍當中的赤龍的蹤跡……雖然我想現在就去但騎士團長還有小娜菲堅持要等兩個月訓練期滿。

　　第二件事情是每個人的教練，小蘿拉繼續跟著小娜菲，小夏歐今後要跟著騎士團長練劍、小法農要跟著第一次看到的一名年紀跟騎士團長相當，穿著輕便服裝的弓手訓練以及亞克要在我手下鍛鍊。

　　第三件事情是每天的訓練時間，基本上就是從巳時到申時再半個時辰……照他們的話來說就是早上九點到下午六點左右，中間有一個小時是拿來吃午飯的，這樣一天大概有四個時辰，也就是八小時是用來鍛鍊的。

　　正式的訓練是從明天才開始，今天是拿來覺醒技能用的，據說要讓擁有強力技能的人覺醒最晚要一整天的時間，最少要一、兩個小時左右……看樣子小夏歐她們很有天分呢！

　　「勇者大人意外的……不，都是勇者大人教導有方，能夠在半小時內讓斬姬王大人她們的技能覺醒。」

　　「多講的！」

　　騎士團長一開始好像想說甚麼……不過我想都是來稱讚我的教學能力就是了！

　　總之，現在的狀況就是完成功課的小夏歐她們可以先去王宮逛逛，先去已經準備好的房間休息甚麼的。順帶一提，要跟著她們一起訓練的亞克也有相同的待遇，如果沒有被我拉來的話會繼續在騎士團那邊訓練。

　　話雖如此，我也沒打算讓他過太爽就是了，就我來說今天就開始鍛鍊他是最好的，但還是先問問他的意見好了。

　　「「那個！咦？」」我跟亞克同時出聲也同時感到訝異。

　　「那個……勇……千金少有甚麼事嗎？」亞克打算先讓我說話，不過感覺到某件事的我決定這麼說：

　　「你先講吧，我想知道你現在在想甚麼。」

　　「那個──」亞克一臉認真的說：

　　「可以從現在開始就鍛鍊我嗎？」

　　「還有呢？」

　　「我希望自己以後的訓練時間可以比夏歐她們早開始，比夏歐她們晚結束……那個，這樣會麻煩到你嗎？」說到最後的時候，亞克有些膽怯，也是呢，畢竟這個要求的另外一個意義就是連我也得跟著他一起，要說我會不會答應？那當然是：

　　「我越來越喜歡你了！」

　　「「咦！？」」小夏歐她們還有一旁的騎士團長跟弓箭好手都被我的話嚇到了……亞克為什麼會表現出害怕的樣子？

　　「我正好也有這個意思，原本還想跟你多說幾句，看來是沒必要了。」

　　「「呼……」」小夏歐她們不知道為什麼感到安心般輕撫著胸口……怎麼回事？

　　「那就請多多指教了，亞克。」

　　「請多多指教，千金少。」

　　就這樣，在小夏歐她們去王宮熟悉環境並休息的時候，亞克就開始跟著我鍛鍊自己了。

　　順帶一提，小夏歐她們看起來也想請求騎士團長她們在今天鍛鍊自己，但因為對方臨時有要事，所以只能跟著不知何時帶著小蘿拉一起來的小娜菲一起去王宮熟悉環境。

　　「亞克～加油～」

　　「哥哥！我會支持你的！」

　　「要好好努力喔！」

　　三人跟著小娜菲臨走前還不忘去鼓勵他……真好，能受這麼多女孩子愛戴。

　　「酒……勇者大人，千萬不能帶壞亞克先生！」

　　「……」

　　奇怪，小娜菲為什麼要這麼提醒我？都害得亞克露出了不安的表情了。

　　總之，訓練就在這一天正式開始了，我的鍛鍊方式很簡單，教他正確的呼吸方式，教他如何蹲馬步以打好基礎，還有讓他跑步、搬重物、伏地挺身甚麼的，藉此訓練他的腰腿、臂力及正確的施力方式，還有把事先準備好的木刀丟給他，教他怎麼揮刀，規定他要在我面前揮幾下，如果姿勢不正確就要重來甚麼的。

　　雖說這些訓練方式可能有點枯燥乏味，就算真正了解這些鍛鍊對自己的幫助，也有可能會不自覺的偷懶或直接放棄，但亞克卻沒有輕言放棄，很認真地完成我給他的作業。

　　他練到中午的時候我請他吃飯，順便帶他認識一下環境後又繼續鍛鍊他，到晚上吃完飯讓他消化一下後繼續鍛鍊他直到他差不多要睡覺為止。

　　剛開始鍛鍊的時候，他有些動作或事情做沒幾下就癱倒在地上，而我也會看準時機，判斷他休息時間足夠後讓他繼續做……一般人通常都會要求再休息一下，但他不會，我說可以的時候他就立刻起來繼續做沒做完的事情。

　　看著亞克，我就會想起一開始在我手下鍛鍊的徒弟仔……他們都一樣，會為了他人而拿出毅力，不輕言放棄，證明我看人的眼光非常正確。

　　照亞克的要求，讓他比其他人更早開始訓練，比其他人更晚結束訓練，但很不可思議的是，每天最晚離開訓練場的除了我們，還有──

　　「哥哥！」

　　「亞克～」

　　「加油！再幾下就可以了！」

　　即便自己的訓練時間結束，但小夏歐她們還是會在吃完晚飯後跑來給亞克他加油打氣，而每到這個時候，亞克都會變得非常有精神，有時候我還會懷疑自己給的訓練內容會不會太輕。

　　總覺得亞克比徒弟仔幸福多了，嫂子早死，師兄又是那副死個性，徒弟仔身邊的小朋友都罵他是廢物之子。

　　相反的，亞克身邊有那麼多可愛的女孩子願意在他身邊打氣加油，還幫他擦汗遞水……老實說年輕時候的徒弟仔比亞克帥多了，為什麼他沒有這種待遇？雖說這種時候替他抱不平也沒意義就是了。

　　這種情況持續了大概一個禮拜，當我認為他的基礎打得差不多的時候，就傳授他輕功，而他花了大概五天的時間練到小有所成……雖然比不上徒弟仔，但能在短短的五天練成這樣也算得上人才了。

　　這段期間我也不是只有在鍛鍊他而已，在訓練他的時候也會觀察他的手掌、用刀習慣，當我認為差不多的時候就開始畫適合他的刀的設計圖……打鐵？我可沒這個本事，我要做的是把設計圖做出來，然後交給之前聽過的，城中最好的鐵匠，讓他幫我把刀打出來。

　　在我想怎麼畫設計圖的時候，小娜菲好像有跑來我的房間說甚麼有很重要的事情要跟我說，那時候我覺得沒有甚麼事情比這更重要所以就沒注意聽就是了。

　　在那之後，我開始教他擬形八法中的馬馳殘陽，三天之後學得一點皮毛……兩個禮拜前沒有一點武學基礎，兩個禮拜後的現在能練成這樣，真的算是了不起的人才了……不過能讓他變成這樣的最大原因應該是他那不怕吃苦的毅力吧？

　　之前有觀察過騎士團的訓練方式……這種訓練方式對其他人的效果我不敢斷言，不過如果用這種方式鍛鍊亞克的話，就算練兩個月，他應該也只會長一點肌肉，甚至連劍術也會練得七零八落吧？

　　這樣的話，他應該會自卑到不行，而不是像現在這樣狼狽地躺在地上，反駁說以為不留手就會傷到我甚麼的。

　　「好痛！」

　　「還沒學會走路就以為自己很會跑？拜託一下，要考慮這種事情，等你長大了再說吧！孩子。」

　　總之現在就先用劍鞘把他敲醒，然後稍微訓斥他一下，雖然有自信是好事，但也不能太過，否則會很危險的。

　　不過老實說，如果他沒留手的話，以他現在的程度，放水到極致的我也是會受一點點的傷……真可惜。

　　「大白天的喝甚麼酒……」

　　「我如果不喝酒是會死人的。」

　　「你以為這種謊話騙的到我嗎？」

　　「看來你也沒這麼好騙。」

　　亞克對我一大早喝酒這件事感到傻眼，我則是笑著說出實話，而他當作我在說謊，我也順著他的話做出回應。

　　老實說，我不是很想讓他知道關於醉生夢死的事情，可以的話很希望他能一直把我的實話繼續當成笑話看待。

　　正當我要繼續鍛鍊亞克的時候，看到了小夏歐她們帶著一個胸部好大，有著一頭金髮，看起來比她們還要年長大概兩歲的超級美女！爽啦！

　　「你好！在下笑殘鋒．千金少，這位美麗的姑娘該怎麼稱呼？」

　　「我叫做菲歐蕾，您就是勇者大人嗎？」

　　「菲歐蕾，這個名字好。我就是拿著聖劍的勇者，笑殘鋒．千金少。」我一邊說著一邊拔出聖劍，然後用我最近練習的技巧，讓發光的聖劍突然變暗，接著再說一堆讚美的話，這就是勇者流的搭訕方式！

　　「勇者大人，請正名為安菲斯巴納。」

　　「那個名字太難記了啦！直接叫安菲就好。」

　　「還有，聖劍不是拿來給你搭訕女孩子用的。」

　　「這樣也能練習如何使用聖劍。」

　　「請你用更正經的方式練習。」

　　在我跟小娜菲開始為了搭訕女孩子的方式鬥嘴時，菲歐蕾說了句：

　　「呼呼～兩個人的關係真好呢。」

　　「誰……誰跟這傢伙關係好啊……」小娜菲不知道為什麼臉突然紅了，難道說她──

　　「小娜菲，你是生病了嗎？」我對她現在的狀況感到十分擔心。

　　「放心吧，身為藥師的我可以肯定，娜菲小姐的身體沒有出甚麼狀況。」

　　聽到菲歐蕾的話後，我鬆了口氣……咦？藥師？為什麼身為藥師的菲歐蕾會來這裡？

　　「菲歐蕾姊姊……為什麼妳會在這裡？」亞克好像認識這位大美人的樣子。

　　「呵呵～我接受了娜菲小姐的邀請，要來擔任勇者小隊的藥師，亞克君沒聽說嗎？」菲歐蕾對於亞克的問題做出了回應……甚麼時候的事情？我好歹也是勇者吧？怎麼沒人跟我說又有美人加入我的隊伍了？

　　「不……夏歐你們知道嗎？」看樣子亞克也不知道，跟我一樣被蒙在鼓裡。

　　「知道喔，畢竟是我們向娜菲小姐提議的，她還說會請千金少先生通知哥哥。」小蘿拉說出了驚人的真相……也就是說，小娜菲忘記告訴我了嗎？哈哈哈！成天一直唸我，這下丟臉了吧──

　　「……」奇怪，小娜菲為什麼用這麼奇怪的眼神看我……等等喔，我記得我在忙設計圖的時候，她好像有跟我甚麼……啊！？

　　「你該不會忘了這件事情吧？」

　　「啊……這……我是為了給亞克一點驚喜才沒說的！怎樣，很高興吧？」總之我還是先為自己辯解一下好了，說不定大家會相信我說的話──

　　「你一定是忘了對吧？」

　　「……」

　　「一．定．忘．了．對．吧？」

　　慘了，小娜菲看起來好可怕……啊我突然想起來設計圖還在我身上，還有兩個禮拜就要帶亞克他們去外面打魔物累積經驗了，不趁現在請人把刀做出來就不好了，沒有甚麼事情比甚麼都重要，快逃……我是說得快點去武器店才行！

　　就這樣，想起重要事情的我以飛快的速度來到了評價最好的武器店，看到了長的很壯很兇狠的老闆，接著我將設計圖交給他，跟他說了下注意事項，然後──

　　「我很久沒遇到過對武器的設計這麼講究的人了！」老闆看起來非常興奮，但隨後就露出疑惑的表情並說：

　　「雖然不知道閣下是誰，但感覺得出來你好像不是來這裡製作自己稱手的武器的……」

　　「幫我新收的徒弟做的啦！啊對了，價錢隨你開，務必用最好的鑄材打造出我設計出的刀，預算的話就……」

　　「放心吧，不用這麼多，我也會盡其所能的幫你徒弟打造出最好的刀的！」

　　「謝啦！」

　　完成重要事情的我付了訂金後離開了武器店，然後在路上買酒買食物，之後慢慢走回王宮，畢竟要給她們這些青梅竹馬一些相處的時間，我如果太快回來就不好了，絕對不是因為害怕被小娜菲罵甚麼的。

　　是說不知道為什麼，當我回到王宮，小娜菲想要說我甚麼的時候，大家都站出來幫我說話……那時候我超感謝大家的。

　　菲歐蕾在這之後也開始在王宮內學習各種藥草的知識……是說她擁有只要接觸到怪物和素材，不管甚麼都能理解、使用的特殊技能，所以學習的很快。

　　是說不只小夏歐她們，似乎連菲歐蕾也對亞克有那個意思……這傢伙也太可怕了吧？

　　菲歐蕾來後又過了兩個禮拜的時間，亞克又學會了擬形八法的其中兩招，大家的訓練即將邁入第二階段。

　　差點忘了說，訓練大致上分為兩個階段，第一個階段是要專心鍛鍊自己的技能與實力，第二階段是鍛鍊自己的技能與實力的同時要去外面有魔物的地方累積實戰經驗。

　　大家都對要去外面戰鬥這件事情感到有些不安但也有些興奮，這樣總比單純的緊張害怕要好多了。

　　在亞克他們在城門處集合前，我先去趟之前拜訪過的武器店取走了自己訂製的刀，接著再與他們會合。

　　為了在大家面前展現這把刀的能力，也為了亞克能輕易收下這把刀，我用這把刀斬斷了他從騎士團借來的刀並把這把好刀遞給了他。

　　「這把刀……怎麼感覺就是為我量身打造的？」經過這一個月的訓練，亞克也成長到能輕易察覺到這種事情。

　　「是嗎？這不過是我在路邊攤花十塊錢買的便宜貨。」我選擇隨口敷衍，如果說實話的話他有可能不會輕易接受這把刀，而且我本來就沒打算跟他討打造這把刀的費用。

　　「我這幾天在書上看過……這個光澤、這個顏色……這不是用奧里哈鋼打造出來的刀嗎？」小蘿拉挺識貨的，這種時候我就該說：

　　「一定是那個老闆不識貨，才會賣我這麼便宜。」

　　「這把刀太名貴了！我沒辦法拿啦！」亞克完全不相信我說的話，如我所料般想拒絕這把刀……這種時候只能用強迫的方式逼他了：

　　「但你原本要拿的刀也斷了，你是想赤手空拳去送死嗎？」

　　「反正才十塊錢而已，你就收下吧！」

　　「你若過意不去，等一下請我喝一壇最烈的酒就好！」

　　我用盡方法讓他接受，卻換來他一句：

　　「你還喝不夠嗎！？」

　　「酒對我來說就像是韓信帶兵，多多益善啦！」我自豪地做出了回應。

　　「最好是啦！唉……真的沒問題嗎？」

　　「沒問題啦！啊對了，順便一提，這把刀叫堅心。」

　　「……我知道了。」

　　耗了九牛二虎之力，總算是將這把我努力想出名字的好刀交給了亞克。

　　突然想到，當初那位替徒弟仔的刀取名的師叔真的很有文學素養，雖說他在那之後過沒多久就病死了。

　　好啦！陪亞克他們去向騎士團長道歉後，就帶他們去外面的森林送魔物去死，順便教一下亞克怎麼拉馬車……先說一下，我是來到這個世界之後才會拉的，還順便領悟出了一手拉馬車一手喝酒的技巧，真不愧是我。

　　從王宮到附近有魔物的森林，拉馬車大概要半個小時，這段時間亞克還不怎麼會拉，反正來日方長，先打再說！

　　第一天我們在離入口較近的地方打弱小的魔物累積一點經驗與自信，不過需要累積的只有她們就是了，雖然隊伍的配置上是我在前線跟著小夏歐戰鬥，但我還是會找機會觀察他們的戰鬥方式有甚麼需要改進的地方，如果有甚麼大問題的話我會直接出面告知並要求他們立刻改進，小問題就由我回報給他們的教官就好，但這天並沒有需要我親自出面的狀況就是了。

　　第二天在較為深處的地方訓練、第三天在更為深處的地方訓練……直到第六天都沒甚麼問題，但隔天的第七天，也許是因為累積的自信太多了，她們的戰鬥方式開始出現一些問題。

　　小夏歐開始會逕自脫離戰線，跑到更深處戰鬥，差點被包圍致死。

　　小蘿拉則是不管三七二十一，持續放大招，搞到臉色白的跟鬼一樣。

　　小法農完全不顧周圍的狀況，只顧著射箭，要不是亞克在旁邊，她早就被在空中飛的魔物做掉了。

　　亞克在前幾天戰鬥的時候還好好的，但那天的他完全不顧自己的生命安全，只顧著幫小夏歐她們放盾牌，都不知道因此受傷多少次了。

　　菲歐蕾是我覺得錯的最奇怪的一個，其他人受傷的時候都有辦法保持冷靜，但亞克一受傷就像發了瘋似的想要跑過去幫忙療傷，完全不管周圍有沒有危險。

　　幸運的是，在我糾正之後，這些狀況就沒在發生了。

　　相安無事的又度過了五天後，我先行到據說是禁止進入的危險森林裡，稍微觀察了一下後發現好像也沒甚麼，而最深處有很大隻又很醜的怪物，就我的判斷而言，我直接上去單挑或著大家聯手的話就能搞定，但問題是，雖說他們累積了相當的經驗與自信，但除了我以外，再怎麼有自信，第一次看到這種可怕的怪物應該也會感到膽怯害怕……不過這樣也好，聽說八龍也長的很可怕，不先藉這隻壯膽的話，前途堪憂。

　　隔天，我向國王要求進入那個森林的許可，他也很爽快的答應了。

　　「如果不答應的話……好像很可怕……」國王那時候小聲地說了些甚麼，但我耳朵很好，聽得清楚他在說甚麼……是之前被我嚇到了所以覺得如果不答應的話我會做甚麼嗎？我頂多只會請大家合力把包括騎士團長在內的騎士團全員打垮來證明大家的實力而已。

　　總之拿到許可的隔天，我就帶他們去見這隻怪物了，順帶一提，當時小娜菲要求我詳述在森林深處看到的怪物的樣貌，她好像就判斷出怪物的名字叫做貝西甚麼的……反正也不重要就是了，戰鬥的時候只要知道怎麼應付對手，不用特地去了解對方的姓名及過去甚麼的，又不是要打甚麼心理戰。

　　果不其然，大家走到森林深處看到貝西甚麼的怪物後都嚇到了，菲歐蕾甚至還想逃命，就在我準備開口鼓勵她們的時候──

　　「沒問題的！」雙腳抖得有點嚴重的亞克對大家說：

　　「這幾天我一直看著大家，我相信我們這段時間累積的經驗與努力是不會白費的，只要我們聯手的話，不管是多麼強大的怪物都可以打倒，就算有甚麼萬一，我也會拚上性命保護你們！」

　　真是的，明明自己現在怕得要死還說出這些話，真愛逞強。

　　「亞克……說的也是，我可是斬姬王，怎麼可能會被這種程度的對手嚇到呢？」

　　「既然哥哥都這麼說了，那我不振作起來可不行了！」

　　「牠的眼睛好大顆，挺好瞄準的，突然覺得千金少說的沒錯呢～」

　　「呵呵～既然亞克君都這麼說了，就算我不能戰鬥，但也不能就此退縮呢。」

　　該說是這四人太好拐還是亞克太厲害呢？大家決定打起精神，打倒眼前的怪物。

　　「我不需要保護就是了，還有我突然覺得你好適合留鬍子，順便戴個眼罩好了。」至於我，則是一邊說出心中的想法一邊回憶起某段過去。

　　想當初，不論我怎麼鼓勵徒弟仔，但師兄總會從中作梗，不准他去參加十二年一次的重要比賽，如果當時那位戴眼罩留鬍子的刀術高手沒有留在道域鼓勵他的話，我也當不成甚麼神君就是了。

　　「為什麼我適合留鬍子跟戴眼罩啊？」亞克看起來對我的話有點不滿，但也很好奇我說的話的樣子。

　　「沒啦！只是老人家有時候會想起以前的事情就是了。」隨口回應了他之後，菲歐蕾說：

　　「雖然說不上年輕……但千金少也不算老吧？」

　　聽到她這句話，心情有點複雜……總之先不管了，先分配工作打眼前的醜陋大怪物吧。

　　多虧有亞克在後方守護小蘿拉他們，我跟小夏歐才能心無旁鶩的向這隻醜八怪進行攻擊。

　　如果亞克跟著我們一起上前的話就可以更快解決這隻醜八怪，但戰場上瞬息萬變，誰也不知道接下來會發生甚麼事情，如果讓他跟我們上前線，不能保證後方不會出事又或著怪物無視我們衝向後方時我們能夠及時應對，所以我認為這樣的分配會比較好。

　　很快的，在我跟大家的合力下，只差致命一擊就可以送這隻醜八怪上西天了，而我也打算藉這個機會讓亞克跟小夏歐能專心觀察我的刀法，這樣對他們也有好處，而在此同時我也想稍微耍帥一下。

　　我叫小夏歐後退，接著將酒囊拋到上空，施展鳳舞狂花擊倒了這頭怪物，這時候再用聖劍將拋在空中的酒囊接住，完美──

　　「啊……」不知道為什麼，將聖劍往後伸的時候感到一陣不協調感，當我注意到的時候，應該被接住的酒囊正躺在地上。

　　「這下丟臉了，唉……」有些尷尬的我用聖劍將酒囊挑起，幸好裡面的酒沒有撒出來，算是不幸中的大幸。

　　究竟是怎麼一回事……難道是我失誤了？不可能，距離、時機、角度算得好好的……算了！也不是甚麼大問題就是了，但以防萬一，還是跟亞克交換位置為妙。

　　跟小娜菲報告之後，她說如果能這麼輕鬆打敗那個醜陋的怪物，那要出發打八龍應該也不是問題……既然她都這麼說了，那就算完成訓練，出發去打赤龍吧，就算她的判斷有誤……讓我斷後，讓她們安全逃離現場，依她們現在的實力來說不是問題。

　　跟小娜菲報告的當天，亞克向我們提出了一個讓人很不想接受的方案……旅行的時候，他除了拉馬車跟當雜役外，還會負責清路，如果連他自己都處理不了的話才讓小夏歐她們幫忙，其餘時間我們在車上養精蓄銳就好。

　　我當時真的很想反駁他，但是看到他那堅定不移又夾雜著些許不安的眼神後，就心軟並陪著他說服大家了……唉，我到底在幹嘛啊？

　　差點忘了說，小娜菲一開始很想跟著我們一起去，但我看出她對亞克的心意後她就突然一臉不爽的說不想去了……真搞不懂她在想甚麼，還是說覺得亞克的心意不會望著他，不想讓自己感到痛苦所以就不想去了？

　　兩天後，也就是啟程去打赤龍的日子，在我跟小夏歐、小蘿拉及亞克在城門口等待去自己家準備藥材的菲歐蕾以及去接她的小法農的時候，我再度確認小娜菲的想法，但她卻表現出一臉無奈的樣子。

　　「總覺得千金少先生好像誤會了甚麼。」

　　「奇怪，明明這麼熱衷搭訕女孩子，怎麼偏偏察覺不到這種事情？」

　　小蘿拉跟小夏歐好像在討論甚麼的樣子……難道有甚麼是我沒察覺的？

　　後來，小法農她們出現了，她接受了亞克的摸頭，一臉舒服的樣子，也惹得我想跟著去撫摸她的頭，但不知道為什麼摸到的卻是亞克的頭……在原來的世界時好像也發生過類似的事情，那次是想抱年輕美女卻抱到徒弟仔，這次是想摸年輕美女的頭卻摸到亞克的頭。

　　奇怪，是我的生辰八字有問題嗎？怎麼有好康的時候都會被自己收的徒弟以奇怪的方式干擾啊？算了，有總比沒有好啦！

　　直到小蘿拉出聲，我才停止撫摸亞克的頭……是說他那一臉安心的樣子，絕對是認為我會對小法農做出相同的事情，哼哼！可別小看我啊！

　　「我對女孩子都比較溫柔，男生的話……隨便啦！」

　　「你也太隨便了吧！」

　　總之，大家就要開始跟著我一起去打赤龍了，希望不會太難打才好。 

2-7 不知道
[2-7 不知道] by 旺財

2-7 不知道

　　身為勇者的我帶領著貌美如花的少女們一同踏上了討伐魔王的旅途。

　　過程中，我與少女們相愛，最後對彼此發出了誓言，之後一同步上禮堂，過著幸福快樂的日子……之前看的小說是這麼寫的沒錯，可是──

　　「也就是說，小夏歐隨便講一句，亞克就立刻向你求婚啊？真的是黑瓶子裝醬油，看不出來。」

　　「甚麼意思啊～？」

　　「雖然這句話是第一次聽說，但千金少先生的意思是哥哥深藏不露吧？」

　　「呵呵～姐姐我一開始也沒想到妳們兩個這麼大膽。」

　　「嗚……早知道就不說了……」

　　「我當時也沒想到自己的求婚會被輕易接受呢，啊哈哈……」

　　現在的狀況是，美女之一的小夏歐已經跟現在負責拉馬車的亞克同為未婚夫妻。

　　順帶一提，其他人對亞克的心意也很好看出來，雖然沒有互相表明，但有一種我根本是勇者小隊當中最多餘的人的感覺。

　　總覺得亞克現在的處境比我更像故事裡的勇者才對，可以的話真想把技能跟責任全部丟給他，然後離開王宮，在這個世界一邊旅行一邊喝酒……可惜不行。

　　「不過……」獨自一人拉著馬車的亞克說著：

　　「我一開始真的很害怕呢……我的技能跟大家比起來差了很多，明明說好了等拿到好技能的時候會養夏歐的，一開始很怕會讓妳失望，所以聽到妳能繼續堅持我們彼此間的婚約，我真的很高興。」

　　「我喜歡的是亞克，不管你拿到甚麼樣的技能都一樣……嗚……你都讓我說了些甚麼啊……」小夏歐做出了十分大膽直接的回答，然後就臉紅了。

　　「姐……姐姐好大膽……」

　　「嗯……夏歐小姐，妳這樣會讓人更害羞。」

　　「姊姊我得好好向小夏歐學習才行。」

　　剩下的三名女孩子不是感到害羞就是稱讚，至於我──

　　「哈哈哈！」不禁笑出聲來。

　　「「……」」車上的女孩子一臉困惑地看著我，順帶一提，馬車也停了下來，但好像不是因為遇到魔物的樣子。

　　「怎麼突然笑這麼大聲啊？」雖然只能從窗戶看到亞克的頭，但感覺得出來他現在露出了疑惑的表情。

　　不知道為什麼，看到她們和睦相處的模樣就有一種非常高興的感覺。

　　如果一開始憑著一己私慾亂用這雙能魅惑異性的雙眼，絕對看不到這麼有趣的畫面吧？

　　如果有跟我一樣擁有這雙眼睛的人想破壞眼前的場景的話……就把那個直到離開道域都沒把我的名字叫對的人說過的邪毒手段用在他身上。（註：此人與1-12.5的慕容寧有關但不是寧叔）

　　雖然不會像那個會鞭屍的瘋女人一樣毫無底線，至少我不介意把一個活人殺到只剩一具白骨。

　　「我只是在想，依照你們現在的恩愛程度，我看以後結婚沒幾年就能生出一大堆小孩。如果亞克有我十分之一的帥氣程度，跟小夏歐站在一起絕對能說是郎才女貌。」我隨口調侃了這對小情侶，可是──

　　「除了臉以外，我覺得亞克比千金少帥多了～」

　　「單論臉跟實力的話，千金少先生確實勝過哥哥數倍……單論臉跟實力的話。」

　　「如果你能戒酒的話，姐姐不介意違背良心說你除了臉以外，其他方面也比亞克君還要帥氣。」

　　「別說的我只有臉能看好嗎？還有說我比亞克帥還需要違背良心喔？我看是相反吧？」

　　除了臉紅的夏歐以及臉應該也很紅的亞克外，其他人開始笑著損我。

　　雖然自己落於下風，不過她們能像這樣跟我開玩笑也算是進步不少……如果她們從頭到尾都對我表現出畏懼、敬重的態度，我一定會很不自在。

　　後來，馬車繼續行進著，但過沒多久又停了下來……先說一下，這次我可沒有做出甚麼奇怪的舉動。

　　「前方有魔物……數量有點多，大家，拜託你們了！」

　　「交給我吧！」

　　「我也一起來把牠們都射死～」

　　「哥哥，你先撐一下，我們馬上過來！」

　　「來一百個都沒在怕的啦！」

　　「大家要注意安全，不要受傷喔。」

　　我跟大家一起下車，清除著路上的障礙。

　　如果是一小時之前遇到這種程度與數量的怪物，亞克是不會把我們叫出來幫忙的。

　　一開始的他很害怕如果自己沒有多做點甚麼會被大家拋棄、討厭甚麼的，所以勉強自己，連我的告誡都忘得一乾二淨了，如果我們沒有鼓勵他的話，讓他想開的話……一想到這些就感到不安、害怕。

　　活了六十幾年，許多認識的人都先我一步離開人世，也許是因為這樣，我並不畏懼死亡，人終有一死，早晚而已。

　　話雖如此，我還是很不想再看到有誰死在我面前，不想再聽到自己認識的人的死訊，打從心底希望他們可以長命百歲……唉，我果然是貪生怕死的小人。

　　打完怪物，回到馬車後，旅途順利地持續著，雖然大家看起來有些疲累，但並沒有感到不高興或討厭。

　　第一天晚上還挺好笑的，大家都幫亞克分擔工作，他吃飯的時候擺出一副有些不滿但又不好說出來的表情……這小子真有責任心，換成我的話還會覺得很幸運，甚至還有可能稍微偷懶一下。

　　順帶一提，像我這樣的卑鄙小人可不會去幫亞克做任何一點事情，我可是勇者大人，我的任務是負責戰鬥，拿聖劍劈柴這種事情交給亞克去做就好了。（作者吐槽：詳情請看正文的1-6）

　　接下來這幾天……其實也沒甚麼好說的，之後的夜晚如果是像第一天那樣離城鎮還有段距離，女子組就會睡在恩愛夫妻檔共同搭起的帳篷裡，至於我則是跟亞克一起睡馬車，如果能在城鎮休息的話就讓亞克幫忙訂旅館，女子組睡一間，我跟亞克睡一間。

　　在城鎮睡比較輕鬆，小蘿拉也不需要在周圍佈結界魔術……如果這個世界的魔術不包括這種結界型的術法，這趟旅程會很麻煩。

　　過了十天，我跟大家一起來到赤龍所在的火山入口，從這裡開始就要步行了。

　　進入火山前，除了亞克外，大家都表現出充滿自信的模樣……真有趣，大家感到害怕的時候，就算自己害怕也會站出來鼓勵大家，但當大家有餘裕的時候他卻反而開始緊張。

　　其實我也有點緊張，如果不能太快處理傳說中的赤龍，腰上的酒會變成燙酒，雖然喝了一樣能壓制醉生夢死但還是想喝能比較好入口的酒。

　　接下來，我們排除了擋在我們眼前的各種障礙，接著遇到了全身通紅，長得很大隻的赤龍。

　　這邊簡單說一下戰後感想……太簡單了，還想說傳說中的怪物應該很難打，結果跟那個貝希甚麼的一樣中看不中用，就算不使用勇者之力，我自己上去打也可以很輕鬆的解決。

　　如果只想著快點打完八龍快點離開，其餘甚麼都不在乎的話，就會覺得當初去大聖堂或著花一個多月訓練亞克是浪費時間，幸好我不是這樣的人。

　　即便是被強行拉來這個世界，但不代表我就不會去享受在這裡感受到的一切，不代表自己不會重視在這裡遇到的所有人。

　　如果要使用勇者之力跟小夏歐她們配合打八龍的話，那個年紀很大但實力不怎麼樣，吹噓自己一生縱橫刀界但少涉江湖的冶雲老鬼就夠了，說不定就算換成他也能輕鬆完成任務呢！

　　「冶雲老鬼？」

　　我在馬車附近的樹邊納涼的時候，小夏歐說出了我心中所想的人物……看樣子我無意間把自己的想法給說出來了。

　　「快要一百歲的老人家，實話說，就算沒練禁招，能活到這麼久也是奇蹟了。」

　　「一百歲……好厲害。」菲歐蕾對我所說的話感到驚奇……看樣子在這裡活到一百歲也是很令人驚訝的事情。

　　「有一些人活的超久，身體還硬朗的跟甚麼一樣，有些人年紀輕輕就死在內戰當中……唉，世事無常啊……」想到這裡，就有種十分感慨的感覺。

　　糟了，顧著感慨著過去，結果害她們露出了奇怪的表情，明明都六十幾歲了還這樣……唉，領導者做不好，長輩又做的這麼差，我到底還適合做甚麼啊？

　　當天晚上，我跟大家住旅館，雖然這一路上過得很輕鬆，但精神可不是這樣，所以跟亞克洗完澡後就立刻撲回床上。

　　老實說，經由王宮一戰，大概知道這個世界的人的實力跟我相比普遍低下，也有想過他們視為威脅的強大怪物在我眼裡可能也沒甚麼，但這並不會因此減輕我的壓力，總覺得今天能減去九分之一真的是太好了。

　　「為什麼當初要訓練我？我最近在想，夏歐比我更有才能，她的武器是大太刀，就算她的武器類似於劍，與其找騎士團長訓練劍術，找你練習刀法不是更好？」

　　稍微跟亞克聊了一下後，他開始問我上面的問題。

　　他說的也沒錯，單論天分才能，訓練小夏歐比訓練亞克更有價值，但我一直都是憑心情去收徒的，而會產生這樣的心情是因為──

　　「你跟我以前遇到的孩子很像，不由自主就想好好照顧你，雖然他現在已經不是孩子，而且跟他比起來你比較幸福就是了。」我想起了徒弟仔。

　　後來，我開始講起了關於徒弟仔的事情，並要亞克珍惜現在所擁有的一切。

　　亞克聽完之後就睡了……還以為他還要過很久才會睡著呢。

　　『記住，這就是失敗者的結果，死，也不得雪恥。』

　　『看清楚了，那就是你對手師傅的實力。』

　　『所有人聽著！西風橫笑，已經為自己作為付出代價，誰也不許再汙辱他！否則就是與我笑殘鋒為敵！』

　　真是的，明明只是想說一說關於徒弟仔的事情，結果腦海中浮現出師兄死時的模樣，還有其他人對他的冷嘲熱諷……還是多喝點酒再睡吧，雖然我喝不醉。

　　在那之後，我們一同回到王宮，打算向國王報告打敗赤龍的事情。

　　身為勇者的我率先進入王宮的大門，接著所有人一起進入大門──

　　「請等一下，只有勇者小隊的人可以進去。」

　　幫忙拉馬車的亞克被擋在門外了……那時候我非常不滿。

　　我當場想拔出聖劍敲那個衛兵的頭，但那樣做的話反而會帶給亞克困擾吧？與其這樣，只帶給那個衛兵困擾就好。

　　原本是想以離開王宮的方式表達自己的抗議，結果大家都一起走出大門，完全沒有想去王宮的打算，讓亞克一時之間不知所措……奇怪，我千金少一生卑鄙，怎麼收的徒弟都是這種善良認真型？

　　後來，小娜菲出現在王宮的門口，稍微訓斥了衛兵一頓後就讓大家都進來了。

　　「記住，見到國王的時候──」在前往甚麼覲見廳的路上，小娜菲教亞克他們關於對應國王的各種禮儀……是說一開始他當監護員的時候也是這麼教我的，但我沒有像他們一樣認真聽就是了。

　　話說，我不用像他們一樣恭敬的單腳跪地，讓他們驚訝可以理解，為什麼一聽到我當過國王就更震驚啊？

　　國王好像挺中意亞克的樣子……該不會是想讓他繼位吧？聽說他到現在還有孩子的樣子。

　　「辛苦你了。」

　　「一點也不辛苦，八龍好打到讓我懷疑到自己在這裡是不是強到天下無敵呢！」

　　「也許是這樣沒錯。」

　　「我還有要事先辦，晚點再聊，再見！」

　　「等……」

　　回到自己房間，稍微跟小娜菲聊一下天後，我又以極快的速度離開現場。

　　當我走了一段距離後，便在城門口附近看到了亞克他們的背影……那傢伙跟小夏歐好像想牽手的樣子……不知怎的，有點想惡作劇一下。

　　在他們的手快牽在一起的時候，我走到他們的後方，打算在他們之間將自己的手插進去，稍微吃一下小夏歐的豆腐應該沒問題吧？

　　「夏歐……那個……你的手變得好粗……是因為訓練過後的關係嗎？」

　　奇怪，我原本想牽小夏歐的手，怎麼會牽成亞克的手？話說這傢伙還沒發現自己牽錯人嗎？

　　「亞克……我的手在這裡，話說……你怎麼會在這裡？」在她身旁的小夏歐舉起了原本應該被牽的手並對我投以怨懟般的眼神。

　　「咦！？」意識到自己牽錯手的亞克立刻把手拿開。

　　「你為什麼跟著我們？」

　　「我帶你們到危險的地方戰鬥，當然得跟你們的父母打招呼吧？還有亞克不是一直跟我炫耀你媽煮的蛋包飯有多好吃嗎？」

　　「「……」」大家聽到我的話後，不知道為什麼很不安的樣子。

　　算了，總之把禮物買一買，然後陪著他們去跟家長報平安吧！

　　首先我們一行人去的地方是蛋包飯……不對，是亞克跟小蘿拉的家，她們的家長很有禮貌，反觀──

　　「你真的是千金少嗎？」

　　「太好了，是原來的千金少先生。」

　　奇怪，別人都說歹竹出好筍，這兩個怎麼剛好相反？

　　「看樣子讓他來我們家也沒問題。」

　　「真是人不可貌相～」

　　「確實是呢，我們或許太小看千金少了。」

　　這群人真失禮，雖然我平時是那副模樣，但甚麼時候該做甚麼事情我還是知道的……不過事到如今也沒打算在她們面前表現出禮貌就是了。

　　總之先跟他們寒暄一下，然後喝點酒，接著來吃期待已久的蛋包飯吧！

　　是說亞克的爸爸雖然也很會喝，但跟旺財相比就遜色許多，現在已經躺在自己的房間了。

　　「千金少先生，為什麼你對國王大人這麼無禮，卻能對我們家的爸媽這麼有禮貌？」小蘿拉在自己的媽媽去廚房煮飯的時候問我這個問題。

　　確實，對他們所謂的上位者不敬的話，也會對她們的家長無禮，她們原本是這麼想的吧？也難怪他們一開始會感到不安或著害怕……那我可得好好回答她們才行：

　　「我跟國王算是同一等級的人，不用多客氣。至於你們的父母，我將你們帶到危險的地方戰鬥，當然不能對他們失了禮數。」

　　「總覺得不太能接受。」

　　「我也是～」

　　小夏歐跟小法農好像對我的話有點難以接受的樣子，是所謂的階級觀念的影響還是因為我這個人的緣故呢？這我並不知道。

　　「應該說，我憑甚麼要對不要臉的國王有禮？擅自將我拉來這裡，說甚麼我被女神賜予勇者的技能所以要幫助他們拯救世界？哈！不覺得這種話太超過了嗎？」也許他們對所謂的國王懷有敬畏之心，但此刻的我還是想繼續對他們說：

　　「不只如此，還要我對他行臣下之禮？他們的臉皮已經厚到連銅牆鐵壁都不如了。雖然已經退位，但我好歹也當過神君。就這樣就範，豈不是讓人看輕我，丟了道域的面子嗎？既是如此，我也不需要看得起他們，更不需要在他們的面前表現出禮貌。」

　　大家聽我的話後，感到意外的樣子……是說我還是第一次在他們的面前說這些話。

　　說起來，總覺得我最近會在他們的面前講關於過去的事情……果然是因為老了嗎？明明我現在看起來這麼年輕。

　　說到此處，我想起了我的故鄉，故鄉的人們。

　　想到此處，就想到那個躺在床上，全身充滿病痛而死的自己，其實我不應該在這裡的。

　　道域內戰死去的師叔師傅、了結心願後以死謝罪的師兄、在之後的戰鬥中死去的大家是否還在等我？還是說等我完成任務，在這個世上死去之前就已經先我一步投胎轉世了？我死後會回到所謂女神的懷抱還是師兄他們身邊呢？這我也不知道。 

2-8 無法言語的少女
[2-8 無法言語的少女] by 旺財

一次在這裡發三章XD

是說在換人被召喚的現在，這可以算是另一個故事了說XD

是說來福雖然聰明，但不是甚麼智者軍師類的人物，但我也不確定智者在遇到2-8的狀況時能不能想出更好的解決方式XD

是說都沒人來這裡發跟同人文相關的評論......如果可以直接把本體文搬來這裡的話應該不會這麼慘QQ

好啦～來呈現卑鄙的無相大將軍啦～
-----
2-8 無法言語的少女

　　把亞克的街坊鄰居都灌醉的隔天，我起的有點晚，然後發現那個跟我一樣變年輕的小兄弟非常有精神……應該是因為壓力減輕的緣故，心情放鬆了才會變成這樣的。

　　真的是好險，如果在打赤龍之前沒有解除魅惑之眼，應該會忍不住讓小娜菲幫我破戒，到時候一發不可收拾，為大家帶來一個十分悲慘的未來。

　　說到這個，我之前都是自己找地方解決，不過現在這麼嚴重的話……我還是對自己好一點，找個人幫我解決好了。

　　「酒鬼，你醒……哇啊！」小娜菲剛好進門，然後露出了被嚇到的表情……先說好，我只有把棉被拿開，褲子還沒脫。

　　「抱歉，生理反應，別見怪。」我一邊道歉一邊拿起棉被掩蓋一下非常可怕的地方。

　　「那個……之前叫你起床的時候好像不會這樣吧？今天為什麼……」

　　「打完赤龍之後，感到整個人神清氣爽，然後壓抑自己的開關也順便打開……甚麼的。」

　　「也……也是呢……」小娜菲紅著臉，有些緊張的說：

　　「那個……你現在要做甚麼？」

　　「之前都是自己找地方解決，既然都打完赤龍了，想對自己好點，找個漂亮的姑娘一起做好了。」

　　「做……那……那個……」小娜菲開始變得語無倫次……慘，剛越說越起勁，都忘了她還是個純真無邪的少女。

　　「抱歉，我好像說得太過分了點。」

　　「沒……沒關係……也……也是呢……畢竟你也是個男人……那個……如果不介意的話……我……」

　　「小娜菲，」大致上猜出對方要說甚麼的我立刻打斷她並說：

　　「你放心，我不會去用魅惑之眼去逼誰就範的，所以你也別想著犧牲自己保護其他人，之前買刀的時候有打聽過幾個可以解決男性需求的地方，我等等會去那邊處理的。不管有甚麼理由，這種事情要跟自己情投意合的人做才行。」

　　「……為什麼在這種時候這麼認真啊……」

　　「咦？你剛剛該不會是想開我玩笑吧？」

　　「是……是啊……」

　　聽到小娜菲的話後我才理解，原來她是想跟我開玩笑，只是話還沒說出來就被截胡了……也是呢，雖然小娜菲是個很好的女生，但也不可能就拿自己的身體開玩笑吧？是說表情明明這麼尷尬，為什麼還敢用這種事情開玩笑啊？

　　「要開玩笑可以，但別拿這種事情開玩笑，一個不注意害對方誤會，吃虧的是你自己。」

　　「唉……我知道了，記得早點回來，別在外面玩太晚。」

　　「知道啦！那我現在就去了！誒嘿嘿～」

　　我一邊想像著美好的事情一邊離開了王宮。

　　我以很快的速度來到了聽說評價很好的妓院。

　　「您是……傳聞中的勇者大人沒錯……吧？」

　　「是啊。」

　　「……」

　　妓院的老鴇一看到我……應該說看到我背的聖劍便露出了詫異的神情。

　　除了可以藉由聖劍來辨識我的身分外，即便我沒揹著聖劍，如果有看過王宮發布的勇者畫像，就算是初次見面的人也能知道我就是勇者……雖說畫像並不能把我的帥氣完美的呈現出來，但這不重要。

　　「說的也是呢……勇者也是男人，一定會有這樣的需求，不好意思讓您見怪了。」

　　「沒關係啦！」

　　「勇者大人是來喝酒吃飯還是想跟我們這裡的姑娘」友好相處」？」妓院的老鴇說到後面時擺出一副不安好心的笑容。

　　雖然跟一群美女喝酒也很好，但今天可不是來這裡喝酒吃飯而已，我已經快忍不住了！

　　「我想跟這裡的姑娘友好相處！」

　　「呼呼～既然如此，前幾天這裡來了一位姑娘，她還沒有接待過其他客人，可否讓她適應一下？如果勇者大人不想的話，我可以為您推薦其他人。」

　　「就她了！」爽死啦！還沒跟其他男生交流過的女生，做起來一定很舒服！

　　後來，我被老鴇帶到了一個房間裡，這裡住著一名跟菲歐蕾的年紀相當，姿色不錯的少女，她的房間有很大的床，她的穿著跟剛剛見到的女生們相比較為嚴謹，沒有一點色氣的感覺，但整個房間充滿了好聞的香氣，反而大大的增加了我的慾望，好想快點跟這位姑娘翻雲覆雨！

　　「瑪娜絲，這位是最近消滅八龍的大英雄，勇者大人．千金少，可得好好伺候他才行。」

　　「是的。」那位叫瑪娜絲的姑娘拘謹的說著……等等就會讓她變成另一副模樣。

　　老鴇走後，房門關了，接下來就要開始我非常期待的部分了。

　　「請多指教，勇者大人……那個，需要我為您寬衣嗎？」

　　「不用啦！各自脫各自的就好。」我一邊說著一邊開始脫衣，當我脫了上半身時，瑪娜絲一件都沒有脫，還蹲在地上低著頭……在哭！？

　　「嗚嗚……」

　　「沒事吧？」

　　看到女孩子哭的瞬間，擔心壓過了我的慾望，我趕緊把衣服穿回來並詢問對方。

　　「對不起……彼斯特……爸爸……」眼前的瑪娜絲一邊哭著一邊喊其他人的名字。

　　她口中彼斯特該不會就是她的愛人吧？但卻來妓院工作……這背後一定有甚麼故事。

　　老實說，來這裡工作的人一定都經歷過甚麼不幸的事情，不是只有眼前的姑娘有甚麼故事，照理來說我可以不要去在意這些雞毛蒜皮的小事，等她哭完後霸王硬上弓，反正她有甚麼過去，會對不起誰都跟我無關。

　　「這位小姐，我是非常厲害的勇者大人，有甚麼困難可以跟我說沒關係的！放心吧，那個號稱怪物中最強的八龍之一我都能搞定了，沒甚麼是我千金少無法解決的事情！」

　　「咦？」

　　雖然我不會去幫助每個遭遇不幸的人，但遇到的話也沒辦法就這樣當作沒看到……反正都已經沒了這個興致，就喝酒配故事吧。

　　「真的……可以請您幫我嗎？」

　　「當然可以！說吧！」

　　就這樣，瑪娜絲小姐開始講起了她的遭遇。

　　簡單來說就是，她跟她有婚約的青梅竹馬個別被一對壞貴族父女看上，導致她老爸被貴族設計，賠了不少錢，那個貴族假好心的幫忙還債，但條件是要她女兒上青樓工作或當小妾，這是個不管怎麼選都一定會爽到他自己跟他女兒的選擇題。

　　奇怪，怎麼又跟貴族有關啊……這下」千金少」又不能出面幫忙了。

　　總之現在的目標就是，找到貴族犯罪的證據，幫助瑪娜絲跟他那個欠債的爸爸脫離險境吧。

　　「這件事情我不好出面，但我會找可以出面的人幫忙的，你就安心待在這裡等我吧！」

　　「謝謝你，勇者大人！」瑪娜絲感動的向我低頭。

　　「不用客氣啦！話說，我還有些事情需要想一下……」我開始思考著某些事情。

　　雖然已經答應瑪娜絲要幫忙調查了……但那個看上她身體的壞貴族這幾天應該會跑來找她接客……我這邊先找個名義包下她一整個月的話，對方就算是位高權重的人，也很難跟德高望重的勇者大人作對。

　　是說我也很難一邊調查一邊回到這裡陪瑪娜絲，如果壞貴族找上門來的時候我剛好不在，可能會趁我不在的時候幹甚麼事情出來。

　　總的來說，我必須要找個有力且值得信賴的協助者才行。

　　我認識的人裡有很多女性……她們全都不行，總不能把女生帶來這種地方。

　　認識的男生……就騎士團長跟亞克了，要讓騎士團長來這裡的話，做夢是最快的……這下就只剩下亞克可以選了，雖說她有未婚妻但應該沒甚麼問題。

　　理由也想好了，等等就跟老鴇說想讓小隊裡的年輕人來這裡享受跟女孩子相處的感覺。

　　那麼接下來就是跟瑪娜絲小姐說一些需要注意的事情，還有請她除了我帶來的人以外，不要跟其他人透露任何事情。

　　「那麼我先走啦！」

　　「請等一下！」

　　瑪娜絲留下了要離開房間的我並說：

　　「那個……我該怎麼報答勇者大人才好？」

　　「簡單啦！以後結婚的時候請我來喝喜酒，到時候一定要準備很多罈烈酒！」

　　「……好的！」

　　談好之後，我就離開房間，稍微跟老鴇說了下話，付了可以包下瑪娜絲一個月的錢後便離開妓院了。

　　當我出來的時候，時間已經快到中午了，我先回王宮向小娜菲通知一下接下來要做的事情。

　　「唉……我知道了，這次的事情跟貴族有關，身為勇者的你可不能插手。」

　　「放心啦！至於亞克，雖然是勇者小隊的人，但他在這之前就認識無相大將軍，這算是他個人的行為。」

　　「是啊，也許會有人懷疑這之間的關聯，但只要我們堅持這個論點就沒問題了。」

　　「雖然應該沒必要，如果她們來找你的話，也請她們留意一下亞克的狀況。」

　　「比起這個，你還是做好某種意義上的覺悟吧。」

　　「啊？」

　　「沒甚麼，快點去吧。」

　　「好！」

　　跟小娜菲討論一下後，我便戴上舞會面具並離開王宮。

*****

　　我是正氣與俠義的化身．無相大將軍！剛剛得知了一名不幸少女的過去，現在我要去找可以幫助她的方法，但在此之前，我必須先去找可以信任的人幫忙。

　　當我走到亞克家後，她家的母親立刻開門並說：

　　「啊啦，是千金少先生啊？」

　　「別亂叫，我是正氣與俠義的化身，無相大將軍。」我糾正著亞克母親的想法。

　　「你在幹甚麼啊千金少？」亞克那傢伙好像也認錯人了。

　　「就說了，我是無相大將軍。」我不厭其煩的糾正他們的錯誤想法。

　　「無相……大將軍？」亞克那個沒有血緣關係的妹妹一臉還無法接受事實的樣子，但至少我不用再糾正了。

　　「千金……無相大將軍來這裡是想吃內人煮的蛋包飯？還是專程來找我喝酒的？」亞克的父親提出了十分完美的建議，如果不是有要事在身我還真想脫下面具來吃飯喝酒，可惜不行。

　　「這個建議很好，但我不是專程來這裡吃飯跟喝酒的，我是來綁票的！」

　　「咦！」

　　在亞克還來不及反應的時候，我就用俗稱的公主抱抱住了他。

　　「你想對哥哥做甚麼！？」小蘿拉一臉慌張地站了起來，對此我只能回應：

　　「放心，最多一個月我就會把哥哥還給你了，詳細情況你可以去王宮問小娜菲，那麼再見！」

　　把話說完後，我便離開了現場，強行帶著亞克前往妓院。

　　亞克在這一路上大呼小叫著，但幸好他沒有亂動，所以也沒發生甚麼意外，就這樣順利的把他帶到目的地。

　　我告訴他一些注意事項後便離開現場了，他在我離開前好像還說了甚麼，但我選擇了無視。

　　第一個要做的事情就是，先向那個不幸少女的家人以及青梅竹馬報平安，我率先來到了不幸少女的家裡拜訪，順帶一提，我是以瑪娜絲的朋友的名義來的。

　　「不好意思，女兒身體抱恙，無法出來見客，我會轉告她的，可否請您改天再來？」負責在大門口接待我的家中女主人一開始雖然感到困惑，但隨後便一臉悲痛的表示女兒身體抱恙無法見客，想請我回去。

　　騙鬼啊！我剛剛明明還在別的地方看到她，而且如果只是身體不適的話是不可能擺出這副表情……沒辦法，這種時候我只能笑著說：

　　「還真剛好，我剛從瑟斯院回來，得到一些可以治病的好方法。」

　　「啊……難道……」女主人一臉驚訝的看著我，好像意會到甚麼。

　　「可以帶我進門嗎？」

　　「請跟我來！」

　　我跟著一臉焦急的女主人走進房裡，然後來到了客廳。

　　瑪娜絲的家說大不大，說小不小，中規中矩，至於她家的客廳……很明顯的可以看出地板或著牆壁遭受過少許人為的破壞，應該會擺在客廳的裝飾品也幾乎沒有……稍微推論一下，這應該跟那個壞貴族有關。

　　順帶一提，在場除了帶我來的女主人外，還有一臉消沉，年紀看起來有點大的男人以及一臉沮喪，年紀看起來跟亞克差不多的少年。

　　我記得瑪娜絲好像是獨生女的樣子……那這個少年應該就是她口中的青梅竹馬．彼斯特吧？

　　「親愛的、小彼，這個人說他是瑪娜絲的朋友，是從妓院裡來的。」

　　「甚麼！？」、「瑪娜絲現在怎麼樣了！？」

　　聽到女主人的話後，兩個年紀不同的男生都同時站了起來，臉上似乎寫滿了希望。

　　「她人很好，沒遭遇甚麼不幸的事情，身邊還有個武功很好的人在保護她，可以放心。」

　　「「……」」

　　「我好像還沒自我介紹，我是無相大將軍，我的目的很簡單，扳倒壞貴族，讓瑪娜絲脫離危境。」

　　「那個……」瑪娜絲的父親一臉嚴肅的說：

　　「可否請閣下將面具拿下？單憑您這麼說，我們實在很難信任，更何況您還隱藏自己的真面目。」

　　「……」

　　「請問無相大將軍先生有什麼辦法可以幫助瑪娜絲？拜託您告訴我們！」跟瑪娜絲的父親不同，彼斯特像是想抓起最後一根稻草般拼命懇求著我。

　　老實說，雖然瑪娜絲的父親的態度乍看之下會讓人有點不悅，但總比盲目地信任要好，至於彼斯特……如果遇到的人不是我可能會很慘。

　　算了，事到如今也不是說這些話的時候了。

　　「不，在此之前我得需要調查一下才有辦法，就像這位大叔說的，不把面具拿下來很難得到信任，但先說好，我只脫一下下。」我說完話後便將臉上的面具拿下。

　　「這張臉……我記得好像在哪裡看過……啊！？難道是傳說中的勇──」

　　「勇敢又帥氣的神祕人物，你們只知道這些就好。」

　　我打斷了瑪娜絲的父親的話並將面具戴了回去，還順便喝了口酒。

　　「我想從你們這邊知道更詳細的情報，有想到甚麼就說，說不定可以靠這些翻盤。」

　　「好的！我一定會將自己知道的一切告訴勇……無相大將軍大人！」知道我真實身分的大叔對我不再懷疑。

　　「那個──」彼斯特則一臉著急地說著：

　　「我也可以幫忙做甚麼嗎？」

　　「我手邊有個正適合你的工作，那就是──」

　　「……」聽完我的計畫後，對方面露難色，但稍微搖頭後便說：

　　「我知道了！雖然很對不起瑪娜絲，但我會努力的！」

　　「那就拜託你了！」

　　好啦！現在就跟這家人聯合起來，打擊邪惡吧！

*****

娜菲視角

　　酒鬼拿起了放在抽屜裡的舞會面具後便離開了房間，在那之後我就去向國王報告這件事情，他雖然表現出十分無奈的樣子，但在酒鬼化身無相大將軍的現在，他也不好說甚麼……勇者表面上歸國家管制，但也只有勇者而已，所以無相大將軍要做甚麼，我們也不能阻止，只能從現在開始思考怎麼善後。

　　如果只是這樣還好，根據狀況，酒鬼可能會對某些人使用魅惑之眼……一想到這點就覺得壓力好大，一個沒搞好，那傢伙的處境會很艱難……真是的，為什麼要替他煩惱這麼多啊？

　　總之在酒鬼不在的現在，就去做一些王宮魔術師應該做的工作……比如說整理關於魔術的資料以及訓練自己的魔術，雖說我用得出來的只有火球。

　　當工作到一半的時候，有名騎士神色著急的跑來找我並說：

　　「不好了！娜菲大人！」

　　「發生甚麼事情了？」

　　「勇者……除了雜役以外的勇者小隊成員全都殺氣騰騰的跑來王宮，要求見勇者大人或著您一面……再這樣下去的話，他們恐怕會跟勇者大人一樣把王宮給拆了啊！」

　　「唉……」聽到騎士的話後，我不禁嘆了口氣，雖說我已經料到會有這種事情發生就是了。

　　這名騎士在提到後面的事情的時候，不知為何身體顫抖的很嚴重，我想他應該是當時待在王宮，被酒鬼暴打的騎士之一。

　　「她們現在人在哪裡？」

　　「在斬姬王大人在王宮的房間，請快點想辦法吧！娜菲大人！現在除了您以外，沒人可以跟現在的她們好好交談！」

　　「我知道了。」

　　在那之後，我快步前往夏歐小姐的房間。

　　「誰！？」

　　「是我……我大概知道你們想說甚麼，那個……可以請大家冷靜一點聽我說話嗎？」

　　進到夏歐小姐得房間後，我便看到了臉上充滿著殺意，身上散發著危險氣息的四名少女……老實說，我現在怕的身體都在顫抖著，但我必須將話給說出來才行。

　　「小娜菲說的沒錯，大家還是不要再散發殺意了，不然小娜菲沒辦法好好跟我們說話。」

　　「嗚……我知道了～」

　　「看在娜菲的份上，我會節制的。」

　　「不好意思，讓你嚇到了。」

　　不愧是勇者小隊裡除了酒鬼以外年紀最大的菲歐蕾小姐，一開口就讓其餘人收斂了殺氣，雖然心有餘悸，但這樣就可以好好說話了。

　　夏歐小姐跟法農小姐一起坐在床邊，蘿拉小姐及菲歐蕾小姐則坐在椅子上，她們都一臉認真地看著我。

　　「那麼……就先從亞克先生現在的處境開始說起吧，大家請放心，他沒有甚麼危險，但是……把他現在所在的地方說出來應該會讓大家生氣，尤其是夏歐小姐。」

　　「那傢伙到底把亞克綁去哪裡了？」

　　「位處花街的瑟斯院，也就是妓院。」

　　「「你說甚麼！？」」大家又表現出怒氣騰騰的模樣。

　　這裡真的好可怕，我真的很不想繼續待在這裡，但現在的狀況也很難離開這裡，只能強迫讓自己冷靜繼續說著：

　　「酒……酒鬼在那裡遇到了被貴族陷害，於是只能在那邊工作的少女……為……為了能夠專心調查……所以才……才請亞克先生……去幫忙保護對方……」

　　「請？原來不由分說的當場把人綁走就是千金少先生請人的方式？我總算是見識到了。」蘿拉小姐以沒有帶有感情的語氣做出了回應……雖然她的表情是笑的，但卻給人一種寒冷刺骨的感覺，讓人背脊一涼。

　　我真的快被你害死了！酒鬼！ 

　　「那個傢伙現在在甚麼地方！？」夏歐小姐已經站了起來，手上還拿著大太刀，一副想要盡早把酒鬼宰掉的樣子，不得不說，她現在的模樣跟蘿拉小姐一樣可怕。

　　「請放心～我們不會殺了他～頂多讓他半死不活～」法農小姐也站起來並拿起了長弓。

　　「那……那個……這個……」面對充滿殺意的她們，再怎麼做好心理準備都沒有辦法好好跟她們對談了。

　　「啪！」

　　「好了大家，」菲歐蕾小姐拍著手，處變不驚的說著：

　　「既然已經知道亞克君平安無事的話就好了，至於千金少的話，小娜菲看起來也不知道他現在的下落，與其在這裏對她發脾氣，還不如等到他把事情辦完後再來這裡找他算帳吧。」說到後面時，菲歐蕾小姐雖然是笑著的，但她所散發出的危險氣息卻不亞於擁有強力技能的夏歐小姐她們……妳明明只是個沒有戰鬥力的藥師吧！？

　　「不好意思小娜菲，大家都很關心亞克君，如果給您帶來不好的記憶的話，我先向你道歉。」菲歐蕾姊姊收斂了身上的殺氣並微微低頭向我道歉。

　　「沒關係，我也很清楚酒鬼這麼做會讓大家有多生氣。」

　　「那個……抱歉，有點上頭就……」夏歐小姐讓具現化的太刀消失並向我道歉。

　　「我也是……明明錯不在娜菲身上～」收起長弓的法農小姐看起來有些愧疚。

　　「不好意思……對了，」蘿拉小姐道歉後便向我說：

　　「那傢伙跑去妓院，你不會不高興嗎？」

　　「咦！？」聽到蘿拉小姐的話後，我一時之間無言以對。

　　「如果我沒猜錯的話，小娜菲應該很喜歡千金少吧？」

　　「……」聽到菲歐蕾小姐的話後，雖然感到十分害羞但也只能點頭了。

　　「我一直很想問……你怎麼會喜歡上那傢伙啊？」夏歐小姐的語氣透露出幾分詫異。

　　「我也不知道……明明我的理想對象應該是騎著白馬，長相帥氣又出色的騎士，為什麼喜歡上的是這種臉長得帥但其他方面素行不良的痞子啊……啊啊！煩死了！更氣的是，明明那傢伙讓我經歷這麼可怕的事情，但我還是喜歡他啊可惡！」說著說著，察覺到自己的愛意依舊沒有削減後，我不禁抱頭抱怨著。

　　不只讓我曝露在夏歐小姐她們的殺氣之下，之前還被他用魅惑之眼操縱，之後還要幫他做各種各樣的善後……明明這麼辛苦，這麼累人，讓人壓力這麼大，但卻還是無法自拔的愛上他，甚麼時候可以出現個白馬王子讓我移情別戀，幫我解脫啊？

　　「那傢伙好像還以為你喜歡亞克誒～」

　　「這才更讓人生氣啊！確實啊！就算你們喜歡的亞克先生不是甚麼帥氣的白馬王子，但喜歡上他絕對比喜歡上酒鬼更輕鬆！但我就是做不到啊！為什麼他會這麼想啊！？他是白癡嗎！？他是喝酒喝到腦袋壞掉了嗎！？」

　　「這是香草茶，請慢用。」

　　「謝謝……呼……」

　　聽到法農小姐的話後，我情緒變得有些激動，喝了蘿拉小姐不知何時幫我泡的茶後才冷靜了下來。

　　「雖然姐姐我很不想承認，雖說千金少平常的行為有點……但說實在的，他在關鍵時刻非常可靠，在亞克君勉強自己的時候也會率先站出來幫助他，之前有聽說過，如果不是他鼓勵亞克君的話，他或許會一直陷入自卑的狀況。」菲歐蕾小姐不知為何開始稱讚那個酒鬼。

　　「是啊，其實我們還挺感謝他的。」夏歐小姐也跟著附和。

　　「是啊～不知道為什麼，總覺得他不是勇者的話，大家跟亞克的關係可能會變得非常差～」法農小姐則是不知為何一臉疑惑的說著。

　　「是啊，多虧了千金少先生……所以我覺得娜菲小姐喜歡上那傢伙是很正常的。」

　　「你們說的這些我都知道……不過還是很謝謝你們這樣肯定我的戀心。」

　　聽了蘿拉小姐的話後，我大概知道她們想說甚麼。

　　說實在的，我確實不知道自己為什麼會喜歡上那酒鬼，只知道自己在某個時間開始，看到他會心跳加速，眼睛完全離不開他……也許我又中了魅惑之眼？但跟擁有鑑定技能，同為王宮魔術師的綺樂絲小姐確認過後就撇除了這個可能性。

　　不過就跟夏歐小姐他們說的一樣，酒鬼那傢伙除了臉以外，確實還有其他可取之處，他們沒有否定我這顆不知為何生出的戀心，我反而十分高興。

　　「這樣的話千金少的帳又要多算一筆了。」

　　「咦？」

　　「菲歐蕾姊姊說的沒錯，不只是為了亞克，我們也要好好代替娜菲教訓他才行！」

　　「那個……」

　　不知道為什麼，菲歐蕾小姐說著奇怪的話，夏歐小姐則說著危險的話。

　　「我覺得娜菲也要好好教訓那傢伙才行喔～」

　　「如果事後他敢對你說甚麼，我們是不會對他客氣的。」

　　剩下的兩人也發出了危險的言論……我知道她們是為我著想，但怎麼說呢……

　　雖然很不想這麼說，總之先向女神大人祈禱，希望酒鬼在完事之後能平安活下來吧。

*****
無相大將軍視角

　　「雖然不知道他到底還做了甚麼，但有這些證據就夠了吧？」

　　「是啊……」

　　從來瑪娜絲家拜訪後過了九天，在這九天的時間裡，假裝自己已經移情別戀的彼斯特跟壞貴族的女兒相處甚歡，藉此知道了跟壞貴族交往甚密的其他貴族、商人，而我則是藉由這些資訊去調查，甚至做樑上君子得到了許多證據。

　　總覺得比起勇者，我更像個宵小……不過我本來就不是甚麼正人君子就是了。

　　「這次多虧了你，不然我也不能這麼輕鬆。」

　　「但是……」彼斯特一臉消沉的說著：

　　「雖然是假裝的，但我還是背叛了瑪娜絲，對貝德小姐做了很過分的事情……勇者……無相大將軍大人，我做的事情真的是正確的嗎？」

　　「當然不是。」

　　「咦？」

　　彼斯特對我的回答感到意外的樣子。

　　「這樣確實能幫助到你所愛的人，能藉此打擊邪惡也算是正義的行為。即便如此，也不能說欺騙女孩子的感情就是正確的，要時時警惕自己，否則很容易迷失自我，成為自己最不想成為的人……雖然這句從我嘴裡說出來很奇怪，畢竟是我叫你去做這件事的。」

　　「我知道了，謝謝你。」

　　「這幾天真的很謝謝你，真的不知道該怎麼報答你對小女的恩情。」一旁的老父親向我低頭。

　　「以後你女兒結婚，讓我喝很多很多酒就好了啦！」

　　「無相大將軍大人真的很喜歡喝酒呢。」

　　「多講的！」我笑著回應瑪娜絲小姐的母親。

　　「對了，貝德小姐好像有說，勇者小隊的人似乎正在調查他的父親，雖說證據已經收集的差不多了，但是……」彼斯特面露憂色，恐怕是害怕對方會做出甚麼舉動。

　　「是啊，證據都收集的差不多了，可以大鬧一場了！」我笑著回應：

　　「老實說，那些證據我越看越生氣，就由我這邊先發制人，順便發洩一下怒氣好了！」

　　時間到了隔天，我就像之前一樣，大搖大擺的闖入了貝德侯爵的豪宅裡……等一下，大門跟牆壁被我破壞得差不多的豪宅應該算不上豪宅吧？

　　「傳……傳說中的無相大將軍……為什麼……果然跟勇者小隊有關嗎？」

　　「認識的人剛好是勇者小隊的人就是了，比起這個，你給我束手就擒吧！」

　　「哼！任憑你再怎麼厲害，我這邊可是有很多強力的高手！就算你打敗了我，你也趕不回妓院去救瑪娜絲她們！」

　　「放心，我們這邊的雜役可是很強的。」

　　「區區雜役而已……算了！大家給我上，揭穿這傢伙的真面目！」

　　就這樣，一場大戰開始了，然後過沒多久就結束了……說真的，紙糊的赤龍都比他們強多了。

　　貝德侯爵跟其女兒都被我打昏，其餘人不是被我打到躺在地上不然就是乖乖待在原地，等待彼斯特把士兵帶過來善後。

　　等士兵過來後，我對著彼斯特說：

　　「他們好像有派人去妓院抓你的青梅竹馬。」

　　「那我們必須趕快過去才行！」

　　「放心，如果是我那邊的世界還不好說，但在這裡，亞克不是這麼容易被放倒的人。」

　　「……」

　　「好啦！我們就過去善後，順便見你的青梅竹馬吧！」

　　後來，我們回到了妓院，看到了成功把入侵者解決的亞克以及平安無事的瑪娜絲。

　　稍微跟亞克聊了一下後就叫他回王宮去向國王報告，而我則是跟著士兵去善後，雖說我戴著面具大鬧一番，但對方也沒有把我當作罪犯看待……記得之前跟其他士兵見面的時候，他們一副要把我抓起來問罪的樣子，現在會這樣也許是小娜菲從中協調的緣故。

　　好啦！事情圓滿結束，去妓院包瑪娜絲的錢也順便討了回來，來請亞克喝酒吧！

　　把亞克灌醉的隔天早上，在他家醒來的我被小蘿拉帶出家門，接著看到了面目猙獰的三名少女，然後我就被暴打一頓了。

　　不得不說，她們超可怕的……我都不知道原來她們可以這麼兇殘……

　　好不容易脫離了她們的毒手時，小娜菲出現並說：

　　「請大家放心，回去之後我會多補幾拳的。」

　　我也太慘了吧！？才剛被她們打得不成人形，等等還要遭受小娜菲的攻擊，雖然大部分的錯真的在我身上但這也太沒天理了吧！？

　　傷痕累累的我跟著小娜菲回到王宮，接著來到自己的房間。

　　算了，勇敢接受命運吧！這一刻我是真正的勇者──

　　「噗」

　　「咦？」

　　小娜菲掄起拳頭向我襲來，但這拳的力道小到讓我懷疑她根本沒有吃早餐。

　　「雖然想說揍幾拳讓自己消氣一下，不過還是算了。」

　　「你是在說甚麼啊？」

　　「你這次有對誰使用魅惑嗎？」

　　「沒有。」

　　「咦？」小娜菲一臉驚訝的說著：

　　「我想說這次牽涉的人當中有女性……竟然……」

　　「但她不是喜歡瑪娜絲的青梅竹馬嗎？這種事情我丟給他做了。」

　　「那就好。」小娜菲聽完我的話後露出了安心的表情。

　　「雖然最後被她們打成這樣，但能安心喝酒就好！」

　　「都傷成這樣還喝酒，真是……」

　　面對開始喝酒的我，小娜菲表現出感到無奈的模樣。

　　「雖然你的正義感讓我很辛苦，但總比冷漠好多了。」

　　「我也不是多有正義感的人就是了，」我對小娜菲說：

　　「如果瑪娜絲沒有哭出來，又或著她哭了但不跟我說的話，我也不會繼續追問，直接做下去的，這次之所以會這麼做，只是因為她有跟我講而已。」

　　「我倒覺得一般人就算聽了她的遭遇也不會立刻決定要幫助她。」

　　「妳覺得我像一般人嗎？」

　　「如果能更像一般人的話就更好了，不過──」小娜菲面帶微笑的說著：

　　「你還是保持現在這樣就好，如果你變得太正常，我會不習慣的。」

　　「別講的我平常很不正常好嗎？」

　　「本來就是。」

　　「喂！」

　　「話說回來，你還沒吃早餐吧？要一起吃嗎？」

　　「如果你請我的話就一起。」

　　「你明明拿到這麼多賞金，不是你請我嗎？」

　　「看在我被打這麼慘的份上，不可憐我一下嗎？」

　　「你那叫自作自受。」

　　「真沒意思。」

　　就這樣，我跟小娜菲一起去食堂，順便跟在那邊進食的其他女僕跟王宮魔術師一起用餐，順帶一提，她們這一餐的錢是我出的，其中有幾個人說著好喜歡我……但我沒有誤會，我很清楚她們是看在我出錢的份上才說的。

　　在那之後又過了大概一個禮拜的時間，亞克跑來請我鍛鍊他，於是我們兩人便一同前往訓練場。

　　「這招看清楚了嗎？」

　　「看好了。」

　　「那就攻過來，能打中我一下或著逼我拔刀就請你喝一口酒！」

　　「你這獎勵完全不會讓人有動力……」

　　我向亞克演練了擬形八法的其中一式並要他與我一戰……是說這傢伙之前明明喝酒喝到醉倒，但對我提出的獎賞好像還挺不滿的。

　　我將聖劍收進鞘中，一手握著劍柄一邊等待手持堅心的亞克的進攻。

　　接著，戰鬥開始了。

　　「喝啊啊啊！」

　　「進步不少，再來！」

　　「擬形八法．鳳舞狂花……嗚啊！」

　　「這招能練起來很好，但第五刀的步伐太大，接下來要出新招嗎？」

　　「擬形八法．狼奔萬里！」

　　所謂的戰鬥並非是要亞克立刻將新招用在我身上，而是將至今為止所學的都用在我身上，而我也會抓到他使招的破綻給予打擊並提醒他。

　　大概練了一段時間後，他渾身是傷的累倒在地上。

　　「你今天下手也太狠了吧！」亞克對現在的樣子感到不滿。

　　「等你像我一樣被小夏歐她們打得很慘你就知道了。」

　　「別拿我出氣啊喂！」

　　「年輕人就是要多吃點苦才會成長啦！」

　　「你少喝點酒的話我就認同這句話。」

　　「就算你不認同，我還是會繼續讓你吃苦的。」

　　「唉……」

　　鬥嘴的同時，亞克也會勸我少喝一點，但我是不會妥協的！

　　「那個……」亞克站了起來並說：

　　「瑪娜絲小姐還有貝德侯爵後來怎樣了？」

　　「瑪娜絲跟他的青梅竹馬相處甚歡，臭蟾蜍的話，因為牽涉的不法案件太多了，之後應該是會被處死，至於他的女兒會被蟾蜍的親戚領養加監視……據說她已經變得不敢相信男人了……雖然不是我做的但跟我有關就是了。」我一邊回想一邊做出回應。

　　「我有聽彼斯特先生說過……那個……我想當時這麼做應該是最好的了。」亞克露出了擔憂的神色，似乎是想安慰我。

　　「也許有更好的方法，但我不是甚麼算無遺策的智者，想不到就算了！不過我也沒後悔就是了，又不是甚麼事情都能做到十全十美，我看多了啦！」

　　「這樣啊……」

　　「說到這，你那群青梅竹馬現在氣消了沒？」

　　「啊……」亞克一臉尷尬的說著：

　　「是不會再對我生氣了，但是……抱歉，我盡力了……但菲歐蕾姊姊有說了，只要你不要再做甚麼過分的事情，大家一定會原諒你的！」說到後面時，亞克一臉堅定的說著，雖然我感到很開心，可是──

　　「我怎麼有一種你好像覺得我會再做過分事情的感覺？」

　　「那是你的錯覺吧？」

　　「最好是。」

　　「雖然這麼說有點奇怪，」亞克面帶微笑的說著：

　　「我有點想變成像你這樣的人。」

　　「想跟我一樣當酒鬼喔？」

　　「才不是！」亞克反駁我後立刻說：

　　「我指的是，能夠像你一樣，不管處於怎樣的狀況，看見別人有難都能毫不猶豫伸出援手的人。」

　　「先說好，沒有足夠的力量，伸出援手的話有可能不只斷手，連生命都會沒了的。」雖然對亞克的話感到高興，但不潑點冷水的話有可能會讓他在未來吃虧甚至送命。

　　「那我可得再好好鍛練才行。」亞克一邊說著一邊擺出戰鬥姿勢。

　　「你有這樣的目標很好，不過──」我也一邊擺出姿勢一邊說著：

　　「你現在想要變成甚麼樣的人，到了未來，說不定不會變成這樣的人，也有可能變成你很不想成為的那種人。」

　　「過去的你會想變成現在這樣的你嗎？」亞克一臉好奇的問著。

　　「以前覺得當酒鬼不好，結果現在不只當了，還覺得這樣還挺不賴的。」

　　「我絕對不要變成像你這樣的人。」

　　「喂！這跟你剛剛說的完全相反吧？」

　　「總之，不管未來會怎麼樣，我現在會努力成為自己想成為的人。」

　　「口氣還真大，那你可得好好保持這份心態直到未來，喝！」我說完話後便攻向亞克了。

　　那場訓練過後又過了大概三天，第二條龍的行蹤被找到了，這次不像先前一般會有其他人幫忙準備，而是要我們自己處理各種各樣的事務。

　　去通知亞克他們的騎士向我回報，他們會負責去準備各種各樣需要的物資，但我甚麼都不用去做，可以的話直接去中央廣場等待他們就好……奇怪，上次打赤龍的時候也是這樣，是認為我是勇者所以不需要幫忙雜務嗎？算了，還是快點離開王宮，去市區把酒買一買去中央廣場等他們吧。

　　離開王宮走了一段時間後，不知道為什麼感到一陣奇妙的感覺……具體是怎樣我也說不上來，而當我停下腳步環顧四周之後便發現，周圍的店面跟我印象中完全不同……我應該是照著平常買酒的路線在走路吧？為什麼自己好像在無意間走了不同的路線？

　　也許是我想太多了，但以防萬一，我還是用手握住了背上的劍柄，以備不時之需……雖然有很多路人滿臉疑惑的看著我但先暫且不管。

　　我一邊行走一邊握著劍柄，走了一段路後看到了前方有個穿著破爛，外表有些骯髒的銀髮少女正跟在一位大叔後方。

　　「……」

　　「嗚……」

　　那名少女正看著我，不知道為什麼，我的眼睛也離不開這名少女。

　　這是怎麼回事？我很確定自己並沒有對這名少女一見鍾情，但卻無法將視線移開，自己甚至放開了劍柄並向少女跑去……就像是被甚麼未知的存在給操縱一樣。

　　「等一下！」當我回過神來時，已經抓住了少女的手，但少女並沒有做出甚麼反應。

　　「那個……」

　　「不好意思，請問這名少女是？」

　　我的行為似乎嚇到了大叔，但我自己也嚇到了，我到底在幹嘛？

　　「是奴隸……吧？」

　　「你是說這名少女是妳的奴隸嗎？」聽到對方的話，再觀察了一下這名少女的模樣後……我不禁怒由心起。

　　暫且不管自己為什麼會對這名少女這麼關心，看到她髒成這樣，眼神似乎失去了光澤，好像沒有在看著前方的景象一般，不管是誰都會認為眼前的人對她做了甚麼過分的事情。

　　之前有聽小梅達說過，奴隸在這個國家是合法的，基本上雇主想對奴隸做甚麼都沒問題，因為那算是他們的財產、物品……就算是這樣，被我遇到了也不能放著不管！

　　「不是的，我是奴隸商人，她是剛進貨的少女……這裡正好是我開的店。」

　　「這……」

　　看了一下大叔所指的方向，我才意識到自己走到了甚麼地方。

　　我怎麼會走到這種地方？

　　「這位……應該是傳說中的勇者大人，您想要買下這名少女嗎？」

　　「買了！咦？」

　　怪了，雖然亞克上次說我是看到別人有困難會毫不猶豫伸出援手的人，但不代表我會立刻把素未謀面，甚至連一句話都沒說過的奴隸少女給買下來，至少會先問她為什麼會變成奴隸再做決定……到底是怎麼回事？

　　後來，在大叔的店裡辦好手續後，我就帶著這名少女離店了。

　　「……」

　　「啊……那個，妳的名字是？」

　　「……」

　　好尷尬……少女依舊面無表情，不發一語，難不成是啞巴嗎？

　　算了，總之先把這名少女帶過去跟亞克會合……嗯？我怎麼會有這種想法？

　　暫且不提為什麼想要把她帶過去，在這之前好像有更重要的事情要做。

　　「酒鬼……你怎麼會把這名少女帶回來？不是要去廣場那邊找亞克先生他們嗎？」

　　「這個……總之你可以先帶這位……奴隸少女去洗澡，順便準備衣服嗎？」

　　「奴隸……好吧。」

　　「衣服的話交給我吧。」

　　我把少女帶回王宮，讓路上遇到的小娜菲跟小梅達感到驚訝與困惑，但她們還是聽從了我的請求，各自去準備衣服以及帶著少女去洗澡。

　　「那個，請問妳是？」

　　「……」

　　「她好像不會說話的樣子。」

　　「這樣啊……喂！你跟來幹嘛？快去找亞克先生他們！」

　　「我想等你們弄好了再帶她一起過去。」

　　「……先不問你為什麼要這麼做，但可以請你先回去房間嗎？如果你想偷看女孩子洗澡的話我現在就揍扁你。」

　　「好啦好啦！我回房間總行了吧？」

　　心中產生奇怪想法的我就這樣被小娜菲趕去自己的房間了。

　　讓大家等太久的話是不太好，但不知道為什麼特別想帶著這名未知的少女過去跟他們會合，雖然覺得這想法很奇怪但卻無法抗拒。

　　如果走到奴隸店這件事情不是自己無意間走錯路……結合剛剛看到少女後產生的各種奇怪想法，這當中絕對有甚麼問題……算了，船到橋頭自然直，有甚麼事情的話到那時候再解決就好，那名少女看起來也不是甚麼壞人，應該沒問題啦！

　　過了一段時間後，穿著女僕服，比起剛才十分乾淨的少女跟著小娜菲跟小梅達一起出現在我面前……順帶一提，她還是面無表情，一語不發。

　　「勇者大人，你真的要帶這名少女一起嗎？」

　　「雖然不知道為什麼，但總覺得不帶著她一起不行。」

　　「你到底在說甚麼？」

　　「我也不知道自己在說甚麼……那個……我接下來要帶你去危險的地方，會遇到很多危險的怪物，你願意嗎？」雖然我心中產生了一定要帶少女一起過去的想法，但果然還是不想違背她的意志。

　　「……」少女點頭了，好吧！那就帶她去……這樣真的好……一定要帶她去！

　　「雖然這名少女長得很可愛，但一直擺出這種表情也很可怕……」小梅達說出了自己心中的想法。

　　「那就讓她笑吧。」我拔出了聖劍並說：

　　「別以為這只是把很漂亮的劍，實際上這不是普通的劍，是走夜路不用怕看到鬼，可以發光的超強聖劍！」當我高舉聖劍的那刻，我讓它發出耀眼的光芒。

　　「只要拿這把劍，晚上就不用害怕鬼上門了，怎樣，很不賴吧？」我一邊讓聖劍發光一邊做出鬼臉。

　　「……」少女依舊毫無動靜。

　　「我說過很多次了，不要把聖劍拿去幹這種不正經的事情！」小娜菲看起來有點生氣。

　　我還以為這招有效呢……算了，先把她帶過去吧。

　　當我帶著少女去中央廣場後，女性們都露出了極其可怕的表情，小夏歐甚至把少女從我身上拉開並護在身後。

　　「你想對這個少女做甚麼？」

　　「我看錯你了，千金少～」

　　「可以請你好好解釋一下嗎？」

　　「啊……這要從那裡說才好……」

　　正當我一時之間不知該如何是好的時候──

　　「請等一下，這個人並沒有對我做甚麼過分的事情，不只如此，還帶我去王宮，幫我籌備衣服，請人幫我洗澡，想盡辦法逗我笑，甚至還不小心惹娜菲小姐生氣。」

　　那個一直不說話的少女站在小夏歐的面前並一臉認真的說話，順帶一提，那失去焦點，看似沒有色彩的眼神似乎多了份光輝……我還以為她只是個兩眼無神的啞巴，怎麼突然變得這麼多？

　　「非常抱歉，如果我能早點恢復的話就不會讓你被罵了。」

　　「沒關係啦，誤會解開就好！」

　　少女對被惡言相待的我感到道歉，但我並沒怎麼在意就是了，不如說，她能說話，能露出像樣的表情就不錯了。

　　「那個……抱歉，我以為妳要對這名少女做甚麼過分的事情。」

　　「不好意思千金少先生。」

　　「對不起～」

　　「我也很抱歉。」

　　知道誤會我的女性們也向我道歉，不過我並沒有多生氣，畢竟她們應該還記恨著我把亞克帶去妓院的事情，會這樣很正常。

　　倒不如說，她們願意為這名素未謀面的少女出頭，這才是該值得高興的事情。

　　「……」

　　「那個，我叫做亞克，請問你的名字是。」

　　「我叫做尤諾。」

　　少女不知為何盯著亞克，而亞克則問出了少女的名字。

　　在那之後，大家也向小尤諾做出了自我介紹，雖說有點莫名其妙，但大家還是決定要帶著她一起冒險。

　　為了讓小夏歐她們可以消氣，我選擇在這次的旅途中擔當雜役，順便教小尤諾各種事情，這樣的話以後也能讓既要戰鬥又要幫忙大部分雜事的亞克減輕一些負擔。

　　是說小尤諾還挺認真的，不跟亞克他們坐馬車，來我這邊怎麼學當車伕，這種心態很好。

　　「謝謝你，來福先生。」

　　「啊！？」

　　聽到小尤諾的話後，我嚇到了。

　　為什麼她會知道這個名字啊！？

　　「你剛剛說了甚麼！？」也許是我聽錯了……還是確認一下好了。

　　「怎麼了嗎，千金少先生？」

　　看樣子應該是我聽錯了，我都還沒跟誰說過這種讓人聽了很想找個洞去鑽的名字，小尤諾怎麼可能說得出來？

　　我也真奇怪，怎麼會把」千金少」給聽成」來福」？ 

