書名: 【互動】？？逃脫，由你決定故事走向！(本篇已完結，誠邀您一同來接龍！)
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1663339273.html
類型: 原創
作者: 笑
更新日期: 2022-10-10 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




這是一個小小實驗，實驗將選項交給讀者最後會成為一篇什麼樣的小說想體驗文字版雲端逃脫遊戲嗎？前無豕人(?)的遊戲小說在此隆重登場~~Game Start樹根區預計應該會是短篇（除非作者暴走了www）還請大家多多蒞臨指教~請直接在各篇下方留言回答(取高票者)，請謹記，您的每個選擇都將是左右命運的關鍵。一場逃脫冒險記即將開始，Let's go!分支劇情接龍樹枝區已經扎根完成開放接龍，歡迎大家來發帖！接龍者可像樹根區示範般出選項讓讀者票選、接前人的接龍寫新故事，或是找樹根區解密寫其他分支，注意事項請參照【公告】。


【公告】互動規則
[【公告】互動規則] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

感謝 goldlove 留言區分享，決定新增互動規則
因為在下不喜歡坑，本文會先依舊出選擇給大家寫出一個結局
希望讓大家有可以參與、左右故事走向的滿足感，以及在閱讀過程中擁有推理真相的樂趣
這部分所有架構都已架構好，預計應該是千字以上的短篇

結局完成後開始第二彈的互動
開放所有讀者發帖接龍寫分支
可以自己接好幾帖也可以接寫別人的劇情，想寫初始結局的後日譚或某個分支劇情也可以
只是發帖者需要自行在內文中建好接續劇情的連結，並將在接龍的母章節留言選項並附文章連結
整合區會以母章節分區整合（將開放協助編輯讓接龍者可以新增）
發帖者請在文中或留言區1樓告知自己的筆名與縮寫的1個字（不限語言，可以是中文字、英文字母……想使用其他語言也可以但請提供可視認為1字的縮寫）
筆名會成為整合區的標題，縮寫會放在基本資料的作者欄
標題格式：
<章節標題----母章節標題+選項號> 作者筆名
整合區標題筆名縮寫字請粗體

例如：
在下的縮寫為「笑」（拿暱稱骰出來的XD）
在此筆名決定為  都付笑談中
假設下一位接龍者為Unknow，縮寫U
基本資料作者就會寫：笑U 


Game Start （樹根區）
都付笑談中
第0問，汝為何方神聖？
[第0問，汝為何方神聖？] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

性別？
1.男
2.女
3.無
4.雌雄同體

能力？
1.不可貌相的怪力但記憶力極差
2.神秘的預知能力但視力極差
3.方便的魔法能力但體力極差

請直接留言回答(取高票者)，請謹記，您的每個選擇都將是左右命運的關鍵。
一場逃脫冒險記即將開始，Let's go! 

第1問，身處於何方？
[第1問，身處於何方？] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

「唔......」
諾大而柔軟的床上，___睜開雙眼，纖細的手臂將身軀撐起，呼吸輕淺而急促。

身體好沉、隱隱作痛，這裡是哪裡？

___環顧四周、蒐羅記憶，卻發現自己什麼都想不起來了。房內十分昏暗，卻不影響___打量環境：床帳、布幔......自己似乎被滿滿的布匹包圍，屋頂上微微透著搖曳的燭光是唯一光源；沒有窗戶，唯一未覆上絨布的牆是一面大大的鏡子。

我，好像被關起來了......。

身子陷在大圓床裡，厚重的床簾挽起一角，___看到鏡中一位嬌小的人類少女回望著自己----柔順的頭髮披散床中，半邊青藍灰色半邊駝色，輕輕撩起青色髮絲，眼角有一點淚痣。___看著自己茜紅色隱隱有些雀斑的雙頰與晚霞般橘紅的指甲，總覺得這副姿態十分陌生。
邁出修長的纖足，___想下床探個究竟，卻差點自高高的床上跌落。身上的綾羅滑落，___這才發現，自己右踝上繫著綴飾著一顆白珍珠與鈴鐺的金鍊，珍珠旁還有一塊小小的金牌，上面刻了有些像花鳥的字紋。

請選擇：
*牌子上刻了什麼？
1.乾溙茤
2.萊茜雅

*你決定如何一探究竟？
A.翻找是否有能成為線索之物
B.搖響鈴噹看看是否能喚來可以解惑之人 

第2問，是否倚新妝？
[第2問，是否倚新妝？] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

金鍊無法被取下，萊茜雅努力的不弄響鈴噹研究著金鍊，費了好一番功夫才不得不承認這條金鍊目前無法對自己有所助益。在差點摔下後，萊茜雅對高得出奇的床有些膽怯，摸索著自己身處的大圓床。

......床很柔軟，但是很難施力。

......床帳下有如同鳥籠般的金色欄杆，是為了支撐看起來就很厚重的床帳嗎？

......床似乎是吊著的，隱隱有些搖晃，離地板有些遠，腳碰不到地。

......天花板上隱隱透著燭光的似乎是白色蕾絲紗幔，布置似乎不尋常？

......可以攀附欄杆下去嗎？噫！噫！......呼......呼......呼......不行，沒有力氣......

萊茜雅思來想去都無法自力下床，最後只好把床上蓬鬆柔軟的棉被推下去後往下一滾。

----！

棉被一如預期的緩衝了撞擊，斜躺在地的萊茜雅看到鏡子旁的桌花下，有一支靛藍帶金的羽毛筆。

噹啷！

同時，一位面容滄桑的女僕拖著浴桶、盥洗用具、束身衣、鋼架克里諾林裙撐禮服推開鏡子走入，看到地上的萊茜雅隨即露出了戒備的表情。

請選擇：
是否撿起羽毛筆？
1.是
2.否
是否對衣服提出異議？
A.是
B.否 

第3問，探看青鳥應如何？
[第3問，探看青鳥應如何？] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

萊茜雅連忙在起身時將羽毛筆藏了起來，不太自然的動作引起了女僕側目。女僕不發一語地將地面上的棉被收拾走、布置好浴桶後抱起一個銀色大水瓶往桶中倒水，嘩啦嘩啦嘩啦的，源源不絕的水注滿了浴桶。

......？

萊茜雅默默的注視著女僕動作，不知不覺間，身上蔽體的羅紗被收走了，自己也被扔進了浴桶，啪搭啪搭。

萊茜雅受到了驚嚇，慌忙地拍拍雙臂離開水面，灰白色的不明液體伴著一絲血絲掉了下來。女僕見狀頓了一頓，連忙換水，又拿了一件像是舊抹布縫製的短褲來，然後示意萊茜雅重新進入浴桶。

......感覺......挺舒服的？

再次進到浴桶裡的萊茜雅被女僕有力而不粗魯的搓揉著，漸漸地有些昏昏欲睡。半睡半醒間，女僕用毛巾將萊茜雅搓乾、開始為萊茜雅著衣，然後看到萊茜雅的胸部明顯的僵住了。

......唔，現在才發現，對方和我不一樣胸前鼓鼓的。我這樣很奇怪嗎？

萊茜雅看著重新開始動作的女僕往自己胸前塞填充物感到不解，然而接下來萊茜雅的不解便飛到了九霄雲外。

要、要、要被勒死了！住手！！！

一直虛弱無力的萊茜雅不知是否因為求生本能爆發了，成功掙脫了女僕的動作，最後女僕只好拿來一件純白附藍色緞帶的襯裙。

呼......呼......有這種正常的東西就早點拿嘛......

劫後餘生的萊茜雅幽怨的看向面無表情毫不出聲的女僕，然後發現，衣服裡竟有一隻身長約10-11cm十分虛弱的小鳥。

請選擇：
*該如何對待小鳥？
1.藏起來
2.交給女僕
3._____（我有不同想法！）

*沐浴完，女僕送來餐點，是鳥肉。總覺得看了很不舒服，怎麼辦？
A.還是吃，不可以浪費食物
B.拒吃
C.給小鳥吃，小鳥比較虛弱需要營養

取票多或作者覺得有趣的回覆～ 

第4問，知向何處去？
[第4問，知向何處去？] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

萊茜雅反射性的將衣領裡的小鳥藏了起來。

......不對啊，我為什麼要藏？

萊茜雅看著虛弱的小鳥，仔細想想還是問清楚比較好。

「哈囉？這隻小鳥......」
然而女僕像是沒聽到萊茜雅發問般自顧自的便準備膳食去了。

......
萊茜雅無法，只好將小鳥安置在枕頭之上，手指輕輕理了理黯淡凌亂的青藍灰與駝色羽毛。
「你和我一樣呢。」
萊茜雅輕聲對著小鳥說道，小鳥似乎作著噩夢，連睡覺也無法安眠。

「......濂！濂！把我們的濂還回來！」
接著，萊茜雅似乎聽到隱約有人如此泣訴。

「誰？是誰？你在哪？」
萊茜雅四下張望，卻找不到聲音來源。

框啷。
女僕推門而入的聲音打斷了萊茜雅的搜尋，托盤上是一碟烤得金黃的鳥肉，沙拉在玻璃盤上點點，宛如一顆顆小巧可愛的珍珠，一旁一朵青花菜妝點。

嗚呃！

不知為何，這道精緻餐點令萊茜雅本能地感到厭惡、噁心。但是本著珍惜食物的精神，萊茜雅還是勉強將餐點吃下。

對了！還有小鳥！
趁著女僕不注意舀了點肉，小鳥不願意吃，萊茜雅也不勉強，將唯一的青花菜給了小鳥。

然後，萊茜雅開始嘔吐，大病了一場，之後的餐點便都是清一色的小麥了。

一次，女僕工作時忘了關上那扇厚重的門，小鳥便藉機飛了出去，病中的萊茜雅望著那通向未知的出口，無力的長嘆一口氣。

請選擇：
*病中，向女僕要求消遣
1.可以打發時間的東西
2.散步
3._____（我有更好的想法！）
 

第5問，只有塵書作選鋒？
[第5問，只有塵書作選鋒？] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

養病時間是如此漫長，女僕始終一言不發，機械性的完成工作後便馬上離去，萊茜雅漸漸無法忍受了。被囚禁感比病弱的身軀更加折磨著自己。

這次一定要問出個所以然來！或至少弄點可以消遣的東西來......比如，來點更豐盛的餐點......如果能出去就更好了！

萊茜雅都想好了，先從女僕接到的指令、對自己的認識和看法問起，再看看能否得到什麼訊息。只可惜，女僕像是聽不懂自己說的話？還是其實也不知道？總是沉默是金。

這一日，萊茜雅沒有好氣的看著忙碌中的女僕，卻看到女僕拿了一匹大大的黑布，以及一把縫製上厚重布簾的洋傘。

？

萊茜雅不明所以的看著女僕，過了好一會兒才明白，原來自己必須披上黑布才能外出。

披上黑布後，萊茜雅看著自己的腳尖亦步亦趨的跟著為自己打傘的人，白色的大理石地面上有一條黑色帶狀的花紋，冰涼而光滑的觸感似乎比柔軟的床舖還來得令自己感到熟悉。

左彎、右拐、向上、階梯、迴廊、門......

不知走了多久、走到哪，萊茜雅終於被允許拿下了黑布，眼前是有如倉庫般灰僕僕又陰暗的書室。

請填寫：
你會在書室裡？
_______
(取有趣、作者能順利寫入的答案1~數個)

請選擇：
你會取下哪一本書？
1.封面畫正三角形
2.封面畫倒三角形 

第6問，何處惹塵埃？
[第6問，何處惹塵埃？] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

空氣中充滿了塵埃的氣息，萊茜雅連連打了好幾個噴嚏。

啊啾！

說實話這已然成為倉庫的小書室遠不比自己這段時間－－萊茜雅實在不知道這段時間到底是幾個日夜－－居住的房間舒適，但是，瞄向守在門口的守衛與女僕，萊茜雅不知為何就是不願這麼快便回到那扇厚重的房門裡。

書室一面牆上方接近天花板處有一扇緊密霧面的玻璃窗，上頭有個透明的六芒星圖示，隱隱映著初入夜的冷月。

唔......原來現在是傍晚嗎？
萊茜雅對著窗戶歪歪頭，試著分析出更多資訊，然而霧面的玻璃將一切真實模糊扭曲，無法的萊茜雅只好轉向書架。

嗯......這圖片是什麼意思？唉、唉呦！
萊茜雅隨手拿下的書中，有的封面畫了一個正三角形，有的畫了一個倒三角形。本欲再一探究竟，光滑的大理石地板與細緻的灰塵卻使萊茜雅腳下打滑，情急之下只好隨意抓了一本倒三角形的書。

......

萊茜雅下巴扣著桌面好不容易爬了起來，翻開書查看。

......
............
........................

有好多的蝌蚪！？！？

正當萊茜雅研究著書中的小蝌蚪們時，門外隱隱有些動靜，女僕與守衛們似乎暫時離開了，萊茜雅決定出門探探。

請選擇：
*左邊還是右邊？
*上面還是下面？


 

第7問，問女何所憶？
[第7問，問女何所憶？] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

萊茜雅輕手輕腳的自虛掩的門縫鑽了出來，第一次看到了房外宅邸的模樣。石造風格的宅邸牆上的雕飾恰當好處的裝飾著神秘與華貴，抬頭可見四周牆上無數的門與蜿蜒而上的石階，高挑的天花板令人感覺彷彿置身井底。

該往何處去呢？

萊茜雅先轉向迴廊左邊走去。

......

迴廊彷彿無窮無盡的延伸，明明方才抬頭看見了階梯，卻看不到樓梯口。萊茜雅決定改變策略，找尋是否有對外窗戶。

此時，突然傳來了嘈雜的腳步聲，人聲、盔甲與佩劍聲引起了萊茜雅的危機感。

怎、怎麼辦？先躲起來？躲上面？下面？

萊茜雅躊躇了片刻，就這片刻，守衛們已在迴廊來處出現，看起來殺氣騰騰。

緊張緊張緊張、刺激刺激刺激。萊茜雅剎時跑了起來，守衛們緊追在後，宅邸頓時迴盪起肅殺的命運交響樂，連地面上裝飾的紋路看起來都如同乾涸的血跡。在一無所知的宅邸裡，腳踏著冰涼的大理石，萊茜雅奔向未知的前方。

就在這時，萊茜雅突然地想起......

請選擇：
1.Drop into the sea.
2.Manure is strength.

請填寫：
為什麼萊茜雅會被追？本篇隱藏的真相為何？



大家重陽節快樂~
下一回就是樹根篇的最終回了，誠邀大家一起來推理~
&互動預告：
最終回發布會同步開放接龍活動並開放協助編輯
主人公的命運將由你寫下~ 

終之問，青天有月來幾時？
[終之問，青天有月來幾時？] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

入夜後牆邊的燭台已亮起了溫和的火光，天井上方的窗外升起了一輪明月。

火光。
月亮。
窗。

萊茜雅跑呀跑呀跑，嬴弱的身體沉重無比，踝鍊有如鐐銬般叮噹作響。

叮拎叮拎叮拎......
呼、呼、呼－－

飄逸的長髮飛揚，幾度艱險的自守衛們的指尖滑脫，萊茜雅跑得腦中一片空白，已然不知自己是誰、在哪。

快、快、快、快、快！

然而來不及了，走廊的前方後方都是守衛，而萊茜雅甚至不知道該往哪裡跑。

怎、怎麼辦？

萊茜雅向後退一步，背部碰到了冰冷的牆，沒路了。
沒路了。不甘心，但是又打不過，該怎麼辦？

萊茜雅視線落在了鄰近的燭台上，燭台旁似乎有條路。

三步。不，兩步就好。只要逼退來人兩步。

守衛們圍著萊茜雅，似乎在討論著什麼，萊茜雅聽不懂。服侍的女僕們從來不說話，萊茜雅現在才知道，原來他們的話和自己的不一樣。

不過不要緊，他們看起來也不想好好說話，現在萊茜雅需要的，是他們暫時將視線移開，而所有的疑惑、所有的真相、所有的自由，萊茜雅決定不再詢問而是自己去尋找。

趁現在！

一個箭步，萊茜雅來到燭台之下，靈敏的拐進那條岔路。

成了！

然而萊茜雅還來不及高興，就發現，原來這是一條死路。

是死路，果然還是死路嗎？
萊茜雅努力的探索出路、感受風向，卻一無所獲。

如果自己聽得懂他們的話，現在會不一樣嗎？


Drop into the sea.

驀然間，萊茜雅腦中浮現了一排蝌蚪，蝌蚪們在水裡悠游。燭光照得萊茜雅身體暖暖的，萊茜雅卻覺得好冷，萊茜雅第一次知道，原來還有沒有風才更冷的時候，明明火就在身旁，卻好像掉進水裡快溺死了。

等等，快溺死了？水？

萊茜雅抬起頭，衣袖裡的羽毛筆不知何時飄出了袖口，在燭光下閃閃發亮，金色的蝌蚪們在一旁游泳著，冒出了無窮無盡的大水。

嘩啦嘩啦嘩啦！
嘩啦嘩啦嘩啦嘩啦嘩啦！
嘩啦嘩啦嘩啦嘩啦嘩啦嘩啦嘩啦！

大水的波浪將萊茜雅送到了天花板旁的窗戶，萊茜雅終於能出去了，破曉的曙光照了進來，大水突然消失了，連著萊茜雅的意識。

「濂！濂！今天就要跳祈子之儀了！」
......祈子之儀？

萊茜雅夢到自己變成了一隻鳥，和族鳥們圍著魔法點燃的火跳著，迴旋、唱歌、飛舞。

「跳完後我們就也有自己的蛋了！」
萊茜雅聽到自己如此說道。
「這樣我們就不再是小鳥了，要蒐集更多更多的種子，沒有陽光的冬天裡才有力氣孵蛋。」

「濂也真是的！就不能開心一下嗎？這可是祈子之儀！」
「不過聽說其他普通的鳥不是每隻鳥都能有自己的蛋耶。」
「那牠們要怎麼變成大鳥？」
聽著耳邊嘰嘰喳喳的嘻笑聲，萊茜雅心臟雀躍的鼓動著－－

「濂！快逃！是惡禍！惡禍來了！」
夢裡，祈子之儀上闖入了守衛們，為首的男人穿金戴銀，貪婪的捕捉著祈子之儀上的鳥們。
「快！這些可都是珍珠靈雀！每一隻都有價無市！」
「是！想要賞金的，還不快抓！啊！」
萊茜雅第一次聽懂了守衛們和男人的話，卻寧願自己聽不懂。珍珠靈雀們每隻都擁有出色的魔法能力，守衛們每人都有出色的兵器，雙方互有死傷。

「大家堅持！只要撐到陽光出現，我們就能贏了！」
濂押後，揚聲鼓舞著眾鳥，而後－－


「「「濂！」」」
萊茜雅......不，是濂，睜開了雙眼。

撐到了陽光升起就有生機了。

珍珠靈鳥的魔力來自太陽，空虛的內腑盈滿了能量，衝破了令自己喪失記憶還變成惡禍的詛咒。族鳥們成群盤桓上空相迎，遠方故鄉的山稜被陽光染上了一片金。

「嗯，我出來了。」
刻著萊茜雅名牌的踝鍊掉落在地，純白洋裝中小鳥飛出，朝向天邊的金山飛去。幾個月後，未被珍珠靈鳥們食用的種子長成了長長的蔓藤，複繖形的小花成片生長，象徵純潔的白色吞沒了曾經富麗似迷宮般的宅邸，藤蔓密佈，紮根處隱約可見人影與布料，空洞的人面仰望卻再也不見天日。



樹根篇　完。




樹根篇完結，感謝各位夥伴們的參與，接下來開始接龍遊戲，誠邀您一同執筆~ 


樹根劇情分支解密
[樹根劇情分支解密（可以依此設定寫接龍也可以自己寫新劇情喔！）] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑



*選項設計原則：每個選項都有好有壞沒有絕對正確答案。
*粗體為樹根區的選擇
1.性別（決定主角身分）
　男（奴隸私生子）
　女（新嫁娘）
　無（神話傳說系列的奇幻生物）
　雌雄同體（非人類生物，候選名單有植物、蚯蚓、海兔......可以去查查看牠們的習性喔～）
　　樹根的主角是以4為主2為輔混合而成的，靈感來源是科普文：https://kknews.cc/n/5rbevkk.html
2.能力（決定故事劇情路線）
　不可貌相的怪力但記憶力極差（HE關鍵：短劍/劍、學武）
　神秘的預知能力但視力極差（HE關鍵：救鳥、水晶書籤鍊/茶葉）
　方便的魔法能力但體力極差（HE關鍵：筆、換衣服）
3.名字（決定世界觀）
　乾溙茤（東方仙俠）
　萊茜雅（西洋奇幻，英文是LECIA）
　　故意找了有諧音的名字XDD
4.行動問題（決定故事劇情路線）
　翻找是否有能成為線索之物（道具：施魔法的羽毛筆；代價：引起了啞僕可能觸怒主人的畏懼，無法得到女僕的幫助）
　搖響鈴噹看看是否能喚來可以解惑之人（道具：女僕的簡易地圖；代價：守衛難度上升）
　　*背後設定：主角是被藏(囚)嬌(禁)、詛咒變人的稀有魔法生物，宅邸主人為了保密只指派啞僕服侍，但搖鈴時卻招來了不知禁令的新手女僕。
5.羽毛筆（決定故事劇情路線）
　是（魔法路線獲得關鍵道具，代價：女僕好感度）
　否
6.衣服（決定故事劇情路線）
　是（觸發預知路線HE關鍵、魔法線HE要素）
　否（鋼鐵的裙襯也許也能防身?前提是要有力氣穿它w）
7.鳥（預知線HE關鍵：必須救活小鳥並且提供庇護！）
　藏
　不藏，交給女僕
 當著女僕的面開始拔小鳥的羽毛
 詢問有關小鳥的事
8.餐點（送來的餐點內容是劇情重大細節！）
　吃（魔法、預知：生病）
　不吃（魔法：沒力氣）
　給小鳥吃（小鳥會死、主角哀傷而病）
*珍珠靈雀以種子為主食，體弱主角沒得選，但另外2種能力者加上前面行動問題的效果、女僕忘了關門出不出去的選擇可以取得關鍵道具，歡迎接龍者自行發揮~
9.消遣（對方的應對是劇情重大細節！）
　向女僕要可以打發時間的東西
　要求散步
 詢問關於自己的事
 要求更有營養的素食料理
　　*地板花紋參考圖：
https://s.alicdn.com/@sc04/kf/U2b344490122143d8852600f6d5adb5d9e.jpg_960x960.jpg
　　*珍珠靈雀只要照到陽光獲得能量便可自行解咒逃脫
10.選書（決定故事劇情路線）
　封面畫正三角形（魔法元素：風、火）
　封面畫倒三角形（魔法元素：水、土）
11.是否逃跑（決定故事劇情路線） （條件已滿足主線直接略過，歡迎接龍者續寫）
　是（進入逃跑環節）
　否（宅邸主人夜襲，選擇攻擊要害可再獲得1次拿關鍵道具的機會，但選錯會直接BE）
11.5宅邸主人襲擊，如何反抗？
 淡淡的哀傷----爆蛋攻擊
 看我的大鋼牙！----嚇到吃手手（很抱歉鳥沒有牙齒-->BE）
11.5-1 爆蛋之後宅邸主人掉出3個物品，撿哪一個？
 劍
 茶葉
 孔雀羽毛筆
12.逃跑（決定故事劇情路線）
　左／右？
　上／下？-->平票未選
　　*交給接龍者描述另一個方向的可能性
　　*宅邸風格參考圖：
https://zombilenium.tumblr.com/image/694819986959745024
13.腦海中浮現書上的蝌蚪（選魔法屬性）
　Two sleeves of breeze, a righteous body. （風）
　The more the fire covers, the more it burns.（火）
　Drop into the sea.（水）
　Manure is strength.（土）
14.逃脫記背後的真相？（這裡記錄不同的腦洞提供讀者接龍靈感）
 主角是魔族高层喵，被人类监禁中喵，特殊餐点是测试对魔族毒物效力喵？鸟是外部联络喵
樹根篇結局
BE：主角會在臨終時想起一切後，和來救助自己卻被殺害的族鳥們一起升天，並且在天上看到宅邸的毀滅。
HE：逃脫時照到冉冉升起的曙光，主角身上的詛咒解除，與來營救自己、倖存的族鳥們飛向故鄉金山，在主角不知曉的之後宅邸毀滅。 

線索解說
[樹根區線索解說] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

1.主角容貌&小鳥容貌
「你和我一樣呢。」
2.房間佈置暗示
3.灰白色的不明液體、又拿了一件像是舊抹布縫製的短褲來-->呃，鳥類的泌尿系統……咳，你知道的
4.看到萊茜雅的胸部明顯的僵住了-->嗯，畢竟鳥不是哺乳類……
5.伴著一絲血絲--›請結合圓床、白紗以及主角最開始的衣著解讀宅邸主人做了什麼……
6.托盤上是一碟烤得金黃的鳥肉、本能地感到厭惡、噁心--›因為殺了很多來營救主角的鳥導致宅邸的飲食都是鳥肉……本能感到噁心也是在暗示這些鳥和主角是同類
嗯，刻意埋下的伏筆大概就這些？其他……可能還可以從一些細節描述找到別的線索？
歡迎大家來深挖喔！ 



樹枝區（樹根的分支劇情接龍）


樹葉區（樹枝的分支劇情接龍）









