書名: 【短篇】杀手组织里的特工
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1668415001.html
類型: 原創
作者: limitodoo
更新日期: 2022-11-14 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




杰克与泽斯洛合作去做人生中第一个任务，因为泽斯洛不说话所以杰克以为他是哑巴，任务失败回去报告的时候泽斯洛突然说话，把年轻人吓了一番，并得知对方是杀手并且自己误入了杀手组织，成为了杀手组织里的特工。


正文 
[正文] by limitodoo

因为童年遭到战争余火波及，我所在的城市毁了大半，我的父母也……还健在，但这并不妨碍我想要成为特工的梦想。

所谓的特工就是在暗中行动，防止战争再次出现，维护和平的影之英雄，童年时看了特工相关的电视剧后我便一直为止憧憬。

但很可惜，现实的特工并不是我想成为就能成为的，需要从小就接受特工培训，我的年纪已经错过许多了。

但在我纯粹的热情面前，这些都是小事。

总之在初中时缠上了某个像是特工的家伙，随后运气很好地加入了特工训练小组，拼了命通过之后，顺利进入了特工培养大学。

经历五年的专业学习后，终于，我在二十三岁这年毕业了。

我与其他毕业生在大厅里一起列队，随着指挥官的指示我们送入不同的小组，由不同的教官负责进一步指导。

根据我高超的偷听技巧来说本应如此。

「为什么只有我分到了这里……而且……」

我撇了眼，看向我旁边的男人，他是这次任务中的搭档，但看他的年龄，不如说他应该是指导我的人吧。

「别分心，杰克。」

「Yes,Sir!」

被指挥官指正之后，我转过头来正对指挥官。

这次我所分配到的部门是信息侦查课307组，本课主要的任务就是搜集信息和情报，因此情报员的数量比特工本身还多。

可能是因为我的偷听技巧还不够娴熟，被当场发现的缘故吧，真是可惜。

稍稍叹了口气后，我正眼继续看向指挥官。

「这次你们的任务很简单，潜入目标家里，获得关键的材料……这个文档里有详细描述。」

我接过来之后粗略看了看，随后便递给了旁边的大叔，与我不同他倒是看得非常仔细，让我以为我漏看了什么，想再看一次的时候他直接丢火里烤了。

「喂！给我再看一次啊！」

他只是撇过头，用一副「你不是看过一次了吗？」的眼神盯着我看。

……这家伙也太让人火大了！

「指挥官，我想先进行自我介绍环节。」

「嗯？噢，对了，你们还不知道彼此的名字呢，那你先开始吧。」

「我叫杰克，从初中一年级开始进入特工小组培训，之后进入特工培养大学，以年级第一成绩毕业被分配来到此处实习，请多指教，请问您，贵姓？」

「……」

他面无表情听完，似乎不打算说话，反倒是指挥官说了。

「他叫泽斯洛，是一个经验老道的特工，在这次的任务中会担当你的搭档，特工之间相互配合是很重要的，要记住，杰克。」

「好。」

走出办公室之后，我仔细思考刚才阅读的档案。

为了拥有超群的记忆力，我不只是满足于培训和课堂上教导的记忆法，还自己开发改进了我专用的记忆法。

虽然我看得比较快，但我依旧有着全部看完的自信。

「虽然我们是临时搭档，接下来一段时间的工作就请多指教了，泽斯洛先生。」

因为他没说话，我便一边说一边用手语和他交流，说完后他点了点头。

「那么马上就去执行任务吧，首先是潜入目标宅邸……唔呸！」

刚迈出一步我就被他拉住领子。

我可是经受过专业训练的人，就算被激怒了也不会轻易表现出来，但客观来说我应该表现出困扰的样子才对。

「有事？」

「……」

他用手语跟我表示任务明天开始，今天先休息。

休息之类的，我倒不是很需要休息就是了，不如说不去做任务我可能会睡不着。

毕竟这是我人生中第一次特工行动啊！

但他态度很强硬，或许明天再行动会比较好。

如此点了点头答应后，被他拉去餐厅里，被他请吃了顿好的之后，我们各自回到彼此家中，洗浴安眠，等待明日行动开始……

才怪！

最优秀的特工总是超前准备的！

我会先前去偷听和观察具体场所的，先去他留下的住所信息那里留个信，之后只要他能照做任务就跟成功没什么两样了。

穿好特地减少了摩擦声的潜入服之后，我打开了窗户，刚从窗户中探出头，我就看到了一个漆黑身影。

「谁——噗啊！」

「安德森先生，我知道你在做什么，但请别发出太大动静！」

「好的~哈里亚娜女士！」

先以入住时轻松可爱，热衷于DIY的人设声音回复了房主之后，我再回过头看向把我踹回来的男人。

「是你啊。」

不礼貌地把我踹回来的男人就是我不久前碰到的人物，泽斯洛。

他看我反应过来，用手语跟我交流。

『任务是明天执行。』

「我知道啦，我只是先去事前探索一下！最优秀的特工欧列格说过，最优秀的特工总是超前准备的，你知道的吧，欧列格！」

「……」

他稍微移开视线，似乎在思考些什么东西。

『我知道。』

「对吧！」

『但任务明天执行。』

「你也太死板了吧，最伟大的特工欧列格还说过，特工总是灵活应变的……嗯？」

不知不觉间，我就被他绑起来扔床上了，但我运用高超的解脱技巧在三秒内就解脱了。

「你干什么！」

『任务明天执行，今晚睡觉。』

「你怎么那么不知变通啊！」

从刚才开始，安德森房间就一直传出声音，房东哈里亚娜不得已放下最近几天沉迷的文学书籍，向着安德森的房间走去。

越是走近他的房间就越是能够感受到动静吵闹，让她很是生气。

一般来说这里是不会容许有喜欢DIY这等兴趣的人入住的，但也只是一般来说，因为安德森脸很帅，所以哈里亚娜同意了。

但他要是每天都这么吵，为了其他住客他也不得不把他给赶出去了。

叹着气把钥匙插入锁孔扭动后，我转开拧把箱内推开门。

「安德森先生，你在做些什么呢，太吵了……哎呀~！」

「我一直都喜欢你！古尔先生……欸？」

房东的哈里亚那女士刚打开门，就看到安德森把一个成熟男性按在墙上，他的脸上满是惊讶，稍显年轻的手抚摸着他长着胡须的下颌，他们之间的关系看起来很是暧昧。

安德森像是才回过神一样红着脸转过头看向哈里亚那女士。

「哈，哈里亚娜女士！您怎么又……之前不是说了要敲门吗！」

「哎呀！我这个，抱歉……你们……嗯，继续。」

「没，没事的……如果是哈里亚娜女士的话，没事的。」

她红着脸离开之后，杰克就立刻松手远离他松了口气，泽斯洛像是对他刚才的行为很是不解一般动手提问。

『为什么刚才要假装我们很暧昧？我们是男性吧？』

「泽斯洛前辈可能不知道，因为和平期的关系，西国那边的女性文学传到这边，受到大量女性读者欢迎。」

『……所以？』

「最伟大的特工欧列格说过，特工要与时俱进，要是搁以前，刚才那样做是完全行不通的，但现在就意外行得通，当然，也是因为我早就知道房东女士喜欢阅读这类小说就是了。」

『原来如此。』

他表示理解之后，从背包里抽出地铺铺在地板上。

『任务明天开始，别浪费我的精力。』

「……好吧。」

一大早，我们来到指挥官室。

「怎么了杰克，你好像睡眠不足啊。」

「回报长官，因为太兴奋我昨晚没睡着。」

才怪。

我昨晚几次试着溜出去未果，最后他直接跟我睡一张床上了，昨晚没有勘察目标地点真是可惜。

指挥官见我精神状态不是很好，叹了口气。

「原来如此，要不换个特工……」

「不，我现在很精神！要是再不做任务我今晚也睡不着了！」

「那就继续吧……昨天真的情报员传来消息，之前的情报是假的，这里是详细文档……」

「啊？等等，情报还能是假的吗？他们怎么干活的？」

「你说话注意点，负责本次情报收集的情报员被出卖，是昨天半夜的时候才用命将这份情报递出来的。」

「啊……原，原来如此，真是不好意思……」

将这宝贵的情报再重新看了一次之后，我又递给了泽斯洛。

但这次他反而是快速过了一次就掠过了，让我很是不爽。

「那么，任务开始。」

这次我们要潜入的地方是我国议员阿斯塔洛的宅邸，宅邸号是A3102，毫无疑问就是这里。

根据情报所说这位阿斯塔洛官员一直在暗中受贿将关键情报输送给某个神秘组织。

而这次我们需要做的就是潜入它的宅邸，获取受贿的证据与神秘组织相关的线索。

到达宅邸外围墙之后，我找了个隐蔽的地方投掷勾绳，这些都是学校里教过的，万无一失。但想着我先上去的时候又被泽斯洛揪了领子。

「你干嘛！」

『我先来。』

「哦，您先请。」

因为他用了一副察觉到危险的表情，所以杰克接受了。

他利落无声地爬上去之后望了一望，随后才提醒我可以上来。

但我是觉得他没必要那么警惕就是了，根据情报上所说到底就只是一个小议员，小议员家里虽然会配备最低限度的守卫，但怎么想都不至于这么警……惕？

「哈？」

面前并不是我所想的那般警卫又少又喜欢偷懒，到处都是潜入机会的小议员贫穷家庭，不如说警卫多过头了，到处都有被训练过的狗在巡逻，可以说跟情报已经不一样了。

观察了一番之后，我们先下去了。

「应该是被捕情报员的原因，议员拿受贿的钱顾了这些警卫吧。」

『嗯。』

这情报员到底行不行啊，连续两次情报都是有误的。

但特工的职责就是在有限的情报下尽力推演出更多情报，并保证任务完成，只是情报有误而已，完全没问题。

「直接潜入应该不行，先扰乱对方的侦查系统吧。」

我从背包里掏出自己作出的全新特工道具。

『这是什么？』

「首先得除掉碍事的狗，干扰敌方嗅觉，这个是我自己制作出的特殊臭包，能够远程遥控释放令人呕吐甚至是晕厥的臭味。」

『成分是？』

「用上百罐鲱鱼罐头精炼出来的浓缩液，用这个的话肯定……」

『不能用。』

嗯，我想也是。

把臭包放在他伸出来手上之后，我又在包裹里搜寻其他道具。

「那还有这个，绳索枪，只要从不远处的钟楼朝这里发射就能划过来了，我特别做过消音处理，距离也是足够的，这样足够隐蔽了吧？」

『可以。』

他接过去之后好奇地看了看。

『都是你自己做的？』

「当然了，最伟大的欧列格说过了，特工的道具必须要能自己制作才行，而且要不断改进性能，趋近完美！」

『原来如此。』

两人来到钟楼后，我举起发射器瞄准对象宅邸，泽斯洛只是在旁边看着。

「好，就这里了，准备发……噗呸！……这次又怎么了！你好烦啊！」

『让我来。』

「不，你没用过这个吧，还是我来吧。」

『让我来。』

「好吧。」

最优秀的特工总是有着无数备用计划的，只是少个道具而已，还没法阻碍我完成任务。

泽斯洛瞄准了许久，在突然发出强风的时候朝着上面射了出去。

真可惜，这样肯定射歪了……嗯？不对！如果这样再那样的话就能！

「啊，射歪了啊，没事，再用别的办法吧。」

虽然奇迹般地中了，但射到目标隔壁宅邸去了，宅邸号是A3101。

我稍微拍了拍他的肩膀，但他扫兴地把我的扫下去了。

『不，中了。』

「不是射到隔壁宅邸的房顶去了吗？」

『就是要去那里。』

「为什么？」

『有暗道。』

他一言不发顺着绳索滑下去，我叹口气之后也跟着划了下去。

「前辈是怎么知道有暗道的？」

『地板的路砖有翻新过的痕迹。』

「哈……」

『跟着来就是了。』

「不……再怎么也不应该——」

居然真的有啊。

这个暗道根据泽斯洛的推算应该是处于地下室的，找到锁之后，我用丰富的翘锁经验在十秒内撬开了，连前辈都称呼我很厉害。

原本以为暗道里有陷阱，结果意外没有。

「说到底这个暗道是为什么而建的呢？」

『有小道消息，议员阿斯塔洛背着她的妻子私底下与某个女演员出轨。』

「而这里就是那个女演员的宅邸吗，原来如此……」

看样子我之后也得多看看新闻才行了，我还不够与时俱进。

拿出小本本记下之后，我跟着前辈在暗道中前进。

似乎是因为这个只是建来私交的通道，所以没有多少妨碍的样子。

从底下爬上去后，再把门打开，便可以看出这个通道隐藏在一个画后面。

稍微移开之后便可以发现这里是书房，但接受到的不只是书房，还有警卫。

「唔……居然书房也有人看着。」

根据情报来说，受贿证据与秘密组织相关的情报在书房、寝室这两个地方分布着……

但情报员被抓起来了，所以情报分布位置也可能改变，更别提这里还有警卫，变得麻烦起来了。

但我们可是特工，在目标不注意的时候把他绞杀是完全没问题的。

作了个手势后，我向不远处投出玻璃珠，警卫的注意力转移过去的瞬间，我的身边传出了消音手枪的声音，房间里的警卫头部中弹后倒下。

啊？

「哈？大哥，我们这是潜入任务啊！杀人不行的吧！」

本来是应该吸引注意力，之后由我出去将其无害化的，他怎么回事？

『该杀就杀。』

「嗯……虽然人都杀了，但处理尸体和血迹也是需要时间的，泽斯洛前辈请算一下时间好好取舍一下利弊。」

『……』

在我把尸体和血迹处理干净的时候，泽斯洛在房间内搜寻情报，但或许是因为情报员的缘故，书房里完全没有找到相关情报。

应该是转移了吧。

根据情报所说，在议员寝室里还有一个保险箱，只要能趁夫妻两人睡着时偷偷窃取任务就算成功。

「前辈要注意点啊，外面杀人的话情报就很难处理了。」

『嗯。』

从背包里掏出特制的间谍道具『窥心镜』之后，我对着房门一通扫。

「房门前有两人守着。」

『在哪？』

「在门两侧，而旁边，暂时没人，把他们引进房间里快速解决吧。」

刚说完，泽斯洛又举起手枪，朝着门两侧快速射了两发，门外传出倒地声。

「前辈……」

『该杀就杀。』

「我看你改行做杀手得了。」

『……』

处理尸体和血迹之后，我再用凝胶把穿墙的弹孔堵住，不仔细看的话应该是看不出来的。

我们现在身处地点宅邸二楼走廊，而卧室在这宅邸的三楼，毫无疑问楼梯口肯定守着警卫。

在学校努力学习和磨练身手时，我闲来无事便会自己设想如果自己执行任务会是如何，因此积累下来许多「想要在任务中作出的行动」。

但在首次的任务中，我的行动刚作出来就被我的好同事给毁了。

扔出玻璃珠，枪杀。

让会说话的乖乖鹦鹉吸引注意力，枪杀。

利用食物麻痹对方，枪杀。

「前辈，你只会用枪吗？」

『……』

前三个「想要在任务中作出的行动」全部失败之后，该来第四个了。

因为前辈的枪法跟开了一样瞄着对方的头打，因此衣服都是干干净净。

把警卫全部拖到房间藏起来后，我把警卫的衣服扒下来。

『你要做什么？』

「最伟大的特工欧列格说过，要融入对方，而不是成为对方的眼中的肉刺……嗯？这是什么？」

扒下上衣后，警卫的身上遍布蓝色的奇妙纹样，仔细一看发现是一堆眼睛，看得我密恐差点犯了。

如果只是一个人的话还可以用爱好特殊来形容，但全部警卫身上都是如此就很怪了。

「他们怎么回事？会在身上纹那么多眼睛的集团之类的完全没听说过啊。」

『……之后再说，继续吧。』

换上警卫的衣服后，我再给两人照着警卫捏了下脸，这下就能光明正大在宅邸里行走了。

我们这一路上解决的警卫已经突破个位数了，宅邸里的警卫应该要起疑心了，因此任务要快点完成。

到达楼梯口之后，我们与站在那的警卫打招呼。

「喂，你们不要擅离职守啊。」

「我们一路上走过来发现人都没了，你知道他们去哪了吗？」

「大概是去吸了吧，你们也该注意点，时常吸一口啊。」

说完，他就从口袋里抽出一个口哨一样的东西，对着口吸了一下，神色逐渐迷幻，口中呼出白烟。

「万眼大人……我又看见您了……」

因为好奇，我也往口袋里探了探，发现我这里也有，好奇端详片刻之后，泽斯洛立刻把那玩意从我手上拍掉，然后枪毙掉对方。

「前辈，他们是什么人？」

『任务结束后我会告诉你的。』

「哦，那就快点解决吧。」

眼看他在我面前毙了十几个警卫之后，我算是知道只要跟他在一起行动，那些行动是绝对作不出来的，还是快点把这个任务完成，早日把搭档给换掉吧。

目前击毙的十几个警卫都有着同样的纹身，而且都能搜出口哨状的毒品吸食器，因此可以推算出其他的警卫应该都有纹身和吸食器才对。

「那接下来的事就简单了。」

安稳上楼后，毫不意外又遇到了一个警卫。

「……你们不要擅离职守啊，快点回去。」

「别这么说，我只是过来提醒你该吸了。」

说罢，我把手上的吸食器递给他，他的眼睛捕获到吸食器之后再也移不开，他接过去之后，我打了个响指，下一刻他的头上就迸出血花倒下。

……刚才那下有点帅啊。

对着剩下的警卫都这么来一套之后，我们顺利来到了议员寝室门口。

使用窥心镜对着里面一通扫后，确认了里面只有夫妻两人，而且都在某处长时间没有行动之后，我跟前辈打个信号悄悄推开门。

霎时，周围的灯光一下子转红，楼顶处的铃发出响声，里面也发出吵闹的动静。

在门上设置了打开就会触发警报的装置之类的，情报上完全没写啊。

楼下沉重的脚步声与犬叫声聚集，全宅邸剩下的警卫都在往这靠。

「前辈，怎么办？」

『快速解决吧。』

他作完手势后直接把门踹开，而我冲进去对着夫妻两人在的床上喷了雾状凝胶，让两人无法行动。

搜寻片刻后便找到了目标的保险箱。

「我记得密码是92613……」

照着输入后却打不开。

「……那个情报员也太业余了吧！」

在我又试着输入密码的时候，警卫已经快到了。

「前辈，拖延一下，我想想办法！」

『没那个必要。』

「啊？」

他从口袋里掏出了由上百个鲱鱼罐头精炼而成的臭包之后往外一丢，把门关上，随后按下引爆按钮。

既然臭包都丢出去了，那理应能够安心下来才对。

但最清楚这个臭包真实威力的杰克却更加着急了，只是在野外的河流放了那么一滴浓缩液，一段时间内这条河流就会完全跟泥潭一样浑浊，到处都是死鱼。

老实说他还没真正用自己的鼻子闻过这个臭包具体是什么味道，他怕闻到后就永久失去嗅觉了。

「前辈，再不快点离开这里气味就要渗进来了，情报里给的几组密码都无效啊！这次任务要失败了！」

『那就失败吧。』

「啊？你说什么呢，这是我第一次任务啊！」

要是第一次任务就失败的话，之后我在别人眼里的评价就是「第一次任务就失败的特工」了，我不想这样啊！

『失败乃人之常情，你的能力很优秀，我们还有下次。』

「……好吧。」

无力叹口气之后，我们离开了宅邸，我特工人生中第一个任务就这样正式失败。

今晚，我也被泽斯洛钳制在床上哪也不能去，彻夜未眠。

隔天到达组织据点之后，我们与指挥官见面，她看到我们两人之后露出了一瞬间的惊讶表情，让我感觉有点奇怪。

「……任务完成了吗？快把证据和材料给我吧。」

看着一脸期待的指挥官，我脸色尴尬，实在没那个脸说出任务失败。

我不禁往旁边的前辈望去，却发现他掏出手枪对着指挥官。

「前辈，只是任务失败了而已，没必要把指挥官也杀人灭口的！」

「她不是指挥官。」

刚才，好像有一个陌生的声音从我身边传出来了，在场只有三个人，不是我，也不是指挥官。

是泽西洛。

「啊？啊？？」

「来的时候我就觉得奇怪了，你也是『万眼会』的一员吧。」

嘎？万眼会？

「……既然已经被知道了，那就没办法了。」

指挥官迅速起身掏出枪，但她刚站起来，我的身边就发出了枪响声，指挥官也因此被击毙。

「啊？嗯？怎么回事？指挥官？泽西洛怎么会说话？怎么回事？」

「好了，快走吧，敌军很快就会包围这里。」

「但，但是我是这里的……」

「……新人就是新人。」

他叹了口气，拉着我快速离开了据点，随后一个按钮，据点就爆炸了。

之后我才知道，原来有个叫万眼会的组织试图搅动东西两国的关系，在混乱的时候将他们的神……也就是俗称的万眼大人给召唤出来的样子。

因此他们深深扎根在东西两国之间，之前到达的组织似乎就是万眼会其中一个据点。

也因此往上追查把将我分配到此的教官给抓起来了。

而我人生中的第一个任务的实情也与任务档案中所写有着极大不同，具体来说就是：

议员似乎并没有将情报偷偷透露给西国，反而是一个忠臣，在万眼会的层层威压下也没说出保险箱的密码，那天所有宅邸的警卫似乎都是万眼会派来的人，目的似乎是为了看紧议员不让他乱走的样子，也因此设置了门一动就会全宅邸警戒的系统。

而根据泽斯洛所说，万眼会内似乎是有着不同的干部。

负责施压审问的人与让我们盗取材料的人似乎是归属于不同的干部的，也就是所谓的内斗了。

我会被派来这里，按照泽斯洛的话来说就是要「杀人灭口」，原因似乎是因为我年级第一的成绩，让我成长起来对他们很危险，所以要把我处理掉的样子。

而泽斯洛因为搞砸的任务太多，被万眼会判断为不能用的人，跟我组一起了。

也就是说，这次任务本身就是设置成不可能完成的。

知道这点后我松了口气，看来不是我的问题。

虽然情报基本都是假的，但议员出轨倒是真的，他也因此爆出丑闻，失去了议员的位置，妻离子散。

虽然是忠臣，但对妻子不忠诚可不行啊。

现在的我身在一个小部门里为了东西两国的和平而勤恳工作着。

但有一点让我很意外。

「安德森先生，你再这样……哎呀！」

因为安德森的房间又传出了声响，让她再次放下了文学书本冲到安德森那打开房门，随后便看到了眼熟的一幕。

但这次与之前安德森按着古尔不同，这次是之前看起来百般抗拒的古尔先生按住安德森，他的手在安德森的嘴唇上摆动。

「我也喜欢你，安德森……」

「我，我先告退了，你们继续……」

等房东害羞关门之后，泽斯洛就从杰克身上离开。

「前辈，你好会啊。」

「跟你学的。」

把哈里亚娜女士打发走之后，泽斯洛继续跟着杰克学习如何制作特工道具。

没错，我还在和泽斯洛前辈一同共事，我从泽斯洛前辈那学到了很多学校里也学不到的东西。

但我的直觉总告诉我，他与同个部门的同事似乎在对我隐瞒些什么。

虽然杰克的直觉告诉他哪里不对劲，但他并未深究。

而在许久之后，他才得知泽斯洛原来就是他心心念念的最伟大特工欧列格……

才怪。

后来他才知道原来泽斯洛真的是杀手，而他也莫名其妙变成了杀手组织里的一员，被各大杀手关照着。

「说真的……有点想辞职。」

知道了真相的杰克如此说道，正式成为了杀手组织里的特工。 

