書名: 【短篇】动荡的种子
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1656212452.html
類型: 原創
作者: limitodoo
更新日期: 2022-06-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




被人欺负的善良天使安洁儿加班下班后遇到了受到重伤的恶魔德维克，他们将会互相改变彼此。


正文 
[正文] by 长风tokukaze

「安洁儿前辈，怎么说呢……真是好说话呢？」

在公司楼栋的女厕内，一群人围着一个长着翅膀，头上顶着光环的女性，那名被围着的女性浑身湿透，白色的制服变得透明，制服下的肌肤与内衣肉眼可见，但还好，这里是女厕，没有男性的存在。

一行人持着手机，将摄像头对准那名女性，一边忍不住地嘲笑一边拍照，闪光灯每次亮起都代表了她此时此刻的状态将要被传得到处都是。

「那个……别拍了。」

「说什么呢，安洁儿前辈，这么好的身材向大家展示展示嘛，你不是天使吗，天使就该为人们奉献一下啊，你们说是吧？」，周围传出同意声之后，她们的胆子变得更大，摄像头越凑越近，甚至还有其中一人伸手解开安洁儿的衣扣，让安洁儿露出更多。

「安洁儿前辈身材真好，私底下肯定和不少男人玩过吧？」

「别说了……我，我还有工作得做！」

安洁儿就算用尽全力，也还是只能发出细微的声响，随后强行冲撞，离开了女厕。

之后，她照常从包里取出一套干爽制服，暗自移动到换衣间更换了衣服。

回到座位上后继续工作，途中因为其他同事的工作都推给他了，让她一直做到晚上九点才下班。

此时的办公室黑灯烟火，只有安洁儿的工位上还发着光亮，她叹口气，将工作内容备份到云端，之后关机收拾东西准备回家。

女性独自一人走在夜路上，难免会有些害怕，而且她的身材好像能让同事们感到羡慕，因此她有些害怕，一路上只有路灯的微弱灯光照亮道路，而她本身因为是天使，所以在环境黑暗时会稍微发光，一路上都没有人接近他，这让她有些安心。

她在便利店里买了两份便当，一份今晚吃，一份明早吃，随后又买了一些杂物，又买了瓶防狼喷雾后，继续踏上回家的道路。

她的担心和猜测落空，一路上没有人骚扰他，也没有人接近他，甚至一路上一个人都没见到。

「……有些安静过头了吧？」，直觉告诉安洁儿这不对劲，但具体哪里不对劲她却始终想不起来。

她就这样一边纳闷一边向前走去，突然，她问到了一股血腥味。

「欸？谁受伤了吗？在哪里？」，安洁儿是天使，因此她必须得帮助人们，而且这么浓烈的血腥味，却还没有见到人，说明这血已经流了很多很久了。

安洁儿原地起飞，努力呼吸寻找血腥味的来源，之后朝着那处方向直直飞去，落下去后，她见到了满地的黑血，再次前进几步，将手机手电筒打开后，她全身一惊。

虽然这人看起来是人形，但是他头上长着的两根大角与耳朵的形状让安洁儿清除了当地知道了他的身份，他是一名恶魔。

他气喘得很重，浑身的衣物破破烂烂，与干了的黑血和没干的鲜血混杂在一起。

天使和恶魔是敌人，这是刻在两个种族灵魂里的铁则，不管是多么和善的天使，遇到恶魔都会顿时对其抱有厌恶感，想要彻底除掉对方，恶魔也是一样的。

但这个铁则对安洁儿来说，好像不怎么起作用。

「——你没事吧？！」，安洁儿认清这只恶魔的伤势有多重后，急忙向前，但他伤得太重，以至于自己手无措施，她只能急急地看着这只恶魔血流得越来越多，她只能急忙在自己的包里东搜西搜，但她包里的急救工具很少，真的遇到要死的人只要她用圣光照一照就能把对方给救回来，但天使的圣光是会灼伤恶魔的，这只恶魔只要她稍微照一下就会让他灰飞烟灭，安洁儿怎么可能做这种事。

但是，她在包中急忙搜集的时候，突然被一股强烈的灼烧感吓得急忙抽出手，包随之掉落下来，那枚让安洁儿感到刺痛的存在随之滚落而出。

「这是……恶魔专用的药吗？好像是之前被恶魔推销着买的。」，安洁儿用手帕包起这枚药丸，看着气息越发虚弱，看着就要消失的恶魔下定了决心，「也只有这颗药丸能试试了。」

安洁儿走进，掰开那只恶魔的嘴巴，将药丸塞了进去，只过了一会，那只恶魔的伤势就开始缓和，伤口不再出血，气息也逐渐变得缓和。

见状，安洁儿安心地呼了口气，但接下来该怎么办呢？总不能让病人在夜晚待着吧？虽然是夏天，但这样子在外面睡的话还是会感冒的，而且对身体也不好。

「只能先带到家里了呢。」

做出判断的安洁儿将其扛起，伸展翅膀，向着家里飞去，因为这只恶魔比想象中的沉，让他

「呜……这位恶魔先生多久没洗澡了，好臭啊……」，安洁儿实在忍不住臭味，将感想脱口而出，因为恶魔此时此刻是睡着的，她觉得说出来也没关系，但这位晕过去的恶魔听到天使说他臭之后，眉头稍微抽了抽，但安洁儿没有看到。

身为天使，多少会有点洁癖，因此安洁儿十分不喜欢不爱干净的人。因此刚到家，安洁儿就把恶魔丢进浴室里扒光，将其从上到下都洗得干干净净的。

没有男朋友的安洁儿家里不可能有男性的衣服，就算有应该也不合这位恶魔的身，因为他实在是太大只了，没有办法，只能将其全身擦干，之后把他拖到自己床上。

「那到底是什么药啊……居然一下子伤势全好了……」，那看样子我花了那么多钱是值得的呢！

安洁儿为几个月前自己迷迷糊糊就买下了产品的自己感到自豪。

要是几个月前没买，她就只能看着这只恶魔在自己面前魂飞魄散了。

凡事都是有着极端的，而安洁儿就是比较极端的个体，她不管是人类还是恶魔，只要觉得对方需要帮助，那她就肯定会帮，此时此刻，她看着这只恶魔，没有趁他病要他命的想法，只是为了他的平安无事而欣慰，为自己今天又帮到了一个人而感到自满。

安洁儿是一名心思非常简单的天使。

她救下的恶魔名为德维克，他看似失血过多昏迷，实际上一直保持着意识，在安洁儿到达后，他陷入了绝望状态，随后进入了死前特供的走马灯状态，但走马灯刚走完，他就发现自己口中被塞入了治愈药丸，但他百思不得其解，为什么天使会救恶魔？

他对这名天使有了些许兴趣，他决定仔细观察，将这场戏继续演下去。

-

隔天，安洁儿正常洗漱完后，悄悄打开自家卧室的门，看见一只浑身赤裸的恶魔盘腿坐在床上。

「太好了，你醒了呢！」，安洁儿由衷为这名恶魔活下来感到庆幸，这反而让他觉得奇怪无比。

「……你救了我？」

「嗯，没错，你昨晚伤得真重呢，还好我手上正好有治疗药丸，要不然你就会在我面前灰飞烟灭了呢。」

面前这名恶魔似乎没有得到他想要的答案，他露出了止不住的怪异感。

「不，你是天使，而我是恶魔，你为什么要救我？」

安洁儿被这一下问住了，但她的内心中已经有了答案。

「见到需要帮助的人，不管是谁都得帮助的吧！」

「才怪啊！天使就是应该消灭恶魔，你该不会是假的天使吧？」

面前这位恶魔立刻大声反驳，但安洁儿觉得自己做得没错。

「说，说到底，不管什么天使恶魔，我想救我就会救，只是这样而已！」

「……」，不知道安洁儿的哪个字说服了他，总之这名恶魔并没有如同刻板印象一般对面前这位天使报以厌恶感，更多的是一种看向怪人的奇异眼神，但这眼神里穿插了一丝信服感。

「好了，我该去上班了，柜子里有一些自热快餐，看说明书一步步做就好了，……对了，不要偷我家东西哦！」

「我对偷窃天使的财物没兴趣。」

「那就好……对了，你的名字呢？」

被问到名字后，他稍微斟酌了一下才说出，「……德维克。」，恶魔抬起头看向天使，而她却没有如同他预料一般尖叫，又或者是立刻发出圣光闪瞎他的羊眼。

她只是笑了笑表示自己知道了，随后穿好高跟鞋便出门上班，留下一脸懵逼的恶魔独自一人待在那里。

「真是个奇怪的天使，居然真的想要救我，第一次遇见这种人……她是不看新闻吗，连我的名字都不知道。」

德维克从床上起身后，在镜子前看了看自己的身体，果真如她所说那般全身的伤都好了，体内没有感觉有什么副作用，也不知道她从哪找的药。

德维克使用力量，给自己变出了一套背心与短裤，热好从柜子里取出的自热快餐后，打开电视观看新闻。

【昨日，第一执行官狩猎最强大恶魔德维克时，被其逃跑，如有市民见到了这名大恶魔，请立即拨打电话提供信息。】

与声音同步展出的，是德维克的贴脸照，过了一会，他把电视关掉，闷头干饭。

「目前力量损失挺大，其他地方也去不了，只能待在这了……」，说完，他觉得哪里有些不对劲，「……呵……哈哈，哈哈哈哈哈哈！被天使打败的我，居然躲在天使家里，他们怎么可能找得到啊，哈哈哈！！！」

他大笑了好一会，随后放松身体，靠在了沙发上，没过多久就睡着了。

这一整夜，他都担心这名天使会不会趁着他睡着要他的命，所以彻夜未眠，但现在他可以放宽心睡觉了，这个住处是绝对安全的。

下午五点，安洁儿难得提早下班，因为她难得说了有事情要做，所以把活都退给她的后辈们都不是很忍心把活推给她……又不如说，是她的领导看她平时那么努力上进，将见她有事还想把活推给安洁儿的手下们给训斥了一顿。

提早下班的安洁儿去超市里买了菜和肉，又根据印象中的尺寸姑且买了一套衣服与内裤和其余生活用品。

「他还在不在呢？或许离开了吧？」，随后她就摇了摇头，他现在可还是浑身赤裸的呢，怎么可能出去呢？

回到家后，果不其然，那只恶魔还在她家里，而且睡得很熟，鼾声很大，并且依旧浑身赤裸。

她笑着关上门，随后将衣服放在他身边，随后进了厨房动手制作料理。

睡得死沉的德维克闻到饭菜香后醒了过来，发现自己身上变出来的衣服因为睡觉而消失，他刚想变出来，就发现自己身旁摆好了衣服，他看了看厨房那边，露出了有些不自然的笑容，随后将这身衣服穿在身上。

之后他像是没事人一样穿上安洁儿顺带买回来的人字拖走向厨房。

「噢，真香啊。」

「你醒了，德维克先生……」

「叫我德维克就好了，我不喜欢别人叫我名字加敬称。」

「好的，德维克。」

见她说出自己名字后，德维克嘴角一勾，她看来是真的没有看新闻的习惯，她不进不知道昨晚要狩猎他，城内下了禁行令，她也不知道自己是最强大恶魔德维克。

这对他来说正好，他得稍微养一养身子，让力量稍微恢复一些，之后就可以和她说再见了。

虽然是如此打算的，但不知为何，他的内心有些不舍，明明对方是天使，自己是恶魔，本应是互相排斥，互相消灭的双方，但是他却有点想要一直待在她身边。

「对了，我受的伤很重，所以，可能得在你家多待一阵。」

「啊，嗯，没问题哦，家里多个人会热闹一些呢。」，安洁儿完全没有排斥，反而很欢迎他住在自己家，这让德维克一愣。

他有多久没有受到过如此温柔的对待了？过去的人生里，他从未接受过如此温柔的对待，第一次遭遇，他反而有些不知所措。

「那，那就拜托你了。」

「嗯，我会加油的，把你养得好好的！」，安洁儿摆出努力的姿势之后，德维克又是一愣，他觉得自己可能在做梦，于是将手按在正在煎肉排的平底锅上。

「……不是梦啊。」

「你在做什么？！不要这样对待自己的身体！」

安洁儿急忙把德维克的手掌从锅里拔出来，塞到流出凉水的水龙头下急忙冲洗。

「噢……抱歉，这个闻着太香了，我想尝尝味道。」

「恶魔都是这样尝味道的吗？」

「……不全是。」

吃完晚餐，收拾完残局后，安洁儿躺在沙发上，掏出了平板，在那里刷起电视剧，而客厅的电视，她的确是完全不用的。

或许真该感谢那群老板的家伙的宣传阵地只在电视里，她之后发现自己是被追杀的恶魔的可能性很少，而且他不希望她发现。

德维克也跟着放松身体靠在沙发上，困意不知不觉一拥而上，现在的环境太过舒服温和，他那压抑了几十年的困倦之意一拥而上，没过多久就睡着了。

在一旁看着电视剧的安洁儿突然听到超大的鼾声，把电视剧暂停，微笑着摸了摸德维克的头，随后将其移动到床上，而自己则是打算继续睡沙发。

平稳的生活就这样持续了一个月，他们之间的关系在这一个月里拉得很近，德维克已经不在乎她是不是天使了，他也没有溜走的想法了，在这里呆着太舒服了，他不想走。

而安洁儿则是挺喜欢家里有人陪着自己，毕竟她压根找不到男朋友，于是就这样养着了，但或许是因为最近得为德维克操心，她每天都下了早班，连着下了一个月，在公司眼里这等于怠工。

今日，安洁儿被领导叫到了办公室，告诉她要是再下早班就得降职了，听到安洁儿即将降职的消息，她手下的那群后辈开始对其冷嘲热讽，并且这一个月来她湿透的照片被传得到处都是，公司里的人都用一种看脏东西的人看她，安洁儿今天的心情糟透了。

回到家里，她看见德维克正一边打游戏一边对着麦克风说话时，她心里有些不愉快，为什么她在外面工作受气，而他就能心安理得享受自己劳动的成果在那玩游戏？

「噢，回来了？」，德维克听闻动静，把游戏放在一边与自己搭话，安洁儿的内心突然极为羞耻，明明是自己希望他能一直陪着自己的，明明是自己说的就算他一直在她家里也无所谓的，为什么她会有这种想法？

她摇了摇头，随后对德维克敷衍了一句：「嗯，我回来了。」

而德维克察觉到了安洁儿有些不对劲之后，没有多说，将电视机关掉后，把安洁儿按在沙发上，提起了装着蔬菜和肉的袋子自信地走进了厨房。

过了一小时，一坨紫黑色的糊状物体呈现在了安洁儿面前，她看了眼德维克，发现他挺尴尬的，见到这样的德维克，她笑了笑，今天的不愉快消失地一干二净。

但种子，却在今天深深地扎入了土壤，随着时间生根发芽。

之后，公司的业务受损，她虽然没有降职，但每天都加班到很晚，事情顺的时候，什么问题都没有，不顺的时候，什么问题都出来了。

因为安洁儿总是包办了她手下们的任务，导致她的手下没有受到该有的成长，压力一来，一个个就受不了提出辞职了，安洁儿所带领的整个组只有那么零星几人留下，安洁儿每天都得加班到很晚，这段时间每天只睡几小时而已。

德维克见她很辛苦，但自己什么都做不了，有些不甘心。

之后他悄悄尾随安洁儿到其公司，窃听了解了许多事情，之后他慢慢摸着藤蔓往上爬，找到了让安洁儿罪魁祸首的真凶，在其睡眠时将其暗杀。

只要这人死了，安洁儿所遭遇到的不合理事件便能告终，他回到家里有些期待安洁儿卸掉重担的笑容，那副笑容他好久没看到了。

过去杀人如麻的他，此时杀人却有了完全不同的感想，他不是为了活下去或者搜刮钱财而杀，而是为了更为模糊的回报而杀。

下午六点左右，安洁儿回来了，但她没有露出如同想象般的轻松笑容，反而有些阴沉。

「安洁儿，怎么了？」

「我被降职了。」，安洁儿用完全没有生气的语气说道，德维克知道自己做得有些晚了，只能在一旁打哈哈，「……那，那可真是可惜啊。」

「工资也降了，这个房子住不起了。」

「其实我做游戏主播有赚到钱哦，付个房租还是没问题的。」

「游戏主播？你不只是在玩游戏而已吗？」

「玩游戏可不需要配麦克风，我的天使。」

见德维克一副轻松余裕的样子，安洁儿内心一直紧绷着的弦嘣地一下，断掉了。

「为什么，为什么非得我遭受这种事情……」

「……安洁儿？」

「为什么德维克整天待在家里都能获得成功，而我整天跑来跑去受气还得这样子，我明明很努力了啊，为什么！！！」

「安洁儿，冷静。」

「怎么可能冷静啊，我为了这个项目付出了多少，你知道吗？！已经够了，我累了！」

「安洁儿，冷静，累了就休息，而且这样的你压根不是以往那个安洁儿——」

听到德维克的话后，安洁儿突然愣了一下。

随后扇了德维克一巴掌，这一巴掌把德维克扇懵了。

「以前的我？以前那个只会忍受人欺负，温柔亲切待人和蔼可亲的我吗？」

「我不是这个意思……」

「只有你这种受到我恩惠的人才会喜欢以前的我吧，我最讨厌了，我最讨厌以前的我——」

「闭嘴！！！」

德维克大声怒吼，打断了安洁儿的话，安洁儿被突然的怒吼吓到，忘了接下来该说什么。印象里，德维克这个人从来没有如此大声说话过。

安洁儿惊讶抬起头看向德维克，随后发现德维克目前极为愤怒，眼睛里充满血丝，浑身肌肉暴涨，他的表情满是悲愤，就像是他所珍视的事物被他所珍视人狠狠践踏了一般。

「不准侮辱你自己，不准讨厌过去的你！你该讨厌的是现在的你！」

「……现在的我？」

「看看你现在的样子，何等丑陋？！」

听到这话，安洁儿急忙掏出镜子，看了看现在的自己，头发凌乱，粗糙的皮肤，重重的黑眼圈，以及无神的眼睛。

「你应该重视的是你自己，而不是公司和项目，也不是所谓的职位和前景。」

「你说得简单，出去工作的是我啊，工作对我很重要……而且工作没了的话，我该怎么办？！」

「再找就是了，看看你为了这份工作变成什么样了？！」

她又低头看了下镜子里的自己，她内心的反抗心理突然消失了，她觉得德维克说得没错。

安洁儿陷入沉思，但德维克还有话没说完。

「而且……不准说你自己的坏话……你或许很看不起你自己，但就是有人喜欢着这样的你。」

听到这话，安洁儿无力地笑了笑。

「有谁会喜欢我呢，所有人只是把我当成好用的工具而已……或许助人为乐的心理也只是天使的本能而已……」

「不，你的助人为乐绝不是天使的本能，我就是证明……而且喜欢你的人是有的。」

「在哪呢？」，安洁儿不报期待地问了问，德维克深呼吸，「就在你面前，安洁儿。」

「……欸？」

「我被你救赎了，我被你拯救了，是你让我知道被人温柔对待是种什么感觉，是你让我重新恢复了情感……那什么，我喜欢你。」，越往后，德维克说话越小声，说完后直接用手捂住了脸颊。

但比起德维克更害羞的是安洁儿。

「等，等等，欸，你喜欢我吗，只是因为我对你好吗，为什么？！」

「啊——！理由很多，我懒得说了，总之我喜欢你！所以，别讨厌你自己，别讨厌过去的自己。」

确认了不是幻听后，安洁儿反而有些手无足措。

毕竟，天使救了恶魔就算了，恶魔喜欢上天使这种事情，一般来说是不可能发生的才对吧？

「啊，嗯……我知道了，总之能先放开我吗。」

「……我不想放。」

德维克索性直接抱住安洁儿，一齐坐到了沙发上。

坐下来后过了许久，安洁儿的内心逐渐冷静下来，一字一句认真咀嚼着他所说的话。

而且一般来说，天使救下恶魔本身就是一件很奇怪的事了，更别提恶魔爱上天使了。

「我们都有点怪怪的呢。」

「……或许吧。」

安洁儿笑了笑，两人就这样在沙发上躺了许久。突然，安洁儿就感觉到有什么东西顶到了自己的屁股，察觉到那是什么的安洁儿脸瞬间就红了起来。

「等，等等，德维克，你下面顶起来了！」

「……这也没办法啊，这个我控制不了的。」

安洁儿望向红着脸忍耐着性欲的德维克，突然想起了一些关于恶魔的知识。

恶魔比起天使，野性的部分更加突出，因此性欲比起天使和人类都要更加旺盛。

随后她突然想起德维克对自己倾诉的爱意，她脸上又热又麻，脑袋被一种舒服的物质所支配，无法再仔细思考。

如果是他的话，应该就可以吧。

作出决定的安洁儿用有些小声又结巴的声音开口了。

「可，可以做哦……」

「啊？」

德维克一时间慌了神，他听清楚了，但一时间没法理解意思。

「我说，可以做的……如果是你的话。」

因为德维克的话，安洁儿冷静了下来，她又变回了以往的样子，意识到德维克『需要帮助』后，她的胆子也跟着大起来了。

但要是陌生的男人在她面前硬起来，她只会大喊臭流氓然后赶紧飞走，对于此时此刻的安洁儿来说，『需要帮助』这件事就如同壮胆的酒一样。

而早就清楚安洁儿个性的德维克自然知道此事。德维克有些无法抗拒，身为恶魔的他本性无法抗拒诱惑，他抱着安洁儿到床上后，脱光了彼此的衣服，随后，德维克便展露出了和以往完全不同的面容。

德维克这个人有着奇怪的性暴力倾向，在这一晚，德维克一边与安洁儿校核，一边不时对安洁儿殴打，对其啃咬，弄得安洁儿满身是伤，同时他的嘴一点都不停歇，把一堆该说的不该说的话都给说了出来，安洁儿一边被干，一边还要被骂。

安洁儿刚开始是觉得十分痛苦，想要叫停的，但过了一会后，她就感觉到了一种奇异的快感，逐渐开始享受这一过程。

德维克完事时，安洁儿不仅累趴，身上全是被锐利齿牙所啃咬的痕迹、血迹与被殴打的淤青。两人就这样抱在一起沉沉睡去，隔早起来的时候，两人还抱在一起，德维克想起昨晚的事情想要道歉，但安洁儿却不允许他道歉。

因为天使的特性，她的自愈能力极强，仅一晚就恢复了正常的状态，反而因为昨晚的交合，她变得身心舒畅。

而她反而得担心德维克，因为两者就算相爱，但种族的差异无法无视，他与自己交合，理应会被自己身上的神圣气息灼伤才对，而安洁儿也会因为德维克身上的地狱气息而感到痛苦才对，但种族互相排斥的痛苦，却增加了交合的愉悦感。

「没想到德维克晚上那么狂放呢。」，她脸红地说着，微微地笑了笑，德维克则是有些过意不去地叹了口气，「没办法，我控制不住……」

「不用控制哦，我觉得这样的德维克最好了。」

「哦，嗯……」，德维克突然觉得这名天使有点变态倾向，但究竟是自己导致的，还是她天性就是这样的，德维克得不出答案。

之后安洁儿起身洗漱，做早餐，两人吃早餐时，德维克担心起安洁儿的工作。

「那啥，工作只是工作而已，所以……」

「我自己最重要，对吧？」

「……没错，看来你已经知道了。」，两人相视笑了笑。

「当然了，今天我就会做个了断。」，安洁儿露出了以往一般的温馨笑容，但这温馨的笑容里，混入了一丝阴冷，这是只有德维克才能察觉到的阴冷，不由得为安洁儿地改变吹了下口哨。

「你变了啊。」

「你不是也变了吗？」

「呵，也是。」

公司会议室内，安洁儿面对唠唠叨叨半天提不出实际意见的领导，有些不好意思地举起了手。

「怎么了，安洁儿？」

「请允许我说一句……你们真是卵用没有呢。」

「……哈？」，他们觉得自己的耳朵有些不太好使，这名天使刚刚说了什么？

安洁儿没给他们理解的时间，吸了口气，随后用天使般温柔且『包容』的表情对着他们笑道。

「决策错误先不提，企业文化也是一塌糊涂恶臭无比，高层决策一错再错，基层员工得忙着为你们的决策失误擦屁股，还得听你们吐脏水，怎么说呢……啊！你们真是群只懂得吃还不忘砸掉自己饭碗的饭桶呢。」

安洁儿保持天使的笑容说完这番一点都不温馨的话语后，领导们意识过来这只天使确实是在辱骂他们。

「你，你？！」，还没等领导酝酿出不损害自己面子的回应后，安洁儿便直接起身，鞠躬告退，「这样的公司，不配再让我继续待下去，这是我的辞职信，我就此告别了。」

「等，等等！！！」

「不等，再见了，还有人等着我呢……而且，以我的工作能力，去到哪都会有人要的，你们自己加油。」，安洁儿对脸红得像是西红柿的领导们温馨地笑了笑，随后头也不回离开了公司，回到了那个有他在的家里。

之后，最强大恶魔德维克下落不明，世人再也没有见过他一眼，连执行官们都已经相信他已经死去。

但那群天使们应该不会想到自己种族的一员会救下恶魔，而恶魔又会爱上天使吧，至少那群死板的家伙永远也不会发现，而动荡的种子，已然生根发芽。

---------

想着构成中篇要的时间有点长，所以想着每天写个单篇，但是这个单篇花了我一天的时间，怎么想怎么不对劲…… 

