書名: 一切’未定‘的异世界生活
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1590511712.html
類型: 原創
作者: sumine
更新日期: 2021-12-19 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




本来是普通大学生的我，因为笨蛋女神的缘故被转移到异世界尤多利亚生活。而刚刚醒来的我就面临着生命危机。之后又遇到了亡国的公主和女仆兼职骑士的两人。我的未来生活究竟会变成怎样呢？是悠闲地生活或是将世界从危机中拯救，又或是建立国家统一世界？这一切“我”都不知道，我只要守护好我应该守护的人就可以了。————————————关于故事梗概没有一个准确的目标，基本上是属于想到哪里就写到哪里，所以说是“未定的“。文笔有限单纯为了描写自己理想的世界（事件）。更新随缘（暂停更新，社畜尽量挤时间）。谢谢大家支持(ﾉ_ _)ﾉ。


序章
[序章] by sumine

序章
「嘿！老大，你看我又找到了啥！」一个相对于年轻的男人向另一个穿着明显要好上不少的男人高声呼喊，就像是发现了宝贝一样。
被搭话和其旁边的另外两人则毫无波澜，要说为什么，因为对于他，旁人已经无法将其视为正常人了，换言之，就是「神经病。」
「笨蛋！你是笨蛋吗！每次你发现了点什么都在那里大叫，我当初为什么要拉你入伙。」
「好啦，好啦，老大熄熄火。」
「就是，就是，咱接下来可得回去好好庆祝一番。没必要大动肝火，免得一会儿喝酒都喝不爽了。」
被唤作老大的人看了看他们后背上背着的和手里拿着的大包小包的包裹，那是今天的「劳动所得」。然后以很不爽的语气向一开始搭话的人回道：
「臭小子，老子忍你很久了，有屁快放！」
在首领开口的同时，其余三人则瞬间抖了下，一开始的男人的兴奋完全消失殆尽，他们知道把老大惹怒后有什么后果。
「dui……对不…对不起。wo…我发现了个人。」
听到这句话的首领及其余两人像是以看傻子的眼神看着他。
「你果然傻了。这种地方哪里会有人？」
「不是！请先过来看一下。」
他们半信半疑的走到年轻男子所指的地方。
他们聚成一团，在哪里的是一个约20岁左右的黑发黑眼、穿着很奇怪的男性。
「这人看长相还不错，找个机会把他卖掉吧，身上的衣服也是没见过的东西制作的，肯定能卖个好价钱，我们今天把庆祝会弄大一点。」首领高兴的说道。
「噢！」「这下赚大发了！」「嘿嘿，到时候可不可以多分我一点？毕竟我的功劳最大嘛。」
「「「你在想屁吃！」」」
————————————
    心血来潮所写的一篇文章，我未曾写过类似的作品，个人能力有限，有可能许多地方都是些流水账，也有可能将在某时删除文章不再更新。如果大家有什么好的建议或意见请提出来。若是有不足的地方我会尽量改正。请大家多多包涵，不喜轻喷。 

1 笨蛋女神
[1 笨蛋女神] by sumine

笨蛋女神
我名叫瑞安，马上21岁的大学生，基本上没有什么特长，反而缺点更多。样貌平平，走在路上不会有人多看我两眼的那种人。也不擅长交流，一言蔽之就是内向，当然认识我的朋友会觉得我比较话多，仅限是特别好的朋友，当然，那样朋友用一只手都能数的过来，甚至还有富余。要说我有什么喜好，喜欢的大概就是轻小说那些吧，其实我不是太懂为什么要在不可能的世界观里安排多人喜欢同一人的剧情，明明结局已经注定。话说回来我的父母常常对我也没有什么不好，如同普通家庭那样。

'今天终于到周末了，今天就出去稍微买点零食之类的东西吧。一天到晚呆在寝室里也无事可做，偶尔出来闲逛一下还是很不错的。
刚出校门不久就发生了意想不到的事情，刚刚想着红绿灯亮绿灯时通过公路。突然有认识的同学向我打招呼，我回过头向其回应。过了不到两秒钟，耳边呼啸而过一辆卡车。而我则是呆呆的站在原地，一脸不知所措。静同学急忙跑来询问我的状况。
「瑞安同学！你没事吧？」
刚刚那位可以说是我交情最好的女性朋友了，长相标致，身材也好，性格也很温柔，即便是比我还恶劣的人她也能轻松应对，这也是她的优点之一。
「我没事，大概吧。。。」
突然发生的事情让我发呆了好一会儿，我不知道该做出怎样的反应才好。
「没事就好，没事就好。」
她放心松了口气。
「那个，谢谢。」
「你再说什么啊，我根本没做什么啊。」
「如果不是你叫住我，我现在可能没办法和你站在一起说话了。」
「不用谢了，照你那个说法，刚刚我没叫你的话你岂不是变成穿越小说里的主人公了吗，其实你心里应该是不太高兴吧？」
不知道静同学是不是为了我而开的玩笑，而我则苦笑着回复她。
「这是现实，怎么可能会有这种滑稽的事。要是真是这样，岂不是满大街都是找卡车的男子高中生，说不定卡车公司会变成另外的行业也说不定，好歹我也是大学生了欸，这样的事我还是清楚的。」
「好啦好啦，我开玩笑的，我知道你喜欢什么东西，故意逗逗你的。」
「真是的，我还有事，先告辞啦。」
「好，再见啦，拜——。」
两人互相挥手告别。
可我当时并不知道，意外才刚刚开始。

在路上一个人在那里自言自语，自问自答。我思考着「异世界穿越中有多少是死于『暴走卡车』的呢？有人被车撞死，有人打游戏猝死，有人加班猝死，有人被别人刺死，有人病死，甚至有人吃东西噎死。什么奇葩都有，世界上的人脑洞真大。」「要是我写小说会怎样呢，果然『暴走卡车『才是王道，或者说被某国公主召唤呢。」「要不要给主角配个青梅竹马，或是天降系美少女？」
「我是笨蛋吗！刚刚还在和别人说自己是大学生。」我回过神来。脸上写满了尴尬。
还好旁边没有人，要是别人听见了不把我当成神经病才怪呢。
当我正在一个人自嗨时，眼前突然一片雪白，我晕了过去。
当我再次醒来时，我身处一个什么都没有的白色房间........大概。
「你在想什么呢！这里这里，看这里。」
我是不是真的变成笨蛋了，居然听到有人在说话。
「你还没有变成笨蛋。倒不如说我才是笨蛋，对不起！」
我往发出声音的地方望去，是一位非常漂亮的女性，有着金色的及腰长发，丰满的胸部，纤细的体型，身着洁白的礼服，只不过有点太暴露了，难道她没有羞耻心的吗。另外她还在向我低着头。
「xiu…羞耻心什么的当然有啦！」她红着脸说到。
她怎么知道我在想什么，另外这里是哪里，难道被绑架了？我没得罪过什么人啊，而且我家里也不是特别富裕的那种，为什么啊！
「等等！别再胡思乱想了！」
她大声的打断了我的『推理』，她果然听的见我在想什么。
「我可是神，女神你懂不懂啊?」
她插着腰骄傲的宣告着自己的身份。
女神?这人是在cosplay吗，还是说脑袋有问题？
「好吧我收回前言，你变成笨蛋了。」
「……………」我望着她，一言不发。
「好啦好啦，你知道现在是怎么回事吗？」
「我不知道。」
「好吧。简而言之的说，你已经死了。」
「嗯？你说什么，我死了，我明明刚才还在路上活生生的走着呢。还有你到底是谁？」
简直莫名其妙。
「……我是掌管婚姻与生育的女神『赫拉』。而你则是被卡车撞死了。」
「ha？」
这句话整体而言都很奇怪欸。
正在我感到困惑的时候她又解释了一遍。
「你应该遇到过一辆特别的卡车吧。就在那时你死了。」
「？」不可能，当时我记得很清楚，我并没有在哪里身亡，要是被那辆卡车撞了我觉得我肯定连个全尸都没有。另外有一点也很可疑。
「你不是婚姻与生育的女神吗，怎么会在此与我相遇？」
既然我死了，看到的应该是另外的神明，再怎么说都不可能看到掌管婚姻和生育的女神。
「欸嘿☆(>ω<*)☆ 」
「欸嘿个头啊！别想蒙混过关！」
「其实本来你就该那样死去的，但是由于某些原因你没有在那时去世。」
「说清楚点！某些原因到底是什么？」
「不说不行吗？」赫拉向我眨了眨眼。
「卖萌也没用。」
「……当时不是你的同学在叫你嘛，本来你应该是反应不过来的，但当时出了点差错。」
「差错？」
「当时我在打扰掌管该方面的女神工作，结果她出了差错，然后她叫我解决，之后就有这些事情了。」
「………」这算什么？本来该死却又没死，结果变成莫名其妙的就去世了。这到底算是什么啊！
当我在一个人苦恼的时候，赫拉愧疚的继续向我解说道：「对不起，但事情就是这样已经无法挽回了。作为补偿，我可以让你去其他世界生存。」
转生吗？如果是这样的话我还能接受，倒不如说没办法不接受。
「那我的父母呢，同学呢，说到底我是怎样死的。」
「从表面上看一切没有什么异常，只不过死亡的地点和时间还有原因不一样，之后你将会死于心脏病发突然猝死。」
听到赫拉的解释后我无语了，可能这就是神吧。
「那为什么要补偿我呢？本来我就是将死之人，就算不用补偿也没关系吧，反正我都死了。」
「话不能这么说，既然我犯错了，我就要补偿，这是我的信条。」
「…明明是女神可真够随便的。」
「可真是失礼啊，不过这里我就原谅你了。我记得你喜欢有魔法有魔物的世界吧，那里行吗？话说回来你接受的还挺快的嘛。」
「废话，我除了接受还能反抗不成，再说在地球我已经死了。另外在另外一个世界里我该怎么活下去，我只是个普通人，在地球我既不会魔法也不会剑术，到了那里岂不是送死…。」
「没事，你不是看过很多轻小说吗？就跟那一样。我会给予你力量。」
一如既往的转生特典吗？
「什么力量，再说掌管婚姻与生育的女神能给我什么力量？不会让我变成『一击必中』那种身体吧？」
「你你你可真会开玩笑。」
好像是被我说中了，赫拉产生了肉眼可见的动摇欸，这样的女神真的没问题吗？
「好歹说我也是个女神欸！我想想，最普通的是无限收纳吧，然后是成长属性上升，全魔法习得，魔法创造，无限魔力，技能抢夺，…………最后是『精力旺盛』。好就这样决定了。」赫拉一个人在那里自言自语的念叨着，嘴里说出来的技能一个比一个夸张，
「够了够了，你在想什么，你想让我毁灭世界吗？」
这个笨蛋女神真够可怕。
「那你想要什么？」赫拉一脸你还要怎样，这些还不够吗的表情。
「我只要无限收纳，成长属性上升和地图显示就够了。」我不想走上非人之路，所谓力量越大责任也就越大。
「什么？这样就行了？亏我还想这么多。再多给你容易获得技能和可以将自身的技能的低位版制作成卷轴的技能吧。」
「我已经不想再说什么了，随你的便吧。对了，能让我有些那个世界的基本知识吗？」
「没问题，小菜一碟。」
赫拉语毕，我的头开始痛起来。
「接下来就没问题了，希望你能在异世界有个好生活。再见啦。」
「这也太突然了吧！你这个笨蛋女神！」
我又晕了过去。 

2 初次战斗？
[2 初次战斗？] by sumine

2 初次战斗？ 
我是谁，我在哪儿，我在干什么？ 笨蛋女神把我送到哪里去了。
当我睁开眼睛时发现自己正被绑在一个十分脏乱的地方，外面聚集着4个人，正在喝酒吃肉，我默默的听着他们的谈话。
「大哥，那小子穿着奇装异服，长相也还不赖，可能是哪个国家的贵族吧？」
「有可能，不管是不是贵族，咱们把他扒光卖给奴隶商应该可以赚不少吧。」
「哈哈哈，简直是意外之财啊。」
「今天袭击的那伙商人还真是富裕啊，路上还捡到个宝贝。」
「......」我无语了，难道我的异世界生涯就此结束了吗。 那个女神在搞些什么？ 别人不是都遇见公主解救落难少女，我怎么就遇见猥琐大叔啊。
我怀着复杂的心情打开状态栏
姓名：瑞安
年龄：20
种族：人类（男
称号：异界访客  赫拉的加护 扭转命运之人 普通大学生
等级：Lv1
HP:81+18
MP:40+18
EXP:0/160（LV*100）^1.1
ATK:41
DEF:10+18
STR:8+18
AGI:7+18
INT:10+18
LUK:6+18
状态：略微疲惫
固有技能：无限收纳 成长属性上升 地图显示 技能习得（易） 技能卷轴制作
技能：算数LV：5
无限收纳：收纳非生物，该空间内时间流逝停止。 空间容量巨大。
成长属性上升：等级上升时各项基本属性数值上升。 上升值为10+升级所需经验值*5%。 目前提升18（无法叠加）
地图显示：现实当前地域的各种信息，包括人物属性，地域状况等。
技能习得（易）：容易习得技能。
技能卷轴制作：将自身技能制作成卷轴，所有等级均为一级，固有技能则是低位版。
算数：普通大学生程度的算数。
我看了一眼，实在是不知道该从哪里吐槽才好。 或者说是没有吐槽的余裕，我该如何度过这般境地呢。 我想起了我的收纳技能，说不定会有渡过难关的道具。 将无限收纳打开，眼前出现了类似于游戏背包一样的画面，我看看都有些什么呢。 首先是一根木棍，然后是一套基础的冒险者服装，还有些技能卷轴，其余则是一些水和食物。 好吧我错了，赫拉你是最漂亮的女神大人。
地域：霍尔格兰森林盗贼住所
姓名：霍兹
年龄：34
种族：人类（男
称号：盗贼首领  新手盗贼
等级：Lv5
HP:95
MP:40
ATK:35
DEF:21
STR:15
AGI:12
INT:15
LUK:5
状态：醉酒
技能：剑术LV2
火魔法Lv1 火焰附加LV1
姓名：布兰登
年龄：27
种族：人类（男
称号：新手盗贼 笨蛋
等级：Lv4
HP:84
MP:30
ATK:35
DEF:15
STR:12
AGI:10
INT:19
LUK:7
状态：无
技能：剑术LV1
姓名：格里芬
年龄：30
种族：人类（男
称号：新手盗贼
等级：Lv3
HP:61
MP:25
ATK:40
DEF:14
STR:17
AGI:15
INT:4
LUK:5
状态：醉酒
技能：枪术Lv1
姓名：瓦兰
年龄：32
种族：人类（男
称号：新手盗贼
等级：Lv3
HP:68
MP:41
ATK:40
DEF:11
STR:15
AGI:6
INT:8
LUK:5
状态：醉酒
技能：弓术Lv1
风魔法Lv1 风刃LV1
啊，原来笨蛋在这里！
虽然我属性比他们高，但是多对一仍然不是个好局面。 对我而言现在最好的状况就是他们都喝的差不多醉了，想办法营造出有利的局面。
盗贼首领听到了我醒来的声音，吩咐名叫瓦兰的人来看看我的情况。
「臭小鬼，你终于醒啦？」
我没有回答他，因为赫拉的缘故我也能听的懂他们讲的话。
「我问你话呢！ 你现在什么情况你自己懂了吗！ 「说罢他就用力踢了我一脚。
「你是哑巴吗？ 说话啊！ 「他又朝我的脸上揍了一拳。
这两下实在是痛，我忍住心中的怒火，装作害怕的样子「我知道了，我知道了。 」
「哼，算你识相，反正明天你就要变成奴隶了。 懒得跟你计较，不要打扰本大爷喝酒！ 「说罢他就走了出去。
「妈的，现在让你多得意一会儿。」
虽然老子是社恐，但老子还是个戏精。
想着自己以前看着电视剧和动漫，模仿着里面主角的时候，瞬间感觉自己尴尬的要命。 

又过了好一会儿外面的声音逐渐变小，通过地图看见外面的人都已经停止移动了，我觉得时机差不多把卷轴使用了，技能有火土风水圣暗（低级）及生活魔法与魔力量上升（小）状态栏如下
姓名：瑞安
年龄：20
种族：人类（男
称号：异界访客  赫拉的加护 扭转命运之人 普通大学生
等级：Lv1
HP:64/81+18
MP:40+18+50
EXP:0/160（LV*100）^1.1
ATK:41
DEF:10+18
STR:8+18
AGI:7+18
INT:10+18
LUK:6+18
状态：略微疲惫
技能：无限收纳 成长属性上升 地图显示 技能习得（易） 技能卷轴制作算数LV：5
火魔法Lv1 火球术LV1
水魔法Lv1 水弹LV1 恢复LV1
土魔法Lv1 防御力提升（小）LV1
风魔法Lv1 风刃Lv1
圣魔法LV1 圣光LV1
暗魔法Lv1 异常状态赋予（麻痹 中毒）V1
通常来说本世界的人好像大部分都只会一类属性魔法，或许因为我不是这人世界的人，情况有点不一样吧。
另外提一点，各种属性魔法等级仅作为额外提升属性威力所用，限制技能的取得，比如说上级火魔法必须要火魔法达到5级后才能习得。 而详细技能等级决定的是消耗的魔力及熟练度与技能伤害。 详细的属性魔法则提升其对应大类属性魔法等级。
准备完毕后大叫着喊道：「来人啊！ 「过来的是那个叫布兰登的家伙，」你在那里叫什么。 打扰道大哥睡觉小心小命不保！ 因为大哥说让我看着你，别让你跑了，所以我才没有喝太多的酒。 因为你的缘故，我现在很不爽！ 」
「我只是想上厕所。」
「要上直接拉裤子里，屁事哪有这么多！」
「要是我在这里方便的话那岂不是全是味道，那不是会影响你们的心情？」
布兰登摸着下巴沉思了一会儿「说的也对，我去问一下大哥。 」
这可不行，怎么能让他去叫人。 「难道这点事你都做不了主吗？ 等你回来我都完事了。 再说你去把你大哥叫醒，你就不怕被骂吗？ 」
布兰登想了想，今天在路上没少被骂，再说他手又被捆住，没办法挣脱，看上去又是个手无缚鸡之力的弱鸡。 「好吧，但是只要你敢跑，小心把你腿给你砍掉。」
「咦！ 我明白了，我明白了！ 」
看到我害怕的样子布兰登对我的眼神有冷落了几分。
「这样就怕啦？ 真是个没骨气的家伙，明白了就闭上嘴跟我走。 」
我唯独不想被你说啊！
我无言的跟着布兰登后面，走到了离洞口约几十米的一处杂草丛生地方，「就在这。 」
「你能把我手解开吗？」 我尝试性的问道。
「不行，怎么可能做这种事。 虽然他们都把我当成笨蛋但我实际上可不是啊！ 」
「那你总可以帮我把裤子脱了吧。」
「屁事多。」
不是他们把你当成笨蛋，而是你实际就是。 当他打算靠近我时，我释放了火球术，准确命中了他的右手。
「啊！ 你是什么人？ 为什么能不咏唱就释放魔法！ 「布兰登左手紧握着剑向我冲来，妄图将我砍倒。 因为突发的状况使其失去了理智，连挥剑也变得毫无章法，我向后拉开，使用着各种各样的低级魔法，虽然单发伤害不够但是多来几发就行了。
即使有魔力量上升的技能，让我有较多的MP施放魔法。 但因为手被绑住无法准确瞄准。 有很多都空了，不然是不会那么费力的。
我靠近布兰登的尸体，用剑把手上的绳子解开，那个过程别想有多难了，就像挠后背上的痒一样难受。
逃是逃出来了，但接下来怎么办。 是跑或是折回将盗贼全灭？ 如果跑的话问题诸多，比如说他们追来怎么办，逃跑路上的必要经费怎么办。 还不如趁现在他们未被发觉我的逃离，打他们一个措手不及。
我一边思考着一边则穿上武器装备，我在途中惊奇的发现收纳里的木棒攻击力比布兰登手中的铁剑还要攻击力高。 我对木棒产生了敬意。
另外再说一句，杀人似乎不会获得经验值。
该怎么反击呢？ 是正面突破？ 还是另辟蹊径？
我悄声的回到了其余三个盗贼的据点，悄悄地对其使用暗魔法中的麻痹和中毒。 说来奇怪，我以为暗魔法是召唤死灵之类的呢，结果也包含几种属性之外的异常状态。 小声的将魔法附加完毕后，便等待了好一会儿，毕竟等级有点差距。 留下差不多能一击毙命的时候，我拿着木棍想名叫霍兹的家伙砸去。 同时另外两人任未苏醒过来。
「只能说你们运气太差了，还有下一辈子请不要喝太多的酒哦。」
也不知道他们听没听见我说的话。 战斗就这样意外的轻松，虽然溅了一身的血，但我也结束了异世界的初次战斗。 具体能不能称为战斗则要另说。
幸好他们喝的跟个死猪一样，我开始好奇他们今天是袭击了哪个大户人家，不管怎样喝酒有害健康啊。
之后我用生活魔法清洁了身体和衣物，生活魔法没有等级，因为它包含的各种魔法都没有等级。
我经过翻找后顺利的发现了盗贼们所抢夺而来的东西，我挑选了些有用的东西塞到收纳里边。
我坐在椅子上思考着今后的事。无限收纳叫收纳也太麻烦和奇怪了吧，就叫它背包吧。还有这个地图显示，说好的显示地图呢？怎么连别人的隐私都表现出来了，今后绝对不能拿来做坏事。
回过头来才发现我还是1级，就以我以前看的轻小说而言，异世界转生不应该是先打史莱姆哥布林之类的魔物，之后再惩戒盗贼然后解救公主之类的嘛。我这样是怎么回事？莫名其妙的死去，再莫名其妙的差点被卖成奴隶。要不是背包里的东西说不定我的二次人生就这样完了，再说回来我居然有勇气和陌生人搭话，我还杀人了，这就是所谓的危急关头爆发出的潜力。
搜刮完毕后我打开收纳面板，其中有一些食物，酒。铁剑等，并且还有约100枚银币与350枚铜币让我意外的是居然有20枚金币，简直不可思议。
从漂亮女神赫拉那里得来的信息，大概如下：
大陆名叫尤多利亚
大陆上有雅尔亚岚精灵国 阿尔弗雷德帝国 维利亚加西王国 利伯维尔教皇国 和其余数个小国
国家均为君主专制 存在奴隶制
雅尔亚岚精灵国抵制外来者
阿尔弗雷德帝国忙于吞并其余小国
维利亚加西王国目前处于安定
利伯维尔教皇国基本不关心俗世，各地区教会有近一半是其管辖
有几个小国正在结成同盟
魔王则暂未观测到存在
货币则是100进制 从低往高为铜银金白金
最常见的职业是商人 骑士（战士） 冒险者 佣兵
冒险者等级从上往下为S-A-B-C-D-E-F
将近有很大一部分的人都在B级以下。S级的人屈指可数。
基本上就是这样，霍尔格兰森林位于维利亚加西王国境内，看来虽然安定，但还是有这种地痞在嘛。接下来我该怎么办呢，算了懒得想了先睡觉。就这样我度过了我在异世界的第一天。顺带一提那四名盗贼的尸体我随便挖了个坑埋进去。
——————————————
大量喝酒有害健康，请不要过度酗酒。
还有，不要相信猪队友。 

3 向着新手城镇进发
[3 向着新手城镇进发] by sumine

3  向着新手城镇进发
第二天一大早我就起床了，毕竟这里是盗贼窝，能熟睡的恐怕除了盗贼就只有尸体了。
我从背包里拿出了食物，说是食物但实际上只是干面包和几个水果而已。 吃着面包喝着水，吃完后啃着胡萝卜外形的苹果，那到底是苹果还是胡萝卜，我搞不懂，应该是苹果味的胡萝卜吧。
吃完饭后走出洞窟，朝露在小草上滑动，微风在脸上吹拂，阳光则倾洒于森林。 这番看似平平无奇的景色则让我想起了以前的日子，也不知道父母，同学过的好不好呢。
「算了。 与其关心不在这里的人，还不如关心一下自己。 「
想到自己对这个世界知之甚少，仅有的常识也是女神的馈赠，自己更是孤独一人，只能露出无奈的苦笑。 
赫尔戈利姆城
从地图上发现李洞窟大约半天左右的徒步路程有一个城镇，名叫赫尔戈利姆，我觉得或许前往城里生活也不错，毕竟身上有一定的资金，无论是经济y目前的实力都只能暂时生活与此了吧。 决定了先前往赫尔戈利姆，顺便路上打点低等级的魔物，gogogo。
噔噔噔噔，森林芋虫出现了，我自动脑补出游戏中遭遇怪物的音效。
森林芋虫是生长于森林中的低级怪物，虽然等级和刚开始的盗贼差不多，但防御力却很低，取而代之的是较高的生命值，也只会喷射黏液这一个技能。 我借由着地图缓慢接近，用水弹，和风刃消耗敌人的生命，由于在森林中所以要尽量避免使用火魔法，即使森林芋虫的弱点是火属性。 我可不想就这样被自己给逼上绝境。 打倒后掉落了一个小指头那么大的石头和貌似黏液袋一样的东西。
后来借助地图我又重复打倒了3只，其中有一次差点给芋虫的黏液给喷到，还好及时回避，不然可能会有危险。 毕竟这不是游戏，不能无限复活。
我以这样的步调持续前进，途中遇到了哥布林，芋虫女王，欧克，树蛇，捕食食人花等等。 当然听起来比较强的那些我全都小心翼翼的回避了，我目标则是在提升一定等级后讨伐芋虫女王。
就这样我持续狩猎了大约2个小时的芋虫和哥布林偶尔还杀一两条树蛇，说实话，树蛇真是太灵活了，而且颜色也与环境相似，普通攻击也好魔法也好，都十分难以打到，但因为地图的缘故，所以我并没有被偷袭，而且它的生命值也很低。 托这些怪物的福，我的等级终于到达了7级，状态栏如下：
姓名：瑞安
年龄：20
种族：人类（男
称号：异界访客  赫拉的加护 扭转命运之人 普通大学生
等级：Lv7
HP:468+78
MP:124+50+78
EXP:247/1561
ATK:171
DEF:99
STR:30+78
AGI:25+78
INT:24+78
LUK:10+78
装备：冒险者套装 木棒
状态：无
技能：无限收纳 成长属性上升 地图显示 技能习得（易）技能卷轴制作 算数LV：5 棒术LV2
火魔法Lv1 火球术LV1
水魔法Lv2 水弹LV3
土魔法Lv1 防御力提升（小）LV1
风魔法Lv2 风刃Lv2
圣魔法LV1 圣光LV1
暗魔法Lv1 异常状态赋予（麻痹 中毒）LV1
生活魔法 魔力量上升（小）+50MP
这个成长属性上升也太可怕了吧，还好不能叠加，不然现在我的属性值岂不是比2、30级的属性值还高......。
不管这些了先去收拾芋虫女王。 等级提升后并没有实感，只是觉得自己变的更加有力量了而已，芋虫女王的状态栏如下：
姓名：无
年龄：???
种族：森林芋虫
称号：芋虫女王
等级：Lv10
HP:2100
MP:180
ATK:50
DEF:5
STR:10
AGI:30
INT:40
LUK:14
装备：
状态：无
技能：快速繁殖  腐蚀 黏液喷射LV2
虽然只有生命值比较高，但是其他数值也不能小看，虽然比不上我，但在这个世界上应该算是要一队低级冒险者才能解决的程度吧。 我对自己附加了土魔法，也就是防御力上升。
也不知道是它等级较高或是拥有智慧的缘故，我本想首先靠近赋予其麻痹和中毒的，结果我刚刚走近约10公尺左右的位置时它就发现我并朝我喷射黏液，幸好有足够的反应时间，与黏液擦身而过，而黏液所落之处则出现被腐蚀的迹象，落在身上肯定很痛。
趁着它施放技能的僵直快速靠近，用力挥出手中的木棒。 结果我的木棒一碰到它的身体就马上被腐蚀，出现了残缺，明明我刚才打了这么久的怪物都没事的。
近身不行只能用远程慢慢把它给耗死了，但是我身上又没有像样的投掷类道具，只能使用魔法和把从盗贼那里得来的铁剑当作一次性物品使用，这样的作战方式有点像之前玩的某游戏的小黄毛呢。
在持续了约5分钟的攻防战后，虽然结果是由我胜出，但是我把所有的武器都当投掷道具丢出去了去了，没了武器之后就只能用远程的魔法来消耗，魔力也消耗了很多，过程大概就像网络游戏中那样一边拉怪一边输出的那种吧，因为只有我一个人，所以有点危险。 身上充满了污渍，我的魔力也所剩不多了，意识变得稍微有点模糊。 中途有好几次它喷射出来的黏液差点命中我，擦过的地方衣服都开了个洞，幸好它身形臃肿，行动不便，不然我有可能直接被它那庞大的身躯压扁。
芋虫女王掉落了一个约有手掌那么大的肉块，表面很光滑，里面什么都没有，而且味道十分奇怪，经过鉴定发现是她的繁殖部位，这可真是让人难以言喻。
看着这面前这堆恶心的肉块，另外还有个约直径3公分的菱形石头。 把战利品收到背包里面，再经过短暂的休息后继续向城内出发。
 

4 冒险者登录
[4 冒险者登录] by sumine

4 冒险者登录
经过两三个小时的路程终于到了赫尔戈利姆的城门门口。 小心翼翼的排在入城的队伍后面，看着他们入城的流程，似乎是需要出示某个证件，有些人则是拿了点钱个卫兵。 再思考的过程中，不知不觉的就轮到了自己。
「你好，是没见过的面孔呢，请问有居民证吗？ 没有的话入城需要交税，10枚铜币。 」
听着卫兵那不咸不淡的语气，貌似已经对这项工作麻木了，活脱脱一副每天两点一线的打工人。
「不好意思，我没有居民证，这是10枚铜币 。」
「哦，好的，你可以进去了。」
随着像咸鱼一样的卫兵确认，我也便正式的入城了。

进入城市，放眼望去是约中世纪的风格，普通的衣服，普通的行人，只不过有许多不同的发色和瞳色，偶尔也能见到贵族或是奴隶，有很多的店家和摊贩。
「所谓异世界就是这个样子吧。」
走了没一会儿我发现了问题，周围的行人都有意避开我，而且还向我投以难以描述的眼光。
糟了。
我现在衣服因为之前的战斗已经变得脏乱，而我却丝毫没有注意到，这种感觉就像走在大街上被人发现裤链没拉一样尴尬。
强行抑制自己内心的尬尴，在地图上寻找服装店的所在。
通过地图我走到了一间服装店，购买了一身质量比较好的衣服，花了5枚银币。
这样说来我岂不是很有钱？ 从盗贼那里得来的20枚金币至今还在背包里放着，也不用怕被偷。 要不是遇到了我，他们现在可能还在花天酒地。
去冒险者工会吧！
根据地图，我走到了冒险者工会的面前，从外观上来看就只是一个比较大的两层建筑，进入工会后从门口向里望去发现有着许许多多的冒险者，左手边是一些桌椅，右手边则是委托栏。 我小心翼翼的来到柜台。
「有什么可以帮助您的吗？」 一位长着猫耳的小姐向我搭话。 她有着棕色的短发和双瞳，微微隆起的胸部，穿着以淡蓝色为主色，衣服边缘为白色并用些许花纹加以点缀的制服，下边穿着配套的短裙，后边则有根尾巴在摇晃。 年龄的话看着应该不大。
「请问这里是冒险者工会是吗？」
「对的哟，我是这里的工作人员，也就是所谓的柜台小姐。 我叫凯特。 是没见过的新面孔呢。 」
她一边做着自我介绍一边用眼光审视着我。
「哦哦，我叫瑞安，想注册成为冒险者和售卖魔物素材。」
我尽量不透露出过多信息，我是异世界人这种事应该没那么容易被发现吧。
「好的，瑞安先生是吧，请稍等一下。」
凯莉说完后便从柜台下拿出了一张纸。
「请在这张纸上写下必要信息，如姓名，有无犯罪史等，注意不要胡乱填写，之后流程将会确认真假。」凯特十分认真的向我解说到，「另外不会写字的话我可以帮你代笔。」
「好的我明白了。姑且先问一下，如过杀了盗贼的话我会不会成为罪犯呢？」
「瑞安先生还讨伐过盗贼吗？那可真不得了。如果是讨伐盗贼的话不会成为罪犯的，毕竟哪有可能为了杀罪犯而自己就要变成罪犯的。」
「那好吧。」我默默的填写了资料单，等级为8级，技能栏则填了水魔法 水弹，无犯罪记录。然后将其交给凯特小姐。途中凯莉则给我介绍了工会规则与冒险者制度。
「好的。」凯特小姐接过表格从柜台下面拿出一个水晶球后继续说道，「请瑞安先生如实回答我的问题，如果说谎的话水晶球则会发生反应。」
「好。」我简短的回答道。
接下来的流程十分简单。凯特小姐询问为是否为罪犯，敌国间谍等等有关犯罪之类的问题，关于个人能力则是不过问。我询问她为什么不用询问有关能力方面的问题，而她则答道。
「实力的话在接受委托的时候就能检测了吧，再说每个人都有不能说的秘密嘛。」
我则装作一副『原来是这样』的表情，而凯特小姐则好像意识到了什么。
「难道瑞安先生的能力很强却故意隐瞒？」
而我则慌忙应负：
「没有啦，只是有点好奇，再说我这样的人怎么可能有那么厉害。」
「哈哈哈，开个玩笑，不要介意。从现在开始瑞安先生就是F级冒险者了。工会卡要稍微等一下才能拿到手，工会卡可以记录你接受委托所对应怪物的击杀数，如有特殊情况可以延长记录时间，而且因为我们和商人工会有合作所以还可以存钱，支付的时候可以在有与商人工会合作的店家使用工会卡支付，基本上除了小摊意外所有在街上开店的都加盟了商人工会。冒险者等级提升则是在完成一定数量的委托后向工会提出申请，之后再由工会教官考核。瑞安先生，工会卡制作好了，只要滴一滴你的血就能正常使用了。」
我用针刺了一下手指之后将血液滴在卡片上，卡片发出微光。
「对了，瑞安先生不是除了注册冒险者之外还要售卖素材的吗？」
「你不说我都快忘了。请问在哪里售卖？」
「在工会也可以，有些素材则是有些店家或个人以相对高的价格收购。怎么现在你要买素材吗，可是我没有看到你身上有任何东西呀？」
「不是现在，我把素材放在我住的地方了，毕竟还不能确定该如何出售。」当然这些都是骗人的，我只是单纯的忘了而已。「我马上回去拿来出售，万一放太久了导致品质下降就不好了。」
「好的瑞安先生，我会在这等你的。」
「待会儿见。」
「再见。」
走在路上准备到处瞎逛一会儿，要是才出去不久马上又回到工会可能会令人起疑的。那些比较特别的技能我也只字未提，多一事不如少一事。再说那个自来熟小姐怎么回事？初次见面就热情满满，真的是太有活力了吧。还是说这个行业本身就是那样，或者说她见谁都一样，如果只这样的话那也太了不起了吧，而我则不行。我在异世界初次感受到了服务行业的伟大。
我以观光的心态四处观望，就像是没见过世面的小孩子一样，约半小时后我在街上找了个道具店买了一个小袋子，付完帐后在没人的地方把背包里的魔物素材取出装入袋子里，平时放在背包里发现没有重量，拿出来之后要用很大的力量才能提起来。
「时间差不多了，去工会吧。」
刚走进冒险者工会，凯特小姐就向我打招唿。
「瑞安先生，这边这边。」
而凯特小姐则是以微笑着向我回答
「好的，这些是我要卖的东西。」我将袋子放在指定位置等待清点。
「这么多啊，但是因为是在注册成为冒险者之前所获得的，无法提升等级请瑞安先生务必明白。」
「啊。这样啊，没关系，只要能卖就行了。」
「好的请稍等。」
我一边等着，一边偷偷的观察周围的状况。 突然正在清点的工作人员大叫了一声，全工会的人都望向他。 他十分正经的开口询问在场人员。
「请问份素材是谁的。」他指着的袋子正是我放在那里的。在我回答之前有人比我先一步开口：
「是瑞安先生的。」 凯特小姐先一步回答。
大家跟着凯特的视线，齐刷刷的都望向默默坐在角落的我。 上一次遇到这种情况还是在公交上放动漫忘记连接蓝牙耳机，然后突然一句很大声的欧尼酱。
「是我的。怎么了嘛，难道是因为有危险物品？我初次售卖，所以还有不懂得规矩请务必原谅。」
强忍着内心想要把自己埋到坑里的冲动，小心翼翼的起身发言，要是这个时候因为腿软没站稳的话，冒险者的生活就这样结束了吧。
「不是这样的，你知道这是什么吗？」他手里举着我打倒芋虫女王所获得的肉块。
我很好奇为什么他能徒手抓着那堆「马赛克」。
「我记得那好像是打倒一只很大的森林芋虫后的到的东西，我以为那是废品呢。」我当然知道那是是什么，但我不能太引人注目。
「那是芋虫女王！这可是十分昂贵的药材啊，我们这里已经很久没见过这种东西了。虽然芋虫女王的威胁度很低，但是这东西的掉落率却低的可怜。」
「这么值钱吗？」
「废话！这一个就要10枚金币了啊！」
旁边众冒险者则议论纷纷，甚至还有人要求我告知我到底是哪里获得的，他们也去碰碰运气，甚至有人主张我是以不正当手段获得的。
「刚才瑞安先生才登录注册的，通过询问和测试得知其并没有犯罪事实。」 凯特小姐立马帮我解围。 而我则是临时编了个借口：「我只是在森林里发现了一只半死的怪物，费尽全力后将其打倒，最开始的时候我全身破烂，不信你们可以去问城门那边的士兵。 」
听到我的话后一部分人马上闭上了嘴。
「瑞安先生还有这样的往事啊，不过可真有本事，一般来说以瑞安先生这个等级的人要打倒那种怪物得需要好几人合作啊。真是不能小看你。」她一边说着话一边把10枚金币40枚银币递到了我的手上。
「我真的只是运气好啦。」
「就当成那样吧。」她露出微妙的笑容。
什么叫就当成那样啊！ 那个笑容分明就是不相信嘛！ 强忍着内心想吐槽的冲动，询问其是否有购房的地方。 
「………请问在哪里可以购买房子呢？我初来乍到不太明白。」
「这么快就想买房子了吗？买房子的话从工会出门右手边不远处就是房产中介所。」
「明白了，我先告辞了。」
既然有钱了先购买房屋吧。住所可是很重要的。
——————————————
赫拉side
「这也太突然了吧！你这个笨蛋女神！」
「居然那么大声的叫人家笨蛋。要是别的女神听到了那可怎么办啊！」
赫拉对着刚刚瑞安所在的位置大声抱怨。
这件事也顺利结束了，一开始还有点不安呢。算了，说起来他既没发狂也没破口大骂欸。笨蛋女神应该是开玩笑吧，绝对是开玩笑，我才不是笨蛋！
「看他表现的这么好，给他点奖励吧，等他打开无限收纳时肯定会大喊『赫拉大人是世界上最漂亮的女神！』。」
这么聪明的女神哪里会是笨蛋呢？
「等下一次见面又是何时呢？」 

5 新生活
[5 新生活] by sumine

新生活
在夕阳的映衬下我一个人来到了房产中介所，心里面有点紧张。
雷克斯？ 位置？ 不要太靠近城市外围就好。 预算？ 10枚金币左右。 希望要什么样的？ 普通的就好，只要设施完善，附近治安好就行。
「根据您的要求大概有这几处可以选择。 现在天色已经渐暗了我明天带您去实地查看如何？ 」
虽然有地图可以查看，但毕竟无法太过详细的明白实际情况。 一天应该没什么问题吧。
「好。」
为了小心我尽量不走人少的地方，也不是说我觉得赫尔戈利姆这个地方不好，毕竟一个人无依无靠想要在这种世界里生存还是不要太放松了，在我的记忆里曾经看过的小说中以不乏盲信其他冒险者后被背叛或是由于有点名气而被人盯上，然后遭遇悲惨事件，主角还好，最后能翻身，而配角最后怎样应该都能想像的出来。 而我只是个话都说不流畅的普通人。
话说回来我今天没吃午饭呢，中午在森林的时候简单的吃了两口面包就继续活动了，赶快去旅店住宿吃点像样的饭吧，也不知道这个地方的饮食是什么风格。
思考中来到了目的地，旅馆「月」。
进入旅馆后来到柜台。
鼓起勇气向别人搭话，
「你好，我想住宿一晚，请问有空房吗？」
「是没见过的面孔呢，是今天刚到这里的冒险者吗。 空房还是有的。 」
「我叫瑞安，正如你所说的那样，我是今天才登录的冒险者。 我要间单人房，现在可以吃饭吗？ 」
「 可以，住宿时间到明天正午，加上饭食一共50枚铜币。 房间则是第6号，这是钥匙，晚餐将于一会儿送去，或是在大堂吃也行。 对了我是这里的老板娘瑞嘉娜。 」
「嗯，那就送到房间里吧。」 我一边说着话，一边小心的把钱递到老板娘手上。
在把行李放到房间后我就回到了楼下，过了一会儿老板娘把晚餐送了上来，标准的三菜一汤，这对我从昨天开始就一直吃着面包的人来说可是要好多了。
吃完饭后我回到房间，没什么特点，很普通。 我躺在床上想着今后的事情。 购买房子后我该怎么办，看我的现状钱应该暂时不缺，先提升等级算了，目前等级太低了，要是以后遇到危险那可真就危险了。
第二天我睡到了10点过，这个世界上没有确切的时间，而我则是通过地图得知的，目前是尤多利亚1445年4月17日10：12。 我收拾完东西后下楼退房和吃早饭。 吃完后离开了旅馆「月」，据老板娘说她本来也是个冒险者，在晚上的旅行途中突然有感而发，想为月夜下的人们提供住所，然后于冒险者同伴兼职伴侣的布努诺定居于此并开了个旅馆。
不说这些闲话了，我到中介所那里请罗克斯带我浏览了一遍房子，大概观察后我选择了周围比较安静的房子，那栋房子是双层加阁楼的样式，两层中间有一半是贯通的，作为客厅，而另一半则是房间，就是那种可以从二层房间出来就能看到一层客厅的那种设计。 房价则是980枚银币加各种家具一共1050枚银币另外每年还要交房屋购价10%的税。 我付完钱后就住入房屋，并将门口的名牌改为瑞安。 简单整理后就去到了冒险者公会。
「凯特小姐，请问有什么合适的委托吗？」 我向站在那里的凯特搭话
「啊，是瑞安先生啊，委托吗，沃尔草的采集怎么样，即安全又方便和其他委托同时完成。 报酬则是按照品质分为10枚5枚3枚铜币一株。 讨伐类的任务有史莱姆消灭，森林芋虫消灭，哥布林治退，驱赶吸血蝠等等。 」
在游戏中一次接受多个任务并同时进行才是最有效率的做法，况且我还有地图，但是这样岂不是太显眼了吗，一次领取几个任务又同时交付，怎么看都会很显眼吧。 我稍微消去了同时进行复数委托的想法，选择了两个简单点的任务。
「好吧那就这样吧，我要接沃尔草的采集和消灭史莱姆的任务。」
「这两项是吗，它们没有任务期限，有些任务则是有时间限制，过期后会罚款请务必注意。 还有这是图鉴。 「凯特递给我一本很厚的书。
以防万一还是看了两眼，沃尔草是类似于鱼腥草那样的草类，叶子为心型，表面为红褐色，但它的根没有那么长，只有3公分左右，是生命回复药水的原料之一。 史莱姆就是史莱姆等级比我高但是属性比我低，这叫做种族特性吗。 唯一的优点大概是物理抗性较高吧。
出了城门，我向昨天的卫兵打了声招呼，他也以微笑回应。 我的目的地是赫尔戈利姆城的西北方，那里叫霍尔格兰草原，与霍尔格兰森林相邻。
一望无际的都是平整的草地，微风吹拂过大地，地面像是掀起波浪一般，让人感觉十分舒适。 在草中有着各种各样的东西，有蹦蹦跳跳的史莱姆，它们颜色不一，各种各样的都有，大小大概有直径20厘米左右。 可以拿来当篮球吗。 有些小兔子，远处还有牛和野猪，看着毫无威胁，其实它们都是拥有一定实力的可食用魔物，由普通家畜变异而来，名字是球兔、旷野水牛和冲撞野猪，等熟悉这里之后再来狩猎吧。
我一边采集草药一边打倒史莱姆。 史莱姆就和认之中的一样，虽然有物理抗性，但面对魔法则是不堪一击，经验值也很少。 史莱姆的掉落物是史莱姆胶，用途似乎不太广泛，可以食用，没有味道但是口感像是喝很黏的东西一样，非常难受，但是可以加工为果冻。 不知不觉就到了傍晚，我回到了工会交付素材，史莱姆胶我并没有交付，也没有规定冒险者必须交付所有素材。 草药所赚的钱有54枚铜币. 史莱姆的任务则是打倒10只算完成一次，一次50枚铜币，我打倒了24只，可以从工会卡上得知，当然为了防止重复领取所以每次交付任务后工会卡都会在工会清零。 一般的初级冒险者一天大概也就赚这么多吧，可以维持平常生活，但若是遇到点意外就会陷入困境的局面吧。 在获得报酬后我向凯特打了声招呼就回去了。
今天成功的提升了一级，达到了9级。
在家里用火魔石做燃料，做着今天的晚餐，我做的菜并不能说是好吃当然也不难吃，普通水平。 我用刚刚回来时顺路买的蔬菜和一块据说是水牛的肉，嘛，管他呢，随便切成片状然后加入香辛料腌制。 腌制过程中我把白菜切成片丢入烧好水的锅中，一并把清洗好的蘑菇放进去，倒入少量的盐。 牛肉差不多也腌好了，往旁边的锅中倒入油，待油烧热后放入切好的葱姜蒜爆香，把牛肉片倒进锅中翻炒一分钟后放入盐加入辣椒，然后倒入适量的蘑菇汤，待锅中的汤再次烧开后起锅。 瑞安版的麻辣味牛肉就制作完成了，对了最后还要烧热油淋到上面，可惜没有花椒，那就这样吧。 我在这个家的第一顿饭也是在这个世界第一次自己做的饭就这样完成了。 一边吃着牛肉一边喝着蘑菇汤。
吃饱喝足后我把史莱姆胶拿了出来。 在锅中加入一定量的水和史莱姆胶后等其慢慢煮沸。 在等待途中我去洗澡，热水来源基本上都是用火魔石现烧的，由于没有淋浴设施所以有点不方便。 洗完澡后我回到厨房中，把火关停。 回到卧室，走到一半我突然想骂自己一句「你买这么大的房子到底想干什么！ 」
虽然以前在家里面也是动不动一两个月只有我一个人，但房子没有这么大啊。
稍微有点回到地球的感觉了。
时间就这样过去了半个月，史莱姆果冻最开始不是很成功，水加的太少了，变成砖头了，之后就好的多了，果冻没有味道，全靠调味料来调节。
自己也差不多过着自己自足的生活，偶尔去买买蔬菜狩猎各种魔物，有次我本来以为只有一只哥布林，谁知道它竟然还有同伴，都怪我太粗心大意了，没有经常关注地图，结果就是左手手臂被哥布林的棍棒给打断了，当时痛的我要死。 还有几次被球兔追着满山遍野的跑，因为我不小心捅了兔子窝了。
虽然充满了危险但等级也达到了25级，也习得了新的魔法，工会等级我将其提升到了E级，其实只要我愿意应该能到C级。 我目前的状态如下：
姓名：瑞安
年龄：20
种族：人类（男
称号：异界访客  赫拉的加护 扭转命运之人 普通大学生
等级：Lv25
HP:1340+100+365
MP:500+50+365
EXP:1651/7295 （LV*130）^1.1
ATK:621
DEF:180+365
STR:101+365
AGI:98+365
INT:110+365
LUK:15+365
状态：无
技能：无限收纳 成长属性上升 地图显示 技能习得（易）技能卷轴制作 算数LV：5 棒术LV4
火魔法Lv3 火球术LV2 连环火球术LV2
水魔法Lv4 水弹LV3 冰箭LV2 恢复LV3
土魔法Lv3 防御力提升（小）LV3 土墙LV2 石突LV1
风魔法Lv4 风刃Lv3 风墙LV2 跳跃辅助LV2
圣魔法LV5 圣光LV2 净化LV3 低级治愈LV4 中级治愈LV2 高级治愈LV1
暗魔法Lv2 异常状态赋予LV3 夜视LV1
生活魔法 魔力量上升（小）+50MP 生命值上升（小）+100HP
我也不知道这是怎么回事突然就获得了这么多技能，有些我甚至都没有用过。 明明按照赫拉所给的知识来看大类的属性魔法等级提升并不会获得技能啊，但是我却不断地获得技能，这难道是拜技能习得所得到的结果嘛。
不管怎样，我的异界旅程就这样开始了。
————————————————
我的存货差不多就到这了。 

6 意外的相遇（女主角登场）
[6 到了异世界，当然要和女孩子贴贴啦] by sumine

6 到了异世界，当然要和女孩子贴贴啦
我是瑞安，所谓的命运或许也就那么回事吧，来到这个名叫尤多利亚的异世界已经有近一个月了现在是1445年5月14日。 说实话，每天过着差不多的生活真的很没有意思。 这里没有什么娱乐设施，而家里也只有我一人。
「太无聊了！ 去城外提升等级吧！」
在城门按照固定程序后前往霍尔格兰森林，目前森林里的大部分怪物单挑都能够赢得了。
正在森林里到处找我能够打赢的怪物的时候，森林的另一边传来了骚动，反正闲着也是闲着，看看总没问题吧。
过了大约5分钟后我来到了骚动发生处，面前一片狼藉，有一群冒险者正在保护着马车里一个穿着相对豪华的矮胖男人同时和一群哥布林、欧克战斗，另外一辆马车上除了在那里瑟瑟发抖的车夫外还有遍体鳞伤的两位女性。
果然是那种展开的嘛，异世界什么的，果然还是要有漂亮女孩子才行嘛。 
「你们需要帮助吗？」 虽然有可能问他们是多余的，但是为了以防万一说我多管闲事，姑且我还是问了一遍。
「你是哪里的冒险者吗？ 如果可以的话请务必帮帮我们。 我们快顶不住了。 里面还有哥布林王！ 报酬之后再支付。 」
哥布林王吗，那种怪物对我而言并不算什么威胁，对于属性值比我低一半和技能比我少的多的他们应该很难获胜，况且还有其他的小怪。
「没问题，哥布林王交给我，请你们别让其他的怪物靠近我。」
「你要一个人对战哥布林王吗？ 太危险了！ 」
「我说，你还是先担心你自己的安危。」
说话途中我用水弹打死了正在靠近他的一只哥布林。 
他似乎被我吓到了。
「谢、谢谢。」
「有话之后再说。」
我向矮胖男人搭话
「你是他们的雇主吗？ 我是个冒险者，希望你能提出委托，我可以帮你渡过难关。 」
他好像因为惊慌所以对于我的突然出现吓了一跳。
「你听到我说的话了吗？」
「我、我明白了，希望你能帮助我，我是德维特，一名奴隶商人，之后若是成功获救我必定会支付给你报酬。」
「好，到时候可别反悔啊。」
虽然在情急之下，冷静可是很重要的。
「啊，好。」
与德维特简单约定后我就离开那里，前往战斗中心一边用着水属性的各种魔法击杀杂鱼，一边直线往哥布林王处前进。 它比一般的哥布林要高一倍，应该有两米五以上，体型比人类中高大的人还要大上一圈，国王还要亲自出来干活吗？
「你就是哥布林王吧。 明明是个长得高的杂鱼嘛。 」
「咕？」
「嘛，反正你也听不懂我说话吧，如果听的懂的话可以请你带着你的手下们离去吗？」
听到我的话后哥布林像是大笑着发出声音。
「听不懂算了，那可以请你死吗？」
说完后我就一股脑的把水弹和冰箭魔法施放在哥布林王的身上，同时用铁剑向它的身体砍去。哥布林王对于我的突然袭击并未反应过来，要说为什么，那当然是我的敏捷和攻击速度都比它快的原因咯。不费吹灰之力就把它给解决了。
糟糕，刚刚突然中二病发了，不会很显眼吧？
回过头看向德维特和几位冒险者，他们都目瞪口呆的望着这边。
「你们望着我干嘛啊，其他怪物呢？」
「刚刚在你打倒哥布林王后它们就马上落荒而逃了。」
「……」
「敢问阁下是不是很出名的冒险者？拥有不费吹灰之力打败哥布林王的实力。」
「我，我只是个普通的冒险者，并非很有名，因为你们将哥布林王消耗到一定程度我才能将其击杀。」
「……可是我们连它的皮毛都没有碰到啊。」
「请不要过度深究，每个人都有秘密，而且它只是刚刚成为哥布林王不久，还没有什么实力 。」
我尴尬的掩饰自己，希望他能不要深究。
「那好吧，我是这次护卫任务的队长迪夫，同时他们是我的队伍成员，队伍名叫『河之源』」
「难怪配合的那么默契，原来是同一个队伍的啊。我是瑞安，住在赫尔戈利姆城。」
「赫尔戈利姆居然还有您这样的强者啊，我真是孤陋寡闻了。瑞安先生您好，请随我来，我想您支付刚刚约定好的报酬。」
德维特战战兢兢的从马车上下来，示意我跟在他的后面。
我随德维特走到马车旁。然后他递给我一个袋子，里面装着金币。
「这是我目前带着的5枚金币，若是不够的话等我回城后再支付给您。」
「不用了，这些够多了。」
「这些就够了吗？对了！另一辆车里还有两名奴隶，就送给瑞安大人吧。」
「不用了，已经够了。」
「别这么说嘛，先随我去看看再说，万一改变主意了呢。」
我拗不过德维特，然后我们又转到了奴隶所在的马车面前。
「那两个人她们是最近战争中战败国的贵族，被卖作奴隶充当战争赔款。但是她们两人的状态十分的差。说来也真是可惜，本来她们二人相貌应该很不错的，但因为在战争的原因，脸上和身上都有些伤痕。我在接收的时候就已经感觉没办法卖出去了。」
你自己都觉得卖不出去你还送给我！
「你说有些伤痕，可是这也太严重了。」
德维特苦笑着说，「这还不是最坏的，我曾经见过比这还惨的。」
「那好吧，可以让我和她们单独说几句话吗？」
「可以，我过一会儿再来。」
我等着德维特离去，然后看向两位女性，其中一人有着金色的长发，应该有一段时间没有洗了显得很脏，淡黄色的眼睛，较为丰满的胸部。另一位则是茶色的长发，胸部比前一位要大一点。两个人的身体多处都有伤，而且很严重，其他还有其他伤势我就不一一说明了。
茶色头发的少女先开口。
「请务必把她带走，我无论如何都可以。请一定要让她活下去！」
她十分的激动，而金色少女则更加激动的声音大喊：
「贝莉卡你在说什么啊！与其让我一个人被当作奴隶活下去还不如让我去死算了。」
而我则慌忙打断对话，因为以她们的状态随时倒下都有可能：
「好了别说了。」
真是的，自顾自的说些什么嘛。
听到我的话后她们安静了下，再这么吵下去说不定还撑不到回城里。
「你们叫什么名字？」
茶发少女说她是贝莉卡，金发少女是克莉丝。她们说她们是布雷斯特国的贵族，两人是类似姐妹关系，因为战败所以变成了奴隶。身上的伤则是在参与战争的过程中被敌军魔法击中变成那样的。
嘛嘛，说是这么说，实际上她们并不是贵族，而是王族，金发少女是公主，另一人则是类似于贴身护卫的侍女，在身份上是骗不了我的。以下是她们的状态：
姓名：克莉丝*布雷斯特
年龄：17
种族：人类（女
称号：亡国的公主 奴隶
等级：20
HP:141/700
MP:12/450
ATK:104
DEF:71
STR:51
AGI:80
INT:99
LUK:5
状态：烧伤 饥饿 疲惫
技能：礼仪LV6 算数LV2
水魔法LV3 冰箭LV2 恢复LV3
土魔法LV2 防御力提升（小）LV2 石弹LV1
姓名：贝莉卡
年龄：19
种族：人类（女
称号：公主的侍从 骑士 奴隶
等级：30
HP:219/1540
MP:151/241
ATK:210
DEF:120
STR:134
AGI:74
INT:41
LUK:6
状态：烧伤 饥饿 疲惫
技能：礼仪LV2 算数LV1 剑术LV4
火魔法LV2 火焰附加LV2 火球术LV1 火焰抗性LV1
应该是克莉丝恢复过的原因，两人的HP都到了安全数值。
「你们如果愿意的话，我可以帮助你们。」
「真的吗？」克莉丝不安的发问。
「我为什么要骗你们？我有什么好处吗？」
听到我说出的事实后克莉丝和贝莉卡都沉默着一言不发。
「看来差不多交流好了呢。」德维特微笑着走过来。「她们两个毕竟是原贵族，而且还是都是未经人事的少女，本来价格应该在10枚金币左右的。前提是没那些伤的话。」
「那你为什么不去治疗她们？」
「她们这种情况要去大城市的教会找祭司才行，费用不是一般的贵啊，而且我也不知道究竟能不能治好，还有就是很麻烦。」
「原来如此，你只是怕麻烦吧。 」
或许被我说中了，他露出苦笑。
「怎么样，您觉得怎样？ 」
「我看你只是想把烫手山芋丢给我吧，既然都这样了我也不能坐视不管。」
「啊，好好，等回到城里在办手续吧。」
「行，接下来就和你们同行吧。」
一边与冒险者们交谈，一边向着赫尔戈利姆进发。
回到城后，与『河之源』打完招唿分别后就与德维特来到了奴隶商店。
他给她们换了件稍微体面点的衣服后就进行登录手续。
「请问瑞安大人需要什么样式的奴隶纹？」
「这是什么意思？」
奴隶纹还有样式的吗？
「有戴在脖子上锁型的，有另一种纹在手上的纹章。」
「那手上的那种吧，感觉戴在脖子上会很显眼，她们两人应该不会喜欢那种。」
能不显眼就不显眼一点呗，我又没有主仆play的爱好，再说女孩子应该都对自己的外表挺在意的。
「那好，现在进行奴隶登记，接下来我要施展奴隶术，请分别滴滴血到她们手背的奴隶纹上。」
我按照德维特所说的那样，血滴上去后奴隶纹便发出微光，通过状态栏得知她们已经变成我的奴隶了。她们的称号从奴隶变成了瑞安的奴隶。
「好了，已经完成了。」德维特开口告知。
「那我还有事，先告辞了。」
「哦哦，瑞安大人期待您的再次光临。」德维特一脸奸商的笑容向我告别。
看到四处无人注意这边，我悄悄的对二人施加低级治愈，她们的HP恢复了一点。 奴隶少女看到我会施展治愈显得十分的惊奇。
「难道瑞安大人是神官吗？ 竟然会治愈。 」
「不是。」
我回过头来对克莉丝和贝莉卡问到：
「你们先跟我回家吧。」
她们则是无言的点了点头。
「……你们好好跟着我，别走丢了。」
虽然走丢我也能找回来就是了。
回家的一路上有不少行人向我身后的两人投去嘲笑和同情，而她们则是默默的承受着这一切，或许已经习惯了， 我也是欠考虑了。
一路上我们三人之间没有其余的任何交谈，她们两人就这样沉默的跟在我的后面，而我也不知道如何开口，毕竟我可是solo了21年的人啊。
「主人，您若是有什么要求的话尽管向我吩咐，请不要为难克莉丝。」
先打破这僵局的是那位叫做贝莉卡的女性。
「贝莉卡......」
「可以啊。」
虽然说我不会有这种想法，这里就先答应她吧。
「谢谢主人。」
向我鞠躬道谢后，三人又安静的走在路上。
虽然顺势就带走她们了，但我接下来该怎么办呢？ 
 

7 敞开心扉（上）
[7 敞开心扉（上）] by sumine

敞开心扉（上）-单方面的好意？ 
走了十多分钟的路我带着她们两个回到了家里面。
「主人是贵族吗？」
那名叫做贝莉卡的女性提出了疑问。
「不，是个普通的冒险者，你们等一下，我先去准备热水，一会儿先把澡洗了。」 
「是的，主人。」 「是。」
准备好热水后，我回到楼下客厅，发现她们正在刚开始的地方站着。
「你们先坐到沙发上去。」
「我们可是......」
「没关系。」
她们一边对我的话感到为难一边坐到了沙发上等待下一步的指示。
「高级治愈。」
我的MP一口气大量流失，高级治愈我到现在也才是初次使用，魔力消耗十分巨大。 她们的身体发出强光，像是发生奇迹那样，身体部位开始修复。 明明只过了一分钟左右却感觉远远不止，强光消失后她们两人则坐在那里发呆。
「别发呆了，你们互相确认一下身体状况吧，我先休息一下，魔力耗得有点多。」
克莉丝和贝莉卡终于反应过来，一边用手不断摸着自己和同伴的脸和之前有伤痕的位置一边不断向我感谢。 她们从沙发上起来，向我跪下， 我可没见过这种场面，马上把她们拉起来。
果然女性还是会在意自己的容貌的啊。
「谢谢，谢谢，如果没有遇到主人或许我们会在哪里痛苦的死去也说不定。」
「不仅把我们从死亡边缘拉回来，最后居然连我们的没办法修复的伤也治好了。」
「为了主人，我们什么都可以做！」
「没那么夸张啦！ 另外最后那句话是怎样，我是不会为难你们的。 对了，若是你们不想当奴隶我也可以把你们解放了。 」
「不要。」 *2
她们一边抱着我痛哭，一边则是不断的向我表达感谢。 我不知道怎么办才好，她们两个一个是美少女一个是美女，两人分别抱着我的左右两边，我轻轻的用左右手安慰着两人，就这样持续了好一会儿。
「你们别再抱着我了，快去洗澡吧，一会儿水都凉了。 浴室在二楼走廊的末尾处，我去换件衣服后就去做饭。 」
「啊啊，对不起主人，把你的衣服都弄脏了。」 贝莉卡先一步离开我。
「对、对不起。」 克莉丝则是慌慌张张的从我胸前离开，向我道歉。
「没事，你们先按照我说的那样吧，你们两人之间应该还有很多话要说吧。」
「好的，主人。」 *2
看着她们离去后我回到房间换了件衣服，然后又去厨房准备了些清淡易消化的食物。 过了大约半小时左右，她们从浴室出来了，两人在洗浴之后凸显出别样的气氛，感觉应该是很高兴吧。
「主人，我们洗完了。」
克莉丝的身高相对于我来说比较矮小，金色长发给人种高贵的感觉，纤细的身体，和较为丰满的胸部衬托那漂亮的面容。
贝莉卡和我一样高，茶色长发垂在身后，那对呼之欲出的胸部真是不知道应该让人把眼睛放在哪里。
「主人？」
「哦哦，对不起，你们太漂亮了，我不禁看的入神了。」 我害羞的朝她们解释「你们过来吃饭吧。 」
「谢谢主人。」
她们二人脸红着走了过来站在桌子旁却不坐下。
「你们这是干什么？」 我感到十分的不解。
「奴隶与主人同席用餐是不正常的。」 贝莉卡先行回答，而一旁的克莉丝则是十分的沮丧。 这也是公主与其他人的差别吗。
「别这样说，别的地方怎样我不知道，但是我的家有我的规矩，还是说你们不愿意吗？ 不愿意和我这样的男人同桌吃饭吗？ 不愿意就算了，我去别的地方，贝莉卡你就和克莉丝一起在这里吃吧。 」
「不，不是这样的。 因为就常识而言这是不正常的。 「贝莉卡慌忙的解释，克莉丝则是在我与贝莉卡交谈时一言不发。
「那就好，快坐下吃饭吧，虽然都是些我做的清淡食物，可能不合你们的口味，请不要顾虑，如果不合胃口的话可以到餐馆去。」
「主人愿意给我们吃的就很不错了，我们怎么敢挑剔。」
「客套话就免了。 快坐下吃吧，再多说两句菜都要凉了。 「我催促她们坐下。
她们坐在我的对面，然后开始吃饭，怎么说呢，贝莉卡反而更像个公主，能够从容的与我交流，行为举止都流露着有教养的感觉。 而克莉丝则是从刚才就一言不发。 不管了，她们应该是真的饿了吧，等她们吃完饭后再谈。
饭后我说我要清洗餐具，贝莉卡却以半强硬的方式让我坐下休息，说着「主人，你是主人，这种事该由奴隶来做，刚给我们疗伤然后又马上做饭，应该累了吧。 「我仔细想了想，她说的也没错，我就不和她继续理论了。
我到沙发上坐着，而克莉丝却在我的一旁站着，这让我很过意不去，我让她坐到我的对面，她应该很怕生吧。
「克莉丝，你座吧。」
「主人为什么要对我们这么好呢？」 克莉丝不安的问我，眼角泛着泪光。
「我只是......」我为什么对她们这么好，我自己也不知道为什么，我陷入了沉思，同情，看到她们那样子我什么都不做的话心里会很不好受的。
「我只是想增加冒险者同伴而已，关心队友的状态可是队长我的职责。」
「冒险者同伴吗？」 克莉丝沉思了一会儿继续说道，「我没有贝莉卡那么擅长战斗，也只会一点点水魔法和土魔法。 请不要将我丢掉，虽然我现在没什么用，但我一定会努力的，请将我留在主人的身边。 」
克莉丝用手抹着流下的泪水，不断抽泣着。 我急忙把手帕递给克莉丝，然后安慰她。
「我不会放着你不管的，即使现在派不上用场，但是人终究会成长的，请一定要相信我。」
「好，我相信主人。」
就这样又持续沉默了一会儿，克莉丝战战兢兢的开口了
「请问我可以称呼主人为瑞安大人吗？」 克莉丝低着头问我。
「好啊。 我倒是无所谓。 」
我很困惑的看向克莉丝，而她也刚好抬起头，四目相对，她马上红着脸低下头去。
「这也太突然了吧。」 我一个人小声的说。
「请问主人还有什么事吗？」 贝莉卡从厨房中走出来，看来已经洗完餐具了。
「暂时没事了，来，你也坐下吧。」
我向贝莉卡提议。 贝莉卡马上在克莉丝旁边坐下。
「我刚刚对克莉丝说过一遍了，现在我在详细的说，请你们听好。」
我向她们大致说明了我让她们当和我一起当冒险者的想法，然后一起组成队伍。 我不会因为实力或犯了点错就把她们卖掉，也不会勉强她们做事，有什么需求可以和我说，尽量满足。 而她们都表示没有问题。
「瑞安大人！ 请问你的冒险者等级是多少呢？ 」
克莉丝好像对当冒险者很感兴趣。
「我吗？ 我目前是E级。 「
「E级吗，我一定会保护好主人的。」 贝莉卡以坚定的语气向我打包票。
「贝莉卡，E级很弱吗？」
「是的，基本上是最弱的冒险者，大概比你还弱。」
我听到她们之间的谈话后感到很无奈，论等级的话确实比贝莉卡低，但实力的话却并不止这样。
克莉丝听到贝莉卡的回答后立马站起来抓住我的手。
「我和贝莉卡一定会堵上生命来不让瑞安大人有生命危险的！」
「堵上生命也太危险了吧，我基本上是不会坐我自己做不到的事情的，你们就放心吧，再说为什么你们会觉得我弱啊，虽然我看上去弱不禁风，但实际上可是比你们强的。 难道你们没看见刚才在森林里的战斗吗？ 哦，因为你们在马车上所以没看见啊。 」
「」真的吗？」 」
她们的脸上充满了疑惑。
「真的啦！ 明天去冒险者公会让你们注册后直接去城外让你们看看。 」
「」好吧。」 」
她们两个人感情真好，可能不单单是主仆吧。
「好就这样吧，我们一起去买你们的衣服吧，你们既然会在这个家里生活那就有必要准备好必要的生活用品，顺便把晚餐的材料也准备好。」
「买衣服吗？ 瑞安大人帮我们选吗？ 」
「你在想什么啊，你和贝莉卡一起去，我一个男人看你们买衣服就算了，为什么还要帮你们选啊？ 你们买衣服的同时我就去买做晚餐的材料就行了，贝莉卡你说是不是？ 」
我一边教育克莉丝一边向贝莉卡申请援助。
「主人帮我选衣服，嘿嘿。」
「？」
「啊，啊，主人说的对，克莉丝你在想什么啊！」 贝莉卡回过神来训斥克莉丝。
「贝莉卡你个叛徒！ 明明你刚才听到我说让主人帮忙选衣服的时候你在那里一个人傻笑！ 」
「没、没有这种事！ 希望让主人称赞我的这种事我才没有想过！ 」
我在一旁无言的注视着吵闹的克莉丝于贝莉卡两人，话说贝莉卡的成熟稳重到哪里去了？
克莉丝和贝莉卡似乎注意到了我的视线，双双捂着脸低下头。
接着贝莉卡抬起头红着脸以坚定的语气看着我说。
「奴隶尽量还是和主人在一起比较好，万一别人因为我们是奴隶就不卖给我们就麻烦了。」
「...... 那，那我跟你们一起去好了吧，快收拾一下就出发。 「也不知道真的如贝莉卡所说的那样，又或许是单纯的借口，反正都说到这个地步了，我也不好拒绝了。
「」好！」 」
出门后我们来到了服装店。
「店长在吗？」
「在！ 在！ 请问客人要买衣服吗？ 」
「不是我要买，是她们俩。」
店长看了看我后面的两人，又注意到了她们手上的纹章。
「她们，奴隶啊。 但是很漂亮。 」
「你就别管她们是不是奴隶了。」
「啊好的，你们选择好服装可以在那边的更衣室试穿。」
「就这样，你们先选吧，我在这里等你们。」
 

8 敞开心扉（下）
[8 敞开心扉（下）] by sumine

敞开心扉（下）-坦诚相待？
听到我说完后克莉丝马上拉着贝莉卡去挑选衣服。 过了一会儿她们出来了，克莉丝身穿的是一条纯白色的连衣裙，手里拿着一套以黑色封边的白色衣服，这好像是准备拿来当冒险者是穿的衣服。 贝莉卡则是两套黑白色女仆服，身上穿的那套装饰稍微多一点。 看来她是准备穿女仆装来当冒险者了。 另外还有一个小袋子，应该是内衣裤还有睡衣之类的吧。
「瑞安大人，你觉的怎么样？」
克莉丝扭捏着轻声询问我的感想，说实话，真的非常可爱和漂亮，和一小时以前的样子相比简直判若两人。
看样子克莉丝应该很害羞吧，另外我也很害羞......
「很适合你。」
「是吗？ 瑞安大人能喜欢真是太好了！ 」
「主人，那我呢？」
贝莉卡望着我，脸上充满了不安。
「很适合贝莉卡，感觉贝莉卡充满了想要让人依靠的氛围呢。」
「谢... 谢谢。 」
脸红成苹果那样的贝莉卡十分高兴
「啊，贝莉卡！ 你实在是太狡猾了！ 为什么平时你看上去那么的成熟，现在怎么突然像个恋爱中的少女啊！ 」
「克莉丝你在说什么啊！ 刚刚你被主人夸奖后还不是跟我一样！ 」
「我哪里有你这么夸张！ 你真应该用镜子照照自己的脸，明明以前你说过对这方面不感兴趣的！ 」
「我没有！」
我无视着吵闹的两人，付了钱之后，我提醒她们两个。
「你们不觉得对其他人很没礼貌吗？ 快走了，你们没注意到大家都在看着你们吗？ 接下来还要买菜呢。 」
听到我说的话后，她们好像终于意识到了自己正在被服装店里的人所注视，慌忙红着脸向我跑来。
我们向店内道歉后就离开了那里，继续前往市场。 一路上克莉丝到处东张西望，像是没见过市场一样。 而贝莉卡很淡定的跟在我的身后。 这样看起来就像是哪家的贵族情侣带着女仆出来散步一样。
「我说，贝莉卡啊，你能和我并排走吗？ 这样感觉很奇怪欸。 」
「我一个奴隶怎么能和主人并排前行呢。 实在是不敢当。 」
「我不是一开始就说过吗？ 你们不想当奴隶可以直接跟我说啊，我是把你们当作同伴来对待的，而且这样一直有人跟在身后很让人不舒服啊。 」
「如果这是命令的话那我就按照主人的意思来办。」
「真是拿你没办法，这是命令好了吧？」
「好的。」
我们两个进行着对话的同时克莉丝目不转睛的望着我们。
「贝莉卡也太狡猾了吧。」
「你，你在说什么啊克莉丝。」
「你从刚刚就一直在和主人拉近距离不是吗？ 还若无其事的展示着自己的成熟。 这样和我一比起来我不就是什么都不懂的小屁孩了吗？ 」
「没有这样的事，克莉丝绝对不是小屁孩，我敢保证！」
「你就别再打击我了！」
「好了好了，个人有个人的优点，与贝莉卡相比克莉丝更加充满活力。」
「瑞安大人，你这是在变相的说我不成熟吗？ 我好悲伤。 」
「这是你的优点，我觉得这样没什么不好，倒不如说我很喜欢。」
「是... 是吗？ 瑞安大人喜欢充满活力的克莉丝吗？ 那我呢？ 」
「贝莉卡也一样，让人觉得是个可靠的人。 到了目的地了，买完赶紧回家吧。 今天我怎么感觉这么累，比外出消灭魔物还累。 」
她们两人红着脸，一言不发。 她们的心情转换的也太快了，明明不久前还是那个样子，现在感觉和普通女孩子没什么两样了。 总算是结束了她们之间的吵闹，我疲惫的回到了家里，我是怎么说出这些不要脸的话的，应该好好反思一下了。
「天色也暗下来了，我去准备做晚饭吧。 你们随意活动，请把这里当作自己的家就行。 」
「那样的话请让我和主人一起做晚餐吧，我也会做饭。」
贝莉卡应该本来就会做饭吧，既然有她帮忙应该可以做的稍微快点。
「好，那贝莉卡就跟我去厨房吧，克莉丝就自由活动。」
「不，我也想和瑞安大人一起做饭。」
「先不论贝莉卡，克莉丝你真的做过饭吗？」
听到我说的话后贝莉卡靠近我的耳朵，细声说，
「在我的记忆中克莉丝并没有进过厨房。」
「......」
「虽然我以前没有进过厨房，但是我从现在开始学习总可以吧。」
「克莉丝你听到啦？」
「看着你们的眼神就知道啦。」
「那好吧，你就让贝莉卡教你吧。」
「好」「好的，主人」
话不多说，我们马上就进入了厨房，制作晚餐，贝莉卡十分的娴熟，无论是食材的处理还是烹饪都很完美。 反观另一边，克莉丝把一个拳头那么大的土豆给削去了一半。 连削个皮都这么费劲那做菜岂不是更可怕，喂克莉丝那是盐不是糖，你放那么多干嘛！
为什么家里明明只多了两个人，我的精神力就要被消耗完了？
经过一番折腾后终于到了吃饭时间了，啊，我要死了。
「克莉丝，你以后还是好好跟着贝莉卡学做菜吧。」
「...... 啊，好。 」
克莉丝羞愧的低下了头，刚刚如果不是我看着今晚厨房可能要没了。
「吃完饭后就洗澡睡觉吧，房间随便使用，你们要两人一起或是一人一间都没问题，顺带一提选完后记得告诉我，免得我走错房间，第二楼第二间是我的房间。 我有时会在阁楼观看风景，就是这样。 」
「」好的。」 」
「那我先去洗澡了。」
我起身往浴室走去，褪去身上的衣服后进入浴室洗澡。 我还以为会出现固定桥段呢，结果到我洗完后都没人进来，稍微有点点失望。
「我洗完了，你们自己去洗吧，我今天有点累了，先去睡了。」
「好，那待会儿见。」
「待会儿？ 是明天见吧。 」
我走到房里到床上躺下，想着今天的事，不知不觉过了大约半个小时左右，响起了敲门声。
「瑞安大人睡了吗？ 我和贝莉卡有事想和瑞安大人说。 」
「我还没睡，这么晚了还有什么事？ 门没锁。 」
「那我们进来了。」
我让她们坐在床上，而我坐在不远处的椅子上。
「说吧，这么晚了到底有什么事？」
「其实......」
「这里就让我来吧，贝莉卡。」
贝莉卡刚开口就被克莉丝打断。
「当时遇见瑞安大人的时候我们不是向您说我们是落难贵族吗？」
「啊，好像是这样的。 所以呢？ 」
「其实我们并不是贵族，而是原布雷斯特王国的王族。 我是原公主，贝莉卡则是我的护卫兼侍女。 当然这都是以前的事了。 」
克莉丝眼中泛着泪光，贝莉卡在一旁默默的坐着。
「哦。 原来事这件事啊，我还以为你们不会告诉我呢。 」
「原来？ 难道说主人早就知道了吗？ 」
贝莉卡对于我了解她们身份的这件事显得很惊讶。
「从一开始就知道了，我之所以没有揭穿是因为每个人都有自己的秘密吗嘛。 所以呢就是这件事吗？ 」
「总的来说差不多就是这样。」
「请问瑞安大人接下来会怎么办呢？」
克莉丝担心的看着我，她的脸上流露着不安。
「什么怎么办？」
「我是指如何处置我们。」
「有什么区别吗？ 我都说了我一开始就知道了，而且那都是以前的事了。 」
貌似我的回答在她们的意料之中。
「那之后也请务必让我待在主人身边。」
「我也是，瑞安大人。」
「如果你们愿意的话，我也不会拒绝。」
「请问主人到底是什么人呢？ 为什么一开始就会知道我们的身份？ 」
「我吗？ 我只是个普通的人，在大约一个月以前还是。 接下来的话会比较长，你们要答应我不能告诉其他的人。 」
本来我就无意向她们隐瞒自己的身世，我觉得她们两人都是可以相信的对象。
「好。」 「我会以这条性命来保护主人的秘密。」
贝莉卡是那种做事会很认真的人吗？ 总是说出很奇怪的话。
「请务必要以性命为先！」
接下来我简单的向克莉丝、贝莉卡二人说明了我的身世。 大约30分钟的时间，她们都在聚精会神的听着我的话语。 当然有意忽略了'赫拉'的部分。
「你们明白了吗？ 我其实原来不是这个世界的人。 」
「原，原来是这样啊。」
「我记得以前别的哪个国家也从别的世界召唤过来人类，有男有女，不过那是很久以前的事了，好像是为了打败魔王才召唤的，他们被人们称为勇者，不过在打败魔王后他们就不知去向了，有人说是被送还了，也有人说是在这个世界定居了，还有人说是在与魔王战斗的时候同归于尽了。」
「哦，是这样吗？」
面对贝莉卡的说明克莉丝确显得不明所以。
「我不知道就算了，为什么克莉丝你也不知道啊？」
「那是因为我不擅长历史嘛。」
「算了，反正我的情况就是这样。 今天的事太多了，我要睡觉了，你们也赶快睡吧。 」
「」好。」 」
听完我说话后她们就脱起了衣服，对于这突如其来的事故我顿时不知道如何是好。
「你们在干嘛啊！」
「」睡觉啊。」 」
「要睡回自己房间在睡。」
「」可是我想和主人（瑞安大人）一起睡。」 」
「克莉丝这样就算了，为什么连贝莉卡也跟着一起胡闹。」
「主人，奴隶晚上侍奉主人是理所应当的。」
「哦，原来是这样啊。 理所应当个头啊！ 差点被你绕进去了，贝莉卡怎么也会耍嘴皮子了！ 」
「瑞安大人就这么不想我们靠近你吗？」
克莉丝的胸部抵在我的面前，两手分别搭在我腰上的两边，抬着头用含着泪光的眼睛望着我。
「不是，可是，那是。」
「别可是那是的了。」
「那好吧，仅限今天一天。」
就在我说完后，她们又开始脱衣服，克莉丝甚至连内衣都要脱，我慌慌张张阻止了克莉丝，再继续下去真的不行了。
「你真的是公主吗，礼义廉耻呢 。」
「哪里有公主啊，我怎么没看到。」
「。。。」
难道异世界人都这么开放的吗？ 才相识的第一天就发生这样的事？
接下来的事可想而知，我变成汉堡中间的肉排了，而两边面包的奶酪加的有点多了，喂克莉丝你乱别动啊，床本来就小，各种各样的地方都碰到了，还有贝莉卡，别若无其事的摸我。 最后肉排被奶酪融化了，我变成了她们两个的抱枕。
因为她们两人的胡闹，我一晚上都没睡好，第二天一大早我就醒了，一旁的克莉丝还在熟睡，贝莉卡则不见踪影，楼下厨房传来香味，应该是准备早饭了吧。
说实话发展的太快了，我自认为是举手之劳，为何会取得她们的芳心，可能在对方眼里并不只是我想的那样。 

8.5 克莉丝、贝莉卡side
[8.5 克莉丝、贝莉卡side] by sumine

克莉丝side
某一天我平静的生活被彻底打破，由于帝国的进攻，夹杂着内奸内应，虽然我们极力反抗但终究如同螳臂当车，布雷斯特王国彻底覆灭，我连父皇的最后一面都没有见到。
成为奴隶的时候我就已经绝望了，多亏了有可靠的贝莉卡一直在身边安慰我，我觉得有些内疚，我和她相识已经差不多相识五年了，除了父母以外她是我唯一的朋友，可能要不是我的话，她一个人也能不作为奴隶好好活下去吧。
因为在战争中受了很严重的伤，所以我一直在为贝莉卡疗伤，可是杯水车薪，根本治不好，只能勉强维持现状，我已经不抱有任何希望了，根本不会有人买下这样的我们，有的只有变态，我的眼前只有黑暗，只有贝莉卡也好，我对不起她，我希望她能得救获得幸福。
在成为奴隶的某一天，原来的奴隶商人将我们转交给另外一个叫德维特的商人，对我们实际上并没有任何的改变，之后他好像要把我们带到另外一个地方去。
在过了几天后的旅途上，突然听到了外面有战斗的声音，而且从听到的声音来看人们应该遇到了麻烦，说不定我们的生命也就在这里结束了。 或许这也是一种解脱。
过了几十分钟后战斗声消失了，取而代之的是奴隶商进来要把我们交给他的恩人。 恩人？ 真的会有人要吗？
下车后我们见到了他。 贝莉卡先一步提出希望他把我带走，而我则反驳，或许是看到我们很可怜，最后他承诺会救我们。
重新回到车上后我和贝莉卡一言不发，但我们都希望他能给我们带来光明，当然只是希望。
奴隶商给我们换了件稍微干净点的衣服后就带到了那位名叫瑞安的人的面前，他选择的是手上的奴隶纹，而不是锁链，这一点我实在是不明白他的意图，一般而言身为奴隶的主人都希望自己的奴隶有个显眼的标志，所以大部分都是锁链，而不是价格会更高的且不起眼的纹章，而且他还会给我们治疗，简直不可思议。
手续办完后我和贝莉卡在成为他的奴隶后跟在他的后面，一路上不断有视线投向这边，说实话很难受，我和贝莉卡默默的承受着这些，而这位名叫瑞安的主人却没对我们说什么，反而和我们走的很近，是下意识的保护吗？
我们跟着他一路走到了一栋较大的房屋，很明显这不是一般冒险者能买的起的，我小心翼翼的问主人是不是贵族，而他却笑着回应我，说他只是意外的得到了些钱而已。
接下来的各种事情都让我很意外，主人治好了我们的伤，又让我们洗澡，还让我们吃饭，在吃完饭后我询问他为什要对我们这么好，他的回答很让我意外，说是让我们当他的冒险者同伴。 我向他说明我并不擅长战斗，而他却毫不在意，说人是会不断成长的。
在他的身边我觉得很安心，我与他四目相对，我突然感觉到很害羞，脸部发烫，心中感到了温暖，这种感情是在以前从来没有过的，或许命中注定的人就在眼前抬头可见的他吧。 我能感受到，希望已然变为现实。
贝莉卡side
我现在心中充满了以前重来没有过的感情，在被主人治愈后，我抱着他痛哭，这是我第一次流露出泪水。
我无依无靠，一个人在孤儿院独自奋斗至十四岁，当时皇宫正在召集佣人，我也不知道我是怎么想的，我去报了名，本来当时考官因为我太小了，打算拒绝时，克莉丝公主看到了我，她不论众人反对，硬是让我当她的专属女仆，经过一段时间的相处后她让我直呼她的名字，让我当她的朋友，本来一开始我是拒绝的，但她不依不饶，后来居然跑去向皇帝提议， 反正经过一些麻烦事后我就成了她的朋友，这就是我与她的相遇。 再过一段时间，我被安排当了几个月的骑士，说是为了保护克莉丝要提升自己的实力，克莉丝知道后也跑来和我一起锻炼，一起打倒魔物，说实话，虽然当时很辛苦，但是很开心。
之后布雷斯特王国被攻破，我选择了和克莉丝一样的道路，与敌军作战，之后则是一起变成了奴隶，我们一路上相互照应，撑到了今天。
我或许是太累了想要依靠主人，又或许是看到克莉丝有个好的主人而开心，我紧紧的抱住了他，他是我第一个想要依靠的男人，我在他面前展现了连克莉丝也未曾见过的一面。 在他催我们去洗澡后，我急忙离开并道歉，而他好像并不在意。 或许他只是同情我们，或许他只是觉得这只是举手之劳，又或许他根本对我们没有任何的感觉，但是我希望我能在他心中留下个好的映像，我希望我能在他的心中留下我的痕迹，我希望这是克莉丝与我的归宿。
我要展现我最好的一面，我在内心暗暗下定决心。
我在吃完饭洗完碗后询问主人还有没有其他的事，主人解释了他是冒险者还要我们与他一起组队，大体说明了一遍后可能是想起了什么要我们去买日常用品和晚饭的食材，或许这是个展现自我的好机会。
之后我别说展现最好的一面了，我不断的出糗，遭到克莉丝和主人的吐槽，哪里有洞，可以把我埋起来吗？ 不过今天最高兴的是「我也很喜欢贝莉卡」那句话，之后主人说了什么我并没有听清，因为当时我的脑袋一直在反复回味这句话。
最后我希望能一直和克莉丝和主人在一起。
浴室conversation
NO.1
「看来我们俩个人都恢复如初了呢。」
「贝莉卡，我觉得这一切都太不可思议了。」
「确实，但是这并不是虚无缥缈的梦，这是真实发生在我们身上的奇迹。」
「我明明都已经放弃了，就这样结束自己的人生的。」
「可是我们获救了不是吗？ 主人把我们治好了，还让我们洗澡完澡后去吃饭，我觉得我们遇见的是主人可能是不幸中的万幸吧。 」
「也是，没什么好抱怨的。」
「我能感觉到主人他并不是如他口中所说的普通人。」
「无论怎样，他是我们的主人真是不幸中的万幸。」
NO.2
「贝莉卡你今天是怎么回事啊？ 明明一直都很可靠的你为什么会露出连我都不知道的表情。 」
「我，我或许喜欢上了主人，我想要依靠他，想要让他注意到我，呜羞死人了。」
「你也是吗？ 我觉得我也是，我也喜欢瑞安大人，我的LV肯定比贝莉卡高！ 」
「你不是比我低吗？」
「我说的是LOVE啦。」
「那可不一定。」
「我觉得我或许应该向主人说明我们的身世，因为我不想有所隐瞒。」
「是吗？ 我认为主人在听到后应该不会有什么变化。 「
「我觉得也是，不如在说完后我们乘机找个理由和瑞安大人一起睡吧。」
「你，你在说什么啊，仅仅才相识不到一天的人你就想要进行到那一步了吗？」
「仅仅是在一起睡觉又不会发生什么，难道说贝莉卡不想吗？ 那算了，我一个人和瑞安大人睡。 」
「我又没说不想！」
「好！ 我们接下来进行共同作战，任务目标是和瑞安大人睡在一张床上！ 」
「收到。」
「作战进行，首先是清洗好身体。」 

9 队伍结成与成长
[9 队伍结成与成长] by sumine

队伍结成与成长
待我醒来之时旁边的贝莉卡已经不见了踪影，另一边的克莉丝倒是还在熟睡中，我换好衣服后走出房门，刚好遇见贝莉卡上楼。
「贝莉卡早上好。」
「主人醒了啊，稍等一会儿就可以吃早饭了。」
「麻烦你了，我先去洗漱了。」
与贝莉卡简单打完招呼后我就去洗脸漱口了，果然贝莉卡很可靠呢。
「克莉丝起床准备吃饭了。」
「贝莉卡！已经到早上了啊，我感觉我已经很久没有睡的这么安心了。」
「我也如此。」
「要是王国没有灭亡的话我们现在又会怎样呢。」
「……不管怎样，至少现在我很充实且幸福。闲话就少说了吧，马上起床吃饭了，不能让主人等我们吧。」」
「啊，我现在就去。」
「贝莉卡，克莉丝，等一会儿吃完饭后就一起去冒险者工会吧。除了注册冒险者外顺便登录下我们的队伍。队伍名你们觉得叫什么好呢？」
「名字吗？我想不出什么好的呢。贝莉卡你呢？」
「这么突然我也是实在想不出来。」
看来临时的一个问题把她们都难住了，纷纷陷入沉思。
「算了算了懒得想了，就叫无名*诺雷蒙算了。」
「诺雷蒙吗，我觉得不错。」
「我也是。」
「既然大家都没有意见，那就这样决定了。」
来到了冒险者工会，向一如既往站在那里的凯特小姐打招呼。
「凯特小姐，你好，请让她们注册成为冒险者，顺便再登录队伍，队伍名叫诺雷蒙。」
「瑞安先生，早上好，后面那两位吗？都是相当漂亮的人啊，结果您还是耐不住寂寞呢。」
这个自来熟小姐一见面就开始挖苦我。
「你在说什么啊，这两人只是我碰巧遇见的。」
「好了好了，请两位分别在这张表上填写必要信息。」
在递交表格的时候她应该是注意到了贝莉卡和克莉丝手上的纹章，但是她并没有说什么，和奴隶共同组队的情况应该很常见。
「好了，两位请对我的提问如实回答。」
............
结束了相关手续后，克莉丝与贝莉卡两人都成为了F级冒险者兼F级队伍诺雷蒙的队员。之后我们简单接取了几个简单的任务后就去往城外。
「你们不是说我很弱吗？现在大家都是同一个队伍的成员了，我开放状态信息给你们看。」
姓名：瑞安
年龄：20
种族：人类（男
称号：异界访客  赫拉的加护 扭转命运之人 普通大学生
等级：Lv26
HP:1450+100+380
MP:550+50+380
EXP:2644/7618 （LV*130）^1.1
ATK:671
DEF:1950+380
STR:119+380
AGI:107+380
INT:132+380
LUK:16+380
状态：无
技能：无限收纳 成长属性上升 地图显示 技能习得（易）技能卷轴制作 算数LV:5 棒术LV4
火魔法Lv3 火球术LV2 连环火球术LV2
水魔法Lv4 水弹LV3 冰箭LV2 恢复LV3
土魔法Lv3 防御力提升（小）LV3 土墙LV2 石突LV1
风魔法Lv4 风刃Lv3 风墙LV2 跳跃辅助LV2
圣魔法LV5 圣光LV2 净化LV3 低级治愈LV4 中级治愈LV2 高级治愈LV1
暗魔法Lv2 异常状态赋予LV3 夜视LV1
生活魔法 魔力量上升（小）+50MP 生命值上升（小）+100HP
「昨晚虽然听过瑞安大人说过一次，但这个称号是怎么回事？这个属性栏又是怎么回事？还有，为什么会这么多魔法啊。」
「虽然很不可思议，但主人真的是常识外呢。」
「常识外么，我自己倒是没有什么实感。」
「这种事情肯定是常识外啊，难道主人是勇者？」
「怎么可能是，我又不是被召唤过来的。」
「说得也是。」
「你们现在也明白了我的实力了吧，最起码自保的能力还是有的。」
「那为什么不提升冒险者等级呢？等级高可以得到很多人的关注啊。」
「权力伴随着义务，我不想做麻烦事，而且我也不想受到太多关注，万一有图谋不轨的人盯上我了怎么办？以前就只有我一个人，现在万一你们被拿来威胁我，岂不是很麻烦。」
「原来如此。」
贝莉卡一直在与我交谈，旁边的克莉丝似乎在想些什么。
「克莉丝，你怎么了？」
「啊，我在想我会不会拖你们后腿。」
「你怎么又在想这个啊，都说了不会在意的。今天下午我们去魔法屋买空白的技能卷轴。」
「对啊，与其在这里自卑，还不如想想怎么提升自己。」
「啊，对不起，我又在想些悲观的事了。」
「好，我们抓紧完成任务后就回去吃饭吧，今天去餐馆，庆祝你们成为冒险者和我们的队伍成立。」
说完话后我们就抓紧完成各种各样的任务了，我们接取的任务都是很简单的那种，与其说是任务，倒不如说是我在这里为数不多的乐趣。
我们做完任务后又消灭了些其他的魔物，因为魔物的等级很低，所以我们也没有升级。回城提交任务之后我们就去餐馆就餐。
「为成为冒险者的你们和组成同一队伍的我们干杯。」
「干杯」「干杯」
「你们觉得今天怎么样。」 
「怎么样吗？感觉除了主人的实力很夸张外其他的都和我以前所认识的一样。」
「是吗，那克莉丝呢？总感觉你今天很卖力呢。」
「我觉得很高兴，因为可以一直和瑞安大人在一起。」
「是…是吗？」克莉丝那爆炸性发言使我楞了一下。
「那我们今后也一起冒险吧。」
「好！」「好。」
吃完饭后我们一路吵吵闹闹的来到了魔法屋。
「请问有空白的魔法卷轴卖吗？「
「空白的魔法卷轴是吗？目前有15张，每张5枚银币，请问您要多少呢？「
「全都卖给我可以吧？「
「可以。「
「好，给你钱。「
「好，确实收到了，这是卷轴。「
「那我们就告辞了。「
「请慢走，期待您的下次光临。「
「瑞安大人，您买这么多啊。「
「毕竟是两人份嘛，这点我还嫌少呢。接下来就回到家执行克莉丝与贝莉卡强化计划。」
约十分钟不到我们就回到了住宅。
「我还没用过那个制作技能卷轴的技能呢。」
我双手拿着空白的卷轴，默默的发动技能卷轴制作，然后出现了类似选择界面一样的东西，我选择了成长属性上升后，手上的卷轴发出强光，几秒后强光散去，原先空白的卷轴上也出现了看不懂的文字。之后我又重复把其余的技能制作成卷轴，有些技能并不能做成卷轴，所以只使用了一部分。完成后分别交给克莉丝和贝莉卡。
「你们打开状态栏来看看。」
姓名：克莉丝*布雷斯特
年龄：17
种族：人类（女
称号：亡国的公主 瑞安的奴隶
等级：20
HP:1040
MP:700
ATK:337
DEF:71+171
STR:51+171
AGI:80+171
INT:99+171
LUK:5+171
状态：
技能：成长属性上升（升级所需经验值*3%
收纳（100KG
念话
礼仪LV6 算数LV2
水魔法LV3 冰箭LV2 恢复LV3 水弹LV3
土魔法LV2 防御力提升（小）LV2 石弹LV1 石突LV1
姓名：贝莉卡
年龄：19
种族：人类（女
称号：公主的侍从 骑士 瑞安的奴隶
等级：30
HP:1780
MP:410
ATK:514
DEF:120+290
STR:134+290
AGI:74+290
INT:41+290
LUK:6+290
状态：
技能：成长属性上升（升级所需经验值*3%
收纳（100KG
念话
礼仪LV2 算数LV1 剑术LV4
火魔法LV2 火焰附加LV2 火球术LV1 火焰抗性LV1 连环火球术LV2
「其余的两种技能都好理解，为什么地图显示的低配版是念话啊？」
「瑞安大人念话是什么啊？」
「克莉丝，念话就是我们可以在一定距离之内在脑中交流。」
「那我岂不是可以随时随地的和瑞安大人说话了，真是方便的技能。」
「那就这样吧，现在咱们是外挂小队。「
「外挂小队诺雷蒙参上。「
「………我是不是该配合主人你们。」
难道贝莉卡就是我们队伍的负责吐槽的角色？
「……接下来就自由活动吧，一人给你们一枚金币，随便怎么使用，我先去睡觉了，吃晚饭的时候再叫我。」
「「了解。」」
解散后我就回到自己的房间睡觉了，到了晚上吃完晚饭后，克莉丝又死皮赖脸的要和我睡在一起，贝莉卡见状强行插入我们的对话，我以为她是要阻止克莉丝，结果确实要以监督克莉丝为名要三人一起睡，看来我还是太天真了。双拳难敌四手，我甚至开始佩服我自己了，居然能把持得住。某些事情还是要互相了解之后才行，啊！克莉丝别脱我衣服，贝莉卡你在干嘛，别摸我的大腿，你手往上走要干嘛！你们能好好睡觉吗！ 

10 接下来的计划（暂）
[10 接下来的计划（暂）] by sumine

接下来的计划（暂）
「嗯…啊…,瑞安大人的…黏黏的…滑滑的…我的嘴吧快装不下了，啊，不要！溢出来了！」
「克莉丝，你就不能好好的吃吗？没必要发出那样的声音吧。」
「讨厌。瑞安大人居然强人所难，呜呜呜，我好高兴，哦不，我好伤心啊，呜呜呜。」
「不就是个果冻吗？又没人跟你抢，没了再做就行了。」
「可是瑞安大人做的真的很好吃啊，我以前从来没有吃过这么好吃的东西。」
「这也太夸张了吧，不就是史莱姆果冻里加了些糖和一些水果吗？」
「因为这是主人做的。」
在一旁一直没出声的贝莉卡突然说出让人难为情的事。
克莉丝听到贝莉卡的话后好像感到很高兴。
「贝莉卡完美的解释了为什么这么好吃这件事，你真是天才贝莉卡。」
「算了，我发现越来越说不过你们两个了。」
我们相遇已经差不多一周了，这一周里我们基本上都是在到处玩，毕竟先让她们休息好才好，关于冒险者的事很少参与，这一周里也就去过两次冒险者公会，一次是办理登录手续的那天，还有次是她们获得新能力的次日。可以算作缓冲期吧。
「休息的差不多了，我们的生活从今天正式开始。」
「说是这么说，可是主人到底要干嘛呢？」
「对啊对啊，瑞安大人到底想做什么呢？」
「哼哼，其实我也不知道。」
「「……」」
瞬间气氛冷到了极点，她们像是看傻子似的望着我。
「你们别用那种眼神看我啊！」
「那还不是瑞安大人原因。」
「确实，这次我也帮不了主人了。」
「贝莉卡说的你好像帮过我一样。」
贝莉卡听到我的话后别过头去。
「我觉得第一件事是提升我们的冒险者等级和队伍等级到一定程度。」
「提升冒险者等级吗？我觉得这对于现在的我们应该很简单吧。」
「我觉得也是。」
「那就这样，先去公会提升冒险者等级，直接就提到C 级应该没问题吧。之后的等级的升级考试就需要完成一定数量的委托了。」
「没问题。」
「可是主人不是不喜欢引人注目的吗？这样快速升级的话应该会很吸引人的眼光的吧。」
「确实是这样，但接下来我不打算在继续待在这里了，无论怎样都应该离开新手城镇了。」
「新手城镇？」
「克莉丝，那些就别管了。准备一下就出发吧。」
「「好。」」
「再次确定目标我和贝莉卡抵达C级，克莉丝抵达D级。队伍等级将升至C级。」
「「收到！」」
「那就准备下然后出发吧。」
约半小时后我们一行人来到了赫尔戈利姆城的冒险者公会。向像NPC一样的凯特小姐打招呼。
「哟，凯特小姐。」
「这不是瑞安先生吗，连克莉丝小姐和贝莉卡小姐也在啊。」
「「你好，凯特小姐。」」
「好久不见，今天你们是有什么事吗？应该不是来接任务的吧。」
「真不愧事凯特小姐，我们今天是来提升冒险者等级的。」
「提升等级吗？虽然C级以下升级没有固定要求，但依据瑞安先生及其余两位的委托完成记录来看，感觉提升一级应该会很难的吧。」
「你搞错了哦，我和贝莉卡要升至C级，而克莉丝则是D级哦。」
在我说完这句话后公会里的所有人都不约而同的望向我们。
「瑞安先生，您就别开玩笑了，虽然会很难听，但是最好还是对自己的实力有所认识。」
「哎呀，我说凯特，好久枚看见这么狂妄的冒险者了，不如就让咱来教育教育吧。」
「休伯特，你就别掺和了。」
不过休伯特并没有就这样放弃，而是转身对我们三人继续说，
「臭小子，你不是要升到C级吗？公会提升等级的方法之一就是与目标等级的人互相战斗，在公会的监督中完成，最后由公会决定。这些你应该都知道吧？」
「我们知道，怎么了，你要担任我们的考官吗？」
「看来你也丝毫不害怕呀，那凯特，你来安排吧。」
「那好吧，既然双方都决定了，那么请移步公会训练场。」
在途中凯特小姐向我们说明各种事项，另外还说休伯特并不是坏人，只是想教训那些不知道自己实力的新手冒险者，挫挫他们锐气。或许这是出新手城的试炼吧。
「就是这里，请双方做好准备，至于克莉丝小姐和贝莉卡小姐的对手则由公会的工作人员来担任可以吧。」
「可以，我一定不会辜负瑞安大人的期望的。」
「我也如此。」
「那我们都互相加油吧。」
「臭小子，你还有空关心别人啊，快准备好让我看看你到底有几斤几两。」
「早就准备好了，放马过来吧。」
虽然数值上是处于压制状态，但我对人战的经验始终还是太少了，让我多耗费了一些功夫。
「呼呼呼……」
「怎样？可以了吗？」
「可以了可以了，看不出来你实力还是蛮强的嘛，起码在我之上。」
「不敢当不敢当。凯特小姐如何？」我向发着呆的凯特小姐搭话，也不知道是不是看出神了，好像在我叫道她的时候她好像没反应过来。
「啊 啊，可以了，经过刚才的考试已经确定瑞安先生能够升至C级了。」
「嗯，也不知道克莉丝她们怎么样了，应该没问题。」
当我正在担心她们的时候，她们就已经考完了正在开心的向我走来。看来我没必要担心呢。
「瑞安大人，我们成功了！」克莉丝高兴的跑过来保住我。
「主人，如所预期的那样，我们分别升至C、D级。」贝莉卡看起来并没有什么变化，一如既往的稳重。
「贝莉卡，你就别装了，其实你也很高兴吧？」克莉丝毫不留情的戳破贝莉卡的伪装。
「克莉丝，你怎么又这样。」克莉丝吐槽十分有效，贝莉卡立马就慌了起来。
「克莉丝，你这样是不对的哦。」
「对对对，主人快教训她。」
「不要轻易的在别人面前说破人家的实际想法。虽然贝莉卡的反应我也觉得很有趣就是了。」
「主人，怎么连你也，可以让我挖个洞钻进去吗？」 贝莉卡用双手捂着脸，指缝间露出的是泛着红晕的脸颊。
「谁叫你平时总是帮着克莉丝说话，这次我就小小的反击一下，看来效果显著呢。」
「就是就是，谁叫你平时一直帮着我说话，这下遭到反击了吧。」不知道为什么感觉克莉丝好像很得意似的。
「我看你就别说这话了，一点都不害臊似的。」
「那个，你们可以到别处去打情骂俏吗？」凯特小姐很为难的提醒我们。
直到听到其他人的声音我们才反应过来，三人都害羞的低下头。看了看训练场的其他人都以一种难以形容的眼神看着我们，难道这个世界里也有火把团？
「「「对不起。」」」
「那么请跟我来，将公会卡升级后就可以了。」
接下来的过程就不赘述了，反正就是将公会卡换了个材质，没什么实际的区别。
「现在开始瑞安先生贝莉卡小姐是C级冒险者，克莉丝小姐是D级冒险者了。」
「好的。」
「瑞安先生，真看不出来你们会有这般实力，看来最开始的时候我的直觉还是挺准的呢。」
「那真是不好意思了。」
「那为什么瑞安先生现在突然来升级呢？而且还是一下子连跳两级，不仅如此，克莉丝小姐和贝莉卡小姐也是这样。究竟是何方神圣呢？」
「我吗？还是我们？都是普通人啦。只是稍微有点实力罢了，我们晚上要开庆祝宴，凯特小姐要不要来，顺便答谢你近来的关照。」
「好啊，那我下班后就来。」
本来我只是想随便支开话题的，没想到她会答应。
「那就好，这是我家的地址。」
反正也没什么不好的，多一个人就多一份热闹嘛，一边这样想着一边我把我家的地址给了凯特。
「凯特小姐再见。」
「克莉丝小姐再见。」
跟凯特简单道别后我们一行人随即前往市场购置食材。
「主人为何会邀请凯特小姐聚餐？这并不像你的风格。」贝莉卡在途中向我寻求答案。
「对啊，瑞安大人怎么会突然邀请她呢？难道是看上凯特小姐了吗？明明都有我们了。」克莉丝只要一开口那必定是漫山遍野跑火车。
「没有你们想的那么多啦，我只是随口一说，没想到她会答应我的。」
「真的吗？」
「真的。还有什么叫都有你们了，我们之间还是清白的好吗？难道说你们趁我睡觉的时候偷偷的干了什么？」
「当然没有！只是……」贝莉卡想接着说的时候克莉丝打断了她。
「没有啦，只是仔细的欣赏了瑞安大人而已。快看那里有鱼欸。」
「欣赏？而已？这也太让人感到不舒服了吧。还有，转移话题也太明显了吧！」
「哎呀别管了。快准备今晚的东西啦，一会儿时间来不及了，对吧贝莉卡。」说完便向贝莉卡眨了眨眼。
「没错，主人就别在意这种小事了，我们没做什么。」
「又是这样吗！」 

11 突然袭击！（贝莉卡的告白）
[11 突然袭击！（贝莉卡的告白）] by sumine

突然袭击！（贝莉卡的告白）
时间来到了日落之后。我们正在厨房做晚餐的时候凯特来了。
「请问这里是瑞安先生的家吗？」
「克莉丝，凯特来了，你去接待一下，我和贝莉卡现在忙不过来。」
「那好吧，我本来还想多学习学习的呢。」
说完后克莉丝就去给凯特开门去了。
「凯特小姐，晚上好。」
「克莉丝小姐，晚上好。」
「叫我克莉丝就行了，不必用敬称。」
「那如你所愿，你也叫我凯特就好。」
「嗯，凯特这边请。」克莉丝高兴的将凯特带领至客厅里。
「瑞安先生和贝莉卡小姐呢？」
「他们两个正在同一间房里的为了同一件事努力呢。」
「……是…是吗？」
克莉丝没有察觉到凯特的疑惑，进而继续向凯特解释。
「是啊，他们在晚上的时候都是那样，甚至最近连早上和中午也在一起。」
「他们两位的精力可真是充沛呢，那克莉丝你呢？你怎么没有加入她们呢？你应该也喜欢瑞安先生吧。」
「当然喜欢，为啥会扯到这方面呢？我之所以没有加入是因为我还没有经验，每次做的时候都会搞砸，所以我一般都在旁边看着。」
「在旁边看着吗？口味还挺独特的呢。」
「独特？我觉得我们家没有啊，可能和其他人不一样吧。凯特会做吗？要不要一起去参观一下？」
「咦！我没做过啦，这种事外人在场不太好吧。」
两人正在交谈的时候，厨房里的两人已经做完了相应的工作，我正拍打着衣服上的污渍从厨房中走出来。
「凯特小姐晚上好。」
「呀！瑞安先生。」
「怎么了，我吓到你了吗？」
「没有没有，贝莉卡小姐呢？」
「她正在做最后的收尾工作。」
「收尾工作吗？看来贝莉卡小姐也挺不容易的呢。」
刚提到贝莉卡，贝莉卡就正好端着晚餐从厨房走出来。
「凯特小姐晚上好。」
「呀，贝莉卡小姐晚上好。」
「凯特小姐，刚刚没听清楚你说的什么，可以请你再说一遍吗？」
「没什么啦，没什么，请不要在意。」
「啊，我记的刚刚凯特说是……"
「不是的，克莉丝你听错了。」凯特一边说一边赶紧用手堵住克莉丝的嘴。
「另外请瑞安先生和贝莉卡小姐也叫我凯特就好。」
「既然凯特小姐都这样说了，那我就恭敬不如从命。你也叫我瑞安就可以了」
「既然如此，那也请称呼我为贝莉卡。」
「那就这样吧，赶快开始我们四人的宴会吧。克莉丝带领凯特就坐，我去和贝莉卡把饭菜端过来。」
大家相继坐下后大约过了大半小时宴会就结束了，克莉丝的酒量很小，但她好像并不知道，一直在喝，一边喝还在一边胡言乱语，偶尔还在调侃我。
「为什么？为什么？为什么我喝贝莉卡每天都挨着瑞安大人睡，怎么他就是不懂我的意思呢？呐，贝莉卡，其实你也在和我想一样的事情吧？其实你也想和瑞安大人………呼呼呼呼……」
「…看来以后还是别让克莉丝喝酒了，贝莉卡先把她送到房间里睡觉吧。」
贝莉卡并没有回复我。
「贝莉卡，贝莉卡？」
回过头望去贝莉卡早已趴在桌上睡熟了。
「啊，主人，那里，不可以。」
「……」「……」
凯特苦笑着对我说：「你们三人的关系还真是好呢。」
「就算你这么说，我也不知道该怎么回答，其实我们相识还不到半个月。」
「你们虽然认识的时间比较短，但是她们二人似乎相当的信任你呢。」
「当初刚刚遇见她们的时候发生了一点事，麻烦解决后她们就变成这样了，我也有问过她们有没有什么要求，比如恢复自由，回到以前住的地方，但她们都没有。这一点让我不知道如何是好。」
「其实你早就知道该怎么办了吧，只要一直让她们待在你的身边这就是她们的要求或者是愿望吧。」
「……对了凯特你知道哪里适合观光吗？」
「观光？就我所知安托加斯法是个好地方，那里不知道是什么原因，一年四季都像春天一样，同时那里也有温泉。突然向我打听这些，这么说的话你们是要离开这里了吗？」
「有这样的打算，我也想去看看外面的世界。」
「对了，请问凯特是否有什么请求呢？」
凯特沉默了一会儿。
「…………」
「不说话就等于默认了。」
「不愧是瑞安先生呢。本来我想在今天公会了就说的，可是没有找到好的机会……」
「那就直说吧，如果以我们的能力能帮到你的话。」
「其实最近在霍尔格兰森林里出现了些等级比较高的魔物，但是因为我们这里比较偏远，有实力的冒险者都向外发展了，所以我想拜托瑞安你。」
「这样啊，是讨伐任务吗？还是侦察任务？」
「硬要说的话算是侦察吧，任务目标是查清敌方实力，同时根据情况执行歼灭或是撤退。」
「这样吗？等她们醒了之后在做决定吧。我一个人就决定了也不太好，毕竟是同一个队伍的成员。」
「同一个队伍？我看是同一个家庭吧。」
「……」
「你不说话就是默认咯。」
「我只是不知道该怎么回答你！」
看到我难为情的样子，凯特似乎很高兴。
「呵呵呵，看来我扳回一城呢。」
「看来时间也不早了，那我就先回去了。」
「回去了吗？要不要我送你？」
「不用了，这里的夜晚还是比较安全的。」
「好吧，那明天公会见。」
「期待你们的答复，明天见。」
目送凯特离开后，望着熟睡的克莉丝、贝莉卡。
「这两个家伙怎么办呢？」
思来想去还是把她们两个送回各自的房间里去算了，虽然一次都没用过…。
先用公主抱的姿势先将公主抱到她的床上，然后再回去抱贝莉卡。
刚刚抱起贝莉卡的时候贝莉卡好像醒了。突然用双手环抱住我的脖子，然后将自己嘴唇与我的嘴唇重叠。事情发生的太快，我没反应过来，也或许是我的身体没有反应过来。
当我回过神来的时候我与她的距离为零，我的眼里只能看到她那棕色的双眼和那微红的脸颊。
明明只过了一分钟，但又像是过了很久的那样。
「贝莉卡，差不多可以了吧，我感觉有点难受了。」
我艰难的发出声音想要阻止贝莉卡，但好像并没有用，双方的舌头缠绵着，又过了好一会儿，贝莉卡才离开我的嘴唇，说出了第一句话。
「主人…我喜欢你…」
声音很小，但也并不是听不见。
听到这突如其来的告白，让我的大脑再次宕机。
「…是吗？」
我重新看着依偎在我怀里的贝莉卡，这与平常可靠的大姐姐截然不同，刚刚的告白似乎是她鼓起巨大的勇气后才脱口而出的，通红的脸颊，与紧抱我的双手，还有那泛着泪光的双眼，身上的女仆装又露出些许色气。
「是的，我喜欢主人，我喜欢瑞安主人。」
「虽然我知道，但是，但是我也许并没有你想的那么好，也没有那么温柔强大到能保护好你们。」
「喜欢上一个人是不需要理由的，虽然我们相遇的时间很短，但我坚信，主人你是我的唯一，虽然我不如克莉丝那样漂亮，也不像其他人那样优秀那样如果主人不能接受这样的我，请不要抛弃我，我只要能待在主人身边就好。」
贝莉卡越说越严重，同时好像要哭了一样。
「如果你愿意相信我的话，那请你今后也务必待在我的身旁，如果你觉得我不…」
「不可能会有那种事的，我今后一辈子也会陪伴在主人的身边，在主人的心中留下我的『烙印『。」
贝莉卡刚刚说完，之后就再次袭击我的嘴唇，两者再次零距离接触。
「贝莉卡，时间也不早了，你去睡觉吧，我还要收拾客厅呢。」
「这种小事还是让我来吧。」
「不用了，你先去洗澡睡觉吧，我还要想想明天的事。」
「那好吧，那我就先去洗澡吧。」
分开之后我就去收拾客厅了，而贝莉卡也回房去了。
今天事久违的一个人睡觉呢，躺在床上思考着刚才的事情。我以为贝莉卡不会这么直接呢，可是今天却突如来了这招。不想这些了，想想明天的事，这里的怪物凭我们现在的实力应该没问题吧，如果可以的话我真不想冒险啊，算了，就当赚旅费了。
想着想着意识渐渐的离去。
贝莉卡side
时间：和主人分开后
地点：浴室
「在听到凯特和主人交谈的时候幸好我没又直接起来，而是继续装睡呢。」
「不过当听到凯特说我们是家人的时候我十分的高兴，看来在其他人眼中我们是家人呢。」
「当时告白的时候紧张死我了，真想挖个洞钻下去，不过主人也喜欢我真是太好了。我这是在做梦吗？我以前从没像现在一样幸福。」
「也不知道克莉丝怎么样了，我要不要跟她说这件事呢？话说回来我差点又在主人面前哭了呢。」
「以后也请多多关照了呢主人❤」
——————————————————————
当时我有三种方案
1是后宫＋1想了想还是算了。
2是简单描写后，前往另外的城市。
3是现在，增加事件。
后面想了想，还是3好点，就连后面贝莉卡告白那段都是临时起意改的。 

11.5 袭击与反击（克莉丝的心意）
[11.5 袭击与反击（克莉丝的心意）] by sumine

袭击与反击（克莉丝的心意）
「主人…主人…起床了主人…」
意识朦胧的我隐约听见了贝莉卡的声音，这是在做梦吗？应该是吧。
「真是的，叫不醒吗。我听克莉丝说伴侣之间都是用早安之吻来叫醒对方的呢。那我……」
当我醒来的时候正发现贝莉卡一个人躺在我的旁边，注视着我，感觉有点让人很不自在，嘴唇上还有着残留下的余温。
「那个，贝莉卡，我不是记得我们应该是分开睡的吗？难道是我半夜梦游跑错了房间？」
我突然醒来好像在贝莉卡的预料之外，她慌忙的从床上起来。
「ya！我只是想来叫主人起床的，但是看到主人毫无防备的样子忍不住就…」
「……算了算了，只是刚刚睡醒就发现有个人在目不转睛的看着有点点吓人罢了。」
「对不起」贝莉卡好像有点失落。
「没必要道歉啦。赶快起床吃饭然后商量一下今天的事吧。」
「嗯。」
贝莉卡下楼去准备好我们三人的早餐，而我则快速换好衣服，准备去浴室里洗漱。一边走在路上，一边想着昨晚发生的事因为太过投入我并没有发现浴室里有人正在使用，顺手就打开浴室门进去了，正好撞见了刚刚洗完澡裹着条浴巾正在准备穿衣服的克莉丝。
「…对不起，我没有注意到你在浴室里，我这就出去。」
「没关系，如果是瑞安大人的话，我可以。」
「你可以什么呀！」
「呐，瑞安大人，昨晚贝莉卡向你告白了吧？」
这个问题让我一时半会儿不知道该怎么作答。
「……你怎么知道？确实是这样，我也给予了答复，我其实正想告诉你，我也喜欢你。或许你觉得我这样三心二意的男人并不值得你爱，但这就是我真实的想法。在与你们的相处中渐渐的喜欢上了你们，如果没有你们你未来，那不是我想要的未来。」
克莉丝将我抱住，抬着头望着我。不得不说，太犯规了，为什么世界上会有这么可爱的女孩。
「太狡猾了。无论是贝莉卡还是瑞安大人，都太狡猾了，为什么你们都要先我一步呢。今天早上贝莉卡叫我起床的时候将昨晚的事情告诉了我，我当时内心即为贝莉卡高兴也为我自己而担忧，我既没有贝莉卡那么可靠还总是拖后腿。但是现在我的内心充满了幸福。瑞安大人，其实我本来想找个合适的时机告诉你的，但现在好像没有那个必要了，我也爱着你」
『啾『，我与克莉丝的嘴唇相互重叠，一起享受这幸福的时刻。
亲吻过之后又拥抱了好一会儿，并不好受，指的是心里，因为克莉丝只穿了条浴巾，要维持主理性可是很困难的。
「那么就这样了，你赶快换好衣服吧，接下来还有事呢。」
「嗯，瑞安大人，那么待会见」
我快速洗漱完后和克莉丝一起走到楼下。
在这短短的半天里，我们三人的关系实际上并没有发生变化，只是更加简单明了了而已。
 

12 凯特的委托
[12 凯特的委托] by sumine

凯特的委托
早饭后。
「现在我们来讨论下关于凯特的委托的事吧…」我把昨晚凯特的事都说给了她们听，贝莉卡不时从旁补充。
「就是这样，你们觉得是接还是不接。」
看来她们对这件事还是蛮认真的，我还以为会是即答呢。
稍微安静了一会儿，克莉丝先发表了意见。
「我觉得应该接受，反正也不是什么太麻烦的事，而且也能和凯特、公会搞好关系。」
贝莉卡随后跟进。
「我也如此，毕竟凯特也给予我们相当的照顾，凭我们目前的实力应当没问题，即使有危险应该也能逃离。」
「看来我们意见都差不多，那就稍微准备一下就出发去公会。」
「嗯。」
「好的。」
「虽然很不好意思，但『今后也请你们二位多多关照了。』」
「不是今后，而是永远，直到世界终结我们也要一直在一起。「
「虽然被贝莉卡抢先一步很不甘心，但是我的内心也是如此，今后也请多多关照了，瑞安大人。」
之后就分别离开客厅，进入自己的房间换衣服，说实话我真想找个洞把自己埋进去，这么羞耻的话自己是怎么说的出口的。
贝莉卡的房间内，克莉丝正在询问贝莉卡刚刚的事。
「贝莉卡，你刚刚是怎么突然想起那么羞耻的话啊？一点都不像你。」
「……」
「贝莉卡？」
「别说了，我快要羞死了，不知道为什么，刚才在客厅的时候没什么感觉，现在突然想起来感觉好羞耻。」
看见在床上用枕头捂住自己脑袋的贝莉卡克莉丝忍不住笑出了声。
笑了一会儿的克莉丝勉强忍住自己的笑意，抹了抹刚刚笑出来的泪水。
「好啦好啦，不和你开玩笑了，我们抓紧点吧，时间不等人呐。」
「居然有一天会轮到克莉丝来这么说我，好不甘心，ku。」
「哈哈哈哈­­~」
「克莉丝~你为什么~」
「因为我是第一次见到这样的你啊，和以往的你差别太大了，而且…」
「而且怎样？」
「而且很滑稽~」
「……」


「喂，你们还有多久啊？」
「来了来了，马上就好。」
「走吧，贝莉卡，可别让瑞安大人久等了。」
「嗯。」
准备完成后我们三人便前往冒险者公会。
在路途中，克莉丝突然跳到我的面前。
「瑞安大人你听我说啊。」
「什么事？」
「刚刚贝莉卡她wuwu!」
当克莉丝刚说到一半的时候贝莉卡就急忙用手捂住她的嘴。
「贝莉卡怎么了？」
「没什么，我没事，别在意。克莉丝你过来一下。」
之后贝莉卡把克莉丝拉到一边不知道说了些什么，然后就一起回来了。
「怎样，事情解决好了吗？」
「好了。」「别在意。」
「……到了。」
不知不觉之中就到达了冒险者公会。
「直接去找凯特吧。」
走进公会后，发现凯特正在和其他冒险者交谈。凯特也正好看到了我们，然后简单和她面前的冒险者说了两句之后就向我们走来。
「瑞安、克莉丝、贝莉卡三位早上好。」
「凯特早上好。*3」
「那么你们请随我来。」
我们跟着凯特，她将我们带到了楼上的某一个房间里，然后关上门。
「请坐。各位这次前来请问是否愿意接受我们公会的委托？」
「既然我们都来了，那自然是代表接受，希望你能告诉我们其他细节。」
「既然如此，我告诉你们这次事件的具体细节。」
1.各个地点会周期性的出现比周围区域要强的怪物。2.此次任务地点是霍尔格兰森林。3.参与人员并非只有你们三人 ，另外有其他的人负责其他区域。4.任务目标是侦察和看情况歼灭。5.任务报酬是每人1金币。「请问还有什么问题？」
「我觉得没什么问题，你们呢？」
「我也是，如果只是侦察的话，应该不会有什么危险的。」
「让我感觉稍微有点奇怪的是为什么报酬会这么高？稍微有点不正常。」
「说来惭愧，如果报酬不高的话基本上没人会参加这种不确定性的任务的，而且这里的冒险者有实力的也不多。」
「好吧，我没问题了。」
「那就这么说定了。」
「那多久出发？」
「现在就出发，毕竟再过一会儿就中午了，趁现在还不那么热。」
「好吧。」
「那请各位稍微等我一下，我去换身衣服。」
「？*3」
有过了几分钟之后，凯特穿着便于行动的衣服与我们会和。
「请问这是？」
「我会和你们一起行动。我以前也是一个冒险者呢。」
「……那还真是看不出来呢。」
「我怎么没听凯特你说过呀？」
「我们会保护好你的。」
「你们居然不相信我，好歹我以前也是半只脚踏进B级的冒险者啊。算了，赶快出发吧，早点完事以绝后患。」
「好吧。」
之后我们三人与凯特一起前去霍尔格兰森林，一路上克莉丝与凯特互相拌嘴，而我与贝莉卡分别在队伍的前后负责警戒四周，其实完全没必要的，但为了不暴露自己的能力，我还是选择做做样子。
反正闲着也是闲着，顺便试试还没使用过的『念话』。
『念话-贝莉卡。』
「贝莉卡，听的见吗？」
贝莉卡因为脑内突然传来的声音吓了一跳，动作幅度很小，中间聊天的二人并未发现贝莉卡的异常。
「这是『念话』技能，别慌，只要在心中默念『念话』加对方名称即可，不过好像要双方要要有一定的信赖程度。」
听到我的解释后贝莉卡也按照我教的方法顺利发动技能。
「主人？听得到吗？」
「嗯，没问题。」
「脑中突然传来声音吓到我了。」
「那真是对不起了。」
「没关系，请问突然叫我有什么事呢？」
「没什么特别的事，只是有点点无聊，负责警戒的又是我们两人，想找人聊聊天，顺便测试一下技能。」
「好吧，是很无聊，有主人你在，基本上哪里有什么怪物都知道，虽然这样说很不对，但是确实没有警戒的必要。」
「正所谓小心驶得万年船嘛。」
「万年船？」
「你不知道吗？就是要小心的做事才能顺风顺水，诸事顺利。」
「原来如此，受教了。」
「贝莉卡，这次主要就让凯特发挥，我们辅助她就行，她其实是比较强的，大概比现在的克莉丝要强上些。」
「了解。」
「差不多要到了，先就这样，对了，结束『念话』只需要任意一方按照相反的流程结束就行。之后我找机会跟克莉丝说明。」
「好的。」
听到答复后我结束了念话，然后转过头来向凯特询问接下来的事项。
「差不多到了，凯特，接下来该怎么办？」
「终于要轮到我出场了吗？」
凯特一边说着一边从她的小背包里拿出来地图。
「根据公会情报，我们负责的地点在此处。」
她用手指向了地图的中心靠左上的位置，从地图上所描绘出的样子来看那里没有任何的特点，唯一的参照物就是在再一点的河流。
「看这周围没有什么特别明显的东西，我们要如何找到那里呢？」
「哼哼，贝莉卡这里就要靠我了，想当初我可是有名的盗贼呢。」
「凯特很有名吗？」
「哼，那是当然。怎样克莉丝，有没有对我刮目相看呢？」
「那个，我觉得你们再多说两句怪物都要饿死了。」
她们三人都转过头来望着我。
「……」
「……」
「……」
「我说你们别在那里大眼瞪小眼了。」
「…不好意思，稍微有点得意忘形了。请跟着我走。」
「就交给你了。」
「凯特，靠你了。」
「务必小心。」
凯特在树林中不断穿梭，我们三人跟在凯特的后边。
约20分钟后，我们到达了目的地。
「看来就是这里了呢。」
「就表面上而言貌似并没有什么特别的地方。」
「接下来该怎么办，要不要我先来个魔法试探一下。」
「还是不要打草惊蛇的好，我个人觉得先分头行动，先侦察下周围。」
「也是，那我和贝莉卡一起，你和克莉丝一起，发生什么事就立即通知对方。」
「我觉得没问题，合情合理。」
「我也是，既然能和瑞安大人一组那我也没什么好抱怨的。」
「…虽然有点不甘心，但这样事最符合实际的，我也赞成。」
大家陈述完自己的意见之后凯特拿出地图安排接下来的行动方针。
「那好，从这里开始，进行环状侦察，若无事发生就在这里河流的这个位置会合。现在还有问题的话请提出来。」
「没问题。」
「我也是。」
「没有。」
「好吧，那就开始进行任务了，请在遇到危险的时候务必保护好自己，任务是次要的。」
以我们的应答声为此次讨论的结束，贝莉卡与凯特，我与克莉丝分别往两个不同的方向前进。
走出相当一段距离后，克莉丝小声的向我搭话。
「瑞安大人，你应该知道我们找的怪物在哪里吧。」
「知道，但是不好说具体在哪一点。」
「这是什么意思？难道说不只一个怪物？」
「克莉丝，凯特说的是这里会周期性的出现较强的怪物，但她也没有说只有一个啊。」
「话虽如此，那为什么还要分开行动呢？在面对复数敌人的情况下，大家团队作战比较好吧。」
「一般来说是这样，但是那是建立在双方实力差距不大的情况下，要是团队四人，每人都有以一敌百的实力，那分开行动比较有效率。」
「原来如此，这样说的话，那这次的怪物很弱咯？」
「也可以这么说，但是与我们相比，若是和这片森林里的其他怪物比起来还是要强上不少的，所以我们还是要小心一点，小心被『蚂蚁』咬死了。」
「蚂蚁？蚂蚁还能咬死人啊？」
「我这只是个比喻，不多说了，马上就要遇到怪物了。你就负责后方支援，我负责前方对敌，同时也要警戒周围。」
之后我向克莉丝简短的说明了『念话』的相关事项。
「明白了。」
在结束对话后不久就遇到了怪物，由几只哥布林战士加个类似魔法师样子的哥布林。
「克莉丝，因为接下来还有些怪物，所以要注意下自己的身体状况，不要过度释放魔法。这里是我以前买的药水，蓝色的是魔法药，红色的可以暂时恢复自己的体力，之前我也给了些药水给贝莉卡。」
我将自己虚拟背包中的药水分了些给克莉丝，她接过后放了些在她的身上，将其余的药水收纳起来。
「那就开始吧，请在支援的同时务必注意自己周围。」
「我会注意的，请瑞安大人也不要逞强。」
「哼，我可是不会以身试险的人啊。」
说完后我就释放了石突，穿刺了后方魔法师的身体，那场面很猎奇。
哥布林这种无论是小说还是游戏里都是属于被冒险者拿来练手的怪物，无论再怎么成长，发育的也只有肉体，它们的脑袋里永远长不出脑子。哥布林除了掠夺就是繁殖，不过我也不知道这个世界里的哥布林是怎样的。以人类的观点来说，当遇到比自己弱还要伤害自己的物种，若是一无是处的话就选择消灭，若是能够从其身上获取利益的话就选择驯服。
结果没一会儿战斗就结束了。（拿到外挂还不会用的话那也太糟糕了）
「克莉丝，怎样？」
「我觉得还好啦，我觉得有点臭。」
「我还以为你会不舒服呢。」
「在这个世界中生存没有人会对这点事就不舒服的。还有就是能两人一起，那我更没有理由抱怨了。」
「……说的也对，既然没问题的话那就继续走吧，我会注意怪物位置的，同时我也会与贝莉卡保持联系。」
「好。」
接下来就是一边前进一边歼灭怪物了，时不时与克莉丝说几句闲话，简简单单的就到达了目的地。
「看来我们是最先到的。」
「也不知道贝莉卡和凯特怎样了。」
「她们没事，只不过是稍微绕了点远路，你也可以直接问贝莉卡啊。」
「对哦，我怎么忘了呢。」
「接下来就只需要等她们就行了，周围暂时没有怪物了。」
「那我跟贝莉卡聊一聊。」
看克莉丝得意洋洋的样子也知道她和贝莉卡在说些什么，我就不掺和她们两个人的事了。
大约十分钟后。
「瑞安大人她们到了。」
「嗯。」
从树林中钻出来的凯特显得有点狼狈，随后出来的是贝莉卡，她看上去没什么特别的。
「终于到了。路上的怪物有点太多了吧，累死我了。」
「你们两个没事吧？」
「我除了有点累其他没什么事。」
「我也没事。」
「凯特那接下来我们该怎么办？」
「我们负责的区域大致都已经清理干净了，应该没什么特别的事了。」
「那我们休息一下就回去吃饭吧。」
「克莉丝你除了吃还会想什么啊？」
面对凯特的吐槽克莉丝貌似想当问题来回答。
「我还会想rui」
「停，我知道你想说什么了，就当我没问好了吧。」
「这次的任务也没那么难嘛，太简单了。」
「克莉丝，你为什么要插旗？」
话音未落，离我们不远的森林深处传来了呼救声。
「你看，这就有事了吧。」
「……我是不是不要说话比较好。」
「凯特你移动的比较快，你先去查看情况，我们三人跟在你后面。」
「好。」
我们一行人随即起身出发，前往传来呼救声的地方。
到达后发现一名冒险者正浑身是血的躺在地上，另外还有两名冒险者在和长着牛头的怪物对抗，形式一边倒。
「克莉丝，你先帮躺在地上的人治疗，我，凯特，贝莉卡一起去帮助另外两人。」
「是*3」
分配好任务后，向怪物面前的两人呼喊。
「喂，我们来帮忙了，有什么事之后再说，先把面前的怪物打倒了再说。」
两人似乎终于注意到了我们的存在。
「万分感谢，请务必救救我们。」
「好，接下来该我们上场了，你们先退下。」
由我先使用圣光遮挡其视野，随后贝莉卡和凯特分别靠近牛头人吸引它的注意，成功的让原本的二人退下。
然后一遍攻击一边安排战术。
「这次克莉丝不在，由我来兼任前排和魔法师，三人交互切换吸引牛头人的注意，站位分别为前、左后、右后。」
「好。」
「了解。」
「它的力量很大，注意不要被打到了，灵活躲避它的攻击，确认安全在出招。」
贝莉卡和凯特她们每次都给牛头人一种就在眼前而攻击不到的感觉。而我选择尽量输出，毕竟在别人尽力的时候自己不能在后边摸鱼嘛。
俗话说的好，再高的攻击力打不中也是白费，再低的生命值只要不被大中也没有大碍。
三人重复着动作，牛头人每当选定一个人攻击后，那个人只需要防御就行。希望它转世投胎以后，能学个范围攻击的技能。
硬是磨了好几分钟才将牛头人打死。说实话，让我有点打RPG游戏的感觉了。
「终于结束了，呼~牛头人必须死。」
「不过它比我想的还要强。」
「算是有惊无险吧。」
「不过我觉得你们两人的身法是真的好。回去看看其他人怎样吧。」
捡起牛头人掉落的肉后，我们回到了克莉丝他们那里。
回到一开始的位置，看见克莉丝正在给他们三人治疗。
「克莉丝怎样？」
「没什么大碍，幸好及时，不然可能有危险。」
「谢谢你们来帮助我们，我是德罗，本来在这里休息的时候突然就有怪物冲了过来袭击我们。」
「万分感谢，我是瓦伊。」
「我是瑞安。」
「凯特。」
「贝莉卡。」
「克莉丝。」
「我知道你们，瑞安、贝莉卡和克莉丝不就是前两天一下越级的冒险者吗？凯特就是那个柜台小姐。」
「是我们，先不说这么多了，赶快回去疗伤才是正事。」
「好吧，虽然很不好意思，但还是希望你们能随我们一起回城，我们这样实在是没办法确定安全。」
「没关系反正我们也要回去，不如顺路。」
「谢谢。」
之后我们休息了一会儿就立马起身回城。为了表示感谢德罗和瓦伊提出帮我们拿行李，考虑到他们的身体状况我们婉拒了。
一路上大家有说有笑的就回到了城中，之后我们与德罗他们分开。到达公会后我们把杂七杂八的掉落物一起交给了凯特，让她帮忙交付。过了会儿后她把报酬一起交给我们，每人大约是125枚银币，也就是1金币加25枚银币，之后为了表示谢我们每人给了凯特10枚银币，虽然凯特坚持不要，说是另有报酬，但耐不过克莉丝的软磨硬泡，最后她还是收下了。
这次的任务就到此为止了，虽然发生了意外的事情，但总体来说并没有遇到什么危险的事情，时间也是午后了，就先回家吧。
————————————————————————————
刚从树林里走出来的贝莉卡看起来有点不开心，这让我有点担心。
「贝莉卡你没事吧？看起来你好像有点累了。」
「我的主人成分不足了。」
「蛤？」




 

13 日常-枫糖饼教成立
[13 日常-枫糖饼教成立] by sumine

13 日常-枫糖饼教成立
一回到家克莉丝马上一头栽在了沙发上。
「终于结束了，累死我了。」
「与平常的怪物相比也没有什么特别之处。」
「凭感觉而言，我觉的今天的这些怪物就凭我遇见瑞安大人之前的实力也能战胜，当然仅限对单的情况。」
「嗯，确实有点弱，可能是地区的原因吧。我之前在王国的时候。那里的怪物强度高一点。」
「当初听凯特说的时候还以为会有多困难呢，结果也不过如此嘛。」
「只能说我们比较强一点吧。」
「啊，今天中午吃什么啊？我要饿死了。」
「你这不还在活蹦乱跳的嘛。不过话说回来现在时间说早不早说晚不晚的。」
「既然这样，要不然我做点枫糖饼，以前我经常做给克莉丝吃的。」
听到贝莉卡的话后，克莉丝似乎事想起了以前的事。
「枫糖饼吗。已经有很久没有吃过了。」
贝莉卡或许是意识到了自己说错话了，也沉默了起来。
「虽然这话有我说可能不太对，但最起码现在过得还好不是吗？在这里暗自悲伤也改变不了过去发生的事。」
我试图用笨拙的语言舒缓她们的心情，不过事实确实如此。
「珍惜当下吗？竟然让主人来安慰我们，看来我还是需要锻炼自己才行。」
「说的也是，现在无论怎样也无法改变过去。」
她们二人的脸色稍微变好一点。
「贝莉卡做的枫糖饼好想吃啊，话说我在原来的世界的时候完全没吃过呢。」
虽然话题转换的很僵硬，但她们也没有继续想之前的事了。
「哼哼，贝莉卡的枫糖饼是世界上最好吃的，没有之一。」
「克莉丝。你这样说的话我会很难为情的，再说也没有那么夸张啦。」
「既然克莉丝都这么说那我就拭目以待咯。」
「那请稍等，亲~爱~的~」
「噗！」*2
贝莉卡突如其来的话让我和克莉丝两人吃了一惊。
贝莉卡则对我们二人的反应感到不解，歪着头小声念叨。
「我看别人都是这么叫自己喜欢的人的，难道有什么问题吗？」
留下这句话后贝莉卡就起身前往厨房，客厅里只留下我和克莉丝在那里还没缓过神。
「……」
「……」
「……」
「克莉丝你说点什么啊，不然感觉好尴尬。」
「就算瑞安大人你这么说我也不知道该怎么说，要不然我也叫瑞安大人亲爱的？」
「别，刚刚贝莉卡突然这么说让我灵魂飞走了那么几分钟。」
「怎么可能！不过我也被吓到了，和贝莉卡相处的五年里从来没有见过她这样。 」
「难道这就是传说中的恋爱中的女生智商为零吗？」
「哪有这样说自己的恋人的。」
「这只是我之前的世界里对恋爱男女的比喻而已，不过好像也没啥不对。」
「对了，我好像从来没有听过瑞安大人讲过你在另一个世界里的事呢。」
「你很好奇吗？」
克莉丝或许是感到了有趣起来，即答。
「我很好奇。」
「我怎么感觉你身后冒出花来了。」
听到我莫名其妙的话克莉丝往自己的身后看了看。
「嗯？没有啊？」
「这也是我之前世界里的事情。」
「难道瑞安大人的世界里还有能让自己背后开花的魔法师？」
「没有这样的人！怎么会这么想。那是个叫地球的世界，那里没有魔法自然也就没有魔法师。」
「没有魔法人们是怎么生活的呢，我很好奇。」
「别说『我很好奇』了，太容易让人串戏了。」
「？」
「你知道故事书吧？」
「知道啊，不过我们这里的故事书没有多少，大部分都是魔法书或是记录以前历史的书。」
「我之前的世界里有一类故事书叫小说，小说里面大部分都是讲的现实世界里不存在的事，有各式各样的，刚刚你那句话就是某个校园恋爱小说里的女主角的口头禅。」
「这样啊。」
「其中还有一部分就像现在我们身处的这个世界『尤多利亚』一样，有魔法的世界，这样的世界被统称为异世界。不过在几个月以前我还不相信有着样的世界。」
「原来如此，瑞安大人，你说会不会是有人从异世界回到或是前往那个名为地球的地方呢？」
「这一点我不知道，或许有可能，或许也只是凭空杜撰的。」
「说的也是，要是别人突然说我是从别的世界里来的大概率会被当成笨蛋吧。」
「哈哈哈哈。说不定这个世界里除了我还有别的异世界人呢。指不定哪家的猫为了找主人穿越到其它世界里去呢。」
「这怎么可能嘛。」
「说的也是。」
在我们聊天的时候厨房里已经传出了淡淡的香味。
「贝莉卡已经开始做了啊，我去看看。」
「我也去。」
两人纷纷从沙发上起身，前往厨房。
「话说克莉丝你会做吗，既然贝莉卡经常做给你吃那你应该稍微会一点吧。」
「……」
「沉默就代表不会咯。」
「喜欢吃又不代表一定要会做。」
「确实是这个道理。」
「别纠结这个问题了，贝莉卡会做就行了。」
谈话间我们就走到了厨房。看到身着女仆装的贝莉卡正在哼着歌，煎着饼。
「贝莉卡，好香啊。」
「瑞安大人，你这句话会让别人误会的。」
「什么意思？」
在我想刚刚克莉丝说的话的时候，贝莉卡注意到从客厅前来的我们。转身向我们打招呼。
「主人和克莉丝啊，再等会就可以了。」
「不用在意，我是来学习的。」
克莉丝进入厨房后就跑到贝莉卡旁边，拿起刚刚做好的饼吃了起来。
「克莉丝还是老样子啊。」
「谁让贝莉卡做的这么好吃呢。来瑞安大人快尝尝。」
克莉丝拿起自己手中刚吃一半的饼就往我嘴里塞。
「好啦好啦，我自己知道动手。」
将枫糖饼从克莉丝手中接过，咬下去的口感很绵软，有点微甜，应该是再面饼中加入了一点点糖，再加上表面的枫糖浆的淡淡的香味和甜味。
「怎样？」
贝莉卡稍微有点担心自己做的能不能符合我的胃口。
「很好吃，感觉拿去商店卖都能瞬间销售一空的那种。」
听到我的答复后贝莉卡稍微松了一口气。
「我说的没错吧，贝莉卡的世界第一枫糖饼。」
「克莉丝，你那奇怪的称号是什么，太夸张了。」
「我觉得克莉丝说的没错，要是可以的话创个贝莉卡枫糖饼教。」
「我赞成，以后我就是贝莉卡枫糖饼教的成员了。」
「贝莉卡的枫糖饼就是教会的信仰。」
「太奇怪了啊！哪里有用枫糖饼做信仰的！」
「哈哈哈哈」
就这样三人在厨房里有说有笑的午餐时光。
下午向她们简单的说了说我以前的世界后询问她们今后的打算。
「反正现在我们也没事干，正好我也想看看这个世界到底怎样，毕竟以前我也没有机会到处乱跑。」
「我没意见，只要在一起就行。那么决定好要去的地方了吗？」
「目标地点是离这里不远的安托加斯法。」
「那里吗？之前听别人说过，貌似是个温泉城市。」
「具体怎样我也不知道。不过我倒是想尽量不去混乱的地方。反正现在也没有什么特别的事。以前我不太爱出门，现在我想到处走一走。」
「应该叫做旅行是吗？」
「没错。」
「既然如此我们得好好的把各种各样的东西都准备好才行。」
「这一点应该不用担心，我们又不需要随身携带物品。」
和她们说明了计划后贝莉卡决定去准备相关事宜。
「那么我去购买食物和马车。」
「我也去。」
「那么你们就去买东西，请务必注意安全。」
「瑞安大人这你就不用担心了，以前的我们说不定，现在保护好自己应该没问题的。」
「放心把主人，我会保护好克莉丝的。」
「那就拜托你了。」
目送她们离去后房子里只剩下我一个人。
「只剩我一个人了啊，多多少少还是会感到冷清的。」
我发现我也改变了许多，竟然会感到些许的寂寞。
接下来该怎么办。
既然无法回到以前的世界，现在又有克莉丝和贝莉卡二人作伴，就以观光为目的进行眼下的生活，待到某个时间的时候或许可以定居下来。
到底是主角去找麻烦还是麻烦去找主角呢？当然我可没有把自己当作主角，只是单纯有这个疑问。经常都能看到主角去到哪里麻烦就会在哪里发生，堪比「滚筒洗衣机」。
我是觉得只要和平就够了。


「瑞安前辈，瑞安前辈。瑞安前辈在吗？」
「瑞安，你的学妹又在叫你了。」
眼前将坐在我课桌上正在和我面对面说话的是我的同学贝莉卡。不知道为什么，感觉她总是很开放。我真想提醒她注意一点，可是由我说会不会太奇怪了。
而在叫我的则是同所学校不同分段的后辈克莉丝。
「克莉丝你又有什么不会的问题吗？」
「瑞安前辈，虽然感觉很对不起你，不过又要麻烦你了。」
不知道从何时起克莉丝就时常前来找我，让我教她学习。
「克莉丝，正好今天我有空，就让我来教你。「
贝莉卡一边说着一边从我的课桌上下来。每次克莉丝来找我的时候她都会以各种各样的理由混入其中。以前或许还有正经的借口，不过最近则是越来越直接了。
「贝莉卡前辈，那请多多指教了。」
「既然你们两个都没事了那我就先走了。」
「不行」*2
「为什么？克莉丝有问题贝莉卡解决不就行了，没必要找我吧。」
「万一，万一有贝莉卡前辈不会的问题怎么办？」
「对啊，万一有我也不会的问题怎么办？」
「可是你的成绩不是比我好吗？你都不会我有什么办法。」
「术业有专攻。」
「好好好。每次都是这样说，每次都没我的事。」
就这样看着她们两人互相拌嘴，那就是我放学后的日常。


「瑞安大人，瑞安大人。」
「啊啊，克莉丝啊，看来我不小心睡着了。」
「没关系，看来瑞安大人是有点累了，每天不但要照顾我们，还要做各种各样的事。」
「你现在就回来了，是有什么问题吗？」
「现在已经差不多晚上了，我和贝莉卡的事都做完了，贝莉卡让我叫醒你，马上要吃晚餐了。」
「现在都这么晚了啊。」
「是的，看你睡的很好我们就没有打扰你。」
「刚刚做了个很奇怪的梦。」
「梦？做梦很正常啊，只要不是做白日梦就行。」
「原来克莉丝你也会说这种话啊。」
「什么叫这种话啊。贝莉卡差不多要做好了，我去稍微帮下忙。」
「嗯。我也去。」
在吃饭的时候我把刚刚做的梦说给她们听，克莉丝笑得合不拢嘴，贝莉卡倒是觉得很难为情。

饭后也很平常的洗澡睡觉。
不过我感觉床变得比以前还窄了，因为我睡不着，就给她们讲述我的世界里的故事，不过听没听就不知道了。
这样的日常也不错嘛。
————————————————————
「瑞安前辈，我我我喜欢你，请和我交往。」
「瑞安，我喜欢你。」
下一个凯特。
「为什么有我？瑞安同学，我喜huan。不行不行，我做不到，太羞耻。了」 

14 旅途-安托加斯法
[14 旅途-安托加斯法] by sumine

14 旅途-安托加斯法
次日
熟睡中的我意识逐渐被唤醒，慢慢睁开双眼看到的还是那两张熟悉的脸庞。
不过通常而言即使我醒了也没办法自由的行动，因为贝莉卡抱着我的左手，克莉丝的睡姿又有点糟糕，一条腿搭在我的身上。
虽然平时贝莉卡都比我们起的早，可能因为昨天的事有点多了吧。
我默默的看着肩旁贝莉卡的睡脸。或许我也理解了昨天早上贝莉卡的心情，只是注视着自己重要之人心中就会有一种难以描述的感觉。
「贝莉卡，早安。」
我向缓缓醒来的贝莉卡说出了今天的第一句话。
「主人，早安。那个还请你不要一直看着我，我会不好意思的。」
「我好像体会到了你昨天早晨的感受了。」
「是，是吗。」
「嗯。不过能请你先放开我的手吗？」
「不好意思，我马上起来。」
「没事。」
贝莉卡从床上起来之后就马上到一旁换衣服了。
「瑞安大人、贝莉卡，早安。」
「克莉丝早安。」
「早安，克莉丝。难得看到你这么早起床。」
「昨天晚上睡得比较好啦，再说什么叫难得啊，我一直都是很早起床的，只不过醒了之后不小心又睡着了而已。」
「那有什么区别吗？不过这么有精神也不错。」
「哎呀，别在意这些细节。因为今天就要远行了嘛，我就早点醒了。」
「我先准备早餐去了。」
贝莉卡留下这句话后就离开了房间。
「那我们准备下旅途中所需的物品吧。」
「嗯。之后去公会向凯特道别吧」
「我本来就是这么想的。」
之后我们把要用的各种东西都塞进了各自的技能里。然后洗漱吃饭，向凯特道别后由贝莉卡驾驶马车，我们三人成功离开了赫尔戈利姆。房子就这样放在那里，说不定以后会用到呢。
路途上刚开始的风景还令人提起兴趣，不过之后就感到乏味了。路上停下来休息了几次，不知不觉间就到了日落时分。
「主人，前面有个湖泊。」       
本来和我们一边驾车一边在和我们聊天的贝莉卡传来了新的发现。
「那我们就在那里休息一晚吧，虽然感觉湖泊的位置好像计算好了一天行驶的距离一样。」
克莉丝露出无奈的表情，
「瑞安大人你还是爱瞎操心。」
「毕竟这里是野外嘛，还是小心点好。」
在交谈过程中我们已经到达了湖泊旁。
「到了。」
我和克莉丝下车后贝莉卡把马从马车上解放，栓到附近的一棵树上。而我和克莉丝两人则准备好待会要吃的东西，让贝莉卡休息。
天空中的最后一丝阳光褪去，取而代之的是皎白的月光。湖泊倒映着天上的景色。月光下的三人坐在草地上，我凝望着天空的繁星。安静的氛围突然让我觉得没有真实感，这一切都是真的吗。
「感觉像是在做梦一样。」
「如果这是个梦的话，那可真让人陶醉呢。」
「梦吗。」
克莉丝没有接着说下去。
右边的脸颊感觉到了克莉丝的气息，和柔软的嘴唇。
出乎意料的举动让我回过头望着克莉丝。
克莉丝露出温柔的微笑，
「这样就稍微有点真实感了吧。」
「……」
我不知道该怎么回答，躺下望着星空。
一颗流星打破了天空的平静。
「在我以前的世界里，听说在有流星的时候许愿愿望会实现。」
「那我赶快许个愿望。」
克莉丝双手放在胸前，闭上眼睛。
「我希望我们能够永远在一起。」
贝莉卡也在另一旁默默的许下愿望。
「两边的世界里落星都是指代好事呢。」
「在我们的世界里人们都说落星是神明降临大地，给予人们恩惠。」
贝莉卡对克莉丝说的话进行说明。
「说起神明，也不知道现在赫拉怎样了。嘛，神明的事情也不是我这种凡人能参与的。」
「赫拉大人现在肯定在某处祝福着主人你。」
「瑞安大人。」
我们三人再次安静了下来，享受着美妙的星空。
一切都是那么惬意，才怪啊。气温突然低了下来，感觉到了明显的寒冷。
「好像有点冷了。」
刚刚说完就刮起了一阵风。湖面泛起了层层波浪。
穿的相对单薄的克莉丝打了个喷嚏，
「啊qiu，好像是有点冷了。」
「我们赶快回去吧，今晚我来守夜吧。」
贝莉卡提出建议，不过考虑到实际情况是不可能让她独自守夜的。
「不行，你驾驶了一天的马车，不能再负担更多了。」
似乎我的反对让她很是意外。
「我没关系的，我以前也有过这种情况。」
克莉丝也帮着我说话，
「贝莉卡你今晚就好好睡一觉吧，守夜的事情就交给我和瑞安大人吧，」
「可是。」
贝莉卡似乎还想继续反驳，但是我打断了她。
「别可是了，我们枫糖饼教的会长万一累倒了就不好了。」
「好吧，但是你们向睡了就把我叫醒哦。」
我双手抓住贝莉卡的肩膀，把他的身子转向马车所在的方向，然后把她推过去。
「好好好。克莉丝你守上半夜没问题吧。」
克莉丝笑着答道，
「没问题，你们两个先去睡觉吧。」
「你一定要叫我哟，不能一个人逞强，不然我会生气的。」
「知道了。」
随后我就与贝莉卡到马车里睡觉去了。
我向我旁边的贝莉卡询问我们目前的进度，
「明天中午差不多就该到了吧。」
「嗯。明天就到安托加斯法了。」贝莉卡看着一旁的我，「主人刚刚许了什么愿望呢？」
「我的愿望吗。作为交换你也要告诉我你的愿望哦。」
「嗯。」
「突然感觉挺尴尬的。我希望我能守护好我最爱的人。」
「我的愿望是希望我能把握住这份来之不易的幸福。」
「还真有贝莉卡的风格呢，不过我可不会让你轻易放手的哦。」
「我不会放手的。」
「晚安了，亲~爱~的~」
我尝试用昨天贝莉卡的语气来向她说晚安，看看贝莉卡会作何反应。。
「主主主主主主人怎么突然这样。」
贝莉卡迅速用身上盖的薄被遮住自己的脸。颤抖着回复我。
「晚晚晚晚安，主人。」
偶尔有这样的插曲也不错嘛。
数小时后克莉丝与我完成交替，我负责后半夜，
「克莉丝，晚安。」
正在打哈欠的克莉丝揉着眼睛说道，
「早晨再见，我实在是有点撑不住了。」
「嗯。」
结束谈话后我到火堆旁坐下。
东走走西看看，一眨眼就到了日出的时候。我坐在地上等待锅里的汤做好。
「主人，早安。」
贝莉卡在我旁边蹲下。
「贝莉卡你醒了啊。」
「多亏了你们，我昨天晚上睡得很好，现在很有精神。」
「有精神自然好。早餐马上要做好了，去叫下克莉丝吧。
我正准备起身的时候克莉丝就已经醒了。
「啊呼，不用叫我啦，瑞安大人，贝莉卡早安。」
「克莉丝早安，既然大家都醒了，那我们吃完早餐出发吧。」
「没问题。」
「好的。」
吃完饭后我们稍微休整了一下就出发了，路途中由于颠簸，也无法正常的睡觉。
一路上来看也没有什么特别的事，未免也太过平常，就连一个怪物也没看见，也不是说这样不好，但总感觉很奇怪，也可能是我想太多了吧。
谈笑间我们就到达了的城门下，从外观上看着要比赫尔戈利姆要大许多，有一层类似于保护屏障的魔力薄膜保护或是该说隔离城内和城外。进城的人有很多，应该很多都是来旅游行商之类的吧，其中不乏穿着显得高贵的少爷小姐。在城门口接受简单的盘查，付完进城的费用之后我们顺利进入的城中。
城中大大小小的房屋规则的沿着道路两方排开，有各式各样的商店，酒馆、旅馆。
看到这幅景象的克莉丝发出了感叹，
「看上去这里很繁华呢。」
「先去找个旅馆把东西放一下。」
我们找了个人相对较少温泉旅馆，在房间的选择问题上出现了分歧。最后选择的是三人住双人房。
马车由店家暂为保管。
午餐也在旅馆的一楼解决了。昨天晚上也没睡好，今天上午又不能好好的休息，导致现在没什么精神。
「现在首要的事情都已经做完了，你们想干嘛干嘛去吧，我有点不舒服。」
「没问题吗？」
贝莉卡似乎对我有点放不下心。
「没问题，稍微睡会儿就行了。」
「既然瑞安大人都这么说了。」
早就把心思放在街边琳琅满目的商品的克莉丝一把抓住贝莉卡的手就往屋外跑去了。
我慢悠悠的走上楼去，到床上躺下。明明在一起读大学的时候经常熬夜，为什么现在却支撑不住了呢。
意识逐渐消退，头脑一片空白。
几小时后，手里提着各式各样的水果和特产的两人回到了旅馆。
「这么多好吃的也想让瑞安大人尝尝呢。」
克莉丝开心的往我们的房间处走去，贝莉卡跟在后面吐槽着克莉丝刚刚所说的话。
「我觉得主人可能吃不了这么多，毕竟不是谁都能有你那么大的肚子的。」
克莉丝笑着将右手上的口袋换到左手，然后敲了敲门。
「瑞安大人我们回来了。」
我正在用毛巾擦着刚刚睡觉流出的虚汗，听见了克莉丝她们回来的声音，起身将门打开。
「欢迎回来，今天还玩的开心吗？」
克莉丝开心的举起手中的袋子，
「今天见到了许多没见过的东西，还吃了许多好吃的。」
「克莉丝你实在是放的太开了，路上有好多人都看着我们。」
贝莉卡露出无奈的表情，把手中的袋子放到了房间里的桌子上。
「不过这里的人都挺好的，我们也没遇到流氓小偷什么的。」
「硬要说有什么不满意的地方的话就是少了瑞安大人。」
克莉丝一边说着一边从袋子里取出个梨子，擦了擦丢给我。
「那可真是不好意思了。」
我接过梨子，这该不还是胡萝卜味的梨吧。我咬了一口，
「这梨味道真好。」
我对梨子的夸奖不知道为何让克莉丝很高兴，贝莉卡给出了答案，
「我们去集市的时候路过的水果摊老板看到克莉丝，说她很漂亮送给她的。」
「原来如此。」
「主人身体好了吗？」
贝莉卡好像很担心我的状况
「我只是没精神而已，现在已经好了。」
贝莉卡松了口气，
「那就好。」
「你们买了这么几大袋子，都有些什么啊？」
我一边吃着剩下的部分一边听着她们讲述今天的收获，晚餐就是她们买回来的各式各样的奇怪东西，都很美味，但要说最好吃的还是拿花瓣做的馅饼、酒之类的东西。
正在吃着东西的克莉丝好像突然想起了什么。
「瑞安大人等会儿去泡温泉吗？」
毕竟这里人还是比较多，我不太擅长人员密集的地方。
「我等晚一点再去吧，这间旅馆的人还算是比较多的。」
「那我也晚点。」
我不是很明白克莉丝的意思，
「你想去就去呗，女性跟男性不是分开的吗？」
我看向克莉丝想寻求回答，克莉丝却把头转到别的方向。我又看着贝莉卡，希望她能解开我的疑惑。
「主人，这间旅馆里有混浴。」
贝莉卡脸红的向我说出了原由。
我无奈的叹了口气说道，
「真拿你们没办法，不过我只有一个条件，希望你们能好好的围好浴巾。」
「好！」
克莉丝很高兴的答应了，不过贝莉卡应该是一开始就是这样想的吧。
又过了一段时间，从我的地图上看去这间旅馆的混浴温泉里已经没有人了。
「现在那里已经没人了，我们走吧。」
在我的提议下我们三人安静的转移到了更衣室前，贝莉卡先一步进入了更衣室，而克莉丝则还在念叨。
「瑞安大人，一定要是混浴那里哦。」
克莉丝一次又一次的提醒我，生怕我去男性那边。
「好好好，你再多说两句待会我做梦都是这句话了。」
克莉丝将信将疑的走进了更衣室。
我从男更衣室中出来，拨开中间的那道布，一股水蒸气扑面而来，往前走了几步后视野逐渐清晰，在温泉池旁边有许多花花草草，因为是露天的，所以也能看到天空。
「瑞安大人这里，这里。」
顺应着声音传来的地方望去，克莉丝正站在池中向我挥手，旁边的贝莉卡则默默的泡在水中，也不知道是害羞还是什么原因她的脸显得有点微红。
我将身体浸泡在水中，靠着池边坐下，温暖的池水让我感觉身体的疲惫消散。
「瑞安大人怎样？」
克莉丝走过来靠着我问了个莫名其妙的问题。
「你是指温泉吗？我感觉很舒服。」
「那就好，我还以为瑞安大人不喜欢呢。」
克莉丝微笑着回答我。
「现在我感觉舒服多了。」
刚刚没仔细看，不过她们两个人散发泡在水中的样子真让人浮想联翩，克莉丝因为要矮那么一点点，所以只露出了胸部的小部分，围着浴巾的那部分被水蒸气所遮挡，贝莉卡因为胸部更大一点点，所以更加突出。
「不得不说我的恋人真是漂亮啊。」
我由衷的感想却没得来想要的结果。克莉丝听到后急忙向旁边象征性的移动了几下，贝莉卡则慌忙的跑过来摸了摸我的额头。
「贝莉卡，瑞安大人没事吧？」
「温度有点高，可能是发烧了。」
「发烧个鬼啊，我是泡的好嘛。再说你们突然这是怎么了。」
我打断了她们意义不明的一系列行动。
「还不是瑞安大人你突然说些奇怪的话。」
「可我说的也没有哪里奇怪呀。」
「主人你以前很少会直接说出这种话的。」
很少？难道我很少夸奖她们吗？没有啊。算了不想了，我拿出刚刚在房间里喝了一半的酒，好像是叫巴乌诺还是什么的，和三个杯子。
「你们要喝吗？」
克莉丝即答，
「要。」
贝莉卡则是无言的点了点头。
喝了会儿酒之后因为泡的有点久，克莉丝说她感觉到不舒服，之后就回房去了，只剩下我和贝莉卡两人又待了一会儿。
「时间也不早了，我们也回去吧。」
我起身向贝莉卡伸出右手。
贝莉卡也轻轻的将自己的右手搭在我的手上，
「嗯。」
不久前还在吵闹的露天温泉里现在只剩下淡淡白雾飘散着。
————————————————————
鲜红的天空上漆黑的巨龙盘旋着，
它的下方有名女子，她本不是纯黑的衣服早已被鲜血染的和她面前的烧焦土地一样，除了黑色其他一无所有。
她的双手和她黑色的长发一样无力的垂着。
她尝试了一次又一次，结果却只有一个。
她不明白，为什么她的故乡必须遭受如此的0灾难，一夜之间全都变成眼前的焦炭，她甚至无法为面前的惨状流下一滴泪水。
她逐渐想要放弃,
她逐渐充满绝望。
一切重新来过，她转身再一次离开了不知道离开过多少次的故乡。
但这次她感觉到自己的命运里混入了不同的『因子』。
她的内心明白这是最后一次机会，
她必须要找到，
『他（她）』
手动分割线
分割线下面（也就是上面那段），基本上都是想写但没写的，这次的是『我』在旅馆睡觉那段。至于后面有没有，就要看她能不能找到『他』了。 

14.5 闲话
[闲话] by sumine

5月23日
克莉丝视角
我们一行人坐着马车来到安托加斯法城后，虽然瑞安大人装作没事的样子，可不管是我还是贝莉卡都看出来他在逞强。瑞安大人在救助我们之后一直在为我们操心，或许他本人没有自觉。
「你们不用管我啦，我稍微睡一觉就好了。你们也稍微出去呼吸一下新鲜空气吧。」
瑞安大人半强硬的把我们推出旅馆的房门，无论怎样他都不肯让我和贝莉卡照顾他。
怀着忧愁的思绪，我和贝莉卡安静的站在门外。
「呐，贝莉卡。」
我小声的向旁边焦虑的贝莉卡搭话。
「怎么了？」
「我们去买点水果给瑞安大人吃吧。」
精神状态不太好的瑞安大人就算是没胃口应该也能吃的下去清淡的水果之类的东西，我是这样想的。
「说的也是，虽然有点担心主人的健康问题，但我们光站着也没用。」
和一脸焦虑的贝莉卡一起向旅馆外的街道走去。


购买了许许多多的东西之后，我们踏上了归途。
「贝莉卡，话说回来，你觉得瑞安大人是怎样看待我们的呢？」
被询问的贝莉卡陷入了短暂沉思，
「唯一可以确定的是主人是真真正正的把我们当做平等的同伴。」
「你知道我想问的不是这个吧！我的意思是瑞安大人是如何看待我们恋人这一关系的。」
「恋人！」
听到『恋人』这词的贝莉卡红着脸不知道在思考些什么，或许是想起了自己之前的大胆行为吧。
「因为你看啊，瑞安大人他不是什么都没对我们做吗？所以我很担心瑞安大人是不是已经对我们感到厌烦了。」
身旁的贝莉卡已经暂时丧失理智了。
「我在旅馆里听说有可以混浴的温泉，我们和瑞安大人一起去吧。贝莉卡～贝莉卡~」
我呼唤着发呆的贝莉卡，同时也思考着今天晚上的事。


————————————————————— 

15 希尔维亚
[15 希尔维亚] by sumine

15 希尔维亚
一如既往的早晨，我们吃完饭后商量着接下来的活动，经过讨论后决定去冒险者公会看一看。
旅馆距离冒险者公会有比较长的距离，我们顺路就算是当作逛街了，不过人有点多，让我觉得不是太自在，贝莉卡伴随在我旁边，克莉丝倒是到处跑，不得不说她真有活力。
经过了几条街之后，我们抵达了冒险者公会门口，和赫尔戈利姆的公会相比除了大了那么一点其他地方没有显著的差别，不会全世界的冒险者公会建筑都长一个样吧。
进入公会内部后发现虽然房子很大不过里面的人却与赫尔戈利姆的人数差不多，甚至还要少一点，但好像确实要比那里的人们更厉害些。也难怪没什么人，墙上的委托栏发现基本上是护卫任务和一点点交付素材的任务。
克莉丝看着委托栏很失望的说。
「看来也没有合适的任务呢。」
虽然我也没什么期待，但还是理解克莉丝的心情。
「对了，瑞安大人。我们去探险吧。」
「探险？」
克莉丝说出的话让我提起了兴趣。
「我记得昨天有人说过离这里不远的地方有处洞穴，里面藏着宝藏什么的。」
「不过去的人基本上都是空手而归，有很大一部分的人连位置都没有找到。」
本来听克莉丝说的还有些期待，结果贝莉卡当场就给我浇了盆冷水。
「反正我们现在也没事可做，不如去碰碰运气吧。」
仔细想想克莉丝说的也对，反正闲着也是闲着，就把它当作郊游就好了。
就这样决定后我们来到城外，根据贝莉卡的指示我们朝着传闻的洞穴的大致方向走去，途中我不时注意地图以免错过，我们逐渐偏离车水马龙的主路，向森林里走去。
从出城门大概一个半小时后，我的地图终于有了点变化，本来很平常的地图上出现了一片阴影，按道理来说在游戏里一般代表意外事件或者是特殊区域吧。
「克莉丝、贝莉卡，我们好像找到了。」
本来逐渐失去兴趣的克莉丝听到我的发现后立马提起里精神，
「真的吗？我已经不想再走了。」
「我还以为我记错了呢。」
看来相对漫长的行程让能干的贝莉卡也开始怀疑自己。
「也不知道是不是，先看看再说吧。」
我们向着地图上那片阴影处走去，约十几分钟后逐渐看得见一个比周围要高些的小山丘，因为周围有许多树木挡着所以从远处看上去没那么容易发现。
不出所料，在我们眼前的是一个最高处约两米宽差不多只有七八十公分的洞穴，说是洞穴，但我觉得更像裂缝。
「看来就是这里了。」
克莉丝垂下了头，望着面前的光景叹了口气，
「唉，我还以为是个很大的地方呢。」
「万一里面别有洞天呢？」
「我先走前面探探路吧。」
贝莉卡刚准备进去，我伸手抓住了她，
「别慌嘛，这种时候就该有地图的我上了。」
「可是万一有危险怎么办？」
「贝莉卡，你就别担心瑞安大人了，既然有人来过那就说明没什么太危险的事嘛，再说瑞安大人可是要比我们厉害的哦。」
「贝莉卡啊，你就别什么都往自己身上揽了，要是累坏了我和克莉丝会伤心的。」
贝莉卡一直以来都在不断的主动的承担事务，却没有听到过她自己想要做的事，或许该找个时候让她稍微放松下了。
「既然主人和克莉丝都说到这个份上了，那我就在这里等待主人的消息了。」
贝莉卡好像有点失落，或许她的内心十分想要自己能排上用场。
想起前天贝莉卡在马车里说的话，或许这也是她实现自己愿望的一种方法吧，抓住幸福吗？
在一旁看着的克莉丝开口了，
「不如这样吧，明天就让瑞安大人和贝莉卡约会怎样。」
「约约约约会！」
贝莉卡刚刚失落的样子现在变得吃惊又害羞。
约会吗？仔细想想好像自从互相袒露心意后我们并没有单独约会过，不过我以前也没有经验也不知道能不能做好，该怎样才符合女孩子的心意。
「可是跟我这样得人约会什么的。」
看来贝莉卡对自己的魅力一无所知呀，我赶快打断她，免得她继续贬低自己。
「那就这样决定了，明天和贝莉卡约会。」
「欸！」
约会该怎样做才好呢？有没有谁教教我啊。
「虽然瑞安大人和贝莉卡能达成一致我很高兴，但我们是不是应该继续刚才的事了。」
在克莉丝的提醒下让我从幻想中回过神来，不好意思的抓着头发，
「那我前去探探路。」
「务必小心，主人。」
「知道了。」
向身后的两人留下这句话后我只身进入洞穴。
我使用魔法照明，洞穴似乎是斜着向下的偶尔会有转弯，不过还算人能勉强通过的样子。越往下走洞穴也越来越潮湿，墙壁上长出了绿色的青苔。地图也变成了只显示洞穴内部的样子，从地图上看发现前边的路会变得宽敞，内部也没有怪物之类的东西。我边走边对克莉丝和贝莉卡使用念话，告诉她们内部的大致情况，确认没有危险，告诉她们可以进来。
因为接下来会有分叉路，为了避免不必要的麻烦所以我选择在岔路口等待她们。
会和之后我们一起走了一段路程，洞穴也变成了能让我们三人并排行走的宽度，几分钟后，我们走到了洞穴的尽头。
「瑞安大人前面没路了啊。我们该怎么办，原路返回了吗？」
虽然眼前只有墙壁，但从地图上看的话发现墙后面还有通道。
「我觉得大部分人空手而归的原因就是因为这面墙吧。」
「主人这么说的话就代表这里不是死胡同了。」
「可是这里也没有发现门或是开关之类的东西啊，那我们该怎么办？」
正如克莉丝所说，周围除了石头之外也没有其他的东西，既然找不到那就用暴力打开算了，反正看上去墙也不厚。
「既然找不到开关，那我们直接把它破坏掉不就好了吗？你们两个人先往后走一点。」
或许她们知道我接下来要做的事，按照我的指示往后面退去。我确认好了安全距离之后向面前的墙壁释放连环火球术，当岩石表面上的水分逐渐蒸发，温度上升到一定程度后又接着发射水弹。
「贝莉卡，瑞安大人这是在干什么啊？」
克莉丝应该没见过人们开凿山洞的样子，毕竟也以前也没有机会嘛。
「据我所知的话应该事运营某种原理来让岩石变得脆弱吧，以前稍微有听到别人讲过。」
我以前就想问，贝莉卡那个万能得『别人』到底事谁啊，知道这么多事情。
感觉差不多后拿起腰上的铁剑用力的敲打，岩石分崩离析，留出了个勉强能一个人通过的小洞。
「走吧。」
我示意她们过来。
一个接着一个的从刚刚凿出来的小洞里穿过，面前又恢复了宽敞的洞穴。我们又向之前那样在洞穴里慢慢的前行，听着水的滴答声和我们的脚步声前进着。
又过了约十分钟后，我们这次真的到达了尽头。
我们的位置是洞穴的尽头，面前的是十分宽阔的洞窟，色彩斑斓的水晶闪耀着光芒，各种花花草草生长在墙角，旁边有一片湖泊，湖水清澈见底，不断反射着水晶的光芒，里面好像还有些我叫不上来名字的鱼。
「好美啊。」
克莉丝对眼前的景象发出感叹的同时往洞窟内部走去。
「克莉丝，小心点！」
贝莉卡追着克莉丝也进入了洞窟。
「真拿你们没办法。」
我跟在她们的后面慢悠悠的走着，水晶散发的光好像是因为含有魔力的原因，不过水晶本身有不同的颜色所以看上去很绚丽。周围只有克莉丝的吵闹声和贝莉卡叮嘱声。
「瑞安大人！贝莉卡！这边。」
克莉丝在不远处挥舞着双手呼喊我们过去。
我的地图从进入这里后就只显示地形了，其他所有东西都没有，连我们自己的位置在哪里都没有显示。或许哪里有怪物也说不定。
「克莉丝小声点，万一遇到怪物怎么办？」
贝莉卡即使提醒了克莉丝，看来我就不需要再继续多嘴了。
我们走到克莉丝的旁边，发现她的面前有个木制的箱子，这难道真的是游戏吗？洞窟里还有宝箱这种东西。不过现在来吐槽这些似乎已经晚了。
「快打开来看看，我还是第一次见到宝箱这种东西呢。」
在我的催促下克莉丝慢慢的打开了宝箱的盖子，里面放着些魔力恢复药水，其他好像并没有什么东西了。
「看来只有这些了。」
克莉丝失望的望着面前的箱子。
「本来这里就不是什么很危险的区域，要是有贵重的东西那才奇怪。」
贝莉卡说的也不是没有道理，我们一路上基本没遇到过怪物，在类似于新手村那样的地方里基本都是些冒险用的初级物品。
「贝莉卡说的没错，就当是寻个开心就行。」
我们到处转了一圈后也没有什么其他的发现，或许已经没有其他的东西了吧。
本来打算原路返回的时候突然脚底传来魔法阵的亮光。
我们三人瞬间被传送到的某个不知名的地点。
虽然我没事但也不能确保她们两人毫无问题，
「克莉丝，贝莉卡你们没事吧？」
「瑞安大人，我没事。」
「我也没事，不过我们看样子是被传送到了其他地方。」
观察四周后发现这里是比刚才还要巨大的洞窟，四周全是树木只有我们的脚下半径差不多5米的位置是空地，上方还不知道是什么东西散发的亮光照耀着地面。地图上也只是显示地形，关于任何生物和建筑的信息都没有，甚至连我们的位置都没有标注。
正当我们观察着四周的情况的时候森林的深处传来了话语，
「各位冒险者，能帮帮我们吗？」
我们拿起自己的武器，警惕的回应，
「要我们帮忙的话不如先面对面再谈？」
「不好意思。」
我们小心的注视着传来声音的方向，森林里慢慢飞出了个约巴掌大的生物，看样子应该是位女性，因为她的身上只有内衣裤样式的布，背上长着透明的翅膀，留着粉丝的短发。如果她不动的话应该会被人当作手办吧。
「你们好，我是沉静森林这里的妖精族的族长，名为希尔维亚。」
「哇，好可爱啊。我是克莉丝，他们分别是我的主人瑞安和同伴贝莉卡。」
看到眼前这个名叫希尔维亚的妖精克莉丝发出赞叹，不过看着确实是挺可爱的。
「谢谢夸奖。」
「客套话就先别说了，既然你说有请求，那先说说看，之后我们再决定是否要帮忙。」
虽然我说的话或多或少都有点无礼，不过这也符合目前我们的现状，先探究下她是否可信再进行下一步的打算。
「在这里也不太方便，可否先清三位到我们妖精族的据点稍作休息。」
我向旁边的贝莉卡和身后的克莉丝寻求意见，
「我觉得没问题啊，她们应该知道让我们回去的办法吧。」
「虽然可能有陷阱的嫌疑，不过就我们目前的状况而言我们也别无它法。」
「看来你们都没有其他问题了，那请各位跟我来。」
我们跟着眼前这位来路不明的妖精。
「希尔维亚，是你把我们传送到这里来的吗？」
「虽然很抱歉，但事实确实是如此。我们发现你们的存在之后经过族人的讨论决定向你们请求帮助。」
一路上她向我们讲述了她们目前遭遇的困境。简单来说就是她们据点因为怪物的原因导致魔力衰退。
「也就是说要求我们去调查原因是吧？」
希尔维亚稍微沉思了会儿，难为情的开口回答，
「如果可以的话还请你们解决。」
「我们总不可能为你做白工吧？」
「可是我们…」
看着希尔维亚焦急的样子可以看出她们目前应该是到了很危急的时候吧。
「瑞安大人，看她的样子你就别为难她了吧。」
「克莉丝，作为冒险者的话报酬是必要的。」
「可是」
「贝莉卡说的没错，不过这次我接受希尔维亚的请求，报酬的话就是希望我们能借用下你们的据点，稍微休息一下。」
听到我的简单的要求甚至算不上要求的希尔维亚默默的点了点头表示答应，克莉丝也放松了下来。
「我们到了。」
在希尔维亚的带领下我们到达了妖精的据点，既没有房屋什么的也没有其他的生活用品。刚刚我还在想这么小的妖精该怎么住房子里，看来是我想多了。
「我把人带过来了，他们都是好人，你们出来吧。」
希尔维亚向空无一物的树林里介绍我们，话落后许许多多的小妖精从草丛中，树后飞过来停在我们的面前，还有些跑到我们的身上坐着，她们的比希尔维亚还要小点，长相的话基本上都差的不多，很难区分她们谁是谁。
「希尔维亚，是这里吗？」
面前这片区域和其他地方并没有什么不同，虽然很想吐槽，但觉得太无礼就没说出口。
「让您见笑了，这里确实是我们一直生活居住的地方。因为我们并没有实体，我们是由魔力构成的，所以自然也不需要住所和进食。」
「原来如此。魔力衰弱也就代表你们的存在受到威胁。」
「嗯。但也因为这样，所以我们可能连您刚刚提出的要求也无法达成。」
原来她还放在心上啊，看着她悲伤的样子让我有些内疚。
「不用担心啦，克莉丝、贝莉卡把你们带的食物拿些出来吧。」
正在和小妖精玩的克莉丝，和被小妖精捉弄的贝莉卡都将各自以前塞进收纳里的食物拿了出来分给她们周围的小妖精。
「你看，不用担心我们了。」
看到这副场景后希尔维亚被惊呆了，我拿起之前贝莉卡做的枫糖饼扯下来一小块递到希尔维亚的面前。
「吃吗？」
她接过我手里的饼后小声说了句谢谢，然后一点一点的塞到她的嘴中。
「如何？」
希尔维亚露出了微笑。
「嗯，很好吃，谢谢。」
看起来她的心情应该变好了一点，难道食物真的有能让人心情变好的能力吗？
简单休息了会儿之后也该办正事了。
「希尔维亚，你说的怪物现在所在何处？」
「主人，要开始行动了吗？」
在我旁边的是贝莉卡。
「嗯，你去叫下正在和小妖精玩的克莉丝。」
「嗯。」
「那是个移动速度很快的怪物，有点像外面的蜥蜴。因该是由蜥蜴变异而来的。」
在我和希尔维亚交谈的过程中贝莉卡她们已经过来和我们会和了，
「主人我们过来了。」
「瑞安大人我来了。」
「既然都到齐了，那我们就出发吧。」
在希尔维亚的带领下我们离据点越来越远，几分钟后我们一行人明显的感觉到了身体的魔力正在缓慢流逝。
「看来我们快到了。」
寂静的树林里传来了有东西快速跑过的声音，随后又恢复平静。
「希尔维亚和克莉丝注意躲在我和贝莉卡的身后。」
她们以点头回应我的嘱咐。
现在这种情况我们无法辨别怪物的位置，反而充满了危险。
「瑞安大人危险！」
虽然在希尔维亚的提醒下我迅速闪避，但我的衣服上还是沾有一点点绿色的毒液。
「谢谢，希尔维亚。」
「不用谢。」
「看起来我们不能打持久战，不然我们的魔力会被吸净的。」
「可是我们目前根本找不到它的位置啊。」
无论是克莉丝还是贝莉卡说的都有道理，我们在明，敌人在暗，而且体内的魔力还在不断地被吸收，必须要速战速决才行。
「我们先散开。」
目标分散后凭它以只也没办法同时攻击我们所有人。在它攻击一人的时候其他人掌握它的位置，本来我是这么想的，结果在我们散开后它根本没有行动。
僵持了好一段时间后。
「主人，我们现在该怎么办？」
贝莉卡出声询问我接下来的对策，不过我也不是知道啊。
「实在不行一把火把它烧了。当然我是开玩笑的。」
这片森林一旦烧着了，凭我们几个人应该没办法能扑灭，或许连自己的安危都会受到威胁，更不用说那群小妖精了。
「瑞安大人，都这个时候了你还有心思开玩笑。」
「啊！」
本来在空中飞着的希尔维亚传出了惨叫倒在了地上，脸上不断的流出汗水，在她旁边的克莉丝急忙查看她的状况。
「希尔维亚，你怎么了。」
「克莉丝大人我没事，只是魔力所剩不多了。」
「你这哪里是没是啊。可恶的臭蜥蜴！」
蜥蜴？如果之前的常识在这里也有效的话。
「克莉丝，你跟我一起往四周发射冰箭。」
克莉丝也没有询问我原因，将抱着的希尔维亚交给贝莉卡照顾后，往另一边咏唱咒语释放冰箭。
与其让怪物把我们的魔力吸干还不如尝试下可能性。
片刻之后四周温度降低了许多，魔力的流逝速度也变慢了不少。
「看来真的有效。」
贝莉卡怀里的希尔维亚的脸色也比刚才好了一些。
虽然现在还没找到办法击败怪物蜥蜴，但或多或少能拖延点时间。
「瑞安大人接下来该怎么办？」
「就算你问我，我也不知道，现在我的地图也没有任何的作用。」
「嘘，主人，有动静。」
在贝莉卡的提醒下我们安静了起来，等待怪物的再次行动。
说不定是因为寒冷让怪物觉得自己的生命受到威胁，它试图逃跑，但速度却没有之前那么快，在发出声音的一瞬间我和克莉丝往同一个地点释放冰箭，从掉落的声音来看应该是成功击中了。本来在某棵树上安静的呆着我们是不会那么轻易的发现的。
「呼，终于结束了。」
我抹了抹头上的汗水，感叹着事件的终结。
「虽然最后都不知道怪物长的是什么样就是了。」
「这么说来好像是这样的耶。」
「主人，虽然希尔维亚的脸色变好了但她还是没有醒来。」
光想着怪物的事去了，忘了还有希尔维亚的状况。记得她说妖精事由魔力组成的，她这个样子应该事魔力不足了吧。
「对了克莉丝，之前在箱子里找到的魔力药水你还有吗？」
「有啊，怎么了？」
「把那些喂给希尔维亚吧，这样她就会好起来的。」
「是吗？那我这就做。」
克莉丝拿出之前她收纳好的药水，将小心翼翼喂给希尔维亚，几瓶下去后希尔维亚的意识逐渐清醒。
「克莉丝大人，你们获胜了吗？」
「当然了。我和瑞安大人两下就把怪物打倒了。倒是你没事吧？」
「我没事，多亏你们的关照，现在我好多了。」
「没事就好，我们回去吧。」
之后我们回到了妖精据点，在短暂休息之后希尔维亚恢复了以往的精神。
时间也不早了，我们请希尔维亚送我们回去。
「我代表沉静森林的妖精一族向你们表达感谢。」
「有机会再见吧。」
「再见了希尔维亚。」
「希望我们有缘再见。」
互相说出道别的话后魔法阵再次发动，我们伴随着白色的亮光回到了水晶洞窟里。
我们按照原路返回地面上。
「今天感觉好累啊，魔力都用的差不多了。」
甩了甩手好像听见了骨头的响声。
「我也是。」
「看来这次我又没有派上用场呢。」
糟糕，贝莉卡一会儿又要说自己了。
「不不不，你不是很好的保护好了希尔维亚吗？」
我一边说着一边向克莉丝使眼色。克莉丝楞了一秒后理解了我的意思，
「对啊，多亏有贝莉卡，我和瑞安大人才能放开释放魔法。」
「我突然好想吃贝莉卡做的饭啊，克莉丝你呢？」
「啊啊，我也是。」
「真拿你们没办法，今天回去看看能不能让店主让我借用下厨房。」
「对了今天希尔维亚说你做的枫糖饼很好吃呢。」
「我们枫糖饼教又增加一名成员！」
「啊！我不理你们了！」
贝莉卡生气的别过头去。看到这一幕的我和克莉丝异口同声的笑了出来
「哈哈哈哈哈」
就这样在夕阳相伴下我们回到了城中。
_____________________________________________
这章分为两小节，写完上面的部分后本来是想直接回去的，不过又有了新的想法，也为16预定好了内容。
其次是关于妖精这个种族，本来是想写精灵的，后来发现和另一个种族有冲突，所以就改了。
顺带一提，下次更新在3号之前应该是不可能的，我尽量2号回家后抓紧点。 

16 两人的假日
[16 两人的假日] by sumine

16 两人的假日
约会？上次约会是多久以前？说到底我到底有没有约会经验我自己都不记得了。应该有吧？不能再想了，感觉越想越让人难受。
「对不起，主人，让你久等了。」
从贝莉卡的呼喊声中回到现实，她还是一如既往的穿着与以往不同的洋装，小跑着跑到我的面前微红着脸向我打招呼。明明她看上去和平时并没有什么区别，但给人的感觉比平时多了点可爱？温柔？色气？具体说不出来到底是怎样。从她的身上传来淡淡的香味，应该是前几天买的吧。
虽然都住在同一间房间，但克莉丝早早的就把我赶出了房门，结果就是我在楼下孤零零的等了半个多小时。
糟糕一不小心盯着看太久了，回过神来发现贝莉卡比刚才还要害羞。
「啊啊，贝莉卡好久不见。」
我到底再说什么啊！！
「主人，好久不见。」
贝莉卡也扭扭捏捏的回复我，说不定她也和我一样吧。
「你们再说什么啊，明明半小时前才见过。」
楼上的克莉丝无情的吐槽让周围的人都发出阵阵笑声，
啊！所以说我才不喜欢人多的地方啊！！我真想马上找个地方把自己埋到土里去。面前的贝莉卡也红着脸不知所措，当务之急是逃离这个地方。
「贝莉卡，我们走。」
「欸~。」
我拉着贝莉卡的左手往旅馆外面走去，在克莉丝和其他人的注视下离开了。
「贝莉卡！加油！」
离开旅馆有一段距离后，我们逐渐放慢了脚步。
我松开拉着她的右手，转身询问她的状况，
「贝莉卡，没事吧？」
「主人，我没事。」
贝莉卡的脸色看上去比在旅馆里的时候好多了。约会应该就是逛逛街吃吃东西吧，我也不是太懂，这种时候是不是我主动点比较号好。
「那今天就请多多关照了。」一边说着一边我重新伸出我的右手。
她害羞的将左手搭在我的手上，「我也是，请多多关照。」
我和贝莉卡两人牵着手在街上闲逛，路上不时有人会望向我们，只能说贝莉卡太漂亮了吧。
「虽然现在说可能有点晚了，但今天的你感觉比以往更加的美丽。」
「主人突然在说什么啊。我这种人，美丽什么的。」
我真希望她稍微有点点自觉，不过谦虚也是她的优点吧。
「别说『我这种人』之类的话了，要对自己有自信，虽然我也没资格说你就是了。」
「主人对自己没有信心吗？从以往的经历来看基本上都是主人引导我们的吧。」
信心这种东西感觉对我基本没啥关系。
「不，我只是相信你们 ，而不是相信我自己，嘛，感觉在说下去话题会有点长。」
「对不起。」
或许是觉得触及了让我伤心的事吧，贝莉卡在我的旁边低声向我道歉。
「你并没有做错什么，不需要道歉。」
「嗯。」
再这样下去感觉气氛会变得很僵硬，不，已经很僵硬了。
「话说贝莉卡喜欢做什么事呢？我从来没有听见过贝莉卡说自己的兴趣爱好之类的。」
贝莉卡对我的话感到诧异。
「怎么突然问这个？」
和她们共同生活的这段时间里完全不知道贝莉卡喜欢做什么，克莉丝倒是很好懂，要是连自己的恋人喜欢什么都不知道的话那我可真是丢人。
「我们是情侣对吧，知道自己喜欢的人喜欢什么很重要的，对吧？」
「情情情情侣！我和主人是情侣什么的。」
我不知道我是哪里说错了话，让贝莉卡的反应那么夸张。
「做什么梦啊！不是你先向我表白的吗？」
好像一瞬间说出了比较私人的事情。
周围的人们也纷纷驻足向我们投来不同的眼光。注意道这件事的我们瞬间脸红。
「贝莉卡，我们走。」
「嗯。」
我和贝莉卡牵着手快步离开，真是的，这样的事到底要发生多少遍啊。还听到旁边的人们说着『笨蛋情侣『、『年轻真好』这样的话语。
「贝莉卡，那边有可丽饼欸。」
从前从来没吃过可丽饼的我对眼前这种新鲜事物感到好奇，从某部「异世界」美食动画中看起来好像应该不错的样子欸。
「老板，给我来两个可丽饼。」
我向淑女老板搭话，
「哟，小哥，和女朋友出来约会吗？」
有那么明显吗？人人都看的出来我们是情侣。
「嗯，今天带女朋友出来放松下心情。」
毕竟人家说的事实，我也不好否定，这种时候就应该大胆承认。
「哦，你女朋友挺漂亮的啊，郎才女貌。你们要什么味道的啊？」
自己的女朋友被夸奖自己还是会感到高兴的。
「我的话芒果味的就好，贝莉卡你呢？」
「小哥，看来你女朋友有点害羞呢。」
听到老板的话我才注意到贝莉卡抱着我的手躲在我的身后一个人喃喃自语。
「贝莉卡。贝莉卡。贝莉卡！」
「呀！」
「你要什么口味的可丽饼丫？」
我选择不去询问贝莉卡刚刚的事，免得又像之前一样。
「我和主人一样的就好。」
「好的，两份芒果味的可丽饼是吧，稍等马上就好。」
「我那份少放点奶油。」
老板利落的动作不一会儿就把两份可丽饼完成了，当然芒果味并不代表里面只有芒果，而是因为面皮是芒果味的。详细的细节我就不多说了。
「来拿好。」
接过老板递给我们的可丽饼，同时也将钱交给她。
「慢走哦，祝你们幸福。」
「谢谢~」
真是个好人啊。我拿起手中的可丽饼，咬了一口。
「好吃，酸酸甜甜的。」
旁边的贝莉卡也咬了一小口，从表情上面看不出什么变化，要说为什么的话，因为她已经保持脸红的状态很久了。
「贝莉卡，你没事吧？」
我担心贝莉卡的状况，她看上去实在是有点问题，
「要是不舒服的话就先回去吧。」
「不，我没事。」
她摇着头回答我的问题。
「前面有个公园，我们在那里稍微休息一下吧。」
「嗯。」
我们走到公园处，找了个长椅坐下。
从刚才开始贝莉卡就一言不发，是不知道说什么还是怎样呢？我一边吃着手中的可丽饼一边想着身旁贝莉卡的事。
「贝莉卡，你觉得今天上半天怎样？」
「很开心，比以往任何时候都要开心。」
听到贝莉卡的回答我却感到了一丝丝的不好意思。
「那就好，我还以为我做的不够好呢。在我的印象中这是我第一次约会。」
「我也是…第一次。」
我基本是个家里蹲不怎么出门所以很好理解，但贝莉卡这么漂亮应该有很多人追求吧。
「以前有很多人追求我。」
「说的也是，贝莉卡这么漂亮能干，有许多人爱也是很正常的。」
「不过不是为了我，是为了克莉丝。」
「为什么？单纯的只是为了靠近克莉丝吗？」
以前的克莉丝好歹也是个公主，她身边和她关系好的人应该会备受瞩目吧。
贝莉卡望着手中的可丽饼继续向我解释，
「嗯，在这个世界里15岁左右基本上就已经确定好伴侣了。」
确实是这样，根据赫拉女神给我的知识这个世界里的人们很早就会结婚，因为大气里充满魔力，所以人们成熟的会比较早。
「我这种下人就不说了，随着克莉丝公主的成长，向她求婚的人也越来越多，不过她都一一拒绝了。随着时间的流逝，人们的目标也逐渐的转移到了她身边的人身上。」
我也不知道该说些什么，毕竟这站在利益的角度上很正确，为了接近某个人先从靠近她身边的人开始。
「……」
「不过现在不用担心这些了。」
气氛逐渐变得沉重。
「话说回来这里基本上都是些情侣呢。」
听到我的话后贝莉卡向周围看了看，周围基本上都是成双成对的男女。
「好像是欸。」
好不容易扯开的话题却进行不下去，我对我的社交能力感到悲伤，这时候该怎么办。
我看了看手中的可丽饼，不管了。
「贝莉卡，来，啊~。」
贝莉卡对我突如其来的举动感到不解，
「主人，你这是？「
「来，啊~。「
「不用了，我自己来。「
「来，啊~。「
「我自己也有的。「
「啊~。「
或许是贝莉卡感到无法推脱，她撩起了一边的秀发，微红着脸闭上眼睛。
牙白，她的样子太让人浮想联翩了。
我将自己手中的可丽饼递到贝莉卡的嘴边，她轻轻的 咬了一口。
或许是贝莉卡感到无法推脱，她撩起了一边的秀发，微红着脸闭上眼睛。
牙白，她的样子太让人浮想联翩了。
我将自己手中的可丽饼递到贝莉卡的嘴边，她轻轻的咬了一口。
「怎样？」
其实我们两个的可丽饼都是一样的，但我还是不自觉的问了她感想。
「感觉比自己的要好吃呢。」
「接下来该换我来喂主人了。」
「啊，嗯。」
虽然我早有心理准备，但还是有点害羞。
「闭上眼睛。」
按照贝莉卡的要求，我闭上了双眼。
「在我叫你张嘴的时候你才张嘴哦。」
「嗯。」
我闭着双眼面向贝莉卡，突然感觉到她双手抱住了我，我感到奇怪的一瞬间望着贝莉卡，同时我的嘴唇也传来了柔软的触感。
「……。」
过了好一会儿我们才分开。
「味道怎样。」
「多谢款待……。」
「谢谢。」
贝莉卡平常的时候看上去不太主动，不过主动起来总是会出乎意料。
总是有种一直被抢先的感觉呢。
「话说回来，之前主人不是问过我，我的爱好吗？」
「嗯。」
「我比较喜欢料理。」
料理吗，虽然说平时都是贝莉卡负责做饭，但是实在没想到她把这个当做兴趣。
「吃的东西的话随便什么都行，要说最喜欢的话那和克莉丝一样。」
「一样？」
「嗯，我们两个都喜欢主人做的东西。」
面对贝莉卡突如其来的告白我显得有点不知所措。
「主人喜欢什么呢？」
「我基本上和贝莉卡差不多吧，虽然以前还打电子游戏看动漫之类的，现在倒是比较喜欢和你们相处。」
虽然来到这个世界还没多长时间，但我觉得一直这样下去也没什么不好。
「总觉得贝莉卡和我有些相似。」
「是指？」
看起来贝莉卡对我的话没有头绪。
「贝莉卡你最近似乎一直在逞强。我觉得吧，你完全没必要这样。」
「……」
「多依靠我们也是完全没有问题的，不管之前怎样，现在我们都是家人了。」
「家人？」
「嗯，家人。」
贝莉卡没有接着说下去，她默默的靠在我的身上依靠着我。作为回应，我也轻轻的抱着贝莉卡。
我们保持这样在椅子上坐了好一会儿。
时间来到了下午，我们基本上是到处逛，和上午差不多，午饭什么的在不同的摊位上就解决了。
我们为在旅馆的克莉丝买了些杂七杂八的东西，基本上是看到有什么有趣的东西都去看两眼，觉得有用就买了，钱的话暂时也不用担心。
途中经过了风俗街，穿着暴露的女人们在店门口招呼路人。
「阿拉，小哥要不要来休息一下呀？」
不远处的女人对我挤眉弄眼，散发出色情的气氛。
「不用了。」
「嘛，有那么漂亮的女朋友也不需要我这种老女人了，不过要是玩腻了的话，我等着你哦。」
「不用担心我们。」
我拉着贝莉卡快步离开了。
「真是的，我怎么感觉今天一天都在跑啊。不过贝莉卡不要在意，我对我喜欢的人或事物可是很珍惜的。」
与其因为别人的话而让她感到不安，还不如现在先说明清楚。
「我相信主人。」
贝莉卡似乎还想说些什么，但一直在犹豫着是否开口。
「还有什么事吗？」
「主人是不是喜欢比较丰满的女性啊？因为刚刚我看到你往那个人的胸部上多看了两眼。」
贝莉卡也太可怕了吧，我连我自己都没注意到欸，或许下意识多看了两眼吧。但这种事情要在大街上说出来那我还不如去死了算了，所以我凑到贝莉卡的耳边小声的向她解释。
「要说不喜欢的话那是假的，我个人比较喜欢胸部大的，但这也不是必要条件哦。」
害羞的贝莉卡默默的听着我说的话，在脑中记下笔记。
夕阳西下，路上的行人也渐渐变少了。
「时间也晚了，我们回去吧。」
「嗯。」
贝莉卡抱着我的右手，我们踏上归家的路。


「克莉丝，我们回来了。」
「啊，马上开门。」
过了一小会儿，克莉丝把门打开了。看到贝莉卡抱着我的手，克莉丝笑着向我们打招呼。
「欢迎回来，贝莉卡今天玩的开心吗？」
「嗯，今天很开心。」
「克莉丝，这是给你的礼物。」
我把手里的东西都递给了克莉丝，
「谢谢，能从瑞安大人的手里获得礼物，我很高兴。」
说着她就抱住了我一会儿。
「不用谢。」
进入房间之后我躺到了床上去，克莉丝把贝莉卡拉到旁边说着悄悄话。
「贝莉卡怎样？」
「什么怎样啊？」
「就是今天的进展啊。」
她们两个叽里咕噜的说着些什么，我完全听不清楚。
「什么！」
本来说着悄悄话的克莉丝突然放大了声音。
「怎么了吗？」
「啊，没事没事。」
克莉丝继续转头跟贝莉卡对话。
不得不说她们两人的感情真好啊。
她们这样的对话一直持续到吃晚餐的时候。
「这不是今天早上的两位吗？今天过的怎样？」
旅馆的服务员似乎看到了今天早上的一幕。
「很高兴。」
「看到你没怎么和她们说话，我还以为你们之间发生什么不愉快的事。」
从旁人看来或许就是那样吧。
「我虽然只有一名妻子，但她倒是时常跟我的女儿一起合起伙捉弄我。」
「看来大家都一样啊。」
明明看上去他和我的年纪都差不多，现在孩子都已经到了会开玩笑的年纪了。这让我再次感叹文化的差异，那岂不是说我和贝莉卡算是「剩男剩女」咯。
「瑞安大人。」
看来她们两个总算是聊完了。
「嗯。你们聊完了吗？」
「今天你们两个人亲亲我我的约会，而我一个人在这里好无聊啊。」
克莉丝装作很伤心的样子。
「好好好，那你想要我怎样？」
「瑞安大人亲我一下我就原谅你了。」
「在这里？这是什么公开处刑。」
「要是瑞安大人不愿意的话那就算了。明明今天在这么多人面前和贝莉卡打情骂俏，还在公园里做这样那样的事……」
再说下去老底都快抖出来了。也指望不上旁边害羞的贝莉卡了。
「别说下去了，我懂了。」
我拍了拍旁边的位置，示意她过来。
「……」
「……」
在嘴唇与嘴唇接触的一瞬间，旁边传来的不合谐的声音。
「本店房间的隔音效果非常好哦，要不你们先进行下一步，我待会把晚餐送到你们的房间？」
前来上菜的服务员，也就是之前和我闲谈的那位刚好撞见了我们接吻。
「不用了，就在这里就行了。」
「看不出你还喜欢这种玩法。」
「我说的是吃饭！吃饭！」
在众人的哄笑声中开始了今天的晚餐。
吃完饭后克莉丝硬是要我去泡温泉，但我今天感觉实在是有点累所以简单冲了个澡就睡觉了。
「晚安，贝莉卡、克莉丝。」
其实她们现在正在泡温泉，而我正在自言自语。说起来我是不是脸皮变厚了……。
_________________________________________
「主人这是什么东西啊？」
「主人这个盒子为什么会发光啊，里面还有人。」
「主人......。」
我在拯救世界之后女神把我送回到了地球，我因为某些原因并不能选择在异世界生活，作为报酬女神给予了我一个能带走一人的愿望。我想多都没想就选择了贝莉卡，因为她是我一路以来最重要的人，我们相互扶持，她曾数次拯救过我的内心和生命，当然我也是。
「骑士团长，欢迎你来到地球。」
「别叫我骑士团长了，至少在遇到你的那一刻就已经不是了。」
「那请你也不要叫我主人了，在你拯救了我的那一刻起，你就不是我的奴隶了。」
她缓缓的向我靠近，用那纤细的双手搭在我肩上。
「亲爱的 ，我爱你。」
「亲爱的，我也爱你，另外欢迎来到地球。」
在夕阳的照耀下两人的影子相互重叠，就这样主人与奴隶的篇章画上了句号，一对夫妻的故事在此展开。


说实话更新的这么慢的原因是我开头的时候突然相到自己并没有实际经验（哭），所以一直都没写。
或许有很多地方会很奇怪，也或许比以往的还要差，所以大家就当笑话看看就行，请不要认真。
最后提一句，上面那段与主线无关，就连原稿上面都没有，所有的分割线下面的都是，包括之前和以后的（指原稿，不指是否与剧情相关。）。

于8/13 13  30更改 内容  添加回家前的少量细节 另外我喜欢黑丝。


 

精灵篇
17 伊蒂斯*露丝薇儿*雅岚
[17 伊蒂斯*露丝薇儿*雅岚] by sumine

17 伊蒂斯*露丝薇儿*雅岚
在约会的那天过后，我们又在这里待了大概一个周的时间吧，目前的日期是6月1日，与克莉丝她们相遇也就半个月，不过说到头来半个月就和这么漂亮的两位女性发展成情侣关系可真是不可思议，这放到以前根本是想都不敢想的事情。
在这一周里我们基本上把城里游览了一遍，也去拜访过希尔维亚，也接受过公会的委托，总的来说就是普通人的日子吧，钱的话也暂时足够使用，我觉得就这样也挺好的，和平的平凡生活最棒了！
一如既往的早晨，我们三人在旅馆楼下用餐。
「昨天吓死我了，幸亏克莉丝和贝莉卡即使提醒我。」
昨天外出讨伐得时候不小心出了点点差错。
「没事啦，反正不是什么太大的问题。」
克莉丝像是没事人一样继续往嘴里塞着食物。
「依主人的性格不会放着她不管吧？」
贝莉卡则是一边说一边慢慢的吃饭，许多时候我都在想贝莉卡更像我映像中的公主。
当我望着贝莉卡发呆的时候，克莉丝好像注意到了我。
「瑞安大人不会在想什么失礼的事情吧？」
我慌忙摇手否定。
「话说回来，那种地方怎么会有精灵啊？」
贝莉卡稍微思考后摇了摇头。
「瑞安大人，本来长耳族才是她们的种族名，经过漫长的历史后逐渐改为精灵族，与之相对应的还有黑暗精灵族。」
我示意克莉丝继续说下去。
「本来精灵和黑暗精灵关系还算是比较好的，不过近几年产生的点小摩擦。另外精灵种族是比较内敛的，也就是珍视自己的『纯洁』，而黑暗精灵则不太在意这些。」
听到克莉丝的讲述我对这两个种族有了初步了解。
「可是从她的表现来看，一点也不像你口中的精灵。」
「人与人总会又差距吧。」
「……话说回来，在那种地方也算了，为什么还没穿衣服啊。」
回想起初次看见的时候就发现她倒在树林的深处，周围的各种各样的肉食动物和魔物都往她的所在地聚集，若不是克莉丝她们注意到了，说不定她早已不在这个世界了吧。要说我为什么没注意到，因为我不会一直开着地图，毕竟那对别人的隐私也有一定的侵犯，所以没什么危险的时候就不会开放。
等我们赶走周围的各种东西后发现她身无一物，字面意义的什么都没有，从外观上看去有着长长的耳朵，当我靠近准备抱起她的时候，她却突然起身亲了我的脸颊（本来是嘴唇的，及时避过。），嘴里小声说了句什么我就不知道了，可能是她太虚弱了吧。
我向她施放高级治愈之后，她还是昏迷不醒，我让克莉丝她们给她穿上衣服，毕竟不可能抱着个裸体女孩回城吧。
以上就是昨天下午发生的事。
「仅是我的猜测，会不会是从奴隶商人那里逃出来的，又或是遇到了强盗山贼之类的。」
仔细思考贝莉卡说的话，发现确实有那种可能，但衣服都没有，那也太惨了吧。
「就这样背地里讨论别人也不太好，我去看看她醒没醒吧，顺便带点食物之类的。」
我端了一碗粥准备向楼上走去，贝莉卡则急忙起身，
「等等，我也去。」
如果男人和女人同处一间房里会很不妙吧，有个同为女性的人会方便很多。
我轻轻的敲了敲房门，
「请问下你醒了吗？我端了点食物过来。」
「请进。「
得到答复后贝莉卡打开了房门，我也随之进入，把粥放在床边的柜子上，然后坐在贝莉卡搬过来的椅子上。
因为昨天太过匆忙，没有仔细注意，从外表看来也有不输克莉丝和贝莉卡她们的美丽，是浅蓝色的长发，比另外两人的头发要短一点，胸部的话只有比微微隆起那种程度还要大一点的样子，我不太懂什么abc啦，耳朵要比平常人的耳朵长两倍到三倍，最外边是尖尖的，身高大概和克莉丝差不多吧。
「请问，你是？「
「伊蒂斯*露丝薇儿*雅岚。 「
「……你不会是公主之类的吧？」
不是我多心，一般这种超长名字的基本都是贵族，而且她名字最后还是雅岚（雅尔亚岚）。
听到我的话后不知道为何感觉她很佩服的样子。
「不愧是妾身的未婚夫，妾身的确是雅尔亚岚的第三公主。」
「等等！刚刚的对话里掺入了不合理的成分。」
明明自称为妾身，话语里却没有任何谦虚的成分，不对问题不是这个！
「主人什么时候还和别人订婚了，明明我们都还没有。」
看到事情正在往奇怪的方向发展，我急忙的向贝莉卡解释，看到我和贝莉卡的互动的伊蒂斯貌似不高兴了。
她指着贝莉卡问我，
「这位是谁，麻烦离妾身的未婚夫远一点好吗？」
本来脾气很好的贝莉卡现在又那么一点点不高兴，对，只有那么一点点，其余的都是伤心。
「明明是我先来的！」
在这么继续发展下去我感觉只会更乱，我害羞向面前这位精灵公主说明。
「这位是贝莉卡，是我冒险的伙伴，同时也是我的恋人，当然如果可以的话预计在未来的某一天结婚。」
伊蒂斯上下打量了下贝莉卡之后转过头继续对着我说着不明所以的话，
「没问题，妾身当第二夫人就好。」
「……其实还有一位，名叫克莉丝。」
伊蒂斯稍微思考了一下，露出无奈的表情。
「真拿夫君没办法，那妾身当第三夫人也可以。」
「等等！凭什么要你来决定！」
楼下的克莉丝吃完饭后也跑了上来查看情况，不过时机有点微妙。
「这位就是克莉丝前辈吗？」
「是我没错。说到底为什么你会认定瑞安大人是你的丈夫啊！」
克莉丝指着伊蒂斯带有责备意义的询问，
「原来夫君的名字是叫瑞安啊。」
「你为什么露出『原来如此』的表情啊！再说别岔开话题，你连瑞安大人的名字都不知道还称呼她为夫君！」
「这是，这是因为妾身在向神明祈求后，正好是瑞安大人前来救助妾身，而且…」
「而且什么？」
「而且还看到了妾身的身体。」
说罢伊蒂斯就害羞的躲进了被子里。
对于伊蒂斯的回答我不知道该作何反应，只知道旁边的两人以冰冷的视线望着我。
「瑞安大人，如果你这么想看女人的身体的话那叫我就行了。」
克莉丝说着就要把身上的衣服脱下来。
「克莉丝，你在干什么！」
我急忙抓住克莉丝的双手，向身后的贝莉卡寻求支援。
「贝莉卡快帮我。贝莉卡？」
回头看向贝莉卡，发现她已经脱得只剩内衣裤了。
接下来的一个小时她们三人都在我的说教中渡过。
「知道错了吗？「
「知道了。「*3
「现在进入正题，首先伊蒂斯公主…「
「叫妾身伊蒂斯就行。「
「那伊蒂斯为何会在距离安托加斯法较远的城外，雅尔亚岚距离这里很远吧？「
伊蒂斯骄傲的挺起她那胸膛，真可惜，要是有克莉丝或是贝莉卡那么大就好了。
「妾身会使用传送魔法，传送至去过地点的随机附近。「
「也就是随机传送呗。「
「克莉丝这么说不对哦，应该是限定位置的随机传送。」
「那不一样吗，都没什么用。」
克莉丝和贝莉卡的吐槽连击确实很致命，刚刚还自傲的伊蒂斯现在只剩害羞了。
「方法我知道了，原因呢？」
伊蒂斯有那么一瞬间慌了，之后又变成了平常有些高傲的态度。
「妾身精灵族的秘宝丢失，所以外出寻找，能确定的位置就在当下的安托加斯法，所以我传送至距离这里比较近的维利加西亚的首都，斯特兰西亚，之后再前往这里。途中遭遇袭击的事情就不一一解释了，反正衣服什么的都用来逃脱了。」
「既然如此那秘宝是什么，应该还没有找到吧？」
「额，不知道。」
「嗯？那你漫无目的的找什么？为了个连自己都不知是什么的东西有必要连命都搭上去吗？」
「……」
看到沉默的伊蒂斯我意识到自己太激动了。
「对不起，我可能有点激动。」
「没事，夫君说的也对，妾身不应如此行动。」
她像是松了一口气似的。
「还有一件事，请你别叫我夫君了，我与你相见也不过两次，我也没对你做什么出格的事情，如果你对昨天看到你身体的事感到生气的话那我现在向你道歉。」
与近乎初次相见的人实在是谈不上喜欢或是讨厌之类的感情。
「夫君讨厌我吗？」
「暂时不讨厌，也不喜欢。」
听到我模棱两可的回答后伊蒂斯仿佛被抛弃小狗似的。
「我们可以先从朋友做起。」
我向她伸出右手，
「我是瑞安，一名普通的冒险者，请多多关照。」
她握住我的手回应我，
「妾身伊蒂斯，请多多关照。」
「不知道为何有种被骗的感觉，我是克莉丝。」
「刚刚主人也介绍过我了，不管怎么说，只要不给主人添麻烦就行。」
大家互相打完招呼后也算是认识了吧。
「那么伊蒂斯，我们就告辞了，我们的房间就在旁边，有事就叫我们。」
刚准备转身离开的时候就被伊蒂斯叫住了，她从床上下来向我们道谢，
「等等，妾身还没向你们道谢呢，多谢各位救命之恩。」
「不用谢啦。」
我挥了挥手表示不用客气。
「妾身还有各请求。」
「什么事？我们是冒险者，只要有对应的报酬就行，杀人犯法的事情我们可不干。」
「没这些事，我只是想委托你们帮我寻找精灵族的秘宝，报酬的话20枚金币就行了吧。」
我转过身和克莉丝她们稍微商量了一下，确认没问题后我给出答复，
「没问题。」
我们条件达成一致后握住对方的手表示委托达成。
「完成之后另外还有报酬哦。」
「什么意思？」
「敬请期待。」
「我怎么感觉这么奇怪呢。」
也不知道克莉丝到底觉得哪里不对，不过顺其自然吧，第一次交到了精灵族的朋友，虽然公主这一点要扣分就是了。


伊蒂斯*露丝薇儿*雅岚
「露丝薇儿。你去找个爱你的人嫁了吧，有时间顺便把丢失的秘宝找回来。」
「妾身不用嫁人，也没有人能配得上妾身。」
面对父皇的无理提议我表示坚决拒绝，近500年来我都这样过来了，就算是接下来的1000年我也不需要。
「别这样说，根据世界树的精灵的指引，你要找的人就在维利加西亚王国的安托加斯法，不出意外的话秘宝也能一起找到。」
「就算父皇这样说，妾身也不知道该找谁啊，一个国家这么多人，父皇这是叫妾身去大海里捞针吗？」
对于我的质疑父皇却不以为意，
「露丝薇儿啊，你只要从斯特兰西亚前往安托加斯法一眼就知道他和别人的差别，那个秘宝的作用等你们找到了就知道了，找不到就算了，一定要记得和你命中注定的那个人一起回来哦。」
就这样在父皇的强硬要求下，我被迫的转移到了斯特兰西亚。
随着时间的推移我慢慢的从斯特兰西亚前往安托加斯法，因为自身有一定的实力所以还是比较安全的来到了安托加斯法，不过 在最后却出了点点差错，或许；；；；；；；；；；是穿着过于显眼了吧，吸引了各式各样的人注目，结果是寡不敌众，我只能使出浑身解数来逃脱，最后失去了意识。
在我昏迷的时后感受到了温暖的感觉，很柔和也很亲切。
或许面前这个人就是父皇所说的吧，感受到他逐渐靠近的气息不知为何我突然想侵占他的嘴唇。
切，反应还挺快的，该说不愧是我的夫君吗。心中充满了复杂的感情的我再一次失去了意识。
当意识再度清醒的时候我发现自身处于陌生的地方，应该是夫君把我送到这里来的吧，这身衣服是怎么回事，有点不太合身，胸部这里有点宽松了。
「请问，你醒了吗？」
看来是夫君来照看我了吧，虽然心里很高兴但还是表现得平常点比较好。
「请进。」
跟着他进来得还有一名女性，人族吗？看上去很漂亮呢，胸部也很大。
看到夫君身旁有这么一位漂亮女性让我有点嫉妒，同时也很羡慕。
在我报上名后夫君立刻就意识到了我的身份，真不愧是我的另一半。
我询问了他们之间的关系，夫君的回答不出我的意料，出色的男人有一两个女人相伴也是正常的吧，况且这位叫贝莉卡的女性似乎真的很喜欢夫君，那我当第二夫人就好。什么？还有一位，不过仔细想想也确实是这样，我身上的衣服应该就是那位名叫克莉丝的女性的吧。
原来夫君的名字是瑞安嘛？感觉不太好念呢，还是叫夫君好了。
之后发生了点意外事故，导致我和克莉丝她们被夫君说教了很久，说教结束后夫君询问了各种各样的事情，关于来这里的方法我也如是回答了，来这里的目的吗？我总不可能说是来找自己的夫君吧。
夫君拒绝了我，我的初恋是不可能就这样结束的，先从朋友做起吗？那我就以第三为目标，反正我也是第三公主嘛，第三夫人也没差，今后请多多关照，夫君。


不管怎么说遇到了个很奇特的精灵，虽然她外表看上去和克莉丝差不多，但实际上应该几百岁了吧。
「伊蒂斯。」
「嗯？」
「你应该能感觉到你要找的东西吧。」
像许多轻小说那样，一般而言关键道具都有明显的特征，它的主人能感觉到它的存在或是能感觉到它散发出熟悉的魔力那样。
「就算夫君这样说，妾身也不知该如何回答，因为父皇什么都没有说就把我给赶出来了。」
结果她还是称呼我为夫君吗，总感觉有点不好意思。
「那我们怎么找？」
克莉丝好像有点生气。
「请问一下，宝物是怎样丢失的呢？」
知道是怎么丢的那就有个寻找的大概方向吧。
「不知道。」
我们对她已经无语了，完全是一问三不知，那还有什么意义。
「既然什么都不知道，那我也没办法锁定具体的位置。」
要找的是什么东西我都不知道更不用说用地图来寻找了。
「那我们也只有到处逛逛咯，到处碰碰运气。」
「说的也是。」
「妾身听从你们的安排。」
「那就这样，逛街的同时寻找丢失的秘宝。」
进入了市场的克莉丝就像在草原里的野兔，一不留神就会消失在人群之中，贝莉卡担心她的安全所以也跟着她。现在我身边就只剩伊蒂斯了。
「你不跟着她们一起去玩吗？」
「妾身觉得还是待在夫君身边比较好。」
看着她面无表情的说出让人难为情的话我将视线从她的身上离开。
「从一开始我就想问，为什么你一定要叫我夫君呢？」
对于我的疑问她却感到很疑惑，
「夫君就是夫君啊，难道人类称呼自己的另一半不能用夫君吗？」
「不是这个意思，你看，刚刚见面的两人不可能在几小时内就发展为夫妻吧。」
她稍微的思考了一下。
「一见钟情。」
「……」
「从看到夫君的第一眼我就爱上了夫君，不行吗？」
我无法干涉别人的感情，要是向别人说你不能喜欢我，你不能讨厌我这类的话别人一定会把你当作傻瓜吧。
「可是我还不了解你，你也应该不了解我吧。」
「确实是这样，但是不成问题，以后有时间互相了解。」
我真拿她没办法，感觉是个很棘手的人，好歹克莉丝和贝莉卡能听我的意见，而这位公主却有点固执，还不太能读懂她的感情。
「唉，算了，还是把心思用在找东西上吧。」
有时间一定要去看看精灵生活的地方到底是怎样的，黑暗精灵也想看看，到底是什么样子的呢？


雅尔亚岚
「伊蒂斯公主应该找到那个人了吧？」
「不太清楚，不过露丝薇儿应该不会轻易放弃的，别看她对什么都是一副看不起的样子，她对感情这方面还是很纯真的哦。」
「是这样啊，不过陛下为什么会让她独自外出呢？虽然伊蒂斯公主的弓术很厉害但也不代表万无一失吧？」
「这些问题朕也不知道，一切都来自世界树的指引。」
「可是世界树在约100年前的时候就开始逐渐枯萎了，这样的…」
「不管怎样，世界树有它自己的想法吧，我们这些被孕育的生命也只能听从它的安排。」
「希望伊蒂斯公主能找到个好的归宿吧，不过国内对这件事似乎反响很大哦，特别是国内的贵族。」
「哼，那些人无非就是想要靠近王位罢了。」
「另外还有…黑暗…」
「不用再说了。」
希望露丝薇儿能得到好的归处吧。
__________________________________________
精灵篇开始。
精灵之后就是黑暗精灵
至于是谁安排的伊蒂斯和瑞安相遇，说不定是那个名叫赫拉的世界第一漂亮女神呢。 

七夕短篇
[短篇（8月25日）] by sumine

约定的终身
「前辈，明天能和我去约会吗？」
在收到克莉丝这样的邀请后我来到了约定好的公园喷泉前，我稍微的提早了一点，毕竟让克莉丝等我也不太好。
忘了介绍了，克莉丝是位转学生，听名字也知道是个外国人，有着很漂亮的金色头发，因为她父母的原因所以经常转学，她比我小两岁，可以经常在学校听到谈论她的男生，就是这种宛如偶像的人却经常来我的班级来找我，并且明显对我有着好感，具体的原因我并不是太明白。平常文静的女孩在我的面前就会变得很活泼好动充满活力，我也很喜欢她这一点。在经过差不多半年的攻势下，我最终还是败下阵来。
「前辈！」
回过神来发现克莉丝已经来到了我的面前，穿着白色连衣裙外面披着粉色的外套。
「对不起，让前辈久等了。」
「没关系，我也才来不久，今天的你也很漂亮哦。」
「讨厌，不过能从前辈口中听到夸奖我的话我还是很高兴的。「
说着她就像恶作剧一样钻进的我的怀里。
「话说今天我们要去哪里？」
自交往以来我们也有过多次约会，基本上都是她安排的。
「嗯~等我想想。」
「游乐园怎样？」
「难得前辈主动提出意见呢，那我们今天就去游乐园！」
她就像找到目标的猎豹一样，在旁人的注视下拉着我向游乐园跑去。
「说起游乐园就是过山车了吧。」
「一来就是这么刺激的项目！」
「难道说前辈怕了？」
看到她嘲讽的样子我当然不能示弱。
「我才不怕！我倒是担心你。」
「哼哼哼，那就这样决定了。「
我们经过一系列手续后目前正坐在过山车上面，克莉丝就在我的右手边的座位上。
「前辈~趁现在还可以放弃哦，我是不会看不起你的。「
她就像个小恶魔一样不断向我递出诱惑，不过我是不会放弃的。
「请各位确认好安全。」
在工作人员的提醒下我意识到了自己现在没有退路了。
「哎呀，前辈，看来没有退路了呢。」
随着过山车的逐渐提速，心跳速度也逐渐加快。
接下来的几分钟的记忆我消失的差不多了，在我大叫的时候傍边旁边的克莉丝倒是没什么动静，她应该不是很怕这种事吧。
「我再也不想参加这种项目了，我怕我会出心脏病的，克莉丝你觉得怎样？」
身后却没有传来克莉丝的应答声。
「克莉丝？」
转过身发现她正在发呆，有种魂不守舍的感觉。
「前辈，我觉得这种项目实在是太危险了。」
「我还以为你不会怕这些的…」
几分钟之前的克莉丝看不出丝毫畏惧的感觉。
「从下面看也看不出有这么高啊，而且速度实在是太快了。」
「……」
我看着克莉丝一言不发。
「啊，我知道错了，我不该嘲笑前辈的。」
看到她道歉我也没有继续追究下去的意思。
「既然你都道歉了那我也没什么好说的，接下来玩什么？」
「继过山车之后肯定是鬼屋一切呀。」
「欸！」
「走嘛走嘛。」
就这样我被她牵着鼻子折腾了一整天，傍晚时分，摩天轮前。
「啊~我不行了。」
「我也不行了，但眼前这就是最后一个项目了。」
本来看上去已经筋疲力尽的克莉丝突然又充满了活力。
「还来！」
我已经放弃反抗了，任由她把我带到摩天轮的座舱里。
随着座舱的缓慢上升，夜色也逐渐降临。
「前辈。」
本来安静欣赏风景的克莉丝发出细小的声音。
「怎么了？」
接下来像是下定某种决心似的转过身来面向我。
「我喜欢你。」
「？这突然是做什么？都到现在这个时候了还说喜欢 什么的不是显得有点多余吗？」
听到我的回答克莉丝感到很意外，她的眼睛逐渐湿润，流下了一滴一滴的眼泪。
「怎么了？我说错什么话了吗？」
看到我慌张的样子克莉丝用手抹去自己泪水，微笑着看着我。
「前辈没有错，错的是我，我以为前辈只是嫌我麻烦才答应我的告白，只是为了应付我才和我交往，只是不愿意伤害我才和我约会。」
听到她内心的想法我不禁感到自责，或许当初更直接一点能够减少她的不安。我伸出双手把她拥入怀里，用嘴唇让她无法继续说下去，也就是接吻。
「前辈你这是？」
「对不起。」
「前辈没必要道歉，一切都只是我想太多了而已。」
「刚开始或许我会觉得克莉丝麻烦，但经过这么长时间的交往后我发现我已经爱上你了，所以请不要再说那些话了。」
「嗯。」
看着眼前害羞依偎在我怀里的克莉丝，
「克莉丝。」
「怎么了，前辈。」
「如果明年你还喜欢我的话，我们就结婚吧。当然，如果那时候你觉得我不配的话，你可以直接拒绝，我也明白自身的缺点，我呜。」
当我想继续说下去的时候克莉丝也如同我之前做的那样。
「这就是我的回答。」
我也不再犹豫，之后我们的接吻持续了很久才分开。


主人（丈夫）&团长（妻子）
「明天就要见父母了，有点紧张呢。」
随着时间的流逝我们回到地球已经近一个月了，贝莉卡对地球的基础事务都已经掌握的差不多了，目前我们正准备结婚的事宜，最后就是去告知我的父母了。
在约两年前我被召唤到贝莉卡她所在的异世界，本来她是国家的皇家骑士团的团长，年仅19岁的女性，但当时的国王要初来乍到的我取代她担任团长，本来我是坚决拒绝的，后来贝莉卡在众目睽睽下找我决斗，当时的气话也在输了之后一一履行了，结果就是她继续当团长，但名义上却是我的奴隶，当时很多人都称呼我为「骑士团长的团长」。后来又发生了各种各样的事情，我们互相扶持，拯救世界后她也随我回到了地球。顺带一提，她是茶色的头发，个性稍微有点认真，不过比刚遇见她的时候好多了。
「贝莉卡！东西都准备好了吧？」
「来了来了。」
出现在房间门口的那位漂亮女性便是我的女朋友兼未婚妻，如果顺利的话今天就能成为我的妻子。
「不用那么紧张啦，我父母他们很善解人意的，昨天我在电话里告诉他们今天会带女朋友回来拜访的时候他们可是很高兴的。」
听到我的安慰贝莉卡稍微放松了点。
「不过回想起来，瑞安当初见我父母的时候的样子我现在还记得呢。」
「别说了，现在想起来我都会觉得不好意思。」
「所以说啊，我做好万全的准备。」
「真的不用这样子啦。」
我拉着她的手往屋外走去。
「啊，我还没做好心理准备！！」

经过约半天的车程之后我回到了久违的故乡，也就是个很普遍的村子，没有任何的特点，我家也只是个三层楼的小房子。
「这里就是瑞安的故乡啊。」
「怎样？比想象得还要普通吧。」
「嗯，不过有种让人安心的感觉呢。」
「虽然很长一段时间没回来了，但实际上这附近也并没有什么变化。」
我们一边走着一边谈论着心中的感想，看来贝莉卡还是比较喜欢这里的。
「爸！妈！我回来了。」
看到还是那熟悉的两张面孔我由衷的感到高兴，放下手中的礼品拥抱他们二人。
「瑞安啊，你回来之前先给我们打个电话啊，好让我们准备下子。」
妈妈看到我之后脸上充满了笑容。
「后面这位应该就是你昨天电话里提到的贝莉卡小姐吧？」
「哟，你个臭小子还挺行的嘛，找到这么漂亮的女朋友。」
看得出来我父母对贝莉卡还是挺感兴趣的。
贝莉卡则是十分的不好意思。
「叔叔阿姨好。」
贝莉卡十分礼貌的向我父母打招呼，我并没有和父母说我在异世界的事，而贝莉卡则是被当成一个普通的女孩，不过现在确实是长得比较漂亮的普通女孩
「不应该叫我们叔叔阿姨了吧。」
「这么说的话你们是同意我们的事了？」
「刚见面我就知道她肯定会是的好儿媳。」
「从她不时望向你的样子来看，你们之间应该发生了不少的事吧。」
是这样吗？我完全没有发现，或许事已经习惯了吧。
「那，爸爸妈妈？」
看到贝莉卡扭扭捏捏的样子爸妈开心的笑出了声。
「哎呀~我们多久才能抱孙子呢？」
「爸爸真是的，再说什么呢！」
「……」
「孩子他爸，玩笑开的太过头了，真是的，贝莉卡不要放在心上」
「哈哈哈哈哈哈，对不起对不起，看到你们的样子让人忍不住想要作弄一下。」
「真是的，爸爸你从以前就爱胡闹。」
「这么说来瑞安乱来的时候也很多呢。」
「是啊，他们父子两个有很多地方都差不多呢，尤其是爱乱来这一点。」
我感觉再继续说去话题会变得对我很不利，我从沙发上起身。
「我去把结婚要用的相关资料准备好。」
「我也来帮忙。」
「那我和你爸爸先去把今天晚餐要用的材料买好，等你们回来也差不多了。」
「你们加油哦。」
说完话后他们就爸妈他们出门了，不得不感叹他们的行动力真高啊。
「贝莉卡，你看我就说他们很好说话吧。」
「嗯，虽然现在还有些紧张，不过和他们交流的过程让我感觉很高兴。」
「那我去找下东西，你把这里当成自己的家就好，现在你也是我们家的一份子了。」
收集好资料后我们去到了相关的政府部门办好了结婚手续。
「感觉没什么实感呢。」
贝莉卡看着手中的结婚证明上我们两个的名字与照片。
确实不像贝莉卡的世界一样，结婚在教堂里完成，邀请的人也非常的多，但按照贝莉卡的意愿我们结婚并不打算太显眼，毕竟自身不是原本生活在这个世界的人，即使女神帮贝莉卡弄好了一切证件，但却无法改变人们的记忆。
「我也是，不过现在和今后你就是我唯一的妻子了，我是不会让你轻易的跑掉的哟。」
虽然与之类似的话我说过无数遍，但现在这句话与以往相比代表了我的决心。
「我才是，我是不会让你轻易放手的，我只属于你一人。」
贝莉卡的脸染上红晕，她那温柔的眼神惹人怜爱，不过在这大庭广众之下我还是忍住了我那颗悸动的心。
「我们回去吧，爸妈他们也在等我们呢。」
「嗯。」
在我们牵着手回到家之后发现爸妈他们叫了些亲朋好友来，不过他们都是些值得信任的人，在给与我们祝福后就开始了一如既往的拉家常，爸妈他们则是在宣传她们的儿媳有多么的好，这让我和贝莉卡十分的难为情，就这样一直持续到傍晚，大家一起吃完饭喝了点酒后也就纷纷离去了。
「哎呀，孩子他爸。」
在大家一起收拾完残局后妈妈好像想起了什么重要的事一样。
「怎么了？有什么事吗？」
爸爸倒是一脸茫然。
「今天不是和别人约好了要一起打牌的吗？」
「啊？我怎么不记得。」
「你该不会忘记了吧？算了我我记得就行，跟走啦。」
妈妈强硬的拖着爸爸往屋外走去。
「我真的不记得啦，我自己会走，快放我下来。」
「对了瑞安，我们今天晚上不回来了哦，注意下安全，我指的是小心小偷。」
我看你想表达的根本不是那个意思吧！真是个笨蛋老妈。
我和贝莉卡招呼他们离去后回到了我的不对，我们的房间。
我们两个坐在床边，
「他们很好懂呢。」
「嗯。」
她的脸逐渐变得微红，体温也逐渐升高。
「那个，我先去洗个澡。」
「我也一起。」
是吗，一起吗，既然都是夫妻了也不用在意这些事了。在她父母的要求下，在结婚之前我们是不能做那些事的，不过现在也没有那些限制了。
随着衣服一件件褪去，我的理性也慢慢消散。
那一晚从浴室里开始我们持续了很久。
——————————————————————
「这样就完成了。」
「感觉最后在那个叫摩天轮的东西里和瑞安大人发生的事好浪漫呀。」
「我居然和主人做了这样和那样的事情，我的羞耻心快承受不住了。」
「妾身呢 ？妾身呢？妾身也想看到和夫君love love的场景。」
「为什么没有我呢？看来瑞安先生喜欢这种play呢，我得好好记记。」
「瑞安君，我们实际来操作一下吧，就先从身体的交合开始。」
「克莉丝和贝莉卡那种反应倒是很好理解，伊蒂斯的话我们『现在』还没有发展到这种程度。最后，你们两个是谁啊！别说着意义不明的话啊！」


2020 8/25 01：30  七夕 祝大家都能找到值得珍惜的另一半，希望大家能与自己爱的人长久的走下去。 

18 （差点）跨越界限的两人
[18 （差点）跨越界限的两人] by sumine

18 （差点）跨越界限的两人
「伊蒂斯，我们到底还要逛多久啊？」
从早上出门以后，一直在外面像只无头苍蝇一样乱转，中途她拉着我去了各式各样的店铺。
「啊，嗯~这可是和夫君的初次约会，妾身可要好好享受一下才行~。」
「你在说什么？声音太小我没听清楚。」
「没，没什么，我觉得应该很靠近了，来夫君和妾身往这边走。」
她牵着我的手继续沿街四处查看，看她乐在其中的样子她应该早已把找东西的事情忘得一干二净了。
虽然对她的办事效率感到很不放心，但目前也没有其他的办法，希望她能对所谓的秘宝有那么一点点的感觉。
即使在心里默默的抱怨也无济于事，也不知道克莉丝她们怎样了，不过稍微想想也能明白，克莉丝现在肯定在拉着贝莉卡购物吧，她们也不会乱花钱，有这样的女朋友真让人幸福啊。
「夫君明明在跟我约会心里却在想着别的女人。」
被发现了吗？难到这就是女人的直觉？她那直勾勾盯着我的眼神心中产生了难以言喻的感情，该说是敬畏还是恐惧呢。正当我为伊蒂斯犯愁的时候刚好遇见了克莉丝她们。
「瑞安大人！」
不远处的克莉丝高兴的拉着贝莉卡向我跑过来，身后的贝莉卡看上去好像很疲倦的样子。
「真可惜。」
我不太明白旁边的伊蒂斯在对什么感到可惜，不过救星总算是到了。
    「克莉丝你们有什么发现？」
她们两个摇了摇头表示否定。
果然是这样吗。
「唉，这样瞎转也不是个办法，我们还是先回旅馆吧。」
「这就要回去了吗？」
「克莉丝你还没玩够吗？」
「我也不急，慢慢来就好。」
伊蒂斯的言下之意就算『就算找不到也没问题』的意思吧。
经过一上午的寻找也没有丝毫收获我开始怀疑是不是真的存在这种东西了，一会儿到旅馆后我还是用地图看下比较好。
「哟，小哥。」
当我正在想委托的事时有几个不识趣的男人挡在了我的面前，看来再怎么和平也会有这种找茬的混混，应该是来找克莉丝她们的麻烦的吧。
「怎么？有何贵干？」
我下意识的将克莉丝和伊蒂斯保护在身后，贝莉卡也明白我的意思进入蓄势待发的状态。
「夫君？」
身后伊蒂斯露出很诧异的表情但我并没有看到，我打开地图并查看对方的属性，只能用弱的连『战斗力⑤』都没有，当然这只是一个比喻。
「不要紧张嘛。」
其中一个看起来像是他们团伙的老大的人以不怀好意的语气向我们搭话。
「这几位小姐。」
目标果然是她们吗？虽然对面的等级比较低，但也不知道对方有没有暗器或是别的什么手段。
「能不能把这位小哥接我们用一下？」
「蛤？！」*4
面对奇怪发言的我们不知道该作何反应。这个『用』到底是什么意思我真希望我不知道或是我理解错了，如果克莉丝她们也不能理解就好了，我如是想着。
「你们找瑞安大人有什么事？」
身后的克莉丝不知道什么时候绕到了我的面前，从她的语气来看应该很生气吧。
「男人这种生物不都是会喜欢女人的人。」
面对克莉丝的质问面前这个人一本正经的阐述自己的理论。
「当然我也会付给你们钱的。」
这个答案很明显触怒了贝莉卡。至于克莉丝和伊蒂斯似乎并不太明白他话语内的含义。
「我的主人是正常人，他已经有我和克莉丝了。」
面对手中早已拿起剑的贝莉卡对面几人丝毫没有动摇，反而一步步紧逼。
「贝莉卡，你说的话是什么意思啊？这种事还需要强调吗？」
看来克莉丝丝毫不懂这些混沌的事，她不懂真是太好了。
「这种事克莉丝不需要知道，反正对面不是什么好人就是了。」
「我可不想当未亡人。」
我不知道伊蒂斯是哪里理解错了，我怎么会死，再说未亡人也太夸张了吧，我还没结婚呢！
再这样僵持下去也没什么结果。
「你们要动手就动手吧，后果自负哟。」
我好歹是提醒他们，要是真打起来我可不管死活了。
「住手！」
在街道的不远处传来了嘈杂的奔跑声，卫兵来了吗？
「切，今天就放你们一马。」
撂下这句话后那群可疑的团伙就往人群中逃去了。
「看来让他们捡回一命 。」
贝莉卡利落的收起手中的剑，原来她真的想过杀掉他们啊。
向卫兵解释刚刚发生的事后，卫兵也就放我们离开了，虽然没有抓到犯人但好歹也阻止了事件的发生嘛，这可比某些人好多了。
「刚刚夫君的样子好帅。」
伊蒂斯若无其事的到我的身旁用双手抱住我的右臂，并将其放在自己的胸前。
「伊蒂斯！你在干嘛！快放开瑞安大人！」
虽然克莉丝嘴上这么说着，但是她自己却和伊蒂斯一样抱住了我的左手。两边的感觉给人不太一样呢。
「我说你们啊，好歹想下我的感受啊，再说这次是贝莉卡的功劳哦。」
因为左右两边都有人，所以我没办法转身看着贝莉卡，也没办法知道她现在是什么样子。
「主人，谢谢。」
这有什么好道谢的。
就这样克莉丝和伊蒂斯两个像寄生虫一样黏在我的身上，这总情况一直持续到旅馆内，一路上的路人对我们投来好奇的视线。
回到旅馆后我一个人回到了楼上查看地图上有没有我们在寻找的东西。
面对地图上杂七杂八显示的各类东西我关闭显示人物和建筑，不同稀有度的物品也用不同颜色的字体表示，从低至高依次是白绿蓝橙红黑。然后再按稀有度等级依次筛选，我也不明白所谓的秘宝究竟有多稀有。
我一个人在楼上做着和犯罪无异的事，一点一点的慢慢查找，让我回想起以前核对图纸数据的时候，那时的东西可没有现在这么多。
「主人在吗？」
贝莉卡是来叫我吃饭的吗？
「门没锁，你进来吧。」
得到我的允许后贝莉卡轻轻的推门进入屋内。
「是要吃饭了吗？」
她摇了摇头表示并不是我想的那样。
「我只是来看看主人在干嘛。」
「我正在寻找有没有我们要找的东西，这个工程量可真大啊。」
「要是我也能帮忙就好了。」
我真希望贝莉卡能像克莉丝那样多放松一下。
「露出这副表情可与贝莉卡的美貌并不相配哦。」
我也不知道我这句话是哪里说错了，贝莉卡听到后一言不发将头转到另一边，我无法窥视到她的表情。
「主人总是这样。」
果然我是哪里让贝莉卡生气了吗？
「如果我说错什么了我先向你道歉。」
我的道歉并没有获得她的原谅，因为她根本就没有生气。
「主人。」
她快速的动作以至于我没反应过来就被她推到在床上，她以樱红色的脸颊和泛着泪光的眼睛看着被压在她身下的我。


我难道说了什么不得了的话吗？明明一切都是那么的真实，也不存在虚构的成分。
「我…」
没等我解释贝莉卡已经将整个身子压在了我的身上，我能闻到她身上淡淡的香味。
因为她穿的女仆装的胸部并没有用布料来遮住，所以我可以窥视那无敌的深渊。
「为什么我与主人同床共枕那么久主人却一点行动都没有呢？果然是我没有魅力还是说事主人并不喜欢女性呢？」
为什么话题会跑到那边去！我要是再不说清楚感觉以后我的人生会烙下很奇怪的污点。
我看着贝莉卡的眼睛，尽可能用温柔的语气向她说明。
「毕竟现在还只是处于交往吧，要是现在做出什么事以后…」
「并不会有这种事，伊蒂斯我不清楚，至少我和克莉丝永远不会有这种想法。」
看来贝莉卡明白我要说什么，即使本意是为了她们好，结果也只能让她们内心充满了不安。
「而且也不用担心怀孕的事，因为有避孕的魔法。」
这下不就没有办法后退了吗！
看着面前煽情的贝莉卡，身体的某处早已做出了反应。若是再次拒绝会很伤贝莉卡的心吧。
我将手搭在贝莉卡的腰上。将她与我的距离逐渐缩短，她也回应我的要求，随后两唇相接，我们舌头肆无忌惮的侵略着对方的领地。
「啊~❤嗯~❤，主人❤。」
听到身上的贝莉卡发出的妩媚声音，感受着她温暖的体温，她也在用下腹部不断的在我身上摩擦着，感觉到这一切的我的心中似乎有什么猛兽被放出来了。
「贝莉卡。」
「可以哟~主人❤。」
获得跨坐在我身上的她的允许后我的理性断开了连接。
我坐起身，抱住贝莉卡，她就坐在我的腿上，我们继续着刚才的事。
我隔着衣服揉捏着她的乳房。
「唔~主人~❤」
她的瞳孔仿佛变更成了爱心一样的情况，我的腿也能感觉到她所在的位置传来湿润的感觉。
「嗯~❤再粗暴点也没问题哦。」
她在我的腿上色情的扭动着。
每次贝莉卡总会让人很意外，曾经她说过要用自己的方式来获得幸福，或许她的内心早就已经改变了吧，她的内心期待与我成为真正意义上的家人，而我却只是嘴上说说，并没有实际上的行动，我可真是个笨蛋。
「呀！」*2
突然传来的叫声让我重新恢复了理性。
「瑞安大人。」「夫君。」
「我说我是来叫你们吃午饭的你们信吗？」*2
好像是因为门没有锁，所以她们两个靠门太近所以不小心把门给推开了。
面对突然闯入的两人，在我身上的贝莉卡愣在那里，她也没想到这意外情况吧。过了约十几秒后才反应过来，赶忙从我身上下来用床上的被子盖住自己。
「呜呜呜呜。」
刚刚那般的气势完全消失不见了，现在只剩下害羞的贝莉卡。
「刚刚贝莉卡从瑞安大人身上下来的时候我好像看到了很不妙的东西呢。」
「妾身也是如此。」
至于看到的是什么我就不知道了，反正看看我腿上湿漉漉的印迹就懂了。
我无言的望着门口的两人，好尴尬，我又没有这种特殊的癖好，被发现了之后感觉尴尬的要死。经过半天我终于挤出了一句话。
「能先情你们下去等着吗？」
「欸！妾身还想多看看呢。」
「你就别多嘴了。」
克莉丝急忙把意犹未尽的伊蒂斯拖出门外并关上的门。
「贝莉卡。」
贝莉卡并没有回应我，她还在被窝里瑟瑟发抖。再这样下去也不是办法，我一鼓作气拉开被子看到的是双手捂住脸的贝莉卡。
「都怪我进来得时候没有锁门。」
仅管看不见贝莉卡得脸，但能听出她很后悔也很害怕。
「以后还有机会吗？」
「以后肯定有机会啊，我觉得还是等回家才行。」
听到我的回答后贝莉卡放下了双手，起身害羞的看着我。
「那我想当第一个。」
哇，这是什么羞耻发言！看到面前这位漂亮可爱的女性能是我的女朋友，不，是未婚妻真是太好了。
「不行吗？」
啊，我要死了，看着她我突然感觉理性的丝线不断变细，不行不行，我要忍住。
「嗯，我答应你。」
我再次轻吻了贝莉卡的脸颊。
「那我们换好衣服赶快下去吧。」
「嗯。」
__________________________
「啊！为什么我忘记关门了啊。明明就差那么一点点。」
在被子里的贝莉卡对自己的过错而苦恼着。
「回想起来，我刚才是怎么了，居然会变成那样。」
贝莉卡回想起在她的主人身上的时候，她那不知廉耻的语言和动作。
「再想下去我感觉我要羞死了，一会儿该怎么和克莉丝解释呢。」
她摸了摸自己的嘴，又再次感觉到自己下腹的温热，不经意间将自己的左手伸往下腹。
「我这是在干什么呢！」
贝莉卡害羞的捂住自己的脸。
「贝莉卡？」
听到自己主人正在呼唤自己，自己这副样子该怎么面对他，不管怎样先道歉吧。
——————————————————
「克莉丝，夫君是怎样一个人啊？」
楼下的伊蒂斯突然询问起自己的主人是个怎样的人，这种事一时半会儿怎么说的完嘛。
「瑞安大人他呀是个...」
十分钟后。
「原来如此。」
「怎样？理解瑞安大人是有多好了吗？」
「嗯嗯，我更加喜欢 他了。」
「切。」
听到伊蒂斯说喜欢瑞安大人我突然又那么点不太高兴。
「菜也快做好了，我去叫瑞安大人吃午餐。」
「妾身也去。」
这也要跟着吗？不放过任何展示自己的机会呢。
我和她上楼来到房门外。当我想要敲门的时候伊蒂斯突然阻止了我。
「你在干什么？」
她示意我小声点仔细听，本来外面就吵，怎么可能听得见嘛。
「话说回来贝莉卡之前去找瑞安大人了吧。」
「嗯，已经又好一段时间了。」
我和伊蒂斯把耳朵挨在门上，仔细聆听屋内的情况。
「有点不妙呢。」
里面传来贝莉卡妩媚的叫声。
我和伊蒂斯在这外面是不是不太好啊，虽然我知道贝莉卡有些时候很大胆，但也没想到她会这样直接，既然贝莉卡都做了，那瑞安大人也没办法拒绝我了吧。
「我们回去吧。」
「妾身还想再听一听，为以后做准备。」
那是怎样准备啊，在思考的时候一不小心就把门推开了。
发生了很尴尬事情后我拉着伊蒂斯回到楼下去。
「克莉丝，你刚刚看到了吗？」
「什么？」
「刚刚贝莉卡从夫君身上起来的时候我好像看到了一条银色的丝线欸。」
即便是我也明白伊蒂斯再说什么啦，都那个样子了，我再不懂岂不是傻瓜了嘛。
「为了贝莉卡我们还是别说这件事了。」
「好吧。」
她能放弃追问真是太好了。
不过贝莉卡的转变也挺大的呢，以前明明是很保守的一个人啊。
算了，我觉得我也差不多吧。
————————————
破事有点多，这次尝试了点不一样的东西。 

19 世界树之泪
[19 世界树之泪] by sumine

换好衣服后我与贝莉卡一前一后的下楼吃午餐。
说实话，我觉得实在是太尴尬了，我实在是不了解那些轻小说里的主人公是如何面对这种事情一点都不害臊的。
到了饭桌前，我和贝莉卡分别坐在克莉丝和伊蒂斯的旁边。她们两人的眼神让我感到十分的尴尬。
索性她们两个还是没有为难我和贝莉卡，只是简单的吐槽了两句。
「吃完饭下午是继续出去寻找吗？还是说夫君想要继续刚才的事？」
看到伊蒂斯认真的样子我甚至有点怀疑她不是在开玩笑，克莉丝则在我的旁边偷笑。
「明明瑞安大人和我们说一声就可以的，这次是意外，下次绝对不会打扰你们。」
「主人，对不起。」
「没事，我也有错，没注意到你的心情。」
「真是的，稍不注意夫君又在和别人放闪。」
「都说了我不是你的夫君啦。」
「真的不行吗？」
「就算你用那种表情来看着我，我也不会承认的。」
一不小心我就会掉入她准备好的陷阱。
「没关系，总有一天妾身会凭着自己的实力来获得夫君的承认的。」
「那伊蒂斯可得稍微努力努力喽，毕竟瑞安大人不主动嘛。」
「说得也是，我会加油的。」
「虽然总感觉对主人有很失礼的地方，但是找不到反驳的地方。」
那可真是对不起啊。
承受着她们三个人的吐槽害得我不知道该怎么办才好，只能默默的往嘴里塞着食物。
「我说你们啊，吃饭的时候还是安静一点比较好哦。」
在我的提醒下她们才总算结束了对话。
「今天下午你们自己想做什么就做什么吧，我自己另有安排。」
「瑞安大人不跟我们一起行动了吗？」
「嗯，随便你们干嘛，要出去玩也好、接受委托也好、还是待在房间里也好随便你们，不要打扰我就行。」
「好吧。」
「既然主人都这样说了，我也没什么好说的。」
放下手中的碗筷后我就独自回到了楼上的房间里。
「我也开始我的工作吧，早点完成委托。」
坐在房间里的椅子上，从收纳里取出纸和笔放在桌上。
「总而言之把自己认为可能是的东西写下来吧。」
看着地图上茫茫多的五颜六色的小点。
「唉，又回到当初画图纸的时候了呢。要是地图有筛选功能就好了。」
在我这么想着的时候视野里的地图旁出现了像是搜索栏一样的东西，真是便利呢。首先把能想到的关键词都搜索一遍。
在心中默念着关键词就行了吧。
「首先是精灵。」
随着输入栏上的字逐渐出现，地图上的标注也随之变少。
「开始工作吧。」
拿起手中的笔，开始从左下至右上逐个书写。
「明明这个城里的精灵族并没有什么，和精灵相关的东西还真不少呢。」
自己在不知不觉中就回到了以前的状态，当初整个宿舍的绘图作业我基本都有参与。
过了约十几分钟的时间，我把写完的纸放在一边，想着下一个关键词，这次就用『秘宝』，最后再是『精灵 秘宝』。
「终于完成了。」
我看着手中的几张纸，接下来就只有拿给伊蒂斯判断了，如果这样都不行的话那我真的无计可施了。
「瑞安大人辛苦了。」
什么时候克莉丝进来了。
「不好意思，没注意到你…你们。」
不只克莉丝，贝莉卡和伊蒂斯也在房里。
「是我们悄悄的进来的。」
「因为妾身对夫君的事很在意所以就来观察了。」
「应该没有打扰到主人吧。」
「没关系，现在已经完成了。」
我把手中的纸递给面前的伊蒂斯。
「夫君的能力真让人感兴趣呢，居然能如此的方便。」
从我手中接过纸的伊蒂斯显得很高兴，应该说是得意吗。
「接下来就交给你了，你觉得有什么东西可疑就先做好标记，我得好好回复一下，刚刚消耗的魔力有点多。」
可能是因为范围太广了，我刚刚感受到比较明显的魔力流失，以至于现在略微有点困乏的状态。
「先说好，这次别打扰到我哦。」
在她们点头表示答应之后，我钻进了被窝，看着桌子旁的三人的背影入睡。
「真是的，我这种人那有你们想象的那么好。」

大概三十分钟左右，我从睡眠中苏醒。
「你们看完了吗？」
「瑞安大人，你醒啦。」
「嗯，伊蒂斯，如何？这里面有你要找的目标物品吗？」
手中拿着纸发愁的伊蒂斯摇了摇头，果然还是这样吗？
「找到了，但是所在的位置有点让人为难。」
顺应着伊蒂斯手指的位置看去。
「世界树之泪吗？位置是城主府？」
「妾身想应该是那个没错，因为妾身以前也认识和那个差不多的东西。」
「主人我们该如何行动？应该不会简单到去交涉就会给我们吧。」
贝莉卡说的也不无道理，应该会提出交换的条件，不过其他的事也得到时再说吧。
「你们知道城主是个怎样的人吗？」
凭这个城市的现状来看城主应该不是什么坏人吧。
在她们给出正面评价之后证实了我的想法。
「这下可难搞了。」
「不过这位城主有个唯一的弱点。她的女儿目前正患着难以治愈的重病，据说即便是请了城里教会的高级祭司也无济于事。若是从王都里请最高祭司来的话时间是一部分愿因，政治上又是一部分原因。」
「总而言之先去试试吧。」

「所以说你们有办法治疗我的女儿？」
面前这位憔悴的男性便是这座城的城主了，看来他女儿的事情没少让他费心。
「最近又很多人都宣称自己有着能治好我女儿的药品，但就结果而言都是些图谋钱财的混蛋。既然伊蒂斯公主和你们在一起代表你们或多或少有点可信度吧。」
本来我们被要求原路返回，多亏了伊蒂斯的身份我们才能进入城主府。
「能不能治好妾身没办法保证，但是只会有好处。」
「我目前任对你们抱有怀疑，先不说伊蒂斯公主为何会在安托加斯法，另外那位金发的女性我似乎在哪里见过，后面那位男性也流露出不可忽视的感觉。」
果然能当上城主的人不会是省油的灯，克莉丝听到提到自己后有一点点慌张。
「那妾身就直说了，我们此行的目的是城主大人府中的名为『世界树之泪』的东西。」
这种谈话我还是不要插嘴比较好。
「那公主的言下之意就是用世界树之泪来交换我女儿的健康吧。」
「正是如此。」
城主沉思了一会儿，便得出了答案。
「可否先请公主暂时在府上住一宿，待我仔细思考之后再告知答案？」
「无妨。」
「那我吩咐人准备好四间客房。」
说罢城主便要示意管家。
「不用，一间房足以。」
「可是四人之中还有一名男性。」
「没关系，我们之间没有任何的不便。」
既然在别人的地盘里还是在一起比较安全，我是这么想的，伊蒂斯应该也是这样考虑的吧。
「那准备一间较大的房间就行了吧。」
「嗯。」
从城主的表现来看对我们应该还没有什么恶意，不过周围的人可就不一定了。
虽然很想见一见城主的女儿现在的状况怎样，不过为了我们的目的我就先忍一忍。
我打开了地图，地图上的人物，绿色的标注是代表友方，黄色的代表中立，红色的代表敌对。根据程度的不同颜色也有不同的深度，举个例子来说克莉丝和贝莉卡还有伊蒂斯就是深绿色，凯特是淡绿色。
这所房子里的人有很多，无论是卫兵还是仆人都有相当的数量，仆人之中也不乏有战斗能力较强的人。
「塞勒，把客人带到客房。」
「是。」
「那各位请跟我来。」
名为塞勒的管家收到命令之后便恭敬的邀请我们跟随。
「稍后会邀请各位共进晚餐，若是各位有什么需求的话请尽管吩咐，在下先告退了。」
塞勒向我们鞠躬后便退出了房间。
「到现在为止都比较顺利。」
「这次的都靠伊蒂斯了呢。」
「这是妾身身为委托人该做的。」
接下来会怎样发展呢，希望不会出意外吧。

「尤兰达，你觉得那四个人可信吗？」
「事到如今也没有别的办法了吧，这种病只有高级治愈才能医治，而找遍整个王国会这种技能的人只有王国的最高祭司，而时间上根本来不及啊。」
「父亲，母亲，请不要伤心了。」
躺在床上的到这种地步了还在安慰我们，我们可真是不称职的父母。
「苏，你别担心，父亲一定会想到办法把你变回以前那个活蹦乱跳的苏的。」
我能感受到那个名叫瑞安的男性拥有与外表不符的强大实力，除了伊蒂斯公主外的另外两名女性也拥有着和他相似的气息，让我在意的那名自称克莉丝的金发女性，她和我多年前在布雷斯特见到的克莉丝公主有几分相似，不过应该不是本人吧，据说布雷斯特王族全灭了。
在我宝贵的女儿面前世界树之泪又算什么东西，若她们真的能治好苏，就算让我把性命交给她们也无妨。

餐桌上
「经过我和尤兰达的再三思考后决定答应你们的交易。」
说完这句话后便拿出了一个小小的盒子。
打开后里面装的是只有一根手指那么大的小瓶子。
瓶子力的液体呈现淡绿色，并且散发着淡淡的光芒。
「这就是世界树之泪，当初剿灭山贼的时候获得的。」
我仔细看了看他手里的东西，地图上显示的也是世界树之泪，应该不会是假货。
伊蒂斯向我确认之后接受了城主的委托。
「那事不宜迟，请城主大人带我们前往令爱所在之处。」

一路上大家都很严肃的前进着，能否成功就看接下来的事了。
进入房间后第一眼看到的就是躺在床上毫无生气的名为苏*修特的女孩，看样子应该只有十三、四岁左右，她的旁边坐着的应该是她的母亲吧，若是气色好一点两位都会是很美丽的女性呢。
「这位是我的妻子，尤兰达*特克伯德。躺在床上的则是我们的女儿，苏。」
见到我们的尤兰达夫人想要起身行礼但是伊蒂斯拒绝了。
「请各位务必救救我的孩子。」
从她红肿的眼睛可以看出应该流了不少的泪吧。
我没有办法打包票，但我会尽力而为的。
「可以请其他人先回避一下吗？」
「没问题，你们先出去吧。」
听到城主的吩咐女仆们纷纷退出房间。
确认四周没人后，我开始做治愈前的准备。
「请问苏身上应该没有外伤或是其他的什么痕迹吧。」
「没有任何的外伤，听城里的祭司说，苏的了一种名为衰死病的病，得病的人的生命力会逐渐流失。」
听起来没有什么特别的，逐渐流失生命力的负面状态吗？
「应该没问题吧。」
我打开了苏的属性面板。
姓名：苏*修特
年龄：13
种族：人类
称号：贵族千金
等级：1
HP:2/71
MP:1/26
EXP:0
ATK:5
DEF:4
STR:4
AGI:6
INT:7
LUK:3
状态：衰弱 濒死 生命力流失 魔力流失 属性降低
技能：礼仪lv2
「糟了。」
「怎么了，我女儿她还好吧！」
我没空理慌张的城主夫妇，向身后的克莉丝寻求帮助。
「克莉丝，快对苏施展恢复魔法。」
突然听到我呼喊的克莉丝慌慌忙忙的跑到床边对苏施展恢复魔法。
我也在施展高级治愈，随着时间的流逝苏的生命值也在以极其缓慢的速度上升，但是上升的速度远不及我和克莉丝魔力消耗的速度，这样下去我们迟早会撑不住的。
「城主大人，你快去多找一点恢复魔力的药水，现在我们不能停止魔法的施放。」
「好、好！」
留下这句话后城主便慌忙的跑出房间去了。
「贝莉卡，你把你带着的所有魔力药水全拿出来，和伊蒂斯一起分别把药水喂给我和克莉丝。」
「了解。」
「夫君，没问题吧？」
伊蒂斯焦虑的看着我。
「没问题，治好只是时间问题，如果药水足够的话那就没问题。」
我特意强调了两遍，也是希望尤兰达能安心吧。
我看着紧握着苏的手的尤兰达夫人，当初我小时候生病的时候我的母亲也是这样握着我的手的呢。
「克莉丝再坚持一会儿你就可以停下了。」
「没关系，我要和瑞安大人一起完成。」
「嗯，贝莉卡你先喂我一瓶，伊蒂斯喂克莉丝。」
「没问题。」
我仔细的观察着魔力的增减，贝莉卡拿着的是每瓶增加300MP的药水，喝下去就能立即恢复，而我魔力减少的速度最开始施放的时候是300MP，后续减少是每分钟50MP。
克莉丝因为施放的魔法与我不同，是比较低级的水系恢复魔法，所以流失速度较慢为每分钟20MP。
一共根据贝莉卡所说的有10瓶，希望城主能在30分钟内赶回来吧，超过这个时间段就会有危险了。
「贝莉卡每5分钟喂我一次，一次一瓶。克莉丝则是10分钟一次。」
「了解。」
「没问题。」
「请问一下我可以帮到些什么？」
「您就暂时握住苏的手就可以了。」
看到她悲伤的流下眼泪的样子让我内心深有感触。
「没关系，苏一定会得救的。」
「谢谢，谢谢你们。」
时间一分一秒的过去，我们的精神却无法放松，若是突然断掉魔力的输送的话那一切的努力都将白费。
「城主现在还没会来不会出什么事了吧。」
「那我去看看。」
因为贝莉卡喝伊蒂斯两人帮我们补给的时间是错开的，所以会有几分钟的空闲时间，让贝莉卡去看看也没有什么问题吧。
当我正这样想着的时候房门被打开了。
「不准动！」
进来的是塞勒，他的一只手拿着刀，另一只手是正在昏迷被捂住嘴伤痕累累的城主。
最吃惊的不是我们，而是尤兰达。
「塞勒，你这是在干什么！」
「我先警告你们，敢有小动作的话，他的小命可就不保了。」
说着他便拿着刀抵在城主的脖子上。
「你别激动！」
「哼，我忍了这么久终于成功了。」
「你这是什么意思，修特家待你不薄，你有什么意见大可和雷说啊。」
「我和你们之间没什么好说的，进来几个人把她们绑了。人可不是会安于现状的生物。」
随着他的命令，从走廊内又进入了10个士兵，其中不乏之前见过的面孔。
在我旁边的贝莉卡和另一边的伊蒂斯与克莉丝都在蓄势待发，这种时候必须要一击必杀。
目前只有我和贝莉卡拥有一击秒杀对面的方法，伊蒂斯尚未见过她的攻击方式，据她本人所说是用魔法弓的。
为了不引起他们的注意我偷偷的使用念话。
「贝莉卡，克莉丝。」
「主人怎么办？」
「瑞安大人现在我们该怎样做。」
从她们的语气能听出她们现在很紧张和焦急。
「克莉丝到时候别停止对苏的恢复，他们的属性值都很低，城主应该是被偷袭才会落得如此下场，这次就快速歼灭对方，贝莉卡等我先手用石突贯穿塞勒瞬间夺走他的意识，待其他人注意力分散后贝莉卡进行歼灭。」
「是。」*2
虽然说是简单但也是对面前这群人最有效的办法。
「你们知道世界上最容易对付的人是什么吗？是自以为聪明的笨蛋！塞勒交给我了。」
再心中默念『石突』后，塞勒的生命就到此为止了。
随着塞勒的倒下，听见声响的士兵们的注意力转移到身后的一瞬间，贝莉卡拔出自己的剑。
「火焰附加！」
省略过的咒语瞬间咏唱完毕，手中的利剑附上的鲜红的烈焰。
另一边的伊蒂斯也看到了塞勒倒下，虽然又点不解但是立马就理解我们的意图。
「风之弓！」
她也咏唱了简易的咒语，手中架起了浅绿色的半透明长弓，长弓的两边有着白兰花的花苞，完全咏唱后应该会完美绽放吧。
剩下的只有屠杀了，随着刀的落下与弓的拉伸，我也用魔法强化她们的防御力，10个士兵依序倒下，他们反应过来的时候也是自己生命中最后的一刻。
「瑞安大人，我快撑不住了。」
战斗结束的瞬间我听到克莉丝求助的声音，随后我便继续施放高级治愈，致命的一点在于我只有270左右的MP了，根本不够初始发动。
「贝莉卡！」
「收到！」
不愧是我的贝莉卡，在我呼喊的一瞬间就把最后两瓶的其中一瓶药水丢给了我，早知道就多带一点了，我和克莉丝身上的魔力药水用完之后一直忘记补充了，偏偏在关键的时候掉链子。
快速喝下后，我继续传输魔力。
「克莉丝喝下另外一瓶，尤兰达夫人，快去把世界树之泪找来！」
我呼唤着痛苦流涕的尤兰达，希望能得到回应。
「完了，一切都完了，我的家庭，雷和苏都要离我而去了。」
「你一个人再自言自语些什么呢！城主和苏都还有救！只要你能找到世界树之泪，一切都能得救。」
在我大声的呼喊下尤兰达终于恢复了理性，向外面跑去。
「克莉丝和贝莉卡帮着尤兰达，直接去取世界树之泪，现在能快速找到的只有那个了。」
世界树之泪拥有高额的魔力恢复效果是路上伊蒂斯告诉我的，现在能在几分钟之内找到的东西也就只有那个了。
「主人一定要坚持住啊！」
贝莉卡说完这句话后便跟着克莉丝她们一起出去了。
「夫君那妾身该如何是好？」
「伊蒂斯帮我注意门外，说不定还有其他的杂兵，另外把城主安放好。「、」
「了解。」
MP正在一点一点的减少，在4分钟之内找到世界树之泪并不简单，但我相信她们一定能办到。
伊蒂斯也正在警戒着门外。
我的意识慢慢的消散，这好像是我第一次耗尽MP，原来是这种感觉吗。
我在干什么，我好想睡觉。
我最后的一丝意识躺卧跪坐在地上。
「伊蒂斯公主，快把这个交给瑞安先生！」
门外发生了什么，是尤兰达吗？
「夫君？夫君？」
是谁在叫我，我好累。
「已经变成这样了，手中的魔法却还是没有停下来吗？果然我的夫君只有你一个。」
我的意识逐渐清晰，也充分的感受到了嘴上柔软的触感，嘴中不断流入甘甜的汁液。
「夫君，你已经醒了吗？」
「伊蒂斯谢谢。」
在我想继续道谢的时候，她用手指抵在我的嘴唇上。
「支持夫君可是妾身应该做的事，所以并不需要道谢。」
既然本人都这么说了，那我也就不再多说了。
世界树之泪提供的大额魔力回复和持续魔力回复应该够支撑一段时间了。
「瑞安大人，你没事吧。」
「没事，多亏了你们。」
「尤兰达夫人也累了吧。」
「没事，我还好，倒是瑞安先生没问题吧。」
她看到了刚刚我倒下的样子吗？
「没问题。克莉丝等下帮城主恢复一下。」
「好。」
「对了贝莉卡呢？」
「她去取另外的魔力药水了。」
「好，能不能麻烦把这间房子打扫了。」
「哦，好。」
在我提醒后尤兰达才注意到地上的惨状。
「其他事之后再说。」
做出了简短的安排后我便专心放在治疗昏睡的苏身上了。
治疗持续了整整的一夜，我开始怀疑自己的血会不会都变成魔力恢复药了。至于城主则是在克莉丝给他恢复之后一直在道歉，据他本人所说在拿着魔力回复药水回来的时候，他们一行人遭到了塞勒的埋伏，因为当时很焦虑所以被偷袭了，审问了塞勒的同伙后得知他们的目的很简单，取代修特家族，因为苏的原因所以选择最近动手，可惜运气不是太好，遇到了我们。。
正所谓人心难测就是这么一回事吧。
「终于完成了。」
看着苏状态栏里变得一干二净，属性值也不在降低，可以明确她的病已经治好了。
「父亲，母亲。」
苏因为刚刚恢复所以发出的声音很小，但我们旁边的人可不会错听。
「瑞安大人终于完成了。」
「主人，幸苦了。」
「不愧是我的夫君呢。」
在她们的左拥右抱下我觉得我的努力都是值得的。
「既然治好了，那我先告退去休息了。」
「我来送你们。」
当城主正想起身的时候我制止了他。
「城主大人还想和女儿好好说说话吧，请不必在意我们。」
「请瑞安先生好好休息，之后必有重谢。」
「嗯。「
在走廊上她们三人搀扶着我慢慢的走着，这副景象让人看到了会认为我是个没用的男人吧。
「唯一可惜的是世界树之泪没了呢。」
「没关系，让夫君使用了也没什么大碍，关键是让我成功与夫君有了第一次呢。」
看到伊蒂斯的害羞样子不禁让人觉得可爱，但总是有那么意外的情况。
「瑞安大人，你们两个趁我们不在的时候做了些什么！」
「主人果然更喜欢伊蒂斯那种类型的吗？」
眼前的情况愈发复杂，正当我想解释的时候却突然失去了意识。
「瑞安大人！」
「夫君！」
「主人！」
——————————————————————
世界树之泪-恢复使用者85%MP最大值的MP，并增加30分钟的MP快速回复效果。（世界树受伤时流下的汁液。）
稍微的更新的慢了一点，不管怎样，下一节应该会正式进入精灵国度-雅尔亚岚。
小声的提一句城主一家的全名是雷*修特 尤兰达*特克伯德 苏*修特 

19.5 后事
[19.5 后事] by sumine

好难受，我到底是怎么了，我记得我一瞬间就脱力倒下了，整整一夜保持着那种状态果然还是太勉强自己了吗？自己身上的魔力好像完全换了个型号似的。
迷迷煳煳的爬起来揉了揉自己的眼睛，克莉丝和伊蒂斯在床边趴着睡着了，贝莉卡好像并不在这里。这次的事件也是多亏了她们，虽然感觉是很简单的事情但还是耗费了我们不少的精力，要是放在游戏里这样入不敷出的任务应该不会有人会接受的吧。
凭着地图上显示的时间来看现在是下午四点三十五分，差不多睡了一天了，现在肚子好饿啊，也不知道她们有没有好好的吃饭。
「夫君！」
伊蒂斯不知道是什么时候醒来的，在我意识到的时候已经被她用力的拥抱住了。
在我不知道该怎么办的时候克莉丝也醒了。
「瑞安大人！」
现在的状况就是坐在床上的我正在被两位美少女紧紧的拥抱着。
「对不起，让你们担心了。」
对于自己就这么轻而易举就倒下的事情实在是觉得自己弱爆了。
「瑞安大人消耗了超乎自身魔力上限数十倍的魔力，我却没注意到瑞安大人的异状，我才该说对不起。」
「如果不是妾身提出委托的话夫君也不会遭受如此的折磨。」
这扯得也太远了吧，再说真要道歉请你们两位先离开我一点好不好，现在这样有点难受欸。
「这也不是你们的问题，反正结果是好的，可以先让我起床吗？」
再这么争论下去也没有任何的意义，而且我现在很饿啊。
在我的请求下她们两个总算是不舍的放开了我。
整理好自己的着装之后准备和和克莉丝她们一起去看看其他人的情况，刚刚打开房门就遇到了没什么精神的贝莉卡。
「主人，你没事吧？」
看到我的一瞬间贝莉卡就朝我扑过来，用双手检查我身体的各个地方。
其他人则是看着贝莉卡与我的互动。
「贝莉卡，好了好了，瑞安大人没有问题啦。」
「妾身很明白贝莉卡担心夫君的心情，但现在还有其他事吧。」
在克莉丝和伊蒂斯的提醒之下贝莉卡终于回过神来。
「主人，我好担心你。」
说着贝莉卡就抱住了我。
「对不起，让你担心了。」
就这样两人拥抱了一会儿后在克莉丝与伊蒂斯的阻挠下分开了。
随后我们一行人准备城主会面，他得知我的状况后第一时间就来看望我的状况，知道没什么大碍之后伊蒂斯就让他先回去了。
「瑞安先生，你没事吧。」
「我没事，苏的状况怎样？」
「她现在已经好多了，能够正常的说话，就是体力还没有恢复，没办法亲自前来向各位道谢。」
「没关系。」
面前这位城主较以前脸上多了一丝幸福，精神状态也比昨天刚见到的时候要好多了。
「既然委托也已经完成了，那我们就先告辞了。」
继续待在这里也只会给别人增加麻烦吧，毕竟城主自己还有很多事要忙。
「本来我是想各位多待几日或是一直住在城主府也无妨，但是各位应该不会停留于此处的吧。」
城主笑着继续说下去，「若是瑞安先生有意的话，你看苏怎么样。」
城主的发言让其他三人都紧张了起来。你们就这么不相信我吗？
我调整好语气，小心的回答城主的问题。
「我觉得令爱是个可爱又漂亮的女孩。」
「那么！」
「可是我与令爱不过一面之缘，实在谈不上讨厌或是喜欢。」
对于我的回答城主应该是意料到了，克莉丝她们三个不约而同的喘了口气。
「果然是这样吗。既然如此的话务必收下这些钱。」
他挥手示意旁边的女仆。
女仆拿着一个装饰的很漂亮的箱子放在我们面前的桌子上。
「这是五枚白金币，还请各位收下。」
这么多！？
看着我皱着眉头的样子城主以为我嫌少了。
「不不不，我没有觉得少的意思，反而是觉得太多了。」
「比起你们做的贡献来看这点远远不够。」
即使我们拿着白金币也没有地方花啊，直接拒绝也不太好，我拿起了盒子内的其中一枚。
「我们只要一枚就行，即使拿这么多对我们也没有其他的好处。」
克莉丝她们也点头同意我的看法。
「与其给我们当没用的收藏还不如用在其他更有意义的地方。」
「既然瑞安先生都这么说了那我就不再强求了。若是各位今后有其他的需求的话我一定会支持各位的。」
「谢谢城主好意，若是没有其他事的话我们就先告辞了。」
「我来送送各位。」
城主起身想要为我们带路，被我们以他要照顾自己女儿为由来回绝了。
一行人悠闲地回到了旅馆内。
「那个城主真是大方呢。」
「这是应该的吧。」
「可以看出来他真的很喜欢女儿呢。」
「我是没想到瑞安大人会拒绝城主的『报酬『呢。」
我一边吃着桌上的食物，一边听着克莉丝她们三人的谈话。
那枚白金币我们经过讨论之后暂放在我那里，毕竟一时半会儿也想不出来有什么用处。
「我也说了吧，先不论我，对方到底认不认识我还是另外一回事。」
我若无其事的接着她们的话说下去。
「强迫对方对我们都不太好吧。」
「瑞安大人，这就是贵族啊。」
「咳咳咳。」
克莉丝的吐槽把我给噎回去了，旁边的贝莉卡见状急忙把水递给我，
「谢谢。」
「主人没事就好。」
「贵族的子女一般来说是没有自由选择伴侣的权利的，有些在母亲肚子的时候就已经决定好了另外的一半。」
这些我当然知道了，没必要给我解释那么清楚啦。
「这就是所谓的所处的位置越高，要考虑的事也会跟着变多吧。」
「主人总会得出意外的结论呢。」
另外两人纷纷点头表示同意。
「有吗？」
看着我不解的样子她们三人笑出了声。                                             
「毕竟主人是常理之外呢。」
我们一边转移到楼上我们的房间里，一边继续着刚才的谈话。
「从一开始见面的时候妾身就想问了，夫君到底是何方神圣？明明看上去很普通但又和普通的人又很大差别。」
伊蒂斯继续述说着自己的疑问。
「而且夫君是如何知道这么多事情的，例如之前找世界树之泪的时候，明明一直待在房间里是从哪里明白这么多的东西的。」
说着她就把昨天下午我在房里所列的清单从桌子上拿了起来。
「这个嘛，是秘密。」
要说伊蒂斯可信不可信我认为她是可信的，但我也不想轻易的就把自己的背景说给别人听，至少现在不可以。
我本以为伊蒂斯会继续追问，但她似乎暂时放弃了。
「既然如此那就没办法了，妾身还需要在各个方面努力才行。」
「伊蒂斯呀，瑞安大人其实和我们一样的普通的生活在这个世界上的生物哦。」
「算了，不管怎样夫君都会是我的夫君，不会变的，就算他是新时代的魔王我也不会逃避的。」
「不不不，夸张过头了。」
这也太奇怪了吧，就算是一见钟情那这份爱也太沉重了，再说我是魔王这种狗血剧情是闹那样，我只是想普通的和所爱之人过完余生而已。
「无论如何我都会站在主人这边的。」
「即使与世界为敌，我也会支持瑞安大人的。」
看着她们坚定的样子我差点被她们的气势给吓到了，不行不行，绝对不行。 我从椅子上起身，
「玩笑话就到此为止了，我可不希望这种事情发生。与其在这里想些杂七杂八的事还不如赶紧洗洗睡了。」
「那好啊，瑞安大人，我们去温泉吧。」
又来吗，虽然我已经逐渐习惯了，但好歹你还是矜持一下子好不好。
「是是是，就听你的。」
「好耶！」
克莉丝开心的抱着我的左手，把我的手夹在她的两座山峰之间。好歹你以前也是公主欸，为什么会变成这样。
「那么妾身也一起。」
说着她就抱住了我的另一只手，真羡慕伊蒂斯能一脸淡定的说出这种话。
「那么我也。」
从后背传来的这份柔软的触感的就是贝莉卡了吧，她还是一如既往的大胆呢。
话说回来，我是不是已经逐渐适应这个世界的某些方面了呢。

伊蒂斯
我在昨天下午夫君睡觉的时候询问过克莉丝她们对我的看法。
「反正伊蒂斯又不是坏人，又为瑞安大人着想那我自然不会反对的。」
「我觉得多一个人支持主人也不是什么坏事。」
她们是这样回答的，虽然一开始的相遇并不是很愉快，但是之后她们也原谅我了，我和她们的关系也在拉近。
虽然夫君还未给我答复，但我感觉夫君拒绝的态度至少没有刚开始那么的强硬了，我在私底下和贝莉卡和克莉丝交谈过，现在姑且将她们称为前辈吧。
克莉丝前辈说是夫君主动向她告白的，真是让人羡慕，她还告诉我她们与夫君相遇的经过，真是可怕啊，这一点和我与夫君相遇的时候有点像呢。接着她就说着各种很让人羡慕的事情，总结起来就是平凡而充实吧。
我又向贝莉卡前辈询问她的恋爱过程，她一开始很害羞，但之后说着说着逐渐激动了起来，不知不觉我就拿起了『尤可梨』注1 吃了起来，听她讲完之后桌子上的几颗全都被我吃完了，之后我牙疼了好一会儿。
我记得父皇要我把夫君一起带回雅尔亚岚吧，也不知道他们愿不愿意，如果使用我的传送技能的话应该没问题吧。
「伊蒂斯。」
「啊、啊，是的。」
被夫君突然叫到的我稍微有点慌张。
「你是哪里不舒服吗？泡久了可能会头晕的哦。「
虽然是我自顾自的待在夫君的旁边，贝莉卡也没有阻止我的行为，但是夫君也有好好的在注意着我呢。
为了打消夫君的不安我摇了摇头表示自己没问题。
「妾身想要邀请各位来雅尔亚岚做客。」
「没问题啊。」
「我也是，我以前没去过雅尔亚岚呢。」
「主人在哪儿我就在哪儿。」
本来一开始就知道结果的我还在纠结什么呢。
「可是雅尔亚岚离这里很远的，对吧？」
「克莉丝呀，你是忘了妾身是怎样来到这里的吗？」
听到我的提示克莉丝恍然大悟。
「难道伊蒂斯可以把我们传送到雅尔亚岚去？」
「那是自然。」
「可是你的传送不是随机的吗？这样很危险的对吧。」
「咕。「
夫君的吐槽实在致命，我一时半会儿找不到反驳的方法。
「那我们也只有跟着伊蒂斯先到雅尔亚岚再说吧。既然伊蒂斯是公主，那届时也会方便许多吧。」
贝莉卡~谢谢你。
「贝莉卡说的没错，雅尔亚岚妾身生活了那么久，肯定会很顺利的抵达的。」
绝对没问题！
「那我们多久出发？」
「还是先过几天吧，我还想在这里多待一会儿，毕竟城主可能会来找我们。」
「说的也是。」
「那全凭你们决定。」
这件事就这么决定了。我算是放下了心中一块石头，安心的靠在夫君的肩上。
看着面前贝莉卡浴巾下随着呼吸上下起伏的胸部。
「这东西怎么能够变得这么大！」
「什么？」
「没、没事。」
糟糕，一不小心就把心里话说出来了，幸好贝莉卡没意识到我在说什么。
「伊蒂斯，那家伙果然很大对吧。」
「咦！克莉丝你在说什么？妾身完全听不懂啊。」
希望我能装傻蒙混过去，再说，克莉丝你的也不小啊！相较之下我的好像不值一提。
可以让我哭一会儿吗？我之前那样抱着夫君应该不会碰到肋骨吧。
这样想着我低头看了看自己那不出众的部分。
「伊蒂斯不用担心啦，你还是有的哟。」
「……妾身完全不知道你在说什么哦。」
为什么克莉丝会知道我再想什么啊！
「哼哼。」
看着克莉丝偷笑的样子，我不知道为什么有点生气。
「那我来验验你的真假！」
「欸！」
 
 
 
注1之前克莉丝和贝莉卡逛街所买的水果，像是梨子，但比较小，之后瑞安看见尤可梨吃了一口，并发表以下言论，
「这不就是柠檬吗！」
 



 

20 初入雅尔亚兰
[20 初入雅尔亚兰] by sumine

在那之后过了两天，完成在冒险者工会接的任务后时间也差不多到中午了。
「通过这几天的接触，越发感觉夫君的成长之快速，另外克莉丝和贝莉卡也是，虽然没有那么的离谱，但也是很异常的存在。」
伊蒂斯这几天以来说了不知道多少次这样的话，还有啊希望在大街上和我别离得这么近啊，大家不都看过来了吗。
「明明才过几天，接了几次委托而已，那会有伊蒂斯说的这么夸张啊。」
「对啊对啊，这一定是伊蒂斯酱的错觉啦。」
克莉丝贝莉卡一边打着马虎眼一边拉开我与她的距离，帮大忙了。
「咕。」
不知道什么原因，被拉开的伊蒂斯咕噜噜的生着闷气。
在打闹之中不知不觉的就要到旅馆了，总感觉里面有点嘈杂啊。
「是有什么活动吗？感觉旅馆内很热闹呢。」
就这样尝试着问了问克莉丝她们。
「不太清楚呢，应该只是今天到这间旅馆内吃午饭的人比较多吧。」
也不乏这种可能呢。
进入旅馆内嘈杂的声音也逐渐变得清晰。
「啊，你要找的瑞安回来了。」
似乎听到了有人在叫我的名字。
当反应过来的时候一个穿着漂亮连衣裙的女孩已经来到了我的面前。
「总感觉哪里见到过似的。」
「主人这是城主的女儿。」
贝莉卡小声的提醒我，话说回来几天一起还是那副虚弱的样子，现在已经元气满满了呢。
「请……请问各位是瑞安哥哥、伊蒂斯姐姐、克莉丝姐姐和贝莉卡姐姐吗？」
面前的苏害羞的向我们询问。
「啊，好可爱(｡>∀<｡)。我是克莉丝姐姐哦。」
克莉丝一边介绍这自己一边摸着苏的头发。
「呜呜呜，克莉丝姐姐，好痒啊。」
「克莉丝你就别欺负苏了吧。」
「我哪有！」
「瑞安哥哥，谢谢您帮助苏。还有伊蒂丝姐姐、克莉丝姐姐、贝莉卡姐姐，谢谢你们。」
「不用谢哟，苏酱。」
「不用谢。」
简单和她聊了几句之后大家一起坐下来吃午饭。
「这么说的话你是一个人跑出来的？」
「嗯，我有告诉爸爸和妈妈。」
既然有通知那大概不用太担心独自出来的苏，可能有谁在暗中保护她也不一定。
随后和她说了几句话后便告别了。地图上的两个绿点也随着苏而去，果然有护卫的呀。

傍晚时分
准备好各种事项之后，我们来到了城外不显眼的地方。
「准备好了吗？妾身要开始喽。」
我们其余三人点头表示没问题。
随着伊蒂斯念着我听不懂的咒语周围的散发的光芒也逐渐强烈，一瞬间我们就到了……不知名的房间内部。
「这里怎么看都是房间里面吧。」
正如克莉丝所说，我们目前置身于不知名的房间里，而且
「看来这间房的主人不太爱整理呢。」
虽然不是脏的那种程度，只是单纯的乱而已，地上散乱着各式各样的东西，房间的整体装饰倒是显得很豪华。
我捡起脚下的衣服，本来是想放到一边去的，谁知道刚刚捡起来就掉了什么东西下来。
怎么看这都是胖次吧。
「别看呀！」
伊蒂斯一瞬间就从我面前拿走了那条蓝色的内裤，然后又赶紧把其他的衣服全部收起来
「伊蒂斯有这样的反应也就证明这里是她的房间吧。」
「稍微有那么一点不爱收拾呢。」
「不不不，是意外啦，意外，我一直都很爱干净的，肯定是有盗贼进入了妾身的房间啦。」
贝莉卡这种时候就别说这种话啦，现在伊蒂斯表情充满了慌张和害羞，这可是平时看不到的风景呢。
「既然瑞安大人这么想看内裤的话，就看我的吧。」
闯入视野的克莉丝害羞的牵着自己裙子的两角缓慢的往上提起。
明明自己都要强硬的在一起睡觉了，现在还在害什么羞，虽然我很想这么吐槽，但意外之人闯了进来。
「不准动！」
闯入房间的几位全是身着铠甲手里拿着精致的剑和背上背着弓的男性精灵。
同时我方的人员也将自己的武器拿在手中。
「你们是什么人？」
带头的那名士兵先开口了，从装备上看来应该是小队的队长。
「你们在干什么！快把武器放下！」
「公主殿下！您怎么和一群陌生的人类在一起？」
看样子他才注意到伊蒂斯的存在，明明是一国的公主欸。
「妾身和谁待在一起还需要尔等允许吗？」
「不、属下不是这个意思。」
「那还不快把武器收起来。」
「是！」
在伊蒂斯的命令之下一群人难堪的收起了武器，冒犯比自己地位搞得人的时候就是这个样子吧。
「不好意思，夫君你们也把武器收起来吧。」
看到对面没有战斗的意思之后我和贝莉卡也把武器收了起来，克莉丝的魔杖则是暂时收到了自己的道具箱内。
「主人没事吧。」
「没事。」
「毕竟我们没有打声招呼就来了嘛。」
「真是对不起。」
「没关系，不用道歉。」
向我们道歉之后伊蒂斯又转身面对着士兵继续说道，
「妾身不是说过没有我的允许不准进入我的房间吗？算了，今天的事先不追究你们的责任了，你们出去吧。
「是！」
一群人听到伊蒂斯的命令后战战兢兢的走出房间外面。
「看来伊蒂斯的传送没有出问题呢。」
「毕竟妾身在这里生活了那么久了，熟悉的不能再熟悉了。刚刚真是对不起了，让你们受惊了。」
「这点程度完全不用道歉。」
我和贝莉卡点头同意克莉丝的看法，说是突发情况也不能算是突发情况，毕竟我一开始就知道有人在门外聚集。
「比起这种事我还是想去看看外面的风景呢。」
「那妾身这就带领你们去游览雅尔亚岚。」
「不过在这之前好像又有什么事要来了。」
刚刚语毕就响起了敲门的声音。
「公主殿下在吗？」
「在，找妾身有什么事吗？」
「陛下召见公主殿下。」
「这么快就知道妾身回来了吗。」
「陛下另外还说，如果公主殿下有其他同伴请务必一同前往。」
「妾身知道了，各位意下如何。」
「没问题。」
明明我们才刚到不久欸，国王就已经知道了吗？
我还是第一次见到地位顶点的人欸，希望是个好说话的人就好了。
得到我们同意之后，我们一行人在伊蒂斯的带领下前往国王所在的房间，一路上遇到的精灵都向我们投以好奇的视线。

「父皇，你叫妾身来所为何事？」
伊蒂斯并没有敲门变直直进入了房间。
面前这位便是国王吧，淡绿色的头发感觉很年轻的样子，难道说精灵都是不会衰老的种族吗？
「参见陛下。」
不管怎样还是依葫芦画瓢的拜见国王。
「各位请起。」
按照国王的安排，我们坐在他的对面，他的旁边则是一位漂亮的女性精灵，从长相和淡蓝色头发来看应该是伊蒂斯的母亲。
「父皇，您这么着急把我们叫过来所谓何事？」
「我当然是担心我的宝贝女儿啦。」
「不重要的话我先告退了。」
伊蒂斯啊，不管怎么说，对自己的父亲翻白眼也不太合适吧。
「伊蒂斯，我之前交代给你的事办的怎么样了？」
刚刚还在气头上的伊蒂斯瞬间乱了手脚。
「看你这反应应该是没问题了吧。」
「当当当当然！我可是伊蒂斯啊。」
看着这对父女进行着不明所以的对话，我们其他三人也只能安静的听着。像是他们的对话完结了一样，面前这位国王把头转向了我们们。
「请问阁下是？」
感觉这位国王怎么想象中的不太一样呢，对待我们好像有点太客气了。
「我名字叫瑞安，这边的分别是克莉丝和贝丽卡，目前是作为冒险者来活动的。」
这种程度的对话应该不会让他生气吧，看他的样子也不像是那种容易生气的君主。
「瑞安啊，我是伊蒂斯的父亲，目前姑且算是雅尔亚兰的国王。」
「我是艾尔莎，伊蒂斯的母亲。」
眼前的两人也纷纷介绍自己的身份，话说回来，明明可以不用向我这么客气的啊。
国王上下打量我之后，又开口道，
「看起来平平无奇，很普通呢。」
我自己都觉得自己很普通呢，国王你可真是有眼力啊。
「哼，原来父皇的眼力也不过如此。」
听到国王对我的评语之后，坐在旁边的伊蒂斯却开口否定了。本来我打算就顺着国王的话说下去的。
「哦，伊蒂斯何出此言。」
「我跟你说，夫君他啊。」
接着伊蒂斯便将之前发生的事一一说了出来，我说伊蒂斯啊，即便是在自己的父亲面前也还是称呼我为夫君吗？感觉接下来会有各种各样的麻烦事呢。
「哈哈哈哈，真是有意思啊，明明看上去软弱无力，实则深藏不露吗。」
这么简单就同意了？想不说伊蒂斯添油加醋的地方，国王你难道就不对伊蒂斯对我的称呼感到有问题吗？我为了掩饰尴尬端起了面前的茶杯。
「话说回来，结婚仪式要多久举行？」
「咳咳咳！」
差点把口中的茶喷出来，不过好歹是在国王面前，姑且算是忍住了。
「父皇!」
急忙跑到国王耳旁说起了悄悄话。见状一旁的艾尔莎开口说道，
「瑞安先生，还有克莉丝、贝丽卡小姐你们好。想必任性的伊蒂斯一定给你们添了很多麻烦，谢谢你们包容她。」
「不不不，伊蒂斯公主也帮助了我们很多。」
「另外我总觉得在哪里见过旁边这两位小姐呢。」
——————————————
咕咕咕咕咕咕。
怎么有鸽子啊，炖来吃了吧。
不开玩笑了，自从去年10月离校实习后，就感觉没有精力在关心其他事了，现在姑且算是更新一下，仅仅当做我没有忘记这件事。
接下来该怎么发展呢，肚子里面的墨水已经比原来更空了。

 

闲话 1
[闲话 1] by sumine


闲话
因为某些原因，我和贝莉卡、克莉丝还有伊蒂丝四人回到了地球。
「听清楚了吗，在学校叫我瑞安就可以了！」
我正在为了让她们在学校里不给我惹麻烦而说教中。
「瑞安真是的，明明随她们喜欢就好了。」
在旁边说风凉话的是我的妈妈。
「对啊对啊，瑞安大人别管这些了。比起这个，还不如好好教教我们其他的常识。」
其他两人点着头对克莉丝的话表示赞同。
「现在说的就是常识啊！现代社会是没有人会像你们一样称呼我的哦。」
「应该有吧……」
妈妈在旁边小声的嘀咕。
仔细一想好像确实有，但是三种称呼加在我身上似乎怪怪的。
「嘛嘛～夫君大可不必担心，夫君所教导的每一件事，妾身都牢记于心。」
你是哪里来的老太太啊！虽然想这么吐槽，但终究还是没说出口，要是说出来会感觉很麻烦。贝莉卡刚才就没有说话，应该明白了吧。
「哎呀～瑞安再不去学校的话就要迟到咯。虽然感觉继续和女孩子们调情也不错，如果需要的话要不要妈妈帮你向学校请假呢？」
「哪有在女孩子面前说着些的啊！我先走了，你们让妈妈带着你们去学校。」
向她们打完招呼后就飞快的往学校跑去。

「女孩们，你们觉得怎样？」
「伯母这是什么意思？」
眼前说着不明意义的话语的女人正是主人的母亲大人。
「贝莉卡，还有你们两位也是，难道你们不想在学校里也和那孩子亲热？」
想，肯定想啊，先不论我，无论是克莉丝还是伊蒂丝，都想和主人亲热，当然我也……。
看到面前脸红的三人，来自与长辈的「恶作剧」开始了哦。
「都不说话那代表不想咯？要是瑞安在学校里被别人抢走了怎么办呀。」
这种事不用瑞安妈妈说她们三人也明白，她们对这个世界知之甚少，来这边的世界后就经常惹麻烦。她们虽然都没有说过，但她们的内心十分的担忧。如果她们心中的恋人被不明的坏女人骗走，这对于她们来说是想都不敢想的事。
「请务必教导我们！」
先一步到达教室的瑞安正在和好友说笑，丝毫没有预料到即将会发生的事。

「阿嚏！」
「怎么了，瑞安，感冒了吗？」
「没有啊，可能是刚刚冷风的缘故吧。」
「那就好，别传染给我了。」
「你这家伙。」

「对了，你知道今天我们学校回来几个转学生吗？」
「是，是吗？」
这我怎么可能会不知道啊！
「要是是漂亮的女生就好了。」
「是，是啊。」
「你觉得要是是她们会不会有男朋友呢？我会不会有机会啊！」
这家伙的直觉怎么这么准！
「你是不可能的。」
「你怎么这样啊！明明我很帅的好不好！」
「是是是～」
「切，不和你计较了，你就是嫉妒我罢了。」
真想给这家伙一拳。

随着上课铃声的想起，悲剧的时刻就要开始了。

「好了好了，老师来了，快回座位上坐着。」
随便打发了那家伙的时候，老师刚好进去教室。
「想必大家都听说了，今天呢，我们学校回来三位转校生，很巧合的是，她们都在我们的班级。」
「你看你看，我没说错吧。」
我没有心情去理那家伙，我只希望接下来不要出麻烦事。
「请来吧。」
随着老师的邀请，转校生走进了教室，不出所料，果然是那三个人，只不过她们穿着我们学校的制度，感觉非常的漂亮啊。
「真的是女生诶，好漂亮的女孩子啊，瑞安你快看看。」
就在那家伙胡闹的时候，我们的视线对上了。
「她们刚刚看我了吧，对吧对吧，难道是我的桃花期要来了吗？」
我实在是不忍心给那家伙浇一盆冷水。
「我决定了，下课就去表白，不，马上就要。」
那家伙什么时候这么积极啊！

「好啦，大家安静，请你们三位自我介绍一下吧。就先从这位金发的同学开始吧。」
「好的。」
克莉丝首先转过身在黑板上写下了自己的名字，然后重新面对着同学们。
「大家好，我的名字是克莉丝，喜欢的东西是游戏。」
虽然有点小声，但也是个标准的自我介绍。要是说完后没有下意识的看向我就好了。
「感觉克莉丝同学好像散发着高贵的氛围，她的金发也很特别，是哪国的贵族吗？最奇怪的是，我总觉得她时不时的在向这边看。」
你这家伙怎么回事啊！还有回你自己的座位上去！
「克莉丝同学先自己选个位置坐下吧，那接下来就是这位蓝色头发的同学呢。」
「过来啦，过来啦，她会不会坐在我的旁边呢。」
不用想克莉丝肯定会坐在我的旁边，嗯，不用想。
看着右手边的克莉丝正在朝着我微笑，我不知道该露出整样的表情回应。对于这群热衷于任何八卦的学生们，我不知该如何是好。
「真是可爱呐～」
「你这家伙，口水都流到我衣服上了！」
被叫到的伊蒂丝也和克莉丝同样的方式介绍着自己。
「妾身名为伊蒂丝。」
接下来呢？接下来呢？
「伊蒂丝同学真有特点呢，有没有什么爱好呢？」
老师微笑着为伊蒂丝圆场。我也不断的用眼神向伊蒂丝投以暗示，希望她能好好的回想起我之前说的话。
「妾身只为寻求夫君而来。」
砰！
「瑞安没事吧！」
原来即使是那家伙也会关心我的啊。
「没，没事。」
看到伊蒂丝她们三个因为我的头突然撞到桌子上而担心，我不知道该高兴还是流泪。

「伊蒂丝同学的意思是男友募集中的意思吗？」
「并非如此，妾身……」
我的意识到千万不能让伊蒂丝再说下去，不然我可能直接跟学院生活说拜拜了。
「老师！时间上没有那么充裕了。」
「啊，对。不好意思，伊蒂丝同学，你也先去找个位置坐下。」
呼～差点就说出来了，她一定会说她的夫君是我，绝对会！
她选择的位置是在我的左边，从讲台上走下来的时候还向我抛了个媚眼。
「哇，伊蒂丝同学，你真漂亮。」
「多谢。请问您是否能回到自己的位置上呢？」
伊蒂丝微笑着说着。
「您挡着妾身了。」
挡着你干什么了。
「啊，啊对不起，我这就回去。」
那家伙终于回到自己的座位上了，被新来的同学说教可真丢脸。
「这下就没有人影响妾身和夫君了。」
虽然很小声，但是能不能不要这么直白呢，伊蒂丝同学……。

在伊蒂丝和那家伙交谈的时候，贝莉卡也自我介绍完了，然后就跑到我的后面坐下来。至今为止一切都很顺利，大家都没暴露出什么幺蛾子。
「好了，大家先安静，我刚刚想了想，反正现在继续讲课你们肯定不会认真听，不如趁此机会，大家好好的互相了解一下。」
老师……您还是上课吧……。 

