書名: 一夜情
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1626363756.html
類型: 原創
作者: Riogoat
更新日期: 2023-02-22 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




不要被標題所矇騙，此為十分單蠢的純愛小說。對於戀愛，到底又是怎麼一回事？對於這無法結果的終點，人與鬼的奇遇又會如何發展？請安心服用！----------------------------Riogoat


1. 初夜
[1. 初夜] by Riogoat

「啊啊啊啊啊啊！煩死了！今天又是加班到連末班車都跑的一天！是不是要找個時間換一下工作！你說是不是？老闆？這種黑心公司真是的……」

「這是我要說的吧！克萊！剛發完酒瘋就直接睡在座位上，就算你是我老同學也不行這樣啊！」

「黑…黑…心公司，要打爆你啊……」

「還講夢話啊！會不會太超過了，算了。先記一筆帳，你下次再來還！」

「老闆～」

「真是優待你了，二十年的老交情，總之先把你丟出店外好了。」扭扭肩膀，抓住這家伙的衣領，把他丟出去。

（居酒屋外）

「痛痛痛！多虧這一下，我可真是酒醒了！」

雖然有點抱歉沒付錢的事，但就先這樣了喔！下次會來付錢的。舉起公事包，對著門口揮了揮手說下次見。

「唉～今天真是不走運，被公司罵了一頓。還給老朋友添了麻煩。如果啊！這時能有個老婆在家等候著我，那該有多好。記得那家伙已經結婚十年多了，連孩子都已經要上幼稚園了。就我還是個單身！啊啊！單身狗沒人權！」

我搖搖晃晃走在巷子，雖然姑且是酒醒了，但還是醉醺醺的。時不時還會聽到有小女孩的哭聲，聲音還越來越大。是不是人醉了都會幻聽呢？我不曉得……欸？好像是真的哭聲！聲音已經清晰到能確定是真的哭聲了。還以為是欲求不滿的我這下真讓…讓…讓我…我……等等！

在死巷中，依傍著垃圾桶的小女孩哭的泣不成聲。完全進入自己的世界，沒有注意到我一點點靠近她。

走近一看，有點不對。雖然說是單身了十幾年，難免我欲求會大一點。但這我吃不下啊！神明啊！沒有誰會把一個幼女放在這！雖然我是很希望你能找個幼齒一點的。

「但這也太幼了吧！」順著情緒不小心講出口了。女孩似乎離開自己的世界，順著我的吶喊，把目光移來了我身上。

幼女抽動了那慘淡的嘴唇，絲毫沒有正常該有的年輕氣色。掙扎了許久，她終於開口了。

「啊啊啊！有怪叔叔啊！」

「等下，我不是怪叔叔啊！」

要不是因為現在街上沒人，各戶應該也都睡了。差點就要被警察給帶走，永遠與自由的天空說再見！

「那...那個？小妹妹！你父母呢？」

「他們丟下我離開了......」聲音越來越小，漸漸無法聽到她的聲音。這麼說，是棄養嗎？好像不對，好像在叫狗一樣。我摸著我的下巴，思考著措辭要這麼講。

在我還在思考時，她抓住我的褲子。

「叔叔，我好冷！」

警告！警告！大腦警告！

天使：「趕緊的把外套脫掉，披在她身上！然後帶走交給警察局吧！」

惡魔：「既然她那麼冷了！就用你的雄根使她溫暖吧！這種機會可不多呢！好好感謝上帝吧！」

天使：「不不不，我們的主才不會幹違反倫理道德的事，少把祂講的那麼污穢！」

惡魔：「這只是個措辭啊！混蛋！真以為我信你那什麼鬼教嗎？」

天使：「你再說一次！」

總而言之，經過一番爭執後。幫她披上外套，我們一起前往警察局。

「話說，你爸媽有說去哪之類的嗎？」

「他們死在地震中了。」

「啊！抱歉！好像不該問的。」

「沒事！」

「可是說到地震的話......啊！到了！」

「到了嗎？可是這裡不是...吧？」

「沒錯喔！這是警察局～～～正對面的我家喔！」

「看著還想說叔叔你還挺正經，沒想到還是有這種癖好。」

「不是的，真的不是的。只是想說你看起來還沒吃過晚餐吧，啊！不是，想說你的衣服有些破爛。呃！」我慌亂得把手揮來揮去。嘴裡講著毫無邏輯的原因。

「這麼說，你家有國小女學生的衣服嗎？」

「沒有沒有，我沒有這種癖好。」

「那是為什麼呢？明明警察局就在對面。」

我面對著國小生，竟啞口無言。正當我準備和她說我去自首時。她卻「哼哼」個兩聲說：「那我今晚就先住你家好了！」她露出了一般小學生不會有的笑容。比起單純，反而更是誘人。

之後，把她帶到家中後。看看家裡的時鐘，已經要凌晨兩點了。

「嗯...叔叔的奶油燉飯很好吃喔！」

「不行！你這樣大叔我會很害羞的。」

「嗯？」

「沒事喔。我放空一下！」我點了根事後煙，走到陽臺看著落下的月亮。心裡想著：

（為什麼我的冰箱裡只剩超商買的即食奶油燉飯。超尷尬的啦！雖然說是小學生，但是我竟看著她吃飯時，嘴邊還沾上奶油的樣子興奮了。而且還就這樣跟我說：「『我的』奶油燉飯很好吃！」該不會……這就是所謂的背德感！不行！要克制住自己！我向我自己加油！）

時間已經要早上了！於是我回到客廳與女孩說：「妳今天睡我的床吧！我去睡沙……嗯？」

女孩拉著我的白襯衫，快步帶我進臥室，又把我推到床上。然後說：「雖然我七歲了，但這種事……」她看著我，淚水直流。

「不是不是，我沒有要做什麼！」我輕輕推開了女孩，不讓她把話講完。但是她還是堅決把話給說完。

已經累了！沒想到，今天晚上，我完全沒有睡下，都是因為這傢伙，搞得我到早上為止都沒有休息。但是，我也不行了！人已經老了！一次兩次還好說，可是那個模樣、好可怕啊！

女孩漸漸張開了眼睛。從床上緩緩爬起來看著我眼睛說：「叔叔！昨天我很開心喔！」

昨晚啊......

「雖說是七歲了！但叔叔對不起，我現在還是沒有辦法沒有睡前故事就能入睡。」她一臉正經的求我給她整個睡前故事。

我的手還是放在她的肩膀上，直接原地升天。

（原來是睡前故事啊！我在想些什麼！真想現在就把我自己掐死算了。為什麼我要對這麼純潔的女孩起這種奇奇怪怪的色心。而且，為什麼？都講了六、七個故事了，還沒睡著！）

時間：現在

我現正坐在女孩的前方。十分正經的問她說：「雖然很抱歉！但妳現在幾歲了？方便告訴我嗎？」

「七歲啊！七歲。」

「我換個方式問你，你父母死在地震對吧？」

「嗯。對啊！」

「可是這附近一帶有人死亡的地震是在三十年前欸！」

「沒錯啊！因為當天我似乎也死了，現在就像是亡靈一樣的存在喔！」

我整個傻了，腦袋已經當機了。

（這麼說。三十加七等於……不是吧！眼前的女孩，實際年齡還比我大兩歲，不是吧！）

「我到底撿了什麼鬼回家啊！」

「就是鬼喔！」

（鄰）「不要一大早就大吼大叫啊！你這混蛋！」 

2. 命運的第二夜
[2. 命運的第二夜] by Riogoat

我是克萊，本名克萊因。今天一如往常是身為社畜的我被上司壓榨到半夜的一天。

今天我沒有喝酒。只是順便繞路去還了老友的錢。他的名字是沃爾夫，自從國中同班，我們就有一直聯繫。連他的婚禮我都是去當伴郎的。雖然這麼說有點那個來者，但是我自認為我算是個美男子，但只有這點無法當伴郎。另一個要求是我是個可悲的單身男子。

「克萊！你今天不喝酒了嗎？」

「我最近很窮的，可能近幾天都不會來喝。」

我拿著玻璃瓶，搖晃著身軀說再見。

（啊！剛才那幾杯飲料挺好喝，下次再來喝好了。）

@@@@@@@@@@@@@@

「那傢伙是不是真的傻了？我只是開個玩笑！那是什麼回答啊！連灌幾杯酒之後說今天不喝酒！」

「老公！別在店裡亂吼！」

「啊，是！對不起。」

「你丫……」

在克萊離開後，沃爾夫夫婦又開始拌嘴，而且大部分吵架的原因都是因為克萊。只是他完全不知道有這回事。

___________________________________

「我回來了！」

「老公，你回來了！你想要先洗澡還是吃飯呢！難不成要先吃……」

「好了，得了。你這是從那學來的。」

站在玄關等著我的不是我的老婆，而是我昨天一時鬼迷心竅帶回來的幼女。只是與其他幼女不一樣的，她是徘徊在人間的幽靈。

總而言之呢！生理與心理的年齡都是七歲，但實際年齡已經是個三十七歲的歐巴桑。

「總覺得你在想些不禮貌的事情，叔叔……算了，這些是我從你櫃子裡的角落翻出的小說插圖臺詞，怎麼樣？有變精神點了嗎？」

「不，從一開始就讓我覺得更加身心疲憊。等下，你說你從哪翻到的。」

「櫃子的角落。怎麼了嗎？我看過後也沒什麼特別的。」

「我不知道我該說幸好對你沒什麼感覺還是要說我寫出來的情節無法入你的法眼。」

「欸？這是叔叔寫出來的嗎？」

「啊～對啊～雖然是黑歷史，但是一股幹勁下而寫出的東西，也不好丟，就一直擺在那裡了！」

「怎麼會，我覺得文筆不錯啊！」

「但是僅靠這些是不夠的，在出名前我可能就餓死了，只能說成為小說家就只能說是一種願望，並且在現實無情的打壓下，即使過去的文檔還在，願望的本質也早已殘破不堪了。」

「是…是嗎？」女孩低下頭，似懂非懂的思考了克萊的話語，面對外界的改變，心靈薄弱的人無法生存，即使生存下來，也總得跪著舔上位者的腳底。這就是……現實！

「……」

然後沉默了，兩人沒有話題能繼續下去，於是克萊正準備起身去幫女孩做晚餐。

「啊！叔叔你是不是還不知道我的名字。我的名字叫伊織喔！伊！織！以後就請用名字叫我吧！」

「伊織嗎？真是個好名字啊！」克萊的語氣顯然沒有昨天或剛回來時輕浮，反而口口聲聲都充滿了社會人的認真感。

「那…那個……」

但這只是多慮了。克萊也變回了以往那個講話大喇喇的樣子。

「那你也別叫我叔叔了，雖然我跟你目前的年紀是差很多的，但我也還沒真的老到被你叫做叔叔。我的名字叫克萊因，請多指教了！伊織！」

「嗯。請多指教！」

兩人相視而笑。克萊再次去料理伊織的晚餐。伊織看著男人的背影，表情不覺的黯淡下來。雖然可能本人還沒發現，但故意隱瞞的機率還是大有可能的。

又到了兩點，伊織又到了上床的時間。照著慣例講了睡前故事。

「嗯？今天比我想的還要早睡，看來今天可以多睡個三十分鐘。」

至確認克萊也跟著躺下後，伊織抱住了蜷縮著的克萊說。

「那個……克萊先生。你可以不要在我面前逞強的。我知道你比其他人努力的，你更應該要打起精神往前邁進。」

「我……（只是想多睡一點時間很難嗎？）」

「克萊先生！我明白。失去在這個世界上存在的價值是很可怕的，就像我一樣，一個人漫無目地尋找結束一切的方法，去尋找一個真正的安身之所。如果……你願意的話！我們一起扶持走到最後一刻吧！」

克萊懊惱著一開始就不該把她撿回來，使得他睡覺的時間嚴重的減少了。但經過伊織一番的努力，克萊終於卸下心防，面對人生（應該吧）。

從那刻起，一人一鬼的命運終於被牽成一條線，緊緊的相互纏繞、打結著。

於是迎下清晨，今日的夜晚終於度過。 

3. 疲倦的第三夜
[3. 疲倦的第三夜] by Riogoat

「喂！克萊！沒想到你今天竟然沒來我店喝酒，發生什麼了嗎？」

「差不多吧～我昨晚根本沒睡啊，今天又是加班到連末班車都跑了，所以我想先回家能多睡多久就多睡多久。」

「是嗎？那下次再來喔......啊抱歉！我家孩子喊我去講睡前故事了，掰掰！」

朋友掛上電話，我也駐足在自己家門前，思考著我要不今晚在門口睡覺，或許還會睡得很安穩。

「睡前故事嗎？我剛真應該問一下有什麼故事能讓小孩子一下就睡的。唉~下次喝酒時再問好了。」

家內的地板有奔跑的聲音，在轉動門把的聲音後是一顆小腦袋瓜探出來看著我。

「克萊先生，我......剛好像有聽到睡前故事是嗎？」她玩弄著她的秀髮，期望她沒有聽漏我講的內容。

我家有個幼女（？）好吧！姑且長的像個幼女，她看著我的目光猶如看向棒棒糖一樣流著口水。若我是個見人就上的男人，或許我今天會精盡人亡，但多換個角度想一想，睡前故事是吧......

今天做完工作的的份量，我就已經沒力氣做任何事了。不如說我還背負著社死的風險。

「抱歉！伊織，你今天可以把晚餐自己處理好，然後想辦法一個人睡著嗎？我想先睡了。晚安.......」我躺在床上，後面的字開始含滷蛋，一個字也聽不清楚。

「欸，欸？欸！我可以不吃，但沒辦法沒有睡前故事啊！叔叔你起來啊！起來念睡前故事吶～起來～」

「你的叔叔已離線......」躺上床鋪的那一刻，我就已經放下心，腰整個軟掉了。如果能就這麼死在床上那該有多好，我默默的祈求了一下。

「哼！」伊織似乎有點不耐煩，她二話不說的跑出房間，但總而言之我應該是終於可以睡......

「啊啊啊！就是這裡，沒錯！啊～～」

等等！我剛講了什麼？我應該沒聽錯我剛講了什麼吧？

「是這裡嗎？叔叔的這裡很敏感嗎？唉～唉～而且好硬喔！呀！仔細看還有一條粗粗的線條呢！」

「等等別，這個不行！真的不要，聲音要忍不住了。好舒服啊！就是這裡！」

「我是不會結束的喔！如果叔叔你能給我講睡前故事的話我或許會停下來喔！所......」

「那...那個......伊織你以後也能繼續幫我用嗎？其實還挺舒服的。」

「欸！？叔叔喜歡這裡被踩的感覺嗎？好...好噁......」

我冷汗直流，若我鄰居完整的聽到這一幕，我的人生應該會從此結束。「那個...請把話講的小聲一點......」

然而......「啊昂～叔叔好討厭，不念睡前故事，還又喜歡被我踩的噁心大叔，最討厭了！」

喂喂喂！這真的不妙，我側耳聽，附近除了伊織沒有叫喚我的聲音，所以應該什麼也沒聽見。」

「伊織，首先，你看到粗粗的一條叫做脊椎骨喔！」

「嗯嗯。」

「然後請你極力避開那裡！再踩下去我就快往生了。」

「不要！因為叔叔不給我說故事。」

「好啦好啦！你乖乖幫我踩背，我就......啊啊啊啊阿！」

「欸？叔叔，嚇到我了！你在做什麼？」

「內...內個，不要踩在那裡，我...我的胰臟還有腎臟......這比踩脊椎骨還要痛，所以別了！」

三十分鐘後......

「那是這邊嗎？這邊可以了吧！」

「嗯嗯。做的不錯！」

我細心的教導了伊織如何踩我才能使我更開心，舒服。好吧！我認為這個投資還算是不錯，花點時間能讓我好好在家休息。終於！爸爸！媽媽！我第一次投資獲得報酬了！

「叔叔，這樣很舒服嗎？」

「嗯，伊織，你真的做的很棒喔！如果能再用力一點的話會更棒喔！」

「嗯是的，我會努力加油的！」

突然，我聽到滑倒的聲音。伊織的身體重重的壓在我的腰上！

「痛啊啊啊啊啊啊啊啊！」至少，獲得了一點回饋了，抱著這種心情，我可以滿足的離開人世了。

克萊-999999HP

隔日，當我出門前，看著內疚的伊織，我伸手摸了摸她的頭。笑了笑說：「沒關係的！下一次會更好！」她頭上的烏雲瞬間都消散了。

離開家中，看到隔壁的鄰居站在門口。他對我說：「雖然我知道你一個人住很辛苦，但自言自語還是少一點會比較好！」

（完蛋！被大大的誤會了！） 

4. 孤單的第四夜
[4. 孤單的第四夜] by Riogoat

到了上班的時間，我匆忙的回到公司中。
 
「趕上了～恰巧9點到公司了。」
 
「喂！克萊因！你最近怎麼這麼晚到，下班時又比平常早了點。不會是交女朋友了吧！」
 
「怎麼可能～像我這種成事不足，敗事有餘的人怎麼可能會有人看上我。反正都一樣準時了嘛！順帶一提，今天我還是要早點走。」
 
「你還真的把半夜才下班當成『早點走』了喔！欸？等等，難道你還沒看群組嗎？」
 
「嗯？怎麼？我瞧一下。」
 
--------------------
 
因為昨日輸送帶出問題，今日全體員工加班兩小時。
 
-------------------
 
一整個天打雷劈，我的人生從此慘淡。沒有踩背的後援，我還能怎麼活？
 
同事繼續向我搭話。「嘿！我還沒見你臉這麼蒼白過，今天有要事嗎？不然這我次我來頂替你一次，搞個通宵，下次記得要還我喔！」
 
我仔細看著願意幫我忙的恩人的臉，千萬句感謝此刻匯成一句話。
 
「你誰啊？」不能怪我啊！講真的，這間公司我誰都不認識，按時上班，按時下班，我好像還沒對話過啊！
 
同事的臉以十分迅速的程度擺出一張錯愕的樣子，然後又變了回來說：「沒事的，沒事的......我是里克，是從入職開始一直一直坐在你隔壁的同期生喔！無論是新進員工的歡迎會，還是培訓，我都在你隔壁的同事呢！」
 
（今天要加班兩小時啊！這豈不是回到家就早上了，伊織那傢伙不會怎麼樣吧？肯定會跟我鬧脾氣吧！）
 
「喂！我說話你有沒有聽？」
 
「抱歉，抱歉！話說，雖然你講那麼多，但你到底叫什麼啊！如果我們做過那麼多事，那我應該會記得你的名字吧！」
 
同事瞬間臉冒青筋，像用刻字般的速度與力度審問我。「喔是嗎？那我剛講了什麼啊！我們以前參加過什麼？」
 
「那個嘛！我們參加過...呃...鐵人三項、線上遊戲組隊，還有那個啥？登上月球，對吧！」
 
啊！好像是極限了！他抓著我的衣領，把我前後甩來甩去，搞得我的頭好痛啊！早上的咖啡都要吐出來了，要不要就直接吐出在他臉上呢！
 
「我叫里克！辦事位置就坐隔壁！同期生！歡迎會就坐隔壁！培訓也坐隔壁！」
 
「啊，原來是里克啊！你早說不就好了，這不是尋思不知道你的名字，所以就猜一下了嗎？」

「我剛就講了！你這混蛋！」

「原來是這樣啊！那就沒辦法了，總之謝啦！」

我坐回位子，把筆電放上辦公桌上，開始今日的例行公事。當黑夜來臨，只剩我和里克還坐在電腦桌前，或許是鍵盤的聲音聽得有點膩了，腦內的收音機自動幫我切換成伊織的聲音，她獨自在家應該沒事吧！

不久後，我聽到隔壁發出窸窣窸窣的聲音，探頭一看，發現里克正收拾著公事包。

「你要回去了嗎？」

「嗯。你還要多久？」

「我也...差不多快好了。」

「要等你嗎？」

我猶豫了一會說。

「不，不了，你先回去吧！」我雙手推著里克的背，催促他趕緊離開。他也沒多想，跨大步的離去了，只留我還在座位前對著電腦乾瞪眼。

牆上時鐘的指針已不知道轉了幾圈，這時，邊上的電話打破了這幾小時的寧靜，我看著電話響了良久，鼓起勇氣接了電話。想著應該會是伊織給我打了通「靈異電話」，電話的另一頭卻是里克打電話過來。

「你真的還留在公司啊！我的車鑰匙似乎留在桌上，你幫我找一下，我在外面等你。」

他就這麼在外面站了幾小時嗎？我留意了下時鐘，距離里克剛走其實才剛過十分鐘，已經有多久了？對於孤單是多麼的害怕，回去一定要先跟伊織道個歉，再讓她幫我踩個背，家裡有個人等著我似乎......也挺不賴的！


我也終於開始收拾了，抓著里克的車鑰匙就往外衝，不敢浪費剩下的每一秒鐘。

「啊～終於結束了！」只剩我的公司晃蕩著回音。

我把車鑰匙拋給里克，而他跟我揮個手後也就沉默著轉身離開。

我遲了一會大聲說。「里克！順路載我一把嗎？」

他轉頭看著我笑了笑說。「又有何難？上車！」

警察局的燈還亮著，我不理會其他住戶的想法徑直衝上我家，或許明天會有人叫我半夜不要發出噪音，但管他的！

來到門前，我不小心把鑰匙落在地上。

「喀嚓！」

門鎖被轉動了一下，門被輕輕拉開。一個小小隻的女孩露出微笑看著我。

「歡迎回來！」

「我回來了！」
 

5. 慵懶的第五夜
[5.慵懶的第五夜] by Riogoat

帶著憋了半年的特休，決然在家中休息個三天。自從習慣了伊織在家陪我，我已經無法接受沒有她在我一旁了。時間這麼多就讓我在家陪伊織玩遊戲吧！

「伊織～你在哪裡呀～」

「現在玩躲貓貓！我不能出聲...啊！」

「哎呀～聽到聲音，我來找妳囉！」

雖然說在家玩躲貓貓肯定幾分鐘就能找著了，但是為了討好伊織，我盡量放慢找到伊織的時間。雖然我早就知道伊織她躲在我的書桌下。

「在哪裡呢？不會是在床底下吧？」

「...」

「沒聲音呢！不會是在窗簾後吧！」

「...」

「還是沒聲音呢！那又會在哪咧？衣櫃？餐櫃？」

我在家中繞了一圈又一圈，看著伊織的小腳一遍又一遍。最後才看著伊織的腳趾說：「我看到你的腳了喔！」

她沒有現身，也沒有給我回應，我尋思她不會是睡著了吧？直到我看到她把雙腳往內縮了一下。我看著好氣又好笑，有必要那麼不服輸嗎？

我往前站一小步，走到書桌前蹲下說：「抓到你了喔！」

「真是的。你這也太久了吧！」伊織小心翼翼的從書桌雙腳岔開爬出來，雙手護著頭以免撞到書桌，以致裙底一塊粉色的布料閃過我眼前。

雖然是滿滿的抱怨，但是她的嘴角又無法忍住笑顏，似乎對自己的躲藏位置感到很滿意，她嘲笑我的嘴臉越來越藏不住。她藏住的實力真的有很大的問題。話說，她在垃圾桶旁時也完全沒有想遮擋的概念，不會是在那裡故意誘導我的嗎？

其實我才是被扮豬吃老虎的那個嗎？

算了！能夠瞥見伊織的小褲褲，我也是值了！哎呀～我可沒出手喔！也不是刻意去看的，是她沒有危機意識，不小心露出來的！

但無論如何都無法起色心啊！只有布料的話，可沒辦法色誘我啊！我對我的紳士之心十分滿意。心裡滿是「哼哼哼」自信的笑聲。但是我依舊保持著委屈的臉，好讓伊織的笑容達到另一個新的境界。

「叔叔啊！你抓人的實力太弱了啦！我必須負起責任手把手教你喔！等下繼續由你當鬼！」

「好好好。我確實希望你能手把手教我這個大叔呢！但如果我能早點抓到妳的話，我能拿到點獎勵嗎？」

「果然啊！要有獎勵才行呢！那麼...如果你抓到我，我就讓你嘿嘿嘿！」她自信的這麼說著，彷彿她有能躲過搜查的神力般。

一溜煙，伊織又從我的眼前消失，踏踏踏的拔著小腿，躲到家中的某個角落，而我......

走進廚房，把餐櫃打開。

「抓到你了！」我露出邪惡的笑容，看著驚恐的伊織。

「作弊、作弊、作弊！」伊織哭鬧著，雙手擺個大風車，噠噠噠的搥打我背。老實說，看到伊織哭喪的臉、豆大的淚珠撒落下來，一股愧疚油然而生，但是想要獎勵的面容完全表露無遺。

伊織雖然眼淚還沒流乾淨，但卻也沒有要反悔的的意思，而是些許靦腆的拉上我的又右手示意我蹲下。

「那就照剛剛說的吧！我也是個成熟的女人的，區區什麼......這種事情......我可以的！」

「不會真玩過頭吧？」我心想。

待我蹲下後，她櫻桃般的小嘴，貼到我的右臉頰上，不到一秒的時間，就連忙結束了肌膚接觸，並且遮住自己的臉，現在不止她的嘴唇跟櫻桃一樣，整片臉還跟櫻桃一樣紅。

「完了！我不純潔了！叔叔，這樣我是覺得不是會懷孕？」

「欸？」

「啊啊啊！這個反應，果然我不純潔了！」

「不是，不是。只是親臉頰怎麼會懷孕？」

「可是我爸媽是這麼說的啊！如果親他們以外的人的臉頰是會懷孕的！伊織我今天就要成為一個媽媽了。」

「伊織啊！我說...」

「孩子應該叫什麼呢？」

「呃...伊織？」

「不對！會是生男的還是女的呢？」

「伊織～」

「叔叔，你覺得會是男的還是女的？」

「我覺得啊？應該是不會生下來啦！」

「欸？要拿掉嗎？好吧！如果叔叔這麼說的話，那就...」

我這次決定打斷伊織的話說：「只是親臉不會懷孕啦！應該是你爸媽希望你注意一點，小心外面的人。」

「原來如此～那要怎麼樣才會懷孕呢？」

「呃...這個嘛！」我扭過頭說，然後斜眼看著伊織的表情。完蛋了！她這臉就是想要聽到答案的眼神。

「我...我...我以後再告訴你！」說完後，跑開接著說：「我去煮晚餐，你在外面等我！」

「是！」 

6. 靈光的第六夜
[6. 靈光的第六夜] by Riogoat

昨天就這樣睡過去了，不知道伊織還記不記得起來昨晚她的問題？總之，別打草驚蛇就行了。



身子一轉，我看到了伊織的睡顏，還有流滿她口水的胳膊，洗一洗就行了，倒是沒什麼關係。但是她的齒痕硬生生的刻在我胳膊上面啊！



似乎是因為昨天我沒告訴她答案，就生悶氣，死咬著我不放。啊！痛！



「叔叔，你醒來了？」



完蛋，我剛不會沒忍住發出聲音了吧！



「我餓了！」



欸？只是肚子餓了。「好好好。你在這等著，我立馬去弄點吃的。」



「嗯嗯。」



看她的樣子，已經沒有昨天死纏爛打的模樣了，估計已經忘記昨天她有多鬧騰了。真是的，這丫頭，如果三天兩頭都這樣，老身可撐不起啊！雖然這樣倒也挺好。



等伊織洗漱好上了桌，早餐我也準備好了。



「伊織～你還記得昨天的事嗎？」



「嗯？不記得了。發生什麼事了嗎？」



「沒事，正常的很呢！快吃吧！」我摸著她的小頭，輕勾起她的髮絲，試圖在她的頭上做個裝置藝術。



「叔叔～人家的頭髮都被你揉亂了！我才剛梳理完欸。」



「啊！抱歉，撫的太專注了，因為你的頭髮真的太順滑了，也沒有油膩的感覺。我家裡也沒有什麼護髮素之類的，你是怎麼做到的？」



「也沒什麼啊！就簡單水洗一下，然後就...就跟正常洗頭髮一樣啊！」



「真假？那你頭髮如果照別人那樣認真打理的話，那應該會真的很棒啊！」



「我有認真打理啊！」



「我是說用些好的護髮產品的情況啦！要不我找些天幫你買一下，你說好不好？」



「不用那麼麻煩了，我也不用那些東西啊！因為幽靈的身體就不會有哪些問題。所以說是我的頭髮好，不如說，任何一般人會有的東西，都不太會有用。」



「原來如此啊～跟你相處幾天我都忘記你是幽靈了！對了，既然是幽靈的話，你可以穿牆嗎？」



「這...好像不太行。我也不知道為什麼，或許還差點什麼？還是要念點奇妙的咒語？」



「我猜應該不是，而且也別試了，我已經感覺到我的黑歷史會從你的嘴巴講出來了。」



「來自深淵的咒怨啊！唯我所用！破除一切的阻礙！穿牆術！」



「...」



「你說這個嗎？」



「你又翻我以前寫的東西？」



「因為念起來很帥氣，所以我覺得應該是真的。」



「這怎麼可能啊！」我雙手拉著她的臉頰肉，用力的撐開。



「既壖無事諄唄，吶淦麻嗨溜哲？」（既然不是真的，那幹嘛還留著？）



聽到她胡亂的口音，我差點笑了出口，但比起這個。因為沒用，所以就該扔掉嗎？不是吧！



「即便這是多麼羞恥的東西，縱使恨不得一把火把它燒掉，也想詛咒之前的自己為什麼要寫出這些東西。但再怎麼黑的歷史，那都是屬於我的歷史，屬於我人生的一部分，那也是我青少年時期滿滿的回憶。」



「叔叔、我懂了！但是可以先把我的臉放開嗎？我的臉不是麵糰！」



看著伊織似懂非懂的表情，我也不奢望她這個年紀就懂。嘛！也不太可能會有長大了解的時候了，於是我繼續揉捏著她的臉頰。



「沒辦法啊！這揉起來可比捏飯糰的感覺還要無法自拔啊！伊織可以用你的臉頰讓叔叔感覺治癒嗎？」



「什麼跟什麼啊？」雖然覺得很奇怪，但伊織沒有把我的手甩開，而是讓我繼續揉捏著。「對了！叔叔～你寫的這個叫做黑歷史的東西，可不可以先拿去投稿，看出版社打不打算採用？」



「怎麼可能會有人採用呢？」



「試試嘛！」



「好吧，那我就試試。」



「欸欸欸！等一下啊！陪我玩完再弄些啦！」

 

7. 感謝的第七夜
[7.感謝的第七夜] by Riogoat

頭七嗎？算了，別想了！伊織都在外頭一個人苦等三十年了，跟我在一起七天，應該是不會消失不見吧？但是說到底，她等的到底會是誰？

總之，現在是我投稿的第二天，也是我特休的最後一天，一個這麼簡單的方案，竟然困擾我二十年之久，要不是伊織一句無心的提醒，我到底都幹了些什麼？雖然文章若被退回的話，還是得要重操舊業就是了。

但至少終於跨出第一步了！可喜可賀！

「叔叔～你笑的很開心喔！從早上就笑的沒完，都已經要黃昏了。」

「都是因為你的關係啊！我以前都一直認為要自己寫完後再影印，接下來就要批發的各個書局，我都忘記有出版社這東西了。」

「難道這不是常識嗎？」伊織疑惑的歪著頭、托著自己的下巴問我。

這個樣子，看起來她並沒有想嘲諷我的意思，但是這句無心的無慈悲一擊著實給我造成十分大的傷害，都要超過我的脊椎受到傷害時的數值了。

克萊因：-99998HP

「好啦！別管那些了！看看我幫你準備的東西，噹噹噹！」

趁著伊織今早清晨，她還賴在我的被窩與周公孤軍奮戰時，我幫伊織買了蛋糕，雖然文章還不一定會被採納，但先慶祝肯定沒錯！

「欸？人家今天生日嗎？怎麼會買個蛋糕呢？」

「不是呦！這只是單純想謝謝你而特地給你的喔！」正當我開始翻找店員給我的塑膠蛋糕刀時，伊織已經把整顆腦袋瓜迫降在蛋糕頂上了。

「喂！先別急啊！」我連忙衝去把伊織的身子移開，可是她用力過猛，連頭都拔不出來。我也不知道蛋糕上的奶油與伊織的臉到底是摻了多少強力磁鐵。最後我抓著伊織的小腹才把她拉開。

「別這麼急啊！先切蛋糕再說吧！」

「我要一整個蛋糕！不要只是一片！」伊織還抱著桌角嚷嚷著。

我看著準備下刀的蛋糕，心裡想說：「都糊成這樣好像也不知道要怎麼切了，要不就讓伊織拿湯匙挖掉吧。

「放心，這一整個都是你的喔！只是一次一片慢慢來，吃完再吃下個就行了。」我試圖安撫著伊織的情緒。

「好吧...」

「嗯。伊織最乖了！」

當我鬆開伊織的身子，她又立馬撲了過去。

「啊哈！有機可乘！」

啊啊啊～算了，她開心就好......

  已然半夜，我還在沙發上等待著出版社的電話，深怕錯過就這麼錯過了，伊織看我緊張的樣子，也依傍在我的臂彎陪著我，降低我緊張的神情，但反而提高了我的色心。呃...一個異性蹭著一個處男，如果不是年齡的種種問題，再不撲上去，我連身為處男都是個罪過了！我靜靜地握緊拳頭，盡量讓硬的位置換個部位。

等了良久後，出版社終於打電話來了。雖然我也不太曉得為什麼是半夜打電話。

「克萊因先生？沒錯吧！」

「嗯，沒錯。就是我。那個、這個關於小說的部分？」

「沒問題！關於文章的部分，只要改些句子的結構，就可以發出去了！那麼接下來只要你明天願意來出版社一趟簽名，就可以開始出書了。」一個爽朗的聲音從電話另頭傳來。

「呃...可是我明天要上班，可以再找別天嗎？」我摩擦著我的手心說。

「這個就恕難從命了，這季的小說量剛好有缺，需要先找替補，如果你不來，我們會打給另家！」

好了，這該怎麼辦咧？不要說喪假了，其餘的假，我老闆根本不可能準假。難不成要讓伊織幫我托夢嗎？算了，想想就好......

  

8. 嘴賤的第八夜
[8. 嘴賤的第八夜] by Riogoat

原以為，事情真的會那麼簡單結束，馬上採用或是被直言拒絕，可是這一步都跨出去了，卡在這種奇怪的地方真的會很懊悔。伊織都幫我把第一步給讓出來了，接下來的路我可得靠自己。

（隔天）

「所以說...里克啊！這事我只能拜託你了啊！要怎麼跟老闆說這事啊！」

「聽完你剛壯志凌雲的打算，我還以為你要直接跟老闆對峙，結果還不是過來找我想辦法！」里克無情的拿書重砸我的頭。

「話不是這麼說的吧！仗我來打，主意你出，不是挺好的嗎？」

「哪裡挺好的，要做的話你可以全包辦嗎？」里克無奈地又坐回位子。

「不行啊！我這個人腦子不好、口才太差、身體又有殘缺！」

「你這統整起來不就是要我幫你出主意、跟老闆請你的假、還要我來去找老闆嗎？」

「啊咧？是這樣嗎？」我立馬撇頭看著牆上的時鐘。「要中午了呢！是不是該吃午餐了咧？」

「你這轉話題的手法可以再爛一點！」

「代表還有可能再爛點嗎？」

「不要啊！」里克抱頭心想：「這傢伙到底是哪根筋不對！」然後又深吸一口氣說：「好吧！就幫你這一次！」

「謝天謝地謝里克！」我連忙跪下，感恩里克大人的恩情。周圍的人也一定注意到里克的偉大了，不然不會把視線投射在我們這裡竊竊私語。

「啊啊啊啊啊啊！不幫了！你這傢伙到底是來求幫忙的，還是來搞我名聲的！」

「嗯，搞你名聲的。那我去找老闆囉！謝謝里克的建議喔！」

「我根本沒出主意，你就只是來搞我的吧！」里克憤怒的把企劃書往我身上丟，雖然準度有待加強就是。

當我跑遠，里克已經被我玩弄到心態炸裂了。

哪是什麼主意也沒出呢？我現在可是一絲緊張感都沒有了。計畫早就備好，就是不知道該拿什麼心情講。

抬頭挺胸走向老闆的辦公室，這老闆啊！雖然沒事挺多破病的，但關於加班，這傢伙也是晚上常留到半夜的。就請個假應該沒事吧！

鼓足勇氣，我敲了辦公室的門。

「是誰？」

「我是克萊因，我有事想跟老闆你講！」

「進來吧！」

我應聲進去，看向座椅的位置。

「幼女！？」

坐在辦公椅上的是一名幼女，正試圖擺著嚴肅的姿勢看向我。

「你在對別人的女兒想什麼？」

一個大叔的聲音從旁邊飲水機那傳來。

「欸？喔！抱歉！老闆！我沒有什麼奇怪的遐想。」

「算了！妮菲？你先下樓去媽媽那吧！我跟員工聊天呢！」

原來老闆的女兒叫妮菲啊！沒有回應，妮菲就這麼出去了，很是乖巧啊！家教挺好的。

「在想些什麼呢？」

「沒有。我只是在想你女兒的家教挺好的，沒大吵大鬧，也沒過問什麼，就挺乖的。」

「別油嘴滑舌了！我女兒乖巧可是必須的！趕緊把你要找我說的事講清楚。」老闆瞪著我說。

「可是你這樣不就否定了你的老婆言傳身教你女兒的時間與努力嗎？」

「你不要亂說啊！我老婆怎麼可能是個花瓶呢？如果這事傳到我老婆耳中，她會怎麼想？」

「那就不該只是你的女兒乖巧，而是你的女兒吸收知識很快，且你的老婆也有很認真的傳授給你女兒才對。」

「好好好，你說得都對。等等，你這傢伙不要一直岔開話題！」

「抱歉抱歉，我來是想請您批個假的。」

「免談！」

「不是吧！我還以為你肯定怕你老婆的說。」

「怕是不可能的，我怎麼可能會怕老婆呢？竟然想用這種小招數來跟我討價還價。」

「也是吶！那這『怕是不可能的，我怎麼可能會怕老婆呢？』錄音的部分傳出去肯定不是什麼大事對吧！反正就一天的假總不會要拼個魚死網破，對咱們都不好，不是嗎？」臨時把計劃改了，讓我們來拼個魚死網破吧！

「哈！你是想辭職了是吧！我可以現在就成全你。」

「我剛已經說了，如果你偏要擋我路，想炒我的話，這錄音傳出去後的可信度是不是一下子就提升了呢？」

「嘶...你這小王八羔子！」

「...」我自信的看著老闆臉紅脖子粗的樣子，如果能拍下來就好了。

「准...」

「准什麼？我只聽到准，也不知道要准什麼？」

「准假！」

「那就謝謝嘍！我先走了。」

雖然跟老闆槓上了，但已經沒什麼關係了。以後肯定還是會秋後算賬的，之後就看不到里克是有點可惜的了，雖然我猜他肯定不想看到我。去看看有啥新工作吧！如果小說家做不起來，還是得謀生啊！

總之，先回家吧！伊織肯定也餓了。
 

9.鬧騰的第九夜
[9.鬧騰的第九夜] by Riogoat

隔天，我立馬跟出版社談好合約，在這幾天將會批發到各書局或網站發售。

從沒想過我的人生會在這幾天經歷那麼多的轉折，能攬多少事就少攬多少事的我既然直接跟老闆槓上，拔掉老根，去追逐天穹，這種事明明身為一個隨處可見的社畜是不會發生的，我身上到底萌發了什麼？說來奇怪，自從伊織跟了我後，就像福星照頂一樣，莫不是要我統一天下吧？

「叔叔！合約談好了嗎？」

似乎聽見了腳步聲，伊織未有猶豫，在我拿出鑰匙前，打開了房門。

「談好了歸談好了，但不要聽到腳步聲就直接開門，外面的人都很可怕，如果你被拐走怎麼辦？」我裝作凶巴巴的模樣用手指指著伊織的小臉。

「哼哼！這你就不用擔心了。不止腳步聲，我已經聞到了叔叔的味道了！尤其是......」伊織的頭正靠近著我的......

「喂喂！不要靠過來！」我壓住伊織的頭阻止她靠近，並且先把門牢牢關上，如果這對話傳出去，先不要論我會怎麼死，但我死前肯定不得好死。

「呿！有什麼不要的，明明晚上都一直用手鼓搗著，還不讓我瞧瞧是什麼好玩的玩意？」伊織一臉不甘心的反用手指指著我，彷彿我藏了什麼好玩的東西，若讓鄰居聽到，怕是會被別人認為我找了老婆卻還出軌且金屋藏嬌。可老天爺啊！我這藏的不是嬌，是蕉啊！真沒藏著，我就是黑屋藏蕉了，到時牢裡不知道有幾根蕉餵過我都算運氣好了。

「不行！你在說下去就沒飯吃了！」再怎麼折騰，伊織現在還算是我的福星，講講就好了，我也不捨得打罵，算了吧。等等，不對啊？我最近也沒搞這有的沒的，怎麼回事？

「好好好，不說了！」伊織毫不眷戀的轉身，我卻只聞到不懷好意，果然，才剛轉過身，又賊心不死，立馬轉身，然後迅速扒拉著我的褲子，沒人解釋，我都還以為這是要搞一齣鮭魚返鄉的戲碼，只是這次要回來的也鑽不回來了，雖然本來就不是從我這出手的。

「沒法說，那我就實際行動吧！」伊織還是在抓著我的褲子，我也不知道她現在是有哪根筋不太對，真的不太對，她身上本來就沒有一根筋。

我隨即把她的手打掉，並且下重言，好好講不聽，還是得要擺點威嚴的。

「再搞下去就真的把你趕出去囉！」

「哼！這次真不弄了。」伊織立馬撇過頭，跑回我的房間，並把門鎖鎖上，擺明就是要生悶氣，

「她到底在搞什麼飛機啊？」我心想。可是這有啥好生氣的，不會是打鬧失了利，又爭也爭不到一口氣就這樣了吧？呵呵！倒也確實還是個小孩子。

脫下外套，換上圍裙。一個好的男人就是要上得廳堂，下得廚房！趕緊把晚餐弄一弄吧，菜不香，她可不會打算出來。看來今天是要誘捕一隻獵物了。

「好了！這樣還差兩道！」我把蔥爆牛肉擺上桌，又回到廚房。

這小丫頭應該也差不多餓了，可是，我也到底是怎麼了？以前我應該也不會這麼做才對啊？為什麼感覺不知不覺我反而是成了她爸呢？

「好了！最後一道菜了！」當我把鯖魚擺上桌，我只看到了空無一物的桌子。還有一邊沿著到我房間路線灑的一地湯汁。

「喂！伊織！太誇張囉！你要用手吃喔？」我用力敲著房門喊道。

「還不是你的錯！」

「咋又我的錯了！」我錯愕回應。

「我啊！打算來個長期戰！有了資源與後勤我就什麼都不怕了！哈哈哈！這牛肉還真好吃呢～」

聽到這番話，我徹底無語了。她想獨吃，我也算了，但用手吃幹嘛？會燙到的吧！

正當我這麼想時，屋內突然傳出「痛！」的一聲，我不管三七二十一直接撞開房門，這修理費不便宜啊！

「有怎麼樣嗎？」我伸手把伊織抱起，並放到床上看剛剛撞開門時她的樣子，或許是跌倒、膝蓋又擦到了。還好她剛沒捧著菜，不然肯定會被燙傷的。

「叔叔...對不起。」淚珠在伊織的眼裡打轉，我倒是又氣又笑的，還不知道要怎麼回應，連忙先離開了現場。

「都小事。你待著，我去拿藥。」我轉身去找藥，平常我也都不出事的，都忘記藥放哪了，還好這次找著挺快的。拿著

「忍著點，優碘要滴囉！」

「嗯。」

棉花棒輕擦著她幼小的膝蓋，應該沒什麼大礙，只是普通擦到而已。看來是我大驚小怪了，正要出去，伊織抓住我的袖子。

「那個、叔叔！抱歉！」

「就說沒事了，以後別開這種玩笑囉！」我微微蹲下，撫摸著她的小頭，擦拭她的淚珠，看來剛剛應該也是很痛的，只是為了不影響我消毒，所以才沒鬧騰。

「那先吃晚餐囉！」我抱起伊織，把她放到餐桌前，並且隨手把藥箱丟到一旁。

啊！還有一道菜！我往廚房跑去，伊織卻叫住我：「沒關係，就這樣吃吧！」一瞬間，伊織露出了寂寞的神情。

我沉思了一會。

「好～但我還是要拿個餐具，等我一下！」

「對，對...對喔！」當伊織又低頭不說話時，我把她給抱起，手的位置避開了她的膝蓋。

飯桌上，我看著伊織的眼睛說：「伊織，今天發生什麼了嗎？」

伊織似乎在猶豫該不該說，良久，伊織開口道：「我今天在窗台看到兩個男生打鬧還時不時去抓對方大腿中間。」

頓了頓繼續說：「我以為那是關係好的人才會做的，所以才.......」

她話沒有講完，我摸著她小巧的頭說：「那只是小朋友的胡鬧，而且那種行為也是有底線的，通常還是要同性別才能這麼做。

「嗯。我懂了。」

「好了，吃飯！再不吃就涼了。
 

10.爭論的第十夜 
[10.爭論的第十夜] by Riogoat

我的小說終於開始發售，為了滿足我的一丟丟虛榮心，我變裝潛入了書局，雖然這麼做毫無意義，但男人的快樂就是這麼簡單且樸實無華。 
「先生！請出示證件！」一旁的店員突然把我攬在成人區前的簾幕前。
 「欸？為啥？」雖然我這身樣子是奇葩點，但也不至於吧？ 
「因為最近很多未成年的青少年，佯裝成年人，想購買R18的漫畫或小說。」店員十分認真的闡述了這陣子青少年們的愚行。
不是欸！我少年時不抓，現在都成大叔了才抓我。 
「他們有必要嗎？這不是網上找一找都有嗎？」現在網路上都那麼發達了，如果只是收藏還好說，只是過個癮的話網路找找就好啦！完全沒必要犯這個險吧！ 
「確實啊！他們何必冒這個險的，我再怎麼同情他們，畢竟都是男人，但法律就是法律。」店員擺出了無可奈何的表情，看來大家少年時可是相差不遠啊，此人肯定也是個同道中人。
 「沒錯，有理！」然後我繼續往前。
 「有什麼理？出示證件啊！」
 「真是的，證件在這裡，我都35歲了！」 
「那你沒事扮成這樣幹嘛？有什麼問題啊！」
 「我喜歡還不行嗎？」
 「可以喜歡點正常的興趣嗎？」
 「是冷門了點！但還不至於到邪門的地步啊！」
 爭論了許久，從世間何以聚人心、何以平天下到女大三抱金磚，女小三十葡萄乾，聊了種種人生哲理都差點忘了這次任務的目的。 我先詢問那本小說被擺放在哪裡，在成人區逛個樂趣後，就站在邊櫃旁，能觀望到我的小說的好地方，接下來就是最輕鬆，但也是對心理負擔越重的部分了。 
人流一個個路過，從沒人在我的書面前停下腳步。就算有，也指是隨便看過去。果然沒名聲的人想大賣小說，還是得在網上有幾年基礎嗎？雖然不意外，但還是稍微有點難過啊！ 終於，一個中年人看了看書的封面，又瞧了瞧書的簡介，考慮了下，就把書放進購物籃。
 當此人轉身，我看著他的正臉，我才發現這中年人是我老闆。我立馬掉頭就走，他應該沒有發現是我吧！無論是現實中的，還是書上的筆名，都不能被他發現。先不說會不會遭殃，但肯定會很尷尬。
 我扭頭走出書店，等待著老闆付完錢走出店面。也是沒想到老闆竟然會看輕小說，確實是令我受驚了。幸好老闆三兩下就出來了，我瞄了下老闆買了幾本書，就一本書？好像只有一本書。他買了哪...... 么咧！
不是就只有我寫的那本嗎？他有什麼問題啊！等禮拜一如果我還沒被炒掉，我一定要去質問他。這個蘿莉控、這個禽獸不會連自己女兒都下手了吧！唉～送給我有多...呸呸呸！ 
接著，我從開店待到打烊，我看著書的量減一，並且只有減一。結果從頭到尾只有老闆買了我的書嘛！唉～明天還要來嗎？不了？好，不了。 我回到家中，把奇裝異服脫下。 
「為什麼要脫啊！明明很帥的說。」雖然伊織這麼講，但穿這件大衣真的很熱，而且穿這個走在夜晚的公園，每個人都對我投向異樣的眼光。奇怪了～我也沒做什麼啊？穿著大衣、戴著墨鏡、走在夜晚的公園，唉～世風日下啊！
 回到家中，當然更要把衣服脫了，不然我真的要熱昏頭了。已經滿頭大汗的我決定先去洗澡，再煮晚餐。 沖涼後，我就走出。
我覺得啊！這家伙越來越像小動物在築巢似的，別什麼衣物都給我拿走啊！放在外面洗衣籃的大衣已經被叼走了。我就想我的衣服最近容易失蹤，原來不是不見啊！
 我換上睡衣走出來尋找伊織。沒看到伊織是真的，我只看到以某小動物為中心，周遭一切都是我的衣服。當我想順走其中一件十八，伊織突然驚醒，抓住了我的衣服。一抬頭看到是我，連忙放開，並把雙手打開，護住她打下來的江山，以防再有一件被我拿走。
 「不是欸！這些不都是我之前沒洗，放在沙發上的衣服嗎？」我已經不知道該說什麼好來勸了，放著等等收吧。
 「都是你的幻覺，這些是我為了冬眠尋覓而來的巢穴地基！」一臉自豪滔滔不絕闡述她的功績。 
雖然我大概猜的到她這麼做的原因，多半是因為在家很無聊，想找點事做吧？
我以前孩提時也像這樣嗎？想到少年時，我無聲嘆了口氣，哼了哼：「望著這少年，似是想念，似是虧欠......」沒有哼完，也不知道是詞沒了還是忘記了，驟然停止。 
「因為上面都有叔叔你的味道，所以......」
 「停！別說下去，我就是不想面對，所以才避免掉這種想法。總之，全部沒收！以後也不能再藏我衣服！」
 「才不要～阿巴阿巴阿巴～」說完就光速跑走，連帶著我的衣服灑落一地，看她這樣子，絕對不會只有這一次，我也只好邊笑著邊把衣服一件件丟進洗衣機裡。
 「似是怨......」哼了哼，收拾好進了廚房。






﻿



 選擇





 

