
類型: 原創
作者: Alive Me
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-01-22 

觀看前的垃圾話
[00] by Alive Me

好的，我敢說這部作品前無古人，但不敢說後無來者。

—為什麼會有這部作品呢?
我知道你們都想問(開玩笑的)

其實我一直想要有個屬於我的設定作品，因此才會有這部作品。

如同小說名字一樣，這是一部參雜著所有輕小說的作品。
如果套用出的作品不合各位的胃口，那請去買胃藥吧。

那麼，請期待吧。 


序章-末日時有沒有空?在做什麼?要不要來許願?
[00] by Alive Me

2021年1月22日，這天，能夠毀滅地球的隕石墜落了。再過不久，人類就要滅亡了。世界各地無數的科學家都在想方設法解決問題。
無數的人類開始像螞蟻瘋狂亂竄，可是每個人的心中想的事都一樣，死。

所有的人類，包含我也是一樣。

—阿，好想當個輕小說世界的主角喔，一部就好...兩部，不，還是三部作品好了，小孩子才做選擇，我全都要。

這，就是當時的我的想法，說是願望也不為過。然而，
「這就是你的願望嗎?」
這麼一道聲音就從我的腦子裡響起，或許是面對即將到來的死亡，此時的我對這謎之聲竟沒有任何意一絲疑惑。

「沒錯，讓我當個輕小說的主角。這就是我的願望。」
「那麼就如你所願。」

一道白光覆蓋了我，不，是全世界，就這樣被白光覆蓋。

「這裡是?」

睜開眼，映入眼前的是熟悉的床、門簾、書桌，不...這根本就是我的房間阿。

此時我無意間撞掉了我的iphone15，因為感受到震動而隨之亮起。然而就在螢幕的正中央卻發生了我意想不到的事。

在螢幕中顯示的是，2020年1月22日。









 

