
類型: 原創
作者: 一彌
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-14 


第一次寫作的試水作品，請盡量鞭，懶得想名字，所以借用了玩過的遊戲地名跟角色名


序章 
[序章] by 一彌

序章
看著倒在面前的一男三女用著恐懼的眼神看著他，漢特不知道為什麼自己會突然被襲擊。

漢特不知道襲擊他的一男三女分別是身為勇者同時也是王子的路德維斯、光明教會的聖女阿梅莉亞、身為貴族魔導士伊碧塔絲、以及同樣身為是貴族的劍聖梅高，由王族與貴族中的佼佼者所組成的四人小隊。

近年來各地不斷的傳出關於各地的生物、魔物以及種族之中的生命存在，產生不尋常異變的消息，為了查明是否為邪神復活的徵兆，四人在蘇美魯帝國皇帝的命令下組成了四人小隊，前往遠古之前曾經出現過異次元的樹海，失落的王國羅德蘭進行調查行動。

樹海中充斥著瘴氣與魔物，使用魔道具驅除瘴氣和隱藏身影小心翼翼的躲避魔物，樹海的環境太過糟糕，探索的四人一致認定這裡是不適合人生存的場所，因此小隊進入樹海進行調查行動時，發現了獨自一人待在樹海的人時，便認定他並非是人，而是這裡特有的人形魔物。

四人經過一番討論過後，考慮到可能與異變有所關聯，四人決定捕獲他來進行調查，在跟蹤他到達一處適合伏擊的地點後，四人同時對其發起攻勢。

待在樹海中不知多少歲月的漢特，不曉得他被當成了魔物，只知道他莫名的被襲擊，莫名的被恐懼，然而長年沒有跟人說話，他不能好好地說出話來。

在心中嘆了口氣，漢特看著眼前四人，帶著一絲對人的懷念，他開始回憶起尚未來這座樹海前的過去。


亞南，由拜倫維斯大陸與中小型島嶼組成的世界。

在拜倫維斯大陸與中小型島嶼上有大小不同的諸多國家以及多種多樣的種族生活著，大小不同的諸多國家有多種族和諧共處的國家，偏向單一種族的國家，也有歧視著其他種族的國家，不同的國家有著各種相似相異的文化與社會走向。

其中由多種族共存的蘇美魯帝國為面積最大的國家，其經濟與軍事也是遠超出其他諸國，而提到蘇美魯帝就不得不提到，蘇美魯帝國第一代皇帝勇者王洛格利斯．蘇美魯以及被稱為拜倫維斯大陸最黑暗時期的歷史……

拜倫維斯大陸，在百年前遭受另一個異界空間出現的邪神入侵，各式各樣的異獸跟隨著邪神的到來湧入亞南，當時大陸上的各國在毫無預兆的入侵中，陷入了極大的混亂，為了對應邪神入侵多個國家聯合組成了聯合國，其中蘇美魯王國的國王洛格力斯．蘇美魯所率領的討伐軍在經歷了無數戰況慘烈的戰爭後成功的擊殺邪神，隨著邪神的殞落異次元通道也隨之關閉，洛格力斯．蘇美魯也被稱為勇者王，然而邪神的殞落並非是混亂的結束，洛格力斯．蘇美魯沒有滿足於當下的成就，他為了爭奪霸權，開始征伐其他聯合國，最後成功的併吞其他聯合國建立起蘇美魯帝國，被後世稱為身後充滿了血腥與暴力的勇者王，其時期也被稱為拜倫維斯大陸最黑暗的時期。


這個世界充滿著魔力，整體社會可以說是由魔力所構成的，在這個世界每一個人都理所當然地使用著魔法，魔法被當作是神的賜物，因此物種間魔力的強度決定著壽命的長度和能力的優劣，蘇美魯帝國原本便是同時有著多種族共同生活的國家，在經過了長年的混血下，蘇美魯帝國的住民相較其他國家住民的魔力還來的強大，而其中蘇美魯王族與貴族的魔力更是優越，原因是王族與貴族相較於平民有著財富與權力的優勢，為了維持優良的血統，王族與貴族在尋找婚姻對象時，在不分種族的情況下，也會傾向於魔力強大的對象，以確保其後代子孫的血統，因此在這個世界中身世、才能和努力是最重要的。

在這個充滿魔力的世界中，依然是存在著例外的，即使祖先父母擁有魔力的體質，仍然有極少數的機率生出天生沒有魔力的體質的後代，在這個理所當然都具有魔力的世界裡，這樣沒有魔力，無法使用魔法的存在被認為是下賤血統，被稱是殘缺者，殘缺者在社會中的地位是最為低劣的，都將面臨著一輩子被瞧不起，只能去從事最低等的工作的悲慘生活。

殘缺者，當一個人被冠上這樣的稱號，是絕望的，在貴族家被期望的長子身份誕生的漢特，在出生後被發現他是天生沒有魔力的殘缺者，該家主非常的失望，也覺得相當丟臉，但是其父親是頭腦普通、溫柔的人，與其他貴族不同，找尋婚姻對象也不是以魔力為優先，而是戀愛結婚的。

身為殘缺者的漢特雖然在家族中受到了親屬與僕人們的冷落，幸運的是父母仍然對他十分愛護，即使漢特的年少時期時常被他人所瞧不起與欺凌，父母對他的關愛使他的個性沒有走向扭曲那方面。

從小漢特最喜歡的就是故事書中各式各樣的冒險故事，他一直嚮往著總有一天，他能夠成為冒險者，但是，無法沒有魔力的身體，導致他非常的弱小，個性不服輸的他為了實現夢想，開始努力的鍛鍊肉體和技巧。

在漢特15歲那年，他的弟弟出生了，弟弟被取名威廉，威廉擁有魔力，被開心的家主選定為家族繼承人，這年，在漢特的堅持下，父母雖然捨不得他離開家，還是同意了他的請求，讓他獨自離開了家鄉。

離開家鄉的漢特，前往帝國王都，加入了冒險者公會，不過他的表現還是比不過擁有魔力的人天生具備的才能……在才能的面前，在怎麼努力，都不會受到世界的眷顧的，加入公會也只是遭人恥笑，只能進行著最低階的任務。

不服輸的漢特，在現實中遭受到一次次的打擊，越是遭受打擊，修行方式就越極端，如同苦行般的修行方式，不斷的摧殘著他的肉體和精神，直到某一天他在進行公會任務時，遭遇到強大的魔物，不敵魔物的漢特在陷入生命危機當下，無意中使出一股不同於魔法是由外而內，而是由內而外所產生的能量，爆發出難以想像的力量，將原本難以對抗的魔物擊殺。

驚喜若狂的他開始研究起這股能量是如何產生的，經由不斷的研究，他發現這股能量是通過他所自創的呼吸法所產生，他將這種通過呼吸法的修行方式，所獲得的由內而外的能量取名為氣。

漢特身為殘缺者是眾所皆知，所以當他練出氣後的改變是相當明顯，漢特一次次的擊敗原先無法擊敗的魔物，完成一件件原先不可能完成的公會任務時，這讓周遭的人感到十分訝異。

但是漢特並不滿足現狀，在他不斷的深入研究下，他發現氣雖然能夠增強肉體也能治療傷勢，但是魔法的魔纏原本就是用來強化肉體的，更別說氣只能治癒傷勢，魔法不只能夠治癒傷勢還能夠讓斷肢再生，氣做的到的事情，魔法做得到，魔法做得到的事情，氣卻做不到，殘缺者的他所獨創出來的氣，也只是魔力的劣等存在，這樣的事實也讓他非常失落。

為了更加精進，漢特不在執著於成為一個冒險者，而是再次的踏上旅途，選擇獨自一人不斷的在世界各地旅行，找尋強大存在跟適合的修行場所，追求自我的修行之道。

旅行多年，漢特來到了一座充斥著瘴氣與魔物的樹海，認為此處是適合修行之地，他不知道這座樹海是異次元突然出現在國土當中而第一個淪陷的國家……失落的王國羅德蘭，在漫長的時光中，被人們被遺忘，也被自己的創造者摒棄了，漢特的命運也在踏入失落的王國羅德蘭走向他從未想過的道路。
 

第一章 
[第一章] by 一彌

第一章 早夭的長孫
蘇美魯帝國，范特斯家
威爾．范特斯，身為范特斯家族家主年齡已經70歲，但是其優秀的魔力量，讓他的外貌依然顯得十分年輕。

今天，對於威爾來說，是非常重要的日子，他期待已久的繼承人即將誕生，嚴肅的臉上有著明顯的焦躁，原本應該將繼承人的位置將給兒子威斯爾，然而由於妻子在早年前的一次意外中不幸過世，深愛妻子的他，在痛失愛妻之後，將給予妻子的愛轉向兒子威斯爾。

轉頭望向，跟他一起站在走廊上等待的兒子威斯爾，威爾咬了咬牙。

過度的愛護，把威斯爾養成了頭腦普通、溫柔的人，威斯爾不適合貴族生活，為此威爾需要一個新的繼承人，深愛妻子的他，無意再婚，他將目標放在威斯爾即將誕生的兒子，也就是他的孫子。

過了一陣子，一陣嬰兒的哭聲傳來，他的孫子誕生了，等不及的威爾，沒有等女僕出來通知，直接開門進入房間。

「威……威爾大人跟威斯爾大人，您……您們來了……」

見女僕一臉驚惶的在他與兒媳蒂芬妮以及兒子間來回張望，欲言又止的樣子，威爾心中有不好的預感。

「歐歐歐！！！我的兒子，我的兒子漢特，平安出生了，讓我看看，讓我看看。」

威斯爾臉上是掩蓋不了的欣喜，他走向前來到床邊，等不及的展開雙手伸向抱著兒子一臉的虛弱妻子，想接過他的兒子。

「哈哈哈，漢特，是爸爸喔、是爸爸喔。」

「威斯爾，父……父親。」

蒂芬妮望著開心逗弄著漢特的威爾斯，她不敢望向威爾，與單純喜悅的威斯爾不同，蒂芬妮十分的害怕，因為她所生出的孩子漢特……漢特……

漢特，這孩子是無法存儲魔力的殘缺者，這對貴族，不，不只是貴族，只要是這個世界上的人來說，生出漢特這樣殘缺的孩子都是不可原諒的，漢特象徵是罪惡的存在。

「怎麼會這樣！怎麼會這樣！」

「嗚……哇哇哇……」

威爾突然的怒吼，嚇到還是嬰兒的漢特，漢特大哭了起來。

「父、父親，你是怎麼了！？你嚇到漢特了。」

將大哭的孩子交還給蒂芬妮，威斯爾不懂威爾為什麼表現的如此憤怒，父親原本不是和他一樣期待孩子的出生嗎？

「你這個愚蠢的兒子，你都沒發現嗎！？你完全沒注意到嗎！？」

「父親，要發現到什麼，我要注意到什麼，難道……！」

望向蒂芬妮跟漢特，蒂芬妮流著淚，臉上有著明顯的恐懼，威斯爾心中出現了一個答案，他不想知道的答案，他小心翼翼用魔力探查漢特，結果令人震驚，也非常的失落……

「芬妮，父親，漢特……我的兒子漢特沒有魔力！」

「廢物，通通都是廢物……」

威爾丟下話後，憤怒的離開了房間。

「威斯爾，我……我對不起你……嗚嗚嗚……」

「沒關係的，芬妮，沒關係的，漢特是我的兒子，是我們的孩子，我不會嫌棄他的，我不會放棄他的。」

抱著大哭的蒂芬妮，威斯爾想到漢特將面臨的未來，他露出了悲傷的神情，臉頰滑過淚水，輕聲安慰著蒂芬妮。

帝國曆105年，范特斯家族的長孫在出生後不幸早夭，一名女僕也從范特斯家中消失無蹤。



5年後
范特斯家

漢特五歲，還是孩童的他稚氣的臉沒有一絲笑容，長年沒有曬太陽又營養不良的他身體瘦小，膚色是不健康的白，待在房間裡，唯一能做的也只有看書，翻過一頁又一頁，故事中的情節早就背的滾瓜爛熟，房間裡每一本書，漢特重複看了無數次。

窗外傳來的聲響，漢特早熟的心裡知道外面是不屬於他的世界，他的世界只有這個小小的房間。

門外傳來一陣腳步聲，房門被打開了一個縫隙，從地板推入的是漢特今天的午餐，說是推入，不如說是用腳踢進房中的，粗魯的動作讓裝著湯的碗翻倒在盤子裡，湯水也從盤子流向地板。

門外的人對於他所做的事情沒有一絲罪惡感，毫不停留的直接離開，漢特離開桌前，熟練的從一旁的小櫃子中取出髒布，蹲下身擦拭地板。

擦拭好地板跟盤子，漢特將髒布置於盤子上，拿起一旁沾到湯水的黑麵包，即使沾到湯水，堅硬的黑麵包對漢特來說，咬起來還是跟石頭一樣硬。

漢特不知道服侍子爵家的僕人們的飲食，比起平民來的更好，他只知道僕人們的飲食比他好很多，他也曾經抱怨過，到處惡作劇希望能改變自己的處境。

但是沒有用，一點用處都沒有，他不管做什麼，試圖和人對話、破壞物品都是直接被無視，宛如不存在一般，如果被僕人用厭惡嫌棄的眼神來看，說不一定還好一點，除了父母親會理會他，在這個家中其他人的眼裡都沒有他，他只是個隱形人。

咬著黑麵包，漢特門外傳來兩個人的腳步聲，房門還沒打開，漢特就知道來的人會是誰。

「漢特，你再吃什麼！？不要吃了。」

進入房間中的兩人，不出漢特預料的是他的父母威斯爾與蒂芬妮，看見漢特咬著黑麵包跟地板上的盤子，威斯爾臉上出現憤怒，他伸手奪走漢特手中所拿的黑麵包丟在地面。

「漢特，媽媽不是一直都說會幫你準備，你為什麼還要吃那個。」

「可是，之前威爾大人才為了你們拿餐點給我，對你們大發脾氣，我不想讓你們難做。」

「漢特……」

伸手撫摸漢特的頭，威斯爾和蒂芬妮兩夫妻對看一眼，兩人的眼中有著相同的悲傷與不捨，這個家中漢特的待遇，他們很清楚，但是他們無法幫助漢特，漢特可以留在這個家中，在現任家主威爾來看已經是莫大的寬恕，他們不敢奢求更多，只怕過多的要求，會害他們的兒子漢特從這個家中消失。

「傻孩子，你不用想那麼多，爺爺那邊爸爸會負責的，你只要健康的長大就好。」

「是的，媽媽。」

蒂芬妮安慰著漢特，她心疼著漢特的早熟，她上次聽到兒子哭鬧的事情是多久以前的事情，好像是一年前的事情，當時的漢特才4歲，短短一年，卻覺得好像過了很久。

「蒂芬妮還是沒有懷孕的跡象嗎？」

書桌前，威爾頭也不抬的，手不停的處理著文件，後邊站著負責服侍他的管家。

「抱歉，父親我們已經再努力了。」

「哼，努力……你要記住，范特斯家族需要繼承人，光是努力是沒用的，我要看到的只有成果。」

「是的，父親。」

你有繼承人，漢特就是你的繼承人，威爾斯握緊拳頭，在心中怒吼著，如果不是他的個性太過軟弱，如果他能當上家主，漢特也不至於遭到這樣的待遇，當初那個關愛他的父親到那裡去了，魔力就這麼重要嗎？重要的連自己的孫子也能這樣對待，如果我是能當上家主的個性，他是不是也會變得跟父親一樣冷血嗎？威斯爾不禁在心中自問著。

「你可以離開了。」

「是的，父親。」

威斯爾忿忿不平的離開房間，威爾身後的管家發出聲音。

「威爾大人，您已經工作整天了，您需要休息一下。」

「是嗎？休息一下也好。」

「讓我為您準備下午茶吧。」

管家離開房間，停下手上的動作，長時間的工作讓威爾雙眼乾澀、疲勞，他伸手揉了揉鼻樑之間。

「愚蠢的兒子，你以為我不知道你心裡在想什麼嗎，搞不清楚自己身為貴族的責任，竟然連一個殘缺者誕生在貴族當中是多羞恥的事情也不懂。」

果然，當初太過溺愛威斯爾是錯誤的，如果不是因為威斯爾是最愛的女人所生的唯一獨子，不想讓他做出過激的行為，他早就親手殺死那個該死的賤種和那個生出賤種的廢物女人。
 

第二章 
[第二章] by 一彌

第二章 身體鍛鍊與呼吸法

范特斯家
現在的漢特已經7歲，跟平常相同的，一樣在讀書，不過今天讀的不是冒險的故事，他看的有是關於身體鍛鍊與生態介紹的書籍。

這裡先說明一下，亞南這個世界生物與魔物是不同的存在，雖然生物與魔物有著相似的生態系，但是生物不具備魔力，生物相較與魔物比較溫馴，攻擊慾望也沒有那麼強烈，因此大多數的生物會被當成家畜來養殖……與生物不同，魔物具備魔力，魔物會隨著環境的不同，擁有著不同的魔力屬性，魔物有著極強的攻擊欲望，魔物在死後屍體在完全腐化前，仍然會殘存著生前具備的魔力屬性，體內也有著魔力實體化的結晶，這種結晶被稱為是魔核，使用了添加魔核的魔物素材所製作出來的造物會能夠完全的保留下魔物的魔法屬性，魔物本身對於製作魔道具、武器、裝備以及建築等等……各式各樣的造物，是非常好用的素材。

就好像擔心漢特瘦小的身體過為薄弱，威斯爾給漢特準備了一本身體有關身體鍛鍊的書籍，並要求漢特進行身體鍛鍊，偶爾也會和帶著漢特一起前往室內訓練場父子倆一起鍛鍊身體。

生態介紹的書籍則是蒂芬妮給漢特準備的，原本只是用來彌補漢特無法親自接觸生物的遺憾買來的書，帶給漢特莫大的幫助，也為漢特未來所做的事情埋下了重要的第一步。

「咳咳咳……果然沒有那麼容易模仿呢。」

在有關生物生態的書籍裡頭有一本書，介紹著不同的生物有著不同的呼吸方式，並有著詳細的紀載，這個知識讓原本除了讀書和鍛鍊之外沒有其他可做事情的他，冒出了生物呼吸方式也許能帶入身體鍛鍊的想法。

「咳咳咳……咳咳咳，呼～～胸口好像灼傷一樣，這個好像不行，換個方式試看看。」

即便是失敗與錯誤，呼吸方式的模仿與研究，還是為漢特無趣的生活帶來樂趣。

「嘶呼～嘶呼～這個呼吸法在鍛練時，比起平常的呼吸方式更輕鬆，以後就改用這樣的」

無數次失敗後，漢特發現在吸氣時腹肌收縮，腹壁回縮或稍稍凹內，呼氣時腹肌鬆弛，腹壁隆起，這樣的呼吸方式對平時生活與鍛練的效果都特別好，從此他改變了平時的呼吸方式，由於這樣的呼吸方式與平常的呼吸方式是相反的，所以他將這樣呼吸方式取名為逆向呼吸法。



隨著日子一天一天的經過，在漢特十五歲時，母親蒂芬妮再次懷孕了，但是，之前生下殘缺者的經歷，家族上下都無法單純地將這件事情當成是喜訊來高興，深怕又是一個殘缺者……不過，在十個月後，這個擔憂被推翻了，蒂芬妮成功了生下了一個正常擁有魔力的孩子，這個孩子被取名為威廉。

威廉的出生讓家主威爾十分喜悅，他舉辦了派對慶祝威廉的誕生，對威斯爾和蒂芬妮的態度也有了改善，威廉的誕生也讓漢特做出了一個重大的決定。

叩叩叩……

「……嗯……這麼晚的時間是誰敲門……」

「是我漢特。」

「漢特嗎！等我們一下……好了……可以進來了。」

「對不起，父親母親，在這麼晚的時間打擾你們。」

「沒關係……只是，你為什麼要那麼晚的時間，帶著包袱來找我們？」

打開門，見漢特走進房間，威斯爾和蒂芬妮對漢特少見的主動來找他們，還帶著包袱的行為感到不解。

「父親、母親，我是來跟你們道別的。」

「道別！？為什麼你要跟我們道別……？」

蒂芬妮一臉驚惶，她不懂為什麼漢特會突然說出要道別。

「……漢特，你想離開范特斯家族嗎？」

「是的，父親，弟弟……不，威廉大人誕生後，范特斯家族也有了繼承人，原本就身為家族中污點的我，我想再過不久應該也會被威爾大人處裡掉吧。」

「漢特，你再說什麼！？你不要多想，不會有這種事發生的。」

蒂芬妮抱住漢特，她對漢特有這樣的想法感到難過。

「……芬妮，漢特說的對，為了威廉以及身為貴族的面子，父親之後絕對會將漢特處理掉的。」

「威斯爾，怎麼連你也這麼說，雖然父親不喜歡漢特，但是他不是也默認漢特在這個家中生活嗎？」

「沒錯，父親他之前一直默認著漢特的存在……但、那是在還沒有繼承人的大前提下，之前父親沒有處理掉漢特是因為擔心，在處理掉漢特後，我會對他做出反抗的行為，可是現在威廉出生了……范特斯家族已經有繼承人，他再也不需要擔心我做出任何反抗行動了。」

「……怎麼會……怎麼會……威廉……漢特……」

蒂芬妮流著淚緊緊的抱著漢特，不知該說什麼，也不知道能說什麼。

威斯爾看著他所深愛的妻子和兒子，感到了悲傷、憤怒，但是更多的是來自於自己的無力感。

「就如同父親所說的，我如果再不離開這個家，我就會被威爾大人處理掉，雖然我捨不得離開你們……但，我還不想死，我想活著……所以我要離開范特斯家族。」

「……漢特，爸爸也捨不得你走，但是你說的對，你再不走，就會死在這個家中，與其讓你就這麼死去，不如讓你離開這個家。」

「……我的孩子，我的孩子……你怎麼會那麼命苦……媽媽對不起你……媽媽對不起你……」

「不，父親母親，我很感謝你們生下了我……」

威斯爾伸手環抱住蒂芬妮以及漢特，親子三人一起悲傷的流下淚水。

過了一陣子，三人忍住悲傷，收起了眼淚，一起離開了房間，走出家門來到了家門外，威斯爾拿出他短時間內能準備的東西交給漢特。

「……漢特，這些錢跟這把短劍也一起帶走吧，這是爸爸能為你做的最後的事情。」

「謝謝你父親。」

「……父親母親，我離開了，你們要好好照顧自己。」

「我想這是最後一次聽你叫我父親了，你離開之後想必我們也不會有再次見面的機會。」

「漢特，你離開要好好照顧自己，媽媽會想你的。」

站在家門前，看著手拿著火把逐漸離去的漢特，蒂芬妮忍不住抱住威斯爾，再次哭了起來，夫妻一起看著漢特走遠，一直到完全看不到漢特的身影才依依不捨的回到家中。

只是他們夫妻不知道的是，威爾也在暗中默默地用著冷眼觀察著他們。
 

第三章 
[第三章] by 一彌

第三章  烤魚、廝殺
范特斯領地，一處位於城市角落的陰暗酒館，酒館裡頭稀稀疏疏的幾名客人各自做著自己的事情，沒有半點交際。

突然酒館的門被打開，一名外貌十分不起眼的中年男子進到酒館，左右張望後，發現自己的目標，朝著一名坐在酒館角落位置的一名男子走去。

目標的男子，臉上跟暴露在外的皮膚有著大大小小的傷疤，臉上的大傷疤更是直接讓他毀容，男子默默地喝著酒……中年男子走到附近後，一袋錢直接丟在男子的桌上，一句話都沒說的就直接離開。

男子一口氣將杯中的劣酒灌進喉嚨裡，劣質的酒灌入喉嚨的感覺，給他一種灼傷的錯覺，男子露出笑容，如同野獸ㄧ般的笑容……他站起身，丟了幾枚金幣桌上，一把拿起錢袋，離開了酒館。



范特斯領地的一處郊區，距離漢特離開范特斯家已經三天時間，一路上走來漢特沒有看到任何村落，還好看過的書本中有關於在外露宿所需要的知識，這三天走下來，對漢特而言還比待在家中……不、應該說是牢籠中來的愜意許多。

漢特的最終目標是蘇美魯王國的帝都，他打算前往帝都的冒險者公會總部，成為一個冒險者，冒險者是十分危險的工作，一不小心就可能丟掉自己的小命，每一個成為冒險者的人都必須為自己的性命負責任，因此在人員的挑選上相較下沒有那麼嚴格，只要遵守冒險者公會的規則，並具備一定的武力，任何人都能成為冒險者。

殘缺者能從事的職業都是最低等的，能夠獲得的待遇都遠比奴隸還不如，冒險者在殘缺者能從事的職業中，已經是最好的職業了，因此也是有不少殘缺者將成為一個冒險者當目標努力。

「嗯……帝都的方向位於北方，太陽升起的位置是東方，那這邊就是北方吧，只要朝著這個方位前進，總有一天會到達帝都吧。」

將河中捕到的魚串在樹枝上，漢特利用打火石點燃乾柴，準備起他的晚餐，漢特沒有做過任何料理，雖然書本中有相關的知職，不過他烤出來的魚賣相還是十分不好，這幾天烤魚烤下來，焦掉的位置比烤熟得來的多，好在他對食物沒什麼要求，只要能填飽肚子就夠了……

等待魚烤熟，看著油脂滴落，一名男子走了過來，向漢特搭話。

「方便借個火吧。」

「……方便。」

「一個人旅行嗎？」

「是，準備到帝都……烤魚要吃嗎？」

「帝都……好幾年沒去了，你烤魚的技術太差勁了，我來烤吧。」

沒有等漢特回話，男子接手烤起魚，兩人之間迎來了一陣沉默，只剩下火堆與烤魚的聲響。

「拿去，魚要這樣烤才好吃。」

「……謝謝。」

漢特接過男子遞給他的魚，道謝之後，兩人默默地吃著魚。

大口大口的吃完烤魚的男子，一言不發的看著慢慢吃著烤魚的漢特，一直等到漢特吃完魚後，男子露出笑容。

「……吃飽了吧。」

「吃飽了，這是我第一次吃到那麼好吃的食物。」

「……那很好……死吧……」

死字剛說出口，男子伸手拔出腰間的長劍揮向漢特，漢特則是手往地上一拍，整著人往後翻身，順勢站起身來。

「以一名殘缺者來說，你的動作很不錯……你是怎麼發現的？」

慢慢地站了起來，男子語氣中有著對漢特的讚賞之意。

「……我不知道你要殺我，不過我一直等待著要殺我的人到來。」

「不錯的覺悟，那就不必多說了，來一場廝殺吧。」

男子腳一踏，一下子拉近了和漢特之間的距離，手上的劍也毫不留情的朝漢特揮下。

『動作好快，這個男人的動作父親根本比不上，光是閃躲攻擊就很吃力了，而且這個人只是在玩弄我而已。』

雖然漢特努力的閃躲的男子的攻擊，但是在男子的攻勢下，漸漸的也出現了無數傷口，但是，沒有一個傷勢是致命傷，因此漢特認為男子現在的攻擊只是在玩弄他。

「怎麼了，光是閃躲可是贏不了我的……嘿……該死的小子，還會耍小聰明……」

閃避攻擊途中，漢特從懷中取出一個小袋子拋向男子劍的軌跡上，當劍砍破袋子時，沙子從袋子飛濺而出，灑向男子的臉，瞬間奪走男子的視線，漢特反手握住短劍朝男子腹部揮出……

一聲清脆的聲音響起，漢特的短劍在接觸到男人的身體瞬間直接斷裂，只見男子露出了嗜虐的笑容，一個抬腿從漢特的腹部用力踹下，漢特整個人被踹飛幾尺後，重重的摔落在地面。

「……咳咳咳……嗚噁……哇……」

漢特倒在地上，咳了起來，突然一股強烈的噁心感襲來，漢特吐出血……他勉強的撐起身子，望向走近的男子。

「有沒有瞬間開心了一下，以為自己獲勝了……哈哈哈……我故意露出這麼明顯的破綻，就是想看你現在的樣子……很可惜，身為一個殘缺者，你再怎麼努力，這種不帶魔力地攻擊，根本傷不了我。」

「看看你的樣子，這個就是身為殘缺者的極限，這一擊我給予你最後的獎勵，再見了……」

男子動作誇張地將手高舉，劍上發出了白色的光芒，男子露出了笑容，用力地朝漢特揮落。

「……謝謝你的獎勵。」

看似重傷的漢特，突然以男子想不到的速度起身，接著漢特一手接住男子握劍的手掌、另一手伸向手臂處順勢一帶，男子的劍朝他的脖子滑過，下一秒血如湧泉般的噴出。

「怎．怎．怎麼可能……」

男子放下劍，摀著脖子，一臉難以置信地瞪大了雙眼看著漢特。

「我在賭……一開始我早就知道我的攻擊傷不了你，所以我在賭你會不會用出帶著魔力地攻擊，這樣我才能利用你的攻擊殺了你。」

男子聽完漢特說的話，臉上出現了愕然，接著身體往後一倒，感受著生機逐漸遠去，男子的世界陷入了一片黑暗。

「……」

用男子的劍砍下男子的頭，確保男子是真的死亡後，漢特從包袱中取出提前準備好的藥水喝下，身體不由自主地顫抖起來，漢特知道自己在後怕，畢竟這次得來的勝利非常的驚險，如果對方沒不是一心只想玩弄他，最後沒有使出帶有魔力攻擊，他一定會死在這裡。

「現在這裡已經不安全了，雖然很累，但是現在也只能連夜趕路了……」

將男子的劍丟在原地，漢特僅帶走男子放在身上的一點物資，漢特拖著沉重的腳步，一步一步的向前走去。



距離上次的廝殺已經過了一個禮拜，漢特沒有再遇上任何刺客，一路走來雖然有遇到不少人，不過漢特並沒有與他人主動接觸，他並不認為身為殘缺者的他，能遇到對他友善的人。

拿出之前從村莊中買到的世界地圖，漢特總算有著明確的方向可以前往帝都，除了必要否則絕對不動用的錢的漢特。手頭上的錢還很充裕，但是打獵方面還是很難上手，多數的食物來源，都是借助著書中知識從大自然中獲得的。

「打獵果然沒有書中寫得那麼簡單，不過我能填飽肚子就滿足了，也不是一定要吃肉。」

露宿的漢特吃著果實，用鍋子煮著收集來的野菜，比起過去吃的黑麵包已經算是非常美味了，漢特對現在的生活沒有任何不滿，甚至產生了乾脆就這樣生活下去也不錯的想法。

一路上沒有被任何野獸襲擊是多虧了漢特帶在身上的自製香包，是用一種名為曼德拉的植物所製成的，曼德拉是拜倫維斯大陸上的一種常見植物，具有極強的生存能力，任何地方都能夠繁殖，曼德拉會散發出一種驅除生物的氣味，因此用曼德拉的乾燥香粉所製成的香包是旅行在外的人們必備的東西……如果沒有攜帶這個香包，就算之前僥倖沒有死在刺客手上，漢特也會死在野生動物的襲擊下。

吃飽飯後，休息一下，漢特開始了平常的修行，他所作的修行是配合著逆向呼吸法來進行肉體鍛鍊跟體術，這個世界上比較好的武器和裝備只有具備魔力的人才能引發出真正的能力，不具備任何魔力的漢特即使拿上武器用處也不大。

白天趕路，晚上修行這個是漢特一路走來的習慣，透過父親教導的身體鍛鍊與體術並配合著逆向呼吸法，身體的協調性和適應性每天都在進步，修行的結果使他完全喜不自禁。

「喔喔喔！！！前面有河，太好了，我還以為我會就這麼渴死在路邊。」

隔天繼續趕路的漢特已經是汗流浹背，水袋裡的水早就喝光了，一路走來口乾舌燥的漢特好不容易看見遠處有河流，他非常興奮的往河流的方向跑去。

「咕嚕咕嚕咕嚕……呼～～活過來了…嗯……身體好臭……我也很久沒洗澡了，順便洗一下好了。」

「哼哼……哼哼哼……」

把水袋裝滿，漢特邊哼著歌，邊把衣服脫光。

「水好涼快，真舒服……哼哼哼……父親母親不知道在做什麼，那個家裡少了我，應該會比以前的氣氛來更好吧……不過上次那一戰留下了不少傷疤，以父親的話來說，傷疤是男子漢的證明，就是增加了不少男子漢的氣概吧，不過如果被母親看到一定會捨不得吧。」

將洗好的衣服丟在河邊，漢特洗著身體，想起了父親和母親，即使再怎麼早熟，漢特依然是15歲的少年，離開父母獨自旅行的他，難免感到寂寞。

「好了，也該繼續趕路了，衣服還沒乾，不管了，今天太陽那麼大，應該一下就乾了吧。」

從河中起來漢特沒有擦乾身體，直接穿上半濕的衣物，再度踏上了旅途。


路途上，漢特遭遇到一名旅行商人身邊跟著兩名護衛，旅行商人的馬車上有著許多貨物，打算補充物資的漢特走向前與對方搭話。

「不好意思，方便跟你購買物資嗎？」

護衛看到漢特接近，兩人警戒了起來，旅行商人聽到漢特所說的話後，便停下馬車，讓漢特挑選商品。

「……少年你獨自一人在旅行嗎？」

「是的，我要前往帝都……麻煩我要這個這個跟這個。」

「好的……全部總共是10枚金幣。」

從錢袋中取10枚金幣交給旅行商人，漢特接過購買來的物資放入包袱中。

「剛好我也正準備前往帝都，少年要跟我一起來嗎？」

「……不，謝謝你的提議，不過我打算慢慢地一路旅行過去。」

漢特雖然對於旅行商人的提議很心動，但是不知道他們對於殘缺者怎麼看待地當下，還是要保險一點比較好，因此漢特拒絕了對方的提議

「是嗎？那就祝你一路平安……那我們先走一步了。」

待在原地等著旅行商人一夥人走遠，漢特也再次踏上他的旅途。
 

第四章 
[第四章] by 一彌

第四章  路德維斯立志成為勇者

蘇美魯帝國王宮

路德維斯．蘇美魯，蘇美魯帝國第一皇子，現年7歲，為成立蘇美魯帝國後，一直沒有結婚的勇者王洛格利斯．蘇美魯在百年後接受了蘇美魯帝國的鄰國多蘭古雷格王國的喀拉彌特．多蘭古雷格國王的聯姻請求，迎娶了芳齡16歲的該國公主瑪麗亞．多蘭古雷格所生下的第一個孩子。

路德維斯繼承了勇者王洛格利斯優良的血統，一出生便具備了強大的魔力，在他5歲時在政治考量下被訂下了三份婚約，分別是帝國貴族蓋爾塔．羅丹5歲的孫女伊碧塔絲．羅丹、帝國劍聖的索拉爾‧葛溫侯爵7歲的長女梅高．葛溫以及光明教皇勞倫斯．亨利克6歲的么女阿梅莉亞．亨利克，三名未婚妻中正妻為伊碧塔絲，阿梅莉亞與梅高則為側室。

由於其婚約關係，路德維斯需要學習帝王學和三人需要接受其家庭教育之外，四人從小還要在相同的環境下接受相同的教育，這樣嚴格的教育也讓他們從小的表現便優於其他同齡的孩子們。

不過在路德維斯小小的心靈當中，有一個從未跟人說過的秘密，那就是比起繼承王位成為蘇美魯帝國的下一任帝王，他對繼承父親手上的月光大劍成為下一任勇者更有興趣，比起從小就接觸的枯燥乏味的帝王學來說，父親身為勇者王在戰場上勇猛表現的故事更佳吸引他……而且自從5歲那年父親第一次在他的面前展示了那把外型十分普通甚至可以說是難看的魔道具月光聖劍真正的模樣後，他就被月光聖劍那散發著宛如月光般的碧綠色光芒的美麗姿態所深深吸引……他．想．要．那．把．劍，他瘋狂的想要得到那把劍。

勇者王洛格力斯擊殺邪神時，所持的武器便是月光聖劍，所以月光聖劍也被認是勇者的象徵。

因此路德維斯對於劍術的熱情，使他在7歲時，便能夠在一對一不放水的情況下，擊敗由帝國軍菁英所組成的近衛軍，其劍術成就完全不輸給比他更為年長之人，值得一說的是伊碧塔絲、阿梅莉亞以及梅高，在魔術、神聖術以及劍術，三人在各自的領域中也有著不輸給路德維斯的傑出表現。

『好想再看一眼月光聖劍，不知道父親說只要劍術上可以得到他的認同，在成年後，就會把月光大劍賜給我……不過要得到身為勇者王的父親的認同，感覺是十分困難的事情，如果條件是擊敗父親的話，那這個條件可以說是非常嚴苛的，只能希望父親沒有這樣的打算……』

「殿下……殿下……路德維斯殿下……」

「喔喔喔……是莉亞嗎！？妳別嚇我啊。」

想著自己的事情的路德維斯被阿梅莉亞嚇到，忍不住抱怨了一下

「殿下，上課時間已經到了，剛剛有請僕人通知你，只是你還是沒有過來，所以我過來你的寢室看你為何沒過來，而且我剛剛進來後也喊了你好幾聲，只是你不知道在想什麼，完全沒發現我在喊你。」

「是嗎？看來是我事情想得太專注了，完全沒注意到。」

「殿下，莉絲和梅高以及曼西斯老師已經在教育廳等我們過去。」

「那我們一起過去吧。」

兩人一起離開了寢室，往教育廳的方向走去，兩人的僕人也跟隨其後。

「路德維斯殿下您遲到了，身為一名王室成員，對於時間的遵守是十分重要的，希望您以後要多注意一點。」

「非常抱歉，曼西斯老師。」

「非常好，那請殿下與亨利克小姐就坐，那麼就開始我們今天的課程……」

曼西斯165歲，在帝國中是一名學術淵博的人物，在身為負責四人教育的王家教師的同時，他也是洛格利斯的少數友人，曾經一同在慘烈的戰場上奮戰並存活下來的魔導士，可以說是見證帝國崛起的偉人之一……不過不喜歡貴族生活的他，在戰後沒有接受爵位的封賜，而是選擇退隱回家鄉進行魔術方面的研究，會成為王家教師是因為洛格力斯的請求，他看在兩人友情的份上勉強答應的。

「路德，你今天怎麼會遲到，你在寢室裡做什麼？」

「梅高，你又直呼殿下的名字，你要知道對於貴族，上下關係的尊稱是十分重要的。」

「反正路德又不在意那些，莉絲妳沒必要那麼嚴肅吧，而且路德你還沒回答我為什麼遲到了……」

「這不是嚴不嚴肅的問題，這個是身為一個貴族該有的認知。」

「莉絲，妳又不是不知道梅高私底下就是那麼的不拘小節，妳就不要太過要求她的……梅高，我剛剛是在寢室裡想事情才會沒有注意到時間。」

曼西斯開始講課的同時，梅高、伊碧莉絲以及路德維斯三人悄悄地說起話來，阿梅莉則是安靜的聽課沒有加入話題。

「想什麼事情……哎呀……」

「啊……」

「痛……」

就在梅高準備再問下去時，三人的額頭同時傳來一陣衝擊。

「在我的課堂上，禁止對話，下次再被我發現，就不是這樣子了。」

「「「非常抱歉，曼西斯老師」」」

「非常好，但是，我希望你們能夠學習亨利克小姐對於學習的專注力，不要把心思放在學習以外的事情。」

「「「是的，曼西斯老師」」」

用極小威力的魔力彈處罰三人的曼西斯，看著眼前的四名學生，他對於答應成為王立教師的事情感到十分後悔，喜歡待在研究室裡進行研究的他，教導學生是一份苦缺……但是，生性認真的他，即使做著不喜歡的事情還是抱持的認真的態度去對待這件事情，因此他只能默默地吞下對於這件事情的不耐，忍耐到四人都成年後，就完成答應洛格利斯的事情，可以重新回家到繼續他停滯下來的研究。
 

第五章 
[第五章] by 一彌

第五章  遭遇戰
嗖的一聲，箭從漢特身邊擦了過去。

「放棄吧……小鬼你是逃不了的。」

「跑的還真快，快點停下來。」

「該死的小鬼，跑去那裡了……快點找。」

無視追逐在背後的人的喊話，漢特一邊奔跑一邊搜索著那邊有適合的躲藏點。

『往森林深處前進好了，也許能甩掉他們。』

漢特目前所在的位置是位於郊區的一處森林，一路往森林深處奔跑前進的漢特，回想起稍早之前的事情……在稍早之前，漢特獨自一人走在林道上，正當他一路欣賞著路上風景時，他發覺就在他前方遠處，之前遇到的旅行商人正被5個人包圍著，包圍商人的人當中也包含著他的兩名護衛……雖然不知道前方的情況是怎麼回事，漢特決定先躲起來再說。

不知道他們在爭執著什麼，只見商人指著兩名護衛像是在指責他們，下一秒就看見其中一名護衛拔出腰間的劍，將商人砍死，在商人倒地後，還不停地踢著商人的屍體，其他的人也無視那名護衛，走向商人載貨的馬車。

躲在樹後面，目睹一切的漢特決定先逃離現場，但是在移動時，不小心踩到地上的樹枝，發出聲響，而被5人所發現，所以才會陷入現在的險境。

好不容易在家族了刺殺下生還，現在又被陌生人追殺，漢特覺得自己的運氣真的非常的不好，心中抱怨不停的他，腳下動作不停的快速奔跑著。

另一方面，追逐著漢特的兩人，對話了起來。

「該死怎麼會跑得那麼快，而且那個小鬼不就是之前在路上遇到的那個小鬼嗎……」

「想不到會被看見，不管他知不知道我們是誰，都要殺了他，不能留下任何目擊者。」

「早知道會被這個小鬼看到，在那個蠢貨問小鬼要不要一起走的時候，就一起勸這個小鬼留下，這樣也能一起解決他們。」

「現在說這個已經太遲了，還是趕快追上他吧……」

追逐著漢特的是身為商人護衛的兩人，其他三人則沒有追上來，這兩人表面上是冒險者，實際上他們常常欺騙旅行商人，他們會事先尋找經驗不足、好騙的肥羊，假裝接取護衛的任務，等到了荒郊野外，便夥同躲在暗處的另外三名同夥一起做出殺人越貨的事情。

只要沒有任何目擊者，把一切責任都推給野獸還是盜賊的襲擊就不會被公會盯上，嘗到甜頭的他們反覆利用這個方式來賺取額外的收入……為了繼續這個副業，他們不能放過任何目擊者，留下另外三人做善後的工作，兩人則進行追殺的工作。

『一直逃跑也不是辦法，追上來的只有兩人，人數不多，應該可以想辦法解決掉他們。』
由於長期進行著輕鬆的殺人越貨行為，疏於鍛鍊的兩名追逐者很快的就被長期有著鍛鍊習慣的漢特甩掉，甩掉兩人的漢特，則是一路穿越著森林複雜的地形，找了一個隱密處躲藏了起來……不過對於不熟悉的森林環境，一直深入森林是很危險的，雖然有帶著驅除野獸的香包，但是不小心直接遭遇到野獸還是很危險的，因此他想著要如何進行反擊。

「呼呼呼……該死的小鬼，跑的還真快，到底跑到那裡去了？」

「呼呼呼……對方只是一名小鬼，森林那麼大，我看我們分頭尋找好了。」

「呼……就這麼辦吧，那個該死的小鬼，如果讓我抓到，我就會讓他體驗看什麼叫生不如死。」

氣喘吁吁的兩人決定分頭尋找，決定好之後，兩人往不同的方向搜索過去。

遠處傳來了腳步聲，從傳來的聲音可以發覺到走過來的只有一個人，查覺到兩人分頭行動的漢特，小心翼翼地從隱藏處探頭出來觀察，看到了兩人當中，比較瘦小手持弓箭的那一個正在遠處進行著搜索。

『太好了，這樣就能進行各個擊破的行動。』

漢特看準了對方行進的方向，小心翼翼的從隱藏處移動身體，一邊注意著對方一邊小心不要發出聲響的移動，然後躲到了一棵大樹後面，手上抓了一把土，等待對方過來。

「什麼！？」

在對方經過樹前的那一刻，漢特從樹後將手上的土撒向對方臉部，在奪走對方視線的瞬間，移動到對方身後抓住對方的頭用力扭動，隨著喀的一聲對方的頭被漢特給扭斷，脖子呈現著非常不自然的姿態。

「比想像中的來得簡單，現在還剩一個人。」

將對方的屍體放置在地面，雖然是出其不備，而且對方跟他的體格相似，但是那麼輕鬆的便扭斷對方的頭，還是讓漢特訝異了一下，不過他很快地就放下心思，主動的找尋起另一個剩下的追殺者。

不過當漢特找到另一個追尋者時，對方已經死了，他的屍體的狼群啃食著，看來是直接遭遇到狼群了，心中對狼群產生了感謝，他為了不驚動狼群，小心翼翼的往離開森林的方向移動。

前進了一段路之後，漢特回到了林道附近，天色已經逐漸轉暗，附近也沒有看到任何的人影，在四處搜索了一下，確認已經遠離了剛剛的事發地點，為了不要在被盯上，決定連夜趕路前往帝都，在確認好自己的方位後，他拔腿朝著帝都地方奔跑前進。



冒險者是賣命的工作，冒險者公會不會在乎要成為冒險者的人的身分、來歷以及是否有犯罪紀錄，只在乎能不能完成工作，因此成為冒險者人們，其素質參差不齊、龍蛇雜混，冒險者這一行，除了要擔心死在任務途中，還要擔心來自於同樣是冒險者的同行們的襲擊，在踏入冒險者這條路的時候，便是遊走在生死之間。

花了數個月的時間，漢特終於到達了帝都，沒有身分證明的漢特，在入城時，為了避免遭到城門口的衛兵刁難，在繳交入城費時，私下又多給了衛兵一些錢，負責檢查漢特的衛兵見漢特如此上道，沒有做出任何刁難的舉動，還回答了漢特不少問題。

「小子，冒險者公會的位置就在城東那邊，建築不小，標誌也很清楚，你走過去就可以看到了……話說，你身上完全沒有流露出半點魔力，小子你是殘缺者對吧，我跟你說，冒險者可沒有那麼好當，叔叔我已經看過很多想當冒險者的殘缺者橫死在街頭，我看你還年輕，我以年長者的身分勸你不要傻傻地走上冒險者這條路會比較好。」

「謝謝，不過我不打算庸庸碌碌的過完自己的一生，所以我要成為冒險者。」

「是嗎，那也我不多說什麼了，看在你多給的錢份上，那一天我看到你橫死街頭，我會好心的幫你收屍的。」

「那就麻煩你了。」

聞言漢特又拿出幾枚金幣給衛兵，對方見狀露出了大大的笑容，伸手拍了拍漢特的背，不客氣地將金幣收了下來。


一路走到城東，其中有一座占地比附近其他房子廣闊，有著明顯標誌的建築，這就是漢特一路走來的目標，冒險者公會。

進入冒險者公會中，位於門口正對面的櫃台裡站著一個外型粗曠的男人，在漢特走向前表明他想成為冒險者之後，對方拿出一張契約書給漢特簽名，看了一下契約書當中的內容，上頭只是簡單的寫著幾項該遵守的規定，簽好契約書並上繳了50枚金幣，漢特拿到了冒險者木頭做成的卡片，這張卡片沒有任何額外功能，只是一張單純的作為證明是身為冒險者的證明，階級的不同，卡片的製作素材也不同，從一開始的木卡，往上升階之後身份卡片就會從鐵卡、銅卡、銀卡一路升級到最高階的金卡。

「我是負責招待工作的雷德……總之，歡迎你成為冒險者，希望你不要死得太快，如果有什麼問題可以問我，不過我不保證會回答得很仔細，還有承接任務之後，要先繳交保險金，任務成功後，保險金會連同報酬一起給你，失敗的話就會沒收，這個很重要要記得。」

「謝謝，那可以請問有什麼比較適合新手的工作嗎？」

「沒有魔力的殘缺者可以做的也只有採集任務跟簡單的野獸打獵而已，你去那邊的任務公告欄看看上面有沒有吧。」

雷德一臉不耐煩的指向專門發佈任務的公告欄，揮了揮手要漢特自己過去找。

轉向公告欄的方向，附近擺了幾張桌子，坐在那邊喝酒的客人很明顯地都是冒險者，在漢特進來的瞬間有感受到觀察的視線，不過在察覺漢特只是殘缺者就對他失去興趣，沒有再繼續的觀察他。

『被無視總比被找麻煩來的好，手頭上的錢剩下不多，要這個城市生活下去，前是很重要的，總之，要先找到可以做的任務，還好帝都附近有森林也有河，在沒有錢之前，還是可以跟之前一樣露宿。』

一次挑選幾個採集任務，漢特走到櫃台前，把選好的任務公告拿給雷德看，繳交任務保險金之後，漢特離開了冒險者公會，往大門的方向走去，準備離開城鎮去進行任務。

漢特所選中的那些任務要採集的都是常見的植物，剛好帝都附近的森林裡都有那些植物，所以他決定在採集完植物後，先露宿一晚，隔天在回城裡進行任務的完成回報。

站在城門前，漢特望著城門外遼闊的世界，在這個新天地的新生活，他握了握拳，往前踏出重新開始的那一步。
 

第六章 
[第六章] by 一彌

第六章  糟糕的味道
來到帝都已經過了十幾天，漢特還是持續著露宿的生活，並不是說沒有錢，冒險者的任務所賺取的錢，是足夠用來住宿的，只是便宜旅店的環境實在是太過糟糕，第一次嘗試在便宜旅店過夜的漢特在旅店極其糟糕的環境下退縮了，他覺得露宿在外還比較好，而且要進行鍛鍊也比較方便，所以漢特決定暫時都過著露宿生活。

「採集任務跟狩獵任務都做了不少，不過狩獵任務的目標都是一些危險性不高的野獸，感覺比起冒險者，現在的我更像是一名獵人。」

躺在用獸皮自製的簡易床上休息，漢特看著夜空與繁星，對於目前的生活漢特自嘲了一下。

「前幾天看到了一男三女組隊的冒險者，那四名年輕人感覺還比我有冒險者的感覺，武器跟裝備看起來也是十分優良，不是一般冒險者可以擁有的，感覺上應該是貴族吧，不過聽雷德說貴族跑去當冒險者也並不是什麼少見的事情，只是通常都會帶著護衛一起行動。」

漢特回想起三天前，看到的一男三女組成的冒險者小隊，那如果不是看他們有穿戴著武器跟裝備，單純的看那四人走在森林裡一邊有說有笑的的樣子，簡直就像在森林裡郊遊一般。

「這座森林還蠻大的，一直都是在森林的外圍行動，我看明天就往森林的內部進行探索吧。」

決定好明天要做的事情，漢特閉上眼，不久後陷入了沉睡。



隔天醒來，漢特收拾一下，捲起獸皮床將其放入從城市中買來的背包，動起身，準備前往森林內部進行探索。

徒步走在森林之中，漢特回想起雷德所警告的話，這座森林深處有著不少對殘缺者來說十分危險的魔物與類人種族，雖然他們很少出現在森林外圍，不過對露宿在森林外圍的他，還是要小心一點。

類人族所指的是外型酷似人族，但是其文化發展程度跟智商都不高，通常都居住在野外與洞窟之中的，那些類人族比起溝通更喜歡襲擊自身以外的物種。

類人族中的哥布林是最常見的，牠們的個性貪婪又卑劣，性格傾向邪惡，戰鬥能力弱小，不過通常是群體一起行動……由於過去沒有看見過哥布林中的雌性，所以出現過哥布林會襲擊女性來進行繁衍的傳言，不過在實際探索到哥布林部落時，發現到哥布林的雌性是不會出外的，牠們會一直待在部落裡進行繁衍行為，哥布林擁有那麼大的群體就是這個原因，哥布林也不會襲擊女性進行繁衍，牠們對待自身以外的生物，不論性別一律都是殺戮後作為糧食使用。

位於漢特的前方不遠處，現在就有5隻哥布林，牠穿著像是獸皮一樣的破布，手上拿著粗糙破損的武器，看起來像是在進行著食物的收集行動。

漢特環顧了四周，沒有看到其他的哥布林群體，考慮到之後冒險者的行動，用哥布林測試一下自己的能力也不錯，做好決定，漢特衝向哥布林，在牠們發現漢特，怪叫著準備衝上前時，漢特跳了起來，對離自己最近的哥布林使用了飛踢將其踹飛。

在漢特踹飛其中一隻哥布林的同時，另外四隻也將漢特包圍了起來，手舉著武器怪叫著對漢特進行威嚇行動。

觀察著包圍自己的哥布林，牠們並沒有冒進，而是對漢特進行著觀察，看來對方有著豐富的狩獵經驗，為了避免哥布林呼喚同伴，漢特決定由自己先出手。

把目標放在不同於其他手持木棒的哥布林，其中一隻手持著一把斷劍，認定牠比較危險，漢特拉近了與牠的距離，閃避對方的攻勢，然後出拳將其擊倒，在他倒地後，抬腳用力地從胸口踩下，看到牠吐出紫紅色的鮮血後死亡。

『肉體比想像中來的弱小，難怪會被當成是戰鬥能力弱小的種族。』

「咕嘎！！！」
漢特聽見背後傳來哥布林的腳步聲，看來是相準了漢特露出破綻的這一刻要進行攻擊，他快速的轉身看見剛剛被踹飛的哥布林也爬了起來，正一起跑向自己。

「嘎啊……」

輕易地避開來自哥布林的攻勢，漢特覺得比起之前要刺殺他的刺客來比，哥布林們的攻擊可以說是破綻百出，他甚至可以利用哥布林的攻擊，讓牠們彼此互撞藉此來進行反擊。

一個顏面正拳，最後一隻哥布林的臉整個凹陷下去，往後倒在地上失去了生機，漢特對戰果感到高興，但是哥布林身上的味道實在是太臭了，漢特忍不住皺起了眉頭，哥布林身上的散發出來的味道，就像是從來沒有洗過澡一樣酸臭味一般，進行徒手戰鬥的漢特實在是受不了身上所沾染上的味道。

「書中的冒險故事，果然跟現實不一樣，誰會知道故事中殺死哥布林的主人公，還必須忍受來自哥布林身上的臭味。」

第一次聞到哥布林臭味的漢特，被沾染上的臭味薰到受不了，放棄接下來的探索行動，腳步往森林外圍的河方向走去，一心只想清洗身體跟身上的衣物。



三天前……

蘇美魯帝國。

路德維斯的寢室。

路德維斯8歲，這一天他突然從來到自己寢室的父親的口中得知了一件事情。

「從今天開始你跟那三名未婚妻去當冒險者見見世面吧，該辦理的程序已經都幫你們辦理好了。」

「不不不，父親你再說什麼，我現在才8歲，要當冒險者會不會太早了一點！！！」

「你才在說什麼，你父親我在7歲的時候就拿著比自己身體大的劍，到處追著野獸砍了，你已經8歲了，也該從王宮出去見見世面了。」

「不管怎麼說，這也太突然了。」

「麻煩，給我滾出去……」

洛格利斯嫌麻煩的直接抓住路德維斯的後領將其抓起，然後打開寢室中的大窗戶，將路德維斯往外拋了出去。

「啊……危險！！！」

「有人掉下來了！」

「喔喔喔！！！那不是王子殿下嗎！？王子殿下從二樓摔下來了，要趕快救援。」

附近的僕人與騎士發覺路德維斯從二樓摔了下來，僕人發出了慘叫，騎士們則是緊急的衝向前準備去救援。

不過身為當事人的路德維斯，臨危不亂的在落地之前使用魔纏強化身體，在墜落地面後，沒有受到任何傷害，只是衣服被塵土弄髒了。

「父親，你是想殺了我嗎？我可是你的兒子。」

從地面爬了起來，路德維斯難以置信的抬頭望著站在窗前往下看的洛格力斯對其表示抗議。

「才這點高度就摔死，那就不配當我的兒子了，這個冒險者證明拿去，還有你的三名未婚妻應該早就在冒險者公會等你了，你趕快過去。」

洛格力斯將冒險者證明拋給路德維斯，就轉身離開了窗邊。

「王子殿下，您沒受傷吧！？」

「放心我沒事，你們重新回到自己的崗位上，不用管我了。」

「王子殿下，您確定真的沒事，需要找宮廷治療師為你治療嗎？」

「放心，我真的沒有什麼大礙，你們看我連一點擦傷都沒有。」

「容我檢查一下……還真的一點擦傷都沒有，不虧是王子殿下。」

「王子殿下，讓我幫您把身子擦乾淨。」

在騎士的檢查下，確認了路德維斯身上真的沒有任何擦傷，在一名僕人用毛巾將路德維斯沒穿衣服的部位擦拭乾淨，原本僕人還打算清潔路德維斯的衣服，不過在路德維斯表示不需要後，眾人才放心的回到自己的崗位工作。

「真的有夠亂七八糟的，總之，先去軍械室拿裝備，再去冒險者公會跟她們會合吧。」

路德維斯拍了拍衣服上的塵土，往軍械室的方向走去。



「路德，你終於來了，我已經等你很久了。」

「殿下，你的衣服怎麼那麼髒，讓我幫你擦拭一下。」

「抱歉，讓妳們久等了，莉絲不用麻煩了，這個是擦不乾淨的……只是這遍混亂是怎麼一回事？」

路德維斯一進到冒險者公會中，就看到幾位成年男子昏倒在地面上，他感到十分疑惑。

「路德殿下，那幾個成年人是被梅高小姐打倒的。」

「梅高？」

「誰叫他們要瞧不起我們年紀小，還打算騷擾我們，所以我出手就教訓教訓他們了。」

「原來如此，不過你們冒險者公會的人員沒有被事先吩咐我們的身份嗎？怎麼沒有阻止他們的行為？」

路德維斯走向前對櫃台人員發出質問。

「殿、殿下，不是我不阻止，只是在我打算阻止前，梅高小姐就已經先出手了，我根本來不及阻止。」

雷德恐懼的吞了吞口水，說明了當時的狀況。

「是嗎？那這些冒犯王族的人該怎麼處理，你們應該知道吧。」

「您放心，我們會妥善處理的，殿下。」

「很好，我們走吧。」

路德維斯說完後，就帶著三人離開了冒險者公會。

「呼……真是麻煩，貴族已經夠麻煩了，還來了王族，而且明明看他們的裝扮就能看出她們的身份不平凡，還給我做出這種不長眼的事情，自己想找死也不要給我添麻煩啊，這些蠢貨們……來人阿，把這幾個躺在地下的蠢貨帶去處理掉，記得要乾淨俐落一點。」

雷德恨恨地看著昏倒在地上的人，隨著雷德的一聲吩咐，從裡頭走出了幾名壯漢，將昏倒在地上的人拖到裡面。

「雷德啊，記得他們有沒有什麼好東西，要記得見者有份。」

「是啊是啊，多一杯酒的酒錢也不錯。」

「想的美，通通都是我的，你們連渣渣都沒得分。」

「雷德，你這就不夠意思了。」

「就是阿、就是阿……」

「喝你們的酒去……」

坐在公會裡喝酒的冒險者跟雷德說起了風涼話，他們對那幾個人即將面臨的命運絲毫沒有任何的同情心，甚至可以說是幸災樂禍了起來。


「剛剛忘記要先接取任務了，要再回去一趟嗎？」

「殿下，我們剛剛在等待的時候，已經有先接取任務了。」

「做的好，莉絲，是什麼樣的任務。」

路德維斯伸手摸了摸伊碧莉絲的頭，表示稱讚。

「殿下，我的頭髮都被你用亂了，是討伐任務，是討伐帝都附近的森林中的半獸人和哥布林以及狼群。」

「抱歉抱歉。」

伊碧莉絲紅著臉，對路德維斯抱怨了一下，在路德維斯收手後，臉上流露出一絲不捨，然後繼續說明接取的任務。

「一次接三個任務？」

「對阿對阿，是我要求的，反正都要去森林了就一起討伐不是比較快嗎？而且如果不是莉絲跟莉亞堅持不要的話，我原本是想接高階任務的。」

「梅高，我們跟妳不同，今天是我們三人第一次在身邊沒有隨從的情況下，離開帝都，而且有殿下在，更是要小心行事。」

「梅高小姐，莉絲小姐說的沒錯，妳們的身份是貴族跟王族，不能做出輕率的行為。」

「梅高，她們說的沒錯，平常索拉爾叔叔都會帶妳到處冒險，但是我們都沒有這樣的經驗，所以今天還是謹慎一點比較好。」

「姆……只有我是壞人的樣子。」

「沒有這回事，總之，任務都接好了，我們就往森林的方向前進吧。」

「好喔，我們出發吧。」

「梅高你不要像個小孩一樣。」

「莉絲小姐，在我看來，妳也是興奮的樣子。」

「莉亞看起來一點都不興奮呢。」

「沒有喔，梅高小姐，我也是非常興奮的。」

「興奮是沒關係，不過要注意多安全，行動上要謹慎一點知道嗎？」

「「「好，知道了。」」」

四人一邊有說有笑的往城門的方向走去，帶著一絲興奮，準備前往森林進行四人共同第一次的冒險者任務。

「已經出發了，洛格力斯這傢伙，竟然說什麼要我暗中保護他們，說什麼要訓練他們所以禁止帶護衛，是不會自己來保護嗎……真是的，每次都只會找我做一些吃力不討好的工作。」

利用魔法隱藏住身影，曼西斯暗中跟隨著四人的腳步，忍不住抱怨了起來。 

人物介紹與修改 
[人物介紹與修改] by 一彌

人物介紹與修改
漢特：主人公之一，外貌是繼承母親的黑髮棕眼，天生沒有魔力的殘缺者，個性堅忍，很少主動開懷大笑，喜好閱讀與修行。

路德維斯．蘇美魯：主人公之一，外貌金髮藍眼，繼承了其母瑪莉亞的大部分外貌是個美男子，蘇美魯帝國的王子，個性認真、果斷，有著身為王族的尊嚴，不容許任何對於王族不敬的事情，很疼愛三名妻子。

伊碧莉絲．羅丹：主人公之一，外貌銀髮碧眼，路德維斯的正妻，擅長魔術，個性高傲、不認輸，但是很會照顧人，對於身為貴族的身分十分驕傲。

梅高．葛溫：主人公之一，外貌紅髮赤眼，路德維斯的側室，擅長劍術，個性熱情、不拘小節，喜歡挑戰強者，不在乎身為貴族的身分。

阿梅莉亞．亨利克：主人公之一，外貌金髮藍眼。路德維斯的側室，擅長神聖術，個性溫柔、冷靜，不過當談論的光明教會時，會表現出極其狂熱的一面，不容許認為對於光明教會不敬的事情。

洛格力斯．蘇美魯：外貌金髮藍眼，外型粗曠，全身充滿肌肉，蘇美魯帝國皇帝，勇者王，個性隨性、果斷，當皇帝處理政務時，十分懷念在戰場的時光。

喀拉彌．多蘭古雷格：外貌褐髮藍眼，位於蘇美魯帝國鄰國的多蘭古雷格王國國王，害怕著蘇美魯帝國的強大的他，對蘇美魯帝國發出了聯姻請求。

瑪麗亞．多蘭古雷格：外貌褐髮藍眼，外型比年齡更加年幼，個性溫柔、果斷，對於身為王族的責任相當清楚，不排斥嫁給年齡比父親還大的洛格力斯，不過再見到洛格力斯比父親還要年輕的外表時，內心稍微的鬆了一口氣。

勞倫斯．亨利克：光明教會現任教皇，洛格力斯少數友人，個性聰明、奸詐，在人前表現的高潔、悲天憫人，私底下小氣又記仇，常常跟洛格力斯吵架，甚至大打出手。

蓋爾塔．羅丹：蘇美魯帝國貴族，個性嚴肅、認真，洛格力斯的老師，在洛格力斯成為帝國皇帝後，也常常對他請教政務上的事情，洛格力斯少數懼怕的人。

索拉爾．葛溫：蘇美魯帝國貴族，外貌紅髮赤眼，個性熱情、不拘小節，為帝國劍聖，擁有當代最強劍術，喜歡挑戰強者，有著一言不合就拔劍的壞習慣。

曼西斯：外貌綠髮碧眼，洛格力斯少數友人，個性認真、執著，王立教師，只要開始魔術研究就會沉浸在其中而廢寢忘食，凡事認真對待的他是洛格力斯友人當中最容易吃虧的那一個。

威爾．范特斯：蘇美魯帝國貴族，范特斯家主，外貌灰髮灰眼，個性高傲、殘忍，深愛著已故的妻子，因此對其獨子威斯爾相當溺愛。

威斯爾．范特斯：威爾之子，漢特之父，外貌灰髮灰眼，個性溫柔，頭腦普通，被威爾認定不適合當繼承人。

蒂芬妮：平民，漢特之母，外貌黑棕眼，個性溫柔、懦弱，與威斯爾相戀結婚。

威廉．范特斯：父母為威斯爾和蒂芬妮，不知道自己上面還有一個哥哥，以范特斯家族繼承人的身分接受著威爾的教育。

邪神：異次元入侵者，居住在不同於亞南這個物質世界的是一個不受限於時間與空間的非物質空間，邪神為不滅的精神能量體與異次元空間是一體的，遭遇到邪神的生命存在，將會被其能量腐化扭曲，變成只為欲望所驅使的異獸……其精神能量過於龐大的邪神其存在無法擠壓進入物質空間，只能將少部分的精神投影進入物質世界，而這個精神投影在亞南世界的魔力的影響下，獲得了實體，第一次擁有得實體的邪神，這是前所未有的體驗，祂開始恣意妄為的享受著欲望、散佈著惡意……身為不滅的邪神的精神投影，即使被擊殺也只是回歸存在於異次元的本體，而祂期待著的下一次的享樂時間。

修改部分：帝國貴族統一為擁有領地的領主，幣值一律為金幣，魔物的設定。
 

第七章 
[第七章 戰鬥] by 一彌

第七章  
這一天，漢特跟平常一樣的前往冒險者公會，在確認了自己能夠擊殺哥布林後，他決定同時接取討伐哥布林與採集任務，除了可以多賺一點錢之外，也是為了增加更多的實戰經驗。

走進冒險者公會，漢特拿取了採集任務跟討伐哥布林的任務前往櫃台。

「……你想找死嗎？雖然說哥布林真的很弱，但是數量一多也不是區區一個殘缺者可以對付的了的。」

「我已經有實際擊殺哥布林的經驗了。」

「不要以為你殺死過幾隻哥布林就可以開始小看起哥布林……不過，你想找死我也不會阻止你就是了，接取任務的保證金20枚金幣。」

將20枚金幣交給雷德，漢特接過任務公告，離開了冒險者公會。

「雷德，你就這樣看那個新人去自殺阿，你還真是冷血阿。」

「說什麼屁話，區區一個殘缺者，我有提醒他已經算很好了，要不然，你不冷血，你去保護他好了。」

「呸，要老子去保護殘缺者，有沒有搞錯。」

「要吐口水給我出去外面吐，媽的！欠揍是不是。」

雷德翻出櫃台，一腳把在公會裡吐口水的冒險者踹飛，對方在爬起來後也不甘示弱的衝向雷德揮拳，兩人就這樣打了起來。

「打起來了，打起來了……」

「要賭誰贏，我賭雷德……」

「那我就賭龐特好了……」

「我也賭雷德……」

看兩人打了起來，聚集在公會裡喝酒的冒險者們也纷纷起哄了起來，甚至還開起了賭盤。



另一方面，不知道自己間接地造成冒險者公會混亂的漢特，一路走到森林，準備先在森林外圍把採集任務先完成，再前往深處進行討伐任務。

「曼德拉30株、奈亞根20株還有紅花草20株……採集的數量夠了，接下來就是哥布林的討伐，這個任務沒有數量限制，那就看等等探索的時候，遇到多少算多少吧。」

漢特採集的奈亞根生長在水邊，直接服用可以恢復魔力，也可以加工成功效更好的魔力藥水，紅花草生長可以照到陽光的地方，直接服用可以恢復體力，同樣也可以加工成功效更好的體力藥水，紅花草製成的體力藥水不只可以恢復體力，還可以幫助傷口的癒合速度。

完成採集工作的漢特，一路往森林的深處走去，路上也能看到其他冒險者，不同於漢特，他們都是以組隊的方式行動的，而這樣的方式進行冒險者任務確實也是更有保障的，可惜的是身為殘缺者的漢特，並不會有人願意他組隊，而其他成為冒險者的殘缺者大多是成為搬運工加入小隊，不會跟漢特一樣親自進行冒險者任務。

身為一個殘缺者去進行任務是很危險的事情，成為一名搬運工的方式加入小隊，賺的錢雖然不多，但是相較其他殘缺者能做的工作報酬已經好很多了，而且也比較安全，所以在其他選擇成為冒險者殘缺者眼中，漢特也是十分奇怪的人，因此漢特並沒有遇到一個可以理解他的人。

討伐哥布林的證明是需要收集哥布林的魔核跟割下牠的耳朵，漢特一邊躲避著其他魔物一邊找尋數量不多的哥布林，這樣一路走來，也收集了不少魔核跟耳朵……但是，為了收集耳朵特定買的布袋跟漢特身上充滿了惡臭跟血腥味，讓還不習慣的漢特，皺起了眉頭。

就在這時，像是聞到了漢特身上散發的惡臭一樣，位於不遠處的一隻半獸人朝躲藏在樹後面的漢特的方向走了過來，牠的身體是綠色的，比漢特高大壯碩的身體充滿著肌肉，手上還拿著一根巨大的木棒，看起來非常的具有危險性。

躲藏在樹後的漢特，不確定自己是否被發現了，而不敢輕舉妄動，就在漢特還在考慮下一步該怎麼做的時候，半獸人大吼一聲，朝著漢特的方向衝了過來，隨著牠手用力一揮，漢特躲藏的樹直接被打斷，漢特則是在半獸人攻擊前逃離樹後，驚險了躲過了一劫。

轟隆……

遭打斷的樹木倒落一旁，半獸人跟漢特都沒有被樹壓到，看了眼倒在地面的樹木，漢特將視線移動到半獸人身上，對方在速度與力量之上，超出了漢特的想像，只要一擊，只要承受到對方的一擊，他就會當場死亡，漢特在心裡如此斷言著。

沒有給漢特多想的機會，半獸人再次朝漢特揮舞起牠手上的木棒，就像是沒有將眼前的漢特砸成肉漿就不罷休的樣子。

閃避著半獸人的攻勢，半獸人攻擊的速度雖然很快而且破壞力驚人，但是大開大合的動作，還是有著不少的破綻，雖然不知道自己的攻擊能不能對其造成效果，但是，沒有辦法進行逃跑的漢特，也只能硬著頭皮，試圖拉近跟半獸人之間的距離。

漢特深知自己的弱小，因此他的修行方式可謂是瘋狂，除了進行任務、睡眠以及用餐之外的時間，他每天毫不懈怠地進行著刻苦的修行，他把大部分的錢都拿去買體力藥水，不顧身體的進行著修行，每當身體鍛鍊到極限爬不起來、受到嚴重的傷害，他就會喝下體力藥水，強迫自己鍛鍊到因為疼痛與疲勞失去意識，在這樣過度鍛鍊帶來的肉體損傷，用體力藥水強行的治好，不斷地鍛造肉體。

漢特不知道他這樣的修行方式，使他的身體既有持久力、同時也能使出超越常人的力量，如果單純以肉體來說，漢特的肉體在這個世界上可以說是數一數二的強大。

目標是半獸人的關節，拉近距離的漢特朝半獸人的腳關節使出側踢，效果比漢特所想的來的好，可以看出半獸人因為關節受到攻擊，稍微壓低了身體，接著往上揮拳，朝半獸人的下巴用力的揍下去。

下巴承受打擊的半獸人，沒有倒下，牠搖了搖頭，然後更加的憤怒，牠怒吼著舉起沒有拿木棒的左手，想將漢特抓起來，漢特則是一個閃身閃過半獸人的左手，再次的往半獸人的腳關節踢去。

過了一段時間，漢特也不知道過了多久，承受了漢特無數次攻擊的半獸人依然沒有倒下，可以看出牠因為腳關節不斷地遭受攻擊，而顯得行動不便，而漢特在生死之間的壓力下，也粗喘著氣，覺得自己的身體非常地沉重。

『我的打擊沒辦法對牠造成致命傷，我需要攻擊牠的要害。』

漢特看著對他有所警惕的半獸人，找尋攻擊要害的時機，等待的期間，半獸人先動了起來，只見牠大力揮舞著手上的木棒，一個跨步打算對漢特進行攻擊，然而牠腳關節受的傷，使牠的動作不穩往前傾倒。

抓準這個時機，漢特跳起來用飛膝攻擊半獸人的臉部，使其暫時暈眩，在半獸人倒地後，再次跳起，曲起腳利用全身的體重用膝蓋從半獸人的喉嚨處落下……喀擦的一聲，半獸人的頸骨斷裂，牠身體抽搐了一下，在也動彈不起了。

爬起身，觀察了半獸人一下，確認對方真的死亡後，漢特身體一下子軟了下來，他癱坐在在地面，為自己這一戰的凶險感到害怕。

不過待在原地並不是很安全，稍微休息一下後，漢特強迫自己爬起身，先將丟棄在一旁的行李進行回收，然後拿出解剖刀，將半獸人的身體割開取出魔核，半獸人的魔核比起哥布林的魔核大上許多，沒有可以幫忙搬運的人，所以漢特只剝取了半獸人身上珍貴的部位。

在處理好之後，漢特沒有多做停留，在其他魔物還沒因為血腥味聚集過來之前，趕緊離開現場。
 

第八章
[第八章] by 一彌

第八章  氣
成功討伐半獸人的漢特，在遠離與半獸人戰鬥的現場之後，他找到了一個天然形成的洞窟，洞窟裡面沒有任何的生活的跡象，所以他決定先在這個洞窟裡稍作休息。

將行李放置在一旁，漢特坐在地面，從行李中拿出體力藥水喝下，他感覺到自己的身體逐漸的開始恢復氣力，跟半獸人的一戰十分驚險，如果不是幸運地只遭遇到一隻半獸人死的一定是他……不過這一戰也讓漢特對自身的實力有了更多的認識，這並不是壞事。

修行是有用的，如果不是選擇走上冒險者這條路，漢特也不會發現這件事情，選擇走上冒險者這條路真的太好了，漢特由衷地感到喜悅。

氣力恢復的差不多，漢特觀察起洞窟，他發覺這個洞窟還可以繼續的深入進去，但是沒有任何生物跡象是很異常的事情，他認為這個洞窟深處應該有什麼比森林裡的魔物更危險的魔物棲息著。

突然，他聽到了有什麼從深處出來的聲響，這個聲響很特別，像是水流動的聲音，漢特趕緊拿起行李離開洞窟，在附近找了一個地方隱藏起來。

水流移動的聲音逐漸接近洞口，漢特看著那個魔物出現在洞窟外，他忍不住倒吸了一口涼氣，從洞窟裡頭出現的軀體呈現半液狀的魔物史萊姆，難怪那個洞窟裡面沒有其他生物的活動跡象，原來都是被史萊姆吞噬了。

史萊姆是非常危險的魔物，它會吞噬掉它所遭遇到的任何生物，由於它是沒有固定型態的魔物，因此任何的物理攻擊都對它無效，只有火跟魔法對它造成傷害，但是只要剩下一點軀體部分它都可以再生，分散的部位也會形成獨立的個體，而且當它遭受攻擊的時候，它會吞噬它身邊所有一切讓身體肥大，讓它成為更有攻擊性的存在，所以除非能夠使用一口氣消滅它，否則沒有人想招惹它。

對於沒有魔力的漢特，眼前的史萊姆是噩夢般的存在，很快的隱藏住的漢特被史萊姆發現，它蠕動著身體往漢特的方向移動，不過幸運的是史萊姆移動的速度並不快，漢特決定直接跑離現場，來避免跟史萊姆發生衝突。

從隱藏處離開，漢特朝史萊姆的反方面跑了起來，下一秒他聽見了如同高速甩動鞭子一般的破風聲，他下意識的往旁邊一閃……

啪的一聲，漢特旁邊地面突然炸開，然後就是無數破風聲襲來，漢特邊奔跑邊回頭看，只見不遠處的史萊姆身上出現了無數的觸手，那些觸手的速度異常的快，每次甩動擊打到地面就會直接炸裂開，擋路的樹木也被觸手輕易的打斷。

拚了命逃跑的漢特很快地也被觸手追上，他的腳被纏住，整個人被倒吊在半空，在漢特還沒來的及掙扎之前，史萊姆甩動著觸手將漢特砸向地面、砸向樹木、砸向岩石，就像是要徹底的讓獵物無力化一樣，史萊姆一直將漢特砸到全身血肉模糊沒有任何動靜才停了下來，然後收縮觸手將漢特拖向它。

賴於瘋狂修行的成果，身受重傷的漢特沒有死去也沒有失去意識，但是沉重的身軀連一根手指都動彈不了，他只能眼睜睜的看著自己離史萊姆越來越近。

「嘶～～呼～～嘶～～呼～～」

生死關頭，漢特反而冷靜了下來，他聽見了自己的呼吸，那是他自創的逆向呼吸法，自從第一次研究出這樣的呼吸法，他一直用著這種呼吸法呼吸……感受到自己的身體被史萊姆吞到身體裡，漢特感受著史萊姆吞噬自己的感覺，他在史萊姆的體內緩慢的揮出一拳，一股能量從他的身體由內而外隨著那揮出的一拳引動……下一秒，史萊姆的身軀直接由內而外爆開。

「嘶～～呼～～嘶～～呼」

飛散開來的史萊姆各自形成了獨立的個體，這些史萊姆開始吞噬周遭的一切，它們的軀體逐漸肥大，然後不約而同的伸出無數觸手對漢特展開攻勢。

漢特不知道自己的身體發生了什麼事，但是他看著那些來襲的觸手的動作，宛如慢動作一樣，他輕易的閃躲著觸手的攻勢，然後慢慢地展開了反擊，他的動作有如行雲流水般自然、自在，身體的傷痛也在不知不覺當中消失。

但是，即使是這樣漢特依然無法有效的對史萊姆造成傷害，戰況陷入了膠著，而且在這麼下去只會對漢特越來越不利，回想起史萊姆除了怕魔法之外還怕火，漢特想起他的行李中有火柴跟火把，於是他邊閃躲著觸手的攻擊邊移動身體到行李掉落的地方。

從地上撿起行李，一手抱著行李一手伸進行李中找尋火柴跟火把，漢特驚險的閃過了幾次攻擊，順利的從行李中取出火柴跟火把，將行李丟下，先將火把夾在腋下點燃火柴，再利用火柴點燃火把。

漢特閃躲著觸手的攻擊，衝向一隻離他比較近的史萊姆，用火把往史萊姆身體戳入，史萊姆比想像中還要怕火，它整個燃燒了起來。

看火的攻勢有效，漢特閃避著其他史萊姆的攻勢，一隻一隻的使用火把讓它們燃燒，一直到讓最後一隻史萊姆也燃燒殆盡，漢特才有機會好好的觀看四周，只是周遭的環境也被史萊姆吞噬的差不多，成為了一片荒地。

經過這一戰跟對環境的影響，漢特深深的感受到為什麼史萊姆讓人令人厭惡的原因。

雖然經過了驚險的一戰，但是漢特現在完全沒有任何疲憊感，檢查了一下身體，傷口也好的差不多，為了保險起見，他喝下體力藥水，之後他決定趁現在感覺還沒消失，了解自己突然出現的那個能量是怎麼回事。

隨著時間的流失，天色已晚，漢特也在研究中發現了那股能量是由他所獨創的逆向呼吸法而產生的，於是他將這股由呼吸所產生能量稱為氣。

這個時候，天色已經完全轉暗，這個時間在森林行動是不明智的選擇，漢特撿回行李，拿著火把進去史萊姆棲息的洞窟，往深處仔細的探索過後，沒有發現其他史萊姆，於是漢特放心的在洞窟裡進行休息，打算等天亮之後在離開森林。
 

第九章
[第九章] by 一彌

第九章 難以置信
歷經了兩場死鬥，漢特終於如願以償地離開森林，身上的衣物已經破爛不堪，沒有多餘衣物的漢特決定到公會回報任務後，在城裡買新的衣服。

來到城門口，熟悉的衛兵大叔跟漢特打起招呼。

「嘿，小子你怎麼一副那麼悽慘的模樣，衣服都變得破破爛爛的，我記得你上次離開說接了討伐哥布林的任務嗎？你是跑進森林深處打輸哥布林逃了回來嗎？」

「……哥布林的任務完成了，耳朵都在這個袋子裡。」

「是嗎？我看看……噁，味道還真臭……小子，還殺了不少的樣子不是嗎，而且袋子裡面還有不是哥布林耳朵的部位，這些部位看起來不像是哥布林的。」

「已經有做過處理了，但是味道還是去除不了。」

「所以你是一次遇見太多哥布林，才搞得那麼狼狽的嗎？」

「不，我遇到了史萊姆，才會搞成這樣。」

「史萊姆？，小子，這種一聽就知道的謊言還是少說會比較好喔，你如果真的遇到史萊姆，我不覺得你有任何活下來的機會……畢竟你可是一個殘缺者，史萊姆可是連資深的冒險者也覺得棘手的魔物。」

衛兵完全不相信漢特說的話，他搖了搖頭，對漢特說出這麼明顯的謊言的行為，表示不贊同。

史萊姆雖然被認為是魔物的一種，但是史萊姆死後連魔核都不會有，打倒史萊姆並沒有任何好處……不過史萊姆會對生態環境造成破壞，所以通常都是由國家定期的進行掃蕩工作，雖然國家會定期的進行掃蕩工作，但是生態不明的史萊姆依然會不斷的出現，所以只要一個地區出現史萊姆，都要向上進行通報。

如果森林裡出現史萊姆，在消滅史萊姆之前，都必須禁止人們進入森林，最近沒有接受到任何森林裡面有史萊姆出沒的消息，因此衛兵不認為漢特真的遇上了史萊姆。

「森林深處有個一個洞窟位於東北邊的位置，史萊姆原本棲息在那麼洞窟裡，我已經用火把它消滅，但是周遭已經變成一片荒地，雖然我確認過洞窟裡面已經沒有史萊姆了，但是我不確定森林的其他地方還會不會有其他史萊姆。」

漢特也知道他說的話，不會被相信，不過他有從雷德口中得知，如果發現有史萊姆的蹤跡就必須往上通報，所以他才會決定跟衛兵說這件事情。

「……小子，你說的是真的嗎？我就相信你一次，我會向上通報，但是，如果經過調查之後，發現你說的是假話，你可是會被處刑的。」

「那片荒地應該是不會恢復得那麼快才對，我想除了我之外，這一兩天應該還會有冒險者進行通報才對。」

森林的一部分突然變成一片荒地是非常異常的事情，漢特認為就算不是當成史萊姆出現的蹤跡，也會有人將這個異常往上通報才對。

「小子，如果你真的發現了史萊姆，還消滅了它，這可是大功一件，在調查之後，如果確認屬實，你會有得到一筆不少的報酬的。」

「我現在只想趕快回報任務，然後買一套新衣服。」

「哈哈哈，也是，你現在看起來跟貧民窟裡頭的人沒什麼兩樣，趕快去買一套新衣服吧……對了，如果你說的有關史萊姆的事情是真的，那你從今天開始就暫時不能露宿在森林那邊了。」

「我知道了。」

揮揮手表示道別，漢特離開了城門，往冒險者公會走去，一路走來，漢特的打扮讓路過的人都忍不住看了他一眼。

「你的這副德性，你是打輸哥布林逃回來了阿，我早就說過要你不要小看哥布林了。」

漢特沒有回應，只是將兩個袋子放在櫃檯。

「嗯，小袋的是採集的植物……數量正確，另外一個大袋子我看看……這個哥布林耳朵的數量怎麼那麼多，而且這些部位不是半獸人的部位嗎？」

「嗯，是我討伐的，然後這一袋是魔核。」

在雷德確認完兩袋後，漢特拿出裝著魔核的袋子交給雷德。

「……你說你討伐了半獸人，那可不是新手冒險者可以討伐的魔物，更別說是身為殘缺者的你，但是……的確是半獸人的身體部位，而且這個魔核的大小也不可能是哥布林的……身體部位還有可能是從其他人殺死不要的半獸人剝取的，但是魔核是不可能放棄的……雖然很難置信你具有討伐半獸人的實力，但是事實擺在眼前也不得不相信了……你在這裡等一下，我去結算報酬給你。」


雷德雖然一臉難以置信的樣子，但是還是拿起三個袋子前往後場進行報酬結算，不久後，雷德回到櫃檯，將報酬交給漢特。

接過報酬，確認一下數量無誤後，漢特決定把遇到史萊姆的事情跟雷德說一聲。

「對了，我在森林深處位於東南方的洞窟有遇到史萊姆，雖然我已經用火消滅掉了，不過附近的森林已經變成一片荒地，而且我不確定森林裡還有沒有其他史萊姆，我已經有跟衛兵通報過了。」

「史萊姆！？你說真的假的，看你連地點都說得出來，而且還通報衛兵了，應該也不是騙人的……討伐半獸人又消滅史萊姆，說真的，你讓我感到很驚訝，如果不是你身上半點魔力都沒有流露出來，光是這些事蹟，說你是一個殘缺者都沒人會相信的……你真是我見過有史以來最怪異的殘缺者。」

「總之，我拿到了報酬，我得先去買一套新衣服。」

「說的也是，你穿的這麼狼狽的模樣，待在公會裡也不好看，你就趕快去買吧……對了，在公會門口出去的左邊走一段路有一家叫做冒險家的店，這家店賣的裝備雖然貴了一點，但是裝備的品質不是其他裝備店比的上的，你如果有要買裝備就去那家買吧。」

「謝謝你，那等我買好衣服，會去那家裝備店看看的。」

準備買一套新衣服的漢特，離開了冒險者公會，往服飾店的方向走去。

「才短短兩天不見，這個叫漢特的殘缺者，整個人所散發出來的感覺跟之前完全不同，而且身上也多了許多傷痕……可以討伐半獸人跟史萊姆的殘缺者嗎？如果有人跟我這麼說，我肯定以為他的腦子壞掉，但是實際出現在我的眼前，這可讓人笑不出來……總之，先派人確認他所說的關於史萊姆的情報是否正確吧，史萊姆嗎？真是麻煩。」

雷德一臉難以言喻的神情，離開櫃檯走進後場，準備找幾個人前往森林進行情報的調查。
 

第十章
[第十章] by 一彌

第十章 重新踏上旅途
離開森林後，過了好幾天，在國家的搜索下，在森林中也發現了其他史萊姆的蹤跡，幸運的是沒有造成人員傷亡，也沒有對環境造成太大的破壞，史萊姆的事件就樣塵埃落定。

身為通報者的漢特也從衛兵大叔手中拿取到一筆不少的獎金，對漢特來說也算是一筆意外之財。

在旅店住了好幾天的漢特也重新回到了在森林的生活，不同的是他這次是居住在之前遭遇史萊姆的洞窟，為了防止有野獸還是魔物進駐在洞窟，他也在附近種植了曼德拉來進行驅除，也對洞窟裡頭進行了一些布置。

選擇居住在森林深處除了漢特早就習慣露宿的生活之外，最大的原因是為了方便修行，住在城市裡頭，雖然在生活方面比較方便，但是沒辦法想修行就修行，這對漢特來說非常困擾，特別是在知道氣的存在之後，他恨不得把所有的時間都拿來修行。

重新回到森林，對漢特是一大解放，他除了吃跟睡以外，其他所有的時間都在修行，如果在修行時遭遇到魔物，就用來做實戰訓練，漢特將所有的事情拋在腦後，一心只想著修行。

隨著這一段時間的修行，漢特也逐漸了解到氣能做到什麼，不能做到什麼，簡單來說，氣辦的到的事情的魔法都能辦到，但是魔法還能夠辦到氣所無法辦到的事情，身為殘缺者的他，所創出的氣也是魔力的劣等存在，這讓他非常失落。

不過漢特很快的就放下了失落感，畢竟原本連魔力都沒有的他能夠出現氣已經是奇蹟般的事情了，他也不打算有過多的奢求。

但是，漢特目前出現了困擾，為了守護帝都的安全，帝國軍都會定期的掃蕩強大的魔物，導致帝都附近的魔物相對的比較弱小，是很適合新手冒險者發展的地方，不過為了修行跟變強，森林裡的魔物強度已經無法讓漢特滿足了，他想要找尋更強的魔物來嘗試他能夠走到什麼程度。

沒有注意過時間的流逝，不過漢特也知道他已經待在森林裡很長一段時間沒有出去過了，說不一定知道他的人都以為他已經死了，而且想成為一個冒險者的想法，已經變得很淡，現在的漢特一心只想著修行，讓自己變得更強。

漢特認為繼續留在帝都是無法達成他想做的事情，因此他決定離開帝都這個舒適圈，他帶上了簡便的行李，離開居住了 一段時間的洞窟，再次的踏上新的旅途，這一次他的旅途沒有任何的目的地。
 

第十一章
[第十一章] by 一彌

第十一章  治癒教會

蘇美魯王宮

森林裡有疑似有史萊姆存在，得知這件事情的洛格力斯，再派出軍隊的同時，也決定這件事情當作路德維斯的試煉，上次試煉的結果雖然還可以接受，但是他們四人挑的都是一些最弱小的魔物，有好的結果是正常的。

這次出現的史萊姆就沒有那些魔物那麼好應付了，是用來當作試煉最好的對象，如果連史萊姆都贏不了，那就代表路德維斯還不夠格繼承月光聖劍，必須再進行更嚴格的訓練。

勇者所必須承擔的重責不是那麼簡單的，雖然路德維斯距離成年還有一段時間，但是，不能讓他有所鬆懈，路德維斯的資質比洛格利斯更好，所以必須培養好他，才能在邪神復活之後，代替洛格力斯進行邪神的討伐。

沒有任何跡象顯示邪神會復活，不過洛格力斯有預感邪神一定會再出現，只有身在那個戰場的人才能知道邪神真正的可怕，即使是成功討伐邪神被稱為是勇者王的洛格利斯，到了現在還是深深的恐懼著邪神……畢竟一直到被討伐之後，邪神依然是表現的無動於衷，邪神在那場慘烈的戰爭中，根本沒有認真過，與邪神的交戰中可以感受到邪神具有輕易的毀滅所有一切的能力，但是，邪神從頭到尾都只是恣意妄為的享受著欲望、散佈著惡意，如同玩樂一般。

洛格力斯所見識到的只是屬於邪神力量中的一鱗片爪，難以窺其全貌，所以那些實際跟邪神交戰過的人們，一直都無法脫離來自於邪神的恐懼，不管是戰時還是戰後都有許多人被來自於邪神的那份恐懼所逼瘋了。

更糟糕的是，自從邪神出現後，還出現了一個名叫治癒教會的崇拜邪神的邪教，那些教徒們為了達成目的任何喪心病狂的事情都做得出來，他們把在邪神的影響下轉變成扭曲詭異的型態當作是一種進化，他們認為邪神的出現是為了治癒這個腐敗的世界……在邪神被討伐後，這個治癒教會依然沒有消失，治癒教會仍然隱藏在暗處進行著傳教行為，徐徐緩緩、深沉而靜謐地向全世界散播開來。

當初被表面上被認為是為了霸權征伐其他聯合國，事實上是治癒教會滲透進其他聯合國，甚至已經暗中蠱惑控制了其他聯合國的國王，為了阻止治癒教會，洛格力斯不得不發起征伐其他聯合國的戰爭。

就算成功征伐其他聯合國，組成了蘇美魯帝國，治癒教會還是沒有被消滅，還是不斷的傳出有關於治癒教會的進行著各種行動的情報，洛格力斯對於一切的一切都感到心累，不管是治理國家還是對付治癒教會，都讓洛格力斯感到十分疲憊，他十分想念當初還沒成為皇帝前跟夥伴們一起奔馳在戰場上的日子。

當初洛格力斯沒有結婚的意願，也是害怕將自己重擔交給後代子孫，但是，既然都已經結婚生下了路德維斯這個兒子，那他就必須將路德維斯訓練的足以承擔起自己的重擔為止。

即使被路德維斯所不理解，洛格力斯還是必須對他進行嚴格的教育訓練，畢竟勇者是無論面臨了任何困境與絕望都能具備勇氣之人，身為一個勇者必須守護自身以外的存在，所謂的勇者就是必須承受這些重擔，而不是從他的手中繼承月光聖劍，從而獲得勇者名號那麼簡單的事情。
 

第十二章
[第十二章] by 一彌

第十二章  史萊姆
路德維斯遵從著父親的命令，帶著三名未婚妻一起來到森林，尋找史萊姆的蹤跡。

史萊姆非常害怕火，路德維斯跟梅高的劍也換成火屬性的劍，屬性魔法對於精神與魔力的消耗都來的比無屬性來的高，所以不是以魔導士為目標的劍士，通常都是根據要討伐的任務目標，來選擇攜帶的武器與裝備，神聖魔法則是信仰魔法，使用者對信仰越虔誠，越能發揮出神聖魔法的威力，沒有信仰之心的人，即使有魔力也無法使用神聖魔法。

「史萊姆……史萊姆……哼哼哼……」

梅高邊走邊哼著自己自創的調子，綁好的馬尾也隨著她輕快的動作左右擺動著。

「梅高妳今天的興致好像比之前來的更高。」

「因為爸爸說史萊姆是很強的魔物，所以今天的我非常的興奮，史萊姆在那裡呢……哼哼哼……快點出來吧……」

「梅高，史萊姆是很危險的魔物，妳不要把跟史萊姆戰鬥當成在玩樂一樣，能夠不遇見是最好的。」

「莉絲小姐，雖然我也贊成妳的意見，但是，陛下說討伐史萊姆是給予路德殿下的試煉，所以為了路德殿下的試煉，我們最好是能夠遭遇到史萊姆。」

一行人在出發前，已經有從路德維斯口中得知了有關這次試煉的事情。

「雖然我的身份是王族，但是，父親也太亂來了，讓四個小孩子去討伐大人都不一定能夠成功討伐的史萊姆，都不怕我們出意外的嗎！？」

「路德，我們雖然是小孩子，不過我們的實力已經比大多數的大人們都還要厲害，力斯叔叔會讓我們來討伐史萊姆也是很正常的吧。」

「梅高，妳又直呼陛下的名字，妳怎麼說都說不聽。」

「誒……可是力斯叔叔都讓我們這樣稱呼他了，莉絲妳太過死板了。」

「梅高，即使是陛下說可以，身為貴族的身份也不能太過隨意了……不過殿下這次梅高說沒錯，身為帝國繼承人，陛下會給予你這樣的試煉一定是有他的理由存在的。」

「是的，就像是眾神給予我們的試煉，我相信陛下給予路德殿下的試煉也是有所原因的，經過這一次的試煉，一定會讓路德殿下獲得新的啟示的。」

「可能就像妳們所說的，不過我還是覺得把這件事情交給小孩子來做是很亂來的一件事。」

不知道是不是因為有史萊姆在森林中的關係，路德維斯一行人一路走來，都沒有遇見任何的魔物跟動物，在這座充滿生機的森林當中，是一件不尋常的事情，這讓他們更加確認森林裡的確有史萊姆的存在。

「一路走來都沒看見任何的魔物跟動物，都被史萊姆吞噬了嗎？必須在史萊姆對森林環境造成重大影響前消滅它。」

「竟然讓充滿生機的森林變得如此的死寂，史萊姆真不愧是身為冥神埃列什基伽勒的使徒的魔物。」

光明聖教的信仰中亞南這個世界是由七位神靈所創造的，這七位神靈分別是光明之神烏爾、自然之神恩利爾、知識之神恩奇、戰爭之神伊南娜、愛情之神納木、生命之神安努納奇以及冥界之神埃列什基伽勒……能夠帶來大量死亡的史萊姆則被認為是冥神埃列什基伽勒的使徒。

「莉絲、梅高、莉亞，史萊姆就在我們左前方的位置。」

繼續前進一段路，路德維斯發現到史萊姆，他開口提醒另外三人

「終於找到了，史萊姆。」

「讓我用火炎魔法一口氣消滅它吧。」

話一落，伊碧莉絲舉起魔杖，魔杖前面出現了小型魔法陣，從魔法陣中飛出一顆火球射向史萊姆。

在火球即將擊中史萊姆之前，史萊姆身上伸出了觸手，觸手在防住火球的攻擊後燃燒了起來……但是，史萊姆沒有等火炎燃燒到本體就將觸手脫離本體，因此火球沒有對本體造成傷害，而史萊姆遭受攻擊後，也冒出了無數的觸手，一部分的觸手對四人發動攻勢一部份則是吞噬起周遭的一切讓自己變得更加肥大。

路德維斯與梅高見狀，兩個人拔出劍將魔力注入劍中，劍身纏上了火炎，兩人揮舞著劍將來襲的觸手一一斬落，然而，隨著史萊姆的身體逐漸肥大，對四人發動攻勢的觸手也從四面八方襲來，只靠兩人無法擋下所有的攻勢。

「路德殿下、梅高、莉絲來我的身邊。」

聽見阿梅莉亞所說的話，三人快速地移動到阿梅莉亞身邊。

「神聖障壁。」

在三人移動到阿梅莉亞身邊時，阿梅莉亞站在原地雙手十指交叉，她的身上發出了金色的光芒，一個半圓形的光之壁將四人包圍擋下了觸手的攻勢。

「這個障壁沒有辦法撐太久，我們必須想辦法突破觸手的攻勢，對史萊姆的本體直接進行攻擊，不然是沒辦法對史萊姆造成有效傷害的。」

「觸手的數量太多了，單憑我跟梅高是沒辦法突破的。」

「殿下，雖然在森林使用範圍型火炎魔法很危險……但是，現在也管不了那麼多了，等等再我使用範圍魔法清除掉大部分的觸手後，殿下跟梅高兩人就乘機對史萊姆的本體進行直接傷害。」

「就這麼辦吧，等等如果引起森林大火，再拜託莉絲用水魔法滅火吧。」

「也只能如此了，莉絲等等就拜託你了。」

「你們決定好了，那我就將障壁解除了。」

決定好戰術之後，阿梅莉亞解除障壁，在觸手還沒攻擊到他們前，使用了另一個神聖魔法。

「審判之劍。」

複數的光劍圍繞在阿梅莉亞身邊，再阿梅莉亞的操控下將襲向眾人的觸手一一斬落。

「火之雨。」

在路得與梅高也揮著劍保護著伊碧莉絲不被觸手攻擊時，伊碧莉絲將魔杖高舉，半空中出現了魔法陣，接著無數的火雨從魔法陣朝著史萊姆的方向落下，接觸到火雨的觸手也瞬間燃燒了起來。

大部分的觸手被清除後，路德維斯與梅高兩人同時邊揮著劍將沒有燃燒的觸手一一斬落邊衝向史萊姆，伊碧莉絲見狀為了不讓魔法波及到兩人將魔法解除，幸運的是史萊姆吞噬的速度太快，火之雨的範圍內並沒有樹木植物，因此沒有造成森林起火。

在失去了大部分觸手的情況下，史萊姆的攻勢無法阻止路德維斯與梅高的腳步，兩人很快地就來到了史萊姆的面前，接著兩人的腳一踏，同時使用了突刺，兩把劍插入史萊姆體內，史萊姆整個燃燒了起來，兩人見狀一個後跳將劍拔出，遠離了史萊姆。

史萊姆在四人的注視下，逐漸被火燃燒殆盡，梅高歡呼了起來。

「哇，贏了贏了，我們成功討伐史萊姆了。」

「呼……想不到史萊姆那麼強大，如果不是我們四人一起來討伐它，根本沒辦法應付。」

「以前就聽過史萊姆的危險性了，想不到會如此的強大……所以說，梅高妳不要因為這次的勝利就想著之後要一個人挑戰史萊姆。」

「嘿嘿嘿，被妳發現我在想什麼了……嘿。」

梅高吐吐舌，然後一把抱住伊碧莉絲。

「真是的，我就知道妳在想這麼危險的事情……還有不要抱住我，很熱的。」

伊碧莉絲一臉無奈的說著，但是她只是任憑梅高抱住自己，然後動作輕柔地將梅高在戰鬥中亂掉的頭髮整理好。

站在一旁的路德維斯與阿梅莉亞兩人微笑著看著兩人的互動。
 

第十三章
[第十三章] by 一彌

第十三章   漢特

在洛格力斯的辦公室裡，除了洛格力斯之外，還有另一個穿著宗教裝扮的男人，這個男人就是身為光明聖教教宗的勞倫斯．亨利克。

「最近在帝國裡關於治癒教會的活動越來越頻繁了，就連聖教裡也抓到了幾名潛伏在教會裡頭的邪教徒，雖然一直到最近才找到實質的證據……但是，副主教湯瑪士．懷德也是屬於治癒教會的一份子。」

「最危險的地方就是最安全的地方嗎？想不到身居光明聖教副主教的湯瑪士也是治癒教會的信徒。」

「地位越高就越容易墮落，這不是很正常的事情嗎？並不是什麼令人意外的事情，只是在我眼皮底下搞事，真是讓人不爽。」

勞倫斯坐在椅子上翹著腿，冷笑著語出嘲諷。

「你的地位也不低，我是不是也該懷疑你也是治癒教會的一份子。」

「哎啊哎啊……我的地位怎麼比得上身為帝國皇帝的你來的高，而且要我也變成那些鬼德行，我可受不了，這不是白白的浪費了我這張好臉皮，我可還是要利用這張臉皮來傳教的，當然也包含了我的好口才。」

「那些信徒們真的是瞎了眼才會相信你……不過，副主教湯瑪士的問題，是現在最優先的事情該處理的事情。」

「湯瑪士的事情已經不需要擔心了，他已經構不成任何麻煩了。」

「你的意思是你已經處理好了，如果是這樣你應該不需要特定跑過來說這件事情才對，我不認為你有那麼勤奮。」

聽到這裡洛格力斯對勞倫斯特定跑過來說這件事情的舉動感到不解，他不認為勞倫斯會為了這種已經處理好得事情特定跑來跟他說，這跟他的個性完全不相符。

「才不是我處理掉的，原本我是想留著湯瑪士放長線釣大魚的，結果他被一個不知道那來的人處理掉了，為了不讓湯瑪士做的那些事情公佈於眾，讓我費了一番功夫。」

勞倫斯恨恨地說到，他的計畫被人破壞，還要他進行滅火的工作，他心裡很不是滋味。

「做得很好，現在還不能讓人民知道有關於治癒教會的事情，不過我記得湯瑪士在有關於神聖術的成就也是相當高的，帝國裡頭能夠擊敗他的人屈指有數……但是，我並沒有從那些人口中得知這項消息。」

「你這白癡，就跟你說是你不知道那來的人了，你當然不會從他們那邊收到消息。」

「帝國裡還有我不知道的強者嗎？只要是具備了一定的知名度的強者，通常都會被索拉爾找上門挑戰，難道有連索拉爾也不知道的強者存在嗎？」

「你還記得之前森林裡出現史萊姆的事情嗎？」

勞倫斯站起身，走到了一旁的酒櫃，拿出了兩個杯子跟一瓶酒，幫洛格利斯跟自己各倒了一杯。

「我還記得，那次我叫路德帶你女兒莉亞一起去討伐，你這個重度女兒控還因為那件事情跑來找我吵架。」

「哼，當時我應該多揍你幾拳才對，竟然叫我可愛的莉亞去做那麼危險的事情。」

「所以現在你提出這件事情，是打算跟我再吵一次，要打的話，我可是不會怕你的。」

「雖然我也想再賞你幾拳，但是，這不是我提起這件事情的原因，我之所以會提起這件事情是因為處理掉湯瑪士的人，就是當初發現史萊姆的那個人。」

看著摩拳擦掌的洛格力斯，勞倫斯坐回椅子上喝了一口酒。

「當時的情報裡說那個發現史萊姆的人，是一個沒有魔力的殘缺者，而且聽說他已經失蹤很久了，早就被當成是死人了。」

「就是那個人，他沒死，從目前的情報得知，他目前在各地旅行，這次也是無意中被捲入湯瑪士私底下所做的事情的，雖然不知道怎麼辦到的，不過擊殺湯瑪士的確是那個殘缺者。」

「有關於他的其他情報嗎？」

「關於這個人的情報很少，只知道他叫做漢特，是一個冒險者，這個人孤僻的很，他很少跟人有過多的接觸，在還沒進行旅行之前，很少住在城裡，都是一個人在森林過著露宿的生活。」

「就你看來，他跟治癒教會有關係嗎。」

「還不清楚，雖然情報上他是無意中被捲入的人，不過以一個沒有魔力的人，他的表現太過異常，所以也不排除是治癒教會內部的內鬥。」

「我知道了，我會讓相關部門進行對他的調查，你也幫我多注意有關那個人的任何情報，不能放過任何有可能跟治癒教會有關聯的存在。」

「當然，為了坐穩教宗的位子，我可不會放任那些治癒教會的怪胎們，在我的地盤裡亂搞的。」

「所以你今天是特定來跟我說這件事情的嗎？」

「不……我底下的那些人實在是太吵了，天天吵著要我做事，他們難道都不知道放鬆的重要性嗎。」

「說到底你就是來偷懶的就是了，真是一個無良教宗。」

「總比你這個無良老爸來的好，之前我還聽說你直接把路德從二樓丟下去，有你這種老爸，路德還真不幸。」

「你還敢說我，你這個對兒子嚴厲，對女兒過度保護的重度女兒控。」

兩人就這樣喝著酒互相嘲諷了起來。

 

第十四章
[第十四章] by 一彌

第十四章   小插曲

把時間拉到洛格力斯與勞倫斯還沒進行對談，更早之前的時間。

成功討伐史萊姆的路德維斯一夥一路走回帝都，再回到在帝都後決定先在帝都裡玩一陣子再各自回家。

食量最大的梅高左右手拿著大量的從小吃攤買來的食物，開心地吃著，她的嘴邊沾滿了油漬。

「梅高，妳吃東西不要弄的到處都是，一點淑女的樣子都沒有。」

伊碧莉絲皺著眉，從懷中拿出手絹幫梅高擦拭嘴邊。

「那邊有雜技表演，我們過去看看吧。」

路德維斯看到一旁有著表演，招呼著眾人一起過去。

進行表演的是一名道化師，他的周圍圍繞著許多觀眾，每當道化師做出浮誇滑稽的表演時，就會迎來觀眾們的笑聲與掌聲，很少接觸這類型表演的路德維斯一夥也被道化師的表演所吸引，只要道化師做出出糗的行為，梅高就會笑得特別歡快。

在眾人沉浸在表演中的同時，有一名扒手則是混雜在人群當中，小心翼翼的竊取著觀眾們的財布，不過當扒手偷到路德一夥附近時，他的舉動被眼尖的路德發現，路德靠近扒手抽出短劍，在扒手沒有注意到他之前，用短劍往扒手的手掌刺進去。

「啊……好痛好痛……」

「啊啊啊啊啊……」

「發生什麼事了！？」

「有人被攻擊了，有人被攻擊了。」

扒手的的哀號引起了他人的注意，眾人在發現扒手受傷的情形，在情況不明之下，也開始混亂了起來，道化師也停下了表演。

造成混亂的路德則是不慌不亂的用著帶劍鞘的劍將扒手敲暈。

「殿下，你怎麼會突然攻擊這個人？」

「這個人是扒手，我已經制服他了。」

「竟然偷取他人的財物，真是罪孽深重的人，路德殿下，將他交給衛兵吧。」

「討厭，害我沒有表演可以看了。」

沒有表演可以看的梅高嘟著嘴，用腳踢了昏迷的扒手幾下。

沒過多久，衛兵來到現場，衛兵制止了現場的混亂，在看見路德一夥時，衛兵自己也驚惶了起來，在讓衛兵冷靜下來後，路德一夥將扒手交給衛兵，對於破壞了道化師表演，路德也吩咐了衛兵要對道化師進行補償。

「沒有表演可以看了，現在要做什麼？」

「我也不知道呢，感覺興致都被搞壞了。」

「路德殿下，我們已經出來很久了，僕人們也等待了我們許久，我們也該應該回去了。」

阿梅莉亞望向自從進城後，就一直在一旁默默跟隨的僕人們。

「我同意莉亞的意見，討伐史萊姆，又逛了一圈，我已經累了，想回去休息。」

伊碧莉絲臉上有著難掩的疲倦感。

「誒……可是我還想繼續跟大家一起玩。」

「梅高，莉絲已經累了，我們下次再一起玩吧，今天先回家了。」

路德維斯安撫了一下有著明顯不滿的梅高。

「好吧～～那就先回家吧。」

「路德殿下、莉亞小姐跟梅高小姐，我就先行離開了。」

「殿下，我也要離開了。」

「拜拜，大家明天再見吧。」

見三人走遠後，路德維斯也朝著王宮的方向走了回去。
 

第十五章
[第十五章] by 一彌

第十五章  宗教城市耶夫堤

漢特為了自我的修行之路離開帝都踏上了旅途，一路走來雖然也遭遇了大大小小的事情，不過並沒有遇到難以應付的事情。

在旅行途中，漢特幫助了一名被魔物襲擊的男子，在男子的邀請下，打算補充物資的漢特，隨著男子來到了一座名為耶夫堤的城市，一進城漢特就發覺這座城市給人的感覺與之前到過的城市感覺完全不同。

這座城市裡頭的居民們對外來者都非常的熱情，就連漢特這樣的殘缺者也是一視同仁地對待著，這些居民不管做什麼事情都表現得十分歡快，沒有一個人的臉上是沒有帶著笑容的。

同樣十分熱情的男子，原本打算招待漢特，報答漢特的救命之恩，不過對方太過熱情的態度，反而讓漢特退卻了，漢特婉拒了男子的盛情，打算補充好物資就離開這座城市。

一路旅行的漢特，不想增加太多行李，因此路途上有遭遇到魔物都是擊殺後只取魔核，為了將這些魔核兌換成金幣，漢特向路人詢問了冒險者公會的位置，遇到了好幾個人相爭著幫漢特指路甚至要親自帶路的小插曲，漢特也是一一婉拒了。

「歡迎進入冒險者公會，有什麼需要為你服務的地方嗎？」

朝著公會到方向進行，漢特觀察到城市裡的人們大多數都是東奔西跑的忙碌著城市的佈置行動，感覺像是要進行慶典的樣子。

「歡迎進入冒險者公會，有什麼需要為你服務的地方嗎？」

走了一段路，到達公會，漢特一走進公會，印入眼前的是不同於帝都是雷德那樣的外型粗曠的男人，站在櫃台的是穿著十分大膽，身材姣好的女性，她對漢特進行招呼的同時，還對漢特拋了一個媚眼。

「我是冒險者，我要將這些魔核兌換成金幣。」

漢特先拿出冒險者證明給對方看，再從行李中取出裝著魔核的袋子放到櫃檯上。

「稍等一下，我馬上幫你兌換。」

櫃檯小姐拿著裝有魔核的袋子走進後場，過了一陣子，櫃檯小姐走了出來她手上拿著一袋金幣，她沒有走到櫃檯的位置，而是繞過櫃檯直接來到了漢特的面前。

「這邊是你兌換的金幣……你的身體鍛鍊的真結實，完全不像是一個殘缺者具備的身體。」

將裝有金幣的袋子交給漢特，在漢特接過袋子後，櫃檯小姐順勢了將手滑過漢特的身體。

「謝謝。」

櫃檯小姐的舉止讓漢特忍不住退後一小步，他現在只想趕快離開現場。

「害羞了阿，真可愛，看不出來外表那麼有男子氣概，這麼容易害羞啊……作為一個冒險者，你多接觸一點女人才不會那麼容易就害羞了，還是就由我來教導你女人的魅力，你說好不好……」

櫃檯小姐看到漢特的舉動，就像發覺到什麼有趣的東西一樣，她的眼神閃過一絲玩味，她舔了舔嘴唇，對漢特拋出了挑逗味十足的話語。

「希薇亞，妳又盯上新的獵物了啊……兄弟你可要小心一點，一不小心的話，可是會被吃到連骨頭都不剩。」

從一旁傳來了一名男子的聲音，只見一名外表爽朗的男子走了過來。

「米開羅特地走過來，你是怕我被搶走，吃醋了嗎？」

「哈哈，我只是怕這個新來的年輕人被妳嚇跑了，妳看他不就表現出，只要妳做出任何舉動就馬上要逃跑的樣子。」

「我那麼可怕嗎？表現得那麼警戒，真讓我傷心……嗚嗚嗚嗚嗚……」

希薇亞假哭了起來。

搞不懂眼前的這場鬧劇是怎麼回事，漢特看著眼前的兩人，想著要怎麼脫身才好。

「兄弟，從沒看過你，你是今天才來耶夫堤嗎？」

無視假哭中的希薇亞，米開羅傳向漢特搭話。

「是的，我正在四處旅行，只是打算進城補充物資，然後就要離開這邊了。」

「明天就是光明聖教的成立節日，身為光明聖教的起源地耶夫堤，接下來的一個星期，都會舉辦節慶，今年的最後一天會由光明聖教的副主教湯瑪士．壞特先生，親自進行為教徒傳授光明聖教的理念……按照以往的慣例，在節慶的期間，耶夫堤都是只能進不能出，這件事情你不知道嗎！？」

米開羅是隸屬於光明聖教的騎士團中的騎士，在他的認知當中，在這個信奉著光明聖教的拜倫維斯大陸上，身為光明聖教的起源地，宗教城市耶夫堤的節慶規則可以說是無人不知、無人不曉，今天竟然會遇到不知情的人，米開羅感到難以置信。

「又不是每個人都跟你一樣是隸屬於光明聖教的騎士，對光明聖教的所有事情都可以倒背如流的，你這個宗教狂才不要嚇到人家。」

正當漢特不知道要怎麼應對米開羅比較好，希薇亞出聲幫漢特解圍。

「說的對，很抱歉，我很少遇見沒有光明聖教的人，難免激動了一下。」

「沒關係，謝謝你告知我這件事情，竟然沒辦法離開城市，那我就必須先找到一家旅店住宿，那麼我先走一步了。」

「誒……要走了啊，不多陪我一 下嗎……」

找到離開的時機，漢特說完就趕緊從公會離開，無視身後傳來的話語。

「走得那麼快，宗教狂你看看你，嚇跑人家了啦。」

「是被妳嚇跑的才對，妳這個喜歡捉弄人的個性就不能改一下嗎？」

「難得遇見這麼好玩的人，不捉弄一下，就對不起自己了，而且有你在這邊，我能遇到什麼危險。」

「唉……有你這種妹妹，真是家族的不幸。」

看著眼前洋洋得意的希薇亞，米開羅忍不住嘆起氣來。 

第十六章 
[第十六章] by 一彌

第十六章  招待

光明聖教一年一度的節慶，耶夫堤城為舉辦為期一星期的節慶活動，這七天分別為七位神靈舉辦各自不同的形式的節慶活動，第一天的節慶活動為戰爭之神伊南娜的節慶。

舉辦戰爭之神伊南娜的節慶活動為免費開放一天的競技場活動，耶夫堤城設有專門舉辦競技活動的大競技場，而競技場又會區分成兩個區域，分別是是角鬥士之間戰鬥和角鬥士與魔物的戰鬥，設置為角鬥士之間的場地被區隔成五處競技場，可以同時進行五場競技活動，與魔物戰鬥的區域則是考量到魔物的體積，沒有進行場地的區隔。

由於培育角鬥士是需要大量的金錢與時間的，因此角鬥士之間的競技在規則上是禁止殺害對方的，所以角鬥士之間的戰鬥是準備給不喜好血腥與未成年人所觀賞，另外在節慶當天對自己身手有自信的人也可以透過現場進行申請，參加競技活動。

另一方面角鬥士與魔物的競技則是不死不休的血腥競技，會被安排去跟魔物戰鬥的角鬥士都是罪犯，在拜倫維斯大陸上的犯罪者，罪行較輕的罪犯會成為苦役的，成為苦役的罪犯會依照犯下的罪行決定刑期的長短，罪行嚴重的罪犯則是成為專門與魔物戰鬥的角鬥士，成為角鬥士的罪犯一樣會依照犯下的罪行決定刑期的長短。

在得知到節慶期間無法離開耶夫堤城的漢特，在詢問了多家旅店都獲得了客滿的回應，雖然居民們會在活動期間借出場所提供沒有找到旅館的外地人借宿，不過居民們熱情的態度，讓習慣獨自一人的漢特感到不適應，所以漢特最後決定在活動期間都待在冒險者公會提供給冒險者的訓練場，打算把大部分的時間都用來修行。

不過這樣的想法，很快的就被打破了，在漢特回到公會後，希薇亞得知漢特沒有找到旅店，就不顧漢特的意願，強行將漢特帶回自己家，再來到希薇亞家後，漢特見到了希薇亞的父親安德烈與母親愛莉爾，在希薇亞的介紹中，得知米開羅是希薇亞兄長，也得知希薇亞的父親安德烈是冒險者公會的會長，所以希薇亞才會在安德烈的安排下成為負責櫃台服務的公會職員。

不懂為何耶夫堤城會那麼熱情的招待外來者的漢特，在接客室與希薇亞一家人的談話中，從米開羅的口中，得知居民在節慶期間通常都會表現得十分熱情，而光明聖教的教義中有著眾生平等的教義，也因為這條教義居住在耶夫堤城裡，長年接受著光明聖教的教義薰掏的居民們自然也不會產生歧視殘缺者的想法，才會對身為殘缺者的漢特也表現出相同的熱情。

「雖然你也是殘缺者，不過在我看來，你完全沒有表現出一般殘缺者會給人的那種強烈的自卑感跟對他人唯唯諾諾的感覺，你是我第一次看過如此特別的殘缺者。」

「的確，在我當了冒險者公會的會長那麼多年的時間，我也從沒見過你這樣的殘缺者，也難怪希薇亞會對你另眼相待，還把你帶回家。」

「哈哈，我們家女兒雖然對每個人都表現得很熱情，不過你可是第一個被帶到家裡的男人，看來在愛情之神納木的引導下，我們家希薇亞也開始想要找一個對象了。」

同樣身材姣好，充滿著成熟女性韻味，完完全全就是希薇亞成熟版的愛莉爾，見到漢特之後，揶揄起自家女兒。

「我只是覺得他傻傻的很好玩，而且找不到旅店住很可憐才好心帶他回家借宿的，才不是我看上他，想要找對象了。」

「被妳捉弄的人那麼多，我就沒見過妳可憐其他人了，年紀有了想找對象是很正常的事情，媽媽又不會取笑妳的。」

「姆姆姆……就跟妳說不是那樣的，媽媽妳真很討厭，一直亂說，追求者我的人那麼多，我怎麼可能會看上才第一次見面的他。」

希薇亞拼命的反駁著愛莉爾的話，一開始在漢特面前表現出來的撫媚模樣完全截然不存，取而代之的是面對父母時的小女兒模樣。

「哈哈，天色已經逐漸晚了，我也該去準備晚餐了，這位客人稱呼你漢特就可以了吧，就請你先在接客室等候晚餐，在那之前就由我的家人們接待你吧，特別是我家女兒，我會讓她好好招待你的。」

「媽媽妳走開啦！討厭……」

希薇亞不高興地站了起來，將同樣站起身的愛莉爾推離房間，兩個人就這樣吵吵鬧鬧的一起離開了接客室。

「很抱歉，剛剛讓你看見了不成體統的樣子，聽我的兒子女兒的說法，你是第一次來到耶夫堤城，而且在節慶的規則都不清楚的情況下進入城中，被困在城裡離不開。」

在妻子與女兒離開後，安德烈向漢特搭起話。

「是的，我在旅行的途中偶然幫助了這裡的居民，在他的邀請下，我來到這座城，原本打算補充好物資就離開……只是想不到剛好遇到了節慶，無法離開這裡……找不到旅店的情況下，多虧你的女兒，我才有可以借宿的地方，讓我在這邊表達對於你們的感謝之意。」

「你不用那麼客氣，我剛剛也在現場，是希薇亞不顧你的意願，將你強行帶到我們家的，是我們要跟你說聲抱歉才對。」

想到一路跟隨著兩人回家，路途上看著被妹妹一把抓住手，強行帶回家時，漢特整個人所散發出來的不情願感，米開羅露出了苦笑。

「不過提出一整個禮拜都打算待在訓練場的你，也是相當的奇怪，應該也有其他居民願意提供你借宿才對吧。」

「身為殘缺者我已經很習慣獨自一人的生活了，我原本無意打擾其他人，打算在不能離開的這段時間把時間都用在修行之上，只需要稍微的休息就好，所以在找不到旅店的情況下，訓練場對我來說是很好的臨時居所。」

「沒有魔力就全心全意的鍛鍊肉體嗎？對於殘缺者來說的確是不錯的選擇，就算無法成為高階的冒險者，在遇到危險時，至少也能有一定的自保能力，就算選擇成為搬運工也要有你這樣的想法才對，那些殘缺者應該要向你看齊。」

身為公會會長，安德烈對於漢特的做法相當贊同，其他選擇成為搬運工的殘缺者雖然在其他冒險者的保護之下，但是實際上真的遇到危險時，願意保護殘缺者的冒險者是少之又少的，沒有自保能力的殘缺者成為的搬運工比起冒險者更容易死亡。

「聽希薇亞說，你帶去公會兌換金幣的魔核數量並不少，而且裡面也有不少中型魔核，擁有中型魔核的魔獸就算是銅階冒險者也是很難討伐的，以你一個殘缺者的身份可以討伐那些魔物是很異常的事情，也難怪希薇亞會對你另眼相待。」

「米開羅，你說的事情是真的嗎！？」

「是的父親，雖然沒有親眼看見那些魔核，不過件事情是希薇亞跟我說的。」

米開羅攤手聳肩，表示他也只是聽來的。

「我不認為有人會好心到送你那麼多魔核，更別說是中型魔核了，我對你的鍛鍊方式很有興趣，在鍛鍊時，方便讓我到場參觀嗎？」

安德烈摸著鬍子，對漢特提出了想要在漢特進行鍛練的時候進行參觀的要求。

「這段時間內，我應該都會在公會裡的訓練場裡進行修行，如果安德烈先生你真的感興趣的話，不妨來進行參觀。」

「嗯……從明天開始就是一連串的節慶活動，身為會長的我也有著不少工作，不過抽出一點時間應該是可以的，到時就讓我參觀一下你的鍛鍊方式吧。」

這時，希薇亞剛好回到接客室，聽到了漢特與安德烈的話，她馬上走到漢特面前。

「你給我等一下，節慶期間，還想什麼鍛鍊，從明天起公會也會跟著放假，就由本小姐我親自帶你參觀節慶活動……還有晚餐已經準備好了，由本小姐我幫忙準備好的，誰敢說不好吃就給本小姐看著辦。」

希薇亞出聲表示反對意見，並且表示要親自帶漢特進行參觀。

「不，我對節慶沒有任何興趣，不用擾煩妳的。」

「兄弟，你就放棄吧，希薇亞一旦決定好的事情，就不會放棄的，你今天也體會到了吧，而且節慶期間我也有騎士的工作要做，沒辦法帶你參觀。」

「的確，光想著要參觀你的鍛鍊方式，都忘記你沒有參加過節慶，這段時間你就好好休息吧，適時的放鬆也是一種鍛鍊……希薇亞你即然決定要帶客人參觀節慶，那就要好好的接待他，不要再做出捉弄人的事情了。」

「嘿嘿嘿，聽見了吧，你被禁止鍛練了，明天開始就乖乖地跟著我走，我會好好的教導你的。」

希薇亞一臉得意地露出了小惡魔般的笑容。

「好了，晚餐準備好了，不要讓愛莉爾等太久，我們前往餐廳用餐吧。」

在安德烈的一聲令下，眾人起身往餐廳的方向走去，漢特也跟隨著其他人的腳步移動，只是自己原先想好的安排都被打亂了，知道接下來的一個星期都沒有辦法進行修行的他，望著希薇亞的背影感到相當的無奈與不安。
 

第十七章 
[第十七章] by 一彌

第十七章   一大早就不安寧

躺在客房中的床舖上，漢特一直無法入睡，對習慣獨自一人露宿在外的漢特來說，借宿在他人家中這件事情讓他相當的不適應，也感到不自在，他很想直接離開，不過基於禮貌之上，漢特做不出沒有通知一聲就默默離開的事情，即使是對方強行要求他入住的，漢特也認為自己不能做出糟蹋他人好意的事情。

認為再繼續躺下去也還是無法入睡的漢特，從床舖坐起身，在床鋪上盤起腿，雙手再腹前重疊，他靜坐下來，閉上雙眼徐緩的呼吸，放空自己的心思，感受著氣在體內自然的流轉，將自己的存在融入一切，用氣感受著外界的氣息。

這在一刻，漢特感受到了平靜，忘記了時間的流逝，一直到他感受到一股氣息朝著他的方向移動過來，他睜開雙眼，發覺天已經亮了起來，不知不覺當中，已經過了一夜的時間。

叩叩叩……

不久後，一陣敲門聲傳來，漢特起身走向門前，將門打開來。

站在門前的希薇亞，剛敲門沒兩下房門就直接被打開，讓她愣了一下，不過她很快地就反應過來，露出了一臉壞笑。

「門開得那麼快，是迫不及待的想見到我嗎？如果敲你門的人不是我，你一定會覺得很失望的吧。」

「不，我只是很早就清醒過來，所以才會在聽到敲門聲後，就直接來開門的……希薇亞小姐妳是特定過來叫我起床的嗎？」

「對阿，早餐已經準備好了，是來通知你一起來吃早餐的。」

「真的勞煩你們了，其實不用特地準備我的份也沒關係的。」

「你再說什麼阿，傻瓜，怎麼可能會有主人家自己先吃飽，然後客人餓肚子的事情，都直接帶你來作客了，當然會好好的招待你的。」

希薇亞不滿的伸出手戳了戳漢特的胸膛。

「是我失言了，很抱歉，不過希薇亞小姐妳身為一名女性，不要對一名剛認識不久的陌生男性做出太過親近的舉止會比較好。」

退後一步，遠離希薇亞的動作，希薇亞太過自然熟的舉止，讓漢特很不自在。

「不要做出太親近的舉止是嗎？你說得太親近的舉止是像這樣呢？還是像這樣的舉止……呼～～」

漢特的反應，讓希薇亞感到很有趣，她挪動腳步，一步一步將漢特逼到床邊，當漢特退無可退的時候，她伸出手輕撫著漢特胸前的肌肉紋路，感受到漢特身體逐漸緊繃了起來，兩人之間的距離相隔不到一個拳頭，她壞笑的對著漢特的耳邊輕輕地吹了一口氣。

「！！！」

漢特被希薇亞的舉動嚇到，他下意識地摀住被吹氣的耳朵，然後以不輸給閃躲史萊姆攻擊的速度，快速的一個閃身從希薇亞的面前逃離到門口，將希薇亞留在客房，往餐廳的方向逃跑而去。

「誒……才挑逗一下，怎麼丟下我自己跑了，等我一下阿……哈哈，還真可愛呢。」

希薇亞看著漢特狼狽逃離的樣子，吃吃的笑了起來，接著自己也朝著餐廳的方向走去。

漢特一路逃到了餐廳，餐廳裡安德烈、愛莉爾以及米開羅，三人已經就座在自己習慣的位置上，愛莉爾見漢特走進餐廳，便對漢特招起手來。

「漢特，你來了阿，一起來用餐吧……對了，希薇亞呢？她不是去叫你了嗎？」

「……」

「我來了，讓你們久等了。」

還沒等漢特回應愛莉爾，希薇亞也走進餐廳，她打了招呼，走到習慣的位置坐了下來。

「你還傻傻地站在那邊做什麼，趕快到這邊坐好要用餐了。」

看漢特還站在原地，希薇亞拍了拍自己旁邊的位置，要漢特趕緊入坐。

「……真是抱歉，還讓你們特別等我一個人。」

在希薇亞的示意之下，漢特坐到了希薇亞隔壁的位置，對其他人表示歉意。

「你不用太過拘束，都已經來作客了，你就把這裡當成是自己家，放輕鬆一點就好……好了，人都到齊了，就開始用餐吧，等等還有許多工作要做。」

「是阿，兄弟，你至少要在我們家借宿一個星期時間，你就放輕鬆一點吧。」

「你就別想太多，趕快用餐吧，別忘了，等等你還要跟我去參加節慶。」

「呼呼呼……漢特，你在這裡就放自然一點就好。」

愛莉爾伸手托著臉頰，看著希薇亞與漢特的互動，露出了笑容。

「謝謝你們，那我就不客氣了。」

漢特表示了一下謝意，也開始用起餐來。

這一家人對漢特十分和善的對待方式，讓漢特心裡出現了暖意，雖然是被強勢的帶來借宿的，不過也是一件不錯的事情，漢特望了一眼將他帶來這裡的希薇亞，心裡產生了對希薇亞的感謝。

「你不吃飯一直看著我是迷上我了嗎？」

「兄弟，你不會真的看上我妹了吧！？」

「呼呼呼……我們家希薇亞的好事近了嗎？」

隨著眾人的發言，漢特感受到一股無言的壓力從安德烈那邊傳了過來，這讓漢特馬上推翻了之前的想法，果然被帶來還是不好的，漢特承受著那股壓力忍不住這麼想了起來。
 

第十八章 
[第十八章] by 一彌

第十八章    希薇亞的誘惑遊戲

用過餐後，安德烈與米開羅兩人有工作在身的關係，兩人先行離開，剩下愛莉爾、希薇亞以及漢特還沒出門。

「走了，我們也該出發了……」

希薇亞興致勃勃的伸出手，打算拉住漢特一起出門。

「……愛莉爾夫人，你不跟我們一起去嗎？」

早就戒備的漢特避開希薇亞伸向他的手，想讓愛莉爾也一起去，他心想如果愛莉爾也在的話，希薇亞捉弄他的舉動應該會收斂一點。

「呼呼呼……你們兩個年輕人要去約會，我就不摻一腳了，不然有人會不高興的。」

「姆……今天的活動是競技場活動，媽媽跟我對打打殺殺的競技場活動都沒有興趣，如果不是要帶你參觀，我今天原本是打算待在家裡休息的。」

伸出手的被漢特避開，希薇亞不滿的鼓起臉頰。

「那正好，其實我也對競技場的活動沒有興趣，既然我們都沒有興趣，那就不需要勉強去參加活動，希薇亞小姐妳今天就待在家裡休息，好好的陪伴妳的母親。」

聽到希薇亞對今天的活動沒有興趣，漢特認為這是一個好機會，只要能說服希薇亞放棄帶他參觀的念頭，他今天就能夠去訓練場進行他的修行了。

「……你剛剛說什麼，我好像沒有聽清楚，你能再說一次嗎？」

「我說竟然都沒有興趣，那今天就不用麻煩妳帶我去參觀了。」

「我好像聽到有人說，不需要本小姐的陪同，是我聽錯了，還是有人真的那麼說了……我耳朵的今天好像有點問題，一直聽到幻聽呢……」

「……不……沒人有說話……今天就麻煩妳了，希薇亞小姐。」

被希薇亞皮笑肉不笑的冷眼盯著，明明今天的天氣是大熱天，但是，希薇亞眼中的寒意，讓漢特不由自主地產生了一股寒意，他吞了吞口水，沒有繼續堅持自己的意見。

「沒．有．問．題．了．吧，那媽媽我們出發了。」

「愛莉爾夫人，那我們先離開了。」

希薇亞再次向漢特伸出手，這次漢特不敢再避開，乖乖的被希薇亞抓住手，就這樣被帶了出去。

「好的，路上小心，要玩得開心一點喔。」

「走了呢……哎呀哎呀……漢特那孩子一點都不懂女孩子的心思呢，看來要從希薇亞身上吃上不少苦頭了，那孩子沒問題嗎？」

在兩人離開後，愛莉爾托著臉，替漢特感到擔憂。



「……」

拉著漢特的手朝著競技場的方向前進，雖然一路上走來希薇亞都沒有主動出聲，不過希薇亞其實一點都不生氣，相反的漢特對她避之唯恐不及的態度，反而讓她覺得很有趣，生氣的樣子也只是故意裝出來嚇嚇漢特而已……繼承了父母在外貌上的優點，希薇亞一直都知道自己的容貌十分出眾，從她從來不乏追求者的這點可以輕易看出來，不知道有多少人爭破了頭，就只是為了和她多說幾句話，直接找她父母提親的人也是比比皆是，只是都被她一一拒絕了，男人對她的痴狂只是讓她發自內心的感到厭惡……為了不讓男人繼續糾纏她，穿著起大膽的裝扮，在不出格的範圍內對男人進行挑逗，只是被她吸引、誘惑的男人，最終都會被她狠狠地捉弄一番，隨著被她捉弄的男人越來越多，開始有人稱呼她是惡女，漸漸的除了不知情的外來者之外，耶夫堤城裡的男人沒一個人敢來招惹她了。

對於漢特的挑逗行為，一開始也只是想看看這個不曾見過的外來者，會不會跟其他男人一樣被自己所誘惑，結果漢特的反應出乎她的意料，這讓她感到有趣，忍不住玩性大起，想看看漢特在她的持續誘惑下，最後會不會也是跟其他男人一樣，結果才玩沒一下，就被跑來監視自己的米開羅給干擾，還被漢特給逃了，讓她氣得牙癢癢的。

當她想著要怎麼整治干擾她捉弄人的米開羅時，漢特又跑了回來，對於獵物自投羅網的行為，希薇亞臉上沒有表現出來，心裡是樂不可支，正想著要怎麼捉弄漢特時，她從漢特口中得知，他沒有找到旅店，打算一個星期都待在公會提供的訓練場中，希薇亞心想到如果讓漢特借宿在家裡，除了方便她玩弄漢特，同時也能保障自己的安全，認為這是一個好主意的希薇亞決定把這個自投羅網的獵物帶回家，好好的玩弄一番。

當希薇亞向漢特提出可以讓他借宿的提議時，被漢特拒絕了，在試圖說服漢特無果的情況下，希薇亞為了不讓漢特再次的逃跑，最後決定無視漢特的反對強行將漢特帶回家中……事實證明，將漢特帶回家捉弄是正確的決定，漢特的表現讓希薇亞樂此不疲。

察覺到漢特小心翼翼地觀察著自己，還時不時地打算把被拉住的手抽出來，不過再被自己盯著的時候，就又會放棄將手抽回，看著這樣的漢特，希薇亞在心裡偷偷地笑了起來，她開始期待了起來，希望漢特可以在自己的誘惑下撐久一點，給她帶來更多的樂趣，不要像其他男人一樣淪陷在自己的魅力之下，輕而易舉的就被她誘惑成功，一點樂趣也沒有。 

