書名: 一個我被前男友搞大肚子後穿越到異世界的故事
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1642784382.html
類型: 原創
作者: 聯合創作
更新日期: 2023-05-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




注意：本小說極力避免但可能還是有以下情況：1.內容貧乏空泛2.劇情衝突3.過度玩梗4.不合時宜的亂用歷史人物名字5.文筆普遍不好介紹：本小說為割草機先生在Discord的某個音遊群發起的小說接龍活動，由於過度生草導致我將它丟了上來。本小說每個章節均由不同人輪流書寫，創作時間為3小時到一個禮拜(x)【兩個月】(X)【三個月】不等，還會發生3個小時生不出300字的情況，基本上可以當作一個毫無品質可言的偽日式輕小說（Edit by エリン。內容講述一位JK被搞大肚子後被拋棄對人生毫無希望穿越到異世界這檔事。


序章
[序章] by holly

By Lunamemory.

「打擾了。」

心希一如往常的來到男友翔子的家。

「你來啦。」

翔子用些微輕浮的語氣說到。

就在翔子準備脫下褲子，進行「例行公事」的時候，

「不行，以後可能不行了。」心希說。

「為什麼？」翔子感到疑惑的問著。

「我懷孕了。」

兩人陷入了長久的沈默。

「之前不是就跟你說要做好防護措施了嗎……」

「所以你現在是想要把責任推給我就對了。」

「我…我…不是，我只是……」

「你感覺就是這樣啊。」

「好啊，如果你想要態度那麼差的話。對，我就是覺得都是你的問題，現在你有小孩啦，開心嗎？身為一個十六歲的爸爸，你開心嗎？」

「那……你是不會去墮胎喔……」

「你…你不知道那會對我造成很大的傷害嗎？不管是生理、心理，甚至是經濟壓力、輿論壓力，你完全沒有替我著想吧！」

「……」

心希起身，往玄關的方向走去。

翔子拉住了她的衣角。

「放開我！你沒資格留著我！」

心希扯開她的衣服，開門離去。

回到家後，她一個人躲在房間裡，哭了一個晚上。

—————————————————————
時間就這樣來到了八個月後。

心希的肚子看起來快撐到了極限，各種懷孕的症狀也越來越嚴重，感覺很快就可能破水，小孩很快就會出生。

挺著大肚子去上學也總是特別顯眼，不管是驚訝的眼光，還是感到怪異的眼光，她都已經見怪不怪。

突然間，她感受到了一陣異常的刺痛。

一旁的同學看到了之後，有些上前去關心，有些通報老師，有些叫救護車，最後，在醫院裡，孩子順利的出生了。

剛出生沒多久，心希把小孩帶回家扶養，被迫請了長達六個月的假，雖然每天都很忙，也沒什麼個人的時間，但是慢慢地跟小孩子培養感情，也是滿幸福的。

過了六個月，為了回去工作，請了一位保母。

就這樣過了四年，在一切都看起來很順利的時候，發生了一件任誰也從沒想過的案件。

那發生在一個星期六下午，心希悠閒的在樓上看著新買的輕小說。

突然間，心希在樓上聽到兒子的哭聲，急忙下來查看。

花瓶的碎片在保母身旁散落一地，血從頭部的傷口流出，那個畫面如此的血腥，如此的驚悚。

心希趕緊叫救護車，但她知道可能來不及了。

她很錯愕。

她根本不知道為什麼她兒子是那麼剛好砸到，還是其實有什麼隱情。

救護車來了。

「她是被花瓶砸到的嗎？」

「對。」

「小孩子弄的嗎？」

「呃…不是，是……她自己撞到桌子，花瓶就掉下來了。」

心希隱瞞了事實。

覺得這樣就能把事件掩蓋過去。

她害怕會被死者家屬控告、追究責任。

誰會相信一個五歲的小孩殺人啊。

但是

小孩子，是最不會隱瞞事實的。

心希做了一個決定。

就假裝沒有這個小孩。

把他關在地下室。

這樣，不就沒有人會發現了嗎？

如果別人問，就說給爺爺奶奶照顧了。

如果警察問，就說那是別人家的小孩。

誰說一定要面對現實，不能逃避嗎？

不能逃避……嗎…？
Edit:等等她幾歲啊（ 

第一章
[第一章] by holly

By OOF(龍戰)
事後，

心希還是一如往常地去上班。

打開辦公室的們見到裡面吵吵鬧鬧的。

「發生甚麼事了嗎?」心希帶有一絲心慌的問。

「你沒看到新聞嗎?有個保母因為不小心而被花瓶砸死。」同事用手指著辦公室的電視。

「也太剛好了....吧。」心希著急地轉頭看像電視。

新聞內容寫著"死者位於琦玉縣某宮部心X的住所，警方正在對此地進行大規模搜查"的字樣。

「好巧喔，竟然跟你的姓氏一樣，名字也只差一個字」同事大聲嚷嚷著。

來不及多想，心希盡全力跑回家中，但還是晚了一步，在家距離十公尺處就已經已經看到黃色的封鎖線和警察。

「怎麼這樣....」心希整個跪倒在地上不禁哭了起來。

「我還年輕，不想背負著殺人犯的身分過完餘生阿」心希一邊擦拭著淚水一邊說。

待到晚上，等到封鎖線和警察都走掉後，心希獨自一人回到家。第一時間他只有想到自己的孩子是否安然無恙，走到地下室時，聽到孩子的哭聲，也就放心了。
------------------------------------

「希望能到另個世界遠離這些煩人的事」心希睡前向家裡唯一的一座神像祈禱。

待心希離去後，神像就像聽到願望一般，雙眸發光。

明早，心希起床伸了個懶腰，準備繼續面對這無趣的人生。

「咦?」心希很疑惑為什麼起床後看到的不是自家的天花板而是一片蔚藍的天空。

心希揉了揉眼睛，又搧了自己幾下巴掌，確認自己的眼睛沒問題後。

「咦咦咦咦咦咦咦咦咦!」心希大聲地叫了一聲。

「難道說昨天許的願望實現了」新希暗自歡喜，他終於能擺脫那無趣的生活了。

「話是這麼說沒錯拉，但是這荒郊野嶺的我到底該去哪」心希很疑惑。

心希坐在地上沉思良久，突然，有一隻手搭在他的肩膀上。

「你好」一位男子用低沉的聲音說道。

「嗚阿阿阿阿阿阿」心希嚇到跳起來。

「你別嚇人阿，對心臟不好的」心希生氣地回答道。

「對不起，我不是故意的」男子摸摸頭不好意思地說道。

「有話直說吧」心希手臂交叉。

「好的，我看您穿著怪異，想請問您是不是本地人呢」男子問道。

心希一時間突然呆住了，他根本不知道這個世界是甚麼，更何況她才剛到這。

『隨便敷衍他應該就行了，反正世界無奇不有，只要我說出他不知道的國名以後，他一定就會打退堂鼓了吧』心希心想。

「我是來自亞里斯德國的國民」心希隨口說道。

「原來如此，亞里斯德國和我國一直處於非常友好的狀態呢，想來這裡旅遊，也是非常正常的。」男子面帶微笑地說道。

『竟然說中了，太離譜了』心希頭冒冷汗，緊張到快要直接昏過去。

「幸好我發現了你，不然在離我國這麼遠的地方，繼續待著不是餓死就是冷死吧。跟我走吧，我可以幫助你到達目的地」男子自信地說道。
Edit:本小說開始誤入歧途（ 

第二章
[第二章] by holly

By 割草機

「好的」儘管心希不太信任眼前的男子，但在這異鄉也不知去處。

『就算被騙逃走就好』心希心想，便跟男人上了馬車。

在翻越了一座丘陵及穿越了一座森林之後，我們來到了一座城市。

「你有帶證件嗎」

「我在路上被野獸襲擊，情急之下將行李丟棄了」

「嗯.....我有個提議，但我不知道你會不會接受。」

「我接受！」『若被丟在這也不是辦法，我必須答應他的要求』，心希心想

「那麼請你穿上這個」男子從馬車上拿出了一件破破爛爛的大衣，除了重要部位有遮擋外，其餘的肌膚幾乎一覽無遺。

「這是...？」

「奴隸的服裝，儘管我知道亞里斯德親王國在帝都馬克士威的要求下已經實現男女平等，但在我們猶利烏斯公國，女性仍是被欺壓的。」

「這也是沒辦法的。」

「感謝你的配合。」語畢，男子將服裝和手銬交給了心希。

「忍忍吧，進城後我再幫你解開。」男子說

「歡迎來到猶利烏斯，請出示你的證件。」城門的衛兵說道。

「請看。」男子將證件遞給衛兵

「主..主教閣下」衛兵向男子深深行了個禮。

「那些繁文縟節就免了吧，對了，這是我的奴隸，可以讓我們進去了嗎。」

「當..當然可以，這邊請。」衛兵有些緊張的說著。

 兩人的馬車沿著主要幹道一直前行。

「對了，你...呃...主教閣下...」

「我叫斯芬克斯‧烏洛波羅斯‧馮‧阿格里，叫我阿格里就好，我是這裡的大主教，別號是『楊格斯特』」

「好的，阿格里，我叫心希，請多多指教！」不遠處有個檢查點，穿著華麗的衛兵將兩人攔了下來。

「主教閣下，這位是......」

「他是我撿到的，看服裝應該是異世界人，還扯說他來自什麼亞里斯德國，根本沒聽過。」

「我打算將它收做奴隸」

「啊啊啊啊啊！你竟敢欺騙我！」心希大聲咆哮到，希望能有人來救她。

「請閣下請他安靜一點，否則我們無法讓您通過。」

「好的，『催眠』。」 這是心希在失去意識前聽到的最後一句話。

---------------------------------------------------------------------------------------------------

「你醒來了嗎？」眼前身穿藍色長袍的陌生少年向心希問道

「你是....這裡是？」心希看了看身旁，身上只有一件破爛的衣服，她將手伸進____，確認沒被侵犯後才鬆了口氣。

「放心吧，你是我們重要的訪客，楊格斯特大人在會客室等你。」

「這是妳的衣服，此外我們也準備了一件我國的修道服。」 

「一定得穿嗎？」修道服相當樸素，幾乎是一件棕色長袍。

「是的，我們不希望你太過招搖，換好衣服後請到會客室來。」少年走出了房間。

「唉~」心希深深嘆了口氣，將衣服換好後走出了房門。

「這邊請。」少年看起來在門前久候多時。

「我叫露太，是楊格斯特大人的副手。」

「好的，露太。」

少年打開了門，門內是個金碧輝煌的房間。

房間的最深處是一整片落地窗，從窗戶外能直接看到海洋，靠近窗邊擺著一尊神像，房間中央的位置有一張方形桌子，
三張沙發圍著桌子排成了ㄇ字型，楊格斯特坐在靠裡面的沙發上，一位成熟的女性站在她身邊，
房間的兩側是書架，一位正在整理書架的少女看到我們進來後，便坐到左側的沙發上，露太示意讓心希坐到右邊靠近壁爐的沙發上，
待我就坐後，露太就坐到了少女旁邊的位置上。

「早安啊心希，我知道你現在還很慌亂，不過別擔心，這裡的人都沒有惡意，待我們先吃完飯後，我再跟你講解事情的始末。

「進來吧。」

兩名身穿灰袍的修道士將餐點拿了進來，總計五份，外觀看來都是一樣的菜色。

「感謝主的恩賜。」

『『感謝主的恩賜。』』

「呃...」

「沒事，身為異鄉人不用祈禱的」阿格里說

「好的。」

「那麼容我慢慢說起吧，首先我先介紹一下，這裡是昆古尼爾大教堂，是猶利烏斯的主教座堂，今天是你來到尤克特拉希爾的第二天。」

「尤克特拉希爾？」

「這是這個世界的名字，等等我會再跟你說明」

「這位是掌管行政的輔理主教，名叫露太。」

「你好阿，大姊姊。」

「這位是掌管魔導的輔理主教，名叫露奈。」

「姐姐好，順待一提，我是露太的雙胞胎姊姊呦。」

「這位是前任大主教兼現任助理主教，是我的恩師，她叫諾耶。」

「早安啊，心希。」

「除此之我我還有個摯友，他叫翔太，和你一樣是異世界人，年紀和你差不多。」

「他在一年前來到尤克特拉希爾，但他在前去王城的途中，很遺憾沒辦法給你介紹」

『翔太...真是讓人想到那個男人的名字』心希不發一語，繼續聽著。

「首先我要跟你道歉，做出失禮的舉動，非常抱歉。」阿格里向心希鞠躬

『非常抱歉。』

「不會不會，各位請起吧。」

「事情是這樣的，我們匡坦恩-摩卡尼斯帝國和北方的羅拉提芙利共和國處於長期戰爭的狀態，而北方共和國大量收集異鄉人，運用他們的知識組建軍隊。」

「儘管如此，我們南方帝國的強大魔導技術仍與對方不分軒輊，但我們已經無法再容許任何的異鄉人去到北方，因此皇帝陛下頒布了一條法條：」

『若發現異世界人，格殺勿論，或作為奴隸。』

「雖說如此，我們也曾與北方帝國及眾神有過一段和平時期，史稱金色時代。」

「請務必多說一點！」心希雙眼發亮，頗有興致的看著阿格里。

「怎麼，你有興趣啊？」

「是的，我在另一邊就曾是個歷史系的學生！」



Edit:沒看到忘記補
                                                   

第三章
[第三章] by holly

By 割草機&JOSTER

「在世界曆一零二年、戰亂時代的尤克元年，之前尤...」

「等一下！」心希興奮的插了阿格里的話。

「什麼是尤克元年？」

「元年是根據尤克特拉希爾的名字，每兩個字一年這樣輪。」阿格里繼續說道。

「如果從第一年開始算就是尤克年ˋ特拉年ˋ希爾年，然後第四年又輪到尤克年，而我們又將其概括分為創世期、戰亂期、
雙色期、現代期，而每一期的第一年則是尤克元年，以此類推，但我們對於創世期所知甚少，唯有皇帝才有完整紀錄，而
紀錄也從未外傳。」

「皇帝為什麼會知道完整記錄啊？」心希不解的向阿格里發問。

「我認為是皇家的特殊能力，但這也只是我的猜測而已，只有極少部分的人有能力見到皇帝的真面目，
就算是像我一樣的大主教，也就只看過教宗一面而已，更不用說是皇帝了。」

「如果沒有其他問題的話，那我要繼續說了。」阿格里繼續講了下去。

「以前，尤克特拉希爾的眾神與各個種族間是和平融洽的，但在一零二年時奧術之神阿爾肯
製造出了能讓尤克特拉希爾各地充滿魔法的神石『奧術湧動』，以及能讓神祉被其他神明或平凡物種消滅的水晶『諸神終章』。
後世將它稱為聖創。
國家間聽聞後開始互相搶奪『奧術湧動』及『諸神終章』，又因各個種族間的信仰各不相同，所以也就形成了種族間的戰爭，
後來阿爾肯在一零五年還是拿回了那兩個神物，阿爾肯相當慚愧，就把神石與水晶藏了起來。
但據說神石和水晶都是被藏在尤克特拉希爾的某個地方，因此各個種族與眾神們還是戰爭不斷。」

「可是阿格里？」心希疑惑的問
「這跟金色時代有什麼關係呢？」

「不要那麼急，我正要開始講。」

「在一零六年，『奧術湧動』的能量逐漸不穩定，尤克特拉希爾各地開始冒出以吞食其他生物來產出奧術能量的新物種『普羅拉』，讓整
個尤克特拉希爾都有大規模的死傷。為了保護摩卡尼斯帝國的人民，我們與眾神在一二一年簽訂了『金色協議』，在普羅拉威脅各國期間，國與國之間需要
和平面對眼前的問題，這就是協議的概要內容。」

「眾神為什麼不去直接干涉呢？」

「眾神跟尤克特拉希爾居住在不同世界，我們稱之為琶德嫩，
由於兩邊的連結在聖創以後便非常薄弱，唯有主教才能聽取神諭，而教宗和皇帝更是在一生中有一次跟眾神對話的機會。」

「然後呢？」心希瞳孔裡似乎閃爍著光芒，恨不得拿起一桶爆米花。

「由於國際間的合作，加上眾神的支援，在一番激戰過後，我們成功在一五三年消滅了絕大部分的『普羅拉』，但由於失去了共同的敵人，國際間
開始強烈的對立，而眾神也不願再插手人類間的糾紛，於是『黑色時代』來臨了，國家之間不計代價地發動整體戰，而我國也派出極大量的魔導士，
由於地利的優勢，我國佔有壓倒性的優勢，我們在一九七年進攻到伯利恆河以北，兵臨共和國首都，但此時異界裂痕出現了。」

「那個異界裂痕是什麼？」

「那是由於『奧術湧動』的能量不穩定，加上『普羅拉』都被消滅完了，尤克特拉希爾無法承擔如此大量的能量，便將其轉變為和你們世界的聯繫，
某些相當厭惡世界的人便會被選中，而被傳送到尤克特拉希爾。」

「原來如此。」

「由於北方礦產豐富，異世界人在北方製作出了異界武器，儘管威力沒有超過魔法，但由於武器不像魔法需要資質才能使用，北方軍隊不斷反攻，
並且收復了絕大部分的失土，我們曾被對方推過薛西弗斯山，在二零零年，我和摯友翔太召集了所有的魔導士，成功破壞了對方的兵工廠，
我也因此獲得了主教的稱號，成為帝國史上最年輕的主教。」

「我大致對世界有所了解了，非常謝謝您的解說。」心希誠懇地向阿格里道謝。

Edit:我原本寫甚麼? 

3.5地圖
3.6地圖
年表
[3.5年表] by holly

By ? ? ?(割草機&Joster)
創世期
【0-102年
(和平時代)】

戰亂時代
【102年
(聖創)

102-105年
(搶奪聖物)

105年
(聖物被藏起來)

105-121
(普羅拉戰亂期)】

雙色時期
【121-167年
(金色時期)

167-199年
(黑色時期)】

現代期

【199年
(裂縫產生)

201年
(現代)】
Edit 這時間速度讓我驚了一下 

第四章
[第四章] by holly

By 帰恋
————————————————————————
『不知不覺，已經三個時辰過去了，雖然大致上都聽懂了，但總有些矛盾？』

叩叩叩

「請進～」諾耶說。

「主教閣下與各位大人，已到了用膳時間了。」
進來的灰袍修道士說。

『依外觀很明顯看得出是一位女性，但她的聲音為什麼那麼粗啊！』

阿格里さん注意到了我的疑惑，便說：「她在十二歲那年受到祝融之災，頭以下身軀幾乎全毀，是前大主教諾耶閣下透過接近「賢者—克林姆茲」使用的第五位階魔法《拉斐爾的救贖》的劣化版第四位階魔法《拉斐爾的祝福》將她救起的，但有些地方的傷口已結痂，也無法修復，至今她還有許多地方需要透過魔導機械的輔助才能正常行動。」

「也沒那麼厲害啦～」諾耶說。

接著，在前往餐廳的路途中，我還在咀嚼剛剛資訊量過大的話語——

『所以我說這個魔法的名字真的沒問題嗎？從前面的地名跟教會名稱就想吐槽，為什麼會有相對論跟量子力學啦？就算我是個主修歷史的大學生，也不會爛到連這個都不知道吧，這些名字到底是誰取的！』

經過一陣腦力激盪後，我得出了一個結論：這個世界肯定是人造的！而且還是個充滿惡趣味的人！

這麼想著時，我們已經到達了餐廳。餐廳就像是學校飯廳一樣，非常的大。
這裡似乎是所有教會的成員一同用餐的地方，在到達座位前我像個小孩似的到處觀望，看到了穿著各種顏色的衣袍的修道士，有灰色、白色、深紅色等，似乎是代表各種不同位階？

到達座位後，我看著眼前的飯菜，頓時心中想起不好的回憶：
『這不是「那傢伙」最喜歡吃的咖哩拌飯嗎？』
不過我沒有把臉色擺出來，畢竟我出現在那荒野，就算有東西可吃也不會比現在的好，甚至會找不到食物，因此現在還是好好的享用美食吧。

「感謝主的恩賜。」

『『感謝主的恩賜。』』

這次的我也跟著一起祈禱了，這樣或許比較好？

話音剛落——

『砰咚！』

餐廳的大門被打開了。
一群穿著像是德式軍裝的人向這邊走來

「主教閣下，我們收到密報，說您違法藏匿異世界人，請配合我們的調查。」

「異世界人就在這裡，有什麼話直接說吧。」

「好的，請讓我們檢查她的奴隸紋。」

『等等，什麼奴隸紋？！我沒聽說過這種事啊！』

「請吧。」

幾個軍人（？）粗暴的把我的衣服拉開，露出左手臂，上面出現了一個六芒星加上兩條蛇的圖案，我記得之前檢查身體時沒有啊？

「好的，確認完畢，很抱歉懷疑您，主教閣下。」

「沒事，你們也是盡你們的責任而已。」

「那麼，我們就先離開了。」

一群軍人（？）敬了個禮後就這樣離開了餐廳。
一段時間後

「呼……」

阿格里さん嘆了口氣

「幸好虛飾魔法沒被識破，也多虧了現在共和國發動了攻勢，就算是遠離前線的公都也只剩一些對魔法不熟悉的禁衛隊而已……」

「我剛剛可是嚇了一跳呢～辛虧小克克反應快，否則就露餡了呢～」

小…小克克？不對！問題不是這個！

「阿諾…請問剛剛發生了什麼？」我問道。

「原本依照赦令應該是一抓到異世界人就要立刻斬殺或施展奴隸魔法，不過畢竟我國在十年前就廢除奴隸制度，直到一年前的大規模戰爭開始才恢復奴隸制度，但也僅限於異世界人跟亞人，但我等「革新者」認為異世界人與亞人皆為人類，不該受到奴役，於是便偷偷不行使奴隸魔法，最近似乎是因為有內鬼，禁衛軍開始搜捕非法神官，像剛剛的情況已上演不下十次，有時來不及隱藏就會連同神官遭到處決。」

『沒想到阿格里さん竟然……！』

「那麼我們繼續吃飯吧，有問題等下在問～」諾耶さん說道。

吃完那該死的咖哩拌飯後，我跟著阿格里さん他們，來到了一間窄小的房間，房間中央有一顆說不上透明的淡白色圓球，大小大概跟籃球一樣，難道是……？

「這裡是鑑定房，能夠查看妳的狀態值，看妳擅長那種魔法以及擁有哪些技能及稱號，用手去觸摸那顆球就好了。」

到這邊我已經無力吐槽了，反正就測測看吧，再怎麼爛也不會比我的人生還爛吧…
大概吧……

『系統提示：個體名：［水原心希］已登入至系統。』

【status】
個體名：心希 水原
種族：人類
狀態：健康
職業：未指定（無業）
年齡：0（21）
Lv・1
HP:19/19
MP:0/0
ATK:10
DEF:10
INT:10
AGI:10
LUK:10
技能：無
稱號：【異世界人】
Edit 濫 用 日 文 ！
22/1/24修改：年齡20改為21（不然FBI會找上我（ 

第五章
[第五章] by holly

By 邊緣貓
「這...」阿格裡驚訝地說到

「怎麼回事？」就連平時無口的露太也露出了意外的表情

「大姊姊...妳...」露奈凝視著我，似乎想說些什麼

「怎麼了.....」心希感到不解和恐懼

「哎呀，這真是太讓我意外了。
讓我來講解吧，一個普通村民，在一等時平均的數值大概會落在HP:20~60，各項能力11~30的情況，你的數值是有史以來最低的，而且稱號部分有一個用著
我所未知的語言構成的文字，我從未看過這種情況，照理來講，稱號應該是只有教宗和皇帝能授予才是。」

「意思是我很沒用嗎.....」心希無奈的低了下頭。

「不完全如此。」阿格里繼續說

「據我所知，異世界人大部分都會有一些我們所做不到的能力，比如祥太，儘管他跟其他異世界人一樣，沒有辦法行使魔法，但就在它達到20等時，
他開始能夠使用特殊魔法<卡麥爾的眷顧>，能夠讓自己以及最多一人隱形，也正因為如此，我們才成功收復了失土。」

「如果我的猜測沒錯的話，心希你的特殊能力很可能跟你的稱號有關，你知道它的意思嗎。」諾耶好奇的問

「不...我也沒看過這種文字。」儘管心希看得懂，但她還是選擇了說謊。

「好吧，那也許以後會再發現的。」阿格里試著安慰心希。

在鑑定完過後，阿格里將心希安置在一開始的客房，便繼續處理公務了。

---------------------------------

「早安」

「早安阿，露太。」

「嗯...阿格里呢。」心希疑惑的問

「由於希爾年的最後一天必須要進行聖會，阿格里大人必須在至少三天前出發，它現在正與諾耶討論行程。」

「聖會？」

「聖會是一個所有向帝國效忠的國家的主教都必須參加的會議，最多可以允許兩人同行，上一屆的聖會是由諾耶姐帶我和露奈參與的，
而這次則是阿格里大人第一次參加，諾耶姐應該正在向阿格里大人說明。」露太平靜地回答

正當心希在和露太聊天時，阿格里與諾耶從轉角走了出來。

「怎麼，你有興趣嗎？」阿格里問

「嗯...雖然說不算很有興趣，但待在這也不知道能做什麼，所以說，請務必要帶我去！」心希激動地回答。

「那好，我預計今天下午就要出發了，我會請露奈幫你打理行李，如果有什麼需要的請盡早整理。」

「好的，話說露奈呢？」

「我在這裡呦～」心希和阿格里中間出現了一個藍色的環，隨後露奈從環中走了出來。

「跟你說過幾次空間魔法很危險....」諾耶講到一半，停了下來。

「算了吧，露奈的實力遠遠不止於此，還是不要限制它比較好。」

「就這樣辦吧...」諾耶無奈地嘆了口氣

「那麼，大姊姊，你有什麼要帶的嗎？」

「嗯...衣服就好了，不用多幫我準備其他的東西了。」

「好～對了阿格里，心希要幫她準備的是奴隸服嗎？」

「好問題，如果我跟教宗大人解釋的話，也許可以獲得特權，但路程中還是穿著吧。」

『那件暴露的衣服嗎......算了，忍忍吧。』心希露出了尷尬的神情

「那奴隸紋的部分呢？」

「由我跟你和諾耶來行使第六階魔法<露西法的欺誑>，應該能瞞過聖騎士的監視。」

「好耶，好久沒有行使大魔法了！」

「只用五階不行嗎？」諾耶問

「我認為不行，畢竟據說聖騎士戈玟也會出席，若是被發現一定不會被饒恕的。」

「好吧，我記得是準備黑色符文對吧。」

「別忘了準備幾顆法球，以免法力不足。」

「好的～那露奈我先去拿第六階的靈媒囉～」

「心希你先去休息，十分鐘後露太會帶你去教堂的聖域。」諾耶說

「好的。」

語畢，心希走回了房間。

『好問題，露西法？這很明顯就是前世的神話了，但這邊的人是如何知道的，以及
知曉真相的人？這很明顯就是有問題，我一定要揭開這世界的秘密。』

「儀式準備好了，這邊請。」在心希思考的期間，十分鐘過去了。

心希和露太走進了聖域，這是一個黑暗的房間，阿格里他們三人站在台階上，圍成了一個三角形，中間有一個凹下去的圓形區域，
心希站到了中央，他們開始唸一些從未聽過的語言，但心希隱約記得，這似乎是古希伯來語。

『還真就啥都跟現實有關啊....』

頓時，房間亮了起來，這房間看來是個正五邊型，屋頂則是個穹頂，在房間最深處一如會客室般有個大型神像，但此時神像開始發光，彷彿有了法力。

露太在心希周遭畫出了一個法陣，並將一個黑色大星型十二面體遞給了心希，隨後露太便關上了房門。

三人開始頌唱，不同顏色的絲線般光線流進了神像中，匯集後再從神像轉移到心希的左手臂，他開始構築了一個和當時一樣的奴隸紋，接著光轉移成黑色，
在心希的左手上覆蓋上去，奴隸紋相比當時更加的鮮豔了，隨後，天藍色的光在奴隸紋上畫出了個五芒星，但沒有留下實體的痕跡，最後在一陣白光閃爍五次後，
房間重回了黑暗。

「這是....？」心希不解地發問

「我們構築了一個真正的奴隸紋，但它並不會對你有任何影響，此外，我們也讓魔法沒辦法發現這是假的，除非對方使用第五階以上的魔法，但五階以上通常是儀式魔法，
只有教宗之類的大賢者才能獨自施放，這個奴隸紋會在五天後自動消失，不用擔心。」諾耶回答

「阿格里大人，帝都的使者到了。」稍早前消失的露太向阿格里稟報。

「好的，那麼我們出發吧，我們應該會停留克普勒、萊布尼茲、克爾文等三座城市。」

『更多的科學家.......』

心希換上了奴隸服，與諾耶和阿格里走到教堂外。一位身穿鎧甲的士兵旁邊站著兩隻獅鳩獸。

『還....還真就獅鳩獸啊。』

「對了，你應該是第一次看到吧，這是獅鳩獸喔。」

「我那邊世界的故事中也常常出現，沒想到能看到真的！」心希興奮的說

「那麼，我和使者乘坐同一隻獅鳩，你跟諾耶去坐那隻。」

「好的。」

在四人都坐上獅鳩後，便朝著西方飛去。
Edit:我原本寫甚麼?part.2
 

第六章
[第六章] by holly

By Shadow.
「這世界的風景還真漂亮......」「欸？那是什麼？」心希指向遠處的雕像好奇問道。

「喔......那是兩年前為了紀念在南北戰爭中光榮犧牲的英靈而造的，當時北方的羅拉提芙利（簡稱羅利共和國）國王欲想奪取［諸神終章］以獲得更強大的法力來統治整個尤克特拉希爾，我們南方國家不得已與其一戰，由於羅拉提芙利共和國吸收了太多異世界人的知識，使他們的經濟和軍事武力在短時間內迅速成長，導致我們在一開始處於下風，我的父親，也是那時候的主教 斯芬克斯 • 烏格波羅斯 • 弗 • 萊克 迫不得使用最終階魔法，也就是被列為禁術之一的 ‹萬世凝隨› 才終止這場戰爭，不過使用這禁術的後果，會讓使用者全身像被刀刺一樣，直到死去。」阿格里面帶憂愁的說。

「抱歉提到這個......」心希愧疚的說。

「沒關係的，妳看，我們到克普勒城了。」

心希向前望去，在越過山嶺後看到了一座城市，一行人停在城市的入口前，門口的士兵正在檢查他們身上有無禁品。

「允許通行，歡迎阿格里主教閣下。」

「走吧。」

一行人往城市中心一座大樓走去。

「等等......怎麼有股熟悉感。」心希看著眼前的高樓說。

「這是摩爾斯天樓，克普勒城早期因為能源缺乏，在整個尤克特拉希爾裡的發展程度是數一數二的低，直到奧術之神阿爾肯製造出一顆能量原石，克普勒城才漸漸有了抵擋外界的能力，而這座天樓就是為了祝賀在101年總貿易突破101億所建。」一旁的諾耶解釋著。

「它的高度剛好也是101層樓高，所以也有101天樓之稱」阿格里補充道。

「這......算了，好像和現實世界有聯結也不是什麼稀奇事，不過這也太巧了吧。」心希心想。

「我先去換一些克普勒幣，你們在這等我一下。」阿格里說道。

「是說，我們來這裡做什麼？」心希問道。

「沒特別要做啥，只是順路經過，過來觀光一下而已。」諾耶回答道。

「原來如此。」

「我回來啦，來去逛一下市集吧。」

阿格里手上拿著一袋東西，裡面應該裝著這座城的貨幣。

「好欸好欸，我要去買第六階靈球，這樣新法術應該就能成功了。」諾耶興奮的說。

「買個紀念品就好了啦，我可沒帶那麼多錢」阿格里說。

「蛤......好吧。」諾耶不甘心的說。

「妳們肚子都餓了吧，我記得轉角那有賣這城市的特產，要不要試試？」阿格里問

「特產？你是說月耀蝦嗎？」

「沒錯。」

「我記得養殖月耀蝦的水域不是含有魔法成分，異世界人的身體應該不能吸收太多。」諾耶說。

「說的也是，那我們去看看有什麼其他東西好了。」

於是一行人往市集裡走去。
Edit 您拖了一個禮拜說只寫了800字（
修改：兩百年前的南北戰爭-›兩年前的南北戰爭 

第七章
[第七章] by holly

By 號稱三小時寫完卻拖了三天的帰恋
    市集裡充滿了此起彼落的叫賣聲
    
    「好吃的月耀蝦喔～」
    
    「好吃的咖哩拌飯～」
    
    『好吃你Ma！』我心裡想道，
    
    「龍脊山脈產的涼拌筍子～」
    
    「唷～那邊的俊男美女～，這裡有異世界人帶來的好吃的豚骨拉麵喔～」
    
    『豚骨拉麵！？』
    
    「吶吶，阿格里さん，我們可不可以去吃那個拉麵啊～」
    
    「啊…這……」
    
    「怎麼了嗎？」
    
    「你確定…？」
    
    「當然！」
    
    「好吧……」
    
    『阿格里さん的反應怎麼怪怪的？』
    
    『啊啊啊啊啊！這是什麼鬼啊！為什麼麵條可以糊到像湯圓一樣！這肉也不是豚骨啊，吃起來更像我家牆壁掉下來的碎……等等我沒吃過！』
    
    旁邊阿格里さん一邊吃著另外點的咖哩拌飯一邊用一個關懷智O的眼神看著我。
    
    『怎麼又是咖哩拌飯！』
    
    「我提醒過你嘍。」阿格里さん用氣音跟我說道。
    
    「我哪知道那麽難吃啊！」我小聲的回話。
    
    在接近哭著吃完那宛如米田共的拉麵後，我們繼續往市集深處走去。
    
    在附近的小攤販買了一個迷你摩爾斯天樓後，不久便到達天樓的附近。
    
    「我們差不多該繼續趕路嘍，因為稍微逛了一下，時間稍微有點趕了。」阿格里說。
    
    「「好～」」大家附和道。
    
    『希望接下來的旅途不會有比豚骨拉麵更誇張的東西……』我暗自想道。
    
    我們騎上獅鳩前往萊布尼茲，就當正要上去獅鳩時……
    
    「『『砰！！！』』」
    
    突然天樓上發出一聲爆炸聲
    
    『欸欸欸欸欸，什麼東西爆炸了，難道我剛剛立了個Flag？！欸欸欸？！』我的腦袋十分混亂。
    
    「喔喔，是煙火呢，看來今天有慶典呢。」阿格里說。
    
    『欸，這聲音是煙火？！』
    
    「等等等等…阿格里さん，那個聲音是煙火？！」
    
    「對啊，天樓上常常放煙火…？！」
    
    阿格里突然驚訝的望著天樓。
    
    「呃……」
    
    「似乎有獅鳩撞上天樓了……」
    
    ——————————————————
    
    另一方面：
    
    地球上網路的一小角
    
    22/1/24 1:36 GMT+9 id:???
    
    #1 欸欸欸，聽說了嗎，之前保姆被花瓶砸死的那家的房子在昨晚突然發出一陣白光後就爆炸了欸，據說現場只留下了一尊神像
    
    22/1/24 1:36 GMT+9 id:???
    
    #2 是嗎？
    
    22/1/24 1:36 GMT+9 id:???
    
    #3 好冷淡(•¥•)
    
    22/1/24 1:37 GMT+9 id:???
    
    #4 畢竟最近也發生了疑似大學生走在路上突然一陣白光過去人消失了或是在學校上課時突然消失的呢，這次只是多了個爆炸而已（
    
    22/1/24 1:37 GMT+9 id:???
    
    #5 會不會是穿越異世界了啊（笑w
    
    22/1/24 1:37 GMT+9 id:???
    
    #6 那不應該是卡車的工作嗎www
    
    22/1/24 1:37 GMT+9 id:???
    
    #7 好啦別鬧了，有人有爆炸現場的照片嗎？
    
    22/1/24 1:38 GMT+9 id:???
    
    #8 你要幹嘛？
    
    22/1/24 1:38 GMT+9 id:???
    
    #9 我要看那個神像是不是洛O希
    
    22/1/24 1:39 GMT+9 id:???
    
    #10 ……
    
    22/1/24 1:39 GMT+9 id:lunakeikain
    
    #11 ……
    
    22/1/24 1:40 GMT+9 id:???
    
    #12 總之有其他消息在放上來吧。
    
    22/1/24 1:40 GMT+9 id:???
    
    #13 話說11樓的id是不是有點眼熟啊w
    
    22/1/24 1:41 GMT+9 id:エリン
    
    #14 先是異世界又是這個id，這波是要大亂鬥了是吧……
    
    22/1/24 1:41 GMT+9 id:kirito
    
    #15 或許吧
    
    22/1/24 1:41 GMT+9 id:エリン
    
    #16 喂！別為了玩梗改id啊w
    
    ——————————————————
    
    「你說…獅鳩撞上了天樓？！」我驚訝的望向天樓。
    
    「看起來應該是這樣……」阿格里說。
    
    『不不不所以我說這Flag不要給我成真啊喂！』
    
    周圍的人開始發出驚恐的聲音，彷彿天樓要垮下來似的。
    
    忽然，從天樓的上方掉下了一塊白色四方形不明物體，緊接著……
    
    「『『『砰！！！』』』」
    
    比剛才還要大聲的爆炸聲伴隨著前面那朵蘑菇雲襲向我們。
    
    「「欸欸欸欸欸欸欸欸！」」我們齊聲吶喊。
    
    阿格里さん和諾耶瞬間構築了看起來像魔法陣的東西來防禦，不過轉瞬間魔法就被吹飛，我們一同被吹飛到一旁。
    
    然後我就暈倒了。
    
    ——————————————————
    
    本話出現的梗：
    咖哩拌飯：…嗯…不用說吧（
    
    各種異世界穿越梗，如：卡車、教室穿越（
    
    BBS的ID:顯而易見的桐人(kirito)以及Edit的エリン還有一個lunakeikain就不說了（
    
    獅鳩撞天樓：太過地獄不說了（
    
    白色四方形不明物體：查克拉圖（誤
    
    然後我就暈倒了：然後他就死掉了（
Edit 其實整段BBS都在玩梗，還有一個洛O希的梗（ 

第八章
[第八章] by holly

By YYY
睜開眼睛後首先映入眼簾的是一個白色的天花板，一個不曾看過陌生的天花版。

起過身後發現自己身處在被白色牆壁圍住的空間裡。

用全速回想剛剛發生的事後急忙的向四周尋找阿格里和諾耶的身影，可惜的是什麼都沒有發現。

難道說剛來到異世界活不到一個禮拜就死掉了嗎，我還真是不幸啊⋯⋯

「呀吼，你醒了嗎？不過你在另一邊還是昏迷的這樣能說醒了嗎？」我的旁邊突然出現了一個全白的人⋯嗎

他看上去雖然有著人的樣子，不過臉上的五官都不見了看起來還比較像衣服店裡面的假人

「那個⋯你是⋯誰」

「啊～我都忘了自我介紹了，我是創造這世界的神之一，妳就叫我存在y好了」

「創造這世界的神？所以他和那一堆神秘的巧合有關嗎」我在心中默默的想著

「那阿格里和諾耶他們還好嗎」我急迫的問到

「放心吧，『妳的夥伴』都沒事」存在y很有自信的說

「那⋯其他人」

「我也只是一介神明不能干涉太多阿。」

「對了我還沒跟你解釋發生了什麼事，首先從天上掉下來的東西也是由異界裂痕出來的。」
 
「所以那個巨大東西是來自我原本的世界！？」

「不知道誒，由於『奧術湧動』的能量真的太多了，異界裂痕已經和不知道多少地方產生聯繫了。在這樣下去尤克特拉希爾很快就會迎來毀滅，可是我還不想他毀滅所以我要交給妳一個重大的任務」

「這是什麼神秘輕小說會有的發展阿，雖然我都來到異世界沒什麼好吐槽的」

「幫我把『奧術湧動』摧毀吧，至於方法有點麻煩之後在告訴你，在路上我也會稍微幫你的。那我先給你一個建議吧——不要太信任別人。」

「你的意思是⋯⋯」

「看來你快醒了，那麼再見啦。」
 
Edit 字數君已死
槽 點 過 多 。
22/02/27：尢=>尤 

第九章
[第九章] by holly

By 玥澄
「等等！」心希大叫了一聲，但她似乎已經離開了那白色空間。

「這裡是......」心希疑惑地問道。

周邊似乎沒有其他人，心希走下床，看了看周邊。

此時，窗邊的鐵欄杆吸引了心希的注意，這裡似乎是一座高塔，往前一看，一座巨大的教堂佇立在城市的中央，
這裡似乎是城市的近郊，能看到距離圍牆還有一段距離。

「你醒來了嗎？」諾耶緩緩走進房間，並關心著心希的傷勢。

「您身上還有多處負傷，儘管我們已經使用了第四位階魔法《拉斐爾的祝福》，但還是希望能靜養一段時間，
現在主教閣下正在準備前往聖會，您就待在這好好休息吧。」

「嗯...傷勢？」心希疑惑的看了看，發現自己身上居然連一點傷疤都沒有。

「這...這不可能。」諾耶說著便下了樓，不久，服儀整齊的阿格里與諾耶一起上來了 。

「你昏迷期間有遇到什麼嗎？」諾耶問

「有...但我不太記得了，只有一點點印象，好像說了『奧術湧動』什麼的。」
心希努力回想，卻只依稀記得一些片段。

「這是神諭嗎...」阿格里向諾耶詢問。

「看來是的，你還記得你遇到的神祇大人的名字嗎。」

「我不記得了...但他似乎說他是創造這世界的神。」

「創造世界的神....阿爾法一直以來都支持著我們帝國，但從未透露資訊給我們這些主教，貝塔則是在幫助共和國的人，
那麼.....會是它嗎？」

「背叛之神迦瑪...是吧。至少我不覺得德爾塔會跟人類溝通，但迦瑪不是已經被諸神終章消滅了嗎。」

「不，只是削弱到無法和尤克特拉希爾建立聯繫而已。它若是借助德爾塔的力量，是做得到的。」
「總之，我們先去聖會吧，會議結束後再問問教宗。」

「也只能這樣了，抱歉心希，把你捲進了這世界的事。」

「不，本來我來到這世界就是這世界的一份子了。」

「那我們走吧，聖會快開始了。」

------------------------------------------------------------------------

「這裡是...？」

「這裡是帝都馬克士威的近郊，我們通稱這裡叫聖城，這是菲尼克斯大教堂，同時也是歷年聖會舉辦的場所。」

心希一行緩緩走進了教堂。

「一點戒備都沒有嗎」

「不，大門會自動用魔法偵測，只有被主教獲准的人才能進入，雖說如此，這裡聚集了全國精銳，也不會有人膽敢襲擊就是。」

「歡迎楊格斯特主教閣下。」像是司儀一般的人說道

「由於人數眾多，我們只能在二樓旁聽，雖說如此，若有意見倒也是可以直接提出。」

「原來如此」

心希和諾耶走上二樓，陸續有不同顏色法袍的人到場，絕大部分都是綠色和藍色的。

「歡迎聖騎士戈玟入內」這次司儀已比平時大的聲音喊到

語畢，所有的主教和同行者都安靜了了下來

「我是帝國七曜騎士第六席，土之戈玟，奉陛下之命前來參加聖會。」戈玟提高了音量
「以我聖騎士之名，敬請教皇聖保羅倪下，英雄翔太閣下入內。」

「本人是第十二任教皇聖保羅，不久之前阿爾法大人發來了神諭，背叛者迦碼回來了。
這次聖會希望能夠討論出對此事的方針。望大家踴躍發言」

「在下是翔太，我並不認為我配得上英雄一詞，我希望能直呼我的名字...等等。」翔太說道一半停了下來
「你是心希嗎？」翔太朝著觀眾席上發問。

「不...這不可能」
「你這個沒血沒淚的男人！生了孩子就拋棄了我跟孩子，還在這裡化名翔太，裝什麼英雄啊。」

心希憤怒的跑出了教堂。

「等等！」翔太連忙大喊，並追了上去。

「嗯...儘管遇到了一些變故，但本人還是在此正式的宣布，第六十七次聖會，正式開始！」

Edit:忘記補了() 

第十章
[第十章] by holly

By 杏仁
    心希以他認為這輩子跑得最快的速度離開了教堂,
    
    但那人渣的呼喚聲卻還是緊緊尾隨在後,
    
    心希憤怒地停下,
    
    並以他最大聲的聲音吼道
    
    「事到如今了,你到底想幹嘛?」
    
    「心希,當初我真的不是故...」翔太放慢了他的腳步說道
    
    「那麼說來,不是你的錯,難道是我的問題嗎?」心希直接打斷了翔太的話
    
    「心希你知道我不是那個意思。」翔太著急地說道
    
    「不是那個意思?不然是什麼意思?」
    
    心希說完準備離去時
    
    翔太激動地向他奔來,並著急的想抓住他的手臂
    
    卻把已為剩不多的布料又扯了一段下來
    
    正當翔太手足無措的時候,他抬頭看了眼心希
    
    心希脹紅生氣、眼淚還垂掛在眼角邊的臉卻把翔太看呆了
    
    心希看了一眼翔太突然呆滯的臉,又往下看看自己幾乎裸露的身體
    
    馬上抓回翔太手中的布料跑走了
    
    翔太卻還待在原地喃喃的說著「心希...心希...」
    ------------------------------------------------------------------------------
    
    等心希回過神來自己已經不知道跑到了哪裡
    
    心希還沒理解狀況時,卻有兩位看起來不帶好心的高壯男人走了過來
    
    「唷唷唷,這位小姑娘自己在這裡幹什麼呢?」
    
    「難道是找不到主人嗎?」看了一眼心希手臂上的奴隸紋奸笑的說
    
    「你們不要接近我!」心希大喊著
    
    背後突然傳來諾耶的聲音,隨後感覺到一件披風披在了肩上
    
    「沒想到教堂外會有這種人渣,快點滾到我看不見的地方吧。」
    
    看到樂趣沒了,兩人自然也就退了
    
    「看到你衝出教堂我有點擔心,所以也跟來了。」諾耶回過頭跟心希說道
    
    「不好意思。」心希低下頭說道
    
    諾耶也不問剛剛發生的事情
    
    只說「我們先回教堂吧。」
    
    兩人正在走回教堂時
    
    心希卻突然停下
    
    「怎麼了?。」諾耶困惑地問道
    
    「那個...英雄什麼的現在還在裡面嗎?」心希問
    
    「應該...沒有,他在你跑出後也一起跑出去了,之後就沒再出現了。」
    
    「那就好...。」心希嘆道
Edit 新人，瘋狂碼字機 

第十章IF 
[第十章IF] by holly

By 瑠奈
「哈…哈……」心希跑到上氣不接下氣。

「喂，心希，聽我說，事情沒有妳想像的那麼簡單…」緊跟在後的翔子說道。

「不要吵，我不想聽到你的聲音！」心希哽咽的說。

「就是因為你！就是因為你這個人渣！你什麼都不知道，你不知道我後來吃了多少苦，你不知道在另一邊到底發生了什麼！你根本沒資格跟我說話！聽說你一年前來到這裡是不是，如果早知道你在這裡，誰還會想來……」心希突然意識到了什麼。「等一下，一年前？那難道…」

「沒錯。」翔子說道。

「一切又要從那天說起。」翔子深吸一口氣。

「那一天，被你趕出去後，我站在門外好久，一直猶豫要不要再跟妳道歉，要不要收回我那些話，但這件事情的衝擊實在太大，我的思緒完全無法清楚，大量負面的情緒從心底一湧而出，在一個瞬間，我甚至有了想自殺的念頭。」

「突然間，面前一道白光讓我睜不開眼睛，到這邊應該就跟妳差不多了吧…」翔子無奈的說。

「破壞『奧術湧動』一直是我來這邊後的目標，因為它，造成太多人被傳送到這裡了，在原本的世界裡，不知道我們現在是什麼樣的狀態……」翔子問道。

「雖然了解了事情的始末，但我並沒有要接受你的意思。」心希露出排斥的眼神。

「但也不會再讓我覺得你是個人渣了，畢竟你也有這樣的苦衷……」心希小聲說道。

「當…當然！我才不是在幫妳找藉口！」心希語帶嬌氣的補了一句。

「呵呵…好的好的，我知道是我的錯，我也不強求你把我當朋友，但至少妳已經知道了事情的過程，這樣就好說了。」翔子說道。

「什麼意思？」心希問。

「希望妳能和我一起去摧毀『奧術湧動』。」翔子…不對，應該是翔太說道。

「可是…我什麼都不會，也許只是你的累贅……」心希無奈又小聲的說。

「妳一定能做到一些我做不到的事情的！我從你身上看到了這樣的潛力。」翔太說。

「真的嗎？」心希疑惑又有點興奮的問。

「真的，我相信妳一定可以。」翔太說。
Edit 這篇其實很早出來，只是忘記放了(((
由於本篇投稿錯地方，導致下個寫手沒看到這篇，所以將此篇當成IF線 

第十一章
[第十一章] by holly

By TMD_catmachine

「會議進行的怎麼樣了」

「教皇大人復訟了一次神諭：
『背叛之神回來了，在消滅他之前先停戰吧，琶德嫩已經簽訂和平協議了。』
之後教皇大人便說了些跟如何消滅迦瑪的方式，具體來說，在世界各處一共有九個奧術咚，九個奧術咔，以及兩個奧術氣球，
找到並且攻擊它，便可讓迦瑪斷開連結。」

「啥!!???」心希忍不住叫了出來

「怎麼了嗎？」諾耶問

『我這要怎麼解釋阿......雖然我在原本的世界是個太鼓玩家，但這到底是......』

「沒事 ，不過突然想到一些往事罷了。」

「想到往事通常不會大叫吧......」諾耶無力的吐槽到

「話說回來，那些奧術咚咔要怎麼找阿。」心希強行的轉移了話題
『存在y.......我應該相信祂嗎?』心希心想

「使用第六階以上的魔法，能探查領土內的奧術流向，再交由主教們解析並排除人為魔法的雜訊.....，你有在聽嗎？」

「哇！」心希大叫了一聲

「算了，你只需要知道我們領土境內的奧術咚咔都是能探測的就好，除此之外，每擊破一個東西都能獲得一百萬莉拉當作報酬。」

「原來如此......我現在有點累了，能先回旅館休息嗎？」

「當然沒問題，我帶你回去吧，主教大人正在進行會議，我們也不方便打擾。」

心希跟諾耶走出了聖會的會場，人群將帝都的街道擠得水洩不通，心希她們的旅館位於商店街和住宅區中的街道，
在即將離開商店街時，心希和一名身穿紫色連衣裙，白色頭髮，背上背著一把鐮刀的少女對上了眼。

「欸.......?」心希疑惑的看了過去

「怎麼了嗎？」諾耶問道

「沒什麼，走吧。」心希仍在想著那名少女
『儘管我來到這世界不久，但那人我確實有印象，但不是服裝......，是來自更靈魂深處的東西......究竟是什麼？』

途中什麼事情都沒發生的回到了旅館。

「我先去買點食材吧，有什麼想吃的嗎？」

「諾耶姊，我可以問個問題嗎？」心希一臉嚴肅地說道

「怎麼了嗎？」

「我們既然是以陪同主教的身分前來，為什麼要住旅館阿，不應該有專屬的房間嗎？」

「關於這件事啊......阿格里他似乎對住在旅館有莫名的執著，就推掉了來自王城的安排。」

「阿這......那沒事了，我吃什麼都行，路上小心。」

「那我出門了。」

諾耶走後，心希無聊的望著窗外，試著回想今天發生的事。

『那個女生到底是......』

心希陷入了沉思，突然，窗戶被敲響了。

「是誰！」 心希警覺性的喊到

「是我啦~」一個可愛的聲音響起

「你是......」心希看向了從窗戶跳進來的少女。

「嗨嗨~好久不見，其實也沒很久就是了啦~」

「我遇過你對吧？」心希疑惑地問道

「當然，你這條命還有一半是我救回來的呢~」

「你是......存在Y？」

「沒錯！也有人叫我迦瑪！」

「神明大人？」

「不用那麼拘謹啦，對了，我在身為人類的時候叫做璃奏！希望你能這麼叫我」

「我的腦袋當機了。」

「沒事沒事，是說阿，你現在聽得到我講話嗎。」

「有什麼問題嗎？」

「你仔細看看我。」

心希看了過去，除了特別的服飾以外，沒有什麼異狀。

「嗯？」

「我啊~從頭到尾都沒有開口講話喔~」

「我放棄思考了」語畢，心希直接在床上睡了過去

「我可是神欸~」璃奏直接闖進了心希的夢中。

「不用回答我沒關係，我只是想跟你講，別相信那些自稱主教的偽君子，阿爾法跟貝塔都不是什麼好東西，讓我們一起攜手改變世界吧。」

『這是什麼發展阿』心希心想

「順帶一提，翔太也是我那邊的人喔，好好跟他相處吧~」

「什麼鬼!?」心希嚇到直接從床上跳了起來，然而房間內早已空無一人。

『這如果是小說怕不是作者在凌晨5點寫的吧......有夠離譜』心希心想著正確答案
Edit:改動前最後一話()編輯本人沒看過.jpg 

【重啟預告】小說什麼的不寫了啦！
[【重啟預告】小說什麼的不寫了啦！] by holly

By エリン
本接龍群經歷了各種逃避寫小說以及內戰導致小說接龍荒廢近一年。
今日地位起落落落落最大的割草機先生有意重啟小說接龍，於是特在此告知(存證)。
並按照上次會議內容進行劇情、敘事等重整
望周知
エリン 23.4.5
p.s. 由於內戰因素導致之前章節缺漏會在近期或下一次更新補上
wowaka~~~~~~ 

第十二章
[第十二章] by holly

By 割草機
「心希~我們回來囉」在璃奏消失沒多久，諾耶跟阿格里一起回來了

「歡迎回來」

「怎麼了嗎，看你好像有些疲倦的樣子......畢竟剛遇到那種事，會累也是難免的啦」諾耶說

「謝謝...」在思考過後，心希還是決定對阿格里和諾耶隱瞞剛才的事

「話說回來，你們會議得出什麼結論了嗎」

「教宗大人組建了幾支專門處理奧術咚咔的小隊，但由於國防考量，沒辦法派出太多人手，我是第五小隊的隊長，
隊員有猶利烏斯的大家，以及翔太。」

場面陷入了令人尷尬的沉默

「我還是來解釋一下吧...翔太曾經是我的男朋友，在我懷孕之後就跟我分手了，後來生活了5年，最近才被送到這個世界，」

「這...」阿格里跟諾耶陷入了沉默

「我先去做飯吧，吃完飯再討論也不遲」

「你會做飯嗎!?」

「以前我還沒當上主教前教會都是由我在幫忙做飯的呢~很意外嗎」

「也還好...」
『翔太也是他那邊的人...是嗎』

「我也來幫忙吧」諾耶說

我跟翔太...能和好嗎...為了這個世界
存在y...是叫璃奏嗎...他值得相信吧
太鼓...科學家的名字...這世界跟我們那邊有著什麼關係嗎
值得思考的事太多了...好累...

「你醒了啊」諾耶說

「先吃飯吧，飯都煮好了」

「抱歉...剛來這個世界，發生了太多事了，腦袋還沒轉過來」

「沒事，沒顧慮到你的感受我也很抱歉，吃完就先休息吧，時間不早了，有什麼事明天再討論」

「等等，有意念通話傳來了」諾耶驚慌的從位置上站了起來

「似乎是有魔物在王城的近郊出現了，衛兵似乎希望我們能協助討伐」

「抱歉心希，我們可能得先去那邊了，可能明天中午才能回來，為了以防萬一，這個給你」諾耶遞給了心希一個按鈕

「這是露奈做的裝置，能夠讓我們知道你那邊出現了狀況」

「沒問題的...明天我可能會去王城逛逛，那麼，明天見吧」

「明天見，心希，在王城要注意安全，不要再遇到今天那樣的事了」

「嗯，我會注意的」

諾耶跟阿格里離開了旅館
Edit:咚咚咔咔咚 咚 咔 咚 咔咔咚咚咚 咔 咚 咚 咔 咚（ry 

第十三章
[第十三章] by holly

By Joster
「那麼...璃奏會不會又出現了呢」心希既期待又嫌麻煩地說著

「我還是先去睡好了，說不定他又會出現在夢裡」
清晨的陽光照進了屋內，原本昏暗的房間慢慢地明亮了起來。而陽光照射到心希，感覺格外的溫暖。
「存在Y...迦瑪...璃奏...璃奏!!?」，原本躺在床上的心希驚訝的坐起身來。
「昨天夢到的是怎麼一回事?!」回想起昨天進入旅館後發生的事情，不由自主的流下了冷汗，「如果迦瑪講的都是真的，那我該不該信任主教他們?難道阿格里會要求住在旅館也是因為...」
「心希阿~我幫你準備了早餐喔♪~」門外的聲音打斷心希的思考 
「這聲音...不會吧?」心希吞了吞口水，決定去查看這熟悉聲音的主人。
「嗨~♪!心希昨天睡的好不好啊♫」
「不是吧?你怎麼會在這裡?!」璃奏穿著圍裙戲謔的向心希問好，卻依然穿著的昨天的打扮，甚至連背後的鐮刀都沒有收起來。
「诶嘿✶，我都說了我能化作人形了，出現在這也是可以的嘛」
「诶嘿是什么意思啊！為什麼你會在這幫我做早餐、為什麼你衣服還是同一套啊!還有你為什麼在做菜的時候還不放下鐮刀阿!!」
「阿呀不要在意那麼多細節啦~不過我等等要告訴你一些事情」璃奏表情突然變的些許嚴肅，或許她真的有很重要的事要講。
「所以說先坐下來好好吃完早餐吧~」璃奏的表情轉變比翻書還快 心希眼看不對直接找了個位子坐了下來
「沒想到神也蠻會做菜的嘛」桌上擺滿了鮮美的早餐，感覺就像過年回阿嬤家那樣誇張
 「我啊~在是人類的時候的時候學了不少廚藝呢」璃奏插腰挺頭自信地說道「甚至連豚骨拉麵、咖哩拌飯、生魚片和味噌湯我都會做喔♪」
「不不不，豚骨拉麵和咖哩拌飯我已經試過」心希想起過往吃過的各種「日系美食」面有難色
「反倒是生魚片和味噌湯還沒試過」
「那你一定要試試看，我以後再幫你做吧」雖然有點害怕，但心希還是不再多說，開始吃起了桌上的早餐
「哇~!?」心希眼冒愛心，感覺就好像是漫畫很容易出現的表情
「自從我來到尤克特拉希爾後從沒吃過那麼好吃的東西」
「呵呵~我的廚藝不錯吧~♪」
「你是神吧?」
「我本來就是阿喂!」
心希跟璃奏在這談笑風生中度過了早餐時光...
「好啦，你也差不多吃飽了吧」
「嗯哼」心希滿足的望著璃奏
「那麼...」璃奏的眼神和語氣再次轉換，完全與剛剛判若兩人
「差不多該來談正事了吧?」突然間周圍的一切都被黑暗吞噬，彷彿周圍的東西都沒存在過
「怎麼回事？」
「這是我的拿手絕活《噬光黯界》，也有能叫它《黑帝斯的欺瞞》」璃奏伸出右手，手上漂浮著一個難以用言語形容色彩的光芒，硬要說的話，可能是五彩斑斕的黑吧
「它能創造出一個全黑的環境，很適合當作完全安全的密閉空間」
『為什麼璃奏要特地講這裡很安全呢』心希在心裏默默地想著
「情況發生了些變化，迫不得已我自己出來解決...」
「好了，我該說的差不多了，剩下的就交給你們了啦」
說罷，璃奏就解除了《噬光黯界》，兩人回到了原本的地方
「掰掰啦，祝你們好運」
「好的，我要出發了」
心希正要出門的那一刻「欸？」覺得哪裡好像不一樣，心希回頭看了一下剛剛璃奏和她在的位子
『感覺哪裡不一樣，椅子有被移動過，明明我剛剛出來的時候沒有動到啊？』突然意識到什麼的心希加快腳步離開了旅館
「難道…璃奏隱瞞了什麼？」
Edit:Edit:Edit:Edit:Edit 

第十四章
[第十四章] by holly

By OOF
「難道是錯覺嗎?」心希邊想邊加快了腳步。
離門口只剩幾步的時候，身後旅館的們突然炸開，房間的門被彈飛。突然，一聲不明生物的怒吼聲從房內傳來。
「不是吧...」心希一臉驚恐地向後一步一步的後退。
「啊!!!!」旅館內了旅客們發出了尖叫，並向四處逃竄，場面一度非常混亂。
怪物的身形非常大，大概是一般人體積的3~4倍。
它隨手抓起一個人類，直接一口吞下。
「噫噫噫!!」心希兩腳發軟直接癱坐在了地上。
他突然想起，諾耶給的按鈕，心希連忙按下了按鈕。
「喂...喂...」諾耶的聲音從按鈕裝置裡傳來，略帶有一些雜訊的電子音。
「發生了甚麼嗎?」諾耶著急得問道。
「有..有一直紅色皮膚，黑色翅膀，還有一雙牛角的怪物...」諾耶那頭傳來心希驚恐到發抖的聲音。
「這怎麼可能...」諾耶的聲音的聲音帶有意思不可置信。
「那可是消失了數百年的古代生物，皮耶努，怎麼可能出現在那邊」
「認真聽我說，這個生物是一個具有高智商的古代生物，主食是人類的大腦，他們吃了人類後就可以繼承人類的智商以及能力。」諾耶認真地補充。
怪物近在咫尺，一步步的向心希的方向走去。
「不要啊啊啊啊啊!!」心希發生了尖叫，還不小心漏尿了。
「該不會我來到這個世界這麼短時間，就要這樣死去了吧」心希彷彿看見了人生跑馬燈。
正當心希已經在幫自己想遺囑的時候，怪物徑直的從他的頭上跨過。
「忘記和你說了，這怪物只會吃智商高的的人類。」諾耶補充。
心希從恐懼直接變成了憤怒。嚕起袖管就朝怪物身上打上重拳。怪物反射性的用尾巴把心希甩開。飛出的身軀剛好被使用『轉移魔法』回到旅店門口的的阿格里一行人接住。
故不上身體的疼痛，心希已經被憤怒沖昏了頭腦，阿格里趕忙對心希施加了『身體強化魔法』。他們就眼睜睜的看著心希一個人反覆的一拳一拳把怪物活生生揍死。
當怪物死後，心希也精疲力竭的倒下了。
「你這個人還真有趣阿，竟然能徒手就把怪物揍死」璃奏在心希的昏迷期間侵入了他的大腦。」
「你的大腦真是空蕩蕩的呢!正好，借我當成一個休憩的地方吧..」璃奏帶著一點挑逗的語氣說到。
待心希從昏迷中醒來，他只感覺頭部非常疼痛，對於剛才昏迷前幹的事完全一無所知，突然，全場傳來了拍手聲和歡呼聲，每個人都由衷的感謝心希解決了怪物。
「發生了甚麼事..」心希有些疑惑為甚麼大家都圍著自己。
還沒想清楚原因就被阿格里一行人拉去鑑定房。
「能夠徒手殺死一隻怪物，這和你之前的數值根本不匹配。」
「我?」心希略帶點疑惑。
雖然心希對剛才的事抱著一點疑惑但她還是把手放到了那顆淡白色的圓球上。
圓球發出了好幾聲叮咚叮咚的聲音，顯示出來的則是除了姓名、種族、年齡和等級20其他都是?數值。
「之前都沒發生過這樣的問題，今天是怎麼了」阿格里感到疑惑。
「這是只有單人完成五級以上魔法的專業維修人員才能維修的喔。」
「怎麼連這個也可以卡bug阿」心希一臉不耐煩地說道。
「你說的那個霸格事甚麼意思阿」阿格里似乎對這個來自異世界的新名詞感到好奇。
心希並沒有回應阿格里的問題，而是又再次嚕起袖管，用心希家祖傳的『修東西神技』一巴掌把圓球打回正常。
身後的一行人瞪大著雙眼看著這離譜的操作。
Edit:さあ バ-バ-バグさ バグバグ
的ハズレズレ 慈愛 嫌嫌
さあ バ-バ-バグさ バグバグ
解答絶え絶え 嫌嫌嫌 嫌嫌嫌 

