書名: 一廂情願的我
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1634643633.html
類型: 原創
作者: 
更新日期: 2021-10-23 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




偶然翻到初中時的日記，看著看著突然就想寫寫看了。不過是一個自以為是的男孩自顧自愛上人的故事罷了。文筆很差還請見諒。


升上初中的我 
[升上初中的我] by 日井揚羽

宏璋國中，1年級6班。

開學最重要的節目自我介紹正在上演著，對彼此都沒有理解的學生們要如何打下良好印象就看這次了。班主任很平常的說完事務上的說明後，丟下一句「自我介紹就先請自願的同學上台」就走到一邊了。喂喂喂！這跟我所受到的教育可不一樣啊，沒聽過槍打出頭鳥嗎？這種時候上台壓力肯定爆炸啊！理所當然的，五分鐘後上台人數是零。班主任也總算了解現實了，走上台掃視了整間教室，「就決定是你了，上來自我介紹!」我是皮○丘嗎?嘛！倒楣成這樣也只能上了。

「我是日井揚羽，基本是個沒什麼價值的廢物，跟我同班也是辛苦各位了，還請好好忍耐三年啊。」說完我還擠出一點有氣無力的笑聲，聽說笑聲在社交上有巨大的幫助，不過看同學的表情挺尷尬的，連老師叫我回座位時聲音都有點僵硬。看來傳聞還是不可信啊。

「你說那什麼鬼啊！就那麼不想交朋友嗎？」座位背後的凜醬用手指猛戳了我一下，烏黑的長髮束成了馬尾，無框眼鏡後面棕色的瞳孔透露出赤色的怒意。看到她時還挺訝異的，畢竟我一直以為她比我高一年級，沒想到會到同一個班上。「還在想安那傢伙為什麼叫我多照顧你，這下我總算明白了，你這樣會沒朋友的，知道嗎？」不不，我想你什麼都不明白，堂姊叫妳照顧我的意思是怕我出糗害她丟臉罷了，你沒必要照顧我的人際關係啊！

總之一天就這麼過去了，畢竟是開學日，基本上都是在處理事務跟選班幹部，我這樣的陰暗怪咖自然是一個幹部也沒當上。凜醬是有提名我當圖書委員來著，但班主任馬上就否定了，連老師都不信任我的能力，我也真是夠廢柴。

「都九月了，雨還下這麼大，氣候變遷還真可怕！」看著外頭的我喃喃的說著，不過我在自行車上收著雨衣，所以也不用擔心。去車棚的路上，看到一個女孩子在騎樓下等雨，嘴上說著補習班要遲到了之類的話乾著急。日行一善說不定能幫我轉運呢，把包裡的雨傘給她吧。

「喂，這傘給你。」我盡可能做出和善的舉動接近她。
「痾……為什麼要給我?」女孩的眼裡有點遲疑，畢竟我長得像怪人，不能怪她。
「要是淋雨感冒了，妳的家人會擔心的不是嗎？」
「那你呢？」
「沒事的，我跟妳不一樣。」我還有雨衣。
「什麼意思……」
「總之傘給妳，我在一年六班，明天再來還就好」我把傘強塞進她手裡，不等她再開口就加速逃逸到車棚了。
「好了，可以回家囉！」說是這麼說，但我其實找不到我的雨衣，正當我思考雨衣去哪了時，手機震了一下，「你的雨衣我借走了。」我堂哥果然是個惡魔。雨中狂飆的中二少年就是我，日井揚羽！

「我回來了！」用的是驚嘆號，但其實我的聲音是完全無力的狀態，家人也沒做什麼回應，這是當然的。

畢竟對他們來說，我只是累贅。 

交到朋友的我 
[交到朋友的我] by 日井揚羽

早上到教室時座位上已經放了把折疊傘了，旁邊的便條紙上用娟秀的字跡寫著「謝謝」一般來說還東西不都會親自還嗎？算了，也省得我再去做多餘的交流。
那麼該像個稱職的邊緣人一樣裝睡了

「喂喂！醒著嗎？」感覺有什麼東西在戳我啊
「……」先忽視再說，大概只是意外吧。想這麼說但戳我的力度正不斷加大。只要我繼續忍著，對方早晚會走的，堅持下去就是我的勝利
「現在可是有美少女在叫你喔！」聲音比我還低沉的美少女是吧
「起來就請你喝飲料喔！」你當你在誘拐小學生啊，說起來我也才剛升上初中就是了
「真的睡著了？」是的，已經在跟周公討論棋譜了，麻煩您請回吧
「……呼」耳邊突然有股潮濕又溫暖的感覺，全身都感到了難以言喻的噁心感
「你幹了啥啊！？」完蛋，破功了
「對你耳朵吐氣啊！你總算醒啦」棕髮的少年笑嘻嘻地說著，一臉就是標準的龍套不良樣
「正常人會對陌生人耳朵吹氣嘛！？」反正都裝不下去了，乾脆好好吐槽算了。
「那我們當朋友就好啦！」
「什麼歪理？腦袋有在好好運轉嗎？」
「我叫葛木柚，叫我葛木就好！」
「我記住了。」葛木柚，班上的怪咖二號，我可不會把一號的寶座讓出去。
「那我們以後就是朋友了！」
葛木不愧是怪咖二號，在我一句話都沒說的情況，一個人對著我說個不停。這人自來熟的程度已經超出我的理解了，已經是野原新○助的等級了。隨便一個人也好，救救我吧

「早上好！」聲音柔和中帶著朝氣，女孩快速的掃視整間教室，然後把視線聚焦在了我這
「揚羽！你交到第一個朋友啦！」
「妳好啊，我叫葛木柚，國中三年請多關照！」原來這人能正常地打招呼啊
「你好，我叫凜，我家揚羽可能有點難相處，還請你多多照顧啊！」
「等等，什麼叫妳家揚羽啊？我可不記得有到妳家當過小孩！」
「揚羽是我朋友的堂弟，就廣義角度來說是我的弟弟！」插腰抬頭也不會讓妳的話比較有說服力啊
「廣你個頭啊！」
「難道揚羽不想要我當你姐姐嗎？」不要用那種軟軟的聲音說話啊
「當我的家人可不是一般的辛苦，生活會亂七八糟的。」
「會嗎？我感覺揚羽還挺有禮貌的啊。」
「這可是當事人認證的，肯定不會有錯的。」
「當事人……我不認為安會說這種話啊。」
「她是個異類，不要拿她跟自己比較。」
「那我也當個怪人不就好了？」
「不要自甘墮落啊！」
「好了，你們情侶拌嘴要多久？」
「什麼情侶？」
「我看你們氣氛蠻像情侶的啊。」葛木啊，我沒想到你原來眼力這麼差
「少開玩笑了，凜醬怎麼可能會喜歡我啊！」
「一般來說不是否定自己喜歡對方嗎？」
「可是我挺喜歡凜醬的啊！」
「欸？」
「頭髮黑黑的很好看，遠遠的看感覺像是文學少女，但實際相處起來很開朗。笑起來眼睛會瞇起來，很可愛。在一起的時候雖然不會有書上說的心跳加速的感覺，但是很安心，感覺想就一直這樣下去……」
「停一下！」凜醬突然叫我停下，頭低低的，感覺好像在發抖，什麼話也不說
啊，肯定是生氣了！這是當然的吧！被我這種人喜歡什麼的，肯定很噁心吧
「對不起！」趕緊獻上誠意滿滿的９０度鞠躬
「啥？」葛木你怎麼還有心情搭腔啊？人家都快爆發了
「我不該說喜歡妳這種鬼話的，造成妳的不快實在非常抱歉，以後不會再犯了！」我趕緊逃出教室，總覺得胸口悶悶的

「凜同學，妳知道那是怎麼回事嗎？」葛木看向還一臉錯愕的凜
「對不起，我也不太清楚。」凜一邊掩飾著紅潤的臉頰，一邊回答
「總感覺跟他一起混挺有趣的」
「你能這麼想就太好了，以後也請繼續當他的朋友。」
「當然囉」
「安，揚羽到底發生了什麼？」凜默默將訊息傳出去，然後，發出沒有人聽得到的嘆息 

夜裡的她們 
[夜裡的她們] by 日井揚羽

夜裡，女孩坐在床邊打著電話，本來煲電話粥是青春期的女孩子最能放鬆的時刻，但就像是在配合著窗外雨水的節拍一般，對話的內容意外的沉重
「安，我就直接問了，揚羽為什麼總是會突然做出奇怪的行為?」
「這……」
「是妳要我多照顧揚羽的，難道你不認為我也有權利知道他的情況嗎?」女孩的口吻顯得急促，她不像是在詢問自己的好友，而像是在質問嫌犯
「可是如果妳知道的話……」
「就會對揚羽保持距離嗎?少開玩笑了，如果妳對我這麼想的話，我只能說妳根本就不信任我。」
「才不是這樣!」安顯然被好友的話逼急了
「那就把揚羽的情況說出來啊!安，妳跟我相處很久了，妳自己也清楚我不是會因為一點小事就疏遠揚羽的人。拜託妳了，讓我知道揚羽的問題，我才能知道怎麼幫他。」凜也注意到自己的語氣有點不妥，大雨打在窗戶上的滴答聲似乎讓自己的情緒也太有點激動了
「好吧……但妳必須保證不會告訴任何人。」女孩子間這樣的承諾幾乎是沒有意義的，儘管安仍然有點猶豫，但當幫助揚羽的機會被擺在天平上時，她是沒有選擇的餘地的
「就算不保證，我也不會那麼做的。」凜的語調已經回到平常的狀態，不管怎麼說，安也是她的朋友，從一開始就沒必要咄咄逼人
「首先，我要先確認一下，妳對揚羽的家人理解到什麼地步?」
「他的母親在他懂事前就走了，父親基本上都在忙工作，他跟他的妹妹星小時候是爺爺奶奶照顧大的，除此之外還有嗎?」
「嗯，妳說的這些都沒錯。但還有一點，這是我以前問我媽媽打聽到的，揚羽父母的婚姻是沒有得到我奶奶許可的。」
「欸?」
「我當初聽到也是這個反應，但毫無疑問的，這對揚羽的影響是很大的。」
「為什麼?」
「妳想想看，對於我奶奶而言，揚羽是怎樣的存在?」
「可愛的孫子啊。」
「如果是這樣就太好了」安的口吻顯得有些無奈「但事實是，在揚羽長大的過程中，我好幾次看到我奶奶基於奇怪的理由責備揚羽。」
「妳奶奶只是擔心揚羽不懂事，想教好他而已吧?」
「我可不認為『要不是你，大家也不用那麼辛苦。』這種話有任何意義。」
「那你怎麼沒有阻止她?」
「那可是我奶奶，我有什麼立場反駁她的話?」這句話可以說是理所當然，但凜在電話的另一頭也看的到安因為愧疚扭曲的臉孔
「對不起，是我沒想那麼多。」
「如果只是這樣也不會讓揚羽變成這樣，畢竟我爺爺跟奶奶不一樣。對他而言，揚羽無論如何都是跟他血脈相連的孫子，不如說，正因為我奶奶對揚羽那麼刻薄，我爺爺對揚羽的寵愛也比對其他人多。」
「嗯……」去過揚羽家的凜非常清楚接下來的問題在哪
「可是四年前，我的爺爺出車禍去世了。葬禮上，揚羽的行為很反常，他不像是一般的小學生一樣放聲大哭，他只是不停的發抖，好像有什麼恐怖的東西似的。」安的意識瞬間拉回四年前，男孩的眼裡裝著某種黑色的液體─恐懼、悲傷、痛苦，安當時不清楚男孩心中到底是怎麼想的，但現在想來，也許三種都有
「我應該在那時去關心他的，但是爺爺死去的事實打亂了我的思緒，我只是想著自己的事而沒有去注意。結果再次見面時，他已經是現在這副樣子了，對任何人都保持著距離，不管發生什麼事都認為是自己的錯，好像自己的存在本身就是錯誤一樣。」安的口中充滿了自責，但又有誰能怪她呢?就算比揚羽年長，她在當時也終究是個孩子，沒有理由要求她能在親人去世時關心身旁的人
「……」凜一時之間不知道該說什麼，兩人頓時陷入了沉默
「可是星就沒有這樣啊，她跟揚羽是兄妹，怎麼她就好好的?」
「這點我也很困惑。星跟她外婆家的人很親近，甚至大多時候星其實住在外婆家。相反的，揚羽不知道為什麼對外婆家的人總是有點距離。」
「那……妳有考慮過帶揚羽去看心理醫生嗎?」在她看來，揚羽的情況恐怕不是由她們就可以解決的，最好的方法還是交給專業的來
「那是不可能的，這個社會對有心理疾病的人可沒那麼寬容，帶揚羽去看心理醫生只會讓他更有理由相信自己沒有資格跟他人相處。所以只能請妳來幫忙了。」安努力的讓自己回復平靜，但任何人都聽得出來她此時仍沉浸在悲傷中
「好吧……」凜其實對這個決定保有遲疑，但好友如此痛苦的現在，她已經沒有辦法繼續爭論了「這樣會很辛苦喔，我們可要一起努力。」
「不，只有妳可以做到。」
「嗯?」安的話讓凜有點錯愕
「我已經沒有資格走進揚羽的內心了。不管有什麼理由，我忽視了揚羽都是事實，不然他也不會變成這樣。」
「……」凜再次意識到安的愧疚感有多重
「總之，揚羽就拜託妳照顧了。我已經累了，就先不聊了，再見。」凜還來不及反應，電話就已經掛斷了
凜把手機放到一邊，倒頭埋入枕頭，這一夜她聽到太多東西了。她從未想過自己的朋友跟她的弟弟背負著這麼沉重的事。巨大的訊息量充斥著她的腦迴路，安最後說的話尤其令她在意
「愛一個人，難道還需要資格嗎?」她低聲說著，只是外頭的雨這麼大，這句話根本沒人聽得到


後記
正在思考要不要重打簡介。這話有點間章的性質，原本安只是個背景角色，但打完之後越來越喜歡這角色了。這段對話本身是虛構的，但相關的設定都是真的，本作基本上就是這調性:拿我的初中生活加上一些想像。至於我初中生活怎麼那麼奇怪?只能說有時候現實比小說還要荒謬吧 

早晨的我 
[早晨的我] by 日井揚羽

我被水包裹著，水面上隱隱有幾道人影
救救我……我想要這麼說，但是剛開口，水流就侵占了我的肺部，難以言喻的痛楚貫穿了我的骨隨，感覺全身的力量都被抽離了，意識也逐漸變得模糊，就在這時水面上傳來了孩子的笑聲
是啊，怎麼可能會有人來救我，那樣太浪費體力了
已經不能再跟大家見面了吧……爺爺肯定會很難過的。對不起爺爺，但至少以後大家都會變得更幸福
我緩緩地閉上雙眼，感受黑暗慢慢地吞噬我的肌膚，雖然一開始很可怕，卻意外的有點溫暖

然後，只有床和書桌的房間映入瞳孔。窗戶外頭灰濛濛的，看來太陽還沒出來。「又是那個夢嗎……」我一邊伸展身體，一邊嘗試著回憶夢境的內容
沒辦法，這種情況已經持續很多年了，不時就會做這種惡夢，連內容都想不起來，但是醒來時就是覺得很難受，而且一定會冒出一身冷汗
總之先去沖個澡吧，不然一身汗真的很難受。
其實就算沒有流汗，我也習慣在起床時沖個冷水澡。我喜歡冷水打在我的臉上時，那種刺刺的感覺。聽說國外有篇研究指出早晨時沖個冷水澡對提振精神有幫助，這點我完全同意。更重要的是這樣可以沖淡我身上的臭味，不然讓同學聞到就太失禮了
「那麼早餐該吃什麼呢……」我稍微想了想，雖然家人因為我而很辛苦，但他們也還是給了我充足的金錢，在吃這方面我是有很多選擇的
「果然還是老樣子吧!」火腿蛋吐司是我們這一帶相當常見的早餐選擇，經濟實惠、份量足，配上一杯紅茶就是相當美好的早餐時光，以上這些是日井揚羽的個人意見
我換上衣服走出門，涼風吹過我的髮梢。街上還是空蕩蕩的，假日的早晨本來就不會有人想那麼早出門，這也是我喜歡早起的理由，感覺像是整條街由我一個人獨佔，不用再在意別人的想法，只要做自己就好。
我的步伐開始變得雀躍，我喜歡假日的早晨，這時的我不用再害怕影響到別人，只是靜靜的一個人就好




後記
這篇有點短啊，原因是因為暫時要思考揚羽(主角)未來的走向了。從這裡開始，主角會開始走向跟作者當時不一樣的道路，作者經歷過的事件主角基本上還是會遇到，但同時還要讓他的心境轉變有所不同。所以要好好想想劇情啊 

