書名: 一擊史萊姆
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1660702902.html
類型: 原創
作者: 23r41
更新日期: 2022-11-25 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




做為一隻史萊姆，有著無敵的力量該幹什麼好呢?「師傅！快看看報紙上的這個傢伙聲稱自己是世界最強未免太不要臉了，這根本就沒把您放在眼裡啊！」「史萊姆親！不要再睡了，快跟人家一起出去體驗一場史無前例的大冒險吧！」「史萊姆！快出來跟我大戰300回合，這次我一定會贏你，所以給我走著瞧。」「史萊姆你就是天選之勇者，所以快去打倒魔王吧！」你知道嗎？其實睡覺什麼的，也是個不錯的選擇。


序章
[序章] by 23r41


新世紀歷2886年2月6日，我，艾德蒙埃斯塔爾，身為一位帝國騎士，奉上級的命令，我要前去位於大陸東北角的一個小鎮「阿爾班」調查一起事件。

在數天之前當地居民於村莊後山發現了數具死狀奇異的魔物屍體，那些屍體大多死狀悽慘血肉模糊，裡面甚至包含了不棲息於此地的外來種。

有人推測可能是阿爾班附近出現了一隻強大的魔物，才導致出現這樣的事件，所以要我前去調查。

在我接到這個任務以前「阿爾班「這個名字我連聽都沒聽過，因此我決定在出發以前，先查閱一下有關於「阿爾班」的資料。

花了我一整個下午，才好不容易從帝國軍龐大的資料庫中，找到寥寥幾本有提及這個偏僻小鎮的書。

而根據這些書來看，阿爾班就只是個普通到不行的山中小鎮，靠著採集狩獵以及一些簡單的農耕維生。

但是卻有一本書吸引了我的注意力，準確來說是書中短短一句話。

上面寫著，阿爾班人的祖先過去曾與第一代大魔王進行了交易。

交易內容具體是什麼上面並沒有寫，但這依然不妨礙我對其產生好奇，就因一個原因而已，「第一代大魔王」。

那位魔王的故事可以說是人盡皆知，或者說是惡名昭彰。

傳說那位魔王的力量在最巔峰時，超越了世人與天神的理解，移山填海，搬動日月星辰，這一切都在他的一念之間，那是個不屬於這世界的力量。

他統治這個世界數千年之久，在這期間為世界帶來了無盡的災難，但是在最一開始時天神原本是有機會阻止的，卻選擇了無視他的作為，沉迷於酒池肉林之中。

天神的選擇使得魔王一天比一天強大，直到最後魔王決定向天神宣戰。

經過千年沒日沒夜訓練的魔王軍，對上千年來只會吃、喝、拉、睡的天神，誰更強高下立判。

魔王軍只花短短6天就打到了天神的居住地，世界樹的頂端。

為了獲勝，天神們只好採取最後手段，傾盡全族之力，召喚了來自異世界的勇者。

勇者與魔王這兩股不屬於這個世界力量的激烈碰撞，由勇者獲得了最後的勝利。

但世界也受到了巨大的傷害，所有生物基本死絕。

天神們看到如此慘況，對於自己曾經的不作為感到十分的後悔。

他們花了7天得時間重新創造世間萬物，並決定這次他們要負起責任，好好的守護這個他們一手創造的世界，而這一年，正是新世紀歷的第1年。

所以就是這麼一個超級大魔王，怎麼可能跟這個普通小鎮的祖先做甚麼交易，這又不是在寫小說。

所以我雖然感興趣，但也只當是茶餘飯後的消遣而已，根本沒放心上。

在休息一天後，隔天我便動身前往「阿爾班」。

靠著傳送法陣的力量只花數天我便到達了我的目的地，每次只要這樣子都會讓我不禁感嘆時代的進步，以前幾個月的路程，靠著法陣的力量，就能夠被縮短成數天。

當我到達阿爾班時映入眼簾的是一個跟我所查詢到的資料一樣的普通小鎮。

一開始我打算先去和當地村長交談以獲取更多信息，但可惜的是他剛出門，我也只好先將調查目標鎖定在當地居民上。

然後我馬上就後悔了……

「騎士大人，您一定要救救我們啊！！！，我上有大，下有小我不能這麼早死啊！！！」

「騎士大人您一定要為我們主持公道，將那隻怪物給殲滅掉。」

「騎士大人，那只怪物真的好可怕啊，我在這邊投資的地產都因為他下跌了啊！！！」

「騎士大人，您舟車勞頓這麼辛苦一定餓了吧，要不要吃我做的水果派。」

「騎士大人，您可以給我簽名嗎？」

「騎士？那是什麼，可以吃嗎？」

在我爆出自己帝國騎士身份的那一剎那，我就被一群「熱情」的阿爾班居民給團團包圍。

我一邊應付他們，一邊試圖逃跑，十幾分鐘後終於被我逮到機會，我立馬逃出村莊，並決定在村長回來前，還是先不要回來好了。

由於在村莊沒取得任何有用情報，我只好先自己前去村莊後山調查。

在後山自己調查一陣子之後，我整理出了我發現的一些跟事件可能有關聯的地方。

首先森林裡大部分的樹不是倒塌就是變成碎塊，地上到處充滿不明巨大坑洞，在山壁上也留有因某種強烈衝擊而留下的巨型同心圓。

最後一點，則是我在這些地方發現的古怪藍色黏液，不知到為甚麼，我覺得這黏液感覺有點眼熟，但我怎麼就是想不起來這是甚麼。

雖說沒找到報告上說的古怪屍體，但依照目前情況來說這裡應該的確存在著某種實力強大的魔物。

雖然對當地居民感到有些抱歉，但我對於自己的實力有幾金幾兩還是很了解的，這已經超出我的能力範圍外，回去之後只好勸他們趕快搬離這裡。

正當我要動身離開時，草叢中突然出現的奇怪聲響頓時吸引了我的注意力。

撒…撒………沙沙……沙……撒撒……

看著不斷發出動靜的草叢，只要想到那有可能是我無法應付的那隻強大魔物，我便提起心神，慢慢拔出我位於腰間的短劍並開始向後退。

撒撒…沙沙沙…撒撒…撒撒撒……撒沙沙沙沙撒…

隨著草叢的聲音逐漸加快，我的心跳聲也隨之逐漸加速，我保證只要一發現有機會我一定會馬上逃離這裡。

但在我找到機會前，製造聲響的主人就自己跳了出來。

青藍色的軀體在陽光的照射下熠熠生輝，圓滾滾的身體看起來軟軟的很好抱。

剛才讓我感到如此害怕的罪迴禍首，居然就是大陸公認的最弱生物「史萊姆」。

「蛤……原來只是一隻史萊姆啊！」

看到只是一隻史萊姆後，從剛才那壓力解放的我不禁閉上眼睛攤倒在地上，而當我睜開眼睛第一眼看到的就是史萊姆突然一瞬間出現在我的臉前，並對我說到。

「怎麼……我是一隻史萊姆又怎麼了嗎？」




＊

新手寫作請各位多多包涵 

第一章
[第一章] by 23r41

在位於大陸東北角，名為阿爾班小鎮的後山密林之中，一位青年正一臉驚訝的看向面前的史萊姆，他的名字叫艾德蒙埃斯塔爾，簡稱艾德蒙，他是一位帝國騎士。

奉上級命令前來調查阿爾班陸續出現的神秘屍體，而在調查結束，要準備返回村莊時，這隻史萊姆突然從草叢中跳了出來，並之後對著艾德蒙說到。

「怎麼……我是一隻史萊姆又怎麼了嗎？」

艾德蒙花了幾秒鐘才從震驚中解放出來。

而史萊姆看著這樣的他，也忍不住說到。

「所以說，我是一隻史萊姆又怎麼了嗎？你怎麼從剛開始就擺出這種臉啊？」

「啊！不……沒有，我並沒有擺出什麼臉，完全沒有……。」

艾德蒙盡量平靜的回答眼前史萊姆的問題。

「喔這樣啊！那我可以在問你一次嗎？我是史萊姆有什麼問題嗎？」

「沒……沒有問題。」

聽到艾德蒙的回答，史萊姆狐疑的朝著艾德蒙身上探了探，似乎是想探出他有沒有說謊。

一段時間後，史萊姆似乎是發現了某樣東西，興奮的對艾德蒙說到。

「誒……！我說你該不會是個人類吧？」

「啊！是的，我是一個人類，這請問有什麼問題嗎？」

艾德蒙有些彆扭的說著。

「喔……果然是嗎！之前我聽說你們長的像無毛猴子，我原本還挺難想像的，但現在近距離一看，作為一隻無毛猴子你長得還挺帥的嗎。」

史萊姆邊說著，邊從圓圓的身體伸出藍色小手，做出一個大拇指的姿勢。

「……謝…謝，你的誇獎吧！嗎？」

「不過！我看你的樣子還挺弱的，你現在最好趕快離開這片森林，這裡的魔物可不是每一個都像我一樣這麼好說話。」

「……我…挺弱的……？」

聽到這句話艾德蒙差點昏倒，自己身為帝國騎士有一天居然會被一隻史萊姆給說是挺弱的。

「對啊！不過正所謂相逢即是緣，就讓本史萊姆帶你離開這片危險的森林吧！」

「…………呃。」

艾德蒙真的很想拒絕眼前這只突然變得熱情過頭的史萊姆，不過對這隻會說話史萊姆的好奇心戰勝了那個念頭， 還是讓他勉強答應了。

走在返回村莊的路上時，史萊姆一直不斷丟給艾德蒙各種問題，但是艾德蒙依舊耐心的回答了，並終於在最適合的空檔，找到時機問出困擾他很久的問題。

「你作為一隻史萊姆，為什麼會說話啊？」

這個問題十分重要，因為就艾德蒙所知，會說話的魔物基本上都是傳說級別的，作為大陸公認最弱的史萊姆，究竟為何會說話。

「…………」

聽到艾德蒙的問題剛才還很健談的史萊姆忽然沉默了下來。

「那個是有什麼問題嗎？」

艾德蒙不安的說到。

「不，沒什麼問題，那個……問你一下，史萊姆除我之外，是不是都不會說話啊？」

「……就我所知是這樣的。」

「果然嗎…………」

說完這句話的史萊姆突然沉默下來不知在想什麼。

艾德蒙看著這樣子的史萊姆。

「如果這個問題對你來說太勉強的話……」

「不，沒事的，你真想知道的話跟你說了也無妨拉，……因為連我自己也不知道我為什麼會說話。」

「你不知道？」

「對啊，我的情況很特殊，有點難解釋，不過以你們人類的觀點來說的話應該類似於失憶這樣的狀態吧？」

「失憶？你的意思是你記不得你以前的事了。」

「對啊，我最後的記憶只能追訴到3個月前，之後的就只剩一片空白了，聽起來很可笑吧！我居然連自己為什麼會說話都不知道。」

「原來如此，那你這3個月作為一隻史萊姆一定過得很辛苦吧！」

依艾德蒙所知道的，史萊姆是種群體生物，因為僅僅一隻史萊姆實在太弱了，在野外根本無法生存，所以他們必須互相團結才有機會生存下去。

聽到艾德蒙的話，史萊姆愣了一下然後笑了起來。

「事實上也沒有多辛苦啦，這3個月期間我過得還算不錯，畢竟我還挺強的。」

說著這樣的話史萊姆伸出兩個藍色小手，開始做出揮拳的姿勢。

看著這樣的史萊姆，艾德蒙忽然想到稍早的一見事。

「那個剛才有件事也讓我感到很在意。」

「？」

「就是……那個我看起來很弱嗎？」

「嗯，很弱。」

史萊姆豪不思索的回答艾德蒙的問題。

「為什麼啊！！」

「因為你看起來就很弱啊。」

「那你可以跟我說一下我哪裡弱了。」

「首先你沒法一次跳過整座山，也沒法一擊轟爆一座山，更沒法僅僅依靠打噴嚏在轟爆一座山，或者是光是跑步產生的衝擊就把一座山轟倒，連這些都做不到你還敢說自己強。」

「你是跟山有仇啊？然後你又怎麼知道這些我做不到了。」

「我當然知道，因為我在你進入森林後就一直跟蹤你。」

「你跟蹤我？」

「嗯，因為我看你長得那麼特殊，還在森林裡摸東摸西的，出於好奇我就一直在跟蹤你。」

「我那不是在摸東摸西，我那是在調查，而且你剛才講的那些東西也根本沒人做得到。」

「誰說的，我就做得到啊！」 

第二章
[第二章] by 23r41

「……你說你行？」

「對啊！那種事對我來說簡直就像吃飯喝水一樣簡單。」

「……喔，是噢。」

艾德蒙今天可真見識到了原來史萊姆不只會說話而已，他們吹起牛來比起人類那也是不遑多讓。

史萊姆眼看艾德蒙不相信。

「我說的是真的，你如果不相信的話，現在我們馬上到森林裡找座山，我示範給你看。」

「好好……，你很強，這點我知道了，你不用再說了。」

看到艾德蒙關懷自己的眼神，史萊姆開始感到有點火大，原本想要大声反駁的，但艾德蒙突然說的話打斷了他。

「好了，到這里就差不多了。」

「……你確定嗎？從這裡到那城鎮還有一段距離吧，我怕你走著走著就突然被魔物給咬死。」

「拜託，我真沒你說的那麼弱，我好歹也是一位帝國的騎士。」

「我也說了我很強的，你不是也不信，所以我們彼此彼此而已。」

聽到這話讓艾德蒙忍不住笑了起來。

「好吧，跟你聊天意外的很愉快，不過我得回去了史萊姆。」

「我也是艾德蒙，偶爾可以跟腦子正常的傢伙聊天，我也很愉快，不過，艾德蒙，天色也不早了，我勸你最好還是趕快用跑的回去會比較好，這是我做為朋友給的一個小建議。」

趕快回去？

「拜拜啦！有機會再見嘍。」

說完史萊姆就跳進了草叢，留下艾德蒙一人思考它說的趕快回去是什麼意思。

溫暖的陽光在這時也沒入了地平線，黑暗隨之來臨，空中雖有月光為艾德蒙帶來一絲照明，不過可能是史萊姆剛才說的話所帶來的心裡作用，不知為何今天的月光在他看來有些許詭異。

艾德蒙也開始加緊腳步返回村莊，為了分散自己害怕的心情，艾德蒙邊走邊在腦中整理今天所獲得的資料。

想著想著，艾德蒙也開始越來越覺得那隻史萊姆可能真的知道這座森林存在某些東西的真面目，例如那個一直不斷破壞森林且製造神秘屍體的魔物。

而一想到那隻魔物艾德蒙前進的腳步卻開始慢慢減緩，準確來說是要告訴阿爾班居民他沒法解決，只能讓他們搬走這件事。

真要說的話，艾德蒙他所做的事並沒有錯，他從小接受的教育就是這樣子，要無時無刻對自己的實力進行評估，將做不到的事交給做的到的人，不要想要當英雄，因為每個人都知道英雄不長命。

……而且英雄什麼的也根本輪不到他來當。

「哈……」

艾德蒙忍不住嘆了口氣，之後便將前進的腳步在次加快，並同時緊盯後方有沒有出現任何危險。

但還沒跑幾步，艾德蒙擔心的事還是發生了。

一隻箭矢突然從黑暗的密林中破空而出，筆直朝著艾德蒙的膝蓋飛去。

艾德蒙見狀立馬做出閃避，雖然成功躲過了箭矢，但艾德蒙也因此停了下來。

艾德蒙能夠感覺到他們抓住了自己停下的空檔包圍了自己，看來真該找時間改掉那愛胡思亂想的壞毛病，如果以後還有那個時間的話。

阿爾班的城牆大門已近在咫尺，但艾德蒙卻不敢做出任何動作，森林在這時變得格外的安靜，但一個巨大的腳步聲在森林中傳來。

這也讓艾德蒙的心裡的不安感到更加的強烈。

而聲響的主人不到數秒便和艾德蒙打了個照面。

從黑暗中緩緩走出，那是一隻牛頭人。

他拿著一併巨大的鐵製戰斧，強壯身體和四肢佈滿則大大小小的恐怖傷痕，正以一個居高臨下的姿態看著艾德蒙。

而包圍著艾德蒙的生物也跟著牛頭人的腳步從黑夜中走出。

那些生物有著令艾德蒙感到厭惡的陰險笑容，他們綠色發育不全的軀體似乎是為了忍住不要因為艾德蒙的狀況，而大聲的笑出來而在微微的顫抖，他們就是哥布林。

牛頭人看著這樣的艾德蒙說到。

「人類，給我，解除，法陣。」

「？」

艾德蒙完全搞不清楚這傢伙想表達什麼，不過他認為這也許是某種十分重要的情報，對着牛頭人說到。

「你說的法陣，是什麼意思！可不可跟我解說一下，這樣我或許能夠幫上忙。」

「那個，法陣。」

牛頭人邊說著邊指著阿爾班的方向。

阿爾班有魔法陣？這怎麼可能，根據我在帝國調查到的報告來說的話這裡幾百年來就只是個普通小鎮而已，魔法陣也是到近幾年才發展出的技術。

看著這個傢伙不怎麼聰明的樣子，艾德蒙認為自己能趁此時獲取更多的情報。

「你可以再跟我講一下那個法陣有什麼作用嗎？」

「…………三個問題。」

「怎麼了？」

「你，人類，問了我三個問題，法師，說過跟我說問到三個問題的人類都得死。」

「但剛才那只是第二個問題而已吧？」

「那現在就是第三個了。」

「…………」
 

第三章
[第三章] by 23r41

艾德蒙現在真的好恨自己為什麼不夠強，不能把眼前這隻牛頭人給揍飛。

牛頭人並沒有給艾德蒙多少反應時間，他直接就舉起鐵斧朝艾德蒙砍去。

艾德蒙利用滾地閃躲鐵斧攻擊，之後立馬切換成跑步姿態。

而那些哥布林留出了一條通往森林身處的道路，似乎是想要看看面前的人類最後垂死掙扎的表演。

牛頭人再後方不斷追擊艾德蒙，不管是攻擊防禦還是速度都遠輸於牛頭人，所以要贏什麼的是別想了。

艾德蒙能做到的最高限度就是別被殺死，而依靠牛頭人的弱點，艾德蒙是有可能做到的。

牛頭人在進行衝刺時雖然速度極快，但是他們在這種狀態下時要進行轉向卻十分困難，因此只要依靠蛇行走位高速移動是有機會逃離的。

再加上夜晚和森林這兩項天然優勢，艾德蒙對於能逃離牛頭人還是抱有信心的，但是……

上述這些東西卻完全不適用於哥布林。

因該說哥布林根本就是夜晚森林的王者，在奔跑機動性上哥布林也完全不輸與艾德蒙。

所以雖然艾德蒙已然成功拉開了與牛頭人的距離，但環繞在他身邊的那些奸詐笑聲，卻一直在不斷提醒著艾德蒙危機尚未解除。

他不斷奔跑不斷思考，破局的方式。

「想啊！艾德蒙，你平常不是最愛想了嗎？怎麼現在什麼都想不到。」

艾德蒙試圖以此激勵自己。

「人類，找到了！」

「！」

但是現實是很殘酷的。

牛頭人突然從漆黑的森林裡拿著斧頭飛奔出來，朝著艾德蒙就是一斧頭砍下去，但可能是視線不佳或者是因為太急的原因他揮空了，一斧子砍在了艾德蒙身旁的土地上製造出了一個直徑將近十米的大洞。

但強烈的衝擊力依舊將艾德蒙吹飛，一頭撞上了附近的一顆大樹。

艾德蒙迅速從中回過神來，準備在次逃跑時，他才發現了自己左腳已經不能動了。

發現這個跡象後艾德蒙，這時才將目光從牛頭人上轉到自己已不自然姿態反折了將近90度的左腳。

這時在森林裡看著的哥布林終於忍不住笑意，直接開始放聲大笑起來。

哥布林的笑聲也伴隨著牛頭人向艾德蒙迎面走來的腳步聲，彷彿就是死神為艾德蒙特意編寫的鎮魂曲一樣，任何形式的反抗都只是徒勞。

看著這種情況，相比於害怕和絕望，充斥在艾德蒙心中的卻是不甘與憤怒。

為什麼自己會這麼的弱小？

曾經的艾德蒙也想過成為像傳說中的勇者那樣子的英雄，所以他才會選擇成為帝國的騎士，但是現實往往不是那樣的，有些事不是你想就做的到的。

那些英雄所擁有的天賦和能力，根本不是艾德蒙這區區帝國騎士能比較的，這件事情非常正常，沒有人會怪他，但他還是非常不爽。

「憑什麼啊！！！」

艾德蒙憤怒的仰天大声喊道。

「憑什麼我就不能當英雄呢，憑什麼我就不能拯救這個世界！憑什麼我就要被一隻離我距離這麼近都能揮空斧子的牛頭人給殺死。」

他慢慢的以右腳當支撐點跪做了起來。

「就因為我沒有超常天賦？就因為我沒有無敵能力？」

之後低着頭說到。

「……那我就該死嗎？」

牛頭人站到了艾德蒙面前，不屑的看著他。

「你，人類，作為一位戰士害怕死亡是可恥的，可笑的，可悲的，我對你做為敵人的尊敬已經消失了。」

聽到牛頭人的話，艾德蒙突然笑了起來。

「……是誰跟你說我怕死的，我怕的是……」

艾德蒙瞬間將腰間的鐵劍拔了出來，忍著傷勢朝著牛頭人的眼部刺去。

「我怕的是我沒法在死前，把你這欠揍牛頭人的眼睛拿來給我當陪葬品啊！！！」

牛頭人看著這樣子的艾德蒙，搖了搖頭，便舉起斧子要給與他致命一擊。

但這時一陣巨大的旋風伴隨著一顆圓滾滾的藍色圓球，席捲而來。

它已雷霆之勢將艾德蒙帶離開牛頭人的攻擊，讓牛頭人的斧子又揮空了。

旋風在距離牛頭人10公尺附近停下。

牛頭人和哥布林以及艾德蒙這時才終於能看清楚造成這旋風的是何方神聖，而當他們看清時，震驚的神色爬滿了他們的臉。

其中感到驚訝的當屬艾德蒙，因為這個傢伙艾德蒙今天才剛跟他說過話啊。

「好吧！我承認我錯了，我收回你很弱的這句話，帝國騎士什麼的果然很強呢！」

藍色的身體在月光的照耀下隱隱發出微微光芒，圓滾滾的身體讓他看起來和好抱，他就是……

「史萊姆。」 

第四章
[第四章] by 23r41

「史萊姆。」

牛頭人憤怒的看著那讓自己斧頭再度揮空的罪迴禍首，說實話他真的感覺自己今天的運氣很背，斧頭不斷的揮空不說，好不容易遇到一個人類讓他可以有機會完成法師交代的任務，結果他還一直問東問西，戰鬥時不斷亂跑，甚至還不肯接受自己已經輸掉的命運，在最後盡然還想偷襲他，絲毫就沒有作為一位戰士該有的尊嚴。

而看到這個被他視為是一位懦夫的人又在次從自己的手裡逃掉，心裡無盡的怒火就彷彿要化為實體一般，衝出他的身體將這整個地方給燒成灰燼。

但他必須冷靜，眼前的史萊姆明顯是一位強者，這從那剛才如疾風一樣的速度就可見一斑，所以與其直接產生正面衝突……

「把，人類，給我，交出來，你就能活命。」

他選則了以交流為主，做出這個選擇對他來說十分的艱難，作為一位驕傲的牛頭人戰士，他竟然必須得用說話的方式來達成目的，而不是依靠自己與生俱來的肌肉以及戰鬥的本能。

但他還是認為自己做出了正確的選擇，因為就自己今天的狀態，要解決面前的史萊姆會花太多的時間，自己還有其他任務在身，所以只要它乖乖的把人類給交出來，他也不是不能留這個史萊姆一命。

「但是，我拒絕。」

看著眼前這敬酒不吃吃罰酒的史萊姆，牛頭人終於忍不住，大聲吼到。

「給我，交出那個人類，你這個傢伙。」

「我不要！你這傢伙的態度這麼糟糕，你媽難道沒教你拜託人要說請嗎！」

「……那，「請」，你，把，那，該，死，的，人，類，給，我，交，出，來。」

牛頭人真的要瘋了，自己居然要對一隻史萊姆低聲下氣，但只要能夠殺死那個人類，這一切
都是值……

「就算這樣，我也不要勒~~」

「啊啊啊………………！！！！！」

牛頭人已然失去了理智，拿起了斧頭作勢就要砍向史萊姆。

但一道身影突然從牛頭人的陰影中走出擋在了牛頭人面前。

他身穿一縷純白色長袍，手裡拿著一本古怪的經文，臉部則被不定型的黑色陰影覆蓋而看不清。

「法，師？」

牛頭人轉頭對著說到。

「這就是那位法師？」

艾德蒙也是一臉嚴肅的看這那令他感到渾身不舒適的人影。

「你這該死的畜生你覺得你這是在做甚麼，放著我給你任務不管跑得這裡來玩了？」

牛頭人聽到忍著怒氣低下了頭。

「我，才，沒有，在玩。」

「還敢頂嘴了？」

法師朝著牛頭人就是一巴掌，直接將強壯的牛頭人打倒在地，牛頭人的頭部因而埋在了土地裡面，但其中一直發出著的某些聲響，牛頭人似乎還在不斷低語著某些話語。

之後法師看向，從剛才開始就一直想置身事外的哥布林說到。

「你們這些傢伙也是。」

哥布林聽到法師說的話，驚慌的開始朝著森林深處跑去，試圖逃離法師。

但法師一個彈指，每個哥布林的腳下就突然出現了一個漆黑的黏液將上方的哥布林給啃食殆盡。

而法師在做完這些事，終於將視線看向史萊姆以及艾德蒙，準確來說是只看向史萊姆。

「我一直都有在觀察您的一舉一動。」

「什麼？！你居然監視我，你難道不知道這麼做是很沒禮貌的嗎？」

「…………」

艾德蒙一臉不可置信的看著史萊姆。

「我對於讓您感到困擾，而非常的抱歉，不過「我們」並無意與您開戰。」

「我們？」

「是的，我一直以來都有在觀察您的實力，而我認為您有資格加入我們復興先祖輝煌的使命。」

「…………呃，可是我根本不知道你在說些什麼？」

而法師也沒有因此而感到不耐煩，甚至對於能夠向史萊姆訴說，他們美好的理想而感到異常興奮。

「您應該很清楚遠古時期的歷史吧。」

「不，我不清楚。」

「好吧，那也很好，那我就來說一遍，我們偉大的歷史吧！」

「不，你不用……。」

「在遠古時期，那個由傳說中大魔王所統治的時代……」

「………………」

「我們的祖先過去是腳下這片大地的霸主，統治這個世界千年的時間，我們擁有著遠超那些自以為是精靈的藝術傑作，有著那些那些整天只知道打鐵的矮人所想像不到的先進科技，更誕生出了那些卑微人類勇士只能望塵莫及的無敵強者，但就是身為那些偉大存在子孫的我們，現在卻得屈服於這些蛆蟲之下，您知道是為什麼嗎？」

「我不是已經說了我不知道了嗎，你不要在那邊講有的沒的，可以說重點嗎？」

史萊姆開始感到有點不爽了，面前這傢伙意外的話很多啊！

「原因很簡單，那……就是住在世界樹的可恨天神。」

法師越講越激動。

「如果不是他們的話！我們就不需要一直待在黑暗底下不見天日，如果不是他們的話！我們的帝國也不會因此滅絕，然後你知道更讓我感到火大的是什麼嗎？」

「你這傢伙是真的聽不懂我說的話嗎？我已經說了我不知……」

「就是那些傢伙的態度啊！！！」

「………………」

「那一些天神把世界毀掉的錯全部怪罪於我們，之後將世界復原後還一副高高在上的樣子，明明世界會毀滅他們也要占很大一部分的責任，最後還在我們頭上安上了「魔」的字眼。」

說著法師將自己的雙手居高，看向天空。

「不過魔那倒也挺好的，如果魔這個字代表的是神的對立面的話，那我會欣然的接受，畢竟將那些狗眼看人低的天神給徹底根除，並再次將大陸上的三大種族給踩在腳底下是我等的使命，我們才是這世界真正的主人，我們就是「新魔王軍」。」

艾德蒙聽到後完全不敢相信面前這個法師所說出來的話，他們居然想將天神根除，這可是連那位無敵大魔王也做不到的事，而且還稱呼自己為新魔王軍，他們這是不想活了嗎？

「不過就算我們對於弒神和統治世界一事有著相當大程度的熱情，但我們依舊需要世界各地的強者來成為我們的力量，幫助我們讓這一天提早到來，而您怎麼說，在聽完我們美妙的願景後，您意向如何？」

「不要，好麻煩啊。」

史萊姆說出這話時完全沒有猶豫。

「很麻煩？當然麻煩啦，畢竟要完成偉業的道路注定是不會安穩的，但是只要我們互相幫助，就一定可以成功的。」

「不，你誤會了，我說的麻煩不是那個，我想說的是你很麻煩，更準確來的話就是……我不喜歡你，還有你的那些中二邪教團體。」

「…………你想表達的意思是。」

法師態度一轉剛才的熱情變得極度冰冷。

「你剛才一直在那邊自嗨的說著自己的祖先有多麼的強大，但最後他們的結局不還是輸了嗎？而且你也真是夠閒的，還整天在那邊想著弒神，我勸你在幹那些有的沒得之前先端正一下你那腐敗的思想好不好，也許之後你就能真的幹點有意義的事，而不是像個神經病一樣在大半夜的森林裡說那麼多屁話。」

「…………那可真是非常的遺憾。」

法師邊說著邊搖了搖頭。

「我們還會再見面的史萊姆，而你總有一天也會為自己的選擇感到後悔。」

隨後他彈了一聲響指後，就順移離開了，留下史萊姆和艾德蒙在原地。

「什麼鬼啊！那個傢伙，還說什麼我總有一天會為自己的選擇感到後悔，切……果真中二病沒跑了。」

「…………那個剛才我就想問……」

艾德蒙對著史萊姆說。

「怎麼了嗎？」

「你為什麼那麼強。」

艾德蒙現在差不多已經知道了自己要調查的怪物是眼前的這個史萊姆沒跑了，但他依舊很好奇他的實力到底從何而來。

「我說過了啊，我的情況很難解釋，因為我也不知道我為什麼這麼強，在3個月以前我從沙漠中的一處洞窟裡醒來，而當我醒來的那一剎就有一個聲音在我腦海中想起，「你是無敵的」之後我就發現自己變得超強而且還失去了過往的記憶。」

「這什麼隨便的設定啊！」

「對吧，喔！我問一下你的左腳還會痛嗎？」

聽到史萊姆說的話艾德蒙終於把心神放到自己的左腳上。

「不……這倒是不會，事實上我什麼都感覺不到，雖然講起來有點難過，不過我這隻腳已經廢了，之後大概得截肢。」

艾德蒙說著摸了摸那打從出生就一直跟著自己的左腳。

「不要那麼悲觀啦！我就有一個朋友他有著各種稀奇古怪的道具，沒準他就有一個能治好你的腳。」

「你的好意我心領了。」

史萊姆之後便將艾德蒙的身體用自己藍藍的小手給拖起來。

「不過我是還感到有點可惜，居然沒法讓你看到我的拿手絕活。」

「？」

艾德蒙表示不解。

「就是一擊把山給轟掉啊，原本看到你身陷危機以為有機會展示的說。」

「你到底跟山有什麼仇啊？還有我身陷危機跟把山轟掉到底有什麼關系啊？」

「喔對了！說到危機來著，我們是不是忘了什麼東西啊？」

聽到後，艾德蒙也想了想發現好像他們的確忘了什麼。

「到底是什麼東西呢？」

史萊姆說到。

「我，才，沒，有，在，玩啊啊啊…………！！！！」

背後憤怒的牛頭人說到。

「喔，對吼，忘記還有你了。」

「殺殺殺……殺死你這史萊姆，殺死你這人類……殺殺……」

牛頭人開始陷入了一種奇怪的狀態，他感覺自己的身體正在不斷的變熱，而這種感覺正在吞噬他身為牛頭人本就已經不多的理智。

而他的身體上的肌肉隨後開始慢慢變大，這讓他身上那密密麻麻的傷口因此破裂開來，鮮紅色的鮮血在接觸空氣的那一剎那，突然轉變成熾熱的火炎，點燃了整個牛頭人的身體。

巨大的痛苦使得牛頭人陷入瘋狂。

「啊啊啊…………殺殺殺…………史萊姆……人類……殺殺…………！！！！！」

他燃燒著火焰的身軀在夜晚的森林裡宛如惡魔在世一樣。

看著這樣的牛頭人，史萊姆對著艾德蒙說到。

「我表演的機會這不就來了嗎。」

「表演？」

「對啊，我的轟山秀。」

「蛤……！」

「要仔細看好了，這種表演可是可遇不可求得，之後想看就有點麻煩了。」

說完史萊姆將艾德蒙放下，隨後慢慢的往失去了理智的牛頭人那邊跳去。

牛頭人看到了史萊姆的身影後，瞬間就拿起的斧頭砍向史萊姆，而史萊姆也不躲，若無其事的用自己藍色小手將其擋掉，隨後擺出類似握拳的姿勢，朝著牛頭人的身軀揮去。

當那藍色小手和牛頭人身軀接觸的那一剎那，一道劇烈狂風伴隨著音爆以史萊姆為原點朝著四面八方高速擴散。

這讓艾德蒙陷入了昏迷，但是在他完全失去意識前，他好像依稀看到了阿爾斑的後山變成了兩個，但他覺得那只是自己錯覺而已，至少他希望是這樣。 

第五章
[第五章] by 23r41


颶風和音爆將史萊姆附近方圓數百公尺內的一草一木夷為平地，而在史萊姆所攻擊的方向，巨大的拳壓現在正以無情之姿將觸碰到的一切事物化為虛無。

破壞綿延數百里直到擊中阿爾班的後山後才勉強停下，就算如此山上依舊留下了一個極為巨大的U型谷，將後山一分為二，因為後山的犧牲讓阿爾班的居民們得以留下自己的小命。

而造成這一切的罪迴禍首，先看了看自己那藍色冒著陣陣白煙的手，再看了看自己造成的巨大破壞，對此他只有一個感想那就是。

「我又搞砸了啊！！！」

史萊姆大聲喊道！！！

自史萊姆3個月前獲得這無敵的力量以來，像今天這樣的巨大破壞就在不斷的發生，有一次甚至還把一座小島給弄沈了，這讓他打從心底覺得這樣下去不是辦法。

於是他決定先搬到阿爾班這偏僻的小鎮附近進行特訓，訓練的效果一開始看似微乎其微，不過在進行了數天24小時的不斷嘗試，他終於將力道保持在了只把面前的敵人變成碎肉的程度了。

訓練獲得了成效的史萊姆感到非常開心，而且當天他還交到了一位人類新朋友變得更加開心，原本這兩件事加起來應該要成為史萊姆有記憶以來最美好的一天。

但是不幸的是他飄了，他自信的以為自己已經可以很好的控制自己力量了，所以他決定在自己的新朋友面前耍帥一下，結果因為過於興奮力道一個過猛，就造成了這樣的局面。

「不對！現在不是消沉的時候，艾德蒙呢？」

史萊姆現在才發現自己人類新朋友現在不知道飛到哪裡去了，他開始慌張的到處找了找。

不過說實話能找的地方原本就不多，一眼望去全是泥土，根本就沒看見艾德蒙的身體。

這讓史萊姆更慌張了，他覺得自己該不會把艾德蒙轟沒了吧？

正當史萊姆一臉慌張的尋找著艾德蒙時，有一個人卻比他還要更慌張。

那就是從剛才為止只是保持隱形，沒有離開的法師。
 

第六章
[第六章] by 23r41

法師現在全身冒出冷汗，四肢發抖，嘴巴由於過度震驚到現在都還和不上，和剛才充滿自信的他簡直是判若兩人，原因就是那正在慌張尋找艾德蒙的史萊姆。

在一開始史萊姆來到阿爾班時他是沒有多加在意的，因為看來就只是一知隨處可見的史萊姆而已。

……但之後他漸漸發現了這隻史萊姆的特別之處，首先就是他的智商以史萊姆的平均水準來說簡直就是個絕世天才，他能夠流暢的與他人進行對話，學習東西，甚至會利用自己的兩隻觸手去製作玩具。（雖然沒多久就壞了）

還有史萊姆的實力，當時法師原本在自己的城堡裡處理文件，但是他突然感應到自己有多位手下突然死亡，憤怒的他原本想要去將那不知好歹的傢伙給碎屍萬段。

後來他發現了這些原來都是史萊姆幹得，這讓他得心情比起生氣反而是充滿驚喜。

他不知道這隻史萊姆究竟要經歷什麼才能獲得那麼強的力量，不過根據他那每次將自己的手下一擊打爆後還一臉哀傷的樣子來看，那也一定是經歷了連身為新魔王軍幹部的他都無法想像的殘酷修羅場。

而且即便已經如此強大了，他還是不管早中晚的一直連續不斷的進行高強度訓練。

史萊姆至始至終都不曾忘記要提醒自己變的更強，這種高尚情操，讓連身為新魔王軍幹部的他都升起了一股愛才之心。

他想要將史萊姆收近自己的麾下，想著有他得幫助史萊姆能變得多強，想著自己得到了史萊姆他能變得多強。

於是他終於趁著史萊姆出現準備和牛頭人戰鬥時發出了邀約，但是天不從人願，在聽完自己那精彩無比感動人心的演說以後史萊姆拒絕了，最後甚至還稱呼他們為中二邪教團體。

受到了如此侮辱，他決定要好好的讓史萊姆吃點苦頭。

於是他運用魔法對牛頭人的身體進行了一番改造，由於改造的時間過短，所以有諸多不完善的地方，因此牛頭人會在不到1分鐘之內就身體過熱而死，但是他要的效果已經達到了。

在這短短的1分鐘內，牛頭人將獲得宛如巨龍的力量，面對這樣子的牛頭人他認為史萊姆沒有絲毫的勝算。

不過，他錯了。

史萊姆就像之前一樣用一擊就解決了面前的牛頭人，但是不一樣的是這次的攻擊強的太誇張了啊！！！

之前的攻擊針對的只有敵人，但這次的攻擊卻連後方數百里的後山都遭受了波及。

看著那將後山分成兩半的巨型U型谷，讓法師心裡不禁開始想像，自己如果正面被這樣的攻擊命中會怎樣，而不管怎麼想在他心裡卻都只會出現一個字「死」。

「看來這件事比我想得要棘手多了，我需要支援。」

說著法師就再次彈指，消失在了黑夜之中。

再法師消失的不久之後，一個背著大背包的綠色矮小身影，嘴上掛著陰險的笑容，朝著史萊姆的方向走去，隨後將自己的手舉高打招呼道。

「嘿！史老大，你在找什麼啊？需要我哥布林商人的幫忙嗎？」 

第七章
[第七章] by 23r41

隨著腳步和史萊姆的距離變得越來越進，哥布林商人在黑夜中的身影也更加的清晰。

他的身高以哥布林的標準來說的話偏矮小，但是他的身材卻不像其他哥布林一樣營養不良，相反的是他的四肢都還有些許的肌肉隆起。

身上穿着獸皮製成的皮衣，頭上帶著皮帽，布滿尖牙的嘴上叼著一根菸，並露出他那宛如是自己招牌的奸笑。

後背上背了一個遠大於自己體型的背包，但就算如此背包依舊被塞的滿滿的，但是奇妙的是東西並不會因此而掉出來，反而是看起來陷入了某種平衡一樣。

當聽到哥布林的聲音後，史萊姆停下了自己手邊尋找艾德蒙的工作，朝著哥布林商人的方向衝去，並抓起他得衣服前後快速搖著說道。

「……快哥布林，快用你那些神奇的道具幫我找到艾德蒙。」

「……可…以…是可以，不過…能…請您…放開我嗎？我感……覺我要吐了。」

「喔！抱歉。」

史萊姆這才放開了哥布林商人的衣服。

哥布林商人花了點時間靠著樹緩了緩，再次露出微笑說到。

「我來到這裡正有此意，不過我畢竟是個商人是不能做白功的，我需要報酬。」

說著哥布林伸出了自己的手比出了錢的手勢。

「你想要錢？可是你不是最清楚，那種東西我根本就沒有的嗎。」

「我也沒有說一定要是錢，用其他東西代替也行。」

史萊姆花了點時間思考，似乎是想到了什麼，嘆了口氣。

「……欸，那種東西你還要啊。」

「當然了，那可是能成為我重要的研究樣本啊。」

說著從背包裡拿出了一根細長的玻璃量桶。

「先說好我只能給你一滴喔。」

「是是是，我當然知道了，感謝您的慷慨。」

史萊姆隨後伸出自己的藍色小手，將自己的一滴黏液滴進了量桶裡。

隨後哥布林商人立即先將其密封，在放進一個上鎖的鐵盒裡，之後才放進背包。

看著這樣的哥布林商人，史萊姆不解的問道。

「那個東西真的有那麼珍貴嗎？你要的話地上不是到處都有。」

「那可不一樣，這可是要做研究用途的，要找出老大如此強大的秘密，用上那種劣等品，只會拖慢我的研究進度而已」

「喔……那你加油。」

「好了，既然報酬已經收到了，也該是時候工作了。」

隨後哥布林商人從背包裡拿出了一個稀奇的生物，那看起來像是某種灰色的四足哺乳動物，搖著尾巴，嘴巴伸出舌頭留著口水……

「不對，這是一隻狗吧。」

史萊姆驚訝的說到。

「狗？」

聽到史萊姆的話哥布林商人楞了一下，看了地上的「狗」回到。

「狗？您說的狗是指地上這傢伙嗎，它是依靠天輝狼進行多次配種後製造出來聽從主人命令的新物種，雖然根據地區叫它的名字都會有所不同，不過「狗」這個詞我是真沒聽過，」

「欸，真的嗎？……那奇怪了為啥我看到這家伙時，第一個想到的會是「狗」這個詞。」

史萊姆用手抓著腦袋說到。

而哥布林商人看著這樣的史萊姆，想到這已經不是第一次了。

史萊姆時不時的就會說出某些他聽不懂的詞語，或者是沒有聽過的知識，例如之前他就有說過什麼萬有引力、質量守恆之類的。

在哥布林商人腦海裡知道，這大概是史萊姆失去的記憶所留下的碎片。

在他於3個月前遇到這只強過頭的史萊姆以後，他就在不斷的尋找著他強大的秘密，會這樣做的原因不只是因為好奇，更是因為在他的心裡總存在著的不安全感。

會這樣的原因，就是之前史萊姆所說的迷之聲音，「你是無敵的」這看似可笑的事情，他這位哥布林卻是十分認真的看待。

哥布林身為在大陸上與史萊姆齊名的最弱魔物，做任何事都得多加小心，畢竟不是每個人都像某史萊姆一樣強的變態。

他認為說出那一句話，應該是某種比天神還要來的強大危險的存在。

因為就他所知沒有任何一位已知天神，擁有像面前這隻史萊姆一樣有這麼強的實力，所以跟他們應該沒有關係。

而每次想到這個存在是不是敵人的這個問題，他的心裡就好像是被一朵漆黑烏雲籠罩，看不到光。

不過嗎，在那之前還是得要先完成任務。

「好吧，既然老大說你是「狗」那你就叫這個名字吧，去「狗」給我把艾德蒙找出來。」

「熬嗚……」

說著狗站起來將自己的右腳抬起，比出了個知道的手勢。

隨後向著森林的深處跑去，而哥布林以及史萊姆則跟在身後。
 

第八章
[第八章] by 23r41

進入森林後的狗，沒花多少時間就找到了艾德蒙。

艾德蒙被颶風吹飛到掛在了一顆大樹上，身上大部分盔甲被音爆震碎，身體各部位有著許多嚴重的傷勢，性命垂危。

一開始看到這個情況時，史萊姆還以為艾德蒙已經沒了，不過之後在經過數十分鐘哥布林利用許多珍貴藥材的搶救之下，終於還是救了回來。

看著艾德蒙身上的傷勢逐漸消失，史萊姆才終於放下了心。

哥布林商人在結束搶救後，坐在樹下休息時，對著史萊姆說出自己好奇的一個問題。

「老大您不是說您已經可以很好的控制自己的力量了嗎？怎麼又失控了啊！」

「啊！」

聽到哥布林的話，史萊姆不好意思的別過頭。

「……啊就，…我……就一個不注意就這樣了。」

「一不注意就這樣了？」

聽到這話的哥布林商人挑起了自己右眼的眉毛。

「……對，但是我保證這種事情以後不會再發生了，我可以向你保證，這次我真的已經徹底學會如何控制力量了。」

史萊姆自信的說到。

看著這樣的史萊姆，哥布林商人暗自決定之後去大量採購高級治療藥草吧。

在哥布林商人心裡暗自決定時，天空突然被一朵巨大烏雲覆蓋，開始下起了一陣暴雨。

「這什麼鬼天氣啊？怎麼突然就下起雨了。」

哥布林商人不爽的說到。

「對吧！既然這樣那我就把他給轟散吧。」

說著史萊姆舉起拳頭準備對著烏雲進行攻擊，但在那之前被哥布林商人慌張的阻止了。

「等等等……，老大您冷靜一點，我知道您是想要證明自己真的學會控制力量了，但您要記住我們可還有一個傷患啊！要是被誤傷的話要怎麼辦。」

說著哥布林商人指著艾德蒙。

「……誒，好吧，那我們就去找看看附近有沒有洞穴之類的吧。」

史萊姆於是失落的將拳頭收起來。

「呼……」

哥布林商人也慶幸的嘆了口氣。

一史萊姆一哥布林於是決定去找找看附近有沒有洞穴之類的。

經過了幾分鐘他們也順利的找到了，適合休息的洞穴。

原本哥布林和史萊姆原本決定要直接休息的，但另一個問題卻出現了。

「咕嚕嚕……」

狗的肚子餓了。

在看到這種情況後的哥布林商人，在準備狗的食物時，也順便做了他們倆的晚飯。

他們倆邊吃着飯邊聊著天。

「我問你，艾德蒙要過多久才會醒來啊。」

史萊姆好奇問到。

「不知道，可能要幾天或幾個禮拜吧。」

「這麼久啊？」

「對啊，雖然我用了一堆高級藥草在他身上，但是那畢竟也算是老大您的攻擊造成的傷害，光是還能活著就很厲害了好嗎。」

「好啦，我已經知道了啦，你不要再說了。」

當他們在互相聊天而沒有在注意時，吃完飯的狗似乎是收到某種吸引一樣，開始朝著洞穴的深處走去。
 

第九章
[第九章] by 23r41

在經過幾分鐘的邊吃邊閒聊後，哥布林商人開始收拾起了餐具，而當他準備也要把狗收回背包裡時，他才發現狗已經失蹤了。

「奇怪？狗那傢伙跑哪去了。」

哥布林商人環顧四周看了看。

「是不是跑進洞穴裡玩了啊！」

史萊姆頂著吃飽飯的大肚子說到。

「玩？」

聽到這哥布林商人想了一下，照理來說狗這種生物是被培養出來遵守主人命令的，不太可能自己做出玩這種事啊？

「……那我們就進去洞穴裡找找看吧？畢竟剛吃飽飯也來運動一下，幫助消化。」

「也只能這樣了。」

哥布林商人說完在背包裡拿出了一根木棍，在上面點火當火把，然後將昏迷的艾德蒙藏好。

隨後就開始了他們的洞穴探險。

在剛開始幾分鐘，哥布林商人就發現了這個洞穴的異樣。

洞穴上面有著許多密密麻麻的壁畫，以及一些神秘的符號或者說是「文字」。

隨著他們倆越來越往深處走，壁畫和文字變得更多了，這些文字搭配著壁畫似乎是在訴說著某個故事，或者是在警告造訪者這裡生人勿進。

由於好奇史萊姆看向哥布林商人，問他知不知道這上面寫得是什麼。

只見哥布林商人搖了搖頭。

「對不起老大，這上面寫什麼我也不知道。」

「不知道？可是你不是整天在那邊跟我說什麼，你多年來遊歷在世界各地，因此你上知天文，下知地理，沒有你不知道的東西。」

「哈…哈哈………。」

對此哥布林商人只能回以尷尬的微笑，但他也馬上為自己辯解道。

「老大這真不能怪我啊！這東西我要是知道的話，我的小命就不保了。」

「你的小命就會不保？所以你知道這些符號什麼嘍？」

「雖說我不知道上面寫什麼，但是這些符號是什麼，這個我就知道了。」

「……喔！那你快說啊。」

史萊姆的好奇心變得更強烈了。

「這些大概就是專屬於天神的文字「盧恩」。」

「專屬於天神的文字？」

「對，根據傳說眾神之王在世界樹樹頂上倒吊了整整9天9夜，才習得了這個所謂「盧恩」文字。」

「倒吊在樹上？他是吃飽太閑沒事做嗎？」

「畢竟是傳說嗎，真實性什麼的就不要太追究了，然後這些文字據說擁有著能夠操縱這個世界一切法則的力量。」

「這麼猛啊！」

史萊姆聽到忍不住驚呼。

然後看著這樣的史萊姆，哥布林商人在心裡想，這世界上最沒資格說「盧恩」猛的，大概就是您了老大。

「對，所以我如果真的懂盧恩，我大概就要被天神們給追殺到死了。」

「了解！然後這樣這麼強的文字，居然就被寫在這個洞窟裡，所以這裡一定有著什麼大秘密，等著我去發現，喔喔……真是讓我熱血沸騰啊！」

說著史萊姆就開始往洞穴裡面衝了。

看著史萊姆漸漸遠去的身影，哥布林商人也只能默默嘆了口氣，隨後就跑著跟上史萊姆，而沒有注意到壁畫上的一隻以鮮血畫出的漆黑巨狼。



*剛剛沒寫好，就重寫了一下

 

第十章
[第十章] by 23r41

哥布林商人花了很長時間才終於追上史萊姆。

而接下來的景象卻也深深的震撼了哥布林商人，只見一扇巨大鐵門矗立在他的面前。

大門被密密麻麻的鎖鏈給包覆著，而其中有6條散發金光的鎖鏈，格外吸引他的注意。

那6條鎖鏈就彷彿沒有實體一般，進直穿越大門，鎖鏈也時不時的就被某種力量給拉動著，似乎被其鎖鏈囚禁的東西，到現在都還沒有放棄掙扎。

而當哥布林商人好不容易從這個景象回神後，才發現自己原來不只是找到了史萊姆，狗他也在這。

而這一狗一史萊姆，就這樣一直在門前呆呆的的看著，似乎對面前的景象也感到到非常震驚。

而當哥布林商人走進後，史萊姆這時也才回過神來興奮的問。

「哇！哥布林，你快看這個好厲害啊！」

「是，老大我看到了。」

哥布林商人回到。

真的走到了大門前，哥布林商人才真正的感受到了這扇門的雄偉，也感受到其散發陰森逼人的氣魄。

這種感覺讓他覺得很奇怪，因為在怎麼說哥布林商人也是經歷過了許多大場面的人了，不過只是站在這大門前，他就會覺得自己宛如螻蟻一般。

這種感覺也勾起了他許多不好的回憶，所以他決定要好好勸勸史萊姆盡快離開這鬼地方。

「……那個，老大您看狗也找到了，我們這是不是該回去了。」

「我原本就打算看完就回去的啊！但問題是狗它不想啊。」

「你說它不想？」

這時他也將注意力放到了狗的身上，狗就像剛才一樣盯著大門一動也不動，他對著狗發出命令，卻沒有用。

他覺得自己這該不會不是買到劣等品了吧，這才第一次使用，這隻狗就這樣這麼不聽話了。

還讓自己必須得跑到這種地方來找它，出去以後一定要找那個賣狗的商人理論一下退換貨的問題。

見講得沒用，哥布林商人準備直接動手了，要強行將它帶出去。

但正當他靠近時，狗就突然兩腳站立，擺出了一個知道了得姿勢，這簡直跟一早前哥布林商人命令它時一模一樣

接著他朝著其中一條金色鐵鍊的方向衝去，只見它朝著洞穴牆壁一按，一條金色鎖鏈就這麼神奇的消失了。

看著狗的這一翻操作，嚇得哥布林商人綠色的臉直接發白，衝上去打算阻止它。

但是狗總是能以一個極其刁鑽的角度，將哥布林商人避開，搞得最後只剩下最後的一條了。

哥布林商人這時也才想起來了，有這麼一個無敵的史萊姆現在正在旁邊吃瓜看戲。

「老大，您瓜不要在吃了，快過來幫忙啊！」

「喔！知道了，你剛才不早說。」

隨後史萊姆以不可思議的速度朝狗的方向衝去，就以這個速度狗根本沒任何可能可以躲過，至少哥布林商人是這麼想得。

因為當狗看到了衝過來的史萊姆，所幸直接就不跑了，只是往右邊一站，史萊姆就這樣直直撞向牆壁，最後的金色鎖鏈就這麼解開了。

哥布林商人看到也是一個無言。

「老大！！！您說好的完全控制呢？」

「…………」

史萊姆似乎還沉浸在被狗打敗的陰影下，不願多做回應。

而狗看著所有的金色鎖鏈被解開，直接跑向大門前坐下。

隨後大門開始遭受某種巨大撞擊，發出的聲響在洞穴裡回繞著。

而這也讓這兩隻終於回神，準備要面對接下來將要發生的事。

隨著撞擊力道越來越大，上面的鎖鏈也漸漸支撐不住，一條一條的開始爆裂開來，直到最後一條也因撞擊而爆掉時，大門也打開了。

打開的那一剎那大量的霧氣，開始從門內噴散而出。

隨著霧氣變得越來越多，這也讓哥布林商人看不清目前的局勢。

而當看到這些霧氣時，哥布林商人腦海卻想到了一個他在遙遠北方聽到的謎語。

誰是橫行大地的暴徒？

他能吞噬森林與湖泊卻畏懼強風。

他不怕與任何人為敵。

甚至敢向太陽宣戰。

這道謎語的答案，就是「霧」。

這道謎語看似跟目前的狀況沒什麼關係。

但是這道謎語除了指霧以外，卻也能指「霧」。

準確來說是霧的化身。

傳說他的血盆大口能頂住天地。

他的咆哮能使大地震動。

他的吼聲足以摧毀任何人的勇氣。

他白森森的尖牙更是讓人不寒而慄。

他讓眾神之王感到懼怕。

他更是帶來「末日」的象徵。

他是巨狼「芬里爾」。

但是幸運的事，傳說中得戰神以犧牲自己的一條手臂作為代價永遠的將芬里爾給封印住，讓他無法出來作亂。

所以只要沒有人無聊到去解開他的封印，這個世界應該就是安全的吧？嗎！

因為一道巨大的吼聲這時突然從門中響起，打斷了哥布林商人的思緒，聲響產生的音波衝出洞穴直向大地遠方。

只見一隻深黑巨狼從門中緩緩走出，張開着自己的血盆大口，當看到面前的一史萊姆與一哥布林後，便直接衝向他們要準備作勢將他們撕成碎片。

隨著巨狼的距離變得越來越近，一個藍色的身影也離他越來越近。

只見史萊姆出現在巨狼頭頂，並說道。

「壞狗狗。」

隨後一擊擊出，巨狼就被擊暈了。
 

第十一章
[第十一章] by 23r41

我做錯了什麼？

你們為什麼要這麼對我。

是因為那個預言嗎？

還是因為我恐怖的外表還有強大的力量。

而我就要因此而被囚盡在這裡永遠的失去了自由。

我再也看不到我的家人，我的信任遭到了背叛。

我再也無法馳騁在無垠的白雪上，並看著溫暖的陽光從地平線緩緩的升起。

而這一切全是天神的錯，而他們將要為此付出代價。

我是復仇的化身。

我是地獄的使者。

我是……

「……喂！狗狗你還活著嗎？」

巨狼這時才從夢境中醒來，看到一隻史萊姆拿著一根不知打哪來的樹枝，一直不斷的在戳著他的肚子。

而巨狼在看到了這個情況後，順間爆起進行攻擊。

不過史萊姆見狀，就立馬以超高速進行躲避。

「你冷靜點啊！我又不是來找你打架的。」

巨狼完全沒在聽，開始不斷的以高速連續爪擊試圖攻擊到史萊姆，但是依舊連碰到史萊姆也做不到。

似乎是發覺自己的攻擊沒用，巨狼直接朝著上方大吼一聲，接著一陣霧氣瞬間形成，並充滿了整個洞穴。

巨狼似乎是打算依靠霧氣的這個優勢，來遮蔽史萊姆的視線，讓他無法進行躲避。

在霧氣中的巨狼不到半秒，就已經跑到了史萊姆的身後，但當爪子下去的那一剎那，他又揮空了。

而史萊姆則對著因為揮空而懊惱不已的巨狼說到。

「我又沒有眼睛，你搞這陣霧也沒什麼用啊！」

聽到這個的巨狼變得更火大了，他再次朝著空中發出狼號。

霧氣開始朝著巨狼的嘴邊聚集，隨著聚集的霧氣越來越多，一把黑色巨劍赫然出現在巨狼的嘴裡。

只見巨狼甩動脖子揮舞巨劍，一道道劍氣發出朝著史萊姆的方向飛去。

史萊姆簡單的就躲過去了，但是當強力劍氣擊中牆壁時，巨大的衝擊力導致洞穴上的巨大石柱開始落下。

而巨狼則搭配著這些落下的石柱進行攻擊，巨狼黑色長劍發出的劍氣，就像是受他控制一般，越過石柱落下的極小間隙直達史萊姆的所在地。

史萊姆眼看這下沒什麼能躲的地方了，直接手輕輕一揮，一道颶風升起，將石柱和劍氣吹散。

看到這種情況巨狼的狼臉，因憤怒而扭曲，而史萊姆則對著這樣的巨狼說到。

「好了！你應該也打夠了吧？」

巨狼聽到史萊姆的話，憤恨之心更甚的他還不打算停止，他再次發出狼號。

巨狼的後方開始再次出現霧氣，但是這次卻是黑色的。

黑色霧氣隨著巨狼的一聲咆哮，將其全身包裹住形成一隻更為巨大且由黑霧所組成的巨狼，出現在了洞穴內。

巨狼張開自己的嘴巴，將夾雜著紅色閃電的黑霧從口中噴出。

這次的攻擊範圍涵蓋了整個洞穴，被黑霧所觸碰到的事物都將化成灰燼。

這次的攻擊也使得洞穴的整體結構出現問題，開始崩塌。

而史萊姆則淡淡的搖頭。

「狗子啊！你這下要欠我的東西可多了。」

說著史萊姆開始握拳，朝著霧氣揮去。

響起的音爆和強風，巨大的衝擊力開始伴隨著史萊姆的一拳從地底內竄出，擊碎地表直達天際。

這次的攻擊不只將黑霧擊碎，也將天空中的烏雲給轟散了。

看著原本是洞穴天花板的位置，現在卻變成了正午的陽光史萊姆說到。

「原來已經都早上了啊！」

而巨狼在那次的攻擊之後，體力不支倒在地上。

而從剛才到現在就躲在一旁，抱著狗的哥布林商人緩緩走出，對著史萊姆說到。

「老大您原本不是只是要問他話而已嗎？您怎麼把天花板給轟了啊！」

「沒辦法！誰叫他一直不聽話啊。」

史萊姆抓著頭無奈說到。

而這時狗掙脫了哥布林商人的雙手，巨狼的方向跑去。

而哥布林商人對此只能嘆了口氣。

「什麼東西啊！居然才上工第一天就把自己這個主人給忘了。」

「沒關係啦！這種事情你以後一定會遇到更多。」

「您這是什麼意思？」

而不管疑惑的哥布林商人，史萊姆來到攤座在地上的巨狼說到。

「好了，我們可以開始談一談了沒？」



＊原本的效果我不滿意，因此做出調整。 

第十二章
[第十二章] by 23r41

巨狼瞪了一眼史萊姆，之後右腳奮力踏地，試圖想要站起來，但是身體看來真的已經到達了極限了，巨狼沒過多久就又倒下了。

史萊姆看到這情況也忍不住說到。

「你就不要再勉強自己了，狗他剛才告訴我們你似乎有甚麼需要我們幫忙的。」

而這次的巨狼連看也不看史萊姆一眼，直接撇過頭睡起了覺來，狗則在旁邊不斷的試圖把巨狼叫醒。

看到這情況讓史萊姆和哥布林商人感到無奈。

「老大您說我們這該怎麼辦？」

「還能怎麼辦？只能等了唄，要是不管它了的話狗就又要開始哭了。」

哥布林商人想到剛才史萊姆將巨狼打倒後，狗就露出那傷心水汪汪大眼睛，之後就直接開始寫起字來，想讓他們幫幫巨狼。

哥布林商人手拿著那張歪歪斜斜的寫著「拜託你們請幫幫他」的紙，對著史萊姆說。

「老大您剛才的攻擊似乎沒留多少手啊！」

「是有一點，但那有什麼問題嗎？」

史萊姆感到疑惑。

「不，是沒什麼問題啦！但是我就在想這麼強的衝擊會不會打到艾德蒙，不過我相信老大您這次一定是有控制好力道在攻擊的，所以現在應該沒事了。」

「…………………」

史萊姆慢慢朝著洞穴入口的遺跡跳去，隨後留下了「我去找點東西等一下回來。」這句話之後就離開了。

至於要找什麼，那遠處時不時就傳來的淒厲巨響「艾德蒙啊啊啊！！！」似乎能夠給與解答。

哥布林商人這一刻也開始認真思考，自己當初認史萊姆當老大是不是一個正確的決定。

幾分鐘後史萊姆扛著艾德蒙回來了。

艾德蒙的衣服變得破破爛爛的，且頭上還留有些許樹葉。

「那個你能不能在幫我看一下艾德蒙的傷勢，我似乎看到了一些魔物在他附近打架，我怕他被波及到。」

「魔物打架？」

聽到哥布林商人挑起自己的右眉盯著史萊姆，史萊姆則似乎因心虛開始吹起了超爛的口哨，打算蒙混過關。

而哥布林商人只是回到。

「……這次要二滴黏液。」

「是。」

史萊姆不假思索的就答應了。

再次處理完艾德蒙的傷勢後，哥布林商人開始準備起大家的午餐。

而在距離這一片和平的地方的極遠處，法師正在自己的城堡上，試圖抑制住自己從口中留下的鮮血，並憤恨的說到。

「史萊姆！！！又是你啊！！！！！」
 

第十三章
[第十三章] by 23r41

站在城堡的頂端，法師不斷的試圖抑制住自己不斷流出的鮮血。

血不只是從他的嘴巴，甚至開始從他得眼睛、耳朵和毛細孔開始流出來。

這也使的他沒法繼續維持臉上的黑色陰影，讓他的真容露了出來。

但就算如此現在想要看清他的臉也有困難，因為現在他的臉上全是鮮血，且因極大的憤怒導致整張面容變得極度扭曲。

而這一切的始作俑者就是水晶球畫面裡的史萊姆。

他在回到了城堡以後，便迅速的通知了其他幹部，但即便法師已經將水晶球裡史萊姆的畫面給他們看了，他們卻始終不相信法師的話，甚至認為他因為研究黑魔法搞到頭殼壞掉了。

這讓法師的內心感到強烈的屈辱感，自己的同伴居然質疑自己對於新魔王軍的忠誠與信賴，認為自己在完成弒神偉業前會因為區區黑魔法而失去理智。

他知道現在他只能靠自己這個新魔王軍最強幹部了（自稱），但是就算強如他也知道現在的自己離史萊姆還是有很大的差距。

於是乎他打算運用黑魔法的力量，來強行提升自己的實力，他不求能夠打敗史萊姆，只求能夠完成任務。

在使用這個黑魔法時法師必須得全神貫注，不能有絲毫的分心，因此他特別叮囑自己的部下在完成前不得有人來打擾他。

在這施法期間巨大且強力的魔法能量以法師的城堡為風眼，進行逆時針旋轉，造成了阿爾班地區各地接連產生強烈暴雨。

這段時間維持了數小時，法師的身體因長時間施法而變得極為虛弱，但只要在幾秒鐘法師就將能獲得全新的力量。

就在他離最後的終點只差一步時，意外卻發生了，一道巨大的衝擊直接將魔法風暴打散，讓他一瞬間受到了巨大的魔力反噬。

他想要用魔法補救，但他卻因為身體過於虛弱連簡單的治療魔法也放不出來。

那不只反噬了他的身體更是反噬了他的靈魂，這使得他的實力最終不升反降，且隨著時間法師將會變得越來越弱。

可以說這個衝擊真的是抓到最好的時機發生了，早一點的話法師還能依靠魔法補救，晚一點他早就已經獲得了力量。

而法師忍耐著身體強烈的劇痛，要看看到底是怎麼一回事，而當他打開水晶球的那一剎那，他看到的就是史萊姆。

「是你！！是你！！！又是你啊啊啊！！！！」

法師的因為無法接受身體的劇痛和導致這樣的事情真相，而陷入了癲狂。

鮮血不斷的流著將他的白色長袍染成了血紅色，手上的魔法書也因鮮血覆蓋而基本無法閱讀。

「…………哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！」

法師笑著。

他無法接受，他不能接受，自己居然會失敗的事實，而這都是因為他啊啊啊！！！！

法師距離瘋掉真的已經不遠了，理智這些東西在他的腦中漸漸消失，取而代之的是對於史萊姆的滔天恨意。

「不！我還不能倒下，阿爾班這個地方不能失去，那位大人的遺物更不能被奪走。」

法師試圖要冷靜下來，但是頂著這殘破不堪全身是洞還留著血的身體這很難做到。

「我還沒失敗，我還能補救，我還有機會，我還能復仇！」

法師不斷安慰著自己。

「但要怎麼做？」

他贏不了，這個事實壓在了法師那原本就以破爛不堪的心上，所以……

法師站了起來，並將一個訊息通知給了城堡裡的每一個人。

「我們2個禮拜後要全力攻打阿爾班，並拿下原本就該屬於我們的「神器」。」

他決定要全力進攻，將自己剩下的所有賭在這上面，原本的既定計畫就直接見鬼去吧！

兩個禮拜的時間夠他恢復一些了，雖然依舊離巔峰期有差距但是這就已經足夠了。

魔物們聽聞要全力攻打阿爾班，感到士氣高漲，戰意昂揚，想著之後要多殺一點人類下飯。

但是法師的聲響卻打斷了他們的想法。

「所以我將要徹徹底底的改造你們的身體，來確保這次的作戰萬無一失，所以我不希望這段時間我們會有逃兵的出現。」

這段話彷彿是給剛才熱情高漲的魔物們潑了一桶冷水，許多魔物也當然的不鳥他的鬼話開始逃跑，但是他們無一瞬間就被城堡的機關給殺死。

對此法師只說了一句話。

「我們是偉大的新魔王軍，我們承載著那位大人的思想，我們流淌著那位大人的血，我們從一出生起便有著只有我們才能做得到的使命，只有我們才能將這個世界變得更好，只有我們才配擁有這個世界。」

法師聲音變得更加高亢。

「而為了達成這項使命，我叫你們去死，你們就要給我去死，而我剛才就僅僅只說了要改造你們的身體而已，你們就感到害怕了，你們這簡直就是畜生不如啊啊啊！！！！」

說著恢復了一點的法師強行使用魔法將在城堡裡剩餘的魔物抓起來。

「而你們這些愧對先祖的傢伙，就成為我變強的食糧吧。」

隨後一聲聲淒厲的慘叫開始在城堡內此起彼落。 

第十四章
[第十四章] by 23r41


時間過得很快，一轉眼一天就這麼過去了。

史萊姆看著面前被包成木乃伊的艾德蒙，讓他打心底做出了一個決定。

「我這次一定要學會控制自己的力量啊！」

史萊姆信誓旦旦的說。

而聽到史萊姆的話哥布林商人將自己正在閱讀的書合上並說道。

「老大，有夢最美。」

「蛤？」

史萊姆對哥布林商人的話感到不解。

「你這是什麼意思啊？」

「就是字面上的意思。」

「拜託！我之前也是很努力的，而且也有看到一些成效，只要我在努力一點點，就一定可以成功……」

聽到這哥布林商人只是平淡的說。

「老大您這句話我都聽多少遍了，我也知道您很努力，但就是因為知道您都已經這麼努力了，結果還沒法成功控制力量，才會讓小的我這麼不忍心，勸您早點放棄啊！」

「你這傢伙敢小看我，你給我走着瞧。」

說著史萊姆就直接跳出了洞穴，並朝著自己以往的訓練地點衝去。

看著史萊姆離開的身影，哥布林商人將自己的目光看向正趴著的巨狼，並對著他說到。

「你就是傳說中的魔狼芬里爾吧！」

巨狼聽到後抬頭撇了一眼哥布林的方向。

「我聽過你的傳說，也知道你就是帶來末日的存在，而我要和你做個交易。」

芬里爾豎起自己的耳朵。

「如果讓那群天神知道了我們將你放出來，未來勢必會受到天神的追殺，但是真要說起來我們完全就是無辜的啊！」

哥布林說著並擺出一張委屈至極的臉。

「狗子會跑到這裡並知道如何解開封印，一定是因為你指使的吧，所以作為一位受害者我表示真的很雖，你一位堂堂天神竟然讓我們這小小史萊姆和哥布林陷入這樣危險的處境，說實話我真的很想叫老大在來一擊把你打死。」

哥布林隨後擺出一副正經的臉。

「但是我畢竟是一位商人既然我和老大已經答應狗子要幫助你了，即便我真的很不願意，我還是要做這筆交易。」

說著哥布林商人將一張契約書拿出來。

「簽名，我就幫你解開你的其餘幾道封印。」

聽到這芬里爾臉露出來些微訝異的表情。

「昨天的戰鬥我就在旁邊，所以我很清楚，現在的你根本就沒法運用盧恩的力量，而那個原因也勢必是因為那六道金鎖吧？或者說應該叫魔鏈「格萊普尼爾」。」

芬里爾在看著哥布林商人的表演。

「雖說狗子成功將你的身體給解放了，但是魔鏈的效果明顯還在，現在的你恕我直言作為一個末日的象徵來說實在太弱了。」

芬里爾聽到後雖然不爽卻沒有反駁。

「傳說想要完全解開封印就必須拿出與魔鏈相同材料的六項素材分別是，貓的腳步聲、女人的鬍子 、山的根、熊的肌腱、魚的呼吸、鳥的唾液，而這些我通通都搞得到。」

哥布林商人將契約書往前推。

「只要你簽下你的大名，並保證以後不要和我們有任何的瓜葛，你就可以馬上恢復巔峰的實力去找天神算帳了。」

聽到這芬里爾笑了。

哥布林商人也笑了。

一狼一哥布林就這樣微笑著看著對方，但是一個是因嘲笑對方的天真，而一個是以為對方答應了而笑。

芬里爾張開自己的血盆大口回了一段話，便馬上回去睡覺。

「末日的到來沒有一個人躲的掉，不管是那些天神或者是你的史萊姆朋友都一樣。」

哥布林商人聽到後只是鬱悶的嘆了口氣。

「這就是老大您常說的中二病嗎？」

哥布林商人忍不住說到。
 

第十五章
[第十五章] by 23r41

史萊姆在離開了洞窟後，只花了不到數秒便來到了自己稱之為「訓練場」的地方，他相信自己只要在努力一點點就一定能將自己的力量控制住。

不過在這麼想得同時他似乎也刻意忽略了後面因他的跑步速度，而變得只剩碎渣的樹林。

訓練場是一片巨大的灰色石岩平地，構成這平地的具體材質是什麼史萊姆並不知道，但他知道的是這個地方十分的耐操，經過他這麼久的摧殘卻沒有產生太多的疤痕，因此他才選擇這裡為「訓練場」。

來到了訓練場的史萊姆在作完一些簡單的熱身運動後，隨手找了座小山就準備做訓練項目的其中一項「力道控制」。

只見史萊姆深吸一口氣握緊拳頭，在經過幾秒沉澱自己的心靈後，便朝著面前的小山一擊揮去。

劇烈的聲響和強風伴隨著化為殘影的拳頭將小山給瞬間轟成碎片朝著四周炸裂開來。

史萊姆在看到這絲毫沒有一點「力道控制」的場景時，心裡也有些涼了。

這個訓練的目的是要史萊姆在高速揮拳的情況下保持小山的完好，在這之前史萊姆雖說無法保證小山絕對完好，但是要保留個屍體那還行。

但是現在看著這連渣也不剩的場景，讓一個想法開始在他腦裡形成「我難道又變得更強了？」。

會有這樣的想法的原因，就是正如哥布林商人所說一樣他總是無法控制自己的力量。

這三個月來每當史萊姆感覺自己抓到了某些訣竅的時候，幾分鐘後發生的慘狀就會打臉史萊姆告訴他你沒有。

史萊姆一開始還不知道是怎麼一回事，但如果想成是每當史萊姆成功控制住自己的力量時它就會增強，這就好像有點道理………個鬼啊！因為如果這是真的話那不就代表……

「我永遠也沒法成功控制自己的力量嗎！」

史萊姆自暴自棄的說著。

雖說只是個假設而已，但只要一想到這個想法的可能性，就還是讓他感到有點洩氣。

但是就算有點洩氣……

史萊姆看了一眼自己正發著白煙的藍色小手，想到一件一直困擾著他的事，那就是自己現在的「全力」。

自己的全力究竟有多強，這個答案連史萊姆自己也不清楚。

他要是說自己完全不會對此感到有一絲好奇心，那就一定是假的。

自那聲音在腦中響起後史萊姆便有著這無敵的力量。

在一開始這股力量帶給了他許多的方便，讓他在這個危機四伏的大陸上能夠生存。

但隨後他也察覺了到自己力量的危險，他有著能夠將任何事物一擊打爆的能力，不管是對敵人或者是朋友都一樣。

要說是一擊之下人人平等，還是該說拳頭不長眼嗎？

每當他將敵人打敗後，他的朋友也總是因為他自己攻擊的餘波遭受到危害，而艾德蒙他就是最好的例子。

所以在這種自己已經留手這麼多的情況下，帶來的災難就那麼恐怖了，所以全力什麼的他根本就不敢使用出來。

不過……

「我的這個力量到底是怎麼一回事啊？在不聽話也要有個限度吧，怎麼搞得跟個叛逆期青少年一樣，想要控制就那麼難呢。」

史萊姆無奈的說著。

在史萊姆還在那邊唉生嘆氣的時候，一位老年人這時舉著拐杖緩緩從樹林走出，來到史萊姆的身後大喊。

「大膽妖孽，吃俺老夫一棒。」

「？」

史萊姆原本正準備回頭看看是誰，但是老年人在那之前就以一個標準的揮棒姿勢，將史萊姆當成球轟了出去。 

第十六章
[第十六章] by 23r41

在空中畫出一道漂亮的拋物線，在史萊姆都還沒搞清楚狀況時，老年人就從地面高高躍起來到空中。

他的眼神銳利，穿着一身棕色獸皮大衣，白色的鬍鬚在空中迎風搖曳，但其中最吸引人的就是他那顆在太陽的照耀下格外耀眼的……

「光頭？」

史萊姆在第一眼看到老年人的形象後下意識答道。

不知道是不是錯覺，史萊姆發現老年人在聽到他的無心之言後頭上似乎浮現出了屢屢青筋，手中的棍棒也握的更緊了。

當史萊姆正想在說甚麼時，老年人就已經拿起木棍朝著史萊姆進行攻擊。




＊更的不多之後可能會慢慢恢復更新。 



