書名: 一本普通的勇者小队一员的故事
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1644403601.html
類型: 原創
作者: D罗兵
更新日期: 2022-10-11 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




第一本发表的R18小说，欢迎大家来阅读来评论，手机打字龟速更新。本小说是TS性转文，第一人称写作，大概就是一个宅男（luoli）如何被掰弯（tiao jiao）的故事。后宫结局，不会有牛。


第一话 穿越 
[第一话] by D罗兵

剑士，法师，骑士，神官，精灵……除了勇者以外，竟然全员都是女的，这也太让人羡慕了吧！！！

这该死的现充勇者，就算我现在躺着身体不能动我也知道，那家伙现在肯定就在马车外面左拥右抱快活着，说不定两只手还抓着精灵和剑士的奈子，一边揉着一边还在发出哈哈的大笑声。

能和那么可爱的美少女待在一起，只要是个男的都会感到很开心吧，更何况还是两个！啊啊啊啊啊！该死的，越想越气，怎么就不能是我来当这个勇者！

我咬牙切齿地回忆这两天的所有事情，心底的郁闷情绪几乎都快化成实质了，就没见过哪个小说的穿越者像我这样倒霉。

我不就是过生日的时候许愿让自己童贞毕业吗！结果眼睛一闭一睁就尼玛穿越了，而且还是那种变身穿，最可气的是，当时的情况竟然还是我被人扒光了衣服给一个男的压在床上，而且他那玩意还好死不死就抵在我那里。

「大河，我要进来了，你忍着点！」

陌生的语言，出乎预料的却能听得懂。

那个男的就说了这么一句话，我都还没反应过来，就感觉到下体传来一阵像是被捅穿了一样的强烈痛感，之后就是一段长时间的屈辱过程。我哭着拼命去抵抗，可是反而还激起了那个男人的某种欲望，我也不知道那段经历究竟持续了多久，最后我昏了过去，等再次醒来时又大病了一场，昏睡了一天一夜，哪怕现在恢复了意识也感觉脑子里昏昏沉沉的，可即便是这样，我也绝对不会忘掉那个男人的脸……我咬牙切齿地这么想着，然而现在的我根本什么都做不到。





「怎么了，大河，脸色这么难看，是还有哪里不舒服吗？」一道温柔的嗓音从头顶上方传来。

我下意识仰起脑袋往声音的方向看去，首先入目的就是一截纯白颜色的衣料，再继续往上看才认出来是穿着一身神官袍的光明神官薇儿在和我说话。

如果这个世界有女神，我感觉薇儿绝对称得上是女神之一。金发碧眼巨乳，身体娇小却身段玲珑，明明有着那样一副色气的身材，偏偏浑身都散发着一种圣洁不可直视的气质。可能因为她是光明神官，不管是任何时候，她的脸上时刻都保持着微笑，就连说话都特别温柔，只要能待在她身边，哪怕情绪再怎么激动也能很快平静下来。

薇儿那张绝美的脸蛋近在眼前，甚至我还能闻到从她身上传来的淡淡香味。

大概是看我一直都在盯着她看让她感到有些奇怪，但薇儿并没有露出任何不悦的神情，反而眼中的关心更盛。

她抬起手臂，小手触碰到我的额头，仔细感受着我的体温。

少女洁白的手腕就在我的眼前，甚至我还能通过肌肤的触感感受到对方手心的柔软，但比起视觉与触觉的刺激，还是嗅觉的感受来得更加强烈。

本来就只能闻到一股淡淡的清香，但随着薇儿把她的手触碰到我的额头，我只感觉自己的鼻子都被从少女手腕处传来的香味占满。

「嘶———哈。」

我狠狠地深吸了口气，像是要把眼前这个少女的味道全部吸进肺里。可还没等我吸上第二口，耳边突然传来一声少女微弱的尖叫，然后眼前这只小手就抽了回去。

这一瞬间，我的心里就像是过山车一样经历了从满足到失落的全过程，那一刻心里空荡荡的，仿佛薇儿把手抽回去顺便把我的心也跟着带走了。

「美少女的味道我还没吸够啊！」我在心中大呼可惜，要不是身体还没恢复，我肯定要伸个尔康手挽留下，然而现在只能眼睁睁看着幸福在眼前溜走。

也不知道是不是被我刚才大胆的举动吓到，薇儿直接侧过了身子不愿看我，看不见她的脸我也只能在心中想象此刻薇儿会是一副什么表情。

回想起刚才的那一声「呀——」的惊呼，我差点就好了，要不是现在已经硬件不支持，我特么分分钟射爆。现在嘛，哪怕没有镜子，我觉得自己应该也是露出了一副姨母笑。

美少女就是美少女，不管做出什么动作都是那么迷人。

正当我准备想象一下薇儿一脸娇羞的可爱模样来安慰安慰自己的时候，旁边突然传来另一个少女的声音。

「变态～」

声音不大，比悄悄话的声音都还要小，但对美少女的声音特别敏感的我来说是不可能听错的，是你在骂我吧！？绝对是你在骂我对吧！洁洁西巴！

我拼命的想仰起头来看向声音传来的方向，可身体就像是被灌了铅一样沉重，几乎是使出了吃奶的力气才堪堪将视线越过我那只有一点点起伏的胸口。不过这样也够了，因为我已经看到了一团熟悉的亚麻色的头发，在这个七人的勇者小队，拥有一头亚麻色微卷长发的也就只有魔法师洁洁西巴。

不同于薇儿的圣洁温柔，洁洁西巴给人的感觉就是傲娇，不管是长相还是性格简直就是动漫《龙与虎》里面的女主角蓬板大河的翻版，而且声音也出奇的相似，每次一开口就是一股浓浓的町宫味。特别是骂人和嘲讽人的时候，就更让人欲罢不能了。可惜美中不足的是她并不是贫乳萝莉的身材，虽然相对正常同年龄女孩来说体格是稍微娇小一点，但该有的曲线还是有的，即便只是对A那也比飞机场要好。可能她也明白这个道理，比不过队伍里的那几个波霸，所以就总爱在我面前抬头挺胸秀自己的那对A，真是有够小孩子气的举动。

在我的记忆中这幅身体的原主人碰到这种事都是怎么做的？我仔细回忆了一遍，可是并没有找到有关这种事的记忆，大概是把这当做一件无聊的事给下意识无视掉了吧。不过我不是她，作为一个鸠占鹊巢的穿越者，又是一个宅男的我怎么可能做到去无视掉可爱的少女挺起胸膛的动作。不如说我还巴不得她赶紧挺起来，要是可以也请到我的脸附近，虽然是对A但是咱也要啊。

来吧，快挺起你的胸膛吧少女！

我满怀期待地这样想着，至于刚才那点点失落老早就被抛到九霄云外去了。

大概是被我突然高涨的情绪吓到，洁洁西巴非但没有做出挺起胸膛的动作，反而还十分嫌弃的远离了我一段距离。

我都听到了她往后退的声音，像是要远离变态一样，动作干脆利索。

话说我有那么可怕吗？莫名的我感觉自己好受伤，短时间内被两个可爱的美少女讨厌了，这已经算是人生中最惨的事件之一了吧！？

我可能需要点安慰！

心里这样想着，我慢慢闭上了眼睛，心念一动，我就「看」到了一块特殊的空间。空间容量近乎无限，我能随意操控空间中的一切，我把空间分成了一格一格的小空间来分类存放各种不同的物品，就跟玩游戏时角色自带的系统仓库一样，除了活物，其他都能放进去，而且这片空间除了我以外没有人能感觉得到，也就是说这个能力就是独属于我的金手指。

现在我就在这个金手指空间仓库里面寻找着能安慰我受伤的心灵的东西。

基于我的这项能力，在队伍中我的作用就是一个活的移动仓库，小队七人不管是吃的喝的还是穿的用的所有东西统统都存放在我的空间里面。大到帆船到小到私人的内裤，就没有我的空间装不下的。顺便一提，现在我乘坐的这辆宽敞的四轮马车在我的空间里面就还有好几辆备用的。

马车和帆船当然慰藉不了我此刻受伤的心灵，我翻找空间本来就不是为了这些东西，被女孩子伤透的心当然要用女孩子的东西弥补。

在我有那个想法的时候，我第一时间就看到了我想要的东西。

那是七个排在一起的小小空间，和别的乱七八糟随意堆砌的杂物不同，这七个空间里的所有东西都是规规整整折叠起来放置好的。种类，颜色，花纹，用途……一样一样按照不同的标签摆放，毕竟是每天都要用的东西，要是太乱我也不好拿。

七个空间七个名字，小队七人各一个，我的自然也在这里。既然是要拿来慰藉自己的心灵，那肯定就不是拿自己的东西来用，理所当然的我的目标就变成了薇儿和洁洁西巴的个人物品。

首先是薇儿的空间，大概是因为她是光明神官，所以空间里就是清一色的白色神官袍，从脖子遮到脚踝的那种，手臂也是长袖的样式，一点暴露的感觉都没有。然后就是一小堆小饰品，像女孩子的发夹头箍皮筋之类的玩意。胖次我没看到，倒是白色的连裤袜我倒是看到了五双，其中最让我好奇的是，在这一堆白色的衣物中，一个黑色的箱子显得格外扎眼。就算是美少女也不能真空上阵，可是空间里看不到内裤，那么内裤应该就是放在那个箱子里面。我猜箱子里肯定不全是内裤，可是薇儿严令禁止我偷看箱子里的东西，所以哪怕我心里好奇的要死也不知道黑箱子里究竟除了内裤以外还有些啥。

我最后看了一眼那个充满秘密的黑箱子，然后就将视线从薇儿的空间转到了洁洁西巴的空间。

相比起另一位少女有一个充满了秘密的黑箱子，洁洁西巴的空间就显得没有什么秘密可言了。各种各样花花绿绿的可爱裙子，白丝黑丝渔网袜过膝袜，还有白的粉的蓝白条纹粉白条纹黑色蕾丝的各种内裤，我甚至还看到了系绳的，哪怕记忆中我不是第一次看到这么多种类的女生内裤，此时此刻我依然是被小小震撼了一下，震撼过后那自然是到了让人兽血沸腾的挑选环节。

按理说少女的私人物品应该是包含在内裤在内的上中下三件套才对，可是我不是腿控，而少女的胸罩又哪儿有少女的内裤来的诱惑大……咳咳，其实不是我不想拿，而是身体实在虚弱，抬手都够呛，更别提一次性从空间中取出三个物品，那会耗光我此刻本就不多的精神力的。为了一时的爽快而让自己再度陷入昏厥，怎么想都是个亏本买卖，权衡利弊之下当然就只能选内裤了。

精神力化作一只无形的手抓住了洁洁西巴众多内裤中我最中意的那条，随着我的心念一动，空间中被我抓住的那条内裤瞬间消失，与此同时，在行进的马车车厢内，我的脸的正上方，空气毫无预兆的扭曲了一下，然后一条白色裆部有一只小熊头像的三角形女式内裤就那样慢慢悠悠砸在了我的脸上。

我的大半张脸都被胖次给盖住了，除了闻到肥皂的香味以外，还有一股淡淡的说不上来是什么气味的味道。

难道这就是美少女的味道？没来由的脑海中闪过这个念头。说不上好闻，但也不觉得讨厌，而且说起美少女的味道就让我想起了泡面，话说闻都闻了，舔一舔也不碍事的吧？

滋溜———滋溜———

再咂巴几下嘴回味一下，可也没尝出什么奇怪的味道来。难道光舔一舔还不够，要吃进嘴里才行？这个念头一冒出来就再也压不下去了。

曾几何时，在企鹅群里发现个女的都能兴奋到嗷嗷叫半天，现在居然能亲口尝到美少女穿过的胖次，虽然是洗过的，可还是让人好兴奋啊！

只要一想到这个事实，我就感到心脏跳动到停不下来，按照这样的发展，要是真的把胖次给吃到嘴里，我怕是会兴奋到流鼻血的程度。

可是，我想吃，已经再也忍耐不住了啊！

忍无可忍无需再忍，流鼻血什么的都他娘见鬼去吧！

「我要开动了！」

我在心里面这样说了一句后就使劲将嘴巴张开到最大，就这样朝着盖在我脸上的胖次咬去。

可是却咬了个空。

盖在我脸上的胖次被人以极快的速度抽走，在强烈的光线刺到我的眼睛的同时，我还看到一缕亚麻色的长发从我的视线中划过，然后我就不得不闭上眼睛以适应这突然之间的光线变化。

睁开眼后，果不其然看到了洁洁西巴。

我以为她会一脸羞愤的样子不停地骂我「变态、人渣、去死……」之类的话，可是她只是怔怔的凝视着自己手中的胖次，嘴里碎碎念着什么，可声音实在太小，我只能看到她小巧的嘴唇在动，却听不到任何的声音。

而另一边的薇儿则是用一种十分复杂的表情看着我。

只有车轱辘转动的声音回荡在马车的车厢，她们不说话，而我则不敢说话，这该死的沉默的氛围让我连道歉都说不出口。我有在心里反问自己，难道我做过头了？可不管我怎么去努力回忆，得到的结论就只有一个———想要和可爱的小姐姐亲密接触这种事怎么可能有错嘛！

我没错，所以不需要道歉！可是要是气氛一直都是这样沉默的话就很没意思了，大丈夫能屈能伸能软能硬，为了改变此刻车厢中尴尬的气氛，老子就是出卖个色相卖个萌又能咋滴！

就在我考虑着要不要把薄毛毯展开把肚子露出来道歉时，情况终于有了变化。

原本一直处在无神状态并在碎碎念着什么的洁洁西巴突然像是下定了决心一般猛地朝我看了过来，那是一种极具目的性的侵略视线，到目前为止我只在一个该死的男人的眼中看到过，而那个男的给了我莫大的精神与肉体的伤害，以至于我都不想提起他的名字。可是现在，为什么洁洁西巴也露出了这种眼神？

我感到心脏莫名的一紧，强烈的危机感袭来，等我回过神来的时候，盖在我身上的毛毯已经不翼而飞了。

这是……什么情况！？

我呆然的看着那个名叫洁洁西巴的少女，此刻少女纤细的手掌正牢牢地禁锢着我的双腿，看她的动作似乎是想强硬的将其掰开。

如果是在平常的时候，如果有可爱的女孩子想对我这么做，估计我就自然而然接受了，肯定连反抗都不会有。可是现在的洁洁西巴只能让我感到害怕，那种无法反抗的无力感让我联想到了某个我不愿意说起他的名字的家伙，那个时候他也是像这样不顾我的反抗强硬的掰开我的腿，并且将他那恶心的玩意捅到我的身体里面，我是绝对不会承认的，那个卑鄙的家伙。可是现在的情况和那个时候又是何其相似。

大病一场后的我此刻依然还全身无力着，就如同我在那个时候无法反抗那个家伙一样，现在我也无力反抗眼前这名身材同样纤细的少女。

过度的惊吓让我一时忘记了要说什么，只能本能的想要夹紧双腿，可就凭我此时此刻这副虚弱的身体又能做出怎样的抵抗，轻而易举的就被洁洁西巴掰开了大腿，而且还是那种让人极度羞耻的一字马那种。

「啊———」

我理所当然的发出了一声惊呼，胯下突然出现的凉意让我知道裙子已经被彻底掀开了，也就是说我的内裤就这样暴露在了空气之中，而且还是以这种羞耻的姿势。

我不知道这到底是玩笑还是对我刚才恶作剧的报复，不论原因是什么，我都真的希望不要再继续了。

我祈求着看向似乎是回过神来的洁洁西巴，想让她停手。我也确实从她眼中看到了犹豫，可是很快她就摇了摇头，眼神重新变得坚定起来。

那个酷似町宫的嗓音从洁洁西巴的嘴中传来：「这是对坏孩子的惩罚，才人大人说过，对付不听话的熊孩子就要让她尝到同样的痛苦，刚才大河妹妹就是拿着我的胖次在嘲笑我吧？居然还敢做出舔、舔的举动，简直无法原谅！所以我也要让你体会到和我一样的痛苦！」

如同晴天霹雳般的话语彻底打破了我内心的防线，这究竟是怎样的虎狼之词？如果我没有理解错误，就因为我添了这孩子的胖次，所以她就要舔回来？虽然心里莫名有点高兴，但这不是变态吗？这根本就不是我认识的那个洁洁西巴啊！？

因为太过震惊，我一时放松了警惕，可等我反应过来的时候，那双纤细的手掌已经将我的内裤脱到了膝盖弯的位置。不知道从身体哪儿涌起的力量让我猛地坐起身并伸手拽住自己的内裤。

「放手！」洁洁西巴喊道，同时手中加大了拉扯的力道。

「才不可能放啊！

我不甘示弱的想要拉扯回来，可就算用上了刚才涌起的力量也不是洁洁西巴的对手，内裤都快脱到脚踝的位置了，可也不能放弃，只能咬着牙拼尽全力去反抗。

该庆幸转生后的我是个幼女角色吗，所以身体的柔韧性出乎意料的好，不管是刚才的一字马还是像现在这样双腿绷直弯腰去拉扯都快到脚踝位置的内裤，关节都没有丝毫酸痛的感觉。

「快放手！」洁洁西巴再次大声喊道。

「你才应该放手！你这个变态！」我也大声喊道，感觉手指都快拉不住内裤了，这样下去不是很不妙吗？事到如今我也不想管那么多了，直接就爆了粗口。

不出意外的，洁洁西巴愣了一下，拉扯的力道一下就放松了些许，趁这个机会，我终于把内裤稍微往回拉了一点距离，就当我以为可以就这样把内裤拉回来的时候，从内裤上传来的力道突然加重了一倍。

洁洁西巴脸色变得通红，因为情绪激动的缘故，甚至连嗓子都破音了向我吼道：「你说谁才是变态啊，你这个舔别人内裤的色小鬼！！」

突如其来的爆发来得猝不及防，我一个没拉住，内裤就这样从我的脚踝处脱离。

恰在此时，马车的车门被人打开，一个充满磁性的男性嗓音从门口位置传来：「怎么回事，从刚才开始就吵吵闹……咕噗！」

然而他的一句话还没说完，就被隔空飞来的一件东西正好砸在脸上，将他想要说的话强行压了回去。

那个男的伸手从脸上拿下砸过来东西，握在手心里还用手指搓了搓，一边搓还一边自言自语着「咦，这是什么东西，怎么摸起来有种湿湿的感觉……」之类的话。

我都还来不及生气，就看到洁洁西巴像是被大人抓住的犯错的小孩一样一下子把手举起来，惊叫道：「我，我才没有舔！」

也是托这个的福，直到现在我才意识到，自己竟然在刚才被强迫的过程中产生了所谓的快感，导致连内裤都有点湿了。

我是变态吗，居然会对这样的事情产生反应？我感到有些难以置信，可是那个男人的话还兀自在耳边回荡，就连决定性的证据都还被他握在手中，更何况我自己的身体难道我还不知道？

如此冲击性的现实让我连自己还光着下体的这个事实都不想去在意了。

不出意外的，耳边传来了那个男人的惊讶的声音。

「呜哇哇，大河酱，你你你你……」也许是终于意识到了自己手心里握着的是什么，他一下看向自己手心，又一下看向我没有任何遮挡的下体，来回看了好几次才突然又惊又叫地伸手将我的内裤递了过来，同时还像是避嫌一般，偏过头还用另一只手挡住眼睛。

我无语的看着这个男人的动作，如果你真的想要避嫌的话就不要睁着眼睛而且还把手指的缝隙开那么大啊！说到底就是你这个家伙的错！

如果不是当初你对我做的那些事情，我现在也不会浑身无力的躺在这里！如果不是你教给洁洁西巴的那些话，那么她也不会做出强行脱掉我内裤的事情！一切都是你这个混蛋的错！明明是个连幼女都不放过的大变态，为什么这样的家伙会是拯救世界的勇者啊！

我用冰冷的视线盯着眼前的这个男的，勇者，石村才人，来自霓虹国的穿越者，我不知道穿越前他的年龄是多少，但是现在的他的模样看起来确实就是十七八岁的青少年，年轻，帅气，又有实力，更何况还是伟大的勇者呢！还肩负着拯救世界的重任哦！多么厉害的一个人啊！可是却是个萝莉控……

没错，他就是个该死的变态人渣萝莉控！

要知道我穿越到的这个身体可是个货真价实的十二岁小萝莉啊，放在前世可是妥妥的小学生。可是这个该死的变态人渣勇者就是连小学生都不放过，明明我都那样反抗了，可这个萝莉控变态还是强行来了个强奸的戏码，害得我因此发烧生病到现在。

就凭这一点我就感觉到一股深深地恶意，凭什么别人一穿越过来就是勇者，而我一穿越过来就是一个即将面临被强行ooxx的小萝莉？这到底是什么样的垃圾展开啊！我在心里愤恨不平地想道。

也许是被我这充满着强烈愤怒的眼神给吓到，石村才人突然大声喊了声抱歉就闭上眼睛准备出去车厢外面，可是已经被愤怒给冲昏了头脑的我怎么可能这么简单就放过他。

「你想去哪儿！」我轻声问道。力气逐渐消失，连大声说话都做不到了，只能发出这样细小的声音。

在不知情的人耳中听来这只是一个小萝莉的轻柔嗓音，而且还带着一股子虚弱的感觉，可就是这样一句轻飘飘的话语，却让拥有人类最强勇者称号的石村才人的身体猛地颤抖了一下，保持着起身离开的动作僵在那里。

我才不管他此刻在想些什么，要知道受害人可是我，凭什么他说一句抱歉的话就能轻易离开。

我已经打算破罐子破摔了，看到石村才人闭上眼睛的动作，我甚至想都没想就喊了出来：「干嘛要闭上眼睛，你不是很想看吗，这幅身体。我现在就在这里，来呀，继续看着呀！」

「不，那个……」

「我命令你，石村才人，给我把眼睛睁开！！！」我大声说道。

声音不但把车厢里的三人给吓住，就连车厢外的三人也在透过车门的缝隙往里看。

石村才人睁开了眼睛，然后立马就发出了一声惊呼。

这是当然的吧，只要是个萝莉控肯定都抵挡不住这个诱惑的。

我也不知道自己是发了什么神经，竟然用出最后的一丝力量将双腿左右张开了一个大大的角度。此时已经脱力的是真的连动动手指头的力气都没了，可即便如此，我也能想象得到此时此刻的我究竟是怎样一副姿态。

一只可爱的小萝莉正大张着腿将自己的下体毫无保留地暴露在众人面前，白皙笑意的大腿虽然缺少了少女那种丰盈的肉感，但那种青涩稚嫩的感觉估计也是别有一番风味，然而在其之上的还是小腹下方大腿根部的位置。
洁白馒头一样的幼女的耻丘，光滑白皙得一根毛毛都看不到，而就在这馒头一般洁白的耻丘中部，一条正泛着淡淡水光的小小缝隙出现在那里，由于是大张着腿的动作，那道小小的缝隙也不是如往常一样的闭合状态，而是已经微微张开，能看到内里粉嫩的肉壁，尤其是那莹莹的水光，更是让人忍不住想要去探寻在那粉嫩缝隙的深处究竟发生了什么事情才会弄的如此湿润。
「咕——」
耳旁传来了吞咽口水的声音，下意识看过去，正好对上那个男人逐渐泛红的双眸。
顿时，我的心脏咯噔了一下。
呀拜，不会玩脱了吧？
我承认刚才自己是有摆烂的想法，反正之前也被那啥了，就算再次被看到也无所谓了吧，如果还能趁势恶心那那家伙一波，不管怎么说那也算是替自己出了口恶气了。
天知道我是怎么想的才会觉得把自己下体暴露出来就算是恶心到了那个男人，因为是被命令替异性穿上内裤，所以自尊心就会受到伤害？？？这算是什么混蛋逻辑啊？确定不是发福利的情节？
话说回来，那家伙的呼吸声是不是变得更加粗重了？
卧槽，他抓住了我的膝盖！他还把脸凑过来是想搞什么鬼！
从我的腿被他抓住的时候，我就浑身僵硬不敢动弹，只能眼睁睁看着那家伙瞪着一双略微泛红的双目渐渐靠近我毫无遮掩的下体，甚至我还能感受到对方粗重的呼吸打在我大腿内侧的瘙痒感。
脑子里一片空白，眼看着对方的脸离我下面越来越近，仿佛知道他是要做什么，仿佛又不知道。只能眼睁睁的看着，连反抗都忘了。
二十公分，十公分，七公分，五公分，三公分……我看到他伸出了舌头，作势就要舔上去……就在这千钧一发之际，一抹冰凉的触感从我的大腿根部传来。
我微微睁大了眼眸，那个男人确实伸出了舌头舔祗了上来，可是并没有与我的身体产生直接接触，有一只手在那之前抢先一步覆盖在了我的下体上方，与我的身体紧紧贴合，而那个人只是舔在了那只手的手指背上。
「欸！？」
我感到错愕，事实上不只是我，就连那个男人也是抬起眼眸一副诧异的表情，就像是在问你在做什么一样。
薇儿保持着一手覆盖住我下体的动作，一边微笑着对那个男人解释了起来：「到此为止了哦，才人大人，接下来是禁止事项！现在大河酱的身体还没有彻底恢复，为了大河酱的身体着想，才人大人最好还是不要乱来了哦！」
「……」被称作才人的那个男人没有再多说什么，只是深深地看了薇儿一眼，而薇儿也没有任何惧意的与其对视，就连脸上的微笑也没有减弱丝毫。
就像是妥协了一样，那个男人坐直了身体，离开了我的身边，还顺便把手中的我的内裤递给了薇儿，然后就一句话也不说地离开了车厢。
我下意识松了口气，绷紧的身体也随之放松下来，可很快，我就意识到了不对劲。
那个让人讨厌的恶心萝莉控已经走了，按理说就不需要戒备了才对，可是，薇儿，她的手依然紧紧贴合着我的下体，一点儿也没有要松手的样子。
「……那个，薇儿，你的手……」
我有点脸红的小声提醒了一句。
可是薇儿依旧一脸微笑的模样，光线从窗外照射进来，本就绝美的脸庞此刻就像是笼罩了一层光辉，显得越发神圣祥和起来，如果忽略她的手的小动作的话……
貌似就是掐准了看呆的那一瞬间，薇儿盖住我下体的手指恶作剧似的动了一下，纤细修长的食指中指像是故意的一样，微微使力沿着我下体密裂的缝隙间轻轻磨蹭。
一股异样的感觉袭来，我下意识想要惊呼出声，甚至本能的想要抬手制止。
不知道是不是看穿了我的想法，薇儿覆盖在我下体的手掌的动作更大了，就像是终于放弃了掩饰，我能感觉到她似乎是掰开了一点点我紧闭的下阴唇，然后毫无征兆的就把一截纤细的指尖刺进了我的体内。
我完全没想到薇儿竟然会做出这种事情，整个人愣在了那里，可是很快，下体的异样就让我回过了神来。
薇儿似乎并不打算只塞进一截指尖就满足，我能清楚的感受到从下体传来的手指的形状，在不知何时分泌出来的爱液的协助下，薇儿的手指一点一点艰难的探进我的体内。
温热的阴道与冰凉的手指形成了强烈的温差效应，明明是在被异物侵入，可我却莫名的感到了一丝舒爽的感觉，甚至还有种想要被探索到更深处的欲望。
我下意识扭动起了腰部，自然而然就带动起了手指与阴道壁的摩擦，这又是新一轮的感受，一时没忍住的我竟然不自觉呻吟了一声。
等回过神来发现自己到底做了什么之后，不只是脸，我感到整个身体都热了起来。
那是什么？我刚才竟然在拿薇儿的手指自慰？
啊啊啊啊啊啊啊———！！！！
不会被骂痴汉吧？
我窥视这薇儿的脸庞。
我担心着可能会看到一副嫌恶的表情，可是并没有。
薇儿将她的整个中指塞进了我的阴道后就不再动作，察觉到我在偷看她后，薇儿突然轻笑着说了一句：「这是对坏孩子的惩罚哦！」
我以为薇儿是要对我做些什么了，心里泛起了一丝异样的波澜，下意识闭起了眼睛，同时缩紧阴道紧紧夹住薇儿的手指。
然而下一秒，一股无法言喻的舒畅感从我的下体袭来，仿佛整个身体的细胞都被温暖的光芒包裹住了一般，感觉舒服极了。
事实上也确实是被光包围了没错。
因为实在太过舒服，我下意识睁开了眼睛，然后就看到我的下面在发光，不，应该说是薇儿的手在发光。
这光芒，难道是神官的治愈术？
有那么一瞬间我真的有想要吐槽一下，原来治愈术还可以这样用？不过因为真的很舒服，所以我还是决定不吐槽了，就安心享受吧，于是重新闭上了眼睛。
等我再睁开眼睛的时候，我已经是来到了马车外面的草地上。
此时已经是晚上，白天在马车里还不觉得有什么，此刻来到外面一看，才真的有种身处异世界的感觉。
别的不说，光是天空上那两轮一蓝一红的月亮就足以证明这里已经不再是曾经我所熟悉的地球了。
说到异世界，果然最想要做的就是享受美少女的膝枕了吧！
此时此刻，我突然能理解为什么从零开始里面，主角为什么那么想要女主的膝枕，因为真的是很舒服啊！
又软，还有香香的味道，而且距离欧派是那么地近，仿佛抬抬脑袋就能碰到，世上还有什么幸福能比得上此刻？
没有错，此时此刻，我正在享受来自薇儿的膝枕！
「是想到了什么好事吗，竟然笑的这么开心？」
「啊？我是在笑吗？」
「没错哦，就连正午的太阳都没有你此刻的笑容温暖！」
「嘿嘿，那可能是因为现在的我感觉很幸福的缘故吧。」
「那究竟是什么原因导致我们的大河酱感到这么幸福呢？」薇儿伸手掐了掐我的脸颊。
我腼腆地笑了笑，稍微犹豫了一会儿，但我还是决定实话实说：「因为此时此刻我正在享受来自美少女的膝枕啊！要知道这可是全世界所有男生的梦想！如果能被美少女这样温柔的对待，没有男生会觉得不幸福的吧！」
「谢谢，虽然被人说是美少女确实挺让人开心的，但是大河酱是女孩子吧……」
「对美好事物的追求是不分性别的！」我打断了薇儿的话语，急切的把自己最深刻的感受诉说了出来。
那之后，我和薇儿聊了好久好久，也许是真的聊的太投入了，薇儿起身去上厕所的时候，从那专注的状态退出来，让我一时都忘了自己刚才聊天的内容。
也多亏了这次聊天事件，我才真的感觉到自己与薇儿之间拉进了距离。
之前只是因为我得到了如今这副身体的记忆，只是知道她们是自己的同伴，但真正的认同感还是没多少的，如今经过了一番交谈，我也算是知道了薇儿的一些过去，真正有了朋友的感觉。
语言真不愧是最棒的拉进人与人之间关系的纽带，只要今后能持续交流下去，我跟薇儿的关系肯定还能变得更加亲密。不只是薇儿，队伍里的其他几个女孩子我也想要和她们拉进关系。
不过我也知道事情不能操之过急，朋友也不是一蹴而就的，只要还在这个队伍里面，总会有接触的机会，我一点都不担心这种事情。不过有个家伙除外，讨厌的东西就是讨厌，不需要任何理由。
队伍里的精灵弓箭手赛丽雅和盾骑士普洛此刻正侧躺在篝火旁休息，红衣剑士红叶正在不远处锻炼剑术，薇儿则是刚刚起身去上厕所了，话说回来，从我醒来起就没见到那个讨厌的家伙和队伍里法师担当的洁洁西巴，而且马车也没停在这附近，不会出啥事吧？
夜晚的微风轻柔地吹过脸庞，带来死死凉意，我稍微裹紧了身上的衣服，朝着火堆又靠近了一点，然后慢慢躺下。
木柴燃烧发出了了微弱的噼啪声，更远处还有小河的流水声响与虫鸣传来，就像是来自大自然的摇篮曲，让人不禁产生睡觉的欲望。
可我一点也不困，因为今天已经休息的够多了，至少还能再撑一段时间。
虽然我也知道荒郊野外的上厕所确实不太方便，但从薇儿离开到现在绝对已经超过了十分钟了吧？上厕所要这么长时间？我感到有些不可思议。突然就像是灵光一闪，我突然明白了过来。
「原来美少女也是会拉肚子的啊！」
如果是拉肚子的话，时间久一点也就在所难免了。话说总有治愈术的神官也会拉肚子？不管怎么想都觉得很不可思议，但换个思路想想，其实拉肚子并不是病，那只是身体吃了不好的东西后的身体的正常排毒反应，所以哪怕是那样神奇的治愈术也对拉肚子这种事情没办的吧！
果然，魔法也不是万能的。
就在我想着这些有的没的的时候，耳旁突然传来了一阵轻柔的脚步声，稍稍侧过脑袋我就看到了，是薇儿终于上完厕所回来了。
不过她并没有像离开前一样来到我身边重新给我膝枕，而是在离我隔了几步的距离坐下。
我理解，毕竟是上大号，不可能会没有味道，薇儿毕竟也是个女孩子，当然也不会希望别人在她身上闻到奇怪的味道，所以我也知趣地没去靠近。
对我而言，只要薇儿能在身边就很安心了，没有必要还去奢求更多。
至于为什么回来之后，薇儿的头发稍微有点凌乱，而且还鼓着腮帮子就好像在嘴里含着什么东西这种的事情，嘛，大概是异世界特有的个人卫生清洁方法吧，不用在意不用在意。
然后那天晚上，直到我睡着，也没看到洁洁西巴和那个讨厌的家伙回来，马车也没看到。
然后，天亮了。


 

第二话 一觉醒来，躺板板的同伴竟然增加了（85%）
[第二话：一觉醒来，躺板板的同伴竟然增加了（85%）] by D罗兵

昨夜，我做了个噩梦，又梦到了那天我被强行夺走处女的场景。因为是亲身经历的事件，所以画面感也格外真实。理所当然的，第二天醒来裤子湿了。
这是我无论如何都没想到的事情。
穿越来到这个世界第一次做春梦居然就是梦到自己被强奸时候的画面，然后还能湿成这样！？
哪怕我还没掀起裙子去看都能感受到大腿间那股又潮又黏糊糊的触感。
内裤肯定湿透了，裙子……好吧，裙子也遭了秧，大腿根部的位置能很清晰地看见一小块被打湿的区域。
脸好热！
明明是凉爽的清晨太阳还没出来的时刻，我却感到自己额头已经热到冒出了大量的汗水。
周围很安静，大家都还在睡着，我悄悄侧过身子，不让任何人发现地从裙子下摆伸进去摸了摸内裤的正面，湿漉漉的触感哪怕不用看都能知道里面到底有多糟糕。
火堆早已熄灭，清晨的空气有些凉爽，太阳也还未升起，四周一片静谧。
我抬起头悄悄打量了一眼，除了昨晚就没看到人影的勇者和洁洁西巴，其余四人都还在睡着。
很好。
虽然哪怕有人醒着也有足够的借口离开，但换内裤这种事情还是越少人知道越好。
我悄悄坐起身，再次打量了一眼仍旧没有醒来迹象的四人，然后才站起来轻手轻脚地朝着不远处的树林走去。
树林子里有野兽什么的我是不担心的，首先这可是勇者小队，要是周围有危险也不可能还能睡得那么熟，其次就是我还没有身处异世界的实感，也就是说压根儿就没想到这一茬。
穿过开辟出来的林间小道，进入幽暗的树林，一瞬间恐怖的感觉就起来了。
树林的外围林木还不算密集，光线相比外面要暗一点但好歹还能视物，可越往里，光线就越暗，到了最里面干脆就是一片漆黑啥也看不见。
所以我本能的选择了从心，只是在树林边缘稍微前进了一点点，远远称不上是深入，找到了一棵树干的粗壮程度足以遮住我的身体的周围有灌木丛的大树，靠近了过去。
从这棵树的位置还是能看见昨晚休息的地方，我也能看到薇儿她们躺在地上休息的身影，可从她们那儿是看不到我的。
确定了这点，然后我才开始把双手探进裙子里，慢慢将内裤从胯部褪到了腿弯处。
因为裙子仅仅只遮盖到我的大腿的中部，所以已经褪到膝盖那里的内裤只要稍微低头就能看得清清楚楚。
「呜哇，居然湿成这样吗？」
亲眼看到自己已经湿的一塌糊涂的内裤，视觉上果然还是有点刺激。
没想到仅仅只是做了个梦就能变得这么糟糕，这已经不是发情两个字能解释的了，起码也要高潮个好几次才能有这种规模。
话说回来，原来我这副身体有这么淫荡的吗？
昨夜的那场梦绝对不是我想要的，竟然会梦到那天被鬼畜萝莉控勇者强奸的场景，老子可是男的啊，为什么不是梦到可爱漂亮的小姐姐，偏偏要梦到那个家伙？
而且这副身体也真是，居然在梦里就自顾自的高潮了。都说是日有所思夜有所梦，难道这个身体真的已经记住那个时候的感觉而开始变得欲求不满了？
不管是不是，这都是个不好的信号。
对于穿越那天发生的事，我的心里只有恐惧，还有一种淡淡的恶心感。
自己实力不济才会被强奸这个我认，可要是说就因为一次性行为就让人彻底迷恋上对方，那就纯属扯淡了。
更何况那一天的事情绝对跟舒服愉悦扯不上半点关系，十二岁的处女被那么粗的肉棒强行内射了一整晚，阴道都撕裂了，要是这都能舒服的起来，估计不是疯子就是变态。
我心理很正常，一点都没有受虐的倾向，而且我可是男的啊，就算现在变成了女性的身体，我也不可能和男的在一起卿卿我我……
结果想了半天我都没搞懂自己为什么会做这么奇怪的梦。
索性就不想了，用脱下来的脏内裤擦了擦还有些湿润的下体，再从空间里找出新的干净内裤换上，做完这些我才从树后面出来返回营地的位置。
我也不知道去树林里换裤子花了多长时间，反正等我回来的时候，薇儿她们还在睡着。
要叫醒她们吗？
这个念头一闪而过，但到底还是没有去做。我只是回到原来的位置，然后轻轻的盘腿坐下，就这么看着她们发起呆来。
离我最近的当然是薇儿。
该说美女不愧是美女吗？哪怕是睡觉的样子也是如此的赏心悦目。
我的视线盯着薇儿绝美的睡颜观看了好几秒才慢慢挪动到薇儿的胸口。
那两团异常丰满之物即便是在仰躺着的情况下也依然保持着姣好的形状，更别提在那紧绷着的胸口上，即便是隔着衣服也能清晰的看见的两点凸起。
「咕唔～我能碰碰吗？」
我下意识咽了口口水，感觉心跳有些加速。
一个美少女不穿内衣并且毫无防备地睡在自己身边，只要还是个正常男人都不可能忍得住吧？
「而且……」
我的视线逐渐下移，越过平坦的小腹，来到了因为重力而自然塌陷出一片三角形凹陷区域的部位，虽然被长长的裙摆所遮挡，但我仿佛能透视过这层布料一般死死盯着那一片区域。
就在这一层薄薄的布料下方，就是薇儿的小穴，是不是同样和上半身一样，没有穿内裤呢？
仅仅只是这样稍微想象了一下，我就感觉自己下面似乎出来了什么东西，有种异样的兴奋感在我心中荡漾。
因为未知所以才会好奇！
薇儿的小穴会是什么模样？是光洁无毛的白虎，还是拥有一片金色的森林？
不，比起这个，光是能隔着裙子摸一把像薇儿这么可爱的美少女的下体就已经是前世无法想象的场景了吧？
只是轻轻的触碰一下……就一下……应该……大概……不会醒来的吧？
虽然胸口也想去触碰，可要是薇儿真的没有穿内裤的话……哪怕只是隔着裙子轻轻摸一下，我也感觉怎么样都值了！
可就在我颤抖着想要把手伸过去的时候，一阵车轮滚动的声音从远处传了过来。
我惊了一下，迅速收回手并朝着声音传来的方向望去，一辆有些眼熟的马车正从路的尽头缓缓驶来。
为什么消失了一整晚的马车会从那边开过来？勇者就坐在前面驾驶着马车，所以洁洁西巴就在车厢里？
我还在想着要不要把薇儿给叫醒，可我这个念头才刚刚冒出来，本来躺在地上熟睡的薇儿就已经迅速从地上站了起来，不仅是薇儿，就连原本应该同样是在熟睡的其他三人也像是早就已经醒了一样在活动身体。
马车一靠近，勇者就从车上跳了下来。
「……时间已经不早了，准备出发了，争取中午之前赶到最近的镇上……咦？大河酱是怎么了，怎么一直坐在那里不动，是腿麻了吗？」
「呵呵呵，究竟是不是呢？要不就请勇者大人去把坏孩子大河酱给抱上马车好了？」薇儿轻轻一笑，并没有正面回答勇者的问题。
而听到这番对话的我的身体却不受控制地颤抖了一下。她们果然都没有睡着，也就是说，自始至终我的一系列小动作全都被她们看见了！啊啊啊啊啊好想死！
在我内心剧烈动摇的同时，勇者于薇儿的对话还在继续。
「……不太好吧？大河酱好像不喜欢我靠近她，要不还是薇儿你去？」
「啊啦，难道勇者大人是稍微受了点刺激就会踟蹰不前的人吗？就因为被大河妹妹拒绝了一次，所以就害怕了？」
「才没有这回事！！我只是不希望因为我的原因让大河酱变得更加讨厌我……」
「那就更要行动起来了，勇者大人您不是也说过吗，犹豫就会败北，现在可不是犹豫的时候。而且我相信，现在的大河酱是绝对不会拒绝勇者大人的！」
「这样啊……那，那好吧！」
随着一阵脚步声临近，我感觉自己被人温柔地抱了起来。
我耳朵又不聋，当然听得见他们地对话。就像薇儿说的那样，我完全没有拒绝勇者的靠近，强烈的羞耻感已然压过了我心中对勇者的厌恶，只要能不看到薇儿的脸，就算是被勇者抱住也没问题。
凭借自身身材娇小的优势，我又往勇者怀里钻了钻，把脸深深埋进勇者的衣服里，就连耳朵我也用手指头堵住。只要我看不到听不到，我就不会感到羞耻。有点掩耳盗铃的意味在里面，但当一个人真心想要逃避一件事的时候，这个方法还是很有效的。
勇者还有薇儿他们并没有进入车厢里面来，我也是等勇者离开了好一会儿才敢把眼睛睁开。
马车的车窗窗帘紧闭，完全杜绝了外面的视线，此刻车厢内的照明全都由车顶棚那颗魔法水晶石提供。
我呆呆盯着散发着柔和光芒的水晶石看了几秒，才猛地察觉到车厢的一角有微弱的呼吸声传来。坐起来一看，那不就是和勇者消失了一整晚的洁洁西巴吗？
她还在睡觉？
我悄悄地爬到她的身边，看着她此刻安静的睡颜。
视线扫过薄毯下那副毫无起伏的身体，坐在她身边居高临下的看着，真的觉得她好小，不管是身材还是脸蛋。明明都十六岁了，可看起来还是像个小孩子一样。
再过几年会不会就是真正的合法萝莉呢？
这么想的我，却下意识伸出了一根手指去戳洁洁西巴的脸颊，少女柔嫩肌肤的触感一下就通过指尖传达了过来。
大概是真的累了，她对我的小动作一点反应都没有，甚至眉头都没有皱一下，而这自然更加激起了我的恶作剧心理。
再说了，谁能拒绝一个能任人摆布的少女？
渐渐的，我的手指就开始不老实起来。
由小心翼翼的戳动变成了轻轻的爱抚，从脸颊滑落至耳垂，抚过少女淡淡的眉梢，在鼻尖微微逗留，我的手指来到了洁洁西巴的嘴唇。
洁洁西巴的睡相很好，既不会乱动，也不会不自觉的张开嘴巴，就静静地睡在那里，就因为如此，才会被我肆意抚弄。
都说女孩子是上天的杰作，所以女孩子身体上的每一处线条才会这么优美吗？我细细地描绘着洁洁西巴的唇形，上嘴唇与下嘴唇，然后我将右手中指的指尖放在两瓣唇形的中间，微微一用力，指头的前端部分便侵入了进去，那种不同于她呼吸的温热全方位包裹住了我，当我还想继续深入时，却被一层硬物阻挡，那是她的牙齿。
也许我可以趁着洁洁西巴毫无抵抗的现在强行将手指插入少女的深处，但是没必要。再怎么说那种行为也太粗暴了，对待少女，尤其是像洁洁西巴这样的小萝莉，还是要温柔一点才行，更何况……
我将手指抽出来，没出任何意外的，在我右手中指的尖端沾染上了一层晶莹的水光，这是洁洁西巴的……没有丝毫犹豫，我连忙将中指指尖含入了自己嘴中。
吸允，舔祗，仔细品尝。
早在上一世我就有过这样的妄想了，想品尝一次看看美少女唾液的味道。
就在忘我地舔祗着自己指尖的时候，我猛地停下了动作。因为我想起了一件事，那就是我貌似在换完内裤后就没洗过手欸？虽然好歹当时是有擦拭过，但不可否认，当时的这个手绝对碰到过内裤上那些湿滑的粘液，而我就用这个碰过自己爱液的手指插入了洁洁西巴的嘴唇……仅仅只是这一份妄想，我就感觉自己的下面又有了湿润的迹象。
「我是不是觉醒了什么奇怪的癖好啊！？」
不过比起这个，情欲开关被打开的我可不会如此轻易的就停下，我还想要更多，想把面前这个毫无抵抗能力的少女弄的黏黏糊糊。
「哈姆———咕啾———咕啾———滋溜溜———」
我迫不及待的付下身，对着少女粉嫩的双唇亲吻了上去，舌头粗暴地顶上去，想要撬开她的贝齿，可我却忘了此时此刻的我也只是一个才十二岁的幼女，既然撬不动，那我就开始疯狂的吸允起了洁洁西巴嘴中的津液。
那巨大的声响与粗暴地动作要弄醒一个熟睡的人是再简单不过的事了，可即便是被我如此对待，洁洁西巴也只是难受的微微皱了皱眉，不自觉的呻吟了一声后，那一对我怎么也撬不动的贝齿就这样被她自己张开了！
我瞅准这绝好的时机用力往上一吸，少女口腔深处的甜美津液就全部被我掠夺了过来！
没有时间去细细品尝，直接一股脑地想全部咽下，然而却在流过喉头的瞬间，一股迥异于美少女的味道涌了上来！
我差点没干呕出来，在那一刻，我连忙离开了洁洁西巴的嘴唇，被我吸走的洁洁西巴的唾液已经被我咽下去了，可那股淡淡的腥臭味道却残留在了我的喉咙深处怎么也消散不掉。
怎么可能忘掉这个味道？一天前我可是还被这这玩意儿射了一整晚，这不就是那个变态萝莉控勇者的精液的味道吗？
为什么洁洁西巴的嘴里会有那家伙的味道啊！？
心脏就仿佛碎裂了一般异常的难受，我想起来了早上勇者独自驾着马车回来的场景，再联想到洁洁西巴和勇者消失了一整晚的事实……所以这两人是找了个没人的地方在马车上做了个爽是吧！
我面无表情地一点点掀开盖在洁洁西巴身上的毛毯，不出任何意料的，毛毯之下是洁洁西巴赤裸的身体。
雪白的肌肤，那只比我要稍大一些的贫瘠胸口，小腹以下的部位看起来是有经过清理，也好好的穿上了内裤，可在裆部的小缝缝部位，却有着一团明显的湿润痕迹。
如果是十几秒钟之前的我，看到眼前的景象想必会兴奋到血脉喷张，可是现在的我，即便是直面那一对小萝莉粉嫩的乳首也没有丝毫……才怪啊，对一个萝莉控来说，看到了可爱小萝莉赤裸的身姿，哪儿还有不兴奋的道理！？我的心脏都快跳动的快蹦出胸外了好吧！
因为洁洁西巴这家伙在昨夜貌似吃过勇者那混蛋的精液，而且事后也没去漱口，就算用脚趾头也能猜到这时候洁洁西巴嘴巴的深处肯定一股子腥臭味。虽然有点可惜，但我还是决定不去碰她的嘴唇了，我才不想第二次去品尝那家伙残留下来的味道。
作为替代………我看着眼前那一对粉嫩的凸起，下意识舔了舔嘴唇。
乳首的周围有被蹂躏过的痕迹，甚至还有浅浅的齿痕还未完全消散，不用说也知道那肯定是被某个变态萝莉控又亲又咬过。
「…………」
明明有一个浑身赤裸毫无防备的小萝莉就躺在眼前，可我却在犹豫要不要出手。
我果然还是不怎么想去触碰被人触碰过的东西，尤其是一想到那里还有某个家伙的口水残留过，就更感到一阵反胃。 


