書名: 一段人生
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1642512470.html
類型: 原創
作者: 合龙
更新日期: 2022-01-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




怎么说呢，想写写一段人生。---------来源不明的人


1、你总是这样
[1、你总是这样] by 合龙


"茹珊，你总是这样。"

宽大的手轻抚着女人，从头顶的发旋一路向下拂动; 中长的黑短发，平时显得中性，现在在她兴奋的身体上与掺杂着荷尔蒙的汗水沾合，贴在皮肤上，凌乱而妩媚。

"唔！ ......」

被口球封住，手腕脚腕也被束缚，戴着眼罩。

"总是这么别扭，但我也喜欢这样的你。"

挣扎逐渐流于形式，撩拨着皮肤上连接着表层神经组织的绒毛，想要逃脱的挣扎与追求愉悦的颤抖逐渐界限不明;

"啊...... 啊...... 哈......"

并不丰满的胸部对我而言有着丰满的欲望，撑开的两手，手指指纹处贴紧乳房根部，螺旋向上收缩，最终在乳晕处转着圈，想被照顾的重点带动整体寻求着手指，然而坏心眼的手却只在重点之外游走。 积累的快感准确地停留在峰值之外，手向下滑去，经过紧致的腹部，感受着下腹微微的隆起，那是晶莹的肌肉携着脂肪而成; 掌心覆在上面，炙热的温度透过六层组织传至子宫，引起阵阵收缩。

像对乳房那样如法炮制般对待，像是竹笋顶开巨石一样，向外顶出 ; 改为用指甲划过臀部、大腿、小腿、足腕、足弓、系指、冠指、蹄指。 从划过臀部开始就在逐渐增强的抖动最终在足尖处达到; 临界值，随着温暖的温度从掌心传到足心，仿佛被从下至上贯通一般——

"嗯!!!!!!!"

去了，身体如同芭蕾以极小的接触面为支持，腹部向上飞去，伴随着颤抖身体渐渐平缓，我也趁着这段时间，将她身上的束缚去除。

揭开眼罩，眼睛已经失焦;

"要来了哦！"

坏笑着将早已竖旗的顶在阴道口。

敏感的阴道口感受到熟悉的热度，大脑反馈出不妙的讯息，刚要张开的口因为慢慢的侵入而失去了语言的能力。

"哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯————啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——————!"

顶到了子宫口的时刻仿佛身体被充满了似的，身体"唰"的如"大"字般向外舒展，像是要将那装不下的满溢感抒发出去，但紧接着的拔出让女人害怕失去样的，四肢仅仅锁住男人肌肉龙蟠虬结的身体，显得那么弱小无力，

"别......"

"别什么？" 故意笑着问到

"别拔出去！" 完全失去理智的发言，

意料之内，情理之中。 ♥

媚肉竭力紧握海绵体，深陷的龙头被包裹感受着，两人的下腹肌块儿对块儿贴合着，分开时甚至能听到"啵，啵，啵"的声音，

腔内真空一样，每当鸡巴拔出时，肚皮明显地随之下陷;

"嘶——这么纠缠我也会忍不住的哦。"

没有反应，

"已经听不见了吗？ 真是自私呢，抛下爱人，自己在云上荡漾。 」

时深时浅地，

"爱你......"逐渐找回理智的她说到

身体却没有响应语言的余力，只能紧紧地用下体抓握着快乐，

"来了......"

随着杆部的胀大，阴道边缘像是要撑到极限

"噗噜噗噜卟噜卟噜"射了出来，与子宫口的热流对冲着，马眼与子宫口都被流体强烈的刺激着。

"呼赫...... 呼赫...... 呼赫......"两边都在喘息，肌肤接触的地方被汗水不留空隙的结合。

"唔！ ......！ 等等！ 「

但缓慢的规律地进行着，

"啊............ 啊...... 啊...... 啊...... 啊...... 啊......"

嘴在喘息

"哼............ 哼...... 哼...... 哼...... 哼...... 哼......"

鼻在喘息

两人面对面侧卧，拥有弧度的每次到顶里总能触碰到子宫口外上侧阴道里的兴奋处，

女人小瞧了着温柔的性爱的威力，随着感觉到逐渐累积，她意识到不秒，但已经晚了，审判般的一触抵达了，不过显而易见的，快乐的来源也小瞧了水滴石穿的威力; 两人在性福的顶端失去了意识，只剩下相拥的肉体。
 

一、铁戒
[一、铁戒] by 合龙

我是王韦，从小事侯起，我一直感觉很准，该说是天赋还是诅咒呢，天赋是选择题不确定时总能选对，诅咒是多少能感觉到别人的想法，有次发烧38度，穿的比较严实，戴上帽子又罩了个羽绒服上代的帽子，结果路过一位老人的时候，感觉到他在想我是不是小偷之类的可疑人员，心里很不舒服。

我一直以为我今后顶多只是个内心敏感的人，但在今天，一切都改变了，因为在学校的步行街上我的面前有一个奇怪的金属戒指，内壁和上下光滑，呈现银白色，外周却从全新到 腐蚀渐变，我的感觉强烈的动了，告诉我眼前的这个东西将改变我的一生，我摸不清这是好是坏，或许会赋予我一些神奇的能力，或许我会被夺舍，或许 ......

但我突然释怀了，因为虽然有着不错的直觉，但从小到大也只是普通的活着，中学时还曾站在32层的窗口想着要不要往下跳得了，当时生活只有写不完的题，不过多亏了这样的自己吗，考上了一所不错的一本，却没想到学业相当的重，自认为学习能力不错的我每学期必挂一两科，虽说也和我只在考前有动力复习有关，但是感觉已经被一直以来的学习榨干了， 平常根本没有学习的欲望。

明明知道再这样下去人生就完蛋了吧，就是没有动力，日子固然很滋润，但久了就没什么意思。

想过找个对象，因为长得还行有人向我表过白，写过情书，也有朋友劝过我找个女朋友，但是总感觉不会有什么好结局，于是礼貌地感谢并拒绝了，说起来那家伙也和我差不多呢......


我叫王韦，今年19岁，因为感觉自己靠自己再怎么努力是有极限的，于是我捡起了面前奇怪的戒指。 意料之外，情理之中，那戒指诡异的融入了右手中指，戒指的表面在系指即第三指节根部将表面漏了出来，我的人生估计从此改变了。


并不知道这戒指有什么作用，我一直注意着身边，结果并没有什么奇观，直到我回到宿舍，用右手刚掏出钥匙，在接触的时候感到重量的变化，结果只掏出了钥匙的塑料头和残破的形状像钥匙的金属，我傻了，看着残破的钥匙，明白了戒指好像能吸收金属，但不知道具体是什么金属，其外表也没什么变化。 有点兴奋哎！ 起码获得了不普通的东西，但我怎么进宿舍啊啊啊啊啊！

但宿舍毕竟是宿舍，虽说是不锈钢门，但完全没有防盗性，用校园卡照着门缝一捅就开了，令我奇怪的是门内的金属并没有被我吸收，"难道是因为涂着漆，没有直接接触吗？ "，于是，我的水果刀遭殃了，只剩下塑料把手和一些合金，我大致有一些能被吸收的金属的猜测。

由于学生毕业时有很多东西并不重要，经跳蚤市场、送人、扔垃圾桶等操作下来，仍有无法处理的东西，比如自行车，不是很贵重，但运输麻烦，于是被遗弃在车库吃灰，学生车库向来不受宿管大妈重视，摄像头也只有对着门口的一个，这为我猜测的证明提供了绝佳的场所，特意挑了几辆"僵尸车"，用右手接触铁锈，瞬间积灰已久的自行车散架了， 上一秒还由于惯性保持自行车形状的灰尘与剩余的合金，下一秒倒地四散，被灰尘弄脏衣服的我反而热血上涌，耳尖变得滚烫，不止因为能够吸收金属，还因为看到一团铁水受我的控制在掌心聚成一团。
 


