書名: 一直壓縮的我越來越強
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1608639811.html
類型: 原創
作者: 超級沒力羊
更新日期: 2021-12-08 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




戰鬥就是我的人生。和強敵戰鬥就是我的生存意義。可是，回過神來，我已經是最強，得到了不論是英雄、龍、勇者、魔王，甚至是神都無法批敵的力量。為了變更強，我決定用技能《壓縮》重新開始，和更多的強敵戰鬥。


公告
延更
[延更] by 超級沒力羊

我真的想不太到劇情，而且過年期間實在是有點忙，所以延更一週。
真的很抱歉。
請再給我一點時間。
真的不是我懶（認真）。
啊，還有祝大家情人節快樂。 

這星期停更
[這星期停更] by 超級沒力羊

對，我要準備段考，這星期不會更。再混下去真的會死( ；∀；)
 

狀態板改動
[狀態板改動] by 超級沒力羊

最近重看了一次當時設計的狀態，我心裡浮出的第一個感想是：太扯了吧。

數值高的嚇人，完全感覺不到主角很弱，以前的我在搞什麼啊？這樣不是會戰力崩壞嗎？

所以我就把主角的狀態大改，再加上一些技能和職業，也改了一些名稱。以下是改前和改後的比較：

改前（第五話結束後）：
—————————————————————
名字：克雷•科爾頓
年齡：25歲(壓縮)
種族：人
職業：
【戰士】
【上級戰士】
【超戰士】
【神戰士】
【魔法師】
【上級魔法師】
【賢者】
【大賢者】
【戰神】（固有）
【混沌神】（固有）
等級：89（壓縮）
HP：820000/820000（壓縮）
MP：845000/845000（壓縮）
力量：832000（壓縮）
敏捷：921000（壓縮）
防禦：800000（壓縮）
智慧：982300（壓縮）
體力：997010（壓縮）
技能：
固有技能：
【壓縮】
【壓縮解除】
【天使化】
【吸血鬼化】
【鬼人化】
【龍人化】
普通技能：
【武術】：3（壓縮）
【力量強化】：4（壓縮）
【全魔法使用】：2（壓縮）
【無詠唱】：10
【硬化】：1（壓縮）
【加速】：4（壓縮）
【氣息隱蔽】：1（壓縮）
【氣息感知】：2（壓縮）
【房中術】：10
【性豪】：10
【絕倫】：10
【龍語】：10
【精靈語】：10
【妖精之眼】：10
【極限突破】：10
【再生】：1（壓縮）
【直覺】：10
【冷靜】：10
【全耐性】：1（壓縮）
【超•鍛造】：10
稱號：
【奇蹟之子】
【王牌】
【英雄之霸者】
【地獄的霸者】
【天堂的霸者】
【默默無聞的世界最強】
【戰鬥狂】
【混沌之始祖】
【製造魔劍與聖劍之人】
【製造聖魔劍之人】
加護：
【創造神的加護】
【精靈神的加護】
【妖精神的加護】
【鬼神的加護】
【魔神的加護】
【破壞神的加護】
【鍛造神的加護】
—————————————————————

改後（第五話結束後）：
—————————————————————
姓名：克雷•科爾頓
年齡：25歲(壓縮)
種族：人
職業：
【戰士】
【上級戰士】
【魔鬥士】
【狂戰士】
【龍拳士】
【神戰士】
【風屬性魔法師】
【土屬性魔法師】
【血導士】
【龍術師】
【賢者】
【大賢者】
【魔神鬥士】
【戰神】（固有）
【混沌神】（固有）
等級：89（壓縮）
HP：10090/10090（壓縮）
MP：5781/5781（壓縮）
力量：3932（壓縮）
敏捷：4209（壓縮）
防禦：3100（壓縮）
智慧：4010（壓縮）
體力：4190（壓縮）
技能：
固有技能：
【壓縮】
【壓縮解除】
【天使化】
【吸血鬼化】
【鬼人化】
【龍人化】
【龍語】
【無詠唱】
【精靈語】
【龍魔眼】
【混沌】
普通技能：
【武術】：3（壓縮）
【力量強化】：4（壓縮）
【魔力操作】：3（壓縮）
【風魔法】：1（壓縮）
【土魔法】：1（壓縮）
【神聖魔法】：1（壓縮）
【血液操縱】：1（壓縮）
【血術】：1（壓縮）
【龍術】：1（壓縮）
【鬼氣術】：1（壓縮）
【空間魔法】：2（壓縮）
【陷阱製作】：7
【烹飪】：5
【變化】：3
【詐術】：3
【威嚇】：8
【硬化】：1（壓縮）
【加速】：4（壓縮）
【氣息隱蔽】：1（壓縮）
【氣息感知】：2（壓縮）
【房中術】：10
【性豪】：10
【精力絕倫】：10
【妖精之眼】：10
【極限突破】：10
【再生】：1（壓縮）
【直覺】：10
【冷靜】：10
【全耐性】：1（壓縮）
【神鍛造】：10
稱號：
【奇蹟之子】
【戰鬥狂】
【英雄之霸者】
【地獄的霸者】
【神界的霸者】
【窮極武道之人】
【窮極魔導之人】
【默默無聞的世界最強】
【混沌之始祖】
【製造魔劍與聖劍之人】
【製造聖魔劍之人】
【夜之帝王】
加護：
【創造神的加護】
【精靈神的加護】
【妖精神的加護】
【鬼神的加護】
【龍神的加護】
【魔神的加護】
【破壞神的加護】
【鍛造神的加護】
—————————————————————

幸好還沒有放出其他人的狀態，不然戰力直接通貨膨脹。如果還有其他建議也請盡量提出。啊還有，其他部的狀態也會改，預定會改的是：
《剛剛拍死的蚊子竟是異世界的前勇者？！》
《世界唯一的魔法師》

就是這樣，掰。我要回去爆肝了。 

正文
第一話：重新開始
[第一話：重新開始] by 超級沒力羊

我的名字叫克雷，是個孤兒，在職業領取的時候拿到了【戰士】，因為拿到了這個職業，我去了冒險者公會登錄，接任務賺錢。
我接的第一個任務是討伐哥布林，在和哥布林經過一番纏鬥，我打倒了哥布林，當時的感受我至今都忘不了。
那是——喜悅。
其中一個原因是升級，在當時，感覺到的力量增強，令我感到陶醉。另一個是戰鬥，和實力相當，甚至是比我強的對手戰鬥非常快樂。
想要，想要更多，想要更多的變強和戰鬥！
遵照著欲望，我在當天一直持續的殺著哥布林。
回過神來，我的周圍全都是哥布林的屍體。
發現時間已經很晚的我，趕緊把屍體都收一收，就回到了城鎮。
討伐的哥布林數量讓接待員驚訝的不得了，我還因為這樣升階了。
就在當天晚上，我懷抱著無與倫比的興奮感睡覺，想著明天要再次跟強敵戰鬥。
在那之後，我的戰鬥生涯就開始了。
哥布林、豬頭人、殺人豹、狼人、暴風食人魔、各種魔物的王級魔物，然後是——生物的頂點，龍。
我一直和強者戰鬥，一直不斷的超越極限，贏了也好，輸了也罷，與強大存在的戰鬥往往都是快樂的。
可是，我慢慢的感到無聊。
可以和我並駕齊驅的生物越來越少，我的實力不知不覺到了生物界的最高級。
我一直尋找著，能和我進行厲害戰鬥的生物。
英雄、勇者、魔王，我全都挑戰並戰鬥了，雖然開心，可是時間久了，他們都沒辦法和我平等戰鬥了。
為了打贏我，魔王和勇者甚至合作向我挑戰，構築和平關係，這也誕生了人魔第一次的和平。
他們的心意雖然令人開心，可是——還是不夠。
我追求著更強大的存在，一路殺到天界，向眾神挑戰；又或者是跑到地獄去，向各種惡魔挑戰。
在打贏了各種存在的同時，我發現了，我的肉體已經登峰造極。
所以，我決定修行魔法，用魔法向各種生物挑戰。
一開始如我所料，我輸了好多次，一直被對方的各種高級魔法虐。
可是，幾十年後，我就又把所有的生物都用魔法打敗了。
空虛。非常空虛。雖然成為了最強的生物，可是還是想要一個可以和我進行一場精采戰鬥的對手。
思考了好久後，我想到了一個絕佳的辦法。
那就是，我的技能。
我有一個與生俱來的固有技能，叫【壓縮】，正如其名，他可以把所有東西進行壓縮，一直以來，我都是用來壓縮壽命，達到延長壽命的效果。
可是，反過來想，力量也可以吧？
如果壓縮了力量，80%、70%、50%、30%、10%，甚至是——1%也辦得到，如果把力量壓縮到全力的1%，那麼，就可以享受更多全力以赴的戰鬥。
而當我在這1%的情況下成長了，那就代表著我的全力也跟著上升。
可以和強敵戰鬥，又可以變更強，一箭雙鵰啊！
事不宜遲，趕快來試試看吧！
「【壓縮】。」
講意識集中在我的各種力量，讓它持續壓縮———一小時後，終於好了，我已經被充足的弱化。
沒錯，就是這樣，這樣就可以和各種強敵戰鬥了！
首先，就向【阿克里斯鎮】出發吧！
來吧！時隔幾百年的，重新開始！ 

第二話：遭遇群體，然後戰鬥
[第二話：遭遇群體，然後戰鬥] by 超級沒力羊

決定重新開始後，我便立刻從原來的所在地——龍之谷出發。
離這裡最近的城鎮要走上至少7天，如果拚上現在的我的全力，可能也要花個6天左右吧。不過本來就沒有很趕，就悠悠閒閒的走過去吧！
我從一個陰暗潮濕的洞窟走出，走到山的邊緣，向下看去，眼下是崎嶇難行的路，根本不是給人走的。嘛，原本就不是給人走的就是了。
我直接向地面跳去，透過一些大石頭當立足點，我平安無事的下了山。
如果是原來的我，不用立足點直接跳下去也是做得到的，不過我現在非常弱，如果就那樣跳下去，一定會死掉。
雖然用魔法也可以下去，可是我需要掌握我現在的狀態，這樣才不會在戰鬥中吃鱉。
好了，出發！

距離從龍之谷出發已經三小時了，在這期間我又繼續測試我的身體能力和魔法能力。
不過，好想用現在的狀態和這裡的魔物戰鬥看看啊......
「嘎嘎！」
喔喔！才剛說完，就有一群高級哥布林過來了！
應該是看到我長得一副人類的臉，才來襲擊我吧？
這裡離龍之谷很近，棲息的幾乎都是超高級的魔物，牠們這種哥布林群體想要生存是非常困難的，所以看到我這種的，一定是覺得：「好耶！有人類！有吃的了！」吧。
不過正好，你們就當我的飼料吧！
我把我的愛劍從鞘中拿出，對著哥布林。
「哈！」
我衝到其中一個哥布林的面前，瞄準脖子將劍刺下。
「嘎！？」
嘖，被牠舉起的棒子擋住了，不愧是在這裡生存著的哥布林啊！
我又往肚子揮劍，可是依然被擋住，我用腳往牠的側腹踢，哥布林飛了出去，撞上其他的哥布林，一些哥布林跌了狗吃屎。
我把握機會，往牠們衝過去，對著牠們的脖子一陣亂刺。
就這樣，一群哥布林斷了氣。
我接著跳到另一些哥布林的面前，往牠們的心臟位置快速突刺。
「嘎嘎！」
我就這樣以這裡殺殺，那裡殺殺的方式進行殺戮。
如果我集中整個群體，那以我現在的程度，被殺死的機率很高，所以才要瞄準不同的部份殺。
終於，我把所有的雜兵都殺掉了。
「接著，就剩你了！」
我往最強的那隻哥布林衝去，瞄準雙腳揮劍。
「嘎！」
可是哥布林跳了起來，閃避我的劍。
我把劍往上砍，正當要命中哥布林的軀體時，牠卻使用牠的武器——鐵劍擋住了我的劍。
以我現在的狀態，跟這種等級的哥布林比力氣，結果不用說，當然是我被轟飛了。
我往一顆大石頭飛了過去，在撞上的前一刻，我改變體勢，用雙腳踩住石頭，接著彎曲雙腳，然後再重重的踏向石頭伸直雙腳，我利用這股力量向哥布林飛了過去。
然後——
「鋒利度調高。」
我把劍揮向哥布林，哥布林急忙提劍擋住，可是，這時——
啪擦一聲，哥布林的劍被斬斷，我的劍就這樣命中哥布林的頭部，將它砍成兩半。
我因為推進力，飛到了距離變成了屍體的哥布林有十公尺的地方。
呼...成功了！
靠著推進力和鋒利度的調整，我成功的把哥布林的劍砍斷，然後順勢的把哥布林的頭砍成兩半。
這是變弱後的第一場戰鬥呢，值得紀念。
我將我的愛劍收回鞘中。
這把劍是聖魔劍【格拉爾鋒】，是勇者的聖劍【格拉墨】和魔王的魔劍【提爾鋒】的合成物。
當時發生了一點小事，聖劍和魔劍都多了一把，出自我的好奇心，把兩把劍硬是融合在一起，在一連串的工程後，結果便是這個。
而且屬性不是聖劍那白色的光，也不是魔劍那黑色的暗，而是新的屬性——灰色的混沌。
這個屬性可以做到光和暗屬性能做到的所有事，是完完全全的上位屬性。
這把劍能做到的事非常多，像是鋒利度調整、隔空斬擊、自我恢復、大小調整、長度調整，不過最厲害的還是【型態變化】吧。它雖然叫劍，可是能夠變成各種武器，非常方便。鋒利度調整也是，能變得跟鈍劍一樣，也能變成能把巨石像黃油一樣斬斷的利劍，為了重新開始，我還把它的鋒利度調成跟一般的劍一樣呢！
就這樣，我清理好我那被血染到全紅的衣服後，再次踏上旅途。
而就在7天後。
「看到了！那就是——阿克里斯！！」
終於到達了目的地。


名字：克雷•科爾頓
年齡：25歲（壓縮）
種族：人
職業：
【戰士】
【上級戰士】
【魔鬥士】
【狂戰士】
【龍拳士】
【神戰士】
【風屬性魔法師】
【土屬性魔法師】
【血導士】
【龍術師】
【賢者】
【大賢者】
【魔神鬥士】
【戰神】（固有）
【混沌神】（固有）
等級：31（壓縮）（UP！）
HP：6127/6419（壓縮）（UP！）
MP：2660/2660（壓縮）（UP！）
力量：2090（壓縮）（UP！）
敏捷：2300（壓縮）（UP！）
防禦：1850（壓縮）（UP！）
智慧：2490（壓縮）（UP！）
體力：2890（壓縮）（UP！）
技能：
固有技能：
【壓縮】
【壓縮解除】
【天使化】
【吸血鬼化】
【鬼人化】
【龍人化】
【龍語】
【精靈語】
【無詠唱】
【龍魔眼】
【混沌】
普通技能：
【武術】：2（壓縮）(up!)
【力量強化】：1（壓縮）
【魔力操作】：1（壓縮）
【風魔法】：1（壓縮）
【土魔法】：1（壓縮）
【神聖魔法】：1（壓縮）
【血液操作】：1（壓縮）
【血術】：1（壓縮）
【龍術】：1（壓縮）
【鬼氣術】：1（壓縮）
【空間魔法】：1（壓縮）
【陷阱製作】：7
【烹飪】：5
【變化】：3
【詐術】：3
【威嚇】：8
【硬化】：1（壓縮）
【加速】：1（壓縮）
【氣息隱蔽】：1（壓縮）
【氣息感知】：1（壓縮）
【房中術】：10
【性豪】：10
【精力絕倫】：10
【妖精之眼】：10
【極限突破】：10
【再生】：1（壓縮）
【直覺】：10
【冷靜】：10
【全耐性】：1（壓縮）
【神鍛造】：10
稱號：
【奇蹟之子】
【戰鬥狂】
【英雄之霸者】
【地獄的霸者】
【神界的霸者】
【窮極武道之人】
【窮極魔導之人】
【默默無聞的世界最強】
【混沌之始祖】
【製造魔劍與聖劍之人】
【製造聖魔劍之人】
【夜之帝王】
加護：
【創造神的加護】
【精靈神的加護】
【妖精神的加護】
【鬼神的加護】
【龍神的加護】
【魔神的加護】
【破壞神的加護】
【鍛造神的加護】


後記：
原本應該更早上傳的，可是發生一連串的慘事，就拖到這麼晚了......(･ัω･ั) 

第三話：重新登錄
[第三話：重新登錄] by 超級沒力羊

到達城鎮！
交了入城的費用後，我便立刻前往冒險者公會。
之前都過著不需要錢的生活，可是現在需要融入人類的生活，像是入住旅館之類的，錢是必需的。
我推開冒險者公會的門，前往櫃檯。
「您好！是來登錄的，還是接任務的呢，還是說是來領取報酬呢？」
櫃檯小姐露出了燦爛的笑容。真是可愛呢。
「我是來登錄的。」
「好的，那麼請在這裡填上基本資料！」
櫃檯小姐從櫃檯下拿出一張表格交給我。
真是懷念啊，想當初，我也是想這樣，在表格上填上我的資料呢。
我在表格上填上我的名字、出生地、初始職業、年齡、種族、性別等等，然後交給櫃檯小姐。
「好的，我收到了！我看看......叫克雷•科爾頓啊...有姓氏，是貴族啊...」
「貴族來登錄很奇怪嗎？」
「不，有很多沒有繼承權的貴族子弟回來登錄，然後藉由達成一番事業來獲得父母認可。」
「那就沒問題了嘛。」
「可是這樣可以嗎？冒險者很艱辛喔？就算是貴族，我們也不會有任何優待喔？」
「沒問題、沒問題。」
「嗯...算了，就這樣吧...」
看來是不相信我呢。不過也是，貴族通常都過著奢侈的生活，不知民間疾苦。
「呃...接下來是...年齡...是23歲，職業...戰士嗎...請問有轉職過嗎？」
「有的，為什麼問這個？」
「這裡離龍之谷很近，如果沒轉職過，是不能登錄的，如果要憑著初始職業登錄，就只能到其他地方了。」
「原來如此呢。」
「是的。出生地...利得加孤兒院嗎？」
「是的。」
「這個孤兒院很有名呢！它是那個『聖光的騎士』的故鄉吧！而且也有長久的歷史！」
「聖光的騎士？」
「疑！？您不知道嗎！？明明是那個孤兒院的人！」
「說來慚愧...我脫離孤兒院已經是很久以前了，為了生存下去就拚了命的修行，完全沒有其他餘力去管其他事。」
「原來如此...聖光的騎士就是，服侍著聖國利得加爾的聖騎士12席之一，在災難時解救人民，是大英雄喔！」
沒聽過啊，是新的英雄嗎？有機會問問亞瑟吧...
「是嗎？原來還有這樣的人啊！」
「真的不知道啊...嗯？明明是孤兒，卻是貴族？」
「啊，那個是因為，我的妻子是貴族啦。」
「疑！？跟貴族結婚嗎！？」
「是的。別管這些了，快繼續吧。」
「啊，好的.......好了，都沒問題，請等我一下，我去拿板子。」
「好的。」
三分鐘後，櫃檯小姐拿著一個中間有個透明圓形突起，周圍都是木頭的板子回到櫃檯。
「就是這個，請滴一滴血到上面的這個突起部份。」
「好的。」
我接過遞來的針，往手指刺一下，血滴到突起部份，只見血渲染了透明部份，逐漸變成血紅色。
「好了，這樣就完成了！期待您的活躍喔！」
「謝謝。話說回來，我有魔物想賣。」
「好快！？」
我從收納魔法拿出了高級哥布林的屍體，哥布林的屍體掉落在櫃檯上。
「啊...是高級哥布林呢...您運氣真好，見到了牠們呢！牠們在這裡可是雜魚呢！」
「是阿，運氣真的很好。」
「請等我一下，我去結算。」
「好的。」

一小時後。
「好的！這些總共是168000尼歐！」
「非常感謝。」
我接過裝著報酬的袋子，然後向櫃檯小姐道謝。
呵呵，真是順利！
冒險者的登錄是把靈魂進行登錄，所以照理來說，二次登錄是行不通的。
不過，我多了個姓氏，所以靈魂的樣貌已經跟上次不一樣了，二次登錄也就成功了！
至於年齡，偽造根本不會造成任何影響，所以我就謊報嘍！
我走出冒險者公會，發現已經到了晚上。
我尋找著旅館，最後選了一間叫【天使之翼】的旅館入住。
吃完旅館的晚餐後，我便進了房間。
用生活魔法清潔後，我就躺上床進行睡眠準備迎接新的一天。
 

第四話：遭遇藍龍&少女
[第四話：遭遇藍龍&少女] by 超級沒力羊

今天是我來到這個城鎮的第二天，我從床上起身，做一做暖身便下樓吃早餐。
我看到了正在擦桌子的中年女性，向她打了招呼。
「早安啊，老闆娘。」
「早啊，克雷。」
抬頭看到我，老闆娘也跟著打招呼。
我拉開椅子，坐在上面，向老闆娘點餐。
「我要A套餐。」
「A套餐是吧？馬上來！」
用圍裙擦了擦手，老闆娘快步走向廚房。
十分鐘，老闆娘把裝著食物和蔬菜的盤子和一個裝著湯的碗放在我的桌上。
「來啦！A套餐！」
「謝謝。」
道謝過後，我拿起餐具，刺起滴著肉汁的豬頭人肉片，接著送入口中。
嗯~好吃！
豬頭人的肉充滿嚼勁，有著適當的鹹味，咬了大約十口，我將肉片吞了下去。
接著，我再次刺起一個肉片，只是這次加上了一片蔬菜。
我把它們一起吃下去，果然非常好吃。
肉的味道不用說，蔬菜也染上了肉汁，做了適當的調味，總之就是很好吃！
然後我喝下了玉米濃湯，嗯，普通的很好喝。
就這樣，我把A套餐全部吃完後，就前往了冒險者公會。
我推開冒險者公會的門，直接走向任務欄找任務。
我現在的冒險者等級是D級，能接的任務很少，最好的頂多就是高級哥布林的討伐吧。
嗯？明明才剛登錄為什麼是D級？在這裡登錄的條件是有轉過職，所以一在這登錄就可以拿到D級的稱號。
我撕下高級哥布林的討伐任務，前往櫃檯，交給櫃檯小姐後，她便在紙上蓋上印章，這代表我拿到了任務許可。
我出鎮後，開始尋找高級哥布林。
我發動了探查魔法，尋找著高級哥布林等級的生命反應。
因為壓縮的關係，我的探查魔法的準確度和範圍不大。
「喔喔！運氣真好，找到了！」
探查魔法感知到了三隻高級哥布林等級的生物反應。
我全速往牠們的方向跑去。畢竟如果跟丟了就不好了！
跑了大概三分鐘吧，我追著感知魔法的反應，終於找到了生命氣息的源頭，不出所料，是哥布林。
太好了，如果把他們全部殺掉，就完成任務了。
我衝到牠們面前，然後大叫。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
「「「嘎嘎嘎阿嘎嘎阿！！？？」」」
聽到我突然的大叫，牠們都被嚇到，陷入了恐慌狀態。
「喝啊啊啊！！」
趁著這段時間，我立刻衝上前去，把牠們的頭砍下。
「呼~完成任務啦！」
我做出擦汗的動作，說出好像很辛苦的話語。
雖然根本不辛苦就對了。
這樣就完成任務啦...有種莫名的空虛感。
就算現在就回去，也會沒事做。我今天接的任務已經是最後一個D級任務了。
也就是說，除了等新的任務，就沒什麼事可以做了...
我對逛街也沒興趣...
好！決定了！就來尋找其他的魔物吧！殺掉其他強力的魔物，運氣好就可以升階，然後接更多任務了！
我繼續在這片荒野上散步。
走了大約十分鐘，我遇到了比高級哥布林更強的——荒野之狼的群體。
「吼嚕嚕...」
牠們發出了掠食者的聲音，好似下一秒就要把我咬死一樣。
「嘎啊！」
其中一隻好像忍耐不住食慾，向我撲了過來。
「嗚喔！」
我提起劍擋住了兇惡的牙齒，然後我抬起腳，往牠那毫無防備的胯下踢去。
「嗚嗚嗚噢噢噢噢！！！」
好像踢爆了，牠現在正痛不欲生的躺在地上打滾。
我舉起劍，把牠的頭部刺穿。
這一連串的動作只不過發生在2秒內，接下來，我將劍指向牠們，說道：
「來吧，你們這群蠢狗！！」
「「「「嘎喔！」」」」
被我挑釁語氣刺激到的狼群全都向我攻擊。
哈哈，來吧！
—————————————————————
（side：狼老大）
起初，是從一個同伴的犧牲開始的。
那個人類開始挑釁，而受到挑釁的我們全都向他撲了上去。
本來想著，只是殺掉一個同伴而已，只要我們一起攻擊，他就必死無疑。
可是，事實證明我的想法太膚淺了。
他先是迅速接近離他最近的兩個同伴，然後向牠們的腳攻擊，把牠們的前腳切斷，使牠們移動困難。
接著，他又接近另一隻，抓住牠的整顆頭，用膝蓋向下顎踢去，因為這個，牠馬上就倒在地上暈了過去。
雖然沒死，可是還是有三個同伴輸給了他。
察覺不妙的我們，馬上圍住他，接著從他的四面八方攻擊。
來吧，看你怎麼辦！
「型態變化：鞭。」
隨著他的話語，手上的武器換了個形狀。
他甩出武器，一個同伴就被綁了起來。
然後——他開始甩動還幫著同伴的武器。
他用武器劃了一個圓，我們相繼被打飛。
之後，他開始拿我們的同伴當武器，重量配合著臂力，被打飛還昏昏沉沉的同伴們一個接一個的被打成爛泥。
等到被綁著的同伴已經變成了一坨難以明狀的物體，失去了攻擊力，他就用武器把它甩出去，最後聽到了肉泥被甩在地上的聲音。
啊啊，怎麼會這樣...
我們惹上了不該惹上的怪物。我現在才體悟到這個事實。
現在還可以動的只剩我和另一隻了。
加上失去行動能力的，還活著的總共有五隻。
現在該做的，不是拚死奮戰，而是——求饒。
我躺到地上露出肚子，表達服從。
另一個同伴看到我這樣子，也跟著露出肚子。
「嗯？露肚子...是認輸嗎？」
點頭點頭。
「原來如此...要我放過你們？」
點頭點頭。
「嗯...你們都露出肚子了...該怎麼辦呢...？」
思考了一段時間後，他說道：
「好！就放過你們吧！」
成功了！
「——你們不會以為我會這樣說吧？」
......誒？
「到手的獵物，怎麼可能這麼輕易放掉呢？」
他瞬間移動到另一個同伴前，拿劍刺進牠的腹部，還沒反應過來的牠就此斷氣。
然後，他邊笑著邊將頭轉向了我的方向。
啊啊，原來如此，下一個是我啊...
不出所料，他站到我旁邊，然後提起劍向我刺去。
鮮血逐漸流出，我的意識也逐漸遠去。
在最後，我看到的是——向其他三隻走去的他的身影。
—————————————————————
真是大豐收啊！
遇上這麼多的荒野之狼，看來報酬會很多啊！
我把屍體都收到了收納魔法，繼續漫步。
—————————————————————
之後——
「吼噢噢噢噢噢噢！！」
「喝啊啊啊啊啊！！！」
這是...龍的吼聲！？
聽到了聲音，我趕緊往源頭跑了過去。
然後，映在我眼前的，是和一隻藍龍對峙的劍士少女。
——這就是，我和重新開始的第一個同伴，夏綠蒂•利比亞的相遇————。
—————————————————————
名字：克雷•科爾頓
年齡：25歲（壓縮）
種族：人
職業：
【戰士】
【上級戰士】
【魔鬥士】
【狂戰士】
【龍拳士】
【神戰士】
【風屬性魔法師】
【土屬性魔法師】
【血導士】
【龍術師】
【賢者】
【大賢者】
【魔神鬥士】
【戰神】（固有）
【混沌神】（固有）
等級：51（壓縮）(up!)
HP：7109/8790（壓縮）(up!)
MP：3100/3990（壓縮）(up!)
力量：3180（壓縮）(up!)
敏捷：3200（壓縮）(up!)
防禦：2600（壓縮）(up!)
智慧：3510（壓縮）(up!)
體力：3397（壓縮）(up!)
技能：
固有技能：
【壓縮】
【壓縮解除】
【天使化】
【吸血鬼化】
【鬼人化】
【龍人化】
【龍語】
【無詠唱】
【精靈語】
【龍魔眼】
【混沌】
普通技能：
【武術】：2（壓縮）(up!)
【力量強化】：2（壓縮）(up!)
【魔力操作】：1（壓縮）
【風魔法】：1（壓縮）
【土魔法】：1（壓縮）
【神聖魔法】：1（壓縮）
【血液操作】：1（壓縮）
【血術】：1（壓縮）
【龍術】：1（壓縮）
【鬼氣術】：1（壓縮）
【空間魔法】：1（壓縮）
【陷阱製作】：7
【烹飪】：5
【變化】：3
【詐術】：3
【威嚇】：8
【硬化】：1（壓縮）
【加速】：2（壓縮）（UP！）
【氣息隱蔽】：1（壓縮）
【氣息感知】：2（壓縮）（UP！）
【房中術】：10
【性豪】：10
【精力絕倫】：10
【妖精之眼】：10
【極限突破】：10
【再生】：1（壓縮）
【直覺】：10
【冷靜】：10
【全耐性】：1（壓縮）
【神鍛造】：10
稱號：
【奇蹟之子】
【戰鬥狂】
【英雄之霸者】
【地獄的霸者】
【神界的霸者】
【窮極武道之人】
【窮極魔導之人】
【默默無聞的世界最強】
【混沌之始祖】
【製造魔劍與聖劍之人】
【製造聖魔劍之人】
【夜之帝王】
加護：
【創造神的加護】
【精靈神的加護】
【妖精神的加護】
【鬼神的加護】
【龍神的加護】
【魔神的加護】
【破壞神的加護】
【鍛造神的加護】
—————————————————————
補充：
1.固有職業：世上只有一個的職業。像是主角獲得的【戰神】，一般來說應該要有低階、中階、高階之類的附註，可是主角的沒有，這就代表他的境界已經到達平常戰神達不到的程度。
2.關於壓縮：
壓縮，顧名思義，就是把東西壓縮。舉個例子，就像是把一杯裝滿的水濃縮成一顆小水滴，之後就可以再在水杯裡增加水了。用法非常多。

後記：果然戰鬥部份很難寫啊...目標是寫到刃牙的水準！ 

第五話：搶奪獵物
[第五話：搶奪獵物] by 超級沒力羊

聽到龍的吼聲後，我馬上往聲音的方向跑去，結果我看到的是，和藍龍對峙著的一位少女。
「吼噢噢噢噢噢噢！！！！！」
「咕...！所以說為什麼這裡會有藍龍啊！」
少女長著一頭垂到背部的藍色長髮，有著精緻的五官，身穿較為厚重的鎧甲，手持一把單手劍。
然後是藍龍。高有五公尺，全身都是藍色，長著如利劍一般的爪子和牙齒，完全展現出生物最上層——龍的恐怖及威嚴性。
少女揮舞著大劍將藍龍的鱗片斬開，而藍龍卻不當一回事的用前腳撞擊少女的腹部，受到攻擊的少女飛了出去。
「喀......！」
倒在地上的少女立刻站了起來，吐出一口血，然後繼續向藍龍攻擊。
少女說著：
「不能放棄...！就算要同歸於盡，我也要在這裡打倒你，保護城鎮的民眾！」
這樣說著的她，拚命的往藍龍猛攻。
就這樣重複著攻擊，被打飛的過程。
而漸漸的，少女的動作開始變得快速，攻擊也變得準確及有力，連藍龍都被這段猛攻打出傷害。
而且她的實力還在漸漸上升，可能馬上就會到達藍龍的程度！
為、為什麼？
不、不對，這個我有聽勇者說過...！
難道說，這是那個什麼「主角威能」？
當時以為是唬人的，沒想到是真的！
在我驚訝的時候，她已經舉起劍，用藍龍無法跟上的速度揮向脖子。
「這樣就...！」
她說話的語氣有著放鬆的感覺。
然後，劍已經貼近脖子，然而藍龍還是沒有跟上。
在這時，我突然驚覺。
巨大的經驗值要在我的眼前消失了...！
察覺到這個事實的我立刻衝了上去，大喊著：
「滾開啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
使出一祭飛踢踢飛了少女。
「什......！」
少女直接飛了100公尺遠，倒在遠處的土地上。
「你、你是什麼人！為什麼要妨礙我！」
被踢飛的她用驚訝的語氣說著話。
「把牠交給我！」
我對著她大吼。
「交、交給你...？你在說什麼啊！我都快打倒牠了！」
因為我想要經驗值！
這種話總不能直接說出口吧...要想個藉口才行...對了！
「妳才是在說什麼啊！妳難道沒有發覺嗎！？」
「發覺什麼？」
「吐息啊！這隻龍還沒使出吐息吧！？牠剛剛是想趁妳鬆懈的時候放出吐息啊！」
「啊......！」
看來是發覺到，剛剛鬆懈的事情。
「憑妳現在的狀態，要跟牠戰鬥太困難了，所以就先交給我吧！」
「......知道了。我會馬上去公會報告的，請你撐到那時候！」
「好的。」
「再見了！」
說完，她就往城鎮的方向跑去。
「好了，來吧！」
「吼噢？」
是還在困惑中嗎？牠發出了呆呆的聲音。不過沒關係！
「你這個狀態不好戰鬥啊...」
我發動了回復魔法，將牠的傷勢治療   好。接著，我又發動了支援魔法，讓牠的力量更上一層樓。
「這樣就好了，來戰鬥吧！」
不管困惑的牠，我衝上前去，提煉出殺氣，然後向前腳攻擊。
感受到殺氣的藍龍馬上使出了吐息，一束藍色光柱朝著我打來。
我在劍上附著同屬性的魔力，將吐息向天空打去。
然後，我又追著吐息往上飛，在超過吐息的時候我又把它打向地面。
就這樣，我重複了四遍這個動作。
因為我的劍上面有著吐息的魔力，所以劍才沒有崩壞，而且，因為是同性質的魔力，所以與其說是打飛，不如說是反彈。
一直重複著反彈的過程，吐息的威力越來越大，然後，我將它打向藍龍。
藍龍馬上往上飛，躲避了吐息。
可是吐息的威力是在太過強大，衝擊力直接把牠擊飛。
把握這段空隙的我，衝上前去朝脖子砍下。
察覺到的藍龍馬上舉起手來阻擋我的攻擊。
然後我又往劍增強力道，慢慢的，我的劍已經砍進藍龍的手。
覺得不妙的藍龍，用另一隻手把我打飛。
被打飛的我被藍龍接著攻擊，沒有喘息的空間。
一連串的連擊打得我難以呼吸，最後，我被打向地面，一股衝擊力蔓延著全身，我吐出了血。
.......啊啊，就•是•這•個......！
就是要這樣！這樣才算是戰鬥！
我露出了笑容，站了起來，然後用著更快的速度從地面沖向藍龍的懷中，對著腹部使出連擊。
「吼噢噢噢噢！！！」
牠發出了痛苦的叫聲，然後抬起後腿把我踢飛。
有了一段時間的牠，立刻修復體勢，向我攻擊。
可是，這次的我早有心理準備！
早預料到牠的攻擊的我，急忙修復體勢，對應牠的攻擊。
最終，雙方都演變成「時而防禦，時而攻擊」的狀態，僵持不下。
「就是這個啊，這個！」
我叫出聲來，臉上的笑容加深，情緒變得更加亢奮。
「來吧，讓我更加高興吧，藍龍啊啊啊啊！！！！！！！」
我加快了攻擊的速度和威力，持續往藍龍的身體斬擊。
而藍龍也沒有辜負我的期待，一一對應著我的攻擊。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！！！！！！！！！」
雖說是壓縮過後的狀態，但久違的全力以赴讓我發出了笑聲。
喜悅、喜悅啊！
受到我的情緒影響，我的攻擊持續不斷，明明身體已經快到了極限，可是我的疲勞度還沒到頂！
在我怒濤般的攻擊下，藍龍逐漸跟不上我的攻擊，最後只能任我宰割。
我把牠用力打向地面，地面滾起泥沙，煙霧包圍住藍龍。
然後我降落到牠的肚子上，說著：
「我非常愉快，藍龍。」
「吼、吼噢......」
「可是，結束了。可以的話，我也想再次跟你戰鬥，可是她快來了。」
如果被她看到我打倒了藍龍的場面，我極有可能會被當成屠龍者。我可不想太招搖，如果獲得了名譽，那麼我的一舉一動將受到矚目，就不能放開手腳去戰鬥了。
我可是非常討厭這樣的啊。
所以，就到這裡了。
我提高劍的鋒利度，然後把劍刺進肚子，鮮血流出，龍的身體也漸漸失去生氣。
「吼噢...........」
發出這樣的聲音後，牠就這樣死去......
同時，大量的經驗值流入我的體中，我感覺到我的等級大大的上升，一種全能感充斥我的全身。
「就在那裡！」
此時，我聽到了熟悉的女聲。
慘了，她現在非常接近了！
我趕緊用魔法瞬間移動到離城鎮有400公尺遠的地方。
這是我現在的極限，不能再更遠了...
接下來就走回去吧！

—————————————————————
姓名：克雷•科爾頓
年齡：25歲(壓縮)
種族：人
職業：
【戰士】
【上級戰士】
【魔鬥士】
【狂戰士】
【龍拳士】
【神戰士】
【風屬性魔法師】
【土屬性魔法師】
【血導士】
【龍術師】
【賢者】
【大賢者】
【魔神鬥士】
【戰神】（固有）
【混沌神】（固有）
等級：89（壓縮）(up!)
HP：10090/10090（壓縮）(up!)
MP：5781/5781（壓縮）(up!)
力量：3932（壓縮）(up!)
敏捷：4209（壓縮）(up!)
防禦：3100（壓縮）(up!)
智慧：4010（壓縮）(up!)
體力：4190（壓縮）(up!)
技能：
固有技能：
【壓縮】
【壓縮解除】
【天使化】
【吸血鬼化】
【鬼人化】
【龍人化】
【龍語】
【精靈語】
【龍魔眼】
【混沌】
普通技能：
【武術】：3（壓縮）(up!)
【力量強化】：4（壓縮）(up!)
【魔力操作】：3（壓縮）(up!)
【風魔法】：1（壓縮）
【土魔法】：1（壓縮）
【神聖魔法】：1（壓縮）
【血液操作】：1（壓縮）
【血術】：1（壓縮）
【龍術】：1（壓縮）
【鬼氣術】：1（壓縮）
【空間魔法】：2（壓縮）(up!)
【陷阱製作】：7
【烹飪】：5
【變化】：3
【詐術】：3
【威嚇】：8
【硬化】：1（壓縮）
【加速】：4（壓縮）(up!)
【氣息隱蔽】：1（壓縮）
【氣息感知】：2（壓縮）
【房中術】：10
【性豪】：10
【絕倫】：10
【妖精之眼】：10
【極限突破】：10
【再生】：1（壓縮）
【直覺】：10
【冷靜】：10
【全耐性】：1（壓縮）
【神鍛造】：10
稱號：
【奇蹟之子】
【戰鬥狂】
【英雄之霸者】
【地獄的霸者】
【神界的霸者】
【窮極武道之人】
【窮極魔導之人】
【默默無聞的世界最強】
【混沌之始祖】
【製造魔劍與聖劍之人】
【製造聖魔劍之人】
【夜之帝王】
加護：
【創造神的加護】
【精靈神的加護】
【妖精神的加護】
【鬼神的加護】
【龍神的加護】
【魔神的加護】
【破壞神的加護】
【鍛造神的加護】
————————————————————— 

第六話：裝作不認識
[第六話：裝作不認識] by 超級沒力羊

從遭遇藍龍以來已經過了一天了。
在這期間，那個少女——夏綠蒂•利比亞成為了屠龍者，變成了名人。
雖然她一直說龍不是她殺的，不過被民眾們認為是在謙虛。
我的存在似乎沒有暴露，就一如往常的做著任務，現在正在討伐高級哥布林。
「嘎嘎嘎！！」
隨著臨死前的叫聲，我的劍揮下，最後的哥布林也隨之斷氣。
「......好空虛......」
太簡單了。
牠們全都比不上那條藍龍。
我的腦海一直浮現出昨天的情景，導致我都心不在焉的。
好想再打一次啊...
雖然這麼說，可是那條藍龍的出現本身就是意外，平常的話，這裡是不會有龍的。
去龍之谷也是不可能的，原因有二，一：太遠了，往返至少要12天，這段期間我早就被當失蹤人口了。在這裡，只有C級以上的人才可以出發到比較遠的地方。
二：太危險，老實說那條藍龍太弱了，牠的原本強度根本不到藍龍的平均強度，會在這裡應該也是因為被排擠吧。而且藍龍本身就是龍種的最弱族群，在牠們上面的族群都比牠們強兩倍以上，現在去那裡根本就是自殺。我雖然喜歡戰鬥，但可不是白癡。
嗯？去其他城鎮？雖然也有這種辦法，遇到我可以應付的強大魔物的機率還比較高，可是我在旅館繳的錢是三個星期的份，而且他們還不接受退錢，如果我現在走的話，就虧很大了。
現在就只能忍一忍了。
之後，我把屍體收一收，踏上歸途。
回到城鎮後，我到冒險者公會領取報酬。
我對著一位櫃檯先生說道：
「你好，我是來領取報酬的。」
我把公會卡和討伐證明交到了櫃檯上。
櫃檯先生看到了後，說：
「好的，請等一下。」
然後拿著那些到鑑定室。
五分鐘後，他拿著一袋錢走了出來。
「沒有問題，這裡是100000尼歐。」
「謝謝~~」
接下來，我又到任務區看看有沒有任務。D級冒險者不能一次接太多，畢竟如果能力不足就不好了。
嗯~任務、任務......找到了！還有一個哥布林！
我立刻扯下單子，再次前往櫃檯處。
「不好意思，我要接這個。」
「嗯？又是你啊？身體撐得住嗎？」
「沒問題的。」
「不要太拼啊。注意安全，不知道什麼時候還會有龍。」
真是一個好人啊！
說完後，他撕下單子邊緣有著冒險者公會印章的一角放到我的公會卡上，碎片就被吸了進去。
「這樣就好了。」
「謝謝你。」
就這樣，我轉過身去，準備出去冒險者公會。
然後，這時......
「啊。」
看到了那位夏綠蒂•利比亞，我不自覺的發出呆蠢的聲音。
看到我的她，也露出了驚訝的臉。
「是、是你啊啊啊啊啊啊！！！」
嗚哇，好大聲。
「就是你！因為你，我才背上了屠龍者這種虛偽的名號...！」
好像很生氣啊...看來是很正經的人呢。
「各位！」
夏綠蒂大聲說話，吸引了其他冒險者的注意。
「這個人，才是殺掉藍龍的人！當時他叫我回去通報，結果一到現場，卻發現藍龍已經死去！」
聽到這番話的冒險者們，拋出了疑問的話語。
「真的假的啊...」
「一定是太謙虛了吧，她一定是打倒後才去通報的。」
「那個冒險者只是一個D級吧？」
諸如此類的疑問，代表著他們不相信她的話。
很好，就順著這種氣勢...
「啊啊，夏綠蒂大人，您真是太謙虛了！」
「啊？」
「一般人拿到了屠龍者這種稱號，應該會高興的不得了，但您不同！說著不是自己打倒的，也是在暗指是武器的功勞，不是『自己』吧！您的目標一定是赤手空拳打倒龍，才說出那種話！明明都拿到了如此光榮的稱號，卻還是積極向上，我感動不已！」
被我這番話嚇到的她，露出了疑惑的表情。
「喂，你在說什——」
不等她說完，我接著說下去。
「可是！我只是一個D級冒險者，不足以打倒藍龍，面對那種對手，我連一分鐘都撐不住，甚至連背鍋都辦不到！我幫助不了您啊！我深表遺憾！」
我再次強調了我只是一個D級，很弱，加強眾人的認知。
「是啊，D級怎麼可能打倒龍嘛。」
隨著某位冒險者拋出的這句話，其他的人也跟著説：
「他說的沒錯，龍可沒有這麼弱啊！」
「喂喂，要加油啊小子！」
「變強才可以打倒龍啊！」
「等你幫上她喔！」
所有人哄堂大笑，她卻還想說服眾人。
「可、可是———」
不等她說完，我說道：
「謝謝大家！我一定會變強到可以幫助夏綠蒂大人的！」
「喔喔，加油啊！」
「去完成任務吧！」
「好的，我出發了！」
我對著夏綠蒂露出笑容，説：
「那麼，我告辭了。」
接著，我快步走出大門，不理會還僵在原地的她。
走出冒險者公會，我嘆了一口氣。
「要更小心一點啊......」
說完，我全力跑向鎮門口。
我可不想再見到她了。 

第七話：威脅
[第七話：威脅] by 超級沒力羊

與夏綠蒂再次相遇後，我做任何事都非常小心，努力不曝光自己。
走在街道上也是戰戰兢兢的。
而我現在正小心翼翼的前往冒險者公會。
我發動了【氣息隱蔽】，穿梭於人群之中，一邊發動【氣息感知】來感知她的氣息。
好了，前面就是冒險者公會的門口了！
而不出我所料，夏綠蒂兩手交叉，兩腿微張，一股霸氣的站在門口，進去的人都擺出詫異的眼神看著她。想也知道是在埋伏我。
嘖，真討厭。
我拿起一顆小石頭，用力往離她腳邊50公分丟，被聲音吸引的她往右邊看，然後，我瞬間加速，閃避她的身體，衝進左邊的空隙，然後用風魔法把風壓消除。
注意力被吸走的她重新把眼睛會到中間，不過太遲了，我已經到裡面了！
「喂，你沒事吧？」
看到我瞬間出現在這裡的人開始關心了我起來。
「沒事。」
「喔、喔，那就好。」
回答完後，我走向任務區，快速看了幾眼，然後撕下一張單子，快步走到櫃檯處。
五分鐘後，我順利接收任務，然後這時，櫃檯小聲問我：
「欸欸，真的是你嗎？」
「什麼？」
「就那個啊，討伐藍龍的人。」
「才不是，就說是夏綠蒂小姐了。」
「嗯~...偷偷告訴你喔~」
「？」
「其實真的不是她討伐的誒。」
「！」
「我們有可以鑑定的人，可是她的等級幾乎沒變，上升的只有狀態，所以我們判斷討伐的人是其他人。」
喂，告訴我真的好嗎？搞不好我會洩漏出去欸，專業呢？
「真的不是我啦，她應該是認錯了吧...。」
「是喔......也是啦，你是D級，帶回來的魔物也都是哥布林、荒野之狼，完全就是普通的冒險者。」
真笨。
那種狀況下怎麼可能認錯啊。
好，決定了，下次就用雙胞胎的設定來過關吧！
然後，我想到了一件事。
「那個，可以讓我用後門嗎？」
「？你要幹嘛？那裡可是員工專用喔。」
「為了擺脫夏綠蒂小姐......」
「啊啊，我知道了，真辛苦啊，我不會跟任何人說的，以後就用後門吧。」
「非常感謝。」
說完，我走到後門，轉開門把，走出公會。
我沖向鎮門口，跟門衛說了一聲，就出去了。
好樣的，已經平安出來了。
我盡量遠離城鎮，還開啟了【氣息隱蔽】和【氣息感知】。
不到一小時，我已經討伐完荒野之狼和高級哥布林了。
不過我還想再待一下。
畢竟鎮裡可是很可怕的。
然後，這時，我的感知有了反應。
這、這是......！
「找到了！！！！！！！！！！」
為什麼！為什麼她在這裡！！
「嗚哇~~！！」
我飛奔出去，努力不讓她追上，可是她的速度好快！而且氣勢好可怕！
「不要跑！！！！！！」
「不跑才怪啊啊啊！！！！」
這場追逐持續了十分鐘，最後我被抓到了。可惡啊！
「呼、呼...總算抓到你了...！」
「呼、呼...發生、什麼事了嗎...！？」
「別裝蒜，絕對就是你。」
「什麼？」
「藍龍啊藍龍！」
「啊啊，藍龍啊，藍龍怎麼了？」
「為什麼不待在原地！？」
「......嘖！」
看她這副樣子，看來是蒙混不過去了...算了，反正這裡沒有其他人，就來威脅一下吧！
「喂。」
「！？幹、幹什麼...」
我刻意壓低聲音向她搭話。
「不準說出去。」
「！你、你終於承認了！馬上跟我回到公會，然後承認是你做的！」
「沒聽見我說的嗎？不準說出去。」
「為什麼......」
「理由妳不用管，總之就是這樣，如果說出去的話.....」
我將從剛剛開始就不斷對自己發出的壓縮的【威壓】一口氣發出然後將目標轉向夏綠蒂。
「噫......！」
被我巨大的威壓震驚，她發出了驚嚇的聲音，癱坐在地。
「懂了吧？如果妳還是一直執著於這件事，我會干出什麼事...我可不知道喔。」
「晤......你、你是想傷害這座城鎮嗎？」
「不會的，不過前提是...妳可以遵守約定。」
說完這句話，我又放出更大的威壓，全部指向她。
「噫......」
啊，她漏了......
「總、總之就是這樣，我要回去了！」
留下這句話，我轉過身去，跑向城鎮。
做得太過火了嗎....？嘛，算了，如果她還是執著於我，大不了洗腦就是了。



武器名稱：格拉爾鋒
武器種類：聖魔劍
武器階位：神話級
技能：【鋒利度調整】、【隔空斬擊】、【自我恢復】、【大小調整】、【長度調整】、【分裂】、【全屬性耐性】、【蓄力放出】、【混沌】
註：武器階位：劣等→普通→優良→國寶→傳說→神話 

第八話：調查（1）
[第八話：調查（1）] by 超級沒力羊

隔天，我起床吃完早餐和做完暖身後，就去了公會準備開始新的一天。
抵達公會後，我推開大門走了進去，走向任務區。
看著看著，我發現了一個和這裡格格不入的任務......
我撕下單子，走向櫃檯進行詢問。
「那個...」
「是的，怎麼了嗎？」
回應我的話語的是一個女櫃檯。
我把單子攤在櫃檯上，說出我的疑問。
「這個......沒有搞錯嗎？」
「？...是的，沒有搞錯，【不死族討伐以及調查】，我們可沒有弄錯喔。」
「可是......這裡應該是不會有不死族的吧？」
「哎呀，您還真清楚呢。」
不死族。
這是在這裡幾乎完全不會被提起的魔物。
其原因就在於地理位置。
這座城鎮的位置面向龍之谷的光屬性的黃龍的地盤，所以黃龍的光魔力餘波會傳到這裡，使得不死族被消滅，一個都不留。
這一點都不誇張，雖說距離遠到一個不行，但是即使是低階黃龍，其魔力也可傳到好幾十公里外，更別說是中階，甚至高階了。
龍的力量就是如此強大。
正因如此，我才會感到疑問，為何這裡會有不死族？
「一個禮拜前，一個冒險者隊伍發現了一隻中階的骸骨，將其討伐完後就馬上回來報告。」
櫃檯小姐為了回答我的問題，開始說起了原因。
「經過一番討論後，我們派出了一支由冒險者組成的小隊去調查原因。雖然有看到幾隻不死族的魔物，可是還是無法找到其根源。」
原來如此......但是，為什麼我在的這幾天都沒有這個任務呢？
接著，像是看穿我心裡的疑問般，櫃檯小姐開了口：
「接下來的好幾天，冒險者們又都沒有看見不死族，推測是已經消滅完畢，任務也就撤回了。」
喘了一口氣，櫃檯小姐又說了下去：
「可是，在昨天有一位冒險者發現了一隻骸骨。他原本打算將其討伐完後再回來報告，但是......骸骨的強度和之前天差地遠。差點死亡的他只能拚了命的逃了回來。知道了這件事的高層才又張貼了不死族的任務。」
昨天又出現了不死族嗎？而且還變強了？
真是奇怪啊......
我閉上雙眼思考，過了幾秒後，我睜開眼睛，説道：
「我明白了，那麼我就接下這份任務了。」
「呃...可以接下是很好啦，可是......」
「可是什麼？」
「這個至少要兩個人喔？畢竟不死族的強度上升了嘛......」
「......」
............欸？不會吧？
「......就、就不能通融一下，讓我一個人去嗎？」
「不行，規定就是規定，如果你是B級以上那還好説，但你可是D級。要嘛就放棄，要嘛就去找一個人，以上！」
「真的不可以嗎？」
「真的不可以。」
「反正我只是一個D級嘛！死一個也沒差！讓我去啦！」
「不要這樣貶低自己啦！不能就是不能！」
就這樣，我和櫃檯小姐進行著永無止盡的爭吵，而在這時......一道我熟悉的女性嗓音傳了過來。
「我跟他一起去。」
「嗯？妳是......夏綠蒂小姐？」
「可以吧？」
「啊，如果是您的話，當然是更好....怎麼樣？跟夏綠蒂小姐一起的話就可以去嘍？」
櫃檯小姐這樣問我。
「呃...好吧...」
沒辦法，就只能這樣了......
看見夏綠蒂的人跟她搭話：
「喂、喂，妳還這樣糾纏不清啊，夏綠蒂！」
「才沒有糾纏不清！只是看他有困難才這樣幫助他而已！還有不要直呼我的名字！」
「喔？可是妳之前才想把鍋丟給他耶？」
「那、那是！......我搞錯了......」
她低下頭來，小聲答道。
「哈哈哈哈！終於承認啦！謙虛也要有個限度啊！哈哈哈！！」
只見她的耳朵因為羞恥而燙得通紅，終於忍不住的她，立刻抓住我的手往外衝。
「快、快點走！」
她拉著我往鎮門口衝，但即使出了冒險者公會，那大笑聲卻還是傳了好遠，直到離公會150公尺才逐漸消失。
不是，這有很好笑嗎？
被拉著的我發出了一聲嘆息。
如果我再糾纏不清一點，是不是就能一個人去了呢？

後記：絕、絕對不是因為我懶才分段寫的喔！ 

第九話：調查（2）
[第九話：調查（2）] by 超級沒力羊

「嗄？」
從準備動作到攻擊不到一秒，哥布林連反應都反應不過來，就被鋒利無比的大劍砍下了頭，恐怕連自己是怎麼死的都不知道吧。
啪啪啪。
站在後面觀戰的我拍了拍手，表示對她的稱讚。
「哎呀哎呀，真是不錯，妳今年幾歲了？」
「......21歲。」
「嗯哼～以這個年齡來說，妳的劍術已經很不錯了。」
「......是嗎。」
「是啊。」
說完，我繼續尋找著不死族，沒有繼續說話。
雖然是有出現不死族，但黃龍的魔力也不是蓋的，數量應該很少。
而且我現在的探測魔法只能探測有生命力的生物，無法探測不死族。
也因為這樣，尋找它們非常困難。
當時那個冒險者的運氣很好呢～
「......喂。」
「嗯？怎麼了？」
「你的目的到底是什麼？到底為什麼不想暴露龍是你殺的？」
看來是因為太無聊了，她竟然自己主動跟我說起話來。
「我已經說過了，跟妳沒關係。」
「晤！」
......算了，跟她説也無妨。
「唉...我就是不想出風頭啦。」
被我回答疑問的她驚訝的睜大了眼睛，但又立刻換成了淩厲了眼神。
「不想出風頭？」
「沒錯，就是這樣。妳想想看，當我因為討伐了龍而獲得名譽時，我的行動就會變得矚目，讓我的一舉一動都受到了束縛。而我的目的嘛...」
我換了口氣，繼續説了下去。
「是為了變強。」
「......啊？」
「沒錯。不過也不是為了什麼很厲害的事情啦，只是單純的喜愛戰鬥而已。」
「就這樣？」
「嗯，就這樣。」
「你是...戰鬥狂？」
「哈哈，聽人這樣講還真是害羞欸。」
「我才不是在誇你！」
我想也是。
她垂頭喪氣的低下頭，説：
「我那麼緊張都是為了什麼啊...」
「抱歉抱歉。」
「我才不需要你的憐憫！」
啊，生氣了。
「等等，難道說，你只是為了戰鬥，不是為了救我才把我踢飛的嗎？！也就是説，我其實真的快贏了！」
「啊，暴露了。」
「你這傢夥啊啊啊啊！！」
「口水噴到了，好髒。」
我摀住耳朵，好吵。
看到我摀住耳朵，夏綠蒂更加生氣，吵個不停。
然後，在這時......
「我真的很傻眼！！怎麼會有你這種——晤呃？！」
「安靜一點......」
我用手蓋住她的嘴巴，用手指抵住嘴巴向她示意。
接著，我用另一隻手指向前方。
「妳看，不死族出現了。」
聽到這句話，她的眼睛看向前方，倒抽了一口氣。
在我們眼前的，是散發出邪氣，明顯比一般不死族強的骸骨。
原來如此，難怪冒險者會被打成重傷。
「怎麼樣，妳要先上嗎？」
我放開手，等待她回答。
「這還用説，你就在旁邊好好看著吧！」
「喔喔，真有自信，不過我先提醒妳，這隻很強，不能把它當成雜魚看待喔。」
「哼，不用你提醒我也知道。」
說完，她拔起背後的大劍，接著用力的甩了兩下。
然後，她衝向骸骨，大喊：
「讓我發洩一下吧，不死族！！」
就這樣，戰鬥拉開了序幕————— 

第十話：調查（3）
[第十話：調查（3）] by 超級沒力羊

（side：夏綠蒂）
我趁骸骨還沒發現我的空檔進行了偷襲。
我快速的沖向骸骨，舉起大劍準備往它的頭揮下。
然而——
骸骨瞬間將那空洞的眼睛轉向我，快速舉起手臂接下我的大劍。
鏘！
金屬的聲音響起，映入眼前的是卡在一半手裡的劍。
對這個結果感到驚訝的我瞪大雙眼。
在這個時候，骸骨舉起了另一隻手，被肉眼隱約可見的強大邪氣包裹著的骨頭構成的手瞬間揮向我的腹部。
好快！
我改變施力點，以偏斜的角度用力砍下，脫離一邊手臂的劍就這樣砍向向我攻擊來的手。
而不出我所料，劍再次卡在手裡，我與骸骨就這樣僵持不下。
我使用更大的力氣，終於將手臂砍下。
手臂被砍下的骸骨產生了一些遲疑，我把握這個機會，往它的腳砍去。
雙腳被砍斷的骸骨倒在地上，我在劍上纏上光屬性的魔力，將它的頭到身軀砍成兩半，被光魔力攻擊的骸骨就這樣被淨化了。
「呼......」
我用手擦了流過臉頰的擦汗。
真沒想到，這隻骸骨竟然有如此強度。
也難怪這裡的冒險者會被打成重傷。
雖然強度不如當初的那隻藍龍，但它的強度也已經超出一般骸骨。
一般的骸骨的強度大概是落在D級下位吧，但是這隻卻有大概C級上位的力量。
如果是熟練的C級冒險者應該可以打贏吧。
而且，從它的那股邪氣來看，的確有在這個地方存活下來的資格。
不過，重點就是出現在這裡的原因。
即使是更加上位的不死族，它們也會本能性的避開這裡。
是偶然的嗎？還是説——
「不錯嘛！」
突如其來的聲音打斷了我的思考，有點不開心的我半睜著眼看向聲音的來源。
「幹嘛啊，不要這樣看我啦。」
「......哼。」
「我是有哪裡惹到妳是不是啊？」
「算了，沒事。」
「好吧，算了。話說回來，你的動作真的很不錯。」
「那當然，我練劍好歹也花了10年。」
「喔喔，沒想到十年就有這樣的程度。有成為英雄的資質。」
「英雄.......？」
「沒錯，就是英雄。我不可能會看錯。以你的天賦，再個十幾年，只要這些時間，妳就能成為一個英雄。」
「...哼，別拍馬屁了。」
「好、好，不說了。」
「......自己在那邊講，你又怎樣？」
「我嗎？」
「是啊，你的實力...我想看一下。」
「之前不是看過了嗎？」
「我想看的不是那個，我想看的是你的戰鬥。」
「啊～的確，我還沒給你看過呢...」
「是啊。」
「嗯～也好，反正不知道為什麼，前方又出現了一隻骸骨。我來對付它吧。」
隨著他的話語，我看向前方，的確，不知為何，又出現了一隻骸骨。
他拔出了劍，緩緩走向骸骨。
為什麼？不是應該把握好時機衝上前攻擊嗎？
骸骨終於發現了他，馬上向他衝刺，舉起拳頭揮向他的臉頰。
不過被他偏了偏頭閃了過去。
他在這時舉起劍，往骸骨的胴體緩慢砍了過去，不過卻被骸骨閃過。
但是劍突然加快速度，轉向攻擊頭部，反應不及的骸骨被砍下了頭。
然而骸骨早已是死者，即使掉了頭也可以繼續行動。
骸骨展開激烈的攻勢，不過全被他看穿並一一迴避。
那動作有如流水般順暢，以最小的幅度避開攻擊。
這些動作都不屬於我所知道的任何一個流派！
而更讓我驚訝的是，他好像在預知未來，連骸骨的下一步都非常清楚。
但是在看得更仔細後，我才發現，他是在以小動作引導骸骨，宛如操偶師在操作木偶一般。
喀啦！
又一塊骨頭掉落的聲音響起，骸骨的身軀越來越小，其核心幾乎裸露了出來。
「喂，看夠了沒？」
在這時，他突然一邊應對一邊轉頭向我搭話。
「蛤？」
「蛤什麼蛤，我都為了讓你看個夠而這樣戰鬥了，是時候了解它了吧？」
什、什麼？他的意思是，他是故意那樣打的？！就只為了讓我看得更清楚？！
「喔、喔，可以了。」
「好～」
在他說完話後，武器便散發出龐大到快讓我瞇起眼睛的光芒，這是光屬性的魔力！
這股魔力強大到連骸骨身上的邪氣都消散開來。
「拜～拜」
說出輕浮的告別話語，他將劍以揮棒的方式揮向骸骨的核心，核心被切成兩半，掉落在地。而骸骨也像散架一樣，骨頭一根跟的散落在地，發出了喀啦喀啦的聲音。
光芒應聲消散，他走向我，問道：
「怎麼樣？」
「......十分厲害。」
「哎呀，真坦率。」
「只是說出事實而已。你讓我重新認識到，我還差的遠。」
「很好很好，就是要這樣，這種想法對成為英雄是一定要的。變得更加強大，爬上更高的位置。」
「...我可不想成為英雄。」
「疑？為什麼？」
「與你無關。」
「什麼啦，叛逆期喔？」
「才不是！」
「好難搞喔你。」
「要你管。」
「好啦好啦，不講了不講了。」
「很好。那麼，繼續走吧。」
「啊啊，不用了。」
「......啊？你在説什麼？」
「不用繼續走了。」
「你這句話...是代表要放棄任務嗎？！」
「疑？才不是呢。」
「不然是怎樣？！」
「...啊，你沒察覺到啊？」
「察覺什麼？」
「看看四周吧。」
聽到這句話，我看了看四周。
「......欸？」
「恭喜，好多不死者冒出來了！」
「才不好！」
沒錯，從四周出現的，是不死者們！
數量大概有個15隻，怎麼突然出現這麼多？
「我猜想的果然沒錯。」
「什麼？」
「在你用光的魔力淨化了骸骨後，下一隻骸骨就出現了對吧？在當時我就在想，它們是不是被光魔力吸引了？所以，在我對付骸骨的時候，我故意用了巨大的光魔力來打倒它。然後結果，你也知道了。」
的確，如果只是單純要打倒，把核心破壞也是一種方法，但他卻是用纏上光魔力的劍來砍斷核心，原來是為了測試...
「不對！就因為這樣，你就害我們被包圍了？！」
「又沒什麼不好，這也是一種修行。」
「還修行......」
「那我就先上嘍！」
說完，他便衝上前去，迎擊成群的不死族。
「...啊～真是的，討厭死了！」
抱怨完後，我也衝入群體，進行戰鬥。


後記：真的非常對不起，更新晚了。 

第十一話：培育的決心
[第十一話：培育的決心] by 超級沒力羊

手中的劍揮下，骸骨的身軀連同核心都被一砍兩斷，我能感受到經驗值流入我的體內。
在一邊戰鬥的同時，我還一邊留意著另一邊夏洛特的情況。
身體能力不錯，劍術的熟練度還有待加強，而戰鬥時的判斷力也還需要加強。
而其戰鬥方式，在一對一時還可以，但在面臨多對一的狀況時則是漏洞百出。
證據就是步法的不穩定。
在之前跟單隻骸骨對戰時，她的動作流暢，步法像是執行程序一樣穩定，能感受的出她十分擅長一對一戰鬥。
但是在多對一的現在，她的步法缺乏穩定性，腳步淩亂，好像一不小心就會絆倒一樣。
閃躲的方式也同樣，應該是在多種動作中急忙選一個執行，結果閃避時總是以極為僥倖的感覺成功。
雖然戰鬥方式仍然不成熟，但即使是這樣，她也擁有著與團結作戰的骸骨戰鬥的能力。
而且這也代表，她有著極大的培育價值。
在當初壓縮自身的時候我就有想過，在我的能力下降到極低的時候收一個弟子，然後讓他跟我一起成長，在最後，我不就獲得了能與自己相匹敵的存在嗎？
我的才能並沒有很高，只是靠著壓縮自身性命獲得更多時間來取得力量而已。
而努力了幾百年，我成為了最強的人。
如果帶著天賦異稟的人走過我當時的修行路途，不對，是比當時還要有效率的修行，不用幾百年，只需要幾十年，能與我匹敵的人就出現了。
在以前，我也不是沒有「製造敵人」的念頭，但是那個時候我還有成長空間，所以沒有太過深入。
現在光是想到眼前的這位少女變成了一大強敵，站在我面前的畫面，我就不禁因為感動而顫抖了起來。
啊啊，開始期待起來了啊。
在我顧著想像的時候，突然有一隻手迎面而來，注意到的我急忙閃避，但臉頰還是被攻擊到了。
不過沒用的，我的身體防禦可不是你們這種雜碎可以突破的。
這麼想的同時，溫熱的感覺卻從臉頰傳來。
感到奇怪的我用手擦了一下，才發現——我流血了。
我先是愣了一下，接著不到一秒便想到了。
對齁，我現在很弱。
弱到連這種魔物都可以傷到我。
現在才注意到這點的我漸漸露出了笑容，轉頭看向骸骨們。
啊啊，亢奮起來了，現在的我——連面對它們都要「全力」戰鬥！
「哈哈，哈哈，啊哈哈哈哈哈！！！」
有些瘋狂的笑聲從口中吐出，我馬上忘掉了夏綠蒂的事，帶著極為興奮的心情撲向它們。
全力將劍揮向其中一隻的核心，但是被骸骨用手阻礙，手腕脫離，肋骨也砍掉了幾根，核心只砍到一半而已。
骸骨可能是感覺到已經快不行了，就使出了全力(大概)抱住我，使我無法動彈了幾秒。
而趁著這個空檔，另一隻跑向這裡，準備攻擊我。
竟然會無法掙脫...？！我會陷入這種狀況已經是多久年前了！
「哈哈哈哈哈！！！」
我笑著用還可以動的手使盡力氣打碎抱住我的骸骨，成功掙脫後，我兩手握住劍，用全力砍向朝我攻擊而來的那隻，察覺到危險的它用雙手做了防禦，但這次我也是用雙手，比之前更為強大的力量打向骸骨，核心被砍成兩半，骸骨立即散架。
即使是剛才那種命懸一線的狀況，我也能感受到無窮的愉悅。
「喂，你沒事吧？！」
看來她已經結束了，我保持著剛才的笑容向她輕輕的點了點頭，然後把劍刺向剛才抱住我的骸骨的核心。
看到我的臉，她露出了有些驚嚇的表情。怎樣？我有這麼恐怖嗎？
「沒、沒事就好，骸骨還有四隻，我們平分吧。」
我壓抑亢奮的心情，用較為冷靜的語氣回應：
「晤，不能給我三隻嗎？」
「你剛剛對付兩隻就那麼危險了，三隻還得了。」
「沒事啦，剛剛只是太大意了。」
沒錯，我真的太大意了。明明現在已經變弱了，卻還是會以原本的力量去做思考，所以在面對這些魔物的時候，我都有些「玩耍」的感覺，不會去太過認真對待。但是這樣不行，我要以「現在」來做思考基準，而不是「過去」，要更加的小心。
但是夏洛特依舊固執的搖了搖頭說道：
「還是不行，別以為我不知道你在打什麼鬼主意。」
「唉，好啦好啦，一人兩隻啦。」
向她妥協後，我一瞬間衝向兩隻靠得比較近的骸骨，然後砍向其中一隻。
我一瞬間揮出了兩次劍，第一次是手腕，第二次是核心。
這次的好像比較好對付？難道是個體差異？
骨頭掉落，但我沒有去理會，而是提起劍打向另一隻骸骨。
再次用同樣的步驟攻擊，但是第二擊卻被肋骨阻礙，核心沒有完全破壞。
比剛剛那隻還硬？果然是個體差異嗎？
不過它已經是風中殘燭，我再次補了幾次攻擊，核心已經變成了碎末。
我把劍收回鞘中，看向夏綠蒂的戰鬥。
嗯，雖然還是很生疏，但是已經稍微習慣了，果然很有天賦啊。
想要培育她的心情越來越大，我懷著這種情感看著她的戰鬥直到結束。

後記：讚啦，久違的更新 

第十二話：瘋子
[第十二話：瘋子] by 超級沒力羊

（side夏綠蒂）
這個男人——是一個危險的瘋子。
看到眼前的景象，我的腦中浮現出了這句話。
剛剛還那麼冷靜的他，突然失控暴走，一邊大笑一邊對著骸骨揮舞手中的劍。
在臉頰流血後，他先是愣了一下，之後便是這個狀況。
原本富有知性的綠色眼瞳突然變成了鮮紅色，感覺起來危險至極。
他原來的戰鬥方式應該是用技巧來壓倒敵人，但現在卻是用單純的力量進行戰鬥，看不到技巧的影子。
這樣的轉變簡直跟雙重人格沒兩樣。
戰鬥狂——當初這樣講他的時候他並沒有否認，代表他是有自覺的。
根本就是一個炸彈，不穩定到了極點。
然後，在他結束了一場驚險萬分的戰鬥後，我對他拋出了關心的話語。
「喂，你沒事吧？！」
聽到我的話後，他保持著那瘋狂的笑容點了點頭，然後把劍刺進核心之中。
我的心中湧現出恐懼。擺出這樣的表情，你跟我說你有精神病我還比較願意相信。
我壓下情感，盡量保持平常心跟他對話。出乎意料的是，他的語氣有著些許的平靜，鮮紅色的眼眸也淡了下去。
決定方針後，他立刻就衝上去對付骸骨，戰鬥方式又從單純的力量變成了混雜著技巧的形式。
我也開始戰鬥。這次比較習慣了，我的動作終於沒有太過雜亂，能夠勉強應付骸骨們的合作攻擊。
骨頭掉落地面的聲音從別處響起，看來他已經結束了。
我踏碎最後一隻骸骨的核心，邪氣從內部竄出，不久便消散於空氣之中。
結束後，我走過去與他會合。
他收起劍，用輕佻的語氣向我搭話：
「不錯嘛，僅僅兩次的戰鬥，你就變得更強了。果然很有天賦呢！」
說完，他就像是理解了什麼一般，自顧自的點了點頭。
天賦。
這個詞語在我聽來有些刺耳，但他並無惡意，所以我也不能說他什麼。
「畢竟我是利比亞家的嘛...」
我只能這樣回應他。
「也是啦，不過即使是這樣，我也還是倍感羨慕啊。因為我的力量都只是依靠努力，本身的才能並沒有多出色。」
說完，他露出了一半喜悅一半悲哀的奇妙表情。
有哪裡好高興的呢？真令人不解。
他搖了搖頭，然後對我說道：
「先不管那個，我想要問你一個問題！」
「...？什麼問題？」
「你想要變強嗎？」
「...這是當然的。」
「先不論動機，不過想要變強是一件好事喔。」
「真是謝謝喔。」
為什麼突然問這個問題？
我無法揣測出他的意圖，只能透過直接性的疑問得到解答。
「問這個幹嘛？」
「嗯～簡單來說，我想要幫助你變強啦。」
「蛤？」
「就是這麼簡單。」
「等、等等，這樣你有什麼好處啊？！」
「我可以跟你戰鬥啊。」
說出一句如此既簡單又難懂的話，他微微的瞇起了眼睛。
接著，他又說了下去：
「我培養妳，這樣妳會變強，也能滿足我的戰鬥欲望。妳看，這不是互惠互利嗎？」
哪裡互惠互利啊？！果然我無法理解戰鬥狂的想法！
這時，我的腦中突然閃過一個疑問。
「...不對，說到底你有教導我的實力嗎？」
我承認他的技巧高明，但是以戰鬥速度來看，我打倒單一骸骨的時間比他還要少。
「雖然技術極高，但你的力量應該不如我，憑著這些差距，我就能勝過你。」
我這樣做出了結論。
聽完這些的他苦笑著搖了搖頭，然後反駁我：
「就算是這樣好了，難道你就不想學習我的技術嗎？」
「晤......」
的確，他的戰鬥技術十分精湛，就連我也不得不認同。
但是，我目前還不能依靠任何人，需要憑自己變強才行。
為了讓他放棄，我直接向他說道：
「你剛剛沒有否認我會贏呢。那麼要不要現在就打一場？我贏的話你就放棄吧。」
對付戰鬥狂的方法，就是與其戰鬥。
聽到這句話的他輕輕的挑起了眉毛。
「真有自信呢，就這麼不想被我教嗎？」
他有一些誤會，不過我也懶得去糾正，到時候反而會更加麻煩。
「嗯～要怎麼辦呢～」
就算嘴上這樣說著，但我相信你一定會答應。
要說為什麼，其原因就是我已經從你的眼神中看出強烈的興奮感了。
「好吧，我答應！」
看吧，果然是這樣。
「事不宜遲，趕快開始吧。」
想要趕快解決的我提起劍並對著他。
「看來你很想要趕快結束呢。」
我的心情被他看穿了嗎？不過沒關係，這不重要。
他慢慢的從鞘中拔出劍，然後——
「就由我先開始吧！」
一邊衝了過來一邊這樣說道。 

第十三話：輸了
[第十三話：輸了] by 超級沒力羊

（side夏綠蒂）
面對這可以說是突襲的攻擊，我急忙用劍進行格檔，但是他順著力道滑開，然後再次向我攻擊而來。
我以驚險的距離閃避，接著用劍朝著他的身體揮去。然而沒有砍中，被他後跳閃過了。
這次我沒有等他，自己主動攻擊上去。
積蓄著力量，然後一瞬間爆發，我以極快的速度逼近，向著腰部平揮武器。
但是他跳了起來，劍揮空，我的身體產生了一瞬間的空隙。
他看準時機，用腳朝我的頭踢去，承受不住的我就這樣倒了下去。
好痛...！
他沒有放過這個機會，跨坐在我的身上，把劍鋒對準喉嚨，然後說道：
「好，我贏了。」
什麼...？我輸了？
簡短的話語衝擊大腦，不到三分鐘便失去勝利的事實更使我感到暈眩。
「技巧方面不足呢。心態也是，被我突襲就失去了平常心，步法都亂掉了。真令人難以想像，你的實戰...不，對人戰經驗驚人的不足啊。」
他好像說了些什麼，但沒有傳入我的耳中。我就這樣，一邊看著他一邊做著混亂的思考。
啊啊，怎麼會這樣，我...又輸給了別人啊...！
不想輸，不想輸，不想輸...！這種想法佔據了我的思考，讓我不經意的望向了——我的右手。
對了，他現在正專注於我，如果現在用手偷襲他的話，就能獲勝！
我看向他的臉，一如既往，是個笑瞇瞇的臉。
很好，沒有在注意我的手！
我微微的舉起手，觀察他的反應，正當我要全力揮過去的時候
——這樣真的好嗎？
這個疑問突然浮現出來。
然後，我再次看向了手。
我剛剛想做的，毫無疑問是「偷襲」。
而偷襲是不正當的。
不正當...？
啊，啊，啊啊啊啊......
我剛剛竟然是要做出不正當的行為嗎？！
不行，這種是不能容許的，是不可以的！
我取回了理性，從口中拋出話語：
「......我認輸了。」
聽到這句話，他的眼睛眯的細細的，接著慢慢離開我的身上，把劍拿了開來。
「那麼，按照約定，你要接受我的指導喔！」
「...我知道。不過，只有戰鬥方面而已！」
「這是當然的。」
「所以呢？你要現在開始嗎？」
「怎麼可能？當然是任務優先。」
沉思了一下，他再次張開口說道：
「我們先回去吧。」
「......？為什麼？」
「已經獲取到足夠多的資訊了吧。別忘了，我們這次只是『調查』而已。」
「...晤，明明我才是上位者，你卻這樣發號施令。」
「才不是發號施令，只是提議而已。況且沒有什麼上位不上位的，你我是工作同伴，就只是這樣。」
是這樣沒錯啦...
「...也是，你說的也有道理，就這樣回去吧。」
「你能理解真是太好了。」
就這樣，我們返回了城鎮。

後記：雖然有點晚了，但我必須喊一句：
我的結衣啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊ಥ_ಥ 

第十四話：心理問題
[第十四話：心理問題] by 超級沒力羊

回到了城鎮，我們就立刻去冒險者公會報告我們調查的結果。
現在在我眼前的男人，是公會的副會長。
現在正一臉嚴肅的聆聽夏綠蒂的報告。
聽完後，他低聲說道：
「會對光魔力起反應的不死族嗎...這有點不妙啊...除了這些還有其他內容嗎？」
「還有。這些不死族——雖然我們只遇到骸骨，但它們擁有些許智能。除了戰鬥力高以外，甚至懂得團結作戰。」
「......」
他的表情變得更加嚴肅。推了推眼睛後，向我們說道：
「辛苦了，你們可以先回去了。」
聞言，夏洛特向他點了點頭後便領著我出去了。
出了冒險者公會後，她向我說道：
「那麼，就這樣解散吧。」
「好啊。」
「那就這樣，再見。」
我突然想到一件事，急忙叫住她。
「啊，等等。」
「...怎麼了？」
「明天八點，跟我一起做冒險者公會的任務吧。」
「啥？為什麼我要這麼做？」
「這是為了讓妳變強喔～」
「...嘖，要是你只是拿來當藉口的話，我就宰了你。」
「你要做得到再說誒。」
「......」
沒有對我這句話做出回應，她帶著不情願的神情轉過身去，就這樣離開了這裡。
...她應該會來吧？
不，一定會來的。
據我今天所觀察到的，夏洛特•利比亞這個人討厭著「不正當」。
我特意坐在她身上，甚至連破綻都露了出來，但她卻收回了那打算偷襲我的手。
她還露出了極度厭惡的表情，從這些就足以推斷出這個結論了。
不過，我也在她的眼裡看見了，那滿滿的慾望。
戰鬥並將其吞噬——那雙眼睛讓我感受到了這種情感。
一般來說，這種人極度渴求著勝利，甚至是不擇手段都要獲得。相對的，對「輸」這件事則懷有著更加龐大的厭惡。
這兩種特質是無法並存的。那也就是説，她壓抑了自我的情感，並給自己套上了「追求公正」的虛假形象。
這大概是某種心理問題所造成的吧。
...不過，這也只是我的推測而已，說到底例外還是會有。
嘛，如果她的父親是「那個人」的話就非常有可能是這樣就是了。
我就這樣邊走邊思考著，回到了旅館。
...等等，她感覺還挺不喜歡我的，那為什麼要主動跟我一起去調查呢？
♦
隔天，我起床吃了早餐後就立刻前往了公會。
一到門口，便看到夏綠蒂站在那裡。
「妳到了啊，那就趕緊接任務吧。」
「...嗯。」
我們一起走了進去，一下子就聽到周遭旁人的吵雜聲。
「喂，夏綠蒂，妳怎麼和這個小子在一起啊？」
在這時向她搭話的，是一個隊伍裡的高大男子。他在當時我甩鍋給夏綠蒂的現場好像也有出現。
「不關你的事吧？還有，不要直呼我的名字。」
「啊啊？妳怎樣啊？這麼拽！」
嗚哇，火氣沖沖啊。
我趕緊擋在他們兩人之間，出聲制止。
「別、別這樣啦，師父...」
「？！」
「啥？師父？喂喂，夏綠蒂啊，你該不會收這個小子為徒了吧？」
「才沒——」
我等她說完，我立刻答道：
「是啊，昨天我一看到她的劍技後十分感動，一再請求後，她總算願意教導我了。對吧？師•父？」
我轉頭看向夏綠蒂，然後拚命的暗示她趕快同意。
「......就是這樣。」
看來她好好的收到暗示了。
然後我再回過頭來看向另一個冒險者，只見他哈哈大笑道：
「哈哈哈，原來是這麼回事啊！真是的，妳竟然這麼害羞～～。小子你也真是幸運，竟然可以拜你憧憬的對象為師呢！」
「是啊，我真的是很幸運。」
就這樣，避免掉紛爭後，我們就決定接下一個討伐高級豬頭人的任務。
在撕下單子的途中，我瞄到了被釘在正中央的公告紙張，上面寫著：
『最近出現了多數實力高強的低階不死者。且經過調查，它們擁有些許智能，而且會被光屬性魔力吸引，請務必小心。』
嗯，已經公佈出來了呢。
我帶著這樣的感想，和夏綠蒂一起走向櫃檯。
櫃檯人員接過單子，又看了看我，然後說道：
「嗯...我記得這位克雷先生的等級還是D吧？」
「對，就是這樣。」
「雖然公會有規定過最多可以接比自身等級高一級的，但這是C級的任務喔？你確定你的能力可以嗎？」
「可以的。」
「而且這裡最近有很強的不死者喔？即使是這樣也要接嗎？」
「是的。」
「...好吧，既然你有自信，況且B級的夏綠蒂小姐也會跟你一起，我就期待你的歸來吧。」
真是好心人啊，還會擔心我。

做好手續後，櫃檯人員把我和夏綠蒂的公會卡都還了回來。
離開了冒險者公會，我說道：
「好，那我們出發吧！」 

第十五話：教學(1)
[第十五話：教學(1)] by 超級沒力羊

走了大概30分鐘後，我們遇到了一隻高級豬頭人。
夏綠蒂一看到牠便立刻拔出了劍。
我向她說道：
「妳一個人對付吧。」
「是可以啦...那你要幹嘛？」
「觀察妳啊。」
「...你之前不是看過我的戰鬥了嗎？」
「我要再看個一次。」
「...好吧。」
沒有多做詢問，她立刻已非常快的速度衝上前去，而高級豬頭人在距離變得相當近才察覺到她的存在，不過已經太遲了。
劍逼近高級豬頭人的脖子，再一下下就要刺穿。
但是高級豬頭人憑著牠那優異的身體能力，在被殺掉之前往後仰，藉此迴避掉自己的死亡。
仔細一看，還是有被擦到一點，脖子上流出了一些血。
被傷口搞到爆氣的高級豬頭人舉起那粗大的手臂，往夏綠蒂揮了下去。
但是全都被她躲過。
不過高級豬頭人沒有停下，連續不間斷的攻擊落下，地面被打出一個個坑洞，破風聲不斷傳來。
牠開始變得疲勞，肩膀正上下起伏。
而夏綠蒂雖然也在喘氣，但是身上較為明顯的傷口數為零。
她看清了對方的攻擊，並且用格檔或是躲避來做出應對。
相反的，高級豬頭人的傷口總共有五道。
這些都是夏綠蒂看準時機，用劍砍的。
判斷力、力量以及應變能力都有一流水準，在B級中大概是頂級的那種吧。
但——還是不夠。
「嘎...！」
最有效率的鍛鍊方法、最適合她的戰鬥方式，正當我思考這些的時候，斷氣時的慘叫聲竄入我的耳朵，讓我不得不把注意力放回眼前。
高級豬頭人的屍體映入眼簾，沾上許多血液的頭部立在地面，青綠色的健壯肉體則是倒在地上，鮮血仍不斷流出。
接著，我看向夏綠蒂。
身上有著些許擦傷，除此之外沒有什麼特別的。
但是...
我將目光移至她的頭部。臉些許的扭曲著，嘴巴大口大口的吸氣及吐氣。看起來就是一副有點疲勞的樣子。
這樣就累了嗎......耐久度不太夠啊。
結束觀察的我開口對她說道：
「你的能力是足夠的。臂力不輸於同等級的男性，敏捷、反應力也不錯。」
聽到我的讚美，她露出了有點高興的表情。
看著這樣的她，我繼續說了下去。
「但是，這樣的妳有個缺點。」
「......缺點？」
由於我的這句話，她臉上的喜悅之情已經消失。
「沒錯。那就是妳的戰鬥方法太過直接。」
「直接？」
「就我剛剛看到的，你在應付敵人的攻擊時，總是想著要從正面接下。」
「晤...這樣有什麼不對嗎？」
「從正面接下攻擊這種事，是在能夠確保自己安全的前提下才能做的。但是妳即使是在比較危險的時候，都想著去從正面擋下。只在非常危險的時候妳才會去閃避。」
「但、但是不這樣的話——」
「不•正•當嗎？」
「......？！」
有點被嚇到的夏綠蒂倒抽了一口氣，充滿驚愕的臉彷彿在跟我詢問為何知道她的想法。
但是我才不要回答咧。
「如果想要變強的話，妳現在就必需把那想法拋棄掉。等到真正強大的時候再這樣想也不遲。」
「......勇者大人明明一直都是那樣的。」
「啥？」
勇者？沒事幹嘛提到他？
「勇者大人不管是何時，都抱持著無比正直的想法。無論是哪種強大的敵人，他都會挺身對抗。不會逃跑，不會躲避，一直都以正大光明的態度來挑戰各種困境。不會偷襲、不會耍小手段，那樣的勇者大人——是我的憧憬。」
聽到這句話，我總算明白了。
......原來如此。簡單來說，這傢夥就只是個勇者的狂熱粉絲。
那麼，我就來打破妳對勇者的幻想吧。

後記：玩了《約會大作戰：凜彌烏托邦》和《約會大作戰：凜緒輪迴》後，我的感想只有一個：凜彌有夠婆的啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
為了光明正大的講這句話，我把這篇趕出來了。欸嘿(人*´∀｀)｡*ﾟ+ 

第十六話：教學(2)
[第十六話：教學(2)] by 超級沒力羊

「你覺得...多對一也是不正當嗎？」

聽到我突如其來的問題，夏綠蒂微微的皺起了眉頭。

「...這不是當然的嗎？」

也是啦，光是閃避這一行為在她眼裡都被算到不正當，那這一點就更不用提了。

那麼，問題來了。

「《武聖》緹爾斯•布朗、《聖女》瑪麗•尼爾、《賢者》麗娜•法拉以及《勇者》雷亞•尼爾，這四人為勇者隊伍的成員。」

我輕輕的吸了一口氣，繼續說道：

「這個隊伍成立的原因是——討伐魔王。而魔王有幾人呢？答案是一人。那麼，想要以四對一的勇者隊伍，不就是不正當嗎？」

「......？！」

她瞪大眼睛，惡狠狠的看著我。

但我毫不在乎的繼續說著。

「喂喂，這也太不公平了吧？為什麼勇者的敵人以多對一會被辱罵，而勇者們卻可以受到稱讚呢？」

「...魔王的手下有著無數精銳，勇者大人他們可是要對付他們喔？」

「妳難道把國家軍隊和英雄的存在忘掉了嗎？像是四大天王之一的《異形》就是劍聖解決掉的喔。遭到魔王軍攻擊的德布王國也是靠著那強大的軍力才避開被侵略的命運。」

「即使是這樣，勇者大人他們要對付的敵人還是非常多！這根本稱不上是多對一！」

「但是，勇者他們對付的敵將基本上都是單人出現的吧？再加上他們是以完全的狀態下直奔魔王城，這樣下來還是以多對一嘛。」

即使有些強詞奪理，但也不無道理，因此夏綠蒂露出了苦澀的表情。

......不過其實那一戰最後是演變成魔王、魔王的部下跟勇者隊伍一起挑戰我就是了。不過這不重要。

「況且，勇者在初期的時候也用過陷阱啊。為了對抗與自己先天就不一樣的生物，多做點準備本來就是很正常的事。」

「那是......」

「說到底，把『在戰鬥中閃避』這一點曲解成一種逃避本身就有問題了。厭惡不正當這一點並無不可，但把閃避也算進去實在是怪到不行。」

我進一步的做出指責。

「在戰鬥中不去閃避這種事是比對手強上好幾倍的人的權力，但你剛剛的戰鬥中很明顯沒有這權力。」

「嗚......」

可撇見眼眶已出現些許眼淚，看來她是很不喜歡自身信念遭到否定吧。不過很不巧的是，這問題對戰鬥實在是太大了，必須要盡快修正才行。況且我也沒有什麼教學經驗。

「啊，陷阱之類的手段就算因厭惡而不用用它也是可以的，妳目前真正要改善的就只有對閃避的厭惡感而已。」

因為真的是這樣，所以我趕緊對她補上了這句話，以免讓她產生誤會，導致關係惡化。

「真、真的可以嗎？我可以只靠著劍來戰鬥嗎？」

話語是顫抖的，夏綠蒂的臉色轉為蒼白，彷彿某個原本封塵已久的心理陰影突然鑽出束縛，直往心頭奔去一般。

不，應•該•就•是•這•樣•沒•錯•吧。

「嗯，可以喔。我在妳這個年紀，也是嚮往著拿劍闖天下的劇情呢。」

我輕輕露出一抹微笑，為了增加安心感，我也拿出了自己的經驗出來。

「那真是太好了......不過，『在我這個年紀』什麼的，你看起來跟我差不多大，說的話卻很像老人呢。」

臉色已經開始好轉，看來沒什麼問題了。

「畢竟真的就是這樣啊，把我想成跟精靈一樣的人就好了。不說這個了，妳可以保證在戰鬥中的時候會閃避嗎？再說一次，那種行為對現在的妳來說與自殺並無差別，絕對要改正。」

「嗯、嗯，我知道了，我會盡力改善的。」

恐怕她也已有所察覺吧，所以現在才會這麼坦率的接受我的諫言。不，沒有察覺到反而比較厲害吧。

「那麼，趕緊進行下一步吧。基本的身體能力已經知道了，接下來就是要讓妳去除壞習慣，然後在此過程中吸收新技術。」

「嗯，那麼，要怎麼做呢？不知為何，最近這一帶的魔物都很少出現了。是要跟你做對手嗎？」

聞言，我輕輕地搖了搖頭。

「雖然那樣也不錯，但有更好的方法。」

「更好的方法？」

「沒錯，就是這個。」

隨著話語，我從收納魔法中拿出一個小瓶子。
瓶子內部充滿了粉紅色的『氣體』，充滿了魔幻感。

「這是......？」

「這瓶子裡封入了魅魔的體香，只要打開來，受到刺激的魔物就會跑來了。」

「魅魔的體香？你為什麼會有這種東西啊？」

「這種事不重要啦，反正就是這樣，我等一下會打開瓶蓋，然後讓被吸引到的魔物們跟妳作戰，然後藉此改善對閃避的厭惡感。我也會幫忙的，不用擔心。」

「喔、喔，聽起來有夠亂來的。」

「嘛，危機是使人成長的良藥啊，好好幹吧。」

「......等等，附近有城鎮吧？這要怎麼辦？」

「我會用風魔法操縱氣體的動向啦，不用擔心。」

「這樣就好...嗎？」

看來她還是有些擔憂。但我也不想去顧慮她了。

「那麼，我打開了。」

我用手拿開了蓋子，「啵！」的一聲傳來耳裡，接著粉色的氣體擴散至周圍，熟悉的香味撲鼻而來。沒有沉浸太久，我用風魔法調整方向，讓它往有魔物的方向散去。

「啊，好香......」

夏綠蒂的臉蛋泛起紅潮，看來剛吸入的些微氣體已經讓她陷入異常狀態了。

不過幸好只有些微，這樣的話不用多久就能自行解除。

為了讓她精神恢復，我在她面前冷不防的大聲拍手，使得她嚇了一跳。

「啊，嚇死我了！幹嘛啊，突然這樣做！」

「只是讓妳精神恢復過來而已。好了，妳看，魔物已經過來了喔。」

「咦？！」

夏綠蒂看向我手指的方向，那裡有著五隻左右的高級豬頭人興奮的朝這過來。

看來魅魔的體香有好好的發揮作用呢。

「好了，去跟牠們戰鬥吧。」

「咦咦？！要我對付五隻光是一隻就已經很難纏的高級豬頭人？！」

「對啊，沒問題的啦。」

我隨意敷衍過去，接著推了她一下。察覺到女人氣息的高級豬頭人們立刻往她那衝了過去。

就這樣，今日的第二場戰鬥開始了。



後記：睽違已久，我又回來寫了！不過這次要寫多少話還要想一下。 

第十七話：令人羡慕的天賦
[第十七話：令人羡慕的天賦] by 超級沒力羊

「嘎——！」

高級豬頭人那粗野的聲音傳來，我在遠處看著夏綠蒂的戰鬥。

我再次想到：果然，這個人的才能是一流的。

只要看到她進步的速度之快，無論是誰都會瞠目結舌吧。

剛才還在對數個高級食人魔感到苦手的夏綠蒂，現在已經能冷靜的抓準攻擊並一一做出對應。

踏著不再凌亂的步伐，且有力的揮出傷害顯著的劍刃，高級食人魔們的合作攻擊基本上已經不起作用。

但是——

「喂！記得閃避啊！妳看，都因為妳堅持要正面對應，現在的呼吸不都開始亂了嗎？！」

「咕！」

果然要改善習慣並不容易，夏綠蒂還是很難做出閃避。

「高級豬頭人的肉體防禦力可是很高的啊！一直這樣慢慢累積傷害且正面接下攻擊對妳來說很吃力喔！」

「嘖，我知道啦！」

擺著痛苦的表情，夏綠蒂側身閃過撲過來的高級豬頭人，接著彎下身軀躲過拳頭，再抓緊空隙攻擊。

而且，攻•擊•的•精•準•度•還•在•不•斷•提•升。

僅僅幾分鐘的戰鬥，夏綠蒂對高級豬頭人的對應方式就已經提高了許多。

達到這種程度，「天才」這形容詞都有些顯得不足了。

沒錯，又•一•個•這•種•存•在•啊。

「......」

啊啊，不好，心靈狀況有些不妙。得趕快治療才行。

「『心靈穩定』。」

唸出魔法名是為了更加穩定想像，好讓效果發揮的更好。

對自己釋放能讓自己平靜下來的魔法後，有如污泥般的情緒總算被壓了下去。

「呼......」

閉上眼深呼吸了一兩口氣後，我睜開雙眼繼續觀看戰局。同時也感知到有一批新的魔物正朝著這裡前進。

清點了一下數量後，我認為夏綠蒂應該可以應付，所以便不去控制，接著張開嘴告知她。

「喂！之後還有十隻左右的魔物喔，做好準備！」

「什？！真的假的？！」

「騙妳又沒錢拿，做好準備吧。」

「咕！」

露出猶如咬碎了苦蟲的表情，夏綠蒂揮劍的速度加快了。看來是打算把現在的這場終結掉。

如流水般的用劍卸掉迎面而來的攻擊，接著又用那強大的臂力硬是砍掉一隻手臂。慘叫聲伴隨著鮮血喊出。

「嘎——！！！」

就好像見到了不可能的場景一樣，其餘的兩隻高級豬頭人都驚訝的瞪大了雙眼。

在這時候，夏綠蒂則是鑽入牠們因驚訝而露出空隙的身子，用劍瞄準其中一隻的脖子砍去。儘管很勉強，但在那力量面前，頭顱還是掉了下來。

藉著那力道旋轉，劍就這麼嵌進另一隻四肢完好的高級豬頭人的頸部，夏綠蒂再施以力量，牠就這麼腦袋分家了。

最後則是手被砍掉的那隻，沒有等待牠從痛苦中恢復，劍鋒就對準身體刺去。經過魔力加強的劍鋒輕易突破皮膚及肌肉的防禦，直達心臟。

而這一連串的行動更是未超過三秒。

「嘎？！嘎、嘎......」

一開始戰局是夏綠蒂呈弱勢的狀態，但她最後卻能以這麼壓倒性的結果勝出，從這一點就能感覺到她的適應性也是一流的。不對，雖然之前就知道了，但這樣再看一次還是很令人吃驚。

「呼、吁......」

看她那副樣子，看來下一場戰鬥結束後就到極限了。看來體力也要加強訓練。

這樣想著的同時，魔物奔跑的細微震動通過地面傳了過來。

用眼神示意了夏綠蒂後，她便擺好了架勢準備迎擊。

不消片刻，第二波就這樣來了。

是高級豬頭人、高級哥布林和荒野之狼組合起來的團體。

而且，每隻都顯露出強大的性慾，用著恐怖的態勢沖來。

「噫？！」

夏綠蒂忍不住慘叫了一聲，仔細一看就連臉都有些發白了。恐怕是想像起被抓住的下場吧。

「不用擔心啦，非常危險的時候我會幫忙的！」

「就算你這麼說——！」

「吼！」

夏綠蒂還沒說完，一隻荒野之狼就撲上前去，看來是等不及要侵犯她了。

「呀！」

用劍把牠彈飛，夏綠蒂發出了慘叫聲，第二場就以此為序幕開始了。

......保險起見，我還是離遠一點觀戰好了。


後記：蛤？根本是水話數？少、少囉嗦啦！
有關於狀態版的公告，還沒看的記得去看喔！ 

第十八話：十足的戰鬥狂
[第十八話：十足的戰鬥狂] by 超級沒力羊

第二局開始了幾小時，好幾具的屍體躺臥在地面，剩下的幾隻也已傷痕累累。

「嗷......！」

荒野之狼抱著必死的決心發出最後的攻擊，銳利的牙齒及爪子面向著夏綠蒂刺出，但是——

劍反射太陽造成的白光畫成了一條線，狼的上顎與身體分離，血與口水的混合物灑落在地面，屍體也跟著掉落，在地上滑行一陣子後停了下來，塵土飛揚。

這就是最後一隻。站立於重重屍體中央的夏綠蒂儼然像是一位死神。不僅是全身沾滿了鮮血，那因疲勞而造成的無力眼神更凸顯了那股令人畏懼的氛圍。

「這樣就...結束了吧...？」

聲音十分微弱，看來是真的很累了。我朝著她放出了神聖魔法的中階魔法【上級治癒】好緩和疲勞。

「嗯，這樣就結束了。辛苦妳了。」

因為體力有所回復，夏綠蒂的眼神又變得有力，開始狠狠瞪視我。

「辛苦妳了...？你以為我會這麼累是誰害的？！這些魔物的確都十分強大，但最累人的是牠們的性慾啊！一個個都這麼想強姦我，不然怎麼可能這麼累啊啊啊！！！！」

嗚哇，生氣了。

「好了好了，與之相對的，妳不是也有所成長嗎？這不就好了，別再發飆啦。」

「才不好！」

無視她的抱怨，我發動探測魔法，確認到又有好幾隻魔物過來了，而且數量比剛才的多了不少。不愧是上級魅魔的體香，魅惑效果強得嚇人啊。

「那麼，接下來的魔物就由我來吧。妳先好好休息一下。」

「啥？直接中斷話題？...算了，就這樣吧。」

夏綠蒂拖著劍走到一個大石塊旁，再把劍靠在上面，自己則坐在上面。

「好——那麼，來吧，魔物(經驗值)們。」

從鞘中拔出劍，並將空氣中的魅魔體香集中到自己身上，強行將牠們的目標轉移到我身上。

看到我的魔物們，口水都滴的滿地都是。這也沒辦法，畢竟與剛才的「擴散」不同，這可是「集中」，效果比剛才強上不少。

「嘎嘎嘎！！！」

一隻高級哥布林向我撲了過來，那醜陋的臉加上強烈的性慾，簡直是妨礙風化。

「【型態變化：鎚】。」

原本的劍的輪廓改變，最後變成了一把鎚子。接著，不僅是將魔力灌注於體內加強力量，連武器都被加上了魔力。

我以不會讓屍體爆裂的方式將鎚子朝著高級哥布林的腹部揮去，哥布林變成了一顆砲彈，朝著魔物群飛去，魔物們就這樣被打散了。不僅如此，還有一些因為那強大的衝擊力而死亡。

血的氣味傳來，開始感到興奮的我嘴角上揚，開始期待著一場血的盛宴。

「哈、哈哈、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！！」

將剛才淤積在體內的鬱悶發現在魔物身上，無視魔物們加諸於身上的攻擊，我享受著戰鬥帶來的快感。

用劍砍下頭顱；用長槍貫穿身體；用弓箭刺穿心臟；用鞭子奪去手腳，我使用了各種戰鬥方式，以滿足我的慾望。

技術已經不重要了，現在要做的只有單純的戰鬥，戰鬥，戰鬥。將身心都浸泡在其中，我被奪走了時間感。

——就這樣，我把所有被吸引而來的魔物全都殺掉了。

連視野都被血遮擋住了，我用手抹去髒汙。臉上的笑容就像是被強行固定一般僵硬，一時之間變得有些難以消去。

環繞四周，一朵朵由血形成的花綻放於地面，變成了有種異樣美的景觀。

接著在確認附近已經沒有魔物後，我在心中喚出了狀態版並觀看狀態，等級已經超過了一百。太好了，回去後去試試轉職吧。

關閉狀態版，我轉過頭去看向夏綠蒂。嗯？臉色好像有點蒼白？

「喂，結束了喔。怎麼了啊？看起來這麼虛弱。」

「...沒、沒事。那要回城鎮了嗎？」

「還沒喔，先來驗收一下妳的成果。」

「成、成果？」

「就是在剛剛的戰鬥中學到的啦，妳的戰鬥能力有提升吧？那就展示給我看看。」

「說是展示，但我要怎麼做...？」

「這不是很簡單嗎？跟我打一場吧。」

「啥、啥？！要我和現在的你打？！」

「怎麼，不可以嗎？」

「不是，你都這樣滿身瘡痍了......」

啊啊，原來如此，是這方面嗎？

我對自己發動了【上級治癒】，這樣傷口就不用擔心了。

「傷口基本上都沒事了喔。我剛剛用魔法治癒了自己，而且自己的種族特性也有特化身體的恢復力，所以不用擔心。」

「咦？沒有詠唱發動魔法？晤、晤——.......唉，算了，要打就打吧。」

「嗯，這樣才對嘛。啊對了，上次忘了把武器換成不具有危險性的了，這給妳。」

我從收納空間裡拿出兩把木劍，並將其中一把丟給夏綠蒂。

「啊，說起來上次的確是用真正的武器呢...好，就用這個吧。」

「嗯，那就開始吧！」

不等夏綠蒂回話，還有些處於興奮狀態的我就這樣朝著她衝了過去。

第三局，開始。


—————————————————————

在離阿克里斯鎮不遠處的隱密洞窟，盈滿了沙啞的笑聲。

「哈哈哈哈哈！！！終於，終於啊！！我的至高無上的傑作，就快完成了！」

發出聲音的是一個衣服破舊的年老的男子，那充滿髒汙的衣服及厚厚的破爛眼鏡，就像是一個居住在貧民窟的人一樣。

「啊啊，我為此付出的龐大心血總算沒有白費！很快的，我的傑作就要降世了！！」

就在他歡欣鼓舞的時候，偵查用不死族傳來了聯絡。

「啊啊？什麼啊？」

對於打斷興奮的情緒的不死族感到憤怒，但男子還是啟用了與不死族同步的視野，男子理解到發生了什麼事。

「原本藏著的魔物都跑了出來？這是為什麼？明明已經有好好的恐嚇牠們了......是有什麼人強行引了出來嗎？是怎麼做的？」

雖然對這件事感到有些好奇，但——

「嘛，算了，這種事對於我而言根本只是雞毛蒜皮的小事。比起這個，還是趕快來進行最後的工程吧！」

一邊調動起魔力，男子一邊充滿愛意的輕輕說道：

「就快了，就快可以對阿克里斯鎮復仇了啊，我親愛的諾亞......」

—————————————————————
姓名：克雷•科爾頓
年齡：25歲(壓縮)
種族：人
職業：
【戰士】
【上級戰士】
【魔鬥士】
【狂戰士】
【龍拳士】
【神戰士】
【風屬性魔法師】
【土屬性魔法師】
【血導士】
【龍術師】
【賢者】
【大賢者】
【魔神鬥士】
【戰神】（固有）
【混沌神】（固有）
等級：101（壓縮）(up！)
HP：3697/11800（壓縮）(up！)
MP：5880/7100（壓縮）(up！)
力量：4817（壓縮）(up！)
敏捷：5198（壓縮）(up！)
防禦：4150（壓縮）(up！)
智慧：5000（壓縮）(up！)
體力：5310（壓縮）(up！)
技能：
固有技能：
【壓縮】
【壓縮解除】
【天使化】
【吸血鬼化】
【鬼人化】
【龍人化】
【龍語】
【無詠唱】
【精靈語】
【龍魔眼】
【混沌】
普通技能：
【武術】：3（壓縮）
【力量強化】：5（壓縮）(up！)
【魔力操作】：3（壓縮）
【風魔法】：1（壓縮）
【土魔法】：1（壓縮）
【神聖魔法】：2（壓縮）(up！)
【血液操縱】：1（壓縮）
【血術】：1（壓縮）
【龍術】：1（壓縮）
【鬼氣術】：1（壓縮）
【空間魔法】：2（壓縮）
【陷阱製作】：7
【烹飪】：5
【變化】：3
【詐術】：3
【威嚇】：8
【硬化】：1（壓縮）
【加速】：4（壓縮）
【氣息隱蔽】：1（壓縮）
【氣息感知】：2（壓縮）
【房中術】：10
【性豪】：10
【精力絕倫】：10
【妖精之眼】：10
【極限突破】：10
【再生】：2（壓縮）(up！)
【直覺】：10
【冷靜】：10
【全耐性】：1（壓縮）
【神鍛造】：10
稱號：
【奇蹟之子】
【戰鬥狂】
【英雄之霸者】
【地獄的霸者】
【神界的霸者】
【窮極武道之人】
【窮極魔導之人】
【默默無聞的世界最強】
【混沌之始祖】
【製造魔劍與聖劍之人】
【製造聖魔劍之人】
【夜之帝王】
加護：
【創造神的加護】
【精靈神的加護】
【妖精神的加護】
【鬼神的加護】
【龍神的加護】
【魔神的加護】
【破壞神的加護】
【鍛造神的加護】
—————————————————————


後記：我、我還是有在好好的推進主線喔！可不是在水文喔！ 

第十九話：時隔許久的對話
[第十九話：時隔許久的對話] by 超級沒力羊

「哈...哈.......」

「嗯，各方面都還很不足呢。」

體力再次被削減到極限，夏綠蒂氣喘籲籲的勉強站著，手中的劍甚至就快要掉下去了。

「這也、太、咳！」

在這種狀況下還想要激動說話，也難怪她會嗆到。至少也等呼吸平靜下來吧？

我再次給她施加回復魔法，並對她說道：

「柔軟度、步法、反應力、動作的精確度，戰鬥方面的技巧都十分不足。我想妳至今以來的戰鬥都是靠那得天獨厚的力量和才能撐過去的吧？」

「我小時候也都是接受著訓練啊...！」

「即使如此也太過拙劣，妳的劍完全碰不到我也是事實。別把以前的事拿來說嘴。」

「......晤！明明之前那場打的還挺有聲有色的。」

...怎麼會以為我會在那種戰鬥中拿出全力啊？不過這次的也沒有就是了。

我輕咳兩聲，對夏綠蒂開口建議：

「先回去吧？妳應該也很累了。況且現在也黃昏了，今天就先到這裡為止吧。」

「...啥？！結果你根本什麼都沒教吧？！明明只是讓我跟魔物打一架，最後和你打而已！」

嗯～～即使這樣跟我說，我也不知道該用怎樣的方式來教啊。我從一開始就是靠著實戰來變強，當時幾乎每場都是在生死間徘徊，一個不小心就會死的慘兮兮。也正因為如此，我才能磨練出這樣的實力，這是不爭的事實。而且她很有才能，一定能達到跟我一樣的效果...

「靠著實戰來累積就可以了。透過跟我的戰鬥，妳應該也能學到不少事情才對。現在還看不出來，不過以後就不一定了喔？」

我這麼對她說道。

啊，用一副兇狠的表情瞪向我了。

「嗯，總之就是這樣，回去吧？」

「......嘖！」

就這樣，我們回到了城鎮。

★★★★★

回到了公會，我們將討伐證明及素材上交完，準備離開之時，一位公會職員叫住了我們——準確來說是夏綠蒂。

「啊，夏綠蒂小姐，您回來了啊。會長吩咐我要在您回來的時候讓您去會長室。請去一趟吧。」

「會長？好啊，我去。」

最後她一句「你先回去吧，明天一樣時間這裡會合。」就前去會長室了。

而我，則是在出了公會後，往旅館的方向走去——什麼的並沒有。我消去了自己的氣息，朝著會長室的窗戶爬去，竊聽他們的對話。

要說我為什麼要這麼做的話，答案是直覺。我的【直覺】技能告訴我，這件事很可能會動搖到夏綠蒂。

往裡頭看去，裡面是兩個身材魁梧的壯年男子和夏綠蒂。裡頭正在對話中。

我盡量把耳朵往牆壁貼緊，好聽到他們的談話。

「——夏綠蒂啊，妳差不多該回來了吧？」

聽•到•了。

低沉的男性嗓音顯示出威嚴，而此人應該是——

「...我應該已經跟家裡斷絕關係了，爸•爸。」

銀鈴般的美麗聲音沖淡了男性嗓音給人的韻味，而那聲音正是出自夏綠蒂。果然，這個男人就是她的父親，路克•利比亞。

「說什麼斷絕關係，那種單方面的話語怎麼可能有效。我可沒有放棄，妳有那個力量，妳一定能夠成為超越我的英雄。」

「.......嘖。」

從嘖聲中可以感受到她的不耐煩，我繼續聽下去。

「這樣好嗎？一直拒絕我的話，我一定會動用武力，追妳到天涯海角。我這次已經找到了，可別想著什麼追不到喔？而且，情況如果僵持到我不耐煩了，我可能會祭出一些不太好的手段喔？」

大概是想像到他說的是什麼，夏綠蒂充滿厭惡感的嘀咕了一句：

「.......人渣。」

「隨妳怎麼說。怎麼樣？雖然一直以冒險者的身份獲取功績來成為英雄也不錯，但只要有我指引，不到幾年妳就能成為名揚天下的大英雄。憑妳的才能做得到。我已經準備好了戰場，最近跟鄰國的關係不太穩呢。剩下就是妳的答覆了。」

...唉，看不太下去了。

「......我——」

沒有等待夏綠蒂，我用空間魔法把自己傳送進裡面。

「先停一下喔～這樣下去我都有點覺得太過份了呢，路克。」

看到我突然出現的公會會長充滿警戒心的對我問道：

「...你是誰？這裡可是在談話中，非工作人員這樣闖進來可是要接受嚴厲懲處的。」

「哎呀，請通融一下。我可是因為弟子遭遇到進退兩難的情況而想幫她說話的喔。」

「什麼意思......話說路克，你怎麼那麼安靜？這不像你——」

話說到一半，看向路克的會長瞬間說不出話來。

「喂、喂，你怎麼了...？怎麼臉色那麼蒼白？」

「......不、不可能，這不可能。他、他怎麼可能在這裡......！」

只見路克臉色蒼白，用顫抖的聲音說出話語。完全沒有把會長的話聽進去。

而我，則是用帶有捉弄的語調對他說道：

「嗯？怎麼，時隔幾十年，你就把我忘掉了？啊啊，還是說要用這副樣子你才認得出來呢？路克。」

我解除一部分針對年齡的壓縮，讓自己「回到」60歲的臉孔。看到我的路克終於止不住牙根打顫。

「啊，啊，啊啊啊啊，克、克雷先生.......！」

「想起來了嗎？真是的，過了那麼多年，你卻還是這麼的喜愛英雄呢。而且還有點走火入魔喔？」

一邊這麼說道，我再次將臉孔變回原來的樣子。

「這，這是！」

「嗯？」

我對他釋放出不容狡辯的壓力，而有好好接收到的他緊張的叫道：

「沒、沒事！」

「那就好...話說，你剛剛好像對夏綠蒂說了些有點過份的話呢？」

「！這，這這這這.......」

「嗯嗯？你現在是要辯解嗎？」

「！不，不是的！我現在就跟夏綠蒂道歉！」

他立刻低下頭，隨即喊道：

「對不起，我不該威脅妳！請原諒我吧！」

「喔、喔喔......」

或許是看到他態度轉變太大，而嚇了一跳吧。夏綠蒂感覺充滿了驚訝。而確認到他道歉後的我對他說道：

「嘛，總而言之呢路克，夏綠蒂現在是我的徒弟啦。這樣子你還想把她帶回去嗎？」

「豈敢！小女能夠在您的手下學習是最好不過的了！」

「謝謝稱讚呢。那麼，這件事就到此為止吧？之後找時間來聊個天吧，路克。已經入夜了，我送她回去。」

「好的！」

對著路克微笑一下後，我便帶著夏綠蒂出了會長室。

而看著事情發展的夏綠蒂和會長，則是保持著一臉呆滯的神情。



後記：被調教的很好呢 

