書名: 一起生活吧，星魂們！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1642785734.html
類型: 原創
作者: 瘋帽兔
更新日期: 2022-02-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




從神話時代開始，各星宮便存在於世上守望着人間。經過數千年的光景，各星宮孕育出各自有形的意識。這便是星魂。星魂們性格各異，但無一不是與諸神們一樣，待在星宮中過着平淡枯燥的生活。然而，這樣平淡枯燥的生活卻被一句話打破了。「……所以說，一起生活吧，星魂們！」某一天宙斯對着八十八宮的星魂們這樣說。就這樣，星魂們被宙斯帶到人間生活，並開始了不一樣的日常。


第1話 新生活開始 
[第1話 新生活開始] by 瘋帽兔

「……所以說，一起生活吧，星魂們！」。這是眾神之王宙斯有一天心血來潮，把眾星座的守護精靈——星魂們召集在一起後，對他們說的話。
「……」
星魂們聽到都無言了。沉默了一會，一個大概十六七歲的金髮少年對着宙斯咆哮着：「你這個色鬼臭老頭，這次又打甚麼鬼主意了！？你又想打史芙或者安的主意，對她們毛手毛腳了！？」
宙斯冒出一身冷汗，並解釋說：「獅子座你冷靜點！我……我這次才沒有打室女座和仙女座的主意。我只是見你們獨自分散在星河的不同地方，好……好像有點寂寞，才打算召集你們，大家一起住……住在人間的一座大屋而已。對、對，就是這樣！」
「你一直說，一直在冒冷汗，難道……你這次是想打阿庫亞妹妹的主意！？又來飛鷹Play！？」。

聽狀，一個捧着與其矮小身高不相襯大水瓶的螺旋卷金髮小女孩便大喊：「鷹？哪裏有鷹？阿庫亞最怕鷹了！不要呀！」，並捧着大水瓶跑了起來。
慌忙的阿庫亞一不小心，左腳絆倒右腳，把大水瓶內的水，全都倒到宙斯身上。宙斯頓時全身濕透，本來卷曲的頭髮和鬍子都被水澆到變直了。眾星魂齊道：「盯~~~」，把宙斯盯得緊緊的。

「咳咳，你們看我這樣清廉正直的神，會打水瓶座這樣的幼女的主意嗎？」
「盯~~~」
「拜託，我才沒那樣色，才不會連幼女也看上了。」
「……」
空間再次陷入一片沉默。
宙斯見狀，便提議道：「這樣吧，我先帶黃道十二宮的星魂下凡，由他們監視我是不是對你們另有所圖。如果沒問題的，其餘的也一併下凡，那總行吧？」
星魂們口耳交接地談了一會後，同意了這個提案。黃道十二宮的星魂隨即分別說出：「那好吧……/ 我知道了。/ 哼！這個色鬼臭老頭！/ 隨便……/ 明白了。/ 阿庫亞知道了。」



在黃道十二宮的星魂答應的那一瞬間，他們便與宙斯來到人間。當然，他們早已換上人間的服飾。在他們面前的，是一個龐大的莊園。莊園的中心是一座樓高三層，每層十多面精美鉛玻璃窗的大宅。在莊園的大閘前，掛着一塊寫着「星雲莊」的牌子。水瓶座星魂阿庫亞面對眼前的莊園，便做出與她身姿年齡相符的行為，馬上一邊大喊：「阿庫亞要去探險！」，一邊跑進星雲莊裏面。
「快點來啊！快點來啊！這裏好……大啊！」阿庫亞呼喊着其餘十一宮，並把手盡可能伸向兩側，比劃着她所能表達的方法中最大程度反映星雲莊的龐大。其餘的星魂見狀只好苦笑着，然後步入星雲莊。
星雲莊的大閘與大宅之間種滿各式各樣的花卉。阿庫亞不時停下來蹲在地上，並伸出她幼小的手去觸摸那些花卉。看到這樣可愛的阿庫亞，眾人都不禁露出笑容。
「好了，我們還是快點進大宅內，不然天要黑了。」宙斯略為不懂看氣氛地說，然後踏步前往大宅。
「啊！等等阿庫亞啊！！」阿庫亞聞聲便追趕宙斯，其他的星魂也隨後趕上。



打開大宅大門，星魂們都被眼前大宅吸引着。隨着宙斯一句「你們到處看看吧！」，十二宮星魂也四散到大宅不同地方。
平常喜歡閱讀的文學少女天秤座星魂菲諾波娜（簡稱菲）與同是博學多聞的書蟲天蠍座星魂安塔列斯（簡稱安迪）以及射手座星魂托索迪斯（簡稱托迪）去了大宅二樓一端的圖書室，並沈浸在書海之中；喜歡花草的室女座星魂史提芬妮（簡稱史芙）和看起來年紀最小的水瓶座星魂阿庫亞去了與大宅相連的溫室；同是自戀狂的巨蟹座星魂賽坦和雙魚座星魂阿理紗去了各自的房間；同是肌肉腦的金牛座星魂謝夫斯和獅子座星魂尼奧去了一樓的健身室；愛玩耍的魔羯座星魂法烏努斯（簡稱法魯）和野丫頭的白羊座星魂克莉索瑪羅絲（簡稱克莉）去了二樓另一端的遊戲室；沉默寡言又愛做工藝的雙子座星魂卡斯托和波路克斯（簡稱波比）則去了工房。

正當宙斯想趁機偷偷溜出星雲莊尋歡時，轉身便見到一個十六七歲的金色直髮少女站在他面前。這少女不是其他人，正是智慧女神雅典娜。宙斯來不及阻止，便聽到雅典娜大喊：「我找到父親了！」。瞬間，雅典娜身旁便多了一名氣沖沖的女性——天后赫拉。
赫拉一邊扭着宙斯的耳朵，一邊大聲質問：「你又下凡偷腥！？說！你在這裏包養了多少隻偷腥貓！？」「我……我沒有……」「你還狡辯！？」
幾位天神的吵鬧，引起星魂們的注意，令星魂們紛紛走到大廳查看。看到星魂們驚恐的樣子，天后赫拉和智慧女神雅典娜便猜到宙斯暫時是無辜的。兩位女神擺出和善的笑容，而天后赫拉一邊摀住宙斯的嘴，一邊對星魂們說：「是十二宮的星魂們啊？沒事，你們繼續玩，我只是來把這個壞老頭帶走而已。」雅典娜則是微笑說道：「不用擔心，照看你們的應該是另一位神明。」說完，宙斯、赫拉和雅典娜便消失了。

然而，直到晚上，雅典娜所說的另一位神明也沒有出現。正當星魂們在大廳聚集，苦惱着今後的事的時候，大宅的大門打開了。
「抱歉，星魂們。我剛才去了買菜，所以晚了回到這裏。就只有你們十二宮嗎？」一位年約三十歲的褐髮女性這樣說。
「赫斯提亞大人！！！」星魂們齊聲大喊。
赫斯提亞露出溫柔的笑容地說：「看來只有你們十二宮在而已。好了，你們也餓了吧？稍等一下，我馬上煮晚餐，很快噢！」

就這樣，星魂們下凡的第一天就在赫斯提亞的陪伴下結束了。
-------------------------------------------------------------------------------
作者：各位大家好，這裏是作者瘋帽兔。這部作品兔子我是以星座神話，以及各文明神話來作為背景設定，並以輕鬆日常為故事定位。不知合不合大家的口味呢？喜歡的不妨留言評分告訴我。那麼，我們下話再見！ ！ 
下一話《住在人間的第一個早上》，敬請期待！  

第2話 住在人間的第一個早上 
[第2話 住在人間的第一個早上] by 瘋帽兔

星魂們經過一夜安眠，全都變得精神萬分。他們起床後，便嗅到很香的食物氣味。於是，他們紛紛下樓查看。
來到飯廳，只見穿着圍裙的赫斯提亞正在端出一碟又一碟的香腸煎蛋。她把頭轉向星魂們，以柔和的笑容歡迎他們：「你們都醒來了嗎？昨晚睡得好嗎？來吃早餐吧！你們先吃，我去拿剛烤好的麵包過來。」
聽到赫斯提亞的話，星魂們便入座準備用餐。眼前的香腸煎蛋熱氣騰騰，那雞蛋的外層微微煎焦成金黃色、水嫩的蛋白包着吹彈可破的蛋黃；香腸則烤成外皮脆脆的、兩端也微微裂開。阿庫亞右手拿起餐叉，把蛋黃刺穿，令裏面的蛋漿流出來。見到開始進餐的阿庫亞，其餘的星魂們也開始進食。
「好吃！我/本大爺/阿庫亞從來沒吃過這樣好吃的東西！」星魂們異口同聲地說。
赫斯提亞剛好拿着香噴噴、熱呼呼的新鮮手製麵包回來聽到這句話，便開懷地笑着說：「那就好了！來吃這些剛烤好的麵包吧。」
星魂們接過赫斯提亞手中的麵包，並紛紛說：「好香啊！」
他們把麵包輕輕撕開，令整個飯廳瞬間充滿着剛出爐的麵包那獨特的小麥香氣。把撕開的麵包放入口中，柔軟的口感和微甜的口味在星魂們的口腔散發。赫斯提亞則趁着星魂們在品嚐麵包的時候，把他們面前的水晶玻璃杯倒滿了鮮榨果汁。
接着，赫斯提亞便坐下進餐，並對星魂們說：「好了，你們吃完之後，我們一起出門好嗎？」
正當赫斯提亞認為有些星魂會選擇留在家中的時候，出乎女神的預料，星魂們竟然一致同意外出。
射手座星魂托迪像是想到甚麼的樣子，然後便說出：「話說，我在書中看到，大宅內會有管家、女僕這樣的傭人。這大宅這樣大，不是應該有這些傭人嗎？赫斯提亞大人現在做的，不就是傭人才做的事嗎？為甚麼這裏沒有傭人，赫斯提亞大人？」
赫斯提亞還來不及回應，金牛座星魂謝夫斯便開口斥責道：「太失禮了，托迪！赫斯提亞大人是為了讓我們有賓至如歸的感覺，才親自招待我們。你這樣把赫斯提亞大人與傭人相比，對女神是種侮辱，還不趕快向赫斯提亞大人道歉！？」
經謝夫斯的斥責，托迪才意識到自己的無禮，連忙摀住嘴，並吞吞吐吐地說：「對……對不起，赫斯提亞大人！我……我不是故意的！」
赫斯提亞「呼」的嘆了一口氣，然後苦笑地說：「我原諒你，下次別這樣了，知道嗎？」
托迪低着頭，小聲地回答：「我知道了……」
赫斯提亞接着說：「這個大宅是我以神力建造而成，既不會變髒，受到破壞也會在我意識指揮下修復，所以不用傭人。當然，這裏是有幫我一同管理的人，但他們可不是傭人，你們之後有機會見到他們的。」
「你們吃完了嗎？吃完我們便準備出門吧？」赫斯提亞繼續說。

吃完早餐後，赫斯提亞帶着星魂們離開大宅，前往星魂們從未去過的地方。
走出星雲莊的大閘後，星魂們問道：「赫斯提亞大人，我們要去哪？」
赫斯提亞露出小惡魔般的笑容回答：「我們現在要坐地鐵去百貨公司。」
除了天蠍座星魂安迪和天秤座星魂菲，其他星魂們一臉狐疑地說：「『對……鐵』？那是甚麼樣的鐵？能坐的鐵？『泊貨公屍』又是甚麼？為甚麼要去屍體？」
赫斯提亞被星魂們反應逗笑，她忍着笑說道：「噗！是地鐵和百貨公司。不用想太多，你們到時便會知道的。」
星魂們聽到這樣，只好乖乖懷着不安跟着赫斯提亞。
------------------------------------------------------------
作者：各位大家好，這裏是作者瘋帽兔。 今天是年初六，雖然有點遲，但還是讓兔子我向各位簡單的拜個年吧！祝各位虎年身體健康、事事順利，人人龍精虎猛。說回本作的事情，之前有閱讀上一話的讀者可能會疑惑今話的標題怎麼會跟預告的不一樣。這是因為兔子我在寫作的時候覺得這話換一個標題會比較好，所以便換了（預告我也換了wwwww）。不過可以放心，原來的標題會順延至下一話。喜歡本作的不妨留言評分告訴我。那麼，我們下話再見！ ！ 
下一話《各式各樣的初體驗 》，敬請期待！  

第3話 各式各樣的初體驗
