書名: 一集定勝負
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1622716353.html
類型: 原創
作者: 落葉堆
更新日期: 2023-05-04 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




這是個放短文的地方每集內容都不是連續的是集結眾多故事預告的短文如果各位喜歡想看下集麻煩留言讓我知道


叮咚！注意通知
[叮咚！注意通知] by 落葉堆

數字代表來自不同的世界觀所敘述的故事。

英文代表這個故事的集數。

基本上是跳著寫的，如果對哪個特別有興趣在留言通知我，不然我絕對不會再寫下一集。

以上 


1-A：✨改✨發生在某個世界觀的故事(村民視角)
[1-A：發生在某個世界觀的故事（村民視角）] by 落葉堆

某天，一道紅光閃過，雷電之中伴隨著火苗從天而降，燃盡了村子、燃盡了森林、燃盡了世間萬物。

起初，有村民試圖以水來澆滅火苗，但不論多少水的份量，火苗仍不曾消失，於是火勢很快就蔓延開來，還來不及逃亡的人們就這樣被活活的燒死。

不過那卻是最憐憫的死法了，最痛苦的是那些被壓在屋簷底下的村民，他們承受著被灼燒的痛覺，承擔著屋簷倒塌的重量，直到死亡亦或是被救起的那刻……

大火仍持續燃燒著，沿著稻田一路向南直達森林，所有居住在這附近的生物無一倖免，四周不時傳出各種聲音，是哭、是叫、是吼著，他們不斷的祈禱與憎恨著，渴求著老天爺下起的大雨、敵視著老天爺安排的命運，直到他們飢餓到無法思考為止。

火持續了三天之久，直到下起大雨那刻，村民們才終於安心了下來。

大雨傾盆而下，澆熄了森林大火，但卻澆不熄村民的怒火，畢竟他們所喜愛的家園與農地早已被燃燒至盡，遲來的官僚清點著死傷人數，離開時還不忘催促著村民記得繳交作物。

在見到毫無憐惜之心的官僚後，村民們一致的認為無法繼續在待在這了，面對如此腐敗的官員，在這領地下生活的人肯定也會變的不幸吧。

在所有一切安置好之後，他們決定在明早離開，儘管不捨得這片充滿回憶的土地，但他們仍相信，離開之後肯定會比現在更幸福，不知何種信念讓他們去相信，也毅然決然的開始了遷徙的旅程……

那麼故事到此也就結束了。

正當所有孩童聽得意猶未盡的時候 ，一句「結束」將他們全拉回了現實。

一切結束的太突然了，所有孩童一致鼓起臉頰來反抗，不過顯然這對說書人沒有什麼影響，只見說書人一副理所當然的攤開了手掌，想獲得自己應有的報酬時，孩童才終於鬆開了握在自己手中的蜜餞，並託付於說書人手上。

眼見說書人準備帶著食物離開時，終於有孩童忍受不住了，抓住著說書人衣角，好奇的問：「那些村民後來怎麼樣了？」

說書人答：「當然是過著比之前更好的日子啊！」

孩童又問：「那你怎麼知道的？」

說書人一時頓著了，不過隨後又很快的回答：「因為我來自那個村子的村民。」

聽聞，所有孩童皆大笑，沒有任何人會相信說書人說的話，畢竟他們一致認同這個故事是虛構的。

只見孩童想嘲笑說書人時卻發現他已經離開了……

究竟這個村子是否存在過呢？

無人能知曉，畢竟能證明此事的說書人也不曉得去向。 

2-A：渡邊鴉的宵夜
[2-A,：渡邊鴉的宵夜] by 落葉堆

幽幽寂靜森林中，泛著紅光的火構劈啪的作響，坐在硬木上的少年，把枯木丟入火構中，畢竟夜晚的森林很冷，沒有帳篷或睡袋的他們只能以這種辦法保暖。

這不是在體驗露營，是他們的生存方式，這已被殭屍佈滿的世界裡，沒有安全的地方，為補充彈藥，他們正尋找新的居住地。

回想過去，居住在大城市的我，只有幾次體驗露營生活，住在他們準備好的帳篷、吃著他們準備好的料理，那時的我認為這就是生存的感覺，如今看來多麼可笑。

熱騰騰的咖哩，美味的燉湯，在以前來說只是普通的一餐，放到現在絕對是到5星級的超美味食物，不過對我來說即使是罐頭食品也很美味呢。

這時肚子不爭氣的叫了起來，迷惑著我走到了後車廂找尋美味的食物，等待我的是番茄鯖魚罐頭。

雖然令人有點失望，不過有勝過於沒有。

罐頭輕易的打開，裡頭的香味撲鼻而來，這是……番茄醬的味道！

將醬汁均勻淋在剛烤好的吐司上，咬上一大口，番茄的甜味瞬間擴散開來，與酥脆的吐司配在一起，簡直是天作之合。

不妙，簡直是好吃的不得了，醬汁已經被用完了，只剩下鯖魚肉。

罐頭裡的鯖魚皮是充滿光澤的銀白色，肉染上了番茄醬的紅色，看起來是多麼的甜美。

輕輕一夾，鯖魚肉輕易的被分開，就連骨頭也是如此，多麼的熟爛，放入嘴中也馬上就融化開來，一點都感覺不出來在吃魚肉。

甜甜的而不膩，直到罐頭吃完為止，都還無法滿足，看來下次要多拿點番茄鯖魚罐頭了，他們肯定想不到這是多麼好吃的東西。

深夜裡，泛著紅光的火構劈啪的作響，坐在硬木上的少年，把枯木丟入火構中，等待著白天的來臨。
 

3-A:妮可洛學妹很勤勉
[3-A:妮可洛學妹很勤勉] by 落葉堆

在黃金都駐紮著歷史最悠久的兩大學院，分別是七德與七罪。

凡是這兩所學校出來的人，都有著能影響世界的力量，不過這種人才不是到處都有……不。準確來說是很少有人能在這兩所學院中順利畢業，至少近幾年是如此。

不但畢業率低，就連入學率也很低，能順利進入的學生也多半不是什麼高貴身份，他們來自世界各地，儘管是未曾知曉這所學院的人，也會收到入學通知，並且在幾天後就會送往黃金都進校學習，這種入學基準是什麼、也不清楚的學院，仍是許多人的夢想。

不過我不怎麼認為他是所好學校。

不過這個暫時先不提。

回到正題，我名為古敏，隸屬於七德中的勤勉，一開始是如此沒錯……

不過，不知何時起學生都誤把我稱作懶惰學長，但我並不是懶惰喔，是勤勉的說，我真想這麼告訴大家。

我確實常出沒於懶惰，但並不隸屬於懶惰，只是為了幫助懶惰派系而從勤勉搬過來的內政部處理人員罷了，畢竟懶惰學生人數很少，又沒足夠多的經驗，我真的只是來幫忙的而已……

不過幸好這學期有個不錯的學妹，願意來分擔我的工作，只要培養得當以後就能把工作全交給她了吧。

學妹叫妮可洛，梳的整齊的短髮和標誌性的蝴蝶結，使我很好從人群中找到她，不用說誰都知道，她隸屬於美德，卻常常迷糊的走到懶惰專屬的口傳系。

由於班上幾乎是她的粉絲，所以根本不會有人會去趕走自己的偶像，而讓學妹至今仍以為自己是懶惰。

身為她的直屬，做為她的同系學長，儘管我不是她的粉絲，我也不曾提醒她走錯教室這回事，理由很簡單，我很好奇。

是的喔，好奇而已，沒有任何過多的想法……

雖說學妹學習的速度蠻快的，但懶惰的內政人員是真的少，說真的我希望在更多人，畢竟學妹還是勤勉的，沒有什麼太正當的理由要求她為懶惰幫忙，不過這件事要直到學妹知道自己是勤勉時再說吧。

不過學妹意外的非常非常勤勉……

甚至不聽任何理由就協助幫忙，這真是非常難得可貴的呢，也很會看人的臉色，比誰都更快的完成任務，真的是太勤勉了。

明天也得安排她任務，嗯……30件應該可以，大部分是學生的瑣事，不是做不完的份量的。

只能說學妹太優秀了。

真不虧是勤勉！

太勤勉了。 

3-B:我無法拒絕他
[3-B:我無法拒絕他] by 落葉堆

在黃金都駐紮著歷史最悠久的兩大學院，分別是七德與七罪。

凡是這兩所學校出來的人，都有著能影響世界的力量，不過這種人才不是到處都有……不。準確來說是很少有人能在這兩所學院中順利畢業，至少近幾年是如此。

不但畢業率低，就連入學率也很低，能順利進入的學生也多半不是什麼高貴身份，他們來自世界各地，儘管是未曾知曉這所學院的人，也會收到入學通知，並且在幾天後就會送往黃金都進校學習，這種入學基準是什麼、也不清楚的學院，仍是許多人的夢想。

就連我也是如此的期待著。

終於在今天，我收到了來自學院的入學通知，墨綠色蠟章的信封渡了一層金箔，並且散發著紫羅蘭香，絕對可以被稱作藝術品的信卻是入學通知，想想就令人感到興奮。

我帶著期待的心情小心翼翼的打開信封。

嗯……？來自懶惰的信？原來我是懶惰的人嗎？

出乎意料的收到七宗罪的信，我以為我不是，畢竟我很樂觀？七美德或許更適合我說不定。

不過自古以來就沒人知道黃金都的入學挑選條件，既然如此我被分配到懶惰也應該是合理的吧，或許比起美德，宗罪更適合我吧……

直到後來我發現我錯了。

懶惰一點也不適合我……

--------------------

一切都從入學的第三週，那一天開始……

那一天，我在去圖書館的路上，遇見了我的直屬。

儘管學院有直屬制度，但並不強求學生必須去做，只是單純的掛名而已，本來我是這麼想的，放任不管沒關係的態度……

儘管是第二次見面，我仍感到很緊張，我低頭的想快速通過，不過很不幸的我被叫住了。

「那個……，學妹」

「哈哈…你好，找我什麼事呢？古愚學長。」

「嗯……沒事，你可以走了」

「？？？」

學長那淡定的臉，使我看不出個所以然，他到底是想怎樣？來耍我的嗎？

不過能早早結束話題也挺好的，於是我聽學長的話，飛奔的逃走了。

然後隔天……

即使我刻意不走我昨天走過的路，我仍遇見了學長，這次她一樣叫住了我，進行和之前差不多的對話，然後結束。

嗯……我們之間是不是有孽緣，為什麼不論到哪都遇得到學長？還是說我運氣超差？

如果說第一次剛好，第二次意外，第三次是不是就是故意？

應該不會有第三次的，我是這麼祈禱著。

果不其然，剛上完經濟學科時，就在門口看見了學長的身影，他似乎在等人？

很好！那個人應該不會是我，只要我偷偷的離開？誰也不會發現的……

「妮可洛學妹……你好。」

「呃……呵呵，古愚學長你好。」

「那個……你有時間嗎？碳教授需要一名助手，你可以來幫忙嗎？」

「呵呵，這個我……」

不！我一點都不想，為什麼找我。

「你可以拒絕的……」

但你的眼神太兇惡了吧，這是讓人可以拒絕的眼神嗎？

「妮可洛學妹，你想好了嗎？」

「當然，我想好了」

當然是拒絕！拒絕！NO！

「那你……」

「我…拒……」

學長的眼神逼迫著我，想讓我做出抉擇，但壓抑的氣勢讓我難以呼吸，我是絕對不會答應的。

「什麼？」

…

…

…


「我絕對接受！」

完了，我沒救了。 

4-A:我的怪同學
[4-A:我的怪同學] by 落葉堆

世界將至，魔王的誕生讓魔物躁動，由龍群起頭，帶領著魔猿、獒象、死靈人、古狼等災害級魔物遊蕩，讓不少國家滅亡。

至今勇者仍未誕生，各國開始擔憂「真的會有勇者來拯救我們嗎？」於是由神聖帝國起頭，建立了學院，決定自己培養出英雄……

…

…

…

隔天……神聖帝國就滅亡了，其他國家也是。

完


「這到底是什麼鬼東西啊？」

做了一個奇怪的夢的我，忍不住的吐槽。

今天本該是個完美的一天的說，被夢干擾的我，一大早就起床了，說到底為什麼會做那種無腦的夢啊？還是說夢都是無腦的？

不，怎麼可能呢，夢可是有意義的，說不定某個遙遠的國度真的是這樣滅亡的，嗯！一定是這樣。

即使牽強一點，我也對夢進行了解釋，貫徹信仰夢的理論者。

由於一早就醒來了，吃完早餐就幾乎沒事做了，雖說今天是新生，但那麼早就到校果然還是會有點尷尬，要不來補點眠？

走回床上的我，瞬間就感受到睡意，意識逐漸黯淡，我陷入了沉睡。

然後某個聲音這麼說著：

世界將至，勇者的誕生讓人民興奮，由神聖帝國起頭，帶領著英雄、冒險家們掃蕩魔物。

至今魔王仍未誕生，魔王開始擔憂「真的會有勇魔王來帶領我們嗎？」於是由龍族起頭，建立了學院，決定自己培養出魔王……

隔天……

嗯，好像猜到結局是什麼了。

這樣看來不管睡幾次都肯定會是這種夢吧，作為預言夢來說，表示今天會有意外的驚喜吧？我就期待一下吧。

再次望向時間已經是七點了，是時候該出發了吧？不，應該是快遲到了，要不是離學校很近，真的會遲到呢，明天開始還是早點去好了，心裡好像有點不放心，怕有什麼意外的說，這大概就是開學的緊張吧……

約莫走了5分鐘的路，我就到達了校門口，優美的鐵柵高高聳立，圍牆乾淨的像新建的一樣，美麗而乾淨是這所學校帶給我的第一印象。

似乎我看的太過入迷了，不小心撞上了在我身後的同學。

「啊…那個…對不起，我看的太入迷了，所以沒注意到後面有人……」

「嗯？沒事喔，一點都~~不痛喔。」

帶著有點奇怪的語調的少女瞇著眼的看著我，她頭髮是黑色卻夾雜紫色，看起來有點神秘，真是好特別的人呢……

「真可愛……」

「？……你真有趣呢！」

「什麼……？咦？我剛剛說出來了嗎？」

「……」

「……？」

我們目光相望，她深邃的眼眸讓我不禁羨慕，多麼美麗……不！不對，我應該道歉，因為她太可愛到讓我迷人而說出的話，其實我很噁心對吧？嗚嗚…真可愛，哦不！是對不起，怎麼辦她一直盯著我，我說不出口啦~

「喂喂！後面兩位同學，快點進來，擋在門口幹什麼呢？」

一道稚嫩聲音打斷我們之間的沉默，矮小的男孩逐漸向我們靠近。

「進來！進來！快進來，要我講幾次啦？」

「喔喔……」

找到逃跑時機的我飛奔的快速進入活動中心，並迅速的找到空位坐下……

呼…真是驚險，差點就快要斷氣了，被美少女這麼盯著真是……

「啊~阿，同學聽得到嗎？」

「啊是！我聽到了！」

我以為我被點名而站了起來……

「……？好的，感謝你的回答。」

嗯。真是尷尬，所有人都在看我，剛剛美少女也是，我戰戰兢兢的坐回椅子上，他們才把視線轉到前面，我看著校長，等待著他的發言。

「那麼歡迎各位同學，來到私立怪物中學……」

怪物中學？我們學校是叫這名字來著的嗎？

我看看左右身邊的人，嗯，校服分明是一樣的，我，沒有搞錯！

「雖說各位很不是很愉快，但仍別忘記，這個世界可是弱肉強食的世界……」

嗯……的確是肉類強食的世界，但我比較喜歡吃魚

「以我的名號格林發誓，保證各位小怪物們在這裡的三年內可不比人界差。那麼，新生儀式正式開始！」

喔！！！！！（鄰座大喊）

「什麼，什麼？」

為什麼大家都突然的站起來了？

「請問這是要幹嘛？」

我想鄰座問道，但他卻以怪獸般的低沉聲音對我大吼。

從頭部開始像被火灼傷一樣，皮膚變紅一直的再改變，那是只有一秒間……紅成發黑的皮膚掉落露出了了詭異的肉色，開始膨脹拉扯的衣服早已破裂，像極了蠕蟲般

咦！

這邊也是，那邊也是，身邊都是怪物，這不是夢吧，要被包圍了！

……

……

……

啊，在天堂的媽媽，我說讀這間學校是騙人的，這裡的服裝很可愛沒錯，但是……同學都是蠕蟲我無法接受啊啊啊啊啊！

我，里蝶又，再開學的第一天以昏迷狀態結束了這一天。 

5-A：信使的郵筒小妹喃語
[5-A：信使的郵筒小妹喃語] by 落葉堆

這裡是曲奇菓子，一個存在於異界狹縫的店鋪，凡是帶有強烈慾望的生命體都有能進入店的權利，而通往異界的門將會為此開啟。

門會出現於各種地方，只要符合上述條件在加上一點點的機率，門便會出現，那是一個有著兔子刻印圖案的木門，已一種顯眼但卻違和的方式佇立在那，但不論幾次只要想要就會為任何人打開大門。

而我從有意識以來，就開始與夥伴們管理著雜貨店的事，但其實也沒有什麼特別的事，每天只要等待著客人上門就好了，至於店裡面的物品是怎能補充的，我也不太清楚，只能說他是自己蹦出來的而以。

雜貨店的管理員加上我總共有5個人，包括瞇瞇眼，貝爺，乞丐，狸貓大叔與我，都是作為曲奇菓子店的管理員，雖然不至於感到孤單，但這裡的每個人似乎都不記得過去的事，就連名字也是如此，只是以稱呼代名，究竟我還是我嗎？

沒有了記憶的人格，還是原本的我嗎？都說了經驗造就人的個性，那麼沒有記憶是不是就代表了沒有自我？就像機械一樣虛假的模擬感情，然後佇立在雜貨店中？

也不知是雜貨店創造了我們，還是我們創造了雜貨店。

……

總之這個值得探討的議題就放到後面在想好了，畢竟現在的日常過得十分安逸，這麼想的也或許只有我一人，即使考慮到這麼接近真相的地步，恐怕大家不會接受的，這麼想還不如不要獨自煩惱了。

回到正題我來介紹一下我的工作。

我從誕生便佇立在店鋪的中心展櫃旁，除了負責看守展櫃裡的物品不會危害客人外就是每天檢查郵筒裡面的東西了。

雖然這間雜貨店裡充滿謎團，但展櫃會吃人這件事倒是真的，還有就是明明沒有其他人碰觸郵筒，卻偶爾會收到信件，而丟進去郵筒的東西卻會消失，真的是非常的不可思議。

據顧客說雜貨店裡的框架似乎連接著異世界，需要什麼，裡頭就只會拿出什麼，多餘的東西則拿不起來，準確說是碰觸不到，似乎每個客人進來只買走一個東西，想必也是這個原因吧。

叮鈴鈴鈴~

前門的鈴鐺響了，終於有客人來了，這已經不知道第幾天了，雜貨店裡面沒有時鐘，窗外面也沒有晝夜，因此很難去定義時間這種東西，我多次想往框架拿出點什麼，但都只拿到了一包溶解咖啡，為此我勸其餘的四人拿時鐘，但都沒什麼結果……

總之我對於有客人這件事還是很開心的，他們來自世界各地，為了各種理由進來店裡，大部分的客人也都很友善，他們會願意多停留點時間來和我們說故事，似乎對他們而言這裡的時間是停滯的，因此即使他們講述自己漫長的人生故事在回去的那一刻也絲毫不影響，今天又是哪位客人呢？

我很好奇…… 

5-B：曲奇菓子的乞丐
[5-B:曲奇菓子的乞丐] by 落葉堆

浪者四海為家，居無定所，四處漂泊，而俺卻被家給束縛。

俺是個乞丐，住在路邊的那種乞丐，但其實俺是為了逃家而成為乞丐的，俺非常討厭那個家，沒有誰對俺好，最初俺曾為了討好他們而努力過，但結果卻不如意，因為他們發現俺一點都沒有天賦，很快就拋棄了俺。

其實俺連字都不會唸，因為俺根本就沒學會什麼字，就連算數也是半斤八兩，俺什麼都不會啊，俺真的很辛苦，活的很辛苦，俺也想過要學習，但文字對俺來說很難記得，扭來扭曲的，俺曾被說不上進，但俺已經很努力了，俺是真的很討厭這樣子的自己，什麼都做不好的自己。

那個時候俺逃跑了，俺從家裡逃跑了，俺不想看見他們的臉，更不想聽到他們的閒言閒語，俺想要逃離的遠方，但是俺不知道目的地在哪，所以俺開始了流浪。

俺能從別人手中得到食物、得到衣服、得到毯子，還有俺一直用不到的錢，雖然會過得很辛苦，但是俺非常~非常的開心，因為俺感覺自己自由了，俺希望能一直這樣子下去，但是俺還是被他們找到了。

好討厭、好討厭、好討厭、好討厭、好討厭。

俺不想回去，俺不想回去那裡。

好討厭、好討厭、好討厭、好討厭、好討厭、好討厭、好討厭、好討厭、好討厭、好討厭、好討厭、好討厭、好討厭、好討厭、好討厭、好討厭、好討厭、好討厭、好討厭、好討厭。

不要……俺不想要……唔唔呃啊，俺討厭你們，俺不想見到你們，俺絕對不要回去，俺喜歡自由，俺不想被你們束縛，俺……俺不想回去。

而這時一扇門出現在俺的身後，所有人都看不到那扇門，只有俺看得到，那是一個塗上紅色的門，一個擁有兔子刻印圖案的木門，俺很確信俺腦子沒有問題，但俺不明白為什麼這個門會出現在這裡？而且深深的吸引著俺。

只要逃進門後就沒有誰就能抓到俺！只要進到這裡俺就能自由了，俺準備好了……

「俺知道了，俺會回去的……」

「……」

俺已經開口了，但他們還是沒有放手，緊緊的抓著俺的手臂，那些人沒有姐姐大人的回應是不會放手的吧，既然如此那俺就只能把姐姐叫來了。

「好痛，好痛，好痛，你們抓著俺好痛，姐姐~俺真的放棄了，但是俺被他們抓著好痛，姐姐……。」

俺知道他們聽從姐姐的話，而且俺對姐姐來說非常的有價值，姐姐一定在附近，姐姐一定在看著俺。

「俺好痛，姐姐~俺好痛。」

「放開他」

「姐姐……？」

「別叫姐姐！我不喜歡，話說你真的放棄了嘛？不會在逃跑？」

「俺真的……不會，真的不會逃跑了……。」

「就相信你一次，你們可以離開了，黑風、黑卷離開吧。」

「是」

「你這多少天沒洗澡沒吃飯了？走吧，先上車回家吧，來。」

他們已經聽從姐姐的命令離開，再也沒有誰抓著俺了，門就在那裡，在身後，俺隨時都能離開……

「姐姐，俺可不會回去的！」

「什麼？你還不會去嗎？」

「俺可最喜歡自由了，俺絕對、絕對不會。」

「等……給我停下！黑風、黑卷抓住他。」

「俺在說一次，俺可最喜歡自由了，所以這輩子絕對不會回去的！」

「什麼，等等，去哪裡了，從我眼前消失了？這怎麼可能啊，肯定是太累了吧，哈哈黑卷你有看到嗎？」

「不，沒有，確實是從眼前消失的！」

「哈哈……今天是真的累了吧，一開始就不再吧，是我們太累了，回去吧，回老宅」

___________________________________

這裡是哪裡呢？

現在這是門後的世界嗎？

「都醒了嗎？」

「……」

「那個我……
我不知道這是哪裡……
還有……我不知道我是誰……
我什麼都不記得了
大家也是嗎？」

我靜靜的聽著那個少女的話，她低著頭，過長的瀏海和圍巾讓我看不見她的臉，但能感受的她的困惑。

「在下也不記得了」

「我也是的！」

「同上」

奇怪，但我明明記得啊？我喜歡自由，是個乞丐，然後……呃……我是為什麼進到這裡的？從哪裡……到這裡的，門後？什麼來著。

「俺好像也不記得了」 

5-C曲奇菓子的大叔
[5-C：曲奇菓子的大叔] by 落葉堆

狸貓大叔，這是我的稱呼。

在宇宙間的雜貨店當任後台結帳員。

明明是個小型雜貨店卻有五名員工，這幾乎是不合理的配置，但幾乎沒有人發現過。

幾乎沒有薪水的工作我完全不想幹的，睡覺也是、食物也是，幾乎沒有什麼正經的東西，休息時間也不能幹什麼，真的是煩死了。

要不是被困在這種地方，我早就在外面和孩子們玩耍了。

別看我是個大叔，夢想可是開個幼稚園和孩子們玩耍的，但事實卻是孩子們看到我就哭，真是麻煩的一群小鬼們，要是我把臉藏起來會不會好一點？但這樣我就看不到他們所以不行。

不管怎樣我就是那種看起來很凶的人，所以孩子都不敢接近我，真的是有夠可憐的。

平時愛好也就泡泡咖啡，幾乎沒甚麼特別的，而且大部分都是自己在喝的，所以到底泡的好不好我也不知道。

總之無聊的一天又這樣過去了。

……

然後某天，不知什麼時候，雜貨店迎接來了第一位客人「阿爾法」 

6-A：喵兒與公會騷動
[6-A：喵兒與公會騷動] by 落葉堆

這裡是亞麻王國，一個位於多國之間的小國，在這魔王以滅亡的世界裡，冒險家這個職位已經不拘束於清除魔物的方面了，而已向著新大陸探索。

被魔王佔領的大面積土地裡擁有未知的地形與迷宮，由於裡頭有多位高階魔王把守，因此直到魔王消滅時百年人們才發現這個新大陸，據說勇者一行人消滅魔王後並沒有找到魔王的寶藏，只留下一張疑似寶藏圖的卷軸。

當時這張卷軸在帶回城的時候給用丟了，直到今天才傳出了消息……

喵兒，擁有端正容貌的平民，來自貓人族的她容貌酷似勇者貓兒，喵兒曾詢問父母是不是勇者後代，但不論是哪邊都沒有關係，單純只是湊巧也說不定，猶如平常的一天對喵兒來說已經感到厭煩了，工作完後回家都會看到一群剛從城外回來的冒險者，既破爛又骯髒，身上沾著血跡與葉子，背著堅實的布袋，野蠻的氣息讓人退避三舍，不過他們看起來很開心。

小時候憧憬勇者讓我很嚮往冒險，和勇者長得一樣讓我覺得自己能像勇者一樣冒險，但是我沒有劍的天賦，魔法與槍也是，沒有能獨自面對魔物的實力，因此這個心願就被我給隱藏，但是至少也要相關的工作吧，因此我就業到了冒險公會的後台的魔物解體工兼接待。

這天如平常的一樣，我咬著早餐到冒險公會，從後門進入到了店面，一進來冒險者的歡呼聲就讓我的耳朵爆炸了，早晨是冒險者的最多劇集時段，魔王消滅後魔物的討伐就變得稀少，因此早晨是他們搶奪工作的時候，但為什麼今天特別的吵雜呢？

我跑到了大廳……

「發生什麼事了？」

「那…那個…非常…不…得…了的事情喔…喔」

「？？什麼事。」

他的話結巴的讓我無法聽懂，而冒險者們依舊吵雜，但雜聲裡好像說了什麼……？

「卷軸……寶藏……發財？」

我更仔細的聆聽後，終於拼接了幾段話。

魔王的卷軸在世了

一張地圖

藏著黃金

未知的地方

那個瞬間腦子高速的運轉著

魔王曾握有許多領土，未知的大陸有新的商品與利益，可能也會有新種族需要交涉，鋪設道路與危險排除，還需要會畫地圖的人手，王國那邊需要請求支援，還要通知魔塔派遣學家探查……

總之還需要冒險者前去探查……準備賞金……

「公會長人呢？」

「呃……今天還沒見到過」

昨天肯定是去喝酒了，現在一定還沒起床，沒時間了，其他公會也會來搶先探索的，趕緊發布委託吧，一定要先搶先獲得新大陸資訊。

「派勒！幫個忙，發布探索委託，不限名額，把錢全部砸下去，一定要搶先得到獲得權。」

「嘿！收到。」

「繆，我去找公會長，麻煩安置冒險者吧。」

「好的餒！喵兒親拜拜。」

派勒一頭亂翹的頭髮，雖然一副吊兒郎當的模樣，但確實是名優秀的職員，交給他的任務絕對不會出錯的而繆作為和我同樣的貓人族，小孩子一樣的身高和樣貌，但實際上的年齡以步入中年年，號稱公會的看板娘，讓他安頓好這群冒險者是最適合的人選，總之現在的我向著公會長的家前進。 

6-B：喵兒與公會長
[6-B：喵兒與工會長] by 落葉堆

公會長~~

我按耐不住內心的怒氣，一路衝刺殺到了會長家。

紅屋頂、綠大門以及可愛花盆，公會長擁有奇怪的癖好，雖然對別人而已只是覺得這個人眼光不行而已，但每天跑去喝酒到醒不來的事是真的令人困擾，就像這次一樣……

「公會長！該起床了！太陽賽屁股了。」

雖說性別不同，進入男性的房間不太好，但即使我這麼大聲的叫公會長，他也沒有出現的跡象，真的是萬不得已對吧，畢竟阿，公會長可以個耳聰阿。

「公會長~打擾了！！！」

「哇！！！，誰，敵人？」

「覺得今天的天氣如何呢？不覺得特別的亮嗎？」

「啊……呃，不行啊，頭很痛的，今天必須請假才行，雖然我也很想去上班……。」

「那必須加錢了，畢竟今天特別~的忙，既然公會長不願意幫忙，那我們也只好自己加油了對吧，可能還得加班了，啊還要犧牲放假時間，真的好忙喔，當然！薪水……也應該會增加對吧？」

「……呃。」

「對吧？今年的薪水真的是很難賺，尤其是最近，明明工作的死卻拿不到符合的薪水……。」

「好啦！好啦，先等等，讓我吃完早餐也不遲吧。」

「唉，薪水……」

「該走了！」

應付完公會長後接下來就去向魔塔通知吧。

魔塔，非任何國家陣營，位於澤納王國邊境，而澤納王國又位於亞麻王國的南方，跨越東大帝國與黑森林才能到的偏遠國家，雖然魔法師遍地都是，但加入魔塔的又是少數中的精英，即使有分塔散落在世界各地，但主要抉擇都還是跟本塔，也就是魔塔來談更有意義。

阿，但是我們也沒有甚麼權限去聯絡，所以只能請分塔為我們通知。

不知不覺已經到了分塔的正下方了，由石磚切磋而成的高聳建築，就算從城牆上看也看不到頂部，這應該是用魔法建築而成的，畢竟切工如此的整齊，而且沒有絲毫的瑕疵，完全人工的話根本做不到的吧。

門口，完全沒有門的入口，從外面看裡頭幾乎是黑的，如果沒有必要應該不會有人想踏進去吧，秘密研究、人體試驗，一直以來大家對魔塔的認知少之又少，難免有些言語……

「喔……那個，我是公會職員喵兒，有事想向魔塔轉告。」

在附近旋轉的利劍在聽到我的回答後的停下了，然後從黑暗中走出一個人……

「唉啊！喵兒小姐，怎麼會在這裡？」

說實話我並不認識她，或許之前有見過也說不定，但……真的沒有印象，如果說不認識她，會不會攻擊我呢？

「欸喔！對了，這個模樣應該不認識才是，等等啊，讓我找找眼鏡……」

她消失在黑夜之中，隨著書本或紙的沙沙掉落聲，又重新回到了視野中。

「重新介紹一遍，我是貝塔，請求地龍素材的貝塔。」

這副模樣倒是很熟悉了，相比一開始的華麗登場，這個迷迷糊糊的棕髮少女才是她外出的模樣，看來這副眼鏡能改變外表，不論是頭髮或眼睛，至於為什麼會認識她又是另一回事了。

「來來來，坐下來，給你看看我的實驗成果，我真的超興奮的，喵兒小姐盡然會過來……。」

「關於魔塔要報告的事……？」

「啊！對喔，所以是有什麼事呢？」

然後我向她說明了早上公會內部的事情，以及關於魔王寶藏的傳聞，貝塔顯然還不太明白向魔塔報告的理由，接著我又說明了這個傳聞帶來的利益與危害。

這份傳聞最初在冒險者間流傳，到底是誰知曉的以及怎麼知曉的都不知道，暫時也無法調查真假。

在魔王消失的這數年，魔物也已經不具危險性了，甚至有些已經到了稀缺的情況，冒險者的接單量也已經到了需要搶奪的地步，但不論如何如果冒險者們因為這個傳聞而投入探索曾魔王領土的話，包含國家領土權的擴張會導致戰爭，又或是驚動不明古生物造成的傷亡。

雖然過去也不是沒有願意曾魔王領土的勇士，但如果能藉此機會讓更多冒險者投入的話，也有助於附近村落的發展，物資的流動，供給與需求增加、人口發展富裕等等……，總之很多事都會發生變化，因此無國籍的魔塔幫助是必須的。 

7-A末日-休閒
https://www.esjzone.cc/forum/1622716353/add.html {非站內連結，略過}
7-B：末日-十年
https://www.esjzone.cc/forum/1622716353/add.html {非站內連結，略過}
8-A：異世界旅行團
[8-A:異世界旅行團] by 落葉堆

地球經歷40億，文明也有6000年，在過去異世界只是存在於故事之中，那麼現在呢？

……

「異世界旅行團開幕啦，各位路人看過來，現在！大大大優惠，走訪世界各地只要30元！」

這裡位某都市中心，在街道上，帶著草帽一身白色洋裝的少女舉著「大優惠」的布旗在街上招攬著顧客，現在正好是白天，正是學生與上班族的精華時段，在人山人海的街道上沒有一個人將目光注視的少女身上，這場景真是頗為尷尬……

阿~啊又過了多久了呢？太陽已經升到最高點了，卻沒見到少女休息，什麼啊，為什麼要那麼努力呢？這個年紀正是上學的時候啊，如此的努力是為什麼……

啊啊……是因為父母嗎？還是上司的原因？真的是太不幸了，會休息嗎？會休息吧，等一下也許就會休息了。

……

太陽快落下了。

……

太陽已經消失了。

……

少女還是站在那裡，一刻也沒有停下，沒有放下過手中揮動的布條，不行啊，這樣下去會過勞死吧，完全沒有喝水或進食，就算現在倒下也不奇怪吧，就像我一樣……

啊？欸，我？

我應該……嗯，對！我已經死了。

但是那個孩子不應該這樣倒下，她必須休息才行，搞不好現在臉色已經發白了也說不定，反正也沒有人看到我，畢竟死了嘛，透明？靈魂？總之就算靠近看看也不會被當成變態吧，那種被冤枉的感覺一點都不想體驗。

於是我向著對面的街道走過去或是……飄過去？現在已經到了傍晚的時段，雖然不像白天那麼多人，但還是有一群喜歡夜遊的大學生跟正在應酬的上班族們，店面仍還在營業中，繁華的街道燈火點亮的黑暗的寂靜，處於現在狀態的我很輕易的就來到了少女面前。

啊！太好了，狀態看起來還不錯的樣子，絲毫沒有疲憊的感覺，也有可能是偽裝的啦，但就經驗而言她還能繼續下去，意思是精神飽滿這樣，不過我還是很擔心，所以我打算找個位子坐下來觀察著少女，在我轉身的那刻一個人向我答話了……

「嗨！有興趣嗎？異世界旅行團。」

那個聲音正是少女的聲音，但是，應該看不到我才是……

額頭上不存在的汗水緩緩滴落…… 

✅9A:惡役少女被放流
[9A:惡役少女被放流] by 落葉堆

12歲，就要面臨被惡役斷罪流放，其罪名為「詐欺罪」於是然後我就被流放了？

但是至今踏入邊境的人都不會在回來了，一個也沒有……

廢話！跳入大深淵誰能活下來，而且歷史上還有天才想親至嘗試用魔法飛越過深淵，而便沒有消息了。

我死定了？不不！才不會死的，我和神約定過了，他說這次必定會讓我活到100歲，所以即使是蘿莉，即使是惡役，即使被斷罪，我肯定是死不了的！大概？

而且我為什麼歷史上總有天才即時成為罪犯也想要嘗試跨過邊境呢？當時在天才們中有流傳一句話，「這個世界其實很小，只有一個國家大」後世人分析認為這句話是在嘲笑王族眼光狹小，容不下其他政權。雖然很符合那個時期的昏君，但是就連天才們手記也寫了這段話，這是想要紀錄什麼呢亦或者傳達？

還有大家，哥哥們也是，爸爸和媽媽也是，自從我坦白自己的身世後，他們也不嫌棄我，甚至讓我不用在意階級或婚姻，讓我自由的過生活，可是這樣美好的家庭為什麼會幫助笨蛋皇子偽造證據？

我身處乙女遊戲，身為惡女和皇子訂婚，然而斷罪劇情應該要畢業禮那天，皇子與女主角這時也才第一次認識才對，怎麼進度跳那麼快？雙親也不像是被強制劇情洗腦，反而……刻意的，雖說從我出現時劇情就跳脫了……但是，斷罪什麼的……

歷史上我們家族也有誕生天才而踏入邊境，我們一家是有什麼不可告人的秘密嗎，我肯定那盡頭一定存在什麼……

經歷幾十天不停歇的使用魔法趕路，我、主角們與一群路人兵終於到達了就邊境，這裡附近沒有根本村莊所以也沒有觀眾，他們過來是想順便度蜜月看看風景嗎，還是看我跳下去？？

想到這裡我不忍笑出來。

「笑什麼啊？瘋了啊？」皇子害怕極了，把女主角擋在身後。

「我只是覺得你們坐了那麼長的路來這邊看幾秒的死亡，看起來很是變態呢。啊？還是說來這邊度蜜月欣賞看風景的？現在正好附加免費的死亡表演呢(⁠^⁠^⁠)」

「誰想要看啦，你快跳！我想要回去了」

「那你就不要來阿」我不忍吐槽。

那啥？身為王子還要跟士兵竊竊私語，是在討論什麼，就不能趕快決定嗎？等待他們閒聊的時段我在一旁觀察天空，不知為何感覺今天的天氣格外的好，藍天比平時更寬廣一樣，還有新鮮空氣跟絕讚景色。

神啊！我可是絕對相信你的喔，壽命100歲，跟死神打交道的事是絕對不會有的吧，我已經準備好了跳下去，深吸了一口气，向前一步步靠近，在距離盡頭時我轉過身對著那兩卑劣的主角們喊道，

「各位~你們聊的可真久，所以我就自己先走了，拜拜，你們這群混蛋！！」向著那兩比出友好國際手勢，雖然他們肯定看不懂就是了……

強勁的風壓吹亂了頭髮，因為恐懼眼睛不知覺的閉上，身體因為高速落下產生了不明的噁心感……噁……有夠不舒服的，魔…魔法。

「莎瓦拉！」從心臟流出的魔力釋放到了體外形成了白色閃光，一瞬間消失後化為透明的魔法保護膜，像是泡泡一樣，速度變慢原本強勁的風壓也逐漸消失，最後降落到了地面。

眼前是皆是不可思議的景色，這裡是……荒野？

光禿的大地，塵土飛揚的沙子，疑似仙人掌的植物跟滾風草到處悠閒的走著？這是啥小。世界盡頭就是藏著這個東西嗎，挺沒意思的，能回去的話又該多好……

我轉身回頭卻被眼前的樣貌給嚇到了，我們的國家竟然是個浮島？喔不是整個大陸都只是個小島？我向後面在退了好幾步，想看看那座島的大小，是不是出錯了呢，這個大小怎麼看都和實際情況不一樣吧？

大約是球場那麼大的浮島，被半圓型的屏障給保護著，這小小的島就等於我們的大陸嗎？太不真實了，這裡和那邊哪個才是正確的世界啊？一個世界裡包含另一個世界這是有可能的嗎？那麼我又是怎樣？虛假？真實的？

原來天才們是因為這個才來到這裡的嗎，收回剛才的話……這裡簡直是大驚喜，一個龐大的新世界，無比的興奮！！ 

