書名: 七煌的刻印使
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1616746597.html
類型: 原創
作者: 
更新日期: 2023-05-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




这是一个充满了奇幻的世界，某些人类在出生之时，就会在身上留下神秘的刻印，从刻印之中将会诞生出神奇的生命，并且与他们缔结主从关系。少年琉星在出生的那一天就已经是得到了神秘的刻印。虽然因为父母去世后成为了孤儿，唯一安慰着她的……就只有存在于他刻印之中的生命。在一次偶发事件之中，琉星遇上了少女希尔薇，并且从神秘人的手中救下了她。因为这一次的偶发事件，琉星刻印之中的生命终于是诞生了。可是，他怎么样也不敢相信，从他的刻印之中诞生出来的竟然是一个绝世的美少女。这一次的事件，将大大改变他们的“命运”！少年与伙伴们相遇，一切便开始变得不同。艾迪兰特帝国的公主琉奈、好友海棠、小夜，艾迪兰特四大贵族以及众多的伙伴们……刻印使与契约兽，朝着那永无止境的明天出发吧，创造出一个个的奇迹吧！


第一章 琉星 
[第一章 琉星] by 魔王所罗门

　　5年前——
　　「父亲，这个刻印之中就寄宿着一个生命吗？」
　　琉星，指着在自己左侧腹部的刻印询问着父亲。
　　这个世界的人，从出生的那一刻起身上就会有一定几率浮现出一种神奇的纹章，名为「刻印」。在刻印之中存在着神秘的生命体，从这些刻印之中诞生出来的生命，叫做契约兽。契约兽的种类成百上千，不，或许更多。
　　每一个人身上的刻印都是独一无二的，绝对不可能出现完全一样的刻印。从刻印之中诞生的生命，会与他们的主人自动建立主仆关系，契约兽和人类携手合作发挥力量，互相成长。
　　「没错，琉星，在你的刻印之中也同样寄宿着一个生命。」
　　琉星抚摸着自己腹部的这个纹章，虽然只是抚摸，但是却的确是可以感觉到在自己的身体内部传来了一阵温暖，以及……心跳的声音。
　　那并非是琉星自己的心跳声，而是从这刻印之中所传来的契约兽的心跳声。
　　「父亲，到底……我的契约兽什么时候才会诞生啊？」
　　这也是一直让琉星耿耿于怀的事情，琉星已经是过了10岁了，但是契约兽一直以来都是没有诞生；基本上，从出生得到了刻印以后，只需要2、3年的时间契约兽就会诞生了，但是为什么自己已经是10岁了，契约兽还是没有诞生呢？
　　虽然知道它生存着，如果说契约兽已经是死了，那么腹部的刻印就会自动消失，但是琉星的刻印一直以来都是没有消失，那足以证明契约兽一直都还活着，既然如此……为何它就是没有诞生呢？
　　「这我也不知道，琉星，但是……我们在这个世界上生活着，那么有朝一日，你的契约兽就一定会诞生的。」
　　「……」
　　「从此以后，我这个儿子可能就得拜托给你了。」
　　琉星的父亲说着这句话，然后轻轻抚摸了一下琉星侧腹上面的刻印，那个时候琉星也搞不懂父亲这句话是什么意思，似乎是说给琉星听的，但是，又感觉不太像。
　　直到现在，琉星终于是明白父亲那句话的意思了。父亲的那句话，实际上是留给琉星的契约兽听的。
　　因为自那之后几天的时间，父亲就离世了。那一天早上，本来一直都是早早起床的父亲直到琉星起来都没有起床的迹象，后来……琉星才知道，父亲是在睡梦之中离世了。
　　琉星的父亲身体从以前开始就不是很好，自从母亲因为意外去世以后，父亲的身体状况就每况愈下，这一天的到来，也可以说是情理之中。
　　父亲离世以后，琉星就是一个孤儿了，但是多亏于大家对他的关心和照顾，琉星在经过了1年的时间以后，终于是从痛苦之中走出来了，这都多亏了大家，以及……他的契约兽。
　　琉星所居住的村子星煌村，可以说是一个与外界完全隔绝的世界，和外界的交集很少，但是琉星却是非常喜欢这个村子。和平、安宁、是一个世外桃源。
　　每当琉星想起父母，感觉到孤独的时候，他就喜欢到村子的后山上一个人眺望着远方，看着远方的美景，就感觉自己的内心会舒服一些，而每当这个时候，某个声音也会随之来和琉星交谈。
　　「主人……主人，你又在伤心了吗？」
　　「你又偷偷感应我的心情了吗？」
　　「没有啊，因为主人你要是伤心的话，你的感情也会流淌到我的心中的，我和你是生命的共同体啊。」
　　「你还真会说啊。」
　　琉星抚摸着自己的左侧腹笑了一下，而这个时候，从琉星的脑海之中也是传来了一个开心的笑声。
　　「主人，你这样抚摸让我感觉很痒啊。」
　　「既然如此，你干嘛不早些出生啊？普通的契约兽，早就已经是出生了。」
　　「嗯嗯……因为住得太舒服了，所以不想出生嘛……主人的身体里，好温暖……」
　　如果说这个就是它一直不肯出生的原因的话，那么也未免太过离谱了吧，琉星还真的希望它可以早些出生。
　　不过说实在的，琉星的契约兽还真的是挺特别的，因为它每一次在琉星的心情低落或者是想念父母的时候，就会出声和琉星交谈、安慰琉星，并且和他说自己不是孤独的，有它在，也有大家在，不会是一个人的。
　　有这样的一个朋友陪伴着琉星，琉星的孤独的确是在日趋减少，他不得不感谢自己的契约兽。
　　「呼嗯……」
　　「怎么了？」
　　「我好困，主人，我要睡了。」
　　说完了以后，琉星就听不到它的声音了，估计是如它所说是睡了吧，真的是一个悠闲的契约兽啊。
　　琉星也曾经询问过它，到底是打算什么时候出生，可是它的回答却是让自己感觉一辈子都等不到它的出生了。
　　「等时机成熟，我自然就会出生了。」
　　后来，琉星继续眺望着后山的美丽风景，不知不觉，不知道什么时候竟然是睡着了，在睡梦之中，琉星竟然是回忆起了父亲在离世之前的前一天，曾经和自己说过的一段话。
　　「琉星，有很多的事情，只待在这个村子是不会懂的，你以后会离开这个村子，认识很多的人。然后交很多的朋友。」
　　「朋友？」
　　「对，那是这个世界上最为重要的东西，无论是什么时候都能够支持你，如果说……你能够交到一个愿意为了你而流泪的朋友，那么你更是要一辈子珍惜啊。而且，还有凌驾于朋友之上的，叫做恋人的存在，当你……」
　　「嗯嗯，怎么做了一个这么久以前的梦了啊？」
　　从梦中醒来的琉星挠了挠自己的头发，这时候，琉星却是发现从我的左侧腹传来了非常滚烫的感觉，而且刻印散发出来了前所未有的热度。
　　「好烫！好烫烫烫烫！怎么回事啊？」
　　「主人……主人，我感觉到了有不是村子里的人进入村子了，而且村子里似乎有什么异变啊，主人，快点，快点，不然村子有危险！」
　　虽然不知道是什么人闯入了村子，也不知道存在里即将要发生什么异变，但是……这里总归是充满了琉星回忆的村子啊，如果有人想要对它不利，琉星绝对不会轻易放过！
　　「……让我去看看吧。」
 

第二章 希尔薇 
[第二章 希尔薇] by 魔王所罗门

　　“这里就是最近才被发现的村子吗？真的是非常隐蔽呢，如果不仔细找真的是无法发现的呢。”
　　留着一头亮金色长发的少女步入了村子，她的年纪只有16岁，但是从她的身上的举手投足都可以感觉到一种很是高贵的气质，如今，她正一边漫步一边观察着村子的状况。
　　“从这里的田地来看，这里的人似乎是过着自给自足的生活呢。经济的状况似乎也还不错，只不过，这个村子为什么建立得这么隐蔽呢？”
　　一边思索着，少女一边继续观察着村子，而村子的住民似乎也发现了自己，都是用一种奇怪的眼光看着自己。
　　她也明白这一点，这个小村子非常隐蔽，大家互相之间都认识，突然之间出现这么一个生人，也难怪他们用这种奇怪的眼神看着自己了。
　　“那个……”
　　少女走到了以为大约40多岁正在耕田的男子跟前问道：“那个……请问你们是这个村子的住民吗？”
　　男子放下了手中的锄头，用观察一般的眼神回答道：“是啊，不过我好像没有在村子里看见过你啊，你是什么人啊？”
　　“我，我的话是……嗯，我叫做希尔薇，是因为迷路的关系，偶然走到了这个村子的，所以……”
　　“原来如此，你是迷路了啊？真是可怜啊，既然如此，先找个地方休息一下吧，如果不介意今晚就住在村子里吧，再过不久天就要晚了，今天就先休息一晚吧，明天再送你出村子吧。”
　　这个男子的和蔼让希尔薇也是稍微安心了一些，于是，在这位男子的带领下，希尔薇来到了一座房子，据男子所说，这里是村长的家。村长的家比其他人的家要大一些，所以也可以多住她一个人。
　　村里人很友好地招待了希尔薇，使得早已经习惯于尔虞我诈日子的希尔薇非常感动，虽然村子里准备的都是一些和平时的佳肴比不上的乡土料理，但是希尔薇却是感觉比过去的任何一顿饭都要美味。
　　“谢谢招待。”
　　“你满意就好了，接下来你就早些休息吧。”
　　“好的。”
　　希尔薇在道谢过后，发现有一个和自己差不多大年纪的少年这时候则是转身离开了，可能是因为觉得没有什么事情了所以离开了吧。
　　吃完了这顿饭以后，希尔薇被安排住在了一楼的一个房间里，因为一天的疲累，希尔薇也是很快就入睡了。
　　也不知道是睡了多久，希尔薇睁开了眼睛，可是接下来，她就被自己眼前所看到的一幕给吓坏了，让她一下子就清醒了过来。
　　因为，一个黑影的手中正高高握着一把明闪闪的匕首，眼看着就要对着希尔薇刺下去。
　　不过很快，那个黑影就一下子飞了出去，狠狠撞在了房子的墙壁上。
　　“……没事吧？”
　　从黑暗之中，传来了一个和自己年纪差不多的少年的声音，透过月光，希尔薇看到了这个少年的模样，在受到村民招待的时候，也见到过这个少年，他是……
　　“我、我没事，你是……”
　　“我叫做琉星，是这个村子的村民，从刚才你进村以后我就一直都注意着你了。”
　　“你、你注意我？”
　　“对，一开始只是好奇，因为很少有人会来到我们村子的。可是到了后来我看你不像是什么坏人就离开了，直到后来你吃完了晚餐以后……”
　　希尔薇这时候想起了，在自己吃完了晚餐以后的确是有一个和自己差不多大年纪的少年离开了，那个少年就是琉星吗？
　　“你那个时候离开是有什么事清吗？”
　　“是我的搭档告诉我有人想要你的命，所以我才在暗地里保护你。”
　　“你、你说有人要我的命？你说的搭档又是什么人啊？”
　　我微笑了一下，然后对她说道：“就是这个家伙。”
　　琉星微微撩起了自己的衣服，然后指着自己的左侧腹。
　　“这是……刻印，你是刻印使吗？”
　　琉星苦笑了一下，的确，虽然有着刻印，所以的确可以说是一个刻印使。但是问题在于他的搭档一直到现在为止都没有诞生呢。
　　“……没错，我的确是一个刻印使，但是我的搭档一直到现在为止都还没有诞生呢。”
　　“这、这怎么可能？”
　　希尔薇似乎并不相信琉星说的，不过也正常，因为正常人在5岁以前就会拥有自己的契约兽了，但是琉星到目前为止还没有拥有自己的契约兽呢。
　　“这是真的，实际上，告诉我你有危险的也正是这个家伙。”
　　“你说……是你的契约兽告诉你我有危险，所以才让你来救我的？这怎么可能啊？契约兽怎么可能和主人对话啊？”
　　“我也不知道，因为有一天我突然之间就听到它跟我说话了。每一次，它都是直接在我的脑海之中和我进行对话的。”
　　似乎并不太相信琉星说的，希尔薇的脸上充满了怀疑的表情，不过她说得没有错，契约兽是不可能和主人进行对话的。
　　“小心！”
　　这时候，琉星听到了一些破风的声音，然后跳跃起来将那破风声音的来源给击落了下来。
　　“是飞刀。”
　　数把的飞刀掉落到了地上，而且，在飞刀上还有一些紫色的液体，只怕是为了能够确保可以杀死她，所以在上面还涂了毒。
　　“你、你没事吧？”
　　希尔薇也是担心地问了一句，琉星也是笑着回答“没事”。
　　“你竟然是可以察觉到这些飞刀吗？”
　　“我的眼睛和耳朵比较灵敏，所以才可以做到这一点，但是这是怎么回事？难道说刚才我还有遗漏下来的吗，明明在门外的那些人都被我收拾掉了啊，唯一遗漏的人也在刚才对付掉了啊。”
　　“等一下！你都在说些什么啊？什么外面的啊？”
　　“就是外面那6个黑衣人啊，还有刚才的这一个，难道说我还有遗漏吗？”
　　这时候，希尔薇忽然之间发现，琉星左侧腹的那个刻印，似乎在隐隐散发出一种神秘的光芒，而且……不知道为什么，她总感觉，这个男人……只怕是自己最为需要的人。

 

第三章 不死兽 
[第三章 不死兽] by 魔王所罗门

琉星从地上捡起了一把飞刀就对着门外射了出去，虽然希尔薇可能看不到也听不到，但是琉星却是很清楚的看到了门外的一个黑影以矫健的身姿躲过了飞刀，然后朝着外面跑了出去。
琉星本能告诉他，绝对不可以让这个人逃走，一旦让他逃出去，绝对会对这个村子造成危害，在这种情况发生之前，琉星也决定先一步将危险给扼杀。
“你逃不掉的！”
说完，琉星就以飞快的速度冲出了房子，朝着这个黑影追了过去，至于希尔薇，早就已经是被琉星给忽视掉了。
“他……到底是……”
“琉星，他可是我们村子里最为厉害的人呢。”
“啊，吓我一跳……对不起，把您给吵醒了。”
因为动静太大的关系，村长也被吵醒了，他来到了希尔薇的跟前。
村长是一个大约有60多岁的男子了，虽然年纪看上去有些大了，但是却是一副很是强健的样子，可以想象在他年轻的时候是多么的强壮了。
“没事的，只不过我却是到了现在才赶来，琉星这小子，还是一样很厉害啊。”
“请问，那个少年、也就是琉星他到底是何方神圣啊？”
“你是说琉星啊？他是我们村子里现如今最强的人啊，不过也很可怜就是了。”
“可怜？”
听到“可怜”这个词，希尔薇也是感觉自己是不是不小心问了一些不该问的问题，而这个时候的村长则是继续开口道：“琉星那个小子，在大约5岁左右的时候母亲就死了，他的父亲将他一个人拉扯长大，但是在琉星大约10岁左右的时候还是过世了，从此以后琉星就是一个孤儿了。”
“那真的是很可怜啊……”
琉星的身世让希尔薇也很是同情，不过……让希尔薇感兴趣的，还是琉星他的本事。
“您刚才说琉星是村子里最强的人是吧？”
老人点点头，接着露出了一副自豪的神情说道：“琉星这个小子虽然看上去很是老实本分，但是实际上他从小时候起就很顽皮了，而且，在这个村子里他多次和不死兽战斗，战斗锻炼出来的本事更是厉害。”
“等等等等！您刚才说什么！？您是不是说了“不死兽”？”
“是啊，怎么了吗？”
仿佛是不敢相信自己所听到的内容一样，希尔薇的嘴巴变成了大大的O状，这反而是让村长有点迷糊了。
“不死兽……这里也有不死兽……”
希尔薇很清楚不死兽的可怕，而所谓的不死兽，顾名思义就是不会死去的怪物，出现在这个世界上的不死兽，拥有部分动物的外形或者是人类和动物混合的形体，它们……是比普通的野兽可怕数倍的怪物啊。
而且最为可怕的一点就是，不死兽是不会死去的。所以……即使是被打败，也无法消灭掉，只要一段时间以后，不死兽就会重新复苏然后再度开始破坏，它们……可谓是人类的天敌，死在不死兽手下的人类可谓是不计其数。
在这个世界上，能够消灭不死兽的方法就只有一个，那就是刻印使。
刻印使，有一种特殊的能力，可以通过和契约兽的共同战斗击溃不死兽，然后利用契约兽的能力将不死兽给封印起来，而被封印以后，不死兽即使是还可以生存，但是也无法再行动了。
“既然你说琉星多次打败不死兽，那么也就是说他拥有很厉害的契约兽吧？他的契约兽是什么啊？”
不过希尔薇问出这个问题以后就想起琉星和自己说过，说他的契约兽到目前为止都还没有诞生，如果琉星说的是真的，那么岂不是说村长在说谎吗？不过看他一副信誓旦旦的样子，不像是在说谎啊。
“我知道你想要问些什么，我并没有说谎，琉星也没有说谎。他的契约兽的确是到目前为止都没有诞生，琉星都是用自己的实力打败不死兽的，而他打败了不死兽以后，那些不死兽就再也没有复苏过，琉星那个小子自己说过，他打败了不死兽以后，都看到好像是有什么东西从不死兽的体内飞出来，然后被他的刻印给吸收了。”
“这……这到底是怎么回事啊？”
希尔薇越来越听不懂了，琉星，他到底是什么样的人啊？
不过，不管他是什么样的人，希尔薇已经是确定了，这个人……也就是琉星，他绝对是自己最为需要的人。
“好了，小姑娘，我都回答了你这么多问题了，你是不是也该告诉我们一些关于你的事情了，你到底是什么人？为什么刚才那些人要追杀你？”
“……”
希尔薇也是在犹豫，到底是要不要把自己的事情告诉眼前的这些人，不过……如果一不小心说出来，可能会因此让这里的这些人也一同遭到牵连。
最后，她还是选择了保密。
“……很遗憾，我不能告诉你我的身份，但是请你，不，应该说是请大家相信我，我真的不是什么坏人，也没有打算做一些对这个村子有什么不利的事情。”
希尔薇的态度非常诚恳，但是即使如此，对方愿不愿意相信她那就是两回事了，希尔薇，非常清楚人心。如果仅仅是靠着诚意就能够打动别人，那么这个世界就真的能够太平了。
村长在这个时候点了点头道：“我活了这么多年很清楚一件事情，那就是拥有这么美丽的眼睛的人是不会说谎的，我，不，应该说是我们村子的人都愿意相信你，你不会对这个村子不利的。”
“谢谢你！村长，谢谢你愿意相信我。还有……我有一件事情想要询问一下，是关于琉星的。”
“那个孩子怎么了？”
“他……有出过这个村子吗？”
“琉星是从小在这个村子里长大的，从来没有出过村子，怎么了？”
希尔薇接下来的话才是重点，她也知道，对方绝对不可能答应自己的这个要求的，但是，她还是毅然决然开口了。
“我希望……可以带琉星离开这个村子，可以吗？我保证，我一定会好好供应他的生活的。” 

第四章 琉星之死 
[第四章 琉星之死] by 魔王所罗门

　　希尔薇自己也知道，提出这个条件实在是有些过分了，她也知道，对方绝对是不可能答应的。
　　“可以啊，你如果要带他走，我求之不得啊。”
　　“果然啊，我就知道您不会……等等！您刚才说什么？”
　　希尔薇本来还以为对方会说“不行”、“不可以”之类的词，也做好了被拒绝的准备，但是对方的爽快回答却是她万万没有想到的。
　　“你没有听错，我说你可以带琉星走。因为，这也是他的父亲之前一直和他提起的事情。”
　　“他的父亲？”
　　“对，琉星的父亲认为他这个儿子不是池中之物，不应该仅仅只留在这样的一座村子里，所以……他一直希望琉星可以有朝一日离开这个村子，让他能够到外面的世界去闯闯，多看看这个世界。”
　　“那……”
　　“剩下的就是琉星自己了，琉星也说过，他也有朝一日会离开这个村子，如果你可以说服他，那他倒是可能和你一起走的，不过，他会不会和你走，那么就看你自己了。”
　　“我知道了，那么我现在就去找琉星。”
　　说完了这句话，希尔薇按捺不住内心的狂喜，她立刻就在换了衣服以后出去寻找琉星，以至于她忘记了还有人在追杀着她。
　　转回到琉星这一边
　　琉星在冲出了房子以后没多久的时间就追上了这个黑衣人，而且琉星追赶的速度非常快，一下子就已经是赶到了黑衣人的前面了。
　　“你到底是什么人啊？为什么要杀希尔薇？”
　　“这不管你的事情，你还是自己担心自己吧，小命都快要不保了！”
　　从黑衣人的身上游下了一条大约10多米长的一条蛇，而这条蛇不是普通的蛇，能够驱使这条蛇，那么这条蛇可能是他的契约兽，契约兽的蛇，可没有普通的蛇那么容易对付啊。
　　“嗯，有些难办啊……”
　　“还说这些，快，咬死他！”
　　这条蛇以飞快的速度游到了琉星的身旁，锋利的牙齿眼看着就要对琉星的脖子咬下来了。
　　如果被咬到，那可不是开玩笑的，琉星立刻就扭动了身子躲过了这一下，但是这条蛇见到没有咬到琉星以后，竟然是改为将琉星给缠绕了起来，而且缠着他身体的力道还越来越强，这样下去，琉星的骨头非断掉不可。
　　“唔唔……”
　　琉星也开始增强了力度，试图从这条蛇的束缚之中挣脱出来，但是在琉星眼前的这个黑衣人却是笑道：“别挣扎了，你再大的力气都不可能挣脱挣脱出来的，直到你死我的契约兽才会松开。”
　　“别说得那么神乎，我现在就挣脱给你……看！”
　　琉星使出了力气，硬生生的从这条蛇的束缚之中挣脱了出来，而在挣脱出来以后，他更是一把就揪住了这条的蛇的尾巴，将它当做是木棍一样挥舞了起来。
　　“这……这不是开玩笑的吧？这个家伙是什么人啊？”
　　“接招吧！”
　　琉星将黑衣人的契约兽当做是木棍一样对着他一通猛抡，而且抡的时候力道较大，所以让黑衣人一下子就昏迷了过去，而这条蛇，也同样是因为琉星的一通猛抡而昏过去了。
　　“什么啊？糟糕，做过头了。”
　　琉星松开了握在了手里的契约兽，而这时候，他看到了一个女孩子对自己跑了过来，这个女孩子不是别人，正是希尔薇。
　　“琉星，你没事吧？有没有受伤？”
　　希尔薇在跑到了琉星身旁以后立刻询问有没有受伤，琉星也给她展示了一下自己的身子，示意没有受任何的伤。
　　“没事就好，不过，从倒在地上的那个人身旁的蛇来看，你刚才对付的那个人好像是刻印使啊。”
　　“嗯，不过稍微花了一些功夫就打败了，他们比起不死兽要好对付多了。”
　　“琉星，你真的一个人就打败过不死兽吗？”
　　“嗯，不过最开始对付的时候我不知道它们会复苏的，所以也吃过亏呢。”
　　“原来如此，你怎么了？琉星？”
　　琉星的表情瞬间就变了，而在琉星的表情改变以后，希尔薇也发现琉星的表情似乎是看到了在她身后有什么可怕的东西一样，她也一样转过了头，结果，她也自然是看到了那个东西。
　　“不、不死兽！而且还是巨大型的！”
　　出现在希尔薇后面的，是一只大约有50多米高的巨大鸟型不死兽，而且，它锋利的爪子似乎是一副要捕猎的样子，非常危险。
　　“危险！”
　　琉星立刻一把抱住了希尔薇，让她和自己一同趴下，几乎是同时，巨大不死兽已经是从两人的上面飞过了，真的是好险，如果是再迟一些，两人就要被它的爪子给抓到了，到时候绝对是死定了。
　　在它飞过了以后，琉星和希尔薇才爬了起来，但是没有想到，在两人爬起来没有一会儿以后，那只不死兽竟然是转了一个圈又对着两人飞了过来，而且，速度比之前要更加快！
　　如果是琉星一个人绝对是可以躲过的，但是在琉星的身旁还有一个希尔薇在，而这只不死兽，目标明显就是希尔薇。
　　“来不及了！”
　　琉星已经是来不及和希尔薇一起趴下躲过这一下了，顶多只能够将希尔薇给推开，然后自己再躲过了，但是琉星也不知道自己还来不来得及躲闪了。只能够赌一把了。
　　琉星一下子推开了希尔薇，让她在千钧一发之际躲过了不死兽的袭击，但是琉星却是失算了，因为不死兽在最后再度加速，自己在推开了希尔薇以后已经是来不及躲闪了，不死兽的爪子，已经是深深刺入了琉星的身体里了。
　　疼痛感瞬间就传遍了琉星的全身，从那些被不死兽的爪子刺穿的部位，血大量喷涌了出来，就连琉星的嘴里也吐出了大口的鲜血。
　　“……畜生……我还不想死啊！”
　　不想死的不甘心以及被刺穿了身体的痛苦让琉星的眼内都流下了泪水，而这时候，琉星还同时听到了两个声音，这两个声音虽然并不是同一人发出的，但是喊出的都是同样的内容。
　　““不要！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”” 

第五章 诞生 
[第五章 诞生] by 魔王所罗门

强烈的疼痛以及过度的失血，让琉星的视野越来越模糊，身体也感觉越来越冰冷，即使是动弹一下手指，也已经是做不到了。虽然隐约听到有人在呼唤自己的名字，但是……也越来越模糊了，琉星自己很清楚，受到了这么严重的损伤，自己不可能再活下去了，一尸两命啊……
（对不起，还没有来得及让你诞生就让你和我一起这么死去了。）
主人一旦死去，契约兽也会随之一同死去，这是这个世界的规律，自己的死，会导致契约兽陪同一起死去，真是……遗憾啊……
在琉星几乎就要闭上眼睛的同时，他却是感觉到自己的左侧传来了一阵滚烫的感觉，而且……感觉到似乎有什么东西在跳动一样。
更加不可思议的是，原本感觉越来越冰冷的身体，现在却是感觉温暖了起来，身体的痛楚也在慢慢减弱，甚至是开始消失了。琉星尝试动弹了一下手指，手指也按照自己的意思动了起来。
“这是……”
听得清清楚楚，这是从自己的嘴巴里发出的声音，而且非常清楚，自己的所有感官都是以惊人的速度在恢复着。接下来，琉星一下子就从地上坐了起来。
在坐起来以后，琉星再度发现了一件神奇的事情，原本因为被那只巨鸟型的不死兽给握出来的身体上的那些洞，如今也是开始慢慢缩小了，就连流淌到了地上的鲜血，都有如是违背了重力一般重新流入回到了身体里。
因为血液重新回到了身体里，冰冷的感觉也是越来越弱了，同时，琉星也看到希尔薇以非常惊喜的神情看着自己，而她的眼眶旁边还有着泪痕，她刚才哭了吗？
身体的伤痕在不到一分钟的时间里就完全恢复了，在看到了完全恢复以后，希尔薇用惊喜但是带着些微恐惧的语气问道：“你……没事吗？琉星？”
“应该是没事，对了，那只可恶的不死兽呢？”
琉星活动了一下身子以后回答了希尔薇，顺便询问了她那只不死兽的下落。
“在伤了你以后，那只不死兽没有再飞回来，往那边的天空直接就飞走了。”
希尔薇说着，并且用手指指向了一个方向，琉星朝着她所指的方向看过去，的确是没有看到那只不死兽，看来真的是不会再回来了。
现在，已经是没有什么事情了，只不过有一件事情不清楚，到底这么严重的伤势怎么恢复的？
但是，就在思索的同时，从左侧腹传来的火热的滚烫感让琉星瞬间停下了思考，那滚烫的感觉，让自己甚至是感觉到刚才的疼痛和它相比简直就是不值一提，而就在同时，脑海之中也是传来了一个熟悉的声音。
（主人，不行了，我已经是不能够再待在你的身体里了，我……要出生了……）
这个声音不是别人，正是琉星的契约兽的声音，它说……它要诞生了吗？
“烫！好烫！好烫啊！”
剧烈的滚烫感让琉星忍不住摁住了自己的左侧腹，而左侧腹的刻印，也是闪烁出了以前从来没有过的红色光芒。自己的刻印，在黑色和红色之间不断闪烁着。
在琉星身旁的希尔薇，用好奇的眼神看着琉星侧腹的刻印，这期间，她连眼睛都没有眨一下，仿佛是眨眼的瞬间就会错过什么珍贵的画面一样。
“好烫！好烫啊！”
琉星虽然一直都和不死兽战斗，也在和不死兽的战斗之中受过不少的伤，即使是刚才那样也没有如今这么痛苦过，这锥心的痛苦，让琉星几乎是快要昏迷过去了，但是与此同时，琉星也是感觉到从刻印之中，的确是有什么东西即将要出来的样子。
看来隔了这么多年，它终于是要诞生了啊。想到了自己的搭档即将要诞生，这点痛苦算得上是什么……
琉星咬牙忍耐着这剧烈的痛苦，低头看着自己的胸口。发现刻印闪烁得越来越耀眼，这时候，刻印的闪烁完全停止了，但是仅仅几秒钟以后，粉红色的光芒照亮了琉星如今所在的这一片区域！而自己的痛楚，也是在这一刻达到了巅峰！
在承受这剧烈痛苦的同时，琉星看到了……
伴随着这道粉红色的光芒，一个少女出现在了自己的视野之中。
那是一个用语言很难形容的美丽粉色长发的少女，虽然她双眼紧闭，但是从她的感觉就可以看出她是一个温柔得像是水一样的女孩子，而且伴随着她完美的容貌的，还有她迷人的身材。
虽然希尔薇也是一位容貌出众的女孩子，但是和这个女孩子相比的话，还是逊色了一筹。
而这时候，仿佛是有意识一般，她朝着琉星伸出了双手，而琉星也是不经意就朝着少女伸出了双手，并且将她抱在了自己的怀里。
在将她抱在了怀里以后，粉色的光芒逐渐消失了，这时候，琉星才认真观察起了这个少女。
少女紧闭着双眼，因为被抱在了怀里，所以也可以听到她安详的鼻息，似乎只是睡着了而已。不过这时候，琉星却是忽然之间就两眼摸黑了。
“唔唔！怎么回事啊？”
“笨蛋！一个**的女孩子在你的眼前你还这样眼睛移都不移开！”
琉星的眼睛之所以摸黑，就是因为被希尔薇给遮住了的关系，直到她这么说以后，琉星才意识到这个女孩子如今是**的状态。
“好了好了好了！我知道了我知道了，我闭着眼睛总可以了吧？”
听到琉星这么说以后，希尔薇慢慢移开了遮住琉星眼睛的手，同时琉星也听到了一阵窸窸窣窣的声音，直到过了一会儿以后，琉星才听到希尔薇说可以睁开眼睛了。
琉星睁开了眼睛，看到的是希尔薇将自己的衣服给披在了这个女孩子的身上，重要的部位全部都给遮掩了起来，这时候，琉星终于可以好好观察这个女孩子的外貌。
这个女孩子的年纪和琉星以及希尔薇差不多，有着迷人的脸蛋和完美的身材，白皙滑嫩的肌肤更是人间少有，让人怎么样也没有办法挪开视线。
但是，琉星有一种很奇怪的感觉，这个女孩子，似乎并不是第一次见到过……
“呼嗯……”
这时候，少女发出了一声轻呼，接着，她张开了双眼，然后……她在睁开了眼睛以后，第一眼就看到了琉星和希尔薇。
琉星不自禁地探出上半身，凝视着少女的脸庞。她那碧蓝色的瞳孔着实令琉星着迷。
可是接下来……谁也无法预料的事情发生了，因为……少女竟然是有如刚出生的婴儿一样大声啼哭了起来。
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！” 

第六章 爱撒娇的婴儿 
[第六章 爱撒娇的婴儿] by 魔王所罗门

　　少女有如是刚刚出生的婴儿一样大声啼哭了起来，而她哭泣的声音也是超乎想象的巨大，让琉星和希尔薇甚至是忍不住捂住了自己的耳朵。
　　“天啊，这是什么哭声啊！”
　　琉星和希尔薇都感觉自己的耳朵要被这声音给震聋了，不过，琉星还是强忍着，走到了她的跟前，蹲下身子抚摸了一下她的脑袋。
　　“好了好了，别哭，别哭啊。”
　　虽然琉星也不知道有没有用，但是也只能是试试看了。
　　出乎意料，效果竟然是出奇地好，在抚摸了一会儿她的脑袋过后，她竟然是真的停止了哭泣，并对琉星露出了一个可爱的笑容。
　　“哈啊……啊……啊啊……”
　　虽然和琉星以及希尔薇的年纪看上去差不多，但是她似乎并不能说话的样子，让琉星也有些不知道该怎么处理。
　　“天啊，这个女孩子到底是什么人啊？”
　　琉星真的有些不知所措了，但是这个时候，少女却是双手撑地，慢慢爬到了琉星的怀里。
　　“呼嗯……嗯……啊啊……”
　　“这个女孩子到底是怎么回事啊？”
　　希尔薇也试图触碰一下这个女孩子，可是就在她的手碰到女孩子脸颊的瞬间。
　　“唔唔！咕！”
　　“好痛啊！”
　　希尔薇难以置信地看着她毫不迟疑地咬住自己的右手。
　　琉星只能在一旁呆呆望着惨叫的希尔薇，以及紧紧咬住希尔薇手的这个女孩子，本来看上去小鸟依依对自己撒娇的女孩子，如今却是换了一副嘴脸，以凶狠的眼神盯着希尔薇并且大力咬着她的右手。
　　“好痛啊！琉星，快想想办法啊，好痛啊！”
　　到目前为止，琉星打败过很多的不死兽，因为他从小就接受过父亲的高强度训练，加上战斗的时候面对不死兽他也不会手下留情，所以总是将敌人给打倒在地，但是这一次遇到的是一个拼命对自己撒娇的女孩子，就算是琉星也是束手无策啊。
　　这个时候，少女松开了嘴巴，转过头来看向琉星，表情也恢复了原本那小鸟依依的样子。
　　她张大有如映照天空似的蔚蓝眼睛……接着她突然就凑到了琉星的怀里。
　　“唔哦！”
　　少女直直冲进琉星的胸膛，琉星也反射性地抱住她。
　　她用力环抱住琉星的脖子，而琉星也从她的身上闻到了一股甜甜的香味，而且……琉星觉得她的腰抱起来异常地纤细柔软，少女的体温也透过身上的那件衣服传来。
　　“呼啊……啊、啊……唔唔……哈哈……”
　　自从琉星懂事以来，就没有被人这样抱过，这种第一次的体验让他不禁双腿发软。而且，少女似乎也很是开心的样子。
　　琉星的视线对上了少女的眼睛，警戒心和怒气渐渐从她的清澄双眼中消失，取而代之的只有亲近的感觉。
　　然后少女彷佛要和琉星合体般将头靠上他的脖子，双脚紧紧缠上他的腰。
　　琉星觉得自己的心脏跳得非常厉害，自己都可以清楚听到自己的心跳声。
　　“她好像很喜欢你的样子。”
　　希尔薇了愣在原地说道。
　　这样算是喜欢吗？琉星满脸疑惑地看着紧紧抱住自己的少女，柔顺的粉色长发正配合着呼吸晃动。
　　琉星也是一个发育健全的少年，少女压迫过来的光滑温暖肌肤令琉星无法保持冷静，整张脸也红润不已。
　　琉星想让少女从自己的身上松开，不过少女还是缠着琉星的身体不肯离开。
　　“呼，真的好痛。”
　　希尔薇的手上依然是残留着一道清晰可见的红色齿印，她痛到脸都皱成一团了。
　　“看来她似乎怎么样也不肯离开你啊……”
　　希尔薇看着紧抱住琉星的少女叹了一口气，这个少女，她到底是什么人啊？
　　“对了，你叫做什么名字啊？”
　　希尔薇蹲了下来，和少女的视线持平，少女稍微瞄了希尔薇一眼，然后就马上没有兴趣似的将脑袋重新凑到了琉星的怀里。
　　“她似乎很讨厌我的样子啊，还是她听不懂我的话呢，琉星，你可以问她一下吗？”
　　“我试试，欸，你叫什么名字？”
　　“呼嗯？”
　　少女发出了可爱的声音，但是从她的眼神来看，似乎是听不懂自己在说些什么的样子。
　　“等一下！该不会！”
　　希尔薇似乎想到了一些什么，然后，她将手挪到了少女的腹部位置，但是少女似乎被希尔薇突如其来的行为吓到，她用力拍开希尔薇的手，并且狠狠瞪着希尔薇。
　　“咕唔唔唔唔唔唔唔……”
　　同时，她也发出了和之前撒娇完全不同的一种有如是威慑一般的低吟声。
　　“好痛啊，看不出来她的力气竟然是这么大。真是的，让我看一下你的侧腹位置啦。”
　　“咕噜噜噜噜噜噜噜噜……”
　　少女狠狠地瞪着希尔薇，在看见少女那副不像年轻女孩会有的威严气势，以及不为所动的态度瞬间，就连希尔薇都有点却步。
　　“好了，没事的，冷静一点，乖。她不是坏人，不会对你做什么坏事的，好吗？让她看一下吧。”
　　“呼喵！”
　　一听到琉星的声音，少女就转过来看着他，而那双蔚蓝眼睛里的敌意一瞬间消去。
　　“……她怎么这么听你的话啊？”
　　“我也不知道啊。”
　　不过，她能够不对自己充满敌意总归是一件好事，希尔薇微微撩起了少女的衣服，然后仔细观察起了她的腹部，主要是左侧腹的位置。
　　“果然没有错，琉星，这个孩子……她是你的契约兽啊！”
　　“……等等，你说什么？你说这个女孩子……她是我的契约兽？”
　　“绝对没有错，从她的左侧腹部位可以感应到你的魔力，因为刚刚出生的关系，所以还残留着你的魔力。”
　　刚刚出生的契约兽，身上会带有一定程度主人的魔力，虽然会随着时间的流逝而慢慢消失，不过，自己还是很难相信，这个看上去这么漂亮而且可爱的女孩子，竟然是契约兽？她竟然不是人类？
　　而面对琉星的疑惑，她依然只是对琉星摆着一副可爱的笑容。 

第七章 照顾婴儿 
[第七章 照顾婴儿] by 魔王所罗门

　　“哈嚏……”
　　少女，不，应该说是琉星的契约兽打了一个可爱的喷嚏。虽然已经是春天了，但是到了晚上还是有些冷的，都这么晚了还待在外面也的确是有些冷的。
　　“我们还是先回去吧，再待在这里有些冷呢。”
　　“说得也是，那么这个孩子怎么办啊？”
　　“也是啊，欸，你会走吗？”
　　“呼啊？”
　　依然是一副可爱的笑容，但是似乎是没有听懂琉星的话的意思，没有办法，琉星也只能先站立了起来，当然，要站立起来也很困难，因为她一直抱着琉星的身子的关系，所以很难好好站起来。
　　“呼啊，唔唔……”
　　“乖，你可以自己走路吗？”
　　“唔唔？”
　　这时候，她终于是从琉星的怀里挣脱开来了，琉星让她双脚着地，想看看她能够能走走看，可是她才刚一迈开步子，就一下子跌到在了地上。
　　“这一下真的是……”
　　““大麻烦了啊……””
　　琉星和希尔薇都是同时说出了这么一句话，而这时候，琉星发现他的契约兽一副泪眼汪汪的样子，然后……
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　大到几乎是可以让脑袋都可以被炸裂的哭声再次响起，琉星和希尔薇都是捂住了自己的耳朵，但是这也不是治本的办法，琉星也知道，唯有自己才可以让她停止哭闹。
　　“好了好了，乖孩子，不要哭了。”
　　琉星拼命安慰着自己的契约兽，还好，最后终于是起到了作用，在哭了一小会儿以后，她终于是停止哭泣了。
　　“既然是没有办法走路，那么只能是背着她回家了。”
　　琉星将她给抱起来以后背到了自己的背上，还好，她比想象之中要轻得多，这么一来，估计也不会太累。
　　“哈！啊啊！哈啊！”
　　但是琉星想得太简单了，因为将她背起来以后，她竟然是在琉星的背上手舞足蹈了起来，似乎一点也没有体谅他的意思，这么一来，即使她的分量不重，那也够自己受的了。
　　最后花费了九牛二虎之力，琉星将她和希尔薇一起送回了自己的家里，此时的琉星，已经是心力交瘁了。
　　“呼……”
　　回到了自己的家以后，琉星也是将这个女孩子先安置在了床上，然后自己也是一下子躺在了自己的床上，毕竟今天一天发生的事情真的是太多了。
　　琉星大大的叹了一口气，这个时候，自己的少女外形的契约兽蠕动着爬到了自己的身旁，再度钻到了自己的怀里。
　　“这里就是你的家啊，琉星？”
　　希尔薇也跟着进入了琉星的家里，她也是在四处观看着琉星的房子。
　　琉星的房子比起村长的家要小上了一些，如果只是一个人居住的话，那倒也是绰绰有余了。
　　不过，希尔薇是一个聪明人，她即使想要找一些话题来和琉星寒暄，也绝对不会挑选这一类的话题，因为之前就从村长那里听说琉星的父母已经是双双去世了，如果聊这种话题的话，只会让琉星难过而已。
　　既然这种话题不能聊的话，那么唯一的话题就只有一个了。
　　“我说琉星，你的契约兽为什么会是女孩子的外形啊？”
　　“这个我也很想要知道啊……”
　　咕噜噜噜……
　　正当琉星和希尔薇交谈的时候，一声可爱的哀嚎声从他们的身旁传来，传出这个声音的，正是如今躺在琉星身旁的这个女孩子，也就是琉星的契约兽。
　　“呼唔……”
　　少女的表情有些微的难过，同时，她的眼眶内也是有些泪珠开始闪烁起来，联想到刚才的声音，可能是她肚子饿了吧。
　　“唔唔……呼唔……哇……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　震耳欲聋的啼哭声再度响彻了琉星的家，琉星和希尔薇再度捂住了自己的耳朵，这个少女，虽然外表和自己差不多，但是完全就是一个巨婴啊！肚子饿了就哭，撒娇不成也会哭，这样下去就完蛋了！
　　“琉星，快点哄她，不然会受不了的……”
　　“我知道啊！”
　　其实不用希尔薇提醒，琉星也已经是采取行动了，问题是她能否明白琉星的话。
　　“我知道你饿了，等我一会儿，我现在就去给你准备一些吃的。”
　　“呼唔！”
　　虽然她不会说话，但是似乎是可以听懂琉星的话，她乖乖地点了点头，并且停止了哭泣。
　　“呼……虽然已经是说过了，但是还是得说一次，她的哭声可真的是好厉害啊。”
　　“我同意啊，算了，为了防止她哭，我先去准备一些吃的东西吧，希尔薇，你要不要？”
　　“劳烦你了。”
　　琉星自从父母过世以后就一个人居住，自然是要学会做饭的，否则就只能挨饿了，因此，他只过了一小会儿的功夫就端出了两碗汤来了。
　　“因为怕她时间等久了肚子一饿又会哭，所以只是拿现成的一些蔬菜和肉炖了一些汤，将就将就吧。”
　　“没事的，谢谢你。”
　　希尔薇向琉星道了谢以后，就从琉星的手里拿过了其中的一碗汤，汤的味道很香，再加上希尔薇也的确是有些饿了，她接过了以后拿起勺子轻轻舀了一匙子，放在嘴边吹了几下以后就送入了口中。
　　虽然只是普通的蔬菜加上肉的汤头，但是味道的确是不错，希尔薇也很是喜欢这种味道，她也是对琉星竖起了大拇指，表示很好吃的意思，但是……琉星这一边似乎并不顺利的样子……
　　“呼嗯……嗯嗯……”
　　琉星坐到了自己的契约兽旁边，同样用匙子舀了一匙想要喂给她，但是她却是摇了摇头，似乎并不喜欢的意思。
　　“奇怪，你不喜欢吗？”
　　“嗯嗯……呼……”
　　这一次，她似乎是听懂了琉星的话，直接就点点头表示，可是，如果不喜欢的话，她会想要吃些什么呢？
　　“唔唔……”
　　希尔薇一边喝着浓汤一边帮着琉星思索着，他的契约兽如今就像是一个刚刚出生的小婴儿一样，如果是刚刚出生的小孩，那么可以吃的东西是……
　　“……噫！！！！！！！！！！！！！”
　　希尔薇的反应让琉星反过来吓了一跳，他急忙询问希尔薇是怎么了？
　　“没有、只是……烫、烫到了而已。”
　　“这样啊，你就算是烫到了那叫声也够吓人的。”
　　“啊啊，没事。”
　　（出生的小孩可以吃的东西就是母乳之类的，我怎么会想到自己去给她哺乳啊，我疯了吗？）
　　这是希尔薇如今心里所想的，的确，这是不能告诉任何人的事情啊。 

第八章 你的名字 
[第八章 你的名字] by 魔王所罗门

　　“我说琉星，你这里有没有牛奶之类的东西？”
　　“牛奶……我记得是有的，对哦。”
　　说着，琉星就跑到了一旁的一个房间内，从里面拿出了一个瓶子，瓶子里装的就是牛奶。而琉星将牛奶放在了桌子上以后，又取过了一个小碗，并将牛奶倒入了小碗里面。
　　“希望这一次有用啊。”
　　琉星将小碗端起，拿了一把匙子重新坐回到了床上，用勺子舀起了一小勺的牛奶放到了少女的嘴边。
　　“嗯嗯……？”
　　少女凑到了跟前，伸出了鼻子闻了一下，接着，她有如是试探一样伸出了舌头舔了一下，接着，她露出了非常欣喜的表情。
　　“哈哈！哈啊啊！”
　　看样子她似乎是很高兴的样子，在见到了她的笑容以后，琉星终于是松了一口气，看来终于是找到了一些可以给她吃的东西了。
　　“呼啊……啊啊、啊……”
　　少女再度凑到了她的跟前，然后直接就有如是饿虎扑羊一样扑到了琉星的身旁，然后盯着碗里的牛奶。
　　“啊啊、唔、唔唔……”
　　“好了好了，我知道了，你乖一些，我现在就喂给你喝。”
　　说着，琉星再度舀了一勺牛奶喂给了少女，少女一下子咬住了整个的匙子！
　　“唔唔……”
　　琉星花费了很大的功夫才从她的嘴里拔出了匙子，而少女整个脸颊也变得有如玫瑰般红嫩，并且露出满足的笑容。
　　她似乎觉得很好吃。
　　琉星一勺勺喂给了这个少女，少女也是一口接一口地喝了下去，最后，在喝完了所有的牛奶以后，她露出了一副幸福的笑容。
　　“呼，终于是安静了。”
　　在喝完了牛奶以后，少女重新乖乖地在琉星的怀里撒起了娇，看上去简直就像是一只猫一样。
　　“琉星，可以让我观察她一下吗？”
　　希尔薇刚刚伸出手，少女原本小鸟依依的样子顿时再度变成了一副警戒的样子，甚至是做出了有如野兽一样的表情。
　　“不要怕，我真的不是什么坏人。”
　　看到希尔薇朝着自己走来，少女直接从琉星的怀里钻出，然后在空中轻盈地旋转了一圈，接着她就躲到了琉星的身后，这样的动作，完全不像是人类可以拥有的超常的运动神经。
　　“呼咪、呜呜……呜呜……呜……噶噜噜噜~”
　　“好了，别这样了。她是好人，不会伤害你的，乖乖出来好了。”
　　“唔哦……呜呜……”
　　从少女的表情来看似乎是在问琉星“是真的吗”的意思，琉星也看得出来，他微笑着对少女点了点头。
　　“唔……”
　　这时候，少女再度跳了起来，一下子扑向了琉星的怀里，重新撒起了娇。
　　少女的粉色长发有一小部分垂落在了琉星的脸上，有如丝绢般的柔软触感和清新的花香将琉星整个包覆住。正当琉星不知道该不该碰触的时候，少女已经紧紧抓住琉星的胸膛，并表达出她绝对不会放手的决心。
　　琉星和少女之间的距离近到只要他稍微低下头就能碰到对方的脸，此时琉星才越发发现少女是多么的美丽。
　　细致的肌肤有如光滑的陶器似地没有半条纹路，覆盖在又长又翘的粉色睫毛下的双眸，宛如蓝宝石般闪耀着光芒。琉星越在意，心就跳得越快，脑袋更是快速充血。
　　他很希望少女能从他的怀里离开，然而少女似乎完全没有这个打算。
　　希尔薇盯着少女看了一会儿，似乎是想到了一些什么，然后对琉星说道：“琉星，没有名字和她交流也不太方便，你给她起一个名字如何？”
　　“名字……是吗？”
　　“是啊，你是她的主人，给她取一个名字吧，以后你和她交流也方便一些。”
　　少女是自己的契约兽，现在也像是一个小婴儿一样只能发出一些简单的声音，也不能保证以后她能不能像是一个普通人一样和自己对话，但是……既然有这个可能性，那就不能排除，于是，琉星也是开始替这个女孩子想起了属于她的名字。
　　“……嗯、嗯嗯、名字、名字、名字名字名字名字名字名字……”
　　几乎是花费了自己全部的脑细胞，琉星才终于是想到了一个比较满意的名字。
　　“……爱雪儿。”
　　“……？”
　　“……”
　　“我想了老半天，想出这个名字，怎么样，可以吗？”
　　“我觉得很不错啊，爱雪儿。”
　　说着，琉星重新回到了少女，也就是爱雪儿的跟前，以温柔的表情说道：“从今天开始，你就叫**雪儿了，这就是你的名字哦。”
　　“……名……字……？爱……雪……儿……？”
　　少女动着嘴巴，虽然缓慢，但是一字不错的说出了琉星说过的话。
　　“没错！爱雪儿，这是你的名字！”
　　“等一下，刚才连说话都还不会，现在已经是能够说话了吗？”
　　虽然可能只是在学话，但是这么一会儿功夫就可以学会说话了吗？希尔薇也很是佩服这个女孩子。
　　“……名……字……爱雪儿……”
　　少女再度开口说着刚才的话，虽然还是很慢，但是琉星和希尔薇都发现，她却是把自己的名字说得非常流畅。
　　“名字……爱雪儿……”
　　越来越流畅的话语，让琉星和希尔薇都是很惊叹她的学习能力，如果再隔一段时间，只怕她真的可以和普通的人类一样正常对话。
　　“名字……我的名字……叫**雪儿，这是……我的名字。主人……赐给我的……宝贵的名字……”
　　虽然是慢慢悠悠说出的这句话的，但是琉星和希尔薇却是比刚才还要吓了一跳，因为……这句话根本就没有教过她啊！而且，这句话，不管怎么听都是爱雪儿经过思考以后才说出的话，也就是说，她以飞快的速度理解了琉星和希尔薇说的语言并且进行了学习，然后以自己的意思说出了这么一句话。
　　如果是真的，那么她到底是有多么可怕的智商啊！ 

第九章 与希尔薇的攀谈 
[第九章 与希尔薇的攀谈] by 魔王所罗门

　　“她真的是很聪明啊，如果是真的只靠着自己的学习能力就理解并且学会了人类的语言，那么她的智能真的是很高啊。”
　　希尔薇伸出了自己的手，也想要抚摸一下爱雪儿的脑袋，但是……
　　“呼唔！”
　　“痛！！！！！！！！！！！好痛啊！不要再咬我了好吧！”
　　结果，希尔薇的手又被爱雪儿给咬了一口，而爱雪儿怒视着惨叫的希尔薇，那可怕的眼神让琉星也是忍不住有些害怕。
　　“呼唔……唔唔！讨厌……讨厌你！”
　　虽然夹杂着一些不明白意思的叫声，但是到了后来，爱雪儿却是很清楚的说出了“讨厌”的字样。
　　原来……希尔薇老是被爱雪儿给咬，就是因为爱雪儿讨厌希尔薇的关系。
　　“好了！我知道了，我不碰你就是了！你既然可以理解我们的话，那么就应该听得懂吧？我不会随便碰你了，你松开可不可以啊？”
　　爱雪儿似乎是听懂了，她松开了咬住希尔薇的牙齿，这时候的希尔薇忍不住揉起了自己的手，手上已经是留下了鲜红的齿痕了。
　　“好痛啊，这个孩子真的是一点也不对我留情啊。”
　　“哈哈……哈哈哈……主人、主人……嗯嗯……”
　　与希尔薇相反，爱雪儿的话非常亲近琉星，她坐在了琉星的腿上，用自己的头不断蹭着琉星的胸膛，那酥酥麻麻的感觉的确是很舒服，无论怎么看，她都是对琉星撒娇的样子。
　　“真是搞不懂，为什么她仅仅只对你那么温顺啊？对我就这么狠……”
　　希尔薇碎碎念地说道，刚才被爱雪儿咬的那一下，已经是让希尔薇痛到流出了眼泪了，她也是以不平衡的眼神看着琉星以及使出全力在琉星怀里撒娇的爱雪儿。
　　“我也不知道。”
　　希尔薇思考了一会儿，正经地说道：“该不会是因为你是她的主人吧？”
　　“这……倒是有可能的。只不过主人这个词……”
　　“我知道，以她这个容貌听上去似乎有些那个对吧？”
　　“也是呢，我也不想被别人说成是什么什么的……但是……我估计明天村子里的人就全部都知道了。”
　　琉星的猜测也不见得会错误，别的不提，光是爱雪儿的哭声就绝对可以吸引不少人，到时候绝对会有人来询问的，如果爱雪儿那时候说出一个“主人”来，自己不就是完蛋了吗？
　　“放心吧，如果真的出现这种可能性，那么到时候我会帮助你解释清楚的。”
　　“多谢你的好意啊，希尔薇。”
　　这时候，琉星发现爱雪儿似乎是安分下来了，也没有什么撒娇的动作了，他垂下了脑袋看了一下，发现爱雪儿似乎是睡着了。
　　“呼……呼……”
　　没过多久，爱雪儿就发出规律的鼻息，那如同天使一般纯洁无邪的睡姿吸引了琉星的视线，让他甚至是对爱雪儿产生了情欲。
　　“……真是败给她了。”
　　琉星将已经是睡着的爱雪儿轻轻从身上给拉开，将她放在了床上，然后给她的脑袋下面垫了一个枕头，并且给她盖了一条棉被。在做完了这些以后，琉星发现希尔薇露出了一个非常惬意的笑容。
　　“……看来她似乎是很舒服的样子呢。”
　　琉星露出了一丝笑意，在爱雪儿的问题解决完了以后，他坐到了希尔薇的旁边，和希尔薇攀谈了起来。
　　“希尔薇，谢谢你帮助我照顾爱雪儿。”
　　“这根本就不算什么，你当时为了救我而被不死兽给……我那个时候的心脏都要停了，如果因为我的关系让你就此送命，我真的是会愧疚一辈子的。”
　　“……这没有什么，不过我当时自己也以为自己要死了，不过……我能够活下来，也许也是因为爱雪儿的关系吧。”
　　说着，琉星也是将脑袋转向了爱雪儿，的确，那个时候自己几乎是死定了，虽然不知道是不是因为爱雪儿的出生才导致自己的伤势恢复的，但是……总归还是得感谢爱雪儿。
　　“琉星，我想要和你说一件很重要的事情。”
　　“什么事情？”
　　希尔薇稍微停顿了几秒钟以后，以严肃的语气说道：“我希望你可以离开星煌村，待在我的身旁帮助我。”
　　“……哈啊？”
　　琉星似乎有些不太理解的意思，而希尔薇这时候也开始解释道：“琉星，你的实力之强大、内心之强大我已经是看在眼里了，我希望你可以帮助我。”
　　“你这句话到底是什么意思啊？”
　　“我直接说吧，琉星，我希望你可以离开这个村子，并且在我的身旁帮助我、辅助我。”
　　“……”
　　琉星并没有说话，似乎是在思索的样子，在思索了一段时间以后，他做出了回答。
　　“很抱歉，我并不打算离开村子。”
　　琉星的回答也算是预料之中，但是，希尔薇无论如何都希望让琉星帮助自己，所以也是耐住了性子，慢慢和琉星交谈道：“琉星，你不是打算以后要离开村子的吗？”
　　“是村长告诉你的吧？没错，但是我这个人喜欢自由自在的，所以啊，很抱歉了。”
　　希尔薇也可以理解他的想法，毕竟好不容易出了村子，想要享受自由自在的生活，就这样将自己的想法强加在琉星的身上，让他为自己而效力，这对琉星来说的确是有些过分。
　　“可是……琉星，我的确是需要你的帮助，现在世界各地都出现了大量的不死兽，也唯有你这么强大的人才可以……”
　　“……”
　　琉星依然是没有说话，但是希尔薇注意到琉星的表情似乎是产生了些微的变化。看来，他的内心可能是因此产生了一些动摇，不过，应该还有什么让他不放心的事情，所以才让他因此而产生了犹豫。
　　“琉星，如果你是担心爱雪儿的话，我可以保证你们的生活的，也不会让你们出现缺钱的情况，如果是照顾你们两个的钱，我还是有的。”
　　“……呼……呼……”
　　但是琉星依然是没有回答，这时候，希尔薇发现琉星竟然是睡着了。
　　“这……竟然是睡着了，真是的！”
　　虽然希尔薇有些生气，但是也是情有可原的，琉星今天为了救她，又因为爱雪儿的关系，一晚上几乎是累惨了，所以现在睡着了也不是不能原谅的事情，而且……自己还有时间，等到了明天再和他商量也没有事情的。 

第十章 灾难 
[第十章 灾难] by 魔王所罗门

　　“希尔薇，你在叫我吗？”
　　原本以为已经是睡着的琉星，如今也是忽然之间开口和希尔薇说话了，希尔薇也是被琉星忽然之间的开口给吓了一跳。
　　“你吓我一跳，我以为你睡着了。”
　　“也可以这么说，有点打瞌睡了。不过，我的确是困了。”
　　“说实话我也困了，明天再聊吧。琉星，你家还有多余的床吗？”
　　“隔壁的房间还有一张双人床。”
　　“既然如此的话……琉星，你就和爱雪儿一起睡那张床吧，如何？”
　　“要我和爱雪儿睡一张床，这是不是有点……”
　　虽然是契约兽，但是爱雪儿的容貌可是世间少有的美丽女孩子，要自己和她睡在一张床上，琉星的脑海里不由就浮现出“禽兽”这个词。
　　“看你的表情写满了不愿意啊，既然如此……你要和她睡在不同房间？”
　　“这不是当然吗？希尔薇，你和爱雪儿睡一起吧。”
　　“不行不行不行！我和她睡在一起没准半夜会被她咬死！”
　　这倒也不是不能理解的，爱雪儿对希尔薇充满了敌意，之前就已经是咬得希尔薇哭出来了，如果爱雪儿醒来以后看到是希尔薇睡在自己的身旁，没准真的会因为找不到自己而迁怒于希尔薇，将希尔薇给咬死。
　　“……琉星，你就想想办法吧……”
　　琉星也很同情希尔薇，最后只能是妥协了。
　　“好吧，我知道了。”
　　说着，琉星就将爱雪儿给抱起，他在抱的时候也非常小心，尽可能不让爱雪儿醒来，否则的话，爱雪儿的哭声足以让他们两人疯掉的。
　　最后，终于是成功在不吵醒爱雪儿的情况下将她送到了隔壁房间的床上，这么一来，终于是可以睡觉了。
　　“呼……”
　　看到问题似乎是解决了，希尔薇长叹了一口气，虽然再过几个小时就要天亮了，但是她也实在是很困了，能睡一会儿就睡一会儿吧。
　　希尔薇走到了床边，已经是懒得换衣服了，直接就用一条棉被盖住了身子睡觉了。因为很累的缘故，所以她很快就睡着了。
　　可是……才过了不到10分钟的时间，从隔壁的房间就传来了一阵足以让人脑袋都要震裂的啼哭声，紧接而来的还有什么东西掉落到地上的声音。
　　“哇啊！哇啊！哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　巨大的啼哭声让希尔薇可谓是提神醒脑，原本的睡意一下子一扫而空，那悲痛的哭声让希尔薇忍不住捂住了自己的耳朵。
　　“……救命啊……”
　　躺在了被子里的希尔薇，一边捂着自己的耳朵，一边喃喃自语说出这句话。
　　在隔了一会儿以后，琉星就冲到了希尔薇的身旁，他一进门就低下了头，以诚恳的语气对希尔薇说道：“求求你帮个忙……”
　　“什么呀？”
　　“那个……我……不，爱雪儿她……”
　　“她又怎么了啊？”
　　琉星一副不知道该怎么说的样子，而他支支吾吾的样子，让希尔薇也隐约猜到了一些什么。
　　“她……难道说……”
　　希尔薇立刻就冲到了隔壁的房间，一冲进房间，哭声就更加的响亮，让希尔薇只感觉自己的脑子都要炸裂了，但是她还是强忍着哭声，仔细查看是不是自己所想的。
　　爱雪儿一个人坐在床上哭泣着，而在她身子底下铺着的床单如今竟然是湿的，那只能说明一个问题了。
　　“她……尿床了啊！”
　　虽然爱雪儿和他们两人的外貌年龄差不多，但是脑袋还只是婴儿的程度，会尿床一点也不稀奇，而琉星是一个男孩子，出现这种事情也的确是需要来向自己求援，只不过，要处理这种问题，还是需要琉星帮忙，否则自己就要先被爱雪儿给咬了。
　　“琉星，帮助我先安抚一下爱雪儿，告诉她我对她没有恶意，否则我没有办法帮助她。”
　　“好，我知道了！”
　　琉星摸着爱雪儿的脑袋，借此来安抚依然是在哭泣的爱雪儿，那头粉色的长发摸起来既滑顺又舒服。
　　“呼嗯……呜呜……呜呜……”
　　虽然依然是在抽泣，但是声音已经是减小了很多，现在……至少脑袋里快要裂开的感觉是没有了。
　　希尔薇打了一盆热水，替爱雪儿先擦拭了一下残留的尿液，同时，也找来了一些布铺在了爱雪儿的那里，这也算是简单的尿布了。之后，她就将那张湿掉的床单给换了下来，并且让琉星找了一块干净的床单重新垫在了床上。几分钟的时间，希尔薇就将一切都给处理完毕了。
　　“总算是完成了，这么一来应该是不要紧了。”
　　在处理完毕以后，爱雪儿终于是停下哭泣了，转而开始向琉星撒起了娇。
　　“我累惨了，琉星。”
　　“真的是各种意义上感谢你的帮忙啊。”
　　“希望这一次可以让我一觉睡到天亮啊……”
　　希尔薇有些憔悴，重新回到了隔壁的房间里，而这时候的爱雪儿，已经是重新入睡了。
　　在爱雪儿重新入睡以后，琉星也重新睡下了。突然之间，琉星感觉到背后有一股温暖柔软的触感……不用回头，他也知道一定是爱雪儿又黏过来了。
　　“爱雪儿，不要黏得这么紧啊。”
　　虽然嘴上这么说，但是琉星却是发现爱雪儿的身体似乎正在微微颤抖。
　　“……呼唔……呼咪……冷……冷……”
　　“你很冷吗？”
　　虽然不晓得爱雪儿是否真的听懂了，仍然在发抖的她点了点头。
　　“……真是拿你没有办法啊。”
　　“……唔咪？”
　　琉星也凑近了一些爱雪儿，爱雪儿虽然是睡着了，但是还是将自己的身体给挪动到了琉星的怀里。这时候的爱雪儿一下子露出了幸福的笑容，看到了这样的笑容，琉星也无法再抱怨什么了。
　　“……主人……”
　　爱雪儿露出安心的表情，并开始发出小小的呼吸声，她的身上传来一股甜甜的香气，再加上晶莹剔透的肌肤以及柔顺长发的触感，还有温暖柔软的身体……琉星不断处于理智崩溃的边缘……
　　不知不觉之间，琉星终于是入睡了，而在朦胧之中，琉星似乎听到了一句话。
　　“爱雪儿……喜欢主人……” 

第十一章 早晨 
[第十一章 早晨] by 魔王所罗门

　　隔天早上……
　　琉星察觉到身边有人的气息，他慢慢睁开眼睛，看见希尔薇的脸就近在眼前。
　　“希尔薇啊，早啊。”
　　“也不早了，都已经是早上8时了。
　　“哦。”
　　这时候，希尔薇则是露出了一张笑脸说道：“看来，你似乎没有对爱雪儿下手呢。”
　　“下、下手？开玩笑！我会做这种事情吗？”
　　希尔薇忍不住捂住了嘴笑道：“开个玩笑而已，我谅你也不敢做的。”
　　“对了，爱雪儿还没有醒吗？”
　　“看样子是的呢。”
　　这时候，还在一旁睡觉的爱雪儿翻了一个身子，又再度抱住了琉星。
　　“她似乎睡得很舒服的样子，不过相较之下，琉星你睡得不是很好的样子呢。”
　　“是啊，想到身旁有爱雪儿睡着，我自己根本就睡不着。”
　　“好了好了，我们先吃点东西吧，琉星，麻烦你做一下早餐可以吗？我自己的话不会做呢。”
　　“真是的，我知道了。”
　　正当琉星打算起床的时候，却是发现自己的衣服被人给拉住了，拉住了他衣服的不是别人，正是爱雪儿。
　　爱雪儿已经是在他们聊天的时候醒来了，如今，她正目不转睛地盯着琉星。
　　“爱雪儿，你醒了啊？”
　　“呼嗯……”
　　“那个，我要换一下衣服，你可以先转过脑袋吗？”
　　“嗯嗯？”
　　琉星按住爱雪儿的肩膀，让她转向另外一边。正当他要伸手脱下睡衣时，爱雪儿又转了回来。
　　“爱雪儿，我说要换衣服，你可以不要看这一边吗？”
　　但是，爱雪儿却是摇了摇头。
　　“不要，我要……看着主人。”
　　爱雪儿清清楚楚地说出这句话。
　　““什……什么？会说话了？””
　　琉星和希尔薇都是惊讶地看着爱雪儿，虽然知道爱雪儿的学习能力很强，但是只经过了一个晚上，她就可以和别人对话了吗？
　　“你、你会说话了吗？”
　　爱雪儿点点头，断断续续说道：“只会……说一点点……昨天，听主人和她的对话以后……进行了……理解……和学习以后……学会的……”
　　琉星主要都是和希尔薇对话的，而爱雪儿从诞生以来都是听着他们两人的对话，加起来也不过两到三个小时而已，该不会……她仅仅是依靠这两到三个小时听到的对话以后，就学会了他们的语言了吧？
　　“好惊人的学习能力啊。”
　　希尔薇也以佩服的眼神注视着爱雪儿，而这时候她注意到，爱雪儿对她的视线之中，依然是充斥着警惕和敌意。
　　“爱雪儿，既然你可以听懂我的话，那么可以转过头，让我换衣服吗？”
　　“不要……不可以……”
　　爱雪儿还是坚持地摇了摇头，对于这意料之外的反应，琉星也是愣住了，因为他没有想到爱雪儿会拒绝。
　　“我有个办法呢。”
　　希尔薇想出了一个办法，她拿起了一旁的一块布，当做是帘子一样挡在了两人的中间。
　　“这么一来不就可以了吗？”
　　可是，琉星还是太过小看爱雪儿了，因为在那之后，从他的视野里就出现了一抹粉红色的长发。
　　“嘿嘿……主人。”
　　爱雪儿绕过了希尔薇撑开的帘子，爬到了琉星的跟前。
　　“主人……不想离开……”
　　在那之后也不知道是花费了多少的功夫，琉星才终于是换好了衣服，在换好了衣服以后，他又想到了一件事情。
　　（今天该怎么办啊？）
　　琉星下了床以后，打算先去做一些早饭，而这时候，让他没有想到的一幕发生了。昨天连路都不会走，只会爬行的爱雪儿，如今却是稳稳地从床上爬了下来，以稳健的小跑跑到了琉星的跟前，将自己的身子紧紧贴在了琉星的后背。
　　“哈哈……”
　　“你……你会走路了？”
　　“嗯！”
　　爱雪儿开心地笑了一下，看来，这么一来倒是解决了他一半的烦恼了，至少今天不用再抱着或者是背着爱雪儿了，以她高超的学习能力，估计只要教授她一些基本的生活知识，她应该是没有什么大问题会出现了。
　　“爱雪儿，可以放开我吗？否则我不能去做早饭啊。”
　　“呼嗯……嗯嗯……嗯……”
　　爱雪儿鼓起了嘴巴，似乎不太想松开的样子，但是从爱雪儿的肚子里却是传来了可爱的悲鸣声。
　　琉星和希尔薇都感觉不妙了，昨天爱雪儿肚子饿了以后，也是发出了让人震耳欲聋的哭声，现在又出现了肚子饿的情况，那么接下来……
　　但是，出乎预料，震耳欲聋的哭声久久没有传来，取而代之的，则是爱雪儿嗲声嗲气的声音：“主人……爱雪儿的肚肚……饿饿了……”
　　“既然如此，我去准备一些吃的，你还要喝牛奶吗？”
　　爱雪儿则是摇了摇头。
　　“想要……和主人吃一样的东西……”
　　“那好，我去做一些吃的东西，你乖乖和希尔薇一起在餐桌那里等一会儿好吗？”
　　“唔唔……不能和主人在一起……”
　　“爱雪儿，那个女孩真的不是什么坏人，相信我好吗？”
　　爱雪儿对着希尔薇鼓起了嘴巴，最后还是心不甘情不愿地和希尔薇坐在了椅子上等待着。
　　而琉星也是在过了大约20分钟后就将做好的料理给端了上来。
　　“用虾子做的简易鲜虾烩饭，你们将就一下吧。”
　　“太客气了，你让我留宿，还这么款待我，我真的是很感谢你。”
　　希尔薇也非常客气，再加上她也的确是很饿了，所以在琉星将早餐端上来以后就直接开动了。
　　“主人……”
　　虽然和昨天相比爱雪儿已经是成长了很多，但是似乎还不懂得如何使用匙子，看到这里，琉星也知道还是免不了要给爱雪儿喂饭。
　　琉星坐在椅子上，挖了一匙烩饭。
　　“来，吃吧。”
　　“啊~”
　　爱雪儿开口吃下了琉星喂给她的烩饭，然后嘴巴开始嚼动，整个脸颊也变得有如玫瑰般红嫩，并且露出满足的笑容，似乎觉得很好吃。
　　“……好吃，这就是……主人吃的东西……”
　　“还要吗？”
　　“还要！还要！”
　　琉星就像一个母亲一样，一匙一匙喂着爱雪儿，而爱雪儿也是开口将琉星喂她的烩饭一口口吃下。
　　“吃得好快啊，看来肚子饿坏了呢。”
　　几分钟的功夫，整个盘子就空了，琉星也不禁发出了感叹声。
　　“要喝水吗？”
　　“嗯。”
　　琉星倒了一杯水端给了爱雪儿，而爱雪儿也用自己的手接过，乖乖喝了一口。
　　“呼……”
　　爱雪儿将杯子里的水全部喝光以后，露出了满意的表情。
　　“吃饱了吗？”
　　听见琉星这么问了以后，爱雪儿的脸颊再度浮现出玫瑰色，眼神中也充满了满足感。
　　“谢谢主人的款待，爱雪儿吃得好饱，很满意。”
　　这一次，爱雪儿所说的话完全没有停顿过或者是断句，非常流利，看来……她似乎已经是可以完全理解人类的语言了。 

第十二章 再度谈论 
[第十二章 再度谈论] by 魔王所罗门

　　爱雪儿的学习能力超乎琉星和希尔薇的想象，这一次，她是非常完整的说出了这么一句话，而在吃完了早餐以后，希尔薇也决定再和琉星讨论一下昨晚的话题。
　　“琉星，我想要再和你聊一下昨天晚上的话题。”
　　“……你是说邀请我离开村子的事情吗？”
　　“没错，琉星，我需要你的力量，求求你，你能够离开星煌村，帮助我完成我的心愿吗？”
　　琉星并没有急于回答，因为他对希尔薇还没有完全的信任。
　　“你突然之间这么说，让我也不知道该怎么办，而且……我也还不清楚你这个人，虽然你说需要我的力量来完成心愿，但是所谓的心愿又是什么？连具体的内容都不知道，你让我怎么帮助你？”
　　“你说得没有错呢，我连自己的身份都还没有告诉你。实际上……我……是欧斯贝尔王国的第三公主——希尔薇.欧斯贝尔。”
　　“你……你说你是王国的公主……？”
　　琉星的脸上也是充满了惊讶的神情，这也让原本正在和他撒娇的爱雪儿被一同吓了一跳，她也是开口询问道：“……怎么了？主人？”
　　“没事的，爱雪儿。”
　　“……呼嗯。”
　　听到琉星这么说以后，爱雪儿也稍微安心了一些，又再度和琉星撒起了娇。
　　“琉星，我的真正身份就是欧斯贝尔王国的第三公主，我这一次……之所以会来到你的村子，也是因为最近宫殿里的预言师做出了一个可怕的预言。”
　　“可怕的预言？”
　　希尔薇点了点头。
　　“是的，预言师做出了可怕的预言，她的预言内容准确率也是非常高，而她做出的预言就是——在接下来的一个月，王国将会出现大量的不死兽，王国将会面临毁灭的命运。”
　　“……”
　　琉星沉默不语，似乎也是在自己进行着思考，而这时候的希尔薇又继续说道：“当时，王国里知道了这条预言以后都是恐惧万分，琉星，你也知道不死兽的可怕吧？”
　　“……可以这么说。”
　　“要对付不死兽，即使是强大的刻印使也要付出不少的代价，现在就连学园的学生都要一同对付那些不死兽，如果预言是真的，那么到时候只怕王国真的会灭亡。”
　　“就没有什么办法吗？”
　　“我们当时也询问了预言师，有没有可以拯救王国的办法？预言师在那之后又再度做出了预言。”
　　“……难道和你来到星煌村有关系吗？”
　　“没错，因为预言师最后做出的预言就是……寻找拥有一个特殊刻印的少年，少年将会和他的契约兽一同拯救王国于这一次的危难。”
　　“你怎么能确认那人就是我呢？万一是其他人呢？”
　　“绝对是不会错的，因为……那个时候预言师说了，那个少年居住在一个隐蔽的村子里，刻印的位置在左侧腹的位置，唯一符合这个条件的人就是你啊，琉星！”
　　希尔薇也是激动地从位子上站立了起来，因为太过激动的关系，所以让爱雪儿再度被吓了一跳，以至于她再度对希尔薇充斥着警惕。
　　“爱雪儿，没事的，没事的，乖。”
　　“呼嗯……呣……咕唔唔唔唔唔唔！”
　　在经过了安抚过后，爱雪儿终于是安分了下来，在安分下来以后，琉星也是和希尔薇说道：“……这么说，我简单总结一下，就是希尔薇是王国的三公主，然后预言师说王国内有大危机，而解除危机的人则是一个在左侧腹有着特殊刻印的少年，然后……希尔薇你就亲自出来找寻这个人了？”
　　“没错！就是这样！”
　　在听完了琉星所总结的内容以后，希尔薇也是点头回应，但是……琉星接下来并没有直接就答应她。
　　“……希尔薇，可以让我考虑一下吗？”
　　“我也知道这件事情对你来说可能有些难以接受，也需要时间来理解，你可以慢慢考虑。”
　　“……”
　　时间一分一秒过去了，也不知道是过了多久，琉星依然是在思索着，而这段时间里，希尔薇始终是没有打扰到他，而爱雪儿，则是因为犯困所以睡着了，琉星在见到爱雪儿睡着以后，就将她送到了床上睡觉了，在将爱雪儿送到了床上以后，他也是继续考虑着，时间……已经是不知道过了多久了。
　　“嗯！？”
　　原本睡在床上的爱雪儿忽然之间醒来了，接着，她直接就小跑着来到了琉星的身旁，而且一脸焦急的样子。
　　“主人……主人……不死兽来了。”
　　“什么？”
　　就在这个时候，从琉星的家门外也是传来了一阵匆忙的脚步声，接着，几个熟悉的人也是出现在了琉星的家门口。
　　“琉星！不得了了！不死兽袭来了！”
　　“不死兽！？”
　　琉星和希尔薇在这时候都是将视线投向了爱雪儿，在他们到来之前，爱雪儿就已经是说有不死兽来了，难道说……爱雪儿可以感应到不死兽的接近吗？
　　“……我去对付不死兽！希尔薇，拜托你帮我看好爱雪儿，我去去就回。”
　　说完了这句话，琉星就冲出了家门，然后就朝着门外跑去，而他跑出去以后，爱雪儿也是一边哭一边就追了过去。
　　“主人！主人！……不要、不要丢下……爱雪儿啊！”
　　“等一下，你出去会有危险的！”
　　希尔薇一下子就拉住了爱雪儿，可是希尔薇却是感觉自己根本就拉不住爱雪儿，爱雪儿虽然看似柔弱，但是她的力量却是超乎想象的强大。
　　再加上爱雪儿根本就不愿意听希尔薇的，她一下子就推开了希尔薇，朝着门外跑了出去。
　　“主人、主人……”
　　希尔薇在那之后一同赶了出去，而在她跑出房子的那一刻，就被眼前的一幕惊呆了。
　　在琉星的脚下，已经是躺着一只不死兽的尸体了，那只不死兽，是类似于豹人一样的外形，只不过如今，不死兽已经是开始慢慢消失了，或者说……被慢慢吸进了琉星的刻印之中了。 

第十三章 大型不死兽袭来！合体同契！ 
[第十三章 大型不死兽袭来！合体同契！] by 魔王所罗门

　　希尔薇也没有想到，才这么短的时间，琉星就将这只不死兽给解决掉了，而且……真的和村长说的一样，被琉星打倒的不死兽竟然是慢慢被吸进了琉星的刻印之中。
　　“主人、主人……”
　　爱雪儿已经是匆匆赶到了琉星的身旁，一下子就扑到了琉星的怀里，而希尔薇也是在那之后来到了琉星身旁。
　　“琉星，你是怎么打败不死兽的？”
　　“这个，我想你还是不要知道会比较好……”
　　希尔薇注意到，琉星的表情之中有一丝苦涩的样子，看来……他似乎并不想要让他人知道的样子，应该是有他自己的苦衷吧。
　　但是这时候，爱雪儿却是忽然之间抬起头，然后用手指指着天空说道：“主人，那里……在接近……”
　　琉星按照爱雪儿所指的方向看了过去，的确在远方看到了一个黑点，希尔薇也是同样看了过去，忽然之间，她有了一种不祥的预感。
　　“该不会……”
　　希尔薇似乎猜到了一些什么，接着，那个黑点距离自己越来越近，因此，他们都看清楚了那个东西是什么了……
　　“妈呀！那只不死兽怎么又回来了！”
　　希尔薇所指的不死兽，正是之前险些就杀死了琉星的那只巨鸟型不死兽，而琉星的眼睛比希尔薇还要好，他比希尔薇更快就看清楚那只不死兽了。
　　因此，这一次在不死兽还没有飞过来之前，琉星立刻和希尔薇说道：“希尔薇，我来对付这只不死兽，你赶紧躲开一些，否则会妨碍我战斗的。”
　　上一次的时候，就是因为要保护希尔薇的关系，才导致琉星无法好好的战斗，结果险些就死在了那只不死兽的爪子上，希尔薇也知道，这一次绝对不能再因为让琉星顾虑自己的关系而无法好好战斗了，所以……她知趣地退到了一边。
　　见到希尔薇已经是退到了安全的地点，琉星终于是可以放开手战斗了，但是……他却是忘了还有一个爱雪儿在。
　　“主人，我来帮助你了。”
　　“爱雪儿，很危险的！不要过来！退到一边去！”
　　爱雪儿依然是待在琉星的身旁不肯离去，而这个时候，那只不死兽已经是飞了过来了，琉星一把抱住了爱雪儿跳到了一旁，这一次，差点又和昨天一样了，只不过这一次……如果和昨天一样那可就真的没有办法活下来了。
　　“爱雪儿！我要对付那只不死兽，你到一旁去。”
　　“不！不行！爱雪儿要待在主人的身旁。”
　　“爱雪儿！对付这种巨型的不死兽，我不能一边保护你一边战斗啊！”
　　“可是……主人……爱雪儿是你的契约兽……既然……既然……我是……你……的……契约兽，那么，我就得……和主人并肩作战……”
　　就在这个时候，巨型的不死兽已经是飞了回来，琉星再度紧抱着爱雪儿躲过了巨型不死兽的攻击。
　　“爱雪儿……可是……你是人类的外形啊，我也知道契约兽可以和主人一同并肩作战，但是，你是人类的外形，你要如何和我并肩作战？”
　　“……主人，你愿意相信我……相信爱雪儿吗？”
　　“……”
　　琉星沉默不语，但是在后来，他终于是开口了。
　　“爱雪儿，这个世界上是没有刻印使会不相信自己的契约兽的。你虽然是女孩子的外形，但是……我还是相信你。爱雪儿，我将我的一切都托付给你了，一起上吧。”
　　“嗯。”
　　爱雪儿慢慢走到了琉星的跟前，接着，用自己的手紧紧握住了琉星的手，而琉星也是感觉到有什么温暖的东西正缓缓流进了自己的体内。
　　同时，琉星也感觉到自己的右臂传来了些微的痛感，接着，他就看到自己的右臂出现了一道小小的划痕，而划伤了他的不是别人，正是爱雪儿，在爱雪儿的指甲上，也留有一小点的血液。
　　与此同时，爱雪儿的身体发出了幽幽的光芒，而在一旁的希尔薇，几乎是被眼前的一幕给惊呆了！
　　“……不、不可能的！那不是……刻印使的合体同契吗？”
　　本来连话都说不太流利的爱雪儿，如今……却是念诵出了一段极长的内容。
　　“幽暗黑暗伴我前行，荣光照耀，天之原野；光明满载，紧紧包围，与我同在。相生相性，互结契约。气息相应，缠绕着飞扬之风，与我同在，无论何地，血红之，缠绕风中，互结契约，红色的心，缠绕着风，契约之龙，两者合体。爱雪儿，如今在此……同契！”
　　接着，爱雪儿的身体就消失在了希尔薇和琉星的跟前，而琉星的右臂上，则出现了一个奇特的像是刻印一样的纹章，但是，这并不是刻印。
　　在琉星的右手上，出现了一把通体冰蓝和翠绿双色的剑刃，在剑柄的位置上，还有一条异常长的有如链子一样的东西，那条链子一样的东西仿佛也有自己的意志一样晃动着，最后，它缠绕在了琉星的右臂之上，仿佛是和琉星的右臂化为了一体一般。
　　虽然是被链子给缠着，但是琉星却一点也没有感觉到碍事，活动起来也没有任何的不方便，仿佛这锁链就是自己身体的一部分。而且，还有一种熟悉的感觉，就仿佛是爱雪儿抱着自己时候的那种感觉一样。
　　（主人，这就是爱雪儿的力量，是我的武器战斗形态。我的剑刃，比起任何的刃都要锋利尖锐，即使是钢铁，也可以像是纸张一样轻松切开。）
　　“这，真的是好厉害，而且……明明是剑，但是却轻得像是羽毛一样，根本连重量都感觉不到。”
　　（虽然感觉不到重量，但是我也是有重量的，尽管放心吧，主人。）
　　琉星试着挥舞了一下这把剑后点了点头，这时候，那只巨型的不死兽已经是再度朝着琉星飞舞了过来。
　　“就让我看看……你的力量吧，而这……也是我作为刻印使的第一次实战呢！”
　　琉星朝着巨型不死兽攻击了过去，剑刃……狠狠朝着不死兽的左翼砍了过去。 

第十四章 恐怖，爱雪儿的力量 
[第十四章 恐怖，爱雪儿的力量] by 魔王所罗门

　　这一击斩击让琉星异常震惊，因为仅仅只是刚才的轻轻一剑，就将这只大约50多米巨大不死兽的翅膀给一下子砍了下来，而在砍下了不死兽的翅膀以后，不死兽的伤口处喷出了大量的绿色血液。
　　琉星在空中并没有办法调整自己的姿势，那些绿色的血液也不知道有没有毒，如果有毒的话，自己的命就该完蛋了。
　　而这时候，从自己的右臂，也就是剑身之上忽然之间出现了一道有如是屏障一样的东西，道有如是屏障一样的东西将即将要溅到琉星身上的不死兽的血液全部都给挡了下来。
　　（我是不会让主人受到伤害的。）
　　“爱雪儿……”
　　虽然是第一次以真正的刻印使的身份进行战斗，但是琉星和爱雪儿的搭档完全不像是第一次战斗的样子，即使说是久经战场的刻印使也毫不为过。
　　“好厉害……同样是刻印使，我根本就没有办法能够演绎出这样的战斗啊。”
　　对了，忘记说明，希尔薇的话同样也是拥有刻印，也一样是一个刻印使，同样可以和自己的契约兽做到同契的境界。
　　但是……她自认如果是自己，绝对不可能打败如今的琉星和爱雪儿的搭档的。
　　“……琉星，我果然是对你……”
　　而这个时候，不死兽因为被砍断了其中的一片翅膀，也无法在空中飞翔了。巨大的不死兽从空中重重摔落了下来。
　　如果下面有人的话，估计会因为这一下而死去不少人，不过还好，这一只不死兽的下方，并没有任何的人居住或者是刚巧待在那里。
　　琉星虽然在空中并没有办法调整姿势，但是……从他的身旁却是有一阵阵的风拂过，而这些风，则是将他的身体给温柔地拖住，甚至是让他暂时在风的力量之下可以自由停滞在空中。
　　（这难道也是……爱雪儿的能力吗？）
　　自然界之中，绝对不可能会发生这种事情，唯一的可能性就是这是自己的搭档，爱雪儿所创造出来的风。
　　“好，干掉它！”
　　因为有了可以立足的地方，所以琉星也可以在空中重新调整自己的姿态，他用力蹬了一下，就朝着这只不死兽发动了攻击。
　　这一次，琉星依靠手中的武器，将这只巨大不死兽的另外一片翅膀也给砍了下来，在两片翅膀都被砍下以后，巨型不死兽发出了痛不欲生的惨叫声。
　　“干掉它！”
　　在砍掉了巨型不死兽的另外一片翅膀以后，琉星借着掉落而下的巨型不死兽的翅膀当做是跳台重新跳跃了起来，而这一次的跳跃，让他直接就跳到了不死兽的头部位置。
　　“你完了！”
　　一道轨迹掠过了巨型不死兽的脖子，而接下来，伴随着巨型不死兽的脑袋滚落，有如瀑布一样的绿色血液一口气喷涌了出来，不过，在爱雪儿制造出来的屏障面前，没有任何一滴血液喷洒到琉星的身上。
　　琉星……也在风的护送之下慢慢降落到了地面，而巨大的不死兽的尸体，也在挣扎了一段时间以后重重摔落到了地上。
　　“解决了，但是……这锁链……咦？这……？”
　　琉星缠绕在右臂上的锁链，这时候开始自己动弹了起来，那些锁链开始不断变长，紧紧缠住了巨大不死兽的尸体。
　　而不死兽的尸体，如今在这锁链的缠绕之下竟然是开始慢慢消失，不，或者说是被慢慢融入了锁链之中！在不到30秒的时间里，不死兽的尸体就完全融入了锁链之中！
　　希尔薇已经是被眼前的一幕惊呆了，大型不死兽的尸体一直以来都是一个很难处理的问题，因为体型过大，而且有些不死兽的尸体也是非常坚硬，所以很难处理，因此一直都是苦于不知如何处理，而琉星右臂上的锁链，竟然是如此轻易就将不死兽给吸收了。
　　琉星此刻也感觉到……在不死兽的尸体被吸入了锁链以后，自己的体内也有什么奇怪的东西流入了进来，而且……他感觉自己在经历了这一场战斗以后所耗费的体力，似乎是完全恢复了，这……到底是怎么回事？
　　而在那之后，从琉星的右手也发出了光芒，接着，自己右手的武器就不见了，取而代之，爱雪儿则是重新出现在了琉星的身旁，她在出现了以后，立刻就是一脸撒娇的样子抱住了琉星。
　　“主人、主人、爱雪儿是不是很厉害啊？”
　　“是啊，太厉害了。
　　爱雪儿已经是可以流利地说话了，只不过，爱撒娇这一点倒是一点也没有改变。
　　“爱雪儿，我问你，你刚才变成武器，然后和我一起战斗的那些到底是怎么回事？”
　　“唔？这……主人，爱雪儿也不知道该如何跟你说啊……”
　　仔细想想也对，爱雪儿昨天才刚刚出生，即使她拥有着超人的学习能力和智能，但是也不可能将这些内容都告诉自己吧。
　　“这些的话，我来告诉你吧，琉星。”
　　希尔薇走到了琉星和爱雪儿的跟前和琉星说道：“刚才你和爱雪儿合二为一叫做同契，而所谓的同契指的就是刻印使与契约兽一体化时最初的契约，再来指的便是那之后与契约兽一体化的行为。虽然爱雪儿的外形和人类可谓是一模一样，但是……从她刚才和你同契的行为，完全可以证明她是契约兽了。”
　　“爱雪儿……”
　　琉星看着在他身旁的爱雪儿，而爱雪儿依然是在对琉星撒娇，对希尔薇的话，似乎也只是左耳听右耳出的样子。
　　“琉星，你的契约兽有着太多的谜团了，为什么她会有人类的外形，为什么会有这么强大的力量，我都非常好奇，而且……知道我现在再和你提那个话题的确是有可能有些过分，但是……我还是希望你可以助我一臂之力，欧斯贝尔王国如今虽然表面非常和平，但是实际上已经可谓是暗地里波涛汹涌，危机四伏了。不死兽的威胁，以及王国内的暗斗，迟早会让这个王国陷入危机，甚至是走向毁灭的，琉星，我求求你，希望你可以和爱雪儿一同助我一臂之力！”
　　从希尔薇的眼里，可以看出她坚定的意志，琉星再度陷入了一副沉思的样子，最后，他仿佛是做出了决定一般说道：“好吧，我答应你就是了。” 

第十五章 再见了，星煌村 
[第十五章 再见了，星煌村] by 魔王所罗门

“琉星，你真的愿意帮助我吗？”
琉星的回答让希尔薇自然是喜出望外，可是……琉星怎么突然之间就答应了？
“希尔薇，我考虑了很多事情，实际上……我答应要帮助你也是有我自己的考量的。”
“你自己的考量，这我也猜到了。不过，你似乎并不愿意告诉我对吧？”
“……没错，而且希尔薇，我也没有完全信任你，我也许会根据我的判断来做出决定，如果我感觉你这个人信不过的话，我立刻就会选择毁约的。”
“……我也可以一定程度上理解的，不过，我有自信绝对不可能会让你失望。”
“如果是那样，那么就让我好好看看，你会做出怎么样的壮举吧。”
说着，琉星伸出了自己的右手，而琉星做出这个动作以后，希尔薇也是同样伸出了自己的右手，两人的手也是紧紧握在了一起。
“我重新做一些自我介绍吧，我的名字叫做琉星，琉星.德尔特雷德，以后请多指教。”
“欧斯贝尔王国第三公主，希尔薇.欧斯贝尔，直接称呼我希尔薇就可以了，琉星。”
“噗唔……”
在两人交谈的时候，爱雪儿也是鼓起了嘴巴，一副很是不开心的样子，后来，她更是直接挤到了琉星和希尔薇的身旁，然后有如是宣战一般说道：“爱雪儿，主人赐予我的名字，是和主人一莲托生，最宝贝最珍贵的存在。”
“我知道，爱雪儿你非常喜欢琉星，不过说实话，我也很希望可以和你建立良好的关系呢，爱雪儿。”
“唔唔……呼唔……”
在听到希尔薇的这句话以后，爱雪儿看着希尔薇的眼神之中第一次没有了恶意和敌对的感情，只不过，取而代之的则是一副像是在仔细观察一般的眼神，到了后来，她才以很轻的声音说道：“……那么，以后多指教……”
“嗯，多指教。”
希尔薇也是在内心非常感慨，早上的时候还只是能够断断续续和人交谈的爱雪儿，如今已经是可以正常地和人交谈了，这个孩子，虽然名义上说是契约兽，但是实际上和一个普通的女孩子也差不多呢。
“希尔薇，我虽然答应你离开存在，只不过，可以是一星期后吗？”
“一星期，可以是可以，你是要和大家道别吧？”
“嗯，实际上我还有一件事情要拜托你。”
“是什么事情？如果是我可以做到的，我一定会帮助你的。”
“嗯……实际上也不是什么大事，只是、只是……”
见到琉星吞吞吐吐的，希尔薇也不知道到底是怎么了，而琉星最后还是开口了。
“实际上，我是希望你可以帮助我教爱雪儿一些作为女孩子的常识什么的。”
“原来如此，的确是有这个必要呢，问题是爱雪儿会听我的话吗？”
之前，希尔薇已经是被爱雪儿给咬过好几次了，被咬的痛楚依然是让希尔薇有些心有余悸，不过，爱雪儿的话倒是出乎希尔薇的预料。
“主人、我会乖乖听希尔薇的话的。请你尽管放心吧。”
从爱雪儿的表情来看她应该是会乖乖听话的，这样一来他也是放心了一些，这么一来，也可以好好和村民道别了。
“爱雪儿，走吧。”
“哦。”
虽然稍微有些不情愿的表情，但是爱雪儿还是乖乖和希尔薇一起先回到了琉星的家里，而希尔薇也是将一些女孩子的常识也都一一教给爱雪儿。
几个小时后……
“总之就是这样了，你听懂了吗？”
“大致都理解了，衣服的穿法，不过……还是有一点不太理解，为什么女孩子都要穿这种叫做“内衣”的东西啊？”
“这……这个很难解释清楚啦，反正就是作为女孩子的矜持。”
“……有些不太清楚啊。”
“不过也正常，你虽然是契约兽，但是却是以人类的外形诞生，我才不明白呢。对了！爱雪儿，你既然是契约兽，应该是知道很多东西吧？”
“……？”
爱雪儿歪着脑袋，一副搞不懂“你在说些什么”的表情，不过希尔薇并没有在意这一些，她直接就问起了爱雪儿。
“爱雪儿，你们契约兽到底是怎么样的一种存在啊？为什么会存在在这个世界上啊？还有，为什么你们会存在于人类的刻印之中诞生啊？”
希尔薇的问题一个个抛出，让爱雪儿也是露出了一丝不快的神色，不过最后，爱雪儿只是说出了一句话。
“契约兽会诞生，都是为了遵守命令而已。”
“遵守命令？什么命令，谁的命令啊？”
“……我也不知道，只是本能就知道而已。”
这样模棱两可的回答让希尔薇也不知道该怎么说，但是……至少有一点是明白了。
契约兽之所以会在这个世界诞生，是为了遵守一个不知道什么人所下达的命令。可是问题在于契约兽从人类的刻印之中诞生已经是有将近千年的历史了，而这么久以前的历史，谁能够知道是什么人啊？
“不过，对我来说这些内容都不重要，对我来说最重要的就是我遇到了一个最好的主人。”
“你说琉星？”
“嗯！主人的话非常温暖，而且在他的身旁，我感觉非常的安心。”
“感觉安心？难道说有什么让你不安的存在吗？”
“可以这么说……”
这时候，从爱雪儿的表情上忽然浮现出一种似乎是恐惧的神情，奇怪了，爱雪儿是在恐惧什么吗？
而同一时间，琉星也在村长的家里和村长说明昨天和今天两天所发生的一切，包括了爱雪儿的诞生，以及自己即将要离开星煌村。
“你说你的契约兽诞生了，但是却是一个女孩子的外形吗？”
“嗯，她有着惊人的学习能力，从昨天只会发出一些叫声起到今天已经是可以和普通人一样进行交谈了。”
“这一点我了解了，至于你说你要离开星煌村，帮助那个王国的三公主……”
“我也有我自己的一部分原因在，实际上……是因为……”
“我知道，是因为你自己的“那个原因”吧，为了躲避那件事情。”
“是的，说起来太丢脸了。”
琉星的脸上写满了“犯愁”二字，但是唯有村长注意到了在琉星提到要离开的时候，脸上出现了“解脱”的**。
“……我知道了，既然如此，你就去吧。”
“谢谢你，村长。”
“嗯，这段时间你就先收拾好东西，和村里的大家道个别吧，毕竟都是一个村子里的人，大家互相的感情也不错，你如果不辞而别大家也会担心的。”
“我知道了，村长，既然如此我现在就去和大家打招呼告别。”
说着，琉星就离开了村长的家，和村里的大家一一道别了。 

第十六章 前往王国的路 
[第十六章 前往王国的路] by 魔王所罗门

　　一星期后的早晨
　　以村长为首，村民们都是聚集在了村子的入口，为琉星、爱雪儿和希尔薇送行。
　　“要离开了啊……我的故乡……”
　　琉星一边和村民们挥手道别，一边将星煌村的景象最后印在了自己的眼内。而在他的右边则是爱雪儿，左边则是希尔薇。
　　琉星的身上并没有带什么行李，这都是多亏了希尔薇所携带的一个宝物。
　　在希尔薇的身上有一个小小的挂坠，而这个挂坠实际上是一种宝物，里面有着将近无穷大的空间，不管是多少的行李都可以存放在在里面。因此，琉星的所有行李都存放在了希尔薇的这个挂坠之中。
　　琉星在离开村子之前，村民们也送了很多的食物和水，算是作为离别的礼物，而琉星也是非常感谢大家的这一份厚爱，所以，所有的食物他全部都是收下了。
　　“大家，再见了。”
　　琉星在离别之前，朝着大家鞠了一躬，而众人也都是一一挥手作为送别。
　　“走吧，希尔薇、爱雪儿。”
　　在相隔了大约半分钟以后，琉星才说了出发的字眼，然后就转过了身子和爱雪儿以及希尔薇一同出发了。
　　“主人，你哭了。”
　　“没事的，爱雪儿。”
　　正如爱雪儿所说，从琉星的眼眶内正不断滴落下滚烫的泪珠，但是也可以理解，星煌村是琉星出生以来就一直待着的故乡，这一次离开星煌村，更是有着无数的不舍得，而希尔薇，更是在自己的内心泛起了一种罪恶感。
　　如果不是因为自己，琉星可能还是会在星煌村继续生活着，这么一想，自己实在是亏欠了琉星啊。自己也是在内心发誓，以后一定要尽自己最大的可能帮助琉星，至少不能让他在生活上有什么欠缺。
　　“琉星、对不起。”
　　“没事的，希尔薇，实际上我还是要感谢你。”
　　“感谢？你还说感谢，我都已经是做好心理准备等你迟早有一天责骂我了，你还说感谢我。”
　　“一码归一码，虽然因为你让我离开了星煌村，但是这只是一个契机而已，我一直都希望有一日可以离开星煌村，而且……还因为你的关系，让爱雪儿诞生了啊。”
　　说着，琉星也是将手伸到了爱雪儿的脑袋上，轻轻抚摸了一下她那头粉色的秀发。
　　粉红色蓬蓬松松的长发，摸起来的手感让人感觉很是舒服，而爱雪儿本人更是直接眯起了眼睛，一副很是惬意的样子。
　　在抚摸了一段时间后，琉星也将手从爱雪儿的脑袋上挪开了，爱雪儿似乎是有些不高兴了，一副很是哀伤的表情。
　　不过还好，她这幅表情也没有维持太长的时间，在隔了一会儿以后，她又直接搂住了琉星的右臂撒起了娇。
　　三人一边走走，一边互相聊聊天，看看周围的风景，也可以称为是一种乐趣了。
　　“琉星、我有点累了。”
　　走了大约几个小时的路程以后，希尔薇也是忍不住说道。
　　“是吗？我们才走了没一会儿的功夫呢，你就累了啊？”
　　“爱雪儿也不累哦。”
　　从早上7时离开星煌村，从那之后已经是走了大约有3个小时的路程了，希尔薇的体力比不过琉星和爱雪儿，已经是累了。
　　不过她也觉得奇怪，如果是比不过琉星那倒是正常的，只是……爱雪儿看上去比她还要更加柔弱，她都不感觉累，是不是有些奇怪啊？
　　“爱雪儿，你不累吗？”
　　琉星也询问了一下爱雪儿，但是爱雪儿却是摇了摇头。
　　“嗯，一点也不累，主人有看到我喘气吗？”
　　的确，爱雪儿依然是一副很是活力的样子，一点也没有喘息的样子，也不像是装出来的。
　　“总之我受不了了，琉星，休息一会儿好吗？”
　　希尔薇实在是累了，琉星看她这幅样子，也只能是答应休息一下了。
　　“先拿一点吃的的东西吧，我饿了。”
　　“只怕你没有时间吃东西了，希尔薇。”
　　琉星说着，就摆出了一副已经是做好准备要战斗的样子了，而不仅仅是琉星，就连爱雪儿都是同样的反应。
　　“主人，从数量上来判断应该是有7、8人左右。”
　　“嗯，不知道是一些什么人。”
　　希尔薇大致已经是猜到了琉星和爱雪儿是在说些什么了，这时候的希尔薇也是将目光紧紧对着周围绕视了一圈，但是结果却没有看到什么人。
　　不过，接下来的一幕，让希尔薇怎么样也不敢相信了。因为，十几个穿着黑衣的人将琉星他们团团包围了起来。
　　希尔薇也是以略微带着敌意的眼神看向了在她周围的那些人。而那些黑衣人，则是开始慢慢缩小了包围圈，并且以带着敌意的眼神逐渐接近琉星。
　　“老老实实过来，不要做出一些什么可疑的举动！”
　　“希尔薇，如果说让你跟着我们一起跑的话，只怕你已经是没有力气了，所以说……抱歉了！还有，抓紧我！”
　　接着，琉星一把就抱起了希尔薇，然后以飞快的速度奔跑了起来。
　　“这！竟然是跑了！加大支援的人数！请求支援！一定要抓住他们！”
　　“站住！”
　　“抓住那个小子和他身旁的那个女人！”
　　“别跑啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　一个个的黑衣人开始朝着琉星他们追赶了过来，但是琉星哪里有可能听他们的，只是抱着希尔薇以飞快的速度奔跑了起来，而爱雪儿则是一脸微笑地跟在琉星的身后跑了起来，她的速度也完全不逊色于琉星，即使琉星的速度非常快，她也没有落在后面。
　　“我、我说琉星……那……那、那……那些人……”
　　“别说话了，现在说话的话一不小心就会咬到舌头的，总而言之，我不会让那些人追上我们的，好……再加快一些速度，爱雪儿，你跟得上吗？”
　　“那是自然的，主人只管放心好了。”
　　“好，既然如此跑了！”
　　琉星以更快的速度奔跑了起来，爱雪儿也一样是加快了速度，虽然追赶他们的黑衣人数量开始增多了，但是真的不管怎么样都追不上琉星他们一行人。而且，双方之间的距离也是被逐渐拉了开来。
　　“希尔薇，你也不怎么重嘛，早知道的话我直接就用抱着你的方法跑还比较快呢。”
　　“笨、笨蛋！”
　　虽然希尔薇说着笨蛋，但是，她的脸上却是浮现出来了一抹很是兴奋的表情，对她来说，这样的刺激感和体验还是有史以来第一次。
　　“哈哈！冲啊！琉星！” 

第十七章 大乌龙 
[第十七章 大乌龙] by 魔王所罗门

　　最开始的时候，追逐琉星他们的就只有几个人而已，但是在不知不觉之中，人数竟然是开始逐渐增加了。再这样跑下去，即使琉星跑的速度再快，也还是会被他们抓到的。
　　“希尔薇，距离欧斯贝尔王国还有多远啊？”
　　“欸？不远了，以你这样的速度只要几分钟就到了。”
　　“是吗？既然如此就再加快速度，希尔薇，抓紧我啊！爱雪儿，跟得上吗？”
　　““嗯！””
　　双方都“嗯”一声作为回应，在听到了她们的回答以后，琉星抱紧了希尔薇，以惊人的速度奔跑了起来，那些黑衣人，也是以不敢相信的眼神盯着已经是看不到人影的他们3人。
　　在那之后没有多久，琉星就看到了欧斯贝尔王国的城门了，但是因为跑的速度过快，导致自己根本就没有办法停下来，结果直接就变成了琉星抱着希尔薇一口气冲进了王国的局面。
　　“好像是进入了王国了，但是这样算是安全了吗？”
　　“这个……也不能这么说，琉星，我倒是知道一个安全的地方，往那边跑。”
　　琉星按照希尔薇所指的方向看了过去，然后就和爱雪儿一同继续跑了过去。以至于城门口守卫的士兵都来不及检查他们的身份了。
　　“喂！给我站住，你们是什么人啊！这样抱着公主，你们到底是谁啊！？”
　　琉星因为跑的速度很快，所以根本就没有听到守门的士兵说了些什么，而这时候，那些黑衣人也是喘着气跑进了城门。
　　“有……有……没有……看到公主和……一个……男……人……和……和……一个……女……女……女人……”
　　男子气喘吁吁说完了这句话，而守门的士兵似乎也认得这些黑衣人，直接就指着一个方向道：“往哪个方向去了。”
　　“又……又……又要……跑……了……大……家，要追了……”
　　虽然是想要去追逐，但是因为刚才的那一阵狂奔，他们已经是没有什么力气了，一个个都累得快要趴下了，也不知道他们该用跑还是用爬来形容了。
　　另一方面，琉星则是按照希尔薇所指的方向，最后来到了一个巨大的建筑物跟前。
　　“铁门，这个建筑看上去像是学园啊。”
　　巨大的有如是宫殿一样的建筑，而在门口的看板上还写着“贝鲁恩格学园”。
　　这时候，从大门的另外一段则是传来了一个男生的声音。
　　“希尔薇公主被身份不明的人给拐走了？而且朝着这个学园的方向来了？嗯？那不是！？”
　　似乎是注意到了希尔薇，一个凛然的身影以磅礴的气势迈着步子朝着他们走了过来。
　　或许是嫌开门太花费时间，这个人直接就从紧闭的门上跳了过来。这让琉星也很佩服这个人，因为这扇门大约有3米的高度啊！
　　“公主！”
　　“哦哦，海棠，你怎么了？一副这么紧张的样子。”
　　“你还好意思说！因为接到报告，据说你被人给诱拐了！”
　　“可是我没有事情啊，我好得很。”
　　“你倒是一脸轻松，我听说的时候连心脏都要停止跳动了。这个人……”
　　这个男子接着将视线投到了琉星的身上，接着，仿佛是理解了一般说道：“你小子就是那个诱拐了公主的人吧？”
　　“这是误会啊！”
　　“无需多说了！”
　　连解释的时间都没有，被希尔薇称作是海棠的男子就对着琉星挥出了拳头，不过也被琉星给抵挡了下来。
　　“好痛啊，这一拳的力道很猛啊。”
　　而就在这个时候，从周围忽然之间就出现了很多卫兵一样的男人，然后，他们用手中的长枪分别抵住了琉星和爱雪儿的脖子。
　　几分钟以后，被五花大绑的琉星被带到了学园的一个空置的房间内。在他的身旁还有不少的卫兵拿着刀或者是剑抵着他的脖子。
　　但是琉星没有任何一丝害怕的意思，因为他知道，有希尔薇在身旁，估计这个误会很快就会解开的。
　　“总而言之……在你眼前的就是希尔薇公主……希尔薇.欧斯贝尔.罗雷亚德.瓦尔欧雅王女，是尊贵的欧斯贝尔王国王室，王国的三公主。”
　　“这是你的全名啊？这么长啊？”
　　“嗯，因为太过麻烦了。”
　　“她是欧斯贝尔王国的第三王女，也是我引以为傲的祖国——欧斯贝尔王国的掌上明珠，我想你应该是多少有过耳闻吧？”
　　“抱歉，我是刚才一个偏僻的村子里出来的，并不知道这一点。”
　　不过琉星刚才注意到一件事情，这个海棠在说这句话的时候，明显有说谎的意思，似乎他自己也很不愿意说出刚才这句话一样。
　　“海棠，你有些误会了，我刚才已经是和你解释过了，这是一个误会。他是一个好人，还从不死兽的手里救下了我，是一个很厉害的人。”
　　“……不死兽？”
　　海棠似乎对希尔薇所说的话很感兴趣的样子，接着，他又再度询问道：“你说他从不死兽的手里救下了呢？”
　　“对，他依靠他的契约兽消灭了契约兽，海棠，听好了，不是封印，是消灭了不死兽。”
　　“你说消灭了不死兽？”
　　关于琉星消灭了不死兽这一点，海棠似乎非常感兴趣，而这时候的希尔薇也是继续说道：“在琉星身旁的那个女孩子就是他的契约兽，他依靠和契约兽的同契战斗消灭了石像鬼以及巨鸟不死兽。”
　　“……”
　　海棠对于希尔薇的话似乎是半信半疑的样子，接着，希尔薇又开口对那些黑衣人说道：“诸位，他真的只是帮助了我而已，可以不用这么警戒。”
　　“唔……”
　　听到希尔薇这么说，黑衣人们也是将手中的武器给慢慢放下，看来……这位公主还是挺有几分面子的，这些黑衣人都听她的话。
　　“希尔薇，你确定他不是什么危险分子吗？”
　　“我可以用我的名誉发誓。”
　　听到希尔薇用自己的名誉发誓的时候，海棠似乎是很震惊的样子，不过到了后来，他反而是叹了口气，接着，他走到了琉星的跟前，然后亲手将琉星身上的绳子给解了开来。
　　“看来似乎真的是误会了，真是抱歉，琉星先生。”
　　这个男子的态度非常诚恳，当然，琉星本来也没有生他的气，所以也是当场就表示谅解。
　　“琉星，我正式帮你介绍一下，他叫做海棠，海棠.克莱斯.霍鲁赛特.迪特琳德。是这个学园之中最为强大的刻印使，而且同时也是我的第一护卫哦。” 

第十八章 测试，以及……交手…… 
[第十八章 测试，以及……交手……] by 魔王所罗门

　　“琉星，还有爱雪儿，我带你们去你们的房间，跟我来吧。”
　　“公主，你是打算让这两个人入读学园吗？”
　　“没错。”
　　“他们通过了入学测试了吗？”
　　“这……”
　　海棠问到了这个问题以后，希尔薇也是面露一副难色的样子。
　　“不能用权限特别通融一下吗？”
　　“很遗憾，规矩终究是规矩，希尔薇公主，即使是您也不能够随意使用王家的特权。”
　　“这……”
　　希尔薇脸色难看地看着琉星和希尔薇，琉星有一种预感，接下来估计不会有什么好事发生。
　　“对不起，琉星，如果要让你入读这所学园，那么你得先通过考试才可以。”
　　“考试？那是什么？”
　　琉星从小就在星煌村长大，哪里知道“考试”这个概念，而希尔薇也是跟他解释了起来：“简单来说，就是测试你有没有资格可以入读学园。”
　　“原来如此，但是怎么测试呢？”
　　“这……”
　　这才是最棘手的，要入读学园的话就必须要通过笔试和实际测试两方面才可以，不过……琉星可以通过测试吗？
　　希尔薇是无论如何都希望得到琉星和爱雪儿的帮助的，所以不管怎么样，都一定要让琉星通过测试才可以。
　　“……”
　　“……”
　　最后，还是按照学园的规矩，让琉星先进行了测试，不过……对琉星来说，这只怕是太难了。
　　虽然在星煌村的时候也多少学习过一些基本知识，不过对琉星来说，让他真正意义上完成一份高级别的测试卷，难度还是太高了，琉星的右手虽然是握着羽毛笔，但是手却是连一个字都没有写在测试卷上，而在他身旁的爱雪儿，也同样有一份测试卷，而她的反应也和琉星差不多。
　　“唔唔……”
　　“呼嗯？”
　　爱雪儿的反应比起琉星更加厉害，虽然希尔薇教了爱雪儿一些女孩子的基本常识，但是……她并没有教过爱雪儿这方面的知识，看着眼前的两人，希尔薇也有了一丝不详的预感。
　　“呼嗯？”
　　爱雪儿看着放在桌子上的那个墨水瓶，直接用手拿了起来并且放在了眼前观察了起来，在观察了一会儿过后，她竟然是直接拿着墨水瓶然后喝了一口，结果……
　　“噗！”
　　直接就从口中喷了出来，而且刚好是喷在了琉星的脸上。
　　“唔！怎么了？爱雪儿？”
　　“唔……呼唔……呜呜……好难喝……呃……哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　熟悉的魔音再度响彻在了希尔薇的耳边，不过因为有了经验的关系，希尔薇在看到爱雪儿的表情的那一刻就立刻捂住了耳朵，所以只有她一个人得救了，其余在她身旁的人，都是在听到这巨大哭声的同时就口吐泡沫倒在了地上了。
　　唯一没有倒下的人也就只有已经一定程度上习惯了这种哭声的琉星以及……如今站在希尔薇身旁的海棠。不过从海棠的表情来看，似乎也是在拼命忍耐的样子。
　　“这是……什么声音啊……”
　　“忍耐着吧，海棠……”
　　现在已经不是考试的时候了，琉星赶忙放下了手中的笔，然后安慰起了爱雪儿。
　　“呼……呜呜……呜呜……主人，好难喝……呼呜……呜呜……”
　　“别哭了，好了，这里有水，喝一点吧。”
　　“嗯……”
　　爱雪儿一边哭一边接过了琉星递给她的水，而琉星也是事先提醒了爱雪儿，一开始的时候最好以漱口的方式先把嘴里残留的墨水给吐掉，否则会一起喝下去的。
　　至于漱口，希尔薇之前就已经是教过爱雪儿了，爱雪儿也是完美学习了下来，所以也没有什么问题。按照琉星所说的，爱雪儿也是将嘴里残留的墨水全部都给吐掉了。
　　“呜呜……呜呜……”
　　在那之后，琉星自然是没有在规定的时间里完成测试卷，而且，因为爱雪儿这么一闹的关系，导致两人的考卷上到处都是墨迹，结果……测试卷根本就不用看了。
　　“……”
　　希尔薇也忍不住用手捂住了额头，一副“杀了我吧”的表情，在她身旁的海棠，脸色也没有好到哪里去。
　　“你确定真的要让这种人入读学园吗？”
　　希尔薇也知道，如今的琉星和爱雪儿的表现的确是很让人跌眼镜，但是……希尔薇无论如何都希望得到他们的帮助，因此，再怎么样也要让他们留下来入读学园。
　　“海棠，如果是测试不合格的情况下，有没有办法可以入读学园？”
　　“……”
　　海棠思索了片刻，告诉了希尔薇答案。
　　“只有一个办法，那就是得到拥有相应实力的人认可他的实力。”
　　“海棠，你的意思是……？”
　　“要是他可以得到我的认可，那么也许是可以让他破格入读学园。”
　　“海棠……”
　　“这已经算是我特别破例了，公主，如果他没有得到我的认可，绝对不可能入读这所学园的。”
　　这一点希尔薇很是清楚，海棠这个人一直都是遵守着规矩，绝对不可能违反规矩，如今……的确可以如他所说是特别破例了。
　　“琉星，对不起，接下来如果要让你留在学园，只怕只有一个办法了。”
　　“是什么啊？”
　　“就是……”
　　“就是和我交手，打败我。”
　　海棠代替了希尔薇说出了方法，而在听到了海棠这么说以后，琉星也是一副很是兴奋的样子。
　　“什么啊！早这样不就可以了！比起那种乱七八糟的测试，像是这样直接用交手来解决问题才时最简单的。”
　　不过希尔薇也知道，这一点绝对也不轻松，即使琉星当初和不死**手的时候有那么出色的表现，和海棠相比，他还是逊色了一筹。
　　海棠，他可不是一个简单的人物啊，在这个学园里，他绝对可以说是无敌的存在。 

第十九章 琉星 VS 海棠 
[第十九章 琉星 VS 海棠] by 魔王所罗门

　　因为笔试不过关，琉星如果想要入读学园的方法就只有一个了，那就是打败海棠，得到海棠的认同。
　　“琉星，海棠的实力非常厉害，你确定真的可以打败他吗？”
　　希尔薇偷偷在琉星的耳边说道，而琉星也回应了希尔薇。
　　“我也可以感觉得出来他非常厉害，别的不说，光是之前和他交手就知道他很厉害了，不过……也只能是干了。”
　　“琉星，你准备好了没有？接下来就要开始测试了。”
　　“马上就来。”
　　海棠已经是在催促了，琉星也立刻回应作为答复，接着，由海棠带路，两人来到了学园之中一个类似于竞技场的地方。
　　“好大的竞技场啊……”
　　琉星也感叹这个竞技场的规模，希尔薇在这个时候也是说道：“在学园之中也会进行学生之中的比试，因此才建立了这个竞技场。琉星，和海棠交手一定要小心啊。”
　　希尔薇再次提醒琉星要小心对付海棠，从这一点也足可以说明海棠的强大和可怕了。
　　而这时候的海棠已经是做好了战斗准备了，他站到了擂台上，一副已经是做好战斗准备的样子。
　　琉星也走到了擂台上，而爱雪儿作为琉星的搭档，自然也是跟着一起走上了竞技场。
　　“我事先说好，即使你和希尔薇很熟络，希尔薇也一直为你说情，但是……我是不会手下留情的，如果你没有拿出让我满意的实力，你就没有资格进入学园。”
　　“我知道了，海棠。”
　　“很好，那么就开始吧。来吧！我的搭档！”
　　一直停留在海棠肩膀处的那只黑蓝色的鹰，在尖叫了一声过后慢慢改变了外形，接着，一把缠绕着雷电的长枪就被海棠握在了手里，而这把长枪，估计就是同契过后海棠的武器。
　　“好了，你的契约兽呢？还有你，先下去吧，很危险的。”
　　海棠并没有从希尔薇那里听闻过爱雪儿实际上就是琉星的契约兽，而这时候的爱雪儿也是开口了。
　　“我就是主人的契约兽，当然要和主人一起战斗。”
　　“什么？”
　　正当海棠没有搞清楚爱雪儿的话是什么意思的时候，爱雪儿已经是开始念诵起了同契的咒文了。
　　“幽暗黑暗伴我前行，荣光照耀，天之原野；光明满载，紧紧包围，与我同在。相生相性，互结契约。气息相应，缠绕着飞扬之风，与我同在，无论何地，血红之，缠绕风中，互结契约，红色的心，缠绕着风，契约之龙，两者合体。爱雪儿，如今在此……同契！”
　　爱雪儿的身体在光芒之中再度消失，转而变成了琉星手中所握着的剑，飘荡的锁链，也已经是缠绕在了琉星的右臂上了。
　　“……人形的契约兽？还真的是闻所未闻见所未见呢，但是……也只不过是如此而已。好了，那么你也该做好准备了吧？”
　　海棠的适应力强得惊人，在短短不到半分钟以后他就接受了爱雪儿是契约兽的事实了，接着，他重新摆好了架势，准备和琉星战斗了。
　　“开始吧！”
　　琉星握紧了手中的剑就冲向了海棠，在冲到了海棠跟前的时候，直接对着海棠挥下了剑。
　　眼看着就要命中自己了，但是海棠丝毫没有用武器来抵挡的意思，他只是用长枪对着琉星的脚轻轻扫了过去。
　　琉星也没有料到海棠会用这一招，不过也来不及反应了，琉星一下子就被绊到，眼看着就要摔倒了，但是这时候，一股清风却是轻轻在他的脚下吹拂了起来，仿佛防止他摔倒一般。
　　“嗯？”
　　海棠也注意到了这阵清风，他一边思索，一边接下了琉星重新挥舞而来的攻击。
　　“呃！”
　　琉星挥出的这一剑让海棠往后倒退了一步，而看到了这一幕的，最震惊的就是希尔薇本人。
　　“这……竟然是可以让海棠倒退，琉星他的实力到底是……”
　　回到擂台上的琉星和海棠
　　“很厉害的一击，包括你自己的力量以及你的契约兽的力量，你们两个都很厉害，一招就可以让我倒退的，这还真的是头一遭，但是……接下来只怕没有那么简单了。”
　　“我也有同感。”
　　琉星也察觉到了，在海棠说完了这句话以后，他给人的感觉就变了，而且……他的凝聚力似乎一下子提升了许多，琉星的本能告诉他，在自己眼前的这个人非常危险。
　　希尔薇也同样察觉到了，她在看到了琉星逼退了海棠以后，则是反过来为琉星担忧，因为……海棠一旦认真战斗，只怕没有人可以打赢他。
　　（以一个刻印使来说，琉星还是初学者。虽然不知道海棠的真正实力有多强，但是他绝对不会对任何人手下留情，琉星……一定要小心应付海棠啊。）
　　海棠的身影一瞬间就消失在了琉星的跟前，接着，琉星就感觉到自己的腹部传来了刺痛的感觉，结果就看到自己的侧腹已经是被海棠的枪给擦过了，因为只是测试的程度，所以海棠也只是给了他轻伤而已，如果是和敌人战斗的话，那么……刚才自己的腹部都有可能被刺穿了。
　　“你的契约兽虽然是很强，但是……看来你还不知道怎么样进行同契战斗。所谓的同契战斗，就是要像这样……”
　　“海棠！住手，作为测试这太过了！停止！快停止！”
　　这一刻，希尔薇立刻想要阻止测试继续进行下去，但是……海棠完全没有要停止的打算。
　　“划破黑夜的闪雷，震撼人心的恐怖惊雷……雷啸九天，震破天际！”
　　从琉星的上方，众多的雷电朝着琉星直直落下，让琉星只感觉到生不如死。
　　“结束了，你身上几乎已经是被雷电给麻痹得动弹一下都做不到了，投降吧。”
　　（这……我的身体里，几乎是有电流在流窜一样……痛苦得连动弹一下都做不到。）
　　“你没有办法好好施展出同契的力量，如果像是你这样的使用者，你的武器再强也只是一件装饰品而已。”
　　不过，让海棠没有料想到的是，琉星竟然是在那之后重新站立了起来，虽然还没有办法站稳，但是总归是站立起来了。
　　“爱雪儿……”
　　（主人……？）
　　虽然爱雪儿已经是变成了剑的外形，但是她的声音却是清楚响彻在了琉星的脑海之中。
　　“爱雪儿，也许海棠他说得没有错，我并不懂得战斗的技巧，表现得很是差劲。但是……我相信你，也相信我自己作为一个刻印使的力量。”
　　这时候，琉星感觉自己握着武器的右手之中，似乎有什么温暖的东西流淌而过，接着，爱雪儿的声音再度响起了。
　　（主人……没问题的，你跟爱雪儿的话，一定能够战胜的。主人，请将您的心冷静下来，在心底感受我的存在……）
　　“把我的心……这是……”
　　慢慢地，从琉星的身旁感受到了一种温暖的感觉……一种非常温暖、非常安详、同样也是非常怀念的感觉……
　　（主人……我们一起念诵吧……）
　　“你我合而为一，你我存在于地之尽头，天之边缘。共结你我二人，让敌人胆怯，你我合为一体，无所畏惧……”
　　琉星念诵的内容让海棠感觉到一种莫名的恐惧和压迫感，他也在这一刻忘记了这只是一场测试，然后对琉星发动了攻击。
　　“海棠！琉星！都给我住手！”
　　希尔薇同样察觉到了琉星给他们带来的恐怖，也是想要阻止这场战斗，但是已经是来不及了。琉星的念诵，已经是完成了。
　　“寂灭！”
　　无数的环状刃同时对着海棠攻击了过去，速度之快让人的眼睛都无法追踪，海棠即使是学园之中的最强，同样也看不到琉星的攻击。
　　海棠的身体，完全被琉星的攻击给命中了！他的浑身上下都是被利刃给割到，身体上到处都是伤痕。不过，只是在触碰到海棠以后，利刃就消失了，只怕这已经算是手下留情了。 

第二十章 顺利入读 
[第二十章 顺利入读] by 魔王所罗门

　　虽然是受了这么重的伤，但是海棠依然是没有就此倒下。不过相较于海棠，希尔薇则是被爱雪儿和琉星的合力一击给惊呆了。
　　“好厉害，这就是爱雪儿的力量吗？但是……琉星和爱雪儿并没有经过专业的训练，而且……加上这一次，同契才只是第二次而已，竟然是可以施展出如此强大的绝招，不过，比起爱雪儿，最让人惊讶的还是他们之间同契的程度啊。”
　　刻印使和契约兽之间越是信赖对方，施展出来的力量也就越大，爱雪儿从出生到如今为止，顶多也就一个星期的时间，可是竟然是能够让双方之间建立起如此强大的信赖关系，这也让希尔薇很是不敢相信。
　　以一般来说，即使是多年的搭档，也很难建立起非常强大的信赖关系，相较之下，出生才一个星期的爱雪儿和琉星，到底是为什么可以建立起这么强大的信赖呢？
　　不过这时候，希尔薇也注意到海棠已经是重新站立了起来，再度和眼前的琉星对峙着。
　　“这……没有流太多的血，你最后手下留情了吗？”
　　“我也不知道到底是有没有手下留情，反正我有一种感觉，在最后关头手下留情的应该不是我……”
　　“你说不是你？那么为什么！这种程度的攻击，绝对不可能只让我受到这种程度的伤而已，即使是死也是不足为奇的。”
　　“……嗯嗯，你好烦啊，爱雪儿就是因为感觉到主人不想要杀死你，所以才在最后关头减弱了威力了。”
　　从琉星的武器之中，的确是传来了爱雪儿的声音，虽然是变成了武器的外貌，但是爱雪儿依然是可以说话，这一点琉星也是第一次知道。
　　“……看来，你们的同契的确是很厉害，不过……你作为一个刻印使还很不成熟，如我之前所说的呢，所以，今后在学园得好好的学习，早日可以得心应手和你的搭档进行同契。”
　　“这么说，我可以入读了吗？”
　　“嗯，实战测试毫无疑问是过关了。好了，其余的你就和希尔薇慢慢讨论吧，告辞了。”
　　海棠手中的枪也变回了雷鹰的样子，然后停留在了海棠的肩膀上，海棠也是走下了擂台，离开竞技场回到了希尔薇的身旁。
　　“辛苦你了，海棠，你的伤没有问题吧？”
　　“都只是一些擦伤的程度而已，稍微上一些药包扎一下就可以了。”
　　“既然如此，你现在就去处理一下吧，我一个人没事的。”
　　“知道了。”
　　和希尔薇的简单交谈以后，海棠就离开了希尔薇的身旁，去处理自己的那些伤势了，而这时候的琉星，也已经是来到了希尔薇的身旁了。
　　“琉星，恭喜通过了测试了，从明天就你就入读学园了。”
　　“嗯。”
　　“呣……”
　　爱雪儿已经是变回了人类的外形，一把紧拉着琉星的手臂，一副撒娇的态势。
　　虽然在这一星期的时间里，爱雪儿已经是可以和常人一样和琉星进行对话了，但是她爱撒娇这一点却是完全没有改变，除此以外，她也有自己坚持的一些奇怪的原则，而这每一条的原则，都让琉星和希尔薇受不了。
　　“从明天开始就要正式开始上课了，到明天早上我会亲自来叫你的，你到时候跟着我就可以了。现在，先带你去宿舍。”
　　希尔薇将琉星和爱雪儿带到了一旁的一座建筑里，这座建筑的外形很像是一座城堡。希尔薇在建筑的大门前停下脚步，把手盖在大门侧面的面板上，接着大门就几乎无声地自动打开了。
　　“这里就是宿舍了，跟我来吧，我给你安排一下宿舍。”
　　接着，在希尔薇的带领下，琉星和爱雪儿来到了一楼走廊最深处右侧的一间房间。而在房间的门前也挂着“1008”这个号码，看来，以后这里就是自己的房间了。
　　“这里的宿舍全部都是双人宿舍，男女都是分别开的。但是……考虑到爱雪儿的状况，你和她也只能是一间房间了，而且，这个房间内也有浴室和洗手间，所以不怕会出现你半夜要方便的时候爱雪儿找不到你的情况。”
　　琉星非常清楚这一点对他来说非常重要，之前在前往王国的路途之中，有一次因为琉星半夜去方便的时候，爱雪儿醒来后发现琉星不见了，结果发出了让整座旅馆的人都是被吓醒的恐怖哭声，到了第二天，琉星和希尔薇更是被整个旅馆的人投来了充斥着愤怒的视线。
　　“我的房间正好是在你的正上方，如果有事情我会到下面来找你的。在这个宿舍里你可以自由行动，不过记得，晚上九点以后就不能出宿舍了。早晚两餐会在七点钟以后自动准备在一楼的餐厅里，如果有要换洗的衣服则记得放在房间里准备的篮子里，然后每一天早上离开宿舍前放在房间门口。记住了吗？”
　　“大致是记住了，对了，我的行李呢？”
　　“都在这里了，我现在就取出来，你慢慢整理吧。”
　　说着，希尔薇也是将佩戴着的首饰取了下来，接着，众多的行李也是一下子从首饰之中出现，然后堆积在了房间的一个角落。
　　“房间挺大的，要全部放下也不是什么难题，那么你就慢慢整理吧，我有些事情要去处理一下。”
　　说完了以后，希尔薇就离开了房间并且把琉星的房间大门给关上了，而琉星也是开始慢慢整理起来了自己所带来的行李。
　　“……主人，需要爱雪儿帮忙吗？”
　　“没事的，我一个人就可以了，爱雪儿自己先休息一会儿吧。”
　　“嗯。”
　　爱雪儿也没有推脱，直接就躺到了床上了。没过一会儿，依然还在收拾房间的琉星就听到了爱雪儿的呼声。
　　“呼唔……唔唔……”
　　寝室的床足够两个人睡觉都没有问题，而如今的爱雪儿，则是一个人躺在了床上，手里抱着一条被子，一副很是满足的样子。 

第二十一章 爱雪儿的袭击 
[第二十一章 爱雪儿的袭击] by 魔王所罗门

　　看着爱雪儿已经是甜美入睡的样子，琉星也不好意思弄醒她，就尽可能不弄出声音整理着行李，最后虽然多花费了一些时间，但是终于是将行李全部都收拾完了。
　　在收拾完了所有的行李以后，时间也已经是下午4时左右了，距离吃晚餐还有一段时间，而爱雪儿也还没有醒来，琉星也干脆趁着这个机会休息一下。
　　“好在还有一张床，我也不用睡地板，爱雪儿醒来也不至于找不到我，得谢谢希尔薇的安排啊。”
　　琉星本打算稍微闭上眼睛小睡一会儿，可是没有想到，结果竟然是睡过了头了，当自己睁开眼睛的时候，房间里一片黑，而且自己的床上，还坐着一个人。
　　“……”
　　“你醒了？主人？”
　　轻轻呼唤了自己名字的正是自己的契约兽，也就是爱雪儿。
　　“爱雪儿啊，你醒了啊？”
　　“是啊，主人。”
　　琉星想要从床上起身，但是却是动弹不了分毫，手脚就有如是被灌了铅一样沉重无比，根本没有办法动弹分毫。
　　而接下来，爱雪儿开始慢慢挪动到了琉星的身旁，然后在他的身旁躺了下来。
　　这时候，琉星发现了一件事情，那就是本来的窗帘明明是拉开的，现在却是被放了下来，而且，从房间如今一团黑的状况可以看出，现在应该是晚上了。
　　爱雪儿如今从床上起身，然后将窗帘拉开了一条细缝，从那条细缝之中，皎洁的月光也是从那条细缝里照射了进来，洒落到了房间的床上。
　　“……好美的夜晚啊，主人……”
　　琉星发现爱雪儿的眼神和平时的时候相比有些不太一样，而且浮现在她脸上的也不是平时那种天真无邪的表情，取而代之的则是一种非常妖艳的笑容。
　　琉星忽然有一种不祥的预感产生，他尝试着从床上起身，但是没有用，他依然是无法动弹分毫。
　　“呵呵，主人是逃不掉的。”
　　爱雪儿轻轻舔了一下自己的嘴唇，接着，她将自己身上所穿着的衣服一件件脱了下来，后来，她更是连身上的内衣也一件件扔到了地上，爱雪儿的身体，完全变成了她刚刚出生的时候那副**的模样。
　　“爱雪儿！你是怎么了啊！？快点把衣服穿好啊！”
　　“我为什么要听主人的啊？主人，我的身体……早就是属于你的了，来吧……”
　　爱雪儿和平时的时候完全不一样，让琉星陌生得几乎是认不出来了。而此时的爱雪儿，已经时候跨坐在琉星的腹部。琉星并没有压迫感，只感到腹部与爱雪儿的下半身接触的部分传来一阵温热。接着，一种甜蜜的香味在一瞬间就弥漫了整个的房间。
　　“我是绝对不会将你让给其他任何的一个狐狸精的，主人，因为……我的身体、心灵，一切的一切，早就是属于你的了，这也是……我的使命啊……”
　　接着，爱雪儿将自己的身子给放低，将自己的嘴唇和琉星的嘴唇紧密贴合了起来，而琉星忽然之间感觉到，自己的身体似乎是可以动弹了。
　　“来吧，主人，我解开了你的束缚，你已经是可以按照自己的意思动弹了。来吧，将我得到手吧，将我的身心都据为己有吧，将我撕成碎片、为我染上一层白色吧。”
　　粉红色似乎闪烁着光芒的长发，雪白的肌肤，以及那蔚蓝的眼眸。还有……那对丰满的胸部，每一项都是在刺激着琉星的理智，让他想要得到眼前的美丽少女，让她成为自己的所有物。
　　“你……到底要做些什么？你不是爱雪儿吧？”
　　拼命压抑住了自己的欲望，琉星对着眼前的爱雪儿问出了这个问题。
　　“……！”
　　爱雪儿似乎很是震惊琉星竟然是没有推倒自己，不过她那也只是短短的一瞬间而已，接着，她再度抱住了在自己眼前的琉星。
　　白皙滑嫩的肌肤，毫无保留地贴上琉星的身躯。鲜嫩欲滴的朱唇，在琉星的耳畔轻轻呢喃。
　　“我就是我……是主人你的一切。”
　　这一刻，琉星再次感觉自己的身体无法动弹了，而见到了这一幕以后，爱雪儿似乎是非常的满意，接着，她再度舔了一下自己的嘴唇，接着轻轻咬上了琉星的耳垂。
　　“呃啊！住手！”
　　爱雪儿的这一下让琉星不断颤抖着，但是他的身体因为无法动弹，所以没有办法反抗爱雪儿的举动。
　　“主人，你以为你让我停下，我就会停下吗？这也只能算是一个小小的惩罚而已。”
　　琉星听到“惩罚”这个字眼，也不知道到底是哪里得罪了爱雪儿，不，虽然外表像是爱雪儿，但是根本就不是同一个人。
　　“主人，你的这个想法是不是太过分了，我就是我，我的名字是您为我取的，我也说过，这个名字对我来说是世界上最为宝贵的宝物呢。”
　　这时候，琉星终于是从爱雪儿的脸上看到了熟悉的爱雪儿的表情，那也就是说，眼前的爱雪儿的确是自己的契约兽爱雪儿，但是……她怎么会变成这样呢？
　　“真是可惜，时间快要到了呢，我已经是没有办法再和主人缠绵了。”
　　爱雪儿的身体忽然是忽然之间模糊了起来，但是她似乎是有些不太甘心的样子，最后，她再度来到了琉星的跟前，亲吻了琉星的嘴唇。在这一吻过后，爱雪儿的身体就变成了无数闪烁的光一般的碎片，消失在了琉星的眼前。
　　而琉星，也是在下一秒睁开了自己的眼睛，这时候他才意识到，自己只是做了一个春梦而已。
　　从墙上挂着的时钟来看，才过了大约10分钟而已，看来刚才的确只是一个梦而已。
　　“我的天，我做的这是什么梦啊？”
　　虽然不是噩梦，但是也让琉星出了一身的冷汗，尤其是那种梦中的感觉，真的是太过真实了，即使是现在，也还是残留着爱雪儿的触感。
　　想到爱雪儿，琉星才看向了自己身旁的那张床，在那张床上，爱雪儿依然是安稳地睡着，在她的脸上，也是浮现着琉星平时熟悉的表情，完全没有梦中的那副妖艳的感觉。
　　“……哈嚏！”
　　而这时候，睡在床上的爱雪儿忽然之间打了一个喷嚏，接着，她就睁开了自己的眼睛，在睁开了眼睛的那一刻，她就看到了琉星。
　　看到了琉星，让爱雪儿也浮现出来了一副开心的表情，接着，她一下子就扑到了琉星的怀里，始料未及的琉星，也是被爱雪儿的这一下突袭给弄得很是狼狈。
　　“主人、主人、主人！”
　　爱雪儿的脑袋不断在琉星的怀里蹭着，那头粉色的长发蓬蓬松松的弄得琉星也是痒痒的，但是完全不会感觉不舒服。
　　“真是一个撒娇鬼啊。”
　　“啾呜呜呜……”
　　琉星也抚摸了一下爱雪儿的那头蓬蓬松松的长发，爱雪儿也是很惬意的叫出了不明所以的可爱声音。
　　在撒了一会儿娇以后，爱雪儿才离开了琉星的身子，这时候，琉星也是和爱雪儿一同离开了房间，然后准备去学园里稍微逛逛。
　　但是……
　　（……骗子……骗子……为什么……没有想起我……为什么，你没有想起我……你跟我的约定……也只是一个谎言吗？） 

第二十二章 学园里的生活 
[第二十二章 学园里的生活] by 魔王所罗门

　　琉星和爱雪儿两人一同走出了自己的寝室，接着，两人就离开了寝室在学园里闲逛着。
　　“爱雪儿，你可以记住路和房间吗？”
　　“呼喵，没有问题，记得的。”
　　爱雪儿也是以轻松的语气回答，而琉星也是笑了一下，继续和爱雪儿闲逛着。
　　“嗯？”
　　这时候，琉星发现在前方的不远处的地面上，有一个闪烁着蓝色光芒的圆形的圆阵，这也让他很是好奇，他直接就走到了那个发光的圆阵旁边。
　　“这是什么啊？”
　　琉星走近了想要看清楚一点那是什么东西的时候，忽然之间就传来了一个男子大声阻止他靠近的吼叫声。
　　“喂！住手！不许靠近那个东西！”
　　走到了琉星身旁的是一个大约40多岁的中年男子，他大声斥责着琉星和爱雪儿：“喂！谁让你们随便靠近这里的传送阵的，有学园颁发给你们的使用许可证吗？”
　　“不好意思，我们是今天才入学的，如今也是因为好奇才过来看看的，如果不能够靠近这里的话，那么我道歉。”
　　琉星也是和这个中年男子致歉，中年男子在听到琉星这么说以后也是气消了一些的样子，问起了琉星和爱雪儿的名字。
　　“你们的名字？”
　　“我叫做琉星，她叫**雪儿。”
　　“……琉星，爱雪儿……哦！原来你们就是三公主所嘱咐过的人啊！”
　　这个中年男子所说的三公主，让琉星立刻就想到了希尔薇，希尔薇是不是交代过他一些什么了？
　　“三公主说了，如果遇到两个见到了这个圆阵以后就靠近的人，立刻阻拦他们，如果询问下来他们的姓名叫做琉星和爱雪儿的话，就不要和他们生气了，因为他们是新来的，而且还是对她来说很重要的人。”
　　希尔薇处理事情真的是挺利落的，这也让琉星很是佩服，这个时候，琉星注意到爱雪儿依然是将视线盯在这个圆阵上。
　　“爱雪儿？怎么了？”
　　“没事，主人。”
　　爱雪儿经过了琉星的提醒以后才回过了神，而琉星对这个圆阵到底是什么也很是好奇，于是……他也是询问了这个中年男子这个圆阵一样的东西到底是什么。
　　“这个东西叫做传送阵，是学园的特殊发明，可以将人传送到指定的地点，只不过如果是没有得到允许就随意使用的话，可是会遭到学园处罚的。”
　　“哦？有这么方便啊？”
　　听到中年男子这么说，琉星也很是不敢相信，竟然是可以使用这么方便的东西。
　　“但是呢，这里的这个传送阵是不可以使用的，因为这个传送阵是希尔薇公主专用的，学生使用的是那边的那个。”
　　说着，中年男子也指向了另外一边的一个小小的传送阵，那个传送阵散发出的光芒比这个传送阵的光芒要黯淡了一些。
　　“从那边的传送阵可以传送到学园里一些较远的地方，你也知道，这所贝鲁恩格学园学园的面积非常大，如果只靠普通方法绝对会累死，所以好好利用这些学生专用的传送阵会非常方便。”
　　“原来如此啊。”
　　琉星若有所思的点点头，而在他身旁的爱雪儿并没有开口，只是一直盯着这些传送阵。接着，她忽然之间说了一句奇怪的话。
　　“主人，我怎么感觉好像是在哪里看到过这样的东西啊……”
　　听爱雪儿这么说，琉星也是笑了一笑抚摸着爱雪儿的脑袋说道：“你出生才一个多星期的时间呢，怎么可能会看到过这种东西呢？就连我都是第一次看到这个东西呢，你应该是和什么东西搞错了吧。”
　　“呼嗯……是这样吗？”
　　爱雪儿虽然嘴上这么说，但是从她脸上的表情来看，似乎还是感觉自己是在哪里看到过这个东西的样子。
　　而在一旁的中年男子在听到爱雪儿的那句话以后也很是疑惑，琉星说爱雪儿才诞生一个多星期，这句话是什么意思？
　　“也许是我记错了吧……”
　　“嗯，真的是记错了吧。大叔，我问一下，这些传送阵都可以传送到贝鲁恩格学园的哪些地方啊？”
　　“我不叫大叔，我有名字，叫做鲁格。不过算了，希尔薇公主也让我多照顾你一下，还让我给你介绍一下学园的布局，所以跟你说一下吧。”
　　“那太好了，我正为不清楚贝鲁恩格学园的布局而烦恼呢，那就有劳了。”
　　“好吧，听好了。在进入了贝鲁恩格学园以后直走，那么就是学园之中作为神圣的贝鲁恩格的学园长的办公室，学园长多在此处理一些学园的事物。在学园长的办公室右边有一个传送阵，那个传送阵可以通往学园的任何地方。也只有学园长本人才可以使用。而学园的东边是竞技场，那里就是学园里举办竞技比武的时候使用，一些学生要比武的时候也会在那里进行。而我们所在的南边，就是学生的宿舍。西边的话是学园里的一些简单的商店，会贩卖一些药材、食材、武器、以及魔道具之类的商店。而北部的话是学园里禁止进入的地方，不允许任何人进入，一旦被人发现，那么立刻就会从学园之中被开除。”
　　琉星已经是大致了解了学园之中的布局了，虽然不知道北方为什么被禁止进入，不过反正他也没有什么兴趣，所以也就没有去问了。
　　“忘了说了，在学园的西部后面还有一个露天浴场，只不过那个浴场是让契约兽去泡的，契约兽在那里的浴场泡过以后会恢复体力的，而对于人类来说却派不上什么用场。你们大致了解了吗？”
　　““嗯。””
　　现在，琉星和爱雪儿已经是大致了解贝鲁恩格学园的布局了，除了学园的北部不允许去以外，其他的地方都可以去，所以也就大致明白了。
　　在那之后的，琉星就和爱雪儿回到了宿舍，而在宿舍的时候，他恰好遇到了希尔薇和海棠。 

第二十三章 晚餐时间 
[第二十三章 晚餐时间] by 魔王所罗门

　　“这不是琉星和爱雪儿吗？”
　　“希尔薇，还有海棠也在啊？”
　　两人都是分别向琉星和爱雪儿打了招呼，接着，希尔薇就询问琉星和爱雪儿接下来的打算。
　　“我们正要去吃晚饭呢。”
　　“好巧，我们也是呢，既然如此一起去如何啊？海棠，你说怎么样？”
　　“我没有意见。”
　　“那就不客气了，爱雪儿，一起吧。”
　　“……”
　　爱雪儿并没有发表意见，而琉星这时候发现，爱雪儿似乎是一副心事重重的样子，也不太像平时的时候那样跟自己撒娇，她这样倒反而是有些不正常了。
　　不过还好，在走进了餐厅以后，爱雪儿就被食欲给打败了，又恢复为了平时和自己撒娇的样子。
　　学园的食堂是提供自助形式的餐点，而且这里所摆放的食物都非常精美，光是这里的料理所散发出来的香气就让人忍不住胃口大开。
　　“爱雪儿，你要吃些什么？”
　　“……随意。”
　　爱雪儿的话并没有挑食之类的坏毛病，只要是吃的东西她基本上不会太过挑剔，所以琉星也是很放心地帮着她挑选，不过她终究是女孩子，所以琉星也是给她挑选了一些女孩子比较喜欢的菜。
　　在挑选好了爱雪儿的晚饭以后，琉星自己也是在考虑，自己挑选一些什么会比较好。
　　“……嗯，该挑选哪一个好呢？主食的话还是挑选一些肉食吧。”
　　琉星终究是一个发育期的男孩子，所以他挑选的食物也是以肉类居多，最后他的盘子里也是以米饭和肉食加上蔬菜的拼盘，只不过比例是很不均衡的1:8:1的比例。
　　在四人分别打好了晚餐以后，众人挑选了一张空着的位置坐下，之后就开始用餐了。
　　但是在用餐的过程之中，琉星发现他们的这一桌似乎是被很多的人盯着，而且还传来了各种议论纷纷的声音，而且这些议论的话语之中，有不少都是提到了自己和爱雪儿的，估计也是在议论他们到底是什么人之类的话题吧。
　　希尔薇和海棠两人选择的都是非常均衡的食物组合，而他们也是呆呆地看着琉星所挑选的破坏了比例的食物拼盘。
　　不过琉星本人并没有在意这些，大口吃着自己所挑选的晚餐，不过这时候的爱雪儿却只是呆呆地坐在琉星的身旁，并没有动口吃饭。
　　希尔薇倒是清楚，爱雪儿的话是一个撒娇鬼，如果不是琉星一口口喂她的话，她绝对不会吃的。
　　“……你为什么不吃啊？”
　　海棠询问了一声爱雪儿，虽然海棠已经知道了爱雪儿不是人类，但是既然琉星给她选好了晚餐，那么就说明她是可以吃人类的食物的，但是为什么不吃呢？
　　如果让他知道了原因，那么还不知道会怎么说呢。希尔薇的脑海里也是浮现了这么一句话。
　　爱雪儿在听到了海棠所说的以后，只是看了他一眼就重新将视线收回到了琉星的身上。
　　琉星这时候也停下了继续进食，看着以水灵灵的眼神看着自己的爱雪儿，琉星就知道是怎么回事了。
　　“爱雪儿，难道在这里也要“那样”吗？”
　　琉星所指的“那样”，自然就是指自己来喂爱雪儿吃饭了，但是在众目睽睽下喂这样一个女孩子吃东西，别人绝对会议论纷纷的。
　　“呼嗯……嗯嗯……”
　　“真是拿你没有办法啊，唉……”
　　琉星很是无奈地长叹了一口气，接着，他停止了进食，然后拿过了爱雪儿的餐盘，和平时的时候一样一口口喂起了爱雪儿。
　　在看到这一幕的时候，包括海棠在内的许多用餐的学生都是将视线紧紧盯在了琉星的身上，对他投向了各种各样复杂的视线。
　　琉星自己也感觉很是难受，但是也只能强忍着这种视线对他的折磨，然后一口口喂爱雪儿吃着晚餐。
　　爱雪儿也的确是很听话，每当琉星将匙子递过来的时候，她都会乖乖张开嘴巴，吃下琉星所喂给她的晚餐，最后，爱雪儿的晚餐也是一口不剩全部都吃完了，在吃完了以后，琉星才继续吃起了自己的晚餐。
　　但是爱雪儿可没有这么老实，在吃完了晚餐以后，她立刻就和平时的时候一样抱住了琉星的胳膊撒娇了起来，这让那些学生再度对琉星投来了各种各样的视线，这种视线，的确是要多不舒服有多不舒服。
　　在喂爱雪儿吃完了饭以后，琉星已经是没有胃口再继续吃饭了，而在他对面的希尔薇和海棠，两人也没有给他什么好脸色看。
　　不过还好，在隔了一段时间以后，海棠就用正常的语气和他开口对话了。
　　“琉星，今天的这一场败北让我受益良多，但是呢……我也有一点没有想到，你和你的契约兽同契以后竟然是可以发挥出这么强大的力量。”
　　听到海棠以正常的语气和自己聊天，琉星也总算是松了一口气，他慢慢和海棠聊了起来。
　　“你过奖了，海棠，实际上我也只是和爱雪儿第二次所谓的“同契”而已，能够打赢你真的只是无数的巧合和幸运叠加在一起而已。”
　　“即使你说的没有错，但是你终究是赢了。”
　　“……这。”
　　“总而言之，琉星，有关你和你的契约兽，我有一些问题想要问你。”
　　琉星也知道，这个问题是迟早的，难道说……在刚才的那段时间里，希尔薇没有将有关爱雪儿的事情告诉海棠吗？
　　说着，琉星也是向希尔薇投向了询问的眼神，希尔薇也是注意到了，她也是朝着琉星回了一个眼神，那眼神的意思就是“我说了”。
　　既然希尔薇已经是和海棠说起过了，那么海棠还有什么想要询问的呢？
　　“很好，我想要问一下你的契约兽为什么会是人类的外形？她到底是什么身份？”
　　这一个问题希尔薇也问起过，不过这一点自己自然是不会知道，而爱雪儿自己也说不清楚，所以只能是一个永远也无法知道答案的问题了。
　　在那之后海棠又询问了琉星和爱雪儿几个问题，基本上都是关于爱雪儿的问题，但是也些问题的答案琉星也同样是不知道，所以……最后没有一个问题得到了答案。
　　之后又过了一会儿，琉星和希尔薇他们就分别离开了餐厅，打算去各自的寝室休息了。 

第二十四章 开始的学园生活 
[第二十四章 开始的学园生活] by 魔王所罗门

　　第二天早上，琉星被一个意外的访客给叫醒了。
　　“嗯嗯……谁啊？”
　　从琉星所在的房间门外不断出来了敲门的声音，琉星因为已经是醒了，所以也是直接下床打开了房门。
　　琉星因为在这个学园里只认识希尔薇和海棠，所以他也猜到了门外的人只有可能是他们两个。
　　“会是谁呢？还是一起来的呢？”
　　琉星一边嘴里念叨着，一边打开了房门。打开了房门以后，也如自己所猜测的，就是希尔薇。
　　“早上好啊，琉星。”
　　站在门外的正是希尔薇，而在她的背后，海棠也正站在她的身旁保护着她的安全。
　　“海棠，麻烦你在外面等我一会儿，还有，把东西给我吧。”
　　“好的。”
　　海棠将一个纸包递给了希尔薇，希尔薇从海棠的手里接过了那个纸包，从她不费力就拿过了那个纸包，看来似乎并不是很重的样子。
　　希尔薇在进入了房间以后，立刻就将大门给关上，然后先是将视线盯向了琉星的那张床。
　　虽然是双人房，但是希尔薇却是发现这个房间里的床似乎只有一张动过，另外的一张床就连一点点的褶皱都没有。
　　“唉……”
　　希尔薇无奈地叹了口气，已经是猜到了一些大概了。
　　“琉星，爱雪儿还是和之前的时候一样吗？”
　　“嗯，猜对了。”
　　希尔薇所说的“一样”自然就是指要和琉星睡在一起，毕竟爱雪儿喜欢和琉星撒娇这一点希尔薇在之前一个星期的时间里已经是充分领教到了，也因为这样，自己也被爱雪儿给咬了好几次。
　　现在的爱雪儿就躺在琉星的床上，以一副很是幸福的样子入睡着，要叫醒她也的确是让希尔薇有些于心不忍，但是现在也不得不叫醒她，否则到时候绝对会迟到的。
　　“琉星，叫爱雪儿起床吧，否则会来不及的。”
　　“好的，我这就叫醒她。爱雪儿，起床了，爱雪儿。”
　　琉星也是用手轻轻地推了几下爱雪儿的身体，爱雪儿很快就醒了过来。
　　“呼咪？主人？早啊。”
　　爱雪儿虽然也一样看到了希尔薇，但是也只是和琉星打了招呼而已，希尔薇也早就习惯了这一点了，爱雪儿除了琉星，几乎是没有亲近过任何人。
　　“琉星，这个拿去，我给你们两个准备好了学园的制服了，试试看合适不合适。”
　　希尔薇将手中的纸袋交给了琉星，而琉星也是从希尔薇的手中接过了纸袋然后从里面取出了学园的制服。
　　琉星也是将里面的男式制服穿了上去，尺寸也刚好合他的身子，这也让琉星和佩服希尔薇的眼光，而接下来的问题就是爱雪儿了。
　　爱雪儿的话虽然经过希尔薇的教导的确是很快就学会了穿衣服，但是……问题在于她非常没有羞耻感，经常会在常人的面前就换衣服，也因为如此，在这段时间里（尤其是晚上），她只要一到睡觉的时间就会不顾眼前的琉星和希尔薇，一下子就将自己脱得精光和琉星撒娇。也因为这个原因，琉星经常会遭到希尔薇的责骂。
　　“呼唔？”
　　结果也果不其然，爱雪儿直接就在两人的面前换起了衣服，而在换衣服的过程之中，琉星也是被希尔薇给捂住了眼睛，否则一旦爱雪儿见到琉星不在身旁立刻就会大哭起来，到时候绝对是很麻烦。
　　在隔了几分钟以后，希尔薇将自己捂着琉星的手给慢慢挪开了，这时候的琉星也是看到了爱雪儿穿着学园制服的样子。
　　学园的女性制服比起男孩子的做工要精细一些，尤其是，穿在了爱雪儿和希尔薇的身上以后。
　　无论是衣领上的蝴蝶结设计还是短裙加连裤袜的设计，都衬托出了眼前两名女孩子惹人怜爱的气质以及她们的美丽。
　　至于鞋子则是普通的长筒靴，而且尺寸也和爱雪儿的尺寸吻合，琉星也是对希尔薇的眼光感到敬佩。
　　爱雪儿在换好了自己的制服以后，自己走到了房间里的一面镜子跟前，从镜子里看着自己的模样。
　　“……呼嗯……”
　　虽然没有说话，但是从爱雪儿如今浮现在脸上的表情来看，她似乎很喜欢这一套制服。
　　换好了制服以后，琉星和爱雪儿也是跟着希尔薇一同离开了寝室。
　　离开了寝室以后，海棠依然是在寝室的门口等待着希尔薇，在见到了希尔薇出来以后，他也是知趣地跟在了希尔薇的身后，跟着他们一起去吃早餐了。
　　在离开寝室的时候，琉星也是遇到了不少从寝室里出来的学生，这些学生在看到了希尔薇以后，都是带着惊讶的神色在那里讨论着，讨论的内容也大致是“希尔薇公主怎么会来到这里啊”或者是“那一男一女又是什么人”又或者是“那个粉色头发的美女是谁啊，学园里之前有这个人吗”之类的话题。不过，在一瞬间，琉星忽然之间感觉到一股很是不善的眼神在盯着自己。
　　“奇怪？”
　　琉星转过了身子，朝着那个眼光传来的方向看了过去，结果却并没有看到任何人。
　　“是我的错觉吗？”
　　琉星也没有在意这些，之后就会希尔薇以及海棠一起去吃早餐了。
　　餐厅里提供的早餐也同样是自助餐式，这一次的琉星因为有了上一次的经验，担心再挑选那种不成比例的菜色会导致自己又被希尔薇和海棠给念叨，所以就挑选了同比例的一些食材，结果也如自己的推测一样，这一次吃饭的时候非常平和，希尔薇和海棠两人都没有说些什么。
　　不过硬是要说的话，还是有一点和昨天一样，那就是吃饭的时候，爱雪儿依然是要求琉星来喂自己，不然的话她就一直是一副鼓着腮帮子的样子，自己又拗不过爱雪儿，所以最后还是在自己的一口口喂着的情况下才让爱雪儿吃完了早餐，而琉星自己，也是在其他学生充满了各种感官的眼神攻势之下吃完了早餐，和希尔薇以及海棠一起前往了教室。 

第二十五章 学园 
[第二十五章 学园] by 魔王所罗门

　　“这两位，就是从今天起入读本班的琉星同学和爱雪儿同学。”
　　“诸位多指教。”
　　“……呣……？”
　　在经过了班主任的介绍以后，琉星和爱雪儿登上了讲台。并且和全班的同学鞠躬打了一个招呼。
　　在这个班级里，琉星认识的只有希尔薇和海棠两人而已，其他的同学如今都是以观察的眼神看着自己和爱雪儿。
　　之前就有听希尔薇说过贵族都是很有教养的，就连开始上课前的闲聊也都十分高尚。绝对不会大声喧哗，就连笑起来时也会用手掩住嘴巴优雅地笑着。
　　但是，情况未必是这个样子，在琉星做完了自我介绍以后，他们就开始大声吵嚷了起来。
　　“什么啊？看上去一点也没有贵族的气质啊，只是一个普通人而已嘛。”
　　“就是啊，这样的人为什么能够入读学园啊？”
　　“是和希尔薇公主和海棠同学一起来的呢，他们是什么关系啊？”
　　“你说关系，不知道，该不会只是下人吧？”
　　“长得很没有教养的样子啊，看上去似乎是一个笨蛋啊。”
　　吵吵嚷嚷，再加上那种对话让琉星听上去也很是不舒服。这让琉星感觉很是讨厌。
　　但是即使如此，琉星也是竭尽全力站稳了脚步，之后和爱雪儿一起来到了最下方靠窗的座位，并一起坐了下来。
　　“其实这种人不需要特地坐在位子上也可以啊。”
　　言下之意，就是让自己和爱雪儿站在疏远的位置，即使是平时很是温和的琉星，也能够感觉到教室里充满了厌恶的恶意。
　　不过，怎么说今天也是来到学园的第一天，所以还是不要引起纠纷才是最好的，所以，琉星也是没有再去在意这些事情了。
　　可是，就在琉星要入座的时候，他就感觉到自己的椅子似乎有明显的不对劲，接着，就传来了一声很是不吉利的声音。
　　在一秒钟以后，琉星坐着的椅子就发出了“啪”的一声，伴随着这一声声音，琉星的椅子一下子就支离破碎了，接着，从教室里就传来了一阵嘲笑的声音。但是，接下来的话笑声就消失了。
　　因为，琉星并没有如他们预期的那样摔倒在地上，在椅子坏掉的一刹那，琉星就在空中翻转了一圈，然后稳稳坐在了自己的桌子上。
　　“呼，这个见面礼还真是过分啊。”
　　“琉星，没事吧？”
　　“啊？”
　　“哈？”
　　可是，接下来让众多人没有料想到的一幕发生了，因为希尔薇竟然是从自己的位子上起身，然后来到了琉星的跟前询问他有没有什么事。
　　“没事的。”
　　“抱歉，我应该早就和你说一下的，这个国家的贵族，都有些……太过有个性了。”
　　接下来的话希尔薇没有继续说下去，因为她自己也有自知之明，如果说得太过的话，自己即使是公主也会有人因为这件事情而记恨。
　　“咦？奇怪，希尔薇公主居然？”
　　“居然是对那个不知道哪里来的平民……”
　　教室直接就喧闹了起来，而希尔薇对此毫不在意。
　　“琉星，真的是很对不起。不过老实说，你能够入读学园并且愿意帮助我，我真的是很高兴的。虽然别人没有这个意思，但是我还是非常欢迎你入读这个学园。”
　　“谢谢，希尔薇。”
　　琉星也是微笑道，看到他这幅表情，希尔薇略微有些僵硬的脸也舒缓了下来。但是，除了他们以外的其他所有人的表情都是僵硬起来了。
　　而其中一个，距离希尔薇很近的男生则是询问道：“那个，公主殿下，你认识那个平民吗？”
　　“对，琉星是我很重要的朋友，爱雪儿自然也是。”
　　“啥？”
　　“是公主殿下的……”
　　“朋友？”
　　这时候，希尔薇对站立在讲台的老师开口道：“老师，我希望可以坐在琉星和爱雪儿的旁边，可以吗？”
　　“可、可以，当然可以。”
　　“老师同意了呢，既然如此，可以和我换一个座位吗？”
　　“是！是的！”
　　对方也是慌张地从位子上起身，和希尔薇交换了位子。看来即使是在满是贵族的教室里，希尔薇也是高人一等的存在啊。
　　而这个时候，海棠也从位子上起身，然后轻轻松松就将希尔薇的桌子给搬了过来，并将那名男生的位子给搬了过去。
　　“谢谢你海棠。”
　　海棠只是点点头就回到了自己的座位上，这时候，班级里的同学情绪依然很是激烈的样子，他们也都在各自的交谈，估计是在猜测琉星到底是什么身份吧。
　　不过，有一件事情希尔薇倒是感觉很是怪异，那就是班级里的同学并没有人讨论爱雪儿的事情，仿佛爱雪儿和他们是不同的存在一般。
　　“好了，既然如此就开始上课吧。”
　　老师完全没有打断琉星和希尔薇的交谈，他也是配合着时机开始重新上课了。
　　“啊，等一下啊老师，我还没有将书籍给他们呢。”
　　这时候，希尔薇也是从自己佩戴的首饰之中取出了一大堆的书然后放在了琉星和爱雪儿的书桌上，然后挑选了一本书出来。
　　“这一节课需要用到的是这一本书，好了。”
　　在替琉星和希尔薇拿好了书本以后，希尔薇就回到了自己的座位，接着就对着讲台前的老师讲道：“我没事了，请继续上课吧。”
　　“好，那继续上课了，接下来……”
　　授课的内容非常复杂，琉星几乎是半句都听不懂，在不到10分钟的时间里，琉星就已经是入睡的状态了。看到了这幅样子的希尔薇，也是忍不住捂住了额头轻呼了一声“天啊”。
　　而另一方面，坐在琉星身旁的爱雪儿，时而则是把玩手里的羽毛笔，时而则是盯着前方的黑板，时而的时候又是对着琉星撒娇，这样的一对组合，希尔薇也是说不出话来了。
　　讲台上的老师也无法容忍琉星的这种态度，忍不住就将手里的粉笔对着琉星扔了过去，可是没有想到，睡梦之中的琉星依然是做出了反应。
　　琉星用两根手指夹住了飞过来的粉笔，立刻又朝着老师弹射了过去，准确无误扔中了老师的额头。
　　“唔咕！”
　　老师发出了一声惨叫的声音倒在了地上。 

第二十六章 下午的时间 
[第二十六章 下午的时间] by 魔王所罗门

　　因为琉星的壮举，使得他在第一天就在班级里扬名了，只不过，因为他的表现让众人都是对他产生了一些奇怪的评价。
　　“奇怪的家伙”、“可怕的家伙”、“危险的家伙”……类似于这样的评论，这也让希尔薇越来越头痛了，她怎么样也没有想到，琉星会做出这么多奇葩的举动。
　　而中午的时间段。
　　“琉星，午饭的问题你要怎么样解决？”
　　“嗯？我？随意啊。”
　　“既然如此，就和我们一起去食堂吃怎么样？”
　　“嗯，好主意。”
　　希尔薇所指的“我们”自然就是指她和海棠，而琉星答应一起去吃，自然还有另外的一个原因。
　　这个教室里的视线刺得他实在是很痛，所以……即使只有一会儿的时间，离开这里也是不错的。
　　可是，爱雪儿却是摇了摇头。
　　“你不去吗？爱雪儿？”
　　“嗯，爱雪儿……有些事情要去处理。”
　　这倒是让琉星和希尔薇感到挺新奇的，爱雪儿从诞生以来，一直都像是胶水一样粘着琉星，几乎没有片刻离开过琉星的，但是这一次却是说要去处理一些事情，是自己听错了吗？
　　“主人，请你去吧，爱雪儿不会有什么问题的。”
　　琉星虽然有些担心爱雪儿，但是最后还是跟着希尔薇一起去吃午饭了。
　　在和琉星分开行动以后，爱雪儿也是独自一走在学园里，而她所走的一路上，都有许多男性将视线盯在她的身上。
　　不过这也很正常，爱雪儿的容貌完全就可以说是远远超越了常人，就算是将她误以为是某个国家的公主也不足为奇，但是面对这样的视线，爱雪儿连一点点的感觉也没有，因为在她的心中，就只有自己的主人琉星而已。
　　“果然不会错的，在这个学园里有些什么在盯着我。”
　　爱雪儿从进入了学园的那一刻起，就隐约感觉到有人在盯着自己，那种视线无时无刻都存在着，如今只剩下自己一人的情况下，这种感觉就更是强烈了。
　　（果然不愧是七煌之一，竟然是可以发现我的行踪呢，但是即使如此，也没有办法的。）
　　从爱雪儿的脑海之中，忽然就浮现出来了一个未知的声音，这个声音感觉很是陌生，但是，她似乎对“七煌”这个词有着一定的印象。
　　“七煌……我似乎在哪里听到过这个词，不，不对，不是听说过，而是有如在我的脑海之中生根发芽着一般，到底……你是什么人？”
　　这个声音，没有杀意、没有恶意，但是却是让爱雪儿感觉很不舒服，到底是什么人？又在什么地方和自己对话着。
　　（你现在按照我所说的方向走，自然就可以找到我。你先从那边左拐，然后往后，接着再往后，直走后就可以找到我了。）
　　爱雪儿按照对方所指示的路线，很快就来到了对方指定的位置，但是在她所到达的指定位置并没有人，只是一个空旷的广场而已。
　　这个空旷的广场并没有任何人，爱雪儿在四处张望以后大喊道：“你在哪里？”
　　“我就在你的脚下啊。”
　　从自己的脚下，爱雪儿清楚听到了开口的声音，她立刻低下了头，但是还是没有看到任何人。
　　不过，当爱雪儿再度抬起头的时候，自己的身边已经是发生了巨大的变化，自己已经是不在原本所在的那个广场了，如今自己所在的位置，是在一片荒芜的土地之上，在周围还有着大量的岩石柱。
　　“这里是……哪里？”
　　爱雪儿走了几步以后，看到了另外的一副场景。
　　“那……那不是我吗！”
　　爱雪儿看到的，是一个有着一头棕色的短发男子，那个男子的手里，就握着自己在进行着战斗。而和他战斗的，则是一条大约40多米高的类似于不死兽的生物，它的全身呈黄色，外形和蛇非常相似，但是相较之下，它的头部很像是龙，并且，它的身体也非常奇特的保持站立起来的样子。
　　“……”
　　那条有如是蛇一样的巨大不死兽，一下子就朝着那个男子袭击了过来，而就在这一刹那，那个男子则是将自己给扔到了空中，而在那一刹那，男子张开了自己的双臂，在双臂聚集大量的能量，然后……他将这聚集的能量全部都注入了右手之中，然后接住了自己。
　　“唔！”
　　爱雪儿重新被男子握在了手中，之后，从剑刃的身上形成巨大的红色光刃！男子仅仅只是轻轻一挥舞，巨大的红色光刃就从自己的身上发射了出去，巨大的蛇形不死兽立刻就化为了无数的碎片！
　　“这个绝招是……我有印象啊……”
　　爱雪儿呆呆地看着眼前的这一幕，而接下来，四周的环境又再度发生了变化，自己如今已经是重新出现在了原本的广场上。
　　（看到自己过去的场景怎么样？）
　　从爱雪儿的脑海里，再度传来了那个声音，爱雪儿也不知道对方在哪里，也不知道该如何回答。
　　（看来你还没有发现我到底是什么人呢，算了，你现在还只是幼年期，迟早会知道我是什么人的，但是……至少刚才的一幕你已经是看到了，我希望这一招以后可以帮得上你啊。）
　　“你，到底是什么人？”
　　“我是……沉睡着的你。”
　　“沉睡着的……我？”
　　“到时候，你自然是会知道我是谁的，我只是希望……你和你的主人，可以在未来共结情缘。”
　　“共结情缘？那是什么？”
　　“……还是呢，现在的你还只是幼年期呢，你自然是无法理解这些的，好吧，我们到时候再见吧。”
　　说完了这句话，爱雪儿就再也听不到这个声音了，而这个时候的爱雪儿，也是懵懵懂懂的，然后就重新打算回到琉星的身旁了，可是这时候，在她的意识深处……
　　（明明是好不容易才相遇，好不容易才能够如此靠近……但是……他一点也没有想起我的事情……）
　　连触碰一下都做不到，两人明明是……有着堆积如山的回忆，实在是太多了，让如今的爱雪儿不知为何感觉自己的内心泛起了阵阵的绞痛。
　　“这里……好痛苦……”
　　而在接下来，爱雪儿不自觉，连自己都没有听清楚自己所说的话……
　　“……骗子……………………骗子…………明明说过了会喜欢上我的，再度相遇的时候，就会喜欢上我的……那种事情，不是完全没有发生吗？到底……到底他要什么时候才会喜欢上我呢……笨蛋……笨蛋……”
　　（到底要怎么办才好？到底……什么时候你才会重新喜欢上我啊……） 

第二十七章 黑发男子 
[第二十七章 黑发男子] by 魔王所罗门

　　就在爱雪儿打算回到琉星身旁的时候，她的耳朵却是听到了一个奇怪的声音。
　　这种声音很是清脆，也很是微弱，但是爱雪儿却很清楚这是什么的声音。
　　“不死兽……”
　　爱雪儿可以听出那是不死兽的声音，而且从数量上来判断并不会少，爱雪儿这个时候并没有去考虑学园之中其他人的打算，她唯一担心的就是自己的主人琉星，她有一种预感，这一次的不死兽，如果在没有自己的情况下，琉星是绝对对付不了的。
　　可是就在爱雪儿要赶往琉星的身旁时，在她脚下的地面忽然之间就裂开了，接着，几只外形像是巨大蚂蚁的不死兽挡在了爱雪儿的跟前。
　　“噗唔！”
　　从爱雪儿的手中散发出淡淡的绿光，接着，爱雪儿只是轻轻一挥手，这两只巨大的蚂蚁不死兽就倒在了地上了，可是很快它们的身体又重新接合了起来，再次挡在了爱雪儿的跟前。
　　“唔唔！别拦着我，爱雪儿要去主人的身旁！”
　　几道绿色的光束瞬间就贯穿了不死兽的身躯，在被贯穿了身体以后，不死兽再度倒在了地上，但是爱雪儿清楚，如果不彻底解决掉它们，那么到时候绝对是会再度被它们拦住的。
　　“唔唔……不想吸收掉它们……”
　　这一次，从爱雪儿的身体里则是飘出了好几条翡翠色的锁链，那些锁链，和她变成为武器时候缠绕在琉星右臂上的锁链完全一样。
　　在不死兽还没有重新复活之前，那些不死兽就被锁链给捆绑了起来，继而，更像是被锁链吸收了一样融入了锁链之中，两只不死兽，就这样消失在了爱雪儿的眼前。
　　（果然很厉害，七煌……果然是世界最为强大的契约兽啊。）
　　这时候，爱雪儿停下了脚步，从她的身后，感觉到了一种让人恶心的感觉。
　　她慢慢转过了身子，结果看到了一个大约20岁左右，留着黑色的短发，给人一种极为不详感觉的男子。
　　“终于是见到你了，七煌之一。”（契约兽语言）
　　这个人并没有用人类的语言开口，而是用一种诡异的语言和爱雪儿对话，但是爱雪儿，却是可以听明白他的话。
　　“你是什么人？”（契约兽语言）
　　“我？不急，我会慢慢告诉你的。”
　　爱雪儿的的眼帘轻轻颤抖，而这时候，黑发的男子抓起了爱雪儿的一撮头发。
　　爱雪儿非常厌恶自己的身体被除了琉星以外的人碰触，当然，眼前的这个男子即使只是触碰了自己的头发，也已经是让爱雪儿非常愤怒了。
　　爱雪儿拼命想要移动身体，可是却连根手指头都动不了，这种感觉，就像是被蛇盯上的青蛙一般。
　　接着，这个黑发的男子吻上了手中的粉色长发。
　　“我终于是找到了其中一位了，拥有着人类外形的契约兽——七煌。”（契约兽语言）
　　愤怒的感觉在爱雪儿的胸口猛烈燃烧着，如果不是因为自己现在动弹不得，爱雪儿势必会狠狠修理眼前的这个男子。
　　不过，黑发的男子却是发现，在爱雪儿的左侧腹位置似乎是散发着忽明忽暗的光芒，那种光芒是什么？
　　同一时间，正和希尔薇以及海棠一起吃着午餐的琉星，从自己的左侧腹传来了燃烧一般的火热感觉，让他忍不住就捂住了自己的左侧腹。
　　他的反应自然是引起了希尔薇和海棠的注意，两人都是立刻询问了琉星到底是怎么了。
　　“我也不知道，我的刻印忽然之间变得很烫，不知道是怎么了。”
　　希尔薇和海棠作为刻印使的时间比琉星长很多，但是他们也不知道这到底是怎么回事。
　　毕竟琉星作为一个刻印使，身上的谜团实在是太多了，别的不提，光是他的契约兽是人类的外形就非常奇特了，或许，现在的这种反应和爱雪儿有关系也不一定。
　　（救我……主人……救我……）
　　从琉星的脑海之中，忽然就响起了爱雪儿的声音，那个声音虽然很小，但是却是很清楚的回荡在了自己的脑海之中。
　　“爱雪儿，她在呼唤我，让我去救她。”
　　说着，琉星一下子冲出了食堂，朝着爱雪儿所在的位置奔跑了过去。
　　说起来也奇怪，虽然不知道爱雪儿到底是在哪里，但是，琉星却是准确朝着爱雪儿所在的位置跑了过去。
　　“爱雪儿！”
　　琉星终于是赶到了爱雪儿的身旁，不过他自然是发现了那个黑发的男子。
　　“……捣乱的来了。”
　　虽然不知道这个黑发的男子是什么人，但是从爱雪儿如今有如是受惊的小鸟一般的样子就可以看出，这个人绝对不是什么善类。
　　“你是什么人？你又想要对爱雪儿做些什么？”
　　“我是什么人不重要，反正重要的是我要收下你的契约兽，你没有资格使用“七煌”。”
　　“七煌？七煌是什么？”
　　“看来……你似乎就连“七煌”是什么都不知道，这个东西在你的手里简直就是糟蹋了。”
　　“你说“东西”？我不允许你这样侮辱爱雪儿。”
　　“哼，真是无聊的家伙，出来吧！”
　　周围的地面一下子就隆了起来，而从隆起的地下，出现了一只巨大的蜘蛛。
　　“刻印使吗？”
　　“哼，来吧，同契！”
　　巨大的蜘蛛在一瞬间就消失了踪影，取而代之，那个男子的手中则是出现了一只像是笼手一样的东西，笼手的外形，则是和他的契约兽一样是一只蜘蛛的外形。
　　“我就先杀了你，然后再将你的契约兽给夺走好了。”
　　“别妄想了！”
　　琉星直接就冲刺到了那个黑发男子的跟前，对着他踢出了一腿。
　　“没有用的，别以为我有这么容易对付。”
　　男子非常轻松就躲过了琉星的这一击攻击，而接下来，在他手中的蜘蛛型笼手喷出了众多的丝线。
　　“那些是什么！？”
　　琉星立刻躲闪了过去，而这个时候的爱雪儿，也已经是可以动弹了，她在可以动弹了以后，立刻就和琉星进行了同契。
　　少女的外形逐渐消失，闪烁着光芒的剑也是出现在了琉星的手中，锁链……也和之前一样缠绕在了琉星的右臂上。 

第二十八章 卡纳德 
[第二十八章 卡纳德] by 魔王所罗门

　　“给我住手，修拉茨。”
　　这时候，从琉星和黑发男子的上方传来了第三个人的声音。在听到了这个声音以后，琉星和黑发男子同时停止了动作，因为那个声音，带有一种可怕的威慑力，让人不得不按照他所说的去做了。
　　琉星和被称作是修拉茨的黑发男子都是同时看向了自己的上面，在他们的上方，一个留着黑色长发，野兽一般眼神的男子正居高临下地看着他们两人。
　　“卡、卡纳德……”
　　修拉茨在看到了这个男子以后惊恐异常，甚至是忍不住就一副膝盖发抖的样子。
　　琉星也可以从这个男子的身上感觉到一股强烈的憎恨，但是他憎恨的，应该并不是自己。
　　“你到底是在做些什么？我让你来这里是为了做些什么？”
　　“卡纳德……饶了我吧。”
　　“作战失败的人，你有资格求我得到饶恕吗？”
　　听到这句话，修拉茨就清楚自己的下场会是什么了，但是出乎意料，对方接下来的一句话甚至是让他怀疑自己是不是听错了。
　　“立刻跟我走。”
　　“你……你说只是让我跟你走？”
　　“要是你再废话，接下来等待你的就是死。”
　　“我、我、我知道了，我乖乖走就是了。”
　　修拉茨立刻就狼狈不堪地爬到了卡纳德的跟前，而在他来到了卡纳德的跟前以后，两人的身影就慢慢消失了。
　　在消失之前，琉星从卡纳德的身上感觉到了另外的一种感觉。
　　除了他浑身上下都散发着的憎恨以外，在他的眼神之中还包含着一种为了完成自己的信念而不屈的眼神。
　　（他们到底，是什么人？）
　　而在隔了一段时间以后，他们也没有再度出现的情况，直到这个时候，琉星才确信他们已经是离开了。
　　在那之后，爱雪儿也重新从武器的形态变成了人类的形态，只不过琉星发现，爱雪儿的身体如今在不断颤抖着，似乎很是害怕的样子。
　　“爱雪儿，知道他们到底是什么人吗？”
　　“唔唔……”
　　爱雪儿摇了摇头，接着就将自己的身体埋入了琉星的怀里，现如今的爱雪儿，真的是非常的脆弱。
　　“……仔细想想也对啊，你虽然成长的速度很快，但是你的心智依然还只是一个孩子啊，这一次你真的是被吓坏了吧，对不起。”
　　“呜呜……呜呜……”
　　爱雪儿在琉星的怀里哭了起来，琉星也只能是将她抱在自己的怀里抚摸着她的脑袋安慰着她，但是这也让琉星明白了一件事情。
　　爱雪儿，绝对不是什么普通的存在，也许她的真正身份，是一种远远超越自己想象的存在。
　　而同一时间……在远离琉星他们所在的欧斯贝尔王国的某个恐怖要塞内。
　　修拉茨此刻的形象，可以说是惨不忍睹。
　　他浑身的肉大多数都被撕开，身体至少有二分之一的地方都露出了骨头来。骨头被一根根黑色的铁钉钉在了墙壁上。而在他的面前，则是两个面无表情，眼神有如冰一般寒冷的男子。
　　“大人……卡纳德大人……求你……求你饶了我……”
　　修拉茨发出杀猪一般的惨嚎：“我……我发现到了七煌的其中之一，我……我有功劳啊！”
　　卡纳德坐在了一张有如是王座一般的椅子上冷笑着，说：“你找到的那个七煌，险些害死我们！幸好那个时候被恪给留意到，发现得早，否则后果不堪设想！”
　　冷眼看着修拉茨的其中一个银发男子就叫做恪，而这个名为恪的男子，也是卡纳德的心腹之一。
　　而在恪身旁另外的一个男子则是一个独眼、没有瞳孔、留着一对大白眼的恐怖男子，这个男子如今也是以阴冷的笑声说道：“那个七煌之一，她的力量根本就是毋庸置疑的，那个时候如果不是卡纳德大人出现及时拦住了它，只怕你现在会比如今这个样子更加惨烈呢。”
　　“我，我也是没有办法！我错了！大人……我……因为立功心切，才会导致这样的，大人！饶命啊！饶命啊！”
　　卡纳德这时候从那张椅子上起身，然后慢慢走到了修拉茨的跟前，现在的修拉茨，已经是一副恐怖到难以想象的程度，但是即使如此，他依然是没有死。
　　“唔……！”
　　卡纳德用力捏住了修拉茨裸露在外的头骨，他一用力，他的头骨就被捏碎了一大块，接着，卡纳德再度开口了。
　　“从今日起，我再也用不到你了，你给我滚吧。白白浪费了我的一片苦心。”
　　接着，卡纳德又将视线投向了冷眼看着修拉茨的那两个男子然后开口了。
　　“恪、布拉克，你们两个这一次找到了另外的一个七煌，功不可没。尤其是你，恪。”
　　“是的，大人。”
　　卡纳德走到了恪的跟前：“我这个人向来是赏罚分明的，你这一次功不可没，所以……”
　　卡纳德将刚才用力捏碎的修拉茨的头骨的一部分的粉末抹在了恪的右手上，这时候，原本的恪的右手手背上，竟然是出现了一个原本不曾拥有过的东西——刻印！
　　“修拉茨，如你所说，不适合的人来使用只会是糟蹋了宝物，这句话我很赞同。所以说，你也一样没有资格使用刻印。”
　　“等一下！大人！您不能这么绝啊！”
　　“我从以前起给过你多少机会了，我不需要你这种没有用的部下，别的人怎么做我不管，在我这里我采用的就是这种丛林法则，唯有适合的人才可以生存下去。”
　　这时候，恪的右臂上忽然之间就出现了原本出现在修拉茨右手的笼手，很显然，如今的恪已经是替代了修拉茨成为了新的刻印使了，连他的武器，也一同被夺走了。
　　“在我们这里，唯有你还没有合适的刻印，你先暂时使用这个刻印吧。如果你能够继续做出更大的功绩，我会给你更加强大的刻印。”
　　“多谢大人……”
　　在说完了这句话以后，卡纳德招了招手，恪以及另外的一个男子就离开这个房间了，剩下的，就只有卡纳德和惨不忍睹的修拉茨了。
　　“修拉茨……听好了，如果你想要夺回你的刻印，我就再给你最后一个机会……” 

第二十九章 艾迪兰特帝国 
[第二十九章 艾迪兰特帝国] by 魔王所罗门

　　“你们这里可真是热闹啊，似乎有什么有趣的事情发生了啊。”
　　从琉星他们的不远处传来了一个女生的声音，他们转过了身子，看到了一个留着一头白银色长发，穿着和他们并不一样的学园制服的女生。
　　这个女生把自己左侧垂下的头发给绑成了一条短短的发辫，仔细一看还能够发现，她那头银色的长发之中，还混杂着少量宝石蓝的光泽。而她身上穿着的学园制服上还留着勋索，那与其说是学园制服，倒不如说更像是军服。
　　琉星对这个女生有些印象，在教室的时候，似乎是看到过这个女生，应该算是自己的同班同学。
　　“那个……你是……”
　　因为在琉星转入的时候，只有他自己做过了自我介绍，所以他也并不知道眼前的这个女孩子是什么人。
　　“……琉星，稍微注意一些语气和态度，她和我一样也是一个公主。”
　　“她也是公主？那她是你的姐妹吗？”
　　不过，希尔薇却是摇了摇头。
　　“看来你似乎并不知道我的身份呢，做个自我介绍吧，我的名字叫做琉奈.库利叶.艾迪兰特，请多指教。”
　　和希尔薇的姓氏不同，看来的确不是希尔薇的姐妹，也就是说，这个叫做琉奈的女孩子是其他国家的公主吗？
　　“……”
　　眼前的琉星并没有因为对方报上了姓名就有什么变化，与之相反，琉奈则是瞪大了眼睛看着眼前的琉星。
　　“你……难道并不知道我是艾迪兰特帝国的公主吗？”
　　“很遗憾，我最近才从我所居住的村子出来，所以对于其他国家的事情我一点也不了解。”
　　不过，有一件事情琉星已经是发现了，那就是眼前的海棠对这个叫做琉奈的公主表现出了非常强大的敬意，而和希尔薇在一起的时候，虽然也是保持着敬畏的态度，但是和琉奈相比，他的敬意明显要更加的大一些，那么只有一种可能。
　　所谓的“艾迪兰特帝国”，只怕是欧斯贝尔王国远远不能比拟的大国吧。
　　“我记得你的名字是叫做琉星对吧？”
　　既然对方是大国的公主，那么绝对不能对她有什么不敬，琉星即使是不谙世事，但是这种程度的常识他还是有的。
　　“是的，可以让你记住我的名字，我的确是感到非常荣幸。”
　　琉奈似乎很满意琉星的态度，她也是用赞赏一般的眼神观察着琉星，不过这时候，爱雪儿却是凑到了琉奈的跟前，并且用鼻子在琉奈的跟前不停地闻着。
　　“喂！这个女孩子是怎么回事？”
　　“啊啊啊！爱雪儿，快点回来啊！这种玩笑可不能开啊！”
　　希尔薇立刻就想要将爱雪儿给拉回来，结果险些又被爱雪儿给咬了一口。
　　“这是怎么回事？”
　　“我……我也不知道。”
　　琉星一边安抚着爱雪儿，一边和琉奈道歉，但是爱雪儿依然是一副想要凑到琉奈跟前的样子。
　　“奇怪，好像啊？”
　　“真是的，本来还想要和你打个招呼的，我看还是算了。”
　　说着，琉奈就气呼呼地转过了身子，背对着琉星他们走开了。
　　琉星也不知道，她是不是在生自己的气，不过让他更加不解的是，爱雪儿刚才为什么突然凑到了琉奈的跟前了。
　　“伤脑筋啊，希望她不要把这件事放在心上。”
　　“放心，不会的。”
　　这时候，海棠也是开口了。
　　“琉奈这个人虽然是艾迪兰特帝国的公主，但是却没有什么架子，是一个和什么人都可以处得很好的人，我想她应该是见到你是一个转学生，所以才来和你聊聊天的吧，既然如此，她就不可能会将这件事情放在心上。”
　　听到海棠这么说，琉星才稍微放心了一些，不然要是得罪了那个艾迪兰特帝国的公主，还不知道会怎么样呢。
　　不过，琉星终究是欧斯贝尔王国出身，对于其他的国家也不并没有什么了解，从海棠对她的态度来看，显然她所在的艾迪兰特帝国不是一个普通的国家，琉星出于兴趣，也是询问了希尔薇和海棠。而希尔薇作为王国的三公主，对艾迪兰特帝国的了解也比海棠更加多，所以她也是告诉了琉星关于艾迪兰特帝国的大概。
　　“琉星，你再怎么样也从你所居住的村子里听闻过，在大约半个世纪前，欧斯贝尔王国曾经和某个国家交战的事情吧？”
　　“这个还是听村子里的老人们提到过的，好像是和一个很厉害的国家交手过，但是最后被打败了。”
　　“没错啊……一个拥有着超强战斗力的国家。”
　　海棠在这个时候接过了希尔薇的话说了下去。
　　从这个国家的港口，距离这里大约有10天左右海上路程的一个大陆。那是位于海洋彼岸的大陆，那个大陆的名字就叫做艾迪兰特。
　　“在战后，即使已经是过了半个世纪的岁月。如今我们依然不是那个国家的对手啊……不仅是欧斯贝尔王国，即使是其他任何的国家，也不是它的对手。他们以自己无与伦比的文化传承、强大的军事实力以及超越这个时代500年的智慧而自豪。”
　　因为机缘巧合，希尔薇和海棠曾经造访过一次艾迪兰特帝国。
　　那个时候，他们亲眼看到了艾迪兰特帝国的繁荣，和自己所待的欧斯贝尔王国相比，简直就是天与地。
　　“艾迪兰特大陆，大陆本身就是一个巨大帝国。而艾迪兰特帝国的历史……那可就长了。”
　　希尔薇停顿了一下以后，又继续说道：“在我们如今所在的这个大陆上，大约有数十个国家。但是在过去的艾迪兰特，零零星星的大小国家加起来总共有580个左右。后来在经过了数百年的岁月过后，西大陆的某个英雄称霸了整个大陆，并且将这些国家统一起来以后形成了一个巨大帝国，那就是现如今的超级大国艾迪兰特帝国。”
　　说到这里的时候，琉星发现即使是像海棠这样的人，在听到了希尔薇的讲述以后也是有一丝畏惧的样子。
　　“这么恐怖的国家吗？”
　　“是啊，而且他们这里和我们不一样，艾迪兰特帝国拥有着很多的种族。比如说拥有着智慧的亚人种，在他们那里也作为普通的民众生活着，和我们这里完全不同。”
　　说到这里，希尔薇深深叹了口气，似乎很是无奈的样子。
　　听到这里，琉星已经是很清楚了。琉奈的名字里带有“艾迪兰特”这个姓氏，再加上她也是一个公主，那么很正常了。
　　琉奈……是超级大国艾迪兰特帝国的公主！
　　“现任的艾迪兰特帝国的皇帝——彼加尔德.库利叶.艾迪兰特，他有4个孙辈，其中有三个是公主，而其中的一个公主，因为她的一时兴起而来到了欧斯贝尔王国留学……”
　　“那个人也就是我——琉奈.库利叶.艾迪兰特。”
　　琉奈不知道什么时候又回到了他们这里，并且在他们的跟前报出了自己的名字。
　　“也还请你……多多指教啊，琉星同学。”
　　说着，琉奈就对着琉星露出了一个意味深长的笑容。 

第三十章 琉奈.库利叶.艾迪兰特 
[第三十章 琉奈.库利叶.艾迪兰特] by 魔王所罗门

　　不知道什么时候，原本已经是离开的琉奈又再度回到了他们的跟前，同时，她也是用意味深长的眼光盯着他们几人，不，准确来说应该是盯着琉星和爱雪儿。
　　“我对你挺感兴趣的，琉星同学。”
　　琉奈很有礼貌地和琉星打了招呼，看来她的确是如海棠所说，不是一个不讲理的人。而这时候的爱雪儿，再度凑到了琉奈的跟前。
　　“唔……你怎么又来了？”
　　爱雪儿再度凑到了琉奈的跟前，用自己的鼻子在琉奈的身旁闻来闻去的，结果，又是被琉星给拉了回来。
　　“你是怎么了啊？爱雪儿？”
　　被琉星拉回来以后，爱雪儿的脸上浮现出一种疑惑的神情。
　　“……好奇怪啊。”
　　“哪里奇怪了？”
　　“……人形的契约兽还真的是挺少见的。”
　　爱雪儿还没有来得及开口，琉奈则是先一步开口了，只是她开口的这句话，让在场的所有人都是大为震惊。
　　毕竟，琉星和爱雪儿在做自我介绍的时候，都没有提到过爱雪儿是契约兽的事情，可是琉奈却是一眼就看出了爱雪儿并不是人类。
　　“不光是契约兽很奇怪，琉星，你这个人我也很感兴趣呢。”
　　“……”
　　琉星对眼前的琉奈也是感到了一丝的畏惧，她到底是怎么看出爱雪儿不是人类的。
　　“你现在的脸上写满了“我是怎么看出她不是人类而是契约兽的”对不对？这很简单，因为在艾迪兰特帝国里，就记载着关于人类外形契约兽的内容哦。”
　　“艾迪兰特帝国还有记载这种资料的吗？”
　　希尔薇这时候也是忍不住询问了琉奈，看到希尔薇的反应，琉奈轻轻笑了一下说道：“是啊，在艾迪兰特帝国，有很多的学者研究着关于契约兽的事情，所以也有很多的学者发布或者是出版了很多有关契约兽研究的书籍，我是帝国的公主，自然是有很多的机会可以阅读到这些内容，而且……还都是不加掩饰的最为真实的研究内容。”
　　在琉奈的笑容之中充斥着一种自豪的神情，希尔薇知道那笑容代表的意思。
　　那并非是嘲讽，而是一种发自内心的自豪。琉奈身为帝国的公主，自豪于自己的祖国艾迪兰特，其实就算不是琉奈，身为欧斯贝尔王国的三公主的希尔薇，实际上也对艾迪兰特帝国充斥着憧憬和崇拜。
　　“琉奈，你可以告诉我们一些关于人形契约兽的资料吗？我实在是很好奇。”
　　“我也多少有些好奇，公主殿下，可以告知一些吗？”
　　希尔薇和海棠和琉奈的感情可以说是不错，但是即使他们这么开口请求，琉奈依然是没有答应，她的脸上，充斥着歉意和无奈。
　　“唔唔……真的是很抱歉啊，因为这毕竟牵扯到一些机密，所以并不能够告诉你们。”
　　听到琉奈这么说，希尔薇和海棠就知道没戏了，如果是牵涉到了机密，的确是不能随随便便说出来的，即使琉奈是帝国的公主这也是一样的。
　　“只不过呢……”
　　不过，琉奈忽然话锋一转，接着将视线重新投向了琉星。
　　“要是……琉星同学你愿意打听的话，我也不是不能告诉你一些的哦。”
　　说着，琉奈也是露出了一副灿烂的笑容，并且等待着琉星的回答。
　　“请你告诉我一些吧，拜托了！”
　　琉星自然是很想要知道关于人形契约兽的资料，所以当即就询问了琉奈。
　　琉奈也没有食言，在琉星询问了她过后，她也是将一小部分的资料告诉了他们几人。
　　因为都是最为真实的资料，所以即使是希尔薇和海棠也都是认真听起了琉奈的讲述。
　　“我们帝国的某一位研究契约兽的专家曾经从某个考古发现的遗迹里发现了有关人形契约兽的记载。只不过，那个遗迹有一部分的缺损，所以也只能解读出来一小部分的内容。嗯……具体的内容似乎是说……为了能够阻止腓尼基的怨念所造成的结果，于是……由王与他的搭档，呈现出人类外形的契约兽共同结束了……”
　　“这都是一些什么啊？还有腓尼基又是什么啊？”
　　琉奈的描述让人根本就搞不懂她到底是在说些什么，但是希尔薇和海棠都知道这所谓的腓尼基和王是指什么。
　　“果然……不愧是艾迪兰特帝国啊。”
　　琉奈再度感慨于艾迪兰特帝国的实力，而这时候的琉星则是询问所谓的腓尼基和王又是指什么。
　　因为在王国里谁都知道腓尼基和王是什么，所以希尔薇也是想要跟琉星解说，但是琉奈却是阻止了希尔薇跟琉星解释。
　　“我说琉星，你的契约兽呈现出人类的外形，这一点真的是很稀奇的，如何？要不要考虑去艾迪兰特帝国啊？”
　　“什么？”
　　刚刚从星煌村离开来到了欧斯贝尔王国，现在又遇到了一个邀请自己前往艾迪兰特帝国的公主，最近这是怎么搞的？
　　“呵呵，实际上去艾迪兰特帝国可不是一件坏事哦。如果你去艾迪兰特帝国的话，受到的待遇绝对和现在的欧斯贝尔王国不同哦，至少你转学来的第一天，绝对不会遭到今天这样的对待，绝对不会出现白眼的情况的。”
　　这句话倒是说到了琉星的心坎里了，虽然来到了学园才两天时间，但是却遭受了一大堆的白眼对待。
　　实际上，希尔薇也可以理解，在欧斯贝尔王国身份的悬殊所造成的差别对待是非常严重的，希尔薇作为王国的公主，一直都是对自己的父亲提倡贵族意识改革，否则的话早晚会对王国造成不可挽回的结果，但是……父亲连一次都没有采纳自己的意见，甚至对自己趋之若鹜。
　　可是，如果是在艾迪兰特帝国在，这种情况就绝对不可能发生。琉奈虽然嘴上这么说，但是希尔薇也知道，这在艾迪兰特帝国是绝对可能的。
　　在艾迪兰特帝国就很是提倡贵族和平民亲如一家，不管是贵族还是平民都可以融洽相处，绝对不会像现在的王国这样。
　　“琉星，你不妨认真考虑一下我的意见。我们艾迪兰特帝国绝对是一个好地方，在这个欧斯贝尔王国，你迟早也会待不下去的。”
　　琉星也不知道该如何回答琉奈，而琉奈这时候也已经是转身离开了，不过在离开之前，她对着琉星和爱雪儿露出了一个意味深长的笑容以及一句意味深长的话。
　　“反正……迟早你都会去的……” 

第三十一章 莱尔 
[第三十一章 莱尔] by 魔王所罗门

　　琉奈离开过后没多久，一个留着黑色的长发，大约只有1米40左右的女生来到了琉奈的身旁，而这个女生的身上，也同样穿着艾迪兰特帝国的制服。
　　“真是的，你去哪里了啊？我只不过去方便一会儿你就不知道跑到哪里去了。”
　　“哈哈，真是抱歉啊莱尔，我有一些小事去处理了一下而已。”
　　被称呼为莱尔的矮个子女生似乎并不相信琉奈所说的，有如是试探一般问道：“和我们的目的有关系吗？”
　　听到莱尔这么问以后，琉奈的神情瞬间就变了，这也让莱尔顿时意识到，只怕自己是猜中了。
　　“莱尔，找个没有人的地方说话。”
　　“嗯。”
　　接着，琉奈和莱尔就来到了学园的一个已经是废弃的喷水池旁边，那个地方平时的时候极少有人会来，所以对她们两人来说，是一个最为合适的地方。
　　“公主，现在可以和我说明了吧？你刚才到底是去做什么了？”
　　“莱尔，如你之前猜测的那样，我已经和我们的目标有过接触了。”
　　“这！这不会太冒险了吧？你没有一开始就将我们的最后目标告诉他吧？”
　　琉奈微笑了一下，然后……
　　“我当然是告诉他了。”
　　听到了琉奈的回答，莱尔简直是怀疑自己的耳朵是不是听错了，琉奈，竟然是将她们的目的告诉了琉星吗？
　　“公主！你有没有搞错啊？我们的目的可是……”
　　“反正迟早要告诉他的，不如趁早。”
　　“呜呜……”
　　莱尔以复杂的表情看着琉奈，对于琉奈的做法，莱尔也不知道该如何评论。
　　“总而言之，这个欧斯贝尔王国并不适合他这样的人居住，从我之前和他的对话我判断出，他这个人太过于善良和耿直，在这个生活着大量豺狼虎豹的欧斯贝尔王国，他是无法生存下去的，迟早他会被卷入欧斯贝尔王国的王室和贵族的权力斗争之中。”
　　琉奈在说这些话的时候完全就像是变了一个人一样，之前还像是用开玩笑一样的语气，现在一眨眼又变成了无比老练成熟，仿佛是另外一个人的口气了。
　　“公主，既然如此……我们得趁早将目标带到我们的帝国才可以啊。”
　　“莱尔，这件事情不急，如果现在就将我们的目标带回艾迪兰特帝国，那么我们会有损失的。”
　　“损失……难道说是……？”
　　莱尔从小就和身为公主的琉奈一起长大，她是最清楚琉奈性格的，在听到了琉奈这么说以后，她就意识到琉奈的远见了。
　　“……没错呢，别忘记艾迪兰特帝国是最为欣赏和重用人才的。”
　　“欧斯贝尔王国的三公主希尔薇、以及迪特琳德家的海棠，这两个人在王国真的是很可惜啊。”
　　“所以我才一直在接近他们，和他们打好关系啊。而且……我也曾经多次暗示过他们两人。”
　　“他们两人都不是笨蛋，都可以听出你言外之意的。”
　　听到莱尔的话以后，琉奈忽然之间就包含了一丝的怒意，她盯着莱尔说道：“莱尔，稍微注意一下你的语气和措辞。”
　　“也是，怎么说也是一个国家的公主和公爵家的长子，我的确是有些过分了，反省。”
　　看到莱尔低下了头似乎是在反省的样子，琉奈也没有再为难她了，她这时候则是对莱尔说道：“莱尔，那个琉星的搭档，也就是契约兽，绝对不会错，她绝对是七煌之一。既然是七煌，我们就一定要不遗余力的保护好他们。”
　　“那是自然的，我莱尔也绝对会保护好他们的。”
　　“……我有一种直觉。”
　　琉奈抬起了头，望向了天空，同时对身旁的莱尔说道：“我有一种直觉，在他们的身旁应该还会有人才被吸引过来的，到了那个时候，才是我们达成我们目的的时候。”
　　“我相信你的直觉，那么公主你认为什么时候我们才可以达成我们的目的呢？”
　　琉奈几乎是不假思索就回答了莱尔。
　　“我认为，很快，比我预计的……还要更加快。”
　　“那可真的是……让人期待啊。”
　　莱尔在这个时候，忽然之间就从手中浮现出来了一把黑色的像是长棍一样的东西，但是和长棍有所不同，在它的头部开了一个小小的洞，而且在尾部也有一个像是把手一样的东西，在那个把手一样的东西上，还有一个小小的铁钩状的物体。
　　莱尔轻轻扣动了那个小小的铁钩状的物体，从那根长棍的洞口处就以飞快的速度射出了一颗小小的黑色弹丸，然后飞向了远处一棵大树的茂密树叶之中。
　　接着，在他们的远方就听到了重物摔落下来的声音，而那个声音的来源，则是一个穿着一身黑衣服，手中握着一把匕首的男子，那个男子的额头已经是被击穿了一个小小的洞，已经是活不成了。
　　“还是老样子，你的狙击技术还是一流啊。”
　　“小意思。”
　　莱尔手中的那根特殊的长棍，实际上就是她专用的契约兽同契后成为的武器，只不过她的契约兽，和一般人的契约兽有很大的不同，是一种机械型的契约兽。
　　而在艾迪兰特帝国，因为莱尔这种特殊的契约兽有着很强大的奇袭能力，所以在艾迪兰特帝国里也是制造出来了很多模仿莱尔的契约兽同契后形态的武器，在艾迪兰特帝国，这种武器则是被称作是“铳”。
　　因为有着很强的杀伤力，所以艾迪兰特帝国也是严格垄断着这种武器的制造技术外流，所以……除了艾迪兰特帝国，没有国家能够使用这种武器的。
　　“不知道是什么鼠辈来打你的主意，每一天都有好几个这种不知死活的呢。”
　　“大致可以猜想到一些，莱尔，真是不好意思，尸体还需要你来处理。”
　　“没有关系的，那么你现在想要做些什么呢？”
　　“我暂时没有什么事情，就去图书馆再看看书好了。”
　　“好吧，到时候在宿舍见了。”
　　“好，那么到时候再见。”
　　说完了以后，琉奈和莱尔就各自分散开来行动了，而命运的齿轮，也是越来越快的旋转起来了。 

第三十二章 小夜 
[第三十二章 小夜] by 魔王所罗门

　　巨大的蛇形龙正以飞快的速度飞入了学园，而在那条蛇形龙背上的那个人影，如今也是蹲下了身子，抚摸着这条蛇龙的脑袋说道：“终于……终于是让我找到了……”
　　在这条龙的背脊上，是一个留着一头银白色的短发，但是却是给人一种很是飒爽感觉的女孩子，她身上的穿着也很是随便，甚至连服装都有不少的破洞，让她的胴体都是暴露在外。
　　“终于是快要到了呢，你说是不是啊？”
　　“咕唔唔唔唔……”
　　在这个少女的右肩部位也有着一个刻印，而这条蛇龙正是她的契约兽。它发出了低沉的吼声，似乎是回应主人的话语一般。
　　“加快速度吧！我已经是迫不及待了！”
　　在听到了这句话以后，这条蛇龙以更快的速度飞向了学园的方向，而这个少女的脸上，也是浮现出了战意满满的表情。
　　与此同时，还在学园之中的琉星却是忽然之间感觉自己的背脊莫名一凉，整个人都是瞬间抖了一下。
　　他的这个行为自然是第一时间就被大家给看在眼里了，众人都是询问他到底是怎么了？
　　“没有……只不过是忽然感觉自己的背脊一凉，有一种不祥的预感。”
　　这种不祥的预感，琉星还在星煌村的时候也多次体验到过，而每一次出现这种情况的时候，都无一例外是同一个原因。
　　（不可能、对、这只是巧合、是巧合，不可能会是真的，不可能不可能不可能……）
　　琉星在自己的内心深处不断祈祷自己的这种情况不会是因为那个原因，但是很不巧的是，他这一次会有这种不祥的预感，还是和以前的原因一模一样。
　　而同一时间，位于那个废弃花园里的艾迪兰特帝国的琉奈和莱尔两人，从自己的怀里感应到了一丝的振动，接着，她们从自己的怀里取出了一个小小的像是镜子一样的东西，接着，从那个东西上面就忽然呈现出一个小小的光点。
　　“上面显示的是高等契约兽，而且还是具有强大力量的契约兽。”
　　“照理来说这个王国应该是不可能会有这么厉害的契约兽的，能够查查看是什么类型的契约兽吗？”
　　“……有了，是幻兽之中的魔兽型！而且正在以飞快的速度接近学园……”
　　“会是敌人吗？”
　　“从上面显示的光点是蓝色来看，并不是带有敌意的。不过……”
　　“不过什么？”
　　“你看，这种蓝色还夹杂着些微的棕色，这也就说明和我们的目标可能是认识的。”
　　“去看看，注意不要被他们发现。”
　　“好的。”
　　琉奈和莱尔，也是再度朝着琉星的位置出发了。
　　——同一时间，琉星那一边。
　　“噶吼哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！！！！！！”
　　一声巨大的咆哮声顿时响彻了整个的学园，而这个声音，对琉星来说是熟悉到不能再熟悉的声音了，这也就是说……自己再怎么样不愿意接受的现实，很快就要发生了。
　　“这是……什么声音啊？”
　　不知情的希尔薇和海棠都是被这一声吼叫声给吓了一跳，他们同时也将视线投向了那巨大的吼叫声的来源处，也就是他们的正上方。
　　在他们的正上方，一条外形呈现出蛇的样子，但是却可以看出是龙的生物正盘旋在他们的上方，而这条蛇龙从外表就可以看到它拥有坚硬的鳞甲，锋利的牙齿，**还有尖刺，身体的两侧还有两片巨大的翅膀，这条巨大的蛇龙，如今则是居高临下地盯着在他们下方的琉星等人。
　　“我上了，利维！”
　　接下来，对琉星来说最为熟悉的一幕也是发生了，一个银色的身影从那条巨大的蛇形龙的背上一跃而下，她直接就在空中调整了姿势，然后对着位于地面的琉星挥出了拳头。
　　“还是老样子，一见面就这样打招呼啊！”
　　琉星伸出了自己的右手，狠狠抵挡住了从自己的上方袭来的这个女孩子的拳头，而这个女孩子砸出的拳头，虽然并没有让琉星受伤，但是还是让他脚下的土地都出现了裂痕。
　　“哦？不错啊，竟然是可以抵挡住我的拳头啊，不过呢……”
　　在被琉星接住了拳头以后，少女立刻就改为用腿对着琉星横扫了过来，并且一脚就踢中了琉星的脑袋。
　　但是琉星并没有很是疼痛的样子，不过，少女并没有给琉星喘息的时间，在琉星回过神的同时，第二次的踢腿已经是朝着琉星袭击了过来了。
　　“可恶！”
　　琉星在千钧一发之际躲过了这个少女的踢腿，少女在见到自己的攻击没有给琉星造成伤害以后，立刻就在落到了地面的同时和琉星拉开了距离。
　　“你是在看不起我吗？怎么还没有将你右手的力量给解放出来啊？”
　　“很遗憾！我是绝对不可能在众目睽睽下把自己的右手给解放出来的！”
　　从他们两人的对话来看，这两个人明显是认识的，不过……对希尔薇和海棠来说，这个不知道是从哪里来的少女，很明显是做得有些过头了。
　　“等一下！你到底是什么人啊？”
　　直到希尔薇出声以后，少女才终于是注意到了她，她也并没有隐瞒的意思，直接就把自己的身份告诉了希尔薇。
　　“我？我叫做小夜，是一个刻印使，是为了打败他才特意追到这里来的。”
　　被称作是小夜的少女将手指指着琉星说道，看来，这个人和琉星之间应该是有什么恩怨的样子。
　　“小夜，你非得这样吗？”
　　“那是自然的，我非要和你做个了断！来吧！利维！让他看看久违的毁灭白光吧！”
　　这时候，在空中盘旋的蛇龙张开了大口，从它的口中，可以看到正在凝聚能量，似乎正要释放出可怕的攻击。
　　“不许你伤害主人！”
　　爱雪儿这时候忽然是挡在了琉星和小夜的跟前，而原本的那条被称作是“利维”的蛇龙，在见到了爱雪儿的瞬间也是忽然停止了攻击的动作，然后……它竟然是对爱雪儿低下了头，似乎很是畏惧爱雪儿的样子。 

第三十三章 琉星 VS 小夜 
[第三十三章 琉星 VS 小夜] by 魔王所罗门

　　小夜也被眼前的一幕给震惊到了，毕竟……她非常清楚自己的契约兽是多么可怕的存在，而且……它本身也有着极为强大的自尊骄傲，可是自己的契约兽，却是对着眼前的这个女孩子摆出了恭恭敬敬的态度。
　　“这……你是什么人？你为什么喊琉星主人？”
　　“主人就是主人，绝对不允许你欺负他。”
　　爱雪儿张开了双臂抵挡在了琉星的跟前，琉星虽然并不想要和小夜交手，可是也总不能让爱雪儿就这样挡在自己这样一个男生的跟前吧，那是不是太丢脸了？
　　所以，琉星也将爱雪儿张开的双臂给轻轻放下，然后走到了小夜的跟前和她说道：“她叫**雪儿，是我的契约兽。”
　　“哦，这样……等等，你刚才说什么？你说这个女孩子是你的契约兽？”
　　小夜的嘴巴大张着，脸上也是摆出了一副怎么样也不敢相信的表情，不过这也很正常，正常人哪里可能随随便便就相信这么荒诞的内容。
　　“我知道你很难接受这样的一番话，所以我再详细和你解释一下吧。爱雪儿，她虽然是人类的外表，但是实际上就是我的契约兽。”
　　……
　　在隔了大约10秒钟以后，小夜的表情终于是稍微有了一丝变化，在那之后，她则是开口道：“可以将这些日子所发生的事情告诉我吗？”
　　看到小夜的态度有了改变，似乎并不打算再和自己交手的样子，琉星也总算是松了一口气，接着，他将这段日子以来的经历告诉了小夜，小夜在听完了以后也是理解一般点了点头。
　　“我知道了，没有想到我不在的这段日子里竟然是发生了这些事情，真是让人难以置信啊。”
　　“我也知道你很难相信，但是这些都是真的。”
　　“……既然如此，如果你能够打赢我我就相信你说的，利维！”
　　“吼哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！！！！！！”
　　在听到了自己主人的呼唤以后，空中的利维坦重新嘶吼了一声，接着，从利维坦和小夜的身上就发出了光的粒子。
　　“这是……同契！”
　　希尔薇和海棠都可以看出这是同契的现象，而紧接着，巨大的利维坦变成了一把蓝色的三叉戟，被握在了小夜的手中。
　　从那把三叉戟上，可以感觉出极为强大的压迫感，如果两个人真的交手的话，这个学园只怕是会遭到巨大的波及，甚至会产生大规模的损毁。
　　“住手，你们两个别打了！”
　　琉星苦笑着看向了希尔薇，虽然那个笑容比起哭还要难看，看到琉星的这个笑容，希尔薇也知道琉星接下来绝对不会说出什么好话的。
　　“我说……琉星……”
　　“她如果真的要打，没有人可以拦着她的，在她打赢或者是被打败之前，她绝对不会停手的。”
　　在希尔薇身旁的海棠没有任何的动作，因为他也非常想要看看，这个小夜和琉星能够演绎出什么样的战斗。
　　而距离他们还有一段距离的琉奈以及莱尔，也都是和海棠做着同样的打算。
　　“公主，那个女孩子的契约兽，不会错的，是属于魔兽级别的契约兽啊。”
　　“没有错，而且那个女孩子也不简单，我们看看他们的较量吧，我有预感，绝对会很精彩的。”
　　“嗯。”
　　说完，两人也是将视线集中在了他们的身上，而这时候的小夜已经是先一步对着琉星发动了攻击。
　　“看招吧看招吧看招吧！”
　　小夜以强大的气势直接就对着琉星冲了过来，她的速度和爆发力也的确是惊人，而琉星面对气势磅礴的小夜，也打起了十二分的精神。
　　“喝啊！”
　　三叉戟直接就对着琉星刺了过来，而琉星也是朝着旁边侧过了身子躲过了攻击，但是小夜的攻击也并没有结束，她在见到琉星躲过了攻击以后，立刻就重新改变了方向对着琉星刺了过去。
　　“攻击的速度变快了很多……”
　　小夜再度对着琉星挥舞着三叉戟，这时候的琉星也是跳跃到了一旁，同时大喊道：“爱雪儿！不用同契我也可以对付得了她的，你放心。”
　　“……主人。”
　　爱雪儿虽然还想要说些什么的样子，但是最后还是乖乖地听从了琉星的话并没有任何的动作，但是……如果不使用“同契”，琉星真的可以打败已经是和契约兽同契的小夜吗？
　　不过相对的，小夜似乎很不满意琉星的战斗表现一般，她咬紧了牙，以更加强烈的气势对着琉星做出了一连串的攻击，但是每一击的攻击，琉星都是躲闪了过去。
　　“小夜，你的坏习惯还是没有改正啊，你在攻击的时候力道过大，所以导致速度很慢，因此我有足够的机会可以躲闪过去。”
　　小夜的速度绝对不能说是慢，但是琉星却是说小夜的速度慢，真的是这么回事吗？
　　希尔薇询问了在她身旁的海棠，海棠也是以自己的水平对希尔薇说道：“如果是普通人，那么小夜的速度的确是很快，但是如果是实力较强一些的刻印使，的确还是可以看出她的力道大速度慢这个弱点的。”
　　“……是吗？你们果然还是很厉害啊。”
　　而在另外一边，琉奈和莱尔两人也做出了同样的结论，但是有一点已经是很确定了，这个小夜的实力绝对是毋庸置疑的。
　　“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　小夜再度对着琉星做出了犀利的攻击，而琉星也实在是不想再和小夜这样纠缠下去了，所以……他也是决定放大招了。
　　从琉星的身上，忽然冒出了一股光一样的能量，在看到这一幕以后，所有人都是瞬间将眼睛给瞪大，不知道接下来会发生些什么。
　　接下来的一秒钟，巨大的光芒和爆炸瞬间笼罩了他们所在的这一侧，当他们睁开眼睛的时候，就看到小夜已经是倒在了地上，而她的契约兽则是已经变回了原本的利维坦的外形盘旋在空中了。
　　“嗯嗯，好痛啊，我又输了。”
　　小夜一边捂着自己的脑袋一边从地上爬了起来，看来，她受到的伤并不是很严重。
　　“没事吧？小夜。”
　　“……呼，输给你了。” 

第三十四章 爱雪儿的谜团 
[第三十四章 爱雪儿的谜团] by 魔王所罗门

　　“你那一招还是老样子很厉害啊，我本以为这一次一定可以破解你这一招呢。”
　　“不，你的确是变强了很多，我还真的担心这一招打不过你呢。”
　　“少说这些漂亮话，输了就是输了，我输了，说明你还是比我厉害。”
　　“如果我不能施展星煌术，我还真的是不一定能够打败你啊，小夜。”
　　“就是啊，别人都是有了契约兽诞生以后才能够施展星煌术，但是你就算契约兽还没有诞生就可以施展星煌术，那才叫犯规呢。”
　　“因为主人的星煌术是我教的。”
　　听到了小夜和琉星的对话以及爱雪儿的这一句插嘴以后，希尔薇和海棠两人立刻就瞪大了眼睛，仿佛是不敢相信自己所听到的内容。
　　“你们两个等一下，小夜，你刚才说琉星在契约兽诞生之前就可以使用星煌术，而爱雪儿你说琉星的星煌术是你教导的？”
　　对于希尔薇的提问，小夜和爱雪儿都是点了点头，她们两个所说的，的确全部都是实话。
　　而这个时候，小夜才仿佛是想起来一般询问了爱雪儿。
　　“那个……嗯……你到底是什么人啊？能够和我介绍一下吗？”
　　爱雪儿一下子躲到了琉星的身后，然后才开口道：“我叫**雪儿，是从主人的刻印之中诞生的契约兽。”
　　爱雪儿躲到了琉星的身后，以清澈透明又悦耳的声音回答道。
　　“契约兽……真的是琉星的契约兽？可是为什么呈现出人形啊？”
　　小夜这时候才认真观察起了爱雪儿的容貌，看起来很凛然又端正的样貌，却有点像是艺术品一样的感觉，但是总而言之一句话，琉星的契约兽即使呈现出人类的外形，也有些美过头了。
　　虽然很是诡异，但是小夜还是接受了爱雪儿就是琉星的契约兽这个事实。
　　“说实话，我也有很多问题想要询问爱雪儿，但是一直都没有时间询问呢。”
　　“干脆利用这个机会问一下，我们也很好奇。”
　　海棠也对爱雪儿这个人形的契约兽非常好奇，希尔薇也是同样的，而偷偷观察着这一边情况的琉奈和莱尔，也是同样好奇心满满，只是可惜，她们并没有办法现在凑到琉星那一边去探听状况。
　　“可惜距离他们太远了，没有办法听到他们的对话啊。”
　　“公主你忘了吗？我会读唇啊。”
　　“对啊！拜托你了莱尔。”
　　“交给我吧。”
　　于是，躲在远处的莱尔也将读唇所读出的内容一一告诉了琉奈。
　　“爱雪儿，我的确是有很多问题想要问你呢，你到底是什么样的契约兽，还有……当初教授我星煌术的就是你吧？”
　　琉星询问了各种各样的问题，身为契约兽的爱雪儿到底是什么人？到底都知道一些什么，这些琉星都很想要知道答案。不过爱雪儿似乎有些为难的样子，慢慢地摇了摇头以后……
　　“我不知道。”
　　爱雪儿的这句话，让琉星和大家也是空欢喜了一场。
　　“你说不知道？当初希尔薇来到星煌村的时候，不是你叫我去救她的吗？再说了，父亲去世以后，不也就是你教我星煌术的不是吗？”
　　琉星也是再度向爱雪儿询问，但是结果还是……
　　“我不记得了。”
　　爱雪儿还是毫无表情却用有点寂寞的声音回答道，不过……这时候的希尔薇却是可以隐约察觉到，爱雪儿是在说谎。
　　她虽然不知道原因，是因为不信任他们，还是因为有什么难言之隐，总之爱雪儿似乎并不愿意告诉他们原因。
　　不过，这时候的爱雪儿却是忽然之间伸出手紧紧握住了琉星的手。
　　“但是……有一件事情记得，主人的身上有一种很是让人怀念的温柔而且温暖的感觉。”
　　“爱雪儿，你有没有记得或者是知道的事情？”
　　“有的。”
　　听到这里，众人都是竖起了耳朵等待着爱雪儿的回答，而爱雪儿的回答也是很出人意料，甚至可以说仅仅只是一句话，就透露了太多的信息。
　　“我们……都是为了主人而存在的……”
　　这一句话中，爱雪儿提到了“我们”，也就是说，像爱雪儿这样的存在，假设是人形契约兽好了，还有不止一个。而且都是为了“主人”存在，再假设这个“主人”就是琉星的话，那么……琉星又是什么人啊？
　　不过，这时候的海棠则是想到了一个问题，所以他也询问了爱雪儿。
　　“爱雪儿，姑且问你一下，为什么你知道这些事情？”
　　海棠也是怀着试探的心思询问了一下，而爱雪儿的回答则是……
　　“不清楚，不过就是知道。”
　　爱雪儿依然是一副毫无表情的样子，这一次，希尔薇则是看不出爱雪儿在说谎的样子。
　　“还有吗？莱尔？”
　　“到目前为止的对话就是这些了，很抱歉，公主，没有可以分析出一些什么的内容来。”
　　“不，你别这么说，对我来说得到的信息已经是足够多了。”
　　“？”
　　莱尔有些不理解似的歪着脑袋盯着琉奈，而琉奈也是对不明所以的莱尔解释了起来。
　　“首先可以确信了，爱雪儿绝对是“七煌”之一，而且……琉星作为她的主人，所以……他绝对就是我们的目标。”
　　“……可是说了这么多，我还是认为没有什么关键的内容啊，公主。”
　　“你别这么说，莱尔，我还有一个发现呢。”
　　“什么？”
　　莱尔也被琉奈的这句话勾起了好奇心，琉奈在微笑了一下以后说道：“爱雪儿，她在刚才一共说了两次谎。”
　　“两次谎？”
　　莱尔也有些不敢相信，刚才的对话里面怎么样都不可能听出有什么谎言，琉奈却说爱雪儿在对话的过程之中撒了两次谎，这是什么意思？
　　“莱尔，不管是琉星、爱雪儿、小夜、希尔薇还是海棠，不管到时候发生了一些什么，我都要保护他们，我保定他们了。”
　　？
　　“哈哈，不好意思有些激动了，莱尔，我现在要回一趟自己的房间，你和我一起去。”
　　“怎么了吗？”
　　“我要告诉你，爱雪儿所谓的两个谎言到底是什么。以及，我们接下来该做些什么。” 

第三十五章 两个谎言 
[第三十五章 两个谎言] by 魔王所罗门

　　琉奈和莱尔回到了自己的宿舍，作为艾迪兰特帝国的公主，琉奈的房间比起一般的学生要豪华很多；而且，如果不是得到了莱尔的允许，是绝对不可以随便进入她的房间的。
　　“果然还是在自己的房间里最棒啊。”
　　琉奈直接就一下子扑到了自己的床上，而在她身旁的莱尔则是不断提醒她注意自己的身份和形象。
　　“莱尔，这里也就我们两个人，就让我悠闲一点嘛。”
　　“也是呢，我这是习惯了。”
　　“哈哈。”
　　两人都是欢快地笑了起来，莱尔虽然说是以琉奈的护卫身份才跟着入读了这个学园，可是两人在私底下的话都是以好朋友的身份一起生活着，所以……两人才能够以愉悦的气氛进行着交流。
　　“嗯嗯……在谈话之前先拿些零食吧，莱尔，从帝国带来的香茶还有吗？”
　　“有啊，我记得是在那边的柜子里，我去顺便准备一些甜品吧。”
　　“有劳你了。”
　　在过了大约10分钟以后，莱尔就拿着两杯热气腾腾的香茶和一些甜品回到了琉奈的身边，两人也并没有一开始就进行交谈，而是先开始了一场愉快的下午茶时间。
　　午茶时间以非常愉悦的气氛进行着，在感觉差不多以后，琉奈放下了手中的茶杯，在看到琉奈的表情发生了变化以后，莱尔也知道差不多要进入正题了。
　　“公主，不，琉奈，你之前说过爱雪儿一共说了两次谎对吧？”
　　“没错。”
　　“有吗？即使真的有那也只有1次吧？我的话顶多只察觉到一次。”
　　“那是当然的，她隐瞒得非常巧妙。”
　　琉奈将手中的茶杯放在了桌子上，然后拿过了一块杏仁饼干，在吃下了这块饼干以后，她才开口和莱尔说道：“第一个谎言，就是你察觉到的，在说起她教授琉星星煌术的时候，她说不记得了。”
　　“没错，我想那是因为她顾虑到身旁有希尔薇、小夜以及海棠这些外人的原因。而且……根据调查，爱雪儿似乎只亲近琉星一个人，并且有着很高的学习智能，估计是顾虑到了这些外人的因素才说谎了。”
　　“还有一个原因，那就是有可能是因为她自身的原因。”
　　“自身的原因？”
　　琉奈点点头说道：“从来没有听闻过有人在契约兽诞生之前就能够施展星煌术的，可是琉星却是因为爱雪儿还没有诞生的时候就从爱雪儿那里学会了星煌术了，这极有可能是因为爱雪儿本身的关系，她是考虑到如果说出来会有危险，所以才说谎的。”
　　“那也就是说……”
　　“也就是说，她可能知道自己的身份就是七煌，但是现在全世界觊觎七煌的黑暗或者是邪恶势力那么多，她不得不为此隐瞒自己的身份。”
　　“原来如此啊……那么第二个谎言呢？”
　　至于第二个谎言，琉奈则是摇了摇头，这也让莱尔不解了，这是什么意思？
　　“第二个谎言，只是一个眼神。”
　　“眼神？”
　　莱尔不懂这是什么意思，而琉奈则是说道：“是她的眼神出卖了她。爱雪儿曾经说过，她说自己是为了琉星才存在的。”
　　“对，我记得有这一句话，绝对不可能读错的。”
　　“我也不怀疑你会读错，只不过，问题在于她提到琉星的时候，眼神很明显不对劲。”
　　“不对劲，这是怎么回事？”
　　“我也不是很清楚，总感觉她所说的既是指琉星，但是又不是琉星。”
　　“真是搞不懂你这种说法，琉奈。”
　　“虽然说法的确是有些难懂，但是绝对不会错，她在那个时候的确是说了谎。”
　　“我也相信你的眼光和判断。”
　　“希望我的猜测是错误的呢……”
　　说着，琉奈和莱尔再度拿起了桌上的杯子，两人轻轻碰了一下杯子以后又各自喝了一口香茶。
　　就在愉悦的气氛之中，一个奇妙的声音则是回响在了琉奈的房间里，在听到了这个声音以后，琉奈立刻冲到了床边然后从枕头下面拿出了一块小小的像是水晶一样的石头。
　　莱尔在瞬间来到了琉奈的身旁，并且摆出了一副端正的站立姿势。
　　接着，从那块石头里就传来了一阵严肃而且充满了魄力的男生，在听到了那个声音以后，莱尔甚至是忍不住就跪下了身子。
　　“琉奈，还有莱尔，你们如今计划进行得如何了？”
　　“外公，我们非常顺利进行着计划。”
　　那块水晶石里的声音来源，正是艾迪兰特帝国的皇帝——彼加尔德.库利叶.艾迪兰特。也就是琉奈的外公。
　　“既然如此那就最好了，如何，感觉这个人。”
　　“我觉得很不错，尤其是在他的身旁还有七煌之一。”
　　“……”
　　彼加尔德的声音忽然之间沉默了下去，但是琉奈和莱尔却不敢就此松懈，而隔了一段时间以后，终于是再度传来了彼加尔德的声音。
　　“琉奈，最近的这段时间，我听闻欧斯贝尔王国里正在进行激烈的贵族之间的权力斗争，你要多加留意。”
　　从这一次的声音里，琉奈可以听出彼加尔德对自己的关怀，她的内心也很是感动，同时也是保证一定会小心。
　　“既然如此那就最好了，那么……你认为我们的最终计划什么时候可以开始执行？”
　　“外公，你这是在考验我吗？”
　　“你说呢？”
　　“嗯……以我的判断，估计最快只需要一个星期的时间。”
　　“你的判断和她不谋而合啊。既然如此，就按照预定时间行动，艾迪兰特帝国的军队随时都是整装待发的。”
　　“我知道了，父亲。”
　　“很好，还有莱尔啊。”
　　“是的，陛下。”
　　“无论如何，都一定要保护好琉奈的安全，懂了吗？”
　　“必定赴汤蹈火在所不惜。”
　　“很好，不愧是艾迪兰特帝国的皇家骑士啊。”
　　说完了这句话以后，水晶石的颜色就黯淡了下去，这时候，琉奈和莱尔才起身，然后将水晶石重新收了回去。
　　“莱尔，做好准备，随时随地要开始执行我们的计划了。”
　　“明白。” 

第三十六章 不死兽，格拉贝德鲁卡斯 
[第三十六章 不死兽，格拉贝德鲁卡斯] by 魔王所罗门

　　就在琉奈和莱尔回到了自己房间的同时，在学园里实际上正发生着可怕的变化。
　　最早发现了变化的不是别人，正是琉星、小夜以及海棠，他们的视线都同时朝向了某一个位置。
　　“你们怎么了？”
　　希尔薇还不知道发生了一些什么，而这时候，他们所站着的地面竟然是猛烈晃动了起来，就有如是地震了一般。
　　“怎么了？难道是地震？”
　　“不是，是我们的下面有东西。”
　　“没错。”
　　琉星和海棠都不认为这是地震，很显然，在他们脚下的地面里，有着什么可怕的东西。
　　接着，他们终于是看到了那个可怕东西的真面目，那是一只体型大约有20多米，身上长有闪烁发光的鳞片，外形和鲨鱼很像，但是却有四条腿的恐怖的生物。
　　而同一时间，琉奈和莱尔也注意到了异状，很快，她们就看到了那只生物。琉奈则是从自己的怀里拿出了一块外形像是六角钻石一样的东西，并且尽可能让这只生物的外形呈现在这块钻石上。
　　而在隔了几秒钟以后，从钻石里就出现了这只生物的图案，并且，从钻石上还投射出来了关于这只生物的详细资料和数据。
　　“格拉贝德鲁卡斯，地底龙型不死兽，拥有可以在地下自由行动的能力，以人肉为食的凶暴不死兽。危险系数——A！”
　　琉奈将这只不死兽的资料以最快的速度看了一遍，而在她身旁的莱尔急忙询问了琉奈：“公主，怎么会有这种危险的不死兽在这种时候袭击这里啊？”
　　“我也不知道，但是我有一种感觉，这只不死兽出现在这里绝对不会是什么巧合。”
　　“……要我帮忙吗？”
　　这时候，一只机器猫头鹰飞到了莱尔的肩膀上，而这只机器猫头鹰，正是莱尔的契约兽。
　　“莱尔，到了必要的时候再帮助他们，我也想看看，面对这只凶暴的格拉贝德鲁卡斯，琉星他们会怎么样应战，之前错过了琉星的战斗，这一次不能再错过了。”
　　“既然如此……拜托你了。”
　　“咕咕……”
　　停留在莱尔肩膀上的那只机器猫头鹰，眼睛一下子就凸了出来，接着，它的眼睛越伸越长，慢慢地变成了一个长筒的外形，而琉奈也是将它变长的眼睛直接取了下来，然后贴在了自己的眼睛上，通过那个长筒往琉星他们的方向看了过去。
　　琉星这一边……
　　“我的天！什么不死兽啊！”
　　这只巨大的不死兽简直可以说是鲨鱼和青蛙两种生物的融合。它依靠着有如是青蛙一般的四条腿跳跃着，用背上的鳍作为武器朝琉星他们发动袭击。
　　“我的搭档，来吧！”
　　海棠的雷鸟瞬间就变成了武器的外形，接着，海棠就对着格拉贝德鲁卡斯用力挥舞了手中雷枪，可是，雷枪挥在了格拉贝德鲁卡斯的身上，却没有给它带来半点的损伤。
　　接着，让他们不敢相信的一幕发生了，格拉贝德鲁卡斯在跳到了地上以后，竟然是一瞬间就融入了地面之中，仿佛就像是一条鱼跳进了水中一般。
　　“这……哪里去了？”
　　“我来感应一下……利维，帮我。”
　　“吼哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！！！！”
　　小夜的契约兽利维坦再度变成了三叉戟的外形，接着，握着三叉戟的小夜将三叉戟直接刺在了地面上同时闭上了眼睛。
　　大约3秒钟过后，小夜睁开了眼睛，接着，她就重新握好了三叉戟，然后跳跃了起来。
　　就在小夜跳起的同时，巨大的格拉贝德鲁卡斯又从地下跳跃了出来，而小夜将手中的三叉戟，对准了格拉贝德鲁卡斯的腹部划了过去。
　　“咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！”
　　格拉贝德鲁卡斯发出了痛苦的惨叫声，琉星他们也看到了，刚才被小夜的三叉戟攻击到的地方，格拉贝德鲁卡斯喷出了大量的蓝色血液。
　　“果然攻击对了。”
　　受到了攻击的格拉贝德鲁卡斯再度潜入了地中，而小夜则是再度将三叉戟的顶端给刺到了地中。
　　“这一次是这里啊！”
　　小夜再度跳跃了起来，而她跳跃的同时，格拉贝德鲁卡斯再度出现了！
　　众人都不敢相信，难道说，小夜是知道格拉贝德鲁卡斯会从哪里施展攻击才预先朝着那个位置跳过去的吗？
　　小夜再度对着格拉贝德鲁卡斯的腹部刺了过去，但是这一次，格拉贝德鲁卡斯则是用自己的一条腿抵挡住了小夜的三叉戟，然后，它的另外一条腿则是狠狠朝着小夜拍了过去。
　　眼看着就要命中小夜的格拉贝德鲁卡斯的腿，却是忽然之间被砍落了下来，然后狠狠摔落到了地上。
　　“……小夜，没事吧？”
　　在千钧一发之际，救下了小夜的不是别人，正是琉星。琉星的手中，如今已经是缠绕着自己的武器了。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　格拉贝德鲁卡斯被琉星砍掉了一条腿，自然是暴跳如雷。而琉星趁着如今的这个机会，利用爱雪儿将格拉贝德鲁卡斯的另外一条腿给砍了下来。
　　海棠也很惊叹于爱雪儿这个契约兽的强大，自己的武器没有办法对格拉贝德鲁卡斯造成任何的伤害，但是爱雪儿却是一下子就将格拉贝德鲁卡斯的腿给砍了下来。
　　（主人，上吧……一同念诵吧……）
　　（好。）
　　“你我合而为一，你我存在于地之尽头，天之边缘。共结你我二人，让敌人胆怯，你我合为一体，无所畏惧……”
　　琉星念诵了当初和海棠战斗的时候所念诵的内容，在念诵完成的同时，从爱雪儿的剑身之上出现了众多闪烁的光环刃，这些光环刃，都是朝着格拉贝德鲁卡斯飞舞了过去。
　　身体坚硬无比的格拉贝德鲁卡斯在这些光刃的袭击之下被切成了数段的碎块，而这时候，缠绕在了琉星右臂上的锁链，则是将格拉贝德鲁卡斯的碎块给一一吸入了锁链之中，在吸收了所有的碎块以后，爱雪儿再度以人类的外形出现在了琉星等人的跟前。 

第三十七章 隐藏于黑暗之中的人们 
[第三十七章 隐藏于黑暗之中的人们] by 魔王所罗门

　　“格拉贝德鲁卡斯是目前为止我们可以驱使的较为强烈的不死兽，没有想到……格拉贝德鲁卡斯竟然是这么轻易就被他给击败了啊。”
　　在距离学园较远的一座高大的建筑物的最顶上，三个人影之中的其中一人这么说道。
　　这三个人，都是形象极为诡异，令人一眼看上去，就无法不印象深刻。
　　其中一个为首的男子，脸上有着众多诡异的刺青，而在他的左边耳朵上还有好几个的耳钉，脖子的部位，更是有着一个醒目的蝎子刺青。而在他后面的两人，其中左边的一个是用绷带包着自己的全身，仅仅只把自己的两只眼睛露在外面的人，他的身上密密麻麻包裹着绷带，让人根本就无法看清楚他的性别，而在他的旁边的一人，则是一个身高大约有2米以上的巨人，在他的脸上则是显露着很强的凶恶表情，和他相比，在他身旁的另外两人仿佛是变成了侏儒。
　　“从它能够这么轻易就将无比坚硬的格拉贝德鲁卡斯给切得这么粉碎，就足以说明大人说得没有错了，那个女孩子，绝对就是七煌的其中之一，花费了这么多年的功夫，终于是找到了七煌的其中之一了。”
　　“可不是，既然如此……就让我们现在就行动，将那个七煌给抢到手。”
　　说出这句话的是他们之中有着大约2米多身高的巨人，而在他旁边的那个绷带人也开口了。
　　“我同意，我们上吧。”
　　“我也同意，我们一起上。”
　　身上有着众多刺青的男子也是同意他们的意见，就在三人要跨出步子的同时，从他们的身后却是传来了一个冰冷的声音，这冰冷的声音甚至是让他们三人同时停下了步子。
　　“给我等等……”
　　在他们的身后，不知道什么时候又出现了一个人，这个人的外貌非常英俊，但是面色却很是苍白，不过相对的，从他的身上释放出来的气场，远远不是那三个人可以相提并论的。
　　“迅大人……”
　　被称作是迅的男子，正是卡纳德的左右手。在实力上，根本不是他们三个人可以比拟的，即使是三人联手，也绝对不是迅的对手。所以，他们也不敢不听从迅的命令。
　　“迅大人，现在可是最好的机会回收七煌啊，为什么不抓住如今的这个机会啊？”
　　说出这句话的，正是那个用绷带包裹了自己全身的人，而他明明知道反驳对方会很危险，但是还是反驳了。
　　“无需那么着急，艾奥，现在不是最好的时机。”
　　“哪里可能啊！那些小子的实力哪里可能和我们相提并论啊？我同意艾奥的意见，应该抓住这个机会抢走七煌。”
　　“你冷静一点。我不让你们这么做有我的理由。”
　　“哪里需要什么理由啊！直接利用这个机会抓住七煌！”
　　有着大约2米多身高的巨人说着就想要前去抓住爱雪儿，可是就在他刚刚转过身子的那一刻，他就感觉到自己的身体无法动弹分毫了，一股无形的压力直接就让他的身体被压倒在了地上，而这个过程之中，迅完全没有动弹分毫。
　　“我说过了，给我冷静一点。你想要死是不是？席勒。”
　　席勒正是被压制在了地上的那个巨人的名字，而看到了这一幕以后，那个有着众多刺青的男子迅速替席勒求饶了。
　　“迅，不需要做得这么过吧？席勒也只是想要尽快为大人分忧而已。”
　　“达罗姆，我知道你的言外之意。放心吧，我本来就没有打算要杀死他，这种人我不屑去杀。”
　　听到迅这么说，倒在了地上的席勒也很不是滋味，但是他也有自知之明，他根本就不是迅的对手，如果真的要和他发难，最后自己绝对会死得很惨。
　　“……我、我知道了，我听你的就是了，迅大人。”
　　席勒也知道，自己根本没有办法反抗迅，双方的实力差距实在是太大了。
　　但是，所有人的内心都是有着同样一个意识：别以为自己稍微强一些就可以一切按照你的意思来，等到以后有机会，绝对要把自己现在所受到的耻辱百倍千倍偿还回去。
　　迅自然很清楚他们内心在想些什么，不过他也不会怕这些人，要是真的要交手的话……他也绝对不可能会位居下风。
　　“行了，既然如此这一次就乖乖撤退吧，反正这一次来这里也只是按照大人的要求让我们来亲眼见识一下七煌的实力，并且将报告如实汇报就可以了。”
　　说完了这句话，迅就消失在了他们的眼前，直到这个时候，他们三个才将自己一直压抑的愤怒爆发了出来。
　　“我X的，那个迅算是什么东西啊！他以为自己是什么人，不就是稍微厉害一些吗？凭什么我们都要听他的话！”
　　“我知道，席勒，我也很不爽迅那个混蛋，一副自以为是的样子，就算是大人的左右手又怎么样！”
　　席勒和艾奥都将自己的愤怒和不满全部都爆发了出来，而达罗姆在他们两个都说完了以后才开口道：“既然如此，就让他从大人的左右手里除去不就可以了吗？”
　　“你这句话是什么意思？达罗姆？”
　　“是啊，说清楚一点。”
　　“很简单，大人目前不是还缺少三个最为合适的适应者吗？”
　　艾奥和席勒都已经是明白达罗姆的意思了，也就是说……
　　“你的意思是……”
　　“没错，我的目的就是要我们三个得到那三个位置，只要得到了那三个位置，到时候迅还不是我们随意就可以铲除掉的对象。”
　　而就在这个时候，已经是回到了他们这批人的据点的迅，已经用自己的耳朵听到了他们三个人的每一句话，但是……他并没有任何的波澜。
　　“哼，也只是这种程度啊……三个适能者的位置，怎么可能让你们这种人得到，自命不凡也该有个限度啊。” 

第三十八章 未解除的危机 
[第三十八章 未解除的危机] by 魔王所罗门

　　“原来如此，你们三个背地里是打着这种算盘啊。”
　　从他们三人的身后，又传来了一个冰冷到让人背脊发冷的声音，他们回过了头就看到了另外一个让人不敢相信的人。
　　“夏、夏基亚大人！”
　　在他们身后的正是有着一头银发，同样是卡纳德是左右手之一的夏基亚。
　　“你们之前的对话，我全部都听到了，实际上，我也同样想要找一个机会干掉他呢。”
　　夏基亚所指的“他”自然就是指迅，这一点的话他们所有人都知道，虽然在表面上夏基亚和迅两人都是和和气气的样子，但是实际上他们两人背地里都急于想要除掉对方，只不过因为两人的实力过于接近，一旦两人正面冲突很有可能会造成两败俱伤的局面。
　　因为两个人都很清楚这一点，所以才会形成表面和睦的情况。而这一点，其余的那些人也都知道，卡纳德自然也知道这一点，不过在一定程度上，他反而是非常纵容这两个人暗地里的斗争。
　　“呵呵，既然能够找到七煌之一，自然是能够回收最好了。”
　　“我们都同意你的意见，夏基亚大人。”
　　“艾奥、席勒、达罗姆，你们三人听好了，要回收七煌，就必须抓住如今的这个机会，不过呢……从某种意义上来说，也的确是不要回收才是最好的。”
　　这让他们三个有点不懂了，夏基亚一方面说现在回收必须抓住如今这个机会，但是另一方面又说不要回收才是最好的，他这么说不是前后矛盾吗？
　　“你们也许不清楚我为什么这么说，我这么说你们就明白了，因为那个七煌，不知道现在到底是觉醒的还是不觉醒的。”
　　听到夏基亚这么说以后，他们三个立刻就明白为什么之前迅让他们不要去回收爱雪儿了。看来……迅果然是一个老谋深算的人。
　　“迅是一个做事滴水不漏的人，这一点我不得不佩服他，但是……我的契约兽可没有那么简单，所以这一次……我来出马。”
　　夏基亚的契约兽，从某种意义上来说非常可怕，但是实际上，他们每一个人的契约兽都非常可怕，不过他们的可怕比起夏基亚和迅来说，就要逊色很多了。
　　“出发吧，米莫斯。”
　　夏基亚右肩的刻印发出了诡异的黑色光芒，接着，一团泛着灰银色光泽的有如是烂泥一样的东西就出现在了他们的跟前。
　　那团银灰色的烂泥状物体正是夏基亚的契约兽，一般人也许会感觉这样的契约兽非常恶心，而且从样子来看也不会是很强大的契约兽，也唯有他们这些人，才知道夏基亚的契约兽有多么的可怕。
　　“米莫斯，上吧。”
　　被夏基亚称为是米莫斯的这团烂泥型契约兽开始慢慢蠕动了起来，接着，它竟然是以诡异的速度蠕动了起来，在不到几秒钟的时间里，就已经是看不到它的身影了。
　　“很好，米莫斯，就让我看看你的战斗吧。”
　　夏基亚的契约兽米莫斯可以远离刻印使，通过刻印使的远程进行操控的远距离自动攻击型契约兽，米莫斯看到的景物，夏基亚也同样是可以看得一清二楚。
　　“很好……”
　　米莫斯已经是以非常快的速度侵入了学园，而最先发现了米莫斯存在的，还是爱雪儿。
　　回到琉星这一边……
　　“嗯？”
　　“怎么了？爱雪儿？”
　　原本，打败了格拉贝德鲁卡斯的琉星一行人正打算回到教室，可是爱雪儿却是忽然之间回过了头。
　　“怎么了？爱雪儿？”
　　“有一种……很讨厌的感觉，有什么和刚才很是相似的东西正在接近这里。”
　　希尔薇已经是大致明白爱雪儿的意思了，爱雪儿的话似乎可以感应到不死兽的存在，难道说……这里还有不死兽之类的正在接近吗？
　　“在那里！”
　　爱雪儿的视线，盯着的目标是一团在他们的不远处的地上，泛着银灰色光芒的一团像是烂泥一样蠕动的东西。
　　“这、这是什么啊？好恶心啊。”
　　希尔薇看到那团蠕动的烂泥一样的物体时顿时就皱起了眉头，这样的一团东西让她感觉很是恶心。
　　不过，在一旁的爱雪儿却是一直盯着那团蠕动的物体，而她的眼神之中也看不出任何的厌恶或者是恶心之类的感情，与之相反，从她的眼神之中流露出来的，是一种极为强大的警惕。
　　（不根据外貌就可以判断出我的契约兽非常危险，这个七煌果然不简单，但是……即使这样你也不是我的契约兽的对手的，米莫斯，给他们打个招呼吧。）
　　地上那团银灰色的烂泥在蠕动了几下以后，忽然之间就弹跳了起来，接着，它以诡异的速度弹向了在一旁的希尔薇，可是……却是被另外一个人给阻止了。
　　“好危险啊，这绝对不是普通的烂泥啊。”
　　救下了希尔薇的正是小夜，她的手中握着原本已经是变回了契约兽外形的利维坦，如今，她用三叉戟刺向了那团烂泥，阻止了它对希尔薇的攻击。
　　希尔薇也感觉到了恐惧，因为那团烂泥已经是从原本的外形，变成了一把锋利无比的剃刀的形状，如果刚才小夜没有替她挡住，那么自己大概已经是被那把剃刀给刺穿了胸口了。
　　“这……到底是什么？”
　　而这时候，原本被三叉戟刺穿的烂泥再度开始蠕动了起来，接着，它变得像是水滴一样从三叉戟上滴落了下来，再度在地上凝结成为了烂泥的外形。
　　“主人，感觉到的危险性就是从这个东西上传来的。”
　　“什么？”
　　在听到了爱雪儿的这句话以后，琉星再度做好了迎战的准备，就连海棠，也是让自己的雷鸟变成了雷枪的外形。
　　（看来他们比预计更快就发现了米莫斯的危险了呢，米莫斯，既然如此就让他们看看你强大的真正形态吧。）
　　琉星他们……也是在那之后将会体验到，金属生命体外形的契约兽——米莫斯的真正恐怖。 

第三十九章 米莫斯 
[第三十九章 米莫斯] by 魔王所罗门

　　在地上不断蠕动的那团银灰色烂泥一样的东西，忽然之间膨胀了起来，而这时候的小夜以及海棠两人，则是对那团烂泥充满了警惕。
　　“这团东西有杀气，很强。”
　　“没错，要小心。”
　　原本膨胀的烂泥不断蠕动着，但是在接下来，它却是忽然之间改变了形态，从原本的一团看不出样子的不规则形状，在下一瞬间变成了一个泛着银色光芒的骑士的外形。
　　“这是……怎么回事？”
　　看到原本的软泥一下子变成了银色的骑士，这也让众人瞠目结舌，不过……小夜和海棠两人，依然是没有放松对它的警惕。
　　而接下来，银色的骑士，也就是米莫斯的右手一下子就变成了一把尖锐的长枪，直接就对着小夜刺了过来。
　　这几乎可以说是一刹那的时间，但是即使如此，还是有人替小夜抵挡住了攻击，替她抵挡住了攻击的正是海棠。
　　“没事吧？”
　　小夜先是在原地楞了一下，之后才反应了过来和海棠道谢：“谢、谢谢你。”
　　道完谢以后，小夜立刻就用手中的武器对着那个银色的骑士，而银色的骑士在那之后则是用头盔上的独眼将目标对着琉星。接着，它就用手中的长枪对着琉星刺了过去。
　　琉星依靠手中的爱雪儿才挡住了银色骑士的长枪，不过，琉星却是在脑海里听到了爱雪儿喊“疼”的声音。
　　（爱雪儿曾经说过，它的剑刃就连钢铁都可以轻易切开，现如今却是感觉疼，这个东西……看来比想象之中还要危险啊。）
　　“呵呵呵呵呵呵呵呵呵，看来你们似乎被我的契约兽给折腾得很惨啊。”
　　从琉星他们的眼前，忽然就出现了一个男子，这个男子的表情上充满了邪恶的气息，他的目光，也紧紧盯在了琉星和武器形态爱雪儿的身上。
　　（七煌之一，武器的形态是剑，那么也就是说，这把剑就是七煌之一的“创世”，在它没有觉醒之前，必须先想办法让他落到我们的手里才好。）
　　“米莫斯，过来吧。”
　　随着眼前的这个男子的呼唤，银色的骑士忽然之间就消失在了众人的跟前，不，说消失也并不合适，正确的说法应该是说它和这个男子“同契”了。
　　“同契……”
　　眼前的男子身上出现了一道银白色的盔甲，而他的双手部位也已经是变成为了长枪，两支长枪都闪烁着耀眼的银白色光芒。
　　“小子，我给你一条生路，只要你将手中的七煌交给我，我就不杀你们。”
　　琉星并不知道这个人到底是什么人，但是他的目标很显然就是爱雪儿，不过要将爱雪儿给交出去，琉星自然是不可能会答应的。
　　“我绝对不可能将爱雪儿交给你的。”
　　“真是愚蠢啊，像你这样的人，怎么可能会知道“七煌”真正的价值呢？更加不用提能够将它给驾驭自如了。”
　　“我虽然已经隐约猜到爱雪儿不会是什么普通的存在了，可是不管怎么说，她都是我的搭档，我绝对不可能将她交给你们的。”
　　（主人）
　　虽然是维持着武器的形态，但是爱雪儿的“主人”两个字还是传递到了琉星的脑海之中，而且不知道为什么，琉星感觉到爱雪儿的剑身似乎在微微的颤动着。
　　琉星以为爱雪儿是在害怕，所以抚摸了一下剑身后说道：“爱雪儿，你放心吧，我绝对不会将你交给那种家伙的。”
　　（嗯，我相信主人。）
　　“小子，我已经是告诫过你了，到时候死了可不要怪我啊。”
　　随着一道寒光，琉星的胸口就出现了一道巨大的伤口，从那伤口之中，嫣红的鲜血一下子就喷涌了出来。
　　琉星立刻就痛苦地倒在了地上，这个时候，夏基亚冷笑了一下，朝着琉星走了过来。
　　“我已经是手下留情了，否则的话，刚才的那一击我可是连你的脑袋都能够给砍下来的，好了，赶紧将七煌交给我吧。”
　　海棠和小夜都站到了琉星的跟前阻拦着夏基亚，但是夏基亚却露出了讽刺一般的笑容，只怕是在他的眼里，这些人根本就连威胁他的资本都没有吧。
　　“让开，否则他就是你们的榜样。”
　　虽然知道双方之间有着天壤之间的实力差距，可是面对自己的好友，海棠和小夜都不会眼睁睁看着夏基亚就这样杀死琉星的。
　　“既然如此，就一起死吧！”
　　见到海棠和小夜的反应，夏基亚自然也决定将他们一起杀死了，就在他要下手的前一刻，他却是感觉到了一股莫大的威胁感，甚至是让他往后倒退了一步，甚至是挪动了一丝身子。
　　也幸亏他做出了这样的动作，结果才躲过了一死的结果，保护着夏基亚头部的盔甲一下子就裂成了两半，而且连他的左侧脑袋都是被划出了一道巨大的裂口。
　　“怎么会？是谁对我做出攻击的？”
　　这时候的夏基亚朝着攻击他的方位看了过去，结果就看到保持着挥剑姿势的琉星。
　　“是你……？对我做出攻击的吗？”
　　“没错，既然你要对爱雪儿，以及我的朋友们下手，我就绝对不可能放过你，我会使出自己的全力打败你。”
　　“你说你要打败我，这话未免太可笑了，既然如此，我就使出我的全力杀了你，再将七煌之一抢到手！”
　　“痴人说梦！我绝对会保护好大家的！爱雪儿，我们上吧！” 

第四十章 琉星 vs 夏基亚 
[第四十章 琉星 vs 夏基亚] by 魔王所罗门

　　“我的搭档啊，让他们看看你的厉害吧！”
　　握在夏基亚手中的长枪不断扭曲变形，它的尖端部分变得有大约数米的长度，照理来说，长度变得这么长，重量也绝对会成倍的增加，可是夏基亚却非常轻松就握着，似乎根本就没有重量一般。
　　“去死吧！”
　　夏基亚以飞快的速度朝着琉星冲刺了过去，而原本在琉星身旁的小夜和海棠本来是想由他们来进行抵挡，可是却是被琉星给阻止了。
　　“小夜，海棠，这个人由我来对付！”
　　琉星几乎是瞬间移动一般就出现在了夏基亚的眼前，同时用剑抵挡住了夏基亚的长枪。
　　“长枪变得这么长以后，攻击范围的确是变大了，可是相对的，一旦让我闯到你的攻击范围里，你自己的优势就会一下子变成劣势了呢。”
　　“呵，如果是一般人，的确是不难发现这个弱点，以前也有很多人针对这个武器的弱点像你一样发动攻击，可是后来他们却全死了，知道什么原因吗？”
　　琉星忽然有了一种不祥的预感，他放弃了继续用剑和夏基亚对峙，转而和夏基亚拉开了距离，就在同一时间，夏基亚手里的长枪，已经是刺中了琉星原本所在的位置了。
　　“原来是这么回事。”
　　琉星瞬间明白夏基亚刚才那句话的意思了，夏基亚手里的那把长枪，原来是一把可以自由变化长度以及……外形的长枪！
　　长枪从原本的枪尖部位又长出了好几支的短枪，那几支的短枪如今就插在了自己刚才站立的位置，如果刚才迟一步，只怕自己的身体就会被那些短枪给刺穿。
　　“你对危险的感应能力很强啊，看来我似乎有点小看你了。刚才的那一招，本身是可以取走你对生命的呢。”
　　“……”
　　琉星虽然表面上没有理睬他，但是脑海之中也拼命在想办法，有没有什么办法可以对付他那棘手的武器呢？
　　长枪的长短可以变化，不仅如此，就连长枪的整个外形都可以变化，甚至可以说它的整个武器都是可以自由变化的，既然如此……那么不管是近战或者是远战，他都可以自由进行反击，这样的敌人真的是挺棘手的。
　　（主人，用之前的那一招怎么样？）
　　（之前的那一招，你是说我对付那只不死兽的时候用的那一招吗？）
　　（没错，依靠我的星煌，还可以使用至少3次。）
　　（那一招对你的消耗实际上还是很大的，这一点我还是知道的，你不要勉强自己。）
　　（为了主人，我不会在意的。）
　　实际上琉星也知道，要对付这个棘手的敌人只依靠一般的攻击是不可能起到作用的，如果用对付海棠时候的那一招，也许的确是有用。可是……这一招对爱雪儿的消耗同样也很大，对于爱护自己契约兽的琉星来说，他也是尽可能不想要使用这种对爱雪儿消耗高的能力的。
　　在经过了再三的考虑以后，琉星最后还是只能拜托爱雪儿使用这一项绝招了，但是……如果没有命中对方的话那就只能是白白浪费而已，所以琉星也想出来了一个万无一失的办法。
　　（爱雪儿，我有办法了，使用那一招吧，只不过，使用的方法稍微有些变化。）
　　琉星通过自己的脑海之中的交流将方法告诉给了爱雪儿，爱雪儿虽然没有使用过这种使用方法，但是要实际做到的难度也并不大，就是对琉星来说稍微有些危险。
　　（主人，我明白了。）
　　“你我合而为一，你我存在于地之尽头，天之边缘。共结你我二人，让敌人胆怯，你我合为一体，无所畏惧……”
　　这段念诵，是琉星在对付海棠以及不死兽的时候所念诵的内容，是通过念诵这段内容使出数量众多锋利无比的环来攻击对方的星煌术，但是如今，这些被召唤出来的环并没有对着夏基亚攻击过去，而是在琉星的身体周围旋转着。
　　“原来如此，将这些环当做是保护自己的武器吗？琉星的脑袋还真是聪明。”
　　在远处观战的希尔薇立刻就明白琉星的用意了，这么一来的话，的确是不用害怕夏基亚的武器了。
　　“原来如此……但是你以为这么一来就是完美无缺了吗？太过天真了！”
　　夏基亚将手里的长枪对着琉星横扫了一下，从长枪之中就飞出了好几支的锐利矛头，这些矛全都巧妙地朝着琉星没有被环保护的部位飞了过来。
　　可是，出乎意料这些环竟然是在矛即将要刺中琉星的时候自动进行了位移，凡是被触碰的矛，立刻就被这些环给切成了粉碎。
　　虽然这些环是爱雪儿和琉星施展出来的，但是这些环都是由爱雪儿的意志所控制的，凡是会伤害到琉星的东西，爱雪儿都会第一时间让这些环去保护琉星。
　　“不错啊，这些环竟然是可以自由移动，和我的武器一样啊，能够做到这种程度，该说不愧是七煌吗？”
　　但是，就在下一秒，琉星就消失在了所有人的眼前，即使是夏基亚都没有看到琉星的移动速度。
　　“怎么回事？去哪里了？”
　　在夏基亚说出这句话的同时，从背部传来的剧烈疼痛感让夏基亚一下子就倒在了地上。
　　“怎么回事？”
　　夏基亚的后背几乎全是密集的伤口，而做出了攻击的，就是如今已经是移动到了他身后的琉星。
　　琉星在那短短的一瞬间移动到了夏基亚的身后，并且将之前保护自己的所有的环都朝着他攻击了过去，在毫无防备的情况下挨下了这么一击的夏基亚，如今已经时可谓是到了重创了。
　　如今自己已经是居于劣势了，夏基亚即使是不愿意也只能是选择了撤退了，他将自己的手用力按在了地上以后，从地上立刻就涌现出来了一团黑雾一样的东西，在黑雾散去过后，夏基亚已经是消失在了所有人的面前了。 

第四十一章 琉奈再现 
[第四十一章 琉奈再现] by 魔王所罗门

　　在琉星和爱雪儿的合力战斗之下，终于是将夏基亚给击退了，可是在那在之后，他本人也立刻脚步不稳跪在了地上。
　　“琉星！”
　　希尔薇立刻就赶到了琉星的身旁，这时候的她立刻就将视线瞄向了琉星腹部的伤口，果然，伤口在刚刚的战斗之中已经是裂开了。
　　“……赶快！赶快回到学园里面，让医师替琉星治疗一下啊，海棠、小夜！帮我抬一下琉星的身体！”
　　爱雪儿已经是从武器的形态恢复为了人类的形态，可是她在恢复为了人类的形态过后却是拦在了琉星的跟前。
　　“不许你们接近主人。”
　　“爱雪儿！我知道你很喜欢你的主人，可是……琉星现在伤势严重啊！我们不是要抢走他，只是想要替他治疗而已！不然他会死的！”
　　“不可以、不可以、不可以接近主人！”
　　面对希尔薇的一番话，爱雪儿依然是无动于衷，只是拦在琉星的跟前阻拦着他们。
　　“没有办法了，海棠，以你的实力可以打败爱雪儿吗？”
　　海棠则是露出了一副苦笑的表情。
　　“很遗憾，光是从契约兽的级别来说，就不是一个次元的，你没有发现到我的雷枪在颤抖吗？”
　　正如海棠所说，被他握在手里的雷电之枪如今正不断抖动着，并不是因为海棠握在手里发抖而在颤动，而是他手里的雷枪本身就在颤抖着。
　　接着，伴随着一道青色的闪光，海棠的雷电之枪就从武器的形态恢复为了雷鸟的外形，即使是变回了契约兽的形态，它依然是在瑟瑟发抖的样子。
　　“我还是第一次看到我的搭档吓成这种样子，你是怎么了？”
　　海棠的契约兽只是不断发抖，甚至是对爱雪儿露出一副恐惧的样子，的确如海棠的描述一般，给人的感觉就像是遇到了不同次元的存在。
　　“很遗憾，我的利维也帮不上忙。”
　　小夜的契约兽利维坦也变回了原样，虽然她的契约兽同样是非常高的级别，但是似乎也对爱雪儿非常畏惧的样子。
　　“……这可真是伤脑筋啊。”
　　琉奈利用莱尔的契约兽同契后的武器上的望远镜也看到了如今的这一幕，的确，以爱雪儿的高贵“七煌”身份，不管是什么级别的契约兽都不可能违抗的，但是琉星的生命也一样很重要，再这么耗下去，琉星的生命安全就有危险了。
　　“看来我们要去帮忙了呢，莱尔。”
　　“是，公主。”
　　琉奈将手中的望远镜还给了莱尔，莱尔接过以后重新将它安装了回去，在安装完毕过后，莱尔的契约兽又再度变成了机器猫头鹰的外形。
　　“莱尔，你还是让你的契约兽维持武器的形态会比较好，到时候还得拜托你帮忙呢。”
　　“我知道了，不好意思了，伙伴。”
　　“咕——咕咕——”
　　叫了一声过后，莱尔的契约兽又再度变成了武器的外形，莱尔直接就将武器背在了背上，接着走到了琉奈的身旁。
　　琉奈握住了莱尔的手，接着，她们两人就从自己的房间里消失了踪影，等到再度出现的时候，两人已经是出现在了距离他们100米远的地方了。
　　她们两人从原本的房间转移到了琉星他们这里，中间并没有使用契约兽的力量，使用的乃是琉奈本人的力量。
　　琉奈虽然没有契约兽，但是却是有着另外一种更加可怕的力量，也因为如此，琉奈不管是在欧斯贝尔王国还是艾迪兰特帝国都是一个可怕的存在。
　　“莱尔，拜托你了，先阻止他们继续吵下去吧。”
　　“收到。”
　　听到琉奈的命令以后，莱尔立刻就将背在背上的“铳”给握在了手里，同时扣动了扳机对着他们的地面发射出了一发子弹。
　　莱尔的子弹准确命中了他们的脚边，而希尔薇他们也被这一发子弹给打断了吵闹的局面。
　　“你们似乎很烦恼该如何处理接下来的问题呢。”
　　琉奈这个时候才慢慢走到了他们的跟前，在看到了琉奈以后，海棠也按照规矩先是下跪对琉奈行了一礼。
　　“海棠，无需对我这么彬彬有礼的。”
　　“您是艾迪兰特帝国的二公主，这基本的礼仪还是要做的。”
　　“真是的，那么你现在可以起来了。”
　　“是。”
　　在得到了琉奈的同意以后，海棠才站立了起来，这时候的琉奈走到了他们的跟前道：“我已经是大致知道了你们刚才所发生的事情了，既然如此……我来想办法解决好了。”
　　说着，琉奈就转过了身子，走到了守在琉星前方的爱雪儿跟前。
　　“你还记得我吗？爱雪儿？”
　　希尔薇原本以为爱雪儿是不会搭理琉奈的，可是出乎意料，爱雪儿竟然是对着琉奈点了点头，接着更是主动从琉星的跟前让开了。
　　“爱雪儿，接下来我来替你的主人治疗，你愿意相信我吗？”
　　“……我相信你。”
　　“谢谢你对我的信赖，爱雪儿。”
　　琉奈轻轻抚摸了一下爱雪儿的脑袋，而爱雪儿的反应更是让希尔薇惊愕不已，因为面对琉奈的抚摸，爱雪儿竟然是露出了一副很是惬意的表情，和琉星抚摸她脑袋的时候一模一样。
　　“嗯……呼嗯，欸嘿嘿。”
　　琉奈走到了琉星的跟前，先是简单查看了一下琉星的伤势，接着，她就从自己的制服口袋里取出了一颗小小的像是药丸一样的东西，让琉星吞咽了下去。
　　琉星在吞下了药丸没有多久以后就剧烈咳嗽了起来，甚至是咳出了一口血。
　　“琉奈，你给琉星吃了什么啊！？”
　　希尔薇立刻赶到琉星的身旁，不过琉星这时候却已经是坐了起来，同时说道：“没事，舒服多了。”
　　和希尔薇相对的，海棠则是观察着琉星腹部的伤口，琉星腹部的那道伤口，原本还在流血的，可是现在却是已经止血了。
　　“琉星，没事吧？”
　　琉奈抚摸了一下琉星的脸颊，而琉星则只是呆呆地望着琉奈。
　　“哎呀，看来还没有完全恢复过来呢。” 

第四十二章 邀请 
[第四十二章 邀请] by 魔王所罗门

　　“我记得你是……艾迪兰特帝国的公主殿下吧。”
　　“看来你终于是清醒过来了呢。不过，我不怎么喜欢有人称呼我公主殿下，你就直接叫我琉奈好了，我的朋友都这么称呼我的。”
　　“琉……奈……”
　　“对对对，说起来你可得感谢我哦，刚才是我救了你呢。”
　　琉奈有些邀功似的对琉星笑了一下，而还搞不懂状况的琉星只是呆滞地四处张望着。
　　“感谢一下公主吧，琉星。”
　　这时候，莱尔已经是走到了琉星的跟前，同时，她的契约兽也已经是从武器形态变回了机械猫头鹰的形态停留在了莱尔的肩膀上了。
　　“公主之前为了救你，将帝国最为宝贵的药给你服用了呢，那个药只要不是死人都可以救活，就连皇帝陛下在公主离开的时候都只给了两粒而已，现在，公主就把其中的一颗丹药分给你了呢。”
　　“莱尔，不用再说下去了。”
　　“好嘛……我闭嘴。”
　　莱尔说着就闭着嘴巴不再说话了，而琉星也已经是很清楚琉奈给他服用的丹药有多么宝贵了。
　　“琉奈，谢谢你。”
　　说着，琉奈也对琉星露出了一个灿烂的笑容，而接下来，让众人都不敢相信的一幕发生了。
　　“噗唔！”
　　爱雪儿忽然之间就冲了过来，然后一把抱住了琉星和琉奈两人，猝不及防的琉奈和琉星，一下子就摔倒在了地上。
　　“哇啊！爱雪儿！做什么啊！”
　　“唔唔~~”
　　爱雪儿忍不住就用自己的脸颊蹭起了他们身体，让琉星和琉奈感觉又痒又挺舒服。
　　“欸，你想要对公主做什么啊？”
　　莱尔立刻就想将爱雪儿给拉开，可是琉奈却用眼神示意莱尔让她不要阻拦爱雪儿。
　　不过还好，爱雪儿在对琉奈和琉星撒了一会儿娇以后就离开了，琉星和琉奈也利用这个机会从地上爬了起来。
　　“琉奈，真是不好意思。”
　　“没事的，不过爱雪儿真的是很喜欢和人撒娇呢。”
　　“那倒是不一定，除了我，她还是头一次和外人这么亲密呢。之前希尔薇想要和她搞好关系，结果就被她咬得都哭出来了。”
　　听琉星这么说，琉奈还有些不太相信，所以就望向了希尔薇，面对琉奈望着她的眼神，希尔薇也点头同意。
　　“实际上我也很好奇，我那么多次想要和她打好关系却是一点用也没有，可是她和你才见面第二次却这么亲近你。”
　　“是吗？”
　　为了确认，琉奈走到了爱雪儿的跟前，而爱雪儿也没有丝毫的逃避或者是警惕之类的动作，从她的眼神之中看过去，爱雪儿似乎是非常放心让琉奈接近自己。
　　接着，琉奈就抬起了自己的右手轻轻抚摸了一下爱雪儿的脑袋，而爱雪儿也闭上了眼睛很是享受琉奈的抚摸，她的反应，和琉星抚摸她脑袋的反应如出一辙。
　　琉奈虽然表面上没有任何的波澜变化，但是实际上她的内心却在不断窃喜着，同时，她也暗中确信了一件事情。
　　“琉星，你们之前的战斗我已经是看到了，这真是一场不错的战斗啊，而且……你能够和爱雪儿这样尊贵的七煌进行同契，的确是很了不起。”
　　从琉奈的嘴里也听到“七煌”这个词。那么，对于刚才的夏基亚也提到过的“七煌”，琉奈是不是知道是什么意思呢？
　　“琉奈，你是不是知道什么是七煌啊？”
　　“我知道啊，因为在艾迪兰特帝国的帝国图书馆的档案里就有记载过关于七煌的资料，爱雪儿，她可是世界最为尊贵的七煌之一呢，这一点已经是非常确定的了。”
　　“那么，到底什么是七煌呢？”
　　这一点，在场的所有人都非常渴望知道，但是琉奈却是故意露出了一副卖关子的样子晃了晃手指。
　　“保密哦。”
　　她的这个举动让大家都大失所望，可是偏偏她是艾迪兰特帝国的公主，所以谁也没有办法对她发难，得罪了琉奈并不是一个明智的决定。
　　可是也会有例外的情况发生，琉星对于爱雪儿已经是充满了疑惑了，现在好不容易有一个知道爱雪儿身份的人了，琉星怎么可能错过这个好机会询问。
　　这么想着，琉星一把拉住了琉奈的手臂，他这个动作，也让琉奈和莱尔在预料之外。
　　“你……这是做什么？琉星。”
　　“琉奈，算是我求求你，可以告诉我关于爱雪儿的事情吗？我作为一个刻印使，却对自己的契约兽，也就是爱雪儿一点也不了解，再这样下去，我也许真的会成为一个不合格的刻印使。”
　　琉星的眼神无比认真，看到他的眼神的那一刻，就连琉奈都产生了一丝动摇。
　　但是琉奈也知道，关于七煌的资料绝对不可以透露给任何人，如果是琉星，那么的确是可以告诉他，但是问题就在于希尔薇以及海棠。
　　希尔薇和海棠虽然也可以说得上是自己的朋友，只不过……他们两人的话虽然可能性很小，但是还是有透露给其他人的可能性，万一被那些知道七煌价值的人知道了七煌的存在，只怕琉星和爱雪儿将会遭到巨大的危机。
　　这并不是琉奈希望看到的，毕竟……她有保护琉星的责任。
　　但是，关于七煌琉奈也必须得告诉琉星，如果不告诉他的话，只怕以后的琉星也没有办法和爱雪儿达成真正意义上的同契，更加不要提同契以上的阶段了，甚至不可能保证他们双方的生命安全了。
　　“……琉星，很遗憾，我并不可以在这里告诉你关于七煌的事情。”
　　听琉奈这么一说，琉星也感觉到遗憾，接着，琉奈和莱尔两人就离开了他们身边了，而经过了今天的一战过后，琉星也只能和大家一起回到各自的房间休息了。
　　希尔薇和海棠在那之后将琉星带到了学园之中的医务室再度检查了一遍身体，不得不说，琉奈给他服用的丹药确实是厉害，琉星的身体检查下来除了一些小擦伤以外，已经是没有丝毫的伤势了。
　　在确认没有什么问题以后，琉星就和爱雪儿一起回到了自己的房间，在回到了房间以后，琉星却是发现自己的床上不知道什么时候多出了一封信。
　　琉星打开了信封取出了里面的信纸，发现上面只写了一句话。
　　“想要知道七煌的秘密，今天晚上就到我的房间来吧——琉奈.库利叶.艾迪兰特。” 

第四十三 夜晚的茶会 
[第四十三 夜晚的茶会] by 魔王所罗门

“……”
当晚，在晚餐过后，莱尔拜访了琉星和爱雪儿，据莱尔说，她将会带领琉星和爱雪儿前往琉奈的房间。而在莱尔的带领下，琉星和爱雪儿来到了琉奈所在的宿舍。
虽然学园的宿舍已经可以说是非常豪华了，但是琉奈的专用宿舍却可以说是更加的豪华，从房间的大门就可以看出。
光是房间的大门上，就已经是有着非常精美的华丽装饰了，而在门上，还有着一个金色的凤凰图案。
琉星曾经听希尔薇说过，艾迪兰特帝国的国徽就是凤凰，在门上还刻意雕刻着凤凰，估计也是为了容易看出这间房间里的人的身份吧。
莱尔站在了房门前，咳嗽了一声以后说道：“这里就是公主的房间，除了我以外，你和爱雪儿是第一批允许进入公主房间的人呢。”
“我该说一句很荣幸吗？”
“随便你怎么说吧。”
莱尔恶作剧一般笑了一下，接着就替他们打开了房间的门，在打开了房门过后，莱尔就先一步离开了。琉星和爱雪儿，则是一同进入了房间。
琉奈的房间里非常明亮，而整个房间里的装饰出乎意料和普通的学生也差不到哪里去。不过相对的，房间里非常整洁，看不出任何一丝脏乱，似乎是经常有人打扫的样子。
“房间的话，莱尔会定期帮我打扫，有时候我也会自己打扫。”
琉奈从房间里走了出来，迎接琉星和爱雪儿。
“原来是这样啊。”
这时候，琉星注意到，爱雪儿一直都用鼻子不停在房间里嗅着，看到她这幅样子，琉星忍不住问了一句“你在干嘛”。
“房间里有一股好闻的香味。”
听到爱雪儿这么说，琉星也用鼻子闻了一下，结果的确是如爱雪儿所说的那般，在琉奈的房间里确实是有一种淡淡的香味，这种香味很像是花的香味，闻了几下以后也感觉很是惬意。
“是这个。”
琉奈说着就走到了房间的一张桌子旁边，然后指着一旁的一个小小的东西，那股香味，就是从那个小小的东西里散发出来的。
“这是艾迪兰特帝国的一种香薰，放在房间里会发出一种淡淡的香味，很不错吧？”
“嗯，真的是很香。”
爱雪儿似乎很喜欢这种香味，甚至是忍不住凑到了这个东西的旁边闻了起来。
“她好像很喜欢这种香味啊。”
“看上去是的。”
这时候，琉奈搬了一张椅子递给了琉星，琉星接过了椅子以后客气地坐了下来。
“莱尔让她不进来可以吗？她应该是你的护卫吧？”
“因为要和你说的内容非常重要，即使是莱尔也不能让她听到，没有招呼她之前她是不会回来的。好了，在和你谈正事之前，我们先开一个小小的茶会吧，我去准备一些茶水和点心。”
“不用那么客气的，琉奈。”
“好了，两位客人就先等一会儿吧。”
之后过了大约10分钟左右，琉奈就端着红茶和点心回来了。虽然是艾迪兰特帝国的公主，但是她做起这种事情却是非常轻车熟路的样子。
“好了，请用，爱雪儿也请吧。”
琉奈将两杯红茶分别递给了爱雪儿和琉星，两人也从琉奈的手中接过了红茶。
“好香的味道啊……”
从杯子之中传来的香味的确是非常沁人心脾，爱雪儿的话似乎很喜欢这种浓郁的香味，在闻了一会儿香味以后，她就将杯子凑到了嘴边喝了一口。
“……好喝。”
“既然如此，也尝尝我做的点心吧，我对于做点心可是很有信心的呢，这里的点心都是我亲手做的。”
琉奈端出的点心有蛋糕、小圆饼以及泡芙，这些点心的话据说都是艾迪兰特帝国特产的，在欧斯贝尔王国都是很难吃到的，所以算是一种高级品了。现在，琉奈却是拿出来招待琉星和爱雪儿，这也让琉星不懂了，到底为什么，琉奈对他们这么客气？
“想要知道为什么的话，先将茶会办完再说。”
琉奈似乎看出了琉星心里所想，她先是优雅地喝了一口红茶，然后拿起了一块小圆饼放入了嘴里，露出了幸福的表情。
看到她这幅样子，琉星也有些按捺不住了，他也拿了一块小圆饼放在了口中。
“……”
“主人，好吃吗？”
“呃……嗯，的确是很好吃，只不过稍微甜了一些，是你们女孩子喜欢的口味。”
“是吗？”
爱雪儿听琉星这么说，也从盘子里拿起了一块放入了口中，结果，她倒是露出了异常欣喜的表情。
“主人，真好吃！”
“既然爱雪儿喜欢，那么就多吃一些吧，毕竟你可是世界上绝无仅有的“七煌”之一啊，你能够喜欢那我反而是感觉很荣幸呢。”
这一次，琉星从琉奈的嘴里明确听到了“七煌”这个词，既然琉奈这么说，那么她必定知道一些关于“七煌”的事情。到底……七煌到底是什么？
“琉星，不用那么着急，我说过了会告诉你那么就绝对会告诉你的，首先先将茶会给办好，你如果再有这种疑问，我就不告诉你关于爱雪儿的事情了。”
“我、我知道了。”
琉奈似乎有一种读心的能力，自己每一次心里所想的都被琉奈给发现然后提前一步说出来，既然她有这种本事，那也只能听她的了，还是先享受一下这个所谓的茶会吧。
“噗唔！”
这时候，琉星听到了身旁的爱雪儿的一声惊呼，琉星赶忙转过头，结果就看到爱雪儿的嘴边糊满了白色的物体，但是，爱雪儿似乎并不在意的样子。
“哈哈，抱歉，我忘了告诉你们了，这种泡芙外面的一层外衣因为很薄，所以咬得太用力的话里面的奶油会喷出来的。放心好了，不是什么奇怪的东西。”
听琉奈这么一说琉星才意识到只是虚惊一场，这时候的爱雪儿也将嘴边的奶油给抹了下来，接着重新用手指将刮下来的奶油给送入了嘴里。
“嗯~！”
她似乎很是喜欢那种味道，而茶会，也在欢愉的气氛之中进行着。 

第四十四章 七煌 
[第四十四章 七煌] by 魔王所罗门

“琉星，要谈到七煌，就必须先和你提到几个传说，首先的第一个传说，就是关于恶魔腓尼基。”
“恶魔腓尼基？”
“对，恶魔腓尼基是一个很有名的传说，琉星，你真的不知道关于恶魔腓尼基的传说？”
琉星的确是没有听闻过这个传说，琉奈从他的表情上也看不出说谎的样子，看来……也的确是先得把恶魔腓尼基是什么先告诉琉星了。
在久远久远的以前，追求着破坏与毁灭的某个邪恶的存在——弗德斯
弗德斯是一个拥有着远远超越人类智慧的贤者，但是这个贤者却是对于杀戮和死亡充斥着兴趣，有一次偶然的机会，弗德斯创造出来了一个可怕的怪物，那个怪物的名字，就是恶魔腓尼基。
恶魔腓尼基没有任何的感情，只知道杀戮和破坏。它是一个以创造恐怖为生存意义的怪物。仅仅不到1年的时间，整个世界就被它摧毁了一半左右的程度。
“……”
听到这里的时候，爱雪儿忽然之间有了一丝触动，似乎琉奈的讲述，让她有了一种奇怪的感觉。这种感觉……她自己也不知道到底是怎么回事。
在那之后，弗德斯就连自己都对创造出来的恐怖恶魔腓尼基感到畏惧，于是，他趁着腓尼基休息的时候尝试着将恶魔腓尼基给封印起来，可是……最后却是以失败结束。
腓尼基的力量，比起当初创造出来的时候要恐怖了数倍，弗德斯在试图封印腓尼基的时候惨遭失败，甚至是被腓尼基给反过来杀死。
原本，弗德斯是唯一知道如何封印腓尼基的人，但是随着他的死，再也没有人知道如何封印腓尼基了，也因为如此，整个世界唯有等待着灭亡。
为了防止这个糟糕的结局发生，最后……龙族之神煌龙神，精灵之王和人类一同联手，在付出了无数的牺牲以后，最后终于是将恶魔腓尼基给完全消灭了。
“可是……我听到这里还是没有听到任何和七煌有关的内容啊。”
琉奈笑了一下继续说道：“你说得没有错，因为和七煌有关的内容，我接下来才要告诉你呢。”
说着，琉星就坐直了身子等着琉奈继续说下去，而琉奈在撇了爱雪儿一眼过后说道：“实际上，在消灭了恶魔腓尼基过后才仅仅数十年的时间以后，腓尼基留存在世界上的怨念不断在世界上引发了灾厄，在那之后，腓尼基的怨念创造出了新的恶魔腓尼基。”
“你的意思是……恶魔腓尼基仅仅是依靠它残留的怨念就复活了吗？”
“没错，可是那仅仅是依靠怨念复活的产物而已，腓尼基的实力和过去的时候相比要弱了很多，但是在和原初的腓尼基交手的时候，煌龙神和精灵之王也受了重创，所以无法再和复活的腓尼基战斗了。”
“那么后来呢？”
琉星非常想要知道接下来的内容，但是这时候的爱雪儿，却是忽然之间说了一句奇怪的话。
“不想……听下去了。主人，我们回去吧、回去吧。”
“爱雪儿？”
琉星因为对琉奈所说的内容非常感兴趣，所以非常想要知道接下来的内容，可是现在的爱雪儿仿佛是很不想继续听下去的样子，甚至是拽着琉星的袖子催促他赶紧回去。
“爱雪儿，我很想听琉奈继续说下去，而且接下来的内容可能和你有关系，你也想要知道自己是什么人吧？”
琉星原本以为自己这么说爱雪儿就会乖乖冷静下来，可是结果却并不是那样。爱雪儿的反应，远远超过琉星和琉奈的预料。
“不！爱雪儿不想听！也不想知道自己是什么人！不行！”
琉星还是第一次看到爱雪儿这么歇斯底里的样子，如果现在再继续和她争执下去，只怕爱雪儿会出现更加过激的行为。
“爱雪儿，好好好，我知道了，我知道了，不说下去总行了吧？乖。”
琉星直接将爱雪儿抱在了怀里，同时用自己的手温柔抚摸着爱雪儿的脑袋。
因为是紧紧抱着的缘故，琉星此刻才注意到爱雪儿的身体正在不断颤抖着，还可以听到爱雪儿发出“呜呜”的声音，这时候他才注意到，爱雪儿已经是在哭泣了。
看着爱雪儿这么哭泣的样子，让琉星也不免有些心疼，所以他最后还是只能选择妥协了。
“琉奈，真是不好意思，今天我只能先带爱雪儿回去了。”
“嗯，真是抱歉了，让爱雪儿哭了。”
“没事的，不过我还是很谢谢你今天告诉我的这些内容。”
“能够帮到你我也很高兴，对了，作为把爱雪儿弄哭的道歉的赔礼，这些东西就拿去送给爱雪儿吃吧。”
琉奈从自己的房间里拿出了很多的点心，然后全部都放在了一个小小的提包里交给了琉星，琉星也不客气地接受了琉奈的这一份好意了。
在琉星离开过后，莱尔就回到了房间里，她一进入房间，就立刻询问了琉奈：“有什么收获吗？公主？”
“很遗憾啊……”
琉奈的脸上充满了苦涩的神情，看到琉奈这幅样子，莱尔就很清楚了。
“还是没有问出一些什么吗？”
“那倒不是，之前我已经是将恶魔腓尼基的大概告诉了琉星，可是就在我要告诉琉星和爱雪儿关于七煌的内容的时候，她忽然之间反应很大，甚至是哭了，结果都没有来得及将七煌的内容告诉他们。”
“你是说那个爱雪儿吗？”
“没错啊，爱雪儿的反应太大了，甚至是哭了。”
“公主，你有什么猜想吗？”
“这一次对我来说，真的是什么收获都没有啊。” 

第四十五章 禁地 
[第四十五章 禁地] by 魔王所罗门

　　当天晚上，琉星和爱雪儿从琉奈的房间回来以后连晚饭也没有吃。在回到了宿舍以后，两人立刻就倒在了床上呼呼大睡了，不过这也难怪，对付格拉贝德鲁卡斯和米莫斯这两只可怕的不死兽，让他们两人异常疲惫，两人在躺到了床上以后，不到1分钟的时间就已经是睡着了。
　　也不知道是过了多少时间，琉星被一阵轻微的声音给弄醒了，他一睁开眼睛就发现，爱雪儿竟然是不见了。
　　琉星一下子就清醒了过来，接着，他立刻就在房间里张望了一遍，结果根本就没有看到爱雪儿的踪迹。
　　“爱雪儿！爱雪儿！你在哪里！”
　　这时候琉星忽然之间想起，自己在醒来之前曾经听到了一阵细微的声响，难道说，那个声音就是爱雪儿发出的吗？
　　琉星这时候怀着一丝不安的念头来到了房间门前，结果就看到房间的大门有一条细微的门缝，难道说爱雪儿出去了吗？
　　琉星立刻就冲出了大门，结果……在黑夜之中他看到了一个很是容易辨认的背影。
　　因为爱雪儿的头发是非常醒目的粉色，在如今的黑夜之中非常容易认出，所以琉星立刻就朝着那个位置冲了过去，同时，为了让爱雪儿注意到，琉星一边跑过去一边呼唤着爱雪儿的名字。
　　不过爱雪儿却完全没有理会琉星的呼唤，她只是朝着前方的某个位置走了过去。
　　琉星这时候已经是来到了爱雪儿的跟前了，只不过他发现爱雪儿的眼神和平时的时候不太一样，而且……这个眼神他似乎在哪里见到过。
　　略微回忆了一下，琉星立刻就回想起来了。
　　那个眼神，正是自己之前做了那个怪梦的时候，梦中的爱雪儿所露出的眼神啊。但是……现在自己绝对不是在做梦，爱雪儿到底是怎么了？
　　琉星立刻就摇晃着爱雪儿的肩膀，试图让她清醒过来，但是爱雪儿完全没有任何的反应，直到最后，她才开口对琉星说出了一句话。
　　“主人，请你跟着我。”
　　声音虽然是爱雪儿的没有错，但是和平时的时候想相比多了一丝稳重的感觉，这到底是怎么回事？爱雪儿的身上到底是发生了什么变化。
　　琉星本人也感到奇怪，他听从爱雪儿的话，只是跟着爱雪儿一同行走着，接着，他们来到了贝鲁恩格学园的一个传送阵旁边。
　　爱雪儿将手伸到了传送阵的旁边，接着，琉星就发现传送阵上忽然浮现出来了很多的银色文字，这些文字，都是一些他从来没有见到过的文字。
　　“……”
　　爱雪儿只是在空中比划了几下手指，这些文字就忽然之间发生了改变，在文字改变了以后，它们又重新消失在了眼前，接着，爱雪儿就走到了传送阵的上面，琉星紧随其后，跟着爱雪儿一同站到了这个传送阵上。
　　之后，两人的身影就消失在了传送阵里，而接下来……他们则是出现在了一个让他们很是陌生的地方。
　　原本的这个传送阵，是会将他们传送到学园的商业街地点，可是现在……他们却是被传送到了一个很是诡异的有如是洞窟一样的地方。
　　“这里是哪里啊？”
　　琉星看着眼前的这个洞窟问道，为回答他的，出乎意料就是爱雪儿。
　　“这里就是贝鲁恩格学园的禁地。”
　　“禁地！我们来到这个地方了？”
　　“主人，现在我们已经是回不去了，你如果想要离开这个禁地，只能使用禁地最里面的一个已经是废弃的传送阵了。”
　　虽然两人从来没有来过这里，但是眼前的这个爱雪儿似乎对禁地很是了解的样子，而紧接着，从爱雪儿的身体周围就出现了一道碧蓝色的光芒，在光芒退去过后，爱雪儿就从原本的人类外形变成了武器的外形出现在了琉星的手里了。
　　“主人，上吧。”
　　“等一下，为什么突然就同契了啊？”
　　“因为里面很是危险，有不死兽的气息，只依靠主人的右臂可能没有什么大的作用，所以还是这样才是最好的。”
　　说完了这一句，琉星就再也没有听到爱雪儿的声音了，而爱雪儿之前和自己所说的估计也不是什么谎话，如果要离开这个洞窟，大概真的只能走到这个禁地的尽头了。
　　不过琉星感觉到更加奇怪了，爱雪儿……她是怎么知道自己右臂的秘密的？
　　琉星叹了一口气，接着就慢慢走进了洞窟的里头，可是就在走了没有几步以后，他就听到了一阵窸窸窣窣的声音。
　　“那是……蜈蚣，怎么这么大啊！”
　　虽然这个洞窟非常的黑暗，但是琉星完全不会看不清楚周围的环境，在自己的前方，就有大约5、6条10米左右的巨大蜈蚣。
　　琉星原本所在的星煌村的晚上，要比这个洞窟还要黑暗，所以，他自然是练就出来了在黑暗之中也可以清楚看清楚周围环境的高超眼力。
　　这些蜈蚣自然也发现了琉星，它们立刻就将目标对准了琉星，而其中一条距离琉星最近的蜈蚣，从它的口中吐出了黄色的毒液。而在毒液吐出的瞬间，从琉星的跟前就出现了一道碧绿色的有如是防护壁一样的东西，接着……那些黄色的毒液全部都被抵挡了下来。
　　（主人，这是怎么回事？为什么这里有这么多的不死兽啊？）
　　爱雪儿的声音再度从琉星的脑海之中响起，如今爱雪儿的声音，已经是变回了她原本那略微稚嫩的声音了。
　　“我也不知道为什么，但是现在我们大概只能先同契战斗了，爱雪儿，到时候我再慢慢和你解释。”
　　（嗯，我知道了。）
　　琉星握紧了手中的剑，直接就将刚才吐出毒液的那条蜈蚣砍成了两截，但是被砍成了两截的蜈蚣，上半段竟然是重新从地上弹了起来，重新对着琉星袭击了过来。
　　但是……琉星右臂上的锁链一下子就缠住了那条蜈蚣，蜈蚣那半截的身体，慢慢被吸入了锁链之中。
　　在琉星和爱雪儿两人的配合之下，这里的蜈蚣很快就被他们给解决了，在解决了所有的蜈蚣以后，琉星和爱雪儿也继续朝着洞窟的更里面出发了。 

第四十六章 禁地内 
[第四十六章 禁地内] by 魔王所罗门

　　琉星和爱雪儿在解决了那几条巨型的蜈蚣型不死兽以后，继续在这洞窟里前进着，走着走着，琉星忽然之间感觉洞窟里似乎变得亮了一些。
　　那并不是什么错觉，越是往洞窟的里面走，洞窟的里面就越是明亮。
　　（主人，你有没有感觉越是往里面就越是明亮啊？）
　　“原来你也有这种感觉啊？”
　　连爱雪儿也有这种感觉，那么就说明洞窟的确是越往里走越是明亮了，但是……照理来说，越是往里面就越是黑暗，这里怎么完全相反啊？
　　又走了一段时间以后，琉星感觉越来越明亮了，但是与之相对的，他和爱雪儿都同时感觉到了一股阴冷的感觉。
　　“怎么回事？虽然是感觉变亮了，但是怎么这么冷啊？”
　　越是往里面走越是明亮，相应也越是寒冷，在走到洞窟的尽头以后，洞窟已经是明亮到可以看得清清楚楚的地步了。
　　“这是……！”
　　眼前的一幕，让琉星也是不敢相信.因为在洞窟的尽头，竟然有两个巨大相邻的洞穴，右边的洞穴是一片黑暗，可谓是伸手不见五指，即使是有着一对可以看清楚黑暗之中眼睛的琉星，也看不到那黑暗之中到底是什么。
　　而左边的洞穴，则可以说是一个巨大的冰洞，在冰洞之中布满了巨大的冰棱，在地上，也有多个地方布满了冰柱，冰冷的来源，显然就是这个巨大的冰洞。
　　“真是别有洞天啊，这个地方。”
　　“嗯，就是啊。”
　　爱雪儿已经是从剑的样子变回了人类的外形，据她和琉星所说，这附近似乎并没有不死兽的气息。
　　出于好奇心的缘故，琉星慢慢走进了这个冰洞之中，可是……就在他刚刚进入了冰洞的那一刻，整个洞窟就忽然之间发生了变化，一块巨大的冰块忽然之间就从上方坠落了下来，将琉星进来时候的入口给完全封住了。
　　“糟糕了。”
　　这块冰的体积非常巨大，以琉星的力道是不可能将这块冰给粉碎掉的，所以……自己现在完全就被困在这个冰洞之中了。
　　“真是糟糕啊，在这个地方待久了可就不得了了。”
　　这个冰洞里不得不说真的是非常寒冷，才进来不到1分钟的时间，琉星就已经是感觉到了刻骨铭心的寒冷，不过相对的，爱雪儿穿着那么单薄的衣服，反而是一点也没有寒冷的样子。
　　“爱雪儿，你不感觉寒冷吗？”
　　“不，没有任何寒冷的感觉。”
　　爱雪儿对这个洞穴似乎非常感兴趣的样子，她不断在这个冰洞里四处张望着，而琉星的话已经是有些瑟瑟发抖的样子了，他不停地从嘴里哈气温暖自己的双手，否则，他实在是受不了了。
　　但是，琉星却是对爱雪儿如今的反应更加感觉奇怪，因为爱雪儿如今的这幅样子，比起感兴趣在观察，更像是在寻找着什么东西。
　　“……爱雪儿，你在做些什么啊？”
　　爱雪儿出乎意料并没有理会琉星，而是在这个冰洞里不断走着，似乎在寻找着自己的目标一样。
　　爱雪儿在走了一段时间以后，似乎是感觉到了什么，接着，她抬起了头，盯着自己脑袋的上方。
　　在自己脑袋的上方是众多的冰棱，每一根的冰棱都锋利无比，如果一不小心刺中脑袋的话，那可不是开玩笑的。
　　“爱雪儿，小心一些。”
　　琉星自然是注意到了上面的那些冰棱，可是爱雪儿依然是紧盯着上面在看，接着，她似乎是注意到了一些什么，然后伸出了手指指着上面的那些冰棱。
　　“主人，那一根冰棱。”
　　琉星按照爱雪儿所指示的方向看了过去，在其中的某一根冰棱里面，似乎有什么东西在闪闪发光的样子。
　　“那是什么？”
　　因为里面的东西太小，所以即使是琉星也看不出那到底是什么东西，这个时候的爱雪儿，又忽然之间变成了武器的样子。
　　“你怎么了？怎么又忽然之间变成武器了？”
　　（主人，请你破坏那些冰棱，然后拿到那个东西，如果顺利，也许就可以脱离这个冰洞了。）
　　听到可以离开这个冰洞，琉星也打起了精神，然后就准备按照爱雪儿所说的去破坏那些冰棱。
　　实际上，拿到那样东西就可以离开这个冰洞的说法也让人不太可以相信，但是现在情况特殊，也只能是死马当活马医了。
　　琉星跳跃了起来，当然，在跳跃的过程之中他也是非常注意力道，万一力道过猛的话，他的脑袋就会先被那些冰棱给砸到了，万一冰棱非常坚固的话，自己的脑袋说不定都会因为跳得太过猛烈的关系先被砸出一个小洞来了。
　　还好，最后终于是跳跃到了适当的高度，琉星举起了手中的剑，对着那片密集的冰棱挥出了一剑。
　　爱雪儿变成了剑刃以后，锋利的程度自然是不言而喻，结果也导致了这一剑过去，密集的冰棱有如是雨点一点下了下来。
　　“糟糕了，现在还在空中，我没有办法调整自己的姿势来躲避啊！”
　　不过就在琉星喊出这句话的同时，一道道碧绿色的屏障就已经是出现在了琉星的跟前，那些锋利无比的冰棱在触碰到了那些屏障以后就自动弹开了，琉星这才松了一口气。
　　在所有的冰棱都掉到了地上以后，琉星稳当地回到了地上，这时候，爱雪儿也从剑刃的形态变成了人类的形态，然后和琉星一同寻找刚才掉落在地上的那一根冰棱。
　　在隔了一段时间以后，他们终于是找到了那根冰棱，爱雪儿从地上捡起了那一根冰棱，把它交给了琉星。
　　这一次，琉星终于是可以看清楚那冰棱之中的物体到底是什么了，琉星接过了那根冰棱，结果看到，在冰棱之中的，是一块非常小的，有如是钻石一样的结晶物体，这……是什么？ 

第四十七章 来自黑暗之中的邀请 
[第四十七章 来自黑暗之中的邀请] by 魔王所罗门

　　琉星手里的那块小小的像是结晶一样的物体，虽然个头很小，可是琉星握在手里却是感觉非常寒冷。
　　“主人，你怎么了？”
　　爱雪儿也从琉星的身上感觉到了异样，她急切询问琉星的状况。
　　“也不是什么大事，只是感觉这个东西很冷。”
　　“是吗？”
　　爱雪儿从琉星的手里接过了那块小小的结晶，爱雪儿握住了那块结晶以后，倒是并没有什么特殊的反应。
　　而接下来，奇怪的事情就发生了，原本被爱雪儿握在了手心之中的那块结晶，竟然是慢慢融入了爱雪儿的手心之中，很快就不见了。
　　“这……爱雪儿，那块结晶。”
　　“呼嗯？”
　　爱雪儿似乎没有事情一样，只是呆呆地望着琉星。而琉星的反应则是比起爱雪儿要大多了，他立刻就询问爱雪儿有没有什么不适之类的。
　　“爱雪儿！你没事吧！爱雪儿！”
　　“我、我没事，主人。”
　　爱雪儿倒是反过来被琉星给吓了一跳，所以她立刻就回答了琉星，而她也并没有说谎，那块结晶融入了她的手心之后，她的确是没有什么不适。
　　听到爱雪儿说没事，琉星总归是放心了一些，只不过，他还是在思考，那块结晶一样的东西到底是什么？
　　爱雪儿这时候忽然之间想到了什么似的，她有如是验证一般将自己的手掌朝上，接着，随着她的一个念头，那块原本融入了她手心之中的结晶又重新从她的手心之中浮现了出来。
　　“这……这是怎么回事？”
　　看着眼前的一幕，琉星也不知道是怎么回事了，他赶忙将视线投向爱雪儿，询问到底是怎么个情况。
　　爱雪儿的话实际上也不清楚到底是怎么回事，她只是说自己产生了一个念头，只是在心里想着“出来”，结果这块结晶就自动浮现出来了。
　　接着，爱雪儿又仿佛是想到了什么一样，她走到了之前抵住了洞口的那块石头跟前，她将手摁在了那块巨石上，那块堵住洞穴的巨石立刻就被冻结了起来，很快，从那块石头的中心部位就出现了一条小小的裂痕，裂痕以非常快的速度扩散了开来，在如此之多的裂痕之下，整块石头一下子就裂开成为了众多碎裂的小石头。
　　“这……爱雪儿，你做了什么啊？”
　　这一次，爱雪儿倒是回答了琉星。
　　“我试着使用了那块小结晶之中的力量。”
　　“你说……刚才的那块结晶。”
　　爱雪儿点了点头：“嗯，那块小结晶之中有很强的星煌力量，我似乎可以使用那小结晶之中的力量，刚才就是依靠了那块冰型结晶之中的星煌才将那块石头给冻住。”
　　琉星对自己的契约兽，也就是爱雪儿越来越不了解了。自己的契约兽为什么会呈现出人类的外形，为什么她可以使用这种奇怪的结晶，为什么她有时候会变得仿佛是另一个人。以及……最近才涌现出来的一种感觉，为什么对爱雪儿有一种很是怀念而又歉疚的感觉。
　　“主人，你怎么了？”
　　爱雪儿将自己的手在琉星的眼前晃了几下，琉星这才回过神来，刚才因为在考虑那些疑问，结果就愣在那里了。
　　“没事、我没事的，爱雪儿，我们还是先离开这里吧。”
　　爱雪儿点了点头，然后和平时一样挽住了琉星的肩膀，接着就和她一起走出了这个冰雪洞窟。
　　可是……如果说要离开这个洞窟的话，只怕得走另外的一条道路，而另外的一条道路……完全就是一片伸手不见五指的漆黑，在这种一片漆黑的地方摸黑走过去，不得不说有些危险啊。
　　“爱雪儿，你看得见吗？”
　　在即将要朝着那条黑咕隆咚的通道出发之前，琉星抱着尽管一试的态度试着问了一句，而爱雪儿在盯着那条漆黑的通道望了一眼后，也是摇了摇头。
　　“不行嘛……既然如此的话，等一下进去以后一定要好好跟着我啊，否则万一两个人分开了，在这么黑的地方也不一定可以找得到你。”
　　“我知道了，爱雪儿绝对不会松开主人的手的。”
　　在听到了琉星的关怀以后，爱雪儿自己也不明白为什么现在感觉这么开心，只感觉自己的心头似乎有一种小鹿乱撞的感觉，虽然有些难受，但是……并不讨厌这种感觉。
　　“爱雪儿，走了。”
　　琉星和爱雪儿都彼此握紧了双方的手，一同走进了这条漆黑的通道，可是……就在他们刚刚跨入了那条黑暗通道的那一刻，就感觉到有一股寒意从自己的后背升起，让人感觉非常的恐惧。
　　即使是刚才在冰洞里待了这么长的时间，也没有像是现在这样的恐惧感，这条黑暗通道里弥漫的黑暗，仿佛是让人直接就涌现出来了一种本能的恐惧。
　　而且还并不只是这样，每前进一步，就感觉自己的身上仿佛是有什么东西在抚摸自己的身体一样，这种看不见的情况下，忽然之间出现这种古怪的感觉，让人感觉到的唯有恐惧。
　　相较于琉星，爱雪儿对这种恐惧反而是要稍微弱上一些，接着……在行走了一段时间以后，她就对身旁的琉星说道：“主人，这种黑暗似乎并不是本身就存在的，而是有什么东西将它释放出来的。”
　　听到爱雪儿这么说，琉星反倒是感到奇怪了，她是怎么知道的？
　　但是仔细想想，爱雪儿可以感应到不死兽的存在，难道说，在这条通道的深处，有什么不死兽在撒播这种黑暗吗？
　　如果是真的，那么琉星和爱雪儿就必须要更加小心了，在这种一片漆黑的情况下，万一遇到了不死兽，那么到时候绝对会是一番苦战啊。
　　怀揣着不安，琉星和爱雪儿两人，朝着洞窟的更深处前进了。 

第四十八章 被封印的存在 
[第四十八章 被封印的存在] by 魔王所罗门

　　又走了很长的一段时间以后，他们终于是走到了这黑暗的洞窟尽头，只不过，在行走在这条漆黑洞窟的一路上都非常平安，没有任何的不死兽之类的东西来袭击他们，这对琉星和爱雪儿来说，无疑是一件好事。
　　黑暗的洞窟尽头，终于是有了一些光芒。琉星和爱雪儿靠近了那光源以后，发现那是两盏挂在石壁上的灯，爱雪儿抚摸了一下那盏灯以后对身旁的琉星说道：“主人，这两盏灯似乎用了什么特殊的燃料，可以燃烧将近千年左右的时间。”
　　“怎么可能有这种材料啊？”
　　爱雪儿说的话实在是太让人难以置信了，不过这并不是最重要的，最重要的是门内到底是什么，是不是可以让他们离开这个黑暗的洞窟呢？
　　琉星尝试着打开这扇大门，因为有这两盏灯的照耀，所以也可以比较清楚的看到这两扇大门散发着金属的光泽，这也让琉星有点担心自己的力道能不能够打开这两扇大门。
　　“咦？怎么回事？”
　　出乎意料，琉星非常轻松就打开了这两扇大门，从它的外表来判断，这两扇大门的分量绝对不轻，再怎么样也不可能像是木门一样一推就打开啊？
　　虽然不知道是什么原因，但是琉星还是和爱雪儿一起走进了这扇大门里，在进入了以后，琉星和爱雪儿几乎都不敢相信自己眼前看到的一幕。
　　“……”
　　在他们两人眼前的，是一幕让人很难相信的场景。在这个洞窟的尽头，有着众多黑色的粗大铁链，而在这些铁链的中央，则是捆绑着一个留着一头黑发，左半边的头上有着一个半蝴蝶形状的发夹，穿着残破的衣服，眼神很是锐利的女孩子。
　　“是人类吗？除此以外，竟然还有一个是可恨的七煌吗？”
　　这个女孩子既然是可以说话，那么就好多了，但是……她刚才开口的时候很明显说了“七煌”两个字。
　　琉星已经是不止一次听到“七煌”这个词了，而“七煌”很明显就是指爱雪儿，但是，七煌到底是什么意思，琉星至今为止都不知道。
　　“你是什么人？”
　　琉星先试着和这个黑发的女孩子交谈，而这个女孩子则是笑了一下说道：“我？你不知道我的存在吗？相隔了这么几千年的时间，再次看到我的人类竟然是不知道我的存在了吗？真是伤脑筋，不过算了。”
　　这个女孩子并没有回答琉星的问题，只是自己自顾自说了一连串的话。
　　“喂，人类，想要知道我的身份，那就先用你身旁的那件“七煌”破坏掉我身上这些锁链吧。”
　　“……”
　　“怎么了？不是想要知道我的身份吗？那就快点砍掉我身上的那些锁链啊。你刚好也可以利用这个机会看一下恢复自由以后的我，只要你……摧毁掉这些锁链……这近千年的岁月里，我一直都被这些锁链给困住，想尽了办法也没有办法挣脱出来，而能够摧毁那些锁链的，偏偏只有这些讨厌的七煌，好了，快点帮我摧毁这些锁链吧。”
　　琉星虽然有想要帮她摧毁掉这些锁链，可是他忽然之间有一种不祥的预感，所以忍不住询问了她一句：“我要是帮助你摧毁了这些锁链，你会想要做些什么呢？”
　　黑发的少女露出了一个和她的外表并不吻合的残忍的笑容说道：“嘿嘿，这还用得着说吗？当然是先杀了你和那个可恨的七煌，然后再杀了这附近的人，将这个世界变成地狱！”
　　听到了她的这番说辞以后，琉星和爱雪儿立刻就决定无视她，继续寻找出口了。
　　“喂！你们啊！快点放开我啊！快放了我啊！”
　　“你开什么玩笑啊，像你这么邪恶的人，怎么可能放你自由啊！”
　　说着，琉星和爱雪儿就没有继续理睬她的打算了，而看到他们两人似乎都打算要离开这里了，这个女人也只能是改口了。
　　“等一下等一下等一下啊！嗯……我刚才说话可能的确是重了一点，毕竟我都被关了这么几千年了。不然这么好了，只要你放了我，我就不杀你，以后我全听你的，即使是在当年的时候，我也是很厉害的狠角色，我会遵守约定的。”
　　听她这么说了，琉星又再度问了一句。
　　“如果我放了你自由，你打算怎么办？”
　　“我会第一时间杀了你。”
　　“……很好，再见了。”
　　琉星已经是不打算再听她说下去了，就绕过了她，在这个空间里不断寻找有没有传送阵之类的东西了。
　　在隔了一段时间以后，爱雪儿似乎是发现了一个像是废弃的传送阵一样的东西，虽然很破旧，但是似乎还是可以使用的样子，琉星和爱雪儿站在上面以后，传送阵也亮了起来。
　　这个女生也知道这是传送阵，也知道如果他们走了，自己估计就还得继续待在这个鬼地方了，所以也只能焦急地大喊道：“好了！我知道了！我不杀你们就是了！我杀别人就好了……还有你要是有不喜欢的人，我也可以帮你杀掉的！快放了我啊！可恶……你给我记好了，等到了明天，我有你们好看的，你到时候给我记住了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　在她撂下了这句狠话以后，爱雪儿和琉星已经是通过那个废弃的传送阵回到了学园了，而他们出现的地方，正是之前进入时候的那个传送阵。
　　“爱雪儿，以后可不要再晚上一个人随便乱出来了。”
　　“我知道，主人。”
　　结束了一晚上的离奇遭遇以后，琉星和爱雪儿回到了自己的宿舍区睡觉了。
　　而同一时间……被遗弃的那个女生那里……
　　“给我记住吧……等到了明天，你们就有好戏看了……” 

第四十九章 解放 （上） 
[第四十九章 解放 （上）] by 魔王所罗门

　　琉星和爱雪儿在回到了自己的寝室以后立刻就睡觉了，而这一夜最后也是平安无事，什么也没有发生。

　　可是……到了第二天的一早，琉星在醒来的那一刻，就被眼前的一幕给吓得不轻。

　　“这！这是怎么回事啊？”

　　在琉星的房间里，充斥着可怕的有如是虫子一样的东西，那些虫子的外形比起一般的虫子要大上了许多，而且，有些虫子还聚集在爱雪儿的身体上，正在啃咬她的身体的样子。

　　“喂！住手！”

　　琉星立刻冲到了爱雪儿的身上，将她身体上的那些虫子全部都给拍了开来，并且仔细观察了一下爱雪儿的身体，好在检查下来，爱雪儿的身体上并没有什么伤。

　　“爱雪儿，爱雪儿，没事吧？”

　　琉星摇晃了几下以后，爱雪儿终于是睁开了眼睛，而爱雪儿在睁开了眼睛以后，并没有去留意那些虫子，而是首先抱住了凑到自己跟前的琉星。

　　“?，主人，主人。”

　　爱雪儿又和平时的时候一样对琉星撒起了娇，如果是平时的时候，琉星也会回应爱雪儿对他的撒娇行为，可是现在的这种情况，可不是享受爱雪儿撒娇的场合。

　　“爱雪儿，你难道没有看到这些虫子吗？”

　　“虫子……哪里有啊？”

　　爱雪儿仿佛是根本看不到那些虫子一样，但是此时的琉星，却是看到一条长着很多的眼睛，外形像是蛇一样的虫子吐出舌头舔着爱雪儿的身体。

　　“这不就是吗？”

　　说着，琉星就伸出手想要从爱雪儿的身体上拿开那条恶心的虫子，可是，琉星的手却是穿透了这条虫子，直接将手摁在了爱雪儿的胸部上！

　　“嗯呀？”

　　爱雪儿在毫无预警的情况下，就这样被琉星给按住了自己的胸部。这时候的她，也是第一次感觉到了一种奇妙的感觉。

　　一种让自己心跳加速，仿佛是小鹿乱撞；而且自己的体温也仿佛是升高了，脸颊很热，但是却不会讨厌这种感觉。

　　不过相对的，琉星却是手忙脚乱地将手从爱雪儿的胸部上挪开，一副不知所措的样子。

　　“怎么了？主人？”

　　“不，没事，对不起，模到你的胸部了！”

　　琉星一边道歉，一边注视着爱雪儿的身体，好在那条恶心的虫子已经是从爱雪儿的身体上离开了。

　　而此时的爱雪儿，也只是爬到了琉星的跟前，轻轻用自己的手按住了琉星的手，接着……摁在了自己的胸部上。

　　“喂喂喂喂喂！你这是做什么啊！爱雪儿！”

　　琉星被爱雪儿这突如其来的举动给搞得不知所措，但是爱雪儿却丝毫没有理会琉星，只是闭上了自己的眼睛。

　　“真的……好温暖，有一种让人很是舒服的感觉呢。”

　　而就在琉星不知所措的时候，房间的大门忽然之间打开了，接着，希尔薇走进了琉星的房间。

　　“琉星，今天你要不要和我们一起去吃……早……饭……”

　　打开了房间大门以后，希尔薇看到的就是琉星的手摁在了爱雪儿的胸部上，虽然爱雪儿的手也摁住了琉星的手上，不过，对一般人来说绝对会认为是琉星对爱雪儿出手了。

　　“琉星……你在做些什么啊？”

　　希尔薇虽然是用正常的语气和琉星对话，但是琉星却可以感觉到希尔薇的身上仿佛是缠绕着一层黑暗的气息，让他的后背止不住流着冷汗。

　　这时候的爱雪儿也从床上起身，接着她直接就走到了希尔薇的跟前。

　　“爱雪儿，你没事吧？琉星他对你做些什么了吗？”

　　虽然爱雪儿一直都会咬希尔薇，但是希尔薇从来没有因此而讨厌过爱雪儿，反而是非常希望和爱雪儿搞好关系，而她的努力也没有白费，最近的这段时间，她的确是没有像最开始那样一直被爱雪儿咬了。

　　“……希尔薇。”

　　希尔薇还是第一次从爱雪儿那里听到她喊自己的名字，这也让她很是高兴，爱雪儿现在既然是喊自己的名字了，是不是她也开始接受了自己了。

　　“怎么了吗？爱雪儿？”

　　“嗯……”

　　爱雪儿并没有说话，只是一直盯着希尔薇，一副若有所思的样子。而希尔薇，忽然之间有了一种不祥的预感。

　　“等等，你要干嘛？”

　　爱雪儿跨出了一步，走到了希尔薇的跟前，接着，她抬起了手抓住了希尔薇的手。

　　“喂！你做什么啊！”

　　希尔薇忍不住喊了起来，因为爱雪儿竟然是将希尔薇的手摁在了自己的胸部上。

　　“噗唔……没有刚才那样的感觉。”

　　爱雪儿一副很是失望的样子，接着，她又将希尔薇的手摁在了自己另外一边的胸部上。

　　“这一边也一样，一样没有刚才那种很舒服的感觉。”

　　爱雪儿有如是失去了兴趣一样放下了希尔薇的手，接着，她又重新回到了琉星的身旁，然后抓起了琉星的手再次摁在了自己的胸部上。

　　“嗯！”

　　才刚刚摁到了自己的胸部上，爱雪儿就感觉到自己的心跳加快了，那种和之前一样的那种温暖舒服的感觉再度涌上了自己的心头。

　　“很舒服，很温暖……”

　　琉星已经是被爱雪儿的举动搞得不知所措了，不过他很快就回过了神，然后望着这个几乎已经是爬满了虫子的房间。

　　现在最重要的就是赶紧搞清楚这些虫子的问题，琉星也花费了好大的力气才将爱雪儿的手给松了开来，然后让爱雪儿乖乖待到自己的身旁，接着，他就询问希尔薇这个房间的情况。

　　“希尔薇，你有没有看到这个房间里铺天盖地的虫子啊？”

　　“虫子？哪里有啊？”

　　希尔薇抬起头朝着这个房间里四处张望着，不过，她在张望了一会儿过后的确是没有看到半只虫子。

　　“奇怪，你们两个难道都看不到这些虫子吗？”

　　就在这个时候，从琉星的脑子里传来了一个很是邪魅的女人的声音，这个声音他有印象，这不就是昨天的那个在禁地里所看到的那个被锁链捆住的女人的声音吗？

　　“难道说……这些都是她做的手脚吗？” 

第五十章 解放 （下） 
[第五十章 解放 （下）] by 魔王所罗门

　　从琉星的脑海之中，直接就传来了那个女人的声音，这也让琉星确信，自己看得到这些奇怪的东西，一定和那个女人有关。
　　“爱雪儿，走！”
　　琉星说着就拉起爱雪儿的手，准备和爱雪儿一起再次前往禁地。
　　希尔薇在愣了几秒钟以后也跟着他们两个一起冲了出来，而她自然也注意到他们两个是朝着禁地的方向出发了。
　　“琉星、爱雪儿，你们要去哪里啊！那个方向可是禁地啊！”
　　因为事态紧急，琉星也没有时间和希尔薇解释了，他只是握着爱雪儿的手和她一起朝着禁地赶了过去。
　　而此时，艾迪兰特帝国的公主琉奈和她的护卫莱尔则是站立在学园的天台上，而莱尔的眼睛上则是贴着一个圆筒形状的东西，那个东西也是由她的契约兽转变而成的，可以利用那个东西看到远处的景物，现如今，莱尔也看到了琉星和爱雪儿两人朝着禁地冲过去的一幕。
　　“公主……他们的目标似乎是学园的禁地啊。”
　　“是吗？那么就说明他们已经是在昨晚和艾蕾梅拉见面过了。”
　　琉奈口中所说的“艾蕾梅拉”，就是昨晚被囚禁在禁地之中的那个女人的名字，琉奈除了知道她的名字以外，甚至是知道她的真正身份。
　　“琉星这么快就和艾蕾梅拉见面了也是在我的预料之外的事情，这么一来……他只怕今天就无法在这个国家立足了。莱尔，将那份东西取出来吧。”
　　“欸？这么早就要用到那样东西了吗？”
　　“对，以你的身手应该很容易就可以将那个东西混入进去吧？”
　　“是没错啦，这个国家毕竟再怎么样都无法和艾迪兰特帝国相提并论，我完全可以在不被他们察觉到的情况下将东西送进去。”
　　“这件事情就交由你来处理吧。”
　　琉奈从自己的怀里取出了一封信一样的东西，她将信上的信封先给拆开，然后取出了一支羽毛笔，在信的最后所记载的日期上一抹，原本的信上的日期就从最早的1年前变成了昨天的日期了！
　　“这么一来就可以了。”
　　在将信上的日期改动完成以后，琉奈重新将信给放回了信封里，她只是轻轻一摸，信又重新变成了被完整封好的样子。
　　“好了，去把这封信给混进去吧。”
　　“我知道了，交给我吧。”
　　莱尔从琉奈的手中接过了信以后就从琉奈的眼前消失了，而琉奈，如今也是以饶有兴趣的眼光注视着急匆匆赶往禁地的琉星和爱雪儿。
　　“琉星，你可不要辜负我的期望啊。”
　　这时候，一条有着六对翅膀，有着类似于蜈蚣的身躯以及长着锐利牙齿的恶心虫子朝着琉奈飞舞了过来，琉奈只是轻轻挥了一下手指，这条恶心的虫子就变成了三截掉落掉了地上，一下子就化为了乌有。
　　如果是普通人，根本就看不到甚至是无法触碰到这些虫子，但是对琉奈来说，她完全可以做到消灭这些恶心的虫子，如今在她那对眼睛之下，已经是看到了这个已经是完全被虫子给笼罩的学园。
　　“真是让人感到恶心啊，琉星，快点消灭这些虫子吧。”
　　回到琉星这一边——
　　琉星尝试着使用学园之中安置的传送阵试图传送到禁地，但是最后还是无法成功，琉星甚至是拜托爱雪儿可不可以像是昨天晚上那样对传送阵进行改动，可是爱雪儿却是一副懵懂的样子，仿佛根本听不懂琉星的意思一样。
　　琉星也不认为爱雪儿在说谎，现如今爱雪儿给他的感觉，就仿佛是有两个意识一样。
　　平时的时候，一直都黏在自己身旁撒娇的爱雪儿，以及昨天晚上出现的那个……自己并不认识的爱雪儿。
　　“琉星，你一大早在发些什么疯啊！”
　　希尔薇怒气冲冲地跑到了琉星的身边大声质问他，因为跑得太快的关系，她到现在都还是一副气喘吁吁的样子。
　　“希尔薇，我知道你可能不相信我，但是我还是和你解释一下吧……”
　　琉星将昨天晚上所发生的一切都告诉了希尔薇，但是希尔薇听后会不会相信他，那么就是另一回事了。
　　在听完了琉星的解释以后，希尔薇脸上的怒气稍微减弱了几分，她用平时的语气问道：“总而言之，你就是说现在只有你的眼睛看到了学园之中到处飞舞着一些奇怪的虫子吗？”
　　“没错，虽然你可能觉得我是在胡说，但是问题就是现在确实就是这么一回事啊。”
　　希尔薇沉默了片刻以后终于是开口了：“去禁地，只要看看那里到底有没有那个女孩子就知道你说的到底是真的还是假的了。”
　　的确如希尔薇所说，如果真的有那么一个女孩子，那么琉星说的话就有一半可以确定是真的了，希尔薇在这个时候，也决定和琉星他们一起前往禁地一看。
　　由希尔薇带路，琉星他们很快就来到了禁地的门口，可是……禁地的入口处却是有好几个的有如是警备一样的士兵看守着。
　　“我忘记还有看守的士兵了……”
　　希尔薇挠了挠头，不过看士兵的样子不像是昨天晚上有遇到过有人入侵过洞穴的样子，这么一来，倒是可以间接证明琉星没有说谎了。
　　希尔薇带头走到了禁地的门口，尝试和士兵交涉能不能进入禁地，但是，并没有成功。
　　“很抱歉，即使是希尔薇公主的要求，禁地也是禁止进入的。”
　　“可是现在有十万火急的事情，我必须要进去啊。”
　　“公主，请你不要让我们为难好吗？”
　　士兵的意思很明显了，希尔薇是绝对不可以进入的，而就在这个时候，一块石头直接就砸到了这个看守的士兵脑袋上，让他一下子就失去了意识倒在了地上，而扔出了石头的不是别人，正是琉星。
　　“我们走吧。”
　　在士兵失去了意识以后，琉星立刻就和爱雪儿一同进入了洞穴，而希尔薇也被他的这个举动给惊到了，有必要做到这个程度吗？
　　不过，她在犹豫了一会儿过后，也跟着琉星他们一起进入了洞穴，在临走之前，她也对失去了意识的士兵说了一声“对不起”。
　　禁地洞穴的前一段路程倒并没有什么危险，也有一定程度的光源，所以琉星他们也是较为顺利就进入了，很快，他们就来到了昨天晚上所到达的那一段路程了。 

第五十一章 艾蕾梅拉 
[第五十一章 艾蕾梅拉] by 魔王所罗门

　　因为有昨晚的经验，所以这一次前往艾蕾梅拉的路途要比第一次缩短了许多的时间，最后，他们终于是来到了艾蕾梅拉的所在地。
　　希尔薇也是第一次见到艾蕾梅拉，而她也和琉星的描述几乎是完全一致，这也让希尔薇彻底相信了琉星所说的。这么一来，她也不免为学园之中的同学的安全感觉到了担忧，如果说真的有铺天盖地的虫群，那么到时候绝对会出什么大乱子的。
　　“喂！你昨天到底是对我的眼睛动了什么手脚啊！为什么我会看到那些奇怪的虫子啊。”
　　听到了琉星的话，艾蕾梅拉只是露出了一副邪恶的笑容。
　　“呵呵……呵呵……呵呵呵呵呵呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！笨蛋！那些东西都是被我艾蕾梅拉封印着的怨念所吸引来的妖虫啦！我被封印了将近千年左右的时间，这个地方充斥着我的怨恨，而你跟我接触过，后来又回到了外面，将我的那些怨气全部都带到了外面了，才会将附近的那些东西给吸引了过来了。你因为最早跟我接触过，所以才会比一般人先一步看到那些东西，再不用多久的时间，它们就会拥有实体来袭击人类了，哦？差不多了呢。”
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！救命啊！！！！！！！！！！！！”
　　就在这句话落下的同时，即使是在禁地深处的琉星他们几人，也听到了一阵从外面所发来的凄惨的惨叫声。
　　“哦，挺不错的惨叫声啊。”
　　在那一刻，琉星他们立刻就想要赶到外面去对付那些所谓的妖虫，可是却再度被艾蕾梅拉给阻止了。
　　“我劝你们不要做那些无谓的举动了。仅仅凭着你们是不可能消灭那些虫子的。那些妖虫很难应付的，不过呢，这一切可都得怪你啊。”
　　说着，艾蕾梅拉的视线就投向了琉星和爱雪儿。而琉星也知道她说得没有错，如果没有和她接触的话，那么就不会将她所谓的怨气带到外面，让那些所谓的妖虫被吸引过来了。
　　“先和你们讲清楚，能够对付那些妖虫的就只有我而已，如果是我，就可以对付它们。不过呢，你们也看到了，我现在根本就无法动弹分毫啊。”
　　琉星也知道事态的严重性，在他进入禁地之前，整个学园几乎都已经是被妖虫给占领了，就算爱雪儿有很强的力量，面对如此庞大的数量，只怕也是心有余力不足了。现在唯有死马当活马医了。
　　“你的眼神不错啊，看来你已经是知道问题的严重性了。”
　　“你会消灭那些妖虫的吗？”
　　“我会遵守诺言的。”
　　尽管很不愿意释放这个女人，但是现在也别无他法了。
　　“爱雪儿，同契吧。”
　　“……好。”
　　爱雪儿在琉星的请求下化为了武器的形态，琉星举起了手中的剑，将艾蕾梅拉身上的那些锁链一一都给砍断了。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　一条条的锁链全部都被砍断了，艾蕾梅拉在最后一根锁链断裂的同时，发出了一阵喜悦的狂笑声！
　　“自由了！我终于是自由了！”
　　“既然已经是自由了，那么就赶快去帮忙收拾那些妖虫吧！”
　　可是，就在琉星说完这句话的同时，一股巨大的黑色物体就从艾蕾梅拉的手中释放而出，直接就撞向了琉星的腹部，让他痛苦地倒在了地上。
　　“呵，谁要帮助你啊。”
　　“你不是说过，你会帮助我们的吗？”
　　“谁会遵守和你们这些人类的约定啊，小子，你还记得我昨天说的吧？我得到自由以后的第一件事情，就是要杀了你啊！”
　　艾蕾梅拉的背后忽然之间就浮现出来了一阵阵黑色的雷电，那些雷电，让琉星和希尔薇都是感觉到了巨大的恐怖。
　　但是……在下一秒，缠绕在琉星右臂上的锁链却是忽然之间移动了起来，一下子就绑住了艾蕾梅拉的身体！
　　“什么，这些锁链，呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”
　　艾蕾梅拉一下子就痛苦高喊了起来，因为捆绑在她身上的这些锁链如今发出了异常耀眼的碧绿色光芒，而艾蕾梅拉只感觉到自己的身体就仿佛是要被净化掉了一般。
　　“痛！！！！！！！！！！！！！！好痛啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　缠绕在艾蕾梅拉身上的锁链的光芒越来越耀眼，让艾蕾梅拉的身体甚至是出现了消亡的情况，而这强烈的光，甚至是让周围的墙壁都出现了众多的裂痕，最后，整个空间都出现了坍塌的迹象。
　　“我知道了！我答应你们的事情照办就是了，放了我吧！快放开！身体要消失了！！！！！！！！！！！！！！”
　　缠绕在艾蕾梅拉身体上的锁链慢慢回到了琉星的手臂上，而艾蕾梅拉的身体上，如今也是出现了少量些微的焦痕。
　　（可恶，现在的我还斗不过她，等着吧，早晚让你知死。）
　　艾蕾梅拉在身体稍微舒服了一些以后，再度从背后释放出来了可怕的黑色雷电，在黑色的雷电下，整个禁地的墙壁都被摧毁了！
　　“喂！做过头了！”
　　琉星在洞窟即将塌陷之前，用力抱住了希尔薇从洞穴里跳了出来，在跳出来的那一刻，他也看到了学园之中大量的学生正遭到了那些妖虫的袭击！
　　“黑雷啊！降临吧！”
　　从洞穴里首先跳跃出来的艾蕾梅拉，一口气就召唤了众多的黑雷，在她的黑雷的威力之下，学园之中几乎七成的妖虫都葬送在黑雷之下。
　　可是，余下的那三成的妖虫，竟然是开始慢慢聚拢了起来，接着……竟然是开始融为了一体，成为了一只巨型的有如是蝎子一般的巨虫。
　　“黑雷啊！”
　　艾蕾梅拉再度召唤了黑雷，可是这一次的黑雷击落在巨虫的表面上，却并没有给它带来多大的损伤。
　　“可恶，刚才被那些锁链一勒，对我的身体都造成影响了，没有办法使出该有的威力。”
　　“喂！”
　　就在这时候，握着爱雪儿的琉星忽然就出现在艾蕾梅拉的身旁，让艾蕾梅拉被吓了一大跳。
　　“你和我一起用最大的力量攻击那只怪物。”
　　“我知道了……”
　　艾蕾梅拉因为很忌惮爱雪儿的关系，所以也只能是听从琉星的命令。
　　艾蕾梅拉将自己的所有力量全部都聚集了起来，一发漆黑无比的闪电直接就落在了这只巨大的怪物身上，这漆黑的雷电将怪物一下子给劈成了焦炭的样子。
　　“最后一击！”
　　（主人，用普通的剑技没有用，请你按照我所说的去对付这只怪物。）
　　“什么？”
　　爱雪儿接着就将当初她在看到的那段幻影之中的攻击法告诉了琉星，琉星也是按照爱雪儿所说的，开始凝聚起了自己的力量。
　　琉星按照爱雪儿的指示，将所有的星煌之力全部注入了剑刃的顶端，接着，他张开了自己的双臂，在双臂聚集大量的能量，然后……他将这聚集的能量全部都注入了右手之中，然后握紧手中的剑。
　　“唔！”
　　从剑刃的身上形成巨大的红色光刃！琉星仅仅只是轻轻一挥舞，巨大的红色光刃就从剑刃上发射了出去，将眼前的妖虫化为了无数的碎片！
　　眼前的这一招，就有如当初爱雪儿所看到的那一招如出一辙！ 

第五十二章 杀 
[第五十二章 杀] by 魔王所罗门

　　在琉星和艾蕾梅拉两人的合作之下，这只巨大的怪物最后还是被消灭了。
　　“呼，终于是解决这个怪物了。”
　　“哼，我已经是遵守约定干掉这个家伙了，既然如此，后会有期吧。”
　　艾蕾梅拉转过了身子打算离开这个地方，可是琉星却是将剑刃抵在了艾蕾梅拉的脖子上。
　　“你、你这是干什么？”
　　“这样就想要走吗？”
　　“我已经是遵守了约定消灭那些怪物了！现在我也没有想要杀你的意思，所以就当做是什么都没有发生过让我走了算了吧！”
　　“不好意思，你之前释放出来的那些怨气绝对还会吸引很多的怪物过来，所以这段时间你必须待在我们的身旁，否则……”
　　说着，爱雪儿缠绕在琉星右臂上的锁链就开始蠕动了起来，并且发出了“啪啪”的电击。
　　“好了！我知道了！不要再用那些可怕的电击来威胁我了！”
　　虽然艾蕾梅拉这么说，但是琉星和众人可不认为她会说话算话，尤其是之前的时候，她就已经是有过食言的例子了。
　　（这个可恶的人类，还有可恨的七煌，等着吧，只要我一逮到机会，我立刻就杀了你。）
　　众人都可以看出，艾蕾梅拉不管是内心还是嘴巴都是一副不服的样子，将她留在身旁无疑是一件危险的事情。
　　而此时的琉奈，则是看到了有不少穿着卫兵服装的卫兵如今正朝着琉星那边赶了过去，看到这一幕的琉奈一下子就清楚了，只怕今天，琉星在这个王国就不会再有任何的容身之处了。
　　琉奈轻轻用自己的右手摁住了自己右耳上挂着的一个耳环，接着轻轻说了一句：“我要回去了，随时随地等待我的命令来迎接我们。”
　　说完了这句话以后，琉奈就转过了身子离开了，她也要去做一些自己的准备，然后……离开这个让她讨厌的王国了。
　　同时，那些卫兵也已经是赶到了琉星他们的身旁，接着，他们都用自己手中的长枪对着琉星。
　　“这……这是怎么回事？”
　　一个个的士兵全部都是用一种充满了敌意的眼神盯着琉星，琉星也搞不懂，这是怎么回事？
　　“卡忒队长，这是怎么回事？”
　　希尔薇询问了带头的一个留着红发的名叫卡忒的男子，而这个叫做卡忒的男子，也就是率领这支卫兵的小队长。
　　卡忒在看到了希尔薇以后也是先敬了一礼，然后和她说道：“希尔薇公主，这个男子之前闯入了禁地，现在必须要处死他。”
　　“等一下，有这么严重吗？”
　　“公主，你应该记得的，在这个国家凡是闯入了禁地的人就必须处死，不管是什么人，就算是王族，也是同样杀无赦。”
　　在听到了“杀无赦”三个字以后，唯有艾蕾梅拉露出了一副开心的笑容，甚至是忍不住就笑出了声音。
　　“呵呵呵，活该啊。”
　　可是，就在那之后，艾蕾梅拉也同样被好几支的长枪给抵住了，这也让她的笑容一下子就僵住了。
　　“你们想要干什么？”
　　“黑色的头发，你应该就是从那个禁地里被解放出来的怪物吧？”
　　在听到了其中一个卫兵的话以后，艾蕾梅拉立刻露出了一副愤怒的表情，在她的背后，黑色的雷电再度浮现了出来，而在她的手中，则是出现了两团黑色的火焰。
　　“小子，你找死是吧？是想要被我的黑雷给电死，还是被黑炎给烧死啊？”
　　卫兵也被艾蕾梅拉的言行给吓得后退了几步，可是，艾蕾梅拉实际上也只是在虚张声势而已。
　　在之前被封印了将近千年，再加上之前被解除封印以后又和那只怪物交手的关系，自己剩余的力量已经是不多了，如今的她也不过是在硬撑而已。
　　“别怕，我们有这么多人，就算是死也不能让他们逃走，杀了他们！”
　　可是，在带头的卡忒的一声令下，所有的士兵都变得像是死士一样，眼中的恐惧在一瞬间一扫而空，接着，他们就举起了手中的长枪，要杀死琉星以及艾蕾梅拉。
　　“住手！不听我的话吗？”
　　就在卫兵们要朝着琉星刺过去的那一刻，希尔薇挡在了琉星的跟前，也因为希尔薇的关系，卫兵们都暂时停止了动作。
　　“公主，你这是做什么？为什么要袒护这个闯入禁地的家伙？”
　　“卡忒队长，你不能杀这个人，他刚刚才救下了这个学园的学生们啊！”
　　“哦？是吗？很好，既然如此，那么就让这个学园的学生来决定他的生死吧。”
　　说着，卡忒就将视线投向了一旁的一个学生，接着就问道：“喂，那边的那个学生，我问你，他是该杀还是该放呢？”
　　这个学生在看了琉星一眼过后，告诉了众人他的选择。
　　“该杀。”
　　听到了这个回答以后，琉星、希尔薇和海棠的脸色都是变了，琉星之前还救下了他们，他竟然说要杀了琉星？
　　“为什么！琉星不是刚才才救下了你们吗？”
　　“哼，谁要他救啊？如果不是因为他的关系，刚才我就已经是解决了那个怪物了，哪里轮得到他在那边施展三脚猫功夫，我……啊！”
　　就在下一秒，这个学生的胸口就喷出了一团鲜血，而一般人也不知道到底是怎么回事，但是……在较远的一棵大树上，琉奈则是面露厌恶的神情对莱尔说道：“你何须杀他呢？”
　　“公主，这种人渣活在这个世界上也是百害而无一利，不如宰了。”
　　刚才的那个学生，现在已经是死了，而杀死了他的正是莱尔。
　　莱尔手中的铳如今正冒着一丝烟雾，而刚才就是莱尔依靠铳里发射出来的一种叫做“子弹”的东西打穿了那个学生的心脏，才让他因此死去的。
　　“莱尔，我们该做好准备了。”
　　“知道了，我会指引他们道路的。”
　　说着，琉奈和莱尔就消失在了那棵大树上，而接下来，也会发生让所有人都料想不到的事情。 

第五十三章 对峙 
[第五十三章 对峙] by 魔王所罗门

　　此时的琉星已经是和他们站在了对立的面上，虽然希尔薇和海棠两人都替琉星说话，但是都没有起到什么作用，那些卫兵的意思已经是非常明显了，琉星必须死不可。
　　琉星自然是不可能就这样乖乖受死的，他握紧了爱雪儿的手，和眼前的这些卫兵对峙着。
　　而这个时候，发生了一件让在场的人都不敢相信的事情。
　　“……海棠？”
　　海棠这时候忽然之间走到了琉星和卫兵的中间，握住了由自己的契约兽所变成的雷电长枪。
　　“请你们都冷静一点，好好把事情给讲清楚一些吧，这么一来，也许可以找到不用杀人也可以解决问题的方法的。”
　　这些卫兵知道海棠的身份，也知道他是公爵家的长子，所以对他的态度也比起琉星要恭敬了许多，带队的卡忒也和海棠说道：“我记得你应该是迪特琳德公爵家的长子海棠吧？我想你也知道这个国家的规矩，凡是敢闯入这个学园之中禁地的人，就无一例外幸免，必须立刻处死的。”
　　“这一点我自然是清楚，但是琉星他是最近才从一个偏僻的村子里来到学园的，既然是住在偏僻的村子里，也许不一定清楚这一条规矩，所以……可否网开一面放过琉星呢？有了这一次的教训，我想他不可能再踏入禁地半步了。”
　　“不可以！即使是你替他求情也是不可以饶恕的，凡是进入禁地的人一律都要处死！”
　　“……那么可否减轻他的罪责呢？他在昨天的时候曾经消灭了一头闯入了学园的a级别危险度的不死兽，以及击退了一个神秘的男子，那个男子拥有着可怕的实力，并且曾经扬言要血祭这个学园的，现在因为琉星的关系才击退了那个男子，而且今天的时候，他还消灭了这些学园之中的恐怖妖虫，这些功绩加起来，总该可以减轻一些他的罪责吧？”
　　海棠已经是很清楚了，琉星要无罪已经是不可能的了，本来的话应该是要判处死刑的，既然如此，那么就只能尽最大的可能性让他先逃离死罪这个结果，到了以后，再靠着希尔薇在王室之中的权力想办法让他戴罪立功。
　　立下足够大的功绩，虽然花费的时间较长，但是最后还是可以重获自由的。
　　可是，卫兵接下来的一句话却是粉碎了这个希望。
　　“海棠，我知道你的想法，但是已经是说过了很多次了，凡是闯入了禁地的人都必须死，这是王家的铁律，所以你不用再替他求情了，今天他必须死，还是说……你是想要反抗王家吗？”
　　海棠用力咬住了自己的嘴唇，卡忒这么一说，自己已经是再也没有方法为琉星求情了，这一下该怎么办？
　　作为一个前途无量的同级生，海棠绝对不可能看到琉星就这么死去。
　　“海棠，谢谢你为我说话，还有希尔薇也是，但是我自然是不想死，也不会死。”
　　说着，琉星就做好了战斗的准备了，而在这一刻，琉星给人的感觉也变了，他给人的感觉……非常危险。
　　即使是说想要杀死琉星的艾蕾梅拉，在这一刻也是感觉到了畏惧，原本一个看着似乎挺软弱的男人，怎么突然之间变得这么可怕了？
　　“这个家伙……有点意思啊，你们几个都退下，我亲自来会会这个家伙。”
　　在卡忒的一声令下以后，其余的那些卫兵都往后倒退了几步，接着，卡忒将自己的手高高举起，一副巨大的盔甲就出现在了他们的眼前。
　　“那个是……”
　　琉奈取出了艾迪兰特帝国那只记录了契约兽资料的东西，对准了卡忒的契约兽。
　　“武装甲，装甲型契约兽，有着极为强大的防御能力，危险系数——b。”
　　虽然比起格拉贝德鲁卡斯的危险系数要低，但是还是属于较为麻烦的契约兽，琉奈也只能躲藏在暗处祈祷琉星可以平安无事打败他了。
　　如果是琉奈，她本人的功夫完全可以轻松击败卡忒，但是问题在于她是艾迪兰特帝国的公主，如果公然出面的话，绝对会变成他国干涉的局面，到时候就说不清楚了，所以她现在唯一可以做到的，就是相信琉星可以对付得了卡忒了。
　　而此时，卡忒的契约兽武装甲则已经是和卡忒进行了同契了，武装甲的每一个部位都分解了开来披覆在了卡忒的身上，而那套装甲反射出耀眼的光芒，光是这样就可以看出那套装甲是有多么的坚硬了。
　　“小子，去死吧！”
　　卡忒手中的武器已经是从长枪换成了一把巨斧，他用恐怖的力道对着琉星用力挥下了斧头，而琉星迅速跳到了一边躲过了攻击。
　　“躲闪的功夫倒是不错啊，不过你还是得死！”
　　卡忒的速度很快，一下子就追到了琉星的身旁，再度由上而下对他挥下了一斧头。
　　这一次的攻击，琉星已经是来不及躲闪了，只能硬生生用爱雪儿来进行抵挡。
　　爱雪儿的剑刃完美抵挡住了卡忒的斧头，甚至是让卡忒的斧头上出现了一个缺口。
　　“这、这是什么武器啊？”
　　卡忒也被爱雪儿锋利的程度给惊吓到了，在他的认知里，原本应该是会将爱雪儿连同琉星一同劈成两半的，现在非但是没有做到这一点，自己的武器反而是有了一个缺口。
　　“爱雪儿，你还可以使用之前对付那只巨大妖虫时候的那个绝招吗？”
　　“我可以的。”
　　“好。”
　　琉星也知道，一般的招数只怕是没有办法击碎那坚固无比的铠甲的，现如今唯一的方法就是用他无法承受的力量来进行反击了。
　　“爱雪儿！”
　　琉星将爱雪儿给投掷了起来，接着，就开始凝聚在他体内庞大的星煌。
　　庞大的星煌一瞬间就被聚集了起来，而这时候的琉星也已经是蹲下了身体，一道巨大的光束从他的手臂上延伸了出来。 

第五十四章 逃亡的琉星 
[第五十四章 逃亡的琉星] by 魔王所罗门

　　先前的绝招再度施展了出来，那道光迅速凝聚到爱雪儿的剑身之上，琉星如今用这把闪烁的剑一剑就将卡忒队长连带着将它的护甲一口气粉碎！
　　现在做出这种行为，琉星的处境已经是越来越危险了，他，已经是做出了反抗的表现，这么一来，不管怎么样他都是死路一条了。
　　身为队长的卡忒被打倒，让这些卫兵也多少有些畏惧，但是此时此刻，忽然之间又是一大群的卫兵冲进了学园，而他们的目标，显然也是琉星。
　　“公主，请你退后，我们要将这个男子给就地处决。”
　　希尔薇也没有想到事情会发展成现在的这种状况，而让琉星变成如今这种处境的始作俑者，某种意义上来说就是自己啊。
　　如果自己没有将琉星带出星煌村，那么琉星依然是可以在星煌村过着与世无争的自由自在的生活，可是因为自己的缘故，现如今的琉星将面临处死的结局。
　　再加上现如今看到这些卫兵的表现，希尔薇的内心泛起了一阵的恶心，在她的内心深处，她对这个国家产生了一种“绝望”的感情。
　　这个国家，将贵族看成了高高至上的存在，凡是平民在他们的眼里都是蝼蚁一般的存在；这一点，就有如是他们的共识一般扎根在他们的内心。
　　也因为如此，希尔薇在这一刻终于是彻底下定了决心了。
　　“什么公主、什么欧斯贝尔王国……什么国家的未来，我不管了！我实在是受不了这个国家了！”
　　说着，希尔薇就抬起了手，将象征着公主身份的制服上的王室徽章一把拽了下来扔到了地上。
　　“公主！”
　　反应最大的人不是别人，正是海棠，他在看到了希尔薇的反应过后仿佛是愣住了一般一动不动。
　　“琉星，今天不管是怎么样，我都一定会帮助你，让你逃出去的，出来吧，我的契约兽啊！”
　　伴随着忽然挂起的风暴，一只有着人首鱼身，背后长着一对翅膀的契约兽出现在了众人的跟前，而这只契约兽，正是希尔薇最为自傲的契约兽——塞壬。
　　“咏唱吧，用你的歌声让他们入睡吧！”
　　塞壬在接收到了希尔薇的命令以后，开口唱出了美丽动听的歌声，那天籁般的歌喉让在场的所有人都是如痴如醉，就连那些卫兵都被塞壬的歌声给迷住了。
　　接下来，他们手中的武器纷纷从手里滑落了下来，继而，卫兵们一个个都倒在了地上，仔细一看就可以看到，他们已经全部都睡着了。
　　“琉星，趁现在赶紧逃跑，逃跑得越远越好。”
　　“谢谢你，希尔薇，不过你帮助了我，你怎么办？”
　　面对琉星的疑问，希尔薇却是露出了一个开朗的笑容，而且她的笑容之中，似乎还带有一丝解脱的感觉。
　　“我吗？我再也不打算以公主的身份继续待在这个国家了，以后和你们一起四处流浪似乎也挺有意思的。”
　　琉星倒是没有想到，希尔薇竟然是连这种事情都考虑过了吗？不过就在他们两个想要逃出学园的时候，海棠却是拦住了他们两个。
　　“给我等一下！你们两个！”
　　海棠脸上的表情非常恐怖，在他的表情上，充斥着愤怒的意思。
　　“海棠，我希望你可以放过我们一马。”
　　“是啊，海棠。”
　　但是海棠接下来的这句话，却是让他们始料未及的。
　　“要走的话，我也一起走。”
　　““什么？””
　　这一点他们都没有料想到，海棠和这件事情完全就没有一丝的关系，但是现在却说要和他们一起走，海棠难道是因为承受不了这样的事态结果疯了吗？
　　“我说和你们一起走，带上我吧。”
　　“可是，海棠，你和这件事完全就没有任何的牵连，为什么要和我们一起走。”
　　海棠的回答也非常简单。
　　“我的原因，希尔薇你之前不都已经是自己说过了吗？”
　　（什么公主、什么欧斯贝尔王国……什么国家的未来，我不管了！我实在是受不了这个国家了！）
　　“你把我想说但是一直不敢说的话全部都说了，算了，反正要走了，我也干脆大声说出来吧——什么贵族！什么欧斯贝尔王国！什么国家的未来！我也受不了这个国家了！”
　　海棠实际上对欧斯贝尔王国压榨平民的态度不满很久了，但是因为各种原因他都一直竭尽全力忍耐着，现在既然是有这样一个好机会，自己也终于是可以解脱了。
　　这一刻的海棠，感觉到了一种前所未有的解脱感，毕竟他和希尔薇一样，非常看不起欧斯贝尔王国的诸多所作所为，如今，也算是将这股不满一口气爆发出来了。
　　“但是现在的问题是，我们该往哪里逃跑呢？”
　　冷静下来以后，他们都想到了这个问题，希尔薇如今做出这样的公开宣言，要回到王宫已经是不可能的了，而海棠的话也不可能再回到自己的家了，至于琉星也是一样的，他如果回到星煌村的话，星煌村可能反而会因为他的关系而被屠村。
　　“你们似乎现在很是烦恼啊。”
　　就在他们烦恼的时候，一个女声却是忽然之间从他们的背后传来，他们转过头看到了的人竟然是她。
　　“““莱尔。”””
　　出现在他们身后的正是艾迪兰特帝国的二公主琉奈的朋友兼护卫的莱尔，可是她怎么会这个时候这么巧就出现了。
　　“如果你们没有做好逃亡的打算的话，要不要到艾迪兰特帝国来啊？”
　　“这……”
　　“等一下，莱尔，你似乎没有权利可以这么做吧？”
　　琉星他们做出这种事情，等同于是叛国，莱尔的话只是琉奈的护卫，她应该是没有权利可以这么做的。
　　不过莱尔似乎早就想到他们会这么说了，她的回答也很是简单。
　　“公主早在刚才就已经是知道事情经过了，她已经是对我下达命令了，我如今说的全部都是公主让我转达的。”
　　现在的他们已经是没有选择的权利了，而且艾迪兰特帝国的话也是一个欧斯贝尔王国绝对不敢招惹的对象，如果说要逃亡的话，逃到艾迪兰特帝国的确是一个最好的选择了。
　　“很好，既然如此你们现在先找一个地方躲一下，忍耐到晚上。今天晚上你们到码头来，到时候我和公主会来迎接你们的，祝你们成功。”
　　说完，莱尔就转过身子离开了，在远离了他们一段距离以后，莱尔掏出了那个通讯的机器和琉奈再度进行了联系。
　　“一切都非常顺利。”
　　“辛苦你了。” 

第五十五章 逃亡 
[第五十五章 逃亡] by 魔王所罗门

　　“该怎么办啊？现在……”
　　现在几乎整个王国都是追踪琉星他们的王国士兵，现在虽然是甩开他们了，但是被他们给找到并且抓住也是迟早的事情。
　　“你问我我也不知道啊。”
　　现在已经是很确定，琉星、希尔薇和海棠已经是不可能再在这个国家有容身之处了，但是对希尔薇和海棠来说，他们倒是出乎预料并没有什么太大的不舍。
　　唯一的例外则是不知道什么时候跟在他们身旁的艾蕾梅拉，只不过如今的她却是一副冷笑的样子，仿佛是等着看好戏一般。
　　希尔薇和海棠，虽然因为不同的原因对这个国家已经可谓是绝望了，但是对琉星来说，他仍然是关心着星煌村，毕竟他过去的岁月，都是在星煌村里度过的。
　　“找到了！在这里！咕啊！”
　　其中的一个士兵终于是发现了他们的行踪，可是就在他大声呼喊的同时，他的胸口就被铳里面射出的子弹给击穿了，他倒在了地上很快就失去了生命反应了。
　　虽然是夺走了士兵的生命，但是莱尔的脸上没有任何一丝的波澜起伏，仿佛对她来说，杀人是最为稀松平常的事情一般。
　　“谢谢你，莱尔。”（希尔薇）
　　“无需言谢，我是按照公主的要求来帮助你们逃离的，不过实际上……主要要救的是琉星大人以及爱雪儿小姐，救你们是顺带的。”
　　“但是……为什么琉奈她要救下我们啊？”（琉星）
　　“这个……说来话长了，等到时候琉星大人自己问公主吧。”
　　这时候，希尔薇和海棠都注意到莱尔称呼琉星的时候忽然之间加上了“大人”这两个字，这到底是怎么回事？
　　这时候，从莱尔的怀里也是传来一阵清脆的声音，莱尔在听到了这个声音以后，从自己的怀里拿出了一个小小的仪器，那正是琉奈用来和莱尔通讯用的一种魔道具。
　　“我是莱尔。”
　　“莱尔，你找到琉星他们了吗？”
　　从那个仪器里很清楚传来了琉奈的声音，莱尔也对着那个仪器直接进行了对话，在另外一端的琉奈，也可以清楚听到莱尔的声音。
　　“我已经是全部都准备好了，你立刻带他们到东边的港口来，追兵的数量比想象中还要多，要提早赶路等不到晚上了。”
　　“我知道了。”
　　说完了以后，莱尔轻轻按动了那个仪器上方的一个突起，之后就将它收回了自己的怀里，接着，她有如是下达命令一样的语气说道：“现在如果想要活命，那么就立刻和我一起赶到东边的港口去，只要到了港口，就能够安全了。”
　　“怎么可能啊？现在这个国家哪里还有安全的地方啊？”
　　希尔薇并不相信莱尔所说的，不过莱尔却是嗤之以鼻一般说道：“你如果不愿意和我一起去就算了，琉星大人、爱雪儿小姐，如果你们愿意相信我，那么就和我一起赶到那里去吧，莱尔即使是拼上了自己的性命，也一定会让你们安全逃离的。”
　　莱尔对琉星和爱雪儿的语气之中充满了诚意，这越来越让希尔薇搞不懂了，琉星……他和爱雪儿到底是何方神圣，为什么莱尔会如此拼命要保护他们。
　　“希尔薇，海棠，你们的意思呢？”
　　琉星询问了希尔薇和海棠，他们两人在互相交换了一下眼神过后，都是做出了同样的反应，也就是点了点头。
　　看到他们都点了点头，琉星也选择了相信莱尔，而在他身旁的爱雪儿一言不发，只是紧紧拽着琉星的衣服，同时也望了一眼艾蕾梅拉。
　　艾蕾梅拉的话则是回过了头，仿佛是这里发生的一切都和自己无关。
　　“莱尔，我希望你能够告诉我，你为什么要这么拼命保护我。”
　　“琉星大人，现在的状况十万火急，我真的没有时间和你解释，等到我们安全了以后，公主她会亲自告诉你原因的。”
　　莱尔的眼神无比认真，既然如此，琉星也只能是选择相信莱尔。
　　“我们该往哪里走呢？”
　　听到琉星这么说以后，莱尔也是大喜，接着，她将手指伸出然后指着一个方向。
　　“从那里过去就是东边的港口了，我们只要到了那里，我们就可以说是安全了。”
　　“那么我们立刻赶过去吧，希尔薇、海棠、爱雪儿还有艾蕾梅拉，一起走吧。”
　　由莱尔带路，四人都跟着莱尔一同朝着东边的港口赶了过去，而这一路上，已经是有不少的士兵发现他们了。
　　“他们在那里！”
　　莱尔将自己背上的铳给拿了下来，直接就对着这个士兵射击了过去，从铳里发射出来的子弹一下子就贯穿了这个士兵的胸膛，夺走了他的性命。
　　不过，在他死前的那一声汗喊声以及莱尔射击的时候所发出的声音还是让士兵们被吸引了过来，而面对数量众多的士兵，让众人也是感到了一丝绝望。
　　“加油，很快就到了！”
　　莱尔并没有搭理那些追踪而来的士兵，只是不断催促他们加快速度让他们赶到港口，到了港口，就安全了。
　　终于，他们终于是来到了港口，而在港口那里，已经是有一个人在等待着他们的到来了。
　　“终于是来了！”
　　在那里等待着他们的不是别人，正是艾迪兰特帝国的二公主琉奈，琉奈在见到了他们赶到了港口以后，立刻就将自己的手高高举了起来。
　　而这个时候，琉星他们终于是赶到了琉奈的身旁，这时候，唯有他们所在的这一带忽然之间闪烁起了耀眼的闪光，接着，在他们的上空竟然是出现了一艘巨大的船！那闪光的来源，正是他们上方的这艘船上投射下来的光。
　　“这……这是……”
　　借着从上方照射下来的光，希尔薇和海棠都注意到了在那艘巨大的船只上有一个很是明显的有如是王家一般的纹章，那个纹章，希尔薇曾经见到过。
　　“艾迪兰特帝国的飞空艇！”
　　希尔薇瞪大了眼睛喃喃说道，那艘漂浮在空中的飞空艇，正是艾迪兰特帝国最为自豪的发明之一——飞空艇！而因为艾迪兰特帝国垄断制造的方法，所以……全世界也唯有艾迪兰特帝国才有这种划时代的交通工具。
　　海棠虽然有从希尔薇那里听闻过相关的传闻，但是还是第一次亲眼见到它。这艘船的整体呈现出倒三角、上宽下窄的流线型船舱，而制造的材料更是精贵的钢铁和秘银，所以坚固无比。而在这艘船上，还挂着艾迪兰特帝国的金色凤凰的国旗。
　　“好了，大家走吧！” 

第五十六章 琉星与琉奈 
[第五十六章 琉星与琉奈] by 魔王所罗门

　　从飞行船上投射下来的光束让琉星等人的身体被逐渐拉入了那艘巨大的飞行船里，而就在这个时候，一个巨大的物体正以飞快的速度飞向了这艘飞行船，这个巨大的物体，正是琉星的好朋友小夜的契约兽，而小夜本人，如今更是坐在了她的契约兽利维坦的身上。
　　“琉星！再和我一决胜负！等等！这是什么情况啊！身体，怎么在往上升啊！利维，哇啊！”
　　小夜的契约兽利维坦也被慢慢拉入了那艘巨大的飞行船里，最后，光柱慢慢消失了，所有人都被拉进了那艘巨大的飞行船里。
　　被拉入了那艘飞行船里以后，他们放眼望去，自己如今所在的地方简直可以用大型的会客室来形容，周围到处都摆设着高贵的装饰品，在一旁的墙壁上甚至还挂着一张艾迪兰特帝国的国旗。
　　“看来你们都来了呢。”
　　一个很是熟悉的声音从他们的身旁传来，他们一下子就看到了一个熟悉的人。
　　“琉奈！”
　　出现在他们眼前的正是琉奈.库利叶.艾迪兰特，这时候的琉奈依然是穿着一身帝国的学园制服，但是给人的感觉却和在平时学园的时候并不相同，那就是眼前的她，给人一种很是悲喜交加的感觉。
　　琉奈只是将视线盯在琉星的身上，而从她的眼眶里，还可以看到一些不太明显的泪痕。
　　“公主，已经是将他们都带来了。”
　　“很好，既然如此先招待各位去休息一下吧，至于琉星，麻烦你到我的房间里来一下，我有些事情要单独和你说。”
　　琉星虽然不知道琉奈要和他说些什么，但是总感觉是很严肃的事情。
　　“主人……”
　　“嗯，我知道，我会带你……”
　　“不行，她不能去。”
　　爱雪儿的话还没有来得及说完，就被琉奈给抢先打断了。
　　“这件事情非常的重要，我想要单独和琉星说，等到我和琉星说完以后，琉星自然会告诉你们的。”
　　“可是……让爱雪儿听听也没有关系吧？”
　　“琉星，对不起，希望你能够一个人听我说，毕竟是很严肃的事情，有些事情，我只能让你一个人听。”
　　琉奈在“只能”两个字上加重了语气，而她这么一说，让众人也被她的气场给压住了。
　　“不行，我要去。”
　　可是爱雪儿依然是一副不依不饶的样子，不过琉星却是摸了摸她的头说道：“爱雪儿，乖乖等我一会儿好吗？”
　　“是啊，爱雪儿，我也这么拜托你了。”
　　琉星和琉奈都这么说了以后，爱雪儿终于是妥协了，她跟着希尔薇他们坐到了一旁的沙发上。
　　“请跟我来。”
　　琉星跟着琉奈，走进了她的房间。
　　走进了房间以后，琉奈先示意琉星坐在了一旁的沙发上，而她则是走到了一旁的一个书桌旁边，接着打开了其中一个抽屉拿出了两张纸。
　　这两张纸都非常细小，但是从上面却可以看到如栩如生的两个人的画像。
　　这也是在艾迪兰特帝国的发明可以做到的，在艾迪兰特帝国之中，有一种叫做“照相机”的东西，依靠它可以拍摄下周围的景象并且将它印在纸上，成为一种叫做“照片”的东西，这种照相机也是艾迪兰特帝国一种划时代的发明。
　　琉奈如今的手里就紧紧握着两张照片，两张照片里分别都是一个男孩子。
　　左边的一张照片，是一个年级大约7岁左右的男孩，照片之中的男孩有着一头银白之中混杂着些微宝石蓝色彩的短发，他在照片之中露出了开心的笑容。
　　而第二张照片，则是琉奈在近期暗中吩咐莱尔偷偷拍摄下的琉星的照片。
　　琉奈再次做出了最近经常做的一件事情，他透过从窗户里照射进来的太阳光，将两张照片交叠在了一起。
　　虽然照片上的两个人头发颜色不同，年纪也相差较大，可是……不管是脸上的五官还是脸部的轮廓甚至是眼神，完全就是同一个人！
　　（果然是同一个人啊……我的……弟弟……）
　　琉奈忍不住就颤抖起来，现如今……那个弟弟就在自己的眼前啊。
　　琉奈强行忍耐住了想要抱住弟弟大声痛哭的冲动，接着，她转过了身子，并且将两张照片暂时收了起来，然后坐到了琉星的跟前。
　　“琉奈，你到底为什么要帮助我们啊？我和你可以说只是认识的人而已，你为什么要这么不遗余力救下我们啊？”
　　你是我的弟弟啊……
　　琉奈拼命忍耐才将这句几乎要脱口而出的话给收了回去，接着说道：“琉星，在告诉你之前，我想要先听听关于你家人的事情。”
　　“啊？为什么啊？”
　　“拜托了，告诉我吧。”
　　明明是很想要哭出来，但是还得拼命转移这个话题到这个方面，虽然琉星搞不清楚到底是出于什么原因，但是还是按照琉奈所说的告诉了她。
　　“我从小就和父母一起在星煌村长大，可是……父母却在几年前就过世了。”
　　（果然……他的记忆之中就是被这么篡改的啊。）
　　“原来如此啊，你一个人在星煌村生活也很痛苦吧。”
　　“不，那倒是不至于，因为有星煌村的大家，只不过……我这一次这么一闹，到时候不知道还会不会牵连星煌村的大家。”
　　（当然不会，因为星煌村本身就是一个在欧斯贝尔王国上并不存在的村子啊。）
　　“这一点你放心吧，希尔薇并没有告诉过任何人关于星煌村的事情，所以他们绝对无法发现的。还有啊，琉星，你先前说你的父母都已经是去世了，不知道你还有没有其他的兄弟姐妹。”
　　“兄弟姐妹？嗯……父母都没有和我说起过，我估计是没有吧。”
　　（被这么告知了吗？）
　　琉星也曾经询问过自己的父母，而父母每一次都说到时候再告诉自己，可是在父母去世之后，已经是无法再知道答案了。
　　“是、是吗？真对不起。”
　　“欸？我只是猜测而已，可能我有呢。哈哈哈……”
　　“如果有的话，肯定很美好吧。啊，那个、琉星，我问你，我是说假如……你有一个姐姐，觉得“姐姐”是一个什么样的存在呢？”
　　“我没有姐姐啊。”
　　“我是说假如，假如你有一个姐姐，你认为她是一个什么样的人呢？”
　　琉星略微思考了一下，回答道：“我想……估计是一个像母亲那样温柔贤淑的人吧，但是内在却很是坚强，可是稍微有些啰嗦，时不时还很严格。”
　　“那样不是有些可怕了吗？”
　　“是有点吧，但是在我的脑海之中感觉自己如果有姐姐的话，应该就是这个样子了。而且……如果是我的姐姐，那么一定很温柔体贴。”
　　“是、是吗？”
　　“嗯，因为我只要是犯错或者是受伤的时候，母亲就会很操心我的一言一行，而且……她……”
　　说到这里，琉星忽然之间出现了一种似曾相识的感觉，而给他这种感觉的人，正是眼前忍不住叹了口气的琉奈。
　　（奇怪……这种熟悉的感觉……我好像在哪里体验过这种感觉……） 

第五十七章 姐弟 
[第五十七章 姐弟] by 魔王所罗门

　　“你怎么了？琉星？”
　　“不，没有什么，反正……我如果有姐姐……我感觉就像是琉奈你这样的人吧。不过还是要说一声对不起，因为毕竟你是艾迪兰特帝国的公主，我却是将你想象成自己的姐姐，对不起啊。”
　　“没、没事的。”
　　琉奈抬起了一只手并低下了头，过了一会儿她才抬起头，但是脸颊却有些绯红。
　　“琉星，问你了这么隐私和无聊的问题，真是很抱歉啊。”
　　“没关系，反而是有人能够和我聊这种话题，我倒是感觉挺开心的。”
　　“是吗……也对呢……”
　　琉奈像是在确认什么似的，点了点头。
　　“我们换个话题吧，虽然是遭到了这么多的士兵追缉，但是你们还是可以平安无事逃出来，真的是太好了呢。”
　　“嗯，说起来还真的要感谢你啊，公主殿下，你竟然是愿意救下当时的我们，这真是无比感激。”
　　看着满脸感激对着自己低头的琉星，琉奈却是露出了苦笑。毕竟，自己哪里可以看到自己的亲弟弟，而且还是双胞胎的弟弟就这样受难呢。
　　“欧斯贝尔王国的禁地的确是禁止任何人闯入的，你才入读这所学园第一天就敢擅闯禁地，胆子真的是很大。”
　　“那……说来话长啊……琉奈你愿意听我讲吗？”
　　“我洗耳恭听，慢慢讲吧，我给你倒杯茶。”
　　因为话题稍微改变了，让琉奈也终于是可以稍微转换一下自己的心情，她站起了身子，然后找了一个杯子，接着从一旁的一个茶壶里给琉星倒了一杯茶。
　　“这是香草茶，希望你喜欢。”
　　浓郁的茶香扑鼻而来，琉星拿起杯子慢慢品尝了一口，那茶的味道的确是不错。
　　“如果喜欢可以自己续杯，你就一边喝茶一边将你为什么擅闯禁地的事情告诉我吧。”
　　“好的，实际上是那天晚上……”
　　琉星将那天晚上的事情一一告诉了琉奈，甚至是包括了艾蕾梅拉的事情。
　　“原来如此，你们将艾蕾梅拉给释放了，艾蕾梅拉被封印了这么多年的怨恨一同跟着你们流泻到了外面，结果引来了这么多的妖虫。后来才发生了之前我看到的那些场景吗？”
　　“是啊，后来多亏了你愿意救下我们啊。”
　　“没事的。”
　　“琉奈，你怎么了？琉奈？”
　　琉奈紧紧用手攥住了自己的裙子，看着自己。
　　气氛在瞬间就改变了，琉星也不知道自己是不是讲错了什么，让她产生如此的变化。
　　“琉星，关于你们就这么擅闯了禁地的事情，你不觉得有什么疑问吗？”
　　“疑问，说实在的是感觉有，如果不是因为爱雪儿突然之间晚上发生那种奇怪的变化的话，也不至于啊。”
　　“没错，如果爱雪儿小姐和平时一样在睡觉的话，什么都不会发生。但是如果我说……是有人刻意让她这么做的话呢？你会相信吗？”
　　“这……怎么可能啊！”
　　虽然琉星感觉并不可能，但是琉奈却继续说道：“我接下来要和你说的事情，信不信由你。”
　　说着，琉奈端正了姿势，用自己的侧颜面对着自己，开始说话了。
　　“有一个女孩子……她有一个双胞胎的弟弟，两个人从小时候开始就感情很好，彼此之间都是互相之间的依靠。然而有一天，因为一个非常复杂，复杂到难以想象的原因。那个女孩子的父亲和母亲带着自己的弟弟离开了他的姐姐，并且在走之前告诉了自己的女儿，说他们一定会回来的。结果那个女孩子一年年苦苦等待着自己的弟弟和父母归来，可是……他们却一直没有回来。直到有一天，那个女孩子得知自己的父母忽然就去世了，弟弟也就此下落不明。那个女孩子几乎就要失去活下去的希望，但是，得知的消息之中并没有提到弟弟死去，所以那个女孩子做出了一个决定，她决定独自一人带着一个护卫来到父母当时来到的地方去寻找弟弟的下落。结果……一下子就是一年的时间。这一年的时间里，最后她终于是找到了弟弟的下落，可是弟弟已经是完全忘记了她，甚至是连样子都已经是改变了，不仅如此，弟弟就连记忆都被进行了篡改，完全不记得当年和自己在一起的所有了……而为了将弟弟带回去，她想到了一个办法。是非常危险，甚至是可能害死弟弟的一招。她……在弟弟的契约兽所吃的东西里偷偷加入了一些对契约兽会起到作用的特殊药物，契约兽在吃下过后，会暂时性按照自己的意愿行动。结果，契约兽按照那个女孩子的想法来到了禁地，在来到了禁地以后药效失效，不过那契约兽知晓洞窟内的情景，所以契约兽最后还是按照自己的意愿最后带着他的主人回到了外面。不过，也因为这个原因，第二天导致学园之中被艾蕾梅拉的怨念吸引了大量的妖虫，虽然后来妖虫被消灭了，不过闯入了禁地的事情也因此东窗事发，结果导致了他失去了最后的容身之处，最后只能是选择逃亡。”
　　“这……那个女孩子难道说是……？”
　　琉星根本就不敢去想这种事情，难道说琉奈就是那个所谓的“女孩子”吗？
　　而琉奈此刻的表情仿佛是从悲伤的梦境之中醒来似的，琉星此刻，也做不出任何的发言。
　　为什么……为什么……这样的疑问不断在自己的脑袋里打转，不过，他并不是笨蛋，他从刚才琉奈说的那一大段话里已经是明白了原因了。
　　“我知道你并不是笨蛋，你实际上已经是知道原因了，但是却不敢说出来。”
　　“……”
　　“我欺骗了不知情的你和爱雪儿，让你们失去了容身之处，不仅仅是你们，就连希尔薇、海棠、小夜、都因此成为了共犯，结果导致了你们全部都失去了容身之处。”
　　低着头的琉奈，肩膀在微微颤抖着，琉星靠近了她，将手放在了她的肩膀上。
　　“琉奈才不是那么过分的人。”
　　“欸！？但是我……”
　　“因为你是思念你的弟弟，想要守护好你的弟弟对吧？”
　　琉星拍了怕她的肩膀，那种弹性很是舒服。
　　“我怎么会看不起那么贴心的人呢？”
　　“琉星……呜呜……你……真的、真的长大了。” 

第五十八章 姐弟的重逢 
[第五十八章 姐弟的重逢] by 魔王所罗门

　　这是……什么意思？
　　“琉星，我们可以再聊一会儿吗？”
　　“可以啊。”
　　“谢谢，我会把一切都讲给你听的。”
　　琉奈将手交叉放在了自己的裙子前面，脸上露出了温柔的笑容，琉星不知道为什么，他只感到如今的琉奈有着一种异常的亲近感。
　　“刚才我和你说过我失去了父母亲，但是还有一个同父同母的弟弟……但是因为一个很是复杂的原因，直到最近我才找到了这个弟弟。”
　　“是吗？那真的是太好了，恭喜你！琉奈。”
　　琉奈可以看出，琉星是发自内心替她高兴，他是真的为了自己能够找到失散的弟弟而感到高兴。
　　“嗯。我真的很开心……因为我一直都在拼命寻找……这个弟弟。琉星，你可以过来一下吗？”
　　琉星走到了琉奈的跟前，而琉奈也是用力握住了琉星的手。
　　“某一天，我的爷爷告诉了我们几个孩子，他一直都没有忘记你这个弟弟的存在，并且告诉了我们几人这个弟弟所背负的宿命。从那一刻起，我们兄弟姐妹3人就发誓要找到这个弟弟，并且要全心全意对他好。所以……姐姐和哥哥采取了各种行动，想要找到这个弟弟。当然，这件事情难度非常大，我们甚至是依靠了皇族的身份才得到了不少的消息，甚至还使用了一些非常手段。”
　　“你真的是有一颗很善良的心啊，琉奈。”
　　这时候琉奈又再度拉起了琉星的手，这时候，琉星发现琉奈的手似乎在颤抖的样子。
　　“琉星……神真的是反复无常啊，我非常讨厌这个国家，可是偏偏……却让我在此赠予了幸运。”
　　“……你这是什么意思？琉奈？”
　　“我知道，你失去了父母以后，虽然有着星煌村的村人的照顾，可是……还是感觉很是孤独吧？你过得很痛苦吧？琉星……”
　　这个世界上最为熟悉的名字，从琉奈的嘴里说了出来。
　　为什么，明明是已经听得很是习惯的名字了，可是……现在的琉星却是感觉到一种内心强烈悸动的感觉。
　　“……那个，难道说……琉奈你是？”
　　“嗯，我就是你的姐姐啊！”
　　“姐姐？我的……真的吗？”
　　“我已经是说过了吧，真的啊……琉星。”
　　琉奈呼唤着琉星的名字，听上去却是非常自然……非常……开心。
　　“琉星，你的本名是琉星.库利叶.艾迪兰特。而我就是你的双胞胎姐姐——琉奈.库利叶.艾迪兰特。”
　　“你是……我的……”
　　“我并没有爱雪儿那样的美貌，并不像爱雪儿那样可以和你并肩作战……可是我和你保证，从此以后，等你回到艾迪兰特帝国以后，你再也不会感觉孤独，姐姐会一直陪在你的身旁。”
　　“你确定……我就是你的弟弟吗？”
　　“艾迪兰特的血统之间有一种强烈的家族血统的感应能力，你应该已经是从来到学园的第一天开始就感觉到，和我有一种亲近的感觉了吧？”
　　的确如琉奈所说，琉星在来到了学园的第一天，在看到了琉奈的那一瞬间，就感觉到了一种模糊的亲近感，原来，这就是血缘的呼唤吗？
　　琉星颤抖的手伸了出来，都不知道是谁先主动抱谁了。
　　“姐姐！琉奈姐姐！”
　　“琉星……我真的好想你啊……”
　　“姐姐……”
　　“琉星，能够见到你……好开心啊……呜呜……呜呜呜……”
　　琉星和琉奈互相依偎着，也因此，琉星也是从琉奈的身上，闻到了一股有如是花一般的香气，一种……很是陌生却莫名怀念的感觉。
　　“琉星，没有想到你是一个爱哭鬼啊。”
　　“姐姐……你不也是哭了吗？真是的。”
　　琉奈的泪水弄湿了琉星的脸颊，琉星的泪水也弄湿了琉奈的脸庞。两人又哭又笑，这种泪水，或许无论流多少都可以吧。
　　“姐姐，可以再抱紧一点吗？”
　　“可以哦，嗯嗯……好痛啊，男孩子的力气果然好大啊。”
　　“因为姐姐是女孩子啊，嗯嗯，软绵绵的……”
　　“真是的，至少说软软的吧，呵呵。”
　　琉奈笑骂着纠正琉星，同时也很高兴地摸着琉星的头，让琉星产生了一种从未有过的安心。两人一直相拥着，甚至是忘记了时间的流逝…… 

第五十九章 琉奈与琉星 
[第五十九章 琉奈与琉星] by 魔王所罗门

　　数年来的思念在这一刻彻底迸发了出来，现在的琉星终于是明白了，为什么看着琉奈就有一种亲近的感觉，为什么爱雪儿会说琉奈的身上有一种和自己相似的味道，原来就是这么回事啊……
　　自己和琉奈如果说是双胞胎，那么就可以说明所有的问题了。
　　现在的气氛略微有些尴尬，琉星也不知道该如何开口，最后只是傻傻地问了一个问题：“莱尔小姐她知道我的身份吗？”
　　“嗯，莱尔是我的贴身护卫，她自然是知道的。”
　　“原来如此啊，怪不得她在学园的时候这么照顾我。”
　　“嗯嗯，难得我们两姐弟现在重逢了，但是气氛却是这么奇怪，现在又谈到了一个莱尔，琉星你不喜欢和姐姐和睦相处吗？啊啊——果然还是讨厌我啊。”
　　“才、才不是那样的！”
　　“那就是喜欢我咯？”
　　被证明问到这个问题，琉星也不知道该如何回答了。
　　如果是之前，还不知道身份的时候问到这个问题，琉星也许会回答“是”。
　　毕竟琉奈的容貌非常美丽，再加上她温柔的性格以及气质，琉星也的确是有可能会说一句“也许喜欢也说不定吧”，可是现在问题是知道了琉奈是自己的双胞胎姐姐，自己当然是不可能再说出这句话了。
　　“琉星也真是的，看你这幅表情，直接敷衍我一下回答一句“喜欢”不就可以了吗？你真是的啊。”
　　“那、那个，我说啊，琉奈、不，姐姐。我们可是姐弟啊。”
　　“那又怎么样啊？弟弟单纯从亲情意义上喜欢姐姐不好吗？”
　　琉星感觉自己仿佛是被下套了，想要生气可是看到琉奈那可爱的笑容，气怎么样也生不出来了。
　　“我说姐姐啊，我曾经听希尔薇和我说起过，她说艾迪兰特帝国的皇帝有好几个的孙辈，那么也就是说我除了你以外还有其他的兄弟姐妹吗？”
　　“嗯，没错哦。不过说起来的话，皇帝就是你的外公呢。除了外公 ，你还有一个哥哥，另一个姐姐以及一个妹妹，他们都是很好相处的对象。”
　　琉星怎么样也没有想到，自己自从父母过世以后，一直都是过着孤独的日子，可是现在竟然是多出来了外公 爷爷、哥哥、姐姐还有妹妹这么多的亲人。真是世事无常啊。
　　“我们的姐姐和哥哥都非常温柔，哥哥的话担任着帝国的外交官和发明家，而姐姐则是担任着考古人员，专门负责解读遗迹之中的发现物品，而我们的妹妹则是一个淘气鬼，你以后会慢慢和他们熟悉起来的，他们也非常想要见到你呢。”
　　听琉奈这么说，琉星也对这些从没有见过面的家人们产生了一种期待。这时候，琉星忽然之间想到了一件事情。
　　“话说……你真的是我的姐姐吗？”
　　“怎么了？我之前都那么解释了，还不相信？看不出来你的疑心病很重啊。”
　　“不是的！我只是还是有点难以相信而已，毕竟我们是双胞胎，可是我们完全没有相似的地方啊。”
　　“啊，原来如此啊。”
　　琉奈拍了一下手，似乎是明白了的意思。
　　“既然如此，我就让你看看我们最大的共同点吧。”
　　说着，琉奈忽然将手伸到了琉星的头发上，接着，琉星原本那头褐色的头发，竟然是慢慢变成了白银色，而且在白银色之中，还混杂着一丝高贵的宝石蓝的颜色！
　　“这不就是最好的证明吗？”
　　琉奈拿过了一面镜子给琉星，琉星在照过了镜子以后也非常惊叹，自己的头发，竟然是变成了和琉奈一模一样的颜色！
　　“因为被巧妙隐瞒住了呢，唯有和你拥有相同血脉的人触碰了你的头发以后，你那真正的美丽发色才会出现呢。”
　　琉奈说着，稍微晃了一下自己美丽的头发，一脸很是骄傲的样子。
　　而琉星则依然是目瞪口呆的看着镜子之中那个非常熟悉，又非常陌生的自己。
　　“那你的出生时间呢？我是在帝国历的2415年11月17日的下午14时21分哦，母亲应该和你说过自己的出生日期吧？”
　　“……欧斯贝尔王国的11月17日下午14时23分。”
　　“是吧？这么一来懂了吧？弟弟？”
　　说着，琉奈开心地摸了摸琉星的脑袋，虽然很舒服，但是还是有些难为情。
　　“姐姐，可以不要再这么摸了吗？”
　　“算了算了，让我再多摸摸吧。毕竟姐姐真的很开心啊。我见到了自己久未见面的弟弟，你也要体谅我一下啊，对不？虽然还有外公 、哥哥、姐姐、妹妹，但是和我同根同源的弟弟，我却是直到最近才和你重逢啊。”
　　“也是啊。对了，姐姐，你既然在帝国长大，那么一定知道很多很多有关父亲和母亲的事情吧？我想要听你讲讲父母的事情呢。为什么我的记忆会缺少这么多啊？”
　　“嗯，很多事情很难和你一时之间讲清楚啊。如果你想要知道的话，今天晚上不让你睡觉哦。”
　　“这可不像是有着血缘关系的姐姐会说的话呢，有种色情的感觉呢。”
　　“有那种思想的琉星才色呢。啊，对了对了，你有没有喜欢的女孩子啊？身为姐姐，我一定要问问你。”
　　琉奈说着就撞了一下琉星的肩膀，琉星真的很想要知道，这该不会就是琉奈真正的一面吧？
　　“这……这和姐姐没有关系吧？”
　　“啊啊，看来这个反应应该是有啊~?，快说，是谁啊？是那个希尔薇公主，还是你的契约兽爱雪儿啊？该不会是那个突然出现的艾蕾梅拉吧？小夜？嗯……如果说是我的话，我认为爱雪儿很不错呢，像小动物一样很可爱啊。不过你应该喜欢小萝莉吧，比如说莱尔。啊！难道说你喜欢上姐姐我了吗？要是那样……那可就有些难办了。”
　　琉奈说着说着自己就兴奋起来了，琉星挺怀念当初和自己见面时候的那个琉奈了。
　　但是，这样的琉奈也不错啊，因为……这种温馨的感觉，是琉星一直以来都渴望得到的东西呢。 

第六十章 前往艾迪兰特帝国 
[第六十章 前往艾迪兰特帝国] by 魔王所罗门

　　——姐弟两人相处大约1个小时后
　　琉星和琉奈终于是走出了房间，在走出房间的那一刻，大家都被吓了一跳，因为在走进房间的时候琉星是一头褐发，如今却是变成了和琉奈一样的白银色之中混杂着宝石蓝的颜色了！
　　“主人！”
　　但是，唯有爱雪儿似乎并不在意这一点的样子，她立刻就小跑着来到了琉星的跟前朝着琉星扑了过去。
　　琉星自然是稳稳地接住了爱雪儿，然后让她稳稳地双脚落地，接着则是抚摸了一下爱雪儿的脑袋。
　　琉奈这时候才对众人说道：“诸位，我来重新和你们介绍一下琉星，琉星.库利叶.艾迪兰特，是艾迪兰特帝国的第二皇子，同时也是我的双胞胎弟弟。”
　　“！”
　　所有人几乎都怀疑自己的耳朵是不是听错了，原本在欧斯贝尔王国只是一个平民的琉星，现在竟然是一跃变成了超级大国的皇太子了！
　　在得知了琉星现如今的身份以后，海棠立刻就朝着琉星单膝跪地表示自己的敬意，不过琉星反而是被他的举动给吓了一跳，他马上就走到海棠跟前将他搀扶了起来。
　　“海棠，别这样，快点起来。”
　　“不，您是高贵的皇太子殿下，我不能如此无礼。”
　　“别这么说了，海棠，快点起来啊。”
　　在花费了不少的功夫以后，琉星才让海棠站了起来，不过此时的大家依然是一脸震惊的样子，毕竟也是，像这么大的事情需要花费一些时间才能够接受。
　　在所有人之中，唯有莱尔和先前的时候一样，不过这倒是正常，毕竟莱尔她是琉奈的护卫，她不知道这件事才叫奇怪呢。
　　至于爱雪儿，她就更是如此了，虽然她有很强的智能，但是不管怎么样变化，琉星永远都是她的主人，对她来说，只要是记住这一点就已经是足够了，其他的管它呢。
　　“……首先，在这里的诸位，我不得不感谢你们愿意援助我的弟弟。”
　　琉奈走到了众人的跟前，朝着众人鞠躬致谢，见到这幅样子的众人，立刻就让她不要这么道谢，毕竟……选择援助琉星都是出于他们自己的意愿。
　　“因为援助我弟弟逃亡的关系，希尔薇、海棠，你们两人的公主身份以及贵族身份可能是都无法再保有了。”
　　“别这么说，在选择和琉星一起逃亡的时候我就已经是有这样的心理准备了。”
　　“呵~”
　　海棠则是做出了一样的反应，不过这时候，从他们的身旁却是传来了一阵仿佛是讥笑的声音，这笑声之中充满了不屑和嘲讽。
　　“一下子就从公主和贵族的身份跌到现如今的流浪狗的身份啊，这也算是自作自受啊。”
　　听到这句话，大家都不约而同将视线朝向了艾蕾梅拉，但是艾蕾梅拉却是故意扭过了脑袋，仿佛是装作没有看到一般。
　　“这个家伙真是惹人讨厌！”（小夜）
　　小夜走到了艾蕾梅拉的跟前，直接就揪住了艾蕾梅拉的衣领。
　　“想要动手？我劝你别做这种蠢事，你要知道，要是真的要打，你们根本就不是我的对手，我……哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　艾蕾梅拉的话还没有说完就发出了一阵痛苦的惨叫声，她之所以惨叫原因也非常简单，那就是她的脖子上不知不觉就浮现出了那奇异的锁链，锁链发出的电击让她立刻就承受了巨大的痛苦。
　　“行了！我知道了！我闭嘴就是了！该死的七煌，住手！”
　　“你……如果再这样，我就让它继续电你。”
　　“知道了！可恶！”
　　得到了这样的保证以后，锁链再次消失在了艾蕾梅拉的脖子上，此刻的艾蕾梅拉一边揉着自己的脖子，一边知趣地坐到一旁的沙发上不再搭理他们了。
　　这对他们来说反而是求之不得的，这个艾蕾梅拉说话就没有一句是好听的。
　　在重新收拾好了心情过后，终于对话又继续了下去。
　　“回到先前所说，希尔薇、海棠还有小夜，你们是因为受到我们的牵连才会无法在欧斯贝尔王国立足的，这一点我还得再次和你们道歉。”
　　“说过了这是我们自己的选择了，琉奈。”（希尔薇）
　　“没错，无需这么放在心上。”（海棠）
　　“……”
　　希尔薇和海棠的脸上看不出任何阴霾的表情，这足以说明他们没有任何撒谎的意思。
　　“你们到底是怎么回事啊？我原本只是想要再和琉星比试一次才来的，结果莫名其妙就被你们这艘船给吸上来了，谁可以和我解释一下到底是怎么回事啊？”
　　唯有小夜是真正意义上被牵连进来的，而且……她估计连琉奈是谁都还不知道，所以，大家干脆将这段时间，从琉星和希尔薇相识开始的这段经历全部都和小夜说了一遍。
　　“原来是这么回事，现在大致是理解了。不过真的是让人意外，我的这个死党竟然是大国的皇太子。”
　　虽然知道了琉星的身份，但是小夜还是用平时的语气和琉星说话。不过，对琉星来说他倒是反而希望这样。
　　“总而言之，诸位已经是无法再回到欧斯贝尔王国了，但是……到了艾迪兰特帝国以后，我会将诸位的情况和外公说明，让外公 给大家在艾迪兰特帝国安排一个新的身份和居所的。”
　　琉奈口中的外公 ，自然就是指艾迪兰特帝国的皇帝彼加尔德，这么一来，到时候绝对有可能会和皇帝有接触了。
　　艾迪兰特帝国皇帝彼加尔德做事向来是雷厉风行，同时也是一个不容置喙地在国内推动各种改革的独裁者，但是就结果而言，则是明显提升人民生活品质的仁君。
　　可是与此相对，他也有非常残暴的一面，他不容许国内的士兵或者是臣下犯禁。不仅如此，还会严格取缔做那种事的人，并加以惩罚。听说他以前真的处刑过不少人，而且手段还极为恐怖，所以不管是臣下还是士兵全都不敢乱来。
　　想到这里，他们就对这位皇帝充满了敬畏，虽然的确是有些紧张，但是也确实是想要见一见这位皇帝陛下。
　　不过，即使是艾迪兰特帝国的飞空艇，要飞到海洋彼岸的艾迪兰特帝国也需要花费两天的时间，在这两天的时间里，他们只能是在飞空艇里度过了。
　　飞空艇依然是平稳地飞行在蓝天之中，琉星等人依然是怀揣着一种兴奋、紧张和刺激，朝着对他们来说未知的领域——世界最为强大的艾迪兰特帝国航行着。
　　 

终章 
[终章] by 魔王所罗门

　　在结束了和众人的交谈以后，琉奈来到了这艘飞行艇的其中一个房间。
　　这个房间正是琉奈的房间，她在回到了自己的房间以后，将手摁在了自己的耳环上。
　　接着，从耳环里就传来了一个男性的声音。
　　这个男性的声音非常温和，给人的感觉就有如是如沐春风一般，而这个声音的主人，正是艾迪兰特帝国的第一皇太子——诺亚.库利叶.艾迪兰特。
　　“我是诺亚，你有事吗？琉奈？我听说你似乎已经是从欧斯贝尔王国离开了，出了什么事情吗？”
　　“诺亚哥哥，我实际上已经是完成了我的任务，现在正在回国的途中了。”
　　“是吗？整整长达一年的时间，真的是辛苦你了。”
　　从对方的语气之中可以听出深厚的关怀，琉奈也很是感动。
　　“诺亚哥哥，我们大概两天后就回国，拜托你和露娜姐姐以及米娜妹妹通知一下。”
　　“我知道了，还有其他要我帮你的吗？”
　　“没有了，但是我还有一个好消息，这一次回国，我带来了很多的好礼物呢？”
　　“礼物？”
　　“是啊，艾迪兰特帝国是最为欢迎和重用人才的，我这一次回国将希尔薇和海棠也一起带回来了。”
　　“不是开玩笑吧？”
　　即使只是隔着耳环和远在帝国的兄长对话，琉奈也可以感觉出兄长的震惊，毕竟希尔薇和海棠分别是王国的三公主以及公爵家的长子，不管是身份地位还是他们的影响力，对欧斯贝尔王国来说都有不可磨灭的影响力，现在琉奈却说将他们两人都带到帝国来了，而且还是以他们两人自己的意愿选择来到这里的，这的确是一个让人足够震惊的消息。
　　而琉奈的话还没有说完，她又继续说了下去。
　　“其实除了他们以外，我还带来了很多的礼物，其中一人是我弟弟的朋友，她很强大，也是一个刻印使，而且她的契约兽还是传说之中的魔兽型契约兽利维坦。”
　　“利维坦的确是传说中最强的魔兽型契约兽三巨头之一，的确是好消息啊。”
　　从那一端的语气之中明显带有震撼和兴奋的意思，而接下来的话，更是让那一端的诺亚惊讶得连话都说不出口了。
　　“而且最好的消息就是……我们的弟弟拥有着传说之中的契约兽——七煌中最为强大的一个啊！！而且因为机缘巧合，欧斯贝尔那所学园之中封印的东西被他给解放了，而且如今还在他的契约兽的管理之下！”
　　这一次换成了琉奈掩盖不住自己的兴奋了，而通话那一端则是沉默了下来，在隔了大约半分钟以后，才传来了诺亚的声音。
　　“看来真的是发生了很多事情啊，既然如此，你早些回来然后将事情的始末告诉给我听吧。”
　　“好的！”
　　说完了以后，琉奈耳环上的光芒就暗淡下来了，这时候的琉奈一边哼着歌曲一边回到了自己的床上躺下了，这时候的她，已经是迫不及待想要尽早回到帝国，将好消息告诉自己的家人们了。
　　（我回来了，我的故乡艾迪兰特帝国。） 



第二卷 艾迪兰特帝国
第二卷主要人物介绍 
[第二卷主要人物介绍] by 魔王所罗门

　　姓名：琉星.库利叶.艾迪兰特
　　年龄：16岁
　　身份：人类（艾迪兰特帝国皇太子）
　　契约兽：爱雪儿
　　武器形态：剑+锁链
　　刻印位置：左侧腹
　　契约兽属性：未知
　　简介：艾迪兰特帝国第二皇子，直到抵达艾迪兰特帝国方知自己的身份，和琉奈是双胞胎姐弟。
　　姓名：琉奈.库利叶.艾迪兰特
　　年龄：16岁
　　身份：人类（艾迪兰特帝国第二皇女）
　　契约兽：蜜莉
　　武器形态：镜盾
　　刻印位置：后背
　　契约兽属性：空
　　简介：艾迪兰特帝国第二皇女，和琉星是双胞胎姐弟，因为特殊原因与琉星分别7年时间，非常宠爱弟弟的琉星，擅长冰系星煌术。
　　姓名：希尔薇.O.库利叶.艾迪兰特
　　年龄：16岁
　　身份：人类（欧斯贝尔王国第三公主，现为艾迪兰特帝国第四公主）
　　契约兽：塞壬
　　武器形态：竖琴
　　刻印位置：右肩
　　契约兽属性：水、妖
　　简介：原欧斯贝尔王国第三公主，对欧斯贝尔王国绝望而庇护于艾迪兰特帝国，现为艾迪兰特帝国名义皇帝彼加尔德的义孙女。
　　姓名：海棠.佩斯托拉.迪特琳德
　　年龄：16岁
　　身份：人类（欧斯贝尔王国迪特琳德家的独子）
　　契约兽：雷鸟
　　武器形态：雷枪
　　刻印位置：左胸
　　契约兽属性：雷、兽
　　简介：原欧斯贝尔王国迪特琳德公爵家的独子，严于律己，为了袒护琉星选择投靠艾迪兰特帝国，现打算以自己的实力在艾迪兰特帝国重新成为贵族。
　　姓名：小夜
　　年龄：16岁
　　身份：人类（琉星在星煌村的孽缘对象）
　　契约兽：利维坦
　　武器形态：三叉戟
　　刻印位置：右腿
　　契约兽属性：水、魔兽
　　简介：琉星在星煌村的玩伴及孽缘对象，喜欢对琉星进行一对一单挑，从来没有赢过一次，如今寄住艾迪兰特帝国，受到将军杜塞尔的赏识和栽培。
　　姓名：莱尔.布拉德利.菲露伊斯
　　年龄：15岁
　　身份：人类（艾迪兰特帝国三军将之一）
　　契约兽：金属猫头鹰
　　武器形态：铳
　　刻印位置：右侧腹
　　契约兽属性：钢、火
　　简介：欧斯贝尔帝国最强大的三军将之一人杰将军，负责保护皇族的安全，极少有人知道她的真实身份和实力，在学园之中甚至是被称作是“最弱”。
　　姓名：蕾米莉亚.L.夏洛兰哈特
　　年龄：16岁
　　身份：人类（艾迪兰特帝国夏洛兰哈特家的千金）
　　契约兽：骑士（兰斯洛特）
　　武器形态：西洋剑
　　刻印位置：右胸
　　契约兽属性：钢
　　简介：艾迪兰特帝国四大贵族夏洛兰哈特家的千金，自尊心和好胜心强大无比，在琉星入读学园第一天就决斗的对象。
　　姓名：伊芙.卡罗哈尔.罗莎贝丝·奥斯汀
　　年龄：16岁
　　身份：人类（艾迪兰特帝国奥斯汀的千金）
　　契约兽：？
　　武器形态：？
　　刻印位置：屁股
　　契约兽属性：？
　　简介：艾迪兰特帝国四大贵族奥斯汀家的千金，任性、艾迪兰特帝国自尊心的化身，对于认同的人将竭力予以支持和帮助。
　　姓名：源雫
　　年龄：16岁
　　身份：人类（艾迪兰特帝国源家的千金）
　　契约兽：？
　　武器形态：？
　　刻印位置：？
　　契约兽属性：？
　　简介：艾迪兰特帝国四大贵族源家的千金，能够施展多种星煌术，为了自身寻得乐趣不择手段，给人一种难解的感觉。
　　姓名：密斯托里亚.维斯特利·克雷斯特
　　年龄：不详
　　身份：人类（艾迪兰特帝国四大贵族克雷斯特家的独子，但是有很多的疑点）
　　契约兽：？
　　武器形态：？
　　刻印位置：？
　　契约兽属性：？
　　简介：艾迪兰特帝国四大贵族之一克雷斯特家的独子兼当家，艾迪兰特帝国最为神秘的人，对很多遗迹内部了如指掌，很在意爱雪儿。
　　姓名：菲丝泰尼娅.爱西丝.艾尔斯帕
　　年龄：16岁
　　身份：人类（艾尔斯帕国度公主）
　　契约兽：？
　　刻印位置：后勃颈
　　契约兽属性：冰
　　简介：艾迪兰特和艾尔斯帕国度的和平象征，艾尔斯帕国度的交换留学生，琉星和琉奈的堂妹。
　　姓名：彼加尔德.库利叶.艾迪兰特
　　年龄：59岁
　　身份：人类（艾迪兰特帝国皇帝）
　　契约兽：未知
　　契约兽属性：未知
　　简介：艾迪兰特帝国的皇帝，做事雷厉风行，但同时却又是一位好皇帝和好祖父。
　　姓名：诺亚.库利叶.艾迪兰特
　　年龄：19岁
　　身份：人类（艾迪兰特帝国第一皇子）
　　契约兽：未知
　　契约兽属性：未知
　　简介：艾迪兰特帝国第一皇子，帝国的首席外交官、发明家，对于自己的家人非常珍视。
　　姓名：露娜玛利亚.库利叶.艾迪兰特
　　年龄：17岁
　　身份：人类（艾迪兰特帝国第一皇女）
　　契约兽：未知
　　契约兽属性：未知
　　简介：艾迪兰特帝国第一皇女，从小双目失明，即使失明也不影响到生活的日常，帝国最为强大的刻印使，同时也是帝国著名的考古学家。
　　姓名：米娜.库利叶.艾迪兰特
　　年龄：15岁
　　身份：人类（艾迪兰特帝国第三皇女）
　　契约兽：未知
　　契约兽属性：未知
　　简介：艾迪兰特帝国幺女，帝国最小的公主，非常亲近自己的家人，尤其亲近琉奈，对自己从未见面过的琉星充满了兴趣。
　　 

序章 
[序章] by 魔王所罗门

　　飞空艇在经历了两天的飞行以后，终于是抵达艾迪兰特帝国了，对琉奈和莱尔来说，那是她们久违回到的故乡，但是对琉星、海棠、希尔薇、小夜、爱雪儿和艾蕾梅拉来说，那是一个充满了神秘和未知的国度。
　　“好了，很快就要到达艾迪兰特帝国了。”
　　透过飞空艇的玻璃，已经是可以看到一个巨大的大陆了，但是即使是从上空俯瞰，依然是无法看清楚整个大陆的清晰轮廓，不过这也难怪，因为艾迪兰特帝国帝国实在是太为广阔了，光是它的国土面积，就有欧斯贝尔王国几乎10倍左右的大小，也难怪可以说是一个巨大帝国了。
　　“接下来，我们就要进行着陆了，莱尔，拜托你了。”
　　“行，交给我吧。”
　　莱尔简单操作了一下驾驶室里的仪器，很快，飞空艇就在空中改变了方向，然后继续飞行了过去。
　　“皇室是有专门的飞空艇停机坪的，所以我们得在指定的地方着陆，等到着陆以后，还需要乘坐列车才能够到达帝都。”
　　“列车？”
　　琉星因为没有见到过列车，所以忍不住开口道。
　　“哦，也是呢，在欧斯贝尔王国顶多只有一些马车之类的，再加上你的记忆可能被封住了不少，所以可能不记得了。在艾迪兰特帝国的话虽然也有马车，不过实际上，在艾迪兰特帝国的话有很多的列车，那比起马车可要快多了，到时候你们就知道了。”
　　“我们的话倒是知道，那可是欧斯贝尔王国根本就没有的交通工具呢。”
　　希尔薇和海棠曾经来过艾迪兰特帝国，那个时候因为希尔薇的公主身份，所以有幸搭乘了一次艾迪兰特帝国的皇室列车，结果带给她的震撼，让她充分明白了艾迪兰特帝国的恐怖国力。
　　“希尔薇，现在在经历了这些年的改良过后，艾迪兰特的列车已经是经历了创新的变化，现在可完全不能够和当时相提并论了。”
　　已经是看出了希尔薇内心所想的，琉奈一边微笑一边说道，而这个时候，飞空艇也开始慢慢下降了高度，接着……飞空艇开始降落在了一个平地上。
　　飞空艇稳稳地降落在了地面上，而飞空艇的舰身上也打开了一扇大门，下降的楼梯也自动的延展了出来，琉奈和莱尔两人则是带头走下了舰身，其他的几人也是跟着她们一同走下了阶梯，来到了地面上。
　　在地面上，已经是有好几十名穿着绿白相间的艾迪兰特帝国制服的士兵排着整齐的队伍迎接琉奈了，在见到琉奈的那一刻，他们立刻就用洪亮的声音一边行礼一边迎接琉奈。
　　“欢迎二公主回归艾迪兰特帝国！”
　　“行了，不用这么多礼了，罗宾队长，有列车停靠着吗？”
　　“为了欢迎公主您的回归，列车早就为您准备好了。”
　　这支队伍之中带头的一名叫做罗宾的高个子男子回答了琉奈，琉奈在听到了他的回答以后点了点头，接着就对身旁的莱尔说道：“莱尔，你先搭乘加快号的列车回去一趟，和爷爷说明一下状况，我坐下一辆列车和他们一起回去，顺便和他们介绍一下艾迪兰特帝国。”
　　“可是……这样没有问题吗？竟然是让我搭乘皇室专用的列车先回去……”
　　“莱尔，没事的，你可是我的护卫，到时候如果他们问起来的话，你就说是我允许的就可以了。”
　　琉奈说完了以后还露出了一个恶作剧的表情吐了一下舌头，看到琉奈这样的反应，莱尔只能是垂头丧气地叹了口气，接着就转身离开了。
　　“好了，那么接下来，我就先带你们大致浏览一下艾迪兰特帝国吧，先去列车站吧。”
　　说着，琉奈带着众人一同朝着另外一侧的方向出发了，而在出发之前，所有的士兵全部都摆正了姿势，然后再度大声道：“恭送二公主！” 

第一章 超级大国艾迪兰特帝国 
[第一章 超级大国艾迪兰特帝国] by 魔王所罗门

　　在琉奈的带领下，众人来到了一个很是庞大的像是休息站一样的地方，在那个站台一样的地方还有很多的座椅。而据琉奈所说，这个地方是列车站。
　　“既然已经是到了，我们先休息一下吧。”
　　琉星走到了一旁的一张椅子上，刚想要坐下的那一刻就被琉奈给叫住了。
　　“等一下啊，琉星。这里不是我们要等待的地方。”
　　“啊？”
　　“走这里，我们的目的地是在这里的5区。”
　　“5区？”
　　“对，因为要抵达帝都的列车是在5区，1楼到3区是到帝都其他地方的列车停靠点，4区是到帝都，而5楼的话使用的是皇室专用的列车，是最快能够到达帝都的列车，比起4区还要快。”
　　听完了琉奈的解释以后，众人只能是再和琉奈一起通过一扇玻璃门走到了所谓的5区。来到了5区以后，琉奈看向了一旁的一扇大门。
　　“站长？在吗？”
　　琉奈轻轻呼唤了一声，一个额头上戴着一顶帽子，身材略微肥胖的男子就从一旁的一道门里走了出来，而这个男子在看到了琉奈以后，也是吓了一跳，甚至是差点就朝着琉奈下跪了。
　　“二、二公主殿下。”
　　对于这些普通人来说，琉奈毫无疑问是这个国家几乎可以说是顶点的存在，但是却看得出来，这一名站长除了短暂的惊讶以外，并没有任何的恐惧之类的感情，这一点，和欧斯贝尔王国完全不同。
　　在欧斯贝尔王国之中，对于同样是公主的希尔薇，他们的眼中流露出来的只有恐惧之类的感情，看来……艾迪兰特帝国和欧斯贝尔王国，在各种意义上都无法做比较啊。
　　“站长，5区有到达帝都的列车吗？”
　　“嗯，有是有的，但是还需要再过10分钟左右的时间才会到达车站。”
　　“没有空车吗？”
　　“没有，真的是非常遗憾，三公主，今天的话因为皇太子殿下的关系所以大部分的列车都被承包了。”
　　“原来是这样啊，哥哥他也真是的。”
　　琉奈无可奈何似的叹了一口气，不过从她的表情来看，似乎是这种情况已经是习以为常了。
　　接着，琉奈就转过了身子回答道：“哥哥的话担任帝国的外交官，今天可能有事要忙。”
　　之前的时候就从琉奈那里听闻过，帝国的皇太子是一个外交方面的天才，看来他平时的时候真的是很忙。
　　趁着等待的时间，琉星透过玻璃看了一下窗外的街景，这个时候，他发现在街道上熙熙攘攘的人群之中，看到了一些和普通人不太一样的人。
　　“欸？那不是兽人吗？然后那些耳朵尖尖的是……精灵吗？”
　　“说对了呢，琉星。”
　　希尔薇这时候走到了琉星的跟前代替琉奈解说道：“艾迪兰特帝国的话是个多种族共存的国家，只要是遵守艾迪兰特帝国的规矩，不管是什么种族的人都可以居住，甚至也享有市民权利，这在艾迪兰特帝国是很普遍的。”
　　“你说得没有错，希尔薇，和欧斯贝尔王国完全不同吧？”
　　“是啊，实际上我真的是很想要在欧斯贝尔王国看到这样的场景呢。”
　　希尔薇的语气之中透露着无奈，毕竟现在的她……已经是不可能再回到欧斯贝尔王国了，公然帮助琉星逃离欧斯贝尔王国，只怕现在的自己已经是被烙上了“叛国”的罪名了，恐怕已经是不可能再回到欧斯贝尔了。
　　但是，希尔薇对于帮助琉星逃脱这件事没有一丝一毫的后悔，琉星这样的人，如果王国因为擅闯了禁地就要杀无赦，那真的是太过冤枉了。
　　在那之后过了10分钟左右的时间，琉星他们听到了一阵轰鸣的声音，接着，他们就看到了一个长条形的巨大物体以飞快的速度靠近了他们，琉星因为从来没有见到过这种东西，甚至还以为是不死兽，更是做好了要战斗的准备了，幸亏被海棠和琉奈拦了下来。
　　“琉星，别乱来，这个就是列车。”
　　“你说……这就是列车？”
　　眼前这个巨大的长条形的物体，就是琉奈他们口中所说的列车，这一点琉星也很难相信。不过从希尔薇和海棠的表情来看，似乎这个的确就是列车。
　　“和我们上一次来的时候，外形又改变了很多啊。”
　　“没错，因为又经历过两代的改良，这已经是第三代的列车了，在外形、速度和性能上又有了很大的提升了。”
　　琉奈打开了列车上的大门就首先上了列车，直到这个时候，琉星才相信这就是列车。
　　走进了列车以后，除了琉奈以外的众人都无一例外被列车内部的布置给吓到了，在列车内部几乎全部都是安置了高级的座椅，而且列车内部的温度也是恰到好处，甚至还在列车的内部安置了像是香薰一样的东西，整个列车内弥漫着一股奇特的香味。
　　“很久没有搭乘艾迪兰特的列车了呢，嗯……你们先入座吧。”
　　众人按照琉奈所说挑选了位置坐了下来，在入座以后，那软绵绵的座椅给人的感觉就有如是沙发一般，让人坐下去就不想起来了，而爱雪儿的话更是一下子躺在了几张连着的座椅上，真的把它当做是床了。
　　“爱雪儿，别闹，这可是椅子，不是床。”
　　虽然爱雪儿除了琉星的话谁也不听，可是琉奈这么一说以后，她竟然是真的就停止了胡闹，然后乖乖坐在了位子上。
　　希尔薇和海棠也是好好坐在了位子上，而艾蕾梅拉虽然是坐着，但是她的眼神却是一直死死盯着琉星，一副很是不爽的样子。
　　看来……艾蕾梅拉所说的，自己会找机会干掉琉星这件事情应该不是随口说说，她似乎真的是有这种打算的样子，也因为这样，琉星不得不加强了对她的警惕。
　　琉奈见到了众人都入座了以后，自己也挑选了一个位子坐了下来，之后又过了大约5分钟的时间，从列车里传来了一阵清脆的铃声。
　　铃声在持续了大约半分钟以后就停了下来，铃声停下过后，列车也终于是开始行驶了，朝着艾迪兰特帝国的帝都——奥多罗姆出发了。 

第二章 超级大国 
[第二章 超级大国] by 魔王所罗门

　　坐上了列车的琉星一行人都无比佩服列车的速度，列车的速度比起马车不知道要快上多少倍。
　　希尔薇因为曾经来过艾迪兰特帝国，也搭乘过列车，所以她的反应比起琉星要好一些，不过即使如此，她依然是非常佩服艾迪兰特帝国的列车，原因也非常简单，因为如今列车不管是行驶的速度还是列车的稳定程度，都比当年搭乘的时候要提升了很多。
　　“琉奈，艾迪兰特帝国可真是了不起啊。”
　　这是希尔薇的真心话，琉奈在听到希尔薇这么评价以后，露出了一丝自豪的笑容。
　　“对吧？也因为如此我才感觉到自豪啊，不过光是现如今就这么惊讶，只怕到时候你看到了艾迪兰特真正的厉害以后还不知道会怎么样呢。”
　　虽然列车是在行驶着，但是列车几乎是非常平稳地行驶着，人在列车内也没有什么颠簸的感觉，爱雪儿在列车里甚至是因为好奇的关系而不断在列车里行走着。
　　琉奈虽然可以理解爱雪儿对列车很好奇，也很想要好好看看列车的内部，只不过到最后她还是劝爱雪儿乖乖坐好。因为在列车行驶的过程之中会出现转弯，到时候的话如果是站立着，那么就可能会摔一跤。
　　因为琉奈是琉星的姐姐，所以爱雪儿也非常听琉奈的话，听琉奈这么说以后，爱雪儿就乖乖坐到了琉星的身旁了。
　　不过，即使是坐到了琉星的身旁，爱雪儿依然是没有完全平静下来，还是利用了这个机会不断在琉星的怀里蹭着。
　　看到了爱雪儿这么可爱地对自己撒娇的样子，琉星也伸出了手抚摸爱雪儿的脑袋，而爱雪儿也非常享受琉星的抚摸，就像是一只小猫一样露出了满脸惬意的表情。
　　看到爱雪儿就这么在琉星的怀里撒娇的样子，让琉奈也忍不住坐到了爱雪儿的身旁抚摸了一下，而对于琉奈的抚摸，爱雪儿也同样非常享受的样子。
　　看到这一幕的希尔薇倒是有些感觉不太公平了，毕竟琉奈和爱雪儿才认识了很短的一段时间却可以和她相处的这么融洽，自己和爱雪儿相处的时间比起琉奈要相对较长，可是自己想要和她打好关系却经常会反过来被她给咬上一口，现在回想起来还是会感觉不公平。
　　唯一在这辆列车上比较安分的就是海棠了，他在上了列车以后就一直都是一副眉头紧蹙的样子，从他的表情来看，似乎是若有所思的样子。
　　“你在思考些什么啊？看上去像是一个老头子一样。”
　　一只手直接就拍在了海棠的肩膀上，海棠抬起了头，看到的就是一脸灿笑的小夜。
　　“我记得你叫做小夜吧？”
　　“没错，欸欸，别这么一副苦瓜脸嘛，你长得也不错，弄出这样的一副表情不是有些惨吗？”
　　听到她这么说，海棠也是无可奈何地笑了一下，接着说道：“没有办法啊，现在忽然之间就来到了异国，我多少也有些紧张啊。”
　　“这倒也是，我也是第一次来到其他国家呢。”
　　小夜同样点了点头，露出了思索的神情，不过很快，她就再度露出了笑颜。
　　“没事没事，现在我们身旁不就有很熟悉这个国家的朋友在吗？到时候就拜托她给我们介绍介绍不就可以了吗？”
　　“你可要搞清楚，对方可是超级大国的公主，你和她现在顶多只能算是“认识的人”，哪里算得上是“朋友”。”
　　“的确是呢，我因为和琉星是老相识，所以就自然将他的朋友当做是我的朋友了呢……”
　　小夜说着吐出舌头做了一个鬼脸，海棠看着她这幅样子只能笑着叹了口气。
　　不过，如今坐在这列车上的某一个人依然是板着一张脸，以充满了杀意的眼神盯着琉星。
　　这个人正是艾蕾梅拉，因为各种各样的缘故，现在的她也跟着琉星他们一同来到了艾迪兰特帝国，不过现在的她依然是对琉星充满了敌意，恐怕只要一找到机会，她就会想办法杀死琉星。
　　“唔唔……”
　　可是，艾蕾梅拉的充满敌意的视线很快就被爱雪儿给发现了，在看到了艾蕾梅拉充满了敌意的眼神以后，从她的手上也浮现出来了锁链，而在艾蕾梅拉的脖子上也不知不觉浮现出来了锁链，从锁链之中还放出了些微的电流。
　　在看到了锁链放电的那一刻，艾蕾梅拉立刻就出声道：“好了！我知道了！我不会再这么盯着他了，拜托你不要让那链子放电了可不可以啊！”
　　爱雪儿点点头，接着缠绕在艾蕾梅拉脖子上的锁链就重新消失了，锁链消失以后，艾蕾梅拉总算是松了口气，接着她就将脑袋转了过去，不去在意琉星转而透过玻璃去看窗外的景色了。
　　“这里一带我有印象，应该很快就要到达皇宫了。”
　　和大家一同欣赏窗外景物的琉奈这时候也忽然之间开口了，听她这么说，大家也就意识到接下来绝对会发生让他们很难度过的一段时间了。
　　接下来又过了几分钟的时间，列车就开进了一个站头然后停下了，接着，列车后方的门就打开了。
　　“目的地到了，接下来我来带路，大家跟着我走吧。”
　　琉奈是帝国出身，所以她自然是非常熟悉艾迪兰特帝国，不过……她来带路的话，接下来会被带到的地方……大家自然是很清楚了。
　　艾迪兰特帝国的皇宫啊……想到这里，除了爱雪儿和艾蕾梅拉，其余的人都是不约而同产生了不同程度的紧张。
　　在行走了一段时间以后，他们终于是来到了目的地——巨大到可以说是让人叹为观止的艾迪兰特帝国的皇宫的宫门前！
　　“大家，准备和我一起进去吧。”
　　说着，琉奈就带着大家来到了艾迪兰特帝国的宫门前……
　　 

第三章 进入皇宫 
[第三章 进入皇宫] by 魔王所罗门

　　在来到了艾迪兰特帝国的皇宫门前的时候，两名穿着盔甲的士兵用手中的长枪拦住了琉奈一行人，禁止他们进入皇宫。
　　琉奈在这个时候走到了他们的跟前，然后将自己耳朵上的耳环给取了下来，耳环取下的那一刻，琉奈原本和正常人一样的耳朵竟然是开始慢慢变长变尖，而希尔薇和海棠一下子就看出来了，那对耳朵，是属于精灵的耳朵！
　　在看到了琉奈的那对尖尖的耳朵以后，众人都是惊讶不已，不过，那两个守护着宫门的士兵看到了这一幕以后立刻就对着琉奈跪了下来。
　　“这……属下有眼无珠没有认出是真正的二公主，请二公主恕罪。”
　　琉奈也没有因此责罚他们，只是用很和蔼的语气说了一句：“起来吧。”
　　在得到了琉奈的允许以后，两名守门的士兵才重新站立了起来，接着，琉奈就询问了他们莱尔是不是已经先一步回来过了。
　　“莱尔大人已经是回来过一次了，现在正在和诺亚皇子商量一些事情……”
　　“我知道了，既然如此就给我开一下门吧，哦，对了，我身后的这些人都是我的贵客，有我担保，让他们进去。”
　　““遵命！””
　　两名士兵按照琉奈的命令替琉奈打开了大门，在宫门大开以后，琉奈招了招手示意让他们跟着一同进去。
　　所有人都跟着琉奈一同进入了宫门，在所有人都进入了宫门以后，两名士兵就将宫门给重新关闭了。
　　在关闭了大门以后，两名士兵又重新严谨地守卫着宫门，而其中的一名士兵这时候忽然之间对身旁的另外一个士兵说道：“我说……你刚才注意到了没有啊？”
　　“注意到了什么啊？”
　　“就是二公主带来的人里面，有一个男人留着和二公主，不，应该说是皇室成员一样颜色的头发呢。”
　　这个士兵指的自然就是琉星，琉星因为琉奈的关系，导致自己如今的真正发色也显露了出来，和琉奈一样的白银夹杂宝石蓝颜色的头发。
　　“我自然是注意到了，没有想到这个世界上还有和皇室成员一样颜色头发的人啊。”
　　“是啊，在整个的帝国都没有出现过啊，那种华贵的发色。”
　　“算了，管那么多呢，我们只需要做好我们的事情就可以了，认真守好门吧。”
　　“说得是啊，绝对不可以让对帝国怀有不轨的混账东西溜进皇宫呢。”
　　而这时候的琉奈已经是带着琉星他们进入了皇宫，在进入了皇宫以后不久，他们就遇到了莱尔。
　　“欢迎你们回来啊！”
　　“莱尔，麻烦你招待他们一下，我得去换一下帝国的衣服。”
　　“好好好，我知道了，你就放心去换衣服好了。”
　　说着，琉奈先一步离开了，接着就由莱尔带路，将他们送到了皇宫的某个房间。
　　“这里是接待用的房间，你们先休息一下吧。”
　　说着，莱尔从一旁拿过了几个杯子，接着她拿来了一个玻璃的瓶子，瓶子里则是黄金一般颜色的液体。
　　莱尔给他们每个人都倒了一杯，据她说这是艾迪兰特帝国特制的，用多种水果制造制成的果汁，在国内非常受人欢迎。
　　众人都各自喝了一口，然后不约而同说出了自己的感想。
　　““““““好喝！””””””
　　众人都非常喜欢这种果汁，莱尔见到众人都喜欢的样子也非常高兴，并且和他们说如果喜欢的话可以自己续杯，反正在这里多得是。
　　在那之后，他们就一直在等待着琉奈回来，可是等了很长的一段时间琉奈都没有回来。
　　隔了一段时间以后，才有一个穿着侍女服装的女生来到了这个房间，然后在莱尔的耳朵旁边说了几句话，莱尔在听了她说的话以后，也只是点点头而已。
　　众人在这时候都注意到了一件事情，这位侍女在和莱尔说话的时候似乎对莱尔很是敬畏的样子，难道说莱尔的身份并不仅仅只是琉奈的护卫那么简单吗？该不会她在艾迪兰特帝国的身份很高吗？
　　“我知道了，你先退下吧。”
　　在听完了侍女所说的内容以后，莱尔只是点了点头，然后对她说道：“我明白了，既然如此那么接下来就交给我吧，你先回去忙吧。”
　　侍女点了点头，接着就离开了这个房间了。
　　在侍女走了以后，莱尔则是开口了：“诸位，接下来的话皇帝陛下要见你们几个了，请你们首先去浴室稍微沐浴一下整理一下仪容，时间大约是1个小时以后。”
　　听到莱尔这么说以后，让众人的内心都是不免有些紧张，因为接下来要参见的……可是超级大国的皇帝啊！
　　“我知道你们可能都有些紧张，但是你们放心好了，陛下的话是一个很宽容祥和的人，只要在晋见陛下的时候保持最低限度的礼仪就可以了。”
　　莱尔是艾迪兰特帝国出身，既然她这么说，大家也稍微安心了一些，不过内心的不安还是免不了的。
　　“好了，接下来你们就先跟着我去浴室清洗一下准备会见陛下吧，往这里走。”
　　莱尔这一次则是带着他们来到了皇宫专用的浴室，而艾迪兰特帝国，就连男女浴室也分别有专门的侍者帮着伺候着，而且因为等一下就要晋见皇帝的关系，所以还不得不让他们来帮忙。
　　“既然如此，我们一起去泡澡吧，我也一起去，很久没有好好享受帝国的澡堂了呢。而且为了我们的关系可以更加和睦，一起去喽~♪”
　　“既然如此我来带路，琉星大人，还有海棠大人，请一起去泡澡吧，男女是分开的。”
　　 

第四章 澡堂 
[第四章 澡堂] by 魔王所罗门

　　就在琉星和海棠要进入澡堂之前，莱尔偷偷在琉星的耳边说道：“不去偷窥吗？”

　　“你、你说什么啊！莱尔！？”

　　“你不去偷窥吗？琉星殿下？现在女孩子们可都在里面一起洗澡哦。”

　　“我要是偷窥的话我不得在各种意义上宣判死刑啊！你在胡说些什么啊？”

　　“不过，就不好奇吗？”

　　琉星也是一个发育健全的男孩子，说实话……对于偷窥还是多少……多少……多少有些兴趣的。

　　“要是被大家发现我会死的！而且还是立马！”

　　“要只是偷听的话那就没有问题吧？在毕竟男性的浴池那里隔离板可是很薄的，而且有些地方最近坏了，所以偷窥偷听都没有问题哦。”

　　在说完这句话以后莱尔就走开了，她似乎并不打算进去一起泡澡的样子。

　　……

　　“哇哦！”

　　踏足浴室的那一瞬间，琉星和海棠都呆住了。

　　不愧是艾迪兰特帝国的皇室，就连浴室设备都是豪华无比啊。

　　无论是地板或者是浴缸，都大量采用了一看就知道很是高级的大理石，水龙头的金属部分也泛着银光，在天花板上甚至是悬挂着一只具有吊灯风格，闪闪发光的水晶灯。

　　而且……如今整个浴室里已经是放满了乳白色的热水，而且热水里也许还放了一些草药之类的东西，从热水里传来了一股沁人心脾的香味，让人只感觉浑身上下的疲劳似乎都烟消云散了。

　　来到艾迪兰特帝国以后，已经是不知道第几次的震惊了，艾迪兰特帝国给人的感觉，简直像是另外的一个世界了。

　　琉星和海棠都已经是逐渐麻木了，他们坐在了一旁的椅子上开始沐浴了。

　　海棠先是从浴池里用木盆接了一盆子的水，然后先是将自己的头发给洗了一遍，接着再用剩下的热水淋了一下自己的身体，接着他拿起了毛巾将自己的身体给擦洗了一遍，接着才走进了浴池。

　　琉星也有样学样地清洗了一下身体，接着也一同走进了浴池。

　　“呼~”

　　肩膀以下的整个身体都泡在了热水之中，给人的感觉舒服得像是上了天堂一般。

　　这里的浴池宽敞到难以想象的地步，琉星在浴池之中伸展着四肢，闭上了眼睛。

　　由于最近发生的变故实在是太大了，身体和心理累积的疲劳实在是太多了，如今这么泡在热水里，总有一种全身的细胞都逐一获得治愈的感觉。

　　但是，就在此时，他却从一旁的隔板那里听到了一阵欢愉的声音。

　　在这里的隔壁，就是女孩子们的浴池啊……

　　“哇啊，琉奈可真是胸猛啊，在王国的时候你穿着那套帝国的制服都看不出来你的身材这么好啊！”（希尔薇）

　　“那是自然的，帝国的这套制服可是用特殊效果制作而成的，能够将身材给隐藏起来，否则那些狼都会用一些色眯眯的眼神盯着我呢，我讨厌那种视线。”

　　“不过仔细看看，爱雪儿的胸也很大啊，和琉奈你差不多呢。”（小夜）

　　“呣嗯……等一下，不要摸那里，好奇怪……快住手！”

　　接着，就忽然之间听到了巨大的水花的声音。

　　“哈哈哈，你的力气好大啊，不过这里是水里，也没事啦，再来。”

　　“嗯嗯！住手！”

　　“但是不觉得很厉害吗？你看……”

　　“胸部……原来真的可以浮起来啊……”

　　“真是的，希尔薇你说什么啊？呀啊！”（琉奈落水声）

　　“爱雪儿，你也不要倒过来将我一起推倒啊。”（琉奈）

　　“对不起，不过幸好琉奈姐姐的胸部很软，所以没事。”

　　“好了，快点起来吧。哇啊！小夜你别连我也摸啊！”

　　虽然不是出于自己的本意，但是还是将这些话一句不漏透过那隔板上的裂痕听得一清二楚。

　　自己不是想要偷看或者是偷听，只是希望确认大家相处得好不好，琉星不断在心里这么说暗示自己不是偷窥。但是……他自己也知道是自欺欺人而已。

　　“到底是吃了什么东西才可以长得这么大啊？琉奈，你的胸以前就这么大？”（希尔薇）

　　“我在帝国的时候就差不多这么大的，反而是到了王国以后似乎就没有变化过。”（琉奈）

　　“难道说艾迪兰特帝国的料理也有增大的作用吗？”（希尔薇）

　　“这、这我也不知道了。”

　　“好不甘心！让我揉揉，嘿、嘿！”

　　“呀啊！住手啊小夜，好痒啊！”（琉奈）

　　“小夜……你要是再不住手！我就要反击了！”

　　“嘿嘿，我反正是洗衣板，揉我我也不会痛。”

　　“小夜比起女孩子，反而更加像是一个男孩子呢。”（希尔薇）

　　“很多人都这么说我呢。”

　　如果再听下去，自己就该受不了了，现如今的琉星，已经是出现了脑充血的迹象了。

　　“我、我快要不行了。”

　　琉星赶忙就想走出浴池，泡热水澡的同时再加上这么大的刺激，光是自己的脑补就足以让自己受不了了，他赶忙趁着自己还有一丝余力的时候走出了热水池。

　　可是，这时候的琉星注意到海棠的踪影不见了，难道说他刚才比自己先走出浴池了吗？

　　不过也不对啊，海棠就在自己的身旁啊，自己不可能不注意到他的啊，他去哪里了。

　　琉星这时候发现，海棠的身子竟然是整个人浮在了水面上，像是一具浮尸一样。

　　琉星赶忙就将海棠给一把拉了起来，这时候的他才发现海棠竟然是两个鼻孔都在流鼻血了。

　　“我、我不行了，我对这种抵抗力很弱的……”

　　看来，刚才的女孩子那番对话他也一样听到了，只不过，他似乎对这种对话的抵抗力很弱的样子……

　　最后在拖出去以后休息了老长的一段时间，海棠才恢复了过来，并且不断请求琉星不要将这件事情告诉任何人。

　　琉星当然是答应了他，而出乎预料，女孩子们还没有出来的样子。

　　又等了大约10分钟左右，女孩子才从浴室里走了出来，只不过她们的身上已经是换上了艾迪兰特帝国风味的服装，给人的感觉完全就变了。

　　而在那之后……他们就要会见艾迪兰特帝国的皇帝——彼加尔德.库利叶.艾迪兰特了。 

第五章 皇帝彼加尔德 
[第五章 皇帝彼加尔德] by 魔王所罗门

一行人在莱尔的带领之下，来到了某个房间的门口，在这扇门上有着精美的龙和凤凰的雕刻，从感觉上来看似乎非常高贵的样子。
而在这扇门的后面，就是超级大国艾迪兰特帝国的皇帝——彼加尔德.库利叶.艾迪兰特这个可怕的存在，现如今的琉星等人即使是隔着大门，依然有一种有如是窒息一般的感觉。
这时候的莱尔则是突然之间立正，然后对着大门敬礼并且说道：“艾迪兰特帝国三军将莱尔回来了。”
接着，隔着一道大门可以听到一声儒雅的声音，那个人只是说了短短的三个字。
“进来吧。”
在得到了允许以后，莱尔才打开了大门带领着琉星一行人进入了这个房间。
在进入了房间以后，众人才看到这里原来是一个会议室，在房间里有着一张巨大的圆桌，在圆桌周围有着很多的椅子，其中的几张椅子上已经是坐着几个人了，从他们的外表和衣着来看似乎都是不简单的人，而在看到了其中一个人以后，也让他们稍微放松了一些。
这个人正是先一步进入的琉奈，现如今的她已经是换下了那套帝国的制服，换成了艾迪兰特帝国的公主正装，华贵的服饰搭配她本身就拥有的高贵容貌，给人的感觉已经是高不可攀的存在了。
而在所有人之中，给人的感觉最为可怕的，自然就是坐在所有座位正中的一个大约60多岁的男人，那个人的头上戴着皇冠，散发着压倒性的强大魄力，这个人正是艾迪兰特帝国的现任皇帝——彼加尔德！
在皇帝彼加尔德的身旁，还有一个和琉奈以及琉星留着同样发色的戴着眼镜的儒雅男子，在他的手里还捧着一大堆的文件，看上去似乎是皇帝的亲信的样子。
“辛苦你了，莱尔。”
这个戴着眼镜的男子先是和莱尔打了一声招呼，然后就示意他们进来并且入座了。
不过，因为他们现在面对的是超级大国的皇帝，所以即使是允许入座了，但是还是不敢随随便便就坐下了。
“……”
这时候，皇帝彼加尔德放下了手中的一叠文件，然后将视线盯向了琉星一行人，接着，他的目光在看到了琉星以后就一下子愣住了，他甚至是直接从椅子上起身，朝着琉星走了过来。
琉星虽然很想要动弹一下，可是他却是连步子都无法迈动一下，这时候，皇帝已经是来到了他的跟前了。
“你的名字是……”
“啊……啊……我、我……”
因为那过于强大的压倒性的魄力，让琉星甚至是结巴了，这时候的爱雪儿忽然就闯到了琉星和彼加尔德的跟前，撑开了双手护住了琉星。
不过说来也奇怪，在爱雪儿护住了自己以后，琉星反而是感觉那种压倒性的魄力似乎减轻了不少，也因为这样，他终于是可以回答彼加尔德的问题了。
“我、我叫做琉星。”
“琉星……双子……我问你，你是否是星煌村出生的？”
“没错，我的确是在星煌村出生的。”
“……嗯，果然没有错啊，琉星。”
这时候，缠绕在彼加尔德身上的那股压倒性的魄力忽然之间烟消云散了，而且，就连他的脸上也浮现出来了一副慈祥的面孔。
接着，彼加尔德就将手放在了琉星的头上，一边抚摸他的脑袋一边说着：“抱歉，让你感到紧张害怕了吧，琉星。”
“皇、皇帝陛下。”
“别这么称呼我，我叫做彼加尔德.库利叶.艾迪兰特，你估计也从琉奈那里听闻过了，我实际上就是你的祖父。你如果愿意，可以用“外公”来称呼我。”
这时候的琉奈也从位子上起身了，她来到了彼加尔德和琉星的身旁，一脸笑意地说道：“我就和外公说了琉星是我的弟弟你还不相信，看吧。”
“琉奈，毕竟是大事，我也得亲自确认一下啊。现在我已经是很确定了，他就是你的弟弟，也是我的外孙。”
“嗯嗯，知道就好。”
而这个时候，原本站在彼加尔德身旁的那个男子将手中的文件放到了桌子旁边，接着也走到了琉星的身旁。
“你就是我的弟弟吗？好久不见。”
“那个……你是……”
“我叫做诺亚，诺亚.库利叶.艾迪兰特，是你的哥哥。”
“我的哥哥？”
琉星记起来了，琉奈和自己说过，自己除了琉奈以外还有一个哥哥，难道说……就是他吗？
“没错，我就是你的哥哥，如今也是许久未见你这个弟弟，琉星，我很高兴可以和你见面呢。”
从这个人的身上可以感觉到一种很温柔的感觉，琉星从他的身上也感觉到了一种很琉奈一样很是亲近的感觉。
爱雪儿的话也是一样的，她从彼加尔德和诺亚的身上都闻到了一种和琉星一样的血缘的味道，也因为这个原因，她对彼加尔德和诺亚都非常亲近。
也因为这个原因，除了琉星以外的其他人都被他们给忽视了，直到莱尔偷偷对琉奈打了一个眼色以后，琉奈才意识到这一点。
“外公，我们家人重逢的喜悦就留到以后吧，现在还是先讨论一下众人的事情才是最好的吧？”
经过琉奈的提醒过后，彼加尔德才想起了这一点，他这时候又重新恢复了身为一个皇帝的威严，让希尔薇和海棠他们都再度感觉到了那股有如是窒息一般的感觉。
“我记得你应该是欧斯贝尔王国的三公主还有她的护卫吧？”
“是、是的，皇帝陛下。”
希尔薇非常有礼貌地对彼加尔德行了欧斯贝尔王国的敬礼动作，而彼加尔德也只是示意她不用太过讲理，毕竟艾迪兰特帝国和欧斯贝尔王国不同，对那些繁文缛节之类的也不是特别在意。
“琉奈，事情的大体经过我虽然已经是听你说过了，但是这件事情的详细经过，我还是希望能够从当事人的嘴里听一遍。”
“我明白了，既然如此……干脆就在这里听他们说好了，你认为呢，诺亚哥？”
“我没有异议。 

第六章 艾迪兰特家族 
[第六章 艾迪兰特家族] by 魔王所罗门

　　正当要开始这场交谈的时候，从远方忽然之间传来了一阵急促的脚步声。
　　“姐~~~~~~~~~~”
　　“什么声音？”
　　大家都注意到了这阵急促的脚步声，而诺亚则是用手捂住了自己的脑袋，一副很是头痛的样子。
　　“姐~~~~~~~~~~~~~~~”
　　“大~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　“人！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　琉星刚刚回过头，一个小小的身影就撞开了众人然后飞扑到了琉奈的怀里。琉星更是差点就被这个身影给撞得摔倒。
　　“姐姐大人！欢迎你回来！”
　　“这、这个小不点是什么人啊？好可怕的怪力……”
　　小夜因为刚才也被这个身影给撞到，所以也吓了一跳，毕竟她本身在普通人之中力气也算是很大的，但是却这么轻易就被撞开，所以也很是惊讶，更不要提撞开她的只是一个看上去比她还要小的女孩子了。
　　而这个女孩子在听到小夜称呼她是“小不点”以后自然也将脑袋转了过去，然后盯着小夜。
　　“你说谁是小不点啊！我怎么样也是艾迪兰特帝国的三公主啊！你又是什么人啊？老老实实回答我！不然我米娜绝对不轻饶你。”
　　没有想到，眼前的这个小不点竟然就是帝国的第三公主，这么一来小夜也不好意思和她发难了。
　　“米娜，你冲得这么快，撞到了别人别人会生气也是难免的。”
　　“啊！露娜姐姐！”
　　从他们的身后又走来了一个女生，这个女生的年纪比起他们要稍微大上1、2岁的样子，她散发出来的气质更是无比的高贵，而最为醒目的，就是她和琉星、琉奈、诺亚以及米娜一样的银白色混杂宝石蓝颜色的那头长发。这么一来很显然了，这个女生应该也是艾迪兰特帝国的公主。
　　最让大家注意的就是在她的眼睛上戴着一个眼罩，难道说……她的眼睛看不到吗？
　　这个女孩似乎注意到了众人的视线一般，她将脑袋转向了大家的位置，然后微笑着说道：“你们猜得没有错，我的眼睛是看不到的，不过即使如此也没有对我有什么太大的影响。”
　　“是啊，露娜姐姐已经是将身体的其他感官锻炼到不需要眼睛也无妨的地步了，很厉害吧？”
　　米娜有如是夸耀一般说道，这时候，被米娜称作是露娜的女性也做起了自我介绍：“诸位贵安，我是艾迪兰特帝国第一皇女，露娜玛利亚.库利叶.艾迪兰特。”
　　露娜玛利亚将手伸到了露娜的头上，接着用温柔的语气说道：“米娜，刚才你们的对话我都听到了，是好孩子就得和人家道歉啊。”
　　听到她这么说，米娜也仿佛是意识到了错误一般乖乖低下了头，然后对众人道歉。
　　“大家，我因为两年的时间没有见到小姐姐了，所以有些兴奋过度了，对不起。”
　　看到她这样乖乖道歉，大家也不会再对她发难了，小夜也当即就原谅了她。
　　接着，在道完了歉以后，被称作是米娜的公主双眼又恢复了神采的样子，然后就对着琉奈有如是撒娇一般问道：“琉奈姐姐，在那个王国一定是很无聊吧？任务完成了吗？”
　　“米娜，我的任务自然是顺利完成了，你看那里。”
　　琉奈用手指指了一下琉星，米娜也将自己的视线沿着琉奈的手指看了过去。
　　“和我们一样的……银白和宝石蓝的头发。”
　　盯了一会儿过后，米娜慢慢走到了琉星的身旁，琉星原本正想要和她打个招呼，结果对方却先是一把抱住了他。
　　“哇！真的耶，和我们一样的！没有想到米娜现在又多了一个哥哥！琉星哥哥，欢迎回家！”
　　因为措手不及的关系，琉星差一点就摔到地上，而看到米娜这样子抱着琉星，爱雪儿忽然之间就凑了上去，一同抱住了琉星。
　　“欸？你是什么人啊？”
　　“不许你……和爱雪儿抢主人。”
　　“主人……欸？你是契约兽！？”
　　米娜一下子就发现了爱雪儿是契约兽，接着，她的注意力就一下子从琉星的身上转移到了爱雪儿的身上。
　　“不可思议啊~我可从来没有看过人类外形的契约兽呢，难道说……你是七煌吗？”
　　这时候的艾蕾梅拉忽然之间插嘴了。
　　“没错，不用再确认了，她就是契约兽，而且还是可恨的七煌之一。”
　　说完了这句，艾蕾梅拉就将脑袋给重新转了回去不理睬他们了。不过，米娜却是在这时候对艾蕾梅拉说道：“原来……你也是契约兽啊。”
　　这句话一听，让所有人的脸色都是一变，艾蕾梅拉……这个女孩子竟然也是契约兽，这不就和爱雪儿一样了吗？
　　“可是，你的身上并没有像是她这样的七煌的感觉呢，你到底是什么人啊？”
　　听米娜这么说，让艾蕾梅拉似乎是动怒了，从她的身上，黑色的雷电已经是迸发出来了。
　　“小丫头，你敢对我这么嚣张，是不是……哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　艾蕾梅拉忽然之间就惨叫了起来，原因也很简单，因为从她的脖子上已经是冒出了金色的锁链，并且锁链已经是开始放电了。
　　“好了！我知道了！我不这么做就是了，别再电我了！”
　　因为有从爱雪儿的体内延伸出来的锁链牵制艾蕾梅拉，所以艾蕾梅拉也没有办法动琉星，如今也只能在那里拼命寻找机会反击了。
　　这时候，皇帝彼加尔德咳嗽了一声，在听到了这一声咳嗽以后，露娜玛利亚、诺亚、琉奈、米娜这四位帝国的皇女和皇子都是瞬间改变了神情，然后，除了诺亚，其他的三人都是一个个坐到了位子上。
　　“在场的诸位，都请坐吧。”
　　诺亚所指的，自然也包括了希尔薇等人，这时候的众人，都一一坐到了位子上。
　　“在场的众人啊，今天接下来要举行的这一场谈论，不管是什么人都不可以泄露出去，可以吗？”
　　““““是。””””
　　艾迪兰特的四名皇嗣都立刻回答了，而琉星等人，也是在那之后做出了同样的回答。 

第七章 艾迪兰特会议 
[第七章 艾迪兰特会议] by 魔王所罗门

在得到了皇帝的允许过后，琉星、希尔薇、海棠、小夜、爱雪儿和艾蕾梅拉都一同入座了，只不过在他们的身旁坐着众多的艾迪兰特的皇室成员，让他们难免有些紧张。
即使是琉星，他也不免有些紧张。坐在他身旁的琉奈自然是注意到了，她将自己放在桌子底下的手偷偷握在了琉星的手上。
“琉奈。”
“什么事啊？”
琉奈一副不知道你喊我做什么的样子，同时偷偷对琉星眨了一下眼睛，她的这个意思也很明显。
（你用不着这么紧张，在这里的都是你的家人啊。）
从脑海之中忽然之间就响起了琉奈的声音，琉星正感到诧异之时，琉奈再次对他露出了一个微笑。
也不知道是不是心理作用，琉星真的感觉到那股紧张的氛围似乎是减轻了不少，尤其是在听到了“家人”这给词以后，琉星真的感觉众人的目光之中，都带有一种亲切的感觉。
虽然不知道琉奈是怎么样将声音传递到自己的脑海里的，但是琉星还是在自己的心里对琉奈说了一声谢谢。
看到琉星似乎是稍微好了一些，琉奈松开了握着琉星的手，摆出了正经的表情。
“那么在开始我们的这一场交谈之前，我们几人就再次和琉星做个自我介绍吧。就由我先开始，本人就是彼加尔德.库利叶.艾迪兰特，是艾迪兰特帝国现任皇帝，同时也是你的祖父，琉星。”
“接下来是我。”
站立在彼加尔德身旁的戴着眼镜的男子——诺亚也对着众人做起了自我介绍。
“我是艾迪兰特帝国的第一皇子——诺亚.库利叶.艾迪兰特，也就是你的哥哥，琉星。”
诺亚给人的感觉非常儒雅，而据琉奈在飞空艇上的这段时间和他说过，诺亚在帝国的时候负责担任帝国的外交官，在和各个国家的交流之中表现出了非常优秀的才能，不管是哪一个国家，提到诺亚这个外交官的时候都不得不承认他的优秀才能。
而且除了外交以外，诺亚也是一名划时代的天才，他经常会冒出很多不可思议的灵感，比如艾迪兰特帝国的列车甚至是飞空艇，都是经由诺亚的设计才制造出来的，说他是一个划时代的天才一点也不为过。
“接下来就是我，我是艾迪兰特帝国的第一皇女——露娜玛利亚.库利叶.艾迪兰特。”
接着做自我介绍的是坐在琉奈旁边的戴着眼罩的露娜玛利亚，她虽然眼睛看不见，但是她在帝国则是被称作是“慈爱的象征”，经常会无偿在帝国举办一些慈善活动，而且……她拥有一种奇妙的能力，即使是不使用契约兽的情况下，她同样是可以施展星煌术，给一些生病受苦的人免费进行医治。
“接下来就是我了，琉星。我的话就是艾迪兰特帝国的第二公主琉奈.库利叶.艾迪兰特，我和你本来是一对双胞胎的姐弟，可是因为一些很复杂的原因所以才将当时的你送到了欧斯贝尔王国，让你度过了一段无法和兄弟姐妹团聚的日子，真是抱歉。”
琉奈是琉星遇到的最早的血亲，现在的琉星已经是完全将琉奈当做是自己的姐姐看待了，所以现在，琉奈对他来说可以说是第一个接受的亲人。
“最后则是我，我的话是艾迪兰特的第三皇女，米娜.库利叶.艾迪兰特，别看我比琉奈姐姐小上了1岁，但是我可是艾迪兰特帝国最聪明的女孩子哦。”
米娜说着说着就露出了一副得意洋洋的表情，“看到”她这幅样子的露娜玛利亚则是摸了一下米娜的脑袋说道：“米娜，稍微吹吹牛是没有问题，但是有些过头也不好哦，还是谦虚一些好。”
“欸？露娜姐姐啊，呜呜……好了，我知道了啦……”
看来，米娜似乎是很听她这位长姐的话，一下子就变得听话了起来。
不过虽然如此，琉星从他们每一个人的身上都感觉到了一种亲近的感觉，也许……这就是血缘的力量吧。
实际上不光是琉星，诺亚、露娜玛利亚、琉奈、米娜甚至是皇帝彼加尔德，同样也是对琉星有着一种亲近的感觉，他们非常清楚，这种亲近的感觉，正因为他们都是有着同一血缘的证明啊。
在经历过自我介绍以后，琉星也对自己的这些家人们有了些大致的了解了，不过……反正以后是得在艾迪兰特帝国居住了，所以以后自然是会慢慢和他们熟悉了。
“既然我们这一边已经是做完了自我介绍了，那么……该谈谈你们的事情了。”
彼加尔德说着，就将视线瞄向了坐在一旁的希尔薇他们，在被彼加尔德这么盯了一会儿以后，希尔薇只感觉到全身都紧张了起来，不过她怎么样也是欧斯贝尔王国的王女，因此也多少能够缓解一下这个紧张感，即使她知道……以后可能没有机会再保有“王女”这个身份了。
“我、那么……可以由我来简单说明一下状况吗？”
“可以。”
彼加尔德点点头，而这时候的琉奈也插嘴道：“我对你们的情况也多少了解一些，如果有必要我可以帮你补充。”
在那之后，希尔薇将这一段时间的经历大致告诉了皇帝彼加尔德，同时也将琉星为什么会遭到欧斯贝尔王国通缉的原因也说了出来。
之后，所有人的目光全部都投向了艾蕾梅拉，也就是因为琉星释放出了艾蕾梅拉，才导致现如今的这个结果。
“……哼！”
艾蕾梅拉完全没有理睬他们，只是一个人扭过了脑袋，一副什么都和我无关的样子。
“原来如此……我大致理解了，只是我没有想到啊，你们竟然是会将魔剑艾蕾梅拉给带回来啊，这对艾迪兰特帝国来说可是一个无可衡量的珍宝啊。
从彼加尔德的话音来听，他似乎是知道艾蕾梅拉的真正身份的，不过，他却并没有将具体内容给说出来。
“总而言之，我已经是大致理解了状况了，能够让琉星回到艾迪兰特帝国，我不得不和你们道谢。”
说着，包括皇帝彼加尔德在内，在场的皇室成员们全部都站立了起来，向希尔薇鞠躬道谢，这反而是让希尔薇大惊失色。 

第八章 决定 
[第八章 决定] by 魔王所罗门

　　包含皇帝彼加尔德在内的所有艾迪兰特皇室成员，全部都向希尔薇鞠了一躬道谢，搞得希尔薇反而是受宠若惊的。
　　“请、请你抬起头啊！皇帝陛下，还有众位也是，这、我……”
　　希尔薇一下子就陷入了束手无策的状况之中，在隔了一会儿过后，皇帝彼加尔德才开口道：“我们艾迪兰特的皇室成员，一直都对自己的家人有着深厚的感情，即使是面对“继承人”这个问题，也从来没有出现过有不服的情况的，一旦选择了继承人，其他的继承人们都会接受这个结果，并且一同帮助他、辅佐他。”
　　这件事情希尔薇可没有听说过，毕竟在自己的国家这是完全不可能的事情，在欧斯贝尔王国，每一个王位的继承人都是想尽办法想要成为下一任的继承人，甚至是会发生手足相残这种最为极端的状况，可是在艾迪兰特帝国，竟然会是这样的。
　　“正因为我们比任何人都要重视自己的家人，所以才可以做到这一点，尤其我们知道自己还有一个家人在其他国家的时候。”
　　诺亚在这时候也开口了，他继续说道：“希尔薇公主，我有一问。你为了保护琉星现如今失去了自己的公主身份，这一点你有后悔过吗？”
　　“没有。”
　　几乎是没有任何的迟疑，希尔薇立刻就回答了诺亚，诺亚在这么短的时间里就听到了希尔薇的回答也挺意外的。
　　“你的回答还真的是很干脆呢，一点点的迟疑都没有。”
　　“因为琉星曾经是我的救命恩人，再加上本来有错在先的就是我。
　　“有错在先？原来如此，你将琉星带出了星煌村让他入读了欧斯贝尔王国的学园，之后让他在学园里度过了一段不愉快的日子，后来更是因为带出了艾蕾梅拉反而是被王国通缉，你是说这些吧？”
　　“……是的，你说得没有错。诺亚皇子。”
　　“叫我诺亚就可以了，和我关系好的朋友都这么称呼我。”
　　“……这、朋友？”
　　“没错，我将你看作是我的朋友，希尔薇公主。”
　　“可是，只怕现在的欧斯贝尔王国已经是将我从公主之中除名了吧？”
　　正因为希尔薇对欧斯贝尔王国太过的了解，所以才很清楚这种时候王国会怎么样追究自己的责任。
　　而实际上也如她的猜测那般，现如今的希尔薇已经是从欧斯贝尔的王室之中被除名了，也就是说，欧斯贝尔王国之中已经是没有三公主希尔薇这个存在了。
　　“不管怎么说，你都和你的护卫一同挽救了我们的家人，所以……”
　　说着，诺亚对皇帝彼加尔德投过去一个目光，仿佛是在得到对方的确认一般。
　　“……诺亚，按照你的意思处理就可以了，我同意你的意见。”
　　“是的，父皇。”
　　诺亚点点头以后，就对希尔薇说道：“请你放心好了，希尔薇公主，从现在起，艾迪兰特帝国将会给予你最大限度的庇护，即使欧斯贝尔王国想要对你发难，我们也绝对会保护好你的安全，如果他们真的想要胡来，我们不惜和欧斯贝尔王国开战。”
　　希尔薇怎么样也不会相信诺亚所说的，仅仅只是因为自己帮助了琉星逃离了欧斯贝尔王国，就愿意庇护她的安全。而且庇护也就算了，甚至是说会愿意为了她而不惜和欧斯贝尔王国开战，这一点的话她倒是怎么样也不敢相信了。
　　“我知道，希尔薇你可能不太会相信，但是这可是真的哦。”
　　琉奈也开口了，她也很清楚艾迪兰特帝国绝对是会说到做到的，艾迪兰特帝国的人各个都是大情大性之人，为了自己的朋友、家人会不惜一切的。
　　这时候的希尔薇终于是稍微感觉到了安心一些，至于其余的人……海棠的话是对希尔薇宣誓效忠的，所以他绝对会留在希尔薇的身旁保护他的安全，那么……接下来还有一个问题。
　　“小夜小姐的话呢？”
　　小夜完全可以说是被他们给牵扯进来的，她只是因为偶然的关系才搭上了琉奈的飞行船来到艾迪兰特帝国的，她又会有怎么样的回应呢？
　　看到众人的目光都朝着她投过去，她自然就知道大家都在等待她的回答了，这时候她挠了挠自己的那头短发，稍微思索了一下说道：“我这个人脑袋不太好，你们讲了这么多我也只是听懂了一半半而已，不过我这个人说话也直接，我就直接说吧，我也想要留在这个国家。”
　　“可以让我听听你的理由吗？”
　　希尔薇和海棠要留在这个国家自然是没有问题，小夜的话，也许会根据她的回答来决定她的去留，所以诺亚也等待着她的回答。
　　“我？嗯……好吧，我就直说吧，我留在这个国家就是因为琉星，我还想要和他交手，非得比到赢他一次为止。”
　　这句话让众人都感觉很是无语，但是小夜的实力的确是毋庸置疑的，不过出乎预料，竟然是有人帮着小夜说话了。
　　“我觉得让小夜留下来也没有问题啊，哥哥大人、姐姐大人。”
　　这个人正是琉奈，毕竟琉奈在皇室之中可以说是属于战斗类型，因此她自然是很清楚小夜的实力所能够为帝国带来的利益的。
　　“小夜能够使役很厉害的魔兽级别契约兽利维坦，所以……我有一个想法，诺亚哥。”
　　琉奈将耳朵凑到了诺亚的跟前呢喃了一番，在听完了琉奈的这番话以后，诺亚以严肃的表情问道：“你是认真的？”
　　“当然，不信的话你可以试试看。”
　　 

第九章 帝国将军杜塞尔 
[第九章 帝国将军杜塞尔] by 魔王所罗门

看到众人一副不解的神情，诺亚皇子推了一下自己戴着的眼镜说道：“实际上，我打算让小夜小姐和我们艾迪兰特帝国的杜塞尔将军进行一场比试。”
“杜塞尔将军！？那个人我记得是……”
提到“杜塞尔”这个名字，不管是在艾迪兰特帝国还是欧斯贝尔王国都是一个让人足以谈之色变的名字，这个人的强大，已经可谓是远远超越了常人的程度。
即使是在艾迪兰特帝国，杜塞尔也可谓是一个传说，他在艾迪兰特帝国从一个普通的士兵成为现如今的将军，所花的时间仅仅只有2年而已，可谓是一个传说！
最让所有人都恐惧，同时也是杜塞尔成名的传说自然就是艾迪兰特帝国人人皆知的“千人杀”传说。
那一战发生的时间，正好是杜塞尔刚刚入伍的那一年，那一次，同为大国的伊库拉王国向艾迪兰特帝国发动了侵略战争，为了抵御外敌，艾迪兰特帝国终于是开战了。
杜塞尔在当时只是一个新人士兵，可是还是被安排到了前线，但是面对伊库拉王国的士兵，他没有任何的畏惧，反而哪里危险他就往哪里冲，结果光是被他杀死的先遣军就有至少500人以上，而他本人却只受到了一些轻微伤。
他出色的表现受到了军队的注意，他一下子就从新人士兵升任为了军队长，并且让他有权指挥一支将近2000人的部队。
后来在他的带领之下，那2000人的部队一口气就消灭了敌军大约1/4的主力部队，光是杜塞尔一人就杀死了至少3名军队长级别的部将，后来余下的敌人因为恐惧杜塞尔的实力而全军撤退，与之相反，杜塞尔的士兵却是越战越勇，一口气进行了追击。
不过让杜塞尔没有想到的是，在追击的过程之中他们意外遇到了敌军的主力部队，那时候，杜塞尔的2000人要面对的可是将近万人的主力军。
最后的结果却是始料未及的，杜塞尔统帅的部队一口气获得了压倒性的胜利，最后逃亡的伊库拉军主力还不到百人，杜塞尔的士兵虽然也有损兵折将，可是牺牲的士兵数量却不到百人！也因为如此，让杜塞尔一下子再度得到了地位的提升，后来更是从原本的军队长升任为军团长的职位，而他本人更是加入了和伊库拉军主力交手的战场之中。
最后的最后，杜塞尔直接就带领着部队冲入了敌军的心脏部位，并且将伊库拉军的首领给亲手斩杀，结束了这一场战争，因为杜塞尔的恐怖，使得艾迪兰特帝国损失的士兵不到200人，而伊库拉军最后在逃离艾迪兰特帝国的时候剩余的兵力已经是不到一成。
这一战过后，彼加尔德亲自对杜塞尔进行了赏赐，并且将他提升到了帝国之中的副将军职位，而在军队之中由于屡次立下赫赫战功，才不到2年的时间杜塞尔就被提拔为了帝国的将军，这一切，只有短短2年的时间！
如今在军队之中，杜塞尔也会不时对军队进行抽查，凡是达不到他要求的士兵都会遭到他的严格训练，而被他训练过的士兵都会在短时间内变得无比强大。
不过就是因为杜塞尔实在是太强大的关系，结果反而是让帝国副将军的位置空置了下来，因为没有人敢接任这个位置，如果接下了这个职位，那么就得天天和杜塞尔练手了。
这就是帝国的将军杜塞尔的传说，而在听完了关于杜塞尔的描述过后，小夜却是一脸兴奋的样子。
“好像很厉害的样子，这个杜塞尔将军，我要和他交手看看！”
小夜也是属于追求强者的那一种类型，所以听到这么强大的人已经是巴不得早点和他交手了。
“陛下，我来了。”
这时候，原本关闭的大门忽然之间就打开了，而一个穿着黑色铠甲，年纪大约是30岁左右，留着黑色茂密头发和胡子的男子走了进来，这个人，正是艾迪兰特帝国的杜塞尔将军！
“杜塞尔将军，我想要试试一个人的实力，所以让诺亚叫你过来。”
“是吗？不知道陛下要试哪一个人的实力呢？”
“正是这位。”
说着，诺亚就将视线投到了小夜的身上，而杜塞尔也顺着诺亚的视线看了过去。
“就是这个女孩子？”
“是的，我想要试试她的实力。”
“可以是可以，但是会不会……”
“喂喂喂！我可不管你是不是什么将军什么的，你要是小看我，我可会让你吃足苦头的！”
听到这句话，倒是让杜塞尔挺高兴的，自从担任了帝国的将军以后，还从来没有人敢这么和自己说话呢，杜塞尔倒是想要看看，这个女孩子倒是真的有真本事，还是在说大话呢？
“可以，既然如此我可不会手下留情的，你到时候要是断了几根骨头，可别怪我啊。”
“还不知道骨头断掉的是什么人呢？”
“哈哈哈哈哈哈哈哈！有意思，真的是太有意思了！行！那么我们就在外面交手看看吧！”
说着，杜塞尔一边大笑一边离开了这个房间，而小夜则是跟着他一起来到了外面一处像是训练场一样的地方。
在隔了大约15分钟以后，杜塞尔就抬着小夜回来了，现如今的小夜已经是昏迷过去了，不过杜塞尔的表情似乎很是开心的样子，而露娜玛利亚此时则是忽然开口了。
“杜塞尔将军，你的肩膀应该是受伤了吧？”
众人在听到了这句话后都将目光瞄到了杜塞尔的肩膀上，可是他的肩膀似乎并没有什么伤的样子啊，但是杜塞尔却是开口说：“没错，我的左手已经是有些轻微脱臼了，这个小丫头的实力我可以肯定，而且……她现如今还是处于成长期，如果以后继续成长下去，她的实力可以凌驾于我没有问题呢，哈哈哈哈哈哈哈！开心，今天真的是太开心了！”
说着，杜塞尔将军将小夜扔到了一旁的一张椅子上以后就大笑着离开了，他……非常非常的开心。 

第十章 浏览艾迪兰特帝国 
[第十章 浏览艾迪兰特帝国] by 魔王所罗门

“既然已经是得到了杜塞尔将军的认可，那么就说明你的提议是没有问题的了，诺亚。”
“是的。”
众人都是一副摸不着头脑的样子，接着，诺亚有如是为了解开众人的疑惑一般说道：“实际上很简单，我刚才的想法就是由小夜小姐来担任帝国的副将一职。”
“““““什么！？”””””
众人都不敢相信，小夜才刚刚来到艾迪兰特帝国而已，才经过了这么短时间的交谈和相处，就要让她担任帝国的副将吗？
“小夜小姐，你意下如何？既然杜塞尔将军都承认了你的实力，那么你完全可以担任帝国的副将，由你来负责训练帝国的军队。”
小夜听完了诺亚的这番话以后陷入了沉默，似乎是在思考的样子，在略微隔了一段时间以后她才回应，而她的回应也就只有短短的两个字。
“不要。”
这一回则是换成艾迪兰特帝国的众人露出疑惑的神情了，这个职位对小夜来说绝对是一个美差，可是小夜却是断然拒绝了这个邀请，她是怎么想的。
“小夜小姐，你对这个职位不满意吗？”
“欸？我？我实际上也不是不满意啦，我刚才自己也思考了一下，你这个提议的确是很不错，可是我这个人并不适合担任一个副将什么的，你想啊，作为副将，那么在率领军队的时候除了要有出色的战斗力以外，其他也需要考虑战术啊、还有军队的各种各样乱七八糟的东西啊，我的话虽然战斗力的确是不弱，可是要我担任一个领导人的话……你就饶了我吧。”
面对艾迪兰特帝国的皇帝和皇子等皇族，小夜依然是用自己平时的那种大大咧咧的态度和他们交流，众人也是在内心佩服她的这一份大胆，可是对琉星来说，这才是她认识的小夜啊。
“呵呵……哈哈哈哈哈！有意思，真有意思，我有点对你改观了呢。”
出乎预料，这种时候竟然是有人仿佛忍耐不了一般大笑了起来，这个人正是艾迪兰特帝国最小的公主米娜。
米娜来到了小夜的身旁说道：“艾迪兰特帝国的人喜欢自由，你虽然是从欧斯贝尔王国来的，可是我却是感觉从你的身上感觉到一股艾迪兰特帝国的人的自由和豪情呢。”
“对我来说，我永远都是自由的呢，如果我真的想要走，没有人可以拦住我。”
看着她们两人的交流，诺亚只是露出了一副复杂的笑容，接着就说道：“陛下，这件事情的话要不要我们商量一下呢？”
“也好，这件事情的话的确是需要我们几个人好好商量商量，琉奈，你过来一下。”
“是，什么事情？”
琉奈来到了彼加尔德的身旁以后，彼加尔德也没有说什么话，只是盯着琉奈。
琉奈也只是一言不发看着彼加尔德，在隔了一段时间以后她才开口道：“原来如此，你的意见是这样吗？既然如此，就让我们几个人商量一下，这段时间你先带着他们一群人随意在艾迪兰特帝国观光一下吧。”
“好的，既然如此的话……琉星、爱雪儿、希尔薇、海棠、小夜，还有……艾蕾梅拉小姐，这里有一些事情要商量一下，你们和我一起去艾迪兰特帝国浏览一下如何？我带你们去艾迪兰特帝国的帝都逛逛，那里可热闹繁华了，走吧走吧。”
从气氛上都可以看出，这个会议室里很快就会有严肃的会谈了，所以……他们听从琉奈的话才是最正确的，这里的谁都可以看得出来。
而琉星一行人，就在琉奈的带领之下来到了艾迪兰特皇宫的一间服饰厅里，然后给他们众人换了艾迪兰特帝国风味的服装，毕竟这里是异国，换上本国的服装的确是正确的。
在换装的过程之中，双方自然是被分隔了开来，反正服饰厅本来就有很大的空间，要分隔开来也有足够大的空间。
在换好了衣服以后，众人再度聚集在了一起，现如今的众人身上穿着的都已经是属于艾迪兰特帝国的服装了，而琉奈的话也换下了公主的服装，从他们现如今身上的穿着来看，似乎依然是属于贵族风格的衣物。
“好了，接下来就让我带众人出宫去浏览一番吧，各位，走吧。”
琉奈一副兴致满满的样子，众人在她的渲染之下也都是保持着一副开心的样子，当然，除了某个穿着黑衣服，满脸写满了郁闷的女生例外。
“我就不去了，你们要去自己去好了。”
这个人想也不用想就知道是艾蕾梅拉，她这幅态度也是情理之中，毕竟她本身就是半被迫地来到这个国家的，现在她还待在这里，也完全是因为爱雪儿的缘故。
“你不去吗？”
“算是我拜托你了！不要每一次和你的意见一不一致就放雷电来电我可不可以！”
从艾蕾梅拉的脖子处已经是浮现出了锁链，可是还没有发出雷电，但是只要看到这个锁链，艾蕾梅拉的怒火就不自觉冒出了。
“……爱雪儿，算了，就让她留下吧，琉奈，有可以让她休息的地方吗？”
“这个啊，从那边过去往右有一个憩园，是专门供人休息的地方，也有安设床之类的，你如果想要休息的话，那里倒是一个不错的选择。”
“好了好了，知道了。”
说完了以后，艾蕾梅拉就背过了身子然后往琉奈所指的位置走了过去，看来她是打算去那个“憩园”休息了。
“你就不担心她跑了吗？”
海棠出于好心提醒了一下琉星，不过这时候爱雪儿却是代替了琉星说道：“放心吧，我的锁链可以感应到她的位置，以她的能力是无法挣脱这锁链的，不管她去了哪里我都可以感应到。”
既然爱雪儿都这么说了，那么众人也就放心了，其余的所有人都是重新整理了一下心情，打算和琉奈一起去参观一下艾迪兰特帝国了。
不过出乎预料，本来还说不去的艾蕾梅拉，到了最后竟然还是跟着他们一起来了……
  

第十一章 参观艾迪兰特帝国 
[第十一章 参观艾迪兰特帝国] by 魔王所罗门

　　琉奈带着大家走出了艾迪兰特的皇宫来到了大街上，在大街上，大家都注意到大街上真的是什么样的种族都有啊。
　　普通的人类、精灵、兽人、大家都没有差别地友好生存着，展现出一副和睦的氛围。
　　看到这一幕的希尔薇也是感慨万千，在欧斯贝尔王国这样的情景真的是怎么样都不可能看到的，在欧斯贝尔王国，尤其是对亚人是非常打压的，甚至是有些亚人还被当做是奴隶贩卖。
　　希尔薇对于这一点非常反感，她曾经多次对自己的父亲谏言取消这种奴隶制度，可是最后她的父亲都没有采纳，甚至是严禁她再提出这个提议。
　　“喂，你怎么了？一副心不在焉的样子？”
　　琉奈拍了一下希尔薇的肩膀，让希尔薇吓了一跳。
　　“没有，没事的，只是有感而发而已。”
　　“有感而发？我懂了，你是不是想到了欧斯贝尔王国的制度了？”
　　“是啊，琉奈。”
　　这时候的琉奈忽然之间凑到了希尔薇的耳朵旁边，然后在希尔薇的耳朵旁边偷偷说道：“你只管放心吧，等到时机成熟以后，我们会想办法让你回到欧斯贝尔王国的，并且帮助你实现心愿的。”
　　对希尔薇来说，即使再怎么样的肮脏，欧斯贝尔王国始终都是她的故乡，再怎么样都很难割舍对欧斯贝尔王国的家乡情。
　　“现在的你，还是好好享受一下艾迪兰特帝国的生活吧，艾迪兰特帝国有很多很棒的东西的，你上一次来艾迪兰特帝国都没有好好参观过帝国吧？很多的好东西你都没有看到呢，这一次可以玩个够了。”
　　“呼……”
　　希尔薇叹了口气以后，拍了一下自己的脸颊，接着就露出了一副很是开朗的表情了。
　　“说得是啊，琉奈，既然如此，就劳烦你喽。”
　　“嘻嘻，交给我吧。”
　　琉奈也同样露出了灿笑，接着就带着希尔薇等人在街上逛了起来。
　　不得不说，艾迪兰特帝国真的是非常繁荣啊，在大街上不仅店铺很多，就连街边的小铺子也有不少，但是与之相对的，大街上的人却是非常的遵守规矩，没有任何的吵闹之类的。
　　“这里有不少的东西都是欧斯贝尔王国未曾见到过的呢。”
　　海棠即使在欧斯贝尔王国也是相当有权势的贵族，可是即使如此，他还是被艾迪兰特帝国的繁荣给震撼到了。
　　“主人……那个东西……”
　　爱雪儿这时候指了一下一旁的一个小铺子，众人朝着她所指的方向望了过去，那里贩卖的似乎是像棉花一样的东西。
　　“那是什么，琉奈？”
　　“我看看，哦，那个啊，那是棉花糖。”
　　“棉花糖？”
　　“对，是艾迪兰特帝国一种很普遍的零食，又软又甜的，很好吃哦。”
　　琉奈说着就走到了那家小铺子的旁边，之后掏出了几枚钱币给每人买了一份棉花糖。
　　“诸位，你们都来拿一份吧，品尝一下吧。”
　　琉奈、希尔薇、爱雪儿、小夜都从琉奈的手里拿过了一份，而琉星的话也对这种零食很好奇，所以也拿过了一份，不过海棠和艾蕾梅拉两人则都没有拿。
　　“嗯嗯！真的很好吃！”
　　希尔薇在品尝一口过后就忍不住发出了这样的赞叹声，而小夜也是在那之后做出了一样的反应，看来这种零食他们几人都非常喜欢。
　　而爱雪儿的话，从她幸福的表情来看似乎也非常喜欢这种零食的样子，可是她的样子，似乎并不仅仅只是在吃的样子。
　　“爱雪儿，好吃吗？”
　　琉星问了爱雪儿一句，爱雪儿也是点点头作为了回应。
　　接着，爱雪儿从棉花糖上面撕下来一小块慢慢放入了嘴里，之后再次露出了幸福的表情。
　　看到爱雪儿似乎很喜欢的样子，琉奈将剩下的海棠和艾蕾梅拉两人的棉花糖也递给了爱雪儿。
　　“爱雪儿，他们两人似乎不要的样子。如果你喜欢，那就给你吃吧。”
　　“真的可以吗？”
　　听到琉奈这么说，爱雪儿很是高兴的样子，接着就伸出了手想要从琉奈的手里接过那棉花糖。
　　但是，一个人却是抢在爱雪儿之前从琉奈的手里抢过了其中一份棉花糖。
　　“你不是不要吗？”
　　“我现在改变主意了，不行吗？”
　　艾蕾梅拉并没有像琉奈她们那样小口品尝，而是直接从棉花糖上面咬下来一大口，在嘴里直接大嚼特嚼了起来。
　　在吃完了口中的棉花糖以后，艾蕾梅拉并没有像是其他人那样露出幸福的笑容，反而是很讨厌的样子。
　　“什么啊，就这个……味道也很一般嘛……”
　　接着，艾蕾梅拉三两口就把棉花糖给塞进了嘴里，之后就将串着棉花糖的棒子给扔到了一旁。
　　“我可没有办法奉陪你们几个，我自己去闲逛闲逛。放心吧，我的命还被那个可恶的七煌给握着呢，想要逃跑也逃不掉的。”
　　听到艾蕾梅拉这么说，也让众人放心了一些，毕竟她可是一个不能够让人安心的存在，如果她逃走的话，那么以后不免会有麻烦。
　　这时候的艾蕾梅拉狠狠瞪了一眼琉星以及爱雪儿，她的这个眼神所要表达的意思，琉星他们已经是很清楚了。
　　（只要让我逮到机会，我绝对会杀了你们的。）
　　说完了以后，艾蕾梅拉的身影就化为了一道黑色的影子消失不见了，也不知道她到哪里去了。
　　实际上，艾蕾梅拉这么一消失反而是让所有人都感觉到反而是有大危机，谁也不知道她会不会在这个地方胡闹起来，万一她胡闹的话，还不知道会不会闹出人命。
　　想到了这一点，就让大家不寒而栗。但是这时候的爱雪儿却是开口道：“请大家放心好了，只要是她做坏事，我立刻就可以感应到并且电她。”
　　听爱雪儿这么保证，大家总算是安心一些了，毕竟艾蕾梅拉似乎很害怕爱雪儿那锁链的样子。
　　 

第十二章 艾迪兰特帝国的美景 
[第十二章 艾迪兰特帝国的美景] by 魔王所罗门

　　在琉奈的带领之下，琉星等人正浏览着美丽的艾迪兰特帝国，虽然海棠和希尔薇曾经来过艾迪兰特帝国，可是如今的帝国繁荣程度要远胜于之前。
　　“艾迪兰特帝国可真是繁荣啊。”
　　海棠在看向了周围繁荣的景象过后，忍不住就说出了自己的感想，不仅仅是海棠，就连其他人的内心也有同样的感想。
　　“琉星，如今我们所在的这一片区域是属于帝国的高等区域，周边都是上流社会的人所居住的地方，比如说帝国的名门贵族，大商人以及高官待着的地方。”
　　“原来如此啊……”
　　琉星一边看一边牢记着，毕竟先前的时候，皇帝彼加尔德曾经说过，让琉星在三个月的时间里需要将帝国的情况先给记清楚。
　　在那之后，琉奈则是带着琉星一行人来到了一座巨大的学园，这座学园相比欧斯贝尔王国的学园要大上了数倍的程度，而琉奈只是带着他们来到了这所学园的门口。
　　“琉星，现在的话学园正在放春假，在大约半个月以后就会复学了，以后，大家就要在这所学园学习了哦。”
　　“真的啊？”
　　听琉奈这么一说，希尔薇和海棠都是一副欣喜异常的样子，海棠甚至是略微有些疑惑地询问：“您说的我们难道也包括我们几个吗？公主殿下。”
　　因为如今是在艾迪兰特帝国的庇护之下，所以对琉奈的称呼也不能再像当初在欧斯贝尔王国时候那样直接称呼琉奈的名字了。
　　“海棠，如果当我是一个朋友的话就不许喊我公主殿下，和以前一样叫我琉奈就可以了。”
　　“公主殿下，您这么说让我惶恐。”
　　“海棠，你在欧斯贝尔王国的时候，和希尔薇一样是将我当做是朋友的人，现在虽然是在艾迪兰特帝国，可是我依然是将你们当做是朋友而不是逃犯的。”
　　“那好，琉奈。”
　　希尔薇代替了海棠就直接喊了琉奈的名字，听到希尔薇都这么喊了，海棠也只能是跟着希尔薇喊了一声“琉奈”。
　　琉奈听他们这么说满意地点了点头，接着就和琉星他们说道：“等到半个月以后，艾迪兰特帝国的这所学园就会正式复学了，接下来我会动用一些皇族的特权让我们这些人都入读同一个班级，到时候你们会体会到和欧斯贝尔王国完全不同的学园生活的。”
　　琉星在欧斯贝尔王国对学园生活完全没有什么好的记忆，现如今虽然琉奈这么说，但是他的内心似乎还是有一些抵触。
　　不过，希尔薇和海棠曾经入读过几天艾迪兰特帝国的学园，所以他们都非常清楚，艾迪兰特帝国的这所学园生活有多么的惬意。
　　虽然想要带他们参观一下学园，可是带他们参观学园会花费很多的时间，这么一来就没有办法带他们好好浏览帝国的其他地方了，所以，琉奈最后也只能是带他们离开了这个地方，去参观帝国的其他地方了。
　　接着，他们稍稍绕路走到了学园的后方，而学园的后方则是一座巨大的森林。
　　“这里和学园的后方是连在一起的，虽然的确是有路，也有很多美丽的地方休憩，可是要是不熟悉里面的环境的话是很容易迷路的。”
　　而下一个带他们参观的地方，则是距离学园的不远处的一个广场，这个广场虽然比起学园要小很多，可是游玩的人确实有不少，而最吸引人的，则是位于广场中央的一个巨大喷水池。
　　喷水池内喷出的水仿佛是有生命一般，每一次喷出的水都会是呈现出不同的大小和形状，但是却不会有任何一滴水喷洒到玩耍的人身上。
　　“琉奈，这里的喷水池喷出的水好奇特啊，怎么做到的啊？”
　　“……”
　　爱雪儿将手放到了喷水池的边缘，接着则是代替了刚要开口的琉奈说道：“这里有契约兽。”
　　“什么？是这样的吗琉奈。”
　　听爱雪儿这么说，琉星忍不住询问了琉奈，琉奈虽然有些惊讶，不过还是立刻回答道：“不错，这里面的确是有契约兽，或者说是有契约兽寄宿在了这个喷水池里。”
　　“这是什么意思啊？”
　　“实际上很简单，因为在艾迪兰特帝国的话，虽然也有契约兽和刻印使，但是有些契约兽会主动放弃一些没有资质的刻印使。”
　　“““不会吧！？”””
　　这句话众人都是意想不到，因为以前从来没有听闻过，契约兽会主动放弃刻印使。
　　“以前不知道是哪一只契约兽主动放弃了刻印使，结果就寄宿到了这个喷水池里，结果反而是变成了如今这个广场的奇景了。”
　　“原来如此啊。”
　　艾迪兰特帝国真的是有很多见所未见、闻所未闻的奇异事物，在这里不管是看到了什么，都让大家感到那么的新奇。
　　这时候，琉奈指了一下在广场一旁的一个大型建筑物，这座建筑物的话，是艾迪兰特帝国的工会，能够提供各种各样的情报，而且在工会的旁边恰好就是军队的驻扎所，能够快速帮助工会办好相关的事物手续，以此方便进入。
　　“大家，我接下来带你们去艾迪兰特帝国的一个好地方哦。”
　　琉奈的表情很是欣喜，从她的眼神来看，似乎这个地方真的是一个好地方。
　　在琉奈的带领之下，大家都被眼前的场景给震慑住了，这么漂亮的地方，难怪让琉奈都会忍不住夸奖。
　　艾迪兰特帝国最引以为豪的……水晶桥。
　　这座大桥，横跨艾迪兰特帝国的运河，风景壮丽，从桥沿边上可以看到无边的美丽海景，而且照射到桥身上的太阳光在水晶照耀下，让整座桥都闪烁着耀眼的光芒。
　　“可惜现在是中午啊，等到了晚上的时候这里会变得更加漂亮的，所以说……”
　　琉奈说到这里的时候停顿了下来，接着则是满脸笑容对众人说道：“这里是艾迪兰特帝国最为绝佳的约会地点，而且有一个传说。”
　　“传说？是什么？”
　　对传说最为好奇的人出乎预料是爱雪儿，而琉奈则是告诉了爱雪儿这个传说的内容。
　　“传说如果在这座桥上互相之间以最为真挚的心互诉内心的真爱，那就可以有情人终成眷属啊。”
　　“有情人……终成眷属……”
　　这时候，琉星忽然之间感觉到自己的衣袖似乎是被拉了一下，而拉他衣袖的人，正是爱雪儿。
　　“你怎么了？”
　　“……有情人……终成眷属……主人……”
　　 

第十三章 紫翠馆 （上） 
[第十三章 紫翠馆 （上）] by 魔王所罗门

　　“琉奈，今天的话我们要住在哪里啊？”
　　在参观了艾迪兰特帝国回到皇宫以后，希尔薇询问了琉奈。
　　“这个啊，从今天开始诸位就要和我住在一起了。”
　　“什……什么！？你该不会是说那座紫翠馆吧？”
　　“说对了。”
　　希尔薇似乎是知道琉奈说的是哪里，而接下来，依然是由琉奈带路，带着他们来到了以后的住宿地点——紫翠馆。
　　“这……这么大的一栋建筑物啊？”
　　在琉奈的带领之下，他们最后来到的是一座巨大而且宏伟的建筑物前。看到了这座华贵的建筑物以后，小夜甚至是忍不住惊呼出声了。
　　在走到大门口之前，琉奈却是忽然拦住了他们，接着则是在大门口的一块凸起上按了一下。
　　“好了，请你们几位依次按一下门上的那块凸起。”
　　虽然不知道为什么，但是众人还是按照琉奈的吩咐依次在那块凸起上用手掌按了一下。
　　“好了，这么一来就可以了。毕竟这里是只有皇族甚至是帝国的超高级贵族才允许进入的，其他人访问的时候必须提前完成嘉宾的登陆，现在的话这里已经是登陆了你们的数据，以后不会再有防御措施来针对你们了。”
　　“什么防御措施啊？”
　　小夜对这些可谓是一窍不通，而曾经体验过一次“防御措施”的海棠则是说道：“在这间宅邸的内部，如果没有提前做好登记的话，里面可是有数量众多的机关会自动触发的，以前我就吃过一次苦头。”
　　海棠说到这里的时候脸色都有些变了，看来他吃过的苦头不是一星半点儿的可怕。
　　“这么麻烦的规矩，跟我们以前住的星煌村完全不同。”
　　“毕竟这里是艾迪兰特帝国啊。”
　　这时候的琉奈已经是打开了大门，催促着大家入住了。
　　“大家，可以进来了。”
　　在进入了这家宅邸过后，大家再次被眼前的一幕给震惊到了。
　　“哇啊！里面好宽敞啊！天花板好高！地毯也软绵绵的……”
　　即使是欧斯贝尔王国的公主，还是被这家宅邸的内部吓了一跳，即使是欧斯贝尔王国的王宫内，也没有这家宅邸内部这么豪华。
　　“这家宅邸是提供给王宫贵族和其他国外来宾使用的，所以相对于一般人家来说，各种家具的尺寸都大了许多。”
　　琉奈解释过后，接着又继续说道：“顺便一提，厨房也是业务专用，自己想使用的时候只要和厨房说一声就可以了。”
　　“原来如此，不过我们应该是不太会使用到。”
　　希尔薇这么说以后，众人的心中都默默赞同，毕竟他们这些人中，出了琉星没有一个人会做菜。
　　“今天的话为了大家将会在这里举办一个欢迎会，到时候请大家敬请期待。”
　　“欢迎会？”
　　“只是咱们这些好友之间的简单聚会而已，庆祝一下我和弟弟的再会，和你们之间的共患难、以及庆祝大家的乔迁之类的啦。”
　　为大家考虑这么多，对于琉奈的一片热情，大家都感觉很是不好意思。
　　“谢谢你，琉奈，那么我们就接受你的好意，安心期待欢迎会的到来吧。”
　　“我很高兴听到你这么说哦，希尔薇。嗯……距离庆祝会开始还有不少时间呢，我带众人参观一下这座宅邸吧。”
　　“报告！”
　　原本正打算带众人参观宅邸的时候，忽然之间传来了一声“报告”的声音，而这个声音非常耳熟。
　　“莱尔？怎么了？”
　　“公主殿下，您今日的任务还没有完成呢，关于报告的事情。”
　　“莱尔，这种事情我稍后三两下就解决了，没有关系的。”
　　“公主殿下，你得完成自己的职责才行。”
　　“嗯嗯……好吧，我知道了，既然如此我尽量快点搞定，到时候聚会的时候可别拉住我。”
　　“请公主放心吧。”
　　作为皇族果然是很辛苦，琉星在内心不由产生这样的感想。
　　“可惜，原本还想要好好给弟弟介绍一下以后他的住宅呢……”
　　“不用这么顾虑我的，姐姐。我自己随便看看就可以了。”
　　“琉星大人，这座宅邸的规模超越你的想象，不熟悉的情况下带着大家闲逛不太好呢，虽然有些不好意思，在公主殿下回来之前可以请你们先待在这里吗？”
　　“实际上不用这样也没有问题，我找人代替一下我就可以了，米娜，你躲在那里对吧？”
　　说着，琉奈就将视线投向了门后，而在门后，则是出现了一个小小的身影。
　　“姐姐，被你发现了啊？”
　　“既然你躲在这里，那就说明刚才我们的交谈你应该已经是听到了吧，我要去处理一些公务，就拜托你了。”
　　“我、我来吗？可是……我、我的话……”
　　“实在不行的话也不用太过勉强，下一次有机会再说吧。等下次再找其他人也可以。”
　　“不！不是，我没有不愿意啊，真的没有不愿意。那么大家，就由我来带大家参观一下这紫翠馆吧。”
　　“是吗？那就拜托你了，米娜公主。”（莱尔）
　　“那么，就先带你的小哥哥去看看他的房间吧。”（琉奈）
　　由米娜带路，他们沿着楼梯来到了二楼的一间房间，接着，她用手里的钥匙打开了房间的门。
　　“这里就是小……不，琉星哥哥以后要住的房间。”
　　“这……这样的房间，真的可以吗？让我住这么豪华的房间？”
　　“当然，请随意使用。如果有什么不愿意的话请随时告诉我。如果一个人太寂寞睡不着的话，或者希望能够在早上让我或者是姐姐在被窝里温言细语叫起来的话，都可以提出来哦。”
　　“呣……呜呜……”
　　说出这句话以后，米娜立刻就感觉到从后背传来了一种针刺感。
　　“那个……我开个玩笑的。”
　　直到这么说以后，从后背传来的针刺感才消退，而这时候，针刺感的源头——爱雪儿立刻就一把搂住了琉星。
　　“果然和琉奈姐姐说的一样啊，爱雪儿真的好粘小、琉星哥哥啊。行了行了，小、琉星哥哥，还有大家，如果有什么需求只管告诉我们好了。”
　　“知道了，谢谢你啊米娜。”
　　“还有，衣柜里已经是放了艾迪兰特帝国的服装了，至于希尔薇小姐、小夜小姐和爱雪儿小姐，你们的衣服还不知道尺码，所以等一下会帮你们量一下尺码，等尺寸出来以后再帮你们挑选合适的衣服。”
　　“真的是有劳了。”（希尔薇）
　　“麻烦你了。”（小夜）
　　“嗯。”（爱雪儿）
　　接着，米娜又给他们依次介绍了一下这座宅邸的构造。 

第十四章 紫翠馆 （下） 
[第十四章 紫翠馆 （下）] by 魔王所罗门

　　“首先，这里是客厅，平素的时候都是用来喝茶聊天的。”
　　“嗯嗯……”（众人）
　　“露娜姐姐有时候也会来这里看书。”
　　“可是，我记得露娜姐应该是看不见的。”（琉星）
　　确实如琉星所说，露娜玛利亚的眼睛是天生就看不见的，但是米娜却说她是常客，这是什么意思？
　　“露娜姐虽然是看不见，但是她已经是将身体的其他感官锻炼到即使是没有眼睛也和常人一样行动自如的地步，再说她可以依靠盲文来阅读啊。”
　　“盲文？”
　　“是一种用来给眼睛看不到的人使用的文字，依靠摸的方式来阅读的。”（米娜）
　　“原来如此啊。”
　　“诺亚哥有时候也会在这里看书，还会和我玩扑克，和露娜姐姐或者是琉奈姐姐下棋。”
　　“看来你们兄弟姐妹之间感情都很好啊。”（希尔薇）
　　“是这样没有错。嗯，关于其他的呢。”（海棠）
　　“其他……啊，差点将最重要的给忘记了！”
　　米娜突然之间大喊了这么一句，让众人都被她吓了一跳。
　　“怎么了啊？”
　　“忘记了个人房间的事情，包括小哥……不，琉星哥哥的房间也是一样的，所有人的房间都是需要依靠星煌的。”
　　“是啊，如果没有得到房间主人的许可，一般人是进不来的。如果贸然进入也会遭到小小的电击。”（希尔薇）
　　毕竟是让王族等贵重之人入住的地方，这种程度的安保措施也是理所当然的。
　　“好了，接下来我们要去下一个地方了。嗯……这里是前厅，可以通往像是食堂浴室之类的各种各样的地方。”
　　“嗯……就算不是第一次看到也不得不感叹。这个地方真是厉害。”（海棠）
　　“海棠，你这么说以前来过吗？”
　　米娜回过头问了一下海棠，而海棠则是回应道：“是的，三公主。我以前曾经和希尔薇公主来过这里，当时曾经入住过这里。现在再看……天花板这么高，家具这么豪华，地毯这么软……”
　　“是吗？不好意思我不太懂这些。”
　　“也是啊，公主毕竟是一直住在这种地方，不明白也不足为奇。”
　　“那……我们去下一个地方吧。那个……”
　　这时候，大家忽然之间发现了一件事情。米娜和众人似乎一直都保持着一些距离，尤其是和琉星。
　　“……………………………………”
　　但是，她又不时会盯着琉星，似乎又对琉星非常感兴趣的样子。
　　“那个……米娜啊，如果有什么问题的话，那就直接说出来吧。”（琉星）
　　“欸？啊……？呜呜……”
　　“抱歉，没事吧？”
　　“没、没事的。不好意思，突然之间一下有些吃惊。”
　　感觉米娜还是有些害怕琉星，琉星也不知道该怎么样消除她和自己的芥蒂。
　　“嗯嗯，公主你在这里啊？”
　　莱尔又来到了他们的身旁，不过看上去有些憔悴。看来为了制止琉奈，她多少花了些功夫。
　　“有事吗？莱尔？”
　　“是的，其实是想要拜托米娜公主买些东西的。”
　　“欸？让公主殿下跑腿？”（小夜）
　　仿佛是不敢相信莱尔说的，米娜可是艾迪兰特帝国的三公主，莱尔敢让她去跑腿吗？
　　“让我买什么呢？”
　　“是公主你最喜欢的那种零食啊，琉奈大人想要让大家尝尝，但是紫翠馆里好像已经是没有了。”
　　“原来如此啊，还真的是只有我才知道呢。既然如此就交给我吧。”
　　莱尔这时候看向了一脸疑惑的众人说道：“嘻嘻，知道大家感觉有些不可思议，米娜公主可是会主动帮助别人做事的乖孩子呢。”
　　“没有、没有这样的。我只是试着做一些力所能及的事情而已。”
　　真的是一个单纯善良的小公主呢，看到这么样子的一个小公主，希尔薇忍不住就想起了欧斯贝尔王国为了争权夺位的那些王公子弟。
　　“还有……琉星大人，可以拜托你和米娜公主一起去吗？”
　　“可以啊，让我拿东西对吧？话说，要去哪里买啊？”
　　“这件事就交给米娜公主好了。对吧？”
　　“实际上我一个人也可以了，莱尔。”
　　“有一个人陪着总归是安全一些，我要盯着琉奈公主又要继续带着大家参观这座宅邸，所以没有办法脱身啊。”
　　“说得也有道理啊，那么就一起去吧。”
　　“好的，米娜公主，琉星大人，一路顺风~”
　　莱尔朝着两人挥手道别，同时在心底想着：“看来我有些多管闲事了，不过还是希望他们能够尽快增进亲情呢。”
　　“我也要去！我也要去！”
　　爱雪儿立刻就凑到了琉星的跟前，不过莱尔却是拦住了她。
　　“爱雪儿小姐，你需要留下来一下，我要帮你量一下身体尺码，到时候帮你挑选合适的衣服，穿上合适的衣服，琉星大人一定会更加喜欢你的。”
　　“主人，那我不去了。”
　　莱尔果然很厉害，一下子就将爱雪儿给制止了，莱尔对着琉星打了一个眼神，示意他在爱雪儿改主意之前赶快离开。
　　半小时后……
　　“嗯，穿过这里就可以到达平时购物的地方了呢。”
　　“原来如此，这里的话刚才琉奈带我们看过。对了，米娜，你平时经常帮忙跑腿吗？”
　　“嗯，是的。我喜欢一个人跑出皇宫玩，这里因为买的零食多，所以我经常来这里玩。”
　　“是这样啊？”
　　“就是这样啊。哦，已经是到了，这里就是我常来的地方。”
　　“嘿，琉奈和我说过，这里是普通群众常来的地方。我还以为你会去更加高级的店铺呢。”
　　“像这样的地方更加有助于考察民情，爷爷是这么和我说的。”
　　“也是，确实是一个接触一般平民的好机会呢。”
　　不过，米娜的那头特殊颜色的头发，只要看到几乎就可以认出她是皇族了，即使如此也没有问题吗？
　　“嗯，好香的味道啊。”
　　“是啊，看这里，有卖热狗、爆米花、辣条、棉花糖还有可丽饼呢。小的哥、不，琉星哥哥，要不要买些吃的？”
　　“虽然很想，但是琉奈说过有一个欢迎会，到时候再放开肚子吃吧。”
　　“也，也是啊。既然如此……”
　　咕~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“欸？什么声音？”
　　………………………………
　　“没有啊，肯定是琉星哥哥听错了，我什么也没有听到。”
　　咕~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　………………………………………………
　　………………………………………………
　　“要吃些什么吗？米娜？”
　　“……好的，麻烦您了。”
　　“我去买，等我一下。”
　　 

第十五章 兄妹逛街 
[第十五章 兄妹逛街] by 魔王所罗门

　　这个时候，琉星已经是从街上买了几个热狗，并且将其中一个递给了米娜。
　　“来，不知道你喜不喜欢。”
　　“欸？就在这里吃吗？”
　　“嗯，像是这种食物，站着吃也可以，边走边吃也可以。这种吃的东西基本上都是这样的嘛。”
　　“原来是这样啊……我平时的时候都是买来以后慢慢享用的。”
　　“是吗？那么我开动了。唔……虽然是有点烫，但是味道不错。”
　　见到琉星津津有味地品尝，米娜也大口咬了上去，结果滚烫的肉汁一下子让她够呛。
　　“唔！”
　　“不合你口味吗？是不是太烫了？”
　　“不，非常美味。没有想到原来这种普通的食物也会这么美味。”
　　“你喜欢就最好不过了。”
　　“唔？奇怪，呜呜，唔唔唔唔唔唔！”
　　“怎么了？突然一副这么样子的表情？”
　　“好辣，我吃到了好辣的东西。”
　　“辣？哈哈哈！我忘了，这种热狗里面一般都会有芥末酱，我忘记提醒你别一口气吃太多了。”
　　“琉星哥好过分，嘴巴里现在火辣辣的。”
　　“抱歉啊，不过也很好吃对吧？”
　　“是啊，我还是第一次在路边吃东西呢。我很开心。”
　　“是吗？那真的是太好了。啊，稍微等一下，米娜。”
　　“怎么了？”
　　琉星蹲下了身子，用自己随身携带的手帕替米娜的嘴巴擦了一下。
　　“好了，擦掉了，刚才你的嘴边刚才都沾到了番茄酱了。”
　　“番茄酱啊？嗯，非常感谢你，小、不，琉星哥。只不过，你刚才这样靠过来，我差一点就要误会了。”
　　“误会？什么误会？”
　　“没有、没有。我什么都没有说，那么我们还是赶紧去买东西吧。”
　　“说的也是。”
　　30分钟过后
　　“这些就是全部了吗？”
　　“我看看，嗯……应该是没有疏漏的了。我们该回去了，要赶紧将东西交给莱尔才可以。唔唔……”
　　“要是重的话就不要勉强自己，都给我好了，我是男人力气比你大一些。”
　　“不、不用。我没有问题的。才这点……东西……而已。”
　　最后在好说歹说之下，米娜才将一半的东西给了琉星，但是对琉星来说，这些东西还说不上重，即使是全部交给自己都不会觉得特别重。
　　因为替米娜拎了一半的东西，所以米娜一边的手空了出来，这时候的她，则是将空着的左手握紧了琉星的右手。
　　“可以握着你的手吗？小、琉星哥？”
　　“可以啊。”
　　这样凑近一看，琉星才发现米娜真的是很可爱，在可爱的同时又不失美感，睫毛也长长的。
　　“啊！”
　　差一点点米娜就被脚下的一块小石子给绊倒了，不过还好，在要跌到的时候被琉星给拉住了。
　　“没事吧？”
　　“没、没事。”
　　琉星忽然之间感觉到有些奇怪，米娜的话虽然给人感觉很是活泼，但是和自己之间似乎有些距离。
　　“米娜，我是不是让你有些害怕？”
　　“没、没有那种事情的。”
　　“是吗？不过……总感觉你似乎有些躲着我。”
　　“这、实际上……我还是第一次这么近距离接触男人，除了诺亚哥哥，我对其他的男人都都多少有些害怕。从小时候开始，我的身旁就只有露娜姐姐和琉奈姐姐。所以……”
　　“原来如此啊，你是不擅长和男生接触啊。”
　　“但是、小的哥哥，你不一样。以前我虽然是听琉奈姐姐说起过，所以……不像其他人那么可怕。唔~而且……倒不如，说是憧憬……吧……”
　　“憧憬？对我吗？”
　　“哈哈，刚才的不算。小哥哥还是忘记吧。”
　　“什么啊，原来如此啊。白高兴了。”
　　“不不不不！也不是那样。因为……很害羞的。所以请当做是没有听到吧。”
　　听到米娜这么说，琉星总归还是有些高兴的，自然是不像当做没有听到。
　　不过话说回来，米娜本人的脸都已经是红透了。
　　“米娜，你的脸都红透了，不用这么害羞吧？我也会紧张的。”
　　“咦？小哥哥你也会紧张吗？”
　　“当然的了。毕竟我本身在星煌村长大，突然就被希尔薇邀请入读了欧斯贝尔王国的学园，后来又来到现如今的艾迪兰特帝国，还被告知是艾迪兰特帝国的皇子之一，现在又知道有这么多的兄弟姐妹。”
　　“也、也是啊。对小哥哥你来说，竟是些突如其来的事情。”
　　“就是啊，而且现在还和你这么一个可爱的妹妹说话，让我更加紧张了。”
　　“这……是说！？呜呜……小哥哥欺负人。”
　　“我可是说真的，和女……而且和你这么可爱的女孩子对话可是很让人紧张的。”
　　“……我可是你妹妹。”
　　“也、也是啊。就让我们好好冷静一下，尽量使气氛缓和下来如何？”
　　“我、我明白了。我会加油的。”
　　“对了，我想到了一件事情。米娜，你说从琉奈口中听闻，我是怎么样被她描述的？”
　　“嗯……她说你是她小时候最疼爱的弟弟。也是自己的王子殿下，姐姐经常这么说。”
　　可是……自己小时候的事情已经是很模糊了，就连和琉奈在一起的记忆都很模糊，所以听米娜这么说，一点实感都没有。
　　“实际上……我也曾经被小哥哥你帮助过，虽然当时我还很小，具体的事情已经是记得不太清楚了，反正，小哥哥就是我的憧憬。”
　　“不是吧？我和你见过吗？”
　　琉星本来以为自己和米娜只是第一次见面，可是……和米娜竟然也不是第一次见面吗？记忆怎么会缺少这么多？
　　“我自己的记忆之中，我小时候倒是的确是做事不经过大脑，经常鲁莽行动。”
　　“而且，不光如此。”
　　“唔……还有其他的事情吗？”
　　“那个……实际上我看到了之前小哥哥你的战斗了。”
　　“我的战斗……？”
　　“对，先前和欧斯贝尔王国的那个坏人战斗的时候，小哥哥英勇的战斗。面对比自己强大得多的敌人，让我感觉小哥哥非常勇敢。”
　　“可是，那也多亏了爱雪儿啊。如果不是依靠她，我的本事根本不足以打败他（夏基亚）的。”
　　“不、不是的，即使是被逼入了困境依然是不放弃，勇于和敌人战斗的勇气，与我想象之中的小哥哥一模一样，让我非常感动。所以……那个……比起我以前的时候可能要更加憧憬，或者……更加感兴趣了。”
　　被米娜这样直接地倾诉好意，内心兴奋的同时又感觉非常羞耻。不过，这样的感觉也不坏。
　　 

第十六章 帝国公主露娜玛利亚 
[第十六章 帝国公主露娜玛利亚] by 魔王所罗门

　　琉星带着米娜回到了场馆，在回到了场馆以后，琉星从屋子外的庭院里听到了一些奇怪的声音。
　　“唔……这是什么声音啊？”
　　“声音……哦，对了！这个时间，是露娜姐姐在练剑吧。露娜姐姐有练剑的习惯。”
　　“露娜姐会用剑吗？我有点在意啊。”
　　“那么我们就去看看吧。哇，一走近才发现好强的集中力啊。”
　　虽然露娜玛利亚的眼睛看不到东西，但是她的集中力却反而是相当集中。
　　露娜玛利亚的手里握着剑，从她的架势来看，似乎是正在和假想敌对战的样子。
　　全神贯注地专注于对付眼前的假想敌，以致于露娜玛利亚都没有注意到琉星和米娜。
　　“呼……哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　将敌人的攻击回避后的的凌厉一击，没有一丝多余的停顿，几乎瞬间就完成了所有的行动。只此一点就可以证明露娜玛利亚的实力了。
　　“露娜姐姐她真厉害啊。”
　　“是啊，虽然我没有和她交手过，但是我依然是可以感觉到她的强大。”
　　“呼呼，那是当然的，因为露娜姐姐她可是这个帝国最为强大的刻印使呢。”
　　“你说露娜姐也是刻印使？还是最为强大啊？”
　　“对，不过露娜姐姐从来没有夸耀过自己的实力。不仅如此，她作为女性也非常美丽而且充满了魅力，举止也稳重大方，性格沉稳冷静，还有那美丽的脸庞，好让人憧憬啊……”
　　“米娜，你还小呢，早晚也会长成熟的。”
　　听琉星这么说，米娜反而是有些不高兴了。
　　“小的哥哥大人，我虽然看似年幼，但是实际上我只比你小一岁而已！”
　　“我……我知道了。”
　　“米娜，还有琉星，你们在对吧？”
　　“啊啊，露娜姐，我来参观一下而已。”
　　虽然眼睛看不见，但是还是感觉到露娜玛利亚如今正看着自己。
　　“可能打扰你了，我们这就离开。”
　　“没事的，我也准备要回去了。比起这个……”
　　“？”
　　露娜玛利亚走到了琉星的跟前，接着抚摸了一下琉星的身体。
　　“嗯，身体很结实。看来的确是有过很好的基础锻炼。弟弟，你来到艾迪兰特帝国了，从此以后还是要好好锻炼啊，因为在艾迪兰特帝国里，如果没有相应的实力还是不能得到大家的认可的。”
　　“……认可？”
　　“对，你是未来的皇帝，而艾迪兰特帝国的皇帝必须是文武双全才可以，所以，你如果要成为皇帝，必须是得得到帝国全部的人的认可的。在文方面诺亚、琉奈都会帮助你，而在武的方面，我会亲自来训练你。”
　　“什么！？”
　　“呵呵，放心吧。”
　　说完以后，露娜玛利亚笑了就走开了，而她手里的剑也已经是变成了一只白鸽停在了露娜的肩膀上。
　　“啊啊，公主大人，欢迎你回来，看来你和琉星大人已经是相处得很好了呢。”
　　莱尔这时候走了过来，笑看着米娜以及琉星。
　　“是啊，和小的哥哥大人说了好多话呢。”
　　“那真是太好了，以后也要好好交流一下。加强兄妹的感情哦。”
　　“对了，莱尔，这是你拜托我们买的东西，还挺重的。”
　　说着，琉星将手里的东西递给了莱尔，而莱尔确确实实就将那袋东西拎起来拿走了。
　　不过，似乎是想到了一些什么，莱尔走到一边又回过头对琉星说道：“对了，琉星大人，今天晚上陛下为你们举办了一个小小的宴会，趁现在的欢迎会开始之前，先去洗个澡休息一下吧。”
　　“那我就先去房间里休息一会儿吧，啊，小的哥哥大人，以后还可以陪我一起去玩吗？”
　　“嗯，随时可以。不过有机会再说吧。”
　　“呵呵，米娜大人，会对琉星大人展露出这么可爱的笑容啊。呼呼~”
　　因为对这个场馆还不是很熟悉，所以还是在莱尔的带领下，琉星来到了浴室。
　　“虽然之前就已经是想到了，可是还是好大啊。”
　　“那是自然的，正如先前说明过的。这间宅子本来就是作为招待贵宾用的，各处都是装潢得宽敞而且奢华哦。”
　　“倒不如说哪里不奢华啊……”
　　“顺便一提啊，隔开更衣室与浴池的玻璃采用的是帝国特制的磨砂玻璃，从外面是看不到里面的，所以可以放心使用哦，不会有人偷窥的。”
　　“这你应该对那些女孩子说吧，我是一个男人啊。”
　　说着，琉星就进入了浴池洗澡了，不消片刻，琉星就感觉置身天国了。
　　“呼……嗯，宽敞又舒服，真的好舒服。嗯……也洗得差不多了，差不多该出去了。”
　　可是，就在想要走出浴室的时候，磨砂玻璃的大门却是打开了。
　　“咦？”
　　为什么，她会出现在这里？
　　“什……？”
　　……
　　“琉星？”
　　“什、什么！？为什么你会在这里啊！琉奈！别、别看过来啊！”
　　“为、为什么你在大叫啊？一般来说不是我吗？”
　　“我可是男人啊！好吧？”
　　“嘻嘻，我弟弟可真是可爱啊。”
　　“拜托！这和是不是弟弟有什么关系啊！而且，你不要一直那么盯着我仔细看好不好啊！视线都盯到我的身上了！”
　　“别胡说八道了，我哪里可能啊？你看我眼睛哪里在看你啊。再说了，你为什么来这里啊？”
　　“我只是来洗澡而已啊，我没有想到你会来。算了，如果洗好了就快点去换衣服吧，马上就要开始宴会了。”
　　“宴会……哦，对啊，我知道了。”
　　说着，琉星就立刻走出了浴室将衣服给重新换了上去，而琉奈的话则是进入了浴室去洗澡了。
　　琉星在换好了衣服以后就顺着记忆来到了之前大家聚集的那个房间，此时的宴会已经是开始了。
　　“琉星大人，你来了啊？”
　　几名佣人已经是做好了宴会的准备了，而琉奈在那之后没多久就一起来到了这个厅堂。
　　“大家终于是到齐了啊，首先琉星，欢迎你回到艾迪兰特的大家庭。”
　　这时候的露娜玛利亚和诺亚各自拿着一杯果汁来到了琉星和琉奈的跟前，琉星和琉奈，分别从手里拿过了果汁。
　　“我原本以为所谓的宴会会简单一些，没有想到会这么厉害啊。”
　　虽然说只是一个家庭宴会，但是还是算得上豪华的程度了。光是准备的料理就足够10人品尝了。
　　 

第十七章 家庭宴会 
[第十七章 家庭宴会] by 魔王所罗门

　　现如今的爱雪儿、希尔薇、小夜和海棠都换上了一套艾迪兰特帝国风格的服装，不过，琉星却注意到艾蕾梅拉不在这里。
　　“希尔薇，艾蕾梅拉呢？”
　　“她啊？她说没有兴趣所以一个人就留在房间里了，她不来也好，说不定她来了气氛反而会被她给弄僵。”
　　希尔薇这么说，大家都在内心点头。
　　“琉星，还有大家，快点吃饭吧。这些可都是精心做的哦。”
　　琉奈拿过了一盘料理，接着将她交给了爱雪儿。
　　“爱雪儿，尝尝。”
　　爱雪儿客气地从琉奈手里接过了料理，然后小心翼翼品尝了一口。
　　“！！呼嗯！”
　　一脸幸福的样子，似乎是很好吃的样子。
　　“希尔薇、海棠、小夜，你们也一起吃吧，都很好吃的。”
　　在那之后，大家都开始各自品尝起了这里的料理，而在众人都开始品尝以后，琉奈也对身旁的琉星说道：“希望大家可以通过这一次的宴会彼此加深感情，当然，还有我自己哦。”
　　“有、有道理啊。我也想要和大家和睦相处。以后还要请大家互相之间多多指教。”（琉星）
　　“不用这么拘谨，好了，来，大家都干一杯吧。”（琉奈）
　　“来了，诸位，这是我露娜玛利亚特制的果汁，请诸位品尝。”
　　“好，那让我们为了欢迎我们的弟弟和妹妹回归，同时也是为了无可替代的重要同伴们来到艾迪兰特帝国……干杯！”
　　“““““““干杯！”””””””
　　喝完了杯子里的饮料过后……
　　“这……这个味道是！”（海棠）
　　“这……这不是果汁吧？这个该不会是……”（希尔薇）
　　对于喝惯了酒的希尔薇以及海棠，他们很清楚这个味道是什么。
　　“……只是美味的果汁。对吧？呼呼……”（露娜玛利亚）
　　既然是庆祝会，稍微喝一点应该是没有问题吧。
　　“哈哈……哈哈哈、小的哥哥大人，这个味道很棒啊。”
　　“这味道是不错，不过这是什么料理啊？这个味道让人欲罢不能啊。”
　　“呼呼，还有很多呢，小哥哥，你多吃一些。”
　　“米娜公主已经是完全粘在琉星大人身旁了呢，看来相处得不错呢。”（莱尔）
　　“是的，米娜很喜欢小哥哥啊。”
　　一听到这句话，爱雪儿立刻就出现在了米娜的跟前，一把搂住了琉星。
　　“主人是爱雪儿的，不可以。”
　　“啊呀，忘记了还有爱雪儿小姐了呢。”
　　而这时候……
　　“真好啊，在我忙着工作的时候米娜和弟弟相交甚好……相交甚好……啊，和小米娜感情变得这么好，难道说琉星你对年龄小的情有独钟，已经是对小米娜动手了吗？”
　　“什……？不要因为我和米娜感情变好了就以为我喜欢年纪小的啊！”
　　“这么慌张的样子，很可疑……很可疑啊……怎么会这样！妹妹居然是要比我先进入大人的世界了啊……！！”
　　“琉奈姐，我只是和小哥哥一起聊聊天而已。”
　　“还说……明明自己对琉星一直很感兴趣，今天还坐在自己房间的椅子上，想着琉星一副呆呆的样子呢。”
　　“这、这个不是说好要保密的吗！？姐姐！呜呜……小的哥哥大人不要听。”
　　“感觉……很难形容啊。”
　　“啊啊，从琉星和米娜之间飘来了一种恋爱的感觉啊。”
　　“奇怪，怎么周围突然变暗了。”（希尔薇）
　　琉奈？
　　“啊啊，事已至此，留给我的选择就只剩下站在弟弟的身旁静静地守望着他这一条路吗？”
　　“这算是哪门子的笑话啊！姐！你别胡闹了好吗！？”
　　“啊，莱尔，聚光灯再集中一些。”
　　“是是是。”
　　原来突然之间暗下来是莱尔搞的鬼啊！
　　“鹣鲽情深的米娜和琉星……而我是在阴暗的角落中偷偷注视他们的悲惨公主啊……”
　　“喂！姐！你没事吧？”
　　“弟弟啊，嗯嗯……都怪之前的时候，将引路的工作交付给了米娜啊。所以如今……我也只能偷偷地从阴影处注视着他们二人。”
　　这时候，莱尔关掉了聚光灯，终于是又变成原来的样子了。
　　“我说啊……琉星，我也希望能够像是和米娜那样和你亲密相处啊。”
　　“就算你这么说，我们也只是姐弟和兄妹而已，你太过胡闹了吧？”
　　“姐弟感情好不好吗？对了，这样如何啊？”
　　“哦啊！”
　　说着，琉奈不着痕迹地紧紧抓住琉星的肩膀。
　　“喂！琉奈！姐姐！这个不太好啊！”
　　“不要，琉星不愿意和我亲密相处的话，我就不放手。”
　　“可是……这个……”
　　**，琉奈的超级**蹭到了自己的手臂了。给琉星的感觉又软又暖，说实话超级舒服。
　　“喂，你适可而止吧！”
　　诺亚一击手刀打在了琉奈的脑袋上，这一下让琉奈收敛了许多。
　　“她们还是老样子啊，一下子就醉了。弟弟，你放心吧，她们只是喝醉了在胡闹而已，她们说的一句都不用往心里去。”
　　“谢谢啊，诺亚哥。”
　　“嗯嗯……ZZZ……ZZZ……”
　　才稍微过了一段时间，米娜就已经是睡着了，但是，琉奈似乎还是很惬意的样子。
　　“欸欸？为什么会枕在我的肩膀上，松手啊。”
　　说着，琉星就想把自己的手臂给抽出来，但是却失败了。
　　“这……抓得这么紧啊？松手啊，快松手。”
　　可是，还是无效，看着那么纤小的米娜，竟然是有这么大的力气。
　　不过，爱雪儿这时候却是走到了琉星的跟前，接着她只是稍微抬了一下手，就将米娜的手给松开了。
　　“呼，总算是拿出来了。”
　　可是，才刚刚抽出手臂，自己的手臂又被爱雪儿给搂住了。
　　“嗯，在我看来，爱雪儿她与其说是想要帮助琉星，倒不如说是想要独占琉星。”（海棠）
　　“我也有这种感觉。”（希尔薇）
　　“我也是。”（小夜）
　　诺亚和露娜玛利亚两人频频点头，看来他们两人似乎也很赞同的样子。
　　就这样，宴会也在欢愉的气氛之中继续进行着，而这一次的宴会，众人都是玩得非常开心，彼此之间的距离，真的是缩短了不少。 

第十八章 爱雪儿与琉星 
[第十八章 爱雪儿与琉星] by 魔王所罗门

　　 宴会结束后，琉星按照琉奈的指示，来到了自己的新房间。
　　“呼……呼……”
　　“欸？”
　　眼前的光景完全超乎自己的预料。
　　“呼……嘶……”
　　“爱……爱雪儿？”
　　“对了，开灯，开灯。”
　　因为之前教授过怎么样开灯，所以琉星知道该如何开灯。结果……
　　果然是爱雪儿啊！
　　“……哈呼……嘶……呣嗯……”
　　“那！那是什么打扮啊！”
　　琉星还没有搞清楚状况，只能茫然看着爱雪儿的睡姿。
　　“你、你怎么穿成这种样子啊？”
　　虽然有些没有搞明白，但是那可爱的睡颜与动人体态却让琉星有些看痴了。
　　“不对不对不对！这种时候可不该一直这么看着啊！”
　　“唔……嘶……呼嗯……嗯嗯……嗯呼呼……”
　　爱雪儿怎么会在自己的房间里？琉奈不是应该给她安排了自己的房间吗？
　　不过想想也正常，爱雪儿是自己的契约兽，粘人的程度超乎常人的想象，即使给她安排了自己的房间她也绝对会因为寂寞的关系跑到自己的房间来的。
　　“呼呼……呣……”
　　只是……爱雪儿也太没有防备了，在自己的房间里竟然是只穿着内衣入睡。必须要将她给叫起来！
　　“喂！爱雪儿！爱雪儿！”
　　“呣？喵……嗯……？”
　　正当琉星叫唤的时候，爱雪儿已经是睁开了眼睛。
　　“……嘶，呣喵？呼喵……喵……嗯嗯嗯……？”
　　“爱雪儿，你醒了啊？”
　　“哈啊~唔……主……人……？这里……嗯……那里啊……”
　　“……”
　　“嗯嗯……那么就……对了…………衣服……”
　　“欸？你说什么？”
　　“嗯嗯嗯，快点……帮我……换衣服……嗯嗯……”
　　“哈啊？”
　　“嗯……嗯……，不换……衣服的话，就起不来啊……唔呢……帮我换啊……”
　　“什么！？你是想要让我帮你换衣服吗？”
　　“嗯……快点嘛……帮我换一换衣服嘛……琉奈姐姐……你说好帮我……换衣服的。”
　　“我不是琉奈啊！”
　　看爱雪儿的样子，似乎是将自己和琉奈给搞错了。不过也不是没有道理，琉星和琉奈两人既然是双胞胎姐弟，再加上爱雪儿现在还是刚睡醒，将两人弄错也不是没有可能的。
　　“琉奈姐姐说过的……要帮我换衣服的。”
　　该怎么办呢？虽然说了只要帮她换衣服她就会起来，但是要帮她穿衣服的话，就必须要接触爱雪儿的身体，那种感觉……琉星感觉有些……下流……
　　“嗯嗯……琉奈姐姐，帮我换衣服吧。不然、我会……生气的……”
　　“真是受不了……！！我知道了，我帮你换衣服就行了吧！”
　　琉星四处张望了一下，发现爱雪儿的衣服如今就撒落在自己的床和地面上。看来，还不得不先帮她换了。
　　“琉……奈……姐姐，帮我……换衣服嘛……”
　　“那么……爱雪儿，我可能会碰到你的身体啊。”
　　琉星握住爱雪儿的肩头，让她直起身来，准备给她换衣服。
　　“嗯嗯，真是的。错了啦……”
　　“欸？什么地方错了？”
　　“希尔薇教过我，首先是穿内衣……如果不换内衣……那可、不行……”
　　“内、内衣？不只是让我帮你穿上衣服，而是全身都要换掉啊！”
　　说着，琉星不由就将视线移向爱雪儿胸前的蕾丝胸罩。
　　“……这东西怎么脱啊？不对！要是取下来就糟糕了吧！”
　　再说了，如果是内衣的话……那么岂不是连内裤都要……
　　“（咽口水）……不，不行，果然还是不能把女孩子的内衣脱下来！”
　　虽然爱雪儿是契约兽，但是现在无论怎么看都是女孩子，尤其是这么漂亮的一个女孩子，琉星怎么样也无法说服自己。
　　“真是的……琉奈姐姐……太慢了……真是没有办法呢……”
　　“等等、你要干什么？”
　　爱雪儿依旧是躺在床上，手上却有了动作。
　　“等等！你干嘛！”
　　爱雪儿自己就把胸罩给脱了下来！
　　“嗯……嘶……呼嗯……”
　　“天啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　“不！不行！我不能看！”
　　虽然嘴上这么说，但是琉星却无法移开自己的目光。要说为什么，因为琉星可是一个男人！
　　“嗯！好凉爽啊，真舒服~?”
　　“我、我该做什么才是正确的啊？爱雪儿的胸部……实在是太漂亮了，呸！我说什么真心话啊！不、不对啊！”
　　琉星都变得语无伦次了，可是这些都偏偏是他的真心话。
　　“——不对！哦，对了！只要让她穿上衣服就可以了。没错，就是这样。反过来想，她已经是没有什么可以脱的了。那我还慌什么……加油，剩下的就是只有帮她换衣服了。穿什么衣服好呢？嗯……衣服……衣服……衣服……不对！白痴啊我！现在不是考虑这些的时候啊……等一下！我忘了我这里根本就没有爱雪儿的衣服啊！”
　　“琉奈姐……内衣……内衣……”
　　“我这里哪里会有女孩子的衣服啊！还是把刚才脱下来的内衣穿上去吧！呼……呼……爱雪儿还是半睡半醒，我一个人瞎胡闹什么啊……”
　　“琉奈姐姐……内衣……内衣……”
　　“穿什么都无所谓了，必须将她叫起来了！”
　　“嗯~啊啊……呼嗯？喵！？”
　　“啊……”
　　“主、主人！？”
　　“没错，爱雪儿。是我。”
　　爱雪儿睡眼迷离地盯着琉星说道。
　　“嗯嗯嗯，这里是……哪里啊……？”
　　“你问哪里，这里是我的房间啊。”
　　“对啊，我想起来了。……我，原本从我的房间出来想要和主人聊聊天……不过，我实在是等得不耐烦了。不知不觉就睡着了……”
　　“呼……看样子你真的醒过来了。”
　　但是，爱雪儿很快就注意到了自己的穿着，深吸了一口气——
　　“这……不是你想得那样！是爱雪儿你自己！”
　　“咿……咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！”
　　而此时，还在宴会厅内聊天的露娜玛利亚、琉奈、米娜和诺亚……
　　“哇！”（米娜）
　　“这是怎么了？”（诺亚）
　　“看来……以后我们这里会很热闹呢。”（露娜玛利亚）
　　“呼~我很期待以后弟弟和爱雪儿会演绎出什么样的爱情戏呢~呵呵~。”（琉奈） 

第十九章 契约兽的心 
[第十九章 契约兽的心] by 魔王所罗门

　　“咿……咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！不要！不要啊！别看我，主人不要这么盯着我看啊！”
　　虽然是契约兽，但是爱雪儿已经是开始具有女孩子的羞耻心了，所以被琉星看到自己的**，立刻就发出了一阵响彻整个宫殿的尖叫声。
　　“嘘！嘘！爱雪儿！这么晚这样叫把大家吵醒就完蛋了，我有理都说不清了！”
　　琉星一边说一边捂住爱雪儿的嘴巴，爱雪儿也只是点点头然后遮住了自己的身体。
　　见到爱雪儿乖乖听话，琉星也将捂住爱雪儿嘴巴的手给挪开了。
　　“主人、主人真是的，你好色。”
　　“不是的，我已经是尽力不去看你了。”
　　“主人，为什么我没有穿衣服啊？难道……你对我做了什么吗？”
　　“我什么都没有做啊！是你自己睡迷糊了，自己就把衣服给脱下来了。”
　　“怎、怎么可能？我可不是那种随便的女孩子。我……我所做的，只是……只是……只是因为我喜欢光着身子睡觉而已。”
　　“我也吓了一跳，没有想到你会在我的房间里。原本以为你会在琉奈为你准备的房间里。”
　　“实际上我真的很喜欢和主人睡在一起，即使有那么大的房间，但是还是和主人在一起安心。主人……你刚才看到了我的**了对吧？”
　　“唔……的确……是这样没错。”
　　“主人，希尔薇和琉奈姐姐教过我一些女孩子的基本常识。在这种情况下，我有些生气。”
　　“……你生气是理所当然的。”
　　“不过……如果告诉我……你的感想如何……我就原谅你。”
　　“这也是她们教你的吗？”
　　“不，是出于我自己的意志才这么说的。主人……说出你的感想可以吗？”
　　“那……那是什么意思？就算说出来也于事无补吧。”
　　“主人……(•́へ•́╬)”
　　看到爱雪儿的表情明显有了些怒意，琉星也只能是将自己的感想如实告诉爱雪儿。
　　“那个嘛……肌肤、还有胸部，呸，是脸蛋……我都觉得非常美丽。爱雪儿真的是非常漂亮美丽加可爱！这样可以了吧？”
　　“是、是吗？主人认为我很漂亮美丽加可爱……嗯嗯，感觉，好高兴。”
　　“这样可以了吧！”
　　“嗯？嗯，当然可以原谅。只不过，主人……这件事情可以当做是我们两人之间的“秘密”吗？不能告诉其他人，甚至是琉奈姐姐都不可以，只有“我们两人”可以知道。”
　　“这自然是没有问题，不过我怎么感觉你的表情反而是有些高兴啊？”
　　“是吗？我高兴吗？”
　　毕竟太容易看出来了，现在的爱雪儿脸上都快要笑开花了，但是琉星并没有将这句话给说出来。
　　“既然如此，今晚的事情就这么过去吧，主人，我们睡觉吧。”
　　爱雪儿高兴地直接蹦到了床上，然后一下子钻入了被子之中很快就睡着了。
　　“……………………”
　　琉星在隔了片刻以后才回到了床上，不过自己原本想要睡的位置已经是被爱雪儿给抢走了，所以只能是躺在了爱雪儿原本睡过的位置了。
　　“…………………………”
　　（啊啊啊啊啊！还是不行啊！越是压抑，脑海里关于爱雪儿的身体的影像就越是清晰！不行！快点睡着啊！不要再想这种事情了！）
　　琉星赶紧钻进了被子里，这时候他才发现自己是多么的无知……
　　“……”
　　被子里满是鲜花盛放一般的甘美香气，让人只感觉醉人心弦，而香气的源头，自然就是如今睡在自己的身旁，露出天使一般睡颜的爱雪儿。
　　“这……这到底是什么试炼啊！！！！！！！！！！！！！！！”
　　因为床上满是爱雪儿的香味，琉星满心激动，根本就无法入睡。结果那一天晚上琉星一直压抑自己的欲望，熬到了天亮。
　　第二天一早……
　　“小哥哥！你早啊！起床了吗？”
　　“米娜啊……早啊……”
　　“咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！丧尸啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　米娜一早就来到了琉星的房间，结果就看到了脸憔悴得像是丧尸一样的琉星，甚至是吓得大叫起来。
　　她这一阵大叫，结果把正在喝早茶的露娜玛利亚和琉奈给吓了一跳。
　　“这是怎么回事啊？这个尖叫声是米娜吧？”（琉奈）
　　“她虽然很活泼好动，但是刚才的叫声明显是被什么东西吓到了吧？”（露娜玛利亚）
　　“有什么东西会让她被吓到啊？”
　　“这个……我也不知道呢，但是自从我们这个弟弟和他的朋友们来到这里以后，这里就变得很热闹了呢。”
　　“是啊，姐姐大人。”
　　琉奈笑了一下，接着将杯中的红茶喝下去一口。
　　而此时的米娜……
　　“小、小哥哥，你怎么这幅样子啊？看上去像是一头丧尸一样。”
　　“对不起啊米娜，可能是吓到你了。”
　　琉星稍微整理了一下仪容，虽然是稍微像样了一些，但是还是给人一种很是疲累的样子。
　　“小哥哥，你昨晚睡得不好吗？还有昨天晚上好像听到了爱雪儿姐姐的尖叫声，昨晚到底是发生了什么啊？难道说……！小哥哥，你可以啊！”
　　米娜联想到了一种可能性，接着……脸色瞬间变得通红。
　　“哦哦！大人啊！是大人了啊！”
　　“别瞎叫好不好！米娜！”
　　琉星捂住了米娜的嘴巴防止她继续乱说下去，同时也将昨天晚上的事情简单和她说明了一下。
　　“原来如此，是爱雪儿姐姐自己睡迷糊了，结果被小哥哥你看到了**，后来的话因为清醒过来所以才发出尖叫啊。”
　　“对，大概就是这样了。”
　　“哦哦……原来如此啊，那么小哥哥你怎么一脸疲累的样子啊？”
　　“这个啊……那自然是因为我是男人啊，昨天的刺激对我来说太强了。”
　　“是这么回事啊，小哥哥果然是男人啊，你可不要因为真的按捺不住结果把爱雪儿姐姐办了哦。”
　　“你个人小鬼大的小丫头。”
　　琉星轻轻敲了一下米娜的脑袋，而米娜则是淘气地吐了一下舌头。
　　恰好这时候爱雪儿也已经是醒了，为了防止再出现什么骚动，琉星只能是先暂时离开了房间跑到了隔壁的一间空房里去，而米娜则是在那之后贴心地帮他拿来了替换的衣服，这么一来总算是过了这一关了。
　　 

第二十章 爱雪儿的成长 
[第二十章 爱雪儿的成长] by 魔王所罗门

　　在换完了衣服以后，琉星就带着爱雪儿和米娜来到了大厅打算用餐，在大厅的座位上已经是坐着好几个人了。
　　这些人就是希尔薇、海棠、琉奈，没有见到小夜和艾蕾梅拉，琉星也忍不住询问了他们。
　　“小夜的话今天一早就去找杜塞尔将军进行训练了。”（琉奈）
　　“她还真的是挺厉害的，这已经是第五天了呢。以前和杜塞尔将军训练的人从来没有一个能够坚持三天的。”
　　米娜这句话说完，琉奈又补充道：“也因为这样，杜塞尔将军最近的心情一直很好，不光这样，他手下的士兵也挺感激小夜的，因为有小夜在，他们少受不少罪。”
　　“哎呦，痛死了。”
　　就在这个时候，握着三叉戟，整个人狼狈不堪的小夜走进了大厅，从她满身疮痍的样子来看，显然她刚才和杜塞尔将军的练习又被训练得很惨。
　　“好痛、那个杜塞尔真的是超强的……痛痛痛……”
　　小夜一边揉着自己的肩膀一边拉开了一张椅子坐了下来，接着她拿起了桌子上的一杯水直接就灌了下去。
　　“呼……活过来了。”
　　“小夜小姐，说实话我真的是挺佩服你的。”
　　“这话怎么说啊？琉奈？”
　　现在暂住其他国家，还敢直接用本名称呼琉奈的人也就她一个人，不过相对的，琉奈似乎是很喜欢她这么称呼自己。
　　“敢直接和杜塞尔将军连续5天进行训练的人就只有你一个人呢，一些人在和杜塞尔将军交手一次过后就已经是被吓软了，再也不会有人敢和他交手了，可是你却是能够一有空就找他训练呢。”
　　正如琉奈所说，小夜的话除了早上的练习，其他时候只要一有空就会去找杜塞尔将军练习，当然面对她的挑战，杜塞尔每一次都是欣然接受，也以为如此，才出现了之前她所说的不少士兵感激小夜这种情况发生。
　　“杜塞尔将军的确是很厉害，跟着他练习总有一天我的本事可以超过琉星，到时候，呵呵呵呵……”
　　小夜不怀好意地瞄了琉星一眼，她这个眼神琉星早就已经是明白是什么意思了。
　　“我可得拜托你适可而止啊。”
　　“那怎么可以！我非得比到赢你为止，赢你为止！”
　　“琉星，还有小夜小姐，两位的争论可以先停一下吗？马上就要用餐了。”
　　露娜玛利亚的话仿佛是带有魔力一般，听到她声音的那一刻两人就立刻停下了交流，接着就安静地等待着用餐。
　　接着，几名厨师就推着餐车来到了餐桌旁，然后将一盘盘豪华的料理端上了桌子，而且，还给露娜玛利亚和琉奈的杯子里特意倒了一些红酒作为开胃酒。
　　几人在那之后就开始享用起了豪华的早餐，在用餐用到一半的时候，琉奈悄悄用手肘轻轻推搡了一下在她身旁的琉星。
　　“怎么了？琉奈？”
　　“弟弟，你的契约兽真的是很优雅哦。”
　　“什么？”
　　“你自己看看她的吃相。”
　　琉奈这么一说，琉星才朝着坐在她身旁的爱雪儿看了一眼。
　　完美无瑕的动作，用手里的刀叉将食物切成可以一口吃下的大小，然后将其慢慢送入自己的樱花色泛着光泽的嘴里，不管是哪一个动作，都没有一丝一毫的差错。
　　琉星一时之间都被爱雪儿的吃相给看呆了，虽然只是吃饭这么一个简单的动作，也足以让他心头的小鹿乱撞。
　　而此时，坐在了爱雪儿身旁的米娜，也无意之中被爱雪儿的动作给吸引了，后来不仅仅是米娜，就连希尔薇、海棠和小夜都不由被爱雪儿给看呆了。
　　爱雪儿也逐渐注意到了来自众人的视线，她停下了用餐的动作，接着对琉星说道：“主人，怎么你们都盯着我，是不是我有什么做得不好的？”
　　琉星这时候才说道：“不，不是这样的，而是因为你做得太好，所以大家才被你给看呆了。”
　　“是这样吗？”
　　希尔薇这时候点点头道：“就是这么回事，爱雪儿的动作非常优雅，浑身上下都散发着一种优雅高贵的气质。”
　　“谢谢你的夸奖，希尔薇。”
　　这一次，爱雪儿则是非常坦率地接受了希尔薇的夸奖，这倒是让希尔薇感觉有些新奇了，平时的爱雪儿对自己总是一副敌意的，怎么现在会这么坦率了。
　　“看来，爱雪儿小姐似乎现在是进入了成长期呢。”
　　这句话一说出口，大家立刻就将视线投向了说出这句话的露娜玛利亚。
　　“姐姐，这句话是什么意思啊？”
　　“琉奈，就有如我们人会成长一样，契约兽同样是会成长的，爱雪儿小姐虽然外表和人类一样，但是依然是契约兽。可能是她因为什么契机从幼儿期进行了蜕变，现在进入了成长期了。现在这可能就是成长期所带来的影响吧。”
　　“这个……我还从来不知道契约兽还有成长期呢。”（海棠）
　　“因为这也是帝国垄断的资料呢，现在在这里的诸位我可以透露一些告诉你们，契约兽的话一共会有幼儿期、成长期、成熟期到最后的定型期。在成长期如果可以得到成长的话，那么就能够在成熟期发挥出超乎想象的力量呢。”
　　“这是真的吗？”（海棠）
　　“是的，从幼儿期到成长期是很快的，到了成长期以后，随着刻印使和契约兽的成长，将会出现“同契”以上的可能性，只不过……像是爱雪儿小姐这样出生才没有多久就可以“同契”的契约兽，真的是很少见。”
　　“她可是可恨的七煌，那是理所当然的。”
　　就在这个时候，一个没有礼貌的声音突然之间传来，而这个声音的主人正是艾蕾梅拉。
　　“她作为七煌，智慧远超常人，而且成长期还特别长，即使是到了成熟期以后反而是会出现更加强大的成长空间，所以……哼。”
　　艾蕾梅拉说罢就将脑袋扭到了一边，然后拉开了一张椅子坐了下去。
　　 

第二十一章 众人的身份变化 
[第二十一章 众人的身份变化] by 魔王所罗门

　　“艾蕾梅拉小姐，难得早上很开心的吃饭时间，不要把气氛弄得这么僵硬嘛。”
　　诺亚皇子也入座了，不过艾蕾梅拉并没有理会他，只是将脑袋转到了一旁。
　　诺亚并没有在意艾蕾梅拉的态度，只是和颜悦色地问了一句：“艾蕾梅拉小姐，需要用餐吗？”
　　“我不用了，我和你们吃的东西不一样。”
　　“既然如此，如果你有喜欢的东西随时可以吩咐厨师为你做。”
　　“知道了……真烦。”
　　艾蕾梅拉接着就将双臂抱在了一起闭上眼睛养神起来，而这时候，大门又打开了，皇帝彼加尔德忽然之间走进了大厅。
　　““““参见皇帝陛下。””””
　　诺亚、露娜玛利亚、琉奈和米娜都从位子上站立了起来朝着皇帝鞠了一躬，而其余的众人几乎是要跪下了。
　　可是，彼加尔德却只是微微一笑道：“诸位请起，还有你们几个也是，都是自己家人搞什么每天都这幅样子的。”
　　米娜这时候直接冲到了彼加尔德跟前然后抱住了他：“我们都很喜欢爷爷，所以才这样的嘛……”
　　虽然其他几人没有说话，但是也没有人提出异议，所以众人也都算是默认了。
　　彼加尔德这时候也坐在了餐桌上，接着则是对众人说道：“你们几个也入座吧，今天看你们都在，有些事情想要和你们说一下。”
　　虽然不知道是什么事情，但是彼加尔德的表情看上去非常认真，这也让众人意识到这件事情绝对是非常严肃。
　　“……诸位，今天我主要是有些事情想要和希尔薇公主、海棠阁下、小夜小姐和爱雪儿小姐说。”
　　如果是有事情要和艾迪兰特的几位皇族贵胄来说倒是很正常的，可是找他们几人到底是有什么事情呢？
　　“首先是希尔薇小姐……”
　　听到彼加尔德喊自己的名字，希尔薇也感觉异常紧张，喉咙都变得无比干渴，连话都要说不出来了。
　　“希尔薇小姐，如果不是因为你的关系，那我的孙女根本就不可能找到琉星，虽然也有机缘巧合的关系，但是如果不是因为你，琉奈要找到琉星可能得多花费不少时间。”
　　“是啊，这一点我也要谢谢你，多亏了你啊。”
　　琉奈也朝希尔薇道了一声谢，这倒是让希尔薇有些不好意思了。
　　接着，彼加尔德忽然之间说出来一句让人意想不到的话。
　　“希尔薇小姐，你愿意当我的义孙女吗？”
　　“这……什么！？”
　　众人都是惊讶得连话都说不出来了，尤其是希尔薇，她更是楞在原地一动不动了。直到彼加尔德咳嗽了一声，众人才缓过神来。
　　“希尔薇，我知道你本身是欧斯贝尔王国的三公主，但是你协助琉星逃亡，现在已经是无法再回到欧斯贝尔王国，更是被欧斯贝尔的王室之中除名，为此我很想要补偿你，你在欧斯贝尔王国失去的一切，我愿意在艾迪兰特帝国补偿给你，不管是身份还是待遇，我都可以补偿你。”
　　这不要说是补偿了，几乎可以说是从天上掉下来的好事了。如果接受了这个提案真的成为了彼加尔德的义孙女，那就同样是艾迪兰特帝国的公主了！和琉奈完全一样的身份，而且相较欧斯贝尔王国，待遇绝对是在那之上数倍！艾迪兰特的皇室待遇，远不是欧斯贝尔王国可以比较的。
　　虽然是很诱人的提案，可是希尔薇完全就不知道该如何开口，但是有人却是在她之前开口了。
　　“我觉得爷爷的提案很不错啊，再说多一个希尔薇陪我玩也不错啊。”（米娜）
　　“我本身就和希尔薇是好朋友，如今可以成为姐妹真的是很不错呢，爷爷，我同意。”（琉奈）
　　“我并没有异议。”（露娜玛利亚）
　　“希尔薇小姐本身的思维模式就和欧斯贝尔王国的皇室不同，非常尊重贵族和平民的平等相处，这样的人，艾迪兰特帝国的皇室是非常欢迎的。我也没有异议。”（诺亚）
　　艾迪兰特帝国的皇室成员没有任何一人提出异议，在听到了他们的回答过后，彼加尔德再次开口道：“看来他们都没有意见呢，你自己意见如何呢？希尔薇。”
　　“……”
　　希尔薇依然是闭口不言，恐怕还是无法接受这样的结果吧。
　　“既然如此，那么这件事情就暂时缓一下，接下来……”
　　彼加尔德的视线又投向了海棠。
　　“这一位我记得是迪特琳德家的公子海棠对吧？”
　　“是的，皇帝陛下，我确实是迪特琳德家的长子海棠。”
　　“你甘愿效忠你的主君，能够彻底贯彻自己的信念，这同样是非常了不起，我愿意赐予你爵位，让你在艾迪兰特帝国能够重新拥有属于贵族的特权，你的意下如何呢？”
　　海棠略微思索过后，回答了彼加尔德。
　　“感谢皇帝陛下的美意，但是请不要给予我在欧斯贝尔王国同样的爵位，我希望能够从0开始重新开始成为一个贵族。等到时机成熟，再慢慢接受授勋……然后成为一个超越欧斯贝尔王国时候的海棠。”
　　“果然是一个很有真正贵族风的男子啊，行，我期待着那一天的到来。接下来则是小夜小姐……”
　　小夜的话完全是跟着一起来艾迪兰特的，不过她确实是一个可造之材，即使是艾迪兰特帝国，像她这么厉害的人也挺少见的，别的不说，光是能够和杜塞尔将军连续练习5天的人，在艾迪兰特帝国就找不到半个。
　　“小夜小姐，我还是那句话，你愿意成为帝国的副将军吗？”
　　“哈哈，皇帝陛下，我现在改主意了，我要是要当的话，我要当帝国的主将军，而且，还得在打败杜塞尔将军以后才正式成为将军。”
　　小夜的这句话一说，所有人都不知道该说些什么了，但是彼加尔德倒是非常开心的样子，忍不住就哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！真是够有趣，行行行，帝国的第一位女将军吗？好，如果你真的可以打败杜塞尔，我可以将将军的位置交给你，杜塞尔，你意下如何？”
　　“我完全没有意见，陛下。”
　　不知道什么时候，杜塞尔无声地出现在了小夜的背后，而接着，小夜立刻就被杜塞尔一把拎起来接着就带到外面去训练了，而小夜，也没有半点的意见。
　　最后……则是爱雪儿小姐你了。 

第二十二章 爱雪儿的未来 
[第二十二章 爱雪儿的未来] by 魔王所罗门

　　“……呣？”
　　虽然是进入了成长期，但是爱雪儿在某些方面似乎还保留了一些幼儿期时候的习惯，见到爱雪儿的脸上总算是出现了自己熟悉的样子，琉星总算是内心有了一丝安慰。
　　“爱雪儿小姐……”
　　彼加尔德走到了爱雪儿的跟前，接着用自己那双大手拍在了爱雪儿的肩膀上。
　　“呣？”
　　虽然是稍微有些惊讶，但是爱雪儿并没有反感的样子，这时候的彼加尔德总算是对爱雪儿开口了。
　　“爱雪儿小姐，您作为高贵的七煌，艾迪兰特帝国实在是没有任何可以配得上您高贵身份的宝物啊。”
　　可是，这时候的爱雪儿则是回应了彼加尔德：“我想要的东西……只有一样。”
　　“是什么？爱雪儿小姐，如果是您需要的请尽管说吧，无论是什么我们都会尽最大的可能性献给你。”
　　“……我只想要……我的主人，我希望和主人……有着更加深的羁绊……”
　　这样的回答倒是在所有人的预料之中，因为对爱雪儿来说，可能世界上最为珍贵的宝物，那就是她的主人琉星了。
　　“这……”
　　虽然是可以一口答应的请求，但是彼加尔德却并没有开口，在思索了一段时间以后，他才对爱雪儿说道：“爱雪儿小姐，请问你知道人类所具有的“爱”这种感情吗？”
　　爱雪儿的回应也很是模糊。
　　“我虽然从出生到现在以来吸收和学习了不少知识，可是……唯有这个“爱”我一直都搞不清楚，可是……我只知道……那绝对是世界上最为美好的东西。”
　　和刚出生的那段时间相比，爱雪儿的确是成长了不少，甚至是可以和别人进行这种程度的对话了，可是严格来说，她依然在心智上属于幼儿的程度，所以对于她来说要理解何为“爱”还是太早了一些。
　　“……好吧，既然如此。琉星，你为爱雪儿小姐取名的时候，只是单纯给了她名字，而没有姓氏吗？”
　　“是的。”
　　“……好吧，既然如此……爱雪儿小姐，从今天开始，我送给你“蕾特哈亚特”这个姓氏。”
　　“这……！爷爷！这个姓氏！”（米娜）
　　“对，我意已决。爱雪儿小姐，今后在艾迪兰特帝国，请你使用爱雪儿.蕾特哈亚特作为你的全名吧。”
　　“嗯？”
　　爱雪儿似乎并不知道“蕾特哈亚特”这个姓氏的由来，这时候的诺亚则是开口告诉了他们这个姓氏的由来。
　　“当年统一了艾迪兰特帝国的英雄雷欧哈鲁特，他的姓氏是艾迪兰特，而那个英雄他有一个妻子，她的妻子……名字被人给永远的保密，唯一可以被告知的就是她的姓氏，姓氏就叫做蕾特哈亚特。”
　　“原来如此，可是这个姓氏应该并不仅仅只有个意味吧？”
　　希尔薇怎么说也曾经是欧斯贝尔王国的公主，所以她自然是知道……这个名字绝对不仅仅只有这种程度而已。
　　“不仅仅如此而已吧？这个姓氏还有其他的传承吧？”
　　“是的，从那以后，凡是要继承艾迪兰特帝国的下一代皇帝，他的妻子姓氏都得改为“蕾特哈亚特”。”
　　“什么？这难道说……”
　　听到这里，所有人都注意到了一点，那就是“下一代皇帝”这几个字。
　　“我们艾迪兰特的家人都已经是商量过了，决定将下一代的皇帝之位传承给琉星，也就是说……下一任的皇帝就是琉星。”
　　“““什么！？”””
　　所有人都不敢相信，当然，琉星本人是最不敢相信这句话的。来到艾迪兰特帝国才没有几天内，现在的身份一下子就发生了巨大的变化，以后……自己竟然是会成为这个巨大帝国的皇帝吗？
　　“爱雪儿，琉星，还有在座的诸位，这件事情暂时还不能告诉国内的任何人，不过，爱雪儿小姐，为了隐藏你七煌的身份，你就以今后“皇帝的未婚妻”这个身份在国内生活，至于琉星……公开你身份的事情还得等一段时间。”
　　“这……我……”
　　琉星如今依然是不太敢相信这件事情，不过相对的，爱雪儿则是非常开心的样子。
　　“主人的……未婚妻……”
　　爱雪儿的智力非常高，从自己之前阅读过的书籍上，她自然是知道“未婚妻”这三个字是什么意思。
　　“以后……不仅仅是以契约兽，更是以未婚妻的身份陪在主人身旁。”
　　爱雪儿非常高兴的样子，而接下来……发生了一件不可思议的事情。
　　“唔……好痛！”
　　琉星忽然之间感觉到自己的侧腹传来了一股滚烫的感觉，这种感觉，他以前经历过一次，那就是爱雪儿诞生的时候。
　　“好烫啊！”
　　那剧烈的灼烧一样的感觉，让琉星几乎是要摔倒在地上，而这时候，露娜玛利亚忽然之间走到了琉星的跟前，接着就掀起了琉星的衣服。
　　在掀起了琉星的衣服以后，众人都看到了在琉星的侧腹部位，如今正有一个刻印不断闪烁着耀眼的红光，但是这个刻印，和先前的刻印并不相同。
　　爱雪儿出生时候的刻印，如今竟然是慢慢发生了变化，刻印的图案，从原本复杂的图案变成了另外一个形状，虽然样式同样是非常的复杂就是了。
　　在闪烁了一段时间过后，刻印从原本的形状变成了另外的一个形状，可是这个刻印，却是让爱雪儿产生了一种莫名熟悉的感觉。
　　“这个刻印……”
　　爱雪儿一下子就凑到了琉星的刻印前仔细观察着，但是在看到刻印的那一刻，她又突然之间站了起来狠狠瞪着琉星，在那一刻，琉星立刻就感觉到了不对劲，这……并不是爱雪儿平时的眼神。
　　而此时的爱雪儿，则只是说出了短短的两个字，但是这两个字，却是充满了哀伤和愤怒。
　　“骗子……” 

第二十三章 眼神 
[第二十三章 眼神] by 魔王所罗门

　　“骗子……骗子……大骗子……”
　　爱雪儿以愤怒之中带有忿恨的眼神死死盯着琉星，这恐怖的眼神让在场的每一个人都感觉到了巨大的寒意。
　　爱雪儿从诞生以来一直都很粘琉星，而琉星也非常关**雪儿这个七煌，但是……如今爱雪儿的眼神之中充满了对琉星的忿恨，这到底是怎么回事？
　　“这个眼神……我似乎在哪里看到过……”
　　爱雪儿如今的这种眼神，琉星的确是见到过一次，那就是当初刚刚入住到欧斯贝尔王国学园宿舍的时候，琉星在整理完自己宿舍以后小睡做梦的时候梦到的爱雪儿，那时候的爱雪儿，给人的感觉就像是另外的一个人。
　　那时候的爱雪儿眼神的确是充满了魅惑，但是伴随着魅惑的，还有她隐约带有的忿恨，就像是如今的这个样子。
　　“爱雪儿，你到底是怎么了？”
　　“骗子……为什么……为什么没有遵守和我的约定……明明是……明明是……”
　　可是，爱雪儿的话还没有说完，就仿佛是失去了意识一般昏迷了过去，而失去了意识过后，大家这才安心了一些。
　　“看来似乎是安分了一些了呢，琉星，你将爱雪儿小姐带到房间去休息一下吧。”（琉奈）
　　“我知道了，我暂时照顾她一段时间。”
　　琉星一把抱起了爱雪儿的身体，而爱雪儿的身体也比琉星预计之中要轻，所以将爱雪儿抱到房间也没有花费太大的力气。
　　“好了，你好好休息一下吧。”
　　琉星将爱雪儿的身体轻轻放在了床上，同时给她盖上了一层被子，接着，就坐在了一旁的椅子上照顾着爱雪儿。
　　“呼~呼~”
　　爱雪儿的话只是很惬意地沉睡着，见到她这幅熟睡模样的琉星，也再次被爱雪儿给吸引了。
　　“爱雪儿，你到底是什么样的存在啊？”
　　对于七煌，琉星的了解实在是太少了，他也在心中保证，如果下一次有机会的话，一定要找琉奈他们好好问问，关于七煌更多的内容。
　　而此时此刻，留在了原本房间的希尔薇一行人。
　　“爱雪儿她到底是怎么回事啊？平时的时候一直都粘着琉星撒娇，要分开都很困难，但是刚才的眼神真的是让我感觉好可怕。”
　　不仅仅是希尔薇，其他人也是差不多的反应。毕竟爱雪儿之前的眼神实在是很可怕。
　　“爱雪儿小姐身为七煌，和普通的契约兽完全不同，毕竟从来没有见到过人类外形的契约兽，而且……她似乎知道很多有关契约兽的事情。”（海棠）
　　“……真是奇怪的契约兽啊。”（小夜）
　　“是啊，我说琉奈……你可以告诉我一些关于七煌的内容吗？”（希尔薇）
　　“可以是可以，但是呢……还是等琉星在的时候一起说吧，省得麻烦了。”（琉奈）
　　虽然琉奈在欧斯贝尔的王国时，一直都是一副非常严肃而且不容易让人接近的感觉，可是如今在艾迪兰特帝国，琉奈给他们的感觉完全就像是另外一个人，这甚至是让希尔薇他们感觉……该不会如今这幅我行我素样子的琉奈才是最为真实的一面吧？
　　“希尔薇，你是不是在心里想什么失礼的事情啊？”
　　虽然是笑容，但是琉奈的笑容给人的感觉完全不逊色于刚才的爱雪儿，所以……希尔薇也不敢再说些什么了。
　　“琉奈，爱雪儿小姐是那种状况，你自己呢？”
　　露娜玛利亚突然之间说出这句话，让除了艾迪兰特皇室以外的几人都不太了解这句话到底是什么意思。
　　“我的话没有什么问题，我的刻印一直都很稳定，七煌契约兽也没有任何暴走的迹象。”
　　“什么！？等一下……琉奈，这句话是什么意思啊？什么叫做你的七煌啊？你不是说你没有刻印和契约兽的吗？”（希尔薇）
　　“哈哈，我哪里可能在欧斯贝尔王国暴露我实际上有刻印呢，我的刻印……在我的背部。”
　　知道琉奈是一个刻印使已经是很惊奇了，而她的契约兽是七煌就更加让人惊奇了。
　　“行了，现在我的问题并不重要，重要的反而是琉星和爱雪儿。”
　　的确如琉奈所说，刚才的爱雪儿的反应真的是很奇怪，给人的感觉就像是另外一个人一样，到底是怎么回事？
　　而此时，沉睡之中的爱雪儿，则是做起了一个梦。
　　“一路走好……我无法再陪伴在你的身旁，到时候的你可能会变成孤独一人，即使如此，你也能够忍受吗？”
　　“只要您能够遵守约定，即使是再孤独的时间，我也一定会忍耐下去的，然后……和你重逢。”
　　“等到重逢的那一天，我一定会第一时间认出你，绝对不会食言。”
　　“如果食言，你就是一个骗子。”
　　“……我一定会的。”
　　虽然不知道对方是什么人，但是……爱雪儿很清楚看到了和那个看不清楚容貌的男子对话的人正是自己，但是自己的容貌……比起现在似乎要稍微大一些，也更加成熟一些。
　　“一路走好……”
　　“我会期待着……与你重逢的日子，一定……会再相见的……”
　　在这段影像消失过后，爱雪儿赫然就睁开了眼睛，而她睁开眼睛就看到琉星如今正坐在一旁的一张椅子旁边，不过似乎是睡着了。
　　“主人……难道说您一直都坐在我的身旁吗？”
　　“……嗯……？嗯，爱雪儿，你醒了啊？”
　　琉星听到爱雪儿讲话的声音以后立刻就醒了过来，如今的爱雪儿露出的，则是他非常熟悉的面孔了。
　　“爱雪儿，你恢复过来了啊？”
　　“我……？我之前怎么了吗？”
　　“你不记得了吗？算了，不记得也好，毕竟之前的你实在是太吓人了。”
　　如琉星所说，爱雪儿先前的眼神实在是太过恐怖了，让琉星简直是从灵魂深处感觉到了畏惧，而现在的爱雪儿，才是他最为熟悉和疼爱的样子。
　　“……”
　　（主人他，是不是瞒着我什么呢？和我刚才做的梦，难道说有什么关系吗？）
　　而到了第二天，爱雪儿已经是完全恢复平时的样子了，看到她恢复为平时的样子，大家也都安下了一颗心了。
　　 

第二十四章 艾迪兰特帝国四大贵族 
[第二十四章 艾迪兰特帝国四大贵族] by 魔王所罗门

　　某一天，琉奈忽然之间将大家叫到了一个房间里。
　　“大家，距离春假的结束已经是越来越近了，而且最近的这段时间，我也已经是替大家办好了入读学园的所有工作了，等到春假结束以后，我们就要前往帝都的学园正式上课了。”
　　一听到“上课”两个字，在场的所有人都是露出了不同的神情，希尔薇、海棠、琉奈以及莱尔露出的都是期待的神情，而琉星和小夜两人则是略微有些抵触的神情，至于爱雪儿，则是一副不知所措的迷惑神情。
　　“琉星，你的身份已经是不同于以前了，到了学园以后你还是得好好学习才可以哦。”
　　琉星也知道琉奈是为了自己好，所以也没有发表声明意见，只是“哦”了一声就算是回答了。
　　“很好，那么接下来，莱尔。”
　　听琉奈叫自己的名字，莱尔就知道估计是要弄那件事情了，她拿过了放在一旁的小盒子走到了大家的身旁，接着将小盒子放在了桌子上并且将它打开。
　　打开了盒子以后，里面是好几只像是手环一样的东西，而琉奈和莱尔则是首先从中拿出了两只手环佩戴在了自己的手上。
　　“诸位，你们也各自挑选一个戴上吧。”
　　按照琉奈所说，大家各自从盒子里挑选了一个手环佩戴在了自己的手上，等到众人都佩戴完成以后，琉奈才跟大家说明这些手环的用处。
　　“这些手环的话实际上利用了特殊的星煌术，在这个手环之中记录了学园之中所有学生的数据资料，当有人和你搭讪而且你还不认识对方的情况下，就可以使用到这个手环。比如说……琉星，你拿那个手环对着我一下。”
　　“这样吗？”
　　琉星按照琉奈所说的将手环对着琉奈，而这时候，手环忽然之间闪烁了一下，接着手环就自动“开口说话”了。
　　“琉奈.库利叶.艾迪兰特，艾迪兰特帝都学园二年生，艾迪兰特帝国第二皇女，战绩：25胜0败。”
　　“就像是这样，这么一来就可以知道对方的身份资料了，很方便的东西吧？”
　　这的确可以说是一个好东西，而这时候希尔薇则是询问了琉奈道：“琉奈，这个手环除了记载了这些资料以外，有没有更加详细的资料啊？”
　　“有啊，比如说刻印使的资料、契约兽的资料以及战斗风格之类的。”
　　“那倒是挺方便的，不过琉奈，你这一年来都在欧斯贝尔王国，你这25胜0败的记录是怎么回事？”（琉星）
　　“这个保密，你很快就会知道的，接下来……我再告诉你们一些关于学园之中最为强大的“四大贵族”的事情吧。”
　　“四大贵族？”
　　“对，准确的说法就是艾迪兰特帝国最为尊贵的四位贵族，他们拥有着仅次于皇族的权利和地位，而这四大贵族的子嗣，都入读艾迪兰特帝都学园，他们的实力全部都是数一数二的。”
　　“可以告诉我是哪四大家族吗？”
　　海棠对四大家族似乎是很感兴趣，在琉奈的话刚刚说完以后，他立刻就进行了追问。
　　“所谓的四大家族分别是夏洛兰哈特家、克雷斯特家、奥斯汀家以及源家。”
　　“……夏洛兰哈特、克雷斯特、奥斯汀、源……”
　　“对，这四个家族就是艾迪兰特帝国最为强大的家族，虽然四大贵族都是对皇族忠心耿耿，但是互相之间的竞争心理都很强。”
　　“原来如此啊……”
　　“琉星，你在学园的这段时间，最好是能够和四大贵族打好关系，他们的话在智慧和力量等方面都是数一数二的，所以你和他们打好关系只有好处没有坏处。”
　　“我知道了，那么他们都叫做什么名字呢？”
　　琉星的问题琉奈并没有回答，而是露出了一个似乎有着什么深意的笑容。
　　“也许不告诉你的情况下，反而可能会出现有趣的变化，所以……还是随缘吧。”
　　琉奈的这种性格让琉星也无话可说，而接下来，琉奈又继续和大家说道：“关于四大贵族的事情还有些事情要和你们说一下，关于四大贵族，绝对不可以以你们现在的实力去衡量，因为他们四个人在学园之中的实力几乎可以说是四强的程度。”
　　“四强？也就是说他们的实力是学园之中最强的？”（小夜）
　　听琉奈说到“四强”，小夜顿时双眼发亮追问了起来，看到她这副反应的琉奈则是苦笑着说道：“小夜，我知道你很强，即使是杜塞尔将军也对你赏赞有加，可是如果是你现在的实力去挑战他们，你只会被他们给秒杀。”
　　“……秒、秒杀？”
　　“对，如果是他们两人，绝对可以做到。”
　　虽然不知道琉奈说的是四人之中的哪两个，但是能够让小夜这种程度的刻印使都被秒杀，那么他们的实力到底是该有多恐怖啊。即使小夜的神经再大条，估计也无法接受吧？
　　结果……
　　“太好了！”
　　出乎预料，她似乎非常高兴的样子。
　　“能够有这么强大的对手和我交手，我再高兴不过了！欸欸，琉奈，再告诉我一些关于他们的事情好不好？”
　　小夜的反应出乎琉奈的预料，不过某种程度上来说，也算是预料之内的了。
　　而接下来的这几天时间里，琉星一边进行着学习，一边和大家度过了在艾迪兰特帝国的生活，也算是很开心的了。而距离春假的结束，也已经是越来越近了……
　　而同一时间……
　　“是吗？他们逃亡到了艾迪兰特帝国了吗？”
　　“是的，卡纳德大人。”
　　“艾迪兰特帝国是世界最为强大的国家……刻印使也都比欧斯贝尔王国的要强大许多，迅，你作为我的左右手，这一次你无需出战，仅仅作为智囊进行活动。”
　　“可是……卡纳德大人！”
　　“别忘记，艾迪兰特帝国的那四大家族的契约兽都不是容易对付的，他们的属性都无巧不巧克制了你现在的契约兽。”
　　“我知道……”
　　被称作是迅的男子懊悔地低下了头，而这时候的卡纳德则是说道：“我也需要得到我自己的契约兽啊……唯一可以对付得了的七煌的契约兽……告知九大灾厄和黑暗七把枪，我们要前往艾迪兰特帝国了。”
　　“遵命。”
　　琉星他们还并不知道，巨大的威胁已经是逐渐逼近了艾迪兰特帝国了。
　　 

第二十五章 入读学园的第一天 
[第二十五章 入读学园的第一天] by 魔王所罗门

　　“好了，今天就是正式入读学园的第一天了。”
　　琉奈一副很是高兴的样子，琉星、爱雪儿、希尔薇、海棠、小夜都已经是在这几天的时间里量好了自己的尺寸，接着由专门的裁缝替他们制作好了学园专用的制服了。
　　艾迪兰特帝国的学园制服则是由纯白色搭配着些微的翠绿色，和琉奈在欧斯贝尔王国时候穿着的制服款式差不多，而在肩膀的部位上也同样有着勋索，另外，在衣领的部位上则是绣着二条横线，这代表着他们的学籍，说明他们是第二学级的学生，米娜的话则是比他们小上一岁，所以衣领上的横线则是一条。
　　“好了，大家有没有什么忘记的东西了？”
　　大家都摇了摇头表示没有忘记的东西了，一行人各自拿着自己的背包，朝着学园出发了。
　　怀揣着各种各样的心绪，大家朝着艾迪兰特帝国的帝都学园出发了，而现如今的话因为是3月，虽然可以说是春天了，但是还依然是带着一丝冬季的寒冷，所以大家的身上都戴着一些防寒的围巾或者是耳套之类的保暖衣物。
　　在前往学园的路上，透过树梢照射下来的太阳光照射在身上让人感觉暖暖的，在路上还不时可以看到有人不知道是怀着乐趣还是什么的搭出来的雪人，见到雪人的那一刻，让琉奈也陷入了怀缅之中。
　　（这个是……什么啊……？）
　　（这个啊，是我画的，是雪人。）
　　（……这是，雪人？）
　　（对，你觉得怎么样？）
　　（oh my god——）
　　（我做得有这么难看吗？）
　　（难看。）
　　看到雪人，就让琉奈会怀念起10年前的那段记忆，那时候，琉奈、琉星以及那个孩子……三人一起在雪地里玩耍的场景，那个时候……真是让人怀念。
　　“不知道你现在好不好呢？”
　　“谁好不好啊？”
　　“哇啊！你吓了我一跳！”
　　因为太过于怀念过往，让琉奈忍不住就嘀咕了这么一句，而这句话还让走在她身旁的琉星听到了。
　　“你刚才说谁现在好不好啊？”
　　“……没有，只是怀念小时候而已，琉星，你看到现在的雪景有什么感想没有？”
　　“感想……就是很漂亮，很寂静而已。”
　　“没有什么别的感想吗？比如说小时候什么的……”
　　“小时候……嗯，这么说来，我记得我小时候似乎的确是有一段很怀念的记忆，虽然是很小时候的一段记忆了，但是……记得是三人一起在雪地里很开心地在玩。”
　　“心情不错，看来你似乎没有忘记呢，好了，接下来很快就要到学园了，看，已经是可以看到穿着制服的学生了呢。”
　　在前方大约几米处，的确是可以看到穿着和他们一样制服的学生朝着前方走过去了，怀揣着不安、紧张、期待和兴奋的心情，大家一同朝着帝都学园进发了。
　　学园的大门已经是打开了，在要跨入大门之前，众人都同时停下了脚步，互相之间注视着对方。
　　“以后我们就是同学了，请大家多多指教。”（琉星）
　　“是啊，请多指教，琉星。”（希尔薇）
　　“多指教，诸位。”（海棠）
　　“是是是，多指教多指教。”（小夜）
　　在互相之间寒暄过后，大家一同跨入了学园大门。不过才刚刚一跨入学园大门，就看到了一大群女生气势汹汹地冲了出来，从她们的样子来看，似乎是在找什么人的样子。
　　琉奈的话似乎知道是怎么回事，她走到了人群跟前，询问到底是发生了什么事清。
　　“这、琉奈公主，不知道你有没有看到学园长。”
　　“学园长，他又做了什么好事啊？”
　　这时候的众人也一同走到了琉奈的跟前，琉星他们听起了两边的对话。
　　“这一次竟然是躲在女生的更衣室里偷窥，这个混蛋！”
　　因为没有见到过学园长的样子，所以也不知道学园长是一个什么样的人，琉星忍不住就问了琉奈一声。
　　“学园长啊……他的话是一个男的，大约40多岁，身材特别高大，不过很瘦，留着一头像是女人一样的长发，戴着一副眼镜，而且偷窥的时候还经常是只穿着一条短裤。”
　　听完了琉奈的描述以后，大家都忍不住就要笑出来了，这种描述怎么样听都是变态啊，哪里有可能会有这样的人啊。
　　琉星忍不住就别过了头，不过这一回头，竟然是看到了一旁的树丛里竟然是躲着一个身材高大但是纤瘦，将长发给绑起来的戴着一副眼镜还只穿着一条内裤的男人。
　　这个男人也注意到了琉星的目光，赶忙就做了一个“嘘”的动作。
　　（还真的有这么一个人啊！）
　　琉星的内心不由这么大喊出声，而此时的女生则早就已经是朝着另外的一个位置出发去寻找学园长了。
　　而这个时候，琉奈则是忽然之间喊了一声：“你在吧？学园长？”
　　“哎呀，被你发现了啊？公主。”
　　学园长这时候从树丛后面走了出来，而这时候的他，不知道什么时候已经是穿了一条裤子并披了一件黑外套了。
　　这样总归是比**强一些。
　　“呼，终于是躲过一劫了啊，谢谢你啊，你应该就是公主信上写到的弟弟吧？”
　　“那个……你就是学园长吗？”
　　“对，我就是这所学园的学园长比布利亚大师，先说一声欢迎你们入读吧。”
　　可是，就在学园长想要继续开口的时候，原本那群女学生竟然是又回来了，她们怒气冲冲地指着在他们眼前的学园长。
　　“找到他了，打他！”
　　随着一名带头女生的指挥之下，所有的女生都拿着手里的武器朝着学园长冲了过来，学园长在喊了一声“来日方长”以后就撒开腿逃跑了，愣在原地的琉星等人，则早就已经是无话可说的状态了。
　　 

第二十六章 另一位琉奈 
[第二十六章 另一位琉奈] by 魔王所罗门

　　“呼，终于是回到学园了，好长时间没有回到这里来了。”
　　在琉奈的带领下，一行人进入了艾迪兰特帝国首都的学园——艾露比昂学园！
　　据琉奈所说，这里是艾露比昂学园之中的广场，因为可以经由此处前往学园的任何地方，所以是人流量最多的地方。
　　这时候，从琉星他们所佩戴的手环上忽然之间就传来了声音。
　　“现在正处于学园的决斗期，下午的训练更改为自由训练。”
　　“自由训练，决斗期？什么啊？”
　　因为对艾露比昂学园一点也不了解，所以琉星忍不住这么说道。至于琉奈的话则是很清楚，她立刻就告诉了琉星。
　　“是这么回事，在这所学园之中每年有一个大决斗祭，凡是获胜的一方就可以获得毕业后直接加入艾迪兰特帝国骑士队或者是得到巨额奖金的机会，所以大家现在可都是铆足了劲。”
　　“原来如此啊……”
　　就在此时，从琉星他们的不远处，忽然之间传来了一阵阵欢呼的声音。
　　“怎么了？那边怎么聚集了这么多的人啊？”（琉星）
　　“可能是有人正在比试吧。”
　　出于好奇和看热闹的心理，琉星一行人前往了那发出欢呼声的地方走了过去。
　　结果到了目的地以后就看到了……
　　闪烁着光泽的武器在空中飞舞着，是两名穿着艾露比昂学园制服的学生正在互相之间进行比试。
　　“我说琉奈，他们手里的武器该不会是……？”
　　“对，是同契过后的契约兽。”
　　“这样没有问题吗？这么真刀真枪比试？万一受伤怎么办？”
　　面对琉星的提问，琉奈则是笑着和他解释：“你放心好了，因为在这所学园里安置了一种“无形之鞘”，通过这种“无形之鞘”可以在武器的周边形成一种肉眼看不见的能量控制场，所以，像是刀剑这种劈砍类武器造成的损伤都会变成打击类的损伤。”
　　“可是还是会痛吧？”
　　“所以学园的制服也是经过特殊处理的，在比赛之前只需要对自己的防护服装进行特殊处理，全身就会被看不见的星煌包覆，所以对自己的身体造成的损伤非常有限。不过，以前也出现过因为实力过于强大结果给对方造成重伤的例子，不过很少见就是了。”
　　相较于还在理解这些的琉星，一旁的海棠和小夜则早就已经是沉醉于比试之中了。
　　周围火热的欢呼声——
　　武器与武器的碰撞声，响彻云霄——
　　学生们彼此之间赌上自己的实力，和对方进行着一对一的交锋，磨练自己——
　　不知道何时，海棠和小夜的内心都已经是沸腾了起来。
　　“接招！”
　　其中的一名学生，拿着自己手中的剑对着他的对手，同样是拿着剑的另外一个人挥舞了过去。
　　大家在看到了这个人的容貌以后，都忍不住将视线投向了身旁的琉奈！因为这个人的容貌，竟然是和琉奈一模一样。
　　琉奈注意到了大家的容貌以后，则是将食指抵在了嘴唇上示意大家不要出声。
　　“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　这名学生以非常磅礴的气势对着他眼前的琉奈挥舞过去，但是却没有听到剑击的碰撞声响起。
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”
　　接着，就从周围观看的学生之中发出了一阵喝彩的声音，但是喝彩的声音并不是为他而起，而是为了“琉奈”。
　　“咕！”
　　这名学生的剑术的确是很不错，可是即便如此，却一次都没有命中在他眼前的琉奈。
　　没错，周围的学生之所以发出欢呼，都是在赞叹在激烈的攻势之下依然是游刃有余躲闪对方攻击的琉奈。
　　在阳光之下，“琉奈”那白银色之中混杂着些微宝石蓝色泽的头发有如是反射着太阳的光芒。
　　荡漾着有如蓝宝石一般光泽的双瞳、华丽舞动的……宝石蓝颜色的礼服一般的防具。同时，即使是在激烈的决斗之中依然是未曾褪去的从容与淡雅的笑容。
　　这仿佛是画一般的一幕，在所有观看者的心中，都留下了强烈而又深刻的印象。不由就让人忘记了呼吸。
　　同时，也让所有观看的人都几乎是无法移开自己的视线。比起那凌厉的剑影，她那优雅的舞姿显然更吸引众人的眼球。
　　“还早得很！吃我一剑！”
　　对方再次对眼前的“琉奈”发动攻击，但是，他的攻击仿佛是如同命运的必然一样，再次落空。
　　和她比试的琉奈踏着优雅的舞步，从容躲闪着他的攻击。
　　灵巧的身躯自如舞动着，似乎早就已经是预测到了剑的轨迹一般。
　　双方之间的实力差距实在是太大了，对方简直连捕捉到“琉奈”的轨迹都做不到。
　　“为什么、为什么击不中！怎么会这样！”
　　可以看出，这个学生是多么的焦躁，他的剑技之中可以看出他至今为止的努力，但是……一击都没有击中对方。
　　现在，在对方的脑海之中一定是充斥着“为什么会这样”、“我至今为止的努力难道都是一个笑话吗”、“为什么……到底为什么打不中她”这样的疑问，这种思绪的出现，也必定导致他的疲惫和焦虑更加严重。
　　而海棠和小夜虽然不知道为什么“琉奈”会出现在那里和人家决斗，但是他们却更加被对方的动作给吸引。
　　“似乎是在对方发动攻击的同时就已经是开始躲避了。”（海棠）
　　“我同意，只不过如果不是完全看穿对方的动作，那么根本就不可能做到这种动作的。”（小夜）
　　如果不是拥有能够将对方的思考、呼吸、习惯、身体能力等全部掌握后再更进一步去预测对方的能力的话，就根本无法做到这种程度。
　　可是，如果不是这样的话，现在在眼前的比试又怎么样解释呢？
　　而这时候，在琉星身旁的琉奈则是偷偷在琉星耳朵旁边说道：“那个的确是我，但是也不是我。”
　　“这是什么意思啊？”
　　琉星也小声询问了琉奈，而琉奈则是偷偷在琉星耳朵旁边说道：“是我的契约兽。”
　　“什……么？你的……契约兽吗？”
　　“对，我实际上也是一个刻印使，而我的契约兽同样是七煌之一。”
　　 

第二十七章 琉奈的七煌 
[第二十七章 琉奈的七煌] by 魔王所罗门

　　“琉奈，你说你也有契约兽，而且也是七煌吗？”
　　“对啊，否则我怎么可能会看出爱雪儿是七煌呢？”
　　“原来是这么回事……”
　　现在，琉星总算是知道为什么琉奈当初为什么一眼就可以看出爱雪儿是七煌了，但是……既然琉奈说她的契约兽是七煌之一，难道说……琉奈的契约兽也是人形契约兽吗？
　　琉奈却没有回答，说只要到时候就知道了。
　　接着，所有人的注意力又全部都回到了决斗上面。
　　“唔！我不能输！我不能输啊！”
　　“……”
　　决斗场上的“琉奈”再次躲过了对方使出浑身力气的一击，接着，她的嘴角出现了一抹笑容。
　　“咕啊！”
　　仅仅只是一刹那的功夫，“琉奈”就做出了攻击，但是……在场没有一个人看到她是怎么做出攻击的。
　　虽然只是给对方造成了一点点些微的损伤，但是在这种情况下，却变成了决定胜负的一击。
　　然后——与此同时
　　从这个学生手上佩戴的手环之中发出了声音：“时间结束，决斗比赛结束。胜者是琉奈.库利叶.艾迪兰特。”
　　手环发出的声音做出了判定的结果，学生们发出了一阵热烈的欢呼声。
　　而在所有人之中，希尔薇和海棠则是脑海里想着一样的内容。
　　（哪里是为了在最后关头做出攻击啊，实际上本来就是怀着这个打算了，为了防止让对方的自尊心受到损伤才刻意这么做的吧？）
　　“这一次也是在无伤的情况下一击打败对手，公主殿下真的是太强了！”
　　“公主殿下这样的战斗方式也是考虑到对手因为受伤而出现的种种问题吧？真是太善良了！”
　　“果然不愧是二公主啊！”
　　学生们此起彼伏地称赞着，而这时候，擂台上的“琉奈”也收起了手中的剑，接着互相之间向对方施礼。
　　同样是结束了一场比赛过后的两人，双方的状态确实完全不同。
　　“琉奈”就像是在舞会后完成了一曲过后那般，优雅地施礼。
　　而和她交手的学生则是气喘吁吁，一副精疲力尽的样子，就连施礼的时候都是无比费力。
　　“一次都没有打中，真的是完败啊。”
　　“如果下一次还要找我挑战，我随时随地接受你的挑战，彼此加油吧。”
　　“琉奈”微笑着伸出手，与对方友好地握手。而败北的学生在那之后，则是走下了擂台选择离开了。
　　而这时候的“琉奈”也回应着周围的应援声，向大家挥着手。
　　看到刚才的决斗，大家就知道“琉奈”在这所学园确实非常有人气，而这时候，大家注意到那个擂台上的“琉奈”将视线投向了他们一方。
　　“……（笑）”
　　“琉奈”看向了他们这一边，而且还对着他们笑了。
　　“喂！看到了没有？公主殿下刚才对我笑了！”
　　“不对不对！公主殿下是在对我笑！公主殿下！”
　　结果，周围的学生因为琉奈的这一笑而互相之间吵闹了起来，而“琉奈”则是利用这个机会偷偷溜到了他们的身旁了。
　　奇怪的是，“琉奈”一到达他们的身旁以后就立刻消失了踪影，而恰好这个时候，第二场的决斗已经是开始了。
　　“那、那个人不是？”
　　因为还有别的人申请了决斗，所以下一场的决斗很快就开始了。而这一次决斗的人出人意料竟然是莱尔！
　　据琉奈所说，莱尔的话虽然年幼，但是实力可是帝国最厉害的三军将之一，在艾迪兰特帝国，她被称作是“人杰将军”。
　　但是，因为知道这一点的人只有皇族，所以在平时的时候为了暗中保护琉奈的安全，莱尔才特意跟随着琉奈来到欧斯贝尔王国。
　　不过，因为莱尔特殊的身份，所以很少有人知道她的真正实力，在这所学园里，她一般都会收敛自己的实力吗？
　　就在琉星思索这些的时候，从擂台上已经是传来了手环宣布比赛结束的裁判声。
　　“比赛结束，胜利者库鲁特.高斯.培安克尔。”
　　胜利的却是和莱尔比试的学生的名字而不是莱尔，听到了以后，大家都将视线望向了擂台。
　　因为琉星刚才在思索小事情的关系所以没有观看到擂台上的比赛，所以他询问了观看了这场比赛的海棠和小夜，难道对方的实力这么强吗？
　　可是他们两人的回答却是出乎琉星的预料。
　　“在比赛的时候，被擂台上的小石头绊倒昏迷过去了，所以宣布她败北。”
　　“我的天啊！”
　　琉星打死也不会相信，这绝对是莱尔故意伪装出来的。毕竟在欧斯贝尔王国的时候，为了掩护他们逃走，他可是一个人就单枪匹马对付掉了数十个的欧斯贝尔兵，说她的实力这么弱，鬼才会相信。
　　擂台上的莱尔很快就清醒了过来，接着就来到了琉星他们的身旁，而这时候的琉奈则是将他们带到了学园后的一个小小的花园里。
　　这个小花园因为最近要栽种新的观赏植物所以要暂时关闭，这也是皇家的命令，不过琉奈本身就是皇族，所以完全可以无视这条命令然后进入了小花园。
　　她带着琉星他们进入这个小花园，自然是要告诉琉星他们有关之前那个“自己”的事情。
　　“首先先告诉你们那个在擂台上比试的人到底是什么人吧，那个人实际上就是我，但是也不是我。”
　　琉奈这么说让大家都听不懂了，先前的时候说是自己的契约兽，现在又说是自己，但是又不是自己，这到底是什么意思啊？
　　看到大家都被自己搞糊涂的样子，琉奈又继续说道：“我这么说你们就明白了，好了，出来吧。”
　　从琉奈的背后发出了樱花色的光芒，而那光芒，希尔薇有印象，那正是爱雪儿出生的时候所发出的那种光芒啊。
　　在光芒退去过后，出现在他们眼前的完全就是一个和爱雪儿一模一样的女孩子！而这个女孩子在出现以后，立马就冲到了琉奈的跟前一把抱住了琉奈。
　　“主人、主人！欢迎你回来！”
　　就连她的言行举止，也和爱雪儿非常的相似。 

第二十八章 两个七煌 
[第二十八章 两个七煌] by 魔王所罗门

　　“这……和爱雪儿小简直是一模一样啊！”（希尔薇）
　　“不过还是有些微的不同，从外形上来看比爱雪儿 小姐要小一些。”（海棠）
　　琉奈身旁的“爱雪儿”在注意到了爱雪儿以后，立刻就喊了一声“姐姐”，并且抱住了爱雪儿。
　　爱雪儿的话回抱住了另外一个自己，而这时候的琉奈则是开口道：“我给她取的名字叫做蜜莉，你们也这么称呼她吧，否则要分不清谁是谁的。”
　　“那，好吧……对了，姐姐，蜜莉如果和你同契的话，是什么武器形态呢？”（琉星）
　　“要看看吗？既然如此……同契吧。”
　　“好的，主人。”
　　蜜莉的身体发出了同契的光芒，在光芒散去过后，蜜莉的身体变成了一面洁白的镜子，然后佩在了琉奈的右手上。
　　“““镜子？”””
　　“不完全对，蜜莉和我同契过后的武器形态就是镜盾。”
　　“这不是镜子吗？”（小夜）
　　“既是镜子，又是盾牌，是七煌的其中之一。”
　　“其中之一啊？不过琉奈啊，我还有一个问题，刚才那个擂台上的你又是怎么回事？”（海棠）
　　“那就是我的搭档的能力啊，我的七煌除了可以进行同契，还有其他的能力。”
　　“什么能力？和刚才在擂台上的你有关系吗？”（小夜）
　　“当然是有的，因为这就是蜜莉的能力啊，利用她的镜子能力将我的外形照射在了自己的身上，接着，就变成我的样子了。”
　　“那么她刚才的剑技是怎么回事？”（琉星）
　　说到这里，琉奈笑了一下继续说道：“你太过小看我了，我虽然在欧斯贝尔王国没有展示过，我的实力可是你想都想不到的，蜜莉除了复制了我的容貌，还复制了我的力量啊。”
　　……
　　而这时候，忽然之间发生了一件奇怪的事情……
　　原本在琉星身旁的爱雪儿，以及已经是变成了镜盾的“爱雪儿”同时发出了粉红色的光芒，而不仅仅是他们两人，就连琉星和琉奈的刻印都忽明忽暗发出了光芒。
　　““好烫！””
　　琉奈和琉星两人同时按住了自己刻印的部位，但是因为琉奈的刻印在背后的位置，所以要按住也很困难。
　　“莱尔！！莱尔！帮我按住我的刻印，烫死我了！”
　　琉奈这么一说，莱尔立刻就凑到了琉奈的跟前帮忙按住了她的刻印。
　　接着，更加不可思议的一幕发生，琉奈背后的光芒逐渐开始暗淡了下来，最后开始慢慢消失了，而这时候的莱尔则是忽然之间喊道：“不好了！公主，你背后的刻印不见了！”
　　“什么！？”
　　听莱尔这么一说，琉奈立刻就将脑袋转到了后方，想要看看自己后背的刻印到底是发生了什么变化，可是……她根本无法看到。
　　“请恕我失礼了，公主。”
　　莱尔将琉奈的衣服稍微往下拉下了一点，接着就看到原本应该是在琉奈后背位置上的刻印消失了。
　　“公主，真的，刻印真的不见了。”
　　琉奈并没有特别紧张，只是笑了一下，接着对琉星说道：“琉星，看来在我们之中……七煌选择了你啊。”
　　“你说什么……？什么选择了我啊？”
　　“你自己看看你的刻印。”
　　琉星的刻印是在自己的侧腹部位，他掀开了衣服，结果就看到自己的刻印依然是散发着光芒。
　　琉星的刻印依然是散发着光芒，可是接下来，他侧腹的刻印又发生变化了。
　　在先前的艾迪兰特皇宫的时候，琉星的刻印曾经发生过变化，现如今再次发生变化。
　　虽然整体的外形并没有变化，可是在刻意的外围却是出现了一个小小的阵一样的东西，而这个阵，呈现的则是一个七芒星，七芒星之中的其中两个点和另外的几个点并不相同，七芒星最顶上的点和左下角的点，有着明显的光芒。
　　“这……我的刻印。”
　　这时候的琉奈蹲下了自己的膝盖，接着跪在了琉星的跟前。
　　“伟大的七煌之一，如今在此臣服于眼前的七煌之祖，回归吧。”
　　这时候，琉奈手臂上的镜盾出现在了琉星的手臂上，而镜盾，此时则是变回了蜜莉的外形。
　　而接下来，爱雪儿和蜜莉走到了一旁，两人一言不发，只是互相之间看着彼此。
　　在互相之间对望了一会儿过后，两人伸出了彼此的手，双方的十指彼此紧紧缠绕在了一起。
　　大约持续了半分钟过后，双方松开了彼此缠绕的手，这时候，从琉奈的后背又传来了滚烫的感觉。
　　“好烫啊！怎么了！我的背啊！”
　　从琉奈的背后又发出的粉色的光芒，接着，原本消失不见的刻印再度浮现在了琉奈的后背。
　　“刻印又出现了？这是怎么回事啊？”
　　莱尔因为就在琉奈的身后，所以很清楚看到从琉奈的后背又重新出现了刻印，也不知道这到底是怎么回事？
　　不过，琉星的刻印倒是没有什么变化了，此时在他侧腹闪烁的刻印已经是停止了发光，但是形状已经是固定了下来，只不过刻印外围七芒星的左下角的点已经是重新变成了暗淡的颜色，但是，顶端的角依然是有着色彩。
　　大家越发搞不清楚到底是怎么回事了，唯有琉奈很清楚到底是发生了什么。
　　不过，在她后背的滚烫感觉还没有完全褪去，所以她也没有办法和大家开口说明，直到又过了1分钟左后，她后背的刻印才停止发光，变成了原本的样子。
　　“呼……烫死我了。”
　　琉奈喘了口气说道，而这时候的大家，早就已经是有一肚子的话想要询问她了。
　　“琉奈，刚才到底是发生了一些什么啊？”
　　“别急！我会告诉你们的。只不过防止有人偷听到，今天回到紫翠馆以后再告诉你们，现在的话……我们先享受一下这里的学园生活吧。”
　　虽然已经是满肚子的疑问了，但是也不是不能按捺的，况且对艾迪兰特的学园生活大家也很憧憬，所以还是先享受一下学园生活吧，反正……一天的时间很快就会结束的。
　　 

第二十九章 蕾米莉亚.l.夏洛兰哈特 
[第二十九章 蕾米莉亚.l.夏洛兰哈特] by 魔王所罗门


　　“哇啊！”


　　就在琉星他们走出小花园打算继续参观学园时，伴随着一声惨叫，一个学生直接就从决斗擂台上被打飞掉落到了琉星他们的跟前，让琉星他们吓了一跳。


　　“这……这是怎么回事啊？”


　　琉星他们立刻将视线重新放到了擂台上，结果就看到了在擂台上的其中一个很是明显的身影。


　　“只有这种程度吗？”


　　见到这个女性的身影，琉奈则是露出了一副“果然是她”的表情。


　　在她眼前的是一个容貌非常华贵，和爱雪儿留着同样粉色长发，端庄的容貌，高傲的气质以及一双傲视对方的眼睛。


　　“……小心一些，大家，这个人很不好对付。在这所学园里她被称作是“疾戟”。”


　　“疾戟？”


　　“那是外号，而让她拥有这个可怕外号的就是因为她手中的那把武器。”


　　琉星他们看向了那个少女手中所握着的那把西洋剑，那种剑的话一般都是以突刺作为攻击的手段。


　　“你们要小心，她不是现在的你们可以打败的对手，传闻之中，她的攻击就仿佛是落叶舞落于树梢一般，只一挥就有数十道的突刺。还有一种传闻，说的是虽然只说受到了一次攻击，但是检查伤口的时候却有十数道的伤口，据医生说，攻击看上去只有一次，但是实际上却是以快到让人眼睛难以捕捉到的速度发出的超连击。”


　　“她这么厉害？”


　　“对，另外还有一点就是她的自信心极强，而且性格争强好胜。”


　　这时候，仿佛是注意到琉奈他们，她刻意走到了琉奈的跟前，然后缕了一下自己的那头长发说道：“呵呵，看来这一次的大决斗祭也能够轻松获胜呢，也不知道大家能否欣赏到我优雅的战斗呢。”


　　……


　　这个人的这句话一说让大家也感觉到她的性格略微有些遗憾，该怎么说呢……这个人的风格似乎贵族气质有些过头了。


　　仿佛是猜到了他们心中所想的，琉奈悄悄说道：“别看她这幅样子，她人实际上是不错的。”


　　“你们认识啊？”（琉星）


　　“小时候和她有些缘分。”


　　“原来如此……不过呢，她刚才说的话我有点不服气，仿佛是已经确信可以在大比武祭中获胜一样。像是比赛这种事情，不比试过又怎么会知道？”


　　很不幸，这句话被对方给听到了。


　　“哦……？”


　　这位少女慢慢走到了琉星的跟前，接着从上到下打量了琉星一番。


　　“你和公主殿下的发色一样啊。”


　　“是的，我是琉奈的弟弟。”


　　“公主殿下，我怎么从来没有听闻过你有一个弟弟啊？”


　　“有一些很深的缘故，他最近才回到帝国。”


　　“原来如此，那么我首先先为自己的态度向皇太子殿下致歉，只不过，刚才的话我不会收回，我对自己的实力还是有着自信的，我可以看出皇太子殿下是有一定程度的实力的，只不过说得难听一些，我们之间是有着云泥一般的实力差距的。”


　　“我看你才是吧，刚刚一见面就做出这种有如已经是胜利一般的宣言，会不会太过自负了？”


　　“皇太子殿下如果说要战胜我的话，就打败我吧。如果能够做到的话，我就收回我所有说出的话。”


　　“就算你不说，我也正有这个打算。”


　　从眼前的少女目中无人的态度上来看，若是她大意的话，自己说不定就有获胜的机会。


　　不过与之相对的，在艾迪兰特帝国还能够口气这么大，显然她对自己的实力真的是很有自信，这么一来，她之前所说的估计就不仅仅只是高傲自大了，而且大家都可以从她身上感受到她作为强者的从容。


　　“既然如此，我向皇太子殿下提出决斗申请。”


　　“琉星，你确定要和蕾米莉亚决斗吗？”（琉奈）


　　“她叫做蕾米莉亚吗？”


　　“琉星，她不是现在的你可以对付得了的对手，尤其是你现在还无法施展契约兽同契过后的“聚能辉煌”。”


　　“聚能辉煌，那是什么？”


　　“什么……？难道皇太子殿下不知道“聚能辉煌”是什么吗？”


　　从蕾米莉亚的脸上浮现了“不敢相信”的表情，接着她改口道：“皇太子殿下，如果你无法施展出“聚能辉煌”，你是不可能打败我的，这件事情我们就到此为止吧，我取消这一次的决斗申请。”


　　“不，不用取消，即使我无法施展所谓的“聚能辉煌”，我依然是要和你一战。”


　　听到这里，蕾米莉亚叹了口气，接着就说道：“好吧，既然如此即使是输了，也怨不得我了，皇太子殿下。那好……我申请向你决斗。”


　　琉奈见到琉星的态度这么坚决，也只能是放弃了，她这时候很巧妙地用只有琉星他们可以听到的声音说道：“说“我接受决斗”。”


　　“我接受决斗。”


　　这时候，从两人手上佩戴的手环之中发出了一阵清脆的声音。


　　“决斗申请通过，接下来将举行琉星.库利叶.艾迪兰特和蕾米莉亚.l.夏洛兰哈特的决斗。”


　　“好，那么就让我们开始决斗吧，让大家久等了。”


　　琉星和蕾米莉亚面对面，战栗着精神，面对着自己肆意而笑。


　　“那么……决斗比试，琉星.库利叶.艾迪兰特和蕾米莉亚.l.夏洛兰哈特的决斗开始！”


　　宣布比赛开始过后，在自己眼前的蕾米莉亚给人的感觉完全不同了，此时的她持剑而立，让琉星立刻就浑身战栗，就连心跳都加速了起来。


　　“你带着那个女孩子上来干嘛？”


　　“她就是我的契约兽，爱雪儿，上阵吧。”


　　爱雪儿点了点头，伴随着耀眼的光芒，爱雪儿变成了剑刃的外形握在了琉星的手中，锁链，也缠绕在了琉星的手臂上。


　　可是即使如此，琉星的心跳速度依然是很快，而这也是一种生物的本能，面对强者之时身体本能释放出来的危险信号。  

第三十章 琉星 VS 疾戟 （上） 
[第三十章 琉星 VS 疾戟 （上）] by 魔王所罗门

　　“琉星，一定要小心，蕾米莉亚的实力很强，她没有那么容易对付的。”
　　“姐姐，箭在弦上不得不发了。”
　　显然停止这场决斗已经是不可能的了，既然如此，大家也只能是期望琉星可以打赢对方了。
　　“……皇太子殿下，因为您无法施展聚能辉煌，所以我主动提出让步吧。”
　　“让步？”
　　“琉星，接受她的让步吧，对于还无法施展聚能辉煌的你来说，能够施展聚能辉煌的对手实在是太可怕了。”
　　“聚能辉煌很难吗？”
　　“……说不容易也不容易，说不难也不难，关键在于一个“巧”字，毕竟每一个人领悟出“聚能辉煌”的过程都是不一样的。”
　　“……这。”
　　琉星一时之间也不知道该如何是好，而在他眼前的蕾米莉亚已经是利用这段时间提出了让步的内容了。
　　“只要皇太子殿下能够对我造成一丝的伤害，就算是皇子殿下您的胜利。”
　　“你还真会说啊。”
　　不过，虽然蕾米莉亚嘴上这么说，可是她的脸上露出的则是与之相对的严肃表情。而海棠在这时候也对琉星说道：“对于无法使用聚能辉煌的人来说，刻印使之间的交战的确是很危险，因为即使是我，也花费了将近2年才领悟我的聚能辉煌。”
　　“海棠你用了两年？”
　　“对，在上一次和你决斗的时候，我也因为顾虑你因为刚刚觉醒自己的契约兽以及同契，所以才没有使用聚能辉煌，如果使用了聚能辉煌，你根本不是我的对手的。”
　　海棠的话不像是没有根据，既然说到这里了，那么琉星也只能是加倍小心的迎战了。
　　“让你久等了，我们开始吧。”
　　而此时，琉星和蕾米莉亚手中的手环，同时发出了声音。
　　“决斗胜负条件更改确认。”
　　“那么皇太子殿下，我们开始决斗吧。”
　　和蕾米莉亚面对面，战栗着精神，面对着露出了自信笑容的对手。
　　虽然曾经和海棠交手过，可是如今在自己眼前的蕾米莉亚给人的压迫力远在海棠之上。
　　在擂台下方观看这场比赛的海棠，也感觉得出蕾米莉亚不是一个容易对付的对手，如果换成自己和她交手，只怕结果也是五五开，甚至是可能更加低。
　　““决斗开始！””
　　双方同时说出这么一句话，这时候的琉星，自己都可以听到自己心脏快速跳动的声音了。
　　这是一种生物的本能，面对强者时身体所发出的危险信号。
　　“看来，皇太子殿下你应该是理解我们之间的实力差距了，虽然我的确可以感觉出来你是一个很厉害的人，但是胜利的还是我。”
　　“……我倒是有些高兴啊，可以和你这种对手决斗。况且还是这么可爱的一个女孩子。”
　　“你……你说什么啊！在比赛之中说这些话，是想要让我精神无法集中吗？皇太子殿下，你这一招太过卑鄙了！”
　　“我哪有这种心思啊，毕竟你真的很可爱啊。”
　　“你、你……！唔唔！行了，开始决斗吧！”
　　蕾米莉亚深呼吸了一下，接着，她的表情又变回了比赛开始时那副严肃的样子，虽然刚才有些动摇的样子，但是如今的她身上连半丝的空隙和大意都感觉不到了。
　　而这时候，在擂台下观看比赛的海棠他们也询问了琉奈关于蕾米莉亚的问题，琉奈也将她知道的告诉了琉奈。
　　“蕾米莉亚是这一所学园之中人数不多的在这个年纪就可以使出聚能辉煌的人之一，是最顶级的西洋剑高手。曾经和她交手过的人都说，她的特征就是高速而又精密的剑法。”
　　“如果是这样，那么就必须想办法对付她的高速啊。”
　　海棠很清楚这一点，在战斗之中，无论力量多么强大，技巧如何高超，如果在速度上落于下风那还是会输掉比赛的，一个不小心，胜负就会在瞬间分出。
　　曾经和琉星比试过的小夜就刚好是典型的例子，她的力量完全凌驾于琉星，可是速度却因为力量大的关系而导致较慢，结果也在那一次的交手之中被琉星给打败。
　　仿佛是注意到海棠的视线，小夜用略微不开心的眼神盯着海棠。
　　“那么看着我干什么？”
　　“没有，没什么。”
　　“好奇怪……”
　　小夜在那之后就重新将视线集中在擂台上，而此时的擂台上，决斗已经是开始了。
　　首先做出攻击的正是琉星，他冲到了蕾米莉亚的跟前，举起手中的剑就对着蕾米莉亚砍了过去。
　　琉星对着眼前的蕾米莉亚，以充满了气魄的横扫做出了攻击。
　　比起竖斩或者是斜斩这些更为难以躲避的横扫，是对纤细而且又容易折断的西洋剑最为有效的攻击。横扫的确是最正确的攻击方式，但是……
　　“呵呵，很正确的攻击，只可惜啊……”
　　明明看上去是没有什么威力的西洋剑，但是却轻易挥开了琉星的剑。
　　“这……这怎么可能？”
　　琉星在最近的这段时间，学习了不少关于武器的基本内容和知识，所以关于西洋剑他也多少知道一些，这种武器在突刺方面的确是威力很强，可是弱点就在于轻巧，所以无法承受重型的攻击。但是，如今的蕾米莉亚却用手中拿的西洋剑挡住了琉星手里的剑。
　　“看样子你似乎没有料想到我的西洋剑可以挡住你手里的剑吧？很遗憾，我的契约兽属性是钢，所以我的契约兽在坚硬程度上是有保障的。”
　　“……”
　　“那么，接下来就请皇太子殿下领教一下我的攻击吧，来了。”
　　“咕！”
　　“呼……”
　　“！？”
　　仅仅只是一瞬间，就有无数的虚影攻击侵袭而至，过于超速的攻击已经是快到都已经无法称之为虚影攻击了。同时——
　　“！”
　　伴随着无数的虚影，在一瞬间逼近自己的真正的一击！要躲开的难度很高。
　　“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
　　从耳边传来的破空声提醒着自己，这一剑的破坏力极强。真的是非常勉强才躲闪了过去。
　　不过，这也是琉星反击的最好时机，蕾米莉亚攻势已去的现在正是自己最好的反击机会。就在对方的新一轮攻击还没来临之前进行反击，可是——
　　“什么？”
　　蕾米莉亚已经是做好了攻击姿势了，就在自己调整姿势的短短一瞬间。
　　“能够躲过我刚才一击的人可不多啊，现在我可是打从心底佩服皇太子殿下啊。”
　　“谢谢你的夸奖啊。”
　　不光是突刺的速度，连回守的速度也很快。就连她突刺的瞬间也无法找到丝毫的破绽。
　　“但是……接下来的攻击你打算怎么样躲闪呢？下一招可就没有这么简单了……”
　　 

第三十一章 琉星 VS 疾戟 （下） 
[第三十一章 琉星 VS 疾戟 （下）] by 魔王所罗门

　　“开、开玩笑吧！”
　　这一次是连续的突刺攻击，琉星虽然第一时间想要将它挡开，可是如果用抵挡的，那对方立刻就会展开下一轮的攻势，到时候自己连躲避的机会都没有啊！所以只能是选择躲避。
　　在千钧一发之际，终于是成功躲闪了过去，可是比之前更加勉强，就连自己的头发，都被砍掉了一小撮。
　　好不容易躲闪过去，可是，没有想到西洋剑的剑刃已经是直逼自己的眼前了，琉星吓得立刻就用手中的剑挡住了攻击。
　　“哈啊、哈啊、好险，真的是生死一线啊。”
　　“真能干啊，不过呢……看我这一招如何啊！”
　　“喂！不会吧！”
　　这一次则是在擂台下方的海棠忍不住发声了，因为这一次施展出来的，是与之前完全不是一个等级的超高速攻击！
　　依靠眼睛已经是跟不上对方的攻击速度了，只能依靠自己的直觉来躲闪。但是，这种密集而又高速的攻击根本无法抵挡！很快，琉星的身体上就出现了好几个细小的伤口了，显然，在攻击的同时对方也手下留情了。
　　“不错啊，竟然只有3个伤口。我原本以为会有超过5个的伤口的。”
　　太强了！
　　这是大家心中不约而同所想的，锐利的攻势、可怕的速度、回击的准确度甚至是剑技之高超都不是之前对付过的人可以相提并论的。
　　面对这种对手，琉星根本想不到可以打败对手的方法，所以……既然如此就只能……
　　可是……就在这个时候……
　　“什么？肩膀上的锁链在自己动弹？”
　　缠绕在琉星肩膀上的锁链，完全无视琉星的意识自己开始移动了起来，并且直接瞄准了眼前的蕾米莉亚。
　　（主人、欺负主人的人……绝对不能饶了你！）
　　从琉星的脑海之中，听到了爱雪儿充斥着愤怒的声音，看来刚才的决斗，似乎是让爱雪儿以为蕾米莉亚是琉星的敌人了。
　　（爱雪儿！冷静一点啊！蕾米莉亚不是我的敌人！这只是比赛而已！）
　　（但是，她伤害了主人，凡是伤害主人的人就应该要将她狠狠打趴！）
　　从锁链上发出了强大的碧绿色电流，这种碧绿的电流让蕾米莉亚也不禁后退了一步。
　　（爱雪儿！听话！）
　　琉星也稍微加强了一些语气，听到琉星那略微带有严厉语气的传音过后，爱雪儿终于是安分了下来。
　　（爱雪儿，你放心吧，她并不是我们的敌人，如果她真的是我的敌人，我早就已经是拜托你了。）
　　（主人……）
　　（爱雪儿，乖。）
　　（嗯嗯……我知道了，如果她真的是敌人，主人一定要告诉我。）
　　（放心吧，爱雪儿。）
　　在那之后，爱雪儿的声音就消失了，同时，那原本已经是对准了蕾米莉亚的锁链，也重新垂了下来，然后重新缠绕回了琉星的手臂上。
　　“抱歉，这个家伙有些不听话，现在没事了，我们继续决斗吧。”
　　“好吧，不过胜负已经是很明显了吧？皇太子殿下，再比下去岂不是让你受到更多的损伤吗？”
　　“这种事情，谁知道呢？”
　　“……好吧，我再问一次，皇太子殿下真的还要继续战斗下去，即使因此会损害到你的面子也无妨吗？”
　　“哈哈，面子那种东西，很重要吗？再说了，我不是“打算赢”，而是“我会赢”。”
　　“您可真是一个奇怪的皇太子啊。既然如此，就让这场比赛结束吧！接招！”
　　再次出现了肉眼无法观察到的快速突刺，琉星依然是无法完全躲避，而且这一次，甚至是没有躲避的动作。
　　西洋剑准确刺中了琉星，希尔薇甚至是忍不住捂住了眼睛，但是海棠和小夜两个人却是露出了佩服的神色。
　　“他还真敢啊。”
　　“他绝对会这么做的。”
　　而最为震惊的人，就是擂台上蕾米莉亚。
　　“什么！？剑拔不出来……”
　　“你的攻击速度的确是很快，也很强，但是如果无法出招的话，那么就难说了吧。”
　　“难道说……你就是为了抓住我的剑才刻意接下这一招吗？”
　　琉星利用插入了自己身体里的肌肉阻止西洋剑被拔出，同时，用自己的剑对着蕾米莉亚狠狠砍了下去，不过并没有让蕾米莉亚的身体流出血。
　　“唔！”
　　挨下了攻击的同时，蕾米莉亚也从琉星的身体里拔出了西洋剑，看来琉星刚才的攻击虽然很重，但是还不至于让她失去战斗能力。
　　“我不能输、也不想输！皇太子殿下，我承认你的确是一个很厉害的人，但是……胜利的还是我！”
　　蕾米莉亚的西洋剑发出了一道蓝色的光芒，而在下一刻，一道蓝光出现在了琉星的眼前，同时，已经是无法用眼睛看到的无数突刺直逼自己的身体，几乎每一击都是同时袭向了自己的身体！
　　在这么近的距离，已经是来不及防御，也来不及抵挡了，最后所有的攻击，全都准确命中了琉星的身体。
　　在下一秒，手环之中宣布了决斗的结果。
　　“决斗结束。蕾米莉亚.L.夏洛兰哈特获胜。”
　　在宣告蕾米莉亚胜利的同时，周围传来了一阵喝彩的声音。
　　“琉星！没事吧！琉星！”
　　琉奈立刻跑上了擂台，一把抱起了琉星。
　　“我没事。”
　　“……我、我竟然是……使用了这一招……”
　　“这、我刚才是怎么了？大家？”
　　“刚才，就在你想对蕾米莉亚施展最后一击的那一瞬间，蕾米莉亚的西洋剑已经是命中你了。”
　　“这么厉害？”
　　“对，她会拥有“疾戟”这个外号，就是因为刚才的那一招啊，那是她的成名技，超高速的连续突刺，就好像是万剑突刺一样的强力攻击。”
　　“我输了啊，好遗憾。”
　　从来没有和这么厉害的对手交手过，不过琉星即使是输了，却感觉输得很开心。
　　“不得不承认，你好强啊。”
　　琉星发自内心称赞眼前的蕾米莉亚，但是对方的表情却很复杂。
　　“不……是你赢了。”
　　“这、我都被打成这幅样子了，赢的是你啊。”
　　“决斗是殿下赢了，别忘记了，我说过有让赛的规则。”
　　她这么一说大家才想起这件事情，的确她说过，如果打中自己那么就算是琉星获胜。
　　“皇太子殿下，我先前说过的话我全部收回，和你的一战让我确实明白到比赛不正式比试的话是谁也不知道胜负结果的。”
　　“哈哈、哈哈哈哈哈哈！”
　　“有什么好笑的吗？殿下？”
　　“哈哈，因为我原本还以为你会撒性子赌气或者是胡闹的，没有想到你竟然是这么直率认输并且承认错误，我倒是对你刮目相看了。”
　　“什……！殿下是将我当做是什么了！？什么叫做刮目相看！这是在侮辱我吗？说、说到底夏洛兰哈特家本身就信守诺言，作为贵族理所当然要成为一般人的楷模！还有……”
　　“那个……我可是真心打算夸奖你的，你生什么气啊？”
　　“吵、吵死了！真是一个莫名其妙的殿下。不要以为赢了我就得意忘形。”
　　“我可没有因此得意忘形啊，反而一点赢的感觉也没有。”
　　“你还说！既然如此……那么就再比一次！这一次就真正意义上决出胜负！”
　　“抱歉，我已经是没有力气再比试一次了，刚才那一场已经是要我的命了，况且我还没有完成办理入读手续呢。”
　　“既然如此那么就明天、明天不行也无妨，那就后天！反正希望能够答应我到时候和我再比试一次！”
　　“抱歉，也不行。”
　　“为什么！想要赢了我然后就此跑了是吧？”
　　 

第三十二章 琉奈与蕾米莉亚 
[第三十二章 琉奈与蕾米莉亚] by 魔王所罗门

　　“好了，二位不妨到此为止吧。琉星，你回来吧。至于蕾米莉亚，再继续和我弟弟这么下去，只会污了“夏洛兰哈特”的名声吧。”
　　“……姐。”
　　沿着声音，人群自动分成了两列。
　　“这……公主殿下。是琉奈殿下！”
　　“公主殿下啊。”
　　“呃，公主殿下。”（蕾米莉亚）
　　“贵安啊，蕾米莉亚。刚才的比赛胜利了，首先先恭喜你。”
　　“多谢你的道贺啊，公主殿下。不过……这一次并不能算是胜利啊。”
　　“的确，不妨算作是平手吧，琉星，你意下如何？”
　　“……就当做是平手吧，否则，我估计她还会针对这一次决斗和我吵下去的。”
　　“什么啊！你是不是将我当做是那种只会和别人吵架的贵族吗？”
　　“我一点也没有那个意思啊。”
　　琉奈拍了拍手打断了两个人的争执，接着继续说道：“我也知道这一次的比试你们两人都很难接受结果。蕾米莉亚，你是不甘心于败北，所以打算再找琉星比试对吧？”
　　“……是的，我承认，确实如此。”
　　“我也知道，我很清楚你不是那种人。”
　　从两个人的语气来看，她们两人应该是认识的，而这时候的莱尔则是偷偷在琉星耳边说道：“夏洛兰哈特家是公爵爵位，所以有很多机会能够谒见到王族。”
　　“蕾米莉亚，我很清楚你非但不是一个蛮横无耻的人，而且从来都是认真对待决斗，将正直的秉性贯彻到底的人呢。”
　　“……你，你这么说我倒是感觉挺荣幸的。”
　　“行了，蕾米莉亚，我们还是先将现在的问题解决吧。”
　　“也对啊，但是我真的是非常想要将这场让人感觉遗憾的决斗彻底分出胜负。”
　　“啊啊，如果是这样的话那就不需要担心了。到了明天你的愿望就可以实现了。”
　　“……？”（琉星）
　　琉星忽然有了一丝不祥的预感。
　　“你记得吧？明天有一场正式比赛，而且恰好是团体战的5比5，到时候就进行一场5比5的决斗吧。”
　　“真……真的吗？你确定要进行5比5的对决，你的队伍成员不是一直都没有聚齐吗？”
　　琉奈笑了一下，接着就转身将手指向了身旁的琉星他们。
　　“我来介绍一下，他们都是我们队伍的成员，琉星、海棠、希尔薇、小夜，再加上我，这么一来5人齐全了。”
　　“……这些人我从来没有在学园里见到过啊，他们是什么人啊？”
　　蕾米莉亚抬起了手，这时候，从手环里传来了介绍的声音。
　　“介绍的人分别是预计在今日转入学园的新生，资料正在更新中。”
　　“还没有资料吗？这么一来在不知对方的战斗力的情况下就进行交手，那的确是很麻烦啊。”
　　蕾米莉亚的眼神之中并没有轻视的意思，相反似乎还有一种警惕的感觉。
　　“蕾米莉亚，他们的实力很强的哦。”
　　“确实啊，好，既然如此我期待明天的比赛啊。”
　　这时候，琉奈又将视线转向了琉星说道：“另外，他的话则是我们队伍的王牌，虽然今天的战斗可能让人并不满意，不过到了明天，他的实力绝对会强大到让你刮目相看的地步。”
　　这句话一说，蕾米莉亚立刻就露出了“不相信”的神情，毕竟今天的比赛之中自己是占尽了优势，虽然最后的确是被琉星击中了，不过最后还是获得了胜利。
　　不过最惊讶的还是琉星他们，突然之间说出的比赛是怎么回事啊？
　　自己成为了什么所谓的队员，还是王牌，到底是怎么回事？
　　这时候从蕾米莉亚的手环里突然就传来了声音。
　　“已经完成更新资料，琉奈公主的队伍成员名单……琉奈.库利叶.艾迪兰特、琉星.库利叶.艾迪兰特、小夜、海棠、希尔薇。”
　　“原来真的已经是组成队伍了啊。既然如此，我更加期待和你的比赛了，那么……告辞。”
　　蕾米莉亚向琉奈鞠了一躬以后就转身离开了，而此时的琉星比起对比赛以及队伍的疑惑，内心之中则是被一股激情给覆盖。
　　“蕾米莉亚……还能够和她再战斗一次，我不知道为什么感觉有些期待啊。”
　　这时候，琉奈的手则是忽然之间抚摸到了自己的脸上，接着则是笑着对自己说道：“是不是感觉很兴奋，还可以和蕾米莉亚交手？”
　　“你、你怎么知道的？”
　　“我毕竟小时候和你在一起啊，你的表情我都已经是熟悉到不能再熟悉了。”
　　而这时候，海棠则是对琉奈说道：“公主殿下，到底是怎么回事啊？什么队伍，什么比赛啊？”
　　“哦哦，对了，我还没有来得及和你们说的，明天的话有一场比赛，这一次的比赛因为有些特殊原因，我一定要打赢蕾米莉亚。”
　　“哈啊？到底什么和什么啊？”（小夜）
　　“暂时不能告诉你们，反正呢，我希望大家可以尽自己的力量打败蕾米莉亚的队伍。”
　　““““你可不可以按照次序告诉我们到底是怎么回事啊！””””
　　大家都是异口同声这么说道，不过大家这么一来，莱尔立刻就露出了狰狞的表情。
　　“莱尔，冷静一点，等到了中午的午餐时间我会告诉大家的，总之现在最重要的就是……如果不赶快去教室的话就要迟到了啊！”
　　经过琉奈这么说以后，大家立刻就朝着学园的里面跑了过去，最后，总算是在开始上课之前赶到了教室。
　　不过，因为琉星他们是新生，所以还暂时没有安排好座位，只是暂时站立在了教室外面，据琉奈说，到时候的话会有老师来接应他们几个的。
　　在隔了没有多久以后，一个戴着单片眼镜的男子就来到了教室门口，他看到了琉星他们以后了解了他们的身份以后，就示意他们几人跟着自己走进教室了。
　　 

第三十三章 新的学园生活 
[第三十三章 新的学园生活] by 魔王所罗门

　　在这位老师的带领下，琉星他们进入了这个新的班级，在进入了班级以后，除了琉奈以及莱尔，其余的众人都被教室里场景给吸引住了。即使是曾经来到这里体验过几天学园生活的希尔薇和海棠，也再次被震惊住了。
　　教室呈半圆形，空间很大。长桌围着讲桌以阶梯式排列，离讲桌愈远就愈高，从数量上来判断，一个班大概有三十人左右。
　　而真正让他们在意的，则是班级内部的装饰，在靠近讲座的左右两边，有着两座像是灯台一样的东西，在灯台的里面还不时会有粉紫色的火焰窜出，而在讲桌的最上方，还有一个漂浮着的紫银色的巨石，这块巨大的石头散发着强大的星煌，让整个教室里都充斥着丰富的星煌。
　　他们观察教室的这段时间，琉奈已经是坐到了最后一排的靠近窗户的位置旁，而在她的左侧还坐着莱尔，在她的身旁还留着一排空置的座位。
　　琉奈这时候和琉星他们挥了挥手算是作为打招呼，而这时候的这位老师也带着他们走进了教室，接着和讲台前面的另外一位已经是在讲课的老师说道：“我将他们带来了，他们似乎是今天要入读的新生。”
　　在讲台前面讲课的是一位同样留着白银色中略微带有些微宝石蓝颜色长发的女性，而她的耳朵则是尖尖的形状，显然和琉星他们一样体内有着精灵的血统，唯一的不同就是她的眼睛是赤红色，和琉星以及琉奈的碧蓝色不同。
　　这位女性老师看到了琉星他们以后，停下了原本正要点名的动作，然后招呼他们走到了讲台前。
　　“那么，我就先离开了。”
　　“好的，真是不好意思啊路克老师。”
　　“没事的，那么接下来就请你继续上课吧。”
　　“好的。”
　　这位女性老师先是和琉星他们做了一下自我介绍：“今天上课之前首先先和你们介绍几位新的同学，他们的话因为一些复杂的原因所以直到最近才入读，不过希望大家可以好好相处哦，我先给你们几位做一下自我介绍吧，我的名字叫做伊莉丝，是这个班级的班主任。那么诸位，也请你们自己做一下自我介绍吧。”
　　从讲座的下方传来的是充满了新奇以及欢迎的视线，和欧斯贝尔王国的时候完全不一样，这也让大家的内心感觉到了一丝欣慰，接着，琉星第一个做起了自我介绍。
　　“我叫做琉星，琉星.库利叶.艾迪兰特，是艾迪兰特帝国的第二皇太子，因为一些很复杂的原因最近才公开了我的身份，但是我希望大家不要因此而对我保持芥蒂，希望可以和大家能够快乐地度过学园生活。”
　　虽然还是听到有人在议论纷纷的声音，但是还是偶尔可以听到几声“请多关照”之类的声音，这种声音之中并没有充斥着什么奇怪的感情，看来这些同学是真的想要和自己好好相处的。
　　而在琉星身旁的爱雪儿则是拉住了琉星的袖子，战战兢兢走到了琉星的身旁做起了自我介绍。
　　“我、我叫**雪儿.蕾特哈亚特，请大家多多指教。”
　　“欸！？？？？？？？？？？？？？？？？？？”
　　爱雪儿做过自我介绍以后，让教室立刻沸腾起来，一方面是因为爱雪儿的容貌，而最大的原因就是她如今的姓氏。
　　琉星虽然是为爱雪儿取了名字，但是并没有给她姓氏，而琉星的祖父，也就是彼加尔德则是给予了她“蕾特哈亚特”这个姓氏。
　　据当时的彼加尔德所说，“蕾特哈亚特”这个姓氏，是唯有艾迪兰特帝国的皇妃才能够拥有的姓氏，取了这个姓氏以后原本的姓氏就会自动被消除，同时也代表拥有这个姓氏的爱雪儿将会成为未来皇帝的妻子。
　　爱雪儿爆出了自己的名字以后，顿时就让班级里的所有学生都知道了她未来会成为皇帝的妻子，而琉星在自我介绍的时候并没有将自己未来会成为皇帝的事情说出来，那也是因为他有自知之明，如果说出来的话，那么估计到时候会用有色眼镜看他的人就不知道会有多少人了。
　　好在，爱雪儿的风暴过了没多久就自动平息下来了，接着，希尔薇也做起了自我介绍。
　　“我叫做希尔薇.O.库利叶.艾迪兰特，是皇帝陛下的义孙女，说起来……我也希望诸位可以像对待琉星那样对待我，无视身份好好相处。”
　　希尔薇在前一段时间终于是接受了皇帝彼加尔德的提案成为了她的义孙女，也因为如此，她自动成为了艾迪兰特的皇室成员，不过，因为她始终无法忘记欧斯贝尔王国，所以才在性命之中加入了“O”代表着欧斯贝尔王国，而彼加尔德也没有针对这一点和她说过什么，也算是允许了。
　　这也让大家更加疑惑了，最近的艾迪兰特帝国是怎么回事？怎么会突然之间就多出了一个帝国的第二皇太子以及皇帝的义孙女。
　　不过，大家也就是稍微讨论了一下而已就没有再继续讨论下去了，而这时候的海棠和小夜，也分别做起了自我介绍。
　　“我叫做海棠。海棠.佩斯托拉.迪特琳德，请诸位多多指教。”
　　虽然彼加尔德原本想要给予海棠贵族的身份，但是海棠却是拒绝了皇帝的好意，据他所说，他无功不受禄，打算以自己的实力在艾迪兰特帝国成为贵族。
　　在艾迪兰特帝国要成为贵族的难度是非常巨大的，但是彼加尔德非常欣赏海棠这种敢于向困难挑战的精神，所以也答应了他，并且对他充满了期待。
　　“我的话叫做小夜，只是一个普通的学生而已，大家多多指教啊！”
　　至于小夜……就不用提了，她的话不管怎么看都没有贵族或者是皇室之类的氛围，就只是一个普通的新生而已，在所有人之中，同学们也就对小夜是最有适应性的了。
　　“好好好，现在的话自我介绍都结束了，不过呢大家也都知道，在这所学园之中是禁止贵族动用特权的，也自然是包括了皇室成员，所以啊，在这里的你们也都只是我的学生而已，如果出了什么事情，也别想要搬出“艾迪兰特”来压人哦，这一招在这所学园是没有用的。”
　　听伊莉丝老师这么说，他们也没有什么太大的实感，毕竟他们本来就不喜欢闹事，更加不喜欢搬出身份来压人，所以对他们来说反而是求之不得。
　　“好了，那么……嗯，即使如此你们就坐在琉奈的身旁吧，可以吗？”
　　“可以。”
　　大家都没有异议，就从讲台上走到了琉奈所在的座位旁边然后坐下了。
　　结果，最后一排的位子就变成了莱尔→琉奈→琉星→爱雪儿→希尔薇→海棠→小夜这样的顺序。而艾蕾梅拉因为讨厌这种学园的生活，所以就直接留在了艾迪兰特的皇宫里一门不出，反正据她所说，自己只需要睡觉就足够了。 

第三十四章 艾迪兰特帝国的课程 
[第三十四章 艾迪兰特帝国的课程] by 魔王所罗门

　　在做完了自我介绍以后，琉星等人坐到了琉奈的身旁，接着就开始上课了。
　　在确认琉星他们入座以后，在讲台前的伊莉丝老师竖起了自己的食指，接着，从他们的桌面上就自动掉下来一摞的书。
　　“今天的这一节课是我伊莉丝老师的数学课，请你们几位新生从中挑出课本然后按照我的讲课内容翻到相应的页数。”
　　接着，伊莉丝的数学课就开始了，很不可思议，虽然是一样的内容，但是原本在欧斯贝尔王国根本就看不懂的内容到了现在却是轻而易举就看懂了，也因为如此，琉星在课堂上不像在欧斯贝尔王国时候那样根本无法理解老师讲授的内容，甚至是出现打瞌睡的情况了。
　　而且更加奇怪的是，虽然是来到艾迪兰特帝国，但是伊莉丝教课的时候所书写的文字却和父母教授自己的文字一样，难道说……父母以前教自己识字的时候，是故意教了自己艾迪兰特的文字而不是欧斯贝尔王国的文字吗？
　　虽然琉星可以看懂，但是……也有看不懂的，只能先这样听课了……
　　希尔薇和海棠的话还好，虽然两国的文字不同，但是讲授的时候所用的语言是共同的，因此他们即使是看不懂艾迪兰特帝国的文字，利用欧斯贝尔王国的文字照样是可以记录下来。所以，听不懂授课内容的，自然就变成小夜了。
　　小夜在星煌村的时候就是一个野孩子，她是一个孤儿，从小就被星煌村的人收养，和自己一样从来没有出过星煌村，而村里的人也试图教她一些基本的知识，但是她却用“讨厌学习”四个字作为了回答，每一次每一次都是在要教她的时候她就让契约兽的利维坦载着她逃走了。
　　“ZZZ……ZZZ……ZZZ……”
　　才上课不到5分钟的时间，就传来了一阵鼾声，而且很大，听到了这个声音以后，大家很快就将视线投到了那声音的来源处，也就是小夜的身上。
　　不过，伊莉丝老师并没有在意这一点，她拿起了手中的粉笔，一下子就对着小夜扔了过去。
　　如果是在欧斯贝尔王国的时候，小夜也会做出和琉星一样的举动，用手指夹住粉笔然后将粉笔给扔回去，可是这一次，伊莉丝老师扔出去的粉笔却是直勾勾砸中了小夜的脑袋，让她痛得立刻就醒了过来。
　　“呼呼呼，敢在我的课上睡觉，胆子可不小啊。”
　　虽然脸上是笑的表情，但是其他人都可以看出她的眼睛并没有在笑，而且不仅如此，现在整个教室都莫名抖动了起来。
　　“糟糕了……”
　　琉奈看到教室里发生的异状以后，立刻就知道接下来会发生什么了，这时候，原本在教室里的一盆作为观赏用的植物忽然之间就伸出了数条的藤蔓，将小夜给捆绑了起来。
　　“这、这是怎么回事啊？喂！”
　　那盆植物将小夜捆绑起来以后，小夜整个人都被这盆植物给倒吊了起来，不过即便如此，她依然是在张口大骂：“喂！这到底是怎么回事啊！这……！”
　　这时候，从绿植的藤蔓上突然之间就长出了一片叶子，将小夜的嘴巴给整个堵住了，也因为嘴巴被堵住，小夜也无法开口了。
　　“如果在我的课上仅仅只是开小差我也不是不能理解，毕竟一节课的时间有45分钟，没有办法集中精神我也可以理解，但是如果是敢睡觉，我的契约兽也不会对你们客气的。”
　　小夜现在即使是被倒吊着依然是在拼命挣扎，不过她越是挣扎捆绑她身体的力道就越是强烈，最后小夜终于是放弃了抵抗，乖乖地被倒吊着。
　　不过，在隔了大约5分钟以后，藤蔓就自动松了开来，小夜整个人都摔到了地上。
　　“看来反省得差不多了，可以了，回到自己的座位上好好听课吧。”
　　刚刚吃过苦头，小夜也只能是乖乖听课了，不过，面对那有如是催眠一般的授课，小夜的眼皮很快就开始重新打起架来了，但是她也清楚，如果真的不小心再睡着的话，自己只怕又要被吊起来一次了，所以也只能是硬撑着了。
　　“接着，我们看看下一道的题目，这一道题目利用我先前讲过的公式是可以做得出来的，我找一个同学来上面解答一下吧。”
　　虽然伊莉丝老师这么说，但是题目还是略微有些难度的，不过对琉奈、希尔薇、海棠这些人来说难度还算是可以的，只要在黑板上书写的同时他们就基本上可以将答案算出来了。
　　伊莉丝老师环顾了教室一圈以后，则是点了其中一个人的名字，让她上来解题。
　　“好，那么就请爱雪儿同学你来解题吧。”
　　这倒是吸引了大家的注意力，毕竟爱雪儿如今被冠上了“蕾特哈亚特”这个姓氏，是未来要成为皇帝妻子的女性，那么她的各方面都很让大家感兴趣了。
　　被点到名字的爱雪儿从座位上站立了起来可是并没有上讲台，而是直接站立了起来回答道：“Z=3x³y²+4x²+5。”
　　“很好，正确答案。”
　　“什么！？不会吧！！”（所有学生）
　　在座的学生们也很惊讶，虽然题目并不是特别难，但是问题在于要将公式一个个进行换算，所以花费的时间会比较多一些，但是，爱雪儿竟然是直接跳过了这个过程，一口气就报出了答案。
　　“你……你是怎么算出来的？”
　　希尔薇忍不住就询问了爱雪儿，爱雪儿的回答只有简单的三个字而已。
　　“心算的。”
　　“心、心算？不会吧？”
　　而就在惊讶之余，伊莉丝老师则是拍了拍手说道：“快要到下课的时间了，接下来我布置10道题目，三个星期后上交作为你们学末成绩的5%考核，这一次的题目要写上解题的过程，好了，那么乖乖记录吧。”
　　接着，伊莉丝老师就在黑板上写下了10道题目，而这10道题目不得不说是有些难度，要解开一道估计也要花费不少的时间。
　　“好了，那么估计也差不多了。”
　　这句话说完，从学园里恰好就传来了打铃的声音，而这也代表着下课了。
　　“下一节的课开始之前，你们自己先做好准备吧。”
　　说完了这句话，伊莉丝老师就离开了教室。而琉星他们在艾迪兰特帝国的第一堂课程，也就此结束了。 

第三十五章 学园生活 
[第三十五章 学园生活] by 魔王所罗门

　　在结束第一堂课以后，琉星一行人立马就遭到了连珠炮轰一般的询问，这一句句的询问让他们几乎是无法承受了。
　　不过……这些热切的询问比起当初在欧斯贝尔王国时候遭受的冷冰冰的视线要好多了，所以大家虽然感觉到有些麻烦，但是依然是接受了同学们一个个的询问。
　　不过，这时候的琉奈则是偷偷望向了爱雪儿，她似乎并没有兴趣接受别人的询问，反而是在解答伊莉丝老师布置的题目。
　　（这……竟然是这么快！）
　　伊莉丝出的题目确实是很难，给他们三个星期的时间解答也算是合理，但是不合理的则是爱雪儿的解题速度。
　　爱雪儿如今已经是完成了第七道题目的解答，她的解题过程十分的正确。即使是琉奈，也不可能像她这么快就将题目解答出来。
　　（第七题也完成了，现在停下了笔是在阅读题目吗？）
　　相隔大约20秒钟以后，爱雪儿就重新动笔开始解答了，在那之后，她正确地将第八题的解答过程完成了，而这时候，距离下课才过了大约7分钟左右而已。
　　“太、太厉害了吧。”
　　琉奈忍不住就说了出来，而琉奈这句话一说，大家的注意力都被吸引了过去，到底她说什么东西那么厉害啊？
　　“姐姐，你说什么那么厉害啊？”
　　“琉星，爱雪儿的智能有那么高吗？”
　　琉星朝着琉奈所指的位置看了过去，这时候的爱雪儿已经是完成了第八题的解答过程，在进行第九题的阅读过程了。
　　几乎是阅读完成的同时，爱雪儿就提笔写下了第九题的解题过程了，而看到爱雪儿解题过程的同学全部都惊呆了，要知道伊莉丝出的题目越是后面越是困难，尤其是最后的三道题目，要解答完全需要跳跃性的思维啊！
　　结果，在课间休息的20分钟时间一半的时间，爱雪儿就完成了布置的10道题目，接着，她将手中的习题交给了琉星。
　　“主人，给你。”
　　但是，爱雪儿的话刚刚说完就立刻被琉星给堵住了嘴巴，毕竟先前的时候琉星叮嘱过她好几次，如果到了学园就再也不许喊“主人”这两个字的，可是，爱雪儿却从来没有将这句话放在心里，结果，琉星最害怕的事情还是发生了。
　　“等等，刚才爱雪儿同学说了什么？”
　　“好像是喊了“主人”两个字。”
　　“她不是未来要成为皇帝妻子的吗？怎么喊琉星同学是主人啊？”
　　“到底是怎么回事啊？”
　　一句句的话都传到了琉星的耳朵里，琉星越加害怕会发生不好的事情了，不过好在，如今是在艾迪兰特帝国啊，会帮他说话的人可就在他的身旁啊。
　　“这件事情很是复杂，如果各位想要知道，就由我来和各位说明一下吧。”
　　“琉奈公主，到底是怎么回事啊？这个女孩子……”
　　“实际上呢，爱雪儿同学就是我弟弟未来的妻子啊。”
　　““““什么！？？？？？？？？？？？？？？””””
　　这件事情是属于绝对的机密，琉奈也提醒过自己绝对不可以说出来，但是现在她怎么自己就说出来了？
　　这时候，莱尔偷偷凑到了琉星的耳边说道：“反正早晚要穿帮，还不如实话实说算了。”
　　“话是这么说没错，可是接下来要怎么样圆谎啊？”
　　“你放心吧，本公主有办法的。”
　　结果，在琉奈的一同“解释”后，大家终于是暂时停止了询问，也理解了爱雪儿为何会称呼琉星为“主人”。
　　琉星不得不佩服琉奈，她竟然是有办法将这整件事情给糊弄得这么完美，比如爱雪儿身份以及自己还有希尔薇他们到底是做出了一些什么事情全部都给隐瞒了下来，只让大家接受了结果，果然……她很厉害啊。
　　恰好在这个时候，20分钟的休息时间也结束了，所有的同学都开始准备好了做第二堂课的准备，朝着教室外移动。
　　“不是要上课吗？这是去哪里啊？”
　　“第二堂的课程是户外训练课程，所以是外面上。”
　　听到是“户外训练”，原本还在睡觉的小夜忽然之间就睁开了眼睛，并且从位子上跳了起来。
　　“户外训练？那可比现在这样无聊地上课好多了，yohoo！”
　　伊莉丝的课不能说是无聊，甚至于让希尔薇和海棠都认为比起欧斯贝尔王国的课程要好多了，小夜这么说也多少有些过分了。
　　“好了，那么这一堂课程不知道要上些什么呢？”
　　小夜他们来到了教学楼外，最后则是来到了一片广阔到难以想象的平地上，而这一次的课程，就是在这一宽阔的平地上进行。
　　“人都到齐了吧？”
　　这次授课的老师，正是先前那戴着单片眼镜的路克老师，此时的他，肩膀上则是停留着一只巨鹰。
　　“今天的课程进行临时测试，进行一对一的刻印使交手战，如果获胜的一方将会得到一定程度的学分，而输掉的一方并不扣分，时间到如果没有分出胜负的话，则是算作平手，平手的情况各自加同样的分数，但是会比赢的那种情况稍微少一些。不过，不要想给我浑水摸鱼，每个人都给我拿出自己的实力来交手，听到了吗？”
　　“““听到了。”””
　　所有的学生异口同声喊道。
　　“很好，那么接下来就先来进行抽签，我根据你们班级的总人数制作了一共20组签，每一个人都依次来这个箱子里抽签，抽签的结果如果两人抽到的签上标注的是相同的数字，那么就按照顺序进行比赛，比赛一共20场，每一场分为5分钟，超过时间没有结束的话则算作平手，啊，至于时间的问题不用担心，因为我和下一堂课程的老师事先打过招呼了，下一堂也是我的课，所以每一个人都会进行到比赛，不过放心，会给你们留下足够的时间去吃午饭的。”
　　在说完了以后，路克老师就拿过了那个箱子，同时开始让学生依次来抽签。
　　抽签的结果完成以后，学生自己将抽过的签放在路克老师拿过的一块牌子上，第几场的比赛就放在第几场的牌子上。
　　在持续了大约几分钟以后，抽签就结束了，接下来就是进行实际的比赛了。 

第三十六章 比试 
[第三十六章 比试] by 魔王所罗门

　　“好，大家都没有分到彼此真的是太好了。”
　　在经历了抽签以后，大家彼此之间都没有抽到对方的名字，这也算是不错了。
　　在艾迪兰特帝国的学园里，不知道同为刻印使的同学们有多强，这也让众人多少产生了一丝兴奋，而最为兴奋的人，无疑就是小夜了。
　　“那么……我们就开始进行比试吧。先开始第一场的比赛。”
　　琉星他们抽到的号码最早也在第四场，所以利用先前的这些时间，他们也观看了一下同学们的比赛。
　　第一场比赛的两名同学分别是同契后使用长枪和巨斧进行训练，在武器上各自具有各自的优势，在经历了大约2分钟的比试过后，第一场的比赛结束。
　　使用长枪的那位男同学巧妙利用长枪的优势借力打力，巧妙化解了使用巨斧那位同学的蛮力，最后赢得了优胜。
　　“你有什么感想吗？”
　　希尔薇询问了在在她身旁的海棠，海棠的话只是用短短的一句话说出了自己的感想。
　　“不错的比试。”
　　“我也有同感，和欧斯贝尔王国的那些比划完全不同。”
　　在欧斯贝尔王国的刻印使们几乎都只是靠气势摆架势，并不像艾迪兰特帝国这般是真正意义上的训练。
　　接着，在那之后的两场比赛也同样结束了，终于是轮到琉星他们这批人了。
　　“那么，我上了。”
　　第一个出场的人正是琉星，不过琉星发现了一件奇怪的事情，那就是爱雪儿和她同契过后，周围的同学们似乎并没有特别惊讶的样子。与之相反，他似乎是听到了一些奇怪的交流声。
　　“没有想到，爱雪儿同学竟然是人形契约兽啊。”
　　“如果她是人形契约兽，那么她不就是七煌了吗？”
　　“也就是说……琉星殿下他是和七煌结下了契约吗？”
　　“天啊，太厉害了！”
　　类似的交流声不断传入琉星的耳朵里，这也让琉星更加好奇了，从他们的交流之中似乎是可以听出，他们似乎知道爱雪儿是七煌的样子。难道说……七煌在这个国家几乎是人尽皆知的吗？
　　琉星立刻将视线投向了琉奈，但是琉奈却只是笑笑，没有任何的回应。
　　而此时，琉星的对手已经是站在他的跟前了，双方互相之间行礼过后，就开始进行比试了。
　　但是……比试的结果一下子就分出了。琉星手中的剑刚和对手手中的锤相碰的那一刻，对方手里的武器立刻就出现了大量的裂痕，战斗结果显然是可见了。
　　“嗯……从这个武器现如今的状态来看似乎是无法再继续战斗下去了，琉星同学获胜。”
　　这样的比试双方都难免有些无法接受，不过从对方的表情上来看似乎也并没有特别埋怨的样子。
　　琉星从比赛场地下台以后立刻就走到了琉奈的跟前追问：“这是怎么回事啊？难道说这里的同学都知道关于七煌的事情吗？”
　　“是啊，因为七煌的故事在艾迪兰特帝国很出名的，所以不知道的反而是占据了少数。”
　　“你可不可以把七煌到底是什么告诉我啊！姐姐！”
　　“别这么生气，别这么激动，等到了午餐时间，我们一边吃一边告诉你吧，反正也没有多少时间了，我想这些耐心你应该是有的吧？”
　　“这……自然是有的。”
　　“既然如此那么还着急什么啊？我们一边看看比赛一边等待吧。看，到莱尔比赛了。”
　　琉奈这么说以后，两人的视线都聚集在了下一场的比赛上了，而莱尔平时一直停留在她肩膀上的机械猫头鹰，如今也已经是变成了铳的形态被她握在了手上。
　　“莱尔平时的时候那把铳我记得是远距离射击型的武器吧？近距离怎么战斗啊？”
　　面对琉星的问题，琉奈只是简单一笑。
　　“你看下去就知道了。”
　　在擂台上的莱尔此刻则是将手里的铳当做是刺刀来挥舞，但是，她一个大动作以后立刻就被对方手里的手甲给打在了背上，一下子就输掉了比试。
　　“……”
　　“这……这是怎么回事？你不是说过她是你的护卫吗？”
　　“没错，但是其他人可不知道，因为你们是我的好朋友我才告诉你们的，莱尔的真正本事可是艾迪兰特帝国的三军将之一啊。”
　　“三军将？似乎很厉害啊！”
　　“没错，艾迪兰特帝国一共有三位军将级别的人物，除了杜塞尔将军，最厉害的就是他们了，尤其是三军将之首的那个人，可以说和杜塞尔将军不相上下。”
　　“这么厉害啊！我很好奇，这三位军将到底是什么人啊？”
　　“……嗯，告诉你也无妨，不过与其我告诉你，倒不如以后你亲自见到会更加有震撼力，因为他们两人的本事都在莱尔之上。”
　　“真希望可以见到他们啊。”
　　“迟早会见到他们的。”
　　（然后，迟早有一天你会打败他们，变得比他们更加强大的。）
　　比试在进行了大约1个多小时以后全部都结束了，而今天的比试成绩路克老师也非常满意，他在最后进行了一番训导过后，就宣布下课了。
　　此刻距离午餐时间也刚刚过了一点点时间而已，所有的学生都一下子就冲到了食堂去吃午餐了。
　　琉星他们自然也不例外，尤其是小夜，她在询问了食堂的位置以后就有如是一阵暴风一般冲了过去。
　　“好了，我们也一起过去吧。”
　　“现在人这么多，不会被抢光吧？”
　　听琉星这么说，琉奈忍不住就笑了起来。
　　“弟弟，你放心吧，这里的食堂绝对不可能会出现午餐被抢光的场景的。那些抢先过去的只是一群食欲特别旺盛的家伙而已。”
　　琉奈这么说，大家也稍微安心了一些，走了一段路以后，他们终于是来到了食堂。
　　这里的食堂的确是很大，可以说是有两个教室加起来这么大了，虽然已经是聚集了不少用餐的学生，但是空余的位置还是有非常之多，混杂在空气之中的饭菜的香味，也已经是勾起了大家的食欲了。
　　“那边的话是自助餐式，可以自己挑选自己喜欢的食物，至于那里则是甜品和饮料区，而那里的话则是方便食品区，不管是喜欢什么都可以自己挑选。”
　　琉奈从一旁拿过了一个餐盘，接着就先是走到了自助餐区域先去挑选自己喜欢的食物了。
　　而其余的人也已经是抵挡不住美食的诱惑了，都纷纷和琉奈一样拿起了餐盘去挑选自己喜欢的食物了。 

第三十七章 七煌 （上） 
[第三十七章 七煌 （上）] by 魔王所罗门

　　各人都按照自己的口味挑选了自己喜欢的食物，在挑选好了各自的午餐以后，大家就挑选了一张靠近窗户的位置坐了下来，从那个位置看向窗外，可以看到很美丽的风景，的确是一个不错的位置。
　　大家坐在了位子上，一边吃饭一边聊天。这里的午餐不得不说是非常的美味，每一道菜吃下去以后都让大家回味无穷。
　　“真是很美味的料理啊，真想要知道是怎么烹饪的。”（希尔薇）
　　“你能够这么说，做这些菜的厨子也会很高兴的。”（琉奈）
　　琉奈一边小口品尝着餐盘里的料理，一边说道。而这时候的琉星，已经是开始询问起了琉奈关于七煌的事情了。
　　“弟弟，你不要那么着急，你这么着急地问，午餐都会不好吃了。我说过会告诉你就一定会告诉你，先把饭吃好了再说。”
　　这点耐心琉星还是有的，他点点头就继续开始用餐了。不过这时候，爱雪儿却是拉了一拉琉星的衣袖。
　　“怎么了？爱雪儿？”
　　爱雪儿虽然也按照自己的口味挑选了一些食物，但是只吃了几口以后，她就停下了动作。
　　“主人……这里的东西真的很好吃。”
　　“是吗？那么太好了。”
　　这时候，爱雪儿从餐盘里舀了一小匙的奶油烩蘑菇，递到了琉星的嘴边。
　　“主人。”
　　看到爱雪儿这么喂自己，琉星虽然是有些不好意思，但是还是吃下了爱雪儿递过来的料理。
　　“嗯，味道不错。”
　　“主人喜欢吗？”
　　“还可以吧。”
　　♪~
　　一副很是开心的样子。
　　看到他们感情很好的样子，让希尔薇也感觉内心不免有些泛酸，她自己也知道，她可能是不知不觉对琉星产生了一些情感了。
　　虽然现如今的自己是艾迪兰特帝国名义上的第四公主，但是……也只是占了琉星和琉奈的光而已，现如今琉星的身份，早就不是自己可以相比的了。
　　这时候，海棠则是轻轻用手肘推了一下希尔薇，接着用只有希尔薇才能够听到的声音说道：“知道你在想些什么，你不是没有机会的，但是现在至少不是考虑这些事情的时候，我们现在是寄人篱下。”
　　海棠说的话希尔薇很清楚是什么意思，她只是点点头，同样轻声地说自己已经是明白了。
　　海棠听到了希尔薇这么说以后，也没有再继续和她说话而是继续吃起午餐来了。
　　唯一和这些没有关联的小夜，则是一个人正大口吃着午餐，而她的饭量也着实是惊人，即使是琉星和海棠两个男人加起来的分量，也不如她一个人的分量。
　　“呼~吃饱了，真是味道不错啊。”
　　小夜吃下了足足两人分量的午餐以后终于是露出了心满意足的样子，而其他人早就已经是被她的吃相给看呆了，甚至是怀疑小夜到底是不是一个女孩子了。
　　“小夜，你还真是豪迈啊。”（希尔薇）
　　“嗯，我从小就是在野生的环境里长大的，这也难免嘛，我从小到大比起和女孩子玩，还是更加喜欢和男孩子们混在一起玩呢。”
　　“这样啊。”（希尔薇）
　　“那么希尔薇，你们呢？在学园怎么样？”
　　“真的是过得挺开心的，虽然曾经在这里上过几次课，也体验过艾迪兰特帝国的先进，但是现在真的是无法和当年相提并论啊，所有的一切都是那么吸引人。”
　　“是啊，我为我的祖国艾迪兰特帝国而自豪。”
　　琉奈露出了自豪的笑容，那是发自于内心，没有丝毫掩饰的最为真实的笑容。
　　在那之后，琉奈拿起了放在了桌子上的柠檬茶喝了一口，接着众人就发现，她给人的氛围改变了。
　　“大家，我现在就和你们说说，关于七煌的神话吧。”
　　终于，终于是能够听到关于七煌的内容了，琉星和众人都坐直了身子，竖起了耳朵听琉奈讲述关于七煌的传说。
　　“要说到七煌，那么就必须谈到关于恶魔腓尼基以及弗德斯的事情，琉星、大家，这些你们都知道吗？”
　　虽然先前的时候不知道，不过曾经去琉奈房间做客的时候曾经听琉奈讲到过，但是关于七煌的内容，在那之后因为爱雪儿非常不希望听到，所以琉奈也没有说下去。
　　“爱雪儿小姐，我再带你去学园逛逛吧，那里有些地方可漂亮了。”
　　莱尔却是突然之间离开了座位，接着就拉起爱雪儿走了，而出乎预料，这一次爱雪儿竟然是没有反抗的动作。
　　“主人，那我去逛逛。”
　　“嗯，要小心哦。”
　　“请琉星大人放心吧，我一定会照看好爱雪儿小姐的。”
　　莱尔在保证过后，就带着爱雪儿去学园里逛了，而这时候的琉奈，才开始讲述起了关于七煌的内容。
　　“要讲到七煌，就必须得谈到一些关于恶魔腓尼基、弗德斯以及艾迪兰特帝国的建国史，就从最开始的恶魔腓尼基和弗德斯重新说一遍吧。”
　　琉奈将恶魔腓尼基和弗德斯的内容大致又和琉星他们讲述了一遍，琉星因为听过一次，所以已经是很清楚了，所以他只是希望琉奈能够快点讲述到关于七煌的部分。
　　大约几分钟的讲述过后，终于是将上一次的内容讲述完了，而接下来……终于是轮到最为关键的七煌的部分了。
　　“消灭了恶魔腓尼基过后才仅仅数十年的时间以后，腓尼基留存在世界上的怨念不断在世界上引发了灾厄，在那之后，腓尼基的怨念创造出了新的恶魔腓尼基。由于恶魔腓尼基是靠着怨念复活，所以实力比先前的时候要减弱了很多。但是煌龙神和精灵之王因为受伤过于严重的关系，即使现如今的腓尼基比起当年的时候弱了很多，依然是无法将它消灭。”
　　这里下去，就是因为爱雪儿的关系没有听闻下去的内容了，到底……接下来的最为主要的关于七煌的内容到底是什么？依靠怨念复活的恶魔腓尼基又如何了？
　　 

第三十八章 七煌 （下） 
[第三十八章 七煌 （下）] by 魔王所罗门

　　“恶魔腓尼基依靠它的怨念而复活，虽然是复活了，但是它的实力远远不是当初的时候可以相提并论的了。”
　　“既然如此，那么依靠人类的力量应该是足以打败它了吧？”（希尔薇）
　　“你错了，希尔薇，因为依靠人类的力量，依然是无法打败腓尼基的。你可以想象无数的蚂蚁能够打败一条巨龙吗？”
　　虽然这个比喻并不是很好听，但是却是最为现实的，恶魔腓尼基的力量，远远超越常人。
　　“如果是全盛时期的煌龙神和精灵之王，他们合力可以轻易打败腓尼基，但是问题在于第一次和腓尼基的一战之中，他们受到的损伤实在是太过严重，所以……最后他们只能是想出了一个唯一的方法。”
　　“什么方法？”（全员）
　　“那个方法就是，打开了禁忌之门。”
　　“禁忌之门？那是什么？”（希尔薇）
　　“禁忌之门只是一个传说而已，到底禁忌之门的里面是什么也没有人提到过，只是知道打开了禁忌之门以后，人类就拥有了抗衡腓尼基的部下的力量了，而那个力量，你们能够猜到是什么吗？”
　　大家都陷入了思考的模式，但是只有一个人脱口而出说出了答案。
　　“契约兽。”
　　大家都将目光投向了说出了答案的海棠，而琉奈的话也点点头表示这是正确答案。
　　“没有错，打开了禁忌之门以后，人类就和契约兽达成了主仆关系，人类……拥有了契约兽这个王牌，在那之后甚至是拥有了“同契”这种能力。”
　　“真是没有想到啊，竟然是会这样的……那么，这个和七煌有什么关系吗？”（希尔薇）
　　“七煌的事情还要过后一些，先继续和你们说下去，我说到哪里了……嗯……哦，对了，自从打开了禁忌之门以后，人类就拥有了和腓尼基战斗的能力了，但是……吃到了苦头的腓尼基并没有就此罢休，他模仿了禁忌之门，打开了另外的一扇绝望之门。”
　　“““““绝望之门！？”””””
　　“对，打开了绝望之门以后，从绝望之门中则是出现了无数的不死兽，那些不死兽，全部都听命于腓尼基，成为了腓尼基的王牌。”
　　这么一来，希尔薇他们终于是明白了世界上为什么会有契约兽和不死兽了，那，七煌又是怎么回事呢？和艾迪兰特帝国又有什么关联呢？
　　“不死兽的实力虽然比不上腓尼基，但是在于它们数量众多，而且不会死亡，所以很快强弱的天平又出现了偏移，再度倒向了腓尼基这一边。”
　　而接下来的内容，更是让众人几乎不敢相信。
　　“战火不断扩大，世界整整有2/3遭到了战火的洗礼，在最后甚至是扩散到了大海的对面，也就是这片大陆。”
　　“战火不断扩散，不断扩散，而这片大陆当初的时候还没有统一，所以不少的国家都遭到了不死兽的袭击。而在世界末日的前夕，星之救世主拯救了这个世界。”
　　“星之救世主，没有人知道他到底是何方神圣，但是他的手中，却是有着一件无比强大的同契武器，也就是一把带着锁链的剑。”
　　琉奈若有所指的将目光移向了琉星，而大家自然也都不约而同想到了这一点。
　　“那位星之救世主，依靠他手中的那把星煌剑，成功打败了众多的不死兽，凡是想要复活的不死兽，全部都被吸入了那星煌剑之中。”
　　琉星虽然是立刻就想开口，但是还是强忍住了继续听琉奈讲述接下来的内容。
　　“众多的不死兽都被消灭了，而感佩于这位星之救世主的力量与品格，这片大陆的所有国家的王都推举他成为这片大陆的王者，而他利用这个机会，为了能够集合整个大陆的人共同合力对抗不死兽以及腓尼基，他将整个大陆的所有国家全部都进行了统一，在一边击退不死兽的袭击时，一边在这片大陆建立唯一的国家，并且发布了很多的仁政，而星之救世主，也就是统一国家艾迪兰特帝国的首任皇帝。”
　　听琉奈说到这里，众人终于是明白了艾迪兰特帝国和腓尼基的关系了，这么一来，唯一的问题就是七煌到底是什么了。不过，大家都清楚很快就会知道答案了。
　　“统一国家艾迪兰特帝国终于是建立成功了，而在国家建立完成以后，星之救世主大人立即就在帝国之中进行筛选，抽取出了众多优秀的刻印使，并且教会了他们星煌术，让他们可以对抗那些不死兽。在经过了一段时间的教导过后，这些精英终于是可以在依靠星煌术的力量之下杀死不死兽了。”
　　“在那之后，感觉到了威胁的腓尼基跨越过了大海，来到了艾迪兰特帝国和救世主大人进行了一场死斗，而那一次的战斗之中，腓尼基被救世主大人重创，逃离了艾迪兰特帝国。”
　　“但是，救世主大人也知道仅仅依靠现如今的力量还不足以打败腓尼基，所以……他使用了禁忌的星煌术，将自己的契约兽进行了分裂，变成了七种不同的武器形态。”
　　“这七种武器，就被称作是七煌，而七种武器分别就是星煌剑、水镜之盾、烈斩弓、疾风刃翼、白钢、斩猎锁镰、星约七种武器，而这七种武器，就被称作是七煌。”
　　众人终于是明白了所谓的七煌到底是什么了，那么……琉星身旁的爱雪儿和琉奈身旁的那位蜜莉，就是那位星之救世主所使用的七煌武器之中的“星煌剑”和“水镜之盾”吗？
　　“依靠七煌的力量，救世主大人终于是消灭了腓尼基，并且成为了这个大陆的英雄。”
　　“那么，在他身旁陪伴他的那个女性又是什么人呢？”
　　希尔薇忽然之间就问出了这么一个问题，但是琉奈却是摇了摇头。
　　“这位女性的名字并没有被记录，唯一被记录的就是她的姓氏蕾特哈亚特。而每一代的皇帝妻子的姓氏都会使用蕾特哈亚特来取代本来的姓氏。”
　　这一点虽然不知道是为什么，但是，至少现在终于是了解了关于七煌的内容了。
　　 

第三十九章 学园比赛 
[第三十九章 学园比赛] by 魔王所罗门

　　“这些就是关于七煌的内容，琉星，你满意了吧？”
　　“满意了。”
　　现在终于是了解关于七煌的知识了，而这时候，莱尔也带着爱雪儿回来了，时间上计算得恰到好处。
　　“主人~♪~”
　　爱雪儿一回来就扑到了琉星的怀里撒娇，而面对爱雪儿的撒娇，大家也都已经是习以为常了。
　　在回到了琉星身旁以后，琉星又想到了一件事情。
　　“姐姐，关于七煌的事情我已经是很清楚了。其他还有另外一件很是重要的事情。”
　　琉奈已经是非常清楚琉星想要询问什么了，她立刻就将答案告诉了琉星。
　　“学园之中有一个比赛，而你未来要成为艾迪兰特帝国的皇帝的话，那么就必须得文武双全，你既然是回到了帝国了，那么就必须先从学园最强为目标。”
　　“……我说姐啊……你至少之前告诉我这件事情啊。”
　　“学园之中……强者如云，明天的话就是你和蕾米莉亚队的正式比赛了。”
　　“对啊！我差点忘记这件事情了！”
　　要不是琉奈提起，琉星才想起这件事情，而琉奈这时候说道：“正式比赛的话都是5对5，蕾米莉亚绝对是作为王牌出场的，而她队伍里的那些其他人，也不会那么容易对付的。”
　　“……可是，我该怎么样才能够对付得了蕾米莉亚呢？而且……连所谓的“聚能辉煌”是什么我都不知道啊。”
　　“也是啊，你本事虽然好，但是严格来说，你还是一个刻印使的初学者而已，而聚能辉煌的话是高阶的刻印使技能。你现在的本事还施展不出聚能辉煌。”
　　“聚能辉煌到底是什么啊？”
　　“……这。”
　　琉奈倒是不知道该怎么解释了，毕竟聚能辉煌是一种只能靠着刻印使本人才可以领悟出来的绝招，不能经由任何人的指教，只能是领会。
　　“……海棠、希尔薇、还有小夜，你们能够施展聚能辉煌吗？”
　　“我能（会）。”（海棠、小夜）
　　“我不会。”（希尔薇）
　　出乎预料，不仅仅是海棠，就连小夜也会施展聚能辉煌，可是聚能辉煌，琉星也从来没有见小夜施展过啊。
　　“小夜，你说你会施展聚能辉煌，那我以前和你交手的时候怎么从来没有见到你使用过啊？”
　　“那是自然的，聚能辉煌的力量太强，要是和你交手玩的话可能会闹出人命，所以就没有施展过。”
　　“原来如此啊，聚能辉煌的破坏力这么大啊？”
　　“对啊。”
　　听小夜这么一说，琉星对蕾米莉亚更是感觉到畏惧了。这么一来，明天真的可以打败蕾米莉亚吗？
　　“和蕾米莉亚的比赛是5对5，而且每一次的比赛规则都是不一样的。”
　　“规则……”
　　“5个人参赛，每一次的比赛都会先分配先锋、次锋、中坚、副将、大将，而对方的话因为大将可能也会故意改变次序，所以不一定可以预测谁对抗谁，除非是双方捉对的情况下。”
　　“……这样啊。”
　　“嗯，蕾米莉亚的实力在学园里可以排入前十强，以她如今的实力估计是第四。你如果连蕾米莉亚都打不过，更加不用提其他的人了。”
　　“你说那个蕾米莉亚只是排名第四强吗？也就是说在她之上还有更加强大的？”
　　“那是自然的，像是伊芙、密斯托里亚这两人，光是他们两人在这个学园里几乎就是无人能敌的，更加不要提首席了。”
　　“……姐，暂且不提这一点，你先说我怎么样才能够打赢蕾米莉亚才是最关键的吧！而且你早上的时候还信誓旦旦说了我明天就可以打败她，这怎么可能啊！”
　　可是，琉奈这时候却是微微一笑，接着拍了一下琉星的肩膀道：“你放心好了，我既然已经是那么说了，那就说明你一定可以做到，你相信我这个姐姐，等到了下午的课程时候我就教你怎么样打败蕾米莉亚。”
　　“这……能够做到吗？”
　　“当然了，今天下午的课程有一节是选修课，所以可以按照自己的兴趣去选择上课，当然了，这么一来一石二鸟，你既可以算是上课，又可以算是提升实力，我会给你安排合适的对手让你进行训练的。”
　　……
　　不知不觉，就变成了琉星和琉奈的对话了，其他的众人几乎都被忽略了，在和琉星交谈结束过后，琉奈才想起了其他的众人。
　　“哎呀，不好意思，把大家给忘了，对不起对不起啊。”
　　琉奈双手合十并且吐着舌头和大家道歉，不过大家也没有针对这一点责难她，大家都没有任何埋怨的意思。
　　而接下来，琉奈则是和大家讲起了下午的课程。
　　学园的下午是上三节课，一节的话还是理论课程，还有一节则是每天都会改变的课程，最后而还有一节则是自由选择课程。
　　自由选择的课程种类非常丰富，有理论类型、实战类型、战术类型甚至是还有贵族学的讲座以致于烹饪课程等等，大家都可以按照自己的意愿去选择。
　　“我还是和以前一样，选择贵族学的课程。”
　　“我也是。”
　　希尔薇和海棠曾经来这里上课过，所以自然是知道选修课程的事情，而小夜的话，则是决定去上和琉星一样的实战课程，毕竟对她来说，战斗才是最让她感兴趣的事情。
　　至于爱雪儿，只要琉星在哪里她自然会去哪里，再加上实战的关系，她必定会和琉星同契。
　　“我原本是要去上贵族学的课程的，但是今天的话情况特殊，和你一起去上实战课程。”
　　琉星忽然之间涌现出了一丝不祥的预感，不过相对的，琉奈却是满脸笑容的样子。
　　在吃完了午餐过后，他们悠哉悠哉地在学园里四处闲逛打发着时间，在宣布上课的铃声响过以后陆陆续续回到了教室上课。
　　下午的课程依然是伊莉丝的理论课程，而这一节课程讲述的则是艾迪兰特帝国的地理知识，因为以后要长时间在艾迪兰特帝国生活，所以众人都很用心进行着学习。
　　“好好，下课了下课了，接下来诸位休息过后请前往各自的选修区上课吧，还有，上午布置的作业可不要忘记写哦，三个星期以后如果没有上交，到时候我会将他扔到惩罚室去哦。”
　　虽然是用可爱的语气说出这番话，但是却让大家都不约而同流下了冷汗。
　　“琉奈，大家怎么脸色都变得这么难看啊？”
　　“……这个，那还不是因为大家害怕惩罚室的关系吗？”
　　“那个惩罚室那么可怕吗？”
　　“你……还是不要知道为好。”
　　 

第四十章 训练课程 
[第四十章 训练课程] by 魔王所罗门

　　第二节的课程结束并经过了休息时间过后，众人就各自朝着自己要去上课的教室出发了。
　　海棠和希尔薇两人前往的是贵族学的教室，而小夜、琉奈以及琉星则是来到了实战训练课程的教室。
　　“哇，这里的人不少啊！”
　　训练课程的教室是一间巨大的竞技场，竞技场里有不少的学生已经是在互相之间进行训练了。
　　琉星看了一下竞技场的周围，大家都在认真进行着训练，而这时候的琉奈则是到了一个空置的区域，接着就让琉星走到了那个区域。
　　“琉星，你到这里来，我帮你找个对手。”
　　琉奈这时候叫了一名手里拿着剑的学生，在和他交待了几声过后，他就来到了琉星的跟前。
　　“琉星，他的话是这个学园的前20强之一，是擅长打防御战的高手。是最为适合和你交手的人。”
　　而一旁的小夜则已经是找了一个学生开始交手了，她的战斗方式还是简单粗暴的用蛮力压制对方。
　　不过，虽然说是蛮力，小夜的枪术也还是不错的，她的枪技配合蛮力，的确是非常强大。和她交手的对手，一下子就被打败了。
　　在打败了对手以后，小夜则是瞥了一眼其他的人，结果其他的那些学生，没有几个人可以入她的眼，顶多都是一些稍微花些功夫就可以打败的类型。
　　所以，她就将视线改为了在一旁的练习场比赛的琉星，此时的琉星，已经是陷入了困局之中。
　　和琉星交手的学生是一个以擅长打防御战的学生，和琉星同契以后变成了剑的爱雪儿力量固然是强大，但是对方却很擅长间接化解对方的攻击，琉星虽然是进行了好几次的攻击，但是都被对方顺势化解了。
　　“……”
　　琉星尝试着加快了速度进行攻击，可是对方还是能够化解他的攻击。
　　“琉星，冷静一些。”
　　在一旁观看比赛的琉奈，则是在此时给了琉星一句提醒。
　　“琉星，冷静，好好观察对方的动作，只要冷静，没有什么对手是打不过的。你现在的心里充满了焦躁以及紧张。”
　　“现在还在战斗之中，就算你这么说……哇啊！好险！”
　　“呼，本来是打算依靠这一招打败你的，不过琉奈大人教导过我，绝对不可以手下留情，所以皇太子殿下，吃招吧！”
　　对方使出了突刺，可是，却是在琉星闪躲的同时变成了横扫。
　　“唔啊！”
　　爱雪儿的剑身没有将攻击完全抵挡住，琉星的身体还是多少受到了一些损伤。
　　琉星如今一边回想琉奈的话，一边专心躲避着攻击。
　　“琉星，不要因为如今的状况而迷失了自己。”
　　“我明白了……试试……”
　　如今再仔细想想，才意识到自己确实是有些鲁莽。深呼吸一口过后，琉星的脑袋也冷静了下来。
　　如今，他平静地注视着对手。一旦冷静下来过后，确实是发现了之前没有注意到的地方。
　　对手想要攻击的地方，接下来又会怎么样攻击，大概都可以感觉到。
　　“没错，就是这样。将注意力全部都集中到眼前的敌人身上，冷静下来。”
　　“皇太子殿下，接招吧！”
　　至今为止，一直都出于被动局面的琉星，终于是开始进行反击了。
　　“什么！？”
　　在躲避了对方的攻击过后，琉星重新和对方拉开了距离。
　　（集中精神，好好注视着对手，将注意力全部集中在对手的身上。保持一颗冷静的心以及大脑，只集中在对手的身上。）
　　不仅仅是粗略的动作信息，对手的呼吸、目光所向、身体的细微移动以及剑的运动轨迹和表情，将这些全部都归纳整合。
　　“这……皇太子殿下给人的感觉变了。”
　　“……”
　　“既然如此，我要一口气打败您了，吃招吧！”
　　（能够看到，不，甚至是身体都知道应该怎么做了。）
　　“什么？又躲开了，而且这一次的动作完全无法和先前相提并论啊。”
　　能够感觉到，攻势的走向发生了变化。对手的动作，也和先前的时候不一样了。
　　而现在的琉星甚至是可以感觉到，对手打算在下一招和自己分出胜负。
　　但是，自己不会让对方击中。
　　千钧一发之际，发现了对方使用的是假动作，游刃有余地躲过了攻击。
　　“什么！又躲过了？”
　　为什么，明明是这么简单的事情，自己以前做不到呢？
　　也许，是因为没有能够把精神都集中在对方的身上，将注意力完全调动起来。
　　“和先前的动作完全不同啊。”
　　现在，则是换成了对手开始怯手怯脚起来，不过最吃惊的还是琉星本人。
　　（明明只是稍微集中了精神，就能够看破比我还要强大的对手的攻击啊。）
　　（琉星，对手开始动摇了，这一次换成你开始反击吧。）
　　“呼……”
　　（现在的我，甚至是有余力可以看透对方的破绽，而且……破绽还不止一处。算了，既然如此就攻击最简单的地方吧。）
　　“接招吧！！！！！！！”
　　绕过了对手的攻击路线，朝着对手的空隙发动攻击。横向的斩击！
　　“咕啊！什么！？”
　　“还没有结束。”
　　“不行！躲不过了！”
　　不可思议，所有的攻击全部都命中了。不，应该说是身体知道攻击怎么样命中对方。
　　“这种感觉……是什么？”
　　“琉星！对手还没有失去战斗能力呢，集中精神！”
　　对方利用这个机会发动了攻击，可是却还是被琉星闪避过去了。
　　（效果比预期还要强大，看来以前父亲和母亲以前应该是有教导过他基础吧。琉星，你果然是和我一样的……）
　　“这，皇太子殿下，你难道先前都是在隐瞒实力吗？”
　　“谁知道啊，我也不清楚。不过现在，能够打败你就足够了。”
　　再一次的躲避攻击，接着就朝着对方最容易命中的破绽攻击了过去。
　　“哇啊！”
　　对手因为疼痛而大叫一声过后倒在了地上，同时，琉星已经是从手环之中听到了宣布胜利的声音。
　　“胜利者，琉星.库利叶.艾迪兰特。”
　　“弟弟，干得漂亮！”
　　“姐。”
　　琉星自己感觉到非常奇怪，先前的战斗，到底是怎么回事啊？
　　“这是你自己的实力啊，琉星，只要你冷静下来，就可以看到原本看不到的东西，察觉到原本察觉不到的动作，我只是稍微推了你一把而已。这么一来，有现在这样的实力，应该不愁打不赢蕾米莉亚吧？”
　　“我……应该是可以吧。” 

第四十一章 比赛开始前 
[第四十一章 比赛开始前] by 魔王所罗门

当天的课程结束以后，众人回到了居住的紫翠馆。
在回到了紫翠馆以后，大家都互相之间交流着一天下来的学园生活的感想。结果交流下来，大家的意见都是出奇地吻合。
非常开心
这就是大家的感想，即使是对学习一窍不通的小夜，在学园里待了一天也一样是这样的感想，毕竟可以痛痛快快和别人交手，对她来说已经是最让她开心的了。
不过，有一个人在回到了宅邸以后就一直一言不发，只是一个人坐在了沙发上，手中拿着羽毛笔在纸上不断写东写西的，这个人正是琉奈。
感到好奇的众人都凑到了琉奈的跟前，而这时候的琉奈也注意到了大家，还没有等到大家提问，她就先一步开口了。
“明天就要和蕾米莉亚进行比赛了，而就在刚才，我已经是接收到了明天的比赛规则了，所以现在正在进行战略的考量。”
“接收到比赛规则了？我们都是明天要出赛的，怎么没有接收到啊？”（琉星）
“因为只有队长才可以接收到的，明天的比赛规则是5对5，5对5进行一对一模式的交手，5局之中先胜三场一方获胜。”
“规则倒是挺简单的，那么你准备到时候怎么安排出赛顺序呢？”（希尔薇）
“我就是在考虑这些啊，先锋、次锋、中坚、副将、主将，我都该安排谁出赛呢？”
“这还用考虑吗？琉奈。”（小夜）
“你这是什么意思啊？”
“到时候划拳不就可以了吗？到时候谁赢谁上，实在不行那么抽签也可以啊。”
琉奈苦笑着道：“真像是你会说的话啊。”
“琉奈，你难道不相信我们吗？你可是亲眼见到过我们的战斗的，你应该是更相信我们一些啊。”
听小夜这么说，琉奈陷入了沉默，过了大约半分钟以后她才开口道：“好吧……既然如此就听你的吧，到时候我们就照你说的划拳决定吧。”
“早该这样啊。”
结果，这一天晚上就这么结束了，而第二天，因为要举办蕾米莉亚队和琉奈队伍的决斗，所以学园之中一早就已经是聚满了不少的人在讨论这件事情，甚至是有不少人还在打赌哪一支队伍会获胜了。
举行决斗的地点是在学园的大竞技场，那里的座位几乎是可以坐一千人都没有问题，而双方的队伍成员，如今就聚集在了竞技场的东门和西门。
“距离决斗比赛的开始还有30分钟，请双方都做好准备。”
从双方的手环里传来了提醒的声音，大家都已经是各自在进行备战的准备了。
“呼~”
“琉星，你看起来似乎很紧张啊，没事吧？”（琉奈）
“确实是很紧张，还是第一次见到这么多的观众，在这么多人的面前进行正式的决斗比赛，还是感觉非常紧张啊。”
“呵呵，只要比赛开始，你的注意力就会全部都集中到比赛上，不会在意周围的状况了。”
“要是能够这样就好了，现在的我可是紧张得要死啊。”
“我可是一点都不紧张啊，反而还兴奋无比啊。”（小夜）
“真是羡慕你神经那么大条。”（琉星）
“在比赛开始之前如果就紧张从成这个样子，那么接下来的比赛结果可想而知啊。”
““““蕾米莉亚！””””
身为对手的蕾米莉亚如今竟然是出现在了琉奈他们这边，她是来做什么的？
蕾米莉亚将视线投向了琉星道：“终于可以和你交手了，昨天一天真的是让我苦熬啊。”
“……”
“皇太子殿下，今天就让我们好好交手个痛快，我期待许久了。你应该也和我一样，心中已经是燃烧起激烈的斗志了吧？”
“那个……不，我现在已经是紧张得要死了，别说激烈的斗志了。”
“哼哼，没错吧。等——你说什么？”
“我紧张得要死，毕竟是第一次在大众面前进行比赛啊。”
“什么！？这……嗯嗯，反正接下来就要进行比赛了，在轮到我们两人交手之前可千万不允许殿下你输给队伍的其他人啊！”
“这……算是鼓励吗？”
“鼓励、我可半点这样的意思都没有！反正不许在和我交手之前输掉，懂了吗？”
话音落下，蕾米莉亚就转身离开了，而琉奈则是掩住了嘴巴轻声说道：“你就当做是她的鼓励吧。”
这时候，从众人的手环之中又传来了提醒的声音：“比赛开始还剩下10分钟，请双方队伍做好战斗准备，10分钟后将开始第一场的先锋比赛。请双方队伍各自决定出双方的先锋。”
在昨天的一番商量过后，琉奈他们决定采用的方法是抽签，抽签抽中的人出场比赛。
“大家抽吧。”
琉奈拿过了一个黑盒子，在盒子里已经是放进了5支签，谁抽到有标记的签就由谁出赛。
大家将手一同伸进了盒子里，接着大家将各自抽到的签从盒子里拿了出来。
“没有中。”
“我也没中。”
“也不是我。”
“我也不是。”
大家都将视线投向了那个抽中的人，抽中的那个人如今挠了挠脑袋将手里的签递了过去，正是她抽中了签。
“小夜，你是先锋，可不要第一场就输掉，让他们看看我们的厉害吧。”（琉星）
“还用你说这种废话啊，等我打赢第一场过后我还要继续比下去呢。”
“昨天就和你说过了，每一个人只能够比赛一次，所以不管是赢了还是输了都只能是下场了。”（琉奈）
“什么啊，没劲。”
略微带有不满的嘀咕一声过后，小夜就先一步去进行准备了，又过了几分钟以后，从手环里又传来了提醒的声音。
“比赛即将开始，请双方的先锋登上擂台。”
小夜通过一旁的通道走到了擂台上，接着，随着她的一声呼唤，她的契约兽利维坦也以飞快的速度飞舞到了擂台的上方。
小夜的契约兽利维坦属于的是魔兽型的契约兽，所以有不少的学生在看到了利维坦以后，都发出了惊呼的声音。
而蕾米莉亚队伍的选手则是一个打扮比较新潮的男性，在他的左耳还戴着一个耳环，而他的契约兽，则是在他身旁的一匹黑色的马。
第一场比赛的先锋赛，即将开始。  

第四十二章 力量与力量的对决 
[第四十二章 力量与力量的对决] by 魔王所罗门

　　“第一场的先锋比赛，由蕾米莉亚队的罗佳选手，对战琉奈队的小夜选手，请二位先互相施礼。”
　　裁判的话音落下过后，罗佳和小夜互相之间和对方施了一礼，接着就召唤了各自的契约兽。
　　小夜的契约兽利维坦早就已经是在上空盘旋了，而罗佳身旁的黑马，也发出了一阵高亢的嘶吼声。
　　““同契！””
　　双方同时下达了命令，小夜的契约兽利维坦化为了三叉戟，而罗佳的黑马，则是变成了一把巨大的斩马刀！
　　“那个武器形态是……斩马刀。”（海棠）
　　“海棠，什么是斩马刀啊？”（希尔薇）
　　“啊，所谓的斩马刀就是曾经在战争时期，为了将敌人的将军以及马一同斩落而制造的巨大刀剑，是众多的刀剑类武器之中最大最重的武器，不过……因为太重的关系，所以很少有人可以灵活使用。”
　　在欧斯贝尔王国也从来没有见到过这样巨大的同契武器，而那个叫做罗佳的人如今却是一只手就能够握住这把斩马刀，看来这个人和小夜一样应该也是一个依靠力量压制对方的类型，看来第一场的比赛应该是一场重量级的对决。
　　“好，比赛开始。”
　　“我先攻了！”
　　握着斩马刀的罗佳以非常快的速度就朝着小夜冲了过去，明明是手持巨大的重量级武器，却是可以用非常快的速度冲刺，这足以说明对方不简单了。
　　“接招吧！”
　　斩马刀以强大的力道对着小夜直劈而下，这一刀下去立刻就让地面裂开了一道巨大的裂痕，但是小夜已经是不在原本的位置了。
　　“斩马刀这种武器的杀伤力虽然很强，但是只要打不中就没有意义！”
　　小夜如今出现在了罗佳的上方，直接就用三叉戟的柄对着罗佳的脑袋用力敲了下去。
　　小夜虽然是女孩子，但是她的力道完全不会逊色于男性，她这一击敲击如果是命中了普通人，那么完全可以让对方昏迷过去。
　　但是，罗佳很快就重新站立了起来。而且从他的样子来看，似乎并没有受到重大损伤的样子。
　　“你的本事不错啊，看来把你当做是普通的女孩子来对付的话我可是会吃大亏的，接下来就让我认真战斗吧。看我的第二击攻击！”
　　罗佳再次对着小夜发动了攻击，这一次则是握住了斩马刀以横扫的方式发动了攻击。
　　但是，横扫过后，小夜的身影再度消失在了罗佳的眼前，但是从罗佳的身后却是传来了小夜的声音。
　　“斩马刀的弱点就在于笨重巨大，所以攻击方式非常有限，只能在直劈和横扫之中任选其一，因此……我非常容易看透你的攻击。”
　　小夜如今竟然是站立在了斩马刀的刀身之上，而注意到小夜的时候，小夜的三叉戟已经是对着罗佳刺了过去。
　　因为在擂台上已经是布置了“无形之鞘”，所以即使是被刺中也不会受到损伤的，但是还是会痛就是了。
　　“可恶，我不会输给你的！”
　　罗佳再次对着小夜所在的位置横扫了过去，但是对小夜来说，只要看他手的动作就知道他会采用哪一种攻击方式了，所以，她有足够的时间和功夫在躲避的同时发动反击。
　　“接招！”
　　小夜的攻击再次命中了罗佳，但是对方还是没有认输的迹象。
　　“这种攻击，别以为可以让我输掉，为了蕾米莉亚大人，我怎么可以输！”
　　从对方的战斗之中，小夜感觉到了一股强烈的信念，似乎正是这种强烈的信念，才让罗佳能够承受了两次这么沉重的攻击以后屹立不倒。
　　“既然……一次攻击没有办法打败你，那么连续攻击呢！”
　　小夜在躲开了对方又一次的攻击以后，以三叉戟使出了一连串的连刺，这一次的攻击，终于是让对方倒在了地上。
　　可是，即使如此，对方依然是顽强站立了起来，相对的，他给人的压迫感比起刚才反而是更加强了，就连小夜，都有些被他给震慑住了。
　　“唔唔唔！”
　　罗佳紧握住手里的斩马刀，接着以恐怖的力量猛烈旋转起了手中的斩马刀。
　　“来做个了断吧！”
　　（离心力，他想使用自己的怪力以及斩马刀的超级重量来提升离心力的强大，接着再发动最后一击吗？这个男的……好吧，既然如此我就接下这一击吧！）
　　小夜这一次并没有逃避的打算，她同样是使出了自己的全力，对着罗佳的斩马刀用力刺了过去。
　　“当”的一声过后，胜负已经是明显分晓了，罗佳的武器斩马刀从中央部位出现了一道巨大的裂痕，接着，裂痕瞬间遍布了整把的斩马刀，最后，斩马刀从原本的武器形态变回了契约兽的黑马形态，接着直接倒在了罗佳的身旁。
　　武器受到了多大的损伤，契约兽也会出现同等的损伤，如今的罗佳已经是无法再继续战斗下去了。而罗佳本人，在斩马刀被击碎的同时，小夜的三叉戟也一样刺中了他，虽然是不会受到刺的伤害，但是凝聚了小夜全部力气的突刺，还是让他失去了战斗能力。最后，他同样是倒下了。
　　“先锋赛胜利者，琉奈队的小夜。”
　　观看比赛的同学们都被小夜的实力给震慑住了，毕竟在他们的印象之中，蕾米莉亚的队伍成员可不弱啊，不过小夜却在没有被对方打中一击的情况下败北了。这也让他们对琉奈队的成员更加好奇了，其余的众人，会演绎出什么样的战斗呢？
　　而败北的罗佳则是被几名医护人员给抬走了，而蕾米莉亚队的队员们也聚集到了罗佳的身旁慰问着他。
　　“蕾米莉亚大人，真是对不起，没有为您带来胜利。”
　　“别这么说，你的努力已经是充分传递到我的眼里，心里了，这是一场非常精彩的战斗。”
　　“感谢你……蕾米莉亚大人。”
　　“行了，你先去休息一下吧。”
　　说着，罗佳就被医护人员给抬走了，而接下来，就要进行两支队伍的次锋比赛了。
　　 

第四十三章 次锋赛 
[第四十三章 次锋赛] by 魔王所罗门

　　“接下来，将开始进行蕾米莉亚队和琉奈队的次锋比赛，请两支队伍在2分钟内决定次锋人选。”
　　因为这一次的比赛规则禁止同一人出赛，所以小夜已经是不可以再抽签了，余下的四人将手伸进了盒子里进行抽签，而这一次抽签抽中的人则是海棠。
　　“这一次我是次锋啊。”
　　“加油啊，海棠。”（希尔薇）
　　“放心好了，我不会输的。”
　　琉星感觉有些奇怪，因为希尔薇在替海棠打气的时候，甚至是用自己的手紧紧握住了海棠的手，这不太对啊。
　　在欧斯贝尔王国的时候，希尔薇的身份是王国的三公主，可是海棠只是公爵家的长子而已，即使海棠身份很高，两人也不至于会有这样的动作吧？难道说这两人的关系不一般吗？
　　这时候的琉奈忽然之间用手肘轻轻顶了一下琉星，并且轻声对他说道：“他们两人的关系很复杂，你现在最好不要多问。”
　　“好吧，我知道了。”
　　这时候，海棠也通过通道来到了擂台上，而海棠的对手，已经是出现在了擂台上了。
　　海棠的对手是一个留着马尾辫的红发女性，而两人互相之间也先是彼此之间敬了一礼。
　　“蕾米莉亚队的次锋卡其亚，请多指教。”
　　“琉奈队的次锋海棠，多指教。”
　　“次锋赛比赛开始，请二位进行同契吧。”
　　双方都召唤出了各自的契约兽，海棠的雷鸟以及卡其亚的一头猎犬互相之间用视线对峙着。
　　““同契！””
　　海棠的雷鸟变化成为了雷枪，而卡其亚的猎犬则是变成了一个巨大的链球。
　　“比赛开始！”
　　比赛开始过后，先一步攻击的是卡其亚，她用力晃荡了手中的链球，接着就对海棠抛了过去。
　　“……”
　　海棠轻易躲过了链球的攻击，可是……从他的背后却是传来了一阵巨大的疼痛感，甚至是让他痛苦地倒在了地上。
　　击中了海棠背部的正是先前被卡其亚抛出的链球，可是……抛出的链球难道能够在中途改变轨迹进行攻击吗？
　　“我的链球可是能够改变轨迹进行自由攻击的，你应该不至于这样一击就失去战斗能力吧？”
　　确实如卡其亚所说，海棠在地上挣扎了一会儿过后就重新站立了起来，接着，海棠就重新摆好了架势准备进行战斗了。
　　“吃招！”
　　卡其亚将链球再次对着海棠攻击了过去，海棠则是对着链球的中央刺了过去。
　　但是，还没有来得及刺中那链球，链球就在中途改变了轨迹绕过了海棠的雷枪，从一旁砸了过来。
　　这一次的攻击再次命中了海棠，让海棠再次倒在了地上。
　　“好痛啊！”
　　海棠再次从地上爬了起来，不过他也知道这样下去的话就不妙了，同样的攻击如果再吃几次，自己大概就爬不起来了。
　　“艾迪兰特帝国的刻印使果然是很厉害啊，我现在真的是越来越庆幸了，当初帮助琉星然后来到艾迪兰特帝国，否则……我真的是一直在坐井观天啊。”
　　在欧斯贝尔王国的学园，海棠被称作是学园之中的最强，但是现如今的自己在这所学园之中，根本就没有资格再这么称呼。
　　对如今的海棠来说，他必须做的就是重新从0开始修炼，接着以自己的实力变强，变得能够……保护自己的妹妹希尔薇。
　　希尔薇虽然是欧斯贝尔王国的三公主，但是实际上并非是王族所生，而是因为王国畏惧身为王国第一贵族的迪特琳德家族的势力，所以才让希尔薇过继给了王族，让希尔薇成为了王国的公主。
　　不过……说是说成为了贵族，实际上则是成为了人质。只要希尔薇还是公主的身份，迪特琳德家族就无法再威胁到王族的地位，而只要迪特琳德家族不会威胁到王国的地位，希尔薇也同样无不会有任何的危险。
　　曾经竭力反对这一点的正是海棠本人，但是那时候的他根本就没有资格和王族谈论条件，再加上王国之中还有很多比他强大的高手，他也是有心无力。
　　所以，海棠只能是不断提升自己的实力，提升到可以保护希尔薇的地步，但是……即使变得很强，还是无法打败欧斯贝尔王国的那最强大的“魔将”，再加上学园之中有限的实力提升，海棠对此也是无比绝望。
　　“现在……我真的是感激自己来到艾迪兰特帝国啊，学园的同学也有这么强大的实力，我自然是能够变得更加强啊！”
　　从海棠手中的长枪之中发出了耀眼的闪光，伴随着闪光的，还有强烈的雷电！
　　凡是学园之中有着实力的人都可以清楚了解这代表着什么，而最为震惊的人……正是蕾米莉亚！
　　“这……这不是聚能辉煌吗？琉奈队里竟然是有可以施展聚能辉煌的选手在吗？”
　　而琉奈队这一边……
　　“琉星，你看好了，如今的海棠施展的就是聚能辉煌。”
　　“聚能辉煌！？”
　　听琉奈这么说以后，琉星立刻就瞪大了双眼仔细观看着擂台上的场面，海棠手里握着的雷枪，如今几乎是化为了蓝色的光枪，而枪上释放出来的雷电，和先前完全无法相提并论。
　　“这……开玩笑吧！他竟然是可以施展聚能辉煌，这实在是太危险了！”
　　见到这一幕的卡其亚几乎是惊呆了，没有想到琉奈队的海棠竟然是可以施展出聚能辉煌。
　　一旦施展出聚能辉煌，对无法施展聚能辉煌的刻印使来说实在是太可怕了，现如今的卡其亚，只能是在海棠还没有施展出聚能辉煌之前打败海棠了。
　　也正因为这一份焦虑和恐惧，让她失去了冷静，在躲过了她攻击的同时，海棠就一口气冲到了她的跟前对她施展了攻击。
　　“聚能辉煌.鬼雷暴击破！”
　　带有雷电的斩击在命中卡其亚的同时发生了巨大的爆炸，卡其亚在遭到这一击攻击以后立即倒在了地上失去了战斗能力，而第二场的次锋战，也由琉奈队取得了胜利。
　　“次锋赛，海棠选手赢得胜利。”
　　而连续两次品尝到失败过后，蕾米莉亚自然是非常焦虑，而第三场的比赛一旦失败，那么就只能是败北了，无法接受这个结果的她，已经是由她决定本人出赛第三场的中坚战了。
　　 

第四十四章 再战，琉星 VS 疾戟 （上） 
[第四十四章 再战，琉星 VS 疾戟 （上）] by 魔王所罗门

　　“琉星，接下来不需要抽签了，直接你上场。”
　　原本正打算重新进行抽签的琉星却是被琉奈给叫住了。
　　“怎么了？为什么要停下啊，不是说好了要用抽签决定谁比赛的吗？”
　　“以蕾米莉亚的性格，她绝对不可能再派遣其他人上场了，五局三胜的情况下如果接下来再输的话，她绝对不会接受的，所以她必定会在下一场比赛上场的。”
　　“我也很想要和她一战，也就是说你是希望将这个机会让给我吗？”
　　“对，上场和她一战吧，希尔薇，你有没有意见？”
　　希尔薇摇了摇头：“我的实力根本就比不过你甚至是蕾米莉亚，我和她比赛必定会输，所以还是拜托你了，琉星。”
　　“我知道了，我一定会赢的，爱雪儿，我们上吧。”
　　“好的，主人。”
　爱雪儿跟随着琉星一同通过通道来到了擂台上，而蕾米莉亚则是在琉星之前就已经是在擂台上等待着琉星了。
　　“殿下你的气势不错啊，不过正好，经过昨天的一战，让我感受到皇太子殿下你是我必须打败的对手，皇太子殿下，今天我会使出全力和你一战的。昨天的比赛虽然是我赢得胜利，但是今天，我将会取得完全的胜利。”
　　“你的这个想法我不讨厌，或许应该说我很欣赏吧。但是呢我也有一句话要说，我也一样不会输给你的。”
　　“呵呵，既然如此那就尽力来挑战我吧，不然可就太没有意思了。”
　　“好。”
　　和昨天的蕾米莉亚完全不同，今天的她身上找不到丝毫的轻敌，蕾米莉亚的弱点，已经是不会在今天的比赛之中出现了，今天的比赛绝对会比昨天的决斗艰苦数倍。
　　“那么，比赛即将开始，请二位互相施礼吧。”
　　“琉星.库利叶.艾迪兰特，请多指教。”
　　“蕾米莉亚.L.夏洛兰哈特，请多指教。”
　　互相施礼过后，双方都进入了备战的状态。
　　““同契！””
　　互相之间进行了同契，蕾米莉亚和琉星各自手握着彼此的武器拉开了距离进行着对峙。
　　而此时的擂台上，有不少的同学都被先前同契的一幕给震撼到了，毕竟他们怎么样也没有想到，原本是女孩子的爱雪儿竟然是变成了武器，也就是说，爱雪儿本身就是人形的契约兽。
　　不过，这也顶多只是一时之间的讨论而已，很快他们就将注意力重新聚集到了比赛上。
　　“比赛开始！”
　　比赛一开始，蕾米莉亚就对着琉星使出了暴风雨一般的凌厉突刺。虽然是和上一次一样的攻击，却是让琉星再次感觉到了蕾米莉亚的强大。
　　“琉星，千万要保持冷静。”
　　这句话，是琉星在上擂台之前琉奈唯一对她说的一句话，而琉星也很明白这句话的意思，所以即使是现在比赛开始了，他依然是抱持着一颗冷静的心。
　　“的确是很快的攻击，但是你的攻击……我已经是可以看清楚了！”
　　“好厉害，能够躲过这么快的攻击！”（希尔薇）
　　“哦，能够躲开了呢。”（蕾米莉亚）
　　“也许是因为昨天的比试让我已经是习惯了这种速度了吧。”
　　“只是经过了昨天的比赛就可以习惯我的速度，说实话我真的是很吃惊。不过，正因为如此才有击败的价值啊。那么……这样的速度如何啊？”
　　（来了，那快得吓人的突刺要来了！）
　　和先前那次比赛的时候一样，几乎是看不到的突刺朝着自己密集攻击而来，在上一次的比试之中，是靠着被击中的觉悟进行拼死的反击才命中，如果是现在的话……
　　“看我将它击落下来！这样的速度……我已经是习惯了！”
　　星煌剑和蕾米莉亚的西洋剑狠狠交击在了一起，双方都被彼此的攻击给逼退了好几步的距离。
　　“蕾米莉亚虽然已经是很厉害了，但是琉星竟然已经可以和她斗得不相上下了啊。换成我的话我几乎是无法跟上他们的速度呢。”（希尔薇）
　　“因为他是我的弟弟啊。”（琉奈）
　　“很厉害啊，殿下。”
　　“这一次，我可不会像是昨天那样了。”
　　“殿下也太过小看我了，你以为我会允许你打败我吗？”
　　“这种感觉——她要来了！”
　　疾风一般的剑击，被牵制住的究竟会是自己还是蕾米莉亚呢？如果单纯依靠防御，自己只会被逼退，唯有采取反击。
　　“接招吧，蕾米莉亚！”
　　“这……琉星，不行！你忘了蕾米莉亚会聚能辉煌了啊！”
　　琉星实际上并没有忘记这一点，但是要对付蕾米莉亚这样的对手，只能采取奋起反击一途。
　　“正确的选择，不愧是曾经让我品尝到败北滋味的人。就让我们继续舞动起来吧。”
　　“那可真是不好意思啊，我可不擅长跳舞啊，再加上现在我们是在比赛呢。”
　　“真是没有情调啊，既然如此就让我来引领殿下吧，接招。”
　　“这、这是！”
　　并不是聚能辉煌，只是和先前一样的突刺，但是突刺的速度比起先前还要更加快！
　　更加快了，自己根本无法进行反击，唯一能够做到的就只能是尽可能多的抵挡她的攻击。
　　“这、琉星太厉害了吧？那么快的突刺竟然是可以全部挡住，昨天的一番苦战几乎时让人不敢相信啊。”（希尔薇）
　　“确实很厉害，即使是我也不可能防御住这么快速的攻击。”（海棠）
　　“那个家伙每被人击败一次就会变得更加厉害的，这不奇怪。”（小夜）
　　虽然听到自己的伙伴这么评论自己的确是很开心，但琉星自己才是最不敢相信自己，能和昨天苦战的蕾米莉亚对抗到这个地步，自己都不敢相信啊。
　　“很好啊，我从殿下你的身上感受到了巨大的可能性，既然如此……为了打败殿下，也为了能够激发您的可能性，所以我就使出一些我的全力来对付您吧。”
　　听到这句话的琉星倒是流下了一滴冷汗，听蕾米莉亚的意思，难道说她还没有使出全力吗？
　　不过仔细想想也对，毕竟从比赛开始到现在，她一直都只是使用突刺而已，聚能辉煌……她到现在还没有施展出来呢。 

第四十五章 再战，琉星 VS 疾戟 （下） 
[第四十五章 再战，琉星 VS 疾戟 （下）] by 魔王所罗门

　　蕾米莉亚的突刺速度越来越快，可是逐渐地……琉星开始适应起了这越来越快的速度，甚至是开始有余力在快速的突刺之中施展反击。
　　“没有想到……我竟然是可以适应得了这么快的速度。”
　　“您的表情，变得很从容啊。而且脸上的笑容……像是因为自身的“力量”而感到欣喜。很好，非常好！因此才有被我击败的意义和价值啊！”
　　“很遗憾，我先前就说过了，我可不打算输掉。”
　　“呵呵，第一次和您交手的时候，我可从来没有想到过您能够变得这么强大。琉星殿下，您愿不愿意加入我的队伍呢？”
　　“什么！？”
　　“这一场比赛最后胜利的还是我，所以战斗结束过后加入我所在的队伍吧。然后我们一起并肩前进，变得更加强大。如何？”
　　“喂！蕾米莉亚！别想要将我弟弟给拉拢走！”
　　“呵呵，琉奈殿下，为什么不行啊？我现在只是抛出了橄榄枝而已，做出决定的可是琉星殿下本人。你这么着急，难不成你有什么私人情感在里面吗？”
　　“这……这个……总之不行！琉星，不许答应不许答应！”
　　平时的时候都很冷静的琉奈，如今倒是有些急躁起来了，甚至是拉开了嗓子对着琉星喊道，而她的反应，倒是让周围观看比赛的观众被愣住了。
　　“蕾米莉亚，很遗憾我拒绝你的邀请。并不是我打算听姐姐的话，而是我打算和我的朋友们一起变得更加强。”
　　“什么！？你是不打算接受我的一片好意吗？”
　　“蕾米莉亚，我确实是很感谢你的好意，但是我并不想要加入你的队伍，这一点我和你道歉。”
　　“意志很坚定啊，我越来越想要得到您了，殿下。那么就让我打败你，再扭转你的心意吧！”
　　比赛持续到如今，双方都未曾给对方带来任何的损伤，而琉星有一种预感，只怕接下来就要进行真正的战斗了。
　　“既然如此，虽然对无法使用聚能辉煌的人使出这一招不符合我的作风，不过，殿下您是特别的。”
　　从蕾米莉亚手中的西洋剑里开始散发出绚烂的光芒，这一招，琉星先前的决斗之中才见到过！
　　“聚能辉煌！”
　　“没错，正是聚能辉煌，就像你那位朋友施展出来的一样，呵呵，殿下，小心了哦。”
　　“琉星，危险啊！”（小夜）
　　“原来到刚才为止你都没有使出全力吗？”
　　“对啊，那么接接看，我的聚能辉煌吧。”
　　“这……什么！？”
　　虽然同样是突刺，但是和先前的时候完全不同，给人的感觉就有如是炮弹射击过来一样，琉星身后的擂台地面甚至是被炸出了一个小小的孔洞！
　　“这……破坏力也太可怕了吧？”
　　“没错，所以如果再这么下去您应该是知道后果的，对于无法施展聚能辉煌的殿下而言，您是没有胜算了的。”
　　如今的攻击就有如是暴风一样，带有强烈冲击的突刺透过她细小的剑身直至自己的骨髓。
　　“和先前的时候完全不一样啊。速度、威力、气势，一切都和之前相差甚远啊。这就是……蕾米莉亚的真正实力吗？”
　　“不妙啊，琉星还不能施展聚能辉煌，这样无异于苦战啊。”（琉奈）
　　“琉星，不要再勉强自己了！认输吧，这不丢人！”（希尔薇）
　　“唔！”
　　想要挡住蕾米莉亚的攻击确实是不可能的，只能一边躲闪，一边接近，然后一击击败她。
　　“呆呆地站立确实没有问题吗？”
　　虽然只是一个小小的破绽，却被蕾米莉亚捕捉到了，聚能辉煌又对着自己攻击而来，这一次的攻击擦过了自己的脸颊，在自己的脸上留下了滚烫的感觉。
　　“可恶，这一招太危险了，必须先和她拉开距离重新调整架势。”
　　“哎呀，我正好想要攻击那里呢，您这是怎么了？动作突然出现这么多破绽了啊。”
　　“哇啊！”
　　这一次的聚能辉煌准确击中了琉星的腹部，让他一下子就被弹飞到了地上。
　　（糟糕了，他一着急就没有办法保持冷静了，如果再这么下去将会变成蕾米莉亚的全面屠杀。）
　　局势开始慢慢出现了偏移，如今的琉星就仿佛是被蕾米莉亚玩弄一般。怎么会……变成这样……
　　而且，她的攻击越来越精准，相对的，自己被击中的次数却是越来越多。
　　速度并没有先前那么快了，但是却可以打中自己，那么原因只可能是自己身上。
　　“对于现在的殿下来说，要掌握您的动作太容易了。”
　　“原来如此，我不知不觉就慌乱起来，怪不得啊。”
　　琉星拼命让自己冷静了下来，准备重新迎接蕾米莉亚的攻击。
　　“气势又改变了，不过还是不行的啊，如果持续下去可是要输掉的哦。”
　　虽然冷静下来过后的确是又再次开始能够躲避她的攻击了，但是还是被命中了好几次。
　　蕾米莉亚的强大毋庸置疑，无论是剑技的磨练，还是实战经验，蕾米莉亚都在琉星之上……而且，从蕾米莉亚的攻击之中，都透露出一种强大的意志。
　　但是，即使是如今这种可谓是绝望的境地，琉星依然是不感觉自己会输掉。
　　“什么！躲过了！？”
　　自己明明已经是濒临绝境，但是却反过来越来越冷静了。而且，自己非但是没有绝望的感觉，反而是一种强烈的自信开始充满了自己的全身。
　　“接招吧！蕾米莉亚！”
　　琉星逐渐开始将蕾米莉亚的攻击给反击了回去，蕾米莉亚，反而是开始被琉星给压制！
　　“琉星，他在战斗之中成长速度飞快啊。”（海棠）
　　“是啊，我真想要和他现在再比一次。”（小夜）
　　“这……动作又改变了！这是怎么回事？”（蕾米莉亚）
　　“我也不知道是怎么回事。”
　　琉星自己也感觉不解，但是……就有如是自己的本能一般。
　　“既然如此，那么这一招又如何啊？”
　　说着，蕾米莉亚将西洋剑给架在了身前，仿佛是变成了一张弓一样。而且，她给人的压迫感越来越强大了。
　　“这，如果被击中的话就不得了了啊。”
　　“殿下，你可以躲开这一招吗！”
　　（来了！至今为止最快的一招！要被击中了吗？）
　　不……不会！可以看到，可以清楚看到攻击的轨迹！
　　“看到了！轨迹在这里！”
　　“什么！？”
　　蕾米莉亚最快速的一击被完全击开，琉星第一次接近到了蕾米莉亚的跟前！并且命中了蕾米莉亚！
　　“唔！”
　　虽然是很强烈的一击，但是蕾米莉亚先前的时候因为没有受到过攻击所以体力很是充足，刚才的一击虽然强大但是还不至于让她失去战斗能力。
　　“我可不会让您就此获胜的，接招吧！”
　　更加快速的攻击，但是这一次每一击的攻击都被琉星抵挡了下来。每一招，都被挡住了。
　　“怎么可能！竟然是和我不相上下的速度！我、我竟然是被压制住了！我竟然……！”
　　再次接近到了蕾米莉亚的跟前，对着她再次做出了攻击。
　　这一次的攻击让蕾米莉亚狠狠摔在了地上，但是她一下子就重新站立了起来。
　　“这一招……如何啊！”
　　那是在瞬间几乎能够将对手的意识都给完全击溃的超神速突刺，那是……比先前任何一次都要快速的攻击！
　　（主人，那一招很危险！）
　　“我知道啊，爱雪儿，但是相信我吧。”
　　认识希尔薇、海棠、和琉奈小夜的重逢、重新认识自己的家人、入读学园……
　　为了某些事、为了某些人，这一份信念自己会变得更加强大。
　　“蕾米莉亚！你输定了！”
　　“怎么可能！竟然是躲过了我最快的攻击！”
　　“我要赢！赢给大家看！为了大家！”
　　将自己的信念和全部的力量全部注入星煌剑。
　　至今为止的一切，全都寄托在这一击上！
　　“这……这是……！”（琉奈）
　　“难不成……那是……”（希尔薇）
　　“不会错的……那是……”（海棠）
　　“聚能辉煌！”（小夜）
　　琉星手中的星煌剑发出了耀眼的光芒，而这正是刻印使的聚能辉煌施展出来的证明啊！
　　在那一刻，蕾米莉亚看到了自己的眼前闪烁出了九道闪光，而接下来，强烈无比的疼痛感传遍了自己身体的九个部位，让她感觉到自己的体力不断化归虚无。
　　“呀啊！”
　　伴随着蕾米莉亚的痛苦叫喊声，她倒在了地上，已经是无法再爬起了。
　　“那可是我最快速的一击了，殿下你竟然是能够躲闪过去，而且还打败了我……你到底是何方神圣？”
　　“我只是琉星.库利叶.艾迪兰特而已，是琉奈的弟弟。”
　　“真是厉害啊，殿下，你也许还会变得更强吧。”
　　“我真的很庆幸，第一次交手的对手是蕾米莉亚呢。”
　　琉星朝着蕾米莉亚投去了感激的目光，而看到这目光的蕾米莉亚，则是扭过了脑袋不去看琉星的双眼，琉星还以为她又是在闹别扭了。
　　这时候，裁判则是走到了两人的中间，宣布了比赛的结果。
　　“中坚赛，琉星获胜，因为蕾米莉亚队伍已经是连续败北三场，决斗由琉奈队伍获得胜利！” 

第四十六章 战后 （上） 
[第四十六章 战后 （上）] by 魔王所罗门

　　蕾米莉亚在地上躺了一会儿以后总算是站立起来了，而此时，握在琉星手中的星煌剑忽然之间激烈抖动起来。
　　“什么！？怎么了？”
　　星煌剑的抖动越来越激烈了，而紧接着，星煌剑就变回了爱雪儿的容貌。
　　“呼、主人，好累啊。”
　　爱雪儿一副昏昏欲睡的样子，接着，就有如是体力不支一样倒在了琉星的怀里。
　　“爱雪儿？怎么了？”
　　“应该是使用过聚能辉煌过后的后遗症吧，琉星殿下，你的契约兽应该是没有诞生多久时间吧？”
　　“是啊，诞生到现在还不到1个月的时间。”
　　“不、不到1个月？竟然是还不到1个月就可以施展出这么强大的聚能辉煌吗？殿下，你没有骗我吧？”
　　蕾米莉亚一脸不相信的样子，到底怎么了？
　　“没有啊，爱雪儿的确是诞生才一个月不到一点。”
　　“一个月不到一点的时间，就连同契都不可能的，现如今非但是做到了同契，甚至是能够使出聚能辉煌，不可能、不可能的吧？”
　　“蕾米莉亚。”
　　此时，琉奈则是从通道来到了擂台上，和蕾米莉亚打了一个招呼。
　　“公主殿下。”
　　“真是一场精彩的比赛啊，蕾米莉亚，你的表现实在是太出色了。”
　　“公主殿下，你是在同情我这个败者吗？我并不需要这种同情和鼓励。”
　　“我可是真心的，蕾米莉亚。你的战斗真的是非常精彩，你那一心一意投入战斗的英姿真的是让我很是感动。”
　　“这、这种程度，作为夏洛兰哈特家的一员是理所当然的。不过……比起这种事情，琉星殿下，下一次再和你交手的时候，我可不会再输了！”
　　“你、你还没有放弃啊？”
　　“那是自然的，下一次比赛的时候我一定会一雪前耻的。”
　　“咳咳，虽然打断你们的对话很不好意思，但是蕾米莉亚你在这一次的比赛已经是连续败北3次了，连续败北3次的队伍是无法再继续进行大决斗比赛的。”
　　“这、怎么可能！难道本小姐要止步于此了吗？唔唔唔……咕嗯嗯嗯嗯……”
　　一脸不肯服输的样子，而且充斥了不甘的成分居多。
　　“但是呢，琉星，你能够打赢她真的是很厉害啊，超出我的预计呢。”
　　“别这么说啊，姐，我还真的以为我……咦？”
　　琉星忽然感觉到浑身乏力，栽倒了下去。
　　“奇怪？怎么了？”
　　“喂，琉星，没事吧？喂！振作一点！”（琉奈）
　　“是聚能辉煌的副作用，刚刚学会聚能辉煌就使出那么厉害的大招，对自身的消耗太严重了。”（海棠）
　　“赶快找个地方让他休息一下吧！”（小夜）
　　“去医务室！医务室！”（希尔薇）
　　在一阵繁忙过后，琉星就失去了意识昏昏沉沉陷入了睡眠之中了。
　　………………
　　“嗯……嗯……？”
　　回过神来的时候，发现自己躺在了一个很熟悉的地方，应该是自己入住的紫翠馆的房间床上。
　　“嗯……昨天发生什么来着了？我记得是和蕾米莉亚的队伍进行了比赛……最后，好像是赢了她。接着……对了，打赢她以后我好像是疲劳过度结果昏过去了。那么说……应该是大家将我送过来的吧。”
　　脑海之中没有在那之后的记忆，说不定就是这样了。
　　这时候，从琉星手里戴着的手环里发出了一阵提醒的声音。
　　“有人探视，来访者琉奈.库利叶.艾迪兰特。”
　　“是姐姐啊。”
　　说话的同时，从门外已经是传来了敲门的声音，同时还有琉奈的声音。
　　“琉星，你醒了吗？”
　　“我刚醒。”
　　“我可以进来探视你一下吗？”
　　“当然可以。”
　　接着，房间的大门就打开了，琉奈一脸微笑走进了房间，但是在笑容之下，还是可以看到些微的担忧。
　　“琉星，身体怎么样啊？”
　　“我……？我没事啊。嗯嗯……”
　　琉星稍微活动了一下身体，结果没有任何的不适，看来的确是没有问题了。
　　“真的没事了吗？如果有不舒服就一定要告诉姐姐啊。千万不要勉强自己。”
　　“真的没有问题的，等等，你靠太近了啦！”
　　“面色红润，看起来应该是没有什么大碍了。”
　　在用额头测过琉星的体温过后，琉奈才和琉星拉开了距离坐到了一旁的凳子上。
　　“我说姐啊，那个……昨天我到底是怎么了？和蕾米莉亚的比赛结束过后。”
　　“你不记得了啊？你在打败了蕾米莉亚过后就因为无力倒地了。然后我们将你送到了医生那里去，结果……医生在给你检查过后发现……发现……”
　　“发现什么了啊？该不会……我怎么了啊！？”
　　“发现你只不过是体力消耗过度睡着了而已。”
　　“你别吓人好不好啊！”
　　“哈哈，只不过是体力消耗光了，身体强制性地进行了睡眠状态而已。”
　　“这样啊……”
　　哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
　　传来了一阵急促的脚步声，接着一个身影直接撞开了大门冲到了琉星的怀里，用脑袋不断蹭着琉星的胸口。
　　“主人主人主人主人主人主人主人主人主人主人主人主人主人主人主人！”
　　想也知道是爱雪儿，爱雪儿在感应到琉星醒来以后，立即就冲到了琉星的房间来了。
　　“她昨天醒来以后第一时间就来看望你了，结果我们花费了好大的力气才将她制住。”
　　从琉奈说这句话时候的表情来看，这“好大的力气”似乎是真的超乎自己想象啊。
　　“爱雪儿她那时候是怎么了啊？”
　　“她也只是因为星煌消耗过度而已，毕竟她只是刚刚出生不久的契约兽呢，那时候你使出聚能辉煌，不仅仅是对你，对爱雪儿的影响也是在的，她睡了好久呢。”
　　“睡了很久？是多久啊？”
　　“大约5个小时，而你的话则是她的3倍。”
　　“3、3倍？那岂不是15个小时啊！？”
　　“没错，所以你现在醒来了我们也就放心了。不过……你睡着的样子真的很可爱啊，让我想起了小时候你睡觉的样子了。还是老样子很可爱啊。”
　　“！？”
　　“怎么了？脸红了呢。果然身体还没有恢复吗？还是说对姐姐动情了吗？”
　　“我的老姐啊！”
　　“不行哦，和姐姐怎么可以用“老姐”这个称呼呢？这一次原谅你，下一次姐姐可就不.客.气.了哦。”
　　虽然是很和蔼的语气，但是却给琉星一种无言的压力，迫使他点了点头。
　　“说是这么说，但是你睡了这么久还是让姐姐我有些担心啊。”
　　“对不起啊，让你担心了。”
　　“别这么说，你打败了蕾米莉亚，是我倍感骄傲的弟弟。不能这么随随便便就低头的，要挺起胸膛，堂堂正正的。”
　　“谢谢，姐姐。”
　　“既然起来了，就去和大家见见面吧，大家都在等你醒来呢。爱雪儿，我们等你的主人换好衣服吧。”
　　“好的。琉奈姐姐。”
　　爱雪儿松开了琉星的身子坐到了一旁，而琉星也从床上起身换好了衣服，接着就和琉奈以及爱雪儿一同来到了大家身旁。 

第四十七章 战后 （下） 
[第四十七章 战后 （下）] by 魔王所罗门

　　见到琉星来到了众人的跟前，大家都凑到了他的身旁询问他的身体状况。
　　“小的哥哥大人，身体已经是没事了吗？”
　　出乎预料，米娜竟然是出现在了这里，不过仔细想想，她本身就住在这个宅邸里，出现是非常正常的。
　　“已经是起来了吗？看样子你的精神状态不错啊。”（海棠）
　　“大家早啊，不好意思让你们担心了。多亏了大家，我已经是没事了。”
　　“我真的很担心小的哥哥大人呢，唔唔，还生怕你醒不过来呢。”
　　米娜和爱雪儿一样是一个爱撒娇的孩子，她也像爱雪儿那样在琉星的身旁蹭来蹭去的。
　　“呣，就算是主人的妹妹，也不许这么亲密。”
　　结果就导致了爱雪儿和米娜左右两旁开始互相之间争夺起了琉星，而琉星本人自然是最不知所措的人。
　　好在这场争夺战很快就结束了，琉奈凑到了两人的中间，将两人给拉了开来。
　　“米娜，你和琉星的感情真的很好啊，感觉这些年的分别时间都像是假的了呢。”
　　“因为……我们都是艾迪兰特的血亲嘛……”
　　“也有可能是因为我们几个一直和你说关于琉星的事情吧。不过话分两头，现在仔细想想，你能够打败蕾米莉亚真的是很厉害啊。”
　　“别这么说了，我能够打赢她才真的是奇迹呢，再比一次的话可就不好说了。”
　　“不管怎么说，打赢了就是打赢了，不管是实力也好，运气也罢，你都已经是赢了，这是不争的事实。”（海棠）
　　“虽然这么说，但是如果换了是我输给你了，我一定会不断找上门，直到打赢你为止。”（小夜）
　　琉星绝对不怀疑小夜所说的，以前小夜和他交手大约数十次，没有一次赢过自己，但是依然是锲而不舍每一次都来和自己交手……不过依然是一次都没有赢过就是另外一回事了。
　　“大家，吃早餐了。”
　　因为不会做菜，所以只能是和莱尔一同准备餐桌的希尔薇在楼下喊了一声，听到这一声呼喊的众人这才意识到都还没有吃早餐呢，所有人暂时停止了交谈，先去吃早餐去了。
　　因为昨天的比赛损耗严重，所以琉奈事先吩咐过宅邸的佣人们多做一些早餐，结果就是大家这一顿早餐吃得几乎是顶到喉咙。
　　“唔，似乎是吃得太饱了。”（琉星）
　　“自作自受，再怎么饿也应该只吃到八分饱为止的。”（海棠）
　　“果然不愧是男生呢，早上一口气就可以吃这么多。”（希尔薇）
　　“嗯？是这样吗？”（小夜）
　　小夜虽然是女生，但是吃下去的分量不见得会少于琉星，这也让希尔薇越加感觉小夜像是一个男孩子了。
　　“好了诸位，在去学园之前我先说一下今天的计划。首先因为昨天的比赛，所以今天不会再有比赛了，大家还是要好好上课的。只不过今天的实战训练课程因为昨天的比赛过后可能会有些残留的疲惫感，所以今天的实战课程海棠、小夜以及琉星就休息吧。”
　　“我没有问题，可以上实战课程。”（小夜）
　　“我也一样。”（海棠）
　　虽然参加了昨天的比赛，但是他们两个都表示没有问题，这么一来的话就只剩下琉星了。
　　“琉星，你的话今天必须得休息一下，这是姐姐的命令，不允许你反驳哦。”
　　“如果稍微活动一下身体呢？”
　　“只是稍微活动一下的话就允许了，不过记住千万不能激烈运动，希尔薇、爱雪儿，到时候就拜托你们看好琉星，如果他敢激烈活动立刻告诉我，等我回来找他算账。”
　　“琉奈姐姐，你有事情要忙吗？”（爱雪儿）
　　“是啊，我有一件事情要去忙，所以今天的实战课程我就不上了。那么大家，我们就去学园上课吧。”（琉奈）
　　早餐已经是吃得差不多了，听琉奈这么一说大家都回到了自己的房间收拾了一下东西就准备去学园上课了。
　　走出宅邸来到了学园以后，发现今天的学园很是吵闹，而且有很多的学生都聚集了起来。他们在看到了琉星一行人以后，立刻就一拥而上凑了过来。
　　毕竟昨天才刚刚打赢了蕾米莉亚的队伍，今天会受到关注也是很自然的。
　　不过很奇怪，因为学生们的视线大部分都是朝着自己，也就是琉星。
　　“皇太子殿下，请问可以采访你一下吗？”
　　“欸？采访我？”
　　“关于昨天的比赛，有好多问题想要采访你，不，不仅仅是比赛，还有很多其他方面的。”
　　“这……我……”
　　琉星对着琉奈投去了求救的目光，可是琉奈却是将其无视。不知不觉，人群已经是越聚越多了。
　　“毕竟大家都很好奇你的实力呢，再加上你最近才回到故乡，大家对你的采访自然是很多喽。”
　　“你快帮帮我啊！姐姐！”
　　“这不行，这样一来就不能看到可爱的弟弟困扰的表情了。”
　　“喂！”
　　“啊，不好意思，请琉奈公主以及其他几位也接受一下我们的采访可以吗？”
　　“好的——琉星，胜利者就要像是胜利者那样挺起胸膛接受大家的赞赏，好好努力哦，那么我就和其他人一起先去接受其他的采访吧。”
　　琉奈就这样带着众人走掉了，爱雪儿虽然想要留下来帮助琉星，但是最后还是被琉奈给一同带走了。
　　“那么，采访可以开始了吗？皇太子殿下，您击败了蕾米莉亚的感想是什么呢？还有你感觉胜利的原因又是什么呢？比赛开始之前就感觉自己会赢吗？”
　　琉星也不知道该怎么样回答才是最好的，支支吾吾半天都说不出一句话。这时候，最早完成了采访的琉奈终于是走过来帮助琉星解围了。
　　“不好意思啊诸位，第一节课马上就要开始了，今天就到此为止吧。”
　　“欸？一个问题都还没有问呢？”
　　“请放心好了，这些问题的话莱尔她会尽可能帮助大家回答问题的，莱尔。”
　　莱尔这时候也从人群里挤了过来，她代替琉星一个个回答着问题。
　　有莱尔的帮忙，琉星终于是从采访之中逃离了出来，同时也暗自对莱尔道谢。
　　“琉星，以后如果再有这种事情，你也要稍微学习一下自己应付。”
　　“好像很难啊。”
　　想想就感觉很辛苦很麻烦。
　　“打败一个蕾米莉亚就已经是这样了，如果以后再打败别的什么人，还指不定怎么样呢。”
　　听见这句话的琉奈倒是脸孔瞬间就变得严肃了起来，接着就对琉星说道：“琉星，以后的比赛可能就没有这一次这么轻松了，因为蕾米莉亚之上的那三个人……伊芙、密斯托里亚和源雫，强大程度完全超越你的想象。”
　　“他们真的这么强大吗？”
　　“对，很强大，琉星，我问你一个问题，现在既然是知道了他们这么强，你会感觉害怕还是兴奋呢？”
　　“都有一些吧，不过……如果真的要和他们交手，我也一定会将他们全部都击败的。”
　　琉奈似乎很满意这个答案，她对着琉星露出了满意的笑容。
　　“这才像是未来的皇帝会说的话，好了，走吧，该去上课了。”
　　 

第四十八章 再见蕾米莉亚 
[第四十八章 再见蕾米莉亚] by 魔王所罗门

希尔薇他们已经是在那之前先去教室了，而距离上课还有大约10分钟左右的时间，即使是慢慢走过去也不见得会迟到，所以琉星和琉奈也慢慢朝着教室走了过去。
但是在路途中，他们却是遇到了一个熟人。
“啊——？”
“啊！”
“昨天的比赛真的是很精彩啊，感谢你对我弟弟的指导和鞭策。”
“……你这是在挖苦我吗？公主殿下。”
眼前的这位熟人正是蕾米莉亚，不过琉星总感觉，今天的她似乎和先前见到的时候不太一样。
“蕾米莉亚，今天的你好像和平时不太一样。要自信一些啊。”
“你真是多管闲事啊，琉奈公主。我当然一直都是很有自信的。”
“和平时时候的你完全不同呢，这样下去的话大家可能会认为蕾米莉亚是因为输掉了比赛而意志消沉了呢。”
“这……意志消沉？”
琉奈也这么说，那么琉星的感觉就不是错觉了。虽然可以看出她的确是有些不甘心，但是还不至于到意志消沉的地步吧？果然……
“才、才没有啊！谁意志消沉了啊！身为四大贵族之一的我——蕾米莉亚.l.夏洛兰哈特，怎么能够因为仅仅一次的败北就意志消沉啊！”
“也对，如果由于昨天的败北而导致败北过多无法再继续进入决赛资格也可以说是一件小事的话……”
“唔！你……你非要提到这件事情吗？”
琉星倒是挺意外的，蕾米莉亚的队伍成员实力可不弱啊，但是却说输掉次数过多导致无法再继续进入决赛了，那么那些打赢她的队伍有多么强大啊？
“蕾米莉亚，你的身旁现在缺少能够为你而战的，能够支持你一路走下去的伙伴，而我如今却拥有这样的朋友、战友，只是这样的差别而已。”
“我实际上也明白的……我还没有幼稚到分辨不出这一点的程度。”
蕾米莉亚的表情看上去确实有些失落，这时候的她才转过了视线对琉星说道：“皇太子殿下，昨天的比赛确实是我输了，不得不说您的实力的确是值得称赞。”
“谢、谢谢你。那个……怎么说呢……”
没有想到能够从自尊心强的蕾米莉亚嘴里听到由衷的称赞，现在反倒是琉星不知道该说些什么了。
“殿下，你为什么露出这种困惑的神情啊？胜利者就要有胜利者的样子，要堂堂正正的。好了，把背脊伸直。”
“我、我知道了。像是这样吗？”
“嗯，这才像是身为皇太子应该具有的样子啊。”
蕾米莉亚的脸贴得很近，让琉星一阵紧张。
虽然早就知道了，不过这么近的距离一看，蕾米莉亚果然是很漂亮啊。
“殿下，你不要一直这么盯着我看啊，这样很没有礼貌的。”
“抱歉，因为距离太近了，所以不自觉就……”
容姿秀丽，身材曼妙，还有如同宝石一般放射出摄人目光的瞳孔……
因为一直盯着蕾米莉亚的脸看，所以琉星注意到蕾米莉亚的脸不知何时染上了一层绯红。难道说……
“蕾米莉亚，和皇族的男性贴得这么近可是会招来不必要的误会的。”
“说、说得没有错啊，真是的。我真的是太过失礼了。”
“琉星，蕾米莉亚，马上就要开始上课了，我们回各自的教室吧。”
“好、好的，那么慢走，公主殿下、皇太子殿下。”
“不——等一下好吗？”
？
？
“怎么了？琉星？”
“那个……姐姐，不好意思可以请你先去教室吗？我有些事情想要和蕾米莉亚说一下。”
“欸？”
琉奈盯着琉星看了一会儿，发现他的眼神很是坚定，似乎是有什么重要的事情要说的样子。
“我知道了，早点回来别错过了第一节课。”
“我知道。”
听到了琉星的回答以后，琉奈就先朝着教室的位置走了，确认琉奈已经是走远了以后，琉星才开口对蕾米莉亚说道：“如果我是你的话，我就绝对不会放弃。”
“什么？”
“蕾米莉亚，你应该是很不甘心吧？”
“这、皇太子殿下，你在说些什么啊？我的队伍已经是失去了比赛资格了。”
“即便如此，在和你的交手之中我也确实可以感觉出来你想继续比赛下去，战斗下去的那一份感情。如果换成了是我，我也绝对会为了实现自己的梦想而不惜一切。学园之中的比赛不是还没有结束吗？”
“难道您有什么办法吗？如果还有办法的话我也不想就此落败啊。”
“要说方法，很遗憾我也不知道。”
“什么！？难道说您是在戏弄我吗？如果是那就太过分了吧！”
“不，我没有戏弄你的意思，我只是想要说……一定是还有办法的。与其就那样不甘心地放弃了，还不如想方设法去寻找新的希望。虽然不知道你能够找到什么样的答案，但是我相信蕾米莉亚一定可以继续战斗下去的。那个……再见了。”
琉星说完了以后才感觉自己是不是有些多事了，毕竟是蕾米莉亚自己的事情，自己这么说是不是有些多余了。
在那之后，琉星就一路小跑追上了琉奈，并且将刚才和蕾米莉亚的交谈和琉奈说了一遍。
“这很像是你的作风啊，我觉得很好。只是你为什么突然对蕾米莉亚这么说？”
“这个啊……其实很不好意思，说出来你不能嘲笑我或者是讽刺我。”
“我答应你，说吧。”
“……虽然说不定是我的错觉，但是我看到蕾米莉亚的眼角有些发红，所以我猜她之前是不是哭过了。我觉得，正因为她有着无论如何都不想就此落败的那份意志，所以如今才会这么低落。”
“呼……呼呼……呵呵呵……”
“姐姐！说过不许笑话我的！”
“哈哈，没事没事，无法放着哭泣的女孩子不管，这果然是你的作风啊。很真诚啊，琉星，姐姐越来越欣赏你了。”
她似乎没有嘲笑自己的意思，这让琉星好受多了。
不过话说回来，如果蕾米莉亚能够就这么打起精神来就好了呢，总不能放着她不管啊。
而此时的蕾米莉亚……
“……奇怪的皇太子殿下，但是……这样的殿下，也不讨厌啊。” 

第四十九章 学园的第六强 
[第四十九章 学园的第六强] by 魔王所罗门

　　在那之后，琉星和琉奈在上课之前回到了教室，接着就是和由伊莉丝和平时一样给大家上起了理论课程。
　　今天的理论课程讲述的内容则是数学，琉星的话因为并不擅长数学，所以也不时得向坐在旁边的琉奈请教，而琉奈则是热心地作为一个姐姐给琉星进行讲解。
　　因为琉星和琉奈的皇族身份，伊莉丝对他们的这种行为也是睁一只眼闭一只眼，再加上琉星确实是因为不懂所以才询问琉奈，证明他也是在听课的，所以伊莉丝也不会太过在意，不过……小夜就难说了。
　　将书本抵在了自己的脸跟前，用双手抵住自己的脑袋，自己的姿势仿佛是在诉说着“你看不到我、你看不到我”一样，而见到这种姿势的伊莉丝，自然是不放过。
　　“咿呀！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　结果，小夜的惨叫声立刻就回荡在了整个的教室里，而作为惩罚，下课以后小夜必须得接受伊莉丝的补习，直到上下一节课为止。
　　下课以后的休息时间，琉星和琉奈来到了校园的林荫道散步，这时候的琉奈则是询问：“琉星，你课程上有问题吗？”
　　“还是有些的，因为以前的时候只跟着父亲和母亲学过一些知识，但是自从父亲和母亲不在了以后，我就没有人教我知识了。也因此，现在学习这些知识基本上都是一知半解的。”
　　“原来如此啊，看来以后我和爱雪儿都得抽空对你进行辅导才可以，你不能重武**啊。”
　　“我知道了……”
　　“知道就行，慢慢来就可以了。好了，还有一件其他的事情要和你说。”
　　“什么事情？”
　　从琉奈的表情来看，似乎是重要的事情，会是什么呢？
　　“是这样的，实际上是到现在为止，你都没有自己的专属护卫保护你的安全呢。”
　　“护卫？”
　　“嗯，艾迪兰特的皇室成员，基本上都是需要有一个专属的护卫的，就好比诺亚哥哥和露娜姐姐，甚至是米娜，他们都有自己的专属护卫。”
　　“等一下，莱尔不是保护我们两个的吗？”
　　“严格来说……是保护我的安全，因为莱尔一个人要保护两个人也是很吃力的。”
　　“是这么回事啊，但是……护卫该怎么样寻找呢？”
　　“这个啊，得你自己挑选。”
　　“我自己挑选？”
　　“对，莱尔就是我自己挑选的，所以琉星啊，你以后也得自己寻找一个专属的负责对你发誓效忠并且保护你安全的护卫。”
　　“……这哪里可能啊……我来到艾迪兰特帝国的时间不长，认识的人也不多，这么一来怎么找啊？”
　　“这并不是急事，只是和你先说一下而已。如果以后你找到的话，我也会帮你先过一遍的，看看是不是符合标准。”
　　“我感觉这个标准也会挺高啊。”
　　“实际上检查实力只是一小部分而已，重要的还是一个人的品性以及对你的忠诚之类的。”
　　要是按照琉奈的说法，琉星估摸着最重要的应该就是对主人的“忠诚心”，要找出一个对自己衷心的护卫，那不是一件容易的事情啊。
　　“……嗯？”
　　正在琉星思索这件事情的时候，琉奈忽然之间看到了一只白猫从他们的不远处跑过。
　　❤
　　琉奈整个人都愣住了，整个人的视野都集中在那只白猫的身上。
　　那只白猫似乎是注意到了琉奈的视线，接着一下子就拐弯绕到了一旁了。
　　琉奈小跑着跟了过去，沿着那个方向，则是来到了学园后的一个小花园里。
　　小花园平时的时候很少有人来这里休息，但是如今在小花园里却有一个小小的身影正半蹲着身子在爱抚着这只白猫。
　　“那个人……我记得是……”
　　眼前的是一个留着咖啡色短发的女孩子，她如今正非常惬意地陪这只白猫玩耍着，而从这只白猫并不害怕的样子来看，它似乎和这个女孩子认识了不短的时间了。
　　“琉奈，你这幅样子是不是认识那个女孩子啊？”
　　“嗯，何止认识，她就是这所学园排名第六名啊。”
　　“你……你说她是学园之中的排名第六！？”
　　排名第六，就说明这个女孩子的实力是非常强大的，但是眼前的这个女孩子给人的感觉却是非常柔弱，甚至可以说是让人忍不住就会产生一种保护欲，说她是学园之中排名第六，琉星是真的有些不敢相信。
　　“我就知道你会出现这幅表情的，琉星，我不骗你，这个女孩子她确实是学园之中排名第六强。”
　　这时候，那只白猫似乎是注意到琉星和琉奈，它朝着琉星和琉奈所在的位置叫了一声。
　　这个女孩子也朝着白猫叫的方向看了过去，结果直接就看到了琉星和琉奈，她吓得立刻站立了起来和琉星以及琉奈两人行了一礼。
　　“这、这不是公主殿下和皇太子殿下吗？失、失礼了。”
　　“不，没事的，反而是打扰了你陪猫玩耍了呢，抱歉啊，花纯。”
　　“没事的，公主殿下。”
　　直到此刻琉星才知道了这个女孩子的名字，原来她叫做花纯吗？是一个很不错的名字啊。
　　“琉星，我和你介绍一下，这一位就是学园之中排名第六的花纯。”
　　“你好，我叫做琉星。”
　　“欸？皇、皇太子殿下？真、真的是非常荣幸见到你……呼啊，皇太子殿下……竟然是……竟然是和我这样的庶民讲话，我、我……”
　　见到她这幅样子，琉奈忍不住就掩嘴笑了一下，接着对琉星说道：“她这个人就是这样，因为是庶民出身所以对于我们这些皇族会产生很强的畏惧心。”
　　趁着琉奈和琉星说话的这段时间，花纯竟然是躲到了一棵大树的后方，从大树的后方露出半个脑袋看着琉星和琉奈。
　　（看样子，也是一个有个性的孩子啊。）
　　 

第五十章 学园的众强们 
[第五十章 学园的众强们] by 魔王所罗门

    “花纯，你还是老样子啊，明明是那么厉害，但是却那么害怕生人啊。”
　　从琉星他们的身后传来了一个音调较高的女性声音，从她的声音之中，琉星还可以听出明显的高傲。
　　“啊呀，原来是公主殿下，除此以外连皇太子殿下也在啊，幸会。”
　　在他们眼前的是一个留着金黄色的马尾长发的女性，这位女性的身材苗条，五官非常精致，但是让琉星印象最为深刻的，应该就是她眼神之中的那“高傲”，眼前的女性，仿佛就是高傲的化身。
　　先前遇到的蕾米莉亚也同样是有着一对高傲的眼睛，但是这个女生的高傲还远在蕾米莉亚之上。
　　“伊……伊芙……你怎么突然来学园了？”
　　“当然是因为心血来潮就来上课了，只不过没有想到最近的这段时间学园会发生这么多精彩的事情呢，全部都让我错过了呢。”
　　从两人的对话里可以听出这个女性的名字叫做伊芙，这时候的琉奈，则是告诉了琉星关于伊芙的身份，结果也是出乎琉星的预料。
　　“伊芙的话是艾迪兰特帝国四大贵族之中地位第二高的奥斯汀家的千金。”
　　“这……这么厉害？”
　　如果是这样的话，那么倒是可以解释得了她这么高傲的原因了，据琉奈曾经和琉星所说，伊芙所在的奥斯汀家族，曾经和艾迪兰特帝国有过联婚，所以地位更不是其他三大贵族能够相提并论的了。
　　不过好在奥斯汀家族从来不会依仗着地位欺凌其他贵族，而伊芙的话只是性格有些高傲，并不是一个坏人。
　　这时候，伊芙走到了琉星的跟前，接着用有如是打量一般的眼神盯着琉星。
　　“嗯……皇太子殿下，据说你打败过那个贵族小姐啊。”
　　“啊？”
　　“就是那个夏洛兰哈特家的小姐啊。”
　　“你是说蕾米莉亚吗？”
　　“对，据说你打败了排名第四名的蕾米莉亚，这倒是让我挺感兴趣的。”
　　“那可真是荣幸，但是打败蕾米莉亚也只能算是运气。”
　　“扣一分。”
　　“欸？”
　　琉星有些不明白了，伊芙说的扣一分是什么意思？
　　“我已经是听说了，琉星殿下你未来是要成为帝国皇帝的吧？既然如此你身为皇帝太过于谦虚了；虽然我并不是说谦虚不好，但是也得注意分寸和场合，有些时候谦虚反而是会带来坏处的。”
　　“这……”
　　“再扣一分。”
　　“怎么又扣分？”
　　“身为皇族，说话的时候不能够这么犹犹豫豫的，拖泥带水不管是普通人还是贵族甚至是皇族都是最糟糕的行为。”
　　“伊芙，琉星毕竟是刚刚回到帝国，很多事情他都得慢慢学习。”
　　“哦？原来是这样啊，既然如此的话就算是我失礼了，但是殿下希望可以好好想想我说过的话，这对你来说有百利无一害。那么，失礼了。”
　　伊芙和琉星以及琉奈施了一礼以后就转身离开了，而花纯则是跟在了她的身后，这时候琉星注意到，伊芙和花纯两个人似乎感情很要好的样子，两人走在一起还能够边走边笑。
　　“琉星，怎么了？愣在那里一动不动的？”
　　“那个，姐，她们两个到底是……”
　　“你是说花纯以及伊芙吗？”
　　“对，可以告诉我一些关于她们的事情吗？”
　　“可以是可以啦，我懂了，你是想要知道为什么她们两人可以凑在一起对吧？”
　　“是的。”
　　“这个的话得从花纯的出身告诉你了，花纯的话能够入读这所学园，实际上也是因为我的缘故。”
　　“你？”
　　“对，你也知道艾迪兰特帝国是最为欣赏和重用人才的，而我因为曾经的一次偶然原因见到了花纯的力量，结果我二话不说就派莱尔去调查她的背景。莱尔调查发现她的家世不太好，以艾迪兰特帝国的标准来说算是属于贫穷级别的。我后来亲自去见了她一次和她进行了一次交谈，那时候我才知道她实际上还有一个弟弟和妹妹，而她的父母亲又死得早，所以她要一个人承担照顾弟弟妹妹的责任而且还得同时打工养家糊口，所以我就和她商量了一下，由我来承担她家的一部分费用，并且减轻她入读学园的学费，结果才终于是顺利让她入读了学园。”
　　“这么回事啊……那么她和伊芙怎么关系这么融洽的啊？”
　　“这个我也不知道，我曾经问过花纯和伊芙，但是她们两个都说那是属于她们的秘密，所以不肯告诉我。”
　　“只属于两个人的秘密啊……”
　　就在这时候，从琉星和琉奈的身后又传来了一个稳重的脚步声，而且……还有一种属于强者的气息。
　　琉星和琉奈赶忙转过了身子，结果看到的是一个留着暗灰色的头发，右手上缠绕着绷带，左眼则是戴着眼罩的男性。
　　“今天是怎么回事啊？艾迪兰特帝国的四大贵族怎么一下子出现了两个啊？”
　　听琉奈这么一说，琉星才知道眼前的这个男性竟然也是艾迪兰特帝国四大贵族之一啊？
　　“琉星，他并非是四大贵族之一，而是四大贵族之一的密斯托里亚的队友之一，当然，他本身地位也挺高的，是侯爵家出身。”
　　“侯爵家？那不是仅次于公爵家吗？”
　　“对，弗雷利家的凯特，他是学园排名第五的高手。”
　　下一刻，让琉星和琉奈更加不敢相信的一幕发生了。
　　眼前的这个男子竟然是拔出了自己的剑，接着直指着琉星。
　　“凯特！你这是什么意思，你这是对皇族的不敬啊！”
　　“不，公主，你误会了，我只是有一句话要对皇太子殿下说而已。”
　　“和我？”
　　“对，皇太子殿下，在这个学园里，密斯托里亚大人可以说是唯一一个不会将你当做是皇族来看待的人，密斯托里亚大人将你当做是自己的劲敌。那么，今后就以同伴……不，还是以好对手的身份和密斯托里亚大人多多指教吧，告辞。”
　　说完了这一句话以后，被称作是密斯托里亚的男性就收起了手中的剑转身离开了，只留下了愣在原地一动不动的琉星和琉奈。
　　“四大贵族之一克雷斯特家的独子密斯托里亚.瓦洛尔.克雷斯特，是一个战斗天才，实力深不可测同时也有很多谜团的男子，他会对你感兴趣倒是挺稀奇的……”
　　一下子就认识了艾露比昂学园的好几个强手，甚至是四大贵族之一的伊芙，琉星感觉和其他的两位四大贵族相遇估计也是迟早的事情。
　　“琉星，在学园的时候你最好和四大贵族打好关系，他们如果愿意承认你并且辅助你的话对你来说只有好处没有坏处，尤其是伊芙，一定要想办法和她处好关系，因为奥斯汀家族代代都有杰出人才效忠皇帝的，伊芙的话更是被称作是奥斯汀家族有史以来的天才。”
　　“真的这么厉害啊？”
　　“对啊，学园的前四强之中可都是四大贵族呢，伊芙和密斯托里亚两人的话则是例外，因为他们两人实力相当难解难分，所以是并列第二名的，而凯特排名第五、花纯则是第六。”
　　“原来是这样……”
　　除了琉奈所说，琉星还意识到了一件事情。
　　帝国的最后一位四大贵族，估计就是排名第一强的刻印使吧。
　　  

第五十一章 来自伊芙的宣战 
[第五十一章 来自伊芙的宣战] by 魔王所罗门

　　“这一次能够打败蕾米莉亚的队伍的确是很不错，但是你得小心，越是排名靠前的队伍就越是强大，就好比你刚才已经是见面过的伊芙，她可是一个头脑派的刻印使，很不好对付。”
　　“我说老姐，你不要老是这么催促我行不行啊？我们才刚刚打赢了一场比赛而已，再加上这一场比赛完全就是出乎我的预料之外的好不好？”
　　“你这么说我的确是同意，但.是.呢……”
　　琉奈忽然之间语气之中出现了一丝可怕的感觉，而且她的脸上虽然是挂着一张笑脸，但是却给人一种很是吓人的感觉。
　　“这张嘴巴里刚才是不是说出了老姐这个称呼啊？之前不是和你说过吗？我的弟弟可以对自己的姐姐说这个词吗？嗯？”
　　比平时的时候更加温柔的语气，却让琉星感觉到了极大的恐怖，也因为这个原因，琉星只能是先对琉奈说了一声“抱歉”，同时保证以后再也不这么称呼她。
　　可是琉星最后还是没有逃过琉奈的惩罚，在被狠狠拉了一通耳朵以后，琉奈才放过了琉星。
　    在那之后，两人就一起来到了教室，可是一回到教室他们就发现不对劲了，因为在他们两人的位子旁边，围了很多的同学。
　　两人立刻就知道有什么事情发生过了，他们赶忙询问了周围围聚的同学们发生了什么事情，这时候，其中的一名同学才告诉了他们原因。
　　实际上的结果也远远超出他们的预想，那就是在他们来之前的这段时间，伊芙竟然是来过这个教室，并且对琉星做出了决斗申请。
　　琉星的桌子上已经是留下了署名伊芙的挑战书了，琉星打开了挑战书，上面的确是署名伊芙。
　　伊芙的决斗申请书上所申请的时间是一个月以后，而且在学园之中决斗是一件非常神圣的事情，是不容许随便拒绝的。
　　而伊芙之所以申请决斗，琉奈已经是猜出了她的目的了。
　　一方面，她大概是想知道琉星的实力，以及……他是否拥有能够让她臣服的身为未来皇帝的决策力、气量以及人格等一系列。
　　伊芙在学园之中是数一数二的高手，琉星虽然还没有接受她的挑战，但是……他的回应大家都知道，他绝对会答应这一场决斗。
　　这时候的海棠则是走到了琉星的身旁说道：“如果要比赛的话，你现在的实力是绝对不可能取胜的。”
　　希尔薇点点头道：“我同意这一点，这个人的实力简直可以用“深不可测”来形容，她一走到我们的身旁我们就感觉非常的恐惧，和我们以前遇到过的那些刻印使完全就不是一个级别的。”
　　这一点琉星非常清楚，和伊芙打过照面的琉星比他们更加清楚伊芙这个人的强大。
　　“现在的我确实无法打败她，而且……我连聚能辉煌都无法好好施展。”
　　正如琉星所说，他能够打败蕾米莉亚都有属于一部分运气的成分在里面，而且就连聚能辉煌都只是巧合才施展出来的，如果说现在和伊芙交手，即使他拥有七煌之中的星煌剑，依然是不可能打赢的。
　　也因为这个原因，第二节课程的实际训练课程让琉星放弃了原本好好休养一下的打算，他在这一节实际训练课上，散发出来的魄力让众人都望而却步。
　　“琉星，和我交手一下如何？”
　　握着雷枪的海棠走到了琉星的跟前，而能够和海棠这样的人训练，琉星自然是不会拒绝的。
　　“来吧。”
　　琉星和海棠来到了其中的一个训练场，接着就各自摆好了架势准备交手了。
　　“我来做裁判好了，那么双方各就各位……”
　　希尔薇作为裁判站立在了擂台的一旁，接着她吹响了口中的哨子宣布比赛开始。
　　比赛一开始，先一步有行动的就是海棠，在他手里的雷枪赫然发出了蓝色的光芒。
　　这已经不是琉星第一次见到这种情况了，这种蓝色的光芒出现只代表一件事情。
　　“聚能辉煌！”
　　“对，聚能辉煌的攻击要来了。”
　　从枪尖上释放着可怕的雷电，而海棠则是将缠绕着雷电的枪尖以飞快的速度对着琉星刺了过去。
　　“好险！”
　　总算是在千钧一发之际躲过了攻击，但是缠绕在枪尖的雷电却是在下一刻就改变了轨迹，自动朝着琉星攻击了过去。
　　没有预想到这一点的琉星立即就中了雷电倒在了地上，但是，很快他就挣扎着重新爬了起来，只不过整个人的身体上都是一种被电流麻痹的感觉。
　　“接着……怎么样对付这一招呢？”
　　从雷枪的枪尖部位，又接二连三出现了好几个像是雷电一样的球体，那些球体的大小简直和人的脑袋差不多，如果被打中，琉星可不认为会只受到现在这种程度的损伤了。
　　这时候，从琉星的身上忽然之间出现了一层淡淡的光，在这层光的包裹之下，琉星顿时感觉到刚才被雷电造成的损伤和疼痛感似乎是减弱了很多。
　　（主人，没事吧？）
　　（爱雪儿，难道说是你做的吗？）
　　（嗯，感觉主人似乎很痛的样子，所以替你治疗了一下。）
　　（我懂了，既然如此我们上吧，爱雪儿，你能够应付那些雷球吗？）
　　（勉勉强强。）
　　听爱雪儿这么说，琉星倒是有些不忍心了，所以他决定采用另外的方法来对付海棠。
　　“嗯？这个姿势是？”
　　琉星如今摆出的这个姿势他很眼熟，那就是先前在欧斯贝尔王国的时候，击败了夏基亚的招式。
　　“什么！？”
　　在还没有完成施展招数的动作之前，海棠就下一步冲到了琉星的跟前，用雷枪对着琉星刺了过去，而那些雷球距离自己已经是近在咫尺了。
　　这时候，缠绕在琉星右臂上的锁链自动移动了起来，那些锁链紧紧缠绕住了海棠的雷枪，让它无法再往前半厘米的距离。
　　这时候，希尔薇突然之间吹响了哨子，宣布比试到此为止。
　　海棠这时候也让雷枪上的雷球全部都消失了，而雷枪上的锁链，也重新缠绕在了琉星的右臂上。
　　“琉星，你也看到了。如果是施展聚能辉煌的情况下刻印使的战斗就会变得艰难无比，所以……赶快想办法能够自由施展聚能辉煌吧。”
　　“我知道。”
　　恐怕海棠这一次和琉星交手的目的，就是为了让他清楚能够自由施展聚能辉煌的对手是多么可怕的存在吧，领悟到了这一点的琉星，也发誓一定要能够自由施展聚能辉煌。
　　而在远处的琉奈，此刻也下定了一个决心。
　　（琉星，这一次……你千万不要怪姐姐啊。） 

第五十二章 源雫 
[第五十二章 源雫] by 魔王所罗门

　　一个月以后就要和伊芙进行比赛了，一想到这一点，琉星也感到很是艰巨。
　　和蕾米莉亚的那一场决斗，自己的的确确是获胜了，但是最后能够打赢蕾米莉亚，真的是多亏了那巧合施展出来的聚能辉煌，如果不是因为施展出聚能辉煌，那么最后只怕还是会输掉比赛。
　　“今天一定要领略到所谓的聚能辉煌是什么。”
　　琉星一个人来到了竞技场的边缘地区，在和爱雪儿同契过后就开始进行着训练，试图学会“聚能辉煌”。
　　（嗯嗯……呼啊~好困啊……这个角落都没有人来才到这里来睡觉的，怎么了啊？这么吵？）
　　一个慵懒的身影注意到了琉星在进行训练，她虽然没有爬起身子，但是还是依靠眼角的余光瞥了一眼。
　　（不错的眼神啊，从他这幅样子来看，该不会是在练习聚能辉煌吧？呵呵呵，有意思，让我再看看。）
　　这个身影依然是没有爬起来，只是依靠两只眼睛观看着进行练习的琉星。
　　半个小时后——
　　“累死我了……”
　　在经过了半个小时的训练过后，琉星已经是一副汗流浃背的样子了，不过即使如此的训练，依然是没有练出聚能辉煌。
　　“嗯呼呼……有破绽哦，抓——住——你——了~！”
　　“！？”
　　毫无防备的情况下，一个身影直接就从背后一把抱住了琉星，虽然琉星利用眼角瞥了一眼确认对方是一个比自己体格小的女孩子，可是，却是让自己无法动弹分毫。
　　“嘿嘿，抓住你了。”
　　“你，你是谁啊？”
　　“源……源雫，你在做什么啊！？”
　　琉奈也注意到了这一边的情况，她走到了琉星的跟前，示意这个女孩子松开手。
　　（源雫，似乎听过这个名字啊……）
　　“嗯嗯，你的体格很不错呢，看来是有进行过相当程度的锻炼啊。欸欸，我说我说，你叫做什么名字啊？”
　　“我……我叫做琉星。”
　　“嗯……琉星啊……和琉奈公主的名字差不多呢，是琉奈公主的双胞胎弟弟吧？”
　　“你、你到底是什么人啊？”
　　“琉星殿下，你的名字不错啊。你喜欢的食物是什么啊？兴趣呢？特长呢？喜欢的女孩子类型呢？”
　　这时候，爱雪儿也从武器的形态变回了人类的外形，接着也和琉奈一同抓住了这个女孩子的双手示意她松手。
　　这时候，周围的同学也注意到了这里的异状，都通通围拢了过来。
　　“我说……这怎么回事啊？那个源雫同学，竟然是会主动亲近别人？”
　　“不知道啊，难道说源同学也对琉星殿下感兴趣吗？”
　　“真是少见啊，对男人向来不感兴趣，一直都是半睡半醒的源同学，竟然是会这么积极主动？”
　　“嗯嗯……快点松开——松开——松开——主人很累了，唔唔唔唔唔唔……”
　　爱雪儿甚至是开始摆出了威吓的表情了，这时候被称作是源同学的女孩子，终于是松开了双手。
　　“是吗？你也累了啊？”
　　“嗯……嗯……”
　　“是吗？既然如此那就没有办法了。那么……下一次我们就好~好~聊聊天吧。殿下。”
　　“啊？哦、哦。”
　　听到了答复，对方终于是松开了手，接着摇摇晃晃就走开了，不过走到一半，她忽然之间转过了身子对琉星招了招手道：“再见了，琉星殿下~♪”
　　“这……怎么回事？她是谁啊？”
　　琉奈告诉了琉星这个女孩子的身份：“她叫做源雫，是帝国的四大贵族之首源家的独生女，同时也是这个学园之中排名第一的刻印使。”
　　“她……她是这个学园之中最强？”
　　琉星有些不太敢相信，不过仔细想想，她那时候让自己几乎无法动弹的可怕力道，再加上刚才和自己谈话的短短的那段时间，都没有任何破绽露出来过，的确……实力是毋庸置疑的。
　　“不过她是一个怪人，能够猜透她脑子里想法的人，在这个学园之中完全不存在。”
　　“什么啊？真是一个怪人啊。”
　　“琉星，你可要搞清楚，如果以后我们要一路赢下去，那么迟早要和她交手的哦，在这个学园之中，她可是连一次都没有输过。”
　　“……什？一次都没有输过？”
　　“对，即使是学园之中排名并列第二名的密斯托里亚和伊芙，也从来没有赢过她一次。”
　　“她这么强？就她那副懒洋洋的模样？”
　　“没错，这个人的实力可谓是深不可测的。”
　　听琉奈这么一说，倒是让琉星更加感觉这个女孩子的可怕了，也因此，让琉星更加想要知道她的有关情报了。
　　“姐姐，你之前说她是四大贵族之首吧？”
　　“对，她所在的家族非常特殊，只有“源”这样单独一个字的姓氏，而源家在当年，也是初代皇帝陛下的亲信，是和他一同并肩作战，一起打下这个艾迪兰特帝国江山的人啊。”
　　“原来如此，所以才成为了四大贵族之一吗？”
　　“对，然后源雫这个人，在战斗上可谓是一个超级天才，在学园之中屹立于顶点，到目前为止我从来没有见到她输掉过一场比赛。”
　　“对了，你该告诉我一件事情了，为什么你一定要我赢得这一次的学园比赛啊？”
　　“实际上很简单，我们兄弟姐妹已经是一致决定让你成为下一任艾迪兰特帝国的皇帝了，而艾迪兰特帝国的皇帝，必须要同时兼备智与勇，所以，你在学园必须首先先立足，让大家认可你这个未来的皇帝。”
　　“喂！我说这种事情是不是有些强人所难啊！我连聚能辉煌是什么都不知道呢！”
　　“顺便告诉你，源雫的话在学园比赛之中，连一次的聚能辉煌都没有使用过。”
　　“别打击我好吧！”
　　伊芙、源雫……四大贵族的其中两人已经是露面了，而且……还都是自己未来必须要打败的对手。
　　感觉……前路非常暗淡啊……
　　 

第五十三章 来客 
[第五十三章 来客] by 魔王所罗门

　　这一天的课程全部都结束以后，琉星他们回到了自己居住的紫翠馆。
　　紫翠馆里也有很大的房间专门用来进行训练，琉星在回到了紫翠馆以后就将自己关在了房间里一直进行着训练，不知不觉已经是到了晚餐时间了。
　　“琉星，吃晚餐了。”
　　在听到了琉奈的呼唤声以后，琉星让爱雪儿从原本的星煌剑的状态变回了人类的外形，不过现在的爱雪儿看上去一副很是疲累的样子。
　　“爱雪儿，你怎么了？一副很是疲累的样子啊。”
　　“嗯，因为和主人的练习过程之中消耗掉了很多的星煌，不过只要晚上睡上一觉就可以恢复过来的。”
　　“是吗？那就好。”
　　琉星原本是想直接去客厅和大家一起吃饭的，但是却被琉奈给唠叨了一顿，说吃饭的时候一身的汗会让大家没有胃口的，最后在琉奈的命令之下只能是先去洗澡了。
　　至于爱雪儿虽然没出汗，但是最后还是被琉奈给拉到了澡堂和她一起洗了一个澡，在洗完澡以后，众人才一起来到了客厅吃饭。
　　大家坐在一起享用起了晚餐，今天的一天大家因为训练的关系肚子都很饿，所以今天的晚餐准备的分量比起平时的时候要略微多上了一些，不过即使如此，大家还是将所有的晚餐全部都给解决掉了。
　　吃完了晚餐以后，莱尔忽然之间将脑袋凑到了琉奈的耳朵旁边不知道说了些什么，而琉奈在听完了莱尔所讲述的以后则是自言自语一般说道：“奇怪啊……会是什么人呢？”
　　接着，莱尔就走出了客厅，而过了一会儿她又回来了，而且还带来了一个意想不到的人。
　　“来，这边请。”
　　“你……你怎么会在这里啊！？”
　　见到这个人的瞬间，琉星忍不住就说出了这句话，而不仅仅是琉星，其他人的表情之中也充满了惊讶之情。
　　“怎么了？我为什么不能出现在这里？我可是客人啊。还是说殿下您不欢迎我吗？我们的敌对关系早就结束了啊。”
　　“话虽如此……”
　　“琉奈公主在哪里？我有话要和她说！”
　　“找我有事吗？蕾米莉亚？你要找我怎么不提前和我打个招呼啊？”
　　出现在他们眼前的人，正是艾迪兰特四大贵族之一的蕾米莉亚！
　　“本来是打算在学园的时候和你说的，还不是因为你放了我鸽子我才过来找你的。”
　　“是吗？我怎么不记得我和你有约啊？”
　　琉奈的表情不像是在说谎，而她的性格大家也清楚，听她这么说了，蕾米莉亚也感觉奇怪了。
　　“难道……你没有看到我放在你桌子里的信吗？”
　　“你有给我放过信吗？”
　　“那是当然的！时间和地点都写得清清楚楚啊！”
　　蕾米莉亚的样子也不像是在说谎，听她这么一说，琉奈忽然之间想到了一种可能性。
　　“蕾米莉亚，你知道我的座位吗？”
　　“第六排，第一个座位。”
　　“……我坐在第七排。”
　　……
　　尴尬的气氛笼罩在了整个客厅里，听琉奈这么一说，仿佛是为了掩饰自己的行为一般，蕾米莉亚咳嗽了一声说道：“就当做是这么回事吧，那么我现在和你说……不，有没有纸笔？”
　　“在那边，你自己拿吧。”
　　“行。”
　　蕾米莉亚走到了一旁拿起了纸笔，接着在上面不知道写了一些什么东西，她在写完了以后就放进了自己随身带来的一个信封里，接着交给了琉奈。
　　“到时候找一个没人的地方看。”
　　“可以，我收下了，实际上我就算不看也大致知道你写了什么了，最上面的几行字其实是可以省略不看的。”
　　“凭什么不看啊！？那些是很重要的内容啊！”
　　“嗯……蕾米莉亚，算是一个交换条件，帮我一个忙可以吗？”
　　“什么？”
　　“你应该是知道了吧？伊芙的事情。”
　　“嗯，知道了，似乎是对殿下下了挑战书吧？而且就连源雫同学也对殿下挺中意的样子，让人感到有些嫉妒，不，让人感觉到有些新奇，毕竟是那个很难捉摸的源雫同学。”
　　“没错，源雫的事情暂且不提，伊芙和琉星约定的比赛时间是在一个月以后，不过呢……琉星似乎还无法顺利使用聚能辉煌，而现在他正为此困扰，所以我想请你和琉星进行训练可以吗？你不是很优秀吗？”
　　“这……呵呵，好，既然如此就由本小姐蕾米莉亚.L.夏洛兰哈特来亲自指教你吧，殿下。”
　　“蕾米莉亚，你愿意当我的陪练吗？”
　　“那是当然，殿下请尽管为此感恩，毕竟我愿意亲自指导殿下啊。”
　　“不过……实际上也并不需要，因为我有海棠和小夜可以陪我训练啊。”
　　“什么？嗯……殿下是将我的一片赤诚扔到江河湖海里去了吗！？”
　　有些气急败坏的蕾米莉亚直接就凑到了琉星的跟前，琉星隐约可以从她的表情和语气之中感觉到了不悦，没有办法，只能是和她训练了。
　　“好好好，我、我知道了……太近太近了，感谢、感谢，那么就拜托你了。”
　　“这就对了嘛，好了，那么就准备一下吧。”
　　琉星这时候注意到蕾米莉亚的肩上背着一个背包，那个背包里是什么啊？
　　“这个？这个是比赛时候的正装，因为考虑到指导这么回事，所以我事先带好了正装了。不过比起这种事情，殿下无法自由使用聚能辉煌是真的吗？在和我比赛的时候不是施展出来了吗？”
　　“只能说是昙花一现而已，事实上在那之后就没有施展出来了。”
　　“这样啊，看来确实是有必要好好训练一下了呢，虽然如此……但是从哪里开始训练才好呢？”
　　“既然如此，你就先和琉星讲讲你是怎么样施展聚能辉煌的如何？”
　　“是啊，请拜托你了，蕾米莉亚！请一定要告诉我，也许这么一来会有一些启发。”
　　“嗯，说得也是……那么就先找个可以训练的地方吧，琉奈公主，有适合的地方吗？”
　　“一直走，转左再转右，转弯以后再往第二个分叉口右转。”
　　“这么复杂！”
　　“琉星，你带路吧，反正你去过好几次了。”
　　“知道了，蕾米莉亚，走这边吧。”
　　“好、好的，有劳殿下了。”
　　而爱雪儿作为琉星的契约兽，自然是跟在了琉星的身后，一路小跑着跟着来到了训练室了。
　　 

第五十四章 聚能辉煌的训练 
[第五十四章 聚能辉煌的训练] by 魔王所罗门

　　“首先就是聚能辉煌，就是得先在脑海之中描绘自己所希望施展出来的样子，描绘得越是细腻深邃，聚能辉煌的威力就越是强大。”
　　“也就是所谓的印象越是深刻就越是强大吗？感觉真是不可思议。”
　　“说起不可思议，陛下身旁的少女是契约兽才真的是不可思议呢。”
　　“欸？你怎么知道的？”
　　“显而易见啊，她就是七煌契约兽啊。不过比起这些，陛下的话对聚能辉煌有些头绪了吗？”
　　“完全没有。”
　　“我想也是，即使是我也是经历了无数的训练以后才好不容易施展出来的。”
　　蕾米莉亚平时的时候态度一直很自大，而且也总是一副自信满满仿佛什么都做得到的样子，但是在谈到施展出“聚能辉煌”的时候，她也是一副难色，显然要修炼出聚能辉煌不是容易的事情。
　　“也就是说……现在的我还是训练不足啊？”
　　“陛下太过自谦了，聚能辉煌能够施展出来就绝对不是偶然。既然施展过一次就证明你有这种实力和才能。”
　　“是吗？谢谢你蕾米莉亚，我会再努力试试的。”
　　“我、我只是尽了自己的本分而已。”
　　“难道说……蕾米莉亚你刚才是在鼓励我吗？”
　　“才！才不是！我只是觉得太过妄自菲薄对训练的效率会造成影响而已……”
　　“不管怎么样还是要和你道谢，蕾米莉亚，谢谢。”
　　“好了！道谢就不用了，殿下快些开始吧！”
　　接着，琉星就和蕾米莉亚进行了一段时间的训练，可是这么长时间的训练下来，还是无法施展出聚能辉煌。
　　“还是施展不出聚能辉煌啊……”
　　“真的是施展不出来啊，真是令人惊讶。照理来说聚能辉煌的条件应该是都已经是足够了啊……总感觉欠缺一些什么……”
　　“我还以为和蕾米莉亚对战的话能够取回那个时候的感觉呢。”
　　“……既然如此，虽然有些不怎么高兴，但是殿下不妨回想一下打败我那时候的印象如何？”
　　“我试试……”
　　……
　　“还是不行啊。”
　　“这么说来，会不会是因为对对手的感知力和操作力不够呢？”
　　“你的意思是提升感知能力吗？”
　　“对，试试看吧。接下来的训练就是在闭着眼睛的情况下来躲避对方的聚能辉煌的攻击，这样如何啊？”
　　“闭着眼睛的情况下躲避聚能辉煌的攻击……”
　　“对啊，怎么样？”
　　“……听着都感觉危险。”
　　“行了，殿下是男人的话就不要这么婆婆妈妈的，都不帅了。”
　　“啊？”
　　“接招吧！”
　　“哇！等一下！”
　　在闭着眼睛的情况下进行着躲避聚能辉煌攻击的训练，结果可想而知……
　　不祥的预感应验了，琉星真的是遭了大罪。
　　“好痛啊！不过都没有任何的伤痕啊，还是得谢谢你手下留情啊。”
　　“才、才不是因为担心殿下你受伤的关系才特意控制的。嗯……说不定我不应该手下留情的。”
　　“欸？”
　　“帝国有一句话说得好，狮子会将自己的孩子推下山崖进行锻炼的。呵呵呵……”
　　突然产生了前所未有的危险感，这时候，蕾米莉亚整个人的氛围变化了，这种氛围，太熟悉了！
　　将西洋剑架在了胸前，抱持着有如拉弓一样的姿势。
　　“喂！你认真的啊！才隔了一天就又要和你认真对决了吗？”
　　“正确的说法是一天半，来吧，我要上了！接招！”
　　“呃啊！好险！”
　　“嘿嘿，没有想到这么快就有机会一雪前耻了，真是幸运啊。”
　　“趁机公报私仇可是太过分了啊！”
　　简直和昨天的比赛一模一样，是认真使出了全力的在进行战斗的样子。
　　“怎么会呢？这可是毫无疑问的训练一环。认真一些哦，殿下，我可不会给你有机会说闲话的时间。”
　　第二击的攻击接踵而来，又是在千钧一发之际躲过。
　　“来吧，接招，接招吧！”
　　这一次交手的结果则是以平局作为了结束，但是最后还是无法施展出聚能辉煌。
　　“虽然是平手，但是也算是一场不错的比赛了，殿下。”
　　“这果然不是训练完全变成比赛了啊……”
　　“没错啊，比赛也是训练的一部分啊。只是可惜，殿下还是无法施展出聚能辉煌啊。”
　　“就是啊，还是用不出来，聚能辉煌……到底是和上一次比赛的时候有什么不同的关系还是有什么欠缺的关系呢？”
　　“我有一种感觉……殿下你的剑之中似乎和上一次相比欠缺了一种决定性的东西。”
　　欠缺了一种决定性的东西，琉星并不否认这一点，但是到底是欠缺什么，还是想不出来。
　　“这个不是一朝一夕就可以明白的，距离和伊芙的比赛还剩下一个月的时间，以殿下你的潜力以及实力，一定可以在比赛开始之前领悟聚能辉煌的，不要太过着急。”
　　“谢谢你的这番鼓励，蕾米莉亚。今天不管是在哪一种意义上，都要谢谢你。”
　　“这、这……请你不要这个样子好吗？您身为未来的皇帝，怎么可以对臣下如此的放低态度啊，真是的……”
　　再继续扯到这个方面，琉星感觉会没完没了的，所以改变了话题问道：“对了，你今天原本是想找姐姐对不对？是有什么事情啊？”
　　“这……这个啊，都写在了那封信上了，是不能公开的。”
　　“既然这么重要那我就不问了。”
　　“说起来，我真的挺佩服琉奈公主的。”
　　“佩服？”
　　“殿下身为她的弟弟不知道吗？每一天她回到这场馆以后还要帮助处理皇族内部的公务文件，真是可惜。”
　　“是这样吗？我从来就不知道啊。”
　　“真希望陛下知道一些什么，她是一个很了不起的人。”
　　“看不出来你是一个这么讲道理的人啊。”
　　本来的话，琉星只是将蕾米莉亚当做是一个不顾他人，一切都是以自我为中心的贵族，但是现在……似乎是有改正的必要。
　　“那是自然，身为贵族就必须得为王族考虑，为国家考虑。贵族作为平民的楷模，愚蠢的行径自然是不会被允许的。所以比起我的事情，琉奈公主的事情要优先处理。”
　　“真有风度，果然很符合“四大贵族”之名。”
　　“既然生为贵族，行为举止就要像是贵族的样子，这是理所当然的。没错，我就是一名贵族……夏洛兰哈特家的大小姐，蕾米莉亚.L.夏洛兰哈特。” 

第五十五章 继续训练 
[第五十五章 继续训练] by 魔王所罗门

　　“蕾米莉亚，我一直都误会你了，你确实是一个很优秀的人。”
　　“欸？是……这样吗？总之、殿下能够理解这一点就好。毕、毕竟像我这样的贵族，这也是理所当然的事情啊。”
　　“是啊，真是不好意思，我对你刮目相看了，你真棒。”
　　“这、这、没错呢，殿下的眼光不错呢。”
　　“总之，今天谢谢你陪我训练到这么晚。”
　　“唔？殿下这是怎么了？”
　　“因为以你的性格，我认为比起说“对不起”还是用“谢谢”更加合适一些。”
　　“……这、这种小事不算什么，只要时间方便，随时都可以请我帮忙。”
　　“那可真是太感谢了，蕾米莉亚。”
　　“别客气，只是小事。好了，琉奈公主的事情应该也忙得差不多了，那我就……”
　　“怎么突然就这么着急了？”
　　蕾米莉亚急匆匆离开了训练室，接着就往琉奈的房间走了过去。
　　这时候的爱雪儿也从武器形态变回了人类的形态，不过此刻的她看上去非常的疲惫不堪。
　　“爱雪儿，你好像很累的样子。”
　　“嗯，是有一些，不过并没有什么太大的影响，只要睡一觉就可以恢复过来的，主人……我困了，已经是睁不开眼……睛……了……”
　　爱雪儿的话还没有说完就已经是倒在了琉星的怀里睡着了，而这也是理所当然的，从和蕾米莉亚训练开始已经是大约2个小时了，再加上今天一天都在使用星煌剑，爱雪儿会疲劳也是在所难免的。
　　“辛苦你了，爱雪儿，同时也要谢谢你。”
　　琉星轻轻对着爱雪儿道谢，但是爱雪儿已经是睡着了，所以也并没有听到琉星对自己说的话。
　　“我记得爱雪儿的房间是在……”
　　爱雪儿的体重比琉星预计要轻，所以很轻易就抱起了爱雪儿，接着琉星就抱着爱雪儿送回到了她的房间让她躺在了床上，同时给她盖好了一层被子。
　　在完成了这些以后，琉星打算去冲个澡将练习时候的汗水给冲掉，而在走往浴室的过程之中，恰好碰到了蕾米莉亚。而且她的嘴里还嘟嘟囔囔在说些什么。
　　琉星的耳朵很好，听到了她嘟囔的那句话。
　　“琉奈公主也真是的，既然最初的时候就打算接受，又何必那么戏弄我。”
　　（她们谈了些什么呢？有些好奇。）
　　多少有些好奇的琉星走到了蕾米莉亚跟前问道：“事情已经是办完了吗？”
　　“……哼哼，没错，已经是完成了。”
　　“你的心情怎么这么好啊？”
　　“秘密，不过殿下估计很快就会知道了。那么……我告辞了。”
　　听蕾米莉亚的说法，似乎是要回去了，不过走到大门口之前，她仿佛是想到了一些什么似的，重新回过头来对琉星说道：“对了，我有一件事情忘了和殿下说了，接下来的话请多指教啊，殿下。”
　　“是什么意思啊？”
　　“很快就会知道是什么意思了，那么……殿下，希望你可以了解一下琉奈公主，她可是一个了不起的人，现在的她依然是在努力呢。”
　　蕾米莉亚打开了大门离开了，而那意味深长的笑容，让琉星多少有些在意。
　　“……”
　　琉奈还在努力……估计是在处理公务文件之类的。自己也不可以输给她。
　　“那么……”
　　琉星在送走了蕾米莉亚以后，又重新回到了训练场，整理着现在的情况。
　　在训练场里也有普通的武器，琉星拿起了一把普通的剑，然后沿着剑刃游走的轨迹，回想起今天发生的事情。
　　聚能辉煌，每一个人施展出来都是不一样的，甚至有人施展出来也无法自由控制，而熟练以后，甚至是用普通的武器都可以施展出聚能辉煌。
　　刻印使和契约兽的羁绊越是高，就越是能够施展出强大的聚能辉煌，但是要施展出强大的聚能辉煌并且可以自由控制的话，就必须要达到刻印使和契约兽身心合一的境界。
　　现在的自己还缺少着什么，能够和蕾米莉亚交手的时候施展出来，可是如今却施展不出来。
　　“想不明白……今天就到此为止吧，真的很累了。”
　　“已经是结束了吗？琉星。”
　　“是海棠啊，吓我一跳。”
　　“身为一个刻印使，即使已经是很疲累了也不该疏忽对周围的观察啊，给。”
　　海棠递给了琉星一块毛巾，琉星一边道谢一边接过了毛巾擦起了汗。
　　“海棠，你的这身衣服，你也要做特训吗？”
　　“不，实际上是莱尔小姐有事要忙了，所以委托我帮助巡逻一下这座宅邸的安全。”
　　“看来莱尔小姐对你很信任啊。”
　　“客套话就不用说了，比起这个……你刚才精神似乎很是集中啊，还在训练怎么样施展聚能辉煌吗？”
　　“没错，不过始终是无法掌握啊。实际上我真的挺佩服你、小夜还有蕾米莉亚的，可以掌握这么厉害的聚能辉煌。”
　　“毕竟不是那么简单的事情啊，不过当你能够施展出聚能辉煌的时候，你就会发现“原来是这么简单的事情”啊。”
　　“要是有这么一个契机就好了。”
　　问题就在于，不知道这个所谓的契机是什么，如果能够知道这个契机，聚能辉煌就可以顺利施展出来了。
　　“对了，海棠，你似乎以前就可以施展聚能辉煌了对吗？你当时是怎么训练的？”
　　“我以前的训练方式我并不怎么推荐。”
　　“难道说很难吗？”
　　“当然没有这么简单，说起迪特琳德家最先想到的就是训练的严酷程度啊，足以让欧斯贝尔王国的其他家族闻风丧胆。”
　　“什么？”
　　“不过我实际上也没有资格说，不算强大的我为了能够跟上修炼的脚步就已经是竭尽全力了。”
　　“海棠，你说即使是你也是竭尽全力才能跟上训练？”
　　“没错。行了，过往的事情就不要再提了，我对迪特琳德家并没有什么留恋，现在的我只是海棠而已，早点休息吧。”
　　“好的，我知道了。”
　　琉星也离开了训练室朝着自己的房间走了过去，途中路过琉奈的房间时，发现琉奈的房间灯还亮着，难道说还在办公吗？
　　“……去看一下吧。”
　　 

第五十六章 姐弟谈心 
[第五十六章 姐弟谈心] by 魔王所罗门

　　“嗯……”
　　琉星发现房门并没有关闭，他透过这条细缝朝着门内看了过去。
　　……
　　琉奈和平时时候的表情完全不一样，如果说平时的琉奈一直都是一副开朗活泼又有些迷糊的样子，如今的她就是一副全神贯注的样子。
　　现在的她，正将自己所有的注意力全部都集中在了她眼前的一大堆文件上。在她的右手上还握着一支羽毛笔，正在文件上面不时滑动着。
　　忙到这么晚也真是辛苦，琉星不由这么想着。
　　虽然可以直接进入房间，但是为了避免打扰到她，还是敲敲门吧。
　　“姐姐。”
　　“是琉星吗？”
　　“姐姐，我可以进来吗？”
　　“可以啊，请进。”
　　这时候，琉星本想要推开门进入房间，但是却是有人替他打开了房间大门。
　　“莱尔？”
　　“琉星殿下，请进吧。”
　　莱尔在这里也不奇怪，她毕竟是琉奈的护卫，保护琉奈的安全可以说是非常正常的一件事情。
　　“琉星，之前一直是在进行聚能辉煌的训练吗？辛苦你了。”
　　“哪里，姐姐你才是啊，很忙吧。工作已经是结束了吧？”
　　“是啊，好不容易才完成的。想要拨款就有一大堆的手续要办理，欸……烦死了。”
　　虽然听不懂是在说些什么，但是大概可以听出来是在发牢骚，琉奈也很辛苦呢。
　　“你要去学园上课、处理队伍的事情以及帮忙进行公务，同时处理三方面的事情也真的是很厉害啊。”
　　“谢谢你能够这么说，虽然如此，但是实际上今天的这些文件也是我帮助诺亚哥哥而已，哥哥平时就很忙，我只是帮助他处理一些公务省得他累坏了。但是，今天的工作稍微多了一些，我也已经是很累了。”
　　“但是这么多文件不是都完成了吗？你果然很厉害。”
　　“唔唔，也就只有我弟弟会这么对我说了，嗯，再夸奖夸奖我嘛，夸奖夸奖你的姐姐。”
　　“哇！又来了！”
　　一下子又变回了原本的样子了，不过这才是琉星最熟悉的琉奈。
　　“嗯嗯~琉星能源终于是补充了一些呢。”
　　“琉星能源是什么啊？”
　　“让我可以瞬间提起精神的能源，啊啊，感觉到了，我被治愈了呢。欸~琉星，再夸夸我~安慰我一下嘛~摸摸我的头~在我的耳边说你是最棒的姐姐之类的。”
　　“别介啊，这里还有人呢！”
　　“人，哪里有啊，这里就我们两个哦。”
　　琉星这时候一看，发现原本应该是在房间内的莱尔竟然是不知道什么时候消失不见了，看来她似乎是有先见之明，早就已经是离开了。
　　“姐姐啊！差不多该松开了吧！”
　　“有什么关系嘛~这里除了我们就没有别人了啊。好嘛~乖弟弟，人家这么努力再多夸夸人家嘛~”
　　“呃啊！姐姐！不要蹭来蹭去的好不好啊！”
　　“呼呼~弟弟的味道~弟弟的温度~弟弟的声音~”
　　“喂！你听到了吗？”
　　“不行啊，现在的我正脱不开手呢，再等一下下嘛~不过……要是琉星真的讨厌，那么我就松手。”
　　“这、倒也真的不是讨厌到那种地步。”
　　只是如今的这个姿势，琉奈身上的那股芳香气息，柔软的温热再加上从耳边出来的呼气的声音……让琉星感觉很是不妙。
　　“不讨厌不就行了嘛？来嘛~乖弟弟。（抱紧）”
　　“姐！姐啊！碰到了！碰到你身上柔软的部位了！”
　　“公主，您也该适可而止了。”
　　莱尔不知道什么时候回来了，出声提醒了琉奈。
　　“欸？莱尔不要这么小气嘛，难得有机会让弟弟治愈治愈我。”
　　“硬是要说的话，琉星殿下反而是更加不知所措了呢。不过，这件事情先放在一边，我给疲惫的琉奈公主准备了一些宵夜，您要吃吗？”
　　“宵夜……呃，还是算了。”
　　听到“宵夜”二字，琉奈的脸色都有些变了，甚至是松开了抱着琉星的双手，和琉星拉开了距离，看来……这所谓的“宵夜”似乎很是厉害啊。
　　“公主放心吧，我是让宅邸里的佣人准备的，我还不至于没有自知之明到这种地步。”
　　莱尔的表情有些沮丧，但是相反，琉奈的表情似乎放松了一些。
　　“既然如此，我就和弟弟一起享用一下宵夜吧，琉星，你练习了这么久应该也有些累了吧？陪我一起吃吧。”
　　“你一提我还真的有些饿了，好吧。”
　　两人来到了之前吃饭时候的客厅，如今的客厅上摆好了几样精致的点心，除此以外还有杯子里泡的冒着热气的红茶，虽然分量并不是很多但是足够满足肚子了。
　　琉星和琉奈一边享用着宵夜，一边互相之间进行着交流。
　　“琉星，今天一天都在训练，你把我先前跟你说的那些话都忘记到九霄云外了吧？”
　　“抱歉啊……”
　　琉奈在先前的时候曾经嘱咐过琉星要好好休息，不能太过硬来，可是结果今天却是几乎练习了一天的聚能辉煌，的确是有些胡来了。
　　“你先前和蕾米莉亚练习了那么久，有掌握一些什么吗？”
　　“还是一无所获啊，后来海棠也陪我练习了一下，结果还是没有什么进展。”
　　“嗯嗯~还有吗？”
　　“没有了……看样子我要学会聚能辉煌的路还很漫长啊。”
　　“也许是吧，但是当你学会了聚能辉煌以后，你也许就会感觉“原来这件事情这么简单”啊。”
　　“海棠也和我说过一样的话。不过如果我不能够施展出打败蕾米莉亚时候的那种聚能辉煌，以后怎么样对付伊芙呢。”
　　“伊芙确实是数一数二的刻印使，实力绝对是远在蕾米莉亚之上，更加不要提在他们之上的源雫了。”
　　“源雫有那么强大吗？”
　　“即使是伊芙使出自己的全力都不是源雫的对手，她的实力可谓是深不可测。”
　　听琉奈这么说，琉星不免感觉自己根本就不是他们的对手，可是琉奈这时候却是起身将琉星的脑袋给搂在了自己的怀里。
　　“这……姐！”
　　和先前时候的撒娇不同，如今的琉奈只是将琉星的脑袋抱在怀里而已，同时，用非常温柔的语气说道：“即使伊芙、源雫的实力很强，但是我的弟弟也不会输给他们。琉星，我是一个做姐姐的，因此我自然是会相信你这个弟弟，你是最棒的，一定可以打败他们，让学园的大家都认可你的温柔以及强大的。”
　　这番话不可思议就让琉星感觉到了一种安心的感觉，即使被琉奈这样搂着感觉有些害羞，琉星也没有丝毫抵触的情绪了。
　　在抱了一会儿过后，琉奈就松开了搂着琉星的双手道：“好了，琉星的话去休息吧，明天还要去学园上课呢。我也要去休息了。”
　　“明白了，到了明天我也会加倍努力……不、是稍微根据身体情况来进行训练的。”
　　“没错没错，就是这样。而且明天开始这座宅邸就会变得……热闹起来了。”
　　“什么意思啊？”
　　“你明天就知道了，晚安，早些休息吧。”
　　“……那，晚安吧。”
　　 

第五十七章 新的住客 
[第五十七章 新的住客] by 魔王所罗门

　　“磅！”
　　“磅！”
　　“咣！”
　　“咚！”
　　“这、这是怎么回事啊？”
　　琉星一早醒来，就被楼下的一连串巨大震动给吓了一跳。
　　“怎么回事啊？难道说是地震了吗？”
　　琉星用最快的速度换好了衣服，一下子冲到了楼下。在冲到了楼下以后，见到了一个熟悉的身影。
　　“啊呀，琉星殿下，早安啊。”
　　“欸？为什么你会在这里啊？”
　　“呵呵……”
　　出现在这里的人正是昨天陪自己进行聚能辉煌训练的四大贵族之一的蕾米莉亚，可是问题是她怎么会出现在这里，而且……这巨大声响难道和她有关吗？
　　“琉星殿下，请你稍微小心一些，不然行李可能会误撞到你。”
　　“行李？”
　　这个时候，好几个像是仆人一样的人正不断将巨大的东西搬进了这个宅邸之中，难道说……
　　“难道说……刚才的声音就是这个啊？好像是在搬家的样子。”
　　“没错，就是搬家。如你所见，这些都是我搬家的行李。”
　　“什么？难道说你要……？”
　　“对，我要搬到这里来住，父母那边已经是说服了。”
　　“今天一早可真是热闹啊，是什么人发出那么大的动静啊？哦？蕾米莉亚？”
　　“姐姐，你来得正好，蕾米莉亚说她要搬到这里来住了。”
　　“这么早啊？”
　　“你的样子似乎早就知道她要搬来的样子啊？”
　　“真是的，原本打算让她在我们去学园上课的时候搬进来然后吓大家一跳的。算了，既然来都来了，那么就进来提早和大家说一下吧。”
　　“可以啊。”
　　这时候，宅邸里的其他人也早就因为这巨大的声响而聚集起来了，而琉奈在看到了蕾米莉亚的时候就已经是提前和莱尔打过招呼，让大家到客厅集合了。
　　“向大家介绍一下一位新的住客，蕾米莉亚.L.夏洛兰哈特。”
　　……
　　大家都因为蕾米莉亚的入住而露出了不同的神情，这时候的蕾米莉亚也重新自我介绍了一遍：“大家好，我是蕾米莉亚.L.夏洛兰哈特，以后将加入琉奈队，大家无需顾忌我的艾迪兰特四大贵族的身份，希望可以好好相处。”
　　“欸！？”（米娜）
　　“原来如此啊……”（海棠）
　　“……”（希尔薇）
　　大家的反应都很平淡，可是蕾米莉亚似乎反过来很惊奇的样子。
　　“真是的！为什么对于我的入住大家都这么反应平平啊！我还以为会欣喜若狂呢！”
　　“关键是这么突然，没有人可以一时之间接受得了啊，对了，蕾米莉亚你怎么会突然之间说要加入我们成为我们的同伴啊？”（琉星）
　　“呼，琉星殿下想要知道么？实际上是因为琉奈公主她说——”
　　“蕾米莉亚她求着我说无论如何都希望加入我们的队伍，所以才……”
　　“喂！等一下，请不要用这种容易让人误会的说法啊！”
　　“又没有说错，总体来说不就是这么一回事吗？”
　　“这种说法太恶劣了吧！琉奈公主你应该是可以用更加委婉的说法吧！”
　　“不管怎么说……可以告诉大家原因吗？具体到底是怎么回事？”（琉星）
　　“我知道了，和你说一下吧。蕾米莉亚的队伍因为败北次数已经是到达3次，所以已经是无法再继续进军决赛了，但是即使如此她依然是没有放弃想要进军决赛的希望，而且我又想要替你补充一下队伍成员，所以就让她加入了。”
　　“原来是这么回事啊……等等……”
　　琉星忽然之间发现有点不对劲，替自己的队伍补充成员，这句话是什么意思啊？而且……队伍人数不是规定5人的吗？
　　看出琉星脸上疑惑的琉奈继续说道：“琉星，从此刻起，你被踢出我的琉奈队了。”
　　““““““什么！？””””””
　　几乎是所有人都是同时说出这句话，而接下来的话琉奈则是笑了一下从口袋里拿出了一张纸，纸上写着的则是队伍表。
　　在队伍表上，清楚写着琉奈队的成员名单。
　　琉奈
　　希尔薇
　　海棠
　　小夜
　　莱尔
　　除了自己的名字被踢出以外，取而代之还加入了莱尔的名字，这到底是怎么回事啊！
　　“琉星，我希望你可以用自己的实力在接下来的一个月组建出你自己的琉星队，正面和伊芙、源雫以及我的队伍交手。”
　　“““““什么？”””””
　　琉奈队的所有成员几乎都是异口同声说出这句话，而他们的反应，也早就是琉奈预料之中的。
　　“我会对我们的队伍进行更加严格的训练，毕竟在皇宫里有很多优秀的刻印使，我会让我们队伍的成员和他们进行训练变得更加强大，而琉星，希望你可以在接下来的一个月时间里凑齐你的队伍，一边成长一边迎接挑战。”
　　“这！你太胡闹了吧！”
　　这时候的琉奈又拿出了一张纸，还是队伍表，在队伍表的最上方则是写着“琉星队”三个字。
　　在琉星队的队伍之中，只写了琉星以及蕾米莉亚两个名字，而见到这个的琉星，已经是连话都说不出来了。
　　而此时的琉奈则是拉着已经是可谓呆滞的琉星，将他带到了自己的房间里。
　　“琉星，我们现在可以好好聊一聊了。”
　　“确实如此，你到底是打什么主意啊？”
　　“我的主意很简单，就是希望你可以组建自己的队伍，然后和强敌们进行战斗以此获得成长。”
　　“你这么做是不是还是变相为了我好啊！”
　　“可以这么说。”
　　“万一我找不到其他成员怎么办啊！”
　　“那么你就只能和蕾米莉亚两个人参战了，不过我估计伊芙和源雫都不会答应的。不过呢……琉星，我相信你可以做到的，更不用提专属护卫了。”
　　“等一下，专属护卫又是什么意思啊？该不会是指上一次的那件事吧？”
　　“没错，就像是莱尔那样的专属护卫啊，因为莱尔要保护我一个人就很吃力了，所以我希望你可以找到一个你自己专属的护卫，对你能够忠心耿耿，保护你的安全，同时也有一定的实力。”
　　“强人所难啊！”
　　“看你的喽。”
　　无视琉星的话，琉奈直接就走出了房间，琉星整个人都已经是无话可说的状态了。
　　 

第五十八章 游戏时间 
[第五十八章 游戏时间] by 魔王所罗门

　　蕾米莉亚加入琉星的队伍以及琉星从琉奈队伍之中独立出去成立自己的队伍，这两件事情一下子就传遍了整个的学园，也因为这个原因，学园之中一下子就引发了一场骚动。针对这件事情，琉星和蕾米莉亚两人都遭到了大家一连串连珠带炮的询问。
　　虽然蕾米莉亚很冷静地回答着大家的问题，但是对于琉星来说，难度稍微高了一些，如果不是因为后来琉奈帮他解围的话，他都不知道该怎么样处理。
　　结果今天一天几乎都是遭到了大家不停歇的询问，回到紫翠馆的时候，琉星感觉比平时的时候至少疲累了两到三倍。
　　而晚餐过后，为了能够加强蕾米莉亚和大家的关系，琉奈提出了大家一起玩游戏加强感情的提议，而这个提议也没有人反对，所以大家就自然而然一起玩了起来。
　　不过，有两个人则是例外，其中一个人是海棠，他的话决定去训练场再继续训练一段时间，而另外的一人则是莱尔，她的话则是去检查一下宅邸的安全，有没有什么地方没有上锁之类的。
　　余下的几人则是坐在了一起，打算玩艾迪兰特帝国一种叫做“手游”的棋牌类游戏，而这些游戏有些还是帝国的绝版货，唯有像是琉奈这样的皇族才有办法买到手。
　　“好了好了，大家一起玩吧。”
　　琉奈取出了一款手游，一起玩了起来。
　　一起玩的人有琉奈、琉星、米娜、爱雪儿、希尔薇、小夜、蕾米莉亚7人，而琉奈和米娜的话似乎平时就很习惯玩这种游戏，所以她们很快就占据了优势。
　　“结果怎么会是这样啊！我已经是三连败了！这绝对不可能啊！”（蕾米莉亚）
　　“如果加上这一局的话你可是四连败了，蕾米莉亚。果然不愧是四大贵族之一的蕾米莉亚呢，连输都可以四连败，让人佩服。”（琉奈）
　　“我说……这和是不是四大贵族没有什么关系吧？琉奈姐姐。”（米娜）
　　“这一点我也做不到呢……能够输得这么轰轰烈烈，该说很厉害吗？”（希尔薇）
　　“呜呜……身为败者，遭到别人这样的非议也是无可厚非的，不过下一次我一定会赢的！好了，开始下一局吧！再来一决胜负！”
　　一次又一次，蕾米莉亚不断更新着自己的败北记录。
　　“怎么会……我怎么会又输了？完全赢不过琉奈公主……”
　　“能够连续10连败，也算是很厉害了。”（小夜）
　　“的确啊，这种情况可是很难得一见的，真是厉害啊，蕾米莉亚。”（琉奈）
　　“这、这有什么好的！下一次我一定会赢！”
　　看她这副样子，似乎她一定是要玩到赢才为止，不过这么多局玩下来，大家都不免有些困了，所以干脆玩到了一半的时候大家都不免心照不宣地产生了一个共识。
　　（干脆故意输掉让她赢一次算了……）
　　可是……现实是残酷的。
　　“哎呀……又赢了……”（琉奈）
　　“再来一局！赌上我夏洛兰哈特的家名，绝对不能就此结束！继续吧！琉奈公主！”
　　这样的对话不断重复不断重复，已经是不知道第几次了。
　　因为不管怎么玩最后都有人垫底，所以琉星玩着玩着就开始不知不觉考虑起一些别的事情来了。
　　（蕾米莉亚和我姐的关系似乎很好的样子，可是好奇怪，她们既然关系好，那么蕾米莉亚干嘛还要总是称呼我姐是公主殿下啊？直接喊名字不就可以了？）
　　而这时候，琉奈则是轻轻提醒了一下琉星。
　　“琉星？你怎么了？轮到你抽卡了。”
　　“啊，哦，抱歉，我在想事情。”
　　“什么事情啊？是蕾米莉亚输了多少次了吗？我算着呢，一共是第18次了。”
　　“不是这种事，只是在想……蕾米莉亚和你似乎认识很久的时间了对吧？你们从很早以前就认识了吗？”
　　“对啊，我和蕾米莉亚确实是认识很久了，大约是10岁的时候吧，说起来也有5、6年了。怎么了？”
　　“我只是感觉有些奇怪，你总是直接称呼她蕾米莉亚，而蕾米莉亚却一直称呼你琉奈公主。”
　　“这样也没有什么奇怪的，因为我们身为皇族和贵族，这些礼节也是很正常的。”（蕾米莉亚）
　　“是吗？”
　　“正是如此，有什么好奇怪的吗？比起这些无谓的事情，还是赶紧继续吧，我可还没有翻盘呢！”
　　“……”
　　她都这么说了，琉星也无话可说了，这时候的他则是脑海里想到了一些事情……
　　“蕾米莉亚，稍微加一些赌注可以吗？和我赌一把。”
　　“真是有趣，那么加些什么赌注呢？”
　　“到时候再说，如果我赢了就听我一个命令，怎么样？”
　　听琉星这么一说，让大家看他的眼神都不免有些冰冷，但是唯有琉奈和爱雪儿两人则是保持原样。
　　“我的弟弟可真是的……”
　　“主人，喜欢温柔的主人。”
　　因为这个原因，普通的游戏一下子变成了国王游戏，而且蕾米莉亚一旦认真起来就会变得非常强大，所以比赛结果也非常难说，可是……
　　“我、我又输了。愿赌服输，要我做什么随便说吧！”
　　充满了不甘和愤怒的眼神，不过……琉星自然是不会提出一些过分的请求。他的目的，实际上非常简单。
　　“很简单，蕾米莉亚以后直接称呼我姐还有我的名字就可以了，不要再加上公主和皇太子殿下这些称呼了。就这么简单。”
　　“这……这是什么意思？”
　　“就是这个意思啊，如果不愿意的话就算数吧。”
　　“慢着，谁说不愿意啊！我知道了……直接称呼就直接称呼吧……琉、琉、琉……”
　　好像很难做到的样子，像平时那样带着尊称似乎反而更加容易一些。
　　“琉、琉奈、琉星。”
　　“说出来了呢，那么以后就这么称呼我们吧，蕾米莉亚。”
　　“我、我知道了，如果皇、不，琉星你这么说，那么我以后就这么称呼好了。”
　　虽然嘴上这么说，但是从她的表情上来看似乎很高兴的样子。
　　而抓住这个机会的琉奈则是拍了怕手说道：“好了好了，今天的时间已经是很晚了，我们休息吧。”
　　还没有等到大家反应，琉奈就抢先一步开始收拾了，也因此，今天晚上的游戏时间就此结束了。
　　“等一下！我还没有来得及翻盘啊！”
　　结果自然变成了这样，最后还是在说破了嘴皮的情况下，才终于是让蕾米莉亚放弃了继续下去的念头。
　　 

第五十九章 学园日常生活 
[第五十九章 学园日常生活] by 魔王所罗门


　　又过了一天，关于琉星队的传闻就传得学园之中无人不知，无人不晓了。


　　“听说了吗？现在皇太子殿下的队伍要重组了……”


　　“听说了听说了，据说蕾米莉亚大人加入了琉星队呢……”


　　“不过，皇太子殿下反而是从当初的二公主殿下的队伍里脱离出来了，似乎是为了证明以后他的队伍比公主殿下的队伍要更加强呢。”


　　这样的交流琉星今天都不知道是听到了多少次了，琉星也不由有些愠怒，毕竟不和自己说一声就将自己踢出队伍，甚至是还私自给自己建立了一个队伍，这样的安排至少也和自己说一下啊。


　　“主人，你似乎有些不高兴的样子啊……”


　　“没事的，没事。”


　　琉星也没有因为这件事情而一直纠结，他很快就调节好了心绪，和爱雪儿一起跨入了教室。


　　教室里的同学们都和平时的时候一样，而琉星也坐到了平时的位置上，不过其他的几人现在都不在这里。


　　“莱尔，你知道大家去哪里了吗？”


　　唯一坐着的就只有莱尔了，而莱尔的话则是告诉琉星：“他们几人现在都在训练。”


　　“训练？”


　　“嗯，公主殿下挑选了学园之中的一个训练场，和大家一起去进行训练了。”


　　“你不去吗？你不也是琉奈队的一员吗？”


　　“公主殿下让我不要来的，反而是琉星大人你不去稍微训练一下吗？”


　　“我的话今天想要稍微调整一下，训练的话过一会儿再说吧。”


　　“好的，知道了。”


　　莱尔说完以后就直接趴在了桌子上打起了瞌睡，而过了一段时间以后，琉奈和大家就回到了教室里了。


　　“呼，琉星，我们回来了。”


　　大家的身上都有些微的汗珠，看来他们对训练似乎还挺投入的。


　　“辛苦了，一大早就去训练了吗？”


　　“是啊，大家对待练习都挺认真的，琉星，反而是你啊，你得尽可能快凑齐队伍哦，否则就只有你和蕾米莉亚两个人去比赛也不太好哦，输得太惨可是很丢脸的。”


　　“你说得倒是轻松！也不想想突然之间就给我抛出这么一个大难题来，一个月的时间让我去哪里找齐三个人来充足队伍，况且最好的情况下还能够找到一个属于我的护卫……这不是大难题吗？”


　　“……算是我们出给你的第一个题目吧，你如果具备一个身为王的气量，那么那些优秀的人才自然会受到你的吸引加入你的队伍的。”


　　“话是说得容易，可是做起来难啊。”


　　“是这个样子没有错，不过事先告诉你，如果你无法凑齐队伍，你是根本不可能打赢我和伊芙的。”


　　“还有一个源雫呢。”


　　“源雫的话……我再告诉你一件事情，源雫的队伍之中就只有两人。”


　　“你……你说什么？”


　　仿佛是不敢相信琉奈所说的一般，琉星张大着嘴巴问道。


　　“源雫是学园最强的刻印使，而她的队伍成员就只有她本人以及一个不知道身份的黑袍小个子而已。”


　　“你说这就是她的队伍吗？”


　　“没错，源雫的队伍成员就只有两人，而且还没有人可以打败那个黑袍小个子，逼出源雫。”


　　“这么强啊……”


　　听琉奈这么说，倒是让琉星的士气先是下降了几成。


　　实际上，琉奈自己也知道自己不管是做法还是什么都明显是给琉星出难题，可是他必须得依靠自己的力量做到这些，否则，他绝对不可以成为真正意义上的“七煌的刻印使”。


　　（琉星，你要加油。）


　　而就在琉星烦恼的时候，从学园之中已经是传来了提醒上课的铃声，在听到了铃声以后，大家都做好了上课的准备了。


　　第一节课还是伊莉丝老师的课程，今天的这节课是历史课程，讲述的是艾迪兰特帝国的历史。


　　琉星对艾迪兰特帝国的历史也非常感兴趣，所以他暂时忘记了队伍的事情，开始认真听起伊莉丝老师的讲课，而伊莉丝也的确是一个不错的老师，讲课的内容浅显易懂，非常容易消化吸收。


　　也因为如此，即使一节课的时间很长大家也没有感觉到无聊，最后甚至是在意犹未尽的情况下结束了这节课。


　　而在宣布下课之前，伊莉丝老师的一句话让他们想起了一些不愉快的事情。


　　“上一次布置的作业我很期待见到你们的答案哦。”


　　一想到伊莉丝老师布置的那些题目，让大家就不免有些不高兴了，毕竟伊莉丝老师布置的那些题目难度确实是很高，两天的时间大家都做做出了不到一半的题目。


　　目前为止，唯一将题目全部完成的就只有爱雪儿一人，虽然爱雪儿在完成以后立刻就想要给琉星抄的，但是琉星却是拒绝了。


　　琉星靠着自己的努力，解答出来的问题也就只有3道而已，至于琉奈则是刚好完成了一半，伊莉丝出的题目，的确是很难。


　　而余下的课程则是和平时的时候一样，琉星在实际训练课程的时候依然是想要使出聚能辉煌，但是练习了这么长一段时间下来，还是一点点的进展都没有。


　　经过了这么长时间的聚能辉煌练习下来，琉星也发现了一件事情，那就是在施展聚能辉煌的时候，似乎是明显缺少了一些什么，只要知道缺少的是什么，聚能辉煌就能够不费吹灰之力施展出来。


　　结果没有琢磨出一些什么来，今天一天的散学时间就到了，看到琉星脸上写满了“闷闷不乐”的琉奈，提出了今天去外面一间她熟悉的咖啡馆坐坐。


　　这个提案大家很快就接受了，琉星虽然没有去过咖啡馆，不过也的确是感兴趣，就和大家一起前往琉奈推荐的咖啡馆了。


　　而琉星还并不知道，在这间咖啡馆里接下来所发生的事情，将会让他比预期更加快地完成队伍的聚集。  

第六十章 giniro snow 
[第六十章 giniro snow] by 魔王所罗门

一行人在琉奈的带领下，来到了一家叫做“giniro snow”的咖啡咖啡馆，虽然还没有跨入大门，但已经是可以闻到一股香甜的味道了。
“这家咖啡馆我很喜欢，大家一起来尝尝里面的东西吧。”
琉奈这么说着推开了咖啡馆的大门，一行9人一同走入了咖啡馆内。
之所以说是9人，除了琉星他们7人以外，还加上了米娜以及蕾米莉亚。
在琉星他们离开学园大门之前恰好遇到了她们两人，在知道了他们一行人要来咖啡馆以后，这两个人就仿佛是很自然的事情一样跟着他们来了。
而“giniro snow”最大的一桌子刚好可以坐10人，所以他们10人坐在了靠窗的最大一张桌子旁，接着就打开了菜单进行点餐。
“欢、欢、欢迎诸位到来。”
一位穿着女仆服装的女服务生走到了琉星他们这一桌，用颤颤悠悠的声音询问他们的点单。
琉星虽然是在看菜单，但是这个声音他感觉在哪里听到过，感觉好奇的琉星放下了菜单看向了这名女服务生。
“啊！”（视线相交）
“……你，我记得你应该是……”
当初和伊芙在一起那个陪猫玩耍的女孩子，名字应该是……
“我记得你是那个叫做花纯的女孩子吧？”
“是、是的，皇太子殿下，您能够记得我的名字真的是很荣幸。”
说着，花纯恭恭敬敬对琉星鞠了一躬，琉星赶忙让她停止了这个动作。
“别这样别这样，我最不习惯看到别人这样了。”
“花纯，你不用这么害怕，琉星是一个很随和的孩子。”
说着，琉奈还将手放到了琉星的脑袋上摸了摸他的脑袋，琉星虽然感觉有些不好意思，但是也拗不过琉奈，只能任由她这么做了。
“花纯，你不用因为我们的身份就这么战战兢兢的，和你平时那样就可以了。”
“是、是的，公主殿下。”
不过说实话，大家也不是不能够理解，毕竟这一桌上已经是坐着帝国的二公主、三公主以及名义上的一位新公主（希尔薇），再加上帝国的第二皇太子以及帝国四大贵族之一，这一桌实在是太过显眼了。
“花纯，我们先看一下菜单，等我们决定好了以后再叫你，你先去忙你的吧。”（琉奈）
“是，谢谢您，公主殿下。”
说着，花纯有如是逃跑一般去招呼其他桌的客人了，而此时的大家，也继续看起了菜单上的东西。
“嗯……上面介绍的菜看上去都很不错呢，看来偶尔来一趟庶民来的地方也不赖啊。”（蕾米莉亚）
仿佛是想起了什么似的，蕾米莉亚对坐在她身旁的琉奈问道：“公……不，琉奈，我还是第一次来这种地方，有什么庶民需要遵守的规矩吗？”
“实际上只要安分一些也没有什么其他规矩。”
“是、是吗？看来不管是庶民还是贵族，用餐的时候保持安分这一点是共同的呢。”
“是啊，嗯……真是让人犹豫呢，这种水果馅饼似乎很好吃啊，嗯……这里的焦糖泡芙塔也让人很难割舍呢……”
“主人，可以随意选择自己喜欢吃的吗？”
“是啊，爱雪儿可以挑选自己喜欢吃的。”
“这些看上去都很好吃，都可以点吗？”
琉星苦笑一下回应：“虽然是可以，但是爱雪儿都点的话可能会吃坏肚子，这么一来就不好了呢。”
“嗯……说得也是，那么点自己特别喜欢的可以吗？”
“这当然可以。”
“谢谢主人❤”
说着，爱雪儿就一把抱住了琉星，并用无垢的眼神盯着琉星。
“主人真好，能够成为主人的契约兽真是幸福。”
一边撒娇一边紧紧抱住琉星的胳膊，让琉星也不知所措。
在那之后，大家各自决定了好了自己的点单，接着就将花纯给叫了过来。
花纯认真记录下了大家的点单，接着就将大家的点单告诉了后厨，由后厨来进行烹饪。
料理很快就完成了，一盘盘的料理很快就被端上了桌子。
“让诸位久等了，意面（海棠）、焦糖泡芙塔（琉奈）、蟹肉炒饭（小夜）、咖啡冻（莱尔）、蓝莓派（米娜）、冰淇淋蛋糕（希尔薇）、司康饼（琉星）、热咖啡（蕾米莉亚）以及巨无霸冰淇淋（爱雪儿）。”
最为醒目的自然就是爱雪儿点的巨无霸冰淇淋，这份冰淇淋的巨大远远超过常人的想象，即使是三个人吃估计也很难吃完。
“这、这么大的一份东西是谁点的啊？”（希尔薇）
“不是我、我点的是焦糖泡芙塔。”
“我也不是，我的是蓝莓派。”
“啊，是我点的。”
爱雪儿一脸微笑的拿过了那压倒性存在的巨无霸冰淇淋，接着拿起了一把勺子吃了起来。
“嗯~好吃。”
虽然不知道爱雪儿的食量到底有多大，吃不完的话就太过浪费了，大家也不希望这样，所以大家商量了一下，如果爱雪儿吃不完的话那就帮助她一起解决剩余的好了。
商量好以后，大家就各自拿过了自己挑选的餐点开始享用了起来。
“嗯，这味道的确是不错啊，早知道这家店里的东西那么好吃，我早该来这里吃了。”（米娜）
“怎么样，我推荐的店不错吧？”（琉奈）
“嗯，确实不错，嚼嚼……嗯……这味道……嗯，嚼……确实不错。”（小夜）
“小夜，吃东西的时候就不要说话了，要么说话，要么吃饭。”（琉星）
“嗯……嗯嗯……”
似乎选择了吃饭的样子。
而这时候，琉星一边品尝着自己点的点心，一边看向了身旁的爱雪儿，生怕她吃不完这么巨大的一碗冰淇淋。
爱雪儿依然是小口小口品味着巨无霸冰淇淋，她的动作很慢也很有气质，而且看上去不像是吃不完的样子。
“好吃，嗯，主人怎么一直盯着我啊？”
注意到琉星视线的爱雪儿停下了手里的动作，接着仿佛是想到了什么似的，她挖了一勺自己的冰淇淋送到了琉星的嘴边。
“主人是嘴馋也想要吃对不对，啊~”
敌不过爱雪儿一片无知的善意，琉星张开了嘴巴吃下了爱雪儿递过来的冰淇淋。
不得不说，这冰淇淋的味道的确是不错，奶油的味道特别浓厚，但是也不至于甜过了头，确实是让人喜欢的味道。
“主人好吃吗？”
“很好吃。”
“主人喜欢可以再来哦，来，再给主人一口，啊~”
爱雪儿再度递过了勺子，而这时候的琉星才意识到，自己已经是在不知不觉中被大家给紧盯着了……  

第六十一章 暴走的爱雪儿 
[第六十一章 暴走的爱雪儿] by 魔王所罗门

“主人，再来一口，啊~”
“可以了吧？爱雪儿……”
“还有很多呢，主人，啊~”
“……”
已经是吃下了第五口了，如果一次两次还好，只会让大家以为爱雪儿爱撒娇而已，但是现在再这么下去的话，怎么说都有些过了。
可是，真正的麻烦很快就来了……
因为临近下午茶的时间，所以客人也逐渐开始多了起来，很快琉星他们坐着的这一桌就变成了最为受到瞩目的一桌了，在这么多人注视的情况下被爱雪儿喂着吃东西，足够受到别人的注目了，尤其次数还这么多。
在大庭广众之下被人这么注视着，琉星已经是有些受不了了，但是爱雪儿却是毫不在意地微笑着。
“主人？怎么了？”
爱雪儿略微歪头，但是琉星又不能将原因说出来，只能是继续吃下爱雪儿递过的下一勺冰淇淋。
环望四周，大多数的客人视线都集中在琉星和爱雪儿的身上。当中有人一脸兴致勃勃，也有人瞎起哄似地高声喝采。当然，也有不少人跟这一桌的其他人一样，眼神中带有责难的意味。
已经是忍受到了极点了，琉星不断向同桌的伙伴投去了求救的目光，终于是有人开口了。
“爱雪儿，可以给我吃一点吗？”
“呣……？当然可以啊。”
爱雪儿停下了手中的动作，接着将巨无霸冰淇淋推到了琉奈的位子旁边。
“琉奈姐姐，给。”
“谢谢。”
琉奈将勺子伸到了冰淇淋上挖了一勺品尝了一下，味道的确是很不错，而借着这个机会，琉星立刻对爱雪儿说道：“爱雪儿，冰淇淋我已经是吃够了，谢谢你的好意，剩下来的你自己吃吧，你应该也很喜欢吃才对吧？”
“是啊，那么我就继续吃了，主人如果还要的话，随时随地都可以分给你哦。”
“好，你慢慢吃吧。”
爱雪儿从琉奈那里拿回了巨无霸冰淇淋重新开始享用了起来，也因为琉奈的帮忙，终于是让这一桌恢复了平静，而看到好戏结束的客人们，也重新开始各自品尝起了自己的料理。
原本还在担心这么巨大的一份冰淇淋爱雪儿一个人会吃不完，不过现在看来是担心过头了，爱雪儿几乎是使用了和大家差不多的时间就将这份巨无霸冰淇淋解决完毕了，不过……坐在爱雪儿身旁的琉星，却发现爱雪儿的一些异样。
她的脸颊和平时相比要稍微红了一些，不仅如此，整个人还有一些意乱神迷的样子，眼神也有一些涣散。
“呼……嗯……”
逐渐开始传出类似这样的喘息声，琉星开始感觉到不对劲了。
“爱雪儿，怎么了？你看上去怪怪的？”
琉星赶忙将手摁在了爱雪儿的肩膀上，但是爱雪儿却是一脸微笑看着琉星，而且……这笑容给人的感觉好奇怪。
“嘻嘻~❤”
一股不祥的预感笼罩了自己的全身，接着，爱雪儿一把就反抱住了琉星，接着一下子就扑到了他的怀里。
“哇啊！”
诱人的吐息朝琉星迎面扑来。爱雪儿的脸转眼间便红成一片。
“这、这是怎么回事啊！？”
“不行……我……我……再也忍受不了了……”
下个瞬间，爱雪儿暴走了！
她用像火焰般的火烫身体紧抱住了琉星，同时不断用舌头在琉星裸露出来的肌肤上到处舔舐着。
“呜哇！爱雪儿！做什么啊！”
感觉到有两个很大的膨胀物压在了腹部一带。让琉星感觉到自己的下面似乎传来了膨胀的感觉。
“爱、爱雪儿别闹了！你也看看场合……你到底是怎么了啊？”
琉星一阵头晕目眩，感觉都快昏倒了。爱雪儿平时再怎么喜欢撒娇，也从来没有这样过，她到底是怎么了啊？
“呼……主人……主人……”
仿佛在念咒般，爱雪儿不断呼唤着琉星。而此时的琉奈看着爱雪儿吃过的冰淇淋，立刻就知道原因了。
“原来是这样啊……怪不得她会变成这样啊。”
“到底是怎么回事啊！琉奈！救我啊！”
“她不小心吃了这个了。”
说着，大家的目光都投向了爱雪儿吃过的那巨无霸冰淇淋的杯子底部，在底部的话有一些像是切碎的果实粒。
“那是甜荔竹的果实，虽然是艾迪兰特帝国的一种独有的水果，不管是人还是契约兽都可以吃，但是有些契约兽吃了以后是会呈现出人类的醉酒状态的，现如今的爱雪儿只是醉了而已，没有什么好担心的。”
“什么没有什么好担心的啊！救我啊姐姐！”
不知不觉之中，琉星已经是被爱雪儿的撒娇攻势给摔到地上去了，可是即使如此，爱雪儿依然是趴在琉星的身上不肯起身。
因为嬉闹的太过厉害，两人的衣服都已经是有些湿了，琉星的话有如是被爱雪儿的体热感染一般，全身都跟着发烫了起来。
“主人……拜托了，只看我一个人……”
爱雪儿紧贴着琉星，同时用手解开衣服的钮扣，露出清透的白皙肌肤。连锁骨的线条也清晰可见。
仿佛是要刺激男性的本能似的，爱雪儿的身体腾腾漫出一股酸甜的气味。
“我……随便主人想怎么摸都可以……”
处于醉酒状态的爱雪儿俨然成了小恶魔的化身，不断让琉星的神经处于崩溃的边缘。
“实……实在太不知羞耻了！竟然在大庭广众之下——”
原本只是愣愣地旁观的蕾米莉亚这时终于回过神，羞得面红耳赤。胸前紧握的拳头也颤抖不止。
“先别急着生气！蕾米莉亚！你刚才也听到了，爱雪儿她是醉倒了！麻烦你们谁帮帮我吧！”
琉星受到爱雪儿一波波的撒娇攻势，狼狈地向众人求救，可是大家都是一副不知所措的样子。
最后还是有人出手帮忙了，这个人不是别人，正是作为服务生的花纯。
花纯帮着琉星让他和爱雪儿分开了身子，接着在众人的帮助之下给爱雪儿喝下了很多的水，据花纯所说，只要用大量的水就可以冲淡这种醉酒的状态，果然……爱雪儿脸颊上的绯红确实是减少了很多。  

第六十二章 夜晚袭来的危机 
[第六十二章 夜晚袭来的危机] by 魔王所罗门

　　琉星才刚刚安心下来没多久——
　　“啊呣！”
　　原本乖乖坐在位子上的爱雪儿突然之间就从位子上跳了起来，重新扑到了琉星的怀里，并且轻咬了琉星的耳垂。
　　“呃啊……！”
　　琉星虽然感受到有如遭电击般的强烈**，不过还是忍住了。
　　爱雪儿则是吸吮着琉星的耳垂，过了好一会儿才终于解放。等她松开嘴唇的时候，只见湿润的唇瓣和耳垂之间，连着一条口水丝。
　　“喜欢……我……喜欢主人……”
　　琉星花了数秒的时间才反应过来，而此刻的爱雪儿，依然是在琉星的怀里撒娇着。
　　“爱雪儿……？”
　　爱雪儿“呼……”地吁了一口温热的吐息后，把手伸到了琉星背后，紧紧地搂着他不放。
　　“呜哇！”
　　因为一时之间没有反应过来，琉星和爱雪儿一同摔倒在了地上，琉星和爱雪儿以上下相叠的姿势往后倒地。
　　“主人，我从出生到现在……学习了很多的知识了，我……有很想要的东西。”。
　　琉星心跳速度加剧，感觉就快爆炸了。
　　有如要被那有如同蓝宝石一般的瞳孔吸进去似地，琉星不由自主地开口问：“你……想要什么？”
　　爱雪儿把脸靠在琉星的胸膛上后，用甜甜的嗓音窃声说出了她想要的东西：“主人……我想要生主人的……小……孩……子……”
　　说完这句话后，爱雪儿突然浑身脱力，随着“嘶……嘶……”的匀称呼吸进入了梦乡，这一次的骚动，终于算是结束了。
　　琉星虽然是稍微安心一些了，不过……从他的周围投射而来的各种各样的目光，让他感觉到针刺一般的疼痛，而且这些眼神之中，几乎都是对他责难的意思。
　　琉星有如是故障的机器一般将脑袋慢慢朝后面扭了过去，结果就看到女性阵营全部都以非常厉害的眼神看着自己。
　　“琉星！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”（所有女性）
　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　接着的这段时间，虽然自己感觉是无辜的，但是琉星还是被所有的女孩子骂了一个狗血淋头。
　　最后在离开的时候，琉奈特意支付了两倍的钱给了这家店，算是今天为这场风波的致歉，店长虽然一开始的时候推脱了，但是最后还是拗不过琉奈，还是只能收下了这笔钱。
　　好在离开的时候爱雪儿已经是恢复过来了，除了有些乏力以外，刚才所发生的一切她全部都不记得了，如今在琉星的搀扶之下，总算是可以走出店门了。
　　但是就在走出店门后不久，琉星就感觉到有些古怪，因为这一路上似乎是有什么人在背后跟踪着他们。
　　琉星回过了头，但是却并没有看到任何的人，难道说……是错觉吗？
　　结果一直回到紫翠馆为止，都没有再感觉到那种被跟踪的感觉了，难道说……真的只是错觉吗？
　　在回到宅邸以后，琉星就一头扑进了训练室里进行着聚能辉煌的训练，在这个过程之中，海棠和蕾米莉亚都和他进行过训练，可是最后训练结果还是没有能够按照自己的意愿使出聚能辉煌。
　　在吃过了晚餐以后，琉星还想要继续训练一会儿，但是却被琉奈给制止了，毕竟琉奈的话非常注意琉星的训练，希望他能够劳逸结合，不要太过勉强自己。
　　琉星觉得琉奈说得也有道理，但是还并不想这么早就休息，所以决定到宅邸外面去散散步。
　　琉奈并没有制止他，只是让他在离开的时候戴上一顶帽子，否则的话那头显眼的头发很容易就会暴露他的身份。而琉星自然也听从了琉奈的嘱咐，戴上了一顶帽子以后走出了宅邸。
　　来到艾迪兰特帝国也有将近半个月的时间了，这半个月的时间对琉星来说每一天都充满了惊奇，一点也不会感觉到无趣。
　　在这半个月的时间里，琉星已经是将这一带的区域认得很熟了，他漫无目的的走着，结果从前方的一条巷子里听到了类似吵架的声音，而其中一个声音似乎是女性的声音，而且还很熟悉……
　　虽然并不是自己周围的人的声音，但是还是感觉挺熟悉的，仔细一想，就想起来了，这不是花纯的声音吗？
　　“……”
　　琉星有些在意，就沿着声音走了过去，结果就看到在一条巷子里，花纯正在和几个男子交谈着，而且花纯似乎是弱势的一方。
　　“我们已经是没有耐心了，你也差不多是时候将欠的那些钱连本带息还给我们了吧？”
　　其中的一个男性不断踱着脚，一副已经是没有耐性的样子。
　　“对不起，能不能再延迟一段时间，钱我一定会还给你们的！”
　　琉星想起琉奈曾经和自己提到过，花纯的父母似乎是在过世之前欠下了很多的钱，所以还钱的事情就落到了花纯的身上了。
　　花纯的年纪和他们是一样的，年纪轻轻非但要偿还父母的债务，还要照顾自己的弟弟妹妹，想到这里，琉星就感觉花纯的确是一个很有责任感以及了不起的女孩子。
　　既然如此，就不能不帮助她。
　　“等一下，你们几个。”
　　琉星走进了这条巷子，对这几个男性大喊了一声。
　　“你是什么人啊？”
　　琉星将脑袋上的帽子给摘了下来亮明了他的身份，毕竟在艾迪兰特帝国，这明显的发色足够证明琉星的皇族身份了。
　　“这、皇太子殿下！您为何在这里？”
　　这几个男子立刻就跪了下来，而花纯也是一样的表现。
　　“……这个女孩子欠了你们多少钱？”
　　“这……皇太子殿下，您问这个干什么？”
　　“别问这么多，就说欠了多少钱吧。”
　　“是、一共是欠我们一百八十AS。”
　　AS是艾迪兰特帝国最为高级的货币单位，大约是18000枚金币的价格。
　　“我愿意出这笔钱，能否从此以后不再找她的麻烦？”
　　“咦？您……您说什么？”
　　仿佛是不敢相信自己听到的一样，带头的男子发出了疑惑的询问。
　　“我说了，她欠的钱我替她偿还，不行吗？”
　　“可以！可以！”
　　“皇太子殿下，不可以啊！您不必为了我这种……”
　　“行了，这事我已经是决定了，既然如此……你们几个跟我一起去拿钱吧。”
　　琉星后来带着花纯以及这几个男子来到了紫翠馆的门口，接着在和琉奈说明了事情的经过以后，琉奈虽然是答应替他付钱，但是却对琉星露出了一个很厉害的眼神。
　　（到时候你给我做好心理准备。）
　　在将钱交给了他们几个以后，他们也对琉星做出了保证，以后绝对不会再找花纯的麻烦了。而花纯，则早就已经是愣在原地有如是失神了一般……
　　 

第六十三章 花纯 
[第六十三章 花纯] by 魔王所罗门

　　“……真的很对不起，皇太子殿下。我真的不知道该怎么样才能够报答皇太子殿下的恩情……”
　　花纯将头深深低下，对琉星不停鞠躬致谢。
　　“没关系，不要这样了。把头抬起来好吗？”
　　这时候，从琉星的背后传来了琉奈的视线，让琉星感觉非常刺痛。
　　接着，琉奈就从琉星的身后走开了，但是那视线的意思琉星清楚到不能再清楚了，等到花纯的事情解决完了，自己就惨了。
　　“皇太子殿下，我哪怕是用尽自己的一生，都一定会赚钱还给你。”
　　花纯这一次直接就跪在了地上，对琉星磕头赔罪。
　　“诶诶诶！都说过了不要再这样了，再说我替你还钱可不是为了让你对我这么赔罪才这么做的。”
　　“就让她这么做吧，我很明白她的心情。”
　　原本以为琉奈已经是走了，可是没有想到她竟然没有走远，不知不觉的时候她竟然是回来了，而且还距离琉星只有几步的距离。
　　“毕竟一口气就出了180AS，而且还是一下子拿出来，虽然我们这些皇族可以一定程度上使用这些钱，但是……”
　　“是的，我真的不知道该怎么感谢二位，同时……我也要对皇太子殿下至上最高的歉意。”
　　琉星已经是很清楚了，花纯这个人个性很认真，就算和她说让她不要放在心上她只怕也做不到，那么还得想个办法才可以。
　　“……既然如此，花纯，可以拜托你今后搬到紫翠馆来住吗？”
　　““欸？””
　　琉奈和花纯都奇怪琉星怎么忽然说出这种提案，但是琉奈很快就知道答案了。
　　（原来如此，你小子行啊。）
　　“这座紫翠馆虽然很大，但是配置的佣人有些不太够，交给莱尔小姐一个人的话又会无暇顾及我姐姐，所以可以拜托你搬到这里来照顾一下大家的起居之类的吗？”
　　“这样……真的可以吗？”
　　“当然可以了，如果担心你的弟弟妹妹，就让他们一起搬来住好了，我想我姐也不会推脱的，对吧？”
　　虽然琉星嘴上这么说，不过看过去的时候却发现琉奈的嘴唇在不断抽动着，似乎是很生气的样子。
　　（糟了，她这样该不会是生气了吧？）
　　在隔了一段时间以后，琉奈嘴唇的抽动停止了，接着她叹了一口气，仿佛是泄气一般说道：“花纯，你过来一下。”
　　花纯虽然搞不懂要做什么，但是还是按照琉奈的吩咐走到了她的跟前。
　　接着，琉奈将手按在了门口的凸起上，然后又让花纯将手同样按在那块凸起上。
　　“行了，这么一来你进入这座宅邸就不会有机关针对你了，等到你明天将弟弟妹妹带过来以后，就和我说一声，我也给他们登录一下这座宅邸，这么一来就可以安心在这座紫翠馆里生活了。”
　　“这……这真的可以吗？琉奈大人！”
　　“嗯，这一次算是我输给我弟了，特别破例一次。花纯，以后这座宅邸里的工作可就得拜托你了。”
　　“是、是的！”
　　“另外，这也代表从此以后你就得成为琉星队的成员之一了。”
　　“欸？”
　　“你既然是成为了负责照顾大家的人了，那么照顾的人自然是包括琉星了，琉星的队伍现在缺人，你不会说不愿意加入吧？”
　　“怎、怎么可能，如果是皇太子殿下的队伍，我很乐意加入，只是我真的有这个资格吗？”
　　“身为学园的排名第六好意思说这句话吗？不要再谦虚了。”
　　在半强制半邀请的情况下，花纯成为了琉星队的第三名成员，而从此以后，紫翠馆内也将多出大家的新朋友。
　　“花纯，明天的话我会在学园上课的期间命人去你的房子将行李搬过来的，你明天散学以后就带着你的弟弟妹妹来这里吧，到时候我要给他们登录这座紫翠馆的入住权，从后天开始你就要正式在紫翠馆内开始工作了，毕竟我们住在紫翠馆里的这些人没有一个是会做饭的。”
　　“我知道了！无论是做饭打扫还是洗衣服，都交给我吧！”
　　花纯眼睛湿润，点了很多次头。
　　“既然如此，你就赶紧回家吧，你的弟弟妹妹还等着你这个姐姐回去呢，快点吧。”
　　“是、是的！”
　　回答完以后，花纯就转过身子小跑着朝自己的家回去了，但是才跑了几步，她仿佛是想起了什么似的转过身子，再次对着琉星和琉奈深深鞠了一躬道谢，接着才离开。
　　在确认花纯的身影已经是看不见以后，琉奈对着琉星摆出了一副异常温柔的笑容，同样用异常温柔的声音对琉星说道：“琉星，咱们是不是也该谈谈了啊？”
　　这种温柔的笑容和声音反而是让琉星恐惧无比，他甚至是吓得想要逃跑，可是在逃跑之前，不知什么时候出现的莱尔已经是一把揪住了琉星的肩膀阻止他逃跑了。
　　“莱、莱尔小姐！？”
　　“呵呵，殿下，虽然在花纯小姐面前表现得很帅气，但是也该知道帅气所导致的后果哦。”
　　在回到了紫翠馆的房间以后，琉星被琉奈整整教训了一个钟头。
　　不过在最后离开的时候，琉奈总算是说了一句不带责备意味的话：“虽然方法笨了一点，但是帮助了花纯的你还是很帅气的。”
　　而此时的花纯……
　　“啊，姐姐回来了！”
　　“姐姐，怎么今天回来得这么晚啊？”
　　两个年龄大约在7、8岁的孩子跑到了门前欢迎回到家的花纯，而花纯也是一把抱住了这一男一女的两个孩子。
　　“花音、花莲，抱歉我回来晚了。”
　　“姐姐，你的眼睛红红的，好像是哭了。”
　　作为妹妹的花音似乎是发现了花纯的异样，花纯则是抚摸着妹妹的脑袋说道：“是的，姐姐的确是哭过了，因为不同的原因哭过了两次。一次是因为恐惧，另外的一次则是因为喜极而泣……”
　　“姐姐，到底是怎么回事啊？”
　　“这件事情一时之间很难和你们说清楚，姐姐先给你们两个做饭吧，你们两个应该是饿着肚子等姐姐回家的吧？”
　　“这么说来是这样呢……姐姐，那就赶紧做饭吧。”
　　“我和花音都很饿了……”
　　“好好好，那么赶紧去饭桌旁边等着吧，姐姐这就做饭给你们吃。”
　　花纯走进了小小的厨房，开始为弟弟妹妹准备起了晚餐，而此时此刻她的内心之中，洋溢着一种让她怦然心动的……从来没有过的感觉……
　　“皇太子……殿下……” 

幕间 灾厄军团 
[幕间 灾厄军团] by 魔王所罗门

　　当晚的夜幕降临之时，5名穿着黑袍的男子出现在了艾迪兰特帝国的高塔上。
　　“我们已经是来到艾迪兰特帝国了呢，这个国家……和那些国家不同，给人一种很是危险的感觉。”
　　“这个国家毕竟是世界最为强大的国家，国家之中的刻印使以及军队的水平很高，所以这一次我们在这个国家要加倍小心行事。”
　　“你说得没有错，也正因为如此，卡纳德大人才会派遣“九大灾厄”之中的焰灾和雷灾两位大人来协助我们。”
　　在这些黑袍人之中，其中的三人正是在欧斯贝尔王国的时候派遣了格拉贝德鲁卡斯袭击学园的艾奥、席勒与达罗姆，这一次，他们为了得到七煌，从欧斯贝尔王国来到了艾迪兰特帝国。
　　而在他们的身旁，还多出了两个人，这两个人的话同样是穿着黑袍，但是脸上却是分别戴着一张红色和蓝色的面具。
　　戴着面具，说明他们的地位极高，甚至是在他们之中被称作是“九大灾厄”。
　　戴着蓝色面具的“雷灾”以及戴着红色面具的“焰灾”，这两个人的实力，都是属于数一数二的超级强者。
　　“接下来该怎么办？要直接对七煌下手吗？焰？”
　　“……不行，在七煌的身旁有几个刻印使的水平很高，贸然动手如果失败那么就可能造成骚乱，这么一来的话只怕会惊动那些难对付的人，尤其是那个连卡纳德大人都非常忌惮的男子……这不是最好的选择。”
　　“你说得没有错，可是……最为适合执行任务的冰灾和水灾并不在。”
　　“既然如此……就让我去吧，对我来说，这也不是做不到的事情，那么几个先回我们的根据地等待我的好消息吧。”
　　“你说什么啊！？我们才刚刚到这个国家而已，焰灾！”
　　“雷灾，等我的好消息吧，人多了只会碍事。”
　　虽然雷灾很想要和他发难，可是他也知道对方说得没有错，既然如此……也只能是先选择离开了。
　　“我们走吧。”
　　艾奥他们的地位和实力根本就比不上九大灾厄，所以只能是选择服从命令，而这四个人，很快就消失在了茫茫夜色之中。
　　而确认他们已经是离开过后，焰灾看着从高处俯视的艾迪兰特帝国说道：“艾迪兰特帝国……就让我给你们制造一些焰灾吧。”
　　 

第六十四章 炎魔袭来 
[第六十四章 炎魔袭来] by 魔王所罗门

　　就在琉星解决了花纯的问题，打算回到房间休息的时候，从宅邸外却是传来了一声震耳欲聋的巨大爆炸声，那巨大爆炸所引起的冲击甚至是让整座紫翠馆都摇晃了起来。
　　“这是怎么回事啊？”
　　琉星很快就知道原因了，因为透过紫翠馆宅邸的玻璃窗，他看到了在距离紫翠馆大约百米左右，出现了一个至少有20多米高，浑身上下呈现出一片赤红色，体表还流淌着有如是岩浆一般液体的怪物，这……难道说也是不死兽吗？
　　这时候，恰好琉奈从一旁的房间里走了出来，琉星赶忙喊道：“姐，你以前那个记录着不死兽资料的那个东西还在不在啊？”
　　“你是说这个吗？”
　　琉奈从自己的衣服里拿出了那个东西，而即使琉星没有说，她也已经是注意到了窗外的场景，同时用那个东西照着那只巨大的怪物了。
　　“伊古尼鲁，炎魔型不死兽，危险度——灾害级别！怎么会出现这种东西？”
　　琉奈仿佛是很不敢相信会出现这种巨大的不死兽，而这时候，大家也已经是陆续赶到并且是发现了这个巨大的怪物了。
　　“那是什么！？是不死兽吗？”（海棠）
　　“艾迪兰特帝国怎么会出现这种怪物啊？”（莱尔）
　　“难、难以相信，会出现这种巨大的不死兽。”（蕾米莉亚）
　　几人虽然因为这只巨大的不死兽而暂时愣住了，不过他们很快就意识到现在不是愣在这里的时候，如果不干掉这只不死兽，那么不论是街道还是居民都将受到它的杀戮。
　　“我们赶紧去干掉它！”（琉奈）
　　这句话一说出口，大家立即冲出了紫翠馆，可是在冲出了紫翠馆以后，众人忽然之间就感觉自己撞到了一堵透明的墙，根本没有办法再往前行走半步。
　　“这……这是怎么回事？感觉有一堵看不见的墙。”
　　小夜用手抚摸了一下自己的前方，果然从手掌的触感判断下来，在自己的眼前的确是有一堵肉眼看不到的类似于墙的东西堵住了他们的去路。
　　可是……也有人例外，琉星、琉奈以及爱雪儿仿佛是没有受到任何的影响，一下子就穿过了那堵墙。
　　“这是怎么回事？为什么他们那么容易就过去了。”（小夜）
　　“我也不知道，但是既然公主殿下和皇太子殿下能够过去，相信能够阻止那只不死兽的也就只有他们两人了，我们只要相信他们两人就可以了，同时……我们也要用自己的方式来尝试破坏这堵墙，然后去帮助他们。琉星大人！琉奈大人！请不要顾虑我们，赶快去对付那只不死兽吧，我们会以自己的实力破坏掉这个墙壁然后来帮助你们的。”
　　莱尔一边说着，一边就和自己的契约兽进行了同契，在同契完成了以后，她立即就使用手中的“铳”对眼前这堵看不见的墙进行了射击。
　　射击并没有起到作用，不过也让大家立即就理解了现状，他们全部都和自己的契约兽进行了同契，然后和莱尔一起尝试破坏这堵看不见的墙。
　　“……既然如此，莱尔，大家，我们就先行一步了。琉星，走吧。”
　　“可是，这样真的没有问题吗？大家可是……”
　　“别说了快走吧。”
　　半拉半扯的情况下，琉星被琉奈给拉走了，而莱尔等人，则是依旧在原地破坏那看不见的墙壁。
　　就在距离紫翠馆不远处的一座民居的屋顶上，焰灾则是注视着莱尔他们的一举一动。
　　“这几个家伙的实力不错，只怕这堵墙还是会被破坏掉的，不过算了，用来拖延时间的目的已经是完成了，接下来……”
　　焰灾将视线投到了琉星和琉奈的身上，毕竟他的主要目的，就是要看看这对姐弟的实力。
　　而如今的琉星和琉奈，已经是来到了这只不死兽——伊古尼鲁的跟前了。
　　“大家因为那看不见的墙壁根本就没有办法来帮助我们，既然如此只能由我们来对付这个家伙了。”
　　“是这样呢，琉星，你没有问题吧？”
　　“这句话应该是我说才对吧？姐，你有没有问题啊，对手可是不死兽啊。”
　　琉奈很自豪地挺了挺胸说道：“你以为我是谁啊？我可是艾迪兰特帝国的第二皇女啊，你以为我的实力就只有学园里的那种表现而已吗？对付不死兽，我可有得是经验啊。”
　　这时候，从琉奈的后背发出了淡淡的光芒，而这时候，琉奈的契约兽蜜莉从光芒之中出现了。
　　“主人。”
　　“嗯，拜托你了哦，蜜莉。”
　　“好的。”
　　蜜莉的身体逐渐从人类的形态变成了武器的形态——一面透明得有如是镜子一般的盾牌。
　　这面镜子一般的盾牌直接就飞到了琉奈的手里，此刻的琉奈并没有行动，而是催促琉星赶快和爱雪儿进行同契。
　　“爱雪儿，同契吧。”
　　“好的。”
　　爱雪儿也逐渐从人类的形态变成了武器的形态，从光的粒子之中，爱雪儿变成了剑和锁链的形态搭载在了琉星的右臂上。
　　“好，该轮到我的七煌发挥出它的力量了，蜜莉。”
　　琉奈将那面有如是镜子一般的盾牌朝着琉星手里的星煌剑照了过去，而此刻，从镜子一样的盾牌表面上，赫然浮现出了琉星的星煌剑的图案。
　　接着，让琉星不敢相信的一幕发生了……
　　从琉奈的左手之上，竟然是出现了一把和星煌剑一模一样的武器，而且……就连锁链也完全是如出一辙，只不过那锁链则是缠绕在了琉奈的左臂之上，和琉星刚好是呈现相反的方向。
　　“因为我是左撇子，所以缠绕在我的左半边吗？果然很体贴主人呢。”
　　琉星此刻注意到，原本搭配在琉奈右臂上的镜盾如今消失不见了，难道说……
　　“猜对了呢，镜盾除了可以用来当做本身的武器来使用之外，还能够将见到的武器进行复制，如今的这把复制品星煌剑，和爱雪儿的力量完全一样，琉星，我们上阵吧。”
　　琉星已经是不知道该说些什么了，所以也只能是回了一声“哦”，而姐弟两人如今互相之间举起手中的星煌剑，将所有的注意力全部都投射在了伊古尼鲁的身上。
　　 

第六十五章 姐弟的战斗 
[第六十五章 姐弟的战斗] by 魔王所罗门


　　“伊古尼鲁，现在先将目标改变为这对姐弟。”


　　这只巨大的不死兽伊古尼鲁，正是焰灾所驱使的不死兽，以他的能力完全可以驯服这只巨大的不死兽。


　　在接收到了焰灾的命令以后，伊古尼鲁迅速将目标改变为了琉星和琉奈。


　　“它好像将目标对准我们了。”（琉星）


　　“别在意这些，我们上。”


　　“好，你自己要小心。”


　　“我说过了，你不要太小看你姐姐，我们上阵！”


　　随着琉奈的这一声，琉星和琉奈同时朝着前方冲刺了过去，而巨大的不死兽伊古尼鲁，则是从口中喷出了一道巨大的火焰。


　　在喷出的同时，火焰就自动变成了两道，分别朝着琉星和琉奈袭击而来。


　　“别太小看我这个帝国第二公主哦。”


　　原本握在左手的剑忽然之间消失，在下一秒就自动变回了镜盾重新搭在了琉奈的左腕上，喷射而出的火焰在触碰到镜盾的那一刻就瞬间被反弹了回去，那团火焰，全都攻击在了伊古尼鲁的身上。


　　但是伊古尼鲁本身的身体上就全都是燃烧的火焰，所以这些火焰对它来说根本就造成不了一丝一毫的伤害。


　　而另一方面的琉星并没有用手中的星煌剑去对付这些火焰，他只是在火焰即将要喷中他的前一秒跳跃了起来并且在空中翻了一个身子从而躲过了火焰，接着他重新跑到了琉奈的身旁，和琉奈抱持着背靠背的姿势。


　　“这只不死兽很难对付啊，不过也不是对付不了的。”（琉奈）


　　“是啊，而且我还有一点要和你道歉，我一直以为你没有战斗的能力呢，对不起。”


　　“呵呵，现在知道这一点也不晚啊，不过呢……要对付这只不死兽我看来连使用七煌的力量都不需要，琉星，最后的风头全部让给你好了。”


　　“喂！别开玩笑，我一个人对付这只不死兽还是有些难度的！”


　　“我知道，你只管往前进，我会使用我的星煌术来帮助你做好掩护的，相信我吧。”


　　虽然琉奈嘴上这么说，但是琉星莫名就感觉到了一种可以相信的感觉，既然如此……那么就只能是上了。


　　“那么我上了！”


　　琉星再次朝着伊古尼鲁冲刺了过去，而伊古尼鲁再度张开了嘴巴，从口中喷出了比先前更加灼热而且巨大的火焰。


　　“冰花！”


　　一朵有如是绽放的花所形成的冰盾完全抵挡住了伊古尼鲁的火焰，利用这个机会，琉星立即绕过了火焰，再次朝着伊古尼鲁的跟前冲刺了过去。


　　“伊古尼鲁的火焰可并不仅仅只能从嘴里喷出来呢。”


　　躲藏在暗处的焰灾再度对伊古尼鲁下达了命令，而此时的伊古尼鲁身体上燃烧的熊熊火焰都有如是拥有生命一般，它们从四面八方朝着琉星袭击了过来。


　　（琉星，你只管放心的战斗吧，作为姐姐，我绝对会保护好你的安全。）


　　“冰之送葬！”


　　在琉星远处的琉奈从体内释放出了一股惊人的星煌，而那洁白的星煌有如是拥有自己的意志一般朝着伊古尼鲁释放而出的火焰飘散而去。


　　“这……不会吧！”


　　即使是琉星，也被眼前的一幕给惊住了，伊古尼鲁的身体上凡是触及到那白色星煌的火焰瞬间结成了巨大的冰柱，而且，那一层冰以非常快的速度朝着伊古尼鲁的身体蔓延了过去，将伊古尼鲁的身体八成部位结成了冰块。


　　即使伊古尼鲁的身体拥有异常灼热的火焰在燃烧也没有任何的作用，琉奈释放出来的星煌之力足以将这些灼热的火焰冻结起来，而琉星……自然是不会错过这个绝佳的机会。


　　“哈啊！”


　　琉星用力踩在了地上跳跃了起来，用星煌剑朝着伊古尼鲁的左臂砍了过去！


　　星煌剑的轨迹划过，伊古尼鲁的左臂立刻就被砍断！伊古尼鲁的左臂因为已经是被冻结了起来，所以在摔落到了地面以后立即就变成了无数的碎冰块散落一地。


　　“虽然不知道你到底为什么会出现在这里，为什么要破坏这里，但是……你的存在已经是危及到了这里的人民，对于这样的不死兽，我绝对不会有任何一丝手下留情。”


　　这时候，琉星忽然之间发现手里握着的星煌剑和先前相比有些不同了，从星煌剑里释放出一股惊人的能量，还散发着炫目的光芒，见到这一幕的琉星和琉奈，立刻就意识到了这是怎么回事。


　　““聚能辉煌！””


　　两人同时说出了这句话，而在远处观望的焰灾，如今也露出了不敢相信的眼神。


　　“这……难道说！！”


　　一旦施展出聚能辉煌，那么绝招的破坏力将会和先前相比有一个飞跃性的提升，如今的琉星在握住星煌剑的同时，依靠聚能辉煌同时施展出了先前曾经多次使用过的光能攻击。


　　“接招吧！”


　　从星煌剑之中释放出了和先前完全无法相提并论，几乎可以说是用遮天蔽日来形容的数量的光轮，光环从伊古尼鲁的身体各处攻击而去，虽然体积较小，但是只要是触碰到伊古尼鲁的身体，就会将伊古尼鲁的身体切割出一条巨大无比的伤痕，在如此数量的光轮攻击之下，伊古尼鲁的巨大身躯在一时之间就化为了无数的碎片。


　　在这些碎片之中，还有一大部分并没有冻结为冰块，如果掉落到地上也会是一件麻烦的事情，想到这一点的琉奈，立刻再次使用了星煌术将这些残存的碎块冻结为了冰。


　　所有的碎块都被冻结为冰块后一块块掉落到了地上摔碎为了无数的碎冰块，眼前的一幕，让焰灾几乎是不敢相信自己的眼珠。


　　琉星和琉奈的组合带给他的震撼实在是太强了，这也让他不得不更加留意以后该怎么样对付他们两人。


　　（可恶，如果他们两人配合起来的话，即使我是九大灾厄之一，我也不可能对付得了他们，只会被他们两人给合力打败而已，这么一来……看来只能是用其他办法来对付他们了。）


　　焰灾已经是在脑海之中想到了新的作战了，此时，他怀着一个邪恶的笑容消失在了那家人家的屋顶之上。


　　而琉星和琉奈在解决了这只巨大不死兽以后就打算回到紫翠馆，恰好这时候的众人已经是粉碎了那堵看不见的障壁后赶到这里了，只不过，不死兽已经是被琉星和琉奈给联手消灭了。最后，也只能是大家一起回到了紫翠馆。


　　而在回到宅邸以后，大家都打算回到各自的房间去休息了，而琉奈的心里则是在想另外的一件事情。


　　（那个孩子……似乎最近也要回来了呢……我们三人，很快就要重逢了呢……）  

第六十六章 菲丝泰尼娅.爱西丝.艾尔斯帕 
[第六十六章 菲丝泰尼娅.爱西丝.艾尔斯帕] by 魔王所罗门

　　在解决了伊古尼鲁的骚动过后，琉奈回到了自己的房间，不过这时候她注意到，在自己的桌子上放着一封信。
　　“这是……从艾尔斯帕送来的信，艾尔斯帕……不会这么巧合吧？”
　　琉奈看了一下信封上面的文字，果然，在信封上留下了一些很娟秀又很怀念的字体。
　　“这个字迹，果然是你啊！”
　　琉奈迫不及待地从一旁的桌子抽屉里拿出了裁纸刀裁开信封上的封条，从信封里拿出了信纸并且迅速阅读了起来。
　　“你要回来了啊……”
　　第二天——
　　“琉星，今天的话我要去稍微处理一下昨天晚上的事情，你就和大家一起去学园吧，我今天不能去了。”
　　“是这样吗？我知道了。”
　　昨天晚上的不死兽骚动引起了很大的骚动，作为帝国公主的琉奈不得不去处理一下善后的工作，也正因为如此，今天就连学园那里也不能去了。
　　因为艾迪兰特帝国现在是冬季刚过，所以早上出门还是有些冷的，一走到紫翠馆的外面，身体就感受到了一层寒意。
　　“呼……好冷啊，还是在学园里温暖一些啊。”
　　“还真是冷啊……”
　　希尔薇和海棠虽然曾经来过艾迪兰特帝国，不过那是在秋季的时候来的，所以还是第一次领略到艾迪兰特帝国冬天的厉害，据琉奈曾经说过的，现如今已经是属于早春了，否则还要更加寒冷呢。
　　明明是身处学园里面了，但是却连呼出来的气息都是白色的，那种从全身上下袭来的寒意，让人不禁颤抖起来。
　　“我的话要回自己的班级了，诸位等一下再见吧。”
　　蕾米莉亚因为并不是和琉星他们同一班级，所以进了走廊以后就和他们分开了，而琉星他们则是朝着自己的教室走了过去。
　　一行人走到了教室，打开教室门以后，发现空无一人的教室里竟然是出现了一个没有见过的人。
　　“……哈啾。”
　　在教室里出现了一个陌生的人，而对方的模样让大家都被看呆了。
　　笔直垂落的雪蓝色长发，在雪蓝色之中混杂着一丝高贵的白银色，和琉星以及琉奈他们的发色刚好相反。
　　除此以外，如雪一般通透细腻的肌肤，摄人心魂深邃的蓝色眼眸。她静静端坐在座位上的身姿就有如是一个人偶一般，要不是因为寒冷的关系之前打了一个喷嚏，大家还真的以为她就是一个人偶了。
　　她的身上也穿着学园的制服，应该也是学园的学生吧，可是从来没有见到过她啊，难道说她是新生吗？
　　不过对琉星来说，他似乎以前在哪里见到过这个女孩子。
　　这个女孩子似乎是注意到了大家的视线，她略微有些困扰地移开了视线。但是……
　　“哈啾……”
　　又打了一个喷嚏，应该是很冷的关系吧。
　　“你还好吧？很冷吧？”
　　“……没事。”
　　少女好好回答了琉星的话，虽然稍微慢了一点，而且……发音也有一些奇怪。
　　“那不是艾迪兰特的发音语调，应该是其他国家的。”
　　作为原公主，希尔薇很容易就发现了这一点，她看着那个少女的那头雪蓝色长发，仿佛是想到了什么，但是一时之间还没有回想起来，所以在一旁“嗯嗯嗯”的发出思索的声音。
　　既然对方可以听懂自己的话，那么就好办多了。
　　“嗯……你也是这个班级的学生吗？好像没有见过你啊。”
　　“……”
　　“你是新来的学生吗？”
　　“……”
　　“这……今天的雪很大呢……你刚才打喷嚏，是很冷的关系吗？”
　　“……”
　　一句话也没有回答，让场面不免有些尴尬。
　　“……对不起。”
　　“欸？”
　　“太复杂的语言……我还听不太懂。”
　　“啊，原来是这样啊。”
　　看来，对方虽然是可以理解一些简单的词语，但是连在一起似乎就听不懂了呢。
　　就在此时，希尔薇忽然之间“啊”了一声，似乎是想起了什么似的。
　　“艾尔斯帕国度！那头头发，是艾尔斯帕国度的王室象征啊！”
　　听希尔薇这么说，海棠、莱尔的脸色都变了，甚至是只差一点就让他们就要下跪了。
　　这让琉星回想起了当初海棠知道自己的真正身份时候的动作，难道说……这个女孩子也是其他国家的皇族吗？不过……艾尔斯帕国度似乎在哪里听闻过。
　　而这时候，出乎预料有人做出了动作，这个人就是爱雪儿。
　　她走到了自己的座位，然后拿出了纸笔，在纸上写下了文字。
　　“啊。”
　　少女看了一下爱雪儿写在纸上的内容，表情发生了变化，似乎是有些惊讶，又有些开心。
　　“嗯……理解。”
　　她终于是开口了，看来她应该是理解了爱雪儿写在纸上的内容。
　　大家凑了上去，结果看到爱雪儿写在纸上的内容根本就看不懂。
　　“爱雪儿写的好像是艾尔斯帕国度的文字，天啊！她已经是连艾尔斯帕国度的文字都学会了吗？”
　　虽然知道爱雪儿的学习能力很强，但是才一个月的出生时间就学会了说话甚至是阅读以至于是能够解开超级难题，现在竟然是连其他国家的文字都学会了吗？
　　“爱雪儿……这是……你的名字？”
　　“嗯，可以告诉大家你的名字吗？”
　　爱雪儿的话是用他们听不懂的语言说出来的，而对方似乎是能够听懂的样子，也就是说，爱雪儿是在用那“艾尔斯帕”国度的语言在和对方进行对话吗？
　　“纸笔、借我。”
　　爱雪儿将纸笔递给了少女，少女在纸上流利地写下了一行文字。
　　“……看。”
　　她将纸递给了大家，但是大家根本就看不懂她写的内容，结果，还是爱雪儿替他们翻译了出来。
　　“菲丝泰尼娅.爱西丝.艾尔斯帕……。”
　　“……没错。”
　　“菲丝泰尼娅.爱西丝.艾尔斯帕吗？真的是一个好名字啊。”（琉星）
　　“……谢谢。”
　　琉星坦率地将自己的感想告诉了她，而她……少女有些害羞地低下了头，而且……说出了一句他们听不懂的话，但是，爱雪儿却是听懂了。
　　（你还是老样子啊，一点也没有变。）
　　 

第六十七章 另一位新生 
[第六十七章 另一位新生] by 魔王所罗门

　　唯一听懂这句话的爱雪儿，在听到了这句话以后立刻就露出了不高兴的神色。
　　“呣……”
　　爱雪儿自己也搞不懂，为什么自己的内心会有一种不舒服的感觉，明明对方只是说出了这么一句话而已，这种感觉到底是什么？
　　而这时候，其余的同学也已经是陆陆续续开始进入了教室，在进入教室以后，他们立刻就注意到了眼前的爱西丝，纷纷跑过来和她聊了起来，但是他们并不知道爱西丝听不懂这个国家的语言，所以爱西丝一直都是摆着一副听不懂的茫然表情。
　　结果，也只能是琉星他们帮着爱西丝进行解围，在解释过后，那些同学才开始慢慢散了开来。
　　而琉星等人也在那之后回到了自己的位子上，这时候琉星则是问起了希尔薇和莱尔有关艾尔斯帕国度的事情。
　　希尔薇对于艾尔斯帕国度虽然知道一些，但是并不是很多，所以只将自己知道的内容告诉了琉星。
　　“艾尔斯帕国度是一个北方大国，是一个雪之国度，常年以来都和艾迪兰特帝国保持着友好关系，我知道的就这么多了。”
　　虽然只有这么多，但是已经是很足够了，而莱尔的话则是接过了希尔薇的话继续说了下去。
　　“艾尔斯帕国度的确是一个雪国，但是并不仅仅如此而已，它的森林面积实际上很大，资源也非常丰富，而且这个国家的话是一个反对战争的国家，人民喜欢安逸和平的生活，和艾迪兰特帝国有着很深的渊源。”
　　“很深的渊源？”
　　莱尔笑了一下，接着说道：“说出来你们也许不太相信，实际上的话艾尔斯帕国度以前曾经是艾迪兰特帝国的一部分，在大约数百年前帝国曾经发生了一次大地震，结果导致了一部分土地因为受到地壳变动的影响而分裂了出去，最后飘到了极北地区，后来就变成了如今的艾尔斯帕国度。虽然这块分离出去的土地独立建国，但是依然是和艾迪兰特帝国保持着友好关系，甚至可以说是一个兄弟国度。”
　　“不至于吧？欸，莱尔，听你说艾尔斯帕国度是一个大国，难道说……分离出去的土地这么大吗？”
　　“嗯，没错哦，如果不是因为那一次的地壳变动导致分离出去，艾迪兰特帝国的国土面积可是更大的。”
　　这时候，小夜仿佛是想到了什么，接着她用手指偷偷指了一下爱西丝问道：“那个女孩子……也就是爱西丝，她的头发颜色怎么和琉星他们的这么像啊？”
　　其实就算小夜不说，大家也都已经是注意到了这一点了，确实，爱西丝头发的颜色和琉星他们非常相似，只是颜色刚好反过来而已，而这个问题，莱尔也知道答案。
　　“那是因为，爱西丝大人她同时拥有艾迪兰特帝国和艾尔斯帕国度的皇室血统啊，20年前，艾迪兰特帝国曾经和艾尔斯帕国度进行过联婚，爱西丝大人她就是两个国家和平的象征啊。”
　　“原来是这么回事啊。”（小夜）
　　“对，只不过因为现如今的艾尔斯帕国度特殊的地理环境，导致了爱西丝大人的头发颜色略微有别于艾迪兰特帝国的发色，不过还是很高贵的颜色对吧？”
　　的确，不管是艾迪兰特帝国的这头银白之中夹杂着一些宝石蓝还是艾尔斯帕国度的宝石蓝之中混杂着些微银白，都是很漂亮的发色。
　　又隔了大约10分钟以后，教室里就传来了打铃的声音，在隔了大约半分钟以后，笑容满面的伊莉丝就走进了教室。
　　在进门以后，伊莉丝老师的视线就盯向了爱西丝，同时对她说道：“之前不是和你说过了吗？让你先在外面等待的。”
　　因为连贯的话语听得不是很懂，所以爱西丝还是一副茫然的表情，不过她自然注意到了伊莉丝说的是自己。
　　在他们这些学生之中，唯有爱雪儿可以说艾尔斯帕国度的语言，所以琉星小声地对爱雪儿说道：“爱雪儿，可以帮爱西丝翻译一下吗？”
　　“嗯，我知道了。”
　　爱雪儿挪动了一下身子，用轻微但是爱西丝可以听到的声音，将伊莉丝老师说过的话翻译给了爱西丝听。
　　“……因为，听得不是很懂……所以，直接坐在这里……等待了。”
　　“原来如此啊，算了也没差，到前面来和大家介绍一下自己吧。”
　　爱雪儿再次帮着爱西丝翻译了一下，而爱西丝也起身离开了座位走到了讲台前。
　　“嗯，今天开始上课之前先给两位介绍一下两位新的转入生。”
　　这倒是出乎大家的预料，难道说除了爱西丝还有其他的转入生吗？
　　“好了，你可以进来了。”
　　伊莉丝老师朝着门外喊了一声，而教室的大门也随之打开了。
　　打开了教室大门的，是一个留着一头火红色马尾，给人的感觉异常凛然的一个女孩子。
　　这个女孩子跨着大步走进了教室，接着站在了爱西丝的身旁。
　　这两个人，给人一种很强烈的对比感，如果说爱西丝是冰一样的美人，那么这个红发的女孩，就给人一种火一样的感觉。不过总体来说，她们两人都是属于超级美人就是了。
　　“好了，在上课之前你们两人先介绍一下自己吧，你先吧。”
　　“好，诸位大家好，我的名字叫做奥蕾莉丝.格兰萨尔克，我的话对自己的实力有绝对的自信，喜欢的事情是和强者进行较量。”
　　“欸？原来你和我是同一类型的啊？”
　　小夜看着眼前的奥蕾莉丝忍不住就说出了这句话，而奥蕾莉丝在望了小夜一眼后说道：“如果可以，我们随时随地可以比试一场，要不要比试一下啊？”
　　“好啊，我求之不得，既然如此，利……好痛啊！”
　　还没有来得及召唤自己的契约兽利维坦，小夜的脑袋就被海棠的雷枪枪柄给猛敲了一下。
　　“你这是做什么！”
　　“要比试我不管，但是现在还是在课堂上，你是想要让利维坦直接冲进教室吗？”
　　“这……我，算了，你说得有道理，今天反正有训练课程，到时候再比试吧。”
　　“原来这所学园有实际训练课程吗？很好，既然如此今天的实际训练课程的时候，我们就来比试个……啊呀！”
　　奥蕾莉丝也被伊莉丝老师的手刀劈在了脑袋上。
　　“你有完没完？还有其他人要做自我介绍呢。”
　　“也是……算是我不对，好了，你来吧。”
　　说着，奥蕾莉丝就扭到了一旁，让一旁的爱西丝做自我介绍。 

第六十八章 奥蕾莉丝和爱西丝 
[第六十八章 奥蕾莉丝和爱西丝] by 魔王所罗门


　　奥蕾莉丝很霸气的做完了自我介绍，而接下来就轮到爱西丝了，只不过，从爱西丝如今满脸疑惑的表情来看，她能够理解现在的情况吗？


　　这时候的爱雪儿，则是利用先前的笔在纸上写下了一些艾尔斯帕国度的文字，接着将这张纸给高高举起。


　　“啊。”


　　纸上的内容写着的内容就是“自我介绍”，而其他的学生因为看不懂艾尔斯帕国度的文字因此一脸疑惑，唯有站立在讲台前的爱西丝则是非常容易就看懂了。


　　“……明白。”


　　爱西丝略微鞠了一个躬，接着开始做起了自我介绍。


　　“大家好，我是爱西丝……菲丝泰尼娅.爱西丝.艾尔斯帕。”（艾尔斯帕国度语言）


　　听到爱西丝说出艾尔斯帕国度的语言，整个班级都响起了感觉不可思议的声音。


　　“我来自艾尔斯帕，请称呼我……爱西丝。艾迪兰特帝国的语言，还在学习之中。大家，请多多指教。”（艾迪兰特帝国语言）


　　爱西丝最后又行了一个礼，盛大的拍手声响彻了班级。


　　琉星鬼使神差一般，对着松了一口气的爱西丝竖起了大拇指，这时候的爱西丝，却是对着琉星露出了一个腼腆的笑容。


　　“自我介绍也做完了，你们两人的座位就坐在最后一排靠窗的位子吧。”


　　最后的一排座位，那就是琉星他们所坐的位子，琉奈因为今天没有来学园上课，所以她们两人就坐在了琉星的身旁。


　　之后就是开始伊莉丝老师的上课时间了，爱西丝和奥蕾莉丝两人虽然是新生，但是却都很聪明，伊莉丝老师为了测试她们两人的水平，也偶尔会选她们两人来回答问题，两人都可以很好地回答出答案。


　　爱西丝的话因为是艾尔斯帕国度来的，所以语言方面多少有些小麻烦，体恤这一点的伊莉丝老师也因此在点名的时候尽量用较慢的语气说话，让她可以尽量听懂自己的话。


　　也正因为如此，爱西丝才可以好好回答问题。


　　一节课的时间说长不长说短不短，在下课以后，奥蕾莉丝和爱西丝两人立即就遭到了大家的连番询问。


　　不过，来和爱西丝交流的学生数量较少，相对的奥蕾莉丝的身旁倒是聚集了不少人。


　　并不是爱西丝不受欢迎，不如说她在做自我介绍的时候是很受欢迎的。


　　不过即使如此也没有多少人来跟她说话，其实也是因为常人在面对外国人，尤其还是身份显赫的外国人时会感觉很拘谨而已。


　　不过相对的，奥蕾莉丝那边则是很热情地和大家进行着交流，不过琉星却是注意到一件事情，奥蕾莉丝似乎在和大家交流的时候，不时就会将视线投向自己那里。


　　不光是琉星，就连琉星身旁的其他几人也发现了这件事情，奥蕾莉丝，她到底是在想些什么呢？


　　“那个，这节课感觉怎么样啊？爱西丝？”


　　琉星热情地和爱西丝进行了交流，不过爱西丝却是以略微畏惧而且又带有些微的欣喜的眼神看着琉星，同时回答道：“课程……很有趣，但是……因为语言……的关系，所以……有些地方……稍微有些不清楚。”


　　“原来如此啊。”


　　而其他人也和爱西丝聊了几句，这样的时间过得也很快，转眼之间就又到了上课的时间，宣布上课的铃声也打了起来。


　　“爱西丝同学，下一节课是进行实际训练课程，所以要替换教室。”


　　“……替换……教室？”


　　因为不知道替换的教室在哪里，所以爱西丝和奥蕾莉丝只能是跟着大家一起来到了上实际训练课程的教室。


　　“好，今天的课程是和其他班级进行对战训练，可以自己挑选比试的对手。”


　　“yohoo，我最期待的课程来了！”


　　对小夜来说，实际训练是她最为喜欢的课程，而她一下子就让自己的契约兽利维坦变成了三叉戟的形态，接着就走到了奥蕾莉丝的跟前。


　　“早上的时候就说过了，实际训练课程的时候比试一次。”


　　“我记得，既然如此就比赛吧。”


　　奥蕾莉丝和小夜是属于同一类型的喜欢对付强敌的类型，而这两个家伙撞在一起，结果估计会非常精彩。


　　“不知道奥蕾莉丝同学的实力怎么样啊……”


　　“是啊，也不知道她的契约兽是什么。”


　　“小夜同学的本事也很强，两人要是交手的话不知道会变成什么样呢。”


　　小夜在经过了先前和蕾米莉亚队的比试，也已经是在学园之中有了一定的名气，所以对于奥蕾莉丝能够和小夜演绎出什么样的战斗，大家都非常期待。


　　“好了，那么比试就开始吧，你准备好了吗？”（奥蕾莉丝）


　　“早就已经是等不及了。”（小夜）


　　两人都已经是跃跃欲试的样子，而一部分对这场比赛感兴趣的同学，也不知不觉聚集到了她们的身旁。


　　“我可不喜欢乘人之危，快点把你的契约兽召唤出来进行同契吧。”


　　“行行行。”


　　奥蕾莉丝将自己的右手高高举起，顿时，从奥蕾莉丝的脚下就涌现出了一大团的炎柱，那些炎柱将奥蕾莉丝的身体包围在了火焰的中央，而当火焰散去过后，从奥蕾莉丝的手中出现了一把燃烧着火焰的赤红刀刃。


　　“这就是我的契约兽同契过后所形成的武器形态，来吧。”


　　虽然刚才的一瞬间出现了火焰，但是奥蕾莉丝的契约兽是什么大家都没有看到，奥蕾莉丝的契约兽，到底是什么？


　　就在此时，琉星忽然之间看到了离奇的一幕，从奥蕾莉丝的身后，似乎是看到了若隐若现的像是尾巴一样的东西。


　　不过，琉星倒是认为可能是自己看错了，那可能是因为那把燃烧的火焰让周围的空气因为被加热的关系而导致了海市蜃楼的现象而已。


　　“要开始了呢……”


　　出乎意料，爱西丝在这个时候忽然是凑到了琉星的身旁。


　　“你怎么了？”


　　“好热……那个人……释放出了很可怕的热量。”


　　“是啊，是很热，能释放出如此强大的高热，只怕奥蕾莉丝的契约兽不简单啊。”


　　“是啊，而小夜的契约兽属性是水，恐怕会变成火与水的对决啊。”


　　  

第六十九章 小夜 VS 奥蕾莉丝 
[第六十九章 小夜 VS 奥蕾莉丝] by 魔王所罗门

　　小夜的契约兽利维坦是水和飞行的属性，而奥蕾莉丝的契约兽虽然不知道是什么，但是从奥蕾莉丝的身旁散发出来的热量就基本上可以推测是是火属性的契约兽了。
　　从属性上来看，奥蕾莉丝似乎占据了劣势，但是奥蕾莉丝的脸上却是一副从容不迫的样子，所以也很难看出到底是谁更加强一些。
　　“那么，开始吧。”
　　奥蕾莉丝点了点头，在双方都确认无误以后，小夜就先一步发动了攻击。
　　“好快！”
　　奥蕾莉丝将手里的红刀横向抵挡住了小夜的三叉戟的攻击，而小夜的话并没有着急将三叉戟给挪开，而是利用她可怕的蛮力，不断将三叉戟往前推了过去。
　　“很不错的力道啊，可惜……”
　　从奥蕾莉丝手中的红刀之中释放出了一道道的火焰，这些火焰并没有朝着三叉戟发动攻击，而是朝着三叉戟的主人，也就是小夜飞舞了过去。
　　“哦哦，好险。”
　　小夜在千钧一发之际收回了三叉戟，并且用三叉戟将这些朝向自己攻击的火焰给一一阻挡了下来。
　　“这一次换成我攻击了。”
　　利用对付火焰的这段时间，奥蕾莉丝转守为攻，将手中的红刀对着小夜挥舞了下去。
　　“咿！”
　　和先前完全相反，这一次换成小夜利用三叉戟的柄挡住了攻击，但是奥蕾莉丝的攻击可没有结束。
　　“接招吧！”
　　奥蕾莉丝大叫了一声，接着，让众人都不敢相信的一幕发生了，从小夜的四周忽然就出现了无数的火球，那些火球一口气就对着小夜攻击了过去。
　　没有预料到这种状况的小夜直接就吃下了攻击倒在了地上，虽然因为无形之盾的关系不会受到太大的损伤，但是短时间内还是会痛的。
　　在刚才，只有两个人看清楚到底是发生了一些什么。这两个人就是琉星以及爱雪儿。
　　“主人，那个人并不是人类。”
　　“你看到了吗？爱雪儿，刚才从奥蕾莉丝的后面……好像是出现了一条像是尾巴一样的东西，然后那条尾巴以横扫的方式对着小夜释放出了火焰。”
　　“嗯，没错。”
　　琉星和爱雪儿都看到了，在小夜抵挡奥蕾莉丝红刀的同时，从奥蕾莉丝的屁股后面出现了一条黄金色的尾巴，从那条尾巴的后面，释放出来了数团巨大的火球。
　　“是我赢了呢。”
　　奥蕾莉丝朝着倒在地上的小夜说出了这句话，而小夜的话虽然有些不甘心，但是也并没有记恨她的样子。
　　“输掉了啊，不过下一次我不会输给你的！”
　　“我随时可以陪你打哦。”
　　奥蕾莉丝手里的红刀慢慢从她的手里消失了，即使如此，也没有看到她的契约兽出现的迹象。
　　奥蕾莉丝这时候走到了一旁，不过在路过琉星身旁的时候，琉星注意到她对着自己露出了一个意味深长的笑容。
　　（这个奥蕾莉丝，到底是什么人？）
　　“小~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　不过就在此时，琉星忽然之间听到了一个模糊而且又有些熟悉的声音。
　　“的~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　这样的声音似乎是在哪里听到过，而且……就是在最近的这段时间。
　　“哥哥~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”
　　琉星已经是想起是在哪里听到过这个声音了，接着，他将视线瞄向了不远处，果然，一个小小的身影正在朝着这里飞奔过来，果然是她！
　　“~~~~~~~~~~~~~~~~~~~大人！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
　　一下子就扑到了琉星的怀里！让琉星差点就摔到地上，不过还好，总算是接住她了。
　　这个小小的身影正是自己的妹妹米娜，不过她怎么跑到这里来了？
　　“米娜，你怎么来了？”
　　“我们班级的老师这一节课有事所以让我们自习，我闲着无聊就来这里看看，欸？那个女孩子该不会是！”
　　米娜注意到了在琉星一旁的爱西丝，接着一下子就扑到了爱西丝的怀里，差点把爱西丝都给绊倒了。
　　“……啊。”
　　（以下米娜和爱西丝的对话皆为艾尔斯帕国度语言）
　　“你果然是爱西丝姐姐啊，好久不见啊！是爱西丝姐姐吧？”
　　“你是……米娜吗？”
　　“是啊是啊，好久不见啊，爱西丝姐姐，难道说前一段时间琉奈姐姐说到的那位好朋友要来就是指你吗？”
　　“也许是……吧。”
　　“嗯？奇怪，爱西丝姐姐，我记得以前你会讲艾迪兰特帝国的语言啊，怎么现在还是用艾尔斯帕国度的语言啊？”
　　“原因……很复杂。”
　　“惊喜？惊喜……哦，原来如此，小哥哥他真的是一个罪孽深重之人啊。”
　　“米娜……”
　　“哈哈，我知道了啦，对了，刚才这里似乎很热闹啊，到底是出了什么事啊？”
　　“实际上是因为……”
　　爱西丝将刚才发生的情况和米娜说了一下，接着，米娜就将视线盯向了在一旁的奥蕾莉丝。
　　“原来还有另外的一个新生啊，她很厉害吗？”
　　“很厉害，她用我们不知道的绝招轻易打败了小夜。”
　　“小夜还是很厉害的，竟然是说轻易就打败了小夜吗？”
　　“……是的。”
　　虽然听爱西丝这么说，但是米娜还是有些不相信，接着她“嗯嗯嗯”了一会儿以后，对琉星说道：“小哥哥，你和奥蕾莉丝交手过吗？”
　　“当然是没有，因为我也不喜欢随随便便和别人交手。”
　　“欸？我还想看看小哥哥你和奥蕾莉丝交手呢。”
　　“那个奥蕾莉丝不是什么简单人物，即使是我也不一定可以打败她，而且……她似乎不是人类。”
　　“是吗？”
　　米娜朝着奥蕾莉丝看了一眼，倒是不认为她像琉星说的那样，因为……她并没有看到奥蕾莉丝的尾巴。
　　 

第七十章 少女怀春 
[第七十章 少女怀春] by 魔王所罗门

　　“……”
　　“花纯她今天是怎么了啊？今天早上开始就一副发呆的样子。”
　　“不知道啊，她平时的时候不是那副样子的啊。”
　　“一直都是一副唉声叹气的样子啊。”
　　稍微将时间倒退一下，回到今天早上……
　　在炎魔骚动的那一晚过后……花纯打着哈欠从睡梦之中醒来，看向了自己身旁的弟弟妹妹，他们两人的话还睡在自己的身旁还没有醒来。
　　昨天晚上回到家以后，花纯在吃完晚餐后将昨晚发生的事情告诉了弟弟妹妹，而花音和花莲在知道了琉星所做的事以后，自然是对琉星感激异常。
　　“该去紫翠馆了呢。”
　　从今天开始，就要在紫翠馆里开始工作了，虽然说可能会很忙，但是……花纯对此没有任何的不满。
　　（昨晚，真的是吓了一跳啊。被那些人逼迫，真的以为就要这样子完蛋的时候，被皇太子殿下给帮助……）
　　虽然已经是在不久前知道了帝国还有一位二皇子的存在，可是没有想到这位二皇子如今就这么和自己相遇，而且还慷慨帮助了他们。
　　自己虽然是先前和第二皇太子有过一面之缘，可是没有想到就这样的一面之缘，让他就这么帮助了自己，实在是非常豪气。
　　这个恩德，自己到底是该怎么样偿还呢？
　　“……180AS，这根本就还不清啊。”
　　就算一年还上2AS，到自己死也不可能还清的，一想到这一点……
　　“哈啊……”
　　绝对不可能还清，一想到这件事情，内疚感和罪恶感就涌上心头，所以也只能是先逼迫自己将这件事情暂时放到脑后。现在自己唯一能够做的，就是尽自己最大的可能报答琉星。
　　因为要照顾弟弟妹妹，所以花纯平时的时候也起床很早，恰好自己所住的地方距离紫翠馆也不是很远，所以即使是走路也不需要花费多少时间，就算再慢也只需要15分钟左右。
　　琉奈先前告诉过自己，紫翠馆里本身就有很多的食材，所以要来做早餐的话可以自己随意挑选，因此无需自己买好以后拿过去，这方便了不少。
　　昨天晚上的时候已经是登记了花纯的身份资料了，所以花纯在按下了紫翠馆房门前的凸起以后，紫翠馆的大门自然是打开了。
　　而在进入了紫翠馆以后，花纯在走廊的不远处已经是看到了一个身影，这个人虽然是女孩子，但是却留着一头乱糟糟的头发，身上穿着的衣服也是一样乱七八糟皱起的，这个女孩子，她先前曾经看到过。
　　在和蕾米莉亚队伍比赛的时候，作为先锋登场，轻易打败了蕾米莉亚队伍先锋的琉奈队的小夜。
　　“呼啊~”
　　一边打着哈欠，一边在走廊上走着，而此时的她，似乎也注意到了花纯。
　　“嗯？你是……？”
　　“我叫做花纯，小夜……小姐，请多指教。”
　　“花纯、花纯……哦，昨天晚上的时候琉星和琉奈提到过你，就是以后负责打理紫翠馆的新朋友对吧？多指教多指教。”
　　小夜挠了挠自己的那头头发以后，就伸出了手想要和花纯打招呼。
　　花纯也没有在意这些，她伸出了手和小夜友好地握手，从握手的力度来看，小夜的力气还真的是很大。
　　“那么，今天的早餐就拜托你了，我先走了，要去洗把脸。”
　　小夜说着就朝着前面的洗手间走了过去，而此时，走廊上又出现了一个人。
　　这一次出现的则是琉奈的护卫莱尔，她的话因为一直和琉奈形影不离，所以她也知道花纯的事情。
　　“是花纯小姐吗？琉奈公主已经是先前吩咐过我了，我带你去厨房。”
　　“谢谢，有劳你了，莱尔小姐。”
　　“不用那么称呼我，叫我莱尔就可以了，我的年纪实际上还比你小一岁呢。”
　　“可是那么一来不是很不礼貌吗？”
　　“别说这些那些的了，好了，请跟着我，我带你去厨房。”
　　“是、是的。”
　　在莱尔的带领之下，花纯来到了紫翠馆的厨房，不过厨房的规模之大也超乎她的想象，光是一个厨房，就比自己的房子还要大。
　　“那里的话有一个食材库，需要什么直接从食材库里取就可以了，不管是蔬菜、肉、面粉、蛋、还是海鲜一应俱全，随便什么素材尽情使用，厨具也是。”
　　“好、好的。”
　　“我要去叫公主殿下起床了，那么花纯，这里就拜托你了。”
　　“是的！”
　　紫翠馆里的人加起来也不少，要一个人准备这么多人份的早餐也挺花功夫的，但是为了报答琉星，花纯完全没有任何的抱怨。
　　“好的，完成了。”
　　虽然多花费了一些功夫，但是最后还是顺利完成了所有人分量的早餐。而这时候，已经是有人闻到了早餐的香味而来到厨房了。
　　“嗯，好香的味道啊。”
　　“皇、皇太子殿下。”
　　看到琉星的到来，花纯差点就要跪下了，结果还是琉星抢先一步阻止了她。
　　“别这样别这样，花纯。”
　　“可是，皇太子殿下……”
　　“行了，你能够来帮我们这么多人准备早餐，我已经是非常感谢了。”
　　“感、感谢，我感谢皇太子殿下还来不及啊！怎么能反过来让您向我道谢啊！？”
　　“不用这么说，花纯，对了……你要不要留下一起吃啊？我看你准备的早餐可能有些多了。”
　　“欸？但是我是按照人数来准备的啊……？”
　　“你不知道，紫翠馆里有些人的食量是比较小的，所以你准备的分量相对来说就稍微多了一些。”
　　确实，住在紫翠馆里的人只有琉星和海棠是男性，小夜的话虽然是女性，可是她的食量也等同于一个男性，这么算下来，确实是多出了一些分量。
　　“你好不容易做好的……要是不吃又有些浪费呢……对了，花纯，你说过你有弟弟妹妹对吧？”
　　“是的。”
　　“既然如此，就带回去给你的弟弟妹妹吧，让他们也品尝一下。”
　　“感谢你的好意，皇太子殿下。可是……”
　　“别说“谢”了，昨天说过的“谢”字已经是够多了，快点打包一下带回去吧，时间也不早了。”
　　“那、我、我知道了，皇太子殿下。”
　　“等一下，还有一件事情。”
　　“是……是什么事情？”
　　“我实在是不习惯有人称呼我为皇太子，所以如果可以……叫我琉星就可以了。”
　　“这！这不是太不敬了吗？我不可能做到的啊！”
　　“怎么不可能？像是希尔薇、海棠、小夜、蕾米莉亚他们都这么叫我，花纯现在不仅仅是照顾我们，还是琉星队的一员，再这么叫不太合适了，叫我琉星就可以了。”
　　“但是……但是……” 

第七十一章 良苦用心的人 
[第七十一章 良苦用心的人] by 魔王所罗门

　　即使琉星怎么样劝花纯留下一起吃饭，花纯最后还是婉拒了，而琉星的话，则是将多下来的早餐直接让花纯打包带回去了。
　　也因为如此，花纯最后又是对着琉星一通感恩，结果险些就要搞成时间不够的状况了。
　　“呼……呼……”
　　回到自己家的时候，还有一些时间富余，花纯的弟弟妹妹都已经是起床了，等待着花纯的回来了。
　　“回来了，姐姐？”（花音）
　　“姐姐，欢迎回来。”（花莲）
　　“我回来了，做好了早餐了，快点趁热吃吧。”
　　“姐姐，你去皇太子殿下那里吗？”（花音）
　　“嗯，从今天开始我就要去皇太子殿下的紫翠馆做事了，而皇太子殿下考虑到我自身的状况……所以决定破例让你们一起搬进紫翠馆住。”
　　““真的吗！？””
　　两兄妹都异口同声说出这句话，毕竟他们也知道紫翠馆里都是帝国的一些高阶级人士居住地，可是如今却允许自己以及自己的弟弟妹妹一起住进去，这实在是有些太出乎预料了。
　　“皇太子殿下真的是一个好人啊。”（花莲）
　　“是啊，姐姐。”（花音）
　　“嗯。”
　　“姐姐，你今天的表情看上去很高兴啊。”
　　“果然是因为姐姐对皇太子殿下动心了吗？”
　　“诶、诶诶诶！？”
　　出乎预料听到这样的话，让花纯自己也一时之间有些语无伦次了。
　　“话说……姐姐你有信心吗？能够得到皇太子殿下的心吗？”（花音）
　　“姐姐你的魅力不太够，我有点担心呢。”（花莲）
　　“我们会帮助姐姐的，加油哦，姐姐！”（花音）
　　“姐姐如果成功拿下皇太子殿下的心那就好了。”（花莲）
　　“你们两个在胡说什么啊！”
　　花纯的表情明显带有着怒意，但是花音和花莲却是一脸的笑容。
　　“姐姐，你能够说你一点也不喜欢皇太子殿下吗？除了他对你的恩情以外，他就没有什么别的吸引你的地方吗？”
　　“这个……”
　　被花音这么一说，花纯倒是沉默了下来。
　　“皇太子殿下，他……嗯嗯！真是的，快点去吃早餐啊！真是的！”
　　“……”
　　“……”
　　花音和花莲互相看了对方一眼，然后……
　　“看来姐姐今后的路还很漫长呢……”
　　“嗯，那么我们就踏踏实实耐心一点支持姐姐的恋情吧。”
　　而此时此刻的琉奈，则是在紫翠馆自己的房间内用自己的耳环和另外一人用异国语言进行着对话。
　　“是我。”
　　“琉奈，好久不见！”
　　“……好久不见啊。”
　　“你还好吗？身体无恙吗？”
　　“嗯，谢谢你对我的关心。我很好，你呢？”
　　“托你的福，我很好。”
　　“听声音就可以知道。”
　　“对了，怎么突然就联系我了？难道说信上的内容是真的吗？”
　　和琉奈进行着通话的正是自己的一位好朋友，而且……感情还非常要好。不过这一次的联系，也确实是相隔许久了。

              “真的很久不见啊，好朋友。”
　　“是啊，这一次能够和你们几位见面，真的是很高兴，这是……第二次来到艾迪兰特帝国。”
　　“没错，上一次见面还是10年前呢，那时候刚好是冬季，我们那个时候一起打雪仗，堆雪人，用雪活埋琉星，好怀念。”
　　　　“能够想出用雪活埋琉星的就只有琉奈你呢，那个恶作剧真是让人怀念啊。琉奈，我真的好希望可以像当年的时候那样，和琉奈以及琉星一起玩。”
　　“琉星的话……他已经是回到帝国了，很快你们就可以见面了，只不过……你记得我先前和你吩咐过的吗？”
　　“我记得，可是……真的要这么做吗？”
　　“当做是锻炼锻炼他吧，看他是不是真的是一个呆子。”
　　“呵呵，真像是琉奈会说的话。”
　　“其他的呢，就是……”
　　“公主！公主殿下！”
　　琉奈的话还没有说完，从门外已经是传来了莱尔敲门并且呼唤的声音了，琉奈叹了口气，知道只能是到此为止了。
　　“真是遗憾，莱尔来叫我了，我们今天只能是聊到这里了，最后问一下，你大概什么时候能够来艾迪兰特帝国？”
　　“还有最后的一些手续……如果没有问题，大概今天就可以到帝国了。”
　　“从血缘上来说，我们也是远方亲戚呢，你的血液之中，也流着一部分艾迪兰特帝国的血呢。”
　　“是啊，我也以我体内具有艾迪兰特帝国的血而自豪，琉奈，再见。”
　　“再见吧，my best friend。”
　　在那之后，琉奈耳朵上的耳环颜色就略微暗淡了下来，这也说明已经是无法再和对方进行联系了。
　　“弟弟回到艾迪兰特帝国，能够和大家一起享受接下来的学园生活，然后你也要来了，呵呵，最近都是一些好事呢。”
　　一边哼着曲子，一边打开房门，而房门外面莱尔已经是等待得有些不耐烦了。
　　“抱歉啊，莱尔，让你久等了。”
　　“哪里，我都已经是习惯了你的那种性格了，好了，赶紧去吃早餐吧，花纯小姐为我们做好了很不错的早餐了。”
　　“是吗？对了，大家都在吃早餐了吗？”
　　“基本上都已经是在等待琉奈公主你一个人了，好了，赶紧去吃早餐吧！”
　　“行行行，我知道了。”
　　在莱尔的再三催促之下，琉奈终于是来到了餐厅和大家一起去享用早餐了。不得不说，花纯为他们准备的早餐确实是不错，充分考虑了营养的平衡。这顿早餐，大家都吃得很饱。
　　而为了迎接这位好朋友——艾尔斯帕国度的公主爱西丝，琉奈也必须去处理一些相关的事物，所以也没有和琉星他们一起去学园上课，而琉星他们，也并不知道琉奈这一切的所作所为，更不知道，琉奈为了花纯以及爱西丝所付出的背后的一片良苦用心……
　　 

第七十二章 密斯托里亚、伊芙与源雫 
[第七十二章 密斯托里亚、伊芙与源雫] by 魔王所罗门

　　中午的午餐时间，琉星和大家一起聚集在了食堂吃饭，而就在同一时间，位于艾露比昂学园的后山。
　　“我就知道你在这里，密斯托里亚。”
　　出现在学园后山上的人正是艾迪兰特四大贵族之一的伊芙，如今的她则是和树上的另外一人打着招呼。
　　在树上的人有着一头灰发，一只灰色一只蓝色的异色瞳，这个人正是同为四大贵族之一的密斯托里亚，密斯托里亚在听到了伊芙的招呼以后并没有理睬她，只是闭着眼睛有如是在睡觉一般。
　　“我都和你打了招呼了，你这么做是不是有些失礼啊。”
　　语气之中已经是有了些微的怒意，但是对方依然是没有理财伊芙，甚至是连眼睛都没有睁开。
　　“……还是老样子，瓶盖子还没有拔掉啊，说句话行不行啊？”
　　……
　　第三次的无言，如果是一般人敢用这种态度对付伊芙，伊芙早就已经是不客气了，可是密斯托里亚这样的态度，反而是伊芙最为熟悉的。
　　密斯托里亚这个人是个好人，但是从来不多话，如果他能够和人对话超过5句，在学园之中甚至是可以被称作是奇迹。
　　“你知道上一次蕾米莉亚和皇太子殿下的比赛结果吗？”
　　“……”
　　“你对这位皇太子殿下有什么样的看法，你认为他是否具有一个身为皇帝的气量之类的？”
　　“……”
　　“算了，不说拉倒。”
　　“……”
　　但是就在此时，原本还不说话的密斯托里亚却是忽然之间从树上跳跃了下来，然后落在了伊芙的跟前，结果把伊芙给吓了一跳。
　　“你搞什么啊！吓人啊！”
　　“不是。”
　　“呦，瓶塞拔掉会说话了啊？”
　　“呵呵呵呵呵，密斯托里亚会拔掉瓶塞，你是不是该感谢我一下啊？伊芙？”
　　这个声音对伊芙和密斯托里亚来说都很熟悉，因为……这个人正是学园之中最为强大的刻印使，同时也是四大贵族之中地位比自己更加高的源家的源雫。
　　“你倒是还是老样子，一直以来都是这么神出鬼没的。”
　　“神出鬼没？说得别这么难听，我一开始就在这里了，只是你们没有发现而已。”
　　“要是你说得是真的，那么倒是太可怕了。”
　　“伊芙妹妹你的实力确实是有保证，但是还有精进的余地。”
　　“我知道，我还要变得更加强大，总有一天我会变得比你还要厉害。”
　　“可惜可惜，你还不是我的对手，况且……你就算要变得更强，光是在这个学园里就有好几个要跨越的堡垒呢。”
　　“堡垒？我可不认为除了你还有密斯托里亚有人能够成为我要跨越的堡垒。”
　　“伊芙你和密斯托里亚并列第二，而第四名的蕾米莉亚以及还未曾展露真正实力的琉奈公主，这些人都有可能成为你需要跨越的堡垒。”
　　“蕾米莉亚已经是被人打败了，她已经是不再有威胁到我的资格了，反而是琉奈公主，我没有和她交手过，所以不知道她的本事。”
　　“她的契约兽同样是七煌之一，七煌的能力全部都是未知数。”
　　“原来你有在听我们的对话啊？”
　　在听到密斯托里亚开口以后，伊芙和源雫都将视线投了过去，而密斯托里亚并没有在意她们投来的视线继续说道：“七煌的能力全部都是超越常人想象的，而且你也知道，公主殿下即使是不依靠契约兽同样是可以施展星煌术，要打败她不是容易的事，虽然明面上她的实力和蕾米莉亚差不多，真实实力是未知数。”
　　“难得啊，你一口气说了这么多的话。”
　　“是挺难得，看来你似乎挺在意的嘛。”
　　“……”
　　这一次，密斯托里亚就没有再开口了，见到这种反应，伊芙和源雫也知道，他大概对接下来的话题没有兴趣了。
　　“伊芙，我之前听闻过，你似乎对皇太子殿下提出了挑战对吧？”
　　“没错。”
　　“……”
　　“是因为想要通过这一次的比赛看看他是什么样的人吧？”
　　“嗯。”
　　“嘿嘿，我告诉你们一件好玩的事情，据说琉奈公主将皇太子，也就是琉星殿下给驱逐出了琉奈队，然后将除了琉星殿下以外的所有人全部都保留在了自己的队伍之中。”
　　“什么！？”
　　因为琉星被逐出了琉奈队，所以琉星队现在只怕是没有人了。如果人数不齐全的话，那么就无法进行比赛。
　　“要听好消息吗？”
　　？
　　两人都不知道源雫所说的好消息是什么，毕竟……源雫这个人身上实在是太过神秘，而且她打探到的情报极少有不准确的，既然是她提到的好消息，那就绝对是最为真实的好消息。
　　“你说的好消息是什么？”
　　“密斯托里亚，你先说一下你的想法，你说想知道我才说。”
　　“……”
　　密斯托里亚依然是不说话，似乎是不想发表意见，但是伊芙已经是迫不及待想要知道源雫说的好消息是指什么了。
　　“密斯托里亚，你说一句想知道行不行啊！”
　　“……”
　　依然是没有说话，而这样的态度，让伊芙已经是有点生气了。
　　“虽然你没有说话，但是你的眼睛已经是告诉我你想要知道了呢，嗯嗯……既然如此的话，那么我就告诉你们两人吧。琉星殿下似乎是已经凑齐了两名队友了。”
　　“什么！？这么快？距离从琉奈队被甩出才不过3天左右吧？已经是凑到了两人了吗？是什么人知道吗？”
　　“如果是这两个人，可能会让你的队伍吃到一些苦头啊，即使是最后赢得了比赛，只怕也是惨胜。”
　　“别再卖关子了，快说是什么人啊？”
　　“一个是蕾米莉亚，至于另外一人则是花纯妹妹。”
　　“你、你说什么！？她竟然是将排名第四和第六的蕾米莉亚以及花纯给拉拢进来。确实啊，要是她们真的加入了队伍，就算要赢也会赢得很辛苦呢。”
　　“如果真的将她们拉拢到了自己的队伍里，那么还差两个人，我估计剩下的两个人实力也不会逊色于蕾米莉亚和花纯。”
　　“欸，我说密斯托里亚，你会说风凉话了是不是？要是到时候真的像你说的那样让皇太子殿下凑齐强者，我不就越来越难打赢吗？”
　　“还没有比赛开始，着急什么？伊芙妹妹。”（源雫）
　　“……也是，既然敌人强，那么我们变得比他们更加强不就可以了吗？”
　　“……”
　　“嘿嘿，真是有意思呢，只不过呢……我倒是对这些没有什么太大的兴趣，我反而是对那个琉星殿下本身感兴趣，在他的身上，我闻到了秘密的味道，所以我就继续观察他一段时间吧。呵呵呵呵呵呵呵。”
　　说完这句话，源雫就转身离开了，而留在原地的密斯托里亚和伊芙，则是在那之后也各自分散开来了。
　　（密斯托里亚和源雫，到底都在想些什么呢？）
　　
　　 

第七十三章 源雫袭来 
[第七十三章 源雫袭来] by 魔王所罗门

　　在结束了午餐时间和午休时间后，进入了下午的实际训练课程，琉星则是一个人再度进行聚能辉煌的训练。
　　可是这一次的练习还是和先前一样，无法按照自己的意思使用出来，这也让琉星搞不懂了，在对付昨天的伊古尼鲁的时候，不知怎么就使出了聚能辉煌，现在却没有办法按照自己的心意使用出来。再加上不到一个月就要和伊芙进行比赛了，这让琉星也不免有些着急了。
　　即使只是侥幸，应该也有契机才对，可是如今连这个所谓的契机都无法得知，到底……自己缺少的是什么呢？
　　海棠曾经和自己说过，一旦可以按照自己的意愿施展聚能辉煌，就会发现“原来是这么简单的一件事情”，那么……是不是自己想得太过复杂了呢？
　　可是就在自己想要继续修炼的时候，自己却是忽然之间感觉眼前变成了一片黑，似乎是什么人将自己的眼睛给遮住了。
　　“这……是谁啊！？”
　　“嘿嘿，猜猜。”
　　这个声音似乎在哪里听到过，琉星稍微回想了一下，终于是想起了是什么人了。
　　“是源雫同学吗？”
　　“嘿嘿，正确~”
　　遮住自己眼睛的手被拿开了，琉星回过头，的确是看到了源雫。
　　“源雫同学，你有什么事情吗？”
　　“我？这一节课我翘课躲在这里睡觉呢，结果就看到你过来了，所以想要捉弄捉弄你。”
　　“我还以为你是来侦查的呢。”
　　“侦查？侦查你的琉星队？”
　　“是啊。”
　　“不是，根本就没有侦查的必要。”
　　这句话说出来让不免琉星有些生气，甚至是反应在了自己的表情上。难道说……她排名学园第一就这么小看自己吗？
　　如果仅仅只是小看自己那就算了，但是她小瞧的却是整个琉星队。
　　琉星队虽然只有花纯和蕾米莉亚，虽然并不知道花纯的实力，但是蕾米莉亚是和自己交手过的，她的实力琉星非常清楚，所以，他绝对不容许源雫这么说。
　　“哎呀？你的表情好可怕啊，怎么了吗？”
　　“你等着瞧吧，源雫同学，琉星队会变得很强的，就算是排名第一的源雫同学你为对手，我也不会有任何的畏惧以及认输的念头。”
　　“……欸？原来你会说这种话啊？和你的那张温和的脸并不相符呢。既然如此，那么就来比试一下好了，现在立刻。皇太子殿下，你的队伍到底有几斤几两，就让我好好见识一下吧。”
　　“求之不得，不过……比试什么的，你这里不是只有一个人吗？”
　　“嗯，所以二对一或者是三对一也可以哦。”
　　“等、再怎么说这个也……”
　　“没错，你的队伍到目前为止是三个人，三对一，我只有一个人。”
　　学园里基本上比试都是一比一的，直接让两人甚至是三人和一人进行交手，这有点犯规了吧？
　　“我倒是没有什么问题哦，还是说……你担心即使是二对一或者三对一也会输给我吗？啊哈哈哈哈。”
　　“我明白了！既然如此就接受这场比赛吧，给我等着，我现在就去找蕾米莉亚和花纯去！”
　　琉星来到了蕾米莉亚所在的另外一个训练场，并且将事情的始末告诉了蕾米莉亚，琉星原本以为蕾米莉亚会一口答应，但是出乎预料，蕾米莉亚的表情非常为难的样子。
　　“你……你是说要和源雫同学交手？”
　　从蕾米莉亚的表情来看，她似乎并不想和源雫交手的样子。
　　“琉星殿下，你不知道……源雫同学的实力根本不是你能够想象的，即使是我、伊芙、甚至是密斯托里亚，也没有能够打赢她的信心啊。”
　　蕾米莉亚的自信心很强，但是即使如此她却是说出这么一段话，这让琉星挺意外的，但这也说明源雫到底是多么可怕的存在。
　　“可是，她之前的说法简直就像是在贬低蕾米莉亚你的实力一样，我这口气不想办法出一下的话，感觉实在是噎着一口气出不来啊。”
　　“这……琉星殿下，你该不会是为了我才……不不不……即使那样……我……”
　　“嘿嘿，原来你这张嘴巴还挺甜的啊。”
　　源雫不知道什么时候出现在了琉星的身后，把琉星以及蕾米莉亚吓了一跳。
　　而这时候，爱雪儿忽然之间就变回了人类的外形，伸出了自己的双手挡在了琉星的跟前。
　　“主人，这个人很危险。”
　　实际上，即使爱雪儿不说琉星也可以感觉出来，这个源雫虽然表面上是一副我行我素的样子，可是却总是无意之中能够让人感觉到一种危险的氛围。
　　“七煌之一啊……不错嘛，嗯嗯……皇太子殿下。”
　　源雫将视线重新投向了琉星，接着对琉星说道：“琉星殿下啊，比试我看就算了吧，我将我所有说过的话全部都收回，但是呢……您能不能够和我一起去第十二训练场啊？”
　　“可以是可以，但是为什么？”
　　“呵呵，保密哦。”
　　“等一下！源雫同学，你邀请琉星殿下去十二训练场是什么意思啊？”
　　“怎么了？蕾米莉亚，十二训练场怎么了？”
　　“十二训练场，是一个漆黑的训练场，什么都看不到的。”
　　“去漆黑一片的训练场，是要做什么啊？”
　　“诶呀，难得女孩子邀请你别问这么多嘛，好了好了好了好了，走吧，come on。”
　　说着，琉星就被源雫给拉到了所谓的第十二训练场，而这第十二训练场一进去以后，整个人就有如是瞎掉了一样，根本就看不到任何的东西。
　　“主人！这里好黑！”
　　“是啊。我说源雫同学，你带我来这里做什么啊？”
　　可是，琉星没有听到任何的回音，不过过了一会儿过后，琉星就听到了源雫的笑声。
　　“琉星同学，我已经是让我的朋友在这里和你进行特别训练了，你试试看，用这把武器来施展出聚能辉煌吧。”
　　琉星的手掌上感觉到有武器被塞到了手里，而接着，自己的眼睛似乎是可以略微看到一些光亮了。
　　“我将十二训练场的暗度稍微调整了一下，这么一来你可以稍微放心一些了，接下来……你试试看打败这个人吧。”
　　从自己的眼前，可以看到一个似乎是用黑色的斗篷遮住自己整个身躯的小个子，不过这个小个子的手里，却是握着一把巨大无比的镰刀！
　　“不用担心，这个人是我的队友，你试试看，能不能对付得了。”
　　 

第七十四章 聚能辉煌 
[第七十四章 聚能辉煌] by 魔王所罗门

“好了，接下来就让我看看你的实力吧，琉星殿下，嘻嘻。”
源雫笑了几下以后就感应不到她的气息了，但是却可以听到一阵轻微的脚步声正在接近自己，恐怕……就是源雫说过的她那位伙伴吧。
“呀啊！”
这时候，从琉星的身旁听到了爱雪儿的叫声，虽然看不到她在哪里，但是从声音也可以大致知道她的位置，琉星立刻就赶了过去。
“爱雪儿，没事吧！”
琉星抱住了倒在地上的爱雪儿，这时候，琉星发现爱雪儿的身体上似乎有什么黏黏的东西正在滴落下来，难道说是血吗？
“源雫同学！你算是什么意思啊！”
“呵呵，我可没有说过不会不让你们受伤啊。”
虽然可以听到她的声音，但是却不知道她的声音到底是从哪里传来的，这也让琉星感觉到了一丝愤怒。
“爱雪儿，小心啊。”
琉星握紧了源雫给他的剑，试图感应到对方的下落，可是……这个训练室实在是太黑了，连一丝一毫的光线都看不到，所以根本无法进行战斗。
“放心吧爱雪儿，我会保护你的，你好好躲在我的身后。”
“……嗯。主人，我相信你。”
从爱雪儿的语气之中，感受不到一丝的不安与胆怯，这也是爱雪儿充分信任琉星的证明，即使是为了这一份信赖琉星也不能辜负她。
“主人……冷静……下来。”
“我知道了，谢谢你。”
琉星开始慢慢冷静了下来，并且闭上了眼睛，在眼睛看不到的情况下，听觉反而是更加敏锐了，依靠着如今变得敏锐的听觉，琉星甚至是可以听到自己的呼吸声以及心跳声。
不仅如此，就连在自己身后的爱雪儿的呼吸和心跳声也是一样的，而爱雪儿的呼吸声也非常急促，看来即使嘴上不说，实际上她还是有些畏惧的。
而除此以外，还有近在自己不远处的第三个声音，那就是对方踏着脚步靠近自己的声音。
“来了！”
虽然还没有办法适应这片黑暗，但是依靠对方的声音，琉星总算是在千钧一发之际使用手里的武器抵挡住了对方的攻击。
“主人！没事吧！”
“没有关系，比起这个，爱雪儿，你可要好好躲在我的身后。”
通过刚才的一击琉星就可以知道了，对方的实力绝对是非常强大的，也许还在自己之上数倍的程度。
凭现在的自己可以打赢吗？能够保护好爱雪儿吗？
不是能不能做到的问题，而是一定要做到这一点！
“我……一定会保护好爱雪儿！”
要彻底摒弃自己的软弱，因为自己已经是决定好了——
“我是一个刻印使，同时更是七煌的刻印使，所以……绝对不可以认输！”
“啊！主人，你这是！”
虽然不知道是怎么回事，但是这个感觉……温暖而又强有力的感觉，自己……并不是第一次产生这种感觉……
每一次有这种感觉的时候，那就是施展出聚能辉煌的时候啊！
而实际上也确实如此，从琉星手里的那把练习剑上，出现了聚能辉煌的光辉！
“虽然不是很明白，但是我要用手里的力量来保护爱雪儿！接招吧！”
虽然是依靠聚能辉煌，但是对方还是使用自己手里的镰刀接住了琉星的攻击。
“不行，这样的攻击还不足够打败他……”
仿佛是回应琉星的心一样，聚能辉煌的光芒越来越闪耀，力量也越来越强大。但是……
“啪”的一声，琉星手里的剑一下子变成了粉碎，而与此同时，原本的一片黑暗的训练室忽然之间亮了起来。
一下子从一片黑暗变得闪耀无比，让琉星一时之间也无法适应，等到他适应的时候，那个小个子的黑袍人已经是不知什么时候收起了自己的武器，接着走到了在自己不远处的源雫身旁。
“看来这把剑似乎是无法再经受琉星殿下你的力量了呢，虽然战斗就此结束可能有些让双方都不满意，不过就到此为止吧，琉星殿下，聚能辉煌的发动条件，你是不是已经很清楚了呢？”
“欸？”
“你刚才施展出聚能辉煌的前一刻，是怎么想的呢？”
“我是在想……啊！”
“对，那就是聚能辉煌发动的条件。琉星殿下，你再回想一下，当时是怎么想的呢？”
“我刚才只是在想一定要保护好爱雪儿，好像就是那个时候施展出聚能辉煌的。”
“当初和蕾米莉亚交手的时候呢？”
“好像也是为了保护好我想要重视的人，不想让他们被蕾米莉亚瞧不起。”
“嗯，看来琉星殿下的聚能辉煌发动的条件就是守护重要的人呢，呵呵，要施展出聚能辉煌就必须有非常强烈的感情和信念，看来琉星殿下的发动条件就是守护呢。”
“那么……你是为了帮助我才？”
“不不不，完全不是，只是因为感觉很有趣而已。我们走吧，朋友。”
在源雫身旁的那个小个子黑袍人在那之后点了点头，接着就转身和源雫一起离开了。
“……源雫同学，还有……在你身旁的那位同学，谢谢你们的帮助！”
对方并没有开口，只是和源雫一同离开了。
源雫这时候走出了训练室，在她身旁的黑袍小个子则是开口道：“你帮助那个皇太子殿下是为了什么？”
“嗯？你说什么呢？我只是单纯想要让这里变得更有意思一点而已。再说了，他变得再强也不是我的对手啊。”
“……可是，那个密斯托里亚和伊芙也很难应付啊，尤其是密斯托里亚，你知道他可是……？”
“我知道啊，他在四大贵族，甚至是在这个学园、不，甚至是整个帝国或者是整个世界都是一个让我感兴趣的存在啊！毕竟在我的认知之中，他可是一个异类啊！！！！！！！！！！！！！”
源雫的脸上，出现了可谓是疯狂的表情！
“真是有意思呢。呼~对了，源雫，目前为止伊芙和密斯托里亚的战绩如何？还有，他们最近有什么比赛吗？”
“都是属于无败的记录，但是接下来……伊芙将要对上琉星队，而琉奈队则是在那之后要和他们之中胜利的一队交手，密斯托里亚队则是无败记录。”
“……很有意思啊，哈哈哈，呼啊~有些困了，我去睡一会儿，晚安吧。”  

第七十五章 平凡的午后 
[第七十五章 平凡的午后] by 魔王所罗门

　　“主人，你刚才使出聚能辉煌了。”
　　“是啊，这一次真的是得感谢源雫同学啊。”
　　“主人，现在既然是知道聚能辉煌施展的要诀了，可要按照自己的意思施展聚能辉煌吗？”
　　“我试试看，爱雪儿，你可以和我同契吗？”
　　“当然。”
　　说干就干，爱雪儿从人类的外形变成了武器的外形，而琉星握住了手中的星煌剑，尝试着按照之前的感觉施展出聚能辉煌。
　　“好厉害！竟然是能够发挥出这么强大的星煌！”
　　爱雪儿变化成为的剑身散发出前所未有的强大光芒，而凝聚在剑上的力量让琉星几乎是无法承受，而再这么凝聚下去，迟早会支撑不了的。
　　“不行了！”
　　琉星将手里的星煌剑对着空气挥舞了过去，接着……学园里立刻就陷入了极大的骚乱之中。
　　刚才的一剑，将整个的第十二训练场一下子劈成了两半重重倒在了地上，这建筑倒塌的声音让在学园里的学生全部都被吓得不轻，不少在训练场的学生都跑到了第十二训练场，结果就看到已经是变成了两半的第十二训练场。
　　琉星整个人可以说是最为震惊的，而爱雪儿已经是从武器的形态变回了人类的外形，接着她推了推琉星的肩膀道：“主人、主人，是不是闯祸了啊？”
　　被爱雪儿这么一提醒过后，琉星才反应过来，爱雪儿说得没有错，闹出这么大的动静，自己不被骂死才怪呢，他一把拉住了爱雪儿的手，和爱雪儿一起逃离了这个已经倒塌的第十二训练场。
　　但是……最后这件事情还是被琉奈他们给知道了，结果……琉星又被琉奈骂了一个狗血喷头。
　　不过，也有例外的就是了。
　　“哦？琉星，你说你学会使用聚能辉煌了？既然如此正好，我们两个再来比一次！”（小夜）
　　“你还真是厉害，都已经是看到了这么强大的破坏力了，还想要和琉星殿下比试啊？”（莱尔）
　　“那是自然的，好了，琉星，赶快和我比试比试！”
　　“小夜，你给我安静一些，我还没有骂完琉星呢。”（琉奈）
　　后来又过了大约一个小时，琉奈才教训完了琉星，而到了中午的午餐时间的时候，琉星路过第十二训练场，惊奇发现第十二训练场已经是恢复原状了！
　　“这、第十二训练场不是被我给弄塌了吗？怎么又恢复原状了啊？”
　　“是学园长修好的，你别看学园长那副样子，他的本事还是很厉害的。”（琉奈）
　　“欸？看不出来学园长这么厉害，第一次看到他的时候还以为他仅仅只是一个变态而已呢。”（小夜）
　　“不瞒你们说我也这么认为。”（希尔薇）
　　“对了，姐姐，我问一下……第十二训练场被我这么弄塌，没有造成有人受伤吧？”
　　“这一点你放心吧，没有任何人受伤。”
　　听琉奈这么说，琉星才安心了一些，毕竟那第十二训练场还是很大的，倒塌下来万一砸到人可不是闹着玩的。
　　“好了，我们赶紧去吃饭吧，琉星，虽然你学会了聚能辉煌是一件好事，但是爱雪儿的力量很强，你得好好斟酌一下力道才使用。”
　　“我知道了，姐。”
　　现在的时间已经是接近散学时间了，而学园的食堂也有提供午后点心之类的，所以琉星他们来到了食堂打算挑些点心填饱肚子，在挑选好了点心以后，琉星他们还是像平时的时候那样坐在一起边聊天边吃。
　　吃到一半的时候，琉星他们在食堂里看到了一个熟悉的身影，这个人正是爱西丝。
　　爱西丝的手里拿着一份挑选好的点心，似乎是在找寻座位的样子。
　　“爱西丝小姐，一起来吃吧。”（艾尔斯帕国度语言）
　　爱西丝听到了艾尔斯帕国度的语言，立刻就将视线投向了琉星他们所坐着的这一桌，接着走到了他们这一桌的旁边。
　　“爱西丝小姐，一起吃吧。”
　　“你是……我记得叫**雪儿同学吧。”
　　因为这一次是用艾迪兰特帝国的语言说出的，所以大家也一样可以听懂这句话，只不过，发音还是有些不太标准就是了。
　　不过，琉奈知道这只是爱西丝的伪装而已，因为爱西丝的话是能够听懂并且流利说出艾迪兰特帝国语言的，而她之所以扮成如今这幅样子，也是为了某个木头而已。
　　“是的，我叫**雪儿，我是……主人的契约兽。”
　　“契约兽……爱雪儿小姐是契约兽……人类外形的契约兽，是……七煌吗？”
　　“是的……”
　　爱西丝似乎对爱雪儿这个七煌也很感兴趣的样子，一直都用好奇的眼神盯着爱雪儿。
　　“爱西丝小姐……要……”
　　爱雪儿的话还没有说完，就被爱西丝给打断了。
　　“请不要……喊我“小姐”，我的话虽然是……艾尔斯帕……的公主，但是……也喜欢大家可以……直接喊我的名字，叫我爱西丝就……可以了。”
　　“好的，爱西丝。”
　　“你好，爱雪儿。”
　　爱雪儿一下子就和爱西丝熟稔了起来，而这时候，又有一个人凑到了琉星他们这一桌的跟前。
　　“嘿嘿，不介意我一起坐在这一桌吧。”
　　这个人正是奥蕾莉丝，她如今用自己的手拿着5份套餐，也没有等到琉星他们同意就坐到了琉星他们这一桌。
　　“奥蕾莉丝……”（小夜）
　　“呵呵。”
　　奥蕾莉丝笑了一下，接着只是将目光对着小夜。
　　“小夜小姐，要不要和我比一下啊？”
　　“比什么！？还要比试是不是？”
　　“现在可是点心时间，交手可不好，不如就看看谁吃得多怎么样？”
　　“行啊，这个比试我接受了，来！”
　　虽然不知道原因，但是奥蕾莉丝似乎就是非常喜欢和小夜竞争，两个人不断比试谁能够吃得下更多的东西，结果不知不觉之间，他们这一桌变成了最受人瞩目的一桌，受不了这种视线的琉星他们直接就走开了，一桌只留下了小夜和奥蕾莉丝。
　　结果……半个小时后……
　　“呕……呕……就，就算是打个平手吧，奥蕾莉丝。”
　　“唔……呕……没有意见……”
　　在吃下了10人份的套餐以后，两人直接躺在了桌子上无法动弹分毫，不过，这也算是他们两人自作自受吧。
　　 

第七十六章 入住紫翠馆的新客人 
[第七十六章 入住紫翠馆的新客人] by 魔王所罗门

　　散学以后，琉星和琉奈两人先去了一趟“ginrio snow”，打算将花纯给带到紫翠馆去。
　　在前往“giniro snow”的路上，琉奈已经是告诉了琉星，花纯家的行李已经是全部都搬到紫翠馆去了，因为花纯的家很小，所以搬家时候的行李也很少，比预计花费了更少的时间就完成了。
　　“我安排了两个房间，其中一个房间留给花纯住，还有一个则是留给了她的弟弟妹妹，因为她的弟弟妹妹年纪还小，再加上是双胞胎，所以让他们住一间双人房，而花纯的话因为并不是贵族或者是贵宾之类的，所以只能是住普通房间，这样的房间安排你没有异议吧？”
　　“没有，以花纯那种性格，我想这是最好的安排，谢谢你，姐姐。”
　　“行了，走吧。”
　　在来到了“giniro snow”以后，琉星和琉奈跟店长说清了来意以后，就打算让花纯今天提早结束打工，花纯在和店长道完谢以后，就和琉星以及琉奈一起出发了。
　　“花纯，先去接你的弟弟妹妹吧，你的弟弟妹妹呢？”（琉星）
　　“以时间上来看可能已经是到家了。”
　　琉星和琉奈在花纯的带领下来到了花纯的家，花纯打开了家门，她的弟弟妹妹一下子就扑到了花纯的跟前。
　　““姐姐，欢迎回家！””
　　两个外貌差不多，但是比花纯年纪较小的一男一女的孩子一下子抱住了花纯，而花纯也温柔抚摸了他们的脑袋。
　　“欸欸？姐姐，这两位是谁啊？他们是姐姐的朋友吗？”
　　“不可以这么没有礼貌！这两位是帝国的皇太子殿下和皇女殿下，真是对不起，二位殿下……”
　　“没事的，不用这么客气。自我介绍一下，我叫做琉星，是艾迪兰特帝国的第二皇太子。”
　　“我叫做琉奈，是琉星的双胞胎姐姐。你们就是花纯的弟弟妹妹吧？”
　　“是的，我叫做花音，这是我弟弟花莲。”
　　“我们今天来的目的你们有听你们姐姐说过吗？”
　　“听是听过了，昨天姐姐这么说的时候我们还是半信半疑的呢，今天亲眼看到两位……我们是真的相信了。”
　　“你们家的必要的行李我今天已经是派人搬到紫翠馆里去了，今天开始你们就要住在紫翠馆了，好了，走吧。”（琉奈）
　　“花纯，还有你的弟弟妹妹，还有什么东西要带吗？我们再等一会儿，你们要是有东西要带的话就准备一下。”
　　“谢谢您，皇太子殿下，那我们再看看。”
　　稍微等了一段时间，花纯他们就已经是做好了准备了，必要的行李因为琉奈都已经是派人带走了，所以现在即使有东西要拿，也不超过一个背包的分量。
　　“我们走吧。”
　　在那之后，花纯他们三人在琉星和琉奈的带领下来到了紫翠馆，在看到了紫翠馆以后……
　　““哇！好大~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！””
　　“等等，你们两个，这样……太失礼了，给我安静一下。不过……真的是好大。”
　　三人都被眼前的紫翠馆给震惊到了，不过，毕竟花纯他们都只是平民的身份，以后就要在这样的紫翠馆里居住了，让他们还是很不敢相信。
　　“兴致很高啊，你们两个孩子。”
　　琉奈抚摸了一下这对姐弟的脑袋，说来也很奇怪，琉奈抚摸了这对姐弟的脑袋过后，原本还兴奋不已的姐弟一下子就安分下来了。
　　“好厉害……好厉害啊！姐姐，以后真的要住在这里吗？”
　　“是啊，不过你们两个因为是小孩子，所以是合住一间。”
　　“姐姐是单独住一间吗？”
　　“就在你们的房间对面，如果有事情就来找我好了，不要给住在这里的其他人添麻烦。”
　　“好~的~”
　　“我知道了，姐姐。”
　　“接下来就去登录一下你们的身份吧，跟我来。”
　　说着，琉奈给花音和花莲登录了身份证明，这么一来，紫翠馆里也自然是登录了他们的身份了。
　　“行了，这么一来就可以了。”
　　琉奈打开了紫翠馆的大门，让花纯他们进入紫翠馆。
　　亢奋不已的花音和花莲一下子就冲进了紫翠馆开始四处探险了，而花纯在进入之前先是对琉奈致歉了。
　　“对不起，明明刚刚来到这里就已经是打扰到各位了，还惹得这么麻烦。”
　　“没有关系的，花纯，我们不讨厌热闹。”
　　琉奈笑着对惊慌失措的花纯说道，而在花纯冷静下来以后，琉奈就带着他们来到了为他们准备的房间。
　　琉奈将他们带到了二楼的一间房间，打开房门以后，三姐弟立刻就被这个房间给震惊到了。
　　虽然说是房间，但是足足有70多平米的空间，比花纯的家加起来都要大，而这个房间，还只是为花音和花莲准备的。
　　“这个房间是为你们姐弟准备的，花纯，你是大人，你的房间比起他们要大一些。”
　　“这……琉奈大人，这个房间……太豪华了吧！？”
　　“这算是为普通身份的人准备的，琉星他们的房间比起这个还要大呢，对了，你家里的行李都已经是帮你基本上整理好了。”
　　“感、感谢您的恩情……”
　　“紫翠馆的三餐以及杂务以后就拜托你了，放心好了，我也会给你发一定程度的薪水以及补贴的。宅邸的厨房等一下我带你去认识一下，厨房你可以随自己意思使用，至于菜品的话……每一天都会有人买好存放好的，要做什么菜按照你的意思就可以了。”
　　“是的。”
　　“好了，那么接下来你先熟悉一下以后的新房间吧，过一会儿我会来接你的。”
　　“是、是的。那么……我可以问一个问题吗？”
　　“什么问题，尽管问。”
　　“是、就是……这一层楼的房间里，除了我还有其他人居住吗？”
　　“我懂你的意思，在距离你右边第三个房间是小夜的房间，斜对面是海棠的房间，右边是莱尔的房间，至于三楼则是我们几个皇室的房间，放心了吗？”
　　“谢谢你告诉我这一点，琉奈殿下。”
　　“好了，先熟悉一下房间吧，琉星，还有一件事情，蕾米莉亚刚才找你。”
　　“蕾米莉亚？她找我有什么事情啊？”
　　“不知道，不过刚才她的神态很是认真的样子，应该是有什么重要事情，你先去找找她有什么事情吧。”
　　“好的，那么花纯，你们几个先熟悉一下房间吧。”
　　说着，琉星就离开去寻找蕾米莉亚了。
　　 

第七十七章 热闹的紫翠馆 
[第七十七章 热闹的紫翠馆] by 魔王所罗门

　　时间到了晚上——
　　“哇——————！好厉害，这么多的料理，这些都是姐姐做的吗？”
　　“好好吃的样子……”
　　今天的紫翠馆多加了三张座位，也就是花纯、花音以及花莲。
　　花纯本身就喜欢做料理，再加上现在是为紫翠馆的众人准备晚餐，所以今天晚上的料理特别豪华。
　　“大家，希望能够符合大家的口味。”
　　“嗯嗯，好吃，花纯同学，你做菜的水平好厉害啊！”（希尔薇）
　　“是吗？能够符合大家的口味真的是太好了。”
　　“……好吃，看来让花纯入住是正确的选择呢，花纯，以后有没有兴趣直接在帝国开一家属于自己的店啊？”（琉奈）
　　“欸？这、这种事情我哪里敢奢想啊……”
　　“如果你能够继续加强自己的料理水平，我倒是可以给你提供资金的援助。”
　　“不不不！不用了！我哪里还敢奢望这些啊！”
　　毕竟琉星和琉奈先前已经是帮花纯偿还了几乎是她一辈子的欠款了，现在再援助她怎么说也太过厚脸皮了，所以对于琉奈的好意，她完全不敢接受。
　　“味道的确是不错，花纯同学，你愿不愿意做我家的专属厨师啊？”
　　“这……蕾米莉亚大人！我怎么敢啊！”
　　“行了，别这样了，花纯都怕了。”
　　琉星和蕾米莉亚说了这么一句，而不经意之间两人的眼神就相聚在了一起。
　　想起今天下午两个人的那段小插曲，让琉星和蕾米莉亚立刻就别过了脑袋。
　　这一幕，自然是被其他的人给发现了。
　　“主人，你和蕾米莉亚小姐发生了一些什么吗？怪怪的。”
　　“没有！没什么！什么也没有！”
　　“就是就是，我和琉星什么都没有发生过……真的……虽然很遗憾……”
　　蕾米莉亚的发言到了后面就越来越轻，甚至是连脸都有些红了，这倒是让大家更加好奇了，他们两人之间到底是发生了一些什么？（发生了一些什么，请看下一章）
　　“花纯，为我们准备了这么多人分量的晚餐，谢谢你啊。”
　　“不不不！皇太子殿下！请你不要这么说！您对我的恩情已经是足够大了，我经不起您对我道谢啊！”
　　花纯这个人的性格琉星已经是大致摸清楚了，所以也就没有再继续和她说些什么了，大家也继续在融洽的气氛之中享用着晚餐。
　　“嗯嗯，好吃，姐姐，我还要！”
　　“吃这么快啊！？”
　　“因为姐姐做的菜很好吃啊，而且有好多都是平时的时候吃不到的好东西嘛。”
　　的确，因为紫翠馆里的食材都是属于高级品，再加上花纯本身的料理水平也很高，所以出现这种情况也很正常。
　　“好吧，想要吃多少？”
　　花纯从妹妹的手里接过了碗，打算替她再盛一些。
　　“再来一大碗。”
　　“这么多！？”
　　“我也要再来一碗。”
　　“花纯，让他们不用客气，他们现在正在发育期，没有吃饱的话会发育不良的。”
　　“谢谢，琉奈殿下。”
　　“花纯，在这家紫翠馆里有一个规矩，你如果要住下来就必须遵守。”
　　“是什么？”
　　“紫翠馆里没有任何的身份区别，要待在这里必须用名字来称呼对方，不许加“大人”、“皇太子”、“殿下”之类的称呼，如果做不到那就不能继续录用你了。”
　　“这……可是这么一来不是会犯下“逾越罪”或者是“不敬罪”吗？”
　　“紫翠馆里必须得这么称呼，我知道你的性格，也知道对你来说有些困难，所以……还是请你慢慢适应吧。”
　　“我……尽量吧。”
　　在愉悦的气氛中用完了晚餐，花纯就开始收拾起了餐桌上的餐盘，而她的弟弟妹妹也主动帮助着花纯一同收拾碗盘，有三人一起处理，的确是减少了不少的时间。
　　在洗完了碗盘以后，花纯回到了自己的房间，而她的弟弟妹妹并没有回到他们的房间，而是一同来到了花纯的房间。
　　“姐姐的房间真的比给我们的房间还要更大呢。”
　　“是啊，好壮观啊，和我们的家根本不能比呢。”
　　“我们真的得好好感谢皇太子，不，也就是琉星大人的恩情。”
　　“姐姐啊，我有一个疑问，你是不是喜欢琉星大人啊？”
　　“欸？你说什么啊！花音！这、我、我去打扫一下宅邸，你们赶快回自己的房间吧！”
　　“……”
　　“……”
　　“姐姐的反应真是好懂啊。”（花音）
　　“嗯，姐姐那副样子看来是有这个意思啊。”（花莲）
　　“如果姐姐真的有那个意思，那么以后有的是辛苦了。”
　　“我认为皇太子殿下是个好人，人很亲切。”
　　“是啊，我也认为他是一个好人，不仅仅是他，这个宅邸里的人感觉都是好人。只是……”
　　“什么啊？花音。”
　　“正因为皇太子殿下是一个好人，姐姐反而可能不太敢接近皇太子殿下。”
　　“说得是呢……就刚才姐姐的反应来看，真的是任重道远。”
　　“至少我们要支持姐姐的恋情，听姐姐说现在她已经是皇太子殿下队伍的一员了，这么一来姐姐还是有机会的啊。”
　　“……不过想想姐姐的性格，我们还是先想想姐姐失恋的时候该怎么样安慰她吧。”
　　“我可不擅长啊，难度太高了！”
　　“你这一次倒是挺悲观的嘛。”
　　“唔，与其说是悲观，倒不如说无论如何我都希望姐姐可以得到幸福，毕竟姐姐为了我们两个已经是付出太多了，我不希望姐姐的大好年华就这么错过。”
　　“如果说……姐姐真的可以和皇太子殿下成为恋人就好了。”
　　“成为正室应该是不太可能的，但是成为妾之类的倒不是不可能……”
　　“既然如此，就让姐姐以“妾”为目标而努力吧，我们也要尽我们的全力帮助姐姐！支持姐姐的恋情！”
　　“好，这个忙我一定帮！”
　　““哦！””
　　 

第七十八章 蕾米莉亚和琉星 
[第七十八章 蕾米莉亚和琉星] by 魔王所罗门

　　“呼，吃完了这么豪华的晚餐以后再泡个澡真的是一种享受啊，你说是不是？海棠？”
　　琉星和海棠两人泡在浴池里，一副很是惬意的样子。
　　“的确是很舒服，对了，琉星，我有一件事情很好奇。”
　　“什么？”
　　“你和蕾米莉亚下午的时候到底是发生了一些什么？你们两个在吃晚餐的时候给人的感觉很奇怪，是不是发生了一些什么？”
　　“这……我可以不提吗？”
　　“……到底是发生了一些什么？”
　　琉星打死都不想回忆起那个时候的事情……毕竟，不管是他们之中的哪一方，都有些太过放飞自我了。
　　当时的时候……
　　“蕾米莉亚……她找我有什么事啊？”
　　琉星在宅邸里找了老半天，总算是找到了蕾米莉亚。
　　“真是的，来得也太慢了吧！琉星！到底是想要让我等多久啊！”
　　“我也是刚从琉奈那里知道你找我啊，都用最快的速度赶过来的好吧？对了，找我什么事情啊？”
　　“这个嘛……其实，有一件不太好办的事情，那个……琉星，可以拜托你……成为我的恋人吗？”
　　“什……？这、这算是告白吗？”
　　“并、并非如此！绝对不是！说到底也只是“假装”而已，“假装”是我的恋人。”
　　“装作是你的恋人，到底是怎么回事啊？”
　　“实际上……”
　　蕾米莉亚一副吞吞吐吐的样子，这倒是让琉星更加搞不懂了，到底是怎么回事？
　　“蕾米莉亚，你可以告诉我到底是怎么回事吗？”
　　“……实际上，是我的父母又催我去相亲了，我实在是不想去。”
　　“相亲，就是那个相亲吗？”
　　“……对，就是那个相亲，让人很讨厌的相亲。今天的话……收到了父母寄来的信，说又要给我安排相亲。”
　　“蕾米莉亚，你很讨厌相亲吗？”
　　“是的，非常讨厌，所以……等一下的话父亲大人那里会派人过来，到时候……我希望让她看到我和你卿卿我我的样子，这么一来到时候父亲大人应该就不会再催促我相亲的事情了。”
　　“这……可是我没有信心能够演好啊，而且为什么非要找我啊？找海棠不行吗？”
　　“我和他不熟啊！和不熟的人演这种戏很容易穿帮的！”
　　“这倒也是……”
　　滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴！
　　蕾米莉亚的手环发出了一阵清脆的声响，蕾米莉亚这时候着急的样子更加明显了。
　　“哎呀人已经是到了，拜托你了殿下！她已经是来了啊！拜托你了啊！”
　　“这、我……你让我……”
　　“没有时间了快走啊！”
　　这么说着，蕾米莉亚挽起了琉星的胳膊，紧紧贴了过来，一直维持这种姿势回到了蕾米莉亚的房间。
　　“这么一来就像是一对恋人了呢。”
　　“突、突然干什么啊！”
　　“行了，快点啊！”
　　进入了蕾米莉亚的房间以后，蕾米莉亚依然是保持挽着琉星胳膊的姿势，而几分钟以后，从蕾米莉亚的房门外传来了一阵敲门的声音。
　　“请进。”
　　房门被打开了，一名留着浅褐色短发的女仆打扮的女性走进了蕾米莉亚的房间。
　　“蕾米莉亚大人，好久不见。”
　　“菲蕾娜，你来了啊。”
　　“是的，呃……蕾米莉亚大人，是我眼花了吗？蕾米莉亚大人好像挽着皇太子殿下的胳膊……”
　　“你、你没有看错，是皇太子殿下在那一次的比试过后迷上了我的强大和高贵然后和我告白了。”
　　“我从学园里也听闻过一些呢，据说皇太子殿下来到学园的第一天就和蕾米莉亚大人交手呢。当时的仇人如今竟然是变成恋人了呢，真是让人不敢相信呢。”
　　“我本人是最不敢相信的……”
　　琉星说了这句话以后，蕾米莉亚巧妙地在不被菲蕾娜注意的情况下用手肘用力顶了一下琉星的侧腹，让琉星差点就叫出声了。
　　“昨、昨日之敌乃今日之恋人，有这种说法不是吗？”
　　“不，我感觉应该是错……呃！”
　　又挨了一下
　　琉星无奈地看向了蕾米莉亚，但是此时的蕾米莉亚一副泪眼汪汪的样子看着自己，似乎是在恳求自己配合她的意思。
　　（求求你了！配合我一下啊！琉星殿下！）
　　（你当初别夸这种海口啊！）
　　（求求你了啊！）
　　用眼神进行着对话，琉星最后看着蕾米莉亚那副可怜巴巴的样子，也只能是尽力配合她了。
　　“如果说……皇太子殿下真的是蕾米莉亚大人的恋人，我想蕾米莉亚大人您的父亲也不会反对呢，现如今的皇太子殿下，据说很被看好呢。”
　　“正是如此，琉星他比任何人都要诚实、强大、温柔，值得信赖。”
　　“可是……蕾米莉亚大人，你们二位真的是恋人吗？”
　　咯噔！
　　琉星仿佛是可以听到蕾米莉亚的心脏发出“咯噔”一声，难道说已经是被看穿了吗？
　　“你、你是在怀疑我吗？菲蕾娜？”
　　“虽然说是恋人，但是你们二位并没那么亲热啊，再说这么发展也实在是太快了吧？”
　　“是、是因为一见钟情，然后日久生情，没错……琉星他已经是被我的战斗风姿给紧紧吸引了！”
　　“我吗？你这……”
　　（求求你了！这种小事就附和一下吧！）
　　眼神仿佛是在这么诉说着。
　　“嗯，总感觉有些假。既然如此……虽然可能有些逾越，但是能够让我看一下二位作为恋人的证明吗？”
　　“证明，像我们这么天造地设的一对，又有什么东西可以证明啊？”
　　菲蕾娜说到这里，坏笑了一下。
　　“说到恋人的证明，自然是只有一个喽，请二位亲一个吧。”
　　“什么！”
　　“接、接吻……我、我和琉星吗？”
　　“正是如此，如果您能够在我的面前接吻，我也就无话可说了，身为恋人，当然不会反感吧？”
　　蕾米莉亚顿时慌了神，满脸通红地瞄着琉星。
　　“不……这实在是太……”
　　“那、那是自然，我不介意！来吧，琉星！”
　　“欸？”
　　“因为，我们不是每一天都这样吗？”
　　（你怎么说谎越来越离谱了啊！）
　　（求求你了~）
　　“蕾米莉亚大人……你说的每天是指……”
　　“这、比如说起床后的早安吻、出门时候的离别吻……还有每天晚上睡觉之前的晚安吻等等……”
　　“连、连这种事情都做了吗？”
　　“因为……他实在是太黏我了，没有办法的事情……”
　　琉星发现，蕾米莉亚的眼神似乎已经是放弃的样子……现在，等于是在放飞自我了。
　　 

第七十九章 蕾米莉亚的归去 
[第七十九章 蕾米莉亚的归去] by 魔王所罗门

　　但是，琉星这时候发现了一件事情，那就是蕾米莉亚的眼神。
　　绝望之中，还带有一丝强烈的觉悟，难道说……蕾米莉亚她……
　　“呼~”
　　“那个……怎么了？琉星？”
　　“菲蕾娜小姐，这么说很抱歉。不过恋人之间的吻绝对不希望在别人面前被看到。现在还是算了吧。”
　　“琉、琉星？也，也是啊。既然琉星你害羞了，那么就算了吧。实际上，他的确是想要吻我的，不过在你面前……”
　　想到蕾米莉亚之前那么放飞自我，琉星干脆也放飞一下自我算了。
　　“而且……一旦接吻起来，蕾米莉亚立刻就会沉醉其中，对周围视而不见了。”
　　“说、说什么呢？我、我怎么可能会变成那副样子啊！”
　　“这、蕾米莉亚大人……您……竟然是如此大胆！”
　　菲蕾娜小姐一副目瞪口呆的样子，而此时的琉星则是继续放飞着自我。
　　“不是的！那是他胡说的，我才没有那副样子呢！”
　　“不，是真的。而且，蕾米莉亚是一个很优秀的人，说我不喜欢她，那是不可能的。”
　　“欸？”
　　蕾米莉亚发现，此时的琉星并不像是自己那样，似乎是认真的在这么说。
　　“这……皇太子殿下，既然这么说，那么在您眼里，蕾米莉亚大人是怎么样的人呢？”
　　“我、我也很想要知道你到底是怎么看待我的，我很好奇。”
　　“……好吧。比如说平时的时候都很倔强，不过坦率的时候给人的感觉就非常可爱。”
　　“唔——！”
　　“这份倔强，应该也是为了掩饰自己的努力和心中的不安与寂寞才装出来的，这一点……我感觉很了不起。对了，有时候她又稍微有些笨手笨脚，让人感觉有一种反差，给人的感觉很讨喜。”
　　“我明白，这一点我的确是无法反驳，毕竟大小姐一直都很努力。您真的将蕾米莉亚大人观察得很透彻啊。”
　　“稍微等一下！笨手笨脚是什么意思！”
　　琉星没有搭理她继续说道：“说起来，她还执着于贵族的荣誉，剑术高超，作为敌人的时候很可怕，作为友人的时候，没有人比她还要值得信赖。”
　　“什~是、是……是这样……吗？”
　　“当然，她也是一位世间罕有的美人。平时就很美丽，性格虽然稍稍有些遗憾，但是……实力强大，有着贵族的荣耀，让人值得信赖，这样的女孩子，会有人不喜欢吗？”
　　“确实如您所说，蕾米莉亚大人可是艾迪兰特帝国的瑰宝呢。这么一来我真的是无话可说呢，蕾米莉亚大人。”
　　“这些话……都是我和蕾米莉亚告白时候的原话。对吧，蕾米莉亚？”
　　感觉就像是真的在和蕾米莉亚告白一样，琉星感觉有些害羞，脸颊也很烫。
　　“就、就是这样，当时的时候我差点就哭了呢。真是的，在外人面前把这些话特意说出来，真是的……”
　　“那么大小姐，你对于皇太子殿下又是怎么看待的呢？”
　　“我想想……最开始的时候，我完全没有将他看在眼里，只是将他作为皇太子看待而已，只需要……遵守最低限度的礼仪而已。但是不知道为什么……逐渐就被他吸引了。和我第一次交手的时候，他甚至是连聚能辉煌都不会，可是即使如此，面对我他没有丝毫的畏惧，即使明知道危险重重却还是对我发动了挑战，最后还打赢了我，让我第一次体会到了败北的感觉。当时的我不甘心，完全无法释怀，不过这也是没有办法的事情啊，输了就是输了。而第二次的交手时，他真的变得好厉害，能够那样打赢我，他绝对是付出了无数的努力，最后，我输了……”
　　“……”
　　“我因为败北的次数到了3次，最后只能是从预赛之中落选了。但是，琉星他对陷入了懊恼的我说“如果我是你的话，就绝对不会放弃”，明明就是你打败了我，却还对我如此大放厥词，最开始我很生气。”
　　“……蕾米莉亚。”
　　“不过也正因为如此，现在的我才能够继续向前进，能够继续在以后的比赛中上场战斗，而在这段日子的相处过后，我已经是很清楚他是一个什么样的人了。他有着温柔的体谅他人的心，在我刚刚住进紫翠馆的时候，就问我是否有什么不习惯什么的，现在也是，我拜托他过来他也立马就赶了过来，也就是说，我并非喜欢他的哪一点，而是喜欢他的所有。当我意识到这一点的时候，我们两人已经是成为恋人了，菲蕾娜，我再说一遍，如果要问我喜欢他哪一点，那我只能回答我喜欢他的一切。”
　　“~！”
　　这有如是告白一样的话，让琉星整个人都震惊了，而且，蕾米莉亚的样子不管怎么样都不像是在演戏的样子，如果这还叫做演戏，那实在是太可怕了！
　　“所以……我能够和他成为恋人，是我最为幸福的事情。”
　　蕾米莉亚沉醉地闭上了眼睛，满心欢喜地紧紧搂住琉星的胳膊。
　　“蕾、蕾米莉亚，是不是抱得太紧了啊？”
　　“呵呵，何必害羞呢？”
　　“不，因为……那个……胸、胸部！”
　　她的柔软琉星已经是充分感觉到了，不过，蕾米莉亚也太过没有自觉了吧！难道说她不知道像她这样一个体态丰满，芳容窈窕的美女会让自己丧失理智吗？
　　“哦……哦哦，听到了很不得了的内容呢，既然如此……我自然是能够和老爷报告了，还有……蕾米莉亚小姐，可以请你回去一趟吗？”
　　“怎么还要回去啊！我不是已经和琉星成为恋人了吗？还是这么完美的恋人！”
　　“我知道啊，是其他重要的事情，详情老爷会告诉你的。”
　　“奇怪啊……什么事情呢？”
　　菲蕾娜取出了一封信递给了蕾米莉亚，蕾米莉亚从菲蕾娜的手里接过了信并用裁纸刀将信封给拆开，然后看起了信上的内容。
　　“我懂了……我立刻就回去。”
　　“蕾米莉亚……”
　　“抱歉，琉星，我要回去领地一趟，接下来……等我三天时间好吗？三天以后我就会回来的，到时候再继续亲密吧。”
　　“哦……哦。”
　　蕾米莉亚说着就离开了房间，而菲蕾娜则是偷偷在琉星的耳朵旁边说道：“皇太子殿下，蕾米莉亚小姐对您的感情……是真的。”
　　看来……自己和蕾米莉亚演戏的事情早就已经是被发现了，但是说蕾米莉亚对自己的感情是真的，这倒是出乎琉星的预料。
　　不过……让琉星更加没有料想到的是……之后整整一个星期的时间，蕾米莉亚都没有再来过学园了。
　　在那之后，对此感到疑问的琉星询问了琉奈，而琉奈告诉琉星一个可怕的回答。
　　——蕾米莉亚，已经是失踪了整整一个星期的时间了。 

第八十章 蕾米莉亚的行踪与海底遗迹 
[第八十章 蕾米莉亚的行踪与海底遗迹] by 魔王所罗门

　　一星期后——
　　“姐姐，你知道蕾米莉亚到底是发生了一些什么吗？”
　　由于蕾米莉亚已经是整整一个星期没有来学园了，让琉星在各种意义上非常担心她，而如今从琉奈的表情上可以看出，她应该是知道一些什么的。
　　“……琉星，你似乎很担心蕾米莉亚啊。”
　　“她是我们队伍的队友，同时也是我的朋友，我不可能不担心啊。”
　　“……”
　　琉奈犹豫了一段时间，最后有如是放弃了一般说道：“好吧，我告诉你，蕾米莉亚没有来学园上课的理由是因为她已经是整整失踪了一个星期的时间了。”
　　“失踪！你说她失踪了？”
　　“对，上一次她回到领地以后就失踪了，直到现在都是音讯全无。”
　　“这……姐姐，你应该是知道更多详细情况的吧，可不可以告诉我？”
　　琉奈不可能只知道这些内容，所以琉星继续追问着琉奈，但是这一次，琉奈却是闭口不肯说出半个字。
　　“姐姐！求求你告诉我好吗！”
　　“……这里面有很复杂的原因，我真的不可以告诉你。”
　　“姐！”
　　“够了，琉星！如果是平时的时候那也就算了，这一次我真的不可以告诉你，再说，你以为我不担心蕾米莉亚吗？她可是艾迪兰特帝国的四大贵族之一，真的出了什么事情的话我比你更加清楚事态的严重性，这一次的事情，你无需插手。”
　　“很遗憾，我做不到。”
　　“你说什么？”
　　“姐，你之前说过，我是未来要成为艾迪兰特帝国皇帝的人吧？在入读学园之前你也说过，让我尽可能和四大贵族打好关系，现在蕾米莉亚有了麻烦，我能够坐视不管吗！”
　　琉奈并没有说话，在隔了半晌以后，她才有如是放弃一般说道：“你什么时候变得这么能够顶嘴了啊，算了……我认输，我就告诉你到底是发生什么事情了吧。不过……知道这件事的人能够越少越好。”
　　“我知道了。”
　　“找个没有人的地方先。”
　　由于现在是中午的午休时间，所以琉奈带着琉星以及爱雪儿来到了学园后山的森林，这个地方平时虽然也会有人来，但是来的人较少，所以是一个最为适合的地点。
　　琉奈对这片森林可谓是熟到不能再熟了，所以即便进去得很深，她照样是记得回程的路线，在森林里行走了很深的一段路程以后，她才停下了脚步。
　　在停下了脚步以后，她再次环顾了一下四周，确认周围真的是已经没有任何的人以后，她才从自己的制服口袋里拿出了一张陈旧的有如是羊皮纸一样的东西。
　　“琉星、爱雪儿，你们看看这个。”
　　琉星将羊皮纸给摊开，羊皮纸上画着的似乎是地图的样子，而且很多的地方都有残缺，只能够勉强看到一个大概。
　　“这是……”
　　“我慢慢和你说明，实际上，这件事情还要追溯到大约半个月前。在半个月前，蕾米莉亚所在的领地夏洛兰哈特领曾经发生了一次山崩，虽然没有人员伤亡，但是在处理善后的时候，夏洛兰哈特领地的人却发现从山崩的地方有一个小小的像是古代密室的地方，在那处密室里面他们发现了一个金属盒子，在盒子里面就放着这么一张羊皮纸。”
　　“原来如此，那么后来呢？”
　　“那样羊皮纸在发现的时候已经是模糊不清了，而夏洛兰哈特领的领主，也就是蕾米莉亚的父亲知道诺亚哥和露娜姐对于这种古迹非常感兴趣，所以就将这张羊皮纸交给了诺亚哥，诺亚哥的确是对这张羊皮纸很感兴趣，所以后来就采用了特殊的手段对这张羊皮纸进行了修复工作，在修复过后就变成了现在的这个样子，也就是这张地图。”
　　“然后呢？”
　　“诺亚哥对于地图进行了一番调查，结果他发现这张地图竟然是记载了一个关于七煌的遗迹！而且就是在夏洛兰哈特领地！”
　　“什么？”
　　这让琉星有点不敢相信了，不过，这和蕾米莉亚有什么关系吗？
　　看出了琉星疑惑的琉奈继续说道：“诺亚哥虽然是很想要去地图上记载的这处遗迹进行调查，可是他……并不像我们其他几个兄弟姐妹那样，他的身体比起我们要弱，所以并不适合进行调查遗迹这种工作，而蕾米莉亚的父亲因为年纪的关系也不适合，所以蕾米莉亚就代替了他们接下了这一项工作。由她来调查这一座七煌遗迹。”
　　“那么，蕾米莉亚现在就是在进行调查七煌的遗迹吗？”
　　“对，为了能够确保安全，诺亚哥给蕾米莉亚提供了很多的装备，甚至是进入了遗迹以后也能够继续和诺亚哥进行交流，最开始的一天非常正常，但是在第二天，就无法再联系蕾米莉亚了。”
　　“难道说她在遗迹里遇到了什么情况吗？”
　　“大家都是这么猜想的，可是问题在于夏洛兰哈特领没有比蕾米莉亚更加强大的刻印使了，所以即使是想要对她进行援救也是不可能的，而且……光是那个遗迹的地点就是一个大问题，如果是一般人去那根本就是送死。”
　　“到底是在什么地方啊？”
　　琉奈将这座遗迹的位置告诉了琉星以后，琉星也不敢相信琉奈所说的，甚至是认为琉奈在和她开玩笑，但是……他也知道琉奈在这种时候是不可能拿这种事情开玩笑的。
　　“在海底……那座遗迹位于夏洛兰哈特领地的海底……”
　　如果是在海底，那么确实危险系数很高，不过……蕾米莉亚是自己的队友，更是自己的朋友，在上一次的假扮情侣事情过后，琉星对蕾米莉亚也确实是产生了一种朦胧的好感，无论如何，他都做不到看着蕾米莉亚深陷危险之中。
　　同时，他也在心中下定了决心，即使是在海底，他也一定要想办法进入，然后将蕾米莉亚给救出来。
　　而这时候，从刚才起就一言不发的爱雪儿也开口了。
　　“主人，如果你要去救蕾米莉亚小姐，请一定要带上我，我感觉……那座遗迹之中……可能有什么东西在呼唤着我……” 

第八十一章 学园的危机 
[第八十一章 学园的危机] by 魔王所罗门

　　“……我就算说不让你们去，以琉星你的性格也不会听的吧？”
　　实际上确实如此，琉星已经是做好了心理准备，如果琉奈不让他去的话，他就算是硬来也一定会去的。
　　“那是自然的，我和爱雪儿都要去。”
　　“……既然如此，躲在那里偷听的那几位有何打算呢？”
　　琉奈往一旁的树丛里喊了这么一声，她这么喊了以后，从树丛后面一下子就站出了好几个人。
　　这几个人正是希尔薇、海棠、小夜，而出乎预料就连奥蕾莉丝和花纯也在。
　　“你、你们几个也跟来了啊？”
　　“那是自然，看着你们那么鬼鬼祟祟来到这里就一起跟来了。”（小夜）
　　“我事先说明，在场的几位，绝对不可以将我刚才和琉星的对话告诉任何人，否则的话……我不用多说了吧？”
　　琉奈如今说话时候的语气和平时的时候完全不同，给人一种充斥着压迫和威胁的意思，所以……大家都可以明白她这句话的意思。
　　“放心吧，我们绝对不会告诉任何人的。”（希尔薇）
　　“既然如此，那就这样吧，不过……花纯和奥蕾莉丝你们会来这里倒是出乎我的预料啊。”
　　“这、因为我也算是琉星队伍的一员啊，再加上琉星殿下对我还有恩情，我无论如何都希望能够报答琉星大人的恩情啊。”（花纯）
　　“我的话仅仅只是因为感觉好玩，所以才跟来的。”（奥蕾莉丝）
　　对于奥蕾莉丝，琉奈总感觉她这个人并不简单，甚至是对她还有几分警惕的意思，不过现在暂时还不能和她翻脸，毕竟她到底是什么人，有没有什么目的也难说，万一打草惊蛇就不妙了。
　　“行了，既然如此……这一次的援救蕾米莉亚就由我们这些人来完成，到时候我会用委托的形式来对你们下达命令，今天就先这样到此为止吧，这些日子我要做一些安排，只要所有的准备工作全部都完成，立刻就去夏洛兰哈特领地。”
　　“我们明白了。”
　　“好，既然如此，那么我们先回学园吧。”
　　大家都听从琉奈的安排，可是就在他们转身的期间，竟然是发现一件奇怪的事情。
　　那就是在他们所处的这一片森林，竟然是不知不觉期间出现了一团奇怪的迷雾，这些雾虽然很薄，但是还是对他们的视野造成了一定程度的影响。
　　可是……有两个人的反应却非常激动，甚至是做好了警惕的准备。
　　这两个人，就是爱雪儿以及奥蕾莉丝！
　　“你们两个怎么了？一副战战兢兢的样子？”（小夜）
　　“这不是普通的雾，这是……不死兽制造出来的迷雾。”（奥蕾莉丝）
　　爱雪儿点点头同意奥蕾莉丝的说法，接着继续说道：“从雾气的强度以及它如今所影响到的……主人！不好了，这只不死兽的气息是从学园那里来的！”
　　听爱雪儿这么一说，大家都是脸色大变，这不就是说……学园如今有危险了吗？
　　大家虽然是想要用最快的速度赶回到学园，但是在雾气的影响之下，不仅视野造成了影响，甚至是连回去的路大家都不是很清楚。
　　“交给我吧！”（琉奈）
　　琉奈施展了星煌术，将自己的视力一口气进行了提升，这么一来即使是在巨大的迷雾之中也不会对视野造成影响了。
　　“好，这么一来就可以了，大家跟着我，绝对不能落下。”
　　所有人全部都紧凑在了一起，在琉奈的带领下回到了学园，可是如今的学园已经是被雾气完全笼罩了起来，几乎是连自己的身旁都看不到了。
　　而在巨大的雾气之中，大家都听到了一阵低吟的恐怖咆哮声，而唯有能施展星煌术的琉奈，看到了在雾气之中那只不死兽的真面目。
　　“不可能！这只不死兽为什么会出现在这里！”
　　出现在雾气之中的不死兽，是一条外形和小夜的利维坦非常相似的不死兽，但是区别在于这只不死兽的全身上下都散发着一种属于不死兽的气息。
　　“莱尔，你在不在！”
　　莱尔是琉奈的专属护卫，所以平时的时候一直都跟随在琉奈的身旁，即使是刚才和琉星他们交谈的时候，也一直暗中跟随并且保护着琉奈的安全。
　　“我在，公主。”
　　“不死兽的记录仪呢？”
　　“在这里。”
　　莱尔将记录着不死兽资料的那块记录仪交给了琉奈，而从记录仪上立刻就映照出了这只不死兽的资料。
　　“雾蛇，雾中蛇型不死兽，能够吐出影响视野范围的巨大浓雾，同时个性凶暴，危险系数——A”
　　“雾蛇，这里怎么可能会出现这种不死兽啊！”
　　琉奈非常清楚这种不死兽的可怕，这种叫做雾蛇的不死兽，除了能够吐出迷雾，实际上还有非常可怕的一种特性。
　　“呃、嗯嗯……”
　　在琉奈的视野范围里出现了一名学园的学生，但是如今的他却是非常痛苦的样子。
　　“你没事吧？”
　　琉奈抱住了这位学生，结果发现这个学生的身上竟然是有非常多的卵状物体。
　　“我最害怕的事情还是发生了。”
　　这种不死兽最为可怕的一点就是它会在人类的身上产卵，将卵产在人类的身上，将人类当做是增加自己同类的粮食。
　　当这些卵孵化的时候，那些恐怖的小型雾蛇立刻就会拼命撕咬人类的肉体，到时候，被产卵的人类就会成为刚刚孵化出来的小雾蛇的粮食了。
　　“可恶，到底为什么会出现雾蛇这种不死兽啊。”
　　学园如今是迷雾的中心位置，所以浓雾自然是比其他地方都要浓厚，琉奈在花费了一番功夫的情况下才将众人给找齐，然后将他们先带到了一间空置的训练室里。
　　在训练室里，琉奈将雾蛇这种魔物的详情告诉了众人，众人在听到了以后瞬间脸色大变。
　　“不、不会吧？”（琉星）
　　“总而言之……现在我们剩下的时间还剩下2个小时。”（琉奈）
　　“2个小时，什么意思？”（海棠）
　　“雾蛇的卵会在太阳落山的同时孵化，虽然不知道已经是有多少人被产卵了，但是一旦孵化，学园的同学们全部都会被雾蛇给吃光啊……”
　　 

第八十二章 对决雾蛇 
[第八十二章 对决雾蛇] by 魔王所罗门

　　“可恶，我哪里能够让它做出这种事情啊！爱雪儿！”
　　在琉星呼唤爱雪儿的同时，爱雪儿就从人类的外形变成了武器的形态，握住了星煌剑的琉星一下子冲出了训练室，重新来到了学园打算杀死这条雾蛇。
　　如果仅仅只是依靠星煌术将力量集中在眼睛上，这一点琉星一样是可以做到，在施展星煌术的力量之下，琉星清楚看到了雾蛇的踪影。
　　“找到了，在这里！”
　　找到雾蛇的踪影过后，琉星一路狂奔冲到了雾蛇的身旁，接着就跳跃了起来对着雾蛇斩了过去。
　　爱雪儿变化成的星煌剑剑身可谓是锐利无比，这一剑下去直接就将雾蛇给斩成了两段。
　　“成功了。”（希尔薇）
　　但是，希尔薇的笑容在下一瞬间就僵持住了，因为原本被星煌剑斩成两段的雾蛇，如今正在慢慢接驳起来，很快就重新恢复为了原本的状态。
　　“没有用的！琉星，只要在它吐出的雾气之中，不管是怎么样杀它都是杀不死的。”（琉奈）
　　原本同样是待在训练室的琉奈一行人，因为担心琉星的安全所以最后还是冲出了训练室，而利用刚才的这一段时间，琉奈已经是将雾蛇的资料完全搞清楚了，所以琉奈立刻就将这一点告诉了琉星。
　　“那该怎么办啊！”
　　琉奈的话也不知道该如何是好，而这时候，雾蛇从口中吐出了一大口的卵状物体，向着琉奈他们撒落而下。
　　“危险！”
　　在卵即将要触碰到他们身体的那一刻，从琉奈的后背发出了耀眼的光芒，琉奈的契约兽——七煌之一的蜜莉顿时出现，并且化身为了镜盾保护了琉奈他们。
　　“真的好险……”
　　“主人，好恶心啊，那些是什么啊？”
　　“抱歉啊，蜜莉，但是现在也只有你可以帮忙啊。”
　　“主人坏心眼。”
　　蜜莉略微有些不高兴地鼓起了脸颊，而这时候的雾蛇，在雾中飞舞了一圈过后，又重新对着琉奈他们吐出了一口卵。
　　“危险，主人！”
　　一瞬间的功夫，蜜莉再次从人类变成了镜盾挡住了那些卵，而这时候的小夜也呼唤了自己的契约兽利维坦，在空中和雾蛇撕咬了起来。
　　小夜的利维坦因为是属于魔兽型的契约兽，所以凶残度和力量自然是不言而喻，仅仅不到2分钟的时间，利维坦就将雾蛇给撕咬成了众多的碎块。
　　“很好，活该啊！”
　　在地面上看到雾蛇被撕成了碎块的小夜自然是欣喜异常，但是琉奈却是大喊道：“小夜，这样是没有用的！只要这些雾气还在，它没有那么容易死！”
　　果然，掉落在地上的雾蛇的身体再次开始接驳起来，而就在同时，从他们的身后还听到了一声来源于希尔薇的惨叫声！
　　众人赶忙看向了希尔薇，结果看到在希尔薇的身体和背部，竟然是布满了卵状的物体！
　　“可恶的东西！竟然是在恢复的同时进行产卵吗！”
　　见到希尔薇的身体上也被布满了卵，海棠立即就失去了理智，他召唤出了自己的雷鸟并且进行了同契，并且将雷枪狠狠刺入了雾蛇的身躯。
　　“给我去死！”
　　插入了雾蛇体内的雷枪发出了强烈的雷电，这巨大的雷电反过来让雾蛇痛苦惨叫了起来，在雷电停止过后，雾蛇颤颤悠悠地从空中摔落到了地上。
　　可是，大家依然是不敢放松，因为只要雾蛇没有死去，这些卵就不会消失，这足以说明这条雾蛇并没有死去。
　　果然，这条雾蛇在地上躺了一段时间以后又重新飞舞了起来，而这一次，它则是在学园的四周无规则地进行着产卵，而有一些卵也无巧不巧撒落在了学生的身上。
　　“这样下去，该怎么办啊！姐姐，雾蛇有没有什么弱点？”
　　“弱点的确是有，但是……现在的情况根本就做不到。”
　　“为什么！？”
　　“雾蛇的弱点是太阳光，但是你也看到了……如今的这个情况……”
　　原本的话的确是晴天，但是……雾蛇散播出来的雾气却是有着阻隔太阳光的能力，现如今整个的学园都被雾气笼罩，要让雾蛇的身体照射到太阳光根本就是不可能做到的事情。
　　“就只有这一个办法吗？”
　　“是的，要想要杀死雾蛇，就必须要利用太阳光，只要照射到太阳光，雾蛇的身体就会变得很是虚弱，也会失去再生的能力。但是要做到这一点根本就不可能的，毕竟……这么一来的话就必须将雾蛇给逼出这雾气之中，而雾蛇也没有那么傻，不可能会冲出这对它来说最为安全的地带的。”
　　“确实如此，但是现在已经是没有办法了，就算是硬来也只能将它拖出来了。”
　　琉星握紧了星煌剑的剑柄，同时露出了一副视死如归的样子，见到这幅样子的琉星，让琉奈也有点被吓到了。
　　而同一时间，在学园的天台之上。
　　“现在学园变成了这副样子，你们不打算做些什么吗？密斯托里亚、源雫。”
　　在学园天台上的正是学园四强的另外三人，伊芙、密斯托里亚以及源雫。
　　他们的身上也随身带着不死兽的记录仪，所以也已经是知道了雾蛇的弱点，而他们之中唯一有办法可以打败雾蛇的……正是源雫。
　　但是源雫此刻却是一副事不关己的样子，只是趴在天台的栏杆上，一副仅仅只是看热闹的态度。
　　“源雫，利用你的契约兽可以创造出光，拜托了，助我一臂之力可以吗？”
　　面对伊芙的请求，源雫只是露出了一个让人只感觉心寒的笑容，然后从嘴里吐出了两个字。
　　“不要。”
　　“为什么！现在可是学园的大危机，你难道不知道那些卵一旦孵化出来的话学园里的同学都会被吃掉的吗？”
　　“呵呵呵，因为这样好像很好玩的样子啊，就这样继续下去吧，再说了……不是有人在对付那条雾蛇吗？”
　　“源雫！你到底是什么意思！现在还是在乎好玩不好玩的时候吗？”
　　“如果大家的命该止步于此，那么谁也阻止不了，但是如果相对的话……我们即使什么也不做他们也不会死，所以……顺其自然就可以了。”
　　“源雫！你别欺人太甚！”
　　“呵呵，小伊芙，你也知道，你是根本不可能打得过我的，所以说还是放弃吧，我嘛，就先作为一个合格的观众撤退了。”
　　说完了以后，源雫握住了天台的栏杆一下子跳了下去，接着……就在空中彻底消失了踪影。
　　 

第八十三章 日落，决定的胜负 
[第八十三章 日落，决定的胜负] by 魔王所罗门

　　“源雫！源雫！”
　　伊芙朝着周围大喊了几声，可是没有任何的回音，显然源雫已经是离开这个地方。
　　“密斯托里亚！既然如此……”
　　伊芙看向了在一旁的密斯托里亚，可是密斯托里亚的话则是一言不发，没有任何的动静，仿佛是现在所发生的一切都与他无关一样。
　　“你哑巴啊！说一句话可不可以！现在学园都出现大危机了好吧！”
　　“……”
　　密斯托里亚看了伊芙一眼，接着就再次将视线望向了远处。
　　“我说你！”
　　正当伊芙想要和密斯托里亚继续说些什么的时候……密斯托里亚忽然之间站立了起来，接着就用手里的一把黑刀挡住了一大堆的卵。
　　“留意。”
　　“多事，你以为我躲不开吗？”
　　“……忘了。”
　　密斯托里亚手里的黑刀，正是他的契约兽与他同契过后所形成的武器，而密斯托里亚的实力，完全可以做到一秒钟和契约兽进行同契。
　　“源雫既然不愿意帮忙，我们干脆出手吧，否则学园里的众人都要变成粮食了。”
　　“你还没有察觉到吗？”
　　“察觉到什么？”
　　“星煌。”
　　“星煌……照你的说法啊……”
　　伊芙仔细感应了一下，发现学园之中似乎凝聚了一股非常强大的星煌力量。
　　“我记得那个方位，是皇太子殿下他所在的位置，难道说……是那个琉星殿下他……？”
　　而此时的琉星——
　　“这个王八蛋……三番四次对学园的大家下手。”
　　（感应到了……琉星他的力量在不断提高，他现如今的实力……很可怕，我的弟弟一旦发怒就这么可怕吗？）
　　“我就算是拼了老命，也要将你给拖到太阳底下……尝尝我们的厉害吧！”
　　琉星跳跃到了雾蛇的跟前，再次用星煌剑对雾蛇砍了过去。
　　这一次的斩击再次将雾蛇斩杀成为了两段，可是雾蛇还是以飞快的速度恢复为了原本的样子。
　　“不行啊！在雾气之中它是根本杀不死的，琉星他有危险了！”（琉奈）
　　（可恶，不管怎么样杀它都不会有任何的损伤，从之前开始和它打了有大约一个小时了，再这样下去的话……）
　　在雾气之中琉星已经是和这只雾蛇交手有大约1个小时的时间了，可是不管是怎么样杀它，它都没有任何的损伤，而距离太阳下山的时间，已经是越来越接近了。
　　“可恶！我看不下去了！利维，同契！”
　　小夜呼唤了利维坦，将利维坦和自己进行了同契，然后就握紧三叉戟一同加入了战局。
　　可是，小夜的攻击也和琉星的攻击一样，没有办法对雾蛇造成一丝一毫的损伤。
　　“可恶，可恶……可恶啊！”
　　雾蛇似乎是对琉星以及小夜的攻击也不耐烦了，它开始疯狂地对琉星以及小夜发动了攻击，从它的口中开始吐出一发发的火球，这让琉星和小夜越来越无法对付这只雾蛇了。
　　“时间已经是快要到了，再这样下去，根本就不可能打败这只雾蛇的！日落时分已经是要到了……畜生！难道真的没有办法吗！可恶！”
　　距离日落已经是不到半分钟了，再这样下去，就要完蛋了！
　　正当琉星感觉到绝望的时候，一团灼热的火焰猛然对着雾蛇袭击了过去！
　　“叽呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！”
　　火焰灼烧到雾蛇的那一刻，让雾蛇顿时发出了痛苦的惨叫声，而琉星，立刻就将视线投向了火焰的来源处。
　　在火焰的来源，是一个留着赤红色头发的少女，这个少女正是自己的朋友……奥蕾莉丝！
　　“奥蕾莉丝！”
　　“琉星殿下！我已经是利用我的星煌力量将这个学园化为一片火海了！雾蛇的话具有畏热的特性，所以利用我的火焰，它应该是会因为无法忍受的关系而往上冲出火海，到时候一定会有机会，你一定要抓住这个机会给它致命一击！”
　　“奥蕾莉丝！谢谢你！”
　　可是……还是迟了一步，太阳已经是落下了，凡是被雾蛇的卵溅到的学生们身体上的那些卵已经是孵化出来了！一条条小型的雾蛇，都从卵中冲破了出来！
　　就在同一时间，雾蛇也因为是无法再忍受热量而冲出了那团浓雾，而太阳光，如今正照射在了雾蛇的身体上！
　　“琉星！”
　　“太阳光啊！照射雾蛇的身体吧！将它邪恶的灵魂全部烧光吧！”
　　“琉星殿下，有机会了！给它最后一击吧！”
　　抓住这唯一机会的琉星紧紧握紧星煌剑，注入了自己想要守护他人的心意，星煌剑发出了前所未有的强烈光束！
　　“聚能辉煌！星煌剑！将你的力量释放出来吧！”
　　星煌剑的攻击狠狠掠过了雾蛇的身体，这一次的攻击让雾蛇的身体被一口气切成了无数的碎块，而这一次的攻击过后，雾蛇的身体再也没有任何恢复的迹象了。
　　雾蛇的身体慢慢变成了黑色的雾气消失在了空气之中，而所有在学生们身体上的卵以及孵化出来的小雾蛇都在同一时间消失了，这一次的雾蛇骚动，总算是结束了。
　　“我、我的身体……”
　　被雾蛇的卵给溅到的希尔薇身体上的雾蛇也一同消失了，而见到这一幕的琉奈，也终于是安心一些了。
　　琉星在消灭了这条雾蛇以后已经是精疲力尽了，一下子瘫倒在了地上。
　　而这时候，他听到了一阵接近自己的脚步声，他强硬地抬起头，看向了自己的身旁。
　　“皇太子殿下……这个姿势可不雅啊，要扣5分呢。”
　　会用这种语气和说法的就只有一个人，那就是伊芙，而实际上，也的确是她。
　　琉星虽然想要说句话稍微反驳一下，但是已经是累得说不动了。而伊芙……她接着又说了一句。
　　“但是呢……这一次消灭了雾蛇，救下了学园之中的学生们，还是很不错的，所以给你加10分，如今算起来，是正3分。”
　　“正3分？”
　　“第一次见面的时候扣了你两分，别忘了这一点，皇太子殿下，希望你以后可以有更好的表现，今后让我对你保持好的印象。”
　　 

第八十四章 奥蕾莉丝的真身 
[第八十四章 奥蕾莉丝的真身] by 魔王所罗门

　　因为极度的疲劳加上星煌使用过度，琉星在地上趟了很长的时间才坐了起来。
　　不过，爱雪儿的话并没有从星煌剑的样子重新变回人类的外形，这倒是让琉星略微有些担心，琉星也尝试过和爱雪儿进行对话，可是……爱雪儿却没有任何的答复，这让琉星也越来越担心。
　　“这一点你放心好了，琉星。”
　　正当琉星不知所措的时候，琉奈的声音从自己的身后响起，听到琉奈这么说以后，琉星立刻就回过了头。
　　“姐姐……”
　　“爱雪儿姐姐的话是没事的。”
　　从琉奈的身旁还传来了一个和爱雪儿一模一样的声音，这时候，从琉奈的背后，她的契约兽蜜莉出现在了一旁。
　　“爱雪儿姐姐的话，估计只是因为星煌消耗过度，如今处于沉睡状态而已。”
　　蜜莉走到了自己的身旁，抚摸了一下星煌剑的剑身，接着就点了点头对琉星说道：“就是这样了，爱雪儿姐姐现在已经是睡着了。”
　　“原来如此啊……爱雪儿只是累了而已啊……这一次的战斗之中，她连续使出了好几次的强大攻击，我真的很感谢她。”
　　说着，琉星也一样抚摸了一下星煌剑的剑身，但是爱雪儿的话依然是没有任何的回音，看来她的确是很累了。
　　“对了，大家呢？还有希尔薇她怎么样？她先前不是被那条雾蛇的卵给喷溅到了吗？”
　　“多亏了你，大家都已经是得救了，因为你在最后关头消灭了雾蛇，雾蛇一死，所有的卵也都一同消失了。”
　　“是吗？那太好了……”
　　大家都平安无事，让琉星终于是放下了一颗心。而这一次能够干掉雾蛇，除了自己以外还需要感谢另外一个人。
　　“姐姐，你看到奥蕾莉丝了吗？”
　　“奥蕾莉丝……你突然问她是要干什么啊？”
　　“我想和她道谢，如果不是因为她用火焰帮助我，我根本不可能杀死那条雾蛇。”
　　“原来如此啊，奥蕾莉丝的话……我还真不知道她在哪里呢……”
　　“我去找找看吧……”
　　琉星将星煌剑背在了自己的背上，接着就在学园里四处寻找奥蕾莉丝，结果倒是挺走运的，琉星在距离自己不远处的一个花园里找到了奥蕾莉丝的踪影。
　　不过能够这么容易就找到奥蕾莉丝还有另外的一个原因，那就是奥蕾莉丝那头醒目的红色长发，那有如是火焰一般的红发实在是非常惹眼，因此，琉星才能够找到奥蕾莉丝。
　　“奥蕾莉丝。”
　　听到有人在喊自己的名字，奥蕾莉丝将脑袋转了过去，看到了朝着自己小跑过来的琉星。
　　“有事吗？”
　　“嗯，想要和你说一声谢谢而已。之前在对付雾蛇的时候，要不是你用火焰帮助我，我真的没有办法杀死那条雾蛇呢。”
　　“嘿嘿，你这么说我会有点不好意思的……”
　　奥蕾莉丝一副害羞的样子，而这时候，琉星再次看到从奥蕾莉丝的身后，似乎出现了一条若隐若现的尾巴。
　　“那个……奥蕾莉丝，我可以问你一个问题吗？”
　　“什么问题？”
　　“你的背后……那条尾巴到底是什么啊？”
　　“什……！”
　　前一秒还笑嘻嘻的奥蕾莉丝，在听到琉星这句话以后立刻就脸色大变！
　　“你……能够看到我背后的尾巴吗？回答我！是不是真的可以看得到！”
　　“没错……实际上从第一天你转学过来的时候我就看到了，虽然只是隐约而已。”
　　听到了琉星的回答以后，奥蕾莉丝的身上，浮现出了货真价实的杀气！
　　“没、没有想到，我的尾巴竟然是被看到了，连那个琉奈公主都没有发现……却是被你给看到了……”
　　接下来的一幕让琉星简直是瞠目结舌，从奥蕾莉丝的身后，一口气出现了九条尾巴！而她的脑袋上，也出现了两只被绒毛给覆盖的毛茸茸的耳朵，那是属于……狐狸的耳朵！
　　“既然如此，我就只能杀了你了！”
　　琉星也不知道奥蕾莉丝为什么突然就和自己翻脸了，难道说……就是因为自己多嘴问了奥蕾莉丝这个问题吗？
　　“等一下！我和你道歉，我可不希望为此和你闹翻啊，再说我们还是同学不是吗？”
　　但是……奥蕾莉丝的脸上表情也非常复杂……
　　“……虽然确实是想要杀了他，但是不行……他的本事在我之上，而且还有那个七煌在保护他，我非但是杀不了他，反而是可能一个搞不好自己被杀……现在的我……赢不了他的……”
　　“奥蕾莉丝，如果说我问了不该问的问题，那么我和你道歉，要是你不想自己的这个秘密被别人知道的话，我可以帮你保密的，我这个人嘴巴很紧的。”
　　虽然琉星这么说，但是奥蕾莉丝脸上的表情明显是写着“信不过”三个字，接着她以迅雷不及掩耳的速度揪住了琉星的右手，然后轻轻用自己的嘴唇亲吻了琉星的手背。
　　“你……做什么呢？呃！”
　　一股惊人的热量从手背流进了自己的身体里，而这时候……原本应该是沉睡的爱雪儿，也忽然之间清醒了过来。
　　“主人，这是怎么回事？”
　　“我也不知道啊……”
　　从琉星的手背上，出现了一个像是刻印一样的东西，而奥蕾莉丝此刻则是开口说道：“这是契约。”
　　契约的话，琉星也从琉奈那里听闻过一些，如果被人订下了契约，那么自己就无法违背对方的任何要求，这可是一件糟糕透顶的事情啊！
　　“奥蕾莉丝，拜托你别这么做！我可不想就此被你给束缚啊！”
　　“你是不是误会了？刚才的契约……是我对你宣誓效忠的契约。从今以后我得靠你来庇护了。”
　　“你说……什么？”
　　“我说从此以后，我的安全就要依靠你的庇护了，如果你有兴趣的话，就听听我的过去，让你知道我的真正身份到底是什么吧。”
　　琉星稍微冷静了一些，点了点头准备听奥蕾莉丝诉说，而爱雪儿的话，如今也从星煌剑变回了人类的形态，她的话并没有急于做些和说些什么，只是说了一句话。
　　“我也想要听听。”
　　 

第八十五章 奥蕾莉丝的过去 
[第八十五章 奥蕾莉丝的过去] by 魔王所罗门

　　“我是一个特殊的存在，我的话并不是人类，也并不是不死兽，而是一种更加特殊的存在，就是灵兽。”
　　“灵兽？那是什么？”
　　“……我的真身，就是灵兽之中的九尾狐。你想必也知道吧？”
　　琉星虽然知道一些关于九尾狐的知识，但是也只是一些大概而已，但是在琉星身旁的爱雪儿，此刻却是开口了。
　　“九尾狐具有能够拟态为人类的能力，并且在尾巴之中储存强大的力量，如果放任其成长的话，将能够成长为具有天灾级别的强大存在。”
　　“没错呢，看来爱雪儿小姐你很了解我的特性呢。”
　　“既然如此，你来这所学园有什么目的吗？”（琉星）
　　“很简单，因为我要成长，就必须积攒大量的力量，而这所艾露比昂学园之中具有大量的星煌之力，我只要待在这个地方，就可以慢慢积攒大量的力量，到时候……我就能够使用我的意识操控这所学园之中的所有人，然后将这所学园变成我的据点。而这不过是个开始而已，接下来就是这个国家，这个世界，我都要将它毁灭！现在……我认你为主，你既然是这个帝国未来的皇帝，那就和我一起称霸这个世界，踏上霸道之路吧！”
　　但是，迎接奥蕾莉丝的，却是琉星用尽力气的一击重拳，这击拳头狠狠砸在了奥蕾莉丝的脑袋上！
　　“好痛啊！你这是什么意思啊！”
　　“你别给我胡闹！做这么危险的事情！”
　　“什么！难道你对我说的不感兴趣吗！”
　　“那是当然的！”
　　“切——你明明本身就具有可怕的力量，再加上有七煌，现在有我在你身旁更加可谓是如虎添翼，只要我们联手，要将这个世界给统治也不过是早晚的问题而已，你为什么不愿意！”
　　“很遗憾，奥蕾莉丝，我根本就不希望这么做。我理想之中的世界是人类和平友好相处。”
　　“你别开玩笑了！人类哪里可能会好好相处啊！人类的话……只会胡作非为，让世界变得残破不堪，甚至是因为自己的一点念头……就随意杀害其他的存在……”
　　奥蕾莉丝虽然是一副非常激动的样子，但是爱雪儿这时候却是用只有琉星可以听到的声音说道：“她很难过……”
　　“难过……”
　　“从她的身上，感觉到了悲哀和痛苦。”
　　爱雪儿这么说，让琉星也开始思索起了奥蕾莉丝之前说过的话，奥蕾莉丝之前说想要毁灭世界，不像是没有原因的样子，难道说……和爱雪儿说的她身上有悲哀和痛苦这两种感情有关吗？
　　“……”
　　爱雪儿这时候微微抬起了手，顿时，从地面下出现了数条的翠绿色的锁链，这些锁链顿时将措手不及的奥蕾莉丝给牢牢捆缚了起来。
　　“你……你想要做些什么！”
　　“主人，让我们看看她的内心吧。”
　　“你、你要做什么！住手！”
　　琉星和爱雪儿逐渐走近了奥蕾莉丝，爱雪儿将自己的一只手轻轻摁在了奥蕾莉丝的脑袋上，接着，将另外的一只手则是摁在了琉星的脑袋上。
　　“星煌术.记忆读取。”
　　这是爱雪儿的星煌术，利用星煌术，琉星和爱雪儿都看到了奥蕾莉丝过去的经历。
　　“母亲！不要！母亲！不要死啊！母亲！”
　　一头小小的狐狸不断用自己的身体推着倒在血泊之中的另外一头九尾狐的身躯，而那头小小的九尾狐，正是奥蕾莉丝。
　　“虽然只是一只幼狐，但是终究也是九尾狐，如果让它长大，绝对会变成威胁人类存在的魔物的，杀死它！”
　　一旁两个穿着异国铠甲的士兵用残忍的眼神盯着奥蕾莉丝，而还是幼狐的奥蕾莉丝，只是不断颤抖着。
　　（不要、好可怕……好可怕……救我、救救我……）
　　毕竟还只是幼狐，跑起来的速度根本算不上是快，很快，幼狐的奥蕾莉丝就被士兵给追上了，而自己的前方已经是悬崖峭壁了，根本就没有逃跑的地方了。
　　“终于是追到了，九尾狐，去死吧！”
　　（不要……好可怕，人类、人类、最讨厌了！最痛恨了！）
　　在千钧一发之际，从幼狐的双眼释放出了两道红光，在红光闪耀过后，两个士兵就像是失神了一样愣在原地一动不动。
　　虽然不知道是为什么，但是终究是一个机会，利用这个机会，幼狐的奥蕾莉丝终于是躲过了一劫。
　　奥蕾莉丝在逃脱过后立刻就跑回到了母亲的跟前，但是无论是怎么样的呼唤以及推搡，母亲都没有醒来的迹象。
　　（母亲……死了……都是因为人类……我们明明什么都没有做，就因为我们是九尾狐……就因为如此，就要杀了我们吗？人类、我恨、我恨、我恨你们！）
　　“……原来如此……”
　　爱雪儿挪开了摁在奥蕾莉丝额头上的手，她和琉星终于是明白为什么奥蕾莉丝为什么要毁掉世界了。
　　“爱雪儿，松开这些锁链吧。”
　　“可是主人，她还是有危险。”
　　“爱雪儿，相信我吧。”
　　从琉星的眼神之中可以看出一种莫名的信任感，让爱雪儿按照琉星所说的解开了奥蕾莉丝身上的锁链。
　　在解开了奥蕾莉丝身体上的锁链以后，琉星往前迈出了一步，然后轻轻将手放在了奥蕾莉丝的脑袋上。
　　“你这是什么意思？”
　　“奥蕾莉丝，我之前说过了，我绝对会将你的事情在大家身上保密的，当然，我也不会利用你的力量去做坏事。”
　　“这、这么说……我订立下的契约不是白费了吗？”
　　“实际上，即使是没有什么契约也没有关系的，因为奥蕾莉丝你和我是同学，我绝对不会加害你的，也不会利用你。所以……将契约解除掉吧。”
　　“……很遗憾，我做不到。”
　　奥蕾莉丝在隔了一段时间以后，以遗憾的语气说出这么一句话。
　　“……这是为什么？”
　　“我为了获得你的庇护，使用了我几乎所有的力量跟你进行了契约，这一份契约我赌上了自己的性命，所以强大到连我自己都没有办法解除。”
　　“原来如此，那么我应该也可以解除吧？”
　　“也不行，因为我考虑过如果契约解除过后你有毁约的可能性，所以我并没有留下这样的后路，你现在的脑海里应该已经是浮现出契约的内容了吧？”
　　如奥蕾莉丝所说，琉星的脑海之中，确实是浮现出了奥蕾莉丝的契约内容。
　　（我——奥蕾莉丝会在不威胁到自己生命的前提之下服从琉星.库利叶.艾迪兰特的任何命令。）
　　“这么一来你明白了吧？我已经是将自己除了生命以外的所有东西都托付给你了。”
　　“真是傻瓜，如果早点明说的话，我们根本就不会对你这么警惕的了，奥蕾莉丝。”
　　琉星这么说着，又用手摸了摸奥蕾莉丝的脑袋，而这一次的奥蕾莉丝，除了感觉到害羞以外，还感觉到了一种几乎早就已经是遗忘的感觉，那种感觉的名字，就叫做温暖。
　　就有如是自己的母亲曾经带给自己一样的……让人很安心的感觉。
　　 

第八十六章 回归 
[第八十六章 回归] by 魔王所罗门

　　奥蕾莉丝的骚动总算是平息下来了，而在琉星身旁的爱雪儿却是一脸不高兴的样子。
　　“爱雪儿，你怎么了？似乎不太高兴的样子？”
　　“没有……只是……主人已经是有我这个契约兽了，但是现在又多出一个叫“主人”的奥蕾莉丝在，有些不太开心。”
　　“不就是不高兴的意思吗？”
　　“唔唔，明明主人的契约兽只有我一个的，现在不仅是我，还多出了一个奥蕾莉丝。”
　　“等等，你这句话是什么意思？什么叫做多出一个奥蕾莉丝？”
　　“主人还没有发现吗？那个契约实际上也是刻印的一种……再加上奥蕾莉丝的本体是九尾狐，所以也能够和主人达成同契。”
　　“这……这怎么可能呢？”
　　奥蕾莉丝自己也不敢相信，但是经过爱雪儿的提醒以后，琉星现在发现自己的体内除了原本的星煌力以外，还多增加了一种不同于以往的星煌。
　　“这种热量，难道说……我试试看……”
　　琉星尝试着进行同契的步骤，但是结果却并没有成功，奥蕾莉丝的话依然是维持着人类的外形。
　　“并没有变成武器形态，看来应该是失败了。爱雪儿，你太过多虑了。”
　　“如果是这样那就太好了，因为主人唯一的契约兽就只有我。”
　　爱雪儿在提到“唯一”的时候加强了一些语气，似乎是在提醒奥蕾莉丝一样，而奥蕾莉丝的话看着爱雪儿，露出了一副意味深长的表情。
　　“现在的话，你的确是主人的契约兽，但是呢……以后会不会变成唯一那我可不知道了。”
　　有如是宣战的话语一样，而爱雪儿在听到奥蕾莉丝的这句话以后，立刻就露出了一副咬牙切齿的表情。
　　“主人，你唯一的契约兽就只有爱雪儿对不对！对不对！”
　　爱雪儿露出了一副咄咄逼人的表情，看到她那副样子琉星都不免有些害怕，只能是说了一声“是”。
　　“你看，主人唯一的契约兽就只有我。”
　　奥蕾莉丝倒是出乎预料没有继续和爱雪儿争论，她仅仅只是和爱雪儿说了一句“来日方长”以后，就一把搂住了琉星的胳膊。
　　“既然如此，我这样子做你就稍微妥协一下如何？爱雪儿小姐？”
　　“那怎么可以！不行！”
　　“哦？你说不行，那难道说要我这样？”
　　奥蕾莉丝转而将琉星的整个身子给抱住，看到这一幕的爱雪儿立刻就爆发了。
　　“主人是只属于我的，不让给你不让给你！”
　　在历经了一番打闹过后，奥蕾莉丝终于是稍微收敛了一些，这时候的琉星，也有一些事情想要问一下奥蕾莉丝。
　　“奥蕾莉丝，我想要问你几个事情。”
　　“可以啊，主人想要问些什么呢？”
　　“那个……第一个问题，是你之前和小夜交手的时候我们看到的那一把红刀，那把红刀是什么？”
　　“红刀？那仅仅是我使用我的狐火所创造出来的骗人玩意儿而已。”
　　“骗人玩意儿？”
　　“对，因为我是九尾狐，所以可以以我的力量创造出狐火，而那把刀实际上看着像是武器，实际上只是我将狐火凝聚成为了刀的外形而已，就像是这样。”
　　从奥蕾莉丝的手里聚集出来了一团火焰，而那团火焰在奥蕾莉丝的力量操作之下，逐渐变成了长条的火焰外形。
　　“原来是这么回事啊，那么……还是不对啊，这仅仅只是长条形火焰而已，我们上一次看到的时候那明明就是刀的外形而已。”
　　“这还是依靠九尾狐的力量做到的，因为九尾狐有着很强的幻觉能力，所以可以让你们看到幻觉。”
　　“幻觉？”
　　“对，实际上要一口气制造出那么巨大的幻觉还是很耗费我的力量的，在上一次和小夜战斗的时候，我足足使用了两根尾巴的力量才能够瞒过在场的所有人。”
　　“使用了两根尾巴的力量？这是什么意思？”
　　“九尾狐的尾巴除了可以用来用来创造出狐火以外，还能够在平时的时候用来储存力量，我平时的时候一直将九根尾巴储存满星煌，在必要的时候拿出来用，可是……我万万没有想到那个时候的小夜实力会这么强大，我为了创造出打败她的狐火以及能够瞒过所有人眼睛的幻觉，一口气消耗了两条尾巴的力量。”
　　小夜的契约兽利维坦是属于魔兽型的契约兽，搭配小夜本身就强大的力量，确实不是一个容易对付的对手，即使是可以用来大量储存星煌的九尾狐的尾巴也消耗了不少星煌，这也足以说明小夜是很强的了。
　　“那么……你现在还有多少的星煌？”
　　“因为先前对付那条雾蛇，再加上刚才和主人你对峙，我现在已经是失去了八条尾巴的星煌了。”
　　“原来如此，怪不得你看上去很累的样子。要储存满尾巴的星煌需要多久。”
　　“基本上一晚上的时间就足够了，主人不需要为我担心的。”
　　“那就太好了，不过奥蕾莉丝……我有一件事情想要拜托你。”
　　“什么啊？主人？”
　　“你之前说过了，一直都在找一个强大的庇护所对吧？”
　　“对啊，现在已经是找到了。主人你就是我的庇护所啊。”
　　“既然如此，你以后就搬到紫翠馆里来居住吧，你既然是珍贵的九尾狐，那么还是随时随地待在我的身旁可能会安全一些，万一有人知道你的真实身份，你免不了会惹来一些麻烦。”
　　奥蕾莉丝思索了一下，觉得琉星说的也挺有道理的，所以就同意了，但是在琉星身旁的爱雪儿，早就已经是一副不高兴的样子了。
　　“主人……我还没有同意呢。”
　　“你能够稍微做出一些让步吗？奥蕾莉丝的话也的确是需要我们的庇护啊。”
　　尽管爱雪儿有些不高兴，但是最后还是听琉星的妥协了一步，但是还是对奥蕾莉丝做出了要求，那就是不许和琉星做出亲密接触。
　　“行行行，我知道了，这一点没有问题。”
　　虽然奥蕾莉丝嘴上这么说，但是心里可半点要遵守约定的打算都没有，现在的她，已经是在打着自己的算盘了。 

第八十七章 紫翠馆的新住客以及讨论 
[第八十七章 紫翠馆的新住客以及讨论] by 魔王所罗门

　　在回到紫翠馆之前，琉星先是将琉奈给约到了学园后的小花园里，然后将奥蕾莉丝的事情和琉奈商量了一下，在听完了琉星的讲述以后，琉奈直接就说了一句“你在吧”。
　　琉奈所说的自然就是奥蕾莉丝，而原本除了琉星和琉奈所在的小花园里赫然就出现了奥蕾莉丝的踪影。
　　“你已经是发现了我吗？琉奈公主。”
　　“你那种程度的幻觉还骗不过我的眼睛，从琉星最开始和我说明的时候我就发现你在了。”
　　“……”
　　“琉星刚才说的我都已经是听过了，我现在就将我的回答告诉你。”
　　“……”
　　如今的琉奈和平时的时候不一样，一副很是认真的样子，也因为这样，让琉星和奥蕾莉丝都不知道琉奈到底会做出什么样的定夺。
　　在艾迪兰特帝国的这段时间，琉星已经是很清楚琉奈这个人的脾气了，她也有不可退让的底线在，如果是她认定不行的事情，哪怕琉星再怎么样说她都不会同意的。
　　“奥蕾莉丝，你的事情……我答应了。”
　　听到“答应”两个字，让琉星和奥蕾莉丝都松了一口气，不过琉奈在停顿了几秒以后又说道：“不过，我要让琉星收留你是有条件的。”
　　“什么条件，尽管说。”
　　“第一，你必须要时时刻刻保护好琉星的安全；第二，以后作为琉星队的一员；第三，平时的时候禁止你随便使用作为九尾狐的力量胡来；第四，在紫翠馆里没事的时候需要帮助大家做些家务。遵守这四个条件就允许琉星收留你。”
　　琉奈的这四个条件都不是什么过分的要求，奥蕾莉丝当即就答应了下来。
　　琉星也在内心挺感激琉奈的，这么一来非但是解决了奥蕾莉丝的问题，也解决了自己的问题。
　　让奥蕾莉丝成为琉星队的一员，这么一来队伍就一口气增加了第四人，这么一来距离最后的队伍成员凑齐就只剩下一人，而且，通过实际在学园里进行交手也可以提升奥蕾莉丝的实力，这也算是对奥蕾莉丝进行援助。
　　“行了，这么一来的话，琉星，让奥蕾莉丝在队伍成员表上将自己的名字写上去吧。”
　　“好。”
　　那张队伍成员表琉星一直都带在自己的身上，琉星将那张表拿了出来递给了奥蕾莉丝。
　　奥蕾莉丝接过了那张表格，然后用琉奈递给她的羽毛笔在队伍表上写下了自己的名字。
　　队伍成员：奥蕾莉丝.格兰萨尔克
　　自愿加入琉星队
　　在写下了自愿加入队伍的这句话以后，琉奈从奥蕾莉丝手里拿回了羽毛笔，这么一来的话，琉星队就正式拥有了第四名成员，距离凑齐人数也越来越近了。
　　和伊芙以及琉奈的比赛时间还剩下2个星期左右，要在两个星期的时间里找到最后的一名成员，也不是什么难事了。
　　“行了，既然奥蕾莉丝的问题解决了，我们就回紫翠馆吧，奥蕾莉丝，跟着走。”
　　“哦。”
　　今天因为雾蛇的骚动再加上后来的奥蕾莉丝的问题，琉星和琉奈他们回到紫翠馆的时间都比平时的时候晚上了许多，而回到紫翠馆的时候，已经是大约晚上7时了。
　　在紫翠馆的大门口，琉奈像之前几次的时候那样为奥蕾莉丝做了登记的手续，这么一来，紫翠馆里就已经是正是登录了奥蕾莉丝的资料了。
　　“这就是主人住的地方吗？真的是好大啊！”
　　即使是九尾狐的奥蕾莉丝，也很感慨这座宅邸的巨大面积，而这样的反应，琉星也已经可谓是习惯了。
　　在进入了紫翠馆以后，琉奈先是将奥蕾莉丝带到了二楼，接着为她安排了一个房间，而奥蕾莉丝的话本身就没有什么行李，所以直接就可以入住了。
　　奥蕾莉丝很快就适应了房间，然后整个人一下子呈现出“大”字型躺在了松软的床上，而爱雪儿的话则在打了几个哈欠以后也表示自己有些累了想要小睡一会儿，所以也回到自己的房间去小睡片刻了。
　　将她们两个安顿好以后，琉星和琉奈忽然之间闻到了一股扑鼻而来的香味，而香味的来源，正是位于厨房，如今正在做晚餐的花纯。
　　“好香的味道，是花纯在做晚餐吧。”（琉星）
　　“应该是的，花纯的厨艺的确是不错，在学园的烹饪课上她做的菜一直都很受大家欢迎呢。琉星，看来你将花纯拉拢进队伍里是正确做法呢。”（琉奈）
　　提到花纯，琉星倒是有一件事情挺在意的，所以就趁现在询问了一下琉奈。
　　“姐姐，你以前和我提到过，花纯的实力是排名学园之中第六对不对？”
　　“是啊，从外表看上去根本就看不出对吧？”
　　“这倒是，花纯的话平时在学园的训练课程时都看不太到，所以我也不知道这些，对了，姐姐，花纯的契约兽是什么啊？”
　　“等到以后正式比赛的时候你就知道了。”
　　琉奈故意卖了一个关子，让琉星也不免被引发了好奇心，干脆直接去问一下花纯算了。
　　不过。就为了满足自己的好奇心去询问正在为大家准备晚餐的花纯，那是不是太过无聊了？所以琉星还是将好奇心给压抑了下来，如琉奈所说，以后再比赛的时候自然就知道了。
　　不过说到比赛，有一件事情还是让琉星非常担忧，那就是蕾米莉亚。
　　蕾米莉亚在前一段时间下落不明，直到现在还是音讯全无，这让琉星对她的安危十分担忧，所以……他忍不住将自己内心的一个想法告诉了琉奈。
　　“姐姐……我……想去蕾米莉亚领地的那个海底遗迹……”
　　听到了琉星这句话的琉奈，也一时之间陷入了沉默的境地。 

第八十八章 黑暗七把枪与焰灾 
[第八十八章 黑暗七把枪与焰灾] by 魔王所罗门

　　正当琉奈打算开口的时候，从紫翠馆外忽然之间就传来了一声巨响，听到这声巨响，众人一同就冲出了紫翠馆，而紫翠馆外，则是站立着5名身穿黑色袍子的怪人。
　　其中的三人，正是艾奥、席勒与达罗姆，在他们的身旁还有另外两人，其中的一人，是在后背背着两把大刀，穿着盔甲的男子，而另外一边的则是一个外表简直有如毛虫一般的虫人，这些人，正是卡纳德手下被称作是“黑暗七把枪”的恐怖对手。
　　“这里应该就是我们的目的地了，好了，赶紧将那个家伙找出来吧！”
　　“席勒，别这么着急，实际上就算我们什么都不做，对方也会自己找上门来的。”
　　“说得也是，哦，你看来了。”
　　因为琉星如今的发色非常明显，所以他们很快就知道他们的目标已经是到了。
　　“你们到底是什么人！为什么忽然之间袭击了紫翠馆！”
　　“你问我们到底是什么人？我们是卡纳德大人手下的“黑暗七把枪”，是为了抓住七煌而来的。”
　　“七煌，也就是说你们的目标是爱雪儿吗？”
　　“不仅仅是她，就连那个女的身上的七煌也一并要接受。”
　　达罗姆自然知道琉奈的身旁也有七煌之一，而他们的目的，就是将爱雪儿和蜜莉一同带走。
　　“我怎么可能让你们这么做！”
　　而在这时候，从这5人的身旁又出现了一个戴着面具的红袍人，而这个人的面具上，密密麻麻的花纹就有如是熊熊燃烧的火焰一样。
　　“我劝你们最好还是不要和我们交手会比较好哦，不然我焰灾可是会让这所紫翠馆烧起来的。”
　　“你又是什么人？”
　　“我？我的话是比他们更加强大的卡纳德大人的亲信，我是九大灾厄之一的焰灾。”
　　从这个戴着面具的人发出的声音来判断，这个人应该是男性，不过不管他是什么人，琉星都不可能让他就这样将爱雪儿给抓走。
　　“爱雪儿，先和我同契吧。”
　　“嗯……嗯……”
　　爱雪儿重新变成了武器的形态，而这时候，黑暗七把枪之中的另外两人也定睛看着琉星和爱雪儿同契的一幕。
　　“哦，这就是七煌的同契吗？”
　　“……也没有什么特别的啊。”
　　而这时候，七煌之中的巨人席勒用手中的一根铁棒狠狠朝着琉星砸了下来。
　　琉星可以感觉出来，席勒手中的武器也是同契过后的武器，而且这个人的身高再配合他那股可怕的力道，如果打中了自己绝对不是自己能够承受得了的。
　　这时候，从琉星的跟前忽然之间就出现了一朵由冰构成的花朵外形的冰盾，这面冰盾将对方的攻击给拦截了下来。
　　琉星曾经见过这种防御方式，能够做到这一点的就只有自己的姐姐琉奈而已。
　　“小心一些，琉星，这些家伙很不好对付！”
　　琉奈此刻已经是赶到了琉星的身旁，而上一次见到过琉星和琉奈合力战斗的焰灾，自然是知道这两个人联手有多么不好对付。但是……也正因为如此，焰灾才会将另外的两把枪给叫来。
　　“上吧，让他们见识一下你们黑暗七把枪的厉害。”
　　手中握着两把刀的其中一名黑袍男子以飞快的速度朝着对方砍了过去，琉星的话虽然是抵挡了下来，可是，对方连续攻击的速度实在是太快，越是到了后来越是无法抵挡了。
　　“看来七煌的武器形态虽然是很厉害，但是使用者的实力似乎是跟不上啊。”
　　琉星虽然是拥有七煌这强大的武器，可是正如对方所说，他本身并没有经过剑术的修炼，所以对于拥有强大剑术水平的敌人来说，很快就占据了下风。
　　“去死吧！”
　　眼看着自己就要被对方砍中的那一瞬，对方的攻击却是被瞬间打断，而且对方的脸颊上还被划出了一道深深的伤痕。
　　“什么！？”
　　琉星转过脑袋看了过去，结果看到就在自己的身旁出现了一个古怪的男子。
　　这个男子留着一头黑发，戴着一个诡异的面具，让人根本就看不到他的容貌，但是琉奈在看到了这个男子以后，却对琉星说道：“别担心，他是自己人。”
　　“自己人？”
　　“没错，艾迪兰特帝国的国师——假面卿。”
　　琉星虽然在艾迪兰特帝国已经是认识了不少的官员了，但是这个假面卿，他虽然听琉奈提到过，但是并没有亲眼见到过。
　　“能够伤及到我，你的实力不错啊。”
　　“……”
　　假面卿并没有理会对方，而是将自己手里的武器——一把形状怪异的短剑对着敌人手里的刀攻击了过去。
　　“接招吧！”
　　带着双刀的男子用手里的刀狠狠朝着假面卿砍了过去，但是假面卿的身影在一瞬间消失，而双刀男子的身上，却出现了一道明显的伤痕！
　　“你竟然是躲过了我刚才的攻击，还对我进行了反击吗？”
　　“……”
　　假面卿并没有说话，只是再次用手里的剑朝着假面卿的男子砍了过去，不过这一次，却是被先前那个拿着铁棒的另一个男子给挡住了。
　　“谁让你帮我的！席勒！”
　　“我要是不帮你的话，萨卡因你早就死了。”
　　“切！”
　　被称作是萨卡因的男子收起了自己的双刀，然后和席勒一起回到了那个戴着面具的男子跟前。
　　“你不出马吗？九大灾厄的焰灾。”（假面卿）
　　面对假面卿的挑衅，焰灾并没有被激怒，反而是有如嘲笑一般说道：“你们根本就不是我们的对手，别提我了，就连这黑暗七把枪你们都对付不了呢。”
　　“这可说不定啊。”
　　这时候，又是一道身影忽然之间出现，挡在了琉星的身旁。
　　“伊芙！”
　　如今，四大贵族之一的伊芙也站在了琉星的身旁，而“黑暗七把枪”则依然是想要对琉星他们发动攻击。
　　“你们几个，住手。”
　　焰灾阻止了他们继续进攻的打算。
　　“这是为什么！焰灾大人！”
　　“如果你们打败他们，那么我们将会一口气失去至少三名成员。”
　　“这……”
　　正因为黑暗七把枪的实力他很清楚，所以他才会做出这样的推测。
　　“这一次先撤退吧，反正七煌以后什么时候都可以回收的。”
　　虽然很不甘心，但是焰灾都说到这个份上了，他们只能选择撤离，很快，焰灾以及黑暗七把枪全部都消失在了学园之中。
　　 

终章1 
[终章1] by 魔王所罗门

　　和所谓的黑暗七把枪以及焰灾的交手总算是避免了，但是琉星他们还并不知道，如今在紫翠馆里，正发生一件可怕的事情。
　　“这……这家伙怎么会这么强大……”
　　在紫翠馆里的莱尔，如今被眼前的这个黑发男子，也就是卡纳德狠狠打倒在地上。
　　莱尔是艾迪兰特帝国仅次于将军杜塞尔的三大军将之一，实力之强大自然是毋庸置疑的，可是如今的他，却是被卡纳德给轻而易举打败。
　　“果然不愧是艾迪兰特帝国的三军将之一，还是有一点实力的，如果是遇到黑暗七把枪或者是九大灾厄，我想应该是会被你给反过来打败吧。”
　　卡纳德打败了莱尔以后，径直朝着某个房间走了过去，而那个房间里，如今也有人察觉到了他的气息。
　　接着，自己所在的房间大门就被打开了，她……看到了卡纳德。
　　“果然是你啊，被封印的存在。”
　　“你似乎知道我是什么人啊。”
　　“对，我知道你是什么人，更加知道你是多么可怕的存在，艾蕾梅拉。”
　　“哦……？”
　　卡纳德进入的正是艾蕾梅拉的房间，而艾蕾梅拉如今也正以饶有兴趣的眼神盯着卡纳德。
　　“你这个人的内心非常黑暗，非常适合成为我的鞘啊。”
　　“那可真是荣幸，怎么样？大名鼎鼎的艾蕾梅拉，你愿意成为我的力量吗？”
　　“跟着你似乎挺有趣的，不过呢……你恐怕不知道，我的命如今正被那个可恶的七煌给掌握，我有心无力。”
　　“如果你是说你脖子上的锁链，那不是什么难事。”
　　爱雪儿绕在艾蕾梅拉脖子上的锁链，一般人是根本看不到的，但是卡纳德，却是可以轻易就看到这根锁链。
　　而接下来，卡纳德直接就用手握紧了这根锁链，而且，随着他的双手用力发力，爱雪儿缠绕在脖子上的锁链立刻就被轻易粉碎！
　　这一幕连艾蕾梅拉都看呆了，而此时的爱雪儿，也已经是感应到了自己缠绕着艾蕾梅拉脖子的锁链被弄断了。
　　“怎么会？怎么可能呢？锁链断了。”
　　“爱雪儿，怎么了？”
　　依然是在紫翠馆门口的琉星，还不知道到底是发生了一些什么，立刻就询问爱雪儿这句话是什么意思。
　　“主人，艾蕾梅拉脖子上的锁链断掉了。”
　　“你可以感应到吗？”
　　“嗯，锁链似乎是被弄断了，而且……并不是她本人弄断的。”
　　“可是，竟然是有人能够弄断这种锁链，到底是什么人？”
　　“不知道，但是我有一种很是不好的感觉，我感觉……很危险。”
　　而此时，最为可怕的事情还是发生了。艾蕾梅拉的身体在黑色的雾气缠绕之下，从原本的人类外形逐渐变成了武器的外形，接着……她的身体从原本的人类变成了一把漆黑的剑！
　　“很好，完全契合，手感也非常不错，力量更是不用提了。这就是暗冥之剑艾蕾梅拉吗？”
　　“呵呵呵，你的素质也不错呢，如果是你，也许可以将我的力量完全发挥出来呢。”
　　卡纳德的右手手背上，出现了一个曾经没有的刻印，而这个刻印，正是证明他已经是成为了刻印使的最好证据。
　　如今，卡纳德得到了世界上唯一可以媲美七煌的恐怖武器——暗冥之剑艾蕾梅拉。
　　卡纳德在得到了艾蕾梅拉以后，立即就依靠星煌术消失在了紫翠馆之中…… 

终章2 
[终章2] by 魔王所罗门

　　艾蕾梅拉被夺走这件事情很快就众人所知了，而在那之后，假面卿则是来到了琉奈的房间里，和琉奈进行了交谈。
　　“假面卿，你今天带来了什么消息吗？”
　　“公主殿下，您先前让我收集的情报，我已经是收集到了。”
　　“辛苦你了，将收集到的情报告诉我吧。”
　　“是的，首先是关于那个卡纳德的事情，我通过各种渠道调查到了关于他的事情了。”
　　“那么，他到底是什么人？”
　　假面卿将自己利用各种渠道调查到的情报告诉了琉奈。
　　“那个卡纳德的全名是卡纳德.格尔诺特·麦尔斯，是属于黑暗组织“终末十字军”的首领。”
　　“终末十字军！？我记得这个组织不是已经在5年前被全歼了吗？”
　　“没错，当年的终末十字军在杜塞尔将军和天杰将军的联手之下，已经是全部被歼灭了。但是这个卡纳德将终末十字军的残党给聚集了起来，并且带着他的一群亲信组成了新生的终末十字军。”
　　“原来如此……那么他有多少主力知道吗？还有他的目的又是什么？”
　　“他要做些什么我不知道，但是主力有多少我已经是很清楚了。”
　　“多少？”
　　“一共16人，分别被称作是“黑暗七把枪”以及“九大灾厄”，九大灾厄的实力在黑暗七把枪之上。”
　　“……16人……嗯，那么还查到一些别的什么东西吗？”
　　“是，关于他的主力全部都是刻印使，但是……”
　　“但是什么？”
　　“他们虽然是刻印使，但是却并不是和契约兽进行同契，而是和不死兽进行同契。”
　　“和不死兽进行同契？这可能吗？”
　　这倒是让琉奈有些不敢相信了，毕竟契约兽和不死兽是属于两种不同的生命体，不死兽……可能和人类进行同契吗？
　　“千真万确的消息。”
　　假面卿的情报收集能力可谓是帝国第一的强大，所以琉奈丝毫不会怀疑假面卿所收集的情报。
　　“我相信你的情报，只不过这情报实在是很难让人接受而已。”
　　“我可以理解，那么……接下来收集到的情报是关于蕾米莉亚小姐的事情。”
　　“对了，蕾米莉亚到底是怎么样了？”
　　“目前为止依然是下落不明，极有可能是被困在海底遗迹里了。”
　　“蕾米莉亚是帝国不可或缺的存在，所以无论如何都要进入海底遗迹确认她的安危，这一次……我亲自出马。”
　　“只怕公主没有这样的机会了。”
　　“为什么？”
　　“夏洛兰哈特领地最近有目睹到海龙的情报。”
　　“海龙！怎么可能，艾迪兰特帝国最大的威胁之一海龙竟然是出现了！这可是大麻烦啊！”
　　艾迪兰特帝国同样是拥有魔物的，尤其是海龙，可以说是对海陆两方最大的威胁！不过……以他们这些人的实力加起来，即使真的遇到海龙，估计也不会没有一战之力。
　　“除去海龙，夏洛兰哈特领地的风季也快到了，公主应该是比任何人都要清楚风季的可怕吧？”
　　“知道……知道……看来要救蕾米莉亚也不是一件容易的事情啊……”
　　未知的海底遗迹、海上的海龙威胁、风季……都是夏洛兰哈特领地的特产啊，不过即使如此，要救蕾米莉亚这件事情是肯定的。
　　“要救出蕾米莉亚，只靠我们这些人恐怕不够，而且为了更加确保众人的安全，最好是要分成两批人，不仅要分成两批人，还得实力平均。”
　　但是即便再怎么分组，实力还是有所不均，不管是谁遇上海龙都有危险。琉奈在思索了片刻以后说道：“派遣地杰将军出马，默许他做他喜欢的那种事情吧……”
　　“遵命。”
　　回答了琉奈以后，假面卿就离开了紫翠馆，而假面卿在离开了紫翠馆以后，再次回到了艾迪兰特皇宫。
　　“海底遗迹……第一座和七煌有关的遗迹没有想到这么早就被发现了，不过……也确实是一个最好的时机啊。”
　　
　　 

终章3 
[终章3] by 魔王所罗门

　　回到了紫翠馆以后，众人先是将莱尔的伤给治疗了一下，还好，莱尔的伤势并不是很严重，过几天就可以康复的。
　　虽然艾蕾梅拉被夺走的事情让大家很在意，但是她不在也不能说不是一件好事，虽然……以后会怎么样还很难说，但是也只能走一步看一步了。
　　而在那之后，琉星则是将奥蕾莉丝的事情跟大家说了一遍，琉星原本以为大家会很难接受，但是出乎预料，大家很快就接受了。
　　“今天发生了很多的事情，不管发生什么我们都可以接受得了。”（海棠）
　　“嗯，奥蕾莉丝实际上是九尾狐，然后擅自将你当做是主人给认了。”（小夜）
　　“小的哥哥大人可真厉害，竟然是能够收服这么厉害的灵兽。”（米娜）
　　“琉星殿下真的好厉害。”（花纯）
　　奥蕾莉丝本人如今则是坐在了琉星的身旁，一副很是担忧的样子，毕竟琉星先前的时候答应过她如今不会将自己的秘密说出来的，可是如今大家全部都知道这个秘密了。
　　“奥蕾莉丝，你放心吧，在座的大家都是我深深信赖的好朋友，所以不会将你的秘密说出来的。”（琉星）
　　“奥蕾莉丝，你既然是九尾狐，那么应该可以看透一个人的心吧，那么……你试试看，看看大家的心吧，看看大家对你有没有恶意。”
　　奥蕾莉丝按照琉奈所说的试着看透了大家的心，但是出乎预料，大家的心都是非常清澈，对她没有任何的敌意或者是恶意，这么一来她倒是放心了一些，这么一来，大家绝对不会做出一些对她不利的事情。
　　在那之后，奥蕾莉丝很快就和大家打好了关系，很快，餐桌上就变成了一副和平时一样其乐融融的气氛。
　　在晚餐差不多解决完以后，琉星再次和琉奈提起了蕾米莉亚的事情，而针对这件事情，大家也一起讨论了起来。
　　讨论的时间很长，大家也各自发表了很多的意见，在持续了大约3个小时的讨论以后，众人终于是达成了共识，大家一同前往蕾米莉亚的故乡夏洛兰哈特领地，调查海底遗迹并寻找蕾米莉亚的下落。
　　 


第三卷 腓尼基影子的威胁
第三卷主要人物介绍 
[第三卷主要人物介绍] by 魔王所罗门

姓名：琉星.库利叶.艾迪兰特
年龄：16岁
身份：人类（艾迪兰特帝国皇太子）
契约兽：爱雪儿
武器形态：剑+锁链
刻印位置：左侧腹
契约兽属性：未知
简介：艾迪兰特帝国第二皇子，直到抵达艾迪兰特帝国方知自己的身份，和琉奈是双胞胎姐弟。
姓名：琉奈.库利叶.艾迪兰特
年龄：16岁
身份：人类（艾迪兰特帝国第二皇女）
契约兽：蜜莉
武器形态：镜盾
刻印位置：后背
契约兽属性：空
简介：艾迪兰特帝国第二皇女，和琉星是双胞胎姐弟，因为特殊原因与琉星分别7年时间，非常宠爱弟弟的琉星，擅长冰系星煌术。
姓名：希尔薇.O.库利叶.艾迪兰特
年龄：16岁
身份：人类（欧斯贝尔王国第三公主，现为艾迪兰特帝国第四公主）
契约兽：塞壬
武器形态：竖琴
刻印位置：右肩
契约兽属性：水、妖
简介：原欧斯贝尔王国第三公主，对欧斯贝尔王国绝望而受庇护于艾迪兰特帝国，现为艾迪兰特帝国皇帝彼加尔德的义孙女。
姓名：海棠.佩斯托拉.迪特琳德
年龄：16岁
身份：人类（欧斯贝尔王国迪特琳德家的独子）
契约兽：雷鸟
武器形态：雷枪
刻印位置：左胸
契约兽属性：雷、兽
简介：原欧斯贝尔王国迪特琳德公爵家的独子，严于律己，为了袒护琉星选择投靠艾迪兰特帝国，现决定以自己的努力成为艾迪兰特的贵族。
姓名：小夜
年龄：16岁
身份：人类（琉星在星煌村的孽缘对象）
契约兽：利维坦
武器形态：三叉戟
刻印位置：右腿
契约兽属性：水、魔兽
简介：琉星在星煌村的玩伴及孽缘对象，喜欢对琉星进行一对一单挑，从来没有赢过一次，如今寄住艾迪兰特帝国，受到将军杜塞尔的赏识和栽培。
姓名：莱尔.布拉德利.菲露伊斯
年龄：15岁
身份：人类（艾迪兰特帝国三军将之一）
契约兽：金属猫头鹰
武器形态：铳
刻印位置：右侧腹
契约兽属性：钢、火
简介：艾迪兰特帝国最强大的三军将之一人杰将军，负责保护琉奈的安全，极少有人知道她的真实身份和实力，在学园之中甚至是被称作是“最弱”。
姓名：蕾米莉亚.L.夏洛兰哈特
年龄：16岁
身份：人类（艾迪兰特帝国夏洛兰哈特家的千金）
契约兽：骑士（兰斯洛特）
武器形态：西洋剑
刻印位置：右胸
契约兽属性：钢
简介：艾迪兰特帝国四大贵族夏洛兰哈特家的千金，自尊心和好胜心强大无比，在琉星入读学园第一天就决斗的对象。
姓名：伊芙.卡罗哈尔.罗莎贝丝·奥斯汀
年龄：16岁
身份：人类（艾迪兰特帝国奥斯汀的千金）
契约兽：？
武器形态：？
刻印位置：屁股
契约兽属性：？
简介：艾迪兰特帝国四大贵族奥斯汀家的千金，任性、艾迪兰特帝国自尊心的化身，对于认同的人将竭力予以支持和帮助。
姓名：源雫
年龄：16岁
身份：人类（艾迪兰特帝国源家的千金）
契约兽：？
武器形态：？
刻印位置：？
契约兽属性：？
简介：艾迪兰特帝国四大贵族源家的千金，能够施展多种星煌术，为了自身寻得乐趣不择手段，给人一种难解的感觉。
姓名：密斯托里亚.维斯特利·克雷斯特
年龄：不详
身份：人类（艾迪兰特帝国四大贵族克雷斯特家的独子，但是有很多的谜团）
契约兽：？
武器形态：？
刻印位置：？
契约兽属性：？
简介：艾迪兰特帝国四大贵族之一克雷斯特家的独子兼当家，艾迪兰特帝国最为神秘的人，对很多遗迹内部了如指掌，很在意爱雪儿。
姓名：菲丝泰尼娅.爱西丝.艾尔斯帕
年龄：16岁
身份：人类（艾尔斯帕国度公主）
契约兽：？
刻印位置：后勃颈
契约兽属性：冰
简介：艾迪兰特帝国和艾尔斯帕国度的和平象征，艾尔斯帕国度的交换留学生，琉星和琉奈的堂妹。
姓名：花纯
年龄：16岁
身份：人类
契约兽：多利亚德
刻印位置：右手手臂
契约兽属性：植物
简介：艾露比昂学园琉星的同学，受到琉星的援助而决定报答琉星的恩情，个性温和擅长料理，学园之中排名第六强的好手。
姓名：奥蕾莉丝.格兰萨尔克
年龄：16岁
身份：灵兽九尾狐
契约兽：无
刻印位置：无
契约兽属性：无，本身身为灵兽，具备火与兽属性
简介：艾露比昂学园琉星的同学，本体为九尾狐，因为母亲被人类所杀而憎恨人类，如今寻求于琉星的庇护，认琉星为主人。
姓名：德雷.雷纳多.格莱登
年龄：19岁
身份：人类（艾迪兰特帝国三军将之一）
契约兽：黄金龙
刻印位置：左肩
契约兽属性：钢
简介：艾迪兰特帝国三军将之一地杰将军，爱钱如命，不过本事却是一流，遗迹探索方面的专家。  

序章 
[序章] by 魔王所罗门

从石门外传来的攻击越来越大，两个人的体重加上石头基座的重量也只能是勉强抵挡门外的攻击，这让琉星和德雷都感觉这扇石门随时随地都有可能被门外的兰斯洛特给破坏掉。
“不行啊，这样下去它迟早会进来的……我说……好了没啊！那小姐还没有醒吗！老子快要招架不住了！”
德雷已经是没有办法再和琉星一起支撑来自石门外的袭击了，可是现如今的爱雪儿依然是一副沉睡的状态，完全就没有要醒来的迹象。
“不行啊，这样下去的话咱们真的要撑不住了……”（德雷）
门外的攻击力度越来越强大，琉星和德雷已经是支撑到了极限了，顶多再四五次的攻击，这扇石门就会被完全摧毁。
结果比他们预计还要快，在第二次的攻击过后，石门连同用来抵御的基座都被一同砍开，琉星和德雷都因为冲击的关系而被摔到了一旁，而兰斯洛特……也从被砍开的石门里进入了这个空间。
“真糟糕啊！”（德雷）
琉星一行人可谓是陷入了最为糟糕的境地之中，而事情的起因，还要追溯到10个小时之前……  

第一章 夏洛兰哈特领地 
[第一章 夏洛兰哈特领地] by 魔王所罗门

蕾米莉亚所在的领地夏洛兰哈特领距离海洋非常靠近，所以夏洛兰哈特领地有着丰富的海洋资源，依靠艾迪兰特帝国的各种船只，可以从海洋打捞很多的海洋资源。
而这一次，在海洋进行捕捞的一艘渔船在撒网的过程之中打捞起了一个很是古怪的像是铜器一样的东西，这虽然没有什么特别奇怪的，但是奇怪的在于触碰到了这个铜器的很多渔民都因此而莫名其妙发起了高烧之类的，经过了很长的时间才好转过来。
这件事情自然是惊动了领主，也就是蕾米莉亚的父亲，他的父亲在那之后也从渔民的手里接手了这件铜器，不过即使是他也不知道这件铜器到底是什么。
而在调查这件铜器的过程之中，他也一样发了高烧，经过了一段时间的调养才恢复了过来，
在身体恢复过后，蕾米莉亚的父亲将这件东西上交给了艾迪兰特帝国的皇室，而皇族之中有着最为丰富考古知识的露娜玛利亚在接手了这件铜器以后，露娜玛利亚即使看不到，但依然是脸色大变，后来更是整整三天的时间都将自己关在了书房里翻阅古籍，不过奇怪的是……露娜玛利亚在调查铜器的过程之中，并没有任何发烧的迹象。
恰好那个时候，因为夏洛兰哈特山崩的关系导致那份羊皮纸被冲出，在经过诺亚的修复过后竟然是显示出夏洛兰哈特海底的一座遗迹！
露娜玛利亚在几天过后将自己的调查结果和诺亚讨论了一下，做出了一个大胆的推测。
这个铜器非常的古老，至少有2000年以上的历史，如果有这么古老的铜器，那么就只有两种可能。
第一，那就是在靠近那一片海域的底下有一艘巨大的沉船。而第二个可能性，则是海域底下有一个巨大的海底遗迹！而这个铜器极有可能是从沉船或者是海底遗迹之中因为各种巧合才被偶然打捞起来。
“诺亚，我们还是得想办法调查一下这片海域下的东西，由皇室来提供设备。”
“你的意思是……让夏洛兰哈特家来处理这件事情吗？”
“你也知道，夏洛兰哈特家是最为适合处理的，而且夏洛兰哈特家在这方面的经验很丰富。”
“确实如此啊，我的话是一个文人，不适合处理这类事情，你的话虽然战斗力很强，可是眼睛看不到，这在调查的时候也会有麻烦。”
“是的，还是以皇室委托的形式，拜托给夏洛兰哈特家吧。”
夏洛兰哈特家临近海洋，所以对于海洋资源开发的工作非常有经验，尤其是以前，艾迪兰特帝国的海域也曾经发现过众多的海洋沉船之类的，而每一次遇到沉船之类的，基本上都会由夏洛兰哈特家来进行打捞作业。
基本上处理完这种作业以后，如果有打捞到的珍贵资源，夏洛兰哈特家有相当比例可以合法继承。
想到有沉船或者是海底遗迹两种可能性，艾迪兰特皇室给夏洛兰哈特家提供了大量的设备以及人员，组成了一个巨大的队伍进行考察作业。
刚开始的时候考察作业进行得非常顺利，结果也的确是证明在海域下方有东西，并非是沉船，而是一个规模非常庞大的海底遗迹。
在经过了两次的讨论以后，打捞队员决定对这个巨大遗迹进行潜入调查工作，可是……没有想到才进入遗迹3个小时以后，他们就再也没有上来过了，联系也完全中断。
在海上的后勤人员在海上的船只上等待了24个小时，最后决定再派遣了一批人到失踪的遗迹里面进行调查，结果他们非但没有找到他们，反而是一起消失了踪影。
蕾米莉亚从她父亲寄来的信上得知了这件事情以后也一起参加了这一次的调查打捞工作，那一次她亲自潜入了遗迹，可是也一同失去了联系，现在也不知道到底发生了什么。
蕾米莉亚如今失去联系已经是有一个星期多了，让大家都有了一种凶多吉少的预感，虽然在下水的时候蕾米莉亚的确是带有一定分量的水和食物，即使是被困住也可以维持几天的时间，但是现在已经是过了这么长的时间了，蕾米莉亚如果还活着，也一定是遇到了大麻烦了。
“现在还无法确认那座遗迹里面的情况，不知道蕾米莉亚以及那些人的生死，最近的这几天时间里，艾迪兰特皇室打算再组建一支队伍进入遗迹。”（琉奈）
“能够让我去吗？”（琉星）
“我就算不许你去，你会听我的吗？早就已经是预料到你会这么说了，我们几个这几天经过商量，决定让地杰将军陪同你一起去，对于遗迹这类的地方，他有不少的经验。”
“地杰将军？是三军将之一吗？”
艾迪兰特的帝国一共有三杰将军，分别就是天杰将军、地杰将军和人杰将军。人杰将军的话已经认识是莱尔了，而地杰将军和天杰将军是什么人，琉星他们倒还不知道。
“他几天前已经是和后勤部队一起出发了，等到时候就会和我们汇合了，这一次……我希望大家可以一起来帮忙，因为我们也需要后勤部队人员的帮忙。”（琉奈）
“大家愿意帮忙吗？”（琉星）
在场的所有人全部都是同样的回答，就是“愿意”两个字。而听到大家的回答，琉奈略微高兴地点了点头，接着就先一步和他们分别了，据她所说，她也有不少的准备工作要去处理。
琉奈的做事效率的确是很高，才花费了一天的时间，她就已经是完成了所有的准备工作，到了第二天就可以出发了。
在一天的时间里，她已经是准备了足够的食物，除了食物还有大量的装备。
这些装备，有专门的士兵负责帮他们先一步送到，而琉星他们则是跟着琉奈一起来到了帝都的列车停靠站，准备先搭乘列车来到夏洛兰哈特领地。
夏洛兰哈特领地距离帝都也有不少的距离，艾迪兰特帝国的列车速度虽然很快，也花费了大约5个多小时，在这一路上，琉星只是不断祈祷，事情绝对不要往最坏的方向发展。蕾米莉亚，她可千万不能出事。
尤其是……他们的时间剩下的不多，出发之前，露娜玛利亚和诺亚告诉他们，再过大约一个星期的时间海上就会进入风季，一旦进入了风季，那么海上就会变得很不安全，到时候绝对会出现伤亡，所以他们必须越快搞定这件事情越好。  

第二章 地杰将军 
[第二章 地杰将军] by 魔王所罗门

进入了夏洛兰哈特领地以后，琉奈和他们分开了行动，琉奈和莱尔两人要先去和领主，也就是和蕾米莉亚的父亲打个招呼，同时询问最近这段时间的状况，而琉星他们则是先去登船，并且和地杰将军汇合。
众人对这样的安排也没有反对，琉星一行人按照琉奈之前告诉他们的路来到了码头的位置，结果就看到了一艘巨大的船只。
这艘船只给人的感觉很像是军舰，在舰身的周边还安装了不少的炮台，而舰上的人在见到了琉星一行人以后，立刻从军舰上放下了长梯让琉星他们登上了军舰。
军舰上正在举行小型的宴会，很多的人如今正聚集在甲板上，有些人在观赏着海景，也有人在一旁聊天。
而甲板上的餐桌上如今正在举办露天的自助餐会，桌子上放着很多一盘盘可以自行取用的食物，琉星他们都还没有吃饭，所以立刻就分散开来先去享用料理了。
这时候，从船上走过了几个艾迪兰特帝国的士兵，他们恭敬地对琉星一行人先鞠了一躬，接着就将琉星他们的行李给接了过去，然后和琉星说道：“皇太子殿下，我们是地杰将军派来的人，他吩咐我们先将你们的行李给带过去安顿好，地杰将军人就在那边，祝你们好运。”
说完了以后，这位带头的士兵就排着整齐的队伍去安顿琉星他们一行人的行李了，而琉星按照先前这位带头士兵指过去的方向看了过去，就看到一个年纪大约是25、6岁的绿色短发男子正在那里打量着自己，这个人，应该就是地杰将军了吧。
注意到了琉星视线的这个男子对着琉星招了招手，似乎是让他过去的意思，而琉星也走到了他的跟前。
“你就是地杰将军吗？”
“是的，我就是艾迪兰特帝国的地杰将军，叫我德雷就可以了。”
这个人说话的时候语气很轻佻，在说完了这句话以后，他还故意摇晃了一下自己戴在耳朵上的一个“I”形状的耳环。
琉星注意到，这个耳环似乎是用金制作而成的，注意到琉星视线的德雷则是“噗嗤”地笑了一声说道：“不好意思啊，皇太子殿下，我这个人老毛病了，因为我这个人是个财迷。所以无意识就会这样了，你别见笑啊。”
虽然同样是帝国的三军将之一，但是给人的感觉和莱尔完全不一样，恐怕艾迪兰特帝国的三军将，性格也是各有不同吧，不知道最后的一位天杰将军会是一个什么样的人。
“皇太子殿下，这一次我特意毛遂自荐，前来协助你一臂之力。”
“是这样吗？那……真的是太感谢你了。”
听到对方是毛遂自荐前来协助自己，倒是让琉星对这地杰将军有了一丝好感，不过这时候，德雷的耳朵忽然之间被一个人给用力拉住了。
“好痛！好痛痛痛！好痛痛痛痛痛痛啊！”
拉住他耳朵的不是别人，正是原本应该和琉奈一同前往领主宅邸的莱尔。
“莱尔，你怎么回来了啊？”
“因为事情已经是比预计更快办完了，所我们就回来了。还有琉星殿下，你被这个人给骗了。”
“我被骗了？这是怎么回事？”
“你别听他嘴上说得好听，虽然毛遂自荐这一点是真的，但是他图的是其他的目的，并不是真心为了保护你而来的。”
“这什么意思？”
“殿下不知道，这个家伙并不是什么时候都会按照皇室的吩咐去做事的，这个家伙每次主动办事的时候都有一个共同点，那就是有赚头的时候。”
“有赚头？”
“对，因为是去调查遗迹，所以他就会有机会将一些东西给顺手牵羊摸回去然后当做是外快。”
“这个……莱尔你不要胡说啊，我可没有顺手牵羊的打算，我可是真心实意来帮助殿下的……”
“还敢撒谎！明明之前是谁说过“老子发财的机会又来了”的！”
“哎呦，痛痛痛！”
莱尔又加强了一些拉耳朵的力道，让德雷痛得都要流眼泪了。
“莱尔，适可而止吧，到时候还得让他出力呢。”
琉奈这时候也走到了莱尔的跟前，直到她开口莱尔才松开了扭着德雷的耳朵。
松开了手以后，德雷立刻就揉起了自己已经是被拉红的耳朵，看到他如今的这幅样子，真的很难让人想象他就是大名鼎鼎的地杰将军。
“姐，这个人和我们一起去有没有问题啊？”
“放心吧，虽然性格是一个大问题，不过他的实力还是可以肯定的，不会有掉链子的情况发生的。”
“……是这样吗？”
琉星开始对这个人产生怀疑了。
正当这个时候，琉星将视线瞥向了一旁，结果看到了另外一个似乎是在哪里见到过的人。
“这……奇怪……”
“怎么了？”
不过再朝那个方向看过去，就发现看不到他了，应该是自己看错了。
“怎么了？琉星？”
“没有，大概只是看错了而已。”
“是吗？那么现在先带你们去各自的房间，你们先去做好准备工作吧。”
“那么劳烦你了。”
在那之后，琉奈就带着大家去各自的房间了。
在进入了房间以后，众人看到自己的行李已经是被安置好了，而房间的话是双人房，基本上都是两人一间。
琉星和爱雪儿以及奥蕾莉丝则是三人一间房间，奥蕾莉丝的话因为在睡觉的时候会自动变回幼狐的形态，即使是和琉星以及爱雪儿睡在一张床上也不会占据太多的空间，而奥蕾莉丝变成幼狐的形态又很惹人喜爱，即使是爱雪儿也非常喜欢，所以也就不会太过追究了。
不过平时维持人类形态的时候，爱雪儿和奥蕾莉丝总是会争夺琉星，也因此在学园之中变成了一副奇景。
“主人，你要去哪里啊？”
“我去这艘船上四处走走，你呢？”
“我想要睡一会儿来储存足够的星煌，我有一种预感，到时候可能会很忙的。”
爱雪儿朝着琉星露出了可爱的笑容，看到这幅可爱的笑容让琉星也不免有些心头小鹿乱撞，但是在一旁的奥蕾莉丝看到了琉星的这幅表情以后就变成了人类外形一把搂住了琉星。
结果自然是不言而喻，爱雪儿和奥蕾莉丝为了琉星又展开了争夺战，不过……这对琉星来说可谓已经是最为熟悉的画面了。 

第三章 希尔薇和海棠和琉奈 
[第三章 希尔薇和海棠和琉奈] by 魔王所罗门

　　琉奈安排的这艘船在海上平稳行驶着，即使是在船上走动也不会有颠簸的感觉，琉星在船上四处走着走着，不知不觉从某个房间听到了一阵对话的声音。
　　似乎是房间的门没有关拢，所以可以透过那条敞开的门缝听到他们的对话，从对话的声音来判断，里面应该是希尔薇和海棠。
　　这间房间琉星记得的确是琉奈安排给希尔薇和海棠的，但是……这里的房间是双人房，让他们两人居住没有问题吗？
　　不过琉星随即就想起琉奈曾经和他提到过，希尔薇和海棠实际上是一对亲兄妹，欧斯贝尔王国因为对海棠所在的迪特琳德家族非常忌惮，所以才以过继为王族为理由让希尔薇成为了公主。
　　实际上说得好听是过继为了公主，但是真正的理由就是变成了人质，因为如此，海棠才一直非常努力精进自己的实力，最后才成为了希尔薇的专属护卫，以自己的方式保护自己的妹妹希尔薇。
　　而自己从门外听到的对话内容让琉星也很感兴趣，所以琉星尽可能不发出声音，偷偷在门外听着他们的对话。
　　“希尔薇，到目前为止你是怎么想的？”
　　“我认为……蕾米莉亚小姐现在活着的可能性还是很高的，毕竟她表现出来的实力我们都是亲眼见到过的。”
　　“确实如此，我们就祈祷她能够平安无事吧。接下来就谈谈我们自己的事情吧，希尔薇。”
　　“……谈我们的什么事情啊？”
　　“我们来到艾迪兰特帝国已经是有一段时间了，虽然是因为依靠琉星殿下和琉奈公主的关系我们才能够暂住在这里，可是……我们如果什么都不做，或者是没有办法表现出我们的价值，我们就只能算是吃白饭的。”
　　“你说得没有错，尤其是我……我顶多只能算是一个挂名的公主。”
　　“虽然说是挂名，但是希尔薇你和欧斯贝尔王国那些其他的公主不一样，和你成为名义上的姐妹我也是挺开心的。”
　　从海棠和希尔薇的对话之中插入了第三人的声音，这个声音是琉奈的声音，也就是说，琉奈也在房间里。
　　“希尔薇，欧斯贝尔王国一直都是王族至上的，所以在这种环境成长出来的王族品格自然是可想而知。”
　　“哈哈，确实呢。”
　　听到的是希尔薇的苦笑声，看来她应该是同意琉奈所说的吧。
　　“即使是贵族也都是差不多的一副高高在上的样子，不过呢……迪特琳德家则算是一个例外呢。”（琉奈）
　　“是啊，不过就因为迪特琳德家族不喜欢以权势压人，所以反过来被其他的贵族给瞧不起，甚至是暗地里被称作是贵族的耻辱呢。”
　　“我现在和你一起来到艾迪兰特帝国，再加上这一次的一闹，不知道迪特琳德家族现在在王国怎么样。”（海棠）
　　“这一点你放心好了，我们前一段时间派人去欧斯贝尔王国探查过，结果迪特琳德家族并没有受到任何一丝的牵连，似乎所有的责任都归咎在了琉星的头上了。”（琉奈）
　　“是真的吗？”（希尔薇）
　　听到这一点，希尔薇总算是稍微放心了一些，毕竟她本身也是迪特琳德家族的一份子，家里能够平安无事的确是让她感觉安心了一些。
　　“那个卡忒队长后来也已经是被莱尔给暗杀了，凡是知道那件事的所有士兵也都被莱尔一并灭口了。”
　　““什么！？””
　　听到这句话，倒是让琉星也出了冷汗，平时的时候看上去和他们相处得那么融洽的莱尔，竟然是偷偷回过欧斯贝尔王国，还将那支队伍给全杀死灭口了吗？
　　“你说得是真的吗？琉奈，莱尔小姐她……”（希尔薇）
　　“莱尔是人杰将军，她有这样的表现半点也不奇怪，而且……有些事情必须是有人去做的，光是靠光明磊落的手段，一个国家是无法永远繁荣富强下去的。”（琉奈）
　　“这个……我并不反对……只不过还是感觉……心里有点不舒服的感觉。”（希尔薇）
　　“接受现实吧，希尔薇，琉奈公主说得没有错，这个世界并不是非黑即白的。”（海棠）
　　“你看得比我更加清楚啊，海棠。”
　　“算是吧……”
　　“好了好了，不提这种事情了，听了让人也感觉心里烦躁压抑的。希尔薇，海棠，你们知道我为什么要你们参加这一次的调查工作吗？”
　　希尔薇和海棠也不得不佩服琉奈扯开话题的本事，原本还在提国家的黑暗面现在一下子就切换到了这一次的调查工作的事情了。
　　“难道不是让我们一起去进行调查和保证后援吗？”（希尔薇）
　　“不是，实际上要进入海底进行遗迹调查工作的人只有几人而已，不是我们全员参加。”
　　“那么……有哪些人要调查海底遗迹？我们的工作应该不是进行调查工作吧？”（海棠）
　　“说得没有错，我们分为两组人，要进入海底遗迹的一组人是琉星、爱雪儿、奥蕾莉丝、花纯以及德雷，放心，德雷的本事是我们认可的。”
　　“知道了，那余下的我们这些人呢？”（海棠）
　　“你们的工作实际上也不轻松啊，除了保证后勤工作以外，还有另外一件很重要的事情，甚至是可能影响到我们的安全。”
　　“是什么工作？”（希尔薇）
　　“那就是要靠你们来对付海龙。”
　　““海龙！””
　　在听到“海龙”两个字以后，希尔薇和海棠的语气明显就变化了，从语气来判断，似乎是听到了什么难以置信的事情一般。
　　“琉奈！拜托你好吗？依靠我们的本事怎么可能打赢海龙啊？”
　　“虽然我的雷枪在属性上的确是有优势，但是海龙除了水以外还有龙的属性啊，这么一来我的雷枪对它的损伤也是有限的。”
　　希尔薇和海棠似乎是知道“海龙”这种东西，虽然没有见到过，但是从他们的对话已经是判断出不是什么容易对付的东西了。
　　“在最近的这段风季，是海龙有高几率出现的时候，而海龙的性格又非常凶暴，如果它在海域附近出没，对位于海底遗迹的琉星他们来说是非常危险的，所以我才会拜托你们对付海龙，不仅仅是你们几人，我、莱尔、小夜都会留下来帮助你们的。”
　　“即使有你们……但是海龙的话我记得是属于S级别危险的不死兽啊。”
　　“确实如此，但是琉星的性格我清楚，为了救出自己的伙伴他绝对不会管海龙这种东西，为了能够保护琉星，我唯有这么拜托你们了。”
　　 

第四章 变天了 
[第四章 变天了] by 魔王所罗门

　　琉奈显然是真心在为自己着想，这让琉星的内心十分感动。不过对于海龙这种不死兽，琉星倒并不是很清楚是怎么样的存在，反正……从他们的对话就可以判断出不是什么简单就能够对付的。
　　琉星正想要进去询问一下，可是……就在此时，原本平稳行驶的船却开始有些颠簸了起来，不过幅度并不是很大。
　　“奇怪，怎么突然之间有些颠簸了？”（希尔薇）
　　“估计是天气发生变化，可能起风了吧。”（琉奈）
　　琉奈因为并不是第一次坐船，所以对于这种情况也非常清楚，她这时候走出了房间，恰好和琉星撞了一个正着。
　　“琉星，你在啊？”
　　“嗯，刚巧路过这里。”
　　“你有没有听到我们刚才在聊些什么？”
　　“聊什么？和谁聊啊？”
　　琉星如果说自己听到的话，那么琉奈估计会因为这件事情和他争论一番，说自己没有听到才是最好的。
　　琉奈显然并不是很相信的样子，但是也没有就此和琉星追究，只是说了一句：“可能要变天了。”
　　这时候的琉奈走到了一旁的一扇窗户旁边，往窗外看了一眼，一副“果然如此”的表情。
　　琉星也凑到窗边看了一下，才这么一会儿的功夫，现在竟然是变天了，整个大海从原本的蔚蓝一下子变成了一副墨绿色，太阳也已经是被成片的乌云给遮挡了起来，偶尔露出的光线透过那些乌云的缝隙照射下来，在天上形成了一幅巨大的金丝版画，同时也在海面上撒下一片金鳞，上下交相辉映，十分壮观。
　　乌云的数量很快就越变越多，也越来越密集，太阳光一下子就被完全遮住了，大海更是从墨绿色变成了一片让人恐惧的黑色，就连海上的波浪都开始变大了，即使这艘船非常巨大，但是还是让人不禁就产生一种“会不会被弄翻”的念头。
　　琉星的脸上也产生了一丝畏惧，不过相对的琉奈却是一点这样的表情都没有露出，她拍了一下琉星的脑袋说道：“放心好了，这只能算是小风浪而已，来。”
　　说着，琉奈就拉着琉星的手走到了船舷的位置，此时，众多船上的士兵正和船上的海员互相协作着加固着船体，虽然非常急促，但是没有一个人的脸上露出畏惧的神情。
　　“他们对这种程度的风浪已经是司空见惯了，放心好了。”
　　琉星在星煌村里从来没有见到过这场的情景，所以对此也感到很是兴奋和好奇，想要去帮忙但是却被琉奈给拦下了，据她所说，让一个皇太子去做这种事情不符合身份，而且……要做这种事情根本就没有那么简单，在现在这种情况下要去帮忙，不仅仅得在甲板上站稳脚跟，还得对海浪和平衡感非常熟悉才可以，就连船往哪里颠簸、哪里倾斜也得有准确的预测并且事先做好准备。
　　琉星对这些可没有那么高的水平，走了几步以后差点就滑了一跤，最后还是被琉奈给直接送回里面去了。
　　“在风浪结束之前就给我乖乖待在房间里，不许出去。”
　　琉奈将琉星送回到了自己的房间里，而如今在自己房间里爱雪儿和奥蕾莉丝，都是一副很是难受的样子。
　　可能是因为太过颠簸的关系，原本在睡觉的爱雪儿如今是醒着的，而奥蕾莉丝的话则是维持九尾幼狐的形态紧紧蜷缩在床上，可能对奥蕾莉丝来说，维持幼狐的形态似乎更加稳妥一些。
　　“爱雪儿，你很难受吗？”
　　“……嗯，头晕，好难受。”
　　看来爱雪儿作为七煌契约兽，也具有某些人类的特性呢，也会晕船。
　　“主人你呢？不难受吗？”
　　“我倒是还好，没有什么不舒服的。反而是你，要不要躺一会儿，躺着也许会稍微舒服一些。”
　　“好……”
　　爱雪儿又重新躺回到了床上，不过还好，这一场风浪来得快去得也快，大概过了20分钟左右船只就重新趋于平稳了。
　　船只重新恢复平衡过后，爱雪儿和奥蕾莉丝的表情终于是好了一些，琉星这时候走出了房间又走到甲板上，此时的风雨已经是停了，乌云虽然还没有完全散去，但是太阳已经是重新出来了，温暖的阳光重新照耀在了甲板和海面上，照耀到了太阳光的甲板和海面都反射着太阳的光芒。
　　大海也重新变回了一片蔚蓝，也没有任何的浪头掀起来了，船员和士兵们如今都是一副谈笑风生的样子，似乎刚才的一番苦战都是虚假的一样。
　　“呼……总算是放晴了，真是麻烦。”
　　从琉星的身旁传来了一个熟悉的声音，琉星转过头看到的正是海棠。
　　“海棠，怎么麻烦了啊？”
　　“希尔薇晕船浪，我刚刚才从她那里挣脱出来。”
　　“原来希尔薇也晕船啊？”
　　“你的契约兽也是吗？”
　　“对，爱雪儿的话也晕船，刚才到她好转为止我都一直陪着她。”
　　“我的话也差不多，希尔薇的话身体体质比不上我们这些男人，所以刚才差点就吐了。”
　　“你也不容易啊，海棠。”
　　“……是啊。”
　　现在只有海棠一个人在这里，琉星不禁就想问海棠一个问题。
　　“海棠，我问一下。关于海龙这种不死兽，你知道多少？”
　　“……你是不是听到我之前和希尔薇以及琉奈的对话了？”
　　没有想到，只是问出这个问题海棠就发现他之前听到他们几个的对话了。
　　“没有错，我听到了。”
　　“……好吧，既然你听到了，我拜托你……现在可以仅仅将你当做是我的朋友琉星而不是皇太子殿下吗？”
　　“当然可以，倒不如说我对皇太子这个身份反倒是现在都没有接受的感觉呢。”
　　“你可真是一个奇怪的人啊，那么我现在就先告诉你关于海龙这种不死兽的可怕吧。”
　　“好的，你只管说吧。”
　　“海龙这种不死兽和小夜驱使的利维坦体型和外形相似，但是唯一的区别就是它们一个是不死兽，另一个则是契约兽。海龙的攻击性和残暴性都很强，是属于海上船只的天敌，如果不巧遇到了海龙，绝对会遭到巨大的危险，因为海龙只要是看到什么就会破坏什么，而且……海龙的外围有龙鳞保护，所以即使想要对付它也要花费不少的力气，是极为难对付的不死兽。”
　　“如果是你，你可以单枪匹马对付海龙吗？海棠？”
　　“不可能。”
　　海棠给出了这么三个字，足够可要说明海龙的可怕了，看来……只能求神拜佛希望海龙到时候不要出现了。
　　 

第五章 下海准备 
[第五章 下海准备] by 魔王所罗门

　　从海棠的讲述之中，琉星已经是知道海龙的可怕了，因此，他也不由开始担心起到时候留守在船上的海棠他们几人。
　　“你放心吧，海龙一般情况下只会出现一条的，到时候船上有我、希尔薇、小夜、莱尔再加上琉奈公主，我们5个人合力，不见得打不过一条海龙。”
　　的确，海棠他们的战斗力都是有保证的，如果是他们5人合力，确实不会打不过一条海龙，这么一来，总算是安心一些了。
　　琉星和海棠在交流结束以后发现船只的前方似乎是码头，看上去似乎是要靠岸的样子。
　　琉星原本以为船只会直接开到那片海底遗迹所在的海域，没有想到还有靠岸的机会，所以就向周围的一个士兵问了一句：“我们现在要去哪里啊？”
　　士兵回答道：“我们要去佐盖尔岛，那是夏洛兰哈特领地内的一座小岛，我们按照公主的吩咐，要去那里拿一些必要的下水工具。”
　　这时候的船只距离码头已经是很近了，在码头的附近可以看到有一些士兵正在将一些东西从箱子里拿出，恐怕那些就是必要的下水装备吧。
　　船只很快就靠进了码头停了下来，而在进入码头以后，船只放下了阶梯，一大群的士兵和船员从船上来到了码头，将那些从箱子里拿出的东西都送回到了船上。
　　在将东西全部都送上了船只以后，那些士兵就一个不剩全部都下了船只，偌大的船只上就留下了琉星一行人。
　　而这时候，琉星一行人全员都聚集在了甲板上，看着那些箱子里的东西，而德雷这时候则是打开了其中的一个木箱，将里面的东西给拿了出来。
　　“好，很不错。”
　　从木箱之中拿出的是一个巨大的口袋，德雷使用身上携带的一把匕首将袋子上的封口给切开，然后将袋子里的东西拿了出来。
　　“这些是……糖果……？”
　　从袋子里拿出的，是色彩各异的小小的球形糖果，而德雷的话则是从袋子里拿出了其中的一颗就放在了嘴巴里，在稍微含了一段时间以后他点点头说道：“不错，是符合规格的水下氧气糖。”
　　琉奈这时候则是和众人解释道：“这个的话是水下氧气糖，只要在下水之前吃下这种糖果，那么这种糖果就可以将水自动分解为氧气，到了海中我们就可以无所顾虑地呼吸。”
　　这可谓是好东西之中的好东西，毕竟在水下没有办法呼吸是一件很麻烦的事情，现在有了这个，即使要下水再长的时间也不是什么问题。
　　“不过……这个糖果能够让我们在水下呼吸的时间也顶多只有10分钟，所以在下水以后，你们一定要在最短的时间里进入那座遗迹，而且不能忘记每过10分钟就要补给一颗糖果。”
　　“我们知道了。”
　　这时候的德雷走到了另外的一个箱子旁边将箱子上的木盖给打开，然后从这个木箱里扔出了好几个的背包，接着则是将背包依次扔给了琉星、爱雪儿、奥蕾莉丝和花纯。
　　“这个背包是防水的设计，你们自己先囤积一些粮食和水，还有就是水下氧气糖了。”
　　德雷因为要和他们一起进入遗迹，所以已经是先一步开始整理背包了，而德雷则是提醒他们最好多带一些水，如果出现一些意外情况被困住的话，那么必须要保证水的分量，东西少吃一些没有问题，没有水撑不了多长时间的。
　　因为德雷对于这种事情很有经验，所以琉星他们都很听他的建议，水以及氧气糖他们都携带了很多的分量。
　　不过，他们注意到德雷的那只水下背包比他们几个人加起来都要大，他的装备有这么多吗？
　　“我们这些人会在这里等你们3天的时间，琉星，你们一定要抓紧时间，否则的话风季一旦到来我们就有危险，而且海龙也会在风季的时候出没，到时候会危险得不得了的。”
　　“我知道，你放心吧，姐姐。”
　　“一定要小心再小心，爱雪儿、奥蕾莉丝、花纯，我弟弟就拜托你们了。”
　　“爱雪儿会保护好主人安全的。”
　　“我也一样会的。”
　　“我也是，会保护好皇太子殿下的。”
　　三人都向琉奈进行了保证，琉奈可以看出她们都是发自内心说出的这番话，因此也多少安心了一些，接着，她又将目光瞥向了一旁的德雷。
　　“德雷，你给我好自为之一点。”
　　这句话似乎是若有所指的意思，不过到底是什么意思琉星就不知道了，毕竟他对德雷的了解还不深，不清楚他是一个怎么样的人。
　　而这时候的德雷则是笑了一下对琉奈说道：“我说琉奈殿下啊，我们到时候就要开始这一次的行动了，你是不是该给我们开一个小小的宴会啊？”
　　“……我就知道你会在这方面敲竹杠，自己看着办吧。”
　　“哈哈，那我就不客气了。”
　　德雷这时候走到了一旁的一个箱子边上将它打开，里面的话则是放满了珍贵的海产品，他挑选了一番过后拿出了两条体型巨大的石鲷，然后说道：“那么这两条石鲷让我们炖汤吃了你应该不在意吧？”
　　“拿走拿走……”
　　“得嘞您呐。”
　　说着，德雷一边笑着一边就将这两条石鲷拿进了船舱里面去了，而隔了一段时间，他就拿着一只大到让人难以想象程度的锅子出来了。
　　“行了行了，开吃了开吃了，大家赶紧开吃吧。”
　　德雷除了锅子以外，也替大家准备了各自分量的餐具，而端上来时候的香味已经是将大家的食欲给勾起来了，所以大家也没有说些什么，一窝蜂就全部聚集在了一起开始了抢吃比赛，虽然两条石鲷的分量很足，但是最后还是被大家吃得一干二净了。
　　在吃完了以后，大家都略微休息了一会儿，就准备开始这一次援救蕾米莉亚、调查遗迹的工作了。
　　而在之前德雷去准备料理的时候，琉奈已经是告诉了他们，她已经是先前吩咐所有的士兵和船员全部都下船了，为的就是到时候生怕发生了什么海龙袭击过来的时候出现无谓的伤亡，他们这些士兵有一部分连刻印都没有，根本无法和海龙对抗，所以唯有他们这些人才有一战之力。
　　虽然对琉奈的安排士兵和船员都非常反对，毕竟他们的本职就是要保护琉奈的安全，这么一来完全就是本末倒置了。
　　但是琉奈却是非常严厉地拒绝了，最后在她的半威胁半请求的情况下，最后终于是让他们全员下船了。
　　 

第六章 下海 
[第六章 下海] by 魔王所罗门

　　在那之后，则是由莱尔开船，将船只开到了发现海底遗迹的海域一带，而此时的琉星、爱雪儿、奥蕾莉丝、花纯以及德雷，已经是先一步吃下了水下氧气糖，随时随地可以出发了。
　　“应该就是这一带了，我们准备下水吧。”（德雷）
　　一行人将各自的背包给背在了背上，并在耳朵里塞入了一对木塞，已经是做好了下水的准备了。
　　“我先下，你们跟着我。”
　　德雷已经是准备要从船上下海了，而这时候，琉奈则是走到了琉星的跟前，她走到了琉星的跟前，只和琉星说了一句话。
　　“一定要平安无事回来。”
　　“我会的，姐姐。”
　　虽然只是短短的5个字，但是琉星已经是将自己的保证全部都托付在这5个字之中了，在那之后，他就来到了德雷的身旁，和德雷一起从船上跳跃到了水下。
　　在跳跃到了海中以后，琉星睁开眼睛惊奇地发现，自己现在的确是能够像在陆地上一样正常地呼吸，看来艾迪兰特帝国发明的水下氧气糖果然是很厉害。
　　这时候，爱雪儿、奥蕾莉丝和花纯也一同落入了海中，在花费了一段时间以后，大家都已经是适应了海底的状况。
　　虽然有水下氧气糖的关系可以在水中呼吸，但是在海中说话还是不可能的，因此他们在下水之前已经是决定采用打手语的方法来进行沟通。
　　德雷用自己的手指指了一下他们的前方，琉星他们按照德雷所指示的方向看了过去，果然……在他们的视野前方的确是有一片规模宏大的遗迹，只是因为距离还比较远，所以只能够看清楚一个大体的轮廓。
　　接着，他们慢慢游动着朝那片遗迹的方向前进，而在海中，水对身体的阻力的确是很大，他们距离海底遗迹的距离虽然只有数十米左右，但是还是花费了不少的时间，甚至在游动的过程之中，还每一个人再次服用了一颗水下氧气糖。
　　终于是游动到了海底遗迹的近处，从遗迹的上方再次俯瞰这座遗迹，可以确认这座遗迹的规模之大超乎他们的想象，即使是和艾露比昂学园相比也是不遑多让的。
　　而在下水之前，琉星他们已经是得知这个海底遗迹经过得知的信息确认有4个类似于入口的位置，但是以他们如今所在的位置能够进入的就只有一个。也就是靠近东面的入口。
　　在水下的话没有办法确认方位，但是经验丰富的德雷则是从自己的衣服里拿出了一个像是方向表一样的东西，从那个仪表上，他已经是确认了哪里是东面了。
　　（指）
　　德雷指了一个方向，看到他指示的方向以后，大家点点头就朝着那个方位游了过去。
　　游到了类似于底部的地方，可以看到有一个像是入口一样的大洞，应该就是入口吧，琉星一行人没有半丝的犹豫，就游进了那个洞穴之中。
　　从洞口进去游了大约有5、6米的距离，可以看到一些奇怪的痕迹，那些痕迹，很像是什么人用武器所造成的。
　　这让琉星想到会不会是夏洛兰哈特家之前派遣的那些进行打捞工作的士兵呢？
　　因为现在在水中没有办法说话，所以琉星也只能是保持疑问和大家一起继续潜入洞口，而这段时间，大家又补充了一颗水下氧气糖，接着才继续深入进去。
　　从洞穴进入以后进入的这条通道比他们预计之中要更加长，都已经是游了有大约20多米了，可是还是没有到头的迹象，这让大家都已经是有些惶恐不安了，这样下去，要游到什么时候啊？
　　而这时候，奥蕾莉丝忽然之间拍了一下琉星的肩膀，在琉星转过头以后，奥蕾莉丝指了一下一旁。
　　琉星按照奥蕾莉丝所指的方向看了过去，结果就看到通道的一旁开了一个大洞，这个大洞的话……从它破坏地不规则的状况来看，似乎像是有什么大东西直接从内部撞开的样子，而且从洞穴的破损来判断，这个东西的体积绝对不会小。
　　到底是什么东西能够撞开这么大一个洞，琉星想了一下，得出了一个可怕的答案。
　　——海龙！
　　如果真的是海龙，那么就糟糕了，万一这个地方是海龙的巢穴，那么他们再潜入进去那不就是找死了吗？
　　不过仔细一想也不太可能，就算真的是海龙造成的损毁，那么最近应该早就已经是有人目睹海龙了，他们在船上也航行了不短的一段时间了，照理来说真的是海龙的话……应该早就已经是看到了啊。
　　（可能只是其他大型生物造成的损毁吧。）
　　琉星一边这么说服自己，一边继续和大家继续往前游进，可是……他还是很难说服自己那不是海龙造成的损毁，同时，他也不由为在船上的琉奈他们担忧了起来。
　　又游了一段时间，发现已经是到尽头了，前面已经是一条死路了。
　　（怎么是死路啊？如果是死路的话……那么接下来该怎么走啊？）
　　琉星利用手语和大家进行着交流，而这时候的爱雪儿则是忽然之间游到了洞穴的尽头，接着在墙壁上轻轻敲了一下。
　　这时候，原本空无一物的通道里竟然是传来了一阵隆隆的声音，似乎是有什么东西正从底下冒出来的样子。
　　接着，其中一块通道的地面一下子就沉陷了下去，而隔了一段时间以后，从沉下去的地面下忽然涌上来一个巨大的水池一样的东西。
　　（指）
　　爱雪儿指了一下这个水池，但是大家都不知道她指这个水池是什么意思，而爱雪儿则是没有利用手语回应他们，只是自己游进了这个水池之中。
　　游进去以后，并没有见到爱雪儿出来的样子，这让大家都涌现了一股不祥的预感，一行人立刻就游进了这个水池里面。
　　在游进水池以后，众人才发现水池的底部还有一个洞穴，而爱雪儿的话，正在洞穴的位置处等待着他们。
　　“……”
　　见到大家都游下来了，爱雪儿立刻就游进了这个洞穴之中，一行人跟随着爱雪儿，一起游进了洞穴之中。
　　在进入洞穴以后就更加奇怪了，因为洞穴的内部还是一条通道，不过通道却是呈现出往上的设计，而且……即使是在通道里，也可以看到上面有光亮。
　　……
　　怀揣着不安，大家继续朝着光亮的位置游着，在隔了一分钟的时间以后，大家来到了洞穴的尽头，可是让他们始料未及的是……在他们游到了尽头以后，竟然是连一丝丝的水都没有，从通道游进来以后，如今竟然是置身于遗迹之中了！
　　 

第七章 海底遗迹 
[第七章 海底遗迹] by 魔王所罗门

　　从那个水池之中爬出过后，他们一行人已经是置身在遗迹之中了。
　　遗迹的内部空间很大，也没有任何的积水，在这个地方甚至是连水下氧气糖都用不到，也因为如此，他们的活动空间范围终于是变大了一些。
　　“我们终于是到了，这里就是遗迹内部了。”（德雷）
　　“这里就是……遗迹的内部吗？”（琉星）
　　“看上去应该是了，不过这个地方的星煌非常充沛啊。”（奥蕾莉丝）
　　“我也感觉得出来，只不过……刚才爱雪儿小姐是怎么知道这里是可以进入的呢？”（花纯）
　　花纯这句话一说出口，倒是让众人都将视线瞄向了爱雪儿，琉星也问道：“爱雪儿，你是怎么知道的？”
　　爱雪儿的话只是说出了一句让众人都感觉非常疑惑的话。
　　“因为……这个地方我感觉以前好像来过。”
　　这根本就是不可能的事情，因为爱雪儿从出生到现在从来没有和琉星分开过，所以她是不可能有机会来这种地方的。
　　而这时候的爱雪儿，也将注意力全部都集中在了这个遗迹之中，而琉星一行人在此刻也开始观察起了这座遗迹。
　　遗迹的内部非常明亮，虽然不知道是依靠什么东西在照明，但是有着照明的确是非常方便。
　　“我看看，哎呦，这里有不少的壁画嘛。”
　　德雷走到了墙壁边上发现了墙壁上有很多的壁画，而他一开口，让众人都凑到了墙壁边上看起了墙壁上的那些壁画。
　　壁画上的内容非常模糊，很难看清楚壁画上的内容是什么。而爱雪儿这时候似乎是对壁画上的内容不感兴趣一般，走到了另外的一些柱子旁边看了起来。
　　“爱雪儿小姐，你在看什么呢？”
　　花纯走到了爱雪儿的身旁问道，而爱雪儿的话则是对花纯说道：“这里有文字，这些文字我可以看懂。”
　　听爱雪儿这句话一说出口，让琉星他们立刻就聚集到了爱雪儿的身旁，这时候的爱雪儿，也将手指伸到了柱子上，一个个的文字给他们解读了起来。
　　“在这里我们歌颂英雄——王的名字，王的光芒普照大地。”
　　将文字翻译出来就是这么一段内容，而这个“王”，大家都不约而同想到了艾迪兰特帝国的建国之王，不过，琉星的话倒并不这么认为，他潜意识之中认为这个王似乎是指其他的存在。
　　“这里其他的地方说不定也刻有文字，我们不妨找找试试看，如果找到的话让爱雪儿翻译一下如何？”（奥蕾莉丝）
　　“好吧，不过对于这个遗迹我们还有很多的地方要进行调查，所以就在我们的100米范围内找找看吧。”
　　没人提出反对的意见，除了爱雪儿以外的所有人都分散开来仔细在100米范围内寻找有没有其他的地方留有文字之类的信息。
　　在花费了一些时间以后，终于是寻找到了一段新的文字，这一次的文字则是被刻在了墙壁的壁画边缘而且文字的数量也不多，不过在找到了文字以后，大家再度聚集在了一起，而爱雪儿则是一边抚摸着刻上去的文字一边翻译道：“王具有慈爱的精神。”
　　仅仅只是这么一句话而已，而这时候的德雷则是说道：“我们来这里调查遗迹是一回事，但是再这么仔仔细细调查下去的话猴年马月才能够调查完啊，别忘记了还有寻找夏洛兰哈特家的那位千金这件事情啊。”
　　听德雷这么一说，琉星他们才想起这件事情。是啊，调查遗迹虽然很重要，但是蕾米莉亚的安全与否也是很重要的一件事情啊！如果现在仔细调查遗迹，那么蕾米莉亚的安危与否就很难说了！
　　也因为如此，琉星他们决定先抓紧时间寻找蕾米莉亚的下落，如果说蕾米莉亚真的进入过这个遗迹，那么一定能够找到她的，问题是她现在在遗迹的什么地方。
　　这个遗迹的规模从上面俯瞰的时候就已经是知道不小了，在这么大的一片遗迹里寻找一个人的确是很困难的一件事，但是即使如此，也一定要找到蕾米莉亚。
　　“我们先找蕾米莉亚吧，但是问题是该往哪里走才好呢？是左边还是右边？”（琉星）
　　“这还不简单吗？”（德雷）
　　德雷从地上捡起了一块石头让后往上一扔，石头掉地以后则是落在了左半边。
　　“听天由命，走左边吧。”
　　现在也无从选择，也只能是这么做了，一行人朝着左边的通道走了过去。
　　走进了通道过后一路上都非常平稳，可是就在这个时候，德雷则是忽然之间说道：“对了，我忘了说明了，在这种遗迹之类的地方往往都有陷阱之类的东西，尤其是像这种通道之类的地方，往往都有陷阱，所以在走的时候一定要时刻注意，尤其是脚下，万一……”
　　德雷的话还没有说完，就听到了一阵“咔哒”的声音，而声音的来源，正是位于所有人后方的奥蕾莉丝。
　　“啊。”
　　奥蕾莉丝脚下的地板明显凹下去一块，这时候的德雷整个人脸色都变白了，而就在此时，原本的墙壁两边忽然之间就出现了很多的洞孔，而从那些洞孔之中，一支支的箭矢以飞快的速度朝着琉星他们射了过来！
　　“说晚了啊！”（德雷）
　　一支支的箭矢以飞快的速度从墙壁的孔洞之中射出，而其中的一支箭以飞快的速度略过了德雷，直接就射中了琉星！
　　琉星立刻就知道不妙了，如果被这种高速飞来的箭射中，自己绝对是必死无疑，而自己的身后，还有爱雪儿、花纯以及奥蕾莉丝在啊！
　　德雷的情况更是好不到哪里去，他因为走在队伍的最前头，所以身上被射中的箭数量自然是最多的，琉星往德雷的身上看了过去，发现他的躯体上已经是密密麻麻被箭给插满了，显然是活不成了。
　　但是这阵箭雨完全没有停下的迹象，就在这个时候，琉星的耳旁又略过了好几支的箭。
　　几乎是电光火石的一瞬间，琉星转过了身子紧紧抱住了爱雪儿她们三人，用自己的背部当做是盾牌替她们挡住了这阵不间断的箭雨，而此时的琉星，背上也已经是被差得像是一只刺猬一样了。
　　从背部传来的一连串的刺痛感，让琉星知道自己也活不成了。 

第八章 密斯托里亚 
[第八章 密斯托里亚] by 魔王所罗门

　　这阵箭雨完全就没有停下的迹象，从琉星的背后也已经是感觉不到疼痛的感觉了，也许是因为自己已经是死了……所以已经是感受不到疼痛了吧。
　　可是即使如此，自己的意识还是很清晰，而自己跟前的三名女孩子因为自己的关系，一箭都没有被射中，这倒是让琉星安慰了不少。
　　“主人！主人！”
　　“主人！”
　　“琉星殿下！”
　　三名女孩子一副声泪齐下的样子抱住了琉星，而这个时候，德雷则是晃晃悠悠朝着琉星走了过来，此时的他已经是浑身上下都被箭给射满了，不过很奇怪的是，看他的样子似乎并不感觉到疼痛的样子。
　　琉星自己也感觉到奇怪了，自己身上中的箭虽然比起德雷要少很多，可是也有10多根左右，但是被箭射中却只有最开始的时候痛一下而已，现在的话一点都没有痛的感觉，甚至连血都没有出多少，这是怎么回事？
　　“欸？奇了怪了，这箭不对啊，怎么都不感觉痛啊？那个……皇太子殿下，劳烦，你帮我拔几根下来可不可以？”
　　真的要琉星拔掉这些插在身体里的箭琉星也没有这个胆子，别现在没有血流出来，到时候一拔反而血流如注那就完蛋了。
　　“放心，不会死的。”
　　而就在此时，从这里忽然之间传来了另外一个男子的声音，这个声音琉星虽然不认识，但是德雷似乎是认识声音的主人。
　　“这个声音，该不会是……”
　　从前方的通道深处，有一个人影慢悠悠地朝着琉星他们走了过来，这个人长着一头灰发，两只眼睛一只灰色一只蓝色，后背背着一个刀鞘，刀鞘里还插着一把刀，而且在他穿着的外袍上还刺着一个艾迪兰特帝国四大贵族的徽章。
　　“密斯托里亚！这不是密斯托里亚吗！？”
　　艾迪兰特帝国唯一一位还没有见过面的四大贵族密斯托里亚，虽然没有见到过他的容貌，但是他的家族徽章，琉星已经是从琉奈那里见到过好几次了。
　　“……”
　　密斯托里亚走到了琉星的跟前，接着用手捏住了琉星后背的一支箭，轻轻一拧就将它拿下来了。
　　在箭被拿下来以后，琉星仔细观察了一下箭的头部，结果发现这头部的部分只要触碰到东西就会自动收拢，然后夹住身体而已，并不会给身体带来损伤，这么一来总归是放心了。
　　“爱雪儿、奥蕾莉丝、花纯，我没事，你们不用这么哭哭啼啼的。”
　　“主人是真的没事吗？”
　　爱雪儿的语调之中依然是有一副哭腔，不过琉星在肯定地回应她以后，爱雪儿总算是放心了，接着她就和奥蕾莉丝以及花纯一起帮琉星将身体上的那些箭给拔了下来。
　　“我倒霉，就管他、不管我，我姥姥不疼，舅舅不爱的，我后娘养的，倒霉。全部都疼皇太子殿下一个人，没有人帮我……有没有人帮我把背上的箭给拔下来啊！”
　　德雷一边碎碎念，一边将自己身体上的箭给拔下来，不过有些部分因为手够不着，他只能是让其他人帮助他拔下来。
　　琉星本来想要帮德雷，可是密斯托里亚却在那之前走到德雷跟前，将他背上够不着的箭给拔了下来。
　　“欸欸欸欸！屁股上的我自己拔，我自己拔。”
　　只剩下屁股上的三根箭了，密斯托里亚可没有搭理他，直接就将他屁股上的箭给一口气全全拔了下来。
　　“哎呦！疼死老子了，我说密斯托里亚啊……你轻点可以吧？”
　　因为拔的时候是一次性的，所以多少还是有些疼的，密斯托里亚一口气将箭全部都拔下来，难怪德雷会痛了。
　　“你是……叫做密斯托里亚吧？你怎么会来到这里的？”
　　将身体上的箭全部都清理掉以后，琉星立刻就向密斯托里亚问道。
　　但是密斯托里亚并没有回答，而这时候的德雷一边揉着屁股一边对琉星说道：“他这个人惜字如金的，平时可以和他对话超过5句的还没有出生呢。”
　　“不至于吧？那个……密斯托里亚，可以告诉我你怎么会出现在这里吗？”
　　“……”（不语）
　　的确是如德雷所说，密斯托里亚完全没有回答他的意思，他只是转过了身子，朝着前方的通道说了一声：“走吧”。
　　而德雷在这个时候则是说道：“他会出现估计是公主或者是其他人对他进行了委托吧，毕竟密斯托里亚对于这种事情非常在行。”
　　“在行？”
　　“嗯，密斯托里亚对于遗迹内的机关之类的东西非常了解，所以有遗迹调查之类的工作，皇室一般都会让密斯托里亚出马。”
　　“原来如此……”
　　而此时的密斯托里亚已经是和他们拉开了一段距离了，琉星一行人立刻就朝着通道的前方追了过去，很快就赶上了密斯托里亚。
　　倒不是因为他们追上了，而是因为走到一段路程的时候密斯托里亚自己停下了脚步，接着他只是将注意力全部都集中在了一旁的一根石柱上。
　　“……”
　　密斯托里亚将自己的手指摁在了这个柱子上，接着她忽然之间对爱雪儿说道：“你知道机关的开启方法吗？”
　　爱雪儿走到了密斯托里亚的跟前，接着看了一下这根石柱。
　　在看了一段时间以后，爱雪儿对密斯托里亚说道：“沿着石柱的这块砖头敲三下，敲击三下过后用力往里面推一下。”
　　密斯托里亚听完了爱雪儿的话以后，按照爱雪儿所说的先是敲击了三下，接着就用力将砖头往里面推了一下。
　　而在那之后，从这个通道里就传来了一阵机关发动的声音，在那之后，位于琉星右方的墙壁就突然之间一分为二，原本的墙壁之中又出现了一条通道。
　　“是通道。”（奥蕾莉丝）
　　“赶快进去看看吧。”（德雷）
　　可是，就在大家即将要跨入通道的那一刻，爱雪儿却是忽然之间大喊了一声：“小心！”
　　从那条通道里，传来了一阵阵的脚步声，而接着，从那条通道里出现了一只只体表黑色，外形则是呈现人形的奇怪物体。
　　 

第九章 海龙 
[第九章 海龙] by 魔王所罗门

　　正当琉星他们和突然出现的密斯托里亚聚集，甚至是发现秘密通道的同时，停留在海面军舰上的琉奈一行人，实际上也并不轻松。
　　“各位，知道我为什么特意让你们几位留下来吗？”
　　这一点的话众人已经是有些眉目了，如果没有猜错，应该就是和海龙有关。
　　“大家心里的想法我已经是猜到了，没有错，的确是因为海龙的关系，这一次和海龙交战，虽然危险相当大，但是还是有很多的好处。”
　　“好处？”（希尔薇）
　　“没错，假设……是在干掉了海龙的前提下做的假设哦。第一，因为海龙是属于巨大的灾厄级别不死兽，一旦讨伐绝对能够因此获得赏赐，在艾迪兰特帝国将可以得到一定程度的尊重，甚至是可能得到一定程度的封赏。”
　　说完这句话，琉奈将视线投向了海棠，这句话……以及第一个好处，显然是说给海棠听的。
　　海棠的话虽然表面没有什么太大的变化，但是希尔薇作为海棠的妹妹，可以从一些细节看出海棠心里的想法，对海棠来说，这样的赏赐应该是求之不得的。
　　“第二个好处，那是对我们彼此来说。因为干掉海龙的话，那么我们作为刻印使的实力绝对可以有很大程度的提升，这么一来在和琉星对上的时候也可以没有那么容易让琉星取胜。”
　　琉奈这句话一说倒是让众人有些无语了，她做事未免有些太随心所欲了吧。
　　在学园的时候莫名其妙就让琉星成为自己队伍的一员打败蕾米莉亚队，在打赢了蕾米莉亚队以后一下子又将琉星踢出队伍让他自行组队，同时立刻对他提出了一个月后的决斗申请，虽然可以知道她这么做是为了自己的弟弟，但是也未免太过胡闹了一些。
　　但是她也很好的将这件事情掌握了一个分寸，不会超过众人的容忍范围，这个帝国的二公主，真的是让人很难摸透。
　　“我说琉奈啊。”
　　“怎么了？小夜？”
　　“我的话对于海龙这种不死兽并不是很了解，可不可以跟我好好说一说海龙是怎么样的不死兽吗？”
　　“也是，既然大家都在，那么就和大家说明一下海龙这种不死兽吧。”
　　其他几人对海龙这种不死兽的了解也不多，虽然希尔薇是欧斯贝尔的王室，知道一些海龙的情况，但是估计还是比不上艾迪兰特帝国知道的多。
　　琉奈这时候从怀里取出了那块记载着不死兽资料的记录仪，接着就将海龙的资料给投射到了甲板上。
　　“这就是海龙啊……”
　　投射在甲板上的海龙的图像，让他们还是第一次了解到了海龙的可怕。
　　比起先前在艾露比昂学园时候的雾蛇要更加巨大的体型，浑身上下都生长着看就知道很是坚硬的鳞片，在身体的两侧长着与巨大身躯相符合的鳍，以及光是看就能够知道一口可以将小型船只咬成碎块的又长又尖的牙齿。
　　光看就知道是很危险的不死兽了，而在显示出来的资料上明显将它分类为SS级别的不死兽，显然是比雾蛇要更加强大而且可怕的不死兽。
　　“琉奈，艾迪兰特帝国海域一直会出现这种不死兽吗？”
　　“要是真的那样还得了啊。”
　　从琉奈的这句话中听出了一丝庆幸的意思，难道说……海龙这种不死兽真的这么可怕吗？
　　“希尔薇，我曾经带你们去浏览过艾迪兰特帝国，你有没有发现艾迪兰特帝国的海岸那一带的地形有些奇怪？”
　　“有啊，形状是呈现不规则的形状。”
　　“没错，之所以会呈现出不规则的形状，就是因为遭到了不死兽的袭击。”
　　“难道说是海龙吗？”（海棠）
　　“没错。”
　　“那……到底是来了多少头的海龙啊？才会造成这种结果啊？”
　　琉奈苦笑了一下，告诉了他们几个答案。
　　“6年前，仅仅一头海龙。”
　　“一头！？才一头海龙就连海岸的形状都被破坏了吗？”（希尔薇）
　　“没错，海龙的体型比起我们国家的军舰还要巨大，拥有的强大力量可以操控海浪，至今为止不知道有多少船只因为海龙的关系而被沉入海中。”
　　“没有尝试过讨伐海龙吗？”（小夜）
　　“有的，上一次讨伐了海龙的正是杜塞尔将军以及天杰将军。杜塞尔将军虽然是讨伐了海龙，可是……他也在床上因此趟了大约2个星期的时间，而且……他讨伐的还只是一条只有10米左右的幼小海龙。”
　　“10米？你确定只是幼小的海龙？”（希尔薇）
　　“成年海龙的体型至少也有30米，而那一次袭击的了海岸的海龙，体型也还只有20米左右，这代表什么你知道了吧？”
　　“那一次袭击了海岸的还只是一只没有成年的海龙！？”
　　小夜虽然脑袋并不是很灵光，但是话都说到这种地步了，她再怎么样都知道这句话的言外之意了。
　　“没错，大家……我现在不妨直说吧，虽然最近的一段时间并不是海龙的出没周期，可是还是有会碰上海龙的可能性。所以……现在如果想要回去的话，就请诸位回去吧。”
　　“琉奈，我很谢谢你这么为我们着想，但是我们是不会回去的。”（希尔薇）
　　“越是危险、越是强大的敌人，我就越是兴奋，即使是海龙，我也想要对付看看！”（小夜）
　　“我虽然不像你，但是……我也有一种想要和它一战的冲动。”（海棠）
　　“我再说一遍，海龙的危险和强大超越你们的想象，以你们同契过后的力量……不，甚至是聚能辉煌能够施展的情况下，我也不敢保证你们能够打败海龙，所以……这是最后的机会，如果你们要回去，我绝对不会说些什么，你们只管回去好了。”
　　“笨蛋！”
　　希尔薇这时候轻轻在琉奈的脑袋上敲了一下，接着笑着说道：“琉奈，我们已经是名义上的姐妹了，哪里有妹妹看着姐姐和哥哥去冒险而自己就这样逃回去的呢……”
　　“希尔薇……”
　　“总之，我们也会一起留下来的，绝对不会就此回去。”（海棠）
　　“是啊是啊，留下。”
　　琉奈此刻不由庆幸，当时的时候带希尔薇他们一同来到艾迪兰特帝国，真的是做了一个正确的选择啊。
　　 

第十章 战傀儡 
[第十章 战傀儡] by 魔王所罗门

　　另一方面，从爱雪儿打开的机关内，墙壁通道里出现了一大堆像是人偶一样的物体。
　　“那些是……不死兽吗？”（奥蕾莉丝）
　　“我看看。”
　　琉星先前也从琉奈那里拿到过一个记录着不死兽资料的仪器，这种仪器的使用方法琉奈也已经是教过了琉星了，琉星立刻将这个仪器对准了那些人形物体。
　　“——没有资料。”
　　从仪器里传来了短短的四个字，而没有资料则只能说明一个问题。
　　“没有不死兽的反应，也没有生命反应，也就是说……它们是傀儡！”
　　虽然只是一些傀儡，但是这些傀儡却像是拥有生命一样开始朝着琉星他们走了过来，而且在傀儡的手里，还握着各式各样的武器。
　　“要开战了！来吧，我的搭档！”（德雷）
　　德雷作为艾迪兰特帝国的三军将之一，琉星也非常好奇他的契约兽到底是什么，而就在此时，德雷的右肩膀上忽然之间就闪烁出了一道金色的光芒，接着，两个有如锯齿一般的金轮就被他握在了手里。
　　“嘿嘿，上吧！”
　　并没有看到德雷的契约兽，直接就成为了同契后的武器形态，这一点琉星可做不到，而另外一边的密斯托里亚，则是从自己背着的剑鞘之中拔出了自己的那把刀，那把刀的刀身，闪烁着让人心寒的黑色光芒。
　　“主人，他的刀也是同契后变化成的武器。”
　　“是这样吗？爱雪儿？”
　　“嗯，从那把刀散发出来的魄力，他的契约兽很强。”
　　“是吗？那么我们也不能落后，同契吧。”
　　“好。”
　　爱雪儿也变成了星煌剑的外形被琉星握在手里，右手的手臂，也被星煌剑上的锁链给紧紧缠绕了起来。
　　“我也不能落后啊，呼~”
　　奥蕾莉丝叹了一口气，从她的身旁就传来了一阵巨大的热量，而呈现赤红色光芒刀身的红刀，也被奥蕾莉丝握在了手里。
　　奥蕾莉丝因为并非是人类，而是九尾狐，所以可以一边依靠九尾狐的尾巴释放出火焰一边进行战斗，而她的话因为早就已经是将琉星当做是自己的主人了，所以她一直都在琉星的身旁保护着她，琉星有爱雪儿和奥蕾莉丝在，他的安全的确是可以得到很大的保证。
　　“我、我也不能输啊。”
　　花纯的右手手臂也闪烁出了光芒，接着从她的手里也闪烁出了光芒，而花纯的武器并非是刀剑枪斧之类的武器，而是一根像是木杖一样的东西。
　　琉星虽然知道花纯是学园排名前十名的强者，但是却并不知道花纯的契约兽以及和契约兽同契过后的武器有什么样的能力，所以在一边消灭那些傀儡的同时，一边观察花纯以及其他两人的战斗能力。
　　花纯本人并没有战斗，而是将自己的星煌不断注入那支木杖之中，而当她注入了星煌过后，从木杖之中忽然之间就出现了很多的叶片。
　　“去吧！”
　　这些叶片随着花纯的意思朝着那些傀儡攻击了过去，虽然看上去只是普通的叶片，但是凡是触碰到叶片的傀儡都被瞬间割开了一道裂痕，显然那些叶片非常的锋利。
　　（主人，花纯的契约兽是属于植物型的。）
　　“植物型？”
　　（契约兽是有属性的，花纯的契约兽属性是植物。）
　　“原来如此，怪不得可以将叶片变成那种形状啊。”
　　这些傀儡的手里虽然有武器，但是动作非常大也非常容易看出破绽，所以琉星即使是一边观察花纯也可以一边进行战斗，他在此时又将一头傀儡的身体给砍成了两段。
　　“哎呦，才这种程度将我当做是什么人啊？”
　　德雷的契约兽虽然不知道是什么，但是武器的形态已经是很清楚了，那就是他手里的那两只飞轮了。
　　之所以说是飞轮，那就是因为德雷的手里如今正握着两根锁链，而锁链连接的部位，就是两只金轮。
　　德雷用力甩出了手里的锁链，而他这么一甩，两只飞轮也一同飞了出去，而在飞舞的同时，飞轮周围的锯齿也一同跟着旋转了起来。
　　德雷手里的锯齿飞轮杀伤力很强，凡是被飞轮攻击到的傀儡基本上全部都被摧毁。
　　而另外一边的密斯托里亚战斗方法就和他们两个完全不同了，他的战斗方式和普通用刀的人并没有什么区别，只是依靠自己的拳脚功夫加上手里的刀来战斗而已。
　　不过琉星从琉奈那里听闻过，密斯托里亚这个人非常深藏不露，在学园之中和伊芙是并列学园第二名的位置，也因为如此，琉星绝对不认为他只有这点实力而已。
　　在战斗持续了大约3分钟以后，从通道里再也没有傀儡出现了，在原地等待了一分钟以后还是没有傀儡以后众人才放下了戒心，准备进入那条通道。
　　但是在走进通道之前，密斯托里亚则是拦住了他们，接着则是不断观察着通道的入口，在等了他大约3分钟以后，他才淡淡说了一声“走吧”。
　　爱雪儿也变回了人类的外形，和琉星一起走进了通道。
　　在走进通道的过程之中，琉星忽然之间想起了一件事情，他这时候朝着花纯问道：“花纯，可以问你一个问题吗？”
　　“什么啊？琉星殿下？”
　　“就是先前的时候，你还有德雷都没有召唤出自己的契约兽，但是却成功达成了同契，这是怎么做到的？”
　　“原来是这样啊，实际上刻印使都可以按照自己的意思决定契约兽平时的状态的，可以自由待在外面，或者是待在刻印里面。”
　　“欸？原来契约兽可以回到刻印里面的吗？”
　　“嗯，我的契约兽多利亚德平时的时候只有晴天才会到外面来，平时的时候它总是待在我的刻印里。”
　　“原来如此，那么……爱雪儿，你也可以回到刻印里是吗？”
　　爱雪儿听到琉星这么说虽然是点了点头，但是却还是用有些不高兴的语气说道：“我……喜欢主人，还有大家，我不想……回到刻印里面去，主人难道说……想要我回到刻印里面去吗？”
　　“我可完全没有这样的意思啊！爱雪儿！”
　　琉星极力反对，而他反对时候的反应因为过于激烈，反而是让其他人被他的反应给吓了一跳。
　　“你是怎么了？皇太子殿下？”（德雷）
　　“不、没事，没什么，我们继续往前吧，还得找蕾米莉亚他们呢。” 

第十一章 壁画 
[第十一章 壁画] by 魔王所罗门

　　一行人继续朝着通道的深处进发，虽然在一开始的时候并没有什么特殊的，但是……随着他们逐渐深入了通道，周围的情况也发生了变化。
　　变化的原因还是在于通道两边的墙壁上，左右两侧的墙壁逐渐出现了很多的壁画。
　　因为壁画上面的内容对他们来说很有吸引力，说不定能够知道很多有关于这个海底遗迹的事情，而且，这条通道也没有什么危险的地方，所以大家先暂时各自分散开来观察起了左右两边的壁画。
　　壁画上面所描绘的似乎是很多的人在对付不死兽的场景，而这个场景，让琉星一下子就联想到琉奈曾经和他讲述过的关于七煌的神话。
　　在七煌的传说之中，人类因为打开了禁忌之门而得到了契约兽这种力量，让他们能够有能力对抗不死兽这种可怕的存在，如今壁画上所描述的内容，很像是琉奈所说过的内容。
　　在壁画的旁边还有大量的古代文字，但是可惜他们都看不懂。
　　“爱雪儿，这上面有很多的古代文字，你可以看一下吗？”
　　听到琉星呼唤自己，爱雪儿立刻就小跑着到了琉星身旁，接着就按照琉星所指示的位置看了过去。
　　“……”
　　在仔细看了一会儿上面的文字过后，爱雪儿点点头说道：“上面的文字记录的是当年和腓尼基的一战，但是……我不太想翻译。”
　　这让琉星感觉到了很是奇怪，似乎关于恶魔腓尼基的事情，爱雪儿总是会有一种逃避感以及抵触感，在先前琉奈和自己讲述关于七煌的传说时，她总是各种理由不想听，在艾露比昂学园的时候，要不是因为莱尔将爱雪儿给支开，可能琉奈至今都不会将七煌的内容说出来。
　　仔细想想，琉星对爱雪儿甚至是七煌的了解真的是太少了，尤其是爱雪儿，她身为七煌，但是对她的了解却仅仅只是局限于此而已，其他的……他根本就一点点都不了解，这样下去，琉星甚至是认为自己根本就不配称为爱雪儿的主人。
　　而就在这个时候，琉星和爱雪儿同时感觉到一股不舒服的感觉涌上了心头，琉星身上的刻印更是在此时一明一暗闪烁了起来。
　　“这、这是什么情况？”
　　琉星还是第一次看到这种情况，而其余的众人在看到这种情况以后，立刻就知道这是怎么回事了。
　　“唔！”
　　这时候，琉星的后背突然之间就传来了一阵剧烈的疼痛感，接着瞬间眼前一黑就昏迷了过去，而在昏迷的最后一秒，他则是看到爱雪儿也是一同和自己倒了下去。
　　也不知道是过了多久的时间，琉星迷迷糊糊地睁开了眼睛，结果就看到自己躺在了一个偌大的空间里，周围还放着很多的像是瓶子之类的东西，而就在自己的不远处，就看到爱雪儿躺在那里似乎是处于昏睡的状态。
　　“这里是……”
　　琉星从地上爬了起来，而在他站起来以后，就发现花纯坐在自己的不远处，一看到自己爬起来就立刻赶了过来。
　　“琉星殿下，你醒了吗？”
　　“花纯啊，我……刚才是怎么了？”
　　“您刚才被密斯托里亚大人给打昏过去了。”
　　“什么？密斯托里亚？”
　　琉星这时候看向了一旁，就发现密斯托里亚正在这个空间里四处观看着壁画，而德雷的话则是一个人坐在地上拿着水壶在喝水。
　　“……花纯，密斯托里亚刚才干嘛要打昏我，你知道原因吗？”
　　“是，我知道，因为密斯托里亚大人是想要救你。”
　　“救我？为什么？”
　　“这是因为，主人和她之间感觉配不上。”
　　奥蕾莉丝插入了琉星和花纯之间的对话，接着又继续说道：“如果说，主人和契约兽之间产生了不信任甚至是嫌弃的感觉，那么就有可能会解除刻印上的主仆关系。”
　　“你说……我们会解除主仆关系？”
　　“对，虽然不知道是你们之中的哪一人，不过应该是觉得自己配不上对方，所以才会有刚才的一幕。”
　　“原来如此，难怪密斯托里亚要打昏我，实际上是在帮我啊。”
　　“是啊，不过主人，你为什么会感觉自己配不上那个七煌呢？”
　　“你怎么知道是我啊？”
　　“那是自然的，因为就在先前的时候我已经是偷偷注意到了，主人的表情很是凝重嘛，似乎是在考虑什么重要的事情一样，联想到主人的性格，就不难猜出是主人在怀疑自己配不配得上她了。”
　　“……被你给说中了。”
　　“……那个，琉星殿下，虽然我知道我这么说可能有些多嘴，但是我认为琉星殿下和爱雪儿小姐不可能不般配的，因为……你们的感情那么好，再加上之前的几次战斗的时候能够彼此之间那么默契，不可能会有配不上对方的这种事情的。”
　　“花纯……”
　　“总之，主人就不要想那么多的事情了，等一下她醒过来以后你可要好好安慰她一下，不然的话她可能会不高兴的。”
　　琉星则是点点头保证。
　　“嗯、嗯……”
　　恰好这个时候传来了爱雪儿的呢喃声，看来她应该也已经是醒来了。
　　“嗯，好痛。”
　　爱雪儿揉着自己的后脑坐了起来，而这时候的琉星则是立刻就来到了爱雪儿的身旁。
　　“主人，刚才……”
　　爱雪儿的话还没有说完，琉星就一把抱住了爱雪儿。
　　“主人，你这是？”
　　爱雪儿也被琉星突如其来的举动给愣住了，但是也没有拒绝的意思。
　　“爱雪儿，对不起……”
　　“对不起，主人做错什么了吗？”
　　“不，因为我明明是你的主人，对你应该是百分百信赖的，但是……就在刚才我却感觉自己配不上你。”
　　“配不上……我，主人怎么会有这样的感想啊？难道说……主人讨厌我吗！”
　　“那怎么可能！爱雪儿身为七煌，是当年消灭了恶魔腓尼基的创世之剑，光是想到这里，我就认为自己没有自信可以驾驭你。”
　　“……”
　　“你拥有许多契约兽不具备的强大力量，多次让我打败了很多棘手的不死兽和神秘的敌人，这一切都是多亏了你，但是如果我配不上你的话……根本就没有资格成为七煌的刻印使。”
　　“……主人，其实，你用不着想这些东西哦，即使我是七煌也好，是爱雪儿也好，在我的眼中，你永远是我的骄傲，是我值得骄傲的主人，所以……拜托了，不要再说配不上我了……”
　　这时候的爱雪儿主动搂住了琉星的脖子抱住了他，而这一次的拥抱和先前爱雪儿撒娇时候的拥抱给人的感觉完全不同，让琉星第一次感觉到了爱雪儿身上浓厚的女性魅力。
　　琉星并没有说什么，只是紧紧回抱住了爱雪儿娇小的身躯……
　　 

第十二章 海龙 （二） 
[第十二章 海龙 （二）] by 魔王所罗门

奥蕾莉丝已经是将琉星当做是自己的主人，所以看到爱雪儿这样的行为自然是很嫉妒，甚至是立刻就想要将他们给拉开，可是不知道为什么，这两人如今表现出来的氛围让奥蕾莉丝根本就无法这么做，最后也只能是选择屈服了。而另外一旁的花纯，在看到他们两人的深情拥抱那一刻，早就已经是魂游九天的状态了。
也不知道到底是过了多久的时间，可能是很长很长，也可能只是短短的10几秒钟，琉星和爱雪儿终于是分开了彼此，而在两人分开过后，都只是微笑着看了彼此一眼。
“……那个，爱雪儿啊。”
“什么事？主人。”
“实际上，有一句话想要和你说，就是以后……可以不要再叫我主人了吗？”
“为什么啊？”
“因为……因为……该怎么说我也组织不出语句，但是我不希望爱雪儿再仅仅将我当做是主人看待了，以后，直接用我的名字来称呼我可以吗？”
“欸？”
爱雪儿一脸疑惑的样子，但是还是开口道：“我……可能没有办法一下子就改过来啊。”
“慢慢习惯就可以了，这种事情不着急。”
“那、我尽量试试吧。”
这个时候，德雷则是咳嗽了一下打断了两个人的交流，接着他发出“哎呀呀”的声音说道：“行了行了，想要给我们多少的砂糖啊，不是我不长眼打断你们的氛围啊，我们是不是该考虑一下我们的正事了。”
确实如此，琉星他们这一次的主要目的就是要想办法找出蕾米莉亚并确认她的安危，但是刚才那么一会儿差点就将正事忘记得一干二净了。
“也对啊，那我们现在……对了，这里是什么地方啊？”
“这里是我们刚才走的那条通道的尽头，主人和爱雪儿被打昏了以后就被那两个家伙给背到这个地方来了。”
直到现在琉星才好好观察起了如今所在的这个房间，他们所在的这个房间似乎是一个堆放杂物的房间，而周围的墙壁上依然是有不少的壁画，壁画所描绘的内容，和先前的时候又不一样了。
这一次的壁画是让人感觉很是压抑的各种不死兽的壁画，而这些不死兽的壁画之中，大部分的壁画都是描绘海龙的。
琉星如今所看的壁画上的内容是描绘海上的场景，数条巨大的海龙从海上的漩涡之中冲出，对海上的船只进行破坏，很多的船只因为遭受海龙的攻击而沉入了大海之中，最后葬身于深海之中。
“……似乎是描绘海龙破坏船只的壁画啊。”
“这里的壁画我们几乎都已经是看过了，几乎有很大一部分都是描绘海龙的，虽然有古代文字的描述但是我们根本就看不懂。”
如果是牵扯到关于恶魔腓尼基的内容，爱雪儿是绝对不会开口的，但是如果是描绘海龙，那么她应该是会告诉大家的吧。
“爱雪儿，可以看懂什么的古代文字吗？”
“可以，上面的古代文字几乎都是描述海龙的。”
爱雪儿将视线盯在壁画上不断观察着，接着，她调转了一个方向，走到了背对着她的那副壁画位置上。
“这里这幅应该是第一幅壁画，上面的古代文字是这么记载的。嗯……恶魔腓尼基麾下的恶海之王拉基亚库鲁斯成为了这片海域的统治者，因为它打开了这片恶海之中的海眼，使得无数凶恶的海龙成群出现。海龙，那是我们前所未见的超级强大而又恐怖的海中不死兽，它们强大的防御力、攻击力以及残暴，让这片海域几乎是天天都会遭到威胁。”
“不好意思打断一下，我可以问一个问题，海眼是什么东西？”（奥蕾莉丝）
“所谓的海眼，就是指海中的一个神秘泉眼，据说无论是多少的水都无法将这个泉眼给灌满，而海眼的底部是什么，也一样是无人知晓的。”（密斯托里亚）
“理解了，爱雪儿，你继续说明吧。”
爱雪儿点点头，然后走到了旁边的一副壁画旁边继续翻译起了上面的古代文字。
“恶海之王拉基亚库鲁斯的恶行，让当初的星之救世主非常愤怒，他和恶海之王进行了海上的战斗，最后在经历了一番苦战过后，成功杀死了恶海之王并且利用星煌术将海眼进行了封印。虽然依然是有海龙偶尔会从海眼之中游出，但是……不会再有百米以上的海龙出现了。”
“等一下！据艾迪兰特帝国的记载，至今为止最大的海龙不是确认也只有50米左右吗？这……百米以上的海龙……”
凡是艾迪兰特帝国出身的众人都知道海龙的可怕，所以听到“百米以上”的海龙的时候，大家都不由冒出了一身的冷汗。
如果真的出现一条百米以上的海龙，想想就知道那是多么可怕的灾难了。
而这时候的爱雪儿则是绕到了最后有文字描述的壁画旁边说道：“在这座海底遗迹之中，保留了当时的恶海之王留下的一件宝物，如果那件宝物落入恶势力手中，那就是世界的灾难，而相反，如果是落入了善良之人的手中，它将会成为将来守护海上安全的最大的武器。”
听到了这里，有一个人兴奋地大喊道：“好耶！有老子的压堂货在啊，这一次总算是不虚此行！”
喊出这句话的不是别人正是德雷，而听到德雷喊出这一句话，琉星总算是相信先前莱尔和他说过的“这家伙绝对是别有所图”这句话了。
“……”
德雷自己也意识到自己说了不该说的话了，他装模作样地咳嗽了一声后说道：“嘿嘿，开个玩笑而已，不用当真。”
虽然他说是开玩笑，但是大家可不认为他刚才这样的表现会是开玩笑，看来……这个地杰将军的评价得进一步降低了。
不过，此时的琉星他们以及留在海上军舰上的琉奈一行人还并不知道，那个神秘的海眼之中，恐怖的海龙正在逐渐从海眼之中游出，准备进行它们的狩猎了……  

第十三章 通道 
[第十三章 通道] by 魔王所罗门

这时候，原本正在这间房间内观看壁画的琉星一行人，都同时听到了一阵奇怪的声响。
“你们注意到了没有，似乎有什么奇怪的声音？”（奥蕾莉丝）
“听到了，好像是什么轰隆的声音。”（花纯）
“我去看看……”
声音的来源正是他们先前去过的那条通道，德雷往那条通道走了过去，可是没过多久他就急匆匆跑回来了，而且还是满脸铁青的样子。
“怎么了？德雷？”（琉星）
“水！水！外面滔天的水灌进来了！”
“什么！？”
就在德雷讲述的时候，他们已经是看到了德雷所说的滔天巨浪涌入了通道之中，看到这一幕的众人立刻就撒开腿想要逃跑了。
这个房间里虽然是有通往其他地方的通道，但是一共分为了两条，也不知道该往哪一条通道走。
就算他们有水下氧气糖，但是水下氧气糖距离服用到起作用为止至少也需要1分钟时间，这1分钟的时间足够水将他们给淹死了。
“往左边。”
就在这个节骨眼上，密斯托里亚忽然之间大喊了一声，而他这么喊的同时，他本人已经是朝着左边的通道跑过去了。
一行人也只能是和密斯托里亚一同跑进了左边的通道，而在确认最后一人跑进通道的同时，密斯托里亚立刻就朝着墙壁的其中一块砖头用力踢了过去。
他这一踢，原本通道的上方忽然之间就掉下来一块巨大的石头，将整个通道的外面给封锁了起来。这么一来，水也无法再涌进这条通道之中了。
“这么一来，暂时是可以放心了。”
“……呼、呼……谢谢你啊，密斯托里亚，差点就死翘翘了。”（德雷）
据德雷之前和他们说的，密斯托里亚在这种遗迹探索方面非常有经验，看到他这一次的表现，难怪会安排他和大家一起下去了。
“这条通道你刚才进来看过，有什么机关没有啊？”（德雷）
“……”（摇头）
“那么现在我们已经是不可能从原路返回了，而另外的一条通道也不知道是什么状况，现在这么一来对我们来说很麻烦啊。”
虽然有水下氧气糖，但是回去的路如今已经是不可能再走了，这么一来，也不知道到时候能不能找到其他的出口，更加不要提在这个遗迹里寻找蕾米莉亚的下落了。
总而言之，也只能是走一步看一步了。琉星他们现在也只能朝这条新的通道里面走走，看看能不能找到一些出去的方法了。
好在这一条通道的里面照样有星煌力量照明，在通道里同样可以看得很清晰。不过也正因为清晰，所以让他们发现了一些线索。
在走了一会儿过后，琉星他们看到在通道的地面上残留着一些红色的液体，这让他们第一时间就联想到了血迹。
密斯托里亚最快走到那红色液体的跟前，接着用手指抚摸了一下地面上的那条红色液体，接着则是将那液体放到了鼻子跟前闻了一下。
在闻了一下过后，他眉头略微紧缩着说道：“血。”
“血！？这里怎么会有血呢？”（奥蕾莉丝）
“不知道，但是从血的颜色以及血的粘稠程度来看，应该是刚刚留下不久的。”（密斯托里亚）
虽然不知道到底是什么人留下的血迹，但是让琉星他们总归是知道这通道里可能不久前有人进来过，甚至是可能是受伤的人。
但是，密斯托里亚却是感觉到了不对劲。
“你们没有注意到一件奇怪的事情吗？”
“什么奇怪的事情？”（奥蕾莉丝）
“我们先前的时候是一直待在前面的那个房间里的，那个时候我一直都在注意周围的情况，而且要进入这条通道，就必须要从我们先前所在的那个房间，可是我们一直都待在那个房间里，怎么会出现血迹呢？”
这一点一说出来确实让人感觉有些奇怪，他们几个那时候确实是都待在那个房间里，唯一距离通道最近的也就是密斯托里亚，可是他也只是在通道的入口处徘徊了一会儿，不可能进去那么深的啊。
“虽然不知道原因，但是我们最好小心一些，这个通道只怕不安全。虽然没有机关，但是可能有比机关更加危险的东西。”
听密斯托里亚这么一说，大家不由都提高了警惕，行走的速度比起之前也慢上了许多。
可是奇怪的是，行走的这一路上都没有任何的危险发生过，这不禁让大家感觉到更加疑惑了，可是，就在走到半路的过程之中，密斯托里亚却是忽然之间停下了脚步，接着迅速从背后的刀鞘之中拔出了那把刀，然后对着琉星的身后挥舞了过去。
密斯托里亚的这忽如其来的一刀确实是让琉星吓了一跳，可是随后，他就听到了一阵“叽叽吱吱”的声音，他赶忙转过了身子，结果看到自己的身后竟然是出现了一只比自己的体型还要大上数倍大小的巨大蜘蛛。
而且，从自己的后方还出现了更多这么大的蜘蛛，从通道的后方放眼所见，全部都是密密麻麻的蜘蛛！
“这、这是什么啊！”
琉星赶忙掏出了不死兽的记录仪对着蜘蛛扫描了一下，而这一次的这些蜘蛛，在记录仪上有明显的记录资料。
杀手蜘蛛——能够从蛛囊里放出具有强烈粘着性和腐蚀性蛛丝的剧毒杀人蜘蛛，喜欢成群结队袭击人类，危险系数——B
“该死的，现在知道这些血到底是从哪里来的了，敢情是这帮王八蛋孙子，大家，上阵了！”
德雷已经是将同契后的武器握在手中了，而另外的众人，也已经是完成了同契状态，准备迎战这些不知什么时候出现的杀手蜘蛛了。
“叽吱吱吱！”
其中的一只蜘蛛在发出了几声尖叫过后，立刻就从蛛囊之中喷出大量的蜘蛛丝，琉星虽然想要用星煌剑砍断蛛丝，但是……结果却是出乎预料，星煌剑……没有办法砍断这些蜘蛛丝，而且随之而来的，还有脑海之中响起的爱雪儿的若隐若现的啼哭声。
（主人、疼、疼……）  

第十四章 加深，密斯托里亚的谜团 
[第十四章 加深，密斯托里亚的谜团] by 魔王所罗门

爱雪儿和琉星同契变化为星煌剑以后，剑刃的锋利度甚至是将钢铁都轻易切开，可是如今却说很疼，这只能说明一个问题。
“小心，蜘蛛丝上有毒。”
说出这句话的正是刚才救下了琉星的密斯托里亚，而密斯托里亚手中的那把黑刀，却仿佛是没有任何影响的样子，他依靠手中的黑刀，继续砍杀着那些成群的蜘蛛。
“我也来帮你，小哥。”
一旁的德雷也依靠手中的金轮不断屠杀围拢而来的蜘蛛，而奥蕾莉丝的话因为本身就可以施展九尾狐火，所以在他们三人的合力之下，还是很快就将成群的蜘蛛给消灭了。
在消灭了蜘蛛以后，琉星解除了和爱雪儿的同契，而此时的爱雪儿，似乎很不舒服的样子。
“爱雪儿，怎么样！”
琉星赶忙抱住了爱雪儿询问她的身体状况，爱雪儿的话摇了摇头道：“感觉头好晕……”
这时候的密斯托里亚走到了爱雪儿的跟前，接着他用手中的黑刀狠狠划过了自己的手掌，然后将手中的血涂抹在了爱雪儿的太阳穴位置。
“密斯托里亚，你这是……”
“她中了那种不死兽的蛛丝里的毒，用我的血很快就可以恢复过来的，现在暂时休息一下吧。”
“原来是这样，谢谢你啊，密斯托里亚。”
听完密斯托里亚的话，琉星总算是放心了一些。随后他们就坐在了地上，背靠着墙壁打算先休息一会儿。
爱雪儿的话在涂上了密斯托里亚的血以后不久就睡着了，这个过程之中密斯托里亚观察过爱雪儿的身体状况并告诉琉星毒已经是解了，现在只是在睡觉恢复体力而已。
这时候的琉星才完全放心，尤其是刚才在得知爱雪儿中毒以后，自己真的是说不出的难受和伤心，他现在总感觉，爱雪儿在自己的心底里已经不仅仅只是契约兽了，最近的爱雪儿，让他感觉越来越像是一个人类的女孩子了。
不过，现在考虑这些也没有什么意义，这一次最主要的目的就是赶紧完成对遗迹的探索以及对蕾米莉亚的援救工作，其他的暂时放一边去吧。
这时候，大家都各自从自己的背包里拿出了水和食物，将肚子的问题先给解决。
随身携带的都只是一些简单的食物而已，和之前在船上的用餐相比确实是惨了一些，但是众人都没有任何的怨言或者是发牢骚，尤其是德雷以及密斯托里亚，从他们的样子来看似乎早就已经是习惯了的样子。
而密斯托里亚在吃完了以后并没有坐着休息，而是立刻就站了起来然后四处行走，似乎是在观察这条通道一般。
对于密斯托里亚这个人，琉星的了解并不是很多，他目前唯一知道的就是密斯托里亚是艾迪兰特帝国的四大贵族之一，而且……学园之中极少有人知道密斯托里亚的事情，不过看德雷之前和他的互动，这两个人似乎很熟的样子，所以，琉星试着询问了德雷关于密斯托里亚的事情。
“你说小哥啊？他的话就是艾迪兰特帝国的四大贵族之一啊。”
“这我知道，我想知道的是其他关于他的事情。”
“哦，这个啊，我也不知道。”
德雷就这么一句话，让琉星差点就要摔到地上去了，德雷竟然是对密斯托里亚一点也不了解吗？
“你……我看你之前和他一副很熟的样子，你原来对他也不了解吗？”
“是啊，我只是跟他搭档过几次而已，而他每一次说话都几乎只有几句的，我对他自然就不了解啊。”
“……”
琉星对密斯托里亚这个人充满了好奇，而这时候，原本睡在自己右半边的爱雪儿忽然之间就倒在了自己的怀里。
“爱雪儿，怎么了？”
“~呼~呼~”
还好，似乎只是睡着了以后因为姿势不太好倒下来而已，不过，琉星发现爱雪儿的眼皮在微微抖动，似乎是要醒来了的样子。
果然，在几秒钟以后，爱雪儿就睁开了眼睛，接着直接就无视了周围的人开始和往常一样和琉星撒娇了。
如果是平时的众人在身旁，琉星也自然是会接受爱雪儿的撒娇，因为大家也都是习以为常了。
可是现在在身旁的都不是平时的人，花纯的话已经是一副目瞪口呆的样子了，而德雷的话则是“哇哦~”地一边吹着口哨一边调侃，唯有密斯托里亚的话一副根本就什么都不在意的样子，在那里继续观察着周边。
琉星非常想要让爱雪儿放开自己，可是爱雪儿的力道比外表看上去要大，所以琉星也很难挣脱爱雪儿的撒娇攻势。
不过还好，因为随后从爱雪儿的肚子里就传来了可爱的悲鸣声，听到这声音的爱雪儿，不由减小了自己的力道，利用这个机会的琉星一下子挣脱了爱雪儿的束缚。
爱雪儿的话虽然还想要撒娇，但是从她的表情来看似乎肚子的问题比起撒娇的问题要重要一些，所以她最后还是只能说了一句“肚子饿了”。
琉星从背包里拿出了一些吃的东西，但是看到爱雪儿脸上露出了“不怎么喜欢”的表情。
“那个……要是爱雪儿小姐不介意的话……”
花纯打开了自己的背包，然后从背包里小心翼翼拿出了一份吃的东西。
“唔啊~好香~”
花纯从背包里拿出的是一份艾迪兰特风味的食物——披萨，而披萨的四面还各自放了不同的材料。
“爱雪儿小姐、琉星殿下、奥蕾莉丝小姐，还有……德雷大人、密斯托里亚大人，如果不介意请用。”
爱雪儿、奥蕾莉丝、琉星以及德雷都凑到了花纯的身旁，然后看向了这一份披萨。
“披萨被分成了四块，而且上面还有不同的食材啊。”（奥蕾莉丝）
“是的，这上面的四种食材分别对应四个不同的季节，春天是乳花干酪，夏天是青口贝、秋天是蘑菇、冬天则是朝鲜蓟，上一次在紫翠馆完成以后还没有来得及试着给诸位品尝的……”
比起先前的简易食品，花纯如今拿出的料理已经是让大家胃口大开了，众人什么话都没说，都是各自伸出了手开始品尝花纯制作的这一份披萨了。  

第十五章 机关雕像 
[第十五章 机关雕像] by 魔王所罗门

“唔，真是好吃！这个披萨每一种食材都非常新鲜，不同的组合吃到嘴巴里都会有不同的味道，太好吃了！”
琉星非常喜欢花纯所做的这一份披萨，而不仅仅是琉星，爱雪儿、奥蕾莉丝以及德雷也都非常喜欢花纯所做的这份点心，很快，披萨就被他们解决了大半部分。
这时候，琉星拿起了那个装着披萨的盒子走到了密斯托里亚的身旁，似乎是感觉少了他一个有些不好意思，所以就将剩下的那1/4留给了密斯托里亚。
琉星本来以为密斯托里亚不会要，可是没想到他也接了过来，不过从他的表情来看，也不知道到底是好吃还是不好吃。
在咀嚼完最后一口以后，密斯托里亚用他淡然的眼神注视着花纯，只说了四个字。
“味道不错。”
听到他说这句话，琉星总归是感觉稍微安心了一些，密斯托里亚这个人，看来也是有一些感情的。
琉星回到了大家的身旁，先是和花纯道了谢。
“花纯，谢谢你准备的料理，真的很好吃。”
“哪里，琉星殿下你对我恩重如山，我唯一可以做到的也就只有这种事情而已，就像刚才那样，对付那些蜘蛛的时候，我都没有能够出手帮助大家。”
“不能这么说，我知道你的契约兽属性是植物类型，对上这些不死兽的话只会处于劣势，别放在心上。”（德雷）
“德雷先生……谢谢。”
这时候的爱雪儿，忽然之间凑到了花纯的身旁，接着一把抱住了花纯。
“欸？爱雪儿小姐，你这是？”
“花纯……很温柔，而且，你是一个了不起的女性。”
琉星还是第一次听到爱雪儿这么评价一名女孩子，不过……爱雪儿说得没有错，即使是琉星，也赞同爱雪儿的说法。
“爱雪儿把我的话都说掉了呢，总之就是这么回事，花纯，你确实是一个了不起的女孩子，给自己一些信心吧。”
“是、是的！”
花纯总算是稍微打起了一些精神，而这时候，他们已经是恢复了不少的体力了，在重新收拾好了自己的行李以后，他们就开始往前继续探索了。
在往前走了一段时间以后，他们走到了通道的尽头，在通道的尽头，赫然是一个巨大的房间。
在这个房间里只有一座奇怪的雕像，这座雕像是一个戴着奇怪面具的人，而这座雕像的身上还有一套盔甲，双手保持着将剑插入地面的姿势，从样子来看似乎像是一座骑士的雕像。
“这座雕像是怎么回事啊？”（奥蕾莉丝）
“不知道啊，但是……我不认为如今我们所在的这个地方是安全的。”（德雷）
德雷在遗迹的探索上面很有经验，既然他这么说，那么大家也自然是不会不听的。
而就在这个时候，密斯托里亚忽然之间就大喊了一声“小心”。
在他这么呼唤的同时，插在地面上的那把剑忽然之间开始自动旋转了起来，在剑旋转的同时，从通道的上方忽然之间掉落下一块巨大的石头，将他们的退路给完全堵住了。
“又来！将我们的退路给封了啊，真是绝啊！”（德雷）
在同一时间，从雕像的双臂位置忽然之间出现了两个空洞，从空洞之中一下子射出了众多的飞箭！
“又来这一套！”（琉星）
琉星还没有来得及和爱雪儿开口，爱雪儿已经是从人类的形态变成了武器的形态和琉星同契了，而同一时间，众人也开始迎击这些朝着他们射来的飞箭了。
因为只是一座雕像，所以雕像之中的飞箭数量也并不是很多，在持续了半分钟以后，飞箭就停止射击了。
“小心！”（密斯托里亚）
从雕像的双肩以及双膝的位置又出现了好几个的孔洞，而这一次的孔洞之中，则是射出了众多的铁蒺藜！
铁蒺藜比起飞箭的数量多而且细小，要将它们打下来的难度很大，但是这时候的花纯却是一勇当先挡在了众人的跟前。
“交给我吧！”
花纯将手按在了地面上施展了星煌术，在星煌术的力量之下，众多的藤蔓立刻破土而出。
藤蔓在破土的同时就立刻以诡异的速度成长变大，变成了一大片密集的叶林，那些巨大的叶片，将所有的铁蒺藜全部都给抵挡了下来。
可是……这座雕像的攻击依然是没有停止，在飞箭和铁蒺藜全部都用尽过后，从雕像肩膀的位置又窜出两条铁链，铁链直接就刺入了他们身后的巨石之中。
而密斯托里亚在摸到了这铁链以后，立即发现了不对劲。
“是油，铁链上面涂了油！”
从雕像的嘴巴位置，突然之间就窜出了一条火舌，这条火舌以飞快的速度烧到了铁链上，而着火的铁链，一下子就将琉星他们给困住了。
“哼！”
密斯托里亚以手中的黑刀迅速切断了两条铁链，可是在铁链被切断的同时，雕像口中的火舌也顿时熄灭，转而开始喷出蓝色的气体。
“真毒啊！这一次是毒气啊！”（德雷）
这座雕像的确是非常的棘手，虽然只有一座雕像可是却让他们没有办法再靠近半步，但是相反，从雕像露喷出的毒气却有把握让他们死在这里。
“……我们没有办法前进半步啊，这么一来……后路又被断了，该怎么办……”（琉星）
“……”
密斯托里亚此刻用力蹬了一下地面，接着就一下子跳跃了起来，并且将手中的黑刀用力扔了出去。
这一扔一下子就将黑刀就扔进了雕像的嘴巴里面，将喷洒毒气的孔洞给堵了起来，而抓住这个机会的琉星也同样是跳跃了起来，并且使用同契过后的星煌剑狠狠对着这座雕像砍了过去。
星煌剑的锋利程度自然是不言而喻，这一剑顺利将雕像给砍成了碎片！
在破坏了雕像过后，琉星一行人终于是可以继续前行了。但是问题在于，到底接下来该怎么前进呢？
而同一时间，在军舰上的琉奈一行人，还并不知道，艾迪兰特帝国最大的灾厄级别不死兽之一——海龙正在逐渐向他们的军舰靠近…… 

第十六章 海龙袭来 
[第十六章 海龙袭来] by 魔王所罗门

同一时间，在军舰上的琉奈一行人……
“呼、我们现在遇到了一个很大的问题啊。”（莱尔）
琉奈一行人脸色凝重地聚集在甲板上，满脸的愁容。
“就是啊……非常严重的问题啊。”（希尔薇）
“我们之中没有人会做吃的啊。”（莱尔）
留守在军舰上负责后援工作的琉奈、希尔薇、小夜、莱尔以及海棠，5个人没有一个是会做饭的，唯一会做饭的花纯，如今则是跟着琉星他们一起进入海底遗迹了，所以即使是在那之前准备了很多的食材，但是都是没有经过烹饪就无法食用的东西。
“唯一可以直接吃的就只有压缩食品了，但是味道的确不能算好啊。”（莱尔）
可以吃的东西就只有压缩食品了，但是琉奈她们这些女孩子很明显不想吃这些东西。
唯一对此没有任何牢骚的就只有海棠和莱尔了，两人打开了压缩食品的包装，直接就开始啃了起来。从他们的表情来看，也可以看出他只是单纯在填饱肚子，根本就没有在品味的样子。
“我干脆直接生一些火来烤鱼算了。”（小夜）
“欸，别胡闹啊，我听琉星跟我说过，以前你在星煌村烤鱼的时候差点在村子里引起火灾啊。”（琉奈）
“这个家伙也真的是多嘴，把这种无聊的事情告诉你，切。”（小夜）
即使是到了现在，小夜依然是用原本的语气和琉星以及琉奈说话，在艾迪兰特帝国，也就只有她一个人有这么大的胆子。当然了，琉星和琉奈对她这样的举动都没有任何的反感。
“呼~不吃也不行啊，不然肚子实在是饿啊。”
希尔薇也妥协了，她也只能是选择拿起了压缩食品打算先填饱肚子了。
“看来这一次回去以后，我应该稍微学习一下怎么样做菜了。”（琉奈）
琉奈最后也和希尔薇一样妥协了，她也拿起了压缩食品开始填饱肚子，不过可以看出她吃的时候非常难以忍受，似乎是很受不了压缩食品的味道。
不过也正常，压缩食品本来的功能就是用来便于携带填饱肚子的，所以味道自然是稍微惨了一些，但是也没有办法了，不会做菜的情况下只能用压缩食品填饱肚子了。
但是就在此时，填饱肚子正在甲板上欣赏海景的海棠，却是忽然之间瞪大了眼睛，接着一下子跑到了船栅的一旁。
“你怎么了？海棠？”（希尔薇）
海棠并没有说话，但是他脸上的表情非常难看。发现他这副异样的希尔薇立刻就跑到了他的跟前，接着，她在看向了海棠所留意的位置以后，立刻就变得脸色煞白。
“海、海龙……”
听到“海龙”两个字，所有人瞬间都是脸色大变，她们一同跑到了船栏边上，结果的确是看到了，在距离军舰的后方不到100米的海面上，出现了一个巨大的鳍，而且在海面的下方，还可以看到巨大的长条形状的影子，那毫无疑问就是海龙啊！
海龙的出现虽然是他们预料之中的事情，但是让他们没有想到的是海龙会这么早就出现，而且……从如今海中的影子可以判断出，这条海龙的长度绝对在30米之上！
在30米以上足以说明这条海龙的体型绝对是属于大型成熟期的海龙了，琉奈这时候拿出了那块六角形状的不死兽记录石对准了海影，不久，不死兽的记录石就显示出了不死兽的资料。
“海龙，巨大海龙型不死兽，具有强大的攻击性和残暴性，能够以巨大的体型制造出巨大海啸和漩涡的不死兽，危险系数——灾厄级不死兽。”
“真是倒霉，真的是海龙……”
就在此时，原本还距离他们有一段距离的影子，如今却以飞快的速度接近了琉奈他们所在的军舰，而这时候的莱尔立刻就冲进了军舰的操作室，而在她的一番操作之下，军舰上所有的大炮都瞄准了海龙所在的海中海影位置。
随着莱尔的操作，所有的火炮全部都在同时对着海影发射出了炮弹，巨大的炮击声让希尔薇他们忍不住就捂住了自己的耳朵。
炮击持续了大约1分钟的时间，但是众人完全没有放松的意思，因为他们知道，仅仅依靠火炮，顶多只能够给海龙带来一些轻伤。
“嗷！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
从军舰的后方传来了一阵震耳欲聋的咆哮声，这咆哮的来源正是海龙，伴随着巨大的浪花，海龙终于是从海面之中浮现而出。
有如是蛇龙一般的体型，生长在身上密集的鳞片，长在身体两侧众多的鳍，以及嘴里密密麻麻的锋利牙齿，散发出来的可怕魄力让众人都感觉到了一种绝望。
“看来这一次，真的是遇到了大危机了啊……”（琉奈）
面对这种恐怖的不死兽，琉奈即使同为七煌的刻印使，但是也没有足够的信心可以打败海龙。
“是不是大危机我不知道，我只知道要是我们什么都不做任由它对我们发动攻击的话，我们才是真的遇到大危机呢，还是先赶在它对我们发动攻击之前先发制人才是最重要的。”
小夜这么说以后，一行人才反应了过来，他们立刻召唤了自己的契约兽进行了同契，而接下来……和海龙的激烈大战就要开始了。
而就在这个时候，从琉奈的脑海之中忽然是传来了琉奈的契约兽蜜莉的声音。
（主人。）
（怎么了？蜜莉？）
（那条海龙的眼神不对劲，似乎是被什么人给操纵了。）
（你说什么？）
琉奈和蜜莉同契过后，拥有了一种能够感应不死兽气息的能力，果然……从不死兽的身上传来的气息非常紊乱，确实如蜜莉所说简直像是被操纵了。
不过……到底是什么人，具有能够操纵这么可怕的不死兽的力量呢？
但是琉奈已经是没有能够思索的时间了，因为这条海龙如今已经是用它巨大的身躯，朝着琉奈他们的军舰猛烈撞击了过去！ 

第十七章 琉奈小队 VS 海龙 
[第十七章 琉奈小队 VS 海龙] by 魔王所罗门

　　艾迪兰特帝国的军舰都是用最为坚固的金属制造而成，所以即使是海龙的撞击依然是可以承受，只不过这艘军舰还是猛烈颠簸了起来。
　　这一下让众人都不得不依靠抓住了船上的桅杆才能够避免摔入海中的结果，而海龙已经是铆足了力气，第二次对着军舰撞击了过去。
　　第二次撞击的力道比起第一次的力道要更加强大，这甚至是让琉奈都忍不住要担心军舰能不能承受得了海龙的撞击。
　　“既然如此……嗶————————————”
　　小夜似乎是无法忍受得了让海龙如此肆无忌惮地破坏，她吹了一声口哨，随着她的这一声口哨，原本已经是变成了武器形态的三叉戟又变回了利维坦的外形飞舞在了空中。
　　“利维，拜托你了，先帮我们支撑一段时间。”
　　小夜的契约兽利维坦的体型比起海龙要稍微小了一些，但是怎么说也同样是魔兽型的契约兽，照理来说，应该是可以帮着他们支撑一段时间等到军舰重新维持平衡，可是……小夜太过小看海龙的可怕了。
　　利维坦用自己的身躯紧紧将海龙给缠绕了起来，可是让众人没有想到的是，才不到几秒钟的功夫，海龙就依靠可怕的力道硬生生挣脱了利维坦的束缚，在挣脱的同时，它还用巨大的尾巴朝着利维坦狠狠抽了过去，将利维坦的身体给一下子拍到了海里。
　　“怎么会，利维竟然是占据下风……”
　　小夜怎么也不敢相信海龙具有这么强大的力量，而接下来从海龙的口中，忽然之间就闪烁出一道强大的光芒。
　　“那是海龙的水雷炮，快点让利维坦躲开啊，小夜！”
　　“利维，快躲开！”
　　利维坦总算是在千钧一发之际躲过了海龙的水雷炮，而海龙的水雷炮在射失过后，让海面一下子就出现了一个巨大的洞，大量的海水直接就被灌入了那个炸开的洞眼之中。
　　好在利维坦已经是帮助他们争取了大半的时间，琉奈他们的船只总算是重新保持了平衡，而抓住如今的这个机会，莱尔立刻就再次让船只上的大炮对着海龙射出了大量的炮弹，这一次的炮弹，全部都命中了海龙的身躯。
　　这一次的炮击在海龙的身躯上只留下了些微的伤痕，而从海龙的样子来看，它似乎是变得更加暴怒了。
　　“我们现在也只能是死马当活马医了，现在如果不战斗的话那么就是死路一条了。”
　　海棠虽然是满脸从容的样子，但是最为熟悉他的希尔薇却知道他已经是接受了死亡这个结局，这并不是她希望看到的场面。
　　“我上了！”
　　从海棠的雷枪上聚集了强大的星煌，而这一击，正是聚能辉煌的攻击。
　　数个巨大的雷球一下子就凝聚在了海棠的雷枪之上，海棠用力将雷枪上的雷球对着海龙攻击了过去。
　　从雷枪上凝聚出来的三只雷球准确命中了海龙的身体，但是结果却不尽人意，因为那三只雷球只是在海龙的鳞片上留下了些微的焦痕而已。
　　但是，这样的攻击似乎是让海龙更加的愤怒了，海龙抬起了自己的尾巴，用力朝着琉奈他们所在的军舰挥舞而下，如果命中，那绝对会让这艘船瞬间报废。
　　“我来！”
　　琉奈将手中的镜盾高高举起，而海龙做出的攻击在瞬间就被反弹了回去，海龙的尾巴非但没有打中这艘船，反而是狠狠抽在了自己的身体上。
　　这样的反击并没有给海龙带来任何的伤害，相反让它变得越来越凶暴了，再持续一段时间，只怕这所军舰迟早会被海龙摧毁。
　　“不能这样下去，必须要想办法对付掉它。”
　　琉奈开始凝聚体内的星煌，接着，大量锐利无比的冰枪直接就朝着海龙攻击了过去。
　　可是还是没有起到任何的作用，海龙坚固的鳞片让琉奈所有的冰枪全部都被抵挡了下来，没有任何一支的冰枪可以让海龙的身躯受到损伤。
　　在这节骨眼上，海龙终于是做出了反击，从它的口中，比先前还要更加巨大的水雷炮已经是朝着琉奈他们的军舰攻击了过来，琉奈虽然是想要用镜盾来反弹，可是已经是来不及了，水雷炮，已经是距离他们的军舰不到半尺的距离了。
　　在这千钧一发之际，一道由光组成的屏障赫然浮现在了水雷炮的正前方，这一道屏障将海龙的水雷炮直接抵挡了下来。
　　“这、这是怎么回事？”
　　原本以为是死定了，可是在最后关头却是死里逃生，而让他们顺利死里逃生的人，正是希尔薇。
　　“好险，总算是赶得及。”
　　“怎么回事？希尔薇？”
　　“是依靠了我的契约兽……”
　　希尔薇的契约兽塞壬，如今也变成了竖琴的外形和希尔薇达成了同契，希尔薇，她是做了什么啊？
　　“总算是千钧一发之际赶上了，我使用了我的契约兽的力量在千钧一发之际让攻击消散了。”
　　“原来如此……塞壬的能力无音的世界吗？”
　　“没错，在这个空间里，所有的攻击全部都会被消散，但是这一招对我和我的契约兽损耗都很大。”
　　“我也看得出来，你现在很吃力的样子。”
　　（在如今的这种情况下，要打败海龙只有一个办法，那就是使用“升华”或者是“收敛”，但是在我们之中，唯一能够使用升华的就只有我而已，在还不清楚操控海龙的人到底是什么人之前，我不能贸然使用“升华”，否则，万一对方有更加棘手的王牌那就麻烦了。）
　　琉奈因为考虑到这一点，所以不敢随意使用自己所谓的“王牌”，而其他人连“收敛”是什么估计都不知道，也因此让他们陷入了非常被动的局面。
　　而此时，距离希尔薇他们较远的一艘黑船上，卡纳德的最强大部下之一，九大灾厄的水灾，如今正依靠自己的星煌术，观看着和海龙苦战的琉奈一行人。
　　“能够和海龙交战这么长时间，你们也算是了不起了，可是没有用的，你们不管怎么样挣扎，最后都会死在海龙的手里，然后……就可以一口气回收两个七煌了……哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！” 

第十八章 海龙战 
[第十八章 海龙战] by 魔王所罗门

　　“利用你的力量干掉它们吧，海龙。”
　　这时候，海龙红色的双眼仿佛是放出了光芒一般，而且，琉奈从海龙的身上感觉到一股异常强大的杀意。
　　“看来……似乎是被完全控制了，既然如此，只能是干掉它了。”
　　以琉奈的真正实力确实是可以打败海龙，但是，如果不到万不得已她并不想随便使用这股力量，因为她真正的力量实在是太过危险了。
　　（没有办法了，既然如此，只能拜托莱尔了。）
　　“莱尔！听得清楚吗？”
　　“什么事啊，公主？”
　　莱尔正使用手中的铳不断对着海龙的身躯射出子弹，可是海龙身体上坚固的鳞片，让莱尔的子弹根本没有办法伤及它的身体分毫。
　　“莱尔，使用“猛龙的炮火”。”
　　“什……？真的吗？”
　　莱尔的表情充满了兴奋，似乎是非常高兴的样子。
　　“这一次情况特殊，我以艾迪兰特帝国第二公主的身份允许你使用。”
　　“是！”
　　（那么……就让希尔薇他们看看，你作为艾迪兰特帝国三军将之一的人杰将军的真正实力吧。）
　　“来吧，伙伴，让大家看看你真正的实力吧，我的伙伴啊……形态变化！”
　　在一瞬间，原本只是普通武器大小的铳赫然改变了外形，变成了一个体型庞大，有如炮筒一般的更加巨大的武器，在武器的形态发生变化过后，莱尔将这巨大的武器一下子扛在了肩膀上。
　　“GREAT！吃我一炮！”
　　从那炮筒之中，巨大的闪光伴随着震耳欲聋的轰炸声充斥着船上每一个人的视线，除了事先利用星煌术捂住耳朵遮住眼睛的琉奈，希尔薇、海棠和小夜都暂时性失去了视觉以及听觉。
　　不过，这一招的攻击确实是惊人，从炮筒之中释放出来的强大炮火让海龙的身体遭到了巨大的重创，海龙原本坚固的鳞片被这炮火一下子炸掉了一大半，甚至连它的身体都受到了损伤。
　　“吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！”
　　受到重创的海龙发出了巨大的惨叫声，而莱尔利用海龙发出惨叫的瞬间再度对着海龙做出了攻击，火炮再次命中海龙的身体。
　　连续两次遭到重创的海龙一下子摔落在了海面上，不过这种程度的攻击还无法让海龙就此败北，而且……使用这种火炮对莱尔的星煌消耗非常严重，以莱尔如今的力量，顶多只能再释放两次这样的攻击了。
　　“莱尔，还能够释放“猛龙的炮火”吗？”
　　“……还可以使用一次，不，勉强的话还能够使用两次。”
　　“勉强的话是两次吗？好……那么两次用完以后还能够射出普通的子弹吗？”
　　“可以。”
　　“很好，既然如此的话就将所有的星煌全部注入下一次的炮火里，一发命中海龙。”
　　“可是，这么做的话顶多只能够给海龙带来重创，还不至于能够击败它。”
　　“剩下的，就交给我们吧，我们来对付。”
　　“能行吗？海龙的力量可是……”
　　“相信我们吧。”
　　虽然最后只有短短5个字，但是从琉奈的眼神之中莱尔却看出了一种绝对的信心。
　　跟随琉奈的这些年，莱尔每一次看到琉奈露出这个眼神都是处在最危急关头的时候，而每一次的最后，琉奈都是成功做到了转危为安，这一次……一定也可以做到的。
　　“我相信你，公主，既然如此……”
　　莱尔的话还没有说完，原本倒在海面上的海龙已经是重新竖直了身子，接着从口中发射出了强烈的水雷炮。
　　“糟了！”
　　莱尔立刻就重新用肩膀架起了炮筒，用炮筒中射出的“猛龙的炮火”和海龙的水雷炮进行着交锋。
　　相较于莱尔已经是快要耗尽的星煌，海龙还有非常充足的体力，因此，它的水雷炮已经是开始压制住了“猛龙的炮火”，只要再往前一点点，就能够让水雷炮完全压制“猛龙的炮火”。
　　“岂有此理……我对公主的忠心……可不是你这种程度的攻击就能够打破的！！！！！！！”
　　这一刻，莱尔的“猛龙的炮火”忽然之间就反客为主，一下子压制住了海龙的水雷炮，猛龙的炮火再一次命中了海龙，这一次的攻击让海龙的身躯狠狠倒在了海面上。
　　“呼、呼、呼……不行了，星煌、星煌全部都耗尽了……”
　　连续施展三次的猛龙炮火，尤其是第三次的炮火几乎是透支了自己全部的星煌，莱尔现在是连一点点的星煌都不剩了，可是即使如此，海龙依然是没有被击败，它的身体虽然因为刚才的一发猛龙炮火又增添了不少的伤，但是还是不至于能要了它的命。
　　但是，显然它也知道莱尔对它造成的威胁，如今的海龙用自己的眼睛，不断瞄向了在军舰上的莱尔。
　　在看到莱尔无法动弹以后，海龙立即就再次张大了嘴巴，又准备发射下一发的水雷炮。
　　可是，就在水雷炮即将发射的同时，一把雷枪赫然刺入了海龙被猛龙炮火打中所造成的伤口处。
　　因为疼痛的关系，海龙中断了水雷炮的发射，而此时，被利维坦载着飞到了海龙身旁的海棠，则是将手中的雷枪刺入了海龙的伤口处。
　　“聚能辉煌！鬼雷暴击破！”
　　从雷枪的枪尖释放出了有如惊雷一般的巨大雷电，而那雷电透过海龙身躯的伤口不断袭入它的体内，从内部对它造成强大的损伤。
　　“咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！”
　　身体的内部是完全没有任何的办法可以保护的，海棠用这一招，顺利将海龙体内的所有内脏器官完全破坏，此刻的海龙从口中冒出了大量的黑烟，接着就重重摔在了海面上再也没有动弹的迹象了。
　　能够威胁到他们的灾厄级别不死兽海龙终于是被讨伐了，而位于远处黑船上的水灾，自然也不敢相信自己看到的这一幕。
　　“这……竟然是消灭了我的海龙……可恶的家伙，不过，也没事，因为我带来的海龙可不止一条啊。”
　　而此时，原本正松了一口气的海棠在下一秒就脸色变得无比苍白。
　　一条比刚才还要更加巨大的海龙一下子跃出了海面，朝着琉奈他们的军舰袭击了过来！ 

第十九章 战海龙2 
[第十九章 战海龙2] by 魔王所罗门

突然出现的第二条海龙，对众人来说无疑是一个绝望，即使是琉奈，也露出了伤脑筋的神情。
（如果是以我的力量，确实只要花费一些代价就可以消灭这条海龙，可是这么一来……大家的成长不就……这么一来以后要怎么和弟弟的队伍们交手啊……光是蕾米莉亚，只怕他们之中就没有人可以打得过。）
即使是如今的这种绝境，琉奈依然是在考虑琉星的事情，尤其是现在的琉星队已经是集齐了四名成员了，而且这些成员还都是不简单的人物。
光是蕾米莉亚就是一个大问题，小夜、海棠以及希尔薇都不是她的对手，如果是现在和蕾米莉亚交手，百分之百获胜的将会是蕾米莉亚。
这么一来，不管是琉星队还是琉奈队都没有办法得到大幅度实力的提升，再加上……伊芙的队伍成员也都不是省油的灯，以琉星如今的水平根本就不可能打败得了伊芙的。
此时，这第二条出现的海龙已经是用它巨大的身躯狠狠朝着军舰撞了上去，这一次的撞击比先前的一次更加严重，整艘军舰都剧烈摇晃了起来，甚至是只差一点就要翻船了。
琉奈一行人不得不用力拉住了桅杆才避免了掉到海里的结局，现如今的这种情况下如果再掉到海里，绝对第一时间就会变成海龙的食物了。
“气死我了！！利维！”
小夜大声呼喊了自己的搭档，而利维坦的身躯也在闪耀的光芒之中和小夜进行了同契，变化为三叉戟的利维坦，散发出了宝蓝色的光芒。
“气死了，这条海龙，看我把你打死，做成海龙串烧来吃！”
小夜用手里的三叉戟狠狠朝着海龙的身躯刺了过去，但是海龙身体上的那些鳞片实在是太过坚硬了，三叉戟根本就没有办法伤及海龙的身躯。
“危险！”
海棠用力将小夜给按倒在了地上，就在同一时间，海龙的水雷炮已经是掠过了小夜他们原本的位置，在海面上打出了一个巨大的洞。
虽然海水很快就将那个洞给再次填满，但是，在军舰上的众人都意识到了一件事情。
这条海龙绝对比先前的那条更加强大，光是它发射水雷炮的速度就比刚才的那条海龙要快上许多，如果军舰被它的水雷炮打中的话，绝对会当即变成废铁。
“小心！”
第二发的水雷炮已经是对着军舰攻击了过来，琉奈即使是不愿意也必须出马了，否则掉到海里的话，就变成任由海龙吞食的结果了。
“同契吧，蜜莉。”
蜜莉平时的时候大部分时间都待在琉奈的刻印里，要同契的时候只要琉奈的一个念头就可以了，所以在不到2秒钟的时间里，琉奈就完成了同契，并且将镜盾佩戴在了自己的右手了。
“反弹吧！”
琉奈的镜盾可以将任何的攻击都给反弹回去，即使是海龙的水雷炮也是一样的，水雷炮……在触碰到镜盾的同时就被反弹了回去。
这条海龙比预计更加棘手，它在看到镜盾将自己的攻击反弹回去以后立刻就将身子钻进了海面躲避过了水雷炮的攻击，水雷炮最后只是命中了远方的海面发生了爆炸而已，对这条海龙，没有造成任何的损伤。
“这条海龙……真是棘手。”
（主人，你为什么不使用星煌术？）
从琉奈的脑海里传来了蜜莉的声音，而琉奈的话即使是不说话，光是在脑海之中就可以自由和蜜莉进行交流。
（不行，现在还不到最危急的关头，我绝对不可以现在就露出我的底牌。）
（主人还是在顾虑他们吗？）
（没错，我不是不想做，完全是为了他们、为了琉星。）
（主人可真是的。）
仿佛是听到了蜜莉叹息的声音，而琉奈自己也知道，自己的确是太过自私了，因为琉星是自己的双胞胎弟弟，所以……一直都是为了他在考虑，为此甚至是不惜让自己的伙伴陷入如今的境地之中。
在亲情和友情之间，琉奈也非常痛苦，甚至是好几次都希望施展自己真正的力量对付这条海龙，可是……她最后还是无法做到这一点。
“吼哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！”
海龙忽然之间咆哮了起来，接着忽然之间钻进了海面下，然后在琉奈他们的军舰周围快速以转圈的方式游动起来。
“糟了！它想要制造出漩涡！”
因为快速转圈搅动周围的海水，琉奈他们的军舰周围一下子就形成了一个巨大的漩涡，琉奈他们的军舰，逐渐就被吸进了那个漩涡的中央。
如果被卷进那个漩涡的话，他们的下场自然是不言而喻，想到这样的结果，大家都是很绝望的神情。
“呼……这样下去可就惨了，那边那个……嗯，叫做……算了，名字一时半会儿也想不起来了，就叫小花吧，小花！”
一旁的小夜直接就对他身旁的海棠说出了这段莫名其妙的话，接着又对他说道：“那个……小花，你会使用聚能辉煌对吧？”
“没错，还有不要叫我小花，我叫做海棠。”
“你的名字我一时记不住，就叫小花吧，你能够配合我一下吗？反正都是死路一条，赌一把吧，我们同时对这条海龙施展聚能辉煌试试看，将我们的聚能辉煌招数混合在一起打出去。”
……！
同时将施展出的聚能辉煌攻击过去，能够做到的难度非常大，如果一个没有搞好可是反而会自己受到重创。
不过，这的确是最后的一个办法，毕竟两种聚能辉煌融合在一起后的威力完全是1+1远大于2的效果，所以……也的确是一个豪赌。
“试试吧，如果成功的话自然是最好的。”
海棠和小夜将各自的武器轻轻以交叉的方式触碰在了一起，而仅仅只是触碰在一起，两人的武器就同时发出了耀眼的光芒。
“好厉害……他们两人的契合度竟然是这么高。”
海棠和小夜两人的性格完全就是两个极端，可是没有想到两人的契合度却是完全相反的高。
““聚能辉煌！””
两人同时将各自的武器举起做出了攻击，而两人的聚能辉煌所施展出的攻击不分彼此融合在了一起，对着海龙攻击了过去。 

第二十章 水灾现身 
[第二十章 水灾现身] by 魔王所罗门

两发附带聚能辉煌的攻击同时朝着这条海龙攻击了过去，而在他们攻击的同时，唯有琉奈注意到了一件事情。
有人……偷偷将自己聚能辉煌的攻击混入了小夜和海棠的两发合体攻击之中，也就是说……他们的攻击之中，至少混杂着三种聚能辉煌的攻击。
这一发攻击狠狠贯穿了海龙的身躯，在它的身躯上留下了一个醒目的大洞，而挨下这一击攻击的海龙一下子就倒在了海面上，第二条的海龙，总算是消灭了。
可是琉奈却是感觉疑惑了，到底是什么人在暗中帮助了他们？
而就在此时，让人不敢相信的一幕发生了，因为……从他们的不远处竟然是出现了第三条的海龙！
虽然同样是海龙，但是这条海龙的体型比起先前的两条要小了许多，而且在海龙的背上还有一个穿着蓝色的外袍，戴着蓝色面具的男子。
这让所有人都是始料未及的，如今大家的身躯已经是饱受摧残了，可没有精力再对付第三条的海龙了。
如今在战舰上没有参加过战斗，保留着完好体力的就只有琉奈一人了，而她之所以没有参战，就是为了等待这个人的出现。
“终于是出现了啊。”
“哦？你似乎一点也不感觉到意外的样子啊？”
“如果出现一条海龙，那么倒是不会让我感觉到奇怪，但是出现两条海龙却很不正常了，所以最有可能的就是有人利用什么我们不知道的神秘力量操控了这两条海龙对我们发动袭击。”
“哈哈哈，厉害厉害，果然不愧是艾迪兰特帝国的第二公主琉奈啊，光是从有两条海龙就可以发现这一点。”
“我一直都在保留体力和星煌，就是为了打败你。”
“你？就凭你也想要打败我？”
“那是当然，你可不要小看我啊。”
琉奈身上强大的辉煌已经是肉眼可见的地步了，而且连她的耳朵也变成了精灵所特有的尖尖的样子，虽然一般人可能不知道，但是莱尔却很清楚，现如今的这幅样子，正是琉奈要认真战斗时候的样子。
“好了，来吧。”
“岂有此理，别太过小看九大灾厄之一的水灾大人啊！”
戴着面具被称作是水灾的男子一下子就跳跃到了军舰上，而在海中待命的那条小型的海龙瞬间发出了黑色的光芒，那黑色的光芒，正是属于同契的光芒。
“我记得海龙是属于不死兽，你竟然是可以和不死兽进行同契吗？”
“没错，我们九大灾厄全都可以做到这一点。”
“原来如此啊，但是……你们是怎么和不死兽进行同契的？”
“你不需要知道这一点，反正，我们有办法就是了。”
海龙在水灾的手中同契为了一支锐利的双头枪，而琉奈后背的刻印也散发出了光芒，变成了镜盾配在了琉奈的手上。
“接下来，就让我看看大名鼎鼎的艾迪兰特帝国的公主到底是虚有其表，还是有真本事吧！”
水灾以飞快的速度朝着琉奈刺出了双头枪，而他挥舞双头枪的速度出人意料的快，即使是海棠，也非常难跟踪到他的挥舞轨迹。
“你完了！”
水灾朝着琉奈的胸口正中部位刺出了双头枪，但是让水灾没有预料到的是……双头枪的枪尖竟然是被琉奈的镜盾给挡了下来。
“怎么可能？”
“没有什么不可能的，我的话，从小就是接受过高等的战斗训练的。”
从水灾的身旁赫然出现了好几支冰枪，那一支支的冰枪从四面八方朝着水灾刺了过来。
水灾赶忙和琉奈拉开了距离，同时不断挥舞手中的双头枪打落琉奈的冰枪。
琉奈的冰枪并没有任何一支能够刺中水灾，但是这对琉奈来说也没有什么，因为这对她来说仅仅只能算是在热身而已，接下来……艾迪兰特第二公主的琉奈，才要真正发挥出她的实力呢。
“……”
而此时，因为星煌力量用尽的海棠、小夜和莱尔都注意到了一件事情，那就是唯有他们所在的这一艘战舰上，开始陆续飘起了雪花。
“什么，这是……”
尤其是琉奈的四周，出现了大颗大颗的雪花。而联想到琉奈之前所施展出来的冰枪，难道说这雪花也是琉奈搞出来的吗？
“你似乎发现了呢，没有错，这些雪花正是依靠我的星煌术施展出来的。”
“不可能！为什么……”
“让你看看我真正的厉害吧，极光冰束！”
带着强大冰冻力量的光束朝着水灾攻击了过去，水灾依靠自己手中的双头枪试图去抵挡，可是让水灾再次没有预料到的是……就连水灾手中的双头枪，竟然也被琉奈的极光冰束给冻结了起来。
“失去了这支双头枪，你应该也会实力大减吧？当然，如果你想要打空手战，我也一样可以奉陪到底。”
这让水灾第一次感觉到艾迪兰特帝国第二公主琉奈的可怕，看来……唯有使用那个王牌了。
在他们九大灾厄之上的首领卡纳德已经是拥有了自己的契约兽，是唯一可以对抗七煌的契约兽艾蕾梅拉。而艾蕾梅拉也知道很多关于七煌的事情，为了能够更加削弱七煌一端的势力，艾蕾梅拉将这个海底遗迹的事情告诉了卡纳德，得到了这条消息的卡纳德立刻就派遣了九大灾厄与黑暗七把枪前往了这个海底遗迹。
不过，艾蕾梅拉自己也知道，七煌的力量是非常强大的，不过艾蕾梅拉拥有一个对付七煌的王牌，为了以防万一，艾蕾梅拉将这个王牌交给了卡纳德，而卡纳德则是将这个王牌交给了水灾，让他能够在必要的时候拥有对抗的能力。
“吃招吧！”
水灾从自己的袍子之中取出了那个所谓的王牌——一个小小的铃铛！
水灾轻轻地摇动了一下手中的铃铛，从铃铛之中立即传来了一阵让人感觉到眩晕的声音，在眩晕的同时，琉奈、莱尔、海棠、小夜、甚至是希尔薇的契约兽同时和他们的主人解除了同契的状态，并且陷入了癫狂的状态！ 

第二十一章 铃铛 
[第二十一章 铃铛] by 魔王所罗门

水灾摇动了手里的铃铛，不仅仅是让契约兽和主人解除了同契的状态，甚至是让他们的契约兽陷入了癫狂的状态，而唯一没有陷入癫狂的，就只有蜜莉而已。
“蜜莉，这是怎么回事？为什么解除同契的状态了？”
“不知道啊，主人，刚才听到铃铛声音的同时，我就没有办法再保持同契的状态了，而且，头好痛，感觉自己的身体好难受。”
“那是……怎么回事？”
但是，这铃铛的声音似乎并没有对水灾手中的双头枪起到效果，在他手中的双头枪依然是保持着武器的状态。
“没有了契约兽的帮助，你的实力绝对是大打折扣，就连星煌术都无法施展了吧？”
“……”
即使如此，琉奈的脸上也没有畏惧或者是紧张的神情，因为对她来说，即使是不使用镜盾对她来说也没有太大的影响。
水灾握紧手里的双头枪逐渐逼近了琉奈，可是他注意到了一件事情，那就是在空中飘舞的雪花依然是没有停下的迹象。
“怎么可能？为什么还在下雪？这铃铛明明就具有封印他们的契约兽同契的能力以及星煌术的能力，为什么她还可以施展星煌术啊！”
“的确，如果是一般的刻印使，要施展星煌术就必须先和自己的契约兽进行同契，在同契过后才能够施展契约兽的星煌术，但是我和琉星比较特殊一些。因为……即使是不需要进行同契，我们依然是可以施展星煌术。”
“这……这根本不可能！”
“没错，但是对我来说就是可能，接招！”
所有的雪花都聚集到了琉奈的跟前，然后……琉奈就朝着水灾挥出了她纤细的拳头，所有的雪花全部都从琉奈的手中挥舞了出去，将水灾的身体给冻结了起来！
琉奈的这一招并不会要了水灾的命，但是至少可以解除他们的危机，此时的琉奈将手放在了被冻结起来的水灾的身体上，然后……她的手竟然是穿透了那层冰块，然后深入了那冰块之中，她的目标，就是水灾手中的那只小小的铃铛。
“就是这个！”
琉奈将铃铛从冰块之中取了出来仔细观察了一下，发现这只铃铛已经是非常的古旧了，铃铛的外观上刻有众多诡异的花纹。
“这是什么铃铛啊？”
而就在此时，从冰块的表面忽然之间出现了众多的裂纹，这让琉奈立刻就和水灾拉开了距离，在拉开距离过后，冰块也在同一时间粉碎，水灾一边喘息一边以警惕的眼神盯着琉奈，同时盯着琉奈手里的那只铃铛。
此刻，契约兽的癫狂状态已经是平静了下来，而蜜莉已经是重新和琉奈进行了同契，现如今失去了铃铛这个王牌，水灾已经是无法抗衡琉奈了。
“你还要继续打下去吗？水灾？”
“可、可恶，实在是太过小看她了。”
琉奈的实力完全就是预料之外的强大，如果再打下去，自己绝对不可能占到便宜，甚至可能会被他们给打败。
而海棠他们如今的星煌也已经是恢复到了一定的程度，他们也和自己的契约兽进行了同契，所有人全部都聚拢了起来，将水灾给逼到了军舰的舰首部位。
“……”
水灾的视线不断在众人的周围环视着，在如今的这局面下，自己已经是占据了劣势了。所以现如今唯有撤退一途了。
“哼！”
水灾将自己的双头枪给扔到了海中，同时立刻从舰首跳到了海中，而此时的双头枪已经是重新变回了海龙的外形，水灾这么一跳直接就跳跃到了海龙的身上，然后就搭载着海龙逃走了。
直到看不到海龙的踪影，琉奈他们才确信水灾已经是走远了，这么一来总算是可以放心了。
直到很长的一段时间过后，都没有任何的动静发生过了，这时候的琉奈一行人才解除了和契约兽的同契状态，然后直接坐在了军舰的甲板上。
“好险啊……总归是有惊无险。”（琉奈）
琉奈这时候吐了一口气，而蜜莉则是从镜盾的形态变成了人类的形态，然后对琉奈说道：“主人，刚才的那只铃铛到底是什么啊？”
琉奈这时候摇了摇脑袋，接着则是说道：“不知道。”
此刻的琉奈再次从怀里拿出了那只小小的铃铛，而这时候的蜜莉在看到了铃铛以后则是说道：“奇怪了，这个铃铛我好像在哪里看到过。”
“你说……你看到过这个铃铛？”
“对，只不过……这个铃铛似乎并不是现在看到过，而是在过去的时候……”
“过去的时候，难道说……是当年吗？”
“对，和腓尼基一战的时候见到过……”
“““腓尼基！？”””
听到腓尼基这三个字，所有人都是震惊无比，而接下来……蜜莉则是继续说道：“如果要知道更加详细的内容，最好去问爱雪儿姐姐，只不过……以爱雪儿姐姐的性格，她估计也不会告诉我们。”
“确实如此啊，总感觉她有很多事情瞒着我们。”（希尔薇）
这一点琉奈也同意，爱雪儿的话似乎知道很多关于腓尼基的事情，但是有关腓尼基的事情，爱雪儿很明显就不愿意说出来。
而就在此时……卡纳德的身旁。
“对不起，卡纳德大人，作战失败了。”
“水灾，你没有将七煌给带回来，反而是损失了那只铃铛吗？”
“请大人恕罪！”
“算了，我可以容许一次失败，但是绝对不容许第二次的失败！”
“是、是！”
“别这么着急啊，卡纳德，实际上……那个海底遗迹里还有其他好玩的东西呢。”
艾蕾梅拉此刻则是怪笑着走到了卡纳德的跟前，接着则是告诉了卡纳德一件事情。
“你、你说的是真的吗？”
“没错，这么一来你就明白了吧？”
“是啊，这么一来的话……即使我们什么都不做，他们也必定会死在这座海底遗迹里了，很好……非常好！” 

第二十二章 海底遗迹内部 
[第二十二章 海底遗迹内部] by 魔王所罗门

另一边——
“这座雕像到底是什么人放在这里的，机关这么多，还这么毒。”
德雷踢了一脚已经是变得粉碎的雕像骂道，而这时候的奥蕾莉丝则是忽然之间大叫了一声，她这一声大叫让众人都被吓了一跳。
“怎么了？奥蕾莉丝？”
奥蕾莉丝一下子扑到了琉星的怀里，同时用颤抖的手指指了一下前方的一个角落里。
众人按照她所指的方向看了过去，结果，爱雪儿和花纯也吓得大喊出声，接着一同紧紧抱住了琉星。
“我说这里还有两个男人呢，怎么就抱他一个人不公平啊，真是的……”（德雷）
密斯托里亚倒是没有管他，只是沿着那个方向看了过去，结果就看到了在那个角落里散落着很多的尸骨。
密斯托里亚似乎一点也不怕这些尸骨的样子，他走近了那些尸骨，然后直接拿起了几块骨头仔细观察了起来。
在观察了一段时间过后他开口道：“这些尸骨上都有很明显的中了这些机关的痕迹，应该是被这座雕像给弄死的。”
虽然现在雕像已经是被琉星他们给毁掉了，可是问题也随之来了，如今他们所在的这个空间出口已经是被巨石给封住了，而且爱雪儿也说了，这块石头并不是普通的石头，就算是依靠自己也不一定能够砍裂。
“有没有什么办法呢？”
如果再这样下去，大家都会被困死在里面，不过这时候的爱雪儿倒是并不怎么着急的样子，她此时则是在这个房间里不断走动观察着，在那之后，她忽然之间喃喃自语道：“这个地方我好像来过。”
这让琉星更加不相信了，毕竟爱雪儿从出生到现在一直都是跟在自己身旁的，怎么可能会来到艾迪兰特帝国的这个海底遗迹呢。
“……大家，先各自拿一块水下氧气糖吧，然后用塞子将耳朵塞住。”
这时候的爱雪儿忽然之间让大家吃一块水下氧气糖，这又让大家不解了，而唯一一个听爱雪儿话的就是密斯托里亚，在爱雪儿这么说以后，他是最快拿出水下氧气糖服用并且塞住耳朵的人。
其他人也在那之后陆续服用了水下氧气糖，在水下氧气糖开始起作用以后，她走到了之前那座雕像的底座那里，接着将手放在了底座的位置用力往下一压。
在这么做了以后，从他们所在的这个房间里立刻就传来了什么机械发动的声音，这让琉星他们都预感到了一种不祥的感觉。
接着，从底座的位置忽然之间就涌现出了一股巨大的水流！
水流涌现的速度非常之快，才不到2分钟的时间就已经是没过了琉星一行人的膝盖，在如今的这种情况下虽然有水下氧气糖，但是还是不免有些担心。
很快水就没过了琉星的头顶，而这时候的爱雪儿则是对我们做了一个跟着她走的动作。
琉星他们跟着爱雪儿来到了之前那底座的位置，这时候的底座因为水流大量涌出的关系已经是变得比先前的时候要大上了许多，已经是大到足够一个人钻进去的程度了。
爱雪儿带头，最早就钻进了那个底座下方的洞窟之中，底座的下方有非常强大的水流，虽然是可以继续游动，但是如果一个不小心就可能被水流给冲出去，所以大家都花费比平时更加多的力气才可以勉强前进。
在游了一段时间以后，他们的前方终于是再度出现了光亮，这时候的众人总算是感觉到有些希望了，他们尽最大的力气加快了游动的速度，终于是游到了洞穴的出口。
从洞穴探出头，是一个和他们先前第一次进入的房间差不多的另外一个房间。
一行人从洞穴游出以后进入了这个房间，接着就开始观察起了这个房间，不过眼前的这个房间在观察了一会儿过后，让他们发现了很不寻常的一幕。
在这一边的房间里散落着大片的血液以及一群士兵的尸体，而那些尸体上穿着的都是艾迪兰特帝国的盔甲，显然是艾迪兰特帝国的士兵。
这让他们第一时间联想到先前蕾米莉亚带下的那些士兵，也就是说，这里极有可能就是蕾米莉亚当初进入过的地方。
这给了琉星他们极大的鼓舞，如果沿着这里的痕迹一直找下去，也许可以找到蕾米莉亚的下落也不一定。
但是，这时候从他们的前方却是听到了一阵诡异的有如是呻吟一般的声音，给人的感觉非常毛骨悚然，让人感觉背后都有些发凉。
“这是什么声音啊？”（琉星）
“不知道，但是感觉好可怕……”（花纯）
这里的血迹以及尸体，让花纯害怕得紧紧搂住了琉星的左臂，这让爱雪儿和奥蕾莉丝多少有些不高兴，不过，她们也没有针对这一些和花纯发难。
但是，不发难不代表她们没有其他的动作，爱雪儿和奥蕾莉丝，也紧紧抱住了琉星的右臂以及胸口，让琉星根本就没有办法动弹半步。
“那个……我说你们能够放开我吗？我根本就没有办法动弹了啊。”
“不行。”（爱雪儿）
“不可以。”（奥蕾莉丝）
“不要。”（花纯）
三人全部都说不行，可是这么一来琉星确实没有办法动弹一步了，最后在好说歹说之下，终于是让她们松开了自己的双手，但是她们依然是紧紧围拢在琉星的身旁，这让一旁的德雷还是一副羡慕嫉妒恨的样子。
而往前走了一段时间，则又是一条长长的通道，而他们一看就知道这又是一条有机关的通道了，因为这一条通道的地面上密密麻麻到处都是小小的孔洞，在通道的两旁，则同样是密密麻麻的空洞，显然是射出机关的装置。
这里的机关有多厉害他们已经是彻底领略过厉害了，如果再是什么威力大的机关，那就真的要死翘翘了。 

第二十三章 石化蜈蚣 
[第二十三章 石化蜈蚣] by 魔王所罗门

往通道的内部行走了一段时间过后，又遇到了一个扇巨大的门，这一扇大门完全没有把手之类的东西，所以琉星一行人也只能试图用蛮力推开它了。
但是……所有人即使加在一起也没有办法推开这扇大门，在经过了几次的尝试过后非但无法推开，反而是让大家都已经是气喘吁吁了。
“呼、呼、这扇门怎么回事啊！怎么这么重啊！”（德雷）
“这么多人加在一起照理来说怎么样也该略微有些挪动的迹象啊，现在连一点点挪动的迹象都没有，会不会是不是用推的啊？”（奥蕾莉丝）
“……有道理啊。”
奥蕾莉丝的话的确是很有道理，可是即使她说的是对的，那么该使用什么方法打开这扇门呢？
这时候，密斯托里亚将手掌按在了门上说道：“门后面有机关，如果使用蛮力破坏只怕会触动后面的机关。”
琉星原本已经是打算使用星煌剑来破坏这扇门了，可是听密斯托里亚这么一说也只能是放下这个打算了，如果机关触动导致大家遭殃的话，他自己都不会原谅自己。
这时候，在琉星身后的爱雪儿走到了大门的跟前，接着将手摁在了大门上并且在手掌里注入了星煌。
在那之后，大门立刻就沿着中央左右打开了，众人这时候才恍然大悟，怎么将这么简单的尝试方法给忘记了呢。
一行人立刻就进入了房间以后，而进入了房间以后，眼前的一幕让众人瞬间恐惧万分。
“这……这是！”
眼前的一幕，让在场的所有人都是惊恐万分，即使是密斯托里亚，脸色也是一瞬间改变了，就连他的眉头都紧皱了。
在这个空间里到处都是栩栩如生的石雕，如果不是因为这里的照明非常充足，那么他们甚至会认为这些石雕就是活人。
“……这、这是！”
花纯这时候注意到了其中的一座石雕，然后用手指指向了那座石雕。
“怎么了？花纯？”
因为花纯发出的声音很大，所以让琉星他们将注意力全部都聚集在了她的身上。
而就在此时，花纯忽然之间察觉到了什么似的，将琉星给一把推到了一旁。
就在同一时间，一阵灰色的雾气瞬间就覆盖了花纯的全身，仅仅几秒钟的时间，花纯竟然是从一个活生生的人变成了一座石雕！
“花纯！”
如果刚才不是因为花纯将自己给推开，只怕现在变成了石雕的就会是自己了。一想到这一点的琉星，在感激花纯之余也被愧疚感给笼罩。
“如果说……花纯是被那雾气喷到才变成石雕的话，那么这里的这些石雕岂不都是……”
德雷自己都被自己的话给吓了一跳，不过很显然他的猜测是正确的，偏偏因为是正确的，所以他反而感觉到恐怖。
“……有声音。”（密斯托里亚）
密斯托里亚这句话一说，大家立刻闭上了嘴巴并竖起了耳朵，果然，从他们的上方传来了一阵窸窸窣窣的声响。
琉星他们赶忙抬起头，结果赫然看到在天花板的上方一下子出现了数条体型巨大的蜈蚣！
其中的一条蜈蚣张开了嘴巴，朝着他们喷出了一大团灰色的雾气。
琉星等人立马就躲过了这团喷向他们的灰色雾气，而这时候的密斯托里亚则是不慌不忙地拿出了记录不死兽数据的水晶对准了这条蜈蚣。
石化蜈蚣，能够吐出石化人类气息的不死兽，具有吞食石化后人类的特性，个性极为凶残。
“可恶的东西！”（德雷）
德雷将双手的锯齿金轮朝着石化蜈蚣投掷了过去，可是石化蜈蚣却是对着锯齿金轮吐出了一阵石化吐息。
石化吐息并没有将德雷的锯齿金轮给石化，锯齿金轮直接就刺入了石化蜈蚣的身体之中。
“吱————————————————————”
石化蜈蚣发出了一声惨嚎过后，立刻就和琉星他们拉开了距离，而德雷一击得胜过后，就随即嚣张了起来。
“我X你XX的，老子不死兽都不知道干掉过多少难缠的了，你这条破蜈蚣还在老子面前这么人五人六的，你信不信老子我……唔！”
但是，德雷因为太过得意忘形的关系，忘记了这里的石化蜈蚣并不仅仅只有刚才对付的一条而已，从德雷的上方，一大堆的石化吐息直接就喷了他一身。
德雷立刻变成石雕一座。
大家都已经是陷入了一副目瞪口呆的局面了，而唯一没有受到影响的就只有密斯托里亚一人，他拔出了后背刀鞘之中的黑刀，接着轻轻一跳踩在了柱子上，然后跳跃到了天花板上直接就将最近的一条石化蜈蚣的脑袋给砍了下来。
这一幕看得大家目瞪口呆，而这也让他们立即就反应了过来，开始一同对付这些石化蜈蚣。
虽然这些石化蜈蚣的石化吐息非常危险，但是只要不被喷到的话就不会有危险，大家一同躲避着石化吐息一边接近着这些不死兽并进行攻击，很快，凡是出现在他们视野范围里的石化蜈蚣就一条不剩被他们全部都解决掉了。
“呼~”
在解决了所有的石化蜈蚣以后，大家都注意到原本变成了石雕的德雷以及花纯，身上的石块似乎是在缓慢从表皮上脱落下来，这也让大家不由放心了一些，看来，他们应该是得救了。
大约办分钟以后，德雷以及花纯就从原本的石雕变回了人类，而在他们恢复了原状以后，琉星、爱雪儿和奥蕾莉丝都聚集到了花纯的身旁询问她的状况。
“我、我没事，皇太子殿下，你没受伤吧？”
“我非常平安，要不是因为刚才你将我推开，变成石雕的可能就是我了，谢谢你，花纯。”
“不，这点事情，没有什么的……”
“可不能这么说，因为谁也不知道变成了石雕以后能不能恢复为人类，花纯你那样一马当先保护我，我真的是很感激你。”
“琉星殿下……”
“好了好了！你们能不能别只关心那位小姐，关心关心我好不好？”
德雷这么一说，大家的目光都瞥向了他，虽然没有说话，但是他们的眼神所表达的意思，德雷倒是非常清楚。
——自作自受
石化蜈蚣被想消灭以后，花纯以及德雷总算是从石化的状态变回了人类，不过，在周围的其他那些艾迪兰特士兵却并没有从石化的状态解除。
“可能是将他们变成了石雕的蜈蚣并不在这里，也只能算是他们运气太差了吧。”
德雷这句话一说，大家立刻就用很厉害的眼神死瞪着他。
“我不是这个意思，说不定就是那些蜈蚣让他们变成这样的，只不过现在已经是死了。”
不说还好，一说反而瞪得更加厉害了。
“好啦，我闭嘴总行了吧。”
虽然不知道到底还有没有救，但是到目前为止都没有看到蕾米莉亚变成石雕出现在他们眼前，这也算是一件好事吧。
  

第二十四章 机关阵 
[第二十四章 机关阵] by 魔王所罗门

通道里密密麻麻全部都是孔洞，不管是地面上还是两侧的墙壁上，全都是密密麻麻的孔洞，而孔洞里会射出一些什么来，完全无法预料。
现在唯一的道路就只有这么一条，后面的道路已经是断了，可是如果往前走的话又是机关，该怎么样走才安全呢。
“……不知道又是什么机关。”（奥蕾莉丝）
虽然知道前面有机关，可是偏偏又不知道机关是什么，让大家陷入了一筹莫展的状态之中。
而此时的密斯托里亚则是一个人往前迈出了一步，接着直接就踩在了地上的孔洞上，而他的脚一踩到孔洞上，从两旁的孔洞里立刻就射出了数支的飞箭。
“小心啊！”
飞箭射来速度之快几乎是难以用肉眼追踪到，但是密斯托里亚却是在飞箭射出的同时立刻就往后空翻躲过了两旁的飞箭，然后回到了琉星他们的身旁。
有这样的身手，难怪会安排他加入这一次的海底遗迹探索工作，琉星不由这么想着。
也多亏了密斯托里亚，如今终于是搞清楚了这通道上的孔洞机关到底是什么。但是即使是知道了也很难过去，因为这里的孔洞实在是太过密集，即使是再怎么样小心翼翼踩着空隙，依然是会踩到地上的孔洞。
“孔洞这么密集，根本就不可能不踩到的。”（德雷）
“契约兽。”（密斯托里亚）
“契约兽……？对啊，哎呦我这个脑袋，一着急把这个方法都给忘记了。”（德雷）
琉星根本就听不懂密斯托里亚这句话是什么意思，不过德雷则是赫然就召唤出了自己的契约兽。
直到这个时候，琉星才看清楚了德雷的契约兽到底是什么模样。
德雷的契约兽是一条长龙，但是从这条龙的身上却可以感觉出一种金属的质感，仔细一看才发现，这条龙和莱尔的金属猫头鹰一样，是属于机械契约兽。
“好了，我的伙伴，拜托你搭一座桥让我们过去吧。”
德雷的契约兽如果论起体型大约也有30米左右，如果论起长度完全足够他们通过这条通道。
“拜托了。”
“叽咿——————————————————”
德雷的契约兽发出了一声有如是机械一般的轰鸣声，接着就将自己的身体延展成为了笔直的形状，然后，它就将自己的身体完全的伸直，变成了直线的形状，并且用脑袋咬住了对面的一块石头。
“行了，我们走吧。”
德雷带头踩在了他的契约兽背上，然后直接踩在契约兽的背上朝前冲了过去。
“你们不要慢吞吞的，赶紧跟着一起过来吧。”
听德雷这么一说，琉星他们也一个个踩到了龙背上，然后跟着德雷一同朝着前方冲了过去，一行人踩在龙背上，总算是通过了这条通道。
在过了通道以后，周围忽然之间传来了一阵奇异的香味，在这种诡异的地方忽然之间传来这种香味，反而是让人感觉到诡异。
虽然的确是浓郁的香味，但是琉星一行人可不敢多闻，如果说这种香味是毒气的话，那么反而是自己找死了。
“这股香味……奇怪……”
“呼唔……好困……”
奥蕾莉丝和爱雪儿，两人比起其他人更感觉到疲倦，而接下来，她们两人更是忽然之间回过了头，然后朝着先前那密集的孔洞跑了过去。
“喂！爱雪儿，奥蕾莉丝！”
琉星立即就想要去将爱雪儿和奥蕾莉丝给拉回来，但是她们两人此刻非常奇怪，琉星的呼唤她们仿佛是根本就听不到一样，只是不断往前方的孔洞跑过去。
眼看着，距离孔洞最近的爱雪儿已经是要踩到孔洞了，一根绿色的藤蔓赫然缠住了爱雪儿和奥蕾莉丝的身体，将她们两人给一把拉了回来。
“好险……”
将她们两人救回来的正是花纯，而这两条藤蔓，正是她依靠和自己的契约兽同契过后所施展出来的星煌术。
在将爱雪儿和奥蕾莉丝拉回来以后，花纯将两片叶片放在了她们的鼻子下方以后，她们两人立刻就剧烈咳嗽了起来，在咳嗽停止过后，她们的神志也恢复了过来。
“奇怪……刚才是怎么了？”
“唔……头有些晕。”
奥蕾莉丝和爱雪儿似乎都不记得刚才发生了一些什么了，而这时候，花纯也解除了和契约兽的同契状态，而琉星，也是第一次看到了花纯的契约兽。
“多利亚德……”
“是的，琉星殿下，我的契约兽正是多利亚德。”
多利亚德是树木的守护精灵，会对毁坏森林的人降以惩罚，与自身所宿的树木的枯荣共生，是一种植物型的契约兽。
这时候，从多利亚德的身上忽然之间掉落下了一个橙色的果实，而花纯则是将这个橙色的果实递给了琉星。
“琉星殿下，这诡异的香味可能会对我们的脑海造成影响，而多利亚德的这种果实的刺激性气味可以刺激我们的大脑，让大脑保持长时间的清醒状态，也许可以抵抗这种香味的袭击。”
“是吗？我试试看。”
琉星从花纯的手中接过了这颗果实然后闻了一下，顿时，一股异常刺激的味道瞬间通过鼻孔传递进了大脑，让人忍不住就要咳嗽流眼泪了，不过确实是很有用，在刺激过后大脑确实是感觉到清新无比。
琉星将这颗果实依次递给了众人让大家也使用一下，在使用过后，众人也和琉星一样咳嗽流涕，不过总体来说还是挺有用的，大家的精神都好了很多。
在那之后，琉星一行人继续往通道的前端继续出发了，在这一路上虽然依然是有闻到那股奇怪的香味，但是不管是任何人都没有再出现过爱雪儿和奥蕾莉丝那样的失神的状况了，终于……他们走到了通道的尽头。 

第二十五章 手 
[第二十五章 手] by 魔王所罗门

刚刚走到通道的尽头，让他们吓得差点就要摔倒在地上，因为他们的尽头竟然是一片峭壁，已经是没路了。
往回走的可能性是百分之零，根本就没有办法走回头路了，所以唯一的方法就只有一个，那就是往峭壁的下方走。
德雷这时候从自己的背包里拿出了绳子，然后在绳子的其中一端绑上了一块石头，然后就走到了峭壁的边上将石头垂了下去，似乎是打算用来测量峭壁的高度。
德雷携带的这段绳子至少也有5、60米，可是一直到绳子放到底他都没有能够感觉到石头落地的感觉，这让他不由有些焦虑了。
“呼~”
德雷叹了口气，接着就将绳子慢慢收了回来然后重新缠绕起来放到了背包里，之后他就直接询问了身旁的密斯托里亚：“有没有什么办法啊。”
密斯托里亚并没有回答，只是将目光投向了花纯。
这时候大家才想到，花纯的契约兽是植物类型，是否可以使用契约兽的力量制造出足够让他们能够平安落地的长条藤蔓呢？
花纯也不难猜出大家心里所想的，她点点头，示意可以试试看。
“只不过这里的环境并不是太好，多利亚德可能不怎么适合出来，所以我直接使用同契后的星煌术吧。”
从花纯的右腿闪现出了同契的光芒，而花纯的手中，多利亚德和她同契后的木杖已经是被她握在手里了。
“可是问题是……谁先下去呢？”
从上面望下去根本就看不到底，再加上峭壁的下方又是一片漆黑，根本就没有人敢身先士卒。
不过，密斯托里亚却是在那之后走到了峭壁的边缘说了两个字。
“我先。”
“那个……密斯托里亚大人您要先上吗？”
“放吧。”
“好、好的。”
花纯依靠植物之杖的力量施展了星煌术，顿时，翠绿色的粗大藤蔓瞬间破土而出，接着就缠绕住了密斯托里亚的身躯。
“密斯托里亚大人，我要让藤蔓送你下去了。”
“……”（点头）
在花纯的一声令下，藤蔓就开始缓缓变长，将密斯托里亚给慢慢送到了峭壁的下方。
这个时间持续了大约一分半钟左右，直到密斯托里亚下到了峭壁底部并且送上了一张写有“平安”的字条以后，大家才放心了一颗心。
“那么……接下来……”
因为担心人太多的话会藤蔓可能会支持不住，所以花纯让两人为一组依次将大家给送了下去，而她作为最后一人，在大家都下去了以后她才让藤蔓将自己给送到了峭壁的下方。
在所有人全部都下到了峭壁底部以后，花纯解除了和契约兽的同契让它重新回到了刻印之中修整，接着，大家开始观察起了这峭壁的地步。
峭壁的底部不像是之前那样有照明，四处看上去一片漆黑，如果不是因为爱雪儿能够施展星煌术替他们照明，他们甚至是没有办法行走半步。
他们如今所在的峭壁底部依然是有人工建造的痕迹留存，这么一来就有离开的可能性，说不定这里还有其他的出口可以保护他们出去。
但是，有一点让他们倒是挺在意的，那就是这峭壁底部的石壁有不少的部分都残留着手臂大小的空洞，让人感觉是不是又会有机关。
但是时间也不等人，所以大家只能是一步步小心向前出发，他们花费了大约5分钟左右的时间才前进了200米左右。
因为一直走了200米都没有机关什么的，让大家也稍微放心了一些，他们开始加快了一些脚步，开始朝前出发了。
在往前走了一段距离过后，密斯托里亚忽然之间就拉住了琉星的衣服把他一把往后拉了过去。
“密斯托里亚，你这是干什么。”
“小心。”
他只说了短短的两个字，而爱雪儿似乎是发现了一些什么，接着就对着密斯托里亚刚才的方向释放了照明的星煌术。
在爱雪儿的照明之下，大家赫然看到了从那石壁的空洞之中钻出了一只留着锐利无比爪子的手！
而且，不仅仅是那个空洞，如今从其他的空洞里也一样钻出了大量的手，这些手在空中不断乱抓，似乎是想要抓住琉星他们。
这场面让大家瞬间就感觉恐惧万分，琉星掏出了记录不死兽的水晶石，但是水晶石之中却没有记录这种不死兽的资料。
“不是不死兽。”
“小心一些。”（密斯托里亚）
就在密斯托里亚提醒众人的瞬间，已经是有人中招了，中招的不是别人，正是奥蕾莉丝。
从奥蕾莉丝的右后方一个空洞里伸出的手将她一把拉到了石壁的旁边，而从石壁旁边的另外几个空洞里，也一样是伸出了数只的手一把拉住了奥蕾莉丝的身体。
“这……给我住手！”
奥蕾莉丝虽然是使出了火焰，但是对这些手似乎并不起作用的样子，它们无视了奥蕾莉丝的火焰，继续揪住奥蕾莉丝的身体。
而下一秒，就连爱雪儿也一样是中招了，从她的身旁钻出的几只手一把揪住了爱雪儿的身体硬是将她给拉到了石壁旁边。
“爱雪儿！奥蕾莉丝！”
琉星立刻就想要去救他们，可是连他自己也一样是中招了。
在赶往爱雪儿所在的石壁时，从他后方的石壁空洞中伸出的手一把揪住了他的脖子，硬生生将他给拉到了后面的石壁。
琉星被抓住的同时，就连德雷以及花纯也没有逃脱厄运，从空洞之中伸出的那些手连他们也一同拉到了石壁边上。
而那些手臂在抓住了他们以后，立刻就不断将他们的脑袋往石壁上用力去砸，而且在砸的时候力道非常之强，如果长时间这样，头骨都会被撞碎。
密斯托里亚立刻就拔出了背后的黑刀，仅仅只是黑光一闪，其中的一只手臂就被他给砍断掉落到了地上，而琉星在感觉到束缚自己的力道变小以后，立刻就挣脱了出来。
“密斯托里亚，感谢你了。” 

第二十六章 食人虫与疯狂的众人 
[第二十六章 食人虫与疯狂的众人] by 魔王所罗门

密斯托里亚并没有说话，只是用手中的黑刀将众人都给一一救了下来，而在将众人全都救下以后，石壁的周边忽然之间猛烈震动起来。
“怎么了？怎么回事？”（奥蕾莉丝）
“难道说是海底地震？”（德雷）
“不对，是周围有什么巨大的东西。”（密斯托里亚）
琉星他们所在的右半边的石壁忽然之间整个塌落了下来，而从塌落的石壁后方，一只巨大的怪物从石壁的后方爬了出来。
这个怪物的整体是一个巨大的骷髅，而从骷髅的眼睛部位可以看到有一条像是巨虫一样的东西从中爬来爬去的，而从骷髅的口中他们看到的赫然就是那些刚才揪住他们的细长手臂！
“这是……”
琉星再次用手中的不死兽记录水晶对准了那只怪物，而这一次水晶总算是有了反应。
“食人虫，巨大食人虫型不死兽，会利用细长的手臂来捕食人类的凶恶不死兽，危险系数——灾害级别。”
灾害级别的不死兽是属于D级别，以琉星他们的实力完全可以应付得了，但是这时候的琉星、奥蕾莉丝、爱雪儿、花纯以及德雷，都忽然之间感觉到了一股无力的症状，甚至是脚下一软就倒在了地上。而这时候，不死兽记录又继续补充了一段内容。
食人虫嘴里的手具有一定程度的毒性，虽然不至于致命，但是短时间内会使人无力。
“可恶……原来我们早就已经是被它先下手为强了。”
食人虫依靠那些人手在地上一边爬行一边接近了琉星他们，接着，其中的一只手就朝着距离它最近的奥蕾莉丝伸了过去。
“可恶，想要吃我，没有那么容易！”
奥蕾莉丝依靠狐火对食人虫进行了攻击，可是她如今释放出来的火焰却只有篝火那么大，根本无法和先前在学园与雾蛇交手的时候相提并论。
“怎么可能！？我的尾巴明明是已经储存满星煌的了，怎么可能会只释放出这么大的火焰啊？”
这种程度的火焰根本就没有办法对食人虫造成任何的伤害，而食人虫距离奥蕾莉丝已经是越来越近了。
就在食人虫口中的手将要伸向奥蕾莉丝的那一刻，几道黑色的轨迹赫然就穿过了食人虫的身躯，而食人虫的身体也在这一刻被瞬间粉碎掉落了一地。
做出了攻击的正是密斯托里亚，他在解决了缠住自己的食人虫的手以后立刻就用最快的速度消灭了这只食人虫。
“没事了。”
密斯托里亚将刀插回了刀鞘之中，接着就走到了众人的跟前查看了一下众人的身体状况。
“看来是没事，毒素应该过一会儿就会自动消灭了，稍微利用这个时间休息一下吧。”
在所有人之中依然是处于完好状态的就只有密斯托里亚一人而已，他一个人坐在了一旁的一块石头上休息，而其他的众人则是背靠着石壁，各自进行着修整。
在经过了一段时间的修整过后，大家的身体状态都有了好转，至少那种疲软无力的感觉已经是消失了。
琉星的体内因为有精灵的血统，所以身体的恢复状况也自然是比其他人要更快一些，在所有人之中，他是最快恢复过来的。
“~我的……一颗心~！在你的~眼里……~！”
奥蕾莉丝忽然之间就开始大声唱歌起来，她这突然之间一唱歌让大家都被她吓了一跳。
“奥蕾莉丝，你是怎么了啊？”
“主人啊~我……没事，就是感觉心情忽然之间非常舒畅，非常开心……想要大闹一下，啊哈哈哈哈哈哈……”
忽然之间就像是发疯了一样开始大笑了起来，而不光是奥蕾莉丝，就连爱雪儿也随着开始不正常起来。
“主人……”
爱雪儿利用双手爬到了琉星的跟前，接着一下子就扑到了琉星的怀里。
“啾呜~”
爱雪儿发出可爱但是不明意义的叫声，接着就开始在琉星的怀里猛烈撒娇起来。
“主人~主人~主人啊……”
“爱雪儿，你是怎么了啊？”
琉星忽然之间感觉有些不太对劲，因为……爱雪儿如今的行为他有些印象。先前在giniro snow的时候，爱雪儿因为不小心误吃了甜荔竹，结果就出现了当初类似于醉酒的症状，现如今爱雪儿的表情，和那个时候非常像。
“琉星殿下~”
不祥的预感再次提升，这时候，就连花纯也一起凑到了琉星的怀里。
“琉星殿下~我啊，我对琉星殿下的敬仰之情现在是如泉喷涌啊，琉星殿下这么温柔、这么强大，我啊……虽然知道自己配不上琉星殿下，但是……我也一定会尽我最大的努力帮助琉星殿下的。嘿嘿~呵呵呵~”
“哥们儿我发财了~yoo~压堂货~yoo~发财~yeah~”
德雷也一起跟着发起了疯来，这时候的密斯托里亚看着众人的表现以后说道：“看来那食人虫的毒素除了让你们发软无力，还有这种奇怪的症状啊。”
“你别光顾着看热闹啊，来帮帮我好吗？他们现在都明显不正常啊！”
“和毒素一样，应该过一会儿就会自动恢复的。”
密斯托里亚说着就自己挑了一个距离他们比较远的僻静角落坐了下来，而琉星……也只能是不断在内心祈祷他们可以赶快恢复原状了。
在持续了大约几分钟以后，众人的状况都开始恢复了过来，花纯和奥蕾莉丝都是捂住了自己的脸，一副“丢大脸了”的表情。
而爱雪儿和德雷则没有太过明显的变化，恐怕对他们来说，他们的举动顶多反应了他们的内心而已，没有什么不好意思的。
在众人都恢复过后，又继续开始朝前赶路了，往前走了一段距离终于是再次出现道路了，沿着道路一路走到底，又是一条极长的通道，不过这一次的通道内部却是什么都没有，就连壁画都没有一副，走着走着，就走到了通道的尽头。 

第二十七章 萨卡因再现 
[第二十七章 萨卡因再现] by 魔王所罗门

琉星等人继续朝着前方出发，可是就在走到一段路的中途，在他们的跟前赫然出现了一个琉星非常熟悉的男子。
“好久不见了啊，艾迪兰特帝国的皇太子殿下。”
“萨卡因！”
曾经袭击了紫翠馆，和卡纳德一起夺走了艾蕾梅拉的卡纳德麾下的黑暗七把枪的其中之一。
黑暗七把枪的实力之强大的确是众人皆知的，当时的时候即使是琉星他们全员一同上阵，也没有能够打败这个人，萨卡因……他现在怎么会出现在这里？
不过，琉星很快就想到了另外的一件事情。
“姐姐他们呢！”
卡纳德曾经说过，他的目标就是得到七煌，既然如此，那么他绝对不可能只对准自己一个目标，极有可能连琉奈他们也遭到了袭击。
“他们？他们现在估计已经是被海龙给吞噬了吧？”
“海龙！”
在场的众人都知道海龙的可怕，如果是遇到了海龙那么绝对是毁灭性的灾难，这让琉星他们也不得不担心起琉奈他们的安全。
“你们已经是没有时间担心他们了，现在你还是先担心一下你自己吧，来吧！”
萨卡因召唤了自己的不死兽——亡灵武士，并且和它进行了同契，接着，从萨卡因的手里就出现了两把巨大无比的刀。
琉星的实力不能算弱，但是比起萨卡因还是要弱了一些，但是……密斯托里亚却是在这个时候迈出了一步，从背后的刀鞘之中拔出了刀挡在了琉星的跟前。
“密斯托里亚……”
“你们走，走到了头以后往左边拐弯。”
“你知道这里接下来的路？”
“快走。”
“别指望能够走！”
萨卡因直接就用手里的两把刀对着琉星他们袭来，可是密斯托里亚却是用非常快的速度用黑刀挡住了萨卡因的双刀。
“什么！？”
萨卡因的力道非常之大，可是即使如此，密斯托里亚也没有占据下风，与之相反，他反而是开始不断施力，萨卡因反而是开始被密斯托里亚给压制住了。
“这、这个家伙不好对付啊。”
“快走。”
密斯托里亚又再次提醒了琉星他们，琉星他们也马上反应了过来，接着就朝着前方一路冲了过去。
“可恶，别指望能够逃走！”
萨卡因支开了密斯托里亚的黑刀，以最快的速度冲向了琉星他们。
可是才一眨眼的功夫，密斯托里亚竟然是再次出现在了萨卡因的眼前，接着他用脚往密斯托里亚的下盘踢了过去，这一踢让萨卡因一下子摔倒在了地上。
萨卡因在试图站起来的那一刻，密斯托里亚已经是用手中的黑刀不断对着他刺了过去，而萨卡因也只能是不断闪躲，根本连站起来的时间都没有。
在持续了一段时间以后，密斯托里亚才停止了攻击，他和萨卡因拉开了距离，并且重新摆好了架势。
“你这小子，是在给他们争取时间对吧？”
“……”
“臭小子，你到底是什么人？”
“……”
“可恶！我就先杀了你，然后再去干掉他们好了！”
萨卡因握紧双剑，而此刻从双剑上突然就冒出了青色的火焰。
“鬼火……”
“没错，是幽冥鬼火，这也是我的不死兽亡灵武士的能力，将鬼火附着在刀上，被砍到的话可是同时会受到两种损伤的折磨，所以……你去死吧！”
附带着鬼火的刀刃不断朝着密斯托里亚挥舞而来，可是面对对方又快又狠的攻击，密斯托里亚完全没有被对方砍中一次，与之相对，他反而是能够利用对方攻击的间隙对对方做出反击，萨卡因反而是被密斯托里亚给砍中了好几次。
（这个家伙……绝对不是什么简单人物，虽然外表看上去和那些家伙差不多，但是那种眼神是怎么回事啊？）
密斯托里亚给他的感觉非常诡异，这个人虽然看上去只有16到18岁的年纪，可是他这个人的实力以及魄力甚至是给人的感觉，都和他的年纪完全不符合，这个人……绝对不简单。
“……”
密斯托里亚用力踩了一下地面跳跃了起来，接着他依靠跳跃下来时候的力道用力将刀对着萨卡因砍了过去。
萨卡因双刀交叉挡住了密斯托里亚的攻击，可是接下来密斯托里亚却是在空中翻转了一圈然后再次做出了用刀背撞击萨卡因的双刀！
这一次的攻击让萨卡因始料未及，萨卡因甚至是被往后震得倒退了一步，抓住这个机会的密斯托里亚，立刻就用黑刀朝着萨卡因的心脏部位刺了过去。
可是，在即将要命中对方的那一刻，一只蜘蛛不死兽赫然挡在了萨卡因的胸口，替他挡住了密斯托里亚的攻击，密斯托里亚的黑刀在刺穿了这只蜘蛛以后，只是轻微刺到了萨卡因的胸口。
可是即使如此，也让萨卡因感觉自己在鬼门关前走了一趟，如果不是因为这只蜘蛛，自己刚才绝对已经是死了。
“……”
密斯托里亚这个人给他的感觉非常的恐怖，甚至是让他产生了一种退缩的打算。
这时候，从萨卡因的脑海之中，赫然就响起了艾蕾梅拉的声音。
（辛苦了，你的任务已经是完成了，回来吧。）
在听到了这句话以后，萨卡因立刻就转过身子选择逃走了，密斯托里亚见到萨卡因逃离以后并没有去进行追击，转而就朝着琉星他们刚才离开的方向追了过去。
而时间稍微往后倒退一些，回到琉星这一边，此刻的琉星一行人，也陷入了巨大的危机之中。 

第二十八章 黑骑士和蕾米莉亚 
[第二十八章 黑骑士和蕾米莉亚] by 魔王所罗门

因为密斯托里亚的援助，总算是让琉星他们躲过了萨卡因的追杀，在跑到了通道的尽头以后，确实是按照密斯托里亚所说的有左右两条岔路，琉星一行人按照密斯托里亚先前所说的往左边的通道跑了过去。
在跑到了左边的通道以后，他们也不敢逗留，即使是有什么陷阱机关他们也顾不得了，只是不断往前方拼命奔跑。
但这一路却是非常安全，他们很快就走到了这条通道了的尽头，而通道的尽头只是一扇普通的石头制造而成的大门。
“……”
这里的爱雪儿、花纯以及奥蕾莉丝都是女性，以她们的力道根本就不可能比得上琉星他们，琉星和德雷互相之间交换了一下眼神，接着就用力推起了那道石门。
“嗯……嗯……”
“咿……呃……”
这道石门的确是非常巨大而且沉重，琉星和德雷几乎是花费了所有的力气都没有能够推开这扇大门分毫。
“不行了，重死人了，休息、休息一下。”
德雷这么一说，琉星也立刻就一屁股坐在了地上，这扇大门的沉重超出了他们的想象，可能连爱雪儿她们都得一起加入才能够勉强推开一些缝隙。甚至可能就推不开。
“嗯？”
爱雪儿走到了石门旁边观察了一下大门，接着她仅仅只是将手放到了石门上，甚至是都没有做推门的动作石门就直接大开了。
这让在场的众人都目瞪口呆了，德雷甚至是对琉星说道：“皇太子殿下，你的搭档力气有多大啊，好好待她，否则小心被她一个不高兴打死。”
琉星直接就用手肘用力顶了一下德雷的身子，让他没事不要胡说八道。
可是，琉星等人很快就发现，石门在打开了一段时间以后竟然是在慢慢合拢，所以他们不敢耽误，立刻就冲进了这扇石门的内部。
冲进石门没多久的时间，石门就重新关闭了，而石门的内部并不再是像之前那样的通道了，而是一道往下的阶梯。
如果是阶梯，那么布置机关的可能性就比较小了，而那道石门萨卡因一个人也不可能推得动，所以他们的安全是暂时得到保障了，只不过，密斯托里亚的安全，琉星还是比较担心的。
即使密斯托里亚顺利打败了萨卡因，到时候他又得怎么样和琉星他们汇合呢。
这时候的爱雪儿忽然之间就将手放在了琉星的手背上，盯着琉星说道：“主人，密斯托里亚不会有事的，我有一种预感，他似乎很清楚这座遗迹的内部，可能会从其他的地方和我们汇合。”
“你这么说……我倒也有这种感觉，他似乎对这座遗迹非常熟悉一样，既然如此……就相信他吧。”
众人一边祈祷密斯托里亚能够平安，一边朝着阶梯的下方走了下去，但是让他们没有想到的是……这里的阶梯比想象之中还要长，走了有10分钟都没有走到底。
“这阶梯到底是什么人造的……他找废啊搭得这么深。”（德雷）
“知足吧，没有安置机关什么的，我们即使走累了也可以休息休息。”
奥蕾莉丝这么说着，直接就坐到了阶梯上，而琉星的话也一样是有些累了，见到奥蕾莉丝已经是坐下了，就让大家都坐下来休息一会儿。
大家坐在了阶梯上，从各自的背包里拿出了水壶补充水分，而一喝水立刻就感觉肚子也不免有些饿了，不过这也很正常，这个海底遗迹的内部之大超越他们的想象，走了这么长的一段时间也的确是很容易就会累了。因此，大家又拿出了压缩食品填肚子。
“花纯小姐，有你做的点心吗？”
爱雪儿似乎很不喜欢压缩食品的样子，所以就询问了坐在自己身旁的花纯。
“很抱歉，爱雪儿小姐，我只带了这么一份下来。”
“欸~”
爱雪儿似乎很不高兴的样子，脸颊都有些鼓了起来，见到这副样子的花纯，也不知道该说些什么好。
“爱雪儿，这种时候了你就稍微将就一些吧，等我们回到了紫翠馆以后好好吃一顿补偿怎么样？”
“……爱雪儿听主人的。”
还好，在琉星的安抚之下爱雪儿很快就安分了下来，和琉星他们一起拿起了压缩食品填肚子了。
肚子填饱以后大家稍微休息了一会儿又继续往阶梯下方出发了，在走了大约10分钟以后，他们忽然之间从阶梯的下方传来了奇怪的声音。
从声音来判断似乎是打斗的声音，这让琉星甚至是联想到该不会是密斯托里亚和萨卡因打着打着就从上面摔落到下面然后在那里交手吧？
不过琉星立刻就将这个想法抛出了脑袋，直接加快了速度和大家一起朝着下方赶了过去。
在阶梯的最底下，他们看到了让人不敢相信的一幕，在阶梯最底下的……赫然就是一个全身黑色的盔甲骑士正用手中的剑不断摧毁着这座遗迹！
但是，花纯在看到那盔甲骑士的那一瞬间立刻就喊道：“那是……蕾米莉亚大人的契约兽啊……！”
“你说那是蕾米莉亚的契约兽？”（琉星）
“不，只是很相像而已，蕾米莉亚大人的契约兽兰斯洛特就是那样的盔甲骑士，但是……兰斯洛特的外表呈现出白银的光泽，而那个盔甲骑士却是浑身漆黑的颜色，而且身上也没有那么多的尖刺。”
他们所看到的那个盔甲骑士浑身上下都是呈现出漆黑的光泽，而且盔甲的很多地方都有着锐利的尖刺，而它如今正使用手中的剑不断摧毁周围的遗迹，琉星他们听到的，正是这只黑骑士摧毁遗迹的声音。
“不能让它继续摧毁下去，这么下去的话遗迹一旦破损严重海水就会倒灌进来，那时候万一海水涌进来我们就算有水下氧气糖都不一定能够得救了，一定要阻止它！”
德雷在这个时候表情变得无比严肃，显然说明现如今的事态非常严重，而他既然都这么说了，大家也不可能置若罔闻，所以立刻就赶到了阶梯的最底下打算阻止这黑骑士的破坏。
正在这个时候，突然琉星就看到在远处的角落里似乎躺着一个人，看上去非常的面熟。琉星瞪大了眼睛看向那个方向，顿时就惊叫了一声：“那是蕾米莉亚！” 

第二十九章 黑骑士的真面目 
[第二十九章 黑骑士的真面目] by 魔王所罗门

“蕾米莉亚！那不是蕾米莉亚吗？”
琉星忍不住就喊了出声，而他这么一喊，大家也自然是注意到了蕾米莉亚。
不过，他这么一喊自然也被黑骑士给注意到了，它立刻就将目标对准了琉星一行人，接着就朝着他们慢慢走了过来。
“主人，它不是不死兽，从那个黑骑士的身上，感受到了蕾米莉亚的气息，那黑骑士是蕾米莉亚的契约兽。”
“你说什么！？”
爱雪儿的话莫名有一种很强的说服力，确实，这么一来的话……琉星他们真的是很难对它下手了。
“我来和这个家伙玩玩，你们去救那个贵族小姐。”
德雷站到了众人的前方，并且示意让琉星他们去救蕾米莉亚。
“德雷。”
“快点去吧，皇太子殿下。放心好了，我不会对它下杀手的。好了，来吧。”
德雷立刻就和自己的契约兽进行了同契，接着就将手中的锯齿金轮对着眼前的黑骑士扔了出去。
“快点去！想要让我的努力白费是不是！”
“我知道了，既然如此拜托你了！”
琉星一行人也不愿意德雷的努力就此白费，他们绕过了黑骑士赶到了蕾米莉亚的身旁。
来到蕾米莉亚的跟前后，他们才注意到蕾米莉亚的身上有不少的擦伤，而在她的右手上还有一条很大的伤痕，从伤痕处流出的血将她的右手都给染成了一片血红。
这个伤口如果不抓紧时间缝合，那么就有可能因为失血过多死亡，这可不是大家希望看到的，琉星他们必须尽快找到一个安全的地方给蕾米莉亚处理伤口。
“皇太子殿下，那里也有一扇石门！”
琉星按照花纯所指的方向看了过去，的确，那个地方有一扇石门，因为那扇石门比起先前的那些门要小很多，所以就没有注意到。而这扇大门从大小来看他们几个确实是可以进入，而蕾米莉亚的契约兽体型较大可能进不了，但是……它如今展示出来的强大破坏力，要强行闯入也不是什么难事。
“主人，我有办法可以让它进不来，先进去吧。”
“是真的吗？爱雪儿？”
“是的，我的星煌术可以做到这一点。”
“那么就拜托你了！”
琉星一把抱起了蕾米莉亚背在了自己的背上，接着就对着德雷大喊道：“德雷！赶快进来！”
琉星一边喊一边指着墙壁一旁的石门，德雷在看到了琉星他们所指的石门以后，立刻就收起了自己的武器，在躲过了兰斯洛特的攻击以后跑向了琉星他们所在的方向。
兰斯洛特的速度较慢，所以德雷很轻易就逃走了，而琉星一行人立刻就跑到了这扇石门跟前。
爱雪儿将手放在石门上的那一刻，石门再次自动打开了，琉星一行人以最快的速度跑进了石门，而在他们进入以后，石门也开始慢慢关闭了起来。
兰斯洛特的走路速度较慢，等到他走到门口的时候石门已经是完全关闭了，而爱雪儿则是在那之后依然是将手按在了石门上，顿时，从石门上浮现出了一层绿色的光壁。
“在光壁的效果消失之前，它是进不来的，主人，这里暂时是安全的了。”
“我知道了，谢谢你啊爱雪儿。”
现在暂时是可以安心一会儿了，而如今，他们也开始观察起了眼前的这一片空间。
在仔细观察了这个空间以后，他们立刻就被眼前的这个空间给惊呆了！
“我的老天！这一次本来还以为白走一趟！没有想到压堂货都在这里啊！老子发财了！”
最晚进来的德雷在看到眼前的一幕以后，忍不住就发出了这样的赞叹，而他发出这样的赞叹原因也非常简单。
他们通过那个洞进入的这个空间，放眼望去尽是一些堆砌得像是小山一样的金银器皿、宝石琉璃、珍珠美玉，在周围的光彩照耀之下流光溢彩，简直让人不能正视。
“不会吧——这一次真的是发财了！”
德雷的眼睛瞪的比牛还大，脸都扭曲了。而作为庶民的花纯在见到这么多的宝物以后，差一点就要昏迷过去了，而琉星、爱雪儿则是将注意力全都集中在蕾米莉亚的身上，也没有去注意这些。
德雷一下子就冲进这些宝物堆里，抓起了一大把的宝物目瞪口呆地看着，这些宝物发出的光芒让他的脸都被反射出了光芒，而德雷整个人浑身都在发抖。接着他松开手，那些东西就从他的手指缝里摔落下去，发出金属撞击的声音。
“发财了！”
德雷将自己的背包一口气给拿了下来，然后将里面所有的装备全部都给倒了出来，接着拼命往里面装宝贝进去，而奥蕾莉丝的话，则是目瞪口呆看着德雷的举动。
“发财了~发财了~”
德雷一边哼着小调一边往背包里装满了宝物，在装满了以后他似乎还并不是很满意的样子，他将背包里面的宝物全部都给倒了出来，又重新塞了一批进去，而后来他似乎还不是很满意的样子，又这样重复循环了好几次以后，他才停下了手里的动作。
琉星的话并不是一个爱财的人，他并没有在意周围的这些宝物，而是将蕾米莉亚给轻轻放了下来，然后找了一个干净的地方让她躺了下来。
蕾米莉亚是女孩子，替她处理伤口这种事情琉星自然是需要回避的，而能够替蕾米莉亚处理伤势的，就只有花纯而已。
奥蕾莉丝和爱雪儿都并不能算是人类，对于这种事情能够帮上的忙非常有限，因此也唯有拥有大量生活技能的花纯才可以做到。
花纯先是从背包里拿出了水壶，简单先替蕾米莉亚清洗了一下伤口以及身上的污秽，接着就开始替蕾米莉亚做起了检查。
蕾米莉亚因为失血的关系，本身就白皙的脸颊如今只能用苍白来形容，而花纯在处理蕾米莉亚伤口的时候也探了一下蕾米莉亚的脉。
蕾米莉亚的四肢都有脉搏，而且并没有虚弱的趋势，她告诉了大家以后不由让大家松了口气，但是依然是不敢放松，毕竟刚才地上看到那么一大滩的血迹，必须替她将这个伤口尽快做最好的处理。
而就在处理伤口的过程之中，蕾米莉亚发出了“嗯嗯”的声音，接着，她缓缓睁开了自己的双眼，而她双眼睁开的那一刻，赫然就看到了大家熟悉的面孔，而她喊出的第一句话就是……
“琉星……” 

第三十章 腓尼基之影 
[第三十章 腓尼基之影] by 魔王所罗门

“琉……星……”
蕾米莉亚缓缓睁开了眼睛，以迷糊的语气喊出了琉星的名字。
“对，是我，蕾米莉亚。”
蕾米莉亚的知觉逐渐开始复苏，意识也开始清醒了起来，随着意识开始清醒，逐渐对四周开始有了感觉。
最明显的变化就是残留在嘴唇上的干裂感觉不见了，嘴唇上有一种凉凉感觉，这时候她注意到，自己的嘴唇旁边似乎是有水残留着。
“醒了吗？要不要喝些水？”
琉星将自己的水壶放到了蕾米莉亚的嘴唇旁边，但是被花纯给阻止了。
“琉星殿下，蕾米莉亚大人需要缓慢补充水分，水只能少量多次的补充。”
奥蕾莉丝这时候也走到了琉星的跟前过来帮忙了，她将躺在地上的蕾米莉亚的身体轻轻托了起来，让琉星方便给蕾米莉亚喂水。
蕾米莉亚在这座海底遗迹里待的时间已经是有将近10天的时间了，虽然在进入海底遗迹之前带了充足的水和食物，但是在这些天的时间里已经是全部消耗完毕了，能够支撑到琉星他们赶来，蕾米莉亚实在是很命大了。
在喝了水以后，蕾米莉亚的神志又更加恢复了一些，她此刻开口询问了琉星：“琉星殿下，你怎么会在这里？”
“不仅是我在这里，还有大家呢。”
蕾米莉亚这时候往身旁看来一下，的确，除了琉星以外还有爱雪儿、奥蕾莉丝、花纯以及德雷这4人。
“琉星殿下，你们怎么会出现在这里的？”
“因为你一直没有来学园上课，我们很担心你的安全，所以在询问了我姐以后，我们就立刻赶来这里救你了。”
“原来琉奈公主没有遵守我们的约定啊……”
“约定，什么约定？”
“我拜托她不要将我的行踪告诉你的，可是她竟然还是说了啊……”
“为什么你不让我姐告诉我你的行踪啊？”
“……这，还不是不想让你操无谓的心嘛，毕竟琉星殿下你为人太过热情了，要是我告诉你，你肯定会说“要不我也陪你一起去”之类的话，我感觉您要是跟来的话可能会碍事，所以就没有让她告诉你。”
可是爱雪儿这时候却是忽然之间笑了一下，接着对琉星说道：“主人，琉奈姐姐告诉过我，她说蕾米莉亚小姐实际上不是这么说的。”
“不是这么说的，那么是怎么说的？”
“她说……”
“不行！不可以说啊爱雪儿小姐！”
琉星对此有些好奇，而蕾米莉亚忽然之间就一副措手不及的样子，拼命试图阻拦爱雪儿说出来。
“行了，快说吧。”
奥蕾莉丝从后面拉住了蕾米莉亚，而爱雪儿也将蕾米莉亚当时的原话告诉了琉星。
“蕾米莉亚小姐当时是这么说的，她说“这个海底遗迹的一切都是未知，如果让琉星殿下知道自己要去那里的话，以他的性格绝对会说因为担心我的缘故所以跟着一起来，他的话是要成为未来皇帝的人，绝对不可以让他来涉险”。”
“……”
听到爱雪儿说出蕾米莉亚当时的原话，让琉星也无比感动。
“蕾米莉亚……”
“哇！这些话我一句都没有说过！没有没有没有没……”
蕾米莉亚原本还非常激动的样子，可是忽然之间又一副脱力的样子差点就要倒下的样子。
“欸欸，你现在身体虚弱，先给我好好休息休息，别到时候多一个拖油瓶。”
德雷这时候也走到了蕾米莉亚的身旁，不过蕾米莉亚看到了德雷倒是一副很是嫌弃的样子。
“原来你也来了啊，地杰将军。”
“不用这么不给我好脸色吧？”
蕾米莉亚理睬他的打算都没有，直接就扭过了脑袋，从蕾米莉亚的态度来看，她对德雷似乎非常嫌弃。
不过琉星这时候发现一件事情，那就是蕾米莉亚现在的表情和当时在学园的时候的一样，似乎很是难过的样子。
而难过的原因，琉星也很清楚。
“蕾米莉亚，你的契约兽兰斯洛特到底是怎么了？还有……外面的那个黑色的骑士又是怎么回事？”
一说到这里，蕾米莉亚的脸色顿时就变得非常黯淡，似乎根本就不想回忆起来一般，但最后她还是将这些告诉了琉星他们。
“外面的那个黑骑士正是我的契约兽兰斯洛特，可是现如今……兰斯洛特却变成了这幅模样了。”
“兰斯洛特到底是发生了什么？”
“这件事情说起来就长了，要将兰斯洛特的事情说清楚，还得从几天前说起……”
于是，蕾米莉亚将先前那段时间的经历详细告诉了众人。
最开始的时候，蕾米莉亚和帝国派遣的士兵一起从另外一侧的入口进入了这座遗迹，而他们进入的那个入口并没有什么机关，一路上都是非常安全，虽然偶尔也遇到了一些奇怪的傀儡，但是以蕾米莉亚的实力还是很轻易就击败了那些傀儡。
最开始的两天时间都非常安全，而问题就发生在第三天里。
在第三天的下午，他们进入了一条通道，而在通道里，赫然就出现了曾经袭击过艾露比昂学园的黑暗七把枪的其中之一。
蕾米莉亚和那个黑暗七把枪之一进行了交手，那个黑暗七把枪的实力确实不弱，但是在经过一段时间的交手过后，蕾米莉亚还是将他打败了，可是……在那之后发生的事情，蕾米莉亚现在回想起来还有如是噩梦一般。
在打败了黑暗七把枪之一后，蕾米莉亚和士兵们进行了修整就继续进行遗迹的探索工作，可是在后来……他们进入了一个奇怪的房间，那个房间里虽然和那些之前探索过的房间差不多，可是后来……从墙壁之中忽然出现了一团奇怪的像是黑雾一样的东西，后来，那团黑色的物体赫然就进入了兰斯洛特的体内，而在那之后兰斯洛特就不听从自己的命令了，甚至是开始对自己发动了攻击，后来自己不知道踩中了什么机关，结果导致通道不断发生变化，自己后来迷路了，一路上遇到了很多的机关，好不容易才回到原来的这个房间，结果兰斯洛特却对自己发动了一连串攻击，最后自己阴差阳错发现了这个房间，之后就一直躲藏在这里，后来隔了几天时间，琉星他们进入了这房间，然后就不用再说了。
听到这里，在场的人都非常疑惑，那时候从墙壁里飞出的那团黑色的东西……到底是什么呢？ 

第三十一章 混乱升级 
[第三十一章 混乱升级] by 魔王所罗门


　　琉星终于是明白兰斯洛特怎么会变成那种样子了，也就是说，如果能够想办法消灭进入了兰斯洛特体内的那团黑色的光一样的东西，就可以让兰斯洛特恢复原样了。


　　“兰斯洛特是我最为珍贵的契约兽，我绝对不可以让它就这样下去，一定……要让它恢复原本的样子。”


　　从蕾米莉亚脸上坚定的表情就可以看出她非常珍惜自己的契约兽，既然如此，琉星也打定主意一定要帮助蕾米莉亚。


　　可是蕾米莉亚现在自己也非常虚弱，光是她身体上那些伤就已经是很严重了，以她如今的身体状况实在是太勉强了。


　　“……蕾米莉亚小姐。”


　　爱雪儿忽然之间就走到了蕾米莉亚的跟前，然后用她那对蔚蓝色水汪汪的眼睛看着蕾米莉亚。


　　“我记得你叫**雪儿小姐吧，怎么了吗？”


　　“蕾米莉亚小姐，身体上的伤口很痛吧？”


　　“这不是当然的，我差点就因为这些伤死掉啊。”


　　“……原来如此，因为这些伤的关系，让主人刚才很是担忧，所以……只要蕾米莉亚小姐能够伤势恢复，并且让契约兽恢复原样的话，主人就不会露出那种担忧的表情了……既然如此……”


　　从爱雪儿的双手发出了温柔的绿光，接着，爱雪儿就将发着绿光的手轻轻放在了蕾米莉亚的伤口上。


　　接下来的一幕让在场的人都目瞪口呆，蕾米莉亚手臂上那道巨大的伤口如今以肉眼可见的速度愈合了起来，不仅仅是愈合，就连疤痕都没有残留一丝一毫，甚至是连蕾米莉亚原本失血过多而变得有些苍白的脸，如今也开始重新变成了红润的样子。


　　“这、伤口完全愈合了，就连我的身体都……”


　　“太好了，这么一来只要让契约兽恢复……的话……主人……也……就会……”


　　爱雪儿的话还没有说完，就仿佛是精疲力尽一般倒在了地上，她一倒下，琉星他们立刻就将她给抱了起来。


　　不过还好，爱雪儿似乎只是睡着了的样子，而琉奈曾经和自己提过，爱雪儿如果星煌使用过度的话，就会像现在这样陷入睡眠的状态，只要星煌恢复到一定程度就会自动醒来的，所以不需要担心。


　　“呼~呼~呼~”


　　爱雪儿在琉星的怀里安然入睡着，而蕾米莉亚此刻看着入睡的爱雪儿，也对她涌起了一丝感激之情。


　　“爱雪儿小姐，真的是很谢谢你。”


　　蕾米莉亚如今的状态已经是完全恢复了，见到她能够自由行动了，这让琉星他们也放下了悬着的一颗心，这么一来，援救蕾米莉亚这件事情基本上算是完成了。


　　对于海底遗迹的探索，已经是不适合再继续下去了，毕竟因为黑暗七把枪的关系，现在这个遗迹的内部已经是不安全了，再加上还有海龙这个随时随地可能会威胁到他们的要素，所以还是尽快离开海底遗迹回到船上确认琉奈他们的安危才是最重要的。


　　可是……在离开海底遗迹之前还有最为重要的一件事情，那就是让蕾米莉亚的契约兽恢复为原来的样子，现如今因为受到那黑光的影响，蕾米莉亚的契约兽变得完全暴走，所以……还得想办法让它恢复为原来的样子，只有这样，他们才可以离开这座海底遗迹。


　　可是该怎么样才能够让蕾米莉亚的契约兽恢复为原来的样子，这一点谁也不知道，想到这一点就让大家有些不知所措。


　　可是，就在一筹莫展的时候，在琉星的怀里入睡的爱雪儿，却是忽然之间有如梦呓一般说道：“主人……有办法的……爱雪儿……有办法……让它恢复原样的……”


　　“爱雪儿小姐，你说什么？你说有办法让兰斯洛特恢复为原样吗？”（蕾米莉亚）


　　听到爱雪儿的话以后最为激动的人自然是蕾米莉亚，不过这也很正常，蕾米莉亚作为兰斯洛特的主人，和兰斯洛特的感情自然是很深，能够让兰斯洛特恢复原状，蕾米莉亚自然是会有这样的反应。


　　“让我……睡醒……等我恢复以后……我就有办法……让它……恢复……呼~呼~”


　　说完了这句话，爱雪儿又再次开始陷入了深沉的睡眠之中，爱雪儿既然这么说了，大家也只能是等她睡醒了，而这段等待的时间，大家也一样进行着修整。不过……


　　“磅”的突然之间响起的声音，让原本正在修整的大家都被吓了一大跳，大家瞬间从坐着的地上站了起来，然后看向了巨响传来的方位。


　　巨响正是从石门的位置传来的，这时候的大家都注意到原先在石门上的那层绿色的光芒如今已经是开始消失了，石门上面，已经是出现了一条明显的裂痕！


　　这扇石门因为坚固无比的程度，所以要完全被破坏也需要一定的时间，但是……问题在于爱雪儿还没有醒来，所以如果兰斯洛特破坏了石门以后进入这个空间，那么到时候无法狠下手来对付它的琉星他们就得等着遭殃了。


　　这时候，德雷从房间的一个角落里推来了一块巨大的石头基座抵在了石门跟前，接着自己用背靠在了基座的前方，将自己的身体连同基座一起用来抵挡来自于门外的袭击。


　　“可恶，我感觉挥剑的力量越来越大了，这么下去的话迟早会让它进来的，我现在已经是有点撑不住了，谁快点来帮帮我啊！”


　　“爱雪儿就拜托你们照顾了，我去帮德雷的忙。”


　　琉星将爱雪儿托付给了三名女孩子，然后就来到了德雷的身旁和德雷一同用自己的身体来抵挡来自门外的攻击。


　　从石门外传来的攻击越来越大，两个人的体重加上石头基座的重量也只能是勉强抵挡门外的攻击，这让琉星和德雷都感觉这扇石门随时随地都有可能被门外的兰斯洛特给破坏掉。


　　“不行啊，这样下去它迟早会进来的……我说……那小姐还没有醒吗！老子快要招架不住了！”


　　德雷已经是没有办法再和琉星支撑来自石门外的袭击了，可是现如今的爱雪儿依然是一副沉睡的状态，完全就没有要醒来的迹象。


　　“不行啊，这样下去的话咱们真的要撑不住了……”（德雷）


　　门外的攻击力度越来越强大，琉星和德雷已经是支撑到了极限了，顶多再四五次的攻击，这扇石门就会被完全摧毁。


　　结果比他们预计还要快，在第二次的攻击过后，石门连同用来抵御的基座都被一同砍开，琉星和德雷都因为冲击的关系而被摔到了一旁，而兰斯洛特……也从被砍开的石门里进入了这个空间。


　　“真糟糕啊！”（德雷）  

第三十二章 升华 
[第三十二章 升华] by 魔王所罗门

被黑色的光控制的兰斯洛特最后还是攻破了石门进入了这个空间，而且兰斯洛特只是遭到了控制，所以让琉星他们也没有办法对它下杀手，因此……他们的处境非常被动。
“我说几位……那个小姐醒了没有啊！”
被撞飞到了一旁的德雷在爬起来以后立刻就询问了花纯她们，但是得到的回答让他很是失望，爱雪儿还没有醒来的迹象。
而兰斯洛特则是用手里的大剑对着距离它最近的琉星挥了下来，但是让大家不敢相信的是……琉星竟然是用自己的右臂硬生生挡下了兰斯洛特的大剑。
（可恶，不能在大家的面前暴露这条右臂的秘密啊……）
琉星的右臂是他平时的一个王牌，以他的右臂完全可以徒手和不死**手，但是，如果让其他人看到他这一条右臂，他绝对会被大家以异样的眼光看待。
不过，越是这种危机关头，危机也越是接踵而至，从石门的外面忽然之间就传来了一阵咆哮的声音。
这咆哮的声音给他们一种不祥的预感，大约半分钟以后，一大群形态各异的不死兽忽然之间就如潮水一般涌进了这个房间，放眼望去数量至少也不会少于20只。
“该死的！早知道会这样我就不自告奋勇接下这个倒霉差事了！”
德雷举起了手里的锯齿金轮，和眼前的一大群不死**锋了起来，慢了一拍的花纯和奥蕾莉丝，也在那之后一起加入了战局之中。
而一旁的琉星依然是在和兰斯洛特陷入胶着之中，但是，兰斯洛特不断对着自己挥舞着手里的大剑，并且逐渐将琉星给逼入了死角之中。
“糟了！”
不断的后退，最后竟然是被逼入了死角了，这一次……真的是没有躲避的地方了。
兰斯洛特距离琉星只剩下最后一点点的距离了，只要再向前一步，琉星就绝对会被兰斯洛特的大剑砍成两半，这一次……即使是使用那只右手也是徒劳的了。
“可恶……难道说真的到此为止了吗！”
兰斯洛特将手里的大剑高高举起，以恐怖的力道直直对着琉星劈斩下去！
可是，在这千钧一发之际，琉星腹部的刻印忽然之间发出了耀眼的光芒，这光芒瞬间就将兰斯洛特逼退了好几步的距离。
利用这个机会，琉星瞬间就从死角脱离了出去，在从死角脱出过后，他才看向了自己的刻印。
“这……我的刻印！”
琉星仿佛是想到了一些什么，他立刻就看向了原本还在睡眠状态的爱雪儿，可是……爱雪儿的身影却是消失了。
“这……爱雪儿呢？”
原本照顾着爱雪儿的蕾米莉亚此刻则是指着琉星的刻印说道：“刚才……爱雪儿小姐睁开了眼睛，然后就变成了光融入了皇太子殿下的刻印里了。”
“什么！？”
琉星看向了自己的刻印，这时候……从他的脑海之中忽然就传来了爱雪儿的声音。
（主人……）
“这个声音，是爱雪儿吗？”
（是的，主人……我现在在你的刻印之中。）
“你回到我的刻印之中了？”
（主人，我现在和你进行了“升华”。）
“升华，升华是什么？”
“所谓的升华，是刻印使和契约兽比起“同契”更厉害的战斗状态。”
蕾米莉亚他们已经是聚集到了琉星的身旁了，而蕾米莉亚则是将“升华”是什么告诉了琉星。
“琉星，你的契约兽到底是出生了多久啊？真的只有一个月吗？”
“确实只有一个月多一点而已，做到“升华”这一步很难吗？”
“何止啊！“升华”可是比起同契、聚能辉煌更加难数倍的战斗模式啊！就算是我都做不到这一点啊！”
“……那升华以后，会怎么样呢？”
“升华以后，刻印使就能够自由施展契约兽的所有绝招，甚至是可以不依靠同契的武器就施展出契约兽的所有能力，是非常强大的能力啊。”
“……这样啊，这么说来……”
大量的能力忽然之间有如潮水一般涌入了琉星的脑海之中，而这些脑海之中浮现出来的星煌术，都是爱雪儿如今可以施展出来的星煌术。
“原来如此，我知道了，能够解救兰斯洛特的星煌术就是这一招啊。”
因为“升华”的缘故，琉星已经是可以清楚了解爱雪儿的所有星煌术了，也自然是知道哪一种星煌术可以对现在的兰斯洛特起到作用了。
“蕾米莉亚，我可能要暂时和你的契约**锋一下才可以救它，你能够忍耐一下吗？”
“只要能够让兰斯洛特恢复过来，你要做什么就随意吧。”
“行，既然如此……”
琉星将视线瞄向了逐渐向他们走来的兰斯洛特，接着……在他的手臂之上赫然就浮现出了一层强大的光芒。
光芒逐渐融入了琉星的双拳之中，接着，琉星就直接冲到了兰斯洛特的跟前，对着兰斯洛特的身躯挥出了拳头。
这一拳直接就将体型比起琉星大上好几倍的兰斯洛特逼退了好几步，而重新站稳了脚步过后的兰斯洛特重新对着琉星挥下了剑。
“好险……”
琉星躲过了兰斯洛特的剑以后，用右手揪住了兰斯洛特的手臂，而琉星在得到了“升华”的力量过后，手的力道完全超过了先前数倍的程度，兰斯洛特手中的剑都掉落到了地上。
琉星这时候松开了手，同时轻轻一跳就跳跃到了兰斯洛特的身后，接着，他用自己的双手紧紧揪住了兰斯洛特的背部将它高高举了起来，接着就对着无人的位置扔了出去。
毕竟是自己的契约兽，看到就这样子被琉星对待，蕾米莉亚也忍不住扭过了脑袋。但是她也知道，琉星是为了救兰斯洛特，为了救兰斯洛特，不得不如此。
兰斯洛特花费了很长的时间才重新站立了起来，不过看上去却是有些摇摇晃晃的样子，甚至是没有再继续战斗下去的力量了。
这时候，琉星的左手则是发出了温柔的蓝色光，而这……也是爱雪儿的能力。
琉星将自己的左手慢慢抬起，然后轻轻以推掌的方式将手中的蓝光注入到了兰斯洛特的身体里，而兰斯洛特在被这蓝色的光线击中以后，并没有痛苦的迹象，与之相对反而是让人感觉平静了很多。
这时候的琉星又施展了新的攻击，他将自己的双手交叠，这一次则是从手中释放出了绿色的光，并且将绿色的光注入了兰斯洛特的体内。
这一次的光在注入了兰斯洛特的体内以后，从兰斯洛特的体内忽然就飘出了众多的黑光，那黑光，正是先前入侵了兰斯洛特体内的那黑光。
黑光从兰斯洛特的体内不断溢出，最后消失在了这个空间之中，而兰斯洛特……逐渐从原本的黑色缓缓变回了原本的白银色，就连身体上的那些黑色倒刺，也一同消失了。 

第三十三章 继续探索 
[第三十三章 继续探索] by 魔王所罗门

兰斯洛特的身体逐渐从原本的黑色变回了白银色，连身体上那些倒刺也一同消失了，现如今的它已经是完全变回了蕾米莉亚最为熟悉的契约兽。
只是，如今的兰斯洛特站立在原地一动也不动，这不免让人有些担心，而此时琉星的身体也发出了一道粉色的光，接着，爱雪儿的身体一下子就出现在了琉星的身旁。
“呼……”
爱雪儿叹了口气，一副很是疲累的样子。
“升华……比起同契更加累啊……好像……又要睡着了……”
爱雪儿一副困得快要睁不开眼睛的样子，但是她还是强行支撑着走到了兰斯洛特的跟前，用手指轻轻点了一下兰斯洛特的身体。
在做完了这件事情以后，原本一动不动的兰斯洛特赫然就重新动弹了起来，接着单膝下跪跪在了爱雪儿的跟前。
“兰斯……洛特……回到你自己的……主人……身旁吧，我……好累……了……”
说完这句话，爱雪儿又重新倒在了地上，第二次进入了睡眠的状态，而琉星立刻就赶到了爱雪儿的身旁，一把抱起了爱雪儿的身子。
“呼~呼~呼~”
“爱雪儿，真是谢谢你啊，你为了我、为了蕾米莉亚和兰斯洛特真的是太辛苦了，一定……又是在勉强自己吧……”
“呼~呼~”
爱雪儿这一次并没有回答，只是沉浸在了她的睡眠之中，而此时的蕾米莉亚，则是一步步走到了兰斯洛特的跟前。
“……兰斯洛特……”
蕾米莉亚一字字喊出了自己契约兽的名字，而兰斯洛特在看到了蕾米莉亚以后，也和先前的时候一样跪下了自己的膝盖。
“兰斯洛特！”
蕾米莉亚一把就抱住了兰斯洛特的身子，激动的泪水已经是溢出了自己的眼眶，对她来说，自己最为宝贵的搭档契约兽终于是重新回到自己的身边了。
“欢迎回来，我最好的搭档。”
兰斯洛特的身体逐渐变成了光的粒子，而蕾米莉亚的手中，重新出现了她最为熟悉的武器。
“真的回来了……”
如果不是因为现在的环境不允许，蕾米莉亚都要高兴得大笑出声了，不过她还是知道现在到底该做什么不该做什么。
“琉星殿下……”
蕾米莉亚走到了琉星的跟前，对琉星深深鞠了一躬。
“蕾米莉亚，你这是……”
“真的非常感激你，琉星殿下。因为你的关系，我才没有失去我最珍贵的搭档。”
“这一点我可以知道啊，从蕾米莉亚你先前的反应来看我就知道你和你的搭档兰斯洛特的感情非常深，所以为了你们这一份珍贵的感情，我无论如何都要帮助你啊。”
琉星略微有些不好意思地笑了一下，接着就看向了自己的契约兽，也就是依然是在沉睡的爱雪儿。
“不过实际上，最大的功劳还是爱雪儿啊。等到爱雪儿睡醒，我们就该想办法离开这个遗迹了。”
的确，如今的蕾米莉亚已经是顺利援救出来了，而遗迹的探索以后也可以来日方长，而且海面上很快就要进入风期了，再加上海龙，他们现在离开的确是最为合适的。
“蕾米莉亚，你之前进入遗迹的路线你还记得吗？我们进入的那一条道路已经是因为机关的关系被断掉了，所以只能是选择你当初进来的那一条道路返回了。”
“这没有问题，就由我来带路吧，我走过的那一条……”
蕾米莉亚这时候朝向了后面的一个方位，可是这时候她的表情却是变得非常可怕。
“这……这是怎么回事？我当初进来的那条通道怎么不见了？”
听到蕾米莉亚这么说，即使是再怎么样乐观的人估计都说不出话了，如果没有办法离开，那不就得困死在这里了？
“蕾米莉亚，你没有记错吧？”（德雷）
“不可能记错啊，当初的时候我就是从那一边进来的啊，可是现在……”
蕾米莉亚一边说着一边跑到了墙壁边上不断用手摸着，但是无论怎么样都找不到当时她所说的那一条通道。
“我记得的清清楚楚，就是这个位置，奇怪，现在怎么会变成了一堵墙了？”
蕾米莉亚的样子不像是在说谎，那也就是说……这个空间真的是发生变化了。
“别弄了，我已经是确认过了，这里有机关。”
从房间已经是毁掉的石门外传来了一个熟悉的声音，琉星他们朝着石门外看了过去，结果出现的是一个意想不到的人。
“密斯托里亚！”
出现的正是密斯托里亚，如今的他身上穿着的外衣有不少的破损，但是身体上并没有见到多少伤痕，也没有见到萨卡因追来的迹象，看来他应该是打败萨卡因或者是把他给甩脱了。
“这……密斯托里亚，你也来了？”
同为四大贵族的密斯托里亚会来援救自己，这让蕾米莉亚也挺意外的，难道说……密斯托里亚是想要借着这个机会让夏洛兰哈特家欠克雷斯特家一个人情吗？
但是……说实话，克雷斯特家的确是一个谜团很多的家族，夏洛兰哈特家对克雷斯特家的了解非常稀少，唯一知道的就是克雷斯特家是一个皇室非常信赖的家族，而他们家族平时的时候都做些什么，这一点也极少有人知道。
密斯托里亚更是四大贵族之中的一个异类，这个人平时的时候惜字如金，很少会和人对话超过5句，所以……她也不太相信密斯托里亚来这里是为了救她。
“……”
密斯托里亚走到了蕾米莉亚的跟前，敲了几下周围的墙壁后对众人说道：“墙壁后面是空心的，而且从后方传来了振动的感觉，看来后面应该是在不断旋转。”
“原来如此，我懂了。”
其他人还一副搞不清楚的样子，但是德雷却立刻明白了。
“原来如此，那么也就是说只要我们等一段时间，到时候通道就会自动出现了。”
可是……密斯托里亚却说出了一句让人很是寒心的话。
“从声音来判断，可能在旋转的通道不止一条，蕾米莉亚那个时候进入的是哪一条通道，我也不知道。” 

第三十四章 死路 
[第三十四章 死路] by 魔王所罗门

在原地等待了一段时间以后，原本的墙壁忽然就变成了一条通道，看来真的像密斯托里亚说的那样，这里的通道是在不断旋转着的。
现在估计是刚好旋转到了这个房间的位置然后停止了，但是估计很快就会再次开始旋转，所以最好的选择就是立刻从这条通道走过去，否则还不知道什么时候才会出现通道。
但是问题就在于这条通道是不是蕾米莉亚之前走过的那条通道，万一是蕾米莉亚没有走过的通道，那么无异于要继续探索。
可是现在也别无选择了，大家心照不宣点了点头，接着就走进了这条通道。
通道的内部也不知道有没有机关，所以琉星也询问了先前走过通道的蕾米莉亚。
“蕾米莉亚，你先前走过的那条通道有没有什么机关？”
“没有，我从遗迹的入口进来一直都没有遇到过什么机关，倒是……”
“倒是什么？”
“倒是壁画有很多，似乎在其中的一副壁画描绘了星煌宫。”
“星煌宫？那是什么？”
“这……你难道不知道星煌宫是什么吗？”
蕾米莉亚似乎很不敢相信琉星所说的，不过这也正常，琉星连恶魔腓尼基的传说都不知道，更加不用提现在说到的星煌宫了。
“蕾米莉亚，我有一件事情一直都没有告诉大家，实际上……我对于我小时候的记忆就有如是被抹掉了一样，小时候的事情我全部都不记得了，而这些年来，我一直都生活在欧斯贝尔王国，直到将近一个多月前菜回到艾迪兰特帝国，所以帝国的很多东西我全部都不知道。”
“这、我还真不知道这种事情啊。”
知道这件事情的就只有琉星的亲属以及希尔薇、莱尔以及海棠，琉星把这件事情告诉蕾米莉亚她们，也不知道到底是对是错。
“原、原来如此，实际上、实际上我早就知道这一点了！”
虽然嘴上这么说，但是琉星知道她这只是在摆面子而已，而唯独密斯托里亚一点点的反应都没有，就连琉星说的他有没有听进去都难说。
“那个……琉星殿下，实际上所谓的星煌宫……说起来非常复杂，不过……简单来说就是……”
蕾米莉亚似乎也不知道到底该从哪里说起，这时候的密斯托里亚则是在一旁说道：“星煌宫，传说之中是星之救世主所居住的一座宫殿，在传说之中这座宫殿里有很多关于七煌以及世界所隐藏的终极秘密，但是……据说这只是一个传说而已，可是，我在之前的那间房间里看到的星煌宫的模型，却有很大的可能性可以间接证明这个传说是真的。”
“星煌宫……”
“星煌宫的事情暂且不提，我们还是先离开才是最重要的。”（奥蕾莉丝）
“也是……只不过，这条通道我们要走到什么时候啊？”（琉星）
“确实啊，我当时走的那条通道大约只有10分钟的路程，现在已经是超过10分钟了，可能不是我当初走的那条通道。”
实际上大家都有这种预感，毕竟有多条通道的话，不可能运气这么好就选中当初蕾米莉亚所走的那一条通道，不过走到现在也没有遇到过任何的机关，也算是运气不错了。
大家一言不发只是继续朝着通道的前方走着，也不知道是走了多长的时间，终于是走到了通道的尽头。
看到通道的尽头，让大家的精神都为之振奋，他们走到了通道的尽头以后，看到的是一个巨大的水池。
“蕾米莉亚，这里应该不是你之前走的那条通道，和你走到的终点不一样。”
“看来是的，既然如此我们只能是走一步看一步，看看接下来该怎么办了。”（奥蕾莉丝）
琉星他们暂时先分散了开来，各自观察了一下周围的空间，这里的这个房间到处都是黑色的墙壁，除了中间的一个水池其他就没有什么东西了。
“这里除了这个水池似乎没有什么其他奇怪的地方了，而现在我们也回不去了。”
众人朝着蕾米莉亚注意的地方看了一眼，结果就看到原本的通道如今又变回了一堵墙壁，看来，通道现在应该已经是开始转移了。
“又不知道要等多久的时间了。”（琉星）
相较于众人，此时的爱雪儿则是踱步到了水池的旁边蹲下身子，观察起了这个水池。
众人都注意到了爱雪儿此时的举动，接着她忽然之间纵身一跃跳进了这个水池里面。
“喂！爱雪儿！”
琉星慢了一步，没有来得及阻止爱雪儿跳进去，不过……才过了大约半分钟，爱雪儿就从水池里探出了身子，用力喘了一口气。
“呼……主人，还有大家，从水池的下面可以看到光，应该是有一个洞，洞里隐约可以看到光线。”
“是真的吗？爱雪儿？”（琉星）
“是啊，主人。”
虽然不知道水池下面的洞会通到什么地方，不过总比一直待在这个地方等待来得强，大家都从各自的背包里拿出了水下氧气糖，然后分别服用了一颗。
“不好意思，我的水下氧气糖已经是使用得差不多了，可以分一些给我吗？”
蕾米莉亚在先前的探索过程之中已经是用了不少的水下氧气糖了，所以现在的存量已经是不多了，不过其他人的水下氧气糖还有很多的存量，琉星将自己的一部分水下氧气糖直接就分给了蕾米莉亚。
“感谢了，琉星。”
蕾米莉亚服用了水下氧气糖以后，就和众人一同跳入了水池，而正如爱雪儿先前所说的，在往下潜水一段距离以后，确实是可以看到一些光亮。
虽然不知道那条通道里有些什么，但是众人还是一一潜水进入了那个洞穴，还好这个洞穴的深度够大，所以所有人都可以钻进这个洞穴。而在进入了洞穴以后，众人则是来到了另外的一个房间，而这个房间，赫然正是蕾米莉亚先前听到的存放了那个星煌宫模型的房间。
“不会吧！运气竟然是这么好，竟然是真的到了之前的那个房间了！”
  

第三十五章 脱离 
[第三十五章 脱离] by 魔王所罗门

一行人通过那条水池下的通道来到的这个房间，赫然正是先前蕾米莉亚到过的那个房间，真的可谓是天大的巧合。
“我先观察一下，说不定是一个陈设相似的房间。”
蕾米莉亚四处环顾了一下，接着走到了那个摆着星煌宫模型的旁边，她蹲下了身子，从小小的模型下方拿出了一块小小的石头。
“没错，这里确实有我先前做过的标记，的确是我之前来过的房间。”
蕾米莉亚这么一说，大家终于是可以安心一些了，这么一来，总算是可以想办法出去了。
“欸欸，我说蕾米莉亚小姐啊，既然你之前来过这里，那么出去的路你应该是记得吧？”（德雷）
“记得，那么就由我来带路，离开这座海底遗迹吧。”
众人都没有任何的意见，毕竟这个海底遗迹他们已经是待够了，还遇到过那么多的危机，所以现在他们心里的想法就是尽快离开这座遗迹。
可是，在所有人之中却有两个人并没有这样的念头，这两个人，如今就凑在那星煌宫的模型旁边仔细观察着模型。
“你们还在干什么啊？爱雪儿，还有……是叫做密斯托里亚吧？”（奥蕾莉丝）
爱雪儿和密斯托里亚仿佛根本就没有听到奥蕾莉丝的声音一般，只是用双眼仔细观察着这座星煌宫的模型。
“……嗯。”
爱雪儿这时候用手指轻轻触碰了一下星煌宫模型的中央位置，而在触碰到了那个位置以后，从这个房间内忽然之间就传来了一阵沉闷的机关发动的声音。
“糟糕了！该不会又触动机关了吧！”（德雷）
这时候，这个房间内的所有出入口的石门全部都从上方合拢了起来，将所有的空间都给密封了起来。
可是就在所有的空间都被密封以后，机关发动的声音依然是没有停止，原本存放着星煌宫模型的那一块地面忽然之间就自动上升了起来。
地面在上升了一段距离过后，又缓缓挪动到了一旁然后重新稳稳落在了地面上，而原本的模型下方，竟然是出现了一条深不见底的阶梯。
“这、原来在这种地方还有地道吗？”（花纯）
而这时候的爱雪儿，忽然之间就说出来一句让人疑惑不解的话。
“她……在呼唤我，在这下面，有人在呼唤我。”
说着，爱雪儿直接就走下了这段阶梯，而跟着她进入的还有密斯托里亚。
慢了一步才反应过来的琉星立刻就想拉住爱雪儿，可是……爱雪儿却是忽然之间就加快了速度，一下子就朝着阶梯的下方冲了进去。
“喂！爱雪儿！等等！”
琉星立刻就追着爱雪儿和密斯托里亚冲进了地下，其余的众人虽然想要赶过去，可是他们忽然之间发现，他们根本就没有办法进入那地下阶梯！
仿佛是有什么肉眼看不见的防护罩一样的东西阻拦了他们，让他们没有办法跨进去一步。
“这是怎么回事啊！怎么没有办法进去？”（蕾米莉亚）
奥蕾莉丝也试图下去，可是她一样没有办法进入半步，她将手伸到了那“防护罩”上面说道：“麻烦了，这里似乎有什么力量阻挠我们进去，只能够允许特定的人群进入的样子。”
“特定的人群？”（花纯）
“没错，我们都不是那所谓的“特定的人群”，所以没有办法进入的样子，只能等他们出来了。”
“……”
确实如奥蕾莉丝所说，现在的他们既然什么都做不了，那么就只能等待他们出来了。
而琉星他们，如今已经是沿着地下阶梯来到了底部，这里的底部，依然是一条通道，但是这条通道和先前相比完全不同。
这条通道散发着绿油油的光芒，而且……周围的墙壁上也没有任何的壁画之类，都只是非常普通的墙壁，但是不知道为什么，这条通道的内部给人一种很是神圣的感觉。
“这里是……哪里？”（爱雪儿）
爱雪儿已经是恢复了神志，她如今也茫然看着眼前的这条通道。
“我还想知道呢，刚才你莫名其妙就冲进了这阶梯，我拉你叫你你都不听。”
“是这样吗？主人？”
“是啊。”
爱雪儿面露歉意，不过琉星也没有责怪她的意思，毕竟爱雪儿的身上实在是有太多的谜团了，而且……她作为七煌之一，这海底遗迹之中又处处出现一些和她若隐若现的联系，她会有这样的举动反而算是正常。
“算了，不过尽可能不要再出现这种情况了。”
“我尽量吧……主人。”
爱雪儿说出这句话的时候自己也没有什么信心，但是还是和琉星做出了保证，不过相对的，密斯托里亚此时则是不断在抚摸周围的墙壁，似乎是在寻找有没有机关的样子。
“周围没有机关的样子，不过……得交手了。”
密斯托里亚从背后的剑鞘里拔出了黑刀，而琉星这时候也发现了，在通道的前方已经是出现了两个敌人了。
这两个人，正是萨卡因以及席勒！
“又是你们，真是阴魂不散啊！”
“别这么说啊，你忘了我们的目的就是为了得到七煌吗？”（萨卡因）
“我怎么可能会将自己宝贵的爱雪儿交给你们啊！”
听到琉星说出这句话，爱雪儿的身体忽然之间身子颤抖了一下，内心深处……感觉到了一股异常的喜悦以及……微微的哀伤。
“怎么……这种感觉是……”
“爱雪儿，和我同契吧，我们得先将这两个家伙给对付掉。”
“嗯。”
爱雪儿立刻就变成了星煌剑的形态被琉星握在了手里，而密斯托里亚的话，则已经是将视线聚集在了萨卡因的身上了。
“我对付用刀的。”
“行，我对付那个席勒。”
“你们似乎还想打赢我们两个？真是痴人说梦！”（席勒）
“别小看他们两个，他们两个还是有实力的，我对付那个用黑刀的，你对付好那个家伙就可以了。”
“知道了，上吧！”
席勒和萨卡因两人对准了自己的目标，发动了凶猛的进攻。 

第三十六章 混战 
[第三十六章 混战] by 魔王所罗门

琉星和密斯托里亚两人都各自挑选了目标进行着对峙。
这两个人的对手都是以未知的方法和不死兽进行了同契，同契过后的武器比起一般的同契过后的武器力量要强大许多。
爱雪儿虽然是七煌之一，可是在上一次和他们交手的时候，琉星他们几乎就没有占到一丝一毫的便宜，如果当初不是因为伊芙和假面卿的援助，那么爱雪儿说不定就真的要被他们给夺走了。
“这一次，就夺走你的七煌吧。”
席勒举起了手中的巨棍，以猛烈的气势对着琉星从上而下挥舞了下来，如果被砸中的话，爱雪儿必定会受到损伤，这绝对不是琉星希望看到的，所以，面对席勒的攻击，琉星完全没有要硬接的打算。
“小子，有本事就不要逃！”
琉星自然不会中这种简单的挑衅，既然对方是力量比自己强，自己就采用自己的优势来对付敌人吧。
琉星的优势就是自己的速度以及能够施展聚能辉煌这两点，既然有这两个优势，就必须想办法扩大优势。
“来吧。”
琉星开始运用自己的优势，以自己的速度开始扰乱席勒的攻击，因为琉星的速度很快的关系，席勒的攻击完全没有办法命中琉星。
“可恶的家伙，老是那么跑来跑去的！”
因为没有办法打中琉星，席勒很快就开始急躁了起来，攻击的时候也出现了很多的破绽，而此时的琉星依然是抱持着冷静的态度，一旦他冷静起来战斗，他就非常容易发现对方的破绽并且加以进攻。
“这里就是破绽。”
从星煌剑上闪烁出了光芒，这光芒正是聚能辉煌发动时候的迹象。
“星之环！”
从星煌剑的剑身之中释放出了数个圆环，这些圆环同时朝着席勒的破绽攻击了过去。
因为急躁的关系，席勒完全没有料想到琉星能够释放出这么强大的攻击，而且这些攻击还都是对着自己的破绽而来的，所以，在没有防备的空隙，琉星的聚能辉煌完全命中了对方。
“咕哦哦哦哦哦哦哦！”
挨下了这一击的席勒立即就倒在了地上，他受到的损伤虽然很重但是不至于会要了他的命，这一次的战斗和先前的时候完全不同，琉星的身上没有受到一丝一毫的损伤。
“密斯托里亚，你那边……”
另外一旁的密斯托里亚和萨卡因之间的战斗还没有结束，萨卡因用自己的双刀不断对着密斯托里亚进行着攻击，而他的速度还在琉星之上，如果说琉星想要用自己的速度来对付萨卡因，那就完全行不通了。
“……”
虽然萨卡因的速度很快，但对密斯托里亚来说问题并不是很大，他不断左右闪躲躲避着萨卡因的剑击，同时也不断在萨卡因挥剑露出破绽的一瞬间对他发动反击。
萨卡因的实力还在席勒之上，也因此，即使密斯托里亚能够捕捉到他的弱点发动攻击，萨卡因也会挡住他的反击，两人之间的交手，陷入了胶着的状态。
不过，琉星可不认为密斯托里亚会输给萨卡因，毕竟琉奈曾经和自己说过，密斯托里亚和伊芙两人的实力是差不多的，而且两人都可以施展聚能辉煌，再加上……密斯托里亚到现在为止都没有拿出大约1成的实力，对现如今的密斯托里亚来说，只怕如今的战斗只能算是热身。
“臭小子，你就只有这点本事吗？”
“……”
萨卡因以十字交叉的方式对密斯托里亚做出了攻击，但是密斯托里亚却是往后空翻躲过了这一击，然后重新摆好了架势。
“……来吧。”
密斯托里亚只是说出了这么两个字，但是琉星却可以看出他给人的感觉和刚才相比不太一样了，只怕接下来，密斯托里亚就要拿出自己的真本事来战斗了。
而萨卡因也不难看出这一点，他的眼神之中警惕的目光增强了许多，显然是看出密斯托里亚认真起来了。
“……”
在下一瞬间，密斯托里亚的身影就消失在了琉星以及萨卡因的眼前，仅仅只是一个眨眼的瞬间，密斯托里亚有如是消失了一样，他……去哪里了？
“走吧。”
密斯托里亚出现的地方，赫然就是琉星的身旁，忽然之间出现在自己的身旁和自己开口，让琉星也被吓了一跳。
“可是，那个家伙……”
虽然密斯托里亚说可以走，但是萨卡因的话还没有解决啊。
不过，在下一秒，萨卡因就“噗通”一声倒在了地上，从他的身体下方，还有鲜血开始涌了出来。
“你……难道说你刚才已经是将他解决了？”
琉星将脑袋转向了密斯托里亚，而密斯托里亚则是面若冰霜，以没有感情的语调说道：“死不了，不会威胁到我们了。”
既然没有死，也不会再威胁到他们了，那琉星也能够放心了，他解除了同契，和爱雪儿一同继续朝着通道的前方走了过去。
这一路上，琉星的内心忽然之间涌现了一种极为不祥的预感。不过这也很正常，因为在他们进行海底遗迹探索的同时，琉奈他们如今也陷入了巨大的危险之中。
虽然在一行人的合力之下终于是打败了两条海龙以及九大灾厄之一的水灾，可是……实际上真正的危机，正在同时逼近琉星以及琉奈。
而琉星他们，此刻则已经是进入了通道的终点了，在他们的终点，看到的是一个让人难以相信的东西。
“这是……什么？”
  

第三十七章 白钢 
[第三十七章 白钢] by 魔王所罗门

在琉星他们眼前的是一个巨大的台座，在台座的外面还有一层有如是玻璃一样的保护罩。而透过玻璃罩，可以看到那是一个有如是蛋一样的东西。
“那是什么……？”
琉星将手按在了玻璃上，透过那玻璃看着台座里面的那颗“蛋”。
密斯托里亚和爱雪儿也凑到了台座的旁边观察着那颗蛋……从他们的眼神之中，似乎也在思索那到底是什么东西。
“……奇怪，这是什么？”
琉星在一旁的玻璃旁边发现了一小排有如是凸起的像是按钮一样的东西，密斯托里亚看了一眼过后说道：“应该是开启这个保护罩的东西，正确按下这些按钮就可以打开这层玻璃保护罩，只不过……如果按错的话可能会启动机关之类的东西。”
密斯托里亚这么说以后，琉星也放弃了原本想要按一下这些按钮的打算。
不过，密斯托里亚虽然是阻止了琉星，却没有阻止得了爱雪儿，爱雪儿将手指按到了那些按钮上，按下了一系列的按钮。
“喂！爱雪儿！不能按啊！”
可是已经是来不及了，爱雪儿已经是按下了一连串的按钮了。可是在她按下过后，周围并没有什么机关被启动的样子。
接下来，让琉星目瞪口呆的一幕发生了，原本保护在那颗“蛋”外围的玻璃忽然之间就消失了，而周围也一直都没有机关启动的样子。
琉星他们并没有急于寻找就去触碰那颗“蛋”，毕竟也有可能机关会在那之后才启动，可是持续了老长一段时间以后都没有机关启动，直到这时候琉星他们才稍微安心了一些，然后慢慢观察起了那颗“蛋”。
“蛋”的外形和普通的蛋差不到哪里，但是外观却是呈现出翠绿色，在蛋壳上还有美丽的条纹，甚至还隐约闪烁着光芒。
琉星尝试着将手放到那颗“蛋”上面，但是却被密斯托里亚给一把拉住了。
密斯托里亚的手劲非常大，他一捏住琉星的手腕立刻就让他动弹不得分毫。
“……我来。”
密斯托里亚松开了捏紧琉星手腕的手，然后自己尝试着将手放在了那颗“蛋”上尝试着将它拿起来。
“……”
但是出乎预料，密斯托里亚想要将“蛋”拿起来似乎很费力的样子，他尝试了好几次都没有办法将这颗“蛋”给拿起来。
“不行。”
在尝试了几次以后，密斯托里亚就放弃了拿起那颗“蛋”，并且对琉星说了一句“没有毒”。
“原来如此啊，那么刚才真的是谢谢你啊，帮我确认了没有危险。”
密斯托里亚并没有回应，琉星接下来也尝试着拿起那颗蛋。
和密斯托里亚不一样，琉星非常轻松就将那颗“蛋”给拿了起来，而看到琉星将那颗“蛋”拿起过后，密斯托里亚的表情也短时间内惊讶了一下，不过很快就恢复了原状。
“主人，这到底是什么啊？”
“我也不知道，不过似乎是很重要的东西，不然也不会这么珍贵地保护了。”
琉星此刻拿起了那颗“蛋”仔细观察了起来，可是在下一秒，他立即就感觉到刻印忽然之间变得无比的滚烫！
“好、好烫！”
烙铁一般的滚烫感让琉星甚至是忍不住蹲下了身子，甚至是连“蛋”都险些掉落到地上，不过爱雪儿却是稳稳当当将它给接住了。
“主人，东西没事。”
“是吗……太好了……呃……呃呃……”
琉星侧腹的刻印依然是让他感到滚烫异常，甚至是连额头都冒出了不少的汗珠，这时候的密斯托里亚一把掀起了琉星的衣服，结果就看到他的刻印不断在红黑之间闪烁着光芒，而且刻印的其中一个部位也出现了绿色的光点。
“……”
即使是密斯托里亚，也从来没有见到过刻印发生这样的异样，但是他也并不是一点点的头绪也没有，只不过这个头绪，让他自己也有些不太敢相信。
“主人、主人，没事吧？”
琉星侧腹的热度逐渐开始减弱了，终于……在持续了一段时间后刻印上的火热感觉终于是消失了。
“呼、差点烫死。”
琉星此时已经是重新站立起来，但是密斯托里亚却是一把拉住了他，让他重新蹲了下来。
“我说……密斯托里亚，你这是干什么？”
密斯托里亚没有搭理琉星，只是同样蹲下了身子观察起了琉星侧腹的刻印。
“不一样了。”
“什么不一样了？”
“刻印。”
“刻印？”
琉星这时候仔细观察了一下，发现刻印确实和先前的时候不一样了，虽然只是局部发生了细微的变化，但是确实是变化了。
先前刻印也发生过这样的变化，那个时候刻印发生变化的原因……琉星仔细一回想，结果……
“难道说……难道说这颗蛋也是七煌的武器形态之一啊！”
这时候，密斯托里亚将手指抵在了自己的下巴上，接着说出了两个字。
“白钢。”
“白钢？”
琉星回忆了一下琉奈曾经和自己说过的，七煌的七种武器形态。
星煌剑、水镜之盾、烈斩弓、疾风刃翼、白钢、斩猎锁镰、星约
爱雪儿对应着七煌之中的星煌剑，而琉奈的蜜莉则是水镜之盾，其余的几种武器都可以大致判断出武器形态，但是唯有白钢和星约这两种不知道到底是什么，这颗蛋……真的就是“白钢”或者是“星约”的其中之一吗？
“密斯托里亚，你怎么知道这就是白钢啊？”
“七煌的武器之一——白钢。”
密斯托里亚似乎知道琉星的言外之意，直接就说出了这是七煌之一，而爱雪儿的话，如今则是宝贝地将这颗“蛋”给抱在了怀里。
（咒语）
爱雪儿念诵出了一段让人听不懂的语言，在念诵完了这段咒语过后，“蛋”竟然是慢慢变小了，然后从爱雪儿的手上忽然之间就出现了一条小小的翡翠色锁链，那锁链有如是穿透了一般穿过了那颗“蛋”，然后……整颗蛋就变成了有如是项链一样的东西。
“主人，戴在脖子上。”
“这是……”
琉星的话还没说完，爱雪儿就将这颗“蛋”的项链戴在了琉星的脖子上。
“爱雪儿，这是……”
“主人，戴着，它可以帮助你。”
爱雪儿似乎也已经知道这颗蛋就是七煌的武器之一，更知道它能够发挥出什么样的力量。而此时的密斯托里亚则是一言不发，只是站立在一旁看着琉星和爱雪儿。
“七煌的……刻印使。”
  

第三十八章 袭击而来的腓尼基影子 
[第三十八章 袭击而来的腓尼基影子] by 魔王所罗门

在那之后，琉星三人在继续探索了一番以后并没有什么其他的发现了，就准备回头回到大家那里去了。
“我们回去吧，大家应该是等得都急了。”
爱雪儿和密斯托里亚都点了点头，接着就回头朝着来的方向返回了。
回去的一路非常顺利，琉星总算是和大家顺利汇合了，而看到彼此之间都平安无事，也让双方都放下了悬着的一颗心了。
“琉星，你没事吧？”
最早赶到琉星身旁询问他的出乎预料是蕾米莉亚，如今的蕾米莉亚脸上写满了“担忧”二字。
“谢谢你，蕾米莉亚，我没事。”
“是、是吗？没事就好，没事就好。”
“大家都没事吧？”
“没事啊，除了担心你们有没有遇到什么危险别的都挺好。”（德雷）
“是吗？既然如此……我们就想办法出去吧。”（琉星）
大家都是这么想的，可是现如今的问题是该怎么样才能够出去呢？
爱雪儿先前摆弄了星煌宫的模型，结果导致原本的房间门已经是被封闭了，而刚才的那条通道他们也确认过没有出去的道路，所以现在也有些犯难。
可是就在这个时候，爱雪儿忽然之间就感应到有什么东西正在接近他们，而紧接着，她一把就将琉星给推到了地上。
“爱雪儿，你做……”
琉星的话还没有说完，就看到一团漆黑的东西略过了他的身旁，而那团黑色的东西，一下子就融入了在他正对面的花纯身体里。
黑色的那团物体融入花纯的体内，让花纯自然是恐惧异常，伴随着恐惧的还有从她的胸前传来的一股异常难受的感觉。
“这、这是怎么回事！？”
花纯用力按住了自己的右手手臂，而在她右臂上的刻印，如今则是散发出了让人感觉极为不祥的黑色光芒。
而接下来……花纯的契约兽多利亚德忽然之间就从花纯的刻印之中出现了，而且它如今的容貌和先前的时候很不一样，原本碧绿的身躯如今则是大部分被染成了漆黑色，而且从它的身体上还长出了很多先前没有的锐利尖刺，从它的肩膀部位更是长出了数条粗大的有如藤蔓一般的鞭子。
如今的多利亚德给人的感觉完全不像是契约兽，反而更像是不死兽。给人的感觉，就有如是先前蕾米莉亚的契约兽兰斯洛特那般！很显然，这绝对是之前的那团黑色的物体做的好事。
“多利亚德”一边挥舞手中的藤蔓一边靠近琉星他们，而它身体上那些尖锐的刺棘，也朝着琉星他们不断发射过来。
“不要啊！多利亚德！”
见到自己的契约兽变成这幅模样，花纯自然是最难接受的人，她不断命令多利亚德停止这种行为，但是多利亚德却都是无视，甚至是对着自己的主人花纯挥出了藤蔓鞭子。
可是，疼痛的感觉迟迟没有传递到花纯的身体上，原来……朝着自己挥舞而来的藤蔓已经是被奥蕾莉丝的火焰刀给斩断了。
“主人，这一次就交给我吧。它的属性是植物，我的属性是火，对上它我不会吃亏的。”
虽然奥蕾莉丝一副自信满满的样子，但是琉星感觉有一丝不祥的预感，希望奥蕾莉丝可以打赢它吧。
不过……琉星立刻就想到了，要做到的不是打倒它，而是应该逼出多利亚德体内的那团黑色的东西啊，否则的话伤害到的就只有多利亚德的身体而已！
“等一下啊！奥蕾莉丝！”
原本正打算用火焰刀对着多利亚德身体斩下去的奥蕾莉丝，在听到了琉星的这一声呼喊以后立刻就停了下来，她扭过了脑袋大喊道：“为什么啊？主人？”
“奥蕾莉丝，你的攻击只会伤及到多利亚德，我们的目的是逼出它体内的东西。”
“这……也是啊，只不过，哎呦！”
在扭过头的那段时间，多利亚德已经是用藤蔓狠狠朝着奥蕾莉丝的身体上挥舞了过去，让奥蕾莉丝一下子被打飞到了琉星一边。
“好痛啊，主人，你既然要上的话那么也得小心一些哦。”
“我知道，爱雪儿，真是不好意思，我们还得再次同契一次。不是，也不叫同契吧，那个叫做……叫做……”
“升华。”
“对，升华，爱雪儿，可以升华吗？”
“主人因为还不太习惯，无法一下子就和我进行升华，所以还是得先让我回到主人的刻印里，再融入到你的身体里进行升华。”
“行，那么先回到我的刻印里吧。”
“好……”
伴随着粉色的光芒，爱雪儿的身体变成了光的粒子一下子进入到了琉星的刻印里，而在爱雪儿回到琉星的刻印过后，琉星就尝试着进行升华，可是……却没有办法达到这一点。
“怎么回事？爱雪儿，没有办法和之前那样达成升华啊。”
“我知道，因为我们还没有完全融合为一，主人稍微等待一段时间就可以了。”
在稍微隔了一段时间过后，琉星就感觉到自己的经脉之中仿佛是有一股强大的星煌游走到了自己的身体全身上下，那一刻，琉星和爱雪儿终于是达成了“升华”。
（爱雪儿，接下来就使用之前的那一招来驱散多利亚德体内的那团黑色的东西吧。）
（很遗憾，主人，那是不行的。）
（为什么？）
（因为它的体力非常充沛，如果是体力充沛的情况下施展这一招，那么对方就有可能抵挡住这一招的威力，所以……主人必须消耗掉它一部分的体力，这么一来才可以使用那一招。）
（我知道了，那么……）
琉星将脑袋转到了花纯那里说道：“花纯，真是对不起，我要救你的契约兽可能要先对它造成一定程度的损伤……”
“琉星殿下，我相信你，请你……动手吧。”
虽然花纯是答应了，但是还是可以看到她的表情非常痛苦，正如蕾米莉亚很珍视兰斯洛特一样，对花纯来说，多利亚德也一样是她非常珍视的契约兽，可是……现在为了救它，也只能是硬上了。
“我要上了，多利亚德。”

 

第三十九章 温柔与强大 
[第三十九章 温柔与强大] by 魔王所罗门

“爱雪儿，我们上吧！”
琉星和爱雪儿已经是达成了“升华”，接着就朝着已经是被那团黑色物体附身的多利亚德迈出了步子。
多利亚德不断朝着琉星射出棘刺，可是从琉星的身体外却出现了一层淡绿色的光芒，那层光芒就有如是保护膜一般，凡是触碰到了那层保护膜的棘刺，全都一一掉落到了地上。
琉星在保护膜的保护之下顺利来到了多利亚德的跟前，用右拳对着多利亚德的身体狠狠揍了过去，这一击看似普通的拳头，却是让多利亚德狠狠往后倒退了好几步的距离。
“叽————————————————————”
多利亚德发出了类似尖叫的声音，接着，从它的身体上出现了数条粗大的藤蔓，这些藤蔓全都朝着琉星猛烈抽打了过来。
由于达成了升华，所以琉星可以使用爱雪儿的所有星煌术，而且在“升华”的情况下，所有的星煌术力量全部都会得到强大的提升。
从琉星的身体外出现了一道道的旋风刀，凡是触碰到了旋风刀的藤蔓全部都被轻易切断，连藤蔓也无法对琉星造成一丝一毫的损伤。
见到藤蔓也无法对琉星造成损伤，多利亚德张开了嘴巴，从它的嘴里又吐出了一发发绿色的球体。
“那是……琉星殿下！那是多利亚德聚集了平时储存在体内的阳光以后所施展出来的绝招，杀伤力很强的！”
“我知道了，我会小心应付的。”
这时候，从琉星的脑海里自然而然就涌现出了对付这种太阳球的星煌术了，他仅仅只是张开了双手，那些绿色的球体就自动被他给牢牢抓住了。
可是，从手里也传来了滚烫的感觉，显然这绿色球体的温度非常之高。
“必须……快些施展星煌术。”
（主人，已经是完成了。）
绿色球体的温度逐渐是减弱了，而且，球体的颜色也逐渐从原本的绿色变成了赤红色，就连球体的外形也变大了整整一圈。
如今的这个球体，看上去就像是一个巨大的火球。
“完成了，炼狱弹，接招吧！”
琉星将手中的炼狱弹直接对着多利亚德攻击了过去，多利亚德虽然再次吐出了数颗的太阳球试图击溃琉星的炼狱弹，但是却完全无效，相对的，琉星的炼狱弹反而是吸收了那些绿色的球体，变得更加巨大了。
炼狱弹完全命中了多利亚德的身体，在它的身体上发生了巨大的爆炸，这一下，让多利亚德几乎是失去了继续战斗的能力。
“是时候了。”
从琉星的左手慢慢出现了蓝色的光，他再次将那蓝色的光缓缓注入了多利亚德的身体里。
被注入了蓝色的光芒以后，多利亚德的身体就停止了挣扎，同时也变得平静了许多，这时候，琉星将双手交叠，从自己的双手之中则是出现了淡绿色的光。
这正是先前的时候拯救了蕾米莉亚的契约兽兰斯洛特时候的招数，琉星慢慢将这淡绿色的光送入了多利亚德的体内。
光芒注入了多利亚德的体内以后，多利亚德的身体逐渐变成了原本的样子，尖锐的棘刺从它的身体上消失，藤蔓也一一断裂从身体上滑落了下来，眼睛也从最开始的赤红色变回了翠绿的颜色。
紧接着，那团黑色的物体一下子就从多利亚德的身体里被驱逐了出来，但是……和先前的时候有些不太一样。
这一次，它并没有像先前那样消失，而是滞留在了多利亚德的不远处，一道黑色的光芒从那黑色的物体之中直射而出，然后，让他们不敢相信的一幕发生了。
从那黑色的光芒之中出现的，竟然是出现了一只和多利亚德一模一样的契约兽，但是……那只多利亚德的身体逐渐发生了变化，从它的身体上长出了很多锐利的棘刺，背后则是有着众多的黄色隆起物体，身体的四处都是摇晃的藤蔓，而最为关键的就是，它的眼睛也先前的多利亚德一样呈现出赤红的颜色。
“不死兽……”
密斯托里亚在看到了那只“多利亚德”以后，立刻就转过头对花纯说道：“赶快收回契约兽！”
花纯虽然是被密斯托里亚这突如其来的一句话给吓了一跳，但是还是立刻就命令自己的契约兽回到了自己的刻印里。
也幸亏是有密斯托里亚的提醒，因为那只后出现的多利亚德竟然是从口中吐出了数发的太阳球，而攻击的目标正是花纯的多利亚德。
如果不是因为有密斯托里亚的事先提醒，花纯的多利亚德只怕早就已经是被太阳球给命中了。
眼前的这只“多利亚德”完全就不是契约兽，而是一只凶残的不死兽，而那只不死兽的目光，如今就正对着琉星。
琉星……以愤怒的眼神看着眼前的多利亚德以及那团黑色的物体，但是，那团黑色的物体却是在此时消失在了众人的眼前。
多利亚德不断挥舞着身体上的藤蔓，接着就将其中的一条最初的藤蔓对着琉星抽打了过去。
这一次，藤蔓轻易就打碎了琉星身体上的保护膜，将他狠狠打倒在了地上。
“这个混蛋……”
（主人，使用另外一种模式吧。）
“什么？”
（在升华过后，我能够使用另外的一种模式。）
在琉星的脑海里，已经是自动浮现出了这所谓的另外一种模式了，此时的他点了点头，继而，从琉星的身体上则是出现了一层红色的保护膜。
“什么！？琉星的感觉跟刚才又不一样了。”（蕾米莉亚）
琉星的眼神和先前相比变得不一样了，如果说先前的琉星战斗的时候给人的感觉是温柔，那么现如今他的眼神，就是无比的坚毅强大。
“爱雪儿，我们上吧！”
（嗯。）
这一次的琉星，则是以冲刺的方式朝着那只多利亚德冲了过去。在冲到了多利亚德的跟前以后，和先前气势完全不同的拳头，狠狠朝着多利亚德的身体揍了过去。
虽然同样是用拳头做出的攻击，但是这一次的拳头却是将多利亚德给狠狠揍飞了好几米的距离，多利亚德的身体甚至是被揍到了墙上，让墙壁都出现了些微的裂痕。
如今的琉星，战斗的方式和先前的时候相比完全可以说是判若两人。
  

第四十章 向着七煌的宣战 
[第四十章 向着七煌的宣战] by 魔王所罗门

多利亚德很快就朝着琉星发动了反击，从它的口中和身体上，太阳球以及棘刺有如暴雨一般对着琉星疯狂袭击而来。
但是在红色的保护膜之下，不管是任何的攻击都没有对琉星造成哪怕一丝一毫的损伤。
琉星再次冲到了多利亚德的跟前，这一次，他不断用自己的拳脚对多利亚德进行着攻击。
在升华的情况下，琉星使出的拳脚破坏力完全超乎一般威力，让多利亚德的身体上不断出现了紫色的有如是瘀伤一般的痕迹。
不断处于被动的多利亚德忽然之间从体内喷出了大量的黄色粉末，因为在极度近的距离之下，琉星一下子就吸入了大量的黄色粉末。
吸入粉末没有多久的时间，琉星就感觉自己的身体出现了麻痹的情况，连动弹一下都很费劲，显然那黄色的粉末在极短的时间内就对他造成了影响。
如今的这种情况下，局势一下子就180度大反转，多利亚德利用如今的这个机会，不断利用身上的藤蔓抽打着琉星的身体，在身体无法自由动弹的情况下，琉星只能是处于被动挨打的局面了。
“我要去帮助他！”
蕾米莉亚召唤出了兰斯洛特并且达成了同契，试图冲上前去协助琉星对付多利亚德。
可是就在她迈出第一步的同时，一把黑刀赫然就挡在了她的跟前阻止了她。
“密斯托里亚，你这是什么意思！”
“……”
蕾米莉亚试图从一旁绕过赶上前去，可是密斯托里亚有如是瞬间移动一般再次拦住了她。
“静观其变。”
“你还静观其变啊！再这样下去的话他可就有危险了啊！”
“冷静。”
“你……”
蕾米莉亚一直以来都搞不懂密斯托里亚这个人，虽然他这个人的确是一个好人，但是从来不多话，也很难揣测他的心理，给人的感觉就是永远搞不懂他心里在想些什么。
而此时的花纯也一副想要帮忙的样子，可是她清楚，自己即使是想要做些什么，估计也会受到密斯托里亚的阻拦。
但是即使如此，她还是希望可以派上用场，琉星救下了自己的契约兽，不仅仅是这一次，还有之前的那些恩情，如果不帮助他，那么自己都没有办法原谅自己。
一念定下，即使是会遭到密斯托里亚的阻拦也没有关系，自己……一定要帮助他。
“琉星殿下……对了！”
花纯灵机一动，想到了一个好方法。
“星煌术——凝露之雨。”
花纯利用最快的速度和多利亚德进行了同契，在同契过后，她将手中的木杖高高举起施展了星煌术。
凝露之雨是一种治愈类型的星煌术，能够将治愈之雨洒落到指定的人身上，以此来给对方进行恢复，甚至是可以解除一些异常的身体状况。
凝露之雨洒落到琉星的身体上以后，琉星当即就感觉到身体内麻痹的症状减轻了不少，虽然还没有完全退去，但是要能够作战已经是没有问题了。
而此时，黑色的多利亚德已经是将藤蔓再次的朝着琉星的身体挥舞了下来，而这一次，琉星则是一把就抓住了那根藤蔓。
“唔……唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔……”
“叽呀……叽呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀——————————————”
琉星不断的发力，而多利亚德也发出了非常疼痛的喊叫声，随着最大的一次发力，琉星硬生生将多利亚德的这根藤蔓给拉断了！
被拉断了其中的一根藤蔓让多利亚德也后退了一步，抓住机会的琉星，再次对着多利亚德进行了一连串不停歇的攻击，而这一次，他将所有的力量，全部都凝聚在了自己的右拳之中。
“拜托你了！我的右手啊！显示出你真正的力量吧！”
这一刻，即使是被其他人看到琉星也在所不惜了，他的右手，在璀璨的光芒之下赫然变成了一只龙爪！
龙爪以恐怖的气势朝着多利亚德的身体狠狠打击了过去，这一次的攻击让多利亚德被一口气打出的大量绿色的血液。
在打退了多利亚德以后，琉星以后空翻的方式和多利亚德拉开了距离，同时，他的右手也从龙爪变回了人类的手臂。
拉开距离后，琉星将自己的双手给展开，在展开的同时，众人都注意到了他的双手凝聚了很强的星煌，接着，那星煌在琉星的手中不断压缩着，变成了一个类似于火球的形状，但是和最开始对战多利亚德时候的火球并不完全相同。
火球在琉星的手中逐渐成型，在完全定型以后，琉星一口气做出了前推的姿势，在他手里的火球一口气变成了巨大的热浪光束打中了多利亚德。
多利亚德的身体在吃下了这一招以后发出了一阵高亢的叫声，在1秒钟以后，它的身体就一口气发生了爆炸，多利亚德的身体被炸成了无数的碎块散落了一地，但是碎块很快就完全消失了。
在消灭了多利亚德的同时，爱雪儿就一下子出现在了琉星的身旁然后无力倒下了，不过幸好在跌到之前被琉星给一把抱住了。
“爱雪儿，没事吧！”
“没事……只是……星煌的力量使用得太多了，现在很累，暂时是……动弹不了了。”
“要睡一会儿吗？”
“不要了……睡够了，不过，主人抱抱。”
“真是个撒娇鬼。”
看上去似乎没有什么大碍的样子，不过……就在这个节骨眼上，那团黑色的物体竟然是再度出现了！
因为那团黑色的物体能够钻进契约兽的体内并且控制他们，让众人都收起了自己的契约兽，而从那团黑色的物体之中，竟然是传来了说话的声音。
“好久不见啊，可恶的七煌。”
从黑色物体之中传来的是一个非常难听的声音，从它的语气之中，可以听到明显的愤怒以及憎恨。
“腓……尼……基……”
虽然已经是无力的状态了，但是爱雪儿还是和眼前的这团黑色的物体进行着对话，只是……刚才爱雪儿竟然是说出了“腓尼基”三个字，难道说……这团黑色的物体是腓尼基吗？
“对，是我，你一定没有想到我还活着吧？”
“你想……做什么……”
“我要你死，要毁掉所有的七煌……反正……剩余的七煌还有4个，你就等死吧！”
说完了这句话，那团黑色的物体就消失在了众人的眼前。
  

第四十一章 恶海之王——拉基亚库鲁斯 
[第四十一章 恶海之王——拉基亚库鲁斯] by 魔王所罗门

那团黑色的物体也不知道消失到了什么地方，但是还是让众人感觉内心非常的不安，那个东西，难道说真的是腓尼基吗？
同时……那团黑色的物体已经是穿透了遗迹的墙壁来到了海底遗迹外部的一片海域，接着……从那黑色的雾气之中射出了一道光束。
在射出了光束没多久以后，从海底遗迹的下方忽然之间就出现了一片巨大的震荡，位于海底遗迹内部的琉星他们甚至以为是发生了海底地震，连站稳脚步都非常困难，甚至是不得不抓住遗迹内的柱子才能够避免被摔倒，而伴随着这股巨大震荡的，还有一阵巨大的嚎叫声。
“吼哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！！！！！”
震耳欲聋的吼叫声让琉星他们差点就摔落到地上，在他们的脑海之中，不约而同冒出了一个念头。
（难道说是海龙！？）
此刻，距离海底遗迹不远处的海域下方，一条体型远比琉奈先前对付过的两条海龙更加巨大数倍的海龙忽然之间就冲破了海底，游走在了海中。
这条海龙用它那对红色的眼睛四处张望着，很快它就发现了琉星他们所在的海底遗迹。
巨大的海龙以飞快的速度朝着海底遗迹游了过去，同时从它的口中，已经是积蓄了强大的力量打算释放出水雷炮了。
在游到海底遗迹的同时，水雷炮已经是命中了海底遗迹，这一发水雷炮命中了遗迹，让整个遗迹都发生了巨大的震动，一股滚烫的气浪直接就把众人都给掀了起来，让大家都在周围打了好几个滚，德雷的话最惨，一下子就撞到了一边的墙壁上，连鼻血都流出来了。
在刚才爆炸的同时，密斯托里亚一把就将琉星以及爱雪儿两人给按倒在了地上，也多亏了他的这一举动，才让两人避免受到损伤。不过即使如此，还是让他们两人产生了些微的损伤。
琉星和爱雪儿从地上爬了起来，不过耳朵里却有些耳鸣，还有很多乱七八糟的声音，没有办法好好分辨声音，不过……估计很快就会恢复的。
不过，这时候的众人脸色都是一片惨白，而且都盯着上面的位置。
琉星按照他们所盯着的地方看了过去，原本的墙壁上方竟然是出现了一个大洞！从那大洞里海水正疯狂灌入了他们所在的这个房间。
海水涌入的速度非常之快，光是涌进来的海水就像是一个小型瀑布了，估计用不着2、3分钟，他们所在的这个房间立刻就会被海水整个淹没。
大家都不想就这样被淹死，所以他们立刻就从自己的背包里拿出了水下氧气糖服用。
“吼哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！！！！！”
又传来了一阵让人震耳欲聋的吼叫声，而这一次的吼叫声比起先前的时候要更加响亮，就仿佛是近在咫尺一般，大家这时候抬起头看向了那个墙壁上的大洞，赫然就看到了那条可怕的巨大海龙！
那条海龙的长度远远超越普通海龙的程度，如果被它袭击那可不是闹着玩的。
“这、这么巨大的一条海龙……”
看到了这么大的一条海龙，花纯的脸色苍白到几乎可以说是没有血色，其他人的话也没有好到哪里去，毕竟……海龙本身就非常可怕，而这条海龙的可怕程度远远超越普通的海龙。
“……刚才我看到了一艘军舰，应该是你们来的时候搭乘的军舰，琉星，你和爱雪儿小姐配合琉奈公主应该是可以打败恶海之王拉基亚库鲁斯。”
“你说什么？”
密斯托里亚忽然之间说出这番话，让琉星一时之间摸不着头脑，不过从密斯托里亚的样子来看，他似乎早就知道事态会发展成如今的这个结果。
“琉星殿下，你和琉奈公主同是七煌的刻印使，更是双胞胎姐弟，两人合作不可能打不过这条巨大海龙。”
“可是……大家该怎么办？”
“我会将大家安全带出这个地方的。”
密斯托里亚这时候踢了一脚墙边的一块砖头，而他踢了这块砖头过后，从这个房间里竟然是又出现了一个隐藏的房间。
密斯托里亚走进了这个房间，然后从房间里拿出了几块像是石头一样的东西，然后依次交给了奥蕾莉丝、花纯、德雷以及蕾米莉亚。
在收下了这块石头以后，密斯托里亚忽然之间就施展了星煌术，在星煌术施展的同时，拿着石头的众人一下子就消失在了大家的眼前！
而同一时间，他们就出现在了琉奈他们所在的这艘军舰的甲板上，他们忽然之间的出现，让船上的众人都被吓了一大跳。
“这……你们几个是怎么出现的啊？吓死我们了。”（希尔薇）
“这不是希尔薇吗？你们出现在这里，也就是说……这里是那艘军舰上吗？”（奥蕾莉丝）
“没错，你们几个平安无事回到这里真是太好了。蕾米莉亚，你也没事真的是太好了。”（琉奈）
“那是当然的，只不过……琉星殿下还有……”
“这么说来，确实没有看到琉星还有爱雪儿呢，密斯托里亚也不在。蕾米莉亚，他们呢？”
“他们……还在遗迹里，总而言之要小心，这海面下面有一条巨大的海龙，比普通的海龙要可怕得多。”
“我刚才就已经是看到了，接下来……就该轮到我们姐弟两人了，我刚才没有消耗过多的星煌果然是正确的呢。”
先前对付两条海龙，又和九大灾厄之一的“水灾”的苦战，让海棠、小夜、莱尔和希尔薇都已经是精疲力尽了，可是琉奈不同，她在先前一直有一种不祥的预感，所所以保留了相当多的星煌，所以她到现在为止都是处于最佳的状态。
现在……她也要作为“七煌的刻印使”，和弟弟琉星一同对抗这条恐怖的巨大海龙了。
而此时位于海底遗迹的琉星、爱雪儿以及密斯托里亚…… 

第四十二章 七煌的刻印使 VS 恶海之王 
[第四十二章 七煌的刻印使 VS 恶海之王] by 魔王所罗门

“密斯托里亚，大家去哪里了？”
“你们来时的军舰上。”
听到这句话总算是让琉星安心了一些，而密斯托里亚这时候伸出了手，拿过了两块石头打算递给琉星和爱雪儿。
“拿着它，离开这里。”
琉星和爱雪儿并没有接过密斯托里亚递给他们的石头，毕竟琉星已经是对密斯托里亚积了满肚子的疑问了。
“密斯托里亚，你到底是什么人？你为什么对这个遗迹会这么了解？你又有什么目的？”
“……”
和先前的时候一样并没有任何的回答，这一次，琉星一把就拽住了他的肩膀。
“……”
“你到底是什么人？”
“你即使知道又能够怎么样，琉星，我并非是你们的敌人，但是也不能算是你们的伙伴，同时也并不想置你们不利，我有我自己的想法以及打算。好比这个海底遗迹，这里是对我来说很重要的一块拼图。”
“拼图？这是什么意思？”
“这是我自己的事情，请你先离开这里吧，毕竟如果不对付掉恶海之王拉基亚库鲁斯，艾迪兰特帝国就会有危险。”
“恶海之王？你说的恶海之王难道是……”
“没错，就是那条海龙，那条海龙正是当年腓尼基麾下的恶海之王拉基亚库鲁斯，它虽然没有完全复活，不过实力也是不容小觑的，能够打败拉基亚库鲁斯的，唯有你们两位七煌的刻印使。”
“……我和姐姐……”
“祝你们好运。”
密斯托里亚将手中的石头一下子就对着琉星和爱雪儿扔了过去，而出于本能的关系，琉星和爱雪儿立即就用手挡抓住了石头。
在伸出手抓住石头的同时，密斯托里亚已经是施展了星煌术将他们两人给送到了军舰上，而余下的他一人在服用了一颗水下氧气糖以后，再次朝着海底遗迹的深处继续走了进去。
而军舰这一边
“这……这里是……”
琉星四处张望着，自己现在在一个非常熟悉的地方，而在这个熟悉的地方，还有很多熟悉的人。
“琉星，太好了，你们出来了啊。”（希尔薇）
“希尔薇，还有大家都在啊。”
“你们两个没事啊？”
“我们是没事，但是密斯托里亚他……”
“密斯托里亚，难道说……是艾迪兰特帝国四大贵族克雷斯特家的密斯托里亚吗？”
“没错，他说这个海底遗迹是对他来说是一块很重要的拼图，把我们给送出以后他就留在海底了，也不知道他要做什么。”
琉奈虽然没有插话，但是却是将琉星所说的话一句不漏听到了耳朵里，在听完了琉星所说的话以后，琉奈的内心也浮现出了很多的疑问，甚至是想要好好询问密斯托里亚一番。
可是密斯托里亚现在还在海底遗迹，再加上还有拉基亚库鲁斯这个威胁，所以还是先想办法解决眼前的危机才是最重要的。
恰好这个时候琉星已经是来到了自己的跟前，然后对琉奈说道：“姐姐，密斯托里亚在送我们两人离开之前和我说了，他说这条海龙实际上是恶海之王，必须依靠我们两个七煌的刻印使才可以打败它。”
“恶海之王……恶海之王拉基亚库鲁斯吗？密斯托里亚他真的这么说？”
“没错，我倒是还可以战斗，你呢？”
“我当然也没有问题，琉星，准备战斗吧。”
“行，爱雪儿，真的很抱歉，我知道你已经是很累了，但是……还是得和我同契继续战斗。”
“放心吧，主人，如果只是变成武器而不施展星煌术的话，对我来说几乎是没有任何损耗的。”
在话音落下的同时，爱雪儿就已经是变成了武器形态，而琉奈的话，在他的左手上也出现了她的七煌武器之一水镜之盾，姐弟两人，将一同联手对抗恶海之王拉基亚库鲁斯。
“公主。”
这时候，原本跟大家在一旁的德雷忽然之间走到了琉奈的跟前，而且在他的手里还出现了他的两只金轮。
“将我的武器复制一下吧，肯定可以派上用场的。”
“谢了，德雷。”
琉奈用自己的镜盾照射了一下德雷的两只金轮，但是她并没有立刻就将镜盾复制为德雷的武器形态，只是走到了琉星的跟前，接着用自己的左手紧握琉星的右手。
“姐姐……这是……”
“琉星，虽然我同样是七煌的刻印使，但是面对这么可怕的海龙，我多少还是有些畏惧的，拜托了，能够给姐姐勇气吗？”
虽然平时的时候都是在自己的面前表现出一副坚强的样子，但是琉奈怎么说也是一个女孩子啊，面对如此具有威胁的恐怖不死兽，琉奈怎么可能会没有畏惧呢？
能够带给她安心，能够让她放心战斗的人，就只有自己这个双胞胎的弟弟啊，所以……琉星必须得给她足够的勇气。
“姐姐。”
琉星用力握紧了琉奈的手，同时用充满了信心的眼神注视着琉奈。
“我和你一样都是七煌的刻印使，我们并肩作战，没有什么敌人会是我们的对手的。”
“口气不小，不过莫名其妙就让我感觉安心多了，琉星，既然如此……我们上吧！”
琉星感觉到琉奈握着自己的手已经是停止了颤抖，这也说明她已经是克服了恐惧，接下来……就该姐弟再次合作迎敌了。
““我们上！””
琉星和琉奈一同来到了军舰的舰首，而恶海之王拉基亚库鲁斯也从海中探出了头部，用它那对赤红的眼睛注视着琉星和琉奈。
“琉星，我教你可以自由飞行的星煌术，战斗的时候，你一定要尽可能配合我。”
“我知道了。”
“好，那么……”
从琉奈的身上散发出了宝石蓝颜色的光芒，而这光芒正是星煌术发动的证明。
在光芒散去过后，琉奈的身体就仿佛是违背了重力法则一样漂浮在了空中，这让在军舰上的众人都目瞪口呆。
“这就是公主殿下的星煌术啊，公主殿下她的星煌术，可以做到自由在空中的程度呢。”
莱尔已经是恢复了一定程度的体力和星煌了，她此刻走到了众人跟前说道。
“你说……那是琉奈公主的星煌术吗？”（海棠）
“对，公主的星煌术力量远远强于一般人，甚至是可以做到操控大自然或者是对自己产生效果，飞行这种事情对她来说一点难度也没有。”
琉星则是按照琉奈所教导的方式尝试驱动星煌术，接着他的身体也自由漂浮在了空中，并且操控起来也非常的容易。
而接下来，和恶海之王拉基亚库鲁斯的激烈一触即发。 

第四十三章 姐弟 
[第四十三章 姐弟] by 魔王所罗门

恶海之王拉基亚库鲁斯以飞快的速度冲出了海面，用它背部锋利无比的鳍对着琉星他们所搭乘的军舰冲撞了过来。
如果被那鳍给命中，整艘军舰绝对会一口气被切成两半，所以无论如何都得想办法让它的攻击落空。
“阻挡它！”
从拉基亚库鲁斯的眼前忽然就出现了一堵巨大的冰墙，拉基亚库鲁斯的身体整个就撞击在了那堵冰墙上，不过，冰墙自然是被拉基亚库鲁斯那可怕的力道撞了一个粉碎。
不过也正因为冰墙的关系使得拉基亚库鲁斯的攻击因此被停止，在撞击到了冰墙以后它停下了动作，无法再撞击在冰墙后方的军舰了。
“你休想伤害我的朋友们，琉星，上吧，你进攻，我来负责后援。”
“好，那么我们上吧。”
姐弟同时点了点头，然后就同时朝着拉基亚库鲁斯飞舞了过去。
虽然是第一次飞行在空中，但是琉星很快就弄懂了该怎么样飞行，这么一来，他在空中也不至于无法施展身手。
拉基亚库鲁斯身体左右两侧的鳍变得有如两把利刃一样朝着在空中飞舞的琉星挥舞了过去，不过琉星很快就躲闪了过去，同时……从琉星的手中凝聚了强大的星煌，星煌逐渐凝聚成为了一发强大的光球，琉星将手中的光球直接就对着拉基亚库鲁斯的脖子部位攻击了过去。
攻击直接命中了拉基亚库鲁斯的脖子，但是拉基亚库鲁斯的鳞片实在是太过的坚硬，这一击光球即使是命中了拉基亚库鲁斯也没有带给它多大的损伤。
同时，两只巨大的金轮以飞快的速度朝着拉基亚库鲁斯的鳍飞舞了过去，不断旋转的金轮前赴后继，朝着拉基亚库鲁斯的鳍攻击而去。
两只金轮的连续切割攻击，将拉基亚库鲁斯的其中一只鳍给割裂下来，从断裂的部位，赤红的鲜血一下子喷涌而出，将拉基亚库鲁斯所在的海面染红了一大片。
可是，拉基亚库鲁斯似乎并不在意这种程度的损伤，而从它的口中，巨大的水雷炮一发接一发的发射而出！
这些水雷炮以不规则的轨迹四处发射，好几次险些就要命中琉星以及琉奈，有好几发的水雷炮甚至是依靠琉奈的水镜之盾才反弹回去。
可是，拉基亚库鲁斯很快又改变了攻击模式，它将身体钻进了海中，以飞快的方式在军舰的四周不断环游，结果……以军舰为中心，一个巨大的漩涡随即就生成了，军舰……以肉眼可见的趋势逐渐被卷入了漩涡的中央部位。
一旦被卷入漩涡的中心，他们的下场可想而知，即使琉奈依靠星煌术，也不足以让所有的人全部逃走。
以琉奈的星煌术，根本就没有办法让漩涡彻底平息，现如今的情况下，军舰被卷入漩涡的中央完全是无法避免的结局了。
“琉奈，我有一个办法，你和琉星好好战斗吧。”
“希尔薇，你是不是有什么办法？”
“虽然说是放手一搏，但是也是唯一的方法了，反正我们都是九死一生了，只能这么做了。你和琉星快点去对付那头大海龙吧！”
“……知道了，我相信你。”
琉奈再次飞舞到了琉星的身旁，和琉星继续并肩作战。而依然是留在了军舰上希尔薇则是对小夜说道：“小夜，你的契约兽在这种漩涡之中还可以自由游动吗？”
“可以是可以，但是有点勉强。你想要做什么？”
“能不能让他朝着漩涡的反方向环游，创造出一个反方向旋转的漩涡，让两个旋转位置相反的漩涡互相之间抵消威力。”
“什么啊？我听不懂那么复杂的东西啊。”
小夜的脑子根本就没有办法和希尔薇他们相提并论，所以根本就不知道希尔薇说的是什么意思。
现在根本就没有时间和小夜解释了，希尔薇只是催促小夜快点照做。
小夜也知道事态的严重性，所以也只能让利维坦按照希尔薇的说法去做了。
利维坦本身就具有水的属性，再加上它是属于魔兽型的契约兽，所以它的力量远远超越普通的契约兽，所以即使是在这种漩涡之中，它依然是可以自由游动。
“利维，你按照这个漩涡的反方向不断绕圈游造一个漩涡出来！”
利维坦立即就按照小夜的命令沿着漩涡旋转的反方向游动，利维坦的游动速度非常之快，在它的快速游动之下，很快就产生了一个反方向旋转的漩涡。
两个旋转方向相反的漩涡产生的力量互相之间进行着激烈的对抗，在对抗的最后，两个漩涡最后同时消失，海面总算是恢复了平静。
说实话，这的确是一种豁出去的做法，如果产生的漩涡威力过大或者是过小，都无法对原先的漩涡产生影响，利维坦能够按照漩涡的大小制造出同等大小和威力的漩涡，足够说明它的强大了。
而此时的拉基亚库鲁斯依然是和琉星以及琉奈进行着对抗，琉星和琉奈两姐弟，在拉基亚库鲁斯的疯狂攻势之下还是陷入了下风，拉基亚库鲁斯不间断的疯狂攻击，让琉星琉奈甚至是没有办法接近拉基亚库鲁斯。
“不行，这么一来根本就没有办法接近它，更加不要提攻击它了。”
忽然之间，拉基亚库鲁斯停止了继续发射水雷炮，转而忽然之间就静止了下来，只是张开了嘴巴，做出了朝天嘶吼的姿势。
这让两人都感觉到不解，可是……琉星和琉奈都产生了一种不祥的预感，所以……在不祥的预感成真之前，琉星和琉奈都打算以最强大的星煌术打败拉基亚库鲁斯。
可是，不祥的预感却更快成真了，从军舰的远方出现了几个巨大的龙卷风！这一次……可不是利维坦就能够解决的了！
龙卷风以飞快的速度朝着军舰所在的位置刮了过来，这一次如果被龙卷风袭击，不仅仅是军舰，就连琉星和琉奈都一样会有巨大的危险，所以……他们必须以最快的速度击败拉基亚库鲁斯。 

第四十四章 援助 
[第四十四章 援助] by 魔王所罗门

拉基亚库鲁斯召唤出来的龙卷风距离军舰已经是越来越近了，强大的风力已经是开始影响起了军舰和海面，在风力的影响下军舰不断出现摇晃的情况，甚至是让船上的众人不得不抓住船上的桅杆之类的才可以避免摔倒。
“不行，拉基亚库鲁斯的力量太强了，而且速度这么快、防御力还这么高，光是依靠一般的方法根本就不行的。”
“姐姐，你有没有办法？”
“……如果有，那就只有一个办法，可惜办不到。”
“到底是什么办法啊？我们都已经是死路一条了，说吧。”
“升华。”
“升华？”
“升华是比起同契更加高一步的刻印使与契约兽的同契，升华过后刻印使就能够完全施展出契约兽的力量，但是……我们之中还没有人能够做到这一点。”
琉奈因为没有和琉星一起下到海底遗迹，所以并不知道琉星已经是可以做到升华这一点了。
“姐姐……如果说升华可以打败拉基亚库鲁斯，也许还有一线生机。”
“你这句话是什么意思……难道说……？”
琉奈的脑子转得很快，一下子就知道琉星这句话的意思了。但是她还是不太敢相信。
爱雪儿才诞生将近两个月的时间，别说能够使出聚能辉煌了，就连同契都让琉奈很难相信，更加不用提升华了。可是……现在琉星却说能够使用“升华”了，这怎么可能？
“琉星，你难道说在海底遗迹已经是和爱雪儿达成升华了吗？”
“虽然还没有完全熟练掌握，也只使用过两次，但是试试吧。”
从琉星的身体上浮现了一层强大的星煌保护膜，同样作为刻印使的琉奈自然是可以看出琉星已经是和爱雪儿进行升华了。
（没错，那确实是升华，连我都还做不到的事情，他竟然是这么轻松就做到了。）
刻印使和契约兽的信赖关系越是深厚，能够达成升华的难度就越是低，看来……爱雪儿对琉星真的是打从心底信赖的。
但是琉奈却在那之后注意到了一件事情，那就是琉星和爱雪儿的升华还并不是百分百的完美，两人……并没有完全的信赖。
问题并不是出在爱雪儿的身后，而是在琉星的身上。
（奇怪，他到底是在顾虑一些什么？如果是达成完美的升华，那么实力应该是会更加强大的啊。）
虽然作为一个刻印使琉星的确可以说是一个少见的优秀刻印使，但是怎么说……他和爱雪儿达成主仆关系还不到两个月的时间，也就是说，即使他天赋异禀依然还只是一个刻印使的初学者，会有这样不完美的升华也是情理之中。
（让我看看你升华后的实力吧，不过……虽然我很想这么说，但是龙卷风已经是越来越近了，只怕是没有办法了。）
“琉星，已经是没有时间了，用你现在剩余的星煌使出能够使用的最强大星煌术吧。”
其实琉奈即使不说琉星也打算这么做了，毕竟在之前的海底遗迹他已经是消耗了大量的星煌了，所以现在必须得速战速决。
琉星将自己星煌聚集在了双手的掌心，星煌力量逐渐被压缩为了一个火焰能量形成的巨大破坏光球，这一个火球的威力，远远要大于先前消灭不死兽形态的多利亚德。
如果可以打中，那么绝对能够对付掉恶海之王拉基亚库鲁斯，但是问题就在于拉基亚库鲁斯的速度同样也很快，要打中的难度一样是非常高的。
龙卷风……距离他们的军舰已经是不到10米的距离了，整艘军舰已经是因为龙卷风的关系剧烈摇晃起来了，体型较小的莱尔和希尔薇甚至是无法再抓紧桅杆而被甩到了一旁了。
莱尔在即将要被抛出军舰的那一刻立即就让自己的契约兽变成铳的形态，然后用铳上的刺刀狠狠刺入了甲板里面，以此用来固定自己的身体。
而希尔薇的话则是在要被抛出军舰之前被海棠给一把拉住然后拉了回来，不过……海棠最后还是因为抵挡不了强大的风压最后脑袋撞在了后方的桅杆上，甚至是从脑袋上流出少量的鲜血。
已经是没有办法了，必须一击消灭拉基亚库鲁斯，但是……自己如果没有击中的话，那么星煌用尽大家就只有死路一条了。
在焦虑万分的时刻，几道冰蓝色的光芒忽然之间掠过了琉星以及琉奈的跟前，以迅雷不及掩耳的速度命中了拉基亚库鲁斯。
这些冰蓝色的光芒命中拉基亚库鲁斯过后，立刻就让拉基亚库鲁斯的身体出现了大量的冻结。
琉星虽然不知道是什么人做的，但是对他来说这是一个前所未有的好机会。
这个机会绝对不能放过，在拉基亚库鲁斯无法动弹的这段时间，琉星将手中的破坏光球用力朝着拉基亚库鲁斯投掷了过去。
破坏光球命中了拉基亚库鲁斯过后，让拉基亚库鲁斯发出了一声高亢的惨叫，2秒钟的时间过后，拉基亚库鲁斯的身体就从中间开始发生巨大的爆炸，整个身体被光球给炸得四散分裂。
而在爆炸的残骸之中，琉星注意到那残骸之中似乎有数块闪烁着光芒的小型物体，而此时，从他的右臂上忽然之间冒出了好几条的锁链，那正是同契时候缠绕在自己右臂的锁链。
那些锁链在拉基亚库鲁斯空中四散的残骸之中不断环绕着，似乎是在捕获什么东西一样，而几秒钟以后，锁链就重新回到了琉星的右臂上。
琉星这时候注意到，在锁链上缠绕着好几块闪烁着海蓝色光泽的菱形物体，而在收回了这些菱形物体以后，锁链忽然之间再次动弹了起来，然后一头扎入了海水之中。
在隔了大约半分钟以后，锁链才重新从海中浮现了出来，不过这时候的锁链上竟然是缠绕着一颗像是蛋一样的物体。
锁链将蛋给捕获了回来然后交到了琉星的手里。
这颗蛋和琉星之前在遗迹里寻找到的“蛋”相比要大上了很多，而且摸上去也不像是金属的质感，给人的感觉就像是什么动物产下的卵蛋一样。
琉星和琉奈看到了这颗蛋以后，同时想到了一个可能性。
““该不会是拉基亚库鲁斯的蛋吧！””
而与此同时，琉星的升华状态已经是解除了，爱雪儿一下子就朝着海面下方摔落了下去，幸好被琉星给抱住了。
  

第四十五章 幼小的生命 
[第四十五章 幼小的生命] by 魔王所罗门

随着拉基亚库鲁斯的消灭，它制造出来的龙卷风在瞬间烟消云散，伴随着黑云的消散，明媚的阳光重新划破了云层照耀在了海面上。
虽然略微有些刺眼，但是此刻的大家却感觉阳光照在身上简直就有如是重生了一般。
琉星和琉奈并没有急于回到军舰上，此刻的琉星先是询问了琉奈：“刚才是你用星煌术帮助我阻拦了拉基亚库鲁斯吗？”
能够施展这么强大的冰之星煌术的人，以琉星所猜测只有可能是琉奈，但是琉奈却摇了摇头。
“不是我，我刚才就在你的身旁，那星煌术是从我们的身后掠过的，所以不可能是我。”
琉星当时的注意力全部都集中在拉基亚库鲁斯上，所以并没有注意到这一点，但是能够施展这么强大的星煌术的人……不是琉奈会是什么人呢？
虽然琉星不知道，但是琉奈却很清楚是什么人。
能够施展出不逊色于自己的冰之星煌术，而且还愿意到这么危险的地方来协助他们，只有可能是一个人，只不过这个人愿意来协助他们，倒是出乎琉奈的预料。
但是联想到对方的性格，出现在这里倒不是不可能的。只能等到回去以后和对方道谢了。
这件事情暂且可以搁置，现在还有另外的一个问题，那就是爱雪儿捞回来的那些东西。
其中的一样是那些菱形的像是结晶一样的东西，这个东西是什么他们两人都不知道，但是爱雪儿既然是特意将它们捞回来，那么绝对是有用途的东西，只要等爱雪儿恢复一些体力以后询问她一下就可以了。
最大的问题……就是那颗捞回来的海龙蛋了，爱雪儿为什么特意要把这么危险的东西给捞回来啊。
恶海之王拉基亚库鲁斯的恐怖他们已经是彻底体会到了，如果说爱雪儿捞回来的这颗蛋真的是拉基亚库鲁斯的蛋，那么谁也不敢保证以后会不会孵出像是拉基亚库鲁斯这么可怕的怪物。
“这颗蛋该怎么样处理啊……”
琉星满脸犯愁的样子，即使是琉奈也是一脸犹豫的样子，似乎不知道到底该怎么样处理才是最正确的。
这件事情……并不急于一时，回去以后和大家一起商量一下再做出决定也不迟。
为此，琉星和琉奈先回到了军舰上，众人看到琉星和琉奈平安无事回来都非常的高兴，尤其是莱尔，她甚至是直接冲到了琉奈的跟前一把抱住了她。
“公主，你平安无事真的是太好了。”
“莱尔，你太夸张了。”
“才没有夸张呢，要是公主出事的话……我、我……”
莱尔一把鼻涕一把眼泪的样子让琉奈也很是无语，最后在琉奈的一番好说好话以后，莱尔才离开了琉奈的身子。
而希尔薇的话如今正在替海棠包扎脑袋上的伤口，海棠脑袋上的伤并不是特别严重，只是稍微擦破了一点头皮而已，好好包扎好几天就可以康复的。
爱雪儿的话在经过稍稍的休息过后就已经是恢复了一定程度的体力了，此时，她并没有参加众人的讨论，而是抱住了那颗被她给捞上来的蛋。
这时候，一个命运般的音符触动了爱雪儿的耳膜。那是很小很小的空气的振动。
爱雪儿看向了手里的蛋。的确，声音是从那里发出来的。
“出现裂痕了。”
爱雪儿这句话一说，大家都看向了龙蛋，然后睁大了眼睛。
大家都停止了对话，呆呆地站在那，出神地盯着这颗蛋。
很快，蛋又一次发生悸动。像是什么东西从内向外，拼尽全力地敲动蛋壳的声音。
“要……出生了吗？”
这时候，大家的心里都很矛盾，如果说就这样让它出生的话，那么万一它长大，变成新的恶海之王该怎么办？
可是也有人有不同的想法，那就是琉星、花纯以及……爱雪儿。
现在的它完全处于弱势，即使出生它也是一条无辜的生命，就这样扼杀它的诞生好吗？
“就要出来了。现在，里面的幼崽应该正在用自己的爪子拼死努力打破蛋壳吧。”
爱雪儿似乎对此很感兴趣的样子，这还是自己出生以来第一次见证其他什么东西出世的瞬间。蛋里面的幼崽，到底是什么样呢？
之前的细小裂缝扩大了。从那里可以看到细小的爪子一次又一次地敲击着蛋壳。裂缝继续一点一点地扩大。
虽然裂缝还在扩大着，但是直到现在还只是似乎连针都通不过去的洞，要从这样的裂缝里打开一个出口，应该还有很漫长的过程吧。
“……不干掉它好吗？”
德雷这时候忽然之间插了一句嘴，而他这么一说，众人一时之间也哑口无言，似乎不知道该怎么样回答一样。
“按照理性来说你说得没有错，但是……这么做真的好吗？”（莱尔）
“你这是什么意思？谁也不敢保证它以后会不会又变成一条海龙啊？”
“你说得没有错，可是现在的它处于劣势，我们这么做会不会太过残忍了。”（希尔薇）
“……假兮兮。”（德雷）
德雷说着就走到了一旁不再参加对话了，而此时的爱雪儿则依然是抱着那颗蛋，那只小小的爪子，依然是在不断敲击着蛋壳。
“不能帮忙吗？”（琉星）
“主人，不能这么做，如果这么做的，出生以后的幼崽就会变得很弱小。”（爱雪儿）
说出这句话的爱雪儿依然是目不转睛地盯着蛋壳。即便下决心绝不出手帮忙，但还是继续温柔地守护着。
琉星依旧不太理解，他和拉基亚库鲁斯交手过，比任何人都要清楚拉基亚库鲁斯的可怕，按照理智确实是应该像德雷说的那样杀死这条幼崽，但是……爱雪儿如今慈爱的表情却是有如一个母亲一样守护着这颗蛋，那股由内而外散发出来的强烈的慈爱气场，让众人无法狠下手来杀死这条幼小的生命。
爱雪儿依然是一动不动观察着蛋。虽然一开始是很罕见的东西，看久了也会觉得烦躁吧。
大概过了很长一段时间，幼崽还是没有出壳的迹象，这时候的众人已经是开始产生了厌倦的情绪，开始一一散了开来，转眼的功夫，就只剩下爱雪儿、琉星和琉奈三人了。
“不知道还要多久啊。”（琉星）
“谁知道，就算是普通的小动物破壳也需要大约半天的时间。”（琉奈）
“半天！”（琉星）
“嗯，你不用勉强自己陪在爱雪儿身旁也可以的。”（琉奈）
“不了，我还是陪着吧。”
而唯一没有参加对话的爱雪儿依然是抱着这颗蛋，仔细观察着蛋里的动静。
终于，从蛋中再次传来了敲击的声音，看来刚才之所以声音终止，应该也是幼崽努力地敲击之后，想要暂时地休息一会儿。在恢复了一些体力以后，又接着再次开始敲击的关系吧。
这样的过程不断重复着。时不时地还会从壳里传出“叽叽”的声调很高的叫声，看来……很快就会要诞生了。
  

第四十六章 小小的海龙 
[第四十六章 小小的海龙] by 魔王所罗门

爱雪儿因为久坐的关系，屁股也坐得有些酸痛了，所以调整了一下姿势，重新抱着手里的蛋。
又过了大约一个小时的时间，破壳的过程终于是迎来了结果！
小小的海龙幼崽用自己的脑袋撞破了蛋壳，从蛋壳里探出了身子。
那是一只和拉基亚库鲁斯外形非常相似的小型海龙，不过相较之下眼睛并非是赤红色，而是呈现出大海一样蔚蓝的颜色，这条小小的海龙睁大眼睛怯生生地四处张望，观察这个它第一次看到的，蛋壳外的新世界。随后，它的视野集中在了一个方向，停了下来。
这条小小的海龙和爱雪儿的目光重合，彼此看着对方。
爱雪儿略微歪过了脑袋，而这条小海龙很快就将自己的身体从蛋壳里完全挣脱出来，接着……它用身体上的两支鳍完全敲碎了蛋壳，因为蛋壳碎裂的关系，小海龙的身子一下子从破碎的蛋壳掉落到爱雪儿的双腿上。
这时候的琉星才能够好好看清楚这条小海龙，小海龙的身躯大约只有40厘米左右，背后和身体的两侧也一样生长着鳍，除了眼睛的颜色不同，其余简直就像是一条小型的拉基亚库鲁斯。
这条小海龙用蔚蓝色的眼睛盯着爱雪儿，接着慢慢探出了脑袋靠近爱雪儿的脸。
“欸……？”
爱雪儿因为受到惊吓的关系向后仰着身子，却不料身体一下向后倒去。小海龙像在平地上面一样爬过爱雪儿的肚子，趴在爱雪儿的胸口，用舌头舔着爱雪儿的脸颊和鼻子。
“呣……等一下、嗯、哈哈……好痒啊，别这样啊。”
爱雪儿用双手抱住了这条小海龙重新坐稳了身子，但是即使如此小海龙依然是在不停对爱雪儿撒娇，同时也用那对蔚蓝色的眼睛看着爱雪儿。
“看来……这条小海龙似乎是将爱雪儿当做是母亲了呢。”
琉奈以略微带着笑容的表情说道。
“什么意思啊？”
“琉星，你知道铭印这种现象吗？”
“铭印？”
“对，举个例子刚出生的小鸟会把第一眼看到的生物当成自己的父母之类。这只小海龙出壳之后，第一眼看到的就是爱雪儿啊。”
也就是说，这条小海龙把爱雪儿当成妈妈了。
小海龙被爱雪儿的双手抱住，发出一阵“哔哔”的叫声。
被这阵叫声给吸引的大家也重新围聚了过来，结果就看到了眼前的一幕。
“哇！好可爱啊！”（希尔薇）
“这就是从蛋里孵出来的吗？”（花纯）
“这、真是不可思议！不死兽竟然是会亲近人类吗？”（蕾米莉亚）
“纠正一下，是不死兽亲近契约兽。”（琉奈）
如果不是因为琉奈的提醒，蕾米莉亚都忘记爱雪儿是契约兽了，不过也确实是如蕾米莉亚所说，现在的这条小海龙（不死兽）竟然是会亲近爱雪儿（契约兽）。
“主人……琉奈姐姐、这是爱雪儿的一个请求。这条小海龙，可以让我来照顾吗？”
“……就算你这么说，但是它终究是不死兽啊，你作为契约兽，可能还是有些困难的，况且你自己的年纪也还很小呢。”（琉奈）
这条小海龙似乎可以听懂他们对话的样子，在听到琉奈这句话以后，它立刻就开始哭泣起来，豆大的泪珠不断从它眼眶里流出，同时它激烈扭动着自己的尾巴和双鳍。
该说不愧是恶海之王的幼崽，即使是刚刚孵化出来的小龙依然是有很大的力量，爱雪儿的手都被抖开了，结果小海龙就这么掉到了甲板上。
掉到了地上的小海龙立刻重新爬上了爱雪儿的大腿，用它那有如是利刃一般的双鳍试图搂住爱雪儿的双腿，锋利的双鳍一下子划破爱雪儿的大腿，血都开始流了出来。
仿佛是知道自己做了错事，小海龙伸出了舌头舐舔着爱雪儿的伤口，同时不断低着头，一副在道歉的样子。
“看来它真的很粘你啊。”
看到这条小海龙这么粘爱雪儿，琉奈的表情更加困惑了。
而爱雪儿这时候也往下看着这条小海龙困惑着，而这一低头，爱雪儿和小海龙的目光再次重合了，这条小海龙如今泪眼汪汪的样子，让爱雪儿也起了一丝怜爱之心。
“琉奈姐姐，求求你，可以让我来抚养这个孩子吗？”
爱雪儿这时候轻轻抱起了这条小海龙搂在了自己的怀里，而刚刚抱起这条小海龙，小海龙立刻就安分了下来。
“……投降了，我可不愿意为了这条小海龙的关系导致我和弟弟还有你感情变差，但是……爱雪儿，我要提前和你说清楚，你一定要将它养育成为不会伤及帝国任何一人的温顺海龙，否则万一它变成第二条的拉基亚库鲁斯，即使你再怎么样反对，我们也会杀死它。”
爱雪儿一把搂住了小海龙，同时对琉奈做出了保证。
“一定，我一定会将它养育成一个乖孩子的。”
“好吧，不过……养育不死兽，不，养育海龙的话从来没有过先例，所以到时候可能有的辛苦了。”
“太好了！”
爱雪儿一副兴高采烈的样子，如果不是因为抱着小海龙的关系，她甚至是就要抱住琉奈了。
“爱雪儿，既然你要照顾它的话，先给它取个名字如何？”
似乎是察觉到气氛的改变，小海龙离开了爱雪儿的双手，转而坐到了爱雪儿的腿上，直接将身子卷成了一团，非常可爱的样子。
望着这条小海龙，爱雪儿思索起来。
“它的话是拉基亚库鲁斯的孩子，而且我感应得出来，这条小海龙是雌龙，所以……嗯，就叫它菈菈吧。”
爱雪儿给它取了这么一个名字，让大家也有些无话可说，不过，小海龙似乎很喜欢的样子，直接就用双鳍抱住了爱雪儿。
很奇怪的事情发生了，原本那锐利无比的鳍再也没有对爱雪儿的身体造成任何的划伤。
“真是不可思议的啊，只要是对自己亲近的人，就不会对她造成伤害吗。”
琉星尝试着触碰了一下这条小海龙的双鳍，出乎预料，摸上去的感觉软软的，并没有任何锋利的感觉，看来确实是如琉奈所说的。
德雷也尝试着将手伸向了双鳍，可是一摸到鳍，他立刻就将手缩了回去。
“痛死我了。”
德雷的手指已经是被划出了一道伤痕，看来刚才德雷说要杀死这条幼崽的事情让它记恨在心了，结果就导致这条小海龙将德雷当做是有敌意的人了。
  

第四十七章 归途 
[第四十七章 归途] by 魔王所罗门

爱雪儿问琉奈拿了一条毛巾，接着将这条小海龙身上依然还附着的黏液给擦拭干净，而擦拭的过程之中，小海龙则是闭上了眼睛，一副很是惬意的样子。
此时的爱雪儿，给琉星一种有如是母亲一般的感觉。
“行了行了，我们各自回房间休息一下吧，蕾米莉亚已经是成功救援回来了，遗迹的探索工作也完成得很是出色，现在经过了这么长一段时间的折腾大家估计都很累了，分别去休息一下吧。”（琉奈）
琉奈这么一说过后，大家都仿佛是感觉到疲劳一下子涌上了身体，想要动弹一下都非常困难，不过还好，走回自己的房间去休息的力气还是有的，所以大家都各自回到了各自的房间，打算先彻底休息一番恢复自己疲劳的身体。
琉星和爱雪儿一同回到了房间，但是爱雪儿的话依然是在照顾菈菈，不过此时的菈菈，有点不太精神的样子。
“主人，菈菈好像有点无精打采的样子啊。”
“可能是没有水的关系吧，菈菈是海龙，长时间没有水可能因此没有精神吧。”
“既然如此，就让它浸在水里试试，我把它放到浴室里试试。”
房间里本身就有配置浴室，所以爱雪儿在浴缸里放满了水以后，就将菈菈放进了浴缸里面。
一放到水里，菈菈立刻就恢复了精神，在浴缸里非常高兴地游动着，看来确实是如琉星所说，在水里才是对它来说最为舒适的地方。
在做完了这些以后，爱雪儿也回到了床上打算稍微休息一下，而琉星的话因为实在是累了，所以连衣服都懒得脱，直接就在床上睡着了，爱雪儿的话……则有如是老规矩一般躺在了琉星的怀里依偎着琉星睡觉。
原本的话，大家是只想要小睡一会儿就起来的，可是因为实在是太过疲劳的关系，大家醒来的时候已经是第二天了，都不知道是上午还是下午了。
琉星醒来以后就看到爱雪儿睡在自己的怀里，如果是以前的话，琉星可能会有些惊慌失措，但是对现在的琉星来说，仿佛已经是非常普通的一件事情了。
可是……他很快就感觉到了不对劲，那就是床单似乎有点湿润。
“不会吧！”
琉星想到了一个可能性，那就是爱雪儿是不是又尿床了。
爱雪儿在刚出生的那段时间也像是一个普通的小婴儿一样会尿床，可是随着她的快速成长，她尿床的习惯也很快就改正了，该不会现在又犯了吧？
琉星往爱雪儿的那边看了过去，结果发现是虚惊一场，原来这湿润的感觉并不是来自于爱雪儿，而是不知道什么时候爬到床上的菈菈。
菈菈的话如今也蜷缩成一团睡在爱雪儿的怀里，而菈菈的话因为是海龙，所以从浴缸里爬出来再爬到床上必定会把床给弄湿，看来自己是误会爱雪儿了。
爱雪儿和菈菈都还没有醒来，琉星也没有吵醒她们的打算，他往窗外看了一眼，发现海上的浪很大，天空的话阴沉沉的，到处都是乌云，将太阳完全遮挡住了，似乎又要下雨的样子。
这样的场景给人一种很压抑的感觉，不过这艘军舰的话非常结实，再大的海浪也不会翻船，所以琉星也没有任何的担心，而琉星的话体力还没有完全恢复，还有一些疲乏，所以干脆就不去管这些，打算再睡一个回笼觉。
这一觉不知道又过了多久的时间，直到中午的时候琉星才因为呼吸困难的关系醒了过来。
一醒来过后琉星立刻就大口呼吸着，同时还看到了琉奈坐在床头捂着嘴巴在笑。
“这一招还真好使，比起费力气叫你要有用多了。”
“姐，你刚才做了什么啊？”
“我刚才叫你起床去吃午餐，但是叫了你老半天你都起不来，没有办法，我就用手将你的鼻子给塞住了，结果才不到半分钟你就醒来了，真有用。”
“你想杀了你的弟弟啊！”
琉奈仿佛是扯开话题一般说道：“好了好了，赶紧去吃饭吧，爱雪儿的话早就已经去了，你去不去？”
“当然要，肚子都饿扁了。”
在睡觉之前并没有吃东西，现在看了一下时钟已经是睡了要有10个小时了，也的确是该饿了。
琉星整理了一下仪容后就来到了大厅，此刻大厅的桌子上已经是摆着众多的菜肴了，从汤到主菜甚至是饭后的甜品可谓是应有尽有。
“哇，这么多好吃的，到底是谁准备的啊？”（小夜）
“当然是花纯为我们准备的，花纯的手艺可是很出色的。”（琉奈）
“好了……公主殿下，不用这么夸奖了，很不好意思的。”
花纯害羞地低下了头，但还是可以她脸上浮现出来的喜悦的表情。
众人都已经是饿坏了，什么都不说直接就开始享用起了这顿晚餐，因为实在是饿坏了，所以大家连吃相都顾不上了，简直就有如是暴民一般将桌子上的菜肴给扫荡一空。
在过了没有多久时间以后，海面上开始刮起了风浪，虽然军舰有些摇晃，但是不至于会有危险。
风浪来得快去得也快，大约半个多小时以后风浪就停下了，太阳光重新钻出了云层洒落在了海面上。
又过了几个小时以后，莱尔将军舰开进了夏洛兰哈特家的海港，众人在整理好了自己的行李以后就从军舰上下到了陆地上。
恰好赶在了风期来临之前赶回到了夏洛兰哈特的领地，而蕾米莉亚则是将众人作为贵客迎接进了夏洛兰哈特家的宅邸。
众人在夏洛兰哈特宅邸待了好几天的时间，这几天的时间，琉星和琉奈则是作为皇族，和夏洛兰哈特家的领主，也就是蕾米莉亚的父亲进行了很多的交流，对琉星来说，他对这种交流还是感到很是苦恼，如果不是因为琉奈和蕾米莉亚帮助他，他大概就要脑袋冒烟了。
而余下来的众人则是针对这一次的遗迹探索和那些神秘的人物进行了讨论，将两方面得到的讯息进行整合过后，大家都得出了不少的共识。 

第四十八章 后续 
[第四十八章 后续] by 魔王所罗门

首先大家都承认这个海底遗迹绝对和七煌有很深的关系，但是究竟是什么人在这种海底建立了这座海底遗迹等没有人知道。
第二，海底遗迹之中制造的那座星煌宫的模型暗示着星煌宫确实是真实存在的，但是星煌宫建立在哪里依然是未知。
第三，不管是萨卡因还是水灾他们都提到过，这个海底遗迹只是他们其中的一个目标而已，那足以说明在帝国，甚至是可能在其他国家都有可能存在这样的遗迹，而这些遗迹极有可能也同样与七煌有着密切的关系。
第四，则是琉奈拿出的那奇怪的铃铛，在当时和水灾进行战斗的时候，他拿出的那个奇怪的铃铛，在摇响了那个铃铛以后，所有的契约兽都发生了暴走，这颗铃铛在那之后则是被琉奈给拿了回来，这铃铛到底是什么东西呢？
最后的一个问题，那就是密斯托里亚到底是为什么会出现在海底遗迹，虽然不知道他现在身在何方，但是他到底是为了什么目的进入海底遗迹的，他曾经提到过这里是他的其中一个碎片所在的位置，那么他说的“碎片”又是指什么呢？
大家讨论过后逐渐发现……七煌，才是解开这一切谜团的关键。
在那之后又过了几天，风期总算是结束了，风期结束过后，琉星一行人就坐船重新回到了帝都。
回到帝都过后又是一段长时间的搭乘列车，总算是回到了他们熟悉的街道，琉星一行人按照熟悉的道路回到了紫翠馆。
回到紫翠馆以后，诺亚、露娜玛利亚和米娜都非常欢迎他们的归来，而等待着他们的，又是一个盛大的庆祝宴会。
但是这一次的宴会却有一个人缺席了，这个人就是琉奈。
琉奈回到了紫翠馆以后就说有急事需要去处理，之后就一直没有等到她回来，这不免让大家有些担心。
一直到了晚上的庆祝宴会结束过后，琉奈才回到了紫翠馆，她能够回来大家自然是松了一口气，不过相对的，琉奈的表情则是有些凝重。
“姐姐，你是怎么了？”
“我啊？没事啊。”
看上去和平时的表情没有什么两样，看来应该不是有什么难办的事情。
“莱尔，你过来一下。”
“什么事？”
琉奈偷偷在莱尔的耳边吩咐了一番，莱尔点点头，接着就走开了。
虽然很想要知道琉奈到底和莱尔说了一些什么，不过琉星也不打算去追问，以他对琉奈的了解，只要时机成熟琉奈自然会告诉大家的。
而琉奈接着则是走到了爱雪儿跟前说道：“爱雪儿，我和外公商量了一下，他已经是同意让你饲养菈菈了。”
“真的吗！”
听到这句话，爱雪儿一脸喜形于色的样子，接着她立刻就询问琉奈将菈菈养在哪里。
“紫翠馆的后院有一个大型泳池，你先将菈菈养在那里吧。”
紫翠馆后院有一个泳池这一点大家是知道的，但是能够允许让爱雪儿饲养菈菈这一点，才是让大家最为震惊的。
“为了让外公同意，我也是花了不少嘴皮子功夫的。”
说着，琉奈调皮地眨了眨眼睛，看来琉星又得欠琉奈一次人情了。
而爱雪儿的话则是已经抱着菈菈朝着后院跑了过去，跑到了游泳池以后，爱雪儿蹲下了身子将菈菈轻轻放到了泳池里。
才刚刚放入了泳池，菈菈就很是快活地游动了起来。该说不愧是恶海之王拉基亚库鲁斯的孩子，虽然个头还很小，但是游动起来的速度真的不是普通的快。
在游了几圈以后，菈菈又重新游回到了泳池的边缘，并且探出脑袋在爱雪儿的大腿上磨蹭着，似乎是在撒娇的样子。
“好乖好乖，菈菈好乖。”
这时候，菈菈忽然之间用嘴巴拉了一下爱雪儿的裙子，这让爱雪儿有些不解了，菈菈是想要表达什么吗？
菈菈似乎是想要将爱雪儿往泳池拉的样子，看到这幅样子的爱雪儿直接就询问了菈菈：“你是想让我陪你一起玩吗？”
仿佛是听到了一般点了点头。
“这样啊，可以是可以，但是……琉奈姐姐教过我，要去泳池玩的话得先将衣服脱掉换成泳衣才可以，等我一下好吗？”
又点了点头。
爱雪儿将身上的衣服一件件脱了下来，接着，她走到了泳池边的更衣室换了一套连体的泳衣，然后就走进入了泳池，陪菈菈玩耍了起来。
而同一时间，琉奈则是将琉星拉到了自己的房间，而房间的桌子上已经是放着红茶和点心了，看来……琉奈找她应该是有什么事情要和他谈了。
的确是和琉星预测的一样，最开始的时候只是普通的茶会，而茶会临近结束的时候，就开始进入正题了。
“琉星，我想要和你说一件事情。”
（果然如此……）
琉星的内心不由说出了这么一句话，到底琉奈又要和他说什么了。
“琉星，这一次的海底遗迹的探索，一定很辛苦吧。”
“是有些，这一次如果不是因为有大家的关系，可能也没有那么容易能够完成，更加不要提救出蕾米莉亚了。”
但是，密斯托里亚的话现在依然是去向不明，他现在的话是还留在那座海底遗迹，还是已经出来了，这一点也不得而知。
不过琉星认为，他还留在海底遗迹的可能性会比较大，毕竟在他们离开海底遗迹没多久以后就进入了风期了，那段时间海上会变得非常危险，密斯托里亚也是一个聪明人，他不可能会在这么危险的时候出去的。
想到这里，琉星也不得不询问一下琉奈，密斯托里亚的话是不是琉奈叫来的？
可是琉奈的回答却是出乎琉星的预料。
“我并没有请他来帮忙，反而是你说他出现在海底遗迹的时候倒是反过来让我出乎预料。”
“你说他不是你叫来的？可是他说就是你请他来帮忙的啊。”
“可能是他知道我对你平时非常关照，所以用这种说法是你最容易接受的。”
“的确，这倒是说得通，但是那个密斯托里亚他到底是什么人啊？姐。”
对于密斯托里亚这个人琉星已经是积了满肚子的疑问了，趁着现如今的这个机会琉星一定要好好问问琉奈。
可是琉奈却忽然之间露出了一个很可怕的表情，接着对琉星说出了一句他意想不到的话。
“密斯托里亚的事情，你最好别去打听。”
  

第四十九章 琉星和蕾米莉亚 
[第四十九章 琉星和蕾米莉亚] by 魔王所罗门

琉星从来没有见到过琉奈以这么咄咄逼人的样子对自己做出警告，显然，密斯托里亚这个人身上隐藏的秘密绝对超乎自己的想象，这也让琉星的好奇心越来越旺盛了。
“姐，难道就不能告诉我一些吗？”
琉奈却是叹了一大口气说道：“你这个人好奇心真是太过旺盛了，有时候好奇心太过旺盛可是会害死人的。”
“什么啊，有那么严重吗？”
“密斯托里亚……他是一个很复杂的人，他“身为”克雷斯特家的独子，有很多很复杂的事情不是一句两句就可以说得清楚的。”
琉奈特意在“身为”这两个字上加强了语调，似乎是有意暗示一些什么，琉星虽然还想要继续追问，但是他有一种预感，琉奈不会再告诉他更多的内容了。
而就在此时，敲门的声音打断了姐弟两人之间的对话。
“请进。”
走进了房间的正是莱尔，莱尔在进入了房间以后只是对琉奈说了一句话。
“公主，有客人。”
“是什么人？”
“老熟人。”
虽然只说了“老熟人”三个字，但是琉奈已经是知道了是什么人了，她点了点头，接着就和琉星说道：“我要去会见一下我这位老熟人，琉星，今天就这样吧，再见。”
琉星虽然想要去见见这位来者是谁，但是却被莱尔给拦住了。
“琉星殿下，今天的这位客人很重要，如果您去会见的话可能会引起麻烦的。”
会见贵客之类的琉星确实是比不过琉奈，所以也只能是听莱尔的打消这个念头了，而恰好这个时候从自己的手环里传来了一阵清脆的声音。
“蕾米莉亚.L.夏洛兰哈特会见。”
琉星也不知道蕾米莉亚找自己会有什么事情，想起上一次会面的经历，该不会又要找自己假扮男友了吧？
不过琉星转念就将这个念头甩出了脑袋，已经是被人给看破一次了，不可能再有这种事情了，所以这一次估计是真的有什么事情要找自己商量了。
（希望不是找我又是为了一些奇怪的事情啊。）
琉星一边在心里嘀咕着，一边就打开了房间门。
和平时高傲的蕾米莉亚有些不一样，她如今的样子有些扭扭捏捏的，这对琉星来说倒是感觉挺新鲜的。
“蕾米莉亚，请进。”
“……那，打扰了。”
进入了房间以后，蕾米莉亚将门给关上，接着就对琉星鞠了一个大躬。
“琉星殿下，我再次为了将你卷进这一次的危险而道歉，真是对不起。”
“这……这种事情用不着吧？太夸张了。”
“用得着啊！因为我的关系让琉星殿下您和众人一同进入了海底遗迹，遇到了数不清的危险，结果……您甚至是还救下了我的契约兽，我不仅是要和你道歉，更得向你道谢。”
“蕾米莉亚，根本就用不着这样，你是我的队友啊。”
“……仅仅，只是队友而已吗？”
这句话虽然说得很小声，但是琉星的耳朵还是听到了，不过事实上，琉星当然也并不仅仅只是将蕾米莉亚当做是队友而已。
“蕾米莉亚不仅仅是我的队友，也是我的朋友、伙伴，我琉星虽然在伊芙的眼里还是一个很不合格的未来皇帝，但是至少我也有我的原则，那就是为了朋友、伙伴、亲人，我会不惜一切，蕾米莉亚是我的朋友，既然朋友有难，我怎么可能袖手旁观，更加不可能知道你在危险之中而不来援救你啊。”
“……”
“而且……蕾米莉亚还是一个这么漂亮的女孩子。”
“！你、你说什么呢！”
一瞬间脸就涨得通红，而此时的琉星则是继续说道：“实际上不怕和你说，当初那个时候你让我假扮你的恋人，我还真的是有些高兴的。”
“那、那个、这是……什么意思？”
“我这个人嘴巴比较笨，不像海棠和姐姐那样能够一下子说出那种能够夸奖别人的好听话，所以……也只能用那句话来说了，蕾米莉亚……是一个非常漂亮的女孩子，在第一次和你见面的时候，我还真的有一种怦然心动的感觉。”
“是、是这样吗？我和你第一次见面的时候让你感觉怦然心动吗？”
“是的。那么……蕾米莉亚，我问你一个问题，你当时希望能够找人假扮你的恋人的时候，你第一个想到的是我吗？”
“那是自然，我怎么会找你以外的人拜托这种事情啊。倒不如说……我也没有其他可以拜托的人。”
“实际上……我想到有人和蕾米莉亚这么亲密的时候，反而感觉心里有些不舒服。所以那时候蕾米莉亚找我假扮你的恋人，真的是让我很高兴。”
“琉星……我也真的很高兴，很庆幸找你假扮我的恋人。”
“如果你平时的时候也有现在这样坦率就好了。”
“这句话根本就是多说的吧！”
“哈哈，就是像现在这样呢，虽然刚才那样坦率的蕾米莉亚也很可爱，但是还是现在这样的蕾米莉亚才是平时我熟悉的蕾米莉亚呢。”
“琉、琉星你真是的，总是这么调侃我。”
“好了好了，你们二人不要再这么沉迷于二人世界了好吗？”
琉奈的声音忽然之间传来，让琉星和蕾米莉亚两人瞬间有如是被电击一样立刻就拉开了距离。
“原来在我不知道的时候还发生过这种事情啊，蕾米莉亚。”
“这……琉奈！你什么时候在这的啊！”
“从你说“那，打扰了”的时候开始我就在门外听了。”
““那不是等于全部都听到了吗！””
琉星和蕾米莉亚两人同时喊出了这么一句，而琉奈则是掩着嘴巴笑着走出了房间。
不过琉奈自己也感觉奇怪，明明是让他们继续交谈下去会有不错的进展，自己干嘛要去打断他们的对话啊。
感觉就好像是，不想让他们两人继续进展下去一样。
琉奈并不是笨蛋，她自己也知道自己为什么会打断他们的对话，但是……理由的话实在是太过超出自己的想象，应该是……不可能的吧。
  

第五十章 爱西丝 
[第五十章 爱西丝] by 魔王所罗门

第二天，大家久违地重新踏上了前往学园的路，不过这一路上大家都发现了一件事情，那就是蕾米莉亚和琉星两人的行为非常奇怪。
蕾米莉亚一直都是紧贴着琉星，而琉星则是一直都不太敢去看蕾米莉亚，两人之间的气氛非常尴尬。
不过很快这种尴尬就被爱雪儿和奥蕾莉丝给轰走了，因为爱雪儿和奥蕾莉丝两人一左一右拽着琉星的手臂，结果导致蕾米莉亚再也没有介入的余地，最后尴尬的气氛也因此烟消云散。
而到了教室以后，大家看到琉星一群人回来自然是很高兴。都凑到了琉星他们的跟前来嘘寒问暖的，这样的反应让琉星他们也感觉很是热闹。
隔了一段时间以后，从校舍里就传来了一阵宣布上课的铃声，隔了一段时间以后伊莉丝老师就进入了教室开始上课了。
但是……琉星他们却发现了一件事情，那就是爱西丝今天并没有来上课。
下课以后，琉星向其他的同学询问了关于爱西丝的事情，结果却是得知了一件事情。
爱西丝，已经是一周没有来过学园了。
这听着挺耳熟的，难道说……爱西丝也是因为和蕾米莉亚一样的原因结果失踪了吗？
但是后来想想应该是不可能的，琉星问来问去最后问到了伊莉丝老师那里，结果问下来倒是放心了。
“你说……爱西丝，就是那个艾尔斯帕的公主。”
“没错。”
“怎么了？看上自己的堂妹了吗？”
“什么乱七八糟的！再说了，什么……堂妹……？”
“怎么了？你难道不知道吗？爱西丝的话她可是你的堂妹啊。”
“爱西丝是我的堂妹？”
“对啊，爱西丝的父亲是你父亲的弟弟，所以你们是近亲啊。”
“我还是第一次知道呢，我姐也没有告诉过我呢。对了，她到底是怎么了？”
“其实也没有什么，就是她有点想家了。”
“呃？你怎么这么肯定？”
“肯定的啊，你实际上也隐约注意到了吧？毕竟没有办法的啊，她的故乡是艾尔斯帕，而这里顶多只能算是第二故乡，本身她又处于多愁善感的年纪，身边的环境变化又这么大，自然是会有压力然后想家的。”
“……确实啊。”
“再加上语言不通，又没有朋友，不钻牛角尖就奇怪了。”
“原来如此啊……那么……我说不定是在不知不觉之间就伤害到她了。”
“哦？”
“既然知道是有亲戚关系的，我应该多照顾照顾她的，可是我却一直都没有关注她，既然如此……伊莉丝老师，你知道她住在哪里吗？”
“我知道是知道，你打算去探望她吗？”
“是的，探望她。”
“那好吧，我告诉你。”
伊莉丝老师将爱西丝居住的地址告诉了琉星，而琉星也打定了主意，今天放学以后去探望一下爱西丝。
在回到了教室的路上，琉星也思索了一下，该不该将这件事情告诉琉奈呢？
最后还是决定将这件事情和琉奈说一下，结果，琉奈当即就同意了。
“可以啊，你去好了。但是有一个问题，你会说艾尔斯帕国度的语言吗？”
这时候琉星才想起来，自己对艾尔斯帕国度的语言根本就是一窍不通，到时候就算去了估计也没有办法好好和爱西丝交流。
“姐姐，我记得你似乎会说艾尔斯帕国度的语言，你能够和我一起去吗？”
“如果是昨天倒是有空，但是今天的话露娜姐姐找我有事，说是关于上一次的那个铃铛的事情有了眉目，所以让我今天去一趟。”
“原来如此啊，这么一来那么我就让米娜和我一起去吧。”
“米娜的话今天和朋友去giniro snow了。”
米娜也有约了，这么一来就有些麻烦了。毕竟琉星从伊莉丝老师那里听闻，爱西丝所居住的宅邸是帝国的一座类似于紫翠馆的宅邸，而宅邸里配置的护卫全部都是讲艾尔斯帕国度的语言，所以这么一来……语言不通的确是一件麻烦事。
但是，这时候爱雪儿却是用手指戳了一下琉星的后背。
“主人，我也一起去，到时候我可以帮助你翻译一下。”
“对啊！爱雪儿，那到时候得拜托你了！”
“主人放心吧。”
“等一下，空手去不太好，你带一些礼物去吧。”
“礼物？什么礼物？”
“刚才你说了，伊莉丝老师说爱西丝可能是想家了，既然如此……带一些艾尔斯帕国度特色的东西好了。”
“那带什么好呢？”
“……嘿嘿，我有主意。你听好了……”
琉奈给琉星出了一个主意，而琉星认为这是一个好主意，所以就去了另外的一个班级找另外的一位朋友拜托她帮这个忙。
“……我、我知道了。”
在一切都安顿好了以后，琉星就和爱雪儿一起来到了艾迪兰特帝国和“紫翠馆”相对的另外一座宅邸——碧海馆。
碧海馆门口的守卫是两名名艾迪兰特帝国的士兵和一名艾尔斯帕国度的骑士，其中艾迪兰特帝国的士兵是认识琉星的，所以立刻就将武器给挪开了。
而爱雪儿此刻也对那位艾尔斯帕国度的骑士用艾尔斯帕国度的语言进行了对话，在得知了琉星的身份以后，艾尔斯帕国度的骑士也一样挪开了身子让琉星和爱雪儿进入了碧海馆。
在进入了碧海馆以后，忽然之间就是一把剑对着自己迎面劈斩了过来，险些就刺中琉星的额头。
“你是什么人？”
这句话是爱雪儿替琉星翻译的，而爱雪儿的话之所以没有反应，也是因为她已经是注意到了对方的攻击并没有杀意与恶意，似乎只是为了试探对方的来意而已。
（以下对话皆为爱雪儿翻译）
“我是琉星.库利叶.艾迪兰特，是艾迪兰特帝国的皇太子。”
“你、你是艾迪兰特帝国的第二皇太子？真是失礼了。”
这位骑士将自己的剑收了起来，接着就弯下了膝盖对琉星致歉。
“请你起来吧。”
“不，我刚才实在是太过无礼了，我不知道您竟然是艾迪兰特帝国的皇太子，更加不知道您是爱西丝大人的堂兄。”
“原来你知道我是爱西丝的堂兄啊？”
“是的，从年纪来判断您应该是爱西丝大人的二堂兄，也许……如果是您的话，可以帮助爱西丝小姐。”
“爱西丝她最近没有精神吗？”
“是的，可能是因为想念艾尔斯帕国度的关系，毕竟这里并不是她的故乡啊。琉星殿下，我现在就带你去爱西丝公主那里。” 

第五十一章 爱西丝与琉星 
[第五十一章 爱西丝与琉星] by 魔王所罗门

琉星在这位女骑士的带领下来到了一个房间的门口，而这个房间的大门上雕刻着非常精美的天使图案，给人的感觉非常高贵。
“这里就是公主的房间，琉星大人，请进去吧。”
“好的，那么爱雪儿我们走吧。”
“嗯。”
爱雪儿点点头，和琉星一起进入了房间，而这位女骑士也没有阻拦，两人一同进入了爱西丝的房间。
进入了房间以后，琉星第一时间也被这个房间的规模和布置给惊住了。
爱西丝的房间和紫翠馆内的皇族房间相比较完全不会逊色分毫，而且爱西丝的房间内大部分地方都是冰蓝色的墙纸，就连窗帘也是一样的颜色，看来爱西丝似乎非常喜欢这种颜色。
爱西丝现在则是一个人坐在床上，手里拿着一本书正在阅读着，看到琉星和爱雪儿进入房间，她赶忙放下了手里的书本。
“那个……爱西丝，你好。”
“爱西丝小姐，你好。”
琉星和爱雪儿一同和爱西丝打了招呼，顾虑到爱西丝听不太懂艾迪兰特帝国的语言（实际上听得懂），所以琉星尽可能速度较为缓慢地开口，让爱西丝能够尽可能听懂自己的话。
“琉星……爱雪儿……你们……怎么会来……这里？”
“因为你一直没有来学园，我们有些担心。”
“……抱歉，让你们担心了。”
“……”
这句话说完以后琉星有些不知道该如何继续聊下去了，如果硬是要聊的话就不得不提到“想家”这个话题了，现在说这些有些不太合适啊。
“爱西丝小姐，艾尔斯帕国度很漂亮吗？”
“欸？”
“我……虽然是人类的外形，但是我实际上并不是人类，而是七煌契约兽，听说艾尔斯帕是艾迪兰特帝国的兄弟国，所以很好奇，艾尔斯帕是一个怎么样的国家。作为艾尔斯帕国度公主的爱西丝，你所在的帝都又是什么样的风景我很好奇。”
尽可能缓慢的语气说出这么一段话，而爱西丝也听懂了爱雪儿的这一番话。
原本有些阴郁的爱西丝，终于是露出了笑颜。
“艾尔斯帕国度的首都盖尔蒙德，那里全年的温度都在零下20度左右。”
“虽然听姐姐说过艾迪兰特帝国的冬天已经是很冷了，但是艾尔斯帕要更加冷啊。”
“虽然经常下雪，但是艾尔斯帕国度下的雪可是多到让你难以想象的地步，而且还能够看到极光。”
“极光？在书上虽然看到过，但是没有看到过实景呢，好厉害。”
“虽然天气很冷，但是住在那里的人都很温暖，有美丽的森林，漂亮的河流，碧蓝的天空，是我最为喜爱的故乡。啊……”
不知不觉，还是将话题扯到了故乡上，果然，一提到“故乡”两个字的时候，爱西丝的表情又开始出现了阴郁。
“爱西丝，我知道你怀念你的故乡，所以我给你带来了一份礼物。”（琉星）
“……礼物？”
“是姐姐让我带给你的，当然不是我做的，是我一个朋友帮我为你准备的。”
琉星拿出了一个纸盒子，从里面飘出了一股迷人的香味。
琉星打开了纸盒，从里面拿出了那份礼物，艾尔斯帕的特产——枫糖浆蛋糕。
因为是刚刚完成的，所以非常新鲜，在蛋糕上面的枫糖浆飘来了一股甜甜的香味。
“这是……”
“是姐姐告诉我的，这是艾尔斯帕国度的特产，姐姐虽然知道做法但是手并不灵巧，我就拜托了我的一个朋友（花纯）帮我试着制作了出来，不知道……你喜不喜欢。”
“……好怀念的味道。”
“主人，主人，我也想要。”
闻到香味的爱雪儿也忍不住想要品尝，可是这是琉星特意为爱西丝准备的，所以只能安慰爱雪儿说下一次吧。
“爱雪儿小姐，琉星，一起吃吧。”
“真的可以吗？”（爱雪儿）
“这……不好吧，特意为你准备的。”
“没事，我一个人也吃不下这么大一个。”
爱西丝拿出了几个盘子，用刀子将蛋糕切开，小心翼翼放到了盘子里。
“请用。”
““不客气了。””
爱雪儿和琉星拿过了盘子，用刀叉小心翼翼品尝着这份蛋糕。
“嗯，好吃！”
甜甜软软的，浓郁的枫糖浆的味道环绕在嘴里，让人意犹未尽，在场的众人都非常喜欢的样子。
“好吃……甜甜的、软软的、而且有一种温柔的味道。”（爱西丝）
“是吗？你喜欢就好。”
爱西丝开心地吃着蛋糕，而在琉星身旁的爱雪儿也和爱西丝一样用刀叉小口小口品尝着蛋糕，而且在品尝的同时，她也不曾忘记向琉星撒娇。
在吃完了蛋糕以后，爱西丝起身给琉星和爱雪儿倒了一杯红茶，而这红茶也是用爱西丝特意从艾尔斯帕国度带来的茶叶泡的，香味的话非常浓郁，用这种红茶来招待他们，也足以说明爱西丝的热情了。
“说起来……爱西丝。”
“什么事？”
“一直以来，真的是很对不起。”
听到琉星和自己道歉，爱西丝倒是有些不解了，琉星干嘛和自己道歉啊？
“实际上，我作为你的堂兄，也算是你的亲戚，但是知道你一个人如今在异国他乡这么孤单，这么想家，而且连一个朋友都没有，我理应为你做些什么，可是……结果我却什么都没有为你做，更是让你因为想家的关系连学园都不来了，我真的很对不起你。”
听到琉星这么说，实际上冲击最大的反而是爱西丝本人，她也没有想到琉星竟然是会这么想。
“不，这件事情本来就和你没有半点关系的，你根本无需这么说啊，而且……”
可是就在爱西丝的话还没有说完的同时，爱雪儿却是轻轻用手指戳了一下爱西丝的后背。
“……你在……想家，虽然没有办法能够回家，但是……主人已经是决定了，让你能够好好享受尽可能多的学园的欢愉日子，所以……请你来学园上课好吗？”
爱雪儿已经是将琉星还没有讲的话全部都说出来了，而爱西丝的表情非常复杂，让人看不出她在想些什么。
  

第五十二章 琉奈的提案 
[第五十二章 琉奈的提案] by 魔王所罗门

第二天来到学园的时候，已经是在教室里看到了她的踪影。
“爱西丝，早上好啊。”
“……早上好。”
“心情好些了吗？”
“……好点了。昨天，谢谢你。还有……琉奈以及……那位制作了点心的那位朋友。”
爱西丝因为没有和花纯见过面，所以也只能这么称呼对方。
“很好吃吗？”
“……嗯。”
总算是露出了一丝的笑容，可是很快又变回了有些寂寞的神情，而这时候，琉奈则是拍了一下琉星的肩膀道：“接下来交给我吧。”
琉奈走到了爱西丝的身旁，然后用艾尔斯帕国度的语言和爱西丝交流了起来。
“爱西丝，昨天我信上写的内容你看了吗？”
因为是自己熟悉的语言，所以爱西丝也用流畅的语言和琉奈交流了起来。
“那个……所谓的活动？”
“是啊，举办一个学级活动。如果你有兴趣，可以来一起看看。”
“是做什么的？”
“简单来说就是互相之间聊聊天交交朋友，互相唠嗑唠嗑打发打发时间而已。”
“琉奈，难道说这是你特意……”
“当然，不过想出这个活动的是我，但是我也是为了琉星啊。”
“琉星？”
“对，他很关心你，因为你一直没有来学园上课，他非常担心你，所以还去询问了伊莉丝老师你这段时间到底是怎么了。”
“他做了这么多吗？那么……蛋糕的事情也是……”
“是我给他的建议，毕竟爱西丝最喜欢枫糖浆蛋糕的原因，就是因为琉星啊。”
“……保密，不能说。”
“是是是。对了，既然如此要不要来那个学级活动试试看啊？”
“好吧。”
在结束了两人的交谈以后，琉奈招了招手，然后将关于琉星的内容去除以后将剩余的交流部分跟大家说明了一下。
“学级活动？似乎挺有趣的样子。”（希尔薇）
“如果只是交流或者是唠嗑的话，我就不去了，我还是对贵族学以及武艺学比较感兴趣。”（海棠）
“我也不去了，我对比试更加感兴趣。”（小夜）
“我有点兴趣，我要和主人一起去。”（奥蕾莉丝）
“我也去吧，爱雪儿你呢。”
“和主人一起。”
莱尔因为一些原因今天会晚一些来学园，而除了不在场的莱尔以外，海棠和小夜两人也不打算去，除了他们以外的其他人则都打算去体验一下。
“琉星，机会难得，干脆到时候去邀请一下蕾米莉亚和花纯怎么样？”（琉奈）
“她们也要邀请啊？”
“当然，她们可是琉星队的成员，距离上课还有一些时间，去邀请一下好了。”
“……现在去啊？”
“除了寻现在还是什么时候啊，去吧。”
“真是的。”
琉星嘀咕了一句就去蕾米莉亚和花纯的教室将琉奈的提案和她们两人说了一下，而这两个人都决定去体验一番，至于最后的结果会变成什么样大家就不知道了。
而回到教室的时候恰好开始打铃了，第一节课的理论课程也开始了。
不过到第一节课开始为止，莱尔都没有来教室，从琉奈满不在乎的样子来看，她似乎早就知道莱尔不会来了。
也因为琉奈那样的态度，琉星至少确定莱尔不来学园不会是有什么危险什么的，应该是琉奈让她去办什么事情了吧。
今天的理论课程小夜依然是因为打瞌睡的原因被伊莉丝老师倒吊示众了大约3分钟的时间，这对教室里大家来说都已经是习以为常了。
而一节课的时间说快也快，一下子就到了宣布下课的时间了，在下课的时候，伊莉丝老师则是开口道：“明天就是上交习题的期限了哦，如果还有人没有完成的话，那么到时候就得等待着接受我的惩罚了哦。”
虽然是用很可爱的语气说出这么一段话，但是众人的背上都不约而同冒出了冷汗，显然伊莉丝老师所谓的“惩罚”是非常可怕的。
而琉星也不免有些犯愁了，因为他早就将习题的事情给忘记得一干二净了。前一段时间又是花纯的问题以及奥蕾莉丝的问题，再加上后来的海底遗迹的事情，现在又因为担心爱西丝的关系，琉星老早就将习题的事情忘记到九霄云外去了。
琉星翻开了自己的习题本，结果只完成了3道题目而已，如果以自己的脑子，根本不可能在今天回去以后完成余下的7道题目了。
唯一的方法就是找爱雪儿抄一下了，而爱雪儿的话自然也不会拒绝，但是……这么一来自己是不是太没有所谓的自尊了。
自尊和理智在不停打架，琉星满脸烦恼的样子，而看琉星满脸犯难的样子，坐在琉星旁边的琉奈一下子就知道是怎么回事了。
理智和自尊的结果，最后还是理智获得了胜利，毕竟伊莉丝老师所谓的“惩罚”给人的想象空间实在是太大了，越是想象就越是能想象出可怕的场景，所以最后琉星只能是选择放下了理智，向爱雪儿求助了。
本来应该会是很简单的一件事情，但是结果却并不是那样。
“不行。”
“欸？”
听到“不行”两个字的时候，琉星一时之间还以为自己是听错了，毕竟最开始爱雪儿完成那些题的时候还主动提出要给琉星的，但是那个时候因为没有发生过后来的那些事情，所以琉星也婉拒了，但是现在……怎么爱雪儿忽然就改口了啊？
“琉奈姐姐和我说了，她说这是为了主人好，所以不能给主人抄了。”
听到爱雪儿的回答，琉星立刻就将视线投向了琉奈，可是原本还在自己身旁的琉奈，现如今却已经是不见踪影了。
不、不仅仅是琉奈，就连希尔薇、海棠、小夜甚至是奥蕾莉丝都不见了，仔细一想，在拜托爱雪儿的时候，琉奈似乎就已经是说有事然后就离开了，难道说离开的同时，她还顺带的带走了希尔薇他们吗？
现在自己是孤立无援了……
而此时此刻的琉奈，则是露出了一副找到乐子的欢愉表情。
  

第五十三章 爱西丝的鼓励 
[第五十三章 爱西丝的鼓励] by 魔王所罗门

琉奈虽然逃得了一时，可逃不了第二节课，在第二节课的实际训练课程时，琉星立刻就找到了琉奈并且针对这件事情和她理论了起来。
“你说那件事情啊，那自然是为了你好。”
“我就知道你会这么说！可是你也知道我的脑袋比不上你们几个，我哪里可能一晚上做出那么难的7道题目啊！”
“别太过小看你自己，我的话虽然比不上爱雪儿，但是3个小时也就做完了啊。”
“就连你都花了3个小时吗？”
“嗯，前5道题目还可以，后面5道略微有些难度，所以多少花费了一些时间，不过如果是你的话，我估计应该是可以完成的，顶多多花费一些时间。”
虽然琉奈信誓旦旦和自己保证，但是琉星还是有些缺乏自信心。而他们两人这样交谈也被路克教官给发现了，结果在稍微训斥了几句以后他们又重新回到了训练上。
说到训练琉星才想到了另外的一件事情，那就是再过一个多星期就要正式和伊芙进行比赛了。
虽然已经是学会了聚能辉煌，也能够使用升华这种新掌握的力量了，可是琉奈先前却对自己说“只靠这种程度还不足以打败伊芙”这句话。
这也让琉星不得不更加警惕了，伊芙是这所艾露比昂学园之中和密斯托里亚并列第二的强者，既然如此，她的实力到底有多么深不可测呢？
而不仅是伊芙，在和伊芙比赛结束后没有几天还有和琉奈的比赛，琉星也搞不懂琉奈真正的实力到底是有多强。
也因为如此，琉星主动提出了想要和能够使用聚能辉煌的海棠比试一场，而海棠的话也爽快地打赢了。
双方的比试之中都使用了聚能辉煌，比赛的结果最后也以平手作为收局。这么一来，就可以说明海棠先前说过的话是真的了。
在第一次和伊芙见面的时候，海棠曾经说伊芙的实力可谓是深不可测，自己绝对不是她的对手。现在自己只能是和海棠打个平手，那么更加不要提和伊芙交手了，绝对不可能打赢的。
而正当自己为此感到烦恼的时候，一双温柔的手忽然之间就从自己的后脑摸了上来，会做出这种事情的，也就只有琉奈了。
“我说姐啊，我……”
但是回过头，却并不是琉奈。
“爱西丝……抱歉，我以为是我姐。”
“没事……看你……很没有精神的……样子。”
“因为再过一段时间就要和伊芙比赛了，所以有些焦躁以及紧张啊。”
“奥斯汀……家的……伊芙？”
“是啊，爱西丝你知道吗？”
“知道一些……艾迪兰特帝国……四大贵族之一的……奥斯汀家的伊芙……是使用……植物类型……契约兽。”
“你说……伊芙使用的是植物类型的契约兽吗？”
（点头）
如果是植物类型的契约兽，那就是和花纯同类型的了，而花纯的话，曾经和自己提到过一些关于植物类型的契约兽知识。
植物类型的契约兽一般来说生命力都非常顽强，可以施展出很多的绝招，而且……天气越好，自然环境越好的情况下越是能够施展出强大的星煌术。
就在琉星思考这些的时候，爱西丝忽然之间就绕到了琉星的跟前，接着用双手温柔爱抚着琉星的脑袋。
“爱西丝，这是？”
“希望可以让你稍微放松一下，抛掉一些烦恼。”
平时在自己泄气的时候，琉奈也会这么安慰自己，现在的爱西丝竟然也用这一套，该说不愧是血脉的关系吗？
“琉星……很强的。”
“欸？”
“琉星是一个……内外都很坚强的……男性……上一次……能够为了朋友……毅然决然闯入……海底遗迹……”
“蕾米莉亚是我们队伍的队友，更是我的朋友，我自然是要不惜一切去救她。”
“我认为……这样很了不起。”
“是、是吗？感觉被你这么一说有些不好意思呢。”
“即使……面对恶海之王，你也……和琉奈一同并肩作战，然后消灭了它。”
“不过说实话，如果只靠我一个人的力量我根本就办不到的，这一切都要多亏了大家。比如爱雪儿和我姐。”
“即使……有他们的……帮助……你也做得……非常出色……因为，要掌握……恶海之王被……冰冻的那段时间，使出那种绝招，是不能错失……哪怕一秒钟的。”
听到这里，琉星忽然感觉到了不对劲，爱西丝，她是怎么知道恶海之王被冰冻起来过，那一次的事情，他们根本就没有和任何人提起过啊。
“爱西丝，你是怎么知道恶海之王那时候被冰冻起来过？”
“啊。”
爱西丝露出了一副仿佛是不小心说漏嘴的表情，顺势就用手捂住了自己的嘴巴。
但是她也知道这样做无济于事，所以最后干脆就不隐瞒，直接告诉了琉星了。
“那时候……是我冻结……了……恶海之王的。”
“你说是你做的？”
“我……也一样是刻印使……能够利用同契过后的……星煌术，而我的……星煌术……和琉奈一样，是冰系的……星煌术。”
这倒是出乎预料之外，看上去这么柔弱的爱西丝竟然也是刻印使，而且……还能够施展出那么强大的星煌术。
“等一下，那么你那个时候为什么要去那里啊？”
“因为……平时的时候……我都会固定地……和琉奈进行……信件往来，但是那几天……我一直都没有收到……所以出于好奇……让雅伦西亚……帮我询问了一下。”
“雅伦西亚是什么人啊？”
“上一次，你来碧海馆……的时候……遇到的那位……女骑士，她是平时……负责保护我安全的……护卫。”
“原来如此，她叫做雅伦西亚吗？”
“雅伦西亚……询问了以后……告诉了我，她说……琉奈他们这段时间……前往了夏洛兰哈特领地，而且……最近的这段时间是海龙出没的时间，我……担心你们，所以就一起跟着去了。”
“那个时候都没有看到过有船啊，你是怎么隐藏的？”
“我没有……隐藏，因为我在空中。”
“空中！？”
“飞空艇。”
“飞空艇，可是我记得只有艾迪兰特帝国才有飞空艇的吧？”
“因为……是兄弟国，所以……艾迪兰特帝国曾经赠送了一艘给艾尔斯帕。”
“原来是这么回事啊。”
“琉星……相信自己，你可以。”
爱西丝对琉星露出了一个温柔的笑容，而看到爱西丝笑容的那一刻，让琉星甚至是愣在了原地一动不动。
  

第五十四章 学级活动 
[第五十四章 学级活动] by 魔王所罗门

实际训练课程结束以后就进入了午饭时间，午饭时间琉星虽然想要邀请爱西丝一起用餐，可是爱西丝却不知道去什么地方了，直到午餐时间结束都没有看到她的踪影。
而下午的课程结束了以后，就进入了琉奈所举办的“学级活动”的时间，而直到现在，琉星才知道莱尔今天一天干什么去了。
原来莱尔今天一天之所以见不到人，就是满学园去宣传“学级活动”的事情以及处理相关手续去了，结果……才半天的时间下来，学园的一间空置教室就已经是被改造成为了“学级活动”专用教室了。
除了海棠和小夜以外，其他的众人都打算来体验一下这所谓的“学级活动”，爱西丝、蕾米莉亚和花纯，也一同来到了这间教室。
因为莱尔的宣传，所以来到这里的人数也不少，总数加起来也有30多人，而琉奈之前的时候和自己提到过，这一次举办这所谓的“学级活动”，一方面的确是为了爱西丝，而另外的一个方面则是因为……单纯想要找点乐子。
琉星有一种预感，到时候估计又会发生什么乱七八糟的事情。
琉奈的位子旁边还空着几个位子，看来是特意为他们几人留下的，琉星他们直接坐在了这些位子上。
这因为算是自由活动，所以气氛也没有像上课那么严肃，琉奈看了一下随身携带的怀表以后点了点头，接着就走到了讲桌的位置。
看到琉奈走到了讲台的位置，台下立刻就安静了下来，琉奈的话稍稍咳嗽了一下以后说道：“嗯，诸位好，我就是想出这“学级活动”的琉奈.库利叶.艾迪兰特，但是在场的诸位请记住一件事情，这个所谓的“学级活动”，在场的诸位都一视同仁只是学生而已，没有什么皇族、没有什么贵族也没有什么别国的皇族之类的，在场的诸位都只是身份相同的“学生”而已，而举办这个活动，也是希望大家能够彼此之间友好相处，即使我们所在的学级不同，我们也可以互相之间友好相处互相唠唠嗑之类的，诸位，希望大家能够喜欢这个活动啊。”
琉奈的一番言辞让大家也不知道该说些什么，但是大家都可以感觉出来她的出发点以及目的都是好的，所以在最后大家都为她送上了一阵热烈的掌声。
“那么今天的话，就由我来做一个开头吧，这一期的活动主题就是“我最喜欢的东西”，这所谓的“东西”，可以是地方，可以是人，也可以是运动之类的，就好比……嗯，我作为这个活动的发起人，就由我来开个头吧，我最喜欢的东西……那自然就是这个艾迪兰特帝国了。”
接着，琉奈就开始滔滔不绝讲述起了她最喜欢的艾迪兰特帝国。
“我最为喜欢的就是我的祖国艾迪兰特帝国了。大家也知道，艾迪兰特帝国是一个统一国家，这个国家没有任何的种族分歧，高低贵贱之分，更加没有奴隶制度，只要是遵守国家的法律，大家都可以好好相处。我们在场的诸位，有普通的平民，贵族，而平民之中有人类、有兽人、也有精灵之类的，而这个艾露比昂学园作为整个帝国的缩影，大家都是非常友好地相处，能够做到这一点，的确是非常不容易，也很了不起。”
希尔薇在心中也不由赞叹琉奈所说的，统一国度艾迪兰特帝国能够将所有的种族全部都一视同仁对待确实是不容易，别的不说，光是自己的祖国欧斯贝尔王国就是一个最好的反面例子，对兽人之类的压迫、贵族与平民之间天与地的差距再加上奴隶制度，和艾迪兰特帝国刚好就是最好的对照。
正因为亲眼见到了艾迪兰特帝国的繁荣和平等，才能够更加体会到欧斯贝尔王国的丑恶，而一想到这一点，希尔薇就越发对艾迪兰特帝国感觉敬佩。
而琉奈的话也很有分寸，她也知道这个话题如果继续下去就会伤害到好朋友希尔薇，所以很快就将话题进行了转换。
“而在艾迪兰特帝国，我最为喜欢的地方则是幽静之森。”
幽静之森？这个地方琉星倒是没有听到过，但是从周围其他同学的反应来看，似乎是知道幽静之森的。
这时候，坐在琉星身后的莱尔则是用很轻的声音说道：“琉星殿下，所谓的幽静之森那是指位于艾迪兰特帝国的一座巨大森林，那里是一个森林浴的好地方，而且盛产各种珍贵的草药以及自然资源，有很多的珍禽异兽和美丽风景。”
“我知道了……”
因为艾迪兰特帝国的国土面积实在是太大，所以琉星也没有将整个国家的地理情况了解清楚，当然就对所谓的“幽静之森”了解不多了。
“继续往下说，幽静之森在春天树木发芽的时候，点缀在野草上的各色花卉会争相开放，夏天在蝉鸣声的陪伴下，夜晚能够看到比什么都要美丽的星空；秋天，则是欣赏枫叶的好季节，沐浴在枫叶之中充满了诗情画意，还可以捡到很多的橡果还有栗子；到了冬天，则是一片白雪覆盖的纯洁世界，让人只感觉到一片的净土。这就是我最喜欢的艾迪兰特帝国，以及我最喜欢的地方幽静之森。”
琉奈的演讲结束过后，再次爆发出一阵热烈的掌声，那并非是为了逢迎拍马的掌声，而是真正意义上被琉奈的演讲吸引而拍的掌声。
“那么……作为学级活动开始的第一天，就让我们各自分享一下自己最为喜欢的东西吧，接下来活动的第一天和第二天，就请各位各自说说自己最为喜欢的东西吧，当然，我们的活动也可以根据众人的喜好而做出调整哦。”
而这么说着的同时，琉奈忽然之间朝着爱西丝和花纯眨了眨眼，她这么做，似乎是若有所指的意思。
爱西丝和花纯都很聪明，她们都可以听出琉奈言外之意，看来，琉奈对她们两人还真的是挺关照的。 

第五十五章 爱西丝的故乡 
[第五十五章 爱西丝的故乡] by 魔王所罗门

“说起来的话……我记得爱西丝的故乡，艾尔斯帕国度也是一个森林面积非常广阔的国家呢，而且风景也不错，爱西丝，接下来你也和大家说说吧。”
“欸？”
“爱西丝的故乡艾尔斯帕也有很多美丽的自然景色，是一个很漂亮的地方没有错吧？”
“……”（点头）
“既然如此，就和我们介绍一下艾尔斯帕国度吧。”
“我的……语言，很差劲。”
“那也无妨，我想大家不会因为这样而嫌弃的，对吧？”
在场的所有人都心照不宣点头，而同样作为公主的爱西丝，也可以看出大家不是因为畏惧她的身份才点头，而是出自内心不会对自己产生嫌弃才点头的。
爱西丝略微低头考虑了一下，最后还是慢慢抬起了头走到了讲台的位置。
“……那就，简单介绍一下。”
琉奈带头鼓掌，吸引了大家的注意力，而所有人此刻都将目光投注到了爱西丝的身上。
“讲吧，爱西丝。”
“诸位，大家好。我的名字是爱西丝，菲丝泰尼娅.爱西丝.艾尔斯帕。我来自艾尔斯帕国度，如果大家愿意，可以直接称呼我爱西丝。”（艾尔斯帕语）
这段话是使用艾尔斯帕国度的语言说的，除了能够听到艾尔斯帕国度语言的琉奈以外，其他人都是一副不解的表情。
而接下来，爱西丝使用不太流畅的艾迪兰特帝国的语言重新做了一次自我介绍，接着就开始介绍起来自己的故乡艾尔斯帕国度。
“我作为艾尔斯帕国度的公主，生活的地方自然是国家的王宫，艾尔斯帕的王国则是位于缪丝。”
“缪丝……我记得那里很漂亮的。”（琉奈）
“嗯，缪丝作为国家的首都，有很多美丽的风景。虽然艾尔斯帕是北方国家，但是大家想必也知道，艾尔斯帕……曾经是艾迪兰特帝国的一部分，所以……艾尔斯帕也继承了艾迪兰特帝国的治国法则，一视同仁对待国内的各个种族，贵族和平民友好相处。”
因为爱西丝如今用非常慢的语调说出这番话，所以大家虽然听得有些辛苦，但是还是可以听懂爱西丝的话，也没有人因为她的语速慢而产生任何的牢骚。
“艾尔斯帕国度是北方国家，虽然很冷，但是生活在那里的人都非常喜欢自己的国家。当然，我也一样。”
爱西丝的表情一点点开始放松了下来，仿佛是怀念着回忆起来的故乡一样。
“艾尔斯帕国度的森林面积非常广阔，湖泊也很多，尤其是在首都有一座叫心镜湖的湖泊，那里漂亮极了，每当是晴天的时候，太阳光照射在湖面上闪耀的样子，真的是非言语能够形容的。”
说到这里的时候，爱西丝的脸上第一次露出了兴高采烈的神情，看来爱西丝似乎真的非常喜欢那座叫做心镜湖的湖泊，那座湖泊，一定如她所说非常漂亮吧。
“我的故乡……艾尔斯帕国度就是我最喜欢的东西，除此以外，我最喜欢的就是……”
爱西丝仿佛是想到了什么重要的事情一样忽然收住了嘴，接着鞠了一躬说道：“我……说完了。”
虽然说得有些磕磕绊绊，但是爱西丝依然是努力将自己喜欢的东西——艾尔斯帕国度给介绍了一遍，而对于这样的她，大家都为她再次送上了热烈的掌声。
“……”
爱西丝沐浴在大家的掌声之中，也高兴地笑了起来。
在那之后，众人也一一介绍起了自己最为喜欢的东西，而在一半的人介绍完了自己喜欢的东西以后，因为时间已经是有些晚了，所以琉奈也只能是宣告今天的活动到此结束了。
虽然只是第一天的活动，但是大家似乎感觉还不错的样子，最后大家都各自带有不舍的感情结束了第一天的活动。
而这一天散学过后，爱西丝第一次和大家一起回家，而今天的爱西丝，脸上少有的浮现出了非常高兴的申请。
“爱西丝同学今天的发言很棒呢，让我也想去艾尔斯帕国度看看呢。”（希尔薇）
“谢谢……希尔薇。”
“虽然语言听上去有些不太习惯，但是还是可以从中感觉出你对艾尔斯帕国度的爱呢。”（蕾米莉亚）
“是的，艾尔斯帕……国度，是我最为喜欢……的……故乡。”
“热爱自己的故乡那是理所当然的事情，就好比我，我也最喜欢艾迪兰特帝国了。”（琉奈）
“欸欸，什么嘛什么嘛，姐姐今天举行这样的活动好狡猾啊，都不告诉我。”
“抱歉啊米娜，不过到了明天你也可以来啊。”
“真的？那么到了明天我也要去！”
“可以啊。”
“太好了！”
米娜一副很是高兴的样子，而走到了半路的时候，爱西丝则是朝着另外的一条路走了。
“非常感谢诸位……但是……我们的路……不在一起，所以……明天见……”
“再见。”
众人都和爱西丝挥手道别，爱西丝的话也感觉有些依依不舍，一边挥手一边和众人说再见。
而就在爱西丝转过一个拐角以后，一位金发的女骑士就出现在了爱西丝的身旁，并且对她恭敬地行了一礼。
以下为两人用艾尔斯帕国度的语言进行的对话。
“真是少见啊，公主殿下的脸上好久没有出现这么有神采的表情了呢。”
“是吗？雅伦西亚。”
“没错，自从来到了艾迪兰特帝国以后，很少见到你这么高兴了，除了你第一天和我说遇到了琉星殿下和琉奈公主以后，就真的很少见到你露出这么高兴的表情了呢。”
“今天……能够这样露出开心的表情，也是因为琉星和琉奈……”
“他们真的是你一生的好朋友啊，能够有这么好的朋友，也真的是公主殿下您一生的幸运呢。”
“是啊，不过很可惜，如果可能，我真的好希望琉星他能够想起我来。”
“根据如今得到的情报，琉星殿下的记忆极有可能已经是遗忘大半了。”
“真希望他有朝一日可以想起那些记忆，我们几个，可以像是当年那样几个人一起玩。”
“希望可以做到吧，爱西丝公主，好了，回去吧。”
“嗯……实际上……雅伦西亚，我有一个想法。”
“是什么？”
“嗯，实际上就是……”
  

插剧 三姐弟 
[插剧 三姐弟] by 魔王所罗门

当天回到了紫翠馆以后，花纯在完成了紫翠馆内的杂务以后回到了自己的房间，结果看到弟弟妹妹都在自己的房间里。
“花音、花莲，你们怎么在我的房间里啊？”
花音和花莲因为是双胞胎的姐弟，所以被安排在了同一个房间里，虽然房间都是单人床，但是他们两人都是小孩子，所以即使是挤在一张床上也不会嫌床小。
单人房间的床几乎是有双人床的大小，而且非常柔软，对花纯来说，一天下来适度的疲劳，晚上睡在这张床上可以说是一种奢侈的享受。
“因为有些事情想要和姐姐聊聊嘛。”（花音）
花纯的妹妹花音在床上打了个滚，然后微笑地看着走进房间的姐姐。
“对不起，姐姐，我拦不住她。不过……这张床真的是很软。”
花纯和花音的弟弟花莲略微带有歉意地对花纯说道，这对双胞胎的性格，的确是完全相反呢。
“花音、花莲，我们也只是被收留而已，虽然房间可以自由使用，但是也不能像你们这样胡来。”
因为这张床真的非常柔软，所以花音不断在床上滚来滚去的，结果铺在床上的床单都已经是有褶皱了。
“姐姐，你的床真的是好软，睡起来的话一定非常舒服吧。”
“那倒是真的……第一天睡在这里的时候真的是体验到了从来没有过的感觉……你们应该也一样吧。”
（双双点头）
“姐姐，最近你脸上的笑容增加了，今天回来的时候也很开心的样子，是在学园发生什么好事了吗？”（花莲）
“是这样的，公主殿下她想出了一个“学级活动”，让我们可以和各个学级的同学能够自由交流活动，所以认识了不少新的朋友，也聊了很多很有趣的话题，所以很开心。”
“是这样啊，那……姐姐，你们今天的学级活动都做些什么啊？”（花音）
“这个啊，也就是大家聚集在一起聊聊天，今天和明天的话主要是互相之间介绍一下自己，说说自己喜欢的东西之类的。”
“欸，这样啊……姐姐你喜欢的东西是什么呢？”（花音）
“那当然是能够享受现在这样和平的生活啊。”
“姐姐，花音的意思不是这个，她是想要问你你真正意义上喜欢做的事情。”
“姐姐，你真的没有什么自己真心喜欢的，想要去做的事情吗？”
“这个……”
经过花音和花莲这么一说……花纯思考了起来，自己真正喜欢的事情，想要去做的事情。
那果然还是只有那件事情啊……
“看姐姐的样子，应该是有的啊。”（花莲）
“嘿嘿，姐姐，你喜欢的该不会是皇太子殿下吧？”（花音）
“啊！？”
听到花音这句话，花莲一下子就变得手足无措的样子，而看到花纯这幅样子的花音和花莲，立刻就知道答案了。
两姐弟互相看了对方一眼，然后同时点点头。
““果然是。””
“真、真是的！花音、花莲，你们两个啊！”
花纯略微有些生气的样子，轻轻对着花音和花莲的脑袋敲了一下。
“哎呦，痛。”（花音）
“姐姐，为什么敲我们脑袋啊？”（花莲）
“真是的，你们两个怎么可以拿姐姐开这种玩笑啊，皇太子殿下他……他……他怎么可能会喜欢我这种女孩子呢。在他的身旁，已经是有很多漂亮的女孩子了。”
花纯的容貌虽然比不过爱雪儿、琉奈、希尔薇她们，但是在女孩子之中也不能算是差，甚至可以说是在中等之上的水准，主要还是因为爱雪儿她们的容貌水准实在是太高了。
看到花纯的表情变得有些泄气的样子，花音立刻就转变了话题说道：“姐姐啊，今天的活动你介绍了一些什么吗？”
“我？我没有，因为今天还没有轮到我，我的介绍要到明天。”
“如果是这样的话，姐姐如果介绍的时候聊到自己的身世之类的可能不适合吧？”
花纯点头同意，确实自己的过去不适合作为介绍时候的内容，那么到时候该说些什么呢？
咚咚咚……
传来了敲门的声音，而就在此时，花纯佩戴在手腕上的手环里发出了声音。
“琉奈.库利叶.艾迪兰特来访。”
听到来访的人是琉奈以后，花纯立刻就跑到了门口打开了房门将琉奈给迎了进来。
“花纯，不好意思打扰了，欸？你的弟弟妹妹也在啊？”
“是的，他们有些调皮，跑到我的房间来玩了。”
“花纯，有些事情想要和你谈谈，可以让你的弟弟妹妹先回到自己的房间吗？”
“当然。”
在花纯说了琉奈和自己有重要的事情交谈以后，花音和花莲也知趣地离开了房间回到了自己的房间了，在确认他们已经是回到了房间以后，琉奈就坐到了一旁的一张椅子上，并且示意花纯也坐下和自己交谈就可以了。
但是花纯作为平民出生，本身就对皇族充满了敬畏之情，因此即使是琉奈让她坐下和自己交谈，她也有些畏惧。
“没事的，坐下吧。”
在经过了琉奈的一番苦口婆心的劝说之下，花纯才战战兢兢地坐在了床上和琉奈开始了交谈。
琉奈的话也并没有一开始就和花纯聊主题，先是和她闲聊了起来。
“花纯，我举办的这个学级活动如何？”
“我认为很不错，来参加学级活动的同学们都很高兴的样子。”
“嗯，那么……花纯，你觉得最近过得开心吗？”
“这、也是多亏了琉星大人和琉奈大人的恩情，我最近才能够这么开心。”
“琉星替你偿还了那笔债务，因此你对他抱有感恩之心对吧？”
“……是的。”
这是确实的事情，即使现在回想起来依然是无比感激琉星，这是一个对花纯来说无比巨大的，让自己根本就无法偿还的巨大恩情。
“花纯，我现在以艾迪兰特帝国第二公主琉奈的身份询问你一个问题，你要如实回答，并且用自己的真心不带一丝谎言的回答。”
“是、是的！”
琉奈用这么严肃的语气和身份说出这句话，让花纯忍不住就发抖起来，她到底是要询问自己什么问题啊？
“花纯，你对琉星除了感恩之情以外，就真的连一点点其他的感情也没有吗？”
  

插剧2 合同 
[插剧2 合同] by 魔王所罗门

对琉星如果真的没有其他感情，那是骗人的。可是两人之间的身份差距那么大，自己怎么可能会有希望呢？
“花纯，现在不允许你心里想其他的事情，我现在只问你一个问题，你到底对琉星还有没有其他的感情，用你的心来回答。”
“……我、我……”
有如是故障的机械一般，花纯一直都无法说出“我”字以后的内容，一直到最后，她才有如是豁出了一辈子的勇气一般对眼前的琉奈说道：“我……喜欢琉星殿下。”
琉奈面无表情，只是看着自己眼前的花纯。
“公主殿下，我知道……我的身份根本就没有喜欢皇太子殿下的资格，不仅是身份，我自己也知道……我连居住在紫翠馆的资格都没有……可是、可是、我自己也没有办法抑制，当自己意识到喜欢上皇太子殿下的时候，这种感情就抑制不住地不断增长，现在的我……已经是没有办法再压抑这种感情了。”
“……”
琉奈还是一言不发，只是用没有表情的面孔听着花纯的这番发自内心的自白。
“公主殿下，我……即使我……即使我会因此离开紫翠馆，也不会将自己的心意告诉琉星殿下，但是琉星殿下对我的恩情我是不会忘记的，我也一定会想办法在自己死前将欠琉星殿下的钱还清的……我……”
这一次，花纯的话还没有讲完就被琉奈的一根手指给轻轻抵住了嘴唇，而原本一直面无表情的琉奈，如今终于是露出了表情，而且，还是一副笑容满面的表情。
“花纯，我总算是将你的心里话给逼出来了。”
“……什么……？”
“花纯，将这件事情一直憋在心里不能告诉任何人的确是一件很难受的事情吧？现在说出来，是不是感觉舒服多了？”
确实如琉奈所说，虽然知道自己马上就要离开紫翠馆了，但是将先前的那番话说出来以后却真的感觉舒服多了。
“你以为我什么都没有看出来吗？自从你来紫翠馆工作的第一天我就发现你一直都会偷偷盯着琉星了，光是我注意到的次数就有36次。”
“什……公主殿下你观察得这么仔细吗？连次数都……”
“没错，36次。”
花纯不得不佩服琉奈的观察力，而这时候的琉奈总算是收起了脸上的严肃表情，然后对花纯说道：“花纯，我绝对不会请你离开紫翠馆的，与之相反，就算你要走，我也不会让你走的。”
“这是……什么意思？”
“你也知道，紫翠馆和碧海馆是艾迪兰特帝国最为高贵的两座场馆，能够入住的基本上就只有艾迪兰特帝国的皇族或者是至少侯爵、公爵级别的贵族，但是……你作为平民却是第一次破例入住了紫翠馆呢。”
“是的，我一直到现在都还是受宠若惊。”
“我也没有想到琉星会让你入住啊，他这个家伙老做出一些让我预料之外的事情，比如来到学园第一天就和蕾米莉亚单挑，因为和你的一面之缘就帮你还清180AS，因为队伍成员被源雫看轻差点又和源雫单挑，更是到了后来和爱雪儿养起菈菈作为宠物，其他的也不说了，光是这些事情就已经是够震撼的了。”
“确实是，皇太子殿下真的是给人一种很不一样的感觉。”
说到琉星的时候，花纯的表情就像是乐开了花一样，这样的花纯，不管怎么看都是一副聊到自己喜欢的人时候的表情。
那是不加任何掩饰的最为真实的表情，琉奈的话可以清楚判断出这一点。
“花纯，你之前说过，你是打算用自己的一辈子来报答琉星的恩情，并且将自己的心意彻底封锁起来对吧？”
“是的……”
“那么，这样的割舍对你来说不会感觉到很痛苦吗？”
“……！”
确实如琉奈所说，这对自己来说真的是非常痛苦的一件事情，只要一想到琉星就会感觉内心非常的温暖，可是想到自己的身份以及亏欠的恩情，自己又根本配不上琉星，再想到这里就感觉非常痛苦。
“我就知道会变成这样。花纯，你看看这个，是我为你特别准备的一份合同。”
琉奈将一份合同文件递给了花纯，花纯则是略带颤抖的用手接过了合同，而看到了合同的花纯则是一脸的惊愕。
“这！不会吧！金额竟然是这么高，而且还能够有补贴以及这么好的福利奖金！”
“没错，还有这一条也不错哦，你不觉得吗？花纯？”
“太、实在是太棒了，竟然是可以领到这么高的薪水吗？和giniro snow根本就没有办法相提并论啊，虽然……我也不讨厌giniro snow那里的打工就是了。”
“你如果喜欢giniro snow的打工，我可以和那里的店长商量一下，让她对你的情况睁一只眼闭一只眼。顺便一提，如果你愿意的话，还可以得到这些好处哦。”
琉奈用手指指了一下文件下方的某一条条款，看到这条条款的花纯简直不敢相信自己的眼睛。
“可以提供一流的甜点培训。”
“没错，我知道花纯你的过去，我曾经让莱尔调查过你，你之所以会在giniro snow打工，也是因为过去的关系。之前因为家里的债务关系，你不是都打算放弃自己的梦想了吗？现在好不容易有机会了，不打算追求自己的梦想吗？”
“……我的梦想……”
看到花纯已经是有点动心的样子，琉奈又继续说道：“花纯你现在的年纪刚好是最适合开始修业的年龄段，这么一来将来也可以从事那方面的工作，艾迪兰特帝国正在招募优秀的人才，况且如果以后真的能够将梦想做大，偿还那笔钱就不是一辈子的事情了，努力一些也许几年就可以还清，甚至是可能因此拓展生意，进入商界，实现自己的梦想。”
“我……！我要做！”
一谈到这些内容，花纯立刻就妥协了，毕竟对她来说，琉星对她的恩情实在是太大了，无论如何，她都一定要将这份恩情彻底的报答。
“你如果同意的话就签名吧，到时候就是正式的合同了。”
花纯没有任何的犹豫，在琉奈给她的这份合同上签下了自己的名字，而琉奈给她的这一份合同，不得不说真的是开出了天价的优待了。
“很好，既然如此这份合同从今日起开始生效，花纯，从此以后我会给你提供金钱的援助，算是我对你的投资。不过相对的，你也要先将报恩的事情搁置，用自己的本心来面对琉星。然后……每周两次参加那个培训，没有问题吧？”
“非常感谢你，琉奈公主。”
不管是琉星还是琉奈，都可谓是世间罕有的好人，在花纯的心中，又多了一个必须报答的恩人。
“那么，要事已经是谈完了，接下来嘛……”
琉奈将花纯的那份合同收到了自己的制服口袋里，然后重新摆出了一副笑脸对花纯说道：“接下来，就谈谈明天的事情吧。”
“要谈些什么呢？琉奈公主。”
“你真的有些太过在意自己的身份了呢，听好了，花纯，如果以后再称呼我公主殿下或者是“公主”两个字，那么我就将这份合同撕毁了。”
说着，琉奈就拿起了那份合同，做出了要撕毁的样子。
这份合同对花纯来说是一个可以改变命运以及未来的机会，如果琉奈撕毁的话那么好不容易得到的机会就会因此消失，所以花纯立刻就用自己的行动来打消琉奈的举止。
“琉奈，不要这么做！”
虽然只是这么一句话，但是对琉奈来说也就是让她满意的回答了。
“很好，以后就得这么称呼我，既然如此，那么我们就随便聊聊，比如你喜欢的东西之类的，嗯……好比……”
琉奈又从自己的衣服里拿出一本挺厚的书，这让花纯真的是很好奇，琉奈的那件衣服里到底是藏了多少东西啊。
“花纯，你看。”
琉奈坐到了花纯坐着的床上，接着就将打开的书摊到了花纯的跟前。
“哇啊，看上去好漂亮，也好好吃的样子啊！这个是、这个也是……”
花纯直勾勾地盯着书上的一幅幅精美蛋糕的图片，几乎是到了出神的地步。
“这里的每一个蛋糕，都好精致啊。”
“很喜欢？”
“嗯，真的。”
“花纯，实际上我知道哦。”
“知道……什么？”
“伊芙明明给人一种像是大刺猬一样的感觉，但是你却可以和她相处得这么好的原因。”
“你、你知道那个原因？”
“是啊，正因为我知道那个原因，所以伊芙她平时的时候不太给我好脸色看。”
这么一说花纯才注意到了，伊芙似乎总是对琉奈保持着一种敌意的样子，难道说……就是因为伊芙的那个原因吗？
想到了反而就感觉有些好笑了，而看到她忍不住偷笑的原因，就连琉奈都忍不住笑了起来。
笑过之后，琉奈又继续说道：“实际上呢，花纯，我还有一件事情想要告诉你……那就是……”
  

第五十六章 怪梦 
[第五十六章 怪梦] by 魔王所罗门

琉星做了一个奇怪的梦。
不知道是幸运还是不幸，他知道自己是在做梦。
“二哥，醒醒，醒醒哦。”
“早上好啊，爱西丝。”
平时睡在自己身旁的应该是爱雪儿才对，可是如今睁开眼睛第一眼看到的却是爱西丝睡在自己的身旁。
“早安啊，二哥。”
“爱西丝，你怎么一早就这么高兴的样子啊？”
“那、那个，因为昨天晚上我有幸被二哥你疼爱了一个晚上的关系，爱西丝我……感觉非常幸福。”
“一、一整晚！”
而就在此时……
“早安啊，弟弟。”
从自己的被窝里忽然之间传来了打招呼的声音，同时，还有什么东西正在从自己的被窝里钻了出来。
“姐、姐姐！？”
从被窝里钻出的不是别人正是琉奈，而且……还是穿着异常性感睡衣的琉奈。
“啾”的一声，琉奈直接就亲上了琉星的脸颊。
“姐、姐！？”
“我说琉星啊，接下来该轮到我了吧？虽然大家都说不行，但是今天一定要和我做到最后……而且要粗鲁地做到最后。”
“什么！？”
正在琉星不知所措之际，房间的大门忽然之间就自动打开了。
“早安，琉星殿下，我已经是准备好了早餐了。”
“花、花纯，可以帮帮我……吗？”
“欸……？难道说……琉星殿下是指……我、我知道了，我排在爱西丝公主和琉奈公主之后也没有问题的。我也……那个……”
情况显然是越来越复杂的样子了。
“早安啊，琉星。”
穿着整齐的蕾米莉亚走到了房门口和自己打着招呼，而在她的手里还拿着一盘看不出到底是用什么材料制作成的奇怪物体，即使是隔着一段距离，琉星依然是可以闻到一股恐怖的气味，而距离较近的花纯，甚至是立刻就和蕾米莉亚拉开了距离。
“那个、琉星，我做了料理，你要吃吗？”
“不吃！”
如果吃下去的话，琉星有预感绝对会死到不能再死的地步。
“话说……琉奈你也太赖皮了吧！说好了今晚轮到我的，为什么又擅自改变了规矩啊！”
“怎么了？我可是得到了我弟弟的同意的哦，如果说花纯还有蕾米莉亚今天晚上也想要被琉星宠爱的话，那么一起来不就可以了吗？”
“我认为这是一个好主意呢，琉奈。”（爱西丝）
“等一下，别擅自做这种决定啊！再说了，我内心的真爱明明就是……”
琉星的话还没有说完，就被人给打断了。
“琉星殿下，我认为一辈子只全力去爱一个女性的确是非常了不起的一个想法。”（伊芙）
同样是穿着整齐的伊芙走进了房间，并且一副两手叉腰的样子。
“但是呢……如果这个世界上存在着多个“只有”跟你在一起才能够得到幸福的女性，而那些女性又同时出现在你的面前呢？”
“……”
“即便如此你也要只从她们之中选出一个，而抛弃另外的众人，并且对她们的余生不闻不问吗？如果是这样，殿下你的分数要一口气扣300分，同时被贴上“人渣”的标签。”
这是个什么歪理啊！琉星的内心不由大喊出这句话，差一点就真的要喊出来了。
“我同意伊芙说的话，这是真理。”（希尔薇）
“没错，真理有的时候可以打破种族和种族之间的障壁，让我们走在一起的，对吧，主人？”
从被窝里又传来了两个声音，而这两个声音正是希尔薇和奥蕾莉丝！
两人和琉奈一样穿着煽情的内衣，同时正趴在了自己的危险部位，而琉星在看到她们煽情的模样以后，几乎是没有办法控制自己下面的欲望了。
“如果不能和二哥你在一起的话，我宁愿去死。”（爱西丝）
“我也是。”（希尔薇）
“我会和你一起殉情。”（蕾米莉亚）
“我肯定也会自杀，而且还会拉着琉星一起死。”（琉奈）
“喂！珍惜一下自己的生命啊，而且姐姐你别拉着我一起死啊！”
“我当然也会和主人一起殉情。”（奥蕾莉丝）
“我也一样哦。”（伊芙）
“越说越厉害了，花纯、花纯，帮帮我。”
在紫翠馆内只有花纯是对自己保持一定距离的，如果是她，也许会帮帮自己。
“花纯，你也帮我说她们几句啊，她们的想法太可怕了。”
“没有琉星殿下您的爱的人生……”
忽然之间，琉星感觉到了一种前所未有的寒意，而花纯的眼内也流下了泪水，两眼无神。
“简直比死了还要痛苦。”
（你们是都疯了吗！还是这个世界都疯了！）
琉星真想要将这句话喊出来，可是想想不对啊，怎么少了一个人。
“琉星殿下，请你三思，在这个世界上有人能够同时让好几个女性获得幸福，而实际上在艾迪兰特帝国，也同样存在这样器量的男性，这个人就是我们喜欢上的男人——琉星.库利叶.艾迪兰特。”（伊芙）
虽然是一个春梦，但是对琉星来说他完全没有享受的感觉，现在的他只希望早日从这个梦中醒来。
而联想到曾经做过一个和这类似的梦，琉星忽然之间想到了一种可能。
“爱雪儿！是你对不对！不，是那个我不熟悉的爱雪儿，是你做的好事对不对！让我做这种奇怪的梦！”
琉星不由大喊出了声，而就在此时，浑身上下一丝不挂的爱雪儿忽然之间出现然后直接就趴在了琉星的胸口。
“呵呵，让你发现了啊。”
比平时的爱雪儿要妖艳数倍的爱雪儿舔了一下自己的嘴唇，接着她用琉星无比陌生的眼神盯着自己。
“你、到底是什么人？为什么让我做这种梦啊？”
“难道说……主人你不喜欢吗？”
爱雪儿对琉星露出了疑惑的眼神，而注意到了琉星为难的神情以后，爱雪儿反而是露出了无趣一般的眼神，接着随着她轻轻一挥手，除了她以外的所有女孩子都消失了。
“真是~我难得想要让主人做一个好梦，你也太过草食性了吧？”
“你想要做些什么？”
“我？我只是想让主人做一个好梦，让主人能够在梦里将那些女孩子全部都蹂躏得乱七八糟的。”
“我哪里可能做这种事情啊！”
“毕竟以我的观察，这些女孩子都是对主人有好感的，所以主人就算真的做了，也算是满足她们了。”
“你到底是什么人！”
面对此刻的这个陌生的爱雪儿，琉星不由大声地询问了她，而爱雪儿的话非但没有任何的畏惧，反而是笑着说道：“你早晚会知道的……你这个……骗子。”
此刻的爱雪儿露出的，正是先前的爱雪儿用幽怨的眼神看着自己时候的那副模样，这……到底是怎么回事。
“反正现在的你估计什么也不记得了，如果想要知道我这个爱雪儿是什么人，那么……就到艾尔斯帕来吧。”
在这句话说完的同时，琉星赫然就在现实之中睁开了眼睛，睁开眼睛的同时，他就看到原本应该是在自己房间睡觉的爱雪儿，如今竟然是出现在了自己的身旁。
  

第五十七章 早间 
[第五十七章 早间] by 魔王所罗门

如今的爱雪儿依然是一副睡得很香的样子，没有丝毫要醒来的迹象。
这让琉星感觉有些奇怪了，爱雪儿的话昨天睡得明明是很早的，而且还是回到自己的房间去睡的，现在怎么会在自己的房间里？
琉星轻轻摇了摇爱雪儿的身体，在摇了几下以后，爱雪儿迷迷糊糊地睁开了眼睛问道：“主人……？”
“对，是我。你昨天不是很早就睡觉了吗？而且是回自己的房间去睡觉的，怎么会出现在我这里？”
这时候，琉星注意到爱雪儿的脸开始逐渐变红了起来，同时有些不好意思地说道：“因为……昨天晚上睡得太早，结果到了半夜就醒来了，醒来以后很想主人，想要和主人撒娇，所以一直在犹豫要不要来主人这里，结果……”
“所以你犹豫了老半天的时间，结果到了很晚的时候才下定决心来我这里吗？”
“嗯。”
爱雪儿不好意思般地点点头，而此时这幅样子的爱雪儿，才是琉星最为熟悉的爱雪儿。
“爱雪儿，以后如果还想要来我这里睡觉的话，随时随地可以来没有问题的。”
“这是真的吗？”
爱雪儿一副喜形于色的样子，而琉星也是肯定地点了点头。
“谢谢主人。”
爱雪儿一下子就扑到了琉星的怀里，差点让琉星从床上摔了下去。
在一通撒娇过后，琉星和爱雪儿都打算起床了，可是想到起床，琉星才想起了一件事情。
爱雪儿如果昨晚要进入自己房间的话，那么必须得得到自己的同意房间门才可以打开的，她是怎么进来的。
琉星向爱雪儿问出了这个问题，而爱雪儿则反而是有些疑惑地说道：“主人的房间门没有上锁也没有关啊，我轻轻一推就开了。”
“欸？”
难道说是自己忘了吗？不过自己有印象啊，睡觉之前应该是关上了门的，该不会记错了吧？
不过，也不是重要的事情，所以也不去计较了。琉星看了一下墙上的时钟上显示的时间，比起平时的起床时间要稍微早了大约10分钟，不过也不想睡觉了，早些就早些起床吧。
“爱雪儿，我要换衣服了，你也赶紧回自己的房间去换一下衣服吧。”
“好的。”
爱雪儿因为进入了成长期的关系，所以很多的事情都已经是可以自理了，不像刚出生的那段时间，就连换衣服也得自己和希尔薇帮忙，而且……因为她的身材实在是太好的关系，那时候每一次要替她换衣服的时候都让自己险些就要失去理智。
在爱雪儿走出房间以后，琉星先是梳妆打理了一下，接着就换好了学园的制服走出了房间打算去客厅，而走出房门的时候恰好就遇到了同样是换好了学园制服的爱雪儿。
“主人，早上好啊。”
“嗯，早上好啊。”
完成了梳妆打扮的爱雪儿散发着一股可爱的氛围，而琉星注意到爱雪儿的手里拿着一个桶，不知道要干什么。
“爱雪儿，拿这个桶要干什么啊？”
“我打算去拿些吃的东西喂一下菈菈。”
“原来如此啊，我也一起去吧。”
爱雪儿点点头，接着就和爱雪儿一起来到厨房，打算从厨房里拿一些吃的东西去喂菈菈。
走到厨房以后，琉星立刻就闻到了一股饭菜的香味，同时还看到了另外一位熟悉的身影。
“花纯啊，早。”
“琉星殿、不，琉星，早上好。”
花纯忽然之间就省略了对自己的尊称，虽然不知道是什么原因，但是这也是一件好事，毕竟对琉星来说，他实在是不喜欢有人对自己使用尊称。
“花纯，你在替大家做早餐吗？”
“是的，很快就可以完成了。”
琉星看了一下一旁已经是放好了很多已经是做好的料理了，每一道的料理都散发着诱人的香味，直刺激人的食欲。
“呼嗯。”
爱雪儿看向了一旁的一盘嫩煎牛排，小心翼翼用刀叉切下了一小块放到了嘴里品尝了起来，接着就露出了幸福无比的表情。
“嗯！！主人，好好吃！”
爱雪儿一脸喜悦的样子，看她的样子似乎是恨不得将整块的牛排都吃掉的样子，最后还是被琉星给劝了下来。
“花纯，今天的学级活动就轮到你了，你准备好了吗？”
“是的，昨天和琉奈聊了一下，已经是想好该说些什么了。”
“和我姐啊？原来如此。那么，我和爱雪儿找些吃的东西去喂喂菈菈。”
“菈菈，是那条小海龙啊，那么……找些什么来喂它呢？”
“菈菈是海龙，食欲很大，而且喜欢吃肉类的食品，所以……找些肉吧。”
爱雪儿和琉星在厨房里转了一圈，拿了一些肉放到了桶里接着就来到了后院的泳池。
泳池里面的菈菈正在欢乐地游泳，在看到爱雪儿和琉星以后，它立刻就从泳池里爬到了陆地上，用四只鳍在那里爬行着爬到了琉星和爱雪儿的跟前。
爬到了两人跟前以后，菈菈立刻就黏上了两人开始了撒娇，而琉星和爱雪儿也很惬意地享受着菈菈的撒娇。
在撒了一会儿娇以后，爱雪儿就从桶里拿出了肉给菈菈，而菈菈的食量也着实是惊人，虽然只是一条小海龙，但是吃下去的量比它的体型还要更加大好几倍，让琉星不经意就说了一句“真厉害”。
在吃完了早餐以后，菈菈就一副开始犯困的样子，爱雪儿在稍微抚摸了菈菈几下以后，就将它轻轻放回到了泳池里。
放到了泳池里以后，菈菈直接就沉到了泳池的底部，不过它本身就是海龙，即使它沉下去也不会出什么事情，恐怕这个家伙一吃饱就要睡觉了。
在那之后，琉星和爱雪儿就回到了客厅打算去吃饭了。
回到了客厅以后，已经是有几个人坐在凳子上用餐了，不过，没有见到海棠、小夜以及蕾米莉亚。
联想到这三个人的性格，大概就可以知道他们应该是去进行早上的训练了。果然，没有多久时间他们就回到了客厅了，结果一问之下果然如此，他们几个人都是去训练室训练去了。
  

第五十八章 学园大噩梦！ （上） 
[第五十八章 学园大噩梦！ （上）] by 魔王所罗门

海棠、小夜和蕾米莉亚一同来到了客厅，在略微休息过后他们就打算开始享用早餐了，可是……还差一个人。
花纯的弟弟和妹妹因为是小孩子，去自己的学园上课的时间比起他们要晚一个小时，所以即使还没有起床也没有什么大问题。
除去了他们两人，剩下的就只有一个人，那个人就是琉奈。
琉奈的话平时很少会缺席，即使缺席也会事先和他们打招呼，可是如今却没有和他们打招呼，这是怎么回事？
“放心吧，琉星殿下，公主的话只是在和人通话而已。”（莱尔）
“通话？”
“对，公主殿下平时佩戴在耳朵上的耳环实际上是一种通讯工具，能够和人进行通话，现在大概是在谈论什么公务吧，等到通话结束过后她就会来的。”
“原来如此，谢谢你啊莱尔。”
“琉星殿下，可以劳烦你去帮我叫一下公主殿下吗？”
“当然可以，我去。”
琉星说着就起身准备去琉奈的房间叫她，恰好起身的同时琉奈就走进客厅了。
“……姐，你是怎么了？看你脚下有些轻飘飘的。”
“没事，只是有些头晕。总之先吃早餐吧。”
“琉奈姐姐，你没有问题吧？”（爱雪儿）
“没事的，放心吧爱雪儿。”
琉奈微笑了一下坐在了椅子上，不过她的奇怪大家都已经是看在眼里了。
“……别嚼筷子啊！”（琉星）
“公主殿下，那不是汤那是酱油啊！”（花纯）
“姐姐，筷子什么都没有夹到啊……你在咀嚼空气吗？”（米娜）
哪里像是没事啊，根本就是一副心不在焉的样子啊！
“似乎发生什么严重的事情了，我从认识琉奈以来从来没有见到过她变成这么一副六神无主的样子。”（希尔薇）
“我也这么认为啊，可是看她这幅样子也不太好意思去问她到底是怎么了。”（海棠）
“就是啊……连我都可以感觉出来。”（小夜）
虽然后来慢慢开始正常地吃起了早餐，但是依然是一副双眼空洞的样子，米娜和琉星在内心甚至是在不断说着“好恐怖”三个字。
“难道说……是我做的早餐不合琉奈的胃口吗？”
“花纯，这不可能，你做的早餐非常好吃。”（琉星）
“是啊，即使是我也赞同，完全可以和夏洛兰哈特家的大厨比较。”
连蕾米莉亚都这么夸奖，那么就不可能是出在花纯的身上了，花纯也终于是安心了，那么问题只可能出在琉奈身上了。
“该不会是生理期到了吧？”（小夜）
听到这句话，让在场的众人差点就将嘴里的早餐给喷出来了，小夜……她也太口无遮拦了吧！
“……没有办法了，姐，既然身体不舒服的话今天请假休息一天如何？如果不是因为身体问题的话，或者是有其他的烦恼的话，和我们几个商量一下也可以啊。”
“……我想要换一个学园入读……”
听到这句话让所有人都停下了手中的动作，全都将视线投向了琉奈，她怎么突然之间就说这么一句话啊？
艾露比昂学园的生活非常惬意，这一点所有人都是没有异议的，即使是小夜也这么认为。而琉奈的话更是比任何人都要享受学园的生活，她怎么现在突然说出这种不合逻辑的话了？
“难道说是学园里发生什么问题了吗？”（米娜）
“还是说是你自己发生了一些什么吗？”（蕾米莉亚）
“……答应我，你们今天最好不要去学园，否则会后悔的。”
？
所有人都是一脸疑惑的样子，琉奈却是露出了一副苦笑说道：“学园长的话的确是一个很厉害的刻印使，但是他作为一个人实在是太失败了。这个月是他的50岁生日，所以为了庆祝这个生日，他决定在今天举办一个活动……”
“那不是好事吗？”（琉星）
而就在此时，米娜和蕾米莉亚两人的脸色也发生了变化，变得很是难看的样子。
“我有些理解你了，琉奈。”（蕾米莉亚）
“我、我已经是清楚了，姐姐，不要再说下去了，精神污染、精神污染……”
相比蕾米莉亚，米娜已经是脸色开始泛白了，这让其他人都很好奇到底是怎么回事？
“学园长是一个出色的刻印使，但是他身上有着作为教育者不应该有的变态的一面，而且……他还是一个变态之中的变态。”
听琉奈这么说，琉星不由回想起了当初第一次见到学园长时候的场景，琉奈的话应该不是在夸大其词。
“变态之中的变态，到底是什么……居然让琉奈消沉到这种地步？”（希尔薇）
“该不会是性骚扰吧？”（小夜）
“性骚扰……？也对，那的确可谓是一种标准的性骚扰了。就那种性骚扰来说，他平时偷窥或者是吃女生豆腐都要比他那种今天的庆祝式性骚扰要强一百倍。”
“你、你没有开玩笑吧？”（琉星）
“难道说……他今天会对学园之中的女性做一些乱七八糟的事情吗？”（希尔薇）
希尔薇他们因为也只是体验过一段时间的入学而已，对学园长的了解根本就不多，所以现在不由就有些害怕。
“这一点你放心吧，他如果今天是庆祝日的性骚扰，那么就不会摸女性的身体，当然也不会摸男性就是了，今天的性骚扰方式，会超越你们的想象。”
这么一说，让大家都有些糊涂了，学园长他会搞出一些什么性骚扰啊？
“总而言之，他是一个超乎想象的变态，所以今天大家遇上了学园长一定要跑，头也不回地跑！”
未知所带给他们的想象空间实在是太多了，越是想象就越是会浮现恐怖的场景，最后大家在不安的气氛之中享用完了早餐，然后脚步沉重不稳地朝学园出发了。
到底……会发生一些什么呢？
而几个小时以后，艾露比昂学园刮起了一阵恐怖的尖叫旋风，整个学园之中一下子就仿佛是陷入了地狱一般。
  

第五十九章 学园大噩梦！ （下） 
[第五十九章 学园大噩梦 （下）] by 魔王所罗门

“奇怪，今天伊莉丝老师怎么还没有来上课啊？”（琉星）
实际上伊莉丝老师没有来上课倒是让琉星松了一口气，因为今天原本是要上交作业的日子，但是昨天晚上因为一直在考虑爱西丝的事情，所以琉星就将这件事情忘记到九霄云外去了，因此，今天他都已经是做好了觉悟打算被送到那所谓的惩罚室去了。
伊莉丝老师平时都是准时来上课的，可是现在却没有来上课，这让大家都开始讨论了起来。
“姐，伊莉丝老师以前有晚来的情况发生过吗？”
“不可能，伊莉丝老师是一个很负责任的老师，从来没有迟到过，所以不知道是发生了一些什么。”
而就在此时，从班级里忽然之间就传来了伊莉丝老师的声音。
“大家！马上避难！学园内出现了流氓！这不是演习，总之立刻离开教室，赶紧跑到外面去，重复，这不是演习，这不是演习！”
从语气里可以听出非常的焦急，而听到这段内容的琉星一行人，立刻就联想到了今天早上琉奈的反应。
该不会……
不祥的预感油然而生，但是没有和他们在一起的爱西丝则是一脸疑惑的样子。
“流氓……这是怎么回事？难道说是……避难练习吗？可是……为什么是流氓……”
就在这一刻……
“大家好，我是流氓。”
教室的大门打开了，而大家看到了那个打开了教室门的那个人的那一刻……
““““““““咿呀！！！！！！！！！！！！！！！””””””””
惨叫声瞬间就传遍了整个的教室，而坐在琉星前面的爱西丝立刻就失去了意识。
因为打开了教室大门的是一个浑身涂满了彩绘，戴了一副墨镜，只穿着一条草裙的男子。
“那、那是什么人！”（海棠）
“好像……感觉在哪里见到过他。”（希尔薇）
“别想起在哪里见到过他！”（琉奈）
“咿！那个人在干什么啊！将自己的手伸到草裙里，该不会是想要将XX给掏出来吧！”（小夜）
“喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔~”
从里面掏出的是一只橡皮鸡，而且只要一捏就会发出类似于鸡的叫声。
一下子整个教室都陷入了混乱，女性自然是尖叫不已，男生的话虽然稍微好些，但是看到这种恶心的画面自然还是产生了一种心理上的厌恶感。很快，整个教室里就吵闹得像是地狱一般。
“快跑~~~~~~~~~~~~~~~~~~”（莱尔）
莱尔这一喊，大家都立刻想要离开教室，门口一下子就挤成了一团。
因为爱西丝已经是因为刚才的冲击结果昏迷过去了，但是如果就这样不管她说不定她会落得这个变态的毒手之中，所以琉星立刻就背起了爱西丝，然后和大家一起朝着门外冲了出去。
而逃跑的同时，琉星也询问了和他一起逃跑的琉奈。
“姐姐，这头牲口该不会是……”
“你猜得不错，那牲口就是学园长。”
果然如此……
“那是学园长每个月都会举办的一种让人恶心的活动，学园长他……除了喜欢偷窥女性以外，还会因为别人目睹到他的恶心行为而从中得到**，自己的行为让他人产生与恐惧感不同的情感，某种意义上来说这比性骚扰还要让人上瘾。”
“别说明了！那个变态跟上来了！”（希尔薇）
希尔薇这么一说，琉星和琉奈立刻就加快了速度和大家一起逃跑，但是很快，从另外的一间教室里又传来了尖叫的声音。
看来……学园长似乎不仅仅是只针对琉星他们所在的教室，而是雨露均沾地每一个教室都去毒害啊。
结果没有多久，从身后就出现了一大群同样是逃跑的学生，很快整条走廊都挤满了逃跑的学生，而且还有越来越严重的趋势。
“琉星，在学园长玩够之前他是不会停止的，所以想想办法吧。”
“为什么让我来啊！姐！况且大家现在都已经是因为学园长的这种行为失去理智了，所以根本不可能会听我的吧！”
“那么你来疏导大家逃走不就可以了？”
“……还是不太可能，大家都已经是丧失理智了。”
“也是啊……那么就将学园长干掉吧。”
“别说这种可怕的事情啊！”
要把一个人干掉再怎么说也有点太过了，而更加糟糕的情况也发生了，学园长不知道什么时候距离他们越来越近了。
大量的学生有如风一般掠过了琉星他们的身旁，而在他们的跟前，就只剩下一个女学生了。
这位女学生大概已经是失去理智了，站立在原地一动也不动，就站立在原地仿佛是等待着学园长的到来。
学园长距离这个女学生越来越近了，而就在只有大约几米的时候，这位女学生终于是有行动了，她缓缓将自己的学园制服给撩了起来，露出了她自己的胸部。
“哇！好棒的胸部啊！”
学园长有如是看到了暌违已久的猎物一般朝着这位女学生冲了过来，但是就在学园长要冲到她跟前的那一刻，这位女学生一下子就将衣服给拉下，然后轻轻一转身然后朝着学园长的后脑踢了过去。
这一腿直接就将学园长从走廊的窗户踢到了窗外，而这位女性忽然之间就大喊了一声：“喂，变态已经是**掉了，掉到下面去了，大家赶紧去收拾他吧。”
这个女性的声音听着很耳熟，仔细一想立刻就想起来这是什么人的声音了。
“源雫！”
阻止了学园长的人正是学园首席的源雫，她似乎也注意到了琉星以及琉奈，对着他们露出了一个意味深长的笑容，接着什么也没有说就背对着他们走开了。
而此时，从楼下传来了一阵撕心裂肺的惨叫声……
声音在持续了一段时间后终于是停止了，琉星和琉奈朝着破碎的窗户外看了下去，就看到一个呈现出人形，但是已经是变得有如是一团烂泥一样的物体。
琉星和琉奈互相看了对方一眼，然后……
““当做什么都没有看到吧。””
  

第六十章 打扫泳池 
[第六十章 打扫泳池] by 魔王所罗门

学园长引发的骚动因为源雫的帮助最后总算是平息下来了，而学园长本人最后则是被绑起来倒吊在了一棵大树上，作为惩罚让他好好反省。
爱西丝的话也已经是清醒了过来，虽然记忆有些断片，但是反而可以说是一件好事。
在做完了这些以后，大家回到了各自的教室打算重新上课，而伊莉丝老师的话已经是回到教室了。
“虽然因为学园长的关系导致今天闹出这场闹剧，不过呢，现在开始重新上课。但是呢，在上课之前先将上一次布置的习题上交上来吧。”
最后琉星还是躲不了这一关，果然，最后琉星还是被伊莉丝老师点名了。
“琉星同学，你的作业并没有全部完成啊。”
“……是的，虽然有各种原因的关系，但是我没有完成的确也是一个事实。我愿意接受惩罚。”
最后没有上交作业的除了琉星以外还有一人，那就是小夜了，毕竟她的脑袋的确不适合做这种习题，相较琉星的没有完成，她则是根本就没有动过。
也因为这个原因，现在的小夜被伊莉丝老师用藤蔓给绑在了一张椅子上动弹不了分毫，而伊莉丝老师，则是用带着深意的笑容盯着琉星，似乎是在思索该怎么样对琉星实行惩罚的样子。
“你的原因我大概了解一些，而且你的态度也算是不错……所以说呢，我就不让你去惩罚室了，但是呢还是要你做一些活来作为惩罚。嗯……我记得好像下一个礼拜开始泳池就要重新开放了呢，既然如此，就请你今天放学以后将游泳池打扫干净作为惩罚吧。”
“如果只是打扫泳池的话，那么我愿意接受。”
“事先提醒你一下，那个泳池可是很大的。”
“无妨。”
“是吗？既然如此那么就这么决定了，好了，那么开始上课吧。”
在那之后又是和平时的时候一样开始上课了，而此时，某个人则是一直盯着琉星，露出了若有所思的眼神。
而到了下午……
“……”
琉星换了一身衣服，仅仅穿了一条泳裤再套了一件外套就来到游泳池准备打扫了。
据琉奈告诉琉星，游泳池因为几个月前发生了故障所以就将水全部抽干了，抽干了以后也没有再放过水，所以泳池的底部积攒了很多的沙石和灰尘。
工具已经是事先准备好了，琉星拿起了拖把和刷子，先开始清扫起了泳池的底部。
“呼、呼……”
一旦开始打扫过后，琉星才意识到一件事情。
“这、一个人来打扫也许的确是有些太累了。”
位于泳池的底部，一个人打扫确实是比想象之中要更加累人，再加上因为艾露比昂学园本身就很大，所以游泳池也比预计更加大，要一个人完成虽然不是不可能，但是会很累人。
好在其他人也答应了会来帮助他，不过会稍微晚一些来，所以琉星只能一个人先干起来。
在将沙土都清扫掉了以后，还要使用一种专用的清洁剂和刷子去刷洗整个的泳池，所以确实累人。干了大约10分钟以后，琉星已经是有些累了。
“好累啊，还真是重体力劳动啊。一个人干真的是有些吃不消了。”
琉星在打扫之前已经是事先给自己准备好了水，他拿起了瓶子喝了一口水，同时用手臂擦了一下从额头上滴落下来的汗珠。
而就在这个时候，琉星听到了开门的声音，接着就是朝着这里走来的脚步声。
“……”
出现的是一个意想不到的人。
“爱西丝……”
“……你好像……很累了。”
“是啊，一个人打扫这么大的泳池还是很累人的，不过还是要谢谢大家来帮助我。大家都来了吗？”
（摇头）
“那么说爱西丝你是一个人来的。”
（点头）
“这么大的……一个地方，一个人……没有……办法……打扫。很辛苦。”
“是啊，爱雪儿虽然本来是想要跟着一起来帮忙的，但是据莱尔说菈菈因为爱雪儿去学园的那段时间菈菈一直因为寂寞的关系所以在哭闹，所以爱雪儿先回去了。”
“原来如此……既然如此，我、来帮忙。”
“爱西丝吗？但是这会让你的学园制服弄脏的，而且在这里很闷，干一会儿就会汗流浃背的，况且爱西丝还是……”
还没有等到琉星的话说完，爱西丝就已经是沿着泳池边缘的小梯走到了泳池的底部，然后将手放在了制服的领结上。
“等、等一下！爱西丝！”
大胆地在琉星眼前脱下了学园制服的爱西丝让琉星不由闭上了眼睛，过了好一阵，他才将眼睛给弄开了一条缝隙。
“……咦？”
站立在眼前的并不是预想之中的内衣或者是**，而是穿着一套泳衣。
“我有好好的准备过，这样一来……就不会弄脏……制服，即使出汗……也没有问题。”
“呃、是、是这样呢。对了，爱西丝，我发现你今天说起话来似乎流利了一些呢。”
“让你……发现了呢，因为我最近一直都在……练习。”
实际上这是一个谎言，爱西丝的话本身就会说艾迪兰特帝国的语言，而是因为某一个私人的原因，让她伪装出了一副蹩脚的艾迪兰特帝国的语言。
“我想要……帮你的忙。”
“这样可以吗？”
“是我出于自己的意愿想要帮助你，不可以吗？”
爱西丝这么说着，直勾勾地盯着琉星。那和自己一模一样的碧蓝色眼睛注视着自己，让自己说不出“不”这个字。
“谢谢你，爱西丝。”
“不客气。”
多亏了爱西丝的帮忙，清扫的速度加快了很多，而且不知道为什么，爱西丝来了以后就感觉凉快了许多，虽然还是有出汗，但是闷热的感觉的确是减少了很多。
“呼、大概是完成了，爱西丝，你那里呢？”
“行了，但是你出了好多汗，肌肤上好多汗啊。”
“嗯，这么说也是啊，从头到脚都是湿漉漉的。”
“确实。”
“爱西丝也是啊，你看泳衣都湿了。”
“啊。”
听琉星这么说，爱西丝才注意到了自己被汗水给染湿得已经是变色的泳衣，脸颊上也出现了一抹绯红。
“啊……”
“对、对不起啊，我没有想让你这样的，我……总而言之，我们继续打扫吧。”
琉星立刻就转过了身子，重新开始用刷子刷起了池底的污垢。
“好的。”
  

第六十一章 爱西丝与琉星 
[第六十一章 爱西丝与琉星] by 魔王所罗门

“我们已经是打扫得差不多了，嗯，伊莉丝老师和我说过，等到污垢什么的差不多都扫掉以后就用这个清洁剂将池子底部都给清扫一遍。”
“清洁剂，是这个瓶子里的东西吗？”
“对，就是这个，不过伊莉丝老师跟我说过，要使用的时候必须要加水稀释，她说一小盖子的清洁剂就要用50倍的水来使用。”
“50倍，几乎是一水桶。”
“就让我来提水吧。”
琉星走到了泳池外换了一桶干净的水，接着就将清洁剂放入了水桶里进行稀释，最后将稀释过的清洁剂倒入了泳池的底部。
在清洁剂几乎是遍布了整个的泳池底部以后，两个人开始用刷子用力擦洗着底部的污垢。
“比想象之中还要脏啊，擦下来好多的污垢啊。”
“泡泡好黑。”
“这些都是擦下来的污垢呢，我……我哦……”
因为没有好好注意地面，琉星差点就被池子底部的清洁剂给滑了一跤。
“好险啊，爱西丝，你也要小心不要打滑了，这个要是……哇哦！”
“四脚朝天……”
“……就会变成这个样子。”
“还好吗？”
“还好。”
琉星刚想要爬起来，但是才刚想要站起来就又滑了一个跟头。
“好、好痛啊。”
“噗、呵呵……哈哈哈哈……”
“真是的，别这么笑话我好不好啊。”
这一次爬起来终于是没有再摔倒了，琉星一边揉着自己滑倒时候摔痛的部位一边说道。
“脸上……好多泡泡……呵呵……”
爱西丝从自己放在一旁的制服里拿出了一面小手镜递给了琉星，琉星看了一下镜子里的自己，脸上的确是沾满了黑色的泡泡。
“……很狼狈啊。”
“确实呢。”
琉星将手镜还给了爱西丝，可是一个不小心竟然是又滑了一跤。
“好痛痛痛……”
“没事吧？抓住我。”
爱西丝靠近了琉星，向琉星伸出了手。但是——
“……！”
摔倒
非但没有将琉星拉起来，自己反而是一起摔了一个跟头，但是几乎是直接摔在了琉星的身上，琉星整个人的身子变成了肉垫，将爱西丝摔倒时候的力道给缓冲了。
“你没事吧？”
“没事，不过，呵呵……呵呵呵呵呵呵呵呵呵……”
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
似乎是感觉很有趣，爱西丝自己摔倒却笑了起来，而琉星也跟着一起笑了起来。
恰好这个时候，琉奈他们也已经是来到了泳池了，而且他们都已经是换好了泳衣，准备万全的样子了。
“琉星，我们来帮你了，咦？你怎么浑身都是泡泡啊？”
“刚才不小心滑倒了，结果就沾到身上了。”
“原来如此，欸？爱西丝，你先来了吗？怪不得刚才没有看到你。”
“因为……想要帮他。”
“是吗？既然如此那真的是帮了大家大忙了，之后就交给我们吧，我们来处理很快就可以完工的了。”
除了爱雪儿以外，几乎是平时的伙伴们都来了，有这么多人帮助，确实是很快就可以完成了。
“琉星，你先和爱西丝一起把身上的那些泡泡冲掉吧。”
“好，那么姐姐，接下来就拜托你们了。”
“OK。”
“那么爱西丝，我们去将身体冲洗一下吧。”
“呃、嗯。”
说也奇怪，琉星有如是顺其自然的事情一样握着爱西丝的手和她一起离开了，而这一幕自然是被众人给注意到了。
（不错啊，看来即使记忆没有恢复，但是爱西丝和他估计是感情变好了呢。）（琉奈）
（他们两个，怎么这么顺其自然就牵手了……这是……什么情况！）（蕾米莉亚）
（从他们的样子来看，似乎就像是老朋友一样的举止了，他们到底是……）（海棠）
走出了泳池以后，琉星和爱西丝来到了一间冲淋间，当然，两人自然是穿着泳衣的。
在冲淋间里安装了莲蓬头，因此冲淋起来非常方便，而在冲淋间甚至还放着淋浴专用的洗发液，这对琉星和爱西丝来说倒是好事，因为在跌到的时候，他们都或多或少在头发上占到了一些黑色的泡泡，虽然水一冲就冲掉了，但是能够好好清洁一下还是很不错的。
“爱西丝，你要用吗？洗发液，你的头发很长，要是不好好保养不就可惜了吗？”
“……谢谢。”
“瞧，头发都弄脏了呢。”
“哪里……”
“就是这里啊，你看，这里还有泡泡呢。”
“这个位置……我看不到啊。”
“别动，我帮你。”
“……你要……帮我洗吗？”
“……算是吧，如果你不嫌弃我是一个男人的话。”
“不会……说起来，你也是我的堂兄。”
“也是啊，既然如此那就稍微等我一下。”
琉星将洗发液挤到了手里，开始清洗起了爱西丝的长发。同时也注意到不要让自己的指甲伤及爱西丝的皮肤，或者是不小心扯到她的头发，轻而且温柔地清洗。
“……这样怎么样？会不会痛或者不舒服？”
“很舒服……你好像很习惯给女孩子洗头。”
“因为爱雪儿刚刚出生的时候我也帮她洗过，虽然希尔薇当时的时候是想要代替我帮她洗的，但是爱雪儿却总是咬她，所以希尔薇就教了我，然后我给爱雪儿洗。”
“原来如此……那么，我的头发，漂亮吗？”
“非常漂亮。”
“谢谢……妈妈的头发也是，非常地漂亮……比我的头发，还要更加更加漂亮。”
“那么爱西丝应该是长得像妈妈吧。”
“爸爸也这么说过，琉星，长得也和爸爸很像。”
“是吗？也是啊，据说你的爸爸和我的爸爸本来就是兄弟呢，长得像也是正常的，好了，来，冲点水。”
琉星打开了莲蓬头，将爱西丝头发上的香波泡沫给轻轻冲洗掉。
“好，这么一来干净了。”
“那么……接下来轮到我了。”
“我？”
“嗯，这里也有泡泡。”
爱西丝向琉星伸出白皙的指尖。
“那么……就拜托你了。”
“OK。”
在那之后，爱西丝也帮助琉星冲掉了他身上的泡泡，两人在清洗干净以后就离开了冲淋间。
走出了冲淋间以后，爱西丝仿佛是想到了什么似的，问了琉星一个问题。
“那个爱雪儿……是你的契约兽？”
“对，是大名鼎鼎的七煌契约兽。”
“那么爱雪儿对应的感情是什么？”
“欸？什么意思？”
“你不知道……吗？七煌一共有七种，即使有人拥有了七煌契约兽，但是也需要有与之相对的感情才可能契约甚至是同契得了。”
“这一点我倒是不知道，爱西丝，你能告诉我更加详细一些的内容吗？”
“七煌分别对应七种感情，我并不知道爱雪儿需要满足的是哪一种相对应的感情，但是如果缺少那种感情，是根本不可能和七煌达成契约的，我唯一知道的就是琉奈所对应的感情是“智慧”。”
“智慧，确实，姐姐的聪明才智确实是可以满足这个条件，但是爱雪儿对应的是哪一种呢？爱西丝？”
“……不知道。”
“是这样啊……”
  

第六十二章 新学园长 
[第六十二章 新学园长] by 魔王所罗门

当天回到了宅邸以后，琉星他们知道了一件事情。
学园长，要走人了。
“该不会是因为猥琐的事情做得太多，终于是要走人了吗？”（蕾米莉亚）
“说对了一半，但是并不是就此要走人了，而是被无期限地停职好好反省。”（琉奈）
想起上一次学园长搞出的那些事情，就让琉星等人止不住地感觉反感，再加上平时的时候一直都偷窥女性，可以说是整个学园的女性公敌，无期限反省倒也不失为一件好事。
“说是无期限反省，实际上就是间接让他走人的意思吧？”（莱尔）
“没错，据说明天新学园长就会来，而且要开一个早会。”（琉奈）
“是这样啊？这一次的新学园长不知道会是什么样的人呢？”（希尔薇）
“反正不管是来什么样的人都比现在的好。”
奥蕾莉丝这句话一说，大家都很有默契地点了点头。
而第二天来到学园以后，在每一个班级的黑板上都写了同样的一句话。
“所有到学园的学生请到会议厅集合，新学园长今日会给大家开一个小会。”
琉星他们按照黑板上的留言来到了会议厅，而到了会议厅以后，已经是有不少的学生入座了。琉星他们按照班级的座号很快就找到了自己的座位，接着就坐在了位子上等待着新学园长的到来。
在座的学生不时会互相之间交谈，到底新的学园长会是一个什么样的人，会说些什么之类的，但是……琉星却发现了一件事情。
“……”（盯）
爱西丝，不时就会盯着自己，虽然一开始的时候琉星以为是错觉，但是有一次偶然视线相交，爱西丝立刻就扭过了脑袋，这么一来就很明显了，爱西丝的确是一直盯着自己。
在隔了一段时间以后，一名女性走到了会议厅的前方。
那是一名比大家想象之中要年轻的面带笑容的栗发女性，从年纪上来判断估计只有30岁出头的样子，给人一种很温柔的感觉。
这一次的学园长是一位年轻的女性，但是琉星忽然之间注意到，学园长在看向了某个位置以后，忽然之间露出了震惊的表情，仿佛是看到了不敢相信的东西一样。
按照视线的轨迹，就在他们的不远处，难道说……她看到了什么熟人吗？
而在学园长的身旁，还出现了一位戴着面具的黑发男性，这个人虽然一般人可能不认识，但是琉星他们这些皇室成员都认识他。
““假面卿！””
艾迪兰特帝国国师——假面卿！
琉星在艾迪兰特帝国的时候曾经和他有过几次会面，这个假面卿给人一种非常高深莫测的感觉，说话虽然很少但是每一次说话都是直击重点，虽然没有人知道他一直都在想些什么，但是据说皇帝对他非常信赖。
假面卿走到了新学园长的跟前和他似乎说了几句话，接着，新学园长就点了点头，而同时，假面卿轻轻打了一个响指，整个会议厅顿时就安静地连一点点声音都听不见了。
“在场的诸位学生，我是艾迪兰特帝国的假面卿，今天只是因为一些巧合的关系才来到这里，接下来……就让新学园长为大家说几句话吧。那么，请。”
假面卿知趣地站立到了一旁，而学园长则是往前走了一步。
“那么……就和大家先打一个招呼吧。在座的诸位你们好，我的名字叫做露缇希雅·黛丝莉。”
新的学园长露缇希雅露出了安详的笑容，平静的语气以及她温性的气场，给人感觉十分知性。
“我想要先询问在场的诸位一个问题，大家可都有认真想过自己的未来吗？”
这句话一说，在场的学生都开始互相之间交流了起来，而在隔了大约半分钟以后，随着假面卿一声轻轻的咳嗽，在场再次变成了死一般的寂静。
“在这所艾露比昂学园，贵族和平民之间的比例保持在了均衡的5:5的比例，学园之中的贵族和平民都基本上做到了友好相处，这一点我是很欣慰的。但是呢……即使如此大家有考虑过一些更加详细的事情吗？比如说……贵族就真的能够做到平民的楷模吗？而平民，则是有好好思索，怎么样才能够达成自己的理想吗？或者说是实现自己的人生价值呢？”
这句话一说，让在场的学生再度开始讨论了起来，而这一次，学园长则是继续说了下去。
“举例来说……在贵族之中有些人因为太过在意自己贵族的身份，结果导致了自己甚至是连一些基本的自理能力都没有，将所有的一切都交给佣人，这样的人，有资格成为楷模吗？”
学园长稍微停顿了一下，接着继续说道：“接下来，在学园之中要稍微进行一下调整，从今天开始，学园之中多增加了两门科目。其中的一门课程是“家政”，而另外的一门课程则是“价值观与人生观的基本讲座”，为的就是能够让在座的众人都能够成为真正意义上的先能够实现“自理”，这么一来，学会了自理，才可以做到以自己的力量打拼，才可能真正意义上实现自己的梦想或者是寻找到人生的价值。当然，也许有些人无法理解，但是希望大家可以慢慢适应，谢谢。”
学园长鞠了一躬以后就离开了，而这一次的学园长的登台演讲，也让大家的内心出现了不同程度的影响。
“这个学园长……有点意思啊。”（海棠）
海棠这句话一说出口，让大家也不约而同点头认同，而此刻的琉奈，则是将视线投向了某个人，但是……那个人的眼神之中却并没有任何的变化。
（看上去，还需要一些时间啊。）
  

第六十三章 学园的新课程 
[第六十三章 学园的新课程] by 魔王所罗门

在结束了学园长的小会议过后，所有的学生都陆续回到了自己所在的教室去上课了。
而第一节课程依然是伊莉丝老师的理论课程，而在那之后，上午的课程都没有什么改变，到了午餐过后的第二节课，则是发生了一定程度的改变。
“原本的这一节课程是自习课程，但是现在则是改变成为了家政课程中的烹饪啊。”（琉星）
琉星一行人换上了围裙，来到了烹饪教室。
来到了烹饪教室后的众人都不免有些手足无措，因为在他们之中，没有亲自下厨的人占据了有将近7成左右。
琉星在星煌村的时候因为父母去世以后就是一个人生活，不知不觉就培养出了一定程度的厨艺，而除了他以外的众人（琉奈、希尔薇、海棠、小夜、爱雪儿、莱尔）都是第一次下厨，所以琉星不免产生了一种不祥的预感。
今天教授烹饪课程的出乎预料依然是伊莉丝老师，她给在场的每一个学生依次发下了一份食谱，而食谱上面的内容，则是制作松糕的过程。
“这个是……制作松糕的过程啊。”（琉星）
食谱上面详细描写了制作的过程以及注意点，琉星虽然没有制作过，但是根据这上面的步骤应该不难做出来。
“这里有人制作过松糕吗？有的举手。”
伊莉丝老师询问了一遍周围的人，但是大家彼此望了对方，没有一个人举手。
“看来是没有啊，既然如此，那么即使是制作失败了大家也不可以嘲笑彼此哦。而且，失败是成功之母，希望大家可以借此能够找到乐趣，体会到下厨的快乐。好了，那么大家就开始制作吧。”
桌子上已经是铺上了一层干净的白布，在周围还有烤箱这种先进的工具，调理工具已经是非常完美了，接下来就是看大家的手艺了。
“嗯……我看看，将黄油给融化啊。”
琉星因为有一定程度的料理能力，所以也不至于手足无措，但是一旁的众人可就难说了。
“……好难。”（莱尔）
“该怎么样做呢，要融化……还要搅拌，说到搅拌，要搅拌到什么程度呢？”（希尔薇）
“我们就这样凭感觉来做有没有问题啊？”（琉奈）
“也许，问题还是很大的吧。”（海棠）
但是形成鲜明对比的，则是在他们一旁的爱雪儿。
“嘿咻。”
以灵巧的手将鸡蛋打入盆子，加入砂糖，然后用打蛋器将其打成气泡状。在一边做的同时，一边和食谱上面的图片相比较。
“……加入自发粉，接着继续搅拌。”
一边看着食谱，一边做着料理，同时露出开心的笑容，这样的爱雪儿不知不觉就吸引了周围大部分同学的注意力，他们都不自觉停下了手里的动作，看着以流畅的动作做着松糕的爱雪儿。尤其是她不经意之间露出的笑容，更是让男性几乎无一例外都被一秒钟攻陷。
“咳咳，知道你们为什么会分心，但是我提醒你们一下，如果再看下去我可要把他关到惩罚室里去了哦。”
伊莉丝老师这句话一说，所有的学生都有如是被电击到了一般，立刻重新开始动手做起自己的料理了，这也让大家更加好奇并且畏惧了，伊莉丝老师一直提到的那个“惩罚室”到底是多么可怕的未知存在啊？
“好了，接下来是……嗯，黄油已经是融化得差不多了，将融化的黄油加进去，然后继续搅拌啊。”
琉星拿起了一旁的盆子里已经是融化的黄油，可是就在这个时候，从一旁则是传来了一阵“乒铃乓啷”的声音，把在场的大家吓了一跳。
“这、这是什么情况啊？”
弄出这巨大动静的不是别人正是小夜，她似乎是因为搅拌太用力，结果让盆子整个掉到地上了，结果盆子里倒翻出来的东西全部都淋在小夜身上了。
“唔唔唔唔唔唔！”
小夜一脸不高兴的样子，从她的样子来看，她似乎对做菜很不擅长的样子。
其实除了小夜以外，其他的众人也好不到哪里去，在场的所有人几乎都是一副手忙脚乱不知所措的样子。
逐渐地，大家都开始沉浸在了其中，当然，琉星本人也是一样的。
“……果然好难啊。”（希尔薇）
“也不知道要搅拌到什么时候才算好，有些不安。”（琉奈）
“不过，已经是可以闻到香味了呢，到时候一定会顺利的。”（琉星）
而做得最顺利的应该就是爱雪儿了，她已经是完成了搅拌的步骤，然后开始倒入模具里面了。
倒入了模具以后，爱雪儿将其放入了烤箱之中，已经是最后的步骤了。
其余的众人还在搅拌的步骤，爱雪儿走到了琉星的跟前，接着对琉星说道：“主人，你的这里好像还不太行，里面还有碎块呢。”
“碎块？”
“就是这个凝固在一起的东西。”
爱雪儿指着琉星盆子里的凝固物认真说道，并且将自己的手放在了琉星的手上，然后指导琉星搅拌的力度以及速度。
“爱雪儿真是厉害，明明是第一次做，但是却像是老手一样呢。”
“……啊。”
“爱雪儿，能够帮帮我吗？”（琉奈）
“当然、琉奈姐姐。”
说着，爱雪儿走到了琉奈的跟前，开始指导琉奈那边的步骤。
因为爱雪儿做得非常轻车熟路的样子，所以很多的同学都开始找爱雪儿指导，而爱雪儿也一一帮助他们进行着指导。
过去了大约20分钟以后，爱雪儿放进烤箱的第一批试作品已经是完成了。
爱雪儿打开了烤箱，从烤箱里拿出了自己完成的松糕。
“哦哦，好香啊，似乎很好吃的样子。”（小夜）
“烤得很漂亮啊，连一点点的焦痕都没有。”（希尔薇）
小夜似乎已经是有些按捺不住了，她直接就从爱雪儿手里的餐盘里拿起了一块松糕品尝了起来。
“哦哦，真是好吃！琉星，她真的是第一次做料理吗？”
小夜三两口就将松糕给送下了肚子，意犹未尽似的想要拿第二块了，但是爱雪儿却一把将餐盘给收了起来。
“不可以，还要给主人品尝。”
爱雪儿喜欢琉星这一点大家都知道，所以她会这么说也不奇怪，小夜也有自知之明，所以就走到了一旁然后打算将自己烤制的“松糕”拿出来了。
  

第六十四章 和睦的时光 
[第六十四章 和睦的时光] by 魔王所罗门

“……惨不忍睹。”
小夜拿出了自己烤制的松糕，诚实地说出自己的感想。
黑漆漆的，几乎是看不出松糕的样子，即使是小夜自己也没有敢吃的勇气。
琉星也拿出了自己的一份松糕，虽然外形比不上爱雪儿做的，但是也还过得去。接着琉星拿起了自己做的松糕品尝了起来。
“……味道还可以，但是就是口感有点硬。”
“我尝尝看。”
小夜直接就从琉星的盘子里拿起了一块品尝了起来，接着说出了自己的感想。
“有点硬了，但是还不至于不好吃。”
“我的里面有点稀了，可能是有气泡混进去了。”（希尔薇）
“别沮丧，多练习几次就会好的。”（海棠）
“虽然是有些稀了，但是味道还是可以的，希尔薇，别灰心。”
琉奈也拿了一块希尔薇的松糕品尝了起来，而她自己的盘子里也放着外形完好的松糕。
“光顾着品尝别人的了，希尔薇、还有爱西丝，你们也来尝尝我做的。”
“好啊，我尝尝。”（希尔薇）
“……不客气了。”（爱西丝）
希尔薇和爱西丝也各自品尝起了琉奈的松糕，虽然没有做过料理，但是琉奈的手艺还真的不错，第一次做就能够做到正常口味。
“味道……不错……”
“很好吃。”
“太好了，我还担心做得不好吃呢，哦，对了。”
琉奈仿佛是想到了一些什么，拿起了自己的盘子走到了琉星的跟前。
“来，弟弟，尝尝我做的。”
从眼神之中传递出期待的眼神，琉星拿起了琉奈做的松糕小口品尝了起来。
“很好吃，姐姐。”
“太好了，开心。”
而就在此时，爱西丝忽然之间走到了琉星的跟前，拿起了一块自己做的松糕递给了琉星。
“……琉星，希望你也可以尝尝我的。”
爱西丝拿起了一块自己做的松糕，递到了琉星的嘴跟前。
“……”
琉星虽然有些措手不及，但还是吃下了爱西丝递给自己的松糕。
“……味道，如何。”
“不会吧！好吃得不得了啊！”
听到琉星这么说，其他众人也从爱西丝的盘子里拿起了松糕。
相较大家做的，爱西丝则是将松糕做成了小型但是数量较多的松糕，因此即使是给大家品尝也没有问题。
“好次、这个好好次啊。”（小夜）
因为做成小型多块的关系，所以小夜一块接一块的拿起来放到了嘴里享用了起来，但是她自己大概也感觉吃得太多有点不好意思，所以吃了几块以后就停了下来。
“我也……可以尝一块吗？”
“请用。”
爱西丝拿起了一块松糕递给了爱雪儿，而爱雪儿也小口小口品尝了起来。
“啊……真的很好吃。”
不管是味道还是口感甚至是烤制的时间甚至是松糕的外观都非常完美，从这些判断下来爱西丝应该是很擅长的样子。
“爱西丝，你很擅长做料理吗？”
出于好奇的琉星询问了爱西丝，而爱西丝则是点点头道：“是的，因为我本身就喜欢做这些，所以做起来很上手。”
“原来如此啊。”
“如果喜欢，我下一次还会做给你吃的。”
“谢谢你啊，爱西丝。”
就这样，第一次亲手制作点心的烹饪课就这样圆满结束了，虽然是第一次制作点心，但是对大家来说都是宝贵的经验。
而结束了烹饪过程以后，就是轮到平时的自由课程选择了，大家也依次前往各自的上课地点去上课了。
但是……琉星非常在意一个人，所以今天决定取消平时的刻印使训练课程。
“主人，你不去上平时的训练课程吗？”
“对，我有点在意某个人，所以今天想要看看她到底在干啥。”
艾露比昂学园的占地面积是很大的，琉星要在偌大的学园里找到一个人也非常困难，最后……终于是在某个地方找到了她的踪迹。
“……她竟然是在这里啊。”
并没有去上课，而是在学园的一棵大树下静静地看书，而她看书的时候似乎是将所有的注意力全部都集中在了书上，根本就没有发现琉星和爱雪儿走到了自己的跟前。
琉星走到她的跟前以后也并没有和她打招呼，而是直接在她的身旁站着，直到她合上书本的那一刻，她才发现琉星和爱雪儿站立在自己的身旁。
“hi，你……”
琉星原本想要和她打一个招呼，可是接下来让他不敢相信的一幕发生了。
似乎是被琉星突如其来的招呼吓了一跳，从爱西丝的身旁忽然之间就闪烁出了一道蓝光，接着琉星的双脚就被冰块给冻结了起来。
“哇！好冷啊！”
“琉、琉星！？对不起，我马上解除星煌术。”
爱西丝一下子就解除了星煌术，冰住琉星双脚的冰块立刻就消失了。
“琉星，你没事吧？”
“没事，不过你的星煌术真的很厉害啊，爱西丝。”
琉星在意的那个人正是爱西丝，而琉星此刻会来到这里也出乎爱西丝的预料。
“琉星……你为什么……会来这里……我记得，你应该是……有自己的……课程的。”
“今天因为有点特殊的缘故所以休息一天，再说难得一天不上也不要紧的。”
“……虽然如此……但是，你是……皇族，要有属于自己的……自觉。”
“确实如你所说，但是最近的我很在意爱西丝，所以今天想要来看看你。”
“……在意……我？”
这时候，一直不曾说话的爱雪儿忽然之间插嘴说道：“爱西丝，你实际上和琉奈姐姐以及主人一样，即使是不施展同契也可以施展星煌术吧？”
琉星和爱西丝以惊讶的眼神看向了爱雪儿，这……是真的吗？
爱西丝也没有搪塞的意思，她点了点头道：“确实如此，我和……琉奈以及……琉星一样，可以……不依靠……同契，施展星煌术。”
“那么……你可以成为主人的队友吗？”
爱雪儿忽然之间说出这句话，让琉星和爱西丝都是瞬间愣住了。
“……队友？什么……意思？”
“主人将在一个星期后和伊芙进行比赛，但是到目前为止还缺少一人，所以希望爱西丝小姐可以加入主人的队伍，成为队伍成员的一员。”
  

第六十五章 招募爱西丝 
[第六十五章 招募爱西丝] by 魔王所罗门

“爱西丝，可以拜托你加入我们的队伍吗？”
“我不要。”
一下子就拒绝了。而这么拒绝下来琉星也一时之间不知道该说些什么了。
“不管怎么样都不行吗？”
“是的，今天……我要先……回去了，琉星，再见。”
“再见。”
说着，爱西丝就转身离开了，琉星本来以为以爱西丝和自己的关系，应该是会答应的，可是最后爱西丝却没有答应，这下该如何是好呢？
爱西丝的实力确实是毋容置疑，光是之前协助他们一起对付了恶海之王拉基亚库鲁斯这一点，她就是最合适的人选，可是问题在于她并不愿意加入，这一下该怎么办呢？
这时候，爱雪儿则是摁了一下琉星的肩膀说道：“主人，我有一个办法，但是就是不知道能不能行。”
“什么办法？”
“也许……主人拜托得太紧了，所以起到了反效果吧，既然凑上去没有效果的话，那么反过来试试怎么样呢？”
说着，爱雪儿就将这个办法具体和琉星解释了一遍。
“这……可以吗？”
“试试看吧……主人。而且，爱西丝小姐的身上有一股很喜欢的味道，所以……请主人将爱西丝小姐拉进来吧。”
“那么就试试看吧。”
第二天……
“爱雪儿，可以麻烦你一下吗？刚才有些题目我不是很清楚，能够教我一下吗？”
“我看看，这里啊，这道题目应该这样，你看，这么做就解出来了。”
“原来如此啊，那么这一道题呢？”
爱雪儿拿起了羽毛笔开始教导起了琉星，而爱雪儿和琉星一边交谈，一边偷偷用眼角的余光瞟向了一旁的爱西丝。
虽然爱西丝坐在自己的身旁，但是眼光很明显地注意到了琉星身上。
“……”
这也是当然的，因为前一段时间的时候琉星一直都很关怀爱西丝的关系，爱西丝也很亲近琉星，结果突然之间就不去了，虽然看上去和平时一样，但是总归是有些在意的。
当然，要是被爱西丝发现到自己是故意这么做的，琉星到时候就惨了。所以必须得伪装得非常完美才可以。
“……”
“主人，实际上的话让爱西丝小姐教你也可以啊，因为……蜜莉刚才说有事情找我。”
“抱歉啊，我感觉让爱雪儿来教我我的时候我有一种很放松的感觉。”
“主人~”
爱雪儿开心地扑到了琉星的怀里，连教导琉星的事情都忘得干干净净了，而看到这一幕的爱西丝，则是略微带着落寞地离开了教室。
“主人，爱西丝小姐走出教室了。”
“老实说……我这样刻意演戏也感觉有些对不起她，但是我实在是没有时间了，所以必须得这么做了，到时候好好和她道歉吧。”
“……我倒是很开心呢，像这样和主人撒娇。”
“我都习惯你对我的撒娇了，不过……能不能请你先从我身上离开呢？大家的视线刺得我有些痛。”
因为刚才爱雪儿是直接扑到琉星身上的，所以琉星和爱雪儿如今是抱持着女上男下的姿势，结果这一幕让大家都露出了各种不同的视线，有些视线刺得琉星身上很痛。
爱雪儿此刻已经是从琉星的身体上爬了起来，接着则是点点头示意自己要去进行下一步的作战了。
而此时的爱西丝走到了走廊的窗户旁边，一边看着窗外的景物一边念念有词一般说着“琉星”这个名字。
“爱西丝小姐。”
“……我记得……你是……琉星的……契约兽？好像是……爱雪儿小姐吧？”
“嗯，主人要我传话给你。”
“琉星……？”
“嗯，他写了这样的一封信，让我交给你。”
“信？”
爱西丝从爱雪儿的手里接过了信，看了起来。
“！！”
（对不起，至今为止我这么强硬地邀请你，我会放弃爱西丝，找其他人加入我的队伍的。）
信上只写了这么一句话，但是却让爱西丝难受无比。
爱西丝立刻就重新冲进了教室，来到了琉星的跟前。
“……琉星，我。”
“我知道你会来的，爱西丝。你应该是看过我写的信了吧？”
“看到了，但是……信上的内容……”
“对不起，那是假的。”
“假……的……”
本来以为她一定会生气的，但是在听到自己说的是假的以后，爱西丝似乎是松了一口气。
“爱西丝，我依然是没有办法放弃让你加入我的琉星队，或者说……琉星队我不需要除了爱西丝你以外的人。”
“……不行。”
结果还是没有同意，但是……
“明明不行的……为什么……”
“爱西丝，你怎么了？”
“琉星，我有一些……内情……”
“内情？”
“……我的内情是什么……我不能告诉你，但是……琉星……如果我……觉得……我是必要的话……”
“爱西丝，我不会询问你的内情是什么，既然如此，你愿意加入我的琉星队吗？”
“因为……和我在一起……大家可能会产生畏惧，所以……不行。但是，我是……第一次……被你这么说，必要什么的……这样的事情，我第一次听人这么说。琉星……和我搭话的时候……我很高兴。”
从爱西丝的眼角流下了泪水，而琉星也帮着爱西丝将她眼角的泪水给抹掉了。
“抱歉，用了这种赖皮的方法。”
为了拉拢爱西丝加入队伍，真的采用了很过分的方法，琉星自己也感觉要反省。
“琉星，我……能够……加入你的……队伍吗？我想要和你……以及……队伍的……其他人……一起参加……学园的……比赛。”
爱西丝在琉星的跟前，第一次露出了开心的笑容。
“当然没有问题，既然如此，以后多多指教，爱西丝。”
“嗯，请多指教，琉星！”
琉星队终于是凑齐了所有的队伍成员，而琉星和爱西丝刚才的所有互动，都已经是被教室里余下的所有同学给看得清清楚楚了，等到他们反应过来的时候，已经是一切都太迟了。
  

第六十六章 琉星队组成 
[第六十六章 琉星队组成] by 魔王所罗门

“总之，这一位就是我们小队的最后一位成员，爱西丝。”
“请大家多关照。”
爱西丝微微鞠躬和大家打了一个招呼，而她这么一个举动下来，让花纯第一时间就受不了了。
“公、公主殿下，您根本无需对我们这样的啊！”
“琉星……这些……就是你的队友吗？”
“是的，大家互相认识一下吧。”
“那么，就让我先做一下自我介绍吧，我叫做蕾米莉亚，蕾米莉亚.L.夏洛兰哈特，也就是艾迪兰特四大贵族之一夏洛兰哈特家的千金，爱西丝公主，请多指教。”
“……多指教，你应该……就是琉星说过的……那个很不坦率的……女孩子吧。”
爱西丝这句话一说出口，蕾米莉亚立刻用很厉害的眼神朝着琉星投了过去。
在集合的过程当中，琉星曾经在口头上和爱西丝提过琉星队伍的成员，提到蕾米莉亚的时候，确实说过蕾米莉亚是一个高傲而且很不坦率的人，只是没有想到爱西丝会这么直白说出来。
琉星只能装作是没有看到的样子，然后对奥蕾莉丝说道：“奥蕾莉丝，你也做一下自我介绍吧。”
“好的，我叫做奥蕾莉丝.格兰萨尔克，多指教。”
“多指教……我听爱雪儿小姐说过，奥蕾莉丝……似乎就是……那个……总是跟在琉星的……身旁，一直死缠着……他的……跟踪狂……”
这一次则是换成奥蕾莉丝朝爱雪儿投去了很厉害的视线，不过爱雪儿却也装作是看不到的样子搂着琉星的手臂。
这样下去别提让他们打好关系了，不吵起来都算是很好了，所以琉星立刻就改换了话题。
“那个……爱西丝你擅长冰系的星煌术对吧？你的契约兽是什么？”
“我的契约兽……那……来吧。”
从琉星他们的上空，赫然出现了一条盘旋的白银色雪龙，而这条雪龙，立刻就和爱西丝进行了同契，在她的手中变成了一把闪烁着白银色和雪蓝色光芒的长弓。
“这就是……我的契约兽……冰霜龙，同契过后……如你们所见……是一把弓。”
“原来如此啊，是后卫攻击型，可是如果是单对单的情况下很不妙啊，被靠近的情况下根本就无法施展攻击啊。”
确实如蕾米莉亚所说，射手作为后援的确是非常可靠，但是弱点也非常明显，一旦被敌人给靠近的话那就全部都完蛋了。
“再过1个星期的时间就要和伊芙进行比赛了呢，到时候如果是混战的话也许还好，但是万一是一对一的战斗那么就不好打了。”（蕾米莉亚）
“说得没有错啊。”（奥蕾莉丝）
可是爱西丝这时候却是说道：“不用担心，因为……我即使是被靠近的情况下……也可以依靠我……本身的力量……施展星煌术，所以……我近战、远战都没有……问题的。”
这时候的琉星才想起来，的确，爱西丝的话即使是不同契的状态下依然是可以施展星煌术，这么一来的话，的确是解除了这个麻烦的弱点啊。
而听爱西丝这么一说，大家也放心了下来。而这时候，从琉星的手环里忽然之间传来了一阵清脆的铃声。
“这个声音是……”
琉星轻轻按了一下手上佩戴的手环，而从手环里也传来了一阵声音。
“接下来将在一个星期后举行琉星.库利叶.艾迪兰特和伊芙.卡罗哈尔.罗莎贝丝·奥斯汀的比赛，比赛规则将采用生存赛之中的单对单存活。”
在这阵通知的声音消失过后，琉星才询问了众人知不知道这所谓的单对单存活是什么样的比赛规则。
蕾米莉亚因为有多次参赛的经验，所以详细告诉了琉星关于单对单存活的规则内容。
“所谓的“单对单存活”，是一对一的比赛，比赛开始以后，双方队伍可以自由决定出场比赛的成员，双方一对一进行比赛，一场比赛结束过后可以选择退场重新选择人员或者是继续连战下去，当其中一方的队伍全部落败的时候比赛就算是结束了。”
“原来如此啊，可以自由选择比赛的出场人员啊。”
“没错，因为一旦上场以后在就不能够退出了，所以有时候可能会出现适性不合适的对手，到时候也没有办法重新半途替换了，因此完全是看运气以及实力的一种比赛规则。”
“原来如此啊，对了，蕾米莉亚，我问一下，伊芙的队伍成员很强吗？”
蕾米莉亚略微思索了一下说道：“她的队伍成员一共是5人，队员的实力都较为平均，但是其中的两人能够施展聚能辉煌。”
“能够施展聚能辉煌的人都有一定程度的实力，加上伊芙……对了，伊芙会施展聚能辉煌吗？”
“何止！她就连同契之上的“升华”都可以做到！”
“什么！她连升华都可以做到？”
“实际上，四大贵族之中无法做到“升华”的就只有我一个人而已，我之所以会输给他们3次，就是因为我一直都无法做到“升华”这一点。”
琉星在那一次的海底遗迹探索结束后曾经询问过琉奈到底什么是升华，而琉奈也将升华是什么告诉过琉星。
（所谓的升华，就是在同契之上的境界，契约兽和刻印使一体同心，虽然武器形态会消失，但是与之相对的，肉体的能力以及星煌术的威力会超大幅度提升，而且可以依靠人类的身躯自由施展契约兽的所有能力，但是……要做到这一点的难度比起同契以及学会聚能辉煌都要困难。）
而这时候，花纯则是补充道：“伊芙和我因为关系很好，所以她曾经告诉过我，她的契约兽和我一样是属于植物类型，而植物类型的契约兽一般都具有旺盛的生命力以及种类繁多的星煌术。”
“原来如此啊，谢谢你告诉我这一点，花纯。”
琉星已经是将伊芙认为是一个很不好对付的对手了，可是实际了解了以后却发现她比预想之中还要更加不好对付，如果是现在这样的小队，到时候绝对会被伊芙给打败。
而琉奈曾经和自己提到过，伊芙是奥斯汀家族有生以来最为聪颖的天才，如果和她打好关系只有好处没有坏处，所以这一次的比赛如果能够让她刮目相看，那么伊芙绝对会从此以后尽力协助琉星，这对琉星来说只有好处没有坏处。
所以接下来和伊芙的比赛，绝对不能输！ 

第六十七章 源雫的挑衅 
[第六十七章 源雫的挑衅] by 魔王所罗门

“今天就是我们琉星队的第一次正式练习呢，距离和伊芙的比赛已经是只有一个星期了，大家要努力啊。”
“哦！”
大家都非常有精神地回应，而接下来，就开始了琉星队第一次的队伍练习。
大家都以自己的方式进行着练习，琉星的话虽然想要和爱雪儿一起同契进行练习，但是不知道为什么，爱雪儿今天的状态似乎并不是很好。
“你没事吧？一副很累的样子？”
“我没事的，主人，要练习的话我随时随地可以和你同契。”
“不，还是你的身体比较重要。”
“谢谢主人对我的关心，但是我没事的。”
“是吗？如果有不舒服的话立刻和我说。”
关切的表情让爱雪儿感觉内心暖暖的，爱雪儿的脸上也露出了开心的神色。
“那么，我去看看大家的练习吧。”
“嗯，主人走好。”
大家都在各自进行着修炼，琉星看了一下，发现蕾米莉亚似乎有些不太在状态的样子。
“蕾米莉亚，你怎么了吗？”
“琉、琉星？”
“我感觉你似乎有些不太状态呢。”
“什、什么！？谁说的啊！谁说我不在状态的啊！”
琉星看向了蕾米莉亚手中的西洋剑，一下子就明白蕾米莉亚不在状态的原因了。
“原来如此，剑刃稍微有些损坏了呢。”
虽然一般人看不出来，但是琉星的眼睛视力非常好，他已经是发现蕾米莉亚的西洋剑上已经是有不少细小的裂痕了。
虽然裂痕很小，但是还是会对蕾米莉亚的剑术造成影响，蕾米莉亚估计自己也发现了这一点，所以才会有些不在状态吧。
琉星从学园里学到过，如果契约兽同契过后形成的武器造成损伤，一般来说只要是经过一定时间就会自我恢复，虽然即使放着不管也没有什么大事，但是问题就在于他们没有多少时间了。
“呼呣……？”
爱雪儿这时候也走到了琉星和蕾米莉亚的跟前，她很快就注意到了琉星的视线，接着就将自己的目光投向了蕾米莉亚的武器上。
“好多的伤啊，蕾米莉亚小姐，可以将你的武器让我看看吗？”
蕾米莉亚点了点头，接着就将自己的西洋剑交给了爱雪儿。
虽然爱雪儿看着很柔弱，但是还是非常轻易就接住了蕾米莉亚的西洋剑。她轻轻将西洋剑放在了地面上，接着开始念诵起了一段听不懂的像是咒语一样的内容。
（咒语）
在咒语念诵完毕的同时，蕾米莉亚的西洋剑就自动从武器形态变回了契约兽的形态，蕾米莉亚的契约兽兰斯洛特已经是重新以盔甲骑士的状态出现在爱雪儿的跟前了。
兰斯洛特郑重地跪在了爱雪儿的跟前，而爱雪儿此时则是轻轻将自己的拇指给咬破，然后将血轻轻滴在了兰斯洛特的额头位置。
“爱雪儿，你这是做什么啊？”
琉星虽然想要阻止爱雪儿，但是此时让他不敢相信的一幕发生了。
兰斯洛特的身体发出了耀眼的光芒，整个身躯都有如是被光沐浴着一般，而接下来，兰斯洛特再次变回了西洋剑的状态飞回到了蕾米莉亚的手中。
“这……奇怪，手感怎么？”
蕾米莉亚似乎是感觉有些不太对的样子，看到这幅样子的琉星则是问到：“怎么了？蕾米莉亚，是不太合适吗？”
“不，不是不太合适，而是太过得心应手了，琉星，请你带着爱雪儿小姐稍微后退一下。”
琉星按照蕾米莉亚说的，带着爱雪儿略微后退了一段距离。
拉开了一定距离以后，蕾米莉亚从地上拔起了几根长长的草扔到了空中，接着……
“呀！”
朝着空中飞舞的草突刺了过去，空中的每一根草都被西洋剑给刺中！
“这、太棒了，从来没有这么得心应手过，手感……太棒了！真想要现在就开始比赛啊！”
“……哦？看不出来，七煌的力量竟然是这么强大啊，非但是治好了契约兽的伤，还让它的状态都提升了啊。”
从他们的身旁传来了一个有些熟悉的声音，琉星朝着这个声音看了过去，结果看到竟然是源雫。
“源雫，你在这种地方做什么啊？”
“我？这里是我平时的午睡场所之一，你们搞得这附近这么吵，让我都被吵醒了。”
“……”
“1、2、3、4、5……琉星殿下，你似乎已经是聚集齐队伍成员了啊？”
“没错，再过一段时间我们就会和伊芙比赛了。”
“……嗯，学园排名第四、第六、还有灵兽九尾狐、以及……嗯，艾尔斯帕的公主殿下，还有你本人……琉星殿下，说难听一些，你的队伍成员实力是不错，但是以你们这样的水平，是根本不可能打赢伊芙妹妹的。”
“你说什么？”
“伊芙妹妹可没有那么容易对付哦，而且……即使你侥幸打赢了伊芙妹妹，到时候你要怎么样打败琉奈公主，甚至是我呢？我虽然因为怕麻烦的关系除了我的一位亲信就没有其他队伍成员了，但是……以你们现在的水平就连我的亲信都打不过，更加不要提我本人了。”
“源雫！你别口气这么大，我相信我的队友，我们到时候不见得打不过你！”
“哦……？在艾露比昂学园还从来没有人敢这么和我说话呢，琉星殿下，你果然是一个很有意思的人啊，刚好你的队伍成员聚集齐全了，而且还都在这里，要不要和我实际比试一下啊？到时候你就会知道我们之间那有如鸿沟一般的巨大差距了。当然，规则还是和上一次我说过的一样，你可以让你的队伍成员和我进行5对1的比赛。”
“……你、你说什么？”
“我说5对1也没有问题，还是说……像我上一次说的那样，你担心5对1也打不过我？啊哈哈哈哈。”
和上一次一模一样的对话，让琉星再也无法抑制了，这一次……无论如何都要让源雫知道一下琉星队的力量。
被愚弄到这个地步，如果再不反击，谁能受得了！
“我明白了，既然如此我们接受挑战了，源雫同学。”
说出这句话的并不是琉星，而是蕾米莉亚。
琉星这时候回过头，发现不仅仅是蕾米莉亚，琉星队的所有成员，如今全部都聚集在自己的身旁。
“源雫同学，被你说到这个地步，如果我们再没有一些反应，我们就不配称为琉星队的成员了。”
“哦？蕾米莉亚，看你的样子，你似乎已经是认可琉星殿下了啊？”
“这……我，我可还没有认同他，只不过是听你说那些话让我很不爽而已。”
“是吗？既然如此，我们就来比比吧，刚好这里距离竞技场不远呢。”
  

第六十八章 琉星队 VS 源雫 
[第六十八章 琉星队 VS 源雫] by 魔王所罗门

竞技场——
“这、源雫同学，真的可以吗？我们五个人对你一个人……”（花纯）
“别这么纠缠不休好不好？我都说过可以了，要打还是不打啊？”
“……怎么办？大家。”（花纯）
“不可能不接受吧，爱西丝公主、还有奥蕾莉丝，你们没有问题吧？”（蕾米莉亚）
“没有问题。”（奥蕾莉丝）
“……知晓。”
“对不起啊大家，明明知道是她的挑衅，但是最后还是将大家拖下水了，因为我无论如何都无法原谅她那种像是挑衅大家一样的行为。”
“我知道，那就让排名第一的源雫同学见识一下我们小队的实力吧，我们的实力！”（蕾米莉亚）
在进行了同契过后，大家就准备开始这场比赛了，而源雫的话也和自己的契约兽进行了同契。
源雫也是一个高等级的刻印使，即使不召唤出契约兽同样可以进行同契，在她的手里出现了一把奇异的武器。
源雫同契过后的武器是一把刀，这并不奇怪，奇怪的则是刀刃的颜色。
刀刃的颜色是非常诡异的粉紫色，散发着一诡异的氛围。
“我和奥蕾莉丝是近距离攻击型，所以我们从正面对她发动攻击，花纯、爱西丝，你们对我们进行后援，而琉星你跟在我们的身后，抓住机会对她发动致命攻击！”（蕾米莉亚）
大家都没有异议，就根据蕾米莉亚的作战开始进攻了。
而源雫的话则是握着手里的刀一副懒洋洋的样子，甚至是都没有摆出架势，只是看着琉星队朝着自己发动攻击。
“哦？攻击和后援分配得很是平均呢。”
“现在可不是让你东张西望的时候，源雫同学！”（蕾米莉亚）
蕾米莉亚的快速突刺和奥蕾莉丝的火焰斩击已经是朝着源雫袭击过来了，但是源雫依然是将目光看向在她们远处进行着后援的花纯以及爱西丝。
“冻住她……”
“阻止她的行动。”
蕾米莉亚和奥蕾莉丝仿佛是知道她们会发动这样的攻击，她们迅速左右回避，让爱西丝和花纯的攻击直击源雫。
“原来前卫的二人做出攻击是假动作啊，嗯……”
“这……”（爱西丝）
“这是什么！？”（花纯）
“作战是不错，可是这样弱小的攻击，是没有办法打碎我源雫的盾的。”
琉星几乎是呆住了，明明源雫什么都没有做，但是瞬间就出现了一道像是光一样的屏障，弹开了爱西丝和花纯的攻击。
“现在的你浑身上下都是破绽，吃我一招！”
绕到了源雫一旁的奥蕾莉丝从死角对着源雫做出了攻击，将源雫的屏障给打碎了。
“原来如此，刚才她们的攻击也是诱饵啊。”
伴随着四散的屏障碎片，奥蕾莉丝继续做出了攻击。
“还没有完呢！”
利用这个机会，蕾米莉亚也接近了源雫，配合着奥蕾莉丝和她一起做出了攻击，而位于后援位置的爱西丝和花纯，也陆续对着源雫做出了攻击。
在一旁等待着机会的琉星感觉非常奇怪，即使是到了如今这个地步，源雫依然是没有一丝一毫的表情变化。
“还挺能干的。”
说出这句话的源雫并不在原本的地方，而是出现在了爱西丝和花纯的身后。
“这……怎么回事！？”（花纯）
“难道说……我们刚才……攻击的……是幻影？”（爱西丝）
“很遗憾，不正确哦。但是能够联想到这一点，也算是了不起哦。”
源雫举起了手中的刀，对着花纯和爱西丝狠狠砍了下去。
因为无形之鞘的关系，即使是砍中人也不会受伤，但是还是会受到打击程度的疼痛，而仅仅只是这么一击攻击，爱西丝和花纯已经是被判断为出局的损伤了。
“这、这怎么可能？”
不到一分钟的时间，自己的队伍就失去了两名成员。而此时的源雫，则是怪笑着看着蕾米莉亚和奥蕾莉丝以及琉星。
“接着让哪个人退场呢？”
源雫伸出了自己的手指，然后不断在蕾米莉亚、奥蕾莉丝和琉星的三人身上指着，似乎是在决定让谁先退场的样子。
“好了，决定好了。”
手指最后点到的人是蕾米莉亚，而此时，源雫手中的刀赫然发出了耀眼的光芒，那强烈的光芒，简直就像是正午时分的太阳一样，让人睁不开眼睛。
“星煌术，烈光斩。”
前一秒在自己眼前的蕾米莉亚，在后一秒就出现在了蕾米莉亚的身后，烈光斩直接命中了蕾米莉亚的背部，让蕾米莉亚狠狠倒在了地上。
而就在蕾米莉亚倒地的同时，就连奥蕾莉丝也一同倒在了地上，她们两人迅速就被判断为无法再继续战斗的状态了。
一眨眼的功夫，自己的队伍成员竟然是只剩下自己一人了，这让琉星第一次体验到源雫的可怕。
“呵呵，琉星殿下，剩下的就只有你一个人了，怎么样？还要继续和我打下去吗？”
源雫是怎么样发动攻击的，她使用的星煌术到底是什么？这一些琉星完全就搞不懂，如果不搞清楚这些，琉星根本就找不到她攻击的方式以及破解的方法。
“怎么了？动都不动，是不敢发动攻击吗？如果你不敢，我可要先攻击了。”
说完的同时，源雫的身影又消失在了琉星的跟前，联想到之前她的攻击方法，琉星立刻就将星煌剑往后伸进行抵挡，可是星煌剑的剑身什么感觉也没有。
“所以我就说嘛……你们根本就不是我的对手。”
疼痛感从自己的胸口传来，让自己瞬间倒在了地上。
“我就说嘛。”
琉星倒在了地上，看着不知何时出现在自己眼前的源雫。而源雫此刻则是打了一个哈欠，一副很是困倦的样子。
“琉星殿下，全员都被我给打败了，就像我先前说过的那样，我一个人打5个也没有问题呢。”
“完败啊。”
“欸？你这么干脆就承认了啊？真是没有意思，我还以为你会非常悔恨呢。”
“毕竟输了就是输了，虽然不甘心，但是确实就是这么回事。”
“呼呼呼呼~真是有意思，琉星殿下，作为你让我感觉有意思的回礼，我就告诉你我到底是用什么手段对你们发动攻击的吧，实际上的原因就是……”
源雫此刻将自己的双眼给闭上了，而当她睁开眼睛的时候，在她的双眼之中赫然出现了两个不同的刻印！
“这就是原因，我拥有两个刻印。” 

第六十九章 伊芙的指责 
[第六十九章 伊芙的指责] by 魔王所罗门

“你、你有两个刻印？”
从源雫的双眼之中，浮现出的是货真价实的两个完全不同的刻印。
刻印使都只有一个刻印，这是一个人所皆知的事情，但是源雫的刻印，却是有两个。
“我并不知道为什么我有两个刻印，但是我可以告诉你们的是……刚才的战斗之中，我仅仅使用了我其中一个刻印的力量而已。”
“你说什么？”
“因为有两个刻印，所以我有两只契约兽，而两只契约兽都是复合型的契约兽，都具有两种属性，所以我加起来可以拥有四种复合型的星煌术，因此……呵呵，我不多说你也知道了吧？”
“……啊，反正知道你很难对付就对了。”
“呵呵，那么我的秘密，可以请你帮我保密吗？琉星殿下啊。”
琉星原本以为众人都知道她这个秘密，难道说……学园之中没有人知道这一点吗？
“学园之中，没有人知道我拥有两个刻印，如果说……琉星殿下你不经过我的允许告诉了其他人，那我可不知道会做出一些什么哦……呵呵呵呵。”
源雫这句话说出的同时，给人一种非常危险的感觉，而她这么说，让琉星甚至是感觉到了恐惧。
“我知道了，我不说出来就行了吧？那么我问你，现在除了我，还有人知道你拥有两个刻印吗？”
“只有一个人，那就是密斯托里亚。”
“他知道你拥有两个刻印？”
“对，但是呢……我也知道密斯托里亚的一个秘密哦，琉星殿下，你不好奇吗？”
说起密斯托里亚，琉星真的是对他非常感兴趣，所以听源雫这么说，倒也感觉到了好奇。
“可以告诉我吗？”
“呵呵，答案是不行哦。行了，我要回家去洗个澡睡觉了，琉星殿下，希望你可以遵守约定哦。”
“我的嘴巴是很严的。”
“那就行，希望你可以打赢伊芙妹妹，让我对你依然是保持着兴趣啊，呵呵呵呵呵~”
源雫一边笑着一边转身离开了，而愣在原地的琉星则是对源雫这个人疑惑到了极点。
不过，很快他就将心思转移到了这一次的决斗上，源雫的实力这么强大，到时候真的可以打赢她吗？
即使不提她，就连能否打赢伊芙的队伍也还是一个问题，毕竟源雫提到伊芙的时候也说起过，如果是现在的琉星队，只怕很难打赢伊芙队，她这个首席说出来的话比任何人都要有说服力。
琉星队的每一个成员实力都很强，这一点琉星是坚信不疑的，可是源雫现在作为学院首席和自己这么说，让琉星自己都有些不太有信心了。
“这是什么表情啊？太难看了，扣2分。”
从琉星的身后忽然之间就传来了熟悉的说话方式，而会在学院里面这么说的就只有一个人。
“伊芙……”
在琉星身后的正是伊芙，而伊芙此刻则是用略微有些冰冷以及不屑的眼神盯着琉星。
“现在的你和当初第一次见面的时候相比怎么反过来颓废了一些啊？我对接下来的比赛都有些不抱期望了呢。”
“你说什么？”
“就是这么回事啊。”
就在下一秒，一把比蕾米莉亚的西洋剑还要更加细长的西洋剑，不，比起西洋剑更像是长枪一般的剑已经是抵在了琉星的脖子上了。
“就是这么回事，你现在的实力根本就不是我的对手，而且现如今还输得这么难看，扣2分，好不容易得到的正3分，如今则是变成负1分了。”
在雾蛇骚动过后，伊芙曾经给了琉星10分的加分，让他变成了正3分，但是被伊芙这么一扣，又变成了负分的程度了。
“如果想要得到正的得分，那么就在下一次的比赛上让我刮目相看吧，琉星殿下。”
说完了这句话，伊芙将自己同契过后的武器重新收回，接着就转身离开了。
这时候，琉星队的其他成员也汇聚到了琉星的跟前，而琉星此刻则是对着蕾米莉亚询问道：“蕾米莉亚，伊芙的实力和你相比怎么样？”
“……能够不要让人想起那件事情吗？”
听蕾米莉亚这么说，再搭配她脸上难看的表情，琉星想到了一种可能性，但是联想到蕾米莉亚的自尊心，他并不准备说出来。
（蕾米莉亚，该不会她三败的记录都是因为伊芙的关系吧？）
而那天晚上，吃过晚餐过后，琉星来到了琉奈的房间。
“真是抱歉，这种时候找你，姐姐。”
“你的表情很严肃啊，有什么事情吗？”
从琉星脸上严肃的表情可以看出这件事情绝对是很重要，所以琉奈并没有像是平时的时候那样和琉星开玩笑，而是和他严肃地进行着交谈。
“……你是说今天好源雫以及伊芙的事情啊，莱尔已经是都告诉我了。”
“莱尔？”
“对，莱尔今天恰巧路过那里，结果就看到了当时的场景，然后就告诉我了，你想说的事情我全部都知道。”
“这样下去是不行的，不仅是源雫，我就连伊芙都打不过。为此，我们必须变得更加强才可以。”
“你说得没有错，你的队伍成员虽然很强，但是……还不足以打败伊芙，伊芙在战略水平和实战的经验远在你之上。以琉星队如今的实力，参加比赛的结果可想而知。”
被源雫狠狠戏耍了一顿，也受到了伊芙的指责。
“你的肩上承担着帝国的未来，所以这一次的比赛和以前相比本质上已经是不同了。”
即使自己拥有爱雪儿这个七煌，但是单纯作为刻印使是比不过伊芙和源雫的，所以琉星必须要做到的就是从零开始作为一个刻印使重新开始学习。
“我要继续提升自己的实力和作为刻印使的级别，尽快将爱雪儿运用自如。”
“你难道说注意到了吗？”
“没错，我作为刻印使还非常的不成熟，现在也仅仅是拿着爱雪儿乱挥而已，根本无法好好发挥出爱雪儿真正的实力。”
“……确实，你现在的战斗方式难怪伊芙说一点也不合格了，琉星，你现在已经是发现了自己的缺点，这一点值得表扬。”
“那也就是说……”
“还是不合格。”
“为什么！？”
“你的队伍就只有你自己吗？”
“啊！”
琉星这时候才想起，自己忘记了最为关键的问题。
  

终章1 
[终章1] by 魔王所罗门


　　“琉星，要知道一件很重要的事情，队伍并不是为了你而存在的，相反你的存在是为了整支队伍啊。”


　　“队伍……并不是为了我，而我的存在……是为了整支队伍。”


　　“没错，蕾米莉亚、花纯、奥蕾莉丝、还有爱西丝，虽然都是因为受到你的吸引而加入了琉星队，但是你不要忘记最重要的，因为有你这个存在，才有整支琉星队的存在，懂了吗？”


　　“我懂了，我马上就去询问大家。”


　　“不用再询问了，我们不管是哪一个，都想要在接下来的比赛之中获胜。”


　　琉星回过了头看向了自己的身后，自己的身后，正是琉星队的众人，而刚才有如是代表一般说出这句话的，正是蕾米莉亚。


　　“琉星，你也真是见外，和我们商量一下不好吗？”（蕾米莉亚）


　　“蕾米莉亚……”


　　“就是说啊，主人太过钻牛角尖了。”


　　“奥蕾莉丝。”


　　“我也希望，能够变强，帮助琉星殿下。”


　　“花纯。”


　　“……我也……拜托你了，琉星。”


　　“爱西丝……”


　　“……好吧，我已经是充分了解你们的热情了，那就最后问你们一次，你们有拼死打败伊芙队、甚至是我的琉奈队的信心吗？”


　　“有！”（所有人）


　　“好，既然如此……我就向学园那里打个申请，接下来做好合宿的准备。”


　　“合宿！？”（所有人）


　　“到时候我和我的队伍成员会一同参加这一次的合宿，好好感谢我吧。”


　　露出略微有些高傲笑容的琉奈让人感觉很可靠，同时又带有些微的畏惧。而合宿，就在第二天开始……  

终章2 
[终章2] by 魔王所罗门

回到了紫翠馆以后，海棠忽然之间被叫到了琉奈那里，从琉奈的表情来看，似乎是有什么重要的事情要和他说的样子。
结果几个小时过后……
如今，海棠坐在艾迪兰特的接待室的沙发上。
在空无一人的房间里为了接下来的觐见仪式而等待着。而且在门的外面，还有在皇宫工作的女仆在待机。
关于这一次觐见的理由，琉奈已经是在事先告诉了海棠。
在这一次的海底遗迹探索之中，因为海棠和众人一同打败了海龙，因此让夏洛兰哈特领地避免了一场重大灾难，这件事情琉奈也先前和彼加尔德的汇报之中提及过。
消灭海龙的功绩不可谓不大，所以……今天皇帝彼加尔德将为此给海棠相应的奖励，甚至是可能对他进行授勋。
为此，对海棠来说可谓是忙碌个不停，琉奈从皇宫带来了专门的裁缝给海棠专门测量了身高体重等，用最快的速度给他制作了一件觐见专用的贵族服饰。
海棠虽然在欧斯贝尔王国的时候就是公爵家的少爷，但是如今来到了艾迪兰特帝国，贵族的身份已经是成为了过往，而如今的他……则是打算用自己的努力在艾迪兰特帝国成为一名贵族。
虽然海龙是众人一同打败的，但是却只对海棠一个人授勋这让海棠有些不解，他在那之后询问了琉奈，琉奈则是和他说道：“那是因为我是帝国的第二皇女，希尔薇则是名义上的第四皇女，莱尔已经是地杰将军，而小夜则是对授勋没有兴趣，所以只能将功劳全部都让给海棠你一个人了。”
这样的回答，让海棠也是无言以对，而在那之后，琉奈也教了海棠一些艾迪兰特帝国相应的觐见时候的礼仪，而最为糟糕的就是，海棠必须在一个人的情况下完成这一次觐见仪式。
“海棠先生，觐见的准备已经是做好了，由我来为您带路。”
帝国国师假面卿此刻打开了房门进入了房间，海棠的话略微整理了一下仪容就跟随着假面卿出发了。
“国师大人，这里毕竟是艾迪兰特帝国，我并没有在独自一人的情况下觐见过皇帝陛下，所以也不知道相应的礼仪和规矩。”
“请你无需用“国师大人”来称呼我，叫假面卿就可以了，毕竟我的本名早就已经是忘了。”
“这……不太合适吧？”
“那不至于，海棠先生，等一下进入觐见大厅以后笔直地走到地毯尽头然后单膝下跪，右手放在胸前将头稍微低下。然后，在那个地方应该会有人向你搭话的，所以我想应该不用担心。”
“非常感谢，假面卿。”
海棠向细心和自己进行说明的假面卿感谢道。
“那么请跟我来。”
“好的，拜托你了。”
在皇宫的走廊跟着假面卿的后面走着。在走廊里有画，铠甲还有其他艺术品并排摆放着。不管哪个看起来都很高级，就像是象征这个国家的繁荣一样。
顺着走廊前进，假面卿让海棠站在巨大的门前等待着大门打开。
过了几分钟，大门从里面被打开了，海棠按照琉奈先前教给自己的方法进去了。
进入了皇殿以后，左右两边并排站立着众多的官员，这些官员应该都是帝国之中的高官，而其中有一人则是先前的时候见到过的蕾米莉亚的父亲。
海棠慢慢跪下，在他眼前的皇座之上坐着的正是艾迪兰特帝国的皇帝彼加尔德.库利叶.艾迪兰特。
坐在皇座上的彼加尔德，穿着着符合皇帝身份的被金丝装饰过的衣服，在他的头上还戴著皇冠，给人一种不怒自威的感觉，即使不说话，也给人充分的压迫感。
“抬起头吧。”
皇帝从正面向海棠搭话，而海棠则是在得到了皇帝的允许过后抬起了头。
“海棠.佩斯托拉.迪特琳德。”
“是。”
“这一次，救出了帝国四大贵族之一夏洛兰哈特家的千金，同时和众人一同消灭了两条海龙，避免了夏洛兰哈特领地的一场灾难。”
这句话一说出口，在场的众位大臣都开始窃窃私语起来，似乎是不太敢相信皇帝所说的话一样。
“在场的诸位请安静一下。”
皇帝的一句话一说出口，在场的众人立刻就安静了下来，而皇帝则是开口继续说道：“你和众人一同消灭了海龙，而在欧斯贝尔王国的时候，你还和希尔薇一同救出了我的外孙琉星，为此，必须要对你进行表彰以及赏赐。”
“不敢当。”
“无需谦虚，海棠.佩斯托拉.迪特琳德，你这一次真是和你的同伴立了大功，虽然我原本想要和你的其他朋友一同进行奖励，但是他们都拒绝了，而你的话有自己的梦想，所以得对你进行赏赐。经过朕的考虑，朕决定赏赐你白金币10枚以及位于皇都的一座宅邸，并且授予你“迪特琳德”的男爵爵位。”
一旁的大臣们再次骚动了起来，而声音比起之前还要更加嘈杂。
这也是没有办法的，以平民的身份要获得爵位在艾迪兰特帝国是非常困难的一件事情，尤其是海棠，他还这么年轻就获得了爵位，虽然只是男爵爵位，但是以他和皇室成员们的关系，再加上他自己的努力，要获得更高的爵位并不是不可能的事情。
不过在场的众人也知道，皇帝彼加尔德是一个做事不带任何一丝偏袒的人，要从男爵开始晋升更高的爵位，海棠自己还需要付出更大的努力。
“海棠.佩斯托拉.迪特琳德，你愿意接受这样的赏赐吗？”
皇帝以非常严肃的视线笔直盯着海棠，而他的表情也非常认真。
海棠在略微思索过后，还是做出了自己的回答。
“非常荣幸接受这样的赏赐。”
“很好，那么觐见到此结束。陛下，还有在场的诸位，请先离开吧。”
假面卿说出了这句话以后，皇帝就离开了，而其他在场的大臣也跟随着皇帝离开了。
这一次的授勋，也就此结束了，而海棠，终于是在艾迪兰特帝国迈出了通往他梦想的第一步。
 


第四卷 悠久的你
第四卷主要人物介绍 
[第四卷主要人物介绍] by 魔王所罗门

姓名：琉星.库利叶.艾迪兰特
年龄：16岁
身份：人类（艾迪兰特帝国皇太子）
契约兽：爱雪儿
武器形态：星煌剑
刻印位置：左侧腹
契约兽属性：所有
简介：艾迪兰特帝国第二皇子，七煌的刻印使之一，和琉奈是双胞胎姐弟，具有深不见底的强大星煌。
姓名：爱雪儿.蕾特哈亚特
年龄：1岁
身份：七煌契约兽
契约兽：无，本身为契约兽
武器形态：星煌剑
刻印位置：无
契约兽属性：所有
简介：琉星的契约兽，外貌为世间罕有的美少女，非常亲近自己的主人琉星，具有所有的属性适应性，实力异常强大，失去了一部分的记忆。
姓名：琉奈.库利叶.艾迪兰特
年龄：16岁
身份：人类（艾迪兰特帝国第二皇女）
契约兽：蜜莉
武器形态：镜盾
刻印位置：后背
契约兽属性：空
简介：艾迪兰特帝国第二皇女，和琉星是双胞胎姐弟，另一位七煌的刻印使，非常宠爱弟弟的琉星，擅长冰系星煌术。
姓名：诺亚.库利叶.艾迪兰特
年龄：19岁
身份：人类（艾迪兰特帝国第一皇子）
契约兽：灯
契约兽属性：火、意念
简介：艾迪兰特帝国第一皇子，帝国的首席外交官、发明家、考古学家，对于自己的家人非常珍视。
姓名：露娜玛利亚.库利叶.艾迪兰特
年龄：18岁
身份：人类（艾迪兰特帝国第一皇女）
契约兽：未知
契约兽属性：未知
简介：艾迪兰特帝国第一皇女，自小双目失明，即使失明也不影响到生活的日常，帝国最为强大的刻印使，同时也是帝国著名的慈善家。
姓名：米娜.库利叶.艾迪兰特
年龄：15岁
身份：人类（艾迪兰特帝国第三皇女）
契约兽：未知
契约兽属性：未知
简介：艾迪兰特帝国幺女，帝国最小的公主，非常亲近自己的家人，尤其亲近琉奈，对自己的家人同样非常珍视。
 
姓名：希尔薇.O.库利叶.艾迪兰特
年龄：16岁
身份：人类（欧斯贝尔王国第三公主，现为艾迪兰特帝国第四公主）
契约兽：塞壬
武器形态：竖琴
刻印位置：右肩
契约兽属性：水、妖
简介：原欧斯贝尔王国第三公主，对欧斯贝尔王国绝望而受庇护于艾迪兰特帝国，现为艾迪兰特帝国皇帝彼加尔德的义孙女。
姓名：海棠.佩斯托拉.迪特琳德
年龄：16岁
身份：人类（欧斯贝尔王国迪特琳德家的独子）
契约兽：雷鸟
武器形态：雷枪
刻印位置：左胸
契约兽属性：雷、兽
简介：原欧斯贝尔王国迪特琳德公爵家的独子，严于律己，为了袒护琉星选择投靠艾迪兰特帝国，现决定以自己的努力成为艾迪兰特的贵族。
姓名：小夜
年龄：16岁
身份：人类（琉星在星煌村的孽缘对象）
契约兽：利维坦
武器形态：三叉戟
刻印位置：右腿
契约兽属性：水、魔兽
简介：琉星在星煌村的玩伴及孽缘对象，喜欢对琉星进行一对一单挑，从来没有赢过一次，如今寄住艾迪兰特帝国，受到将军杜塞尔的赏识和栽培。
姓名：莱尔.布拉德利.菲露伊斯
年龄：15岁
身份：人类（艾迪兰特帝国三军将之一）
契约兽：金属猫头鹰
武器形态：铳
刻印位置：右侧腹
契约兽属性：钢、火
简介：艾迪兰特帝国最强大的三军将之一人杰将军，负责保护琉奈的安全，极少有人知道她的真实身份和实力，在学园之中甚至是被称作是“最弱”。
姓名：蕾米莉亚.L.夏洛兰哈特
年龄：16岁
身份：人类（艾迪兰特帝国夏洛兰哈特家的千金）
契约兽：骑士（兰斯洛特）
武器形态：西洋剑
刻印位置：右胸
契约兽属性：钢
简介：艾迪兰特帝国四大贵族夏洛兰哈特家的千金，自尊心和好胜心强大无比，在琉星入读学园第一天就决斗的对象。
姓名：伊芙.卡罗哈尔.罗莎贝丝·奥斯汀
年龄：16岁
身份：人类（艾迪兰特帝国奥斯汀的千金）
契约兽：？
武器形态：晶魄蔷薇
刻印位置：屁股
契约兽属性：？
简介：艾迪兰特帝国四大贵族奥斯汀家的千金，任性、艾迪兰特帝国自尊心的化身，对于认同的人将竭力予以支持和帮助。
姓名：源雫
年龄：16岁
身份：人类（艾迪兰特帝国源家的千金）
契约兽：？
武器形态：？
刻印位置：？
契约兽属性：？
简介：艾迪兰特帝国四大贵族源家的千金，能够施展多种星煌术，为了自身寻得乐趣不择手段，给人一种难解的感觉。
姓名：密斯托里亚.维斯特利·克雷斯特
年龄：不详
身份：人类（艾迪兰特帝国四大贵族克雷斯特家的独子，但是有很多的谜团）
契约兽：黑麒麟
武器形态：黑麟
刻印位置：？
契约兽属性：？
简介：艾迪兰特帝国四大贵族之一克雷斯特家的独子兼当家，艾迪兰特帝国最为神秘的人，对很多遗迹内部了如指掌，很在意爱雪儿。
姓名：菲丝泰尼娅.爱西丝.艾尔斯帕
年龄：16岁
身份：人类（艾尔斯帕国度公主）
契约兽：冰霜龙
刻印位置：后勃颈
契约兽属性：冰
简介：艾迪兰特帝国和艾尔斯帕国度的和平象征，艾尔斯帕国度的交换留学生，琉星和琉奈的堂妹。
姓名：花纯
年龄：16岁
身份：人类
契约兽：多利亚德
刻印位置：右手手臂
契约兽属性：植物
简介：艾露比昂学园琉星的同学，受到琉星的援助而决定报答琉星的恩情，个性温和擅长料理，学园之中排名第六强的好手。
姓名：奥蕾莉丝.格兰萨尔克
年龄：16岁
身份：灵兽九尾狐
契约兽：无
刻印位置：无
契约兽属性：无，本身身为灵兽，具备火与兽属性
简介：艾露比昂学园琉星的同学，本体为九尾狐，因为母亲被人类所杀而憎恨人类，如今寻求于琉星的庇护，认琉星为主人。
姓名：德雷.雷纳多.格莱登
年龄：19岁
身份：人类（艾迪兰特帝国三军将之一）
契约兽：黄金龙
刻印位置：左肩
契约兽属性：钢
简介：艾迪兰特帝国三军将之一地杰将军，爱钱如命，不过本事却是一流，遗迹探索方面的专家。
姓名：影法师
年龄：不明
身份：不明
契约兽：不明
刻印位置：不明
契约兽属性：不明 
简介：出现在琉星身旁的神秘女性在，知道关于琉星和爱雪儿的所有一切，渴望琉星杀死自己。 

序章1 
[序章1] by 魔王所罗门

很久很久以前……在原始的起源之门中，从无边的黑暗中诞生了唯一一个纯真的意志……
这个意志所产生的力量，让原本一片虚无的起源之门内发生变化。强大的力量，让这个世界不断分裂，不断创造出新的不同的世界。
她，无人能敌。她，受人敬畏。她是这世间万物的创世主。因此，有了精灵、有了魔族、有了龙族……也有了人类。
人类、魔族、龙族、精灵不断地纷争，人类和精灵为了保卫世界而战；魔族为了争取与毁灭世界而战。
厌倦了纷争的创世主沉眠了……她被奉为创世主——同时也是带来恶梦的巨大黑暗。
千年前，恶魔腓尼基和煌龙神为了各自的目的进行了一场激烈的死斗……恶魔腓尼基拥有恐怖的力量，将这个世界化为了几乎是荒芜的土地。
煌龙神联合了精灵之王梅菲丝与无数的人类，终于是联手消灭了恶魔腓尼基，但是腓尼基并没有就此死去。腓尼基为了复活，觊觎上了传说之中的创世之主的力量。
腓尼基的怨念不断漂浮在这个世界，并且察觉到了创世之主的某个可怕的秘密！
而另一方面，煌龙神和精灵之王在经历了和腓尼基的一战后，也的确是累了。但是为了防范腓尼基的行动，他们暗中以自己的方式守护着世界。
直到……腓尼基的复活。 

序章2 
[序章2] by 魔王所罗门

“我想要建立的……是真正意义上没有任何的隔阂，没有战争的世界。你觉得如果这个世界没有战争，一定会非常美好吧？”
“我不知道……我没有那样相对应的感情……更加不知道那会是什么样的感觉……”
“……你好悲哀，你给予了这个世界生命的色彩，给予了众生追求自己的幸福的权利。但是为什么……你自己却是一个人这么孤零零的。”
“……那是，什么意思？”
“对不起，我对这个世界的描述，也许没有清晰到让你能够想象的地步。如果说……我创造出一个未来能够让你因此感觉到生存的喜悦，那么……一定会非常美好吧？既然如此，就由我来描绘出一个这样的世界吧！”
“描绘出……那样的世界……”
“等到腓尼基的问题解决过后，就让我给你看看那所谓的世界。也许……会花上很多年的时间，但是我一定会让你看到那个所谓的“世界”的，让你感觉到世界的美好，你一定非常期待吧？”
“……期待，那是一种什么样的感情，我真的是不明白。”
“对我来说，也许建立那样的一个世界，也只是为了完成我的心愿的一部分而已吧。对我来说，我真正的心愿，那就只有一个。”
“是什么心愿。”
“我真正希望看到的……那就是你发自内心的笑容。”
“笑容……是这样吗？”
“不，我希望看到的，是你发自内心所露出的笑容，我……会期待这一天的到来。”
3年后——
“我再问你一次，雷欧哈鲁特。你现在还有脸说你自己是她的守护者吗？如果你答不上来，或者是还有一丝羞耻之心，那么就给我立刻消失！或者是打倒在你眼前的我！”
即使是被自己的挚友用刀抵住脖子，雷欧哈鲁特也没有任何的表情，而且他知道，自己的挚友如今也非常的痛苦，证据就是抵在自己脖子上的刀如今在不断颤抖着。
“我的挚友……我希望你答应我最后的一个请求。请你帮助我守护这个辛辛苦苦建立的艾迪兰特帝国，守护这个国家，让她能够有缘见到这个我答应她见到的最美的世界。”
“……你不认为太自私了吗？现在非但是夺走了本应不死的她的生命，甚至是还让我代替你守护这个国家吗？”
“我知道我对不起你，但是……”
“……”
他挪开了抵在雷欧哈鲁特脖子上的刀，转过了身子离开了。
“去见她最后一面吧，我答应你，只要我还留在这个国家，我就一定会守护好这个国家的。再见吧，这也是我们的最后一次见面了……星之救世主。”
“这也是和你最后一次交谈了呢，我答应你，如果我真的还能够再次和你相见的话，我一定和你一决雌雄。”
“……”
星之救世主雷欧哈鲁特继续朝着前方前进，想要见到她最后一面。
“雷欧哈鲁特……”
“真的已经是没有任何其他的方法了吗？”
“嗯，尽管已经是完成了虚空之壁，它们再也无法威胁到这个世界了，可是这也不是永远的，它们早晚能够突破这虚空之壁。”
“通过我们的努力，终于是消灭掉了腓尼基，但是没有想到腓尼基还有这么可怕的一张王牌。好不容易将它们给封闭了起来，但是……作为代价你的生命就只剩下了几个小时了，那是……无法改变的吗？”
“不，距离我的魂魄消灭，大约就只剩下几分钟了。雷欧哈鲁特，我和你相识以来，大约有3年了吧。”
“……没错，但是直到现在，艾迪兰特帝国都还没有完全建立，我没有办法兑现约定了，对不起。”
“仅仅如此，是不可能实现你的梦想的，雷欧哈鲁特。但是你播下了希望的种子，种子迟早会发芽，发芽就会成长，成长为最后的希望之花。”
少女的身体开始逐渐虚幻了起来，而雷欧哈鲁特也清楚，如果不是因为自己……她不可能会消散的。
她明明是拥有不老不死的身躯，如今因为自己的关系，即将迎来和自己最为无缘的“死亡”二字。
“雷欧哈鲁特，谢谢你。”
“你说……什么？”
“雷欧哈鲁特，是你给了我名字，给了我如此温暖的、重要的名字。”
有如是离别一样的宣言，让雷欧哈鲁特的内心痛苦无比。
“那种感情……叫做什么呢？是呢……那个时候的我，真的是非常的开心。” 
 像这样，眼前的少女感慨地说道。
 “谢谢你。”
她触摸着雷欧哈鲁特的脸颊，然后，如同这是最后一次一般，道了谢。
“雷欧，现如今的你已经是真正明白了伙伴的意义，也拥有了众多可以真心信赖的朋友。所以……会被大家遗忘的人，只要有我一个人就足够了，这个国家的历史之中……我的存在已经是无需记录的了。”
雷欧哈鲁特完全不知道她到底在说什么。不，应该说是他不想知道。
 “再见了，雷欧。”
她温柔地笑了。不是像平常那个缺少感情的她那样……而是像一个拥有丰富的感情的，与年龄相符的女孩子一样……可爱地……笑了出来。
 “我终于是可以下定决心了……”
“你说……什么？”
“我自从知道你的生命即将走到尽头以后，就已经是下定这个决心了，这一点……大家也都已经是知道了，那个禁忌的星煌术，我已经是对自己使用了，而发动的条件，就是你消散的同时。”
“你……你是个傻瓜。艾迪兰特帝国第一的……不对，是整个世界第一的傻瓜。”
“这还是第一次听你这么说我呢，虽然被你这么说，但是我真的感觉好开心。我想要带着你一同去看那欣欣向荣的景象，纵然那会是一百年、两百年、甚至是一千年后，无论过去多久的时间……我都会让你看到最美的风景，让你看到以后会说出“这个世界真美”。”
“为什么……你要做到这个地步……在最后……可以告诉我吗？”
“遇上你……是我今生的缘分，爱上你是我今生的幸福。我……希望看到你真正意义上露出笑容的那一刻。”
“即使以后我不再是我了，你还会认得出我吗？”
“无论你在哪里，我都一定会第一时间找出你。不管你变成怎样，我都会第一时间认出你，然后再次将这番话说给你听的，等到时候，让我们再续前缘吧。”
“我等你……雷欧哈鲁特……”
紧紧抱在一起的雷欧哈鲁特和少女，逐渐化为了光的粒子，消失在了众人的眼前……
（雷欧、你走了……但是你的血脉我会为你而保留的，将来……我会让他延续你的血脉、你的理念，我会让艾迪兰特帝国，成为最为美丽的天国一般的国家的。）
在她离去这个世界的那一天，禁忌的星煌术再次发动了……
  

第一章 爱雪儿爱学习 （上） 
[第一章 爱雪儿爱学习 （上）] by 魔王所罗门

“我们今天就好好休息吧，明天就要开始合宿了呢。”
虽然现如今的时间只有下午3时左右，可是明天开始的合宿绝对会非常辛苦，琉星也不想浪费多余的体力，所以琉星和众人分别过后就想要早些去休息了。
“……”
可是，爱雪儿的话却和琉星相反，似乎并不想过早去休息。
“你怎么了啊？”
这时候，一个熟悉的身影从琉星他们的不远处路过，那个人不是别人，正是艾迪兰特帝国的第一皇子诺亚，为什么他会出现在这所学园啊？
而看到诺亚的那一刻，爱雪儿直接就朝他小跑了过去。
“欸？爱雪儿，你去干嘛啊？”
“诺亚哥哥。”
“这不是爱雪儿小姐吗？你找我是不是有事情？”
爱雪儿点点头，接着则是和诺亚说道：“有没有……看书的地方？”
“看书啊？你想要看什么书呢？”
“各种各样类型的书。”
琉星这时候想起来了，在欧斯贝尔王国的学园那段短暂的时间里，爱雪儿似乎也经常会在休息的时间坐着看书，那时候的她，估计就是在快速学习人类的知识吧。
诺亚自然是看出了爱雪儿的目的，接着他伸出了手指指向了一旁。
“这个学园的地下室就有一座藏书非常丰富的图书存放处，有各种各样的书籍，我这里的备用钥匙给你，你随时可以自己去看，只是小心不要弄坏。”
“我知道了，谢谢你，诺亚哥哥。”
爱雪儿从诺亚的手里接过了备用钥匙后，就准备前往地下藏书库了。

琉星因为担心爱雪儿的关系，另一方面也对艾迪兰特帝国的藏书感兴趣，所以就陪同着爱雪儿一同来到了诺亚所指的藏书库。至于诺亚为什么会来到这座学园，琉星也询问了他，而据诺亚所说，是找琉奈要商量一些事情，可能还是在政务上需要和琉奈商量吧。
琉星对这些也并不是太懂，所以还是决定先和爱雪儿一起去地下图书馆先看看。
在用钥匙打开了藏书库的大门以后，琉星立刻就被眼前的一幕给惊呆了。
这个房间打开过后，放眼望见全部都是密密麻麻排列的书架，而每一个书架上都是放满了书，有些书籍的话在艾迪兰特帝国甚至都是一些秘藏书，在外界基本上都是绝版的。
琉星和爱雪儿一同走进了藏书库，接着，他浏览了一下在他身旁的书架。
这一个书架上摆放的都是史书以及古籍，有一部分是关于艾迪兰特帝国的历史的，还有一部分是关于世界各地的传说的，主要来说，这一个书架上存放的基本都是关于历史和神话的书籍。
琉星又浏览了几个书架，发现这里的书架上并不仅仅只有图书而已，在一些书架上也有一些文件和手抄的资料本，估计都是诺亚留下的吧。
“太厉害了，这么多的藏书，这里的书加起来没有上万也有成千了吧。”
上千的数字虽然嘴上说说似乎没有什么了不起的，不过这里大部分的书都是珍藏版本或者是绝版的图书和手抄本，如果是一般的藏书家，看到这里的书估计立刻就会发狂了。
琉星从书架上随便抽出几本书，翻了一下书页。光是这么随便一翻，他都能看出书里的内容相当贵重。而且不知道为什么，虽然每一本书都是不同国家的文字所写的，但是他却可以读懂里面的意思。
而另一方面的爱雪儿，也是在藏书的书架里面不断浏览着，看来她似乎还没有决定好要挑选哪一本书。
在隔了许久以后，她似乎是选中了一本书，接着她就从书架上拿出了一本书，然后坐在了地上翻阅了起来。
爱雪儿的学习能力很高，希尔薇在欧斯贝尔王国的时候曾经受琉星之托教过爱雪儿文字，结果不管是爱雪儿还是琉星都被爱雪儿的学习能力给吓了一跳，希尔薇才教过她一遍，她就将所有的文字都给正确无误读写了出来，学习能力之高让希尔薇都是忍不住赞叹。
琉星这时候也伸长了脖子探过头来窥视了一眼，但是爱雪儿似乎完全没有注意到一样，只是在认真阅读着书上的文字。
琉星虽然可以看懂这些书上的文字，但是还是忍不住感叹，因为这一本书上所描述的正是艾迪兰特帝国的历史，而且非常详细，对爱雪儿这样的年纪来说，就算她有超强的学习能力，也可能需要花费一些时间才能够记忆起来吧。
可是，这一次又是在琉星的预料之外，因为爱雪儿在后来翻阅的速度越来越快，才不到10分钟的时间，她就将这本书给放回到了书架上了。
“爱雪儿，这本书已经是没有兴趣了吗？”
琉星原本以为爱雪儿是不想再看这本书了，可是爱雪儿却是摇了摇头。
“这本书已经是看完了，大致的内容已经是理解了。”
“你，你说什么？这本书怎么说也有大约300多页呢，你不到10分钟就看完了吗？”
“嗯，大致已经是记住了书上的内容了，艾迪兰特帝国的建国历史，已经是大致理解了。”
“你刚才挑选这本书，难道也是有目的的挑选的吗？”
“是的，因为爱雪儿有一种预感，以后为了帮助主人，所以还是学习一下关于艾迪兰特帝国的知识会比较好。”
说着，爱雪儿又来到了另外一旁的书架上，这一次她在书架上浏览了一番过后，又挑选了一本和刚才的书差不多厚度的另外一本书。
这一次的这一本书是较为崭新的，从封面上的文字来看，这似乎是一本记录艾迪兰特帝国的风俗和地理的书籍，看来爱雪儿似乎是如她所说，想要学习到关于艾迪兰特帝国的知识。
爱雪儿又重新坐到了地上开始翻阅了起来，琉星注意到，爱雪儿在翻阅的过程之中嘴唇似乎在不断闭合着，但是又听不到什么声音，难道说她是在默读吗？
这本书上因为还是以文字内容居多，所以一页的内容对于普通人来说可能需要大约5分钟的时间，可是爱雪儿却是只花费了大约20秒不到的时间就翻阅到了下一页，之后，她只花费了和刚才差不多的时间就将这一本书给翻到了最后一页了。
“……”
琉星几乎可以用“目瞪口呆”来形容了，爱雪儿的学习能力即使再强，也有些过头了吧？她的智能到底是有多高啊？
为了试探一下爱雪儿的智能和记忆能力以及吸收能力，琉星就试探性地开口道：“爱雪儿，你说你已经是将艾迪兰特的历史和地理风俗之类的都记住了吗？可不可以和我讲述一下。”
“呼嗯，当然可以了，那么……”
接下来，爱雪儿仅仅只是依靠5分钟的时间，就用最精炼的文字和最简单的描述将艾迪兰特帝国的历史以及地理风俗和琉星讲述了一遍，也因为爱雪儿简单易懂的讲述方法，琉星很快就记住了这些内容。
（她太可怕了吧。）
不过，爱雪儿似乎并不满意如今的这些内容，之后，她则是开口对琉星说道：“主人，我想你应该也有自己想要看的书籍吧？我们暂时不要打扰彼此好吗？”
“也好，不过没有想到你竟然是这么聪明啊。”
琉星这么说以后，爱雪儿不知道为什么露出了一个笑容，接着她以轻快的步伐走到了另外的书架旁边，又寻找起了新的内容。
琉星也打算趁着爱雪儿吸收知识的这些时间，找找有没有关于七煌的书籍，可是在浏览书架的过程之中，他却是听到了“碰”的一声，而这个声音，正是爱雪儿所在的位置。
“爱雪儿，怎么了？”
琉星走到了一旁，看到爱雪儿并没有出事的样子，似乎只是一不小心将书掉到地上而已。
琉星走到了爱雪儿的跟前想要将书给捡起来，可是却是被爱雪儿给拦住了。
“怎么了？爱雪儿。”
“主人，没事的，只是掉到地上，我可以自己捡起来的，没事的没事的，主人自己去找你要的书吧。”
在半推搡的情况下，琉星被送回到了原本的位置，直到把琉星送回到了原处以后，爱雪儿才从地上捡起了那本掉落的书籍。
这本书因为是书籍的一面朝上，所以琉星并没有看到书本上的内容，如果他看到了，绝对会流鼻血的。
因为爱雪儿所看的，是一本男女正在交媾的书籍。
（为什么……我为什么看到这本书籍，会感觉好羡慕……会感觉……心跳好快……）
爱雪儿不知道这是为什么，她坐在了原地，只是看着这本书上的男女交媾的图片，只是……不断看着。
  

第二章 爱雪儿爱学习 （下） 
[第二章 爱雪儿爱学习 （下）] by 魔王所罗门

“爱雪儿，你怎么了？”
爱雪儿因为长时间沉迷于这一页的插图上，结果都没有发现琉星琉星已经是靠近自己身旁了。
“爱雪儿，怎么了啊？”
第二次的叫唤也没有引起爱雪儿的主意，这一次让琉星感觉到有些奇怪了，他忍不住推了一下爱雪儿的肩膀。
“你怎么了啊？爱雪儿？”
“……没有、没事的。”
爱雪儿在琉星将眼光瞥到自己的那本书的插图之前，就将那本书给合了起来，虽然不知道为什么，但是她并不希望让琉星注意到自己在看些什么。
“你是怎么了？爱雪儿？你的脸有些红红的，是感冒还是发烧了吗？不过，你虽然是契约兽，但是也和人类一样会生病吗？”
琉星如此关怀着自己，让爱雪儿也非常开心，但是不知道为什么，自己的胸口还是有一种不知为什么涌现出来的难受的感觉。
“主人，我没事的。”
爱雪儿点点头，可是这时候，她合上的那本书不巧就从手上滑落了出来，结果还不巧就被琉星给看到了那一页。
……
沉默的氛围笼罩了整个的藏书库，直到许久过后，爱雪儿才弯下了腰从地上捡起了那本书。
琉星也不知道该说些什么，不过爱雪儿却是在琉星之前开口了。
“……主人，你不准备说些什么吗？”
爱雪儿这么一说，倒是让琉星不知道该说些什么了，最后犹豫了半天终于是开口了。
“那个……爱雪儿，你为什么要看这种书啊？”
“……我也不知道，而且，我还有一个问题想要问主人一下。”
“你说有问题想问我，我的话也不算是特别聪明，所以不知道能不能够回答你，不过，如果是可以回答的，我一定回答。”
“……是真的吗？那么主人……”
接着，爱雪儿直接就把刚才的那本书翻到了其中的一页，并将那一页上的内容阅读了起来。
“我一生一世，只爱你一人。主人，这个所谓的“爱”是什么意思啊？”
琉星很好奇到底爱雪儿在看的是什么书，结果从爱雪儿的手里接过一看，原来是一本爱情小说。
“原来是爱情小说啊，很遗憾啊爱雪儿，我因为没有和女孩子谈过恋爱，所以也不清楚这所谓的“爱”到底是什么。”
“主人也不知道啊，那么……”
爱雪儿将小说翻到了后面，也就是之前那张男女交媾的插图的前一页。
“我希望你可以接受我的一切，我愿意将我的所有都给你。”
………………
“主人，在那之后这本书里的男主人公和女主人公就进行了所谓的“**”，这有什么意义吗？”
“这……我……”
琉星在过去的10年都一直在欧斯贝尔王国的星煌村长大，从来没有和女孩子交往过，因此对于这些根本就不了解，爱雪儿的疑问，他一个都回答不上来。
“……主人，到底是怎么回事啊？难道所谓的“爱”就是这么回事吗？”
“这、我说了根本就不知道啊。”
可是下一秒，让琉星意想不到的事情就发生了。
因为，在她眼前的爱雪儿竟然是从眼眶内流出了泪水。
“爱雪儿，你怎么了？你好奇怪啊？”
“……因为、因为，说起来我自己也不知道啊。不知道为什么，眼睛里就流出了这种像是水一样的东西了啊？这个，刚才的书里看到过，这个从眼睛里流出的水就是叫做眼泪的东西吗？”
爱雪儿很显然对眼泪的了解是从之前的小说里理解的，可是，她现在的说法显然是不知道自己为什么会流泪。
“……奇怪啊？这个眼泪不知道为什么一直流个不停啊。等一下……”
爱雪儿忽然之间将手中的书翻到了某一页，然后仔细看起了那一段文字。
（但是，因为你的话是魔族，而我则是人类，人类和魔族是绝对不可能相爱的，所以即使我们两个再怎么相爱，也是没有结果的。）
爱雪儿所看的小说，是在艾迪兰特帝国非常有名的一本小说，而这一本小说则是帝国三公主米娜偷偷藏在这里的。
这一本小说，主要讲述的是关于故事的男主人公爱上了魔族的一名少女，两人在不断敌对的过程之中逐渐由恨生爱，但是因为人族和魔族无法相爱的戒律，使得两人即使是再怎么样相爱也无法走到一起。
而且并不仅仅只是如此，故事之中的男主人公因为有着温柔的性格和强大的实力，所以对他怀有爱意的人类女生也不再少数，可是，深爱着男主人公的女主人公因此而感到十分痛苦，总是会一个人在没有人看到的地方默默流泪。
虽然和琉星以及爱雪儿两人的情况并不完全相同，但是却有着相似的地方，爱雪儿虽然还并不知道自己对琉星的感情到底是不是“爱”，可是……她也和故事之中的那位女主人公一样，每一次看到男主人公的时候就会感觉非常高兴，而且会有一种心头小鹿乱撞的感觉。
而且，琉星高兴的时候，自己也会感觉非常高兴，琉星伤心的时候，自己的内心也一样有难受的感觉。
“嗯、嗯嗯嗯嗯嗯……”
“怎么了？爱雪儿……？”
爱雪儿直接就将手里的书朝着琉星丢了过去，一脸委屈的样子大喊道：“主人……最讨厌你了！”
说着，爱雪儿就一下子冲出了藏书库，琉星虽然立刻就想要去追赶爱雪儿，可是在爱雪儿离开过后没多久，从琉星的身旁就出现了一道风的屏障，将琉星给拦住了。
虽然风很快就平息了下来，也没有给藏书库造成什么损伤，不过还是成功让爱雪儿逃走了，现在的琉星，也只能是想办法寻找爱雪儿了。
在离开的时候，琉星因为慌忙的关系将那本小说都顺带给带出去了。在隔了一段时间以后，米娜进入藏书库因为找不到那本小说结果引起了一段时间的风波。
  

第三章 契约兽与刻印使 
[第三章 契约兽与刻印使] by 魔王所罗门

“喂！爱雪儿，在哪里啊？”
琉星不断在艾露比昂学园中寻找着爱雪儿的下落，可是艾露比昂学园实在是太大了，所以琉星很难找到爱雪儿的下落。
“爱雪儿，在哪里啊？哇啊！”
“好痛啊！”
因为一直在边跑边寻找爱雪儿的下落，结果让琉星疏忽了观察，以至于和迎面而来的另外一个人撞在了一起了。
“好痛啊！对不起没事吧？”
两个人撞在了一起过后都摔倒在了地上，琉星这时候才注意到原来自己撞到的就是妹妹米娜。
“你？你不是小哥哥吗？你怎么回事啊，这么心急火燎的。”
“抱歉啊，米娜，因为刚才爱雪儿不知道跑到哪里去了，我正在四处找她呢。”
“找，用得着这么麻烦吗？”
“你这是什么意思啊？”
“怎么？小哥哥你不知道吗？契约兽和刻印使的灵魂都是被刻印给联系在一起的，所以契约兽在哪里完全就可以通过刻印知道得一清二楚的啊。”
“这……我倒是从来都不知道这一点啊。”
“……不会吧？”
米娜的脸上露出了真心感觉不可思议的表情，琉星则是赶忙请求米娜将如何感应契约兽下落的方法教给她。
“好吧，既然如此就把我所说的记牢哦。首先，将自己所有的意识全部都凝聚在刻印之中，这么一来，应该就可以感觉到有一股类似于星煌一样的东西流经自己的体内，然后将这股能量聚集到刻印的位置，这么一来应该就可以感觉到有一条线一样的东西了，在线的另外一头就是爱雪儿姐姐。”
琉星按照米娜所说的进行了尝试，的确是感觉到有一股温暖的东西正在流向自己的体内，而且开始汇聚到了刻印的位置。
“我感觉到了，接下来该怎么做呢？”
“接下来啊，接下来的话则是在内心呼唤自己的契约兽的名字，这么一来刻印就会告诉你契约兽在何处了，接下来沿着那条线就可以知道爱雪儿姐姐在哪里了。”
“是这样吗？我试试看。”
（爱雪儿。）
琉星在内心呼唤了爱雪儿的名字，可是……却什么也没有感应到。
“奇怪，感应不到。”
“奇怪了……难道说出问题了吗？……嗯嗯嗯……”
米娜也感觉奇怪，照理来说步骤应该是没有错才对啊，为什么会感应不到爱雪儿的位置呢？
“你们在做些什么啊？”
诺亚这个时候走到了米娜和琉星的身旁，而琉星和米娜也把事情的经过大致和诺亚说了一遍，在听完了他们两人的描述过后，诺亚作状思索了一下道：“我大概知道了，也就是说你感应不到爱雪儿小姐的下落是吧？”
“没错啊。”
“那么……米娜，你刚才是不是把最重要的给忘记了啊？”
“忘记了最重要的？是什么啊？”
诺亚推了一下自己的眼镜后说道：“你忘记了啊？在感应并且呼唤的同时，必须将星煌凝聚在刻印上才可以。”
“啊！我把这一点给忘记了啊！”
米娜这时候才一副恍然大悟的样子，这时候的琉星立刻就按照诺亚所说的，将星煌凝聚在了刻印上，同时轻轻呼唤了爱雪儿的名字。
（爱雪儿……）
这一次，琉星感觉到了自己的体内似乎是出现了一条看不见的线一样，而那条线的另外一段就连接着爱雪儿。
“我……感觉到了，似乎从自己的身体里有一条看不见的线将我和爱雪儿连接在一起了，线的另外一端就是爱雪儿啊。”
“看来你似乎是找到你的搭档了啊，既然如此，赶紧去接她吧。”
“好的，谢谢你们，诺亚，还有米娜。”
“真是的，说是说谢谢，可是最后所有的功劳都是被诺亚哥哥给抢走了。”
米娜一脸不高兴的样子，看到这幅样子的米娜，琉星忍不住就伸出了手抚摸了一下米娜的脑袋，米娜虽然有些措手不及，但是也没有抵抗琉星的这个动作。
“别这么说，米娜，虽然最后失败了，但是还是很感谢你教给我这个方法的，米娜真的是一个好孩子呢。”
“唔！~~~~(⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄)~~~~”
“米娜？怎么了？”
看到米娜这样子的反应，诺亚忍不住笑了一下道：“你不用在意，米娜只是有些不好意思而已，行了，米娜就交给我，你快去找爱雪儿吧。”
“好的，既然如此我走了。”
说完，琉星就按照那条肉眼看不到的线的另外一端赶了过去，这时候的米娜，则是站立在原地一副呆滞的样子。
“怎么了？”
“米有、米什么。”
“冷静一下，你连话都说不清楚了，这个习惯还没有改掉啊。”
“~~~~([○･｀Д´･ ○])~~~~，怎么连诺亚哥哥你都……(╯‵□′)╯︵┻━┻。”
“好了，和我说一些正经的，觉得琉星这个人怎么样？”
“嗯……小哥哥啊，我也不知道到底该怎么样形容他是一个怎么样的人。”
“没有关系，这反而比较好，那么第一印象呢？琉星回到帝国以后你遇到他时候的第一反应是什么？”
“……感觉像是一个烂好人，而且似乎缺少一份属于皇族的气质。”
“气质实际上还是有的，我之前有感觉到过一次。”
“欸？是吗？”
“不过你没有注意到也是正常的，毕竟你年纪还小。”
“……呣。”
“那么，感觉他是好人还是坏人呢？”
“这个啊，不像是一个坏人，而且给我一种很是温暖的感觉。”
“那就对了，既然如此，也许他的确是一个值得期待的对象。对了，米娜。”
“什么事？”
“你现在既然有空，那就帮我把乱七八糟的图书室一同整理一下吧，刚才书库好像被琉星和爱雪儿给弄乱了。”
“欸！？不要啊！诺亚哥哥！你让小哥哥他们去收拾不就可以了吗？”
“琉星和爱雪儿的话我到时候会和他们说的，最重要的就是我还要你告诉我到底还有哪些书是你私自偷偷放进去的，好了，走吧。”
不由米娜推脱，诺亚就拉着米娜一起来到已经是可谓乱七八糟的图书室了。 

第四章 爱雪儿的心 
[第四章 爱雪儿的心] by 魔王所罗门

依靠那条看不到的线，琉星终于是找到了爱雪儿，如今的爱雪儿正一个人坐在学园的花园里，一个人捂着脑袋坐在一张长椅上。
“爱雪儿，找到你了。”
琉星走到了爱雪儿的身旁，爱雪儿在看到了琉星以后自然是非常惊讶，不过也随即同时露出了开心和难过的表情。
“噗唔唔……”
“爱雪儿，你刚才到底是怎么了啊？怎么突然就跑了啊？”
“不、不要过来！”
“爱雪儿，你是怎么了？”
“不要过来！我现在不想看到主人的脸！”
“爱雪儿，你到底是怎么了啊？如果有什么问题——”
“我不知道，我不知道，我不知道！不管是我自己还是主人我都不知道！也不想听！”
爱雪儿的态度非常激烈，这和平时的时候一直都是赖着自己撒娇的爱雪儿完全不同。
“爱雪儿，你稍微冷静一点。”
“不要！”
“这！”
从琉星的脚下，忽然之间就发生了爆炸，这爆炸极有可能就是因为如今的爱雪儿造成的。
“我现在、好奇怪……胸口……好难受，好难过！好痛苦！好奇怪啊！”
爱雪儿这时候低下了头，声音都变弱了很多。
“我也许是生病了吧，自己无法控制住自己，拜托了，主人，请你到一边去。我现在，自己都不知道会对主人做出些什么。”
从爱雪儿的身上涌现出了惊人的星煌能量，要是现在随意接近，琉星自己都可能受到星煌的能量波及。
但是，也正因为如此，琉星才更加不可能放下不管。
无视了那些汹涌的星煌能量，一口气接近了爱雪儿，接着……将她紧紧抱在了怀里。
“主、主人？不要、不要靠近我啊。”
“爱雪儿，冷静下来听我说。我……看到自己的契约兽，也就是你的时候就会感觉很是开心。”
“欸？”
爱雪儿稍微老实了一些，暴走的星煌能量也减弱了几分，在看到起作用过后，琉星又继续说道：“你是我一直以来期盼生下的契约兽，你的诞生让我高兴不已。在欧斯贝尔王国和你以及大家在一起的那段时间，看到你笑的时候我就感觉自己也很开心，要是你露出悲伤表情的时候我就感觉很是难过，要是你露出困扰的表情我就会想要帮助你。”
“主人对其他人不是也差不多的吗？”
“没错，但是唯有爱雪儿你，我对你有其他的想法。”
“只对我有其他的想法？什么……？”
“唯独单独和你在一起的时候，我会感觉到心跳加速，胸口变得苦闷不已，不知道该如何是好。并不仅仅如此，晚上你有时候睡迷糊的时候会把我给紧紧抱住，被你抱住的时候，我更是多次感觉到理智险些就要飞走。”
“只对我有这种感觉，感觉到心跳加速，胸口苦闷，主人和我一样吗？”
“没错，对我来说，爱雪儿你虽然是我的契约兽，而我也的确是你的主人，可是……这短短的这些日子相处下来，我已经是逐渐将你当做是一个特别的存在，对我来说，你既是我的契约兽，但是同时也是一个可爱的女孩子。”
听完了琉星的这段话以后，爱雪儿终于是完全老实下来了，恐怖的星煌也逐渐趋于平静。
“我，果然是感觉有些奇怪啊。”
“怎么了？”
“一听到主人刚才的那番话，感觉自己的心脏现在狂跳不止。明明感觉松了一口气，但是胸口却依然是有些难受，不过，和刚才的感觉有些不同。我，难道说我实际上……”
爱雪儿似乎是想到了一些什么，但是又好像很不好意思说出来似的扭来扭去的，她这样的反应让琉星也是感觉可爱得不得了。
“主人，刻印使和契约兽的关系是很好的吗？”
“那是自然的，我因为一直以来都没有等到你出生，所以非常羡慕那些刻印使呢。”
“羡慕？”
“是啊，契约兽和刻印使互相扶持，互相欢笑，互相分享喜悦和痛苦，一同进步，一同前进着。我一直希望和我的契约兽，也就是和爱雪儿能够达成这样的关系啊。”
“……这样的关系，一定是非常美好的，我如果和主人成为这样的关系一定会很开心的。”
“爱雪儿，我也希望能够和你成为这样的关系，至于你的内心为什么会这么烦躁，我虽然有一些猜想，但是对不起，我不能告诉你。”
“欸？主人你知道原因，那么可不可以告诉爱雪儿啊？”
“这……原因可能不是出在你的身上，你一点点的问题都没有，问题实际上是出在我的身上。”
琉星虽然猜到了爱雪儿心情烦躁的原因，爱雪儿之所以会有这么大的波澜起伏，很有可能是因为她喜欢上了自己，而且……并不是以契约兽的身份喜欢上了自己，而是以“爱雪儿”这个身份喜欢上了自己。
虽然琉星不否定自己的内心的确是有些高兴，可是爱雪儿终究是契约兽，并不能算是一个人类，况且自己对爱雪儿的这一份喜欢的感情到底该如何回应，他自己也不知道，所以，他需要时间来好好考虑这一点。
不过，至少现在的爱雪儿已经是冷静下来了，她也已经是恢复为了平时的那副小鸟依人的样子，这样的一个结果，也算是不错了。
这时候，从诺亚的手里逃出来，躲藏在暗处的米娜也一副非常兴奋的样子，毕竟她对这种事情非常感兴趣。 

第五章 爱雪儿与琉星，新的早晨 
[第五章 爱雪儿与琉星，新的早晨] by 魔王所罗门

“呼啊啊啊啊……”
第二天的一早，琉星从床上睁开了双眼，看着上方洁白的天花板。
如今的琉星身份已经是今时不同往日，光是他现如今所睡的这张床就无比巨大，比起之前欧斯贝尔的学园或者是星煌村时候的床还要大上了好几倍的大小，即使是5、6个人都可以睡在这张床上没有问题。
“……”
琉星看向了自己的身旁，把自己当做是抱枕睡睡得正香的爱雪儿。
“呼……呼……”
眼前的爱雪儿露出了幸福的微笑，只是静谧地委身于安详的睡眠之中。
“爱雪儿，可以把我的手松开吗？”
琉星的一只手臂被爱雪儿紧紧搂在怀里，所以根本没有办法起床，琉星虽然想要从爱雪儿的怀里将手给抽出来，可是爱雪儿的力道却是出人意料的大，琉星尝试了好几次都没有将手给抽出来。
“爱雪儿，松手好吗？”
琉星再次尝试着将手给抽出来，可是爱雪儿依然是没有松手的迹象，而且还有抱得越来越紧的趋势。
（这么一来，难道只能等她醒来我才可以抽身了吗？）
不过还好，爱雪儿在那之后没过多久力道就减轻了，抓住这个机会的琉星一下子就将自己的手给抽了出来。
可是，爱雪儿却是露出了一副很是不悦的表情，似乎是很不高兴自己趁机逃走了。
接着，爱雪儿在床上不断翻来覆去，似乎是在寻找琉星的样子，最后，她将自己的脑袋靠到了琉星的侧腹以后，才终于是平息了下来。
爱雪儿那惹人怜爱的模样，让琉星的心脏一大早就狂跳了起来，就连自己的下面都感觉到心痒难耐起来。
偏偏这个时候，琉星又想起了昨天爱雪儿的行为，一想到爱雪儿昨天的行为，让琉星又感觉到心跳加速起来。
虽然爱雪儿之前只是给琉星一种惹人怜爱的感觉，但是现在的爱雪儿，却是强烈地让琉星感觉到一种女人的感觉。
这时候的琉星低下了头观察着爱雪儿的睡容。从爱雪儿出生到如今为止也顶多只有数个月的时间而已，可是……才这数个月的时间，爱雪儿给人的感觉已经是完全不一样了。随着爱雪儿吸收的知识与日俱增以及她学会的人类的常识，现如今的爱雪儿给琉星的感觉越来越像是一个人类的女孩子了。
“爱雪儿……”
最后，琉星的视线最后停留在了爱雪儿粉嫩的双唇上，她樱花色的嘴唇，散发着光泽。琉星更是无法将视线移开那有如蔷薇花蕾般的双唇。
（爱雪儿，她真的好可爱、好漂亮。）
这样的念头不断涌入琉星的脑海，这时候的琉星，也越来越无法隐瞒自己的内心了。
正如爱雪儿对自己产生了男女之情那般，琉星也一样对爱雪儿产生了同样的感情。面对越来越像是人类女孩子的爱雪儿，琉星实在是无法再压抑自己的内心了。
看着如今睡在自己身旁的爱雪儿，琉星忍不住就吞了一口唾液。
——好想吻爱雪儿。
琉星平时都用理性压抑着自己，但今早的他却异常地兴奋难遏。在仅仅几秒钟的犹豫过后，他就顺从自己真实的情感，一点一滴地缓缓靠近爱雪儿的脸。可是……
——叩、叩。
忽然就传来了敲门的声音。琉星像是恶作剧被抓到的孩子一样，一下子就和爱雪儿拉开了距离，并且用被子把爱雪儿整个包了起来。
“哪位！？”
“是我，小哥哥。”
会这么称呼琉星的人只有一个人，琉星也知道门外的人就是米娜了。
“米娜吗？找我有事吗？”
“也没有什么事情，只是来看看小哥哥起床了没有。”
“我正要起床呢。”
“是吗？那么就换一下衣服准备吃早餐吧，欸？小哥哥，你好像有黑眼圈啊，睡得不好吗？”
“这……也许是因为今天开始就要进行合宿了，有些紧张的关系吧。”
这一点并没有说谎，的确是有一部分这个因素在，可是呢，实际上还有其他的原因。
由于昨天一晚上都在想关于爱雪儿的事情过度的烦恼结果导致了睡眠不足。
自己对爱雪儿产生了所谓的男女之情，如果说出来也许会被大家大肆宣扬，这件事情，在时机成熟之前琉星不打算说出来。
在那之后，琉星在米娜的催促之下换好了衣服，而在衣服换好的同时，爱雪儿也恰巧醒来了。
“……呼嗯，主人，早上好。”
“爱、爱雪儿啊？早早早早早早早上好。”
“呼啊啊……嗯，早上好。”
“奇怪，爱雪儿姐姐也一副很困的样子啊，小哥哥。爱雪儿姐姐昨晚也没有睡好吗？”
因为米娜也有艾迪兰特的血统，所以爱雪儿自然也很亲近她，面对米娜的询问，爱雪儿直接就开口道：“嗯，昨天，一想到主人的事情就心跳加速睡不着，后来隔了好久才睡着的。”
“我、我的事情？”
“嗯，一想到主人就开始发呆，感觉暖暖的轻飘飘的，一直很幸福，结果一看到主人在自己的身旁就更加……难以入睡了。我，很奇怪吗？”
“不，完全不会奇怪，爱雪儿，你有这种反应反而说明你更加像是一个女孩子了。”
“是这样啊，那么……主人，你好像也有点睡眠不足啊，眼睛下面黑黑的……”
“啊啊，我也在考虑昨天我自己说的话，一直在考虑你的事情，没怎么睡。”
“呵呵，主人和我一样啊。”
“对啊。”
腼腆笑着的爱雪儿的笑容也非常可爱，琉星甚至是想要一把抱住她，不过，因为身旁还有一个米娜在，所以琉星最后还是只能打消主意了。
“小哥哥，爱雪儿姐姐，你们快点换好衣服吧，否则做好的早餐都要凉了。”
“哦，对啊，爱雪儿，赶紧换衣服吧，我在门外等你，米娜，麻烦你帮爱雪儿一下。”
“没有问题，那么琉星哥哥就去外面等一会儿吧。”
“呣……”
琉星知趣地走到了房间外面，但是琉星却是听到了爱雪儿嘟嘴的声音，似乎很不高兴的样子。 

第六章 早间时间 
[第六章 早间时间] by 魔王所罗门

隔了几分钟以后，爱雪儿就在米娜的帮助下换好了衣服走出了房间，在看到了走出房间的爱雪儿以后，琉星不禁被爱雪儿的容貌给看呆了。
米娜替爱雪儿换了一套艾迪兰特帝国风格的服装，在米娜的打扮之下，爱雪儿完全就变成了另外一幅样子。
没有想到……竟然会是这么漂亮。淳朴而又可人、清纯而又婀娜，闪耀得让人都佩服她竟然是可以将自己的美貌隐藏到现在。
“这……爱雪儿……”
“对不起，主人，因为换衣服多花了一些时间，但是……”
爱雪儿说着就将视线投向了自己的脚，琉星低下头看了过去，结果看到爱雪儿的脚上也穿着一双高跟鞋。
“之前没有穿过这种鞋子，所以有点不习惯，刚才还不小心摔了一跤。”
“原来我刚才听到的声音是这样啊？”
这么一来就清楚了刚才的声音到底是什么了，不过也正常，穿着这种不习惯的鞋子走路会摔跤也很自然。
“主、主人……好看吗？”
爱雪儿紧紧拽着裙子，整个人也一副扭扭捏捏的样子，她这幅样子让琉星也感觉可爱得不得了。
“真的很可爱、很好看哦，爱雪儿。”
“欸嘿嘿。”
“咳咳……”
在听到了琉星的夸奖以后，爱雪儿一副很是高兴的样子，而这个时候和爱雪儿一同走出房间的米娜，也咳嗽了一声提醒了他们两人。
“虽然很不好意思打扰小哥哥和爱雪儿姐姐之间的良好交流，可是呢……再这么下去的话早餐就要冷掉了！所以可不可以请你们赶紧去用餐啊！”
直到米娜大声提醒过后，爱雪儿和琉星才意识到了这一点，在向米娜道谢过后，琉星就打算和爱雪儿去用餐了。
可是，爱雪儿似乎很不习惯穿着高跟鞋走路，所以走路的速度也非常慢，走起来也是不太稳的样子，意识到了这一点的琉星，也只能握着爱雪儿的手走路了。
“米娜，你为什么给爱雪儿换这么一套衣服啊？”
“因为这是琉奈姐姐吩咐的，她说要让爱雪儿姐姐习惯一下这种穿着，以后有宴会的时候也不至于不习惯。”
“原来是这样啊，只不过合宿穿这种衣服……”
“等一下可以换回来的，只是让爱雪儿姐姐习惯习惯。”
“行吧。”
听到“换回来”三个字，琉星倒是感觉到有些遗憾，毕竟爱雪儿的这幅打扮实在是太漂亮，让琉星的眼睛不时就会瞄向爱雪儿。

“小哥哥，你一直都在看爱雪儿姐姐呢，不过……我也可以理解，因为爱雪儿姐姐真的好美啊，简直不像是人类一样。”
“不像是人类……倒也没错，她本身就是七煌契约兽，可是即使如此，我也依然认为她有一种远超人类的美感和神圣感。”
“谢谢你们的夸奖，主人，还有米娜。”
在聊天的时间，已经是不知不觉来到了用餐大厅。
米娜推开通向了用餐大厅的非常大的左右对开的两扇门——
在食堂的中央，摆放着一张长度惊人的长桌，在长桌的周围，摆放着很多的椅子，在最前方中央的一个椅子上，已经有一人入座了，眼前的这个人正是琉奈，毕竟她可以说是这座紫翠馆的主人，坐在那里也的确是最适合的。

琉星坐到了琉奈的身旁，而在入座以后，琉奈也露出笑容和琉星打了一个招呼。
“早安啊，弟弟，睡得怎么样？”
“睡得很舒服。”
“是吗，那么比什么都好，我让米娜给爱雪儿换的这身衣服好看吗？”
“好看。”
“是按照我的口味挑选的，毕竟爱雪儿的底子很不错呢，我一直想要让她试试看这套服装呢。”
“虽然的确是很漂亮，但是在来这里的途中爱雪儿和我反应过，她说有点不太适合方便走路。”
“可能是穿不习惯吧，如果不行那么就让专用的裁缝替她制作几套专门的服装好了。”
“谢谢你了，姐姐。”
琉奈点了点头，而这时候，厨师也已经是将他们的早餐一一送上了桌子。
虽然平时的时候都是由花纯来准备早餐的，可是由于花纯也要一同去参加合宿，所以就没有让她准备今天的早餐了，将由琉奈请来的厨子来准备，也算是慰劳一下花纯了。
一开始是一道开胃的小菜，是使用附加了松露的鹅肝酱馅饼，如果是以开胃菜来说，的确是非常奢侈的了。
“那个……琉奈，这真的只是开胃小菜吗？”
在欧斯贝尔王国，松露可以说是非常珍惜昂贵的食物，而且拥有极高的营养价值，尤其是生长环境的要求更是严苛，完全无法靠养殖来生存，所以也导致了它有价无市，即使希尔薇是欧斯贝尔王国的公主，也非常难有机会吃到这种料理。
“没错啊，不过在艾迪兰特帝国却是有着可以人工养殖的方法呢，非常简单。”
这么说着的同时，琉奈已经是用手中的刀叉切下了一小块的馅饼送入了口中，接着露出了一副幸福的表情。
“别客气，大家吃吧，不用那么拘谨，如果不够的话可以再追加的。”
“那……我就不客气了。”
希尔薇说着也用手里的刀叉小心地切下来一小块送到了嘴里，接着，她马上露出了和琉奈一样的表情。
“嗯！真是太好吃了！”
其余的众人也是差不多的表情，见到大家都很满意的琉奈这时候则是对身旁的女佣说道：“麻烦你吩咐一下厨子，请厨子为大家再准备一份一样的开胃菜。”
“是的，公主殿下。”
侍女立刻就来到了厨房将要求传递给了厨子，而厨子也在得知了要求以后替他们再度准备了一份同样的开胃菜，让大家再次感动了一回。 

第七章 合宿前的准备 
[第七章 合宿前的准备] by 魔王所罗门

享用完了早餐以后，琉星队和琉奈队的成员们都各自回到了自己的房间，打算将行李最后确认一遍，等一个小时以后就要出发了。
“这一次的合宿，也不知道会变成什么样啊。”
“就是啊，我也好想去啊。”
从琉星的房间里传来了一个熟悉的声音，琉星回过头就看到米娜竟然是不知什么时候进入了自己的房间了。
“米娜，你是什么时候进来的？”
“我？就在刚才啊，小哥哥好像没有将门给关紧，所以我就进来看看了。”
琉星自己也不由头疼，怎么自己老是会没有将房门给关紧啊……
“小哥哥，你们是要去进行合宿对吧？”
“对，和队友们一起去合宿集训。”
“要多久的时间啊？”
“……大概一个星期，只是要去哪里进行合宿的话姐姐也没有告诉我。”
“那一定很好玩，小哥哥，你和琉奈姐姐说一下，带我一起去好不好啊？”
“不行啊，米娜，我们是要去合宿，也就是进行训练，不是去玩的。”
“就算这样也可以，让我一起去嘛好不好~好不好嘛~”
说着，米娜就拽着琉星的手臂开始撒娇，但是毕竟是去合宿，所以不管米娜怎么样和自己撒娇，都不可能带她一起去的。
“米娜，这一次不管怎么样都不可能带你一起去的。”
“小哥哥，我也是刻印使，我也可以以修行的名义一起去的嘛。”
“可是我都没有见你叫出过你的契约兽呢。”
“这倒也是……因为我比小哥哥你们要小一级，所以没有机会和你们一起上课，所以小哥哥也不知道我的契约兽什么的，既然如此……那么就让小哥哥见一下我的契约兽吧。”
米娜的右脚闪烁出了白色的光芒，在光芒散去过后，逐渐浮现出了一头全身有如是散发着白银色光芒的毛皮，美丽而且凶狠的狼。
米娜蹲下了自己的身子，抱住了这头白狼的身体和琉星说道：“这孩子就是我的契约兽芬里尔。”
芬里尔在契约兽之中也属于相当高位的魔兽型契约兽，而魔兽型的契约兽相对普通的契约兽来说会较为凶暴，但是这头芬里尔的样子似乎和米娜感情很好的样子。
“然后……这就是我的芬里尔和我同契过后的样子。”
芬里尔的身体逐渐变成了白色的光，而这光正是同契的光芒，从米娜的手里，逐渐出现了一对锋利的锐爪。
“芬里尔和我同契过后的武器形态就是这对利爪，而我最为擅长的就是利用我的体术搭配芬里尔进行近距离的战斗，怎么样，小哥哥？”
这倒是让琉星没有料想到，比他们小一岁而且看上去非常温和的米娜，竟然会是这种近距离战斗类型的刻印使啊。
“怎么样，小哥哥，这么一来我也可以和你们一起去了吧？”
但是，即使如此琉星的回答还是一样的。
“不行~”
米娜一脸遗憾的样子，但是也没有再继续和琉星争执下去，看上去应该是妥协了。
“抱歉了米娜，等到回来以后有空我陪你一起去玩好吗？”
“……”
米娜没有答话，看上去应该是生闷气的样子，而这时候从门外则是传来了琉奈的呼叫声。
“琉星，你准备好东西了吗？我们要准备出发了。”
“准备好了，我马上来。”
说着，琉星就打开了房间大门走出了房间，而米娜则是跟着琉星一起走出了房间。
“米娜，你怎么会在琉星的房间里啊？”
“本来想要拜托小哥哥带我一起去那个合宿地点的，但是……小哥哥最后没有同意。”
“米娜，我之前也和你说过吧？这一次不是去玩的，而是去一起修炼的，而且这一次合宿的目的你不会不知道重要性吧？”
“好了啦，琉奈姐姐，我放弃就是了……”
“好了，我知道了，米娜真乖。”
琉奈抚摸了一下米娜的脑袋，但是米娜的脸上还是有些不开心的样子。不过米娜的话也是一个好孩子，既然已经妥协了，那么应该就不用担心她了。
又过了几分钟，大家都一一来到了客厅聚集了，不过大家都注意到，爱雪儿的手里竟然还抱着菈菈。
“爱雪儿，你怎么还抱着菈菈啊？”
“是宅邸里的佣人拜托我带着菈菈一起去的，据他们说菈菈只要我不在就一直在哭闹，而且喂东西它也不吃，所以希望我带着它。琉奈姐姐，能够带着菈菈吗？”
“没有问题，因为我们的合宿地附近有一个湖泊，把菈菈放在那里就可以了，只要抽空的时候你去照看它就可以了。”
“太好了，谢谢琉奈姐姐。”
因为抱着菈菈的关系，否则爱雪儿就要直接朝着琉奈抱过去了，但是此时琉星则是注意到……米娜似乎露出了一丝不甘心的神情。
在那之后又过了大约5分钟的时间他们就离开了紫翠馆，然后一路走着来到了帝都的列车站，在等待了一段时间过后就上了一列列车然后坐上了列车。
在列车上，琉星他们询问了琉奈到底合宿的地方是在什么时候，但是琉奈却并没有说出来，只是告诉大家是一个非常适合合宿的场所就是了。
但是就在这个时候，从他们所在的这列列车另外一节车厢里却是传来了什么东西掉地的声音，这不由让大家警觉了起来。
根据琉奈所说，这辆列车已经是被他们给包了下来，不可能会有他们以外的人员能够搭乘上来的，难道说……有什么人偷渡上来了吗？
怀揣着一种不安，众人来到了隔壁的车厢一看，结果竟然是一个意想不到的人。
“米娜？”
在隔壁车厢的人正是艾迪兰特帝国的第三公主米娜，难道说……她最后还是偷偷跟着来了吗？
“米娜，不是让你待在紫翠馆的吗？怎么偷偷跟来了？”（米娜）
“那个……琉奈姐姐……对不起，我实在是没有办法按捺自己的好奇心，所以最后还是跟着来了。”
列车已经是开了不少时间了，现在再让列车长将列车开回去已经是非常不现实了，所以在万般无可奈何的情况下，只能是让米娜跟着一起来了。
而琉星一行人的一星期合宿，也要正式开始了。 

第八章 合宿 
[第八章 合宿] by 魔王所罗门

琉星队的成员都非常清楚，以他们现如今的实力根本不可能打败伊芙队以及琉奈队，更加不要提学园最为强大的源雫队了。
为了能够尽可能提升自己的实力，打败这几支强大的队伍，琉星不惜向琉奈提出了请求，领略到了琉星的觉悟的琉奈，最后还是答应了琉星，准备以合宿的方式对他们进行训练。
一行人在经历了数个小时的列车行驶之下，来到了合宿的训练场地。
“哦，这里就是我们合宿的地点吗？”（琉星）
琉星一行人来到的是一座自然环境非常美丽的山里，而在这座山中还附带广阔的训练场所以及合宿的一座巨大宅邸，非常适合让他们进行特训。
“说到合宿、特训，我还以为条件会更加破旧一些呢。”（小夜）
不仅仅是琉星队，琉奈队的成员也一同参加了这一次的合宿，而听到合宿以及特训的消息以后，最为兴奋的并非是琉星队，某种意义上来说应该是小夜。
“但是这里距离艾迪兰特的帝都很远，玩的东西也很少啊。”
出现在这里的这个人不是别人，正是琉星和琉奈的妹妹，也是艾迪兰特的皇室之中最小的公主米娜。
米娜在得知了琉星和琉奈要合宿的消息以后，就偷偷跟着他们上了列车，直到行驶半途的时候才发现了米娜，让她一个人回去又不安全，没有办法只能是让她一起跟着来了。
而跟着他们一起来的还有一人，不，说是人也不太合适，而是一条小海龙。
“啾……啾……”
现如今在爱雪儿的怀里已经是入睡的菈菈也一同参加了这一次的合宿，而它之所以会参加这一次的合宿，也是因为怕寂寞的关系。
据宅邸的佣人和大家所说，菈菈只要爱雪儿不在的情况下就一直会大哭或者是尖叫，如果仅仅是哭还好一些，但是它尖叫时候的声音实在是让人受不了，虽然体型很小但是它发出的尖叫声足够和恶海之王相提并论。
而合宿的时间总共有一个星期的时间，爱雪儿是不可能不参加这一次的合宿的，所以爱雪儿要是不在的话，这一个星期足够将紫翠馆里的佣人给逼疯。
最后在紫翠馆的佣人一再要求之下，爱雪儿答应将菈菈带走一起参加合宿，而菈菈也确实是很粘人，完全不像是那些不死兽一样。
“姐姐，真的很感谢你。”
“就算你不说，我们琉奈队本来也打算要进行集训的，如果你打赢了伊芙队，就要和你比赛，相反的情况下则是和伊芙队交手，不管是哪一支队伍都不是那么容易对付的，所以我也要提升大家的实力才可以。虽然时间有限，但是还是希望我们彼此可以在有限的时间里突破彼此的极限。”
“一定！”（所有人）
“听好了大家，既然是参加了这一次的合宿那就不能以为是单纯的训练，更加不能有玩乐之类的心态。”（琉奈）
“以接下来的比赛来说，确实是恰到好处的合宿啊。”（海棠）
“房间的分配到时候我会在晚餐后分配给你们的，因为房间很多所以你们可以放心地居住单人房，不过某某人最好不要将自己的房间当做是“夜之大战”的场所。”
琉奈故意地看向了琉星，而她这么一弄让大家都对琉星拉开了一段距离。
“姐！这种时候别拿我开涮了行不行啊！”
“哈哈，只是一个玩笑而已。”
虽然说不希望大家怀着玩乐之心，不过琉奈现在似乎是最没有资格说这句话的人了。
“好了，这也是我开的最后一个玩笑了，大家听着。琉星队、琉奈队，提升自己的实力是不用说的，大家做好觉悟吧！”
“哦！”（所有人）
就这样，在琉奈的安排之下，两支队伍的强化合宿就开始了。不过……让大家没有想到的第一个特训竟然是打扫这个巨大的宿舍。
设施的扫除工作，食材的准备工作以及家具的布置工作，等到完成这些以后一晃已经是晚上了。
而此时此刻，锅碗瓢盆碰撞的声音以及诱人的香味已经是在室内飘荡了。
“~♪~”
花纯一边哼歌一边搅动着锅子，而在她的身旁，爱西丝也在一同帮忙打着下手。
花纯的做菜水平很高大家都知道，不过出乎预料爱西丝的手法也非常娴熟，似乎也是老手的样子。
上一次制作松糕的时候，大家就已经是品尝过她的手艺了，这一次真的是大开眼界。
“哦哦，好久没有品尝你的手艺了呢，爱西丝姐姐，我好期待。”
唯一没有惊奇的就只有米娜了，看来她和爱西丝似乎也很熟的样子。
“米娜……马上就做好了……坐下……等着吧。”
一边微笑着和米娜说话，一边熟练地用手中的菜刀切着做沙拉的蔬菜，不一会儿的功夫，就将卷心菜给切成了细丝。
“好厉害的手法，连手都不看就可以那样切。”（希尔薇）
“实际上……只要多练习……谁都可以……做到。”
“是啊，我也可以。”（花纯）
听到爱西丝和花纯这么说，让在座的其他女孩子的脸色都略微改变，看来对她们这些不会做菜的女孩子来说，还是足够佩服的了。
隔了大约半个小时以后，由花纯和爱西丝精心制作的料理一盘盘被送上了桌子上。大家围坐在桌子的旁边，一同拿起了餐具准备享用晚餐了。
不过琉星注意到了一件事情，那就是准备的料理似乎多出了几人的分量。
“花纯，爱西丝，你们料理是不是做多了啊？”（花纯）
但是花纯和爱西丝却是摇了摇头。
“不是，琉奈和我们打过招呼，我们是按照她说的分量准备的。”（花纯）
琉星看向了琉奈，而琉奈则是对琉星说道：“还有专门的教练以及几位贵客还没有到达，这是为他们准备的。”
“专门的教练以及几位贵客？”（所有人）
“对，琉星，其他人按照各自的步调进行特训就可以了，琉星，你必须从一个刻印使的基础重新开始学习，专门的教练是我特意请来的。”
正在此时，宿舍的大门忽然之间就打开了，门外此刻出现了两个人，而这两个人还都是琉星认识的人。
“你们终于来了啊。” 

第九章 三位客人 
[第九章 三位客人] by 魔王所罗门

这两人之中的其中一人走进了房间，先是四周环顾了一下，他看到了琉星以后，一扬眉毛，接着诧异地说道：“怎么搞的！怎么小皇太子会在这里啊！”
琉星有些头疼起来，难道说这个人就是琉奈找来的自己的教官吗？因为这个人正是艾迪兰特帝国的地杰将军德雷！
而在他的身旁，还站立着一个有着一双淡然的连一点波澜都没有的眼睛的男子，如今这个男子正看着自己。
“你、你已经是从海底遗迹出来了吗？”
这个人正是先前将琉星一行人送出了海底遗迹，然后留在了海底遗迹的艾迪兰特帝国的四大贵族之一的密斯托里亚！他是什么时候从海底遗迹出来的！？
“……”
“密斯托里亚，你是什么时候从海底遗迹出来的？”（琉星）
“……”
密斯托里亚并没有理会对方，只是坐到了一张空着的位子旁边，接着就开始享用起了晚餐。
而见到他这样的举动，德雷也坐到了空着的位子旁边，而为了缓和一下现在变得有些奇怪的气氛，琉奈拍了拍手道：“好了，大家也开始享用吧，别浪费了为我们辛苦做了这么一顿丰盛料理的爱西丝以及花纯的一片心意。”
大家心照不宣开始享用了起来，很快，气氛就再度变得欢愉了起来。
“好吃好吃，这个是真的好好吃啊！”（小夜）
“唔嗯，太棒了。”（希尔薇）
“这可真是太让人惊讶了……”（海棠）
“美味啊，真是美味，看来也不算是白来啊。”（德雷）
不仅仅是女性，就连男性也沉醉于花纯和爱西丝的手艺下，不住称赞她们的料理。
“谢、谢谢，能够合大家的口味真的是太好了。”（花纯）
“……嗯。”（爱西丝）
“真的是很好吃啊，花纯，你这个手艺真的可以做一个好媳妇了。”
琉奈故意在“媳妇”两个字上加重了语气，而她这句话的言外之意花纯自然是很清楚，脸瞬间就变成了一大片的红。
“的确呢，我的胃也被牢牢抓住了。”（莱尔）
“真的是好吃呢，不服不行啊，已经是好吃到无法用语言形容了。”
蕾米莉亚吃了一口以后感叹道。
“连、连蕾米莉亚大人都这么说，好害羞。”
“叫我蕾米莉亚吧，既然都是队友了，那么就不用那么拘束了。唉……这么美味，比我做的不知道要好多少倍。”
“……原来如此。”（爱西丝）
爱西丝在吃了一口以后也自言自语一般嘟囔这么一句。
愉快的晚餐时间就这么结束了，在吃完了晚餐以后琉奈则是说道：“好吃的饭也吃过了，大家今天就这样睡觉吧。”
“欸？那特训呢？”（琉星）
“特训从明天一早开始，大家先洗好澡就回各自房间休息吧，因为房间的布置全都是一样的，大家等一下自己随便拿一把钥匙就去自己房间吧，钥匙上面贴了小纸条，小纸条上面写的就是对应的房间号码，拿好了就各自去休息吧。还有，你们几个男人不许偷窥，听到了没有？”
“哪里会啊！”（除了不在场的密斯托里亚以外所有男性）
“对了，琉星，等一下你留下来一会儿，我有话和你说。”
“我？”
“对。”
大概是意识到了严肃性，众人将桌子上的碗盘全部都用最快的速度收拾了一遍，接着就留下了琉星以及琉奈这对姐弟。
“琉星，你知道我要和你说些什么吗？”
“是和明天开始的训练有关吗？”
“嗯。”（点头）
“琉星，你作为刻印使的潜在能力很强，但是问题在于……除去你强大的星煌、拥有七煌契约兽这些以外，你的本质依然还只是一个初学者而已。”
“这、没错，虽然我打赢过蕾米莉亚，但是……那时候的我还是很不成熟的。”
“确实如此，虽然一方面是因为蕾米莉亚迁就你的关系。”
“你说……蕾米莉亚在迁就我？”
“对，除了聚能辉煌以外，她有使用过星煌术吗？”
“这！”
琉星这时候才想起，刻印使的话除了能够同契以外，还具有能够施展星煌术这一招，和蕾米莉亚交锋的时候，蕾米莉亚确实是一次星煌术都没有使用过。
“你听好了，琉星，这一次的特训我请了一位非常优秀的教官来协助你，她将会帮助你进行非常严格的特训，让你在一个星期的时间里尽可能学会刻印使的战斗方法。”
“我知道了，不过姐姐……我有一个问题。”
“什么问题？”
“密斯托里亚他是什么时候离开海底遗迹的啊？”
“这件事情并不重要，你也用不着去询问，你现在最重要的就是在一星期的时间里学会如何作为一个刻印使进行战斗；我可事先告诉你，我也会在这一次的合宿期间让琉奈队的众人脱胎换骨，如果你还以为一个星期以后琉奈队会像是现在这个水平，那你即使侥幸打赢伊芙，你也等着惨败给我的队伍吧。”
“姐姐，你这算是对我善意的提醒还是什么？”
“是什么你自己理解吧，总而言之还是那句话，你就在这一个星期的时间里达到你自己的极限吧。”
“我知道了，姐姐。”
“很好，既然如此你就先去休息吧，对了，爱雪儿拿走的是207的房间钥匙，反正你们是住一起的。”
“好的，谢谢，那么我先走了。”
琉星沿着楼梯走到了2楼的207号房间，打开门结果却并没有看到爱雪儿。
“奇怪，她去哪里了？”
琉星四处环视了一圈，而这时候他想到了一个可能性，接着就走出了宿舍来到了宿舍外的湖泊旁边。
果然，在湖泊的旁边看到了那标志性的粉红色长发，爱雪儿如今正在湖泊的旁边陪同菈菈玩耍。
“……爱雪儿。”
听到琉星的叫唤声，爱雪儿转过了脑袋立刻露出了一副开心的表情。
“主人！”
一下子就站立了起来，接着就是冲到了琉星的跟前扑到了琉星的怀里。
“好了好了，别这么爱撒娇可不可以。”
和平时的时候一样的撒娇动作，琉星也已经是可谓习惯了。
“爱雪儿，又在陪菈菈玩耍吗？”
“对，因为菈菈很怕寂寞，所以陪它玩了一会儿。”
“时间也不早了，明天开始就要进行特训了，所以你也早些休息吧。”
“好的，那么我先和菈菈说下。”
爱雪儿蹲下了身子，用听不懂的语言和菈菈说了几句话，菈菈点了点头，接着就潜到了湖泊的底部，似乎是也要入睡了。 

第十章 爱雪儿与另一个爱雪儿 
[第十章 爱雪儿与另一个爱雪儿] by 魔王所罗门

“我们睡吧，明天开始就要进行集训了。”
“我知道了，主人，我先去洗一个澡，洗完澡我就来睡觉。”
“你慢慢洗。”
“……主人不一起洗吗？”
“难道说……你打算今天就用掉那个特权吗？”
“是啊。”
……
琉星所说的特权，是爱雪儿曾经半撒娇半请求之下提出的，在一个星期的时间里，琉星必须陪爱雪儿一起洗澡一次，虽然琉星一开始的时候是反对的，但是最后在一通撒娇以及被琉奈感觉“很好玩”以后，最后硬是逼迫琉星答应了这个提案。
“那个……我说爱雪儿啊，实际上这个请求还是……”
琉星的话还没有说完，爱雪儿忽然之间就走到了琉星的怀里，一把抱住了琉星。
琉星原本以为爱雪儿又要撒娇，但是实际上并不是那样。
“主人……如果说平时的时候我的确只是想和你撒娇而已，但是今天……并不是因为那样……”
爱雪儿的表情非常严肃，完全不像是平时和自己撒娇时候的那样，感觉到这一点的琉星很清楚了，爱雪儿只怕真的不是想要和自己撒娇。
“主人，我很不安。”
“不安，你有什么不安的吗？”
琉星将爱雪儿紧紧抱在了怀里，试图抹去她内心那所谓的“不安”，而爱雪儿此刻则是喃喃自语一般开口道：“主人，实际上……我之前的时候看到了……所以……我不敢一个人洗澡。”
“你看到了什么？和你说要我陪你一起洗澡有关系吗？”
“实际上……是昨天洗澡的时候。”
所谓的昨天，也就是琉星下定决心要变强而且拜托琉奈的那一天，昨天到底发生了一些什么吗？
在那天的晚餐过后，爱雪儿来到了浴室开心地洗澡。
刚刚诞生的那段时间，都是琉星和希尔薇帮着她洗澡的，而琉星的话作为男人，只能是被蒙着眼睛坐在浴室的凳子上，只要他待着，爱雪儿就会很安分，那时候希尔薇就可以好好帮着她洗澡。
在欧斯贝尔王国的学园那段时间，爱雪儿已经是可以做到独自一个人洗澡了，而来到了艾迪兰特帝国以后，爱雪儿也一直都是一个人洗澡，到底昨天晚上发生了一些什么？
“昨天晚上，我和平时的时候那样洗澡，洗完澡以后……我走到镜子跟前的时候……”
随着爱雪儿的成长，她的行为举止也越来越像一个女孩子，所以对自己的容貌也越来越在意，而问题就在于……那一次照镜子的时候。
那时候，镜子里的确是照出了爱雪儿，但是问题在于……那并不是自己！
从镜子里照出的是另外一个自己，虽然外表和自己一模一样，但是比起现在的自己要更加成熟，更加性感，更加的充满魅力。
“你是……谁？”
爱雪儿看着镜子里的自己，那时候忍不住就说出了这么一句话。
可是不可思议的是……镜子里的自己竟然是和自己对话了。
“你不需要害怕，我是……沉睡着的你。”
“沉睡着的我？”
“对，我就是你，你也可以称呼我爱雪儿。”
“不行！那个名字是主人送给我的，只能我拥有这个名字！”
镜子里的爱雪儿发出了“呵呵”的一声笑声。
“你真的很珍惜他呢，好吧，那么你就称呼我为“另一个你”吧。”
“另一个我？”
“我想要告诉你一件事情，和你的主人有关。”
“主人，他怎么了？”
“小心影子。”
“影子？什么影子？”
“影子正在逼近你的主人，到时候是吉是凶我也不知，但是还是希望能够让他提高警惕。”
“我知道了！我一定会让主人小心那所谓的影子的！”
“谢谢你，爱雪儿。”
“对了，你是另一个我对不对？但是你看上去很聪明呢，你知不知道所谓的“爱”到底是什么样的一种东西啊？”
“看来，你依然还只是处于幼儿期到成长期的中间而已呢，甚至都没有进入成长期啊。对于这些事情，你了解得不是很清楚啊，爱雪儿，所谓的“爱”，即使是我到现在为止也不是很重，我也无法告诉你所谓的答案，保重。”
说完了这句话以后，镜子里已经是重新变回了爱雪儿的影像，但是爱雪儿自己也无法说服自己刚才的一切都是幻象。
“主人，你能够相信我昨天的经历吗？”
不是相不相信的问题，而是必须相信啊，实际上爱雪儿说到另外一个自己的时候，琉星就已经是确信那绝对不可能是幻象了。
另外的一个爱雪儿已经是出现了好几次了，给自己的感觉似乎是她对自己充满了一种埋怨的感觉，但是最主要的问题就是……她到底是什么人？和爱雪儿又有什么关联呢？
“我……有点害怕，主人可以陪我一起洗吗？”
“好吧，既然如此就一起洗吧。”
琉星陪同爱雪儿一起来到了浴室，而爱雪儿洗澡之前已经是和其他的女孩子打过招呼了，而其他的女孩子也已经是知道了这件事情，所以现在即使琉星跟着进去也没有人的。
对于琉星来说，进入女浴池还是有生以来第一次，幸好里面没有人，否则自己估计早就被收拾了。
爱雪儿的话已经是脱掉了衣服，以**的模样站立在琉星的跟前。
粉红色的头发、粉红色的嘴唇，略带羞涩的脸颊也染上一抹粉红。当然，可爱的**也是粉红色！全都是粉红色！或许是因为要和现如今**的爱雪儿一起洗澡，连琉星的脑袋也全都充满了粉红色！
“主人，可以帮我洗一下头发吗？”
“哦、哦……行。”
琉星拿过了一个凳子，接着坐在了凳子上从后面帮助爱雪儿洗起了她那头长发。
“爱、爱雪儿小姐，有、有没有痒的地方呢？”
“没有……不过主人，为什么称呼我“爱雪儿小姐”呢？感觉有些刻意回避什么的样子。”
“这……我说不出口。”
因为每当自己**爱雪儿头发的时候，爱雪儿胸口的两团就会引发摇晃的现象，在自己的眼前晃来晃去。
相较于最开始出生的时候，爱雪儿真的是成长了很多，不管是肉体还是精神，都成长了很多啊。
“你真的成长了很多呢，变得这么漂亮、可爱、聪明……”
“！”
似乎是没有想到琉星会忽然之间说出这么一句话，爱雪儿的肩膀猛地抖动了一下，而琉星也注意到了爱雪儿的这一动作。
瞬间，他就注意到了自己说了些什么不得了的内容，而此时的爱雪儿，早就已经是满脸通红的状态了。
“爱雪儿，抱歉，我……刚才的那些话……”
“主人，那是……”
爱雪儿转过了身子，但这一转竟然是让两人的嘴唇百分之百准确的相贴在一起！
琉星一时间没有反应，呆若木鸡。
爱雪儿也僵住了，全身的血液都跑向脑子，整张脸红晕满布，动弹不得。
良久过后，琉星才把脸移开，清清喉咙道：“继、继续帮你洗澡吧。”
爱雪儿也心脏狂跳，全身发热，她坐在了椅子上，捂着自己的唇。
虽然两人的嘴唇只是轻轻的相贴，但爱雪儿完全都不排斥。她甚至产生期待，渴望继续……
  

第十一章 和理性的战斗 
[第十一章 和理性的战斗] by 魔王所罗门

琉星也想不出更好的话，所以最后只能说了“继续洗下去”这句话，而爱雪儿的话也没有回绝，只是略微茫然地点了点头。
于是，琉星又继续帮爱雪儿洗起了澡。
“那个……爱雪儿啊，虽然现在说已经是有点晚了，但是一般来说我们这个年纪的男女可不会一起洗澡的哦。”
“我又不是人类，我是契约兽啊。而且……比起希尔薇以及那些宅邸的佣人，主人比他们要更会洗，更何况琉奈姐姐也已经是允许这么做了，所以没有任何问题的。她还说了，她允许我们可以一直一起洗澡。”
“她是什么时候瞒着我答应这种事情的啊！”
因为琉奈的擅自做主而导致琉星大怒，琉星一时之间没有按捺住情绪一下子站立起来，结果倒好，腰间挂着的毛巾不知为何飘落了下来，自己的那里一下子就暴露在了爱雪儿的眼前。
“……”
“……”
两人相视无语，而几秒钟的沉默过后……
“咿呀！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
尖叫声几乎是响彻了整个的宅邸，正在宅邸里休息的众人都被这声尖叫声给吓了一大跳。
“哇！”（希尔薇）
“这是什么声音啊！”（蕾米莉亚）
“怎么回事？”（海棠）
“难道说有敌人？”（德雷）
爱雪儿发出的尖叫让琉星也被吓了一跳，他赶忙走上前去想要把爱雪儿的嘴巴给捂住，可是一个不小心踩到了地上的肥皂泡，结果直接就抱住爱雪儿滑倒在了地上。
“琉星，怎么回事！啊……这……”（琉奈）
最早赶到的琉奈看到眼前的一幕，险些就不敢相信自己所看到的场景，甚至是以为自己是在做梦。
而大家此刻也陆陆续续赶到了，眼前的一幕让所有人都惊讶得差点连下巴都要掉下来了。
因为眼前所看到的，是琉星将爱雪儿压在自己身下，两人的嘴唇紧紧贴在一起，琉星的右手紧捏着爱雪儿丰满的胸部，左手则是按在爱雪儿的**，而爱雪儿的身体上还有很多白色的沐浴乳，这让他们不难误认为是某样液体。
“你……你……琉星……”（希尔薇）
“这……实在是……太不要脸了！！！！！！！”（蕾米莉亚）
“哈啊……啊啊啊啊啊……”（花纯）
“该来的还是来了啊……”（小夜）
“喂！你对主人做些什么啊！太让人羡慕了！和我交换啊！”（奥蕾莉丝）
琉星在意识到了自己的姿势以后，立刻就从爱雪儿的身上起身，拼命尝试着和众人解释，几乎是说破了嘴皮子的情况下，才让大家相信了琉星所说的这只是一个意外。
“……”
但是此时，密斯托里亚则是闭着自己的眼睛，然后拿起了一块浴巾交给了琉奈，并且对琉奈说道：“帮她遮上。”
琉奈虽然没有说话，但是还是接下了密斯托里亚拿过的浴巾帮忙将爱雪儿的身体围了起来。
密斯托里亚将浴巾拿给了琉奈以后立刻就离开了浴室，而此时的蕾米莉亚则是念念有词地说道：“真是罕见，他还会有关心别人的时候啊。”
“说得没错啊，会不会小哥他喜欢那种类型的女性呢？”（德雷）
德雷这句话一说，让琉星的内心仿佛是被针给刺中了一般产生了一种疼痛的感觉。
“你这么说不太可能吧？像密斯托里亚那样的人不太可能会对人产生感情的吧？”（蕾米莉亚）
“那倒是说不准啊，毕竟你看小哥和你们一样也是血气方刚的年纪啊，再加上……”
德雷的话还没有说完，他的脑袋就被一发空气子弹给打中了，让他忍不住就捂住了自己的脑袋。
“好痛啊……会用这种空气子弹打我的人……是你吧！莱尔！”
但是莱尔并没有出现，不过这也很正常，因为现如今的莱尔正在宿舍外的一棵大树上，利用墙上的一个破洞将空气子弹给射了进来，而能够做到这种完美狙击的，也就只有人杰将军的莱尔了。
“行了行了，既然都知道是一场误会大家就赶紧回去各自休息吧，别忘记从明天开始就是一个星期的地狱特训时间了。”
经过琉奈的这一声提醒过后，大家才陆陆续续开始回到各自的房间去休息了，琉星和爱雪儿虽然感觉有些尴尬，但是还是慢慢开始缓和了起来，在洗完了澡以后就回到房间去睡觉了。
回到宿舍没多久以后，大家就各自关掉了灯开始睡觉了，而整个的餐厅里，就只剩下一个人还是醒着的了。
“时间也差不多了，也差不多该到了吧。”
琉奈一边翻阅着一本书，一边不时看向挂在墙上的时钟，同时等待着那位贵客的到来。
大约过了半个小时以后，从宿舍外传来了非常轻微的敲门的声音，而敲门的人似乎非常刻意压低了声音，如果不是因为琉奈有着精灵之耳，根本就不可能听到敲门的声音。
听到这轻微的敲门声，琉奈几乎不用猜想就知道是那位贵客到了，她来到了宿舍的门口，为那位贵客打开了房门。
“姐姐，你来了啊！”
在门外的人正是艾迪兰特帝国的第一皇女露娜玛利亚，她，正是琉奈所等待的那位贵客。
露娜玛利亚点了点头，接着就走进了宿舍并且关上了门。
因为不是第一次来这个宿舍了，所以即使不用琉奈带路也没有问题，接着，露娜玛利亚就来到了先前琉奈所在的餐厅。
“一路赶来应该是饿了吧？我已经是让花纯替你准备好了晚餐了，你要吃吗？”
“不用了，等到和你谈完了以后再吃吧。”
“是吗？既然如此那么我们就聊聊正事吧，姐姐，琉星的事情……”
“我知道，从明天开始我就会跟他进行一对一的训练，但是……他能够跟得上我的训练吗？”
“跟不上也得跟，不过……他最为可贵的一点就是他的上进心，所以他不会有跟不上或者是埋怨的。”
“既然如此那就最好了。”
“对了，姐姐，还有一件事情要问你。”
“是密斯托里亚和德雷的事情吧？”
“没错，他们怎么会来这里？”
“是皇兄的命令，皇兄派遣他们来调查这附近一带。”
“哥哥他看中的地方一定是有古代遗迹的，这一带有古代遗迹？”
“还不确信，但是可能性很高，所以才让他们两人来的吧，尤其是密斯托里亚，他在这方面的经验很足，所以是最为适合的人选。”
“原来如此，知道了。”
“既然如此，拜托你帮我找一个房间吧，明天就要开始给弟弟进行特训了呢。”
“好的，那么这边。”
  

第十二章 第二天的开始 
[第十二章 第二天的开始] by 魔王所罗门

一夜过后，到了第二天。
因为从今天开始就要进行特训了，为了抓紧时间能够提升自己的实力打败伊芙队，所以大家今天都起得很早，从早上5时开始，就陆陆续续开始起床了。
而早上醒来过后，琉星发现爱雪儿并不在自己的身旁，不过他大概也知道爱雪儿去哪里了。
利用这段时间，琉星先是换好了衣服，而换好衣服的同时，爱雪儿也开门回到了房间里。
“主人，早。”
“早啊，你去喂菈菈了吗？”
“对啊，菈菈可爱撒娇了呢，你看，我的衣服都湿了。”
“喂！”
因为菈菈是海龙，所以一直都将它放在了河里，所以它的身上自然是湿漉漉的，问题就是爱雪儿陪它一起玩，结果导致上半身的衣服已经是湿漉漉的了。
因为被水打湿的关系，所以爱雪儿如今的模样非常煽情，让琉星差点就要按捺不住自己的理智。
而越是这种时候越是会发生麻烦的事情，看到如今的爱雪儿，让琉星不自觉就想起了昨天晚上在浴室里看到的爱雪儿的**。
结果，导致他的下面立刻就撑起了帐篷，不过幸好爱雪儿没有发现的样子，否则自己估计都不用当人了。
结果花费了不少的功夫，才让这帐篷萎了下去，同时，琉星也要求爱雪儿立刻去换一套干的衣服，否则自己真的会按捺不住的。
“主人有些怪怪的。”
“我一点也不怪，快去换衣服吧求求你了。”
“……？”
虽然有些搞不懂，但是爱雪儿还是按照琉星的要求换了一套干净的衣服，接着就和琉星一起到楼下的餐厅吃饭去了。
餐桌旁已经是坐着好几个人了，而今天做菜的出乎预料是琉奈以及米娜。
想到是这两个人在做菜，琉星不由就冒出了冷汗，毕竟在这批人里只有爱西丝和花纯是会做菜的，其他女孩子的料理水平都可谓是差到不能再差的地步。
花纯和爱西丝是怎么了？怎么今天没有轮到她们做早餐啊？
琉星忍不住询问了坐在自己旁边的花纯。
“那个……琉奈说既然是集训，那么做菜也应该轮流进行，否则的话不公平。”
虽然是这么说，但是以琉奈的性格估计是因为“感觉很有趣”才想出来的，看来今天早上大家会经历一次难忘的早餐。
“爱西丝公主在指导她们两个，应该不会糟糕到哪里去的，应该吧……”
虽然花纯这么说，但是大家的心里都涌现了不祥的预感，果然，从厨房里不时传来奇怪的交谈。
“欸？啊、啊啊！不行啊，这菜怎么样都切不好啊！”（琉奈）
与琉奈的悲鸣同时传来的……迷一般的声音。
“糟糕了，将糖和盐给搞混了！这样会不会太咸啊？”（米娜）
“琉奈！那是洗洁精！”（爱西丝）
“欸？不是奶精吗？”（琉奈）
“感觉不够甜啊。”（米娜）
“啊啊啊啊啊！放、放这么多砂糖！”（爱西丝）
“这样吗？然后再加热，嗯，完美……”（琉奈）
“琉奈……火太大了！会……烧焦的！”
这种对话给人的感觉非常不妙，没有问题吧？
大家都已经是冷汗直流了，就那样怀拆这不安的心情等到了数十分钟。
“有些迟了真是抱歉，早餐已经是准备好了，大概吧……如果感觉难吃……可以不要吃的。”（琉奈）
“自信之作，比我预计更加顺利就做出来了。”（米娜）
“……”
众人你看看我，我看看你，大家都没有胆子敢尝试品尝琉奈和米娜端上来的这锅恐怖的东西。
“呼啊，睡得好饱啊，这、这是什么！”
刚刚睡醒的德雷也来到了餐厅，虽然还有些睡意惺忪的样子，但是在看到了这锅东西以后，立刻就清醒到了极点。
“……大家要是感觉难吃的话，就不要吃好了，我能够接受得了。”
比起一点反应也没有的米娜，琉奈似乎还有一些自知之明的样子，还好，这里总算还有一个感官正常的人在。
“这个……这里我也做了一些汤，大家不妨试试看，我的自信作品。”
听米娜这么一说，大家都看向了米娜拿过的一个小锅，里面放着看上去很正常的汤。
汤头里的材料也可以看得很清楚，而且也可以闻到香味，比起琉奈做出来的东西要好多了，大家总算是稍微安心了一些。
众人各自盛了一碗，然后将冒着热气的碗拿在了手里，放在了嘴边。
“我尝尝……唔！”
才刚喝了第一口，琉星就感觉全身都触电了一样。
“顾要和……贺伟线……”
不要喝很危险，琉星原本想要说这句话，但是到了嘴边却已经是无法听出原本的意思了。
“这、这是什么啊！”
即使是小夜也忍不住说出了这句话，而米娜本人则是一边喝着自己制作的汤头一边说道：“普通的汤而已啊。”
“很、很特殊的味道啊……”（海棠）
“第一次喝到这么甜的汤，舌头……好腻！”（希尔薇）
“又甜又涩，感觉很是难受，看上去像是普通的汤，但是……喝起来……这么甜……根本就喝不下去。”（琉星）
“米、米娜……这……”（琉奈）
“大家都怎么了啊？我做得不是很成功吗？甜味很好地表现出来了，好喝。”
米娜以清爽的表情继续喝着自己制作的汤，而看到她这幅样子，大家都不由后退了一步。接着……
“不、不好意思，我今天早上没有食欲，我先去训练了！感谢招待！”（小夜）
小夜直接就以飞快的速度放下了碗然后冲出了宿舍，而在那之后……
“我、我也已经是吃饱了，感谢招待，我去训练了！”（蕾米莉亚）
“时间不等人，赶紧走吧，希尔薇。”（海棠）
“海棠让我快点走，不好意思了诸位。”（希尔薇）
众人都以飞快的速度冲出了宿舍，转眼之间原地就只剩下了米娜一个人了。
“奇怪，大家都吃得很少呢，还剩下这么多呢，这就吃好了吗？”
就好像无法理解大家的举动一般，自己一个人留在了原地默默吃着早餐，而且，她还一边吃着琉奈的特制料理一边喝着自己的汤，似乎很是享受的样子。
而跑出了宿舍以后，大家都感觉自己捡回了一条命，结果，大家只能是用身上带着的压缩食品将肚子给填饱了。 

第十三章 训练开始 
[第十三章 训练开始] by 魔王所罗门

用压缩食品将肚子给填饱以后，大家就进入到了训练时间。最开始的训练还是基本练习，也就是普通的武器挥舞的练习。
“琉星、爱雪儿，过来一下。”
琉奈走到了琉星和爱雪儿的跟前，叫住了他们。
“怎么了？姐姐？”
“你们两个进行单独的训练，我带你们去教官那里。”
由琉奈带路，琉星和爱雪儿来到了宿舍后方的一座小小的场馆里面，而在场馆里面，已经是有一个人等待着他们了。
在看清楚了那个人以后，琉星露出了不敢相信的表情。
“露、露娜姐？”
在场馆里等待他们的正是艾迪兰特帝国第一皇女露娜玛利亚.库利叶.艾迪兰特。
“琉星，和你的其他队员不同，你毕竟还是一个刻印使的初学者，所以必须从最基本的剑术练习开始，你的其他队友，我会让他们进行高强度的实战演习，所以……你今天就留在这里和露娜姐进行练习，懂了吗？”
琉星没有说“不”的权利，唯一可以做的就是和露娜玛利亚进行训练，而且据琉奈所说，露娜玛利亚的实力是艾迪兰特帝国第一，即使是源雫也被她压过一头，所以……和她训练的确是最好的选择。
“琉星，你这一个星期都得和我进行训练。”
“那么、就拜托你指教了，露娜姐。”
“没问题，但是我不会因为你是我的弟弟而手下留情的。”
“没有问题。”
“既然如此，那么我就不打扰你们两个了，我自己也要去进行训练呢。”
“自己也要注意啊，琉奈。”
“谢谢你，露娜姐，那么就拜托你了，我走了。”
琉奈走后，琉星迅速和爱雪儿进行了同契，而露娜玛利亚的手中则是握着一把剑，但是那把剑，琉星已经是从爱雪儿通过念话得知那是属于同契过后的武器了。
“那么，就开始训练吧，琉星，你最好不要因为我看不见而手下留情，到时候你反而会被打得很惨。”
“我知道啊。”
实际上，琉星如今光是要站立在露娜玛利亚跟前已经是很不容易了，和她第一次面对面交手切磋，就被她释放出来的战意压迫得动弹不得，没有想到，平时的时候看上去那么温和的露娜玛利亚，实际上竟然是有着这么强大的战意。
“开始吧……”
“行，接招吧，琉星。”
几分钟的训练过后。
“呼、呼、呼……”
琉星已经是一副上气不接下气的样子了，但是相较之下，露娜玛利亚则是一点喘气的迹象都没有，而且更加可怕的是，到目前为止她都没有挪动过哪怕一步。
“呼、呼……”
“你是怎么了？琉星，已经是要放弃了吗？”
“还早着呢！”
“哦，聚能辉煌啊？”
虽然看不见，但是露娜玛利亚很清楚琉星已经是使出了聚能辉煌，可是即使如此，她也没有哪怕一丝一毫的紧张或者是畏惧。
“接招吧！”
以聚能辉煌的力量附着的星煌剑狠狠对着露娜玛利亚斩了过去，可是让琉星不敢相信的一幕。
露娜玛利亚仅仅只是依靠手中的剑就支开了星煌剑的攻击，甚至是连聚能辉煌都没有使用过。
“怎么可能？”
“有破绽。”
露娜玛利亚支开了琉星的攻击以后，狠狠朝着琉星的胸口刺了过去，当然，这里的场馆也被赋予了“无形之鞘”的效果，所以即使被剑刺中也不会受伤，顶多只会疼痛一段时间而已。
“使用聚能辉煌这个点子是不错，可惜还是不行啊。”
琉星在地上咳嗽了一段时间以后，又再度对露娜玛利亚发动了进攻。
琉星自己也知道，露娜玛利亚不是用鲁莽的攻击就可以打赢的对手，要对付她就必须得依靠技巧，所以他开始改变了打法，尝试在普通的攻击之中混入了假动作。
“嗯，这一招还不错呢，竟然是装作鲁莽挥剑的样子来寻找我的破绽，真是能干。”
但是还是被露娜玛利亚给发现了，露娜玛利亚手里的剑，直勾勾就接下了琉星手中的星煌剑。
“什么！被发现了吗？”
“那是当然的，这种程度的假动作看一眼就能够明白了。所以说……有破绽。”
“啊！”
手里的剑狠狠划过了琉星的右肩，让琉星再次倒在了地上。
“……行了，稍微休息一会儿。”
这也是露娜玛利亚制定的比赛规则，每一次的训练时间是5分钟，5分钟的训练过后就休息3分钟，这么一来即使是1个小时的时间也可以进行至少7次的练习。
“琉星，看来你的假动作还有继续改良的余地啊。”
“是啊，但是露娜姐，我真的是很佩服你。”
“？”
“你的眼睛明明就是看不到的，但是即使如此却知道我使用的是假动作。”
“如果是一流的刻印使，即使是不需要看也可以发现一些对手的习性的。我的话虽然看不到，但是依靠周围空气的流动就可以大致了解你的攻击模式。说起来，疼吗？”
“我还好，因为无形之鞘的关系我也没有受到什么损伤。”
进行实战的时候自己只能被露娜玛利亚玩弄于股掌之中，完全不是她的对手。
就在为此而沮丧的时候，露娜玛利亚的手温柔地放到了琉星的脑袋上。
“别那么沮丧，你的剑术在聚能辉煌的基础上已经是进步很多了。”
“是吗？我……有进步的吗？”
这倒是给琉星一丝鼓励，比起当初的时候，自己还是或多或少有了些进步的。
“露娜姐，你的战斗方式还真是丰富啊。我本来以为你会用防守，却没有想到你改为使用了反击，我被你打了一个措手不及啊。”
虽然每一个人都有自己的战斗模式，但是露娜玛利亚的攻击模式却很难让人捉摸清楚。
“呵呵，别看我现在是这个样子，我在以前还是很调皮的。那时候我也是用各种各样的方式进行战斗的，所以也自然而然学会了各种战斗方式，如今混杂在一起以后就形成了我自己的战斗模式，所以你自然是看不出来了。”
“……唔，咕嗯嗯……”
“我知道你现在很焦虑，不过你不会有什么大问题的，毕竟你的底子不错，只是因为实战经验太少，我和你保证，和我进行一个星期时间的锻炼，保证能够抵得上你数月的时间。”
“这是真的吗？”
“当然，和我战斗，也许你可以摸索出自己的战斗方式。”
“明白了！露娜姐！”
  

第十四章 德雷与诺亚 
[第十四章 德雷与诺亚] by 魔王所罗门

同一时间，在这座合宿的山里，地杰将军德雷则是在一座山上，等待着信号的到来。
不知道隔了多久的时间以后，德雷看到在他前方的另外一旁的山道上闪现了好几次的黑光，黑光在闪烁了4次以后就消失了，接着，前方再也没有任何的异状了。
“和小哥已经是确认过信号了，不过和先前的时候不一样，信号一共闪烁了四次。”
“多打一次说明情况有变，让我们注意前方。”
“原来如此啊。”
在德雷的身旁还有一人，这人并非是密斯托里亚，而是艾迪兰特帝国的第一皇子诺亚.库利叶.艾迪兰特！
诺亚身为帝国的第一皇子，虽然是一个刻印使，但是却并不擅长战斗，相对的，他在发明以及古代遗迹的考察方面却有着浓厚的兴趣，这一次也因为特殊的原因才一同来到了这个地方，甚至是不惜带上了艾迪兰特帝国的地杰将军德雷以及克雷斯特家的密斯托里亚。
“殿下，这样行吗？你这样亲自出马？”
“当然没有问题，我虽然在体质上比不过我的弟弟妹妹，但是我的一片热情可不会逊色于他们的。”
“话是这么说，万一让您的皇妹露娜玛利亚大人知道我让你涉险，她非得削我二斤肉不可啊。”
“知道你爱钱，所以我才会委托你保护我的安全。”
“您还真是了解我这个人啊。”
德雷苦笑了一下，接着就和诺亚一同朝着之前密斯托里亚为他们打信号的山道一旁出发了。
这一路上也算是平安，他们很快就来到了先前的密斯托里亚所在的山道，接着就看到了在一个山洞前等待着他们的密斯托里亚。
“小哥，久等了。”
确认两人已经是来到了洞**，密斯托里亚直接就招呼他们赶紧进入山洞，不过……诺亚的体力明显已经是跟不上他们两人了，所以在进入山洞之前，不得不让他先休息一下。
对于诺亚，他们两人也不会发任何的牢骚，虽然他们两人的地位都很高，但是和诺亚这个皇子相比还是低了一等，所以也只能是等他恢复一些体力了。
休息了几分钟以后，终于是恢复了一定程度的体力了，三人一同进入了这个山洞之中。
进入了山洞以后，依靠照明器材，他们总算是不至于要摸黑行走，不过即使是依靠照明，在这个山洞之中视野所能够看到的，全部都是一片石头的场景。
“唔！”
“怎么了？德雷？”
德雷忽然之间发出了一声声音，这让诺亚以及密斯托里亚都不自觉做出了防卫的动作。
“没事，只不过上面有水滴落下来而已。”
既然没有什么事情，大家也就没有在意，继续朝着山洞的里面前进了。
行走了大约2个小时的时间（中途修整过2次）以后，他们已经是有些麻木的感觉了，这个山洞的内部仿佛是无止境一般，而且越是深入，就越是黑暗以及潮湿，冷得让人感觉都要结冰了一样。
“我我我我……我说皇子殿下……这里也太太太太冷了吧？”
“确实如此，幸亏我早有准备，我们换一些厚点的衣服吧。”
诺亚从背后的背包里拿出了几件厚实的衣服，德雷接过了衣服以后立刻就穿在了身上，而密斯托里亚的话则是摇了摇头似乎并不需要的样子。
在换好了衣服以后他们又进行了一次修整，而这一次的修整过后，他们遇到了第一件麻烦的事情了。
“有岔路了啊。”
虽然在那之前的一段路程都是笔直的，但是如今却出现了两条岔路，也不知道到底该走哪一条路才是正确的。
“该走哪一条路呢？”（诺亚）
这时候的德雷则是说道：“这还不简单嘛。”
说着，他竖起了自己的手指，然后……
“泥锅泥碗你滚蛋，滚蛋。”
被他的手指指到的那条路代表滚蛋的意思，说着就指向了那条他没有指的道路。
“走这里。”
诺亚和密斯托里亚一副无话可说的样子，最后还是诺亚开口了。
“还是利用我的契约兽来试试吧。”
从诺亚的左肩亮起了同契的光芒，接着从他的手里就出现了一盏小小的像是提灯一样的东西，而这正是诺亚的契约兽和他同契以后所形成的武器。
诺亚的契约兽和他同契以后形成的并非是武器，而是一盏小小的提灯，这盏提灯虽然没有战斗的能力，但是就是在这种情况下特别的有用。
诺亚将提灯提到了刚才德雷所指的那条路，而从灯火之中赫然可以看到他们进入了那条通道，接着被一大群的蜘蛛型不死兽追赶逃亡的场景。
“幸亏没有走你指的这条路。”
诺亚白了德雷一眼，接着就将提灯拿到了另外的一条道路上，而这一次的提灯里依然是照出了他们和不死**手的情况，但是情况明显比刚才的道路要好得多，而且从周围的情景来判断，这里的通道有明显的人工开凿过的痕迹，很明显这一条道路才是他们真正要找的道路。
“走这一条。”
诺亚的那盏提灯具有照出过去和未来的能力，因此跟着他走是绝对不会有错的，而德雷和密斯托里亚也跟着诺亚，一同朝着这条道路走了过去。
在走了一段时间以后，从他们的周围忽然之间就传来了窸窸窣窣的声音，就像是有很多的小东西正从四面八方聚集过来一样，而此刻，他们已经是被无数的蜘蛛和蜈蚣外形的不死兽给团团包围起来了。
“殿下，小心了，小哥，你对付不死兽，我来保护殿下的安全。”
这一次，他们作为诺亚的护卫一同半强制地执行了这个委托，目的就是要保护诺亚的安全。
密斯托里亚从背后的剑匣里拔出了那把黑刀，接着就开始用极快的速度开始歼灭起了周围的不死兽，而德雷则是命令自己的契约兽黄金龙将自己的身体给折叠起来将他们两人给保护在了中央，这么一来，就可以保证他们的安全了。
而仅仅不到2分钟的时间里，所有接近他们的不死兽都被密斯托里亚给歼灭一空，在那之后，诺亚就和他们两人继续朝着更加深处出发了。
  

第十五章 第一天的结束 
[第十五章 第一天的结束] by 魔王所罗门

“我、我认输了……”
在吃完了午餐以后，琉星依然是和露娜玛利亚进行着练习，练着练着，不知不觉就练习到了下午5时了！
从下午1时开始练习，练习了将近有4个小时，虽然每隔5分钟就会休息一次，但是露娜玛利亚高超的剑术让琉星一次便宜都没有占到，下午的训练，甚至是连露娜玛利亚的身体都没有击中一次。
“难道我真的不行吗……”
因为一次都没有获胜，所以琉星自己都有些丧失信心了，不过露娜玛利亚却是抚摸了一下琉星的脑袋说道：“你别这么沮丧，更加不能丧失信心，你的进步我可是看在眼里的。每一次和我交手，你的实力都在显著提升，现在不是都可以让我动弹了吗？”
确实如露娜玛利亚所说，最开始的时候露娜玛利亚甚至是连双脚都没有离开过原地，但是在最后几次练习的时候，已经是可以让露娜玛利亚双脚离开原地了。
“你既然是进步了，那么明天我就可以将训练的难度提升一级了。”
“明天还要提升难度？”
今天的训练已经是够呛了，如果明天还要提升训练难度，琉星自己都不认为可以支撑得下去。
“心态很重要，你如果不抱持着非赢不可的信念，到时候别指望打败得了伊芙。”
“……对不起，可能是因为我确实是有些沮丧的关系，竟然是说出了这种丧气话。”
“能够有这种自觉非常了不起，今天的训练就到此为止吧，和爱雪儿小姐一起休息休息吧。”
“好的。”
“那么，走吧。”
说着，露娜玛利亚就和琉星一起离开了训练馆回到了宿舍，不得不说，琉星真的是很佩服露娜玛利亚，即使眼睛看不到，露娜玛利亚就仿佛是根本不在意一般，甚至是不需要琉星的帮助就安稳地回到了宿舍。
回到宿舍过后，发现众人都瘫坐在了大堂的椅子上，尤其是琉奈队的众人，一副精疲力尽的样子。
除了琉奈和海棠，其他的众人几乎是连礼仪都顾不上了，横七竖八全部都瘫倒在了座位上，看来今天下午大家的训练也一样是很辛苦啊。
“姐姐，大家……”
“只是让大家和我进行了训练而已。”
“什么！？”
如果说是每一个人都豁出自己的全力各自进行特训那么琉星还是相信的，可是……现如今大家这么一副有如是死人的样子，竟然是因为和琉奈训练的关系吗？
“希尔薇，你们到底是和姐姐进行了什么样的训练啊？”
希尔薇抬起了头，以有气无力的语气和琉星说道：“琉星，你们姐弟真的都是怪物啊。”
“……”
如果说是讲自己，琉星倒是还可以接受，但是希尔薇却说“姐弟都是怪物”，难道说琉奈的实力真的有这么强大吗？
不过仔细想想也对，在伊古尼鲁袭击王国的时候、对抗海龙的时候甚至是对抗恶海之王的时候，琉奈全部都是展现出了让人瞠目结舌的实力，那么希尔薇这么说倒反而是很正常的。
“琉星，你是不是对姐姐刮目相看了啊？”
坐在位子上对着琉星露出笑容的琉奈，让琉星再次体会到了她不是伙伴的时候会是多么可怕的一件事情。
但是问题在于，如果和伊芙队交手胜利的话，将会不可避免和琉奈一战，而琉奈的七煌攻守合一，再搭配她本人的星煌术，确实是很难对付。
“你们今天的训练怎么样啊？大家？”
“简直是魔鬼训练……累得都快要不行了……尾巴里面……星煌几乎是用光了……”（奥蕾莉丝）
“这、这么辛苦啊？”
从奥蕾莉丝的表情和语气不认为是在胡说，看来大家下午的训练之严苛不见得会逊色于自己。
“主人，你呢？”（奥蕾莉丝）
“我和露娜姐练习了一下午，也很辛苦。”
“主人……主人……”
这时候，爱雪儿忽然之间就开始撒起了娇。
“主人~我好累，走路都快要站不起来了，带人家去休息休息好吗？”
“没事吧？爱雪儿，别这样撒娇了好吗？”
“琉星，她不像是在撒娇。”
露娜玛利亚的话不知为何让琉星感觉有一股强大的说服力，而仔细观察过后就发现爱雪儿确实是一副很疲累的样子了。
“既然如此，我就先将爱雪儿送回房间休息吧。”
琉星一把抱起了爱雪儿，可是没有想到，一抱起来爱雪儿又开始撒娇了。
“哇啊！不要挠我痒痒啊，我要走不了了！”
“(*^▽^*)。”
……
将爱雪儿送回到床上以后，爱雪儿躺下没有多少时间就睡着了，看到她睡着，琉星就帮她关上了房门然后回到大堂了。
回到了大堂，桌子上已经是摆放好了众多的晚餐了，今天的晚餐可没有米娜和琉奈的杰作了，是由花纯和爱西丝准备的正常晚餐。
在吃晚饭的时候，大家都不断赞扬花纯和爱西丝的手艺，不时就会和早上的米娜以及琉奈做的早餐做比较，但是米娜却是一副不敢相信的表情，看来……她的味觉和视觉都和一般人不同。
“吃饱了，多谢招待。”（希尔薇）
饭后，希尔薇喝着茶，回味着晚餐。虽然大家途中也询问过要不要让爱雪儿一起来吃晚餐，可是琉星看到爱雪儿那时候睡得那么熟，实在是不忍心叫醒她，所以只能是给她留下了一份晚餐了。
在吃完了晚餐以后，大家都恢复了一些力气，于是互相之间分散开来进行活动了。
琉星因为担心爱雪儿的关系，所以就回到了房间打算去看看爱雪儿，而回到房间以后，爱雪儿依然是在睡觉，完全没有醒来的迹象，而留在大堂的琉奈则是和余下的众人说道：“大家，知道这个附近有一座很漂亮的湖吗？要不要一起去那里戏水玩玩啊？”
“可以啊，我要去！”（小夜）
“我也去。”（花纯）
“我也去。”（希尔薇）
这个提案几乎得到了所有女性的认同，接着，所有的女性就全部都赶往了琉奈所说的那个湖了。 

第十六章 泡温泉与神秘之声 
[第十六章 泡温泉与神秘之声] by 魔王所罗门

一行人按照琉奈的带领，在密集的森林之中找到了琉奈所说的湖，可是没有想到实际上竟然并不是湖，而是一座温泉。
“要是让那些男人听到不定会不会来偷窥呢，现在我们好好享受一下吧。”（琉奈）
对于温泉，没有一个女孩子会讨厌的，所以大家很快就一起泡起了温泉。
刚刚一进入温泉，就状况不断。
“呀！你这是做什么啊！”（爱西丝）
“大家都一样是女孩子，在温泉里用不着这么害羞的嘛，来，快脱了。”（小夜）
小夜直接就凑到了爱西丝的身旁，一把将她披在身上的浴巾给扯了下来。
“等等、不要啊！不——要——啊——！”（爱西丝）
“抓住了，我要脱了。”（小夜）
一把拉住，将爱西丝的浴巾给扯了下来。
“唔啊！还给我……还给我……”
“真是的，爱西丝，从之前开始就感觉了，同样作为女孩子你实在是害羞过头了吧。”（小夜）
虽然同样是女孩子，但是小夜平时的言行举止不管怎么看都更加像是一个男孩子，这一点同时闪现在大家的脑海之中。
“小夜，你也适可而止啊！爱西丝小姐可是艾尔斯帕国度的公主啊，你这样完全可以说是不敬罪了！”（蕾米莉亚）
“……蕾米莉亚小姐，没事的。”
“就是，你看她自己都说没事了，别这么死脑筋。”
“你……”
蕾米莉亚也无话可说了，而此时的小夜则是环顾了一下周围的几位女孩子。
周围的女孩子有琉奈、希尔薇、爱西丝、花纯、蕾米莉亚、奥蕾莉丝以及正在放风的莱尔，如果除去了莱尔，那么余下的几位女孩子胸部都比自己要大得多。
小夜虽然言行举止都不太像是女孩子，但是对于身材说不在意还是骗人的，看到周围众人的丰胸，她还是不免产生了一种自卑感。
“小夜小姐……你怎么了？”（爱西丝）
“没有，没什么。只是看到你们都发育得比我好，我略微有些不高兴。”（小夜）
“发育……是因人而异的……所以不存在……谁好谁坏……所以，没有必要在意。”（爱西丝）
“话虽然这么说，但是……我的胸部的确是很小。而……”
说着，小夜就将视线投向了某人，在所有的女性之中，拥有最大胸部的……琉奈。
“呼啊，感觉一天的疲劳都消失了呢。”
琉奈似乎是没有听到她们的对话，所以还是一副很是惬意的样子。而不知不觉之中，小夜已经是走到了琉奈的跟前。
“……做什么？”
“好厉害啊，琉奈，要怎么样才能够变得这么大啊？跟你是有精灵的血统有关吗？”
“这倒是不知道，但是我认为可能是和遗传有关系吧，母亲的胸部也很大的。”
“……遗传，不一定吧，我的母亲胸部就不是很大啊。”（蕾米莉亚）
“我说啊……让我摸一下你的胸部吧！”（小夜）
“喂！要**做什么啊！不对，你已经是在摸了！”
“唔啊！这是什么啊……好厉害，好软，在晃啊晃的。”
“等、等等啊小夜，好痒啊！”
“话说，这真的好厉害，一只手都抓不完，好重！胸部竟然是可以这么重啊！”
“别这么说啊！再说了……论起胸部大小的话，蕾米莉亚和爱西丝不是也和我差不多吗？”
“说得是没错，可是呢……果然最大的还是你啊，唔……”
“等等、小夜，你要做什么！表情看上去好恐怖。”
“……”
一阵的沉默过后……
“等、等一下！那、那种**的方法，那样揉的话……喂！小夜，住手啊！”
“原来如此，琉奈的触感是这样的啊，这么柔软的胸部……太厉害了。”
“说、说了不行的啊……脑袋，感觉要飘起来了……小夜……给我……住手啊！”
“啊啊！好冷啊！”
忍无可忍的琉奈不得不施展了星煌术，在小夜的胸口制造出了一团冰块，这一来终于是将小夜给逼退了。
而此时此刻……
“这是什么声音啊……”
在饭后打算出来散散步的琉星恰好就经过了森林来到了这个温泉的不远处，由于他的身上也有一小部分精灵的血统，所以他的听觉同样也很灵敏，也听到了琉奈他们的声音，出于好奇他来到了这温泉的不远处，当然，他并不知道琉奈她们如今在做些什么，如果他知道，他也不会就此过去了。
“不过，话说回来……”
偶尔的冷风吹过的漆黑的森林，让琉星还是不免有些恐惧，他从衣服口袋里取出了两块石头，而这石头则是具有照明能力的石头，只要互相之间敲击一下，就可以起到照明的作用，如今有了光源，琉星总算是稍微安心了一些。
虽然是有了照明，但是却依然是让琉星的内心有些畏惧。
“……不行……必须……见到……”
“……”
忽然之间，隐隐约约听到了人的声音。
“……一定……不可以……让它们……”
并不是自己的错觉，而是确确实实听到了声音。
“谁！是什么人！”
“……有人……吗？谁来……帮帮我……”
那个声音，越来越清楚了，而就在此刻，从不远处的湖面上，竟然是出现了光芒。
并非是月光照射的那种亮光，是如同湖面自身在发光的那种亮度。像是为了响应这亮光，森林的树木也开始微微作响。
“明明就没有风，怎么树摇动得这么厉害啊。”
“好痛苦……一定要……回去……完成……任务……”
在不断听到那不可思议声音的同时，琉星也逐渐听到了那个声音的来源。
声音的来源正是发光的湖面处，而且……是属于一个男性的声音。
“这是什么声音啊……”
虽然略微有些恐惧，但是不经意之间，那个声音似乎是减弱了。
“一定……要通过……然后……完成属于我的任务……还要……找到你……”
这时候，眼前的光芒突然之间崩裂了开来。虽然下意识地闭上了眼睛，但是那过于强烈的光芒，还是让琉星的视野被染成了白色。
随着视野被染白，上方好像有什么冲击落下。琉星……立刻就朝着湖面赶了过去。
琉星冲到了湖面跟前，然后看到湖面上似乎是躺着一个什么人。
“他是……什么人啊？”
在湖面上躺着一个闭着眼睛，留着雪白色头发的男子。而少年的腰间还绑着两把双短刀，但是，他似乎并没有醒来的迹象。
  

第十七章 白发的少年 
[第十七章 白发的少年] by 魔王所罗门

见到这光的女孩子们迅速从温泉里起身，然后换好了衣服来到了那光源处，而此刻，最先赶到的琉星已经是来到了那光源的来源处，也就是那个白发少年的跟前了。
这个少年和自己的年纪差不多大，但是他到底是什么人？还有，他为什么会以这种奇怪的方式出现？
“喂，你还好吧？喂！”
“……”
琉星尝试着摇晃了几下少年的身子，但是他并没有做出反应。
“我说，你还活着吧？喂！”
“唔……呃……”
虽然很微弱，但是他已经是发出了声音，以防万一琉星将手指移到了他的脖颈处，从指间传来了非常强劲有力的脉搏跳动。
至少可以确定，他不会有生命危险。但是问题还是，这个少年他到底是何方神圣啊？
“你醒醒啊，没事吧！”
琉星发出了比刚才还大的声音，终于，这个少年睁开了眼睛。
“……”
“没事吧？有没有什么痛的地方？”
少年迷迷糊糊地盯着琉星，但是下一秒就露出了警惕的眼神，同时，他迅速拔出了腰间的两把双短刀，做好了迎战的准备。
“主人，怎么回事啊！”
女生们已经是赶到了这个地方，而她们第一眼看到的就是这个白发的男子用手里的双刀对琉星做出了有如是要攻击一般的姿势。
“主人……有危险！”
爱雪儿迅速就和琉星进行了同契，而看到了同契的一幕过后，白发的少年仿佛是看到了不可置信的一幕一样，接着，他眼神之中的警惕变得更加强烈了。
“……！”
接着，白发少年迅速就朝着琉星冲了过来，原本两人已经是拉开了数米的距离，可是仅仅不到2秒的时间，他就仿佛是瞬间移动一般出现在了琉星的跟前。
“什么，好快。”
这个人的速度让众人都是露出了不敢相信的眼神，接着，少年迅速就用手中的双短刀对琉星做出了迅猛的攻击。
“这……好快！”
攻击的速度之快，威力之猛远超所有人的认知，在1秒的时间之中，对方不知道做出了多少的攻击，即使是琉星，也没有办法应付他如此之快的攻击速度。
“这个人的攻击速度……可能比我还快。”（蕾米莉亚）
在所有人之中，攻击速度最快的自然就是蕾米莉亚，而蕾米莉亚本人的自尊心又很高，所以她说出这句话，足够看出对方的强大了。
“速度这么快，而且攻击力道又很猛烈，以琉星现在的实力根本就不是他的对手，但是这个人到底是什么人啊？”（琉奈）
“从服饰上来看似乎并不是本国的人啊。”
莱尔不知道什么时候出现了，此刻的她手中已经是握着自己的铳，随时随地准备支援琉星了。
而莱尔的话这么一说以后，大家也仔细观察起了这个男子身上的装束。一身白色加上绿色的外衣，而且在衣服的肩膀部位还有一个仿佛是代表什么势力一般的从来没有见到过的纹章一样的东西，确实，不像是艾迪兰特帝国风格的衣服。
“这个人到底是什么人……”
而此刻的琉星，依然是在抵抗对方的双刀的快速攻击，虽然受了一些伤，但是对方显然没有使用真功夫，因为琉星身上的那些伤，基本上都只是一些皮肉伤而已。
（这个人……欺负主人，就必须得教训教训他！）
从琉星的脑海之中忽然就出传来了爱雪儿的声音，而下一秒，缠绕在琉星右臂上的锁链忽然之间就动弹了起来，它穿过了这个男子攻击时候的空隙，锁链的尾端尖刺狠狠刺中了他的身体！
被刺中以后，白衣男子迅速后退了几步，而在所有人之中视力最好的琉星和琉奈则是在一瞬间发现了他的白衣有一小块已经是被染成了一片红色。
那足以说明对方的那一块地方已经是出血了，但是就算是被爱雪儿的锁链给刺中，也不足以让对方的身体上一下子出血那么严重，这只能说明一个问题，那就是他原本身上就有伤，而刚才爱雪儿的攻击恰巧命中了他受伤的地方，伤口崩裂才会出血那么严重。
“等一下，住手！”
琉星用力大喊了一声，而听到这句话的白发男子也停下了动作，并没有继续进攻的打算。
“你受伤了吗？”
“……”
对方虽然没有说话，但是却还是点了点头。
“我并没有和你交恶的打算，可能只是一场误会，所以不要再打下去了。”
琉星解除了和爱雪儿的同契，而爱雪儿的身体也再度变回了人类的形态，这个男子则是再度浮现出惊讶的神情，给人的感觉就像是第一次看到“同契”一般。
“我并不是你的敌人，而那边的那些女性都是我的朋友，我们对你没有敌意，让我们先帮你检查一下伤口吧。”
“……”
在犹豫了一段时间以后，银发的少年终于是将双刀给收进了刀鞘之中，接着走到了琉星的跟前。
“拜托你了。”
还好，他似乎会说艾迪兰特帝国的话，这么一来，总算不至于会出现交流障碍了。
而就在琉星打算帮他检查伤口的时候，这个白发的少年却仿佛是无法再支撑了一般，他脚步不稳地倒在了沙滩上，已经是陷入了昏迷的状态了。
“喂！喂！你怎么了！喂！”
在一番手忙脚乱之下，众人决定先将他送回宿舍，到了宿舍以后，众人找了一间空置的房间，先将他给抬到了床上，然后准备帮他治疗一下身体上所受的伤势。
琉星将他抬到了床上以后，帮着他将身上穿着的衣服脱了下来，可是才一脱下来，众人就被他身上的伤势给吓了一跳。
在他的身体上密密麻麻到处都是伤痕，而他们都可以看出，这里有些伤是在旧伤还没有完全好透的情况下再度受伤所叠加的，而刚才被爱雪儿不巧刺中的位置，似乎也是曾经受伤的一个位置。
“……我们先帮他将这些伤势给治疗一下吧。”
这句话说出来以后，花纯和琉奈两人就走到了跟前，拿起了一个医药箱开始给这个白发少年身上的那些伤口上药了。
而此刻的众人，脑海之中都在同时想着一个同样的问题，那就是这个少年到底是什么人？为什么会凭空出现在这个地方呢？ 

第十八章 失忆 
[第十八章 失忆] by 魔王所罗门

出乎预料，花纯和琉奈两人的治疗过程真的是非常专业，她们小心地用毛巾擦拭着白发少年身体上的伤口上的血迹，在擦掉了血迹以后，则是小心翼翼地在伤口上给他涂上了药粉，接着再使用绷带将那些伤口给包扎起来，不过，因为他身体上伤口实在是太多了，所以在处理的时候花纯和琉奈也非常小心不伤及到他的伤口，否则万一伤口裂开反而是更加麻烦。
花费了整整1个小时以后，才将他身体上所有的伤口都给处理完成了，花纯和琉奈在替他处理完了伤口以后先是洗了一下手，接着才和众人说道：“他身体上的伤口基本上是处理完了。”
“可是，他到底是什么人啊？”（小夜）
“不知道，不过我很好奇他的身体上怎么会有这么多伤口。”（希尔薇）
“……刀、剑、枪、然后这里的伤口似乎是被什么不知名的武器给伤到的，不少的伤还是在未痊愈的状态下再度受伤的，到底他是什么人啊？”（蕾米莉亚）
而就在此时，躺在了床上的少年也已经是睁开了眼睛，迷蒙地看着眼前的众人。
“……唔，好疼。”
“你醒过来了啊？”（琉星）
“……嗯，这里是？”
“这里的话是我们的合宿宿舍里，是在奥斯汀领地。”（琉奈）
“什么！？”（众人）
大家都没有想到这里竟然是奥斯汀家的领地，说起奥斯汀家的领地，那不就是伊芙的领地吗？
但是琉奈可没有在意大家的反应，她此时则是询问了眼前的白发少年。
“你是谁？为什么会出现在这里？”
“我是……谁？我到底是……谁……为什么会到这种地方？”
“喂，别开这种玩笑好不好？”（小夜）
“要是真的是开玩笑，我也许会开得更加委婉一些。”
“难道说……”
蕾米莉亚想到了一种可能性，但是她的表情似乎并不怎么相信的样子。
“可恶，什么也想不起来。好像我是丧失记忆了。”
“这、不会吧？被我给猜中了。”
和蕾米莉亚的猜想一样，眼前的这个少年确实是失忆了。
“……我叫做琉奈，他叫做琉星，是我的双胞胎弟弟，刚才就是他第一个发现了你。”
“原来如此……你……没事吧？刚才我因为不知道你是不是敌人，所以才伤及了你，对不起。”
从对方的话里可以听出他十足的歉意，也不像是在撒谎的样子，而且他伤及到琉星的伤也不是很严重，所以琉星也不会为这种事情和她斤斤计较。
“我没事，倒是你，真的什么也想不起来吗？”
“是啊，但是能够被在场的各位救助，我真的是很感谢大家，为我之前无礼行为和大家致歉，各位，对不起。”
和先前与琉星交手的时候并不相同，现在的他给人一种很是文雅的感觉，如果不是因为刚才亲眼看到他的战斗，谁能够想到他有这么高强的战斗力。
而奥蕾莉丝此时则是询问了白发少年一个问题。
“对了，我刚才听你说……你似乎说了“敌人”两个字，你有什么敌人在追击你吗？”
“我……刚才说了“敌人”两个字吗？……没错，我确实是说过，敌人……敌人是什么人？”
他捂住了额头，一副很是头疼的样子，似乎是拼命在回想的样子，但是在隔了一段时间以后，他则是面色痛苦地说了“不知道”这三个字。
“我说……你真的什么也想不起来吗？”（蕾米莉亚）
“……不，等一下，对了，尼尔斯……”
“那是你的名字吗？”
“好像是，但是我也不清楚是怎么回事，除此以外我就什么都不记得……不，等一下！还有一个名字……蕾娜……”
“蕾娜？听上去像是一个女孩子的名字啊。她是什么人啊？”（琉奈）
“我也不知道，反正对我来说，我只记得这两个名字，我只知道……蕾娜，她还好吗？”
谁也不知道她说的蕾娜是什么人，但是从这个人目前为止得到的内容可以确定他应该是所属什么势力，而且……还有一个认识的叫做蕾娜的女性，而且从他的态度来看，这个女性对他来说应该是非常重要的。
而就在此时，从周围忽然之间传来了一阵咆哮的声音，从咆哮的声音来判断，很像是不死兽的声音。
众人凑到了窗户旁边看向了窗外，在窗外出现了很多像是动物骨骼一样的怪物，那些怪物的身上还飘荡着像是鬼火一样的东西。
“那是什么不死兽啊……”
琉奈将手中的不死兽记录仪投向了其中一只怪物，但是记录仪上并没有这些不死兽的资料。
“没有资料！？”
艾迪兰特帝国的不死兽记录仪记录着世界上所有的不死兽的记录，但是如今却没有资料，这……到底是怎么回事？
“虚兽……”
但是尼尔斯在看到了那些怪物以后，则是瞬间脸色大变，甚至是不经意就说出了“虚兽”这两个字。
“虚兽，你刚才说是虚兽，你难道知道那是什么吗？”
“我不知道……但是我知道它们是虚兽，要小心，那些东西很不好对付。”
此时，那群被称作是虚兽的物体，正缓慢地朝着他们所在的宅邸移动了过来，而见到他们过来以后，所有人都是做好了迎战的准备。
“大家，你们要和虚**手吗？”
“那是当然，难道要等着它们袭击过来吗？”（琉奈）
“对付虚兽，一定要小心，绝对不能被虚兽给捕食。”
“你的意思是，这些虚兽会吃人……？”
“不记得了，但是它们给我的感觉很不好，一定要小心……小心……”
从尼尔斯的样子来看不像是在胡说八道，既然如此，那么对付这些虚兽就必须得小心，而尼尔斯的话作为唯一知道虚兽的人，也一同和琉星他们前往对抗那些虚兽了。
而琉星一行人，很快就会知道虚兽真正的可怕。
（下章预告：虚兽）
 

第十九章 虚兽 
[第十九章 虚兽] by 魔王所罗门

原本正在自己房间里休息的海棠等另外几人，在注意到了异状以后也立刻和琉星他们一同赶到了宿舍外，结果很快就注意到了和他们在一起的尼尔斯以及那些虚兽。
“琉星，那个人，还有那些不死兽是什么？”（海棠）
“那并不是不死兽，而是一种叫做虚兽的怪物，至于他……则是叫做尼尔斯，是一个我也不清楚是什么人的人。”
“你也不清楚是什么人的人，这句话是什么意思？”
“别问这么多了，现在最关键的就是对付那些虚兽。”
“虚兽，是指那些怪物吗？”
“对，据尼尔斯说，那些虚兽非常难对付，一定要加倍小心。”
“……大体了解了，既然如此，优先事项就是对付虚兽了。”
海棠立刻就和自己的雷鸟进行了同契，下一秒他就将手里的雷枪朝着距离自己最近的一只虚兽的身体刺了过去。
雷枪刺中了虚兽的身体过后，从虚兽的体内流出了蓝色的血液，没过多久就倒在了地上。
“……”
非常轻易就打败了一只虚兽，可是海棠却有一种很是不安的感觉，果然……才几秒钟以后，让他感觉不安的原因他就理解了。
原本倒在了地上一动不动的虚兽竟然是重新从地上爬了起来，而且就连在它身上的伤口也消失了。
这一点和不死兽很像，不死兽的话如果不使用星煌术对付的话，就真的能够做到“不死”这件事情，眼前的虚兽，显然比起不死兽要更加难对付。
“这是……怎么回事啊？”
在海棠不远处的小夜原本也用手中的三叉戟对付掉了一只虚兽，而她的攻击力道因为较大，所以在攻击的同时将虚兽的其中一只手腕也给一同切了下来，可是现如今的虚兽非但是重新站立了起来，甚至连被切下的手腕都一同复原了。
不仅仅是海棠和小夜，众人对付的虚兽都无一例外，凡是被伤及的地方都以非常快的速度复原。
“这……爱雪儿，能够使用你的锁链吸收那些所谓的虚兽吗？”
（我试试看。）
爱雪儿剑柄上的锁链还拥有吸收不死兽的力量，琉星将一头虚兽的脑袋给砍下过后，爱雪儿立刻就用剑柄上的锁链缠绕住了虚兽的身体，尝试将虚兽给吸收。
但是……在仅仅几秒钟以后，锁链就从虚兽的身体上松开了，从琉星的脑海里，传来了爱雪儿的声音。
（主人，不行，那些东西和不死兽完全是属于两种个体，我没有办法吸收它们。）
“这样的话，该怎么办呢……”
此刻，被琉星砍下了脑袋的虚兽已经是重新复原了，而它此刻忽然之间张开了大口，对着琉星吐出了一阵绿色的雾气。
“唔……咳咳！”
因为距离很近，再加上这一次的攻击是始料未及的，绿色的烟雾直接就喷到了琉星的脸上，而在闻到那股气体的同时，琉星立刻就感觉到喉咙传来了一阵有如是灼烧一般的疼痛感，而且不光如此，自己的脑袋一时之间还变得非常模糊。
而就在此刻，一道身影以非常快的速度冲到了琉星的跟前，然后……两道寒光闪过，虚兽的身体就一下子被切断成为了四块。
而与此同时，这道身影则是忽然之间跳跃了起来，用手中的两把双短刀将虚兽体内掉出的一块红色的圆球状碎块给完全粉碎。
在碎块完全粉碎的同时，琉星脑海里那种模糊的感觉也一同消失了，而刚才救下了他的……正是尼尔斯。
“尼尔斯，刚才是怎么回事啊？”
“是虚兽做的好事，你刚才因为虚兽喷出的气体所以差点就要失忆了。”
“失忆！？”
“对，我刚才忽然之间想起来了，虚兽需要依靠人类的记忆才能够生存下去，所以……它们会用特殊的方式吸取人类的记忆，如果再迟一些，你的记忆就会被虚兽给吸走了。”
“也就是说……我刚才之所以感觉到脑海里面昏昏沉沉的，就是因为我的记忆被取走了吗？”
“还没有被取走，而且即使是被取走也没事，只要杀死那只夺取了记忆的虚兽，记忆就会恢复的。”
“原来如此，真是谢谢你啊尼尔斯，我差点也要失忆了。”
说到这句话，琉星倒是想到了一个可能性，难道说……尼尔斯之所以会失忆，也是因为被虚兽给夺走了记忆吗？
“有这个可能性。”
在琉星询问之前，尼尔斯已经是先一步开口了，看来他应该是猜到琉星想的事情了。
而被尼尔斯给干掉的那只虚兽，如今则是躺在了地上再也没有动弹的迹象了，这又是怎么回事？
“在虚兽的体内有一块像是宝石一样的东西，那就是它们的生命来源，只要想办法将它们身体里的那块宝石状物体给粉碎，就可以消灭它们了。”
尼尔斯将这句话大声地喊了出来，听到了这句话的众人都点了点头，这么一来，终于是知道虚兽的弱点了。
也因为知道了虚兽的弱点，对付虚兽比起先前的时候要顺利了数倍的程度，一行人以自己的星煌术搭配他们同契过后的武器迅速就砍碎了虚兽的身体，并且消灭了虚兽体内那块有如宝石一样的物体，终于是将所有的虚兽全部都给解决了。
第一次和虚**手，真的是比预计之中还要更加的麻烦，而就在众人想要先回宿舍商量一下接下来该怎么办的时候，从沙地之中竟然是又出现了一只虚兽。
这只虚兽和那些骨骼型的虚兽样貌虽然相同，但是压迫感却完全不是一个级别的，显然是这群虚兽的头目。
但是，就在这只虚兽出现的同时，尼尔斯却是电光火石地出现在了虚兽跟前，接下来让众人不敢相信的一幕发生了。
尼尔斯……用手中的两把短刀不间断在虚兽的身体上做出攻击，每攻击一次，虚兽的体表就会有相应的骨骼掉落下来，而没几下的功夫，虚兽所有的骨骼全都给他一根不剩斩落到了地上，最后留下的，就只有那块红色的有如宝石一样的物体。
尼尔斯接住了那块红色的宝石状物体投掷到了空中，双刀一挥，那块宝石直接就粉碎成为了数块，这只虚兽，也无法再复苏了。
 （下一章预告：精灵之耳与海蛇） 

第二十章 精灵之耳与海蛇 
[第二十章 精灵之耳与海蛇] by 魔王所罗门

“这么一来总算是可以稍微安心了，似乎也没有虚兽的气息了。”
尼尔斯这么说以后大家才松了一口气，毕竟对于从来没有交手过的虚兽，他们实在是有太多的不了解了。
“琉星，你们先将尼尔斯送到宿舍里去吧，给他安排一间房间休息，同时问问他能不能想起一些什么，还有有关虚兽的资料。”
“好的，那你呢？”
“我还有一些在意的事情，所以留下来调查一下。”
“哦，那你也早点回来。”
“放心吧。”
众人带着尼尔斯回到了宿舍里，而此刻的琉奈则并没有按照她说的那样进行调查，而是朝着海边的方向走了过去。
……
走到了海边以后，琉奈将视野投向了夜晚已经是漆黑的海面，入夜以后的海面给人的感觉确实很可怕。
“行了，你可以出来了，你从刚才开始就一直在呼唤我的名字不是吗？”
但是，周围并没有人在回应琉奈，而琉奈则是叹了口气继续说道：“以为我听不到吗？我清清楚楚听到了，你在呼唤“精灵之王的后裔”。”
这一次，总算是有了回应，而这所谓的回应，就是从海面上亮起了几团小小的光芒。
“是妖精吗？”
“是的……精灵之王大人的后代，如今的艾迪兰特帝国第二皇女，琉奈.库利叶.艾迪兰特大人。”
“我很不喜欢有人用这么长的名字来称呼我，不要说这么多没有用的话了，快点现身吧。”
“是。”
从光芒之中，出现了一个长着有如蝴蝶和蜻蜓一般翅膀的小小的妖精。
“琉奈大人。我们是此地久居的守护大自然的妖精，这一次现身……是有事恳求精灵之王的后裔琉奈大人。”
“不用那个称呼来叫我的话我可以考虑，说吧，你要我帮你什么忙呢？”
“是这附近的海域里……有一只比起不死兽更加可怕的东西存在。恳求您……消灭这只可怕的怪物。”
“比起不死兽更加可怕的东西？难道说……”
比起不死兽更加可怕的怪物，让琉奈第一时间想起的就是先前的尼尔斯提到过的虚兽。
“……你将那个怪物的详情告诉我。”
“是的，实际上……琉奈大人也知道，我们妖精喜欢居住在自然条件良好的地方，而这个领地是自然条件最好的，所以在这里有大量的妖精居住。同时，我们这些妖精也给这个领地带来妖精的恩赐，让这里能够常年风调雨顺。可是……就在大约半年前……那个可怕的怪物出现了。”
“……到底是怎么样的怪物？”
“那个怪物，比起不死兽更加可怕。那个怪物不仅仅是吃人类，它连不死兽都吃。就连妖精，都被它吃掉了一部分，它的可怕……让人不寒而栗。”
“这个怪物有这么可怕吗？……琉星和大家今天一天下来已经是很累了，唯一保留了一部分力气的就只有我而已，既然如此……我先去看看情形。妖精，你的名字是什么？”
“我叫做梅洛。”
“好吧，梅洛，带我去那个怪物的栖居地。”
“琉奈大人，你难道说……”
“我去看看情形，然后决定如何消灭这只怪物。”
“太谢谢了，请往这边走，琉奈大人。”
“等一下，我先施展一下星煌术。”
琉奈施展了星煌术，跟随着梅洛一同飞到了海域的某一片区域。而在海面上，唯有她们如今所在的这一块海域是风高浪急的状态。
“这里的这片海域就是那个怪物栖居的地方吗？”
“是的，它的警觉性很强的，琉奈大人一定要小心应付。”
就在梅洛的这句话说完的同时，从她们的下方忽然之间就卷起了一个巨大的漩涡，从漩涡之中，一条比拉基亚库鲁斯更加巨大的海蛇赫然就出现在了她们的眼前。
这条海蛇已经是注意到了琉奈和梅洛，迅速就对她们两人发动了攻击。
“接招吧！看我的星煌术！”
锐利无比的冰枪不断朝着海蛇的身体攻击了过去，但是每一支的冰枪都只是划过了这条海蛇的皮肤，根本就无法刺入它的身体。
“怎么可能？我的星煌术竟然是无法伤及到它。”
此时，海蛇终于是露出了它的全身，那是一条体长至少有80米长的巨大海蛇，而在它的身体上还有很多凸起的物体，从那些凸起之中，还不时会喷出黄色的雾气。
“这么大！我虽然已经是猜测它可能会有拉基亚库鲁斯那种体型了，但是没有想到竟然是比拉基亚库鲁斯还要更加巨大啊。”
“琉奈大人，危险！”
经过梅洛的提醒，琉奈才注意到海蛇不知道什么时候竟然是用尾巴从琉奈的后背扫了过来，最后，琉奈总算是在千钧一发之际躲过了这一击攻击。
“如果刚才没有你的提醒，我就惨了。不行，仅仅依靠我一个人，是根本不可能打败这条海蛇的。”
海蛇的尾巴攻击失败以后，迅速发动了第二次的攻击，它再次从后方朝着琉奈扫出了尾巴。
“可恶……”
这一次因为有了预防，所以琉奈顺利躲过了攻击，可是让她没有料想到的是，这条海蛇此刻已经是冲出了大海，并且已经是在琉奈的前方张大了嘴巴准备将琉奈吞噬了！
这条海蛇的速度之快完全超越了琉奈的想象，这么一会儿工夫竟然是就调整了方位并且准备吃掉自己了，而且，自己已经是来不及躲避了。
“琉奈大人！”
梅洛虽然打算救出琉奈，可是她和琉奈的体型差距太大了，所以即使是想要救出琉奈也做不到。
而此刻的琉奈，则已经是滑到了海蛇的舌头上了，此刻的她才发现，这条海蛇的所有肌肤上面几乎全部都是油，这么一来，难怪自己的攻击没有办法伤及它分毫了。
“怎么办……没有办法了，同契！”
一瞬间就和蜜莉进行了同契并且以七煌之一的水镜之盾形态出现了，琉奈将手里的镜盾直接复制成为了德雷曾经使用过的金轮，对着海蛇的内部投掷了出去。
但是，海蛇体内的油脂让金轮根本无法切割它的身体，最后的攻击完全就是泥牛入海。
“可恶，不行啊，这么一来根本就没有办法对付它……不，等一下！有了，只有依靠星煌剑才能够切开它这身体，但是……我已经是出不去了。”
“琉奈大人！”
唯一的方法就只有一个了。
琉奈用最快的速度将耳朵上佩戴的其中一个水晶耳环给摘了下来，然后将它从海蛇的嘴里扔向了梅洛，而梅洛也接住了琉奈扔出的这个水晶耳环。
“梅洛，你听好，不要进来救我了，你现在立刻带着我的这个水晶耳环去我们的宿舍，然后寻找一个和我有着一样发色的少年，他是我的双胞胎弟弟。”
“琉奈大人的双胞胎弟弟！？”
“对，他拥有七煌之中的星煌剑，只要和他说清楚事情原委，他一定会来帮你的，因为他既笨又好心。”
“琉奈大人……！”
“快去！我就在这里等你们，我有星煌术以及精灵的血脉，没有那么容易死的，快去！”
而就在此时，海蛇已经是重新潜入了海面下，唯一留在了海上的就只有梅洛了。
“我一定……会让您的弟弟来救您的，琉奈大人，您一定要等到援军回来……”

 

第二十一章 震惊 
[第二十一章 震惊] by 魔王所罗门

至于琉星等人，则是在宿舍里给尼尔斯进行检查。而为他检查的人，出乎意料竟然是露娜玛利亚。
虽然眼睛看不见，但是露娜玛利亚依然是非常顺利地为尼尔斯进行着身体的检查，而检查的结果，也很快就出来了。
“检查的结果已经是清楚了，他的确是失忆了。至于受伤的原因还不清楚。”
“希望只是暂时性的才好。”（尼尔斯）
“问题是……他到底是从哪里出现的啊？刚才忽然之间就从光里面出现了。”（小夜）
“那么他该怎么办呢？”（希尔薇）
“嗯，在还没有决定好之前，干脆让他暂时跟着你们好了，希望你们可以好好相处。”（露娜玛利亚）
“……诸位请多指教。”（尼尔斯）
……琉星……
就在琉星打算询问尼尔斯一些问题的时候，琉星忽然之间听到了呼唤自己的声音。
“嗯？”
“怎么了吗？小的哥哥大人？”
“没事，只是好像感觉有人在叫我。”
……琉星大人……
又一次听到了，而这一次比先前要更加清楚，绝对是有什么人在呼唤自己的名字。
“不是错觉，真的有人在喊我的名字，而且……并不是我们之中的任何人，不过……似乎并不带有恶意。”
琉星这样的举动让大家都有些摸不着头脑，但是唯有露娜玛利亚似乎是想到了一些什么。
“琉星，你和爱雪儿小姐两个人一起出去吧。”
“露娜姐，为什么？”
“快去吧。”
虽然不知道为什么，但是琉星和爱雪儿还是按照露娜玛利亚说的来到了宿舍外。
……琉星大人……
越是靠近宿舍的外面，声音就越是清楚，而那道声音，最后将琉星带到了海岸的位置。
“是什么人！一直在呼唤我？”
琉星朝着海岸边上大喊了一声，而此刻，那声音的来源终于是出现了。
“琉星大人，还有……不，不可能！为什么您会出现在这里！”
出现在琉星眼前的正是梅洛，但是梅洛在看到爱雪儿的那一刻，竟然是吓得脸色苍白！
“您……您……”
梅洛几乎是没有办法将话给说出口，而琉星的话则是在那之前开口道：“你……难道说是妖精吗？”
在艾迪兰特帝国的这段时间，琉星自然是已经熟悉了艾迪兰特帝国内生活的所有种族了，其中就包括了妖精这个种族，只不过，妖精的数量非常稀少，也唯有在自然条件异常优厚的地方才会栖居，而伊芙所在的奥斯汀领，正是艾迪兰特帝国自然环境最好的地带。
“你是什么人？”
“啊……啊，对不起，您就是琉星大人吗？”
“我就是，有什么事情吗？”
梅洛伸出了手，将琉奈给她的耳环交给了琉星。
琉星自然认出了这个耳环是属于琉奈的，可是，为什么这个耳环会在这个妖精的手中？
“琉星大人……琉奈大人如今有了大危机，她要我借助你的力量，请你快点跟我来。”
“你说什么啊……？”
“琉星，我用最快的速度告诉你到底是怎么回事。”
从耳环里传来了琉奈的声音，而这种耳环的用法琉奈也告诉过琉星，因此，琉星立刻就将这个耳环佩戴在了自己的耳朵上。
“琉星，你可以听到我的声音吗？”
“听到了，到底是怎么回事啊？姐姐？”
“你听好了，我现在被一条巨大的海蛇给吞到肚子里去了，我现在在那条海蛇的肚子里，现在虽然还安全，但是……时间久了还是有危险的，而那条海蛇并非是不死兽，而是比不死兽更加可怕的怪物，是一条大约有将近百米的巨大海蛇。”
“你在海蛇的肚子里！？”
“对，那条海蛇依靠我的水镜之盾没有办法伤及到它，它的身体上全部都是油，不仅是体内，就连它的表皮上也一样都是油，唯一可以切开它的皮肉的，就只有星煌剑了。”
“我知道了，我立刻和爱雪儿一起赶过来救你。”
随即，耳环里就再也没有传来琉奈的声音了，琉星也知道，这块耳环之中储存的星煌已经是用尽了。
“姐姐她有危险，爱雪儿，我们得立刻去救她。”
“我一定要去。”
“那个……你的名字是什么啊？”
“我叫做梅洛，我现在就带琉星大人还有……还有……那位大人一起去。”
琉星发现梅洛似乎非常畏惧爱雪儿的样子，而此刻的爱雪儿立刻就和琉星达成了同契，变成了星煌剑的武器形态。
“梅洛，麻烦你告诉我姐姐他们所在的位置。”
“好，我们出发吧。”
飞行的星煌术在从蕾米莉亚领地回来过后琉奈就教给琉星了，因此……现在的琉星也一样可以做到依靠星煌术进行飞翔，不过他的飞行能力并比不过琉奈，但是也只能是用自己最快的速度飞过去。
此刻的琉奈依然是在蛇的肚子里，而海蛇的内部也不得不说是别有一番洞天，因为在海蛇的肚子里，竟然是还有好几艘的船只。
这让琉奈不禁想起曾经流传的，在艾迪兰特帝国曾经报告了几起船只莫名消失的事故，只怕就是被这条海蛇给吃到了肚子里。
“……”
可是，琉奈此刻血液之中的半精灵血统则是提醒了她，周围的话存在着巨大的危险，这些危险来自于这条蛇的内部，这里……已经是危险到不能再危险的地步了。
此刻，从海蛇的肚子里，竟然是冒出了很多类似于长虫一般的怪物，那些怪物同样不是不死兽，可是也给人一种危险的感觉。
“很好啊，比起一直等待琉星的救援，我在这里和你们这些怪物玩玩还有趣多了，来吧！”
琉奈对着这些长虫施展了冰之星煌术，幸好这些长虫并不像那条海蛇那般，所有的冰枪全部都刺中了长虫的身体消灭了这些长虫。
但是，长虫的数量实在是太多了，杀死了一批立刻就再次涌现一批，即使很弱小，但是琉奈也开始感觉到有些无法应付了。
“琉星……拜托了，动作稍微快一点啊。”

 

第二十二章 对战海蛇 
[第二十二章 对战海蛇] by 魔王所罗门

此时位于海蛇体内的琉奈
“这条海蛇到底是什么来着啊。”
琉奈依靠冰之星煌术，再次将对着自己袭击而来的数条有如是长虫一般的怪物给冻结了起来，而在冻结了这些长虫以后，长虫立刻就粉碎变成了无数的碎冰块，可是即使如此，长虫依然是源源不断出现，仿佛是没有止境一般。
“琉星，你快点来啊，我的星煌也是会用尽的。”
在对付了数量如此之多的长虫过后，琉奈的星煌也已经是减少了很多了。所以即使这些长虫没有什么战斗力，但是还是让琉奈感觉有些棘手。
同时——
“马上就要到那条海蛇所在的范围了，琉星大人。”
“我知道，那条海蛇已经是来欢迎我们了。”
原本风平浪静的海面如今一下子就爆发出了巨大的海浪，从海浪之中，长达将近百米的海蛇一下子跃出了海面，并且将视线对向了琉星和梅洛。
“这、不会吧！比拉基亚库鲁斯还要更加巨大，这是什么怪物啊！”
“琉星大人，小心一些，据琉奈大人说过，这条海蛇的体表全部都是油，根本就没有办法刺入它的身体。”
“我知道了，我会尽可能小心地对付它的。”
琉星相信着爱雪儿，所以即使梅洛这么说，琉星也依然是尝试着用手里的星煌剑对着海蛇的身体刺了过去。
星煌剑确实是刺进了海蛇的身体，但是……与其说是刺进它的身体，倒不如说是陷进了什么柔软的东西里面，根本就没有给海蛇造成丝毫的损伤。
“不行，确实是刺不进它的身体。”
琉星直接跳到了海蛇的背上，再次尝试着用星煌剑刺入它的身体，但是还是和先前的时候一样，简直就像是陷进了什么柔软的东西里面。
这时候，从海蛇后背的凸起里面一口气喷出了大量的黄色雾气，这黄色的雾气让琉星忍不住就剧烈咳嗽了起来。
“不行，和姐姐说的一样，这样的话根本就没有办法杀死它。爱雪儿，可以试试看使用星光之环吗？”
（可以哦。）
“好，既然如此……”
从琉星手里的星煌剑上浮现了众多的光环，那些光环迅速就朝着海蛇飞舞了过去。
一个个的光环不断朝着海蛇的身体飞舞了过去，可是还是和星煌剑的攻击一模一样，所有的星光环都没有办法对海蛇的身体造成一丝一毫的损伤。
“琉星大人，这条海蛇的身体这么柔软，根本没有办法用斩击类的攻击啊。”
确实如梅洛所说，依靠斩击类的攻击完全没有办法伤及到这条海蛇的身体，所以唯一的方法就只有一个。
“梅洛，接下来你赶紧离这里远一些，我要进入这条海蛇的内部，和姐姐一起从海蛇的内部进行攻击。”
“琉星殿下，这个方法太危险了！如果贸然使用这种方法，万一被海蛇给消化掉怎么办？”
“现在唯一的方法就只有这一种了，只能这么做了。”
此时，海蛇已经是距离琉星和梅洛不到几米的距离了，而琉星此刻已经是豁出去了，反过来就朝着海蛇的口中飞了过去。
琉星在进入了海蛇的口中以后，立刻就朝着海蛇的体内深入，而越是深入海蛇的内部，琉星就越是感觉到这条海蛇的可怕。
海蛇的体内到处都是残骸，这些残骸之中有船只的残骸，甚至是还有人类以及不死兽的残骸！
琉星最不想看到的就是琉奈已经变成了海蛇吃下的残骸，所以他一边飞舞，一边拼命大喊琉奈的名字，尝试确认琉奈的安危。
而此时此刻，从琉星佩戴的水晶耳环上，忽然之间传来了琉奈的声音。
“琉星，我听到了你的声音了，该不会是你进入了海蛇的体内了吧？”
“没错，我从海蛇的体表外尝试用任何形式的攻击都没有办法起到作用，所以唯一的办法就是尝试从体内对它进行攻击了。”
“我现在正在朝你的方向赶过来，因为……我那里现在危险无比啊！”
琉奈的语气非常急促，对于平时的时候一直都是非常冷静的琉奈来说，可以说是非常罕见，显然她那边的状况应该是非常的糟糕。
而同时的琉奈……
“快逃，再快点啊。”
琉奈用星煌术朝着海蛇的外部方向飞行，可是因为已经是减少了很多的星煌，所以琉奈飞行的速度减慢了很多，这也是没有办法的事情。
而琉奈之所以这么慌张，就是因为如今在她的身后，已经是出现了众多的怪物了！而这些怪物，还能够用人类的语言说话。
“肚子饿了，我要吃东西……吃很多的东西，饿啊！要多吃点东西！”
一大群有如是混杂在一起的不死兽形状的怪物不断朝着琉奈逼近，而从它的身体里还不断长出一条条有如是触手一样的东西。
那些触手不断在四周抓捕着猎物，凡是在海蛇体内的那些“残骸”，一旦被它的触手给捕捞住，立刻就被送入了它的体内然后被吞噬。
如果自己被触手给捕捉到，那么自己绝对也一样会被吃掉，而从那怪物的体内，还传来了一阵阵的细语。
“好饿啊！我要吃掉所有的东西！我要多吃点东西！等一下……那里有好吃的东西啊！！！！！！！”
这团东西似乎是发现了琉奈，它忽然之间就加快了速度，并且所有的触手都朝着琉奈伸了过去。
“糟糕，它发现我了啊。”
那团东西以飞快的速度逼近了琉奈，而最近的触手已经是卷绕住了琉奈的右脚了。
“可恶的东西。”
琉奈以飞快的速度施展了星煌术，将绕住了自己右脚的触手给冻结了起来，被冻结住的触手一下子就冻成了碎块。
“再这样下去可就危险了……琉星，你……”
而就在此时，琉奈的眼睛已经是看到了在自己的前方不远处，出现了一个和自己有着一模一样发色的少年，而那个人……正是琉星。
“让你久等了！姐姐！”
 

第二十三章 姐弟的合力战斗 
[第二十三章 姐弟的合力战斗] by 魔王所罗门

见到琉星，琉奈自然是非常欣喜，但是也感觉到了一丝担忧，因为……那恐怖的物体已经是距离他们不到数米的距离了。
“琉星，快点往回倒退！”
琉星虽然有点不解，但是很快他就知道原因了，从琉奈身后不远处，一团诡异的物体正以飞快的速度朝着他们逼近，而从它的体内伸出的无数触须，正试图捕捉琉奈以及自己。
琉星立刻就按照琉奈所说的朝着反方向飞行，同时，他也询问了已经是飞到自己身旁的琉奈。
“姐姐，那到底是什么东西啊？”
“如果我没有猜错，那东西就是这条大海蛇的本体。”
“原来如此啊，只要消灭了那团东西，那么就等于是干掉了这条大海蛇啊。”
琉星停止了继续逃跑，转而对着那团东西施展了星煌术。
“光之环！”
一个个巨大的光环从星煌剑上浮现，朝着那条东西攻击而去。
可是让琉星始料未及的是，那团东西遭到了光之环的攻击以后，非但是没有受到任何一丝的损伤，反而是将光之环给逐渐吸收进了自己的身体里。
“琉星，没有用的，我之前的时候已经是尝试过用我的星煌术对它攻击了，但是就像是你看到的那样，无论是什么样的攻击，只要是触碰到了它，立刻就会被它给吸收进去，我们的任何攻击都无效。”
“这到底是什么怪物啊。”
琉星再次尝试着对海蛇做出攻击，可是依然是没有任何的作用，什么样的攻击一旦触碰到那团物体，那团物体迅速就将攻击给吸收了。
而更加糟糕的状况也发生了，从琉星和琉奈的上方不断有一些奇怪的液体滴落下来，凡是滴落到他们身上的液体，都让琉星和琉奈感觉到了一股滚烫的感觉。
“这……该不会是胃液吧！”（琉奈）
听到“胃液”两个字，琉星和琉奈的脸色立即就变成煞白，如果真的是胃液，那么到时候他们如果逃不出去，就真的会在这条海蛇的肚子里被溶化，然后变成这条海蛇的营养了。
“这一下该怎么办啊！”（琉星）
即使是琉星也没有任何的办法了，星煌剑根本就无法切开这条海蛇遍布油脂的身体，而星煌术也完全对它的本体无效，如今这种情况下，已经是没有任何的办法了。
即使是琉奈，也想不出任何可以扭转局面的方法了，现如今已经是陷入完全的死局了。
就在这个节骨眼上，从海蛇本体的那团东西里伸出的触须，已经是抓住了琉星以及琉奈的双腿，正以可怕的力道将他们往自己的本体之中拖拽过去。
“可恶，哪能够让你就这样把我们给吃掉啊！”
琉奈立刻就驱动星煌术试图冰封这些触须，可是完全没有用，因为琉奈发现，越是靠近那只怪物的本体，自己的星煌就越是虚弱，根本就连驱动星煌术都无法做到了。
（难道说……我们真的就要这样被吃掉吗？）
琉奈的眼中已经是透露出绝望的神色，她不住就看了一眼一旁的琉星。
但是……琉星和她完全不同，即使已经是到了如今的这个地步，他的眼神之中依然是没有透露出任何一丝绝望的神色，即使马上要被拉进怪物的本体了，他依然是用手中的星煌剑在不断砍着那些触须，试图从中挣扎出来。
（是啊，连自己的弟弟都没有放弃，我这个做姐姐的怎么这么容易就放弃了，越是这种时候，越是应该勇敢反抗啊。）
想到这里，琉奈眼神之中的绝望一口气抛到了九霄云外去了，她再度开始凝聚自己的星煌，和琉星一起尝试挣脱那些捆缚住他们身体的触须。
而对于琉星来说，更加糟糕的局面也发生了，在用星煌剑不断砍向那些触须的同时，从琉星上方滴落下来的胃液不巧就落到了琉星的手掌心里，因为灼热的关系，琉星一不小心就松开了握着星煌剑的右手。
“糟糕了！爱雪儿，快点回来啊！”
即使让爱雪儿如今变回人类的外形，依然是赶不及对她施展浮游的星煌术了，而爱雪儿自己也清楚这一点，在她的脑海之中，第一次浮现了恐惧这种感情。
在他们的下方，早就已经是积满了海蛇的胃液了，如果爱雪儿摔进胃液之中，即使她是七煌契约兽，也照样会被胃液给完全溶解。
（我真的……会就此死去吗？）
爱雪儿的脑海之中第一次对死亡产生了畏惧，一旦死去，就再也无法见到自己喜欢的人，想到这一点，她就对死亡产生了畏惧，那并非是对死亡的畏惧，而是对于死亡导致无法再见到喜欢的人这件事本身感觉到了畏惧。
“不会有事的，爱雪儿.蕾特哈亚特。你陪同主人奋战到这种地步，真的是太出色了。”
从爱雪儿的脑子里忽然响起了另外一个自己的声音。如今的这个声音听起来就有如是自己的母亲一般，异常的温柔。
下一秒钟，爱雪儿的身体就变成了光的粒子，消失在了琉星以及琉奈的眼前。
当爱雪儿睁开眼睛的时候，则是发现自己在一个光的世界之中，虽然她可以感觉出周围的一切都是光，但是并不会感觉刺眼，反而是感觉异常舒适。
“虽然是依靠我的协助来到这里，但是……也包含你自己的一部分力量啊。”
从前方的不远处传来了一个声音，爱雪儿循着声音，看到了那个身影。
这时候，周围的光逐渐暗淡了下来，周围变成了一个洁白的房间，而在房间的尽头，一名美艳的女性映入了爱雪儿的眼帘之中。
“这里是……哪里？你是谁？”
“这里是哪里，我也很难和你解释，你就将它称呼为心之间吧，而我则是叫**雪儿。”
“不对，爱雪儿是我的名字。”
“你真的很喜欢这个名字呢，但是我的名字恰好和你相同……嗯，既然如此就叫我爱尔吧。”
“爱尔？你难道就是我之前在镜子里看到的那个……”
“对，就是我，我就是你，沉睡着的你。”
“沉睡着的我……可是，你这容貌又是怎么回事？而且，你似乎知道很多关于我的事情对不对？”
眼前的爱尔，和爱雪儿的容貌、发型甚至是声音都完全一模一样。两人之间唯一的差距大概就是爱尔比起爱雪儿要更加成熟，如果要形容，就好像是爱雪儿的母亲。
“我的容貌，是以你的基准而存在的，如果不出意外，大约3、5年以后你就会成长为我这幅模样。”
“我也会……变得像你这么成熟漂亮吗？”
“至少有8、9成的概率吧，不过我将你拉进这个地方，可不是为了和你聊这种事情的，你的主人琉星.库利叶.艾迪兰特，他有危险啊。”
 

第二十四章 手镯 
[第二十四章 手镯] by 魔王所罗门

“对我们来说，现在最重要的就是琉星，琉星一旦死去，我们也一样会死去的。”
“啊……”
经过爱尔的提醒，爱雪儿才想到这一点。确实，契约兽和刻印使是一莲托生的关系，一旦作为主人的刻印使死去，契约兽也会跟着一同死去。
现如今的自己也不知道到底是在哪里，但是唯一确定的就是琉星和琉奈如今正处于巨大的危难之中，一定……要想办法救下他们。
这时候，爱尔轻轻将手往空中一挥，而她这么一个动作，让这个空间的墙壁上赫然投影出位于现实世界之中的琉星和琉奈。
“主人！他有危险！”
琉星和琉奈如今依然是被触须给缠绕住，距离被吸进海蛇的本体只有几米的距离了。
“主人和琉奈姐姐，很危险。”
抬头看着眼前一幕的爱雪儿，不禁瞪大了双眼。
“现在的琉星还没有学会真正使用星煌术的方法，他作为刻印使固然有很高的潜能，但是现在的他，还依然只是一个初学者。”
这段话琉奈也曾经说过，而爱雪儿的话也清楚这一点，琉星有这么出色的表现，有一半以上是归功于爱雪儿这个七煌，琉星本身的话……还是太弱。
“现在的话……琉星还没有办法驱使“白钢”，所以要对付这只虚兽，还得依靠你的力量。”
“我？可是……我……”
“不需要小看你自己，你即使是维持人类的外形，依然是可以按照自己的意愿施展星煌术的。”
“我可以依照自己的意愿……施展星煌术？”
“相信你自己吧，好了，赶紧回到外面的世界，救下琉星吧。”
“嗯。”
爱雪儿坚定地点了点头，而就在她转身打算离开这个世界的时候……
“你等一下。”
被爱尔给叫住了，爱雪儿转过了身子。
“爱雪儿，给你这个。”
从爱尔的手中出现了一个像是手镯一样的东西，这个手镯的外围闪烁着璀璨的光芒，就有如是使用宝石打造而成的一般。
“它是特殊的护身符，你用它，可以打败那些虚兽。回到外面的世界吧，爱雪儿，祝你成功。”
爱尔忽然之间就出现在了爱雪儿的跟前，然后将额头轻轻抵在了爱雪儿的额头上，这时候的爱雪儿，忽然之间就感觉到自己的全身上下都充满了力量。
“我解开了你一部分的封印，你已经是可以施展自己真正的力量了，去帮助琉星吧。”
在下一秒，爱雪儿就消失在了眼前的这个空间，而接下来，她就出现在了琉星和琉奈的跟前。
““爱雪儿！””
虽然对于爱雪儿忽然之间的消失和出现感觉到了惊讶，但是他们都发现了一件事情，那就是爱雪儿如今的样子，和先前的时候有些不太一样了。
如今的爱雪儿，并没有依靠琉奈的星煌术就直接漂浮在了空中，而爱雪儿仅仅只是轻轻一挥手，让琉星和琉奈无论怎么砍都无法砍断的触须瞬间就断裂了开来。
在切断了触须过后，爱雪儿将自己的手放在了左手的手镯之上，而琉星和琉奈都记得，爱雪儿以前是没有佩戴过这种手镯的，而且这个手镯，即使是在进入海蛇内部的时候都是没有过的。
唯一的可能性就只有一个，那就是在爱雪儿刚才消失的那段时间里，她不知道什么原因才得到了如今的这个手镯。
爱雪儿将右手放在了左手的手镯上，下一秒，手镯就消失在了爱雪儿的手里，而同一时间，在爱雪儿原本空无一物的右手上，出现了一把锋利无比的十字枪。
爱雪儿将手里的长枪用力朝着海蛇的本体投掷了过去，海蛇的本体似乎也意识到了这把十字枪的危险，立即就驱使周围的触须去抵挡那把十字枪，可是不管是琉星、琉奈甚至是海蛇的本体都没有想到的是……爱雪儿投掷出的十字枪以可怕的威力将试图阻拦的触须全部都给砍断，接着狠狠刺进了海蛇的本体之中！
“这、怎么……可能……怎么会这样！咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！”
海蛇的本体发出了痛苦的惨嚎声，被爱雪儿投掷出的十字枪此刻自动飞回到了爱雪儿的手里，接着，十字枪消失在了爱雪儿的手中，重新变回了手镯出现在了爱雪儿的左手手腕上。
“这、怎么可能？过去……不管是不死兽还是人类，我都可以吃下去，怎么会有能够将我弄得这么痛的东西，这股力量……难道说……是……”
这时候，从爱雪儿的身上再度出现了光芒，而这光芒，则是属于同契的光芒。
下一刻，星煌剑重新出现在了琉星的手中，而此刻的琉星握着星煌剑的同时，感觉到星煌剑的力量远远超越了先前的任何一次。
（主人，差不多该消灭这只虚兽了。）
“等一下，爱雪儿，你说这条海蛇是虚兽吗？”
（嗯，主人，我们干掉它吧，如今的我，可以轻易切开这条海蛇的体表。）
“真的吗？”
琉星尝试着将星煌剑刺入海蛇的身体，果然如爱雪儿所说，如今的星煌剑，的确是刺破了那布满了油脂的体表，刺入了它的身体。
“姐姐，你可以助我一臂之力吗？用你的星煌术，让我的飞行速度提升到最高。”
“没有问题，我现在就施展。”
在琉奈的协助之下，琉星感觉到自己的力量一口气提升到了极限，他用力握住了星煌剑，同时施展飞翔的星煌术，并且在琉奈的协助之下，用最快的速度握着星煌剑用力朝着海蛇的身体削了过去。
星煌剑以可怕的力量硬生生将海蛇的身体削成了两半，而不到1分钟的时间，琉星他们已经是来到了海蛇身体的尽头。并且从星煌剑切开的切口处一同逃生了出去！
“永别了！大海蛇！”
“咕、咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！！！！！！！”
琉星、琉奈和爱雪儿一同从海蛇的体内逃生了出来，而此刻的海蛇发出了痛不欲生的惨嚎，并且高高跃出了海面！
巨大的海蛇在海面发生了巨大的爆炸！被炸成了无数的碎块散落在了海面之上，而散落在海面上的碎块逐渐变成了无数的光点，朝着空中飞舞了过去。
“那是……什么？”（琉星）
“主人，那些都是被那条海蛇所吃掉的人类的灵魂，因为我们消灭了那条海蛇的本体，所以那些被吃掉的人的灵魂如今都解脱了。”
爱雪儿已经是从星煌剑变回了人类的外形，和琉星以及琉奈一同漂浮在了空中，而琉星和琉奈，早就已经是积了一肚子的话想要询问爱雪儿了。
 

第二十五章 依然生存 
[第二十五章 依然生存] by 魔王所罗门

琉星和琉奈总算是解决了这条恐怖的海蛇，但是这条海蛇还是留给了他们很多的谜团。
先前的时候，爱雪儿曾经和琉星提到过这条海蛇叫做虚兽，而尼尔斯也曾经提到过虚兽，但是……所谓的虚兽到底是什么？
想到爱雪儿曾经提到过虚兽，所以琉星也打算先询问一下爱雪儿，可是爱雪儿如今却是一下子倒在了琉星的怀里，还可以听到明显的鼾声，看来……她似乎又睡着了。
“又睡着了啊。”
想到爱雪儿先前时候的表现，恐怕对她的负担也很重吧。琉星不忍心叫醒她，所以只能是任由她睡觉了。
“琉星，爱雪儿刚才到底是发生了一些什么啊？”
“我也一头雾水，但是这一次能够杀死这条大海蛇，爱雪儿无疑是最大的功臣啊。”
虽然是琉星斩杀了这条大海蛇，但是琉星自己也知道自己只是占了爱雪儿的光，如果不是因为爱雪儿先前的表现，那么现在只怕他们已经是被海蛇给吃掉了。
“是啊，不过我很在意爱雪儿刚才怎么会突然之间消失了，而且在她再次出现的时候，手上还出现了如今这个奇怪的手镯。”
琉星这么说着，就将视线投向了爱雪儿右手的手镯，如今在夜空之中，手镯散发着宝石一般的光芒。
“这个手镯……总感觉好像在哪里看到过。”
和琉星不同，琉奈对这只手镯有着模糊的印象，不过一时之间，她也没有办法想起到底是在哪里看到过。
“姐，你说你看到过这只手镯，是在哪里啊？”
“不记得了，似乎是以前在一本书上看到的，但是具体是哪本书我一时之间想不起来了。”
而就在此时，梅洛飞舞到了琉星和琉奈的跟前，恭恭敬敬对他们鞠了一躬。
“琉星大人、还有琉奈大人，真是非常感谢你们，你们帮助我们杀死了这条大海蛇，从此以后大家都能够安心了，我们一定要好好感谢你们两位啊。”
“妖精族和精灵族从以前开始就是好朋友，所以就无需言谢了。”（琉奈）
而此时的梅洛忽然之间沉默了下来，仿佛是在犹豫一般。最后，她仿佛是下定决心一般对琉星以及琉奈说道：“琉星大人，琉奈大人，实际上……有件事情我很犹豫要不要告诉你们。”
从梅洛脸上的表情可以看出这件事情的严重性，所以他们互相之间交换了一下眼神，接着同时说道：“你说吧。”
梅洛最后有如是豁出去一般，将那件事情说了出来，而说出这句话以后，琉星和琉奈全都露出了无法相信的表情。
“两位的父母，实际上还存活在这个世界上。”
琉星和琉奈的父母早就已经是过世了，这一点艾迪兰特的几位皇嗣全部都知道，可是……梅洛却说他们没有死，这是怎么回事？
“梅洛，这句话是什么意思？我们的父母没有死，还存活在这个世界上，这到底是怎么回事！？”
琉星立刻就凑到了梅洛的眼前询问，可是梅洛却是怎么样也不愿意告诉琉星了。
“琉星大人，琉奈大人，很遗憾，我不能再告诉你们更多了，如果……如果说你们想要知道的话……就请你们询问你们的祖父彼加尔德吧。”
梅洛的身影迅速消失在了琉星和琉奈两人的眼前，而留在原地的琉星和琉奈，只是互相之间露出了迷茫的神情。
最后，他们两姐弟还是先回到了合宿的宿舍之中，在将爱雪儿安顿好以后，琉星则是来到了琉奈的房间，开始互相之间讨论了起来。
“姐姐，你认为梅洛刚才说的是真的还是假的。”
琉奈思索了一下道：“应该是真的。”
“你说……应该是真的吗？”
“没错，首先梅洛她根本没有必要欺骗我们，她欺骗我们根本就没有任何的好处。而且，精灵族和妖精族本身就是友好关系，彼此绝对不会欺骗彼此的。”
“这我倒是不知道。”
“以后有空再告诉你，总之梅洛说的应该是真的。等这一次回去以后，我再去询问一下哥哥和姐姐，如果连他们都不知道的话，我亲自去问外公。”
“你认为……外公他会告诉我们吗？”
“确实如你所说，外公如果是不想告诉我们的事情，只怕我们怎么问他都不会说。但是……我可是琉奈.库利叶.艾迪兰特啊，我一定会想办法从外公的嘴里问出一些端倪的。”
“你很有信心啊。”
“那是当然的，好了，这件事情我们暂时放一下，还是考虑一下接下来的合宿的事情吧。”
“也是，那么今天的时间已经是很晚了，我们早些休息吧。”
“好，既然如此那就晚安吧，只不过关于那条大海蛇的事情还是暂时不要告诉大家吧。”
“好的，那么我再在这里待一会儿可以吗？”
“难道说……你是想要夜袭你的姐姐吗？吖~姐姐要被自己的弟弟给吃掉了吗？”
一下子变成了平时调侃自己的样子了，琉星也不由佩服她切换的速度之快，最后在稍微拌了几句嘴以后，琉星就回到自己的房间去休息了。
回到房间以后，爱雪儿依然是睡得很香的样子，并没有醒来的迹象。这是一件好事，今天的话已经是很累了，要是再被爱雪儿给缠住撒娇的话，琉星实在是没有力气应付了。
琉星将身上的衣服换了下来换了一套睡衣，然后就躺在了床上睡在了爱雪儿的身旁。
说起来也真的是不可思议，最开始的时候，和爱雪儿睡在一起几乎整晚都睡不着，但是如今和爱雪儿一起睡就好像是习以为常的事情一样了，完全没有任何的抵触或者是害羞之类的感情了。
睡在爱雪儿的身旁，不时就能够闻到爱雪儿身上那股迷人的体香，这种香味，就仿佛是具有凝神的效果一般，疲累的身体逐渐舒缓了下来，很快就要进入睡眠之中了。
 （下一章预告：合宿第二天） 

第二十六章 合宿第二天 
[第二十六章 合宿第二天] by 魔王所罗门

合宿的第二天——
一大早，除了小夜大家都早早就起床来到客厅打算吃完早餐开始训练了，而有了昨天的教训，今天总算是吃到了一份正常的早餐。至于昨天晚上的事情，琉星和琉奈商量过后决定暂时不要告诉众人。
“感谢你们准备的丰盛的早餐。”
和大家一起吃早餐的还有尼尔斯，他虽然身上的伤很重，但是走路还有吃饭还是没有问题的。
“尼尔斯，你暂时留在这里养伤，这段时间由莱尔来照顾你，而等到我们的合宿结束以后，你暂时得在帝国的监视之下活动，有问题吗？”（琉奈）
“我没有异议，接受你们的安排。”
他这么答应以后，琉奈点了点头，接着就开始和大家一起享用起了早餐。
至于莱尔，她本身就是艾迪兰特帝国的三军将之一，即使是不参加训练也没有什么大碍。而琉奈也说，会每隔几个小时由自己来顶替一下莱尔，让莱尔也有休息以及训练的时间。
直到大家都快要吃完早餐以后，小夜才一边打着哈欠一边来到了客厅，只不过如今的她一副没有睡醒的样子，连头发都没有梳理一下，整个人的衣服都是一副邋邋遢遢的样子。
“早啊……呼啊啊啊啊啊啊啊啊啊~”
小夜打了一个大哈欠以后和众人打了招呼，但是现在已经是不早了，几乎所有人都已经是准备开始进行训练了。
“小夜，时间已经是不早了，我们几乎都是在等你一个人。”（海棠）
“什么啊，我只不过是睡过了头而已啊，小花。”
“不许叫我小花！”
“谁让你的名字那么难记，我管你呢，就叫你小花，反正你的名字似乎和一种花的名字一样，就叫你小花好了。”
海棠似乎是懒得和小夜争论的样子，直接就走出了客厅打算开始进行训练了，而在海棠离座以后，其余的众人也陆陆续续离开座位准备去进行训练了。
“琉星，你做好准备了吗？”
露娜玛利亚喝了一口杯中的红茶以后，询问了坐在她对面的琉星，琉星的话则是点点头，说已经是准备好了，随时随地可以开始进行训练了。
“好的，那么我们也开始训练吧。”
露娜玛利亚将手中的杯子放在了餐桌上，接着就和琉星一同走向了先前的那间训练室。
——
“接招吧！”（琉星）
“这里。”（露娜玛利亚）
（又被她轻轻松松给接下来了，既然如此，就朝着她没有留意到的……如今这个空隙！）
朝着右边露出的一个极小的破绽进行了攻击，可是在攻向破绽的同一时刻，露娜玛利亚却是转了一下身子，朝着琉星做出了反击。
“咕！”
攻击准确命中琉星，琉星再次往后倒退了好几步。
在做出攻击的时候，露娜玛利亚也略微手下留情，虽然命中了琉星，但是并不会让他的身体出现多大的损伤，顶多只是痛一下下而已。
“琉星，即使我露出了破绽，也不一定就是真的破绽，有些时候为了迷惑敌人，也可以故意露出破绽。”
“这个样子的话，那么根本就分不清楚哪些是真的破绽哪些是假的啊。”
“没有错，如果说是有着丰富战斗经验的人，可以一眼看出哪些破绽是真实的，哪些破绽是虚假的，琉星，你欠缺的就是经验而已，接下来几天继续和我修炼，你就可以大致分清楚哪些破绽是真实的了。”
“是吗？那么露娜姐，就不要客气，继续交手下去吧！”
“斗志可嘉，那么继续吧，我可不会手下留情的。”
在接下来的一个小时里，琉星继续和露娜玛利亚进行着艰苦的训练，可是在这一个上午的时间里，琉星只感觉自己除了挨打几乎都没有什么其他的收获。
“上午的训练结束，琉星，休息一下去吃饭吧。”
一个上午的时间修炼下来，琉星几乎是已经累得动不了了，而在他放下星煌剑的那一刻，爱雪儿立刻就变回了人类的形态。
“呼，主人，你消耗了好多的力气呢。”
“是啊，因为露娜姐实在是太强了，我根本就没有办法打中她哪怕一次呢。”
“可是，还是有进步啊，露娜姐姐……露出了些微的疲态啊。”
“你说……疲态？”
琉星这时候望向了露娜玛利亚，他确实是看到了露娜玛利亚的额头上有一些不太明显的汗珠。
“主人，昨天的话让露娜姐姐动一下都难，今天可以让她动弹了，你是很厉害的。”
“对哦。”
确实如爱雪儿所说，昨天的训练，自己根本就连让露娜玛利亚离开原地一步都做不到，但是今天确实是让她移动了，而且，还让她露出了些微的疲态，这和昨天比较已经算是很大的进步了。
琉星在休息了一会儿过后已经是恢复了一些体力了，而这时候的爱雪儿，则是坐在琉星的身旁一动不动。
琉星这时候发现，爱雪儿似乎一直将目光盯在她手中佩戴的那只手镯上，这只白银色的手镯，如今依然是闪烁着耀眼的光芒。
这时候，琉星想起露娜玛利亚和诺亚一样，对于考古和古迹有着丰富的知识，所以就打算询问她一下，可是露娜玛利亚已经是离开这个训练室了，看来只能等到下午的时候了。
琉星带着爱雪儿回到了合宿的宿舍，此时大家都已经是在客厅里休息了，而小夜的话更是整个人直接躺在一张沙发上了。
“回来了？上午的训练怎么样啊？”（琉奈）
“还能够怎么样啊，被露娜姐狠狠修理了一顿啊。”
“露娜姐她和我说了，她说你有进步啊，很不错。”
“露娜姐人呢？我有事找她。”
“她有急事离开了，如果是训练的话那么你不用担忧，她说她已经是找到了最为适合的人来帮你训练了。”
偏偏这个时候有急事走了，看来对于手镯的事情只能下一次有机会再询问了。
这么一来，下午就只能是和其他人进行训练了，但是……找来的会是什么人呢？
（下一章预告：琉奈队的训练） 

第二十七章 琉奈队的训练 
[第二十七章 琉奈队的训练] by 魔王所罗门

吃完了午餐休息了一段时间后，就进入了下午的训练时间，而协助琉星的新教官还没有来，在指导的教官来之前，琉星则是观看起了其他众人的训练。
希尔薇、花纯、奥蕾莉丝和蕾米莉亚都是以各自的方式在进行着训练，而海棠和小夜两人，则是和琉奈进行着正式的交锋训练。
“接招吧！！！！！！！！！！！！！”
小夜以恐怖的气势用手里的三叉戟对琉奈发动了攻击，但是却被琉奈使用手中的镜盾抵挡了下来。
小夜的三叉戟被挡住了以后并没有对攻击进行反弹，只是单纯抵挡了下来而已。
琉奈轻轻滑动手里的镜盾划开了小夜的三叉戟，虽然没有对琉奈造成损伤，但是却成功让琉奈露出了破绽。
“快点，小花。”
“说过了，不要叫我小花！”
抓住机会的海棠，利用手里的雷电之枪发动了聚能辉煌，朝着琉奈的胸口刺了过去。
“哦，看不出来啊，海棠，你真的是对训练挺上心的。”
虽然是使用聚能辉煌做出的攻击，但是琉奈却是一副波澜不惊的样子，在一旁观看训练的琉星，已经是差点就要冲上去替琉奈抵挡攻击了。
“主人，琉奈姐姐没事的。”
海棠以聚能辉煌做出的攻击却是以失败作为了结束，从琉奈的胸口赫然出现了一朵巨大的冰花，那朵冰花就有如是巨大的盾牌一样，挡住了海棠聚能辉煌的攻击。
在下一秒，冰花忽然之间以飞快的速度旋转了起来，旋转过后，冰花的花瓣一瓣瓣散落开来变成了锋利的冰枪，朝着海棠和小夜发射了过去。
海棠和小夜迅速用手中的雷电之枪和三叉戟打落琉奈的冰枪，可是利用这段时间，琉奈已经是接近到了海棠和小夜的身旁，用星煌术制造出锋利的冰刃抵在了他们两人的脖子部位。
“好~了，这一场的训练算是我赢了。”
海棠和小夜都露出了不甘心的神情，都希望琉奈和他们两人再比试一次。
“可以啊，只不过你们两人根本都不懂得刻印使的战斗方法啊。海棠，你的枪技虽然不错，可是对于星煌术并不是很熟练啊，还有小夜，你的话力道实在是太大，所以容易被人给预测到攻击轨迹。你们要尽可能改掉自己的缺点啊。”
琉奈作为琉奈队的领队，是一个属于全才型的刻印使，才仅仅只是和海棠和小夜这么一会儿的交锋，就可以看出他们两人的缺点。
一想到即使打败了伊芙队，紧接而来的就是琉奈队，要打败琉奈队的难度只怕不会逊色于伊芙队。
就在此时，一块小小的冰块落在了琉星的脸颊上，琉星朝着冰块弹过来的方向看了过去，结果就是琉奈。
“琉星，想些什么呢？该不会是在想到时候打不过我的琉奈队吧？你别忘记，这一次来之前和我说了一些什么豪言壮语吧？”
“这……也是啊，真是不好意思，姐姐。”
“嘻嘻~对姐姐刮目相看了吧？”
“你还真是从容啊！要是不攻过来我们可要杀过来了啊！”
“接招。”
小夜和海棠已经是趁着琉奈和琉星对话的期间发动攻击了，可是没有想到的是，从琉奈的眼前赫然就出现了两朵巨大的冰花，挡住了他们两人的攻击。
“我琉奈的本事虽然比不上露娜姐姐，但是……我的实力在艾迪兰特帝国可依然是数一数二的！”
冰花在挡住两人攻击的同时，琉奈手里的镜盾已经是变成了星煌剑的模样，琉奈握住了镜盾复制的星煌剑，以琉星几乎难以捕捉的速度对海棠和小夜做出了攻击。
由于事先布置了“无形之鞘”的关系，即使被星煌剑砍中也不会受伤，顶多会有一点痛而已，所以琉星并不担心海棠和小夜，他反而是对琉奈越来越佩服了。
“加强一点训练的难度吧。”
琉奈轻轻将手抬起，接着，从琉奈的手里就出现了众多的冰弹。
“魔冰散弹射。”
琉奈轻轻从嘴里吹了一口气，所有的冰弹都朝着海棠和小夜射击而来，而在吹出的同时，琉奈的手中又浮现出了新的魔冰弹。
“真可恶，只能这么单方面挨打，光是要挡住就费尽全力了啊。”
“我来防御，你的攻击力强，你来攻击。”
海棠的雷枪周围出现了一层密集的雷电，雷电不断在他的身旁环绕着，环绕的雷电替海棠和小夜抵挡了一部分的魔冰弹的攻击。
“你们打算用这种方法来接近我啊？可是呢……”
从琉奈的身旁一下子出现了先前数倍的冰弹，就连海棠和小夜的周围都出现了大量的冰弹。
“小夜，你能够施展水的星煌术吗？”
“可以。”
“好，在我们的周围做出水幕，将水幕做成有如瀑布一样，这么一来也许可以挡住一部分的冰弹。”
“行，我试试看。”
按照海棠的指示，小夜利用星煌术制作出了有如瀑布一样的水幕对他们的周围进行了防御，可是让他们没有想到的是……
“怎么可能！”
小夜的水幕逐渐被冻结了起来，不到10秒钟的时间，水幕就完全被冻成了一堵冰墙，海棠和小夜两人反而是被困在了冰墙之中。
“game over，这一次又是我赢了，你们大概没有预料到我会使用这一招吧。”
琉奈如今正站立在冰墙的上方，居高临下地看着海棠以及小夜，两人虽然有些不甘心，但是这一次的比试显然又是琉奈获胜了。
“海棠、小夜，你们两人的话作为刻印使，战术方面还有不足，要针对这个方面进行补足啊，好了，我去指导一下希尔薇。”
“不好意思，公主殿下，感谢您愿意和我们交手，并且提出宝贵的意见。”（海棠）
“等一下，再比比啊！”
相较于海棠，小夜反而是还希望能够和琉奈交手，不过琉奈的话并没有再答应了，以她的话说，不能够只偏袒他们两人，毕竟队友每一个人都需要公平对待。
琉奈这么说，小夜也没有什么能说的了。
  

第二十八章 伊芙再现 
[第二十八章 伊芙再现] by 魔王所罗门

“真是让人意想不到啊，琉奈公主你竟然是会亲自和这些人进行对战训练啊。”
突然响起的带着高傲语气的声音让大家头皮一紧，一个让众人都意想不到的人物出现了。
琉星转过脑袋，看到了那熟悉的身影。
“伊芙……”
“琉奈殿下，还有琉星殿下，贵安。”
伊芙礼貌地对两人先行了一礼，而这时候的小夜忽然之间就走到了伊芙的跟前说道：“你来这里做什么啊？”
“这里可是我的领地，我出现有什么奇怪的？而我出现在这里，仅仅只是来这里参观考察而已。”
“什么啊？是侦查敌情啊。”（小夜）
“不，你误会了，以你这种水平根本就用不着侦查。”
“你还真是口气很大啊。”
伊芙并没有理会小夜，而是转而走到了琉星的跟前，接着只是盯着琉星。
“……”
一言不发，只是那么盯着琉星，仿佛是在观察些什么似的，在一段时间的观察过后，伊芙终于是开口了。
“加1分。”
“……”
“和上一次见面的时候相比，略微成熟了一些，眼神之中的懦弱稍微减退了一些，多了一些些的坚强和信念，看来……不算是白来了。”
“你说白来了？”
“露娜玛利亚殿下让我来指导你们一下，她和我提出了一个交易，以我愿意协助你换取一个人情。”
露娜玛利亚作为帝国的第一皇女，她的一个人情即使是对奥斯汀家族而言，也绝对是一个不低的价值。
这让在场的众人都极为震惊，他们怎么样也没有想到，露娜玛利亚竟然是会为琉星做到这个地步。
虽然琉奈和伊芙都有着聪颖的才智，但是如果说起指导人的话，伊芙更是在琉奈之上，要是她来指导，也许确实有更好的效果。
“琉星殿下，我已经是听说了，你这一次和琉奈公主进行特训，是为了打败我的奥斯汀队吧？”
“没错。”
“呵呵，如果是以你们这种水平的话，要打败我的前锋和次锋都做不到呢。”
“……你说……什么？”
“伊芙队的成员虽然没有天才，但是我们依然是很强的，而且……我先告诉你，等到打败了琉星队以后，琉奈队也会一样落败在我的手里。”
这番说辞仿佛已经是确认能够打败琉星队了一般，这让琉星队的众人多少有些窝火。
但是伊芙丝毫没有在意，这时候她则是扭过了身子，转而朝向了琉奈队的众人。
“琉奈公主，你的队伍成员之中，除了莱尔，别的几个可都是一些歪瓜裂枣呢。”
“““什么！？”””
听到这句话，最为生气的自然就是海棠、小夜和希尔薇了，他们的实力虽然比不上艾迪兰特的四大贵族，但是作为刻印使各个都拥有非常出色的实力，伊芙用“歪瓜裂枣”来形容，确实是有些过分了。
“比如说你。”
伊芙将视线对向了海棠。
“你叫做海棠，曾经是欧斯贝尔王国迪特琳德家的独子是吧？你为了自己坚信的事物选择背叛了欧斯贝尔王国，帮助琉星殿下回到了艾迪兰特帝国，这一点我确实是很敬佩，光是这一点我可以给你5分的加分。”
“……”
“但是呢，你的内心可真的是脆弱不堪呢，因为执着于过去的错误，以致于你从来都没有将真本事拿出来过。”
“！”
听到这句话，海棠的脸色瞬间就变了，从他的表情来看，他似乎是想要说“为什么你知道这件事情”一样。
“希尔薇公主，你应该是知道我的言外之意的吧？要是你的话，应该是知道他隐藏自己的真本事的啊。”
看着气势逼人的说着的伊芙，海棠和希尔薇都是一副面面相觑的样子。
“……海棠他没有认真起来应该是因为对方不是敌人吧。”（希尔薇）
“她这么说呢，我想应该不是这样吧？”（伊芙）
“我不知道你在说些什么。”（海棠）
“装糊涂也没有用哦，关于你的真正实力我可是调查过的。”
“你说……你调查过我？”
海棠的语气罕见地增强了，甚至是对伊芙露出了**裸的敌意。
“因为你是琉奈公主特意挑选的队友啊，你们也许不知道，琉奈公主在离开帝国的这一年里，一直都使用蜜莉作为替身代替自己，很多有实力的人希望加入琉奈队都被回绝了，原因就在于她希望能够找到真正有实力的人，如今的你就被光荣选上了呢。而且……之前和蕾米莉亚队比赛的时候，我也确实看出了你有不错的实力，只不过……如果当时的你使出实力，明明是一击就可以打败对方了，结果却花费了这么大的功夫。我从那之后就对你产生了兴趣，因此以我自己的手段调查了你，结果真的是越调查越有趣啊。啊，不过你放心好了，并没有详细调查你的隐私，尽管放心好了。”
“就算如此依然是让我很不爽，不知道奥斯汀大人为什么要这么做。”
“你调查海棠到底是为了什么？”（希尔薇）
“名义上的艾迪兰特帝国的新公主希尔薇吗？我为什么要调查他，你应该是比任何人都要清楚吧？”
“……”
这一次换成希尔薇无话可说的状态了，而此时的伊芙再次将视线盯在了海棠的身上。
“被自己的过去给束缚的人，是没有办法做到保护好自己重要的人的。”
“……”
海棠陷入了无话可说的状态，到底……伊芙说的“海棠的过去”是怎么回事？
“奥斯汀大人，如果你就是为了说这些无聊的话，那就请回吧。”
“哎呀，真是的，我不是说过吗？我是来指导你们的啊。”
“指导我们，伊芙，你葫芦里卖的是什么药啊？”（琉奈）
“呵呵，当然是为了为帝国栽培出更多的人才啊，我伊芙.卡罗哈尔.罗莎贝丝·奥斯汀，可是时时刻刻为帝国的未来着想的啊，而对于我认可的人，我将会给予他/她最大程度的协助，这一点，琉奈公主你不是很清楚吗？”
确实如伊芙所说，伊芙虽然个性高傲，嘴不饶人，但是她对于艾迪兰特帝国的忠诚和热爱，是任何人都比不上的。
“既然如此，就拜托你了，伊芙。”（琉奈）
“从最开始就这样不就行了吗？琉奈公主。”
“这样可以吗？让这个女人来指导我们？”（小夜）
“小夜，稍微注意一些礼仪，伊芙和我不一样，她对于规矩礼仪可是在意得很啊。”
“无妨，让她吃吃苦头也是很好的，露出头的钉子，必须将她给赶紧敲回去才可以。”
“你以为做得到吗！”（小夜）
“既然如此，大家就亲身感受一下艾露比昂学园，和密斯托利亚并列第二的我到底有多么强大吧。”
而接下来……琉星队和琉奈队的众人才体会到，伊芙真正的可怕实力。
  

第二十九章 收敛 
[第二十九章 收敛] by 魔王所罗门

“那么……就先从你们三人开始训练好了，至于规则就采用源雫同学比赛时候的规则好了，1对3。”
“什么！？”
当初琉星队和源雫进行训练的时候，是采用了全员5比1的规则，结果就是5人合力都被源雫给轻易打败，现在的伊芙竟然是也要采用一样的规则吗？
“你……这样可以吗？让我们三人合力对付你一个人？”（小夜）
“没关系，倒不如说可别三人合力还没有办法让我稍微动动真格啊。”
伊芙的语气之中充满了信心十足的意思，显然她这么说就是有十足的把握。
“我会稍微矫正一下奥斯汀大人您那缺乏的管教啊。”
即使是海棠，也无法再忍耐伊芙的那高傲的语态了，而琉奈在这个时候则是走到了琉星的跟前偷偷说道：“虽然我这么说有点对不起希尔薇他们，但是如伊芙所说，他们三人即使是合力也是赢不了的。”
“姐，这是什么意思？”
“你看下去就知道了，因为接下来……你就会领教到伊芙真正的强大了。”
说到这里，琉星就将所有的注意力全部都集中在了伊芙他们即将要开始的训练上。
海棠、小夜以及希尔薇已经是完成了同契，各自拿着自己的武器打算开始交锋了。
“三人的武器分别是长枪、三叉戟以及竖琴吗？的确是不错的组合，好了，就让我来先测试测试你们吧，来吧，搭档。”
从伊芙的手中赫然就浮现了她同契过后的武器。她的武器，和蕾米莉亚使用的西洋剑非常相似，但是剑刃比起蕾米莉亚的西洋剑要稍微长一些，而且在剑刃以及剑柄上都缠绕着有如荆棘一般的植物。
“和蕾米莉亚的西洋剑非常相似啊。”（琉星）
“对，本质上来说同样是西洋剑，先告诉你们，我的突刺水平比不上蕾米莉亚，没有那么快的速度，所以请你们放心好了。”
蕾米莉亚的西洋剑突刺速度可谓是快得吓人，当时琉星可以打赢蕾米莉亚，现在想来还有些不敢相信，现在伊芙直接说出自己的突刺速度没有蕾米莉亚那么快，那不是等于提前说出自己的底牌吗？
“好了，你们先发动攻击吧。”
伊芙将突刺剑给握在了手里，但是却并没有发动攻击的样子，而海棠和小夜两人互相之间交换了一下眼神，同时就朝着伊芙冲了过去。
“真是愚蠢，一下子就两人冲出来，剩余的一个人不就没有人保护了吗？”
听到伊芙的这句话，海棠猛然回过了头，但是已经是来不及了。
在希尔薇的周围，大量锋利的叶片已经是包裹住了希尔薇，不断对希尔薇发动着攻击。
“星煌术……”
海棠因为担心希尔薇的关系而停下了动作，而此时的小夜，则是已经冲到了伊芙的跟前，用手中的三叉戟狠狠朝着伊芙攻击了过去。
“你的力量虽然大，但是速度太慢，而且轨迹太过容易看出了。”
在小夜的三叉戟命中伊芙之前，伊芙的突刺剑已经是命中了小夜的手腕部位，这轻轻的一击已经是让小夜的三叉戟偏离了轨迹，歪向了一旁的方向了。
“这样可不行啊，你们几个让我有些失望了。”
海棠在确认了希尔薇并没有受到什么损伤以后，立刻就回到了战局之中，以飞快的速度对着伊芙扫出了雷枪。
扫出的雷枪发出了耀眼的光芒，而这光芒正是聚能辉煌的光芒。
“聚能辉煌吗？选择这一招确实是不错，只不过可惜呢，这一招我也会。”
从伊芙手里的西洋剑上也浮现出了聚能辉煌的光芒，而两人用附带着聚能辉煌的武器狠狠交锋在了一起。
“……”
“……”
但是，交锋仅仅几秒钟以后就分出了胜负，海棠手里的雷枪被伊芙的西洋剑给一下子划开，甚至就连雷枪上的聚能辉煌的光芒都消失了，与之相反，伊芙突刺剑上的聚能辉煌的光芒完全没有减弱的迹象。
“嘿。”
以聚能辉煌做出的攻击准确命中了海棠的身躯，让他一下子跌出了好几米的距离，最后落在了希尔薇的不远处。
“不行啊，看来你的聚能辉煌练习得并不是很完美啊，竟然是连“收敛”都不知道。”
“收敛？”（琉星、海棠）
第一次听到这个词，此时的琉奈则是和琉星解释道：“刻印使的聚能辉煌的确是有很强大的破坏力，而所谓的“收敛”，就是指将星煌的力量进行压缩，不仅不会让多余的力量扩散浪费，同时在那之中有着普通的聚能辉煌数倍之上的威力，而这就是高阶级的刻印使所施展的聚能辉煌，也就是聚能辉煌的高段攻击——收敛。”
听完了琉奈的解释，琉星终于是明白什么叫做收敛了，他立刻就向琉奈询问道：“那么刚才海棠的聚能辉煌之所以会失败，就是因为威力上败给了那所谓的“收敛”吗？”
“没错，将最大的星煌力压缩到极限，所以叫做收敛。因此使出的聚能辉煌不论是在强度上还是质量上都有普通的聚能辉煌数倍之上的威力。“收敛”后的聚能辉煌与没有收敛的聚能辉煌使用的星煌量是相同的，但是收敛后的聚能辉煌能够完胜对方。”
“看样子……你似乎只能够施展普通的聚能辉煌啊。”
倒在地上的海棠直到现在都没有办法重新站立起来，而这时候的琉奈则是从制服的上衣口袋里取出了一颗小小的像是药丸一样的东西扔给了小夜。
“小夜，让海棠将那颗东西吃下去。”
小夜看了一下手掌里的东西，那是一块小小的黄色有如药丸一样的东西，虽然不知道是什么，但是小夜还是将它放进了海棠的嘴里。
海棠的伤虽然较重，但是吞下去的力气还是有的，而不可思议的是，才刚吃下那颗东西，海棠立刻就感觉身体的疼痛感消失了，一下子就重新站立了起来。
“那股香味，是使用了芳岚果制作的疗伤药吧。”
“没错，不愧是伊芙，真是了解呢。”
“这么贵重的药，你还真舍得随意给人啊。”
“东西再宝贵，如果不使用那也体现不出它的价值不是吗？”
“说得也是啊，只不过这药的价值，能够和那个人的价值划上等号吗？”
  

第三十章 伊芙的实力 
[第三十章 伊芙的实力] by 魔王所罗门

海棠的话很快就恢复了过来，而他一恢复过来，立刻就准备继续和伊芙进行训练。
“斗志值得奖励，只不过可惜啊……照样不是我的对手。”
海棠朝着伊芙用力刺出了雷枪，但是很可惜，他的攻击并没有办法命中伊芙，伊芙只需要最小限度的动作就躲过了海棠的雷枪。
“接招吧。”
“嘿！”
“哦？竟然是接住了我的攻击啊？”
“小夜小姐！希尔薇！”
“好，上了哦希尔薇。”
“好的！”
希尔薇和小夜利用海棠创造出来的机会，对伊芙做出了攻击。
“哼，稍微像样一点了呢。”
伊芙一边以轻松的步伐躲避着三人的攻击，一边目中无人地笑着，琉星这时候注意到，她的目光几乎都集中在琉奈的身上。
“以海棠来遮挡我的视线和你们的攻击，这样子的攻击模式有点碍眼呢。”
伊芙对着海棠的胸口部位刺出了西洋剑，那是以先前的速度完全无法相提并论的高速突刺。
“危险啊！”
见到伊芙做出这样的攻击，希尔薇立刻就推开了海棠，而就在这个瞬间，伊芙的突刺剑已经是朝着希尔薇的腿部攻击了过去。
虽然因为无形之鞘的关系被刺到也不会受伤，但是希尔薇还是因为疼痛的关系倒在了地上。
“哎呀哎呀，这样可不行啊，如果是在正式比赛，你早就已经是被我的乘胜追击给打退场了呢。”
“你的弱点就是话太多、太过自大了！”
就在此时，小夜已经是冲到了伊芙的跟前，用三叉戟对她做出了攻击。
眼看着三叉戟就要击中伊芙的那一刻，从伊芙脚下的泥土之中忽然就窜出了好几根的藤蔓，那些藤蔓以非常快的速度将小夜的身体给牢牢绑了起来。
“你以为我没有注意到你的动作吗？我故意说那么多话，迟迟没有动手，就是为了引诱你先上当啊。”
原本以为好不容易抓住了伊芙的破绽做出了攻击，可是没有想到竟然是反过来被伊芙给诱骗了，自己反而是陷入了无法动弹的状态了。
海棠已经是恢复了冷静，此时的他并没有继续做出攻击，而是在不断观察伊芙的动作。
以目前的观察来看，伊芙最为擅长的就是以最小的动作来躲避或者是做出攻击，带给对方最大的损伤，从她的这种战斗模式来看，她的战斗经验应该是相当丰富。
观察了老半天，就是给人一种无论是剑术、体术还有施展星煌术的时机，全都是为了“打败眼前的敌人”而专门的战斗模式。
艾迪兰特帝国的四大贵族之一——奥斯汀家的伊芙，果然是一个不简单的人。
也因为如此，海棠最后做出的判断就是短短的四个字。
——没有弱点
伊芙这个人实在是太强了。但是即使强如这样的人，也只是学园之中并列第二强的高手，这也让海棠对密斯托里亚和源雫两人更加畏惧了。
不过与此同时，他也感觉到了强烈的喜悦，如果当初没有选择帮助琉星逃亡到艾迪兰特帝国，自己怎么可能会再有继续变强的机会呢？如果就这么继续待在欧斯贝尔王国，自己只怕是就这么浑浑噩噩地过着日子，再也没有继续变强的机会了。
“……我说你啊，有什么企图吗？怎么突然就停下了啊？不过……不管怎么说以现在的你来说做什么都是没有用的。”
伊芙这么说着，已经是对海棠举起了西洋剑。
实际上，海棠还是发现了一些伊芙的弱点，虽然可能是为了配合他们的步调，每一次她都是刚刚好的回避对方的动作，既然如此……那就加快自己的速度，在她还没有来得及的时候对她做出攻击。
就在海棠打算用这个方法做出攻击的时候，琉奈却是吹了一下哨子，拍了拍手示意可以结束了。
“琉奈公主，可以再稍微等一下吗？我有一个战术想要实行一下。”
“真是遗憾，你是想要加快速度，在我还没有来得及刚刚好回避的瞬间做出攻击吧？”
“这……”
“看你的样子似乎是想要问“我是怎么知道的”对吧？笨，只要分析你是一个怎么样的人，我就知道你会采取什么样的战术了。”
“……果然不愧是奥斯汀家的小姐啊。”
“……”
这时候，伊芙的眼神之中明显带有了不悦的意思，接着她对着海棠竖起了一根手指。
“扣1分。”
伊芙会对自己不满意的人给予扣分这件事大家都已经是听琉星和琉奈提起过了，但是……海棠倒是不懂了，自己怎么就被她扣分了？
“你听好了，我伊芙.卡罗哈尔.罗莎贝丝·奥斯汀的剑术、体术、星煌术都是依靠我自己的努力而获得的。”
“原来如此……否定了你自己的努力，的确是该扣分。”
“你知道就好。不过你们三个也的确是有了进步。”
“话虽如此，但是还是打不过你啊。”
“能够以我为对手能够支持到现在已经是很不容易了，受了我这么多次的攻击还能够支撑下来，我承认你们非常的有斗志有毅力。”
因为伊芙的这句话海棠他们才注意到，虽然受到了不少次的打击，但是却连一点点的瘀伤都没有。
“这么一来的话……我到时候稍微加强一些训练力度应该也没有问题吧？”
看着如今天真笑着的伊芙，让海棠感觉到有些不可思议。为什么……伊芙要帮助他们到这种地步？难道说……仅仅是因为能够让帝国第一皇女欠下自己一个人情，还是真的因为她先前所说的……对自己认可的人会给予最大限度的协助吗？
“是第二个理由哦。”
仿佛是被猜到了心中所想的，伊芙说出了答案。
“既然如此，那么今天下午就请你多多指教，伊芙小姐。”
“嗯，变得像样一些了呢，既然如此，就先改一下我的称呼吧，叫我伊芙就可以了。”
“可以这样吗？”
“想要扣分吗？”
“我明白了，伊芙。”
“很好，那边的两个，也一起上啊，否则我都没有办法认真一些。”
单手持着西洋剑的伊芙的笑容，那并不是充满了嘲笑以及敌意的笑容，倒不如说是让人感觉到温暖的笑容。
而接下来的训练，他们三人依然是被伊芙给教训得七荤八素的。 

第三十一章 露娜玛利亚 
[第三十一章 露娜玛利亚] by 魔王所罗门

正当伊芙和三人进行训练的同时，露娜玛利亚则是进入了诺亚他们一行人先前进入的那个洞穴。
露娜玛利亚的眼睛虽然天生就是看不见的，但是她并没有因此而怨天尤人，反而是用她可怕的毅力，让艾迪兰特帝国的皇室对她刮目相看。
当年，琉星的父亲和母亲生下第二个孩子，也就是露娜玛利亚的时候，就已经注意到这个孩子天生就是看不见的了。不过，他们并没有舍弃这个孩子，依然是和诺亚一样爱护着她，将她抚养长大。
露娜玛利亚在眼睛看不到的情况下度过了她的童年，而艾迪兰特帝国的医生们也不止一次给露娜玛利亚的眼睛诊治过，但是无论多少次，听到的结果永远都是一样的。
——无法诊治
露娜玛利亚的眼睛天生就是无法诊治的，意味着她永远无法看到这个世界的光彩，但是即便如此，她却是没有任何的一丝怨言。即使无法看不到这个世界的模样，她依然是得到了很多其他的东西。
父亲、母亲、兄长、祖父和祖母对她的关爱，同时，她还拥有强大的契约兽，即使眼睛看不见，对她来说也无妨。
而身为艾迪兰特帝国的第一皇女，露娜玛利亚更是表现出和年龄不相符的成熟。因为眼睛看不到，所以父亲和兄长很早就教会了她盲文的阅读方式，在学会了盲文以后，她贪婪地吸收着书本之中的知识。
露娜玛利亚，从小时候就发现了无人留意的艾迪兰特帝国的先人们所留下的无数教诲，凭借自己的一己之力就知晓了艾迪兰特帝国过去所发生的一些事情，被当时的彼加尔德称为是一个心思细腻的孩子。
也正因为如此，露娜玛利亚的心并没有仅仅只是被局限于自己的祖国艾迪兰特帝国，她考虑着人民的未来、国家的未来、世界的未来，总是在为世界的和平而担忧，当时的露娜玛利亚，才只有5岁。琉星和琉奈，才只有3岁。
到了6岁的那一年，她开始主动要求接受刻印使的训练，虽然因为眼睛看不见的关系，父母甚至是祖父母都曾经劝她不要勉强自己，可是露娜玛利亚却完全回绝了他们的好意，有如拼命一般地进行艰苦的锻炼。
以她自己的说法，兄长诺亚的身体文弱，虽然同样拥有刻印和契约兽，但是并不适合用来战斗，自己的话虽然眼睛看不到，但是论起身体状况她要明显强于诺亚，而自己的弟弟妹妹也还小，即使他们有优秀的天赋，万一如今的国家发生什么万一的情况下，自己也可以保护自己的弟弟妹妹。
这让皇室的众人都无比感动，而露娜玛利亚，则是在那之后不断接受着严格的锻炼。
她要求和她陪练的天杰将军杜塞尔（如今的天杰将军已经换人）不要因为自己的皇室身份而对自己有所让步，结果就是每一天都被杜塞尔将军给打得遍体鳞伤的。眼睛看不到的情况下，她根本就没有办法和杜塞尔交手。
在某一天的结束过后，露娜玛利亚已经是被锻炼得连站都站立不起来了，而对于自己的不甘，让她在那之后甚至是夺门而去，一个人跑到了森林里。
在森林里待了一段时间冷静下来以后，她忽然之间发现了一些情况。那时候虽然眼睛看不到，但是听到猫头鹰的叫声让她知道天已经是黑了，而且……在远处似乎有什么人在呼喊自己的名字，在寻找自己的下落，人数还有不少。
那一刻的露娜玛利亚突然之间发现，自己已经是在不知不觉之中拥有了一种远超常人的“超常听觉”。
在和杜塞尔将军交手的那段时间里，因为眼睛看不到，所以只能依靠耳朵听到的声音来大致推测杜塞尔的攻击轨迹，在长期的锻炼过后，这种后天锻炼的才能如今被彻底激发出来了。
在那之后的露娜玛利亚按照自己耳朵听到的脚步声前进，没有花费多久的功夫就和寻找她下落的士兵们汇合了，当然，因为担心她的安危而出动那么多的兵力，露娜玛利亚自然是被亲人们给训斥了一顿。但是那一天的露娜玛利亚，却是有了一种前所未有的欣慰感。
到了第二天和杜塞尔训练的时候，让杜塞尔未曾料想到的事情发生了。
原本只会被动挨打的露娜玛利亚，却是在那一天的比试之中展露出了流利的动作，甚至是可以和杜塞尔进行短暂的交手，有好几次做出了让人始料未及的攻击。
在休息的时间里，杜塞尔询问了露娜玛利亚原因，而露娜玛利亚也将自己的超常听觉告诉了杜塞尔。
根据露娜玛利亚这种超常听觉，杜塞尔也根据她的这种特性时时刻刻改变着自己的攻击模式，但是即使如此，露娜玛利亚也不见得会跟不上他的动作。
在经过了短短几天时间的锻炼以后，露娜玛利亚的超常听觉变得越来越厉害，甚至是连人体的声音，她都可以听得一清二楚。
凭借心脏跳动的声音，她可以推测出对方的心理；凭借肌肉收缩的声音和骨骼摩擦的声音，可以让她清楚了解对方将会采用的攻击招式甚至是攻击的力度。
正因为有着超常听觉，让露娜玛利亚可怕的刻印使才能彻底觉醒，仅仅不到半个月的时间，她就已经是可以和当时的天杰将军杜塞尔打得不分高下，以致于杜塞尔不得不使用星煌术和露娜玛利亚进行交手。
因为施展星煌术的时候是没有声音的，所以露娜玛利亚也无法听到，但是……当时的露娜玛利亚在经过这段时间以来，连感应能力也变得强大了许多，即使听不到，也可以感觉到，所以她也可以同样凭借星煌术和杜塞尔交手。
但是并没有因此而感到自满的露娜玛利亚继续针对自己进行着训练，而训练的内容，已经不仅仅只局限于自己的听觉了。她以常人无法想象的方法，锻炼自己的嗅觉、触觉、味觉以及最为优势的听觉，让她变得即使是眼睛看不见也已经是不妨事的地步了。如今的她，已经是光依靠感觉感应气息和空气的微弱流动，就可以知道对方做出了什么动作，甚至是……连对方即将要采取的下一步动作也可以做到。
而这……就是艾迪兰特帝国为之自傲的第一皇女——露娜玛利亚.库利叶.艾迪兰特。
  

第三十二章 艾迪兰特兄妹 
[第三十二章 艾迪兰特兄妹] by 魔王所罗门

同时，在如今的遗迹洞窟之中——
“这都是一些什么东西啊。”（德雷）
德雷和密斯托里亚使用各自的武器，将出现在跟前的大量不死兽给一一杀死。
“……”
诺亚的话虽然是刻印使，但是他根本就不是战斗类型的刻印使，就连他的契约兽也不是属于战斗类型，所以面对出现的大量不死兽，他根本就派不上任何的用场，只能让德雷以及密斯托里亚来保护。
“小哥！那里！”
德雷指的正是诺亚的位置，在诺亚的身后，一条黑蛇外貌的不死兽正偷偷从岩壁上接近，并且已经是抬起了头准备朝着诺亚咬上去了。
在这千钧一发的时刻，密斯托里亚直接将手里的黑刀当做是枪投掷了出去，这一刀直接就贯穿了黑蛇的嘴巴，将它狠狠钉在了岩壁上。
密斯托里亚以飞快的速度冲到了诺亚的身旁，然后拔出了黑刀保护着诺亚的安全。
“密斯托里亚，谢谢你。”
“……”
密斯托里亚甚至是连看也没有看诺亚一眼，只是不断警惕着周围，生怕有不死兽接近他们。
而就在这个时候，他们所在的这个洞窟忽然之间就剧烈晃动了起来，甚至是有不少的岩壁都出现了裂痕。
在场的三个人都产生了不祥的预感，紧接着，从他们前方不远处的一块地面直接就塌陷了下去，出现了一个极深的落穴。
三人都没有任何的动作，但是相对的，从那落穴之中却是传来了一阵让人感觉很是不安的声音。
除了诺亚，德雷以及密斯托里亚都感觉在哪里听到过这个声音，而且，就是最近的一段时间。
从落穴之中，逐渐出现了一些细长的有如是手一样的东西，而接下来出现的东西，更是让德雷和密斯托里亚印象深刻！
从落穴之中爬出的是一只巨大的骷髅，而从骷髅的眼睛部位可以看到有一条像是巨虫一样的东西从中爬来爬去的，再加上粘附在那巨大骷髅上的众多人手一样的东西，绝对不会错的！
“食人虫！”（德雷）
先前在海底遗迹的时候遇到过的巨大不死兽，没有想到在这个地方竟然也有！
但是，诺亚如今却是非常冷静，他先前的时候曾经听德雷描述过他们在海底遗迹的遭遇，所以在这个地方出现食人虫，反而是从侧面证实了他的猜想。
这个洞窟的深处，绝对有和七煌有关的东西！
“德雷。”
“行嘞，小哥，我们上。”
德雷和密斯托里亚两人立即就接近了那只食人虫，然后就用自己的武器对着食人虫做出了攻击。
密斯托里亚锋利的黑刀以及德雷的锯齿金轮，一下子就将食人虫身上的人手状物体给一一砍断，但是……让他们意想不到的是，这一只食人虫竟然是有再生的能力，被砍断的人手以飞快的速度就再生了。
“这……会再生啊，这一下该怎么办？小哥！”
“杀主体。”
在这种时候，密斯托里亚依然是非常冷静，他一下子就说出了最正确的做法。
的确，食人虫的本体就是寄宿在那有如骷髅之中的巨虫，只要杀死了那条虫，那些手就再也无法威胁到他们的安全了。
“好，既然如此，我……”
德雷原本正想要扔出锯齿金轮，可是……在他即将要扔出金轮的那一刻，食人虫寄宿的巨大骷髅忽然之间张开了嘴巴，从骷髅的口中伸出了一条舌头一样的东西绑住了德雷的身体。
“这、小哥！砍它！”
密斯托里亚哪里需要德雷提醒，几乎是在食人虫的舌头绑住他的同时他就已经是对着那条舌头挥下了黑刀，这一刀直接就将舌头给整条砍了下来。
舌头被砍断的巨大疼痛让食人虫发出了巨大的叫声，由于是在洞窟之中，所以从洞窟之中传来了巨大的回声让在场的人都忍不住就要捂住自己的耳朵。
食人虫利用这个机会迅速就爬到了他们的跟前，而寄宿在巨大骷髅之中本体的巨虫已经是从骷髅之中爬出，张开了大口朝着诺亚扑了过来。
即使是密斯托里亚，也已经是来不及挥刀了，诺亚自己也感觉到死亡已经是不可回避的结局了。
但是……就在这同一时刻，一道银色的轨迹略过了食人虫的身体，食人虫的头部被平整地削断掉落到了地上，整条食人虫的身躯也开始迅速消失。
“皇兄，没事吧？”
听到熟悉的声音，诺亚抬起头看到了她的身影。
“露娜。”
“皇兄，没事吧。”
救下了诺亚的正是露娜玛利亚，如今的她收起了手中的一把银色之剑，伸出了手扶起了摔倒在地的诺亚。
“抱歉，让你看到了我这个兄长这么狼狈的样子。啊，糟糕！”
因为忘记了露娜玛利亚的眼睛看不见，所以不自觉就说出这么一句话，这么一来不是反过来伤到了露娜玛利亚吗？
不过，露娜玛利亚的脸上并没有因此而责难的样子，她只是露出了笑容将诺亚扶起，接着说道：“没事的，皇兄没事才是最好的，况且对我来说，眼睛早就已经不是必须的存在了。”
虽然露娜玛利亚一副并不在意的样子，但是诺亚却很清楚这“并不在意”的背后，露娜玛利亚到底是付出了多少的努力以及艰辛。
扶起了诺亚以后，露娜玛利亚走到了密斯托里亚和德雷的跟前对他们道谢。
“密斯托里亚、还有德雷将军，谢谢你们先前一直舍命保护兄长。”
“我我我我说啊，露娜玛利亚大人，请你不要这样，担当不起担当不起啊。”
即使是德雷也是赶忙劝露娜玛利亚不要这么做，而露娜玛利亚则是从自己的衣服里拿出了一块特殊的金币放在了德雷的手里。
“这、这不是艾加斯币吗？”
“没错，一枚相当于十枚普通金币的价值，希望你收下这一份谢礼。”
“您都这么说了我哪里能够不接受呢？”
德雷说着就将金币放到了自己的衣服里，而对于他这种态度，在场的众人早就已经是习惯了。
“密斯托里亚，你打算继续和我们一起探索还是回到地面。”
“……”
密斯托里亚沉默了一会儿以后说出了回答。
“继续走。”
“行，有你帮助，那我们的安全就更加有保证了，皇兄、德雷将军、密斯托里亚，我们继续探索吧。”
众人点点头，简单整顿一下过后就继续朝着洞窟深处探索了。 

第三十三章 爱雪儿与菈菈 
[第三十三章 爱雪儿与菈菈] by 魔王所罗门

回到合宿的琉星这一边——
“伊芙真的是很强啊，我如果要打赢她，只怕必须得在这几天的时间里学会所谓的“收敛”啊。”
琉星正打算继续和爱雪儿进行训练，可是……爱雪儿却不见了。
“欸？爱雪儿，哪里去了？”
“你说爱雪儿啊，她去湖边了。”（奥蕾莉丝）
“她去湖边了？”
“对，说是要给菈菈喂吃的。”
“这样啊，我看看去。”
而就在这个时候，伊芙则是停下了手里的动作，然后叫住了琉星。
“皇太子殿下，你说的菈菈是指什么人？我并不记得你们这些人里面有一个叫做菈菈的人啊。”
“菈菈的话并不是人，是爱雪儿的宠物。”
“宠物？她有饲养宠物吗？”
“这个……一时之间说来话长，实际上就是一条小海龙。”
“哦，这样啊……等等，皇太子殿下，你刚才说了什么？我好像听到了“海龙”两个字，如果说这是开玩笑的话，那么可得一口气扣5分。”
“琉星可没有和你开玩笑，伊芙。”（琉奈）
“什么？”
“你应该也知道，琉星在前一段时间里去了蕾米莉亚的领地，然后进入海底遗迹吧？”
“我有所耳闻。”
“那时候，琉星他们潜入了海底遗迹，而我们则是留在军舰上进行后援，那时候，我们的确是以自己的实力打败了两条海龙。”
“原来如此，所以前一段时间才进行了一次授勋啊。如果是打败了海龙，那么功劳之大的确是有资格授勋。但是……这和宠物有什么关系吗？”
“在我们打败了两条海龙以后，琉星他们也救出了蕾米莉亚，回到了军舰上以后，腓尼基的怨念唤出了沉睡在海底的恶海之王拉基亚库鲁斯。”
“……”
这一次伊芙并没有开口，而且从她脸上的表情来看，似乎并不是很相信琉奈的话。
不过这也是很正常的，毕竟海龙是艾迪兰特帝国最大的威胁之一，每一次海龙出现都必须花费巨大的代价才可以讨伐，但是如今仅仅靠着他们就讨伐了海龙，而且还是两条，甚至是还出现了比海龙更加强大的恶海之王拉基亚库鲁斯。因此，伊芙会不相信也是很正常的。
“恶海之王最后被我们两姐弟给打败，在那之后，爱雪儿从海里捞起了拉基亚库鲁斯的一颗蛋，后来那颗蛋孵化出了一条小海龙，爱雪儿就将它当做是宠物饲养起来了。”
“……”
伊芙在听完了琉奈的讲述以后陷入了沉默，在隔了大约1分钟以后她才开口说出了短短的四个字。
“我相信你。”
“果然不愧是伊芙。”（琉奈）
“但是……琉奈公主你也要扣3分。”
“我知道你会因此扣我的分数。”
“当然，即使只是小型海龙，依然是有很大的威胁的，万一以后它长大了，变成对帝国的威胁那不就糟糕了吗？”
“话虽如此，但是菈菈非常亲近人类，不像是那些不死兽那样。”
“……既然如此，就让我也去看看吧，眼见为实，我要用自己的眼睛来做出判断。”
“好吧，那么我们走。”
于是，伊芙和琉星以及琉奈一同朝着湖边走了过去。
走到了湖边，恰好看到爱雪儿正在给菈菈喂食，爱雪儿的话从一旁的一个桶里拿出了一块肉，递到了菈菈的嘴边。
菈菈见到肉送到了自己的嘴边，轻轻地张开了口，似乎害怕咬到自己的主人一样，小心翼翼从爱雪儿的手里咬住了肉块然后送到了嘴里，接着就开始大口咀嚼了起来。
爱雪儿递给菈菈的肉不能算是小，但是还是被菈菈不到半分钟就咀嚼完然后咽下去了，吃掉了肉以后，菈菈略微游近了爱雪儿的身旁，似乎在讨要下一块肉。
“真能吃呢，菈菈。”
爱雪儿将手伸进了桶里，再拿出了一块肉递给了菈菈，菈菈从爱雪儿的手里接过肉块以后，再次开始大快朵颐起来。
“爱雪儿，在给菈菈喂午餐吗？”
“主人！”
听到琉星的声音，爱雪儿立刻就站立了起来，小跑着跑到琉星的身旁然后抱住了琉星开始撒娇。
琉星已经是习惯爱雪儿的行为举止了，所以在爱雪儿小跑着要扑上来的那一刻就稳稳抱住了爱雪儿，将她的身体拖住轻轻放到了地上。
“主人，你来了，欸？这位我记得是……”
“我是奥斯汀家的伊芙，爱雪儿小姐。”
“伊芙……是吗？”
在和爱雪儿打过招呼过后，伊芙就将视线投向了湖里的菈菈，此刻的菈菈已经是吃掉了肉块，开始发出“哔哔”的叫声，似乎是在催促爱雪儿一般。
伊芙走近了菈菈的身旁，蹲下了身子仔细观察起了菈菈。
外形和自己看到过的海龙描述差不多，几乎可以确定是海龙的幼崽，但是并不像是海龙那样有残暴的性格，最好的证据就是自己蹲下的同时，菈菈就和自己拉开了距离，但是也并没有发怒的样子，似乎只是在观察一般。
伊芙将手伸进了爱雪儿刚才放着的桶里，和爱雪儿一样拿出一块肉块放到了菈菈的跟前。
菈菈并没有立刻就张开嘴巴去享用，只是稍微游近了一些，仿佛是在更进一步观察对方一般。
在经过了大约10数秒的对峙过后，菈菈似乎是放下了一些戒心，它游到了伊芙的跟前，小心翼翼从伊芙的手里叼走了肉块然后咀嚼起来。
在隔了一段时间过后，伊芙似乎也稍微安心了一些，伸出了手尝试着抚摸一下这条小海龙。
好在菈菈并没有咬她，不过看样子它也并不是特别喜欢的样子。
“伊芙小姐，这样不行哦，你抚摸的时候似乎力道太大了一些，菈菈似乎不太喜欢这样呢。”
爱雪儿这么说着的同时，也蹲下了身子抚摸了一下菈菈的身子，而爱雪儿的抚摸菈菈似乎很是惬意的样子，忍不住就发出了“啾啾”的叫声。
  

第三十四章 艰苦的训练 
[第三十四章 艰苦的训练] by 魔王所罗门

经过了爱雪儿的提醒过后，伊芙尝试着略微放松了一些力道，再次抚摸了一下菈菈的身体，菈菈的话虽然还有些抵触的样子，但是至少不会像先前的那一次了。
在抚摸了一会儿菈菈的身子过后，伊芙站立起了身子，接着则是对琉星说道：“琉星殿下，休息时间差不多该结束了，接下来就该开始进行训练了。”
“是吗？我知道了，我们马上去。”
“菈菈，我们要去训练了，你先自己玩吧。”
“哔，哔哔。”
爱雪儿的话音落下过后，菈菈轻微点点头，接着就直接潜入了河底，似乎是要自己去玩了。
琉星和爱雪儿在那之后则是回到了大家集合训练的地方，准备再次开始训练。
出乎预料，两支队伍的所有成员全部都聚集在了一起，而这一次，伊芙则是作为教官对他们进行训练。
在伊芙的身旁，还放着一张桌子，桌子上还放着两个箱子。
“这一次，由我来对你们全员进行训练，而训练的第一步，就是从体力的加强训练开始。”
“体力的加强训练？”（琉星）
“对，今天下午只是普通的体力训练，都只是做一些普通的体能训练而已，只不过呢……”
伊芙从一旁拿过了一个箱子，而箱子里则是放着很多的护腕以及护膝之类的东西。
“今天大家要佩戴上这些护腕和护膝来进行训练，这些不是普通的护腕和护膝，我看看……小夜小姐，你拿一个护腕试试看。”
“这有什么啊？欸？好重啊。”
小夜虽然是女性，可是她的力气即使比起男性也不遑多让，甚至是比普通的男性还要大上好几倍，可是就连她都说重，那么对其他人来说重量就更加不用提了。
“今天的训练内容就是戴着这些护腕和护膝进行体能训练，到今天训练结束为止，大家可不能倒下，如果有人受不了这种训练的话……那么就得请你喝这个。”
伊芙又从另外的一个箱子里拿出了一个个的玻璃杯，接着，她又从箱子里拿出了一个水壶并且将水壶里的东西倒进了其中一个玻璃杯里。
从水壶里倒出的并不是水，而是一种绿色的不知名液体，而且液体还不时会冒出一个个奇怪的泡泡，给人一种异常惊悚的感觉。
“这是什么东西啊……”（希尔薇）
“我、我就知道又来这一套了！”（蕾米莉亚）
“噫！伊芙，拜托你不要再做这种东西了，你想杀人是不是！”（琉奈）
蕾米莉亚和琉奈两人像是看到了什么可怕的东西一样，吓得脸色煞白，甚至是往后倒退了一步。
“伊芙！不是让你不要再做这种东西了吗！你还在做这种东西啊！”（蕾米莉亚）
“蕾米莉亚，放心好了，这种饮料对人的身体也是很好的。”
仿佛是为了证明自己所说的一般，伊芙拿起了那杯液体直接就喝了下去，而喝完了以后，她一点点的反应也没有，仿佛就只是喝了一杯水一样。
“你们放心好了，虽然外表有些悲惨，但是材料都是一些可以吃的东西，对身体也很有好处，平时我都是当做饮料喝的。”
虽然伊芙这么说，但是蕾米莉亚、琉奈甚至是花纯都一副怕得要死的样子，这让大家实在是不愿意相信伊芙所说的。
“姐姐，你是不是以前喝过啊。”
琉星用很轻的声音询问了在他身旁的琉奈，而琉奈的话只是很简单的一句回应。
“求求你，不要勾起我的回忆。”
而就在这个时候……
“有这么恐怖吗？我来试试看。”
说出这句话以后，所有人的目光都投向了这个人，也就是小夜。
“小夜，千万不要喝，会闹出人命的！”（琉奈）
“就是啊，千万别喝！”（蕾米莉亚）
“我就不信了，让我试试看。”
伊芙已经是给小夜倒了一杯，而小夜也一点畏惧的神色也没有，拿起了玻璃杯就大口大口喝了进去。
可是，才刚刚一进入喉咙，酸、甜、苦、辣、涩等各种各样复杂的味道瞬间就充塞自己的口中，而随之而来的，还有一种强烈的恶心感以及反胃感。
“唔、唔、唔……唔呕！！！！！！！！！！！！水！我要水！！！！！！！！！！！！！！！”
小夜直接就将玻璃杯从手上扔了出去，然后像是一阵风一般冲向了宿舍，恐怕正如她所说的那样要去找救命的水了。
小夜的反应足以说明一切，伊芙此刻则是将水壶里的东西倒入了所有的杯子里了。
“接下来，就是请诸位开始进行基础的体力训练吧，如果在下山之前撑不下去的，我的特制饮料可在等你哦。”
伊芙一脸期待的样子，而所有人立刻就一拥而散，佩戴好了超重的护膝和护腕开始进行了各自的训练。
不得不说，这超重的护腕和护膝戴在手上脚上以后，身体的重量真的是一口气增加了好几倍，耗费的体力也比一开始训练的时候要快上了许多，才不到1个小时的时间，众人已经是出现了严重乏力的迹象。
如果没有撑下来的话，那么就会喝下伊芙特制的那种恐怖饮料，一想到这一点，大家即便是已经很累了，也依然是硬撑着继续练习下去，而唯有伊芙一个人算是例外，她虽然也一副很是疲累的样子，但是却可以若无其事地拿起那杯中的饮料不以为然地喝下去。
伊芙的话作为他们的指导教官，在持续了一段时间的训练以后就坐到了一旁的一张椅子上，接着就开始观察起了众人的练习，并且在一本笔记本上记录下了一些东西。
自己的视线似乎被伊芙给注意到了，伊芙停下了手中的笔，然后对琉星说道：“琉星殿下，如果你想要休息的话，那么要不要喝一杯我的特制饮料来调节一下啊？”
听到这句话比什么都要可怕，琉星立刻就重新投入到了修炼之中，见到琉星这样的反应，伊芙则是点了点头，接着就开始继续用笔在笔记本上记录着内容。 

第三十五章 第二天的结束 
[第三十五章 第二天的结束] by 魔王所罗门

“今天的训练到此为止了，你们比我想象之中还要更加……废柴啊。”
一个下午的训练结束过后，很多人都因为忍受不了这高强度的训练所以倒下了，而作为倒下的后果，众人都被逼喝下了伊芙的特制饮料，喝下了饮料过后，大家都出现了和小夜一样的反应。
最后唯一没有喝下伊芙特制饮料的就只有海棠以及爱雪儿两人而已，其他的众人最后都因为忍受不了而被逼喝下了饮料。
唯一喝下了饮料而没有出现反应的除了伊芙本人还有另外的一人，那个人就是米娜，米娜因为好奇的关系偷喝了一杯，但是一点点的反应都没有，甚至还要求续杯，这也让其他的众人都对她佩服得五体投地。
“好了，大家休息一会儿就回宿舍吧。”
米娜因为是偷偷跟过来的，所以完全没有参加训练，唯有她一个人蹦蹦跳跳回到了宿舍，其他人都在原地休息了大约半个小时才陆陆续续站立起来回到了宿舍。
在回到宿舍以后，花纯则是和爱西丝去准备晚餐了，而其他人则是准备在吃晚餐以前先洗个澡。
洗完了澡以后，大家一一来到了客厅，而花纯和爱西丝还没有将晚餐准备好，所以大家只能坐在位子上有一句没一句地聊天。
而琉星则是注意到，露娜玛利亚、密斯托里亚和德雷三人没有一起来吃晚餐，他们怎么了吗？
琉星询问了琉奈以后，则是摇了摇头，表示她也不知道的意思。
又过了一段时间，花纯和爱西丝终于是将晚餐准备好了，早就已经是饿得受不了的众人一同风卷残云，将所有的料理全部都解决得干干净净。
一吃饱就感觉不想动弹了，琉奈和米娜两人甚至是连皇族的身份都不顾了，直接就瘫倒在了桌子上趴下了，如果不是因为爱西丝好言提醒，她们真的要将皇族的“矜持”丢到九霄云外去了。
在恢复了一定程度的体力过后，花纯就准备去处理这些碗盘了，而米娜的话则是拦下了花纯，以她自己的话说，今天的众人修炼了一天都已经是很累了，所以还是早日回去休息吧，像是洗碗之类的杂活她也会做，因此就让众人早日休息吧。
花纯可不敢让艾迪兰特帝国的小公主来做洗碗这种杂事，但是琉奈却告诉了花纯，米娜即使是平时的时候也经常会主动帮助做家务之类的活，所以这种事情交给她没有问题的。
听琉奈这么说以后，花纯还是感觉自己这样是不是有些不敬，最后在琉奈和米娜的极力劝说之下，她才千恩万谢接受了米娜的帮助。
“好了，今天的训练大家都辛苦了，早些回去休息吧。”
大家都已经是累坏了，所以听琉奈这么说以后，大家都回到了自己的房间去休息了，回到房间以后，琉星和爱雪儿换好了各自的睡衣就一起躺在了床上休息了。
躺在了床上以后，爱雪儿望着琉星说道：“主人，你很累吗？”
“那是当然的，今天的训练戴着那么重的装备进行训练，当然会很累了。其实，爱雪儿啊，你实际上不用跟着我们一起修炼的。”
“主人不能这么说啊，我虽然并不是人类，但是我作为七煌契约兽，如果人类的状态变强的话，变回武器的时候力量也会跟着相应变强的，我希望可以帮助主人。”
“爱雪儿……谢谢，谢谢你这么帮助我。”
琉星伸出了手抚摸了一下爱雪儿的脑袋，那蓬蓬松松的粉色长发每抚摸一下，爱雪儿就会惬意地缩一下身子。
“主人，喜欢。”
爱雪儿的撒娇可以说是每天晚上的必备了，不过非常不可思议，爱雪儿的撒娇似乎还有缓解疲劳的作用，原本还累得不行的身躯，现在却变成了仿佛是适度的疲劳，让琉星以非常舒适的感觉入睡了。
到了半夜，琉星突然之间醒了过来，因为口渴的关系，所以打算去厨房找些喝的东西。
来到了厨房以后，琉星找到了花纯为大家准备的水果汁，喝下去以后的确是有明显的解渴作用。
“嗯，什么声音？”
从厨房的窗户外，可以听到隐约的哭声。是谁……什么人在哭泣？
琉星从厨房的后门来到了宿舍外，而在宿舍外的确是有一个自己熟悉的背影。
“希尔薇，怎么了？”
“……！我、我没事？琉星，你怎么来了？”
“没事的人怎么可能这么晚了还一个人在这种地方哭泣啊？”
“你还真是直接啊，我只是刚才刮风的时候沙子吹进眼睛里了而已，那么……我回去睡觉了。”
“等一下。”
琉星拉住了希尔薇的手。
“琉星，好痛啊，放开我。”
“……告诉我发生了一些什么，毕竟在名义上，你是我的义妹啊。”
的确，因为皇帝彼加尔德收下了希尔薇这个义孙女，琉星的话因为出生时间比希尔薇要早上3个月，所以希尔薇也就是琉星的义妹。
“既然如此，你可以不要管我吗？我这个义妹也有一些自己的隐私。”
希尔薇推开了琉星的手，准备回到自己的房间了。
在即将进入后门回到房间的时候，希尔薇重新转过了身子对琉星说道：“请不要告诉大家我在这里哭的事情，好吗？”
“好吧，我知道了。”
直到这个时候，琉星才意识到自己对希尔薇的了解实际上并不是很深，希尔薇……也许自己必须更加深入了解她一些。
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！”
而就在此时，一双冰冷的手忽然之间从琉星的后颈部位一把抓了上去，让琉星吓得大叫了起来。
琉星回过了头，看到的却是以妩媚笑容看着自己的爱雪儿，而此刻的爱雪儿则是舔了一下自己的舌头，用仿佛是找到了自己猎物一般的眼神盯着琉星。
可是下一秒，那种眼神就消失了，爱雪儿一下子就有如是失神一般倒在了琉星的怀里。
琉星赶忙抱住了爱雪儿，接着背起了爱雪儿从后门将她带回了自己的房间。
“看来，我要了解的人除了希尔薇、还有爱雪儿啊，差一点就忘记了。”
  

第三十六章 镜子洞窟与地底湖 
[第三十六章 镜子洞窟与地底湖] by 魔王所罗门

正当琉星他们已经入睡的同时，诺亚、密斯托利亚、德雷以及露娜玛利亚依然是在地下迷宫之中探索着。
“这里还真的是别有洞天啊。”
德雷望着眼前的一片绝景，忍不住赞叹道。
他们在走了一段路程过后，虽然依然是遇到了不少的不死兽之类的，但是在密斯托利亚、德雷和露娜玛利亚的三人协力之下，所有人都没有受到一丝一毫的损伤，而在诺亚的契约兽力量之下，他们终于是找到了一个安全的场所，之后，他们在那个地方进行了一段时间的修整并吃了一些东西后，已经是将各自的身体调整到了最好的状态了，接着就来到了如今所在的这个区域。
他们如今所在的区域还是一个洞窟里，只不过这个洞窟非常的奇妙，周围的岩石简直就像是镜子一样，不断闪烁着炫目的光芒。
“这到底是什么啊，是岩石还是镜子啊？”
德雷用手摸了一下洞窟的岩石，从手上的触感判断下来，这里的石壁依然是岩石的触感，看来……应该算是一种比较特殊的石头。
露娜玛利亚的眼睛因为看不见，所以也不知道这里具体到底是什么状况，而诺亚则是将自己看到的情景具体和露娜玛利亚描述了一遍。
露娜玛利亚一边听一边陷入了思索的状态，而此时，诺亚忽然之间就有如是失神了一般，一下子摔倒在了地上。
密斯托利亚眼疾手快，在诺亚即将要摔倒的那一刻就接住了他，然后，他就搀扶着诺亚坐到了一旁的一块石头上休息。
“皇兄。”
露娜玛利亚已经是从听到的声音之中判断出诺亚出了状况，她赶忙来到了诺亚的身旁，询问诺亚的状况。
“皇兄，你刚才是怎么了？”
“没事，只是刚才忽然之间感觉到非常的晕眩，脚步一个不稳就摔倒了。”
“可能是因为大皇子你的身体比较羸弱吧，依我看你还是回去会比较好吧，要是出了什么事情的话可不是闹着玩的，别和自己的生命开玩笑啊。”（德雷）
诺亚在体质上确实是比不过自己的弟弟妹妹，可是他终究是艾迪兰特帝国的大皇子，如果论起对目标的执着的话，他可不会输给自己的弟弟妹妹。
“德雷，我也有自己要探索的目标，所以绝对不会就此退却的。”
露娜玛利亚非常清楚兄长的性格，也知道怎么样劝他都是没有用的，所以她也没有继续劝阻下去。
“皇兄，继续前进吧，但是如果我判断下来接下来的路程会危及到你的安危，我或者是密斯托利亚就会打晕你，硬是将你给送回去。”
“……我知道了，既然如此就听你的。”
“那好吧，德雷将军，密斯托利亚，接下来还得继续拜托你们二位了。”
“皇女殿下既然都这么说了，那么我也不好意思说一个“不”字了，小哥，你呢？”
密斯托利亚并没有开口，只是略微整理了一下自己的装备接着就做好了继续探索的准备了。
诺亚在露娜玛利亚和德雷的搀扶之下，总算是重新站立了起来，接着他们就朝着这个有如镜子的洞窟里继续探索着。
这个洞窟确实是无比的诡异，有如是镜子一般的岩壁反射出他们4人的影像，而且时不时会有反射出来的光刺激他们的视线，随着时间的推移，让他们开始逐渐产生出一种非常恶心的感觉。
诺亚在所有人之中受到的影响最为严重，虽然先前的时候他已经是出现了好几次眩晕的感觉了，但是对他的影响还不至于太过严重，可是这一次，他已经是忍不住扶住一旁的岩壁，开始干呕了起来。
而这一次不仅仅是诺亚，就连密斯托利亚也出现了类似的状况，他身体不稳地用手撑住了一旁的岩壁，用另外的一只手用力按住自己的心脏部位。
“喂喂喂，怎么连小哥你也变成这副样子了，欸？怎么连我也……感觉有些不舒服了，呕……呕。”
德雷也感觉到了一种反胃的感觉，甚至是和诺亚一样出现了干呕的症状，而唯一没有出现这种症状的露娜玛利亚，则是立刻对三人说道：“大家，赶紧闭上眼睛，并且将身体给趴下。”
众人立刻按照露娜玛利亚所说的闭上眼睛并且趴在地上，结果真的如露娜玛利亚所说，那种恶心的症状似乎真的有了减轻的迹象，而露娜玛利亚则是开口说道：“这里的特殊岩石不断进行着光源的反射，而这种反射出来的光被我们的眼睛给捕捉到，久而久之就对我们产生了影响，现在只有用这种方法，才能够将这种折射出来的光带给我们的影响给减轻到最弱。”
露娜玛利亚的眼睛看不见，所以这里的折射光对她没有造成任何一丝的影响，她说出来的话自然是非常有说服力。
不过，因为露娜玛利亚的眼睛看不见，所以也没有办法判断洞窟里的状况，所以他们三人必须隔一段距离就将眼睛睁开一段时间，将见到的景物告诉露娜玛利亚，最后在花费了一段时间以后，他们终于是走到了洞窟的终点，而这个洞窟的终点，竟然是一个庞大的地下湖。
在确认走出了这个镜子的洞窟以后，三人重新站立了起来并且仔细观察了一下周围的景物，这里应该确实就是洞窟的终点了。
“这里就是终点了，可是除了这个地下湖什么也没有啊。”
如德雷所说，这里除了眼前巨大的地下湖就什么也没有了，而诺亚的目标，应该就是这座地下湖了。
“皇兄，这里就是终点吗？”
“是的，如果文献中的记载没有错误的话……”
诺亚在地下湖周围的岩壁上摸索了一圈，最后停留在了一块较为特殊的石壁前。
这一块石壁上有着一个菱形的图案，而在菱形的四个角上还有四个凹槽，从凹槽上判断，应该可以嵌入什么东西。
“露娜，那个东西你有带来吗？”
“当然。”
露娜玛利亚从自己的怀里拿出了一个小小的盒子，并且将盒子的盖子给打开，在打开的盖子里面赫然放着红、绿、蓝、黄四种颜色的圆形宝石。
“这应该就是，打开这里的钥匙了。”
  

第三十七章 地底湖与星煌宫 
[第三十七章 地底湖与星煌宫] by 魔王所罗门

“露娜，这四块宝石该放在哪些相应的位置，你知道吗？”
“我知道，只要摸一下相应的凹槽，我就可以根据凹槽的大小和宝石的形状判断出相应的位置。让我先来确认一下吧。”
“当然。”
露娜玛利亚循着诺亚的声音走到了岩壁前，然后伸出了手指仔细抚摸了一下岩壁上的凹槽，接着，她就开口对诺亚说道：“上面的凹槽放绿色的宝石，左侧的凹槽放黄色的宝石，右侧是红色的宝石，至于最下方则是蓝色的宝石。”
诺亚按照露娜玛利亚所说的，将宝石一一放在了相应的凹槽位置上，接着，就等待着验证结果的时刻了。
但是，宝石放进凹槽以后迟迟都没有任何的动静，这让德雷甚至是以为露娜玛利亚是不是判断错误了。
就当他真这么以为的时候，从周围忽然之间传来了一阵巨大的震动，地底湖也发生了变化，地底湖的湖水从中央开始分为了整齐的两半！
除了眼睛看不见的露娜玛利亚，其他的几人都被眼前的一幕给惊呆了，唯独密斯托利亚的话依然是一副扑克脸，看不出任何的表情波澜。
德雷的眼睛很尖，他此时指着已经是分成了两半的地底湖的底部说道：“那里好像有一个像是拉环一样的东西。”
诺亚和密斯托利亚按照德雷指着的方向看了过去，果然，的确是有一个像是拉环一样的东西，他们利用如今湖水分为两半的机会走到了那拉环所在的位置，而德雷的话因为是一个急性子，所以直接就伸出了手打算去拉那个环。
可是，就在他的手即将要拉到那个拉环的同时，一只手却是用力拉住了德雷的手阻止了他，而伸出手的正是密斯托利亚。
“小哥，你做什么啊？”
密斯托利亚并没有理会德雷，而是走到了拉环的跟前然后蹲下了身子，用他的手指抚摸了一圈拉环周围的地面。
在仔细抚摸了周围的地面过后，密斯托利亚轻轻说了一声“没有机关”，接着他将自己的手伸到了拉环上，用力拉下了拉环。
拉环拉下过后，从周围再次传来了一阵沉闷的声音，这一次，他们脚下的地面直接就消失了，所有人在没有任何防备的情况下摔落了下去。
在所有人之中，唯有密斯托利亚和露娜玛利亚在空中就及时调整好了姿势，稳稳当当落在了地上。密斯托利亚则是在诺亚摔下来之前赶到了他的下方稳稳接住了他，德雷的话因为没有人接的关系，直接就重重摔在了地上。
不过还好，这里的高度并没有想象之中的高，再加上德雷作为地杰将军，相应的实力也很强，所以也没有受到什么损伤，只不过这么摔下来还是很痛就是了。
德雷在地上坐了一会儿以后终于是站立了起来，接着就走到了密斯托利亚的跟前说道：“小哥，你干嘛只接诺亚殿下不顺带接一下我啊？”
密斯托利亚的回答也简单得很。
“重。”
“重？你和我说话，就不能够注意一下社交礼仪的吗？”
密斯托利亚没有理他，直接就转身走开了，德雷也只能是自己讨了一个没趣，来到了诺亚他们跟前。
“那么，诺亚殿下，还有皇女殿下，接下来该怎么办啊？”
诺亚利用照明设施看了一下周围，发现在他们的周围只是一片空旷的场所而已，其他并没有什么东西。
这倒是让诺亚感觉不解了，用这样的方式将这里隐匿起来，绝对不可能没有什么重要的东西的，但是密斯托利亚似乎是发现了一些什么，他走到了一旁，用力踩了一下脚下的地面。
在踩下地面的同时，他们脚下的地面再度凭空消失，一行人再次在没有预兆的情况下摔落了下去。
由于有了之前的经验，即使是德雷这一次也是提前调整好了姿势，诺亚的话还是由密斯托利亚接住，这一次所有人都平安落在了地上。
密斯托利亚再次用照明设施对周围进行了照明，这一次他们所掉落下来的地方，赫然是一个有着众多柱子的房间之中。
这些柱子的长度少说也有20米左右，可是从刚才摔落下来的高度判断下来，顶多只有几米的高度而已，可是这些柱子的高度怎么看都有20多米，这中间的距离差到底是怎么回事啊？
众人虽然都感觉到有些疑惑，但是很快他们就将注意力全部都聚集在了这个房间里，而他们所在的这个空间，大小几乎和一个厅堂差不多，柱子的数量少说也有100根左右。
众人暂时分离了开来，打算在这里找找有没有什么有价值的线索，眼尖的德雷最快就有了发现。
“你们几个，快点过来一下，这里的这块石头上似乎是刻着什么东西。”
众人一下子就聚集到了德雷的跟前，然后盯着德雷发现的一块石碑，而石碑上的文字是古代文字。
诺亚的话认识很多的古代文字，如今刻在石碑上的古代文字，他一样是认识的。
诺亚将石碑上的文字从头看到了尾，虽然其中也有他并不认识的古代文字，但是将前后的文字联系起来以后，还是能够理解得八九不离十。
“大家，这石碑上记录了一些可怕的事情。”
看完了石碑上记载的内容过后，诺亚的脸色变得非常难看，看到诺亚这副表情的德雷以及露娜玛利亚，赶忙询问诺亚石碑上记录了一些什么内容。
诺亚则是将古代文字的内容翻译给了露娜玛利亚以及德雷还有密斯托利亚。
“我们好不容易才抓住了这两只高阶不死兽，并将红色不死兽帕尔德拉以及青色不死兽阿拉波斯变成液体埋在在多柱厅，无论如何不可以让它们醒来。但是……当腓尼基的怨念复苏并且传递到这里时，它们就会醒来……在这个多柱厅内大开杀戒。”
同一时间，从多柱厅的内部忽然之间传来了一连串诡异的声响，从多柱厅的其中两根柱子里，竟然是发出了红色和蓝色的光芒。 

第三十八章 红色不死兽帕尔德拉与青色不死兽阿拉波斯 
[第三十八章 红色不死兽帕尔德拉与青色不死兽阿拉波斯] by 魔王所罗门

多柱厅里闪烁的红光和蓝光越发的明亮，而这也足以说明红色不死兽帕尔德拉以及青色不死兽阿拉波斯是真实存在的，同时，从多柱厅里开始传来了水滴滴落的声音。
石碑上的记载内容是将红色不死兽帕尔德拉以及青色不死兽阿拉波斯变成了液体埋在了多柱厅之中，而当腓尼基的怨念覆盖了这个多柱厅的那一刻，这两只不死兽就会从沉睡之中醒来，现如今，这水滴滴落的声音已经是最糟糕的预兆了。
德雷、密斯托利亚和诺亚都将视线投向了水滴滴落的方位，从他们不远处的其中一根柱子里，赫然是有蓝色的液体正在滴落下来。
“这样下去的话就糟糕了，我们赶紧想办法先逃走吧。”
德雷虽然这么说，可是这里根本就找不到逃走的地方，这个多柱厅里唯一看到的就是数百根的柱子，天花板都没有办法看到，根本没有办法找到类似于出口的地方。
就在此时，滴落着蓝色液体的那根柱子忽然之间出现了一道极长的裂痕，而从裂痕之中，更多的蓝色液体以飞快的速度流淌下来。
而在远处，另外的一根柱子也出现了裂痕，红色的液体同样以飞快的速度从裂痕之中流淌而出。
诺亚一行人现在什么都做不了，只能眼睁睁看着红色和蓝色的液体不断从柱子的裂痕之中流淌而出。
在持续了一段时间以后，柱子之中终于是没有液体再流淌出来了，那两团液体如今也发出了诡异的变化。
红色液体和蓝色液体逐渐从地面上隆起，不断扭曲着，仿佛是拥有自己的生命一般。
石碑上记载的内容，现在几乎是可以确定是真实的，也就是说，红色的液体和蓝色的液体实际上就是被封印的红色不死兽帕尔德拉与青色不死兽阿拉波斯。
两团液体如今逐渐开始变得像是固体一般，而且，它们的外形也开始变成了类似于不死兽的外形，最后，在一声高亢的嘶吼声发出过后，两只恐怖的不死兽赫然出现在了他们一行人的眼前。
红色液体变成了一只通体赤红，头上长着一支独角，身体上不断冒着红色烟雾，身体上流淌着仿佛是岩浆一般液体的不死兽，如今它的目光，正死死盯着诺亚一行人。
蓝色液体则是变成通体蓝色，头上和背上各自长着3支角，身体仿佛是由岩石组成的不死兽，它的目光同样是盯着诺亚一行人。
不管是哪一只不死兽都给人一种强大的威慑感，显然这两只不死兽的实力相当强悍。
两只不死兽缓缓朝着诺亚一行人走了过来，而具有战斗能力的露娜玛利亚、密斯托利亚和德雷则是已经做好了迎战的准备，准备和这两只不死兽进行战斗了。
这时候，红色的不死兽张开了嘴巴，从它的嘴里一下子喷出了灼热的火焰。
密斯托利亚此刻从背后背着的鞘里拔出了黑刀，他挥舞了手中的黑刀，一下子将帕尔德拉喷出的火焰给一刀斩断。
而蓝色不死兽阿拉波斯也张开了嘴巴，但是从它的嘴里喷出的并不是火焰，而是蓝色的像是泡沫一样的东西。
“嘿，这算什么，看我用我的金轮将它给全部挡下来。”
德雷已经是掏出了自己的金轮打算挡住阿拉波斯的泡沫，但是露娜玛利亚却是从空气之中闻到了一股极为危险的气味，然后对德雷说道：“不行！德雷将军，立刻将金轮收起来，回避开！”
虽然不知道原因，但是德雷还是按照露娜玛利亚所说的收起了金轮，接着躲过了阿拉波斯的泡沫。
阿拉波斯的液体最后喷溅在了其中的一根柱子上，而那根柱子在被泡沫喷到过后，仿佛是被什么强酸给腐蚀了一样，一下子就断裂倒在了地上，在多柱厅里发出了巨大的响声。
露娜玛利亚的耳朵因为非常灵敏，所以这样巨大的声响对她来说影响反而是非常巨大，让她忍不住捂住了自己的耳朵。
但是这两只不死兽却一点点的影响也没有，依然是朝着诺亚逼近，在逼近的同时还不断从口中吐出火焰以及溶解液。
如果是火焰，密斯托利亚还可以依靠手中的黑刀斩开，但是问题就在于那些溶解液实在是太过棘手了，即使是使用同契过后的武器，也不一定保证可以完好无损。
“不行啊，这样下去就麻烦了，小哥，有办法吗？”
密斯托利亚此刻再次斩开了一段火焰对德雷说道：“逐个击破。”
“逐个击破，小哥，既然如此你对付那个红色的家伙，我来对付那只蓝色的家伙。”
密斯托利亚并没有回答，但是他已经准备好了和帕尔德拉进行战斗了，见到这副样子，德雷也做好准备和阿拉波斯交手了。
但是，露娜玛利亚却是拦住了德雷对他说道：“德雷将军，请你替我保护好皇兄，这只蓝色的不死兽就让我来对付吧。”
虽然眼睛看不到，但是露娜玛利亚的实力即使是德雷也是认可的，既然她都这么说了，自己也只能是听从了。
“我知道了，既然如此请你一定要小心应付。”
这一次说出口的话没有丝毫逢迎拍马的意思，而是德雷发自内心替露娜玛利亚的安危而担忧，毕竟露娜玛利亚对德雷来说，可以说是自己的救赎。
“德雷将军，谢谢你的关怀。”
而露娜玛利亚也已经是握紧了手里的一把剑，同时用她那对眼睛“盯着”蓝色不死兽阿拉波斯了。
德雷的话如今则是一把拉住了诺亚将他拉到了一边说道：“诺亚皇子，你凑在这个地方只会妨碍他们施展身手，我们利用这个机会先去找找出口吧。”
诺亚知道德雷说得并没有错，在艾迪兰特的几名皇嗣之中，唯有他是没有任何的战斗能力的，德雷说得虽然有些不中听，但是也是正确的。所以，按照德雷所说的去寻找出口也许的确是最好的做法。
虽然也很担心密斯托利亚以及露娜玛利亚，但是德雷则是只管让他放心，毕竟这两个人的实力，都不是盖的。 

第三十九章 密斯托利亚 VS 帕尔德拉 
[第三十九章 密斯托利亚 VS 帕尔德拉] by 魔王所罗门

密斯托利亚已经是用他那对仿佛是没有任何感情波澜的眼睛盯着红色不死兽帕尔德拉，而帕尔德拉也同样将目标锁定为密斯托里亚，直接对着密斯托里亚冲了过来。
帕尔德拉冲刺过来的力量非常惊人，但是密斯托利亚却没有任何的畏惧，直接就托住了帕尔德拉的右手，接着将帕尔德拉往一旁的一根柱子给甩了过去。
这是属于以力打力的方法，所以并没有花费帕尔德拉多少的力气。相对的，因为帕尔德拉力气过大，结果导致好几根的柱子被撞毁，掉落的柱子纷纷摔落在帕尔德拉身体上，给它多少带来了一些损伤。
抓住机会的密斯托利亚将手伸到了背后的剑鞘里，将剑鞘之中的黑刀给拔了出来。
如今的帕尔德拉已经是爬了起来，但是它并没有再像先前那样直接冲撞了，而是和密斯托利亚拉开了距离。
帕尔德拉从口中喷出了灼热的火焰，但是密斯托利亚仿佛早就预料到对方会有这种的攻击模式了。他在帕尔德拉刚刚张开嘴巴的时候就已经是采取了闪避的姿势，因此非常轻易就躲闪了帕尔德拉的火焰。
帕尔德拉的火焰的确是非常强大，在密斯托利亚躲闪了喷出的火焰过后，火焰命中了在他身后的一根柱子，被火焰给喷到的柱子仿佛是巧克力一样溶化了。
躲过了攻击的密斯托利亚依然是小心地接近了帕尔德拉，而越是靠近帕尔德拉，密斯托利亚越是能够感觉到一股灼热的热浪，这让密斯托利亚依然是对帕尔德拉保持着一份警惕，只怕帕尔德拉还有更加可怕的绝招。
密斯托利亚距离帕尔德拉已经是越来越近了，就在距离帕尔德拉不到一步的距离时，从密斯托利亚的脚下瞬间出现了一个巨大的火焰阵，密斯托利亚的身体已经是被围在火焰的中心了。
火焰形成了一个圆阵，而且火焰圆阵的高度还在不断的上升，才一眨眼的功夫，密斯托利亚已经是无法逃脱这个圆阵了。
火焰圆阵逐渐开始缩小了范围，眼看着就要燃烧到密斯托利亚的身体上了，可是即便如此密斯托利亚依然是没有任何的畏惧，他此刻只是将手指咬破，将自己的血涂抹在了自己的黑刀之上。
密斯托利亚的血涂在了黑刀上以后，他的黑刀瞬间散发出红色的光芒，整把刀的刀刃都变成了赤红色，密斯托利亚将红色的刀握紧后轻轻一挥，圆阵中的火焰一下子就消失殆尽。
密斯托利亚抓住如今的这个机会，将赤红的刀刃一下子刺入了帕尔德拉的咽喉！
“吼哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！！！！！”
刺穿了咽喉的剧痛让帕尔德拉发出了痛苦的惨叫，但是密斯托利亚没有丝毫的怜悯以及犹豫，他从帕尔德拉的喉咙里拔出了刀，用力在帕尔德拉的身上砍了下去。
可是帕尔德拉的身体比想象之中要坚硬，密斯托利亚的这一刀下去完全没有给帕尔德拉的身体造成任何的损伤。这一次则是帕尔德拉抓住了机会，对着近在咫尺的密斯托利亚喷出了火焰。
这一次的攻击终于是成功命中了密斯托利亚，但是密斯托利亚还是在千钧一发之际躲过了攻击，帕尔德拉的火焰只是轻轻擦到了密斯托利亚的肩膀而已。
“……”
密斯托利亚将右手轻轻按在了自己的左肩受伤的部位，从他的手中就散发出了淡绿色的光芒，在光芒散去过后，密斯托利亚左肩的伤就完全恢复了。
在一旁的诺亚也被密斯托利亚的力量给惊到了，没有想到他竟然还能够施展治愈类型的星煌术。
实际上，密斯托利亚这个人在艾迪兰特帝国的确是一个神秘的化身，在整个国家的地图上，都找不到“克雷斯特”这个所谓的领地，但是不知道为什么作为皇帝的外公却非常信任克雷斯特家，而自己曾经有一次出于好奇询问外公关于克雷斯特的事情，可是当时的外公却只是说了一句“那不是现在的你可以知道的事情”。
随着自己年纪增长，彼加尔德也终于是告诉了自己一些事情，但是告诉他的内容反而是让诺亚陷入了更大的疑惑之中。
（克雷斯特家，可谓是艾迪兰特的盾。）
这句话根本就不懂到底是什么意思，而架不住自己的询问，最后彼加尔德告诉他的话只有一句。
（唯有艾迪兰特帝国的每一任皇帝，才有资格知道关于克雷斯特家的真实。）
而艾迪兰特帝国的下一任皇帝正是自己的弟弟琉星，也就是说，唯有琉星才可以知道克雷斯特家的秘密，自己虽然也很好奇，但是自己将来只怕是会成为弟弟的助力，所以也只能是放弃了这个念头了。
就在此时，密斯托利亚手中的红刀褪去了那层炫目的红色，重新变回了原本的黑色，而密斯托利亚的身体如今散发出了淡淡的灰色光芒，这正是星煌术发动的证明。
但是周围并没有任何的现象发生，看来密斯托利亚施展的应该是强化身体之类的星煌术。
果然，在下一刻密斯托利亚就握紧了黑刀对着帕尔德拉冲了过去，面对冲刺而来的密斯托利亚，帕尔德拉再次对着他喷出了灼热的火焰。
但是这一次密斯托利亚却用手里的黑刀轻易斩开了帕尔德拉喷出的火焰，继而更加靠近到了帕尔德拉的眼跟前。
在这一刻，密斯托利亚仿佛是成为了杀戮的化身一般，那充斥着杀戮的眼神让帕尔德拉这样的不死兽都感觉到了恐惧，甚至是不由就往后倒退了一步。
接下来的一秒，从密斯托利亚的手中闪现出一道黑色的轨迹，而密斯托利亚此时已经是出现在了帕尔德拉的身后，同时，他已经是将手中的黑刀收回到了背后的刀鞘之中。
相对的，帕尔德拉转过了自己的身子，可是密斯托利亚却是丝毫没有搭理它，下一秒，帕尔德拉的脑袋就从它的脖子上断裂掉落到了地上。
帕尔德拉的身体缓缓倒在了地上，和其他的不死兽一样开始溶解消失了。
不过，和普通的不死兽消亡的时候不太一样，帕尔德拉的身体在消亡过后剩下了一块小小的像是结晶一样的东西。
密斯托利亚走到了那块结晶的跟前将它捡了起来，接着则是走到了诺亚的跟前。
“请到时候将这块结晶交给爱雪儿小姐。”
虽然不知道为什么，但是诺亚还是点点头答应了密斯托利亚。
而另外一边，露娜玛利亚和蓝色不死兽阿拉波斯的战斗也进入了最后关头。 

第四十章 青色不死兽阿拉波斯 
[第四十章 青色不死兽阿拉波斯] by 魔王所罗门

余下的不死兽就只剩下青色不死兽阿拉波斯了，而和它交手的正是露娜玛利亚。
露娜玛利亚同契过后的武器是一把剑，但是这把剑的外形较为特殊，虽然剑柄的部位的确是和普通的剑一样，但是剑刃的外形比起剑更加像是骑士长枪，属于一种长枪剑。
阿拉波斯比起帕尔德拉要更难对付一些，露娜玛利亚虽然多次接近阿拉波斯并且用长枪剑进行攻击，可是阿拉波斯的身体也和帕尔德拉一样非常坚硬，自己做出的攻击并没有办法伤及阿拉波斯的身体。
原本正打算攻击阿拉波斯的露娜玛利亚忽然之间停下了手里的动作，同时将手里的长枪剑放到了自己的鼻子边上闻了一闻。
“溶解液……它的身体本身就可以分泌出溶解液吗？”
正如露娜玛利亚猜测的那样，阿拉波斯的体表上不断渗出有如汗珠一样的东西，而那些所谓的汗珠，正是阿拉波斯分泌出来的溶解液。
露娜玛利亚的鼻子经过艰难的锻炼，所以灵敏程度远超常人，她从如今的空气之中闻到了一股溶解液的味道。
“皇兄、德雷将军、密斯托利亚，赶紧找东西将鼻子给塞住，那只不死兽分泌出来的溶解液似乎有一部分气化后融入了空气之中了。”
实际上，在露娜玛利亚说这句话的同时，密斯托利亚已经是从他们的装备之中找出了棉花，塞到了德雷以及诺亚的鼻子里。
密斯托利亚在那之后也将一小团的棉花揉成了一团扔给了露娜玛利亚，露娜玛利亚立刻就将棉花塞入了自己的鼻子里。
虽然不一定有太大的作用，但是总归是比没有强一些，而阿拉波斯面对露娜玛利亚，依然是不断喷出强烈的溶解液。
这溶解液的威力非常强大，而且阿拉波斯还是一边喷吐着溶解液一边接近露娜玛利亚，所以露娜玛利亚也没有办法采取进攻。
可是即便如此，对露娜玛利亚来说也不是什么太大的麻烦，她将手里的长枪剑投掷到了空中，直接和契约兽达成了升华。
进行了升华过后，露娜玛利亚就可以和契约兽同化为一体，甚至是可以施展契约兽的星煌术，如今的露娜玛利亚往后倒退了一步，并且将双手交叠对着阿拉波斯发出了一道灼热的光波，那光波直接就命中了阿拉波斯的身躯，在阿拉波斯的身体上引发出巨大的爆炸。
那是威力非常强大的星煌术，命中过后的确是给阿拉波斯带来了重大的损伤，可是即便如此依然是没有让阿拉波斯就此死去，倒在地上的阿拉波斯依然是对露娜玛利亚吐出了溶解液。
露娜玛利亚迅速往后倒退和阿拉波斯拉开距离，同时再对阿拉波斯使出了一击光波。
这一次的光波命中了阿拉波斯的肩膀，但是依然没有让阿拉波斯就此死去，不甘失败的阿拉波斯依然是对露娜玛利亚吐出了溶解液。
无计可施的情况下，露娜玛利亚第三次做出了攻击，第三次的攻击则是命中了阿拉波斯的头部，在头部也被命中的情况下，阿拉波斯终于是被收拾掉了，阿拉波斯的身体，逐渐开始溶解消亡。
阿拉波斯的身体很快就变成了一团泡沫，但是并不像帕尔德拉那样留下了一块小小的结晶，不过就此消灭阿拉波斯也已经算是很好了。
两只不死兽都被消灭过后，诺亚一行人终于是稍微安心一些了，接下来就是该寻找离开这个多柱厅的方法了。
一行人在修整了一段时间过后，在多柱厅里四处寻找着，可是寻找了一圈以后根本就没有找到任何像是出口之类的地方。
如果没有出口的通道或者是门之类的，那么就只有可能是机关暗门了，在这方面密斯托利亚的经验在德雷之上，他不断在这里的柱子上摸索着，最后，在摸索到了大约第10几根柱子的时候停止了下来。
“怎么样，小哥，是不是找到什么机关了？”（德雷）
“帮忙。按住柱子，数到3同时往左边转。”
“行嘞，那么我来数吧，1、2、3……！”
数到三以后两人同时转动了柱子，在转动过后从多柱厅里传来了一连串机关发动的声音。
机关发动的声音持续了很长一段时间，最后从多柱厅的中央出现了大面积的坍塌，从坍塌的洞穴下面看到了一个深不见底的洞穴。
“很深啊，这个洞穴……”（诺亚）
密斯托利亚从地面上捡起了一块石头扔了下去，在过了大约7秒以后才听到了石头落下的声音，而从石头落下过后听到的轻微的“噗通”一声，下面似乎并非是地面而是地下河的样子。
“从声音判断下来下面是地下河，但是应该不是流动的，这么一来稍微放心了一些。”（露娜玛利亚）
“是啊，既然如此就先准备下去吧。”
德雷一边说一边从自己的背包里拿出了绳子，看来是打算利用绳子攀爬到下面。
“从哪儿下啊？”
密斯托利亚忽然之间拉住了德雷的肩膀，德雷忽然之间就涌现出了不详的预感。接着，密斯托利亚一把拽住德雷的肩膀，直接将他给一把扔了下去，而密斯托利亚将他扔下去过后自己也一同跳了下去。
“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！”
德雷的惨叫声回荡在了整个的多柱厅里，已经是被密斯托利亚的壮举给惊到的诺亚，则是同样涌现出了不详的预感。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
不详的预感瞬间变成了现实，露娜玛利亚也和密斯托利亚一样拽住了诺亚的肩膀将他扔下了那个洞穴，自己也跟着一同跳了下去。
在大约10秒钟以后，响起了一声巨大的落水声，相隔了大约2秒钟以后，又传来了一声同样响的落水声。
又隔了几秒钟以后，落水的诺亚以及德雷狼狈地从水里爬了起来，接着同时对落在了水面石头上的密斯托利亚以及露娜玛利亚大骂一句。
““你有病啊！”” 

第四十一章 地下迷宫的最底层 
[第四十一章 地下迷宫的最底层] by 魔王所罗门

从那么高的洞穴上面被人给扔下来然后还摔进地下河让诺亚以及德雷自然是愤怒异常，不过密斯托利亚以及露娜玛利亚都丝毫不介意的样子，只是在那里听着两人不间断的牢骚。
密斯托利亚利用星煌术给他们两人生了一团火让他们烘烤，诺亚以及德雷因为摔入地下河的关系的确已经是浑身都湿透了，所以也没有再继续发牢骚，转而到了火堆旁边烤火了。
要将身上的水以及衣服给烤干需要不少的时间，而如今这里一块空间似乎也没有什么危险，所以他们大可利用如今的时间好好休整一番。
露娜玛利亚拿出了一些吃的东西递给了诺亚，诺亚如今依然是一脸气愤的模样瞪着露娜玛利亚。
虽然露娜玛利亚看不见，但是她很清楚诺亚如今正在生气呢。
“皇兄，你不要这么生气，毕竟这是最快的方法。”
“我和你说啊，等到这一次平安出去以后，我非得好好和你理论理论这件事情。”
“行，到时候我让皇兄骂个够。”
露娜玛利亚说完了以后坐在了诺亚的身旁安抚着他，还好诺亚也不是那种得理不饶人的人，在发完了牢骚以后也恢复为了原先的样子了。
不过德雷就没有那么好说了，他一边烤火一边持续和密斯托利亚唠叨着，不过密斯托利亚完全没有理睬他，只是默默看着眼前的火堆。见到对方一点点的反应也没有，德雷也意识到和他说什么都没有用，只是在浪费口舌而已，这样的话那还不如不要再浪费口水了。
虽然多花费了一些时间，但是总归是将自己的身体以及衣服给烤干了，德雷和诺亚重新将衣服换好过后，就准备进行探索了。
这里的话只是一个普通的地底洞窟，就只有其中的一边有道路，这条道路的一路上都看不到什么人工修建的痕迹，这也让他们几个感觉到有些疑惑了。
明明上方的洞窟用这么隐蔽的方式隐藏了起来，下面怎么可能会没有什么秘密呢？也因为这个原因，让大家继续打起精神搜索着。
在走了很长的一段时间以后，终于是走到了这条通道的终点，这条通道的最后，居然是一扇巨大的门！
除了眼睛看不到的露娜玛利亚，在场的三人几乎都是惊讶得说不出话来了。
眼前的大门高度足有30米以上，宽度更是将近有五十多米，诺亚和德雷走近了这扇大门仔细观察过后更是惊讶得说不出话来，因为这扇大门竟然是整体铸造而成，完全没有半途完成的迹象。
即使是如今的艾迪兰特帝国也没有可能铸造出这么巨大的门，到底是什么人铸造出这么一扇大门，这也没有人知道，在门的后面又是什么样的场景，更加无人可以知晓。
密斯托利亚尝试着将星煌注入大门，但是即使如此大门也没有任何打开的迹象，看来这扇大门应该不是用普通的方法才能够打开的。
“喂，你们几个，过来一下，这里有东西！”
德雷也有了一些发现，在他的呼喊之下众人很快就围拢了过来，看向了他的发现。
在大门的其中一个不起眼的位置刻有数量众多的文字，而在这么一个地方有这么多的文字，很有可能是一定的叙述内容。如今一口气出现这么多的文字，极有可能就是叙述了有关这扇门的内容，甚至是可能叙述这扇门的制造者甚至是门的作用以及门后的场景。
诺亚对于众多的古代文字都非常熟门熟路，但是他看了文字过后却是一脸的疑惑。
“皇兄，看得懂上面的文字吗？”
诺亚摇了摇头道：“这些文字虽然和我熟知的古代文字形体很像，但是却是属于相同语系的另外一种文字，如果要解读可能需要一定的时间。”
虽然文字的内容很吸引人，但是读不懂的话就没有任何的意义，可这时候的密斯托利亚，却是将这些文字的意思给诉说了出来。
“门后守护着七煌的终极秘密，得到龙王的眷属认可并且得到七把钥匙之时，守护的大门将会打开，守护的秘密将会揭晓。”
“这，小哥，你认识这里的文字吗？”
“……”
密斯托利亚并没有理会德雷，而接下来，他翻译出来的内容让众人则是感到了毛骨悚然。
“当没有资格得知终极的秘密之人来到这守护之门时，守护者将会降临，抹杀入侵者。”
就在此时，密斯托利亚、德雷以及露娜玛利亚都感觉到周围的温度仿佛是一下子变冷了很多，而在地面上还突然之间隆起了一个个的凸起。
这些凸起逐渐变成了人的外形的土偶，而更加可怕的是……这些土偶变成了一个个的密斯托利亚！
德雷以及诺亚都将视线投向了密斯托利亚，但是密斯托利亚自己也一副脸色苍白的样子，显然他也不知道为什么这些东西会变成自己的容貌。
这些密斯托利亚的手中全部都握着一把把的黑刀，这些黑刀自然也和密斯托利亚手里的黑刀一模一样。
虽然容貌和武器都和密斯托利亚一模一样，可是动作却缺少机动性，也因为这个原因，大家都非常轻易就消灭了这些密斯托利亚容貌的土偶。
可是地面上依然是不断出现隆起的土偶，这些土偶依然是变成了密斯托利亚的容貌，只不过这一次的这些土偶已经是非常灵活地活动了，缺乏机动性的缺陷似乎已经是改进了。
这一次出现的这些密斯托利亚，从他们的口中不断发出呢喃的话语，而露娜玛利亚的耳朵比起一般人更加灵敏，所以非常清楚听到它们所呢喃的内容。
“守护……七煌……守护……七煌……守护……守护……”
全部都是“守护七煌”这样的话语，看来创造出这扇门的人，应该极度不希望门后隐藏的七煌的终极秘密被没有资格知晓的人知晓，而采用了这些保密措施吧，只不过……这些保密措施变化出来的土偶为什么型会是密斯托利亚的容貌？ 

第四十二章 海龙的到来 
[第四十二章 海龙的到来] by 魔王所罗门

这些变化出来的密斯托利亚容貌的土偶不论是机动性还是力量，都已经是逼近密斯托利亚本尊的级别，这也让众人逐渐开始难以应付，而且还要保护一个不会功夫的诺亚，难度就更加之大了。
“不行啊，再这样下去，累死我们也打不完啊，小哥，皇子殿下，皇女殿下，还是撤退吧！”
实际上就算德雷不说，大家的想法也都是一样的，如今出现的土偶已经是越来越强了，再持续下去不用多少时间他们就会被杀，撤退反而是最正确的选择。
可是此时他们才注意到，周围根本就没有任何出口之类的地方，所以唯一的方法就只有跳进地下河从地下河那里逃走了。
但是就在此时，他们全部都傻眼了，因为原本平静的地下河如今却变成了波涛汹涌的激流，如果贸然跳下去反而是会有危险。
“这这这……这条河怎么突然之间变得这么汹涌了，从水的流动来看反而是会变得危险。”（德雷）
“德雷将军，可以使用你的契约兽逃跑吗？”（露娜玛利亚）
“很遗憾，只怕是不行，你仔细看上面。”
德雷指了一下洞窟的上方，在洞窟的上方有众多的像是孔洞一样的东西。
“一般来说只要经过那些孔洞所在的空间就会有暗器之类的东西飞出，我的契约兽倒是没有关系，坐在契约兽上的我们只怕马上就会被打成筛子了。”
德雷的遗迹探索经验非常足，所以他说出的话非常有说服力，这么一来唯一的脱逃方法就只有从地下河逃走了。
如今已经是没有任何其他逃亡的手段了，而那些土偶距离他们也越来越近，在无计可施的情况下，众人只能是一咬牙跳进了地下河之中。
在地下河的激流之中，众人连调整自己身体姿势都非常困难，在如今这样的情况下，能不能够顺利逃亡真的是非常难说。
不过万幸的是，那些土偶见到众人跳进水里以后没有再继续追杀下去，反而是重新萎缩了下去溶化成为了泥土融入了地面。
虽然也可以考虑上岸，但是一旦上岸，那些土偶极有可能重新浮现来追杀他们，所以现在留在水里反而是最安全的。
众人尽可能将身体靠在一起，可是在持续了一段时间过后，水流越发的湍急，众人连调整自己的身体都越发困难了。
“大家……我忽然之间有一种不祥的预感……”
德雷每一次说这种话的时候，最后都会变成残酷的现实，他的乌鸦嘴特别灵验，这一点在艾迪兰特帝国可是出了名的。
也不知道被地下河的水流送出了多少的路程以后，前面突然出现了一丝光亮，看得所有人浑身一震动，这让大家不免心中大喜，知道前面肯定是出口了，这么一来总算是有出去的可能性了。
但是就在几秒钟以后，他们终于是来到了洞穴的出口位置，可是一刹那，一种讨厌的感觉从众人的身下传来。
“我就知道！”
自由落体！在洞穴的尽头赫然是一个瀑布！
而且从水冲出的劲道和底下传来的声音来看，这瀑布肯定不小，不知道下面是什么，如果水太浅，那大家真的就死定了。
众人的耳边一片呼啸，大家还没有来得及反应，就已经一头栽进水里。不过好在最后被冲下瀑布以后大家都还生存着，只不过众人都被冲散开来了。
唯有密斯托利亚一个人还有充足的力气可以在水流之中勉强游动，德雷和诺亚都已经是只剩下一口气了。
“我说！小哥啊！在这种情况下有没有救啊！”
“有，但是不可能。”
“什么叫做有但是不可能啊！小哥，你能不能把话说清楚一点啊！”
“海龙。”
在如今这样湍急的河水之中，也就只有海龙这样恐怖的不死兽才能够自由游动，但是海龙可是对人类最大威胁之一的不死兽，要救他们除非是太阳从西边出来。
诺亚已经是被河水给冲得越来越远了，这样下去要救他的难度就越来越大了，即使是密斯托利亚，也没有办法可以游到他的跟前救他，诺亚，这一次只怕是在劫难逃了。
但是就在这个时候，从水流的前方忽然之间就出现了一个巨大的影子，只见一团巨大的东西从河水之中迅速浮上来，反射出一连串鳞片闪烁的光芒，接着出现一只有如是闪烁的蓝宝石一般光芒的眼睛。
“看来咱们几个真是屋里开煤铺倒霉到家了，这种时候还真的是给咱来了一条海龙啊！”
浮现出来的这个巨大的物体正是一条海龙！虽然体型只有10米左右，但是在如今这样湍急的水流之中，他们完全就没有还手之力。
但是说也奇怪，这条海龙似乎根本就没有要攻击他们的打算，只是一直盯着他们几人而已。
不过，密斯托利亚则是注意到了一些什么，他淡淡地说出了两个字。
“眼睛。”
“小哥，这都什么时候了！你还说什么眼睛啊！”
“海龙的。”
“海龙的眼睛又怎么样啊？海龙不就是……等一下，蓝色的眼睛……海龙不都是红色的眼睛吗？哎呦那又怎么样啊？”
这时候，这条海龙终于是有动作了，它慢慢游动到了露娜玛利亚的跟前，但是露娜玛利亚却丝毫没有畏惧，因为她已经是注意到了，这条海龙并没有任何的杀气。
这条海龙慢慢潜到了水下，接着则是游到了露娜玛利亚的身下然后上浮了起来，最后，它再度的上浮，露娜玛利亚就这样骑在了海龙的背上。
“德雷将军、密斯托利亚，果然没有错，这条海龙应该是菈菈。”
“什么！你说这条海龙是那个小皇太子的那个宠物吗？”（德雷）
“……”
“可是，怎么突然之间长得这么大了啊！小皇太子是怎么喂养的啊！”
这时候，菈菈已经是游到了密斯托利亚的跟前然后停了下来，而密斯托利亚也抱住了菈菈的身体，爬到了它的背上。
之后，菈菈又依次游到了德雷以及诺亚的身旁，但是问题在于诺亚似乎已经是昏迷过去了，因此没有办法自己爬上来。见状的菈菈则是利用自己的尾巴缠住了诺亚，慢慢将他放到了自己的背上，接着，菈菈载着他们4人，朝着前方自如地游了过去。 

第四十三章 琉星 VS 爱雪儿 （上） 
[第四十三章 琉星 VS 爱雪儿 （上）] by 魔王所罗门

同一时间——
第三天的一早，大家在吃完了早餐过后接受超强加重训练，琉星的话则是被琉奈给叫到了一边。
“琉星，爱雪儿，你们来了啊。”
“姐姐，你叫我们两人有什么事情吧？”
“嗯，实际上叫你们过来，是为了测试一下你们两个到底成长了多少，琉星，你在这短短的两天时间里已经是在体术、剑术和星煌术上有了极大的进步，所以要确认一下你的实力。为此才把你和爱雪儿给找来。”
“你还要测试爱雪儿的实力吗？”
“没错，而最为测试你们成长多少的对手就是你们彼此，所以……你知道我的意思吧？”
“姐姐，你的意思该不会是……”
“没错，琉星，你们两个互相之间对战一场。”
琉星和爱雪儿两人可谓是刻印使和契约兽之间最好的搭档，可是如今却闹出了互相之间对战一场，琉奈这玩的是哪一出啊？
但是琉星很清楚琉奈的性格，琉奈不管做什么事情背后都会出于一个目的。也就是说，琉奈让他们两人对战可能也是出于什么目的。
琉星虽然不知道琉奈到底是为了什么才他们两人对战，可是从琉奈的表情上来看，似乎是为了很重要的目的。
“我知道了，既然如此就对战一场吧。”
“嗯，知道了。可是……主人……爱雪儿……不想……”
而此时的琉奈脸上终于是露出了琉星熟悉的不怀好意的笑容，这时候的琉奈则是说道：“爱雪儿，我让你和琉星比试实际上也是有我的考量的，对了……不如这样吧，如果你可以打赢琉星的话，今天晚上我给你一个特权，到时候不管你怎么样和琉星撒娇我全部都允许，而且琉星没有拒绝的余地。”
“喂！姐姐！你这可有点……”
“真的吗？不管怎么样撒娇主人都不能拒绝吗？而我怎么样撒娇都可以吗？”
“没错，你怎么样撒娇都没有问题，琉星，听到了吗？姐姐的命令。”
“喂！”
“好了，意见一致了，准备一下吧。”
“无视我啊！”
爱雪儿和琉奈抢先阻断了琉星的退路，在半无可奈何的情况下，只能是答应和爱雪儿比试了。
几分钟以后。
“那么，琉星，爱雪儿，以我手里的这小块石子落地作为信号，没有问题吧？”
““没有。””
对这场比试颇感兴趣的众人聚集在了一起，打算观看爱雪儿和琉星的比试，两人的比试到底会演绎出什么样的战斗，众人都非常感兴趣。
“双方准备，那么……”
所有人的注意力此刻都聚集了起来，准备观看接下来的这场比试。
几秒之后，琉奈将手中的小石子高高抛了起来，在2秒后落到了地上。
在小石子掉落到地上的同时，爱雪儿的的身影就变成了一道残影，以飞快的速度朝着琉星冲刺了过去。
冲刺的速度之快让琉星都没有反应的时间，琉星最后终于是在千钧一发之际躲过了爱雪儿的冲刺，可是见到琉星躲过了冲刺过后，爱雪儿忽然之间就转了个弯，伸出右手试图抓住琉星的身体，从那个动作来看，很像是要使用投技一般。
这一次琉星倒是躲过了爱雪儿的动作，可是爱雪儿见到琉星躲闪过去以后，迅速就改为了用自己的脚对着琉星踢了过去，琉星则是用自己的手臂抵挡住了爱雪儿的踢腿。
可是，即使是挡住了爱雪儿的踢腿，琉星依然是从手臂上传来了一阵发麻的感觉。
平时的时候看上去那么小鸟依人的爱雪儿，没有想到竟然是有这么大的力气，而爱雪儿不断对着琉星施展踢技，让琉星已经是除了麻木感以外，连疼痛感也逐渐开始增强了。
再持续下去绝对不妙，琉星用力踩了一下地面，一下子就跳跃到了高空，可是让他没有预料到的是爱雪儿竟然是同样蹬了一下地面，跳跃到了和琉星同等的高度，而且，她依靠自己柔软的身体，在空中再次对琉星踢出了一击。
虽然是依靠双臂交叉再加上星煌术强化了体能总算是可以挡住爱雪儿的攻击，可是这一次的踢腿力道让琉星产生了巨大的疼痛感，这也让琉星不得不佩服爱雪儿的力量。
双方在同时落地过后，琉星也对着爱雪儿施展了自己的拳脚功夫，但是不管是从任何的方位、任何的动作做出的攻击全部都被爱雪儿用双手最小的动作给抵挡了下来。
再以拳脚功夫交手的话对自己绝对不利，这么一来唯一的方法就是施展星煌术了。
琉星聚集了自己体内的星煌，对爱雪儿施展出了星光环这个星煌术，可是爱雪儿的身体却是变成了光的粒子，消散在了众人的眼前。
“这、这是怎么回事？她的身体……”（希尔薇）
“是变成了灵体模式，这是爱雪儿最近学会的新招式，并非是星煌术，仅仅是身为七煌本身所具有的能力。”（琉奈）
“欸？本身就具有这种能力吗？那她可真是厉害啊。”（小夜）
“七煌、真是不可思议啊。”（花纯）
“实际上啊，爱雪儿姐姐的能力还远远不止如此呢，她目前为止施展出来的还只是冰山一角的能力呢。”（蜜莉）
蜜莉不知道什么时候变成了人类的外形出现在了大家的身旁，听到她这句话，让大家对爱雪儿的力量更加感觉到恐怖了。
此刻，从琉星的身后，粉红色的粒子不断聚集，凝聚成为了爱雪儿的身体，接着，爱雪儿就从琉星的背后施展出了一发灼热的热浪光束。
琉星同样施展了热浪光束进行对抗，两人的热浪光束仿佛是具有同样的威力，以同样的威力被抵消了。
“既然如此，那么这一招呢。”（爱雪儿）
“这，她竟然是这么厉害！”
琉星倒是没有想到爱雪儿会这么厉害，而此时的爱雪儿又变成了光的粒子消散在了琉星的眼前，这让琉星又无法寻觅到爱雪儿的踪影了。
（我想起来了，米娜以前和我提到过，刻印使可以根据刻印感应到契约兽的位置，那么。）
琉星将注意力全部都聚集在了刻印上，从刻印之中，的确是可以感应到仿佛是有一条看不见的线连接着自己和爱雪儿，爱雪儿如今所在的位置，已经是一清二楚了。
琉星立即转过了身子对着自己的身后，朝着右后方踢出了一脚，但是却没有任何踢中东西的感觉。 

第四十四章 琉星 VS 爱雪儿 （下） 
[第四十四章 琉星 VS 爱雪儿 （下）] by 魔王所罗门

刻印感应到爱雪儿确实就在自己踢出的位置，但是没有想到爱雪儿的身体消散过后，竟然是会无法攻击到。
在左前方的位置，光的粒子再度凝聚了起来，爱雪儿的身体再度从光芒之中现身了。
从光芒之中浮现的爱雪儿朝着琉星轻轻挥舞右手，众多的冰弹密集地朝着琉星攻击了过去。见状的琉星则是张开了手掌，从他的手掌则是射出了巨大的火球，琉星的火球和爱雪儿的冰弹碰撞在了一起发生了爆炸，两人的星煌术威力完全以平局作为收场。
此时的爱雪儿将左手放在了右手的手镯上并且将它摘了下来，摘下的手镯在爱雪儿的手里则是变成了一把锐利的长枪，爱雪儿以飞快的速度挥舞长枪对琉星攻击了过去。
“喂！爱雪儿，过头了！我手里可没有武器啊！”
“琉星，接着。”
琉奈将蜜莉同契后复制成了星煌剑的外形并扔给了琉星，琉星接过了复制的星煌剑以后则是和爱雪儿的长枪对峙了起来。
“主人好强……”
“你倒真的敢这么说啊，平时的时候那么小鸟依人的，看不出来实际上力气这么大啊。”
“主人这么说我有点不开心呢。”
爱雪儿可爱地鼓起了脸颊，同时用长枪挥开了琉星的“星煌剑”，并且朝着琉星的心口部位刺了过去。
虽然琉星知道爱雪儿不可能会真的刺下去，但是自己也不想就这么输掉，所以还是迅速挥舞星煌剑抵挡了爱雪儿的攻击。接着，两人之间的交锋陷入了胶着的状态。
可是下一秒，琉星忽然之间发现爱雪儿手中的长枪隐约散发着光芒，难道说……爱雪儿将星煌注入了武器之中吗？
（爱雪儿战斗起来比想象之中还要更加熟练呢，是她多次耳濡目染还是本身就有这么强大的战斗天赋吗？）
琉奈一边观察着两人的战斗一边思索着，对爱雪儿这样的七煌，琉奈至今都充斥着疑问和好奇。
在用武器持续交锋一段时间过后，爱雪儿重新和琉星拉开了距离，接着在爱雪儿手中的长枪就消失了，不，说消失也不怎么正确，正确的说法应该是从长枪变成了像是飞盘一样的东西。
（这是模仿德雷的飞轮而变化成的武器吗？）
“小心哦，主人。”
爱雪儿将手里的飞盘对着琉星投掷了出去，而飞盘以不规则的高速朝着琉星飞舞而来，面对这种不规则的高速攻击武器，琉星一时之间也陷入了不知所措的境地之中。
不过爱雪儿仿佛是半点都不害怕飞盘会伤及到自己一样朝着琉星冲了过来，对着琉星以体术做出了攻击。
面对飞舞而来的飞盘以及爱雪儿的拳脚，琉星一下子就陷入了被动的局面。即使是想要发动星煌术也没有功夫，只要有一秒钟的停滞，飞盘或者是爱雪儿的攻击绝对会命中自己。
“没有办法，只能是施展大范围的星煌术了。”
在半无计可施的情况下，琉星一口气释放了体内的星煌，制造出了巨大的星煌术，以琉星为中心，巨大的暴风一口气席卷了他们的周边，让众人几乎是无法站稳自己的脚步。
眼见终于是将爱雪儿给逼退了，琉星开始对周围的暴风进行控制，将暴风凝聚成为了巨大的龙卷风。可是爱雪儿在被逼退过后也施展了同样的星煌术，在两道龙卷风的席卷之下，就连周围的树木都开始出现了摇晃的迹象，如果持续下去，只怕是会被他们两人的龙卷风给连根拔起了。
“停！到此为止！”
在琉奈的呼喊之下，两人都终止了自己施展的星煌术，在龙卷风平息下来过后，周围的人才松了一口气。
“……看来应该是不相上下呢。”（希尔薇）
“不是哦。”（琉奈）
“欸？”
“虽然看上去像是棋逢对手，但是实际上琉星比起爱雪儿要稍微强一些。”（琉奈）
“我倒是认为爱雪儿比我更强，和爱雪儿交手的我本人的感觉比你们更加清楚，虽然我不知道爱雪儿展露出多少实力，但是至少我已经算是使出全力了。”
“不，实际上你也有放水，你一直都没有施展这条手臂呢。”
琉奈说着，就将手放到了琉星的右臂上。直到琉奈这么说以后大家才想起琉星的这条手臂可以变成龙的手臂，也就是说，实际上琉星也没有使出自己的全力。
“即使两人都没有使出全力，也算是很不错的比试了，琉星殿下，可以给你加上2分。”
“谢谢你的夸奖啊，伊芙。”
“主人！”
爱雪儿又像平时的时候那样对着琉星撒娇了，而琉星对爱雪儿的撒娇已经是习以为常了，可就在这个时候，从他们的身后忽然之间传来了巨大的水声，他们赶忙转过头，结果看到的一幕让他们吓得脸色顿时都煞白了。
因为在他们身后的，赫然是一条10米多长的海龙。虽然10米左右的海龙顶多只能算是小型海龙，但是危险性依然是不言而喻。
“这……这种地方怎么会有海龙！”（伊芙）
“虽然不知道是怎么回事，但是既然是海龙，就必须得干掉他！”
海棠已经是做好了迎战准备，可是就在他要发动攻击的同时，却被米娜给拦了下来。
“你等一下，你看它的背上。”
由于海龙带给他们的冲击性实在是太大，所以众人都忽略了海龙的背上，如今经过米娜的提醒，众人才看向了海龙的背上，在海龙背上赫然就坐着诺亚、露娜玛利亚、德雷以及密斯托利亚。
“这里……看样子我们似乎是得救了。”（德雷）
“看样子是的呢。”
露娜玛利亚一边说着，一边从海龙的背上起身然后轻轻一跃来到了沙滩上，而迟了一会儿以后，背着诺亚的密斯托利亚以及德雷也从海龙的背上起身来到了海滩上，而那条海龙则是直接将脑袋凑到了爱雪儿的跟前，见状的爱雪儿则是一把就抱住了海龙的脑袋，轻轻抚摸它的脑袋。
“啾呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜——”
海龙则是发出了一阵仿佛是非常高兴似的低吼，这时候，大家都不约而同猜到了一种可能性。
（这条海龙，难道说是菈菈吗！？） 

第四十五章 七煌的力量 
[第四十五章 七煌的力量] by 魔王所罗门

从爱雪儿和这条海龙的相处模式来看，这条海龙的确可以说是菈菈了，但是问题在于昨天晚上还只有这么点体型的菈菈，怎么可能一晚上就长大变成10米左右的体型啊。
不，说昨天晚上也不太对，因为琉星的话今天一早的时候也看到爱雪儿喂过菈菈，那时候的菈菈也就只有普通的大小而已，在短短几个小时里，它到底是怎么长大成为这种超乎常规的体型的啊！
这时候的众人都已经是来到了菈菈的身旁了，而密斯托利亚则是忽然之间拉过了诺亚的背包，在他的背包里一通摸索，最后在翻遍了整个背包以后才说了一声“明白了”。
“你明白了什么啊？小哥？”
“结晶。”
“结晶……是不是之前你打败的那只红色不死兽的结晶啊？”
密斯托利亚点点头，之前在打败了帕尔德拉以后曾经从帕尔德拉的体内得到了一块红色的结晶，密斯托利亚曾经将这块结晶放进了诺亚的背包里让他到时候转交给爱雪儿，如今这块结晶却不见了。
结晶本身并不是很大，在诺亚从瀑布掉落的时候可能从背包里摔落了出来，但是问题在于密斯托利亚突然之间提到这个结晶做什么。
“被吃了。”
“吃了……难道说……”
德雷仿佛是想到了一些什么，而有人则是将他脑子里想的内容给说了出来。
“你是想要说你们打败的那头不死兽以后掉落出来的那块结晶让菈菈给吃掉了，然后菈菈就变成了这种体型对吧？”
众人都将目光瞄向了说出这句话的奥蕾莉丝，德雷和密斯托利亚则是点了点头同意。
“这两者之间有联系吗?”（小夜）
“你们之前打败的那头不死兽应该是属于高阶不死兽，高阶不死兽被杀死以后不会像普通的不死兽那样消失，而是会留下一块结晶一样的东西，那个东西被称作是魔核，魔核之中拥有极为强大的星煌，对灵兽、不死兽或者是契约兽来说那是极品的营养。”
奥蕾莉丝因为曾经以九尾灵狐的形态时打败过几只高位不死兽，并且吃下过几块魔核，所以才能够想到这一点，但是还有一点她还是有些搞不懂，即使那块魔核之中的星煌能量异常强大好了，菈菈也不可能会一口气成长到如今这种地步，它应该还吃下过其他的什么东西才对。
而就在此时，另外一个人则是开口了。
“我的血应该也是其中一个因素吧。”
这一次开口的则是爱雪儿，她这句话一说，倒是让众人都有些心惊胆战了，难道说……
不过爱雪儿也立刻就意识到自己没有将这句话的意思给表达清楚，她赶忙和大家解释道：“大家不要误会了，记得吗？菈菈刚刚破壳诞生的时候，曾经抓伤过我的脚，那时候它曾经用舌头帮我舔过伤口，所以可能是那个时候流出的那些血给菈菈带来的影响。”
“原来是这么回事啊，不过即使你是七煌好了，这么说可能也没有什么依据啊。”（奥蕾莉丝）
“我想应该不会不是这么回事，因为这是菈菈本人告诉我的。”
今天这么一会儿工夫，已经是不知道第几次的震惊了，爱雪儿说这是菈菈本人告诉它的，这又是什么意思？
“菈菈似乎是学会了一种叫做意念通话的能力，可以直接和我在脑海之中对话，它刚才就是这么和我说的。”
大家原本还对爱雪儿的话半信半疑的，可是就在此时，清晰无比的声音在大家的脑海之中赫然响起。
（我的确是依靠了那块魔核以及妈妈的血才能够得到快速的成长的，先前我潜在河底的时候偶然之间闻到了异常强大的美味味道，结果游了过去就看到了一块红色的结晶，吃下去以后我不知不觉就变得这么大了。）
这么一说倒是和大家的猜测完全对上了，没有想到，魔核以及爱雪儿的血竟然是有这么强大的力量。
（那块魔核的力量的确是很强大，如果不是因为偶然吸收过妈妈的血，我真的是没有办法吸收那块魔核的力量，更加不要提得到那只帕尔德拉的力量了。）
得到帕尔德拉的力量是怎么回事？大家都不约而同询问了菈菈这句话的意思。
（我除了吸收了那块魔核之中的星煌，也吸收了在魔核之中的帕尔德拉的力量，现在我已经是将帕尔德拉的全部力量一口气吸收了，就好比这样。）
这时候的菈菈忽然之间张开了大口，往上空喷出了灼热的火焰，对德雷他们来说这绝对是印象深刻，因为那恐怖的红色火焰正是先前帕尔德拉喷出的圆环形状的火焰。
“简直不可思议、拥有水系以及龙系属性的海龙竟然是可以使出火焰系的力量，这太不可思议了。”（奥蕾莉丝）
奥蕾莉丝虽然也曾经吃下过魔核，但是她吃下魔核以后顶多只吸收到了那强大的星煌，可没有连不死兽的力量也一起占为己有，菈菈的能力也太过异常了吧？还是说……这也是因为七煌的血的缘故吗？
（这多亏了妈妈，如果不是因为妈妈的血，那么我也不可能得到这股力量。）
这时候的琉星倒是想到了一件事情，既然不清楚的话……那么直接试试不就可以了吗？
“爱雪儿，你先前和我一起对付拉基亚库鲁斯的时候，曾经捞上来过一些闪耀的菱形物体，那些该不会也是魔核吧？”
“是啊。”
那时候的爱雪儿自己也搞不懂为什么要捞上来那些东西，只是有一种直觉认为那是好东西所以才一起捞上来的，而捞上来以后也搞不懂有什么用处，所以就一直放在身上，直到现在，她才知道那些东西就是魔核。
爱雪儿将那几块菱形的结晶给拿了出来，从数量上来看大约有5块左右，为了确认菈菈说的内容，爱雪儿拿了其中两块，菈菈拿了一块，奥蕾莉丝拿了一块，最后的一块则是随机送给了花纯的契约兽多利亚德。
众人各自拿了一块结晶，以不同的方式将这块结晶给服用了下去。
菈菈和奥蕾莉丝就像是吃东西一样以咀嚼的方式直接吃了下去，多利亚德和爱雪儿则是非常神奇地将结晶融入了自己的体内一般，而不到几秒钟，他们的身体都各自出现了特殊的情况。 

第四十六章 力量的传承 
[第四十六章 力量的传承] by 魔王所罗门

爱雪儿、奥蕾莉丝、多利亚德和菈菈在服用了结晶以后都出现了不同程度的症状，他们都感觉到自己的身体猛得颤抖了一下，但是也仅仅只是一瞬间而已，接着，在他们体内的星煌都出现了暴增的态势，尤其是菈菈和多利亚德的情况更是明显。
菈菈的体型比起先前的时候要更加大上了一圈，头上的两支龙角则是变得更加锐利，在它的后背则是长出了两支锐利的角，覆盖身体的鳞片则是变得更加坚硬，甚至是反射出了光泽。
而花纯的多利亚德体型也稍微变大了一些，在身体上的绿色藤蔓比起先前的时候要更加充满生命力，背后更是长出了几根小小的枝苗，这些枝苗迅速长大，并且在枝丫上结出了一些类似于果实之类的东西。
菈菈和多利亚德的成长连它们的外形也发生了相应的改变，但是相对的，爱雪儿和奥蕾莉丝则是没有什么太大的变化，只是可以感觉到他们的星煌似乎变得更强大磅礴了一些。
但是唯有爱雪儿的脑海之中传来了菈菈的声音，听到了菈菈这句话的爱雪儿则是点点头然后对众人说道：“菈菈似乎学会了什么新的力量，可以让它试试看吗？”
虽然大家都很想让菈菈试试看它所谓的新的力量，但是联想到它是一条海龙，破坏力可能很是惊人，所以就先和菈菈拉开了一段距离，同时让它背对着他们，也就是朝着海平面尝试。
菈菈调转了身体，接着就再度张开嘴巴，只不过这一次从它的嘴里喷出的并不是火焰，而是先前的海龙以及拉基亚库鲁斯都施展过的水雷炮。
这一招水雷炮的威力虽然比不过拉基亚库鲁斯，但是也比普通的海龙的水雷炮要强大许多，这可不是普通的海龙能够发挥出来的威力，再加上……菈菈还只是一条小海龙而已。
“惊人的……力量……”（爱西丝）
“好厉害，这就是吸收了魔核以后的力量吗。”（希尔薇）
“菈菈说它还有两招其他的绝招，让它试试看吗？”（爱雪儿）
最后还是同意了，而爱雪儿则是通过脑内的交流示意菈菈小心示范，菈菈在点了点头以后则是开始示范了另外的两招。
菈菈朝着空中发出了一阵嘶吼，在它的一阵嘶吼过后，唯有他们所在的这一带的天空忽然之间阴云密布，而且让众人都产生了一种不祥的预感。
“这种感觉，我好像体验过……难道说……是龙卷风！”（琉奈）
先前琉星和琉奈合作迎战拉基亚库鲁斯的时候，拉基亚库鲁斯就施展过这个绝招，那个时候的龙卷风差点就要了他们的命，如果这里再闹一次龙卷风的话可不是开玩笑的。
“爱雪儿，让菈菈不要演示这个绝招了！这个绝招太过危险了！停下！”（琉奈）
“哦。”
在爱雪儿的一通交流过后，菈菈就停止了召唤龙卷风这个绝招，改为施展另外的一个绝招。
这一次，则是菈菈头上的两支龙角发出了蓝色的光芒，这个绝招大家先前的时候都没有见到过，所以都将注意力放在了眼前。
菈菈头上的两支龙角放出的光芒越来越强大，而对于雷电类型的星煌术最为熟悉的海棠已经是注意到那是雷电类型的绝招了。
“啾哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！！！！！！！”
从两支头角之中释放而出的是两条直线状的雷电，那两发雷电狠狠打在了海面上，在海面上形成了两个巨大的海眼。
虽然海水很快就重新填补了这两个巨大的海眼，但是刚才的雷电破坏力绝对是不容小觑的，这让大家在敬佩之余对菈菈也产生了一丝畏惧。
（妈妈，菈菈是不是很厉害，是不是很厉害啊？）
不过好在菈菈的体型虽然是变大了，但是依然还是和以前一样很是亲近爱雪儿，在演示完了自己学会的绝招以后，又像是平时一样将脑袋给凑到了爱雪儿的怀里撒娇了。
“菈菈好乖，好厉害啊。”
爱雪儿一边抚摸菈菈的脑袋一边夸奖它，这也让大家对爱雪儿由衷地佩服，毕竟在她的眼内没有任何的畏惧，还是和以前一样疼爱着菈菈。
在疼爱了菈菈一番过后，爱雪儿则是转过了身子对众人说道：“主人，大家，实际上刚才菈菈使出的那些绝招，我也会了。”
这句话带给大家的震撼要多大有多大，尤其是奥蕾莉丝，更是有如逼问一般问她：“你没有开玩笑吧！我和你一样吸收了那些魔核欸，怎么我就没有学会，只是力量提升了而已啊。”
实际上能够提升力量已经是很不错了，毕竟人类的话可没有那样的本事。大家的心中不约而同这么想着，而爱雪儿的话则是说道：“我也不知道，可能是因为我是七煌的关系吧。”
如果爱雪儿说的是真的，那么不就代表爱雪儿每打败一只高阶不死兽，或者说每吸收掉一块魔核的话，就能够变得越是强大吗？
而就在此时，密斯托利亚忽然之间握住了手中的黑刀，转过身子来挡住了一只不死兽的偷袭，并且用脚朝着对方踢出了一击将对方给逼退。
“这、这家伙不是！？”
由于密斯托里亚的动作，让大家都回过了身子，而露娜玛利亚、诺亚、密斯托利亚和德雷对眼前的这只不死兽可谓是熟悉到不能再熟悉了，因为眼前的这只不死兽，正是之前在多柱厅里对付过的青色不死兽阿拉波斯！
只不过，这只阿拉波斯的容貌和他们当初在多柱厅里见到过的时候略微有些不同，在它的头上多出了一只角，在后背的位置则是出现了三支倒过来生长的长角，手中的爪子则是变得更加锐利，而且眼睛也变成了赤红色。
不过比起他们，爱雪儿反应更是巨大，她则是对身旁的琉星喊道：“主人！这只不死兽的体内有腓尼基的气息！” 

第四十七章 七煌的刻印使 VS 腓尼基 
[第四十七章 七煌的刻印使 VS 腓尼基] by 魔王所罗门

阿拉波斯对着眼前的众人喷出了恐怖的溶解液，但是众人全都在第一时间躲避了开来，并且和自己的契约兽进行同契。
可是就在同一时间，从阿拉波斯的眼内放射出一道赤红的光芒，而在光芒散去过后，众人都发现无法和契约兽同契了，而且这一次，甚至是连琉星和琉奈都无法和契约兽同契了。
“这是怎么回事！为什么我们无法和契约兽同契了？”
大家都无法理解如今所发生的状况，即使是琉星和琉奈都无法和自己的搭档进行同契，而阿拉波斯则是对着众人喷出了更多的溶解液。
“主人，无法使用同契，那么就尝试着进行升华吧。”
“好，试试看。”
爱雪儿的身体逐渐变成了光的粒子融入到了琉星的刻印之中，而在进行一番尝试过后，琉星和爱雪儿成功进行了升华。
（那确实是升华，这个皇太子殿下已经是可以做到升华了吗？不简单啊。）（伊芙）
在达成升华过后，琉星和爱雪儿合二为一可以将彼此的力量发挥到极限，现在的琉星已经是得到了爱雪儿所有的力量。
这时候，从众人的脑海之中忽然响起了一个恐怖的声音，这个声音之中充斥着一种邪恶的感觉。
“该死的七煌，还想要和我一战吗？这一次我一定让你殒命于此。”
阿拉波斯的目光直接就对准了琉星，一边喷出溶解液一边接近了琉星。
众人虽然想要帮助琉星，但是现在他们的契约兽都无法和契约兽达成同契，赤手空拳的情况下根本无法和不死兽肉搏，上阵的话只有送死的份。
伊芙虽然也可以做到升华，但是她的契约兽并不像爱雪儿那样可以达到和腓尼基分庭抗礼的程度，所以也只能是在一旁观看，不过对她来说她反而感觉也无妨，这么一来就可以看看这两天的时间以来，琉星到底有多少水准的进步。
阿拉波斯的溶解液具有很强的腐蚀性，如果不小心被溶解液喷到那可不是闹着玩的，而如今琉星的脑海之中，则是浮现出来了众多他可以施展的星煌术。
（原来如此，这些都是爱雪儿所能够施展的防御类型的星煌术吗？好吧……）
琉星立刻就施展了星煌术，他利用自己的双手在自己的眼前画出了一个方形，接着这个方形就变成了一道真正的屏障，将阿拉波斯喷出的溶解液全部都给抵挡了下来。
见到溶解液无法喷溅到琉星的身体上，阿拉波斯立即改变了攻击的模式，从它头上的角里发出了强烈的电击，狠狠打在了琉星的屏障上。
电击的力量远在溶解液之上，琉星逐渐开始无法抵挡阿拉波斯的电击了，而阿拉波斯不断对着屏障使出电击，终于，在连续几次的电击过后，琉星的屏障最后还是粉碎了。
阿拉波斯没有错过如今的这个机会，它在屏障破碎的同时再次击出了一发电击，狠狠打中了琉星的身体。
“呃啊！”
琉星的身体被电击命中过后一下子摔倒在了地上，阿拉波斯则是趁着这个机会用自己的尾巴不断抽打着琉星的身体，琉星在挨了好几次的抽打过后打了一个滚躲过了阿拉波斯的攻击，然后迅速站起了身子朝着阿拉波斯冲了过去。
在冲刺的过程之中，琉星将自己的手臂变成了龙的手臂，狠狠命中了阿拉波斯的身体。
在命中了阿拉波斯的身体过后，琉星再次对阿拉波斯的身体做出了连串的攻击，而他的两只手臂在变成了龙的爪子以后力量也会增强数倍，即使是不死兽也可以受到巨大的损伤。
在吃下了好几拳以后，阿拉波斯的身体往后倒退了几步，在站稳了身体过后，它再次对琉星的身体喷出了溶解液。
琉星立刻就重新往后倒退拉开了距离，而阿拉波斯则是旋转了一下身子，将尾巴对着琉星扫了过来。
琉星直接用龙的手臂抓住了阿拉波斯的尾巴，然后揪住它的尾巴猛烈旋转了起来，最后将它给用力扔了出去。
这一次的攻击也许对阿拉波斯起到了一些作用，阿拉波斯花费了不少的功夫才爬了起来，而在爬起过后，它并没有继续喷出溶解液，而是拉开距离不断使用电击。
电击的威力非常强大，而且攻击的范围也很广，即使是琉星也没有办法轻易接近，在这种情况下如果靠近并不是明智的做法。
（主人，这只不死兽已经是被我们消耗了不少的体力了，如果是现在也许可以用强力的星煌术一口气解决它了。）
琉星也赞同爱雪儿的意见，在远距离的情况下，琉星也只能是使用那一招星煌术了。
琉星将星煌聚集在了双手的掌心压缩为了一个火焰能量形成的巨大破坏光球，接着则是将火球朝着阿拉波斯投掷了过去。
阿拉波斯见到了这个巨大的破坏光球以后，将所有的电击力量全部都对着破坏光球攻击了过去，但是却没有办法破坏掉这个光球。与之相反，这个光球反而是将阿拉波斯的电击力量给完全吸收，变得更加强大了。
最终，光球直接命中了阿拉波斯的身体，阿拉波斯的身体在挨下了光球的攻击以后，瞬间就痛苦挣扎了起来。
“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！！！！！！！！”
伴随着阿拉波斯的尖叫声，阿拉波斯的身体被炸成了无数的碎块散落在四周，而在阿拉波斯被炸碎的碎块之中，还飘散着几块闪烁的结晶。
而此时从琉星的身体之中直接就伸出了一根翡翠色的锁链，这根翡翠色的锁链以非常快的速度在碎块之中寻找到了数块的魔核，在回收了所有的魔核以后，锁链就缩回到了琉星的手中。
此时，琉星的身旁又浮现出了无数的光粒子，爱雪儿的身体再度从光芒之中凝聚成型，而爱雪儿的手里，还留着3块阿拉波斯的魔核。 

第四十八章 星命石 
[第四十八章 星命石] by 魔王所罗门

这三块结晶，爱雪儿将其中的一块喂给了菈菈，而另外的两块则是被爱雪儿给吸收进了自己的体内，在吸收了这三块结晶以后，爱雪儿和菈菈都获得了新的力量。
爱雪儿的话获得了强雷攻击的力量，而菈菈则是获得了喷出溶解液以及强雷的能力，这让大家不解了，为什么爱雪儿的话不像菈菈那样也拥有喷洒出溶解液的能力。
“难道说不一样的结晶，吸收过后得到的力量也相应不同吗？”（奥蕾莉丝）
可是就在大家为此不解时，爱雪儿却感觉到一股针对她的强大恶意，同时，从海中忽然之间就飘出了一团黑色的光一样的物体。
从那团黑光之中，大家都能够感觉到有一股浓厚到无法化解的强大恶意，而慢慢地，爱雪儿的脑海之中听到了一个恐怖的声音。
“果然不愧是七煌，在之前的海底遗迹消灭了我的部下拉基亚库鲁斯，这一次又消灭了阿拉波斯。”
“你……是腓尼基吗？”
“没错，我就是恶魔腓尼基，七煌，或者说……我应该称呼你一声你的本名****吗？”
虽然腓尼基喊出了一个让爱雪儿很是陌生的名字，可是就在自己那么感觉的时候，她的脑海仿佛是被惊雷击中一样！
“啊、啊、啊啊、啊啊啊啊……”
爱雪儿忽然之间颤抖了起来，腓尼基刚才说出的那个名字，让自己的全身上下都忍不住颤抖起来。
（我……那个名字……明明才刚刚听到，为什么……我已经是想不起来那个名字了，刚才……腓尼基喊了我什么？）
而就在那一刻，爱雪儿忽然之间用双手用力按住了自己的脑袋，一副非常痛苦的样子，而见到爱雪儿这副异样的琉星，则是立刻跑到了爱雪儿的身旁抱住了她。
“爱雪儿，你是怎么了！”
（我是不是有什么必须要做的事情？是不是忘记了什么？虽然我不知道理由，但总觉得有种无法释怀的感觉。）
那团黑色的光芒见到爱雪儿的异样以后，似乎是发现了一些什么似的，爱雪儿的脑海里立刻发出了一阵疯狂的笑声。
（原来如此！原来如此啊！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！看来你和我不一样啊，你根本就没有完全复活啊，果然，你身体里的星命石根本就不完整啊！）
“星命石……不完整……”
“爱雪儿，你是怎么了？”
“我没事。”
爱雪儿虽然摇摇晃晃地迈着蹒跚的步伐，但还是这样回答了。只是，她的脸色很差。比平常还要惨白。于是——
“爱雪儿。”
可能是因为爱雪儿的样子很奇怪，所以很担心吧。琉奈也马上跑了过来，支撑住了爱雪儿的身体。
“主人、琉奈姐姐……我……”
就在此时，从那团黑光之中对着爱雪儿射出了一道赤红色的破坏光束，而琉奈的话则是利用水镜之盾将那破坏光束给反弹了回去。
“原来如此，还有另外一个七煌在啊，可惜……我虽然复活了，但是并没有恢复我全盛时期的实力啊，这一次算是你幸运，不过你记住，总有一天我的怨恨会让我变得比当年还要更加强大，我会将你完全消灭的，你这个不完全的存在。”
“你等一下，你说我是不完全的存在，这句话是什么意思？”
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！连这一点都不知道吗？真是可怜的存在啊。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
有如是嘲讽一般的笑声不断回响在爱雪儿的脑海之中，而腓尼基也慢慢消失在了众人的眼前。
在腓尼基完全消失以后，众人才逐渐放松下来，在那之后，爱雪儿则是询问了琉奈一个问题。
“琉奈姐姐，你知道星命石是什么吗？”
“星命石？星命石不就是契约兽最重要的东西吗？从某种意义上来说就是你的心脏。”
“心脏……”
爱雪儿似乎并不怎么满足于这个答案，接着则是将琉星的手抓住一把按在了自己的胸部。
“欸欸欸欸欸欸！你这是做什么啊！爱雪儿！”
由于爱雪儿做出的事情实在是太过超越常性，让大家一时之间都没有反应过来，在足足隔了两秒钟以后，大家才开始阻止爱雪儿的举动。
这种事情男性自然是不可以做的，所以女性阵营立即就想将爱雪儿的手给拽下来，可是她们的力气就算是加起来也拽不下爱雪儿的手。
“主人，你现在可以听到我的心跳对不对？”
伊芙似乎注意到了一些什么，接着则是对琉星说道：“皇太子殿下，你现在暂时冷静一下，好好回答爱雪儿小姐的问题。”
伊芙在所有人之中可以说是最冷静的一个，所以他只能是强行镇定下来回答爱雪儿的问题。
“没错，可以清清楚楚感觉到你的心跳声。”
“我在化身为人类的外形时可以感觉到心跳，那么所谓的星命石应该就不是心脏之类的东西，那么……所谓的星命石到底是什么？”
“抱歉，我刚才没有说明清楚，实际上所谓的“星命石”就是形成契约兽的“核”，相当于你的生命的根源。”
“我的生命根源……”
“没错，蜜莉，你可以将你的星命石拿一块出来让爱雪儿看看吗？”
“可以。”
说着，蜜莉就从武器的形态变成了人类的外形，然后竟然是将手直接穿透进了自己的体内，之后，她就从自己的体内拿出了一块星屑一样不停闪烁的物体。
那个亮度亮得几乎让人睁不开眼睛。在众人好不容易适应了这光芒以后，才好好观察起了这块闪烁的结晶体。
“好漂亮，这是宝石吗？”
“不，这就是星命石，只要是契约兽体内都会有相应的星命石，而不同的契约兽体内的星命石数量也相应不同，不过一般的契约兽估计都是在3、5块左右，但是我们七煌每一个都有10块星命石，欸……？”
蜜莉似乎是发现了一些什么，接着她走到了爱雪儿的身旁观察着什么似的。
“不、不会吧！爱雪儿姐姐的体内竟然是只有两块星命石！”
从蜜莉满脸苍白的表情来看，爱雪儿只有两块星命石似乎是很严重的事情，到底……代表了什么？
众人询问了蜜莉，而蜜莉则是告诉了众人可怕的答案。
“只有两块星命石，代表爱雪儿姐姐到目前为止只能够发挥两成的实力啊！而且……要是再有一块星命石不慎损坏的话……爱雪儿姐姐就必死无疑啊！” 

第四十九章 七煌诞生的秘密 
[第四十九章 七煌诞生的秘密] by 魔王所罗门

“蜜莉，你说爱雪儿会死，这是什么意思？”（琉星）
“爱雪儿姐姐和我一样是七煌之一，照理来说每一个七煌的体内都会有10块星命石，而爱雪儿姐姐的体内只有两块星命石，也因此让她的实力只有两成左右，再加上星命石一旦损毁，那么就相当于自己的生命源被消灭掉了。”
这番话的意思琉星已经是明白到不能再明白了，而蜜莉这时候又补充道：“一般来说，如果只是被损毁一块到两块星命石的话倒是不要紧，随着星煌的补充会自动诞生出新的星命石，可是如果毁掉一半以上的星命石，那么就无法依靠星煌重新补足星命石，万一被摧毁的是保留着意识的星命石，那么我不用说了吧？”
“可是，爱雪儿的体内只有两块星命石却一直和普通人没有两样地生活着啊。”（琉星）
这一点蜜莉也不清楚了，因为爱雪儿这个七煌的话实在是太特殊了，虽然和蜜莉一样同为七煌，但是她却知道很多其他蜜莉不知道的内容，但是反过来也一样，许多她应该知道的东西反而是不知道，这也让众人越发感觉到奇怪了。
不过有一点可以确定了，那就是爱雪儿和腓尼基似乎有一种天生的敌对关系，而且腓尼基之前曾经说过，爱雪儿似乎并不是完全复活，这句话又是什么意思。
虽然想要询问爱雪儿，但是爱雪儿估计也不知道是什么意思。
然而就在此时，爱雪儿的身体却有如失重一般，脚步不稳就摔倒在了地上。
琉星赶忙就将爱雪儿的身体给抱了起来，而蜜莉的话则是将手放在了爱雪儿的胸前对众人说道：“爱雪儿姐姐的话似乎只是有点疲累了而已，可能是因为刚才腓尼基对她说过的那番话对她的精神上冲击太大了。”
“这样也没有办法……琉星，今明两天你先和爱雪儿一起休息一下，暂时将合宿的事情给忘记吧。”
“这样行吗？姐姐？”
“琉星，你不要忘记爱雪儿是你的搭档，你要好好体谅一下你的搭档，再说爱雪儿现在最需要的就是你的陪伴，好好陪陪她吧。”
“……我知道了，姐姐，那么我就先带爱雪儿回去休息了。”
琉星以公主抱的姿势将爱雪儿抱在了自己的怀里，每一次抱起爱雪儿的时候，都会从爱雪儿的身体上闻到一股仿佛玫瑰一般的香气，让琉星的内心心痒难耐。
“……”
琉星一句话都没有说，就带着爱雪儿回到了合宿的宅邸，然后将爱雪儿轻轻放到了自己的床上。
就在这时候，琉星忽然之间从自己的刻印之中感觉到一种奇特的感觉，那种感觉，是以前从来没有过的。
以前的时候曾经听米娜和自己提到过，刻印使和契约兽之间依靠刻印连系着一条肉眼看不见的线，而越是感情深厚的契约兽和刻印使，就越是能够从这条看不见的线上感觉到彼此之间的情感。
（这种感觉，如果真的要形容的话就像是畏惧以及迷惑，爱雪儿的内心现在应该是非常的迷惘吧。）
隔了没有多久的时间以后，爱雪儿就睁开了眼睛，在睁开眼睛过后，她第一时间就注意到了坐在自己身旁的琉星。
“主人……”
如果是平时的爱雪儿，看到琉星这么近距离坐在自己的身旁，早就已经是一下子扑上去了，但是现在她却没有这么做，足够说明她如今内心是多么的脆弱。
“你醒了吗？”
“主人，我怎么睡在这里？”
“你刚才莫名就昏迷过去了，刚才我将你给抱回来了。”
“给主人添麻烦了呢。”
爱雪儿满脸歉疚的样子，而此时的琉星则是询问了爱雪儿：“你到底是在烦恼什么呢？”
“烦恼……？”
“是啊，透过刻印，我已经是感受到你内心的疑惑和烦恼了，告诉我吧。”
“……”
“其实是——”
爱雪儿下定决心后，挨在琉星的身边坐下。
“主人，实际上我之前和你说过吧，我们这些契约兽会诞生，都是为了遵守命令的是吧？”
“没错，我记得。”
可是这时候的爱雪儿却是摇了摇头。
“实际上，我在刚才听了腓尼基的话以后想起了一件事情，那就是关于我们七煌的事情。”
“……”
琉星没有插嘴，只是听爱雪儿继续讲述下去。
“契约兽的诞生的确是为了遵守命令，而遵守和什么人的约定我并没有想起来，但是诞生的理由我已经是想起来了。那就是为了七煌。”
“……什么？”
“契约兽的诞生是为了七煌效力，由契约兽保护七煌，七煌……负责遵守约定……”
“约定……？那是什么？”
“我还想不起来，但是有一些模糊的印象。在我的印象之中，看到了一扇很大的门。”
“门？”
爱雪儿点点头道：“门，一扇非常大的整体铸造而成的大门，虽然不知道门的后面是什么，但是……所有的答案，都在那扇门后。”
“门后……”
“要开启那扇门需要拥有七把钥匙，分别就是对应我们七煌。七煌不仅仅是特殊的契约兽，也是七把钥匙。”
“七把钥匙……”
“对，上一次从海底遗迹之中搜寻到的白钢也是七煌之一，但是它似乎还没有认可主人。”
“你是说这个蛋也是七煌之一吗？”
琉星这么说着，用手指摆弄了一下挂在自己脖子上的蛋一样的东西。
“没错，这是七煌之中的白钢，主人目前还缺少与这个七煌相对应的心和感情，所以它并没有认可主人。”
琉星想起爱西丝也和自己说过一样的内容，要成为七煌的刻印使，除了身上的刻印以外，还需要与七煌相对应的感情。
“我和主人第一次同契的时候，就是因为感应到了从主人的内心之中所拥有的那种感情，正因为有这种感情，我才可以和主人达成同契，当时的主人如果没有那种感情，那么就无法达成同契，发挥出星煌剑的力量。”
“原来是这样，这一点我也听爱西丝和我说过。当时她告诉我，姐姐和蜜莉达成同契是因为姐姐的内心具有那种感情，我记得她当时和我说的那种感情应该是……”
““智慧。””
琉星和爱雪儿异口同声说出了这种感情。
  

第五十章 撒娇时间 
[第五十章 撒娇时间] by 魔王所罗门

“主人……我好迷茫……”
“你在迷茫什么？”
“主人，我明明是契约兽，为什么会以人类的外形诞生？明明像是希尔薇的塞壬或者是小夜那样的利维坦，以普通契约兽的外形诞生不是很好吗？可是……就在我那么想的时候，我又想到自己以人类的外形诞生，学会了人类的语言，可以和主人高高兴兴地对话，可以让主人抱抱我，可以吃到很多好吃的东西，还可以把自己打扮得漂漂亮亮的，得到主人的夸奖……”
说到后面的时候，爱雪儿的脸上充满了活力，看来真的像她说的那样很是高兴，可是偏偏她身为“七煌”的尊贵身份，又给了她一个和寻常契约兽不同的地位。
而此时的琉星，已经是知道该怎么样来开导如今的爱雪儿了。
“即使是七煌又怎么样？”
“欸？”
“即使你是七煌，是超越一般契约兽范围的存在又怎么样？我们之间的关系会因此被破坏吗？你是我的契约兽，我是你的主人，这一点不是一直都是这样吗？”
虽然是很让人开心的一番话，但是在爱雪儿的内心依然是有一个巨大的钉子钉在他的心口，听到琉星的那番话，原本越是感觉到高兴就越是因此而感觉到痛苦。
实际上，透过刻印之中的连系，琉星早就已经是注意到爱雪儿内心的痛苦了，而爱雪儿的痛苦，实际上琉星也知道原因是什么。
“爱雪儿，我接下来讲的一番话……我自己光是说出来也感觉很难为情，所以……希望爱雪儿可以仔仔细细听进去，我……只能讲一遍。”
琉星一副扭扭捏捏的样子，看来这番话真的是让他很难为情的样子。
（我怎么这么没种啊，算了，反正这里也就只有我和爱雪儿而已，说就说，我认了！）
琉星豁出了自己一辈子的勇气，和爱雪儿四目对视，然后将那番自己都感觉害羞的话对爱雪儿全部宣泄了出来。
“爱雪儿，爱雪儿是契约兽，是我的搭档，我以前一直都用这个理由来压抑自己的感情，让自己接受这个关系。但是……如今已经是没有用了……我现在打从内心想着，爱雪儿不仅仅是我的契约兽，与此同时……你也是一个女孩子，我……已经是无法再仅仅将爱雪儿当做是契约兽来看待了。”
——！
琉星的一字一句，就像锐利的木桩一样，敲进了爱雪儿的心房。但是此时的爱雪儿内心之中，没有一丝一毫的痛苦，相对则是前所未有的喜悦。
从琉星的嘴里听到这番话以后，爱雪儿几乎高兴得要昏过去了。
爱雪儿随着她的成长，已经是学到了越来越多的知识，自然已经是知道了人类之中所谓的“喜欢”这个概念。
当自己得知了这个知识以后，自己就开始产生了一种很是痛苦的感觉。因为她已经是知道了自己和琉星之间有一个种族的区别，不管自己有多么渴求、需要琉星，就是有一道无法跨越的种族隔阂，阻挡在两人之间。
可是如今琉星自己承认了对自己的感情，也就是说，即使是相隔着种族的障壁，琉星依然是对自己怀抱着男女之间的感情，这对爱雪儿来说，可谓是最开心的。
但是就在此刻，从爱雪儿的脑海之中忽然传来了爱莲的声音，而爱莲的这句话，更是让爱雪儿高兴得几乎要飞上天了。
（你维持人类外形的时候，身体的构造和人类完全是一模一样的，只要琉星愿意，甚至是可以和你做男女之事，你要和琉星生孩子估计也不是不可能的。）
所谓的孩子，就是男女之间爱情的结晶，现如今听到这些好消息，爱雪儿高兴得几乎要现在就和琉星行男女之事了。
“主人！！！！！！！！！！！！！！”
爱雪儿以前所未有的气势一下子扑到了琉星的身体上，让琉星差点就摔到床上了，不过对于爱雪儿这样的撒娇，琉星半点都没有责怪的意思，不过还是被吓一跳就是了。
“主人，好开心！爱雪儿真的好开心啊！”
爱雪儿不断用自己的脑袋蹭着琉星的胸膛，琉星虽然有些不知所措，但是也不讨厌这种感觉。而且将刚才的那番话说出来以后，自己的内心也感觉舒适了很多。
无意间，琉星一把将爱雪儿抱进了怀里。
“主人……！”
爱雪儿羞得满脸通红，可是她没有抵抗，反倒顺从地把脸贴在琉星的胸膛。一股香甜的气味扑鼻而来，耳里则清楚听见像婴儿一样噗通噗通的心跳声。
被琉星双手搂抱住的爱雪儿全身猛然发烫。一张脸红得仿佛快冒出阵阵热烟似的。
一看到那羞涩的反应，琉星越发感到疼惜不舍，用力抱住了爱雪儿。
“主人……你记得今天琉奈姐姐给我的许可吗？”
“许可？”
“主人忘记了吗？要是我能够打赢主人，今天我就可以尽情和主人撒娇，而且主人没有回绝的权利。”
琉星苦笑了一下，因为腓尼基的事情都把这件事情忘记得九霄云外了，如果没有腓尼基插手这件事情，琉星也许还会略微抵抗一下，但是现在的他则是将自己原本的打算抛到九霄云外去了。
“好吧，你想要怎么样撒娇都可以，今天晚上就让我们暂时忘记刻印使和契约兽的关系，好好享受一下吧，爱雪儿想要做些什么都可以。”
琉星这时候忽然想到了一件很重要的事情，刚才的那句话说得好像太快了，结果疏忽了很重要的一件事情。
做什么都可以，不就代表如果想要做男女之事也没有问题吗？刚才一时之间口快就说出了“做什么都可以”这句话，万一爱雪儿提出这个请求怎么办。
琉星不断在内心祈求爱雪儿千万不要提出这个请求，可是此时的爱雪儿已经是说出了自己的请求了。
“既然如此，就请主人今天晚上陪我一起洗澡、喂我吃饭、陪我睡觉吧。”
都是一些让人有些难为情的命令，除了洗澡之外其余都可以接受，不过……也不是没有和爱雪儿洗澡过，到时候只能看自己的理智了。
理智和本能的第二次较量，看来又要开始了。 

第五十一章 密斯托里亚的留言 
[第五十一章 密斯托里亚的留言] by 魔王所罗门

第二次的理性和冲动的对决，这一次到底是理智会获胜，还是冲动会获胜呢？
就在琉星的内心进行天人交战的时候，从门外传来的敲门声将琉星瞬间给拉回到了现实世界中。
“喂，琉星，爱雪儿现在怎么样，醒了没有啊？”
“姐姐啊，爱雪儿醒了，没事。”
“是吗？可以让我们先进来吗？”
“当然。”
琉星走到了房门前打开了房门，而在房门前除了琉奈还有爱西丝、米娜以及露娜玛利亚。
“露娜姐、米娜、爱西丝……你们怎么……”
“我是来看看爱雪儿姐姐的，小哥哥。”（米娜）
“爱雪儿现在镇静一些了吗？”（露娜玛利亚）
“已经是安分下来了，反而是有些新的小麻烦了。”
““““新的小麻烦？””””
此时的爱雪儿已经是走到了琉星的跟前搂住了琉星的右手手臂。几人在见到爱雪儿脸上浮现的表情以后，已经是很清楚琉星已经是顺利开导了爱雪儿了，那么他所谓的小麻烦是什么，众人也已经是猜到了一个八九不离十。
几人的脸上都浮现出了理解的笑容，而琉奈的话则是调侃着琉星说道：“是因为爱雪儿趁机对你提出了什么让你难为情的条件了吧？”
“……是。”
知道自己瞒不过琉奈，所以干脆就承认了。
“爱雪儿提出了什么条件？”
“……要我陪她洗澡、喂饭、还有睡觉……”
“原来如此，都是一些能够让你游走在理智和冲动边缘的请求啊，呵呵呵呵……”
琉奈一副等着看热闹的样子，显然对她来说，这应该是非常有意思的事情。
“你答应了没有？”
“……答应了。”
“哈哈，那么真的是太有意思了，我等着待会儿看好戏了。大家，既然琉星和爱雪儿没事，那么我们就不需要担心了吧。琉星，再过一会儿就吃晚餐了，到时候一起来吃哦，唔呼呼……”
作为姐姐以及妹妹，露娜玛利亚都知道琉奈每一次这么笑的时候都是有好戏看的前兆，这也不难让他们联想到琉星和爱雪儿等一会儿是不是会演绎出什么好戏了。
（吃饭啊……第一场的试炼就要开始了啊……）
被爱雪儿搂住手臂的琉星，已经是有一种等一下会被爱雪儿的撒娇折腾得很惨的预兆了。
几分钟以后——
“琉星，爱雪儿，可以来吃饭了。”（琉奈）
“哦——”
回应了琉奈以后，琉星就带着爱雪儿一起走到了楼下的客厅，不过这一路上爱雪儿都没有松开过琉星的手臂，所以琉星走下去也花费了不少功夫。
走到了客厅以后，大家自然是看到了几乎和琉星的手臂融为一体的爱雪儿，尤其是希尔薇和奥蕾莉丝，她们都注意到爱雪儿脸上的表情前所未有的开心。
“大家，今天虽然发生了很多事情，但是总体来说还是很有意义的一天，大家一定都饿了，赶紧开吃吧。”
在琉奈的一番话落下过后，大家都开始各自享用起了自己的晚餐，但是琉星却发现有两人缺席了，这两个人就是诺亚以及密斯托利亚。
“姐姐，诺亚哥和密斯托利亚呢？”
“诺亚哥的话在记录一些东西，让我们不用管他先吃好了，至于密斯托利亚则是下落不明，只留下一张纸条写着“告辞”两个字。”
“这个密斯托利亚到底是何方神圣，又想要做些什么啊？”
实际上，琉奈自然是没有说出真话，而实际上的情况则是这样的。
一小时前。
原本正在自己房间里休息的琉奈，忽然之间听到了敲门的声音。
“是哪位啊？”
琉奈一边询问一边朝着房门走了过去，但是门外却并没有回应。
不过既然会敲门，应该就是这所宅邸里的人，琉奈在打开门以后看到是密斯托利亚以后，自然也是有些好奇。
在学园的时候几乎没有和密斯托利亚交流过，对密斯托利亚这个四大贵族之一也几乎是没有什么了解，但是彼加尔德却是一直吩咐自己密斯托利亚是一个值得信赖的人。
“密斯托利亚，你来找我真是少见呢，有什么事情？”
密斯托利亚只是说了两个字。
“告别。”
“告别，你难道说要走了吗？”
密斯托利亚点了点头，接着就转身打算离开了，但是却被琉奈给叫住了。
“密斯托利亚，稍微等一下，有些事情想要问你一下。”
“……”
虽然没有回答，但是密斯托利亚还是停下脚步转过了身子看向琉奈。
“密斯托利亚，你可以告诉我一些事情吗？你为什么会来到这里，是诺亚哥哥还是露娜玛利亚姐姐让你来的？”
“不是。”
“……如果不是诺亚哥哥或者说是露娜玛利亚姐姐的话……会是什么人呢？”
琉奈思索了一下，想到了一个意想不到的人，但是这个人却是最有可能的。
“是外公让你来的吗？”
（点头）
这一次密斯托利亚总算是点了点头，而密斯托利亚这时候则是对琉奈说道：“七煌，还剩余四个，赶快去寻找下一个七煌吧。”
“密斯托利亚，你难道知道下一个七煌所在的地点吗？”
（点头）
“可以告诉我吗？”
“艾尔斯帕。”
“艾尔斯帕？那不是爱西丝的故乡吗？”
“艾尔斯帕的冰晶山脉下，有一条水晶通道，水晶通道下有第四个七煌。只不过，我没有办法前往那里。”
“为什么？如果你真的要前往艾尔斯帕国度，我可以给你办一个通行证啊。”
“我的情况比较复杂，不是一时半会儿可以解释得清楚的，总而言之，我要继续去寻找下一块的拼图。”
“你说的拼图是什么？”
密斯托利亚并没有将拼图的意思告诉琉奈，只是从自己的衣服里拿出了一块闪烁着耀眼光芒的结晶，这个东西琉奈之前才刚见到过，所以对密斯托利亚突然之间拿出这个东西可谓是震惊万分。
“星命石！”
（点头）
“请你将这东西还给她。”
琉奈从密斯托利亚的手里接过了那块星命石点了点头，而密斯托利亚将星命石交给了琉奈以后就转身离开了。
“密斯托利亚，最后问你一个问题，你和七煌究竟有什么关系？”
密斯托利亚并没有回答琉奈这个问题，与之相反则是和琉奈说了一句奇怪的话。
“小心小夜。”
说完了这句话，密斯托利亚再也没有停留，直接就打开了宅邸的大门离开宅邸了。 

第五十二章 神秘的女性 
[第五十二章 神秘的女性] by 魔王所罗门

“主人，喂我，啊——啊——”
“真是拿你没有办法。”
琉星一边叹气，一边将匙子送到了爱雪儿的嘴边，爱雪儿乖乖地张开嘴巴，一口吃下了琉星递过来的料理。
“嗯~”
一脸幸福的样子，在琉星的怀里尽情撒娇，但是相对的，琉星却是不得不承受着众人饱含着各种意义的眼神伺候。
爱雪儿侧身坐在琉星的膝盖上——正确地说是坐在琉星的大腿上，用双手紧紧搂住琉星的脖子，一边撒娇一边吃着琉星递过来的料理。
琉星自己也很饿了，但是因为在喂撒娇的爱雪儿，所以琉星一直都无法吃饭。
由于如今的爱雪儿和琉星彼此之间的羁绊更加深了，所以光是依靠刻印之中的那条无法见到的联系两人的线就可以感受到彼此之间的感官，因此爱雪儿也暂时停止了撒娇，然后从琉星的双腿上起身坐到了自己的椅子上。
坐到椅子上以后，爱雪儿拿起了匙子给琉星弄了一勺子汤，送到了琉星嘴边。
“主人，吃东西之前先喝一些餐前汤吧，来，啊~主人，快点啊。”
爱雪儿以撒娇一般的声音催促琉星开口，虽然在众目睽睽之下接受爱雪儿的好意有些为难，但是现在还是只能听她的。
“没办法。”
琉星只好放弃抵抗，乖乖喝了一口汤。
“有点烫呢。”
“是吗？”
爱雪儿再次弄了一勺子汤，只不过这一次她并没有递给琉星，而是送到了自己的嘴边先吹了几下，接着才送到了琉星的嘴边。
这一次已经是有些过头了，众人的目光已经是死死盯在自己的身上了，在这种情况下，琉星根本就是食不知味啊。
“原本还有些担心爱雪儿的，现在看来她非但是没事，反而是变得比起之前要更加的变本加厉爱撒娇了啊。”（希尔薇）
“就是啊，完全把我们当成是空气了。”（米娜）
“给人的感觉就像是完全没有自觉一般。”（奥蕾莉丝）
“我认为与其这么说，倒不如说是缺乏一些女性常识之类的。”（琉奈）
原本由花纯和爱西丝准备的一顿丰盛的晚餐，在爱雪儿的一通撒娇攻势之下让琉星根本就是食不知味，不过好在琉奈帮忙之下，终于是让琉星吃完了这顿晚餐。
吃完了晚餐以后紧接着而来的就是第二项的考验了，那就是帮爱雪儿洗澡，现在的琉星，实在是不敢保证帮爱雪儿洗澡的时候会不会失去理智做出一些不该做的事情，所以他趁着众人不注意的时候偷偷就跑到了宅邸的外面，打算等到临近睡觉的时候再回去。
琉星沿着海岸边走了一圈，但是就在走了一会儿过后，却看到了在前方似乎站着一个人。
由于还有一段距离，所以也不知道这个人究竟是什么人，而此时，这个人似乎也注意到了琉星，他转过了身子，这时候的琉星才发现她是一个女人。
这个女性的容貌顶多只有30多岁，脸上的五官很是精致，身上则是穿着一身黑色的长袍，她在此时，慢慢朝着琉星走了过来。
“你是刻印使吗？”
“是啊，那个……阿姨，你是哪位？”
“少年，你是一位刻印使吧？而且还是七煌的刻印使吧？”
听到这句话的琉星，瞬间就产生了危机意识，同时和这个女人拉开了一段距离。
“从听到这句话就产生这么大的反应来看，少年你应该就是七煌的刻印使了，至少也是其中之一。你可以让我看看你的契约兽吗？阿姨我想要看看……大名鼎鼎的七煌契约兽。”
此时，这个女性已经是从怀里拿出了一把短刀了，而且，逐渐向琉星靠近了过来。
琉星并没有将爱雪儿带在身旁，所以还有辩解的余地，但是这个女人却是一边靠近琉星，一边说出了让他畏惧的内容。
“琉星.库利叶.艾迪兰特，现年16岁，曾经因为某个原因被带离艾迪兰特帝国，被抹去记忆，在欧斯贝尔王国生活了10年之久，在几个月前才被带回帝国。现入读艾露比昂学院二阶生，艾迪兰特帝国皇帝彼加尔德的第四个外孙，有一个双胞胎的姐姐，同为七煌刻印使的琉奈.库利叶.艾迪兰特，同时……也是已经得到七煌之中的星煌剑和白钢，更是未来会成为这个帝国皇帝的人。”
下一秒，女人就仿佛是跳跃了空间一般出现在了琉星的眼前，用手里的短刀对着琉星的脸颊挥舞了过去。
这一刀直接就在琉星的脸颊上留下了一条极长的伤口，而琉星对这个女人也警惕到了极点。
“可恶，全部都被她说中了，她不光认识我，还知道我的过去，到底她是什么人？”
“少年，我希望有一件事情你可以帮我，那就是希望你杀了我，少年你有这个权利的。”
“可恶，说一些我无法理解的话，还让我杀你，我可不想和你这种莫名其妙的人有什么接触，告辞了。”
琉星依靠星煌制造出了极大的一团迷雾，然后就打算依靠迷雾遮盖对方的视线然后逃走，可是就在转身的同时，一股剧痛却传遍了自己的右脚。
琉星朝着自己的右脚看了过去，刚才被那个女人划伤自己脸颊的那把短刀，如今已经是刺穿了自己的右脚。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”
“不用这么大呼小叫的，我已经是依靠我的星煌术将这一带的空间给封闭起来了，你的声音传递不到你伙伴的身旁，没有人会来的。而且我已经是说过了，我是来寻死的吧？我就是为此而来找你的，我要你亲手杀了我。只要你肯这么做，我就不会去伤害其他的人。”
“可惜啊，我感觉你这个人实在是太过的危险了，我可不认为你会不去伤害我重要的朋友和伙伴，再说我也不想杀人！”
“既然如此，那么我也有我的打算。”
原本插在琉星右脚之中的那把短刀如今竟然是再次出现在了那个女人的手中，女人举起手中的短刀，走近到了琉星的身旁。
但是就在此时，一道有如激光一般的强大星煌术瞬间对着这个女人攻击而来，但是却被女人给躲闪了过去。
下一秒，爱雪儿就出现在了琉星的身旁，并且张开自己的双臂护住了琉星。 

第五十三章 影法师 
[第五十三章 影法师] by 魔王所罗门

“虽然我不知道你到底是什么人，但是……我不能允许你欺负主人！”
可是下一秒，从爱雪儿的右臂就喷出了一道鲜血，从女人手中的短刀上，已经是沾满了爱雪儿的鲜血。
“啊、啊……痛，好痛！”
对爱雪儿来说，她第一次受到如此之重的伤，让她已经是因为疼痛溢出了泪水。
“你就是少年的契约兽，也就是大名鼎鼎的七煌吧？这是怎么回事？为什么只有这么弱的力量，竟然是无法躲过我的攻击……嗯？原来如此，你的体内只有两块星命石啊，怪不得呢。”
琉星忍耐着右脚的剧痛走到了爱雪儿的跟前，一把抱住了爱雪儿的身体。
“主人，对不起，没有办法帮上你的忙，我反而碍事了。”
“的确呢，人类的形态如果受伤过重，同契过后的武器形态威力也会相应减弱，而且你的治疗星煌术是无法对自己起到作用的呢。”
“什么！？”
“确实，如她所说，我虽然会治疗类型的星煌术，但是却无法对自己起到作用，主人，对不起。”
这时候，琉星忽然感觉自己的脸颊以及右脚传来了温暖的感觉，原来，爱雪儿依靠自己的星煌术给自己进行着治疗吗？
“你明明都受伤了，别胡来啊！”
“没事的，如果只是这种程度，我还是没有问题的。”
“爱雪儿……对不起，要不是因为刚才我害怕你对我的撒娇，我可能根本就不会碰到这个女人，你我也都不会受伤了，你等我一下。”
说着，琉星将自己的视线集中到了那个女人的身上，同时散发出了一股浓郁的杀气。
“这一次我真的是生气了，死女人。”
“终于生气点出一些火花了吗？但是你这种程度的实力，能够打赢我吗？”
在话音落下的同时，她又一次有如瞬间移动一般出现在了琉星的跟前，并且用手里的短刀对着琉星的心脏部位刺了过去。
可是这一次的攻击却是失败了，琉星仿佛是知道她会怎么样攻击一般，他忍耐着强烈的疼痛，用自己的手背抵挡对方的攻击。
虽然最后手背还是被刀给刺穿些许，但是至少已经是封锁了她下一击攻击了，只要对方想要将刀收回，就必定会露出破绽，那时候就是自己做出攻击的时刻了。
可是让琉星没有想到的是，女人竟然是再次消失在了自己的眼前，接着则是从自己的身后传来了女人的声音。
“真是了不起的孩子啊，让你这个孩子现在就死去，我可就麻烦了。今天我暂且收手吧。”
接着，女人将视线投向了爱雪儿，在她轻轻打了一个响指过后，爱雪儿右肩上的伤口就以惊人的速度愈合了起来，就连流失的血液，也一同回到了自己的身体里，仿佛从来就没有受过伤一样。但是右肩衣服上的破损，则是提醒她那是真实发生过的事情。
“少年啊，我不会让刚才的事情再度发生的，只此一次优待你。不，与其说“不会让”倒不如是“不能够”，下一次见面的时候，我会证明给你看的。”
“你……到底是什么人？”
“就叫我影法师吧。保重，亲爱的琉星.库利叶.艾迪兰特。下一次要做一个乖孩子啊，否则的话，可能会连累那个七煌的少女的。”
被称作是影法师的女人，就仿佛是融化在黑夜之中一般消失不见了。
在隔了许久过后，琉星才带着爱雪儿一起回到了宅邸之中。
回到宅邸以后，琉奈敏锐地发现了琉星和爱雪儿之间似乎发生过一些什么，但是又并不像是撒娇这一方面的事情，经过她的询问琉星也没有告诉她一些什么，这倒是让琉奈有些疑惑了。
而就在此时，宅邸某个人的房间之中。
“可恶……”
这个人此时躺在床上，回忆着至今为止所发生过的事情。
“接招吧！这一次我一定要打赢你！”
以自己的全力对着琉星做出了攻击，但是最后却还是反过来被琉星的拳头打中，让自己失去了意识。
“我要赢！赢给大家看！为了大家！”
那一刻，至今为止的一切，全都寄托在这一击上！以九重的攻击打败了蕾米莉亚。
“太阳光啊！照射雾蛇的身体吧！将它邪恶的灵魂全部烧光吧！”
想要守护他人的心意，星煌剑发出了前所未有的强烈光束！将可怕的雾蛇一击消灭。
“可恶，以前一直都因为顾虑到他的契约兽没有诞生，所以就算是交手也一直没有使用聚能辉煌，可是如今随着契约兽的诞生，让他以飞快的速度成长，现在甚至是连聚能辉煌都会了，而且还越发成长下去，现在的我就算是依靠聚能辉煌都打不过他了，可恶……”
非但是聚能辉煌，甚至是连聚能辉煌之上的升华都会使用了，原本就有相差的实力现在也越拉越大了。
“我不会输的，我一定会赢他一次，让他好好尝尝我的厉害！”
“说得好呢，小夜小姐。”
就在此时，原本应该无人的房间内，竟然是出现了一个陌生女人的声音，这时候的小夜才发现自己的床头竟然是站着一个陌生的黑发女性。
“你，你是谁啊！”
“我是谁不重要，但是……我会让你打败琉星.库利叶.艾迪兰特。小夜小姐，你似乎对于自己的实力很有信心不是吗？”
“确实，我和他从小一起长大，我可不愿意承认我的实力不如他。对了，你到底是什么人啊？你认识那个家伙吗？”
“我们认识的啊，虽然不是什么深交，小夜小姐。”
“你该不会是那什么九大灾厄还是什么黑暗七把枪的人吧？”
“小夜小姐真是会开玩笑呢，我和他们可没有半点关系呢。小夜小姐，我这一次来主要是为了找你，请你收下这个吧。”
影法师从自己的怀里拿出一个类似于手甲的东西，在手甲的中心，还镶嵌着一颗美丽的绿色宝石。
“这个是什么啊？虽然你是一番诚意，但是我不要。”
“你说话也相当不客气啊，光是这么看可能会觉得怪怪的，但是呢……你只要看过我的示范，就会改变主意了。”
影法师将这个手甲戴在了自己的右手上，接着轻轻一挥手，小夜就和影法师一同出现在了一片密林之中。
“这，怎么突然出现在这个鬼地方，你做的？”
“这并不重要，小夜小姐，请你看这个。”
这时候的影法师略微一挥手，从手甲之中就释放出了强烈的风刃，将周围的树木一口气全部拦腰砍断。
“这就是这件武器的威力，当然它是依靠契约兽同契过后形成的武器，刚才还只是镰鼬程度的风，随着使用者的用法不同，它的作用可多着呢，你说过要打赢琉星吧？既然如此，就请你使用这个吧。”
“开什么玩笑啊！我还没有要使用这种东西的地步，我会使用我和我的搭档，正面意义上干翻他！”
“放心好了，以你现在的能力还不能够完全驱使它，做不到像我这种程度的攻击。再说，你不是很想打赢他吗？使用它吧，只要你愿意，我可以将这件武器送给你。”
“那怎么想也是不可能的吧，毕竟一个刻印使只能拥有一件武器而已。”
“谁说的啊？”
“啊？”
小夜满脸疑惑的样子，毕竟一个刻印使只能拥有一个刻印，也就是一只契约兽，如果要使用这个东西，不就得有两个刻印吗？
这时候，影法师轻轻一招手，这只手甲就自动变成了一只像是鼬鼠，但是双手却是两把镰刀的生物，而小夜已经是感应出来了，这只奇怪的生物实际上就是契约兽。
这时候，从影法师的眼内闪现出了一道奇异的光芒，在那之后这只契约兽就自动消失在了小夜的眼前，但是从她的左脚上却是传来了烙铁一般的灼热感。
灼热的感觉来得快去得也快，在滚烫的感觉消失过后，小夜的左脚部位则是出现了一个原本所没有的刻印！
“这、这是！？”
“这样一来，同时使用风和水的契约兽，就可以打败琉星.库利叶.艾迪兰特了，当然，愿不愿意使用就是你自己的事情了，再见吧，小夜小姐。”
说完了以后，小夜就从原本的密林出现在了自己原本所在的房间，而左脚新出现的刻印，则提醒她那并非是一个梦。 

第五十四章 爱雪儿 
[第五十四章 爱雪儿] by 魔王所罗门

话分两头，此时的琉星和爱雪儿。
“这样怎么样，爱雪儿？”
“嗯，很舒服呢，主人。”
琉星在自己的手上挤了一团洗发精，帮着爱雪儿洗头。
“主人，好香的味道啊。”
“姐姐和我说过这是新生产的洗发精，似乎加入了一种特殊的芳香料，因此味道很香。”
“泡泡也好多好舒服呢。”
“好了，接下来要用热水冲洗了，爱雪儿，把眼睛闭上。”
“嗯。”
爱雪儿按照琉星所说的闭上了眼睛，而琉星则是从一旁拿过一个小的木勺舀了一盆水，往爱雪儿的脑袋上冲了下去。
“嗯！”
热水将爱雪儿脑袋上的泡泡给冲了下来，而爱雪儿的话则是抖了抖头发，似乎是想要将头发上的水给洒落下来。
“好了好了，别这样摇来晃去的，我帮你擦一下头发。”
琉星拿过了一块干毛巾，小心地将爱雪儿头发上的水给擦干，而爱雪儿的话似乎非常享受的样子，一脸惬意的样子。
琉星擦拭的时候也非常小心，毕竟爱雪儿的头发实在是非常柔顺光滑，一个不小心伤害到这头美丽的长发，他自己也会让良心不安。
“头发已经是洗好了，接下来就要给你洗一下身体了，转过身子，爱雪儿。”
“嗯。”
爱雪儿听话地转过了身子，而她一转过身子，琉星立刻就将眼睛给闭了起来。
“主人，为什么每一次洗澡的时候你几乎都闭着眼睛啊。”
“谁让我是一个男人啊。”
“嘿嘿。”
“喂，你做什么了啊！？”
琉星原本还闭着的眼睛，如今却怎么样都闭不上了，这时候的琉星注意到爱雪儿似乎发动了星煌术的样子。
“嘿嘿，让主人的眼睛闭不上了。”
琉星知道现在和爱雪儿讲道理是没有作用的了，最后干脆就选择放弃了。他在毛巾上挤了一些沐浴乳，清洗起了爱雪儿的身体，一会儿的功夫爱雪儿的身体就已经是被泡泡给覆盖了。
最后就是冲水的步骤了，用热水替爱雪儿冲掉了身体上的肥皂泡泡以后，终于是可以入浴了。
“主人不进去吗？”
爱雪儿在琉星帮忙洗完以后就进入了浴池开始浸泡身体了，而琉星的话因为还没有清洗过身体，所以在浴池外先用肥皂给自己的身体清洗了一遍，接着才进入了浴池。
在进入了浴池过后，爱雪儿立刻就凑到了琉星的跟前，接着就有如是最平常的事情一样一把搂住了琉星的手臂。
如果是平时的时候那倒没有关系，可是问题在于现如今的爱雪儿是**的状态，她一旦做出这个动作琉星的手臂立刻就会碰到两团软软的棉花糖。
琉星如果是平时的时候那么一定会立刻将手缩回去，但是今天的他不知道为何放弃了很多的原则，所以最后一直是在爱雪儿搂够以后才一起走出了浴池。
而接下来，就是最后的一个试炼了。
换好了睡衣回到房间以后就该睡觉了，而今天的爱雪儿和平时的时候略微有些不同，并没有直接搂住琉星的手臂，而仅仅只是用自己的右手握住琉星的左手。
“嘿嘿，主人。”
“怎么了？”
“主人，我今天的话真的很开心。”
“怎么说？”
“虽然最开始的时候烦恼重重，但是之前主人的那番话冲掉了我所有的迷惘之类的，现在的我可以和主人处在一样的立场，没有什么种族的障壁，我真的好开心。”
对爱雪儿来说，她最为心疼的事情就是立在她和琉星之间的那道种族的障壁，无论自己怎么样需要琉星，怀揣着怎么样的感情，最后都只能是无果而终。可是现在，这最大的障壁已经是消失了，再也没有什么可以妨碍自己的了，这自然是会让她开心无比的了。
“爱雪儿，我问你一个问题，你的体内真的只有两颗星命石吗？”
“我先前的时候和爱莲交谈过，爱莲跟我说确实就是这样，我的体内只有两块星命石，这就是其中的一块。”
爱雪儿的手里直接就浮现出了一块闪耀光芒的有如宝石一样的结晶，爱雪儿小心翼翼将这块星命石放在了自己的手掌心里。
“这就是你的星命石吗？”
“嗯，在我的身体里还有一块，但是现在还缺少8块。”
“也就是说就像腓尼基说的那样，你如今的实力只有2成左右吧。”
爱雪儿点点头，而这也让琉星更加佩服了，爱雪儿即使只有两成的实力，也能够发挥出如此之强的力量，如果……假如她有一天真的凑齐了自己的十块星命石，那么她的力量……
琉星都不敢想象了。
这时候，爱雪儿已经是将自己的星命石重新放回了自己的体内，而此时的琉星，则是忽然之间想到了另外一件很重要的事情。
那就是琉星曾经数次见到过的，另外一个有如谜一样的爱雪儿，那个爱雪儿还经常说自己是“骗子”。
如果说并不是那个所谓的爱莲，爱雪儿也确实不知道的话，那么那个爱雪儿到底是什么人？还有，在对战那条大海蛇的时候，那个叫做梅洛的妖精见到爱雪儿的时候曾经露出过无比畏惧的神情，显然爱雪儿的身份只怕比自己预想之中要更加不敢相信。
琉星陷入沉吟，原本想要询问一下爱雪儿这个问题，但是最后考虑一下还是算了，别自己给爱雪儿找麻烦了。
“主人，我们该睡觉了，好困了。”
爱雪儿昏昏欲睡似地打了个小小呵欠，拉住琉星的手臂，而没过几分钟的时间，她就已经是发出了均匀的呼吸声。
可是就在此时，爱雪儿的身体忽然之间猛然抽动了一下，接着，从她的嘴里仿佛是喃喃自语一般说道：“不要、不要离开我、不要走……”
“爱雪儿，怎么了？”
“你真的是……世界第一的……大笨蛋……为什么……”
琉星也不知道该怎么样帮助爱雪儿，只能是用力握住了爱雪儿的手。
“爱雪儿，不要怕，这只是一场梦，我就在你的身旁。”
琉星毅然决然地发誓，同时握住爱雪儿的手。
“……琉星。”
虽然是梦中，但是爱雪儿还是第一次用本名称呼琉星，却给了琉星一种非常怀念的感觉，而爱雪儿脸上的表情，也变得逐渐柔和了下来。 

第五十五章 琉星 VS 小夜 
[第五十五章 琉星 VS 小夜] by 魔王所罗门

隔天早上
爱雪儿比平时的时候要稍微早了一些醒了过来，张开眼睛过后，她发现琉星的睡脸紧贴着自己，而琉星的手和自己的手则是紧紧握在了一起。
“嗯？”
爱雪儿的身体略微抖了一下，逐渐回忆一下，就回想起了昨天晚上的经过。
琉星的话还没有醒来，只是发出均匀的呼吸声。
“呵呵。”
爱雪儿轻轻笑了一下，轻轻将自己的另外一只手伸向了琉星的脸颊，只不过，将手放到琉星的脸颊上可能会让琉星因此而醒来，所以爱雪儿还是停止了动作。
（主人，好温暖，谢谢你。）
接着，爱雪儿轻轻叹了口气，然后再次闭上了眼睛打算重新睡一个回笼觉。虽然说爱雪儿也很想继续看着琉星的睡脸，但是今天的她睡意更强烈一些，所以没有多少时间她就重新发出了安稳的呼吸声。
（看来她又睡着了啊。）
琉星小心翼翼睁开了眼睛，确认爱雪儿已经是重新入睡过后，琉星也露出了一个笑容。
而又过了大约半个小时以后，琉奈来到了琉星的房间叫琉星以及爱雪儿起床，在打开门看到两个人的样子以后，她又好好调侃了琉星他们一番，结果弄得琉星好不尴尬。
在换好衣服洗漱完成过后，琉星和爱雪儿一起来到了客厅打算用餐，但是今天的餐桌上却是少了一个人。
“奇怪，小夜怎么不在？”
“不知道，米娜今天去叫她起床的时候就说她不在房间里，不知道去哪里了。”（琉奈）
大家决定吃好早餐以后一起去寻找她，但是结果却是比预计之中更早就找到她了。
刚刚走到海岸边就看到小夜坐在海滩边上，而她的手里还握着同契过后的三叉戟。
“小夜，你去哪里了啊，刚才大家都在找你呢。”
这时候的小夜从坐着的沙滩上起身，然后迅速用三叉戟抵着琉星。
“你干什么啊！小夜！”
“和我一战吧，琉星。”
“什么？”
“我说和我一战啊，琉星，现如今的你已经是有了契约兽，也一样可以施展聚能辉煌了，就和我一战吧。”
平时的琉星会尽量回避和小夜交手，但是如今他却没有回绝的意思，和小夜交手，正好可以看看自己和小夜都分别成长了多少。
“好，我接受挑战，小夜。”
“这才对啊，琉星。”
“爱雪儿，同契吧。”
“嗯。”
爱雪儿的身影再度变成了星煌剑的武器形态装备在了琉星的手臂上，而小夜的话，则也已经是握紧三叉戟，做好了交锋的准备了。
“接招吧！我来了啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
小夜的气势比平时的时候要强上了许多倍，直接就用手里的三叉戟对着琉星挥舞了过去。
小夜的弱点就在于力量强大的同时速度相对较为慢，因此琉星一直以来都针对她这个弱点进行攻击，但是现如今的小夜攻击速度却是比先前的时候快上许多，只怕也是因为伊芙的加强训练所赐吧。
不过琉星也接受了同样的训练，因此即使小夜的攻击速度变快了一些，他依然是有充足的时间进行回避。
在躲过了小夜的攻击过后，他朝着小夜左侧露出的破绽发动了攻击，攻击准确命中了小夜，将小夜给打倒在了地上。
可是小夜一下子就从地上爬了起来，同时再度用三叉戟对着琉星做出连续攻击。
琉星一边躲闪攻击一边寻找着小夜的破绽，虽然因为速度变快而导致破绽也减少了一些，但是也不是没有破绽，在多次的交锋和躲闪的同时，琉星也不断给小夜带来损伤。
“不错啊，既然如此那么这一招怎么样啊！”
从三叉戟上释放出了耀眼的光芒，已经是见过多次这种征兆的琉星，自然是知道小夜使用了聚能辉煌。
虽然已经知道小夜会使用聚能辉煌，但是从来没有见她施展过，面对小夜的聚能辉煌，琉星也不知道会有多么强大的威力。
“接招吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
三叉戟的三支戟都变成了流动的水流，从不同的方位朝着琉星攻击而来。
（主人，她的聚能辉煌破坏力很强。）
“我知道，既然她使用聚能辉煌，那么我们也使用聚能辉煌吧。”
星煌剑的剑身也散发出耀眼的光芒，而如今三叉戟上的水流全部都凝聚在了一个点上，朝着星煌剑的剑尖攻击而去，星煌剑的剑刃部位和三叉戟的水戟猛烈交锋在了一起。
双方的攻击在原地发生了巨大的爆炸，琉星和小夜两人都因为爆炸产生的风暴给轰飞了好几米的距离。
琉星和小夜踉踉跄跄爬了起来，虽然两人的身上都多少受了一些伤，但是对他们两人来说并不是特别严重。
“呵呵，呵呵呵呵呵……真有意思，真的是太有意思了，琉星，你果然也变强了很多啊。的确，如果你的实力没有相应变强，那么我就该伤脑筋了啊。”
小夜如今给人的感觉一下子就变了，而不仅仅是琉星，连在围观的众人也发现到了。
这时候，从小夜的身旁猛然刮起了一阵风暴，而此时的小夜仅仅只是一挥手，琉星就感觉到自己的肚子仿佛是被什么重物给击中一样，让他的身体一下子受到了重创，甚至是飞出了好几米的距离。
“这、这是怎么回事，她刚才做出的是什么攻击？”
而此时，在场的所有人都感觉到自己的身体仿佛是被重击一样，周围的空间仿佛是忽然之间猛烈震荡了一下。
“大家，那里。”
爱西丝用手指指了一个方向，大家沿着她的手指指的位置看了过去，果然，爱西丝的手指所指的位置，周围的空间之中仿佛是出现了一层涟漪，接着，那一带的空间赫然出现了一大条的裂口，从裂口之中则是出现了一个穿着一身黑色长袍，留着黑发的女性。
“那个人是……影法师！”
琉星也注意到了影法师的出现，而影法师此刻则是开口道：“非常顺利，事情的发展正如我所预料的一样呢。对吧，琉星？”
“你为什么会出现在这里！影法师，你对小夜做了些什么吗？”
但是影法师仿佛是没有听到一样，只是出现在了小夜的跟前说道：“才仅仅是一晚上而已就能够这么自如地使用风的力量了，看来你和风的契合度似乎很高啊。”
“影法师！你到底对小夜，对我的朋友做了什么啊！” 

第五十六章 双重刻印，激战小夜 
[第五十六章 双重刻印，激战小夜] by 魔王所罗门

“那是我给她的力量，是能够自由操纵风的契约兽，只不过……它会对使用者产生一定程度的副作用，战斗的时候它会让刻印使进入非常兴奋的状态。”
“你说……什么？你这个家伙，这一次利用了我的伙伴吗？”
“琉星，我们来帮助你。”（琉奈）
“很遗憾，难得的机会，我不会让你们来打扰的。”
影法师轻轻一挥手，在琉奈他们的跟前就出现了一道黑色的黑幕，这道黑色的黑幕让琉奈他们根本就没有办法往前一步。
“很厉害的星煌术，依靠我的力量还不足以打破它。”（蜜莉）
“我来试试看。”（海棠）
海棠手里的长枪发出了聚能辉煌的光芒，对着眼前的黑幕做出了攻击，可是雷枪做出的攻击就仿佛是被眼前的黑幕给吸收了一样，即使是聚能辉煌的光芒，也一同消散殆尽。
“好了，碍事的已经是全部都被排除了，接下来……你们两个可以放心交手了。”
“这用不着你说，我只是想要好好和这个家伙交手一番而已。”
小夜的手里已经是拥有两种同契过后的武器了，即使是面对爱雪儿这个七煌，她也没有丝毫的畏惧。
而见到琉星握起星煌剑的那一刻，小夜立刻就用力冲刺过去发动了攻击。
“接招吧！”
小夜用恐怖的力道对着琉星挥舞了三叉戟，虽然琉星依靠星煌剑抵挡下来了，但是却还是往后倒退了好几步的距离。
（主人，她的力道很不对劲，超出她平时力道的好几倍了。）
“我也有这种感觉，虽然我知道她本身力道就很大，可是现在的力道显然不对劲。”
“哈哈！来吧！来吧！”
小夜并没有放过机会，再度用三叉戟对琉星做出了连续的攻击，而每一次做出的攻击全部都沉重无比，琉星只能是处于被动的挨打局面。
“真麻烦啊，她的力道是一个大问题，不想办法牵制她，我连攻击的机会都没有。”
（主人，使用我的锁链吧，我的锁链可以牵制她的攻击，只要你有一个念头，我的锁链就可以按照你的念头自由操作。）
（我知道了，虽然没有使用过，但是就让我试试看吧。）
这时候，小夜已经是再次朝着琉星冲过来了，而琉星随着自己的一个念头，缠绕在右臂的锁链已经是从手臂上自动松开，然后有如生命一般对小夜飞舞而去。
“哈哈，这算什么！”
小夜轻易就使用三叉戟击开了飞舞而来的锁链，但是琉星已经是抓住了如今的破绽，用星煌剑对小夜做出了攻击。
由于这一带的地区在之前就设置了无形之鞘的效果，所以即使做出攻击也不会伤及到对方，所以星煌剑即使是砍在小夜的身体上也不会受到任何的损伤，但是还是让小夜被打翻在地上。
“哈哈哈，真是大意了大意了，我真是漏掉了这锁链啊。”
小夜从地上爬了起来，而此时，在她手上戴着的手甲旁则是开始出现了一道道的风刃。
“嘿嘿，既然锁链也算是一种武器，那么我们就都使用两种武器来战斗吧。”
从小夜的身体上出现了众多的风刃，那些风刃环绕在小夜的身体上，而小夜则是使用手里的三叉戟，将那些风刃一个个的挥舞了过去。
但是琉星肩膀处的锁链不断在琉星的身旁旋转，将所有的风刃全部都抵挡了下来，但是这时候，一道螺旋状的风则是横向朝着琉星的腹部直接以穿刺的方式攻击了过去。
风刃的攻击只是一个障眼法而已，真正做出攻击的实际上就是这条螺旋状的风，这时候的琉星才想起，小夜的话脑袋虽然不是特别灵光，可是唯独在战斗的时候，她的脑袋会变得特别聪明。
“接下来的攻击可是会越来越厉害的，接招接招啊！”
小夜释放出来的风逐渐缠绕在了她的三叉戟上，风在缠绕在戟上过后，不管是锋利度还是杀伤力都一口气增强了许多。
“接招吧！”
缠绕着风的三叉戟立刻就对着琉星刺了过去，在风的影响之下，琉星即使想要做出攻击也无法靠近，风的影响之下让琉星无法凑近分毫。
“哈哈哈哈哈！水雷爆弹！”
琉星的身旁浮现了数量众多的水泡泡，但凡是触碰到身体的泡泡都发生了巨大的爆炸。琉星一口气就承受了难以计数的爆炸攻击。
“喂！小夜，这样的战斗有些过头了吧！”
见到琉星受到这样的攻击，琉奈也无法承受下去了，她虽然立刻就想要去帮助琉星，但是这黑色的黑幕却无法让他们前去介入战斗。
“使用星煌术已经是有些过头了，而且我感觉很奇怪，这并不像是她平时时候的战斗风格。”（海棠）
“水牢！”
从琉星的身体上又出现了一个由水形成的巨大水球，琉星整个人都被关入了巨大的水球。
“怎么样！去死吧！去死吧！去死吧！琉星！”
小夜的状态也越来越奇怪，如果再这么交手下去，琉星估计真的就要死了。
造成这一切的始作俑者，如今则是目不转睛地盯着琉星那一边的状况，对她来说，她也非常希望看到琉星到底会演绎出什么样的战斗，以及……七煌能够爆发出来的真正的实力。
但是就在此时，从黑幕那一边却是传来了一阵破碎的声音，而此时，闪烁着耀眼光芒雷枪的海棠如今则是走到了琉星的身旁，只是轻轻挥舞了手中的雷枪，关押着琉星的水球就被海棠给破坏掉了。
“咳、咳咳，差一点就被淹死了，真的是谢谢你啊，海棠。”
“来了一个不速之客呢，他又是什么人。”
“他现在的名字是海棠.佩斯托拉.迪特琳德，是原本欧斯贝尔王国迪特琳德家的公子，因为协助那个琉星.库利叶.艾迪兰特逃离王国，如今……算是投靠了艾迪兰特帝国了。”
不知不觉之间，在影法师的身旁又出现了一个穿着黑袍的人，而这一次出现的，则是一个同样留着黑发的男子。 

第五十七章 另一个敌人 
[第五十七章 另一个敌人] by 魔王所罗门

此时在影法师的身旁又出现了另外的一个黑袍人，这个人同样有着一头漆黑的头发，散发着一股危险的氛围。
“你怎么来了？”
“已经是找到了下一座和七煌有关的遗迹了。”
“是我们并不知道的遗迹吗？”
“没错，我们已经是寻找到了，在那一座遗迹里的七煌武器已经确认是烈斩弓了。”
“烈斩弓……那是一件非常麻烦的七煌武器，不管是让他们之中的哪一个得到对我们来说都是一种威胁，所以不管采用什么方法我们都得提前想办法契约到那件七煌武器。”
他们仿佛是故意让琉星和琉奈听到的，而听到这两个人对话的琉星和琉奈，则是出现了更大的反应。
“你们……什么叫做寻找到了新的七煌……还说契约，这到底是什么意思！”
“我们有能力契约七煌，当然……契约的过程会非常痛苦就是了。也许会损失其中的几块星命石也不一定。”
“你们这句话是什么意思！”
这时候的琉星已经是将目光瞄向了空中的两人，这两人显然不是什么善类，但是仿佛是注意到了琉星的目光一样，穿着黑袍的男子此时则是从黑袍之中拿出了一块闪耀的东西。
“这个……难道说是！”
这种结晶一样的东西琉星曾经看到过一次，这正是爱雪儿拿出过的星命石啊！
“如果你可以打败那个小夜，我可以将这块星命石还给你的契约兽。”
说到这里，琉星重新将视线集中在了小夜的身上，而如今的小夜，已经是凝聚了强大的星煌，对着琉星和海棠同时发动了星煌术。
由风形成的风刃和镰鼬风同时朝着海棠和琉星攻击而来，琉星和海棠同时依靠手中的武器将小夜的风刃打落，只不过，小夜巧妙改变风的轨迹，让镰鼬风绕到了琉星和海棠的身后对他们做出了攻击。
“暴风轰击！”
这一次则是强烈的暴风朝着两人吹卷而来，让琉星的身体一下子被风给卷到了好几米开外，但是抓住机会的海棠，则是趁机冲到了小夜的跟前，用力抓住了她的肩膀。
“小夜！别再胡闹了！你快点给我清醒过来！你现在这样，即使是打败了琉星，会感觉开心吗？”
“会……开心……当然是……会开心啊……”
虽然嘴上这么说，但是琉星却注意到小夜的状态有些不太对劲，似乎非常迷惘的样子。
（糟糕了，她的精神变得有些不安定了，难道已经是恢复意识了吗？）
“果然，不该使用这种东西的吗？但是……我只感觉……自己的脑袋里仿佛是有另一个我……跟我说，让我再战斗……”
然而就在此时，从小夜的护甲自动出现了好几道的风刃，直接就在海棠的身体上造成了巨大的损伤。
“很好，继续战斗吧，琉星。”
“这、怎么回事啊？刚才不是已经清醒过来了吗？”
“是那个东西，琉星，手甲！”
琉星朝着手甲的位置看了过去，现在可以见到手甲上的宝石散发着越发强烈的光芒，很显然，小夜现在不正常的状态和那颗宝石绝对有关。
“毁掉那颗宝石！只要毁掉那颗宝石就可以让她恢复正常了！”
因为这颗宝石的关系，小夜已经是越来越疯狂了，而且她对着琉星做出的攻击也越发强烈，从手甲之中释放出来的风刃和镰鼬风也越发强大，在琉星和海棠的身体上也造成了越来越严重的伤势了。
“这样下去，我们只能是被动挨打了，根本没有办法反击。”
“倒也不是啊，琉星，还有最后一个办法。”
“还有什么办法。”
“把我当做是盾，我保护你。”
“别胡说八道！”
“我也没有那么伟大，只不过现在实在是无计可施而已，我的雷枪破坏力没有你的星煌剑那么强大，别无他法了。”
“我知道了，海棠，你一定要撑住啊。”
“放心吧，我们不管是谁都不会死的。”
按照海棠说的那样，海棠将自己的身体当做是盾，保护着琉星的安全，所有释放出来的风刃要么就被海棠给击落，而遗漏下来的风刃和镰鼬风全部都命中了海棠的身体。
“还差一点点了，加油啊，海棠。”
海棠受到的损伤已经是严重到无以复加的程度了，但是还是勇敢地承受着小夜的攻击，可是此时此刻的小夜，竟然是使用三叉戟刺穿了海棠的身体！
受到这一次攻击的海棠已经是无法再承受了，他终于是倒在了地上，而就在此时出现的琉星，立刻就以聚能辉煌对小夜的手甲做出了攻击。
手甲上的宝石在承受了星煌剑的聚能辉煌攻击过后瞬间粉碎，而小夜的眼神，也在瞬间恢复为了原本的样子。
小夜的身体缓缓倒在了地上，见到这一幕过后，在空中的影法师则是对琉星拍起了手。
“呵呵，呵呵呵，真是厉害，真是厉害啊，没有想到竟然是会舍身来摧毁这块风玉啊。”
“现在是最好的机会啊。”
黑袍男子此刻轻轻一打响指，爱雪儿和琉星的同契状态就被自动解除了，此刻的这两个人，已经是从空中降落了下来，似乎是要捕捉爱雪儿的样子。
“你们，要对爱雪儿做什么！”
“你可不要误会了。”
黑衣的男子从自己的怀里拿出了那块星命石，直接就朝着爱雪儿扔了过去。
爱雪儿伸出了手捧住了自己的星命石，而星命石在接到爱雪儿的手中以后，一下子就融入到了爱雪儿的体内，与此同时，爱雪儿的星煌忽然呈现出了爆发性的增长。
“啊、啊、啊、啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊！”
爱雪儿的星煌一口气增强了数倍，释放出来的星煌甚至是呈现出了暴风之势，让周围的人几乎都难以立足。
如果说拥有三颗星命石，那么就说明爱雪儿的力量恢复到了三成，唯一可以承受这股力量的蜜莉和琉奈，也不由佩服爱雪儿如今的力量。
可是此时的爱雪儿，却是在脑海之中闪现出一个既陌生又熟悉的名字。
“艾特利亚斯.雷欧哈鲁特.贝尔菲戈尔……” 

第五十八章 未完的危机 
[第五十八章 未完的危机] by 魔王所罗门

爱雪儿得到了自己的第三块星命石过后，力量之强大让周围的人可谓是望而却步，但是对影法师和在她身旁的另外一个黑袍人来说，却没有丝毫的影响。
与之相反，影法师此刻则是走到了爱雪儿的跟前，这一次，则是换成了琉星守护在了爱雪儿的身旁。
“你还想要做什么吗？难道说是因为没有将我干掉而感觉到失望吗？”
“失望，正好相反啊少年，我感觉到很高兴呢。毕竟我早就已经是预料到你会爆发出超乎预料的战斗力了，我利用了那块风玉操纵了小夜小姐，你和那边的那个海棠先生也一起救下了她，获得了胜利呢。”
“但是不管怎么说你都利用了我的朋友，还伤害到了我的另外一个朋友，你以为我会就这样善罢甘休吗？”
琉星的右臂逐渐变成了龙的爪子，但是影法师却没有任何的畏惧之色。
“你是想要杀了我吗？那是不可能的。”
影法师拿出了先前的那把短刀狠狠划过了自己的脖子！这一刀直接就切断了她的颈动脉！
虽然从她的脖子上的确是有血液流出，但是她的脸色却丝毫没有变得苍白，而且伤口也在以肉眼可见的速度愈合起来。
“这样，我也是死不了的，死不了的啊。因为……我只是一个影子。但是，少年啊，只有你，可以将我从这个诅咒之中拯救出来，因为你是唯一可以拯救我的人。还有，爱雪儿.蕾特哈亚特小姐，你也不要忘记，你是唯一可以成为他的支柱的人啊。”
说完这句话，影法师和在她身旁的男子就有如是融入了漆黑的黑夜之中一般消失不见了，但是，影法师留下的一番话，却还是让琉星和爱雪儿久久不能释怀。
“琉星，我知道你现在有一肚子的话，但是你现在先来帮我的忙，海棠他流了这么多的血，快点来帮我啊！”（琉奈）
经过琉奈的提醒琉星才回过神来，赶忙和希尔薇以及大家一起将海棠给抬了起来。
海棠为了帮助自己，浑身上下都受到了风刃的攻击，那些伤口的话都非常深，如果不赶紧将伤口缝合并且输血的话，海棠绝对会失血过多而死的。
“走开，我来扛他。”
论起力气小夜在这些人里绝对是最大的，她直接就推开了琉星将海棠一把抱了起来，接着就以飞快的速度抱着海棠冲进了宅邸之中。
她会这副样子，也许是她自己也有自知之明，如果不是因为自己被那颗所谓的“风玉”给冲昏了脑袋，她也不会做出这么过头的事情。
但是因为太过着急的关系，小夜在进门的时候有如是一阵暴风一样，连门都没有开直接在门上撞出了一个可容二人通过的大洞，这一幕让众人可谓是目瞪口呆。
小夜在冲进了宅邸过后，迅速将海棠给放到了一张床上，在其他人进入了宅邸过后，就迅速拜托琉奈他们给海棠找医生治疗并且缝合伤口。
但是就算找医生来时间只怕也来不及，恐怕医生到了海棠都已经是死了，在这种情况下，有一人则是走到了海棠的身旁。
这个人正是爱雪儿，如今她的手中散发着绿色的光芒，她将散发着光芒的手按到了海棠的伤口上以后，海棠的伤口就迅速愈合了起来。
“伤口……愈合了。”（小夜）
“治愈类型的星煌术可是非常少见的，爱雪儿还有这种类型的星煌术吗？”（米娜）
“那是当然的，姐姐她擅长的可是所有类型的星煌术啊。”（蜜莉）
“所、所有？”（众人）
一般来说，契约兽最多拥有两种属性，也就是说最多只能够施展两种属性的星煌术，可是爱雪儿却是擅长所有类型的星煌术吗？
才不到2分钟的时间，海棠身上所有的伤口全部都已经是被治好了，但是爱雪儿这时候却是开口道：“伤口虽然是治好了，但是流失的血没有办法恢复过来，这一段时间只能是让他好好修养了。”
琉奈点了点头，接着则是对身旁的伊芙说道：“伊芙，可以拜托你准备一些东西给海棠补一下身子吗？我掏钱。”
“不用，我认可他这一次的表现，所有的费用全部都由奥斯汀家来支付。”
“你不会以此来让我欠下你一个人情吧？”
“公主殿下说笑了，我只是认可他这个人而已。”
说着，伊芙就转身离开了房间，但是在即将跨出房门之前她仿佛是想到了一些什么似的，又转过头来说道：“你们也各自回去吧，是要继续修炼也好，是要讨论那个所谓的影法师也好，这么多的人围聚在这个房间里，海棠也没有办法好好休息吧。”
经过伊芙这么一说，众人才开始陆陆续续离开了房间，而最后留在这个房间里的人就只剩了希尔薇以及小夜而已。
作为海棠的妹妹，希尔薇自然是非常担忧海棠的生命安全，而小夜的话……则是因为让海棠受了这么重的伤而内疚不已，两人之间的气氛非常的沉重。
“……我说，你是叫做希尔薇对吧，你现在打我一巴掌吧。”
“什么？”
“我这个人平素的时候最讨厌的就是被人打巴掌了，但是这一次……错误的责任完全在我，我实际上也知道那个影法师想要利用我，但是……我一心想要打赢琉星一次，明明知道是陷阱最后还是跳了下去，最后才让他变成这个样子。
希尔薇并没有开口，仿佛她也不知道到底该怎么做一样。
“我虽然笨，但是我也可以看出来他和你之间的关系不一般，我将他弄成这样，你如果不好好责骂我一番，我自己都会感觉良心不安。”
小夜都说到这种地步了，如果再不做一些什么的话那么只怕她会一直这么内疚下去，所以希尔薇也只能是做些什么了，但是要打小夜巴掌这种事情她也做不出来，所以最后只能是退而求其次在小夜的额头上轻轻敲了一下就算是结束了。
“行了，就这么算数了。”
“这……太轻了吧！再怎么说也不能就这么算数吧！”
“好了，就这样算数了，你这个人不要这么死脑筋可不可以。”
“就说了，这样太轻了，赶快再打我一巴掌听到了没有啊！”
由于后来争吵的声音越来越大，很快就将伊芙给招惹了过来，最后在伊芙的一通尖酸刻薄的语言攻势过后，两人总算是太平下来了。 

第五十九章 琉星 VS 密斯托利亚 
[第五十九章 琉星 VS 密斯托利亚] by 魔王所罗门

同一时间……
从琉星的脑海之中，忽然之间传来了一个男性的声音。
（请你出来一下。）
这个声音非常熟悉，正是密斯托利亚的声音，这种在别人的脑海内直接传递声音的星煌术，密斯托利亚他也可以办到吗？
（是你吗？密斯托利亚？）
（不要告诉爱雪儿小姐，请你一个人出来和我会面。）
作为外公的彼加尔德曾经和自己说过，如果能够得到密斯托利亚这个四大贵族的认同，那么他绝对会成为自己最为值得信赖的朋友和伙伴，现如今有这么一个机会自己送上门来，琉星不管怎么样都不可以错过。
好在爱雪儿现在的话并没有回到房间，所以琉星利用如今的这个机会来到了宅邸的外面，而来到宅邸外以后，立刻又听到了密斯托利亚的传音。
（左。）
往左走了一段路以后，则是来到了一个茂密的树林之中，而如今的密斯托利亚，就坐在一块石头上等待着琉星。
在确认琉星已经是来到自己的不远处以后，密斯托利亚从石头上起身，接着就走到了琉星跟前。
“琉星.库利叶.艾迪兰特。”
“找我有事吗？密斯托利亚？”
密斯托利亚接下来说出的一句话，让琉星简直就是无法相信。
“恕我单刀直入，你和她断绝关系吧。”
“你说的她……是指……”
“爱雪儿.蕾特哈亚特。”
“你开什么玩笑！爱雪儿她是我的搭档，我怎么可能和她断绝关系！”
“自己你们来到了帝国以后，我就一直观察着你们。爱雪儿.蕾特哈亚特，她既高雅又美丽，同时兼具温柔与强大，跟你一点也不相配，如果是你，非但无法好好使用她，甚至是可能会让她就此丧命，你一点也配不上她。”
“你……你说什么呢！”
密斯托利亚的一番话直接就激怒了琉星，让他气得挥拳就朝着密斯托利亚殴打了过去，但是却被密斯托利亚给轻易闪躲了过去。
“你出手很快啊，我一句话便让你这么面红耳赤，那么沉不住气的人，自己做了怎么样的蠢事都不知道吗？”
“你到底是什么意思！”
“根据我的观察，七煌的刻印使并不需要两个，真正最为适合的七煌刻印使，只需要琉奈公主一个就足够了。”
“密斯托里亚，我一直以为你不怎么说话的人，没有想到你口才竟然是这么了得。”
“因为你实在是太过愚蠢，像你这样的人没有资格当七煌的刻印使。”
气愤不已的琉星再次朝着密斯托利亚挥出了拳头，这一次的拳头狠狠打在了密斯托利亚的脸颊上。
“原本……我是希望用谈话解决问题的，但是现在我改变主意了。”
“……”
“我并不是那种被人给挑衅也打不还手的人，所以……”
密斯托利亚这时候将右手伸到了自己的后背，从后背的剑鞘之中拔出了那把黑色的刀。
“我的契约兽是黑麒麟，由于它的圣兽形态实在是对周围的影响太大了，所以平时我一直让它维持武器形态，我给它命名为黑麟。”
“看来还是要用打的来解决问题了，艾迪兰特的四大贵族，还真的各个都是这种样子啊。”
由于爱雪儿不在自己的身旁，所以琉星只能是依靠星煌术来和密斯托利亚交战了，琉星凝聚了星煌，在自己的右手上制造出了一团火焰，朝着密斯托利亚攻击了过去。
火焰直接朝着密斯托利亚攻击了过去，可是还没有触碰到密斯托利亚，火焰就消失在了密斯托利亚的眼前了。
“怎么会，火焰呢？”
“被吞噬了，我的黑麒麟可以吞噬一切的元素类型星煌术，并且……以更加强大的方式进行返还。”
这时候的密斯托利亚将黑刀插在了地上，而从琉星的身边，则是忽然出现了八个黑色的光点。
虽然琉星想要逃脱，但是这八个光点却是死死紧跟着他的身躯，无论如何也无法甩脱。
“燃尽大地一切的黑色火焰——八卦麒麟！”
八个光点变成了八团漆黑的火焰，直接就命中了琉星的身体，让琉星的身体一下子受到了重创。
但是，受到的伤势虽然很重，但是琉星还是能够站立起来，显然密斯托利亚在攻击的时候控制住了火焰的力道。
“我原本已经是离开奥斯汀领地了，但是就在离开的时候，我遇到了一个自称是影法师的女人，那个女人她挑唆我，让我和你一战。老实说……我原本的时候对这件事情并不感兴趣……”
影法师和密斯托利亚有过接触，这倒是出乎琉星的预料，而且密斯托利亚这个人，也并不像是如此轻易就会被教唆的人。
“我对你并不感兴趣，我感兴趣的是爱雪儿.蕾特哈亚特。但是，她真的是很不幸啊，那个影法师盯上了你，只要跟你在一起，她也会有危险。”
密斯托利亚这番话一说，琉星立刻就想到了先前为了保护自己，爱雪儿被影法师给伤及的这件事情。
“我的意思你明白了吗？你根本就没有足够的资格成为七煌的刻印使，你如果真的是为她着想，就应该要离开她，放弃成为七煌的刻印使，那才是“守护她”的最大证明。”
在诉说这番话的同时，密斯托利亚依然是用手里的黑麟对琉星进行攻击，而琉星的身体，也不断承受着攻击。
“密斯托利亚，尽管你说得没有错，但是我依然是和爱雪儿是搭档啊，我要跟她在一起，守护她，和她并肩作战！”
“真是固执，既然如此……”
下一刻，密斯托利亚的黑麟直接就刺穿了琉星的身体，而此时……琉星腹部的刻印竟然是开始慢慢消失了。
而就在此时，爱雪儿也感觉到……自己和琉星之间依靠刻印连系的那条线，仿佛是被切断了。
感觉到不对劲的爱雪儿立刻就冲出了宅邸，并且不断在宅邸外寻找着琉星的身影。
在寻找了一段时间过后，她终于是在树林之中寻找到了琉星的踪影，而此时的琉星，已经是失去了意识了。
“主人！怎么会，怎么会受了这么重的伤？我马上帮你医治。”
从爱雪儿的手里释放出了治愈的光芒，在爱雪儿的治愈之下，琉星的伤势很快就恢复了过来，在他张开眼睛的那一刻，自然是第一时间看到了担心着他安危的爱雪儿。
“主人，你是怎么了？怎么会受了这么重的伤啊？”
“爱雪儿……我……”
（只要跟你在一起，她就会有危险，你如果真的是为了她好，就应该离开她。）
密斯托利亚的这句话忽然之间回响在了琉星的脑海之中，而琉星……则是冷淡地看向了眼前的爱雪儿。
“爱雪儿……我不配成为你的主人，你应该……和姐姐成为搭档的。”
说完了以后，琉星就起身离开了这片树林，只剩下了一脸迷茫的爱雪儿。
“主人，他……怎么了？”
而距离琉星不远处的密斯托利亚，则是冷眼看着眼前的这一幕。
（没错，这样就好。七煌的刻印使，只需要琉奈公主一个就足够了。） 

第六十章 迷惘 
[第六十章 迷惘] by 魔王所罗门

回到了宅邸的琉星，如今脑海之中依然是回荡着密斯托利亚的那番话。
（只要跟你在一起，她就会有危险，你如果真的是为了她好，就应该离开她。）
“主人，到底是怎么了？”
爱雪儿跟在琉星的身后一起回到了宅邸，像平时的时候一样琉星撒娇，可是这一次不管是怎么样的撒娇，琉星都没有任何的回应。
见到这副样子的爱雪儿停止了撒娇的动作，接着，只是询问了琉星一个问题。
“主人……我做错了什么吗？我是不是做了什么坏事惹你生气了……你……讨厌我了吗？”
“……不是的，只是……我已经是没有资格再当你的契约者了。”
琉星掀开了自己的衣服，在掀开自己的衣服过后，爱雪儿赫然看到琉星侧腹的刻印已经是消失不见了。
“我的刻印已经是没有了，已经是无法再成为你的契约者了，所以很抱歉。”
“……那么，你不能再成为我的主人了吗？”
“对，就是这样，所以……以后再也不要当自己是我的契约兽了，我也不是你的主人了，我们的关系……到此为止了。”
琉星虽然没有回过头，但是已经是从自己的身后听到了爱雪儿的哭泣声，可是即便如此，琉星依然是冷酷地没有回过头。
“离开我吧。”
“唔……呜呜，呜呜……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
爱雪儿一边哭泣一边离开了房间，琉星虽然很想要拉住爱雪儿，可是密斯托利亚的那句话，依然是回荡在自己的脑海里，让自己无法迈开步子。
而接下来的一天，琉星根本就没有修炼的念头，只是坐在海边孤独地看着远处的海景，而爱雪儿的话也只是将自己关在房间里一直没有出来，他们这样的异常关系，很快就被大家给注意到了。
“今天的他很没有精神啊，到底是发生了一些什么啊？”（蕾米莉亚）
“不知道啊，而且爱雪儿也没有跟在他的身旁，平时的时候两个人根本就是形影不离的。”（希尔薇）
“这样的情况很是异常。”（奥蕾莉丝）
同一时间，爱雪儿的房间内。
将自己的脑袋埋在枕头里的爱雪儿一副无精打采的样子，直到目前为止她也无法理解为什么琉星会变成这副样子，更加不知道为什么琉星的刻印会就此消失。
原本有着刻印连系着两人的灵魂，让爱雪儿时时刻刻都可以感应到琉星和自己是心心相系的，可是现在这种感觉消失，让自己的内心说不出的难受。
也正因为她如今是这般的难受，根本就没有发现有人已经是打开了自己的房门，进入到了自己的房间内了。
“你不出去看看琉星吗？”
听到这个声音过后，爱雪儿立刻就转过了身子，接着就看到已经是在自己身旁的密斯托利亚了。
“过分的悲伤会让你自己更加痛苦的，让我陪你散散心吧，爱雪儿小姐。”
“我记得……你是四大贵族之一的……”
“密斯托利亚，这个名字没有任何的意义。”
但是这时候的爱雪儿却是从密斯托利亚的身上，感觉到一股奇怪的感觉，而且这个感觉非常的熟悉。
“你……为什么身上会有主人的感觉，难道说……主人的刻印是你……！”
“没错，是我剥夺的，我的星煌术可以剥夺一个人的刻印，并且将其转移到任何人的身上。我希望能够将你的刻印转移到琉奈公主的身上，因为唯有她才可以真正发挥七煌之中最为强大的星煌剑的全部力量。”
“不要！虽然我也很喜欢琉奈姐姐，但是我唯一愿意接受的就只有主人！”
“请你考虑清楚，他根本就没有办法发挥你真正的力量，请你想想，他一直以来都只是在胡乱挥舞你而已，根本不知道该如何使用星煌剑的八种能力。”
“你……你知道我的那八种能力。”
“如果可以，我也希望能够由我来使用您，但是我不能这么做，我必须为你找到真正最为适合契约的对象。”
“用不着你多管闲事！我只要我的主人！他才是我唯一的契约者！”
“很遗憾，即使是万分之一的危险，我也不想让你碰上，对你来说也许会感觉到难受，但是这也是为了您好。”
“我自己的事情，我自己会做出决定！哪怕是充满了危险，我也要按照自己的意志做出选择！”
原本自己已经是做好了觉悟了，为了爱雪儿甚至是愿意被当成是恶人，可是没有想到，爱雪儿的意志竟然是会这么坚定。
“琉奈公主为了琉星殿下所举办的这一次合宿，就是希望他能够学会星煌剑的真正使用方法，但是到目前为止他都没有能够完整发挥出你的哪怕是一种能力，琉奈公主，她才是最为适合你的契约者。”
“用不着你多管闲事！”
“既然如此……那么就再给他一个机会吧。”
“机会……”
“如果他能够振作起来，并且发挥出星煌剑真正的力量，哪怕只有其中的一样，那么我就将刻印还给他，同时暂时认同他这个七煌的刻印使。”
“只要主人可以打赢你就可以了吗？”
“是的，但是前提是他自己前来和我应战，如果他无法走出自己的迷惘，那么就不用提了，只不过，为了防止您会去事先告知他这件事情，只能是暂时……委屈你了。”
密斯托利亚的黑麟之中忽然之间出现数条粗黑的锁链，这些锁链将爱雪儿的身体给紧紧捆绑了起来。
“这……这是什么啊！？”
“我知道您是高贵的七煌之首，而这黑麟锁链可以暂时封印你的力量，你现在根本就无法施展星煌术，也无法施展灵体化，我只给那个琉星殿下三个小时的时间，如果他能够在三个小时里振作起来并且打败我，那么我就认同他这个七煌的刻印使，但是……时间一旦超过，我非但不会认可他，甚至是连这个刻印，我都要一同摧毁它。”
说着，在密斯托利亚的手中就浮现出了琉星的刻印，而爱雪儿也不会怀疑密斯托利亚的话，再加上她现在更是被密斯托利亚封印了力量，所以即使是想要让琉星赶来也没有办法。
爱雪儿现在唯一能够做的，就是只有相信琉星能够振作起来，打败密斯托利亚并且夺回自己的刻印。 

第六十一章 复活的琉星，重开的战斗 
[第六十一章 复活的琉星，重开的战斗] by 魔王所罗门

“琉星，喂！琉星！怎么了？”（蕾米莉亚）
蕾米莉亚推了琉星好几次，可是琉星没有半点的反应，而在那之后，几支锋利的冰箭赫然就朝着琉星射击了过来，这一次琉星总算是闪躲了过去。
琉星往箭射过来的方向看了过去，射出了冰箭的并非是自己想象的是爱西丝，而是自己的姐姐琉奈。
“反应很差啊，如果是平时的弟弟早就已经是轻松躲闪了。干什么，为什么一脸死相啊？要不要让姐姐来安慰你一下啊？”
“这种时候别来找我好吗？姐……”
下一秒，琉奈的眼神变得无比锐利，完全变得不像是平时的琉奈。
“你现在还有这种心情吗？还是说……你是在逃避爱雪儿吗？”
“……没有啊，再说……”
还没有来得及等自己说完，琉奈一击肘击就已经是对着琉星的脸砸了过去，让琉星的鼻子都涌出鼻血了。
“还敢胡说八道！快点给我从实招来，否则我又要打了！”
“……留在我的身旁，她会有危险的。”
“什么意思？”
“说这么多行了，再会。”
琉星一边捂着流着鼻血的鼻子，一边起身离开了，琉奈的话从琉星的那句话中，已经是推测出一些大概了。
（虽然大概是知道一些了，但是会是什么人做的呢？）
“我刚才看到了，是和四大贵族之一的密斯托利亚见过面了。”
琉奈转过了身子看向了说出这句话的爱西丝，而爱西丝此时则是说道：“我先前的时候在密林那边看到琉星和四大贵族之一的密斯托利亚似乎发生过争执的样子，后来好像还演变成为了动手，而在那之后，我就看到琉星垂头丧气地出来了。”
“密斯托利亚到底为什么这么做呢……虽然还搞不懂，但是我感觉到，他和爱雪儿之间的连系着的线似乎是断了。”
“这种事情你可以感应到吗？”
“嗯……因为我在艾尔斯帕的水晶宫殿修炼过。”
“那你还真是厉害啊，不过那条星煌线断了就只有一种可能，那就是刻印使和契约兽解除契约的时候。”
“这种情况不可能发生在他们的身上，唯一的可能性就只有一种，那就是他的刻印被人给夺走了。”
“刻印可能被夺走吗？”
“不知道……但是并不能说一定没有。”
“也是，在学园之中从来没有见到过密斯托利亚施展过星煌术，他所有的战斗基本上都只是依靠体术而已，要说他真的怀揣这种夺走别人刻印的星煌术，也不是不可能的。”
“那么……我们该做的事情就是……”
“再清楚不过的了，爱西丝，帮我。”
“知晓。”
隔了几分钟以后，琉星漫无目的的走在海岸边，而从自己的背后，数发的冰弹从自己的背后袭来，让琉星一下子倒在了地上。
“冰的攻击……又是姐姐吗？”
“答对。”
在自己身后大约10米处，琉奈正凝聚着星煌打算继续施展星煌术，在她的脸上，还挂着一张笑容，不过笑容之中，还隐约可以察觉到一些愤怒。
“你又要做些什么啊！姐姐！”
“这还用说？当然是教训一个忽然之间就失去了信心，变成了缩头乌龟的弟弟啊。”
“姐姐，有些话也是不能说的吧，你说谁是缩头乌龟啊！”
一支冰箭以迅雷不及掩耳的速度射到了琉星的脚边，而射出了这支冰箭的正是在前方一棵大树树枝上的爱西丝。
“琉星……很迟钝，对每一个人，你难道……没有注意到……自己搭档的心情……吗？那个密斯托利亚……可能会将爱雪儿……抢走。”
“即使如此，我也不想让她再遭遇到危险，如果……”
“琉奈……拜托你了。”
“了解了。”
琉奈的手上一下子就出现了由星煌术凝聚出来的甲胄，狠狠朝着琉星的脸颊揍了过去。
“很痛啊！姐姐！”
虽然这么说，但是琉星却并没有还手，见状的琉奈则是再度凝聚星煌，施展出更加强大的星煌术，将琉星的双脚给冻结了起来。
双脚被冻结过后，琉星根本就没有办法动弹分毫了，琉奈走到了琉星的跟前，再次朝着琉星的脸上痛揍了过去。
“怎么样，冷静一点了吗？”
“……”
“现在并不是一个人钻牛角尖的时候，也要考虑一下爱雪儿的心情啊，爱雪儿那么喜欢你，你就用那样的态度回应她吗？”
“……”
“琉星……过分，男人……应该遵守诺言的，笨蛋一个。”（爱西丝）
“天下第一迟钝！笨蛋！白痴！”（琉奈）
“……呵呵，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
“难道说……被打傻了？”（爱西丝）
“放心吧，估计是清醒了。”（琉奈）
“呵呵，姐姐和爱西丝说得没有错啊，我真的是一个笨蛋啊，被人家这么一说就放弃了，我哪里有资格当刻印使啊，更别提是七煌的刻印使了。姐姐，爱西丝，感激不尽！”
“看来变回原本的样子了。”
琉奈挥舞一下手指，琉星脚下的冰块就彻底消失了，而此时的琉星，则是立刻就一副要战斗的样子了。
“你想干什么？”
“当然是再和密斯托利亚交手一次了！我要夺回我的刻印以及爱雪儿。”
“嗯，气势不错，可是要打败他不是一件容易的事情，琉星，实际上……以你如今的水平，是打不过密斯托利亚的，尤其是你根本就不懂得使用星煌剑。”
“这句话是什么意思，姐姐？”
“星煌剑并不仅仅只是一把普通的剑，不是只可以拿来乱挥而已的。你如果不能灵活使用星煌剑，你是根本不可能打赢密斯托利亚的。”
“可是……那么我该如何使用呢？”
“这是你自己的问题，照理来说……你应该……知道的。”
“……我虽然一头雾水，但是有一点我会保证，我会以自己的全力打败密斯托利亚，夺回属于我自己的东西。姐姐，爱西丝，再次感谢你们。”
说完，琉星就转身跑开了，而密斯托利亚可能会在哪里，他也大概可以预测到。 

第六十二章 再战密斯托利亚 
[第六十二章 再战密斯托利亚] by 魔王所罗门

琉星再次回到了先前和密斯托利亚交手的那片树林之中，结果和他预测的一样，密斯托利亚正在原本的地点等待着自己；不过不同的是，在密斯托利亚的身旁还有被众多黑锁链捆在半空之中的爱雪儿，而且爱雪儿的身体看上去非常虚弱的样子。
“主人……主人……”
“爱雪儿，对不起，我已经是知道我错了，你放心，我马上就会救下你的。”
“你要救她可以，但是用星煌术是无法弄断的，反而是会被黑麟锁链给吸收，要想救她唯有用力量弄断。”
相对的，密斯托利亚却没有任何动弹的迹象，似乎是刻意让琉星去救爱雪儿的样子。
琉星用手揪住了那些捆住爱雪儿身体的黑锁链，但是才一触碰，从黑锁链上就浮现了黑色的火焰，那黑色的火焰不断灼烧着琉星的双手。
“主人！不要！不要弄这个锁链了，我没事的。”
“那怎么可以！我之前说了那么过分的话，无视了你的心情，我现在还能眼睁睁看着你被捆在这里吗！”
琉星依然是用双手不断拉扯着这些黑锁链，但是这些黑锁链非常结实，不管是施展多强的力量都无法扯断这些锁链。
自己的双手被黑火已经是严重烧伤了，可是即使如此琉星依然是没有松开自己的双手，在使出了自己的全力过后，捆住爱雪儿身体的锁链终于是被扯断了！
锁链被扯断过后，爱雪儿的身体一下子就摔落在了琉星的怀里，而不可思议的是，才一触碰到爱雪儿的瞬间，琉星双手的烧伤就瞬间恢复了。
“主人！”
“爱雪儿，对不起，我说了那么过分的话，到时候你怎么骂我我都不介意。”
“嗯嗯，不会的，爱雪儿最喜欢主人了。”
然而就在此刻，密斯托利亚终于是从石头上起身了，接着就从背后的刀鞘之中拔出了黑麟。
“抱歉，爱雪儿，现在的我没有办法和你同契。”
“那又怎么样？即使没有刻印，我们依然是最好的搭档啊。”
爱雪儿的身体在光芒之中变成了星煌剑的武器形态，只不过如今的星煌剑握在手中，却是感觉缺少了一种熟悉的感觉。
“……”
密斯托利亚先一步做出了攻击，直接就用手里的黑麟对琉星挥舞了过来，不过还是被星煌剑的剑刃抵挡了下来。
“……”
可是密斯托利亚的速度很快，在第一次的攻击被裆下过后，他迅速就在空中翻身，然后在拉开距离过后对着琉星使出了黑色的火焰弹。
琉星用星煌剑将黑色的火焰弹一一给弹开，但是密斯托利亚却是利用琉星击开火焰弹的这段时间冲进了琉星的怀里，一口气对着琉星砸出了拳头，这一次的攻击让琉星被一口气打翻到了地上。
“……”
密斯托利亚将黑麟插在了地面上，这一招琉星曾经见到过，这正是先前给自己重创的八卦麒麟！
灼热的黑色火焰从八个方位朝着琉星攻击而来，而此时此刻，缠绕在琉星右臂上的锁链自动散落了开来，在琉星的身边不断旋转，将黑色火焰全部都给防御了下来。
黑色火焰逐渐开始消退，但是密斯托利亚却没有发动攻击，只是在前方等待着琉星的攻击。
“真是糟蹋，根本不知道星煌剑的八种能力。”
密斯托利亚这句话的意思琉星非常清楚，他的意思就是指自己并没有发挥出星煌剑真正的力量，可是，爱雪儿变成星煌剑的八种能力到底是什么，他根本就不知道。
仿佛是看穿了琉星内心所想的一般，密斯托利亚则是说道：“八种能力，必须是自己领悟出来，否则你就没有资格成为七煌的刻印使。”
这时候的密斯托利亚已经是再次将黑麟插在了地面上，而这一次缠绕在黑麟之上的星煌比先前的任何一次都要强大，如果被命中，自己的后果绝对是可想而知。
八卦麒麟再次朝着琉星攻击而来，这一次的八卦麒麟比先前的一次要更加强大，虽然有锁链的保护，但是琉星却感觉这一次的防御根本就没有办法能够抵抗得了八卦麒麟的威力。
可是就在此时，八卦麒麟的火焰却是瞬间消失，取而代之的则是密斯托利亚出现在了自己的眼前，接着就是一脚对着琉星的胸口踢了过去，这一次的攻击又让琉星的身体狠狠摔倒在地。
“可恶，这样下去的话只会不断重复同样的……等一下，同样……这么说来……对方采用的战术也是一样的啊……”
琉星开始仔细回想密斯托利亚之前的攻击模式，总算是找出了打败密斯托利亚的方法了。可是这个方法，必须得有一个前提才可以。
不过从琉星的脑海之中，却是传来了爱雪儿的声音。
（主人，你已经是感应到我的第一个能力了。）
“你说……感应……？”
（没错，这就是我的其中一个能力，如果是主人，也许可以做到这一点。）
（我知道了，那么爱雪儿，下一次的攻击，我们就合力打败密斯托利亚吧。）
一切的一切，就看下一次的攻击了。
密斯托利亚再度将黑麟插在了地面上，而星煌的强大已经是到了前所未有的地步了，这一次，八卦麒麟并没有从八个方位袭击，而是所有的火焰全部集中在了正前方，以麒麟的外形朝着琉星攻击而来！
面对这样的攻击，琉星并没有施展星煌术，也没有使用星煌剑来对抗八卦麒麟，而是仅仅依靠锁链来防御八卦麒麟的力量。
八卦麒麟的火焰虽然恐怖异常，但是星煌剑上的锁链依然是将琉星给好好保护着，琉星的身体没有受到任何一丝的火焰造成损伤。
（拜托了，一定要像我期待的那样。）
就在琉星祈祷的那一刻，密斯托利亚已经是从八卦麒麟之中现身，对着琉星做出了攻击。
“我等这一刻很久了！”
下一刻，从密斯托利亚的胸口就喷出了血液，如今琉星佩戴在右臂上的有如腕刃一般外形的星煌剑，正狠狠刺入了密斯托利亚的胸口。
星煌剑的第一种能力，就是外形变换的能力，可以将自己的形态变成任何刀剑的外形。
而从琉星的肩膀上，则是出现了一个小小的“化”的文字，但是这个文字很快就消失在了琉星的手臂上，有如从来没有出现过一般。
而密斯托利亚则是捂着胸口的那道伤痕倒退了一步，接着则是说道：“你赢了。” 

第六十三章 我喜欢你 
[第六十三章 我喜欢你] by 魔王所罗门

“看来是已经分出胜负了。”（琉奈）
“的确呢，琉星……赢了。”（爱西丝）
爱西丝和琉奈也赶到了琉星的身旁，如今的战况已经是非常明显了。
“我计算错误，是我输了，受到这样的损伤已经是没有办法继续战斗了。”（密斯托利亚）
“既然你已经是承认自己输了，那么我希望你可以遵守约定，将刻印还给我。”
“我不会食言的，但是……我还不认可你就是能够成为未来皇帝的人。”
密斯托利亚的这句话，让琉星知道自己要成为未来的皇帝还任重道远。
琉星要成为艾迪兰特帝国的皇帝，除了需要文武双全以外，还需要满足另外一个非常严苛的条件，那就是需要下一任的四大贵族（蕾米莉亚、伊芙、密斯托利亚、源雫）一致的认可。
在四人之中，如今唯有蕾米莉亚已经是认可了琉星，其余的三人如果没有认可琉星，琉星就无法成为艾迪兰特帝国的下一任皇帝，而每一任的皇帝都必须满足这个条件才可以，也正因为如此，艾迪兰特帝国才会如此强大。
“看来真的是任重道远。”
“琉星，我不会改变我的想法。”
“是指爱雪儿和我在一起会有危险对不对？关于那件事情我想了老半天，多亏了我的伙伴们，我终于是找出了答案。”
“……”
“我始终不能放弃爱雪儿，毕竟……我犯下了一个很大的罪孽啊。我让自己的搭档哭得这么伤心，我不希望再让她落泪。毕竟我是七煌的刻印使，不管是喜悦还是痛苦，我都希望能够和爱雪儿相伴度过，被姐姐和爱西丝教训了过后，我才意识到这一点。”
“那么我问你，如果爱雪儿因为受到你的连累致死的话，到时候你准备怎么赎罪！你应该比任何人都要知道七煌的强大，如果她有朝一日死去，还有谁可以消灭腓尼基！你不会不知道这代表什么吧！”
“如果真有这么一天的话，我会以死向爱雪儿谢罪。”
密斯托利亚从琉星的眼神之中看出他并不是在开玩笑，而听到琉星回答的密斯托利亚则是叹了口气，仿佛是认输了一般。
下一刻，他则是从地上站了起来，接着用黑麟抵在了琉星的胸口位置。
“你这算是发誓吗？根本就用不着，那时候我会亲手杀了你，即使你是艾迪兰特帝国皇帝的外孙，我也会一样杀死你。”
“好得很。”
双方互相对峙了几秒过后，密斯托利亚将黑麟重新收回了刀鞘之中，而此时的琉星，则是从自己的侧腹传来了火热的感觉，他掀起衣服以后赫然看到原本已经是消失的刻印重新出现在了原本的位置。
（琉星.库利叶.艾迪兰特，暂且……你会为了保护爱雪儿大人而将命赔上的这份信念……我就先认可你吧。）
密斯托利亚转身便要离开，但是却被琉奈给叫住了。
“你等一下，你身上的伤不需要治疗一下吗？”
“不用。”
与之相对的，密斯托利亚则是用眼光瞄向了琉星。
“他也差不多到极限了。”
就在同一时间，从琉星的身体上迸发出了大量的鲜血，让他整个人摔倒在了地上。
“琉星！”
爱西丝和琉奈立刻就跑到了琉星的身旁，这时候她们才发现琉星的身体上到处都是被刀给砍到所造成的伤痕，而且没有任何手下留情的感觉。
“危险，这样下去的话大量失血必定会死的，得赶快给他输血才可以，爱西丝，帮我将他一起先抬回去吧。”（琉奈）
“知晓。”
“不，等一下！让我来医治！”（爱雪儿）
爱雪儿的手上释放出了绿色的治愈之光，在治愈之光的星煌术下，琉星身体上的很多伤口都一一恢复了过来，唯有靠近手腕处的一个伤口，爱雪儿并没有将它治疗完成。
接下来……爱雪儿则是抬起自己的左手，往自己右手的腕动脉处划了过去，只是轻轻一划，爱雪儿的手腕处就开始止不住地涌出鲜血。
爱雪儿用左手拿起琉星的右手，接着则是将自己染满鲜血的右手碰触在了琉星的伤口的位置。
这时候，琉奈和爱西丝都发现琉星手腕上的那道伤口开始愈合了起来，不仅仅是愈合，就连琉星因为失血过多而苍白的脸色，也开始渐渐红润了起来。
“我的星煌术可以替人疗伤，但是……那只是替人治疗而已，失去的血液是不能重新回到身体里的，所以……我只能想到用这个方法输血给他。”
“爱雪儿……小姐……”（爱西丝）
“可是即便如此也不需要你这样啊，我和琉星是双胞胎的姐弟，我们的血型是完全一样的，我也可以给他输血啊。”
“琉奈姐姐的血……含有大量的精灵的因子，如果现在输给主人的话……主人可能会无法承受。”
“连这一点也知道啊，真是厉害。”
琉星的脸色已经是恢复到了原本的样子，而此时的琉奈则是轻轻按住了爱雪儿的伤口，爱雪儿的伤口也开始愈合了起来。
“我听琉星和我说过，你的治愈能力无法对自己起作用，所以我帮你治疗一下吧。”
如果只是止血这种程度的治愈星煌术，琉奈也一样可以做到，爱雪儿的伤口也很快愈合了起来。
“对了，爱雪儿，说起来你的血液对琉星不会造成影响吗？万一血型不符的话……”
“我是在主人的体内成长的，血液也和主人一模一样，不会对他造成影响的。”
“说得也是……你看，琉奈，琉星的脸，看上去好安详……”（爱西丝）
“明明不到1个小时之前还是一副死人脸呢，嗯……该说是血脉相承的力量呢……还是爱情的力量呢？”
琉奈这么说只是为了稍微和爱雪儿开一个玩笑，可是爱雪儿的回答却是出乎琉奈的预料之外。
“唔，我真的好喜欢琉星啊。”
爱雪儿抱住了琉星的脑袋，粉红色的长发随风飘摇，标致的脸庞展露出迷人的微笑———
迷倒众生的银铃般的声音，交织着浓浓爱意的话语，爱雪儿就这样地，对琉星道出了爱的告白。虽然平时的时候爱雪儿也总是会当着众人的面说自己喜欢琉星，可是这一次却略微有些不同。
不仅没有称呼琉星“主人”，甚至在她完美无瑕的脸上泛起了一丝羞红——这是爱雪儿本不应该拥有的，名为“害羞”的情感。
“这……她的眼神告诉我们是认真的……”（琉奈）
“祝两位幸福。”（爱西丝）
不管是谁此时都不愿意打断属于他们两人的时间，但是在场的所有人都并不知道，如今依然是昏睡的琉星，正做着一个奇怪的梦。 

幕间 
[幕间] by 魔王所罗门

昏睡之中的琉星，梦到了自己的婴儿时期。
自己被放置在一个摇篮之中，并且被包裹在襁褓之中。在自己的身旁还有另外的一个婴儿，那就是自己的双胞胎姐姐琉奈。
“哇~没有想到是双胞胎啊！而且还是龙凤胎呢！”（诺亚）
在摇篮外，自己的哥哥诺亚以及露娜玛利亚正露出喜悦的神情。
露娜玛利亚则是站立在诺亚的身旁，虽然她看不到自己和琉奈，但是也一样是露出一副温柔的笑容。
“我去和外公说一下，这一次妈妈生下的是一对龙凤胎。”（露娜玛利亚）
“那就拜托你了，露娜。”
说着，露娜玛利亚就转身跑开了，虽然眼睛看不到，她却是一副通行无阻的样子。
接着过了一会儿，一个留着蓝色短发的男子出现在了自己的视野之中，应该就是自己的父亲吧。
“真是可爱的孩子们呢。”
两人的父亲温柔抚摸着在襁褓之中安睡的孩子们，接着则是将两人轻轻抱起，走到了一旁的一张床边。
“莉贝尔，你看，我们这一次生下的孩子是一对双胞胎，而且还是龙凤双胞胎啊！”
“真的吗？太好了呢……”
在床上的女性就是自己的母亲，她的容貌和自己以及琉奈很是相似，同样有着艾迪兰特帝国皇室特有的发色，而且长着尖尖的精灵耳朵，如今她刚刚生下自己和琉奈，很是虚弱的样子。
“真的是好可爱啊，一个男孩，一个女孩。”
“先出生的是女孩，所以是双胞胎姐弟。”
“原来如此啊，海涅。”
“得给他们起名字了，你想好名字了吗？”
“一早就想好了，本来因为不知道到底是男是女所以我男女的名字都各自取了一个呢，现在刚好都用得上了呢。姐姐的名字就叫做琉奈，而弟弟的名字则是叫做琉星。”
“琉奈……还有琉星吗？琉奈.库利叶.艾迪兰特，琉星.库利叶.艾迪兰特，好名字啊。”
在取名完成的那一刻，两个孩子的身体都发出了光芒，接着从他们的身体的后背和侧腹部位则是各自浮现出了一个相同的刻印。
自己的侧腹以及琉奈的后背，都浮现出了一个复杂无比的相同刻印，而在看到刻印的那一刻，父亲和母亲都露出了不敢相信的神情。
“这……这个不是七煌的刻印吗！？难道说……这两个孩子都是七煌的刻印使吗？”（海涅）
“看来就是这么回事了，在经历了数千年的岁月过后，七煌的刻印使终于是诞生了吗？”（莉贝尔）
“真是可怜啊，这么小小的两个孩子，将来竟然会背负“七煌的刻印使”这么艰苦的宿命。”（海涅）
“说得没有错啊，这两个孩子……尤其是这个男孩子，你注意到了没有？”（莉贝尔）
“注意到了，在他的体内有很强的龙气，现在他还太小，如果他无法控制龙气的话以后会有麻烦的。”（海涅）
“但是唯有一个地方才可以将他的龙气给压抑下来，那就是欧斯贝尔王国。可是……让他这么小就离开帝国，没有办法拥有一个和哥哥姐姐一起度过的童年，到时候回来会不会不认识他们呢？”（莉贝尔）
“你说得有道理，既然如此……就使用我所有的力量将他体内的龙气给压抑下来吧，这么一来到时候就可以让他在帝国度过一个短暂的童年，让他可以记得自己的哥哥姐姐，不至于回来以后没有亲近的感觉。”（海涅）
“我说亲爱的，我有一种预感，这两个孩子未来可能会成为帝国的希望，甚至是世界的希望。”
“是吗？我也是呢。” 

插剧1 
[插剧] by 魔王所罗门


　　欧斯贝尔王国——


　　“还没有查到他们的下落吗！”


　　欧斯贝尔王国的国王哈勒夫.克鲁萨伊思.欧斯贝尔，正愤怒地询问手底下的臣子，而那些臣子都不敢看向愤怒的哈勒夫。


　　“现在非但是寻找不到希尔薇的下落，就连那个迪特琳德家的小子都不知道到哪里去了，真是可恶。”


　　欧斯贝尔王国被封印的艾蕾梅拉因为琉星的关系被解放，而帮助了他逃亡的希尔薇以及海棠也不知所踪，现如今派出了帝国的全部兵力挨家挨户寻找也没有办法寻找到他们的踪迹，这让哈勒夫更加愤怒了。


　　“整个王国几乎都翻过来找了一遍了，但是还是找不到他们的下落，难道说他们已经是逃到了其他国家去了吗？”


　　挨家挨户寻找都找不到他们的踪迹，这也让哈勒夫不得不做出这样的推测。


　　而事前，他也已经是让士兵搜索过琉星曾经居住过的那个星煌村，但是搜索下来的结果却是那个地方根本就是一片荒芜之地，哪里有村庄的影子。


　　找不到琉星，也找不到希尔薇，唯一可以当做线索的就是迪特琳德公爵了，可是迪特琳德公爵却坚决咬定与这件事情无关，在找不到任何证据的情况下也拿他无可奈何，更何况迪特琳德公爵在王国不管是地位还是人望都很高，万一到时候一个弄不好引起政变就更加麻烦了。


　　“陛下，有一件事情让臣很在意，也许会对我们的搜索有所帮助。”


　　“是什么，巴鲁萨公爵。”


　　“实际上，在那件事情发生的当天，艾迪兰特帝国的琉奈公主就离开了欧斯贝尔王国，时间上会不会太过凑巧了，难道说这件事情会和艾迪兰特帝国有关系吗？”


　　“哈哈哈哈哈哈哈，和艾迪兰特帝国有关，你糊涂了吗？艾迪兰特帝国怎么可能会为一个小鬼头做出这种事情啊？”


　　而在他身旁的另外一名大臣则是笑着讽刺道：“要知道，琉奈公主可是一年前就来到这个国家留学了，再加上留学的这段时间她一直都没有出过学园以及王都范围内，怎么可能呢？”


　　“但是时间是不是真的太过凑巧了？”


　　“时间的确是有些凑巧，但是琉奈公主早就已经是在那件事情发生的几天前就递交上了回国信了，说是艾迪兰特帝国已经是决定了下一任皇帝的人选，让她回到帝国去。”


　　“什么？这件事情我怎么不知道。”


　　“所以才说你糊涂啊，多兹尔公爵。”


　　“可恶……不过，艾迪兰特帝国竟然是决定出了新任的皇帝了吗？难道说……就是琉奈公主吗？”


　　艾迪兰特帝国和别的国家有很多不同之处，只要是有能力，无论男女都有资格继承皇位，在艾迪兰特帝国的历史上，也有着数位女性皇帝的例子。


　　“艾迪兰特帝国的皇帝彼加尔德有四个外孙，第一皇子诺亚是一个文人，而第一皇女露娜玛利亚则是一个盲女，第三皇女的米娜年纪又太小，也唯有第二皇女才最有可能继任下一任皇帝，我们如果怀疑她的话，那么只有可能在未来竖立艾迪兰特帝国这么一个可怕的敌人啊。”


　　“没错，艾迪兰特帝国实在是太为可怕和强大了，在这个世界上，唯有艾尔斯帕国度能够和它分庭抗礼，但是偏偏艾尔斯帕国度和那个国家又是兄弟国度，两国的关系好得像是一个国家一样，甚至是还有一个作为和平象征的爱西丝公主，据说爱西丝公主还要和艾迪兰特帝国联婚，这么一来只怕艾迪兰特和艾尔斯帕的关系会越加亲密。说难听一点，如果艾迪兰特帝国有意愿的话……即使是要征服这个世界也不是什么难事啊……”


　　“你们两人先停下争论并退下吧，总而言之必须找到他们几个人，将他们一一捉回来过后处死，还有……有必要的话，在两个月以后的艾迪兰特帝国举办的宴会上恳求一下艾迪兰特帝国和艾尔斯帕国度，如果得到艾迪兰特和艾尔斯帕国度的协助，要找到他们就不是什么难事了。这几个人，必须抓回来处死。”


　　““是。””  

插剧2 
[插剧2] by 魔王所罗门

在结束了和琉星的交锋过后，密斯托利亚已经是离开了伊芙的领地，朝着艾尔斯帕国度出发了，而他的目的，就是艾尔斯帕国度的七煌。
因为一个很棘手的原因，密斯托利亚并没有办法直接以国王批准的方式得到通行证，正当地进入艾尔斯帕国度，所以他必须迂回走一条很是危险的道路，从那条道路以近乎于偷渡的方式进入艾尔斯帕国度。
“辛苦你了，密斯托利亚。”
密斯托利亚往一旁的方向看了过去，从一旁的空间之中出现了一个双脚离地，漂浮在空中的身穿黑袍的女人，这个女人正是影法师！
“你落败了，密斯托利亚。”
“……”
密斯托利亚并没有理会影法师，甚至是转过了身子就继续赶路了。
“胸口的伤口，你被星煌剑的腕刃给伤及到了。”
密斯托利亚依然是没有回过头，只是用手抚摸了一下胸口的那道伤痕。
那道伤痕似乎是注入了琉星以及爱雪儿并不想杀死他的意念，在短时间内伤口就自动止血，只要再花上一段时间就可以自然愈合了。
“星煌剑的八种能力，他已经是可以做到其中的“化形”能力了，将星煌剑变成各种各样的形态进行战斗，你这一次即使是受伤，也是值得的了，不是吗？”
“……”
没有理会影法师的说辞，密斯托里亚继续朝着前方行走着。
“你这一次和他交手感觉如何？不管是琉星还是爱雪儿，对你来说都是……”
下一刻，密斯托利亚的黑麟就已经是抵在了影法师的脖子部位，刀刃甚至已经是在她的脖子上留下了一道小小的伤痕。
“没有用的，你也知道我是一个不死之人，即使是黑麟，也无法杀死我。”
“杀不死，不见得伤不了。”
“也没有用，即使能够伤及，也依然是杀不死我。”
密斯托利亚仿佛是失去了兴趣一般，将黑麟收回了剑鞘之中继续赶路了。
“……密斯托利亚，这一次你为什么愿意协助我，你明明知道我是故意挑拨你和琉星交手，为什么还要和琉星一战，甚至是说出不是你本心的话。”
这也是影法师不解的一件事情，她早就已经是发现密斯托利亚并非是因为受了自己的挑拨而和琉星一战的，即使自己没有去挑拨他，他似乎也有这么做的打算。
但是问题在于，密斯托利亚除了这一次和琉星交手以外，和一般人说的话实在是少得可怜，所以影法师也不知道他会不会回答自己。
“教训。”
“教训，这是什么意思？”
这一次密斯托利亚没有再回答的打算了，他重新往自己的目的地迈出了步子，而影法师此刻，也已经是打着接下来的算盘了。
（在他身旁的那些伙伴，已经是不太可能会再受到我的挑拨了，既然如此……那就只能够从卡纳德身上下手了。只不过，在他身旁的艾蕾梅拉，实在是一个大麻烦，万一让她得到凌驾七煌的力量可就麻烦了。）
然而就在此刻，密斯托里亚却忽然之间感觉到一股充满了恶意但是没有杀气的奇怪气息，他迅速朝着那个方向看了过去，但是对方的实力显然很强，似乎已经是发现了密斯托里亚的目光了。
气息很快就消失了，密斯托里亚最后看到的就仅仅只有一道金色的马尾而已。
（金色……难道那个人回到帝国了吗？看来……我得稍微晚一些出发前往艾尔斯帕了。） 

第六十四章 琉星的醒来 
[第六十四章 琉星的醒来] by 魔王所罗门

琉星醒来的时候，第一眼看到的就是雪白的天花板，而在自己的身旁，还传来了一股玫瑰一般的香味。
这种香味已经不是第一次闻到了，而且这种香味的来源他非常清楚。
“果然啊。”
将脑袋转过以后，就看到香味来源的爱雪儿就睡在自己的身旁，一脸幸福的样子。
已经是不会像以前那样，一看到爱雪儿出现在自己的身旁就会惊慌失措了，与之相反的，琉星反而是伸出手抚摸了一下爱雪儿的脑袋，粉红色蓬蓬松松的长发，摸起来的手感的确是非常舒服。
“嗯~”
虽然是在睡梦之中，但是爱雪儿似乎依然是可以感觉到琉星在抚摸自己的脑袋，一脸惬意的样子缩了缩身子。
琉星收回了抚摸爱雪儿脑袋的手，然后悄悄将自己的衣服给掀了起来。
自己原本已经是消失的刻印，如今重新出现在了自己的侧腹，这让琉星总算是彻底放心下来了。
在先前的时候被密斯托利亚给击败，甚至是被他给夺走了自己的刻印，以至于因为密斯托利亚的那番话而想要放弃爱雪儿这个搭档。如果不是因为琉奈和爱西丝的鼓励，自己根本就无法振作起来，重新和密斯托利亚战斗并且夺回自己的刻印。
“琉星，醒了吗？”
从门外传来了琉奈的叫门声，琉星因为并不想吵醒爱雪儿，所以只能用尽可能不吵醒爱雪儿的声音回应了琉奈。
“我醒了。”
听到琉星的回答以后，房间的大门就被打开了，打开了大门以后进入的正是琉奈和爱西丝。
“琉星，你没事真是太好了。”
“嗯，担心。”（爱西丝）
“我已经是没事了，现在只是有些饿了。”
“你可得好好的谢谢爱雪儿。”
琉奈一边说一边走到床边，接着用被子将爱雪儿的身体给盖了起来。
“你和密斯托利亚的一战过后不光是受了重创，就连血液都流失了不少，那时候爱雪儿不光是帮你治好了伤，就连血液她都输了不少给你。”
“血？”
“她将自己手腕的动脉给割开，然后……利用星煌术将血输送到了你的身体里。”（爱西丝）
“爱雪儿将血输给了我！？”
琉星看向了爱雪儿的双手，但是爱雪儿的手腕上并没有看到伤痕。
“是我帮她治好的，虽然她的星煌术可以给别人治疗，但是没有办法给自己治疗，所以我使用了我的星煌术帮她治好了。”
“原来如此啊，真是谢谢你，姐姐。”
“对了，醒来以后一定是饿了吧，花纯刚才给你做了点心，尝尝看吧。”
说着，琉奈从爱西丝的手里拿过了一个小小的蒸笼递给了琉星，打开了蒸笼的盖子以后，琉星终于是看到了蒸笼里的东西。
“这个是……”
“艾迪兰特帝国的一种特色美食，叫做小笼包。尝尝看，这东西就要趁热吃，你小时候可爱吃这个了。”
琉星虽然来到艾迪兰特的时间也不短了，可是这种美食还没有机会品尝过，现在琉奈说这是自己小时候最爱吃的食物，所以让琉星也有些迫不及待要品尝了。
“琉星……小心一些吃……里面塞满了肉馅和汤汁，很烫……”
“原来如此，谢谢你的提醒，爱西丝。”
琉星接过了蒸笼和筷子，然后用筷子夹起了一个小笼包咬了一口。
“这……这个肉汁，感觉和普通的那种肉汁相比要更加浓厚，味道也较为甘美，这是……什么啊。”
“蛇肉。”（爱西丝）
听到是蛇肉以后，琉星差点就要将筷子给掉到地上了，不过琉奈赶忙说道：“因为蛇肉的滋养效果最好，花纯知道了刚才发生的事情以后特意用自己节省下来的钱问伊芙买的，除此以外，她还将枸杞、生姜、大蒜之类的消毒杀菌以及滋养的材料一股脑全部混入了馅料以后给你做的，她可是从刚才开始就一直在厨房里面忙来忙去的呢。”
“是这样啊，我真的要好好感谢花纯呢，可是伊芙竟然是会将这么高级的材料卖给花纯啊。”
“花纯和伊芙两人的感情非常好，在整个的艾露比昂学园，只有花纯可以和伊芙谈笑。”（琉奈）
在艾露比昂学园，伊芙给人的感觉就像是一只大刺猬一样，无论是谁都会被她身上的刺给刺到，所以很难让人想象她可以和别人谈笑风生。
“吃完了以后就好好休息一下吧，我们还要继续去修炼。”
“那我也要好好修炼。”
可是就在此时，琉奈却伸出手指抵住了琉星的鼻子道：“你这个笨蛋，你的修炼已经是完成了，爱雪儿的八种能力，你已经是能够施展其中之一了，光是这样就已经是足够了。”
“……”
琉星也不是笨蛋，他已经是大致猜到了一些了。
“姐姐，该不会这一次的集训主要目的就是……”
“总算是开窍了，好了，爱西丝，我们也去各自修炼吧，别因为琉星的关系而导致我们自己落后了。”
“知晓。”
说着，琉奈就转身离开房间了，而此时的爱西丝则是对琉星说道：“你的队友，都非常努力，但是相对的……琉奈的队友也不简单……他们修炼都非常用功……尤其是……叫做海棠的……那一位。”
“海棠……他的确是一个不简单的人。在欧斯贝尔王国的时候，我就知道他不是一个简单人物了，最不容易的，应该就是他的那一份强烈的信念了。”
“他的信念……确实强大，可是我认为……不仅仅如此……”
“不仅仅如此，这是什么意思？”
“我认为……他一直以来都在抑制自己真正的实力，如果他放开全力……也许可以打败四大贵族之一……的蕾米莉亚。”
听到爱西丝的这番评论，琉星倒是有些吃惊，毕竟自己和蕾米莉亚交手过，蕾米莉亚的实力他可谓是比任何人都清楚，但是爱西丝却说海棠一直以来抑制着真正的实力，解放自己的实力甚至是可以打赢蕾米莉亚，这太让人不敢相信了。
但是这时候，琉奈却是折返了回来对爱西丝说道：“爱西丝，不用再说了，现在还是让琉星好好休息才是最重要的。”
“知晓。”
爱西丝也跟着琉奈打算一起离开了，可是就在这个时候，琉奈却是说了一句匪夷所思的话。
“海棠如果不挣脱内心的那个黑色十字架，他永远不可能获得真正的解放。” 

第六十五章 虚兽再袭 
[第六十五章 虚兽再袭] by 魔王所罗门

可是就在琉奈和爱西丝打算离开的时候，从宅邸的外围忽然之间传来了一声震耳欲聋的巨大响声，这巨大的响声甚至是让原本还在睡觉的爱雪儿都被震醒了。
“什么声音啊？”
琉奈她们来到了窗边，结果从窗外看过去立即就傻眼了。
从海里正涌现出无数的有如不死兽一样的怪物，但是全部都是以前未曾见到过的形体，琉奈拿起了记录不死兽的水晶照着其中的一只，但是记录仪却传来了那句声音。
“没有资料。”
“没有资料，难道说不是不死兽？”
不是不死兽，但是却感觉到一种似曾相识的不详感觉，而爱雪儿的话立刻就说了一声“虚兽”。
虚兽，是那个叫做尼尔斯的少年曾经提到过的那种吞噬人类记忆的怪物，现在一口气出现了这么多的虚兽，想想都感觉恐怖。
“这么多的虚兽，要是让它们扩散开来可就不得了了。琉星，真是不好意思，你只怕没有时间休息了，和我们一起去对付那些虚兽吧。”
“你不用说我也有这个意思了，我们上吧，爱雪儿，不好意思，你可以和我一起战斗吗？”
“当然，我们上吧，主人。”
爱雪儿立即就变成了星煌剑的形态缠绕在琉星的右手上，而琉奈和爱西丝互相之间点了点头，接着就打开了阳台的大门，接着从阳台上一跃而下来到了一楼。
在来到了一楼过后，琉奈和爱西丝立刻就召唤了各自的契约兽并进行了同契，同一时间，在宅邸之中的众人也已经是注意到了虚兽的大潮，都已经是来到了户外召唤了各自的契约兽准备进行战斗了。
从海中出现的是一群外形像是蟹一样的虚兽，这些蟹型的虚兽钳子都巨大无比，轻而易举就可以将人给弄成两段的样子。
“大家，尽可能小心对付这些虚兽，万一让它们吸取我们的记忆就不得了了。”（琉奈）
由于要照顾受伤的海棠，小夜和海棠并没有参与和虚兽的战斗，不过剩余的众人，和虚兽的战斗也并没有陷入苦战的样子。
“这些虚兽的攻击力虽然很强，但是命中率却很低，只要稍微留意一点，就可以轻易击败它们。”（蕾米莉亚）
这些虚兽的实力并没有想象之中那么强大，但是问题在于数量极多，从海里不断有这种蟹型虚兽陆陆续续涌现出来，要对付这么多的虚兽让大家的体力也不断被消耗。
在连续战斗了大约20分钟过后，从海里终于是没有虚兽再出现了，而在大家的精诚合作之下，并没有任何一人的记忆被虚兽给夺走，所以可以说是完胜。
但是琉奈却感觉事情并没有就此完结，因为她手中的复制型星煌剑正在不断抖动，仿佛是在提醒自己危机还没有结束一样。
“大家，千万不要放松，危机只怕还没有解除。”
琉奈这么说以后，大家都加强了警惕，果然，才没过多久的时间，从海底又出现了一只可怕的虚兽。
从海底出现的是一只有着三只脑袋的巨大海龙型虚兽，而这三头海龙虚兽才刚从海中出现就对着琉奈他们使出了三击巨大的冲击波。
众人赶忙躲闪了过来，可是这只三头海龙却立即就发动了连续的攻击，不断朝着琉奈他们使出恐怖的冲击波。
“好家伙，根本就没有攻击的时机啊。”（奥蕾莉丝）
蕾米莉亚的西洋剑根本就没有办法迎击这种冲击波，即使是使用聚能辉煌，只怕也是这样。
“使用升华吧，爱雪儿。”
“嗯。”
琉星和爱雪儿立刻就施展了升华，爱雪儿的身体一下子就变成了粉红色的光的粒子，慢慢融入到了琉星的刻印之中。
爱雪儿融入了琉星的刻印过后，琉星立即就感觉到自己体内充满了强大的星煌，在这一刻，他立即和爱雪儿进行了升华。
你中有我，我中有你，两人的身心结合成为一体，彼此可以共享自己的力量，契约兽与刻印使合二为一的契约——升华。
琉奈和琉星不一样，虽然她已经是可以做到同契以及施展聚能辉煌，但是升华的话她还做不到，所以即使是想要前去支援琉星也是有心无力。
“蜜莉，要做到升华我还缺少一些什么，为什么现在的我还做不到升华。”
从琉奈的脑海之中传来了蜜莉的声音，而蜜莉的回答也非常简单。
（主人还缺少一样东西，那就是承认自己的内心，像是爱雪儿姐姐和琉星大人那样。）
“像琉星和爱雪儿那样……他们作为刻印使和契约兽的确是非常完美，我缺少的到底是什么呢？”
琉奈自己也搞不懂到底自己缺少的是什么，而就在自己烦恼的时候，琉星已经是对着三头海龙做出了攻击了。
在琉星的手中已经是凝聚了巨大的火球，这火球在琉星的操控之下已经是变成了巨大的热浪光束朝着三头海龙攻击了过去。
这一招曾经打败过恶海之王拉基亚库鲁斯，如果是命中这三头海龙绝对可以就此分出胜负，琉星的内心也这么相信着。
热浪光束已经是命中了三龙海龙的身体，可是这样的攻击对三头海龙并没有造成任何的伤害。
三头海龙的脑袋已经是将三颗脑袋都朝向了琉星，朝着琉星喷出了强烈的破坏性光线！
“糟糕了！”
琉星赶忙躲过了这破坏性光线，可是三头海龙攻击的速度实在是太快了，在第一道的攻击结束过后，它立刻就能够施展第二击的攻击。面对数量众多的密集破坏光线，琉星根本就只能疲于躲避，在做出刚才的第一击攻击过后，琉星就再也没有做出过第二次攻击了。
但是就在此时，从海面上忽然就冲出了一条粗大的尾巴，这条尾巴直接就朝着琉星的身体挥打了过去。
琉星因为并没有对自己的身体施展强化身体的星煌术，因此直接就受到了重大的损伤，整个人的身体一下子就坠入了大海之中。 

第六十六章 白钢觉醒 
[第六十六章 白钢觉醒] by 魔王所罗门

琉星的身体被三头海龙狠狠打入了海中，虽然琉星立刻想要从海中挣扎出来，但是三头海龙的尾巴却是一下子缠绕住了他的身体。
琉星的身上并没有携带水下氧气糖，所以一旦被这条海龙给缠绕住，自己很快就会溺水死亡。
琉星不断尝试从这条海龙的尾巴里挣脱，可是这条海龙缠绕得非常紧，自己根本就没有办法动弹，在水中也没有办法用力挥舞星煌剑，就算是让星煌剑变成腕刃的形态也没有办法伤及到这条海龙的尾巴，这一次……琉星有一种预感，自己只怕是真的要死定了。
（不行了，这一次真的是不行了……）
在水中无法呼吸的情况下，不断有水从鼻子之中呛入自己的肺，琉星整个人都痛苦得抽搐起来。
琉星还没有来得及咳出肺里的水，更多的水已经是涌入了自己的肺里，琉星感觉自己的整个身体都要被炸开了一般。
（这样下去，自己真的就要死定了，不仅仅是我，就连爱雪儿也会……爱雪儿，你快点逃！）
（没有用的，主人，一旦你死去，我也会一起死的，我们是一莲托生的。）
（对啊，我怎么忘记了这一点，爱雪儿，一定有办法的，即使是你也好，你一定要逃走，如果是你，一定可以活下去的。）
（不，要死我也要和主人一起死！）
（爱雪儿，听话！快逃啊！）
（不行不行不行！绝对要和主人在一起！）
（拜托你了，爱雪儿，快逃吧！我死了没事，但是……让那个怪物继续破坏下去的话，艾迪兰特帝国会有危险，我不希望艾迪兰特帝国出现伤亡啊。）
（主人比起自己，更加的关心国家人民的生命吗？）
（那是……当然的……咕唔……不行……了……）
就在琉星已经是感觉意识模糊的那一刻，琉星挂在脖子上的那条小小的项链，也就是七煌之一的白钢赫然发出了闪烁的白光，这强烈的白光甚至是让这条海龙所在的海面整个被照耀成为了白色，三头海龙在白光的照耀之下忍不住就缩起了自己的身子，而缠绕琉星的那条尾巴也松了开来。
琉星不可能放过这样一个天大的机会，他使出了最后的力气迅速从三头海龙的尾巴里挣脱出来，以最快的速度游到了海面上。
琉星游到了海面上以后立刻就大口咳嗽了起来，同时用尽自己全身的力气进行呼吸，等到自己的肺部充满了空气的时候，琉星险些就要晕过去了。
接着琉星就开始大口喘气，几乎是恐怖地吞咽空气，逐渐地四周的一切舒缓过来，但是他依然是保持着警惕，和那条三头海龙保持距离以免再被那条海龙给拖到海里。
这时候，琉星脖子上的白钢依然是散发着炫目的白光，从琉星的脑海之中，则是听到了清晰的声音。
（拥有强大的力量，如果没有一颗守护之心的人，也无法成为守护他人的七煌刻印使，我现在就赐给你守护的力量，白钢的力量！如今……白钢将展现真正的形态。）
光芒散去过后，挂在琉星脖子上的白钢就变化成一套黑色的保护外甲，只是这样的一套黑色的外甲仅仅只能起最普通的保护作用而已。
“这……”
从琉星和爱雪儿的脑海之中，忽然之间就涌现了众多的知识，而这些知识，都是如何驱使白钢这件七煌的知识。
“原来如此，是这样啊。白钢还有这种力量啊，既然如此……爱雪儿，拜托你了，呼唤它吧！”
（交给我吧，菈菈！来吧！）
爱雪儿虽然是从琉星的脑海之内呼唤菈菈，可是菈菈却非常清楚听到了来自爱雪儿的呼唤，它以非常快的速度游过了那条三头海龙，来到了琉星的身旁。
“菈菈，我和爱雪儿需要使用到你的力量，可以吗？”
“哔哔，哔哔哔哔。”
菈菈一边回应一边发出了蓝色的光芒，而紧接着，菈菈的身体就变成了一道蓝光融入了白钢的外甲之中。
“好，白钢.水王外装！”
漆黑的保护外甲逐渐发出了蓝色的光芒，光芒在黑色的保护外甲外浮现出了轮廓，最后形成了华丽绚烂的蓝色盔甲。
头盔、护颈、胸甲、背甲、腰甲、臀甲、裙甲、护肩、肩甲、上臂甲、护肘、前臂甲、铁手套、护腿、护膝、胫甲、金属靴——
整体呈现出黑蓝两色的流线外形的盔甲，而金属靴更是能够让自己的身体稳稳站立在水面之上，这……正是七煌的武器之一——白钢所具有的能力。
白钢是属于七煌之中的保护盔甲，可以保护七煌的刻印使的安全，并且如果得到强大魔兽、圣兽、神兽的协助的情况下，甚至是可以将它们的力量化为白钢的力量，并且改变为最为适合的战斗外装。
如今的白钢依靠和菈菈合二为一，变成了最为适合在水上战斗的水王外装，如今能够自由在水上战斗的情况下，终于是可以好好和这条三头海龙的虚兽放手一搏了。
“爱雪儿、菈菈、我们一起上吧。”
琉星手中的星煌剑变成了腕刃的形态，在海面上有如是平地一般冲刺过去，而见状的三头海龙则是不断对着琉星吐出了破坏光束。
“白钢.水王外装.水雷炮！”
从肩甲的部位出现了两个有如是炮筒一样的物体，从炮筒之中放射出了两道威力巨大的水雷炮。
水雷炮的威力完全和三头海龙的破坏光线抗衡，在极短时间的对峙之下，水雷炮顺利压制了破坏光线，准确命中了三头海龙。
三头海龙被命中过后，身体出现了极为严重的损伤，就连其中的一个脑袋的脖子部位都出现了烧焦的伤势。
愤怒不已的三头海龙发动了疯狂的攻击，数道破坏光线朝着琉星密集袭击而来。
“水王外装最强奥义.风暴幽灵！”
从盔甲之中一口气出现了数道有如是龙卷风一样的旋风龙卷刀，那些龙卷刀轻易切开了三头海龙的破坏光线，密集地在三头海龙身体上造成数道伤痕，甚至是连三头海龙的脑袋都被砍断了其中的两只。
“还剩下最后的一只脑袋了，接招吧！”
琉星有如是在平地上一般踩了海面跳跃了起来，同时在他手中的星煌剑.腕刃形态也出现了一道绿光，剑刃此刻的锋利程度，已经远远不是原先的星煌剑形态时候可以比较的了。
剑刃掠过了三头海龙的最后一颗脑袋，三头海龙的脑袋一下子从它的脖子上滑落重重摔落在了海面上，而琉星的身体，也稳稳落在了海面之上。
三头海龙的尸体慢慢开始消失在了众人的眼前，就仿佛是从来没有出现在这个世界上一般，就有如它们的名字“虚兽”一般。
而琉星在解决了三头海龙以后解除了白钢的铠甲形态，不过一解除白钢的铠甲形态那一刻，琉星和爱雪儿就一下子摔进了大海之中，然后被菈菈给捞了起来。
爱雪儿和琉星被菈菈给捞起来过后，就坐在菈菈的背上被菈菈给送回到了海岸边。 

第六十七章 宴会 
[第六十七章 宴会] by 魔王所罗门

在三头海龙的危机解除过后，众人回到了宅邸之中，举行了一个小小的宴会。
“这一次多亏了琉星才可以打败这条三头海龙，避免奥斯汀领地出现伤亡呢，对吧，琉星？”（琉奈）
琉奈拿着一杯红酒走到了琉星跟前，接着将其中的一杯红酒递给了琉星。
琉星虽然是接过了红酒，但是却是一脸困扰的样子。
“姐姐，我不会喝酒啊。”
“不会喝酒没事，莱尔帮忙。”
“好嘞，公主殿下。”
莱尔不知道什么时候出现在了琉星的身后，从背后架住了琉星的身子。
莱尔的个子虽然很小，但是她的力道却是出人意料的大，被她架住过后琉星的身体连动弹一下都做不到。
“我也来助你一臂之力，来。”
小夜也来到了琉星的身旁，然后将琉星的嘴巴给一下子扒了开来。
“好了，别客气了。”
利用如今的这个机会，琉奈直接就将红酒倒入了琉星的嘴巴里，而没有怎么喝过酒的琉星立刻就被红酒给呛得不轻。
“咳、咳咳咳咳……！”
还没有来得及等琉星和她发难，琉奈立刻就来到了爱雪儿的身旁道：“爱雪儿也喝一杯吧。”
不过爱雪儿也没有喝过酒的经验，刚刚想要婉言拒绝，可是琉奈立刻抢先说道：“爱雪儿，上一次在giniro snow的时候，你不小心吃了甜荔竹，结果出现了醉酒的症状，那个时候琉星可喜欢你了。”
“喂！我说姐姐啊！”
琉星刚想要阻止爱雪儿，但是爱雪儿已经是从琉奈手里拿过酒杯将红酒给一饮而尽了。
“我说老姐啊！你这是做什么啊！”
“反正有这个机会，干脆就让你们两个一起喝酒，趁着这个机会大闹一场如何？”
“别胡闹好吧？”
“莱尔，看你的了。”
“放心吧，公主殿下。”
莱尔不知道什么时候出现在了花纯的跟前，然后将红酒的酒瓶放到了花纯的嘴巴旁边，接着直接就给花纯灌了一大口进去。
“咳……咳咳咳！”
“好，真是豪气。”（琉奈）
“你别太胡闹了！老姐啊！”
“莱尔，继续！”
莱尔又绕到了蕾米莉亚的跟前，接着给蕾米莉亚又灌了一大口的酒下去。
“唔……呜呜！咳咳！”
让琉奈停手显然不现实，只能是想办法阻止莱尔了，可是莱尔身为三军将之一的人杰将军，实力也是不容小觑，他一边闪躲着琉星的追击，一边给众人灌酒，结果很快大部分的人就被莱尔给灌得人事不省了。
“结果没有发生一些有趣的事情啊，有点没劲啊。”
琉奈一边观察众人的醉态一边坐在一张餐桌上喝着一瓶酒，看到众人没有发酒疯，她似乎感觉到有些遗憾的样子。
爱雪儿在那之后也喝了几杯红酒，不过好在她并没有出现醉酒的样子。
“爱雪儿，你没有醉酒吗？”
“嗯，这种红酒似乎和甜荔竹不同，可以被我的身体给吸收然后自动分解为星煌，所以不会出现醉酒的症状，但是还是可以品尝出味道的，这种酒味道还是不错的。”
“原来如此啊，欸……怎么感觉好像少了一人？”
爱雪儿、琉奈、莱尔、海棠、小夜、奥蕾莉丝、爱西丝、花纯、蕾米莉亚，算下来少了一个希尔薇，她到哪里去了？
“姐姐，你看到希尔薇了没有？”
“希尔薇……刚才的话似乎一个人出去了，阳台那里。”
“是吗？我去看看。”
琉星推开阳台上的门来到阳台，结果的确是看到了希尔薇的身影，但是……
“唔、呜呜……呜……”
一个人扶着阳台上的栏杆正在哭泣，希尔薇如今正在哭泣着。
琉星最害怕看到女孩子在自己的眼前哭泣了，所以他立刻走到了希尔薇的跟前。
可是希尔薇似乎是注意到了有人正在接近自己，她赶忙在琉星赶来自己之前擦掉了自己的眼泪说道：“琉星啊，宴会怎么样了？”
“大家都被我姐和莱尔给灌醉了，差不多都被撂倒了。”
“琉奈也做得有些过火了，不过也很像是她的作风呢，现在的她真的很难和欧斯贝尔王国的时候相提并论呢。”
“我姐在欧斯贝尔王国的时候是怎么样的？”
“这个啊……在欧斯贝尔王国的时候她一直都是一副凛然的样子，给人的感觉就像是完美的帝国公主一般。”
“可是在艾迪兰特帝国的时候她一直都是一副我行我素的样子。”
“说得也是呢。”
““哈哈哈哈。””
而此时还留在宴会厅里的琉奈则是忍不住打了一个喷嚏，她也知道现在的琉星估计是和希尔薇在说自己的坏话。
原本的时候虽然很想要和琉星理论一下，可是这一次她却是打消这个念头了，因为她知道实际上希尔薇也差不多是忍耐到极限了，希尔薇的内心实际上一直都在逞强，可是无论再怎么样逞强，她也差不多该忍耐到极限了。
（希尔薇，你也不容易，不过这也的确是一个最好的时机，你是欧斯贝尔王国的一块瑰宝，无论如何都不希望你失去宝石那闪耀的光芒啊。）
而实际上，琉奈也看出希尔薇和花纯一样都隐藏着对琉星的那份感情，利用如今的这个机会让琉星和希尔薇的感情更进一步也着实是一件好事。
此时的琉奈……也不由怀念起了当时在欧斯贝尔王国，和希尔薇一起相处的那一段时间。 

第六十八章 希尔薇与琉奈 
[第六十八章 希尔薇与琉奈] by 魔王所罗门

两年前——
欧斯贝尔王国，贝姆恩格学园的高等教室，四十多名学生正坐在课室里一脸紧张的模样，每个人的表情都很正经，距离讲桌最为靠近的一排同学更是额头不断冒着冷汗。
“……这、这位就是如今来到欧斯贝尔王国留学的琉奈.库利叶.艾迪兰特同学和她的护卫莱尔同学，请在座的诸位同学能够和她好好相处……”
一名中年的讲师正站在讲桌前，给教室里的同学介绍着这两位留学生——艾迪兰特帝国的第二公主琉奈和人杰将军的莱尔。（并不知道莱尔是艾迪兰特帝国的人杰将军）
站在讲桌前的这位老师在王国也是属于贵族，可即使如此他还是对在自己身旁的这位帝国公主感觉到了畏惧。
不过这也是理所当然的事情，毕竟琉奈可是如今的世界第一强国艾迪兰特帝国的第二公主，是欧斯贝尔王国远远不能得罪的人，否则的话……艾迪兰特帝国顷刻之间就可以将欧斯贝尔王国从地图上给抹消掉。
这时候的琉奈和莱尔身上穿着的并非是欧斯贝尔王国的制服，而依然是她们在艾迪兰特帝国的艾露比昂学园的制服，琉奈之所以没有穿欧斯贝尔王国的学园制服，也仅仅是因为她喜欢自己国家的制服这个原因而已。
“在座的诸位，我是艾迪兰特帝国的第二公主琉奈.库利叶.艾迪兰特，我将会在接下来的两年里和大家一起相处，希望大家可以多多指教。”
“我的话叫做莱尔，是公主殿下的护卫，只是一个普通人而已，也希望大家可以多多指教。”
虽然琉奈和莱尔都做了自我介绍，可是从在座的学生之中可以看到的就只有一种畏惧而已。
琉奈并不是不能理解，因为艾迪兰特帝国的名声实在是太大了，而自己又是帝国的皇族，欧斯贝尔王国的人天性就是无法反抗地位远比自己高的人，所以也难怪会有这样的反应了。
在那之后，就是开始上课了，第一节课的课程是普通的数学课程，课程的内容让琉奈和莱尔都是出人意料。
并非是教授的内容非常深奥，不过对受过艾迪兰特帝国皇室教育的琉奈来说，已经是让她无聊到会打瞌睡的程度了，不过又不能当着别人的面将这句很失礼的话给说出来，也因此让琉奈一节课都感觉枯燥无比。
好不容易熬到了一节课下课以后，果然如自己预料的那般有好几个的同学直接就凑到了自己的身旁对自己问东问西的。
“您就是艾迪兰特帝国的公主殿下吧，我是卡尔普洛斯家的泽恩，常常听父亲提起过艾迪兰特帝国的二公主琉奈殿下，今日有幸见到您的芳容真的是非常荣幸啊，您真的是比父亲描述的更加美丽动人啊。”
这样阿谀奉承的话让琉奈都要起鸡皮疙瘩了，但是她还是强忍住那种恶心的感觉，硬挤出一个笑容对泽恩说道：“听到这些话真的是很高兴，泽恩同学。”
“公主殿下，不知道今日是否有幸能够接受我的邀请，与我共享午餐呢？”
琉奈从他的身上不仅感觉不到任何的善意，只感觉到他对自己背后的艾迪兰特帝国地位的憧憬与渴望，也就是说，他仅仅只是希望攀上自己，然后能够得到艾迪兰特帝国的后盾而已。
可惜，在欧斯贝尔王国仅仅只有皇族才知道一件事情。
艾迪兰特帝国的皇族从来都有严格的通婚制度，即使是女性，也只能是让其他人入赘到王族，绝对不可能让王族的女性下嫁。
而艾迪兰特皇室最为强大而且可怕的一点就是他们是可以进行皇族内部通婚。
虽然一般来说，近亲结婚会导致下一代产生畸形，但是在艾迪兰特帝国却是刚好相反，越是近亲之间进行通婚，生下的下一代反而越是强大，而且完全不会有任何的畸形，在艾迪兰特帝国的历史之中，家族内部通婚的情况可谓是屡见不鲜。
“泽恩先生，我非常感谢你的邀请，只不过呢，我这个人只喜欢接受强者的邀请，不如和我决斗一场如何，如果可以打败我的话，那么吃饭的邀请我就接受了。”
“这，可是公主殿下……”
“放心吧，我虽然并非是刻印使，但是还是可以使用很多你不知道的艾迪兰特皇室流传的秘术的，还是说……你是担心即使是拥有刻印使还不是我的对手吗？”
这句有如是挑衅一般的话语成功将泽恩给激怒了，他一下子就中了琉奈的陷阱，掉入了圈套之中。
而接下来的比试更是让所有人的眼睛都要掉到地上了，琉奈虽然声称自己没有刻印，但是还是使出了众多强大的秘术，将泽恩给轻易击败，在这么多人的面前，也算是立威了。
“很遗憾，是我赢了呢。”
“你真的好厉害啊，琉奈同学。”
作为艾迪兰特帝国出生的皇族，光是从别人说话的语气之中就可以感觉到对方的内心在想些什么，甚至是包括对方内心的感情，而这句话之中，却感觉不到任何的恶意之类的，完全就是发自内心的钦佩。
没有想到，欧斯贝尔这样的国家还有这样纯真的人，琉奈回过头看了过去，结果看到的就是欧斯贝尔王国的三公主希尔薇。
琉奈听闻过欧斯贝尔王国的希尔薇公主，据说是由于畏惧迪特琳德家族过于强大的实力，所以美其名将其收为义女，实际上则是成为了人质，也因此让迪特琳德家族无法对欧斯贝尔王国有二心。
而在希尔薇的身旁，还有一个眼神异常凛然，光是看他的眼神就知道他有着坚固无比信念的男子，而这个人正是欧斯贝尔王国迪特琳德公爵家的独子海棠。
琉奈对着两个人产生了浓厚的兴趣，所以回应了希尔薇。
“感谢你的称赞呢，希尔薇公主。”
“你知道我吗？”
“嗯，记得你小时候我和你有过一面之缘呢，你忘记了吗？”
“……我真的是想不起来了呢。”
“还记得吗？大约你还在5岁左右的时候，有一次和你的兄长一起到艾迪兰特帝国，结果和不知道身份的我一起玩，还一起上了列车，在列车上躲猫猫啊。”
经过琉奈的提醒，希尔薇立刻露出了一副想起来的神情。
“原来那个人就是你啊！琉奈公主！”
“没错哦，好久不见，希尔薇。” 

第六十九章 希尔薇的梦想 
[第六十九章 希尔薇的梦想] by 魔王所罗门

由于两人的身份原因，没有人可以插入她们之间的对话，也因为这个原因，琉奈终于是可以稍微舒畅一些了。
“海棠，我要和琉奈公主聊一会儿天，麻烦你帮忙护卫了。”
“我知道了，既然如此请二位公主移步到学园的蔷薇园吧，那里的话如果有人接近我不可能会注意不到。”
“谢谢你，海棠。”
在海棠的建议之下，琉奈和希尔薇以及海棠先通过了学园之中的传送阵来到了蔷薇花园，接着就挑选了一个亭子坐下，之后就开始闲聊了起来。
虽然是欧斯贝尔王国出身，但是不可思议的是希尔薇的思维方式和欧斯贝尔王国的那些传统贵族的思维方式很不一样，她的思想非常开明，并非是拘束于本国的思维方式，甚至是有不少都和艾迪兰特帝国非常相似。
“琉奈公主，实际上……”
琉奈轻轻将自己的手指抵在了希尔薇的嘴唇上，俏皮地说道：“我不希望自己的朋友这么称呼我，希尔薇，我将你当做是我的朋友，希望你直接称呼我琉奈。”
“这样可以吗？会不会有些逾越啊？”
“希尔薇，你是不希望和我成为朋友吗？正因为我是别国的公主，可谓是一个最为适合的人选，你才可以将心中的烦恼和我倾诉，一个人憋着不是很难受吗？”
这句话一下子就说到了希尔薇的心坎之中，的确，自己一个人的内心一直都憋着这么一番话，一直都没有机会说出实在是憋得太难受了，即使是海棠，也只能是安慰自己，没有任何人能好好和自己关于这个话题和别人交流一下。
“……那么，我就直接称呼了，琉奈。”
“请多指教啊，希尔薇。”
希尔薇从琉奈口中听到她喊自己的名字，莫名感觉非常高兴，接着就和琉奈说道：“琉奈，我一直以来都有一个梦想……正因为过去的时候我曾经去过一次艾迪兰特帝国，见到了艾迪兰特帝国的繁荣，我才会产生那种梦想。”
艾迪兰特帝国，有着世界最为强大的军事实力，最为先进的文化、以及领先这个时代将近500年的科学技术，这些都让艾迪兰特帝国发自内心感觉到自豪。而最为珍贵的即是……他们即使拥有如此的光辉成绩，却依然是保持着一颗并不自满的内心，永远向前继续进步，这也是艾迪兰特帝国最为可怕的一点。
说得难听一点，艾迪兰特帝国只要有心，甚至是可以依靠他们的军事实力称霸整个的世界。
可是艾迪兰特帝国并没有这样的野心，他们唯一允许出兵的条件就是自己所珍视的国家遭到侮辱或者是敌人前来入侵的时候，否则艾迪兰特帝国绝对不可能会主动出兵。
“我的梦想就是……欧斯贝尔王国能够废除所谓的奴隶制度，然后像艾迪兰特帝国那样人人平等，成为一个天国一般的国家。”
“那真是一个了不起的梦想，只不过艾迪兰特帝国并不像是你说得那么夸张像是一个天堂，在艾迪兰特帝国内，四大贵族就足够让我们头疼的了。”
“四大贵族？”
“所谓的四大贵族就是艾迪兰特帝国地位和权力仅次于皇族的四个家族，他们虽然对帝国都非常忠诚，可是每个人都太过有个性了。比如说……像是自尊心高又不坦率的蕾米莉亚，像是大刺猬一样对自己对别人都很严苛的伊芙，不爱说话的密斯托利亚以及我行我素的源雫。哈哈……”
琉奈露出了一个苦笑，可是即便如此，琉奈的内心依然是非常信任这四大贵族。
“即使如此，你脸上的表情却好像是在说“他们虽然问题很多，但是还是很值得信赖的人”一样呢。”
“说得没错，这一代的四大贵族被称作是有史以来最为出色的一代，我相信艾迪兰特帝国在他们的扶持之下，一定会更加繁荣昌盛，更加稳定的。”
“真是羡慕啊，艾迪兰特帝国……在欧斯贝尔王国哪里可能看到这一幕呢。”
“希尔薇，我并不认为你的梦想很扯，因为在有着这么多豺狼虎豹生存的欧斯贝尔王国，却是有着像你这么纯洁的宝玉呢，希尔薇，我认为如果是你，一定可以改变欧斯贝尔王国。”
“即使只是客套话，我也非常高兴能够听你这么说，琉奈。”
可是，希尔薇随即就发现琉奈的眼神非常坚定，那足够说明刚才的那番话都是琉奈的肺腑之言。
在那次的谈话过后，希尔薇和琉奈成为了无话不谈的好朋友，而越是交谈，琉奈就越是感觉希尔薇并不适合留在欧斯贝尔王国，如果有机会的话，她非常希望让希尔薇到艾迪兰特帝国去留学，学习艾迪兰特帝国的治国之道，也许在那里学习到的东西会对希尔薇起到帮助。
琉奈在那天和希尔薇的聊天结束过后，则是跟莱尔一起回到了自己的宿舍，只不过宿舍已经是在琉奈和希尔薇聊天的时间被莱尔给改建过了，几乎所有的布置都被改造成为了艾迪兰特帝国的风味，甚至是在房间和大门上都被挂上了艾迪兰特帝国的国旗以及国家的徽章。
“这么快就改造成为了艾迪兰特帝国的风味了，你的动作还真是快啊，莱尔。”
“公主殿下过奖了，对莱尔来说，这完全就是绰绰有余的事情。”
“你今天的话杀了几个人。”
听到琉奈问出这个问题以后，莱尔只是用冰冷的语气说了两个字。
“3个。”
“……果然啊，知道我这个公主来到这个王国以后，就想要暗杀我引起国际骚乱呢，知不知道是什么人做的好事？”
“都只是一些没有什么太大本事的杀手而已，那种程度的杀手只要是手头有些钱的都可以雇佣，想要查出源头并不容易。”
“我知道了，不过呢……你不要忘记我们的正事。”
“是寻找公主殿下弟弟的事情吗？”
“对。”
琉奈走到了桌子旁边，然后从抽屉里拿出了一张照片。
照片之中正是自己的双胞胎弟弟5岁时候的样子，在父亲和母亲离开帝国的时候就再也没有见过弟弟了，而在10年前，父亲和母亲突然之间就和艾迪兰特帝国失去了联系，父母和弟弟如今下落不明，这一点让几个皇嗣都非常牵挂，究竟……他们现在是否还存活在这个世界上呢？ 

第七十章 莱尔与琉奈 
[第七十章 莱尔与琉奈] by 魔王所罗门

“公主，您又在思念您的弟弟吗？”
莱尔走到了琉奈的身旁问道，而直到这时候琉奈才反应过来，接着擦了一下自己的眼泪回应了莱尔。
“抱歉啊莱尔，让你看到我这样的一面。”
“不，没事的，公主殿下，毕竟您和您的弟弟是血脉相连的双胞胎，莱尔赌上人杰将军的荣誉，一定会不遗余力协助公主殿下找到二皇子殿下的。”
“谢谢你，莱尔，你的心意我已经是彻底感受到了。”
琉奈终于是露出笑容了，这也让莱尔终于是安心了一些。
“对了，莱尔，你记得我们离开帝国的时候，外公曾经和我们说过一件奇怪的事情吗？”
“记得，那时候皇帝陛下曾经说过，二皇子殿下极有可能已经是改变了外貌了，但是如果是公主殿下，一定可以找到二皇子殿下。
“这句话……我感觉有些奇怪，因为从外公说出这句话的意思……仿佛是他非常确信弟弟他已经是改变了模样的样子。”
“您这么一说倒确实如此啊。”
“这件事情暂且不急，莱尔，你可以依靠你的搭档先帮我在这一带寻找我的弟弟吗？”
“当然可以，来吧，搭档。”
“咕、咕咕。”
停留在莱尔肩膀上的机械猫头鹰赫然飞到了莱尔的跟前，接着它的其中一只眼睛就开始明显地向外凸出，慢慢地变成了一条长棒的外形。
莱尔抓住了这支长棒然后轻轻一扭，就将这根长棒从自己的契约兽的眼窝之中给拿了出来，随后，她就将这支长棒抵在了自己的眼睛上。
“可以了，没有问题，拜托你了。”
这句话说完以后，机械猫头鹰再次叫唤了一声就朝窗外飞了出去。而莱尔也将这支长棒稍微敲了几下，每敲一下，长棒的长度都会缩短一分，在长棒变得大约只有普通短棒长度的时候，莱尔就将这根棍棒交给了琉奈。
琉奈从莱尔的手中接过了短棒以后，就将这根短棒抵在了自己的右眼跟前，然后望着短棍的彼端，也就是金属猫头鹰所看到的景致。
这支有如短棒一样的物体，琉奈和莱尔将它称呼为望远镜，这支望远镜的另外一头和莱尔的契约兽的视野是完全相连的，可以依靠这望远镜看到金属猫头鹰所看到的一切。
“目前为止在这一带都没有看到过类似的人呢……看来要找到弟弟真的不是一件容易的事情。”
琉奈用望远镜观看了很长的一段时间以后将望远镜还给了莱尔，莱尔见到琉奈的那副模样就已经是很清楚了，今天的搜索恐怕只能是到此为止了。
“公主殿下，真的是辛苦你了呢。”
“要是能够找回弟弟，这点辛苦也不算什么。”
莱尔苦笑了一下，能够说出这种话，看来琉奈真的是比预计之中还要更加重视这位弟弟啊。
“搭档，回来吧。”
莱尔利用刻印将讯息传递给了自己的契约兽，而金属猫头鹰在接受到了莱尔的讯息以后，不到几分钟的时间里就回到了莱尔的身旁。
“好，给你安装回去。”
莱尔将金属猫头鹰上拆下的望远镜重新放回到了它空洞的眼眶内，在塞入一些过后，金属猫头鹰的眼睛立刻就恢复为了原本的模样。
“咕、咕咕……”
金属猫头鹰在重新适应了眼睛过后就飞到了莱尔的肩膀上，在那之后，莱尔替琉奈打开了房间的门，两人就准备去食堂吃饭了。
“该怎么说呢……这里的饭菜和艾迪兰特相比……真的是……”（琉奈）
“比预计之中要难吃啊，呕……”（莱尔）
“莱尔，话不能这么说，你这么说可有些对不起那些厨子，我们因为皇族的身份以及三大军将的关系所以地位都很高，也因此能够享用到非常高级的食物，如果我们也是平民出身，可能就没有那么好的享受啊。”
“……真是对不起，公主殿下……我的确是有些忘本了，反省。”
“知错能改很好，这也是莱尔你的优点啊。”
“谢谢你的称赞，公主殿下。”
琉奈和莱尔继续品尝着晚餐，而就在品尝到一半的过程之中，她忽然之间注意到了希尔薇以及海棠两人。
“那不是希尔薇和海棠吗？”
“的确，公主殿下。”
“我有些兴趣，莱尔。”
琉奈拿着餐盘走到了希尔薇和海棠所在的那一桌，而希尔薇和海棠也注意到了琉奈她们。
“希尔薇、海棠，可以让我们拼桌吗？”
“这、当然可以。”
虽然同样是一个国家的公主，但是琉奈可是自己的国家远远比不上的超级大国的皇女，即使同样是公主的身份，对自己来说可也是遥不可及的存在。
“谢谢了。”
说着，琉奈和莱尔就坐到了希尔薇和海棠的对面，然后一边吃饭一边和希尔薇闲聊了起来，而琉奈的话的确非常厉害，她和希尔薇的聊天过程之中，已经是将欧斯贝尔王国的局势给摸清了大约七八成左右。
在欧斯贝尔王国，具有两个最大的派系，巴鲁萨公爵率领的派系和多兹尔公爵所率领的派系，这两个派系互相之间仇视彼此，互相之间拉帮结派，试图将对方给扳倒。
巴鲁萨公爵所在的派系分为主和派，试图和其他多个国家建立同盟关系，而多兹尔公爵则是属于主战派系，他们的派系主张以武力扩张国家，甚至是有传闻他们还企图颠覆国家，改朝换代。
知道了这件事情以后，琉奈反而是搞清楚了很多事情，以前的时候，巴鲁萨公爵的儿子曾经试图追求过自己的姐姐露娜玛利亚，但是自然是被拒绝了，可是即使如此他也没有放弃，依然是死乞白赖地追求着自己的姐姐。
但是自己的姐姐也非常聪颖，她也知道巴鲁萨公爵的儿子是出于政治目的打算和艾迪兰特帝国联婚，以艾迪兰特帝国作为自己的后盾。
不管是哪一个派系，琉奈对此都没有任何的好感，如果真的要说有什么好感的话……那就是迪特琳德公爵家了。
迪特琳德公爵是欧斯贝尔王国少有的和艾迪兰特帝国有着相似观念的贵族，他们虽然是武门出身，具备了武人所具有的忠贞和耿直，同时也主张民主和自由，不会出于自己的任何目的而利用甚至是巴结其他贵族，是欧斯贝尔难得的贵族，不过在国内的话……却并不是一个受欢迎的贵族。 

第七十一章 艾迪兰特帝国的历史文化 
[第七十一章 艾迪兰特帝国的历史文化] by 魔王所罗门

“琉奈，我想要问你一个问题可以吗？”
“当然，你想要问些什么呢？希尔薇？”
“艾迪兰特帝国到底是怎么样做到多种族共存的呢？像欧斯贝尔王国……光是贵族和平民的身份差别就是一个大问题，我和海棠去艾迪兰特帝国的那一次半点都没有看到过那种情景，艾迪兰特帝国到底是怎么样做到这一点的？”
“希尔薇，回答这个问题之前，你首先知道艾迪兰特帝国到底是有多少种族吗？”
“种族……我光是知道的就有人类、精灵族、兽人种族这三种，其他还有很多吗?”
“当然，比如说吸血鬼族、兽人之中还有海人族、翼人族、龙人族、其他还有妖精族、树精族、等等。”
“这么多种族啊……”
“没错，这还只是一部分而已，还有不少隐瞒了自己身份的种族，但是只要是艾迪兰特帝国，全部都是一视同仁的，这主要的原因，还是因为艾迪兰特帝国的首任皇帝的关系。”
“艾迪兰特帝国的首任皇帝……”
“我先和你说说艾迪兰特帝国的建国历史吧，不过毕竟牵扯到一些艾迪兰特帝国的一些机密，所以希望海棠你可以回避一下。”
“我是公主殿下的护卫，我希望可以保护公主殿下的安全。”
“你放心好了，希尔薇的安全由莱尔来保证，莱尔在艾迪兰特帝国是属于我这个第二皇女的专属护卫，论起实力也许比你还要强一些，我会让她保护希尔薇的安全的，你放心吧，海棠。”
“海棠，你就稍微离开一会儿吧，放心，不会有什么事情的。”
希尔薇都说到这种地步了，海棠也只能是离开了他们的身旁，但是也保持在了可以听不到对话但是却随时可以赶到希尔薇身旁的距离。
确认这个距离以后，琉奈除了告诉了希尔薇关于艾迪兰特帝国的建国历史以外，还告诉了他另外的一些事情。
“艾迪兰特帝国建立过后，确认的种族总共有100种以上，用不同地区信仰习俗来区分，尊重、发展各个种族的语言文字。因此各个种族的语言、文字受到了普遍重视、尊重，并得到广泛的应用和推广，更是尊重少数种族的宗教信仰自由的政策。
因此，在艾迪兰特帝国也从未有过类似其他国家的暴乱，更是努力保护少种族历史文化遗产的政策，各个种族团结平等，不分你我。
并且在艾迪兰特帝国的历史上，面对外敌入侵，各种族的种族主义情绪展现，团结一致，对外抗争，少数种族的同胞与我们皇族共同抗争，维护家国土地，在艾迪兰特帝国这样一种开明政策和历史底蕴下，不同种族之间的种族歧视自然就是无稽之谈。”
“原来是这么回事啊，艾迪兰特帝国可真是了不起啊……我再一次领略到了。”
“希尔薇，你和我说过你的梦想，你这个梦想几乎是不可能实现的。”
越是了解艾迪兰特帝国，对自己的梦想就越是感觉难以实现，可是就在希尔薇这么认为的时候——
“但是呢，如果有像希尔薇你这样的人播下这自由的种子，虽然很艰难，但是花费几个世纪，还是有可能做到的。”
“这是真的吗？不是安慰我才这么说的吧？”
“你认为我这个艾迪兰特帝国的第二皇女会胡说八道吗？”
从琉奈的眼神之中完全看不出说谎的意味，这也让希尔薇无比的喜悦，这么多年以来，还是第一次出现一个支持自己，并且愿意和自己说这么一番鼓励自己的话的人。
“希尔薇，如果你愿意的话，我可以教你一些艾迪兰特帝国的治国之道，虽然不知道你有没有机会用上就是了。”
“这是真的吗？我一直都非常向往能够学到这些呢！”
“呵呵，当然我不可能完全告诉你，我顶多跟你说几个例子，然后需要你自己去领略。”
“光是这样也已经是非常足够了，真的是非常感谢你，谢谢。”
在那天以后，希尔薇和琉奈就变成了在学园之内一对无话不谈的好朋友，但是即使如此，琉奈也没有告诉希尔薇自己来到这个国家的真正目的，也就是寻找自己失散的孪生弟弟。
这样的日子维持了将近一年的时间，这一年的时间里，琉奈从来没有一天放弃寻找自己的弟弟，可是几乎利用莱尔的契约兽将整个的欧斯贝尔王国都给翻遍了，也没有找到弟弟的下落。而眼看着，回国的日子也指日可待了。
“莱尔，再过半个月就要回到艾迪兰特帝国了呢。”
“是呢，公主殿下。”
从琉奈的语气之中，既有高兴又有一丝的遗憾，莱尔很清楚为什么会有这样的反应。
作为皇族，琉奈比起任何人都要热爱自己的祖国，能够回到自己所在的国家自然是非常高兴的，可是没有能够将弟弟给一起带回去，那无疑是一件很遗憾的事情。
而恰好在第二天，让她意想不到的事情发生了。
那就是希尔薇忽然之间告诉了自己一件可怕的事情。
“你是说……接下来的一年里，欧斯贝尔王国会遭到灭国的危机？”
“是的，这是昨天我从王宫的预言师做出的预言，而唯一可以化解这场危机的希望，就是让我去一个神秘的村庄寻找一个少年。”
“知道具体的位置吗？”
“预言师已经是告诉我位置了，可是非常奇怪，因为在欧斯贝尔王国的地图上，在那个方位根本就没有任何的村子之类的。”
这让琉奈感觉到了一丝违和，而希尔薇的话比起任何人都要担心那个预言，所以最后决定亲自出发寻找这个所谓的“希望”。
琉奈的话则更是感觉奇怪了，因为希尔薇提到过的那个村子，自己曾经让莱尔的契约兽飞到过那个方位，可是那个方位却根本没有发现过任何的村子之类的。
这件事情强烈吸引了琉奈的注意力，在那之后她命令莱尔偷偷派遣金属猫头鹰暗中跟踪着希尔薇，可是……才几天的时间以后，希尔薇就失去了踪迹了。 

第七十二章 逞强的希尔薇 
[第七十二章 逞强的希尔薇] by 魔王所罗门

琉奈原本以为希尔薇是出了什么意外，可是让她没有想到的是，希尔薇在相隔一个星期以后又回到了学园之中，不仅如此，她还带回了两个奇异的存在。
其中的一人，是一个留着棕色头发，和自己年纪差不多的少年，可是非常不可思议，这个少年只是和他第一次见面，就有一种非常熟悉的感觉。
但是在那之后，琉奈就被少年身旁的存在给吓到了，因为在他的身旁，竟然还有一个和自己的七煌契约兽一模一样长相的女孩子！
自己很早就知道自己的契约兽是大名鼎鼎的七煌契约兽了，而自己的契约兽诞生的时候也和那个女孩子有着一模一样的容貌，这个世界上，绝对不可能会有一个人和自己的契约兽长得一模一样，除非……只有一种可能性。
那就是那个女孩子和自己的契约兽蜜莉一样，是属于七煌契约兽，可是如果真的是这样的话，那么……那个少年不就是……
曾经听外公说过，自己和弟弟诞生的时候，出现的是一模一样的刻印，如果说是一模一样的七煌刻印，那么契约兽自然是一模一样的七煌契约兽。
在做自我介绍的时候，知道他的名字叫做琉星，那已经是让琉奈更加深信，眼前的人极有可能就是自己的弟弟了。
（……你真的是我的弟弟吗……？琉星……姐姐……好想你啊……）
琉奈虽然强烈希望赶快到那个少年的身旁，然后询问有关他的事情，如果和自己所知的能够对上的话，那么就可以确信他就是自己的弟弟了。
不过，该说真不愧是欧斯贝尔王国吗？对弟弟的待遇真的不是普通的差，虽然弟弟自己可能并不知道自己的身份，只是认为自己是一个普通的平民，但是这些家伙也真的是太过瞧不起自己的弟弟了，光是想到这一点，自己对这个国家就越发没有好感了。
原本是想要下课的时候和他谈谈的，可是希尔薇却带着他们两个去参观学园了，所以也没有办法介入。
但是后来因为卡纳德的介入，这刚好成为了一个最好的契机，那时候终于是第一次和琉星进行了交谈，从谈话时候说话的语气以及对他脸部细微部分的观察，琉奈已经是完全确信了，眼前的这个人就是自己的弟弟。
而为了百分之百确认，琉奈也命令了莱尔偷偷拍摄一张琉星的照片，在照片拍摄下来以后，琉奈就将幼时琉星的照片和现如今琉星的照片进行比较，果然……经过比较，不论是五官的哪一部分都和自己的弟弟一模一样！
可是……还有最大的一个不同点，那就是弟弟的头发颜色原本应该是和自己一模一样的，可是现如今怎么变成棕色了呢？
不过很快她就想起，外公在自己离开的时候曾经和自己交代过，说自己即使是真的碰到了弟弟，也有可能会出现认不出对方的状况发生，难道说……是因为使用了特殊的星煌术改变了弟弟的发色，唯有血亲才可以解除吗？
越是想就越是有这种可能性，在那之后，见识到爱雪儿的星煌剑形态以后，琉奈终于是完全确信琉星就是自己的双胞胎弟弟了，而为了想办法让他能够和自己一起回到艾迪兰特帝国，也只能是使用那个方法了。
在茶会之中暗中使用了特殊的药剂控制了爱雪儿的心智，让她进入了学园之中的禁地解放了艾蕾梅拉，也因为如此导致琉星在这个国家失去了容身之处，但是也唯有使用这个方法，才能够名正言顺地将琉星带到，不，正确的说法应该是带回艾迪兰特帝国。
最后还是按照计划的那样，成功将琉星和爱雪儿带回到了真正的故土，也就是艾迪兰特帝国，在那之后的交谈之中，琉星终于是知道了自己的身世，也就是艾迪兰特帝国的第二皇子，也是琉奈的双胞胎弟弟，最后在琉奈的力量之下解除了多年一来一直施展在自己身上的星煌术，让自己真正的发色显露了出来，姐弟二人终于是再度重逢并且相认了。
除了带回了自己的弟弟，还带回了同为七煌的爱雪儿、欧斯贝尔王国的迪特琳德家的海棠，王国的第三公主（名义上）希尔薇、琉星的好友小夜以及艾蕾梅拉。
虽然最后艾蕾梅拉因为卡纳德的关系最后还是失去了，不过艾迪兰特帝国也得到了无可估量价值的三人。
在艾迪兰特的这段日子里，在欧斯贝尔王国被压抑的才能终于是开始绽放出来了，不管是希尔薇还是海棠，实力都有了明显的提升，但是即使如此，在最近的这段时间里琉奈也已经是发现了……
希尔薇她估计已经是忍耐到了极限了，虽然说平时的时候希尔薇一直都是一副很开心的样子，但是实际上她也和自己一样，比起任何人都要热爱自己的国家，虽然在离开王国的时候她曾经说过再也不会管这个国家的事情了，可是……即使当时是脱口而出说出这番话，但是真的能够像她说的那样吗？
自己真的能够对自己的国家不管不顾吗？曾经听预言师说王国在一年后就会遭到毁灭的危机，希尔薇怎么可能会不担心呢？
琉奈这时候也已经是注意到琉星来到希尔薇身旁了，于是用了星煌术和琉星进行了联系。
（能够听到我的传音吗？琉星？）
（听到了，姐姐。）
因为曾经使用过这种星煌术进行过传音，所以琉星即使是脑海之中忽然出现琉奈的声音也不会惊慌失措。
（琉星，实际上你的训练已经是差不多完成了，明天的话陪着希尔薇去逛逛吧。）
（逛逛？）
（你实际上也注意到了吧？希尔薇的话最近一直都在逞强，也差不多该到极限了，你现在名义上也是她的义兄，好好陪陪希尔薇也是作为义兄该做的事情。）
（我知道了，只不过爱雪儿她……）
（爱雪儿那里我会说服她的，你只管放心吧。）
（谢谢你，姐姐。） 

第七十三章 陪伴希尔薇 
[第七十三章 陪伴希尔薇] by 魔王所罗门

第二天——
希尔薇并没有参加训练，担心希尔薇状况的琉星也四处寻找着希尔薇的踪迹，而琉奈的话则是告诉了琉星希尔薇只是去了伊芙的领地逛逛而已。
按照琉奈告诉自己的方位，琉星来到了伊芙所在的领地的城镇，但是在哪里都找不到希尔薇的行踪，她到底去哪里了？
最后，琉星决定在城镇出口的地方等待着希尔薇，如果她要回去的时候，那么必定会路径这里。
“嗯……？”
在主干道的一个角落里，终于是看到了希尔薇的踪影。
“是希尔薇。”
恰好这时候希尔薇回过了头，和琉星四目相对。
希尔薇立刻就小跑着来到了琉星的跟前，然后对琉星说道：“琉星，帮我一个忙。”
“帮忙？”
“对，你看到那边的那个小女孩了吗？她似乎迷路了。”
琉星按照希尔薇的手指指的方向，的确是有一个迷路的小女孩正泪眼汪汪四处张望着。
“妈妈，妈妈在哪……”
就在琉星和希尔薇试图帮她寻找母亲的时候，从他们的身后刚好走来了一个女性。
“抱歉啊，一不小心就让你走失了，来，牵着妈妈的手吧，这么一来就不会再走丢了。”
“嗯……”
小女孩用手擦掉了流出的眼泪，然后牵扯母亲的手一同离开了。
“还好，她的母亲就在不远处啊。”
这时候，希尔薇则是以一脸认真的表情看着这对母女的对话。
“希尔薇？”
这时候的希尔薇仿佛是撒娇一般，和琉星贴得非常之近。
“希尔薇，难道说你想家了吗？”
“欸……？”
“就是想家啊。”
“那是什么……？”
“你实际上，就是想家了吧？希尔薇。”
“……也许是吧，可能……我的确是有些想家。如果能够回到那个时候的话……那该……不，没什么。”
总感觉最后的那句没有说完的话是发自希尔薇内心的感觉，但是她是不是真的想家了就不清楚了。
她说想要回家，该不会和自己有关系吧。
……
恰好在这时候，琉星注意到一旁的一家店，如果是那家店，也许可以解决眼前的麻烦。
琉星走到了那家店的门口，而店主看到了琉星那头显眼的头发，再加上他的年纪以后，立刻就猜出了他的身份。
“皇、皇太子殿下？不知道您为何会驾临本店……”
“没事，可以给我包一下这束花吗？”
“好、好的，我这就给您包好，价格是……”
琉星因为急于希尔薇的问题，所以直接就掏出了一枚金币递给了对方，反正彼加尔德给他们兄弟姐妹每个月都有20枚的金币当做是零花钱，所以钱对他来说根本就不是什么重要的东西。
“皇、皇太子殿下！这钱您给太多了！”
“余下的存店里，以后我再来的时候就用存在这里的钱。”
“好的……”
琉星从店主的手里接过了那束已经是包好的花，然后快步回到了希尔薇的身旁。
这束花是海棠告诉过自己的，希尔薇最为喜欢的鸢尾花。
“琉星，你去干什么了啊？”
“我在找你。”
琉星将买来后藏在了背后的鸢尾花塞到了希尔薇的手里，接着说道：“你喜欢这种花吧？”
“这是……鸢尾花……”
“你收不收都没有问题，但是至少打起精神来吧，不然我到你这幅样子会担心的。”
“……谢谢，那么我就收下了。”
希尔薇说着满脸笑容地接过了这束花说道：“谢谢你，琉星，另外……今天晚上我会告诉你一件很重要的事情，你今天晚上可以来一下吗？”
“很重要的事情，不可以现在说吗？”
“当然不可以，说了是很重要的事情，傻瓜。”
在那之后，希尔薇就和琉星一起离开了城镇回到了集训的地点，然后等待着晚上的到来。
但是如果将这件事情告诉众人的话，别人不提，光是爱雪儿就绝对不可能会允许的，所以琉星只能是先将这件事情告诉琉奈，让琉奈想办法。
琉奈自然是第一时间就找到了办法，可是琉星万万没有想到的是……琉奈竟然是会使用这种简单粗暴的方法。
琉奈所采用的方法，就是让花纯在爱雪儿的料理之中加入了一些些的甜荔竹，吃了甜荔竹以后的爱雪儿自然是很快就进入了醉酒的状态，对琉星进入了疯狂的撒娇状态，结果反倒是让琉星又被爱雪儿给一通撒娇伺候。
虽然众人都试图帮助琉星将醉了的爱雪儿给拉开，但是爱雪儿发起酒疯实在是太过厉害了，结果根本就没有人可以制得住她，最后还是在使出了所有人的全力以后才将醉酒的爱雪儿给拉开，让她去醒酒了。
将爱雪儿的问题解决以后，琉星怀着忐忑的心来到了希尔薇的房间门前，然后敲响了希尔薇的房门。
“希尔薇，是我，可以进来吗？”
“琉星吗？请进吧，我等了很久了。”
希尔薇打开了房门将琉星给请进了房间。
“希尔薇……关于今天的事情……”
“……琉星，首先要谢谢你。因为我想起了以前的事情，让我变得有些伤心。”
希尔薇说着露出了害羞的笑容，不过琉星也可以看出她有些伤心。
“谢谢你送我的花，我会好好保存的。”
说着，希尔薇就将目光移向了窗边的一个花瓶，在花瓶里已经是插着琉星送给自己的鸢尾花了。
琉星虽然想要和希尔薇聊聊，但是真的站在希尔薇跟前的时候，却又说不出话了。
“希尔薇，我……”
“啾……”
希尔薇的嘴唇吻在了琉星的嘴唇之上，让琉星一时之间呆若木鸡。
“希、希尔薇……”
“拜托了，请简短地回答我，你喜欢我吗？”
希尔薇的确是一个很好的女孩，而且比起任何人都要关心其他人，这样的一个女孩子，琉星不可能会不喜欢。
“希尔薇，我也许的确是喜欢你，可是在我的内心之中……”
“更加喜欢爱雪儿对不对？”
“……没错。”
琉星没有否认的意思，确实是如希尔薇所说，琉星实际上已经是注意到了自己的内心真正喜欢的女孩子了，他喜欢的女孩子，正是爱雪儿。
“即使你喜欢爱雪儿也无妨，我只是希望你可以知道，我——希尔薇确实是喜欢着你。” 

第七十四章 模拟训练，小夜 VS 凯特 
[第七十四章 模拟训练，小夜 VS 凯特] by 魔王所罗门

“艾迪兰特帝国是一个允许一夫多妻的国家，我也希望自己能够有机会成为你的伴侣之一。”
“说实话……希尔薇，你的确是一个了不起的女性，你还记得当时你是为了什么原因才来星煌村的吗？”
“我怎么可能忘记呢……”
“没错，希尔薇是希望我能够帮助欧斯贝尔王国能够从一年后的灭国危机之中走出。”
希尔薇曾经得知欧斯贝尔王国将会在一年以后面临灭国的危机，也因此才将一切都赌在仅存的小小希望上面，希望可以让琉星这个所谓的“希望”能够拯救王国。
但是最后所有的希望全部破灭，因为王国对琉星的歧视，导致这最后的希望离开了王国，自己一心希望能够拯救王国，可是王国却是对自己趋之若鹜。
“一心为自己的国家着想的希尔薇，非常了不起。”
“谢谢，琉星。但是，我还是希望听到你的答案，你喜欢我吗？”
“当然是不喜欢了！”
爱雪儿忽然之间**了琉星和希尔薇之间，而她如今的脸依然是非常的红，可见她的醉酒症状似乎还没有恢复。
“爱、爱雪儿，你怎么会到这里来了啊？”
“当然是因为找不到主人所以才来的啊，可是……可是没有想到……主人竟然是在这里和希尔薇卿卿我我的，明明之前还说喜欢我的……”
现在被爱雪儿这么一搅和，之前的气氛可谓是烟消云散，很快又变成了像是爱雪儿最开始出生时候的那副样子了，不过对琉星和希尔薇来说，也是挺值得怀念的场景了。
最后在琉星的连说带哄的情况之下，才将醉酒的爱雪儿送回到了自己的房间去休息了，最后搞得琉星和希尔薇两人只能是以尴尬收场了。
由于爱雪儿如今是醉酒的状态，琉星根本就不敢晚上和她一起睡，如果现在的这种情况下和爱雪儿一起睡觉的话，谁也不敢保证有没有一方会做出过激的行为。
琉星将爱雪儿送到了她本人的房间以后就回到了自己的房间休息了。
躺在了床上，琉星不由就想起了这几天的经历——
最开始的两天的确算是合宿，但是后来随着尼尔斯和虚兽的出现，伊芙的来临，腓尼基再现，菈菈的成长，和密斯托里亚的战斗，虚兽的再次出现，再加上这一次希尔薇的心结，短短的几天又可谓是发生了不少事情，让琉星差点就将合宿的本来目的给忘记了。
现在一想，合宿的时间就只剩下最后的两天而已了，到了明天应该是不会再发生什么事情了，到时候一定得好好训练才可以。
一晚上的时间很快就过去了，到了第二天，在吃完了爱西丝和花纯准备的早餐过后，众人就打算去进行各自的训练了，可是在即将要这么做之前，却是被琉奈给拦了下来。
“今天是最后的一次训练了，我想要看看众人在这几天的合宿之中所取得的成果，因此……今天将进行一次模拟训练，由琉星队挑出一人，我的队伍也挑出一人，分别和奥斯汀队的伊芙和凯特进行一对一训练。”
“没错，就是如此。”
从琉星和琉奈的一旁赫然传来了伊芙的声音，而在伊芙的身旁，凯特也赫然出现了。
“今天的训练我可不会放水的，凯特，你也不许放水。”
“是是是，伊芙大人，我不管是把妹还是战斗的时候都是认真的好吧？”
“要扣分吗？”
“是，一定努力。”
“总而言之就像是琉奈公主所说的那样，你们先各自挑选一个成员出来吧。”
相对于已经是准备周全的伊芙，琉星和琉奈的队伍成员则是开始讨论了起来，到底应该派谁出战，可是不管是怎么样的讨论最后都没有办法得到定论，于是到了最后只能是选择使用抓阄这个老方法了。
两边抓阄的结果琉星队的代表是花纯，而琉奈队的代表则是小夜。
“凯特，你对付那个小夜，没有问题吧。”
“当然没有，伊芙大人。”
“很好，既然如此那么就尽可能让我看看，琉奈队的成员到底有多强大的实力吧。”
“不会让你失望的，伊芙大人。”
小夜可以出战，她本人自然是最为兴奋的，她立刻就和自己的契约兽利维坦进行了同契，准备和眼前的凯特一决高下了。
“我早就已经是听闻你的大名了，小夜小姐，那么就让我也先介绍一下我自己吧，我的名字叫做凯特，凯特.库拉鲁斯.德.佐伊赛斯，请多多指教。”
在拘礼过后，从凯特的眼前则是出现了一条体型巨大的黑色蜈蚣，蜈蚣的长度少说也有数十米左右，在凯特打一个响指过后，黑色的蜈蚣就消失在了众人的眼前，转而变成了一把黑色的剑刃出现在了凯特的手中。
“我的武器是剑，虽然枪可以克制剑类武器，但是我却可以做到反客为主，来吧，小夜小姐，开始吧。”
“你的废话可真够多的，那么既然可以开始了，我就上了！”
小夜早就憋着一股子劲想要大干一场了，她以非常快以及迅猛的力道朝着凯特冲了过去。
“哦，以女孩子来说速度可真是快啊。”
在这一次的合宿训练，小夜的攻击速度又增快了不少，看来伊芙先前让他们戴着那种超重量级装备来进行训练的确是有不小的成果的。
“哈哈，力量和速度的确是很不错，但是只可惜啊……”
凯特在躲过了攻击过后，在自己的攻击范围外对着小夜挥出了一剑。
“笨蛋，你这是要做什么啊，我……”
可是小夜的话落下过后，自己的后背就传来了一阵剧痛，小夜往自己的身后看了过去，发现一把小小的剑刃竟然是插在了自己的后背位置。
“这就是我的契约兽，黑甲蜈蚣所具有的能力，它在和我同契过后就变成了这把蜈蚣剑，能够像是蜈蚣一样将剑身给拆解开来进行远距离的攻击。”
这时候的众人才看到，凯特手中的剑已经是变得像是一条蜈蚣一样，剑身不断分解开来，由中间的一条像是铁线一样的东西连接着剑身。
“我可不仅仅是能够做到近距离攻击哦。” 

第七十五章 花纯与伊芙 
[第七十五章 花纯与伊芙] by 魔王所罗门

“好痛啊，这个家伙……没有想到他手里的剑还有这种攻击手段啊。”
小夜忍受着背后的疼痛，试图立刻做出反击，但是此时的凯特却是解除了武器的同契状态，然后让它变回了契约兽的状态。
“你这是做什么？”
“不打了，我的原则就是绝对不伤及女性，虽然是无意的，但是还是让你受到损伤了，不然的话干脆就让你打我一下，这一场算是我输了行了吧。”
众人都以为小夜估计听到这段话顶多是怄气一段时间，可是没有想到，她竟然是做了一件让大家瞠目结舌的事情。
小夜赫然走到了凯特的跟前，然后捏紧了拳头狠狠朝着凯特的脸痛揍了过去，而凯特完全就是在毫无预警的情况下挨了这么一拳，结果整个人都飞出去老远，最后倒在了地上失去了意识。
“他……他还活着吗？”（希尔薇）
“不知道，大概死了。”（海棠）
“不过没有想到她竟然是真的会揍过去啊。”（蕾米莉亚）
“不奇怪，如果她真的疯起来，谁都不知道她会做出一些什么。”（琉星）
唯一对此感觉到见怪不怪的就只有琉星一个人而已，他从小和小夜一起长大，所以对她的行为举止可谓是熟到不能再熟了。
小夜这个人最不喜欢的就是输，这一次输给凯特本身就让她很不服气，所以有这样的机会她怎么可能会就此放过呢。
“好了好了，你们这一边就先这样吧，接下来就该轮到我上场了。”
从伊芙的手里已经是浮现了她的武器“晶魄蔷薇”，与她交战的对手花纯的手里也已经是浮现了她的武器木灵之杖。
“花纯，好久没有和你交手了呢，让我看看你的本事到底有没有因为谈恋爱而退步吧。”
“谈、谈恋爱！？伊芙你说什么呢？”
“当我没有注意到吗？你喜欢那个皇太子殿下不是吗？”
“……我、没错，我确实是喜欢皇太子殿下。”
花纯曾经答应过琉奈，再也不会隐瞒自己的本心，所以面对伊芙的询问，她也用自己的本心回答了伊芙。
“原来如此啊……看来花纯你似乎有了一些成长，既然如此，就让我看看你现如今的本事吧。”
伊芙已经是做好了进攻的准备了，随着她将手中的“晶魄蔷薇”举起，从地上一下子就冲出了好几条粗大的藤蔓，这些藤蔓冲破了地面过后，立即朝着花纯攻击过来。
“花之舞！”
从花纯的身旁出现了众多的花瓣，这些花瓣在花纯的身旁不断飘荡着，就有如是在保护花纯的安全一般。
“利用花之舞来抵挡我的藤蔓，的确是很不错的战术啊，可是呢……”
原本粗大的藤蔓忽然之间就分散了开来变成无数细小的藤蔓，那些细小的藤蔓穿过了花瓣之间的空隙，直接就命中了花纯。
因为藤蔓的体型变小了很多，所以即使是攻击命中了花纯也不会很痛，但是光是这一点就可以证明伊芙的强大了。
“这一次，换成我主动进攻了。”
伊芙将晶魄蔷薇握在了手里，接着就朝着花纯冲刺了过去。
花纯将手里的晶魄蔷薇当做是突刺剑一样对花纯进行攻击，这一次的攻击则是被花纯的花瓣给全部挡了下来，而抓住机会的花纯则是驱动了星煌术，从伊芙的跟前刮起了一阵青色的旋风。
“哦？”
花纯施展出来的星煌术是利尖尖的叶片向对手卷起风暴做出的攻击，是属于杀伤力较强的一招，可是面对这样的攻击，伊芙却是露出了一丝淡淡的笑意。
“你的攻击的确是变强了，可是呢……你还是太小看我了，花纯。”
伊芙再次施展了星煌术，这一次的星煌术施展过后，原本在地面上的青草一下子就冲破了地皮，变得有如是一根根的钢针一样护在了伊芙的跟前，一根根锋利的钢针将花纯的叶片全部都给抵挡了下来。
“这是模仿你刚才的花之舞所衍生出来的防御技巧，然后接下来的一招……花纯，你可要好好看清楚，这一招我只示范一次。”
伊芙再次施展了星煌术，这一次的星煌术施展过后，无数长满了刺棘的植物冲破了地表，以疯狂的攻势朝着花纯发动了攻击。
但是所有的攻击都避开了花纯的身体以免对她造成巨大损伤，就在花纯惊愕之余，聚集着聚能辉煌光芒的晶魄蔷薇已经是抵在了花纯的胸口了。
“花纯，你输了。”
“……是啊，你真的好厉害，伊芙。”
“但是你也相应变强了很多，花纯，继续保持。”
说完了这句话，伊芙手中的晶魄蔷薇也同时消失了，而接下来，她握住了花纯的手将她给拉了起来说道：“我刚才施展的绝招是我目前为止最为强大的星煌术——荆棘地狱，花纯你的星煌术虽然种类很多，但是就是缺少能够给敌人带来巨大伤害的王牌，如果可以学会这一招，那么对你的帮助自然是很大的。”
“伊芙，你是希望我能够学会荆棘地狱吗？”
“能不能学会看你自己的努力。”
说完了以后，伊芙就转身来到了琉星和琉奈的跟前道：“今天的两场比试你们都已经是看到了，以你们如今的水准是根本不可能打败我的队伍的，凯特的话暂且不提，我可是完全没有拿出自己的两成本事。”
“我知道，实际上今天的这场模拟比试的本来目的就是为了让我们两支队伍的成员亲身体会一下伊芙队的实力而已，当然……他们是会就此畏惧还是克服畏惧变得更强，就看他们自己的了。”（琉奈）
“呵，那可真是让人期待呢，到时候不知道琉星殿下你能撑到我方的第几个人呢？还是说……我们的队伍会一个人轻松打赢到最后呢？”
“伊芙！我在此先声明，到时候能够获得最后胜利的绝对会是我们琉星队！”
“真有自信啊，不过我事先告诉你好了，我的伊芙队成员总计和你们的队伍一样是5人，我将会在最后的大将位置出战，绝对不会改变顺序的。”
“我会将你给拉出来的。”
“不错的豪言壮语，可以给你加一分，不过……如果真的要将我拉出来，就等着吃苦头吧。” 

第七十六章 宴会 
[第七十六章 宴会] by 魔王所罗门

“大家这几天的修炼都非常努力，作为大家一直以来努力的奖励，今天晚上大家一起举行一个宴会吧。”（露娜玛利亚）
露娜玛利亚忽然之间来到了大家的身旁，而在她的身旁，米娜也一脸微笑的样子。
“今天我和露娜姐姐一起去准备了好多的食材，大家好~好吃上一顿吧！”（米娜）
大家都发出了一阵欢呼的声响，不过想到米娜先前准备的那种早餐，让大家不免有些退堂鼓。
不过好在最后还是老样子由爱西丝和花纯准备了豪华的料理，在完成了所有的料理以后，爱西丝和花纯也一同加入了宴会之中。
“那么……既然大家都已经是来了，全员的杯子也都已经是装满了，那么咱们就开始吧。”（米娜）
“今晚大家就不用那么拘束了，把一直以来努力训练的疲惫都好好释放出来享受就好了，大家干杯吧。”（露娜玛利亚）
“干杯！”（全员）
随着露娜玛利亚的举杯，全员一起举起了杯子干杯，将杯中的饮料一饮而尽。
“我说露娜姐，就算你让我们不要拘束礼节什么的，这样真的好吗？”（琉星）
琉星一边凝视着杯中的酒一边询问，而露娜玛利亚则只是笑着说没事。
“我也感觉奇怪，露娜姐姐怎么会提案让大家喝酒啊。”（米娜）
而另一方面，琉奈的话则像是根本不在意一般，已经是给自己倒了第二杯的酒，准备开始喝了。
“嗯，真是好喝。”
琉奈非常豪爽的将第二杯酒一饮而尽，而且看上去一点醉态都没有。
“今天算是破例，偶尔这样一次也不赖。”
“嗯，好吃，这里的料理还真是不错，酒也不错。”（伊芙）
这样说着的伊芙已经是开始享用起了桌上的美食，而在她的脚边还堆着好几瓶看上去就很是昂贵的酒瓶。
“大家今天就不用客气了，尽管享用吧，不过相对的，可不要因为这些食材非常高级而不合你们的胃口呢。”（伊芙）
“美食当前谁会去管高级不高级啊，只要好吃就可以。”（小夜）
小夜已经是拿起了一旁的一只烤鸡，直接就咬了一大口。
“吃相还真是难看，扣3分。”
“我管你扣我多少分呢，对我又没有什么影响。”
而在小夜的身旁，奥蕾莉丝也和她一样大口品尝着这里的料理，看来这两个人的字典里真的是没有“节制”这个词。
“伊芙，谢谢你带来的食材和酒，真的是非常美味。”
“是吗？既然如此那就好。”
大家都非常开心的样子，在集训几天以后累积下来的疲劳的确是被慢慢冲走了。
可是……琉星却忽然之间涌现了一种不祥的预感，虽然才刚刚开始宴会，但是琉星却有一种接下来会非常危险的预兆。
“嗯呢……喝、喝得有些多了，我去一下厕所……唔、呕、呕！”（小夜）
“喂！别在这里吐啊！要吐赶到厕所以后再吐。”（米娜）
“唔……忍住……我去厕所，到厕所再吐……”（小夜）
“欸，我说皇太子啊，你好像都没有怎么喝呢，是酒不合你的胃口吗？”（伊芙）
“没有啊，我感觉很好喝啊。比起那个……”
（你靠得太近了吧？）
琉星很想要将这句话说出来，但是这句话一说，琉星有预感绝对会被伊芙给扣分。
伊芙贴到了琉星的身旁，身体已经是触到了琉星的手臂了。
“你这样子是不是在在意一些什么啊？”
一边捉弄琉星似的一边问着，又将自己的胸部往琉星那里蹭啊蹭的。
“没、没什么。”
虽然并不是很大，但是伊芙毕竟也是一个女孩子，传来了和男人的胸脯完全不同的柔软触感。
“哼哼，嘴上这样说，其实早就已经是被我性感的身躯迷得神魂颠倒了吧？”
“性、性感？”
“呵呵，可以的哦，只有今天就特别的、被我迷得神魂颠倒我也不会介意，满怀着情欲尽情将你的激情释放到我伊芙的身上吧。”
“感觉……离能够让我神魂颠倒的境界还差得很远呢，如果说要神魂颠倒，那么也得像是爱雪儿那种才有可能吧……糟糕！”
因为喝了不少酒，琉星也有些微醉了，所以一不小心就把心里话给说出来了。
“真！真是失礼啊！竟然是嫌我的胸小吗！”
“等一下，我可没有这么说啊！”
“少啰嗦！既然是未来的皇帝，那么就不要给我那么犹豫不决，快点屈从于本能，然后为你之前的无礼而道歉吧！”
伊芙仿佛是很执着于琉星刚才说的话似的不断用自己的身体摩擦着琉星，琉星很快就按捺不住了。
“我知道了！我知道是我错了！”
从伊芙的身上传来了好闻的香味以及温暖的体温，被做到这种程度，是个男人都会免不了起本能的反应。
“琉星殿下，你曾经打赢过我，既然如此你必须负起责任！”
“蕾米莉亚，你说些什么啊！我负什么责任啊！”
“在夏洛兰哈特家，有着必须和打败自己的男人永结连理的家规哦！”
“这是什么家规啊！你胡说的吧！”
“哦，真是大胆啊，蕾米莉亚。”（琉奈）
“哦……？蕾米莉亚，你家什么时候有那种家规的啊？来，琉星殿下，你也再喝一杯吧，要不然我嘴对嘴喂你也可以哦。”
说着，伊芙妖艳地舔了舔自己樱红的嘴唇。
“嘴、嘴对嘴。”
“就是接吻的意思。”（琉奈）
“行了，伊芙，你没有看到琉星殿下现在很困扰吗？”（蕾米莉亚）
“哎呀，你在那里着急什么啊，蕾米莉亚？”
“我、我才没有着急呢，琉星殿下他和谁接吻根本和我无关。”
“那不就没有什么问题吗？”
“果、果然还是不行！”
在伊芙将自己的脸靠过来之前蕾米莉亚硬生生插了进来，阻止了伊芙的动作。
“这、这种事情，要不是两情相悦的话……”
“你该不会是嫉妒了吧？”
“不、不可能的！”
蕾米莉亚的脸变得通红，慌忙摇着头。
“欸？伊芙要和我弟弟接吻，你的脸怎么这么红啊，蕾米莉亚？”
“我、我只是酒喝多了脸红而已！琉奈公主！”
“就当是这么回事吧，不过作为你的朋友，我给你一个建议，女人只有先下手为强，要是不想要我弟弟被伊芙给抢走，那么就就只能自己先冲上前去将我弟弟给推倒了。”
（这个姐姐在胡说些什么啊！有这么煽动别人的吗？）
而更加糟糕的是……蕾米莉亚似乎是有些被煽动了，她的眼神，看上去非常危险。 

第七十七章 曾经的伊芙 
[第七十七章 曾经的伊芙] by 魔王所罗门

再这样下去，绝对会变成为危险到不能再危险的局面，而这时候的爱雪儿忽然之间插入了蕾米莉亚和伊芙的中间。
难道说……还要再加上一个爱雪儿吗？如果这种情况下再多出一人，琉星实在是没有自信可以保证自己的安危了。
这时候的爱雪儿并没有对琉星做出撒娇的动作，而是用手指轻轻在蕾米莉亚和伊芙的额头上点了一下，不过琉星却注意到爱雪儿在点她们两人的额头的时候，食指似乎隐约散发着绿色的光芒，难道说她施展了什么星煌术吗？
“哦？”
“欸？”
伊芙和蕾米莉亚原本因为喝酒而泛红的脸逐渐恢复为了原本的样子，看样子似乎是从醉酒的状态中恢复过来了。
“奇怪，刚才我们怎么了？”（蕾米莉亚）
“记得不是很清楚了，我竟然是因为气氛的关系将自己喝得断片了，真是不像话，我自己得扣上3分。”（伊芙）
这句话一说，倒是挺出乎琉星的预料的。一直以来他以为伊芙总归只是对别人特别严苛，可是没有想到她竟然是会对自己也这么严苛啊。
宴会依然是在进行着，而蕾米莉亚和伊芙很快就重新回到了宴会之中，不过唯有琉奈一个人暗中“切”了一声，似乎很不高兴好戏就此结束一样。
（你是不是希望发生一些什么才好啊。）
琉星的眼神所表达的就是这个意思，而不巧这个眼神被琉奈给注意到了。
琉奈同样对琉星露出了一个眼神，而她表达出来的意思则是“就是希望发生一些好戏”的意思。
才仅仅几个月的时间，琉星已经是无法将眼前的琉奈和当初在欧斯贝尔王国时候见面的那个琉奈画上等号了。
不过此时的琉星，不自觉就想起了伊芙。
刚见到她的时候就感觉她是一个非常自信的人，不仅如此还非常高傲，还像是一只大刺猬一样到处刺人，可是在实际和她交手过后，才知道她这个人真的是非常厉害。
就在这时候，一只手忽然之间拍在了琉星的肩膀上。
“海棠啊。”
“……”
海棠并没有回答，而只是直直盯着自己。
“那个伊芙的确是一个了不起的人，但是我总感觉她有些地方不太对劲。”
“不太对劲？”
“没错，我总感觉她这个人……”
“你的感觉没错，如今的伊芙大人并不是我们熟悉的伊芙大人。”
又有一个男人的声音**了这两个人的对话之中，而这个人不是别人，正是伊芙队的凯特。
“我记得你是伊芙队伍里面那个叫做凯特的人吧。”
“没错，皇太子殿下，我重新和你做一下自我介绍，我的名字叫做凯特.库拉鲁斯.德.佐伊赛斯，是佐伊赛斯家的独子。”
“我记得佐伊赛斯家是侯爵爵位吧？”
琉星曾经花费了2个月的时间，终于是将艾迪兰特帝国所有的家族和相应的爵位都给记住了，凯特的佐伊赛斯家在艾迪兰特帝国也是属于侯爵爵位，也算是爵位很高的贵族了。
“原来皇太子殿下记得佐伊赛斯家啊，那可真是荣幸，皇太子殿下，可以和我稍微聊聊吗？”
“当然可以，你想要聊些什么呢？”
“非常简单，我想要聊的内容是关于伊芙大人的。”
“伊芙？”
琉星对伊芙这个人也非常好奇，现在的话有这么一个机会可以得知一些伊芙的事情，他自然是感觉最好不过了。
“首先，你认为的伊芙大人是一个怎么样的人呢？皇太子殿下？”
“你问我啊？我记得佐伊赛斯家应该是一直归奥斯汀家管理的吧？你应该是比我更加清楚的吧？”
“你说得没有错，佐伊赛斯家是隶属于奥斯汀家的贵族，但是我希望听听皇太子殿下您的亲身感受。”
“……这样啊，以我目前为止和她的接触，她给人的感觉就是高傲、严苛以及大刺猬一样的感觉吧。”
“这样啊，果然什么人都是一样的回应呢。”
凯特苦笑了一下，不过从他的苦笑之中琉星还可以看出凯特还有一种非常无奈的意味隐藏其中。
“实际上几乎是每个人都和皇太子殿下一样的回应呢，但是在我眼中的伊芙大人……她曾经是那么的善解人意，在她身旁的每一个人，都是诚心诚意钦佩于她，效忠于她……但是自从……不，不说了。”
凯特的话中蕴含了不少的信息，从她的表情以及她的话语之中所表达的……曾经的伊芙并不是这样的一个人，也就是说……中间应该是发生了一些什么事情，才让伊芙变成了现如今这幅样子，而且凯特他应该是知道这个原因的，可是他刚才欲言又止的样子，明显是不打算告诉自己。
“凯特，你可以告诉我原因吗？伊芙变成那样的原因。”
“原因啊……你只要能够打败伊芙大人，你自然就会知道原因的。”
说完了这句话，凯特就转身离开了，而凯特在离开没多久过后，就在一旁看到了双手交叉抱臂的伊芙。
“你这是什么意思？凯特？”
“伊芙大人，您说些什么呢？”
“你和那个皇太子殿下都说了些什么啊？什么叫做我变了？”
“哎呀，看来伊芙大人似乎还没有发现呢……”
“凯特，这一次是口头警告再扣你10分，如果下一次你再敢给我多话，说一些乱七八糟的内容，你就别指望佐伊赛斯家以后还能隶属于奥斯汀家。”
“真是可怕啊，我知道了，我再也不会了。”
“你给我好自为之吧。”
说完伊芙就转身离开了，而此时的凯特则是望着伊芙那既熟悉又陌生的背影，深深叹了一口气。
（伊芙大人，希望你能够变回我们所认识的那个让人安详的伊芙大人啊，皇太子殿下，在接下来和伊芙大人的比试之中，我们也会不遗余力的进行战斗的，希望你的队伍也可以全力以赴，尽你所能打败我们啊。）
凯特的心中，如今也陷入了非常矛盾的状态之中。 

第七十八章 偷窥洗澡 
[第七十八章 偷窥洗澡] by 魔王所罗门

宴会已经是结束了，但是大厅里依然是非常热闹，所有人都是一副非常兴高采烈的样子。
而希尔薇、海棠以及小夜三人则是聚集在了一起，这三个来自欧斯贝尔王国的人，如今互相之间讨论着自己的新生活。
伊芙带来的酒后劲很强，在隔了一段时间过后，琉星也感觉到自己脑袋有些晕乎乎的，所以就来到了阳台上吹吹风，在吹了一会儿夜风过后，头晕的感觉终于是消退一些了。而此时的众人，也已经是开始陆陆续续离开这个大厅了。
但是这时候的琉星却是注意到……德雷以及凯特两个人则是两个人一起鬼鬼祟祟出门了，不知道要做些什么。
“他们要干什么啊？”
琉星抓住了阳台上的扶手栏杆跳到了一楼，在来到了一楼过后，琉星立刻叫住了他们。
“你们要做些什么啊？”
“也没有什么，只是打算去做一项特别训练而已。”（凯特）
“特别训练？”
“哈哈，放心吧。这种特别训练对你们这些年纪的男性来说可是一个求之不得的好事啊。”（德雷）
“求之不得的好事？是什么啊？”
虽然凯特点头附和，但是琉星却只有一种不祥的预感。
“这个问题问得好，这一项特别训练就是……潜入女性的天国！让自己成为顶天立地的男人。”（德雷）
“原来是去做偷窥这种下三滥的事情啊！”（琉星）
“行了行了，你我心知肚明，作为一个青春期的男性，你难道不希望看到那人间天堂的美景吗？”（德雷）
“……我，不想。”
“说得有点犹豫哦，是不是还是有点的啊。”
“我说没有就是没有！绝对没有！”
“好了好了，别在那里装什么圣人了，一起去吧。”
“喂！你们两个要做什么啊！喂！”
德雷和凯特一左一右，将琉星架在了中间，硬生生将他给一起拉到了那所谓的“天国”，也就是一堵墙壁的后面。
从墙壁的另外一侧传来了水声以及女性说话的声音，而光是听到女性如今对话时候欢愉的声音，就已经是让琉星咽了口口水，不知不觉就加入了凯特和德雷的队伍之中。
“记得这里应该是有一个小孔的，啊，就是这个，找到了。”（凯特）
凯特在墙壁上找到了一个似乎有些年头的小洞，能够在外面看到里面的情况确实超乎琉星的想象。
“哦，真是名副其实的天堂啊。”
凯特咕嘟地咽了一口口水，声音清晰可闻。
“皇太子殿下，要不要来欣赏一下这绝世美景啊。”
凯特转过头看向琉星，此时的他非但是满脸通红，甚至是连鼻孔里都流出了鼻血，看来里面的场景真的是超乎琉星的想象。
“我……”
“行了，作为皇太子就不要这么慢吞吞的，上啊。”
琉星还有点搞不清楚状况，就被德雷往后推了一把。
“行了行了行了你快点上，我还等着下一个呢。”
“喂，别推啊。”
琉星险些就被德雷给推倒，整张脸贴在了墙壁上，眼睛恰好对准了那个孔洞。
“这里的浴室比我想象之中还要更加宽敞啊，挺舒服的。”（奥蕾莉丝）
巧合的是，第一个钻进自己耳朵的声音，恰好是奥蕾莉丝的。
“虽然我平时的时候不太喜欢洗澡，但是难得这么洗一次澡也不错。”
奥蕾莉丝在浴池里做着伸展运动，两对并不是很大的胸部也微微晃起了波纹。
“不行……光是这样的刺激就已经是够大了，必须快点将视线给……”
虽然很想要将视线给挪开，但是却没有办法将视线给收回来，如今映入自己眼帘的，正是饱满之上的樱红色花蕾，蒸汽弥漫，花蕾隐隐约约。
（该死的雾气！）
琉星的内心不由喊出这么一句话，因为雾气太大的关系，所以也不知道雾气下那花蕾的主人到底是什么人。
“难得洗一次澡也真的是挺舒服的，你们几个也快点来啊。”（奥蕾莉丝）
“等我洗完。”（小夜）
从奥蕾莉丝的对面传来了一个熟悉的声音，这个声音的主人非常熟悉。
“你洗得太快了。”（小夜）
“也不是啦，我进来之前就洗好了。”（奥蕾莉丝）
“吖！”
而另外一边，忽然之间传来了一个妖娆的声音，才只不过听到这个声音，就让琉星的心跳都加速了起来。
“差不多了吧？该让我来看看了吧？”
德雷示意换人，但是却被琉星给摇手拒绝了。
“我去！敢情见色忘友了啊！刚才的大义凛然去哪里了啊！”
“小点声！别让那些女生听到了啊！”（凯特）
“爱雪儿真的是好漂亮的肌肤啊，有什么保养的秘诀吗？”（琉奈）
“没有做过什么保养。”
“咦？真的是这样吗？好羡慕啊，皮肤不做什么保养都能够这么顺滑。”（蕾米莉亚）
（我倒是认为……你的皮肤也不输给爱雪儿啊。）
“不管是皮肤、身材、脸蛋甚至是脑袋都这么完美，简直是一个完美的化身啊。”（希尔薇）
希尔薇从一旁冒了出来，说出了自己的感想。
“希尔薇，我来帮你洗背吧。”
“不用了吧，琉奈。”
“没事，我们现在也算是义姐妹了，我帮着自己的妹妹洗洗背也没有什么吧？还是说讨厌吗？”
“我不是这个意思啦，那么就恭敬不如从命了，琉奈。”
“早该这样啊，那么就让姐姐我帮你洗得干干净净的吧~”
“行了！别这样洗啊！喂！你这是乱摸了吧！琉奈！停，stop！”
琉奈沾满了肥皂泡的手不断抚摸着希尔薇的身体，让希尔薇痒得不断尖叫出声。
“洗澡真是一件让人愉快的事情呢……感觉整个人的身体轻松不少啊。”（莱尔）
“我同意你的说法……”（爱西丝）
“吖啊！谁来救救我啊！琉奈疯了啊！”（希尔薇）
“不去……”（奥蕾莉丝）
“懒得帮。”（小夜）
“不敢犯上……”（花纯）
收到被琉奈亲热的希尔薇求救，众人都非常冷淡没有任何人出面帮忙，而此时，爱雪儿忽然之间开口，她此时一开口，就阻止了琉奈的动作。
“主人的身上，真的是有很多的优点，你不认为吗？琉奈姐姐。” 

第七十九章 悲惨的结局 
[第七十九章 悲惨的结局] by 魔王所罗门

爱雪儿忽然之间说出这句话，这反而是让琉星更加集中了精神，仔细听着里面的交谈。
“这一点倒是啊……爱雪儿，我问你一个问题，你上一次说的那句话是真的吗？”（琉奈）
“……上一次，我说了什么吗？”
“就是那一句啊，上一次和密斯托里亚一战过后，你给琉星输血过后说的那句话。”
“啊。”
仿佛是想起了自己先前说过的那句话，爱雪儿一下子露出了非常羞涩的表情。
琉星还是第一次看到爱雪儿露出这样的表情，她在自己先前昏迷的时候到底都说过了一些什么啊？
“等一下，和密斯托里亚交手是什么意思？”（蕾米莉亚）
和密斯托里亚交手的这件事情只有琉奈以及爱西丝知道，现在这么一提起，让在座的女孩子都询问起了这件事情。
“和密斯托里亚交手的结果是怎样？”（伊芙）
一直没有参加过对话的伊芙如今也插入了对话，她似乎仅仅是对琉星和密斯托里亚的胜负感兴趣的样子。
“虽然是经历了一番苦战，但是最后还是勉强获胜了。”（琉奈）
“他能够打赢密斯托里亚我有些不太敢相信，毕竟密斯托里亚和我交手以来一直都是以平手作为结局，但是……我总感觉他似乎一直都有隐瞒实力，那个琉星能够打赢他，让我真的是有些不太能够相信啊，还是说……密斯托里亚有放水吗？”
伊芙陷入了思索的样子，而就在这个时候，德雷一下子拉开了琉星，将整个人给凑了上去。
“干什么啊德雷！我现在正……”
琉星原本以为是德雷或者是凯特已经是等不及了所以把自己给拉开了，可是出现在眼前的这个人，让琉星赫然吓了一大跳！整个人的后背都流满了冷汗。
“琉星，我真的是很佩服你，你回到这个国家以后，胆子似乎也变大了不少啊。”
虽然是非常温柔的声音，但是如今却充满了冰冷。
“露、露娜姐……”
如今不仅仅是自己，就连德雷以及凯特两人都是一脸恐惧的样子。
虽然露娜玛利亚的眼睛看不见，但是他们三人就是可以感觉得出来露娜玛利亚正瞪着他们三人。
“这、露娜姐，你听我解释，这完全是一个误会，我可以解释，我一解释你就懂了。”
“实际上不用解释，我从最开始的时候就已经是暗中跟着你们了，虽然最开始的时候的确是不情愿的，但是到了后来却变成了和他们两人一起同流合污了。”
“你……你暗中跟着我啊！”
“对，你没有想到吧？我本来没有来洗澡仅仅是为了防范这两个人而已，但是……最后却是出乎我的预料，你真是太让我失望了啊，弟弟。”
露娜玛利亚重重拍了一下琉星的肩膀，让琉星感觉身体微微发热。在她的脸上如今保持着温柔的笑容，没有任何发火的表情，但是越是这样就越是让琉星感觉到害怕。
“你……你不生气吗？”
“我没有必要生气，因为我接下来只希望你们三人可以努力活下去，对吧，另外两个打算逃走的。”
“你们两个还要先逃走啊！”
“大难临头各自飞啊，皇太子殿下！”（凯特）
“嗯！要是被那些女孩子发现，我们就死定了死定了啊！”（德雷）
“你们以为还有机会逃走吗？”
露娜玛利亚阴阴地笑了一笑，抬了抬下巴，示意让他们三人往那个方向看了过去。
琉星僵硬地转过头，结果看到了好几个愤怒不已的女生如今正怒视着琉星他们。
“这……动作怎么会这么快！？”（凯特）
“就是啊，应该还有一些时间的啊……”（德雷）
“当然是因为有我去通风报信啊，否则大家会这么快就赶来抓你们三个吗？”
这时候又传来了一个女孩子的声音，这一次出现的则是艾迪兰特帝国最小的公主米娜。
“小公主啊！”（德雷）
“你们这几个胆大包天的！”（蕾米莉亚）
手里拿着西洋剑的蕾米莉亚愤怒地看着眼前的三人喊道，而不仅仅是蕾米莉亚，穿着完好的所有女性，全部都手中握着各自的武器对着这三个人了。
“凯特、德雷还有琉星，你们做好心理准备了吧？”（琉奈）
“三个垃圾，各自给我扣300分，然后……给我下辈子做畜生去吧……”（伊芙）
伊芙的眼神变得比先前更加冰冷，同时可以看到在她的身体周围已经是浓密无比的星煌。
“大家！我是被胁迫的啊！”
“找借口的你真的是很丢人啊琉星。”（琉奈）
“琉星……我一直很相信你的，没有想到你会做出这种事情，我太寒心了。”（希尔薇）
“这个家伙，总算是做出这种事情了啊，也好，我可以利用这个机会公报私仇地打他一顿了。”（小夜）
“可是……我不介意被主人看到啊，不如说是他看着那样的我……让我感觉很开心。”（爱雪儿）
“我、我我我……我、我……”（花纯）
“好好好，你们两个的话等一会儿再说，乖，暂时没你们两个的事情，来，到一边去。”（琉奈）
唯一可能帮自己说话的爱雪儿和花纯也被琉奈给拉到了一边，而此时的女生们，已经是堵住了三个男生的后路，而在她们手中的武器，尤其是蕾米莉亚、伊芙和小夜三人的武器上，还凝聚着聚能辉煌的光芒。
“喂！玩真的啊！”（德雷＆凯特）
“没错！”
随着蕾米莉亚的一声怒吼，其他所有的女性同时对三人发动了进攻，而三人的惨叫声，也回荡在了这片夜空之中。
最后，除了琉星被爱雪儿以及花纯给好心抬回到了自己的房间，余下的凯特和德雷二人，则是在露天的环境之下被放置了一晚上，差点就要感冒了。
而此时的海棠，则是从窗外看着天空的星辰，隔了一会儿以后低头瞥了一眼窗外的三人过后，轻声说了一句话。
“三个白痴。” 

第八十章 难以想象的场景 
[第八十章 难以想象的场景] by 魔王所罗门

半个小时过后——
“好痛！好痛痛！米娜，轻一点，轻一点啊。”
“小哥哥，你忍耐一下，否则我也不方便给你上药。”
“好痛！痛啊！”
琉星正坐在客厅里，而米娜则是拿着伤药帮琉星的脸上进行着上药。
“小哥哥，没有好好的进行训练，反倒是做起偷窥这种事情，你在我心目之中的形象开始崩溃了。”
“米娜，我说过我是被他们给怂恿的关系啊……”
“即使是被怂恿，也应该要坚持自己的原则和底线啊，搞清楚哪些事可以做，哪些不可以做啊，小哥哥没有所谓的原则和底线啊。”
“我无话可说。”
“我说……小公主殿下，能不能帮我们两个也上一下药啊。”
在一旁还坐着同样一脸是伤的德雷以及凯特，这两个人也坐在凳子上等待着米娜替他们上药。
“你们两个就互相替对方上药吧，我是看在小哥哥是被你们两个给怂恿的情况下才帮小哥哥上药的。”
“谢谢你，米娜，我保证以后再有人怂恿我我也不会再去做偷窥这种事情了。”
“但愿如此啊，小哥哥。”
三个男生在先前被女生们给包围着，被她们用同契过后的武器一通教训，不过好在最后没有使用聚能辉煌真的做出攻击，只是将各自的武器当做是棍棒那样敲打，这总算是让他们捡回了一条命。
如果不是因为这样，恐怕他们三人现如今已经是变成三座墓碑了。
那些乒乒乓乓的痛殴让他们现在还感觉浑身生疼，而女生们冰冷的视线又让琉星非常难受，这就是所谓的身心一体了吧。
“不过我还是很庆幸啊，在大家这么生气的一顿痛殴过后，竟然是能够只受这么一点轻伤啊。”
“因为露娜姐姐暗中保护着你啊。”
“啊？”
“露娜姐姐在女生们痛殴你们的时候，暗中使用星煌术将打你们时候的力道减轻了一半，否则你们几个就不会只受这么一点点的伤了。”
“唉……太丢人了。”
在隔了一段时间过后，总算是完成了上药了，而米娜为琉星上药的时候也很小心谨慎，所以也花费了不少的时间，等到上完药以后，已经是平时时候的上床时间了。
“好了，你们两个也过来吧，特别同情你们一下给你们两个上药吧。”
“感谢！小公主殿下！”（德雷）
“非常感谢，公主殿下……”（凯特）
琉星则是打算回到自己的房间休息，而就在路过爱雪儿房间的时候，琉星则是听到了一阵非常轻微的低吟声。
“呼啊……啊啊……”
“奇怪，爱雪儿是怎么了？怎么发出这种奇怪的声音。”
“嗯、哈……啊……啊啊……嗯嗯……”
？
从爱雪儿的房间里听到了，让人难以相信的声音。
“琉……星……”
并没有喊自己“主人”，而是喊自己“琉星”这个名字，而那妖艳的声音，让琉星的双腿开始哆嗦了。
自己的大脑告诉自己不能看，但是自己的双脚却开始擅自靠近爱雪儿的房间大门。
不过……房间的大门是关闭的，即使是想要看也看不到什么，可是……眼前的一幕却是让琉星未曾想到的，因为……大门并没有完全关闭，在门口还留着一条缝隙！从那条缝隙，可以清楚看到屋内的情况！
“啊！呜呜……唔……啊……哈啊……啊……唔……呜呜……”
（爱雪儿！）
“唔、啊啊……不行、啊……呜……呜呜……嗯、啊啊……”
自己在这一刻忘记了呼吸，脑中各种各样的东西完全消失了，仅仅只能凝视着眼前的光景以外什么都做不了了。
“嗯、嗯嗯……啊……啊啊！琉星……嗯……呜呜……唔啊！”
！
现在的爱雪儿……自己……不由否定了那个词语。
但是，心里虽然知道不可以看，但是脚却是一动都不能动。
“琉星……啊、啊啊！哈……啊……嗯啊啊……啊啊……啊！琉星、琉星！”
爱雪儿白嫩的手指，正在用力抚摸自己的那个部位。一颤一颤的颤抖着的大腿以及爱雪儿虚无缥缈的眼神，讲述着她的快感。
“啊啊！哈！啊啊……唔、呜呜……琉星、琉、星……啊！啊啊！”
自己……不能再待在这里了，脑袋之中已经是亮起了危险的信号。
这是绝对不可以看的东西，不能问的东西，现在应该做的就是关上门迅速回到自己的房间去。但是……
“啊、啊啊……嗯……唔……啊啊！啊嗯……哈啊……唔！”
过于娇艳的喘息让自己的下面已经是涨大到了发麻的地步，琉星自己也很清楚现在自己的状况。
“喜欢……喜欢……喜欢你……琉星……”
自己绝对没有听错，虽然知道爱雪儿一直都将“喜欢”这个词语挂在自己的嘴边，可是她现在一边做出这种事情一边说出喜欢这个词，显然……并不是她平时的那个“喜欢”的意思，而是真正意义上男女那种喜欢。
“琉……星……啊啊！呀！啊啊啊啊啊啊！”
爱雪儿的脚多次激烈的颤抖，像是登上了快感的顶峰一般大幅度张开了自己的大腿，缠在脚上的漂亮纯白内裤也逐渐往下滑落，能够清楚看到大腿和手指上都已经是沾满了从爱雪儿的身体里溢出的黏液。
（即使她是契约兽……不是人类，也和人类的女孩子一模一样吗？）
“啊啊！要……去了！啊啊！琉星、喜欢！好喜欢！”
为什么……自己的眼泪都快要流出来了，呼吸困难，自己的脑中就像是要爆发了一样无法思考。只是心脏如同被揪烂一般剧烈疼痛。
“啊！啊啊！要去了！去了啊！琉星！琉星！！！！！！！”
登上了顶点的……爱雪儿的声音，而就在此时此刻，琉星赫然就产生了冲入房间，直接和爱雪儿交合的念头。
但是……这个念头在一刹那就消失殆尽，而让那种念头瞬间消失殆尽的原因，就是不知道为何而产生的一种凌驾于情欲之上的歉疚感。
（什么，这种歉疚感……内疚而且心痛的感觉……）
不知道为什么，如今脑海之中浮现的，竟然是爱雪儿一副伤心欲绝的痛哭模样……
（这是……为什么我会浮现这种情景……）
琉星终于是略微冷静了一点，而此时房间内的爱雪儿一副非常虚弱的样子，此时的爱雪儿，身体则是被一层粉红色的光芒给覆盖了起来。
那些光芒逐渐消散，爱雪儿的身体忽然之间就浮现出了一件白色的有如连身裙一样的衣服，将她的身体给遮盖了起来。而房间的大门，也忽然之间用力一合，使得琉星再也看不到里面的场景了。
（爱雪儿……我……我好想……）
那天晚上，琉星将自己从头到脚裹在了被子里，一晚上浮现在自己脑海之中的，就是自己所看到的爱雪儿自慰的场景……以及在脑海之中浮现出的爱雪儿伤心欲绝的那副场景……
（虽然不知道为什么会浮现这样的场景，但是……我绝对不会让这样的场景变成现实的……） 

第八十一章 神秘的女性 
[第八十一章 神秘的女性] by 魔王所罗门

第二天的早晨，琉星醒来过后就起床了，但是今天早晨他有点畏惧，没有勇气去面对爱雪儿。
几乎一夜未眠的琉星最后还是来到了客厅，但是此刻的爱雪儿却和平时的时候一模一样，见到琉星以后立刻就冲到了琉星的跟前一把抱住了琉星。
“主人。”
和平时一模一样的称呼，让琉星总算是稍微敢面对一些了，不过琉星此刻的异状也已经是通过了那条看不见的线被爱雪儿感应到了。
“主人，你的内心怎么有些怪怪的？”
“没有啊，我哪里有啊？”
“你好像有些不太想面对我，是不是我又做错了一些什么？是因为昨天我没有帮你吗？”
“不！这和你一点关系也没有……错的……是我……”
“主人……你的内心非常混乱啊，而且……你今天似乎一直在回避我啊。”
“我……爱雪儿，我问你一个问题，如果你让我不小心看到了一些对你来说非常羞耻的事情，你会怎么样呢？”
“我认为不会怎么样啊，毕竟我也没有做过什么即使是被主人知道也会感觉到羞耻的事情。”
从爱雪儿的表情来看，似乎真的没有做出过什么让自己会感觉到害羞的事情一样，难道说……昨天晚上她做出的事情真的不是什么能够让她感觉到羞耻的事情吗？
原本坐在椅子上等待用餐的奥蕾莉丝此刻忽然之间转过身接着对爱雪儿说道：“你的语气竟然这么笃定，真了不起。举例来说，就算主人握住你的手、或抱住你，你都不会感到害羞吗？”
“不会。如果他握住我的手，我会握回去。如果他抱住我，我会抱回去。”
“好，好厉害的一席话，这就是所谓正妻的从容吗？”（奥蕾莉丝）
“嗯。”（点头）
琉星已经是完全愣住了，而这时候的琉奈则是对琉星说道：“琉星，赶紧入座吧，有什么事情等到吃完饭再说吧。”
“哦、哦。”
在琉奈的这番话说完过后，琉星总算是回过了神，接着就坐到了位子上，而此时，花纯和爱西丝已经是将做好的早餐一一送到了餐桌上了。
“诸位，早餐已经是完成了，请慢慢享用。”（花纯）
“不客气了！”（所有人）
在吃完了早餐以后，琉奈则是说道：“今天的话是最后的一天了，大家要将这座宅邸好好打扫一番。”
“为什么啊？”（所有人）
“毕竟这座宅邸是属于奥斯汀家的，我们问伊芙借了这么几天如果不帮她打扫干净的话，是不是有些对不起人家啊？”
“这倒是……”（蕾米莉亚）
大家也没有太大的反对，毕竟他们人这么多，即使是要将这座宅邸打扫干净也花不了多少时间。
——几个小时后
“总算是结束了啊！累死了！真是辛苦啊。”（小夜）
“与其说是在打扫，小夜你根本就是在添乱吧？我想除了我，大概其他人也是这么想的吧。”（奥蕾莉丝）
“这都没有所谓吧！我可是有好好在收拾啊，比起这个……我们快点回去吧。”（小夜）
“说的也是啊，接下来琉星就要准备和奥斯汀队开始的比赛了，再加上回程也要不少时间。”（琉奈）
“我想要告诉你们，琉奈公主，琉星殿下，接下来的比赛不管是和你们之中的哪一支对战，我都不会手下留情的。在决胜赛之中，我会使出自己的全力和你们一战的。”（伊芙）
“伊芙，我和我的队友也不会放水的，好好期待吧。”（琉星）
“但愿能够让我期待一下吧。”
而在离开之前，琉星想要最后再在这个海边散一会儿步，而走在海边没多久，他却是看到了一个美丽的女性。
这个地方如果没有奥斯汀家的允许，一般人是没有资格随意进入的，能够来到这个地方，说明这名女性应该也是有一定地位的人吧。
“……？”
这名女性似乎也注意到了琉星的视线，然后缓缓朝着琉星走了过来，接着停在了琉星的眼跟前。
“果然都已经是离开了吗？虽然今天也并没有计划和他们见面的，算了，倒也不坏。你就是琉星.库利叶.艾迪兰特吧？我可是很了解你的。”
眼前的少女有着一头金色的长发与翠绿色的眼珠，不过琉星总感觉在哪里见到过这个女性。
“你说你了解我，你到底是……？”
“这并非是什么大不了的问题，总有一天你会知道的。哼哼，的确是呢……嘴型、眼角都有几分相似。”
“你说什么呢？”
“没有必要害怕，我只是在确认而已，原来如此。”
“等、等一下……”
被如此美丽的女性这么认真地盯着，自己怎么可能保持冷静。
“你怎么就脸红了？现在可没有太阳下山呢。”
“不，这是因为你长得这么美丽，还贴得这么近……”
“还是第一次有人敢对我这么说呢，并非是对我产生恐惧，而是抱有情欲吗？真是有趣。”
“那个……”
“在你看来，我是一个什么样的人，能够说给我听听吗？”
“怎么样的人啊？嗯……容姿出众，群裳合体，言谈举止也充斥着高贵的气质，这就是我的感受。”
“原来如此，这就是你对我的评价吗？比我预计之中要高兴呢。”
“真的没有人这么评价过你吗？”
“正是如此，让我有了这种宝贵的经验，必须要向你道谢才行。谢谢。”
“没、没关系啦。”
“那么我就先告辞了，再过不久就会相遇的。到那时候希望你能够再进一步，好吗？”
“好、好的，我知道……”
“希望你可以……不，不说了，下一次有缘再见吧。”
“你能够告诉我你是什么人吗？”
“如果你继续变强，那么你迟早会知道我是什么人的，琉星.库利叶.艾迪兰特殿下。”
这位女性优雅地向琉星鞠了一躬过后就离开了，但是就在此时，琉星却仿佛是认出了这个女性是何方神圣了。
但是……不太可能吧。 

第八十二章 重生的菈菈 
[第八十二章 重生的菈菈] by 魔王所罗门

“琉星，你准备好了没有啊？我们要准备回去了。”（琉奈）
琉奈已经是在远方催促着琉星了，琉星在听到琉奈的呼唤以后，喊了一声作为答复就朝着琉奈所在的方向出发了。
大家所有的行李都已经是收拾好了，可是在即将离开之前，却听到了一阵哀嚎声。
“哔哔！哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔！”
这“哔哔”的叫声大家都很熟悉，结果回过头一看，发现菈菈正在海岸边叫唤着，而爱雪儿在听到叫唤声以后立刻就赶到了菈菈的身旁。
“菈菈，我没有忘记你，本来我将行李拿好过后就打算回到这里带你一同回去的。”
“哔哔——”（我还以为妈妈不要我了呢。）
“那怎么可能啊，毕竟你这么可爱啊。”
说着，爱雪儿直接就抚摸了一下菈菈垂下来的脑袋，而菈菈也将脑袋贴在了爱雪儿的脸颊旁边，享受着爱雪儿的抚摸。
爱雪儿虽然说要带菈菈一起回去，但是这可不是一件容易的事情，来的时候因为菈菈还是小海龙的体型，所以放在背包里不是什么问题。但是现如今的问题是它在吃下了那几块魔核过后一口气成长为了10几米的体型，现如今的菈菈根本不可能再装进背包里带回去了。
菈菈是艾迪兰特最为可怕的灾厄之一的海龙，虽然它在琉星和爱雪儿的养育之下从来没有伤害过任何人，但是一般人还是会对它非常畏惧，所以就连它的存在都没有被琉星他们以外的人得知。
“如果让它就这么游回去的话，绝对会造成大恐慌的，说不定还会被人给误讨伐呢。”（琉奈）
即使是琉奈，也想不出可以将菈菈带回去的方法，但是就这样将它留下来的话也不是一个办法，别提它的存在，光是它的叫声就已经足够让人发疯的了。
“都养了这么一段时间了，已经是和它产生感情了，实在是不舍得将它留在奥斯汀领地啊。”（琉奈）
但是这时候的爱雪儿似乎一点也不感觉伤脑筋的样子，她往前迈出了一步，接着则是从手上释放出了蓝色的光芒。
“哔哔！哔哔哔哔哔哔！”
这蓝色的光芒逐渐笼罩了菈菈的全身，而这耀眼的光芒让在场的众人几乎都没有办法睁开自己的眼睛。
在持续了一段时间过后，蓝色的光芒终于是开始消退了，在蓝色光芒消退过后，菈菈的身影已经是消失在了他们的眼前了。
菈菈的身影虽然是消失了，但是却多出了一个先前没有出现过的新的身影。
那是一个留着蓝色短发，穿着一套类似于洋装的10岁左右的小女孩，但是她的耳朵和人类并不相同，也并非是像琉奈那样是精灵的长耳，而是呈现出鳍状的耳朵。
“这么一来应该是没有问题了吧？”（爱雪儿）
爱雪儿的这句话大家都不知道是什么意思，不过观察力最为敏锐的琉奈已经是注意到了。
“爱雪儿，这个孩子是菈菈？”
琉奈以试探的语气问道，而爱雪儿的话则是点点头道：“是的，我利用了星煌术将菈菈给变成人类了。”
“这……你还能够做到这种事情吗？”（希尔薇）
“嗯，现在的菈菈和我们一样是人类的外形了，到时候说她是海人族不就可以被大家接受了吗？”
“这倒的确是一个好方法，但是你使用的是什么星煌术啊？”（希尔薇）
“刚才忽然之间想到主人的头发真正颜色被伪装成为褐色，所以我就想能不能使用我的星煌术将菈菈的真正外貌给伪装起来。”
“她还真是聪明。”（小夜）
“虽然外形的问题解决了，但是问题是她会讲话吗？如果一开口又是“哔哔”的叫声不就露馅了吗？”（莱尔）
“问问就知道了，菈菈，你能够听懂我们的话吗？”（爱雪儿）
“当然，妈妈。”
菈菈用非常清楚流利的话语回答了爱雪儿，同时转过身子直接就抱住了爱雪儿。
由于是小孩子的体型，所以即使是抱住爱雪儿也顶多只能够够到爱雪儿的腰部左右，不过爱雪儿也并没有介意，直接就抱住了菈菈抚摸她小小的脑袋。
“菈菈，如果你维持人类的外形就可以一直和我们生活在一起，想要和我们一起见面也容易点。”（爱雪儿）
“真的吗？这么一来菈菈不就可以一直和爸爸妈妈在一起吗？”
“等一下等一下等一下！爸爸这个称呼……你说的是谁啊？”（奥蕾莉丝）
“当然就是指爸爸了。”
说着，菈菈走到了琉星的跟前又抱住了琉星的大腿，这么一来已经是非常明显的回答奥蕾莉丝的问题了。
“我的个大神啊，皇太子殿下还没有结婚就未婚先孕了啊，这可是犯罪，哎呦！”（德雷）
德雷的脑袋被莱尔的枪柄狠狠敲击了一下，让他不住地捂住自己的脑袋。
“你这是做什么啊！萝莉女！”
“不许在那里胡说八道造谣生事！也不许再叫我萝莉女！”
“你不就是一个萝莉女吗！哎呦！别打了我错了！”
又挨了莱尔好几下的敲击，有了这样的教训，德雷总算是闭嘴了。
“菈菈……你说琉星是爸爸，爱雪儿是妈妈对吗？”（爱西丝）
“是啊。”
菈菈仿佛是真的将琉星和爱雪儿当做是自己的父母了，琉星也在犹豫，到底要不要告诉她自己的亲身母亲已经是被自己给杀死了呢？
可是菈菈接下来的话立刻就让琉星放心下来了。
“实际上，我并不是拉基亚库鲁斯的孩子，我的话实际上是被封印在那座海底遗迹之中的一颗蛋，后来那条海龙大闹遗迹，结果还将我给吞下去了。”
……
“在妈妈（爱雪儿）的怀里的时候，有一种非常温暖的感觉，那种感觉……是我在蛋里的时候从来没有体会过的，而且……妈妈虽然是将我当做是宠物饲养，但是依然是给我很多好吃的，还陪我玩，和妈妈在一起的时候，真的是很开心。”
“菈菈……”
“还有爸爸也是，爸爸也和妈妈一样非常疼爱我，而且在不知不觉之中，我感觉到了一种“安宁”的感觉。因此，菈菈会听妈妈的话，绝对不会伤害人类的。”
琉奈的话如今也终于是松了一口气，从菈菈刚才的那一席话判断下来，爱雪儿已经是实践了当初和自己的约定，将菈菈养育成为了一条不会危害帝国的温顺海龙了。 

第八十三章 星煌石和海运 
[第八十三章 星煌石和海运] by 魔王所罗门

爱雪儿的确是遵守了和琉奈的约定，将菈菈养育成为了一条不会威胁到帝国安危的温顺海龙，不过脑袋转得飞快的琉奈，脑海里则是浮现出了一个新的想法。
“菈菈。”
说着，琉奈走到了菈菈和爱雪儿的身旁，接着，她一边抚摸着菈菈的脑袋一边对在她身旁的爱雪儿说道：“爱雪儿，虽然可能你认为我有些胡来，但是，可以拜托你解除菈菈的星煌术，然后和菈菈交手一次吗？”
“欸！？为什么啊？”
爱雪儿和菈菈同时露出了不解以及不情愿的神情，但是即使如此琉奈依然是一脸深意的表情对爱雪儿说道：“爱雪儿，你知道我为什么让你和菈菈交手吗？”
爱雪儿自然是不知道，摇了摇头。
“你也知道，艾迪兰特帝国是世界最为强大的国家，不管是科技、文化甚至是军力都可谓是名副其实的世界最强，甚至是还有飞空艇和列车这种划时代的交通工具，可是……唯独海运是一个大问题。”
“海运，原来如此啊。”
脑袋聪颖的伊芙瞬间就理解琉奈为什么要让爱雪儿和菈菈交手了，她的内心也不由佩服琉奈的思路果然是非常灵活。
“艾迪兰特帝国虽然有专门制造船只和飞空艇的技术工厂，依靠空路进行国际贸易的确是非常方便，可是……生产飞空艇的成本太高，而且飞空艇的航行需要依靠大量消耗星煌石这种资源，所以……”
“星煌石是什么啊？”（小夜）
小夜这时候打断了琉奈的话，不仅仅是小夜，就连其他人也都露出了不解的神情。
“可以是可以告诉你们，但是我希望你们可以和我保证绝对不会将我说的这些内容透露给任何人。”
所有人都和琉奈做出了保证，在得到了大家的保证过后，琉奈才告诉了他们所谓的星煌石是什么。
“所谓的星煌石，是一种特殊的资源，简单来说就是呈现出矿石外形的星煌结晶石，可以起到能源的作用，一块星煌石就可以为一辆列车或者是飞空艇提供大约3天的能源供应，艾迪兰特帝国虽然有丰富的矿脉资源，可是也总归会有开采殆尽的时候，所以为了长远的打算，我们也一直从其他国家购买这种资源。”
可是即使如此，大家依然是不了解琉奈为什么要让爱雪儿和菈菈进行交手，而琉奈在那之后也继续说明了下去。
“不同的交通工具所消耗的星煌石也不同，如果飞空艇的话，飞行所需要消耗的星煌石也相应很多而且消耗也较大，相对的，像是列车或者是货运轮船之类的交通工具所需要的能耗较小，所以说……我说到这里你们大致都懂了吧？”
大家心照不宣点了点头，可是还是不懂这和爱雪儿与菈菈交手是为了什么。
“实际上，艾迪兰特帝国已经是和好几个拥有星煌石这种资源的国家签订了很不错的贸易条约，这些国家虽然拥有优厚的资源但是却并不知道星煌术的价值，因此艾迪兰特帝国出于人道主义以高价采购这些星煌石资源。”
只不过可惜……前往这些国家的路途经常会遭遇飓风、海上不死兽或者是漩涡之类的灾害，因此贸易经常会遇到麻烦。
琉奈这么一说，大家已经是大致猜到她的目的了，也可以理解为什么她会让爱雪儿和菈菈进行交手了。
如果说想要和这些国家进行稳定的贸易，那么菈菈身为海龙就是最好的解决方法。
海龙具有着能够无视恶劣的自然条件，更加不用提那些激烈的漩涡和海流了，甚至是在同族的海龙之中菈菈也算是特别强大的存在，有菈菈的协助，那么艾迪兰特帝国的海运一口气就能够提升许多。
可是问题是……海运的话时间很长，菈菈的话又非常粘爱雪儿，能够忍受得了这么长一段时间见不到爱雪儿吗？
果然，听到了琉奈的这番话以后，菈菈立刻就露出了一副不怎么高兴的表情，看来应该是不能忍受长时间见不到爱雪儿吧。
琉奈那么聪明，自然是不可能会注意不到这一点，她接下来又继续说道：“你们猜对了一半，我的确是出于海运贸易这一点才会提出这一点，但是我可从来没有说出过让菈菈去跑海运啊。”
琉奈的话让大家有些搞不懂了，这时候的琉奈笑了一下之后说道：“你们也许不知道，海龙这种不死兽有一个特性，它们具有服从强大同族的本能，能够自动感应到比其更为强大的海龙的气息，所以会本能选择避战，因此……我想要试探一下菈菈的实力，然后根据她的实力来决定是否可以问她要一些龙鳞。”
“龙鳞？”（琉星）
“没错，即使是只有一片菈菈的鳞片也可以起到威吓的作用，将菈菈的鳞片混入铺设在船底的材料之中的话，轮船不仅是坚固程度会提升，甚至是可以抵挡海流和漩涡，甚至是可以让海龙之类的不死兽本能感觉到畏惧而不会来弄沉货轮，借此可以通过顺利进行海上贸易，当然，前提的话是菈菈的力量够强。”
实际上菈菈先前表现出来的实力已经是很强了，可是即使如此似乎还不到琉奈要求的“强”的标准，因此才打算让爱雪儿和菈菈进行一下交战，以此确认她是否达到琉奈所需要的标准。
不过做出决定的还是爱雪儿和菈菈，她们会做出怎么样的回答呢？
爱雪儿和菈菈互相之间都陷入了思考的状态，众人也知趣地没有打扰她们两人，在经过了一段时间的思索过后，爱雪儿先一步开口了。
“菈菈，你的意下如何？”
“只要能够不离开爸爸妈妈，我倒是没有太大的意见，而且……鳞片这种东西即使脱落下来过后也很快就会长出新的来。只是……”
“只是什么啊？”
“要是真的要和妈妈交手的话……我有一个条件，那就是今天晚上回去以后，爸爸妈妈要犒劳一下菈菈，我想要吃和爸爸妈妈一样的晚饭，和爸爸妈妈一起睡觉。”
“这……”
“这倒是完全没有问题。”（爱雪儿）
爱雪儿无视了琉星，直接就抢先一步答应了菈菈。
“真的吗？那么就没有问题了，妈妈，让我变回海龙的样子吧。”
“我知道了，那么……”
爱雪儿解除了施展在菈菈身上的星煌术，在解除星煌术的同时，菈菈的身体就变回了海龙的形态游回到了海中，而爱雪儿的话也往前迈出了步伐，打算和菈菈进行交手。




 

第八十四章 爱雪儿 VS 菈菈 
[第八十四章 爱雪儿 VS 菈菈] by 魔王所罗门

菈菈变回了海龙的外形以一下子跳入了海中，而此刻的爱雪儿则是依靠着星煌术漂浮在了空中，继而，琉奈则是从地上捡起了一块石头，用它作为开战的信号。
“等一会儿石头落地作为信号代表着开始，没有问题吧？”
“嗯。”
“吼哦。”
爱雪儿和菈菈分别做出了回应，而琉奈也将石头高高地抛起，爱雪儿和菈菈的双眼则是死死盯着那块石头，等待着它落地的那一刻。
石头在几秒钟以后掉落到了地上，在落地的那一刻，爱雪儿和菈菈同时做出了攻击。
菈菈张开了大口，从口中吐出了数发的水雷炮，可是面对这些水雷炮，爱雪儿连躲闪的动作也没有，在她的操控之下，一块巨大的屏障瞬间就出现在了她的跟前，替她挡下了所有的水雷炮。
菈菈的水雷炮威力并不能算是弱，甚至是可以媲美拉基亚库鲁斯的水雷炮了，只不过……却被爱雪儿这么轻易就阻挡了下来，不管是哪一方的实力都可谓是怪物级别。
“吼哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！！！！！”
菈菈这时候抬起了头朝着天空嘶吼着，这让所有人都有些不解，但是琉奈已经是预计到菈菈接下来会做些什么了，虽然她也略微有些担忧这里的安全，但是她也非常希望看看菈菈真正的实力，所以也只能是睁一只眼闭一只眼了。
这时候，原本万里无云的天空忽然之间就被一层阴云给笼罩，不一会儿的功夫，整片天空就被乌云所笼罩，而且……极为恐怖而又熟悉的一种自然现象正在孕育而生。
不到几分钟的功夫，几条巨大的龙卷风就从海面上扬起，整片的海域立刻就变成了风起云涌的状态。
巨大的龙卷风裹挟着狂风暴雨朝着海岸扑打了过来，让琉星他们立即就被雨水给淋湿了。
相对的，位于空中的爱雪儿则是更加的危险，在她的跟前，好几条的黑色龙卷风正在朝着她逼近而来，眼看着就要命中爱雪儿了。
不过爱雪儿一点点的畏惧之色也没有，一下子，她的身影就消失在了空中，而唯有和爱雪儿依靠那条刻印之中的联系之线让琉星可以感应到爱雪儿的位置。
爱雪儿的话实际上依然是在原本的位置，只不过是将自己的身体给灵体化了而已，这么一来，普通的攻击根本就没有办法命中。
而菈菈的话似乎也知道这样的攻击没有办法起到作用，所以在龙卷风掠过以后它马上就让龙卷风瞬间消逝，继而，它不断寻找着爱雪儿的踪影，可是一直无法寻找到爱雪儿的踪迹。
就在此时，从菈菈的远处，众多的粉红色粒子凝聚在了一起，重新凝聚为了爱雪儿的外形，她此刻举起了手，对着菈菈施展了强大的星煌术。
无数的陨石从空中坠落而下，每一颗陨石上都缠绕着灼热的火焰，一颗颗的陨石都以雨点之势朝着菈菈攻击而来。
“从星煌术的规模来看已经算是天灾级别了，她是什么时候学会的这么恐怖而且强大的星煌术的啊？”
蕾米莉亚忍不住说出了自己的感想，而她这个四大贵族说出这样话，说服力有多强应该是不言自明了。
“爱雪儿的星煌术的确是出乎我们的预料，不过，菈菈的实力也不弱啊。”
米娜不由说出了自己的感想，因为此刻的菈菈正使用头上的那三支角不断释放出雷电，它打出的雷电一下子就将爱雪儿的陨石给击碎。
爱雪儿的陨石被菈菈尽数击碎，此刻的菈菈开始游动了起来，直接跳出了海面发出了第二声高亢的嘶吼。
就在菈菈高声嘶吼的同时，琉星仿佛是感觉到自己的刻印传来了一种火热的感觉，但是也仅仅只是短短的一瞬间而已，所以他也并没有放在心上。
如果那时候他撩起衣服看一下自己的刻印的话，就可以看到自己的刻印上又再度发生了变化，从刻印的外围，竟然是出现了一个小小的爪子一样的图案。
菈菈在跳出了海面以后竟然是没有落入海中，而是和爱雪儿一样漂浮在了空中，这不可思议的一幕让所有人都惊掉了下巴。
而更加不可思议的一幕在此发生了，从菈菈的腹部长出了众多的尖刺，身体上的鳞片如今更是散发出有如钻石一般闪烁的光芒，体型的话又再度变大了一圈，身躯部位更是长出了更多巨大的鳍，而仅仅只是鳍的摆动，就让菈菈的身体在空中翱翔了起来。
“怎么可能！它不是海龙吗？怎么和我的利维一样可以在空中飞了啊？”
小夜也感觉到不可思议一般说出了这句话，而就在此时的菈菈，一边在空中飞舞一边对爱雪儿做出攻击，从头部的三支角中不断发出强大的雷击。
“好厉害，菈菈真的是变得好厉害啊。”（爱雪儿）
这时候，菈菈又张开了嘴巴，这一次则是从口中喷出了灼热的火焰。这火焰，大概就是它吞噬的红色不死兽帕尔德拉的火焰吧。
爱雪儿再次在面前撑开了屏障，这屏障再次将菈菈的攻击给阻挡了下来，而见到火焰不起作用，菈菈则是停止了喷火，改为喷出泡沫状的溶解液。
这一次溶解液则是起到了作用，爱雪儿的屏障逐渐开始被溶解，菈菈瞅准了屏障出现裂口的那一瞬间，对爱雪儿的身体发出了雷电的攻击。
雷电穿过了屏障的裂口朝着爱雪儿的身体做出了攻击，但是还是没有打中爱雪儿，因为爱雪儿在即将要被命中的那一刻将自己的身体转变成为了灵体模式，再度躲过了菈菈的攻击。
“停！到此为止！”
在下方观赛的琉奈喊了一声以后，爱雪儿和菈菈同时停止了交手的动作，接着就一同降落到了地上，而降落到地上的同时，菈菈就从海龙的外形变成了小孩子的外形，然后一把抱住了爱雪儿的身体。
“妈妈~菈菈是不是很厉害？是不是很厉害啊？”
“是啊，菈菈好厉害啊。”
爱雪儿就这样抚摸着菈菈的脑袋，一边夸奖她一边接受着她的撒娇，而此时，在所有人之中的露娜玛利亚，却感觉到菈菈身上出现的一股奇怪的异状。
（菈菈的星煌里，怎么会混杂着琉星的星煌？） 

第八十五章 购物 
[第八十五章 购物] by 魔王所罗门

“菈菈的实力的确是非常强大啊，这么一来在海上应该是没有不死兽敢来找麻烦了，看来艾迪兰特的海运应该是能够有飞跃性的提升了。”
琉奈走到了菈菈的跟前，接着就对菈菈说道：“菈菈，到时候需要你提供一部分的鳞片可以吗？”
“可以是可以，反正鳞片这种东西一下子就能够长回来的。”
“那可真的是谢谢你了，菈菈，今天晚上我答应你会请你吃一顿好吃的。”
“哇！谢谢你，琉奈姐姐！”
菈菈几乎是高兴得要跳起来了，既然现在已经是确认了菈菈的实力了，也已经是得到她的允许了，这么一来总算是顺利得到最好的结果了。
在那之后又过了一会儿，一行人就离开了奥斯汀领地，然后搭乘着列车回到了帝都。
在到达了帝都以后，一行人并没有打算立刻就回到紫翠馆。而是打算在帝都溜达一会儿再回去。
“我们要去哪里？回紫翠馆吗？”（希尔薇）
“我们接下来先分开行动吧，你们要是要回紫翠馆的话就回去，我和琉星以及爱雪儿要先去一趟服装店，给菈菈买一些衣服。”（琉奈）
菈菈的话因为是海龙，现在化形为了人类的形态，所以对陆地上的一切都非常好奇，她握着琉星和爱雪儿的手不断四处张望着。
由于艾迪兰特帝国是多种族共存的国家，所以即使是有人看到菈菈也不会有什么反应，如果是在欧斯贝尔王国，她早就已经是被当做是另类了。
“要去服装店的话……就去那家吧，皇家专用的那家服装店就在附近呢。”（琉奈）
“那我们走吧，菈菈，握好我们的手。”（琉星）
“好~”
菈菈握着琉星和爱雪儿的手，由琉奈带路，朝着皇室专用的那家服装店出发了。
“嗯……差不多该到了，哦，到了。”（琉奈）
走了没多久以后就来到了琉奈所说的那家皇家御用的服装店，可是……真的是这家店吗？
琉奈说是皇家的御用服装店，按照琉星的想象应该是非常富丽堂皇才对，可是眼前的这家店不管怎么看都像一副快要倒塌的店，如果说风稍微强一点，甚至是不会让任何人怀疑这家店会被吹垮。
“我说……姐姐，这家店真的是你说的皇室御用服装店吗？”
“我知道你想说些什么，别看店的外观是这幅样子，店主的手艺可是不赖的。”
琉奈打开了店门，但是里头却看不到店主，不过在柜台的位置上却有一个像是铃铛一样的东西，应该是用来招呼店主的东西吧。
摇过铃铛隔了大约10多秒以后，从店内传来了脚步声，应该是店主听到了铃铛的声音然后来招呼他们了吧。
店主终于是出现了，而这家店的店主出乎预料是一名翼人族的女性。从年纪上来看大约有20几岁的样子，在她的身上还穿着一套仿佛是自己店内的服装，在她的胸口处则是别着“菲妮娅”这个名牌。
“欢迎……欸？琉奈公主！”
“好久不见，菲妮娅小姐，对了，我和你介绍一下他们给你认识一下，这个人是我的弟弟，他叫琉星。”
“欸？你什么时候有弟弟的啊？而且……就算是真的有弟弟，怎么可能会这么大？”
“在几个月前不就已经是公布了我弟弟的消息了吗？”
“……这段时间我出国去采购一些特殊素材了，最近才回来，所以不知道这件事情。”
“那么现在和你说一下吧，他叫做琉星，琉星.库利叶.艾迪兰特，帝国第二皇子，是我的双胞胎弟弟，同时也是未来的皇帝。”
“未来的皇帝啊！”
琉星的身份让菲妮娅吓了一跳，而这时候的琉奈又介绍起了爱雪儿。
“她叫**雪儿，是我弟弟的契约兽，也是大名鼎鼎的七煌契约兽。”
“七、七煌……这……这位大人是！”
菲妮娅在见到了爱雪儿的时候，脸色赫然变得无比苍白，甚至是只差一点就要对爱雪儿下跪了。
和菲妮娅差不多的表情琉星曾经见到过一次，那就是在奥斯汀领地的时候，妖精的梅洛在见到爱雪儿时候的反应，和现如今的菲妮娅非常相似，都是发自内心的恐惧，似乎是不敢相信自己所见到的人一般。
“菲妮娅小姐，你怎么了？”（琉奈）
“啊，不，没事，没什么，真的。”
“我看你好像被什么给吓到了一样，没事吧？”（琉奈）
“没事，真的没有什么，只是我自己太过多虑了而已，对了，今天琉奈公主、琉星殿下还有……爱雪儿大人来这里有何贵干吗？”
大家都可以听出她实际上是有意在转移话题，不过现在询问也不是什么明智之举，所以有关爱雪儿的问题还是以后再问好了。
“是这样的，今天的客人并不是我们几个，是想要请你替这个家伙挑选几件衣服给她打扮打扮。”
琉奈一边说着，一边将菈菈给推到了前面。
琉奈因为是琉星的姐姐，所以菈菈和爱雪儿一样也很亲近她，不会出现抵触之类的反应。
“琉奈公主，这一位是……”
“是我一个朋友的妹妹，帮我找几件适合她的衣服吧。”
“哎呀，真是好可爱的小妹妹啊！”
一看到菈菈这幅可爱的样子，菲妮娅立刻两眼放光，开始仔细观察起了菈菈。
“呃……”
菈菈似乎并不擅长应付菲妮娅这样的女孩子，转头就想要躲到琉星和爱雪儿的身后，但是手却被菲妮娅给提前抓住了。
“嗯嗯，真的是一个好可爱的小妹妹啊，小妹妹，来，过来，大姐姐给你挑选几套可爱的衣服，帮你打扮得漂漂亮亮可可爱爱的，来~”
“菲妮娅，我知道你的一番热情和好意，但是希望你不要给她换一些奇怪的衣服。”
“我知道我知道，琉奈公主，我有自知之明的。”
可能是察觉到菲妮娅身上有危险的气息，菈菈向琉星和爱雪儿投去了求救的目光，可是已经是来不及了，菲妮娅已经是毫不客气地拉着菈菈走进了里屋去给她挑选衣服了。
而在等待的这段时间，琉星则是观察着店内的状况，不得不说，虽然这家店外观非常惨淡，但是店内的服装不得不说每一件都制作得非常精美，看来这位菲妮娅小姐的手艺的确是很出众。
“琉星，你要不要买衣服？”
“我？我倒是不用了，我平时的那些衣服已经是足够了。”
“那好吧。”
而这时候，琉星忽然之间被挂在前头的一件水蓝色露肩洋装给吸引住了，虽然外观非常淳朴，但是却感觉莫名适合爱雪儿，让琉星产生了想要将这件衣服买下来的冲动。
而就在这个时候，菲妮娅小姐已经是带着菈菈回到了外面，而琉星他们一行人，都被眼前的菈菈给惊呆了。
在菈菈身上穿着的是艾迪兰特帝国风的打扮，大概是为了配合她的蓝色头发，衣服基本上是以白色和蓝色为基底，尽管颜色非常朴素，但是却突出了菈菈“海人族”的特性。对菈菈来说是一件在适合不过的衣服了。 

第八十六章 全面备战的琉奈和伊芙 
[第八十六章 全面备战的琉奈和伊芙] by 魔王所罗门

“爸爸，这件衣服好看吗？”
“很不错，菈菈穿上去很可爱。”
菈菈朝着在自己眼前的琉星询问了这个问题，虽然琉星如实说出了自己的感想，但是菈菈对自己的这个称呼还是让自己有些受不了。
毕竟自己的年纪才只有16岁，才这个年纪就称自己是“爸爸”，被人给误会的话就麻烦了。
“你放心好了，到时候我会好好教育她的，不会让大家误会的。”
好在琉奈答应了自己会好好教育菈菈，不过联想到琉奈的性格……她会将这件事情办好的概率估计很低。
不过随即琉星就注意到了琉奈一脸不高兴的样子，似乎已经是猜到了琉星脑海之中的所想了。
“你放心好了，我保证会将菈菈给教育好的，否则要是让你过于为难的话，爱雪儿估计也不会给我好脸色看的。”
“……这倒是。”
在那之后，琉星又将视线定格在了之前看的那套水蓝色洋装上，接着，他终于是询问了眼前的爱雪儿。
“爱雪儿，你自己不需要再添几件衣服吗？”
“我？我的衣服已经是很多了，不需要再添了。”
虽然爱雪儿这么说，但是琉星还是很希望将这件衣服买给爱雪儿，所以还是从架子上取下了这套洋装对爱雪儿说：“爱雪儿，你就当做是被骗，穿一下这套衣服好吗？”
听到琉星这么说，爱雪儿或许认为这样下去会让琉星很难堪，所以最后还是从琉星的手里拿过了那套洋装然后走进了试衣间换装。
换装完成以后，果然和自己想象的一样，穿在爱雪儿的身上实在是非常适合，就连琉奈和菈菈都由衷夸奖穿上这套洋装的爱雪儿非常漂亮。
“爱雪儿，真的非常可爱啊。”
这句话对爱雪儿来说比什么都要开心，她露出了略微有些羞涩的表情说道：“既然如此……我就买下这套衣服吧。”
最后所有买下的衣服都由琉星来付账，反正彼加尔德每个月都会给他们几个外孙一比为数可观的钱当做是零用钱，所以他们几个都不会为了钱而担忧。
不过最后所有买下的衣服全部都由琉星来拿回去就是另外的一回事了。
在买完了以后过后，琉星一行人则是朝着紫翠馆的方向回去了，而在回去的路上，琉奈则是和琉星说起了一些让他意想不到的事情。
“你说什么……？海棠他已经是可以做到聚能辉煌之中的“收敛”了吗？”
“没错，海棠的毅力和天赋真的是非常可怕而又强大，伊芙仅仅指导过他一次，仅靠着那一次的指导，海棠就掌握了收敛的使用方法。”
“不会吧！那么接下来和海棠……”
“你放心吧，如果要和海棠所在的我的队伍比赛，你首先就要先打败伊芙队才可以。”
“也是啊……”
伊芙队绝对是一支实力超强的队伍，以自己如今的手牌要打败伊芙绝对还是有难度的。
“琉星，在这一个星期里你虽然已经是学会了爱雪儿同契过后的其中一种能力，但是仅仅依靠化形能力是不足以打败伊芙的，你也看到了伊芙上一次的战斗了。”
“没错，但是最后会胜利的一定是我。”
“有这么大的自信？”
“那是自然，因为相信我的队友，也相信我自己。”
“是吗？那么可真是让人期待呢。既然如此，希望你真的可以打败伊芙，然后和我交手吧，到时候我会让你看看姐姐我真正的厉害。”
“姐姐和我也算是并肩作战过不少次了，你的情况我倒是大致清楚一些，相较之下也许伊芙还比较难对付一些。”
这并不算是说谎，琉星和琉奈两人曾经多次并肩作战这一点确实是如此，也正因为这样，让琉星对琉奈的实力也算是了解一些，琉奈的战斗应该是属于全才型，既可以使用剑术，同时又能够运用星煌术共同搭配战斗的类型。
可是接下来，琉奈却是露出了一个信心满满的笑容，这个笑容露出的那一刻，让琉星甚至是本能感觉到了畏惧。
“琉星，你对我真正的实力根本就不了解呢，如果你是怀揣着这种思想的话……那么即使你真的能够打赢伊芙，也绝对不可能打赢我这个姐姐的，我真正最为擅长的战斗方法，你还根本就没有见识过呢。”
“你说什么？”
“琉星啊，我真的是越来越期待和你交手了呢，我们两个同为七煌的刻印使，真的是让我期待我们的交锋时刻啊，我的两个王牌到时候可会让你吃足苦头啊。”
不管是琉奈还是伊芙，这两个人都绝对不是什么省油的灯，现如今的这两个人，明显都已经是各自做好了全面备战的准备了，而隔天的话……就要进行和伊芙的比赛了。
（这一次的比赛性质确实如之前姐姐所说的那样已经是完全不一样了，所以这一次的比赛绝对不能输。）
而同一时间的伊芙，如今也正在自己的宅邸里调整着自己的状态，如今的她也已经是进入了最好的状态了。
琉星队和伊芙队的比赛，已经是不到最后的24个小时了。 

终章1 
[终章1] by 魔王所罗门

一片漆黑的地下神殿之中，影法师和她身旁的男子注视着一块石壁，在石壁上描绘着很多的壁画，其中的一副壁画深深吸引了影法师和男子。
“你眼睛很厉害，注意到这个细节了呢。”（影法师）
“我也是因为巧合才注意到的，这壁画上描绘的绝对就是星之救世主，而在他身旁的那个女性，十有八九就是那个存在了。”
“没错啊，可是如今的这个世界，根本就没有任何人知道她的存在，仿佛是被世界给抹除了一般。”（影法师）
“可是为什么……现在会和七煌产生联系了呢？”
“这一点我也感觉非常好奇，所以我一直使用我的星煌术监视着琉星和他的契约兽，也就是爱雪儿.蕾特哈亚特。”（影法师）
“那么有什么收获吗？”
“收获只有一点，那就是之前那个女孩子说过她回忆起的那些记忆，据她所说……契约兽的诞生是为了守护七煌，七煌的使命则是遵守约定。”（影法师）
“契约兽守护七煌，七煌遵守约定……这到底是什么意思呢……没有办法理解啊……”
“的确如此，而且最近还出现了那种叫做虚兽的怪物。”（影法师）
“虚兽会吸取人类的记忆，是一种和不死兽完全不同的怪物，在任何的资料文献上面都没有关于虚兽的记载，不过那个爱雪儿似乎是知道虚兽这种存在。”
“最近我按照你之前所说的，将那个爱雪儿出生以来所有的 都依靠我的星煌术调查了一遍，之前的那些资料你都已经是过目过了，这是最近的一段时间收集到的所有情报都在这里了。”
影法师拿出了一叠的纸递给了男子，男子接过纸以后一边观看一边念念有词的说道。
记忆有暧昧，甚至是有一定程度的残缺，同时体内的生命石只有两块。
可以施展所有属性的星煌术。
她的血具有促使生物的成长。
在她的意识之中似乎具有一个叫做艾莲的存在。
如今拥有了一个特殊的手镯，这个手镯似乎可以变成众多种类的武器。
可以做到灵体化。
在武器形态的时候能够拥有八种力量。
这些都是影法师近一段时间收集到的关于爱雪儿的资料，而这些资料，都是在任何一位艾迪兰特皇室都没有注意到的情况下收集到的正确资料。
“我希望……他可以尽早成为真正的七煌的刻印使，然后……有朝一日真的可以杀死我。”
“我说……你就不能抱持一份对生存的希望吗？也许有一天，你能够找到其他的答案啊。”
“如果他真的能够杀死我，那么……我就已经是心满意足了。”
说出这句话的影法师，第一次从她冰冷的脸上露出了柔和的神情，而眼前的男子在看到影法师露出的这个表情过后，再一次感觉到了发自内心的疼痛。
真的只有，这样的结局吗？ 

终章2 
[终章2] by 魔王所罗门

“艾蕾梅拉，你说已经是有办法对付七煌了吗？”
“没错，卡纳德。”
卡纳德和艾蕾梅拉来到了艾迪兰特帝国一座废弃的遗迹之中，在遗迹之中四处搜索着。
“应该就是在这一带啊……”
艾蕾梅拉在遗迹的废墟之中不断搜索着，最后，她终于是在一堵墙上发现了一些什么。
“找到了，我终于是找到了，只要有这个……”
艾蕾梅拉将自己的手放在了这堵墙壁上过后，从墙壁上赫然浮现出一股黑色的雾气。
“……”
艾蕾梅拉和卡纳德都从这股黑色的气息之中感觉到了一股黑暗的力量，但是艾蕾梅拉却是一点点的反应都没有，反而是往前迈出了一步，接着将自己的手伸进了这团黑色的雾气之中，在隔了几秒钟以后她拿出了那只手，而在她的手中，则是浮现出了一个黑色的装满了倒刺有如项圈一样的东西。
“就是这个，只要依靠这个东西，我们就可以不弄脏自己的双手，好好让七煌吃足苦头了。”
“仅仅依靠这个东西可以吗？”
“那是自然的，毕竟这可是当年的恶魔腓尼基使用过的东西，如今我已经是得到了腓尼基的这股力量，现如今仅仅依靠我自己的力量也可以做出完全一模一样的东西，接下来就让我们使用这个东西，让终末十字军好好将艾迪兰特帝国闹个翻天覆地吧。”
“不要说得这么绝对，你不要忘记艾迪兰特帝国还有三杰将军以及那个杜塞尔在，即使是我也不一定可以打败杜塞尔，甚至是那个天杰将军。”
“以人类来说，那个天杰将军确实很强，上一次我们暗中行动的时候，那个家伙似乎已经是注意到了我们了，但是却故意没有对付我们，也许在那个家伙的认知之中，我们根本就没有威胁到他的资格，这一点让我很生气，非常之生气。”
“你冷静一点，艾蕾梅拉。”
“哼，我知道，我还没有气到失去理智，接下来就让我们使用这个，在艾迪兰特帝国闹起一阵风暴吧。”
终末十字军的卡纳德和艾蕾梅拉，如今则是得到了最为凶残的力量，而这股力量，将会让琉星他们体验到前所未有的恐怖。 

终章3 
[终章3] by 魔王所罗门

艾迪兰特帝国的帝国历计算，2月27日，是爱雪儿.蕾特哈亚特诞生的日期，以千年前的那一场战争计算下来，刚好满1000年。
在一个无人能够得知，无人能够触及的地方，某人在一直等待着这一瞬间。
就有如是“那个人”所预想的那样。
（时间差不多了，所有的种子都已经是播下。）
在那一天，整个世界都发生了一件让人叹为观止的奇景——整个世界，出现了七道几乎可以贯穿整个天际的巨大光柱。
遥远的东方国度，卡尔迪亚克王国的枪峰山脉，从它的山脉之中贯穿天际的黄色光芒。
艾迪兰特帝国的北端——艾迪兰特帝国的兄弟国艾尔斯帕国度，位于隐藏的水晶通道下方的火山之中，从火山口冲破了云层的红色光柱。
南方，巨大的沙漠国度伯拉斯国度，在满月的照射之下出现于一片海市蜃楼之中的白银色森林之中，从这座白银色森林的中央贯穿天际的黑色光芒。
同为北方国度，临近于艾尔斯帕国度的比纳斯地区，常年之间战乱纷争不断，在这片地区有着众多的零星小国，在这些国家之中正在逐年扩大着军力和地盘的贪婪的国家纳克巴德王国，从这王国之中，出现了一道绿色的光柱，这道光柱由于出现在王国的少数人口区域，所以也没有多少人知道到底那光柱是什么。
艾迪兰特帝国的海对岸，欧斯贝尔王国的王都中央，在这片王都的中央地区则是出现了一道白色的光柱，由于王都人口众多，有很多人看到了这不可思议的一幕，也有人发现了那白光之中的真相。
同时，位于海洋的对岸，有着众多的岛屿，将这些岛视为一个国家的强大霸权主义国家——斯托尔西姆，在其中的一座岛上也出现了蓝色的光芒，但是唯有这道光芒之中，夹杂着些微的橙色。
最后，则是位于一个谁也不知道的地方，那个地方没有任何国家、土地。但是……从它的下方也出现了一条巨大的粉红色光柱。
全世界的人都看到了这巨大的光柱，而那个人只是平静地看着这些光柱。
（已经是逼近极限了呢……它们……很快就会苏醒，开始入侵这两个世界。）
一切的一切，都和当年的场景一模一样，当年犯下了禁忌的始作俑者，因为他闯下的滔天罪行，使得当年的历史正在逐渐重演。
世界的历史正在转动，究竟会有所改变、重蹈覆辙、亦或停滞不前呢……
那个人不知道到底会有怎么样的发展，唯一可以做到的就是相信……相信当年的那个愚蠢的赌注。
这七道光柱在持续了大约数分钟后缓缓消失了，而在光芒褪去后，光柱之中什么东西也没有，让大家都不知道刚才到底是发生了一些什么。
但是，那个人却很清楚……历史的齿轮将会开始加速旋转，将这个时代往前推进一大步。
一切的一切，都是为了……伟大的……真正的七煌的刻印使。
而就在此时，从爱雪儿.蕾特哈亚特的睡梦之中，则是梦到了不可思议的场景。
她在睡梦之中，见到了那七支冲天的光柱，而那些光柱，给她带来了很强的震撼感。
但是最为不可思议的……明明是自己的梦中，却传来了自己的声音，自己的声音，不断诉说着同样的一句话。
（再漫长的夜晚也会迎来黎明，你也差不多该接受真正的自己了吧？悠久的……我……） 


第五卷 年轻的猛禽
第五卷主要人物介绍 
[第五卷主要人物介绍] by 魔王所罗门

姓名：琉星.库利叶.艾迪兰特
年龄：16岁
身份：人类（艾迪兰特帝国第二皇子）
契约兽：爱雪儿
武器形态：星煌剑
刻印位置：左侧腹
契约兽属性：所有
简介：艾迪兰特帝国第二皇子，七煌的刻印使之一，和琉奈是双胞胎姐弟，具有深不见底的强大星煌。
姓名：爱雪儿.蕾特哈亚特
年龄：1岁
身份：七煌契约兽
契约兽：无，本身为契约兽
武器形态：星煌剑
刻印位置：无
契约兽属性：所有
简介：琉星的契约兽，外貌为世间罕有的美少女，非常亲近自己的主人琉星，具有所有的属性适应性，实力异常强大，失去了一部分的记忆。
姓名：琉奈.库利叶.艾迪兰特
年龄：16岁
身份：人类（艾迪兰特帝国第二皇女）
契约兽：蜜莉
武器形态：镜盾
刻印位置：后背
契约兽属性：空
简介：艾迪兰特帝国第二皇女，和琉星是双胞胎姐弟，另一位七煌的刻印使，非常宠爱弟弟的琉星，擅长冰系星煌术。
姓名：诺亚.库利叶.艾迪兰特
年龄：19岁
身份：人类（艾迪兰特帝国第一皇子）
契约兽：灯
契约兽属性：火、意念
简介：艾迪兰特帝国第一皇子，帝国的首席外交官、发明家、考古学家，对于自己的家人非常珍视。
姓名：露娜玛利亚.库利叶.艾迪兰特
年龄：18岁
身份：人类（艾迪兰特帝国第一皇女）
契约兽：未知
契约兽属性：未知
简介：艾迪兰特帝国第一皇女，自小双目失明，即使失明也不影响到生活的日常，帝国最为强大的刻印使，同时也是帝国著名的慈善家。
姓名：米娜.库利叶.艾迪兰特
年龄：15岁
身份：人类（艾迪兰特帝国第三皇女）
契约兽：未知
契约兽属性：未知
简介：艾迪兰特帝国幺女，帝国最小的公主，非常亲近自己的家人，尤其亲近琉奈，对自己的家人同样非常珍视。
 
姓名：希尔薇.O.库利叶.艾迪兰特
年龄：16岁
身份：人类（欧斯贝尔王国第三公主，现为艾迪兰特帝国第四公主）
契约兽：塞壬
武器形态：竖琴
刻印位置：右肩
契约兽属性：水、妖
简介：原欧斯贝尔王国第三公主，对欧斯贝尔王国绝望而受庇护于艾迪兰特帝国，现为艾迪兰特帝国皇帝彼加尔德的义孙女。
姓名：海棠.佩斯托拉.迪特琳德
年龄：16岁
身份：人类（欧斯贝尔王国迪特琳德家的独子）
契约兽：雷鸟
武器形态：雷枪
刻印位置：左胸
契约兽属性：雷、兽
简介：原欧斯贝尔王国迪特琳德公爵家的独子，严于律己，为了袒护琉星选择投靠艾迪兰特帝国，现决定以自己的努力成为艾迪兰特的贵族。
姓名：小夜
年龄：16岁
身份：人类（琉星在星煌村的孽缘对象）
契约兽：利维坦
武器形态：三叉戟
刻印位置：右腿
契约兽属性：水、魔兽
简介：琉星在星煌村的玩伴及孽缘对象，喜欢对琉星进行一对一单挑，从来没有赢过一次，如今寄住艾迪兰特帝国，受到将军杜塞尔的赏识和栽培。
姓名：莱尔.布拉德利.菲露伊斯
年龄：15岁
身份：人类（艾迪兰特帝国三军将之一）
契约兽：金属猫头鹰
武器形态：铳
刻印位置：右侧腹
契约兽属性：钢、火
简介：艾迪兰特帝国最强大的三军将之一人杰将军，负责保护琉奈的安全，极少有人知道她的真实身份和实力，在学园之中甚至是被称作是“最弱”。
姓名：蕾米莉亚.L.夏洛兰哈特
年龄：16岁
身份：人类（艾迪兰特帝国夏洛兰哈特家的千金）
契约兽：骑士（兰斯洛特）
武器形态：西洋剑
刻印位置：右胸
契约兽属性：钢
简介：艾迪兰特帝国四大贵族夏洛兰哈特家的千金，自尊心和好胜心强大无比，在琉星入读学园第一天就决斗的对象。
姓名：伊芙.卡罗哈尔.罗莎贝丝·奥斯汀
年龄：16岁
身份：人类（艾迪兰特帝国奥斯汀的千金）
契约兽：？
武器形态：晶魄蔷薇
刻印位置：屁股
契约兽属性：？
简介：艾迪兰特帝国四大贵族奥斯汀家的千金，任性、艾迪兰特帝国自尊心的化身，对于认同的人将竭力予以支持和帮助。
姓名：菲丝泰尼娅.爱西丝.艾尔斯帕
年龄：16岁
身份：人类（艾尔斯帕国度公主）
契约兽：冰霜龙
刻印位置：后勃颈
契约兽属性：冰
简介：艾迪兰特帝国和艾尔斯帕国度的和平象征，艾尔斯帕国度的交换留学生，琉星和琉奈的堂妹。
姓名：花纯
年龄：16岁
身份：人类
契约兽：多利亚德
刻印位置：右手手臂
契约兽属性：植物
简介：艾露比昂学园琉星的同学，受到琉星的援助而决定报答琉星的恩情，个性温和擅长料理，学园之中排名第六强的好手。
姓名：奥蕾莉丝.格兰萨尔克
年龄：16岁
身份：灵兽九尾狐
契约兽：无
刻印位置：无
契约兽属性：无，本身身为灵兽，具备火与兽属性
简介：艾露比昂学园琉星的同学，本体为九尾狐，因为母亲被人类所杀而憎恨人类，如今寻求于琉星的庇护，认琉星为主人。
姓名：娜希菲丝.佑莉迪雅·萨伊菲.奥斯汀
年龄：19岁
身份：人类（艾迪兰特帝国三军将之一）
契约兽：？
刻印位置：？
契约兽属性：？
简介：艾迪兰特帝国三军将之首天杰将军，性格我行我素，实力深不见底，拥有足以媲美露娜玛利亚的强大实力。
 
  

第一章 成长的七煌与悲剧的开始 
[第一章 成长的七煌与悲剧的开始] by 魔王所罗门

完成了一星期的合宿过后，琉星和琉奈一行人回到了紫翠馆，在经过了一天的休息过后终于是要重新回到艾露比昂学园上课了。
“琉星，今天就要和伊芙比赛了，今天有信心赢吗？”（琉奈）
“能不能够打赢还得正式比过才知道，但是我相信我的队友，一定可以打败伊芙。”（琉星）
“是吗？既然如此那么我就期待你的表现了，希望你可以打败伊芙后和我交手。”（琉奈）
“哈哈，但愿吧……”（琉星）
“欸，对了，爱雪儿呢，怎么她还没有起床啊，平时的时候她不是早该起床来和你撒娇了吗？”（琉奈）
“因为菈菈昨晚一直都在和她撒娇，现在醒来也一直粘着爱雪儿，要不我去哄哄菈菈，让爱雪儿可以起床吧。”（琉星）
琉星正打算上二楼去帮助爱雪儿起床，可是就要这么做的时候爱雪儿已经是出现在走廊并且打算下楼了。
“主人，琉奈姐姐，早安啊。”
虽然是和琉星以及琉奈打了招呼，但是琉星和琉奈却发现爱雪儿似乎和平时的时候不太一样。
“奇怪……我怎么感觉今天的爱雪儿和平时的时候有些不太一样啊？”（琉奈）
“我倒是没有感觉啊，你说她哪里有些不一样啊？”（琉星）
“我也说不上来……就是感觉她似乎比起平时的时候要更加有魅力，散发着一种迷人的氛围。”（琉奈）
琉奈这么说以后，琉星也感觉到爱雪儿确实比起平时的时候要更加迷人，让自己忍不住就有些心跳加速。
“爱雪儿，菈菈呢？”（琉星）
“菈菈被我哄得又睡着了，现在躺在床上睡回笼觉。”
“你还真行啊，不过这样也好，我们一起去吃早餐吧。”
“嗯。”
在隔了几分钟以后，紫翠馆的其余众人也陆陆续续来到了楼下的客厅，而最早起床的花纯已经是准备好了众人的早餐并且将早餐端到了桌子上。
“好了，大家开动吧。”（琉奈）
可是非常奇怪，因为在场的众人除了琉星、琉奈以及爱雪儿以外，其余的众人都没有用餐的动作，反而是将视线集中盯在一个人的身上。
不管是琉星还是琉奈都注意到了这视线瞄向的就是爱雪儿，所有人的视线全部都盯在爱雪儿的身上，这视线让琉星和琉奈都本能感觉到非常危险，有如是瞄准猎物的狼群一般。
“我怎么忽然之间有一种不祥的预感……”（琉奈）
“不瞒你说我也是啊，姐姐。”（琉星）
不祥的预感有越来越强的趋势，琉星和琉奈两人最后连早餐都不吃了，不约而同拉起了爱雪儿的手一下子冲了出去。
就在他们冲出去的同时，坐在椅子上的众人全部都从位子上起身，朝着琉星和琉奈追了上去，而他们追的并非是琉星和琉奈，而是爱雪儿。
“哇！这是怎么回事啊！”（琉星）
“我也不知道啊！”（琉奈）
琉星和琉奈以最快的速度冲出了紫翠馆，而接下来就是众人以最快的速度冲出了紫翠馆然后寻找着爱雪儿的下落。
在众人冲出了紫翠馆过后，琉星和琉奈以及爱雪儿从紫翠馆大开的门后重新钻了出来，接着说道：“这是怎么回事啊，大家怎么突然之间变成这幅样子了？”
“我也不知道。”（琉奈）
琉奈遗憾地摇了摇头，一副非常不解的样子，而在原地站着的爱雪儿则是一副懵圈的样子，似乎完全不知道到底发生了一些什么事情。
这时候，从琉奈后背的刻印则是发出了光芒，在粉色的光芒褪去过后，蜜莉则是出现在了三人的眼前。
“呼~真没想到会发生这种事情啊。”
“蜜莉，你是不是知道一些什么？”（琉奈）
“嗯，大概知道一些。爱雪儿姐姐因为什么不知道的契机，可能是进入了一种特殊的状态，从她的体内散发出了一种能够突破任何界限的……”
“怎么了？怎么不说下去啊？到底是什么原因啊？”（琉星）
“……真的要说出来吗？也许会很伤人。”
“快说啊，到底是怎么回事？”
相较琉星，琉奈似乎已经是注意到了是什么了，她直接就用自己的双手捂住了自己那对长长的耳朵。
“散发出来了一种超级……迷人的气场。再加上爱雪儿姐姐的容貌漂亮、性格好、身材也完美，本身就散发着迷人的气场，如今因为特殊的契机，这种气场被增强了好几倍，导致这种气场一口气突破了性别以及理智，让大家都发疯了吧。”
“喂！为什么会有这种情况啊！那所谓的契机又是什么啊？”（琉星）
“这个……我倒是不知道，可能是因为感情上或者是心理上……要不然就是做了一些什么特殊的事情，结果才导致了如今的这种气场一口气成倍增加吧，琉星大人没有什么头绪吗？”（蜜莉）
“当然没有啊！”
实际上琉星在回答的时候产生了一丝的犹豫，要说一点点的头绪也没有那倒是骗人的，头绪……确实是有一个。
那一天的晚上，不小心看到的爱雪儿所做出的那件事情……也许那就是所谓的“契机”吧。
“蜜莉，暂时先不管这所谓的契机是什么，有没有什么办法可以让这种气场平息下来？”（琉奈）
“这个……只要放着不管，过个一天半天估计就可以自动平息起来的，只不过这种气场是非常强大的，甚至是可能会因此产生不小的影响，最大的影响估计可以影响一个国家。”
蜜莉这句话一说出口，让琉星和琉奈的脸顿时变得一片煞白，要知道这里可是艾迪兰特帝国啊！世界第一庞大的巨大帝国艾迪兰特帝国，如果说人口的话……就算再少也不会少于10亿！而光是帝都的人口加起来，就不下1亿！如果说能够影响一个国家的人……那帝都岂不是。
这件事情琉星想都不敢去想象，而就在这个节骨眼上，拥有精灵血统的琉奈已经是发现在远方似乎有大量的人群正在朝这个方位疯狂冲刺而来，估计最快只需要1分钟就能够冲到他们的跟前！
“琉星，快点带着爱雪儿逃走啊！一大群的民众冲过来了！”
“不会吧！那么赶快回紫翠馆里面躲避。”
“不行！如果进去紫翠馆，那么几分钟的时间紫翠馆就被夷为平地了！你赶快带着爱雪儿往外面逃跑，一直到爱雪儿散发的那种气场平息下来为止。蜜莉，你和琉星他们一起走，这么一来你可以随时感知到爱雪儿散发的那阵氛围有没有减弱，我来帮助你们抵挡一段时间……虽然可能只有极短的时间，琉星，快走啊。”
“我知道了，姐姐，拜托你了！” 

第二章 袭击 
[第二章 袭击] by 魔王所罗门

琉星带着爱雪儿和蜜莉以最快的速度在艾迪兰特帝都内到处逃窜，但是不管是怎么样的逃走，到时候都会有群众不知道从哪里窜出来尝试捕捉爱雪儿。
“交给我！将那个女孩子交给我！”
“将那个女孩子交出来！”
“给我！给我！把她给我！”
“她是我的！”
一个个都以发狂的眼神奔跑着、追逐着爱雪儿，最后在无计可施的情况下，琉星只能是依靠星煌术加强了体力抱着爱雪儿在居民的楼顶上不断跳跃着。
在那之后，总算是找到了一个没人的巷子，在经过了这么长一段时间的逃亡过后，琉星也不免有些累了，不过在这一个星期的合宿里，戴着伊芙的那些重量级装备进行训练，体力也得到了很大的提升，所以即使是逃跑了这么长的一段时间，他也没有太过疲劳的症状。
爱雪儿因为被琉星给抱着，所以更加不会疲劳了，而蜜莉的话同样身为七煌之一，体力远超常人的想象，她就连喘气的迹象都没有。
“这样下去要怎么办啊，蜜莉，爱雪儿身上的那种……那种气场减弱一些没有？”
蜜莉则是摇了摇头，说出了一个可怕的答案。
“好像没有，与其说没有倒不如说是更加强了。”
“什么！”
现在就已经是这么严重了，要是更加强的话那岂不是说……
“找到你了！”
“终于是找到了！”
“交出来，将那个女孩子交出来！交出来啊！！！！！！！！！！”
一大群双眼发红，有如是不死兽一样的群众赫然冲入了这条巷子，而且巷子的两端都已经是被堵住了。
“这样下去不妙啊，爱雪儿姐姐身上散发出来的气场已经是足够让人被自动吸引过来了。”（蜜莉）
“交出来啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！”
两旁的人群同时朝着爱雪儿冲了过来，见到这种场面的爱雪儿第一次诞生了“恐惧”的感情，见状的琉星以公主抱的方式抱紧了爱雪儿然后跳跃了起来，再次跳跃到了一幢民宅的屋顶之上，而迟了2秒钟以后，蜜莉也一同跳跃到了屋顶上。
琉星甚至是产生了一种想法，干脆就找一栋高的建筑，在那屋顶上一直等待爱雪儿的那种气场减弱为止吧。
但是琉星的想法有些天真了，因为才不到1分钟的时间，就看到了好几个穿着艾露比昂学园制服的学生依靠强化体能的星煌术跳跃到了屋顶之上，死死将目光盯在爱雪儿的身上，而且这几个人他还都认识。
“天呐，你们几个清醒一点好不好！蕾米莉亚！奥蕾莉丝！还有希尔薇！”
虽然都是女孩子，但是爱雪儿散发出来的桃花气场已经是能够跨越性别和种族，让眼前的三名女孩子疯狂追求着爱雪儿。
“完蛋，这一次真的是完蛋，她们几个都是我的伙伴啊，我也无法对她们动武啊。”
“主人……”
从来没有露出过恐惧神情的爱雪儿第一次对眼前的这种状况感觉到了畏惧，紧紧抱着将自己抱在怀里的琉星瑟瑟发抖。
“别怕，我会保护你的。”
“终于是找到了，琉星，将爱雪儿小姐交出来吧，让我花了这么多的功夫。”（蕾米莉亚）
“我一直以来都有点讨厌那个家伙，因为她霸占着主人，可是现如今我终于是想明白我为什么讨厌她了，就是因为我喜欢她，不想被她发现这一点而已，所以才一直对她没有什么太好的脸色，现在……我终于是可以明白自己的本心了。”（奥蕾莉丝）
“才不是！从爱雪儿出生的时候我就陪在她身旁，我从她出生开始就喜欢她了！”（希尔薇）
三人都已经是陷入了疯狂的状态了，再加上是自己的好朋友所以没有办法对她们下手，这时候的蜜莉则是站到了琉星的跟前说道：“琉星大人，请你带着姐姐快点逃跑吧。”
“蜜莉，你……”
“我会尽量不让她们受到重伤的，快点逃跑吧。跑啊！”
“蜜莉，感谢你了！”
由蜜莉帮忙阻拦，终于是让自己和爱雪儿能够继续逃跑了，但是不管爱雪儿出现在哪里，哪里就会出现被她的超级气场吸引的人群，所有的人群有如奴隶一般开始疯狂追求爱雪儿，追踪者的数量就有如是滚雪球一样越滚越大！
“琉星殿下，请将爱雪儿小姐交出来吧！”
“没错，交出来！不然我就要用抢的了！”
“她是属于我的！是属于我的，我可是艾迪兰特帝国的第三公主，想要和我抢吗？”
“不行！谁也不可以和我抢妈妈！”
“天呐！连你们也来了啊！”
又是几个熟悉的人，这一次就连莱尔、小夜、米娜和菈菈都出现了，她们的本事可不弱啊，如果连她们也介入进来，只怕是连自己也保不住爱雪儿啊。
万一被她们给捉住爱雪儿，谁也不敢保证如今的她们会对爱雪儿做出一些什么事情，所以只能是逃走了，可是……能够逃走吗？
就在这时候，从琉星他们的身旁忽然之间出现了一层薄薄的雾气，而这雾气还有一种非常寒冷的感觉。
“这、这是什么雾气啊？怎么回事？什么都看不到了！”（莱尔）
“爱雪儿、爱雪儿到哪里去了？”（小夜）
“妈妈、妈妈你去哪里了啊？”（菈菈）
“这雾气……怎么有琉奈姐姐的星煌啊？”（米娜）
但是……琉星却从这雾气之中感觉到了两种熟悉的星煌，这两种星煌，是属于……琉奈以及爱西丝的！
这时候，琉星忽然之间感觉到自己被某个人给拉住了手，然后牵着他的手跑了起来。
在跑了一段时间过后，琉星发现自己被带到了艾露比昂学园的一个空置的练习场内，而在练习场内还有琉奈和爱西丝两人在。
她们两人的眼神并没有像其他人那样发狂，似乎是很正常的样子，这么一来琉星总算是可以稍微安心一些了。
“我刚才在练习场的外面布置了一层防御的星煌术结界，依靠这种结界应该或多或少可以抵挡一下爱雪儿那种气场，暂时可以安心一些了吧。”（琉奈）
“这里，你们可以稍微放心一些了。”（爱西丝） 

第三章 灾害扩大 
[第三章 灾害扩大] by 魔王所罗门

“姐姐，还有爱西丝，你们两个没事吗？没有受到影响吗？”
“那是自然，我的体内有精灵的血脉，不会那么容易受到影响的。”（琉奈）
“我的话……好像也没有影响。”（爱西丝）
现在终于是可以稍微安心一些了，而爱雪儿这时候则是搂住了琉星的手臂，一副很是畏惧的样子。
“爱雪儿……”
“主人，刚才那样……好怕。”
“没事，没事，说过我们会保护你的，而且姐姐和爱西丝现在帮我们撑开了这个结界，应该是可以帮你支撑一段时间了。”
“嗯。”
可以隐约看到爱雪儿的眼眶里有少量的泪珠，看来刚才那样应该是真的让她吓坏了。
“啊……好可爱。”（爱西丝）
“说得……是呢。”
爱西丝和琉奈忽然之间走到了爱雪儿的跟前，然后从她的左右两侧夹抱住了她。
“呼呀？”
“爱西丝、琉奈姐姐，你们怎么了啊？”
感觉疑惑的爱雪儿立刻往自己的左右两边看了过去，发现爱西丝和琉奈两个人的脸都泛起了红晕，非常娇媚的样子，从她们呼出的气息之中甚至是带有温热，双眼看上去也有些水汪汪的。
“哈哈……看上去精灵的血脉也没有办法抵挡住了……弟弟，我……好想要得到爱雪儿，可以将蜜莉和爱雪儿交换一会儿吗？”
“抱歉，我也好希望和爱雪儿小姐黏在一起……”
“好香的……花的芳香啊……”
琉奈已经是将脸凑到了爱雪儿的脸颊旁边，鼻子抽动着嗅着爱雪儿身体上的芳香，接着……更是轻轻咬了一下爱雪儿的耳朵。
“呀啊！”
爱雪儿吓得一下子就叫了出声，现在发生的一切让爱雪儿感觉到了前所未有的恐惧。
而接下来，在另外一旁的爱西丝更是施展了星煌术，让爱雪儿和自己的身体都开始冻结了起来。
“就这样……在冰里面永远结合在一起吧……”
“你们两个适可而止吧！！！！！！！！！！”
琉星终于是看不下去了，只能是在琉奈和爱西丝的脖子上用手刀砸了过去，让这两个人失去了意识，在失去意识的同时，星煌术也相应中断，爱雪儿双腿上冻结的冰也一同消失了。
“抱歉了，姐姐还有爱西丝。”
这时候，从琉星的脑海之中忽然响起了蜜莉的声音。
（琉星大人，看样子爱雪儿姐姐似乎因为不起眼的小动作散发出更加强大的气场了，再这样下去只怕那些人不管什么时候都可以轻易发现你们的存在了，所以还是快点逃吧。）
“不会吧！”
听到蜜莉的这番话，让琉星更加恐惧了，如果说的是真的，那么岂不是状况会更加进一步的糟糕吗？
果然，这个想法产生才过了几秒钟，被琉奈和爱西丝施加了结界的这扇大门就被轰开了，一大群穿着学园制服的学生正虎视眈眈地盯着爱雪儿。
“爱雪儿，又要逃走了！”
琉星再次以公主抱的方式抱起了爱雪儿的身体，直接从窗口跳了出去。
好在这里是一楼，就算跳窗也没有什么大不了的，不过问题是到底该躲到哪里才是安全的啊？
灵机一动，琉星总算是想到了一个绝对安全的地方，他驱动了星煌术，让自己的身体飞舞在了空中。
“在空中的话，他们就没有办法追上来了吧。”
在空中飞行了一段时间以后，总算是没有人再次追上来了，琉星刚刚感觉安全一些了，一个非常不吉利的声音又再度传来了。
琉星转过脑袋，连眼珠子都要瞪出来了。
“不会那么夸张吧！”
艾迪兰特帝国的飞空艇就在自己的身后不远处，而有资格驾驶飞空艇的就只有艾迪兰特帝国的皇室，也就是说……最有可能的就是自己的亲人架着飞空艇来追了！
“琉星，你还是放弃吧！乖乖将爱雪儿交出来！我不会做些什么的！”
“骗鬼啊姐姐！你的眼睛都已经是露出了仿佛是要捉住自己猎物的神情了！”
琉星忍不住就对位于飞空艇舰首的琉奈大喊道，确实如琉星所说，如今琉奈的眼神就像是遇到了自己所要追捕的猎物一般的眼神了。
“主人……我放弃了，将我交出去吧。”
爱雪儿的话语之中已经是带着一丝哭腔了，很显然她已经是不希望这种悲剧继续扩散下去而打算牺牲自己了。
“别开玩笑了！我怎么可能将你交给那些已经失心疯的野兽啊！要是把你交出去还不知道那些野兽会对你做些什么啊！”
“可是帝国因为我的关系现在已经是……再这样下去灾难会扩大的……”
“在这个世界上，唯有我才有资格拥有你的一切！”
琉星一不小心就说出了不得了的内容，而这句话说出口以后他自己也意识到自己说了什么惊天的话语，但是……自从和爱雪儿展露出自己的真心以后，他对随口不小心说出这些话已经是越来越不在意了。
“主人！”
爱雪儿一把就搂紧了琉星的身子，对她来说，能够听到这句话已经是最大的满足了。
而在这最为关键的时候，琉星的脑海之中再次响起了蜜莉的声音。
（琉星大人！想到办法了，爱雪儿姐姐因为是人类的形态所以会有这么强大的气场，让爱雪儿姐姐变成星煌剑的姿态也许有可能将这股气场压制住。）
“对啊！好办法啊！”
一想到这一点，琉星立刻就将这个办法和爱雪儿讲述了一遍，爱雪儿立刻就按照琉星所说的变成了星煌剑的形态。
爱雪儿在变成了星煌剑的形态以后，所有人都感觉脑袋仿佛是突然之间清醒了一般，都不约而同说出了一句“我在干什么”。
看到大家的眼神恢复了正常，琉星总算是安心了下来，接着则是飞到了琉奈所搭乘的飞空艇上将事情和她简单讲述了一遍。
“哈哈，原来是这么回事啊，没有想到我会失心疯到这种地步啊，哈哈……”
爱雪儿闹出的骚动，总算是平息下来了。 

第四章 生病了 
[第四章 生病了] by 魔王所罗门

在蜜莉的帮助之下，终于是让事态最后平息了下来，在持续了大约半天以后，爱雪儿散发出来的那种气场据蜜莉所说终于是恢复正常了，这么一来总算是可以放心了。
但是也因为这个原因，今天一天帝国都被闹翻了天，要进行比赛根本就是不可能的了，所以只能是延期一天了。
大家都从疯狂的状态之中恢复了过来，重新回到了艾露比昂学园上课，仿佛之前的一切都没有发生过一样。
上午的课程结束过后进入了用餐时间，众人在餐厅打好了各自的午餐过后，聚集在了同一张桌子一边聊天一边吃饭，在吃饭的过程之中，蕾米莉亚提出了一个问题。
“我说……我们都被爱雪儿小姐释放出来的气场迷成了那种样子了，怎么琉星一点事情都没有还是那么正常啊？”
她这么一问也激起了大家的一致赞同，的确，就连一开始没有任何影响的琉奈和爱西丝到最后都被魅惑到了那种地步，为什么和爱雪儿最为亲密的琉星反倒是一点点的事情都没有啊？
爱雪儿自己也搞不懂，而唯一可能搞懂的蜜莉此刻则是回答了众人。
“实际上呢……那种气场对于特定的对象实际上是没有效果的。”
“特定对象，是什么样的对象？”（蕾米莉亚）
“嗯……实际上爱雪儿姐姐的那种气场的本质是散发出一种特殊的魅惑力量，简单来说就像是一种诱发恋爱感情的特殊力量，会无意识之中对着四周到处放射。反过来说的话，对于自己意识的人是没有办法起到作用的。”
“有意识的人……”（爱雪儿）
爱雪儿似乎是在消化这句话的样子，片刻过后反而是沉默了下来。但是相对的，她的脸开始慢慢染上了一层绯红。
从她的反应来看，众人都已经是意识到了是怎么回事了，也就是说……因为爱雪儿一直以来都非常的在乎琉星，无时无刻都思念着他，所以这种气场对琉星就起不到任何的作用了。
“果然还是因为爱情的力量啊。”（琉奈）
众人这时候则是将目光投向了琉星，大家都发现琉星的脸也红得不行。
“奇怪……”
在所有人之中，唯有花纯发现琉星的脸红得有些不太对劲，接着，她伸出了手放到了琉星的额头上。
“好烫！琉星殿下，你好像有点发烧啊。”
“……”
还没有来得及回应花纯，琉星就感觉自己的眼前一黑，接着脑袋一下子瘫倒在了餐桌上了。
“喂！琉星，怎么了啊！喂！”（琉奈）
“琉星，你怎么了啊？”（希尔薇）
“皇太子殿下，怎么了？振作一点啊！”（莱尔）
众人一阵慌乱，最后则是将琉星给送到了医务室，最后在医师的诊疗之下也没有什么大问题，只是疲劳过度引起的发烧而已，好好休息一下明天就可以恢复。
听到医师的诊疗过后，大家总算是安心了一些，但是也有不安心的。
“主人……一定是因为爱雪儿的错，让主人累成这幅样子，主人……对不起。”
而希尔薇则是开导爱雪儿说道：“你也不要把所有的错全部都揽到自己的身上啊，琉星要是知道你这么说的话肯定也会自责的啊。”
“虽然这么说，但是……但是……”
爱雪儿已经是急得要掉泪了，这时候还是琉奈出马了。
“爱雪儿，放心好了，就像希尔薇说的那样，要是琉星因此而自责的话说不定会发烧得更严重，这种时候我们还是先离开这里，让琉星好好休息一会儿吧，发烧的人需要好好静养。”
“是这样吗？”
“对，我保证琉星只要能够好好休息，一段时间以后就会恢复得差不多的，我们这么多人挤在这里他反而没有办法好好休息，大家，我们走吧，让琉星好好休息一下。”
在琉奈的一番劝说之下，大家陆陆续续离开了医务室，但是唯独爱雪儿一个人死活不肯离开琉星的身旁，最后琉奈和众人在说破了嘴皮的情况下才终于是让爱雪儿离开了医务室。
“琉奈姐姐，主人他没事吧？他会不会不舒服啊，会不会我回去陪他会比较好啊？”
一回到外面，爱雪儿就立刻对琉奈进行了一连串的提问，搞得琉奈都不知道该怎么样回应，不过实际上琉奈也非常担心琉星，但是现如今考虑到他的身体状况，的确还是让他一个人静静待一会儿才是最好的。
下午的课程结束过后又到了平时的学级活动了，而今天的学级活动恰好没有他们几个人上台，所以大家都利用这个机会讨论一下琉星的病情。
“我感觉也没有什么大不了的，既然只是普通的疲劳引发的发烧，那么只要多休息一下应该就没有什么大问题。”（海棠）
“我认为应该让他多运动一下，和我比试一下，出一身汗应该就可以退烧了。”（小夜）
“用屁股想也知道这是最不可取的吧，驳回。”（奥蕾莉丝）
“既然如此……就先做一些吃的东西如何呢？他现在既然无力，那么就做一些好吃的东西让他恢复一下体力好了。”（希尔薇）
希尔薇的提案算是不错，可是仔细一想他们之中除了爱西丝和花纯几乎是没有人能够依靠自己的本事做几道菜，所以这个提案……
但是这时候大家发现，花纯竟然是不见了。
“你说花纯啊，我在你提出这个提案之前就吩咐她给琉星准备一些吃的东西了。”（琉奈）
“既然如此……那么我也去给他做一些吧。”
“希尔薇，你忘记了你的做菜水平和我差不多了吗？我们都不擅长做菜，还是让花纯去吧。”（琉奈）
“……好吧。”
实际上，琉奈也有自己的考量，因为对她来说琉星的身体不适恰好是最好的一个时机，对花纯以及那个人来说，也许是一个最好的机会。
（就看你们两个自己了。）

（这里更改一下设定，彼加尔德设定为琉星一行人的祖父而非外公。） 

第五章 花纯 
[第五章 花纯] by 魔王所罗门

（琉星殿下，希望他能够喜欢这种点心啊。）
在料理教室里，花纯正做着自己最新学会制作的点心，希望琉星醒来过后吃了这些点心能够稍微舒服一些。
而此时从料理教室的外面传来了一阵敲门的声音，花纯因为过于专心地做着料理，以致于她都没有听到敲门的声音。
因为迟迟没有人开门的关系，在隔了一段时间以后，料理教室的门直接就被推开了，一名成熟女性随之走进了料理教室。
直到推门的声音引起了她的注意，她才回过头来看到了有人进入了料理教室。
“啊！对不起，我没有注意到，学园长。”
“没事的，反而是在你做料理的时候打扰了你，我没有妨碍你吧？”
“没事的，学园长。现在刚好做好了，来，请进吧。”
进入了料理教室的人正是学园长露缇希雅，见到了花纯以后，学园长则是露出了春花烂漫的笑容。
“我记得你是学园之中排名第六的花纯同学吧？”
“学园长，你认识我吗？”
“当然，因为现在我是艾露比昂学园的学园长啊，必须记住每一个学生才可以，现在的我，也只记清楚了学园之中大约半数的学生呢。”
“半、半数？学园长您真是了不起啊。”
“过奖了，花纯同学。对了，在你身旁的那些是点心吗？”
“是的，是为……琉星殿下做的。”
“琉星殿下……他喜欢点心吗？”
“是不是喜欢我也不知道，但是……这是我唯一可以为他做的一些小事。”
“花纯同学，不介意和我聊聊天吧？”
“当然可以，学园长。”
接下来的一段时间，花纯则是将自己和琉星相遇以来的所有经过全部都和学园长说了一遍，而学园长也仔细听着花纯的讲述。
“真不知道该说些什么呢，皇太子殿下的所作所为真是让人出乎预料，只是一面之缘就帮你偿还了这么大的一笔债务，可是……你也要想办法偿还皇太子殿下这么大的一笔钱呢。”
“这一点……我也要感谢琉奈公主的恩情。”
“恩情？”
“嗯，琉奈公主不仅给了我一份很好的契约，还让我能够有机会实现自己的梦想。”
花纯又将琉奈给她的那一份恩情讲述了一遍，这也让学园长非常的震惊，这对姐弟竟然都是这么大情大性之人啊。
“花纯同学，你真是了不起。”
“欸？”
“要一边照顾家里的弟弟妹妹，一边还要同时偿还家里的负债，这可不是一般人能够做到的。你的父母呢？”
“父母……已经是过世了，走得非常突然。”
“……真是可怜的孩子啊。”
说着，学园长直接就将花纯抱到了自己的怀里，花纯虽然有些害羞，但是也没有反抗的意思。
在持续了大约半分钟的拥抱以后，学园长松开了抱着的花纯，接着则是继续和花纯聊道：“花纯同学，我问一下……你喜欢做点心吗？”
“是的！最喜欢了，在家里也是。父亲和母亲还在世的时候，我经常看着母亲做点心，母亲的味道……我们至今还忘不了。”
“是这样啊，莫非这是你的天职吗？你选择这条道路，梦想成为一名点心师，果然是因为喜欢吗？”
这时候的花纯握着纤细的手，抵住了下巴，用平静的眼神望着窗外的天空。
“也许是因为我不想忘记吧。”
“不想忘记？”
“是的，那还是小时候的事情，我和父亲、母亲、弟弟妹妹……开心地吃着母亲的点心，那个时候家人一起吃着点心时候的那种幸福的感觉……这是我唯一记得的事情了，对我来说也是我最为幸福的事情，我不想忘记那时候的那种幸福。”
“是、这样吗？”
“啊，对不起，不小心就说了这么沉重的话题。对了，学园长，要不要尝尝我自己做的点心，这是我最拿手的点心。”
“那么我就不客气了，这是……慕斯吗？”
“是的，这种慕斯冷的时候吃很美味的。”
花纯略微带着自豪地将慕斯递了过来，学园长也拿起了一旁的勺子挖了一勺慕斯送入了口中。
软绵绵的慕斯在口中化开过后，含有令人舒爽的酸味与苦味在口中逐渐扩散了开来。
“真是美味，这个酸味……难道说是深煎过的咖啡吗？”
“学园长好厉害啊，这可是我的独家秘方呢，竟然是一下子就吃出来了呢！”
“可是，一般来说女孩子做的点心不太会用到咖啡呢，咖啡说起来都是男孩子喜欢的饮品呢。”
“学园长，说实话我也很喜欢深煎过的咖啡，不过作为点心来说确实有点苦就是了。”
“可是即使如此你还是用了咖啡呢。”
“因为咖啡是父亲最喜欢的饮料呢，所以我不自觉就会在点心里用了咖啡。”
花纯脸上露出了爽朗的笑容，看到她这幅表情的学园长不自觉也露出了幸福的笑容。
深煎过的咖啡，让露缇希雅的脑海内回想起了自己的脑海里唯一一个爱着的人脸。虽然不太清楚那个人如今的去向……但是听传闻说他已经是过世了。
然后……自己与那个最爱的人之间的孩子如今也杳无音信了。
“真的很美味呢，这个点心。”
“学园长，既然你喜欢的话，我这里还有几个多下来的，如果不嫌弃的话您可以慢慢品尝。”
“真的吗？谢谢你，花纯同学。”
为了慢慢体会这熟悉的味道，露缇希雅将这些慕斯带回到了学园长的办公室，慢慢品尝起了这熟悉的味道。
而就在这个时候，从学园长的办公室外则是传来了敲门的声响。
“请进。”
办公室的大门随之打开了，而走进了学园长办公室的人赫然是艾迪兰特帝国的第二公主琉奈。
“学园长，我有些事情想要和你讨论一下，是关于明天将要举办的我弟弟和伊芙的比赛。”
“好的，琉奈同学，请坐吧。”
“谢谢你。”
琉奈进入了学园长的办公室找了个位置坐了下来，然后将整理的大致内容和学园长描述了一遍。
“总而言之注意事项就这些，虽然我认为学园长已经是了解了，但是我还是整理了一下。欸，学园长？”
“啊、啊啊。什么事？”
学园长有些惊讶地望向琉奈，略微有些失神的样子。
“您累了吗？感觉您有些心不在焉的样子。”
“不，没事的，对不起，我稍微分心了一些。”
而就在这时候，琉奈的脸上露出了一丝含有深意的笑容。
“让您分心的原因……是因为花纯吧？” 

第六章 学园长的秘密与花纯的谜团 
[第六章 学园长的秘密与花纯的谜团] by 魔王所罗门

“你……你说什么？琉奈同学？”
“呵呵，我说让您现在这么烦恼的，应该就是花纯的事情吧？”
说着，琉奈走到了学园长的办公桌旁边，然后拿起了一个盘子里的慕斯。
“嗯～味道不错，在花纯的身上投资，看来是值得的。”
琉奈品尝了一口花纯做的慕斯，说出了自己的感想。
“我从花纯同学那里听闻过，据说你在花纯同学的身上进行了投资是吧？”
“没错，提供培训的费用，以及让她每周两次参加那所谓的甜点培训，这都是在她的身上投资。”
“我也知道那所谓的培训班，据说那里培训出来的学生有很多都成为了出名的点心师或厨师。”
“花纯是一个好孩子，即使她和我们同龄，却做着不合她年纪的事情，一个人辛辛苦苦拉扯着自己的弟弟妹妹，同时还要打工偿还家里的欠款，要不是因为我弟弟帮她，她大概现在依然是没有办法去放心追求自己的理想吧。”
“确实如此呢。”
“……”
琉奈冷眼撇了一眼学园长，又咬下了一口慕斯咀嚼了几下说道：“花纯刚才将点心给我弟弟送过去了，但是我弟弟还没有醒，所以我就将点心暂时保留下来了，可是爱雪儿一不小心就吃掉了，所以我请她现在再做一份。”
“这样啊……”
“嗯，花纯也没有耿耿于怀，因为爱雪儿都已经是说了“味道不错，主人一定会喜欢的”。”
“是吗，看来花纯同学的手艺真的是很出色。”
“对，而这就是花纯刚刚重新做好的点心。”
琉奈这时候稍微碰了一下自己戴在耳朵上的耳环，这时候，从耳环里直接就出现了一个纸袋。
“这是艾迪兰特皇室的宝物之一，这个耳环除了耳饰和通信以外还有储藏库的作用，保存在里面的东西可以一直保持状态完好。这个纸袋里是我请她特意帮我做的另外一份点心，这是其中的一半，另外的一半是我自己要吃的。”
琉奈将纸袋里的点心递给了学园长，可能是因为刚刚做好没有多久，还有一点点的温热。
“琉奈同学……你到底在想些什么？”
“学园长，您是什么意思？”
“你先前的时候特意将我请来担任这所学园的学园长，现在又一直故意提起和花纯有关的事情，这是为什么？”
“这个啊……嘿嘿，算是我的一点点使坏吧，答案的话希望学园长自己可以找出来，或者说……我给的暗示已经是够多了，那么……再见了。”
琉奈这时候从原本坐着的座位上起身然后就离开了学园长的办公室，这让学园长已经是一头的雾水了。
（能够选择出什么样的答案，就看你自己的了。）
学园长如今的脑袋里也一片混乱，不，说混乱也不太适合，而是无法相信这件事情而已。
“花纯……同学。”
在无法想到答案的情况下，露缇希雅只是打开了琉奈留在办公桌上的纸袋，打开纸袋过后，甘甜又有一些焦味的砂糖和鸡蛋的香味飘了出来。
“好香，这是小圆饼吗？欸，这是两种颜色啊？黑色的像是荞麦，白色的是……”
看到这个组合的露缇希雅不由屏住了呼吸，这种黑白两色组合的小圆饼，怎么可能会不认识呢？
露缇希雅用颤抖的手拿起了一个白色的小圆饼放入了口中，黏上了水分的小圆饼一点点散开，让人怀念的香甜味道随即扩散开来。
“……鸡蛋味道，还有……这股余味……”
舌头上残留着些微的芳香，这种特殊的芳香……绝对不会错的。
“绝对不会错的啊，是肉桂的味道，因为那个人喜欢肉桂……希望添加一点点进去……所以才会有这种隐约的余味，为什么……为什么花纯同学她会加入肉桂，而且……就连分量都是那么准确无误。”
仿佛是为了确认一般，露缇希雅又拿起了一块黑色的小圆饼，咬下过后充塞口中的略微的焦味以及苦味，果然没有错。
“一点点也不差……”
自己唯一爱着的那位异性喜欢的咖啡的味道以及放了一点点肉桂的鸡蛋小圆饼，这是偶然，还是巧合？不，这种巧合绝对不可能会在短时间内不断发生的。
“不可能的……花纯同学……你究竟是……”
自己的脑海之中充满了各种各样的想象，如果……那个孩子还活着应该也差不多和花纯一样大了吧？但是……
就算告诉自己是不可能的，但是还是无法抑制内心想要去确认的这种欲望。这种事情，绝对不可能去直接询问花纯，所以唯一有可能的就是……
露缇希雅迫不及待走出了学园长办公室，可是才刚刚跨出大门，就看到了在学园长办公室的旁边仿佛已经是早就等待着的琉奈了。
“琉奈同学……”
“学园长，请移步到紫翠馆一趟吧，有关花纯的事情，我会和你讲很久呢。”
学园长完全没有说“不”的念头，虽然是学园长，但是此时她却仿佛是听命于琉奈一般，和琉奈一同离开了学园然后朝着紫翠馆前进。
琉奈如果有什么安排，都会提前让莱尔为她处理，并且她已经是和众人打过招呼说有私事要去处理，因此她在刚才的那段时间已经是使用了星煌术联系了莱尔，让她事先将紫翠馆内的一切安排都已经是完成了，并且已经是做好了会客的所有工作。
“好了。”
在来到了紫翠馆的门口以后，琉奈将手按在了门口的凸起以后就打开了紫翠馆的大门，将学园长给迎进了紫翠馆，接着则是在莱尔的带领之下来到了一个会客室。
琉奈和莱尔都已经是事先吩咐过了紫翠馆的佣人，让他们在谈话的这段时间绝对不可以来打扰，所以会客室内如今就只剩下了莱尔以及学园长两人。
学园长坐在了会客室的沙发上以后，与琉奈两人面对面坐着，虽然琉奈的年纪比起露缇希雅要小上一半左右，但是从她的身上不由就可以感觉到属于皇族的威严，让她实在是无法相信眼前的这个女孩子同样也是自己的学生。
“学园长，不用对我那么拘谨，我虽然是皇族，但是同时也是你的学生，所以你完全可以将我当做是你的学生而已，如今在这里的只是你的学生——琉奈.库利叶.艾迪兰特。”
和她不由散发出来的威严相对的，则是琉奈平易近人的温和态度，这也让学园长终于是稍微放松了一些。
“学园长，请用。”
琉奈为学园长递上了一杯茶，从杯中散发出来了非常清雅的花蜜一般的芳香。
“这是我喜欢的一种花茶，希望你也可以喜欢。”
“谢谢你，琉奈同学。” 

第七章 学园长的过去 
[第七章 学园长的过去] by 魔王所罗门

在喝了一口杯中的茶以后，学园长总算是稍微放松了下来，接着，她就迫不及待询问了琉奈关于花纯的事情。
“您想要知道关于花纯的……什么事情呢？”
“琉奈同学，虽然说起来有些奇怪，但是你能够不要笑我听我先说完吗？”
“当然的啊。您都用这种表情说出的话，我不可能不认真听啊，我会洗耳恭听的，那么请说吧。不过在那之前，莱尔，你先暂时离开一会儿吧。”
“好的，公主殿下。”
莱尔在那之后就离开了这个房间，在莱尔离开过后，琉奈的表情也变了，此时的她露出了一副和她的年龄并不符合的老成以及成熟，而学园长……也渐渐开口了。
“第一次见到她的时候，莫名感觉到她的身上有一种既视感，虽然可能只是偶然，但是不知为何却让我非常在意她，不由就开始注意她；在和她的交谈过程之中，我感觉很开心，也有一种莫名怀念的感觉，再加上她做的所谓拿手的点心也是我的丈夫最为喜欢的口味，就连里面所使用的配料的比重都可谓是一模一样，再加上……”
“是吗？原来如此啊。”
“是的，如果这些都是偶然的话，那么实在是太不可思议了。从常识来说完全就是不可能的，但是……如果那个孩子……花纯同学她真的就是……我的孩子的话……”
琉奈在内心庆幸，幸亏这紫翠馆内的隔音效果很好，否则她们接下来的谈话不知道会让别人多么震惊呢。
“琉奈同学，虽然说我是学园长，你是我的学生，可是我也知道实际上您是高高在上的艾迪兰特帝国的第二公主，您的地位远远高于我，可是……我希望您能够帮帮我，将有关花纯同学的一切都告诉我好吗？即使是……那个孩子已经是……已经不在这个世界上了也好……”
在这么说着的同时，学园长已经是开始颤抖了起来，紧紧抓住了沙发的扶手。
实际上，学园长的真实身份也不简单，她的话虽然是学园长，但是同时也是艾迪兰特帝国佩托菈卡侯爵家的长女，也可谓是贵族出身。
（已经是失去了最爱的男性，连在这个世界上最爱的孩子也……那个时候的学园长估计真的是感觉自己的世界都彻底崩溃了吧？）
“学园长，您的脸色都有点铁青了呢，稍微休息一下吧，如果不舒服，我帮你叫一下医师。”
“没有关系的。如果……如果您真的担心我的话，请你告诉我，拜托了，琉奈同学！”
学园长深深向琉奈低下了头，看到这幅样子的琉奈也心软了，毕竟她本来就没有要隐瞒的意思。
“请你抬起头来，学园长。我知道了……我会将有关花纯的事情告诉你的。嗯……话这么说，但是该从哪里说起呢？好吧，首先是……不，算了，直接告诉你吧。您的孩子还好好地活着呢，而且……就在离你很近的地方。”
“……这是……真的吗？”
花费了很长的时间学园长才理解了琉奈这番话的含义，但是在理解过后，感情立刻如同汹涌的浪潮一般涌了上来，全身都陷入了欢喜与惊讶之中。当自己注意到的时候，已经是无法抑制流下了泪水，即使是想要开口，也只是不由发出了呜咽的声音。
“是……真的吗？那、那个孩子……现在在……哪里……不，莫非……莫非……”
“对，正如你猜测的那样。她……花纯，正是你的孩子，也就是你的女儿，而她的弟弟妹妹，也就是花音和花莲也并没有死去，他们也活得好好的，如今算是破例让他们和花纯一同住在紫翠馆里。”
“花纯……花纯……她……就是我的女儿……我的……法露蒂娜……”
法露蒂娜正是花纯真正的名字，但是这个名字她因为某个原因再也没有使用过，一直以来，她都只是使用“花纯”这个名字。
而知道了自己最心爱的女儿依然是在世，自己的泪水已经是无法再抑制下去了，周围的视野也变得模糊起来了。
“她现在的名字叫做花纯，这是她父亲替她改的名字，你也知道，毕竟佩托菈卡家的现状你也知道。”
“对，我知道。”
露缇希雅出身在艾迪兰特帝国的侯爵家，是侯爵家的长女，严肃的祖父母和父亲从小就将她当做是一个大小姐抚养长大，而因为贵为侯爵家的长女，所以基本上没有自由恋爱的机会，在很小的时候就被决定好了自己的亲事。
而当时的自己也将这件事情当做是理所当然的事情一样，并没有抱有什么疑问，度过自己一成不变的每一天。
但是，当自己进入了和琉奈他们差不多年纪的时候，却遇到了那个人，和他邂逅了。
那个人是在自己家里的一个佣人，只是在自己去厨房拿点心的时候遇到的。
虽然只是一个佣人，但是他却是一个在宅邸里也算是有些特色的人。
人非常开朗，干活的时候非常有朝气，总能够带给周围的人快乐，而在他的那一份乐观豁达之下，大家也都会变得非常有精神。
和至今为止在社交等场合见到过的任何人都不同，没有丝毫的伪装，只是那样坦然生活着，有一次偶然和他聊了几句，他风趣的话语以及不拘小节的性格，让露缇希雅第一次露出了由衷快乐的笑容。
从那以后，就经常有事没事会和他聊上几句，这就是自己的初恋。
在宅邸之中，他也有着属于自己的一份才能……尤其是在制作点心上面非常出色。
不知道什么时候开始，两人已经是互相爱慕，私定终身的关系了，但是身份差距太大的恋情绝对不可能会得到结果，最后在东窗事发的情况下，他被解雇了。
他的离去让自己坐立不安，生活之中一下子失去了活下去的希望。那时候，自己第一次对家族做出了反抗。
最后，两人私奔逃出了佩特菈卡家，然后生活在了艾迪兰特帝国乡下的一个小村庄，并且靠着丈夫在宅邸时候工作时候存下的钱以及自己身上带出的一些钱在乡下买下了一座小小的房子，然后过着虽然平凡但是幸福的生活。
由于艾迪兰特帝国的国土实在是过于庞大，以致于数年之内都没有被发现他们的下落，最后……产下了自己心爱的女儿——法露蒂娜，也就是如今的花纯。
虽然逃亡过后过着的是与自己至今为止都无法相提并论的贫穷生活，但是三人一起生活的每一天都非常充实，闪耀着生活的喜悦。 

第八章 花纯的身世 
[第八章 花纯的身世] by 魔王所罗门

但是，这样的生活并没有长久维持下去。在几年的时间过后，露缇希雅的父母最后还是找到了她，最后将两人给分开，被带回到了自己的家里。
然后……在那之后，与自己的丈夫、女儿和两个刚刚出生没多久的双胞胎也没有一丝的联络。不知道什么时候起，连他们身在何方也已经是不清楚了。
“那样啊……一直、一直想要见到的孩子……就在……就在这个学园啊……就在我的身边啊……”
“学园长，你知道我为什么会以艾迪兰特皇室的名义让你担任艾露比昂学园的学园长吗？”
“我不知道。”
“很简单，因为我很久以前就调查过花纯的身世，放心好了，我调查她完全就是因为纯粹感兴趣，可是最后越是调查就越是有意思，结果……包含身世在内我全部都调查清楚了，当然也知道她的母亲就是你了，所以……我才会拜托了爷爷，让他以皇室的名义让你担任学园长。”
“这……那……我的丈夫他……”
“我只能说很遗憾，他已经是不在这个世界上了，在2年前他就已经是因为积劳成疾过世了。”
“是吗？果然如此啊……他……已经是……呜呜……”
虽然已经是做好了心理准备，但是从琉奈口中听到他已经是不在这个世界上的消息，自己还是无法忍受的难过。
“对、对不起，失态了，那么……花纯她确实就是……”
“她确实就是你的女儿，学园长，你不觉得这事很巧吗？”
“……巧？”
“对，虽然琉星发烧是预料之外的事情，但是你这么巧合就发现花纯是你的女儿，不觉得很巧啊？”
学园长仔细一推敲，确实是有些巧啊，难道说……
“我先前的时候和花纯说“我们在这里等待，可以麻烦你做一些你拿手的点心吗”，用这句话把她给支开了，结果呢……我知道你也有下厨的习惯，所以就想利用这个机会让你们能够拉近一些距离。虽然手段有点算计的成分，但是我实在是无法放任不管。”
“为什么……为什么琉奈公主你要帮我这种忙……”
“可能是因为同病相怜吧，想必你也知道……我们艾迪兰特皇室的几名皇嗣，都已经是失去了自己的父亲和母亲，所以……我自然是比任何人都要清楚失去亲人的那种寂寞，在因为偶然调查花纯的过程之中我调查到花纯还有一个母亲，实在是无法放任不管。虽然我觉得有些自作主张，但如果说让你因此感觉到痛苦的话……真是很抱歉。”
“不，不是的。我完全可以理解琉奈公主完全是一片好意，你是打从心底为我和法露蒂娜、不，花纯着想的，这样的我是明白的。我反而是想要感谢你，绝对没有认为这是不好的意思。”
琉奈这时候抬起了头，整洁的面容上露出了安心下来的表情。
“你这么说我终于是安心一些了，但是……这之后你要怎么做呢？”
“这件事情我也很烦恼。”
就算说是有理由，但是她现在估计也不会相信吧。
“事到如今……我真的没有脸面对她说“我是你的母亲”，这样的话……我根本就没有勇气和她说……”
“是吗？就这样瞒着花纯，也许也算是一种答案吧。我能够为你们做的也就只有这些而已，之后就是由你自己来决定了。”
“是的，正如你所说。”
“如果说还想要和我聊聊的话随时可以来找我，只不过到时候得请学园长用露缇希雅的名义来找我，从我个人的立场，我希望您可以好好考虑找到最好的答案。”
“我一定会的。”
“这一次和伊芙队伍的比赛以及跟我的队伍的比赛会是一个最好的机会。”
说完这句，琉奈就从位子上起身然后离开了这个会谈室，而学园长则是在会谈室里久久地坐着，脑海里则是一直在思索到底该怎么做。
在隔了一段时间以后，琉奈又回到了艾露比昂学园，而这时候的花纯已经是完成了新完成的点心，两人一起拿着点心回到了琉星躺着的医务室。
可是在走到了医务室的门口以后，却是看到除了爱雪儿以外的众人都待在医务室的外面，这是怎么回事？
“怎么回事？大家怎么都在医务室外面，刚才发生了一些什么事情了？”
“这个……实际上……我们刚才一个不小心闯祸了。”（希尔薇）
“到底是出了什么事情啊？”（琉奈）
莱尔则是将刚才发生的一切简单和琉奈以及花纯说了一遍，结果说完以后琉奈已经是拼命忍耐不笑出来了。
当时的事情经过……
由于花纯以及琉奈离开，留在了医务室内的女孩子们也在考虑到底能够为琉星做些什么。
“主人似乎很难过的样子，出了好多汗啊。”
“发烧的情况下出汗反而是好事，不过出这么多汗最好还是替他擦一下会比较好。”（希尔薇）
这么说着的希尔薇已经是拿过了一条毛巾，打算替琉星擦一下身上的汗。而见状的爱雪儿也从一旁拿过了一条毛巾，抢在了希尔薇的跟前替琉星擦起了身上的汗。
“真是的，连这种事情都要和我抢啊。”
“既然如此……我们就想想有没有什么能够替琉星殿下做的吧。”（蕾米莉亚）
“能够为他做些什么呢？如果说弄些吃的东西，花纯同学已经是去弄了，还有什么其他的我们可以替他做的吗？”（奥蕾莉丝）
“我们想想……嗯，对了，有这一招啊！”（小夜）
小夜突然想到了一些什么，接着就直接冲出了医务室，而她冲出医务室要做些什么，大家都有了一种不祥的预感。
在隔了一段时间过后，小夜就回来了，而在她的手里还拿着一个装满了水的木桶。
“你拿木桶要做些什么啊？”
海棠的内心忽然之间涌现了一种不祥的预感，而不久过后这种不祥的预感就变成了最为可怕的一幕。
“哇！好冷！”
让人不敢相信的是，小夜直接就将整个木桶里的水一口气往琉星的身上泼了下去，甚至是让琉星一下子就被冷水给浇醒了过来。 

第九章 疯狂的看护 
[第九章 疯狂的看护] by 魔王所罗门

“小夜，你胡闹些什么啊！”
莱尔一边说着一边将小夜给拉开，但是小夜的力气却很大，一下子将莱尔给扯了开来，然后拿过了一旁的一块湿透的被单将琉星给整个人包了起来。
“唔啊！好难受！”
“小夜，别胡闹了！”
这一次则是奥蕾莉丝将小夜给拉了开来，而这时候的小夜才开口道：“我以前生病的时候都是用这种方法来治病的，只要这么做以后基本上几个小时就恢复过来了。”
“小夜，你别将我当做是你那样的人好不好啊！我是普通人！”
“你的话好像是说我不是普通人一样，拜托，亏你还是男人呢，这种小病你照理来说应该三两个小时就该恢复的嘛。”
“我真怀疑你是不是女人。”
“我是不是女人？你这句话是什么意思啊！让你看看证据！”
接着，小夜就做出了一件让所有人都不敢相信的壮举。
小夜一把就将自己穿着的衣服给脱了下来，甚至是连自己的胸罩都给一把扔了下来。
“怎么样啊！虽然小了一点但是还是有料的，怎么样？还敢说我不是女人吗？”
“““““““……”””””””
在场的所有人都有如是被石化了一般，愣在了原地一动不动连一句话都说出来，在隔了一段时间过后，才终于是有人有了反应。
“白痴啊！！！！！！！！！！！！！！”
正是躺在床上的琉星，而被小夜这么一闹的琉星，顿时感觉到自己的脑袋一股昏沉，直接就倒在了床上昏迷了过去。
结果也因为这个样子导致了场面再度混乱了起来，而看到琉星昏迷过去的爱雪儿自然是愤怒异常，甚至是从她的身上爆发出一股前所未有强大的星煌能量。
“噫！”
散发着强大星煌的爱雪儿逐渐向小夜走了过去，而小夜的话如今则是以恐惧的眼神看向逐渐走近自己的爱雪儿。
虽然依然是倾倒众生的美丽容貌，也没有流露出任何的表情，但是这样的反应却是比任何时候都要可怕。
“欸欸欸，别这样别这样，这样很吓人好吧！”
“出去……”
“欸？什么？”
“都给我滚出去！！！！！！！！！！！！！！！”
爱雪儿很难得的骂了一句脏话，而伴随着她这句话的，还有从她身上爆发出来的磅礴星煌，这股爆发而出的星煌将在场的所有人全部都给一口气轰飞出去。
“这、这是什么力量啊？”
所有人都不约而同说出了这句话，而此时的爱雪儿一把就用力将医务室的大门给关上了。
“奇怪，怎么门都打不开了？”
奥蕾莉丝尝试进入医务室，但是医务室的大门却仿佛是被锁上了一样根本就打不开。
“不行，在门上施加了强大的星煌术，光依靠我们的力量根本就打不开这扇门的。”
将所有人都赶出了医务室以后，医务室就只剩下爱雪儿和琉星两个人了，此时的爱雪儿身上那股星煌已经是散去了，重新变回了琉星熟悉的那副样子了。
“主人，我已经是将那些人全部都赶出去了，这么一来你应该可以好好休息了吧？”
“我……我……我、我确实是很想好好休息，但是现在……冷……”
“对哦，被小夜刚才这么一闹都湿透了呢，我来帮忙。”
琉爱雪儿走到了琉星的身旁施展了星煌术，从爱雪儿的手中出现了一团微微的红色光芒，那红色的光芒非常的温暖，琉星的衣服以及床单上的水瞬间都蒸发干净了，而琉星的衣服在干透过后连一点点的褶皱都没有。
“这么一来就没有水了，主人可以好好睡了吧，如果不够热的话，我可以用星煌术给主人取暖哦。”
“不，已经是非常感谢你了。”
爱雪儿走到了一旁，拿过了一个茶壶往杯子里给琉星倒了一些水。
“主人，喝点水吧。”
“谢谢。”
琉星喝了一口水，接着在爱雪儿的帮助之下重新躺了下来睡觉了。
“……放松一下吧，主人，放松一下。”
爱雪儿的手里再度浮现了星煌术的光芒，这股光让琉星感觉到了适度的舒适，非常轻松就进入了睡眠的状态。
“呼……”
在琉星入睡过后，爱雪儿则是坐到了床边，接着则是看着躺在床上的琉星的睡容。
这时候，爱雪儿的目光不经意之间就投到了自己的右手上，自己的右手如今则是佩戴着那美丽的白银色手镯。
这只手镯不仅做工精细，爱雪儿曾经请求琉奈帮她调查一下这只手镯，但是结果却是一无所获。
这只手镯非常的特殊，光是制造的材料就已经确定不是这个星球上使用的任何一种物质，而且在手镯上的装饰也是任何一种不存在的有如宝石一样的物质所雕琢而成的，琉奈也曾经估算过这个手镯的价值，以这个手镯的价值估计……保守也可以买下一个国家的程度。
这个手镯到底是什么？我曾经见到过的爱莲又是什么人？七煌又到底是什么？我又是谁？
爱雪儿的脑海之中如今不断浮现这一个个的疑问，刚出生的那段时间从来没有去考虑过这种事情，但是随着自己越发的成长，越发的聪明和懂事，最近就越是会去思考这些以前没有考虑过的问题。
“契约兽的诞生是为了保护七煌，而七煌则是为了遵守约定，而遵守的约定又是什么呢？还有那扇巨大的门，门的后面又是什么呢？”
又浮现出了很多的疑问，越是这样就越是感觉自己的脑海之中感觉到了一丝的疼痛，每一次脑袋疼痛的时候，就感觉到自己的脑海之中仿佛是响起了一个声音，而那个声音就是一句话。
（你还没有想起吗？）
到底……是想起一些什么？自己……是不是忘记了很重要的事情？到底，忘记的事情又是什么？ 

第十章 女性们的交流 
[第十章 女性们的交流] by 魔王所罗门

由于爱雪儿施展的强大星煌术，使得所有的女性都没有办法进入医务室了，在冷静下来过后，她们也的确是感觉自己是有些小题大做了。
不过医务室现在进不去，一大群人都待在这个地方也有些不太好，所以最后众人选择来到了一间空置的教室，打算办一个小小的茶会，也可以顺便增加一些大家的感情。
由于是要举办茶会，所以少不了茶点之类的东西，而这里的女性当中希尔薇、蕾米莉亚、爱西丝都是贵族和皇族的身份，所以对这一套流程也非常熟悉，而两人的办事效率也很高，不到20分钟的时间就已经是准备好了所有必须的用品，然后和大家一起参加了这一次的茶会。
大家一边品尝着美味的茶点一边聊天，的确是感觉到彼此之间的距离接近了一些，而聊着聊着，最后不自觉就聊到了关于刚才的爱雪儿的表现。
小夜刚才虽然做得是有一些过火，但是那时候的爱雪儿爆发出来的力量也着实是惊人，尤其是小夜本人更是比任何人都要深有体会。
现在回想起那个时候，心中还是会涌现出一股无以名状的恐惧。
“我说那个爱雪儿还真的没有见到过她如此发怒的样子呢，你们几个看到过她之前的那副样子嘛？”
听小夜这么一说，众人回想了一下认识爱雪儿以来，似乎还真的没有见到过她那么生气的样子。
“这还真的没有见到过，她平时的时候就算是生气也给人一副很可爱的样子，从来没有见到过她那么恐怖的样子。对了，希尔薇，你认识她的时间最长，你有见到过吗？”（蕾米莉亚）
“我从她诞生以来就几乎没有见到过她露出那副样子，即使是她刚出生对我充斥敌意的时候，也没有见到过她那么生气，你们大家呢。”
希尔薇摇了摇头，无力地笑了一下，接着则是将话题抛给了其他人。
但是众人的回答都是差不多，从来没有见到过她露出这么可怕的样子来。
爱雪儿生气的那个时候，确实态度和平时的时候大不一样，甚至是可能有些骇人。然而在所有人之中，唯有爱西丝发现了一丝异样。
那个时候的爱雪儿的确是非常生气，但是同时也散发出了一种悲伤寂寥的感觉，让爱西丝莫名感觉到她和平时的时候并没有什么不同。简单来说就是……她即使是非常生气，可是内心依然是大家熟悉的爱雪儿。
可是想到那时候的爱雪儿的模样，就还是让爱西丝感觉到有些难以理解……就仿佛那时候出现的爱雪儿和平时的爱雪儿仿佛是两个存在一样，虽然明明是同一个人，却给人完全不同的印象。
“要是爱雪儿现在也和我们在一起就好了。”
希尔薇忍不住说出这句话，她这句话一说，竟然是引起了大家的共鸣。
“说得没有错啊，她和琉星殿下不在总感觉少了一些什么。”（蕾米莉亚）
“就是啊，没有人和我争夺主人仿佛是感觉少了一些什么。”（奥蕾莉丝）
“如果她在的话，这里的氛围可能就会掺杂蜜糖的味道了。”（爱西丝）
“说起来……我听琉奈公主说过，爱雪儿姐姐如今似乎是学会了灵体化这个能力，说不定现在已经是和琉星殿下合二为一了呢。”（蜜莉）
蜜莉这句话一说，众人全部都停下了手中的动作，赶忙询问这句话是什么意思。
“因为姐姐是契约兽，所以可以回到刻印之中，而回到刻印中以后，契约兽和刻印使两人的灵魂就可以依靠刻印紧紧结合在一起的。”
虽然蜜莉这么说，但是让在场的所有人都感觉到了一丝嫉妒。
依靠刻印将两人的灵魂结合在一起，即使这么说，但是还是有点赖皮吧！
除了小夜以外的所有女性内心都不约而同涌现出了这句话，虽然只是回到刻印中，但是将两人的灵魂结合在一起这个说法还是让大家有些无法接受。
“欸，我有一件事情很在意，希尔薇。”
小夜仿佛是想到了什么似的，开口询问了希尔薇。
“怎么了？”
“我问一下，那个爱雪儿平时就和琉星粘得那么紧吗？”
“对啊，你平时的时候不是也看到了吗？”
“你没有明白我的意思，我和琉星从小就是一起长大的，他这个人平时的时候就会和那个爱雪儿如此亲密吗？你们几个对她有意思我看得出来，但是……她对你们就保持一定距离，可是爱雪儿平时的时候那么粘他，却看不到他有什么反抗的动作之类的，是不是他也对那个爱雪儿有意思啊？”
的确如小夜所说，爱雪儿总是在不知不觉间陪伴在琉星身旁，也时刻会依偎在琉星的身旁，偶尔还会做出过激的撒娇动作，可是最为奇怪的是，琉星似乎一点也不反感爱雪儿的这些举止。
“不知道该怎么样形容，但是他们两人之间确实总是有一种让人非常在意的特殊的氛围。”（希尔薇）
蜜莉这时候也点头附和道：“主人也说过，她说她这个弟弟有点太过弱势了，面对女孩子的一片热情总是会保持一定程度的距离，但是……唯独对姐姐态度不同呢。”
“没错，就是这样！主人和那个爱雪儿的态度有些与众不同。不、也不对，我觉得他能够让那个爱雪儿一直紧贴着自己，就仿佛是一种理所当然的事情一样。”（奥蕾莉丝）
听到蜜莉和奥蕾莉丝的话，蕾米莉亚也点点头表示同意，确实，琉星和爱雪儿两人之间就算是因为刻印使和契约兽的关系，有如今这样的表现也有些不太正常，给人的感觉说是恋人的话……有点像但是又不太像，仿佛……两个人有着更为深层的来源于灵魂的羁绊一样。
大家一边继续进行着茶会，一边继续讨论着这个话题。 

第十一章 爱雪儿与爱尔 
[第十二章 娜希菲丝.佑莉迪雅·萨伊菲.奥斯汀] by 魔王所罗门

那一天上午的骚动过后，伊芙一个人则是在第十四训练场，独自一人进行着艰苦训练。
持续了整整一个小时的训练过后，伊芙停下了练习，拿起了一旁的一个水壶喝起了里面的饮料。
水壶里装的自然就是伊芙特制的健康饮料，虽然的确是对身体有益，但是味道可是难喝到足够让人断气的程度，不管是琉星小队还是琉奈小队都已经是受过了这种饮料的毒害了。
但是伊芙却是丝毫不在意的样子，直接就将水壶里的饮料大口喝了下去。
“很久不见啊，伊芙。”
从伊芙的身旁传来了一个让她非常怀念的声音，她转过头就看到了那个对她来说非常熟悉的人影。
“呃……你是？”
“真是的，一段时间没有见面就将自己的姐姐给忘记得一干二净了吗？这也太过分了吧，伊芙。”
眼前站立的是一个穿着艾迪兰特将军盔甲的少女，她带着优雅的笑容向伊芙走了过来。
“姐姐……难道说……是娜希菲丝姐姐吗！？”
“是啊，好久不见。”
如果琉星在这里的话，就能够一眼认出这个金发的少女正是先前在奥斯汀领地的时候遇到的那个金发的美女，而这位少女实际上正是伊芙的亲姐姐——娜希菲丝.佑莉迪雅·萨伊菲.奥斯汀。
“姐姐，为什么你会在这种地方？”
“嗯……要说为什么的话呢……”
“还有，你身上这身盔甲是怎么回事？你这些年来都到哪里去了啊？”
五年前，伊芙的姐姐突然之间离家出走，一直不知去向，奥斯汀家也派人四处寻找她的下落，可是无论怎么样寻找都有如是泥牛入海，怎么样都找不到她。
“你这几年都去哪里了啊！为什么要离家出走！也不写信联系我们！”
“你这样一股脑问我我也不好回答啊，把问题分开来一个个询问好吗？”
和伊芙完全不同，娜希菲丝说话的时候给人一种很是轻佻的感觉，从某种意义上来说和琉奈有些像，而她这种性格在奥斯汀家也是出了名的。
“好，那我问你，这几年你都到哪里去了？”
“哈哈，其实只是单纯因为感觉待在艾迪兰特帝国，哦，不，应该说待在奥斯汀家实在是太死气沉沉了，实在是没有意思，再加上露娜玛利亚离开学园以后我就没有人陪我玩了，实在是非常无聊。”
娜希菲丝和露娜玛利亚曾经也是一对同学，两人在艾露比昂学园的时候都被称作是“怪物”，两人总是因为一些事情互相之间看对方不顺眼，甚至会演变成为大打出手的局面，这件事情在艾露比昂学园一直到现在都还在流传。
“露娜玛利亚自从毕业以后就一直待在艾迪兰特的皇宫里，我也不好意思来约架，所以后来我就干脆离开了艾迪兰特帝国，走上了属于我的旅途。”
“……？”
伊芙一脸不知道对方在说些什么的表情，而娜希菲丝则是继续和伊芙解释道。
“我想要找一个比我更加强的人。”
“……”
“所以我就在其他的各个国家寻找比我强的人，后来干脆就来到了艾尔斯帕国度。”
“……哈？等下，你在说什么啊？”
“不是你在问我都在干什么的吗？”
“等一下，那么你是怎么解决钱的问题的啊？你离家出走的时候我们搜查过你的房间，你的钱一点都没有减少啊。”
“这个啊，当然是自己赚啊。”
“你边打工边赚钱吗？”
“当然不是~”
“那么怎么赚钱的？”
“去当街头霸王。”
“你、你说什么！？”
“有时候遇到流氓就把他们打一顿，然后把他们的钱给顺走。有时候碰到扒手，我就反过来将他们的钱给扒走。实在遇不到这种家伙的时候我就在路边留一块牌子，上面写着打赢我就可以得到一笔我实际上根本就拿不出的天价金钱，当然要先付挑战费就可以，结果我稳赚不赔。”
“不会吧！姐姐！”
“而且更加让我没有想到的是……地下竞技场这种黑暗的比赛还真的存在的，我在地下竞技场也玩得挺高兴的。”
（姐姐脑子没有问题吧？）
伊芙脑海里不禁就浮现这个念头。
“那么你这位街头霸王身上穿着的这套盔甲又是怎么回事？这不是艾迪兰特帝国的盔甲吗？你该不会是从哪里扒来的吧？”
“~当~然~不~是~，不过说起这件事情非常复杂，要和你说清楚这件事情还得从两年前说起。”
伊芙有一种预感，接下来的内容估计会更加糟糕。
“有一次我去打地下竞技，让我打假赛，结果我一个不小心就将对方打了一个鼻青脸肿的，东家赔了好多钱，气得直接就对我大发雷霆，派了一大群的恶棍想要收拾我。我那个时候因为连续打了20场比赛了，多少有些累了，结果只能是逃了。后来被追到了海崖边上，我就跳海用游泳逃走了，游着游着看到了一艘货轮就偷渡上船了，没有想到竟然是回艾迪兰特帝国的船。后来因为某种机缘巧合，我跟一个叫做杜塞尔的人交手，第一次打得让我有点乐趣，所以我为了能够随时找他干架就留在了艾迪兰特帝国了。而那个时候杜塞尔向皇帝陛下推荐了我，我于是就在艾迪兰特帝国担任“天杰将军”的职务了。”
“什么！难道说艾迪兰特帝国一直神龙不见首尾的天杰将军就是姐姐啊！”
“对啊，只不过很少有人知道我的真正身份，就连莱尔和德雷都不知道，伊芙，你可得帮我保密才行。而且当天杰将军意外也不错，皇帝陛下还挺不错的，挺合我的口味经常让我去做一些相对有趣的事情呢。”
“……姐姐。”
“嗯？怎么了？”
“你去死吧。”
“喂，难得重逢，你却让我去死。”
“别开玩笑了！你知不知道奥斯汀家可是艾迪兰特帝国的四大贵族之一啊！你这样还怎么能够代表奥斯汀家啊！”
“别这么说嘛，我这不是都当上艾迪兰特帝国的天杰将军了吗？”
“不要开玩笑了！”
“对了，我先前的时候看了一会儿你的练习，你进步了很多哦，伊芙。”
“你别给我扯开话题！”
“你并不擅长对付火焰系的星煌术，这个弱点你一直都没有改变呢。”
“闭嘴！”
伊芙的契约兽已经是变成了晶魄蔷薇的武器形态，眼瞧着就要对娜希菲丝挥舞过去。
“姐姐，你为什么要离家出走……”
“我不是说了因为在帝国，不，应该说待在奥斯汀家无聊吗？”
“奥斯汀家是艾迪兰特帝国最为引以为傲的四大家族之一，你却是因为自己的一己私欲离开奥斯汀家，你就没有奥斯汀家的荣耀吗？”
“唉~我就知道我和你一见面你就得和我提这些。”
娜希菲丝虽然是这幅样子，但是她才华横溢，天赋更是比被称为天才的伊芙强上不知道多少倍，但是却放弃了这些天赋按照自己的性子离开奥斯汀家甚至是离家出走，这对伊芙来说，是绝对不可能原谅的事情。
“伊芙，你被一些无聊的东西给束缚住了。”
娜希菲丝露出了不屑的笑容，转过了身子。
“对了，我听说你明天就要和那个皇太子殿下的队伍比赛对吧？”
“……消息倒是挺灵通的。”
“你要是输给了皇太子殿下的队伍，有损你最喜欢的奥斯汀家的名誉哦。”
“……”
“算了，反正这种事情和我一点关系也没有，我走了，你自己好好加油吧。对了，顺便告诉你一件事情，那个皇太子，我已经是认可他了。”
“等等！你这句话是什么意思！”
“如果是他的话，也许可以让你变成以前那个可爱的小伊芙呢。”
说完，娜希菲丝就推开门离开了练武场，伊芙赶忙跑到门前想要询问她，但是已经是不见她的踪影了。 

第十二章 娜希菲丝.佑莉迪雅·萨伊菲.奥斯汀 
[第十二章 娜希菲丝.佑莉迪雅·萨伊菲.奥斯汀] by 魔王所罗门

那一天上午的骚动过后，伊芙一个人则是在第十四训练场，独自一人进行着艰苦训练。
持续了整整一个小时的训练过后，伊芙停下了练习，拿起了一旁的一个水壶喝起了里面的饮料。
水壶里装的自然就是伊芙特制的健康饮料，虽然的确是对身体有益，但是味道可是难喝到足够让人断气的程度，不管是琉星小队还是琉奈小队都已经是受过了这种饮料的毒害了。
但是伊芙却是丝毫不在意的样子，直接就将水壶里的饮料大口喝了下去。
“很久不见啊，伊芙。”
从伊芙的身旁传来了一个让她非常怀念的声音，她转过头就看到了那个对她来说非常熟悉的人影。
“呃……你是？”
“真是的，一段时间没有见面就将自己的姐姐给忘记得一干二净了吗？这也太过分了吧，伊芙。”
眼前站立的是一个穿着艾迪兰特将军盔甲的少女，她带着优雅的笑容向伊芙走了过来。
“姐姐……难道说……是娜希菲丝姐姐吗！？”
“是啊，好久不见。”
如果琉星在这里的话，就能够一眼认出这个金发的少女正是先前在奥斯汀领地的时候遇到的那个金发的美女，而这位少女实际上正是伊芙的亲姐姐——娜希菲丝.佑莉迪雅·萨伊菲.奥斯汀。
“姐姐，为什么你会在这种地方？”
“嗯……要说为什么的话呢……”
“还有，你身上这身盔甲是怎么回事？你这些年来都到哪里去了啊？”
五年前，伊芙的姐姐突然之间离家出走，一直不知去向，奥斯汀家也派人四处寻找她的下落，可是无论怎么样寻找都有如是泥牛入海，怎么样都找不到她。
“你这几年都去哪里了啊！为什么要离家出走！也不写信联系我们！”
“你这样一股脑问我我也不好回答啊，把问题分开来一个个询问好吗？”
和伊芙完全不同，娜希菲丝说话的时候给人一种很是轻佻的感觉，从某种意义上来说和琉奈有些像，而她这种性格在奥斯汀家也是出了名的。
“好，那我问你，这几年你都到哪里去了？”
“哈哈，其实只是单纯因为感觉待在艾迪兰特帝国，哦，不，应该说待在奥斯汀家实在是太死气沉沉了，实在是没有意思，再加上露娜玛利亚离开学园以后我就没有人陪我玩了，实在是非常无聊。”
娜希菲丝和露娜玛利亚曾经也是一对同学，两人在艾露比昂学园的时候都被称作是“怪物”，两人总是因为一些事情互相之间看对方不顺眼，甚至会演变成为大打出手的局面，这件事情在艾露比昂学园一直到现在都还在流传。
“露娜玛利亚自从毕业以后就一直待在艾迪兰特的皇宫里，我也不好意思来约架，所以后来我就干脆离开了艾迪兰特帝国，走上了属于我的旅途。”
“……？”
伊芙一脸不知道对方在说些什么的表情，而娜希菲丝则是继续和伊芙解释道。
“我想要找一个比我更加强的人。”
“……”
“所以我就在其他的各个国家寻找比我强的人，后来干脆就来到了艾尔斯帕国度。”
“……哈？等下，你在说什么啊？”
“不是你在问我都在干什么的吗？”
“等一下，那么你是怎么解决钱的问题的啊？你离家出走的时候我们搜查过你的房间，你的钱一点都没有减少啊。”
“这个啊，当然是自己赚啊。”
“你边打工边赚钱吗？”
“当然不是~”
“那么怎么赚钱的？”
“去当街头霸王。”
“你、你说什么！？”
“有时候遇到流氓就把他们打一顿，然后把他们的钱给顺走。有时候碰到扒手，我就反过来将他们的钱给扒走。实在遇不到这种家伙的时候我就在路边留一块牌子，上面写着打赢我就可以得到一笔我实际上根本就拿不出的天价金钱，当然要先付挑战费就可以，结果我稳赚不赔。”
“不会吧！姐姐！”
“而且更加让我没有想到的是……地下竞技场这种黑暗的比赛还真的存在的，我在地下竞技场也玩得挺高兴的。”
（姐姐脑子没有问题吧？）
伊芙脑海里不禁就浮现这个念头。
“那么你这位街头霸王身上穿着的这套盔甲又是怎么回事？这不是艾迪兰特帝国的盔甲吗？你该不会是从哪里扒来的吧？”
“~当~然~不~是~，不过说起这件事情非常复杂，要和你说清楚这件事情还得从两年前说起。”
伊芙有一种预感，接下来的内容估计会更加糟糕。
“有一次我去打地下竞技，让我打假赛，结果我一个不小心就将对方打了一个鼻青脸肿的，东家赔了好多钱，气得直接就对我大发雷霆，派了一大群的恶棍想要收拾我。我那个时候因为连续打了20场比赛了，多少有些累了，结果只能是逃了。后来被追到了海崖边上，我就跳海用游泳逃走了，游着游着看到了一艘货轮就偷渡上船了，没有想到竟然是回艾迪兰特帝国的船。后来因为某种机缘巧合，我跟一个叫做杜塞尔的人交手，第一次打得让我有点乐趣，所以我为了能够随时找他干架就留在了艾迪兰特帝国了。而那个时候杜塞尔向皇帝陛下推荐了我，我于是就在艾迪兰特帝国担任“天杰将军”的职务了。”
“什么！难道说艾迪兰特帝国一直神龙不见首尾的天杰将军就是姐姐啊！”
“对啊，只不过很少有人知道我的真正身份，就连莱尔和德雷都不知道，伊芙，你可得帮我保密才行。而且当天杰将军意外也不错，皇帝陛下还挺不错的，挺合我的口味经常让我去做一些相对有趣的事情呢。”
“……姐姐。”
“嗯？怎么了？”
“你去死吧。”
“喂，难得重逢，你却让我去死。”
“别开玩笑了！你知不知道奥斯汀家可是艾迪兰特帝国的四大贵族之一啊！你这样还怎么能够代表奥斯汀家啊！”
“别这么说嘛，我这不是都当上艾迪兰特帝国的天杰将军了吗？”
“不要开玩笑了！”
“对了，我先前的时候看了一会儿你的练习，你进步了很多哦，伊芙。”
“你别给我扯开话题！”
“你并不擅长对付火焰系的星煌术，这个弱点你一直都没有改变呢。”
“闭嘴！”
伊芙的契约兽已经是变成了晶魄蔷薇的武器形态，眼瞧着就要对娜希菲丝挥舞过去。
“姐姐，你为什么要离家出走……”
“我不是说了因为在帝国，不，应该说待在奥斯汀家无聊吗？”
“奥斯汀家是艾迪兰特帝国最为引以为傲的四大家族之一，你却是因为自己的一己私欲离开奥斯汀家，你就没有奥斯汀家的荣耀吗？”
“唉~我就知道我和你一见面你就得和我提这些。”
娜希菲丝虽然是这幅样子，但是她才华横溢，天赋更是比被称为天才的伊芙强上不知道多少倍，但是却放弃了这些天赋按照自己的性子离开奥斯汀家甚至是离家出走，这对伊芙来说，是绝对不可能原谅的事情。
“伊芙，你被一些无聊的东西给束缚住了。”
娜希菲丝露出了不屑的笑容，转过了身子。
“对了，我听说你明天就要和那个皇太子殿下的队伍比赛对吧？”
“……消息倒是挺灵通的。”
“你要是输给了皇太子殿下的队伍，有损你最喜欢的奥斯汀家的名誉哦。”
“……”
“算了，反正这种事情和我一点关系也没有，我走了，你自己好好加油吧。对了，顺便告诉你一件事情，那个皇太子，我已经是认可他了。”
“等等！你这句话是什么意思！”
“如果是他的话，也许可以让你变成以前那个可爱的小伊芙呢。”
说完，娜希菲丝就推开门离开了练武场，伊芙赶忙跑到门前想要询问她，但是已经是不见她的踪影了。 

第十三章 姐妹 
[第十三章 姐妹] by 魔王所罗门

“什么啊，留下这么一句匪夷所思的话……如果要走的话至少给我说完再走啊。”
“行，那么我就和你说完吧。”
“哇啊！吓我一跳！”
原本已经是消失不见的娜希菲丝竟然是出现在了伊芙的身后，把伊芙吓了一跳。
“……”
“伊芙，说实话吧，我在这里看你的训练已经是有1个小时了，自从我注意到你以后我就一直隐藏了气息在观察你，然后一直到跟随你进入这个训练场你都没有发现。”
“是是是，某个街头霸王是想要变相说自己很厉害是吧？如果你还是这里的学生，你早就已经是被我扣分扣到断气了。”
“真是没有意思，那种评分有什么意义啊？只不过让你被大家记恨而已吧？”
“……我这么做也是为了那些人好，我身为奥斯汀家的伊芙必须严于律己，不仅是自己要以身作则，更是要尽可能让更多人做到好，否则有什么资格作为贵族，更何况是四大贵族。”
“真是的，拘泥于那种无聊的东西。”
娜希菲丝的眼神仿佛是在鄙视什么东西似的，眼神之中充满了不屑。
“说起来……你的战斗的确是非常出色，攻击的时候也很坦率，很像你。”
“……你是在嘲笑我吗？是想要说我的攻击容易被你这种高手看出来是吗？”
“我没有嘲笑你，但是也没有夸你。伊芙，你瞒不过我，你实际上已经是碰到了瓶颈。”
“……”
伊芙虽然没有说话，但是她的内心却有如是被扎入了一把利剑一样，因为娜希菲丝的话完全就是一针见血。
“你在苦恼自己怎么样才能够提升自己的实力没有错吧？要不我给你一些建议。”
“舍弃了奥斯汀家的你，没有值得我学习的地方。”
“看来我离家的几年你真的是改变了不少，变得尖锐了。”
“我知道外界怎么样评论我，说我像是一只大刺猬。”
“大刺猬吗？确实没错呢，很像，噗……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
虽然娜希菲丝一开始的时候拼命在忍耐着，但是最后还是忍耐不住大笑了起来。在笑够以后，她才略微正经地和伊芙继续交谈下去。
“伊芙，你先前有一句话说对了一半。我的确是舍弃了奥斯汀家，但是我没有舍弃我的本心。我只是踏上了我自己的道路而已，和奥斯汀家不同的道路。”
“然后……就变成了现在这副德行吗！”
“这副德行吗？天杰将军这个身份不好吗？”
“地位虽然很高，但是内里却是一塌糊涂。”
“是吗？一塌糊涂有什么不好。”
不管自己的话再怎么样伤人，娜希菲丝依然是一副无关紧要的样子。对于她这种性子，伊芙的内心不知道为什么感觉到了一丝悲伤，而凌驾于悲伤之上的，就是不经意之间流露在了表情上的羡慕。
但是她的这个表情被娜希菲丝敏锐地捕捉到了。
“伊芙，你如果再这样下去，你的未来会被自己给扼杀的。你现在的实力虽然比不上我，但是天赋是不逊色于我的。只不过再这样下去的话，你只会成为一个半桶水的刻印使，或者是说……你根本就不希望自己的实力更上一层楼吧。”
“你……说什么……你又知道一些什么！不是什么人都能够像你这样随心所欲的生活好吧！以前的你就是这样，比任何人都要强大，更加拥有天赋，那样的你怎么可能理解我的心情啊！”
自己绝对不可以被她的话给带过去，明明知道这一点却还是忍不住和她争执了起来。
“我是奥斯汀家的伊芙，遵守奥斯汀家的家规，有必要矫正那些人的错误，作为艾迪兰特四大贵族之一履行自己的责任和义务，这有什么错！”
“并没有错，但是如果被这所谓的家规和职责、义务之类的给束缚了，那么难得拥有的一双翅膀也无法自由翱翔。遵守家规、履行职责和义务的确是值得夸奖的事情，但是你这样下去就无法找到属于自己的道路。”
“奥斯汀家的教诲就是我的道路。”
“是吗？我并不这么觉得，伊芙，你的内心在说谎。你这个人因为太过认真，所以有些偏执，有些时候将事情想得简单点吧，多听听自己的心声吧。这样就可以了解了，你真正想要的到底是什么。”
“你没有资格和我说这种话。”
“唉~我的妹妹可真是死脑筋。”
“是你自己太活了。”
“真是无情，我们两个以前感情明明是这么要好，那个时候跟在我的屁股后面和我一起闯祸的伊芙到哪里去了呢？那个时候明明是跟在我的后面“姐姐”、“姐姐”叫个不停的。”
“那是以前。”
“现在也是哦，你依然是我心爱的妹妹。”
“你真有资格说，我最需要你的时候你在哪里……那个时候你在哪里啊！”
“……看来你的改变和我也有一定程度的关系啊，我的确是有不可推卸的责任。但是伊芙，有一点我要告诉你，我今天和你说的话全部都是发自我的内心。而且今天看过你的练习，听过你的交谈，我终于是明白了。”
“明白什么？”
“你的翅膀还没有见识过风，所以你还无法体会到那种振翅的酣畅以及从鸟笼之中解放后看到的美景。”
“你还想要嘲讽我到什么时候啊！”
“真的没有，伊芙。”
这一次从娜希菲丝的脸上看不出任何玩笑的表情，而伊芙也确实是可以分辨出娜希菲丝并没有在开玩笑。
“请你赶紧出去，不要再说这些有的没有妨碍我练习。”
“伊芙……”
“够了！请你出去吧，天杰将军！”
“……好吧，再见。但是我还有最后一句话送给你，希望你可以听一下。”
“……你说吧。”
“那个皇太子殿下的身上拥有着现在的你缺少的一切，所以这场比赛，你是没有任何的胜算的。”
“够了！请你立刻滚出去！”
但是在伊芙的身旁，已经是没有娜希菲丝的任何气息了。
伊芙的手里依然是握着自己的武器晶魄蔷薇，但是此时的她已经是浑身脱力，接着更是呆呆地坐在了地上。
“就知道在那里说个不停，根本就不知道我的想法。”
但是伊芙很清楚，娜希菲丝早就已经是看穿了自己的一切。
自己的确是苦恼该怎么样才能够突破自己的瓶颈，并对此感觉到焦虑，这些全部都被她看穿了。
全部……都被看得一清二楚。所以她说出的每一句话都几乎是在折磨自己，让自己完全失去了平时的冷静。
（你的翅膀还没有见识过风，所以你还无法体会到那种振翅的酣畅以及从鸟笼之中解放后看到的美景。）
“我现在……到底该相信什么呢……该做些什么呢……谁能够告诉我……到底怎么样才是正确的……” 

比赛前夕 
[比赛前夕] by 魔王所罗门

乱七八糟的一天终于是结束了，而第二天就要正式和伊芙队进行比赛了，这当天晚上，忽然之间有很多的行李被送到了紫翠馆内。
“这是什么啊？”
众人都凑到了这些行李的跟前，而蕾米莉亚在见到这些行李上的文字以后，立刻就知道这些是什么东西了，接着就仿佛是失去了兴趣一样走到了一旁。
“这些是一些比试时候使用的战斗服，在学园之中比赛的时候为了能够让众人发挥出最好的状态，所以可以各自准备自己最为习惯的服装，这里的服装都是我按照自己的品味给你们准备的服装，你们各自挑选自己喜欢的服装吧。”
将行李箱打开过后，里面是各式各样的服装，按照琉奈所说的，这些服装上附加了特殊的效果，可以一定程度上减轻受到的损伤，是一种非常有用的战斗服。
“那么，大家各自挑选一下自己喜欢的服装吧。”
众人各自挑选好了自己的战斗服装，但是唯独蕾米莉亚没有挑选自己的战斗服，以蕾米莉亚的话说她有专属于自己的战斗服，并不需要再另外挑选了。
在挑选完了各自的战斗服以后琉奈就让众人早些休息了，毕竟第二天就要和伊芙队正式开始比赛了，众人都没有提出异议，各自回到自己的房间去休息了。
在回到自己的房间以后，琉星一脸疲惫的模样，所以回到房间以后他很快就和爱雪儿一起睡着了，如今的紫翠馆内，就只剩下一个人还是醒着的了。
这个人正是琉奈，她如今则是坐在客厅里，用笔在纸上不断写着一些复杂的东西。
（琉星队如果真的和伊芙队交手，以现在的实力胜率只有24.35%，考虑到琉星队在实战之中可能展现出的爆发性实力提升，可能性依然是只有40.17%，那么最关键的比赛……想必就是在第二场和第三场……）
这时候的琉奈从一旁的一个柜子抽屉里拿出了一张纸，而这张纸就是原本的出赛顺序表。
和伊芙队的比赛已经是决定好了比赛的类别，将是采用5对5的一对一交锋，5局之中先获得3场胜利的一方就是最后的赢家，而琉星队的比赛出场顺序……则是如下。
先锋——奥蕾莉丝
次锋——爱西丝
中坚——花纯
副将——蕾米莉亚
大将——琉星
琉奈已经是做过了很多的预测，但是无论是哪一种的预测，最后都是一样的，那就是次锋的爱西丝和中坚的花纯两场比赛是最为关键的，如果她们两人可以获得胜利，那对比赛的士气和走向将会有着决定性的影响。
（伊芙队的出场顺序虽然已经是预测出来了，但是爱西丝和花纯两人能够获胜的几率，也就只有32.88%，琉星，你要想办法加油啊，我还等待着和你的一战呢。）
在琉奈的内心之中，也充斥着想要和琉星队一决高下的欲望，所以无论如何，她都希望琉星可以打败伊芙队。 

第十四章 比赛开始前 
[第十四章 比赛开始前] by 魔王所罗门

第二天的一早
“诸位早安，不知道是不是睡得很好。”
琉星虽然嘴上这么说，但是可以看出大家的脸上似乎都有一些黑眼圈，显然自己的队友们因为今天的比赛都有些没有睡好。
不过琉星本人的脸色也没有好到哪里去，为了考虑各种各样的情况，他昨天晚上即使是躺在了床上也在思考关于今天的比赛的事情。
众人围坐在了餐桌前，而花纯准备好的早餐也已经是放在了众人的位子上了，但是现在众人都没有用餐，这也是琉星的请求。
“诸位，在用餐之前我先说明一下今天比赛的顺序。首先是第一场比赛的先锋，就拜托你了，奥蕾莉丝。”
“欸？让我当先锋吗？”
坐在琉星左侧的奥蕾莉丝略微有些惊讶地询问琉星。
“没错，在我们的队伍之中奥蕾莉丝你的火力最强，所以必须让你出场，给奥斯汀队一个下马威。”
“原来如此，这话我爱听。行，那么我一定会好好干，让他们被我给吓得屁滚尿流的。”
奥蕾莉丝似乎很满意先锋的位置，一副跃跃欲试的样子。
“接下来的话次锋就请爱西丝担任。”
“我……吗？”
“对，因为奥蕾莉丝是重火力，所以接下来我打算出奇招打乱他们的策略，由远距离攻击型的爱西丝来和他们交手。”
“我会……尽力的。”
“那么……接下来的第三场比赛，中坚的位置就拜托花纯了。”
“让、让我担任中坚？”
“对，花纯担任中坚的位置，因为我想那个凯特以及伊芙一定会担任副将和大将，由花纯来对付他们的话负担太大，所以中坚的战斗就拜托花纯了。”
“我明白了，琉星殿下。”
“接下来就是副将了，副将就拜托蕾米莉亚了。”
“什么啊？我是副将啊，至少也让我当压轴的大将啊，我还希望能够华丽地打赢伊芙呢。”
“实际上……在某种意义上，你比在场的任何人都要重要，在我们队伍之中蕾米莉亚的实力我是最为清楚的，所以我才将你安排在了副将的位置啊。”
“你这不是挺清楚的吗？比其他任何人都要重要，呼呼……还不错。”
“我虽然是希望大家可以在最开始的三场比赛就取得三连胜，但是如果有万一的情况出现的话，蕾米莉亚就是大家的希望。”
“你就放心吧，我蕾米莉亚出马怎么可能会输呢？”
在这段时间里，琉星已经是大致将蕾米莉亚的脾气给摸清楚了，以这种方式说出来的话蕾米莉亚是不可能会有任何的意见的。
“我非常期待蕾米莉亚的精彩战斗。”
这一句话没有任何一丝的其他多余的感情，琉星打从心里希望看到蕾米莉亚的精彩战斗，而作为贵族出身的蕾米莉亚自然也可以感觉出来。
“我一定会让你见识到最为精彩的战斗的，琉星，我赌上夏洛兰哈特家的名誉，一定会获得胜利。”
蕾米莉亚的语气无比认真，给大家一种非常可靠的感觉。
“最后的大将战我亲自出马，这也是我自己的意思，因为以我的感觉，伊芙一定会担任大将的位置，我也非常希望和伊芙一决高下。”
“这话说得很好，琉星。”
“姐姐。”
“琉星，你作为最后一个出场，我也希望你能够发挥出你的全力和伊芙战斗，我在这里将之前的那句话再和你说一遍，比赛的时候一定要冷静，仔细观察对方的动作。”
“我知道。”
“你本身的观察能力很强，你观察的时间越是长，胜率就越是高，所以尽可能将比赛给弄成持久战，持久战对于身为男性的你本身就有耐力上的优势。”
“谢谢你宝贵的意见，姐姐。”
“那么，先吃饭吧，吃饱饭才有力气迎接今天的比赛。”（琉奈）
“好，那么大家先吃早餐吧。”（琉星）
“开动了！”（所有人）
在那之后，众人都开始享用起了这顿早餐，而花纯准备的早餐考虑了今天的比赛，所以给大家配置的早餐都非常注重能量，能够让大家保持好最佳的状态迎接比赛。
在吃完了早餐以后，众人都感觉状态极佳，随时随地可以迎接今天的比赛。
而今天由于要进行琉星队和伊芙队的比赛，所以今天的学园采用了自由活动的方式，既可以去观看比赛，也可以自习甚至是参加各自的活动，不过考虑到今天比赛的人的身份，所以大部分的人估计都会去观看比赛。
比赛的开始时间是在早上8时20分，琉星他们来到了艾露比昂学园稍微休息了一下，就开始准备进行比赛前的准备了。
比赛之前可以考虑是否要替换专用的战斗服，而琉星队的众人除了蕾米莉亚有自己专属的战斗服以外，其他各人都挑选了琉奈先前为他们准备的战斗服，在众人换完了各自的战斗服以后，就进入了各自的休息区了。
在正式比赛开始之前，众人都呈现出一种紧张的状态，毕竟如琉奈所说，这一次的比赛和先前蕾米莉亚比赛的时候在根本上已经是完全不同了，所以……所代表的意义也完全不同。
在比赛开始之前，众人再次聚集在了一起重新交流了一番，接着就要开始准备进行比赛了。
“我估计伊芙应该是差不多该到了，大家，都用上自己的全力比赛吧。”
“那是当然的。”（所有人）
“那么，就再次确认一下比赛的顺序吧，首先的先锋战是奥蕾莉丝。”
“没有问题，让我吓破他们的胆子吧。”
“第二位是爱西丝，第三位是花纯，没有问题吧？”
“没有……问题……”
“我会努力的。”
“最后副将就是蕾米莉亚了。”
“交给我吧，这个重任就交给我蕾米莉亚.L.夏洛兰哈特吧。”
“最后就交给我本人上阵，我要在这一次的比赛之中战胜伊芙，让她认可我们的实力。”
伊芙队是实力还在蕾米莉亚队伍之中的强队，但是众人都散发出一股昂扬的斗志，在这股斗志的影响之下，原本笼罩着的这股紧张感也开始慢慢消退了。
而距离比赛的时间，也已经是越来越近了。 

第十五章 先锋战，奥蕾莉丝的比赛 
[第十五章 先锋战，奥蕾莉丝的比赛] by 魔王所罗门

第一场的比赛马上就要开始了，围聚在比赛场周围的观众已经是让这里的气氛热火朝天了，比赛还没有开始，这里就已经是让人热血沸腾了。
“现在即将开始进行琉星队和奥斯汀队的比赛，请双方的队伍都做好比赛的准备，将在2分钟以后开始第一场的比赛。”
从比赛会场的一个喇叭里传来了通知的声音，而琉星队和奥斯汀队的两边，都已经是在进行先锋战的准备了。
“奥蕾莉丝，第一场比赛就拜托你了。”（琉星）
“请你放心吧，主人，我一定会下吓破他们的胆子的！”
“那么，就拜托你了。”
“嗯！”
而另一边的奥斯汀队的休息区——
“听好了，就按照我之前和你说的去做，明白了吗？”
“明白了，伊芙大人。”
“那就去吧，卡尔巴罗斯。”
伊芙队的先锋卡尔巴罗斯是一个戴着头巾的墨绿色头发的少年，而在他的身旁还跟随着一副会移动的盔甲，而这副盔甲正是他的契约兽。
琉星队的奥蕾莉丝和伊芙队的卡尔巴罗斯都已经是做好了先锋战的准备，此时，从喇叭里又传来了通知的声音。
“现在开始进行琉星队和伊芙队先锋赛的比赛，请两边队伍的先锋到擂台上集合。”
奥蕾莉丝和卡尔巴罗斯沿着擂台旁边两侧的通道走上了擂台，而当两人走到了擂台以后，周围立刻响起了一片热烈的掌声。
这时候，一位穿着于裁判打扮的学生走到了擂台的中央，然后从一旁拿过了一个麦克风，开始为这场即将开始的比赛做起了解说。
“那么，东边的这位是奥蕾莉丝.格兰萨尔克同学，而西边的这位这是卡尔巴罗斯.卡斯特罗同学，双方请就位。”
这一刻，双方都掏出了自己的武器，奥蕾莉丝依靠自己的尾巴制造出了红刀外形的狐火，而卡尔巴罗斯身旁的盔甲则是和他达成了同契，变成了一副盔甲披覆在了卡尔巴罗斯的身上。
“比赛开始！”
裁判宣布比赛开始的信号过后，先一步有行动的正是奥蕾莉丝，她使用手中的火焰刀，一口气对着卡尔巴罗斯横斩过去。
可是，卡尔巴罗斯披覆在身体上的那副盔甲却是涌现出了众多的石块，将奥蕾莉丝的火焰刀给阻拦了下来。
“就凭这种程度，别以为可以将我的动作给截停！”
奥蕾莉丝增强了力量，一口气将那些阻拦了自己动作的石块给削了下来，而那把红刀的热量也着实是惊人，一小部分的石块甚至是像巧克力一样融化了。
“接招接招！”
在摧毁了那些阻拦的石块过后，奥蕾莉丝又做出了数道连续的斩击，但是对方却是一动不动，只是不断承受奥蕾莉丝的攻击。
不过奥蕾莉丝很快就注意到了，自己的攻击完全没有命中对方的身躯一次，所有的攻击全部都被他身体上的盔甲给抵挡住了。
不，正确的说法应该是被那副盔甲上浮现出来的石块给阻拦了下来。
奥蕾莉丝的攻击的确是有效，但是卡尔巴罗斯身体上的那副盔甲会不断浮现石块阻停奥蕾莉丝的动作，所以奥蕾莉丝的攻击根本没有办法命中卡尔巴罗斯的身躯，反而是不断在消耗自己的体力以及星煌。
“奇怪，对方怎么不发动攻击啊，一直都是被动在挨打啊。”
“琉星，你是这些个月才回到帝国的，所以不知道他的战斗模式，卡尔巴罗斯的战斗模式就是一直被动挨打，消耗对方的体力和星煌，等到对方露出破绽的一刹那给予对方一击必杀。”（蕾米莉亚）
“原来是这么回事吗？”
“对，当奥蕾莉丝露出破绽的那一刻，就是他转守为攻的那一刻，而他转守为攻的那一刻发动的攻击绝对可以让奥蕾莉丝当即失去战斗能力。”
如果在比赛开始之前知道对方是卡尔巴罗斯的话，蕾米莉亚还可以将对付卡尔巴罗斯的方法告诉奥蕾莉丝，但是现在的话要将这一点告诉奥蕾莉丝已经是不现实了。
（奇怪，这种感觉是怎么回事？）
奥蕾莉丝不断对着卡尔巴罗斯发动持续攻击，而此时的她也已经是感觉到奇怪了，对方一直这么被动挨打，难道有什么盘算吗？
“……！”
奥蕾莉丝原本还想要给卡尔巴罗斯一击，但是却是不自然地往后跳开了。
“奥蕾莉丝的反应不错啊。”（蕾米莉亚）
“……怎么回事？”
“要是再晚上哪怕一秒钟，奥蕾莉丝就要出局了。”
“可是……对方完全就被奥蕾莉丝给牵制了，根本没有办法出手啊？”
“因为他的重心出现了晃动，在场上的奥蕾莉丝估计是注意到了他的杀气了。”
“我都没有注意到，你竟然是可以注意到，蕾米莉亚还真是厉害。”
“还、还好啦。毕竟我可是夏洛兰哈特家的蕾米莉亚啊，是经过非常严格的锻炼的。只不过……卡尔巴罗斯原本做出反击应该是在十拿九稳的情况下，可见他也被奥蕾莉丝给逼入困境了，奥蕾莉丝不简单啊。”
“……可是，这样下去会输掉的。”
爱雪儿这时候忽然之间插入了琉星和蕾米莉亚的对话，而对于她这句突然插进的话，蕾米莉亚则是点头赞同。
“确实，持久战的话对奥蕾莉丝不利，卡尔巴罗斯的契约兽和他同契以后防御力可是极高的，而对奥蕾莉丝来说消耗则是太高了。”
而如今在场上的奥蕾莉丝在躲闪过后并没有急于进攻，而是与对方拉开了距离对视，比赛紧张的气氛让周围一下子变得出奇安静。
就仿佛是奥蕾莉丝和卡尔巴罗斯散发出一股无形的压力，压得观众大气都不敢喘一下。
“呼……”
这时候，也就只有琉星一个人发现了，奥蕾莉丝屁股后面的那条狐狸的尾巴忽然之间往上翘了起来，接着，那条尾巴之中的星煌全部都一口气注入了那红刀之中。
（奥蕾莉丝，她想要做什么？） 

第XX章 逃亡与迫不得已的开战 
[第XX章 逃亡与迫不得已的开战] by 魔王所罗门

“呜啊！”

在艾迪兰特的街道上，戴着面具的银发少年正不断在屋檐上飞檐走壁地跳跃着，试图甩脱在他身后追赶他的两个身影。

这两人不是别人，正是艾迪兰特四大贵族之中夏洛兰哈特家以及奥斯汀家的下一任继任者蕾米莉亚以及伊芙。

“就是你吧！最近三番四次潜入艾迪兰特皇宫的人！”（蕾米莉亚）

蕾米莉亚挥舞手中的西洋剑，并且用小规模的威力使出了“音速炮”这一招，可是面对这一招，少年甚至是没有回头就躲过了这一招，这让蕾米莉亚整张脸上都浮现出了“不敢相信”的表情。

蕾米莉亚在艾迪兰特帝国之中可谓是攻击速度最快的刻印使，即使是同为四大贵族的伊芙、密斯托里亚甚至是源雫，在速度面前都不是她的对手，尤其是她创造出的“音速炮”这一招，更是被称作是速度上无敌的星煌术。

可是即使如此，这一招还是被他给躲闪了过去，甚至是没有回头。

如果他真的有这么强大的实力，那么也可以解释他为什么能够轻而易举多次潜入戒备森严的艾迪兰特皇宫了，这个人的实力，绝对不简单。

“伊芙，看你的了。”

“交给我吧。”

拥有树精血统的伊芙在这一刻，头上的金发全部都变成了翠绿色，就连她的双目之中都发出了淡淡的绿色光芒，在光芒释放的同时，无数的藤蔓猛然之间就出现，将少年的身体给紧紧捆了起来。

伊芙原本正打算说出“抓住你了”这句话，但是下一刻，捆住少年身体的那些藤蔓立刻就断裂开来，其中一根断裂的藤蔓在飘到伊芙眼前的时候，被伊芙用手给抓住了。

“这藤蔓的断裂方式……并不是被蛮力给挣脱断裂的，而是在捆住他身体的同时他就发动了风的星煌术将藤蔓给切断了，但是即便如此，在触碰到我的星煌术的瞬间就知道我要使用什么绝招，这个人的实力真的是非常厉害。”

伊芙在艾迪兰特帝国之中被公认为是“天才”，像她这样的天才能够这么夸奖一个人，足够证明对方的实力了。

“你都这么说了，让我对这个人更是感觉到恐惧了，我们能不能够顺利抓住这个人啊。”（蕾米莉亚）

“必须要抓住，他多次潜入艾迪兰特帝国的皇宫，在艾迪兰特帝国之中更是多次闹出天翻地覆的大事，但是也帮助我们对付过祖鲁皇帝派来的那些敌人，所以必须要抓住他，知道他到底有什么目的，到底是敌是友。”

蕾米莉亚和伊芙也感觉开始有些喘气了，毕竟她们两人即使是依靠星煌术增强了体能，依然是没有办法能够抓住这个面具人。

她们追逐这个面具人已经是有将近1个小时的时间了，即使是依靠星煌术增强了体能也没有办法能够追上他的速度，甚至是已经开始出现了喘息的迹象，相对的，那个面具男的速度一直以来都保持着匀速，还可以和她们拉开距离，真的是非常不简单。

“我估计以这样的速度追赶下去，只怕不到10分钟我们就会追丢他了。”（伊芙）

蕾米莉亚也同意伊芙的说法，但是这个面具男的行踪和目的也让人捉摸不定，所以必须要抓住他。

（这样也捉不住他，只能是看姐姐他们的了。）

就在少年继续往前进发的时候，从他的脑海里则是传来了熟悉的声音。

（我已经是和孩子见过面了，她的状况非常好。）

（我知道了，既然如此你马上来和我汇合吧。）

琉星也不是不能理解，毕竟……这是一个母亲的天性，如果不是因为他们如今所肩负的重责，琉星和爱雪儿也不会愿意将他们的孩子放在皇宫之中和她分离。

（嗯，我知道，风儿她们呢？）

（风儿也已经是完成了作战了，我们也该撤离了。）

（好，我大约2分钟以后和你还有密斯托里亚汇合。）

（好，不过我估计我得先停下来等你了。）

就在少年利用遥感术和她进行念话的同一时间，他已经是感觉到了两股强烈到无比的气息正在接近自己，而下一刻，猛烈的剑击和恐怖的金轮正朝着自己的前方袭击而来。

（硬化。）

少年仅仅只是依靠星煌术增强了手臂的防御力就抵住了来自前方两名强者的攻击，但是在防御攻击的同时，他的行动不管怎么样都会停顿一瞬间，这短短的一瞬间，蕾米莉亚和伊芙都不可能放过，她们两人利用如今的这个机会同时对着面具男用自己的剑做出了攻击。

但是即便如此，少年还是防住了她们的攻击，但是他为了等待自己的搭档，也只能是和她们先较量一番了。

“……”

少年停止了继续逃亡，同时缓缓降落到了一旁的空地上，在他刚降落到空地的同时，从周围就已经是窜出了好几道的身影将他给团团包围了起来。

（希尔薇、海棠、小夜、奥蕾莉丝、花纯、爱西丝、蕾米莉亚、伊芙、源雫、露娜姐、琉奈姐、米娜……）

一个个都是自己最为熟悉的友人，但是现如今的他们已经是不可能记住自己了，完全就是形同陌路。

而就在此时，刚才在空中拥有着压倒性强大的两股气息的主人也出现了，而这两人正是艾迪兰特帝国的天杰将军娜希菲丝与地杰将军德雷。

而不仅仅是他们两人，就连人杰将军莱尔以及现如今的鬼杰将军杜塞尔将军也不知何时出现在了这片空地。

“公主殿下，真是抱歉，这个人的速度实在是太快，我即使是凝聚全力也没有办法射中他。”（莱尔）

“这不怪你，莱尔，这个人的实力的确是深不可测。”（琉奈）

说出这番话的琉奈本人的内心也非常痛苦，但是即使知道很痛苦，她现在也不得不这么说，尤其是因为她知道这个人面具少年的真实实力以及他真正的身份。

“最近一直在深夜潜入艾迪兰特皇宫的就是你吧？你到底是什么人？又有什么目的？还有让我们帮助养育那个孩子又是为了什么？”（琉奈）

“……无可奉告。”

“公主殿下，这个人估计不是什么善类，不然为什么这么频繁潜入皇宫呢？不如让我来逼问一下吧。”（莱尔）

为什么……会变成这样的结果，琉奈的内心不由这么痛苦呐喊着…… 

第十六章 前锋战的结束与次锋战的开始 
[第十六章 前锋战的结束与次锋战的开始] by 魔王所罗门

奥蕾莉丝手中的红刀在得到了来自于尾巴之中的星煌过后整个外形都变大了一圈，而随着奥蕾莉丝不断注入星煌，红刀的外形还越来越大了。
“这……奥蕾莉丝的这一招是什么啊！”（蕾米莉亚）
“……好、好厉害。”（花纯）
“那似乎……并不是星煌术。”（爱西丝）
琉星队的成员之中，唯有爱西丝看出了那并非是星煌术，而是依靠星煌使出的另外一种绝招，而唯有琉星知道，那恐怕是奥蕾莉丝身为九尾灵狐才能够施展出来的特殊力量吧。
“还不足够呢，让你看看更加厉害的，用我最厉害的火力，一口气吓破你们的胆子！”
奥蕾莉丝的尾巴从原本的一根增加到了九根，伴随着尾巴的增加，就连浮在空中的红刀也变成了九把。
这一幕可让卡尔巴罗斯彻底呆住了，他完全可以感觉到那些红刀之中所蕴含的力量到底是有多强，如果只有一把的程度，那么自己顶多也只是受点轻伤，但是一口气出现这么多，即使自己的契约兽防御能力再强也绝对撑不住的。
“好了，去吧！接我的焰刀地狱吧！”
随着奥蕾莉丝将手挥下，九把巨大而又赤红的刀刃同时朝着卡尔巴罗斯的身躯飞舞了过去，九把红刀的威力一口气全部作用在了卡尔巴罗斯的身体上，在摧毁了他身体上披覆的盔甲以后还给他带来了巨大的损伤。
这巨大的攻击也引起了擂台上一阵浓浓的烟雾，在持续了一段时间过后，烟雾才渐渐退去，在烟雾退去过后，大家都看到卡尔巴罗斯已经是躺倒在了擂台上了。
裁判在观察了卡尔巴罗斯的伤势过后则是宣布了先锋赛的结果。
“卡尔巴罗斯同学失去战斗能力，先锋赛的胜利者是琉星队的奥蕾莉丝.格兰萨尔克同学。”
第一场的比赛结束过后，从周围立刻是传来了热烈的掌声和欢呼声，而奥蕾莉丝的表现则是让在场的所有观看者都佩服不已。
不过，照理来说应该是打击最大的伊芙队的成员则是一脸平静，似乎一点也不感觉到意外的样子。
“呵呵呵，就该有这样的本事才可以，否则的话接下来的比赛可就不好玩了。”
“贝丘鲁昂，你不要有任何的轻敌之心，接下来第二场比赛就看你的了。”
“是，我知道，伊芙大人。”
被称作是贝丘鲁昂的男子是一个银色长发，看似像是一个女性的男子，而如今他则是用一根带子将头发给扎了起来，接着则是将目光聚集到了擂台上，同时露出了一副已经是等不及比赛的迫切样子。
“接下来将在2分钟以后进行次锋赛的比赛，请双方次锋赛的选手做好比赛准备。”
奥蕾莉丝因为是胜利的一方，所以直接就从通道回到了自己所在的区域，而卡尔巴罗斯因为受伤过重的关系已经是失去了意识，最后在两名医护人员的协助之下抬上了担架然后被送到了医护区进行治疗了，而两边的休息区域，次锋赛的两人已经是进行各自的迎战准备了。
“奥蕾莉丝，第一场比赛真的是干得太棒了！”（琉星）
“嘿嘿，我干得很棒吧，主人。”
“是啊，没得挑剔，这么一来伊芙队应该是会对我们刮目相看吧！”
“那是肯定的，我演绎出的比赛一定让他们吓破胆子了吧？”
“虽然我不希望这种时候泼冷水，但是伊芙队似乎并没有被你的表现给吓到。”（蕾米莉亚）
蕾米莉亚在看了一眼擂台过后说出了自己的感想。
“你们仔细看，伊芙队的次锋已经是上场了，而且从他的表情来看似乎一点也没有被吓到的样子，根本就是一脸平静。”
确实如蕾米莉亚所说，伊芙队的次锋贝丘鲁昂确实是非常冷静的样子，照理来说刚才见识到了奥蕾莉丝的表现过后，伊芙队的成员应该是多少会有一些动摇的，可是从他们的眼神之中完全就看不出这样的情绪，只怕接下来的第二场比赛并不会那么顺利。
“那么……我要上了……”
第二场比赛，琉星队的次锋则是爱西丝，琉星此时的内心之中忽然涌现出了一丝不祥的预感，在爱西丝即将要走出通道的时候，琉星一把拉住了她的手。
“琉星……？”
“爱西丝，一定要小心这一场比赛。”
爱西丝先是愣了一下，但是随即就露出了开朗的笑容。
“谢谢你。”
爱西丝说完了这三个字以后就沿着通道来到了比赛的擂台，而第二场的比赛也即将开始了。
“那么，这一次的次锋赛，将由琉星队的菲丝泰尼娅.爱西丝.艾尔斯帕同学对战伊芙队的贝丘鲁昂.帕恩路同学，双方请做好各自的战斗准备。”
“来吧！”
双方各自召唤了自己的契约兽，从爱西丝的眼前出现了一条浑身泛着白银色光芒，甚至是在它的身旁还飘散着雪花的冰霜龙，而贝丘鲁昂的身旁出现的则是一条浑身泛着紫色光芒的巨大毒蛇，而两人的契约兽都在光芒之中化身为了武器形态。
爱西丝的手中浮现的则是一把银色的弓，而贝丘鲁昂手中的则是一条紫色的鞭子，两人的武器都是属于远距离攻击类型的武器。
这一点算是出乎众人的预料，没有想到两人的武器都是远距离战斗的武器，那么如今的战斗对爱西丝来说就非常不利了。
鞭子这种武器不管是在近距离还是远距离都可以发挥出强大的威力，所以……这一场战斗会演变成什么样的局面，就只能是看爱西丝的战斗水平了。
而此时的伊芙队的选手区内，伊芙则是露出了一丝略微带着得意的笑容。
“这一场的比赛，我们是赢定的。爱西丝公主，你会败北的原因就在于……你实在是缺少战斗方面的经验啊。” 

第十七章 次锋赛的胜者 
[第十七章 次锋赛的胜者] by 魔王所罗门

双方达成同契过后先发制人的出乎预料是爱西丝，在她拉紧弓弦的同时，从弓弦上已经是浮现了一支由冰凝结而成的冰箭，爱西丝对着眼前的贝丘鲁昂，将冰箭射了出去。
“很厉害的冰箭啊，射出来的速度也很快，只不过呢……”
贝丘鲁昂轻轻挥舞了手中的鞭子，将爱西丝射出的冰箭打得粉碎，这一幕也出乎爱西丝的预料。
“……好厉害。”
虽然多少出乎爱西丝的预料，但是爱西丝的攻击并没有就此停下，她仅仅只是将手指搭在弓弦上，冰箭就自动浮现在了她纤细的手指上，而这一次出现在弓弦上的箭一口气就增加到了三支。
“去吧。”
爱西丝将手中的箭对着贝丘鲁昂射击了过去，贝丘鲁昂的话仅仅只是用力挥舞手中的鞭子，就将其中的一支箭给打碎，但是……另外的两支箭却是在空中自动改变了方向，从两侧从贝丘鲁昂发动了攻击。
可是结果还是出乎爱西丝的预料，贝丘鲁昂见到这两支箭改变了方向以后，立刻就将鞭子缩了回来，同时在身旁旋转了一圈将两支箭给打碎。
“还是不行啊……”
爱西丝的箭根本就没有办法射中贝丘鲁昂，可是即使如此从她的脸上也没有浮现出失败的表情。
“那么……”
爱西丝将手中的弓高高举起，而冰箭再次浮现在了弓弦之上。
“我说过没有用的，仅仅是依靠如今这种程度的箭，我全部都可以打碎。”
“这一次……很难说。”
爱西丝的星煌比先前的时候要强上了许多，而她将凝聚的星煌全部都聚集到了手中的箭上。
“来吧。”
爱西丝将弓高高举起，将手中的箭对着空中射了出去。
这一次倒是让贝丘鲁昂有些不解了，她为什么要将箭从空中射出去，难道说……是想要从上空发动奇袭吗？还是说用这支箭当做是诱饵，然后从正面发动奇袭吗？
可是让贝丘鲁昂没有料想到的是……爱西丝这一次射出的箭在空中爆裂开来，有如雨点一样朝着贝丘鲁昂直泻而下。
见到铺天盖地的箭雨，贝丘鲁昂赶忙使用手中的鞭子将箭雨给打落下来，可是即便他的攻击速度很快，也没有办法将雨点般落下的箭全数打落，他的身体还是受到了密集的损伤。
爱西丝带给对方的伤势绝对不轻，这也让琉星队的众人感觉这第二场的比赛绝对也已经是赢定了，可是……唯有爱雪儿的脸上露出了遗憾的表情。
“爱西丝……她要输了。”
听到爱雪儿忽然说出这句话，让在场的众人立刻将视线聚集到她的身上，这句话是什么意思？
“爱雪儿，你说爱西丝要输了，这是什么意思？”
琉星赶忙询问了爱雪儿这句话的意思，而爱雪儿的话则是指了一下爱西丝的脚边。
虽然其他人看得不是很清楚，但是琉星的眼睛视力非常好，他已经是看到在爱西丝的脚边有几团紫色的液体。
“那是什么……？”
“毒。”
“毒……难道说！”
琉星立刻明白爱雪儿刚才那段话的意思了，如果真的是如自己猜想的那样，那么爱西丝确实是正在走向败北。
这时候的爱西丝解除了同契的状态并将星煌全部凝聚在了自己的身上，准备施展大型的星煌术一口气解决这场比赛。
爱西丝的手里出现了一个小型的球形物体，这个球形的物体散发着可怕的寒气，最好的证据就是爱西丝脚下的地面已经是出现了冻结的迹象。
“寒冰球。”
爱西丝手中的寒冰球如果命中对方，她有自信可以一口气打败对方，但是就在她即将要将寒冰球扔出的那一刻，浑身上下传来的不适感却让她脚步不稳倒在了地上。
“……总算是等到了啊，差一点以为来不及了呢。”
贝丘鲁昂的脸上浮现了“终于等到了”的表情，而此时的爱西丝倒在了地上，根本就连站都站不起来。
“刚才我在挥舞鞭子的同时，也将一小部分的毒液洒在了地面上，这种毒液只要不小心踩到，就会立刻化为气体状被毛孔给吸收，如今终于是对你产生影响了啊。”
“我太……大意了。”
在毒液的影响之下，爱西丝根本连动弹一下都做不到，而在这种情况下，胜负已经是非常明显了。
“菲丝泰尼娅.爱西丝.艾尔斯帕失去战斗能力，次锋赛的比赛贝丘鲁昂同学获胜。”
第二场的比赛则是由伊芙队获得了胜利，这么一来的话两边的比赛就变成了一胜一负的局面。
“两分钟以后进行第三场的中坚赛，请双方的队伍决定好中坚赛选手的准备。”
这一次的情况和第一次比赛的时候刚好相反，爱西丝因为中毒的关系完全没有办法动弹分毫，而贝丘鲁昂告诉爱西丝这种毒素因为用了最轻的剂量，只需要20分钟左右毒素就会自动褪去的，所以并不需要担心。
在两位医护人员的帮助之下，他们用担架将爱西丝给抬到了琉星队的休息区域，而见到爱西丝被抬到了休息区，众人立刻就询问她的身体状况。
“没事的……现在已经是舒服一些了，看来……和贝丘鲁昂说的……一样，只要过一段时间……就会自动退散的。”
“对不起，爱西丝。”（琉星）
“没事的，琉星，反而是我……没有打赢这场比赛……”
“爱、爱西丝公主，没事的，我们会加倍努力，拿下接下来比赛的优胜的。”
花纯握紧了小小的拳头和爱西丝保证，而下一场的比赛，也正是花纯的比赛了。
“花纯……比赛的时候……一定要小心，再小心，伊芙队……很强。”
“我知道的，谢谢你，爱西丝公主。”
爱西丝点了点头，接着就在琉星他们的帮助下坐到了一旁的一张椅子上进行修整，而花纯的话则是经过那条通道，开始走向擂台进行第三场的比赛了。 

第十八章 中坚赛 
[第十八章 中坚赛] by 魔王所罗门

“伊芙大人，第三场的比赛就交给我沃廉.多多尔克吧，一定会为你带来胜利的。”
伊芙队的第三场比赛出赛者沃廉.多多尔克是一个黑发的中性男子，在他即将要走出休息区的时候，却是被伊芙给叫住了。
“你等一下，沃廉。”
“什么事，伊芙大人？”
“绝对不可以小看花纯，她能够排到学园的第六名不是没有理由的，一定要注意再注意。”
“我知道，但是为了伊芙大人能够获得胜利，我绝对会使出自己的全力。”
说完，沃廉就离开休息区域，通过通道来到了擂台上了。
“那么，第三场的中坚赛，由琉星队的花纯同学和伊芙队的沃廉.多多尔克同学之间的比赛，请双方就位。”
两人各自和自己的契约兽进行了同契，花纯的话仅仅只是使用了1秒钟，连召唤契约兽都没有就和契约兽进行了同契。
沃廉的话并不像花纯那样可以做到这一点，他还是召唤出了自己的契约兽，可是让人没有想到的是，他召唤出来的契约兽竟然是一头外形呈现出红色的狼，在这头狼的身上还有熊熊燃烧的烈焰，是一头火焰属性的契约兽。
沃廉和这头火焰狼进行了同契，变成了一把红色的九环刀。
“是焰狼啊。”
蕾米莉亚似乎知道“焰狼”这种契约兽的特性，琉星赶忙向她询问了这种契约兽的特性。
“看来这一场比赛，花纯会打得非常艰苦，毕竟沃廉的契约兽不管是属性还是同契过后的武器形态都克制了花纯啊。”
“原来如此……花纯的契约兽多利亚德是植物类型的契约兽，植物最怕的就是火啊。”
“是没错，但是花纯和火焰型的契约**手的经验也不少，应该不至于无法应付。”
琉星想想倒也是，花纯的实力排名在学园之中排名第六，如果因为属性的不利而落败的话，也不可能排到学园之中第六名的成绩了。
“那么双方……比赛开始！”
裁判宣布了第三场比赛的开始，而比赛一开始，沃廉立刻就握紧手中的九环刀，对着花纯发动了猛烈的攻势。
对方不仅攻击的速度快，力道也非常强大，在他凶猛的攻势之下，花纯甚至是连发动攻击的机会都没有。
“这一下不妙了啊，这样下去的话根本就没有能够发动攻击的机会，再这样下去可是会输掉的。”（奥蕾莉丝）
确实如奥蕾莉丝所说，到目前为止花纯只能是被动地躲闪，根本没有反击的机会，但是对方利用九环刀，却是能够不间断对花纯进行攻击。
“呀啊！”
对方将九环刀用力自上而下对着花纯挥砍而下，但是花纯却提前注意到了他要发动的攻击，在躲闪的同时她终于是发动了攻击。
“星煌术，利刃风暴！”
花纯的同契武器木灵之杖发出了淡淡的绿色光芒，顿时，从木灵之杖中飘出了无数的叶片，那些叶片就有如是锋利的刀刃一般，在沃廉的身旁不断旋转，给沃廉持续带来损伤。
可是沃廉却是施展了火焰星煌术，以自己为中心将自己包围在了火焰的中心，所有的叶片全部都被他的火焰给烧掉了。
“呀啊！”
沃廉以恐怖的气势再度朝着花纯冲了过来，但是花纯在先前攻击的时候已经是和沃廉拉开了距离，因此她再度施展了星煌术。
沃廉脚下的地面突然之间就裂开了，从裂口的地面一下子出现了两条藤蔓。
两条藤蔓从左右两侧缠绕在了一起，将沃廉的脚给绊在了一起，让他一下子摔倒在了地面上。
虽然并不是什么杀伤力强的绝招，但是用来阻挡对方的动作却是非常有效，抓住这个机会的花纯立即再度施展了星煌术，并且召唤出了更多的叶片。
从花纯的木灵之杖中浮现了一个个绿色的球体，这些球体都具有强大的破坏力，绿色的球体一个个对着沃廉攻击了过去。
可是从沃廉手中的刀里，一个个巨大的火球则是反过来对着花纯的绿色球体轰击了过去，那些红球瞬间就吸收了花纯的绿色球体，然后变得更加巨大，对着花纯攻击了过去。
“吸收！”
花纯将木灵之杖刺入了地面，从地面之下瞬间开出了一朵巨大的红色花朵，那红色的花朵瞬间将那些球体全部都给吸收了进去。
“真是厉害，果然不愧是学园之中第六强。”
沃廉不得不佩服花纯的实力，植物类型的契约兽果然是很厉害，施展出来的星煌术具有如此之多的攻击手段。
“植物类型的契约兽攻击力很强，攻击的种类也有很多，只是可惜，火焰系的星煌术照样有很多的攻击类型。”
沃廉的跟前出现了一道巨大的火墙，在火墙的阻拦之下，花纯根本就没有办法往前一步。
“再来！”
从花纯的四周出现了更多的火墙，那些火墙将花纯的四周都给包围了。花纯根本就没有办法动弹分毫了，就连花纯的星煌术，也没有办法突破那些火墙进行攻击了。
植物类型的星煌术攻击种类虽然很多，但是大部分的星煌术都很难完全抗衡火焰类型的星煌术，如果在近距离遇上了火焰系的星煌术那么就更加没有用武之地了。
“火焰墙。”
火焰墙将花纯的身体给包围在了中央，在沃廉的命令之下，所有的火焰墙聚集在了一起变成了一条巨大的火柱，将花纯的身体给困在了中心。
在火焰中心的花纯发出了痛苦的惨叫，可是即使如此……为了报答琉星的恩情，花纯也不愿意就此输掉这场比赛。
“这是我……最后的一招了。”
这时候，两条藤蔓突破了火焰的袭击，狠狠刺入了沃廉的胸口，而这也是花纯最后的一击了。
“吸、吸血类型的植物？虽然只有两条，但是竟然是可以突破我的火焰……果然是……厉害……”
沃廉失去意识的同时，火焰柱也随之消失，但是火焰带给花纯的损伤也很大，两人最后同时倒在了地上。
“花纯同学、沃廉.多多尔克同学同时失去战斗能力，第三场的比赛双方平手！” 

第十九章 副将战 
[第十九章 副将战] by 魔王所罗门

第一场的比赛，先锋赛获胜
第二场的比赛，次锋赛落败
第三场的比赛，中坚赛平局
如今的比赛是一胜一负一平手，接下来的第四场比赛就轮到副将出马了，如果副将的一方获胜，将会大幅度影响最后一场大将赛的士气，所以第四场的比赛至关重要。
琉星队的副将蕾米莉亚是学园之中排名第四，而伊芙队的副将则是学园之中排名第五的凯特，两人之间到底是谁输谁赢真的很难说。
“你在那里露出一副苦瓜脸干什么啊！”
“哎呦！痛痛痛，住手，好痛啊！蕾米莉亚！”
蕾米莉亚一把揪住了琉星的耳朵，让他痛得都叫出声来了，见状的爱雪儿立刻就阻拦了蕾米莉亚。
不过蕾米莉亚也很有分寸，在见到爱雪儿起身的那一刻她就松开了手，也因为这样，爱雪儿立刻就将注意力集中到琉星的身上了。
“主人，很痛吗？”
“还好，还好。”
而此时的蕾米莉亚以高傲的姿态和琉星说道：“琉星，你应该更相信一点我们，尤其接下来还是我蕾米莉亚.L.夏洛兰哈特的比赛，我身负四大贵族的名誉，也背负着你对我，不，应该说是对我们的信赖，我可能会就此输掉吗？”
“蕾米莉亚……说得也是啊，蕾米莉亚明明是这么厉害，我竟然是会怀疑你的实力，既然如此，蕾米莉亚，为琉星队获得这场比赛的胜利吧。”
“这才像是我认识的琉星啊。”
蕾米莉亚露出了满意的笑容，接着就通过通道走到了擂台上，而在她的脸上流露出的……依然是一副信心满满的表情。
而在隔了没多久，凯特也从通道的另外一端走了过来，而凯特的脸上则是和往常时候不同，露出的是一副非常认真的神情。
“看来今天的这场比赛你赌上了所有呢。”
“我的内心非常矛盾，我希望输掉这场比赛，让琉星殿下能够打赢伊芙大人，如果是他……也许真的可以让伊芙大人变回以前的伊芙大人……但是另一方面，我为了能够报答伊芙大人，这场比赛我也不能输，所以……我会全力以赴。”
“我赌上夏洛兰哈特家的家名，也赌上琉星和朋友们对我的信赖，我绝对不会输。”
“两位，请做好战斗准备吧。”
“好。”（蕾米莉亚）
“行。”（凯特）
双方同时进行了同契，蕾米莉亚的西洋剑以及凯特的蜈蚣剑都已经是出现在了各自的手中。
“第四场比赛的副将战，比赛开始！”
在宣布比赛开始后，蕾米莉亚首先就做出了攻击，肉眼几乎是无法看到的高速突刺一下子就对着凯特攻击了过来。
“真不愧是疾戟，好快的速度啊。”
凯特仅仅只是一挥手中的蜈蚣剑，剑身立刻就分散成为无数的小节将蕾米莉亚的攻击给抵挡了下来。
“蕾米莉亚大人，你的突刺速度虽然很快，但是也有弱点，那就是不擅长对付来自多角度的攻击。”
凯特再度挥舞手中的蜈蚣剑，蜈蚣剑的剑身就从四面八方对着蕾米莉亚攻击了过去。
虽然蕾米莉亚将来自前方的攻击给抵挡了下来，可是从上方和后方的攻击她就没有办法应付了，这也让蕾米莉亚很快就受到了损伤。
而凯特并没有放弃继续进攻，他再次挥舞手中是蜈蚣剑，让分散的剑身再度从四周进攻而来。
正如凯特所说，蕾米莉亚并不擅长来自多方位的攻击，不过……如果这点程度也没有办法应付，蕾米莉亚就不可能排到学园之中的第四强了。
“呼……”
蕾米莉亚将手中的西洋剑再度缩了回去，然后摆出了有如射箭一般的姿势。
“这一招……是蕾米莉亚曾经和我交手时候摆出过的那种姿势，她是打算使用最快速度的攻击一口气击败对方吗？”
但是在一旁的爱雪儿却并不这么认为，她则是和琉星说道：“不像，她似乎是打算施展星煌术的样子。”
“星煌术？”
确实如爱雪儿所说，从蕾米莉亚的西洋剑上出现了浓厚的星煌，难道说是依靠武器施展星煌术吗？
“好像也不是……看这个样子，似乎仅仅只是依靠星煌术增强了体力而已，也就是说……”
“呼……”
蕾米莉亚站立在原地没有丝毫的动弹，可是下一秒她就消失在了在场所有人的眼前，唯有爱雪儿看到了蕾米莉亚的动作。
就在下一秒，凯特的身躯就倒在了地上，裁判在确认了凯特的伤势以后，立刻就宣布了比赛的胜负。
“凯特同学失去战斗能力，副将赛由蕾米莉亚.L.夏洛兰哈特同学获得胜利。”
在场所有围观的观众几乎全部都惊呆了，从蕾米莉亚消失到确定凯特失去战斗能力，这一切都不到3秒钟而已，蕾米莉亚……竟然是还有这么惊人的速度啊。
（确实是很厉害，如果单纯只是比较速度，蕾米莉亚绝对可以说是这个学园之中最快的，就算是我也不可能接下这一招的，顶多……只能依靠我的星煌术将自己受到的损伤减小而已，她的实力竟然是有了这么厉害的进步吗？）
就算是琉星，也没有办法捕捉到蕾米莉亚刚才到底是做出了怎么样的攻击，而唯一看到刚才一幕的爱雪儿则是和琉星解释道：“蕾米莉亚依靠星煌术强化过的肉体一瞬间就冲刺到了凯特的跟前，利用手中的西洋剑施展了聚能辉煌对他做出了攻击。”
“爱雪儿，你难道可以看到刚才的景象吗？”
“可以。”
爱雪儿则是点点头回应。
看来，爱雪儿的实力似乎比预计的要更加厉害，竟然是可以看到那么快的动作，即使是琉星，也没有办法跟上蕾米莉亚的动作。
而此时的蕾米莉亚已经是通过通道回到了自己所在的休息区了，在她的脸上依然是洋溢着兴奋的神情。
“怎么样啊？琉星，我按照约定打赢这场比赛了，接下来的最后一场比赛不管怎么样也不可以输给伊芙哦。”
“我知道，那么爱雪儿，该轮到我们了。”
“好的。”
琉星和爱雪儿也从坐着的位子上起身，接着就和爱雪儿一起沿着通道走向擂台了。
终于，和伊芙的这场比赛终于是要开始了啊。 

第二十章 大将赛的开始 
[第二十章 大将赛的开始] by 魔王所罗门

在场的所有人注意力全部都集中到了这两个人的身上，很显然这两个人的战斗将会无比的精彩。
“那么，请两位做好战斗准备吧。”
伊芙和琉星都各自和自己的搭档进行了同契，而伴随着强烈的光芒，爱雪儿的身体逐渐消散在了光芒之中变成了星煌剑，而伊芙的晶魄蔷薇也同样出现在了她的手中。
“最后的大将赛，比赛开始！”
彼此望了对方一眼过后，琉星和伊芙同时朝着对方冲了过去，同时出手的两人，互相之间朝着对方做出了攻击。
“真是……厉害。”
琉星忍不住就发出了感叹，剑身如此细小的晶魄蔷薇，竟然是轻而易举就挡住了琉星的星煌剑。
“挺行的啊，皇太子殿下。”
“你也是，伊芙。”
虽然知道伊芙很厉害，但是实际和她交手的时候才能够清楚感觉到她到底是有多么厉害。
在经历了数次的交锋过后，仅仅只是依靠剑术的较量琉星根本就不是她的对手，所以唯有采用其他的方法了。
“聚能辉煌！”
琉星手中的星煌剑发出了耀眼的闪光，而这正是属于聚能辉煌的光芒，不过琉星也知道，只怕聚能辉煌并没有办法能够压制伊芙。
在聚能辉煌的基础之上还有一种被称呼为更加强大的名为“收敛”的境界，以琉奈曾经告诉过自己的原话，依靠收敛所使出的聚能辉煌，拥有完胜普通的聚能辉煌的威力。
从晶魄蔷薇的剑身之上也浮现了耀眼的光芒，这时候，从琉星的脑海之中传来了爱雪儿的声音。
（主人，是收敛。）
（我知道，但是我也只能是赌一把了。）
如果是星煌剑的力量，也许可以压制伊芙的收敛，琉星也只能是赌一把了。凝聚着聚能辉煌和收敛威力的两把武器再度交锋在了一起。
两把武器上的聚能辉煌的光芒同时消失，交锋的结果以平局作为了结束。
“原来如此，豁出去的打法啊，只不过……看样子让你赌赢了啊。”
伊芙后退了一步，和琉星拉开了距离，这时候的琉星立刻往前做出了凌厉的攻击，但是都被伊芙给躲闪过去了。
“你的剑术进步了不少啊，看来和露娜玛利亚公主的练习的确是让你进步不少，只不过呢……”
从琉星的脚边忽然间就冲出了好几条的藤蔓，这时候的琉星才注意到还有星煌术这一招，不过晚了一步，伊芙的星煌术先一步命中了自己。
双脚被藤蔓绑住而无法动弹了，也因为这样，凝聚了收敛威力的聚能辉煌狠狠命中了琉星，让他一下子就被打倒在了地上。
（好厉害的威力，感觉就像是被重物击中一样。）
琉星还没有来得及爬起，从琉星的眼前已经是出现了好几个绿色的球体，这些球体的话琉星曾经见过，和花纯使用过的绝招非常相似，那应该是将植物产生的叶绿色凝聚在一起制作出的像是炮弹一样的星煌术，破坏力的话非常强大。
琉星虽然想要依靠星煌剑来对付，但是挥剑的速度只怕是来不及应付了。不过，琉星转瞬就想起了一件事情，接着，星煌剑就从原本的大剑形态变成了腕刃的形态。
大剑变成腕刃过后体型虽然是变小了，但是相对了灵活性却能够增强不少，变成腕刃的形态过后，琉星立刻就将迎面而来的这些球体全部都给一一斩开。
“哦？原来还有这一招啊，挺不错的，学会了星煌剑的第一种能力了吗？”
星煌剑具有八种力量，这一点伊芙也知道。但是要打败伊芙，仅仅依靠化形能力是根本做不到的。
“绿叶的旋风！”
从晶魄蔷薇的剑身之中飘出了无数的叶片，而这些叶片虽然是绿色，但是每一片叶片都有如是刀刃一样的锋利，随着伊芙轻轻挥舞手中的晶魄蔷薇，所有的叶片有如是旋风一样朝着琉星飞舞而来。
“可恶！”
有如旋风一般的叶片不断在琉星的身上造成损伤，虽然场地上的“无形之鞘”会减小受到的损伤，但是伊芙的这一招攻击的范围实在是太大太广了，根本就没有办法全部抵挡下来。
仅仅是依靠星煌剑是做不到的，唯一可以抵挡这一招的方法就只有一种。
“爱雪儿，准备！”
“嗯。”
琉星手中的星煌剑逐渐消散了，变成了无数光的粒子，而这些光的粒子开始慢慢融入到了琉星的身体之内。
“哦？是升华啊，我还是第一次见到呢，就让我看看你的实力吧。”
琉星和爱雪儿达成了升华过后，已经是可以施展爱雪儿所具备的所有星煌术了，这时候的琉星将星煌凝聚在了自己的双手，在自己的眼前制造出了一片屏障，这片巨大的屏障的确是挡住了伊芙所有的叶片。
“可惜啊，虽然屏障能够挡住我的叶片，但是无法挡住收敛的攻击呢。”
伊芙的收敛轻而易举就击碎了琉星的屏障，晶魄蔷薇再次命中了琉星的身体，这一次的攻击将琉星狠狠打飞了好几米的距离。
“这就是你的全力吗？实在是太过让我失望了。”
不管是聚能辉煌、剑术、星煌术甚至是战术，都无法对付得了眼前的伊芙，她的实力实在是太强了。
（琉星，你绝对不可以现在就放弃，如果你现在放弃的话，比赛就等于是提前结束了，你一定要加油，一定……可以突破眼前的困局的，别忘记……你接下来还有和我的比赛啊。）
（皇太子殿下，你绝对不可以就此输掉，如果你输了，就没有人可以拯救得了伊芙，只有你，才可以将伊芙从那个枷锁之中释放出来，站起来！站起来啊！）
从琉星的脑海之中忽然就传来了两人的声音，其中一人的声音可以听出是琉奈，另外一人的声音虽然也是女性，但是感觉有些陌生。
虽然在哪里听到过这个声音，但是就是想不起来，可是……正如她们两人所说的那样，如果就此放弃的话，比赛就等于是提前结束了。
而且……从上一次酒醉的时候和伊芙的交谈之中琉星也注意到，伊芙的话本质上绝对不是什么大刺猬，一定是……有什么让她变成了如今的这个样子。
就有如那另外一人在自己脑海之中所说的那样，有什么枷锁，将伊芙给锁住了。 

第二十一章 决战伊芙 
[第二十一章 决战伊芙] by 魔王所罗门

从琉星的身上，星煌非但没有减少，反而是越加庞大，而原本和琉星进行升华的爱雪儿如今却重新变成了星煌剑的外形被握在了琉星的手里。
“怎么了？怎么反而是变成星煌剑的形态了，使用升华不是力量更加庞大一些吗？”
“很遗憾，伊芙，我还是决定使用星煌剑来和你一决高下。”
琉星已经是重新站立了起来，而在琉星的肩膀上，则是出现了一个小小的文字。
“散”
这个小小的变化并没有任何一人发现，但是有两人则是例外，这两个人正是琉奈以及在遥远的观众席出口处观看比赛的……娜希菲丝。
（是星煌剑的第二种能力吗？）
“真是遗憾，看来我似乎是看错了眼呢，皇太子殿下似乎并没有让我期待的价值呢，接招吧。”
绿叶旋风再次朝着琉星袭击了过来，但是这一次，琉星再也没有任何的畏惧了。
（爱雪儿，谢谢你呼应了我的心，让我明白星煌剑的第二种能力，好——）
面对伊芙的绿叶旋风，琉星并没有将星煌剑变成腕刃形态，而是将星煌剑高高举起，朝着后方挥出。
这一剑挥舞过后，从琉星的背后仿佛是出现了孔雀开屏一样的翅膀，而那仿佛是孔雀开屏一样的羽毛，实际上每一片的羽毛都是凝聚了琉星和爱雪儿两人星煌的散弹，随着琉星的意识，这些散弹立即就朝着绿叶旋风攻击了过去。
每一颗的星煌弹都准确命中了伊芙的叶片，虽然叶片的数量很多，但是全部都被琉星击出的星煌弹给打落，这让伊芙第一次露出了惊叹的表情。
“怎么可能……竟然是将我的星煌术给……只不过，你就算能够破解我的叶绿旋风，我看你怎么破解这一种啊！”
伊芙将手中的晶魄蔷薇高高举起，这时候，无数有如树木那么粗的荆棘突破地面上擂台，从四面八方对着琉星袭击了过来。
琉星虽然想要躲避，可是自己的双脚竟然是无法动弹，原来……从琉星的脚下竟然是再度出现了无数的藤蔓，将自己的身体给紧紧缠绕住。
“配合这些藤蔓让对方无处可逃，这才是真正的荆棘地狱，接招吧！”
荆棘地狱是伊芙最强的绝招，琉星自己也知道，这种程度的攻击，自己现如今的所有星煌术都没有办法抵挡，唯一的方法，就只有一种。
（我们都相信对方。）
琉星和爱雪儿都深深相信着彼此，也因为彼此之间深厚的信赖，让琉星一下子就获得了星煌剑的第三种能力！
此时，荆棘地狱已经是对琉星做出了攻击，而此时的琉星依然是被藤蔓给捆住，完全没有能够挣脱的迹象，但是即使如此，琉星依然是没有丝毫的畏惧。
“……”
“奇怪，一点点的动作都没有，是放弃了吗？”
虽然伊芙认为琉星已经是放弃了比赛，但是琉奈和娜希菲丝都已经是看出了，琉星并不是放弃了比赛，而是非常的沉着冷静。
下一刻，强大的光芒笼罩了整个的擂台，在场不管是任何人都没有办法看到擂台上发生了一些什么，即使是伊芙也是一样的。
光芒很快就消散了，从消散的光芒之中，琉星根本就是一副毫发无伤的样子站立在伊芙的眼前。
“这、怎么可能？”
擂台的四处到处都是被砍断的巨大荆棘，就连捆绑在琉星身体上的藤蔓都被砍断了，到底……琉星是怎么做出攻击的。
在光芒完全退去过后，所有人惊奇地发现琉星的身体已经是整个人都被一层星煌给笼罩了起来，而那层星煌虽然看上去只是普通的一层保护膜一样的外围，但是只要是一个刻印使就可以感应出那到底是多么可怕的旺盛力量。
“奇怪，我的晶魄蔷薇是怎么了？”
在那股强大的星煌力量前，伊芙手中的晶魄蔷薇忽然之间就开始抖动了起来，缠绕在晶魄蔷薇剑身上的那些有如藤蔓一样的东西忽然之间就开始旺盛地生长起来，甚至是覆盖了整个的剑身。
“这是怎么回事？难道说晶魄蔷薇暴走了吗？”
“没错，因为爱雪儿和我的星煌的力量而导致了暴走呢。”
虽然是琉星开口，但是声音之中却是同时夹杂着爱雪儿的声音，难道说……他们达成了更加强的同契吗？
刻印使除了拥有同契以及升华以外，从来没有听闻过还有更加强大的契约，难道说……琉星和爱雪儿创造出了更深的契约吗？
“可恶，别小看了我！”
伊芙的脸上冷静沉着的表情第一次消失了，随着她用力挥剑，巨大的藤蔓瞬间就朝着琉星攻击了过来，而操控这些疯狂生长的植物，让伊芙似乎是花费了不小的精力。
爱雪儿和琉星达成的到底是什么样的契约这一点伊芙也不知道，但是这股强大的力量甚至是对自己的契约兽造成了影响，让它一下子发生了力量的暴走，不过琉星也知道，像伊芙这样的天才估计很快就会适应这股暴走的力量，所以必须得在伊芙适应这股力量之前打败她。
“这个机会，你以为我会就此错过吗！”
“很遗憾啊，皇太子殿下，我已经是适应这股暴走的力量了呢！”
伊芙适应这股力量的速度实在是快得惊人，才这么一下子的时间就已经是适应了这股暴走的力量了，随着她的操控，藤蔓有如是巨人的手臂一样对琉星攻击了过去。
“我……绝对会赢！”
琉星用充满决意的眼神瞪着伊芙，那一瞬间，覆盖了琉星的强大星煌瞬间凝聚在了琉星的手，而琉星握着星煌剑的右手感觉到了一股巨大无比的力量传遍了自己的全身，但是……并不会感觉到痛苦。
“无论接下来会发生什么，我都不会后悔！”
下一刻，握在了手中的星煌剑赫然就消失了，但是相对的，却可以感觉到手中已经是握着剑，只不过，那把剑变成了无形的能量而已。
琉星也不知道这力量到底是什么，但是他却不可思议明白这股力量的用法。
“解放吧！”
在这三个字落下的瞬间，一把比星煌剑更加神圣的剑浮现在了琉星的手中。
这把剑的外形和星煌剑非常相似，但是剑身却是有着一种更加神圣的感觉，体型也比先前的时候要稍微大上了些许，而装配在剑柄的部位则是有10个小小的像是凹槽一样的东西，似乎可以放入什么特殊的东西一样，唯一没有变的就是那条缠绕在右臂的锁链。
（星煌剑，辉煌形态！）
从琉星的脑海里忽然之间就浮现出这个念头，这时候的琉星，也已经是做好了和伊芙最后一击的准备。
“要上了，伊芙，不管谁输谁赢，这都是最后一击了。”
“也是啊。”
而伊芙的晶魄蔷薇也发出了光芒，比先前的任何一次都要闪烁，将伊芙的身体给包围了起来。
（主人，那光芒并非是晶魄蔷薇的力量，而是一种更加强大的力量，我无法斩断这种力量。）
“你说什么？”
（那种力量我无法斩断，但是……我可以斩断捆缚住伊芙的枷锁。）
爱雪儿的话有些莫名其妙，但是，琉星依然是相信着爱雪儿，也相信自己，相信能够获得这场比赛的胜利。
“到底谁能够战斗到最后，一决胜负吧！皇太子殿下！”
伊芙和琉星同时解放了最强的力量，而从琉星的身上，用眼睛就可以看到星煌强大到可以说是溢出的地步了。而在琉星对面的伊芙的身体也溢出了绿色的光芒，这时候的伊芙也爆发出了足以让人叹为观止的强大星煌。
前所未有的强大一击重重交锋在了一起，而这一刻，琉星仿佛是看到了有一个和伊芙很像的身影出现在了伊芙的身后，和自己说了一句话。
（谢谢你，未来的皇帝殿下。）
两人的交锋陷入了胶着之中，而胜负的天平，已经是开始偏向了其中的一方。
在最后的最后，琉星终于是开始压制住了伊芙，强烈的轰鸣和炫目的闪光包围了整个的比赛场地，就连观众都被这股力量给波及到，陷入了短暂的失明或者是失聪的状态之中。
在持续了很长的一段时间过后，众人的感觉才恢复了过来，而此时的擂台之上，仅仅只有一个人还保持着站立的姿态。
伊芙……倒下了。
“比赛结束！琉星队3胜1败1平手，由琉星队获得比赛的胜利！” 

第二十二章 再现的腓尼基 
[第二十二章 再现的腓尼基] by 魔王所罗门

能够打败伊芙，琉星自己也不敢相信，不过这时候琉星却是注意到，自己握在手中的星煌剑正在不断颤抖着，但是……并不是因为自己的手在颤抖的关系。
“爱雪儿，你怎么了，怎么一直在颤抖啊？”
“来了……它来了。”
琉星并不知道爱雪儿说的“它”是什么，但是联想到爱雪儿如今这样的反应，他立刻就联想到爱雪儿说的“它”是什么了。
“难道说！”
就在此时，一团黑色的光芒忽然之间就穿透了墙壁进入了比赛的擂台，然后出现在了倒地的伊芙身旁。
观看比赛的学生们都不知道这团黑光实际上就是恐怖的恶魔腓尼基，唯独琉星队和琉奈队在看到了那团黑光以后，立刻就露出了如临大敌的神情。
这团黑色的光芒瞬间就融入到了倒在地上的伊芙的体内，在腓尼基融入了伊芙的身体过后没多久，伊芙就有如是被操控的人偶一般站立了起来。
而就在此时，原本还和琉星同契的爱雪儿忽然之间就从武器的形态变回了人类的形态，继而则是将视线盯在伊芙的身上。
“许久不见了啊，空壳。”
被腓尼基给操控的伊芙如今开口发出的则是一个非常低沉的男子的声音，而他口中所指的“空壳”，自然就是在他眼前的爱雪儿。
“你说……我是一个空壳？”
“连自己都没有察觉到这句话的意思吗？果然只是一个空壳而已，对于早就已经是停止了继续进化的你来说，这一次再也没有任何人或者是东西能够阻止我毁掉这个世界了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
发出了疯狂的笑声过后，伊芙整个人就倒在了地上，而附身在她身上的那团腓尼基的黑光也从她的身体里冒了出来。
腓尼基这一次从伊芙的体内冒出过后，周围的会场一下子弥漫了黑色的浓雾，让整个的比赛场陷入了巨大的黑暗之中，唯有拥有精灵血脉的琉奈一下子就发现这片浓雾实际上也是腓尼基身体的一部分，而且……那黑雾似乎正在吸收它们的感官之类的。
（原来如此，人类的感情还真是有意思啊，人类内心的负面情绪……妒忌、陷害、怀疑、攀比、贪婪、懒惰、憎恨，真是太棒了，没有想到人类的这些负面的力量会给我这么强大的力量，这么一来即使是不吸收那些契约兽的力量，我照样是可以以实体的形式出现了啊。）
腓尼基释放出来的浓雾逐渐开始散去，重新回到了那团黑色的光芒之中，而那团黑色的光芒，在黑雾全部返回的那一刻整个爆裂了开来。
从爆裂开来的黑光之中，出现了一只有如不死兽一样的物体，在它的双肩部位有着两支尖锐的利角，头部则是有如恶魔一般的狰狞脸孔，在她的头部左右有着一长一短的两支角，胸口的部位则是有着一些橘色的凸起物，双手更是有着锐利无比的爪子，如今它正用那对赤红的双眼死死盯着爱雪儿。
“那是……主人小心！它是腓尼基的实体！”
“你说什么！它是腓尼基的实体？”
“它很强，不是以前的那些不死兽可以相提并论的存在。”
已经是实体化的腓尼基此刻从手中扔出了一个灼热的火球，而火球攻击的目标正是倒在地上的伊芙。
“危险！”
琉星赶忙冲上前去，在千钧一发之际抱住了伊芙带她躲过了攻击，而原本伊芙所在的地面已经是被火球给熔化出了一个巨大的空洞了。
虽然救出了伊芙，但是琉星也不能算是平安无事，他的肩膀部位也因此受到了重创，整个肩膀出现了一片巨大的灼伤。
“主人！”
而此时的腓尼基则是调转了方向，对着在观众席上的学生们吐出了一发火球。
见状的学生纷纷就四散逃走，但是这颗火球实在是太大了，即使是逃跑也不一定所有人可以得救了。
但是就在他们某些人认为已经是死定了的时候，一面巨大的有如镜子一般的盾牌赫然浮现在了这个火球的跟前，接着，镜盾释放出了白色的光芒，将整个火球给反弹了回去。
被反弹的火球直接就命中了腓尼基的身体，但是却并没有给腓尼基带来什么损伤。
镜盾在挡下了那发火球过后逐渐变小，重新佩戴在了琉奈的右手之上，而此时的琉奈已经是做好了战斗准备，准备迎接和腓尼基的战斗。
琉星虽然受伤很重，但是也没有放弃的意思，他挣扎着重新站稳了身体，做好了战斗的准备。
可是……就在他们准备迎接战斗的时候，爱雪儿却是挡在了他们两人的跟前。
“爱雪儿，你这是？”
“主人，琉奈姐姐，这一场战斗，请让我独自一个人来吧，我有很多的事情要询问腓尼基。”
琉星倒不是不能理解，毕竟爱雪儿在合宿的时候曾经和自己提到过，腓尼基说自己并不是一个完整的存在，而爱雪儿也一直很在意这件事情，也许正如她所说，这场战斗……的确是让爱雪儿一个人来才是最为适合的。
“我明白了，既然如此这一场战斗就交给你了，你可不能输啊。”
“欸，我说琉星，你可是爱雪儿的主人，这种时候面对这种敌人你是想要爱雪儿一个人战斗吗？”
“姐姐，实际上你也注意到了吧？这一场战斗，有一种我们无法介入的感觉。”
“……”
实际上琉星的确是说对了，爱雪儿和腓尼基的这一场战斗，的确是有一种外人无法介入的感觉，这一场战斗，只能由爱雪儿来。
“……那么爱雪儿，你一定要加油。”
“谢谢，主人，还有琉奈姐姐。”
说着，爱雪儿就将视线朝向了眼前的腓尼基，而腓尼基在见到了爱雪儿独自朝着自己前进而来过后，也发出了一阵仿佛是喜悦一般的嘶吼。
（腓尼基……我一定要打倒你，然后问出……所谓的空壳到底是什么意思。） 

第二十三章 爱雪儿 VS 腓尼基 
[第二十三章 爱雪儿 VS 腓尼基] by 魔王所罗门

腓尼基那对赤红的双眼放出了两道红色的光束，但是爱雪儿轻易就躲闪了过去，而那两道光束命中的地板上已经是被打出了两个小洞。
爱雪儿以惊人的速度冲到了腓尼基的跟前，并且用星煌术加强了自己的体力，狠狠朝着腓尼基的胸口踢了过去。
可是让爱雪儿没有料想到的是，自己的腿仿佛是踢到了什么柔软的东西一样，不，这么说也不太合适，她的右脚，竟然是陷入了腓尼基的身体之中。
“嗯！”
爱雪儿将星煌凝聚在了自己的左拳，对着腓尼基的胸口打了过去，可是自己的左拳也被埋入了腓尼基的身体之中。
“！”
爱雪儿逐渐感觉到，自己的身体仿佛是被慢慢吸入了腓尼基的身体之中，但是爱雪儿并没有任何的慌张，佩戴在她右手手腕的手镯发出了耀眼的绿光，在光芒之中，爱雪儿的手中则是浮现出了一把银色的长枪。
“嘿！”
爱雪儿用力将枪尖对着腓尼基的身体横扫了过去，这一击直接就在腓尼基的身体上划出了一道裂口，爱雪儿迅速从这条裂口之中将自己的手脚给抽了出来，接着则是和腓尼基拉开了距离。
“嘎啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
腓尼基怒吼了一声，同时，从它的嘴里又吐出了一个灼热的火球，面对腓尼基吐出的火球，爱雪儿只是用力握紧了手中的银枪。
从银枪的枪身之上发出了银色的光芒，这正是聚能辉煌的光芒。
（并不仅仅只是普通的聚能辉煌，那聚能辉煌之中的感觉……是收敛。）
琉奈的精灵之眼甚至是可以看到银枪之中被凝聚的星煌，这也足以说明那是以收敛形式释放出来的聚能辉煌，威力远在普通的聚能辉煌之上。
“嘎啊！！！！！！！！！！！！！！！！”
爱雪儿手中的银枪在摧毁了腓尼基吐出的火球以后光芒并没有消退，在那之后她重新冲到了腓尼基的跟前，并且再次用凝聚了收敛威力的银枪对着腓尼基的身体刺了过去。
挨下这一击的腓尼基往后倒退了两步，下一刻，它的两只手忽然就伸长了，一下子就抓住了爱雪儿的身体。
“哇啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
从两只手上释放出了强烈的电击，在猛烈的电击之下，爱雪儿发出了痛苦的惨叫声。
“嗷！！！！！！！！！！！！！！”
从腓尼基头上的两支角上释放出了更加强大的电击，这两发电击狠狠命中了爱雪儿的身体，见状的琉星和琉奈忍不住就要冲上前去帮助爱雪儿，可是……他们两人却感觉到自己撞上了一堵看不见的墙壁。
“这是……什么？这里好像有什么看不到的东西将我们挡住了。”（琉奈）
琉奈一边用手抚摸着眼前这堵看不见的墙壁一边说道，这个样子，岂不是只能看着爱雪儿和腓尼基的战斗吗？
而从腓尼基的身体中再次释放出了浓厚的黑雾，这些黑雾弥漫了整个的比赛场地，从那些四散的学生身上吸收负面的能量，被吸收而来的负面能量都转化成了腓尼基的力量吸入腓尼基的体内。
“嗷！！！！！！！！！！！！！！！”
腓尼基的头部独角放出了前所未有的一发强大电击，狠狠命中了爱雪儿的胸口部位，挨下这一击的爱雪儿直接就倒在了地上。
见状的腓尼基松开了自己的双手，不过它的双手也发生了变化，变成了利刃的外形。
腓尼基逐渐走到了爱雪儿的跟前，对着倒地的爱雪儿直接挥舞了手中的利刃。
但是让所有人都没有想到的是，从爱雪儿的手里出现了粉红色的光芒，继而在她的手中则是出现了七煌之中的水镜之盾。
水镜之盾抵挡住了即将对着自己的胸口挥下的利刃，同时，此时的爱雪儿则是迅速从地上起身，从她的手里浮现了淡绿色的光芒。
爱雪儿手中的淡绿色光芒逐渐变成了锋利的利刃，继而，她将手里的利刃对着腓尼基投掷了过去。
这一击命中过后从腓尼基的身体上出现了少量的灼伤，见状的爱雪儿再度在手里凝聚了星煌，而这一次凝聚的星煌比先前的时候要更加强大，星煌在爱雪儿的双手凝聚成为了一道绿色的光束，这两道绿色的光束也被爱雪儿击出命中了腓尼基。
两次的攻击命中腓尼基过后让腓尼基的身体动作都出现了迟钝的迹象，显然刚才的两击攻击带给了腓尼基很大的损伤。
“最后一击。”
爱雪儿张开了自己的双臂，并在双臂聚集自己最大的星煌，这股星煌在爱雪儿的操控之下变成了一股巨大的光波，被爱雪儿以双手十字交叠的方式发射了出去。
“嗷！！！！！！！！！！！！！！！！”
被这股光波命中的腓尼基发出了高亢的惨叫，随即它的整个身体都发生了巨大的爆炸，整个身体变成了无数的碎块散落在了四周，可是这些碎块很快就消失在了擂台之上。
““赢了！””
琉星和琉奈都为爱雪儿的胜利感觉到喜悦，可是此时的爱雪儿非但是没有解除紧张的态势，依然是一副警惕万分的样子。
果然……在没有多久的时间以后，那团黑色的光芒再度浮现在了众人的面前，而这次从那团黑色的光芒之中，还传来了清晰的腓尼基的声音。
“果然不愧是可恨的七煌，真是了解我啊。”
“你没有死。”
“那种程度的攻击虽然是有些痛，但是还不至于会要了我的命，不过……还是摧毁了我的这个身体啊，不过……你也不要得意忘形了，这种程度的身体，我随随便便就可以创造出更加强大的身体，七煌……我会变得更加强大，继续进化下去，接下来……你就等着吧！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
在疯狂的笑声过后，这团黑光迅速就飞出了这座竞技场，直到爱雪儿再也感应不到它的气息。 

第二十四章 庆祝会与后续 
[第二十四章 庆祝会与后续] by 魔王所罗门

当晚，和伊芙队的比赛以及和腓尼基的一战结束过后，琉星一行人在紫翠馆举办了庆祝会。
但是在这个欢腾的庆祝会里，有一个人则是有点不怎么开心的样子。这个人不是别人，正是爱雪儿，在她的内心之中，依然是对腓尼基说过的话无比在意。
（我只是……一个空壳。）
自己是从琉星的刻印之中诞生出来的七煌契约兽，可是自己却仿佛是忘记了非常重要的东西，不仅如此，就连自己的生命石都缺少了整整八块，虽然现在已经是取回了其中的一块，但是……为什么出生的时候会缺少了这么多呢。
“姐姐。”
蜜莉这时候走到了爱雪儿的身旁，轻轻将自己的手放在了爱雪儿的肩膀上。
“姐姐，这种时候就不要这么闷闷不乐的了，车到山前必有路嘛。”
“蜜莉……说得也是啊，那么就享受一下如今的这个庆祝会吧。”
“这才是姐姐。”
爱雪儿也一同回到了庆祝会里，这时候，真正的庆祝会才开始。
“这就是胜利的美酒啊，果然在取得胜利过后喝一杯是最棒的了，怎么样，这一次我可是说到做到，取得了这一次比赛的最关键的胜利了啊，琉星。”
蕾米莉亚一副很是兴奋的样子，似乎已经是沉浸在当初的胜利之中。
“蕾米莉亚，你怎么说也是艾迪兰特帝国的四大贵族之一，喝酒的时候最好安分一点。”（琉奈）
“今天难得嘛，就让我畅怀痛饮一番嘛，毕竟能够打赢伊芙队总算是雪耻了啊。”
“可是打赢了伊芙的是琉星又不是你。”（琉奈）
“咕……别专门挑刺啊！”
琉奈和蕾米莉亚又开始拌起了嘴，不过确实是如蕾米莉亚所说，能够打赢伊芙队真的是非常让人兴奋的一件事情。
“这一次真的是多亏了大家的努力奋战，赢了就好。”
“话可别说这么早啊，琉星，别忘了一星期以后就是和我的队伍比赛了。”
琉奈这时候拿着酒杯走到了琉星的跟前，然后将一杯葡萄酒递给了琉星。
“姐姐，我可没有忘记。”
琉星一边接过了葡萄酒，一边回应琉奈。
“弟弟，今天的表现确实是非常精彩，可圈可点。”
“谢谢。”
“那么……算是作为奖励吧，我就告诉你一件好事，一星期以后我的琉奈队的出场顺序分别是前锋小夜、次锋希尔薇、中坚海棠、副将莱尔、大将我本人。”
这让所有人都惊讶不已，难道说琉奈已经是喝醉了吗？竟然是将这最高机密给说了出来。
不过看她的样子，脸也不红，不像是喝醉的样子。
“我都说过了是你今天努力比赛的奖励了，再说了……提前告诉你比赛顺序你不就可以少伤一些脑筋了吗？”
的确如琉奈所说，因为不知道对方的出场顺序，所以会很难决定出场人员，现在提前知道对方的出场顺序，在制定战术方面确实是会方便不少。可是……问题在于琉奈在实际比赛的时候会不会按照这个顺序出场。
琉奈似乎从琉星的表情就已经是看出了他心里在想些什么了，她一边微笑一边对琉星说道：“你放心好了，我赌上艾迪兰特帝国第二皇女的名誉，发誓绝对不会不按照这个顺序出场比赛。”
琉奈都已经是拿自己的名誉来发誓了，应该不可能会是假的了。
“那么，到时候的比赛就让我们拭目以待吧，你这一星期的时间就先好好休养吧，和伊芙的一战应该是消耗了不少的体力吧。”
“不会吧，我现在可没有什么感觉啊。”
“过一晚就会感觉生不如死了，就是这么回事。”
“是、是这样吗？听上去有些恐怖啊。”
“嘿嘿，所以趁着今天晚上好好享受一下庆祝会吧，爱雪儿也是，你今天也是大功臣哦。”
最后琉星和爱雪儿就这样被琉奈给拉回到了庆祝会上，大家一起嘻嘻哈哈的享受着这场庆祝会，结果庆祝会一直持续到了将近半夜才结束，庆祝会的最后，所有人都因为被琉奈疯狂灌酒的关系结果搞得尸横遍野的，最后还是莱尔将所有人给一一送回到了自己的房间休息。
结果……到了第二天。
琉星醒来过后，感受到了从窗户照射进来的清晨的阳光，试着坐起身子。只不过……
“动、动弹不了……”
就像琉奈昨天晚上说的那样，就算想要动弹一下手指都做不到，整个身子像是被灌了铅一样重。
“……”
就算睁开眼睛也没有办法起身，这样的状况让琉星着实吓了一跳。
“原来姐姐没有和我开玩笑啊。”
虽然动弹不得，但是琉星转一下脑袋还是可以的，因为他发现爱雪儿如今并不在自己的身旁，她到哪里去了。
（主人……）
虽然听到了爱雪儿的声音，但是却没有看到她人在哪里，琉星只能是通过刻印尝试和爱雪儿进行联系。
（主人，我在你的刻印里。）
（你怎么回到刻印里去了啊？）
（我和主人的情况有点类似，所以回到刻印之中去了，这样一来我可以比较快一点恢复，主人……接下来的这段时间我暂时要入睡了，所以可能会没有办法继续和你聊了，我……好困……了……）
爱雪儿说完这句话就再也没有开口了，看来昨天和腓尼基的实体进行战斗也让她非常疲劳啊。
在那之后，琉星又花费了好大的功夫，才将放在床边的手环拿到了自己的跟前，然后和琉奈取得了联系。
“姐、姐姐。”
“怎么了？琉星。”
“被你给说中了，那个……早上……无法动弹了……”
“没事吧？身体上有痛的地方吗？”
“痛的地方倒是没有，只是……现在身体像是被灌了铅一样……动弹不得……很痛苦。”
“是吗？那么今天就好好休息一下吧，反正今天本来就不用去艾露比昂学园上课，你就好好躺在床上休息一天吧。”
“好的……我明白了，以我现在的身体状况，我真的是没有办法动弹分毫，到底要几天才能够恢复过来啊？”
“这并不是受伤或者是后遗症之类的，只要今天好好休息，明天就可以恢复过来了，爱雪儿呢？”
“爱雪儿似乎昨天的战斗也疲劳过度了，如今回到我的刻印里面去睡觉了。”
“我知道了，那么为了让你疲劳的身体赶紧恢复，努力休息吧，我到时候让花纯帮你准备一些补充体力的食物。”
“有劳了，姐姐。”
“那么，你好好休息吧。”
说完，琉奈就切断了联系，琉星也随之继续躺在了床上休息了。 

第二十五章 过剩的好意 
[第二十五章 过剩的好意] by 魔王所罗门

琉奈因为本身就在大厅里，所以她刚才和琉星的交谈大家都听到了。
“琉奈，琉星的身体状况怎么样了？”（希尔薇）
“今天应该是动弹一下都做不到了，不过这也在预料状况之中，没有什么大不了的，以前我也有过。”
“小哥哥……他动不了了，好可怜啊，我也很担心。”（米娜）
“没事的，我当时也只花了一天就恢复过来了，他是男性当然应该比我更加快恢复的，我估计今天下午就可以好转了。”
琉奈一边关心地抚摸了一下米娜的脑袋一边说道。
“不仅是琉星，就连爱雪儿都因为疲劳过度回到刻印之中休养了，只怕有一段时间不会从刻印里出来了。”
“他们两个昨天一口气就施展出了那样厉害的大招，还真的是让我震惊到了。”（蕾米莉亚）
“总之得让他快点恢复过来才可以，今天就让琉星好好休息一下吧，花纯，麻烦你帮琉星做点恢复体力的食物可以吗？”
“好的，我知道了。”
（安心休养……不过，如果只是稍微去看望一下的话应该没有问题吧。）
（如果我来照顾他，一定能够尽快好起来的吧。）
（难得那个讨厌的家伙入睡了，这一次我一定要好好照顾主人一番，这么一来说不定主人也会迷上我呢，对了，我调制的那种草药汁还有剩余呢，拿来给主人用用吧。）
在希尔薇、蕾米莉亚和奥蕾莉丝的心里，已经是开始打起了自己的算盘，
而此时的琉星。
“呼……”
虽然说要好好休养，但是光是躺在床上的话也很无聊，不过仔细想想，躺着休息的确是最正确的，这样才可以尽快恢复。
“那么还是睡觉吧，说不定睡醒会稍微恢复一些。”
闭上眼深吸一口气，希望能够重新入眠，但是从琉星放在床边的手环却传来了声音。
“蕾米莉亚.L.夏洛兰哈特前来探望。”
房间的大门随之打开了，蕾米莉亚进入了琉星的房间，而在她的手里，还有一个很大的袋子。
“琉星，我来探望你了。”
“蕾米莉亚？”
“我都来看望你了，不用担心哦。只要本小姐出马，一定很快就可以恢复过来的。”
“看望……那个大袋子里面是什么啊？”
“这是照看病人用的道具，首先是冰枕，就算发热也不用害怕了。”
“不用了，我没有感冒，也没有发烧，只是劳累过度而已。”
“是这样啊？既然如此那么就用这个。”
“这又是什么？”
一个小小的瓶子，里面装满了蓝色的液体。
“是令人清爽的滴眼药，因为在睡着的时候眼睛里的水分会流失。”
“我感觉用了的话，一定会被刺激得睡不着吧。”
“……嗯，既然如此……那么就用这个！夏洛兰哈特家特制秘传膏药！只要涂上这个膏药，不管是肩膀酸痛还是老年痴呆都能够轻松治好。”
“喂喂喂！这也太奇怪了吧！我又没有这种毛病！”
“好了，首先就用触诊来帮你确认症状吧，别乱动。”
“喂！等一下啊！蕾米莉亚！”
“真是的，不要乱动啊。”
蕾米莉亚柔软的手在琉星的腰间不断游走，时而还用力捏一下。琉星因为疲劳的关系现在动弹一下都做不到，所以也只能任由蕾米莉亚触诊。
“真是看不出来啊，这还真是……健壮的身体啊……呼呼呼呼……”
“……”
“这就是、触诊的……价值吗？嘿嘿……呼、嗯嗯……”
比起触诊，反而更像是毫无技术可言的按摩了，不过，蕾米莉亚的双手不断揉捏自己现在疲劳的身体，感觉还挺舒服的。
“怎么样啊？琉星，我的照顾很完美吧。”
“感、感觉很舒服。”
“呵呵，多依赖我一点也没有问题啊。”
“我~亲爱的~主人！欸？这、蕾米莉亚，怎么回事？这是……？”
“奥蕾莉丝啊？你有事吗？”（蕾米莉亚）
就在蕾米莉亚为琉星触诊的时候，奥蕾莉丝也进入到了房间里。
“你、你在干什么啊！？”
“你问干什么，只是在触诊而已。”
“嘴上这么说，我看一点也不像啊，根本就是在乱摸主人的身体而已。”
“唔！那、那种事情，我完完完完完全都没有想过。总之，只要将这种药膏涂满身体，马上就可以治好了。”
等到琉星回过神的时候，身体已经是被她密密麻麻涂满了药。
“你什么时候涂上去的啊！”
“再见了，琉星，我还会来的。”
蕾米莉亚满足地笑了笑，随即走出了房间。
“那是什么啊？这种东西真的有用吗？”
“谁知道啊，不过这种东西涂满了身子根本就睡不着了，不过怎么说也是蕾米莉亚的一片心意，也不能拒绝啊。”
“是吗？既然是一片好意，那么……主人请将这个喝下去吧。”
奥蕾莉丝从衣服里拿出了一个竹筒，然后将竹筒里的一种绿色的液体倒入了一旁的一个杯子里。
“那、那是什么啊！”
“我特制的草药汁，用99种药材加上一些动物和植物萃取出来的精华特制的草药汁，喝了包治百病。”
“这都可以和蕾米莉亚的相提并论了！”
“别管那么多了，再怎么说也是我的一片心意，主人难道说是接受蕾米莉亚的心意，就不能接受我的一片心意吗？”
“……好吧，但是我的手动不了，奥蕾莉丝可以喂我喝吗？”
“当然没有问题。”
琉星张开了嘴巴，奥蕾莉丝也乘机将药给自己倒了进来，绿色的液体瞬间流入了咽喉，而舌尖也随之传来了强烈的刺激。
“呕、呕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！~”
“怎么了？很苦吗？俗话说良药苦口，主人就忍耐一下吧，来，一口气全部喝光。”
“根，根本就不是苦不苦的问题啊！这又甜又咸又酸又辣又苦的感觉！各种味道的混合合唱啊，呕……呕……啊！舌头都麻痹了！”
“这样就可以了，保证几个小时以后药到病除，那么，主人好好休息吧。”
“唔，呕……”
说完，奥蕾莉丝也随之离开了房间，而琉星则是因为浓烈的药味而瘫倒在床上，感觉自己仿佛是徘徊于生死之间。
“虽然……感觉大家是一片好意，但是再这样下去我估计很快就要死了……” 

第二十六章 接二连三的好意 
[第二十六章 接二连三的好意] by 魔王所罗门

又过了几分钟以后——
“琉星……没事吗？”
“这一次是……爱西丝吗？”
爱西丝慢慢走进了房间，坐到了琉星的床边。
“我很担心你……你似乎很难受。不知道……有没有什么我……可以做到的事情。”
看着爱西丝那纯真的眼神，琉星也无法做到回绝。
“那个……能够喂我喝点水吗？我记得柜子旁边应该是有水的。”
“好的，请用。”
爱西丝将水倒入了杯子里，慢慢喂给了琉星。
被爱西丝喂了几口水以后，喉咙里面总算是稍微舒服了一些。
“谢谢你，爱西丝，我舒服多了。欸……？你要干嘛？”
“琉星，你流了很多汗。”
爱西丝用自己纤细的手试探地在琉星的身体上点了几下，琉星这时候才注意到，自己的确是流了不少汗。
不仅有躺了那么久以后捂出的汗，又被蕾米莉亚和奥蕾莉丝那么对待，想不出汗都难。
“琉星，我来帮你擦汗。”
“爱西丝，不用做到这种地步的。”
“我想……照顾你。就让我……来照顾你一下吧。”
爱西丝拿来了一块湿毛巾，帮琉星擦拭着身体。
“我会……帮你擦干的。”
与蕾米莉亚不同，爱西丝的手充满了柔软的触感，已经是通过毛巾传递进了琉星的心田。
“琉星，感觉如何……？”
“很舒服。”
被爱西丝触碰着身体的各个部位，自己都感觉有些奇怪了。
“这么一来应该是舒服一些了吧？”
“是啊，我已经是舒服多了。”
“能够让你开心，我也很开心。那么，好好休息吧，琉星。”
“好的。”
这一次总算是没有什么要命的事情发生，爱西丝离开了房间过后，琉星再次昏睡过去。
不过……
“琉星，你没事吧？”
爱西丝离开不到2分钟，门又被打开了，这一次则是希尔薇进入了房间。
“希尔薇……”
“琉星，我问莱尔小姐拿了一些针剂过来，帮你打针应该是会舒服一些。”
“等一下！我只是疲劳过度，用不着打针啊！”
“可是应该是能够缓解疲劳的，嗯……莱尔小姐给我的缓解疲劳的是哪一支呢？”
说着，希尔薇将一根根的注射器一支支放到了桌子旁，少说也有七八根左右。
“分不清楚是哪一支了，干脆都打一遍吧。”
要是真的这么搞，自己非死不可！
“希尔薇，算是我求你了！饶了我吧！”
“没事的，只有最开始的时候会痛，很快就能舒服起来的。”
“住手啊！！！！！！！！！！！！！！”
耗费了老大的一番功夫才让希尔薇住手，希尔薇最后则是满脸遗憾地拿着那些注射器离开了房间。
“快要……受不了了……”
又过了几分钟……
“琉星，你有好好休息吗？”
“我倒是想要好好休息啊，哈哈……”
这一次则是琉奈进入了房间，在她的手里还拿着一个碗。
“有什么想要我帮你做的事情吗？”
“让我好好休息睡觉就可以了，哈哈……”
琉奈似乎是察觉到了什么，她将手里的碗放到了床边的柜子上，接着则是拿过一个椅子坐在了床边。
“大家是不是对你做了一些什么？”
“身体被蕾米莉亚涂满了奇怪的药，又喝下了奥蕾莉丝给我特制的古怪草药汁，然后被爱西丝擦汗，差点被希尔薇打针……”
“真是不容易啊，算了，我让花纯帮你做了一点吃的东西，有胃口吗？今天你还没有吃过早餐呢。”
“我是很想吃，可是被奥蕾莉丝的草药汁搞得现在喉咙很难受，暂时是食不知味了。”
“原来如此啊……真是可怜，既然如此……我先帮你拿到厨房去保温一下，这么一来你稍微好些的时候也能够吃。”
“谢谢你的好意啊，姐姐。对了，小夜呢？”
“好像和海棠去训练了，因为她知道接下来的比赛她是前锋以后就兴奋异常，结果就让海棠陪她去训练了。”
“哈哈，真像她的作风，不过这样也好……少了一个威胁。”
一想到上一次小夜的那些看护，琉星即使是现在依然是不寒而栗，现在她不在反而是一件好事。
“不过大家都来看护你，足以说明她们都对你很是信赖呢，要不然我也来看护你吧？”
“别啊，真心的。”
“呵呵，开个玩笑而已，我真的只是来看看你并且问你饿不饿的。”
“是吗？那么我放心了。”
“然后呢，让你这么以为，其实是趁机睡到没有办法动弹的弟弟身旁……调戏你。”
“求你了让我好好休息吧！”
在琉奈离开过后，琉星又用手环给大家传递了自己的信息。
“让我好好休息吧。”
大家一番过剩的好意让自己已经是没有办法睡觉了，这样和她们打好招呼应该是没有问题了。
可是，琉星想的还是太过天真了。
“琉星，你在叫姐姐吗？”（琉奈）
“真是拿你没有办法呢。”（蕾米莉亚）
“我就知道主人离不开我呢。”（奥蕾莉丝）
“我来……照顾你了。”（爱西丝）
“需要我们做些什么吗？”（希尔薇）
琉奈、蕾米莉亚、奥蕾莉丝、爱西丝和希尔薇一起出现在了房间里，这让琉星不解了，不是让她们不要再吵自己休息了吗？怎么一窝蜂全来了？
“怎么了？大家怎么全来了？”
“不是你说想要好好休息的吗？”（琉奈）
“也就是说之前的照顾还不够吧？”（蕾米莉亚）
“就让我们来好好照顾主人，让你能够睡得安心。”（奥蕾莉丝）
“为了让你能够好好休息，我们会好好照顾你。”（希尔薇）
“我也……是。”（爱西丝）
“不、不对、我不是这个意思啊！”
而就在此时，从琉星的刻印之中忽然就浮现了粉红色的光芒，而粉红色的光逐渐形成了光的粒子，爱雪儿直接就从光的粒子之中浮现而出了。
爱雪儿从刻印之中出现过后，立刻就对着琉奈一行人露出了很是厉害的眼神。
而出现过后的爱雪儿虽然只讲了一句话，但是却让所有人全部都露出了畏惧的神情。
“这么吵闹，怎么让主人和我休息啊！全都出去！！！！！！！！！！！！！” 

第二十七章 未来的梦与未来的道路 
[第二十七章 未来的梦与未来的道路] by 魔王所罗门

虽然仅仅只是一句话，但是却让在场的所有女性都不约而同感觉到背脊传来的一阵寒意，仿佛在她们眼前的就是一个巨大的怪物一般，这让她们迅速就离开、或者说是逃离了琉星的房间。
“爱、爱雪儿。”
即使是琉星也感觉到了一股畏惧感，可是在那之后爱雪儿就有如是断线的木偶一样倒在了琉星的怀里，同时她的身体也虚化了起来，随后变成了光的粒子重新回到了琉星的身体之中。
琉星虽然是呼唤了爱雪儿的名字，可是爱雪儿却没有再次回应琉星了，看来应该是像她之前所说的那样，真的是消耗了过多的星煌需要好好的休息了。
这一次因为被爱雪儿威慑的关系，再也没有任何人进来妨碍自己好好休息了，安静下来以后，琉星很快就进入了入眠的状态。
……
琉星做了一个梦，虽然他知道自己是在做梦，但是梦中的情景却是如此的真实，如此的让人不敢相信。
“现在的我……已经不仅仅想要成为完整的七煌了，我……想要成为超越七煌的存在。”
在自己眼前的人正是爱雪儿，自己则是站在爱雪儿的身旁。
爱雪儿的容貌和体形比起现在要稍微成长了一些，可是让琉星感觉到奇怪的是——爱雪儿和星煌剑竟然是同时出现了。
爱雪儿本身就是七煌之一，如果变成武器形态的话就不可能再度以人类的形态出现了，可是如今同时出现，这仅仅是因为是自己的梦中吗？
“爱雪儿，你说你要成为超越七煌的存在这是什么意思？”
“琉星，现在的我依然还只是七煌这个存在，不仅没有完全复活，即使是以七煌的形态完全复活，也不能发挥出我真实实力的百分之一，我……太弱了。”
“你已经是很强了。”
“但是……再这样下去我将无法和你并肩作战，也没有办法对付那些越来越可怕的虚兽。”
“虚兽……的确是非常强大，它们的威胁程度已经是逐渐超越不死兽甚至是腓尼基。”
“没错。现在的你只得到了蕾米莉亚、伊芙以及源雫的认可，还缺少密斯托利亚的协助，如果……我和你想要变得更加强大，就必须依靠他告诉我们星煌宫的位置以及我失去的权能。”
梦中的场景很像是未来发生的事情，琉星虽然很想要知道中间都发生过一些什么，但是显然是不可能的。
而梦中的场景很快就发生了变化，这一次的梦中，则是看到了爱雪儿在和另外的一个爱雪儿互相之间瞪视着，而且彼此之间的目光都很不友善。
“终于是……找到你了，另外的一个我。”
在自己身旁的爱雪儿一副很是畏惧的样子，但是相对的，在自己正对面的爱雪儿身旁竟然是还站着艾蕾梅拉。
“终于是找到另外一个你了啊，赶紧将她回收回来吧。”
“嗯。”
另外的一个爱雪儿逐渐朝着爱雪儿走了过来，可是就在还不了解这些的时候，琉星的梦境再度发生了变化。
原本的梦境之中似乎是又浮现出了一片场景，可是这片场景很快就像是潮水一样暗淡了下去，之后，琉星就直接进入了睡眠的状态之中，这一次的睡眠，再也没有做什么奇怪的梦了。
就在入睡没有多久以后，从琉星的刻印之中又浮现出了粉色的光芒，爱雪儿的身体再度从光的粒子之中凝聚成型，然后看向了睡在床上的琉星。
“这还真的是第一次和你见面呢，琉星。”
虽然是爱雪儿，但是不管是说话时候的语气和措辞，甚至是脸上浮现出来的表情都和爱雪儿截然不同，如今出现在琉星身旁的，赫然就是爱尔。
“你已经是逐渐意识到了自己的心了，可是……你依然还是一个骗子呢，并没有遵守我们的约定啊。”
眼前的爱尔用手指轻轻戳了一下琉星的脸颊，露出了些微抱有不满的神情。
“但是……重视身旁的人，这一点还是和以前一样一点都没有变，这一点还是值得表扬的。”
虽然两人有着山那么多的回忆以及牵绊，在如今成为了爱雪儿以后，就越发感觉那是多么幸福的一件事情。
如果他可以想起来的话，那一定是非常幸福的事情吧，在爱尔的心中也是这么想着。
（但是这样一来，对那个孩子是不是太残忍了呢？）
两人虽然严格意义上来说只能算是一个人，也正因为爱尔知道爱雪儿的秘密，所以她更是对爱雪儿产生了一种愧疚的感情。
实体化的爱雪儿坐在琉星的身旁，只是怔怔地望着琉星，接着，她伸出手抚摸了一下琉星的脸颊，喃喃地说道。
“暂时……不行啊，那就……这么做吧。”
爱雪儿跪坐在了床上，轻轻将琉星的脑袋放在了自己的大腿上。
（现在的爱雪儿是睡着的状态，所以也不知道我做了这些事情，也许等到他们两人醒来以后，会吓一跳吧。）
想到这里，爱尔的脸上不由浮现出了微笑，如今她微笑时候的神情，倒是和爱雪儿一模一样。
“琉星，不仅仅是我，也包括了爱雪儿的感情哦，收下这个礼物吧。”
爱尔慢慢俯下了身体，在琉星的额头上有如蜻蜓点水一般留下了一吻。
“晚安，有些迟钝的皇太子殿下，做个好梦。”
说完，爱尔就闭上了眼睛昏昏沉沉的睡去，同时，她也将意识一同还给了陷入睡眠状态的爱雪儿，如今即使是睡梦中的爱雪儿，嘴角也依然是留存着浅浅的笑容————
那一定，是因为自己如今正做着一个幸福美满的好梦吧。
七煌的刻印使和他的契约兽，如今正不断成长。
和平共处、没有任何种族隔阂的艾迪兰特帝国。
作为位于最中央的皇都，在这里，享受着属于刻印使的学园生活。
紧接而来的新学园生活的开始，琉星.库利叶.艾迪兰特正在迎来他新的成长。
青春期小小的邂逅、心中的悸动。少男少女的思绪，终究要化作璀璨的结晶。与她邂逅、第一次坠入爱河。
彷如艾迪兰特帝国的初雪般纯洁无暇的青春期。
经过升学，稍微成长了的两人。
以恋人身份的两人、非常甜蜜的学园生活、以及他们共同迈向未来的步伐。
这就是那，一切的开始、和一个终点的故事。

彷如初雪般纯洁无暇的青春期。
两人互相的思慕之情，如同结晶般交融在一起。即使失去了一切，仅仅只能拥有彼此的两人依然是不断创造出无数的奇迹，寻觅着失去的羁绊。
以及他们最终朝着结婚这个目标前进的路程。 

第二十八章 琉星的醒来 
[第二十八章 琉星的醒来] by 魔王所罗门

由于其他的女孩子们被爱雪儿这么一威慑后来也不敢再来探望了，琉星总算是能够好好休息一会儿了，在一下午的睡眠休息过后，到了晚上身体基本上是恢复到差不多的程度了。
“……”
但是，等到醒来过后琉星却是发现了一件不得了的事情。
（为什么，我会枕着爱雪儿的大腿睡觉啊？）
自己并非是睡在枕头上，而是睡在爱雪儿的大腿之上，而爱雪儿的话则是双眼紧闭，似乎也睡着了。
看到爱雪儿似乎睡得很熟的样子，琉星也不忍心将她叫醒，可是就那么躺在爱雪儿的双腿上，感觉也有些……太过刺激了。
最后在经过了一段时间的天人交战过后，琉星还是决定叫醒爱雪儿。
“爱雪儿，醒醒，醒醒。”
爱雪儿似乎睡得很熟的样子，琉星喊了好几次爱雪儿都没有醒来的迹象。
如果自己起身的话的确是可以让爱雪儿醒来，但是琉星也不忍心这么做，所以还是只能加大了一些呼喊的声音。
声音稍微加大一些以后，爱雪儿总算是有了醒来的迹象，她缓缓睁开了自己的眼睛，然后慢慢注意到了如今的状况。
“主人？”
“你醒了啊。”
“嗯，但是……这是什么情况？我之前应该是在主人的刻印里才对啊，怎么会……”
“我原本还以为是你醒来过后才变成这个状况的啊，难道说不是这样吗？”
“嗯。”
爱雪儿一脸疑惑的样子，既然如此，那么两人谁也不知道到底是怎么回事了，毕竟现在的爱雪儿还并不知道爱尔可以在爱雪儿入睡的情况下操控她的躯体。
“那么，爱雪儿，我要起来了。”
“好的，只不过……可以稍微等一等吗？”
“可以是可以，要做什么？”
“嘿嘿。”
爱雪儿将纤细的手指伸到了琉星的脑袋上，然后轻轻拨弄了一下琉星的头发。
“你做什么呢？”
虽然这么问，但是琉星的脸上还是露出一丝笑容。
“想要稍微摆弄一下主人的头发而已，那么，主人，你可以起身了。”
“好，起来了。”
琉星虽然多少有些舍不得离开爱雪儿的美腿，但是也已经是休息过了，再躺着就感觉有些闲了，所以还是选择起身了。
起床过后就感觉到肚子有些饿了，不过也很正常，从早上开始到现在还什么东西都没有吃过呢。
咕噜——
结果，肚子饿的声音立刻就传来了，但是这并不是从琉星的肚子里传来的，而是从爱雪儿的肚子里传来的。
“……”
爱雪儿并没有说话，不过她想要表达的意思已经是非常明显了。
咕噜——
这一次则是从琉星本人的肚子里传来的悲鸣声，见状的琉星和爱雪儿的视线刚好相交在了一起。
“哈哈。”
“呵呵，呵呵呵。”
琉星和爱雪儿都不约而同看着对方笑了起来，在互相之间笑了一会儿过后，两人就离开了房间来到了客厅。
两人来到客厅以后众人立刻就一拥而上询问起了两人的身体状况，琉星和爱雪儿都表示身体没有什么大问题了，估计只要再休息一晚上就可以完全恢复了，现在只不过是肚子饿了而已。
“说实话你醒得还真是时候，刚好可以赶上今天的晚餐前的点心时间。”（琉奈）
“点心时间？”
“对，你看。”
说着，琉奈就指了一下桌子上放满的点心，从烤制的饼干到蛋糕甚至是派之类的应有尽有，而且似乎还都是纯手工制造的。
“这么多的点心啊？是花纯做的吗？”
可是琉奈却摇了摇头道：“是学园长送来的。”
“学园长？”
“没错，学园长今天也观看了昨天的这场比赛，她认为这是一场难得的精彩比赛，所以做了很多的点心来慰劳我们，不仅是我们队伍，甚至是还有伊芙队的队员也收到了同样的一份呢。”
说着，琉奈拿起了一块杏仁饼干递到了琉星的嘴边，而琉星也条件反射就张开了嘴巴将饼干给吃了下去。
“味道不错啊，还有点热热的，应该是出炉不久吧？”
“没错，所以说你醒得正是时候啊，欸，爱雪儿，你也过来一起吃吧。”
爱雪儿立刻就凑到了桌子旁边，和大家一起享用起了这满桌的点心，而唯有琉奈一人，知道学园长的这真正的意思。
（只怕看望我们和伊芙队是一个原因，最重要的原因还是想要慰劳一下花纯吧。）
琉奈是知道花纯和学园长的真正关系的，但是因为各种各样的原因，学园长现在也无法和花纯这个女儿相认，只怕这点心也是她和女儿唯一的一点牵绊吧。
“花纯，你觉得学园长做的点心怎么样啊？”
琉奈对花纯会有什么样的反应也很好奇，所以就出声询问了一句，而花纯在咽下了嘴里的一口蛋糕以后回答了琉奈。
“我觉得非常的好吃，真是看不出来学园长竟然也会做点心呢，还做得这么好吃。”
“是吗？还有什么其他的感想吗？”
“其他的感想，的确是有……这些点心，给我一种很是温暖，很让人怀念的味道。”
花纯一口口用心品味着这里的点心，而越是品尝，就越是能够感觉到一份温暖的感觉。
（果然，血缘上的连系是没有那么容易就断掉的啊，花纯，还有学园长，真希望你们能够早一日相认啊。）
虽然点心非常美味，但是琉奈还是让大家不要吃得太多，否则的话等一下就吃不下晚饭了，也因为有她的提醒，所以最后大家都只是适量吃了一些，不过……有一个人则是例外。
“真好吃。”
爱雪儿不断将一个个的点心吃了下去，而且从她的样子来看，似乎完全没有吃不下的样子。
看到她惊人的胃口，让琉星忍不住就询问了爱雪儿。
“我说……爱雪儿，这么多吃下去你不会感觉不舒服吗？”
“不会啊，我一点点也没有感觉吃不下去，就算是要全部吃掉都没有问题。”
说着，爱雪儿又将手伸到了一旁的一块枫糖浆蛋糕上，然后小口咬了下去，接着露出了幸福无比的表情。
“你吃这么多点心，等一下晚饭还吃得下吗？”
“这些点心我可以将它们分解变成星煌，所以主人不用担心。”
“你可以将吃的东西分解成星煌，这件事情我怎么从来没有听你说过啊？”
“因为主人也没有问过啊，实际上只要是吃的东西，我全部都可以将它们分解成为星煌，而且我的身体本身就是星煌构成的，所以身体基本上不会出现什么大问题的。”
而听到这里的所有女孩子，都对爱雪儿的这种特殊的消化能力露出了一种羡慕嫉妒恨的神情。 

第二十九章 凯特的到来与伊芙的现状 
[第二十九章 凯特的到来与伊芙的现状] by 魔王所罗门

“时间也差不多了，该准备晚饭了呢。”
在休息了一段时间过后，从琉奈的手环上忽然是传来了一阵响声。
“嗯？”
“凯特.库拉鲁斯.德.佐伊赛斯，前来拜访。”
“凯特，他来干什么？”
由于紫翠馆内并没有登录凯特的资料，所以凯特必须得从正门才能够进入，不过凯特为什么会来到这里呢？
琉奈倒是猜到了一些，接着则是向琉星招了招手示意他跟着自己一起来。
琉星跟着琉奈一同来到了门口，而爱雪儿自然也跟着琉星一起来了。
走到门口以后，琉奈打开了紫翠馆的大门，而在门口的凯特并没有像平时的时候那样轻佻，而是一副非常严肃的表情。
“凯特，你来有什么事情吗？”（琉奈）
“有两个目的，首先的第一个目的是来庆贺的，皇太子殿下，恭喜你打败我们的伊芙大人。”
“这、谢谢你的道贺，不过凯特啊，你来这里应该并不仅仅只是来道贺的吧？”
“是的，还有一件事情……是关于伊芙大人的事情。”
“伊芙……她怎么了吗？”
“……”
凯特的脸色有些阴沉了下来，面露难色的样子。
“凯特，伊芙她到底是怎么了？”
“其实……伊芙大人自从输给皇太子殿下以后，就一直都将自己封闭起来，从昨天开始她只喝了一杯水而已，也因为如此，我们都很担心伊芙大人的身体会支撑不住。”
“难道说是输给你的打击太大了吗？”
“如果真的是这样的话，那么我也有一定程度的责任啊，凯特，可以带我去伊芙的家吗？”
“我很愿意，皇太子殿下。”
“我也跟着一起去，不过有些事情我要和大家招呼一下，你们稍微等我一会儿。”
说着，琉奈就回到了紫翠馆的里面，在等待了2、3分钟以后，琉奈就回到了大门口，然后示意已经是完成了，接着就和琉星以及爱雪儿一起走出了紫翠馆的大门。
就这样，琉星、琉奈和爱雪儿在凯特的带领下来到了伊芙所在的奥斯汀家。
奥斯汀家的外观是一幢接近长方形的两层楼宅邸，虽然没有太奢华的装饰，却带给人高雅沉稳的印象。占地比起周围的宅邸要大上好几圈，庭院也照顾得很好，途中还遇见正在浇花的园丁。
“这里，请进。”
凯特似乎和这里的仆人很熟，在来到大门口以后门口的佣人们立刻就和他打了招呼，不过他们在看到了琉星、琉奈和爱雪儿以后，立刻就对着他们跪了下来。
不过这也很正常，琉星和琉奈可是帝国的皇室，爱雪儿的话更是高贵的七煌，不过，琉星却是从这里的佣人们身上发现了一件事情。
这里的佣人，如果以佣人的标准来说是不是有些太过刻板了，而且似乎非常注意自己的一言一行，有些在强迫自己的感觉。
三人跟着凯特走上了二楼来到了一个类似于客厅的地方，而在客厅里还看到先前的伊芙队的几名成员。
“我将皇太子殿下给带来了。”
伊芙队的成员们看到琉星到来以后，立刻就聚集到了琉星的身旁。
“皇太子殿下，请你劝劝伊芙大人吧。”
“如果是你，也许可以劝动伊芙大人的。”
诸如此类都是差不多的内容，这时候的凯特则是和琉星解释道：“伊芙大人输给你以后似乎是非常的沮丧，她从昨天起就将自己关在那个房间里，除了喝过一杯水就再也没有进食过，我们担心伊芙大人的身体会撑不住。”
“她受到的打击有这么大吗？”
琉星的内心也非常矛盾，如果真的是因为自己打赢了伊芙才导致她变成这样的话，那么自己确实是有不可推卸的责任，但是……也正如琉奈曾经和自己说过的，这一次的比赛性质和先前完全不同了，所以也绝对不可以输，因此……自己也没有输的理由。
“皇太子殿下打赢了伊芙大人，我们全部人都没有责备您的意思。”
凯特这么说着回过了头，其余的几名伊芙队的成员也不约而同点了点头。
“皇太子殿下……”
凯特再次走到了琉星的跟前，以一副恳求的样子对琉星说道：“皇太子殿下，也许……现在是最好的时机了，请你帮助伊芙大人，让她从那束缚之中走出，变回我们所熟悉的伊芙大人吧。”
“是啊，求求你了，琉星大人。”（卡尔巴罗斯）
“琉星大人，我们对伊芙大人都是忠心一片，希望你可以救救伊芙大人。”（贝丘鲁昂）
“伊芙大人……她给过我们救赎，这一次，我们无论如何都希望能够拯救伊芙大人啊。”（沃廉）
琉星可以感觉出来这些人说的都是真心话，凯特则是有如代表一般说道：“皇太子殿下，我凯特也可以说是佐伊赛斯家的下一任继承人，如果您能够拯救伊芙大人，我愿意从此以后将自己的一片忠心完全献给您。”
“我知道了，那么……可以带我去伊芙那里吗？”
琉星愿意答应他们，让他们几人都是欣喜异常，凯特则是带领着他们三人来到了一扇大门的门口。
“这里是伊芙的房间吗？”（琉星）
“不，这里是伊芙大人母亲的房间。”
“伊芙母亲的房间？”
“是的，只不过，伊芙大人的母亲在两年前就因病过世了。而伊芙大人之所以会改变，和她母亲的过世也有不小的干系。”
而这时候的爱雪儿忽然之间察觉到了一些什么，对身旁的琉星说道：“主人，我感应到了一种奇妙的力量，很像是之前我们和伊芙比赛的时候遇到过的那种力量。”
“你说什么？”
“那种力量，就是从这个房间里传来的。”
听到爱雪儿这句话的琉星已经是打定了主意，接着就和众人一同推开了大门走进了伊芙母亲的房间。
走进了房间过后，也的确是看到了伊芙，此时的她则是跪在了地上，并且对着前方的一件衣服不断喃喃自语，重复说着同样的话。
“对不起……母亲大人，请你原谅我……我没有能够赢得这场比赛的胜利……没有能够达成您的期望……对不起……对不起……对不起……” 

第三十章 母亲的心 
[第三十章 母亲的心] by 魔王所罗门

“伊芙。”
琉奈虽然和伊芙打了招呼，但是伊芙却是完全没有理睬的样子，依然是在不断重复着同样的话。
“凯特，我问一下，伊芙的母亲是一个怎么样的人啊？”（琉星）
“伊芙大人的母亲是一个非常严格的人，但是……也是一个非常了不起的人。”
说着，凯特也将伊芙母亲的一些事迹告诉了琉星。
“你又一次输了吗？伊芙？”
“真的是非常抱歉！母亲大人！”
“伊芙，你还是缺少锻炼啊，你还得更多的锻炼才可以。你要记住，你的父亲死了以后，奥斯汀家就只能靠你了，娜希菲丝的话如今也离开了这个家，从此以后，奥斯汀家的未来就得靠你了。”
“我知道的……母亲大人……”
“你要记住，奥斯汀家是艾迪兰特帝国引以为傲的四大贵族之一，你今后迟早会成为奥斯汀家新一任的家主，以为像是现在这样可以承担得了奥斯汀家的荣耀吗？不管做什么都必须做到完美，精进你的技术吧。”
“是的。”
“在做到这一点之前，我禁止你靠近我的房间。”
…………………………
“母亲……母亲什么时候才能够表扬我一句呢？什么时候才能够认可我呢？”
即使是在母亲在世的时候，成为了艾露比昂学园人人口中的“天才”，也没有得到母亲的任何一声表扬。
既然如此，那就一定要做到更加完美，成为足以支撑得起整个奥斯汀家的支柱，不仅如此，就连奥斯汀家管理下的贵族，也必须做到完美的地步才可以。
从凯特的口中，琉星终于是知道伊芙为什么会那么执着于“完美”，为什么对自己和对别人都那么严苛，甚至是不惜对自己所见到的人进行评分了。
“可是……如今这一切都结束了！我再也无法忍受了！我最大的失败，就是这一次竟然是输了！已经是再也无法得到母亲大人的认可了！”
伊芙在这一刻终于是开口了，只不过如今的她开口的同时也可以看到从她双眼之中溢出的不甘心的泪水。
“在艾露比昂学园……我仅仅只能和密斯托里亚并列排名第二……在我之上还有一个根本就没有办法超越的源雫，有他们的存在……我根本没办法得到母亲的认可！我已经是完了！”
琉星和琉奈也不知道现在该说些什么，但是爱雪儿此刻却是将手指指向了前方的一个小盒子。
“主人，那个盒子，上一次我感受到的那股力量，似乎就是从那个盒子之中传来的。”
“伊芙，我能够问一下吗？那个盒子到底是什么？”（琉奈）
“那是……母亲最后弥留时刻留给我的遗物。”
这时候的伊芙，不由就回忆起了当初在病床上的母亲最后的一番嘱咐。
“我把这个留给你……这是我最宝贝的宝物，也是母亲的生命。伊芙……你必须抱着必死的决心守护这个宝物，懂了吗？”
“那里面是什么啊？”（琉星）
“我也不知道，因为……我从来不敢违背母亲的命令，所以不曾打开过。”
“主人……”
爱雪儿偷偷凑到了琉星的耳朵旁边，然后在琉星的耳朵旁边嘀咕了一番。
“这样好吗？”（琉星）
“嗯。”（爱雪儿）
琉星最后还是相信了爱雪儿所说的，与此同时，爱雪儿的身体则是变化成为了星煌剑，被琉星握在了手中。
“琉星，你要干嘛？”（琉奈）
琉奈忽然有了一丝不祥的预感，接着，琉星就将手中的星煌剑对着那个盒子一剑砍了过去！
看到琉星的举动，伊芙差点就要拔出晶魄蔷薇和琉星拼命了，可是让在场所有的人都没有想到的是……那个盒子竟然是没有丝毫的破损。
这时候，星煌剑再次变成了爱雪儿的模样，而此时的爱雪儿则是开口和伊芙说道：“果然……”
“果然没有错，当初和你交手的时候，保护了你的并不是晶魄蔷薇，而是这个盒子里的东西，是一种比星煌术更加强大的力量。伊芙，打开它看看吧。”（琉星）
伊芙虽然有些犹豫，但是最后还是将盒子给打开了。
琉奈和凯特也对这盒子里的东西非常好奇，也凑了上来观看，结果却出人意料，盒子里的东西竟然只是一个手工制作而成的项链。
“这……这是……”
伊芙似乎知道这个项链的样子，凯特的话，似乎也一样。
“那是……伊芙大人在她母亲40岁生日的时候，用奥斯汀领地内的琉璃石和紫翠玉亲手制作的一条项链啊。”
（没错，确实是我亲手制作的项链，可是……为什么……为什么这种东西母亲会将它当做是宝贝啊？）
自己明明还记得，当初将这条项链送给母亲时候母亲的反应。
“是你自己做的吗？如果你有这种空闲的时间，还不如去锻炼一下你不成熟的星煌术，我不会高兴地收下的，这种东西……自己仔细看看吧，不认为自己的手艺很差吗？”
也因为母亲狠心的一番话，让自己在那之后整整哭了好几个小时的时间，甚至是后来又挨了母亲的一番责骂，可是……为什么母亲会将这种东西当做是自己的宝贝呢？
伊芙忍不住将这串项链捧在了手里，就在这时候，一段熟悉而又怀念的声音忽然之间响起，而这声音，正是伊芙已经过世的母亲的声音啊。
“这就是母亲的宝物啊，伊芙……那个孩子实在是太过温柔了，娜希菲丝作为她的姐姐，最后却选择了自己的道路，从那天开始……她就一直哭，必须……得让天真的她稳重起来啊。那个可怜的孩子，已经是失去了父亲和姐姐……如果我死了以后她该怎么办呢？现在的这个帝国虽然很和平，可是万一哪一天发生了战争她该如何是好呢？如果……她能够变得独立而坚强起来的话，就算是怨恨我这个母亲也无妨啊。伊芙……母亲没有办法见到你，你知道我有多么的痛苦吗？可是……看到你逐渐坚强起来，能够逐渐的担当一面，我也多少有了一丝欣慰啊。伊芙……你就是母亲最为珍贵的宝贝啊……也是……我的生命啊。”
“母亲……大人……”
这是伊芙的母亲依靠自己生前最后的力量所施展的星煌术，为的就是希望能够将这番没有来得及告诉伊芙的话留给伊芙。
“原来如此，这样的力量就算是星煌剑也的确是没有办法能够斩断啊。伊芙……和她母亲的这一份深沉的羁绊啊。”（琉星） 

第三十一章 伊芙的决意 
[第三十一章 伊芙的决意] by 魔王所罗门

跨越了时间而知晓了母亲伟大的爱，伊芙……又将会做出什么样的决定呢？
“在这么长的时间里，我从来没有注意到母亲的真正的心意，我真的是一个白痴啊。”
“伊芙……”（琉星＆琉奈）
“凯特。”（伊芙）
“嗯？”
“现在我终于是有点了解了，为什么你会对皇太子殿下这么的期待了。那么……我是不是应该选择从此以后臣服于这位未来的皇帝陛下呢？”
听见伊芙的这句话，让在场的卡尔巴罗斯、贝丘鲁昂和沃廉都是震惊无比，艾迪兰特的下一任四大贵族之一的伊芙，难道说已经是认可了琉星吗？
“我的晶魄蔷薇似乎也已经是认可了你，现在我也只有老实承认自己已经是输了。我认为即使是母亲，也一定会认可我的决意的。还有……”
说着，伊芙转过了脑袋，望向了自己的几位队友。
“凯特、卡尔巴罗斯、贝丘鲁昂、沃廉，你们几位这么关心我，一直以来都尽心侍奉我，我真的是非常感谢你们……同时，也要和你们说一声……对不起。”
说完了以后，伊芙深深朝着眼前的四人鞠了一躬，而且整个人给人的气质也完全不同了。
“伊芙大人……”
“伊芙大人……”
“伊芙大人……”
“伊芙大人……终于是回来了，失去了母亲之前的那位伊芙大人，那个让人感觉如此安详的伊芙大人。”（凯特）
确实是如凯特所说，伊芙如今的脸上，甚至是身上散发出来的那种有如刺猬一样的带刺的感觉似乎是不知不觉间消失了，取而代之反而是给人一种非常安详的感觉。
“琉星殿下……我从来没有想到过，有一天你竟然是可以让我心甘情愿臣服于你。实际上……我从很久之前就已经是开始观察你了，你的确是一个很不可思议的人。”
“是、是这样吗？”
“从前，我曾经听母亲和我说起过，要成为艾迪兰特帝国皇帝的人，必须要有深邃的眼眸、宽广的胸怀、坚定的意志以及用自己的力量带领这个世界前进的气魄，你就是这样的一个人啊。”
“伊芙……”
“琉星殿下，我最后还想要问你一个问题，你认为这个世界上最为重要的东西是什么？”
琉星几乎没有任何的思索，将自己的回答告诉了伊芙。
“当然是羁绊啊，你和你的母亲，不就是最好的证明吗？”
从伊芙的脸上露出了满意的笑容，而在下一刻，她忽然之间高举起手中的晶魄蔷薇，整个人以异常严肃的神情高声呐喊道：“艾迪兰特帝国四大贵族之一——伊芙.艾琳.奥斯汀！如今在此……认可琉星.库利叶.艾迪兰特为下一任的艾迪兰特帝国的皇帝，从此以后，我将付出自己的生命，为保护艾迪兰特的皇帝陛下而战！”
（母亲大人……我将自己的一切全部都托付给眼前的这位未来的皇帝陛下，此举……远比要当上四大贵族奥斯汀家的家主要伟大许多，在那之后……我要成为守护他的力量。母亲大人，这一次……您一定会大大地称赞我吧。）
伊芙手中的晶魄蔷薇放出了前所未有的耀眼绿色光芒，而那道绿色的光芒仿佛是划破了整个的天际一般，同时，在艾迪兰特皇宫的宝座后方，也浮现出了一道绿色的光柱。
此时，位于艾迪兰特皇宫内的皇帝彼加尔德，帝国第一皇子诺亚、第一皇女露娜玛利亚、第三皇女米娜都注意到了这道绿色的光芒，而这道光芒所代表的含义，他们比任何人都要更加清楚。
“绿色的光芒，也就是说四大贵族之一的伊芙已经是认可了琉星吗？”（诺亚）
“真是了不起啊，皇兄。”（露娜玛利亚）
露娜玛利亚放下了手中的西洋棋说道。
“小哥哥他竟然是让那个高傲的伊芙认可了他吗？真是了不起！好厉害好厉害啊！”（米娜）
三人都由衷为自己的这个弟弟感觉到自豪和骄傲，但是唯有此刻的皇帝彼加尔德则是脸上充斥着半喜半愁的神情。
（伊芙已经是认可了他，而蕾米莉亚的话也已经是认可了他，只不过还没有正式宣誓而已，这么一来……四大贵族之中已经是有两人认可了他，这么短的时间内让两名四大贵族认可……这在帝国的历史之中也是前所未有的。但是……琉星，他能否真正成为一个能够带领艾迪兰特帝国进一步繁荣昌盛的考验……才正要开始呢，余下的源雫以及密斯托里亚，才是真正的难题啊。）
要想成为艾迪兰特帝国的下一任皇帝，就必须得得到艾迪兰特帝国之中的四大贵族全员一致的认可，在漫长的艾迪兰特帝国的历史上，还从来没有出现过这么短时间就被两名四大贵族认可过的皇帝。
这一届的艾迪兰特帝国的下一任四大贵族继任者，被称为是有史以来最为优秀的四大贵族，如果能够得到他们的协助，琉星绝对可以让艾迪兰特帝国发展到史无前例的强大地步，可是要做到这一点，真的是很难。
但是彼加尔德的内心却有一种预感，如果是琉星……一定可以做到让源雫以及密斯托里亚认可他，成为带领艾迪兰特帝国走向史无前例繁华的皇帝。
而此时的奥斯汀宅邸内，伊芙在宣誓过后放下了手中的晶魄蔷薇，同时对琉星说道：“琉星大人，在此还得和你致歉，曾经的各种无礼行为希望你可以原谅。”
“说什么呢？伊芙，你有对我做过什么无礼的行为吗？根本就没有你让我怎么原谅你啊。”
“但是……即使你这么说……我自己还没有办法原谅自己的那些行为啊。”
如今的伊芙身上已经是感受不到先前那种有如是刺猬一样的感觉了，相反给人一种很是安详的感觉，也许如今的伊芙才是凯特他们曾经无比敬仰的……真正的伊芙吧。
“既然如此，那么……伊芙，我希望你完全忘记过去的那些事情，从明天开始以你现在的本心重新开始，这样可以吗？”
“就、就只需要这样而已吗？”
“怎么，你不愿意吗？”
“不，既然您这么说，那我明白了。”
“很好，这样的结果可真是皆大欢喜啊。伊芙，紫翠馆里如今正要举办宴会呢，你要不要跟着一起来啊？”（琉奈）
“我也可以吗？”
“当然，欢迎至极，还有你们几个，也要一起来吗？”
“恭敬不如从命，琉奈公主。但是在那之前……”
凯特、卡尔巴罗斯、贝丘鲁昂和沃廉都忽然跪下了身子，然后举起了自己同契过后的武器大声宣誓道：“我们愿意效忠于未来的皇帝琉星.库利叶.艾迪兰特，为未来的皇帝陛下献上我们的忠心。” 

第三十二章 宴会 （二） 
[第三十二章 宴会 （二）] by 魔王所罗门

紫翠馆的内部，琉奈队的成员、琉星队的成员以及伊芙队的成员如今正齐聚一堂，进行着比赛后的庆祝宴会。
“恭喜琉星队的获胜，以及庆祝伊芙认可了琉星。”
琉奈手中举着酒杯，带头向众人祝贺。
“有本小姐的英勇善战，琉星队怎么可能会输呢。”
“别得意忘形了，蕾米莉亚，你别忘了打败了伊芙的是琉星，说过好几次了。”（琉奈）
“别老是挑刺好不好！”
琉星望着眼前的光景，不由露出了一副苦笑。
（现在想想，那时候能够打败伊芙真的还是让人不敢相信啊。）
可是只要一想起打赢了伊芙过后，让她变回了对众人来说最为熟悉的那个伊芙，并且得到了伊芙的认可，这又让琉星有些高兴，这么一来……总算是踏上了未来成为这个帝国的皇帝的第一步了。
要成为艾迪兰特帝国的皇帝，就必须得到艾迪兰特帝国四大贵族全员一致的认可，如今的伊芙已经是认可了琉星，这给了他很大的鼓舞。
“呼啊~这个好像很好吃啊。”
爱雪儿望着眼前的一桌子甜品两眼放光，而在爱雪儿身旁的蜜莉则是和爱雪儿说道：“这些都是花纯小姐做的点心，是主人（琉奈）拜托花纯小姐为姐姐和我们两人提供的。”
确实如蜜莉所说，爱雪儿在参加宴会的时候比起豪华的料理反而是更加喜欢甜品之类的东西，知道这一点的琉奈也特意让花纯准备了很多的甜品，当然，其他的人也有份就是了。
“这里的甜品都是你们的，你们爱吃多少就吃多少。”（琉奈）
“谢谢琉奈姐姐。”
爱雪儿和琉奈道谢过后，就和蜜莉一同开始享用起了这里的豪华甜品大餐，因为她和蜜莉两个人都可以将吃下去的甜品分解成为星煌，所以即使是吃再多也不会影响她们的体型。
而其他人的桌子上也放满了很多的豪华料理，而这一次为了这个庆功宴，琉奈也从艾迪兰特皇宫请来了部分的见习厨子和花纯一同做菜，否则花纯一个人的话也没有办法准备这么多的料理。
男性的成员们都分别享用着料理，相对男性阵营，女性的阵营似乎更加偏爱甜品的样子。
“这个派是用水果制作的吗？看上去真的很好吃啊！”（奥蕾莉丝）
“嗯……这个不错，嚼嚼……嗯……那个……也不错，很好吃啊。”（小夜）
“小夜，你慢点吃，东西又不会逃掉。”（希尔薇）
“可是真的很好吃嘛……啊~嗯！”
说着，小夜又直接拿起了一旁的一大块涂满了鲜奶油的蛋糕直接一口塞进了嘴巴里，然后露出了幸福的表情。
“她明明比起男人还要像是一个男人，竟然也喜欢吃甜品啊。”（凯特）
在一旁的凯特不自觉就将这句心里话给说出来了，而且很不巧还被小夜给听到了。
“我说啊……嗯嗯，虽然我自己也有自知之明，但是没有一个女性会不喜欢吃甜品的，嗯……”
好在她也没有因为对方的言辞而生气，否则这场宴会指不定就会被她给弄得鸡飞狗跳的。
可是没有想到，除了小夜以外，还有一个女性吃起甜品的速度也丝毫不逊色于她的，这个人正是让人意想不到的……伊芙。
“……”
“……”
“……”
琉星队的成员们目瞪口呆地看着伊芙将桌子上的甜品一个接一个塞到自己的嘴巴里，面面相觑。
“真是看不出来，没有想到伊芙竟然品尝甜品的速度会这么厉害啊。”（琉星）
“琉星，你不知道啊，因为伊芙的话也是一个甜品控啊，她就是因为知道花纯做甜品的水平很高，所以才会和花纯感情这么好啊。”
“我说琉奈公主！这件事情不是说过要保密的吗！”
伊芙一脸气急败坏的样子，就连那两条绑着的马尾辫都仿佛是往上翘起来一般。
“啊呀，真是不好意思啊伊芙，我一不小心就说漏嘴了。”
虽然琉奈嘴上这么说，但是无论怎么看都是故意的样子，而见到伊芙表现的伊芙队的成员们，则是露出了很是怀念的样子。
“真是让人怀念啊，好久没有看到伊芙大人的这副样子了啊。”
“谁说不是啊，但是能够让伊芙大人变回以前的这副样子，都是托了这位皇太子殿下的福啊，这位皇太子殿下，真的是一位值得尊敬的人呢。”
“没错。”
因为琉星让伊芙终于是破除了那束缚着她的枷锁，伊芙队的成员也已经是向琉星宣誓效忠，因此，琉星在艾迪兰特帝国已经是有了一批忠于他的贵族。
而就在此时，琉奈走到了琉星的身旁，递给了他一杯饮料。
“姐姐。”
“你能够让伊芙心甘情愿臣服于你，真的是非常了不起，我的弟弟果然没有让我失望。”
“谢谢。”
“告诉你一件事情。”
“什么事情？”
“在你和我的比赛结束过后，爷爷将会在帝国举办一次巨大的宴会，到时候会邀请很多的贵族。”
“爷爷为什么要举办宴会啊？”
“到时候的目的是要向帝国正式宣布你就是帝国下一任的皇帝，不过我总感觉事情似乎并没有那么简单。”
“你这话是什么意思啊？”
琉星有些被搞糊涂了，不过琉奈的脸上也有一丝不解的神情。
“我也不知道，另外……你还记得当初梅洛说过的话吗？”
“我记得，就是说我们的父母实际上还存活在这个世界上。”
“嗯，实际上后来我有询问过爷爷，但是爷爷就是死活不肯说，我从旁侧敲了好几次都没有成功，还被爷爷给训斥了一顿，我被骂得好惨。”
“真少见，爷爷对我们几个一直都是很和气的，怎么会训斥呢？”
正如琉星所说，在他来到帝国以后也见识过皇帝彼加尔德的风范了，他虽然在治理国家上的确是雷厉风行的，但是在私下对他们几个孙辈的确是非常亲切，确实很难相信他会大发雷霆的样子。
“看来我们父母的事情真的是很复杂啊……琉星。”
“也是，另外……我还有一件很在意的事情。” 

第三十三章 琉星的疑惑 
[第三十三章 琉星的疑惑] by 魔王所罗门

“你也有感觉奇怪的地方，是什么？不妨告诉我让我也帮你思索一下。”
“实际上，是关于七煌的事情。”
“七煌……七煌确实有很多不解的事情，你觉得哪里奇怪了。”
“就是这个。”
琉星说着就抚摸了一下挂在自己脖子上的七煌——白钢。
“这不是七煌之中的白钢吗？怎么奇怪了？”
“姐姐，你和我一样都是七煌的刻印使，你有七煌之中的水镜之盾，我的话则是七煌之中的星煌剑，相对的则是爱雪儿和蜜莉。”
琉奈已经是清楚琉星想要表达的意思了，所以直接就将结论给说了出来。
“你是感觉奇怪……为什么白钢没有相应的人类形态，只是普通的七煌武器形态而已对不对？”
琉星点点头，确实就是这么回事，明明自己和琉奈的七煌都具有相应的人类契约兽（人类）形态和武器形态，可是为什么白钢就没有人类的形态呢？
“白钢的话是你在海底遗迹内寻觅到的七煌，和爱雪儿诞生的时候并不一样，爱雪儿和蜜莉都是从我们的刻印之中诞生而出的，会是因为刻印的关系吗？”
“我也曾经这么想过，但是我在第一次使用白钢的时候，确实曾经听到过一个女性的声音，和爱雪儿的声音一模一样。”
“这……我还真是不知道了。”
即使是琉奈也想不出一些所以然来，看来七煌的谜团真的不是普通的多。
“要是还有关于七煌的线索就好了。”
琉星不由就说出了这么一句话，而琉奈则是接过他的话说道：“实际上是有的哦。”
“有？”
“对，上一次去伊芙的领地合宿的时候，诺亚哥哥和露娜姐姐就发现了一个和七煌有关的遗迹，那里有很多和七煌有关的线索。”
“具体的线索有哪些呢？”
“这个啊……嗯，比如说诺亚哥哥曾经发现了很多记述的文字，上面记录了一些关于七煌的内容，上面说这个遗迹必须是拥有所有七煌的人才有资格进入，而七煌的话并不仅仅只是七种武器，同时也是七把钥匙。”
听到琉奈这些话以后，琉星整个人就仿佛是被闪电给劈中一样，这……不是和爱雪儿说的一样吗？
“姐姐，你说七煌是七把钥匙对不对？”
“没错，只不过这些文字都是密斯托里亚翻译出来的，对了，说起来还真的是很奇怪，因为到后来出现了很多外形和密斯托里亚一样的土偶，据说密斯托里亚翻译出来的文字上就是这么说的，说没有资格进入遗迹的人，守护者就会出现，将这些没有资格进入遗迹的人全部铲除。”
“守护那里的土偶和密斯托里亚的容貌一模一样……不知道为什么让人感觉有些毛骨悚然。”
确实如琉星所说，即使是琉奈也感觉有些不寒而栗，而为了确认一件最重要的事情，琉星又继续询问了琉奈。
“那么……诺亚哥哥他们在那座遗迹有没有发现一扇大门，一扇整体铸造而成的巨大的大门。”
琉奈的脸色立刻就变了，赶忙询问道：“你怎么知道的！”
从琉奈的反应来看，很显然是有这么一扇大门，那也就说明爱雪儿说的是真的。
“琉星，你是怎么知道有这扇大门的。”
“是爱雪儿告诉我的，她和我说……关于七煌所有的秘密，全部都在那扇大门后。”
“她果然知道一些什么……而且我有一种预感，密斯托里亚似乎和七煌也有千丝万缕的连系。”
这一点琉星也同意，毕竟密斯托里亚之前出现在海底遗迹的时候，对海底遗迹的内部实在是了解得太过详细了，简直就像是知道哪里有什么似的。
“总而言之，必须想办法询问一下密斯托里亚。”（琉星）
“那是不可能的了。”（琉奈）
“为什么啊？”
“因为他在伊芙领地的时候已经是和我道过别了，他说他要前往艾尔斯帕。”
“艾尔斯帕，那不是爱西丝的故乡吗？”
“没错，依他所说艾尔斯帕国度的水晶通道下方就有一座冰的遗迹，在那座遗迹里面有七煌。”
“从他嘴里说出来的话，莫名就有一种很强的说服力。”
“我同意你说的，艾尔斯帕国度本身就是艾迪兰特帝国的一部分，因此拥有七煌并不是不可能的事情。”
“既然如此……我们干脆找一个机会一起去一趟艾尔斯帕国度。”
琉奈点点头，琉星的这个提案她也同意，但是现在的话，她认为还并不是最好的时机。
“这段时间我们最好还是暂时不要前往艾尔斯帕会比较好，昨天的话假面卿来过我这里一次，他得到的情报告诉我最近终末十字军似乎有什么行动的样子。”
“终末十字军是什么？”
“对了，我还没有告诉过你关于终末十字军的事情呢，终末十字军就是卡纳德所率领的那支部队，也就是黑暗七把枪和九大灾厄所在的那个组织。”
“卡纳德……！是他啊！”
“对，如今的他得到了艾蕾梅拉的协助，实力似乎是如虎添翼一般，他的实力……不容小觑。”
“确实呢。”
“不仅如此，最近的话艾迪兰特帝国到处都有报告发现虚兽的踪迹。”
“虚兽……”
“我们对虚兽的了解根本就是零，也因为如此，最近的话诺亚哥哥和露娜姐姐都会去尼尔斯那里，询问关于虚兽的事情。”
“尼尔斯的记忆还没有恢复吗？”
“经过医生的检查，他的记忆如果要恢复，除非接受什么强大的刺激，否则他的记忆只怕是一辈子都无法恢复。”
“真伤脑筋啊。”
“弟弟。”
琉奈这时候又从一旁的桌子上拿起了一杯饮料递给琉星和他说道：“你也不要想那么复杂，有些事情并不需要你一肩承担，有些事情……让我们来就可以了。家人，不就是为此才存在的吗？”
“确实，我好像有些钻牛角尖了，谢谢你啊，姐姐。”
“我们还是享受一下现如今宝贵的学园生活吧，另外，我还是很期待和你一星期后的比赛的。”
“我也很期待啊，姐姐。”
琉星和琉奈互相露出了一个笑容，然后轻轻碰杯过后将杯中的饮料一饮而尽。 

插剧 
[插剧] by 魔王所罗门

在琉星和琉奈两人结束了交谈以后，琉奈忽然之间发现爱西丝一个人似乎是有些无精打采的样子。
“爱西丝，你怎么了？”
“琉奈啊。”
因为琉奈一直都记得爱西丝，所以爱西丝也用流利的艾迪兰特帝国的语言和她进行着交流。
“你怎么了，没有任何精神的样子，是因为比赛没有打赢的关系吗？”
“有一部分的原因是，但是另外的一方面……还是因为……琉星。”
“果然如此啊，那个呆木头。”
“虽然琉星和以前一样很温柔，但是还是太过不敏感了。”
“何止不敏感，根本就是一个木头啊。”
琉奈也忍不住骂了琉星一声，而在不远处的琉星忍不住就打了一个喷嚏。
（奇怪，怎么突然打喷嚏了？）
“这个不敏感的木头，等到了明天的学级活动的时候，看我来整整他。”
“琉奈，你打算做些什么啊？”
“你忘了明天是我来举办学级活动了吗？等到时候……”
琉奈偷偷在爱西丝的耳边说了一番话，让爱西丝忍不住就偷笑起来了。
“有意思吧？”
“果然……不愧是琉奈。” 

第三十四章 琉奈的演讲 
[第三十四章 琉奈的演讲] by 魔王所罗门

第二天，琉星的身体已经是恢复得差不多了，大家和往常一样回到了学园上课。
上午的课程和午餐时间都和平时的时候一样，非常平常地进行着，而到了下午的琉奈所举办的学级活动的时候——
“今天的学级活动主办人是我，嗯……今天的学级活动，就让我来教教大家女性魅力的重要性吧。”
说着，琉奈就用粉笔在黑板上写下了“女性魅力重要性”几个字，并且还在下面画上了强调线。
“好，要说女性魅力的重要性，首先就是它可以为自身增强信心，越是没有自信也就越是不敢挺胸抬头，导致性格也因此变得阴暗，周围对你的评价也会随之变差，这根本就是恶性循环。也因为这样，所以想要时拥有自信心首先就要从了解自己开始！然后才是努力！塑造自我不是做给别人看的，而是为了自己！”
大家目瞪口呆听着琉奈的演说，而有一小部分的同学甚至是给琉奈鼓起了掌，这些同学不用说都知道是女同学。
“原来如此，很值得参考啊。”
而在一部分的同学之中，甚至是还拿着纸笔认真记录着琉奈的演说。
“女性的“魅力”是夸出来的，是被欣赏出来的！被更多的人夸奖可爱，被更多的人欣赏，女人才会变得更加的美丽。只有时刻做好进入他人视线准备的人，才有机会展现出她最完美的一面。这个……我举一个例子。比如说爱雪儿吧。”
说着，众人的目光都投向了坐在琉星身旁的爱雪儿。
“比如身为七煌之一的爱雪儿，平时的时候总是和我的弟弟黏糊在一起，光是这样就经常被大家给吸引，但是也不会让人产生厌恶，正是因为她做的有一个度，所以即使大家几乎可以天天看到，但是也不会感觉腻味。”
琉奈的演讲让琉星感觉脑袋疼，但是女性却是几乎认真地听着琉奈的每一个字，恨不得将这些话都给一股脑记录到脑子里。
“身为女性，首先就是要建立自己的自信心。而建立自信心的第一步，首先就是要从心里相信自己是最可爱的。对了，顺便一提，如果信心过头的话也会变得很让人感觉遗憾，这一点也要时刻注意，保持着时刻都在被喜欢的或者是在意的异性注视着的感觉就可以了。这样一来，自然而然的气质就都有了。”
“但是……如果没有对象的话……”（爱西丝）
“这种情况下，就想象成被帅气的人时刻注意的感觉就可以了。”
“……知晓。”
“嗯，前言到此为止了，今天就和大家实际演练一下好了，首先就先从不经意之间撩到男性的小伎俩开始教起吧。让男性注意到自己，让注意到自己的男性注视自己，自己也要保持一颗被注视的良好心态不断地增加女性魅力吧。”
听到琉奈的发言，大家的眼神都纷纷露出了“厉害了”的意思。
但是，琉星却感觉今天的学级活动真的是感觉非常让人无语，似乎从头到尾都是女性自顾自地将话题给推进下去的。
“琉星，你过来一下，过来这里帮我一下。”
“我？”
“对对对，过来一下，协助我一下。”
“哦。”
琉星被琉奈叫到了前头，忽然产生了不祥的预感。
“首先呢，不被对方注意到的话那么一切就无从开始了。因此，把握好与对方的距离感就非常重要了，如果一般的情况下距离感大概是这样的话，那么对自己在意的对象的距离……就是这样了。”
琉奈向琉星身旁移动了半步，虽然只是从一步的距离变成了半步，但是却有一种距离缩短了许多的感觉。
“琉星，感觉怎么样？你现在是什么样的感觉？”
“嗯，差不多大半的视野都被你给占据了的感觉吧。”
“没错，就是这样，将对方视野中自己以外的信息全部都给遮断，只是简单的靠近就成功剥夺了对方大半的注意力。”
“哦~！”（在场所有人）
在场的所有人不约而同都发出了惊呼声，就连原本一些感觉无聊的男性也忽然开始两眼放光了。
“接下来就是视线了，一般来说男性要比女性高，所以在这样的距离下，女生自然而然就会变成这样，也就是所谓的仰视眼。”
……
正如琉奈所说，她看向琉星的时候，目光会自然而然往上翘，仿佛比平时的时候多了一种妩媚的感觉。
“很好，大家看，我弟弟的神态是不是开始有明显变化了啊？一般来说出现这种反应，对方就是开始有感觉了。”
“确实，琉星的脸看起来很红呢。”（希尔薇）
“她离我这么近我当然会有感觉啊。”
“原来如此，效果拔群啊，学到了一手。”（奥蕾莉丝）
“……好厉害。”（蕾米莉亚）
“好，既然如此那么我们就来实际演练一下。”
“实践，姐姐你要干嘛？”
“当然是很有意思啊，不是说了会帮我的吗？”
“我……我确实是说过。”
“好，那么现在假设一下，假设琉星现在就是男朋友了，那么……再找一个女朋友……嗯，爱西丝，拜托你了。”
“我？”
“没错，配合一下。”
“……好。”
爱西丝站起身，朝着琉星走了过来。
“好，爱西丝，上吧。”
“这样？”
按照琉奈所说的，爱西丝一下子缩短了和琉星的距离，不过对琉星来说，有点太近了。
“爱西丝，不会感觉不好意思吗？”（琉星）
“没事。”
“这，这个距离已经是有点碰到了的感觉了啊。”
“嗯……也许对爱西丝来说这点距离不算什么，看来根据国家的风俗不同，相对的距离也不一样啊，嗯嗯……”
琉奈在一旁念念有词的说，而爱西丝则是在一边直勾勾盯着自己。
那对近在眼前的蔚蓝眼眸，在那仿佛是会摄人心神的目光注释之下，让琉星不免有些紧张起来了。
“有感觉吗？琉星。”（爱西丝）
“那当然是……有感觉。”
“这就是……所谓的女性魅力吗？”
爱西丝歪过头，看向了一旁的琉奈。
“虽然有犯规的嫌疑，但是确实没说的。大家，也试试看吧，一起试试。”
其他的同学也按照琉奈所说的，演练起了这些撩人的技巧，演说逐渐成为了实践。
（我感觉我今天不应该来参加这学级活动。） 

第三十五章 活动 
[第三十五章 活动] by 魔王所罗门

大家都开始在琉星的面前展现出了不同的一面，虽然琉星只是站立在前面观看着，但是还是让人感觉非常疲惫。
……精神意义上的。
而琉奈，又继续开始了她的演说。
“那么，接下来就让我们尝试一下有些H的吧~诸位期待吗？”
“期待！”
全员的所有人都发出了一致的呐喊，而为了呼应大家的期望，琉奈继续开始演说起来了。
“我还是先回避吧。”
“不行不行，你还得留下来继续帮我，关键是要看你的反应啊。”
“可是……”
“放心好了，又不会让你做些什么，你只要站在这里就可以了。”
琉星可说不过琉奈，最后只能是继续站在原处。
“那么，接下来就开始我们的下一轮，Next~甜蜜的陷阱。”
光听就知道会很不妙，琉星刚想要逃就被琉奈给一把揪住了。
“接下来，就请大家发出“嗯~哈啊~”这样的声音。”
虽然有些不解，但是大家还是按照琉奈所说的发出了“嗯~哈啊~”这样的声音。
“OKOK，那么接下来……下巴略微抬起将气息从鼻腔之中划过的那种感觉再来一次。”
大家不解地听着琉奈的指挥，似乎不知道该怎么样做才好。
（我也不懂。）
“唔……嗯……嗯~哈啊~……？”
爱雪儿的声音让琉星忽然之间呼吸一窒，不由就扭过脑袋看了过去。
“没错哦就是这样！爱雪儿可真是聪明，就是刚刚那样。尽管只是一个普通的发音，但是大家都看到了吧？就连我弟弟都被吸引过去了呢。”
“！！！！！！！！”
大家都一副猛然了解的样子，然后开始纷纷模仿了起来，让琉星感觉头痛了起来。
“没错没错！就是这样，希尔薇你理解得很快嘛。”（琉奈）
“是这样的感觉吗？嗯……嗯哼？嗯~哈啊~”（蕾米莉亚）
“没错，就是这种感觉，两位都理解得很快嘛。”
“……艾迪兰特的教学，好怪。”（爱西丝）
“不不不，只怕不管是在哪个国家都没有这种奇怪的教学吧。”
确实如琉星所说，这种奇怪的教学估计找遍整个世界也只有艾迪兰特帝国的这个学级活动教室才有吧。
“不过我有些不懂啊，这种发音有什么用处啊？”（奥蕾莉丝）
“哼哼，太天真太天真了，奥蕾莉丝。嗯……比如说将刚才的声音放到脱下外套的时候呢？”
“……！原来如此啊！”（奥蕾莉丝）
“好像确实是很有效果的样子。”（希尔薇）
“……”（爱西丝）
在场的所有女性都明白了琉奈的意思，而接下来……
“那么，就请各位接下来在不经意的动作之中加入这个“嗯~哈啊~”试试看吧。”
“欸！那你让我站在这里干什么啊！该不会就让我看这种闹剧吧！”
“第一个让我弟弟脸红心跳的人就算是本局的胜利者哦，胜利者可以得到奖品哦！艾迪兰特帝国皇室专用餐厅免费吃到饱招待券哦！”
听到奖品以后，周围的人立刻就开始热闹了起来，不过琉奈提前声明每一个人只能尝试一次，也因为这样，琉星只能是在某种程度上同时享受着天国和地狱。
大约20分钟以后——
“那么最后的比赛结束，获得胜利的是爱西丝！”
因为爱西丝的话是艾尔斯帕国度的公主，在发声的时候有一种异于艾迪兰特帝国的风味，结果成功赢得了胜利。
“那么，请爱西丝收下这奖励。”
“谢谢。”
爱西丝从琉奈的手中接过了奖品的招待券，而在那之后，琉奈就宣布了今天的学级活动的结束。
“总算是……结束了。”
琉奈的学级活动举办得非常成功，但是琉星的疲劳也是前所未有的。
“今天的活动真的是很有趣啊，琉奈，我学到了很多东西呢。”（希尔薇）
“只不过大部分的内容都是和女性有关呢，我还受了这么大的罪。”（琉星）
“哎呀？琉星，你把这种享福的事情当做是“受罪”吗，不感觉有些过分吗？再说了，今天的活动对你来说也有很多好处的。”
“对我有什么好处啊？”
“好男人首先要做到对女生处事不慌，而且还要能准确地察觉到女性的表现才可以。”
“原来如此，听你这么说倒确实是学到不少东西。不过姐姐啊，你怎么对这种事情这么清楚啊？”
“瞎扯呗。”
“喂！”
如果真的是瞎扯，那真的是有些过分了，而琉奈立刻就挥手说“开玩笑的”。
“琉星，今天的学级活动，你感觉谁最让你动心啊？”
“这……”
“辛苦了老半天你别跟我说你一个都没有心动的，快说，到底是谁！3秒内回答。”
琉奈的脸上都已经是浮现出杀气了，让琉星只能是按照琉奈说的那样立刻回答了。
“爱西丝！是爱西丝！”
“早说不就可以，行，放过你了。”
好在爱西丝回家的路和他们不在同一条路，否则的话听到琉星的话还不知道会怎么样呢。
“主人，为什么不是我啊！”
爱雪儿似乎有些不太高兴的样子，不过琉星的话在这方面嘴巴很笨，也不知道该怎么样回答爱雪儿。
“爱雪儿，来。”
琉奈偷偷在爱雪儿的耳边说了一番话，在听完了琉奈的一番话以后，爱雪儿脸上的表情总算是开心一些了。
“原来是这么一回事啊，主人，对不起啊。”
“没事，不过……姐姐你到底和爱雪儿说了一些什么啊？”
“秘密哦。”
“真是爱挑别人的胃口。”
“嘿嘿~哦，对了，爱西丝，我今天听说帝国出了一种新的手游，已经是让莱尔去帮我买来了，今天要不要住在紫翠馆和我们一起来玩啊？”
“可以吗？”
“当然。”
“那么，就感谢你的……好意了，只是……我先回碧海馆一趟……和那里先交待……一下。”
“OK，等你哦。” 

第三十六章 插剧——姐妹的再见 
[第三十六章 插剧——姐妹的再见] by 魔王所罗门

“这一次，琉奈公主真的是有些稍微胡闹过头了，只不过……也莫名感觉有些愉快就是了。”
虽然没有让任何人注意到，但是伊芙也一同参加了琉奈今天举办的学级活动，对于琉奈所举办的学级活动，伊芙在体验一次过后也是感慨万千，但是最大的感觉也许就是“还不错”这三个字。
学园的一天结束过后，伊芙回到了自己的宅邸，在踏入房间的那一刻，她看到了一个熟悉的人坐在自己的床上。
“嗨，伊芙。好慢啊，等死我了。”
“姐、姐姐？”
伊芙的房间里赫然出现了艾迪兰特帝国的天杰将军娜希菲丝，也就是伊芙的姐姐。
“你今天的表情不错呢，好像是很开心的样子，和男人玩有这么高兴吗？”
“才！才不是玩！只是参加一个所谓的学级活动而已！”
“那不就是玩吗？那个皇太子殿下人就那么好吗？”
“……为什么会扯到皇太子殿下啊！”
“嘿嘿。”
娜希菲丝调皮地笑了一下，接着则是从伊芙的床上起身，走到了伊芙跟前。
“我已经是听说了，你似乎已经是认可了那个皇太子殿下啊。”
“是的，我已经是认可了他，打算从此以后成为守护他的力量，竭尽全力协助他。”
“是吗？那很好。”
娜希菲丝似乎很满意伊芙的回答，她一边点头，一边微笑着。
“你身上那种像是刺猬一样的感觉已经是完全消失了，真没有想到有朝一日我会好好和你这样聊天呢，真是五味陈杂。”
“你就不祝福我一下吗？”
“不祝福，因为你竟然是在我之前找到了男人。”
“我都说了！我根本就没有找男人！再说了！我只是认可了皇太子殿下！”
“哎呦，我可从来没有说过那个男人就是皇太子殿下啊。”
“又拿我开涮！”
一下子就被娜希菲丝的话给带过去了，和她对话伊芙完全就没有办法占据一丝的上风。
“说起来……姐姐，你离家已经是有很多年了。”
“是啊，日子这么忙，但是我感觉却没有过去多久呢。”
“你曾经说过，离家是为了找寻比你更加强的人，这是真的吗？”
“是真的。”
“为此，你离开了我们，离开了奥斯汀家。”
“伊芙，我现在可以和你说了，现在的你……也许可以接受了。我并没有舍弃奥斯汀家。”
“欸？可是？”
“我就直说吧，实际上让我离家是母亲的意思，因为母亲认为……只有你才可以支撑奥斯汀家，她在你身上看到了比我更加大的潜力。”
“母亲大人她……”
“我想你现在应该是已经理解母亲的良苦用心了，也不会认为我是在胡说八道吧？”
“是的。”
如果是先前的那次对话，也许伊芙会认为娜希菲丝是在胡说八道，但是自己得知了母亲的一片真心以后，她已经是不会再怀疑娜希菲丝所说的话了。因此，如今再回想起上一次娜希菲丝说过的话，伊芙反而是感觉可以接受了。
“只不过……我还是不认为我可以超越你，你在奥斯汀家被称为是真正的天才，我不认为我可以超越你。”
“也许是这样，因为现在的我实在是变得太强了，在整个艾迪兰特帝国，唯一可以和我媲美的人只有两个人。”
“其中一个是杜塞尔将军，另外的一人就是露娜玛利亚大人吧？”
“如果是两年前，的确是这样，但是如今的我已经是超越了其中一人。”
“你……你已经是超越他们之中的其中一人了？”
“对，虽然露娜玛利亚还难说，但是杜塞尔将军，我已经是打赢过他了，随着我的变强，我和他的差距已经是越发的明显了，他已经不是我的对手了。”
杜塞尔将军的实力伊芙是非常清楚的，如果娜希菲丝说的是真的，那么另外的一人到底是什么人啊？
娜希菲丝也看出了伊芙的疑问，所以直接就告诉了他。
“另外的一人，是密斯托里亚。”
“密斯托里亚！？他不是只和我水平相当吗？”
“伊芙，你知道密斯托里亚什么？”
“我……”
除了知道他是艾迪兰特的四大贵族之一，伊芙几乎是对密斯托里亚没有任何一丝的了解。
“你太过小看密斯托里亚了，实际上……他才是艾迪兰特四大贵族之中最强的一人，我告诉你一些事情吧，密斯托里亚远远没有你想的那么简单，克雷斯特领地，也没有那么简单。”
“姐姐，你难道去过克雷斯特领地吗？”
克雷斯特领地是艾迪兰特帝国的一个谜一样的领地，在艾迪兰特的地图上根本就没有任何的标识，甚至是被人称为是不存在的领地。
“克雷斯特领地是真实存在的，只不过……那个领地不是被选中的人是无法进去的。”
“被选中的人？”
“对，不是被选中的人是无法进入克雷斯特领地的，当然，克雷斯特领地的人也没有办法随意走出领地，否则根据规矩，是会倒霉的。”
“……”
即使是伊芙，也被娜希菲丝的这番话挑起了兴趣，娜希菲丝能够说出这么多，那么是不是可以向她打听一些呢？
“姐姐，你既然进入了克雷斯特领地，那么可以告诉我一些事情吗？”
“不可以~那不是现在的你可以知道的事情。”
听娜希菲丝这么说，伊芙就知道没戏了，娜希菲丝不想说的事情，不管别人再怎么询问也不可能问出一些所以然来。
“我在上一次……嗯，就是在奥斯汀领地的时候遇到过他一次，和他交流过一些，他说他要出发前往艾尔斯帕国度。”
“他去艾尔斯帕国度要干什么？”
“我也不知道，不过据说和七煌有关系。”
“七煌……”
“嗯，但是就在昨天我又遇到了他，我问他怎么又回来了，他神神秘秘不肯告诉我，我也没辙，不过……总感觉他似乎有什么目的的样子。”
“……”
“我们有点将话题给扯远了，回到主题吧，我并没有舍弃奥斯汀家。”
“你切换起来还真快。”
“确实如此，只不过我那时候不和你说一声就离开奥斯汀家确实是我不对。”
“你没和任何一人说过吗？”
“一个也没有。”
“现在家里都已经是当你不存在了。”
“想想不也挺好的吗？无事一身轻。”
“真佩服你，这么若无其事的。”
“这种心理准备我早就有了，我是有了这种心理准备的情况下才离家出走的。实际上……我一心追求变得更强，最后死在比我更强的人的剑下，这就是我选择的道路。” 

第三十七章 姐妹的交手与超越者 
[第三十七章 姐妹的交手与超越者] by 魔王所罗门

“我虽然无法认同你最后的那句话，但是……还是决定尊重你的选择。”
“你变得善解人意了。”
“姐姐……”
“怎么了？怎么突然带着哭腔了。”
“姐姐那时候突然不见，我真的很担心，又很寂寞，我还以为再也见不到姐姐了。”
“呵呵，是吗？”
“当你再次出现在我的眼前，而且还已经是成为了艾迪兰特帝国的天杰将军时，我真的是吓了一跳。”
“难怪，我自己也没有想到最后会成为天杰将军就是了，看来人心……最后还是会选择叶落归根的啊，哈哈。”
“有什么好笑的，真是。只不过……那个时候的我即使是听了你现在的这番话估计也没有办法理解，就算脑袋理解了，心里也不会愿意接受的。因为当时的我，已经是被束缚了。”
“现在不一样了吧？醒悟了以后就会感觉原来是这么简单的一个道理。人一旦被束缚住，思维就会变得非常狭隘。”
“也许吧。”
“笼子里的鸟儿只能认识狭隘的笼子中的世界，但是却可以安全生活下去。但是当它体验过了广阔的天空，就再也不会回到笼子里了，即便它知道这份自由可能会与危险伴随。”
“现在的我，有点理解姐姐的话了。”
“既然如此，要跟我一起来吗？你不会感觉无聊，甚至是会变得比现在更加强，更有可能超越我这个天才。”
“不，我不去。”
“为什么？”
“我依然是要遵守和母亲的约定，守护奥斯汀家。不过当然了，我不会再被束缚住了，我要选择一条和原先不同的路，既能够守护奥斯汀家，也能够竭尽全力协助琉星殿下。”
“是吗？这才是我认识的伊芙，呵呵。”
说完以后，两姐妹都爽朗地露出了笑容。
“你已经是有了属于自己的风，学会在广阔的天空之中自由翱翔了，但是怎么样翱翔，往哪里翱翔，就看你自己的了。”
“是啊。”
“第一次的翱翔能不能飞得好就很难说了。”
“从姐姐嘴里说出来，很没有说服力啊。”
“这有什么办法，谁让我是天才。”
“……一点也不谦虚这一点倒是一点点也没有变啊。”
“干嘛要谦虚啊？只会让人听起来更加不快，而且虚伪。”
“这才是我姐姐啊。”
两人再次互相看着对方笑了起来，但是随即又安静了下来。
“行了，我估计你现在还不提醒我离开，应该不仅仅是为了找我叙旧吧？”
“嗯。”
“我知道你要做什么，我可不会手下留情。”
“求之不得，既然如此，奥斯汀家的练武场见，你要小心不要被任何人发现啊。”
“你以为我是谁啊？”
娜希菲丝说着，将鼻子翘了一下，似乎是很自豪的样子。
随后，伊芙就来到了奥斯汀家的专门练武场，而在练武场里，娜希菲丝早就已经是等待着了。
“姐姐的动作果然很快。”
“放心吧，没有任何人发现我的踪迹的。”
“那就好。”
伊芙将练武场的大门关闭过后，除非是从内侧打开，否则这扇大门从外侧是怎么样都不可能打开的了。
而两人的手上，都浮现出了各自同契过后的武器。
“有多少年没有和你交手了呢？伊芙？”
“已经是不记得了，但是无论是过去，还是现在，我依然是仰慕着你，尤其是现在的你，让我更加仰慕。”
“让自己的妹妹看见自己优秀的一面也是做姐姐的责任所在。”
“那么就不要在见面的时候把你那些破事告诉我啊。”
“是说我顺手牵羊？将那些扒手强盗弄翻？还是当街头霸王？”
“别提那些了行不行？”
“行，既然如此……”
娜希菲丝手里的剑，已经是直指向了伊芙。
“我知道你心里打的算盘，要是影响了明天，那么我可不管。”
“没事的，我不打算受伤，倒是想让你受伤，多少让你体验一下我对你的那一小部分愤怒。”
“呵呵，很好，那么你打算赢我吗？”
“既然要打，那就一定要赢。”
“伊芙，你变强了。”
“让你好好体验一下，脱胎换骨以后的我。”
“好啊，让我难得地快乐一番吧。那么……”
“决斗……”
““开始！””
练武场里只留下了伊芙和娜希菲丝两人，刀与剑的激烈碰撞回响在了整个的练武场。
两姐妹一句话也没有说，只是用手里的武器对话，将只能依靠战斗才能明白的事情铭记在彼此的心中。
就像是填补这多年的空缺一样，自己想要知道的娜希菲丝的事情，以及想要让她知道的……自己的现在，以及以后的事情。
“哈哈哈！开心，真的是太开心了！伊芙，这才是真正的伊芙啊！”
“呵呵，是啊，姐姐果然还是好厉害。”
在持续了一段时间过后，姐妹停下了交锋，结束了这场战斗，只不过伊芙一击都没有命中娜希菲丝，反而是被娜希菲丝给打得狼狈不堪。
今晚发生的事情，两人都不会告诉任何人。
也许，有一天会告诉那位未来的皇帝陛下，但是那应该是很久以后的事情了。
实际上想要和娜希菲丝交手，还有另外的一个目的。
自己想要和许久未见的姐姐撒娇，实在是很难启齿。等到了第二天，就会变成原本的伊芙，但是现在……只想要做一个妹妹而已。做一个最爱姐姐，又爱撒娇的妹妹。
“呵呵，伊芙，你让我今天玩得这么高兴，我就再告诉你一些有趣的事情吧。”
“什么？”
“你有资格成为超越者。”
“超越者？”
“刻印使一旦超越自己的极限，就能够从普通的刻印使蜕变成为超越者，超越者能够具有远远超出人类极限的身体能力，完美精悍的精神力，以及寻常人类数倍以上的庞大星煌，现在的我，就是超越者之一。”
“……”
“在艾迪兰特帝国，只有我和露娜玛利亚已经是成为了超越者，即使是杜塞尔将军也不是哦。”
“……”
“当年和腓尼基的一战之中，超越者也是相应存在的，而当年的超越者，一共有12人。”
“你怎么知道的？”
“密斯托里亚告诉我的，而密斯托里亚和源雫……实际上也非常接近超越者，尤其是密斯托里亚，我认为他实际上就是超越者。”
“你……？你说什么？”
“当年的超越者都隶属于星之救世主的麾下，而艾迪兰特帝国的四大贵族体内都流着超越者的血，所以你有那样的先天优势，继续努力，以成为超越者为目标吧。”
娜希菲丝说完，就准备离开练武场了。
“你等一下，姐姐。”
“还有什么事吗？伊芙？”
“在超越者之上，还有更强的存在吗？”
“野心不小啊，告诉你吧，的确是有的。只不过抵达这个水准的人，有史以来只有两人。”
“……是什么人，可以告诉我吗？”
“你实际上是知道的。”
“是什么人？”
“其中的一人，正是艾迪兰特帝国的首任皇帝雷欧哈鲁特.兰斯福德·艾迪兰特。而另外的一人……则没有任何一丝关于他的一星半点儿记录了。” 

第三十八章 晚饭后的游戏时间 
[第三十八章 晚饭后的游戏时间] by 魔王所罗门

那天的晚餐过后，琉星洗完了澡，原本正打算回到自己的房间，可是却看到大家在客厅里聚集着，还听到了大家热闹的交谈声，出于好奇琉星凑了过去看了一下。
“琉星啊，洗澡已经是洗完了吗？如果想要点心的话厨房里有花纯刚做好的点心哦。”（琉奈）
“嗯嗯……可恶，下一把一定赢！肯定能够赢！绝对能够赢！”（蕾米莉亚）
“……输了。”（希尔薇）
“嗯嗯……第二名。”（爱西丝）
一脸得意的琉奈，愤怒异常的蕾米莉亚，哭得梨花带雨的希尔薇以及略微有些不甘心的爱西丝。
“大家在做什么啊？”
“是这样，最近的话推出了一样新的手游，听说挺好玩的所以我今天让莱尔帮我买来的。”
“别提这些有的没的！继续下一场，我还没有翻盘呢！”（蕾米莉亚）
“我也要！继续吧！”（希尔薇）
“我也是。”（爱西丝）
看上去似乎挺好玩的样子，琉星也有些想要参加了。
“可以啊，不，应该说你必须参加的，要不要让爱雪儿也一起参加啊？”（琉奈）
“听上去不错，可是爱雪儿的话去洗澡了，还没有回来。”
“她没有和你一起洗吗？”
“今天没有，她今天想要自己洗。”
“原来如此，那么等她回来以后再一起玩吧，大家先休息一下好了，我利用这个时间和你讲一下游戏规则，爱雪儿的话就算了，她那么聪明估计边玩就可以边将规则理解了。”
琉奈给琉星讲解完了游戏规则以后恰好爱雪儿经过，结果自然被一起拉入了游戏群体之中。
六个人一起玩了起来，的确如琉奈所说，爱雪儿的话边玩就边将规则给掌握了，一局下来。
“你、你们几个怎么集中起来攻击我啊！”（蕾米莉亚）
“谁让你的“钱”和“生命值”最多啊。”（琉星）
“就是啊。”（希尔薇）
“可恶！”（蕾米莉亚）
游戏的规则可以随意攻击另外的玩家或者是集中攻击一个玩家，而被攻击的玩家生命值会相应减少，随着生命值的减少，可能遭受的负面效果也会随之增加。
“喂！太过分了吧！我已经是负分5000分了！”
蕾米莉亚忍不住怒吼起来了，毕竟只要生命值归零或者是负分5000分就算是输掉了，第一个输掉的人自然是会变成垫底的。
每个人的生命值一开始都有10000，随着游戏的进展以及游戏的规则，生命值会随之增加或者是减少，也会因为特殊的规则而获得或者是减少分数，而蕾米莉亚的生命值已经是变成0，至于分数则是变成-5000，蕾米莉亚一口气沦为垫底。
“太好了，爱雪儿第一名！”（爱雪儿）
“啊啊，爱雪儿一参加我就变成第二名了啊。”（琉奈）
“我只能变成第三了……”（爱西丝）
“要不再来一局如何？”（希尔薇）
“我没意见。”（琉星）
“不过老是这样也太没有意思了……老是让蕾米莉亚垫底，从下一局开始，垫底的人要接受惩罚游戏如何？”（琉奈）
“正好，玩到现在缺乏额外刺激也没有什么玩头，反正是惩罚游戏，干脆不仅仅是垫底的，中途也增加一些惩罚好了。”（蕾米莉亚）
在这种场合下，蕾米莉亚还继续火上浇油，一口气将所有人全部都给拉下水了。
“既然追加规则，那么我就多加几块指示牌子好了……”
琉奈从一旁的桌子里拿出了一叠白纸，并且将白纸给弄成了白纸条并且在后面写下了一些指示条，然后将纸条给反面朝上。
再加上了一系列的惩罚指示过后，比赛继续开始。
“这是……”
这一次附加了惩罚游戏的规则以后，众多人都抽到了白纸条，并且按照纸条上的内容执行了上面的指示。
不过好在琉奈写下的纸条上的内容都只是让人能够一笑了之的普通内容，所以大家也没有什么反感的，可是……琉奈却在这些纸条之中偷偷放了两张地雷指示。
其中的一张，如今不幸被爱雪儿抽到了。
“什么什么，上面写了上面？”（蕾米莉亚）
蕾米莉亚似乎很好奇上面的指示内容是什么，结果爱雪儿将纸条上的内容给读了出来。
“说出自己以前曾经干过的一件坏事，而且必须是感觉难为情的坏事。”
这倒是让让人有些为难了，爱雪儿出生以来也没有干过什么这种所谓的坏事，该怎么样说呢？
可是爱雪儿接下来的回答让在场的所有人全都愣住了。
“我做过的坏事就是刚出生的那段时间经常尿裤子，结果让主人给我换尿布。”
她这句话一说，在场立刻就变得鸦雀无声。
“琉、琉星？这是真的？”
琉奈隔了好久才颤颤悠悠从牙齿缝里挤出这句话，而琉星的话也不知道该怎么样回答，虽然……那的确是真的。
“主人，我出生的时候不是你和希尔薇一直帮我换尿布的吗？”
“喂！即使如此这种事情你也不能随便说啊！”
这句话等于是承认了这件事情，所有女性阵营都对琉星露出了恐怖的眼神。
“琉星，你真的做过这种事情啊！”（琉奈）
“你在我心目之中的形象再次开始……崩溃了。”（蕾米莉亚）
“好了好了好了！我可以帮他证明，他几乎只有帮爱雪儿换过一次而已，其他的几乎都是我帮爱雪儿换的。”
好在希尔薇最后还是帮琉星说话了，当然她也没有忘记将自己给爱雪儿换尿布的时候被咬的事情提起来，不过对于这件事情，爱雪儿却是反过来死不认账了。
“这、这个家伙，这种事情倒不说出来。”（希尔薇）
看在琉星平时的行为上，最后大家还是相信他了，于是游戏就那么继续下去了。
游戏继续了下去，可是没有想到，蕾米莉亚的倒霉运似乎都飘到了琉星的身上，最后每一局的输家都变成了琉星了。
“为什么啊！怎么所有人的追杀全部都集中到我一个人头上了啊！”
“好了，完蛋，这一下最后的惩罚游戏肯定得你一个人中奖。”（希尔薇）
“节哀，琉星。”（爱西丝）
“主人好惨。”
“如何啊？被大家一口气追杀的滋味不错吧？”
“真是不容易啊，要在这种情况下被所有人追杀。”（琉奈）
“别把漂亮话说早了，只要最后我不抽到减分选项就可以了。”
轮到琉星投骰子了，可是最后按照数字走到的位置抽到的卡片是。
“即死！强制垫底！” 

第三十九章 恶作剧与恢复的记忆 
[第三十九章 恶作剧与恢复的记忆] by 魔王所罗门

“这是我一开始的时候一直抽到的格子啊，看来悲剧终于是找到你的身上来了啊，琉星。”（蕾米莉亚）
“好了，乖乖接受惩罚吧，琉星。”（琉奈）
琉星只能是按照大家的期望接受了惩罚游戏，而惩罚游戏的内容则是做俯卧撑十次。
对琉星这样的男性来说也不是什么难事，所以琉星很快就完成了惩罚游戏的内容。
接下来的几盘，琉星可谓是倒霉到家了，不管是怎么样的玩，最后总是以垫底作为结束。
又玩了好几趟过后，琉星依然是垫底的人了，而这一次成为第一名的人则是爱西丝。
作为第一名的爱西丝，有资格提出让最后一名的人做些什么，而爱西丝的惩罚内容则是——
“琉星，让我在你的脸上涂鸦玩玩。”
“喂！”
“要是要涂鸦的话……爱西丝，这个借给你。”
琉奈将一支油性笔递给了爱西丝，而爱西丝也一脸微笑地接下了这支油性笔。
“等一下！姐姐！爱西丝！那是油性笔吧！别胡闹好吧？”
“放心好了，琉星，那是水溶性的油性笔，到时候只要用水一冲就可以冲掉的，乖乖接受惩罚吧。”
抵抗也没有意义，而且琉奈说的是真的话……那么只要到时候一洗就可以了，就随爱西丝吧。
“完成了。”
爱西丝一脸害羞，又一脸开心的样子。不过琉星发现，在场的其他女孩子的表情则是有些奇怪。
有些是震惊，有些是不开心，而爱雪儿的话更是一副五味陈杂的复杂表情。
“怎么了？我的脸上有什么奇怪的吗？”
“不……不，没有什么不好的，挺配你的。”（琉奈）
“爱西丝，你在我脸上画了一些什么啊？”
“今天的游戏，我就不玩下去了，抱歉，琉奈，我……今天还是回去吧。”
说着，爱西丝就一脸通红地离开了，而不怎么甘心的琉星则是希望继续比赛下去。
“那么我们继续吧。”
“还要玩吗？你现在应该赶紧去追爱西丝才行哦。”（琉奈）
“就是。”（蕾米莉亚）
感觉很奇怪，好像大家都没有想要继续玩下去的意思了，而这时候的爱雪儿则是拿过了一面镜子递给了琉星。
“……！”
“爱西丝！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
琉星放下了手中的镜子，立刻就像是一阵风一样跑着去追爱西丝了，而他如今会有这样的反应也非常正常。
因为爱西丝在琉星脸上的涂鸦内容——
我喜欢琉星，一直都喜欢你。
只是这样的一句话而已，毫无疑问，爱西丝是将自己的心意利用这一次的机会彻底表达出来了。
爱西丝的话因为并不是住在紫翠馆里的，所以最有可能的就是回到自己居住的碧海馆，不过……爱西丝的运动能力比不过其他的女性，所以估计还没有走出紫翠馆。
利用体能上的优势，琉星在门口的时候已经是追上了爱西丝。
“琉星……”
“爱西丝，我脸上这个……”
因为忙着确认爱西丝的心意，所以琉星连脸上的字都没有来得及擦掉，直接指着自己脸上的字询问爱西丝。
“……”
爱西丝并没有回答，只是羞红着脸打算跑开，可是却被琉星给一把拉住了。
她这样的反应，即使是被琉奈和爱西丝称作是木头也已经是明白到不能再明白了。
爱西丝当着大家的面，在自己不知道的时候告白了。
“爱西丝……这个涂鸦……是表白没有错吧？”
“是的，是表白，因为……我是一个胆小鬼，我实在是没有办法将这句话直接当面说给你听，所以……只能是用这种方法，将没有选择的感情告诉了你。”
“可是……为什么……”
“你果然还是没有想起来吗？”
“你是说……我小时候的记忆吗？”
“没错，我们三个小时候一起玩耍时候的记忆。”
“我小时候的事情，很多都不记得了，因为……我小时候的记忆……都是从欧斯贝尔王国的星煌村开始的。”
“艾迪兰特帝国的记忆，一点点也没有吗？”
“只有一点点，那就是我和另外的一个女孩子，一起在雪地里堆雪人。”
“是吗？”
虽然只有一点点，但是爱西丝的脸上露出了很开心的表情，也就是说……那时候就是在和琉奈以及爱西丝一起堆雪人吗？
就在这个时候，琉星的身上浮现出了众多纹路复杂的有如纹章一般的图案，接着，全身发出耀眼的光芒。然后……
（已经是时候了，现在……就将你封住的记忆还给你。）
无数的记忆有如是潮水一般涌入了琉星的大脑，让他的大脑感觉到了无比的剧痛，让他一下子就跪下了膝盖倒在了地上。
“琉星！没事吧？喂！”
爱西丝一脸焦急，但是琉星却挥手示意不打紧，在隔了大约半分钟以后，琉星重新抬起了头，而他抬起头的那一刻，爱西丝却发现琉星的眼神有些不同了。
那眼神是如此的让人怀念，仿佛是当年自己所熟悉的琉星。
“爱西丝，我想起来了！小时候的事情，我全部都想起来了！”
“……你说……什么？”
“爱西丝，对不起，我一直都将你给忘记了，虽然不知道是怎么回事，但是就在刚才，我将小时候忘记的所有事情全都想起来了。”
“那么……”
“彻底想起来了，爱西丝，谢谢你，还有……我还有一句话想要告诉你。”
“什么……？”
“我喜欢你，爱西丝。”
“欸……？你说什么？”
“我喜欢爱西丝。”
“可、可是你喜欢的明明是爱雪儿吧？”
“的确如此，但是……我也像是喜欢爱雪儿一样喜欢爱西丝。”
“我可以看出来，你喜欢爱雪儿不是虚假的。”
“但是，我喜欢爱西丝也是真的，从以前开始，再加入如今恢复了记忆过后，这份感情似乎也随之一起回来了……要是你不接受我的表白的话，现在在我脸上还留着你喜欢我的证据呢，你看这个涂鸦。”
“对啊，我不小心就将自己的心意写在你的脸颊上了。”
“是啊，虽然有一半是被我姐煽动的，但是你还是用油性笔写了啊，这一下要擦掉也不容易啊。”
“我觉得擦不掉也很好啊。”
“哪里好啊？”
“因为这是防止其他的人接近你的护身符啊，嘿嘿。”
“对了，爱西丝……”
“怎么？”
“不用再伪装了，你的艾迪兰特帝国语言实际上应该是说得很好的。”
“你回想起来的真多啊。”
“是啊，虽然不知道原因，但是能够回想起来真的是太好了。”
如今的琉星，内心之中一下子就涌现出了对爱西丝无穷的爱意，可是此刻的他也在畏惧另外的一件事情。
自己……该怎么样面对爱雪儿的那一份感情呢？ 

第四十章 爱雪儿与爱西丝与琉星 
[第四十章 爱雪儿与爱西丝与琉星] by 魔王所罗门

但是就在此时，爱雪儿忽然之间走了过来，并且露出了一副很是复杂的神情。
“爱、爱雪儿？”
爱雪儿的性格琉星比任何人都要清楚，如果让她听到刚才对爱西丝说的那番话，她绝对不可能什么都不做的，所以琉星已经是做好了心理准备，等着爱雪儿发飙了。
可是接下来爱雪儿的话却是让琉星怀疑自己的耳朵是不是出问题了。
“主人喜欢爱西丝是一件好事啊。”
““你不生气？””
两人异口同声说出这句话，但是反过来则是爱雪儿一脸疑惑了。
“我为什么要生气？主人和爱西丝感情好不是一件好事吗？毕竟爱西丝小姐是两个国家和平的象征，现在和未来将要成为皇帝的主人感情好不是一件好事吗？”
“你、原来是这么想的吗？如果换成其他意义上的呢？”
琉星这么说也算是一个暗示，而以爱雪儿的聪明才智她早就已经是明白琉星真正想要表达的意思了。
“不会啊，就算主人和其他的女孩子关系好我也不会生气的，因为你之前的时候不是和我说过……我是你心目之中的特别吗？”
“是没错……”
“也就是说，即使是其他的女孩子也没有办法替代我在你心目之中的地位对吧？”
“……”
琉星也不敢保证，但是他的内心之中的确是这么认为，爱雪儿是自己心目之中的一个特别的存在，即使是其他的女孩子，也没有像爱雪儿那种特别的感觉。
即使是爱西丝，也确实是喜欢着她，可是依然是没有那种所谓特别的感觉，将爱西丝和爱雪儿放在一个天平上，琉星依然是更加喜欢爱雪儿一些。
“主人，对我来说你永远是我最喜欢的人，只要我在你心中永远是那个特别，我就不会介意你到底会有多少喜欢的女孩子。”
““好、好厉害的思维。””
爱西丝和琉星对爱雪儿的这番说辞可谓是佩服到五体投地的程度，而这时候的爱雪儿又继续说道：“明天的话，刚好是休息日，主人和爱西丝一起去玩怎么样？”
“我们两个吗？就我和爱西丝？”
“嗯，两位认为如何？”
“如果和琉星一起去，我没有意见，琉星，你呢？”
“我也没有。”
“既然如此，那么就这么决定了。主人，早些休息吧，明天还要早起呢。”
“说、说的也是，那么爱西丝，再见。”
“嗯，再见。”
说着，爱雪儿就推着琉星，打算和琉星一起回房间休息了。
“等一下！先等一下！”
爱西丝正打算回琉奈为她准备的房间的时候，忽然想到了一件事情，赶忙喊住了琉星和爱雪儿。
“怎么了？”
爱雪儿以有些不解的神情问道。
“你还问我怎么了？为什么你们会一起走向同一个房间啊，我记得爱雪儿小姐的房间不是在另外一侧吗？”
“我们一直住在一起。”
“欸……？”
这件事情紫翠馆内的众人几乎都知道，虽然最开始的时候琉奈也提醒过爱雪儿，但是爱雪儿却总是左耳听右耳出的，久而久之，就连琉奈都放弃了。
“难道说……不仅仅是住在一起，就连睡觉的时候也在一起吗？”
爱西丝瞪大眼睛，询问琉星这件事情。
“呃……是这样没有错，不过请你放心，我从来没有对爱雪儿做过什么奇怪的事情。”
琉星诚实地回答爱西丝，当然，他的确是什么奇怪的事情也没有做过，但是……按捺不住自己的念头想要做些不得了的事情就是另外的一回事了。
“你确定没有？爱雪儿小姐长得这么漂亮，你真的没有对她动手过……？”
“确实没有！”
爱西丝的脸都不知不觉变红了起来，到后来根本就连看都不敢去看他们两人了。
“我可以证明，主人确实没有对我做过一些奇怪的事情。”
爱雪儿也帮助琉星说起了话，而琉星也知趣地没有将爱雪儿熟睡过后经常将自己当做是抱枕这件事情给说出来。
“既然你都这么说了，那么我就相信吧。”
“和主人睡在一起，我感觉很安心。”
“是这样吗？你们两个感情真好。”
“谢谢。”
这时候的爱雪儿，忽然之间就投下了一颗爆弹。
“爱西丝，既然如此要不要我们三个人一起睡啊？”
““什么！？””
两个人不约而同发出了惊呼，尤其是琉星，几乎已经是瞠目结舌了。
“爱西丝小姐干脆今天就和我以及主人一起睡吧，这么一来就没有问题了。”
“没有问题才有问题吧！你在说些什么呢？”
琉星已经是忍不住开始反驳了，但是爱雪儿却是对爱西丝说道：“爱西丝不愿意吗？”
“这个……倒也不是不愿意。”
“那么就是没有问题了。”
爱西丝也不知道该怎么样回答，一副支支吾吾的样子，而爱雪儿无视了爱西丝，直接就握住了琉星和爱西丝两人的手说道：“既然如此，就三人赶紧一起睡吧，我有些困了。”
“爱、爱雪儿小姐，等一下，既然如此……那好吧，让我先回去准备一下衣服可以吗？”
“我知道了，那么我就先和主人回房间等你了。”
爱雪儿说着，就先和琉星一起回到了平时的房间，然后等待着爱西丝了。
爱西丝已经是在原地愣住了，就在这时候，一只手直接拍在了爱西丝的肩膀上，让爱西丝吓了一跳。
“琉奈？”
爱西丝回过头，就看到了琉奈。
“怎么样？爱雪儿很厉害吧？”
“琉奈？确实是……让我吓到了。”
“你们刚才的交谈我都听到了，今天要睡在琉星的房间吗？”
“嗯，不住也不行了。”
 
  

第四十一章 三人的入睡 
[第四十一章 三人的入睡] by 魔王所罗门

留在了紫翠馆的爱西丝，如今颤颤悠悠的走到了琉星的房间门前，但是在进入大门之前，他却是听到了奇怪的声音。
从琉星的房间里，传来了爱雪儿的声音。
“主人，这样舒服吗？”
“我说……爱雪儿，你是从哪里学来这种技术的啊？真是厉害。”
爱西丝感觉到一种异样，原本打算立刻就闯进去，可是……脚步却动弹不得。
“爱雪儿！那里是！唔哦！”
这一次，不禁就听到琉星的喘息声，让门外的爱西丝心跳加速，愣在原地一动不动。
“不舒服吗？主人？”
“不，正好相反，实在是太舒服了，只不过，如果能够力道再轻一点的话……就更好了。”
“力道稍微轻一点是吗？我知道了，那么这样呢？”
“嗯，就是这样，太舒服了。”
（他们两个，在做些什么啊？）
对话之中充满了一种让爱西丝面红心跳的氛围，让爱西丝更是忍不住咽下了一口唾沫。
“这样如何？这一次换成这样呢？主人感觉怎么样？”
“太棒了，能够就这样继续吗？”
“可以哦，那么……我稍微动一下。”
（该不会……琉星他该不会终于是……）
爱西丝的脑海里已经是做出了不得了的妄想，而没过多久又传来了琉星的声音。
“真的感觉好舒服啊，爱雪儿真是了不起。”
琉星的声音之中充满了陶醉和幸福的感觉，这让爱西丝更加按捺不住了，她将手放在了门把上，忍不住就想要将门给打开。
（如果说……他真的是在做那种事情的话，我岂不是坏事了？不，这不是最重要的，该不会……他连我也会……难道说刚才说什么都没有做是骗人的吗？琉星他……）
爱西丝一脸犹豫的神情，可是就在这时候，她感觉到自己的身后似乎传来了喘息的声音，回过头一看，发现琉奈、希尔薇、米娜、小夜、奥蕾莉丝几人竟然是站在自己的身后，也和自己一样保持着侧耳倾听的姿势。
“你们几个……什么时候来的？”
“嘘，小声一点，爱西丝。”（琉奈）
琉奈一边做了一个噤声的动作一边捂住了爱西丝的嘴巴，而一旁的希尔薇则是说道：“我们刚才看到你一个人蹲在门前感觉有点奇怪所以就过来看看，结果就听到了里面……”
希尔薇的脸也变得很红，看来她似乎也做了和爱西丝一样的猜想。
“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
琉星的一声有如惨叫一样的声音，让门外的众女生吓了一跳，琉星怎么突然之间就发出了这样的惨叫啊。
“怎么了？主人感觉不舒服吗？”
“不，刚好相反，因为实在是太爽了，所以不自觉就叫出来了。”
“既然如此，那么就再做一次吧。”
“好的，那就辛苦你了。”
“没事，主人开心就好。”
“还没事啊！到底在干什么啊！”
似乎终于是忍受不了了，最后奥蕾莉丝直接就将门给一脚踢了开来，结果就看到了穿着睡衣俯卧在琉星腰上的爱雪儿的身影。
“大家……怎么来了？”
“你……你们是在干什么啊？”
米娜忍不住询问了琉星和爱雪儿，而爱雪儿只是一脸平静地说道：“按摩。”
“按……摩？”（希尔薇）
“嗯，因为主人明天要和爱西丝一起出门去玩，可是我发现他整个人都有点僵硬的感觉，所以就想要帮他按摩一下。”
“原、原来是这么回事。”
众人感觉一阵尴尬，同时也为自己脑海里的那些思想而感到羞耻，而琉奈的话此时则是问道：“那么刚才你的惨叫一样的声音是怎么回事啊？”
“那个啊……那是因为爱雪儿最后的一下动作感觉就像是要把我的整个身体都给掰断了，我能不叫吗？”
“人没事吗？”
“没事，反而是感觉舒服到浑身舒畅。”
“原来如此……不好意思打扰了。”
可是爱雪儿却是一脸不高兴的样子，鼓起了脸颊说道：“大家到底是为什么刚才一口气都冲进了房间啊？本来按摩都还没有结束呢。”
“这……没事，没事，真是什么事也没有，抱歉啊。”
琉奈一边赔笑，一边带着除爱西丝以外的众人有如一阵风一般撤出了琉星的房间，只留下了一脸尴尬的爱西丝。
“爱西丝，一起睡觉吧。”
爱雪儿这么稀松平常地说了一声，接着则是走到了门前将门给关上。
“哦、哦。”
爱西丝的话已经是换了睡衣，而这套睡衣的话也是琉奈借给她的，由于两人的体型和身材也非常相近，所以穿上也没有什么不合身的。
最后，在这种情况下，三人终于是要一起同床共枕了。
“晚安，主人，还有爱西丝。”
爱雪儿、琉星和爱西丝依照顺序睡在了同一张床铺上，因为床本身就很大，所以三人即使睡在一起也不会太过拥挤，依然是留有很大的空间。
三人互相之间说了一声晚安，可是彼此之间都因为紧张的关系而很难入眠，可是……
“呼、呼……”
很快就从床的边缘传来了呼声，琉星和爱西丝将脑袋转了过去，发现爱雪儿已经是睡着了，现在正发出均匀的呼吸声。
“她竟然是这么轻松就睡着了啊。”（爱西丝）
爱西丝略微抬起了脑袋，看着已经是陷入了安稳睡眠之中的爱雪儿。不得不说，爱雪儿的容貌真的是非常美丽，即使是同为女性的爱西丝，也不禁被爱雪儿那美丽的容貌吸引住了。
“琉星，她真的好美，即使是我……也没有自信可以赢过她这样的美貌呢。”
“爱雪儿的确是非常漂亮，她这样的美貌实在是让人感觉她不像是人类呢。”
“确实如此。”
“可是，爱西丝也很漂亮啊。”
“欸！？”
爱西丝一下子愣住了，她怎么样也没有想到琉星会突然之间说出这么一句话。
“在艾迪兰特帝国重新和你见面的时候，第一次和爱西丝见面的时候我就被爱西丝给吸引住了，爱西丝的容貌也非常精致，那时候的我真的是有一瞬间都感觉自己心跳停止了呢。”
“停！这种话不要说了，让人很受不了的，还是赶快睡觉吧。”
“是吗？”
“嗯，快睡吧，我睡了，呼……呼……”
说着，爱西丝翻了一个身子直接就发出了打呼的声音，不过琉星也知道，她怎么可能这么容易就睡着呢。 

第四十二章 约会 （一） 
[第四十二章 约会 （一）] by 魔王所罗门

第二天的清晨——
“嗯？”
睡在床上的爱西丝第一个醒来，她睁开眼睛过后，就看到琉星的脸紧贴在自己的身旁。
“欸？”
爱西丝整个身子抖了一下，随即就回想了起来。
（对了，昨天晚上在爱雪儿小姐的提议之下我住在了紫翠馆里，然后莫名其妙就和他们两人一起睡了。）
回想起了昨天晚上的事情，爱西丝总算是稍微放松了下来。睡在自己身旁的琉星还没有醒来，正发出均匀的呼吸声，而睡在他另一侧的爱雪儿如今正贴在琉星的身旁，也睡得很香的样子。
这样的场景非常的温馨，让爱西丝也露出了惬意的笑容，而爱西丝的话看着睡在自己身旁的琉星，忍不住就想要恶作剧一下，试图用手指在琉星的脸上戳戳。
可是这么做的话，琉星可能就会醒过来了，所以爱西丝放弃了这个念头，转而将自己的手贴在了琉星脸颊上。
（好温暖。）
爱西丝微微感受到琉星的温度，同时也确认了这一切并非是一场梦，让她的内心止不住的高兴。
（琉星，他真的是想起我来了，也许……他能够想起我们小时候的那个约定也说不定呢。如果那个约定可以实现的话，艾迪兰特和艾尔斯帕，真的可以得到永远的和平。）
爱西丝再次微笑了一下，然后将手缩回到了被窝之中，打算再稍微睡一个回笼觉。
虽然也很想要继续看一会儿琉星的睡脸，但是还是抵挡不住睡魔的侵袭，所以很快就再次睡着了。
又隔了大约一个小时以后，琉星、爱西丝和爱雪儿都开始陆陆续续的起床了，由于爱雪儿和爱西丝都是女性，所以琉星只能是暂时背过她们两人，在她们两人都换好衣服过后再自己换衣服了。
在换好了衣服过后琉星三人就来到了客厅吃饭，而两人要去约会这件事情爱雪儿已经是和大家说过了，所以大家的反应也自然是很激烈。
“我说主人啊！为什么就和她一起去啊！我也想去我也想去啊！”（奥蕾莉丝）
“行了奥蕾莉丝，他们两个想要去就让他们去吧。”（琉奈）
“可是！这种事情让人有点接受不了！不，我可不是羡慕还是什么的。”（蕾米莉亚）
“这一次就让主人和爱西丝姐姐好好享受一下吧，大家不要捣乱好吗？”（爱雪儿）
虽然有琉奈以及爱雪儿帮忙，但是琉星还是认为这一次的约会估计会遭到大家的捣乱。
在花费了很长的一段时间过后，才让大家终于是答应不会来添乱了，可是琉星还是认为她们不会这么轻易放弃的。
就在要出门的时候，琉奈却是叫住了琉星。
“怎么了？姐姐？”
“琉星，你知道约会要做些什么，去哪里合适吗？”
“这……我还真的是没有考虑过呢。”
“我就知道，以你的性格估计最有可能的就是没有目的的边看边走吧。”
“……被你说中了。”
“既然如此，我推荐你去帝都的动物园。”
“帝都的动物园？”
“嗯，搭乘皇室专用的列车，两站就到了，那里可是时下的男女朋友经常去的一个好地方。”
“我知道了，这一次真的是谢谢你了，姐姐。”
“别客气了，快走吧。”
琉星也非常感谢琉奈的一片好意，在和琉奈多番道谢过后，琉星就来到了门外等待爱西丝了。
可是他还不知道，在自己刚刚转过身的那一刻，琉奈就露出了狡黠的笑容了。
（真的是太过天真了，你以为我会不来看好戏吗？）
而来到了门外，爱西丝已经是换上了一套休闲的服装，等待着琉星了。
“琉星，你来了啊？”
“嗯，不过爱西丝，我还是第一次看到你穿便服呢。”
“平时的时候，只有来学园上课穿的制服，你也很少来碧海馆看我，所以你可能认为有些少见。”
“这、还真是对不起。对了，你哪里来的衣服啊？你昨天住在这里应该是没有自备衣服的吧？”
“琉奈拜托莱尔昨晚帮我从碧海馆带来的。”
“原来如此，姐姐她真的是挺帮忙的。”
“那么，我们今天去哪里玩好呢？”
爱西丝怀揣着一丝期待，询问了琉星，而琉星则是将约会的地点告诉了爱西丝。
“就去帝都的动物园吧，那里是一个不错的地方。”
“帝都的动物园，我一直想要去看看，谢谢你，琉星。”
“不客气。”
爱西丝一脸开心的表情，接着就和琉星两人一同前往了帝都的列车停靠站。到了列车站以后，琉星和爱西丝直接就上了皇室专用的区域，而琉星的话因为是皇室的关系，列车站的检查人员已经是很熟悉了，再加上爱西丝那头显眼的发色，让他很清楚爱西丝就是艾尔斯帕国度的公主，所以很客气地就让他们过了检查点，然后进入了候车室。
列车的话很快就到了，琉星和爱西丝一起走上了列车，并排坐在了列车的后排，讨论着接下来要去动物园看什么。
“琉星，原来那个动物园你没有去过吗？”
简单的交谈过后，琉星根本没有去过那家动物园的事情就穿帮了。
“是的，实际上去那个动物园是姐姐推荐的。”
“原来如此，很像是琉奈会做的事情，因为我很喜欢动物的。”
“这样啊。”
“是的，据说那家动物园最近新建了一个广场，不管是小型的动物还是大型的动物都可以在那里摸到甚至是喂食。”
“真的可以啊？”
“能，另外据说还有一家小型的水族馆，据说有虎鲸表演、企鹅和海豹之类的表演，只不过要下午开幕。”
“那么就等到下午一起去看吧。”
“好。”
两人在列车上一边交谈一边等待着到达终点，而很快列车就停在了目的地的车站，琉星和爱西丝一同走下了列车站来到了帝都的动物园。 

第四十三章 约会 （二） 
[第四十三章 约会 （二）] by 魔王所罗门

“原来这么大啊！”
来到了动物园，琉星也被这座动物园的规模给震惊到了。
虽然艾露比昂学园已经是很大了，但是这座动物园可谓比艾露比昂学园还要大，这么一来，就算是今天一天要逛完可能都有些做不到了。
“小的时候曾经和你以及琉奈一起来过，那时候还没有这么大。”
“这么说的话……没错，想起来了，那时候我还骑在牛的身上呢，可是姐姐却故意用一块红布在牛的眼前晃来晃去的，结果牛惊了，差点把我给甩下来。”
“后来琉奈被皇帝陛下骂得好惨呢。”
“是啊，我还被牛甩下来弄得浑身都是擦伤。”
“你现在真的是将小时候的事情全部都想起来了啊。”
“是啊，现在只要一想到有这么一件事情，所有的记忆就全部都会不可思议地衔接下去。好了，爱西丝，不谈我记忆的事情了，我们好好游玩吧。”
“好的。”
动物园里的游客数量很多，但是还不至于让人无法行走或者是看不到动物，如今琉星和爱西丝从入口的左侧走了过去，沿着旁边的一条小河，看到了很多的鸟类。
“都是在河里的鸟类呢，你看，琉星，有天鹅呢。”
“白天鹅和黑天鹅都有啊。”
在河边的牌子上附有动物的图片以及解说，依靠这些解说琉星总算是可以认清所有的鸟类。除了黑白天鹅以外，也饲养了很多其他的鸟类。
而就在此时，一只有如水晶一般闪烁着耀眼光芒的水鸟停到了水边，低下了头在小河里喝水，而这种鸟的话在牌子上也有记载，琉星再次看了一下上面的介绍。
“耀晶水鸟啊，身体的羽毛是透明的，所以太阳光甚至是可以穿透它透明的羽毛，原来如此啊。”
“这种水鸟，只会住在干净的水质附近。”
“原来是这样啊。”
“这种鸟在其他国家是非常珍贵的，艾迪兰特帝国和艾尔斯帕国度都有很多这种鸟，艾尔斯帕国度比起艾迪兰特帝国要更多。”
“比艾迪兰特帝国更多吗？”
“对，因为艾尔斯帕国度的森林资源和水资源都非常丰富，水质更是全世界最好的，所以有非常大量的耀晶水鸟。”
“原来如此啊。”
两人沿着水边往前继续走，时而可以看到一些少见的动物，见到这种动物的时候就看看一边的解说牌，互相之间分享一下见闻，这样的时光对两人来说的确是非常惬意。
走着走着，已经是不知不觉来到了大型动物的观赏区域，而此时的爱西丝，则是看向了一旁栅栏里的一头骆驼。
“这是……骆驼吗？”
“我看看……的确是骆驼没有错，对爱西丝来说很少见吗？”
爱西丝点点头道：“因为艾尔斯帕国度没有沙漠，所以不太见到骆驼，这还是第一次见到实物。”
“确实，骆驼的话在沙漠里比较常见，如果是沙漠之类的国度它可是不可或缺的动物呢。就算骆驼不喝水也可以活动好几天，如果是要穿越沙漠，除了骆驼别的动物都不可能做到啊。”
“你忘了还有龙之类的飞行类了。”
“也是，但是即使是飞龙也很难抵挡沙暴之类的。”
“说得没有错呢。”
再往前走了一段路程，则是到了爱西丝提到过的大型广场，如今在广场上正好在举办活动。
琉星和爱西丝为了防止走散，互相握着彼此的手，虽然有些害羞，但是双方的手却是握得紧紧的。
“今天会有什么活动呢？”
“我看看，好像是……土拨鼠啊。”
“土拨鼠，似乎可以上去摸摸呢。”
爱西丝凑到了最前面，抚摸了一下其中的土拨鼠。
“摸起来好舒服啊，就像是刚洗过的头发一样。”
“……没怎么听懂。”
“琉星也摸摸就知道了，来。”
爱西丝将自己抚摸的土拨鼠递到了琉星的跟前，琉星从爱西丝的手里接过也顺势抚摸了一下。
“手感确实不错啊！”
“对吧，真希望可以一直抚摸一下这个孩子或者是带一只回国的，可惜不可能。”
“为什么啊？”
“因为哥哥不怎么喜欢小动物呢。”
“你有哥哥啊？”
“对，哥哥的话并不怎么喜欢小动物，所以我也就没有养，而且哥哥的话……”
说到这里，爱西丝的脸有些阴沉了下去，并不像是讨厌，而是感觉有些为难的样子。
“怎么了？”
“实际上也没有什么，该说是对我有些关心过头了还是……算了，别提了。嗯？”
爱西丝似乎又被什么东西给吸引了注意力，然后望向了另外一旁。
“看到什么了？”
琉星将土拨鼠重新放回到了地上，而土拨鼠的话也很快就爬回到了放养员的身旁。
“琉星，你看那里。”
琉星往爱西丝指的方向看了过去，那里似乎是可以骑龙！
“那是……龙吗？”
在一旁的是一条长着翅膀的蛇龙，从外形来看很像是小夜的利维坦，不过体型要小上许多就是了。
“可以骑龙，要试试看吗？”
在蛇龙的旁边还有一位放养员，见到琉星和爱西丝两人靠近，放养员直接开口询问。
“不会有危险吗？”（琉星）
“当然不会，这里的蛇龙都是经过训练的，而且在背上也有固定身体用的佩带，只要拉紧缰绳就很安全，而且蛇龙飞行的路线也是经过训练的，只要飞行3分钟自然就会降落的。”
“好像挺有意思的，爱西丝要一起骑骑看吗？刚好是两个人一起骑的。”
虽然稍微有些害怕，但是爱西丝还是和琉星一起靠近了这条龙。
这条飞龙是一条赤红色的蛇龙，虽然外形稍微有些可怕，但是不可思议非常的温顺，同样也不怕人，即使是有人靠近它也一动不动的。
爱西丝和琉星一同坐到了这条蛇龙的背上，在这个过程之中，蛇龙也没有任何的反应，在骑到了蛇龙的后背以后，琉星和爱西丝一同扣上了固定用的佩带，然后就拉紧了挂在飞龙身上的缰绳。
在拉紧缰绳的同时，蛇龙就立刻拍打着翅膀飞舞到了空中，琉星和爱西丝身体上绑着的佩带也很安全的固定着两人的身躯，两人在蛇龙的背上，享受着短暂而又快乐的空中之旅。 

第四十四章 约会 （三） 
[第四十四章 约会 （三）] by 魔王所罗门

琉星和爱西丝享受着短暂的空中之旅，短暂的空中之旅结束过后，琉星和爱西丝一同从蛇龙的背上回到了地面，一脸意犹未尽的样子。
可是很可惜，骑乘的话每个人只能够有一次机会，所以即使是有些不舍，也只能是放弃了。
在动物园里四处逛逛，每一种动物都随意看看，如果遇到了特别喜欢的动物就多花些时间观看一下，不知不觉之间已经是到了中午的午餐时间。
“琉星，我有些饿了。”
“难得来动物园玩一趟，在动物园里吃怎么样？”
“可以啊，我记得这动物园里有一条美食街，就在那里吃怎么样？”
“听你的。”
“好，那么就走吧，只不过那条美食街在哪里啊？”
“没目的的边走边找吧。”
两人一边观看动物一边寻找着美食街，在隔了一段时间后的确是找到了美食街。
“真是让人怀念，这家美食街的摊位都没有怎么改变呢。”
“只不过都是一些零食之类的，没有能够当做是午饭的主食啊。”
对爱西丝来说可能没有问题，但是对于发育期而且是男性的琉星来说，这种类型的食物不一定可以填饱肚子，这一点爱西丝也注意到了。
不过注意到的不仅仅是琉星，因为今天是自己主动提出要带爱西丝出来游玩的，所以还是得让爱西丝开心才是最重要的。
“爱西丝，这条美食街有什么喜欢的吃食吗？”
“有啊，我记得有一家店的冰沙和鲜榨果汁非常好喝，我小时候喝过，现在很怀念那家店的味道呢。”
“我也想喝喝看，要不我也点一杯尝一下吧。”
“这样可以吗？琉星可是男孩子。”
“放心吧。”
说着，琉星就和爱西丝一起走向了那家卖鲜榨果汁的店，爱西丝点了一杯鲜榨的橙汁，而琉星的话则是点了一杯柠檬汁。
在琉星付完了钱以后，两人来到了一旁的一张休息的长椅上，一边休息一边喝起了买来的鲜榨果汁。
“没有想到啊，这个鲜榨果汁味道真的是挺不错的，感觉就像是直接摄入了营养一样呢。”
“很好喝，只不过稍微甜了一些。”
“我的倒是稍微有些酸，毕竟是鲜榨的柠檬。”
“可以给我喝一点吗？”
“当然。”
琉星虽然是不假思索就回答了，但是随即他才注意到，这样的话不就等于是间接接吻吗？
脑海里一瞬间闪过间接接吻的念头，但是要是就此愣住的话恐怕又要引起不必要的胡思乱想了。
爱西丝已经是接过了琉星的柠檬汁，用吸管喝了一口。
“虽然稍微有些酸味，但是这种酸味很好的中和了我这里的甜味，多谢款待。”
琉星从爱西丝的手里接回了柠檬汁，略微有些发愣，不过爱西丝的话还是一脸开心的样子。
“我就是喜欢这家店的果汁呢。”
“是啊，味道确实不错。”
而就在这个时候，爱西丝忽然之间询问了琉星一个问题。
“我说琉星。”
“怎么了？”
“你说……其他的人会怎么样看我们呢？”
“我认为……应该是一对兄妹吧，或者是一起出来玩的朋友，然后……约会。”
“约、约约约约会？呼呼……约会吗？”
尽管互相之间不再说话，但是两人之间的那种略微有些尴尬的氛围却不知不觉中就消失了，而此时琉星的脑海之中，不知不觉充斥着这段时间和爱西丝在一起的记忆。
（我果然对爱西丝……但是……）
“欸，琉星，时间就快到了哦。”
“时间？什么时间？”
“下午的水族馆就要开门了，要不要去看啊？”
“去啊，我们走吧。”
琉星和爱西丝将手里的饮料给迅速喝完，接着就两人一起来到了水族馆。
“哇啊，这里真是厉害啊。”
“的确是很厉害，以前和你来玩的时候这座水族馆还没有那么大，应该是改建过了。”
“透明的玻璃，这么多的水中动物啊，爱西丝，你看那个！”
一道影子略过了爱西丝的头上，爱西丝按照琉星所指的方位看过去，的确是看到了一个小动物。
“企鹅？”
“比起土拨鼠之类的小动物，我记得你还是最喜欢企鹅吧？”
“嗯，非常喜欢。”
“我记得以前开始你就很喜欢企鹅，以前你还有一个很大的企鹅玩偶呢，只不过不知道为什么你那么喜欢企鹅，果然是因为可爱吗？”
“嗯？我没有说过理由吗？”
“我好像也没有问过。”
“竟然还有没有和你说过的事情吗？虽然这么说，但是也不是什么了不起的理由呢。”
“可以告诉我吗？”
“告诉你可以，但是你会很丢脸。”
“怎么会呢？”
琉星不相信一般地说道，而爱西丝接下来将原因告诉了琉星，让琉星直接就一肚子的气。
“小时候，我、琉奈还有你，我们三人一起来这里玩，那个时候可以给企鹅投食，我们几个过去给企鹅投食，结果你脚下一滑不小心摔下去，上岸以后被一大群的企鹅给围攻，你一边哭一边逃，后面则是被企鹅大军给追赶。那时候感觉那些企鹅很有趣，所以不知不觉就喜欢上企鹅了。”
“真丢人啊！”
“的确有些丢人，实际上……有一件事情不知道该不该告诉你。”
“什么？”
“你不是脚下一滑摔下去的，实际上是被琉奈给故意推下去的。”
“又是姐姐啊！”
琉星这么骂着的同时，留在紫翠馆内的琉奈则是忍不住打了一个喷嚏。
“琉奈姐姐，怎么了吗？”
正坐在椅子上看书的爱雪儿询问了连续打了两个喷嚏的琉奈。
“我没事，估计是有人在说我坏话吧。呃……该不会是爱西丝把我小时候将琉星推到企鹅身旁那件事情告诉他了吧？”
实际上也正如琉奈猜测的那般。 

第四十五章 约会 （四） 
[第四十五章 约会 （四）] by 魔王所罗门

“大家，下午茶的时间到了。”
花纯为大家准备好了丰富的茶点，而留在紫翠馆内的众人也聚集在了一起开始了他们的茶点时间。
大家如今都待在紫翠馆内无法走出半步，而没有办法走出紫翠馆的原因也非常简单。
“我们什么时候才可以从这个紫翠馆内走出来啊。”（奥蕾莉丝）
奥蕾莉丝一脸闷闷不乐的样子，毕竟现在的紫翠馆被爱雪儿施展了极为强大的封印类星煌术，如果没有像是爱雪儿那种程度的强大力量，是根本没有办法能够破坏掉这种封印的。
琉奈一边品尝着一块抹茶蛋糕，一边仿佛是念念有词一般说道：“不知道琉星和爱西丝现在在做些什么呢？会不会在做一些少儿还不宜的事情呢？”
她明显是故意这么说的，而她这么一说，在场的众人都不约而同停下了手中的动作。
“他……他该不会真的和爱西丝……不，不可原谅，绝对不可原谅，他要是真的做这种事情，我回头绝对要戳死他！”（蕾米莉亚）
“我认为他应该是不会这么做的吧，毕竟他这个人有些迟钝。”（希尔薇）
“希尔薇你说得没有错，他确实在恋爱方面迟钝，可是……如果他想起来和爱西丝的约定就不好说了。”（琉奈）
“约定，什么约定啊？”（希尔薇）
“小的时候琉星曾经和爱西丝许下过一个约定，等到长大以后两个人就结婚的。”
“什么！？”
在场的所有人都不约而同大喊出声，但是让人奇怪的是，本来最应该有反应的爱雪儿今天却是一句话都没有说，就连爱西丝要和琉星约会这件事情她都没有任何的阻拦，反而还在极力促成他们的约会，这样的反常举动反而是引起了琉奈的不解。
爱雪儿的话则是坐在一旁的一张椅子上，一边喝着红茶一边品尝着点心，似乎半点都没有加入话题讨论的打算。
“你是怎么了？今天怎么一点点的反应都没有啊。”
“琉奈姐姐，你是在疑惑为什么主人和爱西丝一起去玩我一点意见都没有是不是？”
“的确。”
“没有关系，我不介意，因为……仅仅是今天。”
从爱雪儿的语气来看，似乎是爱雪儿和爱西丝已经是事先达成过什么协议似的。
而事情的原因，还要重新回到昨天晚上。
“爱西丝，你喜欢主人对吧？”
“欸……？你怎么会突然问这个问题啊？”
“爱西丝小姐，请你不要试图岔开话题，请你回答我。”
爱西丝真的是有些搞不懂了，感觉爱雪儿的话有时候就像是小孩子一样什么都不懂，但是有时候又远比自己同龄的人更加成熟，甚至是可谓琉星灵魂上的伴侣，她……真的让人很难懂。
“其实第一次见到爱西丝的时候，我就知道你喜欢主人了，我当时想，不管你是多么喜欢主人，我也绝对不可能会输给你的。可是……在和拉基亚库鲁斯一战的时候，你独自一人来到了那么危险的地方，帮助主人对付拉基亚库鲁斯，我就已经是清楚了，爱西丝也是打从心底喜欢着主人的。”
“是琉星告诉你的吗？”
“不，是我从你攻击时候散发出来的星煌让我发现是你的。”
“原来如此，爱雪儿小姐可真是了不起。”
“你和主人之间，可能有着连我都不知道的属于永恒的“时间”，当我想到这一点的时候，我就已经是失去了自信了。爱西丝小姐，你喜欢主人吗？”
“我喜欢琉星，可是你刚才说的有一点我不认同。”
“哪一点你不认同？”
“琉星最喜欢的人并不是我，而是你。”
“你说……主人喜欢我？”
“他喜欢你，并非是因为你的撒娇而说喜欢你，他对你怀抱着的是属于男女意义上的喜欢。爱雪儿小姐，我也问你一个问题，你喜欢琉星吗？”
“喜欢、喜欢、喜欢得不得了，最喜欢了。”
“我是赢不了你的……可是即使如此，我依然是喜欢着琉星。”
“……爱西丝小姐，明天的约会，请你好好的和主人一起玩吧，我绝对不会跟着来的，不仅是我，就连大家……那些想来给你们添乱的人，我也不会让她们跟着一起来的。”
“你能够做到吗？”
“我是七煌，我当然有办法让她们没有办法跟过来，爱西丝，请你好好享受明天的一天。”
“谢谢你，爱雪儿。”
“不客气。”
此时的琉星和爱西丝——
“琉星，那边似乎有企鹅的表演秀，一起去看吧！”
“那好吧，不过人有些多啊，为了防止走散……”
琉星朝着爱西丝伸出了手，爱西丝虽然有些害羞，但是还是接过了琉星的手。
爱西丝的手很小，肌肤丝滑动人，琉星握住了爱西丝的手，爱西丝也紧紧回应了琉星。
“有点不好意思。”
“毕竟从小时候以后，就再也没有牵过手了，现在我们的这个年纪再牵手已经是很害羞了。”
小时候的记忆不断浮现在脑海之中，两人差点就脱手了。出于对就此脱手就再也无法牵手的担心，因此两人都加强了握手的力度。
“牵手的感觉意外的好啊。”
“？”
“怎么说呢？也许是因为爱西丝……在你的身旁，特别的安心。”
“琉星，琉星我问你一个问题，你觉得我怎么样呢？”
爱西丝认真的眼神让琉星一时之间说不出话，但是依然是说出了自己的真实想法。
“在我看来，爱西丝是一个很有魅力的女孩子，直白的说……和你牵手让我感觉很是激动。”
“这样啊，谢谢你和我说这些。”
爱西丝放心地对琉星道谢，而接下来两人就开始观看起了水族馆内的企鹅表演。
表演的时间持续了约有一个小时，可是在这一个小时的时间里，琉星几乎是将所有的注意力全部都集中在爱西丝的身上。 

第四十六章 神兽 
[第四十六章 神兽] by 魔王所罗门

看完了企鹅的表演过后，爱西丝一脸开心的模样，不过琉星因为大部分的时间都在考虑关于爱西丝的事情，以至于都没有注意到表演已经是结束了。
“琉星，你怎么了？琉星？”
爱西丝看到琉星坐在原位一动不动，忍不住就推了推他的身子。
“抱歉啊，爱西丝，我没事。”
“会不会是有些累了？要不今天就回去吧，我也有些累了。”
“那好吧，我们回去吧。”
“谢谢你体谅我，琉星。”
爱西丝微笑了一下，姑且算是缓解了一些琉星忐忑的情绪。就这样，两人走出了水族馆，离开了动物园，朝着列车站走去。
在列车站等待了一段时间后，两人坐上了回帝都的列车。
也许是心理作用，琉星和爱西丝都感觉彼此的距离拉近了很多，不管是物理意义上还是感情意义上。
虽然自从离开动物园过后两人就再也没有牵过手了，可是一想到回到家以后就不得不分开，让琉星的内心竟然是产生了一种难过的感觉。
“总感觉今天回去的时候怪难受的。”
“是啊，我也有同感。”
“爱西丝，今天你要回碧海馆吗？”
“是的，我今天如果不回去的话，碧海馆的大家会担心的。”
“那……爱西丝，你可以有空的话来紫翠馆玩吗？或者说……我还能够像今天这样邀请你出来吗？”
爱西丝略微停顿了一下，但是很快就给了琉星回复。
“当然，乐意之至。”
“感激。”
“那，琉星，可以让我和你撒撒娇吗？”
“欸？”
琉星还没有来得及反应过来，爱西丝已经是靠着琉星的肩膀，闭上了眼睛。
看到爱西丝那么一副没有防备的样子，只怕琉星偷偷想要亲她一下都能够成功。
“琉星，谢谢你。”
“虽然不知道你为什么谢我，但是不客气。”
“嗯……”
两人都一言不发，可是却不会让气氛感觉到不舒服，相反却给人一种与之相反的舒适的氛围。
列车很快就停在了他们的目的地的帝都，琉星在得知目的地到了以后，也提醒了一下爱西丝，爱西丝在得知目的地已经是到了以后，就和琉星一起起身走下了列车。
原本以为爱西丝会和自己一起回紫翠馆，可是在下了列车过后，爱西丝就和琉星告别，准备回到碧海馆了。
“要我送你吗？”
“谢谢你的好意，琉星，等到了明天再见吧。”
爱西丝和琉星道别过后就朝着紫翠馆的方位离开了，而琉星也只能是站在原地看着爱西丝的背影逐渐远去。
已经是见不到爱西丝的背影之后，琉星才开始慢慢朝着紫翠馆的方位走去，但是才刚刚走到紫翠馆的门口，他就注意到了一件事情。
“奇怪，这门上似乎被附加了类似于封印的星煌术，这是什么人弄的啊？”
可是就在这时候，被施加在门上的星煌术自动消失了，接着紫翠馆的大门就直接打开了，爱雪儿立刻走出了大门欢迎着琉星的归来。
“欢迎你回来，主人。”
“我回来了，爱雪儿。”
“主人，和爱西丝玩得开心吗？”
爱雪儿一边询问一边就抱着琉星的身子，而琉星也没有任何的抵触，就这样一边享受着爱雪儿的拥抱一边回答了她的问题。
“玩得还是很开心的。对了，爱雪儿，刚才我怎么感觉紫翠馆的外围似乎是被施加了什么星煌术啊？”
“这个啊，你得感谢爱雪儿才可以。”
琉奈也走出了大门，回答了琉星。
“爱雪儿的话为了让你能够不受任何外部的影响能够好好约会，所以替你将整个的紫翠馆都给封锁起来了，就连我都出不去了。”
“封锁？”
“对，爱雪儿施展了很厉害的星煌术，让所有人都没有办法走出这个紫翠馆，否则的话，奥蕾莉丝、蕾米莉亚她们几个早就跟着去了，甚至可能将你的约会给搅黄。”
“……”
琉星联想了一下，确实如琉奈所说，以她们两人的性格真的有可能将约会给搅黄。
“那么，今天的约会愉快吗？主人？都玩了一些什么啊？”
“等到时候慢慢和你说吧。”
琉星正打算和爱雪儿一同回到紫翠馆，可是就在这时候，琉星、琉奈和爱雪儿同时感应到一股极为强大的星煌。
“这是……这股能量是……”
爱雪儿似乎察觉到了这股强大星煌的来源，可是她却摇了摇头。
“这股能量，不是不死兽，也不是虚兽，是神兽的气息。”
““神兽！？””
神兽的话和不死兽以及契约兽甚至是虚兽都不同，可以说是拥有神力的一种存在，它们的实力非常强大，相当于是神的一种，因此危险的程度自然是不言而喻。
而就在此时，奥蕾莉丝、蕾米莉亚、希尔薇、海棠、莱尔他们几人都冲出了紫翠馆，显然他们也感应到了神兽的气息。
“刚才的是什么气息啊？”（蕾米莉亚）
“不知道，但是气息非常强大，显然不是什么小角色。”（希尔薇）
“我有一种很不祥的预感，我不太想去。”（奥蕾莉丝）
奥蕾莉丝因为本身就是九尾灵狐，所以可以本能感应到对方不是什么简单的角色，但是很不幸的是……神兽的气息竟然是开始朝着他们逐渐逼近，显然对方已经是开始主动接近他们了。
而除了神兽的气息以外，还有一个爱雪儿非常熟悉的气息开始接近，而这个人，如今已经是出现在他们的眼前了。
““艾蕾梅拉！””
琉星和爱雪儿，同时盯向了忽然之间出现在此地的艾蕾梅拉。 

第四十七章 神兽白虎 
[第四十七章 神兽白虎] by 魔王所罗门

“这个人是什么人啊？”（蕾米莉亚）
除了琉星、琉奈、爱雪儿、希尔薇、海棠、莱尔以外的人都并不认识艾蕾梅拉，所以也不知道她到底是什么人。
“是最糟糕的敌人。”（琉奈）
“没错，真的是很久不见啊，尤其是你……该死的七煌，还没死啊。”
艾蕾梅拉以充满了敌意的眼神死死瞪着爱雪儿，不过这也很正常，爱雪儿曾经以特殊的星煌术制造出了封锁艾蕾梅拉力量的锁链，每当艾蕾梅拉想要做出一些对他们不利的事情时，都会启动锁链上的特殊星煌术让她被电得不轻。
“艾蕾梅拉，你是要找我复仇吗？”
“原来你还有自知之明啊，没错，我的确是要找你复仇。但是……我在那个该死的地方被封印了这么多年力量大减，直到现在也并没有恢复我完整的力量，现在和你打的话我只会自找苦吃，所以我才会为你们带来这个礼物啊。”
就在此时，神兽的气息已经是近在咫尺了，而1秒钟的时间过后，一头通体毛发闪烁着白银色光芒的猛虎赫然出现在了他们的眼前。
“原来如此，神兽的气息是属于白虎的啊。”（琉奈）
“哈哈，没错呢，只不过这头白虎如今已经是听命于我了。”
艾蕾梅拉露出了一丝残忍的笑容，继而则是从她的手中出现了一条黑色的鞭子，然后猛烈抽打在了白虎的身上。
可是即便如此，白虎也没有任何违抗艾蕾梅拉的意思，似乎是完全听命于艾蕾梅拉的样子。
“你们也看到了，堂堂的神兽也不敢违抗我。好了，我现在下令，将现在在这里的这些家伙全部杀光！”
艾蕾梅拉传达了残忍的命令，而收到了命令的白虎立刻就发出了一声高亢的嘶吼声，接着就对琉星发动了攻击。
“主人危险！”
爱雪儿立即施展了星煌术在琉星的面前制造出了一面巨大的屏障，可是白虎的利爪瞬间就撕破了爱雪儿的屏障，在爱雪儿的手臂上留下了三条并排的爪痕。
“好痛！”
锐利的爪痕让爱雪儿的伤口不住地流血，甚至是让爱雪儿痛得眼泪都流了下来，而见状的琉星，立刻就打算和白虎进行战斗了。
“琉星！小心应战，白虎是神兽，不能和你至今为止交手过的那些不死兽和虚兽相提并论，它们本身就算是神的一种。”（琉奈）
“我知道，可是现在这幅样子，难道我们还有逃跑这个选项吗？”
“你说得没有错，大家，你们都撤退！”
“我们也来帮助你把，琉星、琉奈。”（蕾米莉亚）
“蕾米莉亚！这是命令，你们几个赶紧撤离！”
琉奈的语气和神态和平时的时候完全不同，给人一种异常威严的感觉。
“琉奈公主，你的意思是我们几个在这里会碍事对吗？”
“对，很碍事。如今唯有我们两个七煌的刻印使才可能和神兽一战。”
琉奈说出了非常残酷的现实，即使明明知道这么说可能会引起蕾米莉亚她们的反感，但是她依然是这么说了。
毕竟神兽的危险性实在是太大了，即使是琉星和琉奈两人联手也不一定可以打赢，但是她身为皇族，必须得以身作则，不能让其他人受到伤害。
蕾米莉亚虽然不甘心地咬了咬牙，但是琉奈想要表达的意思她非常清楚，所以她作为四大贵族之一，对身旁的众人说道：“我们全员撤离，这里就交给琉星和琉奈吧。我们留下来也只会妨碍到他们两人而已。”
“怎么可以！我要留在这里帮助主人！”（奥蕾莉丝）
“希尔薇！小夜！你们两个立刻将奥蕾莉丝给拉走，硬来也在所不惜！”（莱尔）
“海棠，你现在立刻去艾迪兰特皇宫，去将这件事情告诉露娜玛利亚大人，让她迅速赶来协助！”（蕾米莉亚）
“明白！”
“安排得不错，可是你以为我会让你如愿以偿吗？”
艾蕾梅拉忽然之间出现在了海棠的前方，挡住了他的去路。
但是下一刻，以聚能辉煌做出的高速突刺瞬间就刺中了艾蕾梅拉，让艾蕾梅拉露出了痛苦的神情。
“看不出来你还有点本事啊，只不过你以为这种程度的攻击就可以打败我艾蕾梅拉吗？”
“你以为我做不到吗？”
此时的琉星和琉奈已经是和爱雪儿以及蜜莉达成了同契，准备共通对抗神兽白虎了，而海棠的话也在蕾米莉亚的协助之下朝着艾迪兰特皇宫的方位赶了过去，至于希尔薇和小夜则是托着奥蕾莉丝回到了紫翠馆的内部，这么一来，局面也形成了两场战斗的态势。
“为了偶尔的身体健康以及快点恢复我本身的实力，我就陪你玩玩吧。”
艾蕾梅拉缓缓降落到了地面之上，和蕾米莉亚互相之间对峙了起来，而琉星和琉奈，则已经是握着星煌剑以及水镜之盾，和眼前的白虎进行着对峙。
两边的战斗都处于对峙的局面，而最先有动作的就是琉星和琉奈这一边，白虎在往后倒退了一步过后，以强大的气势直接就朝着琉星猛扑了过来，锋利的虎爪已经是对着琉星的胸口攻击而来。
白虎的爪子有多么锋利琉星已经是体会过了，即使是爱雪儿依靠星煌术制造出来的坚固屏障也被它给轻易破坏，如果命中自己的胸口，只怕连心脏都有可能被它给抓出来。
面对这样的攻击，琉星根本就不可能采用正面对抗的手段，唯一的方法就是躲闪，因此在白虎对他扑来的同时，他就立刻往左边跳开躲过了白虎的攻击，白虎的利爪并没有能够挥中他的身躯。
可是，琉星在落体的同时，却发现自己的衣服已经是出现了三道裂痕，而且皮肤上也有轻微的划伤，这也说明即使是躲过了刚才的一击，余威也已经是让自己受到了这种伤了，如果被正面命中的话……
琉星根本就不敢想象会变成什么样子。 

第四十八章 琉星 VS 神兽白虎 
[第四十八章 琉星 VS 神兽白虎] by 魔王所罗门

面对恐怖的神兽白虎，琉星产生了一种前所未有的畏惧感，即使是面对拉基亚库鲁斯甚至是腓尼基的实体时，他们都没有产生过如此的畏惧，毕竟眼前的对手是一头神兽，可以说是神明的一种，这种压倒性的压迫感让他即使是想要承受也非常困难。
但是白虎却并不会因此而手下留情，它此时已经是做好了攻击的准备，才仅仅是一瞬间的功夫，它就已经是出现在了琉星的跟前，锐利无比的虎爪已经是朝着琉星的胸口位置挥舞而来。
虽然在千钧一发之际躲过了攻击，但是琉星的胸口还是留下了一道浅浅的伤痕，而且琉星本人还感觉到了一丝违和的感觉。
（爱雪儿，刚才是你让我躲开的吧？）
虽然是在千钧一发之际躲过了攻击，但是琉星自己已经是注意到了，躲避的瞬间所做出的动作和自己的神经反射并不协调，仿佛是有什么东西操控了自己的身体让自己得以躲过了攻击。
（没错，以主人的动作根本来不及躲避的，所以我才控制了主人的身体让你能够及时躲避。）
（原来如此，那么我第一次的时候也是吗？）
（没错，两次攻击都是我操控了主人的身体，对不起。）
（不，你用不着道歉，反而是我……我自己本身的实力还不够。）
“琉星！这种时候不要再和爱雪儿互相之间进行意念传话了！”
琉奈这时候大声提醒了琉星，这才让琉星回过了神来。
琉星的动作有违和感这一点琉奈早就已经是注意到了，而联想到琉星的性格以及他现如今愣在原地一动不动，这让她很容易就联想到琉星在和爱雪儿进行意念对话了。
白虎又一次做出了攻击，但是这一次它攻击的目标不再是琉星，而是转为在琉星身旁的琉奈。
但是琉奈非常不简单，几乎是在白虎攻击的一刹那她就已经是做出了反应，完美躲过了白虎的扑击。
可是白虎的攻击在落空过后，它迅速调转了方向重新对着琉奈猛扑了过去。这一次它则是用锋利的牙齿对着琉奈的腹部做出了攻击。
攻击准确命中了琉奈，白虎的牙齿确确实实是咬中了琉奈的腹部。
在琉奈身旁的琉星立刻就朝着白虎做出了攻击，它利用星煌剑的形态变化能力将大剑形态变成腕刃形态，对着白虎做出了攻击。
白虎第一次被琉星的攻击给命中，可是星煌剑（腕刃形态）砍在白虎的身上，却没有给它带来任何的伤口。
不过即使如此也不能说没有效果，攻击命中以后白虎松开了叼着琉奈的牙齿，转而重新将目光对向了琉星。
琉星虽然想要赶到琉奈的身旁观察她的伤势，但是琉奈的身体却慢慢在空中消散了开来，最后消失不见了。
“琉星，不用那么担心，我没事。”
从琉星的身后传来了琉奈的声音，琉星转过头就看到完好无损的琉奈就站在自己的身后。
“姐姐，你没事？”
“当然了，那只是我留下的一个镜像而已。”
“镜像？难道说是你用水镜之盾再搭配星煌术制造出来的吗？”
“脑子不错啊，没错。”
看到琉奈没事琉星自然是非常高兴，但是他们处于劣势这一点还是没有丝毫的改变，毕竟白虎的速度非常之快，再加上攻击的威力也很强，如果贸然攻击非但无法成功，甚至是可能让自己反过来受到白虎的攻击。
（看来，已经是足够了。）
通过刚才的交手，琉奈已经是大致“摸清楚”了神兽白虎的路数。
使用的攻击、预备动作、攻防距离、攻防技巧、习惯架势、招数配合以及其他的种种组合概率。
（刚才依据星煌术和水镜之盾所进行的试探也非常成功，这么一来，应该是错不了的了。）
其视线、眨眼的时间、呼吸频率、习惯、体重操作、死角补全、以及其他种种的生理反应。
“……”
琉奈这时候忽然之间施展了星煌术，无数的冰刃从四面八方对着白虎攻击而来。
可是白虎的速度实在是快得惊人，从四面八方攻击而来的冰刃要么就被躲闪了过去，要么就是被它用锋利的虎爪给轻易击碎。
但是，这一切都在琉奈的预料之中，她一边继续观察着白虎的一举一动，以及……更加深层的东西。
其心理倾向、对事物的判断力、考察能力、思考速度、及其它们的战略影响度。
（构成神兽白虎的个体所需要的大致情报已经是在我的脑海内积累完毕；虽然不比十美，眼下也已经是凑齐了十全。）
“收集完毕。”
琉奈小声嘀咕了一声，切换了头脑的回路。
这时候的琉星猛然发现，琉奈和平时时候的战斗模式完全不同，尤其是……她的眼神。
从她的眼神之中流露出一种绝对的自信，仿佛已经是确信、不，应该是深信自己已经是完全的胜利者了。
“琉星，接下来按照我说的去做，首先，你先退后三步半。”
虽然不知道琉奈要做些什么，但是还是按照琉奈所说的退后了三步半。
“5秒钟以后往右侧挥舞星煌剑，记住使用大剑形态，同时用星煌强化力量，用最大的力气挥砍。”
（她这是怎么了？和平时的时候完全不一样。）
琉奈的眼神变得无比锐利，同时，无数的冰刃伴随着剧烈的风雪猛然朝着白虎袭击而来。
白虎依然是靠着敏捷的身手躲避了琉奈的攻击，可是就在同时，琉奈的身影却是忽然有如鬼魅一般出现在了白虎的身旁，接着则是依靠星煌术强化过的肉体狠狠朝着白虎的腹部踢了过去。
始料未及的攻击让白虎的身体猛然被踢飞了好几米，甚至是让它没有时间来重新摆好自己的架势，而此时……从白虎的身上又传来了一阵剧烈的痛楚。
这并非是普通的攻击，而是琉星依靠星煌强化了力量过后挥舞星煌剑对白虎造成的损伤，如今白虎的身体上，留下了一道非常明显的伤痕。 

第四十九章 白虎 
[第四十九章 白虎] by 魔王所罗门

被琉星和琉奈合力弄出了这么一条伤痕过后，白虎变得异常愤怒的样子，以比先前更加可怕的力量和速度对着琉星和琉奈做出了攻击。
（一切都在预料之中，那么……）
“琉星，朝左边半步！”
琉奈再次对琉星做出了指示，琉星立刻朝着左侧迈出了半步，而同时琉奈则是依靠星煌术在白虎的身旁制造出一面巨大的冰花。
冰花的花瓣不断旋转，在白虎的身体上产生了众多细小的伤痕，白虎虽然依靠虎爪试图去摧毁那朵冰花，但是却没有办法将它给摧毁。
“这一个星期的合宿果然是没有白费，我的星煌术水平也提升了不少啊。”
在这一个星期的时间里，琉奈也并没有用来浪费时间，她本身的实力就极强，而在剑术和星煌术之中，她则是对自己更加具有优势的星煌术进行了加强的练习，使得她的星煌术威力也提升了好几个档次。就算是神兽白虎，也没有办法那么轻易就破坏琉奈的冰花。
白虎的攻击屡次遭到失败过后，只能是选择避开这朵冰花，并且朝着另外一个方向退后，可是它此时退后的方向，正是琉星所位于的位置！
琉星也知道这是一个千载难逢的好机会，他立刻就将星煌注入了星煌剑之中，以聚能辉煌对着白虎做出了攻击。
这一次的攻击似乎对白虎造成了巨大的伤害，白虎的身体在挨下这一击聚能辉煌过后整个的弹飞了出去，在地上迟迟没有办法起身。
就在此时，琉星手腕上的星煌剑忽然之间就变成了光的粒子，然后融入了琉星的身体之中，而琉星此刻也感觉到了一种熟悉的感觉。
“爱雪儿，你和我达成了升华吗？”
“嗯，主人，它的体内有腓尼基的一部分气息，将它给驱除出去吧。”
“原来如此，我知道了。”
琉星立刻按照爱雪儿所说的，像以前一样施展了星煌术，绿色的光逐渐从琉星的手中生成，缓缓注入到了倒地的白虎身上。
原本倒在地上的白虎在被绿色的光照射到以后则是平静了许多，缓缓地，从它的身体之中出现了一颗闪烁着黑光的有如种子一般的物体。
这颗黑色的种子状物体从白虎的体内浮现过后很快就消散在了空中，与此同时，白虎那原本赤红色的眼睛也缓缓变成了平静的蓝色，从它身上散发而出的那种凶恶的气息也逐渐开始褪去了。
“——切！不愧是可恨的七煌，仅仅依靠神兽还不足以打败她吗？”
而另外一边，和蕾米莉亚交手的艾蕾梅拉如今也停下了手中的动作，望着一旁的琉星、琉奈和爱雪儿。
“算了，这一次仅仅只是为了测试一下腓尼基大人的恶魔之种到底有多强的效果而已，也算是得到了不错的资料了。”
艾蕾梅拉和蕾米莉亚拉开了距离，然后直接漂浮在了空中。
“两个七煌的刻印使，还有该死的七煌啊。”
艾蕾梅拉移动到了琉星和琉奈的上方，居高临下地看着他们几人。
“你们不要以为这样就算是结束了，腓尼基的恶魔之种，我要多少有多少。”
艾蕾梅拉摊开了自己的手掌，从她的手掌之中漂浮出了一团团黑色的雾气。
黑色的雾气逐渐散去，而雾气散去过后变成了无数的种子，那些种子都和白虎体内飘出的种子一模一样。
“你们也看到了，这种子我要多少有多少，总有一天，我会帮助腓尼基大人完全复活，然后消灭该死的七煌，还有……你们两个！”
艾蕾梅拉以憎恨的眼神瞪着琉星和琉奈，而这时候，一道疾风一样的身影瞬间略过了琉星和琉奈，对着艾蕾梅拉做出了猛烈的攻击。
“噗哦！”
对艾蕾梅拉做出攻击的正是先前被艾蕾梅拉操控的神兽白虎，如今的它已经是落到了地上，用它的双眼死死瞪着艾蕾梅拉。
“原来如此，恢复了理智了吗？刚才的一击还挺猛的。”
艾蕾梅拉抚摸着腹部的伤口，白虎刚才的攻击准确在她的腹部留下了一道极深的伤口，可是，她腹部的伤口很快就愈合了起来。
“主人，她的力量比起之前的时候强大了很多。”
爱雪儿已经是注意到了，艾蕾梅拉的实力和先前的时候已经是判若两人，在这段时间里，她的实力已经是有了飞跃性的提升。
“卡纳德具有一个很有趣的能力，依靠他的协助我已经是恢复了千年前的三成实力，当然……我如今的实力如果和你硬碰硬的话顶多是两败俱伤，可是呢……下一次见面的时候我绝对能够将你完全击败。”
“……唔。”
“可恨的七煌啊，我不会杀你，我会让你求生不得，求死不能。让你尝尝什么叫做真正的耻辱和痛苦。”
说完这句狠话过后，艾蕾梅拉的身影就逐渐消失在了众人的跟前，而此时的琉星、琉奈和爱雪儿的心中，都不约而同产生了一个想法。
（只怕以后，和终末十字军的战斗将会变得不可避免。）
然而就在此时，神兽白虎竟然是慢慢朝着琉星和琉奈走了过来。
照理来说已经是摧毁掉了控制白虎的那颗种子，白虎应该是已经没有和他们为敌的理由了，它到底要做什么呢？
白虎的身体发出了一道炫目的白光，让在场的众人几乎是无法睁开自己的眼睛。
光芒很快就散去了，在光芒散去过后，出现在众人眼前的已经是一位穿着漆黑长袍的年长白发绅士，如今的他则是单膝跪地跪在了琉星和琉奈的跟前。
“我的两位主君。”
““欸？””
琉星和琉奈同时发出了这样的声音，而此时的这位白发绅士抬起了头，对琉星和琉奈说道：“白虎有眼无珠没有认出两位主君，甚至是还对那位大人挥舞自己的利爪，请多加恕罪。”
白发的绅士跪了下去，他的样子令人感受到高贵气质和决心。
“难道说……你就是刚才的白虎吗？”（琉星）
“是的，我一直都在沉睡的状态之中，等待着两位主君以及那位大人重新回归的那一天，可是……却没有想到被那个女人给操控，甚至是还做出这种弑君的行为，我就算是死一万次也不足以赎罪啊。”
琉星和琉奈一时之间也陷入了不知所措的状态，但是此时的爱雪儿却是往前迈出了一步，走到了白虎的跟前。
“那么，我可以询问一个问题吗？你知道我是什么人吗？” 

第五十章 爱雪儿与白虎 
[第五十章 爱雪儿与白虎] by 魔王所罗门

爱雪儿每走近一步，就让白虎感觉到一阵恐惧，仿佛是在他眼前的是一个恐怖到无以复加的存在。
“白虎，我想要询问你一个问题。”
“是的，大人……”
白虎在说话的时候甚至是带有一丝的颤抖，从他的额头上甚至是冒出了汗珠，这一点不管是琉星和琉奈都注意到了。
“白虎，我想要问你……我到底是什么人？”
听到爱雪儿的问题以后，白虎猛然抬起头，用仿佛是不敢相信一般的语气说道：“您、您难道不记得了吗？”
“我似乎是忘记了很重要的事情，很重要、不得不去完成的事情，白虎，你知道吗？”
“很遗憾，我并不知道，即使我知道……我也不敢说啊。”
“是吗？既然如此那就算了。”
爱雪儿深深地叹了口气，似乎是很遗憾的样子，而此时的白虎则是对爱雪儿说道：“大人，您这一次和两位主君一同救下了我，我实在是不知道该如何回报这一份巨大的恩情。”
“实际上也没有什么回报不回报的，白虎，你可以将自己的力量从此以后奉献给主人和琉奈姐姐吗？”
“很遗憾，我已经是没有办法将我的力量再奉献给两位了。”
“这样啊……”
爱雪儿又略微有些遗憾地低下了头，但是白虎在这时候又再次说道：“因为我的力量已经是属于两位主君的了，从此以后，我的这份力量将会完全为两位所用。白虎如今在此宣誓，将会将自己的忠诚完全奉献给在场的三位。”
“谢谢你，白虎。”
这时候的白虎终于是起身了，他走到了琉星和琉奈的跟前，接着对琉星和琉奈再次下跪表示了自己的忠诚。
“两位主君，从此以后白虎将把自己的忠诚完全奉上。”
见状的琉星和琉奈互相之间点了点头，接下来同时说道：“我们很期待。”
听到琉星和琉奈回应的白虎似乎非常欣喜的样子，而就在这时候，不合时宜的一声巨大喊叫声却是插入了三人的对话之中。
“你们几个都将我给忘了是不是啊！”
琉星和琉奈回过了头，望向了蕾米莉亚。
没错，除了琉星和琉奈以外，还有原本和艾蕾梅拉交手的蕾米莉亚，只不过在赶走了艾蕾梅拉过后，就将她给忘了。
“抱歉啊，蕾米莉亚，把你给忽略了。”（琉星）
琉星不好意思似的挠了挠头，可是蕾米莉亚依然是一脸怒气的样子，似乎并不打算就此罢休的样子。
“被别人给忽视的感觉你要不要试试看！好啊，都把我给当做是空气了是不是？”
蕾米莉亚一脸秋后算账的样子不断揪住琉星的衣领用力摇晃着，让琉星都有点喘不过气来了，就在此时，白虎的手却是一把拽住了蕾米莉亚的右手。
“您应该是夏洛兰哈特家的千金吧，这样的举动可不符合艾迪兰特四大贵族的举止呢。”
听白虎这么说以后，蕾米莉亚才意识到确实是这么回事，总算是松开了拽住琉星衣领的双手。
“稍微有些过火了一些，不，确实如此，琉星殿下，希望能够谅解。”
“不，算了，没事。咳咳、咳咳咳咳……”
这时候的蕾米莉亚则是望向了白虎说道：“你怎么会知道我是四大贵族？甚至还知道我是夏洛兰哈特家的千金啊？”
白虎露出了儒雅的笑容回应道：“这很简单，因为您和当年的尤蒂亚大人几乎是一个模子里刻出来的一样啊，除了头发的颜色不同。”
“你、你认识我们夏洛兰哈特家的祖先吗？”
“那是当然的，毕竟她可是当年的16名超越者之一啊，在16人之中是最不服输也是最耿直的一人啊，尤其是她那对不服输的眼神，你和她真的是非常相似啊。”
白虎露出了怀念的神情，不过蕾米莉亚则是有些震惊的样子，因为她从白虎的口中听到了“超越者”三个字。
“超越者”是什么样的存在她比任何人都要清楚，那么……自己是不是也可以变得像是自己的祖先那般强大呢？
“白虎先生，我想问你一个问题，我现如今的实力和当年的祖先相比有多大的差距呢？是很小还是非常小呢？”
该说真的是很有蕾米莉亚风格的问题吗？琉星和琉奈不禁这么想着，不过白虎接下来则是露出了一个意味深长的笑容。
“你、你这是什么意思啊？请你如实回答我吧，我已经是做好了心理准备了。”
白虎也将蕾米莉亚想要知道的回答告诉了蕾米莉亚，但是蕾米莉亚宁愿没有听到这个回答。
“天壤之别，你的实力和尤蒂亚相比根本就是天壤之别。”
蕾米莉亚仿佛是感觉自己脚下的地面不断崩裂，自己仿佛时坠入了万丈深渊一般。
不过很快她似乎是想通了什么似的，一下子又重新振作了起来。
“呵、呵呵、呵呵呵呵，天壤之别又怎么样？又不是没有办法弥补的，只不过是天壤之别而已，以我蕾米莉亚.L.夏洛兰哈特之名发誓，我绝对可以填补这天壤之间的差别的！”
……
在场的所有人都是无话可说，但是唯独白虎露出了一丝的笑容。
（不仅是容貌，就连性格都和尤蒂亚大人简直是一模一样，当年的尤蒂亚大人也说过差不多的话呢。）
在待了一会儿过后，众人就一同回到了紫翠馆的里面，在隔了一段时间以后，露娜玛利亚和海棠他们也一起赶到了紫翠馆，不过在得知艾蕾梅拉和白虎的状况过后，总算是安心了。
而琉星和琉奈也将刚才发生的事情经过以及白虎的身份和众人讲述了一遍，在将所有的事情都和大家说明了一遍过后，大家也是要多震惊有多震惊。
“从今天开始，我拜托白虎来担任这紫翠馆的总管家，大家以后互相之间多指教吧。”（琉奈）
白虎也和紫翠馆内的众人鞠了一躬打了招呼，而大家也很快就和白虎熟悉了起来，不过白虎却是发现，在紫翠馆之中，竟然是有超越者的反应。
而这个超越者的存在，对琉星和琉奈来说，也不知道到底是敌是友。 

第五十一章 琉奈与尼尔斯 
[第五十一章 琉奈与尼尔斯] by 魔王所罗门

琉奈将白虎的事情和大家简单讲述了一遍，并且安排他成为了紫翠馆的内的总管家，由他来负责紫翠馆内的所有事情。
“以后请诸位多多指教，本人将会竭尽全力照顾好各位。”
白虎优雅地向众人行了一礼，但是在行礼的时候，他却是将目光瞄向了紫翠馆内的某一个人，而这个人也注意到了白虎的视线，并且本能就避开了视线。
在那之后又恢复了紫翠馆内的日常生活，白虎也做好了准备，打算前往那个人的房间了，可是在即将要敲这个人的房门之前，被一个人给叫住了。
“白虎先生。”
“为何……？琉奈大人。”
“白虎先生，他的事情让我和他谈吧。”
“琉奈大人，也许您并不知道，这个人……”
可是琉奈却将手指抵在了嘴唇上，示意白虎不要继续说下去了。
“白虎先生，你就相信我吧，我知道这个人是超越者。”
琉奈可爱地眨了眨眼睛，接着就自己敲响了这个人的房间大门。
“是哪一位？”
“尼尔斯先生，是我，我是琉奈。”
“琉奈公主吗？不好意思，我马上来开门。”
房间的大门很快就打开了，而白虎也知趣地离开了房间门口。
“琉奈公主，找我有事吗？”
“有些事情想要和你聊聊，有空吗？”
“当然，请进吧。”
琉奈进入了尼尔斯的房间，接着就将房间的大门给关上了。
进入房间以后，琉奈坐在了沙发上，和尼尔斯相对而坐。
“琉奈公主，不知道有什么想要询问的呢？”
“就当做是随便聊聊好了，你的伤现在怎么样了？”
“非常感谢众位对我的照顾，我身上的伤已经是愈合得差不多了，没有想到你们的那些药竟然是有这样的奇效，我这么严重的伤都能够恢复得这么快。”
“你的伤确实是很重，我们当时为你检查的时候发现你身上的伤似乎是被多种武器给伤及到的，而且有些部位的伤口更是在原本的伤还没有完全愈合的情况下再度受伤所造成的二次损伤，因此给你治疗也花费了不少的功夫。”
“真的是让你们劳神了，不知道该怎么样回报呢。”
“很简单，那就是告诉我有关你的秘密之类的，实际上我已经是发现了，你虽然是失忆了，但是……经过我最近对你的观察，你的记忆应该是已经恢复了吧，现在失忆的样子实际上是装出来的吧？”
尼尔斯脸上的表情非常复杂，似乎是不知道该怎么样回应琉奈的样子，一副欲言又止的样子。
“我就在这里等你的回应，你先考虑一下吧。”
琉奈说着就这么坐在了尼尔斯的跟前，等待着尼尔斯的回应，在经过了很长时间的等待过后，尼尔斯终于是做出回答了。
“果然不愧是琉奈公主，艾迪兰特帝国有您这么一位公主实在是太幸运了。我知道了，我将我知道的事情全部都告诉你，首先，我的名字叫做尼尔斯，这一点我并没有说谎的。”
“嗯，那么首先问你，你第一次出现的时候提到过的那个叫做蕾娜的人是什么人？”
“蕾娜？蕾娜是什么人？”
琉奈从小就是在皇室之中成长，经常会和帝国之中的各种贵族打交道，也因为常年和贵族打交道，她仅仅只是看那些人的表情、神态甚至是肢体动作就可以看出那个人在不在说谎或者是在隐瞒什么，现在的琉奈从尼尔斯的身上，可以看出尼尔斯并没有说谎，但是……却是在隐瞒着一些什么。
没有说谎，但是却有所隐瞒，这样的回答是最难应付的。
但是琉奈并没有就此打退堂鼓，而且这个问题的答案也并不是很要紧，所以直接询问了尼尔斯第二个问题。
“你是什么地方出身的？还有，关于虚兽你又知道什么？”
“我出身的地方我并不能告诉您，但是请您放心，我不是艾迪兰特帝国的敌人，对于这个国家，我非常的喜欢。至于虚兽，我可以告诉你一些，它们是一种侵略兵器。”
“侵略兵器？这是什么意思？”
“虚兽是依靠一种特殊的生命体，而孕育出虚兽的就是它们体内的那颗红色的核心，但是……一般拥有核心的虚兽都是比较弱小的，如果是中阶或者是高阶的虚兽，它们的体内是没有核心的，必须依靠相当强大的实力才可以消灭。”
“……我们上一次对付的那些虚兽可都有核心啊，也就是说那些都是低阶级的虚兽吗？”
“没错。”
“琉星上一次对付的那头三头海龙外貌的虚兽呢？”
“那头三头海龙是属于中阶级的虚兽，而且在中阶级之中也是属于较低类型的。”
“你说什么！那是属于中阶级之中水平较低的！？”
这一次则是换成琉奈震惊了，而且从尼尔斯的状态来看他并没有说谎，看来……虚兽也可以算得上是帝国的一个威胁啊。
“琉奈公主，关于虚兽，我可以再告诉你一些事情，只不过希望你能够接受这些事实。”
“从你的口气来推断，只怕并不是什么好的事实吧，不过还是请你告诉我吧。”
“那我就说了，虚兽的话一共有三个很麻烦的能力，那就是自我增殖、自我再生、自我进化，上一次因为你们破坏了那些核心，所以才让那些虚兽被消灭，但是中阶级和高阶级的虚兽即使是被消灭，也会因为自我再生这个能力很快就会复活，当然，越是强大的复活的时间也就越长。”
“怎么可能！？虚兽竟然是能够强大到这种程度！？”
“虚兽的本质可以算是一种侵略兵器，在当年的时候就已经是出现过了，可是根据当年的约定，我们都没有将有关虚兽的内容给记载下来，现在想来也许是一个错误。”
“你等一下，你刚才说的当年是什么时候？”
“啊……”
尼尔斯一副不小心说漏了嘴的样子，但是此时也唯有尼尔斯的脑海之中，忽然之间响起了一个女性的声音。
（告诉她，没有问题。）
琉奈已经是察觉到了尼尔斯的异状了，不过很快他就恢复为了先前的模样。
在那之后，尼尔斯则是向琉奈行了一个十分大的礼，抬头的时候说道：“琉奈大人，我接下来会将有关我尼尔斯的所有事情全部都告诉你，但是希望你可以向我发誓，绝对不能将我和你说过的内容告诉任何一人，甚至是包括你的弟弟。”
一般来说，根本就没有任何人敢和皇族谈条件，光是说出这样的话就足够被判上对皇族的不敬罪了，可是琉奈却能够感觉到尼尔斯和她说的事情绝对非同小可，所以她明明是至高的皇族，但是还是和尼尔斯发誓保证绝对不会将两人的交谈告诉其他人。 

第五十二章 超越者与超越者的后代 
[第五十二章 超越者与超越者的后代] by 魔王所罗门

“首先，琉奈公主，您应该是知道当年的……也就是千年前的那场大战吧？”
“知道，星之救世主大人，也就是艾迪兰特帝国的首任皇帝雷欧哈鲁特大人与腓尼基的一战吧？”
“那么，您知道当年的星之救世主大人身边，还有一群战友吧？”
“他们的实力远远超越刻印使，在历史的记录之中被称作是“超越者”。”
“没错，当年的超越者一共有16人，而我就是其中一人的后代。”
“……”
出乎预料，尼尔斯并没有从琉奈的脸上看到任何惊讶的神情，仿佛琉奈早就已经是猜到了这个可能性了。
“我果然没有猜错，你果然是超越者的后代。”
“果然还是瞒不过琉奈大人，不知道您是什么时候察觉到的。”
“从你开始讲述当年的那场战争开始我就已经是猜到了，而在历史之中，关于超越者的记载非常少，你是哪一位的后代我也不清楚，这些……估计也和你要讲的虚兽并没有太大的关系，还是先告诉我有关虚兽的事情吧。”
“实际上……虚兽在当年的那场战斗中已经是出现过了，那时候，据我们的祖先所记载的内容，虚兽的话是腓尼基所召唤出来的一种侵略兵器。”
“和腓尼基有关吗？”
“对，腓尼基似乎是无意之中察觉到了一个秘密，然后它按照那个秘密之中所记载的内容，从此召唤出了名为虚兽的这种恐怖的存在，但是有一点……”
说到这里，尼尔斯的脸色变得非常难看，这让琉奈产生了不祥的预感。
“腓尼基虽然是可以召唤出虚兽，但是虚兽却不是它可以控制得了的，换句话说，即使腓尼基召唤出了虚兽，虚兽也不会听命于腓尼基，只是按照自己的本能进行破坏而已。”
“也就是说，虚兽是腓尼基无法控制的一股力量吗？”
“没错。”
“这样啊……”
琉奈一副若有所思的样子，见状的尼尔斯也没有打断她的思路，这一次则是换成他在等待琉奈有反应。
不过出乎预料，琉奈很快就将思维切换了过来，同时对尼尔斯说道：“抱歉，想事情一不小心就想得入神了，还有些问题可以请教你一下吗？尼尔斯。”
“如果是我可以回答的话，我一定知无不言言无不尽。”
“谢谢，我想问的问题是……当年的那场战争到底都发生了一些什么，你的那位祖先都留下了多少的记录？”
“那本记录我只有翻阅过一次，后来再想看的时候已经是找不到了，我怀疑是我的家人发现我翻阅过后就将它给藏起来了，不过书上的内容我大部分都记得，如果琉奈公主不介意的话，我可以将那本书上记载的内容告诉你。”
“我很有兴趣，请你慢慢说吧。”
“好的，那么就从最开始的部分讲述起吧，首先就是煌龙神和精灵之王的……”
正当尼尔斯要开始讲述的那一刻，剧烈无比的疼痛感忽然之间袭击了尼尔斯的脑袋，让他的大脑仿佛是受到了电击一般的疼痛。
“哇啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
尼尔斯抱住了自己的脑袋痛苦惨叫着，但是不知道什么原因，这个房间里忽然之间就自动产生了星煌术，将尼尔斯痛苦惨嚎的声音全部都给封闭了起来。
从尼尔斯的脑海里，再次传来了那名女性的声音。
（时机还不成熟，关于他们的事情还不能告诉她。）
疼痛的感觉转瞬就消失了，而刚才他惨嚎的原因，他也告诉了琉奈。
琉奈非但没有不相信他，反而是在考虑到底是怎么回事，不过可能性实在是太多了，她根本没有办法做出任何最有可能的猜测。
在那之后，尼尔斯又尝试着将其他的一些内容告诉给琉奈，可是凡是他想要讲出一些和精灵之王以及煌龙神内容的时候，疼痛感就会瞬间席卷他的脑海，让他陷入短暂的痛苦之中。
在没有办法的情况下，尼尔斯只能是放弃了讲述精灵之王和煌龙神的内容，转而开始讲述关于雷欧哈鲁特的事情，可是同样的症状却是再度发生了。
凡是精灵之王、煌龙神、雷欧哈鲁特的事情只要一想说出来大脑就会疼痛无比，绝对是有什么人曾经在那份资料上动过手脚，只要是想要将指定的内容讲出来，大脑就会受到这样的折磨。
不过琉奈此时忽然之间想到了一件事情，她转而询问了尼尔斯另外一个问题。
“那么有关超越者，能够告诉我一些相关的内容吗？”
这一次尼尔斯的脑袋再也没有传来那种疼痛的感觉了，所以尼尔斯很痛快地将关于超越者的事情告诉了琉奈。
“超越者，他们虽然也是刻印使，但是具有远远超越刻印使的强大力量，几乎无人能够匹敌的浑厚星煌，他们由于过于强大的实力，甚至是已经被喻为超越人类。”
“……”
“在当年的那场战斗之中，超越者一共有16人，而在那场当年的战争结束过后，16名超越者就不知道什么原因各奔东西，除了其中的四人后来效忠于艾迪兰特帝国的初代皇帝陛下，成为了艾迪兰特的四大贵族的先代，其余的超越者都不知道消失到了哪里。”
“你说四大贵族的祖先都是超越者对吧？”
“没错，艾迪兰特帝国留存下来的记载是正确的，艾迪兰特的四大贵族的祖先都是超越者。尤蒂亚.L.夏洛兰哈特、安洁丽卡.罗素.莉蒂克丝.奥斯汀、源薰和那位克雷斯特家的祖先。”
“克雷斯特家的祖先是什么人？”
“很遗憾，真可谓是天意弄人，记载有克雷斯特家祖先的那一页似乎被故意撕掉了。”
“被撕掉了？也就是说没有办法知道克雷斯特家的祖先是什么人了吗？”
“是的，克雷斯特家在艾迪兰特帝国是非常神秘的家族，但是据说克雷斯特家的祖先决定下一任家主的方式是非常诡异的。据说克雷斯特家的继承人并非是现任的家主挑选的，而是在前一代死去过后自动被挑选出来的，否则要是有人以不当方式自称是克雷斯特家的继位人，黑色的火焰就会烧死那个篡夺者，使得那个人死无全尸。”
这话让琉奈感觉有些背脊发凉，克雷斯特家……到底是一个什么样的家族啊？ 

第五十三章 琉奈的训练 
[第五十三章 琉奈的训练] by 魔王所罗门

在那之后又交流了一些其他的事情过后，尼尔斯就离开了房间，而琉奈则是留在了房间里独自思索着。
“虚兽……真是没有想到会和当年的那场神魔大战有关系，为了艾迪兰特帝国，我必须变得更加强大。接下来和琉星的一战，就是一个最好的机会。”
琉奈将自己的其中一个耳环摘了下来，然后使用这对耳环的其中一个功能和紫翠馆内的某个人进行了交流，然后就一个人来到了训练场。
在隔了一段时间过后，她终于是等到了她所等待的人。
“公主殿下。”
“你来了啊，莱尔。”
走进了训练场的人正是莱尔，但是此时的莱尔身上却穿着一套便于活动的战斗服。
这并非是普通比赛时候的战斗服，而是象征着莱尔的真实身份——人杰将军的将军服，也唯有要认真和一个人交手或者是接收到命令的时候，莱尔才会穿上如今这套将军服。
“人杰将军莱尔参见公主殿下。”
“既然是接收到我的命令了，那么你该知道做些什么了吧？”
“没错，莱尔已经是准备好了，随时可以切换状态。”
“那很好，我现在最为需要的，就是切换回我熟悉的莱尔，莱尔，我不许你手下留情。”
“请放心吧，反过来希望公主殿下不要受伤啊。”
“和人杰将军交手，我也不敢保证，那么就开始训练吧。”
“好的，公主殿下。”
莱尔此刻给人的感觉一瞬间就变了，从她的身上释放出一股足以让人感觉坠入了冰窖一般的可怕杀气，即使是琉奈也不由流下了一滴冷汗。
（看来，她内心的黑暗依然是还残存着，如今在帝国待了这么多年，依然是保留着这么可怕的杀气，不，甚至说比当年的时候还要更加锐利了。）
“请小心了，公主殿下！”
莱尔的身影一瞬间就消失不见了，而同一时间，从琉奈的脸颊旁边则是传来了火热的疼痛感，那种感觉就像是有什么东西高速摩擦掠过自己的脸颊所残留的火辣辣的疼痛感。
“真快，竟然是能够以这么快的速度移动的同时对我发动狙击。”
这一次，则是从自己的后背传来了被命中的感觉，琉奈才转过身子，从腹部又传来了被击中的感觉。
“切换的速度真快啊，才转身的功夫就移动了位置还对我发动了攻击，但是呢……”
琉奈发动了星煌术，在自己的身体周围形成了一道巨大的冰壁，就在冰壁形成的同一时刻，其中一面冰壁的内部已经是出现了一颗子弹。
“果然不愧是公主殿下，竟然是比我的动作还要快，在我施展攻击的前一刻就施展了星煌术，否则刚才的攻击可是足够让公主殿下失去意识的。”
“莱尔，不用客气，不用手软，来吧。”
就在此刻，一道影子赫然之间就飞快的速度击碎了琉奈的冰壁来到了琉奈的跟前，并且用手里的刺刀朝着琉奈发动了疾风暴雨似的攻击。
“好快。”
莱尔手里的铳非但可以用来射击，还可以用铳上配置的刺刀来进行近距离攻击。
琉奈也不简单，即使莱尔依靠刺刀做出疯狂的快速攻击，琉奈依然是可以依靠复制的星煌剑和她打得难解难分。
“……好险。”
琉奈在躲开了莱尔的一次攻击过后和莱尔拉开了距离，但是此时的莱尔依靠星煌术加强了身体的能力，一口气跳出了周围的冰壁。
（看来，已经是足够了。）
通过刚才的交手，琉奈已经是大致“摸清楚”了莱尔的路数。
使用的攻击、预备动作、攻防距离、攻防技巧、习惯架势、招数配合以及其他的种种组合概率。
（刚才依据星煌术和短暂的交手所进行的试探也非常成功，这么一来，应该是错不了的了。）
其视线、眨眼的时间、呼吸频率、习惯、体重操作、死角补全、以及其他种种的生理反应。
“……”
莱尔从最开始时候的行动，一切都在琉奈的预料之中，她一边继续观察着莱尔的一举一动，以及……更加深层的东西。
其心理倾向、对事物的判断力、考察能力、思考速度、及其它们的战略影响度。
（构成人杰将军莱尔的个体所需要的大致情报已经是在我的脑海内积累完毕；虽然不比十美，眼下也已经是凑齐了十全。）
“情报收集完毕。从所有的行动之中寻找出最完美的解……第一步！”
琉奈的双手手指释放出了10颗冰弹，朝着其中一个方位攻击了过去，而那个方位正是莱尔所在的位置。
“嗯！”
莱尔躲过了琉奈的攻击，但是就在躲避的同时，暴风雪已经是朝着莱尔攻击了过去。
“怎么会这么快！”
莱尔都没有来得及反应，暴风雪已经是命中了自己。
“猛龙的炮火！”
莱尔手中的铳迅速变成了炮筒的外形，可是就在炮筒即将发射的同时，一块巨大的冰柱已经是攻击了过来，堵住了炮筒的发射管。
“糟糕了！”
炮筒被堵住的同时正好是发射的状态，如今被冰块给堵住了发射管，直接就在原地发生了爆炸，导致莱尔本人直接就被爆炸给波及了。
“咳、咳咳。”
莱尔在爆炸的同时就依靠星煌术强化了体能躲避了爆炸的波及，可是就在躲避的同时，四支冰柱瞬间就钉住了莱尔的四肢，将她的身体给钉在了墙壁上，而琉奈此刻已经是出现在了莱尔的跟前，用复制的星煌剑顶住了琉奈的脖子。
“结束了，莱尔。”
“果然不愧是公主殿下，我输得心服口服。”
固定住莱尔四肢的冰柱很快就消失了，而冰柱在消失过后，莱尔就稳稳地降落在了地上。
“莱尔，你的技术和速度也提升了很多，也导致我这一次的预判多花费了一些时间。”
“公主预读的速度已经是很快了，如果是一般人根本就模仿不来公主的战斗方式啊。”
“确实如此，但是接下来和琉星的一战，我认为这一招极有可能被他发现弱点。”
“公主的这一招还有弱点吗？”
“没错，我还得更加提升我的实力，因为据露娜姐姐曾经和我说过……这个绝招，还有更进一步提升的空间，但是现在的我……是没有办法做到这一步的。”
“和皇太子殿下的交手就快来临了，到时候公主的王牌就是这一招森罗万象以及一直未曾使用过的极空对吧？”
“没错，我要尽可能在琉星发现这两个绝招的弱点之前，将他打败。” 

第五十四章 露娜玛利亚的指导 
[第五十四章 露娜玛利亚的指导] by 魔王所罗门

同一时间，琉星也正在紫翠馆内的另外一处训练场内，进行着星煌术和剑术的修炼。
“不行，不管怎么样都还没有办法施展出所谓的“收敛”，怎么样的施展都只能释放出普通的聚能辉煌而已。”
在最近的这段时间里，琉星也尝试着进行聚能辉煌的第二阶段——收敛的训练，可是不管是进行怎么样的训练，都只能施展出普通的聚能辉煌，无法施展出所谓的收敛。
“琉星，再这样练习也没有用的，你这样不管怎么样的施展，都没有办法使出收敛的。”
从训练场的门外传来了露娜玛利亚的声音，琉星赶忙走到了训练场的门口将大门给打开了。
“露娜姐，你怎么来了？”
“因为接下来你就要和琉奈进行比赛了，我有些在意，刚才你是在进行收敛的练习吗？”
“是的，只不过训练得很不顺利啊，不管怎么样的训练都只能使出普通的聚能辉煌而已。”
“那是当然的，因为你的训练方法从最开始的时候就错了。”
“从最开始就错了！？那么我岂不是……？”
“对，训练……还是有些意义的。”
“我说露娜姐啊。”
琉星原本以为露娜玛利亚会说毫无意义，可是竟然是和自己开了一个玩笑而已吗？该说真不愧是血脉相承吗？
“琉星，我现在就教你怎么样施展收敛，首先，你先施展一下普通的聚能辉煌。”
“我知道了，那么……”
“停！”
琉星按照露娜玛利亚所说的施展了聚能辉煌，但是在施展聚能辉煌的同时却被露娜玛利亚喊停了。
“怎么了？哪里出问题了吗？”
“不，本身没有问题，只是现在才要开始而已。琉星，你现在集中注意力，好好感受一下星煌剑上聚集的星煌。”
“……”
琉星尝试着感应起了星煌剑上的星煌，而这时候的露娜玛利亚又继续说道：“接下来，你应该可以感应到星煌剑上的星煌都是呈现出细小而且分散的状态对不？你现在将这些分散的星煌全部都尝试着凝聚为一点，不断压缩再进行结合，然后凝聚在武器的攻击部位，这就是所谓的“收敛”。”
按照露娜玛利亚的说法也并不是很难，可是在实际操作过后，琉星才发现这并不是一件容易的事情，要自由控制分散在整把星煌剑之中游走的星煌确实不是一件容易的事情。才一会儿的功夫，聚集在一起的星煌就四散了开来，整把星煌剑又变回了整把星煌剑闪烁的样子。
“我感觉到星煌剑之中的星煌似乎又散开了啊，琉星。”
“果然没有那么容易啊。”
“的确是没有那么容易，不过只要多练习的话很快就可以掌握诀窍了，勤加练习就可以了。”
“好的，既然已经是知道怎么样可以做到收敛了，那么我就勤加练习，爱雪儿，你还能够继续陪我练习吗？”
（当然没有问题，我的星煌几乎没有怎么消耗。）
“那么我们就继续练习了，露娜姐，谢谢你的指导。”
“好好加油，毕竟很快就要进行你和琉奈的比赛了，我想要尽可能“看”到最棒的比赛。”
“原来如此啊，那么露娜姐，也请你指导一下琉奈姐吧。”
“嗯，不过琉星啊……算是我给你一个善意的提醒，你千万不能小看琉奈，她作为七煌的刻印使，绝对会让你感受到前所未有的恐怖和强大。”
“也许吧，我在上一次和神兽白虎的交锋之中，第一次体会到了她的强大，她那有如是预知一般的神秘能力。”
“看来琉奈过早展露出她的冰山一角了，琉星，你领略到的还并不是琉奈真正的本事呢。”
“姐姐她……”
“我很期待看到你们比赛的那一天，那么接下来我就去指导一下琉奈吧。”
说着，露娜玛利亚走出了琉星所在的训练处，转而来到了琉奈的训练场。
“琉奈，有空吗？”
“姐姐，什么事啊？”
“从你体内的星煌流动还有遗留在这个训练场所内遍布的星煌，你刚才和莱尔进行过训练对吧？”
“没错。”
“还使用了森罗万象对吧？”
“什么都瞒不过姐姐啊，等一下……姐姐该不会是想要和我进行模拟训练吧！不行，我绝对打不过露娜姐的！”
“我也知道，如果我真的和你训练，哪怕只是训练也会将你不小心打成重伤的，所以只是给你提供一些建议而已。”
“呼~吓死我了。那么姐姐给我怎么样的建议呢？”
“我就直截了当和你说吧，首先……琉奈，你很强。我觉得你的实力足够排进艾露比昂学园的前十强。你的战斗方式我也知道，是通过偏向于预读对手将来的行动模式，看穿对手接下来的动作从而先发制人。”
“没错，这的确是我最为擅长的攻击手段。”
“不过你的这种战斗模式有三个弱点。”
“三个弱点？不可能吧，我的弱点应该是只有一个才对。”
“我估计你注意到的应该是最明显的一个弱点，既然如此我就将你的弱点一个个挑出来告诉你吧。第一，就是你这种战斗模式并不擅长对付那种拥有压倒性的足以一击必杀类型的力量型刻印使。”
“这种情况很少见，我都没有考虑过。”
“确实很少，但是不能排除没有，如果出现这种类型的对手，你还没有来得及施展你的森罗万象就已经是被对手给打败了。”
“……确实啊，虽然不太可能有这种状况的发生，但是确实不能排除有这种万一，我会将露娜姐姐的宝贵建议铭记于心的。”
“第二个弱点，就是你的预判能力会根据时间以及周遭环境因素的影响而降低。”
“这个弱点我自己也心知肚明，只能是加强预判的能力锻炼了，那么最后的第三个弱点呢？”
“第三个弱点也是最致命的弱点，就是你对上了完全看不懂下一步行动的对手，这种情况下你会怎么办呢？”
“这……我从来没有考虑过有这种对手，还没有想出应对的方法。”
“我知道你的头脑运转速度很快，但是思考也是有极限的。所以对上根本没有办法预测的对手，就必须探索其他的方法。”
“有那种方法吗？”
“没错，就是学会我的战斗模式——神罗万象。”
“神罗万象？”
“对，和你的森罗万象很像，琉奈，实际上最能够让你理解的方法就是实战一次，可是和我比试……”
“那就比一下吧，姐姐，虽然我知道会输就是了。”
“我会尽量手下留情的。” 

第五十五章 天之眼 
[第五十五章 天之眼] by 魔王所罗门

“我、我认输了。”
才不到1分钟的时间里，琉奈和露娜玛利亚的交锋就分出胜负了，已经是用上了自己所有的王牌，甚至是用上了超越极限思维的森罗万象，但是还是被露娜玛利亚轻易破解，现在已经是完全的败北了。
“但是你非常努力啊，也变强了很多，琉奈。”
“哈哈，可是连命中姐姐一次都做不到啊。”
琉奈在露娜玛利亚的搀扶之下重新站立了起来，不过身体上还是残留着很强的疼痛感。
“姐姐，我的森罗万象我可是很有自信的，你的动作我也推测得八九不离十，可是为什么最后你做出来的动作全都是超越我的预测啊？”
“这就是你接下来的课题啊，你要让森罗万象继续升华，升华成为神罗万象。”
“神罗万象？”
“对，不是去思考而是去感受，让自己和这个世界为一体，就是这样的感觉。”
“好像很难啊，什么都不去想就是要停止思考吧？我可没有办法在那种状态下进行战斗啊。”
“的确，对你来说可能难度高了一些，因为你最为擅长的就是在战斗之中进行缜密的分析同时进行战斗啊。”
“姐姐说的神罗万象和我的战斗模式刚好相反，要做到的难度很高啊。”
“的确如此，可是根据我对你这么多年的观察，这应该是最为适合你的战斗模式，当然，在这一次和琉星的战斗之中，你是不可能掌握得了的。”
“姐姐，据你所知有能够掌握这种绝技的人吗？”
这对琉奈来说几乎是不可能修炼成的绝技，如果真的有人可以炼成这样的绝技，那琉奈也挺佩服这个人的。
“有啊，这个人你也认识。”
“我也认识？是什么人啊？”
“保密，算是我的一点小小的使坏吧。”
“欸！？姐姐你别这么小气，告诉我是什么人嘛。”
“我都说过这个人你认识的了。”
这的确算是故意使坏了，如果露娜玛利亚说自己不认识这个人，那么还可以猜测一下，但是却说是自己认识的人，这让自己怎么去猜啊？
（真是让人怀念啊，当年的娜希菲丝也是在和琉奈一样的年纪的时候依靠自己的天赋领悟了神罗万象，我们两个彼此都用神罗万象交手了整整一天呢。）
露娜玛利亚不由怀念起了当时的学园生活，当时的她和娜希菲丝可谓是一对冤家，经常一言不合就大打出手的，不过她们两人的内心，却是比谁都要更加认可对方的。
“姐姐，你认为我和琉星交手，如果仅仅依靠森罗万象和极空有多大的胜算。”
露娜玛利亚的回答也非常简单。
“九成。”
“九成吗？比我预计要高啊。”
“但是，这仅仅是以琉星现在的水平做出的推断，如果琉星在战斗之中有成长，甚至是领悟了新的星煌剑能力的话，那就不一定了。”
“我也将这种可能性计算过，如果他能够在这场比赛之中再度觉醒出新的攻击模式，那么我估计就只有半成的胜算了。”
“我和你的想法一样，但是如果是在你领悟神罗万象的情况下，那么结果就完全不同了，即使琉星能够领悟出新的绝技，你依然是有十成的胜算。”
“神罗万象果然厉害，但是这一次的战斗，我仅仅希望依靠这两招来和琉星一决胜负。”
“为什么？”
“我希望可以了解我自己现在的极限。”
“那好吧，我希望看到你们最棒的比试。”
“露娜姐，我还想要问你一个问题。”
“什么？”
“你的眼睛，真的看不见吗？”
琉奈询问了这个问题以后，露娜玛利亚脸上的微笑表情一下子就消失了，她反过来询问了琉奈。
“琉奈，你为什么会问我这个问题？”
“姐姐，我这么说可能有些让你误解了，我的意思是……你的眼睛虽然是看不见，但是，你是不是因此获得了其他的能力呢？”
露娜玛利亚在隔了几秒钟以后才露出了笑容，她走到了琉奈的跟前，轻轻抚摸了琉奈的脑袋。
“姐姐？”
“你真是一个了不起的孩子，这一点还真的是没有任何人发现过。没错，我的眼睛虽然看不见东西，但是……它给了我更加强大的力量，因为这对眼睛是天之眼，它能够看到的东西……是超乎你想象的。”
“天之眼……”
“琉奈，现在既然你已经是发现了我的秘密，有些事情我也不再瞒着你了，实际上我有一个打算，那就是等你能够领悟神罗万象的时候，我就将我的天之眼送给你当做礼物的。”
“什么！？”
“你放心好了，即使我将自己的天之眼给你，你的眼睛也不会因此反过来看不见的，与之相反，你会在保有视力的同时得到天之眼的力量，这对你来说将会是了不得的一笔宝藏。”
“可是……这么一来露娜姐你……”
“我本身就是一个瞎子，不会在乎这么多的，而且对我来说……神早就已经是满足了我唯一的一个愿望了。我从来没有后悔自己做出的这个决定，因为在我体内的血告诉我我选择的道路是正确的。”
“姐姐……”
琉奈已经是忍不住要哭出来了，但是这时候的露娜玛利亚则是一把抱住了琉奈。
“你和琉星是这个国家的希望，也是世界的希望，我的天眼告诉了我……你们的身上背负着远比我沉重数倍的重大责任，和你们的重责相比，我只是眼睛看不见而已，神已经是非常仁慈了。”
“姐姐，可是……”
“我知道你内心非常的迷惘，也非常的疑惑，但是有些事情，只有你们姐弟才可以做到。”
露娜玛利亚的确是非常成熟，在琉奈的心中，她永远是自己最为尊敬、最为敬爱的姐姐，如果可能……她真希望能够将自己的光明送给自己的姐姐，姐姐，她远远比自己了不起多了。
可是露娜玛利亚仿佛是看透了琉奈此刻内心的想法。
“琉奈，对自己有信心一点，我知道你一直都很尊敬很崇拜我这个姐姐，我身上的确有很多东西是你没有的。不过，我也知道你的身上有许多的特质是我所没有的，而你拥有的每一项特质都是能够改变这个世界的东西，因此对自己更加有信心一点吧。”
“……是！”
“好妹妹。” 

第五十六章 鹤翼连击 
[第五十六章 鹤翼连击] by 魔王所罗门

琉星在经过露娜玛利亚的教导过后又独自训练了将近1个小时后已经是有点疲累了，他决定今天的训练就到此结束，是时候该休息了。
可是爱雪儿并没有从武器形态变回人类的形态，这让琉星感觉有些奇怪了，如果是平时，爱雪儿就仿佛是心照不宣似的了解自己，只要自己想要休息了她第一时间就会变回人类的形态，怎么今天没有变回人类形态啊？
“爱雪儿，你怎么没有变回人类形态啊？”
（因为主人很快就要再度使用我了，我现在还是不要变回人类形态比较方便。）
爱雪儿的念话结束过后，蕾米莉亚就走进了这个训练室。
“琉星？你在这里训练吗？”
“是啊，在进行收敛的训练，只不过还练习得不是很完美，今天也有些累了，所以打算先回去休息了。”
“原来是这样啊，那……琉星殿下，可以请你稍微晚一点去休息吗？”
“欸？什么意思？”
“我知道这个请求有些过分，但是我希望你可以帮助我进行训练。”
“帮你训练？什么意思啊？”
“……我想变得更加强大。”
蕾米莉亚的眼神非常坚定，和第一次跟她全力以赴交手的时候一模一样。
“可以告诉我原因吗？”
“原因吗？嗯……”
蕾米莉亚一脸犹豫的样子，似乎很不想将原因说出来的样子。
“到底是什么原因啊？”
在经历了一番胶着过后，蕾米莉亚仿佛是豁出去一般说道：“好了！我知道了，我说就是了！实际上是因为我在四大贵族之中已经是可谓垫底的一个了，我实在是无法忍受！”
“垫、垫底？”
“对，虽然同为四大贵族，但是我在上一次看过你和伊芙的一战过后，我已经是不得不承认我的实力比不上伊芙，更加比不上密斯托里亚和源雫他们两人啊！我怎么可能接受得了这样的结果啊！”
蕾米莉亚本人的自尊心很强，但是现在却是说出这番话，想必也是非常不容易吧。
不过说实话，琉星从来不认为蕾米莉亚的实力很弱，甚至可以说是非常强，但是她如今却会说出这种话，不太正常啊。
“可能是因为之前主人和伊芙的那场比赛带给她的震撼太大了吧。”
原本维持星煌剑形态的爱雪儿，如今却是自动变回了人类的形态说道。
“爱雪儿，你怎么变回人类形态了？”
“因为我认为我来处理会比较适合一些，那个……蕾米莉亚小姐对吧？”
“没错，蕾米莉亚.L.夏洛兰哈特，我的名字。”
“蕾米莉亚小姐，我和主人跟你交手过，你不能算是弱，如果仅仅是速度上的比试，只怕没有人可以赢得过你。”
爱雪儿给蕾米莉亚的评价也很高，只不过琉星总感觉爱雪儿似乎还有什么话要说，而且接下来的话大概对蕾米莉亚来说会很有攻击力。
“只不过从目前为止的交手来看……蕾米莉亚小姐，你不会使用夏洛兰哈特流传下来的鹤翼连击这一招。”
“你！你怎么会知道鹤翼连击这一招！”
“鹤翼连击，那是什么？”（琉星）
“白虎告诉我的，那是夏洛兰哈特家的祖先尤蒂亚曾经使用过的超强破坏力绝招。”
“……”
“听名字似乎的确是很强的绝招啊，蕾米莉亚，你知道那是什么绝招吗？”
“……知道是知道，但是我做不到这一招，练成那一招的难度太大了。”
从爱雪儿和蕾米莉亚的对话来看，她们似乎都知道这是什么样的绝招，但是问题是琉星并不知道这是什么样的绝招。
“所谓的“鹤翼连击”，就是通过连绵不断的在剑身上累积聚能辉煌，然后再将积累的聚能辉煌瞬间增强，有如大炮一样一口气释放出去，这就是鹤翼连击。”（爱雪儿）
蕾米莉亚点点头，继续说道：“从某种意义上来说和收敛有点相似，可是能够做到这一点只有夏洛兰哈特家，因为夏洛兰哈特家的契约兽是能够通过血统一代代传承下去的，祖先尤蒂亚大人的契约兽就是我现在的搭档兰斯洛特。”
“原来如此啊。”
“只不过要修炼这个招式非常困难，因为积累聚能辉煌的时间非常难以掌握，到现在为止我一次都没有成功过。”
“蕾米莉亚都这么说了，看来真的是非常困难。”
“虽然的确是这样，但是你怎么知道？”
“当然啊，因为我和你交手过，你的实力我是最清楚的。光是那疾速的突刺就让我感觉无比可怕了。能够施展出这么可怕速度的突刺，一定是依靠非常刻苦的训练才能够做到，因此拥有这么可怕的速度的你都这么说了，那么一定是非常难了。”
“原、原来如此，看来你是很清楚我的努力嘛。的确呢，如果没有天生的才能以及努力，那么也不可能拥有“疾戟”这么飒爽的外号啊。”
“蕾米莉亚小姐的速度和准确性非常高，速度的强度大概无人能出左右，确实很配得上“疾戟”这个外号。”
听到爱雪儿这么高的评价，让蕾米莉亚也越来越高兴，她可真是拼了命才将得意的表情给收敛住。
“可是，如果没有办法学会“鹤翼连击”，还是没有办法打赢一些特别强的人的，就好比伊芙，她就比蕾米莉亚强。”
听到这句话，蕾米莉亚顿时就变成了一副泄气的样子，毕竟爱雪儿说的是事实。
蕾米莉亚虽然自尊心很高，但是对于正确的事物还是会勇于承认的。
“确实如此，如果无法掌握“鹤翼连击”，那么就是我最大的弱点。但是相对的，如果我能够掌握，无论体力还是技术，它将是在我的所有方面都集大成于一体的招式。”
“蕾米莉亚小姐，“疾戟”实际上还有一个意思，虽然不知道是什么人为你取的外号，但是这个人似乎非常了解“鹤翼连击”。”
““这是什么意思啊？””
琉星和蕾米莉亚同时询问了爱雪儿，而爱雪儿也将原因告诉了他们两人。
““疾戟”的意思简单来说，就是风力和风向的变化，是和蕾米莉亚小姐迅猛有力的连击非常符合的别名。如果在此再加上“鹤翼连击”，的确可以说是“疾戟”的巅峰。”
“听上去的确是很厉害，不过真的能够做到吗？”（琉星）
“如果主人愿意协助蕾米莉亚小姐，也许可以做到。”
“这、琉星，你愿意协助我吗？”
“乐意奉陪。”
“太感谢了，既然如此，肯定没有问题。我将要……不，是一定要学会鹤翼连击！” 

第五十七章 琉奈与蕾米莉亚 
[第五十七章 琉奈与蕾米莉亚] by 魔王所罗门

“稍微等一下，琉星。”
忽然之间传来了琉奈的声音，琉星和蕾米莉亚往训练室的门口看了过去，结果就看到了琉奈站在训练室的门口。
“我能够看一下你们的较量吗？”
“可以倒是可以，不过你身上怎么会这么多汗啊？”（琉星）
“刚才和姐姐训练了一会儿，再加上在那之后又独自训练了一段时间，所以会出这么多啊，难道说……看到姐姐大汗淋漓的煽情模样**了？”
“别胡说八道拿我开涮好吧！”
“开个玩笑别介意。”
“总之到底是有什么目的啊？”
“哈哈，我知道了，琉奈公主是对我持续增强的实力感觉到畏惧，甚至可能影响到琉奈队的胜负感觉到了威胁所以来探访对吧？”
但是琉奈却摇了摇头。
“完全不是，只是单纯想要看看蕾米莉亚输给琉星第三次的场面而已。”
“开什么玩笑啊！我怎么可能会输给同一个人三次啊！即使是练习，我也绝对不会再输给琉星的！”
“可是你怎么样也赖不掉输给琉星两次这个事实啊。”
“姐，话可不能这么说，蕾米莉亚的实力真的很强，我能够打赢她两次运气占据了不少的成分。尤其是第一次的那一场，只是因为蕾米莉亚得意忘形我才能够找到破绽击中她。”
“不要提起那件事情了好不好！再说了，琉星他可是特别的。”
“欸？是吗？对于蕾米莉亚你来说，我弟弟是特别的啊？”
“行了！琉奈，请你不要妨碍我了可不可以！接下来我还要进行训练呢！琉星，开始训练吧！”
“好、好。”
“啊，我能够在这里看你们的较量吗？当然我不会妨碍你们练习的。”
“随便你吧！”
“那么我就留下来，这样一来也许可以提高你们的斗志呢。”
于是，蕾米莉亚和琉星就开始进行了训练，而这一次和蕾米莉亚的训练，蕾米莉亚的高速突刺已经是再度提升了一个档次，让琉星不得不佩服蕾米莉亚的实力。
“哦，速度提升得挺厉害的，有一套啊。”
琉奈在一旁说出了自己的感想，而蕾米莉亚也因为琉奈的赞扬而露出了破绽。
“有机会！这里！”
抓住机会的琉星立刻对蕾米莉亚发动了追击，准确命中了蕾米莉亚的身体。
“啊！”
“糟糕！我好像下手太重了，蕾米莉亚，没事吧？”
“没、没事的，只是我自己太大意了而已。还有……琉奈，麻烦你即使是发表意见，也等到我们的训练结束以后再开口好吗？”
可能是因为琉奈自己也有自知之明，她和蕾米莉亚做了保证绝对不会再随便在训练过程之中发表意见了。
“蕾米莉亚，你在和琉星提出训练之前应该是自己也锻炼了不少时间了吧？速度并没有先前的时候那么快。”
“原来你注意到了吗？”
蕾米莉亚的速度已经是远比之前比赛的时候要快得多了，但是琉奈却说蕾米莉亚的速度比先前慢，那么蕾米莉亚如果体力充沛的情况下，施展出的高速突刺会有多么可怕，让琉星想想都不寒而栗。
“你们两个实际上都练习了不少时间了，如果硬是要继续练习的话就先听我的稍微休息一下吧，在身体疲劳的情况下是没有办法好好进行练习的，琉星，我去给你们准备一下毛巾和水，你帮我照顾一下蕾米莉亚。”
“交给我吧。”
“对了，爱雪儿，菈菈在找你呢，你去安抚她一下吧。”
“我知道了，琉奈姐姐。”
说着，琉奈就离开了训练室去准备毛巾和水，爱雪儿则是从星煌剑的形态变回了人类的形态去陪菈菈玩了，而琉星和蕾米莉亚则是坐到了一旁的椅子上先休息一会儿。
“真是丢脸啊，没有办法好好拿出自己真正的实力和你进行交手，让你看到我的丑态了，琉星。”
“不用那么在意，再说你刚才展示出来的实力已经是足够让我佩服了。相比之下，刚才我打中了你的侧腹那里……痛吗？”
“不，我已经是没事……啊。”
“怎么了？”
“嗯，咳咳……不行了，我，感觉有些不太舒服。希望你能够温柔地照顾我。”
“坐着都感觉到难受了吗？既然如此那么就先躺下吧，靠着我的身体也没有关系。”
“欸！？琉星，你……唔……”
“脸都有些红了，真的没有问题吗？该不会真的很严重吧？难道说……实际上伤得很重吗？该不会哪里扭到了吗？再严重一点的话就是骨头了，没事吧！”
“没、没事的！没有那么夸张，琉星太小题大做了！”
“我明白蕾米莉亚想要变强的心情，不过我也不希望蕾米莉亚因为过于努力的关系而负伤。”
琉星的脸上充斥着对蕾米莉亚的关怀，这让蕾米莉亚无比的感动。
“琉星……你竟然是这么关心我。”
“我不可能对这么努力的蕾米莉亚弃之不顾吧？”
“谢、谢谢你，琉星。该怎么说呢？心里现在很高兴呢，胸口都被揪成一团了，难以忍受了……嗯嗯……”
“琉星、蕾米莉亚，久等了。”
琉奈不巧在这个时候回来了，蕾米莉亚赶紧和琉星拉开了距离，并且从琉奈的手里拿过了毛巾擦起了额头上的汗珠。
“蕾米莉亚，身体状况怎么样？”（琉奈）
“谢谢你的关怀，已经是没事了。跟琉星在一起，我已经是没事了。”
“姐姐，也给我一块毛巾。”
琉奈将毛巾拿给了琉星，琉星在收下了毛巾过后则是和蕾米莉亚说道：“蕾米莉亚，别乱动哦。”
“那、那个，琉星，你做什么啊？”
“都说别乱动了，我来帮你擦汗，这种地方有汗应该是很难受吧。”
“琉、琉星，我已经是没事了。”
“是吗？对了，姐姐，你有带水来吧？蕾米莉亚，赶快补充一点水分吧。”
“要、要是能够喂我喝的话，那个……我会很高兴的。”
“有那么难受吗？那么……”
“好了好了，蕾米莉亚，到此为止吧，真是的，你这不是完全没事了吗？”
“欸？”
“等、等一下，琉奈你干嘛阻止我啊？明明接下来才是好戏上场的时候呢！”
“你做得有些过了，请你时刻注意身为贵族，尤其是四大贵族的自觉。”
“咕、嗯……可恶！”
“好了好了，今天的训练就到此为止吧，琉星，就此告辞了，爱雪儿等一下就回来了，你们到时候一起去睡觉吧。再会~”
“你要干什么啊！琉奈！喂！别拉着我啊！”
琉奈直接就拉着蕾米莉亚离开了训练室，而离开了训练室过后，两人则是来到了琉奈的房间。
“蕾米莉亚，你看上去挺开心的嘛，都一副春心荡漾的样子了。”
“有、有那么夸张吗？”
“那是当然，已经不再是贵族，而完全是一名怀春少女的表情了。”
“那、那种事情……不是……也……挺好……的吗？”
“但是也太过了，我明白你的心情，不过也请你稍微自重一些。”
“因、因为琉星他都这么关怀我了啊，嗯……琉星。”
“……看来比我的预计要更加严重了啊。”
“你说什么？”
因为这句话是很小声说出来的，所以蕾米莉亚也没有听的很清楚，不由就反问了琉奈。
“我说，让你赶快去休息吧，说不定还可以在梦中和我弟弟再会呢。”
“哈啊？对哦，说得也是，说不定可以在梦中再见呢，真是一个好主意呢，琉奈！”
说着，蕾米莉亚直接就离开了琉奈的房间，以风一般的速度冲向了自己的房间了。
“她不会就这样连衣服都不换就去睡觉了吧？” 

第五十八章 单独的训练和众人的好意 
[第五十八章 单独的训练和众人的好意] by 魔王所罗门

第二天——
第二天的一早，琉星和爱雪儿起床以后，发现琉奈竟然是在自己的房间里。
“姐姐，怎么回事？”
“实际上也没有什么特别的，只是露娜姐姐让我给你带句话，让你今天学园休息一天，今天一天和她进行训练。”
“真的吗？”
琉星的话语之中包含着一丝欣喜，而他会有这样的反应也是琉奈预料之中的。
“距离我们的比赛还有3天时间，她让我和你各自陪她训练一整天，余下的一天让我们全员休息。”
“也就是说，今天是我不用去学园上课，而是陪着露娜姐姐训练，而明天的话则是姐姐这样对吧？”
“没错，这件事情我已经是和大家说过了，所以你等一会儿直接留在紫翠馆就可以了。”
“我知道了。”
“很好，那么就先换衣服吧，我先去餐厅了。”
琉奈说完就离开了琉星的房间，而琉星和爱雪儿也在换好了衣服以后去餐厅了。
可是就在自己要离开房间的时候，从琉星手里佩戴的手环里发出了提醒的声音。
“菲丝泰尼娅.爱西丝.艾尔斯帕前来访问。”
“爱西丝？她怎么来了？”
琉星赶忙打开了房间的大门，将爱西丝迎接了进来。
“怎么了，爱西丝？”
爱西丝进入了房间，不知道为什么，她的脸还有一丝红润。
“是这样，我今天早上和琉奈联系的时候……听琉奈说今天你要和露娜玛利亚小姐在紫翠馆进行一天的训练对吧？”
“是啊。”
这时候的爱西丝用手里提着的布袋挡住了自己的脸，支支吾吾地回答道：“那个……我担心琉星一个人会肚子饿，所以今天早上在碧海馆里给你做好了午餐，你要是不介意的话……”
“这是爱西丝专门为我做的吗？”
“只是一些粗茶淡饭而已，毕竟你要努力地和露娜玛利亚小姐进行训练，我也想要让你补充一些营养。”
“所以才特意为我准备了午餐对吧？谢谢你爱西丝，我收下了。”
“我也不知道会不会合你的口味，到时候请尽管品尝吧。”
说着，爱西丝将一个可爱的布包递给了琉星，琉星也欣然接受了爱西丝的这份心意。
“那么，我走了。”
“谢谢你，爱西丝。”
说着，爱西丝离开了琉星的房间，在离开的时候，她一脸开心的样子。
“到时候得谢谢爱西丝啊，呃？”
从手上的电子手环里又传来了声音。
“蕾米莉亚.L.夏洛兰哈特来访。”
“蕾米莉亚怎么也来了？”
琉星又将门给打开了，打开门过后蕾米莉亚也进入了房间。
“琉星……那个，昨天你的训练怎么样？今天早上会不会累啊？”
“没有什么怎么样啊，结束了以后直接就睡了，也没有什么疲累的迹象。”
“那就太好了，对、对了，我听说你今天似乎要和露娜玛利亚皇女训练对吧？”
“没错。”
“那、那么，就将这个拿上吧，这可是我亲手制作的料理哦。”
“欸？蕾米莉亚也做了？”
“你这个“也”是什么意思？”
“不不不不，我什么都没有说！”
“o(*￣︶￣*)o，这可是我费劲心力所“特制”的午餐料理哦。”
“蕾米莉亚也会做料理啊，真是意外啊。”
“你这话是什么意思啊！”
“毕竟我都没有见识过你的手艺，所以现在见到你做的料理多少有些惊奇。”
“这、这是因为……那个……只要我出手，料理这种东西还不是手到擒来啊？”
打死也说不出口实际上是请花纯帮忙制作然后自己再手工放进去的，如果被琉星或者是其他人说出来，那么绝对会被他们当做是笑柄的。
“总而言之还是谢谢你了，蕾米莉亚。”
“一定要给我全部吃完，知道了吗？然后，顺便祝你今天武运昌隆。”
“谢谢你的鼓舞，蕾米莉亚。”
“那么，我走了。”
蕾米莉亚也离开了琉星的房间，琉星将蕾米莉亚准备的这份午餐放好以后，手环又传来了第三次的铃声。
“奥蕾莉丝.格兰萨尔克前来拜访。”
“这一次是奥蕾莉丝吗？该不会又是吧？”
“主人，今天的话要留在这里和那个露娜玛利亚皇女训练对吧？请带好这个。”
奥蕾莉丝手里拿着一个竹盒，在竹盒里则是放着众多的三明治。
“这是……奥蕾莉丝亲手制作的吗？”
“是啊，这可是我今天一早特意为主人制作的呢，主人，希望你能够吃了以后实力大增，打败那个皇女殿下。”
“只是训练而已，又不是要真正的比试，再说我根本不认为我可以打败露娜姐姐。”
“是、这样吗？即使如此我还是希望主人可以武运昌隆，那么……我走了。”
奥蕾莉丝也离开了房间，这么一来已经是得到了三人份的午餐了，到时候该怎么办呢？
而就在这时候——
“琉奈.库利叶.艾迪兰特来访。”
该不会又来第四份了吧？
“怎么了啊？姐姐，有什么事情吗？”
“当然有事情哦，是爱妻便当，这可是我亲手制作的啊。”
“我说姐姐啊！我们可是姐弟啊！你这个名称用得也太……”
“哎呀，难道说琉星你认为这样不好吗？中午的时候就以新婚夫妻的心态品尝这份午餐吧，午休的时候好好放松一下，体会一下姐姐的一片心意吧。”
“虽然很感谢你的好意，可是……”
“别可是了，来吧，最后来一个离开之前的临别之吻。”
“行了！别胡闹了！姐姐！你的好意我心领了，心领了！”
说着，在琉星和爱雪儿两人的合力之下，终于是将琉奈给送了出去，而将琉奈送出房间过后，琉星也感觉到有些烦恼。
整整四人份的午餐，这可真是够吓人的。但是无论怎么说都是大家的一片好意，不吃掉的话就浪费了大家的一片好意了，只不过四人份的午餐，自己可以吃得下吗？就算吃完了，自己的胃能够撑得住吗？
（大家的好意，真的是太过沉重了。） 

第五十九章 练习开始 
[第五十九章 练习开始] by 魔王所罗门

众人在吃完了早餐过后要去学园上课了，琉星则是留在了紫翠馆的训练室里，等待着露娜玛利亚的到来。
等了大约不到10分钟的时间，露娜玛利亚就来到了紫翠馆，在和琉星稍微的寒暄过后，就要开始进行训练了。
“琉星，详情你应该是听琉奈说过了吧？”
“是的，我会努力加油的。”
“很好，只不过训练可能会很辛苦哦，你要做好心理准备。”
“我求之不得，露娜姐姐。”
和我行我素的琉奈不同，露娜玛利亚一直都是很严肃的一个人，所以她提前和自己打了招呼，那么今天的训练绝对不会轻松。
“回答得不错，那么我就不必客气了。但是在今天的训练之前，我先和你讲述一些理论指导，这些理论知识学会了对你只有好处。”
“好的。”
“先询问你一个问题，琉星，你和我战斗的时候，都在哪些地方输给我过？”
输给露娜玛利亚的地方实在是太多了，不过总结起来还是差不多。
“剑术、星煌术、体术，我都不是露娜姐的对手，不管是哪一项……露娜姐都比我强得多。”
“你这三方面都有一定程度的问题，首先是剑术。琉星，你首先拿星煌剑对我攻击试试。”
“这样行吗？”
“边说明边实践才有效果，来，试试吧。”
琉星按照露娜玛利亚所说的，用星煌剑对露娜玛利亚做出了攻击，但是不管是怎么样的攻击都被露娜玛利亚轻易躲闪了过去。
露娜玛利亚并没有拿自己同契过后的武器，而是拿了一把没有开刃过的普通的剑，她在躲过了琉星的攻击过后，露娜玛利亚的剑一下子就朝着琉星的背部攻击了过去。
“我没有将剑开刃过，所以不会对你造成什么损伤的。琉星，和对方用武器进行比试的时候，不能光看对方武器的动作，还要放宽视野观察对手和周围。”
“原来如此……”
“这是剑术方面的问题，接下来是星煌术方面的问题。”
露娜玛利亚将剑收了起来，然后走到了琉星的身旁。
“琉星，你的星煌术修炼得很不错，只不过你没有办法将星煌本身控制得很好，因此在施展星煌术的时候会造成星煌的浪费和流失。因此……对了，你先等我一下。”
露娜玛利亚离开了训练室，在隔了几分钟以后她则是拿着一个像是手环一样的东西回来了。
“露娜姐，这个是……”
“你看着就知道了，出来吧！”
从训练室的地板上赫然浮现了一个巨大的魔阵，从魔阵之中出现了一个足有数米高的巨大盔甲骑士，而盔甲骑士则是站立在原地一动不动。
“这是我在某座遗迹之中收集到的傀儡骑士，具有很高的防御能力，琉星，你尝试着用火焰系的星煌术来对它进行攻击，对了，用中阶级的火焰系星煌术火球好了。”
“火球？能够对这种傀儡骑士造成损伤吗？看上去似乎很坚固啊。”
“这种傀儡骑士也算是不死兽的一种，你可以查找一下它的资料。”
“我试试。”
琉星从怀里拿出了那块记录着不死兽的记录仪，接着从记录仪里就跳出了关于傀儡骑士的资料。
“不会吧！防御力竟然是这么高！”
“没有错，你试试看用火球攻击它。”
琉星按照露娜玛利亚的指示，用火球对这只傀儡骑士进行了攻击，可是火球攻击在傀儡骑士的身上，仅仅只是在傀儡骑士的身上打出了一个小小的破口。
“果然不行啊。”
“以我的观察，你的星煌术在攻击到这只傀儡骑士的时候至少失去了2成的威力。”
“这、连流失的星煌你都可以感应出来吗？”
“接下来我来演示。”
露娜玛利亚将眼前的这只傀儡骑士给收了回去，继而她又重新召唤出了一只新的傀儡骑士，接着，她就开始在琉星的跟前进行了演示。
“我使用和你一样的星煌术，同样是火球，但是我可以做到不让星煌出现一丝一毫的浪费，这么一来的话……同样的星煌术造成的结果就会是会这样的。”
露娜玛利亚的火球和琉星的火球大小完全是一模一样的，而火球直接就命中了傀儡骑士，在傀儡骑士的胸口部位直接砸出了一个大洞。
这一次，傀儡骑士直接倒在了地上一动不动了，和其他的不死兽不同，并没有消失或者是复活的迹象。
“这种傀儡骑士比较特殊一些，因为这种傀儡骑士只要能够被人给契约，就可以变成类似于契约兽之类的存在。”
“……原来如此，只不过为什么星煌术一模一样，威力会有那么大的差别？难道说……就是因为星煌的流失吗？”
“没错，其实只要在施展星煌术的时候能够多加注意，多加练习就可以避免星煌的流失，这一点对现在的你来说我并不是特别重要，只要多练习就可以了，最后则是体术了。”
“体术啊，我对于体术也是一知半解的，至今为止的体术都是在小时候和父亲学习的。”
“实际上你的体术还真的没有太大的问题，最主要的还是剑术和星煌术，这两点按照我的指导来修炼就可以了，接下来……就要在实战之中进行实践了。”
露娜玛利亚先将地上的那只傀儡骑士给收了回去，之后，从她的胸口则是浮现了白色的光，这白色的光正是契约兽出现的光芒。
（主人！小心啊！那契约兽很强！）
从琉星的脑海之中浮现了爱雪儿的传音，而接下来出现的一幕，更是让琉星不敢相信自己的眼睛。
“天使！”
出现在琉星眼前的是一个留着六片羽翼的天使！而这六片羽翼的天使如今则是在露娜玛利亚的手中变成了一把银白色的利剑。
“接下来就开始训练吧。”
露娜玛利亚已经是握紧了剑摆好了架势，而此时的露娜玛利亚，则是在内心思索着一件事情。
（在契约兽之中，我的天使已经是神属性了，可是即使如此……她似乎也很畏惧爱雪儿，爱雪儿她绝对不仅仅只是七煌契约兽而已，她到底是什么样的存在啊？） 

第六十章 训练停止与蕾米莉亚 
[第六十章 训练停止与蕾米莉亚] by 魔王所罗门

训练终于是开始了——
先做出攻击的是露娜玛利亚，判断出那是有如闪电般迅猛的一击过后，琉星只能是非常勉强才接了下来，而接下了攻击过后，右手已经是非常麻痹了。
在那之后勉强进行了反击挥出了一剑，但是却反过来被露娜玛利亚不费吹灰之力接了下来。
“动作比起之前训练的时候要流畅多了，都已经是能够应对我的攻击了，如果是以前的话你最多的反应就是躲避。”
“和那么多的强者交手过后，我也已经是不会再选择逃避了，因此面对露娜姐，我会不断进攻！”
露娜玛利亚不由为琉星的成长而感觉到喜悦，露出了欣慰的笑容。
对琉星来说，先前和露娜玛利亚训练的时候甚至是无法看清楚她的动作，如今却勉强可以跟得上了。
这里面也有琉奈的一番功劳，集中自己的精力，好好观察对方的一举一动，就可以自然而然做到这一点。
“这么短的时间里可以成长到如今的这个地步真的是非常了不起，你真的是一个很了不起的人。”
“谢谢你的夸奖。”
说实话，琉星也认为自己进步了不少，成长了不少。只不过，比自己远远强大得多的人还多如天上的繁星，就好比自己眼前的露娜玛利亚。
“哇！好险！”
果然不愧是露娜玛利亚，她的眼睛虽然看不到，但是却一点点的破绽都不会放过，只要找到一点点的破绽立刻就会发动攻击。
在接连不断的攻击之下，自己的气息一下子就混乱了起来，如果再不发动反击的话，自己就会被压制。
“琉星，你如果一直防守下去，我可是等着你的攻击呢。”
“不说我也知道，我自己也说过我会不断反击的吧？”
虽然很不甘心被她看破自己的窘态，但是要鲁莽的出击也是不可取的，可是如果太过着急贸然出击的话，自己就铁定会输。
“糟糕！好险！”
“真是出色，瞄准你的弱点发动攻击，竟然是可以在千钧一发之际躲过。不仅如此，还能够随着变化应对我的攻击，又有进步，越来越强了。”
“真的吗？”
“没错，你的成长速度、领悟能力实在是快得惊人，一般来说是很难在短时间内做到的，你的吸收力的确是出类拔萃，只不过还是比不上我就是了。”
“这可不像是露娜姐会说的话啊。”
“真是抱歉，被我一个朋友给传染了。”
露娜玛利亚提到的人自然就是娜希菲丝，以娜希菲丝的话来说，谦虚本身就是一种虚伪，露娜玛利亚和娜希菲丝曾经说起过这句话，一不小心就将她的这句口头禅给说出来了。
“琉星，你的吸收力出色得有些过头了。虽然你本人可能并没有自觉，不过你观察对手的动作以及现场状况，将其吸收而成长的动力可谓是一流，就算是当年的我或者是娜希菲丝都比不过，你尽管为此自豪吧。”
“谢谢。”
就这样，琉星和露娜玛利亚一直对招，度过了一整个的上午。
“~呼、呼、呼、不行了……露娜姐，对不起，我实在是累得没有力气了。”
“确实如此，我们已经是练习了一个上午了，稍微休息一下吧。”
“已经是一个上午了吗？时间过得还真快。”
“觉得时间过得很快就说明你一直沉迷在修炼之中啊，现在先吃点东西休息一个小时吧。”
“好的……唉~”
“怎么了？还有什么在意的事情吗？如果可以那么就和我谈谈吧。”
“什么都瞒不过露娜姐啊，实际上，我在担心我的其中一名队友，蕾米莉亚。”
“四大贵族之一的蕾米莉亚.L.夏洛兰哈特吗？”
蕾米莉亚最近的话一直都拼命在努力训练，训练得甚至是有些严格过头了，这让琉星非常在意。
“蕾米莉亚的话，似乎总是会勉强自己。”
“原来如此，因为蕾米莉亚一直非常执着于强大，尤其是夏洛兰哈特家的剑法本身就非常强大。”
这一点琉星也同意，和蕾米莉亚交手两次能够获胜，一直到现在琉星都没有什么实感，尤其是昨天晚上和蕾米莉亚训练的时候，感觉蕾米莉亚似乎又变得更强了。
“但是相对的，她们这个家族似乎本身并没有这方面的自觉，虽然她们的剑法很强，但是却很容易产生一种自卑感。”
“自卑感？你说那个蕾米莉亚会有自卑感？不可能吧？”
一直以来在琉星跟前的蕾米莉亚都是一副高傲的样子，实在是看不出来会有自卑的样子，不过这时候的琉星忽然想起来了一件事情。
先前的时候琉星曾经受蕾米莉亚所托假扮一下她的恋人，那时候的自己曾经说过这么一段话。
（这份倔强，应该也是为了掩饰自己的努力和心中的不安与寂寞才装出来的，这一点……我感觉很了不起。）
自己实际上早就在不经意之间就注意到了，所以才会说出那么一段话，这么说来，果然如此吗？
“夏洛兰哈特家的剑术非常高超，但是正因为她们的剑术高超，所以才会产生这种自卑感，原因就在于她们这一家族的速度。”
“速度，的确，蕾米莉亚使用突刺的时候速度实在是快得惊人。”
“蕾米莉亚在夏洛兰哈特家族里确实算是少见的天才，而且还是努力型的天才，她本身的天赋就很好，再加上锲而不舍的努力，所以在学园里被称为是“疾戟”，可是就因为这个外号的关系，才导致了她产生了自卑。”
“这句话是什么意思啊？露娜姐？”
“蕾米莉亚因为有“疾戟”这个外号，让一部分的人只注意到了她的速度，而忽略了她的剑术，也许会有人因此认为蕾米莉亚的强大只是因为她的速度快而已，其他的也没有什么了不起的。”
经过露娜玛利亚这么一说，琉星才注意到这个前提，确实，蕾米莉亚的攻击速度是很快，但是在攻击快的同时，她的剑术也确实是非常高超，并不是因为速度过快而导致自己无法躲闪攻击，而是攻击太过完美，根本就没有办法躲闪过，速度……掩盖了她完美的技巧。 

第六十一章 下午的训练 
[第六十一章 下午的训练] by 魔王所罗门

“如果有空，稍微和蕾米莉亚聊聊吧，而且和蕾米莉亚打好关系对你没有坏处。”
“好的。”
就在这时候，星煌剑散发出了粉红色的光芒，并且从星煌剑的武器形态变回了爱雪儿人类的外形。
“主人，肚肚饿饿了。”
“好好好，先去吃饭吧。”
“嗯。”
“呼呼~”
露娜玛利亚忽然就笑了起来，让琉星和爱雪儿都不知道怎么了。
“呵呵，刚才训练的时候听到你肚子叫的时候我都忍不住笑了出来，还因此被你命中一次。”
“哈哈，我就觉得奇怪刚才怎么会命中露娜姐，原来是因为这样啊，哈哈。”
虽然琉星已经是满头大汗了，但是露娜玛利亚依然是一副留有余地的样子，不，应该说留有众多的余地，一头秀发甚至是都没有丝毫的散乱。这让琉星对她越来越佩服。
“呼，终于是可以吃饭了。”
虽然这么说，但是身上还是带着大家为自己准备的午餐的，而且……还是四份。
“你自己准备好了午餐吗？嗯？有四人份啊？你胃口有这么大吗？”
眼睛看不到却还正确说出了午饭的数量，她实在是非常厉害，看来真的像是大家说过的那样，露娜玛利亚的眼睛即使看不见也不会对周遭的生活有什么影响。
“午餐是大家好心帮我准备的，爱西丝、蕾米莉亚、奥蕾莉丝和琉奈姐一人帮我准备了一份。”
“四人份啊？大家都给了你啊，你真的是被大家喜爱着呢。”
“多谢夸奖。”
“主人，肚肚饿饿了。”
“说得也是，我们已经是训练了一早了，肚子的确是很饿了，开吃吧。露娜姐你呢？”
“我有带吃的，你看。”
露娜玛利亚从自己的怀里拿出了一个小小的瓶子，里面装满了黑色的小小药丸状物体。
“这是什么啊？露娜姐？”
“这是帝国研究出来的一种营养药品，只要吃一颗就足够填饱肚子了。”
这么说着的同时，露娜玛利亚已经是从瓶子里拿出了一颗药丸放到了嘴里，然后咽了下去。
“这么一小颗的药丸，能够吃饱吗？”
“当然可以，它会在胃里膨胀三百倍的。反而是你，你一个人能够吃完四人份的午餐吗？”
“怎么说都是大家的一片心意，我不能辜负啊。”
“餐点的话你们干脆一人一半吧，这么一来对处于发育期的你们两人来说应该是差不多吧？”
“好主意。”
于是按照露娜玛利亚的提案，所有的菜全部都被平均分成了两人份，最后四人份的午餐终于是全部解决完了。
在解决完了午餐以后，琉星则是打算和爱雪儿一同休息一会儿，所以离开了紫翠馆到外面稍微散散步，可是不知道为什么，今天走在熟悉的街道上却是传来了一阵寒意。
“奇怪……这股莫名其妙的寒意到底是从哪里来的。”
“主人，你是怎么了啊？”
“没什么，可能是错觉吧，陪我一起散散步吧。”
“好啊。”
于是，爱雪儿和琉星两人互相之间握着彼此的手在大街上四处闲逛着，但是半个多小时过去以后也没有发生什么情况，琉星总算是稍微安心了一些，看来应该是自己的错觉吧。
“爱雪儿，差不多该回到紫翠馆了，只不过很抱歉啊，下午的时候还得和你继续训练。”
“没事的，我一点也不累，反而是主人，一定很累吧？”
“的确啊，露娜姐姐的实力真的是太强了，我如今的实力真的不可能打得赢她，顶多只能一点一点接近她。”
“我认为如果是主人，早晚可以打败露娜姐姐的。”
听到爱雪儿的鼓励，琉星自然是很高兴，他抚摸了一下爱雪儿的脑袋，而爱雪儿也很高兴地接受了琉星的抚摸。
两人回到紫翠馆以后还剩下大约20多分钟的休息时间，这20多分钟的时间琉星直接就选择了在训练室里和露娜玛利亚聊天度过。
“琉星，要继续训练了，做好准备了吗？”
“当然，尽管开始吧。”
“好样的。”
露娜玛利亚和琉星的手里各自浮现出了自己的剑，激烈的交锋再度开始。
“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
训练才刚刚一开始，琉星就被露娜玛利亚的攻击给打退了好几米的距离，训练的强度和上午相比根本就不是一个档次。
“这、好沉重的一击，超级勉强才能够挡下。难道说……是根据我的状况而调整了力量吗？”
自己即使是双手握剑也只能非常勉强抵挡了攻击，剑身上传来的冲击感清楚彰显了露娜玛利亚这一压倒性的“超越者”这一存在。
“怎么了？琉星，训练只是比起上午稍微严格了一些，你就受不了想要放弃了吗？”
“还早着呢！”
自己完全没有说过要放弃这种话，自己必须坚持下去！咬紧了牙的琉星终于是对着露娜玛利亚做出了反击。
“气势不错，力道也很强，这才是我的弟弟。”
露娜玛利亚轻易躲过了攻击，并且以飞快的速度同时做出了两发攻击，但是这一次的攻击也被琉星躲闪了开来。
“判断得不错，能够抵挡的就依靠抵挡，实在是躲不过的攻击就采取回避，只不过可惜啊。”
两次攻击实际上都只是虚晃一招，如今从琉星躲闪过后袭来的第三击攻击才是真正的攻击。
琉星做出了全力防御的动作，但是……这也是琉星的放手一搏，让露娜玛利亚以为自己不再留有余地进行防御，而自己则是利用她松懈的那短短一瞬间做出反击。
可是，还是失败了。
露娜玛利亚的剑从一旁划过了星煌剑的剑身，刺中了琉星的身体，让琉星倒在了地上。
“琉星，我的眼睛看不见，所以才能够分辨出那是假动作，如果是琉奈的话，她也一样能够分辨出。”
“琉奈姐姐，她强成这种程度吗？”
琉星一边捂着胸口一边站立了起来，但是露娜玛利亚却摇了摇头否定道：“即使是她也分辨不出的，她可以依靠其他的方式发现这是假动作，因为……你和她并肩作战的的时间太长，所以对她来说胜算她是压倒性的大。” 

第六十二章 训练的结束 
[第六十二章 训练的结束] by 魔王所罗门

“那么，继续训练吧，还有力气吗？”
“当然，继续吧。”
说着，琉星重新摆好了架势，准备继续和露娜玛利亚进行训练。
“很好，既然如此就试试看能不能接下这一招吧。”
“如我所愿啊。”
再度激烈的交锋，这一次总算是接下了攻击。
“真的接下来了，很不错。那么就稍微提高一些速度，以表达对你的敬意吧，弟弟。”
！！！！！！！！！
这到底是怎么样可怕的攻击啊！何等恐怖的力量、速度，在还没有来得及反应过来之前，无数的剑影就已经是出现在了自己的跟前，与之前相比，不管是速度还是准确度都有了飞跃性的提升。
根本不可能迎接，琉星只能是吃下了露娜玛利亚的攻击。即使在那之后重新站立了起来，露娜玛利亚也没有丝毫要放水的意思，凶狠的下一波攻击已经是接踵而至。
自己根本就没有办法能够观察到甚至是提前预测到她的攻击，与之相反，露娜玛利亚虽然看不到，但是却每一次都准确在自己的下一步攻击之前提前做出反击，让自己受到了损伤。
“糟糕了！太用力了！”
在这一次的攻击中，露娜玛利亚使用了过强的力道，让琉星的身体一下子撞进了墙壁之中，直接埋进了坍塌的墙壁之中。
“琉星，没事吧？”
露娜玛利亚赶忙跑到了坍塌的墙壁下面，将琉星给拉了出来。
“好痛……”
“抱歉，我一个不小心就有些认真起来了，你没事吧？”
“你、你说“有些”而已？那也就是说还可以更加厉害对吧？”
“……算是吧，但是刚才的程度顶多只能算是“还没有使出全力”而已，因为你的成长速度实在是太快了，让我甚至是使出了“超越者”程度的速度。”
超越者？又是没有听到过的词，看来像是露娜玛利亚这种级别的强者还有专门的代名词啊。
本来是希望通过这一次的训练达到接近露娜玛利亚的地步，可是结果却是更加明白了彼此之间的实力差距。
“今天的训练就到此为止吧。”
“欸？可是我还有力气啊，继续训练也没有问题啊。”
“训练过度将身体给弄伤反而就不好了，听姐姐的话休息吧。”
“我、我明白了。”
“最后给你一个建议，琉星。和琉奈为对手的时候最好不要打什么小心思，用平时的状态上就可以了，你用上小心思的话反而是会被她给玩弄于鼓掌之中的。”
“原来如此……是因为琉奈姐那几乎是预测一样的能力对吧？”
“那并不是能力，只能算是琉奈的一种天赋。如果你能够超越琉奈的天赋，那么就可能打败她。”
“这样啊……”
“要打败琉奈，首先就要先超越自己。”
“我明白了，露娜姐。”
“很好，那么就回去吧。我还得请人来修理这训练室呢。”
在那之后，琉星带着从星煌剑变回人类外形的爱雪儿，满身疲劳地回到了紫翠馆的大厅，此时的大厅里就只有琉奈一人。
“我回来了……”
“欢迎回来，琉星，看样子和露娜姐训练得很惨的样子啊，很累吧？”（琉奈）
“是啊，因为今天一天都在努力训练啊。”
“要是能够学会一些什么就好了呢，嗯……看上去的确是变强了不少呢，数据似乎又要重新更新过了呢。”
“你说什么呢？”
“没有啊，什么也没有说，赶快去休息吧。”
“大家呢？”
“大家回来以后就在各自完成今天布置的习题，习题完成的人已经是去训练室训练了，今天有个人还真的是干劲满满呢，一完成习题以后就去训练了。”
“是谁啊？难道说是小夜吗？”
和琉奈的描述最为吻合的就是小夜了，可是琉奈却是摇了摇头。
“不是她，是蕾米莉亚。”
“蕾米莉亚？她现在还在吗？”
琉星有些在意，所以就询问了琉奈这个问题，琉奈的话则是点点头示意，得到回复的琉星则是和爱雪儿一起来到了训练室。
“接招吧！还有下一击呢！”
“那么我就不客气地接下这一招了，蕾米莉亚。”
走进训练室一看，发现是蕾米莉亚竟然和伊芙正在进行交锋，她们两人一对的训练还真的是挺少见的组合。
“这、她的训练比昨天还要猛啊！竟然是可以一边施展聚能辉煌一边做出攻击啊？”（琉星）
“位置还不够深啊，蕾米莉亚。”（伊芙）
“不用说我也知道，伊芙！”
“一旦热血上头就会增加攻击的频率，这对我来说可是行不通的。”
“……唔~”
“两个人都很厉害啊。”（爱雪儿）
蕾米莉亚的突刺已经是达到了前所未有的超高速，而且每一击攻击都异常迅猛，让一旁观看的爱雪儿和琉星也忍不住叹为观止。
“接下来换我了，蕾米莉亚。”
“好痛！”
伊芙冷静地依靠星煌术的协助对应着蕾米莉亚的超高速攻击，以自己的技术来弥补速度上的不足，对蕾米莉亚做出了反攻。
“呀啊！”（蕾米莉亚）
“真是激烈的角逐，两人都太厉害了。”（琉星）
两人都在大口喘气，不断重新调整自己的态势，缠斗在了一起。从两人额头的汗珠和双方的疲劳程度来看，她们似乎也训练了不短的时间了。
“哈啊~哈啊~怎么样？蕾米莉亚，你也差不多该……抓住……一些诀窍了吧？”
“那是……自然啊，你以为……我是谁啊……好了，继续吧！”
蕾米莉亚举起手中的西洋剑，摆好架势，可是……
“我……”
直接就摔倒了，在千钧一发之际被琉星给一把抱住了。
“琉星殿下……原来你在啊。”（伊芙）
“我在这里看了一会儿了，蕾米莉亚，振作一点。”
“琉星、是琉星吗？”
“真是的，都已经是累倒了不是吗？怎么进行这么胡来的特训啊？”
“真是难为情，让你看到丢脸的一面了啊。”
“我有劝过她，可是她就是不肯，怎么样都要继续……”（伊芙）
“是、是这样吗？不过也太胡闹了。”
“没事的，琉星。为了琉星队，这是当然的。再过一会儿，只要再过一会儿……就能够完成鹤翼连击了。”
“啊！喂！蕾米莉亚！喂！”
几乎是失去意识了，而就在同一时间，在蕾米莉亚身旁的伊芙也倒了下去，不过则是被爱雪儿给接住了。
“我也不行了……今天算是我求你了，蕾米莉亚，结束吧……”（伊芙）
“喂，伊芙，你没事吧！”（琉星）
“不用担心，和蕾米莉亚相比我的状况没有什么大不了的，休息一会儿就好了。”
毕竟蕾米莉亚都累倒了，和她训练的伊芙自然不可能也好到哪里去。
“蕾米莉亚，我能够理解你的心情。但是如果不保重身体的话那不就本末倒置了？”
琉奈似乎早就预料到事情会发展成这样的结果了，她此时拿着一个小水壶和杯子走进了训练室，为蕾米莉亚和伊芙各自倒了一杯水。 

第六十三章 琉星的关怀和爱雪儿的协助 
[第六十三章 琉星的关怀和爱雪儿的协助] by 魔王所罗门

蕾米莉亚和伊芙都没有丝毫的客气，直接就拿起水喝了下去，然后又用毛巾擦起了额头的汗珠。
“伊芙，你怎么会来这里啊？”（琉星）
“是蕾米莉亚拜托我跟她特训的，自完成了今天学园布置的习题以后就练习到现在，大概有3个小时了，就算是我也快要不行了。”
蕾米莉亚作为艾迪兰特的四大贵族之一，虽然第一次见面的时候感觉她实在是有些高傲过头了，可是没有想到她在背后竟然是这么努力，训练到如此拼命的地步。
3个小时的时间虽然比不上自己今天一天的训练，但是联想到蕾米莉亚是一个女孩子，琉星还是为她感觉到心疼。
“嗯……”
蕾米莉亚在擦汗的时候，不自觉就发出了一声轻微的声音，似乎是因为疼痛才发出的声音，听到这声声音的琉星立刻就一把抓过了蕾米莉亚的手。
“这、琉星，你这是……”
“抱歉了，蕾米莉亚。这……果然是啊。”
蕾米莉亚的手心上全部都是伤，似乎是因为长时间的握剑再加上过度拼命的关系，洁白的手心里全部都是磨破的伤痕。
“你太拼了。”
“没、没事的，这种程度根本算不上是伤。”
“别说了，休息一会儿吧。如果留下伤痕的话，那这双漂亮的手不就可惜了吗？”
“漂、漂亮，你刚才说……说我漂亮吗？”
“嗯……这种时候说出这样的话，真是效果拔群啊，琉星殿下。”（伊芙）
“我可没有说什么奇怪的话，伊芙，你的手也给我看一下。”
“我？我就算了，没事。”
“你陪蕾米莉亚训练到这种地步，怎么可能没事啊？快点！”
“这、我说过不用了啊！”
伊芙难得的抵抗了一下，但是琉星也知道，她陪蕾米莉亚练习三个小时不可能会没事的，所以他也绝对不会妥协。
“别说话了！你们两个现在都得听我的！”
“这、琉星殿下……”（伊芙）
“琉星……”（蕾米莉亚）
可能是被琉星的气势给惊到了，蕾米莉亚和伊芙都放弃了抵抗，伊芙也按照琉星所说的将自己的手给伸了出来。
“果然啊，虽然没有蕾米莉亚那么严重，但是手掌心里也很红肿啊。”
从琉星的脸上可以看出她对着两位女孩子的关怀，这也让蕾米莉亚和伊芙两人的脸不由就红了起来。
而爱雪儿和琉奈两人此刻也走到了蕾米莉亚和伊芙的跟前，接着从她们两人的手里就浮现出了淡淡的绿光，而这绿光正是治疗的星煌术，在她们两人的星煌术的治疗之下，两人手掌心上的伤一下子就被治好了。
“行了，你们两个今天也到此为止吧，休息吧。”（琉奈）
“嗯，该休息的时候也要休息，否则就要像主人说的那样本末倒置了，而且主人也会为此心疼的。”（爱雪儿）
“我知道了。”（伊芙）
“我的话……”
蕾米莉亚一副吞吞吐吐的样子，最后她则是对琉星说道：“琉星，可以拜托你，再协助我训练一会儿吗？10分钟，10分钟就可以了，我保证10分钟的训练结束以后今天就此结束。”
倒也不是不能妥协一下，而且蕾米莉亚的表情也异常严肃，给人一种无法拒绝的感觉。
琉星望了大家一眼，大家也没有发表什么意见，看来她们也算是妥协了。
“那么就稍微和你练习一下吧，蕾米莉亚。”
“谢谢你，琉星，那么就开始吧。”
琉星和蕾米莉亚两人都握紧了彼此的武器，开始激烈交锋了起来。
“一下子就使用了聚能辉煌，而且，围绕在西洋剑上的聚能辉煌似乎更加浑厚了。”
蕾米莉亚所想要施展的绝招，是将聚能辉煌聚集在每一击的突刺之上，最后再利用分散的余波汇聚成为施展出威力最大的致命一击。
不过，想要完成这一招需要非常强大的攻击准确性和对星煌的控制，所以要完成的难度也不得不说是非常的高。
但是琉星相信，如果是蕾米莉亚的话一定可以完成的，虽然没有根据，但是就是如此确信。
（也许是和露娜姐的训练起到作用了吧，蕾米莉亚的剑速虽然比先前还要快了，但是我还是可以勉强躲避过去或者是还击，甚至是有余力观察她的状况。）
从目前为止观察得到的结果，蕾米莉亚的动作依然是还有多余的动作，这一点也无法说明清楚。
“我要上了！”
随着蕾米莉亚的一声之下，气氛顿时就变得紧张起来。她快得吓人的突刺再次朝着琉星攻击而来。
比先前比赛的时候还要更快了！不过现在的自己……
“是这里！”
在攻击即将命中自己之前将它看穿，并且用星煌剑挡住了攻击。
“看来，你和露娜玛利亚殿下的训练也变强了不少啊。”
“虽然我还是比不过露娜姐就是了。”
“奇怪……应该是只差一点就可以掌握了，为什么……总感觉缺少了很重要的一步。”
（主人，我来帮她一把。）
这时候从琉星的脑海之中忽然之间就传来了爱雪儿的声音，继而，在琉星手中握着的星煌剑赫然变回了爱雪儿的人类形态。
“这、爱雪儿，你这是做什么啊？”
“我感觉出来，如果再打下去主人的身体疲劳度就要过大了，所以接下来就由我来继续吧。”
继而，从爱雪儿的手中忽然之间就浮现出了星煌剑，这一幕让在场的所有人全部都是瞠目结舌。
星煌剑是爱雪儿的武器形态，而她本人也是一种契约兽，契约兽还能够使用自己变化而成的武器形态吗？
琉星询问了在他身旁的琉奈，可是琉奈却是摇了摇头，毕竟她也从来没有听闻过这种情况的发生，就连蜜莉，都没有做到过这一点。
这时候，蜜莉也从琉奈的刻印之中浮现了，接着则是和众人解释道：“这是姐姐最新学会的能力哦，依靠自己体内的一块生命石，就可以复制成星煌剑或者是七煌之中的任意一件武器甚至是见到过的任何武器哦，当然和正牌的威力相比还是有稍微一点点的逊色就是了。”
而此时的爱雪儿，已经是握住了星煌剑，准备和蕾米莉亚进行特训了。 

第六十四章 蕾米莉亚的心意 
[第六十四章 蕾米莉亚的心意] by 魔王所罗门

“蕾米莉亚小姐的体力也差不多到极限了，所以我们还是尽快结束会比较好，当然，我也会告诉蕾米莉亚小姐你的问题在哪里。”
“你是说……你知道我为什么无法施展鹤翼连击吗？”
“嗯，还是用实际的方式来和你说明会比较方便。”
“好吧……既然如此我就将剩余的力量全部都施展出来……”
“我也会全力回应蕾米莉亚小姐的，请。”
“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
迎面而来的高速突刺，可是即使如此，爱雪儿也没有一丝一毫的畏惧，在她的脸上只是挂着平静的笑容。
“……”
“就是那里！接招吧！”
蕾米莉亚对着爱雪儿做出了连续攻击，要抵挡那高速的突刺几乎是不可能的，但是对爱雪儿来说，就是另外一回事了。
“什么！”
爱雪儿用手中的星煌剑，做出了和蕾米莉亚一模一样的动作，让蕾米莉亚的攻击无法奏效。
“来吧，蕾米莉亚小姐，不用客气。”
“呿~一脸满不在乎的表情，既然如此，那么这样如何啊！”
将聚能辉煌凝聚在了剑身之上，不断对爱雪儿施展突刺。
但是对爱雪儿来说，这并不算是什么威胁，她不断以同样的动作和蕾米莉亚进行对峙。
“两人的动作几乎是一模一样。”（伊芙）
“没错，简直就像是在照镜子，不过爱雪儿她为什么这么做啊？”（琉星）
“……”
琉奈并没有回应，但是她已经是知道爱雪儿为什么这么做了，也因为这样，她的内心之中已经是开始重新对不久将要和琉星进行的比赛进行重新计算了。
“为什么！你为什么老是模仿我的动作啊！爱雪儿小姐！”
“这一点，希望蕾米莉亚小姐可以自己考虑。我能够做的，也就只有这些。”
而爱雪儿话音落下的瞬间，蕾米莉亚突然加强了力道，这一次做出的攻击让爱雪儿也有些吃力。
“哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
狂澜一般的暴风席卷了整个的训练室，蕾米莉亚的聚能辉煌不仅没有减弱，甚至是积累了之前的力道一般，达到了新的高度。在这一刻，她终于是领悟出了鹤翼连击这一招！鹤翼连击，准确命中了爱雪儿的身体。
“成功了！糟！太用力了！”
这一次的攻击确实是打中了爱雪儿，身体刚刚受到冲击的那一刻，已经是被击中到了身后的墙壁上。
“爱雪儿！”
众人立刻赶到墙壁边上，琉星更是直接就搂住了爱雪儿的身子询问她有没有受伤。
“你没事吧！爱雪儿小姐。”
蕾米莉亚也意识到自己下手过重了，赶忙来到爱雪儿身旁询问她的身体状况。不过还好，似乎并没有受什么伤的样子。
“爱雪儿小姐，对不起，我、我不小心就……”
“没事，反而是蕾米莉亚小姐，刚才成功了对吧？”
“欸？我、刚才、我？我成功了？”
“这么说来确实呢，刚才聚能辉煌已经是能够累积起来了呢。”（伊芙）
“竟然是完成了，在我自己都没有注意到的情况下……”
“恭喜了，蕾米莉亚。”（琉奈）
“实在是太好了，蕾米莉亚。”
“要、要我感谢你们几人也不是不可以。”
“行了，哪里有人要道谢还这么傲娇的，直接说一声“谢谢”不就可以了吗？哦，对了，这么说来最大的功臣应该还是爱雪儿吧，为了协助你完成这一招，爱雪儿还被你给重击了呢。”（琉奈）
“琉奈！别再故意这种时候挖苦我了行不行啊！”
看到蕾米莉亚的这副样子，似乎生气和喜悦都夹杂在了一起，不过她能够完成这一招，琉星还是打从内心替她高兴的。
“蕾米莉亚，真的是恭喜你完成了这个绝技。”
“那、那是自然的。我蕾米莉亚.L.夏洛兰哈特哪里有做不到的事情呢，只不过……为了能够尽快记住这种感觉，琉星，还有爱雪儿，希望你们可以最后帮我一次，让我能够更加深刻的记住这种感觉可以吗？”
琉星自然是立刻就答应了，而爱雪儿也从人类形态变成了星煌剑的武器形态，继而被琉星握在了手中。
而就在此时，蜜莉则是在琉奈的耳边嘀咕了几声，在听完了蜜莉的话以后，琉奈就拉着伊芙离开了训练室了。
在那之后，琉星和蕾米莉亚也进行了一次训练，而蕾米莉亚似乎仅仅是刚才一次成功过后就顺利记住了施展鹤翼连击的诀窍，成功用这一招将琉星也轰到了地上。
“好、好强的破坏力。”
“这、这是当然的，那可是我至今为止所能够用出的最强最高超的技巧呢。”
以本身就可怕的高速攻击再加上聚能辉煌以及现如今掌握的鹤翼连击，蕾米莉亚凭借自己的努力让自己的实力又上升到了一个新的高度。
这一次的训练结束过后，蕾米莉亚终于是决定休息了，而爱雪儿的话此刻也从星煌剑再度变回了人类的外形，接着直接就靠到一旁的墙壁上坐着打起了瞌睡了。
“看来嘴上说没有问题，实际上还是很累了啊。”
“那个啊……琉星，我想要问你一个问题。”
“怎么了？还这么小心翼翼的样子。”
“我想问你……为什么你对我这么温柔呢？”
“我也没有特意对你温柔啊，只是很正常地对待你而已。”
“但是，你这种态度会让我产生误会的。所以……会让我误会，认为你说不定也和我有着同样的想法。”
“同样的？”
“所以说就是身为异性的……那个……”
“异性的什么啊？”
“你还不明白啊！我都说到了这个份上了！所以说……就是我对琉星你……”
“蕾米莉亚，怎么了啊？说到一半又不说了。”
“……”
仿佛是中了什么石化的星煌术一样，突然之间就僵住了。如果是以往的蕾米莉亚，肯定会脱口而出，滔滔不绝的。而且现在还是这么一副犹犹豫豫的样子，这样的表情倒是挺少见的。
不过，琉星也不好意思催她，只能是等她自己说出来了。
“……喜欢。”
“欸？你、你刚才说什么？”
“我、我说了，我、喜欢……喜欢上你了啊！”
“！”
一想明白这句话的意思，自己的心脏就猛地一阵抽动。
“蕾米莉亚，你的意思是说……你对我！？”
“仔细想来，从最开始第一次输给你的时候就很在意你了，在那之后你又为了我加入你的队伍提供了契机，让我可以继续前进下去。住在一起以后你也经常帮助我，从不知不觉的时候成为了可以好好相处的好朋友，在那之后又为了救我进入了海底遗迹，甚至是让兰斯洛特恢复了原状，现在又为了协助我让我学会了一直无法做到的鹤翼连击，不知不觉间，你已经是俘虏了我的心。我……就是喜欢这样的琉星，也因此……”
蕾米莉亚此刻将自己的西洋剑高高举起，接着……
“我——蕾米莉亚.L.夏洛兰哈特此刻发誓，愿意以夏洛兰哈特家下一任继承者的身份宣誓，从此刻起效忠于艾迪兰特帝国伟大的下一任皇帝——琉星.库利叶.艾迪兰特，我将会奉献自己的每一滴骨血，成为守护他的力量。” 

第六十五章 爱雪儿的歌唱 
[第六十五章 爱雪儿的歌唱] by 魔王所罗门

蕾米莉亚在此时对自己宣誓效忠，让琉星也是预料之外的，而琉星的内心，如今也非常忐忑，不知道该说些什么。
“琉星，告诉我吧，你的答案是什么……可以告诉我……你的心意吗？”
“……我也的确是迷上了蕾米莉亚。蕾米莉亚，虽然平时的时候总是自信满满的样子，但是其实却是笨手笨脚的；老是在那里逞强，结果却把事情给办砸。”
“喂！这么说也太过分了吧！”
蕾米莉亚正要对琉星发难，可是琉星接下来的话却制止住了蕾米莉亚。
“但是，蕾米莉亚的内心非常坚强，也非常努力，这样的蕾米莉亚，让我非常尊敬。”
“那、这也就是说……！”
“但是很不可能……蕾米莉亚。”
“你、这句话是什么意思？我、我绝对不会让你感觉我碍手碍脚的，我也没松懈过练习剑术和星煌术，况且我也已经是向你宣誓效忠，成为帮助你这个未来皇帝的不可或缺的存在的。”
“对不起……蕾米莉亚。”
蕾米莉亚拼命这么主张，让琉星也充分感觉到了她的这份满满的心意，不禁语塞了，可是即便如此，琉星依然是没有办法接受蕾米莉亚。
“可以……告诉我理由吗？”
“蕾米莉亚的这份感情，我真的是非常高兴，可是在我的内心之中……我有一份非常愧疚的情感……”
“愧疚？这是什么意思？”
蕾米莉亚被琉星给搞糊涂了，而琉星自己也很难将这种感情给说明清楚。
“在我的内心之中，当我听到蕾米莉亚告白的时候真的是非常高兴，可是……就在高兴的时候从内心却是传来了一阵很是苦涩的感觉，那种感觉我没有办法搞明白，但是如果硬是要形容的话……那大概就是一种自责的情感。”
“自责，你自责什么呢？”
“那种感觉，就仿佛是有人在说“你为什么会选择她，你明明就有自己喜欢的人一样”这种感觉。”
“那、我可是听说了！你明明就已经是接受了爱西丝公主的这份感情了，那么为什么你对我就会有这种感觉呢？”
“我自己也不知道啊，当时接受了爱西丝的告白的时候，从来没有出现这种感觉的，而且……”
“不要忘记，我们永远在一起、一定。”
从一旁忽然之间传来了爱雪儿唱歌的声音，而她此时唱出的歌曲，让琉星和蕾米莉亚都不由停止了交谈，注意力全部都集中在了爱雪儿的歌曲上。
“两人如同一人，连结在一起。
若是和你的话，万事都能变得幸福起来。
迄今为止的日子、崭新的未来、全部让我目眩神迷。”
爱雪儿唱着的歌曲，让琉星和蕾米莉亚听得可谓是如痴如醉，而从两人的内心之中，不由就涌现出一股悲伤的感情。
这首歌曲虽然非常优美，但是却隐约之中带有一丝的悲伤，但是唱出这首歌曲的爱雪儿本人却仿佛是陷入了梦迷的状态一般，只是坐在一旁唱着而已。
爱雪儿似乎注意到了琉星和蕾米莉亚的视线，她停止了歌唱，但是也仅仅只是短暂的几秒钟而已，在那之后她又继续歌唱了起来。
“一直坚信着……有朝一日，喜结连理，相视而笑的日子定会到来。
每次了解你，都会变得更加温暖，已经不会再离开你。
长夜已经破晓。”
虽然只是普通的歌声，但是很不可思议地传到了紫翠馆内每一个人的耳内。而爱雪儿的歌声仿佛是具有某种不可思议的力量一样，让听到歌声的每一个人内心都感觉到了一股温柔、温暖的感觉。
（这、并不是歌声，而是借由歌声来引起内心共鸣的一种星煌术，她竟然是拥有这么强大的力量吗？姐姐她……）
听到歌声的并不仅仅只有紫翠馆内的众人，还有他们的契约兽，琉奈的契约兽蜜莉甚至是从刻印之中现身，接下来的一刻，所有人都没有想到的一幕发生了。
这一刻，在紫翠馆内的众人，不，应该说是这个世界上所有的刻印使同时感觉到自己的刻印发出了赤红色的光芒，继而，他们的契约兽全部都在同一时间出现在了刻印使的身旁。有些原本位于刻印之中休憩的契约兽，也仿佛是受到了什么惊吓似的出现在了他们的主人身旁。
这颗星球上所有的契约兽，如今全部都出现在了各自的主人身旁，但是它们却无视了自己主人的疑惑，然后不约而同做出了跪拜的动作。
自然……也包括了紫翠馆内所有人的契约兽。
“怎么回事！兰斯洛特，为什么突然之间就出现了啊？”
兰斯洛特无视了蕾米莉亚，只是朝着眼前的爱雪儿保持着跪拜，而不仅仅是兰斯洛特，世界上所有的契约兽，如今全部都无视了自己的主人，朝着爱雪儿所在的位置进行着跪拜。
“兰斯洛特，你是怎么了啊！兰斯洛特！”
不管蕾米莉亚怎么样的呼唤，兰斯洛特都没有任何的反应，不过她也立即注意到了，兰斯洛特如今是朝着爱雪儿保持着跪拜。
“琉星！这是怎么回事啊！”
蕾米莉亚以充满了不解和疑惑的神情望着琉星，但是琉星自己也是一头雾水。
如果让他们知道现如今全世界所有的契约兽都保持着这样的姿势，到底会让人感觉多么的诡异呢？
而造成了如今这诡异景象的始作俑者——爱雪儿，则是依然在那里进行着歌唱，而她的歌曲，也已经是进入了最后的阶段。
“想与你相拥在一起，永远永远，心心相印，永远在一起。”
唱完了最后的一句歌词以后，爱雪儿的神情也略微发生了变化，这时候的她就仿佛是失神了一般坐在了原地，而所有的契约兽，如今也全部都仿佛是回过了神一般，它们要么就是回到了主人的身旁，要么就是直接回到了刻印之中，对于刚才所发生的一切，它们仿佛都已经是完全忘记了一般。
 

第六十六章 午夜戏水 
[第六十六章 午夜戏水] by 魔王所罗门

午夜时分，琉星睁开了眼睛。
“嗯……”
虽然自己是在床上，也盖着被子，但是自己却没有自己回到房间上床睡觉的记忆。
（怎么感觉，记忆有些模糊啊？）
琉星从床上起身，走到床头柜旁给自己倒了一杯水，在喝完了水以后他坐在了床边，开始回想刚才的事情。
蕾米莉亚猝不及防地对自己宣誓效忠，并且和自己表白，可是自己却回绝了这份心意。
……
总感觉自己做了很过分的事情。
蕾米莉亚不管是容貌还是性格甚至是家世都可以说是非常出众，可是自己却是那么回绝了她，实在是有些过分，不，是太过分了。
不过更加让琉星在意的，还是爱雪儿那时候所唱的歌。
那有如天籁一般的歌声让自己是那么的感觉慈爱和陶醉，伴随着歌曲之中感受到的慈爱，还有那深深的怀念以及歉疚。
琉星忍不住用力地捏住了自己的心口，只要脑海里一响起爱雪儿当时唱的歌，就让自己的内心心痛不已。
“好想……紧紧拥抱着你。”
总觉得……内心正有什么在翻腾、躁动，从来没有这么热切的，想要去拥抱一个人……
琉星也并不是一个感情方面的呆子，虽然在一定程度上的确是有些迟钝，但是还不至于迟钝到那种地步。
尤其是现在，自己对爱雪儿的喜爱之情已经是到达了前所未有的地步。
好想听她亲口说喜欢自己、好想让她在自己的怀抱内感觉到安心……
这份感情，让自己陷的如此之深。
琉星已经是无法再按捺这份感情了，他此刻遵从了自己的本能，前往了爱雪儿的房间。
虽然爱雪儿非常亲近琉星，也经常会按捺不住自己跑到琉星的房间内和琉星一起睡觉，但是今天爱雪儿并不在自己的床上，那就是在自己的房间里了。
爱雪儿的房间就紧靠着自己所在的这间房间，所以琉星离开了房间以后，顺势就来到了隔壁的爱雪儿的房间。
琉星将手放到了爱雪儿房间的门把手上，只是轻轻扭动门把手就将门给打开了，难道说爱雪儿忘记锁门了吗？
月光从窗户洒入，将爱雪儿的房间给照得非常明亮。
可是……房间内却是空荡荡的，完全没有爱雪儿的踪迹。
爱雪儿不在房间内让琉星立刻就感觉到了不安，立刻就依靠刻印来感应爱雪儿的踪迹。
但是出乎预料，爱雪儿似乎就在不远处，琉星按照刻印之中那条看不见的感应线感应了过去，发现爱雪儿似乎就在紫翠馆外的庭院。
琉星跑到了紫翠馆的庭院，发现庭院的泳池那里似乎有什么动静，不过也并不是很响。琉星按照那个方位走了过去，发现爱雪儿正和海龙形态的菈菈在玩耍。
走到了泳池旁，琉星还没有来得及开口，爱雪儿就已经是注意到了他，并且立刻就露出了一副开心的表情。
“主人！”
“爱雪儿，你怎么没有睡觉啊？”
“嘿嘿，因为再隔两天就要和琉奈姐姐比赛了嘛，想到这件事情就感觉有些兴奋，所以有些睡不着啊。”
“原来是这样啊。”
琉星略微挪开了自己的视野，毕竟自己眼前的爱雪儿穿着一身纯白色的泳装，再加上她拥有一副丰满的好身材。**、上胳臂、大腿……再加上身体上附着的水珠，如此细皮嫩肉的身体当前，琉星忍不住吞了口水。
“主人，要不要一起来玩水啊？”
琉星总算是拼命忍住了自己的冲动回答道：“我还是算了。”
（爸爸不一起玩吗？）
从琉星的脑海里传来了菈菈的声音，而面对这突然之间就传入自己脑海之中的传音，琉星倒也没有什么反应不过来的情况，毕竟在之前的一段时间，已经是习惯了。
“爱雪儿，这么晚不睡觉的话，会对身体的健康造成影响的，所以还是早些休息吧，你今天一天下来也很累了。”
爱雪儿做出了思索的样子，接着，她露出了遗憾的神情对菈菈说道：“菈菈，我要休息了，明天再陪你玩，当个乖孩子好吗？”
“哔哔、哔哔哔哔。”
菈菈轻轻叫唤了几声后就将脑袋伸到了爱雪儿的身旁，爱雪儿则是很熟稔地抱着菈菈的脑袋抚摸了几下，而菈菈似乎也很享受爱雪儿的抚摸，一脸惬意。
在抚摸了一阵过后，爱雪儿将双手给松开，接着就迈出了步子离开了泳池。
可是在走出泳池的时候，爱雪儿却被脚下的水给滑了一下，眼看着就要跌入泳池了。
“！”
琉星立刻就伸出了手，将爱雪儿轻轻一拉拉入了怀里。
重心不稳的爱雪儿被琉星一把拉到了怀里，不偏不倚落入了琉星的怀里。
落入怀中的爱雪儿飘散着一股沁人的馨香，柔软而娇弱的身躯彷佛轻轻一捏就会碎了似的，还有白皙的皮肤此时也染上了一层晕红，显得格外美丽……
琉星难以置信的是，眼前看起来娇弱不堪的少女，正是一直以来和自己一起并肩作战的搭档七煌契约兽。
“……”
“……”
两人紧靠的身躯互相感受着彼此的温度，爱雪儿也隐隐约约感到自己的心跳快了不少，还有急促的呼吸……
自己在……紧张吗？虽然感觉心跳和呼吸加快，但是却并不讨厌这种感觉。
“啊、啊？”
琉星突然拉回了意识，两人紧紧拥抱的模样让他反而有些不知所措。

可是此时的爱雪儿却是忽然之间拽住了琉星的身子，将琉星一下子扔进了泳池之中。
“呃！？”
始料未及的事情，琉星一下子就摔入了泳池之中，而一秒钟以后，爱雪儿则是一同跳进了泳池，一下子扑入了琉星的怀里。
“哈哈！哈哈哈哈！”
爱雪儿反而是一副非常开心的样子，在跳入泳池过后反而是开始用双手对琉星不断泼水。
“喂！爱雪儿，别闹！”
可是爱雪儿却是无视了琉星，不断对着琉星泼水，而此刻的菈菈则是凑到了两人的跟前，和爱雪儿一起开始对着琉星泼水。
略微有些气愤的琉星此刻也不管三七二十一了，他也开始对着爱雪儿和菈菈用力泼水，在戏水的这段时间里，已经是不知不觉将那份烦恼抛到九霄云外去了……


 

第六十七章 爱雪儿和琉星 
[第六十七章 爱雪儿和琉星] by 魔王所罗门

“投降！投降投降！认输了认输了！”
戏水一段时间以后，琉星不断重复着这句话，在爱雪儿和菈菈两人的合力进攻之下，自己一下子就落败了，但是爱雪儿和菈菈依然是没有停手的意思，不断对着琉星泼水。
“我投降了！爱雪儿、菈菈，别闹了。”
可是爱雪儿和菈菈依然是没有停下的意思，一直到他们似乎是玩够了以后才停下了泼水动作，而爱雪儿在停止泼水以后，似乎是体力用尽一般直接扑到了琉星的怀里。
由于是在水里，所以也并不用担心爱雪儿这样扑过来会受伤，不过爱雪儿在泳池里这样近距离的扑过来，在某种意义上比起直接扑上来更加危险。
曼妙的身材加上迷人的容貌，沾附着水珠的雪白肌肤，以及脸上如今绽放的喜悦笑容，每一项都在刺激着琉星的理智。
爱雪儿调整了一下姿势，高兴地把后背贴在了琉星的身上，屁股的触感软绵绵的非常柔软，在她的身体上还散发着一种女孩子特有的幽香，这样的一个女孩子就是自己无可取代的搭档和喜欢的女孩子，想到这一点，琉星就感到无比的喜悦和自豪。
“主人，稍微玩了一会儿，有没有感觉开心一些？”
“别说，还真的是感觉开心些了。”
在紧贴的状态下爱雪儿回头看了一下琉星，也因此变成了身体全部都靠在琉星身上的情形，传来了肌肤与肌肤直接重合在一起的感觉。
柔软的，明明被水沾湿却是依然很温暖人的皮肤也让人感觉很是舒服。
但是最为吸引琉星的，还是爱雪儿脸上露出的笑容，那发自内心露出的笑容，不知为何牵动着琉星的心，只要爱雪儿开心，自己也同样感觉到非常的开心。
琉星按捺不住自己的内心，将手伸到了爱雪儿的头上，温柔抚摸爱雪儿的脑袋。温柔的，像是梳理着爱雪儿的美丽秀发。
爱雪儿抓住了正在抚摸自己脑袋的手，并将那双手伸到了自己的正面。虽然变成了抱住的样子……但是被爱雪儿抓住的手已经是碰到了爱雪儿的胸部了。
柔软的触感不断的传递到爱雪儿的手中，琉星也从那柔软的触感感觉到爱雪儿的肌肤已经是泛着红润的光泽。
“爱雪儿……爱雪儿小姐，胸，胸部。你的胸部！”
“我知道，主人的手摁在我的胸部上。”
“不是……那个……爱雪儿，那个……”
“我知道，虽然是我自己这么做的，其实啊……主人，我希望你可以对我这么做。”
“啊？这是什么意思？”
琉星忽然之间感到了一丝不对劲，忽然之间感觉到自己握着爱雪儿的手似乎被加重了一些力道，从他的手中传来的触感更加的清楚了。
“我是主人的契约兽，主人是我自豪的主人。但是……主人也许不知道一件事情。”
“我不知道的事情？”
这句话引起了琉星的好奇，琉星也等着爱雪儿开口告诉他这件事情。
“我想主人应该知道，这个世界上的刻印使在出生之时，就会在身上留下刻印，从刻印之中将会诞生出我们这些契约兽，并且与各自的主人缔结契约形成主从关系。”
“没错。”
“我们这些契约兽从出生以来和刻印使缔结的一般都是隶约关系，也就是从出生的那一刻起就已经是注定了主从关系，契约兽是无法背叛作为主人的刻印使的。”
这些知识不管是父母还是在欧斯贝尔王国还有艾迪兰特帝国都学习过，所以很容易了解，可是为什么爱雪儿现在会说起这些呢。
“但是，我和主人之间的契约有些不同，我们之间并没有那种主从关系。”
“什么意思？”
这句话琉星倒是有些不了解了，一脸疑惑。
“也就是说，我虽然是以七煌契约兽的身份诞生，但是我并没有和琉星缔结隶约关系，从我出生的那一刻开始，我和主人之间就没有所谓的主从关系，而是互相之间平等的关系。”
“平等的关系……”
 虽然不知道到底意味着什么，但是琉星的内心有一种莫名喜悦的情感。
“主人，我似乎是不知不觉间已经成长了很多，随着我的成长，我脑海里曾经模糊的一些记忆如今开始浮现出来了，就比如说刚才我说的那样。”
“就是所谓契约兽之间的隶约关系吗？”
爱雪儿点点头然后继续道：“七煌契约兽，似乎拥有着非常特殊的力量，比如作为星煌剑的我就具有八种能力，可是……除了这八种能力以外。我的深处似乎还拥有更加强大的不为人知的力量……但是，这种力量只是我一种模糊的感觉。可是，虽然说是模糊的感觉，但是却让我感觉是确确实实拥有的一种我遗忘的力量。”
爱雪儿的谜团的确不是普通的多，对爱雪儿的了解越是多，她身上的谜团也就越是庞大。
“透过我们之间的刻印，我可以知道主人也许一时之间无法消化我说的这些内容，实际上我自己也是一头的雾水，但是……就在今天晚上睡觉的时候，我在梦中见到了爱尔。她和我说了一些其他关于主人的事情。”
“爱尔，就是你经常见到的那个爱尔吗？她和你说了些什么？”
“爱尔她说了……“如果要有好的结局，那么任谁都必须找到幸福。””
“什么？”
琉星不明白这句话的意思，难道说还有人如今不幸福吗？

看出了琉星的疑惑，爱雪儿忽然之间呵呵笑了起来。
“怎么了吗？”
“爱尔曾经和我说过，她说如果我说出这句话，主人一定会露出如今这副疑惑的表情。她还说了，如果主人明白了这句话的意思，那么一切都会有个句点。”

“真是难以理解……”
“因为主人要试着去明白伤害一个人所要承担的后果。”
“伤害……？”
爱雪儿只是笑着，而琉星已经是一头雾水。
“也许对如今的主人来说，要理解还有些困难，不过……主人并不是一个在这方面完全就是愚钝的木头，也许只是缺少一个契机而已，当那个契机来临的时候，主人就会理解一切了。”
“……”
自己怀里的爱雪儿如今说出的这些话让人感觉陌生得像是另一个人，她仿佛是忽然之间变得无比的成熟。
“主人，接下来……我还想要询问你一个问题。”
“是什么问题？”
“如果有一天我……也就是爱雪儿.蕾特哈亚特不存在了，你会怎么样呢？”


 
 
  

第六十八章 选择与琉星的心 
[第六十八章 选择与琉星的心] by 魔王所罗门

“你、你这句话是什么意思？什么叫做你不在了？”
“主人，你迟早会做出一个选择。”
“选择，什么选择？”
“爱尔让我和你这么说。很快，主人就要和一个拥有可怕力量的人交手，那个时候，为了艾迪兰特帝国，你将会被迫做出一个重要的、非常重要的决定。”
“……”
“那个时候，主人会认为这明显是不行的，但是……你无从选择，必须做出这个决断。”
“说什么……？”
“那个时候，你会做出什么样的选择呢？琉星。”
这句话说出口的那一刻，琉星忽然之间感觉到了不对劲。爱雪儿的话几乎没有用本名称呼过自己，而且现在的她语气、语态甚至是眼神，都和平时的时候完全不同，简直就像是另外一个人。
“难道说！”
琉星忽然之间注意到了一种可能性。
“你……不是爱雪儿，是另外一个爱雪儿吧！”
此刻的“爱雪儿”并没有浮现任何的表情，不过她既没有说“是”，也没有说“不是”，应该算是默认了吧。
“和你还是第一次在现实的世界之中交流吧，琉星.库利叶.艾迪兰特。”
“你到底是什么人？”
“我并没有名字，但是如果你认为没有名字不方便称呼我的话，就像爱雪儿一样称呼我爱尔吧。”
“爱尔……你到底是什么人，你又有什么目的？”
“我并没有什么目的，仅仅只是为了告诉你刚才爱雪儿和你提到的那件事情而已。”
“是说我必须做出那个非选不可的选择吗？”
“这只是其中之一。”
“还有其他的吗？”
“是给你一个忠告，爱雪儿.蕾特哈亚特，如今不仅缺少了很多的生命石，更连一个权能都没有。”
“权能？那是什么？”
“原来如此，你连这个也不记得了吗？如果要以你听得懂的话来解释，也就是爱雪儿之前和你说过的……自己也不知道的一种隐约感觉自己拥有的力量。”
“那种力量叫做权能吗？”
“没错，另外这件事情……我在犹豫要不要告诉你，是和爱雪儿.蕾特哈亚特有关的事情。”
从如今的爱尔的脸上，浮现出了为难的神情，她露出这副神情，足以证明这件事情的严肃性。
“我对爱雪儿的了解少之又少，不管是什么样的内容，请你告诉我，我不希望对自己的搭档一无所知。”
琉星的脸上露出了坚定的神色，爱尔在犹豫了一番过后，最后还是告诉了琉星。
“爱雪儿.蕾特哈亚特并不仅仅只是七煌契约兽而已，或者应该说……七煌只是一个用来掩饰她真正身份的一个幌子。”
“掩饰真正身份的幌子？难道说……爱雪儿不是契约兽吗？”
“现在的她，从某种意义上来说确实是契约兽。”
爱尔的话已经是让琉星感觉脑袋开始无法接受这些信息了，不过有一件事情算是清楚了。
爱雪儿并非仅仅只是契约兽的身份而已，契约兽的身份，仅仅只是为了掩饰她真正的身份，那么，爱雪儿到底是什么样的存在？
“她是与众不同的存在，不过你放心吧，她绝对不会对你不利，与之相反，希望你不要重蹈覆辙。”
“重蹈覆辙？”
“再见了。”
琉星还有问题没有问完，可是爱尔却唐突地告别，这让琉星一愣。
而下一刻，爱雪儿就一副虚脱无力地样子倒在了自己的身上。
“喂！喂！”
爱雪儿一下子又倒在了琉星的怀里，不过还好被琉星给抱住了。
“爱雪儿！爱雪儿！”
琉星轻轻叫唤了几声，爱雪儿就睁开了眼睛，似乎没有出什么事。
“主人，我没事。”
“没事就好，对了，刚才……”
“刚才爱尔附在了我的身体上了对吧？”
琉星的话还没有说完，爱雪儿就已经是将他想要说的话给说出来了，难道说爱雪儿知道刚才发生的事情吗？
“主人和爱尔刚才说过的话我全部都听到了，因为爱尔附身在我身上的时候，也保留了我的意识，所以我全部都听得到。我……是利用契约兽的身份在掩盖我的真正身份，那么……我到底是什么样的存在啊？”
“爱雪儿……”
“不仅是爱尔告诉我的，在我的潜意识之中，一直都感觉自己忘记了很重要的事情。那件事情……非常的重要，而且……只有我能够完成。”
虽然不知道那件重要的事情是什么，但是让爱雪儿一个人独自承担，那绝对是不可能的。
“既然如此，我也要和你一起，分担你的烦恼，有些事情，不需要你一个人承担。”
琉星坚决地表达了自己的心意，没有一点点的迟疑。
“但是，这件事情给人的感觉非常危险，可能会让主人面临很大的危险。”
“所以你就希望自己一个人承担吗？”
琉星已经是看透了爱雪儿内心的想法，询问了她。
“是的，我不希望看到主人就这么死去。”
爱雪儿老实地吐露内心的不安，但是，琉星却是温柔地笑了笑。
“我也是一样的，不希望看到爱雪儿死去。所以更加不能让你一个人独自承担一切。”
说到这里，琉星更加用力地抱住了爱雪儿，以如此行动表现不让爱雪儿独自离去的决心。
“……”
如今的爱雪儿被琉星抱在了怀里一动不动，和平时的她并不一样，琉星也知道，爱雪儿正在迟疑，不知道是否该更紧地抱住琉星。所以——
“现在还不知道该做什么，对吧？既然这样，干脆别多想，跟我在一起就对了。”
琉星这么说道，同时轻轻地拍了拍爱雪儿的背，像是在安抚孩子一样。
“嗯。”
爱雪儿点头回应，声音听起来好像快哭出来了。然后，她将脸靠入琉星的怀中。
然后，不知道又过了多久，两人终于是冷静了下来。
“已经没事了吗？爱雪儿。”
“是的，我现在感觉自己身为主人的契约兽实在是太好了。”
“既然如此，我们快点去睡觉吧。”
“好的。”
爱雪儿的表情看上去非常的开心，看来，是不需要担心了。
唯有菈菈此刻留在了泳池了，呆呆地看着两人就此离去。 

第六十九章 胡闹的早晨 
[第六十九章 胡闹的早晨] by 魔王所罗门

又是两天后——
命运的这一天终于是来临了，琉星队和琉奈队决一胜负的日子终于是来临了。
“是因为今天要比赛的关系吗？总感觉今天的早餐好像有点丰盛过头了。”（琉星）
确实如琉星所说，今天一早的早餐和平时的时候相比要丰盛了好几倍，不过这也有些不太对，以花纯的性格即使为大家着想也不可能一口气准备这么多的量啊，时间上并不足够啊。
仿佛是看出了琉星内心所想的，花纯在这个时候开口解释道：“其实是因为爱雪儿小姐有帮忙我的关系。”
她这句话一说，大家都将视线投向了坐在琉星身旁的爱雪儿。
“是这样吗？”（琉星）
“嗯，因为我对做菜挺感兴趣的，所以今天一早我特意早起去帮助花纯了，等到完成以后我又回到了主人的身体里稍微补充了一会儿睡眠。”
“我倒是完全没有注意到你离开过啊。”
“因为我看主人似乎睡得挺熟的，所以我是以灵体化的方式离开的。”
爱雪儿一旦灵体化，就没有任何人能够察觉到她的气息甚至是存在，她依靠灵体化的方式离开，估计也是体谅琉星，想要让他尽可能多休息一下吧。
众人也并没有担心爱雪儿的料理水平，毕竟她非常的聪明，什么东西基本上都是一学就会，再加上以前在学园的烹饪课上她也展露过料理的水平，所以她做菜大家并不担心。
“啊，我忘了还有帮大家准备的早茶了。”
花纯似乎忘记了早茶这件事情，慌慌张张赶回到了厨房将早茶端了过来，然后依次帮大家倒了一杯。
花纯依次帮大家倒好了早茶，但是并没有琉星的份。
“那个……不好意思，我的那份呢？”（琉星）
“主人请稍等一会儿，我马上帮主人准备美味的健康饮料。”
说着爱雪儿就跑进了厨房，琉星不知道为什么忽然之间有一种不祥的预感。
这时候，从厨房里忽然之间飘来了绿色的气息，还有一种臭不可闻的味道，让所有人都不约而同捂住了自己的鼻子。
不久，爱雪儿就小跑着回来了，在她的手里还拿着一个玻璃杯，玻璃杯里飘散着绿色的冒泡液体，还飘散着一股极为刺鼻的味道。
“主人，久等了~”
“慢着爱雪儿！你放了什么东西进去！”
“欸？这个啊，有大白菜、黄瓜、茄子、西蓝花、还有胡萝卜、玉米、紫甘蓝，另外还有少量的芹菜，因为主人不怎么喜欢芹菜所以我放得比较少，然后还有山葵、芦荟、菠菜、蒜、还有……嗯，对了对了，还有黑醋、能量饮料、蝮蛇还有甲鱼的提取物……”
这份配方表让众人都感觉胆战心惊，但是蕾米莉亚却感觉这份配料表似乎在哪里听到过，她很快就想起来了。
“这不是伊芙的特制饮料的配方表吗！？”
听到蕾米莉亚这句话，大家都吓得立刻从椅子上起身远离了爱雪儿，不，具体来说应该是远离了那杯饮料。
“你、你是哪里弄来这份配方表的啊？”（琉奈）
“伊芙送我的，她说这份配方表里的配方对身体很好的，大家要吗？”
集体摇头
“慢！慢着爱雪儿，我健康得很，不需要喝这种东西！”
“哪里，主人不需要客气。”
“可是！你闻闻这玻璃杯里的味道，你不觉得这味道很奇怪吗？”
“良药苦口。”
琉星根本说不过爱雪儿，环顾了一圈四周，可是大家都用慈祥的眼神望着自己。
“主人请用，爱雪儿特制爱情满满的健康饮料。”
“……”
爱雪儿的爱情实在是太沉重了，而且她那副笑吟吟的表情让琉星说不出“不”这个字。
自己已经是没有退路了，只能喝了，而且上一次也喝过伊芙特制的这种饮料，自己不也没有死吗？而且……虽然难喝，但是效果还是有的。
“……那我不客气了。”
“请用。”
长痛不如短痛，琉星一口气将饮料一饮而尽，可是饮料一流经喉咙，一股刺激感以及直冲鼻子的恐怖气味……
“咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！”
实在是喝不下去，味道比伊芙特制的饮料还要恐怖上好几倍，似乎被爱雪儿改良过的样子。才喝了不到一半，琉星就忍受不了在地上痛苦打滚了起来。
喉咙仿佛是被腐蚀了一样，饮料之中竟然是还夹杂了以前所没有的苦味和辣味，身体都要支撑不住了。
“主人好像很开心的样子，我太高兴了。”
“精神病患啊你！你哪只眼睛看到我开心了啊！”
琉星难得对爱雪儿发怒了，不过这也难怪，只要是眼睛正常的人都可以看出绝对不可能像是爱雪儿说的那样。
“爱情果然是万能的啊。”
“我快要被你的爱情给毒杀了啊！”
“噗唔，主人刚才开始就怪怪的，对我的特制饮料有什么不满意的吗？”
“还问我满不满意，你自己喝一口不就知道了吗？”
“好啊，没有问题，毕竟是我饱含爱意制作的，不可能不好喝。”
爱雪儿拿起杯子，将剩余下来的饮料一饮而尽。
但是她却是一副面不改色的样子，完全看不出来有难喝的样子。
“不是很正常吗？主人也太小题大做了……吧……”
说完，爱雪儿就直接倒在了地上，已经是陷入了昏迷的状态了。
结论，爱情并非万能。
在休息了好久过后，特制饮料的效果的确是发挥了出来，两人的身体状况一下子变得非常好，就连精神也十足的样子，看来这特制饮料的确是有很厉害的效果。
至于味道，就是另外的一回事了。 

第七十章 露娜玛利亚和娜希菲丝 
[第七十章 露娜玛利亚和娜希菲丝] by 魔王所罗门

“对不起！对不起！对不起！对不起！真的是非常对不起！主人！”
爱雪儿一直哭着和琉星道歉，毕竟在亲自品尝过这种特制饮料过后，爱雪儿终于是体会到那是多么可怕的滋味了。
“行了，不用这么和我道歉，以后别再做这种饮料就可以了。”
爱雪儿也和琉星做了保证，绝对不会再做这种饮料了。
在那之后，大家又和往常的时候一样，一起结伴往学园出发了。
由于今天的学园会进行琉星队和琉奈队的比赛，所以今天的一天改为自习，有兴趣的人也可以前往观看两支队伍之间的比赛。
琉星和琉奈两人同为七煌的刻印使，而两支队伍的选手众人也见识过他们的本领，所以几乎是所有的学生都来到了比赛场打算观看他们的比赛。
而在比赛之前，学园的众人发现观众席上还有三名意想不到的人物，这三个人不是别人，正是艾迪兰特帝国的第一皇子诺亚.库利叶.艾迪兰特，第一皇女露娜玛利亚.库利叶.艾迪兰特和第三皇女米娜.库利叶.艾迪兰特。
三名皇嗣的同时出现显然没有任何人会料想到，看来他们三人对这场比赛也非常的期待啊。
而就在此时，露娜玛利亚似乎是察觉到了一些什么，她对身旁的诺亚以及米娜说道：“我有些小事要去处理一下，马上回来。”
“知道了，比赛马上就要开始了，别错过了。”（诺亚）
“露娜姐姐，快点哦。”（米娜）
“放心好了，只是一点点的小事。”
露娜玛利亚离开了座位，沿着她感知到的对方的气息来到了一个偏僻的出口。
在刚刚来到出口的时候，一把剑就已经是对着她突刺了过来，而露娜玛利亚则是以迅雷不及掩耳的速度和契约兽达成了同契，以同契过后的剑挡住了对方的剑。
“老长时间没有见面，一见面就用这种方式打招呼，果然还是老样子啊，娜希菲丝。”
“你也是啊，我的突袭竟然是一下子就被你给察觉到了，看来这些年你的功夫并没有退步啊。”
对露娜玛利亚做出突袭的人正是她曾经的对手以及挚友的娜希菲丝，而娜希菲丝的这种行为在外人眼里可以说是不敬罪，但是对露娜玛利亚来说，这只能算是一个许久不见的朋友的打招呼而已。
“娜希菲丝，刚才的一击……非常强。”
“你也不遑多让，这么一来我总算是安心了，生怕你变得比我弱了。”
“你似乎很担心这种事情发生啊？”
“那是自然的，因为总有一个和我势均力敌的存在才能够让我有继续变强的理由啊，这一击根据我的估计，我们两人的实力还是只能算是不相上下，不过……下一次见面的时候，我一定会超越你。”
“我也不会输给你，如果你想和我打，我随时可以奉陪。”
“就等你这句话，超越者——露娜玛利亚。”
“呵呵，那么今天就暂且收敛一下，和我一起观看我弟弟妹妹的比赛如何？”
“本来就是打着这个目的来的，你这个弟弟我很看好哦。”
“是吗？真是少见，还有人可以进你的法眼。”
露娜玛利亚多少有些吃惊，毕竟娜希菲丝的眼光既高又毒辣，被她的法眼挑中的人极为稀少，但是只要是挑中的，每一个绝对都是可造之材。
“我因为一个机缘巧合曾经和他见过一面，他这个人非常有意思。”
“你所谓的有意思是指哪方面呢？”
“各种意义上都有，但是我欣赏的还是他的潜力吧，如果他的潜力可以开发出来，他也许很快就可以超越人杰将军和地杰将军甚至是杜塞尔将军。”
“你忘了天杰将军了。”
“没有忘记，天杰将军就是我本人。”
听到娜希菲丝这句话，露娜玛利亚似乎一点也没有感觉到意外的样子，仿佛是这只是最普通不过的一件事情。
“你最后还是选择回到自己的国家吗？”
“嗯，中间发生了很多的事情，反正我现在就在帝国担任天杰将军，不过因为陛下经常让我出国去执行一些有趣的任务，所以我不在国内的时间比较多，这一次是难得的放假，所以我才能够像这样和你见面。”
“放假多长时间？”
“两个月，现在的话才休息了半个月不到的时间。”
“原来如此啊，那么上一次我弟弟和伊芙的比赛你看了吗？”
“看了，但是他的打法实在是太过幼齿了，如果是我和伊芙打，不到1分钟我就可以分出胜负了。”
“别用你这种超越者的水平来做标准啊。”
“呵呵，谁让我这么厉害呢。”
“不谦虚这一点还是老样子没有变啊。”
“伊芙也这么说，但是干嘛要谦虚啊，谦虚的话反而虚伪。”
“我算是同意你的说法，那么娜希菲丝，我问你一个问题，你认为我的弟弟妹妹在这场比赛之中，谁会获胜呢？”
娜希菲丝思考了一下，说出了自己的结论。
“我认为两败俱伤的可能性比较大，如果硬是要比较，我还是看重你的妹妹。”
“难得我们两人的意见一致呢，我也这么认为。”
“如果我们两人的意见一致，那么还能够说明一个问题。”
“那就是他们两人，都具备成为超越者的资格。”
露娜玛利亚和娜希菲丝两人都同意这个想法，而接下来的比赛会演绎出什么样的战斗，也让这两个人多少有些期待。
“那么，我就回我的位子去了，娜希菲丝，你要一起来吗？”
“不了，我不喜欢和那么一大群人聚集在一起，我有我自己的专属位置。”
娜希菲丝轻轻一跳，就跳到了这座场馆上方的一座雕像上方，而那个位置，可以说是观看比赛的最佳场合。
“如果不是因为我是皇女的身份，我也很希望在那个位置观看呢。”
露娜玛利亚轻轻叹了口气，接着就回到了诺亚和米娜的身旁，而有关娜希菲丝的事情，她也并没有告诉他们兄妹二人。
而琉星队和琉奈队的第一场的先锋比赛，也即将要开始了。 

第七十一章 先锋赛，奥蕾莉丝 VS 小夜 
[第七十一章 先锋赛，奥蕾莉丝 VS 小夜] by 魔王所罗门

距离比赛的开始已经是不到5分钟了，双方的队伍都已经是在最后确认彼此队伍的状况了。
“我认为姐姐不会采用那种耍滑头的方式，她决定的出赛顺序应该就会像她先前说过的那样。”
在先前的宴会时，琉奈曾经直白地告诉了琉星自己队伍的队伍出场顺序。
先锋——小夜
次锋——希尔薇
中坚——海棠
副将——莱尔
大将——琉奈
琉奈队将会按照这样的出场顺序进行比赛，而面对琉奈队的出场人员，琉星也做好了自己的出赛名单。
先锋——奥蕾莉丝
次锋——花纯
中坚——蕾米莉亚
副将——爱西丝
大将——琉星
对于这样的比赛安排，众人都没有任何的异议，毕竟彼此之间都很清楚对方队伍的实力以及战斗模式，而接下来第一场的比赛就要开始了。
“奥蕾莉丝，你是第一场的先锋，就拜托你了。”
“放心好了，主人。我一定会像上一次的比赛那样，一口气打败对方吓破他们的胆子的。”
但是琉星倒认为这一点不太现实了，和奥蕾莉丝交手的小夜同样是一个重火力攻击手，如果两个人交手，只怕会变成一场重量级的较量。
不仅如此，琉星和小夜从小一起玩到大，他非常清楚小夜一旦认真起来战斗会有多么可怕的实力，所以……奥蕾莉丝绝对不能对小夜有任何的轻敌。
“奥蕾莉丝，和小夜的战斗绝对不可以有一丝一毫的轻敌。”
“我、我知道了。”
可能是被琉星认真的态度给影响到了，奥蕾莉丝也收起了先前的那副自满态度，回应了琉星。
就在此时，竞技场的喇叭里也传来了这一次比赛的裁判的声音。
“接下来，将开始琉星.库利叶.艾迪兰特和琉奈.库利叶.艾迪兰特两边队伍之间的5对5比赛，比赛规则将采取一对一对决，5局之中获得3胜者将作为胜者，那么接下来请两队的先锋上台。”
而此时的琉奈队一边——
“小夜，你确定要这么做吗？”
“那是当然的，我先前的时候和那个奥蕾莉丝都没有分出胜负呢，好不容易有机会可以和她一战，我当然要拿出自己的真本事打败她。”
“奥蕾莉丝的实力可不弱，你这场比赛非常重要，确定可以打赢吗？”
“我相信自己就足够了，你就等着我拿到最后的胜利吧。”
虽然小夜嘴上说得一副很是轻松的样子，可是从她的眼神却并没有任何轻松的样子，显然她也知道对方的实力并不弱。
既然她的内心实际上并没有轻敌，琉奈也没有什么好说的了，只是希望她不要将比赛搞得太过火。
而就在这时候，琉星队的休息室则是来了一名出乎预料的来客。
“琉星殿下。”
“伊芙，你怎么来了？”
“我是来为琉星殿下打气的，同时也有一些话要和琉星殿下说。”
“请随便说。”
“琉星殿下，我认为你们之间的比赛，你和琉奈公主之间必定会有一战，所以还是希望你做好队伍成员会有败北的心理准备。另外，琉奈公主的实力可谓是深不可测，即使是我也不一定可以打败她，你现在既然已经是赢了我，那么……希望你可以不要有任何的轻敌之心，以自己的全力打败琉奈公主。”
在休息室的会场，伊芙将自己的一番忠告告诉了琉星，面对伊芙的这番忠告，琉星自然是非常感激。
正如伊芙所言，琉奈的实力的确是深不可测，和琉奈队的一战，也许会比伊芙队的一战更加艰苦。
即使……已经是获得了星煌剑的第二种和第三种能力也是一样的。
而同一时间，在琉奈队所在的休息室之中。
（如今所有的情报已经是全部收集完成了，我们队伍之间的最后交战结果将会形成一胜一负一平手再加上一场无效的局面，最后我必定也会出战，而根据我对琉星的观察，至今为止和蕾米莉亚的一战、和拉基亚库鲁斯的一战、和伊芙的一战、和白虎以及虚兽的战斗再加上目前为止我对他平日的观察……如今，构成琉星.库利叶.艾迪兰特的讯息已经是大致完成了。虽不及十美，眼下亦凑齐了十全，在如今的情况下，琉星队获得优胜的概率将是……0%。）
在琉奈的脑海之中，已经是演绎出了两边队伍的比赛所形成的最后结局了，而此时，第一场的比赛也已经是宣布要开始了。
作为先锋的奥蕾莉丝和小夜沿着两边的通道走上了擂台，双方在走上擂台之后先互相之间和对方行了一礼。
“那么，希望两位可以摒弃任何的私怨，堂堂正正进行一场精彩的比试，那么……比赛开始！”
裁判宣布比赛开始的信号过后，双方立刻就拉开了距离，同时拿出了自己的武器。
“利维！我们大闹一场吧！”
小夜的契约兽利维坦迅速就变成了三叉戟紧紧被小夜握在了手里，而奥蕾莉丝则是依靠狐火制造出了自己的火焰刀，火与水的巅峰对决即将展开。
““来吧！””
双方同时将自己的武器对着对方挥舞而去，高温的火焰刀和小夜缠绕在三叉戟上的水碰撞在一起，立刻就让场地上弥漫起了一层浓厚的水蒸气。
小夜和奥蕾莉丝在雾气之中依然是能够看到对方模糊的身影，两人依旧是依靠手中的武器进行着交锋。
水蒸气的话很快就消散了，在雾气散去过后，大家总算是可以看清楚擂台上的比赛了。
此时，擂台的中央依然是两人用手中的武器进行着交锋的场面，而小夜在力道上面有着明显的优势，奥蕾莉丝很快就被她给逼入了劣势。
“这是……什么怪力啊！”
小夜的三叉戟明显压制住了奥蕾莉丝，但是奥蕾莉丝也不简单，虽然只有琉星和琉奈可以看到，奥蕾莉丝的尾巴忽然之间就竖立了起来，从那尾巴上，浮现出了赤红的火焰。
“火焰啊！化为灼热的火球吧，灼烧吧！”
奥蕾莉丝尾巴上的火球直接就对着小夜攻击了过去，而直到这些火球出现在小夜眼前的时候，小夜才可以用眼睛看到这些火球。
“我的妈啊！什么时候施展的星煌术啊！哎呦喂呀！”
小夜已经是来不及躲避了，整个人被奥蕾莉丝的火球给命中了，但是琉星和奥蕾莉丝都知道，仅仅靠着这种程度的星煌术是根本不可能打败小夜的。
论起这种星煌术的威力已经可以算是中级的星煌术了，但是对于小夜来说这顶多只能算是小伤的程度，果然，她没有花多少时间就重新站立起来了。
“好烫啊，这攻击还挺厉害的。”
奥蕾莉丝的内心也对小夜非常警惕，虽然刚才的攻击确实是命中了小夜，但是她已经是看到了……在攻击即将命中小夜的前一刻，她仿佛是本能察觉到了攻击已经是朝着自己而来了，所以在火球出现之前的1秒钟她将身体往左侧做出了偏移，让自己受到的损伤减小到了最轻的程度。
“刚才使出了很有趣的星煌术啊，这一次，我也让你看看有趣的东西吧。”
小夜这时候将自己的左手给抬了起来，但是她此时一抬起手，却是让在场所有人都几乎是将眼珠子都给瞪出来了。
因为在小夜的左手上竟然是还有一个像是手甲一样的东西，而那个手甲，他们都可以察觉出是同契过后所形成的武器。
有两件同契的武器只有一种可能性，那就是小夜的身上有两个刻印！
但是……在整个艾露比昂学园之中，就唯有源雫一个人具备两个刻印，而且还是与生俱来两个刻印。
小夜的刻印是影法师使用特殊的手段在小夜的身体里植入了第二个刻印，在那一战过后，大家原本以为这个刻印也会相应消失，但是现如今的小夜，竟然是还持有着这个刻印吗？ 

第七十二章 鏖战小夜 
[第七十二章 鏖战小夜] by 魔王所罗门

“你、你竟然是还保留着这个刻印吗？”
“没错，虽然不知道什么原因，但是这个刻印依然是留在我的身上。当然，虽然那颗玉已经是没有了，力量确实是减弱了不少，但是这件武器残留的力量也不小，我为了能够打赢琉星，所以就不客气地继续使用这份送上来的礼物。”
“你还真脸皮厚啊。”
“常常有人这么说，在星煌村的时候我就一直被这么说了，都习惯了。反而是你啊，现在这种场合还和我这么闲聊真的好吗？我可要继续进攻了。”
从小夜的手甲之中赫然出现了好几道的风刃，虽然比起和琉星交手的时候要小了很多，但是威胁性依然是很强。
“去吧！”
随着小夜的一声令下，风刃一口气朝着奥蕾莉丝攻击了过去。
奥蕾莉丝立刻使用尾巴上的火焰进行迎击，但是这些风刃的力量实在是强得惊人，每一团的火球全部都被风刃给切割了开来。
利用这个机会，小夜本人也朝着奥蕾莉丝冲了过来，用手中的三叉戟狠狠对着奥蕾莉丝做出了攻击。
奥蕾莉丝虽然依靠手里的红刀进行抵抗，但是彼此之间的力量差距实在是太大了，让奥蕾莉丝都被威力给震得倒退了出去，甚至是连维持平衡都做不到了。
小夜可没有漏过如今的这个机会，她立刻就在三叉戟上凝聚了强大的星煌，以聚能辉煌对着奥蕾莉丝做出了攻击。
“火焰坚壁！”
从奥蕾莉丝的跟前出现了一道仿佛是火焰铸造成的墙壁，将小夜的攻击给阻挡了下来。
“我的三叉戟竟然是没有办法突破吗？哼，没关系，让我加强我的力量！”
小夜的三叉戟上的光芒越来越闪耀，这也说明她又注入了更加强大的力量在三叉戟上，聚能辉煌的威力也随之更加强大了。
“再来！”
小夜再次对着这堵火墙进行了攻击，这一次的攻击直接就粉碎了这道火焰的墙壁，火焰四处飘散着，可是……却没有奥蕾莉丝的踪影。
“奇怪，哪里去了？”
正当小夜为找不到奥蕾莉丝的身影而感觉到疑惑的同时，从背后袭击而来的灼热斩击直接让她倒在了地上。
“好险啊，依靠火墙拖延时间的战术总算是成功了。”
奥蕾莉丝已经是出现在了小夜的身后，实际上，刚才的火墙正如奥蕾莉丝所说仅仅只是用来拖延时间而已，奥蕾莉丝利用小夜破坏火墙的这段时间对自己的整个身体施展了隐秘的秘术，将自己的身体暂时性给隐蔽了起来，并且绕到了小夜的身后对她做出了攻击。
但是奥蕾莉丝也知道，小夜的话绝对不可能就此失去战斗能力，她似乎具有野兽一般的直觉，在自己攻击的同时她就已经是让自己的身体产生了偏移，让自己即使受到了攻击也不至于命中要害部位以至于失去战斗能力。
结果也正如奥蕾莉丝所预测的那般，小夜很快就从地上站立了起来，而且看样子根本没有受到重创的样子。
“挺厉害的，看样子我下一次进攻的时候要稍微小心一些了。”
小夜将手中的三叉戟转了一圈过后重新摆好了架势，准备做下一次的攻击了。
奥蕾莉丝不得不承认，如果单纯比起力量，她绝对不是小夜的对手，因此必须依靠其他的方法来打败小夜。
“对了，用那一招试试看。”
奥蕾莉丝这时候在尾巴里凝聚了星煌，同时从她的手中则是浮现了很多小小的火焰弹，随着奥蕾莉丝的操控，这些火焰弹一个个朝着小夜飞舞了过去。
“这种程度的火焰弹看我将它们一个个全部都打下来！”
可是就在小夜挥舞三叉戟打算打落这些火焰弹的同时，火焰弹却是忽然之间在空中转换了方向，一个个绕开了小夜的攻击同时朝着她的身体攻击了过去。
“哇靠！好热，欸……怎么还在发光啊？”
火焰弹在命中了小夜的身躯过后并没有消失，而是发出了闪烁的光芒，随即……这些火焰弹在小夜的身上一口气发生了大爆炸！
“成功了，这样能够打败她吗？”
爆炸形成的烟雾很快就消散了，但是在烟雾散去过后，小夜的身体上除了制服有了一部分的破损以外，整个人的身上还是没有受到任何的损伤。
“这！竟然是还站着啊！”
非但没有打败小夜，反而还让她越战越勇的样子，小夜的力量和星煌在经受了这样的攻击过后非但是没有减弱，反而还像是要迎接奥蕾莉丝那般更加强大了。
“接下来该轮到我攻击了，你让我见识了那样的攻击，我也礼尚往来让你看看我的星煌术吧。”
小夜将自己的三叉戟垂下发动了星煌术，在星煌术发动的同时，从三叉戟的三支戟的部位，出现了细微的由水形成的超高压细线状水线，奥蕾莉丝可以感觉出来，这些水线就仿佛是锋利的刀刃一般，如果被命中那可不是开玩笑的。
“还没完呢。”
小夜左手上的手甲也发出了光芒，从左手的手甲上则是出现了一道小型的龙卷风，这小型的龙卷风不断在小夜的左手上盘旋着，甚至是让人根本无法靠近她分毫。
“你竟然是可以同时操作这两件武器！？”
奥蕾莉丝几乎不敢相信眼前的一幕，而小夜的话只是笑着回答道：“没错，因为我体内的星煌本来就很多，所以才可以拿来如此操控，接下来我可更加不好对付了，好好接招吧！”
小夜将手中的三叉戟对着奥蕾莉丝挥舞了过来，虽然隔着一段距离，但是奥蕾莉丝却可以感觉出仿佛是有一把巨大的雉刀正对着自己挥舞而来，让她立刻就往一旁躲闪了过去。
结果奥蕾莉丝原本的位置出现了三道锋利无比的裂痕，这很明显就是如今的戟所拥有的可怕力量。
如果想要躲过这种攻击，那么就必须近小夜的身才能够反击，但是一旦靠近小夜，在她左手手甲的那条小型龙卷风立刻就能够将她给卷飞出去，这种情况，根本没有没有办法反击。
该怎么办，才可以打败小夜？ 

第七十三章 第一场的胜负 
[第七十三章 第一场的胜负] by 魔王所罗门

奥蕾莉丝无论是怎么样的思索，都没有想出办法可以对付得了小夜，而小夜的话又是一个急性子，当然不可能就这样等待奥蕾莉丝想出办法，所以她立即就展开了迅猛的快攻。
“来了，接招接招接招吧！”
以凶猛的力道挥舞着三叉戟将对方给逼退，逼退的同时用左手的手甲之中制造出的风刃或者是风卷对对方进行追加的攻击，虽然攻击模式的确是非常简单，但是却没有办法被奥蕾莉丝破解，奥蕾莉丝逐渐被逼入了困境之中。
奥蕾莉丝也不愿意就此输给小夜，因此……她也决定不再隐瞒自己的手牌了，她凝聚了星煌，依靠本身的力量施展了强大的星煌术。
在这一刻，小夜感觉到自己脚下的地面似乎是产生了晃动，让她都没有办法站稳自己的脚步，下一刻，让她始料未及的状况就发生了。
自己脚下的擂台地面赫然就出现了好几条的裂痕，从那些裂痕之中，滚烫的岩浆竟然是不断流淌了出来。
“不会吧！这是什么啊！”
从那些裂痕之中不断流淌出灼热的岩浆，小夜虽然尝试着使用水系的星煌术去浇灭那些岩浆，但是却没有丝毫的用处。
“怎么可能……我的星煌术应该是足够浇灭那些岩浆的。”
“那是当然的，既然你的星煌术可以浇灭那些岩浆，我的星煌术怎么不可能反过来提升岩浆的灼热程度呢？”
随着奥蕾莉丝的星煌术的持续发动，整个的擂台已经是有不少区域被岩浆给覆盖了，而裁判的话则是立刻施展了保护类的星煌术，将自己所在的这一带区域给保护了起来。
小夜的话就更惨了，因为这些岩浆流淌的速度不合逻辑地非常之快，一下子她就失去了自己的立足点了。
这种时候小夜就有些羡慕琉星了，他经过琉奈的教导所以学会了如何在空中飞行的星煌术，而且这种星煌术还需要有很强的天赋以及适应性，如果没有这两种要素的话，即使是学习也没有用处。
“可恶，这样下去的话我会被岩浆给烧死的，仅仅靠着水的话也不足以能够浇灭这些岩浆，没有办法了……”
小夜将右手的三叉戟扔到了擂台的上方，同时，三叉戟在闪烁的光芒之中从武器形态变回了契约兽的形态，小夜在见到三叉戟变回了武器形态以后立刻就一跃，跳跃到了利维坦的背上。
由于比赛的规则之中并没有提及擂台的上方并不算是比赛区域，因此小夜即使是像这样骑在利维坦的背上翱翔在擂台上方也不算是犯规，因此……她总算是可以逃离已经是变成岩浆池的擂台。
“很好，这么一来就不会遭到底下岩浆的威胁了，这么一来的话……”
小夜露出了一个让人不寒而栗的笑容，继而就从上空对着奥蕾莉丝不断释放出风刃。
“我靠！”
由于是无规则的进行着攻击，好几发的攻击都险些命中了一旁的裁判，因此让裁判都不由在心中期盼这场比赛能不能快点分出胜负。
奥蕾莉丝的话也好不到哪里去，小夜最大的问题就在于她的攻击实在是太过简单粗暴，而且偏偏施展出来的这些简单粗暴的攻击威力还很大，非常难以招架。
“真要命，在上空还这么棘手，既然如此我就把你再给拉下来！”
奥蕾莉丝将手直接按在了地上，这一次，原本铺满了整个擂台的岩浆忽然之间朝着一个方位聚集了起来，也就是位于擂台上方的利维坦所在的位置。
“接我的熔岩柱吧！”
随着奥蕾莉丝星煌术的发动，那些聚集在一起的岩浆顿时凝聚成为了一条熔岩的火柱，朝着位于擂台上方的小夜冲了上去。
小夜自然是注意到了这条火柱，她在见到火柱朝着自己冲击而来的那一刻就命令了利维坦进行了躲避，结果在火柱冲到目的地之前她就游刃有余地躲开了。
“你以为我会让你躲过吗！”
随着奥蕾莉丝的控制，原本冲上上空的火柱忽然之间就爆裂了开来，变成了无数小团的零星火焰，这让小夜差点就要笑出来了，奥蕾莉丝的星煌术难道是失败了吗？
但是在擂台上的奥蕾莉丝却反过来露出了笑容，因为随着她将右手高高举起，分散开去的零星火点竟然是重新凝聚了起来，这一次则是反过来变成了一个巨大的熔岩火球。
这一次……即使小夜再怎么样了乐观估计也笑不出来了，这颗巨大的火球如今已经是出现在距离自己不到1米的距离了，而且还在朝着自己不断逼近。
“这！这太夸张了吧！”
这是小夜始料未及的事情，现在这种情况要躲闪估计也来不及，只要自己选择躲闪的话，奥蕾莉丝绝对会操控那团火球再像刚才那样分散开来对自己发动攻击，而迎击的话……也不确定能不能够打破这颗熔岩火球。
小夜的性格就是不服输，最讨厌的就是逃避，刚才奥蕾莉丝将整个擂台弄成岩浆池已经是让她非常不爽了，如果这一次再选择回避的话，她自己都不愿意接受了。
“既然如此！我豁出去了！接招吧！”
让所有人都预想不到的一幕发生了，小夜竟然是在空中和利维坦进行了同契，然后将同契过后的三叉戟握在了手里。
“怎么回事！她疯了！”
奥蕾莉丝忍不住就出声大喊道，但是小夜并没有疯，尽管她做出的事情倒是和疯子做出的事情差不到哪里去。
“让你看看！我的蛮力吧！”
从小夜的三叉戟上出现了闪烁的光芒，而那光芒正是聚能辉煌发动的光芒。
小夜用三叉戟狠狠朝着那颗岩浆火球攻击了过去，才刚刚一触及到，小夜就感觉到手中的三叉戟仿佛是要被弹飞出去了。
“岂有此理……我就……不信邪了！”
接下来的一幕估计所有人都会以为是做梦，因为小夜竟然是真的依靠蛮力，将奥蕾莉丝的这发巨大的熔岩火球给还击了回去。
由于这是始料未及的事情，奥蕾莉丝甚至是没有能够反应过来，被小夜打飞回去的火球直接在奥蕾莉丝的脚边爆开，让擂台上顿时烟雾四起。 

第七十四章 中场休息时间 
[第七十四章 中场休息时间] by 魔王所罗门

小夜将奥蕾莉丝的这发巨大火球给打回去让观看比赛的所有人都目瞪口呆，几乎不敢相信自己眼前看到的一幕。
由于火球爆发产生了大量的烟雾，让擂台外的观众都无法看清擂台上都发生了一些什么，而奥蕾莉丝也是一样的，她也没有办法看到小夜的身影。
但是小夜就不同了，她因为从小都在星煌村过着野外的生活，因此对于气息的感应什么的非常敏感，因此即使是掀起了这么巨大的烟雾，她已经是可以依靠有如野兽一般的直觉来感应到对方的踪迹。
现如今的小夜已经是感应到了奥蕾莉丝所在的位置，而且她也希望能够尽快分出胜负，所以她在赶往奥蕾莉丝所在的方位的同时，三叉戟上已经是出现了聚能辉煌的光芒了。
“给我接招吧！”
小夜的三叉戟狠狠朝着某个方位击打了过去，而从三叉戟上也的确是传来了打中身体的手感，在持续了一段时间过后，擂台上的烟雾也逐渐开始散去了，在烟雾散去过后，大家终于是看到了擂台上的场景。
在擂台上，仅仅只有小夜一个人的踪影，没有看到奥蕾莉丝。
“奇怪，她人呢？”
小夜和观看比赛的众人一样四处寻找着奥蕾莉丝的踪影，可是不管怎么样都找不到奥蕾莉丝。
她绝对不可能利用这段时间离开擂台，如果离开了擂台的话那么就会当即判断败北，会当即就宣布自己的获胜，可是问题在于并没有宣布自己的胜利，所以只能说明奥蕾莉丝依然是在擂台上。
正在小夜寻找奥蕾莉丝的踪迹时，好几道火墙以倒三角式向前推进，是逐渐向着小夜逼近而来。
小夜自然是注意到了这些火墙，而这些火墙自然就是奥蕾莉丝施展的星煌术。
虽然威力比不上先前的岩浆，但是这些火墙也有如是拥有生命一般朝着自己，让小夜也非常警惕万分。
可是当小夜留意那些来自正面的火墙时，从她的背后却是传来了被巨大的物体击中的巨大痛感，同时，伴随着痛感的还有滚烫的灼烧感。
小夜回过头，结果看到众多的火球正从天空不断坠落而下，其中一颗坠落而下的火球已经是命中了小夜。
即使是小夜也不可能应付得来这么多的火球，所以最快的方法还是打败奥蕾莉丝。
“……”
小夜已经是注意到了这一点，此时在她手中的三叉戟已经是发出了耀眼的光芒，这正是整把三叉戟已经是处于施展聚能辉煌的状态了。
在刚才的那一刻，小夜已经是感应到了奥蕾莉丝的踪影，但是她接下来做出的一件事情，让在场的所有任全都是瞠目结舌。
小夜将手中充满了光芒的三叉戟对着某个方位用力投掷了过去，而三叉戟被投掷出去以后也的确是击中了隐藏身影的奥蕾莉丝，而因为受到了损伤的关系，奥蕾莉丝的星煌术就此解除，她的身影赫然就出现在了擂台之上。
“好极了！我看到了！”
小夜迅速朝着奥蕾莉丝冲刺了过去，她在冲刺的过程之中已经是接住了自己的三叉戟，并且再度发动了聚能辉煌。
奥蕾莉丝因为被小夜突如其来的突袭给命中，所以一时之间也没有能够反应得来，等到反应过来的时候，小夜已经是出现在奥蕾莉丝的跟前了。
“接招！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
以恐怖的气势对着奥蕾莉丝再度做出了攻击，这一次的攻击是以更加强的力道使出的聚能辉煌，在命中过后，奥蕾莉丝整个人都从擂台上被打飞了出去，直接摔出了擂台。
“……这、摔出场外，小夜同学获得先锋赛胜利。”
第一场的比赛属于小夜的获胜，也就是说琉奈队先获得一胜，这么一来，在某种程度上也助长了琉奈队的士气，对琉星队的打击也相应增强了不少。
“真是不错，难得这么痛快打了一场。”
擂台上的小夜一副酣畅淋漓的样子，不过熟悉她性格的琉星忽然之间就产生了一种极为不祥的预感。
“她……难不成……”
恐怖的记忆赫然就从琉星的脑海之中浮现而出，他立刻就意识到接下来会发生什么可怕的事情了。
“大家！快点吧耳朵给捂住！快点！”
琉星立刻让大家捂住耳朵，但是众人都露出了一副疑惑的神情。
“捂住耳朵，干什么啊？”（蕾米莉亚）
“没时间解释了！快点！”（琉星）
琉星这么喊着的同时，已经是用手捂住了自己的耳朵，而爱雪儿的话也模仿琉星将耳朵给捂住。
同时——
“为了庆祝能够打赢对方，我就给各位高歌一曲吧，诸位请听我唱一首歌吧，那么——”
小夜吸了一口气，接着——
“哦欸！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
她开始唱歌的那一瞬间，那冲击性让大家产生了是不是世界在颤抖的错觉。
“一击掠过，真是惊人！我是小夜！！！！！！！！”（破音）
恐怖的歌声瞬间响遍了整个的比赛场地，那恐怖的歌声让大家立刻就感觉到脑袋仿佛是要爆炸了一般，有一部分的人在听到那歌声的瞬间甚至是直接口吐白沫昏迷了过去。
“打败对方，我是无敌！啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦~！”（破音）
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！这是什么歌声啊！”
“救命啊！这是什么声音啊！眼睛睁不开了！感觉好像看到了什么走马灯似的记忆！”
“别死啊！”
“不要啊！救命啊！那个……那个声音，我快要去另外一个世界了啊！”
大家不断喊着类似的话语，而小夜的话似乎根本就没有听到大家的那些话语，只是不断在那里唱歌。
“啦啦啦啦啦啦啦啦！啦啦啦啦啦——啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦——！”（破音）
大家只能是不断承受着小夜那恐怖的有如杀猪一般的歌喉，直到她似乎是唱够了以后才停了下来。
“呼~”
相较于几乎是尸横遍野的观众，小夜反倒是一副神清气爽的样子，不过她看到大家的惨状以后，还以为大家都是被她的歌声给迷倒了的样子。
“看来大家似乎挺喜欢我的歌的，嗯……心情不错。欸？裁判，你怎么了啊？”
裁判已经是失去了意识，昏倒在了擂台上。 

第七十五章 次锋赛开始，植物与水的对决 
[第七十五章 次锋赛开始，植物与水的对决] by 魔王所罗门

小夜的歌曲破坏力真的是非常可怕，在场的很多人都因为听到了她的歌声而感觉到了身体不适，裁判的话因为距离她最近，所以受到了最大的损伤。
而且，她的歌声似乎让琉星队和琉奈队的队友也遭到了损伤，大家在听到了她的歌曲以后都多多少少产生了不适，也因为这个原因，决定比赛暂时陷入中止的状态，等到大家的状态恢复以后再说。
在这段中止的时间里，奥蕾莉丝已经是被另外的几名医护人员给送到了医务室进行治疗了，从某种意义上来说，她反而可以说是最为幸运的，因为昏迷了的关系，导致她根本就没有听到小夜那恐怖的歌喉。
裁判的话也同样被几名医护人员给抬走了，在那之后只能是挑选了一名新的裁判来继续担任，而琉星队和琉奈队的成员们在休息了大约20多分钟以后，状态才恢复了过来。
“嗯……很抱歉让大家久等了，接下来我们就开始两支队伍的第二场比赛吧，接下来请两边的次锋上阵。”
裁判在宣布了次锋赛的开始以后，两支队伍的次锋——希尔薇和花纯分别走上了擂台，准备开始进行比赛了。
但是另外的一边——
“喂！你们几个是什么意思啊！什么叫做我的歌很难听啊！啊！”
小夜正在和琉奈队的众人发难，发难的原因也非常简单，就是因为大家不约而同说小夜的歌实在是太难听了。
这句话似乎是踩到了小夜的地雷，结果小夜发疯似的和琉奈队的众人掰扯了起来，最后大家花了好大的功夫才将她给安抚下来，让她安静下来观看接下来的比赛。
在小夜胡闹的这段时间，希尔薇和花纯的比赛已经是开始了，两人之间的契约兽都已经是进行了同契，进行过第一次的交锋了。
第一次的交锋是以希尔薇的水流漩涡进行攻击，但是花纯却利用契约兽的特性吸收了希尔薇的水系星煌术，让希尔薇的攻击以失败作为结束。
“这一场比赛，花纯的优势很大，毕竟属性上的克制性实在是太严重了。”（琉奈）
“克制，什么克制啊？”（小夜）
“你也知道，契约兽都是具有属性的，就好比海棠的雷鸟是雷系和兽系的属性，而你的利维坦则是属于水系和龙系的属性，希尔薇的契约兽塞壬是水系和妖系的属性，但相对的……花纯的契约兽则是具有植物系和仙系的属性，这两种属性都恰巧克制住了希尔薇的契约兽属性。”
“原来如此啊，植物会吸收水，而妖的话则是怕仙，就是这么回事吧？”（小夜）
“没错，希尔薇如果想要打赢花纯，只怕是非常困难。”（琉奈）
琉奈对这场比赛的胜负也非常好奇，她知道希尔薇的实力是不足以打败学园之中排名第六名的花纯的，这场比赛不管是谁获胜都无妨，因为琉奈想要知道的……只是面对花纯，希尔薇到底能够抗衡到何种程度而已。
而同时，在擂台之上的希尔薇。
“水流狂想曲！”
随着希尔薇弹奏起手中的竖琴，从花纯的眼前则是出现了一个个体型巨大无比的水球，而那些水球，以非常快的速度出现在了花纯的跟前。
水球出现在了花纯的身旁以后，一下子就爆裂开来，爆裂的水球一下子变成了巨大的激流，朝着花纯攻击了过去。
“多利亚德！”
花纯解除了和契约兽的同契状态，让多利亚德变回了契约兽的外形挡在了自己的眼前。
激流打在了多利亚德的身上，完全没有受到任何的损伤，甚至是连后退一步都没有，与此同时，多利亚德的身体则是发出了淡绿色的光芒。
“这、这个光是……”
希尔薇忽然之间产生了一种不祥的预感，继而，从多利亚德背后那些黄色的球体同样发出了光芒，继而，多利亚德张开了自己的嘴巴，从口中吐出了一道灼热的光束。
在合宿训练的时间里，希尔薇曾经见到过多利亚德施展过这个星煌术，据花纯所说，那是在多利亚德的体力异常充沛的时候，将它储存起来的植物能量一口气释放出来的一种强大星煌术。
多利亚德的星煌术已经是对着希尔薇攻击而来，可是见到这一幕的希尔薇非但是没有害怕，似乎反过来是在等待对方施展这一招一样。
“水镜幕！”
从希尔薇的眼前出现了一个类似乎镜子的水幕，而这水幕也是希尔薇最为擅长的一种星煌术，是能够依靠这一招将对方的攻击完全反弹回去的一种星煌术。
而且，这一招并不仅仅只是普通的反弹，还能够将对方的攻击以两倍的威力反弹回去，所以一旦打中对方，效果自然是不言而喻的。
水镜幕如希尔薇预想的那般将花纯的攻击给完全反弹了回去，可是即使见到攻击被反弹回来，花纯也没有预计之中的惊讶反应，最后，多利亚德的身体直接就被自己的攻击给命中了。
可是接下来的一幕，却是出乎希尔薇的预料，因为多利亚德的星煌一口气增强了许多，仿佛刚才的攻击反而是增强了它的力量一般。
“希尔薇公主，真是不好意思，因为刚才你反弹的攻击是属于植物类型的星煌术，这种星煌术是属于将体内储存的太阳光一口气释放出去，而植物的话……自然是非常喜爱太阳光的。”
“糟糕！”
这么一来，自己的攻击非但是没有让多利亚德受伤，反而是增强了它的力量，这么一来的话，自己还怎么可能打得赢。
“多利亚德，再次和我同契吧。”
多利亚德再次和花纯进行了同契，变成了手杖的外形，如今的局势对希尔薇来说，实在是非常的恶劣。 

第七十六章 希尔薇的战斗 
[第七十六章 希尔薇的战斗] by 魔王所罗门

“希尔薇小姐，接招！”
花纯将手杖旋转了一圈，将手杖的柄部用力敲击在了地面上。这一刻，无数的植物冲破了地面，有如含羞草一样的植物如今正在四周不断抽动着。
“这、这是什么啊？”
“这些含羞草具有很强的攻击性，会不断攻击它看到的人，请你小心。”
冲破地面的这些含羞草已经是注意到了希尔薇，开始疯狂地对她发动攻击。
“水妖狂想曲！”
希尔薇利用手中的竖琴弹奏起了曲子，而在弹奏曲子的同时，一股股强大的水流一下子就变成了潮漩，将这些含羞草给卷入了潮漩之中。
被卷入了潮漩之中的含羞草在其中央不断被潮漩中央的水刃搅碎，但是就在希尔薇松了一口气的那一刻，希尔薇的眼前又出现了好几颗的含羞草，并且猛烈朝着希尔薇撞击了过去。
希尔薇被这些含羞草给用力撞击到了一旁，但是在落地的那一刻，她却是感觉地面竟然是软软的。
自己的身子底下竟然是一团草地，也因为是草地的关系，自己即使是摔到了地面上也没有太过疼痛的感觉。
但是下一秒，原本草地柔软的感觉一下子就改变了，自己在草地上简直就像是被针扎一般的疼痛，刺在自己的身体上让自己疼痛不已。
希尔薇赶忙从草地上起身，这时候原本的那块小小的草地竟然是变成了泛着金属光芒的钢针。
一根根的钢针瞬间就朝着希尔薇发射而来，如果被刺中的话绝对会很痛。
希尔薇发动了星煌术，从她的眼前顿时落下了一道有如是瀑布一般的水，将所有的钢针全部都给打落了下来。
花纯的实力确实是很强，但是希尔薇也不想就这样输掉，所以她也准备使出自己的全力来对付花纯。
希尔薇收回了自己的契约兽，而下一刻，她竟然是解除了和契约兽同契的状态。
“怎么回事？她为什么……”（琉星）
虽然琉星不知道是怎么回事，但是另外一边观看比赛的琉奈，已经是知道希尔薇的目的了。
（要使出真本事了吗？希尔薇，用那一招吓破琉星队的胆吧。）
下一刻，从希尔薇和她的契约兽塞壬的身体都发出了蓝色的光芒，下一刻，让在场的所有人都不敢相信的一幕发生了。
希尔薇的契约兽塞壬忽然之间就变成了一团光，融入到了希尔薇的体内，而爱雪儿立刻就对琉星说道：“那是升华。”
所谓的升华，是刻印使和契约兽所能达成的比同契更加强大的状态，在刻印使和契约兽进行升华以后，刻印使就能够自由施展契约兽的所有绝招，甚至是可以不依靠同契的武器就施展出契约兽的所有能力，是非常强大的能力。
在整个的艾露比昂学园之中，能够施展出“升华”的也就只有琉星、琉奈、密斯托里亚和源雫而已，即使是蕾米莉亚和伊芙也都无法做到，如今的希尔薇，竟然是已经可以施展“升华”了吗？
“那是、升华？”
“没错，这也是前一段时间才刚刚掌握的力量，我花费了不少的功夫才掌握如何使用这股力量。”
花纯对希尔薇的警惕性也增强了许多，毕竟她曾经按照琉奈的要求和她交手过一次，那一次的战斗，自己也亲眼见到了使用升华状态的琉奈，自己和琉奈的那场战斗完全就没有任何的还手之力。
“必须……全力以赴。”
花纯将手杖对准了希尔薇，从手杖之中一下子就浮现了好几个的绿色球体，这些绿色的球体以非常快的速度朝着希尔薇攻击而来。
希尔薇这时候仅仅只是将双手合拢，从她的手里就出现了好几个的水球，而水球的数量，和花纯使出的绿色球体数量都完全一样。
两人的攻击不断触碰在一起，最后所有的攻击都以平手作为收场，就在这一刻，希尔薇使出了比平常快上数倍的速度就冲到了花纯的跟前。
希尔薇在冲到花纯的跟前后，将自己的右手撑在了地面上，顿时，从花纯脚下的地面有如是利刃一般对花纯造成了巨大损伤，就连她胸口的制服都被撕破，皮肤上甚至是出现了被割伤的伤痕。
不过因为无形之鞘的关系，花纯受到的损伤并不是很严重，但是伤势就这么持续下去的话，自己的处境就危险了。
“我要上了！”
花纯再次举起了手杖，这一次，则是手杖的顶端出现了好几条有如藤蔓一样的物体捆住了希尔薇的手。
“这、这藤蔓是！”
从手杖顶端浮现出来的那些藤蔓正在不断吸收自己的体力和星煌，而且，那些被吸走的体力和星煌正被补充到花纯的身体内。
希尔薇立刻就想要扯断这些缠住自己手腕的藤蔓，但是尝试了好几次都无法做到，即使是利用升华过后使出的水刃也没有办法割断，只能是任由这些藤蔓吸收自己的体力和星煌。
战局在一瞬间再次翻转，这一次则是换成希尔薇一筹莫展了，不过，她很快就反转了思维，既然如此，能做的就只有一件事情了。
琉奈在注意到了希尔薇此刻露出的表情以后，就知道接下来会发生些什么了。
（到目前为止，和我的预测基本上一致，这么一来就看第三场的比赛了。只不过能够逼迫希尔薇这么早就使出了升华，看来……花纯的实力也提升了不少啊。）
这时候，花纯忽然感觉到了些许的违和，那就是自己的脑袋里忽然之间响起了非常恐怖的尖叫声音，而且声音还越来越多，让自己的大脑都快要炸裂了。
这也是希尔薇做出的最后反击，由于现在是处于同契的状态，所以希尔薇偷偷将星煌术一同经过那条藤蔓直接传递给了花纯。
在自己的身体内部让塞壬不断发出恐怖的尖叫，并且通过花纯的那些藤蔓直接传递到花纯的脑海之中，让花纯反过来受到损伤。
虽然这一招不可能马上见效，但是会随着时间效果越发的强大，无法再承受这股声音的花纯终于是倒在了地上昏迷了过去。
但是，希尔薇本人也因为被花纯吸收了过多的体力和星煌，同样是处于无法再战斗的状态，裁判见到两人同时倒下并且观察了她们两人的状态过后，宣布了第二场比赛的胜负。
“第二场的次锋比赛，花纯同学和希尔薇同学同时失去战斗能力，因此第二场比赛算作是平手。” 

第七十七章 海棠 VS 蕾米莉亚 （上） 
[第七十七章 海棠 VS 蕾米莉亚 （上）] by 魔王所罗门

谁也没有料想到第二场比赛的最后会是这样的结果，这么一来的话比赛结果就是一平一负，接下来，第三场的比赛将会成为至关重要的一场比赛。
“第三场的比赛就拜托你了，蕾米莉亚。”
接下来的中坚将由蕾米莉亚出赛，而蕾米莉亚并没有朝着通道出发，反而是走到琉星的跟前，轻轻用拳头敲了一下琉星的额头。
“你这是什么表情啊？难道你以为本人——蕾米莉亚.L.夏洛兰哈特会输吗？再说了，你之前不就说过了吗？如果出了什么情况的话，我就是这支部队最大的希望不是吗？”
“蕾米莉亚……”
“所以说不许摆着这副表情，接下来的第三场比赛你就等着我凯旋归来吧。”
“说得也是啊，那么就拜托你了，蕾米莉亚。”
“这才像话。”
蕾米莉亚依然是那副自信满满的样子，不过这一次她那副自信满满的样子让人感觉异常可靠。
不过，即使如此这第三场的比赛也绝对会非常艰苦，毕竟琉奈队的第三号选手正是海棠。
海棠的实力之强琉星可谓是看在眼里，再加上他这个人非常勤奋，练习不管是质还是量都比其他人要重一倍，再加上他的天赋也很出色，在经过伊芙的一次指导过后就学会了收敛，蕾米莉亚的这场比赛，绝对不会轻松，甚至可能会比之前和自己交手的那一次更加艰苦。
不过这场比赛的主角终究是蕾米莉亚，琉星唯一可以做到的就是替她加油，祈祷她能够胜利归来。
这时候的蕾米莉亚已经是来到了来到了擂台上，和海棠互相之间敬礼。
“第三场的比赛即将开始，请二位准备。”
海棠和蕾米莉亚已经是各自召唤了自己的契约兽并且进行了同契，双方的契约兽分别变成了雷枪和西洋剑被双方握在各自的手中。
如果仅仅只是武器，那么海棠的长枪更加具有优势，琉奈的话曾经和自己提起过，如果是剑士，要打败枪使必须要拥有对方三倍以上的实力。
蕾米莉亚和海棠的实力差距绝对不可能会有三倍以上，这一场比赛对蕾米莉亚来说绝对会非常吃力，但是现在也只能是看下去了。
“第三场比赛开始！”
裁判宣布比赛开始的信号过后，双方立刻就展开了第一轮的交手。而首先做出攻击的并非是蕾米莉亚，而是海棠。
他在裁判宣布比赛开始的信号过后就发动了攻击，用手中的雷枪对着蕾米莉亚突刺了过去。
（目标是胸腔，轨迹的话是从我的身体中心而来的，而且速度还很快，这个人实力并不简单。）
蕾米莉亚挡住了海棠的攻击以后迅速发动了反击，高速的突刺迅速朝着海棠攻击而来。
（果然是非常吓人的突刺，速度之快远超常人，而且现在只怕并不是最高的速度，光是现如今的这种高速突刺就已经是让我有点难以应付了。）
虽然是很高速的突刺，但是海棠还是全数躲避了开来，在躲避过后，他迅速施展了反击，将雷枪的枪身以横扫的方式做出了攻击。
虽然横扫的威力会弱于突刺，但是依然是不能轻视的攻击。
蕾米莉亚非常轻易就躲过了攻击，不过海棠并没有错过蕾米莉亚躲闪的那一瞬间露出的破绽，以突刺的方式对蕾米莉亚做出了反击。
“果然不愧是艾迪兰特帝国的四大贵族，真是厉害。”
“这句话用在你身上也适用。我听闻过你，据说你是从欧斯贝尔王国投靠而来的，真难想象那样的国家还有像你这样的人啊。”
“多谢你的夸奖，蕾米莉亚小姐。接招吧。”
海棠再次做出了突刺的动作，蕾米莉亚自然是选择了回避，可是让蕾米莉亚没有料想到的是……原本应该是突刺的动作，竟然是在瞬间变成了横扫的动作，这一击横扫直接命中了蕾米莉亚的侧腹，让她险些就摔倒在了地上。
“枪的优势出现了啊，比起我的西洋剑，枪的攻击模式更加多样啊。”
“接下来，我的攻击还要继续下去。”
海棠开始旋转起了手中的长枪，通过旋转，枪身的速度也随之增加。
“来吧！”
一边旋转枪身一边做出攻击，既能够攻击也可以防御，这对蕾米莉亚的克制的确是非常严重，对于仅仅能够施展突刺的蕾米莉亚来说，海棠的长枪优势太强了。
“我可不会这么容易就输掉的。”
蕾米莉亚弹开了海棠的攻击，再次施展了快速的突刺，可是海棠却依靠旋转枪身进行防御，将蕾米莉亚的攻击全部都抵挡了下来。
“看来……试探到这里应该是差不多了。”
蕾米莉亚和海棠拉开了距离，继而重新调整了一下自己的架势，接着，她给人的氛围一下子就变了，和蕾米莉亚交手过一次的琉星对蕾米莉亚如今的氛围非常熟悉，那正是蕾米莉亚认真起来战斗的时候给人的感觉啊。
估计接下来……就是真正的比赛了。
在蕾米莉亚面前的海棠也可以感觉出蕾米莉亚的危险，让他感觉眼前的女性简直就像是一头野兽。
虽然用野兽来形容一个女孩子有些失礼，但是这也足以证明蕾米莉亚的实力之强。
“好了，来吧。”
行云流水一般舞动的西洋剑仿佛是蕾米莉亚的分身一般操作自如，仅仅只是认真使出的一击就已经是达到了无法用目光捕捉的程度。
（好厉害的一击，连聚能辉煌都没有施展，仅仅只是这么一击就让我感觉这么沉重。）
“有一套。”
“还早得很，我可不能就这样输掉，如果能够胜利，对我的实力提升绝对会非常大。”
“既然如此，就让我来挖掘出你的可能性吧。”
双方之间陷入了仅仅依靠武器交锋的对决，在这种情况下两人完全就是势均力敌，可是论起速度的话……依然是蕾米莉亚占据了优势。
（果然不愧是艾迪兰特的四大贵族之一，实力之强根本和学园的其他同学不是一个层次的。）
“的确是有点实力，只不过这种程度不可能打败本小姐的。”
“这种事情我还是知道的，不过蕾米莉亚小姐，你似乎也并没有发现，你已经是在不知不觉之中进入了我设下的陷阱之中了呢。” 

第七十八章 海棠 VS 蕾米莉亚 （下） 
[第七十八章 海棠 VS 蕾米莉亚 （下）] by 魔王所罗门

海棠脸上那自信满满的样子不像是在虚张声势，可是蕾米莉亚不管怎么样都不觉得自己掉入了海棠设下的陷阱，究竟……海棠设下的是什么样的陷阱呢。
（如果我的计划可以成功就好了，万一计划失败我就惨了。）
双方依然是在进行激励交锋，在进行了一段时间的交锋过后，蕾米莉亚忽然之间就选择了后退，见状的海棠就确信了，蕾米莉亚已经是发现自己设下的陷阱了。
“怎么停下了？已经是没有力气了吗？”
“是想要和我打持久战吗？没有那么容易！”
果然是被蕾米莉亚给发现了，而且似乎一脸的暴容。
（海棠，你最好不要激怒蕾米莉亚，蕾米莉亚虽然是女性，但是在四大贵族之中却是最为刚正不阿的一个，她这人最痛恨的就是在战斗之中用小手段，信奉正面将敌人击溃。）
这是琉奈在比赛之前提醒过海棠的一番话，可是即使如此海棠还是故意采取了这样的作战，因为这正是他的目的。
现如今的蕾米莉亚已经是前所未有的暴怒之中，她带着无边的怒意握紧西洋剑对着海棠做出了攻击。
“就为自己惹怒了我而后悔吧！”
远超刚才速度的突刺赫然就对着自己攻击而来，海棠只能够勉强躲开攻击，并且抵挡住了蕾米莉亚最后的一击聚能辉煌。
“果然厉害。”
（原本以为她会夹杂怒意胡乱攻击，可是没有想到非但是没有丧失理性，攻击相较之前反而是更加凌厉了。）
蕾米莉亚完美地将怒气转变成为了力量，而能够做到这种程度，也是得益于那天晚上和伊芙的特训。
伊芙在和蕾米莉亚进行鹤翼连击的训练之前，曾经提醒过她关于这个毛病，并且针对她的这个毛病进行过特训，结果蕾米莉亚很快就改掉了这个毛病，并且顺利将怒气转换为了力量。
“哎呀，糟糕了，海棠的计划落空了，这么一来非但是没有办法让蕾米莉亚露出破绽，反而是让自己陷入了更加危险的局面了。”
琉奈一边观看着海棠和蕾米莉亚的比赛一边说出这番话，不过蕾米莉亚的表现也出乎琉奈的预料，再这样下去的话，海棠只怕真的会输。
“好、好快。”
“不仅如此，还会更快，更强的——！”
（比预计之中要更强，不过就是要这样才好啊。）
“呵呵，连说话的功夫都没有了吗？”
“那倒还不尽然，该说真不愧是“疾戟”。”
正如蕾米莉亚的别称一般，迅速、强力而迅猛的突刺，精准度也准确得吓人，巧妙瞄准自己的薄弱之处以及不经意之间露出的破绽，让海棠哪怕是一秒钟都没有办法分心。只要视线稍稍离开蕾米莉亚，西洋剑的攻击迅速就会命中自己。
有如是狂风暴雨一般的突刺，让海棠越来越难以应付，防御已经是逐渐开始支撑不住了。
“厉害，竟然是会这么厉害。”
“如果现在道歉也不是不能原谅你，我就给你一次机会吧，怎么样？”
“多谢你的好意了，只不过我看你的怒气似乎是不知不觉之间已经是消散了，接下来就让我们继续交锋吧。”
要对付蕾米莉亚这样的高手，仅仅依靠防御是绝对不可能赢的，尤其是打单纯的防御战，那对蕾米莉亚来说反而是优势，所以必须得用她防御不下来的攻击猛烈反击。
“我真的是太过小看你了，艾迪兰特的四大贵族，果然是名不虚传。很久没有遇到这样的对手了，真是有趣。”
“那番话语似乎是说你还有什么余力的样子啊。”
“算是吧。”
海棠这时候则是和蕾米莉亚拉开了距离，继而则是对蕾米莉亚说道：“可以稍微暂停一下吗？我想要稍微拿出我的真本事来，让我做一下准备可以吗？”
听到这句话的蕾米莉亚竟然是真的停下了动作，似乎是在等待海棠拿出自己的真本事那样。
“终于是要认真起来了吗？虽然我很早就察觉到你没有拿出真本事了。”
“谢谢你，蕾米莉亚小姐。”
这时候的海棠卷起了自己制服上的衣袖，然后从自己的手腕上摘下了两只护腕。
这种护腕不管是蕾米莉亚还是琉星都非常眼熟，因为那正是去奥斯汀领地集训的时候伊芙让他们戴上的那种特制超重量级护腕，光是一只护腕就有5kg左右的重量。
海棠将双手的护腕摘下过后，又将裤脚卷起，在他的裤脚下方也有一卷奇怪的东西。
“那是什么？”（蕾米莉亚）
“同样是训练用的铅板，一片就有1kg的分量。”
在海棠的双腿上各绑着5片1kg的铅片，连同双手的两只护腕加在一起足有20kg的分量，在这样的情况下他刚才还可以施展出如此快速的攻击，这也让蕾米莉亚不得不佩服海棠。
“呼~轻松多了，那么接下来，我也要拿出我的全力了，蕾米莉亚小姐。”
“原来是这么回事啊，这一下可有趣了，来吧！”
“可不要后悔啊，蕾米莉亚小姐！”
“就让我将你的自信彻底粉碎吧！”
双方同时以聚能辉煌做出了攻击，可是两人的攻击却出乎预料以平局作为了结束。
“好厉害。”（琉星＆琉奈）
琉星和琉奈都被两人的这一击给惊讶到了，能够以平局作为结束完全是预料之外的，琉星和琉奈可以感应出蕾米莉亚刚才的聚能辉煌绝对没有放水，可是即便如此海棠施展出来的聚能辉煌还可以和她打个平手，这足以说明海棠的强大了。
双方在那之后再次拉开了距离，同时做出了普通的攻击，可是这一次再次出乎大家的预料，海棠的速度竟然也开始和蕾米莉亚并驾齐驱，蕾米莉亚所有的攻击，全部都被海棠给抵挡了下来。
这一下，双方之间的胜负变得更加难以看出了。 

第七十九章 获胜的一方 
[第七十九章 获胜的一方] by 魔王所罗门

“厉害，竟然是可以施展出这么快速的攻击！”
蕾米莉亚由衷佩服海棠如今施展出来的高速攻击，在这所艾露比昂学园之中，蕾米莉亚的速度是公认最快的，可是如今的海棠施展出来的速度，丝毫不逊色于蕾米莉亚。
就连观看比赛的学生们都一副目瞪口呆的样子，毕竟在速度方面谁都不敢和蕾米莉亚竞争，可是如今却出现了这么可怕的一个人，施展攻击的速度竟然是能够和蕾米莉亚并驾齐驱。
“速度竟然是这么快，难道说这就是伊芙曾经提到过的海棠真正的实力吗？”
琉星这时候想起伊芙曾经在他们集训的时候说起过，海棠一直以来都在隐瞒自己真正的实力，也就是说……他如今施展出来的就是他真正的实力吗？
“很遗憾，并不是这样，这依然不是他真正的实力。”
从琉星的身旁忽然就传来了伊芙的声音，并且替众人解释道。

“伊芙，你刚才说这还不是海棠的真正实力是什么意思啊？”
“就是字面上的意思，如今的海棠所施展出来的并非是他真正的实力，如今表现出来的战力估计仅仅只是在这一次集训之中提升的实力而已。”
“那么也就是说……海棠他并没有施展出真正的实力吗？”
“恐怕是的，如果他拿出自己的真本事了，那么蕾米莉亚就不会应付得像现在这样轻松了。”
听伊芙这么说，也让琉星对海棠真正的实力更加感觉到好奇了，但是，他也对海棠现在表现出来的实力同样感觉到好奇，所以重新将注意力集中到了如今的赛场上。
““聚能辉煌！””
双方同时对着对方施展了聚能辉煌做出的攻击，雷枪的枪尖和蕾米莉亚的西洋剑剑尖激烈碰撞在了一起，引发了巨大的爆炸。
在爆炸所引起的冲击之下，双方的身子都往后倒退了好几米的距离，高速的攻击也让两人的体力被消耗掉了不少，双方都开始出现了喘气的迹象。
（“疾戟”真的是太强了，虽然是女性，但是攻击的速度还是比我更加快，她的剑速我必须是紧绷着神经才能够防御得下来，我们两个……到底谁能够撑到最后呢。）
“呼、呼……”
蕾米莉亚的体力消耗也相当严重，对于连续施展高速突刺的蕾米莉亚来说，体力消耗从某种意义上来说比海棠要更加严重。
“我们的体力都已经是消耗得差不多了，结果如何就看我们各自的下一击了，蕾米莉亚大人。”
“我同意，我也已经是差不多山穷水尽了，接下来就施展出我们各自最强的一击吧。”
““决一胜负！””
“鬼雷暴击破！”
“鹤翼连击！”
双方都使出了自己最强的绝招，彼此的绝招同时凝聚了聚能辉煌的光芒，双方的攻击都准确朝着对方攻击而去，准确命中了彼此。
双方的攻击命中彼此后都停滞了下来，谁也没有动弹一下，整个的擂台上一片寂静，不，不应该说是擂台，而是整个的会场都可以说是鸦雀无声。
所有人全部都凝神屏息，想要看到到底是谁获得这场比赛的胜利。
“咕……”
在持续了大约10秒钟过后，蕾米莉亚屈下了自己的膝盖，捂着自己的胸口跪在了地上。
“不会吧！难道说蕾米莉亚大人输了吗？”
“她可是四大贵族之一啊，难道说……那个叫做海棠的同学真的这么厉害啊！”
“好厉害，欸……？好像有点不对啊……”
有几个眼尖的学生发现了些微的异样，在蕾米莉亚身后的海棠，身体出现了摇晃的迹象。
在相隔了几秒钟以后，海棠握着手中的雷枪倒在了擂台上，裁判走到了海棠的身旁查看了一下海棠的伤势，继而公布了这第三场比赛的胜负。
“第三场的比赛，海棠同学已经是失去意识，所以第三场的比赛由蕾米莉亚.L.夏洛兰哈特获胜，因此到目前为止，两边队伍一胜一负一平手！”
听到这句话的蕾米莉亚嘴边露出了一丝笑容，自己总算是没有食言，为琉星队获得了宝贵的胜利。
只不过获得胜利的代价就是自己满身的疮痍，如今必须得依靠自己的西洋剑支撑着当做是拐杖才能够勉强走路，而就在此刻，伊芙则是不知道什么时候从琉星他们的休息室离开来到了擂台上了。
“伊芙……？”
“现在这样走起来也很困难吧，来帮你一把。”
伊芙接过了蕾米莉亚的右臂搭在了自己的肩上，扶着蕾米莉亚离开了擂台。
“喂！你不要这个样子啊！走开啦！我自己会走。”
“别死鸭子嘴硬了，自己连走都走不了了，我的一片好意你就老实地接受吧。”
听到伊芙的这番话，倒是让蕾米莉亚感觉非常惊讶，因为她如今也确实感受到伊芙身上的那股巨大的变化了。
“你真的是改变了，现在的这个伊芙才是当年我熟悉的伊芙。”
“我哪里有改变过，只不过是把当年的那颗心给隐藏在了荆棘的牢狱之中而已，如今荆棘的牢狱已经是打破了，我也重新走出了牢狱而已。”
“简单来说不就是变回那个时候的你嘛……”
“也许是吧。”
在伊芙的搀扶之下，蕾米莉亚总算是回到了琉星队的休息区域了，只不过一回到休息区域，她立刻就开始了先前的大吹大擂，不过怎么说她也是这场胜利的大功臣，所以也只能是任由她说了。 

第八十章 莱尔 VS 爱西丝 
[第八十章 莱尔 VS 爱西丝] by 魔王所罗门

海棠在医护人员的担架护送之下来到了医护室，只不过他的身上也并没有什么太大的损伤，只要稍作休息就可以恢复了。
躺在床上休息的海棠，也不由开始反思这场比赛。
（蕾米莉亚，她真的很强。如果不是因为最后略微使用到了一些真正的实力的话，我自己的体力估计根本就支撑不住吧。）
这场比赛，让海棠输得很不甘心，因为……不管是自己还是蕾米莉亚，都没有拿出真本事。
如果说……自己拿出真本事，而她也拿出真本事战斗的话……
“虽然可能赢过她，但是我也不可能全身而退。她的真正实力比我预计还要更加强大，蕾米莉亚.L.夏洛兰哈特。超乎传闻的精炼剑技，几乎是让人无可回避的高速突刺，真是彻底贯彻“疾戟”这一外号的天才啊。如果真的使出全力的话，也许可以和她进行一场酣畅淋漓的战斗吧，真希望……有朝一日能够好好和她交手一次。”
就在这时候，医务室的大门忽然之间就打开了，一个熟悉的人走进了房间。
“希尔薇，你怎么来了？”
“来看看你，你的伤势怎么样？痛吗？”
“虽然有些痛，不过并不是什么大碍，过一会儿就没事了。”
“是吗？”
希尔薇一副欲言又止的样子，不过海棠很清楚她想要问自己一些什么。
“我很后悔。”
“没有拿出自己的真正实力是吗？”
海棠点了点头，继而说道：“这里终究不是欧斯贝尔王国，而是艾迪兰特帝国。希尔薇……你知道我现在在想些什么吗？”
“我不知道，但是大概可以猜想到几种可能。”
“我现在不由暗中庆幸啊，当时陪着你还有琉星一起离开了欧斯贝尔王国来到艾迪兰特帝国，如果还是待在欧斯贝尔王国的话，我哪里可能会继续精进下去啊。”
“的确，你现在的实力如果放在欧斯贝尔王国的话，完全可以排入王国的秘密部队——十一游星主。”
听到这个名称以后，海棠则是沉默了下去，而希尔薇也立刻意识到自己说了不该说的话，赶忙捂住了自己的嘴巴。
“抱歉，海棠，我不该提到这个名字的。”
但是海棠在那之后则是苦笑了一下说道：“没事的，希尔薇。但是有关十一游星主，我还是没有办法选择逃避，尤其是……面对他，以及我身上背负的这个黑色的十字架。”
说着，海棠将手放到了自己的脖子处，掏出了一个挂在自己脖子上的一个小小的十字架。
“这个十字架，也许开始松动了。”
海棠望着这个一直挂在脖子上未曾离身过的十字架，脸上浮现出了一副悲伤的神情。
而同一时间，琉星队和琉奈队的副将之战也即将开始了，海棠也不想错过这场比赛，最后在希尔薇的搀扶之下颤颤悠悠回到了琉奈队的休息室，打算观看接下来的副将战。
“琉星和琉奈队，两边都同为七煌的刻印使，而这一次的比赛完全可以说是棋逢对手，到目前为止的战绩则是一胜一负一平手，接下来将要进行的第四场比赛的胜负将会很大意义上影响到最后的主将之战，请双方的副将上阵吧。”
第四场的副将比赛，是由琉奈队的莱尔对战琉星队的爱西丝，这一场比赛，将会是一场决定下一场主将战的士气的非常重要的比赛。
莱尔和爱西丝都心照不宣地并没有和琉奈以及琉星说些什么，她们都只是和自己的队长露出了一个微笑的表情，接着就通过通道来到了擂台之上了。
“好的，两边队伍的副将都已经是走上擂台了，请二位做好战斗准备吧。”
““同契。””
双方同时召唤了自己的契约兽，莱尔的金属猫头鹰和爱西丝的冰霜巨龙同时出现在了擂台之上，而爱西丝的冰霜巨龙因为是属于极为强大而且罕见的具有龙系属性的契约兽，所以让大家都惊呼不已。
而莱尔的话，在平时的时候为了保密自己是人杰将军的身份，所以几乎一直都伪装成为很弱的样子，因此不少的学生都已经是笃定这一场副将赛将会由爱西丝取得胜利了。
不过……作为琉星队的一员，同时也作为艾尔斯帕国度的公主，爱西丝自然是知道莱尔的真正实力的，只怕这一场比赛会相当不轻松。
更何况这一次的比赛性质和先前的时候完全不同，所以琉奈在最开始的比赛之前就嘱咐过莱尔，让她无需再隐瞒自己的真实实力，只管放开手干，所以这一场比赛莱尔将会让大家真正意义上体会到她作为人杰将军的强大。
“双方都已经是就位了，那么比赛……开始！”
裁判宣布比赛开始的信号过后，莱尔和爱西丝同时跟对方拉开了距离，毕竟她们两人都属于远距离攻击的类型，所以只有拉开了距离才可以进行战斗。
在拉开了一定程度的距离过后，爱西丝首先做出了攻击，她将手指搭在了同契过后的弓弦上朝着莱尔射出了一支冰箭。
不过，莱尔还击的速度也非常快，狙击的技术也无人可及，在爱西丝射出冰箭的同时她也扣下了扳机，从铳中射出的子弹迅速就从枪口之中射出，与爱西丝的冰箭碰撞在了一起。
两人狙击的技术和精确度可谓是不相上下，可是……论起破坏力的话则是莱尔的铳威力更胜一筹，她射出的子弹在粉碎了爱西丝的冰箭以后，依然是能够继续往前进行攻击，子弹直接就命中了爱西丝的身体。
如果是一般情况下，莱尔从铳中射出的子弹完全可以贯穿一个人的身躯夺走对方的生命，但是这一次仅仅只是比赛，所以莱尔射出的也并不是能够夺走别人生命的子弹，再加上如今拥有“无形之鞘”的场地保护之下，子弹根本就不可能贯穿一个人的身躯，但是还是会让对方很是疼痛就是了。
虽然被莱尔的子弹命中很痛，可是爱西丝还是很快就重新站了起来并且打算射出第二支的冰箭，可是这时候她却是发现了一件诡异的事情，因为莱尔竟然是消失在了这片擂台之上！根本无法找到她的踪影，而且，这时候擂台的四周忽然之间就开始诡异震动了起来，在震动的同时众多由钢铁形成的堡垒忽然之间拔地而起，将爱西丝围困在了堡垒的正中央！
（莱尔最为擅长的要塞堡垒狙击，这一下可是有麻烦了啊，爱西丝。）
看着莱尔施展出她最为熟悉的绝招，琉奈也不由为爱西丝捏了一把冷汗，看来……莱尔似乎还真的是挺警惕爱西丝的实力的，否则她不可能会这么早就施展出这种虐杀狙击术了。 

第八十一章 无法想象的战局结果 
[第八十一章 无法想象的战局结果] by 魔王所罗门

可是让所有人都没有料想到的是，所有的障壁在一瞬间就被冻结了起来，这仅仅只是爱西丝施展了星煌术之中最微弱的一招而已。
爱西丝的契约兽冰霜龙具有非常强大的冰之力量，仅仅只是冰霜龙的身体就能够散发出强烈的寒气，那寒气……足够冻结一切的物质。
在和爱西丝同契过后，爱西丝手中的那把弓也和契约兽形态时候一样能够释放出寒气，从弓上释放出来的寒气，一下子就将莱尔创造出来的钢铁壁垒给冻结了起来。
“碎。”
在爱西丝的一声过后，所有的钢铁障壁全部都变成了粉碎，可是……原本应该是躲藏在障壁后的莱尔却不见踪影了。
“这是怎么回事？莱尔到哪里去了？”（蕾米莉亚）
虽然一般人看不到，但是琉星和琉奈依靠他们的优秀动态视力可以勉强看到莱尔的踪影。
莱尔并没有消失在擂台上，而是在擂台上以非常快的速度奔跑着，由于奔跑的速度实在是太快了，一般人的眼睛根本就无法追踪上莱尔的速度，所以才会以为莱尔消失了。
爱西丝虽然也有动态视力，但是并没有琉星和琉奈那么厉害，虽然可以看到莱尔以高速在移动着，可是却没有办法追上她的速度。
（不行，追不上她的速度。）
而就在此时，以极高的速度奔跑的莱尔则是举起了手中的铳，在飞奔的同时朝着爱西丝的位置射出了子弹。
子弹准确命中了爱西丝的左肩，让她一下子捂住了自己的左肩。
不得不提，莱尔的狙击技术的确是太厉害了，即使是以肉眼看不到的速度在奔跑，依然是可以准确命中爱西丝，甚至是在狙击的同时也没有减弱自己的速度。
莱尔不断重复着这样的攻击，爱西丝即使是想要反击也无法做到，但是，她很快就想到了对付莱尔的方法。
爱西丝无视了莱尔的速度，举起了手中的弓朝着空中射出了箭矢。
（她为什么往空中进行狙击啊？不，爱西丝公主可没有那么笨，一定是有什么企图的……原来如此，是这么回事啊！）
莱尔在移动的同时注意到了爱西丝攻击的真正目的，在爱西丝射出了冰之箭过后，冰箭突然分裂成为了无数的箭雨，并且不断改变着轨道，朝着正在高速移动的莱尔攻击了过去。
（虽然速度比起原本的箭矢慢，只不过威力可比先前的箭矢威力强啊。）
箭矢的飞行速度比起莱尔奔跑的速度还要更加快，不仅如此，这些箭矢似乎还具有自动诱导的能力不停追逐着莱尔，逐渐，其中的几支箭矢已经是逼近到了莱尔的跟前。
（箭矢的速度这么快，我有办法躲避吗？如果只有一两支的话也许还有办法，但是为了不让我能够躲避，进行的可是大范围的攻击啊，真是厉害。）
莱尔这么思索的同时依然是在不断向前冲，在加速和箭矢拉开了一段距离过后，她转过了身子，与此同时在她手中的铳也改变了外形，变成了炮筒的外形。
“吃我一炮，猛龙的炮火！”
莱尔利用炮筒射出了大范围的破坏性炮击，和爱西丝的冰之箭雨进行着对抗。
在莱尔的猛烈炮火之下，爱西丝射出的箭矢被一直不剩打落了下来，但是也因为这个原因，她不得不停下了自己的动作，这正是爱西丝的目的。
爱西丝并没有放过莱尔动作停下的这个机会，她凝聚了星煌，对着莱尔射出了箭矢。
可是爱西丝实在是太小看莱尔了，莱尔身为艾迪兰特帝国的三大军将之一的人杰将军，怎么可能会没有相应的实力呢？
在这一次的比赛之前，琉奈特意嘱咐过莱尔，让她在这场比赛之中表现出自己真正的实力，让大家看看她的真实实力，所以这一场比赛，莱尔是拿出了自己的真本事在战斗的。
爱西丝好不容易抓住了一个机会，可是最后还是没有办法打中莱尔，在爱西丝射箭的同时，莱尔已经是再度消失了踪影。相对的，爱西丝又从背后传来了被子弹射中的感觉。
一颗子弹掉落在了爱西丝的身后，的确如她猜想的那样，正是爱西丝的子弹命中了她。
虽然两人的攻击模式相似，但是莱尔比起爱西丝具有更多的优势，她本身的实力本身就很强，再加上她实际上还有另外一项近战的优势。
莱尔也已经是判断出爱西丝的伤势，怎么说爱西丝也是艾尔斯帕国度的公主，再让比赛这么持续下去的话也未免有些过头了，所以说让爱西丝领略到实力差距然后就此结束才是最好的。
莱尔这时候一边奔跑一边摆弄着手中的枪支，在不到2秒钟的时间里她就将铳上的刺刀给拔了下来，接着就用左手握住了刺刀，并且在一个急转弯过后朝着爱西丝的后方冲刺了过去。
结果也确实如莱尔所想的那样，她冲刺到了爱西丝的身后，可是就在她即将要将刺刀给抵到爱西丝的后脖子位置的时候，爱西丝却是忽然之间转过了身子，用不知何时变成冰剑的手抵住了莱尔的喉咙，不过在此同时，莱尔手里的刺刀也已经是抵在了爱西丝的胸口部位了。
双方都处于无法动弹一步的形态，不管是谁先一步做出攻击，另外一边都会在那之后做出反击，双方完全没有任何一人可以赢得这场比赛。
双方都抵着各自的武器保持着静止的态势，而在持续了半分钟以后，裁判忽然之间吹响了哨子宣布了比赛的胜负。
“比赛结束，双方都处于无法战斗的态势，第四场比赛宣布无效。”
“宣布无效，这是什么意思啊？”
琉星因为是插班入读艾露比昂学园的，所以并不知道这一条规矩，这时候的蕾米莉亚见到琉星的这副表情以后就好心地替他解释了起来。
“当比赛的双方处于胶着到无法再继续比赛的状态时，裁判就会将这场比赛作废，因此这场比赛就算作是无效了，无效的话就代表比赛到目前为止依然是处于一胜一负一平手的状态，你的这场比赛将会成为最后决定胜负的比赛。”
“原来如此，我懂了，谢谢你的讲解啊，蕾米莉亚。”
“哼哼，尽情地称赞我好了，琉星。”
蕾米莉亚一脸得意的神情，而擂台上的爱西丝和莱尔，则是一脸遗憾的神情回到了各自的区域。 

第八十二章 琉星 VS 琉奈 
[第八十二章 琉星 VS 琉奈] by 魔王所罗门

琉星队和琉奈队，如今的战局一胜一负一平手外带一场比赛无效，最后的大将赛将会决出最后的胜负。
琉星和琉奈，作为双胞胎，同为七煌的刻印使，如今则是作为比赛的对手将要进行着比赛；而对于这场战斗究竟谁能够获得最后的胜利，观看比赛的同学们已经是将这周围的座位给全部挤爆了，接下来的琉星队和琉奈队的大将之间的交手，让在场的所有学生都期望着比赛能够尽快的开始。
比赛开始之前，琉星正打算前往擂台，可是却是被伊芙给拦住了。
“怎么了吗？伊芙？”
“琉星殿下，你和琉奈公主的这场比赛……可谓是和自己的战斗。”
“这句话什么意思？什么叫做和自己的战斗啊？”
“你到时候就知道了，我和琉奈公主曾经交手过一次，最后只能是以平手作为结局，甚至可以说是败北。因为琉奈公主似乎并没有在那一次的战斗之中使出自己的全力。”
伊芙的这番话让琉星有些不敢相信，自己和伊芙的那场战斗可谓是被伊芙给逼到了前所未有的苦境之中，可是伊芙的这番话已经可以说是明示琉奈的本事在她之上了。
“琉星殿下，你和琉奈公主的战斗……如果无法超越自己，那么是没有任何胜算的。”
“……谢谢你告诉我这些，伊芙。”
“希望你能够打赢，琉星殿下。”
伊芙恭恭敬敬地对琉星行了一礼过后就重新坐在了位子上准备和其他的队友一同观看这最后的一场比赛了，而同伴们的眼神都在讲述着“一定要赢”这四个字。
面对大家露出这样的眼神，琉星也用充满了自己的语气说出了自己的回答。
“我一定会赢，爱雪儿，走吧。”
爱雪儿点了点头，接着就变成了星煌剑的形态装备在了琉星的右手上。
“爱雪儿，这一场战斗估计会非常艰辛，又得辛苦你了。”
（没事的，主人，我是主人的契约兽，会付出我的一切来帮助主人的。）
“谢谢你，我们上吧。”
琉星离开了休息室沿着赛道来到了擂台，而琉奈则已经是在擂台上等待着琉星了。
“这还是我们第一次交手呢，弟弟。”
“说的是啊，不过我不准备输，姐姐。”
“既然如此，这一场比赛最后不管我们是谁输谁赢，都不能有任何的怨言。”
“好，既然如此我们就开始比赛吧。”
“没问题，来吧。”
琉星和琉奈彼此拉开了一些距离，接着就各自做好了战斗的准备。
“那么，最后的比赛开始！”
裁判在吹响了哨子过后就宣布了比赛的开始，琉星和琉奈，同为七煌的刻印使，这一场姐弟之间的比赛终于是要开始了。
此刻的琉星队和琉奈队的队员们都来到了各自的观众席，准备观看彼此之间的大将所演绎出来的战斗。
“我想问一下，琉奈的战斗水平到底是怎么样？”（希尔薇）
希尔薇虽然和琉奈并肩作战过几次，但是希尔薇对她的了解依然不是很清楚，所以就询问了艾迪兰特四大贵族之一的莱尔，如果是莱尔，也许比较清楚琉奈的实力。
“公主殿下非常的厉害，你只要看了他们的比赛就知道公主殿下有多强了。”
此时的比赛已经是开始了，琉星使用手中的星煌剑对琉奈的左肩挥了过去，但是在琉星刚刚挥下星煌剑的同时，琉奈已经是朝着右边侧转了身子，然后用水镜之盾复制成的星煌剑对着琉星的左侧腹挥舞了过去。
“咳！”
琉奈的攻击让琉星一下子跌倒在了地上，而这种程度的攻击根本不至于让琉星失去战斗能力，他很快就站立了起来，转而对着琉奈的右侧发动攻击。
可是和先前的时候一样，琉奈依然是在琉星做出攻击的同时就朝着左侧闪躲了过去，同时用星煌剑朝着左侧挥舞了过去。
琉星先前的攻击实际上只是佯攻，从右侧做出攻击以后迅速从左侧发动真正的攻击，可是左侧的攻击却是被琉奈挥出的剑牢牢挡了下来，接着……琉奈轻轻将“星煌剑”旋转了一圈，击中了琉星的右肩。
“奇怪，琉奈公主做出的攻击实在是太快了，给人的感觉就好像是知道琉星会从哪里做出攻击一样。”（海棠）
“这怎么可能啊……应该只是巧合而已。”（希尔薇）
不过，莱尔的表情和他们相比却是异常凝重，甚至是透露出一种畏惧。
（出现了呢，琉奈公主最擅长的攻击。）
琉星的两次攻击都以失败作为了结束，而面对使用佯攻做出的攻击也以失败告终，既然如此……只能是使用双重佯攻了。
想到这一点，琉星立刻就做出了双重的佯攻，从右侧做出双重攻击过后，以正中间使出突刺做出真正的攻击。
可是结果和先前的时候一模一样，在朝着琉奈的正中央做出攻击的前一刻，琉奈已经是做好了防御的动作，在躲过了来自正中央的攻击过后，来自左侧的攻击再次命中了琉星。
“你们看，琉奈是不是在琉星做出攻击的同时就提前做好了迎击的准备了。”（小夜）
“是啊，听你这么一说，好像确实是这样呢，难道说……琉奈公主她知道琉星会做出什么样的攻击吗？”（希尔薇）
“这种事情怎么说都不太可能吧……”（小夜）
“根本是不可能的……”（海棠）
“很遗憾，公主殿下她就是可以做得到，如果是琉奈公主，她就可以做到这一点，知道琉星殿下接下来会做出什么样的攻击。”（莱尔）
“莱尔小姐，琉奈她真的可以做到知道琉星会做出什么样的攻击吗？她是怎么做到的？”（希尔薇）
“你们只要看下去就知道了，接下来……公主殿下估计就要开始施展森罗万象了。”（莱尔）
此刻的擂台上，琉奈已经是再次躲过了琉星的攻击，同时在琉星做出下一击攻击的同时提前站好了位置，以最佳的回击位置对琉星做出了攻击，并且准确命中了他。
（往左边攻击的几率是80%）
琉奈往右挪动了半步，而琉星此刻已经是朝着左侧做出了攻击，接着……琉奈再次对琉星做出了攻击，从正中央的突刺已经是对着琉星攻击而来。
（还没有完，以琉星的爆发力能够挡住这一击攻击，所以……）
正如琉奈所想，琉星挡住了琉奈的攻击，可是琉奈却在琉星攻击的同时弯下了身子，朝着琉星的右腿做出了攻击，这一次的攻击再次命中，让琉星再次倒在了地上。
“不会吧，琉星竟然是连一次都没有攻击到琉奈。”（小夜）
“他的所有攻击，似乎都被琉奈公主给预测到了。”（海棠）
“这就是琉奈公主最为擅长的战斗模式啊，以她的聪明才智，完全可以做到这一点，琉星殿下如果想要打赢公主殿下，那可是非常困难的一件事情。”（莱尔）
而此刻的擂台上。
“我见过好几次你的战斗了，包括先前和伊芙的那场战斗。我计算过了，习惯往左侧攻击，在第一次的攻击失败过后习惯做出佯攻，还有……总是能够在危机关头爆发出可怕的潜力，就像是刚才那样。”
“姐姐，你说什么……”
“这就是我的战斗模式，以我对对手的预测做出最为完美的回击。”
“你能够做出这么完美的预测，依靠的是自己的脑袋吧？”
“当然，我可没有使用星煌术。如果你想要打赢我，就必须打破我的预测，做出比我的预测更加无法预测的攻击，但是……你也知道这是做不到的，琉星……因为，你马上就会彻底体会到……森罗万象的恐怖了。” 

第八十三章 琉奈真正的恐怖 
[第八十三章 琉奈真正的恐怖] by 魔王所罗门

（既然如此，我就要将我自己的优势最大化，我作为男性，力道比姐姐要大，既然如此就只能是用力道来决胜负了。）
无法依靠技巧的话就唯有依靠力道了，琉星加强了攻击的力道，从正面对琉奈做出了攻击。
“……”
虽然预测到了琉星会改为使用力道来决胜负，但是力道之强还是超越了琉奈的预测，所以琉奈还是被琉星的攻击震退了几步。
（要是把他的这种攻击全部都认真接下来，我的双手可撑不住，就算使用水镜之盾也不行，这么一来彼此也没有办法成长。好吧，认真一点应战……）
……
琉奈忽然之间放慢了攻击的动作，但是转而她的视线却是更加集中在了琉星的身上。
“看来，已经是足够了。”
通过刚才的交手，琉奈已经是大致“摸清楚”了琉星的路数。
使用的剑技、预备动作、攻防距离、战术算法、攻防技巧、习惯架势、招数配合以及其他的种种组合概率。
“你说什么足够了啊？姐姐。”
“……”
琉星再次以大力做出了攻击，而这一次的攻击，琉奈依然是顽强接了下来。
其视线、表情、眨眼、呼吸法、肌肉反射、习惯、体重操作、死角补全、以及其他种种的生理反应。
“……”
再次接下了攻击，琉奈继续观察着琉星的一举一动，以及……更加深层的东西……
其心理倾向、性格特性、对人判断力、理论考察能力、思考速度、抗压能力、感情抑制力及其它们的战略影响度。
“对于爱雪儿的了解，因为有蜜莉的关系，我比琉星还要清楚，这么一来，构成我的对手琉星的个体所需要的大致情报已经是在我的脑海内积累完毕。”
虽然不比十美，眼下也已经是凑齐了十全。
（我的战斗模式，就让你见识一下吧。森罗万象，启动。）
琉奈小声嘀咕了一声，切换头脑的回路。
第一步，先锋预测行动约12种。
第二步，战法预测行动，对第一招的有效反击有11种，对第二招的有效反击有16种，对第三招的有效反击则是……
第二步的行动树结点数约240，接着是第三步。
第三步，2047、第四步，3244，第五步，45787，第六步，6557545，第七步，534243212第八步，第九步，第十步——
“探索已经是完成了。”
虽然并不知道能不能用到最后，不过以琉星作为对手可以发挥到什么程度，琉奈也非常好奇。
琉星接下来的所有行动，都已经是浮现在了琉奈的脑海之中，并且将其投影到现实之中，这是只有琉奈能够做到的一招。
而此时，位于观赛席的露娜玛利亚已经是注意到了琉奈氛围的改变，只怕她已经是开始施展“森罗万象”了。
（第一步，是从我的上方挥舞而来的一击斜斩，命中我的几率是百分之95.43%。）
与琉奈的预测完全一致，琉奈轻松接下了琉星的攻击。
（比我的预测稍微偏斜了2cm，已经进行了修正。开始对第二步进行修正，以第一步为基准，第二步，是从左侧袭击而来的假动作，考虑到先前的第一击攻击是以失败作为结束，他的第二击攻击会混杂假动作，是两段式攻击，从右肩做出攻击让我躲避攻击以后再选择转身然后朝我做出攻击。）
准确预测出了琉星的第二步动作，并且采取更加快的速度进行回避，在回避过后迅速朝着右肩的部位挥出了复制型的星煌剑，挡住了琉星的二段式攻击。
“又被预测到了！”
（第三次的攻击是朝着我的正面做出攻击，同步率达到97.21%，剑身稍微偏移1.2度，以这数据进行修正——完成。）
（第四次的攻击是加强右手的力道做出猛烈攻击，同步率达到99.7%，以接招过后再做出修正——完成。）
琉星按照琉奈脑中的投影完成着动作，琉星的攻击完全没有一击可以命中琉奈，相反，琉奈在阻挡下琉星攻击的同时还可以陆续带给他反击，战局的优劣一下子就明显了起来。
“吃姐姐一招！”
第七招被琉奈破解以后，琉奈狠狠朝着琉星的腹部挥出了一击横砍，让琉星倒退了好几步。
“这是……好厉害啊。”
在休息区观看比赛的希尔薇和海棠，都张大了嘴巴佩服着琉奈所做出的攻击。她那一连串流利的动作，已经是远远超过优秀的骑士了。
“挺不错的，正面吃了我那么一招竟然是没有倒下啊。”（琉奈）
“还好吧，不过真没有想到你的预测能力竟然是这么厉害，我和你第一次交手你竟然是可以预测得这么准确。”
“哈哈，琉星，你太过小看姐姐了。毕竟我平时的时候就一直在收集你的数据啊，你在战斗的时候所采取的动作，平时的行为模式以及生活之中的一些不起眼的小习惯，这些都可以变成准确的数据，现如今的你我已经是收集到了有将近九成的数据了。”
“只是可惜，我可不希望自己就这么输掉。”
“你先想办法破解了我的森罗万象再说吧。”
说出这句仿佛是挑衅一般的话语过后，两人再次开始用彼此的武器朝向对方，互相之间注视着彼此。
就在琉星打算再次做出攻击的时候，从琉星的脑海之中却传来了爱雪儿的声音。
（主人，依靠一般的方法是没有办法打败琉奈姐姐的，不如使用我的能力如何？）
（这样行吗？爱雪儿？）
（如果依靠剑技的话，主人的所有行动都会被琉奈姐姐给预测到的，依靠我的能力也许可以对付琉奈姐姐。当然，我也会斟酌力道的。）
（既然如此，那么就这么做吧。）
琉星已经是在内心认可了爱雪儿的做法，可是他却并不知道知道一件事情。
（以琉星如今陷入的这种困境来判断，接下来琉星将会和爱雪儿共通作战，采用星煌剑能力配合星煌剑进行战斗的概率将会是……100%。）
琉星的一举一动，如今都已经是被琉奈给预测到了。 

第八十四章 绝境 
[第八十四章 绝境] by 魔王所罗门

（既然如此，就先用星煌剑做出攻击，然后在靠近到姐姐的范围时再采用腕刃模式来攻击好了。）
打定了主意过后，琉星迅速冲刺到了琉奈的跟前，并且用星煌剑做出了攻击。
琉奈举起了手中的复制型星煌剑和琉星的星煌剑进行了交锋，但是在即将交锋的前一刻，琉星立刻就转过了身子，同时在他手中的星煌剑也变成了腕刃模式，琉星在选择了一圈过后用腕刃挥舞了过去，可是结果却是出乎琉星的预料。
琉星做出的攻击的确是有命中的触感，可是命中的触感并不像是击中了琉奈，反而是命中了什么坚硬的东西。
“琉星，你以为我会没有预测到吗？”
琉奈露出了灿烂的笑容，琉星看向了琉奈的右手，发现如今她右手的复制型星煌剑已经是变成了水镜之盾的原型，抵挡住了星煌剑的腕刃形态。
“怎么可能！？难道说连这种事情都能够预测到？”
“那是自然的，而且我已经是做出反击了哦。”
从琉星的后背传来了一连串的疼痛感，从琉星的后背，好几发的冰弹已经是陆续命中了他的背部。
“设置型的星煌术吗！”
“没错。”
琉星迅速和琉奈拉开了距离，可是在刚刚后退的同时，琉奈已经是出现在了他的前方，同时她的水镜之盾也已经是变回了复制型星煌剑的形态，狠狠朝着琉星的身体攻击了过去。
攻击准确命中了琉星，让琉星一口气往后倒退了一步，可是在倒退的同时，他又感觉到脑袋撞到了什么东西，这时候的琉星才注意到，自己的身后竟然是出现了一支冰柱，自己的脑袋就撞在了那支冰柱上。
“怎么可能？竟然是预测到这种地步吗！”
用一般的方法根本不可能打赢琉奈，既然如此，就只能是用星煌术来和琉奈对抗了。
“呼……”
琉星聚集了星煌，从手中射出了一发巨大的火球，但是在施展星煌术之前，巨大的水流已经是提前朝着琉星攻击了过来，琉星施展出火球的同时，已经是遭到了水流的袭击，星煌术的话以失败作为了结束。
“好了，你接下来要怎么办呢？琉星。”
琉奈一脸从容的笑容，仿佛是在等待着琉星接下来的招式一般，可是问题在于自己的一举一动都被琉奈给预测到，根本没有办法还击。
虽然是被逼入了困境，可是非常不可思议，琉星的内心却是非常兴奋，他想要打赢，打赢眼前的琉奈。
虽然很想要打赢琉奈，可是自己如今的所有招式都会被琉奈给预测到，让她能够在自己做出攻击之前提前做出反击。
如果要打败琉奈，就必须使用她无法预测的攻击，可是琉奈的预测能力实在是太厉害了，即使接下来采取其他的战术，估计也会被她给提前预测到。
琉奈目前为止都是通过观察自己的战斗采取到的数据来进行预测的，也就是说，剑术、星煌术、体术之类的攻击基本上都可以被她预测到，琉星目前为止，琉奈还没有办法收集到的数据，实际上还有一样。
可是，如果使用这种方法的话危险性太强，如果一个搞不好甚至可能会伤及自己的姐姐，但是考虑到这个擂台上设置了无形之鞘，所以琉星也稍微安心了一些。
“怎么了？琉星，还想要和姐姐打吗？”
“那是自然的，只不过接下来你自己也要小心，因为接下来我要使用到的能力，就连我自己都还不熟悉啊。”
“哦？真是有趣，还有我不知道的招数吗？没关系，就让我领教一下吧。”
“爱雪儿，拜托你了。”
“我知道了。”
爱雪儿这时候解除了星煌剑的模式变回了人类的外形，观看比赛的学生原本以为爱雪儿是要变回人类的形态和琉星并肩作战，可是结果却并不是这样。
“想要使用升华是吧？”
爱雪儿的身体逐渐化为了光的粒子回到了琉星的刻印之中，但是从琉星的身上并没有出现要进行升华的迹象。
（奇怪，不是使用升华，是要做什么啊？）
（菈菈。）
从琉星脖子上挂着的七煌“白钢”之中逐渐发出了白色的光芒，同时，在爱雪儿的呼唤之下，原本正在修整区睡午觉的菈菈忽然之间醒来了，一下子将目光投向了在擂台上的琉星。
“妈妈，还有爸爸。”
（菈菈，将力量借给我们吧。）
菈菈点了点头，继而就变成了一束蓝色的光芒融入到了白钢之中，在那之后，白钢释放出来的光芒逐渐从白色变成了蓝色，最后形成了华丽绚烂的蓝色盔甲披覆在了琉星的身上。
头盔、护颈、胸甲、背甲、腰甲、臀甲、裙甲、护肩、肩甲、上臂甲、护肘、前臂甲、铁手套、护腿、护膝、胫甲、金属靴——
“白钢——水王形态！”
白钢是七煌之中的护甲，能够依靠身旁的魔兽甚至是神兽之类的变成相应的战斗铠甲，如今的琉星只有菈菈这条海龙，所以能够形成的铠甲自然也就只有水王形态这一套。
琉奈的森罗万象越是了解对方，预测的准确性就越强，琉奈的话仅仅只在自己对付三头海龙的时候用过一次，在那之后自己也没有使用过白钢，所以琉奈对白钢的了解也并不是很清楚，这么一来也许就可以打破她的预测。
“姐姐，接下来就让你看看我的战斗吧。”
“有趣，就让我领教一下你的厉害吧！琉星！”
琉星和琉奈的第二轮交锋，即将展开！ 

第八十五章 逆天反转 
[第八十五章 逆天反转] by 魔王所罗门

　　“一次使用两种七煌的能力和我打吗？够有趣啊。”...

　　即使是同时面对两种七煌，琉奈也没有任何的畏惧，反而是让她感觉前所未有的兴奋，面对这样的琉奈，琉星也没有丝毫的放松。

　　“要上阵了！”

　　由于缺少对白钢的了解，所以琉奈也没有办法一开始就预判出琉星会做出什么样的攻击，因此必须得掌握足够的数据以后才能够施展森罗万象，现如今只能是正面和琉星对抗了。

　　一开始仅仅只是做出了普通的体术攻击，用自己的拳头对着琉奈攻击了过去。

　　不过这样的攻击动作实在是太过明显，琉奈即使是不需要依靠森罗万象也能够预测出他的动作，因此非常轻易就使用水镜之盾挡住了琉星的攻击。

　　不过即便如此，还是让琉奈往后倒退了一步，从她脸上不经意之间浮现出来的表情可以看出，这一拳的力道相当之大。

　　“确实厉害。”（琉奈）

　　这一次的交锋算是琉星占据了一定的优势，但是琉奈也很快开始凝聚星煌强化了自己的体能，这一次则是换成了她主动朝着琉星冲了过去。

　　琉奈在冲到了琉星的跟前以后迅速就朝着他身体上没有护甲的部位踢出了一腿，可是并没有让琉星感觉到有任何的疼痛感，相对的，琉星抓住了机会对着琉奈做出了攻击，拳头的话直接就命中了琉奈。

　　可是让琉星始料未及的是，拳头在命中了琉星过后，琉奈的身体仿佛是像星煌一般消散了开来，见状的琉星立刻意识到是怎么回事了。

　　“精灵秘术！”

　　“没错，你还挺清楚姐姐的绝招的呢。”

　　从身后赫然就传来了琉奈的声音，同时，巨大的轰炸则是从自己的脑后攻击了过来，让自己倒在了地上。

　　“呵呵，成功了呢。”

　　在琉星身后的琉奈发出了得意的笑声，只不过如今的琉奈和最开始比赛的时候相比，外形略微发生了一些变化。

　　琉奈的耳朵已经是从人类的外形变成了精灵所特有的尖尖的耳朵，而且还直接无视了大地的束缚飘荡在了空中，漂浮在空中的过程之中，她连星煌术也没有施展，这也完全是精灵本身所具有的能力。

　　由于琉奈（蜜莉）在学园的那段时间一直都是以剑术或者是星煌术来进行学园之中的比赛，所以很少有人看到过琉奈使用这种能力，所以如今看到琉奈的这种从来没有展示过的本事，各个都是目瞪口呆。

　　“琉奈公主，她似乎真的是认真起来了呢。”（莱尔）

　　即使是在和莱尔进行练习赛的时候，也从来没有使用过精灵的力量，现如今琉奈以自己真正的实力进行迎战，足以看出她对琉星的警惕了。

　　“琉星，你可要小心啊，姐姐我现在可更加不好对付了。”

　　漂浮在空中的琉奈说出这番话以后，力量也得到了极大提升，从她的身上释放出来的星煌已经是浓厚到了史无前例的地步，甚至是到了要溢出的地步了。

　　琉奈漂浮在了空中，在她的左手出现了一个绿色的球体，而右手则是一个蓝色的球体，琉星可以感觉出，那两个球体很明显是属于不同属性的星煌术。

　　（主人，左手的绿色球体是风的星煌术，右边是冰的星煌术。）

　　爱雪儿已经是判断出了那两种星煌术的属性，琉星点了点头示意明白。

　　“琉星，接招吧！”

　　琉奈双手的两只球体逐渐开始融合为一，在合二为一过后，球体变成了一股巨大的狂风朝着琉星攻击而来。

　　狂风的影响之大让琉星连动弹一步都做不到，而紧接着，巨大的冰柱开始裹挟在狂风之中朝着琉星吹袭而来，有些冰柱甚至是直接插进了琉星的护甲之中。

　　“好厉害的一招。”

　　虽然是威力如此强大的星煌术，但是对琉奈的消耗却是微不足道而已，这也足以看出琉奈的强大了。

　　“同样的招数我也行啊！风暴幽灵！”

　　曾经消灭了三头海龙虚兽的强大星煌术和琉奈施展的星煌术进行了激烈的对抗，双方之间的威力完全就是不相上下，进入了胶着的抗衡之中。

　　“很遗憾，琉星，你的行动已经是被我预测到了。”

　　从琉星的身后再次传来了琉奈的声音，琉星这才意识到事态不妙。

　　琉奈展现出真正的战斗模式过后，琉星原本以为琉奈会采取更加强烈的攻击模式，结果也确实如此，可是没有想到，琉奈实际上并没有放弃她原本的攻击模式。

　　“森罗万象，早就已经是开始了。”

　　在琉星眼前施展星煌术的“琉奈”实际上也是琉奈趁着攻击陷入胶着的那一刻依靠精灵秘术制造出来的一个分身而已，现如今真正的琉奈，已经是对着琉星施展了真正要施展的星煌术了。

　　“精灵闪光！”

　　从琉星的身后出现了好几个闪耀的光团，那光团在出现的瞬间就发生了剧烈的爆炸，让琉星后背的装甲都被炸毁了一部分。

　　（难道真的是我太过高看他了吗？到目前为止的战斗都仅仅只使用到森罗万象的地步，甚至是都没有做出过超过我预测的攻击，琉星，你让姐姐有些失望了啊。）

　　这时候的琉星倒在地上一直没有起身，显然琉奈的精灵秘术威力非常巨大，可是……自己也不想就这么败北，但是该怎么办……怎么办……

　　星煌剑的第二种能力、第三种能力，都不可能对琉奈起到作用，而且……在如今这种情况下，爱雪儿也没有回应自己的内心，也就是说……剩余的五种能力对琉奈都是不可能起到作用的。

　　（主人……）

　　从琉星的脑海之中，终于是传来了爱雪儿的声音，可是爱雪儿的声音之中却带有一丝的犹豫。

　　（主人，你还有最后的一项王牌，只不过……那王牌被我给封印着。）

　　（我还有王牌？被你给封印？）

　　（嗯，主人的右臂。）

　　琉星这时候才想起，自己的右手具备着变成龙爪的能力，可是爱雪儿却说现在被她给封印住了，这是什么意思？

　　（主人，如果你想要打败琉奈姐姐，我教你打败她的方法，并不是使用龙爪而是其他的力量，只不过这么一来我很难保证琉奈姐姐的安全。）

　　（我相信姐姐。）

　　（那好吧，既然如此，主人就解开我吧，将缠绕在你右臂的锁链给解开吧，解开这龙锁吧。）

　　“龙锁……？” 

第八十六章 解开的龙锁 
[第八十六章 解开的龙锁] by 魔王所罗门

（解放的方法就是这样，只不过战斗结束过后主人在隔天可能会受到前所未有的巨大后遗症。）
（只要不会死人，那么就都是小事，既然如此……爱雪儿，解开这所谓的“龙锁”吧。）
（我知道了，主人。）
琉星在做出了攻击后，和琉奈拉开了距离并且保持一动不动的姿势，而这一切依然是在琉奈的预测之中。
（打算冷静下来重整旗鼓的几率是100%，接下来会依靠星煌术的几率则是64.1%。）
但是就在这一刻，琉奈却是从琉星的身上感觉到一股强大的力量，这股力量让她甚至是背脊感觉到发凉。
“奇怪，这是怎么回事？”
这时候的琉星已经是从爱雪儿那里得知了解开这条锁链的方法，这时候的他收敛住了自己的星煌，接着只是轻轻说出了两个字。
“解放。”
在这两个字话音落下的同时，一直以来缠绕在琉星右臂上的那条锁链就断裂了，在锁链断裂的同时，琉星的身体内一口气爆发出了前所未有的浓厚星煌。
随即，琉星感觉到自己的身体逐渐发生了变化，在那一刻，虽然只是短短的一瞬间，但是这短短一瞬间的变化却被琉奈给注意到了。
琉星原本蔚蓝色的眼珠在那一刻转变成为了赤红的颜色，而且……那并非是人类所拥有的眼睛。
琉星感觉到……自己的体内力量源源不绝涌现而出，现如今的自己，感觉不可能输给琉奈。
“这是……什么力量啊。”
琉星的星煌已经是充沛到溢出的地步，而那些溢出的星煌在琉星的背后不断漂浮着，但是那些溢出的星煌却连一点点也没有浪费，一直都吸附在琉星的身旁。
“呼……”
琉星再次摆好了架势，只不过这一次摆出的架势却是琉奈未曾见到过的，也正因为如此，琉奈如今所拥有的数据已经是无法再起到作用了。
“现在的他比起之前的时候要更加强大了，我也要拿出我的全力和他战斗了。”
此时的琉星并没有握着星煌剑，而是让星煌剑维持着腕刃的形态，下一刻，琉星的身影就消失在了琉奈的眼前了，即使是拥有着远超常人的优秀动态视力，琉奈也没有办法追踪到琉星刚才的动作。
下一刻，琉奈作为精灵的本能立刻感觉到了一股巨大的危机感，让她立即施展星煌术强化了自己的体能，不过即使如此，她还是感觉到从背后传来的巨大冲击，让她一下子摔倒在了地上。
“姐姐，没事吧？”
琉星依靠星煌术施展出的冲击波从背后命中了琉奈，但是因为琉星的动作实在是太快，琉奈根本就没有反应过来的时间，结果直接被琉星的攻击给击中了。
“我没事，只不过你的星煌术威力是怎么回事啊？”
琉奈从地上重新站立了起来，虽然她的确是被自己的星煌术给击中，可是并没有受到什么太大的损伤。
“接下来……就用这一招吧。”
星煌剑再度发生了变化，琉星手中的腕刃变成了两把短剑，被琉星分别握在了双手之中。
（星煌剑的变形能力吗？这并不奇怪，只不过琉星他会使用双剑吗？）
“好了，随时放马过来吧！琉星！”
琉奈原本以为琉星会以超高速度对自己冲击而来并且朝着自己挥舞双剑，可是这一次却是出乎琉奈的预测，因为琉星竟然是将右手的短剑对着自己投掷了过来。
投掷而来的速度之快让琉奈依然是没有能够反应的时间，不过琉星投掷出的短剑似乎轨迹稍微偏移了一些，短剑掠过了琉奈的脸颊飞到了她的身后。
琉奈原本以为这是琉星的虚晃一招，可是琉星却是消失在了他的眼前了，而且琉星的星煌反应竟然是已经来自于自己的身后了。
琉星已经是在短短的眨眼功夫移动到了琉奈的身后，他用右手接住了自己刚才投掷出的短剑，并且以飞快的速度扭转身体并且跳跃了起来在空中摆好了双剑交锋的架势。
“想要近战吗？来啊！”
但是琉奈的预测再次落空了，因为这一次琉星和第一次的时候一样，只是将双剑投掷了出去。
虽然是预料之外的攻击，但是琉奈还是做出了反击，她依靠手中的复制型星煌剑，将琉星投掷出去的双剑全部都给击开，但是琉星已经是出现在了双剑落下的位置将双剑给捡起，并且在短剑之上凝聚了星煌对琉奈做出攻击。
（这种攻击模式，原来如此，他是在观察我身旁是否存在破绽，以此决定哪一种攻击对我能够造成最大的损伤是吧？）
在持续了这么一段时间的攻击过后，琉星的攻击终于是停下了，并且在一眨眼的时间他又出现在了距离自己眼前数米以外的距离。
刚才的不间歇攻击让琉奈已经是出现了疲态，不过相较之下琉星似乎依然是保留了充分的体力，这样下去的话绝对对自己不利。
“我已经是做出了很多种的尝试了，不过我最后还是认为正面进攻才是最好的手段，我要上了，姐姐……”
“还是那句话，尽管来吧。”
虽然是被逼入了困境的局面，但是琉奈依然是没有任何的慌乱，甚至是已经开始根据如今收集到的数据开始进行最新一步的预测了。
只是……
（不会吧？只有正面拼搏一途？而且即使如此，成功率也就只有3.27%，那么采取其他的进攻胜率岂不是更低？）
琉奈怎么样也不敢相信自己最后的胜率就只有这么低，可是如今的琉星展现出来的实力也确实是让她叹为观止，这个推测的确是正确的。
“既然如此，只能是使用那一招了。”
唯一可以抗衡琉星的方法只有一个了，但是现如今琉星的速度这么快，自己能够打中他吗？
事已至此，唯有放手一搏了。
琉星的身影再度消失在了琉奈的跟前，而根据自己的预测，琉星将会从左侧方攻击而来。
琉奈提前移动了自己的位置，继而从她的手中则是凝聚了前所未有的强大星煌，而下一刻，琉星的身体则是忽然之间就倒在了地上，甚至是没有察觉到自己遭到了攻击，见到这一幕的蕾米莉亚更是忍不住喊出了那一招的名字。
“极空！” 

第八十七章 白钢——斗神形态 
[第八十七章 白钢——斗神形态] by 魔王所罗门

“那、那是什么绝招啊？”
希尔薇和海棠都目瞪口呆地看着琉奈刚才施展出的那一招，刚才似乎仅仅只是看到了一道白色的光芒，下一秒的话琉星就倒在了地上，刚才到底是发生了一些什么。
“那是公主殿下的另外一招得意绝招——极空。”（莱尔）
“极空？”（希尔薇）
“对，远超一般人的极限速度，在抓住敌人露出破绽的一刹那对敌人的破绽施展超神速的看不见的一击，而这一招的力量、速度、破坏力都远超普通招式数十倍的威力，皇太子殿下即使很强，估计也承受不了这一招的威力。只不过这一招对公主殿下的消耗也很严重，使用过这一招过后公主殿下会变得非常虚弱，对星煌的消耗也很严重，公主殿下的体力估计也所剩无几了。”（莱尔）
如今在场地上的琉奈也已经是非常疲倦了，使用过这一招过后她的体力几乎是消耗殆尽了，但是……有一点就连莱尔都不知道，这一点，也是琉奈一直暗藏的一个王牌。
琉奈实际上还有一招暗藏的王牌精灵秘术，在她的星煌严重损耗的时候，她可以依靠精灵秘术大量吸收大气之中的星煌，并且……无人可以察觉到这一点。
琉奈在施展极空后已经是开始吸取大气之中的星煌了，虽然一般人察觉不到，不过琉奈的星煌已经是恢复到了六成的地步了。
（刚才的那一招是瞄准了他的要害攻击的，按照我的计算他能够站立起来的几率已经是只有10.15%，可是几率既然不是0，他就还有站起来的可能，不过他要是站起来的话……那就惨了。）
琉奈计算出来的不仅仅只有琉星可以站起来的几率，在他站起过后，还有更加可怕的计算。
能够重新站起，并且觉醒出新力量的几率，有84.5%以上！
（琉星，你不管被人打败多少次都会重新站起来，而且……每复活一次实力都会增强许多，到底……这一次会有什么样的结果呢。）
果然如琉奈的计算那样，琉星在历经一段时间的挣扎过后真的是重新站立了起来，只不过此刻的琉星脚步已经有些不稳了，甚至是要站稳都非常困难。
“……！！”
可是下一刻，让在场的所有人都没有料想到的一件事情发生了，那就是从琉星的身体上竟然是出现了一团赤红色的火焰。
“这、这是什么火焰！？”
从那火焰之中并没有任何星煌的反应，那也就是说这赤红的火焰并非是星煌术所形成的，但是让人感觉更不可思议的是，这赤红色的火焰在了琉星的身体上燃烧起来，非但没有让琉星的身体受到损伤，相反，那火焰让他原本伤痕累累的身体逐渐开始愈合，就连损失的体力也一同补给了回来。
（这是……第二权能的力量，只不过这根本比不上全盛时期你的第二权能，而且……现如今就算强制使用也只能是施展不到1%的程度而已。）
这是如今和琉星进行了同契的爱雪儿脑海之中所响起的爱莲的声音，只不过爱莲说到这所谓的“权能”的时候，让爱雪儿的灵体直接一个激灵，对“权能”这个词语，她似乎本能有一种很强的印象。
（权能、权能……属于我的七种……权能……第二权能……复苏之炎……权能……）
不过，一瞬间爱雪儿却将这些念头全部都给抛出了自己的脑袋，现如今对她来说最为重要的事情，就是帮助琉星获得这场战斗的胜利。
但是，如今所有的战斗模式几乎全部都被琉奈给预测得一清二楚，自己即使是恢复成为人类的形态和琉星并肩作战，估计也会受到蜜莉的牵制，在2对2的情况之下，琉星仅仅依靠个人的能力估计更加对抗不了琉奈的森罗万象。
该怎么办……？就在此时，爱雪儿却是忽然之间想到了一件事情，也许……找到对付琉奈的方法了。
（主人，使用白钢！）
爱雪儿的这个提议瞬间就传递到了琉星的脑海之中，可是即使爱雪儿说使用白钢的力量，但是水王形态也已经是验证了根本对琉奈无效。
（主人，白钢能够形成的护甲并不仅仅只有一种，呼唤吧，你还拥有其他更加强大的形态啊，如果仅仅是依靠近战的话，你是拥有更加强大的白虎的力量的。）
（白虎！你是说使用白虎的力量吗？）
（嗯，虽然没有尝试过在实战之中呼唤白虎，但是主人如果想要获胜的话，也只能是依靠白虎的力量了。）
琉星也同意爱雪儿说的，如今已经是证明了唯有在近距离战斗的时候自己才有获胜的可能，如果配合白虎的力量和白钢的力量，也许真的可以打败琉奈。
（放手一搏！）
这时候的琉星也同样是恢复了将近六成的状态了，她和琉奈拉开了距离以后，则是将右手高高举起，并且呼唤了白虎的名字。
“白钢变化！斗神形态！”
这时候，正在紫翠馆内负责打理紫翠馆的白虎，也感应到了来自琉星的呼唤，这一刻的他瞬间变成了一道白光消失在了紫翠馆内，同时，从白钢的项链之中则是散发出了白色的光芒。
覆盖在琉星身体上的盔甲逐渐被染成了一片白色，同时，盔甲的外形也逐渐发生了变化。
原本覆盖身体的盔甲逐渐从厚重变成了轻便的外形，与此同时原本以武器形态出现的腕刃也由一对虎爪取而代之，而唯有双腿部分的靴子部位，改变成为了相对较为更加坚固的形态。
“这是……”
白钢出现的第二种形态是在琉奈的预料之外，而且她的森罗万象也因为时间的关系而导致了准确性正在逐步下降，如果不能够快速解决这场战斗，自己就会处于劣势之中了。
“没有办法了，森罗万象，再次开始发挥你的力量吧。”
琉奈再次开始依靠森罗万象来判断接下来局势的发展，但是预测还没有开始，琉奈就感觉到自己的腹部传来了被拳头打中的感觉，在1秒钟以后，自己的身体就离开了地面被击飞了出去，整个人意识到这一点的时候，已经是倒在了距离原本的位置2米外的地面上了。
“这、这怎么可能？” 

第八十八章 获胜的七煌刻印使 
[第八十八章 获胜的七煌刻印使] by 魔王所罗门


琉奈反应过来的时候，已经是摔落在距离原先2米开外的地方了，甚至是让她自己都没有意识到自己已经是被攻击到了，这一点，出乎琉奈森罗万象的计算。


“的确是很厉害，只不过，随着时间的推移，我对白钢的“斗神外装”也会越来越了解，到时候，你还是会输在我的“森罗万象”以及“极空”之下。”


“很遗憾，姐姐，这股力量的强大远超我的预计，我认为你还是认输吧。”


虽然琉星是出于一番好意的提醒，但是琉奈似乎是有些被激怒了，虽然维持着笑脸，但是她的笑容之中已经是充斥着怒意了。


“你不要太过自鸣得意了啊，琉星。你该不会真的以为现在这样的实力可以打败姐姐了吧？”


琉奈的星煌出现了大幅度的提升，但是即使如此，琉星的话也只有短短的一句。


“我会获胜的。”


“原来如此，真是嚣张。既然如此……我也使出我的全力打败你吧。”


琉奈的星煌开始让整个的擂台都开始震动起来了，一些最近的观众甚至已经是开始出现脚底发软，害怕得不敢动弹的情况了。


“怎么样？这就是我的真正实力，当然，也可能不是哦。”


即使是现如今的这个地步，琉奈喜欢捉弄人这一点依然是没有改变，不过此刻的琉星却完全没有任何的表情波澜。


“我要攻击了，姐姐。”


见到琉星这么一副泰然自若的样子，琉奈就知道琉星是真正意义上有这么冷静的资本了，也因此，她虽然表面上依然是那副我行我素的样子，实际上的话内心已经是对此刻的琉星警惕到了极点了。


只怕接下来，依靠森罗万象不足以对付琉星了，只怕得用更加强大的极空才能够应付现在的琉星，不过为了能够保证自己绝对可以得到胜利，琉奈还需要使用另外一手。


（蜜莉，可以复制七煌的白钢吗？）


（可以，主人是想要复制那所谓的斗神形态吗？）


（没错。）


（可以。）


瞬间，水镜之盾就将琉星的白钢进行了复制，在复制完成的同时，就连白钢的斗神形态也一同复制了下来，从琉奈的身体上出现了一套完全一样的盔甲，只不过盔甲的颜色从白色变化成为了绿色和蓝色的混杂颜色。


一模一样的盔甲让琉星终于是露出了震惊的神情，没有想到，同为七煌的水镜之盾竟然是连白钢这样的七煌也可以进行复制，这么一来，不是相当于琉奈可以使用所有七煌的能力吗？


“这就是白钢的斗神形态吗？的确是很厉害，那么就让我先攻让你吓一跳吧。”


琉奈一瞬间就冲刺到了琉星的跟前，并且用白钢包覆着的拳头狠狠朝着琉星的脸上做出了攻击。


可是出乎预料，即使是被正面命中，琉星的脸上仿佛是连一点点疼痛的感觉也没有。见状的琉奈立刻就再度挥舞拳头做出了攻击，只不过这一次的攻击被琉星用右手臂给阻挡了下来。


在挡住琉奈的攻击以后，琉星则是依靠左手的拳头朝着琉奈的腹部做出了攻击。


仅仅只是普通的一拳，却是打碎了琉奈腹部的白钢盔甲，甚至是让她不由捂住了自己的腹部倒退了好几步。


“呃！”


琉奈在倒退的同时，也依靠星煌施展了巨大的星煌术，一发爆裂球直接在琉星的眼前炸了开来。


在这么近的距离做出的攻击，琉星根本就没有躲闪的时间，整个人被爆裂球给命中，可是爆裂球的烟雾散去过后，琉星却是毫发无损地出现在琉奈的跟前。


“啪！”


从琉星的右臂护甲上出现的那锐利虎爪朝着琉奈身上的护甲攻击了过去，虎爪划过了琉奈的护甲，留下了三道深深的钩痕。


“好锐利的爪子，竟然是可以……呃？”


瞬间，琉奈感觉到护甲出现了违和的感觉，下一刻，护甲上的裂痕瞬间蔓延到了全身，整副白钢的护甲一下子爆裂开来变成了一大堆的碎块洒落一地。


“怎么可能！我的力量完全敌不过他，明明是只遭到了两次攻击，却让我已经是感觉这么疼痛……”


“姐姐，这是因为我们本身的优势不同啊。”


“你说……什么？”


“姐姐的血脉之中，继承了大部分精灵的血脉，所以姐姐的战斗方式更加倾向于技巧和魔力，所以在星煌术和技巧这方面你比我更加具有优势。而我的话……似乎是因为血脉之中混杂着龙的基因，所以我具有更加强大的力量和破坏力，正因为如此，在单纯的力量比拼上我们已经是分出了胜负。”


如果琉星说的是真的，那么自己最应该做的就是改变比赛的优势，让琉星被拖入自己擅长的领域之中，可是现如今的琉星却是不断将自己拉入他所擅长的领域，以至于自己根本没有办法改变战局的走向。


（主人，已经是差不多了，对现在的你来说使用斗神外装体力消耗极为严重，必须快些分出胜负了。）


“我知道了。”


“是时候该一决雌雄了啊，弟弟。”


琉奈将所有的星煌全部都凝聚了起来，而在她手中的复制型星煌剑，也已经是发出了闪耀的光芒。


“如我所愿！姐姐！”


琉星以真挚的声音回应，而琉奈的语气也已经是表达得非常清楚了，她将会倾尽自己的全力使出最后一击了。


“剑技——天绝.命运轮回曲！”


随着肉眼几乎看不见的速度，琉奈以最快的速度对着琉星做出了攻击，自己的攻击已经是锁定了琉星的致命要害。


而相对的琉星，双手手腕上的虎爪变得无比锐利，同时也将自己强大的星煌一同注入了双爪，这一刻，虎爪仿佛是有了自己的意识一般，从双爪之中传来了惊人的压力。


即使是看不到琉奈的攻击，也可以感应到她会从哪里做出攻击，琉星朝着琉奈的攻击轨迹攻击了过去。


右手的力道越来越强，那一刻，自己的虎爪的确是传来了碰撞的感觉。琉奈的复制型星煌剑和琉星的虎爪碰撞在了一起，双方处于了激烈的交锋的状态之中。


琉星和琉奈两人第一次使出了自己的全力和对方交锋，彼此交锋时候所产生的压倒性破坏力让擂台在一瞬间就变得破败不堪，裁判则是早就在这惊人的交锋产生的冲击波的影响之下先一步飞到了擂台外。


如今，琉奈已经是处于节节败退的态势，琉星的虎爪已经是开始压制住了琉奈的复制型星煌剑，复制的星煌剑甚至是已经出现了裂痕。


即使有“无形之鞘”的保护，再这样下去琉奈只怕依然是会有生命危险，心头浮现出不安的琉星拉开了嗓子向琉奈进行着喊话。


“胜负已分了！投降吧，姐姐，我不想伤害你啊！”


“……你太天真了，弟弟！”


琉奈的语气一如换了个人般冷漠，厉声喝斥了琉星。


“温柔和善良……一向是你的优点，但也是你的缺点！身为艾迪兰特帝国第二皇女的我，让你尝尝太过天真的教训！”


“姐姐？”


“——超越我吧，琉星！”


琉奈面露了自信十足的笑容。


“超越我这个姐姐吧！”
 

终章1 
[终章1] by 魔王所罗门

原本占据优势的琉星竟然是开始被琉奈反过来压制，让他的身体开始逐渐被逼退。
“呃！”
“你知道了吧？在你完全打败敌人之间，绝对不可以有任何一丝的疏忽大意，否则就会像现在这样。”
“我知道了，所以……我会打败你！姐姐！”
这一瞬间，优劣再度被翻转，琉星再次开始压制住了琉奈。
琉奈手中的复制型星煌剑的裂痕越来越多，几乎已经是弥漫了整把剑的剑身，不仅仅是复制型星煌剑，就连琉奈的身体也开始被往后逼退。
这时候的琉星猛然发现，琉奈的双眼竟然是出现了涣散的现象，她在这么激烈的交锋之下，已经是失去了意识。
片刻过后，琉奈手中的复制型星煌剑支离破碎，变成了无数的星煌结晶，而在散去的结晶之下，则是琉奈真正的七煌契约兽蜜莉的武器形态——水镜之盾。
“糟糕了！姐姐！”
失控的星煌形成了一股强大的能量波，朝着几乎是失去了意识的琉奈轰击了过去。
巨大的攻击眼看着就要命中琉奈了，在这一刻，一道红色的光束照耀在了这巨大的能量波跟前，随即，这股能量波瞬间消逝，仿佛是从来没有出现过一般。
虽然不知道到底是怎么回事，但是至少这么一来琉奈就安全了，琉星赶忙冲到了琉奈的跟前，一把抱住了即将倒在地上的琉奈。
“哈哈，我输掉了啊，原来这就是输的感觉啊，感觉也不坏啊。”
“虽然是赢了姐姐，但是我可真的不想再和你比赛了啊。”
“说什么呢？难得建立起来的未来的皇帝形象会烟消云散的哦。”
即使是现如今的这个样子了，也不忘记调侃自己，不过这才是琉奈啊。
而此时的裁判也已经是重新回到了擂台上，这场比赛的胜负，众人都已经是心知肚明了。
“比赛结束，琉星队与琉奈队的比赛，两胜一负一平手，附带一场比赛无效，由琉星队获得胜利！”
裁判宣告着比赛的胜负，在场地上也响起了响彻整个竞技场的轰鸣掌声。 

终章2 
[终章2] by 魔王所罗门

在比赛结束过后，忽然就有好几个医生冲到了琉星和琉奈的跟前，而这批医生则是诺亚和露娜玛利亚事先安排好的，因为他们早就预料到两人的比赛会非常激烈，所以事先就先安排好了医生。
这批医生在学园的两间空置教室里为双方队伍的男女分别进行了检查，虽然有“无形之鞘”的保护，但是因为他们几人的实力都太过强大，所以最后身体上还是多少受了一些伤，不过都很轻就是了。
但是也有例外的，琉奈在和琉星的一战过后星煌消耗严重，因此被命令要强制休息三天来恢复消耗的星煌。
虽然琉奈说只要好好休息的话只需要一天就可以恢复，但是最后还是拗不过诺亚以及露娜玛利亚两人的联合开弓，所以最后还是只能答应了他们两人。
比赛的会场也因为最后一场比赛而导致满目疮痍，必须请专业人员进行修复工作。
琉奈原本是打算先回紫翠馆的，但是却被露娜玛利亚给强制带回到了艾迪兰特皇宫，并且命令她乖乖在那里修养三天，结果众人只能是目送着被露娜玛利亚带走的琉奈不断在那里哭喊着说“救我”这副场景。
露娜玛利亚在将琉奈送到了艾迪兰特皇宫以后，则是在走廊之中遇到了娜希菲丝。
“娜希菲丝？你怎么会在这里？”
“我有陛下的特许，可以随时随地自由出入皇宫。”
“你来这里有何贵干吗？”
“也没有什么，就是想要和你聊聊关于今天的比赛的事情。”
“你是想要聊比赛，还是想要聊我的弟弟妹妹？”
“那些歪瓜裂枣怎么可能入我的眼睛啊，我真正感兴趣的只有你那个弟弟和妹妹。”
“娜希菲丝，我不允许你那么形容我弟弟妹妹的朋友。”
露娜玛利亚虽然依然是一副微笑的表情，但是娜希菲丝作为最熟悉她的人，却很清楚露娜玛利亚如今是非常的生气。
“你何须这么动怒呢？我说得只是事实而已，他们如果真的不希望我这么形容，那么就拿出一些相应足以让我肯定的实力啊。”
“你不要总是以你的标准为基础可不可以？你不要忘了你是超越者。”
“真是虚伪啊……算了，如果再这样争执下去我们都没有办法继续谈下去了，那么还是聊聊关于你弟弟妹妹的事情吧。”
没有被上一个话题给绊住，一下子就切换到了下一个话题，露娜玛利亚也挺佩服娜希菲丝这一点的，所以她也顺着娜希菲丝的话，聊起了关于琉星和琉奈的事情。
“你的弟弟妹妹所演绎出来的战斗还是可圈可点的，两人的潜力在所有人之中最强，让我对他们的未来非常感兴趣。”
“你是不是打算将他们当做是你的目标，等到他们以后变强再和他们交手啊？”
“真了解我，只不过我也会跟着继续变强，毕竟我如今依然是处在刻印使的成长期。”
“你的成长期真的是很长啊。”
“那当然，越是优秀的刻印使成长期就越是要长，你实际上不也一样吗？”
“……确实，只不过那两个孩子的成长可能会无比艰辛，他们作为七煌的刻印使，背负的东西比任何人都要沉重啊。”
“这些沉重会让他们变得更加强大，我会一直期待，期待甜美的果实成熟之日。”
“……”
但是就在此时，露娜玛利亚和娜希菲丝同时感应到了一股极为强大的气息，那股气息……远远在她们两位超越者之上。
而那股气息的来源，正是刚才不经意之间和琉星他们路过这里，望了他们一眼的爱雪儿。
在这一刻，娜希菲丝的脑海之中还响起了爱雪儿冰冷到让人心寒的声音。
（你没有资格……杀死他。） 


第六卷 觉醒之时，离断之时
第六卷主要人物介绍 
[第六卷主要人物介绍] by 魔王所罗门


姓名：琉星.库利叶.艾迪兰特


年龄：16岁


身份：人类（艾迪兰特帝国第二皇子）


契约兽：爱雪儿


武器形态：星煌剑


刻印位置：左侧腹


契约兽属性：所有


简介：艾迪兰特帝国第二皇子，七煌的刻印使之一，和琉奈是双胞胎姐弟，具有深不见底的强大星煌。


姓名：爱雪儿.蕾特哈亚特


年龄：1岁


身份：七煌契约兽


契约兽：无，本身为契约兽


武器形态：星煌剑


刻印位置：无


契约兽属性：所有


简介：琉星的契约兽，外貌为世间罕有的美少女，非常亲近自己的主人琉星，具有所有的属性适应性，实力异常强大，失去了一部分的记忆。




姓名：琉奈.库利叶.艾迪兰特


年龄：16岁


身份：人类（艾迪兰特帝国第二皇女）


契约兽：蜜莉


武器形态：镜盾


刻印位置：后背


契约兽属性：空


简介：艾迪兰特帝国第二皇女，和琉星是双胞胎姐弟，另一位七煌的刻印使，非常宠爱弟弟的琉星，擅长冰系星煌术。






姓名：米娜.库利叶.艾迪兰特


年龄：15岁


身份：人类（艾迪兰特帝国第三皇女）


契约兽：未知


契约兽属性：未知


简介：艾迪兰特帝国幺女，帝国最小的公主，非常亲近自己的家人，尤其亲近琉奈，对自己的家人同样非常珍视。





姓名：希尔薇.O.库利叶.艾迪兰特


年龄：16岁


身份：人类（欧斯贝尔王国第三公主，现为艾迪兰特帝国第四公主）


契约兽：塞壬


武器形态：竖琴


刻印位置：右肩


契约兽属性：水、妖


简介：原欧斯贝尔王国第三公主，对欧斯贝尔王国绝望而受庇护于艾迪兰特帝国，现为艾迪兰特帝国皇帝彼加尔德的义孙女。




姓名：海棠.佩斯托拉.迪特琳德


年龄：16岁


身份：人类（欧斯贝尔王国迪特琳德家的独子）


契约兽：雷鸟


武器形态：雷枪


刻印位置：左胸


契约兽属性：雷、兽


简介：原欧斯贝尔王国迪特琳德公爵家的独子，严于律己，为了袒护琉星选择投靠艾迪兰特帝国，现决定以自己的努力成为艾迪兰特的贵族。




姓名：小夜


年龄：16岁


身份：人类（琉星在星煌村的孽缘对象）


契约兽：利维坦


武器形态：三叉戟


刻印位置：右腿


契约兽属性：水、魔兽


简介：琉星在星煌村的玩伴及孽缘对象，喜欢对琉星进行一对一单挑，从来没有赢过一次，如今寄住艾迪兰特帝国，受到将军杜塞尔的赏识和栽培。




姓名：莱尔.布拉德利.菲露伊斯


年龄：15岁


身份：人类（艾迪兰特帝国三军将之一）


契约兽：金属猫头鹰


武器形态：铳


刻印位置：右侧腹


契约兽属性：钢、火


简介：艾迪兰特帝国三军将之一人杰将军，负责保护琉奈的安全，极少有人知道她的真实身份和实力，在学园之中甚至是被称作是“最弱”。




姓名：蕾米莉亚.L.夏洛兰哈特


年龄：16岁


身份：人类（艾迪兰特帝国夏洛兰哈特家的千金）


契约兽：骑士（兰斯洛特）


武器形态：西洋剑


刻印位置：右胸


契约兽属性：钢


简介：艾迪兰特帝国四大贵族夏洛兰哈特家的千金，自尊心和好胜心强大无比，在琉星入读学园第一天就决斗的对象。




姓名：伊芙.卡罗哈尔.罗莎贝丝·奥斯汀


年龄：16岁


身份：人类（艾迪兰特帝国奥斯汀的千金）


契约兽：？


武器形态：晶魄蔷薇


刻印位置：屁股


契约兽属性：？


简介：艾迪兰特帝国四大贵族奥斯汀家的千金，严于律己，对于认同的人将竭力予以支持和帮助，如今已从母亲已故的束缚之中解脱。






姓名：密斯托里亚.克雷斯特


年龄：？


身份：人类（艾迪兰特帝国克雷斯特家家主）


契约兽：黑麒麟


刻印位置：不详


契约兽属性：火、暗


简介：艾迪兰特帝国四大贵族克雷斯特家的家主，沉默不语，一旦开口语出惊人，艾迪兰特谜团的化身，深受艾迪兰特帝国现任皇帝的信赖。






姓名：源雫


年龄：16岁


身份：人类（艾迪兰特帝国源家的千金）


契约兽：幻梦蝶、影兽


刻印位置：双眼


契约兽属性：光、幻、影、暗


简介：艾迪兰特帝国四大贵族源家的千金，性格捉摸不定，艾露比昂学园无人能比的最强刻印使，对艾迪兰特帝国充斥强烈的恨意。




姓名：菲丝泰尼娅.爱西丝.艾尔斯帕


年龄：16岁


身份：人类（艾尔斯帕国度公主）


契约兽：冰霜龙


刻印位置：后勃颈


契约兽属性：冰


简介：艾迪兰特帝国和艾尔斯帕国度的和平象征，艾尔斯帕国度的交换留学生，琉星和琉奈的堂妹。




姓名：花纯


年龄：16岁


身份：人类


契约兽：多利亚德


刻印位置：右手手臂


契约兽属性：植物


简介：艾露比昂学园琉星的同学，受到琉星的援助而决定报答琉星的恩情，个性温和擅长料理，学园之中排名第六强的好手。




姓名：奥蕾莉丝.格兰萨尔克


年龄：16岁


身份：灵兽九尾狐


契约兽：无


刻印位置：无


契约兽属性：无，本身身为灵兽，具备火与兽属性


简介：艾露比昂学园琉星的同学，本体为九尾狐，因为母亲被人类所杀而憎恨人类，如今寻求于琉星的庇护，认琉星为主人。




姓名：娜希菲丝.佑莉迪雅·萨伊菲.奥斯汀


年龄：19岁


身份：人类（艾迪兰特帝国三军将之一）


契约兽：？


刻印位置：？


契约兽属性：？


简介：艾迪兰特帝国三军将之首天杰将军，性格我行我素，实力深不见底，拥有足以媲美露娜玛利亚的强大实力。




姓名：尼尔斯


年龄：17岁


身份：人类（炼金术师）


契约兽：无


刻印位置：无


契约兽属性：无


简介：千年前神魔大战的16名超越者之一的后代，如今暂居紫翠馆，对虚兽和千年前的神魔大战具有一定程度的了解。




姓名：风儿


年龄：16岁


身份：人类


契约兽：不明


刻印位置：不明


契约兽属性：不明


简介：为了追寻琉星的下落而来到卡尔迪亚克王国的异国女剑士，实力异常强大，自称是琉星和小夜的好友。  

序章 
[序章] by 魔王所罗门

“哇啊！”
“咕啊！”
“住手啊！”
数量大约200名左右的恐怖分子所盘踞的窝点，如今正不断被眼前的这三个人给打败，这让他们几乎是无法相信，因为这三个人的年纪都还不到他们年纪的一半。
“真是弱小，就像你们这种家伙哪里需要我们的那位大人出手呢？”
开口的是一个戴着半片面具，将自己的一半脸给遮蔽起来的橙发男子，此时的他，用手里的戟朝着后方挥打了过去，将一个打算从背后偷袭他的恐怖分子给直接打得失去了意识。
“可不是吗？”
这一次，则是在戴着面具男子身旁的另外一个男子开口了，这个男子的手里则是拿着两根锁链，将绿色的头发染了一小撮蓝色的男性，这时候的他挥舞了手里的两根锁链，将这批恐怖分子的首领给一下子拉到了自己的跟前，继而，在他身旁的一个用黑斗篷遮住自己容貌的小个子女生则是从斗篷之中掏出了一把和她细小的体型不相符的巨大镰刀，并且将镰刀的刀刃部位抵在了这个男子的喉咙位置。
这个小个子的女生并没有开口，只是用她那冰冷的眼睛瞪了一眼对方，在被对方这么一瞪过后，这个恐怖分子的首领瞬间就有如是失神一般倒在了地上，而唯有在她右边的两个同伴知道她到底是干了些什么。
“这、这三个人该不会是……？”
这时候，其中的一名恐怖分子在注意到了这三个人衣服上都不约而同出现的一个纹章以后，就知道他们的真正身份了。
“源家……源雫的亲信成员——四影众！”
“没错，你知道我们呢。”
这个男子的身后忽然之间又传来了一个声音，这个声音的主人正是四影众的最后一人。
“你们现在只有两个选择，是1分钟后全员死在这里，还是老老实实跟着我们走啊？”
对于四影众的恐惧让他们只能是选择了投降，在隔了几分钟以后，他们就被这四个年纪不到自己一半的四影众给带到了皇都，并且交给皇都的警卫队负责收押。
在完成了这一次的任务过后，他们四人来到了位于皇都的源家的宅邸，并且会见了源家的下一任家主——源雫。
他们对于宅邸内部已经是熟门熟路了，根本就用不着源家的仆人帮忙带路，在进入宅邸过后，他们立刻就进入了源雫的房间。
而此刻的源雫正躺在一张沙发上，看不到任何贵族应该有的行为举止，在见到他们四人过后，源雫依然是没有任何的动弹，只是有气无力地询问了他们一句。
“你们完成任务了？”
“是的，源雫大人。”
“哦，辛苦了。”
说着，源雫将自己的脑袋埋入了沙发上放着的一个枕头里，继而她则是询问了他们一个问题。
“上一次的学园比赛怎么样了？琉星殿下和琉奈殿下谁赢了？”
“是琉星殿下赢了。”
戴着半片面具的男生回答了源雫，在听到了他的回答以后，源雫只是叹了一口气继而则是转了一个身子接着则是继续问道：“皇太子殿下有没有发挥出什么有趣的本领啊？”
“有是有，但是要说起来可就长了，源雫大人。”
“是吗？既然如此那么就别说了，还是让我到时候自己领教一下吧。”
“你打算做什么吗？源雫大人？”
“嘿嘿，到时候你们就知道了，不过如果硬是要说的话……就是我想要将这个时代往前推进一大步。”
众人都很不解源雫这句话的意思，而这时候的源雫则是开口道：“首先要做的，就是先开始对艾露比昂学园进行一次清洗，然后……得到七煌。”
（已经是……无法回头了。） 

第一章 艾迪兰特帝国的国际宴会 
[第一章 艾迪兰特帝国的国际宴会] by 魔王所罗门

就在琉星打败了琉奈过后的几天，艾迪兰特帝国的氛围产生了少许的变化。
最近的艾迪兰特皇宫，可以经常看到诺亚进进出出忙碌不停的身影，而且不仅是诺亚，最近这段时间假面卿经常会和彼加尔德进行长时间的交谈。
琉星和琉奈也询问过露娜玛利亚关于这件事情，但是露娜玛利亚却仅仅只是普通的一笑，告诉他们只要再过几天就知道了。
虽然琉星和琉奈可以按捺得住，但是米娜的好奇心实在不是普通的旺盛，最后在她的一通死乞白赖地追问之下，露娜玛利亚终于是告诉了他们三人。
“就在一个月以后，艾迪兰特帝国打算举办一次大型的会谈，到时候会宴请多国的重要人士，甚至是会不乏其他国家的王族成员。”
而这件事情在几天以后就正式公布了，艾迪兰特的皇族、四大贵族以及其他一些重要的贵族也会受到邀请参加这一次的聚会。
琉星、琉奈和米娜因为是帝国的皇族，所以必定会参加这一次的宴会，而蕾米莉亚和伊芙作为四大贵族，也一定会收到邀请，而琉星队和琉奈队的成员和琉星、琉奈感情都很好，所以会陪同一起参加的可能性很大。
可是……希尔薇的脸色却一下子沉了下来，她有这样的反应也在琉奈的预计之类。
希尔薇之所以会有这样的变化，主要的原因还是在担心这一次的宴会，是否有宴请欧斯贝尔王国参加对吧？
希尔薇和海棠曾经在王国的时候帮助琉星逃离欧斯贝尔王国，甚至是放走了被囚禁的艾蕾梅拉，这两件事情归咎起来甚至是可以被定义为叛国罪，如果这一次的宴会有宴请欧斯贝尔王国的话，那些欧斯贝尔王国的人精必定会发现他们两人，到时候的话绝对会引起一场腥风血雨的。
而琉奈接下来则是告诉了希尔薇一个残酷的现实。
“希尔薇，这一次的宴会你必须参加。”
“琉奈，可是我……”
“我知道你担心什么，不过欧斯贝尔王国和我们也算是建交的国家，关系虽然不能算好但是也不能说是差，因此还是邀请了他们参加的。”
这句话说出来以后，希尔薇立刻就露出了仿佛是世界末日来临一般的悲惨表情，不过以海棠对琉奈的了解，她这么聪明不可能不事先预料到这么做的后果，所以她现在既然敢说出这种话，那么就绝对是已经想好了解决的方法了。
果然，琉奈接下来就露出了一副仿佛是恶作剧成功以后的表情，她用右手拍了拍希尔薇的肩膀以后说道：“放心好了，希尔薇是我的名义上的妹妹，我哪里可能就这样让你就这样进入危险局面呢？”
说着，琉奈从自己的制服口袋里拿出了一个小小的发夹然后递给了希尔薇，希尔薇则是不解地接下了这个发夹。
“希尔薇，你尝试着在发夹之中注入自己的星煌，并且设想一下你比较喜欢的颜色。”
“这是为什么？”
“别问，照做就可以了。”
虽然不知道她要做些什么，但是希尔薇还是按照琉奈所说的在发夹之中注入了自己的星煌，并且在脑海之中设想了一下自己喜欢的颜色。
下一刻，让在场的所有人都惊叹的事情发生了，希尔薇原本的一头金色的长发竟然是在一瞬间被染上了一层淡淡的水蓝色。
这样的变化让所有人都惊呼出了声，唯有不知道到底是发生了什么变化的希尔薇则是反过来不解地看着他们几人。
“你们是怎么了啊？为什么都这样看着我啊。”
“你自己看吧。”
琉奈从身上拿出了一块小手镜递给了希尔薇，希尔薇接过镜子照了一下后，立刻就惊呼了起来。
“不会吧，发色竟然是改变了，而且还这么自然！”
琉奈这时候则是和大家说明了起来：“这是诺亚哥哥最近刚刚发明的一项道具，原本他是留着自己用的，可是后来我和他提及了你和海棠的情况以后，他就又特别生产了一批给我，海棠，这个给你。”
琉奈拿出了另外的一样东西递给了海棠，而交给海棠的并不是发夹，而是一个像是耳环一样的东西。
“耳环？”
“对，功能的话和那个发夹是一样的，只不过是不同式样的设计品而已。”
海棠将耳环佩戴在了自己的耳朵上，在佩戴好了耳环以后，海棠也尝试着像希尔薇那样在耳环之中注入了星煌，并且设想了一个颜色。
缓缓地，海棠的发色则是由蓝色转而变成了灰色，给人的感觉同样是非常自然。
“这、没有想到啊，只不过是改变了发色而已，给人的感觉就完全不同了，而且发色的变化还这么自然。”
蕾米莉亚如实地说出了自己的感想，但是这时候琉奈则是立刻和众人说道：“这项发明的话如今是严格保密的，在场的诸位我希望你们可以帮助我保守这个秘密可以吗？”
大家都和琉奈做出了保证，而大家做出的保证琉奈也不会不相信，这么一来，希尔薇和海棠的问题就解决了，到时候可以正大光明地出现在宴会上了。
希尔薇和海棠这时候分别将发夹和耳环给取了下来，一取下的同时，他们的发色也瞬间变回了原本的样子。
“琉奈，真的是很谢谢你的帮助。”（希尔薇）
“不客气。”
不过说到这里，希尔薇的脑海里倒是有一个问题，琉奈说过这是诺亚发明以后自己派用场的，诺亚到底是为了什么要发明这种东西呢？
诺亚在艾迪兰特帝国是第一皇子，同时也是一名文官，他不可能仅仅是出于好玩这种目的才发明出来的，到底是为什么呢？
“这是因为在世界上有很多人想要取诺亚哥哥的性命啊。”
这就让众人不解了，诺亚的话不管怎么样都不像是那种会招人恨的类型啊，到底是什么人想要他的命呢？
琉星问了这个问题以后，琉奈露出了一个苦笑的神情，继而对琉星说道：“琉星，你还是太过天真了呢。” 

第二章 诺亚.库利叶.艾迪兰特 
[第二章 诺亚.库利叶.艾迪兰特] by 魔王所罗门

“在我回答这个问题之前，琉星，你知道诺亚哥哥和露娜姐姐在国内的人望有多高吗？”
“这……我只知道露娜姐姐的话经常会在国内进行一些无偿的慈善活动，所以很受到平民的拥戴之类的……可是诺亚哥哥的话我还真的是不太清楚呢，可能是做些文职之类的事情吧。”
说到这里，琉奈则是忍不住用手捂住了自己的额头，真心头痛的样子。
“琉星，你知道得也太少了吧。算了，看你这么无知这一次我也就不戏弄你了。的确如你所说，露娜姐姐的话的确是在国内很受人拥护，而诺亚哥哥的话……影响力实际上还远在露娜姐之上，或者应该说，在国际上的话诺亚哥哥还有着更高的影响力。”
“这是什么意思啊？”
不仅仅是琉星，希尔薇和海棠也对这些很感兴趣，所以就等着琉奈继续说下去。
“诺亚哥哥除了在帝国的时候担任发明和考古的职务以外，还同时担任着帝国的外交官，这一点你知道吧？”
这一点大家都知道，琉奈在那之后则是继续说道：“诺亚哥哥担任着帝国的外交官，而外交这个项目你也知道，经常性会和其他国家的人精打交道，而艾迪兰特帝国的话，在其他国家眼内可以说是一个异类。”
这一点琉星也多少可以理解，艾迪兰特帝国的属于一个大陆国家，大陆本身就是一个多种族共存国家，这一点在其他国家是根本不可能做到的，再加上他们提倡的各种制度都非常的有别于其他国家，以及那变态到让人难以想象的属于远超这个时代的技术精华和文化传承，的确在外人眼中是一个异类的国家。
“艾迪兰特帝国是属于多种族和平共存的国家，各个种族都享有着平等生活的权力，但是在其他国家你认为会发生吗？”
确实如琉奈所说，别的不提，光是希尔薇的欧斯贝尔王国就是一个最好的反例，也因为这样，本身就是欧斯贝尔王国出身的希尔薇听到琉奈的这段话，更是感觉内心有如是被针刺一般。
“艾迪兰特帝国的这种生存方式可谓是理想的方式，而且身为大国，不会进行对他国的侵略，而在几年前诺亚哥哥参加了一个多国召开的会议，那一次的诺亚哥哥作为皇帝的代理人进行了发言，他在会议上主张各个国家之间实行和平共处，反对侵略他国的战争，提倡求同存异等发言。”
“真是了不起啊。”
作为接受过王室教育的希尔薇自然是很清楚诺亚的那段发言有多强的震撼性，而在那之后琉奈所说的内容，更是让希尔薇对诺亚这位帝国第一皇子是佩服万分。
“诺亚哥哥那一次的演讲给各个国家带来了很深的影响，事后有很多的国家希望能够和艾迪兰特帝国保持友好关系，并且积极和艾迪兰特帝国建立了外交关系。而诺亚哥哥在那一次的演讲过后被爷爷直接册封为了帝国的外交大臣，帝国的外交职权由他一人全权负责，如果遇到不决之事的时候可以不必启奏，可行便宜之权。”
“这、这实在是太厉害了吧！竟然是给予这么大的权力，一个搞不好的话可能是会导致两国之间交战的啊！”
皇帝会将这么大的权力直接交给诺亚一个人的确是出乎在场所有人的预料，而更加出人预料的是，自从诺亚得到了这个权力以后就一直将所有的事情处理得井井有条，在收到来自他国的建交请求的时候，诺亚更是会亲力亲为和那些国家的最高执政者进行外交，增强了和很多国家之间的友谊，可以说如今的艾迪兰特帝国在其他国家眼中有这么强大的影响力，诺亚可谓是居功至伟。
如果说刚才那些的震撼已经是足够大了，那么接下来的震撼估计是更加让人不敢想象了。
诺亚和露娜玛利亚一样，从很小的时候开始就有了很缜密的心思，也没有被自己的祖国艾迪兰特帝国所束缚，他和露娜玛利亚一样从小就考虑着人民的未来、国家的未来、世界的未来，他自从从书本中得知世界各地仍然有些国家异常落后，甚至是过着食不果腹的日子以后，就希望的全世界的人都能够得到吃饱穿暖这样最普通的幸福。
只不过那时候的他还很小，即使是想要做些什么也是心有余力不足，直到在那一次的发言过后，他向自己的爷爷彼加尔德提出了一个建议。
那个建议当时的时候震撼了整个的艾迪兰特帝国，让人不敢相信这还只是一个15岁的孩子能够说出的话。
“我希望……利用艾迪兰特帝国的强大国力，为世界各个国家带来平等的和平与幸福。”
诺亚将自己的几个提案一一呈上，而具体的内容大致是这样：
艾迪兰特帝国对落后国家进行一定程度的技术援助，借此促进一些落后国家能够自力更生地发展自己国家的经济。除此以外，还包括金钱方面的援助以及对教育事业的发展，借此可以让他们在自己的国内尽可能多的培养出人才，同时，对于有着疾病之类困苦的国家，也派遣医疗部队进行援助，有些时候几乎是接近无偿援助之类的。
这就更加琉星他们不解了，从琉奈所说的内容来看，诺亚的这些行为几乎可以说得上是一个圣人了，但是为什么会有人想要暗杀这样的人呢。
“碍事对吧？”
海棠这时候突然之间说出了这么一句话，而他这句话一说出口，希尔薇立刻就明白是什么意思了。
“没错，正是这样，艾迪兰特帝国的这一系列行为自然是会引起一些人的反感，他们会认为诺亚哥哥的行为就是碍事，会阻挠他们。”
琉星因为不仅仅接受了学园的教导，每隔一段时间琉奈和露娜玛利亚也会跟他讲述一些皇族必须知道的政治方面的知识，如今他们说到这种地步，琉星也终于是明白为什么会有这么多的人想要诺亚的命了。
 

第三章 晚餐会 
[第三章 晚餐会] by 魔王所罗门

在这个世界总计有247个国家，而艾迪兰特帝国和世界上总计200个以上的国家建立了外交，其中与多数的国家都建立了友好关系。
艾迪兰特帝国作为世界最强大的国家，并没有依仗他的强大而侵略其他的国家，甚至是不遗余力帮助了很多弱小贫困的国家，那些国家都非常的尊敬和感激艾迪兰特帝国，可是也会有例外。
艾迪兰特帝国虽然很是强大，可是也有会威胁到艾迪兰特帝国的几个国家，而其中最为强大的国家，总计有两个。
霸权主义国家斯托尔西姆和军事强国伊波利托，这两个国家对艾迪兰特帝国不遗余力的帮助其他国家的作风非常反感，甚至是会经常性发表一些抹黑艾迪兰特帝国的国际舆论，而且他们还党同伐异，将一些实力较为弱小的国家拉拢或者是威胁，逼迫他们加入自己的势力之下形成一个反对艾迪兰特帝国的同盟。
对于这样的两个国家，艾迪兰特帝国时刻都处于高度的警惕，毕竟这两个国家的军事实力都不能算是弱，如果联手，艾迪兰特帝国虽然不见得会打不过，但是也会付出相对来说较大的代价，并不合算。
诺亚作为帝国的外交官，他一直以来对这两个国家都很警惕，不过凭借着他高超的外交手段，使得最后每一次都能够顺利化解舆论，不过也因为如此，让这两个国家都非常渴望除掉诺亚.库利叶.艾迪兰特。
一旦诺亚被杀死的话，艾迪兰特帝国的外交必定受创，到时候他们就可以肆无忌惮对他国发动侵略战争扩展自己的国家，奴役百姓甚至是做出更加巨大的恶行之类的。
听琉奈讲完这些内容以后，大家的脸色自然是很不好看，可是问题在于这一次要在艾迪兰特帝国举办的是一个国际宴会，应该是不可能会不邀请这两个国家的。
果然，接下来琉奈的话让大家都很不高兴。
“毕竟这两个国家都是大国强国，所以于情于理都不可能不邀请他们。不过你们也不需要过度的厌恶，因为也可以认识好多和我们几乎可以用兄弟来称呼的国家呢。”
“比如说……艾尔斯帕。”
爱西丝这时候也开口了，而她开口正好是一个最好的时机，琉奈接过了她的话巧妙的将话题给引诱到了艾尔斯帕国度的话题上。
“没错，艾尔斯帕国度作为艾迪兰特的兄弟国家，每一年有什么活动几乎都会邀请的，爱西丝，也许借此机会你的兄弟姐妹也会来艾迪兰特哦。”
“的确，这是一个很好的机会，我也很想大家。”
“爱西丝有兄弟姐妹吗？”（琉星）
爱西丝点点头，继而说道：“对，我有一个哥哥和一个弟弟，从血缘上来说也是琉星你的堂弟。”
“原来如此啊。”
而接下来，琉奈仿佛是又想到了什么似的对众人说道：“琉星，接下来的一段时间，我们几个要开始教你们宴会时候的一些规矩，毕竟要出席宴会不可以不学会一些相应的规矩礼仪，所以做好心理准备哦，尤其是你们两个。”
琉奈的目光瞥向了琉星和小夜，看到琉奈露出这样的眼神，琉星和小夜就知道惨了。
“那个、那个……”
就在这时候，花纯则是懦弱地举起手问道：“那个……琉奈，我可以问一下吗？我也需要出席这一次的宴会吗？”
琉奈摇了摇头道：“花纯，你不用参加这一次的宴会。”
听到琉奈这么说，花纯总算是松了一口气，可是接下来琉奈的话让花纯吓得几乎是失去了意识。
“你负责和其他的厨师一同准备这一次宴会的晚宴，甜品的话由你全权负责。”
对于花纯来说，这项任务实在是太沉重了，虽然花纯的手艺的确是不错，可是让她担任这么重大的一项工作，花纯当然会有这样的反应了。
“可是……可是……这样的我……我怎么可能……担任得了……这么重大的一项工作啊？”
“花纯，要不是我大力推荐了你，你也没有办法担任这项工作啊。”
“欸！？推、推荐了我？”
“那是当然的，你的料理水平我可以帮你做担保，这一次的晚餐会就拜托你了，将你这段时间所学习到的技术全部都发挥出来，在全世界的人面前展示一番吧。”
“可是、可是……到时候一定会来不少人吧，我一个人根本不可能……”
“你放心好了，我都已经是帮你安排好了，帮你一起准备的料理的人员还有将近70人呢，你作为总指挥只管放心好了。”
虽然嘴上这么说，但是到时候准备的料理将会影响到艾迪兰特帝国整体的评价，所以绝对不容许失败，琉奈将这么重要的一件事情交给花纯，也难怪花纯会这么紧张了。
“花纯，如果有必要的话最近这段时间你可以利用紫翠馆的厨房自由进行练习，这是晚餐会需要用到的菜单。”
琉奈将一叠厚厚的菜单交给了花纯，花纯虽然有些战战兢兢，但是还是将菜单给接了下来。
“这、这些料理是……”
花纯立刻就被菜单上的料理给吸引了过去，这上面的内容实在是太过吸引她了，所以最后她还是决定接下了这个任务。
“花纯，真的非常感谢你能够接受我的这个请求，接下来……我们今天就先回紫翠馆吧。”
“欸？不是还有学级活动吗？”（希尔薇）
“学级活动我们几人最近暂停，这几天的时间要好好教导大家在晚宴时候的社交礼仪，而学级活动的主办人我暂时委托给了伊芙和蕾米莉亚，毕竟她们两人都懂得晚宴会时候的社交规矩，所以学级活动拜托给她们两人是最适合的，而且她们也同意了。”（琉奈）
“这样啊，那么我们几个最近就是得跟着学习那礼仪貌规矩吗？”（琉星）
“没错，尤其是你们两个必须得好好学习。”
琉奈这么说着的同时，将目光再次瞥向了琉星和小夜。 

第四章 礼仪规矩的学习 
[第四章 礼仪规矩的学习] by 魔王所罗门

琉星如今的身份已经是艾迪兰特帝国的第二皇子，所以晚宴会他是不可能逃得了出席的，只不过为什么连小夜也要跟着一起出席啊？
“这个暂时保密，反正就这么着。除此以外，希尔薇、海棠，你们也得跟着学习一下艾迪兰特帝国的礼仪。”
希尔薇和海棠在欧斯贝尔王国的时候虽然学习过自己国家的礼仪，但是这里是艾迪兰特帝国，他们两人如今都已经是选择投靠了艾迪兰特帝国，因此也必须学习艾迪兰特的礼仪规矩。
“外交礼仪、衣着举止、可不要小看这些细节啊，因为这些一举一动都代表了艾迪兰特帝国，所以是非常重要的。”
“我知道了，那么谁负责教导我们呢？”（希尔薇）
“由我本人来教导你们两位，对了，还有爱雪儿也是。”（琉奈）
“欸？那我们两个呢？”
如果由琉奈负责教导希尔薇和海棠，那么谁负责教导自己和小夜啊？
“希尔薇和海棠因为本身就学习过社交礼仪，至于爱雪儿不管学什么都很快，所以我只需要稍微提点一下就可以，至于你，琉星，你因为一直以来都生活在星煌村，对礼仪举止之类的所知几乎是0，因此我会让米娜从0开始教导你和小夜。”
“你说让米娜来？”
米娜的年纪比自己要小1岁，让她来教导没有问题吗？
仿佛是看出了琉星心中所想的，琉奈露出了笑容说道：“你太过小看米娜了，她年纪虽然比你小，但是很认真，对于规矩礼仪她是我们几人之中最熟的，让她教导你们两个没有问题的。”
琉奈的表情不像是在开玩笑，既然如此也只能是相信她了。
而回到了紫翠馆以后，众人稍微休息了一会儿以后就准备开始进行学习了，在那之后，米娜就来到了琉星和小夜的跟前。
“小哥哥，还有小夜小姐，我受姐姐的委托，这段时间由我来负责指导你们二位的礼仪。”
米娜彬彬有礼地鞠了一个躬，接着，在琉奈的安排之下，米娜就开始负责教导琉星和小夜两人。
“首先，是琉奈姐姐让我准备的，小哥哥，还有小夜小姐，请先换上这套衣服。”
“这是……”（琉星）
“要出席晚宴会的要穿正装，因为先前的时候曾经帮助几位量过尺码，所以根据两位的尺码试作了二位的礼服，小哥哥，还有小夜小姐，先换一下礼服试试吧，到时候的话如果尺码不符合的话还需要请师傅修改。”
“我知道了。”
“哦。”
小夜的话在米娜的安排之下来到了隔壁的一个房间进行换装，隔了一段时间以后两人就换上了正式的礼服然后重新站在了房间里。
“哦哦！”
看着换上了正装的琉星和小夜，米娜忍不住发出了惊叹。
“小哥哥，真是不得了啊！好帅！还有小夜小姐也很漂亮呢！”
对于两人的打扮，米娜可谓是赞不绝口，毕竟他们两人本身就有不错的容貌，小夜虽然给人的感觉比起女孩子更像是男孩子，可是在米娜的帮忙打扮之下，她如今展现出来的样貌丝毫不逊色于那些贵族的女性。
“哦，真是不得了啊，琉星，你这样很帅气呢，还有小夜，你也很漂亮哦。”
琉奈这时候忽然走进了房间，在观察了两人的打扮以后由衷说出了自己的感想。
“姐姐，你怎么来了啊？”
“他们几人也在换衣服，所以我利用他们换装的时间来这里看看，结果看上去的确是不错呢，怎么样，正装合身吗？有哪里需要修改一下尺寸吗？”
“尺码倒是挺合身的，也没有哪里不舒服的，活动起来也挺方便的。”
“穿上正装以后比起平时的时候更加高挑挺拔呢，小夜的话也比较像是一个女孩子了呢。”
“谢谢夸奖呢。”
琉奈一边继续观察两人的打扮一边继续说着，而琉星和小夜也腼腆地接受琉奈的夸奖。
“对了，你要不要看看爱雪儿的礼服模样啊，琉星？”
“欸！？怎么突然就提到爱雪儿啊？”
“不想看吗？刚才我看到她的打扮真的是惊呆了呢，简直就像是看到了……”
琉奈故意吊胃口似的不继续讲下去，让琉星的内心也有些开始泛痒了，毕竟他的确是很想看到爱雪儿穿礼服的模样。
爱雪儿本身就拥有着几乎超越人类的美貌，如果再搭配她的美貌再穿上礼服，估计到时候自己的心瞬间就会被钩走了。
“话说回来，琉奈，既然你说过那是一种晚宴会，到时候会不会还要我们穿着这种服装跳舞之类的吧！？我可不要啊，很丢脸的。”
小夜有些茫然地询问琉奈，而琉奈的话则是回答道：“虽然不会强制每一个人都跳舞，但是应该会遇到需要跳舞的场面，这些的话到时候米娜会和你们讲到的。”
琉奈作为艾迪兰特的第二皇女，经验的话自然是很丰富，所以她的话很有说服力。
“这、这样啊……？”
听到琉奈的这句话，小夜反而是有些浑身僵硬了，看来她真的是非常反感这些东西。
“小夜，你难道说不会跳舞吗？”
“对。”
“嗯……算了，虽然不会跳舞也没有什么大碍，但是不知道到时候的实际状况如何，但是还是懂得一些这方面的基础舞步会比较好呢。既然如此……米娜，到时候教导的时候再增加一项，帮助小夜学会最基础的舞步吧。”
“好的，琉奈姐姐。”
“那么，我就回去希尔薇他们那边了，我还要教他们其他的礼仪规矩呢，再会了。”
琉奈挥了挥手就离开了这个房间，而米娜则是在那之后继续开始讲解起了有关晚宴会的规矩了。
“现在的话正好是下午茶时间，饿着肚子也没有办法好好听我讲解呢，我们就从吃饭的礼仪开始讲解吧。”
说着，米娜就带着琉星和小夜来到了餐厅，餐厅的话已经是准备好了午茶，只不过今天的午茶比起平时的时候要丰富了许多，更像是一顿正餐了。 

第五章 礼仪课程 
[第五章 礼仪课程] by 魔王所罗门

“好了，请二位先坐下吧。”
琉星和小夜两人随后就坐在了位子上，在桌子上已经是摆好一盘牛排，在牛排的旁边还放好了刀叉之类的餐具。
“虽然和别人面对面用餐这类的情况并不一定会发生，但是不怕一万就怕万一，所以和二位讲一下没有什么坏处，我现在就和二位讲一下吃饭的规矩。”
“吃饭还用得着教吗？送到嘴巴里不就可以了吗？”（小夜）
“的确没错，小夜小姐，确实是只要把食物送到嘴巴里就可以了，但是如何把食物送到嘴巴里这也是有规矩的。首先呢，就从这盘牛排开始讲解吧。”
说着，琉星和小夜都将视线盯向了自己眼前的这盘牛排，他们两人都有一种预感，要好好吃完这盘牛排只怕也不是一件容易的事情。
“二位眼前的这盘牛排，一般来说是作为宴会上的主菜来享用的，不过享用之前呢，还要和二位说明一下如何使用餐具，请看，在餐盘旁边还有这样的两把餐具，像这样子，右手拿刀，左手拿叉。”
说着，米娜拿起了自己面前的刀叉，看清楚了米娜所拿的刀叉以后，琉星和小夜也依样画葫芦拿起了刀叉。
“接下来就可以开始吃了，不过请记住一点，千万不要用刀挑着就将食物送到嘴巴里。”
“那怎么吃啊？”
如果不是因为米娜提醒，小夜已经是要这么做了，她直接将刀挑着的牛排放回到了盘子里，一脸郁闷的样子。
“在二位面前总共有三把刀，这里还有一把圆头的小刀，这把小刀的话是往面包上涂抹黄油和果酱的，另外一把中等大小、齿锯没有那么锋利的小刀则是切割果蔬的，最后也是最长的那把刀则是用来切割肉类的，好了，请二位尝试一下吧。”
琉星和小夜开始进行尝试，但是却一直因为使用方式不对而被喊停。
“在吃东西的时候，先用叉子插好食物，然后用刀子慢慢切割，最后则是用刀子将切好的食物送到嘴巴里，这个过程一定要轻，食物的量一定要适中，千万不可以咬一口的时候拖拖拉拉的又放下。”
琉星在尝试了几次过后总算是掌握了一些窍门，开始慢慢品尝了起来，不过对小夜来说就惨了，因为切东西的时候用的力气太大，结果一个不小心连叉子都弄到地上了。
小夜原本正想要弯下腰去捡起叉子，但是又被米娜叫停了。
“又怎么了！”
“在用餐的过程中，如果餐具掉到地上绝对不可以弯腰去捡，掉地的时候会有专门的人将新的餐具给送上，这一点非常重要，绝对要记住！”
平时吃饭的时候，琉奈他们用餐都是随意随意，可是没有想到在晚宴之类的时候竟然是需要这么多的规矩。
最后总算是将这份牛排送入了肚子，但是却让琉星和小夜吃得根本就是食不知味，而在吃饭结束过后稍微休息了一段时间，就要进行下一项的训练了。
接下来的训练内容，就是跳舞了。
“接下来就是跳舞的训练了，只不过琉奈姐姐嘱咐过我，要进行舞蹈训练的话必须得等她来了以后。”
这又让琉星搞不懂了，琉奈又要玩哪一套呢？
恰好就在这个时候琉奈就来到这里了，接着她就询问了眼前的米娜。
“米娜，吃饭结束了吗？”
“结束了，只不过比我预计花费了更多的时间。”
“这也在我的预料之中，我那里比你要好些，他们几位都很聪明，一会儿功夫就理解了，所以吃完以后一边休息一边在复习我教过的礼仪知识。”
“对不起，姐姐，可能是因为我没有教人的才能。”
“不，小米娜可是最适合的人选呢，否则我也不会将琉星和小夜交给你啊，我直接一起教不就可以了？”
“是这样吗？”
“对，接下来就让我们一起教了，舞蹈的话放在一起教会比较好些。”
而希尔薇、海棠和爱雪儿也一起来到了这个房间，而他们的话和琉星以及小夜一样穿着华丽的礼服，不过唯有爱雪儿的话还是穿着先前的普通服装。
“爱雪儿的话穿着礼服的样子太震撼了，所以就让她换回普通的服装了，现在就开始进行舞蹈的讲解吧。”
众人点点头，而琉奈这时候则是继续说道：“嗯……说起舞蹈还是需要有人配合才可以，琉星，你过来一下。”
“哦。”
“首先，先从握持的动作开始吧。”
琉奈这么提议过后举起了右手，为了握持的动作做着准备。接着，希尔薇和米娜，海棠和小夜两人则是在琉奈的提议下凑成了两对，然后让他们先观看一遍艾迪兰特的晚会舞的跳法。
“琉星，开始吧。”
“好的，那么就开始吧。”
由于在开始之前曾经讲解过一些基本，所以琉星也知道该做些什么，他用自己的左手握住琉奈的右手后，两人的身体紧贴在一起。接着，他用自己的右手扶住了琉奈的背。
“哦？你的握持动作做得不错嘛。”
舞伴在舞蹈时距离极近，身体几乎贴在一起，尽管琉奈清楚这一点，但当她近距离仰望着琉星时，依然有些羞红了脸。
“感觉有些不可思议啊，姐姐。”
琉星微微扬起羞涩的笑意。
（唔，为了多少展现我作为姐姐的风范，我才会这么起劲。不过大家都在场，竟然是反过来有些难为情啊……）
琉奈现在才意识到这一点，不过也没有办法，只能继续下去了。
“那么，琉星，你愿意来领舞吗？大家，看仔细哦。”
“没问题。”
琉星马上踏着舞步带领琉奈。他的脚步流畅，琉奈也跟从琉星的带领，自然地移动脚和身体。
“真不错啊。”
小夜等人讶异地屏息，望着琉星与琉奈共舞。
“虽然只是按照你教导的进行起舞，这样可以吗？”
琉星跳了十几秒后，停下脚步，询问琉奈。
“看不出来你跳得挺不错的，让我反而是很轻松呢。”
这是一场诸多国家的上层人士会出席的派对，舞蹈并不会是一场比赛，大家共舞的对象也不是配合已久的舞伴。若能跳得好固然最好，但这不过是外交的一个环节，也会随需要更换舞伴，正确度并不重要，只要记得基础舞步，就不会让自己丢脸。
就这点来看，琉星已经及格了。他仔细逐一重现记得的每个动作，节奏稳定。只要记得舞步，就不会有太大的问题。
“接下来的话诸位也试试看吧。”
琉奈停下了和琉星的舞蹈，让另外的两对也尝试着进行共舞。 

第六章 练舞 
[第六章 练舞] by 魔王所罗门

余下的两组人员，希尔薇和爱雪儿，海棠和小夜，琉星也搞不懂干什么要这么分组，照理来说让希尔薇和海棠一组，小夜和爱雪儿一组比较正常一些，这么两对组合能够顺利吗？
果不其然，爱雪儿的话似乎很反感和希尔薇一起跳舞的样子，她一直都将目光盯着琉星，而希尔薇也不是不能理解，从她诞生的那天开始她就很敌视自己，虽然随着她的成长两人之间的关系也开始好转，但是依然是不能用“好”来形容。
而这时候的琉奈则是来到了爱雪儿的身旁，偷偷在她的耳朵旁边说了一番话，在说完了这番话以后，爱雪儿立刻就变成了一副喜笑颜开的样子，接着就和希尔薇练习起了舞蹈。
希尔薇作为欧斯贝尔王国被过继过去的公主，自然是接受过王族的教育，因此对于社交舞之类的非常的熟悉，在先前经过琉奈的教导过后，和爱雪儿两人的起舞也算是非常不错了。
而爱雪儿就更加不用提了，她本身就有很强的学习能力，不管是什么基本上是讲过或者是看过一遍就可以轻易学习下来，如今跳下来的舞蹈可以说是非常不错了。
如果是希尔薇和爱雪儿搭档的话应该是没有问题了，而另外一边的两个人，问题可就太大了。
“总而言之动作就是这样了，现在先记熟动作，然后精益求精吧。”
米娜给小夜和海棠两人讲解过了艾迪兰特帝国的社交舞，接着就让两人开始尝试着进行着练习，不过——
“哇啊！踩到裙摆了！”
“啊啊！不小心把方向弄错了！”
“哎呀，多转了一圈啊！”
类似的情况不断发生，从最开始的时候就错漏百出，仅仅只有3-5分钟的舞蹈，小夜花费了将近30分钟才练完。
整个过程之中，有25分钟都是在犯错。
“小夜小姐，冷静一点，一开始的时候只是熟悉动作而已，没有必要那么注重质量。”（米娜）
米娜非常热心而且仔细地教着，可是很遗憾，没有什么太大的用处。
“可是，这真的好难啊！就不能不练习这种吗？而且……为什么我也要强制参加什么晚宴会啊？让我参加这个我一百二十个不愿意啊，如果有比试什么的那我倒是求之不得呢。”
“这也是没有办法的事情啊，小夜小姐，你毕竟也是帝国的贵客，不能不参加的。”（米娜）
“嗯嗯，早知道要干这种事情，我当初还不如不追上那艘船呢。”
“但是你如果不跟着来帝国的话你也不会经历那么多的比试吧？而且艾迪兰特帝国的刻印使比欧斯贝尔王国强不少不是吗？”
被琉奈这么一说，小夜倒是立刻就接受了，而接下来她则是在米娜的指导下继续进行着训练。
“小夜小姐，你的动作太僵硬了啊。”
不知不觉间，就连海棠都忍不住发言了。
“没有办法的事情啊！我平时的时候哪会穿这种裙子啊！光是被你们看着就已经是很羞耻了啊。”
小夜虽然是女性，但是言行举止都和一个男生差不多，甚至是比男人还要像是男人，这样的一个人现如今竟然是会说出“羞耻”这个词，这倒是让众人感觉挺新鲜的。
“穿着礼服还不算，到时候还要跳舞，简直就是奇耻大辱，还不如打架呢，呃呃……”
“这是晚宴会上很重要的一环，一点都不会羞耻。”
海棠这么说了以后，大家都不约而同点点头，可是唯独小夜的脸上写满了“不可能”这几个字。
几个回合的训练下来。
“呜呜！动作的顺序完全忘光光了……”
“姐姐，对不起！我没有教人的天分……”
看到小夜如今这副样子，就连米娜都有些垂头丧气了，甚至是开始怀疑是自己的问题了。
“没有的事情，米娜公主的教导非常简单易记。”
海棠也并没有拍马屁的意图，而是真心认同米娜的教授，在米娜教授的过程之中，他已经是将所有的舞蹈动作以及注意点全都给记住了。
“米娜公主，你先休息一下吧，我来指导她一下。”
“好的，谢谢你，海棠先生。”
可能是确实已经精神疲惫了，米娜接受了海棠的好意暂时退居一边，改由海棠来进行教授。
“小夜小姐，既然如此就先听从我的指示来练习吧，你只要默默按照我说的去做就可以了。”
“也好，那就拜托你了。”
“一开始的话先往前踏出2步。”
“好，懂了。”
随着一声响亮的踏步声，客厅里响起了响亮的“咚咚”脚步声。
做着这种动作的自然是小夜，她给人的感觉简直就像是在练习枪法一样。
“你用力过猛了，又不是要施展聚能辉煌。轻一点，优雅一点。”（海棠）
“哦……优雅一点、优雅一点。轻轻地、慢慢地……”
虽然动作比最开始的时候像样了一点，但是还是感觉怪怪的，只能是先不纠结这些小细节了。
“现在停下来，然后将手上下抬举。”
“哦哦！”
小夜以疯狂的速度上下摆动双手，让人甚至是看不见手臂挥舞的速度。
“不对啊！要慢一点，轻一点，优雅一点！”（海棠）
“啊！好难啊！我根本不会啊，这么复杂。”
经过训练，就连琉星的动作也稍微像样了一点，可是小夜的话依然还是老样子。
“只能慢慢练习到习惯为止了，接下来向左边转三圈。”
“啊！”
“喂！不是要做那种空中的自转三圈半跳！”
简单的动作被小夜给弄得越来越复杂，最后花费了整这一个小时用来纠正她的姿势和动作，总算是稍微有了一些雏形。
“我、我看今天就到此为止吧。”
米娜忍不住说出了这么一句话，而不仅仅是米娜，就连琉奈也赞同这个提案，这么一来，晚宴会今天的练习总算是可以稍微告一段落了。
而在经历了一天的礼仪学习过后，总算是迎来了晚餐时间。
“今天的晚餐也非常美味呢。”
琉奈吃完了最后的一口晚餐以后，用放在一旁的纸巾优雅地擦了一下嘴巴，不过这一顿晚餐下来，让两个人吃得有些食不知味。
这两个人不是别人，正是琉星和小夜。
今天吃晚餐的时候，琉奈吩咐两人必须用今天学习到的礼仪来吃晚饭，一旦有哪里出现标准以下的动作就会遭到众人的提点，琉星倒是还好，但是小夜却是一副处于爆发边缘的态势了。
不过还好赶在她爆发之前让她吃完了这顿晚餐，这么一来只要过一段时间，她的气自然就会消了。
“爱雪儿，我想起了一件事情，忘了提醒你了。”
原本正打算回房间休息的爱雪儿忽然之间被琉奈给叫住了。
“怎么了？琉奈姐姐？”
“嗯，实际上是有一件事情忘记吩咐你了，那就是从今天开始你对琉星的称呼最好改一下，毕竟到时候你也会成为晚宴的最主要人物之一，所以必须得改一下你对琉星的称呼。”
“那么我该改什么称呼呢？”
“实际上就是不要喊琉星“主人”这个称呼，最好是直接喊琉星的名字。”
“欸？”
“在宴会的时候还得加上“殿下”两个字，平时的时候直接喊琉星的名字就可以。”
“也就是说，不能喊“主人”了吗？”
“对，就是这么回事，反正你也不是没有喊过琉星的名字。”
“我有喊过吗？”
的确，从爱雪儿诞生以后几乎一直是用“主人”来称呼琉星的，大家倒是真的没有听她喊过琉星的名字。
“可是我没有办法喊出来啊，平时我一直都喊主人的，没有那么容易改掉。”
“不用着急，距离晚宴召开还有大约一个月的时间，从今天开始慢慢改变称呼，一个月的时间总归可以习惯的。” 

第七章 异变的帝国 
[第七章 异变的帝国] by 魔王所罗门

第二天醒来的时候，琉星感觉自己的眼睛有些生疼，而不仅仅是琉星，此时此刻但凡是紫翠馆内的每一个人，都感觉自己的眼睛非常生疼。
“奇怪了，今天怎么感觉有些头疼啊？”
不仅仅是眼睛，就连头都疼得很是厉害，不过在隔了一段时间以后，大家都感觉那股头疼的感觉消失不见了。
“主人，早啊。”
爱雪儿也在这时候醒了过来，她揉了揉略微有些睡眼惺忪的眼睛和身旁的琉星打了一个招呼。
“早啊，爱雪儿。”
和爱雪儿打过招呼以后，琉星就起床换起了衣服，而爱雪儿的话则是和琉星说再稍微趟几分钟以后再起床。
爱雪儿没有那种赖床的习惯，所以说再过几分钟就起来琉星也不会担心她会睡过头，而在他换好衣服过后，爱雪儿已经是起身准备开始换衣服了。
琉星自然是很知趣地离开了房间，接着就来到了一楼的客厅，只不过原本每天早上都充斥着祥和气氛的紫翠馆，今天却感觉气氛有些压抑。
虽然不知道压抑的源头来源自哪里，但是就是感觉今天紫翠馆的内部充斥着一种不协调的违和感。
“早安啊，姐姐。”
“早啊，琉星。”
琉奈虽然和琉星打了招呼，但是琉星也发现琉奈的脸部表情有些不太对，脸上的五官几乎都要凑到一起去了。
“你好像今天早上心情不太好啊。”
“何止不太好，今天早上起来以后感觉整个紫翠馆里怪怪的。”
连琉奈也有这种感觉，那就绝对不可能是自己的错觉了，而在那之后出现的希尔薇和海棠，两人的表情也和琉星以及琉奈差不多。
在经过了询问过后，果不其然他们两人也有类似的感觉，这到底是怎么回事。
“大家久等了，早餐来了。”
花纯这时候端着热气腾腾的早餐来到了客厅，不过原本的时候脸上充满了活力的花纯，也和大家一样脸上笼罩着一层阴霾。
“花纯，你是不是感觉整个人有一种很是压抑的感觉？”
“没错，为什么琉星你会知道这一点？”
大家都出现了同一种感觉，那就绝对不可能是什么心理作用或者是错觉了，而就在此时，原本坐着的爱雪儿似乎是发现了一些什么，接着，她闭上了眼睛似乎是在感应些什么东西。
“这、这里是……”
爱雪儿的话还没有说完，就消失在了众人的眼前，而原本爱雪儿所在的位置已经是空荡荡的了。
“怎么回事？”
距离爱雪儿位置最近的蜜莉立刻就远离了爱雪儿所在的位置，接着则是道：“爱雪儿姐姐，她怎么凭空就那么消失了？”
众人立刻凑到了爱雪儿的位置旁边不断进行着感应，可是不管是怎么样的进行感应，就是无法感应到爱雪儿的任何气息甚至是星煌。
“这到底是怎么回事？”
琉奈环顾了一圈周围的空间，那股异样的感觉依然是笼罩在这个空间，可是却没有办法感应到那股诡异的来源到底是哪里。
而这时候的莱尔忽然之间感应到了什么，她立刻冲出了紫翠馆跑到了外面，可是接下来的一瞬间让她瞬间就傻眼了。
整个的街道上空无一人，安静得诡异。
“公主殿下，街道上的人全部都消失了，一个人也没有了。”
“什么？”
听到莱尔这么说以后，一群人立刻就冲出了紫翠馆来到了街道上，果然如莱尔所说，偌大的街道上真的是空无一人，甚至是连一只鸟的踪迹都看不到，这……人群都到哪里去了？
“怎么回事？怎么连一个人都没有啊？”（琉奈）
这里可是艾迪兰特的帝都，帝都的人口至少也有过百万以上，绝对不可能整条街上连一个人都看不到，而更加诡异的是，在街上寻觅了一圈以后，也完全没有任何人在经营，仿佛一夜过后，所有的人都离奇消失了。
“大家，我们分散开来寻找，小夜小姐，你让你的契约兽利维坦变成契约兽的形态在上空进行巡视，看看有没有人的踪迹。琉星，你在紫翠馆内再搜索一番，看看能不能找到爱雪儿。海棠，你和希尔薇朝着东边再找一圈，我和莱尔朝南边去，花纯，你和蕾米莉亚一起去西边，去一趟爱西丝所在的碧海馆，看看她那边有没有发生异变，奥蕾莉丝，你去北边找一圈，我们人多分开来寻找效率会比较高，30分钟后在这里汇合。”
众人听从琉奈的安排，继而就开始在街道上四处搜索，但是很快就证实了先前的恐怖猜测。
大家尽可能不想去接受那个可怕的猜想，但是最后还是只能接受了残忍的现实。
如今的帝都，就只剩下了他们几个人，除了他们几人以外，没有一个人存在。
“这到底是怎么回事啊！为什么连一个人也找不到！就连爱西丝公主她们也不见了。”
蕾米莉亚一副气急败坏的样子，而且就连脸都有些苍白，不过这也不是不能理解的，毕竟一夜之间上百万的人在他们没有任何察觉的情况下就这么消失，这的确是一件非常恐怖的事情。
“我、我和蕾米莉亚大人一起去了碧海馆，可是碧海馆也没有任何一个人。”（花纯）
“我从上空找了一大圈，哪里都找不到人。”（小夜）
“北边也找不到任何人，不知道去人都到哪里去了。”（奥蕾莉丝）
“我们这里也找不到人，希尔薇、海棠，你们呢？”（琉奈）
“和你们一样，我们这里也一个人没有找到。”（希尔薇）
“紫翠馆都被我找了一个遍，结果也没有找到爱雪儿和蜜莉。”（琉星）
众人先回到了紫翠馆，然后集中在了楼下的客厅内沉默不语。
“到底是怎么回事呢？”（希尔薇）
希尔薇的内心也非常恐惧，而这时候的莱尔则是说道：“公主殿下，先前的时候爱雪儿大人和蜜莉大人似乎是在无意之中发现了一些什么，爱雪儿小姐的话那时候不是还说了一句奇怪的话吗？会不会和她的那句话有关呢？”
听莱尔这么说以后，大家都开始回想起爱雪儿最后所说的那句话。
“这、这里是……”
爱雪儿当时的那句话，到底是什么意思呢？ 

第八章 空无一人的帝国与恐怖的开始 
[第八章 空无一人的帝国与恐怖的开始] by 魔王所罗门

整个帝都变得空无一人，一股恐惧感瞬间从他们的内心涌现出来，甚至是让他们不约而同涌现出不祥的预感。
在那之后，大家决定先将肚子的问题给解决，饿着肚子的话也没有办法好好考虑问题。
花纯将料理拿回到了厨房热了一下以后重新端了出来，接着大家就开始享用起了早餐。
如果是平时的时候，大家都会对美味的料理进行赞不绝口地讨论，可是如今这种诡异的局面下，大家根本就没有讨论料理味道的余力，只不过是机械性地将料理送到嘴里填饱肚子而已。
在吃完了早餐以后，每个人都大眼瞪小眼地坐着，都不知道接下来到底该怎么办。
而唯一保持着冷静的琉奈如今则是闭着双眼进行着思索，如今艾迪兰特的帝都到底怎么会变成如今这副空无一人的场景，还有，如今这种违和的感觉到底是从哪里来的，爱雪儿在消失之前说的那句话又是什么意思。
但是就在这个时候，花纯忽然之间站立了起来，继而则是用手指指着窗外喊道：“有人”。
听到“有人”这两个字，大家立刻就站立了起来，然后朝着花纯所指的方向看了过去，不过根本就没有看不到任何的人影。
“没有人啊，花纯，是不是你看错了。”（琉星）
“不，不可能的，琉星殿下，刚才我确确实实是看到了一个披着黑色斗篷的人。”
众人也不是不相信花纯所说的话，而此时的蕾米莉亚则是提出了大家干脆再去外面寻找一番的这个提案。
大家也都没有提出异议，于是一窝蜂就朝着大门的位置出发了。
“等一下！”
不过，在即将要跨出大门的那一刻，却被琉奈的这一声给制止住了。
“为什么啊？琉奈？”（蕾米莉亚）
“首先我先说明一下，我叫住你们并不是我不相信花纯的话，我也认同蕾米莉亚的提案再去外面进行一番搜寻，可是……要附加一个条件。”
“什么条件？”（琉星）
“以两人一组为单位进行搜索，我也不认为花纯会是看错了，但是如果真的是有敌人的话，那么对方在暗处，我们会变得非常被动，一旦落单的情况下将会非常危险。”
琉奈的分析的确是非常有道理，所以大家立刻就决定进行分组然后巡查。
最后分组的结果是这样——
琉星、琉奈
希尔薇、海棠
奥蕾莉丝、小夜
花纯、莱尔、蕾米莉亚
分为四个组分别朝东西南北四个方位进行第二次的搜索，和第一次的时候一样半个小时后回到紫翠馆，在进行了这样的条件附加以后，众人第二次开始了搜索。
朝着东边搜索的琉星和琉奈姐弟二人还是和先前的时候一样进行着搜索，周围依然是空旷寂寥的街道，没有办法找到哪怕一个人的踪迹。
寒意逐渐开始笼罩琉星和琉奈两人的后背，而且在搜索的过程之中，他们发现恐惧感正在不断地增强，而因为身旁还有另外一人的陪伴，所以还稍微可以安心一些，这一点，搜索的其他三支队伍也有同样的感想，如果是现在这种情况下再进行单独的搜索，只怕已经是被恐惧给压住了。
“姐姐，你认为这到底是怎么回事？”
琉星的脑子比不过琉奈，所以询问了她的想法，琉奈的话在那之后则是将自己的假设告诉了琉星。
“我认为这里有一种非常诡异的说不出的感觉，不知道是怎么回事，就是感觉有一种违和的感觉。”
“你说的那种违和的感觉我也有，可是就是不知道在哪里。”
“嗯，如果能够知道那种违和感在哪里的话，我可以断言立刻就能够知道为什么帝都会变得空无一人。”
而在那之后，姐弟两人一边继续搜索一边继续进行着讨论，在不知不觉中，已经是到了30分钟了。
30分钟的时间到了以后，众人一个不少回到了紫翠馆里，从大家的脸色来看应该是没有找到任何人。
如今这个帝都空无一人反而是给人感觉更加的恐怖，危险仿佛是时刻就伴随在他们的身边，在如今的这种情况下，大家还是决定先回到紫翠馆内部稍作休息，等一下在继续出去寻找。
室内的气氛非常的僵硬，每一个人都是面面相觑。大家都不知道该做什么才好，要说讨论线索吧，目前毫无线索可言啊！
而就在就在这时，忽然门外走廊传来一声巨响！一时间房间陷入巨大的死寂。
然后……极度轻微的脚步声，开始响起……
“那、那是什么声音啊？”
他们所有人全部都集中在这个房间内，因此根本不可能会有脚步声。然而就在此刻，更加诡异的现象也发生了。
希尔薇无意之中看向了窗外，此时更加诡异的一幕发生了。
原本应该还是处于白昼的状态，可是外面如今却是变成了黑夜！甚至是连月亮都出现了。
刚才还是一片阳光照耀的景象，现如今却是一下子变成了黑夜，这也不可能会是日食之类的景象啊。
这诡异的变化让众人都屏住了呼吸，连一句话都不敢多说，与此同时，走廊上的脚步声也越来越响，似乎距离他们越来越近了。
不过这反而是让大家鼓起了干劲，与其那样消极地等待，还不如敌人如今主动上门呢。
众人立刻就召唤了契约兽进行同契，可是唯有琉星无论如何都无法和爱雪儿进行同契。
“这……怎么可能？无法进行同契，爱雪儿呢？”
琉星尝试着使用刻印寻觅爱雪儿的行踪，但是他却忽然之间露出了前所未有的震惊表情。
刻印……无法感应到爱雪儿的所在。
就在此时，位于这个诡异的帝都中央广场的一座钟楼上，一个穿着黑袍的女子则是露出邪恶的笑容，也唯有她才知道，这个帝都如今到底是发生了什么可怕的变化。
 

第九章 恐怖降临，如影随形 
[第九章 恐怖降临，如影随形] by 魔王所罗门

在听到琉星无法感应到爱雪儿的所在过后，琉奈也尝试着进行感应，可是她的情况和琉星完全就是如出一辙，她的刻印也无法感应到蜜莉的所在。
“怎么回事，我也没有办法感应到蜜莉的所在，她们到底都上哪里去了。”
即使是平时的时候一向冷静的琉奈，如今也有些焦虑了，而就在他们不知所措的时候，一具鲜血淋漓的尸体忽然之间从天花板上坠落了下来，重重掉在了地板上。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
终于是无法抑制内心恐惧的花纯惊恐地惨叫了起来，而不仅仅是花纯，在见到那具恐怖的尸体的同时，希尔薇就因为尸体过于恐怖的死状而昏迷了过去，幸亏被海棠给一把抱住了。
即使是男性的琉星和海棠也忍不住皱起了眉头，尽量避免不去看那具尸体。
因为这具尸体被开膛破肚，头颅也仿佛是被什么东西给用力撕扯过一般少掉了一大块，留存的少量头颅则是可以看到头盖骨以及部分的脑，简直惨不忍睹。
而更加诡异的是……这具尸体到底是从哪里冒出来的，天花板上面也没有开洞，而此刻靠近窗户的蕾米莉亚忽然之间感觉到有一个黑影似乎掠过了窗边，她赶忙将目光移向了窗外。
可是不看还好，看了以后反而是让如今的诡异再度提升了一个档次。如今整个的街道上到处都是一大片的血迹，而且，从窗外还有红色的光芒照耀着地面，让整个地面看上去也是一片血红，而这红光的来源，正是如今高挂在空中的那轮赤红色的月亮！
月亮的颜色如今变化成为了鲜血一般的赤红，而且，月亮的形状似乎也在不断扭曲变形，原本呈现出圆形的月亮，如今竟然是变成了类似骷髅的外形，而且……从骷髅的眼窝之中，仿佛是有什么东西在注视着你一般。而这绝对不是月亮该有的姿态。
这让琉奈不禁开始怀疑，眼前的这个有如地狱一般的地方，真的是艾迪兰特的帝都吗？
就在此时，更加诡异的变化也发生了，在他们楼上忽然之间就传来了一声巨大的撞击声，这让他们所有人都不约而同将脑袋抬了起来看向了天花板上，可是就在将脑袋放下的那一刻，眼前的场景简直是让他们不敢相信。
才仅仅只是一个抬头的功夫，他们眼前的地板、沙发、桌椅以至于是墙壁上，但凡是眼睛能够看到的地方全部都被鲜血给覆盖了，血腥味更是浓烈到让人几乎是要作呕的地步。
“赶快离开这里！”
琉奈立刻做出了决定，同时用眼神示意了琉星和海棠。
他们两人都明白琉奈的意思，立刻背起了花纯以及希尔薇冲出了紫翠馆，而就在他们冲出紫翠馆的那一刻，紫翠馆的大门“砰”的一声重重关上了，而从紫翠馆的内部立刻就传来了一阵仿佛是来自幽冥地狱一般的尖锐笑声。
走出了紫翠馆以后，琉奈又四处张望了一番，如今整个的街道上全部都是一片血迹斑斑，不过即使如此，她依然是让自己保持冷静，同时开始进行了分析。
（艾迪兰特的帝都如今一个人也没有，白天忽然之间变成了黑夜，月亮也发生了诡异的变化，紫翠馆内以及整个的帝都到处都是一片血迹斑斑。）
而就在这一刻，琉奈的脑海之中忽然之间想到了一个可能性，联想到爱雪儿和蜜莉在消失之前说过的那句话语，她忽然之间感觉到大脑变得无比的清新，继而，她就确认自己的猜想是正确的的了。
“我知道了，原来这里是……”
就在琉奈想要将自己的猜想告诉众人的那一刻，琉奈就那样毫无征兆地凭空消失在了他们眼前，有如最开始的爱雪儿和蜜莉那样。
“姐姐！”
琉奈就这么凭空消失在了众人的眼前，让大家更是感觉到恐怖无比，而就在此时，从他们的前方忽然之间传来了一阵“咚咚”的撞击声。
众人朝着那撞击声的来源处看了过去，结果让大家瞬间瞪大了眼睛，不敢相信自己看到的一幕。
在前面的一处楼房的阳台上，一根垂下的绳子吊着一具血肉模糊的尸体，而那具尸体身上的肉几乎全部都被挖去了，鲜血不断从尸体上滴落下来，而尸体的脸部依然是可以模糊看到她的外貌，而最让大家恐惧的……就是那具尸体有着琉奈的容貌！
“这、这怎么可能，那具尸体难道说是琉奈吗！？”（蕾米莉亚）
蕾米莉亚几乎是不敢相信自己的眼睛，她不断用手背揉着自己的双眼，可是不管怎么样看那都是琉奈的尸体啊。
琉星几乎是心脏都要停止跳动了，双腿已经是止不住地瑟瑟发抖起来了。
更加恐怖的一幕也发生了，如今在他们两旁的所有店铺的大门忽然之间全部都打开了，从打开的店铺之中，无数有如丧尸一般的怪物正有如潮水一般涌现出来。
“它们总算是出来了啊！”（小夜）
小夜如今已经是一脸迫不及待的样子了，比起在这种莫名其妙的环境之下不知所措的，还不如突然之间出现这种怪物也许还好一些呢。
大家的心中早就已经是憋了一肚子的憋屈了，所以大家立刻召唤出了各自的契约兽，接着就开始用同契后的武器和这些有如是丧尸一般的怪物开始交手了。
琉星因为失去了爱雪儿，所以无法进行战斗，只能是在后方进行后援保护希尔薇和花纯，而那些丧尸的实力也并不是很强，在众人的一通合作之下很快就全部都被消灭了。
但是就在大家消灭了那些丧尸过后，他们脚下的地面又开始晃荡了起来，就像是发生了地震一般。
地震持续的时间并不是很长，仅仅只是几秒钟的功夫就停止了，可是在地震停止过后，眼前的场景又一次发生了更加可怕的变化。
地震过后的地面变得千沟万壑，从那些裂痕之中还涌现出了无数的腥红液体，很难让人不联想到那是鲜血。
同一时间，从其中的一条裂痕之中竟然是伸出了一只紫色的枯瘦的手，然后抓住了奥蕾莉丝的脚。
“不、不要啊！”
奥蕾莉丝吓得直接就将那只手一脚甩开，然后就随即她毫不犹豫地回过头，撒开腿就拼命奔跑起来。完全不考虑后果，随便选了一个方向跑去。 

第十章 加强的恐怖 
[第十章 加强的恐怖] by 魔王所罗门

“快点追上她，现在这样独自一个人很危险的啊！”（蕾米莉亚）
经过蕾米莉亚的提醒过后，众人才回过神来朝着奥蕾莉丝追赶了过去。可是奥蕾莉丝因为恐惧的关系跑得飞快，一转眼的功夫就已经是跑得不知所踪了。
“那个笨蛋。”
海棠一边骂了一句一边说道：“难道她不知道单独一个人会更加危险吗？”
众人不断感应着奥蕾莉丝的气息，可是不管是哪里都没有办法感应到了。
而奥蕾莉丝在跑了不知道多久以后终于是因为疲累的关系停了下来，此刻她再度环顾四周，非但不知道自己如今身处何方，甚至是连琉星他们的下落都不知道了。此时此刻，她看着满地沟壑的道路以及从沟壑之中溢出的鲜血，她立刻被吓得六神无主。
刚才怎么会就这样贸然离开了呢？就在这时候，她忽然之间感觉到非常的诡异，从自己的身后似乎是传来了一股冰冷的气息，似乎还有什么喘息的声音吐到了自己的脖子部位。
那冰冷的有如呼吸一般的气息，让奥蕾莉丝吓得根本没有办法回过头，她的内心变得越来越恐惧。
“喂！奥蕾莉丝！”
就在她几乎是绝望的时刻，从前方赫然是传来了琉星的声音，这让奥蕾莉丝的内心终于是重新燃起了希望。
“主人！”
但是，她立刻就注意到琉星他们的脸色非常恐怖，仿佛是看到了什么可怕的东西一样。但是对于未知的恐惧还是让她不敢回过头来。
而琉星等人的话也难怪会有这样的反应，因为如今再奥蕾莉丝的身后赫然就站立着一只丧尸一样的怪物，这只怪物的话拥有和奥蕾莉丝一样的容貌。
虽然很想要救奥蕾莉丝，可是问题在于如果要对付那个丧尸一样的怪物，那就必须得想办法让奥蕾莉丝和它拉开距离才可以，它们两人的距离如此之近，奥蕾莉丝等于是它的人质。
但是就在此刻，一颗子弹以破风之势从枪管之中射出，一发打穿了这只丧尸的脑袋，这只怪物的脑袋直接就被打爆，大量的黄色有如血液一样的东西一下子喷溅到了奥蕾莉丝的脑袋上，让她恶心得直接跪在地上干呕了好几口。
射出子弹救下了奥蕾莉丝的自然就是莱尔，她此刻从一座楼房的屋顶上一跃而下，继而就和琉星他们一起走到了奥蕾莉丝的跟前。
“没事了，奥蕾莉丝。”
“唔、呜呜……唔啊啊啊啊啊啊！主人啊啊啊啊啊啊啊啊啊！唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
奥蕾莉丝大哭着凑到了琉星的怀里，看来刚才她真的是非常害怕，现在紧绷的弦松了以后，她再也无法抑制自己的恐惧了。
可是就在这时候，更加恐怖的一幕则是发生了，因为原本在他们身旁的小夜，脑袋忽然之间就掉落了下来。
这让大家都被眼前的一幕吓得屁滚尿流的，刚才还好端端的，怎么现在脑袋忽然之间就掉落下来了。
而更加诡异的是……掉落到地上的小夜的那颗脑袋竟然是在地面上像只皮球一样不断弹跳着，并且在她的脸上还挂着一丝惨笑，同时用极度阴森的表情看着他们几人。
这个世界到底是怎么了？为什么会有这样的变化，而且不知道为什么，那种违和的感觉依然是存在于自己的身旁。
就在此刻，大家发现地面似乎是又变得更加红了，他们这时候本能将头给抬起，结果就看到挂在天空上的月亮似乎是变大了很多！
而且，还在越变越大，随着月亮越变越大，地面的变化也越来越恐怖。
在红色的月亮照耀之下，地面的开裂变得越来越严重，同时地面也更加坑坑洼洼，千沟万壑，从原本的裂痕之中除了渗出血液以外，还传出了一股腐臭的味道。
这股腐臭的味道，曾经以九尾狐的形态度过一段野生生活的奥蕾莉丝却是很清楚，这股味道……是尸体腐烂才会发出的味道。
这股腐臭的味道让众人几乎是无法忍受，让人忍不住就想要呕吐起来，而从裂开的地面下，无数紫色枯瘦的手不断伸出，其中的一只手更是抓住了蕾米莉亚的双腿。
“蕾米莉亚！”
还没有反应过来，抓住蕾米莉亚双腿的手就以非常快的速度用力揪住了蕾米莉亚的双腿将她整个人给拉进了地面的裂痕之中，蕾米莉亚的身影一下子就消失在了裂痕之中。
“蕾米莉亚！”
就在此刻，从蕾米莉亚被拉入的地面下一口气喷溅出了喷泉一般的血液，而更加可怕的变化依然是在不断发生变化，这一次，连周围的建筑和墙体都大范围开裂，显得无比的陈旧和破败。艾迪兰特繁华的帝都在短时间内就变得像是一座死都一样。
到底是什么样的敌人，有着什么样可怕的力量，才能够让艾迪兰特的帝都的人一夜之间全部都消失，甚至是将帝都变成如今这样的死都。
在这么短的时间里，爱雪儿、蜜莉、琉奈、小夜、蕾米莉亚就这么失踪或者是死亡，她们到底是被什么样的存在给弄得消失或者是死亡，这个存在又是什么？
希尔薇和花纯两人如今是清醒了过来，只不过脸色还是很苍白。
“什么人！”
而就在此刻，原本正在照顾她们两人的海棠却忽然之间察觉到在他们的后方一间民房的旁边似乎是躲藏着一个穿着黑袍的人，在被海棠察觉到踪迹以后，他瞬间就缩起了身子试图隐蔽起来。
大家怎么可能就此放过这个人，不管他是什么人，绝对知道一些什么，必须将他给先捉住再说。 

第十一章 旅馆的幻影 
[第十一章 旅馆的幻影] by 魔王所罗门

一行人不断朝着那个黑袍人追赶而去，但是这个黑袍人逃跑的速度实在是太快了，琉星他们必须用最快的速度紧跟着才能够避免追丢，而最后，他们在跑过一条小巷子过后，那个黑袍人直接就冲进了前方的一座建筑物之中。
眼前的建筑物是一栋旅店，但是如今这座旅店看上去却是一片荒废许久的模样，不光是墙体脱落，即使是墙壁上也洒满了鲜血，就连玻璃窗都看不到一扇完整的了。
众人原本正要进入这座旅店，可是就在走到门边准备推开门的一瞬间，莱尔本能感觉到一股巨大的“危险”，这家旅店太危险了，无论如何都不能进去，这种对危险的预感是她在成为人杰将军之后所养成的敏锐直觉，无论如何都不可以让大家进去。
可是即使提醒大家不要进去，以现在的状况估计大家也是听不进去的，再说现在帝都发生这样的变化，连一个人影都找不到，好不容易看到一个人，不管他是什么人，哪怕是敌人，也总归可能得到一些眉目。
想到这里，莱尔也只能是和大家一起闯入这座虎穴了，如果真的是遇到危险，也只能是见招拆招了。
一行人最后还是进入了这座旅店，可是进入了旅店过后，一行人立刻感觉到一股阴寒的感觉，整个人有如是坠入了冰窖一般阴冷。
“这、这是怎么回事啊？”（奥蕾莉丝）
琉星摇了摇头也不知道是怎么回事，但是就在这时候，希尔薇却看到在通往二楼的楼梯扶手上隐约有一只手撑在上面。
“大家！那里有人！”
希尔薇这么一喊以后，众人立刻朝着她用手指指着的扶手位置看了过去，而就在同一时间，大家还听到了一阵急匆匆朝着楼梯跑上去的脚步声。
“果然是有人啊！”（奥蕾莉丝）
众人立刻朝着楼梯上追赶了过去，但是就在他们冲到楼梯中段的时候，眼前的旅馆却是赫然就变成了一团被熊熊火焰包围的场景，而他们如今就处在火场的中心地段。
“天！这是怎么回事！”（琉星）
就在众人不知所措的时候，眼前的火焰忽然之间就全部消失了，让众人都感觉到一阵莫名的诡异。
但是有一点所有人都注意到了，在刚才的火焰出现的同时，大家感觉到了一股轮流袭击而来的星煌，也就是说，刚才有人对他们施展了星煌术。
这么一来就可以确定一件事情了，这个地方肯定有人存在，而且能够让星煌术对他们所有人都起到作用，这个人的实力绝对不弱。
“不行，感应不到那个施术者的位置，这个人隐藏得非常巧妙。”
众人都没有办法感应到这个施术者的位置，而且，在如今的阶梯中央位置行动也很不方便，既然如此还是先上了楼层再寻找那个人吧。
众人沿着楼梯走上了二楼，可是才刚刚跨上最后一阶楼梯来到二楼的走廊那一刻，整个旅店再度被熊熊的火焰给吞噬，而且从他们的眼前，还出现了一个将近2米，脸上没有五官，双手有如镰刀一般形状的怪物，而这个怪物更是用镰刀般的手对他们挥舞而来。
这突如其来的变化让众人根本没有反应的时间，可是在镰刀即将挥舞到他们跟前的那一刻，那个怪物以及火焰再度消失了。
“又来了，从刚才开始就感应到了……”（希尔薇）
“没错，刚才旅馆第一次出现火焰的场景的时候那样，感觉到的那股奇妙的星煌。”（海棠）
“那种感觉……就像是光与暗交替轮流对我们发动了袭击一样。”（花纯）
“这个地方果然有敌人存在，可是他到底在什么地方？”（莱尔）
这时候，众人都没有发现其中距离花纯最近的房间的那扇大门竟然是打开了一条细小的缝隙，而从缝隙之中还出现了一只瘦可见骨的白手……
下一秒，那只白手就从门中伸出，将花纯的身体给一把拉入了那房间之中，随后，房间大门的空隙就合上了。
从房间之中不断地传出拼命挣扎的动静和撕心裂肺的惨叫，但是没过多久，一切都恢复了寂静。
琉星他们拼命尝试着打开这扇大门，但是无论如何都无法打开，最后在一行人的撞击之下，终于是将房间的大门给撞开了。
一行人在进入了房间以后，却只是看到了空空如也的破旧房间，就连一样家具之类的都没有，可是……被拉入了房间的花纯，就这么平白无故地消失了。
前所未有的巨大恐惧瞬间让他们要瘫倒在地了，但是唯有琉星狠狠用牙齿咬了自己的嘴唇，这么多的伙伴就此消失，他绝对要找到这个施术者，然后将他狠狠修理一顿，让他将大家给交还出来。如果大家有什么不测，那么他绝对会让对方粉身碎骨，死无全尸。
“这座旅店实在是太危险了，大家，还是先出去再说吧。”
虽然莱尔提出这样的意见，但是大家都不愿意接受，现在损失了这么多的伙伴，好不容易将对方给逼入了如今的这个境地之中，现在怎么可能就此撤离，如果撤离，那么就不一定再可以找到这个人了。
莱尔也不得不承认大家的判断，但是如今他们要面对的对手到底是什么样的存在啊。
“真是可惜啊，如果你们能够听她的建议，然后乖乖离开这座旅店的话还好一些呢。只不过可惜，现如今已经是不可能离开这座旅店了。嘿嘿嘿嘿嘿……”
从他们的不远处传来了一个未曾听到过的女人的声音，而听到这个声音的那一刻，所有人的心都提到了嗓子眼，继而，那个穿着黑色外袍的人就此出现了。
“终于是出现了呢，就是你将帝都变成这样的吗？”（琉星）
“的确是我做的。”
这个人如今脱下了自己的黑袍上的连衣帽露出了她的真面目，这个黑袍人的话实际上是一个和他们年龄相仿，左右两侧各自绑着马尾的米色头发的少女，但是从她的眼神之中，却是露出了一丝残忍和狰狞。
“你就是琉星.库利叶.艾迪兰特吧？首先先告诉你一个好消息，你消失的那些伙伴们他们都没有死。” 

第十二章 脱离 
[第十二章 脱离] by 魔王所罗门

“首先先告诉你一件好事吧，琉星.库利叶.艾迪兰特殿下，你那些失踪的伙伴们，爱雪儿.蕾特哈亚特、蜜莉、琉奈公主、蕾米莉亚.L.夏洛兰哈特、小夜、花纯，她们几人都没有死，或者说，我本来也没有想要杀死她们的意思。”
“你说她们没有死？”
听到这个人这么说，这让大家都忍不住松了一口气，但是这并不代表大家就是安全的了。
“你到底是想要做些什么，大家现在又在哪里？”
“你就不好奇，她们为什么会消失，她们又去了哪里吗？”
这个女人说出这句话以后大家都陷入了沉思，而她在笑了几声以后就说道：“在这些人之中，爱雪儿小姐、蜜莉小姐、琉奈公主和小夜都是因为发现了这个世界的真相所以我才让她们提前离开这里，而蕾米莉亚和花纯则是因为单纯为了让游戏变得更加有意思一些才将她们给捉走，她们虽然看似已经是死了，不过实际上只是被我给一同驱逐了而已，就是这样，所以你并不用担心。”
就在她这么说着的同时，众人忽然之间闻到了一股强烈的血腥味，而这时候，眼前的女性则是说道：“如果你想要知道她们在哪里，那么就先尝试着逃离接下来就将要被血淹没的这座旅店吧，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
少女一边狂笑着一边消失在了眼前的琉星他们跟前，而这时候的希尔薇则是大叫了起来。
“怎么了？希尔薇？我的天啊！！”
海棠立刻就知道希尔薇刚才为什么要惨叫了，不知道什么时候，下层的一楼已经是被一片血海给淹没了，而且这些血海还不断在往上蔓延。
“快逃啊！”
众人心照不宣往楼上进行着逃亡，此刻的血海已经是淹没了一楼往上一半的楼梯了，而淹没整个二楼也只是时间问题而已。
空气之中的血腥味已经是越来越浓了，让人几乎是到了要作呕的地步，可是现在他们唯一可以做的也只能是选择逃跑了。
这时候的琉星非但是没有恐惧，反而是非常的冷静，冷静到了让自己也不敢相信的地步，冷静到让自己感觉到恐惧。
空无一人的帝都、帝都的异变、白天变成黑夜、红色的月亮、到处都是鲜血、开裂的大地、从大地之中伸出的紫手、诡异的旅馆、血海……
这时候的琉星，忽然之间察觉到了那种违和感的源头。他此刻一边和大家逃跑，一边尝试着进行施展星煌术。
星煌术的确是施展成功了，而就在这时候琉星终于是知道了违和感的源头。
自己明明是施展了星煌术，但是却没有消耗任何的星煌！
血海上升的速度逐渐是加快了，但是琉星此刻已经是不会再感觉到恐惧了，他反而是停下了脚步，接着站立在了这血海的跟前。
“别再来这一套了。”
“琉星殿下！你这是做什么啊！快点逃啊！”（莱尔）
“大家！快停下！”
血海距离琉星已经是不到1米了，但是琉星却喊大家停下，他难道是疯了吗？
“琉星！你疯了啊！再不逃跑就来不及了！”（希尔薇）
距离自己的血海已经是越来越近了，但是在转瞬之间，随着琉星的一个念头，那血海非但是开始反过来降下，甚至是开始不断减少。
“果然没有错！”
琉星终于是确认了，眼前的一切都是虚假的，不管是最开始的时候帝都发生的所有异变，以至于是如今的这片血海，都仅仅是那个人依靠星煌术所施展出来的幻觉而已。
而且，这并不是普通的幻觉，如今的他们……只怕是在梦的世界之中。
联想到爱雪儿、蜜莉和琉奈消失之前曾经都提到过的“这里是……”这句话，让琉星如今终于是得到了验证。
“这里并不是真正的艾迪兰特帝国的帝都，我们现如今是在梦的世界里！我们都沉睡在各自的房间之中，这里仅仅是有人依靠星煌术将我们给拉入的一个梦的世界。”
在先前的艾迪兰特帝都所发生的各种诡异的变化，以至于是刚才的一片血海都仅仅只是梦境之中的场景而已。
“梦？这怎么可能？”
“我认为不会错，爱雪儿、蜜莉和姐姐可能是因为提前发现了这里是梦的世界，然后意识到自己只是在梦中而已，这么一来她们就不是消失，而是从梦中醒来，然后回到了现实的世界而已。大家，试试看吧。”
也只能是放手一搏了，相信这只是一场梦总归比待在这个诡异的世界强，所有人都开始尝试着进行想象，认为自己只是在一个梦的世界，然后差不多该醒来了。
而这个念头产生的同时，如今的这个帝都所发生的诡异变化开始不断消失，地面的裂痕开始消失，建筑物上的血迹开始消失，月亮逐渐变回了原本的模样，黑夜重新变回了白天，人群……开始逐渐出现在了大街之上。
转瞬之间，大家立刻感觉到自己的脑袋仿佛是遭到了重击一般，继而，周围的世界开始崩溃，然后……所有人全部都在同一时间睁开了眼睛。
此刻的琉星正躺在自己房间的床上，而爱雪儿正在床边以湿润的眼睛看着自己。
“琉星……太好了！你醒了！”
“爱雪儿吗？你是不是最开始就发现那是梦的世界了。”
“是啊！我从梦中的世界醒来以后就一直尝试着叫醒琉星，可是琉星你却一直都没有醒来，真的是将我给吓死了，还好，琉星终于是发现那仅仅是梦中的世界了。”
“没有办法，我太笨了。”
“琉星一点也不笨，否则也不可能发现那是在梦的世界中啊。”
虽然爱雪儿这么说，但是能够发现那是梦的世界还是多亏了爱雪儿、蜜莉和琉奈在消失之前留下的那句话，否则琉星就算是知道那是梦的世界也不敢验证啊。
不过相对的，琉星却发现爱雪儿对自己的称呼有点奇怪，她是不是从刚才开始，就一直在喊自己“琉星”而不是“主人”了。 

第十三章 琉星和爱雪儿的心与幕后的黑手 
[第十三章 琉星和爱雪儿的心与幕后的黑手] by 魔王所罗门

“爱雪儿，你从刚才开始就一直喊我什么来着？”
“欸？”
经过琉星这么一提醒过后，爱雪儿才发现自己从刚才开始就一直喊着琉星的名字，这让她一时之间有些不知所措的样子。
“我、好像是喊了主人的名字，对、对不起啊，主人。”
但是琉星却反过来说道：“不，还是不要再喊我“主人”了，因为我更加希望听到你喊我名字，这么一来才能够显示我们是平等的关系啊。”
“可、可是我有些不太习惯啊。”
爱雪儿低下了头，一副扭扭捏捏有些不太好意思的样子，而她这副模样看在琉星的眼里也是可爱得不得了。
“没有习惯，我看你刚才可是一口接一口喊我的名字啊。”
琉星忍不住想要欺负一下如今这么可爱的爱雪儿，果不其然，爱雪儿一副有些恼怒样子，忍不住就转过了脑袋。
“好了好了，不捉弄你了，爱雪儿。”
琉星一把搂住了爱雪儿，而爱雪儿的话虽然有些微的反抗，但是看她的样子也知道她实际上并没有回绝的意思。
“嗯嗯……”
果然，最后在琉星的略微用力之下，爱雪儿直接就被琉星给抱在了怀里，而此刻的爱雪儿直接就撤下了那副扭扭捏捏的样子，像平时的那副样子和琉星撒起了娇。
“主人，我有一个疑问……我，真的是可以喊你琉星吗？”
“我希望和爱雪儿能够处于平等的关系，即使你只是我的契约兽，我也喜欢爱雪儿，和种族之类的无关，我只是希望能够和爱雪儿处于平等的关系。”
“那、我以后真的可以喊主人的名字吗？随时随地都可以喊吗？”
“当然，欢迎得很。”
“那……琉星，嗯呣，虽然喊起来有些不习惯，但是……这样子喊感觉也不坏啊。琉星、琉星，那……从今天开始请多多指教，琉星。”
爱雪儿说着，在琉星的怀里略微抬起了脑袋露出了一个微笑。
这个笑容是琉星从来没有在爱雪儿脸上见到过的，真正意义上的充满了幸福的笑容。
“果然啊，我真喜欢爱雪儿啊。”
“欸……？”
“我喜欢爱雪儿，喜欢你！我喜欢你哦！”
“欸……？”
“难道说……爱雪儿不喜欢我吗？”
“是……喜欢……”
“不好意思，刚才没有听到，因为有小虫子飞过所以没有听清楚。”
“琉星……在拿我取乐吗？”
“都这种地步了，我只是想要让你好好说出来而已。”
“那是，不过……真的好害羞啊。”
“我也很害羞啊，但是是我一直藏着的心里话，这一次险些失去了你，虽然只是梦中，但是也让我很伤心啊。我喜欢爱雪儿——！就像这样喊出来。”
“……”
琉星都做到这种地步了，再这样害羞下去也许会让琉星很难堪吧，因此爱雪儿也只能是豁出去了。
“我知道了！我说就行了吧？喜欢你，我喜欢你哦！这样可以了吧？琉星你满意了吧？”
“嗯，非常满意。”
爱雪儿鼓起了脸颊，略微有些不开心的样子。
“你刚才绝对是在拿我取乐吗？”
“单纯只是开心而已，现在心情真的很好，刚才的那些破烂梦都忘记得一干二净了，真的很开心。”
“是吗。”
“爱雪儿不开心吗？我喜欢爱雪儿，听到这句话不开心吗？”
“说什么啊……真是的……心情好到极限了。”
这么说着的爱雪儿更加凑紧了琉星的胸膛，在琉星的怀里不停撒娇，这样的撒娇让琉星也是乐此不疲。
在琉星的怀里待了一会儿以后，琉星和爱雪儿两人就开始准备起身了，而如今的时间，也只是平时的起床时间而已。
来到了一楼的客厅以后，大家全部都聚集在一起了，这一次透过窗外看出去，已经是可以看到窗外密集的人群和充满了活力的街道了。
“抱歉，我刚才和爱雪儿讨论一些问题来晚了。”
“没、没事，不要紧的，琉星殿下。”（花纯）
“没事没事，完全没事，也是呢……毕竟你们有重要的事情嘛……”（爱西丝）
……
“我说，她们两人是怎么回事？生气了？好像也不像啊。”（琉星）
“她们只是单纯不知道该怎么样直视你们两人而已。”（琉奈）
“为什么……会这样？”
“那不是当然的吗？”（蕾米莉亚）
“我喜欢爱雪儿，喜欢你！我喜欢你哦！”（琉奈）
““什么！？””（琉星＆爱雪儿）
“为、为什么……你们会……”（琉星）
“就算你这么问……”（琉奈）
“都这么大声了，就算不刻意我们也能够听到啊。我们还以为你们是故意的呢。”
琉星和爱雪儿的房间是在二楼，但是大家在一楼却可以听得这么清楚，琉星和爱雪儿害羞到想死的地步。
刚才因为按捺不住，所以几乎是用喊的声音说出来的，毕竟两人这一次的分离让他们都无法再抑制自己的心了。
“花纯，麻烦你帮忙做一个庆祝用的蛋糕吧，再给他们放一个纪念用的巧克力牌子，而且还要画上一个爱心的符号。”（琉奈）
“有那个心意就够了！过头的话还是饶了我吧！姐姐！”
琉星和爱雪儿的心意才不到几分钟就暴露给大家了，不过这样也好，让先前的那讨厌的梦立刻就被这个新的话题给取代了。
在那之后，紫翠馆里就重新回响起了平时的欢快交谈声，大家在欢愉的气氛之中享用着早餐。不过与此同时，大家虽然没有开口，但是还是很在意那个梦中出现过的女子，到底她是什么人，又有什么打算。
不过不管怎么样，都知道她是一个强大到足以让大家都被吸入梦世界，并且拥有在现实之中施展星煌术控制梦境的强大力量，面对这样一个未知的对手，真心希望她可以就此收手吧。
而就在同一时间，艾迪兰特帝国源家的宅邸之中，源雫从自己的床上起身，接着抚摸了一下自己的左眼，用慵懒的语气说道：“挺行的啊，最后全员都从梦中醒来了啊，看来这样才有意思呢，呵呵，接下来……就开始游戏的第二轮吧，让超越者的我，好好享受一下，得到一些乐趣吧。呵呵~呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵~”
源雫在笑了几下过后，直接就消失在了自己的房间之中，而对源雫来说的第二场游戏，已经是开始了。
同时也代表……她再也没有办法走回头路了。 

第十四章 学园中的噩梦 
[第十四章 学园中的噩梦] by 魔王所罗门

一行人在吃完了早餐以后就准备去艾露比昂学园上课了，而这一路上，大家都在讨论着昨天晚上的噩梦世界，到底会是什么人制造出这样恐怖的噩梦，这个人的目的又是什么呢？
大家讨论到最后也没有任何的结论，不知不觉之间已经是来到了艾露比昂学园了。可是来到艾露比昂学园以后，眼前的一幕让大家都不敢相信。
仅仅只是过去一夜的时间，艾露比昂学园就仿佛是遭到了毁灭性的破坏一般，偌大的学园一夜之间就变成了一片巨大的废墟。
几乎让众人无法相信，而就在此时，琉奈却注意到了一个醒目的身影。
“姐姐！”
在人群之中，赫然就看到了自己的姐姐露娜玛利亚，她怎么会出现在这里。
露娜玛利亚的神情非常严肃，在注意到了众人靠近以后，她也将这里的情况告诉给了众人。
“我在今天早上听说了这里的异状以后就赶来这里查看，结果发现了一件事情……这个地方如今散落着非常浓厚的星煌。”
“能够知道是什么人做的吗？”（琉奈）
露娜玛利亚摇了摇头道：“虽然有些眉目，但是我希望自己的猜测是错误的。如果我的猜测是正确的，那么就成大问题了。”
众人也不知道这句话到底是什么意思，而露娜玛利亚的话则是说道：“留存在这里的星煌，感应下来只有一个人的分量，也就是说，仅仅只有一个人就将艾露比昂学园变成如今这样的废墟了。”
“一个人！？”（所有人）
“而且更加可怕的是，这个人的实力绝对是毁灭性的，因为昨天晚上最后一次巡夜的骑士告诉我说凌晨4时左右这所学园还是完好的，而要将这所学园毁灭到如今这个地步，怎么说也需要至少5个小时以上，但是你们也看到了，现在的时间还只有早上7时30分，也就是说，这个人在不到4个小时的时间里就将艾露比昂学园摧毁到如今这个地步。”
所有人都不敢相信露娜玛利亚所说的，如果说一个人拥有这么毁灭性的力量，那到底是什么人呢？
而更加不可思议的事情也发生了，在场的所有人都感觉到一股剧烈的困乏感，不仅如此，两眼困得根本就没有办法保持睁开的状态，所有的学生几乎都无法忍耐这股强烈的倦意，一个个倒在了地上。
但是，也有人是例外，露娜玛利亚、爱雪儿和蜜莉三人在众人的周边撑开了一个巨大的保护罩一样的物体，在这保护罩的作用之下，那股强烈的困意瞬间就消失了。
“有人在施展星煌术，而且还是很大范围的星煌术。”（露娜玛利亚）
就在接下来，让人不敢相信的一幕发生了，因为原本的白天竟然是在一瞬间变成了黑夜，而且从天空之中还出现了一轮赤红的月亮，原本踩在脚下的平整的地面竟然是变成了沟壑遍布的紫色大地，从裂开的地面之中不断渗出鲜血，整个艾露比昂学园到处都是浓烈的血腥味。
这个场景，简直就和当时在梦世界中看到的恐怖场景一模一样。除了露娜玛利亚以外，几乎所有人都不约而同想起了那个梦魇世界。
“怎么回事……难道说我们又被拉入梦世界了吗？”（蕾米莉亚）
可是露娜玛利亚却否定了她的回答。
“不，我们如今还是处于原本所在的地方，应该是有人施展了大规模的幻觉类型的星煌术，我们如今所看到的一切都是幻影。”
就在此时，从他们前方的一棵枯萎的大树上，却是传来了一阵鼓掌的声音。
众人朝着那棵大树上看了过去，结果就看到了一个熟悉的人影，而这个人的话，正是艾迪兰特帝国的第一贵族，同时也是艾露比昂学园之中最强大的刻印使——源雫！
“果然不愧是露娜玛利亚殿下，虽然眼睛看不到，但是却可以感知得这么清楚，没错，这正是依靠我的星煌术所制造出来的大规模幻觉世界。”
“源雫小姐！将艾露比昂学园弄成这副样子的人是你吗？”
“没错，不仅如此，就连让琉星殿下他们进入噩梦的世界，那也是我干的。”
源雫如此轻描淡写就承认了，而且还表现得一副很是不在意的样子，这让众人对她立刻升起了一股恐惧感和愤怒感。
“源雫小姐，你到底是要做些什么！你身为艾迪兰特帝国的四大贵族之首，做出这种事情可不是随随便便就能够轻描淡写说过去的。”（露娜玛利亚）
“那是当然，我知道自己做的事情会带来的影响有多么恶劣，但是呢……谁让我无聊呢，为了得到一些乐趣，我也只能这么做啊。”
“竟然……只是因为这种原因？”（露娜玛利亚）
“没错呢，不过我先告诉你们一个好消息好了，现如今整个艾露比昂学园的学生可都是我的人质哦。”
“你说什么！这句话是什么意思？”（露娜玛利亚）
“现如今他们都被我扔到了噩梦的世界中，当然，噩梦中的世界有多么的恐怖，我想琉星殿下你们应该是最清楚的了。”
听到这句话的琉星他们立刻就脸色煞白，那噩梦般的世界的确是非常恐怖，如今，源雫竟然是将他们全部都给扔进了噩梦的世界吗？如果没有办法察觉那是噩梦的世界，那他们岂不是……
琉星都不敢想象下去了。
“他们只要没有察觉自己是在噩梦之中的世界，那么就会不断遭到噩梦本身的追杀，他们的想象力就足够杀死他们一百次了。”
“你……”（琉星）
琉星第一次对一个人产生了如此强烈的憎恶感，但是源雫依然是一副毫不在乎的神情，接着则是继续说道：“进入噩梦的世界以后除非是发现这本身是一个噩梦，并且拥有坚强的意志突破噩梦，否则他们根本就无法醒来，即使是依靠外力也是一样的。”
而这时候的源雫又继续说道：“如果想要救他们逃出梦的世界，那么只有一个办法。”
源雫从自己的怀里拿出了一个怀表，接着则是说道：“现如今的时间是早上8时，你们如果可以在中午12时之前打败我，这个星煌术就可以自动解除，我方人员加上我仅有5人，所以……你们有人数上的优势。”
这时候，从源雫的身旁一下子就出现了4个同样穿着艾露比昂学园制服的人，而这四个人，琉奈、蕾米莉亚这些原本就在艾露比昂学园上学的人，一下子就认出他们了。
“源雫的亲信——四影众！” 

第十五章 四影众 
[第十五章 四影众] by 魔王所罗门

「没错，他们都是我的亲信，如果想要和我交手，就先打败他们4人吧。当然了，他们4人的实力你们应该是知道的。」
源雫这句话一说，就连琉奈都忍不住露出了一副犯愁的神情，琉星的话很少看到琉奈会露出这样的表情。
琉奈似乎也注意到了这一点，她和众人解释道：「四影众的话是专属于源雫的亲信，平时的时候极少出现在学园之中，但是他们的实力，是不会逊色于蕾米莉亚和伊芙那种程度。」
听琉奈这么说，众人就知道他们的实力到底是有多么强大了，而此时的源雫则是从树上用手指指着琉星他们道：「如果想要参加这场游戏的话，就请你们迈出一步。对了，露娜玛利亚殿下，这场游戏希望你能够采取旁观的态度，不要介入好吗？」
可是露娜玛利亚哪里能够容忍，仅仅不到2秒钟的时间，她就和自己的契约兽达成了同契并且对树上的源雫做出了攻击，可是……她的攻击却被源雫给轻易阻挡了下来。
「我知道露娜玛利亚殿下是超越者，可是我也一样啊，我也是超越者。」
源雫挥舞了手中的紫色刀刃，而露娜玛利亚忽然之间就察觉到了一股异样，继而，她迅速和源雫拉开了距离。
「露娜玛利亚殿下，我说过了，希望你不要插手这场游戏了。否则，我立刻就让这所学园之中的人一下子死在梦的世界中。好了，要参加这场比赛的人请你们迈出一步吧。」
众人几乎没有任何的犹豫，一下子就往前迈出了一步，而此刻的源雫只是轻轻往空中一招手，在空中就出现了一块有如牌子一样的东西。
在那块牌子上写着琉星他们一行人的名字，而在这些名字上，赫然还有伊芙、米娜和爱西丝三人的名字。
「她们三人已经是被我做了特别招待，因为她们三人的实力很强，所以作为特别嘉宾强制参加这一次的游戏，如果你们遇到了她们，就和她们解释一下比赛的规则吧。嗯……这么一来，要参加的人就有琉星殿下、琉奈公主、米娜公主、爱西丝公主、希尔薇公主、蕾米莉亚、伊芙、花纯小姐、奥蕾莉丝小姐、海棠先生、莱尔小姐、小夜小姐总计12人，嗯……以人数来说你们有压倒性优势啊。」
虽然源雫嘴上这么说，但是琉奈知道这根本就算不上是什么优势，源雫这几名亲信的实力，她比任何人都要清楚，因为以前她曾经有一次机会，亲眼看到了这四个人不为人知的超强实力。
「好了，现在的时间是8时整，就从8时30分正式开始这场比赛吧，首先你们就先去寻找米娜公主、爱西丝公主和小伊芙吧。呵呵呵呵呵……我期待得很啊。」
树上的5人立即就消失在了众人的跟前，而众人彼此之间则是陷入了迷茫的状态。
不过他们也知道，为了能够解救艾露比昂学园的同学，就必须打败源雫和她的那支亲卫队成员，只不过……源雫她的目的到底是什么呢？
这些暂时还不去考虑，首先要做的就是打败他们几人，因此，必须先和伊芙以及爱西丝汇合。
原本海棠和琉星两人是自告奋勇打算去寻找两人的下落，但是恰好这时候她们两人就出现在了琉星他们的视野之中。
在汇合过后，两人也从琉星他们的口中得知了源雫做出的好事，因此她们也决定正式加入这场源雫所谓的「游戏」。
而在他们一旁的露娜玛利亚则是眉头紧蹙，似乎是在考虑些什么的样子，而距离源雫的游戏开始的时间，已经是越来越近了。
「各位，我没有办法帮助到你们，所以我只能是在这里祈祷，希望你们可以打败他们5人。」
「那是当然的，露娜姐姐。」（米娜）
米娜反而是一副兴奋异常的样子，这反倒是出乎众人的预料。
「接下来的话我们就分散开来行动吧，毕竟有时间上的限制。」（蕾米莉亚）
「我倒并不担心这一点，既然源雫将其称呼为「游戏」，我估计不会难找到对方的，可是……问题在于四影众的成员实力的确是很强，要打赢也不是一件容易的事情，我倒是认为最好采用人数优势，以两人或者是三人一组为单位，这么一来要打赢对方的可能性还比较高一些。」（伊芙）
「不行，绝对不可以这么做。」
众人都认为伊芙的提议的确是很有道理，可是却被琉奈给当即否决了。
「这是为什么？琉奈公主？」
「在源雫的亲卫队之中，有一个擅长使用陷阱类型的星煌术的高手，我们万一聚集在了一起，反而是很容易被他的陷阱给一举击败。虽然我知道伊芙你的提案很有道理，但是为了防止这种情况的发生，还是分散开来，以质决胜负才是最好的做法。」
两人的说法都有道理，众人一时之间也不知道该用哪一套方案会比较好，而就在两边犹豫的时候，忽然之间从学园的上空升起了一发烟火。
烟火在空中爆裂了开来，继而砌成了「START」的文字，这也代表着这场「游戏」已经是正式开始了。
比赛的时间只有3个小时，在所有人之中最快有反应的正是小夜，她召唤了利维坦，迅速就和利维坦进行了同契。
「我可没有什么耐性啊，而且好不容易有这种打架的好机会，我是不会错过的，所以我就先走一步了！」
小夜的脾气大家都已经是很清楚了，他会有这样的反应也是预料之中的事情，不过大家也没有再继续思考的时间了，所以最后还是和小夜一样选择了分开行动。
爱雪儿和蜜莉则是分别保持着人类的形态跟随在琉星和琉奈的身旁，露娜玛利亚现在根本没有办法插手，所以也只能是期待大家能够获得最后的胜利了。
此时此刻，源雫则是露出了一副胸有成竹的笑容道：「最后果然是选择了分开行动啊，到时候的话……他们会有几个人能够支撑到最后呢？呵呵呵呵呵……」 

第十六章 恐怖的四影众 
[第十六章 恐怖的四影众] by 魔王所罗门

众人在学园之中分散开来寻找着四影众的行踪，而此时的小夜，已经是遇到了四影众的其中一人——基利特耶·卡莱文。
和小夜对峙的对手基利特耶·卡莱文留着一头橙色的头发，并且戴着半片面具将自己的半边脸给遮掩了起来，在见到小夜的瞬间，他则是露出了儒雅的笑容。
“我早就已经是在这所学园里耳闻你的大名了，你就是小夜小姐吧。”
“本姑娘行不更名坐不改姓，小夜就是我，你就是那所谓的四影众之一吧？”
“没错，我的确就是其中之一，我的名字叫做基利特耶·卡莱文。”
“谁管名字什么的啊，反正我只想要早点活动一下，接招吧！”
小夜直接就用三叉戟对基利特耶做出了攻击，但是她做出的攻击却是被基利特耶给阻挡了下来。
“我先前的时候看过几场你在学园的比赛，你属于的是那种重火力攻击的类型，不过这也同样是我擅长的领域啊。”
基利特耶的手中已经是出现了属于自己同契过后的武器——戟，他依靠自己手中的戟挡住了小夜的三叉戟。
双方的武器较为类似，而小夜则是发挥她力道的优势，不断对基利特耶发动着暴风雨似的疯狂攻击。
“力量很强，速度的话也不能算是慢，以这所学园的水平来说的确是属于上级刻印使的水平了，只不过可惜你的对手是我。”
从基利特耶的戟上忽然之间冒出了红色的烟雾，而下一刻，从基利特耶的戟就传来了一股强烈的爆炸，让在他对面的小夜立刻遭到爆炸的攻击。
“这、这是怎么回事啊？”
“真是笨啊，你以为我这样的身板可能和你进行力道的比拼吗？我的武器虽然是戟，但是我并没有足够发挥这把戟力道的优势，取而代之，这把戟则是具有爆炸的能力，双方的武器只要一发生接触就会发生爆炸，当然，爆炸针对的对象都只是对方而已。”
这的确是一个很麻烦的能力，如果只要一触及对方的武器就会发生爆炸的话，自己如果贸然和对方拼力道那只会让自己受到损伤而已。
小夜虽然在学习上并不灵光，但是唯有在战斗的时候，她的脑袋会转得特别快特别灵光。
“既然近距离攻击不行，那么就采用远距离……哦啊！”
就在小夜往后倒退的同时，从她的脚下立刻就传来了爆炸，让她一下子又受到了损伤。
“这、这是怎么回事？”
“我忘记和你说明了，我的这把戟不仅能够在和对方的武器相接触的时候发生爆炸，就连地面甚至是对方可能经过的地方也能够发生爆炸。”
“什么！”
可是就在小夜往前跨出一步过后，从她的脚下又发生了爆炸，由于已经是承受了三次的爆炸，小夜也受到了不小的损伤，让她最后还是膝盖撑地倒在了地上，可是就在膝盖落地的那一刻，第四次的爆炸一下子就传来，这一次的爆炸直接就波及到了小夜的全身，让她最后整个人倒在了地上。
“没有想到，会赢得这么轻松啊。”
就在同一时间，露娜玛利亚也注意到在她前方的那块由星煌所形成的提示板似乎发生了变化。
“不知道，是不是有谁遭到了不测啊。”
一旦对方失去了意识，这块牌子上的名字就会自动地消失，如今在这块牌子上，小夜的名字已经是被画上了一个×的符号，显示她已经是失去意识了。
而另一方面，在希尔薇的跟前，也遇到了另外的一个对手，那就是将头上的绿色头发染了一小撮蓝色的男子，贾斯汀.葛罗卡。
贾斯汀的手中则是各自握着一根锁链，希尔薇在遇到他的那一刻，对方就先一步发动攻击了，在他手里的两根锁链随着他的指挥就朝着希尔薇飞舞而去做出了攻击。
希尔薇在躲过了攻击以后立刻就发动了反击，从她同契过后的竖琴之中立刻就传来了迷人的琴音。
希尔薇的竖琴演奏出的歌曲能够带让对方陷入异常的状态之中，继而可以依靠星煌术对对方造成持续性的损伤，但是从贾斯汀如今的模样来看，实在是不像状态异常的样子。
“真是可惜啊，这种对视觉或者是听觉造成的异常状态，对我贾斯汀来说是无效的，因为你的所有异常攻击都已经是被我的搭档给防住了啊。”
这时候，贾斯汀手臂上的两条锁链开始蠕动了起来，继而则是在贾斯汀的手中发生了变化。
“难道说……你的契约兽是双头蛇！”
“对，我的契约兽是双头蛇，而双头蛇的特性你应该是知道的吧？”
（本身就擅长制造幻觉，而且对于幻觉之类的异常类星煌术非常敏感，基本上来说幻觉类型或者是试图对它们造成异常状态的星煌术它们具有很强的感应能力，所以可以在对方施展攻击的同时就产生特殊的星煌术抵消对方的攻击，这种契约兽对我的克制性来说实在是太严重了。）
“还没有完呢，我的双头蛇具有很特殊的特性，如果说锁链是它们的防御形态，那么这就是它们的攻击形态了。”
双头蛇在贾斯汀的手里再度发生了变化，继而则是变成了两只巨大的蛇牙，而贾斯汀此刻就有如是一条真正的毒蛇一样以不规则的曲线移动靠近到了希尔薇的跟前，双手更是有如两条蛇一般不断扭曲地做出了攻击，继而狠狠命中了希尔薇的身躯。
希尔薇的身体在被贾斯汀的攻击命中以后瞬间就倒在了地上，她并没有像是琉星他们那样好的身体素质，身为女性，刚才的那一击足够让她失去意识了。
就在此刻，那块提示板上再度发生了变化，希尔薇的名字前也被打上了一个“×”的符号。
才开始不到短短20分钟的时间，自己一方就已经是失去了两名成员，人数的优势，对于拥有压倒性力量的源雫亲信的四影众来说，根本就没有任何的作用。
“哈哈，真是出色，基利特耶、贾斯汀，就让这场游戏继续快乐地进行下去吧！”
从破败不堪的艾露比昂学园之中，传来了源雫可谓是丧心病狂一般的笑声。 

第十七章 海棠 VS 贾斯汀 
[第十七章 海棠 VS 贾斯汀] by 魔王所罗门

四影众的实力之强的确是超乎琉星他们的预料，要知道小夜和希尔薇两人的实力绝对不弱，可是在如今不到20分钟的时间里就被打败，这只能说明四影众的实力要更加强于她们两人。
“我原本以为到底对方会有多强的实力呢，没有想到也顶多只有这种程度而已。”
基利特耶在打败了小夜过后，一个人走在了偌大的艾露比昂学园之中，不过相对的，他的内心则是非常迷惘。
他们身为源雫的亲卫队，必须负责保护源雫的安危以及听从源雫的命令，可是即使如此，这一次源雫也做得有些过火了，虽然是为了听命于源雫的命令，但是如今将自己的同学给伤害到这种样子，这样的做法，是不是真的太过分了。
而和他拥有同样想法的人实际上还有一人，那就是如今和海棠对峙的贾斯汀。
“你应该就是源雫身旁的四影众之一吧？”
“没错，我记得你应该是叫做海棠吧，最近因为打败了海龙而被授勋的那个海棠。”
“是我没错，但是海龙并不仅仅只是依靠我一个人打败的，而是和我的同伴一同打败的。”
“不知道和那个希尔薇公主相比，你的实力会怎么样呢？”
“你说希尔薇……希尔薇被打败，难道说是你干的吗？”
“没错，我打败了她，轻而易举就打败了。”
这句话说出过后，贾斯汀从海棠的身上感觉到了一股巨大的压迫感，显然在他眼前的海棠，实力远在希尔薇之上。
“你伤害了希尔薇，这一点我绝对无法饶过你。”
“你身上的这么强烈的杀气，难道说那个希尔薇公主和你有不平凡的关系吗？还是说，你实际上是她的恋人吗？”
“她是我的妹妹，自己的妹妹被人给伤害，我这个做哥哥的难道会放过你吗！”
海棠瞬间就和雷鸟进行了同契，用手中的雷枪对着贾斯汀做出了横扫。
“好快的速度啊，攻击的力道很强，看来你的确是比那个希尔薇要强上了许多，既然如此，接招吧！”
贾斯汀手腕上的两条锁链以惊人的速度朝着海棠飞舞而来，但是海棠却以非常快的速度将两条锁链给挥开，并且开始接近贾斯汀。
可是这两条锁链就有如是拥有自己的生命以及意志一般，它们被海棠的雷枪扫开过后以非常快的速度就重新瞄向了海棠。
“别以为这样的攻击对我有效！”
海棠这一次用了更大的力气，将贾斯汀的两条锁链给直接打断，锁链被打断过后，他仅仅只是用了几秒钟就来到了贾斯汀的跟前，并且眼看着就要用雷枪做出攻击了。
可是下一秒，从贾斯汀的两只手腕上就出现了两只像是蛇牙一样的物体，继而他的两只双手就做出了有如是真正的蛇一般的蜿蜒扭曲的攻击，而在手腕上的两只蛇牙则是变成了有如利刃一般的形状，对着海棠做出了攻击。
可是即使是如此突兀的攻击，海棠却依然是完美躲过了对方的攻击，甚至是在躲过了对方的攻击以后，用雷枪的枪柄部位对贾斯汀做出了攻击，狠狠往他的腹部猛戳了过去。
这样的攻击让贾斯汀立刻就倒退了好几步，但是海棠的攻势依然是没有结束，他立刻就在雷枪上注入了星煌施展了聚能辉煌对贾斯汀做出第二击的攻势。
贾斯汀因为腹部受到攻击的关系，已经是来不及躲避攻击了，只能是用手中的两只蛇牙笼手阻拦了下来。
“……”
贾斯汀最后还是防住了海棠的攻击，可是自己的手还是受到了轻微的损伤，让他不得不后退了几步。
“你比我预计的还要很强，在这所艾露比昂学园之中，恐怕除了四大贵族以及那几位排名前十的人，没有人是你的对手啊。”
贾斯汀打从内心钦佩海棠的实力，不过即使如此，海棠的脸上也没有浮现任何的表情，只怕在他的心中，如今依然是充斥着对贾斯汀的愤怒。
“既然如此……就让我贾斯汀使出全力和你交手吧！这一招我看你怎么对付！”
贾斯汀再次施展了刚才的绝技，蜿蜒的攻势再度对着海棠攻击而来，但是海棠依然是轻易躲避了他的攻击，可是就在他要做出反击的那一刻，自己的腹部却传来了被刺穿的感觉。
“什么……？”
海棠看向了自己的腹部，结果却发现贾斯汀的左手竟然是以手刀的姿势刺穿了自己的腹部。
“这怎么可能……”
“很遗憾，刚才你见到的那一招只是依靠蛇牙所施展而出的幌子而已，真正做出攻击的是我锋利的手刀。”
“原来如此，我的确是大意了，但是你不要以为这样就可以打败我。”
“你说什么……嗯……？嗯！？”
贾斯汀这时候注意到自己的左手竟然是没有办法从海棠的腹部拔出，原来，海棠竟然是依靠自己的肌肉将贾斯汀的手给收住了。
“可恶，快点住手！你想要做些什么！”
“现如今你的手拔不出来，而且我们的距离还这么接近，我如果施展大范围攻击的话，你应该知道会怎么样吧？”
海棠手中的雷枪再度发出了光芒，而像贾斯汀这样的高手已经是发现了，那并不仅仅只是普通的聚能辉煌所能够绽放的光芒，那雷枪之中所蕴含星煌强大到难以想象的程度。
“你……那是收敛！”
“对，将星煌的力量压缩再压缩，压缩到最为强大的程度，接下来就接我海棠最强的一招——鬼雷暴击破吧！”
鬼雷暴击破在最近的距离命中了贾斯汀的身躯，本身就具有强大杀伤力的这一招在依靠收敛加强了威力以后更是在杀伤力上更上一层楼，吃下了这一招的贾斯汀整个人就倒在了地上无法动弹了。
“为、为什么不给我致命一击，我也还没有失去意识，你在最后关头的时候放水了吧？”
“不管是刚才对我、还是对希尔薇做出的攻击，你都没有瞄准过我们的要害，我们受伤虽然重但是都不至于危害到我们的生命，所以你本来就不准备要取我们的性命，而且刚才和我交手的过程之中，我发现你的攻击之中充满了犹豫，只怕你并不想要做出这种事情对吧。”
听海棠这么说以后，贾斯汀仿佛是再也无法忍耐似的，泪水从自己的眼眶之中满溢而出。
“你以为……我们想要伤害自己的……同学吗？我们四影众……都是听命于……源雫大人的……命令，不得不遵守的啊……咕唔……唔唔……”
渐渐地，贾斯汀就一副泣不成声的样子，此时的海棠也因为无法忍受腹部的剧痛而暂时坐在了地上进行修整，同时对躺在地上的贾斯汀说道：“好好的睡一觉吧，等到你醒来的时候，一切都已经是结束了。” 

第十八章 琉奈 VS 基利特耶 
[第十八章 琉奈 VS 基利特耶] by 魔王所罗门

而就在海棠先前和贾斯汀苦战的那段时间，从那块牌子之中又有两人的名字被画上了×的符号，而这两个人正是奥蕾莉丝和蕾米莉亚。
她们两人的实力都不弱，可是却都是在没有任何察觉的情况下就被一击击败了，而击败了她们的人，正是源雫的亲信之中的第三名成员，那位用黑色的披风将自己的外貌和身形整个隐秘起来的小个子。
一身黑袍的她手中拿着一把巨大的镰刀，就仿佛是随时等待着收割对方生命的死神一般，在以神秘的星煌术一击击败蕾米莉亚和奥蕾莉丝后，她的身形就仿佛是融入了黑暗之中一般消失不见了。
也因为她们两人的离场，导致现在一口气就失去了近1/3的人数，而且海棠在和贾斯汀的一战之中受伤惨重，以他如今的身体状况根本是不可能再继续战斗下去了。
在压倒性的强大面前，即使是拥有人数的优势也没有任何的用处。
琉奈一边在艾露比昂学园之中寻找着四影众和源雫的踪迹，一边则是在不断思索着，源雫到底是要做些什么。
可是就在她思索的同时，一把戟却是从她的后方对着她毫无防备的身躯攻击而去，直接就命中了她的后背。
可是，攻击在命中以后，琉奈的身躯就逐渐开始消散了开来，而此时从这个攻击者的后方则是传来了琉奈的声音。
“基利特耶，如果你已经是卡莱文伯爵家的继承人，刚才的一击可等同于是对皇族的谋逆行为。”
从基利特耶的身后传来了琉奈的声音，而此刻的琉奈已经是手中握着复制的星煌剑，做好了迎战的准备了。
“真不愧是琉奈公主，刚才是使用了精灵秘术吧？”
“的确没错，那么基利特耶，你应该是知道对我做出那种事情，我会有什么样的反应吧？”
“我知道得非常清楚，但是我还是有一种冲动，非常希望和琉奈公主一决胜负。”
“我知道，因为在学园之中你一直自称是艾露比昂最聪明的智将，可是在某一次的交手训练时却被我（蜜莉）给轻易击败了呢。”
“我无论如何都无法接受，所以即使知道您是琉奈公主，知道对您做出攻击等同于谋逆，但是我依然是这么做了。”
“那好，我给你一个机会，这一次的交手我恕你无罪，拿出你的真本事和我一战吧。”
“那可真的是非常感谢你啊，琉奈公主，请你赐教！”
说着，基利特耶就对着琉奈挥舞了手中的戟，而他身为男性的力道也占据了优势，琉奈虽然依靠复制型的星煌剑接下了攻击，但是还是感觉手里传来了轻微的麻痹感。
（我记得基利特耶的武器特性是能够对攻击到的目标造成爆炸的追加效果，不仅如此，甚至是可以按照自己的意愿在特定的地点进行设置，既然如此，那么就开始吧。）
这时候，基利特耶的戟和琉奈的复制型星煌剑触碰在了一起，而在两人的武器触碰的那一刻，爆炸的追加效果立刻就显示了出来，琉奈的身体一下子遭到了爆炸的袭击。
可是这爆炸并没有给她带来多大的损伤，因为在武器触碰的同时，她就已经是利用星煌张开了一张巨大的保护罩对自己的身体进行保护了。
可是让琉奈意想不到的是，在保护罩的内部竟然是传来了一连串的爆炸，在保护罩内部的琉奈一口气就遭到了连续的爆炸的轰炸。
爆炸在琉奈的身上造成了一段时间的持续，而就在烟雾散去过后，琉奈再度出现在了基利特耶的跟前，只不过她的身体上穿着的那套制服则是出现了些微的损坏。
“这一套制服我还是挺喜欢的呢，只能到时候重新领取一套了。”
“琉奈公主，你现在还有心思思索这些杂事吗？你现在也该认输了吧？我刚才的攻击已经是让你受创了。”
“仅仅只是这种程度，你就以为赢我了吗？我的确是承认你有一些小聪明，不过这种程度的攻击对我琉奈来说，是没有任何的作用的，再说，这场对决也已经是分出胜负了。”
“你这是什么意思！”
基利特耶的脸上已经是出现了怒容，但是也正如琉奈所说，这一场战斗对她来说确实是已经分出胜负了。
（看来，已经是足够了。）
通过刚才的交手，琉奈已经是大致“摸清楚”了基利特耶的路数。
使用的攻击、预备动作、攻防距离、攻防技巧、习惯架势、招数配合以及其他的种种组合概率。
其视线、眨眼的时间、呼吸频率、习惯、体重操作、死角补全、以及其他种种的生理反应。
其心理倾向、对事物的判断力、考察能力、思考速度、及其它们的战略影响度。
（构成基利特耶的个体所需要的大致情报已经是在我的脑海内积累完毕；虽然不比十美，眼下也已经是凑齐了十全。）
“森罗万象，发动。”
琉奈已经是计算出了接下来所有的一切，而按照她的计算，接下来就是……
“先攻。”
琉奈朝着基利特耶发动了攻击，她一口气对着基利特耶施展了冰的星煌术，众多的冰弹朝着基利特耶密密麻麻做出了攻击。
“没用的！”
基利特耶挥舞手中的长戟，顿时，所有的冰弹都发生了爆炸。
（第一步，和预计的同步率达到97.4%，修正误差0.022秒，接下来将会在散去的烟雾之中朝着我做出攻击。）
基利特耶从散去的烟雾之中已经是看到了琉奈的踪影，继而，爆炸再度朝着琉奈攻击而去。
（第二步，和预计的同步率达到95.44%，在那之后会注意到那是我依靠冰的星煌术制造出来的冰人偶，因此而造成错愕的几率是100%，会因此失去0.27秒的冷静，在第0.8秒的时候会恢复冷静，此时会为了寻找我的踪影而停下手中的攻击动作，此刻一举发动攻击，击败对方的概率将是100%。）
这时候的基利特耶才注意到自己攻击到的仅仅只是琉奈依靠冰制造出来的人偶而已，当他正准备寻找琉奈的踪影时，琉奈已经是出现在了他的跟前，并且在她手中的复制型星煌剑已经是聚满了聚能辉煌所需要的星煌。
“结束。”
凝聚了聚能辉煌的攻击在基利特耶还没有来得及反应的那一刻就对着毫无防备的他的身躯做出了攻击，这一击结束过后，基利特耶的身体直接就躺倒在了地上失去了意识。
“只是可惜，对方的实力还是太弱，森罗万象……还无法升华成为神罗万象。”
虽然打败了基利特耶，但是对琉奈来说这并不能算是一场满意的战斗。 

第十九章 来自黑暗之中的暗杀者 
[第十九章 来自黑暗之中的暗杀者] by 魔王所罗门

“源雫大人。”
此刻，在艾露比昂学园中央的源雫一副慵懒的样子躺在长椅上，抬头望向了和他对话的第一亲信——迪伊托乌斯·戴克鲁森。
“有事吗？呼啊……”
源雫一边打了一个大哈欠，一边询问了迪伊托乌斯。
“源雫大人，有一个坏消息。”
“是什么啊？”
“基利特耶和贾斯汀两人已经是落败了。”
“他们两人什么时候开始变得这么弱了啊？打败他们的又是谁啊？”
“基利特耶输给了琉奈公主，而贾斯汀则是输给了那个从欧斯贝尔王国投靠过来的海棠。”
“原来是他们两个啊，既然如此……那么你为什么回来了啊？你不参战吗？”
“源雫大人，我们这么做到底是为了什么？我们这一次这么做真的是有些过火了，是不是……”
就在这时候，一道破风声忽然之间掠过了迪伊托乌斯的脸颊，在他的脸颊上留下了一道伤痕。
“迪克，你是什么时候开始变得这么懦弱了？”
下一刻，原本还躺在长椅上的源雫就变成了用刀抵着迪伊托乌斯喉咙的一幕了，而源雫到底是什么时候从椅子上起身并且拔出刀抵着自己的脖子的，迪伊托乌斯根本就一点点都没有注意到。
“源、源雫大人……”
“不想再当我的亲信的话就快点给我消失，我的亲信不需要不听从我命令的人。”
“源雫大人，我不是这个意思，我只是认为……”
“给我住手。”
迪伊托乌斯还不知道到底是什么意思，但是随即，他就明白源雫这句话的意思了。
源雫的这句话并不是说给自己听的，而是在自己的身后，如今已经是从后方用巨大的镰刀钩住自己脖子的另外一名亲信了。
而源雫的话音落下的那一刻，那把镰刀的刀刃部位也逐渐从迪伊托乌斯的脖子部位移开了，迪伊托乌斯回过头，就看到了自己的身后还站立着源雫的那位亲信了。
“朱诺，你这是什么意思。”
“不听从源雫话的人，杀掉。”
“什么就杀掉！我是自己人好吧！”
“朱诺只听命源雫大人的命令，不管对方是什么人，只要是违抗源雫大人的话的，一律杀掉。”
“朱诺，暂时住手。迪伊托乌斯，接下来你和朱诺两个人一起去对付余下的那些人。”
“……我知道了。”
“没问题。”
迪伊托乌斯虽然有些犹豫，但是最后还是只能听从源雫的命令，但是和他截然相反，被称为是朱诺的小个子女性则是毫不犹豫就回答了源雫。
下一秒，朱诺就消失在了迪伊托乌斯的跟前，而迪伊托乌斯虽然依然是有些犹豫，但是他曾经发誓效忠源雫，所以最后还是只能选择前去对付余下的众人。
“迪伊托乌斯这样可不行啊，只能是看朱诺的表现了。”
而此时此刻，朱诺一边潜伏在黑暗之中，一边寻找着余下几人的下落，在隔了一段时间过后，她终于是找到了对方的踪影。
（奥蕾莉丝……）
朱诺在确认了对方的身份过后，立刻就有如是幽魂一般将自己的气息完全消除了，同时，她为了防止自己的踪迹被人给注意到，还使用了自己最为擅长的星煌术。
而就在几秒钟的时间过后，显示板上奥蕾莉丝的名字前就被画上了一个×的记号，而不到20分钟的时间，就连花纯的名字前都被画上了×的记号，而将她给解决的人，也同样是朱诺。
朱诺依靠她本身的特殊出身再加上她的星煌术，在别人还没有察觉到她的情况下就可以轻易将对方给解决，如今她已经是找到了下一个的目标了。
她在注意到这个人的踪迹过后，迅速就隐匿了气息，同时施展了星煌术。
她在施展星煌术过后，身体就逐渐沉到了自己的影子之中，她的影子在地面上以飞快的速度移动，不到3秒钟的功夫就游动到了她的身后。
接着，她从影子之中再度浮现而出，用手中的巨大镰刀对着毫无防备的米娜的身后挥舞而去。
但是就在镰刀即将要命中米娜的那一刻，一发清脆的响声却是传到了对方的镰刀的刀刃之上，一颗子弹直接就命中了镰刀的刀刃，这一发子弹做出的攻击非但让米娜注意到了自己的身后，更让镰刀的轨迹因此而产生了偏移。
米娜在艾迪兰特的皇室之中也拥有极强的战斗力，虽然比起琉星和琉奈要低一个学级，但是她的实力在学园之中排名也并不低。
“同契！”
米娜的双手立刻就浮现出了同契过后的武器——利爪，她迅速就挥舞手中的爪，对着身后的朱诺发动了攻击。
但是即使如此，朱诺也没有任何的动摇，她只是轻轻朝背后一跳，然后和米娜以及正在赶赴而来的莱尔拉开了距离。
“米娜公主，没事吧！”
“我没事，刚才真的是谢谢你啊，莱尔。如果不是因为你，我刚才就被她偷袭了。”
“我也只是运气好才救下公主殿下，请你小心一些，米娜公主，她的实力很强，而且和我有相似的氛围。”
“不会吧！如果是真的，那么……”
“对，她的实力不会弱。”
就在此刻，原本还距离米娜和莱尔有一段距离的朱诺，忽然之间就以飞快的速度冲刺到了她们的跟前，同时，在她手中的巨大镰刀已经是对着她们两人挥舞而来。
巨镰的优点就在于它的攻击范围极为宽广，可是弱点也在于它的攻击范围，一旦大幅度挥舞过后，就会让身体出现大量的空隙，而莱尔的武器铳可以充分发挥优势对朱诺的空隙发动狙击。
在躲过了朱诺的巨镰过后，莱尔迅速就对着朱诺的身躯射出了子弹，可是，朱诺却以常人不敢相信的速度再度挥舞镰刀，仅仅只是依靠风压就将子弹给阻拦了下来，而且与此同时还对米娜做出了攻击。
不过，她的攻击也被米娜给躲闪了过去，在躲过攻击过后，米娜则是挥舞手中的利爪对着朱诺做出了攻击。
她的攻击也被朱诺使用镰刀的刀身给挡了下来，不过这也是米娜的目的，她拦下了朱诺的镰刀的同时，莱尔的子弹就一定可以射中对方。
不过朱诺早就察觉到了这一点，她的身体迅速就融入了自己脚下的影子之中，同时开始以不规则的轨迹四处游窜。 

第二十章 另一个敌人 
[第二十章 另一个敌人] by 魔王所罗门

朱诺的影子以肉眼几乎无法追踪的速度进行着游窜，即使是米娜和莱尔也无法追踪上它移动的速度，而就在此刻，朱诺的影子瞬间游窜到了莱尔的身后，并且从影子之中伸出了巨镰做出了攻击。
莱尔迅速使用铳上配置的刺刀和对方的巨镰进行了交锋，可是对方的巨镰在重量上有更大的优势。
就在米娜要赶来支援的同时，从米娜背后的影子之中，朱诺赫然就浮现而出，而原本正在和莱尔对峙的朱诺的巨镰竟然是出现在了朱诺的手中，然后她就用手中的镰刀对着米娜挥砍了过去。
“米娜公主，小心身后！”
莱尔虽然想要替米娜抵挡攻击，可是却迟了一步，而为了防止米娜被伤及，莱尔还是用最大的声音呼喊出声。
朱诺的镰刀最后还是砍到了米娜的背上，在莱尔赶到米娜跟前的那一刻，朱诺再次潜入到了影子之中开始游窜了。
“米娜公主，没事吧！”
“没、没事。”
莱尔查看了一下米娜后背的伤势，还好，后背除了制服被砍出了一条口子，身体上只有轻微的擦伤而已。
看来米娜应该是注意到了自己的呼喊过后就迅速用星煌术强化了背后的防御，这才让自己受到的损伤减轻到了最低。
“朱诺的确是很厉害，星煌术搭配那把巨镰真的是非常麻烦。”（米娜）
“目前知道的是她可以依靠星煌术潜入影子，而且在影子之中游动，不过有一点搞不懂，刚才那把镰刀是怎么回到她手中的。”（莱尔）
“我有一个猜测，说不定她能够依靠星煌术潜入的影子并不仅仅只有自己的，甚至是连其他人的影子也可以潜入。”
“回答正确。”
这时候，从莱尔的身后赫然就传来了朱诺幽魂一般的声音，继而，那把巨镰就对着她们横扫而来。
两人立刻低下身子躲过了攻击，在一次攻击过后，朱诺立刻就再次潜入了影子之中开始逃窜了。
“不行，她的星煌术实在是太麻烦了，而且速度这么快还可以自由切换移动的位置，根本没有办法反击。”（莱尔）
确实像莱尔所说的那样，朱诺的星煌术实在是非常棘手，不仅可以在影子之中移动，甚至是可以不知不觉中移动到其他人的影子中再从背后发动攻击，这样的攻击实在是太过冗杂，根本无法预测。
如果自己的姐姐琉奈在这里的话，利用她惊人的分析能力施展出森罗万象，也许可能打败朱诺，但是并不现实。
米娜最为擅长的就是利用利爪搭配自己的体术以及星煌术打败对手，像是琉奈的那种森罗万象，她根本就模仿不来。
“米娜公主，请冷静下来，只要冷静下来应战，朱诺并不是打不倒的对手。”
这句话有如是醍醐灌顶一般让米娜立刻就重新恢复了冷静，确实，因为朱诺的星煌术实在是太过超乎寻常，所以让自己不经意之间就失去了冷静，现如今最重要的确实就是冷静下来应战。
米娜深吸了一口气总算是冷静了下来，而此刻，朱诺已经是发动了下一轮的攻击。
这一次，朱诺则是从莱尔的后背发动了攻击，因为她在攻击之前会隐匿自己的气息，所以根本没有办法察觉到她会从哪里发动攻击。
不过莱尔丰富的第六感让她可以一定程度上察觉到对方的气息，她立刻就转过身来接住了朱诺的巨镰。
这一次的攻击落空过后，朱诺则是再度潜入到了影子之中，可是就在此刻，莱尔忽然之间感觉到一股不祥的预感，就在下一秒，她的预感就成真了，无数的镰刀忽然之间就从四面八方飞舞而来，如今的莱尔和米娜，就处在最中央的部位。
“这可不妙啊，米娜公主，请你赶紧捂住自己的耳朵。”
莱尔手中的铳瞬间改变成为了炮筒的形态，而炮筒在莱尔的星煌术之下，无数的光线从炮筒之中直射而出，但凡是朝着莱尔和米娜飞舞而来的镰刀，都在镰刀的刀身之上出现了一个小小的像是标靶一样的东西。
“接招吧！猛龙的炮火！散弹模式！”
从炮筒之中射出了巨大的炮火，而炮火在发射出去以后则是分散成为了无数的小型炮击，每一发的炮击都准确命中了飞舞的镰刀，最后，无数的镰刀全部都被莱尔给击落下来，没有任何一把伤及到米娜和莱尔。
可是……即使如此也不能安心，因为现在已经是完全无法察觉到朱诺的踪迹了，在刚才对付那些密集的镰刀的同时，朱诺的影子也不知道潜伏到什么地方去了。
可是就在此时，莱尔敏锐地听到了一阵冲刺的声音，下一刻，她就用铳上的刺刀挡住了朱诺的巨镰。
“第一次采用近身战啊，朱诺。”
如今的朱诺第一次发动了近身攻击，她拿着手中的镰刀用力和莱尔进行着对峙，而米娜则是利用如今的机会对朱诺挥舞了过去。
攻击最后并没有命中朱诺，朱诺蹲低了身子就躲过了米娜的攻击，可是让她没有料想到的是，米娜刚才的攻击只是一招幌子而已，在利爪攻击的同时，她的后足垂落已经是对着朱诺的脑袋直击而下，准确命中了朱诺的脑袋。
朱诺在承受了这一招过后直接就往后倒退了几步，抓住这个机会的莱尔则是在最近的距离对着朱诺的身体射出了子弹，但是最后还是被朱诺躲闪了过去，莱尔的子弹仅仅只是擦伤了朱诺的身躯而已。
“你们两个还真是让我刮目相看啊，除了源雫大人以外，还真的是第一次有人能够命中我呢，只不过这么一来，你们算是倒霉，因为你们让我有些认真起来了。”
这时候的朱诺忽然之间就将巨镰投掷到了空中，而巨镰在投掷到空中以后并没有落下，反而是停滞在了空中，朱诺的双手手腕上，则是出现了由黑色的星煌所凝聚而成的两把小型的弯刃。
“接下来，我就使出自己的全力一战吧。” 

第二十一章 二对二 
[第二十一章 二对二] by 魔王所罗门

朱诺将手中的巨大镰刀扔到了空中，那把巨大的镰刀自动就朝着莱尔做出了攻击。
“我倒是没有想到，她竟然是还可以远距离操控同契过后的武器啊。”
莱尔一边用手中的枪射出子弹，一边观察着战局的状况，而此时的朱诺，则是使用手里的两把腕刃对米娜做出了攻击。
“朱诺！你要知道在你眼前的可是艾迪兰特帝国的第四公主米娜公主！你这么做等于是对帝国的谋逆知道吗！”
可是朱诺的脸上没有任何一丝的表情变化，接着则是说出了一段让莱尔完全没有料想到的话。
“那又怎么样？对我来说我只听源雫大人的，就算对方是艾迪兰特帝国的皇嗣，只要源雫大人下达命令，就算是要杀死他们也在所不惜！”
“你！”
“你什么啊？你要是露出这么大的破绽，我可就不客气地砍掉你的头了哦。”
利用莱尔分神的那一瞬间露出的破绽，朱诺那把镰刀已经是朝着莱尔的脖子砍了过去。
莱尔在千钧一发之际躲过了朱诺的攻击，但是脖子的部位还是被划过了一道小小的伤痕，如果刚才没有躲过去的话，只怕真的是会被镰刀砍断自己的脖子。
而反观朱诺，刚才明明是在和自己一边对话一边和米娜进行交手，但是她却是没有露出任何一丝的破绽，而且她做出的攻击几乎招招都是针对一个人的要害做出攻击，她的战斗方式比起刻印使，反而更像是一个刺客，甚至可以说是暗杀者。
“莱尔！我现在下令，你不需要担心我的安全，只要小心应付那把镰刀就可以了，我来对付朱诺本尊！”
“公主！但是……”
“总是让琉奈姐姐和小的哥哥那么辛苦，我也要想办法让他们知道我米娜.库利叶.艾迪兰特是可以为他们出一份力的！”
在这么说着的同时，米娜用手里的利爪挥开了朱诺的攻击，并且做出了追击的攻击，她的一击踢腿狠狠踢中了朱诺的身躯。
“明明是这么娇小，但是看不出来挺行的啊，功夫相当了得。”
“朱诺，你要一边操控武器一边和我进行战斗，结果就导致你的注意力没有办法集中，这可是一个致命的弱点。”
米娜从刚才的交手已经是发现了朱诺的弱点，但是即使如此，朱诺也没有露出什么惊讶之类的神情。
“你说得没有错，但是要对付你们两人也已经是绰绰有余了，刚才你该不会是以为自己是依靠实力打中我的吧？米娜公主。”
这时候的米娜忽然之间有了一丝不祥的预感，就在同时，又是一把巨大的镰刀赫然掠过了米娜的身躯，险些就要砍中她的身体。
“怎么……回事？”
米娜将视线望向了莱尔那一边，可是如今的莱尔正在和米娜的那把镰刀进行交锋，也就是说，朱诺操控的镰刀并不仅仅只有一把。
“呵呵，我能够操控的镰刀可并不仅仅只有一把哦，可能是两把，也可能是三把哦！”
从朱诺的身后再度出现了一把镰刀，朱诺抓住了这把镰刀直勾勾对着米娜的身躯挥砍了下去。
“米娜公主！”
见状的莱尔忍不住就大喊出声，而被镰刀砍中的米娜随即就倒在了地上，可是在仅仅过了几秒钟的时间过后，倒在地上的米娜竟然是消失不见了。
“什么！”
“在这里哦，朱诺。”
从朱诺的身后则是传来了米娜的声音，赶忙回过头的朱诺已经是挨了米娜的一拳。
这一击攻击的确是对朱诺造成了损伤，让她忍不住就捂住了腹部后退了一步，见状的米娜则是迅速进行追击，用手中的利爪对朱诺做出了攻击。
朱诺已经是来不及用手中的钩爪进行防御了，只能是依靠操控的镰刀来进行攻击了，可是面对挥舞而来的巨大镰刀，米娜轻松就躲过了镰刀，并且迅速接近了朱诺的跟前，从下而上对着朱诺挥出了利爪。
米娜的利爪在朱诺的身体上留下了锋利的伤痕，可是即使如此朱诺也没有要放弃战斗的意思，就在此刻，一颗子弹则是以破风的速度对着朱诺射了过去，命中了她的右脚。
右脚被命中以后，朱诺直接就倒在了地上，可是即使如此朱诺依然是保持了自己的意志，同时用恶狠狠的眼神瞪视着米娜和莱尔。
“你还没有放弃吗？为什么你要为了源雫拼命到这种地步？你对自己的生命就不感觉可惜吗？”
“我的这条生命是源雫大人给的，所以早就已经是做好了献出这条生命的准备了。”
听到这句话的莱尔忽然之间就感觉不妙，接下来的一刻，朱诺体内的星煌一口气发生了巨大的暴走，发生了巨大的爆炸！
这种自爆的星煌术是源雫亲自传授给朱诺的，本身就有着在自爆的时候将周围的一切人和事物全部都卷入其中的强大能力。
巨大的爆炸让原本已经是带着米娜一同撤离的莱也受到了重创，巨大的火球瞬间就将莱尔和米娜完全笼罩其中。
莱尔在火球即将烧到米娜的那一刻，立即将自己的身体盖在了米娜的上方，用自己的身体替米娜挡住了爆炸所带来的损伤。
爆炸在持续了一段时间以后才停止了下来，在爆炸结束过后，朱诺已经是完全失去了意识，那场爆炸让她的身体受到了重创，就算还生存也可以算得上是一个奇迹了。
莱尔的话也受到了重创，由于保护米娜的关系导致她的身体完全承受了爆炸的威力，相对的，米娜因为受到她的保护所以说是平安无事，但是爆炸的巨大威力和冲击，还是让她失去了意识。
如今残留的人数……已经是越来越少了。
而同一时间，源雫也感应到了朱诺已经是失去了战斗能力，这么一来，能够战斗的人就只剩下最后的一人了。不过她也清楚，估计他被打败也是迟早的事情，自己……也该进入临战的状态了。
“到时候第一个赶到的……会是什么人呢？” 

第二十二章 最后的四影众 
[第二十二章 最后的四影众] by 魔王所罗门

源雫麾下的四影众已经是被干掉了其中三人了，而剩余的四影众就只剩下迪伊托乌斯·戴克鲁森一人了。
迪伊托乌斯·戴克鲁森的实力在四影众之中甚至是凌驾于朱诺之上，而如今的他处于对源雫的一片忠心，也终于是决定参与这一场的学园内战了，他此刻盯上的目标，正是艾尔斯帕国度的公主爱西丝。
让迪伊托乌斯对付爱西丝，这也是源雫下达的指令，而源雫之所以让迪伊托乌斯对付爱西丝，也有处于她自己的考量。
在先前的时候她也看过爱西丝在和伊芙队以及琉奈队的比赛，这两场比赛之中，她发现了爱西丝一直都隐藏着自己真正的实力，出于这个原因，让源雫非常渴望看到爱西丝真正的实力。
“……有人。”
此刻的爱西丝，也已经是发现了迪伊托乌斯散发出来的敌意了，因此她迅速就召唤出了自己的冰霜龙并且达成了同契，继而则是对着迪伊托乌斯所隐藏的位置射出了一支冰箭。
爱西丝的冰箭在空中仅仅只飞行了一半的距离就忽然之间消散了，此刻，迪伊托乌斯则是从一棵树后走了出来，接着将目光投向了在自己眼前的爱西丝。
“爱西丝公主，你的直觉很是敏锐啊。”
“你也是四影众吗？”
“是的，源雫大人的最后一名护卫，我的名字叫做迪伊托乌斯.戴克鲁森。”
“我知道戴克鲁森家，似乎也是帝国具有相当地位的贵族，而且也是隶属于源家之下的贵族。”
“是的，我们四影众所在的家族世代都侍奉着源家，如今源雫大人既然下达了命令，我即使不愿意也必须这么做了。”
“我可以感觉得出来，你作为刻印使实力非常强。”
“源雫大人也知道，爱西丝公主的实力也不仅仅只有在比赛场上的那些而已，所以她才会让我来对付你，爱西丝公主，就让我看看你的实力吧。”
“我真正的实力，我实际上并不想要展示。”
爱西丝将手指搭在了弓弦上，对着迪伊托乌斯射出了冰箭，这一次射出的冰箭速度比先前的时候要更加的快，可是结果却还是和先前的时候一样，还没有射中对方箭就已经是消失不见了。
“我的箭……消失了。”
“实际上并不是消失了，估计……很快就会回来了。”
“！”
爱西丝的背后传来了被锐利的东西刺中的感觉，这时候的她扭过脑袋，用眼睛的余光看到了刺中自己后背的东西，也就是先前她射出去的那支冰箭。
“怎么可能……？”
爱西丝竟然是被自己射出的冰箭给射中了，这让她无论如何都不能相信。
不过，以爱西丝的聪颖很快就意识到这是怎么回事了。
“原来如此，你的武器所具有的星煌术的能力就是改变对方攻击的轨迹吗？”
迪伊托乌斯以赞赏的眼神望向了爱西丝，同时开口道：“你说得没有错，只不过挨了这么一击就知道了我的武器能够施展的星煌术是什么了，爱西丝公主果然厉害。”
这时候，迪伊托乌斯从自己的手上举起了自己的武器，他的武器是一支既像是法杖又像是拐一样的奇怪武器。
“这就是我的契约兽同契过后的武器，而它到底是什么样的武器我也不知道该怎么称呼。”
“只知道它是一件麻烦的武器就是了。”
“也是呢，既然如此……就请爱西丝公主看招吧。”
迪伊托乌斯将手中的武器旋转了一圈，用拐的一头对着爱西丝做出了攻击。
从拐的一端射出了无数密集的星煌弹，面对密集的星煌弹，爱西丝仅仅只是张开手，从她的手掌就出现了众多的冰弹，随着爱西丝的指挥，所有的冰弹都朝着迪伊托乌斯发射出的星煌弹迎击了过去。
双方的攻击准确碰撞在了一起，全部都以同样的威力而被抵消，见状的迪伊托乌斯则是挥舞了一下手里的奇异武器，而这一次，拐的一头竟然是缩进了杖中，在下一秒则是从柄中出现了一把巨大的镰刀。
“我忘了告诉你呢，爱西丝公主，我的契约兽是属于魔兽型的合成兽奇美拉，所以和我同契过后，我的武器也像是奇美拉一样有好几种攻击手段和形态呢。”
爱西丝是偏向于使用星煌术，所以面对具有近距离攻击能力的对手就会陷入苦战，如今的迪伊托乌斯则是迅速接近到了爱西丝的跟前，并且使用镰刀的一端不断对爱西丝做出攻击。
果不其然，爱西丝很快就陷入了劣势，在她的身体上很快就被迪伊托乌斯的镰刀给砍出了一道较为严重的伤口。
但是爱西丝却是使用冰的星煌术将那条伤口给冻结了起来，不过她也知道，自己这一招只能算是紧急处理的措施而已，只能是等到打败迪伊托乌斯然后再好好给自己进行治疗。
不过要尽快打败迪伊托乌斯，仅仅依靠现如今的实力完全不足够，所以只能是像迪伊托乌斯和源雫所期望的那样，施展出自己真正的实力了。
“呼……”
爱西丝解除了同契的状态，继而，在她手中的弓重新变回了冰霜龙的形态飞舞在了爱西丝的上空，但是随着爱西丝的意志之下，冰霜龙的身体变成了众多冰蓝色的光的粒子，继而则是融入到了爱西丝的体内。
爱西丝的星煌一口气以爆发之势增长，而对于迪伊托乌斯这样的刻印使来说，立马就知道是怎么回事了。
“升华！”
爱西丝和琉星以及伊芙一样，都可以施展刻印使同契之上的第二境界——升华！
此刻的爱西丝面对迪伊托乌斯，仅仅只是轻轻挥舞了一下手中的拳头。
很普通，有如小孩子打架一样挥出的一击普通的拳头，可是这一拳头挥出，却是夹杂着众多的寒冰和雪花，让迪伊托乌斯几乎是无法承受，即使是依靠手中的武器试图改变攻击的轨迹，也仅仅只能改变一小部分的轨迹而已，自己的身体，还是承受了大部分的攻击。 

第二十三章 升华II、源雫袭来和新的参加者 
[第二十三章 升华II、源雫袭来和新的参加者] by 魔王所罗门

“不对，这虽然是升华，但是和我知道的升华完全不同，这到底是怎么回事？”
迪伊托乌斯完全就陷入了困惑的状态，爱西丝施展出的确实就是升华，但是和普通的升华完全不同，这让他百思不得其解。
“迪伊托乌斯，确实如你所想，这确实就是升华，但是这是升华的第二阶段。”
“升华的第二阶段？”
“没错，普通的升华是刻印使和契约兽合二为一，星煌、体能都可以产生爆发性的提升，但是……我在艾尔斯帕国度的时候，曾经在水晶通道修行过一年的时间，在那段时间里，我为了能够对付水晶通道里那些强大到可怕的不死兽，领悟了升华的第二阶段。”
“我从来没有听闻过……升华还有第二阶段。”
“没错，升华的第二阶段极少有人能够领悟，而开启升华第二阶段的我会有什么样的力量，就让你看一下吧，接招吧，迪伊托乌斯。”
爱西丝在没有施展星煌术的情况下就凭空飞舞到了空中，下一秒，她仅仅只是吸了一口气，就释放出了足以媲美冰霜龙的强烈冷气暴风。
“唔！”
迪伊托乌斯虽然尝试着使用手中的武器进行抵抗，可是效果依然只能说是杯水车薪，爱西丝释放出来的强大寒气让他感觉到了前所未有的寒冷。
下一刻，爱西丝的双手凝聚起了强大的星煌，两道巨大的冰龙卷一口气就朝着迪伊托乌斯席卷了过来。
爱西丝施展出来的力量前所未有的强大，即使是迪伊托乌斯也没有办法能够对抗，面对袭向自己的冰龙卷，他甚至是直接就产生了放弃的念头。
但是下一刻，爱西丝的攻击就消失在了眼前，迪伊托乌斯缓缓睁开了眼睛，结果就看到一个人影赫然漂浮在自己的跟前，正是她替自己抵挡住了爱西丝的攻击。
“源雫大人！”
救下了迪伊托乌斯的正是源雫本人，如今的她脸上充斥着邪恶的表情，她的嘴角微微上扬，让爱西丝感觉不寒而栗。
“真是厉害，爱西丝公主，如果你在先前的比赛之中就施展出这种力量，那么比赛还可能会输吗？”
“你是……源雫。”
“对，我看迪伊托乌斯根本就打不过你，所以让我来陪你玩玩吧。”
源雫的实力是整个艾露比昂学园最强，曾经和她交手过的伊芙和蕾米莉亚都提及过，单打独斗只怕没有一个人能够对付得了源雫，她的实力简直就有如是怪物一般。
现如今只有自己一个人，爱西丝也可以感觉出源雫的强大与可怕，如今仅仅只是和她对峙而已，就感觉自己的眼前仿佛是一头巨大的怪物一般。
“爱西丝公主，你不愿意过来吗？既然你不愿意过来，那么……”
“就让我主动过来吧。”
前一秒话还没有说完，下一秒赫然就已经是出现在了自己的身后，爱西丝可以保证自己的眼睛没有一丝一毫的时间从源雫身上离开过，可是就在这么一刹那的时间内，她竟然是移动到了自己的身后吗？
“爱西丝公主，呵呵，怎么样啊？”
源雫的手里并没有拿着武器，仅仅只是用自己的一根手指抵着自己的后背而已，但是爱西丝根本不怀疑源雫可以依靠这么一根手指就戳穿自己的背部。
“呵呵~你要怎么做呢？爱西丝公主。”
但是就在话音落下的同时，从爱西丝的背后就出现了好几根锋利的冰刺，但是在冰刺刚刚浮现的那一刻，源雫就出现在了爱西丝的左侧，但是从自己的右侧，却是传来了被痛殴的感觉。
“怎么会？”
在自己的眼前，竟然是出现了两个源雫，这两个源雫如今都对爱西丝摆出了有如嘲笑一般的神情。
““怎么了？爱西丝公主，为什么露出这样的神情啊？哦~我明白了，是被眼前的两个我给吓到了吧？呵呵呵呵呵~””
眼前的两个源雫以同样的语气和口吻说出了完全相同的内容，在下一秒，出现在眼前的源雫又从两个变成了三个。
“这！”
每过去一秒，出现在眼前的源雫就会相应增加一人，最后甚至是一秒钟的时间会浮现出数个，在不到10秒钟的时间内，源雫的数量就变成了足足20人以上。
不管是爱西丝，还是在一旁的迪伊托乌斯，都已经是感觉到了一股毛骨悚然的感觉，源雫使用的到底是什么样的星煌术，至今为止没有一个人可以破解。
“那么，差不多该开始迎战了，出来吧。”
源雫的手中浮现出了一把紫色的长刀，而这把紫色的长刀，正是她和自己的契约兽同契以后所变化成的武器。
但是，面对数量如此之多的源雫，爱西丝根本就没有办法分辨出到底哪一个才是真正的源雫。
“看来，爱西丝公主就是下一个退出游戏的人了啊，璀璨的轨迹！”
无数紫色的斩击从四面八方朝着爱西丝做出了攻击，在源雫的无尽斩击之下，爱西丝一下子就失去了意识倒在了地面上，而和爱西丝的这一场战斗，源雫甚至是没有拿出一点点的真本事。
“迪伊托乌斯，游戏剩余的生存者还有几人？”
迪伊托乌斯望了一下空中的提示板回答了源雫。
“剩余的人应该是只有琉星殿下、琉奈公主、米娜公主和伊芙大人四人了。”
“嗯，确实如此呢，欸？”
源雫的脸上浮现了些微疑惑的神情，这让迪伊托乌斯也不知道到底是发生了一些什么。
“怎么了吗？源雫大人？”
“迪伊托乌斯，你立刻前往学园的大门口，游戏规则发生了变化，又有一名符合游戏资格的人加入游戏了。”
“是什么人啊，源雫大人？”
“你立刻赶到前门就知道了，这个人的出现可是在我的预料之外啊。”
迪伊托乌斯点了点头，就朝着学园大门的位置赶了过去。此刻，一个用黑色的袍子遮住自己的身躯，背后背着一把黑刀，双眼呈现异色瞳的男子……缓慢踏着步子走进了如今的艾露比昂学园。 

第二十四章 源雫 VS 密斯托里亚 
[第二十四章 源雫 VS 密斯托里亚] by 魔王所罗门

“我万万没有想到，新加入的参赛者竟然是密斯托里亚大人啊。”
迪伊托乌斯按照源雫的吩咐来到艾露比昂学园的正门前，看到的来者正是密斯托里亚.克雷斯特。
“……”
密斯托里亚并没有回应迪伊托乌斯，甚至是都没有将目光放在他身上，他的双目之中如今所注视的，正是面目全非的艾露比昂学园。
而就在下一刻，密斯托里亚赫然就消失在了眼前，那一瞬间，他还以为是密斯托里亚消失在了眼前，甚至是不断四处张望寻找密斯托里亚的踪影。
可是在张望了一会儿过后，迪伊托乌斯才发现并不是密斯托里亚消失了，而是自己被转移了！自己如今所在的位置根本就不是学园的正门口啊！
“这……难道说也是密斯托里亚大人的星煌术吗？”
正在这个时候，在迪伊托乌斯的眼前又出现了一个人，这个人也并不是一个好对付的对手啊。
“伊芙大人。”
“嗯？我记得你应该是源雫身旁的迪伊托乌斯吧，既然你都出战了，那么其他三人估计都被打败了吧？”
“的确如此，虽然有些担心源雫大人那边，但是还是先只能和伊芙大人交手了啊，伊芙大人，请赐教吧。”
“那么，我就不客气地上了。”
而另一方面，密斯托里亚则有如是拥有什么人的指引一般，他以最短的路程就到达了源雫如今所在的位置，并且已经是做好了迎战的准备。
此时的源雫，则与之相反满脸轻松的表情。
“密斯托里亚，你不是去了艾尔斯帕国度吗？怎么会突然之间出现在这里啊？而且，还决定参加我的这场游戏，你参加这一场游戏，可是出乎我的预料之外的。”
但是密斯托里亚并没有回答源雫，反而是说道：“现在立刻解除你的星煌术。”
“你可真是天真啊，密斯托里亚，我就不要。”
“你想做些什么？”
“密斯托里亚，我是这个艾露比昂学园之中最强，而这所谓的最强，正因为我是超越者的关系。而有些时候，有些事情只有成为超越者才能够知道，甚至是做到。”
“……”
“密斯托里亚，我知道你一直以来都隐瞒你的真实实力，实际上你也和我一样是超越者没错吧？”
“……”
“你虽然没有答应，但是也没有否定，这证明我说对了。”
“……”
“看来你的瓶塞还没有拔掉呢，既然如此就让我把你的瓶塞给拔开，然后让我听听你的答案吧！”
“……”
“密斯托里亚，实际上我可是很认可你的实力的呢，利用如今的这个机会，来让我看看你真正的实力，顺便看看我有没有资格成为艾露比昂学园真正意义上最强的刻印使吧！”
这时候的密斯托里亚没有再理会源雫，而是一瞬间就出现在了源雫的跟前，并且将背上的黑刀从刀鞘之中拔出，并且利用刀身横向朝着源雫斩了过去。
这一刀瞬间就将源雫给斩成了两段，源雫血淋淋断成两截的身体不断在地上痛苦挣扎着。
“别耍花招了。”
密斯托里亚看也不看倒在地上的断为两截的源雫的身体，在听到密斯托里亚的这番话以后，断裂成为两截的源雫则是露出了狡黠的笑容。
“果然不愧是密斯托里亚，只是这种的星煌术对你来说连骗小孩都不如吗？”
在密斯托里亚的左前方，源雫正毫发无损地站立在原地。相对的，躺倒在地上断成两截的源雫，甚至是地上的那些血迹也全部都消失不见了。
“仅仅依靠幻觉星煌术对你根本就不起作用啊……原来如此，是这样啊，密斯托里亚，你的那只灰色的眼睛实际上是看不见吧？”
密斯托里亚依然是没有任何的回应，同时再次对眼前的源雫挥出了黑麟。
可是源雫瞬间就消失在了密斯托里亚的眼前，而从密斯托里亚的左侧，源雫和契约兽同契过后的紫色刀已经是对着他挥舞而下。
密斯托里亚挡住了源雫的攻击，同时将黑麟插入了地面。
“哦？从这星煌量来看似乎是一个大招啊，真是可怕啊。”
这时候，八道光束瞬间照射在了源雫的身体上，在下一刻，八卦麒麟瞬间就冲破了地面对着源雫做出了攻击。
“真是厉害，真是可怕啊……”
虽然源雫嘴上这么说，但是从她脸上的表情来看根本就不像她说的那样，而此刻，八卦麒麟的火焰已经是命中了源雫的身体。
但是就在同一时间，密斯托里亚则是迅速转过了身子，用黑麟挡住了来自背后的紫色刀刃的攻击。
“真不愧是密斯托里亚，竟然是可以察觉到我的动作，哦……我懂了，因为你的其中一只眼睛看不见，所以我的星煌术效果也就减半了，你也可以勉强捕捉到我的动作对吧？”
“你的话……太多了。”
“是吗？哦呀？”
密斯托里亚的刀再次将源雫的身体砍成了两段，但是密斯托里亚则是迅速旋转身体，并且对着自己的右侧挥出了一刀。
这一次从黑麟的刀身上传来了清脆的武器相触所发出的声音，转过头看向自己右侧的密斯托里亚，则是见到了用紫色的刀抵住自己黑麟的源雫。
“你针对右边做出反应的时间比起左边要快，这么一来就很清楚了，你左边的那只灰色眼睛是看不见的。”
源雫不仅仅只是在做出普通的攻击而已，在一边攻击的同时也一边在推测和判断密斯托里亚的实力，如今才这么短的时间，她就已经是掌握了密斯托里亚不少的情报了。
“密斯托里亚，你拿出一些真本事来和我玩一玩啊，让我看看超越者真正的实力啊，来啊来啊。”
源雫对着密斯托里亚不断做出反击，她做出的每一击攻击都被密斯托里亚给准确抵挡了下来，而两人彼此之间都非常清楚，不管是哪一人，都还没有拿出自己的真本事来进行战斗。 

第二十五章 源雫的真实实力 
[第二十五章 源雫的真实实力] by 魔王所罗门

“密斯托里亚，接下来就让我稍微使出一些我的真本事来陪你玩玩吧，好了，看招吧。”
这时候的源雫忽然之间开始小步跳跃了起来，迈起了轻快的步伐，她如今摆出的，是有如跳舞一般的步子。
“我的style，要开始了~”
源雫以不规则的步子开始朝着密斯托里亚接近，忽然之间就刺出了紫色的利刃。
“……”
“接住了啊，那么这样如何啊？”
本来以为她会采取后退的动作，可是没有想到她一转眼的功夫就做出了回转然后又做出了追加的攻击，这是密斯托里亚万万没有料想到的。
可是即使如此，密斯托里亚还是接住了攻击，同时再次做出反击将源雫给击退。
在那之后，源雫又多次做出了攻击，每一次做出的攻击轨迹都超乎常理，所以非常难以进行判断或者是找到攻击的间隙。
“真是不简单，每一击的攻击竟然是都可以接下来。”
“不简单。”
“哦？瓶塞终于是拔掉了啊？开始会讲话了啊？”
源雫似乎很高兴的样子，继而她再度以非常规的动作做出了让人无法判断的攻击，但是还是被密斯托里亚给一次次阻拦了下来。
而这一次的攻击被阻拦以后，源雫发现密斯托里亚的样子似乎有些不一样了，虽然表情没有发生变化，但是他的星煌似乎磅礴了很多。
“……哇塞！好重！”
趁着源雫趁其不备的时候，以横向做出了攻击，由于速度超越源雫的预计，结果根本无法回避，只能是采取时防备的姿势，结果就是双手都产生麻痹了。
密斯托里亚立刻抓住了机会乘胜追击，这一次则是朝着源雫的手直接发动了攻击，让源雫的刀都被打飞到了空中。
“手、手都开始发痛了。”
无情的第三次攻击已经是朝着源雫的正面袭击而来，但是源雫却再次用不规则的轨迹躲过了攻击，同时迅速捡起了自己的紫色刀。
由于源雫的动作和轨迹实在是太过杂乱无章，虽然杂乱无章但是又非常难以看出破绽，因此密斯托里亚很难抓住源雫移动的轨迹。
“挺能干的，密斯托里亚。没有想到你竟然是这么能打，有点意外。”
“……”
“你让我久违的想要拿出自己的真本事来和别人交手了啊。接下来我就真正意义上要认真起来了，要跟上我的节奏哦，密斯托里亚。”
源雫的步伐忽然之间就改变了，不仅有缓有急，而且轻飘飘的很不规则，而且有如滑行一般一会儿靠近一会儿离远。
“你不采取攻击吗？”
“！”
密斯托里亚匆忙回避，躲闪过了从意想不到的轨迹角度挥舞而来的紫色刀刃。
“反应速度真的是很快，但是……防御又怎么样呢？”
原本应该是从右侧袭来的刀刃突然之间就变成了左边，而正要从左边进行防御的密斯托里亚，忽然之间产生了一丝危险的预感，瞬间朝着右边做出了防御的动作。
结果，自己的这一举动成功防御住了本该变成左侧但是结果却是从右侧发动的攻击。
“不会吧！竟然是察觉了！”
而利用源雫震惊这一次的机会，密斯托里亚迅速转守为攻，从源雫的上方挥出了一击斜斩。
可是源雫却是轻轻弯腰就躲过了攻击，同时再次依靠不规则的移动轨迹和密斯托里亚拉开了距离。
“你真的很厉害啊，每一次都准确抓住机会，利用我露出的破绽，将一些危险而且很难回避的攻击给打出来，厉害厉害，但是……我劝你最好拿出真本事。超越者的密斯托里亚。”
这时候，源雫给人的感觉也发生了变化；密斯托里亚也加强了警惕，他知道，估计源雫也要拿出真本事来迎战了。
“接下来，密斯托里亚，你再也没有机会可以打中我了，从接下来开始，就是我的专门时间了，我要上了哦！”
“！”
一瞬间，密斯托里亚所在的整个区域都忽然之间变暗了。
“怎么了怎么了？只顾着发呆可是会输掉的哦。”
源雫挥舞的刀刃已经是逼近了密斯托里亚，但是……刀身一转眼就消失不见了。
“什么！”
但是身体面对逼近的威胁已经是发射性就动弹了起来，勉勉强强接住了从后背袭来的刀刃。
“哦，真是厉害，密斯托里亚你背后有长眼睛吗？不过，侥幸可不会一直维持下去。”
回过头看了过去，但是并没有看到源雫的身影。
“你在往哪里看啊？密斯托里亚？”
这时候，从自己的左侧猛然就传来了刺痛的感觉，紫色的刀刃已经是刺入了自己的左胸，但是伤口并不是很深，显然源雫故意没有做出重击。
“原来如此，其中的一项能力是自由制造幻影的能力吗？”
“果然不愧是密斯托里亚，这么短的一段时间就知道了我其中一项能力，但是并不完全正确，我的契约兽幻梦蝶可不仅仅只是能够制造出幻影而已，就连梦的世界，也可以一同操控哦。”
这时候，从密斯托里亚的身旁则是出现了众多粉紫色的蝴蝶，而这些蝴蝶，正是源雫的契约兽——幻梦蝶。
从幻梦蝶群中，赫然就浮现出了源雫的身影，但是密斯托里亚也知道，这个源雫八成也是幻影。
“这就是我的契约兽幻梦蝶，当然，只有一只幻梦蝶是真的，是哪一只呢？嗯~可能是这只，也可能是这一只哦。”
但是就在这时候，密斯托里亚忽然之间握紧了刀，继而就朝着其中一个方向猛烈冲刺了过去，然后用力挥舞而下。
从黑麟上确实传来了击中的感觉，而从眼前的虚空之中还传来了源雫的声音。
“你是怪物啊！我的幻觉怎么可能……对啊！”
源雫立刻就想起来了，密斯托里亚的其中一只眼睛是看不见的，这么一来，自己的幻觉所造成的影响可能确实会减弱。
不过源雫随后就发现了一件事情，由于距离非常接近，她第一次可以这么接近地观察密斯托里亚。而
密斯托里亚的左眼虽然是泛灰，但是……似乎并不是没有光的，因此，这只左眼实际上也是可以看见东西的。
“既然眼睛看得见，难不成！”
源雫随即想到了一种可能性，不过她迅速就变成了一副一脸嬉笑的表情，接着更是解除了和契约兽同契的状态。
“密斯托里亚，我们停战吧。”
“……”
“我想要跟你谈谈……关于……这个的事情。”
说着，源雫就从自己的怀里掏出了一个有如是家族家徽一样的东西，而这家徽并非是源家的家徽。
“为什么！你会拥有这个东西！”
源雫只是看着密斯托里亚微笑着说道：“现在，我们可以好好谈谈了吗？” 

第二十六章 伊芙 VS 迪伊托乌斯 
[第二十六章 伊芙 VS 迪伊托乌斯] by 魔王所罗门

而另一方面，最后的一名四影众迪伊托乌斯则是正在进行着激烈的交锋。
“迪伊托乌斯，我知道你的星煌术是可以将别人的攻击轨迹给进行扭曲，这么一来就无法命中你，但是……这一项能力对我来说是无效的，相反，你还会输得非常惨。”
“我也知道，伊芙大人的实力是排名学园的第三，只不过我可不认为我打不过你。”
“是吗？既然如此只能是用实力让你明白这一点了，好了，出招吧。”
伊芙已经是将晶魄蔷薇握在了手里，而迪伊托乌斯则是将武器的杖的一头瞄向了伊芙。
“我就先攻好了。”
伊芙已经是握着晶魄蔷薇，对着迪伊托乌斯挥砍了过来，迪伊托乌斯则是迅速将武器旋转了一圈，用柄端突然出现的矛挡住了伊芙的晶魄蔷薇。
“确实不错，只不过可惜啊。”
在下一刻，从迪伊托乌斯的脚下忽然之间就出现了好几根的藤蔓，将迪伊托乌斯给捆绑了起来。
“这是什么东西啊！”
迪伊托乌斯迅速将身上的藤蔓给扯断，可是在扯断藤蔓的同时，他却发现自己的体力和星煌一口气减少了很多。
“这、这是怎么回事？”
伊芙这时候挥了一下手中的晶魄蔷薇说道：“我只是针对你的弱点采取攻击而已。”
“你说……我的弱点？”
“对，迪伊托乌斯，我曾经看过一次你的比赛，结果在那个时候我已经是发现了你有两个弱点，所以今天有机会和你一战，我就将你的两个弱点告诉你吧。”
这时候的伊芙再次依靠手中的晶魄蔷薇和迪伊托乌斯的武器进行交锋，如果仅仅只是交锋的话，两人完全就是势均力敌。
伊芙和迪伊托乌斯交锋过后拉开了距离，这时候的伊芙则是对着迪伊托乌斯竖起了一根手指道：“你的第一个弱点就在于你的武器能够扭曲的轨迹仅仅只是局限于星煌术，对于普通的物理攻击它并没有办法做到轨迹的扭曲。”
迪伊托乌斯苦笑了一下道：“这的确是我的一个弱点，而且这个弱点我也知道，因此我一直不断苦苦修炼自己的技术，让自己的技术来弥补这个弱点，可是……你既然说我还有第二个弱点吗？”
“没错，第二个弱点是你最为致命的弱点，认为已经是改正了第一个弱点就是你最大的弱点！”
伊芙这时候再次用晶魄蔷薇对着迪伊托乌斯做出了攻击，迪伊托乌斯立刻用武器的一头挡住了伊芙的攻击。
就在这一刻，从迪伊托乌斯的脚下忽然之间就窜出了多条泛着金属光芒的荆棘，这些荆棘上面还长着泛着金属光芒的铁刺，这些铁刺狠狠刺入了迪伊托乌斯的身体，让迪伊托乌斯的身体一下子就鲜血直流。
“第二个弱点就是最致命的弱点，那就是你在用物理方式抵挡我的攻击时，是没有办法施展星煌术的，而就在这个时间段，我先前的时候利用星煌术偷偷播下的种子已经是发芽了。”
“这是……什么种子……”
“先前和蕾米莉亚交手的时候，我曾经无意之中将她的契约兽兰斯洛特的身体表面的钢铁给弄下来一小点，结果那时候我的晶魄蔷薇似乎吸收了那一小部分的钢铁，然后让我的晶魄蔷薇可以培养出具有钢铁特性的植物，也就是你如今所看到的这些荆棘。放心好了，你失血虽然多，但是只要流失到一定程度以后就会自动止血的，只不过这段时间你可能会因为失血过多的关系而得好好修养就是了。”
“我、竟然是就这么输了吗？明明是身为四影众之中的最强一人，竟然是输得这么惨……”
“没有办法，因为你碰上的人是我伊芙.艾琳.奥斯汀。”
这时候的迪伊托乌斯发现伊芙的身上似乎发生了一些变化，伊芙的态度和先前的时候给人的感觉完全不同，虽然依然是很高傲，但是那高傲之中给人的那种带刺的感觉似乎是消失了。
“伊芙大人……变了啊。”
“怎么每个人都这么说啊，迪伊托乌斯，你要扣1分。”
虽然被伊芙这么说，但是出乎预料迪伊托乌斯并没有什么讨厌的感觉，因为现如今的伊芙给他的感觉，更像是给了他善意的提醒一般。
“如果说改变了伊芙大人的是皇太子殿下的话……那么，说不定皇太子殿下也可以改变源雫大人的心啊。”
这时候的伊芙蹲下了身子，对迪伊托乌斯说道：“迪伊托乌斯，源雫到底是为什么要这么做？”
可是迪伊托乌斯却是摇了摇头道：“源雫大人到底要做些什么，我们一直也搞不懂，但是……如果我没有猜错的话……应该是和那个人有关。”
“那个人？你说的那个人是什么人？”
“我真的不知道，非常抱歉，伊芙大人。但是……我有一种预感，如果不阻止源雫大人的话，只怕她真的会做出一些无可挽回的事情。”
“我明白了，既然如此，就必须赶快赶到源雫那里才可以了。”
伊芙这么说着的同时，也对周围进行着感应，由于此时的源雫正在和密斯托里亚进行激战，所以伊芙很容易就感应到了源雫所在的方位。
“我得赶快赶到那里去了。”
此时的伊芙、琉星和琉奈以及米娜，四人都同样朝着源雫所在的方位赶了过去。就在同一时间，密斯托里亚和源雫两人的交谈，也已经是进入了最后的阶段。
“哈哈哈哈哈哈哈！即使如此也不愿意和我交流一下吗？密斯托里亚，你真的是大大出乎我的预料啊！哈哈哈哈哈哈哈！只不过呢，你这样的举动也很让我满意啊，所以……”
源雫将手中的家徽扔给了密斯托里亚，而密斯托里亚则是将那家徽给接了下来。
“什么意思？”
“我只是认为这似乎很有意思而已，等到学园这里解决完了以后，我再跟过去好了。”
“不可能。”
“哦？为什么不可能啊？”
“你来不了，或者说你没有办法解决学园这里的问题。”
“怎么可能？这个学园里还有谁可以阻止我啊。”
密斯托里亚将目光朝向了前方，也就是此刻已经是赶到源雫面前的琉星、琉奈、米娜以及伊芙。
“你说的难道就是这几个人吗？” 

第二十七章 迎战源雫 
[第二十七章 迎战源雫] by 魔王所罗门

琉星、琉奈、米娜（因为莱尔的保护只是昏迷，如今醒来后已经是判定重新回归）以及伊芙已经是赶到了源雫所在的这个区域，不过他们怎么样也没有想到，密斯托里亚竟然是会出现在这里。
密斯托里亚在见到他们四人以后，立刻将手里的黑麟收回到了背后的刀鞘之中，似乎是打算到此为止的样子。
“欸？你这是干什么啊？密斯托里亚，和你打挺有意思的，我还要继续呢。”
“……”
密斯托里亚依然是没有任何的回应，只是将目光投向了一旁的琉星一行人。
“你的意思难道说是让我跟他们玩吗？那可太没有意思了。”
“……”
最后，源雫仿佛是放弃或者说是妥协了一般，继而就将视线投向了琉星一行人。而此刻的琉星等人，立刻就是一副如临大敌的态势。
“算了，也无妨，不过呢……”
源雫一瞬间就出现在了他们四人的中间，继而就将手伸到了伊芙和米娜的胸口。
在下一秒钟，伊芙和米娜两人立刻就感觉自己体内的星煌以恐怖的趋势开始减少，才不到2秒钟，她们的星煌就几乎是损失了七成以上，甚至是连体力都严重折损，根本就不是可以继续战斗的状态了。
“伊芙！米娜！”（琉星）
“嗯~多谢你们二位的款待啊。对了，皇太子殿下，请你放心好了，我只是吸收了她们大部分的体力和星煌而已，不会有生命危险的。”
这时候的源雫舔了一下自己的嘴唇，继而则是将目光投向了琉星以及琉奈。
“接下来~机会难得，就让我夺取你们二位的星煌以及……七煌吧。”
源雫给人的感觉非常危险，可是此时的琉奈却完全没有畏惧的样子，她笔直地走到了源雫的跟前。
“源雫，你明明是艾迪兰特帝国四大贵族源家的继承者，为什么要做出这种事情？”
“这个啊？嘿嘿……琉奈公主，不知道皇太子殿下有没有和你提及过关于我的刻印的事情呢？”
“刻印？琉星，什么意思？”
琉星只能是很尴尬地摇了摇头，毕竟他答应过源雫不会将她有两个刻印的事情说出来过。
“看这样的反应，似乎是没有提及过呢，皇太子殿下，你遵守了约定，这件事情值得称赞哦。”
“琉星，到底是什么意思啊？”（琉奈）
“实际上就是这么个意思。”
源雫这时候闭上了双眼，再次睁开双眼的时候已经是从她的双眼之中浮现出了两个不同的刻印。
“就像这样，我的刻印一共有两个。”
“原来如此，那么联想到我们今天早上的梦以及现如今学园的这种状况，其中一个刻印的能力应该是能够操控梦境和幻觉没错吧。”
“果然不愧是琉奈公主啊，没错，我的其中一只契约兽就是这个。”
一只闪烁着紫色光芒的蝴蝶停留在了源雫的右手食指上，这时候的琉奈则是掏出了契约兽的记录仪，记录仪上也开始浮现出了关于这只契约兽的资料。
“幻梦蝶，外形虽小但是拥有自由创造出梦境和幻觉能力的契约兽，而刻印使的能力越是强大，创造出的幻觉也相应的强大。”
“幻梦蝶……没有想到你竟然是拥有这么麻烦的契约兽啊。”
“嘿嘿，很厉害吧？”
“的确。不过源雫，你先前的问题还没有回答我呢，你到底是为了什么才做出这种事情？”
“嗯……这个啊……实际上就是。”
琉奈立刻就一把抱住了琉星将他扑倒在了地上，琉星原本还搞不懂琉奈要做些什么，但是很快他就理解了。
因为……源雫如今竟然是出现在了自己原本所在的位置，而且从她的动作来看，似乎是想要施展刚才对付伊芙以及米娜那样吸收自己的星煌。
“真不愧是琉奈公主啊，竟然是知道我想要做出的攻击呢。”
“那是当然，别忘了我还有森罗万象这一手，以我刚才为止收集到的资讯，已经是大致可以预测出你要做些什么了。”
“原来如此啊，那可真是厉害，看来要对付你们两个人的联手，应该是会非常有趣吧，不过琉奈公主的战斗我之前也看过几次，所以兴致并没有那么大，因此呢。”
下一刻，琉奈立刻就做出了闪躲的姿势，在她的预测之中，源雫会在说完这句话的同时移动到自己的背后，然后吸收自己的体力和星煌。
可是让琉奈没有料想到的是，源雫出现的位置竟然是自己移动过后的位置！现如今的源雫已经是用自己的双手将琉奈给牢牢揪住了。
“我不客气了！”
源雫直接用嘴唇吸住了琉奈的脖子，而刚一接触，琉奈就感觉到自己的体力和星煌在疯狂减少。
“唔……唔……味道可真是不错呢。”
源雫的嘴唇刚刚移开，琉奈就无力地倒在了地上，琉星立刻就抱住了无力的琉奈以避免让她倒在地上。
“嗯……真不愧是七煌的刻印使呢，琉奈公主的星煌果然不是普通的美味，不错不错。”
“源雫……你到底是打算做什么……？”
即使已经是如今的这副状态了，琉奈依然是询问源雫做出这些事情的原因，而直到此时，源雫才说出了原因。
“你如果想要知道原因，那我也不告诉你，不过如果可以打赢我，我也许可以考虑看看哦。”
“那好得很！既然如此就让我和你打吧！”
琉星这时候将琉奈给轻轻靠在了一旁的一棵树下，继而就将视线死死瞪着源雫。
（主人！不要和她打！她的实力很不正常，比之前遇到过的那些敌人什么的都要强！）
琉星从来没有听爱雪儿说出过这么危险的话，不过他也多少能够理解，源雫的实力……确实是非常强大。
“七煌的星煌剑、白钢，能力都非常不错，让我有些迫不及待想要得到手了啊。”
源雫此刻的目光死死盯在了琉星手中的星煌剑上，下一刻她就发动了攻击。只不过让人以意外的是，她并没有采取攻击，而是将自己的嘴唇准确地贴在了琉星的嘴唇之上。 

第二十八章 被剥夺的七煌之力 
[第二十八章 被剥夺的七煌之力] by 魔王所罗门

琉星一时之间愣住了，而不仅仅是琉星，就连一旁的众人也愣住了。
但是琉星很快就注意到了不对劲，因为在接吻的同时，琉星感觉到自己体内的星煌以飞快的趋势减少，而且，那些星煌似乎被源源不断给源雫吸进了体内一般。
“呵呵~多谢招待。”
在许久过后，源雫从琉星的嘴上移开了嘴唇，在嘴唇移开的同时，琉星立刻就感觉到了一股无力感，甚至是没有办法站稳自己的双脚，不自觉就要倒下了。
但是就在同时，琉星正对面的源雫的星煌却以异常的趋势增长，甚至是让人在场的所有人都感觉到了前所未有的畏惧感。
“哦哦~不错哦，虽然我是第一次和男人接吻，但是……没有想到竟然是会有这样的反应……”
这时候，让在场的众人更加不敢相信的一幕发生了，源雫手中的那把紫色的刀竟然是慢慢改变了形状，而且……武器的形态也发生了变化，紫色的刀竟然是转而变成了紫色的剑！而且那把剑，无论怎么看都是星煌剑的外形！
而琉星手中握着星煌剑忽然之间就变回了人类形态的爱雪儿，爱雪儿捂住了自己的胸口，而且还感觉到一种异常不舒服的感觉。
“怎么回事……感觉……好恶心，好难受。”
这种感觉爱雪儿并不是第一次感觉到了，第一次体验到这种感觉，正是在奥斯汀领地被密斯托里亚夺走刻印的时候，那种属于刻印使和契约兽的联系断裂的感觉，如今，这种感觉和当时的时候非常的相似。
琉星也有差不多的感觉，所以他立刻就用手将衣服给撩了起来一角，幸好……自己的刻印并没有消失。
不过，源雫真正的可怕现在才正要展示出来呢。
“爱雪儿，现在将皇太子殿下给干掉吧。”
听到这句话的爱雪儿忽然之间感觉到脑子里面一片混乱，继而她竟然是按照源雫的命令对琉星发动了攻击，从爱雪儿的手掌之中，一发火焰系的星煌术所形成的巨大灼热火球赫然就对着琉星打了过来。
琉星被源雫吸取了大量的星煌，所以如今根本就没有反应过来的能力，在火球即将命中琉星之前，琉奈立刻就冲到了琉星的跟前，使用水镜之盾替琉星挡住了攻击。
“爱雪儿！你是怎么了啊！琉星是你的主人啊，你怎么了？”（琉奈）
不过此时的爱雪儿却有如是一个失神的傀儡一样，不仅双目无神，就连琉星他们这些人都仿佛看不到一般。
“爱雪儿，让我看看你真正的实力，对他们发动攻击吧，狠狠地打。”
“是的、主人。”
这时候的爱雪儿竟然是对源雫喊出了“主人”二字，而对琉星来说，这无疑是最大的打击。
“爱雪儿！你是怎么了啊！爱雪儿！”
琉星的呼唤并没有传到爱雪儿的耳朵里，相对的，爱雪儿仅仅只是一挥手，一个个体型巨大的火球、水球、雷球和光球瞬间就对着琉星轰击而来。
琉星根本就没有办法对付这么强大的星煌术，而琉奈看到琉星这副模样自然知道如今的他已经是失去了战意，根本不可能出手反击的。
如果被这么强大的星煌术给击中，那可不是闹着玩的，所以只能自己出手了。
“水镜之盾！拜托你挡住啊！”
面对这么强大的星煌术，琉奈也不敢保证水镜之盾一定可以抵挡住爱雪儿的攻击，自己的水镜之盾，已经是快要承受不住了。
不过好在到了最后，水镜之盾还是勉强撑住了这强大的星煌术，琉奈原本正想要对琉星说些什么的时候，爱雪儿竟然是出现在了自己的眼前，而接下来，一击猛烈的踢腿赫然就对着毫无防备的琉奈的腹部踢了过来。
由于完全没有留意到爱雪儿的突然出现，琉奈被爱雪儿的这一击踢腿直接给踢飞了出去，就连水镜之盾都因为这一击的攻击给甩到了一旁。
而此时的爱雪儿则是迅速移动到了水镜之盾的旁边，接着将那面水镜之盾给捡起，恭恭敬敬递给了源雫。
此时的琉星已经是清醒了过来，他先是来到了琉奈被踢飞的位置将琉奈给扶了起来，接着就和琉奈一同将目光投向了源雫。
就在这短短的几秒钟时间里，水镜之盾也从武器形态变换成为了人类的形态，但是，此时的蜜莉也和爱雪儿一样双目无神，仿佛已经是变成了傀儡一样。
“呵呵，真不错呢，这么一来就一下子拥有了两样七煌了呢，真不错。只不过可惜啊，现如今的我还没有办法适应这太过强大的力量，所以只能是暂且撤离了。皇太子殿下，还有两位公主殿下以及小伊芙，下次见了。”
源雫将手中的那把紫色的星煌剑轻轻一挥舞，她们就瞬间消失在了这一块区域，最后只留下了满脸不甘和愤恨的琉星、琉奈、米娜以及伊芙四人了。
此时最快有反应的出乎预料并不是琉星和琉奈，反而是米娜以及伊芙。
“小哥哥，还有琉奈姐姐，这一下该怎么办啊？你们的契约兽如今都被源雫小姐给抢走了啊。”
直到米娜开口说出这句话以后，琉星和琉奈两人才回过了神来，确实，如今他们两人的契约兽都被源雫给夺走了，而且……她夺走两人的契约兽到底又是为了什么。
琉奈比琉星要稍微快一点回过神来，她此时则是开口对琉星说道：“确实如此呢，虽然不知道源雫她有什么目的，但是必须要将蜜莉和爱雪儿给夺回来才是。”
琉星在听到琉奈这句话以后也总算是回过了神，确实如琉奈所说，现在暂且不管源雫这么做是为了什么，但是身为一个刻印使，必须要夺回自己的搭档。
可是，在那之前琉星还有一个疑问百思不得其解，那就是源雫到底是怎么让爱雪儿和蜜莉听从她的命令的，而且……还并不是依靠剥夺刻印这种方法。
仿佛是看出了琉星脸上的疑惑，伊芙此刻则是忽然之间开口了。
“精神控制。” 

第二十九章 幕后的操控者 
[第二十九章 幕后的操控者] by 魔王所罗门

源雫再次出现的时候，则是在一个无人能够抵达的一片黑暗之中，而爱雪儿和蜜莉两人，则是在出现的同时就恢复了意识。
“这、到底是怎么回事？刚才我为什么会对主人还有琉奈姐姐……你刚才到底对我做了什么？”
“而且，这里是什么地方啊？”
然而此刻的源雫根本就没有回应她们两人，即使是吸收了琉星的星煌以后能够操控她们两人，但是如今依然是感觉疲累不堪，以至于才刚刚撤离她就已经是气喘吁吁了。
而就在这一片黑暗之中，忽然之间就传来了一个奇怪的声音。
“这是你的错误，这是你的过错。不可能得知过去的事情，所以不可能得知我的一切。”
“这个声音……虽然是第一次听到，但是总感觉我曾经听到过的那个声音，是什么人！让我见见你的真面目吧！你到底有什么企图？”
“爱雪儿.蕾特哈亚特，让你当时活下去是我的错误。原来如此……所谓的犯错误就是指这个吗？”
“姐姐，这个声音是……？”（蜜莉）
“我做的事与创造主相同，但这也没办法了。因为这是我犯的错。”
“你……到底是谁？”
“我的名字是……厄瑞玻斯……”
此刻在爱雪儿和蜜莉的眼前，忽然之间就出现了一大团被黑暗笼罩，外形难以名状、光是看见感觉就要让人发疯的不规则形状的怪物。
“这、这是什么啊！？”（蜜莉）
“重复一遍，我的名字是厄瑞玻斯。”
“先前的时候，我在梦世界曾经感觉到过类似的气息，也就是说那时候不仅仅是源雫，实际上你也在那个……”
但是就在爱雪儿的话还没有说完的同时，一道强烈的意念瞬间形成了有如文字一样的物体狠狠朝着爱雪儿攻击了过来，爱雪儿虽然试图依靠星煌术来进行抵挡，但是这些文字却轻易击碎爱雪儿的星煌术，在她的身上带来巨大的损伤。
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“怎么会！？姐姐！”
爱雪儿的身体受到了巨大的损伤，而且更加诡异的是，被它的攻击给命中的部位，形成爱雪儿身体的星煌正在不断的流失。
“姐姐，振作一点！”
蜜莉赶忙将自己体内的星煌输送到了爱雪儿的体内，总算是阻止了爱雪儿自身的星煌继续流失，但是，这个怪物到底是怎么回事，它的攻击又是怎么回事？
“第2击，开始。”
第二发的同样的攻击再次朝着爱雪儿攻击了过去，但是此刻的爱雪儿根本就没有能够反击的能力，蜜莉试图帮助爱雪儿抵御厄瑞玻斯的攻击，但是根本就没有任何的作用，蜜莉的星煌术也被厄瑞玻斯的意念形成的文字粉碎，同样受到了巨大的伤害。
爱雪儿和蜜莉虽然还想要继续战斗，可是此刻，从厄瑞玻斯体内则是闪现出了一道红光，在红光闪现的同时，爱雪儿和蜜莉两人顿时失去了意识倒在了地上。
而此刻的源雫完全就没有理会刚才所发生的一切，只是坐在一旁进行着修整。
一旁的黑暗之中，则是传来了一个稚嫩但是充满了朝气的声音。
“这就是七煌？能够威胁到我们的力量？也不过如此而已嘛，其实就算不用厄瑞玻斯大人出手，我出手也是绰绰有余嘛。”
但是另外一边则是传来了一个声音之中略微带着胆怯的声音说道：“可是……怎么说也是七煌啊，毕竟……是曾经对付掉了腓尼基的武器啊，还是小心一些比较好。”
“我同意你说的。”
一旁又传来了另外一个很稚嫩的声音，只不过这个人的声音之中似乎带有些微的病意，似乎这个人的体质很是虚弱的样子。
“我说你们两个啊！怎么一个个都是这副样子啊！我说不可怕就是不可怕嘛，真是的！”
最开始的稚嫩声音此刻再次开口了，从她的语气之中似乎可以听出些微的怒意。
“安静。”
这时候，厄瑞玻斯再次开口了，厄瑞玻斯再次开口的时候，这三个声音的主人同时闭上了嘴巴。
“那个……厄瑞玻斯大人，刚才我们这么吵闹真的是很抱歉，不过……那个……我有个请求。”
“如果是请求，要走正规的手续。”
“手续……全员都在这里呢。”
“说你请求的内容。”
“我们也好想要有自己的力量哦，就好比人类的话具有契约兽和星煌术这些能力，腓尼基的话有不死兽和艾蕾梅拉，但是我们都没有呢。”
“……确实应该给你们各自的力量呢。”
“还有好东西呢，厄瑞玻斯大人，请看这个、看这个。”
“虚兽？”
“这是我先前在一个叫做“奥斯汀领地”的地方发现的，一种叫做虚兽的物种。”
这一次回答的并非是一直以来回答厄瑞玻斯问题的元气声音，而是那位说话的时候带有些微胆怯语气的男性稚嫩声音。
“我也有发现。”
最后的一个声音的主人也在此时开口了，而她在那之后也施展了自己的神秘力量，让厄瑞玻斯看到了一些远景。
“……”
“厄瑞玻斯大人，就将我们发现的这些东西驱使起来当我们的小马驹可以吧？”
“许可。”
在得到了厄瑞玻斯的许可过后，三个声音的主人立刻就消失在了这片黑暗之中，也只有厄瑞玻斯知道，他们目前到底是前往了什么地方。
就在这三个声音的主人都消失过后，源雫的体力和星煌都已经是恢复到了几乎完好的状态了，她此刻走到了厄瑞玻斯的跟前，没有一丝一毫的畏惧对厄瑞玻斯说道：“你会答应我的要求吧？”
“绝不食言。”
“这你就放心吧，厄瑞玻斯大人怎么可能会骗你呢？”
在这个时候，又出现了一个男性的声音，但是听到这个声音的同时，源雫虽然脸上没有变化，但是内心却是涌现出了愤怒和憎恨的感情。
“真的这样那就最好，既然如此我就继续按照你的要求去将皇太子殿下和琉奈公主给杀了，可是……如果你让我知道你是骗我的话，我绝对不饶你！你懂了吗？”
“我说过，绝对不会食言。”
“但愿如此。”
“你不带走那两个七煌吗？”
“差点忘记了。”
源雫走到了昏迷的爱雪儿和蜜莉的跟前，此刻，她左眼之中的刻印忽然之间就闪烁了一丝光芒，继而，爱雪儿和蜜莉就变成了星煌剑和水镜之盾，接着就被安置在了源雫的右手和左手上。
“……已经是，没有回头路了。” 

第三十章 再次袭来的源雫 
[第三十章 再次袭来的源雫] by 魔王所罗门

“可恶！不仅仅是一次，我竟然是第二次失去了爱雪儿！”
愤怒不已的琉星用拳头不断对着地面猛砸着，见到他这副样子的琉奈和米娜则是赶忙拦住了他，不过，伊芙又转而阻止了她们两人。
“琉奈公主，米娜公主，你们就让他这么做吧，有这么一口怒气，与其这么憋着还不如让他发泄出来会好受一些，顶多到时候你们帮他治疗一下吧。”
虽然伊芙这么说可能让人感觉有些冷漠，可是又架不住她说得有些道理，所以还是只能任由琉星发泄了。
好在琉星在那之后又锤了几下就停止了下来，在刚才的一顿发泄过后，他似乎是好受了一些。
“呼~”
琉星呼了一口气，接着则是揉了一下自己已经是锤得有些红肿的手，然后就站起了身子凑到了琉奈和伊芙的跟前。
“伊芙！姐姐！你们可不可以告诉我关于源雫的事情！”
伊芙和琉奈都被琉星这副咄咄逼人的样子给愣住了，不过她们两人都很快就反应了过来。
“琉星，冷静一些，我知道你现在失去了爱雪儿很是焦急，但是我也失去了蜜莉啊，你先冷静一下。”
“我能够冷静得下来吗！”
“琉星殿下，你冷静一点。”
这时候，从伊芙的一旁忽然之间就传来了一股淡淡的芳香，而闻到这股香味的琉星，不知不觉就感觉平静了下来，也不像刚才那样给人一副咄咄逼人的感觉了。
“抱歉，姐姐，还有伊芙，我因为失去了爱雪儿所以有些……”
“没事，我可以理解你的心情，伊芙，谢谢你了。”
“不用客气，既然你冷静下来了，我们就告诉你关于源雫的事情吧。”
“的确呢，不过在那之前……米娜，现在学园之中应该是安全的，你现在先去寻找大家的踪迹，如果有受伤的话，就帮他们治疗一下吧。”
“好的，琉奈姐姐。”
米娜如今的确是派不上用场，既然如此还不如让她去帮大家治疗一下身上的损伤，毕竟源雫身旁的四名亲信实力绝对不会弱，即使大家打赢了也免不了会受些伤的。
而这一边，琉奈和伊芙则是将关于源雫的讯息告诉了琉星。
“源雫的话是艾迪兰特帝国源家唯一的血脉，这个人身为刻印使的实力极为的强大，在学园之中排名第一，几乎是没有人可以打败她，即使是我也是一样的。”（伊芙）
“她的两只契约兽是什么啊？还有，为什么她可以操控爱雪儿啊？”
“源雫有两只契约兽这件事情我也是从你那里听了以后才知道的，不过我们只知道她其中的一种契约兽。”（琉奈）
“就是那奇怪的蝴蝶吗？”
“没错。”
琉奈掏出了怀里随身携带的契约兽的记录仪，接着在她的操作下，调出了源雫的契约兽幻梦蝶的资料。
“幻梦蝶，幻影蝴蝶契约兽，虽然外形小巧但是拥有极为强大的创造幻觉的能力，除此以外，还具有操控梦境和心智等众多精神类型的能力，危险系数较高。”
“原来如此，那种蝴蝶具有产生幻觉以及操控人的心智之类的能力吗？但是……不对啊，姐姐，既然如此的话为什么刚才我的星煌会被吸收啊？这种蝴蝶应该是没有那种能力的吧？”
“你说得没有错，这么一来就只有一种可能性，那就是源雫另外一只契约兽的能力，但是问题在于我们并不知道她的另外一只契约兽是什么。”
光是幻梦蝶这种契约兽所具有的能力就已经是够让人头疼的了，现在还有一只假设可以具有吸收他人星煌的契约兽，这实在是很糟糕的契约兽组合。
“现在最主要的目的就是得打败源雫，夺回你们的契约兽以及让学园之中的众人从噩梦的世界之中逃离出来，没错吧？”（伊芙）
（双双点头）
“可是我有一点搞不懂，源雫平时的时候虽然一直都是那副我行我素的样子，也偶尔会做出一些出格的事情，可是她应该是非常的珍惜源家的名誉的，做出这种事情我感觉实在是太过反常了。”
听伊芙说出这句话，琉星和琉奈都仿佛是被惊雷击中一样，确实啊！做出这种事情的确是太过反常了。
“伊芙，你的观察力非常好，你有没有从刚才发现一些其他什么的？”（琉奈）
“不瞒你们说，还真的是有一些。”
“是什么？”（琉星）
“那就是源雫的眼神吧，虽然脸上的表情还是和往常的时候一样，不过眼神之中似乎已经是透露出了某种觉悟的样子。也就是说，她已经是没有退路，不得不做出这种事情了。”
“付出了觉悟也要这么做，她到底是为了什么？有什么样的原因要逼迫她做出这种几乎是谋逆皇族的事情呢？”（琉奈）
“这些也许并不是最重要的，只要能够打败源雫就全部能够从她的嘴里问出来了吗？”（琉星）
“皇太子殿下，你说得的确是没有错，只不过可惜啊……如果真的那么容易做到就不用那么费脑筋了。”
如伊芙所说，源雫的实力可谓是深不见底，而且自己还失去了爱雪儿这个搭档，这么一来怎么可能打败拥有两只契约兽的源雫呢。
自己的实力虽然也算是不错，但是唯有和爱雪儿并肩作战的时候才能够发挥出如虎添翼的力量，这么一来的话，如果源雫再次袭来的话，自己有打败她的胜算吗？
“能不能打败她呢……”
琉星喃喃自语地说道，而就在他话音落下的同时，源雫的声音忽然之间就出现在他们的身边。
“答案自然是……不可能啊！” 

第三十一章 尼尔斯 VS 源雫 
[第三十一章 尼尔斯 VS 源雫] by 魔王所罗门

伴随着强大的星煌，源雫有如是瞬间移动一般就出现在了琉星他们的跟前，并且在出现的同时，她就先一步发动了攻击，源雫的嘴唇直接就吸住了琉奈洁白的脖颈。
被源雫的嘴唇吸住的那一刻，琉奈感觉自己的体力和星煌正以飞快的速度流失，而此刻的琉星，则是迅速就挥拳对着源雫攻击了过去。
不过源雫立刻就出现在了一旁的一棵大树上，同时用舌头舔了一下自己的嘴唇，一副意犹未尽的模样。
“呼~真是美味的星煌啊，多谢招待啊，琉奈公主。”
才仅仅只是被吸住大约2秒的时间，琉奈就感觉自己体内失去了将近六成的星煌，如果不是因为自己的体内有着精灵的血脉，刚才源雫的奇袭说不定已经是让自己动弹一下都做不到了。
“已经是承蒙琉奈公主的款待了，接下来就是琉星殿下你了，不过老是用这一招也没有什么意思，所以就让你们看看有意思的东西吧。”
源雫露出了一个狡黠的笑容，下一刻，从她的手中就同时浮现出了星煌剑和水镜之盾。
““什么！？””
琉星和琉奈都无法按捺住自己的震惊神色，源雫……她竟然是同时契约了爱雪儿和蜜莉这两个七煌吗？
“星煌剑和水镜之盾，的确都是非常强的七煌武器，但是还没有能够在实战之中体验她们的力量呢，所以琉星殿下，琉奈公主，就让你们两人来让我看看，这两件七煌有多么强大的力量吧！”
源雫在这么说着的同时，已经是举起了星煌剑对着琉星做出了远距离的斩击，而从星煌剑上仅仅只是释放出来的剑气，就让琉星的身体上出现了不少的伤痕。
“果然不愧是七煌，的确是很厉害呢，砍在人的身上，一定也很痛吧！”
源雫一下子又出现在了琉星的身后，用星煌剑对着琉星的后背直刺而去。
但是就在剑尖即将触及琉星的背部的那一刻，一个人影赫然之间出现在了两人的中间，并且一把将琉星的身子给拉开，同时用脚对着源雫踢了出去，但是却是被水镜之盾给阻挡了下来。
不过这一击已经是救下了琉星，直到这时候琉星和琉奈才注意到了这个人到底是何方神圣。
““尼尔斯！””
救下了琉星的正是曾经被他们给救下过的尼尔斯，而此刻的尼尔斯的脸上则是挂着平静的笑容，接着则是先和琉星以及琉奈打了一个招呼。
“好久不见，琉星殿下，琉奈公主，我这一次是来回报上一次你们对我的恩情的，这个人由我来对付。”
“你说你来对付，可是你并不是刻印使吧？就依靠你的那两把短刀只怕不是她的对手。”（琉星）
“说得没错，但是我的真正本事你还没有见识过吧？就让你看看我的力量好了。”
尼尔斯从自己的腰间拔出了那两把短刀，继而就将目光死死盯向了前方的源雫。
“这家伙是什么人啊？难道说她不知道我的本事吗？”
几乎是眨眼的一瞬间，尼尔斯就出现在了源雫的面前，两把短刀迎面就对着源雫做出了攻击。
可是源雫一瞬间就消失在了尼尔斯的跟前，下一秒，从尼尔斯的身后，星煌剑已经是对着尼尔斯的后背直刺而去。
“尼尔斯！背后！危险！”
尼尔斯已经是听到了琉星的声音，也知道自己的后背只怕是有危险了，就算现在想要转过身子或者是用双刀来迎击也来不及了。
可是，尼尔斯却并不是很在意，下一刻，从他的后背忽然之间就出现了一大团银色的坚固物质，将他的后背给完美覆盖进行了保护。
“什么……？刚才的攻击是……”
源雫也被刚才的一幕给愣住了，而抓住机会的尼尔斯立刻转过了身子，利用源雫愣住的这极短的时间对源雫的身体做出了快速反击。
（刚才的那一招……难道说他是……）
在远处观战的密斯托里亚，此刻已经是知道了尼尔斯的真正身份，也知道了他刚才所使用的是什么绝招了。
“接下来看我的了！银色追击！”
从尼尔斯的手掌之中出现了无数闪烁着金属光芒的长枪，第一次见到这种攻击的源雫一时之间也有些不知所措，不过很快她就反应了过来，轻轻只是挥舞了一下星煌剑就利用星煌剑的剑压将那些长枪给扫落了下来。
不过，接下来的一幕让在场的所有人更是始料未及。
因为尼尔斯的右手在下一刻竟然是变成了一把银色的铁剑，他直接就依靠这把剑朝着源雫做出了攻击。
源雫立刻用星煌剑进行了迎击，可是从尼尔斯的体表竟然是出现了无数的银色刺针，那些刺针密密麻麻朝着源雫发射了过去。
源雫一瞬间又消失在了尼尔斯的跟前，可是尼尔斯仿佛是早就已经料到源雫会消失一般，在源雫消失的同时他就跳跃到了空中并且在空中翻转了身体并且对着躲到一棵大树上的源雫做出了攻击。
因为未曾料想到尼尔斯会这么快就做出反击，源雫猝不及防地挥剑总算是防住了尼尔斯的攻击，但是因为太过仓促的关系导致她没有调整好自己的姿势，结果一不小心就从枝干上摔落了下来。
“好机会！”
尼尔斯立刻就从树枝的枝干上跳跃了下来，他利用这个千载难逢的机会，将自己的右手伸到了源雫右手所佩戴的水镜之盾上。
“隶约解除！”
在念诵了这四个字以后，从水镜之盾的表面上出现了密密麻麻的红色文字，但是很快，这些红色的文字就一个个快速的消失，而在所有的红色文字全部消失过后，水镜之盾就立刻和源雫解除了同契的状态，然后变成了一团白光回到了琉奈的手上，而琉奈的右手上，则是重新出现了水镜之盾。
“蜜莉！”
“主人，我回来了。”
蜜莉的归来让琉奈自然是欣喜异常，而尼尔斯此刻则是伸出左手，试图解除源雫另一只手上的星煌剑上的强制隶约。
但是这一次却是被源雫给阻挠了下来，在尼尔斯即将将另一只手触及到星煌剑的那一刻，从他的手边立刻就出现了好几个黑色的球体，那些黑色的球体立刻就发生了大爆炸，不过尼尔斯的反应速度也很快，几乎是爆炸的前一刻他就对着自己的下方制造出了一团垫脚的金属块，他踩在那块金属块上以后迅速就跳跃到了一旁躲过了攻击。 

第三十二章 炼金术师，尼尔斯 
[第三十二章 炼金术师，尼尔斯] by 魔王所罗门

尼尔斯所展现出来的实力远超源雫对他的预计，他的实力的确是非常不错，在她的心中已经是将尼尔斯的威胁提升了好几倍。
（实力的确是很强，而且非常习惯战斗的样子，而且刚才的那些奇异的绝招，总觉得以前在哪里见到过。不，不是亲眼见过，而是在哪本书上看到过。）
源雫在脑中回忆了一下，很快就想起了是在哪里见到过这种招式了。
“原来如此……尼尔斯先生，你是北方国家德尔拉赫曼出身对吧？”
琉奈在听源雫说出了这个国家的名字以后，立刻就露出了一副恍然大悟的表情，她瞬间就知道尼尔斯到底是何方神圣了。
（原来如此，那种奇怪的能力，尼尔斯他原来是托比恩的后代啊，尼尔斯那种奇怪的力量，只有可能是当年的天才炼金师托比恩传承下来的炼金术了。）
德尔拉赫曼这个国家位于的是北方大陆，和爱西丝所在的艾尔斯帕国度距离较为接近，是一个和艾迪兰特以及艾尔斯帕都有建立外交的国家。
而说起德尔拉赫曼这个国家，最为出名的就是炼金术了。
德尔拉赫曼这个国家不知为何，这个国家出身的人很少会有刻印，但是与之相对的，他们却拥有其他国家并不拥有的一种更加奇异的力量——炼金术。
所谓的炼金术，是一种可以将其他矿物变成黄金的技术，而熟练掌握这种技术的人则是被称为是炼金术师。
尼尔斯的故乡德尔拉赫曼曾经拥有一名超越者，这名超越者的后代尼尔斯则是一名极为罕见的天才炼金术师，对他来说，他不仅擅长炼金术，更擅长将炼金术的技术灵活应用于各种各样的战斗之中。
“接下来就让我们好好的交手吧。”
尼尔斯从地上捡起了一块小小的石头，不过随即在他身上就升起了一股奇异的星煌，在他的星煌力量之下，他手中的这块小小的石头竟然是变成了一块银色的银块。
“那就是炼金术吗？我还是第一次亲眼见到呢，果然不同凡响。”
“那只是炼金术最普通的用法而已，接下来才是我尼尔斯的炼金术真正的使用方法，瞧吧！”
在尼尔斯手中的这块银块赫然就改变了外形，它从一块普通的银块变成了一把锐利的长枪，继而就握紧手中的银枪对源雫发动了攻击。
“很遗憾，对我来说距离根本就是……嗯！？”
源雫忽然之间就发现自己的脚不能动弹了，这时候的她的双脚竟然是不听使唤地朝尼尔斯接近了过去。
“怎么回事？我的脚根本就没有动啊？怎么回事？”
“炼金术师除了可以操控金属，甚至是可以对自己的身体进行炼成，如今我的身体已经是变成了强力的磁石了。”
“这是怎么回事？”
“你还没有注意到吗？这一块地区的下方有不少的磁石，我偷偷使用炼金术将这些磁石变小变成了磁粉吸附在了你的双脚上，这么一来，根据磁石的吸引作用你应该是知道吧？”
“原来是这样啊？谢谢你的解说，只不过呢……”
让尼尔斯始料未及的是……源雫的身影竟然是一瞬间消失了，而作为炼金术师的尼尔斯非常清楚就感应到了，那些吸附在源雫双脚上的磁石已经是被她给抖落了。
“怎么可能？她是怎么做到的？”
“我可不能告诉你呢。”
源雫已经是出现在了尼尔斯的身后，同时用她那把紫色的刀刺穿了尼尔斯的身躯。
“咳！”
这一刀直接刺穿了尼尔斯的心脏部位，尼尔斯在咳了一口血以后直接倒在了地上，鲜血逐渐染红了他倒下的这一块地面。
可是就在下一秒，眼前的场景瞬间就发生了变化，原本应该是尼尔斯倒在地上的画面一瞬间就变成了尼尔斯手中的银枪转而变成了双银刀和源雫进行对峙的画面。
“你不错啊，如果是一般人早就被我的幻觉给欺骗了。”
“我曾经听闻过你的能力，所以早就注意到了你会使用刚才的机会对我施展幻觉的。”
“你确实厉害，但是你和刻印使的交手经验不多，所以正是因为经验的差距，让你我分出了胜负。”
这时候，在尼尔斯眼前的源雫竟然也消失了，下一刻，尼尔斯的身躯就倒在了地上。
“真是不错，炼金术师的星煌味道也不错呢。”
下一刻，原本空无一物的空间之中，源雫有如是海市蜃楼一般浮现而出，此刻的她，再次舔了一下自己的嘴唇。
“这、这怎么可能！？”
琉奈也不敢相信，同为超越者的尼尔斯，竟然是如此轻易就被源雫给击败了，这么一来，这所学园之中还有谁能够对付得了源雫啊。
“欸欸欸，我说皇太子殿下，你不来和我玩玩吗？还是说……你一点也不在意你的搭档吗？”
源雫挑衅似的用手里的星煌剑对着琉星，琉星果不其然就中了她的挑衅。
可是就在琉星要发动攻击的前一刻，琉奈却是张开了右手拦住了他。
“琉星，要和源雫交手是没有问题，但是你不能中她的计，战斗时记得要保持冷静。”
听完琉奈这句话，琉星总算是冷静了一些，而这时候，琉星忽然之间注意到了自己的手掌里似乎被塞入了什么东西。
“那是用来解除隶约的星煌术的术式，只要你想办法触碰到星煌剑，然后将术式摁在星煌剑的剑身上就可以解除那种隶约了，但是……这术式只能使用一次，我短时间内没有办法为你提供第二次。”
“你是什么时候完成术式的啊？”
“蜜莉刚才教给我的，我使用森罗万象用最快的速度完成了解析，但是我现在的星煌严重不足，所以只能完成这么一份，千万不能浪费了。”
“我知道了，我一定会成功的。”
“你们在那里商量些什么呢？虽然我认为可能是徒劳无功的就是了，琉星殿下你还不快点来吗？”
“别着急！我现在就来！”
说着，琉星就朝着源雫冲了过去，而琉奈则是非常的担心，琉星……他到底能不能在战斗的时候保持冷静啊。 

第三十三章 解放的恶魔 
[第三十三章 解放的恶魔] by 魔王所罗门

“把爱雪儿还给我！”
琉星以飞快的速度冲向了源雫，但是看到他这举动的琉奈立刻就知道糟糕了。
都已经是让他冷静再冷静了，可是最后还是那么冲动。
“哎呀，你是在往哪里攻击啊？我在这里啊。”
冲到了源雫跟前以后迅速挥拳攻击了过去，但是在拳头命中源雫过后，在琉星眼前的源雫有如海市蜃楼一般消散了，继而在琉星的身后就传来了源雫的声音。
“得手了哦~”
源雫的嘴唇眼看着就要触碰到琉星的后脖子了，可是在即将要触碰到琉星的肌肤的那一刻，一发星煌凝聚成为的风弹迅速就朝着源雫的脸颊旁边掠过。
这突如其来的攻击让源雫赶忙往后倒退了几步，利用如今的这个机会，琉星总算是和源雫拉开了距离。
“琉星！给我冷静点！”（琉奈）
刚才还是被琉奈给救了，直到此刻琉星才意识到自己不能失去冷静，否则的话就会像刚才那样差点就败北了。
可是，源雫此刻则是再次用激将法试图让琉星失去冷静。
“皇太子殿下，你真的是比我预计之中还要更加弱呢，你即使是能够打败蕾米莉亚和小伊芙，也依然不是我的对手啊。这样下去，我估计都不用使用到这把星煌剑的力量了呢……欸……？”
源雫忽然之间发现自己手中握着的星煌剑似乎出现了异样，星煌剑的剑柄如今似乎是在隐约的发烫。
不仅如此，就连琉星的腹部也传来了前所未有的烙铁一般的热度，让琉星忍不住就捂住了腹部的刻印瘫倒在了地上。
“怎么回事……这到底是怎么回事？”（源雫）
源雫已经是无法再忍受手里的热度了，她直接就将星煌剑从手上给扔了出去，而星煌剑被扔到了一旁以后，琉星立刻抓住了机会将手中的解除隶约的术式按在了星煌剑的剑身之上。
术式立刻起到了作用，星煌剑一下子就从武器形态变回了爱雪儿的人类形态。
“爱雪儿！太好了，赶紧……”
琉星的话还没有说完，立刻就被眼前的恐怖存在给吓得六神无主，而这个恐怖存在，正是在自己眼前的爱雪儿。
如今的爱雪儿非但是一言不发，甚至是愣在原地一动不动，正当大家不知发生什么的时候，爱雪儿的身体忽然之间就被光芒给包覆了起来。
“爱雪儿！你怎么了！爱雪儿！”
爱雪儿还是没有回应，此时的爱雪儿就有如是人偶一样面无表情，就连眼神之中都没有任何的光芒。
那无神的双眼，仿佛是没有将任何的东西看进眼里，甚至是让人感觉到无比的寒冷。
此时此刻的爱雪儿，则是感觉到自己的体内有什么东西正在动弹，而且，爱雪儿的身体身体释放出来的光芒越来越强大。
下一个瞬间，在场的所有人都遭到了一股星煌的风暴席卷，包含源雫在内的所有人全部都被吹飞了。
“琉星！快去！快想办法处理好爱雪儿的事情！事态非同小可啊！快！”
琉奈虽然也被吹飞到了一旁，但是还是立刻对琉星喊出了这番话，而且她的语气试前所未有的严肃，这令琉星也感觉到事态的确是非常严重。
“我知道了！”
琉星立刻就冲到了爱雪儿的身旁，但是此时的爱雪儿身旁却是被星煌的障壁给隔绝了一般，琉星根本就无法往前迈出一步，拼尽全力往前迈出一步，立刻就被星煌给掀飞了出去。
爱雪儿身体上的光芒越来越强，强烈到让人的眼睛无法直视的地步。隐约地，琉星仿佛是听到了爱雪儿声音。
（琉星……救我……）
此时，全世界的刻印使身体上的刻印都发出了红黑闪烁的现象，继而他们的契约兽再次违背了主人的命令从刻印之中现身，然后不约而同跪在了地上。
下一刻，爱雪儿的身体就毫无预警地消失得不见踪影了，仿佛是从来没有出现过一般消失。
但是，琉星知道爱雪儿一定是还存在，因为从他的刻印之中，已经是再次感应到了爱雪儿的气息。
只不过，从刻印的连接之中传递而来的却并不是爱雪儿的那种感觉，而是一种更加可怕、更加骇人的存在。
而此时留在艾露比昂学园照顾众人的露娜玛利亚，忽然之间就感觉到了一种足以让她绝望的恐怖气息，而那气息，正是位于琉星他们所在位置的……正上方！
在下一刻，从琉星他们的身旁，一道金色的身影瞬间就朝着那正上方的可怕存在冲杀了过去，而对那个存在做出攻击的，正是艾迪兰特帝国的天杰将军娜希菲丝！
虽然她的契约兽也因为爱雪儿的异变而恢复为了原本的形态，但是娜希菲丝还是依靠星煌术创造出了一把不会逊色于契约兽武器形态的剑对那个存在做出了攻击。
此时，那光芒之中的存在终于是显出了她的真面目，从那光芒之中出现的存在假如要用一个字眼来形容那个存在——若非神，就是恶魔。
当娜希菲丝恢复意识的时候，已经是数个小时以后了，自己唯一的感觉就只有一个，那就是……刻骨铭心的疼痛。
“怪、怪物……”
自己的身旁还有露娜玛利亚陪伴着，自己如今则是躺在了一张病床上，而在临近的几张病床上还有希尔薇、海棠、莱尔等众人。
自己的身体如今连动弹一下都做不到，不过即使如此还是想要询问露娜玛利亚一些问题。
“露娜……我，咳……刚才……咳咳……到底是怎么了？”
娜希菲丝如今一说话就咳出了一口血，但是即使如此，她还是忍不住要询问这句话。
“你的两个肺都已经裂开了，心脏也变形了，其他脏器几乎没有完整的，就连左手都已经是断裂了，你能活到现在，已经是一个奇迹了。”
“哈哈……活了这么多年，那个时候……第一次知道……什么叫做……恐惧……咳哈啊啊啊！”
娜希菲丝的口中不断咳出鲜血，也就是自己，如果是换了其他人受了这种伤估计早就已经是死了。
“你真的是不要命是不是！竟然是和……那种……那种……存在……对抗……”
露娜玛利亚也不知道到底该怎么样形容当时的场景，她宁可相信刚才所发生的一切只是一场噩梦。
刚才所发生的一切，真的可谓只能用噩梦来形容。 

第三十四章 觉醒的爱雪儿 
[第三十四章 觉醒的爱雪儿] by 魔王所罗门

回到刚才——
“那、那是什么！？”
众人不约而同从喉咙里挤出了这句话，在他们眼前的这个存在……实在是可怕，可怕到无法想象的地步。
就在刚才的那一瞬间，从光芒之中出现了一个少女，少女那粉色的长发飘荡在空中，轻轻随风摇曳，虽然和爱雪儿的容貌一模一样，但是她的双瞳却是赤红的颜色，而且从她身上释放出来的气质也和爱雪儿完全不同，可以说是容貌相同却是截然不同的另一个存在。
少女的眼神非常的空虚，仿佛她的眼内什么都没有一般，而就在她出现的那一刻，天杰将军娜希菲丝就依靠自己以星煌术创造出来的剑刃对她发动了攻击。
娜希菲丝可谓是一个终究的战斗狂，她在刚才就已经是本能察觉到了眼前的存在是压倒性强大的存在，所以对她有一种本能性的挑战欲。
可是就在她发动攻击的那一刻，仅仅只是被少女的眼神撇了一眼而已，就让她感觉自己全身上下所有的细胞都仿佛是被冻结了一般，那一刻……早就已经是遗忘的“恐惧”这种感情油然而生，自己的全身竟然是不止地颤抖着。
“消失吧。”
少女仅仅是说完了这三个字，娜希菲丝就感觉到有无数的密集而又看不见的东西瞬间穿透了自己的全身，让自己的全身都遭到了重创，而接下来，星煌所形成的暴风一下子就将自己给吹飞了出去，以至于自己根本连一点点的反应功夫都没有，自己在被吹飞的过程之中甚至是被撞断了自己的左手。
“怪、怪物……”
而这，也是娜希菲丝恢复意识过后的第一反应，在她的眼里，的确只有“怪物”这个词才能够形容那个少女。
另一方面的琉星等人，如今也被少女的恐怖压迫得几乎是喘不过气，即使是源雫，也和他们一样的反应。
“你……”
少女的目光不断转换着，最后，在见到琉星的那一刻，她似乎是发现了什么似的，然后，她慢慢举起了自己的右手。
？
明明只是一个最简单的动作，可是让所有人的心几乎都提到了嗓子眼，在他们的眼里，少女哪怕一个简单的动作，都仿佛会带来可怕的结果。可是少女举起手以后，什么都没有发生。
“奇怪？”
或许是对自己行为和结果的不一致感到困惑，少女一时之间显露出茫然自失般的模样——蓦地，她的目光又再次转移到琉星的身上。
不到眨眼的一瞬间，少女就反过来出现在了琉星的跟前，用她那对赤红的双眸死死盯着琉星。
“原来是你……当年没有遵守约定的骗子。”
“你、你……到底……是……”
面对这个恐怖的存在，琉星几乎是说话的时候都结巴了，可是即使如此，他依然是注视着眼前的少女。
少女的眼神之中充斥着对自己的愤怒，也因此在她的眼神之中满溢愤怒之情，可是琉星的话并没有因此而感觉到因为死亡的临近而产生的绝望之类的。
因为少女的眼神之中虽然是满溢着愤怒，但是在愤怒背后的神色之中，更多的感情则是悲伤。
“为什么……我无法使用我的权能，难道说……是你通过欺骗夺走了我的权能吗？就像是当初的时候那样……”
少女眼神之中的愤怒更强烈了，从她的体内溢出了仿佛山一样多的星煌，就有如是和她的愤怒互相呼应一般越发膨胀。
这时候，琉星发现少女眼神之中的悲伤似乎被更加强烈的愤怒给取代了，琉星在此时则是感觉到了死亡来临前的威胁。
然而，就在此时——
一道黑色的轨迹忽然之间掠过，然后……一把熟悉的黑刀则是刺入了少女的胸口。
少女此刻注意到，自己的力量正在被吸走。被此刻突然之间出现的……密斯托里亚手中的黑刀给一点点的吸走。
“这把……黑刀，还有……这副容貌，你是……是这样吗？黑之人啊。”
少女的眼睛不断在密斯托里亚和琉星之间左右摇摆，然后，她的脸上露出了彻底了解了的表情。
“果然……你也……”
在那一刻，少女的愤怒之情提升到了最高的程度，她在瞪了一眼两人过后，仿佛是做出了决定一般。
“你也一同背叛了我们吧！黑之人！”
这时候，少女的愤怒可谓是到达了极限，在那一刻，所有人都不敢相信他们看到的一幕。
从众人的上空一下子就出现了数颗巨大的陨石，如果坠落下来的话，那么后果完全是不堪设想。
“消灭陨石！”
密斯托里亚并没有任何的慌乱，只是语气冷静地对琉星说了这么一句话。可是现如今的自己怎么可能解决掉这么可怕的天灾啊！
（不允许……）
“什么……？”
从少女的脑海之中赫然就传来了自己的声音，但是这个声音的主人给人的感觉非常稚嫩，并不像是少女这般没有任何的感情。
（琉星，他有危险，我要……帮助他。）
“你、难道说你……已经是孕育出了自己的独立意识了吗？不，不可能……”
（我要帮助琉星，不允许，你欺负他，欺负这里的任何一个人！）
少女此刻用双手用力捂住了自己的脑袋，一副非常痛苦的模样，而见状的密斯托里亚此刻则是将刀更加深的刺入了少女的胸口，同时，更多的星煌也被吸入了那把黑刀之中。
“请原谅我的无礼吧，现在还不是您觉醒的时刻，伟大的……”
虽然密斯托里亚在那之后似乎还说了什么内容，但是不知道为什么大家都没有办法听到密斯托里亚到底说了什么。
在下一刻，少女身上那压倒性的星煌就开始消散了，同时，少女的双眸也从赤红变回了原本的蔚蓝。
此刻浮现在少女脸孔上的，并非是先前的冰冷，而是琉星和大家最为熟悉的，最喜爱自己主人的稚嫩的少女的脸孔。
“欢迎回来。”
琉星温柔地抱住了自己独一无二搭档的身躯，爱雪儿虽然满脸通红，但还是把手放到琉星的背后，轻轻地环抱了自己的主人。 

第三十五章 神秘的少女与虫洞 
[第三十五章 神秘的少女与虫洞] by 魔王所罗门

琉星和爱雪儿紧紧拥抱在了一起，两人之间的深厚羁绊，让在场的每一个人都在原地一动不动，只是目不转睛地盯着眼前的两人。
“爱雪儿，你才刚回到我身边就要继续战斗了，真是对不起。”
“没事的，因为……我是你的搭档啊。”
爱雪儿这时候忽然之间举起了手，在她举起手的同时，一道道巨大的落雷顷刻之间落下，将所有的陨石全部都劈成了粉碎。
而此时，即使是源雫也停止了动作，她看着琉星和爱雪儿之间身为刻印使和契约兽之间深厚的情谊，自己也不免是有些被感动了。面对他们两人，源雫忽然之间感觉自己即使是实力再强，也无法取得最后的胜利的。
就在同一时间，天空突然凌空劈下一道闪电，打在艾露比昂学园前方一片空地上，炸出一个极深的圆坑，飞溅起的烟尘和冲击再次淹没了整个场地。
“咳咳~这又是怎么了？”
希尔薇猛烈地咳嗽着，捂住口鼻艰难地说，这一记突如其来的闪电着实打了所有人一个措手不及。
烟雾逐渐散去，得以重新看到眼前场景的众人立刻往四周望去。然而眼前的景象让在场的所有人都倒吸了一口凉气，立刻怔住。
在他们的周围出现了无数形态诡异，看上去像是不死兽但是又飘散着一种和不死兽不同气息的诡异生物，琉奈的话，更是立刻掏出了不死兽的记录仪。
“没有资料。”
记录仪之中没有记录的资料就已经证明了这些生物并非是不死兽了，琉奈的脑海里已经将这些生物和虚兽画上了等号。
“尼尔斯先生，这些东西是虚兽吗？”
尼尔斯虽然被源雫吸收了不少的星煌，但是现如今他已经是恢复了一定程度的星煌，所以已经是可以自由的活动了。
“没错，确实是虚兽的气息，从它们的气场判断应该是低级程度的虚兽。”
“原来如此，既然是最低级的虚兽那么只要按照你之前说过的对付掉它们体内的那块核心物体就可以了对吧？”
“是没错，但是要小心，虚兽即使是低级也还是有很强大的战斗力的。”
“这一点我知道，大家！帮助琉星对付这些虚兽，虚兽的话弱点就在它们的体内，只要摧毁掉它们体内那块有如核心一样的红色球体就可以干掉它们了。”
琉奈用最快的速度告诉了众人虚兽的弱点，众人在知道了虚兽的弱点以后，都已经是做好了迎战虚兽的准备了。
琉奈已经是和蜜莉达成了同契，她虽然也在之前被源雫吸收了星煌，但是她的体内有着精灵的血脉，所以让她恢复星煌的速度比起常人要快上很多，如今的她即使是要战斗也没有什么问题。
“琉星！我和大家会帮助你对付这些虚兽的，你对付源雫。”
“非常感谢，姐姐，还有大家。爱雪儿，可以准备进行战斗了吗？”
“当然没有问题，那么……同契！”
爱雪儿的身体在光芒之中重新变回了星煌剑的形态握在了琉星的手中，但是此时此刻，大家都感觉到身旁传来了一股危险的感觉。
“这是怎么回事……？”
“错误是必定存在的，正因为有错误才有真实。”
“谁！？”（琉星）
“我是一个犯下错误的人，我是一个带来错误的人……我的名字是……”
这个声音，琉星虽然并不知道是什么人，但是爱雪儿和蜜莉都知道这是什么人的声音。
“这个声音是……是厄瑞玻斯！”（蜜莉）
“蜜莉，厄瑞玻斯是什么人？”（琉奈）
“是当时我们被那个源雫捉走的时候，突然出现的一个不是不死兽，也不知道是什么样存在的一样的东西。”
“源雫和那种东西有关吗？”
“好像是，那个东西似乎很执着于我和姐姐，不知道什么原因。而且，当时我记得在那个厄瑞玻斯的身旁还听到了三个人的声音。”
蜜莉的话带给大家的震撼实在是太强了，而更加让人震撼的一幕也在此刻发生了。
从周围的空间之中，竟然是慢慢出现了一个有如是虫洞一般的物体，而从那个虫洞之中，竟然是出现了一个穿着异国风味的服装，留着短齐紫色头发的小女孩。
小女孩的年纪大约只有10岁左后，但是她给人的压迫感甚至是和源雫同级，甚至是可能在她之上。
“哎呀哎呀，差一点点就弄错了位置到其他地方去了呢，不过没事，现在还是到了指定的位置了呢。”
少女用和她年纪相吻合的声音和语调说出了这么一句话，但是此时的众人却有如是如临大敌一般，而更加不可思议的是，所有出现的虚兽在此时竟然是同时停止了动作，只是抬起头看向了那个突然出现的少女。
“欸……？怎么了，小马驹们，不要因为我的出现而停止下来啊，继续攻击眼前的那些人嘛。”
在听到了少女有如是命令一般的话语过后，所有的虚兽再次开始对眼前的众人发起了进攻。
而此时，那个少女则是将目光瞥向了源雫，继而则是对源雫说道：“欸欸，怎么两件七煌都被夺走了啊？”
“很遗憾，我有些轻敌了呢。”
“是吗？既然如此，干脆就不要那么麻烦了，我直接带你们两个去那个地方就可以了，走吧。”
少女此刻则轻轻的拍了拍手，她仅仅只是这么一个动作，就让在她身后的那个虫洞一下子就扩大了好几倍的大小，而那个虫洞更是爆发出了强大无比的吸引力，仿佛是要将在场的所有东西全部都给吸入内部一样。
“目标应该就是那个人吧？”
虫洞的吸引力在此刻全部都汇聚到了琉星的身上，琉星甚至是不得不将星煌剑插进地面用来固定自己的身体，否则，他真的要整个人被吸进那个虫洞之中了。
“真的是挺死心眼的！既然如此，威力再加强！”
虫洞的吸引力再度提升了，就连琉星脚下的地面都被一下子吸进了虫洞之中，用来固定的星煌剑都被一下子吸进了虫洞之中。
就在琉星要被吸入虫洞的那一刻，一条粗大的藤蔓一下子就卷绕住了琉星的手臂，同时将他的身体给拉离虫洞。
救下了琉星的人，正是伊芙以及在伊芙的身旁帮忙拉住她手的蕾米莉亚。
“伊芙！还有蕾米莉亚！”
“才不会让你这么做呢！”（伊芙）
“没错，她可是未来的皇帝陛下，我们即使是豁出自己的生命也会保护他。”（蕾米莉亚）
“真是难缠，既然如此……”
从蕾米莉亚和伊芙的身旁忽然之间就出现了两个一模一样的虫洞，在完全未曾料想到的情况下，伊芙和蕾米莉亚的身体一下子就被吸入了虫洞。
在两人被吸入了虫洞的同时，拉住琉星身体的藤蔓也瞬间消失，琉星、蕾米莉亚和伊芙，全部被吸入了虫洞之中。 

第三十六章 艾迪兰特帝国的黑暗 
[第三十六章 艾迪兰特帝国的黑暗] by 魔王所罗门

琉星、蕾米莉亚和伊芙三人就此被吸入了虫洞之中，而此刻，在源雫的面前也出现了一个同样的虫洞，但是源雫一点点的畏惧都没有，她在虫洞出现过后直接就跳入了那个虫洞，仿佛是最普通不过的一件事情而已。
而此时，那些虚兽已经是被众人给解决得差不多了，在解决了所有的虚兽以后，琉奈则是将目光投向了那个少女。
“嘿嘿，看不出来你们还挺厉害的嘛，虽然只是派遣了一些最弱的虚兽，但是你们竟然是可以在这么短的时间里就全部都消灭掉。”
虽然的确是花费较短的时间就干掉虚兽了，但是众人的内心不得不承认虚兽的战斗力的确是很强，众人的身上都多多少少有被虚兽给伤及到的地方。
在所有人之中唯一对虚兽有所了解的尼尔斯和琉奈，对少女的警惕可谓是到前所未有的地步。
尼尔斯曾经提及过，虚兽是一种连腓尼基都无法操控的力量，但是眼前的少女却是如此轻易就操控了那么大一群的虚兽，显然她知道虚兽的来历。
要了解虚兽的相关内容，最好的方法就是打败这个少女然后对她进行质问，不过这一点显然不可能做到，这个少女的实力，绝对可以说是超越者级别。
难道说她也是超越者的后代？又或者是在这个时代拥有超越者实力的强者，虽然不知道是哪一种，但是她绝对不可能是什么善类。
“你把琉星他们弄到哪里去了？”
不过相较之下，还是琉星他们的安危才是最重要的，面对琉奈的质问，少女也没有隐瞒，她直接就告诉了琉奈，但是她说出的这句话，却是大大出乎琉奈的预料。
“他们现在在艾迪兰特帝国隐藏着最为黑暗的地方，我想琉奈公主应该是知道在什么地方的，我估计……现在他们应该是在进行激烈的厮杀吧。”
“你……你怎么会知道这种事情！”
琉奈的脸色一下子就变了，她似乎怎么样也没有料想到对方竟然是会说出“艾迪兰特隐藏着最为黑暗的地方”这句话。
“如果你们要赶过去，我劝你们最好快点哦，不然的话，我担心那位源雫小姐也许会按捺不住自己的杀意，最后等你们见面的时候他们都已经是一堆腐肉了，哈哈哈哈哈哈……”
少女此刻发出了银铃一般欢悦的笑声，但是此刻她的笑声却是比任何的声音都要让人感觉反感和恐惧。
“好了，几位，我们下一次就在那个地方再见吧。”
少女一边继续笑着，一边被她身后的那个虫洞给吸了进去，在那之后，虫洞就消失在了众人的眼前。
“她到底要做些什么啊？还有，她说过的艾迪兰特隐藏着最为黑暗的地方是什么地方啊？”（希尔薇）
“我也不知道她到底是何方神圣，又要做些什么。但是艾迪兰特帝国隐藏着最为黑暗的地方我知道，但是爷爷以及艾迪兰特帝国的每一任皇帝都一再提及，皇室之人绝对不要轻易靠近那里，除非是发生了万不得已的事情。”
“带我们一起去好吗？”（小夜）
“我也一起去。”（海棠）
“……虽然很危险，但是我知道我阻拦不住你们。好吧，一起去。不过你们一定要小心，因为……到时候我们估计会遇上的是一个最为恐怖的敌人，我不敢保证所有人到时候能够活着回来。”
琉奈的这句话给他们带来了很大的压力，但是即使如此，在场的众人依然是没有打退堂鼓，所以最后众人还是决定一同前往艾迪兰特帝国最为黑暗的那个地方。
琉奈在那之后则是带着众人先回到了艾迪兰特皇宫，将事情的前因后果具体告诉了皇帝彼加尔德，并且将他们准备出发的地点也告诉了彼加尔德。
“不行！你绝对不可以去那个地方！”
彼加尔德在听到了琉奈他们要去那个地方以后立刻就严厉驳斥。
“为什么！我必须要立刻赶过去，不然的话……琉星、蕾米莉亚和伊芙他们会有危险的。”
琉奈的脸上浮现出了从未有过的焦急表情，显然她知道事情的严重性。
“我说了不行就是不行，从艾迪兰特帝国建国以来，艾迪兰特帝国的皇室就规定绝对不可以靠近那个地方，否则性命难保。而且你是艾迪兰特的皇室血脉之一，如果你出了什么危险，你怎么对得起你的父亲和母亲！”
“爷爷！你是不知道事情现在有多么严重！源雫会这一次带走琉星、蕾米莉亚和伊芙，显然她是已经知道了艾迪兰特帝国的黑暗！她这个人什么都有可能做得出来的，如果我不去……那么他们三个绝对是死定了。如果我和我的伙伴一起去，那么还有可能拼一下，总之我必须去！”
琉奈不断努力想要说服彼加尔德，但是彼加尔德却是坚决不同意。
“……好吧，既然爷爷你不同意的话。那么……我干脆放弃自己的皇室身份！我就以一个平民的身份去帮助自己的一个朋友，这么一来总行了吧！”
听到这里，彼加尔德的脸色瞬间就变了。
“不行！绝对不可以！你是艾迪兰特帝国的第二皇女，岂能如此儿戏说出这种话！”
“我也是被爷爷给逼的，如果不能去救我的朋友，更何况还是自己的孪生弟弟以及艾迪兰特的两位下一任四大贵族的当家，不能救他们，我还有什么资格做这个第二皇女！”
“呼~”
彼加尔德重重叹了口气，似乎是妥协了的样子。
“好吧，但是你和你的朋友千万要小心。源雫的实力绝对可以说是艾迪兰特帝国的顶级之一，遇事千万不要慌。还有……我作为一个祖父，我最后叮嘱你一句。”
“是。”
“如果我没有猜错的话，源雫的目的应该是打算打开亡魂之门，她要是真的这么做了，这个世界就不安宁了，必要的时候，即使再对不起源家，也只能是杀了源雫了。”
彼加尔德说完，众人都惊讶不已，难道事情的严重性超过他们的想象吗？ 

第三十七章 源氏墓塔 
[第三十七章 源氏墓塔] by 魔王所罗门

在那之后，琉奈则是带领着众人乘坐飞空艇来到了艾迪兰特帝国一个除了皇室之人外无人知晓的地方——源氏墓塔。
“这里是什么地方啊？”（希尔薇）
“艾迪兰特帝国的亡魂山，亡魂山上建有一座墓塔，是专门用来存放骨灰的，而且墓塔里面非常昏暗，我估计他们现在应该是在塔顶。”
琉奈回答了希尔薇的问题，但是在听到了这座山的名字以及他们的目的地以后，毛骨悚然的感觉瞬间就走遍了全身。
琉奈拿出了自己的怀表看了一下时间，现在的时间才下午二时，但是周围却是非常的昏暗，就连一点点的太阳光都无法看到。
到了下午三时左右，周围的空气似乎是开始变得浓稠了起来，呼吸也感觉有些急促了起来，而且不知不觉之间竟然是飘来了很多紫色的迷雾。
“起雾了吗？”（希尔薇）
“小心一些，这些雾气的颜色不太对劲，可能有毒。咳！”（琉奈）
琉奈的话还没有说完就已经是猛烈咳嗽了起来，甚至是差点就倒在了地上。
希尔薇赶忙在她摔倒之前一把抱住了她的身体，这时候她发现琉奈的身体非常烫，整个人就像是发烧了一样。
而不仅仅是琉奈，在场就连小夜、海棠、甚至是奥蕾莉丝都出现了同样的症状。
“大家，这是怎么了？不行啊，大家振作一点，我一个人可没有办法应付这么多的人啊。奇怪，怎么会只有我一个人没有出现这种症状啊？”
虽然不知道原因，但是只有希尔薇一个人没有出现这种类似于发烧的症状，是因为体质的问题还是其他的什么原因吗？
希尔薇开始拼命回想他们进入了这座所谓的亡魂山以后的经过，有没有什么和大家不同的地方，这时候，她终于是想起了一个细节之处。
在进入了亡魂山以后，自己曾经因为被地上的藤蔓给绊倒，结果那个时候似乎是不小心手掌蹭到了一些紫色的像是苔藓一样的东西，那个时候虽然是用手帕擦掉了不少，可是那时候估计还有残留的苔藓留下了吧。
“难道说……是那种苔藓有解毒的作用吗？”
现在没有任何的办法，只能是死马当活马医了，希尔薇立刻开始寻找，四周有没有那种紫色的苔藓，在寻找了一圈过后，她在一棵大树的树身之上寻找到了一模一样的苔藓，她立刻就用手帕将那些苔藓给撸了一部分下来，然后回到了大家的身旁，并且将自己的猜想告诉了众人。
众人认为这的确是有可能的，再说现在也没有其他的方法了，只能是死马当活马医，众人都从希尔薇的手帕上拿了一小撮的苔藓然后服用了下去。
在服下一段时间过后，大家都发现自己身体出现了好转的迹象，看来这苔藓的确是有解毒的作用。
在休息了一段时间过后，大家的身体基本上都恢复了过来。
“希尔薇，这一次真的是要感谢你啊，不然还没有到目的地就要死了。”（琉奈）
“琉奈，你不要这么说，我也真的是因为巧合才救下了大家，如果没有这个巧合，那么我估计也一样是中毒了。”（希尔薇）
“虽然是这么说，但是运气也是实力的一部分，再加上如果不是因为你注意这些小细节，能够想到可能是因为这些苔藓有解毒的作用，我们也不可能活下来了。”（海棠）
“海棠……”
“就像小花说的那样，这一次多谢了。”（小夜）
“小夜、谢谢。既然如此，琉奈，我们就赶紧继续出发吧。”
“也是啊，既然如此我们就继续走吧，墓塔……应该就在不远处了。”
在那之后，众人在琉奈的带领之下终于是来到了目的地，也就是眼前的这座高达7层的墓塔。
这座塔从外观判断有七层，是典型的土木石结构，而在欧斯贝尔王国，希尔薇也见过类似的塔，确实是如琉奈所说是专门用来存放遗骨之类的建筑。
“希尔薇……”
琉奈这时候忽然之间喊了一声希尔薇的名字，而且从她的语气之中还有一种已经有所觉悟的意味，这让希尔薇产生了不祥的预感。
“我也不知道到时候会有什么危险等着我们，如果这次我回不去了，希望到时候你将我的尸体送回去，艾迪兰特帝国的皇嗣必须要葬在艾迪兰特的专门皇陵。”
“不！不会！我们一定会全员一起活着回去的！”
希尔薇用坚定同时带有怒意的语气回答道，似乎很不希望听到琉奈说出这种丧气话。
“那就难说了。”
这时候，从塔的入口处竟然是传来了先前那个小女孩的声音，如今她正在她的入口位置，斜靠在门栏上。
“琉星呢！蕾米莉亚呢！还有伊芙呢！”（琉奈）
“别担心，他们正在塔的顶层呢，不过现在可能已经不在了。呼~本来以为你们不会来的，可是你们最后还是来了呢。还有几个累赘在啊，算了，无妨，和我一起上塔吧。”
说着，少女已经是走进了塔里。
“琉星他们呢？”
琉奈再次询问了少女，少女则是回答道：“他们至少现在没有事情。对了，你们几人知道吗？艾迪兰特最为黑暗的一段历史到底是什么？”
琉奈虽然知道一些，但是这个少女似乎知道更多的样子，所以不妨让她说出来，而且她似乎也没有隐瞒的意思。
但是出乎预料，少女似乎并没有讲出来的意思，她只是带着琉奈一行人在楼梯上缓慢往上走，而这座塔似乎已经是非常古旧了，到处都是脱皮的墙坯，虽然颜色大部分都褪掉了但是依稀是可以看出一些有如是壁画一般的图画，人物的衣着大都宽松华丽，体态丰满。楼梯的扶手满是灰尘，看来很久没人来过了。
“艾迪兰特帝国，一共有四大贵族，分别是源家、克雷斯特家、奥斯汀家以及夏洛兰哈特家，而源家的话在四大贵族之中排名第一，可谓是皇帝一人之下万人之上。”
这时候，少女终于是开始诉说起了艾迪兰特帝国最为黑暗的历史。 

第三十八章 源家的过去 
[第三十八章 源家的过去] by 魔王所罗门

“艾迪兰特帝国，是依靠当年的首任皇帝以及四大贵族的协助才能够建立起来的。虽然艾迪兰特帝国的首任皇帝功高盖世，但是如果没有那当时的四大贵族协助，即使他再厉害也没有办法统一这么大的一块大陆。
艾迪兰特帝国当时的首任四大贵族，尤蒂亚.L.夏洛兰哈特、安洁丽卡.罗素.莉蒂克丝.奥斯汀、源薰和那位克雷斯特家的祖先，由他们四人协助他的皇权巩固极尽所能，包括对付那些虚兽、不死兽甚至是其他的一些东西。
但是长久以来，皇帝雷欧哈鲁特实际上都很惧怕源家过高的权力，后来居然以源家试图颠覆皇权，联合国外图谋造反等莫须有的罪名要将源家给灭族。而当时这个任务的执行者，正是当时的夏洛兰哈特家和奥斯汀家。因为雷欧哈鲁特认为，这样既可以看看夏洛兰哈特家和奥斯汀家对皇家的忠诚，又可以让这三个家族相互之间削弱彼此的力量，的确是很歹毒的一招啊。”
说到这里，少女停了下来，回头冷冷地看着琉奈。
“这、这是真的吗？琉奈？”
即使是希尔薇，也感觉后背发冷，艾迪兰特的首任皇帝，竟然是做出过这种事情吗？
但是琉奈却摇了摇头道：“我也不清楚，但是皇室之中的确是有一条规矩，那就是绝对不可以和源家之人进行联婚。”
“好了，我继续说下去。”
少女清了清嗓子继续说道：“后来在某一天的夜里，夏洛兰哈特家和奥斯汀家包围了源家，由于奥斯汀家使用了星煌术，利用他们所栽种的树木释放出了催眠气体，结果让他们源家的所有人都陷入了睡眠的状态之中，最后源家的所有人都被抓了起来，直到知道他们要被判处死刑，源家的祖先源薰都不知道到底是发生了什么回事。当他知道的时候，他恳求了当时他的一位好朋友，也就是克雷斯特家的祖先，请求他为自己的家族保留一支血脉，而克雷斯特家的祖先也答应了他这一点，之后，他放过了当时源薰最小的一个儿子，然后源家的其他人皆被杀死，一个都不留。
克雷斯特家的祖先见到自己的好友落得如此的下场，在那之后虽然依然是效忠皇帝，但是却再也没有再在皇帝面前出现过，反而是带着族人隐居了起来。而被枉杀的源家一族，在巨大的怨念之中产生了一道死亡之门。那扇死亡之门就在某个死亡聚集的地方，只要打开，无数的怨灵就会从中涌现而出，将整个艾迪兰特帝国给化为死亡之国。
这件事情，后来被源家的那位幸存者给代代相传，并且刻在了这座塔的塔墙之上，而这件事情，源雫她也是知道的。”
可是琉奈却发现了这些话里一个明显的矛盾，她立刻就回驳了对方。
“如果你说的是真的，那么你怎么解释现如今的源家？”
琉奈原本以为对方会说不出话来，但是没有想到对方竟然是笑了起来。
“呵呵、呵呵呵呵呵呵呵呵~哈哈哈哈哈~琉奈公主，亏你还是艾迪兰特帝国的第二皇女啊，你竟然是没有察觉到吗？还是说……你是知道但是却不愿意承认这一点吗？”
听到这句话以后，琉奈、希尔薇和海棠三人的脸色立刻就变了。实际上，琉奈并不是没有猜到答案，而是如少女所说，即使是猜到了她也不敢随便接受自己的猜想，但是……她也认为这是最有可能的选项。
“偷梁换柱，冒名顶替。”
少女说出了这8个琉奈最不愿意听到的字，艾迪兰特帝国的首任皇帝，竟然是做出了这么残忍的事情吗？
“雷欧哈鲁特在那之后将自己的一个亲信给冒名顶替，说什么“从此以后你就是源家的当家源薰”这种话，可是让他始料未及的事情在那之后发生了呢。
源家的血脉因为当时克雷斯特家的祖先的一念之慈而留下了一个后代，那个后代在那之后并没有让他的血脉断绝。
在那之后，他留下了庞大的源家血脉呢，源家残留的一支血脉在那之后完美保留了下来，并且在东方独立建国，建立了一个东方大国卡尔迪亚克王国。”
少女在那之后又掩嘴笑了一下，之后又继续说道：“讽刺的是，艾迪兰特帝国一直都没有发现东方国度卡尔迪亚克王国就是源家的后代建立的国度，而到了后来，卡尔迪亚克王国为了报仇雪恨，将他们的其中一支血脉混入了艾迪兰特帝国，你知道为什么吗？”
“难道说……！”
“就像是当年的艾迪兰特帝国一样，只不过这一次则是换成了卡尔迪亚克王国进行了偷梁换柱。”
听到这里，所有人的都是脸色惨白，不过这么一来，琉奈也终于是知道了源雫的目的了。
“也就是说源雫的目的是报复艾迪兰特帝国吗？”
“也许是，因为那个女的一直以来都是那副态度，所以我也不知道她到底想要做些什么，不过我估计她的目的还不仅如此呢。”
“还想要复活源家曾经的族人吗？”
“也许吧。”
少女这时候笑了一下道：“塔顶就快要到了。”
果然如他们所说的那样，不知不觉间他们已经是走了楼层的楼梯来到了塔顶了。而走到了塔顶过后，他们才能够好好看清楚塔顶的外貌。
塔顶的外形呈现出巨大的椭圆形，而在塔顶的中央还有一个巨大的虫洞，但是虫洞却没有任何的吸力，这让众人如今也是一脸疑惑。
“经过了这个虫洞，就可以直接通往卡尔迪亚克王国的起枪峰山脉，而源雫小姐，如今的话估计正在和他们三人交手吧。如果你们想要赶往卡尔迪亚克王国，那么进入这个虫洞就可以了。”
“既然如此，我们就赶快赶过去吧！”（琉奈）
众人互相之间交换了一下眼神，琉奈、小夜、希尔薇、海棠、奥蕾莉丝就一同进入了虫洞，而在进入了虫洞过后，他们一下子就出现在了另外的一个地方，而如今所在的地方，正是卡尔迪亚克王国的枪峰山脉！ 

第三十九章 决战 
[第三十九章 决战] by 魔王所罗门

当琉奈他们从虫洞走出的那一刻，被眼前的一幕给彻底震撼住了。
如今的他们出现在了枪峰山脉的最高处，但是在枪峰山脉的高空之中，竟然是出现了一扇足有数十米高的巨大黑门，在黑门上到处都挂着恐怖的白骨，而那扇黑门如今正在以极度缓慢的速度打开，从打开的那扇黑门的缝隙之中，阴冷的死亡气息不断溢出，给人一种前所未有的恐怖感。
“那扇门，难道说就是死亡之门吗？”（希尔薇）
“看来应该就是了，但是……琉星他们在哪里？”（琉奈）
“不就在你们的眼前吗？那里。”
少女往他们的前方不远处指了一下，结果在离他们不远的地方，的确是看到了两个人影。
从她们的身形和显然的粉发以及金发可以判断出她们应该就是蕾米莉亚和伊芙了，众人立刻赶了过去，结果也的确就是她们两人。
但是，蕾米莉亚和伊芙的身体上到处都是严重的伤势，蕾米莉亚的话胸口伤势更是严重，最长的一道伤口已经是从她的左胸蔓延到了右腹的位置，而且直到现在还有鲜血在溢出。
“好严重的伤啊，还好，还来得及。”
琉奈因为能够施展治疗系的星煌术，所以立刻就对着蕾米莉亚的胸口部位施展起了星煌术，在她的星煌术之下，蕾米莉亚的那道伤口总算是止血了。
伊芙的伤势比起蕾米莉亚要稍微好些，但是身体上的伤势也不轻，所以也不能说没事。
“伊芙，到底是怎么回事？琉星呢。”
“琉奈殿下吗……琉星殿下，快去帮助他，否则……他就有危险了。我从来不知道，源家竟然是还有这样的过去，更加不知道卡尔迪亚克王国竟然是源家建立的国家。”
从伊芙的这段话判断下来，显然源雫已经是将自己的过去也告诉了他们几人了。
而就在这时候，一道身影以非常快的速度从空中坠落了下来，直接落到了琉奈他们的身旁。
“““琉星！”””
掉落到他们身旁的正是琉星，琉星的状况和蕾米莉亚以及伊芙比起来也一样好不到哪里去，在他的身体上到处都是被刀砍出来的伤，不过大部分的伤都不严重，不过这也许并不是一件好事。
这些伤越是轻，就说明源雫内心对艾迪兰特的怨恨越是强烈。
源雫的实力比起琉星要强上许多，如果她真的拿出实力，琉星绝对不可能只受到这么点损伤，他如今只受到这些伤，就说明源雫依然还只是在玩弄琉星，想要让他受到更多更大的损伤。
“我等好久了呢。”
“““““源雫！”””””
“我估计你们来到这里，应该是已经知道艾迪兰特帝国的过去了吧？也知道我们源家的过去了吧？”
“为了艾迪兰特帝国，我们要阻止你。”（琉奈）
“呵呵~哈哈哈哈哈哈，大家，气势挺足的呢，是沉醉在最高潮的环节吗？”
源雫发出了破碎一般的笑声，继而再次将视线对象了众人。
“真是遗憾啊，反正你们这些人都要被我杀死，不管是琉星还是琉奈，我都会一一杀死的。”
源雫对琉星和琉奈的称呼之中已经是没有敬称了，这也足以说明她接下来真的是要认真起来了。
“好了，解放我的力量吧！让你们看看超越者的实力吧！”
从源雫的身体中喷出了紫色和黑色的耀眼光芒，将她身体上的衣服都给撕裂了。而那些光形成了一件黑红两色所组成的礼裙，从她身上释放出来的星煌更是浓厚到了前所未有的强大。
“嘿嘿！”
“唔！”
仅仅只是一个挥手的动作，地面都被翻了起来，让在场的众人感觉到了巨大的威胁。
“好了，在场的每一个人都没有办法活着的，乖乖去死吧。对了，最先死去的我会按照顺序附加特别服务哦。那么，从谁先开始收拾好呢？”
仅仅只是向上抬起手的动作，就凝聚出了强烈无比的星煌。
“我可等不下去了，我要先攻了！”
小夜的三叉戟上已经是凝聚了星煌使出了聚能辉煌，对着源雫攻击了过去。
“决定了，第一个死的就是你了，虽然我对你一点点的印象也没有。”
源雫身旁缠绕的星煌凝绝成了一团，缠绕着对小夜攻击了过去。
“利维！挡下它！水之盾！”
从三叉戟的枪尖部位出现了一道水幕，将源雫的攻击给抵挡了一部分下来，其余的威力虽然攻击到了小夜，但是几乎没有给她带来什么损伤。
虽然压倒性地强，但是却没有给人绝望的感觉，也就是说，凝聚了这么多的伙伴，不一定打不过源雫。
“火焰柱！”（奥蕾莉丝）
“什么啊？这点火花就想要阻拦我吗？”
从源雫的脚下出现了一道道巨大的冲天火柱，可是却逐渐被从它下方出现的一个个黑洞给吸入了那些黑洞之中。
但是就在火焰柱散去的同时，海棠竟然是出现在了源雫的面前，并且在他的雷枪之上，聚能辉煌已经是积蓄完成了。
“鬼雷暴击破！”
“想要和我比力量吗？我可不会输。”
完全没有依靠聚能辉煌，仅仅只是使用普通的剑身就挡住了攻击。
“怎么会……怎么会这么强。”
“干什么不使出自己真正的本事啊？拿出真正的本事也许还好玩一些呢。”
“还早呢！不要停下攻击！小夜、奥蕾莉丝！”（琉奈）
“火焰斩！”
“烈风环！”
奥蕾莉丝的火焰斩击引起了巨大的爆炸，而小夜的风环则是在最近的距离对着源雫的身躯攻击而去。
可是即便如此，两人的合力攻击还是被源雫的一击光弹给轻易击破。
“就是这样……和我的计算一样……”（琉奈）
小夜和奥蕾莉丝的攻击只是障眼法，真正的攻击是依靠后卫的希尔薇啊。
“水妖狂想曲！”
由水组成的塞壬疯狂的飞向了源雫，在最近的距离之下，源雫已经是没有反应的时间了。
“这一下逃不掉了吧！源雫！”
“逃？有必要逃跑或者是防御吗？”
黑色的影子从源雫的脚下浮现而出，将希尔薇的攻击给吞噬了。
“就是现在！”
琉奈从怀里掏出了契约兽的记录仪，这时候，记录仪之中终于是出现了源雫的另外一只契约兽的资料。
“影兽，无实体的契约兽，在阴影中可以变化成任何实体也可以吞噬任何的元素，具有可以自由操控影子和黑暗的能力。”
“原来如此，你的另外一只契约兽是影兽啊。”
“哦？原来如此啊，琉奈公主，你让他们做出攻击的目的是为了试探出我的另外一只契约兽是什么吧？”
“到目前为止，一切都在我的计算之中，既然知道了你的契约兽，我们就有反击的资本了。接下来，就该轮到我们进行反击了。” 

第四十章 死士袭来 
[第四十章 死士袭来] by 魔王所罗门

“真是麻烦的家伙啊，都知道不是我的对手了还这么难缠。”
“源雫大人。”
就在这时候，从源雫的一旁忽然之间出现了四个人影，而这四人，正是源雫在卡尔迪亚克王国的四名死士，实力更是远在艾迪兰特的四名四影众之上。
“源雫大人，这四人就交给我们吧，死亡之门马上就要打开了，接下来这里就交给我们四牙吧。”
“的确呢，不过要小心，他们的实力不能算是弱，邱尼。”
“请你放心，除了我们四牙以外，玛约大人也已经是来了。”
“是吗？玛约也来了啊？既然如此那么就放心多了，但是我再说一遍，绝对不可以小看他们几人。”
“请放心吧，源雫大人。”
“那么，我就先走一步了。”
从源雫和琉星的身后忽然之间就各自出现了一个虫洞，而两人的身体都被迅速吸入了那个虫洞之中然后消失在了这个空间。
“可恶，又不知道到哪里去了。”
而就在此时，出现在源雫跟前的那四个人则是将目光对着琉奈一行人，继而则是各自做好了迎战的态势，从他们的身上，已经是能够感觉到赤裸裸的杀意了。
“这种不同寻常的氛围，只怕他们是死士。”
“想必您就是艾迪兰特帝国的琉奈公主吧，没错，我们正是源雫大人的四名死士。”（邱尼）
在琉奈他们跟前的四人，都是卡尔迪亚克王国豢养的死士，受到源雫的亲生父亲的死命令，对源家的家族成员，尤其是对源雫，必须要提供最为完善的保护。
正因为要保护源雫，他们四人都是超一流的精英死士。四人都是在无数次的战斗之中经历着刀口舔血的生活，因此，实力之强大完全不是一般人能够应付的。
“琉星他们在哪里？”（琉奈）
“就在你们放眼所能见到的那边那座塔的最高处，只要能够打败我们所有人，就可以过去。”（邱尼）
琉奈按照邱尼指的方向看了过去，在邱尼所指的方向也有一座和艾迪兰特帝国的源氏墓地类似的墓塔，既然如此，如果能够尽快打败这些死士，也许还来得及帮助琉星。
“既然如此，就赶快开战吧。”（琉奈）
“我们就在那座塔里等待着你们，这座塔一共有五个入口，分别有一人把守，而每一个把守的人身上都有一把钥匙，唯有得到所有的钥匙打开位于中间的门以后才可以上去，缺少任何一把都不行，好了，既然如此我们就在塔里等候你们几人前来送死了！”

四名死士在一瞬间就消失了踪影，众人互相之间交换了一下眼神过后，就立刻朝着塔所在的方位跑了过去。
确实如邱尼所说，这座塔的确是在五个不同的位置分别有一个入口，众人各自挑选了其中的一个入口，继而就进入了塔里。
而进入了塔里的小夜，在前进了没多久以后，就遇到了第一名死士。
“等候多时了。”
“原本还犯愁没有对手可以让我玩的呢，现在有人陪我打了，总算是可以好好舒展一下了。”（小夜）
和小夜交手的是一个留着红色短发的凶狠眼神的男子，原本的他正对着小夜挥出了一击拳头，但是被小夜同样用拳头给阻挡了下来。
“确实有点实力，如邱尼所说不能有大意之心。我的名字叫做哉利，是接下来要杀死你的人。”
“我叫做小夜，是反过来要打败你的人，吃招吧！”
小夜迅速挥舞了插在了背后的三叉戟，同时狠狠朝着哉利刺了过去。
但是哉利迅速就躲闪了过去，同时召唤出了自己的契约兽。
大地在此刻猛烈晃动了起来，随着哉利的呼唤，一条体型巨大的火焰飞龙竟然是出现在了他们的上方，并且和哉利进行了同契。
哉利和那条火焰飞龙同契过后所形成的武器是一把锯齿大刀，他在达成同契过后，迅速就对着小夜做出了攻击。
哉利使用手中的锯齿大刀不断对着小夜做出攻击，而面对哉利的攻击，小夜竟然是出现了被压制的局面。
“这、这是什么力道啊！”
小夜在他们所有人之中拥有着几乎无人能够媲美的怪力，但是此时的她竟然是出现了被压制的情况，这说明哉利的力道还在小夜之上。
“好、好重，手都麻了。”
哉利不断对小夜做出沉重的攻击，但是反常的却是他的速度却是异常的快，小夜根本就寻找破绽的时间都没有。
“去死吧！”
这一次，哉利是用力往下挥下了一刀，但是小夜还是依靠三叉戟的柄接住了他的挥砍，但是接下来让小夜没有料想到的是，从刀身上竟然是出现了熊熊燃烧的火焰，而且迅速烧到了小夜的身上。
这猝不及防的攻击让小夜始料未及，而抓住机会的哉利则是用力朝着小夜的身体上挥砍了过去。
皮肉撕裂，鲜血一下子就从撕裂的伤口处喷涌而出！小夜的身躯就这么被哉利的刀给撕裂出了一道巨大的伤口。
可是，小夜却并没有倒下，她只是抹了一下自己身体上的那道伤口，继而则是陷入了一副兴奋的状态。
“是我自己的血，不错，真是不错啊。”
小夜非但是没有因为这道伤口而退缩，反而是兴奋无比的样子，似乎根本就不感觉疼痛的样子。
“嗯……？”
哉利似乎是察觉到了小夜的异状，而接下来，小夜将三叉戟给握在了左手，并且扭动了几下三叉戟的柄端部位，三叉戟的柄端竟然是缩进了戟的内部，继而，她在三叉戟的中间位置轻轻一用力，中间的部位竟然是出现了一个开口。
小夜将右手给套进了那个开口之中，三叉戟在那一瞬间竟然是变成了类似于米娜的爪状武器。
“变形式的武器吗？”
“没错，我只有在处于兴奋状态的时候才会使用这种武器状态，接下来……就说到做到，让我将你给解决吧。”
小夜的身影在下一刻就消失了，就连哉利都没有发现她到底是什么时候消失的踪影，下一秒，从自己的腹部到胸口就传来了由下往上的撕裂感。
哉利往自己的下方看了过去，就看到小夜竟然是在自己的下风，用爪由下而上做出了攻击，那对爪反过来撕裂了自己的身体，让自己受到了重创。
“怎么会……速度这么快……？”
哉利倒退了几步以后仔细观察了小夜，发现小夜的左手上竟然是出现了一个类似乎护甲一样的东西，而他这样的人，一下子就发现了那个护甲同样也是由契约兽同契以后的武器。
“你……竟然是和源雫大人一样，拥有两个刻印吗？” 

第四十一章 小夜 VS 哉利 
[第四十一章 小夜 VS 哉利] by 魔王所罗门

“虽然这另外的一个刻印是我被别人给利用过后得到的，但是现如今我也不客气地接受了这一份礼物，两个刻印能够让我变得更强，总有一天我要打赢琉星那个小子。”
小夜的脸上一脸从容的样子，仿佛是没有将哉利给看在眼里，哉利自然是对保持着这种态度的小夜感觉到非常的不满。
“你先别得意忘形了，能够不能打败我还难说呢。”
“也是啊，既然如此就先打败你再说吧。”
小夜的话充满了嚣张和挑衅的意味，但是即便如此哉利也没有因为冲动的关系而失去冷静，此刻的他反倒是冷静了下来。
“我要进攻了。”
哉利虽然是这么说，但是他却是将手里的剑给放了下来，这倒是让小夜感觉有些奇怪了。
可是小夜已经是察觉到了异样，自己脚下的地面似乎是传来了轻微的震动，不祥的预感油然而生。
本能使得她察觉到了潜在的危机，让她立刻就跳跃了起来，在她跳起的同时，无数的岩浆一下子就冲破了地面流淌而出，如果晚一秒，自己的双腿估计就保不住了。
小夜只感觉捡回了一条命，可是就在此时，哉利竟然是出现在了自己的眼前，皮肉撕裂伴随着鲜血的喷洒再次让她感觉到了前所未有的剧痛。
哉利的刀狠狠在小夜的身躯上斩了下去，这一次的斩击比先前的时候要更加凶猛，所以对小夜造成的损伤也相当严重。
由于脚下已经是变成了一片岩浆地，所以根本不可能回到地面上，但是相对的，哉利却仿佛是完全不畏惧那些岩浆似的，他本人则是平平稳稳降落到了地面上。
在哉利所在的那一小块驻足的地方，岩浆自动退散了开来让哉利能够安全地站立着，此刻的哉利则是握紧了刀，注视着正在不断落下的小夜。
“可恶的家伙，别小看我！”
小夜左手的护甲发出了淡淡的绿光，继而在小夜的脚下就产生了两团风的漩涡，依靠这两团风，小夜的身躯竟然是滞留在了空中停止了下降。
“看不出来，你倒是挺有脑子的。”
“嘿嘿，我自己也知道我在学习上面脑子虽然不灵光，但是在打斗的时候，我的脑子可是特别灵光的。”
小夜一边说着，一边用力捂着自己身体上的那道伤口，虽然她因为身体上的某个秘密，受到这种程度的损伤也不至于会危及她的生命，但是她也知道，如果不想办法早点打败哉利，自己也会有很大的麻烦。
“既然如此我只能是速战速决了，好吧。”
从小夜右手的爪上出现了耀眼的光芒，而这光芒正是聚能辉煌的光芒。
“接招吧！我要来了！”
哉利做好了迎击小夜的准备，可是让他未曾料想到的是，在一道银光闪现过后，小夜的踪迹竟然是从自己的视野范围内消失了。
“怎么可能！去哪里了！”
哉利不断寻找着小夜的踪迹，可是自己根本就找不到小夜的踪迹。
就在此时，从哉利身后的一堵墙却是忽然之间崩塌了，哉利转过身以后竟然是看到小夜如今就被埋在了那堵崩塌的墙壁之中。
“呼、看来还没有办法能够熟悉这种星煌术的用法啊。”
小夜从那堆倒塌的墙壁之中爬了起来，哉利这时候发现，小夜右手的护甲之上似乎还隐约残留着星煌。
“你依靠风的星煌术加快了自己的速度进行攻击吗？”
“只说对了一半，不仅仅是依靠风的星煌术，还有我自己的速度。”
小夜在先前伊芙领地进行锻炼的时候，也针对自己的速度进行过训练，虽然在战斗的时候她力量大速度慢这个缺点依然是保留着，不过如果是不挥舞武器的情况下，仅仅只是依靠她的体术就可以施展出超强的速度。
“好痛好痛，真不习惯这种攻击模式啊，不过，等我习惯了以后，应该是能够成为我新的力量吧，接招！”
依靠风的力量，小夜在半漂浮的状态下发动了野猪一样的冲击，但是哉利很轻易就躲闪了过去，可是让他没有料想到的是，小夜在冲过了他的身旁以后，竟然是一瞬间就调整了姿势，接着以更加快的速度冲回到了哉利的身旁，一击甩腿对着哉利踢了过去。
哉利怎么样也没有料想到小夜会来这一招，在始料未及的情况下，小夜的踢腿给他造成了巨大的损伤。
哉利虽然很快就站立了起来，只不过哉利因为小夜刚才的那一腿造成的损伤，现在的他不得不捂着自己的胸口才能够站立起来。
“这可是最好的机会了！”
小夜这时候重新将右手的三叉戟取下变回了原本的外形，并且在三叉戟上还浮现着聚能辉煌的光芒。
哉利虽然受了重创，但是还是同样发出了聚能辉煌，试图和小夜的聚能辉煌对抗。
“这一招也是我的新招，你很荣幸成为这一招的第一号尝试者哦！”
这时候，从小夜的三叉戟上竟然是缠绕着强烈的风，而且在三叉戟上缠绕的风，竟然是同样有着聚能辉煌的光芒。
“这！难道说她同时使用了两种聚能辉煌吗！？”
哉利怎么样也不敢相信，如果两种聚能辉煌同时对自己进行攻击的话，自己绝对是必败无疑的。
“看招吧！双重聚能辉煌的攻击！”
小夜的三叉戟轻易就压制了哉利的锯齿大刀上的聚能辉煌，并且还完全命中哉利的身体，让哉利的身体承受了可谓致命的损伤。
哉利的身体直勾勾倒在了地上，那一招带给他的损伤实在是太大，让他已经是无法再继续战斗了。
“很好，第一次的尝试成功，看来……只需要一只手的代价就足够了。”
如今从小夜的右手正不断滴落着鲜血，同时使出两种契约武器使出的聚能辉煌，让自己的右手承受了不小的损伤，如今小夜的右手，已经是无法再使用了。
“余下的，就看你的了，琉星，要是敢输，我就扁死你。” 

第四十二章 奥蕾莉丝 VS 雷泽鲁 
[第四十二章 奥蕾莉丝 VS 雷泽鲁] by 魔王所罗门

同时，从另外一个入口进入的奥蕾莉丝，如今也和她的对手，第二名死士进行着战斗。
和奥蕾莉丝交手的死士雷泽鲁有着一头赤红的头发，而且从他的全身都散发出一股有如烟雾一样的气体。
“你并不是人类，从你的身上我感应到了一股灵兽的气息。”
“你竟然是知道我的真正身份吗？”
“没错，你是灵兽之中的九尾灵狐对吧？”
“能够看出我的真身的人，一般来说都有相应的实力，为了我的主人，我一定要打败你。”
“很遗憾，那是不可能做到的，为了源雫大人，我要做的就是打败你。你的生命，将被我给收割。对了，我还没有做过自我介绍，我的名字叫做雷泽鲁，而这则是我的契约兽。”
雷泽鲁打了一个响指，此时从他的身旁竟然是出现了一个巨大的火炬。
“火炬？无机物型的契约兽吗？”
“没错，同契吧。”
雷泽鲁和那个火炬型的契约兽进行了同契过后，则是在雷泽鲁的身体上变成了一对赤红色的铠甲，从铠甲上还不时会喷出小团的火焰。
“无机物型的契约兽一般来说都是属于防具型的契约兽，防御型的契约兽防御力高但是基本没有什么攻击力，不过对我奥蕾莉丝来说，这可是最擅长对付的对手了，看我的火风暴！”
奥蕾莉丝立刻就释放出了狐火，火焰风暴直接就对着雷泽鲁攻击而来。
可是雷泽鲁完全没有任何的惧色，面对小夜的火风暴，雷泽鲁丝毫没有动弹的意思。
奥蕾莉丝很快就明白雷泽鲁为什么没有移动了，因为自己的火风暴，竟然是被慢慢吸进了那团赤红的铠甲之中。
“这……我的火焰……！？”
自己的火焰被吸入了雷泽鲁的铠甲之中，下一刻，雷泽鲁则是举起了手，从他的铠甲之中竟然是释放出了比先前强大数倍的火风暴，这火风暴立即就对着奥蕾莉丝攻击了过来。
这一次则是换成奥蕾莉丝没有浮现出惧色，毕竟身为九尾灵狐的她本身就擅长操控火，雷泽鲁对自己施展出火焰，那反过来会强化自己的力量。
但是奥蕾莉丝怎么样也没有料想到的是，原本打算重新吸收的火焰竟然是反过来对自己造成了损伤，那团火风暴对自己造成了不小的伤害。
“这、怎么回事？为什么我无法吸收自己的火焰了？”
“那是当然的，你以为我会那么傻吗？狐类的灵兽对于火焰的操控都非常厉害，我会那么笨将原本的火焰还给你吗？”
“原来如此啊，也就是说我的火焰攻击对你来说没有作用吗？”
“那是当然的，不信你可以再试试。”
“好！那就试试看，怎么样吸收这一招啊！”
奥蕾莉丝将狐火凝聚成为了刀的外形，然后将这把火焰刀握在手里对着雷泽鲁砍了过去。
可是才刚刚一触碰到雷泽鲁的铠甲，奥蕾莉丝手中的火焰刀一下子就缩短变成了不到原本1/3的长度，下一刻，雷泽鲁的铠甲一口气就对着奥蕾莉丝的身躯喷出了一大团的火焰。
奥蕾莉丝赶忙拉开了距离，避免自己的身体被火焰给击中，但是此时的雷泽鲁却是主动靠近了奥蕾莉丝，同时在他的双手上还有两团猛烈燃烧的火焰。
“火掌！”
雷泽鲁的火焰掌击准确命中了奥蕾莉丝的腹部，让奥蕾莉丝感觉腹部传来极强的不适，下一秒，她感觉到喉咙一甜，一口血直接就吐了出来。
“咳……咳咳！”
雷泽鲁再次和奥蕾莉丝拉开了距离，这就让奥蕾莉丝感觉到非常棘手了，自己的攻击非但是无法命中雷泽鲁，反而会被他给加强后反击回来，这么一来的话，自己岂不是只能被动挨打了？
不过这时候，奥蕾莉丝想到了一件事情，那就是自己每一次对雷泽鲁发动攻击过后，雷泽鲁都是立刻就将攻击给加强威力后反弹了回来，难道说……
奥蕾莉丝再次对着雷泽鲁使出了狐火攻击，她从自己的手掌之中，不断对着雷泽鲁释放出灼热的火球。
“明明已经是知道攻击对我不起作用了，还在那里浪费自己的星煌吗！”
雷泽鲁利用身体上的铠甲不断吸收奥蕾莉丝释放出来的火焰，但是奥蕾莉丝却依然是没有停下，只是不断对雷泽鲁释放出火焰。
“你这么攻击下去，只会让我的能量越来越多而已！”
“对啊，我就是要让你的力量越来越多。”
奥蕾莉丝依然是不断对雷泽鲁释放出火焰，但是即使是再多的火焰，都被雷泽鲁的铠甲给吸收了。
“你也该闹够了吧！我也该解决你了！”
就在雷泽鲁准备发动攻击的那一刻，他忽然之间听到了“咔啦”的一声声音，而这声音，竟然是从自己的身上传来的。
雷泽鲁看向了自己的铠甲，自己的铠甲上竟然是出现了一条明显的裂痕，而且裂痕还在以很快的趋势扩散开来。
“这、我的铠甲怎么会裂开了？等一下……难道说！”
这时候，雷泽鲁忽然之间想起了奥蕾莉丝刚才说过的一句话。
（对啊，我就是要让你的力量越来越多。）
“糟糕了！上当了！”
“看来你终于是意识到自己的失误了啊！没错，我的目的就是要让你过量的吸收我的火焰，这么一来，火焰太多太强的话，火炬会被烧爆掉的吧？”
“可恶，立刻解除同契。”
雷泽鲁赶忙解除了同契的状态，但是在他解除同契的同时，奥蕾莉丝已经是出现在了自己的眼前了。
“这、怎么可能！怎么可能会这么快！”
“你忘记了我是九尾灵狐吗？我擅长的可不仅仅是火焰而已，九尾灵狐最为擅长的，还有幻术啊！”
“难道说！”
“没错，我一边施展灵火的同时还一边对你释放幻术，你以为我距离你很远，实际上我一直都在暗中接近你，然后等你解除同契的那一刻，所以说，太过小看灵兽就是你的弱点啊！”
奥蕾莉丝的火焰刀狠狠朝着雷泽鲁的身体斩了下去，伴随着灼热的斩击，雷泽鲁的身躯直接倒在了地上失去了意识。
虽然打败了雷泽鲁，也从雷泽鲁的身上找到了第二把要是，星煌也有一部分回归到了自己的体内，但是还是已经被雷泽鲁的火炬给吸收了很大一部分，所以还是让她相当的疲惫了。
（还真的是多亏那个爱雪儿啊，如果不是因为先前她给我吃过那块魔核，我还真不可能星煌一口气提升这么多呢，这一次……就把主人先暂时让给你吧。） 

第四十三章 魔法师妮莉莎 
[第四十三章 魔法师妮莉莎] by 魔王所罗门

此时，从第三个入口进入的希尔薇，则是目瞪口呆看着眼前的这个房间。
她所在的一个房间简直可以说是一个冰窖，光是待在这里就让她感觉自己的身体快要冻僵了。
“好冷啊，这里到底是什么地方啊？”
“这里是塔的其中一个房间，而我……就是源雫大人手下的四牙之一——妮莉莎。”
一个留着浅蓝色波浪卷长发的少女从希尔薇的面前走来，她的肤色非常的白皙，甚至是让人感觉白皙到透明的程度。
“这么冷的房间，你竟然是受得了啊，看来你应该是拥有冰系的契约兽吧。”
“契约兽？我并没有契约兽，也并非是刻印使，我的话是使用其他力量的。”
“你不是刻印使？”
“对，而这里即将成为你的葬身之地。”
希尔薇听她说出这句话以后就知道对方要施展攻击了，可是在希尔薇还没有来得及反应的时候，在她脚下的地面一下子就改变了形状。
不，说改变形状也并不怎么合适，而是在希尔薇脚下的地面一下子就出现了好几支锋利的冰柱，那些冰柱一下子就将希尔薇给困住了。
“这、这是怎么回事？完全没有施展星煌术的迹象啊，难道说她是刻印使是胡说的吗？”
可是妮莉莎却是摇了摇头道：“不，我并没有胡说，我的确无法施展任何的星煌术，我使用的是一种名为“魔法”的力量。”
“魔法！？你是说你使用的是魔法？”
“对。”
所谓的魔法，只需要祈祷就可以干涉世间万物，那是超越认知的奇迹。
魔法全部无法以任何的理论进行解释；魔法完全不受理论的制约；魔法属于更高阶的次元，将一切法则改写成了完全相异的规则。
魔法和星煌术虽然有着相似的地方，但是本质上却完全不同。
刻印使必须在契约兽诞生以后，依靠着刻印之中契约兽的协助才能够施展星煌术，但是魔法师却完全不同。
魔法师可以依靠自己的身体吸收大气之中一种叫做“魔素”的物质，只需要依靠魔素，他们就可以施展出各种各样神奇的魔法。
“我记得魔法师应该是相当稀少的存在，为什么现在这里会出现魔法师！”
“这说来话长，不过如果你硬是想要知道，我也不妨透露一些给你，那就是为了报答源雫大人。”
“源雫，又是她吗？”
“没错，妮莉莎从小就拥有魔法这种让人畏惧的力量因此被自己的亲生父母给丢弃，可是……源雫大人将当时有如是遗孤一般的我给捡了回来，而且还利用源家留下的书籍教导我如何控制自己体内的魔力，如何使用魔法，后来让我成为了一流的魔法师。不仅如此，她还教导了我什么是生命的意义，什么是同伴，所以只要源雫大人需要我，我随时随地都可以为她付出这条命。”
此时，妮莉莎只是举起了手，周围的空间一下子就出现了数不过来的锐利冰柱，这些冰柱从四面八方对着希尔薇袭击而来。
“真是棘手！”
希尔薇已经是挣脱了困住她的那些冰柱，同时施展了星煌术创造出了数条由水形成的水龙，这些水龙以恐怖的力量一下子就摧毁了妮莉莎的冰柱。
即使是见到了这样强力的反击，妮莉莎的眉头也没有皱一下，而希尔薇创造出来的这些水龙，此时随着希尔薇的控制对着妮莉莎袭击了过去。
“没有用的。”
但是，在水龙即将要触碰到妮莉莎的身体之前，水龙就已经是被冻结成为了一条冰龙，但是出乎预料，这条被冻结的冰龙竟然是没有摔落到地面上，反而是开始在妮莉莎的身旁飞舞了起来，而且在飞舞的过程之中，这条冰龙还不断舞动自己的爪子，仿佛是真正的冰龙一般。
“只要是冰，我都可以操控，去吧！冰龙！”
被反过来夺走了控制权的冰龙反过来对着希尔薇做出了攻击，而面对如此强大的攻击，希尔薇也没有任何可以还击的方法。只能是眼睁睁看着冰龙逐渐逼近自己，对着自己挥舞出了自己的利爪。
可是就在冰龙的利爪即将要命中自己的那一刻，一道雷电瞬间就朝着冰龙攻击而去，将整条的冰龙给轰成了粉碎。
“希尔薇，你退后，我来对付她。”
出现在希尔薇眼前替她挡下了攻击的人正是海棠，如今在他手中握着的雷枪之上，依然是残留着施展聚能辉煌过后的光芒。
“海棠……你不是从另外一扇门进去的吗？”
“有人知道我担心你，所以代替我进了那扇门，总而言之这个人不是你对付得了的，你还是先离开这里吧。”
“你要对付我吗？”（妮莉莎）
海棠点点头，继而则是站立在了妮莉莎的跟前，从他脸上露出的坚毅表情已经是看出他已经是做好了迎战的准备了。
“我也没有想到你们竟然是已经打败了两名死士，可是……我、邱尼以及玛约三人可没有那么简单了。”
“很抱歉，不管你是女性还是小孩，只要是伤害了我珍视的同伴，那么我都是不会饶恕的。”
妮莉莎站立在海棠的正对面盯着海棠的脸庞，而在隔了几秒钟以后，她做出了一个让所有人都预想不到的事情。
“是、是吗？妮莉莎认输了，祝你过得愉快。”
说完，妮莉莎转过了身子一副要离开的样子，而见到妮莉莎这样的反应，差点让希尔薇和海棠以为是自己听错了。
而同时，妮莉莎这一边。
“怎么会……怎么会这样呢，那个男的，看着他的脸心中就有小鹿乱撞一样的感觉，我到底是怎么了？”
“……”
“……”
（但是，既然他们是威胁到源雫大人的人，我也没有办法。）
妮莉莎此刻回过了身子，对着海棠做出了攻击，从海棠和希尔薇的身旁一下子就出现了无数的巨冰，对着他们砸了过来。
“希尔薇！想办法保护好自己！”
海棠挥舞手中的雷枪，仅仅只是普通的一击就将所有的巨冰全部都给击碎，而从雷枪的枪尖还出现了一条式的雷电，将距离较远的巨冰也一同击碎。
“有点本事嘛，你这女人。” 

第四十四章 海棠 VS 妮莉莎 
[第四十四章 海棠 VS 妮莉莎] by 魔王所罗门

“看不出来你还真的是有点本事，不过也别太小看我了。”
海棠击碎了妮莉莎的巨冰过后一下子就出现在了妮莉莎的跟前，并且毫不留情地用雷枪对着妮莉莎的身体刺了过去。
可是接下来的一幕出乎海棠的预料，因为海棠的雷枪完全就没有刺中妮莉莎身体的感觉，自己的手感就仿佛是雷枪刺入了水中一般。
而事实上也的确如此，自己的雷枪如今竟然是刺入了一团水中，而那团水，正是妮莉莎的身体。
“这是……怎么回事？”
“妮莉莎的魔法是水和冰两种，我可以将自己的身体转化成为冰以及水，所以你的攻击无法命中我的。”
“原来如此，谢谢你的讲解，只不过如果你所谓的魔法真的是水和冰，那么对你来说就实在是太过不利了，你忘记了吗？我的这把枪刚才不是发出过雷电吗？而水的话，可是比空气更加容易导电的。”
海棠这么说着的同时，雷枪的枪尖已经是释放出了雷电，可是就在雷电释放的同时，妮莉莎的身体则是像散开的水一样改变了自己的外形，海棠的雷枪释放出来的雷电根本没有命中妮莉莎。
“请你还是住手吧，源雫大人之前调查过你，你根本就不是艾迪兰特帝国出身。既然如此的话，那么也自然是不在源雫大人的猎杀名单之中。如果是趁现在，妮莉莎还可以帮助你，请你赶紧离开吧，这样的话，我到时候还可以在源雫大人面前为你美言几句，请她不要杀你们这对兄妹。”
对方说出这番话，显然源雫他们早就已经是将希尔薇和海棠的底细个调查清楚了。确实，他们两人并非是艾迪兰特帝国出身，也无需为了艾迪兰特帝国拼上自己的性命。
可是，不管是希尔薇还是海棠，两人都非常的喜爱艾迪兰特帝国这个国家，在这个国家他们能够感受到一种欧斯贝尔王国无论如何都无法体会到的感觉，那也就是内心的安宁。
艾迪兰特帝国虽然也有可能拥有属于它的黑暗，但是即便如此，如今艾迪兰特帝国的人民脸上都能够看到发自内心的笑容，为了这份笑容，希尔薇和海棠都不可能会舍弃这个国家，就此拍拍屁股回去的。
“妮莉莎，你不用多费口舌，都已经是到了这个地步，双方都很清楚已经是不可能再有任何的退让了。不管是琉星、蕾米莉亚还是伊芙，他们都是我们的伙伴，就算是赔上自己的性命，我也要和大家一起救回他们。”
听到这句话的妮莉莎一下子就愣住了，尤其是，其中的几个关键词。
蕾米莉亚、伊芙、就算是赔上自己的性命、救回他们……
掐头去尾，这四个词，在妮莉莎的脑海之中被理解成了这么一段话。
“蕾米莉亚和伊芙都是我重要的女人，就算是赔上自己的性命，我也要救回她们两个。”
妮莉莎的眼内流下了两行泪水，这一次则是换成了海棠和希尔薇感觉到疑惑了。不过下一刻，他们两人就感觉到不妙了。
在他们眼前的妮莉莎释放出来了极为可怕的星煌，不，用她的话来说应该是魔力，那股魔力之强大，让两人都有些望而生畏。
“妮莉莎绝对无法饶恕所谓的蕾米莉亚以及伊芙！绝对不可能饶过她们两人！她们……都是妮莉莎的情敌！”
“这、这是怎么回事啊？怎么突然之间就扯上蕾米莉亚和伊芙了啊？”
希尔薇倒是稍微理解了一些，不过……她宁愿自己没有了解。
“气死我了！看我的愤怒吧！”
从妮莉莎的体内，一支支锐利无比的水箭密密麻麻以普天盖雨之势对海棠和希尔薇发射而来，见状的希尔薇立刻就施展了星煌术，在自己和海棠的周围制造出了一个巨大的水球。
一般的攻击，在碰到这个水球的瞬间都会失去运动能力直接消散，这一点海棠也知道，可是让他不敢相信的是……妮莉莎的水箭在触碰到希尔薇的水球瞬间，就让水球的一部分结冰了。
“希尔薇！不要停止施展星煌术，她的水箭上估计还附加了冰的魔法，会让她射出的箭碰到的东西全部都结冰。”
“我知道了。”
在希尔薇打算继续加强水球的防御力时，水球竟然是一下子就破裂了，一团强大的水流瞬间就冲向了希尔薇和海棠。
“好、好烫，这是开水啊！”（希尔薇）
在强烈的水流之中，两人甚至是没有办法呼吸，但是海棠还是用尽了最后的力气将希尔薇从水流之中推了出去，然后让雷枪直接就在这水流之中释放出了雷电。
由于电在水中的导电性比空气之中要强，所以电流一下子就让妮莉莎本人也受到了损伤，不过被困在了水流之中的海棠，自己也受到了一定程度的电击。
妮莉莎立刻就中断了魔法，此时的她和海棠两人都受到了电流的损伤，不过相对于自己，海棠受到的损伤要更加严重一些。
“你、你竟然是受了这么严重的伤，使出这么不要命的攻击是想要找死吗？”
“我不认为自己会死，所以才会使出这种攻击，来吧，继续战斗吧。”
刚才受到的攻击不可能不对海棠造成影响，他此刻就连走路的时候都有些摇摇晃晃了，这一点，不管是希尔薇还是妮莉莎都看出来了。
“不行的……”
“什么？”
“妮莉莎，不想和你打下去。”
“为什么，你认为你打不过我吗？”
“我的话……虽然并不是所谓的刻印使，但是我也拥有不逊色于刻印使的力量。如果是我，我可以和你一起并肩作战，即使是你不愿意使用那股力量，我也可以保护你。”
“你刚才，说什么？”
“我已经是发现了你体内似乎被你自己施加了什么强大的封印用来封印自己的力量，如果你一开始就使用这股力量，那么妮莉莎早就已经是输了，所以……请你放弃救人的念头，来我们卡尔迪亚克王国吧，王国一定会重用你的。”
“很遗憾，我说过不可能的，因为我喜欢艾迪兰特这个国家。”
可是这句话，似乎又让妮莉莎暴走了。
喜欢艾迪兰特这个国家→喜欢国家→喜欢国家的人→喜欢艾迪兰特的女性→喜欢蕾米莉亚和伊芙
“果然还是应该杀死那两个女的啊！！” 

第四十五章 灼辉青雷破 
[第四十五章 灼辉青雷破] by 魔王所罗门

妮莉莎忽然之间的发飙也是海棠意料之外的事情，这时候她的整个身体都变成了巨大的水流朝着海棠扑打了过去。
海棠依靠雷枪朝着变化成为水的妮莉莎攻击了过去，但是完全没有起到任何的作用，妮莉莎的身体就仿佛是真正的水一样，不管是什么样的物理攻击对于水都没有任何的作用。
“你这么做是完全没有用的！”
妮莉莎的水直接就朝着海棠猛烈灌了过去，让海棠的整个身体都被打湿了。
（确实，依靠物理方式对于没有形体的水根本没有办法造成任何的伤害，除非是使用超强的雷或者是冰这两种方法，否则的话根本就没有办法对她的本体造成损伤，不，等一下……）
海棠这时候猛然想起，自己的确是还有一招可以打败妮莉莎，但是这一招的杀伤力实在是太强，如果一个搞不好可是会闹出人命的。
但是现在的情况特殊，自己即便是造成人命也是无可奈何的事情了，但是……他还是在这一刻出声提醒了对方。
“你是叫做妮莉莎对吧？我接下来先忠告你，如果你正面吃了我的这一招，你必死无疑！我不想杀你，所以你一定要躲开这一招！懂吗？”
听到这句话的希尔薇忽然之间联想到了一些什么，她仿佛是为了确认自己的猜想一般询问了海棠。
“海棠，你难道说是打算使用灼辉青雷破吗？”
海棠的话仅仅只是点头作为了回应。
“不要啊！海棠！你如果使用那一招的话，就算你自己不死也会缩减寿命的！不要啊！”
妮莉莎听到他们两人的对话，也感觉接下来的这一招只怕是不会那么简单了，所以她还是加强了警惕，准备迎接海棠接下来的这一招。
“接下来会发生一些什么我都管不了了，希尔薇，如果我死了，到时候就拜托你帮我收尸了。”
“不许给我说这么不吉利的话！必须给我活下来！这是我对你的命令！明白了吗！”
明明知道自己只是一个挂牌的公主而已，希尔薇依然是对海棠这么说道，而这也足以说明希尔薇对海棠的关心了。
（这个招式一旦发动就无法终止，只能……看情况了……）
海棠用力旋转了自己手中的雷枪，继而将枪尖用力插入了地面。
妮莉莎也不知道海棠要做些什么，只是警惕地盯着海棠，唯有希尔薇知道，这正是暴风雨前的宁静。
海棠在下一刻又从地面拔出了雷枪，只是此时此刻，不管是海棠的身体还是雷枪的枪身，都被浓厚到强烈无比的星煌所包围。
包围在海棠身旁的星煌不断形成雷电的漩涡，而雷枪的枪尖更是被无数的雷电所缠绕，而且雷电……正逐渐从蓝色转变成为青白色。
“那、那是什么绝招啊！”
妮莉莎在见到这一招的那一刻，感觉到了前所未有的恐惧，甚至是相信起了海棠刚才所说的，这是一招能够杀死对方的招式。
（灼辉青雷破，那是海棠自己封印的星煌术，将雷电的力量强化到极限让自己拥有足以到达雷电光球这种现象发生时候的恐怖高温形态，但是……这一招会严重消耗海棠的星煌和生命力，所以也是只能短时间使用的招式。）
“我要……出招了……”
海棠的身体在这一刻仿佛是消失了一般，不管是希尔薇还是妮莉莎都无法追踪到他的踪影。
但是，妮莉莎在下一刻就感觉到身体产生了异状，她看向自己的胸口，发现自己的胸口竟然是出现了一个巨大的洞，如果不是因为自己现在的身体是水的话，刚才的一击真的可以贯穿自己的胸口。
“他、他这是怎么回事？”
妮莉莎尝试着用水将被贯穿的部位修补回去，虽然依靠水的确是可以补足这个洞的缺口，但是她却感觉不对劲，因为水的质量似乎是减少了。
（刚才的攻击……不仅仅是贯穿了我，那高温的状态触及到我的身体，让我身体的水都被蒸发了一部分吗？）
妮莉莎越来越感觉到恐惧了，虽然自己的身体可以变成水，但是被这么恐怖的攻击多命中几次的话，自己的水很快就会被蒸发完毕的。
就在这么想的同时，自己的身体又传来了被击穿的感觉，身体再次出现了缺口，而且这一次的缺口，一口气就出现了三个！
妮莉莎再次修补了身体的缺失，但是这一次的缺失补足过后，水的形态一口气减小了很多，已经是无法再形成像先前那么强大的水流之势了。
海棠在这时候再次出现在了希尔薇和妮莉莎的视野范围之内，只不过此时的他整个人都仿佛是雷电的化身一般，在他的身体上还不时有雷电迸发着。
“接下来，请你用最强的力量保护自己的身体，我也会尽可能用我最小的力量对你发动攻击，不要因为我说是我最小的力量就放松戒备，必须全力阻挡。”
其实就算海棠不说，妮莉莎也已经是这么打算了，海棠如今的攻击实在是太过可怕，如果不全力阻挡绝对是必死无疑。
“海棠.佩斯托拉.迪特琳德，里之奥义.灼辉青雷破！”
海棠的身影再次消失，下一刻，强烈电流通过的痛苦就传遍了妮莉莎的全身，自己的身体已经是解除了水的变化形态，痛苦非但是让自己的身体解除了水的状态，甚至是让自己瘫倒在地无法动弹分毫。
“身体……还可以动弹……难道说……我没有死吗？”
这时候的妮莉莎发现，海棠的左手手掌竟然是被贯穿了，难道说……刚才为了避免杀死自己，海棠用自己的左手作为垫子进行了缓冲，让攻击的力道被再度减弱了吗？
（这个人……明明是这么强大，但是……却如此的柔情，我可能真的……迷上他了……我决定了……这个人……我今后非他不嫁……海棠……大人……）
海棠虽然打败了妮莉莎，但是自己的身体也已经是千疮百孔了，但是让他以及其他人都没有料想到的是……
妮莉莎这个人，将会在今后为这个小团体带来各种前所未有的风暴，当然，这还是不久之后的事情。 

第四十六章 东方来的客人 
[第四十六章 东方来的客人] by 魔王所罗门

与此同时，代替了海棠进入第四个入口的尼尔斯则是和死士之中的第四人邱尼进行着战斗，而作为超越者的尼尔斯即使是面对邱尼，依然是陷入了胶着的状态，不，甚至可以说是处于被压制的状态。
“可恶，看不到他的攻击。”
邱尼的契约兽和他同契过后所形成的武器状态只是一副有如手套一样的东西，但是这武器却是具有很棘手的能力。
“唔噗！”
尼尔斯再次受到了攻击，但是，依然是没有办法进行反击，因为他根本就看不到邱尼的攻击。
没错，四牙之中最后的一人邱尼能够施展的就是眼睛根本看不到的攻击。由于看不到攻击是从哪里袭来的，尼尔斯根本就没有办法施展反击。
如果是平时的状态，尼尔斯倒也不至于会应付得这么狼狈，最大的问题就在于先前的时候，他被源雫吸收了大量的星煌。
“不行……现在只剩下了不到两成的星煌，否则对付这种程度的家伙，我又怎么会应付得这么狼狈。”
尼尔斯依靠自己现如今剩余的星煌，即使是使用炼金术也无法施展出它原本具有的威力，但是相对的，邱尼依靠看不到的攻击搭配星煌术，已经是强大到了尼尔斯无法应付的状态了。
“差不多该解决你了，最后一击！”
邱尼原本正打算用最大的威力给尼尔斯致命一击，但是就在攻击即将要施展的前一刻，两人同时感觉到了一股远比他们两人都要强大的压迫感正在逼近他们。
两人迅速就将视线朝着那压迫感袭来的方向看了过去，而沿着那个方向看到的竟然是一名将绿色的长发给绑成一条马尾的少女，少女的身上穿着的则是有如袍子一样的服饰，那种服饰既不像是艾迪兰特帝国也不像是卡尔迪亚克王国的服饰，给人的感觉有点像是异国风貌的服装。
“看来似乎不是这里啊，走错了。”
少女优哉游哉地走进了这个房间，继而就看到了正在交战的尼尔斯和邱尼。
“……”
“……”
“……”
三人互相之间对峙了一段时间，而最先开口的正是留着绿发马尾辫的少女。
“炼金术师、还有刻印使……”
“你是什么人啊？”（尼尔斯）
少女望了一眼尼尔斯以后回答道：“琉星。”
“你说什么……？”
“……不好意思，搞错了。因为你身上有那个人的气息，我不小心认错人了，抱歉。”
“等一下，你刚才说了琉星的名字，难道说你认识他吗？”（尼尔斯）
“听兄台这番话的意思，你认识琉星吗？”
“是又怎么样？”
“你既然认识琉星那么应该不会是什么奸恶之人，如果可以的话，希望你可以带我去见琉星。相对的，我大致能够了解你们两人的状况，我也愿意帮助你打败眼前的这个敌人，不惜拼上我的这条命。”
“你有什么目的吗？”
“我现在不能说。”
“你如果不说，我就不告诉你琉星的去向。”
“……其实，我只是想要和琉星见面，就是这个原因。”
“我从你的眼神来判断也不认为你在骗人，也不认为你会对他不利，那么……我答应你吧。”
“非常感谢，既然如此，我的目的就先暂时放到一边，现在就先帮助你们打败敌人救出你们的伙伴吧。”
“我很感谢你，可是你能够对付得了吗？他的实力可不简单。”
“请你放心。”
少女这时候终于是将目光瞄向了邱尼，继而则是从自己的腰间拿出了一把刀。
“这把刀是我的爱刀春风，依靠我的爱刀就可以打败眼前的这个人。”
“别在那里自顾自说大话！丫头！”
邱尼对眼前的少女再次发动了看不见的攻击，可是少女却是在此刻用双手将刀横向放平，用刀鞘挡住了对方的攻击。
“怎么会……难道说她看得见我的攻击？”
“我确实是可以看得见你的攻击，因为我的眼睛比起一般人要特殊一点，我的眼睛在平时的时候虽然是蓝色，可以看到一些肉眼看不见的东西。而且，随着我的心情等因素会不断发生改变，尤其是我全力战斗的时候，这对眼睛会变成完全的翠绿色，那个时候这对眼睛才会发挥出真正的力量。”
“我不管这些那些，我只知道现在必须要对付的人多了一个。”
“也许是，既然如此，我也会拿出一些我的真本事来和你战斗。”
少女此刻则是垂下了自己的刀，没有摆出任何的姿态。
“这、这是什么战斗姿势啊？”
尼尔斯也被少女给弄得有些糊涂了，而邱尼也是一样，不知道她要弄哪一套。
虽然并不认为她会就这样放弃战斗，不过不管怎么样，必须抓住现在的这个机会。
“最大的一击。”
邱尼用最强的力量对着少女发动了攻击，肉眼看不到有如炮击一般的轰炸已经是对着少女直击而来。
“动如电光雷火，静如树，胜负就在一瞬之间。”
少女在攻击即将命中自己的那一刻从自己的腰间拔出了刀做出了斩击，邱尼使出所有力量的一击被少女以雷光般的速度一刀两断。
在一刀两断的那一刻，少女的身影赫然消失，继而他就出现在了邱尼的跟前。
“天理心剑流剑法——裂刀猛翔！”
少女蹲低了身体后用力跳起，以刀背猛烈朝着邱尼的下巴部位做出重击，挨了这一击重击的邱尼瞬间失去意识倒在了地上。
“已经击败了对手，希望兄台可以遵守约定带我去琉星那里。”
“我知道，我绝对不会糊弄你的，对了，你到底是什么人啊？”
“我叫做风儿，是一名剑士。”
“风儿……这名字很美啊，和你的剑法一样。”
“多谢称赞，只不过我还是希望兄台可以带我去琉星那里，我想早点见到他。”
“他的话现在就在这座塔的顶端。”
“多谢兄台的协助。”
自称是风儿的少女向尼尔斯鞠了一躬道谢，继而就沿着楼梯朝着塔的顶端前进了。
“这个少女……她到底是什么人啊？” 

第四十七章 琉奈 VS 玛约 （上） 
[第四十七章 琉奈 VS 玛约 （上）] by 魔王所罗门

尼尔斯从倒地的邱尼身上得到了第四把钥匙并且将钥匙插入到了指定的凹槽之内，在等待其他人插入钥匙的这段时间里，他询问了风儿关于她身份的事情，但是风儿的回答一直只有一句。
“去问琉星就知道。”
她似乎并不愿意说出自己的身份，不过她刚才那样帮助了自己，也的确不像是琉星的敌人，如果她真的是伙伴的话，那就真的是增加了一个极大的助力。
就在同一时间，琉奈也正和源雫麾下的最后一名死士玛约进行着交手。
“果然不愧是艾迪兰特帝国的第二皇女，实力的确是很强。”
“你也不简单，玛约先生。”
玛约手中握着一把同样是呈现紫色光芒的刀，和源雫的刀非常的类似，琉奈的话则是握着复制型的星煌剑，和玛约以剑术进行着交锋。
玛约的攻击模式是依靠快速的剑击，琉奈则是依靠技巧和对方进行着交手，两人之间互相之间可谓是不分上下。
“我听闻过琉奈公主最为擅长的绝招应该就是所谓的“森罗万象”吧？”
“没错。”
“森罗万象这一招，是依靠收集到的情报而对对方的攻击进行预测，想必会用上不少的脑细胞，为了减轻你的负担，我就告诉你我会怎么样出招吧。接下来……是三刀。”
玛约这么说着的同时，将刀横向对着琉奈，同时在他手中的刀一下子分裂变成了三把。
“那、那是什么？”（琉奈）
“要上了，琉奈公主。”
玛约往前迈出了一步，接近了和琉奈的距离。
“休想得逞！”
伴随着琉奈的呼唤声，琉奈也踏出了脚步。
“幽梦似幻，音速三重奏！”
突进而来的超高速三重突刺朝着琉奈袭击了过来，琉奈立刻就用手中的星煌剑进行了抵挡。
“咕！”
琉奈也不简单，尽管脸上露出了痛苦的表情，但是最后还是将玛约的攻击给挡住了。
只不过，玛约的三重突刺是一发比一发强大，在挨下了第三次的攻击后，琉奈还是被攻击给震得倒退了几步。
“这、很厉害的一招。不仅速度快，破坏力还很强。”
“琉奈公主果然是不简单，竟然是全部都接住了。很厉害。”
“如果只是这种程度，那么对我来说还不是问题。实际上，刚才的那一招并没有动真格吧？”
“那是当然的。”
“我给你一个好意的提醒，我希望你可以拿出自己的真本事，否则你是打不过我琉奈.库利叶.艾迪兰特的。”
“很遗憾，如果你的实力也不过尔尔的话，我根本没有必要拿出全力和你交手呢。”
这句话说出口的那一刻，琉奈略微有了一些怒意，但是她知道在战斗之中夹杂过多的感情反而会失去冷静，所以她很快就将怒意给收敛了起来，重新摆好了架势。
“你的意思是我还不配当你的对手对吧？”
“说不定就是这么回事。”
“还真的是被小看了呢，那么就让我先发动攻击吧。”
这一次，琉奈则是主动发动攻击，两人之间的交手一下子就变成了激烈的对拼。

“琉奈公主，你依然是没有使出全力。”
（这样可不行啊，这个男子的数据还不够完整，还无法施展出森罗万象。）
这个叫做玛约的男子的确是不简单，至今为止的战斗他露出的破绽极少，攻击的时候也很难进行解析，仿佛是知道自己的绝招而尽可能不让自己有数据能够收集到。
而且对方的力道比自己强，充满力量的沉重攻击会慢慢夺走自己的体力以及加重手腕的负担，要是拖成长时间的比拼，对自己的不利局面就会越发明显。
“……！”
琉奈在这一刻感觉到了危险的气息，她瞬间停下了动作并且做出了往后倒退的准备。
可是就在此时，玛约的音速三重奏已经是再次对着自己袭来了。
伴随着强大的力道使出的三连突刺，让自己再次不得不进行防御，而且这一次的动作慢了一拍，琉奈最后没有办法化解所有的攻击，最后还是因为冲击力太强的关系倒在了地上。
“这、琉奈公主似乎是被逼入劣势了，我们要上去帮忙吗？”（尼尔斯）

（使用蛮力和对方进行比拼确实不是一个明智的选择，如果我硬是用蛮力和对方比拼，只怕占不到便宜，甚至是可能解除水镜之盾的复制形态，到时候万一形态变化解除我没有能够防御住对方的攻击就不妙了。）
可是接下来，琉奈却忽然之间露出了一丝充满了自信的笑容，这充满了信心的笑容让玛约感觉到一丝畏惧。
（如果这就是他的攻击范围以及惯用的攻击模式，那就可以推算出他的极限了，他的极限范围……比不上我。那么，这么一来已经是足够了。）
通过刚才为止的切磋，琉奈终于是大致摸清楚了玛约的路数。
使用的剑技、预备动作、攻防距离、战术算法、攻防技巧、习惯架势、招数配合以及其他的种种组合概率。
其视线、表情、眨眼、呼吸法、肌肉反射、习惯、体重操作、死角补全、以及其他种种的生理反应。
其心理倾向、性格特性、对人判断力、理论考察能力、思考速度、抗压能力、感情抑制力及其它们的战略影响度。
这么一来，构成自己的对手玛约的个体所需要的大致情报已经是在自己的脑海内积累完毕。
虽然不比十美，眼下也已经是凑齐了十全。
（森罗万象，发动。） 

第四十八章 琉奈 VS 玛约 （下） 
[第四十八章 琉奈 VS 玛约 （下）] by 魔王所罗门

琉奈在这一瞬间切换了脑海之中的回路，开始对接下来的战斗进行预测。
第一步，对玛约的第一步攻击进行预测，对方采取攻击的可能性约有11种。
第二步，开始对战法进行预测，对玛约的第一步攻击的反击方法约有16种、对第二招的反击方法约有22种，对第三招、第四招、第五招……
最后形成的攻击的可能性一共有27种，最后对这27种可能性进行全面的展开，并且从每一种可能性之中进行预测和推断，从中确认最为可能的选项进行对应，从庞大的预测未来之中找出最佳的解。
“探索完成……”
琉奈的森罗万象严格意义上来说只能算是预测，而并不是预知，所以最后能够和对方交手到哪一步，也只能看琉奈自己。
（开始吧。）
在这一刻，对玛约的行动预测，经由琉奈的大脑开始成像。
根据高灵敏度、高精度的预测所诞生而出的，只有自己才能够看到的虚像，并且将这虚像和现实之中的玛约交叠在一起。
“我要发动我的攻击了，玛约先生。”
琉奈瞬间发动了攻击，但是玛约的动作比她还要快，在琉奈即将发动攻击的前一刻，自己就先一步冲上前去，从上往下对琉奈挥出了一刀。
（同步率94.64%，比预测之中的右边偏向了1cm，数据修正，进行回避。）
“躲过了？但是我的攻击还没有完呢！”
（做出眼神往自己的右侧进行攻击的假动作，然后将刀从下往上对我挥舞而来，目标是左肩，预测的准确率和同步率为97.4%和92.23%……）
“可恶！怎么会无法命中！”
玛约所有的攻击都如琉奈的预测般进行行动，即使出现些微的偏差，琉奈也能够以最快的时间内对攻击进行修正并且躲避甚至是做出反击，玛约一下子就从主动变成了被动的局面。
（所有的攻击都和我的预测一样，最后一击了……）
玛约的最后一击攻击也被琉奈躲闪了过去，而此时的琉奈已经是预测了出来，现在……正是反击的最好时机！
“结束了！”
琉奈利用如今玛约露出最大破绽的瞬间，以星煌剑不间断地对玛约的身体做出连续的疯狂攻势，在挨下了琉奈狂风暴雨似的反击过后，玛约整个人的身体都踉跄不已，并且腹部狠狠挨了一击重击。
“咕、咕哦哦……”
这一击让玛约整个人的身体都几乎弯曲了下来，但是他还是不死心地对琉奈做出了反攻。
他会利用如今的机会做出反击也在琉奈的预测之中，她利用复制型星煌剑的剑柄一下子就挡住了玛约的一击踢腿。
“这是真正意义上的最后一击了。”
从琉奈的复制型星煌剑上出现了聚能辉煌的光芒，利用聚能辉煌的力量，琉奈将手中的星煌剑有如是西洋剑一般做出了猛烈的刺击。
这一击刺击命中了玛约的腹部，但是却非常巧妙地避开了内脏等器官，玛约虽然受伤很重，但是这一击绝对不会要了他的命。
“为什么、你为什么没有要我的命……你如果不杀我……以后一定会后悔的……”
“我本来想过如果你的眼神之中的确是流露着死士的眼神的话，我就会当场杀死你，但是非常不可思议，你的眼内并没有那样的阴霾，如果不是一般人只怕是根本察觉不到的。”
“你……说什么！”
“你的内心深处依然是隐藏着眼泪和正义，这样的人，我不会杀，况且现在的你已经是无法再威胁到我们了。”
说着，琉奈从玛约的身上找到了最后一把钥匙并且插入了钥匙孔，在这一刻，所有的钥匙都插入了相应的孔洞，他们所在的房间都出现了通往塔顶的楼梯。
此刻留在了原地的玛约则是一副充满了不甘心的愤怒表情。
“我、我居然输了、怎么会……过去从来没有出现过这种事情……而且……现在还厚着脸皮留着这条命，可恶……可恶……琉奈.库利叶.艾迪兰特，我要杀了你……一定要杀了你……艾迪兰特帝国的第二公主琉奈.库利叶.艾迪兰特，以及……下一任皇帝的继任者琉星.库利叶.艾迪兰特，艾迪兰特的这对双胞胎姐弟，我一定要杀了你们！一定……一定要将你们碎尸万段！”
此刻的玛约，已经是在内心之中发誓要杀死琉星和琉奈这对双胞胎姐弟。
众人都各自朝着楼梯的上方奔跑而去打算前往塔顶，而五个房间的楼梯最后竟然是汇聚在了一起，所有人在此时再度聚集了起来。
也因为如此，他们都注意到了在尼尔斯身旁的风儿并询问了她的身份，而在经过尼尔斯的描述以后，至少可以确定她并不是敌人。
虽然尼尔斯已经是介绍了风儿，不过大家依然是不清楚风儿到底是什么人，所以还是准备仔细询问一下她的身份，确认她到底是什么人。
“问琉星就知道。”
风儿的回答依然是这么一句，不过琉奈在那之后则是说道：“我就是琉星的孪生姐姐。”
“你说……你是琉星的姐姐？可是我从来不知道他有一个姐姐啊，而且你们要是双胞胎的话，我几乎是找不到你们一点点的相似之处啊……”
“我并没有说谎，我确实是琉星的双胞胎姐姐，你到底是什么人，可以告诉我吗？你告诉我，我现在就带你去见琉星。”
风儿做出了思考的样子，在那之后她则是说出了自己的身份：“我叫做风儿，是和琉星以及小夜一同在星煌村从小到大的朋友，只不过几年前我就离开星煌村了，这一回回到星煌村以后发现村子里空无一人，四处打听才知道他来到艾迪兰特帝国了，后来我花费了不少的功夫才来到这个国家，但是来到艾迪兰特帝国经过打听也没有多少人知道他的下落，结果在帝国又无巧不巧遇到了那个人，然后她就带我来到这个地方了。”
“你等一下，你说的那个人是谁啊？”
不管是琉星来到艾迪兰特帝国还是他现在来到卡尔迪亚克王国都几乎是只有他们这些人才知道，这个风儿到底是听谁说了才知道他们的下落的啊？
“是一个留着黑色长发，自称是影法师的人告诉我的。” 


预告章节
第XX章 琉星出战 
[第XX章 琉星出战] by 魔王所罗门

猛烈的攻击对撞所掀起的烟雾终于是开始散去了，而在烟雾散去过后，四人依然是站立在原地，可是谁都可以看出，其中的两人已经是一副摇摇欲坠的模样了。
“爱雪儿.蕾特哈亚特……实在是……太深不可测了……”（德雷）
“公主殿下，她实在是太强了……琉星……德尔特雷德……”（莱尔）
德雷和莱尔最后始终是无法承受琉星和爱雪儿两人的合力一击，最后还是倒在了地上，而见到这一幕的众人几乎是无法相信他们的眼睛。
作为地杰将军和人杰将军的德雷与莱尔，竟然是被两个年纪和他们差不多大的少年和少女以压倒性的实力击败，而且……他们似乎都没有使出自己的真本事。
在一旁观战的娜希菲丝与杜塞尔，两人也往前迈出了步伐，准备和眼前的两人进行战斗。
爱雪儿已经是做好了和两人交手的准备了，可是就在此时，琉星却伸手并拦住了爱雪儿。
“琉星？”
“爱雪儿，还有风儿，接下来的战斗就交给我吧。”
“琉星，如果是娜希菲丝小姐和杜塞尔将军，让我和风儿两人来对付已经是绰绰有余了。”
“我知道你们两人可以做到这一点，但是……我也想要试试看我如今的实力。”
“……”
爱雪儿和风儿互相之间望了对方一眼，最后还是选择让琉星来对付娜希菲丝和杜塞尔。
“杜塞尔将军，你也应该可以意识到眼前的人不简单吧？”
“没错，他只怕和我们一样是超越者，而且即使是在超越者之中也算是怪物级别的超越者。”
“这倒是不错，他的全身上下都散发出一股强者的气息，让我第一次感觉到背脊发凉呢。”
和娜希菲丝说的完全相反，她的表情根本就是一副兴奋无比的神情，而就在同一时间，她和杜塞尔同时和自己的契约兽进行了同契。
白色和黑色的光芒同时闪耀在琉星的眼前，在下一刻，娜希菲丝和杜塞尔的手中就浮现出了他们专用的武器——圣翼剑和黑耀枪。
“我可不希望别人说我们卑鄙，就给你时间让你和你的契约兽进行同契吧。”
可是琉星却是摇了摇头，接着说出了让他们两人都没有料想到的话。
“没有这个必要，就算我要和契约兽进行同契，我也在战斗之中绰绰有余。”
一般人根本就不可能在艾迪兰特帝国大名鼎鼎的天杰将军娜希菲丝和艾迪兰特帝国现任的鬼杰将军的杜塞尔面前说出这种狠话，但是娜希菲丝和杜塞尔却可以感觉出来，眼前的这个戴着面具的男子的确是有说出这种话的底气。
“爱雪儿、风儿，接下来就交给我吧。”
琉星稍微摆动了一下双手，接着就做出了迎战的姿势。
“来吧，娜希菲丝小姐，还有杜塞尔将军。”
就在琉星这句话落下的同时，娜希菲丝已经是对琉星挥出了三剑，可是每一剑都被琉星准确躲闪了过去，而在躲闪的同时，琉星还以最轻的力道对娜希菲丝的手腕轻轻做出了手刀攻击。
“这个家伙不简单，杜塞尔将军，只怕我们得使出我们的全力才可以对付得了他。”
“我同意你说的，既然如此就让我解放我的力量吧。”
这一刻，杜塞尔强大的星煌甚至是让周围的地面不断出现一条条的裂痕，就连一旁的琉奈等人都感觉到强大无比的压迫感，但是琉奈却是注意到，在她对面的琉星、爱雪儿和风儿3人，就连一点点的畏惧都没有。
（这三人到底是何方神圣……尤其是那个戴着面具的人，他的实力完全就是深不可测。）
这一刻，琉奈依靠精灵的眼睛看到了……在那个戴着面具的少年身后的星煌……隐约形成了一条龙的外形，而且他的体内，星煌简直可以用无穷无尽来形容。
（不行，就算是娜希菲丝和杜塞尔将军两人联手，只怕也不是他的对手，这个人……他到底是何方神圣啊？）
“娜希菲丝将军、杜塞尔将军，停下！”
原本正想要发动攻击的娜希菲丝和杜塞尔在听到了琉奈的命令以后立刻停下了动作，转过头看向了琉奈。
“琉奈公主，这是为何？”（杜塞尔）
“杜塞尔将军，并非是我不不相信你和娜希菲丝的实力，而是因为这个人的实力实在是超乎常规，所以只能由我来对付她。”
杜塞尔虽然还想要阻止琉奈，但是娜希菲丝却是在那之前先一步阻止了他。
“我也这么认为，只不过琉奈公主，你有把握可以打败这个戴着面具的男人吗？”
“首先我要先改正一个说法，看过刚才他和你们的战斗，我倒不认为这个人对你们有敌意，不，应该说他对帝国没有敌意，他多次的闯入艾迪兰特帝国，似乎仅仅只是为了吸引我们的注意力而已。”
琉星的内心不得不佩服琉奈，才仅仅是这么一段时间就已经是发现这么多了，但是……此时的他已经和琉奈是属于陌路人了，琉奈也不可能再记得这个孪生的弟弟了，所以，还是只能按照爱雪儿所说的试试看吧。
“想必你也知道，我就是艾迪兰特帝国的第二皇女琉奈.库利叶.艾迪兰特，和我一战吧。”
“你到底是想要做些什么？你的身上并没有杀意，是有什么目的、不，应该说有什么请求对吧？”
“是的。”
“为什么要将那个孩子放在艾迪兰特的皇宫之中？”
“因为她是帝国的皇嗣。”
“我希望你可以告诉我详细的答案，还有，你到底是什么人？”
“我会回答你的，但是前提是……你可以打败我，爱雪儿！同契！”
“好。”
这时候，从爱雪儿的身体上散发出耀眼的粉色光芒，在光芒散去过后，呈现出大剑形态的星煌剑就此被琉星握在了手中。
“这、这是七煌之中的星煌剑！难道说……最后的一件七煌就在这个面具人的手中吗？你到底是什么人！”（琉奈）
“……已经是无所谓了，快些同契吧。”
“呃……”
琉奈也和蜜莉进行了同契，不过她则是同时让水镜之盾和烈斩弓呈现出武器形态。
（他绝对不是什么简单人物，而且……这个人的内心……我完全没有办法看透，森罗万象根本就派不上用场。）
就在琉奈还在犹豫着是进攻的那一刻，琉星已经是先一步做出了攻击，由下而上的斩击已经是将琉奈的水镜之盾给击飞到了空中。 

第XX章 反击的援军，爱雪儿与琉星 
[第XX章 反击的援军，爱雪儿与琉星] by 魔王所罗门

金哲王与银屏王两人合力的一击竟然是有如轻烟一般消失了，而在烟雾散去过后，大家从散去的烟雾之中则是看到了一对世间罕有的璧人搭档。
“又是他们两个！”（蕾米莉亚）
出现在众人面前的，正是先前的时候以压倒性的实力击败艾迪兰特帝国五军将的男女，然而就在此刻，原本正睡在琉奈怀里的那名婴儿仿佛是感应到了什么似的睁开了双眼，继而则是将那对蔚蓝色的眼珠转向了那对男女的身上，并且挥舞着自己小小的身躯，从嘴里喊出了让人惊讶的话语。
“爸爸、妈妈……”
少年和少女似乎是听到了女婴的呼唤声，对她露出了一个温柔的笑容，见到少年少女笑容的女婴在琉奈怀里的动作更是变得欢快而且闹腾起来，似乎是想要从琉奈的怀里挣脱出来一样。
“他们果然是这个孩子的父母亲啊，可是……他们两人到底是什么人？”（琉奈）
一直以来都悄无声息，无人察觉地在深夜潜入艾迪兰特皇宫，并且还在先前的时候击败艾迪兰特帝国的五大军将和四大贵族中三人的联手，又拥有七煌之中的星煌剑，而这一次又协助他们挡下了金哲王和银屏王的一击，并且还拥有和他们艾迪兰特帝国的皇嗣所共有的银白之中带着宝石蓝的发色，他到底是什么人？又到底是敌是友？
“琉星，我好想抱抱我们的乖女儿啊。”
看着琉奈怀中不断想要和自己撒娇的女儿，爱雪儿也非常的急迫，可是现如今的目的是尽快打败金哲王和银屏王。
“我也很想念我们的女儿，但是现如今必须先打败他们两人，爱雪儿，稍微忍耐一下吧。”
“我知道了。乖女儿，稍微等待一会儿，妈妈等一会儿就来抱抱你。”
“啊~啊啊~”
琉奈怀里的女婴似乎听懂了母亲的话语一般，继而就乖乖停下了动作，不过这时候的琉奈就有些搞不懂了。
那个少女和蜜莉有着同样的容貌，而且在上一次的战斗之中她也变成了星煌剑的武器形态，这足以证明少女的身份正是七煌，可是……七煌可是契约兽，而且从那名男子的身上感受到的完全就是人类的气息，人类和契约兽……可能生下孩子吗？
“总而言之，先速战速决，解决掉祖鲁派来的这两个家伙吧。”
“嗯，那么我对付金哲王，琉星对付银屏王吧。”
“没问题。”
琉星和爱雪儿往前迈出了一步，虽然并不知道他们到底是什么身份，但是至少现在可以确信他们两人并不是艾迪兰特帝国的敌人，甚至很有可能是站在艾迪兰特帝国这一边的。
“我说……那两个家伙该不会就是皇帝陛下让我们一定要小心的人吧？”（帕斯卡鲁）
“看来是呢，不过再怎么样强大的人也不是我们的对手，上阵吧！”（迪奥德尔）
帕斯卡鲁和迪奥德尔两人同时发动了进攻，与此同时，从金哲王的身体之中一下子出现了一把锋利无比的锯刀和钻锥，并且朝着爱雪儿的身体做出了攻击。
“危险，那个家伙的全身上下几乎都是同契过后的武器！”（琉奈）
可是在金哲王的武器触碰到爱雪儿身体的前一秒，爱雪儿的身体就消失在了众人的眼跟前，唯有琉奈的话知道发生了什么。
（灵体化这一招也会吗？）
就在距离金哲王的不远处，隐隐约约出现了粉红色的光点，这些光点逐渐凝聚到了一起，爱雪儿的身体重新就出现在了金哲王的眼前。
爱雪儿以飞快的速度掏出了星辰鞭对着金哲王挥舞了过去，这一鞭子就绕住了金哲王的锯刀和钻锥，随着爱雪儿的发力，这两件武器同时都被星辰鞭给勒断，并且化为了星煌融入进了爱雪儿的体内。
“挺不错的啊，比起刚才的那些家伙要好玩多了，只不过……你不会以为我的武器就这么多吧？”
从金哲王的身体上又浮现出来了一大堆的尖刺，并且一大堆的武器在他的身旁自由漂浮着，而且这些武器似乎都拥有自己的意志一般，都各自朝着爱雪儿飞舞了过去。
“……”
爱雪儿并没有丝毫的畏惧，她反而是主动朝着金哲王接近了过去。
面对飞舞而来的各种武器，爱雪儿仿佛是根本就不在意一般，而随即，众人就明白了她为何那么从容的理由。
不管是任何的一件武器，只要是接近到爱雪儿的跟前，爱雪儿就会用手掌轻轻将武器给拍落下来，而拍落到地上的武器瞬间就彻底粉碎，变成星煌消失在了地面上。
仅仅不到10秒钟的时间，所有漂浮的武器全部都被爱雪儿给打碎，在接近到金哲王的过程之中，她连一次的灵体化都没有使用过。
爱雪儿瞬间来到了金哲王的跟前，用自己的手掌狠狠朝着金哲王的脸上扇了过去，这一巴掌让金哲王直接就飞出了数米之远。
（太强了，即使是蜜莉也不可能做到这种地步。而且……那个男的也是。）
面对银屏王的铜墙铁壁一般的防御能力，少年似乎根本就不在意一般，他不断对着银屏王的铁壁银屏以拳头施加攻击，竟然是让银屏王开始出现了后退的迹象。
虽然退后的幅度很小，可是却能够让琉奈使出全力一击都没有退后半步的银屏王出现后退的情况，这个人的力量，已经不是深不可测能够形容的了。
“的确是非常坚硬的防御能力啊，不过……”
琉星攥紧了拳头，并且加快了挥舞拳头的力量和速度，再次朝着银屏王的铁壁银屏做出了攻击。
这一次，银屏王本能就感觉到一股大脑传递来的危机预警，他迅速加强了铁壁银屏的硬度，可是即使如此，琉星的拳头还是轻易砸碎了他的铁壁银屏，并且命中了他的身体。
银屏王被拳头命中的那一刻，感觉到自己的整个身体内部都传来了一股震荡的感觉，自己的嘴里瞬间一甜，鲜血抑制不住地从口中吐出，从身体内部传来的疼痛感让他甚至是忍不住捂住自己的腹部痛苦挣扎着。
在突然出现的这两名援军的支援之下，现场的局面瞬间反转，不可一世的金哲王和银屏王竟然是在一瞬间变成了劣势的一方。
而且少年和他的七煌契约兽游刃有余的姿态来看，似乎根本就没有认真起来迎战的样子。 


