書名: 上古捲軸同人《天霜白濁紀行》
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1680035548.html
類型: 原創
作者: 宮紫
其他書名: 天霜白濁紀行
更新日期: 2023-04-22 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




上古同人，英雌們的羞濕之路，潮意浸透的襠巾裹著駱駝蹄圖片皆由Stable Diffusion生成授權轉載，作者歡迎所有讀者熱烈討論!!



主線故事
楔子、古墓中屍鬼的輪姦 
[楔子、古墓中屍鬼的輪姦] by ian101

「啪唧、啪唧⋯⋯」黏稠的水聲響起，赤裸白皙的身子被凶怖醜惡的高大屍鬼包圍，超乎常人尺寸的性器一下下捅入嬌嫩的私處，精漿淫水混雜飛濺。

陰唇旁、菊蕾邊，乍綻初開的落紅已乾涸，慘遭雞巴蹂躪開苞的女陰被殘忍地撐到最開，巨碩的龜頭長驅直入，將內部一道道皺摺輾平拉伸，被強暴的屈辱和肉體的快感融合成身不由己的高潮，一陣又一陣。

「啊、啊、不要、哼嗯⋯⋯哈、哈、又、又要去了⋯⋯啊、啊啊、啊啊啊——！」一陣抽搐，小穴猛地收縮，陰道上方，陰蒂下邊的尿道口肌肉瞬間放鬆，金黃色的尿水四濺失禁，陰道深處的白漿淫水潰堤般洩出，性器周圍一片濕透。

她下半身不由自主地顫抖、抽動，隨肉棒一進一出的動作，下體一股股地噴洩，陰唇腫脹、陰蒂勃起，眼色迷離而羞恥，涎水從嘴角滴落，無法控制。

「嘎啊、咕嘎——！」屍鬼發出粗啞的叫聲，女性的下體緊緊地咬住陰莖，貪婪地吞嚥，浮現出性器輪廓的肥美陰阜一抽一抽，雜亂且稀疏的淡色陰毛隨之擺動。

屍鬼渾身顫抖，倏然張開的馬眼吐出濃稠白濁的精液灌進陰道內，抵著子宮頸口直接發射，瞬間膨脹的肉柱往前猛地一頂，肆意蹂躪著雌性的內生殖器，將失去活性的屍鬼精子大軍一滴不漏地打在子宮壁上。



她的悲鳴似牝獸分娩的嚎哭，來自下身的強烈快感再度高潮絕頂，混雜著羞恥的受精中出，使陰道和子宮不受控地痙攣，混雜著巨量的淫水尿水一齊洩出。

白皙滑嫩的乳房、平坦緊緻的小腹、精巧挺翹的臀部、纖長勻稱的四肢、微卷柔順的長髮都是屍鬼陽具瞄準的靶子，無數道精液射在身上，從頭到尾淋了個遍，在腥臭濃鬱的雄性氣息中，發情的雌性下身不斷滲出黏稠的淫液。

屍鬼粗暴地拔出陰莖，早已乾枯腐爛的肌肉一鬆開，那具前凸後翹、性感情色的胴體便倒在精液、尿水、汗水、唾沫、淫汁混雜的水窪中，無力併攏的雙腿大大張開，將股間羞處暴露在所有的雄性面前。

面容姣好、五官深邃的潮紅臉孔上混雜著羞恥、哀慟、憤怒、不甘和渴望的情緒，剛被開苞的下身已開始發癢發熱，陰唇大張似餵不飽的小嘴般緩緩吞吐著，泛紅充血的肉壁不斷滲出淫液，散發出濃厚的雌性荷爾蒙。

數十雙毫無生氣的眼睛盯著她，一根又一根的大雞巴緩緩勃起充血，一隻個頭壯碩的屍鬼緩緩地從正面接近，龐大且充斥屍臭的身軀慢慢底俯身壓下。

早已風乾枯萎的手臂牢牢鉗住她的雙手，像一只宣示地位的雄獸，將性器大張、發情流汁且不堪受辱的母獸壓在胯間肆意交媾、瘋狂抽插，支配一般的粗魯性交，獸慾且直接、官能而暴虐。

「啊、啊、太、太大、太大了啊啊——！」她尖叫、她高潮，性器插入同時直接尿崩，巨大的陽物暴力地撐開緊緻的雌穴，一寸一寸地蹂躪。

隨著屍鬼的一進一出，她無法克制地嬌喘呻吟，下身失控般不住抽搐、淫水潰堤，被瘋狂摩擦的陰蒂充血腫大，風一吹過，潮吹不息，淫汁四溢隨膣道的痙攣一起，高潮再高潮、發情再發情。


輪姦不停，還只是第五輪。

荒瀑古墳的夜還長著，女人屈辱的叫聲、發情的呻吟不曾中斷。


 

序章、Youtuber和溫泉，還有上古捲軸 
[序章、Youtuber和溫泉，還有上古捲軸] by ian101

咪希不經意地拉了拉寬鬆的領口，線條乾淨的鎖骨和略有規模的胸部在鏡頭前一晃而過，頓時在直播的畫面上閃過不少抖內和留言，香爆、想舔、有溝，我婆等等字眼零星地出現在聊天室。

「唉，又來。」她內心暗自蹙眉，但女主播青春靚麗的表情依舊敬業，小巧的臉蛋上掛著歡快的笑，有一搭沒一搭地打著遊戲，不時回應觀眾的提問，愉快地閒聊著。

鏡頭沒照到的桌面下，咪希的下身只有熱褲一條，半個白皙的屁股蛋都露了出來，以舒服的姿勢蜷在廠商贊助的電競椅上，光裸的肌膚磨擦著針織的表面，癢中帶點粗糙的觸感使人不禁蹭了幾下。

深色的胸罩稍微透出，布料遮掩的面積不大，半顆球都露在外，看著滑膩的雙峰驕傲地挺著，隨著無意識的小動作微微搖擺。

咪希伸個懶腰，從袖口望進去都能見到寸草不生的腋窩和玲瓏有致的側乳，她曾拍片解說過一集雷射除毛的影片，名義上是為女性觀眾拍的，想當然也有很多男觀眾聞風而來。

想見下體走光、一窺當紅女youtuber私處風采的粉絲自然是失望無比，留言下不乏各種釣魚啊、譁眾取寵、不拍手術部位算什麼心得的酸言酸語。

咪希對這種人的評價當然就是酸民、噁宅、可悲處男活該打一輩子手槍，有點名氣的女youtuber當然都拍過私密除毛的影片，但根本不拍露點畫面，可抱著僥倖心態的人群總是有的，光靠標題就能騙阿宅的點閱率多好啊。

緊緊包著下體的內褲勾勒出女陰的大致輪廓，深紫色的蕾絲材質和奶罩同款，布料極少的熱褲根本遮不住春光，股縫處那條細薄短小的襠布連內褲都擋不住，讓飽滿的駱駝蹄出來透個氣。


咪希記得除毛的時候要全身脫光，用一條改良後的浴巾圍著身體，躺上那張像婦科內診檯，但舒適很多的手術椅，兩腿呈Ｍ字打開，讓女侍先用剃刀刮除多餘的陰毛，再開始雷射。

手術間的氣流拂過毫無遮掩的陰部，讓本就敏感的她下身傳來輕輕的癢感，陰道內部微不可察地收縮幾許，擠出一兩滴晶瑩地液體，緩緩地浸潤性器內部。

從外觀看不出多餘的差異，只有稍稍變得水潤的陰唇泛起一絲嫣紅，她心頭浮起羞赧之情，兩腿不自覺地收攏了一下，藉著摩擦股間的舉動小小地興奮起來。

女侍很是敬業端詳這腿間的方寸之地，乾淨粉嫩的色澤相當水潤，除了年紀較輕以外，顯然主人也有定期保養，美白保水的私密清潔露肯定不在話下。

雖然看不見處女膜，可性經驗似乎不算豐富，兩瓣陰唇緊緊闔著，只能從她兩條大腿習慣性地略略張開的舉動，來進一步地確認這已是朵開苞雌花，在男性身下發出哭喘嬌啼，被灌溉、滋潤過。

對雄性來說這尚帶點少女的青澀，又混雜女人嫵媚風采的初綻雌蕊，無疑是上品獵物，用粗大性器破開她天真的女陰，以雄壯的男莖在少女秘道交媾抽插，使其發情迷亂可謂至高享受。



自一年半前咪希和前男友分手後，性生活對她來說只剩下不甚熟練的少許自慰，就連頻率也只是每月兩三次地淡寡，卻也不以為意。

她不急著交男友，畢竟年紀也才二十三，從科大畢業後轉做全職youtuber的她很幸運地遇到了一群志同道合的同伴，簽進了以搞怪搞笑卻能吸引年輕族群追捧的新型公司。

反搞Ｗreck It，是在近五年來創建的經紀公司和網紅團體，蒐羅了幾名深受年輕群眾喜愛的youtuber後一躍成為台灣知名的youtube頻道，也讓這些本來被主流社會所排斥，不務正業且不善學習的年輕人一夕間躋身小康階級，化作所謂的成功典範。

咪希在大學期間便有經營個人頻道的習慣，雖然頻頻因這事和男友吵架，畢竟台男盛行的國度，年輕的男生自然不能接受女友一直拋頭露面，和其他油頭粉面的男youtuber一直拍一些曖昧的影片。

剛開始的半年還好，但在第二年畢業後咪希果斷分手，順勢加盟了和她合作密切的男youtuber，潮酷所創的反搞，現在看來，那確實是個理智而成熟的決定。

畢竟咪希的前男友只是個商學系的男生，除了長得高大好看外，雖然對女友百依百順但還是管太多了，和經歷了多采多姿生活的youtuber就沒什麼可比之處，何況潮酷總是能莫名地接到工商廣告，帶著合作的女youtuber出國血拚，兩者間的鴻溝不是一般大。

歷經了全職youtuber的這一年半，咪希的訂閱人數從原本的三四十Ｋ一路飆升到五六百Ｋ，離她曾經憧憬夢想的百萬youtuber也不再遙不可及，這一切除了自己的努力外，和潮酷曖昧不明地關係也著實讓她受惠，搭了不少順風車。

雖然女生總有心情低潮的時候，沒有男朋友的話總是少了個對象能理所當然地討拍，但這一年半下來工商、廣告、直播、拍片的繁忙使她很快走出分手，再加上潮酷和其他男youtuber的存在讓自己能不時享受那種曖昧的甜蜜感，這單身的一年半反而讓這名女youtuber更加容光煥發，過著滋潤的生活。

穿著各種性感成熟、青春大方或者是可愛甜美的衣服在節目上露臉，和各種男youtuber互動遊戲的日子相當充實。

而和潮酷的合作更是跨越底線，一起出國玩只是入門，有部一起泡溫泉的影片，雖然在網路上播出的版本有特意註名是在浴巾下，還穿著覆蓋面積較大的連衣裙泳裝才和潮酷泡同一個池子裡，但實際上······



攝影結束喊卡，看著潮酷在輕鬆搞怪的情緒下，還暗藏一絲期待的眼神，咪希強作鎮定地笑了笑，用漫不在乎的口吻調侃：「幹嘛啦，你以爲人家沒穿嗎，看得那麼認真……」

潮酷在粗黑鏡框下的眼神ㄧ閃，隨口打趣道：「欸欸，期待點什麼是男人本性啊，我們認識這麼久了，但漂亮女生嘛，我作爲一個成年人看到還是會有點，呃，把持不住的……」

「你很色欸，吼唷，」咪希嗔道，緊緊抓住浴巾的手握得更緊了，下意識地絞了絞柔滑勻稱的大腿，股間一陣酥麻，陰裂脹腫中溫熱感隨之而起，小巧的瓜子臉上羞意微現，將吹彈可破的臉頰渲染成粉。

一絲不掛的嬌嫩身軀輕輕顫動，D罩杯的白嫩奶包顫巍巍地挺立，峰尖的蓓蕾已悄然充血腫脹，她輕輕喘著氣，享受著這種偷偷露出的隱密快感，看著和自己關係曖昧的男生，笑中帶點隱約的媚意。

咪希不知道的是，原本在計劃中都會穿上安全褲的兩人，一個正沉浸在害怕露餡的緊張感和偷偷露出的羞恥感中不可自拔，但另一方的潮酷可就沒那麼多顧慮了，他的陰莖和女youtuber的視線也只隔了層薄薄的浴巾，在溫泉和美人的溫柔鄉中，早已充血硬挺，若不是他坐姿隱蔽，那形狀在浴巾上可是相當明顯。

兩人靠在池邊，彼此間的距離很微妙，潮酷似能在水氣朦朧間依稀嗅得若有似無地芬芳，揉合汗香和體味的挑逗氣息，從女生的髮間、脖頸、腋窩等處蒸熏而出，龜頭的硬度更加三分。

「⋯⋯去關攝影機啦，我不要起來。」咪希撒嬌般地說著，身體下意識地用力，布丁一般的奶兒輕輕顫抖，浴巾下滑一點點，似乎在最最邊緣處，和奶白色的肌膚不同，透出了一點點粉，粉紅色的乳暈。

滑落眼中的絕美景致讓潮酷霎時間內大腦宕機，愕然失語，半晌才恍過神，忙不迭說道：「喔，喔，好啊⋯⋯」順勢站了起來，渾渾噩噩間完全忘了自己身上除了毛巾外，就沒有其它能遮的⋯⋯

精神氣十足的小弟弟翹地老高，直接頂起圍在腰間的毛巾，咪希連忙作羞澀難當的表現，瞬間別過頭去，一邊笑罵死變態等等的，一邊用滑膩柔軟的小手把潮酷推開。

「歹勢、歹勢⋯⋯」潮酷作勢用手遮掩一下，卻不經意地調整雞巴的角度，好讓咪希能看得更清楚，上翹的幅度也更加明顯，坦盪而做作地站直身子，大跨步地向攝影機的方向走去。

夾緊大腿，那種羞恥刺激的感覺愈加明顯，股間的悸動滲出，陰唇發熱而腫脹，光溜溜的陰部浸泡在手感滑膩的礁溪碳酸泉，彷彿自己隱約洩出的愛液已經溶入其中，隨著浴池的水泡在潮酷的股間，溫柔而悶騷地愛撫著他的陰莖。

她看著潮酷胯下一大包，表面羞赧難當，內心卻不住想像那根的大小、粗細、表面的血管紋理、龜頭的寬度硬度和氣味⋯⋯暗評，嗯，比我前男友還大還翹，應該也更硬吧？

畢竟也是做愛過的女人，陰道內輕微而隱約地小小收縮，不禁想像這根東西插進來⋯⋯會不會很舒服，很溫熱，很硬得不像話，把自己小洞洞裡的每道摺皺都撐開，用寬大的龜頭和粗壯的莖身不斷摩擦。


咪希想得出神，卻沒注意到自己在恍惚間漸漸鬆手，浴巾無聲地滑落一點點，粉色的乳暈慢慢接觸到外界的空氣，再來是微微的凸起，和乳暈截然不同的表面，更加艷麗的色澤。

那飽含少女天真媚態的花苞終於露出，形狀精緻而小巧地顫巍巍，因接觸空氣而挺起，也為內心淫褻的念頭而俏立。

一直隱晦地瞥向咪希的方向，緩緩動作地潮酷終於在心中肯定了答案：「浴巾底下的咪希，竟然是上空的！」股間的肉棒猛地一抖，似乎更加粗長了幾分，這令人性奮的念頭使他下身充血不止，且下意識地低喘著。

兀自走神的咪希沉溺於官能而含蓄的性幻想中，她確實不算一個重慾的女生，雖然在高二時已被當時的男友，一名私立大學的研究生破處，但在兩人真正交往的半年多，做愛的次數甚至不到五次，戀情便已告吹。

她從高中開始便有交往對象，但持續時間都平均只有半年，拿走她第一次的男友是第三任，而一年半前的男友是第六任。

期間和她交往的兩任都還沒發展到床上便已因各種原因分手，也導致她雖然擁有校花級的外表，不時作些大方性感的打扮且拍片風格也直來直往，但性經驗確實不多，僅兩人。

她第一次的對象交往時比自己大上近十歲，對當時的回憶早已模糊，依稀記得的是燈光昏暗，好像也不怎麼痛，沒什麼感覺等等，到分手前，似乎都沒正眼瞧過掛在他胯下那一坨長什麼樣。

事實上，那人的尺寸著實偏小，但以台灣男性平均標準來說，也就是短了一點多接近兩公分。

根據科學研究指出，一般女性的陰道深度只有五至八公分，即使在性興奮時延展性增加，也不會讓陰莖連離陰道口處約一到兩公分處的G點都碰不到。

硬度、形狀和持久力等，在實際的做愛，而不是處男的幻想中，遠比尺寸重要多了⋯⋯

咪希的第一個對象便是如此，硬傷並非尺寸而是性技巧，不懂前戲不懂女人並且繳械飛快，明明處女是最不要求尺寸的對象，還是硬生生地滿盤皆輸。

她眼神迷離，似乎被溫熱的泉水熏著有點出神，眼角餘光持續地盯在潮酷胯下一大包上，陰莖的形狀和輪廓似乎越加清晰，也讓咪希泡在水裡的陰部逐漸滲出了黏滑的蜜液。

和一年半前分手的前男友第一次上床，是在交往後的三個月，情人節當晚，那時咪希才懂言情裡描述的「小穴被塞滿了」的意思，也開始覺得做愛很舒服。

和前男友的頻率高多了，剛開始時只要兩人都有時間都會親熱交媾一番，本來體質就敏感的她很快就能享受快感，他身材高大，一米八幾，肉棒也較第一個要大，至少到達台男均長再多零點幾公分。

而且形狀上翹，陰毛也稀疏，光看著其實滿不錯的，用著也還行，持續時間平均在十分鐘上下，因爲年輕力壯的關係所以相當硬，跟他做愛還滿爽的，咪希一邊想著，又不自覺地絞著大腿，藉著摩擦性器的方式，隱蔽而淫猥地自慰著。


但直到認識反搞裡面的其他女youtuber，咪希才知道，原來自己好像，嗯，對，從來沒有體會過那種肌肉緊繃、渾身顫抖、膣道抽搐、喘不過氣的欲仙欲死感，性高潮。

雖然她很清高的表示自己才不會約炮，不像某女youtuber二十歲前就未婚懷孕生子，也不會像某女youtuber直接在節目中大談性生活，經驗人數二三十人，對著粗細長短各異的陰莖恣意點評。

但內心裡，咪希相當羨慕這些放浪的女同事，納悶爲什麼她們總能找到尺寸雄偉、外表英俊且經驗豐富的對象或炮友。

畢竟她自己是個外貌協會，幾任男友不是長相好看便是懂得穿搭，而且往往是聚會上的風雲人物，憑外型便能讓同性挫敗，異性發情，但在床上⋯⋯和那幾名浪女喝過酒，咪希才知道自己青菜白水般的性生活，真的是寡淡。

想到這，咪希肥美飽滿的陰阜一抽一抖，粉嫩的性器光是幻想就會發熱，隱藏在恥丘下，尿口上的小荳荳悄悄勃起，接觸到溫熱的泉水便湧上混合刺激和羞恥的快感，忍不住漏了幾滴尿水，股間格外溫熱且帶點微不足道的腥騷。

陰部之上，定時除毛且打理整齊的陰阜上留著稀疏且細薄的小小倒三角，陰丘、性器、唇瓣、肛門都光溜溜地沒有多餘的毛孔，稍微凸出的小陰唇向外微開，是個粉色極品的蝴蝶穴。

她腦袋昏昏沉沉地盯著潮酷的肉棒，對，事實上潮酷早就關掉了攝影機，轉過來時吸水發沉的毛巾便在萬有引力的幫助下墜地，他錯愕間已經來不及反應，暗紅色的龜頭充滿侵略性地指著咪希，血管賁張的粗壯莖身散出濃厚的雄性體味。

長度接近十四公分的男性器，雄壯而威武，接近握不住的粗度亦相當可觀，咪希盯著陰莖上的細節，恍惚而失神地打量著，坐姿早在不知不覺間放鬆下來，雙腿大開，纖細而白嫩的手在無意間移至胯間，茫然地搓揉自己的私處。

潮酷看著眼前絕色，大腦瞬間一片空白，那粉嫩的女陰，性器的所有細節纖毫畢露，如蝶翼般地陰唇略略撲動，小巧而可愛的菊蕾輕輕顫動，緊閉而媚惑的陰道口一吐一吞，悄悄收縮，將分泌不止的愛液送出小穴。

隔著溫泉水，看平時俏麗可愛的女youtuber現在失神恍惚的模樣，三點盡露地和自己裸體混浴，潮酷膨脹到極點的龜頭硬得發疼，馬眼大開，在陰莖頂端的孔慢慢流出無色而黏稠的液體，俗稱先走汁的前列腺液。

好癢、好痠、好熱，咪希看著那根大雞巴向自己越來越近，右手用著不甚熟練的方式，掌心壓在陰阜上，微微用力，慢慢轉圈，摩擦帶來的快感強烈而充實，在水裡自慰，清麗乾淨的臉愈發胭紅而嫵媚。

一步一步，潮酷的陰莖和咪希的距離正緩緩縮短，他將一隻手放在莖身前後擼動，滲著精汁的龜頭看著格外光滑巨大，她的眼神愈加淫媚，兩顆粉色小巧的奶苞都充血紅腫，香汗淋漓且白肌染粉。


叮的一聲，響亮而清脆，將咪希從緋色而淫靡的回憶中帶回，放在桌上的手機彈出了LINE的提示。


咪希頓時回神，股間一片滑膩濕潤的觸感，她總算想起了自己還在直播，只能努力地控制表情，大腿內側盡是淫水濕跡，乳頭不知何時發硬腫痛，緊緊地抵著性感而成熟的紫色胸罩。

咪希想起除毛時打開雙腿，讓陌生人仔細地看著自己的下體，用工具和雙手觸碰嬌嫩敏感的女陰；想起在浴巾下什麼都不穿，結果和潮酷泡溫泉時忍不住發情，把他的大雞巴從頭到尾看得清清楚楚，她也將最爲私密的三點盡數暴露在對方面前⋯⋯

若不是有人恰好打了通電話到充當攝影機的iPhone XS上，咪希都不敢保證自己會不會在恍神間親上他的大龜頭，迷迷糊糊地獻出上面小嘴的第一次。

咪希白皙而天然的蘋果肌閃過緋色的羞意，她暗自慶幸潮酷雖然看著有點壞，本質上卻是個善良的男生，那件事之後兩人的曖昧程度更進一步，關係也逐步升溫，但他對自己除了眼底藏不住的渴望之外，其餘的舉動和距離感都一如既往的舒服。

說不定是時候交第六任了呢，雖然長相上來說可能是歷年來最，呃，不是自己的菜，身高也是最矮的，大概才一米七出頭吧，但是⋯⋯雞巴卻是最大的呢。

想到這，咪希忍不住用大腿夾了夾豐臾而飽滿的恥丘，股間蜜裂淫水泊泊，她隱約地期待著久違的愛愛和臆想中的性高潮，當然，自己是喜歡他才上床的，和只想約炮只看臉的花癡女才不一樣呢。


咪希這時才看了手機一眼，才發現訊息的發送者是一個叫「電玩新幹線」的工商通知，內容滿簡單的，寥寥幾句話告知她說在下禮拜的晚間直播時段，大概是八點到九點間。

而指定的遊戲內容則是貝塞斯達公司在2011年出品的上古卷軸五，無界天際，爲即將在年底推出的上古卷軸六造勢一下。

在文章的最後還附了段連結，點進去可以看到電玩新幹線自己剪輯的一個小片段，女主持以年輕有活力的聲音介紹這款真正的長青遊戲，並強調它在16和17年分別在PS4、Xbox、Windows PC和Switch平台上發布了畫質更好、效能更佳的重製版，以及更進一步的VR版本。

「可是這遊戲人物也長太醜了吧⋯⋯」咪希看了看遊戲畫面，覺得自己實在是下不了手，說實在話，要她玩這種畫面走寫實風的RPG，自己寧可再玩一個月的跑跑，雖然總輸但至少車帥角色也看得過去啊。

她總算是記得自己還在直播，隨口便跟觀眾們預告了一句：「我下禮拜要玩上古捲軸五喔，會玩RPG的要不要教教我呀？」咪希卻沒想到，聊天室裡竟然有不少人，詭異地默契滿格，不約而同地刷了好幾排同樣的字。


「少女卷軸。」


 

首章、台女是旅行社千金，瑞士旅館學校的醜女黑屄 
[首章、台女是旅行社千金，瑞士旅館學校的醜女黑屄] by ian101

她叫Luci，是個五官扁平的亞洲面孔，身高接近一米七，眼睛小厚嘴唇，臉大，因爲缺乏亞洲女生的可愛、精緻和俏美，只能畫成歐美妝容，偏偏沒有歐美女性的深遂臉孔，就客氣地來說叫作東施效顰。

沒有關係，在二十二歲那年，她操著一口崇洋媚外的台式英文，到了不需要分數，只需要錢的瑞士旅館學校就讀，因為她的爺爺、爸爸和叔叔都是做旅行社的，從中牟利不少，千金小姐便拿著拔拔和椰椰給的錢錢，在瑞士的學校天天開趴。

她最哈的便是從拉丁美洲，或者是墨西哥來的男生，因爲歐洲的金髮男要嘛選blonde，要嘛便是asian cuties，很遺憾，她雖然是asian whore，但還是個ugly bitch，所以和白人搞CCR對她來說有點難。

至於同樣去留學的亞洲男生，Luci這樣的千金更是看不起，而亞洲男生想看著她硬起來的惟一方式，是用棉被把她的臉遮得嚴嚴實實，讓她閉嘴免得聽到不倫不類的英聽版叫床，吞下三片藍色藥丸再開幹。

Luci相當討厭亞洲男生，包括所謂的書呆子、假正經、老古板、好學生、吊書包、裝深沉、大男子主義、格子襯衫、不會穿搭、二次元、宅、乖寶寶等等。

基本上，她討厭的人很多，但討厭她的人，數不盡。

「白癡喔～」Luci一臉嫌棄地看著她在瑞士旅館學校的同學，一個身高普通，帶著黑粗框，穿著格子襯衫的臺灣男生，Nathan，反正是她討厭的宅宅。

這是旅行社千金開場定語，無論什麼對話都以白癡、傻、你笨等詞，作為人稱替代，Luci是聰明大方而美麗的代表，沒看那些拉丁裔的學生搭訕她的樣子嗎？別懷疑，這位女性就是最popular的代表。


穿著一身garage的潮牌，貼身而透光的黑色褲襪，在兩腿側邊鏤空布料的性感設計，卻沒有內褲的綁帶，Luci輕蔑地看了一眼那個典型的台灣男生，便讓肩寬體闊，膚色黝黑的墨裔男同學親密地摟著自己的腰，神色輕慢地走過。

她赤裸而暗沉的肥大陰唇壓在襠處，隨步伐一前一後而摩擦，刺激感緩緩地促使愛液流出，上半身是間露肩露臍，遮蓋面積極小的半袖上衣，材質飄逸輕薄，正面看來，凸起的奶頭是明顯地暗棕色，挺著兩粒乳蕾驕傲地晃盪，Luci興奮而充滿優越感地走著。

畢竟，接近一米七的高度，體重卻只有六十公斤不到，有腰、有臀、有胸、有曲線，也不算太誇張的要求啊。

相當早就擁抱國外盛行的女權思想，Luci更是其中一派「女人的身體是自己權利」的支持者，她不穿內衣內褲的習慣早已養成多年，只是以往在臺灣時只能在家裡來。

如果在外，Luci便會厲聲辱罵那些偷窺她性感身體的噁男臭宅，戴著眼鏡的四眼田雞竟然敢拿自己做噁心的妄想，趕緊下地獄啊，該死的魯蛇台男。

墨裔男生的大手巧妙地揉捏女同學的翹臀，Luci的赤裸下體在肌肉拉扯間經受刺激，陰道口開闔間快感堆疊，汗水和淫水混在一起，將大腿內側盡數打濕。

兩張厚唇濃情蜜意地熱吻，她的一對奶子緊緊地壓在男人寬闊的胸膛上，形狀變得渾圓而扁平，只有兩顆乳頭硬得發疼，輕輕碰到便麻癢發熱。


他把她拉進了廁所隔間，她便把他的褲子連內褲一起扯到腳踝，Luci陶醉地嗅著那條還未完全勃起，便已尺寸驚人的肉棒，用臉頰蹭了蹭粗大的莖身，便動作熟嫻地將它含了進去。

墨裔同學一邊喘氣，一邊撫著Luci的頭甜言蜜語，同時將她上身的短衫掀起，玩弄起這赤裸裸的奶包，約在C到D間的尺寸手感良好，相當過癮。

倆人的前戲升溫極快，粗重的喘息聲早已傳出隔間，他坐在馬桶上，胯下巨物矗立，看Luci兩腿大開，用濕潤的陰唇在龜頭上摩蹭的模樣，既下賤又淫亂。

墨裔男大腿肌肉一使勁，暗黑而濃臭的大雞巴驀地向上一翹，碩大堅硬龜頭狠狠地打在Luci淫蜜濕透的小穴口，她忍不住嬌喘出聲，性器傳來的快感太強，甚至透入子宮，讓嬌傲而自信的旅行社千金稍微去了一次，差點翻了個白眼。

「Little pussy, beg for it.」 他又一次肌肉使力，巨大的龜頭戳進穴裡頂了一下，很淺，但正好壓在敏感點上，讓Luci再次發出淫蕩的哀鳴，看著再次退到穴口外的黑粗男根，眼底盡是卑微的渴望。

「Please, I want your cock……」 她低聲下氣地說著，輕輕地將自己的性器靠在堅硬而碩大的龜頭上，用脆弱而軟嫩的女陰摩蹭著，彷彿討好一般的舉動透出哀求乞憐的感覺。

雌性的生殖器分泌出大量的濕液，暗褐色的豐臾陰花迫不及待地綻放，那顆腫大而發熱的蜜荳熱情地吻著擴張到極限的馬眼，泡在濃稠的前列腺液中，興奮地打著顫。

「You still have more to say, eh?」墨裔的大手握著那偉岸的肉柱，玩耍般地用龜頭刷過肥嫩脹大、佈滿濕液的陰唇，看Luci如觸電般抽搐著，性器大開、汁液落地成一汪水窪，下半身著魔似地追逐著男人的雞巴，他朝天的鼻孔不住翕張，肥厚的嘴唇綻開得意之色。

「Yeah, darling, fuck me.」她不自覺地抬起手，屈著腿，做出了下賤的服從模樣，幾分鐘前她舔著雞巴獻媚，此時此刻，Luci在充滿尿騷悶臭的公廁脫到一絲不掛，將飽滿發情的小屄暴露人前，用手指拉開兩瓣陰唇，淫漿四溢、雌臭蒸騰。


墨西哥男發出粗喘，厚實的大手一搧，啪唧一聲，打在圓滾滾汗涔涔的奶子上，汗水乳球一齊搖擺，啪啪再兩聲，Luci發情地大腦不受控地嘶聲淫叫，高亢而哀婉的呻吟，和下體的抽搐一起，陰道不受控地痙攣，噴出一束濕黏而渾濁的淫汁。

「Asian naughty cunt, want more?」他一巴掌打在豐滿肥嫩的恥丘上，Luci白眼一翻，雙頰潮紅，羞恥的奶兒和全裸發燙的女體在剎間劇烈抖動，渾身肌肉緊繃。

同時，暗褐色的陰唇貪婪而飢渴地賁張，充血而發硬的陰蒂裸露而出，似發情地雌獸般渴望交配。

墨裔男伸出粗糙而壯實的手，饒有興致地摸了一下那顆陰荳，頓時，Luci下賤而淫亂的身子徹底崩潰，伴隨著性高潮地強烈失禁，膀胱抽動、尿道痠腫。

小小的尿口猛地一張，又熱又癢，濺了倆人一身尿水，腥騷和淫慾籠罩這對野鴛鴦，讓男方也忍不住握緊了陽根，用那巨大的龜頭在徹底濕透的女陰狠狠一搗，看這牝獸失神狂亂的淫賤德性。

Luci全身赤裸、如羔羊般的滑嫩女體，現在正似被玩壞摧殘一般坐倒在地，兩腿大開，猶在吞吐張合的小穴似年久失修的水龍頭，兀自泊泊地流淌著淫水愛液。

背靠布滿塗鴉和污跡的隔間門板，渾圓腫脹的雙乳上還能依稀見到墨西哥男留下的巴掌紅痕，深色的奶頭發熱硬挺著，帶點雌性體味的汗水滿佈光裸的上身，不斷從乳尖滴落下來。

表情盡是沉浸在狂亂快感中的歡愉，眼淚鼻涕不分家流淌臉上，臉色潮紅地淫媚，眼神迷離，恍惚而專注地盯著墨裔男生依舊堅挺巨碩的黝黑雞巴，露出淫賤的癡相。


外國男生在做愛這點上，和亞洲男生可謂各有千秋，墨西哥同學看Luci這副模樣，即使她想被肏、被大雞巴狠狠地幹翻，但恐怕是一根手指都動不了，更遑論把自己淫賤的小穴送上去給人操呢？

作爲一個在做愛時相當體貼的外國男，墨裔哥自然不落人後，他先從馬桶上起身，將全身上下脫個精光，露出一身精壯黝黑的腱子肉，接著緩緩蹲下，一屁股坐在Luci猶自失神的淫賤亞洲面孔上。

「Lick it, you whore.」濃重的臭味，混雜拉丁人種的體味、健身完的汗味、胯股間陰垢的酸臭、大號沒擦乾淨的屎味、睪丸陰毛蓄積的尿騷味等等，瞬間灌入Luci本就開闊顯大的鼻孔，她眼瞼一酸泛淚，喉頭滾動好似欲乾嘔一般。

然而，眼中卻是一片迷茫淫亂，Luci動作嫻熟地伸出舌頭，靈巧地舔舐著墨西哥男生的會陰，接著往前推進至陰囊，仔細而訓練有素地服侍著，似奴隸一般卑微地滿足主人的要求。

那根肉柱昂揚賁張，Luci服務完那兩顆沉甸甸，裝滿生猛精子的漆黑卵蛋後，便以沉淪在崇敬、愛慕之情的目光，用舌頭小心翼翼、仔仔細細地愛撫粗大的墨裔雞巴。

一邊爲他全心全意地口交，一邊偷瞄那令人迷醉的俊帥外表，啊，和自己一樣的性感豐唇、略朝天翕張的大鼻孔、寬闊而遼遠的大臉，一切的一切都迷人至極，比那些猥瑣的台灣宅宅不知道好了幾億倍，Luci一想到這，下體忍不住賁張抽搐，尿出一灘淫汁屄水。

5.9英吋的巨大肉棒在Luci眼中更加勃發，濃郁的睪固酮味直充鼻尖，她幸福而滿足地去了，陰部和肛門泡在淫慾的體液中，下意識地發出呢喃⋯⋯


「I want your cock, big black cock……」


她邊開口，邊流淌著淫賤的屄水，用發硬的奶頭摩蹭墨裔壯實的肌肉，便呻吟不止，熱、癢、麻、痠等等感覺在下體匯集，Luci的性器在色慾的催化下軟爛而充血，輕輕一壓便噴出小股淫蜜，失去肌肉束縛的尿口緩緩鬆開，流洩透明且清澈的液體。

墨裔男同學眼看時機成熟，厚實的唇抿出得意的笑，站起身來看著渾身淫汁汗水、奶頭高聳、裸膚泛紅、眼神迷亂、呻吟不止且性器腫脹、女陰爛熟的Luci，一甩胯下雞巴，啪的一聲用巨大的龜頭打在她的臉上。

「啊、哈啊、啊啊——！」被大雞巴搧了一下的Luci下身抽搐、潮吹失禁，露出迷離而幸福的滿足神色，渾身發熱的女體不住扭動，用赤裸的肌膚、全身上下的隱私部位享受著性快感。

他肆意地用陰莖抽打著Luci裸露在外的性器和乳房，然後用手一捏女方的臉頰，讓她張嘴再塞進碩大的肉棒，粗魯而兇猛地抽插幾下，接著把性器拔出，繼續用沾滿口水和先走汁的龜頭抽打雌性不著寸縷的年輕肉體。

整個過程中，Luci便如一頭等待受精，正值發情期的牝獸，連陰道性交都還未開始，便被種馬的雞巴打得連連高潮，淫賤的本性暴露無疑，在無意識間還是倔強地挺出散發騷味的女陰，期待著被陰莖貫穿小穴的那一刻。

墨西哥同學伸出健壯的雙手，牢牢地按在Luci的腰際兩側，肌肉賁張一用力就將這裸女舉至半空，她雖然腦袋一片漿糊，但還是本能地掙扎。

「Raise your leg!」 墨裔男吼了一聲，聽聞他那拉丁腔的英文，Luci不假思索地繃住腹肌，將沾滿淫汁尿水的大腿用力抬起，且相當自覺地向兩旁掰開。

熟爛淫香的陰部仍在滴水，肥厚柔軟的陰唇吞吐愛液，Luci的姿勢如犬類投降的模樣，雙腿大張，將最脆弱的女陰暴露人前，宣誓服從的姿勢和赤裸淫蕩的模樣，揉合成下賤而幸福的姿態。

「Fuck me……」女人發出淫媚的呻吟，而熟諳做愛節奏的墨裔則是好整以暇，雄壯的肌肉穩穩地將赤裸發情的Luci撐在半空，一寸寸地挪近，讓她能看到那一大根雞巴正漸漸地逼近，而自己不斷滲出愛液的女陰，小穴口緩緩地開闔，彷彿要吻上黝黑大龜頭一般，雀躍地流下了一大灘口水。

十公分⋯⋯五公分⋯⋯三公分⋯⋯兩公分⋯⋯一公分，Luci抬頭，看著故意吊著她胃口的墨西哥男伴，露出了充滿淫慾的癡笑，瞬間放鬆了下身的肌肉⋯⋯

滴滴答答，小穴打開，淅瀝瀝地尿在那已經蓄勢待發的龜頭上，淫臭雌香散逸，瞬間衝腦。

尿口一張，繃緊的腹肌自然也要鬆開，Luci向兩邊抬起掰開的大腿亦要隨之落下，可就在這瞬間，墨裔男看著她卑賤而性感的模樣，還有那頑皮的情色笑臉，已經忍耐到了極限。

他用上最大的力氣，雙手向下一壓，用5.9吋長的粗壯陰莖，在一瞬間貫穿了這個亞洲騷貨的陰道，將Luci淫屄內的無數道摺皺，用極寬極硬極粗極大的莖身碾平，龜頭撞在子宮頸口上，在陰道最深處，上下左右前後來回地暴力摩擦著。


「Oh, ah, ahh, fu, fuk, fuckkk~!」


Luci高聲嬌吟，發出淫亂且媚人的啼叫，她經驗豐富的小穴在頃刻間便將男人的雞巴盡根吞下，飢渴地絞住青筋賁張的粗大性器，花心和龜頭激烈而官能地交合，不停地分泌黏稠、渾濁的愛液。

墨西哥男將女體架在半空，不管不顧那越來越淒厲的求饒呻吟，一個勁地瘋狂扭腰，雞巴如凶器般殘忍而暴力地挖掘著Luci的小騷屄，碩大的龜頭一進一出間總能激起大股淫汁噴濺，每個瞬間都是她失禁潮吹的鏡頭。

連續不斷的性高潮讓Luci渾身潮紅，香汗淋漓的同時不停痙攣抖動，交媾裡的每個動作都使她性奮至極，媚肉軟爛，一掐便泊泊出汁。

Luci像個充氣娃娃般四肢無力地垂落，只有那健壯的臂膀，和長長的性器插在小穴裡，讓自己吊在半空，一次又一次地失禁潮噴。

繃緊壯碩的背肌，將這小騷貨舉在腰上恣意肏弄，墨裔男只覺吸吮雞巴的陰肉愈夾愈緊，受到刺激的陰莖忍不住再次充血，硬是將Luci淫賤的小屄再撐開一個尺碼。

「Yes, yes……fuck, fuck harder……」淫慾衝腦的母獸只能叫床，用下體感受被侵犯、征服、暴姦的快感，Luci如性奴般被玩弄著，眼中流露出雌性遭完全支配後的恍惚幸福感，小腹一緊、女陰一縮，黏稠的愛液再次大量流出。


墨西哥男喉頭一顫，發出沉悶的低吼，雙臂一伸一拉，將Luci的身子熊抱入懷，發硬滾燙的奶頭和堅實的肌肉一摩擦，她立刻喘不過氣來，陰道又開始痙攣不止，再度被送上高潮。

墨裔男全身用力，那氣勢似是要將Luci肏爛一般，把年輕赤裸的女體壓在懷中用十二分的蠻力搗弄，她的淫聲已能響徹走廊，但老師同學們見怪不怪，畢竟這學校本就是淫窟，封閉的環境中大家總朝夕相對，年輕男女交配做愛⋯⋯不是很正常嗎？

在胯間淫肉的咬嚙下，使勁抽插的男根再脹大，也快到了極限，龜頭次次撞擊這酥爛成泥的花心，偷跑的精液早已混進愛液中，在高頻而暴力的抽插下，在兩者的性器和陰毛上留下處處白沫。

男性的粗喘，女人的嬌啼，瘋狂的抽插中，墨裔哥的最後衝刺代表著他已經準備進入尾聲，勃起到極致的龜頭次次戳到要害，讓Luci發出一連串不成聲的浪叫，性器酥軟綿爛地不成模樣，風吹過都能失禁，噴出幾股稠狀的水液。

「I』m cum, cummin, cumming!!!」被抱起來恣意抽插玩弄的小騷貨發出了即將絕頂的淫叫聲，墨西哥男埋在小穴裡的陰莖又開始發燙充血，他眼神凶狠，動作粗暴地大力抽插，喉嚨深處發出了低沉的抽氣聲。

倏然間，Luci渾身一繃，下體猛地一絞，同時發出了喘不過氣的官能呻吟，手腳同時用力抱住了墨裔男，全身酥麻發紅，瘋狂地打著顫。

她發出了高亢而淫媚的嬌吟，腦中全盡是被男人肏到升天的快感，兩瓣陰唇大開，但劇烈痙攣的膣肉咬著瀕臨爆發的雞巴，貪婪而性奮地蠕動不止。


噗哧、噗哧、噗哧、噗哧⋯⋯


巨量的、滾燙的、濃稠的、白濁的精液從翕張的馬眼奔騰而出，一束強而有力的大力射精，零距離貼著靡爛酥軟的花心直擊。

一股，接著一股，那根黝黑的雞巴每收縮膨脹一次，Lucy便感覺一束精液重重拍打在子宮深處，她完全無法控制這令人發瘋的高潮，只有不斷噴出滿溢的淫漿，從自己的性器內泊泊漫出。

他一共射了五次，最後兩次基本上也只是無色的精漿，墨裔哥的雞巴硬度漸漸退去，但軟掉後體積依舊，仍卡在Lucy的陰道內，於是男方相當體貼地將還沉浸在餘韻中的女伴放在馬桶上，保持著性器相連的姿勢。

「Babe, you』re amazing.」墨西哥男相當體貼地甜言蜜語著，哄著被肏到失神的母狗Luci, 無論在肉體還是心靈都被徹底馴服，一聞到雞巴味就發情，一聽到拉丁腔就發騷。

無意義的對話與和緩用的愛撫大概持續了十來分鐘，雖然墨裔哥一度建議倆人就這麼光溜溜地回宿舍洗漱，反正衣服上都沾滿了淫汁尿水，穿了也只是欲蓋彌彰。

但旅行社千金開放歸開放，自己也就是在伴侶面前才這麼淫蕩，其他時候可是矜持地像個純正的亞洲女孩，眼見勸說無果，墨裔哥只好等著Luci穿上那身garage的清涼夏裝，準備一起回去。


慶幸的是，走廊上空無一人，墨西哥男伴攙扶著搖搖欲墜的Luci, 後者邁著細碎而秀氣的步伐，但沒穿內褲，貼身褲襪直接摩擦陰部的感覺，對於已敏感到發疼的穴肉來說，還是太刺激了。

從正面看去，那件服貼的褲襪，從形狀明顯腫脹的女陰部位，到大腿內側的顏色都格外地深，一看就知道是被液體打濕了，說老實話，看著和尿褲子並沒什麼區別。

飽經刺激的乳頭也充血至平時的兩倍大，短時間內也消不下去，大剌剌地挺著頂住單薄的短衫，Luci忍著裸露三點的羞恥感，和敏感部位與衣物直接摩擦的酥癢感，一步步顫巍巍地走著。

零星幾個來自歐洲的同學和這對剛完事的男女交錯而過，Luci能感受到那些男人眼底的淫慾，和女人臉上的蔑意，自己的下體忍不住吮了一口，又有一股黏液滑落大腿內側。

這時，走廊盡頭轉出一人，黑粗框格子衫，正是Luci最看不慣的台灣宅宅Nathan，他邊走邊玩著手機，習慣性地抬頭瞄一下路況，目光卻正好對到了下體流水，奶頭挺立的她。


那眼神冷漠而平靜，彷彿看動物一般，讓Luci一陣不舒服。


在走廊上，他們目的相反，距離只會越靠越近，但Nathan的目光平靜如昔，既沒有刻意盯著乳突胯濕的女人瞧，也沒有故意避開那濕潤豐臾的駱駝蹄和充血腫脹的奶頭。

Luci心底一陣無名火起，直接開罵：「噁心死處男，看個屁啊！」生氣地指著Nathan的鼻子再開炮：「一點家教都沒有的台男！」

墨裔哥雖然聽不懂自己女伴罵了什麼，但也知道Luci生氣了，看起來是想找這個亞洲弱雞的麻煩，於是大步一跨，虎背熊腰地往Nathan跟前一站，惡狠狠地看著這個台灣男生。

Nathan仍舊一語不發，只是看向Luci的目光愈加森寒，帶著濃濃的鄙視。

「你還看？噁心⋯⋯」被用這種眼神看著，Luci氣得罵了一大串，而Nathan因爲墨西哥男擋路的關係，也只能默默地站著，被披頭蓋臉一頓無來由地臭罵。

那是小穴流水、奶頭硬挺的Luci最後一次見到Nathan，據說他在當天晚上便莫名失蹤，斷了所有聯繫。


五個月後的今天，早和墨裔男分手的Luci穿著冬裝在校諮詢，她有點受不了前男友滿腦子只想著做愛的德性，畢竟自己也快畢業了，是該考慮未來的事，下個男友⋯⋯是得找個有前途且負責任的。

好險外國男比台灣噁男好多了，分手也乾淨俐落，不會在那哭夭亂鬧，唉，Luci暗自感慨著，自從單身後也沒吃長期避孕藥了，一兩個月沒做愛也是有點心癢啊。

然後，在今天下午，Luci便在偌大的校園內消失了，沒人知道這個旅行社千金暨討厭宅宅的台女去了哪。

但有小道消息流傳，Luci再也不用擔心，她兩腿間那張飢渴的小嘴，會找不到夠長夠粗的肉棒來紓困了。


 

次章、「不一樣的人生」是模組的名字 
[次章、「不一樣的人生」是模組的名字] by ian101

他睜開眼，下意識地想撐起身體，卻悚然發現自己的指尖⋯⋯甚至整隻手臂的感覺都消失了，Nathan只覺心頭一片涼意，往下望去，本該是他身體的地方空空如也，似乎僅餘一雙眼懸浮在半空中。

像中世紀地牢般的擺設，視角似乎被固定在從斜上方俯瞰的位置，緩緩亮起的光點像素在半空中匯聚，霎時間成了一具男性裸體，Nathan納悶地盯著「他」打量，沉默良久，內心暗道：「這是⋯⋯我吧。」

不愛出門而顯蒼白的膚色，缺乏鍛鍊的瘦弱體格，去掉黑眼圈和痘疤後，典型台灣男生的白淨長相，以及⋯⋯發育不良的短小包莖，軟趴趴地吊在胯下。

Nathan內心自嘲，這的確是真實得令人不爽，卻又有股朦朧的既視感閃過腦海，他不禁疑道，這個似曾相識的味道⋯⋯究竟從何而來？

直到「種族：諾德人」幾個大字浮出，霎時間，他的大腦就像被重鎚狠狠地砸一下，在國際學校，高中時期廢寢忘食的那些日子——


那是一款名為上古捲軸的長青遊戲，為了配合隨時間過去而日益強大的硬體效能，萬眾矚目的重製版發行後，許多懷有各異心思的玩家，下至十歲不滿的小學生、上及八九十歲的老人家，都紛紛入坑。

Nathan也不免俗，但這族群，嗯，比較特殊，基本上是清一色的男性，年紀介於十五到三十歲間，正是慾望勃發、精蟲衝腦的人生階段，他們一天可以花上十小時守候在電腦前廢寢忘食，卻不是在玩遊戲。

他們這群人，為了玩上一個小時，可以花上九個小時在安裝、卸載、重裝，再解安裝的無盡輪迴中，不知不覺天已亮、不眠不休夜色深，因為啊，這群人玩的東西，它不叫「上古捲軸五：無界天際」，而是——


「少女捲軸：物理花瓣」，它是紳士們的嘉年華，迪貝拉女神的奇蹟。


在世界觀宏大的背景下，多少年輕的心靈把紳士們在現實中所無法憧憬、追逐、實現的夢想和野望，投射在這幻想的天際省，這片無垠無際的泰姆瑞爾大陸上，作為一名獨一無二的龍裔，活出自己的傳奇。

自然，種種的心思中，必定包括了女人，對女性之美的追求，讓紳士對原版的美術風格忍無可忍，無論是俗不可耐的內衣、難以言喻的長相、僵硬乏味的身形，都在各方大神的討伐下，被開闢成一處處極樂淨土。

煥然一新的天際省，每位女性的樣貌都各有風情，從十歲到四十歲、從幼女到熟女、從日韓到歐美、從清純到冶豔，包羅萬象而大千世界，紳士們不惜成為龍裔追求的浪漫終於實現，處處是絕色的「少女捲軸」因而得名。


失去身體的無措絕望頓時被興奮期待所取代，雖然在 Nathan 印象裡，這情況似乎叫做穿越，基本上是回不去現實世界了，但剛脫離中二期的紳士並沒有那麼傷感，僅是懷念了一下有錢的父母倆，和自己的兩個哥哥一個弟弟後，便調適好了心態，露出了胸有成竹的神情。

他再次看向那個裸男，這回帶著嚴肅而審視的目光，看精緻的肌肉紋理和根根飄動的髮絲，忍不住感慨果然穿越的世界就是不一樣，畫面流暢的同時，竟然能做出這麼細緻的物理效果，這遊戲引擎如果在地球出現，估計是下個十年的技術了。

天際捏臉的第一關是選定種族，熟諳此道的 Nathan當即瀏覽起來，卻意外地發現自己只能夠在四個人類種族裡進行選擇，內心暗道：「原來還有限制啊。」而那四個人種分別是：


布萊頓人

生命：90/法力：110/耐力：100

生命恢復速率：0.75%/法力恢復速率：3.25%/耐力恢復速率：4.50%

負重：300

特性：

半精靈血統：當耐力低落時，法力恢復速率加快 75%；當法力低落時，耐力恢復速率加快 75%。

魔法吸收：隨最大魔力值成長，提高魔法抗性 ；當你的法力低於 25% 時，你可以吸取 75% 攻擊你的法術的法力。

蓋倫之石：每座立石都賦予額外的效果。

任務：發現10座天霜立石

共源血統：每天一次，透過你的諾德人和高精靈混血血統來得到一名人類或精靈的種族能力，持續時間與最大耐力值成正比。


帝國人

生命：100/法力：100/耐力：100

生命恢復速率：1.00%/法力恢復速率：3.00%/耐力恢復速率：5.00%

負重：300

特性：

緊密團結：當有一名帝國人同伴存在時，增加 100 點護甲值和 25% 攻擊傷害。

帝國之德：在戰鬥中，ㄧ種隨機屬性（生命、法力、耐力）的恢復速率加快 100% ，直到戰鬥結束。

人類的靈魂：達到10/20/30級時，你可以選擇永久改變你的屬性/抗性/技能。

任務：幫助天霜的人民(完成20個任務)

科洛文之星：每天一次，完全恢復兩種剩下最高百分比的屬性 (生命、法力、耐力)。

 
諾德人

生命：120/法力：70/耐力：110

生命恢復速率：0.75%/法力恢復速率：2.75%/耐力恢復速率：5.50%

負重：325

特性：

挑戰：在戰鬥中，範圍內每存在一名敵人，法力和耐力恢復速率增加 15%，此範圍隨最大魔力值上升而增加。

天霜之女/天霜之子：諾德之血使你獲得寒霜抗性，抗性隨最大魔力值增加而成長，化身觸發時則再增加 50%。

肅清：在10/20/30級時，選擇一個種族成為仇敵；與之對抗時，武器和法術造成的傷害增加 35%。

任務：通過清理8個地城來重新發現天霜的過去

化身：每天一次，在持續時間內，每秒恢復一定量的法力和耐力，持續時間隨耐力值增加而成長，恢復效果隨法力值增加而成長。


紅衛人

生命：100/法力：80/耐力：120

生命恢復速率：0.75%/法力恢復速率：2.75%/耐力恢復速率：5.50%

負重：325

特性：

沙暴：殺死敵人可以提昇 40% 武器傷害，並減少 40% 法術消耗，持續 5 秒。

遊牧傳統：紅衛之血使你獲得一定比例的疾病抗性，此抗性隨魔力值成長；在非戰鬥狀態時，擁有無限的耐力。

韌性：依據減少的生命，法力和耐力恢復速率加快，加速比率隨最大魔力值上升而成長。

任務：贏得30場3人以上敵人的戰鬥

紅沙衝鋒：每天一次，沉浸於戰鬥中，效果持續中，衝刺時會減緩時間流逝 90%，持續時間長度根據最大耐力值而成長。


Nathan一邊思考的同時，順便替換了一下種族看看他的長相變化，諾德人是典型的金髮藍瞳，身材也最為高大壯碩；紅衛人身形頎長但結實，膚色偏深，髮色瞳色都和亞洲人一樣；帝國人偏矮，但身上也有明顯的肌肉輪廓，有著深褐色的頭髮和淺色的虹膜；布萊頓人最爲纖細矮小，皮膚是偏亞洲人的暖白色，髮色則是淺棕色，甚至有些偏橘，眼睛也是黑色的。

除此之外，五官樣貌以至陰莖大小都沒有明顯變化，看來自己就算是穿越了，在身形樣貌上也不會有太大區別，Nathan只能暗地苦笑，至少不用再戴著一副眼鏡了。

將所有的特性細細瀏覽一遍，說實在話，以往的遊戲中他多半走法師路線，冬堡首席也不是第一次當了，但法師實在身板過脆，意外身亡也是常有，風險不可謂不大。

他心痛地看著布萊頓人的「魔法吸收」和帝國人的「人類的靈魂」，這兩個特性無論是哪個搭配法師簡直絕了，把法術抗性點滿後刷冬堡任務練簡直不要太爽，唉，停止無謂的意淫，他將選項排除一半，準備從皮糙肉厚的兩個種族裡做抉擇。

哎，貓人和木精靈也沒戲，不然刺客和弓箭手玩起來也是開心，Nathan一邊想著，把自己先定位成重裝戰士，雖然玩法單一但至少容錯率高，而且，他也有自己的私心，便很快地調整心情，認真地審視諾德和紅衛的優劣之處。

諾德人的寒霜抗性啊，Nathan看著便覺得有點雞肋，畢竟天際的冰法也不算滿地跑，冰霜系的怪物更沒想像中的多，相較之下，紅衛的三個特性哪個都不算浪費，回耐力的屬性對於時常需要重擊格擋的戰士來說簡直神技。

他並未多作躊躇，便將注意力集中到紅衛人的選項之上，很快地，那裸男便抽高了一點，膚色變成健康的小麥色，未經鍛鍊的肌肉結實了起來，不大塊卻線條明顯。

接著，一個名字 「Frandar」 浮現在Nathan面前，有點訝於不能自己取名的限制，但他也沒覺得有失落，畢竟讓一個剛脫離中二不久的紳士來取名，呃，多半是個災難，看了眼新名字，這人很快便接受了今後自己在這世界的定位，一名沒有姓氏的紅衛男性，法朗達。


接下來，眉毛、嘴唇、鼻樑、五官，以至臉形輪廓通通都被鎖定，看來法朗達也只能以還在地球上的原本模樣來闖蕩天際省了，他唯一能改動的只有髮型和鬍子，最在意的性器大小想都別想，唉，失落的嘆口氣。

選了個造型俐落的短髮，本來充斥全身的宅氣也消了幾分，本來他沒有蓄鬍的習慣，但法朗達覺得可以一試，便挑了個在歐美男星臉上常見的造型，在唇上和下巴都留著打理整齊的短鬚，本來有點圓潤的臉型因為勾勒出下巴的線條，而變得俐落起來。

以往都要花上三四十分鐘微調精修的捏臉，沒想到在自己這邊，唉，感受到了免費會員的悲哀，法朗達看著視線右下角虛浮的「確認」文字，將注意力集中過去，霎時間，天地一片昏暗，一排排冷硬的文字從眼前掠過：


寒霜降臨，啟動⋯⋯
實驗室，啟動⋯⋯
天賦樹大修，啟動⋯⋯
真實疾病與需求，啟動⋯⋯
身臨其境的武器與裝甲，啟動⋯⋯
有組織的強盜，啟動⋯⋯
啟示錄法術大修，啟動⋯⋯
Hdt-smp Framework, activated ⋯⋯


一排又一排的文字從眼前刷過，法朗達認出的不多，但臉色卻不大好看，上千上萬個模組全部加在一起，在現實中絕無可能，但在他穿越過來的天際省似乎不是問題，看到生存模組和實驗室一起開放，身為老玩家的自己內心其實是雀躍的，畢竟這是多少人的夢想，但與此同時，深深的後悔也逐漸孳生——

幹，到底是誰說寒霜抗性不重要的，我不會一開場就被凍死吧⋯⋯

法朗達看那無數個鋪天蓋地的模組終於刷完，眼前一暗一亮，回過神來自己正身處於熟悉至極的小小地牢，有尊坦胸露乳的馬拉女神像，和角落一張骯髒的床鋪。

果然，是不一樣的人生⋯⋯這是上古捲軸排名前十的開局模組，提供給了玩家極大的自由，讓主角能夠作主決定所謂的出生地。

法朗達感受著自己失而復得的身體，在狹小的空間裡空揮幾拳，相當的興奮，身上這件粗麻製的上衣和極不合身的寬褲對他來講也相當親切，畢竟很久沒見到這麼樸實的裝備了。


他走向那尊有魔鬼身材的馬拉神像，下體卻明顯的起立，和原版不同，是個全身像，純白的石材和女人滑膩的肌膚一樣精緻，小巧的臉蛋竟然是日系的少婦風，大眼瓊鼻、粉腮小嘴，面貌溫柔而婉約。

長髮整理到了一邊，隨意地綁了條髮帶披在左肩上，垂落下來微微卷起的髮梢輕觸含羞微挺的乳尖，她掛著羞澀而俏皮的表情，可愛的瀏海有幾根落在眉毛上，清純而嬌美。

法朗達克制住了拿這個日系少婦，馬拉女神打手槍的衝動，將注意力集中在上面。

他本來預期會聽到原版的深沉音效，還有幾個熟悉的選項，但一聲像日本大姊姊聲優的「啊啦啊啦～」是真的⋯⋯對不起，無知限制了我的想像力，他背地裡自嘲著。

「唉呀，年輕的旅人，你好。」這位看著像日本年輕人妻的馬拉女神像彷佛活了一般，蒼白的石材外表逐漸上色。

盈盈一握的小腳，到一雙細白修長的美腿，都逐漸透出水潤肌膚才有的乳白色，一直延伸到翹挺而嬌小的臀部。

兩條粉嫩細白的大腿間芳草萋萋，飽滿多汁的陰阜盛開一撮自然而散亂的恥毛，視角往下，是一顆水潤潮濕的饅頭屄，那條小而緊的一線天蜜裂，是多少雞巴的應許之地。

乾淨而有活力的肚臍窩點綴在緊實的小腹，柔軟卻不乏彈性的雙峰掛在胸前，嬌傲地挺出完美的杯形，但在不經意的搖擺中，又顯得格外的脆弱嬌嫩。

在兩顆乳球的中心，粉色的奶暈羞澀地綻放，尖端部位的花苞已悄然而立，顫巍巍地，隨奶凍般的美乳搖晃著。

一對星眸透著溫柔、美好的感覺，大而朦朧，彷彿有層不化的水霧，流淌在那婉約的眼底，馬拉的身上，只有一條披在肩上的布幔，和她惹人憐愛的柔弱身姿相得益彰。

那具赤裸而神聖的嬌軀，帶著互相矛盾的清純與媚惑，一張秀美的小臉上同時透出少女的爛漫和少婦的嫵媚，微笑著。


淡淡的體香飄散在窄小逼仄的地牢，馬拉的聲線帶著姊系的成熟和人妻的大方，就跟她毫不在意地將女性最爲美好卻私密的部位，展露在陌生的男性眼前一般，既荒謬卻顯得理所當然。

「啊啦～你準備好了嗎？」她雙手背在身後，清麗的小臉湊近法朗達，一名二十歲處男的面前，咬字輕柔而清脆，如蘭似麝的芬芳飄散，讓後者的陰莖更加硬梆梆。

但作爲一名有堅持的處男，法朗達最終忍住誘惑，他深吸一口氣後退兩步，羞澀地別開視線，腦海中閃過的一道倩影使自己把持在底線前，不致失態。

馬拉的笑依舊柔和，眼底卻流露一絲欣賞的幽光，她也退了一步，無瑕美好的胴體上暉芒升騰，幻化一襲大方簡約的長禮服，從媚人的妖精換作端莊的女神。

「把眼睛睜開吧，來自外域的年輕旅者，」馬拉柔聲開口，法朗達這才小心翼翼地睜開眼，看著女神優雅大方的大扮後鬆了口氣。

那乳頭的輪廓，在薄如蟬翼的禮服上相當明顯，但法朗達已轉換心態，現在的他依舊是個稚嫩而衝動的處男，不過，卻是個有原則的男人。

在那雙如水星眸深處，似乎已映出法朗達面孔下深深的徬徨和憂慮，女神似是能讀懂他心底的想法，露出一個令人放心的微笑，並說道：「你要找的『她』還在原來的地方，旅途尚未開始⋯⋯是個純潔無瑕的木精靈處女。」


「啊⋯⋯謝謝您。」法朗達明顯已沉浸於這個世界，對現在的自己而言，上古卷軸已不再是遊戲，而是活生生的現實，人與人之間的的互動也不是玩家和NPC、對話框和選項，而是一字一句、一舉一動的交流。

他只是安心許多，看著日系少婦風的馬拉女神，感激和尊重的心情湧上，隔了半晌，才開口問道：「請問，我的選擇有哪些？」

「旅人，這個問題我沒辦法回答你。」馬拉輕輕搖頭，而法朗達則在背後滲出了冷汗，似乎，情況和他所想有些不同。

接著，馬拉的下一句話更讓他如墜深淵，她說：「如果你是龍裔，那麼⋯⋯答案也許會有所不同。」

法朗達愕然之餘，不禁失魂落魄地喃道：「我⋯⋯我不是龍裔？」換來馬拉櫻唇微啟，矜持而有禮地笑著。

他終究是經歷過現實的人，資訊爆炸的年代，大腦對於突發狀況的接受度可不一般，稍微失落了一下，法朗達還是強作精神地問了一句：「女神大人，請問我，我這個人⋯⋯究竟是誰？」

馬拉柔聲說道：「你是一名紅衛人，沒有過去的旅者，『法朗達』。」

「同樣的名字，屬於另一人，他是生於第一紀的古代人，紅衛人的英雄，歷史上最好的『詠劍者』。」

「紅衛的旅人，只有名字⋯⋯是被賦予的存在，其他的，都是一片空白。」

馬拉的話語停在這，法朗達默然以對，無論如何，在天際省求生是自己的事，儘管不是龍裔⋯⋯也沒差了。

「那麼，龍裔出現了嗎？」法朗達這樣問，馬拉女神頜首之餘，補了一句：「她在你之前，大概早你一天的時間，經歷了那場審判。」

太好了⋯⋯法朗達內心竊喜，但他還是要向女神確認一事，不料，當他正和女神對上眼，那對星眸卻露出狡獪的神色，惡作劇似地一笑。


馬拉年輕而秀雅的嬌美臉上，驀地泛起緋霞朵朵，清婉的目光逐漸迷離，浮出隱約的媚意。

「嗯啊⋯⋯哈啊，嗯⋯⋯」她發出了媚惑的聲音，兩條大腿緊緊地絞在一起，透明黏滑的液體緩緩地從股間滴落，也濕潤了大腿內側。

法朗達短小的包莖硬得發疼，看著馬拉女神突如其來的發情舉止，見到她一隻手自然而優雅地撩起裙子，把未著寸縷的女陰暴露出來。

「嗯、哼嗯⋯⋯啊、嗯啊⋯⋯」另一隻手伸進股間，纖長白皙的指頭，輕柔地掰開那無數人神往的一線天粉穴，似乎有個圓形的東西，被女神的膣肉在收縮抽搐間，從嬌嫩肉色的陰道內緩緩擠出。

啪唧一聲，數股愛液從馬拉的股間噴濺，有個小東西從陰道口落下，掉入已經在地上積成一灘的淫蜜水窪中。

她臉色潮紅，腳步搖搖欲墜，緊窄的饅頭鮑像隻嗷嗷待哺的小嘴，吞吐著淫水、收縮著陰肉，私處一陣發熱的恍惚感讓馬拉輕輕喘著，享受著小小的刺激感。

「嗯啊、哼嗯⋯⋯你要的東西，自己拿吧，哈嗯⋯⋯」馬拉放下裙子，遮住那絕世美景，只能從她兩腳之間的濕跡，來得知女神的淫漿還在不停分泌著。

硬著雞巴，法朗達艱難地彎腰，抓穩了那個沾滿愛液的小瓶子，他凝目瞧去，似乎裡頭裝著白色的液體，然後，一個視窗浮現在眼前：


龍之精髓（1）

男性服用後，性器變大。

十公分以下者，一單位增加一公分；二十公分以下者，兩單位增加一公分；三十公分以下者，三單位增加一公分。

長度在三十公分以上，效果不彰。

粗度亦將酌量增加。


巨大的幸福感淹沒了法朗達，他沉浸在狂喜的情緒中無法自拔了片刻，終是情不自禁地鞠躬道謝：「女神大人，感謝您的恩賜！」


馬拉笑了笑，嬌喘著說出一句名言：「尺寸夠用就好⋯⋯哈嗯，嗯⋯⋯別本末倒置，忽略了最重要的東西，哼嗯，嗯⋯⋯」

聞言，法朗達心中的倩影逐漸明晰，他再度看向女神，正要開口懇求道，卻見馬拉露出一個俏皮的笑容，手一揮，他人便消失得無影無蹤。


幽暗的地牢裡，傳來女神得意中帶著溫和的聲音：「雪漫城的凱娜瑞絲神廟，嘛，確實是個好地方。」


 

三章、上古捲軸和真正的龍裔 
[三章、上古捲軸和真正的龍裔] by ian101

直播的第六天，咪希的聊天室裡氣氛熱火朝天，不光是原本的那些阿宅，有更多潛水的粉絲在這短短的一小時內集體出動，只為一賭這款長青之作——上古卷軸五：無界天際的風采。

短短幾天不到，咪希的頻道訂閱人數上漲破萬，這回的金主似乎是卯足勁地要作出成效，據她所知，至少就有七八個和她類型重疊的youtuber都在直播一樣的內容。

除了實況主本身的人氣外，最主要的原因，還是遊戲本身。

由業者直接提供，掛號宅配到府的1TB SSD硬碟，裡頭是經由專業團隊調試測驗，將一千五百多種mod整合的典藏•全年齡版上古卷軸。

將相同類型的mod合併、esp轉espfe降低效能負擔、用bsa格式縮減空間、統一管理的levellist裡等等⋯⋯

極致版的上古卷軸，在畫面上絕不輸黑沙、劍靈等韓系網遊、在內容上也能和巫師、奧德賽等巨作比肩，稱一聲「經典」並不爲過。

這意外之喜也讓咪希等youtuber為之一振，畢竟訂閱數上漲嘛，好事耶，誰會拒之門外呢！而以好玩的程度來講⋯⋯只能說，原本不玩RPG的她都沉迷在研究攻略裡了。

惟一美中不足的點在於，廠商提供的硬碟似乎有上鎖的功能，只有在直播時段，也就是每天晚上八點到九點才能點開遊戲。

這個時段以外，無論點了多少次桌面上「上古捲軸五」的圖標，都只會報錯。

咪希私底下有和相熟的女youtuber吐槽過，她們都沒想過，本來相當嫌棄的老款RPG，怎麼會讓自己欲罷不能呢⋯⋯


前幾天的進度緩慢，看完開頭，被長相美艷但性格冷酷的帝國隊長叫到跟前，然後咪希在捏人階段⋯⋯就花了整整四十分鐘。

雖然美化得相當徹底，但對於剛接觸RPG的新手來說，上百個參數還是太困難了，咪希更選了個木精靈的女性⋯⋯

那真的是怎麼捏怎麼違和，畢竟在上古卷軸裡的世界觀裡，精靈和人類的臉型五官都有明顯的差異。

最終在第一天，八點五十一分時，咪希選擇了低頭，從預先捏好的四個男性角色：凱耶、伊尼戈、路西恩和畢曉普中，選擇了棕髮碧眼，看起來放浪不羈的粗獷帥哥，畢曉普。

說實在的，這長相還滿合咪希的胃口，濃眉大眼、輪廓深邃、五官立體且線條俐落，外表陽剛強壯，和自己歷任男朋友一比，只能說校草和演員間還是有鴻溝的。


她操作著名喚「畢曉普」的男角色闖蕩天際省，用了兩天刷技能和逛雪漫城，再用一天過寒瀑古墳，最初的地穴後，咪希的角色已經是個七等的雙手戰士，一身重甲肩扛巨斧，看著煞氣十足。

在製作團隊刻意的設定下，這款遊戲的難度被固定在了「大師」到「傳奇」之間，還加上了許多亞種的怪物和更智能的AI。

但就另一方面而言，Ordinator天賦大修、Wintersun信仰增幅、Imperious種族大改等模組也被完美融入，龍裔的成長性和戰鬥力之強，亦和原版有著天壤之別。

只要能讓角色合理的成長，並且配一身不錯的裝備，再帶上一兩個隨從，照著主線走問題不大。

第六天臨近結束，咪希的進度總算到了高吼峰上，大概花了三四次在冰霜巨魔那讀檔重來。

要不是運氣好，在血量極低的時機觸發了終結技動畫，她今天還未必能走進修道院。


看英俊陽剛的角色浴血奮戰的雄姿，咪希的內褲泛起濕意、飽滿的女陰將輕薄的布料撐出形狀，在觀眾看不到的地方悄悄地發熱腫脹著。

「嗯嗯，這個胸肌⋯⋯我可以！」咪希半是興奮，半是為營造直播效果，語氣激動的同時，青春大方的俏臉也逐步泛紅，引來聊天室各種健身哥積極冒泡：

「195/80，臥推95，約？」

「男，20，臺北三重，臉八分，六塊肌，等妳。」

「我185/75，挺舉75，深蹲85，要不要試試？」

睪固酮過剩的氣息瀰漫，卻遇到另一群不講道理的人們，本在游戲一途就顯弱勢的女生們，反在咪希這次的直播中有了意外的收穫，一瞬間刷屏，洗光了這些數字。

「醜男健身 = 大猩猩」

「長相能有畢曉普一半你們就該偷笑了（茶」

「精靈弓手帥炸，鼻子又挺又高，跟台男完全是天上地下！」

「會健身很厲害？我表哥從小美國長大，混血俊男，身高一米九，除了健美選手外還是醫生，你們要不要先照照鏡子？」

「握爪握爪，我男友也是從小在國外，人帥又浪漫，風度也很好，跟聊天室的男生一比，感覺根本不是同種生物啊⋯⋯」

「大家別氣餒，現在時代改變啦，去國外留學很容易的，我現在的男友是德國人，長得就和遊戲裡的哈瓦達一樣，眼窩深邃鼻子挺拔，認識他才知道，唉，跟台灣人交往就是在浪費人生。」

「喔喔，我懂我懂⋯⋯」

炮火猛烈的女性觀眾一出征，聊天室的風向就變成各種與歪果仁交往的憧憬和夢想，一有男性觀眾用ㄈㄈ尺、洋腸等詞彙反擊，立刻女權自助餐吃到肚破腸流，被從頭到尾，從處男第一次到包莖短小早洩鍵盤俠等，方方面面都被各種女生擊潰地體無完膚。

看聊天室氣氛熱烈，咪希也就放任著，畢竟台男嘛，大部分都是奇奇怪怪的，被酸很正常啊。

尤其在上古卷軸的畫面裡，各種風格迥異的西方俊男，談吐幽默舉止紳士，簡直把現實中的台灣男生壓在地上狠狠摩擦，孰優孰劣要不要太直接？

看繪聲繪色的辛辣描述，講洋男的尺寸和床技多令人嚮往，咪希只能表面上一副雲淡風輕，內心暗道：「天啊，怎麼那麼大！會被撐壞吧。」刺激地讓自己都有點熱了，好在上面有穿，不然兩顆發熱堅挺的奶頭硬硬地頂著維秘的紅色胸罩，要是她Ｔ恤裡真空⋯⋯那肯定要激凸了。


下播當晚，咪希做了個綺夢。


全身赤裸的自己靜靜地站著，嬌嫩的女體不著寸縷，從頭到腳每個細節都纖毫畢露，微微的汗浸潤雪膚，粉色的乳頭和陰部顯得格外誘人。

距離倏地拉近，咪希的俏臉佔據視野大半，一隻隱形的手似在作畫般地修飾她的樣貌：

變得更加深邃的五官和混合柔美的線條，讓長相偏向混血一般，在亞洲的清麗俏美中夾雜歐美的性感大方。

拉挺的鼻樑、收束的鼻翼、美觀大方的鼻型，使外表更為冶豔成熟。

收窄的同時，變得更加飽滿的櫻唇，是日韓偶像的共同特徵，秀氣而俏麗。

原本還有些肉感的臉頰，不但臉型變得更加修長，也去掉了多餘的肉，一眼看去，稚氣淡化、青春依舊，介於少女和女人間的絕色美人。

眼瞳染上天藍的色彩，本就漂亮的雙眸只是形狀稍改，整體變大少許的同時也調整了角度，不再下垂的外眼角少了一些楚楚可憐、增添小小的颯爽英氣。

濃密而整齊的眉毛在尾端揚起，形狀漂亮、線條俐落，襯托那如女明星般亮眼自信的形象。

咪希原本稍微過肩、柔順亮麗的黑發，也迅速生長起來，末端髮梢微卷，顏色是凝實的金黃，只差一個手掌的距離便到腰際，不經意擺頭時秀髮飛揚，如此賞心悅目。


接著，視野逐漸下移：

身形抽長，如模特兒高挑挺拔的體態起伏，纖細中蘊含無限風情。

兩顆本就有Ｄ杯水準的乳房再度成長兩個罩杯，卻神奇地不受地心引力影響，維持著自然而完美的水滴形，粉櫻般的乳暈依舊小巧，稍稍露頭的奶苞顏色相當少女，嬌小而挺拔。

本來柔軟中略帶鬆弛的手臂，現在能從飽滿有彈性的肌膚底下，隱約地看出不甚明顯的肌肉線條。

赤裸的胴體依舊白皙，卻多了白裡透紅的健康血色，肌膚的光澤自然而美麗。

本還帶點贅肉的臀部，現在手感緊緻而彈性十足，小巧圓潤的翹臀不只白皙滑嫩，形狀線條都相當完美，足以引發原始的性衝動，未經開發的菊蕾害羞地躲在兩片性感的臀瓣中，輕巧地透出嫣紅的一點。

大小腿一致拉伸，健康而修長的模樣，無論多一分少一分都破壞了平衡，穠纖合度的比例和線條，讓她擁有了身為女性最為極致完美的下半身。

本就光滑無毛的女陰變得更加飽滿多汁，恥丘賁起的同時，冒出稀疏雜亂的金色陰毛，點綴在白皙的陰阜上顯得健康而有活力。

如蝶翼般展開的兩瓣小陰唇變得更加粉嫩，窄小緊緻的陰道內，一層薄膜悄悄地重生。

原本除過毛的女陰外部、會陰及肛門部位，現在都變得如白瓷一般肌理細膩，完全看不出毛孔的痕跡，除了一點點泛著粉色的小穴和菊花外，就只有完美的白。


整個過程中，咪希只覺得時間漫長無比，她的腦海已將這具如神造物般的完美女體刻印於腦海中，身上的每一處細節都瞭若指掌，在腦海中栩栩如生。

不光是女人，有著女武神般的堅毅聖潔，這是一名完美的諾德女戰士，風華絕代的同時，亦為萬人憧憬的巾幗英雌。

她，也是我自己。

看著那與本尊仍有六七分相似的五官，源自體內的脈動，讓咪希清楚的知道——

如果生在天際省，上古捲軸中的北方大陸，毫無疑問的，這就是自己的身體。

她叫「Hilka，希爾卡」。


然後，眼前一黑，不省人事。


「欸，妳終於醒啦。」沙啞而低沉男聲說著，眼皮沉重的她以小小的幅度搖搖頭，似乎還不想起來。

「妳正準備穿越邊境，對嗎？卻正好遇上帝國人的⋯⋯」外表剽悍的金髮大叔，拉羅夫自來熟地說著，風塵僕僕的落魄樣也阻止不了這人開口嘮瞌的決心。

「你們這群該死的風暴斗篷，要不是你們，我早⋯⋯」穿破爛骯髒的礦工服，外貌不起眼的洛克爾發著牢騷。

咪希睜開眼，置身於遊戲中熟悉的景色，一花一草都如現實般，可還來不及感慨，下身的異樣感頓時讓她渾身一繃，那顆藏在飽滿乳房下的心臟，因緊張及興奮而飛快跳動。

怎麼是真空的！？

她頓時將兩條白玉般的勻稱大腿絞在一起，但攔不住股間泛起的濕意。

意識到自己身子上除了件破爛短衣下就什麼也沒穿，身體暴露所帶來的緊張、羞恥和背德感只讓她性感的嬌軀逐漸出汗，性器腫脹且發熱。

那下擺堪堪遮住白皙翹挺的美臀，只要自己一彎腰，股間羞處一覽無遺，從含苞待放的陰蒂到緊閉羞澀的菊蕾都一清二楚。

她低著頭、縮著肩膀，暗自慶幸拉羅夫和洛克爾還在有一搭沒一搭的說著，沒注意到一旁的諾德美女衣不蔽體，發硬的奶頭已經把胸前頂出了兩個突起，大腿內側流著可疑的濕痕。

一旁被綁住嘴的烏弗瑞克漫不在乎地閉目養神，置身事外的樣子。


這不是夢⋯⋯咪希試著接受現實，像她一樣的年輕女生，一位人氣高且美麗漂亮，朋友滿天下的youtuber，一但穿越了，那種失落和痛苦，是經常幻想流落異界的死宅和魯蛇沒法體會的。

畢竟，那多半代表著，在現實中的自己已經「死了」。

兩者在社會上的存在感差了一個正負號，青春大方的女youtuber的一舉一動天天都有上萬人關心，噁心臭宅只有因打電動猝死或猥褻幼女被告時才會引人注目。

但是，一般人也只能看到表面。

對於咪希這種年輕美麗的女youtuber來說，酸民們永遠只看得到光鮮亮麗的一面，忌妒羨慕之餘，刻薄地說著「鮑鮑換包包」等沒有良知的評論。

他們永遠不懂，年輕的女孩爲了自己的夢想，勇敢的與這個只看學歷的臺灣社會抗爭，背後的辛酸和淚水，這些女孩子的偉大，啊，網民們怎麼能懂。

咪希的心理便是如此，她失去了一切，卻仍要努力下去才有希望，正下定決心時，沉穩而蒼老的聲音便在耳畔響起。


「來自外界的旅人，履行龍裔的使命，終將尋得歸途。」


接著，一行文字倏地浮現，橫過眼前。

「主線任務：來自阿卡托什的訊息」

好歹也是玩過遊戲的實況主，咪希一下便解讀出訊息中蘊藏的真意，即通關後，便有可能穿越回原本的世界。

意外的發現使咪希心裡爲之一振，燃起了破關的決意，與此同時，在不知不覺間，運送囚犯的板車已經駛進海爾根。

恍惚間，她似乎聽到了交談問話的聲音，還有箭矢飛射，人臨死前的慘呼，然後，自己已被帶到帝國隊長跟前。


「妳⋯⋯是誰？」哈達瓦醇厚的男嗓鑽進耳中，咪希只覺腦中一陣酥癢，她抬起頭一看，一對深邃的眼正看著自己，氣質儒雅、外表俊美的帝國士官靜靜地審視著對方，表情似乎有些困惑。

「我叫希爾卡，諾德人——希爾卡。」

咪希的嘴自己動了起來，發出的聲音既陌生又熟悉，比原本的更加低沈凝實，帶著女性少有的剛強。

形狀俐落的眉輕輕蹙起，高挺的鼻樑兩側，眉目溫和的線條似是皺了下，哈達瓦翻了翻手裡的名簿，遲疑地開口詢問：「隊長，她不在名單上⋯⋯」

「哼。」站在哈達瓦身旁，是名個頭高挑，眉眼豔麗的年輕女性，將頭盔抱在手上，一頭美麗的棕色秀髮披散在背後，表情不善地瞪著咪希，好看的五官上煞氣騰騰，十足女強人模樣。

女隊長的身材前凸後翹，尤其是穿著帝國專門為女性軍官設計的重裝甲，厚實的鈑金僅覆蓋了肩膀到乳房的範圍，下身則是一件鋼製裙甲，長度亦只有從胯骨到大腿的一半處，甚至可能更短，是暴露度相當高的設計。

「她也一樣，比照辦理。」穿著暴露的女隊長冷冷下令，銳利的柳眉一豎，嘴角拉出冷酷的模樣：「諾德人的傳統是落葉歸根，靈魂回歸松加德的時候，最好別帶上多餘的東西，例如——贓物。」

咪希，也就是現在的希爾卡表情一怔，姣好的面孔上滿是困惑，便見女隊長伸出的右手上，戴著作工扎實的腕甲，被鋼片釘鍊包覆的指節輕輕地搭上破爛短衣的領口處，隨女隊長的話語一齊落下：
「這身打扮⋯⋯會令先祖蒙羞的。」

嘶啦一聲，劣質的布衫徹底壞去，落在腳邊。

眾人的眼前，如羔羊般純潔的胴體上再無一點遮蔽，混雜各種情緒的視線刺在赤裸的肌膚上，咪希羞憤地蹲下身來，下意識地嬌喊出聲，身體卻沒有回應。

只有吹拂過乳尖的涼意，和全身赤裸的緊張感使自己汗毛直豎，她一對美眸泛紅卻堅強地不肯落淚，只有將被綁住的雙手緊緊地壓在兩腿間，遮住私處。

她整理好情緒，緩緩地直起身子，並用憤怒的目光看向好整以暇的帝國女隊長，後者眼中盡是不加遮掩地蔑意：「嘿，一個妓女，脾氣挺大啊？」


縱然憤怒，但沒穿衣服的羞恥感更勝一籌，擋在女陰前的手指輕輕一扣，潮濕的小穴已擠出一灘蜜液，流淌在大腿內側。

無法擋住的兩顆乳頭一被磨擦便發硬紅腫，和顏色嫣粉的乳暈一起從手臂旁邊探出來，讓不少圍觀的帝國士兵看的口乾舌燥。

帝國方的男性似乎只有哈達瓦還保持著風度，他相當紳士地別過頭去，醇厚的低音輕聲說著：「謹遵號令，隊長。」

「妳現在回到家鄉，真不是時候，夥計。」話語中摻雜淡淡的憐惜之意，哈達瓦注意到了她眼角掛著的，蘊含恥意和憤恨的淚滴，柔聲續道：「我很抱歉，不過至少⋯⋯妳可以死在自己家鄉了。」

哈達瓦停了半晌，眼神環顧所有點到名的犯人，才開口說道：「跟著隊長，犯人們。」


話音剛落，一隻粗糙的大手已摸上她光裸的臀部，手指放肆地揉弄彈手軟嫩的軟肉，同時以嘶啞難聽的聲音發出怪叫：「都濕成這樣了？小騷貨，妳可真是極品啊。」

幾個五大三粗、身形剽悍的帝國士兵將一絲不掛的諾德美女圍在中間，其貌不揚的臉孔滿是淫褻笑意，使她害怕地縮起身子，卻仍舊徒勞無功。

士兵伸手玩弄著飽滿多汁的陰阜，扯扯金色的陰毛、摸摸濕潤的陰唇，她害怕地發抖著，愛液卻不斷從膣內泊泊湧出，混合無法克制的嬌喘聲，讓男人的情緒愈加高漲。

「來，咱們輪流玩玩，看這小婊子什麼時候洩出來？」男人臉上露出嗜虐的笑容，粗糙骯髒的手指擠進了她緊閉的陰道內，不斷摳弄著。

「唔、唔啊、不要、不要進來⋯⋯哼嗯、恩、啊哼⋯⋯」噗唧噗唧的水聲響起，她語無倫次地反抗著，颯爽而清麗的臉上染著淫慾色彩，下身不由自主地顫抖著，流出黏滑而濕稠的液體。

另外兩名士兵一人大力地搓揉那對形狀完美的豐乳，另一人則拉開了富有彈性的臀辦，不斷地用手刺激著敏感的會陰和菊蕾，看著她羞憤欲死的模樣格外有快感。

「淫亂的諾德女，果然是出來賣的。」他將手指抽出，用沾滿愛液的指腹放在她的臉上，接著強行掰開嘴，兩根手指粗魯地伸了進去，玩弄著小嘴和香舌，看粉頰玉面上升騰的嫣紅，發出嘿嘿的淫笑。

「嗚嗚！咕嗚、唔、唔嗯！」被堵住的小嘴粉唇只能咽嗚出聲，卻沒法造成實質的反抗，第二名士兵很快地放入粗大的手指狠狠搗弄著，她極其敏感的性器頓時淫漿四濺，陰道內強烈痙攣的同時，下身也劇烈的抽慉，挺著紅腫的乳頭和潮紅的肌膚，盛大地洩了。

眼神迷離，她不復以往的剛強颯爽，渾身無力地向後倒去，正好癱在背後士兵的健壯胸膛上。

「我肏死你個小騷屄！」恍惚間，她赤裸的嬌軀被架起，大腿遭粗暴地掰開，一根骯髒地、佈滿陰垢地、臭氣熏人地、黝黑粗大的陰莖已經抵在自己的股縫間，充血腫大的龜頭摩擦著敏感嬌弱的陰道口，沾滿了小穴口不斷流出的淫蜜。


「不要啊！我求求你了！不要啊！」

她無力的掙扎，涕淚縱橫地求饒著，可憐地赤裸模樣刺激著人性之惡，讓男人的心理愈加暴虐。

看一絲不掛的胴體雪肌潮紅，股間的恥丘賁張，小穴紅腫的同時不斷流水，乳頭充血而挺地著，襯托著嫣紅精緻的乳暈，一副不知羞恥的淫亂女人模樣，怎麼可能放過。

「嗚嗚、放過我、饒了我、求求你們⋯⋯」

她彷彿察覺到了男人心中的殘酷想法，一邊抽泣一邊求饒，卻全是反效果。

那士兵臀後的肌肉一繃，表情飢渴中帶著殘虐笑容，兇狠地用雞巴向前狠狠一捅，誓要搗爛這口淫賤的小穴！


「給我滾！」哈瓦達怒吼一聲，一個肘擊將露屌的士兵放翻在地，順勢將赤裸而狼狽的年輕女性拉到懷裡，痛斥著手下兵痞：「敗亂軍紀的貨色，令帝國蒙羞！」


陡然間，她的鼻腔充斥著雄壯但令人著迷的男人味，雖然心裡的矜持讓她羞愧難當，但被強壯手臂緊緊抱住的那一剎那，自己還是忍不住小小地高潮了，女陰腫脹地出汁，羞恥和緊張的情緒使胴體輕顫，尿口一鬆，悄悄地噴了出來。

渾身無力，只有大腿內側靜靜流下的淫汁和尿水，提醒著自己的敏感和淫蕩。

她抬起頭來，偷偷地掃了一眼：


女隊長輕蔑的眼神中，帶著微不可察的嫉妒和恨鐵不成鋼的鬱悶；

男人的眼裡，不加掩飾的性慾；

女人的眼裡，害羞和不屑的眼神各半；

拉羅夫的神色是同情，和極力克制的衝動；

烏弗瑞克・風暴斗篷和圖留斯將軍，兩者都有晦暗不明的雙眸，都帶著上位者的城府⋯⋯


哈瓦達鬆開手，站在她身後不發一語。

「下一個，那個衣不蔽體的諾德女人！」

女隊長冷冷地發號施令，而她只覺得自己的下半身彷彿被控制一般，不由自主地走到了斷頭台前，自動跪下，翹起了白嫩的屁股，將最為隱私的女陰部位不加掩飾地暴露在人前。

她似乎又失去了開口的能力，鼻尖傳來的血腥味無比真實，上一個人斷頭的血還在石頭上。

劊子手戴著頭套，但襠部的衣物已被撐出陽具的輪廓，一邊靠近，一邊說著：「哈、哈、哈呼——真是個驚喜啊。」

「既然是女犯，那俺得給她『放個水』才能砍頭啊，」他陰惻惻地說著，從口袋掏出了一個小棒子，走到了女人身後，將那濕潤流汁的小穴和緩緩張合的菊花都細細打量，接著蹲了下來：「不然頭掉下來之後，肯定要漏的。」

兩根指頭剝開了緊緊閉合的陰肉，下方緊窄的小洞是陰道，上邊藏在層層肉瓣裡的小肉芽是陰蒂，兩者間，相當不起眼的一個小孔——則是尿道。


似乎放棄了掙扎，女人沒有掙扎，她的眼中神色變幻，一下羞恥、一下憤恨、一會迷茫、一會堅毅，最終，屬於那活潑可愛的youtuber——咪希的俏皮色彩已經悄然褪去。

最終映在碧藍雙眸裡的靈魂，是屬於譚夕，一個勇敢而堅強的台灣女生，她一路披荊斬棘到了這個年紀，經歷許多，最終用努力換得一切。

然後，是希爾卡的眼神。

那是龍裔的雙瞳，不屈而堅毅、神聖而高貴。

是真正的諾德女性，為了理想而奮鬥的模樣。

從這一刻起，這裡沒有咪希、沒有譚夕，只有一位即將譜寫傳奇的龍裔——諾德人，希爾卡。


噗哧一聲，那根小棒子就這麼插進了希爾卡的尿道裡。


「啊！」她慘叫一聲，堅毅的星眸泛淚同時，膀胱裡的尿液不受控地湧出，一滴滴順著中空的小金屬棒流出，在腿間的土壤留下一灘濕跡。

強忍著不甘和羞恥的情緒，希爾卡努力地收縮女陰，卻徒勞無功，金黃的尿水依舊不停，而所有人的視線都集中在自己的股間羞處，看著難得的放尿秀。

極度敏感的體質已經發揮作用，渾身又癢又熱的感覺讓希爾卡幾欲抓狂，恥丘愈加糜爛腫脹，只要風吹過便能渾身打顫，瘋狂渴望著一根粗大的雞巴插進來止止那欲求不滿的淫念。

她用著全身的意志力在對抗著衝腦的性慾，忍著雙腿大開、跪在男人面前求肏的衝動，度過了漫長的排尿時間。

「這小騷屄終於尿完了。」劊子手摸了摸她的下身，捏一捏、掐一掐，手上沾滿了黏滑的淫水，嘲道：「當眾放尿能濕成這樣，確實罕見啊，這麼淫蕩的體質。」

最後，他輕輕一壓那飽滿賁起的恥丘，陰道頓時劇烈收縮，膣道痙攣的同時噴濺出一小股愛液，和著希爾卡強忍羞恥的潮紅神色，格外令人享受。


「行刑！」女隊長用看垃圾的眼神，盯著下身還在泊泊流水的諾德裸女，便冷聲下令。


劊子手站至定位，充滿慾望的眼神，緩緩染上深不見底的漆黑，用力鼓起的肌肉撐起衣服，將沈重的斬首大斧抬離地面。

此時，有個奇怪的聲音響起，似是動物的嘶吼聲，哈達瓦忍不住問了一句：「那是什麼聲音？你們有聽到嗎？」

「我說，行刑！」女隊長氣急敗壞地說道，狠狠地盯著停下動作的劊子手，後者再度舉起斧子，將斧身擺過身後，準備大力甩下。

而在希爾卡的眼裡，除了劊子手令人厭惡恐懼的身影之外，他身後的塔樓，一隻全身漆黑的龐然大物已經悄悄降落。


「天啊，那是什麼？」一貫冷然的圖留斯將軍驚呼出聲。

「哨兵，你們看到什麼了！」容貌豔麗的女隊長厲聲喝問。

「牠在雲裡！」帝國士兵慌忙地回報。


牠的爪子重重地落在塔樓上，一陣天搖地動，希爾卡視線中的劊子手忍不住跌坐在地，而她似乎也終於取回身體的控制權，連忙用力起身，環顧周圍。

「龍！」風暴斗篷的士兵放聲大叫。

蹲踞在塔上的黑龍張大嘴，無形的嚎叫呈波浪狀爆發，直接將周圍的士兵，包含適才起身的劊子手，又一次震倒在地。

「別發呆，撤離鎮民！」圖留斯將軍試著力挽狂瀾，仍舊發號施令。

而穿著破舊的風暴斗篷盔甲、將金髮用幾個辮子固定住的諾德男人，則第一個爬了起來，用力地招呼著他的同伴——這之中，亦包含了一起落難的希爾卡。

拉羅夫看過來的眼神裡，是同伴的召喚，而不是對赤裸胴體產生的性慾。


「兄弟們，快站起來！大夥加油，上天不會給我們第二次機會的！」


 

四章、逃離海爾根（一）
[四章、逃離海爾根（一）] by ian101

火石飛濺、天地晃盪，希爾卡撐起嬌弱的身軀，不著寸縷的胴體上，細嫩滑膩的肌膚感受著外界空氣，隱約的熱意從女陰和乳尖蔓延開，冷冷的天裡，赤裸的身上起了層薄汗。

混雜羞恥和刺激的暴露感在心尖搔撓著，脈搏加速、血管賁張，白玉般的膚色染上潮紅，隨清麗而秀雅的容貌，散發純真而誘惑的媚氣。

大腿一絞，黏稠的水音在股間迸發，希爾卡忍不住膝蓋發軟，小小地踉蹌錯步，但仍努力地邁步前行，隨著一前一後的步子，被汗水打濕的陰毛在胯下若隱若現。

他忍不住吞了口唾沫，讓素行良好的道德觀把心中欲念壓下，拉羅夫一把拉起她白皙的手，迅速帶人撤離。

幾步之外，矗立的古舊哨塔看著相當地有安全感，她鬆了口氣，卻面色嫣然，一路上腿間滴落的濕液，馥鬱芬芳，希爾卡努力壓住用手指紓緩情慾的衝動，可下身的女陰部位卻是愈加熱癢難當。

她看著身前，屬於諾德男性偉岸而厚實的背脊，身上披掛歷盡風霜的戰袍鱗甲，塵土和男人的體味揉合後輕淺地浸潤鼻端，那姣好的面孔驀地發燒發燙，更添艷色幾許。

「哈、哈啊、嗯⋯⋯」興許是還沒適應新的身體，在自己還沒意識到前，她纖長而白皙的指頭已摸了下去，在潮濕的穴口外小心翼翼地徘徊，然後，不經意地戳了進去。

「哈嗯——！」沒憋住的嬌吟傳了出去，淹沒在烽烟四起的海爾根，一小股濕黏的淫水噴出，滅頂的慾火總算是紓解幾分，下體濕漉漉地滴著愛液，手指在膣內攪拌數圈，赤裸的胴體顫了顫，再小小地洩了一回。

突然繃起又放鬆的身子倒下，順勢靠在拉羅夫寬大的背膀，豐滿且圓潤的奶兒壓上，乳尖輕觸盔甲的剎那，肌膚與金屬的摩擦陌生而突兀，她胯下一陣溫熱，又忍不住去了。


「快點！把門關上！」雄渾低沉的男嗓穿透耳邊紛紛擾擾，帶著命令意味的口吻十分果決。

在拉羅夫領著人踏進哨塔的當下，烏弗瑞克•風暴斗篷便迅速地瞥了眼外頭的一片狼藉，以銳利的眼神示意手下把門帶上。

才剛自瀆完的希爾卡眼中不斷升騰的淫慾終是稍稍退散，她輕喘的聲息似不諳世事的少女般青澀，可成熟而瑰麗的音色卻時刻勾人攝魂，和赤裸而勻稱的嬌軀一樣，激發男人心底蠢動不已的獸性。

螓首低垂，眼光遊離，橫臂胸前遮那雪白渾圓、手感酥彈的豐乳，一手捂胯，指縫間透出濃密蜷曲的金色恥毛，兩瓣蝶翼似的陰唇濕氣氤氳、潺潺流水，在大腿內側淌下淫沫漿汁。

小腹深處如炭火燜燒，杳杳淫霧繚繚直上，熏烤著時隱時現的慾火，盤桓於胸腹胯股間來回蠢動，緋紅雪肌下熱芒竄動，既濕既黏、亦滑亦稠的體液從裸身各處不住滲潤，檀口瓊鼻、乳尖陰戶、肛蕾粉膚，浸落一腔銷香春水。

天霜省的男女不分種族年紀，皆有所謂的情慾值——也作，天霜情慾系統，一旦自身全裸或穿著暴露，刻意顯露隱私部位如乳房、下陰、後庭等，皆會觸發所謂的「暴露狂」性癖，讓性慾隨時間逐步增長。

只要情慾值超過四分之一，達到所謂的「輕度發情症狀」，視線和聽覺都將被小幅削弱、心跳和脈搏呈少許增長、排汗提高、性器敏感度上調，一旦被觸碰便會下意識地呻吟，並造成相當的性快感。

情慾值過半，便為「發情狀態」，除上述效果都得到增幅外，女性將不斷分泌淫水，男性則會勃起，失去部分理智且不時精神恍惚，在性慾的接管下，不顧一切的手淫經常發生，自瀆的情形屢見不鮮。

如今，希爾卡的性慾值即為67/100，且隨暴露時段增長，數值亦將持續上升，她腿間愛蜜不止，暗自咬牙克制當場玩弄陰部的衝動，用兩條玉筍般的大腿隱蔽地摩擦著，擠弄肥嫩多汁的恥丘，好緩解一下性器內綿延的麻癢、燥熱感。


「領主閣下！那東西到底是什麼？難不成——傳說是真的？」拉羅夫顧不上喘氣，連忙問道，臉上詫異和惶恐各半，靜候回答的半晌，他喉結微動，緩緩地嚥了一大口唾沫。

「『傳說』可不會把村莊夷為平地。」烏弗瑞克意味深長地回覆著，眼神環顧，臉色肅然，顯是判斷情況不容樂觀，遂令道：「現在，所有人，立刻撤離！」

不及細想，拉羅夫立刻招呼眾人：「往塔上走，動作快！」接著幾個幅度頗大的跨步便搶上二樓，那邊已站了幾個風暴斗篷的弟兄，表情緊張地等著他下達進一步的指示。

「把擋路的石塊先——！」話還沒說完，異變陡生，一陣衝擊和巨響傳開，哨塔的左側，本來堅固結實的石牆已消失無蹤⋯⋯


「吼嘎——！」碩大無朋的漆黑龍首，震耳欲聾的低沈吼聲。
牠，抑或是祂，從洞口探出，張開的巨口足有三人高，緊接著——


「回來！」拉羅夫的聲音撕心裂肺，但已經來不及了。

「烈焰吐息（龍語）！」

烈焰熊熊，樓上的弟兄連慘叫都不及發出，便在火光中化作飄零碎影。


隨後跟著的希爾卡卻是異常冷靜，畢竟是固定開場，心裡早有準備，和拉羅夫一樣伏低身子等待時機，渾圓酥彈的美臀翹著，腿間汁水橫流，羞澀地陰唇嬌嫩地吹彈可破，膣口若有似無地吞吐著流淌的愛夜。

此刻要是有男人在後頭，只需脫下褲子，腰部用力一頂，便能將充血堅硬的陰莖送進那尚未開封的極品小屄，盡根沒入後瘋狂抽插，用最經典的狗爬式將全身赤裸的諾德美女肏的嬌吟迭起、高潮連連。

「看著還行，快走！」拉羅夫行動果斷，看那條龍離開了一段距離後便迅速上樓，不浪費時間地評估周遭環境，便手指哨塔破口外的那處落腳之地，立刻向希爾卡說道：「看到那個旅店的屋頂了嗎，跳過去！」

她先是一愣，拉羅夫見狀便追了一句：「快走！我們會想辦法跟上！」

話都說到這了，希爾卡自能理解現下不是猶豫的時間，既然路線和之前的實況一樣，她只能放下遮擋雙乳和陰部的手，忍著羞恥助跑了一小段，便見那白嫩嫩的胴體在空中飛過，伴隨著一聲落地的嬌呼成功地到達對面。

衝擊從腳底板傳來的霎間，不斷孳生的淫慾似乎也被抑制片刻，希爾卡下意識地回頭望去，只見那斷壁殘垣處⋯⋯好像沒人跟上。

往前奔跑，一雙雪乳顛簸不止，晃悠悠地隨步伐搖曳生姿，縱身躍下到了滿地狼籍的樓底，她卻在此時暫緩逃竄的舉動，開始觀察周遭，搜索著。

雖然和遊戲開局的流程並無二致，但憑藉女性的細膩和觀察力，希爾卡在發覺異狀之餘，便冷靜地沉下心思，壓著燥熱的慾求和孳生的快感，準備冷靜地解決問題。

渾身上下，她一身滑膩的肌膚不可避免地沾染塵埃污漬，但那雙清麗的眸眼始終熠熠生輝，美麗而堅定著。

在旅店的角落，半塌的櫥櫃裡，她找到了自己需要的東西——尋常、老舊的商人衣服。

她笑了，從踏上天際省伊始至此刻，首次感到的快樂是如此樸實，曾經是youtuber的自己，為找到一件衣服而開心，是真的久違了。


酥胸半裸、小露香肩，身材火辣而性感的希爾卡在穿戴好那所謂的「商人服飾」後便迅速逃離已是廢墟的旅店，和外型儒雅的帝國士官——哈達瓦不期而遇。

「犯⋯⋯諾德人，妳還活著啊，」眼底是三分錯愕，七分慶幸，哈達瓦不作他想，只是揮舞手臂招呼著：「不想死就趕緊過來！」

希爾卡眉頭一蹙，櫻唇輕啟似是要回話答應，但她旋即意識到自己仍不能出聲，這個遊戲⋯⋯抑或是這個世界，還沒有解除她身上的諸多枷鎖及限制。

她只能忍耐著乳頭和外衣親密接觸的摩擦感，氣流拂過腿間，那裸露在外的陰部不安地顫抖。

只到大腿根部的衣服下擺只能勉強遮蔽羞處，讓一度瘋狂攀升的情慾值暫緩增高的趨勢，除了繼續分泌的愛液、腫脹的性器和充血的女陰外，不致造就更為淫靡的後果。

左手緊攥著短衣的下擺，施力將其固定在健康苗條的大腿中段，好蓋著那兩股間芳草萋萋和翹挺彈手的白桃臀。

希爾卡穿著不太合身的服飾，感覺自己裸露在外的肌膚依舊敏感難當，也只能蹙眉咬牙，跟上哈達瓦的腳步。

接著，他強韌而沉穩的聲音便帶上了緊張幾許，不顧形象地大喊：「哈米爾，快跑！」哈達瓦看著那名男孩，慌急地揮舞手中劍示意：「往這邊跑！」


從後方這裡，也就是希爾卡所站的位置看過去，那頭形貌可怖的龐然大物，也就是遊戲中的最終反派BOSS——黑龍，奧杜因，就落在十幾步外的地上，一雙滿佈凶厲煞氣的血瞳，透著冷漠而殘暴的氣息。

巨口一張，足有三人高——

「烈焰吐息（龍語）！」

看著死裡逃生的小男孩，以及神色緊繃，如臨大敵的哈達瓦，希爾卡卻只能手腳發軟，緩緩地跪坐在地。

直面巨龍的恐懼，遠非遊戲中的動畫所能表述。


淅瀝、淅瀝⋯⋯

尿口一鬆，希爾卡腿間溫熱漫開，在大腿內側流下濕痕宛然。

蝶翼般的陰瓣上液滴紛紛，飽滿多汁的性器淌出愛蜜。

暴露在外的女陰顫巍巍地抖，和那不著寸縷的下半身一般，誘人而脆弱，赤裸且無力。


小男孩哈米爾逃過一劫，拔腿奔向自己的父親——鐵匠，甘納，和隔壁鎮子的哈瓦達叔叔，倆人都在希爾卡身前，後者身為軍人，也是時刻保持警戒的架勢。

對於孩子來說，一旦放鬆警惕，注意力便很容易渙散。

哈米爾也是如此，他一發力衝過了俩人身旁，停不下來的腳步散亂無比，就這麼撞進了一臉驚慌的希爾卡懷裡。

兩隻小手胡亂掙扎，毫無顧忌地拍打著那雙酥胸雪乳，還不小心揪著嬌嫩而小巧的奶頭。

希爾卡喘著氣推開男孩，方才，哈米爾的膝蓋就在她毫無遮擋的陰部摩蹭著，小小的痛感引動淫慾，穴肉打著顫漏出淫漿。

「姊姊，妳偷尿尿喔！」童稚的聲線，天真的話語，哈米爾伸出短胖的小手，戳了戳她胯間女陰，指頭陷進潮濕黏滑的陰道口，他喊著：「這裡都濕濕的。」

希爾卡的性器濕熱紅腫，看著甘那和哈達瓦倆投來的目光無地自容，羞恥地渾身打顫，屄肉吞吐又一灘淫漿水液，把小孩的手掌弄得濕黏不堪。

面色羞赧至極，她連忙起身，便在下個瞬間奪路而逃。

「甘納，看好你兒子，」哈達瓦趕緊交代，轉身便走：「我去支援圖留斯將軍。」

「願眾神指引你啊，哈達瓦。」甘納回道，牽著兒子的手。

小孩子指間芶芡的黏液，散發沉香和芬芳。


「諾德人，跟好了！」哈達瓦一個箭步搶在希爾卡身前，帶著她往鎮子中心前進。


倆人在殘破的街道中迅速奔走，她都顧不上為方才的恥態感到羞意，只有先走為妙。

「貼著牆走！」哈達瓦舉劍指向前進的位置

那似是條通往大道的窄巷，希爾卡自然知道開場的劇情，她小心翼翼地貼著右邊的石牆移動著，果不其然⋯⋯

奧杜因碩大可怖的翅膀驀地拍下，尖而長、彎且利的爪子橫過眼前，離自己不過一個手掌的距離。

她再次感到，跟遊戲完全不同，當劇情發生在眼前，恐怖和驚險的程度，使希爾卡又一次失禁。

下身的肌肉不由自主地打顫，尿口泊泊流出無色透明的液體，她喘著氣，姣好的臉孔神色緊繃，奶尖發硬地將胸前撐起明顯的突起。

那對綻放的陰唇淌著濕意，極端的懼意反使她發情，性器變得愈加敏感腫大。

希爾卡白皙的小手忍不住摸到腿間，她用掌心覆著綿軟熟爛的膣口，施力壓下。

「嗯、嗯、哈嗯——！」

幾聲嬌吟，隨手掌揉弄女陰的動作傳出，她下身的肌肉抽搐幾回，從陰道內噴濺出黏稠滑膩的液體，徒留那腫脹依舊的屄肉在衣服底下繼續暴露著。


情慾值57/100，藉由一次不完整的手淫使其下降少許，在著裝的情況下，只要注意別把陰部裸露在外，便能扼止「暴露狂」所致的數值增長。


「跟著我，這段路很危險！」哈達瓦一路領在前方，帶她穿過了戰場，抵達地下要塞的入口。

倏然間，又是一個熟悉的聲音乍現。

「你果然逃出來了。」拉羅夫依舊是那身破舊不堪的風暴斗篷盔甲，神色複雜地看著兩人。

「拉羅夫，你個該死的叛徒，給我滾！」外型溫和的哈瓦達狠聲說著，一揚手裡長劍，表情猙獰。

「我們要走了，哈達瓦，這次⋯⋯你別想攔！」拉羅夫冷冷地回話，手裡的斧子也舉了起來。

「哼，行，我倒希望你們全被那條龍給送上松加德！」帝國士官詛咒著，接著跑向要塞的側面入口。

「妳，快點過來，這邊比較安全！」拉羅夫站在通往塔樓的門扉處，不斷叫喊著。

「諾德人，跟我走。」哈瓦達的眼神相當堅定，聲音沉穩地說著。


衣衫不整的諾德美人在原地思索片刻，臉上閃過掙扎的色彩，最終，邁出了步伐。


 


