書名: 不受待見的伯爵千金~1與1‰的天壤之別
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1659313498.html
類型: 原創
作者: 某某路
更新日期: 2022-12-02 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在勇者選拔中，不幸身亡的我，卻轉生成了吸血鬼貴族。而且，自己所在的世界，居然是成為勇者後要前往的目標?就在這裡努力變強，向那些勝利者復仇吧。成年禮的鑑定大會上..."索菲小姐的血脈純度居然高達1!這可是伯爵的巔峰啊!""等等!數字的右邊居然沒有神之符文!""她一定是被神唾棄的罪人!"然後，一直到某天，親眼目睹了所謂的'神之符文'..."草!你們這些白癡不知道這是千分比的意思嗎?"備受欺負的索菲小姐看著面前的'‰'怒吼道。作者註:原本不太想寫r18，但後來決定從心了^_^#本書女主從穿越前後、生理心理來說，都是女性。#由於是主角最強，所以女主不會有飲精癖。#女主預定會看到很多別人的澀澀橋段，但自己是否要澀澀還在考慮中。#作者是一條鹹魚，更新速度極慢。


前言 
[前言] by 某某路

嘛，我又又又又開新書了。
本書是單純的爽文，果然還是想放鬆下。 

楔子 魂切
[楔子 魂切] by 某某路

平時總是拿著匕首的她，此時卻拿著一把長劍，向我揮來。

只有與她對視的我，才能看見她泛著淡金的瞳孔。

一陣連擊讓原本就只能勉強支撐的我慘遭破防，身體大幅後仰。

等等，不是說好不要真打了嗎?

揚起的視線投向天空，隨後被一道能量洪流遮蔽。

意識消散前，耳邊依然迴盪著那平靜卻熾熱的聲音...

"魂切。"

作者閒話:嗯，女主就是名字很拽的那位。
聽不懂沒關係，這很正常。 

1.度月如年
[1.度月如年] by 某某路

嗚...

眼前一片黑暗，疲倦感襲卷而來。

我...死了嗎？

看起來也不像地獄或天堂之類的地方...

好想睡...

意識像剛死前一樣繼續下沉，我卻沒有覺得不妥。

Zzzzzzz

我一直重複著睡著和醒來的循環，期間我有嘗試移動過身體，雖然我的身體還在，但似乎使不出力氣。

等等，我的身體不是應該已經變成屍體了嗎?

難道我像木乃伊一樣復活了?

所以，這裡是棺材嗎？

我能感受到身體素質正在慢慢恢復，等個十年八年應該就能發出聲音求救了。

總覺得忽略了什麼...

算了，繼續睡吧。

漫長的寂靜。

無盡的黑暗。

我真的能等到出棺的時候嗎？

不知何時全身開始酸痛，如附骨之蛆侵蝕著我的意志。

睡著。醒來。睡著。醒來。
睡著醒來睡著醒來睡著醒來睡著醒來睡著醒來睡著醒來睡著醒來睡著醒來睡著醒來睡著醒來睡著醒來睡著醒來睡著醒來睡著醒來睡著醒來睡著醒來...

漸漸感受到生的氣息。

一切在好轉。

光明...似乎不遠了。

時間的概念早已消失，但體感大概是八,九年左右吧。

身體蠢蠢欲動，耳邊似乎響起了噪音。

突然，一道光打破了無盡的黑暗，有一股拉力把我向外拉去。

對於光的喜悅鋪天蓋地而來，我彷彿得到了救贖，喜極而泣。

"哇~"(嬰兒哭聲)

作者閒話:給各位補充下嬰兒的生長進程。
5周:大腦生成(極微弱的意識出現)
6周:神經系統開始生長(開始有觸覺)
3個月:臉部器官成形(開始有五感)
484有種即視感(如果沒有代表我寫的不夠好)
 

2.轉生，吸血鬼。
[2.轉生，吸血鬼。] by 某某路

伴隨著強而有力的啼哭聲，諾蘭伯爵家的千金誕生了。
她的名字是索菲 · 諾蘭。

自從轉生後已過了六年。

原本以為是棺材，原來那個漆黑的空間是子宮...

以為過了許多年，結果只有十個月呢。

說不定連十個月都不到，也不知道我是什麼時候產生意識的。

總之，自從能夠自由行動起，我就偽裝成普通的文靜女孩，天天窩在藏書室裡收集情報。

我出生在伯爵家，不僅錦衣玉食，書籍也是看也看不完。

另外，這裡的魔法似乎十分普遍，各種種族百花齊放。

各個種族都有自己的國家，而我...是吸血鬼。

剛開始的時候還不習慣喝血，但現在已經沒有心理障礙了。

到底該不該高興呢?

總之，我成了一位地道的吸血鬼貴族。

找個時間去學習魔法吧。

說到轉生，如果可以當然要當龍(鳳?)傲天!

抱著手中的書籍，我墜入了夢鄉。
 

3.長眠之後
[3.長眠之後] by 某某路

起床後，對著窗外的晨光，我打了一個哈欠。

"嗚~呼嗯。"

真是美好的早晨。

不過，這副身體還真愛睡啊。

一天大約有12小時在睡。

習慣性的伸懶腰，卻發現身上傳來舒服的棉質觸感。

嗯?我不是穿著洋裝嗎？

低下頭，原本的飛機場變成了平底鍋(倒扣著的)。

"誒誒誒誒誒!?"

一陣可愛的驚叫響徹方圓十里。

宅中的許多人聞聲趕來，其中就包含了父親和母親。

"索菲?妳...醒了?"

我的大腦完全處於混亂狀態，只能下意識的回答 "什麼醒了?"

雖然房間裡原本沒有僕人，但我的那聲驚叫卻引來了許多。

因此，房間中充滿了許多竊竊私語。


我忍不住試著聽清...

"...之前花了那麼多錢醫治都沒用，現在卻突然醒來，誰知道是不是裝病..."

"...那就是四年前，哦不，現在是五年了，突然陷入沉睡的那個索菲嗎？"

"...無論怎麼說，在成年禮前夕剛好醒來什麼的也太巧了吧..."

嗯?原來仔細聽那麼有用嗎？想聽就能聽到?

不過比起這個，還有更令我在意的東西。

感覺他(她)們對我的印象不太好?

而且...

"五年後"!?
"成年禮前夕"?

昏倒時我6歲，而成年禮是在12歲舉行...

"現在是...魔王歷928年，我11歲?"

父親原本擔心的表情突然轉變成疑惑 "妳怎麼知道?"

"他們說的..."我用手指向剛才說出五年前的那人。

仔細一看，那是一對兄妹，身上的衣著並不是傭人的打扮，而是華麗的貴族服飾。

是客人嗎？

父親用詢問的眼神投向兩人中的哥哥，而他則搖了搖頭。

為什麼要否認呢?明明就有說呀。

父親連忙幫我解釋道:"她可能睡太久，出現幻聽了。"

...就算出現幻聽，也不可能剛好得知真實日期吧。

不過重要的不是真實度，只要有個體面的理由就行。

"原來如此，這也難怪呢。"看上去年紀和我差不多的他氣質卻十分沉著，十分有風度地禮貌一笑。

不過，看上去果然也是不相信父親的樣子。

...好帥。

不過，他發出的聲音雖然和剛才很像，但確實有些不同。

難道我真的聽錯了?

父親回頭趕走滿屋子的傭人後，房間裡只剩下我們父女倆和那對兄妹。

至於母親...怎麼不見了?

"內人去泡茶了，請容我去一下化妝室。"

“好的。”

...泡茶?把傭人趕去打掃然後讓老婆泡茶是什麼騷操作?

難道說是想讓我們單獨深入交流一下?

由於前世勉強算個財團千金，對社交辭令的那些彎彎繞繞也略懂一些。

父親關上門後，房內便陷入了寂靜，三個人看向對方，一言不發。

...還是我來開口吧。

"剛才，謊話，為什麼?"我用還不熟悉的，這個世界的語言，向那位男孩詢問到。

他疑惑地看向妹妹:"我剛才說了'五年'嗎？"

她搖搖頭:"沒有。"

他露出無辜的表情:"真的沒有呀。"

呃嗯，原來我真的聽錯了。是別人說的嗎？

"我，大概，聽錯。你們，名字?"

"啊，我還沒自我介紹呢。我們來自伯倫侯爵家，我是盧卡，她是盧娜。"

"我，索菲。索菲 · 諾蘭。"

話說回來，這世界的兄弟姐妹的名字常常有一個字相同呢。就像我叫做索菲(Sophie)，姐姐叫做蘇娜(Sona)。
索和蘇都是代表['sɔ]的音節，只是我擅自翻成中文而已。當然，自我介紹時用的是這個世界的語言。

作者閒話:只會寫對話，但又不知道要寫什麼...
補充一下，女主對姐姐的名字有些誤解。 

4.誤會的開端
[4.誤會的開端] by 某某路

一個風和日麗的星期四早晨，我例行性的來到諾蘭伯爵領寒暄。

由於眷屬的存在，不用擔心下屬貪污，相比起人類吸血鬼貴族們比較不需要事必躬親。

因此，導致我們有了非常漫長的悠閒時光，直白點來說就是沒事做。

所以吸血鬼的社交活動十分發達。

盧娜怯生生地抓著我的衣袖，她是最近才開始跟著我四處鬼混…美其名曰“歷練”。

拜訪眾多夥伴以穩定關係，是政治中不可或缺的一環。

而諾蘭伯爵家就是伯倫侯爵家的眾多政治夥伴之一。


"早安，諾蘭伯爵。"

我露出制式化的笑容，向諾蘭伯爵道過早安。

雖然我們是侯爵家，但我只是一個小輩，禮貌還是要有的。

"早安，盧卡。"

當我走下馬車，正想如往常一樣閒話家常時...

"誒~" 遠處傳來了傳來了一聲驚叫。

嗯?似乎是從宅邸的方向傳來的?

話說，人聲能傳那麼遠嗎？

難道用了擴音魔法?

有點好奇呢。

"我也跟去看一看?"

"應該是哪位僕人打碎東西了吧。還真是抱歉，不介意的話就一起看看吧。"

"嗯。"

語畢，我催動魔力在腿上構成了一個加速的術式，之所以叫術式而不是法陣，是因為它簡單到不能算是法陣。

諾蘭伯爵見狀也構成術式跟了上來，期間兩人不忘閒聊。

"僅僅十一歲就能如此輕鬆的構成一階術式，盧卡你真是未來可期啊。在成年禮上一定能大放異彩吧。"

"啊哈哈，伯爵您過獎了。"

然後，容我提醒一下您的一個小錯誤吧。

這個術式是二階哦。

基於禮貌，我並沒有說出這句話。

來到大廳，諾蘭伯爵隨手抓住一名僕人。 "聲音是從哪裡發出來的?"

他愣了一下，隨後指向二樓最內側的一個房間。

伯爵臉色一變，直接發動了飛行術式。

雖然我也能勉強發動，但是會導致精神消耗過大，所以我順理成章的抓住了他的手。

"怎麼了嗎？怎麼突然開始趕路了?"

"這是...索菲的房間。"在一問一答間，我們二人就已經來到了房門口，他推開房門，而我則跟在他身後。

諾蘭夫人似乎原本就在附近，在房內向我們二人點了點頭。

...那就是四年前，哦不，現在是五年了，突然陷入沉睡的那個索菲嗎？

據說她在6歲時突然昏厥，許多名醫都嘗試過醫治，但診斷結果全都是靈魂耗弱。

但她昏倒時才六歲啊...六歲怎麼可能靈魂耗弱?那可是活了幾千歲的老怪物才會有的症狀。

據說當時的財產消耗甚至使在伯爵圈子中如日中天的諾蘭伯爵家被迫退居二線。

後來，她的醫治被放棄了，但那些損耗可不會隨著放棄而返還。

這件事至今依然是茶餘飯後的談資。

停止關於她的思考，我抬頭看向本人。

好、好可愛...

從出生來就從未修剪過的長髮披散在床上，而那如黑曜石般的，罕見的純黑瞳孔此刻正疑惑又有些驚訝的盯著我。

"現在是...魔王歷928年，我11歲?" 稚嫩卻充滿誘惑力的聲音打斷了我無禮的觀察，她的雙眸依然保持著渙散問道。

“妳怎麼知道？” 伯爵疑惑道。

索菲在鴉雀無聲的房間環視一周，隨後將視線落在我的身上。

“他說的。” 她伸出白皙的手指著我的方向。

嗯？剛才不是完全沒人說話嗎？

諾蘭伯爵笑著解釋道：“她可能睡太久，出現幻聽了。”

啊，原來是這樣嗎？畢竟得了那種怪病，精神出現問題也是很正常的。

“原來如此，這也難怪呢。”

伯爵轉身面向幾乎塞滿房中的傭人：“沒事的話，就先回去做各自的工作吧。”

然後轉過身對著歉意一笑：“內人去泡茶了，請容我去一趟化妝室。”

“啊，好的。”

隨著房門關上的聲音響起，我、盧娜和索菲小姐相顧無言，陷入了沉默。

得找個話題…

唔，就聊關於書的事吧，據說她在昏迷前非常愛讀書。

呃，書的話...

"剛才，謊話，為什麼?"

她的主動發話讓我鬆了一口氣，但話語的內容卻讓我一怔。

嗯?什麼謊話?

啊，難道她還是認為我剛剛在說謊?

這幻覺也太嚴重了吧，真是可憐的孩子。

雖然說是孩子，但我跟她其實同歲就是了。

不過由於幾乎沒有運動而發育不良，她的身體十分嬌小，所以對於她的年齡很容易產生誤解。

不過，說不定是我在無意識中說了?

應該不太可能啊...

"我剛才說了和年齡有關的話嗎？"

"沒有。"盧娜搖搖頭，也沒有任何相關印象。

我無奈的看向索菲小姐 "真的沒有呀。"

"我，大概，聽錯。"她似乎終於接受那是幻覺的事實，主動轉移了話題。

"你們，名字?"

唔，我居然忘記了最基本的禮儀...

"啊，我還沒自我介紹呢。我們來自伯倫侯爵家，我是盧卡，她是盧娜。"

她也回答道:"我，索菲。索菲 · 諾蘭。"

在諾蘭伯爵回來前，我們聊了很多文學作品，她似乎有一套自己的見解。 

5.索菲的日記 其一
[5.索菲的日記 其一] by 某某路

吸血鬼們的社交似乎遠比地球還要複雜，除了盧卡兄妹外，每天依然有許多客人來訪。

不過五等爵中，客人似乎只有侯爵、伯爵和子爵們。

公爵不屑來，男爵沒資格嗎？

階級制度好嚴格啊。

在地球，雖然說到公侯伯子男大部分人都會想到中世紀歐洲，但其實這些中文名稱並不是直譯，而是沿用中國古代的說法。

《禮記·王制》：「王者之制祿爵，公侯伯子男，凡五等。」

所以這世界的五等爵的名稱也是我擅自套用的。

我習慣性的當成了地球的制度來理解，不過畢竟是高武世界，或許在這裡一等爵位的差距比我想像的大。

當我意識到這裡的爵位情況時，我就決定要找時間去查字典。

不過要求甚解的話，果然還是去公立圖書館。

魔王歷928年5/15，上午7：25分

話說，吸血鬼應該是夜行性動物才對吧？

這個世界的吸血鬼似乎有些不同，不過確實討厭秘銀和大蒜，也不會出現在鏡子裡。

作者閒話：沒錯！我又又又在水了！
然後關於女主為啥知道那麼多，我來補充一下吧。
總之就是女主前世生在競爭激烈的災後22世紀地球（即將跨入23世紀），那裡雖然表面上有聯邦但實際被許多財團統治，然後她轉生前是財團千金。
就醬。 

6.圖書館內請勿飲食，以策安全
[6.圖書館內請勿飲食，以策安全] by 某某路

距離我的成年禮還有兩個禮拜，我決定先到圖書館看看。

畢竟，我連成年禮具體要做些什麼都不知道..

據說暈倒時醫生的診斷是靈魂耗弱，也可以順便查查看除了嗜睡還有什麼症狀。

畢竟那麼多醫生都治不好，這病大概要伴隨我一輩子了。

難道，是分娩前那十個月讓我崩潰(壞掉)了?還是說穿越時空或轉生的後遺症？

身為貴族，連來圖書館都有特殊待遇嗎？

雖然名義上是所有人都能使用，但平民來這裡不僅有一堆規矩，還常常被貴族搶位子。

雖然我不至於像那些沒品的傢伙一樣搶人位子，但想看哪本書都由隨侍在側的傭人幫我取下，而且...

居然可以光明正大的邊吃邊看書啊啊啊啊！！！

要是我想，甚至能一天三餐都在圖書館吃。

不過，說是“吃”，其實只是喝血而已。

吸血鬼的消化系統已經退化到只能攝取液體，最多流質食物。

至於要是吃到固體的話會怎麼樣，我不知道，也不想知道。

不過拜此所賜，吸血鬼不需要排遺，只需要排泄。

我是優雅的淑女，所以才不會說出平常的用法呢。

對於喜歡某些(肛交)玩法的人來說，吸血鬼簡直完美吧。

咳咳，想歪了。

我手上的這本，是一本關於貴族階級的高深書籍。

好啦，其實是幼兒啟蒙讀物。

貴族的分級是用血脈純度來分別的，由高到低為：始祖，以及公、侯、伯、子、男爵。

在讀到這本書前我是不知道始祖的，似乎是因為在日常生活中隨意提起屬於不敬。

而且稱呼始祖不會直接用“XX始祖”，而是“XX大公”、“XX王”之類。

始祖>100>公爵>10>侯爵>1>伯爵>0.1>子爵>0.01>男爵&騎士>0.001>平民。

目前血脈純度最高的是菲斯特大公，285.3798206。

為啥純度是一個百位數啊？

難道是加權指數之類的嗎？

視線往下游移，映入眼簾的是一大片關於血脈繼承和純化的規則。

於是我果斷合上這本書。

我可是精神病患者呦？看不了這些是正常的吧？

正當我順手拿過另一本關於著名魔法武技的高深書籍(啟蒙讀物)時，一陣嘈雜的跫音阻止了我翻開它。

“喂！區區平民居然佔用珍貴的位子！給我滾開！”

明明周圍還有位子，但就是偏偏會有這種一事無成只好靠權勢在平民身上找優越感還沒公德心的傻逼...

“...抱歉。”

內斂卻清亮的少年音傳入耳中，我才發現那傢伙找碴的對象坐在我後面的位子。

那個飛來橫禍的倒楣鬼正準備收書起身，但我卻突然有些熱血上頭：“喂，你在平民身上找優越感的時候可不可以顧慮一下別人啊？這裡可是圖書館誒。”

他一愣，隨後嘖了一聲轉身離去。

我們兩個都不知道對方的出身，但他還算懂事，沒有直接衝上來硬剛。

畢竟雖然我只是個伯爵千金，但要是撞到哪位公爵可就慘了。

大家都是貴族，除非是不死不休，否則都會給彼此留個面子。

就在我為自己的機智沾沾自喜時，一句話悠悠飄來，卻讓我差點噴出嘴裡喝到一半的血。

“他其實是想坐在你附近然後找機會跟妳搭訕來著...”

誒誒誒誒誒誒誒！？

原來是這樣嗎？

話說，他還真有吐槽的勇氣啊。

明明知道我也是貴族了卻還敢這樣，難道是吃定了我的爛好人（作者註：才沒有好嗎）性格了？

嘛，算了，畢竟我對手上這本著名魔法武技的書很有興趣。

於是我翻開了第一頁...

【天下第一劍 • 魂切】
劍聖斬殺魔王時的一劍。有滅魂重鑄之威能。

然後我真的把血噴出來了。
作者閒話：對不起，我鴿了。
（土下座）
() 

7.死亡輪迴？再次昏迷！
[7.死亡輪迴?再次昏迷!] by 某某路

熟悉的棉質睡衣與大床，一如我剛剛醒來時的樣子。

嗯?

難道我把自己嗆死了?

我前世在某本21世紀的小說上看過，某個穿越者的能力是在死亡後會產生時間回溯並保留記憶。

難道這就是所謂的"金手指"?

這樣的話，我不就有很多時間把握現狀了?

正當我暢想未來時，房門被打開了。

而我也發現了端倪。

我第一次醒來時，是因為發出尖叫才引來別人的。

但這次卻有人主動開門， 結果不同。

要證明到底是不是回溯，有一個方法。

看著窗外看著窗外正午的陽光，我對推門而入的女僕問道:"今天是幾月幾號?"

那個女僕一愣，隨後回答：“今天是魔王歷928年7月4日。

果然沒有回溯嗎。

而是我把自己嗆暈了，不過這次只睡了三個小時左右。

我喊住準備轉身叫來大家的女僕：“不用了，我自己出去就好。父親大人在哪裡？”

“諾蘭伯爵大人在會客廳。”

“好。”

作者閒話：每章長度參差不齊，請見諒。
原神須彌、幻塔人工島、剛入坑的崩三、還要寫小說...
嗚嗚我的肝...

 

8.始祖
[8.始祖] by 某某路

前往會客廳的路上，腦子還是有些混亂。

該不會我是被月月的【魂切】一劍砍成白癡了吧。

她是怎麼學會的?

是因為那一劍才造成我轉生的嗎？

然後，一個讓我細思極恐的問題浮現在我的腦海。

她，故意砍死我是為了什麼?

原本這些問題早已被我淡忘，但當初破碎的細節現在又重現在我的面前。

不過，有許多問題要等前往人類的生活區域，見到那些"勝利者"才能知道。

敲了敲會客廳的大門，我決定向父親要求在成年禮和開學之間的空閒去人類佔領地旅行。

"進來吧。"

響起的聲音卻不是熟悉的，充滿威嚴的聲音，而是內斂卻清亮的少年音...

!!!

我全身汗毛倒豎，轉身想跑，身體卻彷彿被控制般握住了門把。

門扉敞開，出現在門後的，是眼神呆滯的父母，以及露出愉悅微笑，翹著二郎腿，在圖書館被找碴的那個"平民"。

"哦，這不是可愛的索菲大小姐嗎。"

他依然笑著，無視驚惶的我，拍了拍身側空著的沙發。

"過來，坐著。"

或許是發自本能的求生欲，又或者是更接近生命本源的東西...我順從的坐到了他的身畔。

白皙的手撫上我的後腦勺，以指為梳，輕輕撥弄著我的頭髮。

我強行張開僵硬的嘴唇:" ...你是誰?這是什麼?催眠嗎?"

"哦?"他一愣，隨後看著我的眼睛，問道:"妳真的不知道?"

"不知道。"

"呵呵，原來真的存在守規矩的孩子啊。"他擺出了苦惱的表情:"這樣一來我不就成為讓妳提早轉大人的壞蛋了嗎?"

" ...轉，轉大人!?"

我突然想起了前世看過的小本本中的劇情。

純潔的千金小姐慘遭碰巧掌握催眠術的平民凌辱...

不是吧?絕對不是這樣吧?

"好啦，不欺負妳了。"他突然又露出了孩子惡作劇得逞一般，天真無邪的笑容。"血脈純度代表魔力量和社會定位，而提升有兩種方法，一種是鍛鍊，一種是依賴上位者的體液。不過，如果過多依賴同一個人的體液來提升血脈純度的話，自己甚至連後代都會受制於他哦。3成以上會被單方面心靈念話，5成以上就能操控身體，7成以上的話...就能操控意志，甚至達到'降臨'的效果。一般5成以上就能稱作'眷屬'了。"

等等，那麼能操控父親的他到底是...

"所以你...嗚咕，您是某位公爵嗎?"由於明顯對方是個大人物，加個敬稱不丟人吧。

"答錯嘍。"他的身影突然消失，留下一句漸漸消散的話語。"我是...始祖。"
作者閒話:把簡介整個打掉重寫了。不過有點偏離框架。標籤並不是亂加，主角真的是最強。只是她自己沒發現而已。 

9.不羈者
[9.不羈者] by 某某路

同時使用【轉移】、【空間固結】、【音障】和【共鳴】等三階以上的術式後，就算是身為始祖的我也感到一陣暈眩。

不過為了在她面前保持神秘感，這幾步閒棋還是有必要的。

畢竟，這可是前所未見的情況：我居然無法控制身為諾蘭伯爵女兒的她！

在不計入“祂”的情況下，“始祖”是血脈純度最高的吸血鬼，而且吸血鬼族群的起源就是由“始祖”透過自己的血液將人類轉化而成。

因此理論上來說每位“始祖”都有能任意支配的一個族群，也稱作“派系”，而她就是屬於我的“派系”。

但我完全無法次讀取她的心聲，甚至連要求為3成的“念話”都做不到。

而她聽從我的命令，完全只是出於服從強者的生物本能。

我考慮過她是其他勢力（可能是其他“始祖”是異種族）利用【血脈重塑】之類的魔法安插過來的間諜，也試著進行驗證...

已經回到房間的我，感知到了一個生命體徵的靠近。

嗯，也差不多該來了。

叩、叩。

“進來。”

清脆的風鈴聲伴隨著清脆的笑聲，打開房門的卻不是預想中的女僕，而是一名現任公爵，英格莉爾。

與聲音不同，棕髮和左眼眼角的淚痣流露出一種成熟穩重的氣質。

“您要求的【天啟】執行結果出來了。”

【天啟】，顧名思義便是神(祂)的權柄，四件血族神器之一，目前由我持有。

能對一個是非題提出【是】或【否】的回答，不過要消耗一大堆魔力和超級稀有的素材。

我接過一個文件夾，裡面只有薄薄的一張紙，上面寫著：
“【問：“索菲·諾蘭”與“厄倫斯托”是否為直系之眷屬關係？】
【答：是】”

所以，她是間諜的可能性可以排除。

...果然是【覺醒者】嗎？

所謂【覺醒者】，就是後天獲得特異能力的幸運兒，極其稀少，而且每個人的能力都不同。

至於她的能力名稱...因為能擁有不受控制的豁免權，所以暫時叫作【不羈者】吧！

想到這裡，我心情大好，在房間裡施加了【封鎖】和【隔音】，攔住了正要離開房間的英格莉爾。

她驀然轉過頭看向我，眼神害羞又有些興奮。

被困在施加了【隔音】的主人的房間裡，接下來會發生什麼已經很明顯了。

作者閒話：有時候，誤會是很可怕的東西。
然後我又鴿了。
對不起對不起對不起對不起對不起QAQ...
真的很忙啦！
然後因為寫澀澀很難所以我決定留到下一章！
我就爛。 

10.獎勵
[10.獎勵] by 某某路

"過來。"
我向英格莉爾招招手，而她則露出了誘人的微笑，並坐在我的床上。

而在她彎曲膝蓋的瞬間，我就直接操控她的身體讓她漏尿，床單被浸出一大片深色的污漬。

"居然弄髒了我的床?要怎麼處罰你呢?"

我卻沒有給她辯解的機會，直接使用【切割】將她的連身長裙割裂，露出了裡面的黑色的蕾絲內衣和內褲，並用【封魔】禁止她使用魔法，杜絕任何的抵抗。

隨手扯開蓋住兩團碩果的最後防線，她的胸脯和乳頭都是屬於偏大的類型，我從背後把她的頭按在她自己的尿漬上，左手不停的欺負乳頭，右手則開始拉下我們兩人的褲子。

"您...嗚!好壞...哈嗯~"

"代替女僕進來送文件，還穿這麼色情的內衣，妳本來就想要我的精液吧?"

"這、這是因為        "

她似乎還想說些什麼，但我可沒有聽的打算。

渴望上位者的體液用以提升血脈純度，是所有吸血鬼刻在基因裡的本能。

但是我還沒完全勃起，所以只好用【具象】產生兩根鐵棍，再用【念力】分別插入她的小穴和菊花。看著微微顫抖，香舌輕吐，跪趴在床上的尤物，又突然心血來潮，繼續變出兩顆不停震動的跳蛋，貼在她那兩粒腫起的乳頭上。

隨後將肉棒貼在她的胯下緩緩摩擦，而每次推擠到插入兩個小洞裡的鐵棒，房間裡便會響徹誘人的嬌喘，要不是因為隔音結界，可能名為英格莉爾的公爵就會面臨社會性死亡的危機。

在經過一陣凌辱後，對她的精神連結傳來的對方即將高潮的信號，而我卻在即將達到頂峰的那一刻，拔開胸部上的跳蛋和插在小穴裡的鐵棒，並把肉棒抽出了她的胯下。

她瘋狂的扭著腰，但僅僅靠著插在嫩菊內的那根鐵棒，根本無法帶來足夠的快感。

"嗚...請讓我高潮       "被按在床上的少婦以不復從容、接近哭腔的聲音說道，輕輕扭動著豐滿的臀部，讓插在其中的鐵棒變得格外顯眼。

"閉嘴。"我狠狠的在她的左臀上拍了一下，留下一個紅色的掌印，然後將剛剛拔出的、沾滿透明汁液的鐵棒直接插入她張開的嘴裡，堵住她的喉嚨。

"嗚        "

眼看時機成熟，我終於將肉棒插入已經被撐開的小穴，兩人立刻同時開始動起了腰。

她像餓了三天的小狗看到食物一般，激動的嗚咽，身體極其亢奮的抽搐著，快速的重複收緊與放鬆。

我趴了下去，把原本扶在兩瓣翹臀上的雙手放在被跳蛋洗禮過的胸部上，捏住乳頭用力拉扯，然後開始搓揉一手難以掌握的雙峰。

五分鐘之後，雖然她是屬於比較耐操的體質，但經過一連串的愛撫，依然再次瀕臨高潮的邊緣。

而在她誘人的身體也讓我快要射了。

"嘛。我要把精液賜給妳了。給我好好用子宮接住。"

"噫嗯~"

伴隨一陣讓大腦空白的巨大快感，大量的白濁液體灌入英格莉爾的陰道，然後快速的流入子宮。

而她高潮的同時，由於上位者體液的強烈刺激，又同時再次潮噴。

她用盡最後的一絲力氣將自始至終都放在嫩菊裡的鐵棒拔出，塞入小穴防止精液溢出以完整吸收後，就昏睡了過去。

不過因為我們兩人間相差超過七倍的血脈純度，強烈的刺激讓她的四肢不停的掙扎。

"喂，怎麼直接睡著了...我還沒爽夠啊。"

於是我將她的手腳綁住，然後用空閒下來的菊穴再射了一發。

拔出她口中的鐵棒重新堵住菊穴後，我將跳蛋【解構】，然後抓著她的雙峰午睡。
(兩小時後)
"叩，叩。"

"母親大人!歡迎回來!"

十六歲的艾露娜打開房門，卻發現她的母親        英格莉爾公爵滿臉通紅，急忙的竄入的前者的房間。

"您怎麼了?"

"我給妳帶了好東西哦，艾露娜。"

英格莉爾笑著，掀起了連身裙，底下沒有穿著內褲，但插著兩根鐵棒，緩緩的滴著汁液。

"您被哪位大人獎勵了嗎!？"艾露娜興奮的盯著那滴從母親大腿內側滑落的液體，雙眼彷彿冒著星星。

"嗯，分給妳一些吧~"英格莉爾微笑著，但因為通紅的雙臉和拉起裙角的雙手，讓笑容看起來格外淫蕩。

她趴到艾露娜的床上，左手輕輕地拔開插在嫩菊的鐵棒，白濁的精液立刻從裡頭流了出來。

"哦耶!"艾露娜迫不及待的衝了過去，首先搶救即將滴到地上的那滴，然後將雙唇湊到母親的菊穴上，吸吮的同時將舌頭伸入其中，雖然因為強烈的刺激導致胯下立刻開始滴著淫水，但依然執拗的舔著那緊緻的小洞。

在艾露娜由於吸收上位者的精液而受到責備導致高潮的同時，她也緩緩鬆開了嘴唇，並輕輕舔舐剛剛拔出的鐵棒上的精液。

作者閒話:第一次嘗試寫r18，一整個羞恥到爆。
寫的不太好請見諒，有什麼錯漏字或建議也請發在留言區，非常感謝! 

11.蒼白軼事 其一
[11.蒼白軼事 其一] by 某某路

"魔王大人!為什麼...為什麼您要阻止我?"

彷彿來自虛空的怒吼，對上了凜然不懼的紅瞳。

"新生的靈魂太過孱弱，終將被權柄吞噬，欲戴其冠，必承其重!當無人能限制時，人性的醜陋便會表露無疑，畢竟那只是生靈之魂，不具神格。"

"此乃我血族存亡大計!坐以待斃才是最愚昧的!哪怕成功率只有千分之一，吾等亦不會放棄!"

"成功率是零。不要衝動!"

"吾王啊，請容許吾等僭越!待塵埃落定，一切重回正軌，吾等便會自裁謝罪。"

"你不准死!停下來!"黑髮少年有些焦急的叫道，地上卻兀自浮現出巨大的鮮紅法陣，閃動著不祥的光，似乎有什麼存在蠢蠢欲動。

一道劍光驀然劃破了深紅，術式驟停，一切靜止。

虛空中的聲音咆哮道:"劍聖!又是你!斬我族真祖，現下又要趕盡殺絕嗎？"

"別怕，我只是想給你個建議。'初生的靈魂'太過脆弱，'成熟的靈魂'太過沉重。那麼，'斷裂的靈魂'又如何呢?"

金髮少女提著愛劍'燼滅'，從容的挽了個劍花        那是劍技'魂切'的，燦燦煌煌的金芒。

作者閒話:果然這種不知所云的謎語人章節最棒了!上一章寫的東西簡直羞恥到爆...啊啊啊好丟臉!
果然我對r18還是不行啊。
第一次嘗試這種有億點中二的風格，成品勉強還行...吧。 

12.善後工作
[12.善後] by 某某路

在那個自稱始祖的傢伙離開後，我就立刻叫醒了父母，幸好他們沒有受到任何傷害，只是吃了一發催眠而已。

據他們所說，我在圖書館被嗆暈之後，他由於曾經和我有過交流，所以被帶到伯爵府上協助調查(一陣刁難)。

我沒有說出他是始祖的事，而是表示進房間後只看到兩人昏倒而已。

要是激怒他的話感覺很不妙...

雖然有些不安，但忙碌的成年禮準備工作還是將我拉回了正軌。

他被帶來我家的時間是七月四日，而我的生日是一月一日，也就是元旦。

雖說是"元旦"，但宗教意義上的解釋是"真祖誕辰"就是了。

在那之前還有12月13日的盧卡的成年禮，所以我要在這之前學完一整套之前落下的貴族禮儀。

心累啊...

"中指要微屈，指尖與手掌平行，拇指的動作要輕柔        很好，就是這樣。"

負責教餐桌禮儀的是我的貼身女僕，露西。

雖然平常很聽話又溫柔，但一開始教學就變得有點凶...

最可惡的是她明明小我一歲，身高居然比我高十幾公分!(而且胸比我大)

啊啊啊氣死了QAQ

就這樣，四個月在無盡的學習中度過...

我雖然喜歡看書，但我可不是學霸啊喂!

明明十二歲才要上學的說...

作者閒話:這次試著用手機一指禪，雖然脊椎不痛了但食指好酸rrr
因為手殘所以字數超少，非常抱歉的說。 

