書名: 不完全的轉生者
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1633946873.html
類型: 原創
作者: 吊娃的喵
更新日期: 2022-03-20 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




因為在召喚術式發動的時候剛好被車撞死，所以被召喚時只出現被撞爛的肉塊，而靈魂則是被自稱神的神隨便放進一個神造的身體。因為本身的轉生方式違反世界的根本，加上神的隨便處裡，導致她剛出現時有許多的問題總之她就成為了一個新的(不完全轉生者)在這個世界冒險並逐漸''完全''一位少女將在這未知的世界探索，用她那無止盡的永痕肉體長生不死但心靈不一樣，心靈是有壽命的，如果要讓心存在那你必須是扭曲的，就像神一样，以他們獨特的心去判定世界，否則最終只會剩下一具心靈已經凋零的軀體°那麼‘‘她’’……會怎樣呢？關於百合貼貼這件事喵...我會寫但可能不會到每二，三篇就寫°總之會有；但看本喵心情寫就是了標號❤:代表此篇有瑟瑟的東西~第一次編寫 第一次編寫 第一次編寫 第一次編寫 第一次編寫第一次編寫如有不足之處還請多指教--------------------------------還有歡迎大家留言和提供意見


1神的任性
[1 神的任性] by 吊娃的喵

意識模糊..........我這是在哪........我......是誰........?

感覺一瞬間掉進了水裡

整個人彷彿沉入了深海中卻意外的沒有窒息感，冰冷的水溫無盡的沉默

能感覺到身體正無止盡的下沉，思緒被蒙上了層紗

無法思考.........有什麼東西.............阻礙著............

「該起....床..........孩子....」

一道聲音從耳邊掠過

恩?

誰...........是誰?

「...別再.....睡....起....床....」

我到底.......

「噗哈!」

冰冷的空氣瞬間灌入肺中，原本朦朧的思緒瞬間清晰許多

輪廓模糊不清，色彩混濁的視野，也漸漸清晰

我像剛被從深海中拖出來的溺水者，大口的呼吸著空氣



「總算醒啦?」

又是這道聲音

毫無起伏的讓人害怕的聲音，也聽不出是女生還是男生的聲音

我環顧四周試圖找出發出聲音的人

周圍飄來了讓人舒適的咖啡香，而我則是趴在木桌上

咖啡店?我在咖啡店睡著了?我似乎做了個奇怪的夢

但很奇怪.......這裡總有說不出的詭譎感，太安靜了

沒有人的氣息，只有古典音樂旋繞在這空間

我看向窗外

「噫一一」
那是什麼？

我害怕的從椅子上跌了下來，在窗外是無盡的黑暗，但在窗邊卻有個身穿西裝戴著高筒帽身發白光的人

臉上還帶著奇怪的面具

不妙....這個人很不妙!很明顯這並不是人類啊！

腦中的警鐘正在不停敲響

我驅趕這雙腿，趕忙起身連爬帶滾的跑向出口，推開了咖啡廳的大門

叮———

吊在門上的鈴鐺響起清脆的聲音

世界顛倒扭曲，眼前變成一片雪白

我又從木桌上爬了起來

「噁....」

強烈的嘔吐感向我襲來

該死....到底發生了什麼?

我強忍嘔吐感再次站起想要確認狀況

「孩子，找我嗎?」

討厭的聲音又突然出現
「哇啊!」

怪人又再次出現在我面前，這次它坐在木桌的對面和我面對面

「我只是個普通的女高中生!別!別過來!我什麼都沒做啊!」

我跌坐在地上，流著淚乞求它不要靠近

我最近又沒做什麼惹妖魔鬼怪發怒的事

但靈異事件卻發生在我身上，太不講理了!
還是我穿越到了異空間？

「還沒認知到自己已經死了嗎?嘛.....其實也不影響。孩子冷靜聽我說」

冷靜?面對奇怪的東西我怎麼可能冷靜嘛!
嗚嗚........

該怎麼辦？逃跑嗎？

還有你說我死了?我人不是好端端的怎麼就被你說成死人了

這是噩夢吧!對吧!吶!

「唉.....」
西裝人影無奈地嘆了口氣

「多說無用嗎?算了‚直說也無仿」

說完它走了過來，用冰冷的手指輕輕拭去我臉頰上的眼淚

正面直視著西裝人只讓我的恐懼更進一步加倍，我用手將自己的身體往後推，反正不管怎樣，離開他就好了

但它似乎無意在靠近了

「總之孩子你死了，在被召喚到一半的時候被車撞死了，所以現在變成徘徊在兩個維度之間的亡魂，但別擔心本神路珈!將為你創造具身軀並放到你原本要被召喚到的世界!感到榮幸吧!」

「而我本神路珈將傾聽你的願望，如果沒有的話我將直接把你送往那個世界!」

「但我猜你是個無欲無求的人沒有願望，所以應該會很高興的直接被我送往那個世界!」
西裝人影激動的說完這些後望向了我

願望?異世界?不懂啊!不能把我送還到遠本的世界嗎?

「哪個....」
「嗯?」

瞬間西裝人影散發出讓人畏懼的氣場，四周的空氣降到了冰點

果然沒那麼簡單

神根本就沒打算讓我同意嘛!......神好可怕.......

「沒．有．願．望．對．吧?」
西裝人影詢問道
我要怎樣回答?你根本不打算讓我同意啊!

淚水從眼角竄出模糊了視野

誰來救我!我想回家
「..............」
「沉默就代表同意!好的那麼傳送開始!啊!還有順便送你鑑定魔眼和無限收納，默念(狀態)可以看到自身等級和技能!那麼好好使用本神幫你造的身軀享受新人生吧!再見!」

西裝人影手一揮我又再次失去了意識 

2神的疏忽
[2神的疏忽] by 吊娃的喵

呼...呼...
好冷...冷冽的風吹過我的身體

一張開眼睛滿天的星點映在眼中

我爬起身來，這裡是那裡？

是被那個自成路珈的神丟來這裡了嗎？異世界？

這裡似乎是一個森林深處，樹木的枝葉互相交錯，擋住了陽光

神把一個沒有任何求生能力的女生亂丟在這裡，是不是根本沒有想讓我活

隨便就把人丟到這裡我也不知道要怎麼樣啊

根本搞不懂神那傢伙在想什麼

現實總是殘酷的...該面對的還是要面對

但絕望的是我什麼都沒有

我沮喪的低下了頭，眼淚撲撲的從臉頰滑落

我到底該怎麼辦，神那傢伙莫名其妙，真希望這一切只是個惡夢

感覺真實的惡夢...

夜依又躺回地上希望起來後還會回到我那溫暖的家

........天殺的.....地板是濕的
※
在全白色的境界裡，一位穿著西裝的人站在四個石柱中間
「路珈那件事情辦完了嗎？」
「是、路珈已完成任務」
「那你可以走了」
「是」
說完着西裝的人消失在白色的空間中
「啊～真是的、不要老叫我處理那些雜七雜八的不也有其他神嗎？那可惡的老頭子」
路珈將雙腳放在木卓上翹著椅子
在這裡是這屬於下神們的休息區，所以不管說什麼都不會傳到他們的上司那裡，也就是上位神那裡，畢竟上位神不會來到區區下神的空間這裡
而路珈剛辦完事就跑來這邊找人抱怨和鬼混
「可能是因為你總是看起來遊手好閒的嘛」
坐在路珈旁的女性遞了一杯紅酒給他
「雖然是事實但其他的神也是啊，幹嘛一定要叫我」
對於路珈的抱怨女性一臉無言的看著他
「你就是因為這樣才老是被叫去做些苦差事，話說你處理的是轉生者？」
「對啊」
「那怎麼沒看到你去登記權限」
「哈?那個東西等到處理那東西的上位神發現後他們就會處理了吧？我幹嘛要幫他們？」

權限就是指一個龐大的系統，它會幫沒個誕生在世界的生物標上名字、種族、能力、技能並記錄、計算、權限和設定生命極限長度，如技能和自身等級什麼的，等到該生物死亡時，系統會在重新洗白並讓生物在誕生，但因為系統本身太過龐大維護困難，所以早在374年前上位神就把系統改稱自動化了，所以並不會有神去處理
自動化這件事上位神因為覺得是不重要的事所以並未發布通知給下位神，導致下神一直以為系統還有上位神在操作
「你啊...」
女性嘆著氣望向路珈，對著被他接受處理的轉生者合掌道歉
抱歉啊…遇到的是這個傢伙
對著不在這裡的轉生者默哀三秒
1.....2.....3......
嗯？我剛剛在幹嘛來著？


 

3我的body去哪了？
[3我的body去哪了？] by 吊娃的喵


時間線往前推移一點點
視角轉到某國王的城堡裡
「回應我的召喚啊！勇者！」
十二名身傳不明道袍的術士，揮舞著奇怪的彎曲的木棒子，一齊指向中央的魔法陣

魔法陣裡的符文向周圍發出了強烈的藍光

所有人很有默契的都閉上了眼

等強烈的光芒褪去，魔法陣中間分別憑空出現了二男二女

突然6名術士朝轉生衝過來

「「「呀！幹嘛！」」」

四名轉生者因為他們突然的行為加上突然發生常理外的事而受驚了，以至於沒法瞬間反應

只見6名術士把毯子蓋到他們身上，因為召喚術只會把人召來，並不會連同附帶物品也召喚來，如衣服，附著在身上的血等...所以每次召喚來的人都是全裸的

這是從長久的經驗中得出的結論
「報告！任務確實完成」
「很好！很好！」

在術士群前方一位看起來地位較高的領頭走了出來，用低沉的聲音揚言宣布，他張開手袖子一揚

「異國的轉生者！歡迎來到法爾布思王國！你們將成為拯救國家和人民的存在！請保護我們不受邪惡魔物和異教徒的侵略！」

說完領頭很滿意的點了點頭，望向轉生者

「嗯？原本不是有四人嗎？」
「報告教主！有一位似乎是被毯子蓋住了！」

什麼？教主揚起了眉毛

對於有人無視他的舉動感到不爽

竟敢忽視我教主偉大的宣言！不可饒恕！

教主怒氣沖沖的把毯子掀開，也不去在意她現在是裸體的屍體

翻開的瞬間大家倒吸了口氣，白到病態的皮膚(血噴沒了），黑色的長髮...安詳的睡顏(安詳的死人臉)
是...是！女神！教主如此驚呼道

「是女神啊！」

但從另外一個角度看的轉生者們，所見到的是完全不同的東西

只見她躺在地上，側在地上的臉以消失大半，而她的肩膀已很不自然的方式扭曲，這是女神？轉生者們心想，你稱她為死神還可以接受但女神...
一段沉默後
「是死人啊！呀啊啊啊！」
女轉生者發出了慘叫

看見她尖叫教主很不高興的跑到女轉生者那，正要說教時他看見了！

是死人啊！因為角度關係從剛剛那個角度看很唯美，但從這裡看就是個死人啊！
教主因為把死人當成女神，之後被趕下台這又是另一則故事了...

 

4下神的人偶
[4下神的人偶] by 吊娃的喵

在深夜的森林中，月光穿透樹層照在了女孩的臉龐

遠處一隻生物正在從遠處偷窺

黑色的頭髮如流水般散在地上，像與世隔絕一般安詳的睡臉、蒼白的皮膚...
啊…四周的寂靜彷彿像配合著她，醞釀出神聖莊重的氣氛

一切是...如此的美麗啊！

嗯？她醒了？
女孩張開眼了，紅色的眼望向了這邊
啊…啊…是雙如此美麗的雙眼，清澈的像要把人吸入...
還有她望向這裡莫名輕飄飄的感覺就會纏上身體，是多麼的美妙!

偷窺的生物如此感慨

能讓她做我的主人嗎?
生物歪頭思考這個問題

「!ka!ha ya!」(走.....了啦！笨蛋！逃......命了！別再望向...那扭曲之.....物了！)
突然有一隻似狼的生物咬住另一隻的脖子，試圖把牠從樹上跩下來
「ka....!」(疼!)
狼從樹下跌了下來，另一隻狼拎起牠拖走跑路
兩隻狼穿梭在樹林裡，頭也不回的往的扭曲之物反方向衝刺，不過有一隻倒是一直戀戀不捨的回頭望
「ka?」(你是笨蛋嗎?看到她...還不跑....?那眼.....讓人噁...心...害怕...靠近....恐懼..討厭..真噁...心..大家都跑........路了)
「.....?ka!」(.....?才不......是!明明.....就很....舒......服的感覺.....)
「.............」
從此有一隻狼魔理解了變態這個詞的定義，於是將這個故事傳給了她的孩子，她的孩子又傳給自己的孩子十傳百，百傳千，傳到最後整個世界的狼魔群都理解了變態這個詞的定義和由來......... ♪(´▽｀)
⁕
張開眼遠處有一雙詭異的雙眼瞪像這裡，但眨個眼那雙眼就消失了，加上還沒睡醒所以不怎麼在意，大概只是睡昏頭了

「嗯?」

揉了揉眼睛依然還是在林中，不要.........我偏不信!我再次揉了揉眼睛希望一切只是錯覺

「...........」 

砰!
我跪下了雙腿然後雙手貼地，整個人呈現orz的狀態

還是在林中.........並不是夢啊!是現實!இ௰இ
真的被丟到異世界了

我淚眼汪汪的瞪向地面，地面的水灘倒映著我的臉龐

過於精緻還殘有一絲稚嫩的臉龐，小巧的五官，血色的紅眼
說可愛嗎?是很可愛沒錯，但又帶有點性感的感覺

話說這好像是路珈給的身軀，說什麼我的身體已經壞了還是被車撞什麼的?反正弄得不錯嘛~心情好多了

「嗯........臉還不錯嘛」

不自覺地唸出了腦中的想法

我癡癡的望著自己的臉龐，雖然本人自認還沒換過身軀前也算個美女吧?
畢竟每三天收到2封告白信的經驗告訴我，本人應該還算外貌出眾，而且朋友也這樣稱讚過我，雖然因此被很多女生針對

但這臉應該說是超出凡人會有的容貌嗎?連身為女性的我都能被吸引住目光了，不愧是神造的!神是萬能的!揶~雖然人有點可怕但給的東西不錯嘛!這副身體，雖然身高有點嬌小還有我那平的.....

我記得路珈還有給無限收納和狀態?都快忘記有這些東西了
弄出來看看吧！轉換心情一下，冷靜。
從打擊到終於肯面對現實得我，喊出了狀態表
「狀態!」

喊出的瞬間眼前跳出了一個藍色視窗

這不就跟遊戲差不多，簡單~簡單~
我展開了個人資料項目

「................?」
 
―――――――――――――――――――――――――――――――――
名字:夜依
種族:未規範《不詳》
等級:0《上限尚未規範》 未設置初始值 
MP:未設置初始值
技能:無
稱號:《下神的玩偶》《 逃離系統者》 
種族特性:種族未規範和設定 《不詳》 
―――――――――――――――――――――――――――――――――

《下神的玩偶》和《 逃離系統者》 是..................?

還有這些未設定還有初始值是什麼啊!狀態表壞了嗎?誰來告訴我啊!喂!

這是拿到了劣質品?自稱路珈的神自從遇上你似乎就總沒好事，你到底在搞什麼東西?神都是這樣的?我可以收回剛剛的稱讚嗎?



我自暴自棄的把手砸向狀態表

=請設定等級初始值=
/                             /
眼前跳出了一段文字，下面還有一個叫我輸入數字的地方

「J....J...個是?」
原來等級是自己設置的嗎?哈哈~原來如此!

才怪!鐵定出了問題!通常不是應該是打怪慢慢升級嗎?
你跳出這個視窗是想整我嗎?
但我一直都沒有見到怪物魔物之類的，這裡真的是那種劍與魔法的異世界?
路珈也沒有特別跟我說這裡是怎樣的世界

「.............」

算了別管了、來直接設定吧，至於問題反正在神那邊大概之後就會處理好了吧?

/99999999999999/

嗯!設置完成!完美!
藍色視窗消失後我再次看項技能表

等級:99999999999999

「.............」

......原來真的可以設定.......這不對吧?想說按下去之後就會有人發現問題了，然後就會過來處理，但看來並沒有，再等一下吧或許只是來得比較晚而已

2小時後.........
嗯?沒人來處理嗎?

不會吧?真的是自己設定?bug?
這麼說來我有個《逃離系統者》 的稱號，是這個的關係嗎?
逃離系統是什麼東西，控制和設定狀態表的是這個東西嗎?

「啊.......到底是怎樣啊!」
我抱頭思考著

我得出了結論:放棄也是一種選擇，做人也要懂得變通

哈哈.....管他的等級:99999999999999 就等級:99999999999999  ，我懶著思考啦!


⁕ 
下神區域
「路珈你的玩偶呢?最近都沒看到你拎著到處跑」
擦著酒杯的女性挑眉問道
「啊.....那個啊.....」
路珈轉了轉頭，端起酒杯
「變轉生者的身體了.....」
路珈說完後，女性手中的杯子滑落,砸碎在了地上
「............哪個.....你不是用...用過了?」
女性用看著垃圾的眼神望向路珈
「.................」 

5黑色羽翼
[5黑色羽翼] by 吊娃的喵

在森林中一位少女正低頭沉思

夜依看著狀態表呈現呆滯的表情

雖說等級可以設定那其他的說不定也可以，抱著這樣的心態設置了MP的大小

MP:999999999999最大值無法再增加
「欸...有最大上限啊…」
是預料之外的事，居然有上限啊

直接這樣就把MP 設到了最大值 ，總覺得很對不起那些慢慢升級增加MP 的人
但讓我驚訝的不是這個，是種族啊!光選擇就有11784874種，各種奇奇怪怪的種族都可以選擇像《食人藤蔓》原來我可以當植物嗎?《骷髏馬》我還想當人 《地域火蛇》我是恆溫動物《尖囂幽靈》我人還活得好好的  ，就算是植物﹑幽靈和動物都可以設定，所以我只要一個不小心按錯可能就變成非人類了

真可怕，成神成蟲都在我的一指之間
11784874種.......光各個看種族特性和能力就要花我多少時間了，不能直接全部選嗎?
但可能會變成一團不知道是什麼的生物吧，畢竟特徵就全混在一起了，想像了一下

「唔........有點噁心」

黏在一團的肉塊長著各種生物的臉和身體部位，我可不想變成那種東西

但只有混和部分的話或許還不錯，像貓耳和吸血鬼之類的也不錯呢
我把選單往下拉，並逐一閱讀比較有興趣的種族說明

夜依就這樣坐在森林的石頭上滑著選單，不知不覺4天過去了，但本人絲毫沒有察覺。畢竟她在選擇種族之前什麼都不是，但也什麼都是，空白的不應存在的什麼都不是的生物，但她卻有了形體還有了智慧，極度扭曲的存在，連時間都無法束縛。
還有飢餓也只是單純的嘴饞，並不是真的餓，事實上不吃東西也能活，所以在訂下種族之前基本上是個無敵的存在，無法抹去因為本來就不存在，無法傷害因為本身就是個空，無限壽命因為自身並沒有時間這個束縛 

當然上述的資訊本人卻一概不知

看了老半天終於選出了幾個有興趣的，因為種族的特性﹐技能和外觀讓人實在無法在這其中做出選擇
思考了半天

「不知道可不可以複選」
既然選不出來就全選嘛~我真聰明~

不試白不試，我滑開了選單將中意的兩個試著放入設定

「恩.....是可行的」

在設定選項中顯示了兩個我剛剛選擇的兩個種族，證明是可以複選的於是我高興的把剩下的另外兩個選項通通塞進設定

種族:

設定選擇:《墮天使》《 暗影幽魂》《擬態怪》《 人族 》《 矮人族》 

選擇大部分的種族技能都是在黑暗中能力會加成，是因為這個世界的夜晚時間比較長一點點，從我判斷的時間來算的話。
還有雖然種族特性對光與聖魔法向性都較差，但不必擔心。因為能把光與聖魔法用到能對我造成傷害的人幾乎沒有，畢竟等級高得嚇人。
至於選矮人族則是因為想取得鍛造的能力，自己的武器自己造也是一種浪漫。

「就決定是這些了」
我按下了設定完成的按鈕

種族設定完成！藍色的視窗跳出

我看向了狀態上顯示種族的地方

種族：《末世行者》獨特種族

「...........？」
結合了嗎？變出了一個感覺完全不相干的東西，《末世行者》獨特種族 世上唯一一個的種族。

真悲傷呢~孤獨的一個人，正所謂強者都是孤獨的。

我再次點開狀態表查看技能

―――――――――――――――――――――――――――――――――
名字:夜依
種族:《末世行者》 
等級:99999999999999 
年齡:〷？
MP:最大值
技能:《 黑晶羽翼》lv.〷？《慌亂》lv.〷？  《憤怒》lv.〷？  《狂暴》lv.〷？  《恐懼》lv.〷？  《 殺戮 》 lv.〷？ 《 渾沌 》lv.〷？  《 絕望 》lv.〷？  《鍛造》lv.〷？ 《武器鑑定》lv.〷？ 《金屬鑑定》lv.〷？ 《附魔  》lv.〷？  《擬態》 lv.〷？ 《穿透》lv.〷？ 《恐懼凝視》lv.〷？ 《夜視》 lv.〷？ 
稱號:《下神的玩偶》《 逃離系統者 》 《 奇美拉 》 
種族特性: 能夠自由顯現和隱藏的黑色羽翼 。與暗和影魔法向性極好，在黑暗的地方各項能力會大幅加乘 。
―――――――――――――――――――――――――――――――――

技能欄位多了一堆奇怪的技能，還新增了一項年齡，還有這些lv.〷？ 是什麼意思?
lv.〷？等級無法顯示嗎?那這樣技能還可以正常使用嗎?lv.〷？的技能用起來會不會突然失常之類的，希望不要。

算了，比起那些先來試用技能和羽翼吧!

我興奮地搓了搓手

選擇墮天使很大的原因是因為羽翼，有了翅膀就可以飛了對吧?既然以前是天使?這些可是在之前的世界辦不到的。

我慢慢地讓羽翼從背上出現，就像已經做過了上百次一樣，我毫無阻礙的叫出了羽翼。

黑色的羽翼在我的背後展開，羽翼的大小大到可以把我整個人包裹住。

我拍了拍從背上長出羽翼

「嗯.....狀態良好」 
老實說通常從背上長出羽翼都會有些違和感吧，但我這邊完全沒有任何違和感覺就像羽翼本來就存在，有點可怕。

我用力拍了羽翼一下
「喔!」 

瞬間我整個人離開了地面飛向天空，我又再次用力拍了羽翼 

「飛起來了!」

 我持續拍著羽翼試圖往高處飛

哈哈!這感覺真稀奇啊!風拂過我的身旁，我振翅滯留在空中感受這微微的涼意和在空中的舒爽感。

在月色正圓時，一位黑髮紅眼的少女在夜空盤旋，她隨意地翱翔和大笑，從遠方正在用望遠鏡觀星的學者，目擊到了這一幕並用魔法紀錄了圖片下來上報了給王國，說這可能就是造成朱末拉森林魔獸集體逃出來的原因...............
從圖片中少女的姿態像極了黑夜的主宰，黑色的羽翼深紅色的雙眼，她享受在黑夜中飛翔感受黑夜的月光和冷冽，這應該就是傳說中的''墮天使''，王國得出了結論打算派轉世勇者前去討伐和在冒險者公會張貼討伐公告。
但勇者卻胡言亂語說著什麼「可愛即是正義!怎麼可以殺了她!看我把她帶回來」之類的鬼話






















*
《墮天使》 
 說明:傳說由於背叛神 ，從天堂被驅逐出來的天使，在人族的冒險公會被指定成S級的災害種
特性:對光與聖魔法向性極差，觸碰到光與聖魔法 時會受到大量傷害，與暗和影魔法向性極好，在黑暗的地方各項能力會大幅加乘，因為其本身就是墮落的化身
特徵:能夠自由顯現和隱藏的黑色羽翼
技能:能賦予對象各種負面情緒和能量，和破壞﹑傷害指定對象身體或靈魂的技能《慌亂》 《憤怒》 《狂暴》 《恐懼》 《 殺戮 》 《 渾沌 》 《 絕望 》
*
《 矮人族》
說明:身材矮小，擅長段造的種族
特徵:和人族擁有相同的五官，單身材和人族相比比較矮小
技能:對特定金屬和武器的鑑定技能，與製作武器和防具的技能《鍛造》《武器鑑定》《金屬鑑定》《附魔  》
*
《擬態怪》 
說明:平時性情溫和只要不接觸它基本上都不會攻擊人，但會擬態所以什麼時候碰到他誰也不知道。
特性:對物理攻擊有極高抗性，對魔法毫無耐性
特徵:因一直是擬態狀態誰也沒見過其真身。
技能:溶入附近景色《擬態》
*
《人族》  
說明:因其行為過於繁雜特殊無法說明
特性:技能決定每個個體皆不太相同
特徵:（*゜ー゜*）
技能:靠自己努力取得
*
《暗影幽魂》 
說明:幽世徘徊的靈魂，因還有未達成心願一直未消逝，吸收了幽世的陰氣後進化成暗影幽魂
特性:物理直接穿透，對魔法耐性較低，與暗和影魔法向性極好，在黑暗的地方各項能力會大幅加乘
特徵: 黑色搖曳不定的黑影 
技能:因為是靈魂能無視地形氣侯遊蕩《穿透》《咆嘯》《恐懼凝視》《夜視》 
*



 

6我依然是我
[6不完全的心，遺失的感情] by 吊娃的喵

上次忘加了女主種族說明(´ｰ∀ｰ`)
*
《末世行者》
 說明:傳說是因為天災或人禍死亡的靈魂怨念集合而成的魔物，極度的厭惡人類，是只存在在神話中的幻想種
特性:與暗和影魔法向性極好，在黑暗的地方各項能力會大幅加乘，對異常狀態的絕對耐性
特徵:能夠自由顯現和隱藏的黑色羽翼，羽翼本身還會帶點淡淡的紫光
技能:技能將會把羽翼變成紫水晶的樣子，能夠阻擋物理和魔法攻擊，揮動羽翼時會向前方射出能貫穿建築物或盔甲的尖狀的紫水晶柱《 黑晶羽翼》 
*


草原四周充斥著尖叫和咆嘯聲，每位士兵恐懼的看著盤旋在天的少女，紫色的晶體狀羽翼射出的物體貫穿了前排的士兵，有些人對上了她的眼後就拿起劍斬了自己或其他人的頭顱，更鬼異的是只要靠近身體就會四分五裂或直接倒地死亡，原本翠綠的草原逐漸被鮮血浸染成紅，盤旋在天的少女邪笑著。
「哈哈哈!區區人類也想殺死我?可笑至極!還有我是《末世行者》 !別再把我認成那區區《墮天使》了!人類!!!!!!!全都去死吧!!!!!!!!給我以死謝罪啊!!!!!!!!!!!!!!!死吧!!!!!!!人∎類!!!!」

少女的話語蘊藏對著人類的憤怒和厭惡，她繼續任意的屠殺，所到之處沒有任何生命只剩殘碎的遺骸和滿地鮮血............

屠殺過後的場景活像人間地獄似的，四分五裂的屍體，瘋掉的人們。
至於少女則是一臉平常的站在草地中央，雷聲隆隆，滴答滴答雨滴滴在了少女臉上。
「對不起.......」
水滴從臉龐滑落，那究竟是雨水還是少女的淚?
*

我用黑色的羽翼盤旋在天。

「這種飛在天上的感覺真棒」

我高興地在天上隨意飛翔，地上的景物快速的掠過。

「嗯?」

突然在遠方大約3公里處有建築物，至於我為什麼能看到那麼遠，大概是因為更新了種族的關係吧?不然正常人也看不到那麼遠吧?
事實上本人基本上想看多遠就能看多遠，甚至能直接用上帝視角360度都可以，本身形體外觀的眼睛只以把視野固定不讓視野亂飄的補助道具而已。
有了種族給的也只是脆弱的框架，並無法固定夜依的存在的根本，所以她還是能用奇奇怪怪的視野，但本人並不會使用這項能力。

我降落在了離像村莊的1公里處，收起了羽翼。
要是讓普通人看到我這個樣子肯定會嚇到逃跑吧?一個長這黑色羽翼的人來到你家門口要是我的話也是會嚇到吃手手的，況且這裡又是擁有魔物的異世界，從選擇種族的說明可以大致瞭解這世界的生態和人們所要面對的是什麼東西，危險又恐怖的魔物見到不跑才怪。

我走在廣闊的草原上、吃草的羊、在樹下乘涼的狗兒，一切看起來是那麼安詳平靜
我緩緩的走向村莊。廣大的田野可以看見有人在耕作

「誒?獸人?」

在耕田的人們頭上長著一雙耳多，有些人的臉則是動物的臉。
在這裡直接見到還真是震撼啊，在次感受到了我人正在異世界。
我用鑑定魔眼隨意看了看...........
獸人...能力....狂化`獸化`種植....等級.....!好弱!大部分都是LV.8-LV.16我等級是不是設太高了，看完後不經產生了這樣的想法。我持續的使用鑑定魔眼東張西望的前進

隨著我的接近獸人們也注意到我了，只見他們首先用驚訝的眼神看著我，後來不知道為什麼又突然轉變成溫柔的目光了。

「小妹妹你是怎麼跑來這裡的?」
一位接近我的狗頭獸人用溫柔的語氣向我問道。
啊....!是狗頭柴犬，看見他的臉部不知道為什麼讓我很想笑。
我怒力的憋著笑意向他回答
「哪個........馬馬叫我一直向西走來到這裡的」
我裝作無知的歪了歪頭，當然剛剛說的全是用掰的。然後不知道為什麼我從剛剛看見的都只有獸人，這座村莊是有什麼隱情嗎?

瞬間狗頭柴犬臉上閃過了悲傷和憤怒的表情，但也只有一瞬間。是不想讓我看見嗎?可惜你的表情變化我完完全全的看在眼裡，果然是有什麼隱情嗎? 

「那你的媽媽呢?」
狗頭柴犬再次用溫柔的語氣向我問道。
「哪個........馬馬叫我先走.......然後說到村子這裡就行了」
噗!好險，差點笑出來了，拜託別再擺出那種表情了.....算我求你。
「西邊........法爾布思王國 .....是嗎?」

瞬間狗頭柴犬臉又上閃過了憤怒的表情，但馬上又用故作開朗的向我說道

「那麼歡迎小妹妹來到這座村莊!亞人的世外桃源!讓我帶你參觀這座村莊吧」
世外桃源 ?果然是有什麼隱情。
被迫害什麼的嗎?小說劇情也有出現過這種的，人族至上主義什麼的。那些人真的還蠻討厭的.....

狗頭柴犬帶著我參觀了整座村莊，其中又有看到剛剛沒看到的鳥人和矮人，鐵匠鋪`雜貨店`小販，一座標準的村莊。

每次經過店家時亞人們總是會塞一些水果或小零嘴之類的東西給我，我自然是很高興的收下了，畢竟很多天沒吃了，但我幾乎都沒有感到飢餓也是因為選了種族的關係嗎?

參觀完後已經接近黃昏了，狗頭柴犬帶著我來到了一間小木屋。
狗頭柴犬敲了敲門

「來了!」

一聲女聲從物內傳出。
嗯?是你老婆嗎?另一隻柴犬.....在床........停!不可以色色!我敢忙阻止腦內一直竄出的想法。

「喔!親愛的你回來.......了，這小孩是?」
只見從木屋走出來的是一位身穿圍裙的.....噗!柴犬.........不行你的表情實在太......
我忍下了笑意，看向了圍裙柴犬 

「阿姨......?你好?」
「真是有禮貌的孩子啊 」
圍裙柴犬摸了摸我的頭，對我微微一笑



「.......... 」
「哎呀!害羞了!真可愛」
不!我只是想笑..... 拜託別再擺出那種表情了.....我求你啊........

「米拉別弄她了啦，我想先把她放在家裡照顧，法爾布思王國來的」
喔?原來圍裙柴犬你叫米拉啊，記住了。
還有為什麼一直提到法爾布思王國 ?
米拉把手從我頭上移開，轉去跟狗頭柴犬說話。
「小妹妹你先進去屋裡我有事要跟米拉談」
說著我就被推進屋裡了，因為沒事做我逛了逛屋子裡，兩間房間一個小小的客廳和廚房，三張椅子家裡有三個人嗎?兩張大張的椅子和一張小張的椅子。

太陽西下夜晚到了，米拉他們也談完話進來了。

「小妹妹能問一下你的名字嗎?」
 「夜依」
 「夜依 ........夜依 .......是個好名字呢」
狗頭柴犬喃喃自語著
狗頭柴犬話說我還不知道你的名字啊。
「叔叔那你的名字是什麼」
「吉爾」
等一下......我聽得懂你們講話ㄟ?因為太過自然所以都沒發覺，難道神還有附贈語言包嗎?爽啦!
還有你的名子是吉爾 ?我還以為會是旺財之類的。

「夜依你不餓嗎?」
米拉走進廚房對我說
 「剛剛大家給了我很多吃的了」
 「大家都很歡迎你呢，話說夜依你是暗黑精靈什麼的嗎?」
ㄟ不是，是《末世行者》，但這裡不能實話實說，就算說了也只會被當成在說謊吧?因為是只存在在神話中的幻想種 
 「對」
我輕輕的點了點頭
「對了夜依走了那麼長的路來到這裡一定累了吧?先去洗熱水澡再去睡?」
 「嗯!」
沖熱水澡樂意之至!我已經好多天沒洗澡了，終於阿!
米拉起身去燒完熱水後就拿了衣服和浴巾給我，而我則是開開心心的衝進浴室。
米拉和吉爾 在身後微笑的看著這一幕

「這樣好像黎克還在的時候，我們一家三人」
「對啊.........  」 
米拉露出淒涼笑容望向遠方
*
在這村莊待了3個禮拜，我跟大部分的村民都混熟了，每個人都對我很好，雖然我覺得是因為我外表嬌小看起來像小孩，但沒差啦!有好處拿就好。

今天我照樣幫忙吉爾搬運貨物。
「喔?是夜依啊，謝謝你」
吉爾輕輕的拍了拍我的腦袋
「 不客氣 」 
夜依露出了開心的微笑，跑去搬運下一個貨物。
不知不覺的到了中午，我打開了米拉做的便當。

「還是一 如既往的豐盛呢」
便當裡有昨天和隔壁家的小孩一起釣到的魚，和昨天採收的蔬菜水果。
看見我打開了便當吉爾也停下了手邊的工作，打開了自己的便當順便把我抱到他身旁的木桶上。

「呼........夜依來到這裡還習慣嗎?不想媽媽嗎?」
啊!都忘了我有掰了這件事來著
「 沒關係，反正也等不到了 ，我很早就知道了，你們夜裡有說」 
從夜裡偷聽米拉和吉爾的談話，知道了法爾布思王國 是個人族至上主義 的宗教國家，他們迫害亞人並認為他們和魔物是一樣的東西，是該被蕭清的於是展開了一連串的屠殺，至於逃走或生存下來的，就和其他亞人建立了這個村莊，收留無家可歸或逃出來的亞人。

「..........」
「 沒關係啦~這件事又不是你們的錯」
我吃完剩下的菜跳下了木桶，拍了拍了吉爾的頭
「走吧回家」
「夜依是個堅強的孩子呢」
吉爾對我露出了苦笑
「也許吧?  」 
我笑著回答頭也不回的向前走
*
周圍的尖叫，烈火的灼熱，刺鼻的燒焦味。

一排排的士兵站在離村莊較遠一點的山丘上，放著火魔法毫不留情地向村莊轟炸。

「村子裡的亞人們!我們法爾布思王國的士兵將接替女神之手將你們淨化!還有淨化你們包闢墮天使的罪刑!」
一個穿著長袍看起來向領導的人用擴聲魔法大聲宣佈

我站在廣場的正中央蹲了下來閉上了眼，爆炸聲........尖叫聲.........哭聲......咆哮聲........血腥味.......燒焦味.....
墮天使是指我嗎？一下發生太多事了，我需要時間冷靜

啊...是吉爾.......你來這裡幹嘛?只見吉爾托著已經被炸斷的腿過來.........
為什麼？腿是斷的？到底……？
「夜依!快走啊!是法爾布思王國 的士......」
話說到一半一顆火球砸下打斷了吉爾 的話，燒焦的身軀躺在地上打滾著，表情痛苦萬分卻還是叫著我快逃。
「.........夜依!快走......啊!」
我用淒涼的表情看著他，周圍還是一樣爆炸聲........尖叫聲.....哭聲......咆哮聲.......但我卻感覺不到任何的感情動搖，我是不是少了些什麼?

我咋了下眼，陷入了黑暗

*
''換人吧''
*

烈火中下一位少女展開了黑色羽翼，她緩緩走向在地上打滾的吉爾。
吉爾驚訝的看向她
「抱歉吉爾騙了你.......你不用再痛苦了」
少女用手指抹掉了吉爾的眼淚，展開了羽翼飛向天空。
原本有神的目光，現在只剩下混濁的黑暗

雖然不能治癒你們但我可以給你們痛快點的死亡，別再痛苦中掙紮了，安詳地睡去吧.....

「《殺戮 》」

少女用無感情的聲音降下了死亡。


寂靜......瞬間村莊向沒了人似的。
爆炸聲........尖叫聲.....哭聲......咆哮聲....... 全都瞬間消失了，
少女用血紅的雙眼望向遠方的士兵。


「接下來該你們了....」
少女露出了讓人不寒而慄的微笑 
-------------------------------------------------------------------------
作者:別跑我抓住你了~!別走拜託喵~ 

7消失的記憶
[7消失的記憶] by 吊娃的喵

193年前.............在法爾布思王國和尤拉姆王國的兩國領土的交界處，發生了非人類的大屠殺後，尤拉姆王國的邊境警備兵在發現那場大屠殺後的倖存者，可惜的是發現時倖存者 已經呈現精神錯亂的狀態了。

尤拉姆王國因為此事件派出了使者，建議先停戰一起聯手討伐屠殺士兵的怪物，但法爾布思王國卻拒絕了方案。

更具歷史上所記載法爾布思王國當時的情況是這樣的。

「法爾布思王國將不會借闢護亞人的王國之手，我們將會親自說服勇著親自討伐」

數日法爾布思王國的一位勇者來到了事件發生地。

「痾嘔...........」

看見這片地的一瞬間勇者直接在原地吐了出來........

「這些是什麼......」

眼前的光景對來到這世界沒多久的勇者造成了極大的心理創傷，第一位勇者壯烈犧牲了(心理上:)
數天後法爾布思王國 又再次派出了勇者，不過這次他們學乖了，直接避開了現場前往魔物離開的方向。

水晶球放出了魔物屠殺士兵的景象，也投放出了魔物最後離去的方向......朱末拉森林 


據說勇者在進入森林後沒多久就看見了魔物靜靜的盤坐在樹枝上，12~13歲的少女的身姿沾染著不是自己的血液，黑色羽翼無力的垂下，在看到了第一位勇者去了現場後卻發著瘋的回來了，還有聽說她屠殺了所有士兵和剛好在那裏的村莊村民，這位勇者確信了她肯定幹出了超出人類常理的事，到底是怎樣的屠殺現場會讓人瘋掉啊?勇者想了想卻想不出個所以然，所以只能相信她肯定幹出了超出人類常理的事 。

更據史書記載勇者當時使用了16把聖劍中名為《塔法聖劍》的悲憫之劍，刺向了少女，勇者原本以為少女會激烈的反抗，但事實背叛了他的想法，《塔法聖劍》 輕易的貫穿了少女的身軀。

「勇者......?真....是諷刺......」

少女說完這句話後就身影逐漸消去了只留下剛剛還刺穿身軀的聖劍。
最終勇者在人民的掌聲和歡呼聲回到了法爾布思王國，報告說已經討伐了魔物

這是間書房，周圍堆疊著一本一本的書，而一位女人和孩子待在靠窗的正在念故事給孩子聽
做在木椅上的女人闔上了書

「 那她最後究竟怎麼了呢?夜依?」

「不是死掉了嗎?」
坐在地毯上的孩子，背對她回答道
女人從木椅上下來，把書塞回了附近的書架，走向在地毯中央玩著布偶的小孩

「也有這種說法啦，有人說她最後被聖劍吸收了，也有人說她其實沒死是轉移逃跑了。但不管怎樣夜依你要知道，因為有這些人的犧牲才有現在的安全所以要時常保持感恩的心感謝他們喔。還有外面的世界是很危險的所以要答應我不可以隨便出去庭園?好嗎?」


「ㄟ?是嗎?但我覺得那個魔物很可憐耶....」
看起來7-8歲的幼女心不在焉的扯下了布偶的頭。
長長的黑髮，血色的紅眼，小巧的五官，她回頭望向女性回答


微微一笑.............
 

8自身錯誤
[8自身錯誤] by 吊娃的喵

――讓我們回到193年前的屠殺那天―― 

「魔導士攻擊!步兵向前!」

身騎在馬上穿著厚鎧甲看起來像將領的人，拔劍舉向天空，下達命令。

人數約6萬人嗎?討伐一個魔物帶那麼多兵不會覺得太誇張了點嗎?
我在高空中府視整個戰場。

嘛..雖然人有點多但全部都殺光就好了，這些蟲子也造成不了什麼大傷害....

不.....等等!幹嘛殺光啊!活生生的人類，我怎麼可能殺的了，就算他們是帶著不管如何都要殺死我的氣勢，我也沒辦法殺人啊!而且這是犯罪啊!我到底在想什麼?

我用力地搖了搖頭，想把剛剛那恐怖的想法甩出腦外。

「嗯?話說我怎麼在天空?我剛剛不是在回吉爾家去的路上嗎?」

我環視整個平原，想找出村莊的位置

明明剛才我還在地面，怎麼就突然飛到空中了

「..........為什麼」

村莊被烈火吞噬，人們露出驚恐的表情倒在地上。

聽不到任何的喊叫聲，只有火焚燒物體的劈啪聲，安靜的可怕。

人類........可恨.......

記憶漸漸復甦，喊叫的人們，倒地的吉爾，還有我親手殺死他們的場景......

「嗚......噁........」

一股噁心的感覺湧上了心頭
我趕忙用手摀住了嘴，防止自己把胃裡的東西吐出來。

湧出的眼淚也漸漸模糊了視野

「我.到底做....了什麼?」

親手殺死了人?我並沒有這樣做!我沒有!那不是我!幻覺....是惡夢.....絕對是....我現在肯定還躺在吉爾家的床上睡，這只是普通的惡夢.....

''是真實.....''

「人類....?該殺?」

你是誰?這聲音....你到底是誰?

這樣的事....這樣的事......?

放著火魔法毫不留情地向村莊轟炸的魔導士，人類該殺.....討厭....
都是你的錯.....大家都死了.....因為你到了這裡......他們才會被發現.....

我的錯....都是我的錯.....
「沒有!我沒有!!!」

''我就是你，你就是我....我不過是本能的化身而已........末世行者.....''

我歇斯底里的尖叫著

都是你的錯....你的錯.....你的錯.....

在眼下的士兵每個人都這樣碎念著，黑壓壓的一群，每個機械式的重複口中的話語，逐漸逼近

你的錯....你的錯.....你的錯.... 你的錯....你的錯.....你的錯.... 你的錯....你的錯.....你的錯.... 你的錯....你的錯.....你的錯.... 你的錯....你的錯.....你的錯.... 你的錯....你的錯.....你的錯.... 你的錯....你的錯.....你的錯.... 你的錯....你的錯.....你的錯.... 你的錯....你的錯.....你的錯.... 你的錯....你的錯.....你的錯....

「走開!我沒有錯!!錯的是那些放火的人!!!!! 走開! !!」

別過來....我沒有做那種事.....
我沒有.....
夜依抱著頭否定著

「全都給我走開!!!!」

《 黑晶羽翼》《慌亂》《憤怒》《狂暴》《恐懼》《 殺戮 》 《 渾沌 》《 絕望 》《恐懼凝視》技能全開

啪!

夜依的視野突然轉暗

「走開.....」

*

你太脆弱了夜依.......讓我來保護你吧.....先睡一會吧......晚安....

*

一回神看見了一把劍插在身體裡，眼前的勇者驚訝的看著我
鑑定的資料顯示著轉生勇者的稱號

「勇者......?真....是諷刺......」

為何醒來卻是被勇者人拿劍插著，我幹了什麼需要你出場的事了嗎?
所以最終還是被當成怪物討伐了嗎....?

明明我只是殺死了虐殺了亞人的噁心人類而已。

搞到最後被勇者拿劍捅，真是榮幸呢.....

''融合的差不多了嗎?不過還是有些不完全呢....人格....太脆弱.....''

腦內傳來了一道不合時宜的聲音

''先搶走主導權吧，等到適合的時候再放你出來.....夜依.........''

我?人格?那是什麼.....

感覺一瞬間掉進了水裡，又是那感覺........和剛來到這裡前遇到路珈的那時候一樣。

感覺到身體正無止盡的下沉，思緒被蒙上了層紗 。
整個人彷彿沉入了深海中，冰冷的海水包裹住了身體.....

''晚安''


 







 

9神不知道
[9神不知道] by 吊娃的喵

——讓我們在回到女主甦醒的192年後——


一輛馬車行駛在朱末拉森林的路上，自從83年前法爾布思王國被尤拉姆王國攻下，領土就擴張到了法爾布思王國那裡，這場戰役足足打了11年之久，士兵要穿越朱末拉森林才能進攻到法爾布思王國 ，現在這條道路就是當時開闢的道路，再加以改造做成的。

馬蹄踏在堅硬的陸地上，發出響亮踏蹄的聲音。

「尤金妮你有沒有聽到小孩的哭聲?」
一位看起來30-40歲頂著一頭灰髮的男人，轉過頭詢問做在身旁的女人。
女人把身體靠向窗，仔細聆聽
「嗯..........好像有?所以你要怎麼做?法爾斯?」
法爾斯沉默了一會兒
「馬夫!停車!」
 等待馬車停下後，法爾斯下了馬車，試圖尋找出聲音發處來的地方。
法爾斯 逐漸離開了道路來到林中，哭聲也變得越來越大。

撥開了層層樹葉 ，法爾斯發現一位大約4歲的女孩躺在石頭旁，她有著垂到地面的黑髮，可愛小巧的五官，白皙的皮膚，血紅的雙眼，女孩垂著雙目低啜著......
法爾斯震驚的看向女孩，因為她那脫俗的容貌雖還稚嫩，但可以確定長大後肯定會長成很不得了的絕世美人，這種超出凡人的容貌也只會出現在精靈或部分魔族的族系中，所以才會讓法爾斯震驚  。

「混血精靈?」

精靈通常是不會把自己的小孩丟棄的，畢竟精靈雖然長壽，孩子卻不易出生，所以他們絕對不會拋棄好不容易出生的孩子，至於魔族?女孩身上並沒有任何的魔族特徵，像角，翅膀或尾巴.....

所以就只剩下一種可能性人類和精靈的孩子''混血精靈''
但可惜的是女孩是規格外的存在，常識並不是用在她身上。

法爾斯緩緩地靠像女孩，並用溫柔的表情讓孩子放下戒心。


「孩子，你的家人呢?」
 女孩用血紅的雙眼望向她說
「沒有...」
 果然是被拋棄的嗎?法爾斯心想
「那你的名子是?」
 「夜依?」
*
最近忙...沒時間更....哭哭..... 

10暗香蝶影
[10暗香蝶影] by 吊娃的喵

*
女主大屠殺是在"1002年''

NOW:1203年
*
哈摟!大家好!我是夜依哒!今年我就滿12歲了!今天老爸會辦個派對慶祝我滿12歲了!還有哥哥15歲成年派對!聽說會有很多大人物來到宅邸!

我翻開棉被從床上跳了下來，挺起我那平坦的胸舉起雙手伸個懶腰

「喵嗯......」

嗯...今天要穿什麼呢?

看著衣櫃形形色色的洋裝難以抉擇，雖說是被領養的但是蘭古斯特伯爵家的人並沒有差別待遇，吃飯啊，衣服阿....都和他們的兒子相同，就像對待親生女兒一樣。

老爸說我是從孤兒院被領養的,還拿了文件給我看,上面寫著1191年我被領養的資訊,但我發現上面並沒有寫是哪裡的孤兒院，嗯嗯...很可疑啊°

還有當時我問為什麼要領養我?老爸卻含糊其詞的帶過。

我也隱隱約約知道自己的不對勁，像常常夢到奇怪的鐵盒在黑色的路上開，穿著奇怪衣服的人，還有高大的方形石柱，一直出現身穿西裝戴著高筒帽身發白光的人 ，滿地的士兵屍體。

我曾試著對老爸和老媽解釋，但他們卻一直說只是個奇怪的惡夢，叫我別擔心。

可是這些夢境的感覺就像我曾經經歷過一樣，加上當我提起這些夢家人的奇怪表情，讓我更加懷疑這些事。

先不提這些了!來先準備洋裝!
我拿起了一件純白的雕花洋裝，提到了身子面前面對鏡子。

「嗯!不錯!」

和平常的帳青色禮服好看多了，而且平常那件穿的也很不舒服，不知道這件會不會舒適點呢?

反正今天老爸說我穿什麼都可以，只要到了時間就會有僕人叫我進場了，而且這段時間我可以到處亂晃，也可以離開這座宅邸到外面的庭院去。

套上了白色洋裝，我高高興興的推開了房間的大門。

耶~今天就可以離開宅邸到外面去玩，都被關在宅邸12年，終於可以出去了!我能不高興嗎?

夜依樂呵呵的走下了階梯來到了宅邸的飯廳。

只見老爸老媽和哥哥都已經在座位就做了，我拉開了椅子坐到了哥哥對面，餐桌是長方形的，爸爸做在最前面而我和媽媽坐在老爸的斜右方，哥哥則是在斜左方。

「夜依你又晚到了」
當我拉好椅子坐好後，哥哥用不高興地眼神瞪著我說。

雖然這不是第一次了，但老哥你可以不要沒事就找我吵架好嗎?

之前還直接在我換衣服的時候衝進我房間，說什麼只不過是個被領養的工具罷了囂張什麼，然後把全裸的我壓到床上，只不過當時被壓住的時候我手一揮老哥就飛出去了，最後還找了回復術士治療，聽說斷了4根肋骨，之後老哥就老是這樣瞪著我也不敢做什麼。

「又沒遲到」
我不甘示弱的回了一句。
「却!你這被領養的垃圾怪物」
哥哥撇過了頭不知道在碎碎念什麼，反正大概又是一些罵我的話吧?都已經聽膩了。
「好了!別吵了!吃完早餐後就要開始準備晚上的晚宴了」
喔~看吧，看吧~老爸都生氣了，還不快點安靜點吃你的早餐!臭老哥!
「夜依你也是別老是找伊凡特鬥嘴」
「是~」奇怪了明明是哥哥先找我吵架的，為什麼我也要被唸？還有旁邊的女僕不要一臉嫌棄的看著我好嗎？我只是用了比較隨性的語氣而已，沒有必要被你們全體瞪吧？


話說.....你們都不稱讚一下我今天的穿著嗎?

*

吃完早飯我馬上離開那讓人討厭的地方，進入自己的房間打開窗戶跳下去。
我的房間在宅邸的2樓，走廊的最尾端，平常我都會被關在著個房間裡，只有上午時可以到房間外晃晃，但只限宅邸內而已不能出去，所以8歲時我就異想天開想說從窗戶上跳下去就好了啊!然後就打開了窗一跳，蹦!平穩落地!我一處傷都沒有，所以之後每當我想出去時就會從窗外跳出。

今天可以不用擔心被女僕發現我出去，因為我已經拿到了許可了!哈哈!

我跑在熟悉的林中，從另一個樹枝飛越到另一個樹枝上。
白色的影子無聲無息的在森林中穿越，越過了山壁，小河，山丘.....來到了神木的所在地。

「呀齁!木精靈桑你在嗎?」
「在在在別叫了」
一位身纏綠袍披著長長白髮，眼角稍微向上翹的祖母綠色的雙眼 ，古銅色的肌膚，端正的不像人的五官，從神木中竄出。

啊....終於出來了，前兩次來的時候都沒有出現，不管我怎麼亂叫和大鬧就是見不到，我還在想她是不是掛了，但看來並不是。

「你可終於出現了」
「如果你叫我只是為了說這句話，那我就先回去睡了」
木精靈轉身想在飄回神木里
「等等!我要說的不是這個!看看今天我的穿著!」
真是的!每次要跟她說話時都會想跑走，跟我說話就有那麼累嗎?
「嗯........終於有穿衣服了?」
「不是啦!是我穿了新的洋裝!今天是我滿12歲和哥哥成年的慶日!」

之前都只穿內衣來，是因為衣服每次都會弄髒和勾破，然後就被幫忙洗衣服的女僕發現了，害我整整一個月都沒辦法再偷跑出去了。

但今天我有好好注意不讓衣服勾破和弄髒!代價就是我多花了20分鐘到這裡!平常只要30分鐘今天卻花到了50分鐘多....

「喔~是嗎?恭喜........是這時候用的嗎?有點忘記了......總之恭喜你.....!耶....!然後!掰掰我要去睡了!」
「等......」

說完後他就立刻衝向神木裡了

結果又讓她跑回樹裡了，明明還想讓她多誇我幾句的說。

我坐在神樹下，瞇起了眼睛.......
漸漸的眼皮越來越重，最後還是敵不過睡魔，不小心睡著了......
*

叮———

吊在門上的鈴鐺響起清脆的聲音

世界顛倒扭曲

我從木桌上起來

「噁....」

......................「還沒認知.........經死了嗎?嘛.....其實.....不影響。孩..............冷....我說」 

「沉默......表同意!好的那麼傳...........還有順便送你鑑定魔眼和無限收納，默念(狀態)可以看到自身等級和技能..............本神...你造的身...............生吧!.....見!」

西裝人影手一揮我又再次失去了意識。

「而我本..............路珈將傾...............，如果沒...........的話我.................那個........界!」

嗯?新的夢?

技能那是什麼?

還有路珈......好熟悉.....到底是誰?

*
''還不行....再等一會.....還不能想起來....還是太脆弱了.....不夠......承擔''
*








 

11燭光下的私語
[11燭光下的私語] by 吊娃的喵

討厭!睡過頭了!想說早晨的陽光還挺舒服的，坐下來曬一下太陽應該不錯吧。

結果就不小心睡著了，而且這一睡就直接睡到下午6點多了，晚上7點還有宴會，現在老爸他們應該很著急得再找我吧?我可不想回去被罵，然後又被禁止出去玩。

「衣服不能弄髒，不可以像之前那樣暴衝，但時間......啊啊啊啊啊!煩死了!!」

得要好好注意別弄破衣服，畢竟是今天晚宴出席要穿的，還好沒穿鞋，不然估計又要花更多時間了。

樹影掠過身旁，天色也漸漸暗了下來，因為現在是冬天很快就天黑了，不過就算是黑夜也不太影響我的視力，依然可以看得非常清楚。

我踏著樹枝快速前進，一邊注意不讓衣服勾破。

眼前出現了微微的亮光，是從宅邸發出來的，看來晚宴已經開始了嗎?不然通常宅邸不會點這麼多燈的。

我從樹林中飛出，希望方向是對的，因為剛剛沒很注意前進的方位，所以不確定我衝出來的地方是不是我的房間窗前。

「啊勒?」

黑夜下一位少女身穿白色洋裝裸著腳，從黑夜的林中飛出，紅色的眼睛在夜幕中閃爍。

搞砸了!這個方向是宅邸的大廳啊啊啊

越出樹林後，腳下一空，穿越了窗戶降落在了地上。

「「誰啊?」」
「哇!」
「刺客?」
 「呀!!」

四周傳來了不認識的人群喊叫聲。

抬起頭看周圍擺放著一桌又一桌的美食，穿著燕尾服和華麗禮服的人正圍在我身邊，每個人都用驚嚇的臉看著我。

......噁......好噁心.....這是什麼感覺，一陣強烈的噁心感向我襲來。

「嗚.....」

家人碰我或靠近我時都沒有那麼強烈的感覺.....這是怎麼回事?

嗯....這時候要怎麼辦呢?微笑?不管遇到什麼事微笑面對就好了，老媽是這樣說的。
我朝人群露出了靦腆的笑容

「各位貴ㄗㄢ...安....」

姑且問侯了一下，雖然咬舌了

說完我就急急忙忙的跑上二樓離開大廳，

宅邸總共有16間房間，有些是給僕人或接待貴賓用的，夜依現在離開的地方則是用來辦宴會的大廳。

這時夜依還不知道有其中有位貴賓正往她離去的方向瞪著

「伯爵真是養了一個不得了的怪物，呵」

男子拉了拉領子，露出了一抹詭異的笑容，推開了大廳的大門離去。
滴答，一滴雨水滴到了男子的帽沿上

滴答，滴答，滴答雨勢漸漸變大

「開始下雨了嗎?還好有帶傘」

男子披上了大衣撐起了黑傘，走向與人群相反的方向，離開了這座宅邸。
*
蘭古斯特•法爾斯主辦這場宴會的主人拍了拍手
「好了!好了!歡迎大家來到這裡!剛剛那個從窗戶近來的是我家千金，請大家原諒她那不成體統的樣子，因為是''混血精靈''喜歡親近自然，所以她常常會這樣跑進這周圍的森林中。那麼我們繼續宴會吧!」

法爾斯響亮的聲音傳過了整個大廳，人群停止了騷動繼續了剛才的動作，不過唯有一點變了樣，
在燭光下每個人都在竊竊私語著，談論這位突然闖進宴會的女孩，各位男士們也各懷鬼胎，''混血精靈''雖說是混血但還是有精靈的血統，精靈血統可是人族都會想擁有的東西，因為有了之後就可以跟某些元素精靈締結契約，個人的魔力和魔法也會比凡人多或強上幾倍，而且精靈血統通常是只有王家才有的血統......不管怎樣如果家裡的血脈有精靈血統在哪裡都可以很吃香，好處多到一堆，不拿多可惜啊。

但這終究是場誤會，誰叫他遇見的是夜依，這位深不可測又神秘的''末世行者''呢。

*
超出凡人的容貌也只會出現在精靈或部分魔族的族系中，但夜依的過份的美貌是來自她那神給予的身軀的關係，還有精靈的耳多通常是尖的，但夜依的耳朵卻只有一點尖的，不仔細看的話也看不出來，綜上述原因蘭古斯特•法爾斯才會把夜依誤判成''混血精靈''

 

12 雙面人格，雙重記憶
[12 雙面人格，雙重記憶] by 吊娃的喵

一大早醒來睜開眼，就發現自己不再自己的房間，不斷震動的床?不對，是椅子...馬蹄聲....
我為什麼會睡在馬車上啊啊啊!

 「夜依你起來了?我們現在要去王都的貴族學院報到，因為你也到了要去學院的年紀了。還有因為你一直叫不起來所以直接把你搬上馬車了，還有衣服也幫你換好了，所以別擔心」

我從沒聽說過有這樣的事...不對....老媽好像有跟我提到過?好像是在5年前的時候嗎?

還有學院....學校?腦海又浮現了不該顯現的記憶了，一排排的桌子和椅子，大大的綠色板子上面有一堆不懂的符號，但我卻看得懂，景象前自己做的位置上畫滿了奇怪的符號，婊子?噁心?仗著自己的容貌，搶別人男人?騙子?這些罵的真凶啊，還有我在哭嗎?

水滴滴到了桌上，視野漸漸模糊，眼前出現了一個模糊的人影，溫暖安心的聲音傳來''她們只是忌妒而已，別哭好嗎?夜~依~反正她們只是因為吸引不到那男生把怒氣往你身上發洩，別太在意吶~都只是敗家犬的吠聲''

是嗎?模糊的輪廓因為她的靠近而逐漸清晰，眼角稍微下垂，巧克力色的眼睛，神情溫柔的看著我......

是誰呢?接下來這段記憶就想不太起來了，又像蒙上了一層霧的感覺阻礙著。


*
''記憶太快回想起來了....照這樣下去.....稍微阻礙一下好了....''
*


「夜依?你有在聽嗎?」

這些是什麼?這無力的心情又是什麼?
我用手緊緊抓住了胸前的衣服，對人的憎恨?愛?又慢慢的爬上心頭。

「夜依!」

左肩突然被人抓住，劇烈的噁心感湧了上來，我反射性的馬上拍開這隻手。

「別碰我!你這噁心的東西」

「你說什麼?你有種再給我說一次」

''是我說的不夠清楚嗎?叫你別碰我，懂嗎?不過我想愚笨的人族應該不理解吧?''

「我說，別碰我 ，你這噁....!」

啪!一聲清晰響亮的耳光聲。
有隻手甩過了我的臉。

嗯...這什麼?有點癢癢的，我用手抓了抓剛剛手甩過的地方。

「你對領養你的人說什麼?你不想活了是不是?我現在可是可以直接把你丟出車外，讓你自生自滅
。平常是怎麼教的?竟然對我說出這種話!給我搞清楚自己的立場!」

''好吵啊!你竟然打斷我說話，你才是不想活了是不是? 區區人族!''

我抬頭憤怒的瞪著眼前的人
 「咦?老爸?」

「什麼老爸!叫父親!真是的!家裡到底是怎麼教的?你全忘了嗎?」
我終於注意到了眼前做在我對面的人.....是老爸啊!

*
''主導權....被搶回來了....原本還想在多嗆幾句的''
*

等等!我剛剛都說了什麼啊!對老爸說那些這些的，還有老爸你的存在感太低了，以至於我沒注意到是你，所以你不能怪我說出那些會對陌生人說的話，就像有個陌生人突然抓住你，誰都會說出這種話嘛。

話說我的早餐呢?直接把我搬上馬車了?錯過早餐了?這不對吧....老爸。

「父親...早餐...」
「沒」

.......看來生氣的老爸並不想放飯給可愛的女兒呢~

該死!你個臭老爸是在擺什麼架子!信不我等會直接下車逃跑!

氣死!沒吃早餐就不算新的一天開始了，你懂嗎?
而且早餐是一天必吃的一餐，沒吃還會讓學習效率變.................


馬車停下了行駛，周圍也出現了人類群特有的吵雜聲，馬車的門被一位身穿西裝的執事打開
「學院到了，夜依大小姐」
 

13 學院的隔壁房有隻喵
[13 學院的隔壁房有隻喵] by 吊娃的喵

剛到學院就馬上被抓去入學測驗，我什麼都還沒準備啊！
妳以為我是神嗎？我連要考什麼都不知道，就讓我直接考試

完蛋了……

*當天*

實技測試就這樣嗎?太輕鬆了吧，這個

我望著被我打飛到牆外的實技測試騎士，還有剛剛的魔法測試我只是照唸前一個考生念的咒語，就不小心把周圍燒成平地了，明明念的時候只有能燒死一隻蟑螂的威力啊。

加上智力的測試不就是初中的考試等級嗎?因為這件事讓我回想起來了，我是異世界人這件事，痛苦的考試準備......不想忘記也難。但也只有恢復這一些。

考試放榜時我是第一喔，而且歷史上第一個滿分全對的(不包括異世勇者)，這國家的受教水平.....

說真的.....這是在開什麼玩笑嗎?¯\_(ツ)_/¯把我之前的緊張還來!

聽說進學院前會根據三項測驗來分班，魔法，體術，智力。有時候被分到的班還有可能是已經早在這裡就學的人，畢竟是根據能力會把你丟到不同階級，如我就是A-3直接跳過A-1通常應該是從A-1 慢慢往上讀到最高的A- 5然後啊，還有分位階最高是A最低D四個位階。

能考到A等段已經很厲害了(別人說的)在A還能直接跳級的是全能型稀世天才(一樣聽別人說的)通常只有異世界勇者能這樣搞(一樣也是聽別人說的) 所以我超強(別人得出的結論)

老爸也很高興的說什麼「家族有救了」，說實在話我一個人也能活，靠我這知識和能力( 聽別人說的)，老爸你家族滅亡啥的不關我的事，絕對不是因為之前沒給我早餐在生氣喔?

喂!別亂碰我頭!罪加一等!炸掉你家喔? (╬▔皿▔)╯


總之現在先把行李搬到宿舍裡吧。
我抬著我那少的可憐的行李走上這5層高的建築，爬上樓梯看到了一堆穿著學院衣服的學生，這所學院的制服是水藍色的上衣短袖和藍色格紋的短裙，男生則是紅色格紋短褲。

728對了一下手上的資料，這間似乎就是我房間了。我用鑰匙打開了門，這是一個簡單的空間，進去左手邊就是浴室，有浴缸?不錯嘛，而右手邊則是一張書桌加上椅子和一張單人床，書桌的左邊就是陽台，我打開陽台的窗戶走了出去，往下看就可以看到廣場的噴泉和對面的貴族學院本院，這時天已經黑的差不多了

這裡風景還不錯耶，如果有下雪的話就更有氣氛了

我呆呆地望著眼前廣場放空

刺骨的冷風吹過了身旁，對穿著單薄的我來說有點冷，先回去好了

我關上了窗順勢拉上窗簾，但眼角卻捕捉到了一個白色身影，我探出了頭想看清楚那是什麼，但只看到了隻白貓在隔壁729的陽台，她看到我後就往房間逃走了。

「只是隻白貓嗎?可惜.....」

我還以為會是幽靈什麼的，真掃興吶。

*貓咪視角*
嗯?隔壁的回去了嗎?終於可以出來了，還以為會待很久。
喵跳上了陽台邊緣，隔壁都之前沒人現在住了個新人啊...不知道是個怎樣的人呢?
喵呆呆的望著隔壁。想著這件事。
突然!隔壁的陽台閃現出了剛剛本來已經離開陽台進到房間的人。
喵!這什麼啦啦!!!! 

14 王者之聲
[14 王者之聲] by 吊娃的喵

警告:前面劇情有變動，因為我發現我那樣寫，顯得很突兀，而且也沒辦法讓劇情進行下去。
總之很抱歉拉!咪喵~別打我!

如果不想翻回去這裡有大概地說一下，說實在的也沒改多少拉:女主被末世行者化身出來的人格保護著，不讓屠殺記憶顯現，設法不讓女主發瘋

--------------------------------------------------



清晨起身把棉被拉開，拖著半睡不醒的身子，來到陽台邊吹吹風。

「哈....好冷....」

從天空來看現在大約是清晨5點多，開始上課的時間是8點，學院的大家應該都還沒有全部起來吧?

只穿著睡衣還是太冷了嗎?我現在只穿了一件淡藍色的連衣裙睡衣，從單薄的布還隱隱約約透出著誘人的膚色。

「 哈......該進去了」 

我又打了個哈欠，用手把陽台的門關上回到房間。

天氣還是很冷出去的時候要不要再多穿件大衣?望著窗外的天空細細的雪緩緩飄落。

開始下雪了，難怪昨天其他學生會在學院服下多加衣服，已經進入冬天了啊。

看來是必須穿了，一到冬天整個人就會變得懶洋洋的，好想窩回去被窩裡。

可是我早起也是有原因的，昨天來到這裡的時候被很多人看著，全身的噁心感已經是超過我所能負荷的，如果和其他人差不多的時間起床那感覺又會出現，所以只好早起避開人群

不知道是什麼原因我只要接觸到人就會感到討厭和噁心，但親密一點的人就還好。

嘛，體質問題也不是我能解決的，只能將計就計了。

我來到衣櫃前拿出了學院的制服和黑色的絨毛披肩，脫下了身上的睡衣，衣櫃門上的鏡子映照出的是我那白皙的身軀，玲瓏的身體和小巧的胸，端正的臉孔，小巧的嘴，清晰的雙眼....這就是我現在的樣子。

「哈啾!」

啊....著涼了，我是看自己的身體看到出神了嗎?真可怕啊....我的身體....

穿上了學院的衣服，然後披上絨毛披肩。

穿上靴子後我離開了宿舍來到廣場正中央


「早晨賞雪也別有一番浪漫，再到上課時間前就讓我享受一下吧」

漫步在廣場，周圍的雪已經積了薄薄一層，踩著雪堆前進著，沙沙作響的腳步聲則讓人平靜。

時間差不多了，廣場周圍漸漸出現了人影，該進教室了

明明還想在多晃幾圈的，但......

「 哀......」 

無奈的嘆了口氣，體質問題可不是說能解決就能解決的

離開了廣場走向宿舍對面那棟歐洲式建築風格的大樓，也就是''魔法學院''

A-3的教室意外的難找，兜了好幾圈才終於在頂樓5樓找到。

誰會知道自己的教室會在5樓頂樓啊!害我浪費了一堆時間

我大步的走向教室，進入後只見教室的最尾端已經座了一個人，她手持著書與我對望，長及腰的白髮，和我一樣白皙的皮膚，像貓一樣的金色瞳孔隱藏在她眼簾下，加上甜美的容貌，為她添增了一股神祕的氣氛。

「嗯?新來的?」

甜美的聲音從她的口中發出，和我那冰冷無感情的聲音截然不同

「嗯，我叫夜衣，之後請多指教了」
「是個有趣的人呢」

她露出了一抹神秘的笑容，用澄澈的雙眼看著我，就像貓看到了好奇的東西和新玩具的眼神。

沒有不舒服的感覺...真奇怪.....


一道風吹過了窗簾，一黑一白必定的相遇，你〆還是那個你嗎?

*
''你也是個有趣的人呢''
*
 

15 永夜不寧
[15 永夜不寧] by 吊娃的喵


*
''沒想到會有個白巫貓....有趣.......''
*

教室後方放了一堆植物，窗外則是王都的城鎮，學生很少，只有15個人的位置，一排5個座位總共3排，但其他的教室大部分都會有30個人多，但這裡的人只有一半，因為在這裡的都是菁英吧?

隨便找個最後面的空座位坐下，趴在桌上無聊的看著窗外的小鎮，等待著上課時間到。
之後我旁邊還會坐其他人，怎麼辦呢~
因為體質問題，我無疑會被折磨得很慘，啊!除了剛剛那個人!被她看著時完全沒有不舒服的感覺，我是不是應該要坐在她旁邊比較好?

話說我連她的名字都不知道，還有為什麼被她看著時沒有噁心感?難道她不是人嗎?哈哈...她的眼睛的確不太像普通人的眼睛，比較像貓或動物的眼睛，總之我的體質似乎不會對她起反應。

偷瞄

「誒?」

我愣了一會

她翹著兩腳椅，看著自己的書，坐在我旁邊.....

她什麼時候來到我旁邊的?你剛剛還不是和我相距了3個座位遠嗎!完全沒有任何聲響和氣息，你是暗殺者嗎?嗯?還是你真的是做這行的，不會吧....難道是因為你能收斂自己的氣息和存在，我的體質才對你沒反應嗎?

「別胡思亂想，夜依」

你會讀心術!玩完了，沒想到A-3的人這麼可怕啊啊啊!沒想到國家的菁英這麼厲害，不可小看不可小看啊....這就是所謂的人外有人，天外有天，難怪媽媽叫我要別太自負。

「鷣晝是我的名字 ，剛剛沒告訴你，抱歉啦」

這名字怎麼那麼像男生的名字，你不是很漂亮的女生嗎?我還以為會是什麼麗絲或雷伊之類的。

「那麼....請告訴我你的秘密吧!夜依❤」

突然間的怎麼了!你幹嘛啦!

鷣晝突然拋開了她的書，騎到了我的腿上來，用雙手把我定再了我自己的座位上了

「放開我.....」
「不行~我很好奇你到底是什麼，你真的是人嗎?你剛進教室時我就這麼想了，因為你身上沒有人的氣味，還是存脆把自己的氣味消除了呢?可是你身上還有魔物的氣味........到底是怎麼樣呢?真讓人好奇啊!難得這間學校出現了這麼有趣的人!你說對吧!你．到．底．是．什． 麼」

搞什麼!我就是我啊!我是人族這點應該沒錯吧!因為........因為.......因為........
我是人族.....嗎?那些記憶....說不定就像她說的那樣?
啊!!好煩!別自亂陣腳，夜依!冷靜....冷靜.....

還有你給我下來!
我舉起雙手想把鷣晝推開

使不上力...雙手軟趴趴的完全沒有力氣....腳也是，完全沒有力氣抬起來

「.........你做了什麼」
我用憤怒的目光瞪向她，但這好像只會讓她更開心

她用那如貓般的瞳看著我，伸手撥開了頸間的一束頭髮

「別亂摸啊!喂!」

你要幹嘛......腦袋變得昏昏沉沉的了

一陣寒意竄過了身體，讓我身體一震

鷣晝把頭靠近了我的頸間附近，淡淡的香氣，和她吐出的氣息都讓我搔癢難耐

「最簡單的方法就是看流出的血液和味道」
「你....在說什麼....」
「別擔心~很快就好了」

突然肩膀靠近脖子的地方，傳來了陣刺痛，還有什麼濕熱的東西含上去的感覺

溫熱的血液沿著玉頸流下，鷣晝伸出粉色的小舌頭，輕輕的滑過被咬破的红色痕上


「啊.......疼.....」

視野在模糊了，無法聚焦
我到底在做什麼...

「嗯 .........顏色正常.....味道.....什麼?這是什麼?沒見過.....沒見過....哈哈哈........哈哈!夜依!你果然很有趣啊! 」

鷣晝單手扶著頭，笑的鬼氣逼人

「請務必讓我好好看看! 」
「.............」

*
巫貓這種東西就是那麼難搞.......真是的.......無止盡的好奇心和活力....就不能忍忍嗎?....切換吧......
*

夜依原本迷離的眼神，切換成混濁的黑暗

「玩夠了沒?」

《 渾沌 》lv.〷啟動.....完成
''狀態解除''

「奇怪?虛弱和迷惑的效果怎麼沒了」
鷣晝看著原本已經失去力氣，但現在又馬上恢復的夜依
「這個....感覺玩不膩啊...」

''夜依已經完全忘記了嗎?保護自己的方法''
''下次把一些關於技能的記憶還給她吧''
''現在得先把眼前這隻白巫貓解決''

「《 黑晶羽「你們在幹什麼! 」  」

''?''

一陣大喊阻止原本要消滅鷣晝的''夜依''
一個高瘦的男生站在門口，宅異的看向鷣晝和''夜依''兩人

「算你運氣好....下次就沒那麼容易了」
''夜依''丟下了這句話後就回去了

「?夜依你怎麼倒下去了」

對於突然脫力的夜依，鷣晝感到奇怪

「你到底在幹嘛!鷣晝!」

站在門口的男生大步走向騎在夜依腿上的鷣晝，並試圖把她從夜依身上拉開

鷣晝到底怎麼了?平常明明不會這樣啊，一直都安安靜靜的不和人交談，是被這個新來的人施了什麼魔法了嗎?走過來的男生心想

「.........」

這是怎樣......

被鷣晝騎在腿上的女生肩膀靠近脖子附近有著被咬的齒痕，汗水浸濕了她的衣服，讓人能隱約看見潔白的肌膚，胸口大幅的起伏喘著氣，模樣讓人很容易想到奇怪的地方去，最重要的是她是一位絕世美少女啊!

她們剛剛在做什麼呢?
 
「 強制解除虛弱和迷惑的副作用出現了........」 
「鷣晝你在笑什麼?這是你弄的嗎?」
「鼻血流出來摟~」
「嗚!」

男生臉紅的轉過了頭，捏住了自己的鼻子，跑走了

「找到有趣的東西了，果然來到這裡是對的」
鷣晝露出了燦爛的微笑

*
''我可不希望夜依被你殘害''
* 

16 第一次失去 ❤
[16 第一次失去 ❤] by 吊娃的喵

*瑟瑟警告*


經過了如暴風的早晨後，課程總算開始了

我們這班總共有15人，然後因為鷣晝的關係讓我錯過了早上的自我介紹和課程，導致我完全不知道班上同學的名字和專長之類的

「真是倒楣，鷣晝這個笨蛋」

我小小聲的抱怨了一下

但這聲音似乎傳進了隔壁的鷣晝耳裡，明明沒打算讓她聽到的

「叫我嗎?夜依❤」

鷣晝從書上一開目光，轉頭對我露出甜美的微笑，那大概是每個男生都會為之動容的微笑吧?

但我只感到了陣陣寒意

她又想做什麼？

「.......沒事」
「嗯~?」

鷣晝歪了歪頭，發出了質疑的聲音

拜託饒了我吧，別在那樣了，今天早上被你這樣弄到都搞出心理陰影了

*
''不可饒恕...''
*

「夜依，你有兩個人格嗎?從早上你整個人突然氣息改變，只有這個可能性了」

 
早上?你這個人有什麼問題嗎?我早上就是被你搞昏的，要怎麼改變氣息?況且我連你說的氣息都不懂啊，你真的是人嗎?

「沒有，你想多了」

先拿句話隨便忽悠她吧

「啊~別那麼冷淡嘛~」

不要用那口氣跟我說話，這讓人很毛骨悚然啊

也不想想看我早上被你搞得多慘，被搞到昏過去，然後被搬去醫護室ㄟ!

「呀!」

鷣晝把書丟開，整個人貼到了我身上來

別別別.....拜託別這樣，這樣對心臟很不好，可以不要這麼突然嗎?


「這樣有點難抱....乾脆推倒算了，我真聰明喵!」

喂...現在上課，你到底在幹什麼

還有不要把我推下椅子啊!

鷣晝直接把身體壓向我把我從椅子上擠下來

砰!

我從椅子上跌了下來，鷣晝則是趁勢用雙手定住了我的兩隻手臂

我想翻身逃跑，但卻甩不開她的手臂，但雙腿還能大幅移動，只要把鷣晝的腳踹開就好了，就在我這麼想的時候，鷣晝把右膝底到了我的兩腿之間，左膝跨過我的右腿，讓我沒法移動和併攏

那麼直接抬起腳踹開就好了，當我抬起腳的瞬間又脫力了，和早上時一樣!

話說老師怎麼還沒發現異狀?我躺在地上望向講台的方向，只見老師還在很認真的講課，就算看到這裡也沒說什麼，似乎根本沒發現我和鷣晝在做什麼

到底又發生了什麼事?

「沒用的喔~如你所見老師是看不見的，因為架了幻象結界嘛~但聲音太大聲還是會被發現的~」

但聲音太大聲還是會被發現 .....ㄟ~那我就盡情的大叫囉

我深吸一口氣，準備大叫

「但不會讓你如願的~」

鷣晝用舌頭舔了舔嘴唇，鬆開了固定我的雙手

「老!—— 嗯....哈......師......嗯啾——你個....啾——變態.....  」

!!!!

鷣晝將唇疊上了夜依的唇，令夜依震驚不已

鷣晝的嘴唇甜甜的，她今天有喝甜的東西吧?鷣晝細細的品嘗著夜依的唇，時而緩時而猛烈

只見夜依雙眼逐漸迷離

「反應不錯」

看著雙眸微微濕潤，眼神漂浮不定的夜依，再度激起了鷣晝嗜虐心

「哈....哈....哈.....你這.....」

夜依喘著氣，斷斷續續的組織話語

「變態?」

鷣晝替我接下了我還沒說出的話

還有這是我的第一次初吻，怎麼就這樣被你隨便奪走了

這樣的事怎麼可以......

夜依的眼角逐漸濕潤，留下了淚

*
''喂!趁我再休眠怎一個不注意又搞出事來了!換人!!!!''
*

我又再次失去意識....閉上了眼

取而代之的是黯淡的眼神出現

「你個好傢夥!絕不饒恕!」

''夜依又中了虛弱了啊，這傢夥這次沒加迷惑?是故意讓夜依保持清醒的?真是有夠惡趣味的''

《 渾沌 》lv.〷啟動.....失敗

''什麼鬼!''
''失敗了?''

''可惡!在一次''

《 渾沌 》lv.〷啟動.....失敗

''......''

「阿拉~看來是換人了~怎麼了?效果解決不開嗎?」
「........」
 「哈哈...看來我說中了」

 眼前的傢夥起身，變成她騎在上我在下的模樣

「你這傢夥...幹了什麼」

「不過只是讓魔力產生混亂而已」

''卻!難怪沒辦法順利發動''

鷣晝捧起了夜依的一束頭髮，露出戲謔的笑容，看著被壓在身下的''夜依''

「既然你都出來了不好好招待可不行呢~」
 「你要做什麼」

''原本的夜依已經撐不住了...我必須幫她撐住....不然又會讓她再次受傷''

「你之後就會知道了」

鷣晝將臉緩緩靠近，用右手托住夜依的下巴，再次將唇疊上並將她那抹櫻唇強行掰開，以舌頭將之蹂躪....

左手輕輕的撫摸夜依的大腿內側

混合的唾液從夜依的朱唇溢出，沿著細秀的玉頸淌下....

「我....不會...嗯啾—— 哈.....屈服......哈嗯.....的!」

''搞什麼......有點....太超過...了''

啪......''夜依''也昏了過去

「嗯....感覺和人族差不多只是敏感了點，你的秘密真是讓人越來越好奇呢～」

*
作者:下次有寫這種我會多加個愛心做標誌
 

17 要不做觀察日記?叫做夜依的行為紀錄
[17 要不做觀察日記?叫做夜依的行為紀錄] by 吊娃的喵

一睜開眼，熟悉的天花板

我人正躺在自己的床上休息著，將頭撇向陽台

窗外已經是黃昏了

「嗯......為什麼我在自己的床上!!!」

我記得自己之前還在教室，為什麼會躺在自己的床上?

記得早晨的時候被鷣晝弄得要死不活的，昏了一整個早上，接下來.....

這時我腦中浮現了鷣晝那邪惡的笑容

「.........」

一陣寒意竄過全身，讓身子不由得顫了一下

鷣晝是你啊....

被鷣晝侵犯的場景一幕幕浮現在我的腦中

「嗚........」

都做了些什麼阿

我拿起枕頭蓋住自己的臉

臉上傳來了陣陣熱量，想必我現在肯定是滿臉通紅吧?

但這實在是讓人太害羞了

「都沒臉見人了」

*
''我竟然會被這樣玩弄....被區區白巫貓''
*

話說今天的課程幾乎都沒上到，因為鷣晝的關係，讓我今天一整天幾乎都是在昏厥中度過

*
''必須先把技能的相關資訊給夜依，免得...''
*

為什麼鷣晝要那樣做?實在不懂她要幹嘛

鷣晝本身的行動實在讓我無法理解，一直對我說些奇怪的話

我有被她那麼關注的價值嗎?

實在想不透....還是跟之前哪些奇怪的夢景場景有關?

那這樣起碼還比較說的通

*
''解放一些記憶吧....我等著你''
*

?

??

???

????

*鷣晝視角*

做得太過火了嗎?

看著隔壁空著的座位

夜依已經三天沒來教室了，聽說她現在還躺在醫護室昏迷不醒

原本想去看她的，順便把身體摸個遍，但外面擠得水洩不通，學院的大家都想一探究竟那個讓菲力亞王子?菲利浦斯王子?啊...算了...就是讓菲什麼的一見鍾情的那個人，很可惜的是夜依完全不知道，因為是在放榜考試時被注意到的，然後菲什麼的 也沒有過去跟她搭話，所以夜依根本不知道這號人物

重點是以後他還有可能把夜依搶走

無聊....夜依不在....

「好無聊.....」

我無聊的讀著手中的筆記

夜依她是我在世上第一次見到那麼有趣的生物，外表以人類來說太出格了，氣息的混卓度濃的根本不像人，更像某種危險的猛獸

加上品嘗過夜依的血後讓我更感興趣了，每種生物血裡都有不同的味道，像越強大的魔獸血中的腐臭味就越強，人族的很普通就跟清水一樣，但從事聖職者就不一樣了，聖職者的血液中有股非常淡的清香

而夜依的血液則是清甜的，不是很膩的那種，就是甘甜的那種感覺，是以前完全沒體驗到過的味道

難道夜依是某種接近神的東西嗎?因為那種甜味只有靠近神的人才會有的味道，可是夜依身上纏繞的氣息又讓人很難確定....

所以說才覺得有趣啊....

嘛~但現在只能等夜依回來了

下次不能做的太過火啊，要不做觀察好了?

嘿嘿...

在寂靜的教室，鷣晝露出了一抹邪笑

*
醫護室
*

「老師剛剛夜依抖了一下」
「可能是快醒來了吧」

穿著白袍的人對學生說


 

18 監視
[18 監視] by 吊娃的喵

在黑暗的空間裡，有一個和我長的一模一樣的人

這是哪裡?

''你的意識中''

有著和我同樣容貌的人回答

我的意識中?

''沒想到會變成這樣''

變成這樣?發生了什麼?還有我為什麼會跑到自己的意識中?

''別擔心，我會為你說明一切的''

雖然被封印的記憶絕對不會提就是了，畢竟還要''我''擋著，不讓記憶浮現

*鷣晝視角*

729號房間似乎就是夜依的房間了

在真高的層樓阿，爬樓梯都快累死人了，但想到接下來的事都是值得的!

我現在必須趁著夜依昏迷不醒的時候把影像紀錄魔法設好

因為我不可能整天都跟在夜依身旁，所以我就想到用觀察植物的影像紀錄魔法來拍下夜依的私生活~

我拉下門把...

喀!

果然鎖住了嗎?

嘛~沒差

「〖解鎖〗」

喀搭!

門把發出了有什麼東西轉動開啟的聲音

嗯~簡單~這些對我來說就跟沒有一樣

就這樣我簡簡單單的就入侵了夜依的房間了

嗯~好香~是夜依的味道~

一進門就有一股清香撲鼻而來，這是夜依本身特有的香味，肯定不會錯的

我閉上眼靜靜的佇立在門前享受著被夜依的氣味包圍的感覺.....

深呼吸.....

「哈...」

吐氣...

「呼....」

充電完畢!好!開始做事吧!

我睜開眼走進房間裡

從一個人的私人空間狀態就可以大概看出他的真實個性，還有我想知道夜依有沒有放些關鍵的東西在自己的房間，這是我入侵房間第一個原因，但看房門那麼沒防備大概也沒放什麼見不得人的東西吧?

房間的擺設很簡單，一張床，書桌，衣櫃幾乎沒什麼奢華品

打開衣櫃也是只有簡單的幾件洋裝和制服而已

意外的簡潔呢~我還以為會放什麼有趣的東西...

還是有暗門?

反正不管怎樣不翻個徹底我是不會離開的

我將隱藏的貓耳和尾巴探出來，總之就是先恢復成原本的狀態

瞬間感官清晰了好幾倍，聲音，氣味....

「嗯....還是這樣輕鬆多了」

先從衣櫃開始翻吧....

就這樣過了整整3個小時...

什麼都沒有....

到處都翻過了，也有敲敲看牆和地板有沒有不自然的聲音，但都沒有!

沒有!什麼都沒有!

夜依著個人還真小心啊

真的沒放有一些會讓人感到有趣的東西，真掃興

我飛撲到夜依的床上，從口袋掏出筆和筆記本，紀錄房間格局還有剛剛順便架的影像魔法

嗯...浴室3個，房間2個...會不會有點少?

最好的狀況就是能360度無死角的觀察，但應該沒有那種魔法吧

「就先這樣吧~撤退~撤退~」

我迅速將東西整理到我來之前的樣子，並鎖上門

嗯!完美!

之後再慢慢等成果吧~

我帶著飄飄然的心情走下宿舍

啊!貓耳和尾巴要收起來，差點忘了...

好險...好險...

 

19 Lonely 
[19 Lonely] by 吊娃的喵

''雅娜''這個名字是我替我腦中還給我記憶的那個人取的名字

她是從我的造出來的種族中誕生出來的一個人格?

聽說她是為了保護我，才會出現的

我有問她為什麼保護什麼，但她卻死也不說，所以到最後我也不知道他要保護我什麼

根據她的解說，現在她已經變成獨立的''人''了

因為長期待在我腦中的記憶核心區域，吸收了非常多我前世的知識和生活經驗，讓她漸漸地更確定了自己的存在了，有了自己的思考，想法，價值觀....之類的

而現在她正在和我無障礙的在腦裡聊天....

老實說這感覺還蠻新奇的，一個人中有兩具靈魂，照理來說應該會互相爭奪主導權

但我們卻很完美的平衡了

''要不乾脆找具身軀吧?''

「身軀?」

''對''

找一副身軀能幹嘛?就算有你也不能沒事直接搶走別人的身體阿?

每具身體只能容下一具靈魂，幾乎不可能把原本的靈魂踢出去，況且你是要怎麼進入別人的身軀?

''找一個沒有自我的魔物，然後建立''靈魂迴廊''就好了''

靈魂迴廊?沒聽過，你是從哪裡得知的?

我的記憶裡應該沒有這類的相關知識

''半夜趁妳睡著時飛到王都的禁書庫找到的，我有用擬態隱去身姿所以不會被發現''

......

喂...你都拿我的身體去幹了什麼

我用手扶住了額頭，無奈的嘆了口氣

看來是個我行我素的人啊....

你到底為什麼會變成這樣，吸收了我的知識和經驗為什麼還會長歪

''你自己知道的''

..............

「夜依你醒了嗎?身子覺得還可以嗎?」

包圍我的白色布簾被拉開，一位穿著白袍戴著黑框眼鏡的醫生?朝我的床位走了過來

「恩...沒事...我躺了幾天?」

身體是沒事啦，至於我昏迷的原因大概可以猜到，是因為雅娜把我叫到自己的意識裡了吧?

但現在我會躺在醫護室，代表我昏迷的時間已經夠被別人發現，我一直躺在房間沒出來了

「大概2天吧?」

醫生想了想對我說

2天...好像也沒多久

''已經夠久了，對人族來說''

「哈哈...的確」

「夜依?」

糟糕!忘了醫生還在旁邊

習慣性的就回答了，下次要注意啊...

先隨便拿個理由混過去吧

「沒事!在想別的事情」

「是嗎?」

醫生用懷疑的眼神看著我

別那樣看我，我也是會不好意思的

我撇過頭，捲起自己的黑髮把玩

話說頭髮是不是又變長了?之前明明只能捲4圈，現在卻能捲到6圈多了，頭髮是不是長太快了

哦...還有身體裡有種說不出的怪異感，就是有什麼異物在身體裡的那種感覺吧

「還有夜依我們有用聖魔法治癒過你，讓你的身體保持在最好的狀態，但....你的身體似乎發生了輕微的排斥反應，所以離開的時候如果有不適請立刻跟我們聯絡」

醫生從旁邊的板子上撕下了一張單子給我

聖魔法?難怪，畢竟是和我的種族對立的魔法，所以才會有不適感

''還好等級夠高，不然就要被燒成灰了''

恩?燒成灰?

聖魔法的治癒又不是攻擊魔法，為什麼會被燒成灰?

''笨蛋，聖魔法對所有暗屬性的生物都是劇毒啦!''

歐...所以如果等級太低...

想像了一下，一群術士放出聖魔法治癒我，然後我的身體逐漸發燙....然後燃燒...

有點可怕呢~下次還是不要隨便昏倒好了

「哪麼我可以走了嗎?」

醫生點頭不語

我從床上起身，掀開被子

當站起來後我立刻感到了違和感

視野稍稍的變高了一點，胸也稍微增加了一些重量

我是不是變高了呢?感覺腿更長了一點，胸也變大了一點

嘛~算了沒差

我拿起掛在床角的披肩離開了醫護室

「喲!法蘭克你有沒有發現些什麼?」

夜依離開後鷣晝從夜依剛剛躺的床底滑出

被稱為法蘭克的醫生推了推眼鏡，從床邊的木抽屜抽出了一張表單

「就這些」

鷣晝接過了表單

「齁齁~有趣!有趣!吸收魔力成長?聖魔法排斥?哈哈!這數據!幹的好啊!」

鷣晝拿著寫著夜依昏迷在床上時做的各種觀察記錄，高興地拍了拍法蘭克的肩

「學院長別這樣啊」

「抱歉啊，但這實在太讓人開心了嘛~」

鷣晝燦爛的笑著，看著手中的數據

「老毛病還是沒改啊...」

法蘭克看著手舞足蹈的鷣晝 ，嘆了口氣


 


 

20 別亂拿別人給的東西
[20 別亂拿別人給的東西] by 吊娃的喵

*雅娜視角*

透過夜依的視角和記憶讓我能擁有和她等同的經歷，畢竟是在同一個身軀裡面

在這個黑色的地方真的是什麼都沒有，只有記憶的碎片和一個大視窗顯示夜依現在所見的東西

我遊蕩在夜依的意識中

夜依現本人正在聽課，而我則是完全沒興趣，因為跟本聽不懂而且也沒必要現在聽

反正之後如果想知道內容的話，再去翻記憶就好了，很方便對吧

''好無聊''

我攤開四肢放任自己漂浮在記憶碎片周圍，一塊塊彩色的碎片擦過身邊

要是有自己的身體就好了....

我也想體驗用自己的身體去體驗外面的世界，而不是用夜依的

外面的微風，快速奔馳的快感，雪的寒冷，春天的花香，還有好多好多

但這裡有個沒辦法讓我離開的理由

在黑色的意識中微微發著紅光的球體，裡面封印著我不想讓夜依知道的記憶

夜依在某方面來說也算是我的母親吧?畢竟是有她的存在才造就了我

所以我有義務保護夜依，就算會讓自己一直保持這樣的狀態或消失都沒關係

還有最近夜依常跟我抱怨中午在食堂吃飯時，很多人都一直盯著她讓她很不舒服

要不趁晚上用夜依的身體把他們都殺了吧

話說...技能的話不知道她能不能好好運用呢?雖然把部分的技能知識給她了，但有些還不行還給她，
像鑑定魔眼和狀態，有時候知道真相不一定是好事，還可能產生多餘的驚慌和恐懼，所以就先保持這樣吧.....保持著你的純真

*夜依視角*

學院的生活終於逐漸步入正軌

想想這幾個禮拜內發生的事

被鷣晝搞到昏迷，解開菲力?什麼的王子喜歡我的誤會，因為他早就已經有婚約了，也已經心有所屬了，那根本就只是別人再亂傳亂說，和關於雅娜說的各種事，技能啊，能力啊..之類的，還有關於食堂的暴動，雖然是因為我的原因，再來是現在走在路上有事沒事就會有各種男生和視線過來，讓我感到超困擾的啊

後來我發現對人族感到排斥和噁心是因為種族的關系，並不是因為體質的關係

所以和我接觸的人沒有發生反應就代表他不是人，例如....鷣晝

盯~

我用眼角偷喵鷣晝

鷣晝還是跟平常一樣翹著兩腳椅拿著她常帶的筆記本

「夜依怎麼了啦~想被我抱嗎?我很樂意喔~」

鷣晝對我露出甜美的笑容，加上那已經可以再語尾掛上心型的聲音

這場景怎麼似曾相識，被鷣晝推下，然後........

別讓我想起來啊!

臉漸漸發燙，我趕忙將視線拉回低下頭，不讓鷣晝看到我的臉

好羞恥....

「雖然現在不行~」

?

你剛說什麼，現在不行.....鷣晝...你吃錯藥了嗎?

以我被你這樣那樣的之後，我還以為我已經可以摸清你的行動模式了

我無言的望向鷣晝，想說她是不是真的出問題了

「別露出那麼失望的表情嘛~等我觀察完後呢~我會好好的抱抱你的~」

鷣晝一臉打著什麼鬼主意的表情

我根本沒有失望!對吧?

被你之前這樣搞都弄出心理陰影了啊!

整個人變得超不對勁的

我無視鷣晝把注意力轉向課程，而鷣晝也沒再進一步捉弄下去了

果然有問題

有種不妙的預感在心裡揮之不去

先不管了，專心聽課比較重要

我重新拾起筆抄下黑板上今天要回去做的小型召喚術式，就是收集特定材料召喚出小魔物的術式，成品就是後天要繳出的作業

比較麻煩的是材料的準備要自己弄，這個之後再說吧，先聽課

*

下課之後就直接放學了，因為老師似乎有什麼事所以提早放我們走

我整理好筆記正準備起身走人，突然有人拍了我的肩膀

沒噁心反應，鷣晝吧?畢竟只有她是唯一不會讓我產生排斥感覺的人?應該說是有智慧的人形生物

「夜依，我這裡有多的召喚素材給你一些」

鷣晝從口袋掏出兩根小骨頭和一小瓶血瓶，再加上兩顆魔石

這不是全部都幫我準備好了嗎?還''一些''勒

望著鷣晝手上的素材我很猶豫要不要拿，因為老師說是要自己找素材，加上鷣晝這個人的個性

看著完全沒動作的我，鷣晝直接把東西塞到我手上

「啊...喂!等一下!」
「別跟我客氣啦~」
「不是這個的問題!」

把東西塞到我手上後，鷣晝就像疾風般的跑走了，...不對，就是疾風式的跑走了

我看著被塞到手裡的東西

心想這傢夥人還不錯嘛，心裡暖洋洋的

夜依嘴角輕輕的上揚，為那無表情的臉增添了一點儒雅

鷣晝也在門後露出了一抹神秘的微笑

「''魔力混亂''」

*夜依意識*

''有什麼不對勁''

有股寒氣流過了身旁

我敢忙的跑到大屏幕前看是不是發生了什麼事

只見夜依人正好好的在回宿舍的路上

是我多想了嗎?

漂離開屏幕我閉上眼思考著

**************

感謝我吧!

在下兩篇的其中有一篇可能有瑟瑟貼貼!機率各80趴

讓大家留言猜猜看之後怎麼了吧!

************* 

21 雅娜~成為吸血姬❤
[21 雅娜~成為吸血姬❤] by 吊娃的喵

我說啊....

現在是怎樣

黃昏時回到房間後，我把筆記收到抽屜

然後來到房間的正中間，也就是最寬廣的地方

用從鷣晝那拿回來的素材，照筆記上那樣擺放素材位置，右上血瓶，左下骨頭，正中間放魔石，然後用手觸摸魔法陣注入一點點魔力

但在注入魔力的那瞬間魔力突然不受控制的湧出，我急忙的抽開手往後退開

但似乎已經太遲了，不過老師有說這些素材就算注入再多魔力，也召喚不出能殺死人的魔物

所以我也沒有太擔心，但.....雅娜你不會覺得這個是不是要迸出了不得了的東西了嗎?

''嗯....鐵定會迸出不得了的東西，看來我的預感沒錯啊''

什麼預感你為什麼沒告訴我?

''因為妳那時沒發生事情啊，就以為是自己想多了''

是嗎?

我默默地注視著越來越亮的魔法陣

魔法陣正中央慢慢的匯聚紅光，漸漸的紅光聚集慢慢的變成一個大圓球

挖嗚~這肯定會迸出不得了的東西，下次還是別亂拿鷣晝給的東西好了

''同意''

能量往魔法陣中央壓縮，紅光也漸漸越來越亮，擺放素材也被吸收進去了

啪!

最終紅球爆炸像四周放出強大的閃光和衝擊波，還揚起了大量塵煙，家具和玻璃也都被震破了，無一倖免

啊...這風有點大呢

我壓住被風吹的亂舞的頭髮和衣服

''是啊''

衣服估計是要重買了，我看這一直被飛過來的碎屑劃破的衣服

等待煙霧散去剛剛魔法陣中央的位置出現了個女孩

女孩有著一頭銀髮閃耀著月色的光輝，和鷣晝的純色白髮不同，和我一樣血色的眼睛，像人偶般精緻的容貌

不過啊...女孩的情況似乎不太對勁，她那被陽光照到的乳白色看起來吹彈可破的皮膚正在冒煙?

她垂著頭遙遙晃晃的站了起來，話說召喚物都不會穿衣服嗎?

''嗯，嚴格來說並不是召喚，而是用魔力和素材合成出魔物''

原來如此，老師上課沒講到耶

我直直地望著緩緩站起來的女孩，她抬頭和我對視

血色的眼睛混濁不清，完全沒有意識存在

她張開小巧的嘴露出尖牙，朝向我飛奔了過來，就像隻渴望血液的吸血鬼

''啊~是吸血鬼ㄟ''

你可以不要說的那麼事不關己嗎?

''衝過來了''

雅娜無視我的質問像我發出警告，真是的為什麼你到底會變成這樣啊?

我無奈地嘆了口氣

抬起單手側身指像衝過來的吸血鬼

「發動〖殺戮〗」

殺戮是可以將指定的生物靈魂收割的技能，不會對四周造成破壞也不會破壞屍體和發出聲響，像個優雅的殺手，將一切保持原狀只留下逝去的空殼，不染任何一滴血

要是前世對一個女孩這樣做的話我可能會直接瘋掉，但現在這樣心情卻毫無抗拒，我是不是變成了什麼冷血的東西啦

''嗯...看來是受到了我的影響''

但眼前的女孩卻沒有停下來，而是直接朝我的身上飛撲過來

「為什麼沒用啊!」

我驚訝的大叫，這不是可以直接取走靈魂的技能嗎!

''大概只是因為她只是個單純依靠本能移動的魔物，裡面並沒有所謂的心智和靈魂吧''

雅娜悠悠的為我解說著

那麼就使用萬用型的混沌吧

「 〖 混沌 〗發動 」

〖 混沌 〗這個技能能解除身上的負面狀態，但這個技能事實上並不是這樣用的，發動時會根據輸出的魔力量發出等同的瘴氣，而這些瘴氣氣會干擾魔力的流動和運作，同時這些瘴氣也能根據使用者的使用改變形狀，或變成能自主行動的實體，一個自由度非常高的技能

我想像瘴氣變成一道道鎖鍊，黑色的瘴氣化成18條鐵鍊，向吸血鬼飛去

我操弄著鎖鏈讓他們纏住飛過來的吸血鬼

黑色的鎖鏈就像蛇一樣，纏繞著被捕的獵物一般，咬緊不放

但我還沒有要殺死她，因為....

雅娜，之前你不是說你想要具身體嗎?

''嗯....可是''

可是?

太弱了嗎?這軀體?

我走向被捆住的吸血鬼，細細一看他是不是變小啦?

明明剛剛還有像15歲小孩般的身體，瞬間縮水到想8歲小孩

嗯....這是為什麼呢?

我蹲下來用單手托住頭，思考著

*雅娜*

身軀我是很想要啦，但...

我轉過身體看向那深紅色的球體，也就是被封印的記憶

只要我離開的話，封印就會變得越來越脆弱，最終解開

但看現在夜依的樣子，應該是可以承擔這份記憶了吧?

對著擁有人類外表的人毫不抗拒的殺死，還是是因為知道是魔物才可以這樣呢?

總之呢，身體如果可以的話我是絕對要的

嘛~要不先建立靈魂迴廊等記憶的封印鬆動時，在加強修補

我飄在七彩的碎片中想著

就這麼辦吧!

''夜依身體給我用一下''

「好~ 」

讓我們開始吧

我朝吸血鬼露出冷笑

把手放上被固定的吸血鬼頭上

靈魂迴廊建築中

////////////////////////////////////*

接通完成.

瞬間我被拉離了夜依的身體中，被吸入另一具身體中

嗯...

「咳...咳....」

喉嚨好乾，好渴，好餓

這難耐的飢餓感是什麼

身體完全使不上力氣，看來這副身體的狀況本來就很差

試圖發出聲音，卻只能乾咳

好難受.....好餓

運氣真差，一開始就愈到狀況很差的身體，我只能無力地躺在地上

我迷迷糊糊的睜開眼，這時一股香味傳進了我的鼻子

「咳....血....」

模糊的視野出現了一個模糊的輪廓..

她似乎在跟我說什麼

但我只聞到了血液的味道，很香啊

「沒事吧?雅娜?」

模糊的人影把臉靠近我，香味又更濃了

我把注意力全都集中在，那個人的頸肩

血液的流動，一清二楚

我張開小巧的嘴，吐出炙熱的氣息

我開動了!

我用牙齒把眼前的皮膚劃開，溫熱的血液馬上從傷口中流出

雅娜抱住眼前的人施加迷惑和無力化，用那不怎麼大的嘴巴含住血液流出的地方

「哈....哈.....嗯...雅....娜!啊――」

雅娜用手使勁摁住眼前的人，不讓夜依掙扎逃跑

而夜依只能無力的發出喘息

現在的她只貪婪的渴求著夜依的血，完全失去了冷靜，每當雅娜的喉嚨發出咕嚕咕嚕的聲音時 ，眼前的人就會撲通的彈起來一下

「啊……嗬、哈....」

甘甜的呻吟聲時不時從夜依的嘴中漏出

隨著次數增加眼前的夜依漸漸失去抵抗的力氣

流出來的汗水混和著唾液順著玉頸流下

終於雅娜把嘴從夜依身上移開，但雅娜好像還沒有滿足的樣子

用嘴巴銜起夜依的左手食指，並用嘴巴裡小小的尖牙劃破一個小傷口，伸出粉色的舌頭，輕輕的爬過血流出的地方，漸漸的就變成整隻手指被含在雅娜的嘴巴裡

啾――啾  ―― 

因為唾液吸食時發出了讓人害臊的聲音

夜依臉上因此染上了陣陣潮紅，但雅娜卻不以為意的繼續進食

「饒了...我.....哈....吧...嗯.....」

#宿舍外#

「撤離撤離！」

宿舍門口湧出了一對學生，爭先恐後的跑了出來

其原因就是因為樓上突然傳來的龐大魔力

「防護結界!」

穿着黃白色服裝的人指揮現場的魔法師來幫忙

場面一片混亂……




























 

22 竊聽
[22 竊聽] by 吊娃的喵

*鷣晝視角

樓上宿舍突然傳來一陣旁龐大的魔壓

搞的大家驚慌失措的，雖說這可能有一半是我的錯就是了

我望著混亂的場面嘆了口氣

我也沒想到會搞成這個樣子，夜依到底是使用了多大的魔力才搞成這樣子阿

一般來說我給的素材頂多只能召喚出死靈之類的東西，怎麼會有那麼大的魔壓?

「學ㄩ....鷣晝這次是你搞出來的嗎?」

「喲!這不是法蘭克嗎?」

「請好好回答我的問題」

眼前穿著白袍的醫生不耐煩的推了推眼鏡

他疲憊的臉上，透漏出了一絲溫怒

看來這次我有點搞太過頭了嗎?惹法蘭克生氣了~

「別生氣嘛~雖說我只有動一點手腳，但能搞出這種東西的全~是夜依的錯，我可弄不出這種東西呦~」

「切...」

法蘭克不爽的切了一聲

眉間越皺越深

他粗魯罵了一句後就轉身離開了

看來是真的惹他生氣了，嘛~反正之後就會好起來了~因為以前也常常惹法蘭克生氣，但之後就會自然而然的和好了，所以也不必太在意~

鷣晝這樣想了之後，笑了笑也沒太過在意

話說這樣一炸....我架設的東西應該都被損毀了吧....

可惜~要是之前架設的是有加固的版本就好了，不過很有可能會被夜依發現，畢竟那東西太大了，不容易藏嘛~

''啊――''

恩?

這不是夜依的叫聲嗎?

發生了什麼事?奇怪...

我來到廣場比較隱密的地方伸出貓耳仔細聆聽

「啊……嗬、哈....」 

啾――啾  ―― 

呼.....

「饒了...我.....哈....吧...嗯.....」 

ㄟ~這是什麼呢~

鷣晝頭上的抖貓耳了一下

夜依召喚了召喚了什麼!

剛剛那無疑是夜依的聲音，但那聲音聽起來不像痛苦所發出的聲音，反而是那種甜到都可以加個愛心的叫聲

到底是在做什麼呢，太讓人好奇了啊!



 

23 我看見了~❤
[23 我看見了~❤] by 吊娃的喵

*雅娜視角*

醒來後衣服凌亂半裸的夜依躺在身旁，宿舍外也不知道在吵什麼


是誰!把夜依弄成這樣的啊啊啊!


半裸的夜依平穩的吐著氣，胸口隨之上下起伏，那不算大的胸在重力下依然保持完美的形狀，再加上外露的粉色花蕾


好想咬.......


牙齒傳來了陣陣難耐的搔癢


咬一下應該沒差吧，反正夜依在睡...


等!我不可以亂想這些...我是保護夜依的存在，而且夜依對我來說也算是母親那樣的存在，所以不可以有這種念頭!


還有是誰!把夜依弄成這樣的!我要殺死你!把你碎屍萬段!


望著夜依那般樣子，為她感到傷心，到底是誰把夜依弄成這樣，都怪我在切換身體後就失去意識了


看著夜依的側臉，伸手戳了戳她的臉費


好軟


手指順著臉龐到頸子，在一路滑到鎖骨，將臉慢慢靠近


吐出含有熱意的氣息，輕輕掠過夜依的皮膚


夜依身上的味道在每次呼吸都會灌入肺中，讓人沉溺其中


雅娜雙眼有點失焦的盯著鎖骨以下.....那粉色的東西


在緩緩往下移動，爬上山丘....用牙齒輕輕咬住那粉色的花蕾


「喵嗚!」


夜依的身體明顯的抖了一下，從嘴角發出了漏出了可愛的叫聲


從心中緩緩滲出的滿足感，讓人還想在持續戲弄夜依，讓她在自己的掌控中發出可愛的聲音


想到著裡雅娜對著夜依漏出有點殘虐的笑容


「ㄟ嘿....」


雅娜起身爬到夜依身上，讓身體整個貼在夜依前


把嘴巴靠近夜依的耳朵，吐著氣


卡搭.一聲房門被解鎖的聲音


雅娜瞬間回神起身，不過這樣子就變成她騎在夜依身體上的模樣了


穿著盔甲的騎士和披著長袍位在後方的魔導士，衝進房門一發現雅娜全都停止了行動，他們把視線往下移，便看到了雅娜身下的夜依


最前方的騎士最先行動了起來


「.......抱歉!失禮了!」


「...喔..喔!走了!走了!」


「走錯房間了嗎?」


一群人手忙腳亂的離開了房間


其中一位魔導士發現了周圍的不對勁，附近的物品凌亂不勘，連玻璃都破碎了


但不知是他老人家犯糊塗了，還是太震驚以至於無法正常思考，讓他得出了奇怪的結論


「喔 喔..這還真是玩得真激烈啊!老夫甘拜下風啊...」


卡搭.門再次上鎖


一群人正式撤離了房間，不過太大的聲響倒是把夜依吵醒了


 「......雅娜?」


夜依帶著有點疲倦的聲音爬起身來，和雅娜面對面


「早安❤夜依」


雅娜帶著甜膩的聲音望著夜依...的紅唇


「早....!」


一陣香氣突然出現，雅娜把她的唇貼到了夜依的唇上，輕輕的....一下....一下

離開後騎士察覺到了不對勁


莫非剛才在學生身上的那個是魔物?

在回想剛剛凌亂的房間，很有可能爆炸的地方就是這裡

想完後一群人又急急忙忙的衝回房間去

碰!門口附近揚起了一陣灰塵

剛離開的那群人又出衝了進來

「喂!怪物!我們將討伐你!給我裡開學...!吾喔!」


大喊的騎士一看到兩個人正若無其事的接吻又震驚了


 「抱歉!誤會了!」
 
說完又迅速撤離了










 

24 poison 
[24 poison] by 吊娃的喵

*雅娜視角*


被抓住了....

雖然想直接用魔法打破手銬逃跑，但........

這手銬會破壞魔力的流向讓我沒辦法施法啊!

切!我為什麼會被區區人類抓住啊 !

放我出去!我要回到夜依身邊去啊!保護他是我的職責!

說到底放催眠魔法在趁人睡著時綁人，真的很不講道德耶!

雅娜擺動身體想扯下手銬，但只讓金屬發出噹噹的撞擊聲而已

「嗨~你好啊~雅娜~」

「切!是你啊!該死的白巫貓」

鷣晝隔著鐵欄微笑的看著雅娜

「哈哈~夜依全都告訴我囉~關於你的事情~」

 「喔....你這臉很欠揍啊」

雅娜不爽的盯著鷣晝

被關在類似牢房的地方，四周也傳來了誘人的血腥味啊，但也有些味道很糟糕的

仔細聽還有些奇怪的呻吟聲，迴盪在這個潮濕的空間

這裡怎麼看都像關囚犯的地方啊

「怎麼了?吸血鬼?好奇嗎?這個地方?」

銀晝特意歪了頭看著雅娜

「這個地方啊...嚴格來說是個拷問犯人的地方，但後來我跟陛下說我想要這個地方做研究，報酬就是研究成果，有劇毒，武器，拷問方式，也有治療的物品」

研究?難怪她對夜依會那麼有興趣，畢竟夜依本身就是個規格外的怪物啊

加上白巫貓本身就是追求真理的怪物，想要有個研究的地方或許是他們每個人共有的夢想

但是你有沒有聽過一句話''夢想是一個天真的詞，實現夢想是一個殘酷的詞 ''

你最後會對於抓走我感到後悔的，就算是誤會也饒不了你，誰叫你把我從夜依身邊拉開!


「然後抓我跟這研究的事情有什麼關聯」

「因為......你是個很好的研究素材啊~」

「什!」

從鷣晝的嘴裡吐出的是一句讓人絕望的話，也是最不想聽到的一句話


「明明是剛出生的吸血鬼卻有極高的智慧，加上夜依她的魔力~啊~這不是很美妙的東西嗎?雖然也想把夜依抓來....但她實在不是我能管住的怪物，所以只能用那些小手段跟她玩玩~可惜~」

 「所以就抓住能力比較弱的我嗎?開什麼玩笑!」

這傢伙!打從一開始就不該讓她接近夜依的，當初應該要直接將她殺死的

「啊!還是把你當作人質?或許夜依就會乖乖配合我了~」

別把腦筋動到夜依身上!可惡....絕對不能讓夜依看到我的失態，畢竟我是負責保護她的存在

「你到底是甚麼人....」


 「嗯...學院長?也可以說是兵器和魔導具的研發人員，或者拷問官?這些我都當過~不過現在是研究人員~兼職學院長~」

喂...學院長的工作那麼簡單嗎?

「雖然工作大部分都是丟給副學院長」

喂...你這樣不行吧....

雅娜傻眼的看著眼前的鷣晝

「嘛~反正你就乖乖的待在這裡吧~我會好好的招待你的~嘻~  」 

這是什麼....?令人毛骨悚然的感覺

雅娜的身子一顫，剛剛突然放出的哪種氣息

銀晝蹲下身子，用手托住下巴，痴痴的望著雅娜

我瞪著銀晝，壓制心中快要爆發的情緒

還沒完玩呢，就算能打斷魔力流動，但已經刻進靈魂的連結並不會有影響

是你輸了

雅娜露出了一抹神秘的笑容，隱藏在嘴下的利齒閃耀著不詳的白光

「怎麼了?你想耍甚麼手段都沒用喔~」

鷣晝立馬察覺到了不對勁

到時候看你還可不可以保持著那樣的餘裕

靈魂迴廊₠₳₦₾∑ↈ⅘Ⅲ≎≈₸₰

                     Link///////////////////////////////////////////////////////////////

連接完成

來吧....讓真相給予夜依!







『收到』

這就來救你了

 

25.背叛
[25.背叛] by 吊娃的喵

雅娜被抓住了，而且兇手居然是那個鷣晝!雖然我覺得她會幹出這種事也不奇怪就是了，很符合她的風格啊。

嘛，不過現在她作過頭了，真相永遠是殘酷的。從雅娜那裡得知了鷣晝的目的和真身。白巫貓，難怪我不會對她產生厭惡感。因為她本來就不是一個人，是魔物那類的。

還真的被她的外表給騙到了。

我展開黑色羽翼在空中盤旋，因為地牢是在我住的宿舍正下方，我正在考慮要從哪裡下手，畢竟我可不想波及到他人啊。

因為透過靈魂連結能讓我知道雅娜現在的位置，所以地牢在哪個地方我也非常清楚，只是只知道在哪，不知道入口在哪。

強行突破?不行啊。會波及到其他的人，我到底該怎麼辦?能請雅娜給點意見嗎?

''炸掉，就是那麼簡單''

還真的回我了啊，可是這樣會波及到其他人。

''比起我，陌生人比較重要?''

從腦袋中傳來了呀那的聲音聽起來有些生氣。

不是，只是其他人也會受傷。
我連忙向雅娜解釋自己不是這個意思。

''所以我受傷也沒差囉''

不是!

為什麼雅娜就是不懂呢?其他人也會是傷啊!會痛會死!


''是嗎......那用你的技能把大家敢出來總行了吧?''

這是個不錯的方法，我馬上用。

我聽從雅娜的意見來到了宿舍正上方，使用技能恐懼。

瞬間尖叫和咒罵聲從宿舍傳出，一群學生爭先恐後的沖出宿舍。
那副樣子就像在逃離什麼可怕的東西一樣。

總感覺對他們很抱歉呢，朝著地面的學生苦笑。

''接下來就可以動手了"

交給我吧。

黑晶羽翼!

黑色的羽翼漸漸變成了水晶狀，我放出水晶破壞掉宿舍直達地底，這樣地牢或許就會出現了。

既然找不到出口那就自己創一個吧。

在暴風般的攻擊下就連地面也被打穿出了一個洞，從中出現了一個空間。

我從空中俯衝向下，直達地牢。

破壞掉的地方剛剛好就在雅娜附近，因為不能直接在雅娜正上方開個洞，畢竟土塊會壓死人，所以只好在離雅娜位置不遠處開洞。

這樣的結果就是，宿舍毀掉一半，反正修繕費也不是我出所以沒差啦。

到達地牢後，因為土塊和建築結構坍塌，所以到處都是飛塵讓人看不清楚前方。

我拍著羽翼試圖驅散飛塵，突然視線中閃出一到銀光，我趕忙用羽翼罩住自己。

像是有什麼東西彈到了羽翼上，但沒有任何傷害。

我從羽翼中的細縫窺看是什麼東西飛了過來，定睛一看躺在地上的是一把銀色小刀，在刀身上還刻著不知道是什麼的文字。

漸漸的銀色小刀的光越來越亮，從遠本淡淡的光，到讓人睜不開眼睛的亮度。

「中計了呢~」
「鷣晝!?」

從前方傳來的竟是鷣晝的聲音!?



 

26.回歸
[26.回歸] by 吊娃的喵

眼前染上了強烈的白光，反射性的用手遮住眼睛。

用長著黑色水晶的翅膀包裹住自己。
鷣 晝剛剛朝我丟出了一枚不知道是甚麼東西的魔導具?

可惡啊......要是可以的話我想直接把鷣 晝解決去就雅娜，但是蟫晝姑且也是有更國王和王室有聯結的人。

不能隨便下手真麻煩。

「混沌」技能啟動

瞬間四周染上了黑色的瘴氣。

「不愧是我想研究的對象!居然是我沒見過的魔法!」

鷣 晝煩人的聲音從附近傳來。

把瘴氣塑造成黑色的鎖鏈，朝四周無差別攻擊。

十二條鎖鏈以我為中心甩動，被鎖鏈擊中的地方瞬間凹了一個洞順便也揚起了大量粉塵。

「還可以隨自己的意志塑造形狀嗎!太棒拉!這個!」

僅憑觀察就可以摸清我的技能，真是可怕的觀察力，或者是其他技能?

反正鷣 晝你那些雕蟲小技室對我不管用的，弱者就服從，強者掌握權力，給我屈服吧!然後把雅娜還給我!!!
老實說家裡已經沒有任何多餘的財產了，連上繳稅收都成了一個問題，加上領民都跑去其他的領地找工作和生活了了。其實之前的戰爭老早就讓我們蘭古斯特一族衰微了。

必須從朱末拉森林穿越過去攻打敵國，因為我們靠近森林所以就請我們提供支援，但一打就是11年為國家和蘭古斯特我們一族造成了無法估計的傷害。

再加上這裡也已經算不上能讓人好好居住的地方了，四周的森林非常快速的擴張著，快速到讓人覺得異常的地步。

這個領地已經可以算是沒用了吧，朱末拉森林........正在快速擴張他的範圍，也已經請王國派人來調查了，但還沒有人來。記得之前信上有提過使者會在長子的成年禮上出現才對啊。

可惡......只能靠那隻混血精靈了嗎?當初撿到她時，其實並沒有想領養她的念頭。但是查覺到她是混血精靈後，我彷彿看見了希望。精靈的血統所帶來的利益將會是無法估計的，錢財，利益，人脈，權力......只要等她長大後她將會是一張非常有利的交涉手牌。

但我也沒想到那隻混血會這麼優秀，她讓自己變成了一張我們蘭古斯特伯爵家的交涉王牌啊。

可是......現在就算有那隻混血也沒用了吧?領地已經被森林侵蝕了大半，不管用燒的還是砍，那些樹都會在兩天內又出現。

真希望她能停下來啊，這座森林......

在朱末拉森林深處一棵巨大的樹林靜靜的佇立在那邊， 披著白髮的人影，一雙翠綠的雙眼閃爍在陰影中。
「嗯......夜依...你在哪呢?」

風聲和樹葉的摩擦聲，代替了寂靜回答了。
把伏筆全都收回來了，還有一堆沒講的東西~ 


本喵在更其他的小說''吾乃幽靈喵''所以這裡會比較(超)慢更~主要都在更''吾乃幽靈喵'' 這本啦~
