
類型: 原創
作者: 韻思
台版書名: 不存在的月光----從死亡開始的哈利波特奇幻之旅
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-16 


一句話 哈利波特圓夢作品穿越主角與HP主角們都有自己的故事且看主角如何阻止命定的悲劇並在與劇情人物的互動中得到治癒與成長歡迎各位看官回覆感言吐槽或原著討論您的回饋是我更文的原動力


序章
[序、達安娜.洛菈.德思禮] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

大家防疫辛苦了，要繼續配合防疫指揮不要鬆懈喔
沒事就留在原地不要出門群聚，無聊就來看看韻思獻醜吧~(不是
最近看到好看的HP同人，勾起想回顧經典的念舊情懷
最後，新人真的很需要回饋，走過路過請留下您的貴言再離開~

序  達安娜.洛菈.德思禮
 
        嗶、嗶、嗶，耳邊傳來醫療器材的聲音，我朦朧的意識漸漸轉清。輕輕睜眼，一輪滿月灑了滿室銀輝，天花板上倒映粼粼波光，遠測淺綠窗簾輕輕飛揚為靜謐沉寂的空間引入新鮮空氣，近側的窗簾彷彿要屏除打擾安眠者般靜靜攏著。
 
這裡是哪裡?我空白的腦海中緩緩浮現了疑問，為了環顧四周而起身的霎那，強烈的暈眩感席捲而來，視野暗了一瞬，幾乎是同時，急促的跫音靠近，床頭被搖起，一雙纖細而略粗糙的手扶著我的手握住了一個溫溫的水杯。
 
「洛莉，感覺怎麼樣?有哪裡不舒服嗎?慢慢喝，不要急。哈利!還不趕快去叫醫生!愣在這裡做什麼!」耳邊響起宛若連珠炮般著急但不忘放低音量的女音，不知為何有種熟悉到令人感到依戀的感覺……只是……洛莉?哈利?
 
哈利這個名字讓我有種被燙到、驚擾到的感覺，剛甦醒的那種朦朦朧朧恍恍惚惚的感覺被驅散，我猛然睜開雙眼，眼前是位消瘦的金髮藍眼的女性，在並不特別出眾的相貌中，優美而修長的頸部顯得特別顯眼。這位女性的身影像是開啟了某個開關，我像是受到衝擊般緊閉上了眼。紅色、紅色、黑色，刺耳的像是緊急剎車般的噪音，男童的尖叫和高聲呼喚母親的聲音，急促而高亢的怒罵聲，綿延不絕如啼血般的低泣聲……在紛亂不知真幻的雜音中，我再次失去意識。 

初入巫境
1.洛莉的日記
[一、洛莉的日記] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

一、洛莉的日記
 
「哈利--波特--!動作快一點!別拖拖拉拉的!」
「我們這裡沒有給你這個怪物住的房間!誰知道你什麼時候會把房子炸了!」
「怪胎~怪胎~哈利波特怪胎~」
 
達安娜面無表情目無焦距的坐在二樓窗邊，聽著門外威農和佩妮把哈利從隔壁趕到樓下樓梯間，期間還參雜著達力怪腔怪調的打油歌。達安娜知道如果要讓威農和佩妮不再那麼生氣，或許只有自己才能辦到了，可是他真的已經不知道該怎麼辦，而且也真的不想再管了。

距離自己出院已經一個多月，威農和佩妮只要看到自己脖子上的疤痕或是為了遮掩疤痕放下的頭髮，臉上就一陣青一陣白，接著像是將所有的擔憂恐懼化為怨憤般對哈利咆哮。剛開始他還會試著轉移威農和佩妮的注意力，諸如拿故事書請威農或佩妮唸、說想看電視想玩電動或想吃點心等，但是威農和佩妮的反應總是大到令達安娜無法招架。不是被抱著在「喔!我的洛莉，我可憐的洛莉~」的詠唱中被眼淚淹沒，就是被能撐死一頭成年壯碩的豬的食物量淹沒，而且不知道為什麼，最後威農和佩妮總是能把注意力轉回哈利身上並且把哈利罵得更慘。達安娜覺得，不管是為了威農和佩妮的心臟和喉嚨、自己的耳膜、家裡財政、哈利的心靈健康、達力的身材，自己短時間內還是能不出現就別出現吧，希望接下來達力、哈利和自己要上小學的事能讓這次意外成為過去。

「唉……水蠟樹街4號、德思禮、哈利.波特，真沒有真實感啊……原來原著裡哈利.波特的那種待遇，是這樣來的嗎……」達安娜嘆息一聲，轉而整理起自己的思維。這種感覺真奇妙，感覺自己既是達安娜，又不是達安娜；明明自己還活著，卻真真確確的感覺自己已經死了，而且還是死了兩次；明明自己切切實實生活了六年，一部分的自己卻覺得自己的家庭、自己的世界是一本虛幻小說的一小部分，甚至，自己還不存在於這一小部分當中。達安娜到現在也沒弄明白，自己究竟是在生死關頭想起了前世，還是已死的自己借屍還魂讀取了小達安娜腦中的記憶和感情。小說中德思禮夫妻待哈利說是虐待也不為過，但在小達安娜的記憶中，德思禮夫妻雖說不像對達力和達安娜那樣噓寒問暖寵愛有加，嘴上抱怨著經濟負擔和多照顧一個小鬼的辛勞，對哈利也還算是不錯的，至少前世的達安娜----姑且先稱為前世----還沒有可以自由支配的零用錢呢!

「看來關鍵是魔力暴動吧。」達安娜翻著小達安娜的塗鴉日記本，小達安娜有著小孩子獨特的敏銳觀察力，雖然片面而表淺的表達和理解讓這本日記本像是謎語本一樣，達安娜必須看著詞不達意的隻言片語、看著抽象的插圖努力調出相應的記憶，並且努力擠出腦海中殘存的原著、電影情節列出接下來的行動方針。

「爸爸常常不高興」記得原著威農好像也是什麼都可以抱怨?達安娜實在是不記得了，畢竟達安娜過去也不是能記得所有原著細節的那種超級哈迷。事實上，如果不是要哄想當巫師的小外甥死前剛好重新看過了一遍哈利波特，達安娜恐怕連哈利.波特的姨丈叫威農都不記得。但是結合「爸爸和媽媽都討厭萬聖節」、「爸爸大聲的吼著世界上根本沒有鬼魂」和威農通常生氣的時機，達安娜推測威農大概是那種很不擅長應付出乎意料或是突發事件的人。對威農來說，巫師和魔法大概都是騙子騙人的把戲、怪誕不羈的荒唐事吧。而且達安娜覺得，威農的怒氣總是在佩妮臉色不好時更上一層樓，或許……也是為了保護家人?

「媽媽好像很害怕爸爸和哥哥生氣」、「媽媽好像總是想知道鄰居在說什麼想什麼做什麼」佩妮好像很在乎他人的眼光?或許還很八卦?雖然達安娜很不喜歡八卦的人，但總覺得能理解佩妮的想法。畢竟不知道別人對自己的想法很恐怖啊，而且如果不時時刻刻謹慎留心周圍，就會莫名其妙被周遭拋下身處於自己完全不明白的處境。

只是……達安娜會有這種不安全感，是因為過去直到畢業，都沒有能互通訊息的至交，想獲得資訊就必須自食其力，而據達安娜所知，佩妮和鄰居太太們相處的都還不錯，也一直有和學生時期的朋友聯絡。

佩妮究竟在焦慮什麼呢?就好像潛意識裡感到有危機暗伏而直豎雙耳警戒的驚兔。達安娜已經可以預見，接下來佩妮將會因為哈利的魔力暴動逐漸切斷這些友誼聯繫，而後像是失去視力、失去聽力坐困在囚籠中的驚弓之鳥，躁動難安----就像是過去沒有放下他人眼光，總是試圖融入人群卻偏偏格格不入的自己……雖然達安娜也說不好，放棄了合群背向人群的自己，是否有比陷入困局佩妮好呢?

達安娜甩甩頭，將這些沒有答案的問題甩出腦外，手指在「哥哥」兩字上滑過，然後翻了個眼球跑到後腦杓的大白眼。不管怎麼說，爸爸和媽媽也太寵小孩了吧!比起似乎有點複雜的威農、就是很複雜的佩妮，達力真的單純到可以用「任性幼稚的猴死囝仔」一句話概括。小達安娜的日記裡絕大部分都是對達力的惡作劇的抱怨和困擾!抬頭看看房內可以開博物館的玩偶玩具、塞滿衣櫥的公主裝，好吧，看來自己也是受益者。只是為什麼沒有育智類桌遊?(作:因為達力無法跟你玩一個人也玩不了?)梳妝桌上竟然還有兒童化妝組，你要一個六歲的孩童化什麼妝???達安娜覺得出院後一個月內自己受到的文化衝擊三觀洗禮已經讓自己連驚訝都覺得累了，而身為小達安娜的自己感到理所當然的感受更是一言難盡。

日記本並沒有很厚，達安娜很快就翻到了文字紀錄的最後一頁。「媽媽今天剛睡醒對我說了莉莉。我畫了百合花。媽媽沒有笑。洛莉畫得太醜了嗎?」「如果洛莉也是金髮藍眼就好了。」最後一句話是小達安娜偷聽到佩妮對威農說的話，小達安娜並不能理解，達安娜卻明白了，那是佩妮的哀働與逃避，其中混雜著對失去的憤恨與恐懼。想到這裡，達安娜看著落在手背上的金髮和梳妝鏡裡的那雙蒼瞳，頓時卡殼了----

----變形師……達安娜……是女巫嗎?!


大家好，新人嘗試寫作，請多多指教(不是客套話，是真的很需要建議)
這篇文的開端，是希望描述非中選、最後也沒能「笨蛋轉型為英雄」、無疑總是被忽視甚是醜化的人的百態&偷渡一些我在讀原著時的一些想法和妄想
穿越者的親屬在奈威和佩妮之間遲疑，最後選中佩妮是因為佩妮麻瓜的身分明顯更能突顯出非中選者的無力與無奈(話說光查這些角色的背景資料就快吃不透抓兔子了...各位大大怎麼辦到的請受我一拜)
既然是非中選者的故事，穿越者的背景自然也不會是什麼魅力無邊的男神女神
只是...為了推進劇情主角總是要有一些能力...呃...盡量不蘇...(別打我
關於主角的名字，達安娜其實就是黛安娜Diana，只是為了和達力湊兄妹感換了音譯的字
其實本來想配合德思禮湊個DDD，海搜了D開頭的英文名字想找兩個寓意像是德思禮會給女兒的名字，最後找到了黛安娜和達芙妮
只是查到黛安娜和達芙妮的背景時......又是阿波羅的姊姊又是阿波羅的心上人...這是什麼鬼畜組合啦...最後只好把達芙妮替換成洛菈Laura
至於和莉莉相似的長相和莉莉名字相仿的乳名(洛莉Lori)...我才不會說我是故意的呢^ ^
洛莉，若莉，其實還有宛若莉莉和小莉莉的意思。 

2.公主的品格
[二、公主的品格] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

現在可以公布的情報:
達安娜.洛菈.德思禮(Diana.Laura.Dursley)
乳名 洛莉(Lori)
生日 1980.6.24.零時，達力的雙生妹妹
誕生花 月桂（3.30.的原資料）
誕生樹：樺樹，熱愛生活在自然和寧靜中，不是很有激情、不衝動，能夠營造平靜滿足的氛圍
外表
變形前 金紅髮色，看起來就像耀眼的火焰(金中閃著紅色光澤/玫瑰金/珊瑚金)、大波浪富空氣感的柔順捲髮，長而濃密的睫毛與略強氣的劍眉，小巧而挺的鼻子，脣形精緻的櫻桃小嘴，碧翠大眼眼尾微揚，瀲著流光的雙眼非常漂亮，碧眼及五官深邃的輪廓都非常像莉莉
變形後 和佩妮一樣的金髮、水藍色眼睛
在哈利生日時魔力暴動的意外前，洛莉的髮色髮型其實跟泰迪一樣會隨心情隨意變換(達安娜後來用成人的心智控制住了)，但是威農都可以找到"合理的原因"解釋，或者接受洛莉扯到不行的孩童原因，然後當成沒這回事(真的超強
佩妮在洛莉稍微大一點時有偷偷跟洛莉說要控制別讓別人看見，因此哈利和鄰居們並不知道(其實哈利是不記得)
達安娜一開始會沒發現其實是因為變形對洛莉而言就像是會呼吸一樣理所當然的事，自然不會去特別"記得"自己會變形

達力.德思禮
乳名 達達(Dada)
生日 1980.6.23.雙子巨蟹座
(對你沒看錯，就是差一天，所以哈利因為在六歲慶生傷到洛莉被褫奪過生日權利後必須連續五年、每年都看兩次 快樂都不屬於自己 的慶生會，再次為哈利默哀)
誕生花 淫羊藿花 (寓意 束縛、掙脫)(3.29.原資料)
誕生樹：無花果樹，以自己意願為中心、熱愛家庭、堅強任性，喜閒散懶散，有實際的才能智慧。
文中哈利的首次魔力暴動，其實就是達力趁威農佩妮不注意時惡作劇嚇到哈利造成的

結果解除玻璃娃娃警報的契機來得比預料的要早，而且完--完--全--全--出乎達安娜意料之外。
 
「我實在是受夠了這些麻煩的公主裝了！」
這天，達安娜終於放棄了與洋裝的奮鬥，對自己反覆做著一遍遍的心理準備，準備抗爭到底寧死不屈。洛莉很喜歡繁複的蕾絲花邊亮晶晶的裝飾蓬鬆的裙擺和輕飄飄的袖子腰帶，好吧，其實達安娜也喜歡，但前提是不要穿在自己身上。
「真是夠了，兩腿總是涼颼颼的，還總是得躲避達力和那群狐朋狗友們的掀裙性騷擾！一不小心飄帶就會弄髒還會勾到東西！還有這些林林總總的化粧品，用起來超麻煩！根本就是該還給媽媽的東西！我再講究也頂多只需要必要程度的清潔保養品就夠了！就算爸爸媽媽堅持，或是覺得我奇怪，我也一定要爭取到簡潔俐落的衣服，還有方便好用的懶人保養品！」
 
憑藉著滿腔熱血的達安娜衝到威農和佩妮前開口說了一句自己的要求後，四對眼睛便立馬齊刷刷的看了過來。
 
「「「「天啊！洛莉終於恢復正常了！」」」」
 
被四道太過炙烈的眼神震懾在地的達安娜總覺得自己好像聽到了無聲的吶喊。
「怎、怎麼了？」達安娜向後退了一步，下個瞬間立刻就被佩妮擁入懷中。
「喔，洛莉，我的寶貝。你當然可以換任何你想要的衣服或是要其他任何東西。我們馬上出去買衣服然後把那些衣服全部丟掉。」
等等，也不用丟掉吧，多浪費啊！
 
「對了，既然都要買了也買些髮飾吧，這個髮帶你都用三次了，是不是不夠用了？」佩妮溫柔的將達安娜一縷落下的頭髮別到耳後說道。
不不，我也就只有一顆頭呀，要那麼多髮飾做什麼？又不是梅杜莎----三千煩惱絲，絲絲皆是頭。
 
「那個化妝套組竟然造成我女兒這麼大的困擾嗎！可惡，我一定要去投訴他！洛莉！還想要什麼通通跟爸爸說，爸爸補你生日禮物，這次一定不會讓你不開心。」
爸…爸爸！冷靜！只是你女兒不適合化妝套組不是商品有問題投訴是沒有用的！還有爸爸通通買給你究竟什麼大爺發言？！理財！合理消費！爸爸你平時的精打細算呢！啊啊啊啊啊！明明賺錢管家的又不是我我只是區區一個六歲的小屁孩啊！為什麼是我要操這種心？！
 
在威農和佩妮感動萬分的發言中，達安娜風中凌亂。最後終於萬分艱難的將未來可能的購物清單砍到了十分之一，並且決定將達安娜整理出來不再需要的東西捐出去。
 
「喔，洛莉，我的小公主，是如此的善良又機智……」
威農和佩妮的二重唱還在繼續，而達安娜已經連尷尬羞恥的力氣都沒了。
 
 
逃回房間裡的達安娜，怎麼也不明白事情怎麼會成了現在這個樣子。威農和佩妮與達安娜認知裡的父母形象完全不一樣，而洛莉對威農和佩妮的認知很模糊表淺，達安娜只能感受到滿滿的孺慕之情，卻無法提取出比日記更多的有效情報。
在對於自己是否騙取了屬於洛莉的關愛和人生的質疑與愧疚浮現以前，達安娜將自己的思緒轉向了前世的父母。
 
……小時候，只要認真的考取好成績，媽媽就會溫柔的摸摸自己的頭，爸爸心情會特別好，哥哥會拿平常不能吃的好吃的點心給自己。
……隨著升學，難度提升，周圍的人也變得更厲害，不再是努力點就能拿書卷獎。但是沒關係，每天都有新奇有趣的知識可以學習，上課很快樂。即使不是印著金邊的成績單，爸爸媽媽的笑容也沒有改變。達安娜假裝沒有聽見老師發作業時可惜沒有靈氣的低語以及自己早已有所察覺的不安，笑著回抱歡迎自己的媽媽。
……畢業後，切身體會好看的成績不代表厲害的本領，書本外要學的知識更多。然而，達安娜卻再也找不到過去愉快學習的心情了，所有的一切都是那麼的難懂難學，好像所有的學習能力都已離自己而去。遲遲找不到工作、最後變得畏懼找工作，只能依靠家中存款和哥哥接濟的達安娜，才想著要努力克服恐懼長期抗戰，爸爸卻最先受不了了。
 
「都是你養出來的廢物女兒！！！」
達安娜聽著爸爸這麼對媽媽吼道，然後帶著家中的所有財物投向了紅顏知己的懷抱。而沒有放棄自己的媽媽，生活每況愈下，每日興嘆，怨憤煩憂，幾夕便白了頭。
 
那天，直奔達安娜超速闖紅燈的車，究竟長什麼樣呢？達安娜只記得自己頸椎斷裂的聲音、眼前因為自己腥紅的血再也不純白也再也不能飛翔，失去了尋找沃土生機的蒲公英，以及最後自己無聲的歎息---我有壽險，真是太好了。
 
是的，兩度生死徘徊的經驗，達安娜可以很清楚的感覺到，前世，是自己主動跨過生死之界的。
 
「你死了比活著更好！」
黑暗之中，那個面目不清的自己，對自己說道。
 
「你死了比活著更好！！」
達安娜彷彿看到那個模糊的黑影，漸漸具現成洛莉的樣子。
 
「你死了比活著更好！！！」
達安娜看向鏡中洛莉的金髮蒼瞳，被佩妮誤認為莉莉的臉龐。
 
 
「叩叩。」忽然響起的敲門聲驚醒了達安娜。門外是這個月以來逐漸變得小心翼翼的小哈利。
 
就好像開始面對家裡氣氛轉變的我一樣。達安娜想道，而後頓悟。
 
洛莉可是家裡的小公主，我這樣當然惹人懷疑了！達安娜連忙甩開什麼死不死的或是爸爸媽媽應該是什麼樣子之類的疑問，想想洛莉平常都是什麼樣子。
 
----洛莉總是大聲的說出自己的要求。雖然不似達力一般霸道，洛莉畢竟也是被嬌慣的小公主。總是昂首挺胸闊步前行，自信的認為提出的要求都理所當然的會被滿足，所有的意見都會被傾聽，如同身份高貴的皇家貴族一般。
 
答案輕而易舉的就出來了，達安娜卻因此在心裡苦了臉，前世是么女的達安娜，即使是在受寵之時，也只有聽話的份；經過磨難的達安娜，更是找不回理所當然自信的心境。像個高傲的公主般行動？達安娜.好學生.曾經的廢物.徳思禮表示實在是亞歷山大。
 
「對不起。你還好嗎？」哈利小聲的說道。雖然說著對不起，哈利的眼中卻透露著不明白錯在哪裡也不覺得自己錯的倔強。但是即使不覺得自己有錯，為了關心自己差點死去的表姊還是來道歉了，那份關心真摯而純粹。啊，這點不一樣。達安娜想道，過去的自己沒有這份勇猛的倔強，在身處逆境時也沒有餘力關心別人。
 
「怎、怎麽了？達安娜？」被熱情凝視的哈利不安的扭動著身體。達安娜看著小哈利粉嫩的小臉、遠近馳名又不負盛名的莉莉的眼睛，又看了一眼將高級品、有紀念價值、特別喜歡的挑出來後堆成山的洋裝。
 
「公主法則之一，尊嚴不容侵犯，犯者，百倍還之。」不知怎麼，達安娜心中冒出了這麼一句話。
 
洛莉才因為哈利的魔力暴動而間接被重傷過。
 
一念閃過，達安娜勾起了嘴角，小手輕掩著唇。
 
「哎呀，親愛的哈利，你要向我賠罪嗎？」
 
為嚇壞連撒嬌都不會了的女兒而惶恐的威農和佩妮
為自己突變的愛好想法與家人認知相隔馬里亞納落差而惶恐的達安娜
為自己六歲生日後驟變黑暗莫卜的境遇而惶恐的哈利
唯一的曙光  是洛莉的公主修養…？
下回 清純誘人的公主典範
哀呀，親愛的哈利，請節哀順變(合十 

3.清純誘人的公主典範
[三、清純誘人的公主典範] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

「哎呀，親愛的哈利，你要向我賠罪嗎？」
 
聽到達安娜輕柔淑女的語調，哈利反射性地退了半步，比起霸道的達力，達安娜平時好相處多了，但是前提是你沒惹到他。哈利永遠不會忘記，那次讓他永遠記得不可以弄髒淑女的裙子的，來自惡魔的報復。
 
「喔，還是說，你只是說說而已嗎？」
達安娜輕托著腮，微微傾頭，眼瞼下垂。
「噢，愚蠢的洛莉，就這麼被愚弄了……」
雙手捂胸，眺望遠方，輕聲嘆息的達安娜不知為何特別嫵媚。
 
「才、才沒有！」被指責騙人罪名的委屈立刻點燃了哈利，碧綠的雙眼明亮得驚人，臉頰紅潤。
「是嗎。那麼從今天起，你就歸我了。首先第一個任務，當我的人偶。現在，快進去洗澡。」
「洗…洗澡？！」跟不上達安娜的轉變，氣鼓鼓的哈利小河豚立刻洩了氣狼狽失聲。
「是啊洗澡，不然你要滿身汗味的當我的人偶嗎？還是你要我幫你脫？」
「不、不用！我早就會自己洗了！」
哈利不知道為什麼只是來看看達安娜為什麼就變成要洗澡了，而且洗澡之後好像還有什麼後續？飛也似地逃入浴室的哈利滿頭問號。
 
哦哦哦，實在太可愛了！尤其是滿臉窘迫紅得滴血的樣子，呀----！不行了，血槽已空！不枉我忍住羞恥說出那麼尷尬的話引哈利上勾，初次的公主模仿……還算成功吧？
在哈利關上門的瞬間，達安娜難為情又興奮的倒在床上打滾，心中充滿了無聲的吶喊。
「喔，在哈利出來前還必須弄到相機才行~」哼哼哼~
「爸爸媽媽，有沒有相機？我要拍照！」
 
 
「一、一定要穿嗎……」
裹著浴巾出來的哈利全身紅透著慘兮兮的問，雙手緊緊抓著浴巾不放。
「我不是說了嗎？今、天、你、是、我、的、人、偶♡，穿什麼當然是我說的算，穿完這些裙子以前你都沒別的衣服穿，早弄完早解脫喔~」
糟糕，感覺自己好像逼良為娼的惡霸，可是為什麼有種欲罷不能的愉悅感呢？從來不知道原來自己是這麼樣的變態……嗯，這是替小洛莉的復仇，我沒有錯……
 
在認命的哈利去換裝時，達安娜邊說服自己的良心邊俐落的準備化妝品。
「我…換好了……」哈利徒勞的半躲在浴室門後，探出腦袋聲音小如貓叫。
「喀嚓。」快門聲響起，達安娜迅速捕捉心動瞬間。剛沐浴完水靈靈的哈利，如同朝露般乾淨而清純可人，一雙濕潤的明眸無辜如初生赤子又魅惑如塞壬歌唱的幽潭之水，幼童特有的嫩肌被鮮紅塗抹，像是攝人心魄的血珀。
 
「來，坐這裡。」達安娜臉上掛著自出院以來最燦爛的笑容，哈利卻更不安了----
「首先是疤痕……用粉底藏好但是顏色要自然均勻……」
「嗯……這件裙子的話這個眼影比較適合吧……」
「啊，哈利，現在眼睛不要眨喔，我要上睫毛膏……」
「嗯，嘴唇……這個唇蜜感覺不錯……？」
 
看著達安娜拿出的梳妝盒，哈利露出了果然如此的慘相，接著更是被試妝上妝到完全無力反抗。達安娜愉快的為哈利定妝，卻在哈利的頭髮上遇到了難題。
「真不愧是被欽定為頑固的鳥窩頭啊……憑我的業餘功力大概是搞不定了……」達安娜嘟囔著陷入了深思，邊揉著哈利的頭。
 
嗯，不過手感還挺不錯的。
 
「那個……達安娜？」被搓揉著的哈利困惑的看著毛控達安娜輕輕叫喚。
「喔，我只是在想你的頭髮該怎麼辦。」達安娜心不在焉的回了一句，目光逡巡著四周。
鳥窩頭……鳥……有了！達安娜靈光一閃，跑到玩偶區翻找，挖出了一隻成人巴掌大的白色貓頭鷹玩偶。
「既然是鳥窩頭那就是鳥窩頭就好啦~」
達安娜哼著小調將玩偶鳥爪下的樹枝夾在哈利頭髮上固定藏好，然後只弄了一點髮膠理了理哈利的瀏海將額頭蓋住。
 
「好了~現在是拍照時間~哈利，擺個可愛的姿勢吧~Say cheese~」
哈利從靦腆拉著裙襬緊閉雙腿到之後被迫擺了各種少女姿勢，達安娜毫不吝惜底片的拍了個夠。看著哈利比淑女還淑女的姿勢，達安娜深深感嘆，原來公主典範就近在眼前呀。
「夠了吧……」哈利趴在床上無力呻吟道，連頑強的呆毛都顯得無精打采。
「喀嚓。」達安娜又按下一次快門。「還早得很呢！」達安娜指著堆積如山的裙子說道。哈利驚恐萬分的看著達安娜的公主裙堆。
 
這一天，哈利體會到了女性梳妝打扮的恐怖，唯一慶幸的是自己頭髮的頑強讓他頭頂免於蹂躪。
這一天，達安娜收穫了近千張的照片。洗照片時分你一本，達安娜開心的對哈利說道，哈利倒在達安娜的床上在棉被裡翻了翻白眼。
之後，掀起了威農和佩妮的拍照熱，這又是另一個故事了。
 
 
「洛莉，哈利昨天有好好跟你道歉了嗎？」
「當然媽媽，為了表示誠意，哈利表示他以後都是我的人了。」達安娜雙手合十放臉頰側邊，語調輕快。哈利面無血色瞪大雙眼，像是看到了末日。
 
「果然比起霸道暴力的達力，溫柔優雅的達安娜才是真正的惡魔！！！」
 
雖然哈利說了溫柔優雅的達安娜，但其實達安娜也是能單挑贏達力的假小子喔。至少學拳擊前的達力都不是敏捷暴力兼具的達安娜的對手（至於學拳後…達力可是選手……）。
只是武力收服了一群小弟的孩子王達力總是成群結隊，而孤高(沒朋友)的達安娜從不打沒勝算的仗。
請想像穿著公主裙的洛莉霸氣抬腿踢吧^_^

最後，誠徵畫師來畫我們的哈利鳥公主~~~（來自靈魂的吶喊）
 

4.美食才藝贈禮
[四、美食才藝贈禮] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

果然之前的我實在是視野太狹窄了，當初竟然一個多月了都沒發現。
達安娜輕輕用刀劃開烤馬鈴薯，馬鈴薯原始香味隨著白色的煙四溢而出。佐一塊嫩煎牛排，一勺堅果起司燉菜妝點，就一口冰鎮羊奶，達安娜幸福的閉上雙眼沉醉其中。
 
冷靜下來後達安娜發現，洛莉的喜好出乎意外的與現在的自己十分相似----達安娜並不挑食，但仍有其偏好：像是尤其喜歡乳製品，而比起牛奶更喜歡羊奶；喜歡甜點，但不喜歡太甜的口感，比起倒滿砂糖的速食甜點，更喜歡加入蜂蜜、水果、香料、巧克力或乳酪等口感豐富的點心；喜歡吃肉，但不喜歡軟趴趴油膩膩夾雜肥肉的口感；喜歡蔬菜，但不喜歡沒煮過的生菜；主食比起油膩的麵包，更喜歡馬鈴薯或麥片粥……這些前世父母從不曾發現的小偏好，佩妮卻每一餐都顧及到了。
 
只是……徳思禮家的飲食已經不像當初電影裡看到的一樣卡路里爆表，達力的體型還是像吹氣球般鼓脹了起來，而達安娜則是遺傳了佩妮的基因，怎麼吃也吃不胖。現實就像是在嘲笑達安娜卡路里控制的提議根本白費心機一般，噢不，威農的肚腩似乎和威農一樣疼愛女兒，有給面子的稍微縮減了1mm。
 
算了，反正達力也不像過去的我一樣因為身材受到排擠。達安娜想道，豈止不會因為身材而受到排擠，達力甚至還運用了自己壯碩的身材收穫了一群小弟，在學校也混得有聲有色。反而是不懂友誼不善交際的達安娜，在學校能過得舒適除了優秀的成績外全憑達力照拂----用功的好學生因為成績和老師的讚揚對達安娜另眼相看，而比較活潑的學生……對大哥的寶貝妹妹出手？除非是不想混了！說實話，達安娜非常羨慕達力的交友能力。
 
對，寶貝妹妹，達安娜以為達力只是個只會任性妄為的小霸王，畢竟洛莉是多麼的討厭達力的惡作劇。但後來發現，達力竟然有可能是隱形妹控？扯頭髮掀裙子只是想引起洛莉的注意，往洛莉身上丟的蟲子是達力抓蟲競賽勝利的證明。
然而----洛莉最討厭蟲，達安娜……只能接受遠觀，如果是成群結隊或是在身上爬享受肌膚之親……達安娜就只會有弄死或逃跑兩種反應。
 
那還真是災難啊……達安娜想起達力又再次往自己身上丟蟲子的那天，威農和佩妮變得毫無用處。還虧得您老兩位都是高知識份子呢！遇到孩子的不當行為和衝突，怎麼就只懂得和稀泥和戴高帽！
沒錯，就是高知識份子，在國內普遍學歷還都是高中職甚至國中小的這個時代，威農和佩妮都擁有大學學歷。在懷孕辭職前，佩妮還是威農就職公司裡的秘書。
 
最後，還是達安娜忍著雞皮疙瘩帶著達力從甲蟲類型開始尋找，一點一點做好養蟲的準備。威農佩妮一臉真不愧是我的孩子的尾隨在後，達安娜深深覺得自己像是在帶三個不懂事的稚童一樣心累。
順帶一提，那隻甲蟲達力養了不到一星期就放生了。從此，達力再也不帶蟲帶回家了，真是可喜可賀、可喜可賀。
 
 
「洛莉，等等要和爸爸一起去射擊場，吃飽一點喔。」
「好的爸爸。」達安娜邊回答，邊多拿了點優格作為實際表示。
 
公主裝事件給了達安娜靈感----既然現在的自己缺乏繼續公主作風的自信，那就增加自己底氣吧！就像當初讓哈利穿公主裝一樣！
秉持著這樣的心情向威農和佩妮提出學才藝的請求，射擊、鋼琴、繪畫、武術、棋藝、馬術，威農佩妮提出的符合洛莉喜好的才藝班完全符合達安娜小時候夢想著能學會的才藝清單。
 
說到公主裝，那本相冊現在成了達安娜的珍寶。分給哈利的那本被哈利拒絕後被擺在達安娜的書架上。
「觀賞用、收藏用、傳……」傳教用，達安娜覷了一眼打了個寒顫的小哈利，想起過去因為穿哥哥的舊衣，打扮中性而被不知情的老師拖去男廁的自己，露出了懷念的微笑。
 
哈利在那之後一直戰戰兢兢的好一陣子，完全不敢再靠近達安娜的房間，好似生怕又被抓進去當人偶。此刻，看到達安娜魔性的微笑，更是瞪大了驚鹿般濕漉漉的大眼睛。
 
噗，哈利你這樣我會更想調戲你呀。達安娜忍俊不禁，努力吞下到喉中的調侃。說也奇怪，哈利能夠理直氣壯的把媽媽準備往哈利頭上套的達力的舊衣服變小，為什麼獨獨害怕自己的女裝威脅呢？而且現在我也都穿中性的服裝了，總是穿我汰換下的衣服的你應該最清楚了不是嗎？達安娜感到不可思議的歪了歪頭。
 
是的，現在的哈利穿的是達安娜的舊衣。雖然因為達安娜比哈利高了兩顆頭的身高，哈利即使是穿達安娜太小的衣服也太大件，但至少身材相似，而且相對文靜的達安娜衣服損耗比達力小，哈利穿起來就像普通父母特地留成長空間一樣，至少不明顯怪異。而總是選擇中性服裝的達安娜，除了個人喜好俐落的衣服外，也許也是為了體貼父母和哈利，誰知道呢。
 
「洛莉，可以準備出發了喔！」
「好，馬上來。」達安娜用餐巾紙擦拭唇角與雙手，拿上防曬乳與前一天晚上就準備好的背包。
 
「啊對了」，達安娜拿出了一頂黑色鴨舌帽，上面繪有金獅子與銀蛇，戴到哈利的頭上。「哈利你今後就戴著帽子出門吧。」為了讓那頭亂七八糟的頭髮和額頭上的疤不再挑起完美主義的佩妮的敏感神經----雖然達安娜不明白，完美主義的佩妮怎麼會願意讓哈利穿達力的舊衣出門。「最近的太陽很刺眼呢。明天你要陪我一起圖書館喔，幫、我、搬、書♡。」
 
哈利其實一點也不喜歡和達安娜一起去圖書館，因為達安娜總是在圖書館裡看書看很久，而哈利總是看一小時的書以後就開始坐不住。這還不是哈利最難受的，畢竟達安娜只要哈利不吵鬧喧嘩，並不管哈利在圖書館裡做什麼。
難受的是，有時候達安娜心血來潮會要求哈利寫讀書心得，還會一一挑出文法錯誤要哈利訂正抄寫。如果不是一份訂正完全的讀書心得，可以讓達安娜在不那麼炎熱的日子裡，以學習園藝為名幫哈利一起除草一次，哈利肯定寧願去聽費格太太嘮叨他的貓也不願和達安娜一起去圖書館......雖然威農和佩妮不會給哈利選擇的權利。
 
然而在聽到了達安娜漏出口的觀賞用什麼的不明所以的話後，直覺敏銳的哈利拚命點頭，戴帽子也好搬書也好甚至讀書心得也好我都會照辦的所以停止你腦中的任何計畫啊啊啊啊啊雖然我還不知道是什麼不不不求讓我永遠都不知道是什麼！！！
 
「啊，還有」，達安娜拍了一下手，合十於胸前，「你不是說費格太太有很多貓，對貓也很了解嗎？這個表格就拜託你了，我預先準備了50份，不夠再跟我說，還要貓的照片喔。」
「我的繪畫功課能否成功就拜託你了。」達安娜一臉嚴肅地像是女王授予騎士稱號般拍拍哈利的肩，之後滿臉燦爛。
 
我錯了，不該想寧可去找費格太太的。覺得自己的想法被看穿的哈利看著從貓的品種特徵到喜好個性，詳盡的、厚厚一疊的表格，欲哭無淚。
 
「我沒有嗎？」達力跺了跺腳，不滿被冷落。達安娜知道，如果他敢說沒有，達力肯定會鬧得天翻地覆誓不罷休。雖然達安娜不認同縱容達力壞脾氣的作法，但是送禮厚此薄彼確實不好，而且應付發脾氣的達力很麻煩----好吧，達安娜承認，這才是主要原因，達安娜一直都是怕麻煩的懶人----為了使送哈利帽子的行動不那麼扎眼，達安娜除了也準備了一頂鴨舌帽給達力，還準備了一個領帶夾給爸爸和一盆香草給媽媽----達安娜偶然看到佩妮的筆記時才知道，佩妮尚未生育前除了擁有不錯的文書處理能力外，還喜歡烹飪精緻的小點心、種植香草並製作花草茶和香包。現在的佩妮卻完全看不出曾經雅緻悠閒的品味，同時養育三個同齡幼童的辛勞幾乎扼殺了身為少女的佩妮。
 
「怎麼可能忘了你呢？親愛的達達~」
「幫我戴，你也幫他戴了。」被妹妹喊乳名而有些臉紅的達力昂首，一手指著哈利說道。達安娜幫達力戴帽後拍了拍達力的頭，將手移到哈利頭上，頓了一頓，然後把哈利的帽子拿起來揉了揉頭髮再戴上。
 
果然手感真好。達安娜坐在車裡，看著插腰而立、戴著黑色繪有紅色拳擊手套向前拳擊鴨舌帽的達力，拿下帽子徒勞的整理著亂蓬蓬頭髮的哈利，窗邊日照充足被精心照料的香草盆栽，還有即使沒穿西裝打領帶也夾著領帶夾的威農，幸福的瞇起雙眼。
 
總覺得能明白希望時間停止的人的心情了呢。
 

本來以為這章之後就能寫到霍格華茲錄取通知書，結果…哈…寫不完……
沒辦法，如果要讓徳思禮家形象更加立體豐滿，就算是為了後面的劇情，有些東西就是一定要寫呀
只好先在適合斷章處先到一段落
希望不會太無聊
達安娜的前世基本上都是為了劇情鋪陳需要而設定的
不過因為打扮而被拖去男廁是有真人真事
雖然不像達安娜
這個真人根本不記得就是了╮(＾▽＾)╭
最後，不覺得慌張的小哈利和硬要戴領帶夾的威農很可愛嗎~（陶工賣壺中
*Every potter praises his own pot.
p.s.小哈利長大後並不矮，作者也無意把他寫成矮子
只是男女本來成長期就不一樣(大家國小時也是女高於男吧?)
只要女主不是矮子剛開始就一定比較高
哈利開始抽高應該會從三年級開始(私設)，反超應該是五年級之後的事(畢竟小小的勇士比較迷人嘛)
p.p.s.英國情況&小說背景有只能用想像補足不瞭解的部分
如果與實情不符歡迎科普 (但可能不會修文，請勿人身攻擊)
最後，感謝您的閱讀，同樣，淚求您的貴言
您的回饋是我更文原動力 

5.界線
[五、界線] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

開始學才藝後，不曉得是因為幼童的學習能力較強，還是能生出莉莉這樣貫徹全著都在讚揚的聰敏女巫的DNA太過強大，或是因為心態上的改變，達安娜發現自己無論是肢體的靈活、協調，抑或是腦袋的思維能力，都比過去的自己好很多。
 
開始學才藝後，達安娜發現威農和佩妮從來不會拿優秀的同學或鄰居和自己比較，也不會拿達力和自己比較。他們更願意稱讚自己的努力和進步……雖然有時基準實在太低了點。在他們眼裡，達力學會37+2=39與自己贏得社區棋藝第一有著同等價值。威農和佩妮從不羞於稱讚自己的孩子，當鄰居溢美之詞不絕於耳時，無論對方是客套抑或是真心，他們總是坦蕩而凜然的接受，絲毫不覺自己的孩子擔當不起。
 
這讓達安娜感覺威農和佩妮是在讚歎達力和自己的存在本身。再也不用害怕早慧光環褪去後，真正的自己追不上天才的高帽，所有的課程在達安娜眼裡熠熠生輝。今天會學到什麼呢？今天又能獲得什麼知識力量呢？達安娜覺得自己正踏上尋寶的旅程，期待著新的邂逅新的風景，逐漸升級著身上的裝備。
 
這一切都使得達安娜舒適而放鬆，變得飄飄然了起來。
 
 
「唉，好累，好煩，不想弄了！」
 
但凡學問技能都脫離不了基本功、努力。學習是孤獨的征途，攀登的過程中必須確保每一步腳下的踏實，不僅如此，在登高需要的運動量逐漸增加的同時高空的空氣也逐漸稀薄寒冷。
……雖然道理我都知道，我都知道！
 
「煩死了！！！」
 
達安娜的繪畫學得並不順利----其實並不意外，前世達安娜本就不擅長繪畫，洛莉的塗鴉又是如此「藝術前衛而獨特」。
 
那麼為什麼不刪除這項補習呢？愈是短處愈是得趁早補漏啊！況且達安娜也不期待自己能成為什麼繪畫大師，只是希望將來需要之時能我手畫我口而已。
 
然而被同期、後期比自己年幼者一一超越，一遍一遍的臨摹解剖圖、結構圖，筆下的圖案仍是不成形。
 
一切彷彿停滯沒有進展，焦慮感、自卑感，被刻意遺忘的昔日夢魘捲土重來。
 
逐漸鬆懈的達安娜，喪氣之語帶著十足的怒氣衝口而出。猛然將圖書館借來的貓的身體結構圖與畫具推到角落。威農和佩妮依舊像是雷達般隨時光速偵測著自己孩子的異樣，及時抵達；達安娜像是跌倒受傷後想得到安撫的幼兒，向家人們宣洩著自己的挫折。
 
「這麼難受就不要再去上課了。」
「對呀，是哪個老師這麼不會教，我去投訴他！」
「洛莉寶貝，我的小公主，你爸爸會處理好一切的，別生氣了，一切都會好起來的。」
 
平常都是洛莉和哈利旁觀著達力被安撫的情景，或者光速撤退。
然而此時被摟緊的達安娜卻只感受到一股冰冷由脊椎直竄腦門，遍體生寒。
 
「這麼難受就不要再去上課了。」
「這麼難受就不要再去上課了。」
 
威農和佩妮之後的安慰嗡嗡嗡作響，一句也傳不進達安娜耳中。
 
我怎麼會生氣呢？我怎麼能生氣呢？
達安娜算上穿越前已經多少年沒生氣了，久到達安娜自己都以為自己不會生氣了。
 
不，我知道我還是有怒氣，只是我總是假裝它不存在而已。我只是不會發怒，不是不會生氣。達安娜很清醒，而且總是清醒的忽略自己的感受。因為無力，因為無奈，因為發怒於事無補且浪費力氣，還只會讓事態惡化。
 
因為沒有人有義務承接自己的怒氣。
 
因為身材童年在被排擠嘲笑中長大的達安娜，明白了怒氣、淚水、恐懼都是無用之物。弱者的淚水只會成為笑料，恐懼只會束縛自己而無法找到最佳策略，而怒氣，只會將勉強懷有善意者推離。
 
再之後，家庭變故讓達安娜明白了，發怒除了必須看場合對象，還必須有立場。依附於人仰人鼻息者，沒有發聲的資格。因此家庭主婦的母親無法對外遇的父親發怒，自己也不能對母親哥哥有所怨言。
 
長大之後，不再天真的同儕不再是以貌待人的孩子，達安娜卻始終無法學會如何交朋友。羨慕著如同達力與朋友般無間而單純的友誼，達安娜卻無法理解。不再被排擠，但努力合群卻始終徒勞。
 
最後達安娜理解了，人際關係原來就是等價交換，而所有命運的饋贈，也早已在暗中標好價格，並非等價的關係最後便會瀕臨崩潰。只是這個等價並不是像物理化學那般一條算式便能算得明明白白，所以人們一生都在摸索著如何達成這個等價的動態平衡。
 
達安娜放棄了合群，選擇了增加自己的籌碼。提升學識，為同學們提供幫助，合作時對方回以便利；提高成績，為老師們提供成就感，老師們便會在允許範圍內提供照拂----無論有意或無意，老師們總是更願意看照有能力、或至少願意回應自己的學生。
如此明白的交易關係，讓達安娜安然平順的畢業了。但當交易需求不再，交情便如露水般煙消霧散。
 
達安娜本以為情之一字，自己至少還懂親情，本以為至少親情還穩固可靠。
 
現實卻狠狠教了達安娜一課。
 
大部份的父母確實是愛著孩子的，達安娜過去的父母也是，那愛既深又厚，溫暖又柔和。
但是父母也是人，是人便會有極限。
 
愛是有限度的，愛也是會磨損的。
 
當面臨臨界之時，愛子女如同生命的父母會將子女捲入自己生命的泥沼，一同陷落；而愛子女僅次於性命的父母，便會選擇自己的性命。
而所有的疼愛將瞬間轉為負債。
 
所有命運的饋贈，都早已在暗中標好價格，親情也不例外啊。
 
說到底需要還是比愛重要，達安娜想起了馬思洛的需求層次理論。
 
可惜達安娜明白的太晚了，沉浸在自己的困境中，等發現時早已無可挽回。
 
這門學問，我始終是不及格吧，達安娜想道。
 
這麼難受就不要再去上課了。
 
這次，到此為止了嗎？
 
如果說上一世的父母如同水道，透亮柔和，明白指引，界線分明，只要行在軌道內，便能確保安全；威農和佩妮就像無垠的大海，無邊無際，好似不管如何翻滾，都會溫柔的包覆。
達安娜從一開始的無所適從，到之後沉醉其中。一想到一切到此為止，就像魚兒離水般窒息。
 
 
「…莉…達安娜！」達安娜回過神來，發現眼前滿是佩妮擔憂的臉。
「哪裡不舒服嗎？告訴媽媽好嗎？」達安娜搖了搖頭。
沒有到此為止，是我太敏感了，人際互動上猜錯對方心思也是常有的事……對呀，以爸爸媽媽的個性，也不會就因為一次發脾氣就……達安娜努力的平復心情，卻無法鬆一口氣----那是因為他們愛著他們的洛莉，而你卻早已不是他們心愛的洛莉了！即使是想起前世，也不再是他們純潔無瑕的洛莉了！忽略了幾年的心聲就這麼冒出，嘲笑著達安娜內心的脆弱。
 
「說吧，洛莉，爸爸媽媽都聽著呢。」佩妮拉了拉威農衣袖，威農停下了為達安娜義憤填膺的長篇大論，兩雙眼睛充滿鼓勵的等待著。
 
「你們對我，都沒有期待嗎？」在大腦開始運轉前，達安娜的疑問便已脫口說出。
威農和佩妮愣了愣，像是沒想到達安娜會有此疑問。
「你們對我，都沒有期待嗎？」問題既然都問出口了，乾脆問個明白。曾經的達安娜被期待壓得喘不過氣，然而面對從不言期待的威農和佩妮，達安娜卻像是失去路標徬徨的旅人般迷失而無助。告訴我，要怎麼當好你們的洛莉吧！
 
 
「我們唯一的希望是你們能永遠平安快樂。」許久，佩妮如同歎息般低聲呢喃道。房門外，達力和哈利為了聽清楚佩妮說的話伸長了脖子，互相推擠著，體格劣勢的哈利被推倒在地，從達力大腿邊擠進門，恰好與達安娜對上視線。
 
「如果畫畫讓你這麼痛苦，那我寧可你不用學。」威農慢慢的，像是咀嚼著自己的想法後斟酌著如何說出般說道。
 
「我不需要你多特別或多優秀，只要你平安。」佩妮目光遙望著窗外，像是回憶著什麼。
「我不需要你特別。」佩妮垂下視線，看著自己握著達安娜的手。「我希望能永遠這樣牽著你的手，達安娜。」佩妮輕輕地摸摸達安娜的頭。
「就算你不再需要時，也能一年至少一次的這樣牽著你的手，親親你的臉頰、抱抱你。」
 
「但是你想繼續，即使痛苦也想繼續。」威農一把摟住了情緒似乎不對勁的佩妮，直視著達安娜。
 
「學習一定會遇到困難，不可能永遠快樂，爸爸。而當初課是我自己決定要上的，我們決定了要努力學習到小學畢業……」
達安娜「我會想偷懶，需要你們督促，也需要你們支持」的自白漸漸變得像演講，而威農和佩妮從聆聽孩子的父母漸漸變得像是聆聽教訓的學生。
 
達力和哈利在門口聽得目瞪口呆，連推擠、躲藏都忘了----
「「怎麼會有人發脾氣就是為了討罵？！」」
兩人都在彼此的眼中看到了同樣的心聲。
 
之後一段時日，時不時會看到威農和佩妮小心翼翼的看著達安娜的臉色或翻著育兒的書和達安娜說話，達力和哈利對達安娜的敬畏更是漲到了歷史新高。
 

想起失敗經歷喚起心理陰影的達安娜
想起未能再次牽起的手喚起心理陰影的佩妮
遺失自我的達安娜與充滿自我的徳思禮
達力和哈利窺見了新境界
下回  異類 

6.異類
[六、異類] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

「打怪物囉！打怪物囉！」
 
這天，放學回家路上，達安娜看到哈利滿身汙漬的飛上樹，後頭墜著達力的狐朋狗黨。一般霸凌行為都會迴避被像達安娜這種好學生目擊，除非好學生本身就是目標。達安娜不知道原著裡是否有哈利被霸凌的情景，但----
 
達安娜臉色晦暗不明，悄悄潛伏在最近的草叢中，集中精神----啪，一截樹枝掉了下來，恰巧絆倒了為首的追擊者，所有人摔成了一團，在企圖起身時，又因腳下的水窪滑倒而狼狽不堪。
 
「可惡！下次一定要你好看！」
跌了七八次眼看追人無望，一群人歪歪扭扭跌跌撞撞的作鳥獸散。
 
「呼----，看來那群笨蛋都走了。」
過一段時間，哈利從樹上跳下，拍拍灰溜溜的衣服，正準備開溜時，對上了達安娜的眼睛。
「呃……達安娜？」滿臉尷尬的哈利看到達安娜上下打量著自己，渾身不自在。
 
「這不是我故意弄髒的！不是我的錯！」順著達安娜的視線看著自己的衣服，哈利想起了佩妮的潔癖，高聲辯解道。達安娜挑了挑眉----你覺得這套說詞媽媽會接受嗎？
哈利總覺得聽到了無聲的詰問，漲紅了臉。「不要告訴佩妮阿…姨……」
說著說著，哈利的聲音愈來愈小，顯然，哈利自己也認為不可行。
 
反正就是再挨一頓罵，頂多就是晚上禁食。哈利破罐摔破，帶著壯士斷腕的氣勢，昂首闊步悲壯的走向水瀨樹街----
 
「你是不會先清理過再回家嗎？」達安娜實在是看不過去了，知道髒兮兮的回家不行，知道要向自己求掩護，為什麼就不知道向自己求救有沒有補救方法？小男孩的思路都是這樣嗎？髒了破了藏起來，腦中從來沒有清洗縫補的選項嗎？
 
「呃……」哈利覺得自己的臉肯定熱得能煎蛋了，如同沒上油的機器人般咔、咔、咔、的轉過身，看到達安娜指著一個裝著水的水桶。「先用這個清洗看看吧，如果不行再回學校清洗，學校有香皂。」
「這清水是哪來的？」哈利困惑的想道，「而且這裡的水桶，上次不是被達力踩裂了嗎？」
 
 
「喔喔，清乾淨了！」哈利興高采烈的說，剛浮現的困惑早已被拋到腦後。達安娜盯著似乎對被追打的事習以為常，單純為有晚餐吃而高興的哈利。
「你常常這樣嗎？」
「哪樣？喔----」問完才反應過來的哈利搔了搔頭，聳了聳肩。「這是達力最喜歡玩的遊戲。」
 
聽到達力也參與其中，甚至可能是領頭的消息，達安娜臉上的表情消失了。自從養甲蟲一事之後，達力就不再捉弄自己了，達安娜還以為達力收斂了，結果原來只是避著自己而已嗎？
只是這件事有些麻煩，霸凌這種事常常極具隱秘性而缺乏人證物證，小圈子中也充滿了各種勢力角力。笨拙魯莽的攪和進去只會把事情弄得更糟，而達安娜自知自己沒有處理這種複雜人際關係的智慧。

告訴媽媽嗎？若是平常，這應該是最簡便的選擇，但是哈利的情形又有些複雜。媽媽或許願意保護哈利，但絕對不會樂見自己和哈利關係好到會為他出頭的地步，到時候哈利的日子絕對會更難過，而且自己也不想讓媽媽覺得女兒背叛自己不和自己統一戰線。更何況，這件事還牽扯到達力。
 
絕對不能打破現在和哈利這種若即若離的狀態。
 
那麼，就只能向老師求助了。問題是，怎麼求？校園裡的霸凌現象，要說老師們一無所知那絕對是騙人的，老師們沒有介入或是介入了沒有成效絕對有相應的理由。現在缺少的是什麼？決定性的證據？對慣犯的威懾力？達力又怎麼辦？
 
「不要告訴老師。」哈利堅決的說道。哈利覺得達安娜面無表情時有些可怕，尤其那雙空洞幽深、古井無波的雙眼，令人看不到一絲情緒。但是這次，哈利奇妙的讀懂了達安娜的空洞。
 
不要告訴老師。比起那些造成不了實際傷害的追打，哈利覺得被老師標記為重點注意人物的日子才更難受。
 
達安娜的眼睛重新聚焦在哈利的碧眼上，辨識著不告訴老師真正的緣由。
 
哈利的眼睛裡充滿著不屈的戰意。
碧綠的雙眼看不到一絲陰霾半點恐懼，宛如通透的翠玉。
哈利湖波瀲灩的雙眼，總是那麼的掬滿陽光而迷人。
 
 
「好吧，反正我們又不熟，我才不自找麻煩。」
聽到達安娜的答應而雀躍起來的哈利，馬上又因後半句而消沉。
「好啦好啦，我知道我們不熟，也不用強調這麼多次吧。」
看著前方踢著石子，嘟囔抱怨著的哈利，達安娜不禁失笑，垂下眼簾掩飾自己羨慕的眼光。
 
 
「吶，達安娜，我真的是異類嗎？每個人都叫我怪物。」哈利停下腳步，看著自己長長的影子。
 
「我們每個人都是異類，哈利。」達安娜停下腳步凝視著哈利，神情莫辨。
 
「就像是沒有人擁有和我一樣的金髮，那些不可思議的事是上天予你的恩賜。我不會因為我的金髮而高貴或低下，你也不會因那些不可思議尊榮或卑賤。」
 
不可思議？哈利茫然的神情顯示著自己完全沒聽懂，達安娜卻沒再過多的解釋。
 
「我們每個人都是異類，然而可笑的是人類只要團聚就會開始排除異己，那些總是霸凌你的人只不過是沒有自尊而只好藉由貶低你顯示自己優越罷了。你不必一一將他們汙耳的言語聽進心裡，也不要姑息他們，該反擊時就反擊。」
 
這次哈利聽懂了。達安娜是支持我的！這個猜測使哈利開始雀躍了起來，一雙明眸亮得驚人，有如夜間的貓頭鷹。
 
「----但是爸爸媽媽是不一樣的，至今為止你的確替他們造成很多很大的麻煩。我不會說要你尊敬感恩他們，但是看在你確實受著他們的庇護、受著他們的恩惠，也必須依存著他們才能生存的份上，我還是希望你收斂一下你惹麻煩的行徑。」
 
嘖，果然，達安娜總是這樣，每次在人家覺得終於有同伴的下一刻，總是要說些掃興的話。哈利失落的想道。
 
「又不是我的錯，我明明什麼都沒做……」
 
「還說呢，你這次是不是又把老師的頭髮變藍了，害得媽媽又必須來學校？」
「我才沒有，是它自己變藍的，我又沒做什麼，而且那是假髮！」
「你呀，安份一點，沒事動老師的東西做什麼。還有，假髮這種事不必說穿。以後就算是反擊霸凌也別那麼高調……算了，跟你說也是白說……」
「就！說！了！我沒……噢！達安娜！你的彈指很痛欸！暴力女！」
「……你的帽子呢？」
「呃……啊！在樹上！我回去拿！等……」
「才不等！我要先回去了，你自己注意別再弄髒衣服，我可不想再看到媽媽生氣了。」
 
 
「結果……還是因為佩妮阿姨才來幫我的嗎……」
拿著鴨舌帽的哈利，摸了摸額頭的紅腫，落寞的看著已經沒了達安娜身影的街道。
 
被達安娜學力霸氣征服的達力
被達安娜神秘莫測態度玩弄的哈利
達安娜 意外的是個魅惑人心的莉莉絲？
真不愧是馴服感化紈褲子弟為民除害的莉莉的……呃……傳人？
糟糕，怎麼有種哈利在和佩妮爭風吃醋的感覺？！哈利和達安娜明明不熟！！！
&原來達安娜的正宮是佩妮和威農呀(完全不是
*
關於達力養蟲的一事
雖然本文裡輕描淡寫，但達安娜其實是帶(押)著達力附送德思禮一家從家裡附近生態到甲蟲養殖書籍全部查過了一遍，然後拖著已經脫力的達力一家一家寵物店問設備飼料等價格(達力你可以一天沒有房子住嗎)
達安娜覺得自己知識量不足便罷，連查資料都沒效率而對自己評價不高
德思禮一家其他人卻已經五體投地了(物理也是)
事實上達力剛開始能乖乖養其實是被震懾了www
所以達力不再捉弄達安娜其實是怕達安娜被扯了頭髮就帶著他海查醫學和美妝的書、掀個裙子關於法律和社交禮儀的書就把他淹沒XDD (其實並不會，達安娜沒那麼勤勞XDDD，甲蟲是因為牽扯到生命&為了下次被丟蟲時有地方扔蟲，可惜達力永遠也不會知道XDDDD
&
雖然達安娜自認不會發怒，但是用微笑或剝離情感隱藏情緒的習慣早就令德思禮一家將面無表情的達安娜列為一級警報(德思禮 察言觀色中.jpg
達安娜…什麼時候才會發現呢…(作者才不會說難得察言觀色戰戰兢兢的德思禮和其實只是在發呆的達安娜看起來很萌呢 

7.與巨蟒的親密會晤
[七、與巨蟒的親密會晤] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

「起來！起床了！趕快！」
樓下傳來砰砰砰拍打著儲藏間房門的聲音，不擅長早起的達安娜自床上坐起，臉上帶著少見的、明顯的不悅。
 
「起來！」佩妮尖叫道。達安娜忍著聽到尖叫聲的不適，拿起床頭的鬧鐘。
「到底是幾點了，為什麼這麼急躁……」達安娜不滿的嘟囔著，艱難的說服自己離開棉被走向浴室。隨著清洗的水聲，思考能力終於回到了達安娜身上。
「對喔，今天是達力11歲生日，要去動物園。」達安娜想起來了，昨天晚上達安娜才趁著達力在房裡打電動時把包裝好的禮物放到客廳----是一顆有按摩顆粒的大彈力球，據說是最新的創意商品，達安娜很喜歡坐在上面彈跳或滾背的感覺。
 
「哈……達力收禮物肯定又要吵了。」達安娜邊打哈欠邊梳著頭髮，留下足夠的髮量遮掩脖子上的傷疤，將剩下的頭髮向上盤起，夾好前額的碎髮。
……今天要去動物園，用這個羽毛髮帶好了。在選擇髮帶時，達安娜頓了一下。之前因為隨手拿順手的綁帶用，結果連續三天用了一樣的引起佩妮的誤解的事令達安娜記憶尤新。現在達安娜學乖了，一星期內絕不用一樣的髮飾，用過的髮飾收到另一個梳妝盒，週末再整理歸位。
 
整裝好的達安娜在房門口穿襪換鞋----整個徳思禮家也只有達安娜的房間會換室內鞋，似乎國內就沒有室內鞋這種概念。也只有威農和佩妮會接受一個六歲的孩子提出的這種麻煩事了吧？達安娜想道。
 
 
「把你的頭髮梳一梳！」正準備下樓的達安娜聽到威農如此向哈利咆哮。達安娜知道，除了因為威農看不慣哈利那頭雜亂不堪不體面的頭髮，更是因為佩妮只要看到哈利額頭上的疤心情就不好。
把你的傷疤遮好，達安娜聽懂了威農的話外之音，也確信哈利根本就沒聽懂，就算聽懂了也不會在乎用心執行。不知是否是什麼小男孩的浪漫情懷作祟，或是哈利只是單純的喜歡討厭自己的徳思禮家不喜歡的一切事物？哈利最喜歡自己額頭上的疤了，他覺得就像是閃電一樣很酷。
達安娜實在是不明白，一道象徵父母喪命車禍中留下的疤，到底是有什麼好喜歡的？而達安娜送的鴨舌帽，無論是達力還是哈利，新鮮勁過後都被拋在了腦後----達力本來就因太充裕的物資而不懂珍惜；而哈利，隨著年齡增長，能應付情況的能力增加，反抗的能力也增加，達安娜只要不必要就不會插手干預閒事，更不會幫著哈利抵抗疼愛自己的父母，就算幫忙整治霸凌哈利的那些達力的跟班也都是暗著來，久而久之，交情淡了，所贈之物便也不再那麼珍貴。
 
「果然小孩子就是沒定性。」達安娜淡然一笑，習以為常。
樓下窗邊依然是那盆盆栽，不知經過幾度枯榮、幾度播種，達安娜想起威農小心翼翼收藏著褪了色的領帶夾。諸事無常，而這份努力在無常中永恆的心意，耀眼奪目得令達安娜捧在心間。
 
 
如同預測，達力在清點完禮物後沉下了臉，威農和佩妮努力的哄著、捧著。達安娜神情冷淡地看著達力，知道達力只是為了要多一點禮物才如此。禮物每一年都要比前一年多？達力只是仗著威農和佩妮的疼愛肆意揮霍罷了。在未深刻感受到威農佩妮的愛時，達安娜只覺得如此只育不教實在太不明智，而現在，達安娜卻是得讓自己遠離達力恃寵而驕現場才能保持好情緒不惡整達力為威農佩妮抱不平。
 
或許應該買便宜而多件的禮物分開包裝。達安娜想。反正達力只算數量。……如果數量多能讓達力比較開心那就多包幾個吧。或是乾脆找可以拆成零件的東西拆開來一個一個包裝？弄成像是解謎遊戲那樣？
 
最後，事情以稱讚達力會算帳作結。威農寵溺的揉了揉達力的頭髮，看向吃完早餐後遠遠站在台階上的達安娜。
 
「喔，洛莉，爸爸的小公主。」威農向達安娜招手，及時察覺達安娜似乎不高興。
「爸爸有個驚喜要給你喔~」
驚喜？達安娜歪過頭，無聲的詢問。我的生日不是明天嗎？
「咳咳，」感受到了達安娜的疑問，威農清了清喉嚨說道，「因為我的寶貝女兒實在太棒了，我等不及的想要炫耀了！」
 
威農拿出來的是一本名為貓偵探與偵探貓的繪本。在得知達安娜學習繪畫遇到瓶頸後，威農撥空和指導老師洽談了一番。重新調整了學習方法後，達安娜最後總算完成了課題，這也是達安娜第一次見識到將商談能力用在教育上的威農有多強，第一次體會到求救後被成功輔導的安心感。
達安娜的畫技並不出彩，然而搭配上達安娜獨特的故事、文筆與排版，卻別有一番意境與韻味。在指導老師的稱讚下，威農大手一揮直接花錢請出版社出版，還取了筆名D.希爾芙。
 
貓偵探與偵探貓是貓咪們與飼主互相偵查著對方的行徑想法，卻又總是彼此誤會、造成對方困擾，其中參雜著養貓常識的故事。繪本的一開始，致謝詞之後是指導老師的指導心得與費格太太的養貓心得，中間有貓行徑解惑與養貓禁忌圖解，故事後伊凡閃電先生的偵探示範附上了哈利文法訂正後的貓咪調查表，D.希爾芙如何簡單畫喵喵則是達安娜學習繪畫技巧總結。
 
創作靈感來自於費格太太好心卻不合哈利喜歡的照顧，以及希望哈利能在深入探索後理解不合自己喜好的事物也有其魅力。
 
只是現在看來成效甚微，而這番話，達安娜絕對不會說出口，哈利看來也永遠不會知道了。
 
 
「出版社還說如果賣出去了，之後會付版稅呢！洛莉真是我們的驕傲！這麼小就會賺錢了！」
「八字都還沒一撇呢爸爸。」達安娜對威農無止盡的讚美感到無奈又好笑，但又有點心癢的驕傲。
「那作者簡介這樣寫：『11歲的D.希望故事悠久的伴隨著希爾芙傳頌低詠。』除了年齡其他都不公布，這樣比較有神秘感比較像傳說！然後然後，樣本要多一點，我要偷偷觀察朋友們都是什麼反應，讓哈利也不準說出去！我要一本，家裡的人要有，費格太太和老師也要有，向哈利炫耀給他一本，還有將來的朋友……」
第一次出書的成就感讓一向沉穩淡定的達安娜也不免俗的興奮了起來。
 
「好好好，都按你說的做，交給爸爸吧！」
威農好笑的想揉達安娜的頭髮，在看到達安娜梳好的頭髮後改為輕拍。
「啊，還想說爸爸如果把它弄亂了就要幫我梳頭了。」達安娜的語氣中透著可惜，威農這回苦笑了。
「你饒了我吧，上回弄了一個多小時還只能呼求你媽媽救場呢。」
 
 
正當達力拆禮物拆得正開心、威農和達安娜聊得正起勁時，去接電話的佩妮回來了。
 
「壞消息，威農，」她說，「費格太太把腿摔斷了，不能來接他了。」她朝哈利那邊點了一下頭。（原文）
 
接著威農和佩妮旁若無人地討論著哈利安置問題。
 
達安娜必須承認，即使再偏袒威農和佩妮，這種感覺還是很不好，尤其前世最後媽媽和哥哥也是這麼對自己的，達安娜非常能理解哈利此刻的感受。
 
但是我什麼都不能做，達安娜告訴自己，這不是我該管的事。
 
 
轉身上樓放好書，並刻意在樓上等到達力的朋友來訪。達安娜知道，除了鄰居費格太太，根本沒有人能幫忙威農和佩妮分攤照顧哈利這般特殊孩子的壓力。自從六歲那次意外起，威農和佩妮就非常害怕哈利又會在他們不注意時惹出什麼大麻煩，沒有了費格太太的看顧，威農和佩妮根本不會放心放哈利一個人在家。
 
最後肯定得帶上哈利的，達安娜想，而達力肯定會鬧上一鬧。然而不管在家如何撒嬌，達力有大哥的形象要維護，因此等到門鈴聲響，就安全了。
 
達安娜的猜測沒有錯，事情確實在訪客來訪後迅速有了決斷。坐在開往動物園的轎車中，達安娜看著窗外的景致，漫不經心地任由威農的家常經左耳進右耳出。
 
突然一個緊急剎車，達安娜的額頭撞上了車窗。
「機車不會飛！」威農大聲吼道，達安娜扭頭看向哈利，會讓威農如此反應過度，當哈利波特莫屬。
 
達力和朋友哧哧地笑起來。
 
「我知道機車不會飛，」哈利說，「那只是一個夢。」
達安娜像是看傻孩子似的看著哈利，為什麼就學不會謹言慎行呢？這麼多年下來禁忌是什麼應該都很清楚了吧？更何況飛天機車的夢，在第一次哈利說給達安娜聽被威農聽到時，就已經被罵過了吧？
 
口誤的結果就是達安娜三人有巧克力冰淇淋可以吃，哈利只有冰棒……雖然達安娜也不確定，沒有口誤哈利是不是就可以吃到冰淇淋。
 
假日的動物園人很多，燦爛的陽光又刺眼，討厭人群的達安娜興致缺缺的看著達力和他朋友東竄西蹦的，比對著實體看著園區內的解說牌。
 
下午，到了陰涼的爬蟲館，達安娜才覺得自己終於有了點力氣。然而就連這點好心情也在達力和他朋友敲打著玻璃，鬧著威農幫忙叫醒巨蟒而消失殆盡。
「我不認識他們，我不認識他們……」
逃避現實的達安娜努力將注意力放在巨蟒和哈利身上。
 
【森蚺是一種體型巨大的無毒蛇，主要棲息於南美洲，為蚺科體型最大的成員，同時也是世上最大的蛇之一……】（維基百科）
 
達安娜艱難地自人群之中擠到看得到解說牌的地方，而後，因為注意力集中在哈利和森蚺上，達安娜或許是當場唯一清楚發生什麼事的人。
 
達安娜看到了原本無精打采的森蚺向哈利眨了眨眼。
 
森蚺看向達力的方向，又看了看天花板。
 
接著哈利的嘴中伴隨著非常細微的魔力波動，傳來了嘶嘶嘶的聲音。
 
達安娜聽不到森蚺的聲音，也聽不懂蛇的語言，但是奇妙的是，哈利的爬說語達安娜卻好像能感應得出大概的意思，再配上森蚺動作，基本上能把他們的對話內容猜得七七八八。
 
不知道這是不是自己也許隱約還記得原著內容這部分情節所造成的錯覺。在現場特等席上觀賞著魔幻的異族交流，讓達安娜覺得十分新奇有趣。
 
那一刻，達安娜非常羨慕哈利的爬說嘴。不過，一想到哈利是怎麼獲得爬說嘴技能，達安娜就一點也不羨慕了。
 
接著，達力那裡似乎有人發現異狀，達力衝過來把擋道的哈利推倒在地，趴到玻璃上想一探究竟。然後在哈利著地的瞬間，玻璃消失了，蛇爬出來了，達力和朋友被關在裡面了。
 
蛇幾乎是迎面爬來，本是會害怕的情景，但或許是爬說嘴的餘威尚在，達安娜出奇的平靜。在路過達力時，達安娜看到蛇尾輕輕地拍打著達力的腳踝。
 
這條蛇現在沒有敵意，而且心情不錯。
 
這想法浮現的瞬間，在達安娜開始思考前，手就摸上了蛇身。
 
……涼涼的，硬硬的，粗粗的。
 
神奇的感覺，而且感覺不錯。
 
 
事後震驚無措的館長和園長親自泡茶拚命的道歉，並且全額退了入園費。達力和朋友完全嚇壞了，全程失去了思考能力，眼看著事情愈說愈離譜----
 
「爸爸，我今天摸到蛇了耶！」達安娜打斷達力朋友的胡言亂語，一派天真的用歡樂夢幻的語氣說道。
 
此言一出，全場靜默，達力和朋友驚恐得眼球凸出，臉色蒼白如紙，佩妮幾近昏厥。
 
 
「小……小妹妹……你……不怕蛇嗎？」
過了彷彿一世紀之久，園長才找回聲音，結結巴巴的問。
「怕呀！怎麼可能不怕，森蚺雖然沒毒，但是是世界上最~大的蛇，非常有力，基本上如果我被纏上，就死定了喔！沒有力量，也沒有脫困的知識。」
 
那你還這麼高興？！？！？！
 
被一個滿臉笑容神情歡快的說著摸到蛇的小女孩嚴肅的告誡蛇的危險，全場人士不禁懷疑起人生。
 
 
之後威農和佩妮一直強撐著精神直到將達力的朋友護送到家。這場巨蟒逃脫事件，為哈利贏得了直到暑假為止的禁閉令，除了上學和如廁，哈利一步也不能離開樓梯下小小的儲藏間。
 
「唉，我說你什麼好呢，下次和蛇說話，挑沒人的地方吧。」達安娜拍拍哈利的肩膀，拋下一句話後離去。
 
達安娜不知道的是，這場意外，影響的不止是哈利。動物園的精彩事蹟，已以魔女傳說之名在達力的朋友間傳頌。
 
終於與原著接軌了，是因為數字7是羅琳女士欽定的魔法數字嗎(・∀・)？
由於開始原著劇情，內容會開始有部分與原著重疊，今後除非大量引用否則不再標注（不然像是引用一句佩妮叫的起來就要標一次也太有礙閱讀了）
貓偵探繪本的文風……要比喻的話故事內容比較接近漫畫 同居人是貓(同居人時而在腿上,時而跑到腦袋上)，表現形式則是童話繪本，行文有一種歌詠的韻律感
至於畫風……請想像ㄇㄚˊ幾兔、四毛八毛那種軟萌感的筆觸吧（比例上可能再貼近寫實一點，但是寫實細節畫風……達安娜還沒修練到家）
下回是（作者）期待已久的貓頭鷹✧(>o<)ﾉ✧ 

8.貓頭鷹傳書
[八、貓頭鷹傳書] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

解除禁閉的哈利幾乎每天都在外面遊蕩到晚上才回家----達安娜可以理解，過去的自己也總是在課間逃到圖書館----不用被學校束縛加上解除禁足的解放感讓哈利簡直樂不思蜀……好吧，即使平時不「樂」時，哈利也不會思蜀。達安娜懷疑，威農和佩妮其實是希望哈利暑假白天也和上學時一樣不在家才選擇在暑假時解禁。
 
威農和佩妮已經決定讓達力和達安娜就讀威農的母校，哈利則會去當地公立的綜合制石牆中學。
 
「石牆中學開學的第一天，他們會把新生的頭浸到抽水馬桶里。」達力對哈利說，「要不要上樓去試一試？」（原文）
 
公立學校一般都以實惠、就近入學為標榜，其實沒有達力說得那麼不堪，但畢竟比不上學費昂貴的私立名校那般資源豐富。達安娜思考著是否該為威農佩妮護航幾句、安慰安慰哈利。
 
「不用了，多謝。」哈利說，「可憐的馬桶從來沒有泡過像你的頭這樣叫人倒胃口的腦袋——它可能會吐呢。」不等達力弄明白這句話的意思，哈利早已經跑掉了。（原文）
 
好吧，哈利根本就不需要，他自己那張嘴就足夠了。別以為我看不出來，哈利根本不關心自己即將要入學的學校，滿心只期待著終於可以和討厭的徳思禮之二分開的日子。達安娜覺得想安慰哈利的自己實在太蠢了。
 
「哈利，把明天空出來。」達安娜對著成功諷刺達力又免於責罰追打而開心的哈利說道。
把明天空出來？哈利面上帶著疑惑，還有一絲自由時間被剝奪的不悅。
「費格太太，哈利。」達安娜單手插腰對哈利說道，「費格太太照顧你這麼多年，你難道都不該去探病嗎？爸爸媽媽已經和費格太太說好了。」哈利臉上立刻浮現了彆扭的表情。
「真的不需要爸爸媽媽陪你嗎？」佩妮的聲音從後頭傳來。
「不用了，爸爸還要上班，媽媽明天不是要陪達力和……呃……」
「皮爾。」
「和皮爾他們一起去野餐嗎？放心去吧，還是媽媽覺得我不可信任嗎？」達安娜知道只要自己這樣問，佩妮就不會再追問下去，果然----
「怎麼會呢。」佩妮親了親達安娜的額頭，轉頭看向哈利惡狠狠的說道，「你明天給我好好地聽你表姐的話，不許給你表姐惹麻煩！」
 
「為什麼要送繪本？」次日，哈利提著附著前天晚上達安娜要他寫的慰問卡的手提禮品紙袋，不解的問道。
「你之前寫的貓咪調查表老師覺得很好，被收錄進那本繪本裡了。而當初為你提供幫助的費格太太，當然要贈書致敬了。」
最後達安娜採用威農的建議，既然想保密就做徹底，除了威農佩妮和指導老師們外沒有人知道D.希爾芙的真實身份，出版社也全由威農出面，和哈利解釋自然也就略過了自己的參與。
 
「……調查表？喔，那個啊。」哈利露出了微妙的表情，顯然想起了不怎麼美妙的回憶。
「裡面替你取了個挺有意思的化名，你也有一本可以回去自己看，就當是我提早送你的生日禮物。」
 
哈利很難說喜不喜歡達安娜送自己的禮物，因為無論是生日或聖誕節，送自己的全是書----不是說書不好，只是看達力和達安娜有電腦、電玩、遙控飛機、賽車可以玩，哈利總是非常羨慕。像是這次，比起給小孩看的繪本，哈利更想要達安娜送達力的大球。然而比起徳思禮其他人的禮物，達安娜送的有誠意多了：達力從來不贈禮，威農佩妮的禮物總是舊東西。
哈利不知道的是，在達安娜眼裡收到舊東西根本一點也不淒慘，畢竟前世的自己無論是生日或聖誕節從來沒有禮物，上小學後為了適應贈禮文化還費了一番功夫。老是送哈利書是因為這是最不會引起達力注意、引發爭端，又實用的禮物。
 
 
「叮咚。」
在哈利還在兀自糾結時，達安娜已按響了門鈴。
「早安，哈利、徳思禮小姐，難為你們年輕人一大早來探望我這個老婆婆了。」
「早安，夫人您還年輕著呢。爸爸媽媽都十分感謝您提供給我們的幫助。他們常說，若不是您，他們恐怕早就被我們三個搗蛋鬼逼瘋了。和您相比，探望這點小事又算得上什麼呢。」達安娜微笑行了一禮，推了一下哈利。「還愣著做什麼，快扶著夫人進去呀。」
「不用了，養了這麼久的傷早好了。」費格太太笑了兩聲，揮揮手道。
「那真是太好了。」達安娜嘴上說著，卻在費格太太轉身時用力推了一把哈利。
快、跟、上、去！達安娜做著口型，哈利才反應過來連忙上前。
 
這是達安娜第一次進費格太太家，室內有種悶悶的、帶著捲心菜的氣味，但是以獨居長者而言打掃得算乾淨。四周隨處可見貓咪的照片和養貓的設備、貓爬架和貓跳台，卻看不見一隻貓。
 
「在找踢踢、雪兒、爪子先生和毛毛嗎？」費格太太注意到達安娜的視線說道，「在我被毛毛絆倒之後他們就被送走了。」
「這樣啊，真遺憾。」被送走，是被誰送走的呢？或許費格太太還有晚輩在？如此愛貓的費格太太愛貓們被送走又是如何的心情呢？還會有機會再見到他心愛的貓嗎？達安娜垂下眼眸，明白這不是自己該問的事。
「夫人，這個，嗯，感謝你的照顧。」哈利敏感的感受到氣氛的凝滯，連忙遞出伴手禮。
「還有這是媽媽做的水果蛋糕，希望您能喜歡。」順著哈利的話，達安娜也送出佩妮前晚準備野餐時順便多做的點心。哈利，幹得好！達安娜在心中稱讚哈利的發話時機，撇見到哈利皺了皺鼻子，似乎很不喜歡室內的味道。
「夫人，您介意我開一下窗戶嗎？哈利和我都有些怕熱。」
「喔，請便。」費格太太隨口答覆道，將水果蛋糕分成三份並倒了杯紅茶給哈利和達安娜，然後打開哈利給的手提袋。
首先被費格太太拿出來的是哈利手寫的卡片，看著卡片的費格太太眼睛都亮了起來。
「喔，好可愛的故事。」接著翻閱繪本的費格太太說道，語調平靜。達安娜眨了眨眼。和從哈利的抱怨聽起來，對貓的熱愛程度似乎差很多？或許貓咪們，是費格太太評估了自己的狀態後送人的？雖然自己的故事似乎還沒有哈利小小的卡片受歡迎，達安娜卻對費格太太送走愛貓後降溫的愛貓心感到鬆了口氣。
 
開了窗後室內空氣明顯改善了，在哈利吃著費格太太在水果蛋糕吃完後續上的巧克力蛋糕時，達安娜和費格太太交換了些讀書心得後便告辭了。
 
 
七月的一天，佩妮帶著達力和達安娜去倫敦買校服。和達力一樣的棕紅色燕尾服和硬草帽、黑色的襯衫和同色的絲質大領結、暗酒紅色的馬甲、橙紅色的蘇格蘭裙、過膝的黑色長襪與帶跟皮鞋。那天晚上，達力神氣地穿著制服拿著手杖走來走去，達安娜則是佩上作為生日禮物的西洋劍，擺出決鬥預備姿勢讓威農佩妮拍照。面對突然感性起來的威農和佩妮，達安娜在威農佩妮看不到的角落對著一看就是忍笑的哈利空揮了幾下拳頭。
 
隔天早上，當達安娜下樓用餐時，大家都已經入座。達安娜撇了眼影響嗅覺的染衣盆，說不上是欽佩佩妮連染衣服都會，還是無奈佩妮寧可耗費功夫、忍受臭味，也不願意正常的買一件。
或許是因為佩妮其實也明白，即使買了也是浪費？正當達安娜猜測著佩妮的想法，邊將最後一口早餐送入口中時，信箱傳來了聲響。
 
「去拿信，達力。」威農姨父從報紙後邊說。
「叫哈利去撿。」
「哈利去撿。」
「達力去撿。」
「用你的斯梅廷手杖趕他去撿。」（原文）
 
「我來吧。」在達力伸手拿手杖之前，達安娜便起身走向了門口。
「姑姑的明信片、帳單、還有……」
帳單後面露出來的兩封信讓達安娜心跳漏了一拍。
 
薩里郡
小惠金區
水蠟樹街4號
樓梯下的儲物間
哈利·波特先生收（原文）
 
二樓第三間臥室
達安娜.徳思禮小姐收
 
信封是用厚重的羊皮紙做的，地址是用翡翠綠的墨水寫的。沒有貼郵票。把信封翻轉過來，只見上面有一塊蠟封、一個盾牌飾章，大寫「H」字母的周圍圈著一頭獅子、一隻鷹、一隻獾和一條蛇。（原文）
 
原來是今天嗎？達安娜一陣恍惚，日子過得太快樂，都差點忘記還有這件事了。儘管從轉變髮色、瞳色的能力和之前自己偷偷練習時感受到的力量推測自己很可能是女巫，真正收到信還是讓達安娜感到一陣戰慄的興奮。然而，隨後，達安娜想到了威農和佩妮對魔法的態度，和在威農佩妮強勢且熱情下，自己半推半就下才新買的制服。
 
達安娜把帳單和明信片給威農，霍格華茲來信給哈利，並且下意識藏起了自己的那份。哈利拿到信，在確認不是圖書館來信後，迫不及待的當場拆開。
 
接著是達力的爆料和三人為了爭奪信件擁有權的爭吵。
達安娜在威農趕人之前便轉身回房。
 
「佩妮，我決不讓他們任何人進這棟房子。我們抱他進來的時候，不是發過誓，要制止這種聳人聽聞的荒唐事嗎？」（原文）
威農的怒火從樓下傳上來。
我不需要你特別。驀然間，達安娜想起了佩妮的期望。
 
站在房門邊的達安娜握緊了拳頭，未開封的信件被捏得皺巴巴。
 
第二天，達力鬧騰著想要回客房的使用權，然而沉著臉的威農和佩妮都一反常態，沒有回應達力的任性----徳思禮家有四間房：威農佩妮的主臥室、達力達安娜各一間臥室、平常當達力玩具間的客房，而昨天晚上威農讓哈利搬到客房去了。
 
當達力拿著手杖要打威農、踹佩妮時，達安娜終於爆發了。一拳撂倒達力，達安娜用擒拿術讓達力動彈不得，然後拖著體重是自己的2倍的達力上樓關進他自己的房間。
 
哈利看著達安娜剽悍的表現目瞪口呆，錯過了地址改為二樓客房的信件。
 
接下來信件的攻勢愈來愈激烈，威農的反應也愈來愈強烈。達安娜必須承認，在看電影時這段劇情有多壯觀有趣，現實經歷就有多可怕。無孔不入的信件就像是恐怖攻擊，考量到這些信件和寄送方式背後所代表的力量，這是名副其實的恐嚇信。
 
霍格華茲都是這麼寄信給不相信的家長嗎？還是只是因為是哈利波特、只是因為哈利的監護人是佩妮才如此？達安娜不禁如此質疑。
 
威農把出入口都封了起來，也不敢去上班，每天草木皆兵，死守著哈利就怕哈利又招惹什麼禍事，一天比一天更暴躁；相比之下佩妮反而比較鎮定，佩妮的表現與其說是嚇壞了，不如說是震懾於威農反應的激烈程度。
至於達力，達安娜發現他竟然沒有多少畏懼的感覺，看著門縫、窗口旁、雞蛋下、送奶員各種不可思議管道送來信，達力甚至驚奇帶點興奮地問哈利到底是誰找他。
達安娜則猜測著這些方法究竟是如何實現的。奪魂咒……雖然很像，但估計不是，對付麻瓜的咒語多的是，不可能特地使用不赦咒；在麻瓜中藏臥底……以巫師的人數力量看起來，效率似乎太差。最有可能的大概是混淆咒、忽略咒和追蹤咒吧？只是不知道具體是怎麼做的，又是誰負責實行？
 
然而，即使是如此激烈的排斥，威農和佩妮也從未想過把哈利交出去換取安寧。是基於親情呢？還是害怕得到更多力量的哈利為家裡帶來更多破壞和危險？達安娜不得而知。
 
最後威農終於受不了而開始了逃亡之旅，達安娜實在不知道原來還有條件這麼差卻沒倒閉的旅館。路上的景致其實不錯，可惜誰也沒有興致慢慢欣賞。路途中下起了傾盆大雨，大家都又冷又餓。達力從來沒有這麼難受過，沒有食物、沒有娛樂、沒有休息，從嚎啕大哭到最後無精打采。說實話，達安娜實在是不能理解，不像是自己一樣已經知情的哈利，為什麼能在威農如此激烈的反應下還只一心想要看信，而絲毫不會思考這麼詭異的信背後的危險呢？
 
最後他們來到了礁石上的破爛小木屋，吱吱作響的木板總讓達安娜覺得下一刻屋子便會被暴風雨扯碎。裹著薄而有霉味的破毯子，聽著一板之隔的滔滔海浪，看著毫不把現況當回事，一心只想著慶生的哈利，達安娜已經放棄理解，改為欽佩了。真不愧是救世主，泰山崩於前而色不變，麋鹿興於左而目不瞬，你行！你厲害！在下拜服！
 
砰！突然間，門外響起狀似要砸碎門板的捶門聲，整個小屋被震得彷彿在七級淺源大地震震央上。意識漸漸模糊的達安娜一個激靈，直起了身。
 
來了！
 
 

嗯，來了！◉‿◉
看電影時魔法信件充滿了神奇神秘色彩，沒想到以達安娜的角度來看竟然這麼多吐槽……。
面色不改的哈利，果然是個成大事的（笑

p.s.想不跟原著一樣的描述劇情還真難（趴
作者決定不管了，想怎麼寫就怎麼寫（可能也不附註說明原文了，好礙眼）
在此慎重聲明，此同人文為愛發電，不使用於商業用途
原著內容屬於羅琳，ooc屬於我
原創劇情皆出自個人腦洞，如有雷同純屬巧合
還請今後多多關照（鞠躬 

9.衝突否定與遺忘
[九、衝突否定與遺忘] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

轟隆！隨著一聲霹靂巨響，窗外白光乍現，門板應聲倒地，門外出現了一個比門框大的魁武巨人。

哇！現場版果然震撼，就像鬼片拍攝現場一樣！

威農顯然不這麼想，或是顯然就是這麼想卻有著與達安娜南轅北轍的反應。
「我…我警告你──我有槍！」威農再次強調了他的警告，這次聲音裡明顯帶著顫音。

「能給我來杯熱茶嗎？走這麼一趟可真不容易……」
巨人勉強把自己塞進屋子裡，把門板裝回去，而後一派悠閒的說道。
「喂，讓一點兒地方吧，你這個傻胖子。」

達安娜抿了抿唇，他其實已經不太記得海格接哈利時是如何和徳思禮打交道了，可是達安娜記得過去的自己很喜歡海格。雖然他有時教人無奈、又好氣又好笑，但是他的忠誠、善良、單純卻叫達安娜嚮往。然而一見面就叫達力傻胖子理所當然要對方讓位的海格，卻令達安娜感到一種漫不經心的蔑視而陌生得令人心驚。

海格環顧四周，在看到哈利時，那雙濃密鬚髮下黑甲蟲似的眼睛頓時閃閃發亮。
「上次見到你，你還是個小毛毛。你和詹姆幾乎一模一樣，除了你的眼睛，你的眼睛像莉莉。」
聽到對方是先父母的故人，哈利的碧眼立刻閃耀了起來，威農則是發出刺耳的吼叫。
「我要你馬上離開，先生！」他說，「你這是私闖民宅！」
「喔，閉嘴！你這愚蠢的徳思禮！」
幾乎同時，海格如此說道，搶過威農的獵槍打了一個結扔到了角落，彷彿那只是不值一提的劣質橡膠玩具。

喔，獵槍很貴欸！怎麼可以這麼浪費！達安娜可惜著報廢的獵槍，卻沒有將其拾回。因為就算達安娜學會了恢復如初，能夠確保百分之百修復獵槍而能安全使用，威農也絕對寧可買新的而不願意使用荒謬的修復了的獵槍。

海格接著轉過身子祝賀著哈利生日快樂，並且從黑外衣內袋裡取出一隻稍稍有些壓扁的盒子，從頭到尾都當徳思禮一家不存在。
「魯伯·海格，霍格沃茨的鑰匙管理員和獵場看守。」海格如此回答著哈利的疑問，在一番和故人之子歡喜相認之後，海格搓著雙手，暴風雨的低溫令他想起了暖身的茶。
「哦，茶怎麼樣了？如果有茶，在遇到比你強的人面前就不要說沒有，記住。」

達安娜瞇起雙眼，聽到了自己吵雜的心跳聲。現在他可以百分之百確定，海格就是蔑視著身為麻瓜的徳思禮。威農感到受威脅後的逃生威嚇行動，在對方看來就宛如囚籠中亂竄的老鼠，只是徒勞而又增加麻煩的行為。可以理所當然的辱罵對方的家名，不需要時當對方不存在，又在需要時理所當然的要對方服從自己的武力，這一切一點都不失禮，因為對方就只是害蟲一樣的存在。

達安娜想起自己家裡那封還壓在書下的通知書，心臟像要跳出胸腔般，耳膜快速鼓動著。海格這趟應該不只是為了接哈利，就算是順道，自己應該也是他要接引的對象。現在海格和爸爸媽媽矛盾衝突這麼大，他該不會是想直接用搶的吧？如果是，自己是跟還不跟？不跟，就等於是自己放棄了學習魔法的機會；跟，跟著威脅蔑視雙親的敵人走的自己又有何顏面見父母？

在達安娜糾結難堪時，海格自顧自的烹茶烤香腸。一室靜謐，火光柔和了兇猛的臉龐，滋滋作響的香腸在寒夜中散發著肉香。
「咕嚕嚕嚕。」達安娜聽著自己的飢腸轆轆強調著需求，看著海格拉下臉來輕蔑一笑的對威農說，「你這個呆兒子用不著再長膘了，德思禮，你放心吧。」

接著是海格怒吼著責備徳思禮沒有告知哈利他的身世，佩妮爆發出對妹妹和魔法界的怨懟。海格的怒吼、威農的咆哮和佩妮的尖叫吵得達安娜腦子嗡嗡作響，一下一下的抽疼著。雙方想法觀點幾乎沒有交集，空氣刺痛著皮膚，噼哩的火堆相較之下是多麼的不灼人。

在哈利急不可待想知道過往真相的催促下，海格終於開始陳述往事。達安娜幾乎沒有任何一刻如此痛恨著佛地魔的作為，又如此感激著佛地魔的名諱──如果不是佛地魔，哈利有疼愛自己的有能的雙親，佩妮不必強忍著怨懟與辛苦撫養哈利，哈利也不必寄人籬下在冷暴力中成長；然而一切悲劇源頭，卻因為他所作所為令海格忌口，而成為現在自己耳朵唯一的救贖。

安靜並沒有持續多久，隨著話題觸及此次的衝突根源──哈利的入學問題，雙方爆發猛烈的口角。當海格終於忍不住使出魔法時，達安娜知道自己不能再坐視下去了──

一陣劇烈的疼痛，自尾椎蔓延上脊柱，達安娜蒼白的臉蛋上佈滿細汗。威農一邊發火一邊把被推開的達力脫到另一間房間，佩妮摟著達安娜著急的查看。

「我不該動手的，不過反正也沒成功……你可以幫我保密嗎……」
耳邊傳來海格略顯不安的聲音，達安娜看著海格用熱切而崇敬的目光注視著哈利，完全不關心自己的狀況，終於明白了──

魔法界只要他們的救世主。

誰會關心卑微的徳思禮是如何養大他們的救世主呢？看看海格望向哈利這位倖存者的眼光，甚至連關心著救世主的人都沒有真正看著哈利！

可笑的是自己竟然真的期望霍格華茲能不放棄他的學生，像個灰姑娘般期待著對方能只憑著一隻玻璃鞋便尋來，期待著如神仙教母變出美麗的奇蹟般，能說服父母讓自己入學的教授前來接引自己。
我什麼時候竟變得如此天真了？渴望之物即使竭盡全力伸手也不見得能到手，我竟然在期望果實自動掉落？

「書。我要書。魔法界的書。盡可能多的書。你不可能永遠留在學校。」
被佩妮帶走前，皮膚白皙的達安娜臉上隱隱透著青筋，緊握著哈利的前臂說道，前所未有的猙獰神情令哈利頻頻點頭。

隔天當威農佩妮領著達力和達安娜出門時，海格和哈利早已與唯一的一艘船一起不見蹤影，威農打電話尋求救援才終於回到家。


之後的一個月，達安娜幾乎都待在房裡看書。哈利將所有課外讀物全部給了達安娜，甚至為了達安娜多買了一套課本。達安娜讀書以外的時間幾乎都是恍惚的，所有事物似乎都隔了一層膜般接觸不到他。

真是奇怪呀。當有選擇時輾轉難安，可一旦沒了選擇餘地時，卻又那麼痛苦。

達安娜摸著自孤島回來後，想丟棄卻最終沒能放棄的，六歲時刻意用外語書寫的，關於原著的情節。心頭沉沉的，卻又空空的，每一次脈搏的跳動、每一次的呼吸，都伴隨著綿長的疼痛，最後當心口與尾椎的疼痛因習慣而不再明顯時，便只餘下無由來的噁心感。

某部分的自己正逐漸死去，達安娜卻連在乎的能力都漸漸喪失。

才藝班已經都畢業的達安娜，只有在晚間和海徳薇一起散步時才會出門。在路上看到費格太太重新迎回踢踢、雪兒、爪子先生和毛毛，本來應該為費格太太高興的達安娜卻找不到高興的方法，反而無端的感到一陣羨慕。


無論達安娜如何難過、哈利如何期待，時間都不因人的期望而加快或停留，九月一日最終如期而至。因為當天倫敦有達力最愛的電玩發售活動，威農最後還是答應載哈利到國王十字車站。

現在他們應該已經到了吧。獨自一人在家的達安娜眼神空洞的看著分針滴答滴答的走向整點，時針慢慢的指向11。這時，達安娜感到心口將要炸裂，劇痛蔓延至全身，有什麼實質的東西就要衝口而出，渾身細胞在悲鳴著，爭先恐後的想從質量轉為能量。

控制！再這樣下去我會炸了這裡的！努力抑制魔力的達安娜看向梳妝檯，鏡子中，縞白的臉上七竅流血。

國王十字車站！隨著腦中最後的念頭消逝，達安娜意識陷入一片黑暗。


海格與徳思禮夫妻為各自相應的理由而憤怒無禮
彼此否定彼此的人生與價值
忽視了女兒魔法天賦的徳思禮與遺忘了接引教授職責的海格
達安娜是時空扭曲下的多餘者
下回  遺失的新生 

10.遺失的新生
[十、遺失的新生] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

「阿不思，現在方便嗎？我有件事要說。」
「喔，米奈娃，什麼事情讓你這麼為難？來，請坐，來杯蜂蜜茶嗎？」
阿不思．鄧不利多教授坐在校長室裡，一邊神情悠閒的喝著金黃色澤的蜂蜜茶，一邊習慣成自然地迅速批閱著辦公桌上成堆的文件，一旁稀奇古怪的銀器倒映著他長長的、濃密的、被細心梳理過的銀色鬍鬚。就在這時，米奈娃．麥教授那總是嚴謹的盤著髮的頭顱自壁爐中探出，眉間刻著深深的皺紋。

在麥教授踏出壁爐整理儀容的時候，鄧不利多已經來到了辦公桌前的大桌子旁，桌上擺放著冒著熱氣的兩杯飲料。
入座後，麥教授並未理會桌上的茶，而是逕自拿出一個長長的名單。
「阿不思，」麥教授略過寒暄，語重心長的說，「也許我們遺漏了一位新生了。」
聞言，鄧不利多教授顯得有些意外。麥教授並不是會出現這種失誤的人，長久以來，自己之所以能在勝任校長之餘承擔更多責任，麥教授的輔佐功不可沒。
「是我的疏失。今年26位未閱讀信件的新生，在教授們前往接引後都給予了肯定的回覆，無人回報問題。」麥教授自名單下抽出了一張短箋。「可是我沒注意到，這份回信只回了一位學生的狀況。」

短箋上是鄧不利多也看過的內容──

親愛的鄧不利多先生：
已將信交給哈利。明天帶他去購買他要用的東西。天氣糟透了。祝您安好。
海格

話說到這裡，鄧不利多已有了不祥的猜想，「那位被遺漏的學生……」
「達安娜．徳思禮。」麥教授接口道。「也許海格只是忘了把徳思禮小姐的名字也寫上，但我實在無法放心，阿不思。必須有人去確認。」

徳思禮家也有入學者嗎……鄧不利多既意外又不意外，畢竟是莉莉的親緣者。只是，徳思禮家附近的鳳凰會會員只有在有安全疑慮或重大事故時會回報，關於哈利還有些零星情報，但關於徳思禮便幾乎沒有了。
這下可麻煩了，鄧不利多想著徳思禮對魔法的態度，揪了揪自己美麗的愛鬚。探查是一定要探查的，霍格華茲絕不放棄他的學生，只是要怎麼查才能順利接到達安娜，並且把衝突傷害降到最低？

「阿不思，我去確認吧，這是我的責任。只是關於開學準備和分院儀式……」
「還是我去吧。」
「可是……」
「我會在學生抵達前回來的，接下來就拜託你了。」在說話期間，辦公室裡文件筆墨已自動歸位，鄧不利多喝乾了最後一口茶後起身，輕揮了下魔杖，身上的巫師服便變成了一套亮紫色緞面的筆挺西裝。
麥教授看了看鄧不利多身上引人矚目的衣服，抿了抿唇。
「好吧，我知道了，祝你一切順利。」


「叮咚。」鄧不利多現影在徳思禮家門口，按響了門鈴，幾乎同時，門被猛然打開。

「一定是你們！你們這群怪物！殺人犯！誘拐犯！把我的女兒還回來！」

頭髮半散而顯得狼狽不堪的佩妮，一看清門外來訪的人，臉色剎那間便像是被掐住了脖子般漲紅，接著高聲尖叫吶喊道。
「冷靜，佩妮。我正是為達安娜而來，你也不希望達安娜有事吧？」
被一語戳中軟肋的佩妮像被戳破的氣球般安靜了一瞬，接著強撐氣勢厲聲質問。

「冷靜？你叫我冷靜？只是一小時的時間內，沒有入侵痕跡，只有洛莉的房內像被暴風襲擊，我好端端的女兒就不見蹤影！除了你們這群怪物誰有辦法做到？自從上次那個殘暴蠻橫的怪物來後洛莉就不對勁了！肯定是你們對我的女兒使了什麼卑鄙無恥的手段！你們奪走了莉莉！現在又要來奪走我的女兒！」
「佩妮，達安娜的事我很抱歉，但我向你保證霍格華茲絕對不會傷害他的學生。現在，為了達安娜，我需要盡快進去……」鄧不利多無視了佩妮的怒氣，冷靜而堅定的說道，然而不等鄧不利多說完，佩妮便高聲打斷了鄧不利多的話。
「住口！我的女兒很正常！才不會是你們這群怪物學校的學生！我也永遠永遠絕對不會讓你們這種怪物進我家門！在我們收留了哈利的那天我們就發過誓了！」佩妮語速極快的駁斥道，將鄧不利多向外推。
「滾！滾離我家！這裡不歡迎你！」

眼看無法說服情緒激動高聲謾罵的佩妮，想在魔法痕跡消失前盡快調查的鄧不利多微不可聞的歎息一聲。

「我很抱歉我必須這麼做。」低沉的聲音充滿著歉意，鄧不利多臉上卻一片平靜。隨著鄧不利多魔杖一揮，佩妮的聲音嘎然而止，身體向後飄到沙發上。


走上通往二樓的樓梯，鄧不利多一眼便看到了放有鞋架的房門，門上掛著一塊裝飾著貝殼的木紋掛牌，左上角繪有海鷗：

達安娜向您行禮。
請叩門稍等，非請勿入。

右下角則畫著一隻鯊魚露出尖尖的牙齒，一旁寫著：

不然咬你喔！
 
鄧不利多眨了眨眼，看向一旁掛著拖鞋的鞋架，偏頭一想，取出魔杖點了點鞋子才推門而入。

房內鋪設的木頭地板，推開門後，首先映入眼簾的是奢華公主風的梳妝檯、花鳥掛鐘、四周風格完全不同的深色原木書櫃以及一旁掛著的西洋劍。
再往內走，可以看到浴室旁一側放著粉色雕花的衣櫃，另一側原木櫃透明的櫃門裡放著積木玩具、電玩、西洋棋、電子琴、馬鞍等育樂用品。
掛著墨綠色窗簾的紗窗下，擺放了幾盆香草植物。緊靠窗邊的，是同為原木的書桌，桌上放著一台電腦，前方有張大幅往門口偏移的轉椅，四周筆記與書籍散落了一地。
最裡面有張上方掛著曳地玫瑰豆沙色蚊帳的蓬軟大床，裡頭是駝金色銀紋的大枕頭和床被，床下鋪著毛茸茸的羊毛地毯，毯子上放著一顆表面有顆粒的夜空色大球。大球後面有一個四周掛著黑色玫瑰蕾絲簾子的透明櫃子，櫃子中放滿了玩偶，上頭放著插著山月桂花與百合的兩支花瓶、一本相簿、月桂葉與月桂枝，陳設像是奠儀的祭壇。

鄧不利多環顧四周後，俯身將地上的書籍整理好放置於桌上，並且將筆記一張張收集好，途中，幾個單字引起了他對筆記內容的注意。

純血論
我認為純血論與麻瓜研究都是因應巫師的需求而產生的，就像我們不同時代產生的不同主義不同思想一樣。與其去責備純血論的狹隘與不正義、不理性，不如徹底分析催化出純血論的原因、需求與影響。
純血論可以從政治、社會文化、生物等層面來看。
政治層面，自麻瓜的社會退出後，魔法界的古老世家們必須面對源源不絕的新進競爭對手，為了佔據競爭優勢，他們必須有個響亮的理論支持自己，再加上歷史遺留的獵巫之仇，失去外敵的巫師們就此分裂。
社會文化，來自麻瓜社會的巫師們，多少會有些不屬於巫師的思考方式。文化衝突、信仰衝突、宗教戰爭，傳統與創新的對立自古有之。
生物，巫師們深信魔法存於血液，這也是純血論最表淺的要義。
事實上，純血論中儘管謬誤不少，人們卻始終無法完全否定純血論的全部論點。麻瓜的DNA理論以及奇獸飼育的配種學也證實了，相似的物種間繁殖確實有助於保存某些生物上的特性。只是過於單一的生物特性意味著適應能力的削弱，畢竟他們把雞蛋放在同個籃子裡。
其實我有個猜測，過去的純種巫師也許是有選擇的，選擇與非純種結親者將自己自「純種」名單上消去，尋求更多的可能性；選擇傳承傳統的，則在自己堅持的道路上走下去。否則在那個對背叛者斬草除根的嚴峻時代，與非純種結親若是種背叛，怎麼會只有除名如此溫和的處置呢？
在我看來，沒有一個切確的理論基礎的「純」並沒有足夠的立足點（就像是已知水結構為H2O才能確認是否「純水」一樣道理），但是同時保存「偏古老的」、「混合型的」、「新興的」三種可能不同的基因序列有助於豐富巫師族群的生物多樣性，其實並不是件很糟的事。
純血論最大的問題是「排他性」。人們總是傾向於排除異己，然而正是有異類們的存在使一個族群文化繽紛燦爛得以長存。現在過於自傲的純血世家後代們盲目的自以為高貴，卻逐漸遺忘世家們之所以高貴的傳承，或是只想伺機獲利，或是只想緬懷過往的榮光。他們跟著佛地魔像是呼喊著想被注目的孩童般肆意破壞(attention calling)，自己踐踏了自己祖上的榮耀。
想解決這種問題，世家們必須從傲慢中醒悟，理解到本質上眾生皆平等，而其餘的巫師必須擺脫偏見，去正視屬於世家的那份歷史傳承並且願意去理解。這很難，尤其是在佛地魔之亂後傷口尚未癒合的現在。但我想，這也許是擺脫佛地魔陰影的巫師界值得努力的目標。


巫師與麻瓜研究
在我看來，蔑視麻瓜與保護麻瓜，都不是巫師與麻瓜間理想的相處模式。蔑視麻瓜者拒絕看到麻瓜社會的進步以及麻瓜與巫師社會的關聯，保護麻瓜……只是一味的道德勸說又能持續多久呢？
我認為，巫師們應該將麻瓜視為同塊土地上比鄰而居的他國居民。唇亡齒寒，鄰國之間必須守望相助，也必須時時吸取他國新知以圖自國的進步。我們與他國間維持和平、增進交流，並不是高高在上的要保護他國子民，而是為了自己更加美好的生活而開闊自己的胸襟與視野。
以這個角度來看，目前的麻瓜研究很不實際切合巫師們的需求──幾乎所有哈利帶回來有關麻瓜的書籍（哈利告訴我他幾乎把一個麗痕書局複製回來了）都只著眼於麻瓜電器與使用這種新興的事物上（而且恕我直言，內容都很表淺甚至有謬誤）。然而巫師們迫切需要知道的是，當必須與麻瓜產生關聯時，如何遵守麻瓜的規矩、禮儀在不對麻瓜用咒的前提之下達成目的，否則不顧麻瓜感受隨意行事，遇事不順就隨意用混淆咒、遺忘咒或其他強迫性咒語，和隨己方便隨意使用蠻橫咒、橫行霸道的食死徒又有什麼差別？
至於理解麻瓜的法規規矩、禮儀有多重要而迫切，舉例而言，在知道如何打電話以前，有多少人知道當拜訪一位麻瓜時該如何行動？以貓頭鷹送信，除了部分因種種原因限制飛禽出入的地點外，並不失禮；但是直接擅自接飛路網自壁爐而出，就像是未經許可破門而入般，無禮至極。而遇到大型活動需要租借麻瓜的場地時，與其一遍又一遍地對麻瓜工作者施咒，為何不依循麻瓜的規定直接簽下整個活動期間的使用權？一些會引起麻瓜反感及危機感而不利於麻瓜與巫師間溝通合作、增加巫師們麻煩的事，其實本可以避免，不是嗎？
至於關於麻瓜電學一知半解的教學，就更不需要了──電學是門很很深的學問，許多麻瓜窮盡一生也只能懂點皮毛，而巫師們的魔力比起電力有著更乾淨、更易取得的優勢，何必捨近求遠？在自己擅長的領域鑽研，發揮所長不是更好嗎？關於電器，我對巫師只有一項建議：學會用電安全。只要不觸犯禁忌，在真正需要使用時，謹記自己對此一無所知，然後虛心求教。對於巫師或麻瓜，這大概都是最佳的處理方式。
僅次於麻瓜的法規、禮儀，我會推薦給巫師放入麻瓜研究課題的，大概就是人文理論了。巫師們的魔法知識文化絢爛發達而豐富，對於人文陶養卻似乎不那麼在乎（至少以麗痕書店的書籍種類以及指定教科書看來如此，也可能是我的認識太淺薄而無知）。千年前在麻瓜們普遍教育程度低落，充滿了排除異己的偏見或是被弄權者愚弄驅使之時，巫師們已有遠見卓識，建立了屹立千年至今仍不斷撫育著他的求學者的霍格華茲。千年之後，麻瓜們已走過了那樣黑暗貧瘠的時代，不同的智慧遍地開花，巫師們卻固步自封，甚至孕育出與獵巫有著同等核心思想的異族排除理論（純血至上）。
讀一讀麻瓜們的思想，才能真正達到麻瓜研究的目的。而且也許，接受了新刺激的巫師們，能如千年前名垂青史的巫師們一樣，再次締造出霍格華茲般的偉業奇蹟。

在這兩篇論述己見的小隨筆之後，還零散的記述了些許書目和引用字句，雖然還不成熟，但條理分明且理性。

鄧不利多的目光停留在書目資料上片刻，看似有些愉悅。然而這點愉悅才上眉梢，便在下一張便條紙前隱沒。

他們只要救世主！
憑什麼質問爸爸媽媽！就因為爸爸媽媽沒有把莉莉阿姨英勇犧牲的故事當搖籃曲唱給哈利聽嗎！
爸爸媽媽才不是替你們養豬的僕人！
麻瓜！麻瓜！口口聲聲都是愚蠢的麻瓜！還隨意對麻瓜施咒！
我只是多餘的！
該怎麼告訴爸爸媽媽，我也是他們口中的怪物？和攻擊他們的怪物敵人們是同一類人，還嚮往著學習魔法？
為什麼哈利可以這麼毫無顧忌的離去？
為什麼，六歲那次沒死？


...painsufferingagonyafflictionexcruciationpainsufferingagonyafflictionexcruciationpainsufferingagonyafflictionexcruciationpowerpowerpowermagicmagicmagicpowerauthorityjurisdictioncommissionextentofauthorityscopeofpowerprotectprotectprotect
 
HIDE!!!

失去理性的話語和劃破紙背扭曲的筆跡宛若他人，最後一張便條更是只有支離破碎的單字。鄧不利多拾起地上最後一張紙──那是被捏皺到無一處平整，卻又被仔細壓平的霍格華茲入學通知函，通知函信封的背面，還沾有血跡。

鄧不利多用魔杖點了點血跡處，血跡頓時暈開蔓延覆蓋了整個信封，緊接著連同信封上的名字一同消失。過了幾秒，信封開始泛起紅光，紅光強烈的閃了一會後逐漸轉弱，之後轉為柔和的青綠色後消失。

鄧不利多在看到紅光時嚴肅的神情柔和下來，點了點信封內皺巴巴的信件，信件立刻平整光滑。之後鄧不利多頓了一頓，看了看便條紙上的最後一字，然後將桌上的筆記折疊好連同信件一起收入懷中。

「我會負責把達安娜帶回的。」鄧不利多留下最後一句話，便在佩妮恢復了說話行動能力的同時，消去了身影。


「阿不思，結果如何？」
鄧不利多搖了搖頭，麥教授頓時更緊張了。
「喔，米奈娃，放鬆，一切有我。深呼吸──吸氣～吐氣～～哦～來跟血腥棒棒糖吧(๑╹◡╹๑)ﾉ♬。」
「不用了，阿不思。」麥教授皺了皺眉，拒絕了鄧不利多的邀請。雖然不知道沒能接引到新生的校長為什麼這麼悠閒，鄧不利多的神情姿態，以及一如既往的不著調，卻令自從發現失誤後就一直緊繃心弦的麥教授，奇異地放鬆了下來。
「喔，對了，米奈娃，你知道哪裡有在賣大球嗎？直徑及腰的那種……」
球？什麼球？那和徳思禮小姐有什麼關係？


達安娜的房間，是沉穩書卷典雅風與粉嫩奢華公主風的碰撞
截然不同的風格引起了老頑童校長的興趣
雖然沒表現出來，但其實很想在大球上蹦一蹦的鄧不利多，一顰一笑皆令作者煞費心思（趴
認真的麥教授對鄧不利多最後天外飛來一筆感到無比困惑
下回  9又3/4月台口的半截屍體

p.s.換個角度描述，希望能寫出達安娜不太遇得到的徳思禮的攻擊性，以及遇到魔法、感到威脅就不可理喻的一面
（事實上海格來接哈利時也可以看得出來，但是一方面海格本身的應對也不是很恰當，另一方面實在不想抄原著……） 

11. 9又3/4月台口的半截屍體
[十一、9又3/4月台口的半截屍體] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

……陌生的天花板……
……身體變得好輕鬆……
……沒有儀器的聲音也沒有消毒水的味道……
我終於死了嗎？眼神呆滯的達安娜喃喃自語道，坐起身子，看了看雙手與肩上垂下的頭髮，又環顧了四周。

……金中帶紅的金紅波浪捲髮，指節分明、白皙而修長、指腹有薄繭、比同齡人大上一圈的、熟悉的手……

預言家日報
霍格華茲開學日9又3/4月台口驚見半截屍體    麻瓜們驚慌關注

床邊的報紙上寫著兩行斗大的標題，下方是一張車站柱子前半截身體倒在血泊中的照片。

……總覺得好丟臉！認出自己的腿和短褲的達安娜，恨不得把刊有這篇報導的報紙全部消影無蹤、把所有閱讀過的人一忘皆空。

魔法部出面澄清，這只是一啟換影移行失敗的事故，絕無謀殺之情事。魔法部也將加派逆轉偶發事件小組人員巡邏處理善後，確保月台隱秘性。

……換影移行失敗？我記得我當時上半身確實是在月台內呀？不是魔力暴動而是換影移行失敗嗎？

達安娜隱隱感覺到似乎有人在背後模糊焦點，或者只是魔法界巫師記者素質過低？不過反正不管是換影移行失敗還是魔力暴動都是偶發魔法事故，達安娜也不想自己的私事鬧得路人皆知，現在這樣反而是正中下壞。

……能這麼光明正大的看到巫師界的報紙，這裡是巫師的醫院吧？只是，為什麼一個昏迷的病人床頭會有報紙？醫院會服務周到到連昏迷病人都有報紙看嗎？而且預言家日報是要訂閱付費報紙吧？桌上的報紙是星期一的，可是今天是星期一嗎？我到底昏迷了幾天？無緣無故失蹤又要怎麼跟爸爸媽媽交代？話說回來，我現在在巫師界是身份不明者吧？還有醫藥費怎麼辦？我可是一個銅納特都沒有啊？

達安娜開始運轉的大腦中，一個接著一個問題如雨後春筍般地冒出。正當達安娜不知所措時，巡房的實習生看到了呆坐在床上的達安娜----

「女、女士！514的病患醒了！」


「我是你的主治療師科拉克．桑切茲。小妹妹，你知道你現在在哪裡嗎？」
一位身著綠色長袍、盤髮的中年女性手持記事板快步走入，坐在達安娜床邊問道，幹練的氣質令人聯想到訓練有素的秘書。
「……醫院……聖…芒果(Mango)？」
既然還是熟悉的身體，那麼自己是獲救了吧。達安娜努力的回想過去看到的醫院名字。
是聖蒙果(St Mungo)。立於一旁的實習生摀嘴忍笑。
「你生日什麼時候？」
「1980.6.24.」
聽到達安娜的回答，治療師覺得不對勁的皺起了眉頭，1980年……今年不正是11歲嗎？看來必須聯絡霍格華茲醫療翼的帕琵了。
「小妹妹，可以拼寫你的全名給我……」一枝筆與一張初診調查表放在病床邊活動餐桌上被推了過來。
「叩叩。」門外忽然響起敲門聲，治療師臉上閃過一絲被打擾的不悅。門外的助理見到連忙說道----

「不好意思，鄧不利多校長指定要拜訪514病患和病患的主治療師，請問該如何處理？」


「鄧不利多教授親自來訪嗎？！」只見方才還沉穩大氣的下達指令的桑切茲瞬間變得像個小女孩般手足失措。
「要要要怎麼辦？茶......要泡壺新鮮的紅茶......不，不對，先請人進來坐，快快有請教授先進來！」
「喔…喔！」助理先生似乎對桑切茲的反應有些反應不過來，停頓了好幾秒才行動。

「喔，很抱歉冒昧前來叨擾，桑切茲女士。這位學生因為我們霍格華茲的疏失，在入學時出了點意外，因此我來了解情況。」
「哪裡的話，能接待您是我的榮幸。」桑切茲回到工作上後激動的情緒漸漸平復，專業的回覆道。
「病患到院時疑似魔力暴動，魔力極度紊亂導致全身性出血。經過緊急搶救後目前已無大礙，並不會有永久性傷害，但約半年時間魔力會像幼童一樣不穩定，保險起見需喝一年魔藥調理。具體處方箋還需詢問病患受傷過程進一步評估，喝藥期間也需要追蹤檢查調整治療計畫......這部分請帕琵處理應該比較好。我們院方初步研判魔力暴動起因是：患者中了不成熟卻強力的局部變形咒，身體防衛機制抵抗外來魔力導致的魔力紊亂。」

桑切茲噼哩啪啦的將達安娜目前狀況全數道出，似乎是不期待達安娜理解而冀望校方能向目前為止不見蹤影的家長說明。達安娜不覺得稀奇，畢竟自己只是認知、行為能力都不可靠的小孩子。達安娜感到違和的地方是，自入室到現在，鄧不利多教授一次也沒叫出他理應早已知曉的姓名。

難道，校長和我想到一處去了？達安娜想起自清醒後、在看過海格和父母衝突......不，應該說是自收到通知書，確認這個世界是真的存在哈利波特系列書叢中，至少相似度極高的魔法界時，就一直在琢磨的事。

達安娜想守護德思禮姓氏不在巫師界曝光、想在巫師間隱藏自己跟救世主的關聯。既不想徒為德思禮招來橫禍，也不願將來成為救世主救世降魔時的拖累、攻擊弱點，而且如果被知曉和救世主有關係，肯定會招來討人厭的注目。

「……目前變形咒已解咒，在治療過程中發現患者頸部有一處嚴重的割裂舊傷便一併治療。患者在剛剛簡單的問答中意識清醒，推測答覆內容可信度高。」

咦？脖子上的傷疤也治好了嗎？達安娜聞言微微轉動頸部。
真的耶，傷口附近在轉頭時，皮膚微微被牽動的感覺消失了。達安娜摸了摸光潔的脖子，打心底感受著魔法的魅力。

「你可以告訴我你昏倒前發生什麼事了嗎？」鄧不利多聽完桑切茲的陳述後點頭表示理解，看著達安娜摸脖子的動作頓了一下，而後蹲下身子平視著達安娜問道。
達安娜聞言垂下了視線，眼角餘光瞄到治療師慌張的邊下令要實習生再搬一張椅子來，邊將椅子推向鄧不利多。

「一個月前，我中了一個高大的巫師施的咒語後，就一直覺得尾椎處很痛。直到入學那天，我覺得身體快爆炸了，想著月台有很多巫師可以求助，之後的事情我就不知道了。」達安娜想了想後回答道。

「為什麼中咒時沒有求助呢？」桑切茲的語氣中透露著不贊同。
「家裡在忙兄弟的事，我沒有人可以說。」這也不算說謊，家裡的確為了哈利的事兵荒馬亂，沒有巫師的家裡自己也確實沒有人可以求助。

「我沒想到事情會這麼嚴重。」畢竟就是條豬尾巴，我還以為自己的變形師能力就能擺平，疼痛只是因為能力還不夠……不，應該是我下意識去否認了自己需要向父母坦白要向巫師求助的情況。

我太自以為是了。達安娜想道。然而事情再來一次，即使知道了嚴重性，自己會怎麼做？

身體舒適了的達安娜，才想起了還有海徳薇可以幫助自己。可是自己會有勇氣去信被認為是捨棄了自己的霍格華茲，期待對自己那麼不友善的巫師會拯救自己嗎？背負期望後絕望的風險，去期待被拯救，對達安娜而言，比再次面臨死亡更需要勇氣啊！深知自己的怯懦，達安娜緊抿著唇，抓皺了腿上的被單。

一雙佈滿皺紋、溫暖有力的大手握住了達安娜指節發白的雙手，達安娜連忙眨眨眼睛自深思中回神，抬頭。

鄧不利多明亮蒼藍的雙眸緊緊盯著自己，達安娜幾乎以為自己在其中看到了深沉的悲傷；略後方坐著的桑切茲臉上掠過一絲失言的懊惱。
懊惱和抱歉都可以理解，為什麼悲傷？我說的話有什麼不妥？還是有哪裡需要悲傷了？

「咳，那麼你脖子上的傷呢？」桑切茲像是要轉換氣氛般地問。
「那是五年前的舊傷了。」

……果然那只是錯覺吧。達安娜覷著神情親和的鄧不利多，把心頭莫名覺得被看穿的心虛感驅散。

「那道傷雖然不是魔法傷害，深度卻足以致命。可是我查看時發現只有勉強拉攏傷口處的包扎處理，甚至可能沒用魔藥……你可以詳述當時的情況嗎？」桑切茲的身體向前傾，神情顯示著對於未知治療手法的求知慾與不解。
「我兄弟因為受到驚嚇炸碎了我身後的玻璃，玻璃碎片劃破了我的頸動脈，血柱噴濺約有一人高。」
「等等，玻璃嗎？」桑切茲眼神嚴肅的抽出魔杖指著達安娜低聲念了一串咒語，看到達安娜身上柔和的黃光才收回魔杖。
「當時年紀還小，很快便失去了意識。」達安娜好奇的看著光芒消散繼續說道，「事後聽父母說，他們進行了緊急縫合。不過沒有魔藥的幫助，我還是昏迷了一星期多，甚至一度病危。」嗯，事實上其實已經死過一次了。之後還因為貧血虛弱了一個月，不過巫師們有補血劑或許不會有這種問題？

「是嗎……縫合，好像是麻瓜技術？也許我也該去學習看看？」桑切茲若有所思的嘟囔道。

「這次我睡了多久了？」達安娜看著在病歷上寫寫畫畫的桑切茲問道。
「你星期日下午被送來，今天是星期二。期間送你來的衛斯理夫人來探病了幾次。」達安娜順著桑切茲的視線回頭，才發現在報紙之後還有一小瓶鮮花。

「你還需再留院觀察兩天，確定沒問題的話星期四晚上到帕琵那，星期五就可以正常上課了。」桑切茲結束了手上作業，低聲向實習生吩咐幾句，而後對達安娜說道。

「當初為你包扎的人似乎技術高超呢，體內沒有殘留任何異物，當初挑玻璃碎片的處理也很完美。只是畢竟魔藥和魔咒還是有不可取代的療效，作為治療師還是希望你能及時就醫。」

桑切茲起身向鄧不利多行了一禮。「我的檢查到此結束了，或許您想單獨和病患說幾句？」
「喔，如果可以的話。」鄧不利多頷首，「感謝您女士，您真是太善解人意了！」
「不敢當不敢當。」桑切茲一把拖走了實習生並把門帶上。


一醒來就看到自己詐屍的頭條新聞，簡直是社會性死亡現場(●__●)
節哀順變，達安娜w
聖芒果醫院，感覺充滿果香，怡人又美味呢(‾▿‾)
鄧不利多教授，依舊是那麼的及時，究竟是巧合呢？還是……
下回  與鄧不利多的初次幽談
啊！您都看到了嗎？！啊啊啊啊啊死了死了我死了我死了我死了羞死人了！

*科拉克：Clark，文書、文官或學者，能讀會寫的人
桑切茲：Sanches，源於古人名Sancho，意為乾淨衛生的。
雖然不知道這位治療師還會不會出場，但是主治醫師沒有名字也太奇怪了，還是查了一個適合的名字給他
p.s.現在達安娜也是處於姓名不詳的奇怪狀態。房號514，前面的5代表的是5樓的病患，目前病房剛好只有達安娜一人，因此直接以514代稱。如果問名沒有被鄧不利多打斷，達安娜就要苦腦要報什麼名字了。 

12.與鄧不利多的初次幽談
[十二、與鄧不利多的初次幽談] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

關上門後達安娜和鄧不利多相覷的對上了眼，室內瞬間陷入沉默。

「喔！來點泡泡糖嗎？」鄧不利多如指揮音樂般揮了揮魔杖後，像遊樂園中魔術師般的掏出五顏六色鵝卵彩石般的糖。
「泡泡糖？」達安娜好奇的接過遞來的糖果端詳，「是能像口香糖一樣吹泡泡的糖果嗎？」

「那也很有意思呢！聽起來和吹寶泡泡糖很像！你知道嗎，吹寶超級泡泡糖可以讓人吹出藍鈴花顏色的泡泡，飄在房間裡數日不破。」鄧不利多愉快的說道。「不過這個泡泡糖不是，它會讓你吐出白色薄荷香的泡泡。」

那不就是口吐白沫嗎！達安娜在內心吐槽著巫師的惡趣味。是說我還在住院觀察欸，這樣不會引起恐慌嗎？而且口香糖才吹不出飄在房裡數日不破的泡泡……嗯，不過，「我也喜歡薄荷涼涼的味道。」
「是嗎是嗎，那麼這些薄荷硬糖也給你。」鄧不利多樂呵呵的掏出一把硬糖放在達安娜手心，像小山一樣的糖果滑落了幾顆到床上。

……這也太多了！達安娜在內心裡嘴角抽搐，我是喜歡薄荷也喜歡甜點，但是不喜歡吃糖啊！呃……不，其實偶爾吃個一顆也不錯，但是這麼多……會胖的！會糖尿病的！喔，現在我是不會胖了，但是帶回家的話達力會胖呀！

……校長先生有這麼嗜甜嗎？突然，達安娜內心浮現了一個連自己都莫名其妙的疑問。說實話，達安娜對原著中的校長認知焦點全在他的智慧、風趣和修養上，對他是否有口味上的描述早就沒印象了。而現實世界與鄧不利多是初次接觸，根本沒有熟到會產生這種疑問。

只是隨身帶著這麼多糖，是隨時準備哄小孩，還是自己要吃？校長，有這麼多閒功夫天天哄小孩嗎……如果是自己吃……每天吃這麼多糖，血糖沒問題嗎？等等，血糖！這些糖果不會是校長低血糖時的救命糖吧？達安娜看著仙風道骨、神采奕奕、齒牙康健的鄧不利多，失笑於自己的杞人憂天。

嗯，校長先生這麼有智慧又自律的強者，才輪不到我管呢！


自漫遊而無邊無際的思海中回神的達安娜，發現鄧不利多正興致盎然的盯著自己。
「呃……」達安娜尷尬的動了動身子，鄧不利多愉快的笑了笑。
「不要緊不要緊，看來是我拿太多嚇到你了。」
「呃，是的，喔不是，我是說，謝謝。」達安娜連忙回道，「不過我有這些就夠了。」達安娜將泡泡糖和一些薄荷糖放桌上，剩下的學著鄧不利多的動作放到鄧不利多的手上。

鄧不利多眨眨眼睛，雙手一翻糖果就消失了，達安娜覺得鄧不利多根本是覺得好玩故意的，或許也是心理測驗的一環？
算了，反正洞悉人心的校長看透我這灘淺水是遲早的事。達安娜將自己的猜測拋諸腦後，看到鄧不利多正了正神色後不禁挺直了背脊。

「達安娜，我必須鄭重的向你道歉。由於我的疏失，對你造成了這麼大的傷害。我還必須感謝你，即使是如此還寬容的袒護了海格的過失，我知道這並不容易，你有著高尚的品德。」

第一次被長者道歉的達安娜渾身不對勁。

「我……我可沒打算就這麼原諒海格！」本來的達安娜是不會這麼對長輩或不熟悉的人這麼說話的，但是穿越後在徳思禮家的幾年令達安娜學到，頭低久了便抬不高了，而堂堂正正地闡述意見才是真正的修養。再加上鄧不利多營造出來的氣氛，使得達安娜的真心話衝口而出。

鄧不利多理解的點點頭，絲毫沒有責備之意，這讓達安娜更是受到了鼓舞。
「我只是覺得，隨便揭發海格只會讓我暴露在注目下，就算海格因此去了阿茲卡班，對我也毫無利益。」達安娜撇過頭說道。


「那麼你期望什麼樣的賠罪呢？」
「首先，海格必須發誓再也不隨意對麻瓜施咒。」達安娜鏗鏘有力的說。
「然後對我的賠償……我記得海格曾說……他是守林人？」
「海格是鑰匙管理員與獵場看守員。是的，他也看守著霍格華茲的禁林。」
「那麼他應該有著相應的奇獸、森林的知識，當奇獸需要藥草時也有相當的手段得到草藥。」
哦？鄧不利多眼中閃過有趣的光芒，似乎已經猜到達安娜的要求。
「我在學期間藥草學、魔藥學、奇獸飼育學所需的全部材料設備----不只是通知書上的量，還有課後練習的消耗，全部由海格負擔。」
「我想這應該是不小的開銷，」達安娜說道，「但是我差點死了。我想，我的命，至少還值得這些吧。」

「每個人的生命都是無價的，達安娜。」鄧不利多低聲說道。「我會把你的要求轉告海格，我想，他是不會拒絕的。」
「還有我這次的醫療費和之後的魔藥……」
「這部分霍格華茲會負責，畢竟你是上學途中出了意外，沒有被順利接引學校也有責任。」
「爸爸媽媽……」
「我會負責聯絡的。」

校長先生實在是太可靠了！嗯……這樣的話以後的開銷……霍格華茲似乎沒有學費、住宿費、伙食費，剩下魔杖、衣服、書包、書……呃，好像還有望遠鏡之類的其他器材？工欲善其事，必先利其器。魔杖、器材等最好一次買到位，這樣說不定還比隨隨便便買個低價的再修修補補還省錢；衣服和書二手的就夠了，現在還在長個子，衣服還要買大一點；書怕缺頁的話還可以暑假搶……喔不，是借哈利的來對照順便預習，再不行還可以去圖書館影印……；書包，雖然好像沒有硬性規定要買，但是如果麻瓜界的背包樣式太過不同，在霍格華茲用起來就會很扎眼……要用七年的東西雖然不用買太貴的，但至少也要夠結實……不知道英鎊和巫師幣匯率又是多少……還有文具！不知道用原子筆可不可以……呃，可是不想太特例獨行的話……

在達安娜陷入沉思的期間，鄧不利多看了看桌上尚未動筆的初診表，摩挲著羽毛筆上的毛。

「達安娜，」鄧不利多出聲打破沉默。
達安娜抬起頭看向鄧不利多，腦中還殘留了些零散的數字而顯得有些茫然。
「還有件事我需要向你道歉，我進了你的房間了，還看了你桌上的筆記。」

筆記？達安娜回想著自己最後在桌前做的事……當神經接上線時，達安娜整個人從床上蹦了起來，脖子、耳朵、臉……全身裸露在外的皮膚連同頭髮都變得赤紅如血，幾乎同時，達安娜將自己整個人像蠶繭般都包裹在被單裡。

「啊！您都看到了嗎？！啊啊啊啊啊死了死了我死了我死了我死了羞死人了！」聲音悶在被裡而模糊不清。不知過了多久，蠶繭邊緣才露出了一個小洞。

原來最隱秘的心事被知曉這麼難堪羞恥！腦中一片混亂的達安娜幾乎用頭頂在床上堀出了一個貫穿霍格華茲塔頂到地窖的天井，好不容易才稍稍平息胸口難以言喻的情緒。

黑暗之中，達安娜似乎感覺到了隔著被子輕拍著頭的大手，緩緩地伸出了觸鬚----般的呆毛，接著慢慢的探出頭，蹭了蹭。

「嗯，抱歉。」自進門後，總是禮貌紳士而婉轉措辭的鄧不利多，第一次說了簡短而口語的話。

「嗯……所以你都看到了哪些，都告訴誰了？」臉上還餘有紅暈的達安娜氣鼓鼓的問，在病房內第一次有了小孩子的表情和表現。

「喔，我並沒有告訴任何人，希望這能讓你稍微安心舒服點。」鄧不利多收回自己在達安娜頭上的手，自懷中取出數張折疊好的紙。
「我看過的內容都在這裡。」
達安娜快速瀏覽了一下，迅速把內容分成兩堆。
「所以看完之後有什麼建議嗎？」
「喔，我覺得很有趣，甚至想和其他教授們分享，慈恩應該也會很感興趣。」

「是、是嗎……」聽到自己的想法被肯定了，達安娜．小河豚豎起的刺消了下去，開始顯得有些靦腆。
「這些校長先生想告訴別人也無妨，不如說我就是想找人討論才把自己的想法整理出來的，只是哈利的名字隱去會比較適合。但是這些我希望能銷毀並當作不存在。」
「喔，我是阿不思．鄧不利多，你可以稱我為教授，達安娜。」
鄧不利多看向被指定銷毀的紙堆，「我明白了，」他說。
「但是只有這件事我一定得告訴你，我們永遠不會放棄你的，也不會認為威農和佩妮是僕人。」

鄧不利多抽出魔杖點燃了紙堆，隨著短暫紅焰的熄滅，灰燼隨風而逝；再點一點另一疊論述的文章，哈利的名字騰空飄離化為光芒後消散。

「我注意到你在回答治療師問題時，似乎很小心的避免提到家人的名字，或是暴露家庭背景的措辭。加上這次又要求隱匿哈利的名字，」鄧不利多手指停在表格上姓名一欄說道，「你想隱藏自己嗎？」

達安娜聞言眨眨眼睛，「可以嗎？」
「巫師的魔法名字承載著祝福而有魔力，除非你下定決心捨棄，或是進入了新的人生階段，否則是不會更改的。即使是有方法竄改，我也不會去做，每個受到祝福的名字都意義重大而強力----遠比你我以為自己已經知曉的還要更勝。」

「不過即使無法更改，部分隱藏卻是可以的。你的有效魔法家名有兩個，來自父親的徳思禮和母親的伊凡----」
「不要徳思禮，」達安娜不假思索道，「我不希望魔法界有人可以循著這條線索打擾爸爸媽媽。」

鄧不利多點了點頭，在空中寫下達安娜．伊凡(Diana. Evans)，而後將達(Di)隱去。「我可以像這樣隱去你部分名字，雖然魔法部登記還是完整版，不過簡寫的名字除了在部分魔法契約外，一樣具有效力，這樣便大幅降低了洩密的可能。再加上你的能力----」鄧不利多看向達安娜通紅的髮色，達安娜看了一眼瞬間變成了金髮蒼瞳，而後又像是醒悟過來的轉變為金紅髮翠眸----「隱匿是可行的。」

達安娜點點頭表示理解。「不過，」鄧不利多說道，「雖然魔法部裡幾乎沒有人記得伊凡，霍格華茲中記得的人卻相當多。畢竟莉莉真的是一位非常傑出的女巫。」
鄧不利多頓了一頓，「因此如果你願意，可以由我再為你取一個名字，而後在日常生活中隱去家名將這個名字當姓氏用，你只需在五年級和七年級兩次大考上寫出真正的姓氏。」

達安娜笑了，為鄧不利多的如果你願意。「我怎麼會不願意，能領受您的祝福可是我的榮幸呀！」鄧不利多笑了笑，在空中寫下伊諾特(Ignotus)。
「安娜．伊諾特。」達安娜低聲念道，將名字寫上了表格，然後在家屬聯絡人欄上填上：海徳薇．伊諾特。

海徳薇？這還真是名副其實的「聯絡」人呀，不知道聖蒙果真的看到海徳薇現身會是什麼樣的神情？鄧不利多示意達安娜不必介意自己安心填表，饒富興味的想著。

「教授。」
「怎麼了，我的孩子？」
「可以請您用曾經守護莉莉阿姨住處的咒語守護我的秘密嗎？徳思禮家有個女兒是女巫、安娜．伊諾特＝達安娜．徳思禮、安娜．伊諾特與哈利．波特有關聯的事，以及我的能力。」達安娜把玩變色著的一縷頭髮髮尾語氣猶豫不安的問道。
「可以由您決定告知對象後告訴我知情人士名單……還有，我恐怕需要一位能協助我處理魔法界事物的監護人……」
「我明白了，交給我吧。」二話不說馬上答應的鄧不利多，身影顯得格外高大。
「魔法界花費的事，我也會用鳳凰會遺孤的名義為你申請助學金的。」
喔喔，被看穿了！不過，還真的是幫大忙了！上學的費用真的好瑣碎，而我又不像哈利一樣繼承了一個金庫。

「那麼後天見……安娜。」鄧不利多告辭時拋了個媚眼俏皮地說，「希望我的表現能讓你下口時咬輕一點。」
達安娜眨了眨眼，過一會才明白過來，學著鄧不利多的神情掩口輕笑。

「那麼我就保留咬您的權力拭目以待囉。」


鄧不利多的歪題糖果論差點令作者拉不回來（汗
描述了一下入學的前置作業，金錢的篇幅比預料的還多
沒辦法，錢真的很重要啊！又不是視金如土的哈利少爺！（被毆
最後，向小鯊魚拋媚眼的鄧不利多♡
下回 琵琶行
千呼萬喚始出來，猶抱琵琶半遮面~
十三學得琵琶成~~ 

13.琵琶行
[十三、琵琶行] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

「♫ ~♪ ~♪」間關鶯語花底滑，總有些懷念。一片白茫茫的雲霧飄渺，在空無一物的空間中，達安娜向著鳥鳴聲而去，下個瞬間，振翅飛翔，清脆婉轉的樂聲在喙中流洩而出。

達安娜不可思議地拍拍翅膀，自鳥類更廣闊更悠遠的視野望出，呈現與理解方式與人類完全不同，身體卻非常自然的接受。
真的是如夢幻般，達安娜感受著拂過羽身的氣流，發自心底享受。

飛著、飛著，羽翅在一戶人家的陽台上收翅停留，陽台上的佈景，熟悉得令達安娜眼底發酸。

「雷佳娜(Regina)！」一個身穿黑色八哥玩偶裝的小男孩踩著毛茸茸的拖鞋自內室跑出，伸出食指呼喚著。看到眼前的小男孩，達安娜吵雜的心沉重無比，身體卻十分輕盈的躍上小男孩的頭頂上，發出愉快的啼叫。

「英格朗(Ingram)，怎麼早餐吃一半就跑出去？今天要早點出門，沒時間讓你邊玩邊吃。」
「媽媽！雷佳娜回來了，我只是出來接他而已……」
英格朗頭頂著雷佳娜回到餐桌旁，一隻小鳥飛到雷佳娜旁邊挨著不走。
「哈哈，雷克斯(Rex)還是一樣愛黏著雷佳娜。」英格朗被頭上的動靜逗得咯咯笑。
「好了好了，小孩子嘛，吃飯不要這麼嚴肅。來，阿英，來阿嬤這，聽媽媽的話乖乖吃飯。」

達安娜在阿英的頭頂上仰望著婦人----前世的媽媽。媽媽眉宇間有著一絲憂傷，手上正翻看著一本相簿。
「媽。」一名青年----前世的哥哥，摟過看著相簿的媽媽。「你又在想佳佳了嗎？」
「佳佳這樣我就想起了阿海那時候……」說著說著，語音幽咽而冷澀，婦人眼角開始泛淚，膝上的相簿滑落了一角，達安娜看到，那是自己小時候和哥哥姐姐的照片。
一名少婦輕拍著婦人的背，低聲說道，「今天就會見到佳佳了，媽你要精神點，不要太難過，這樣妹妹才能放心離開。」語罷，輕推了一下阿英的背。

「……英格朗，你真的要穿這套去嗎？」青年面有難色的問道。
「這件是黑色的啊？」阿英不解的歪歪頭，突然的動作再加上雷克斯的推擠，達安娜差點掉了下來，連忙調整姿勢。
「阿嬤阿嬤，我跟你說……」隨著稚嫩的童聲吱吱喳喳，比手畫腳的阿英穿著八哥服就像是振翅中的小鳥，婦人臉上泛起了真心的微笑。

「阿睿，」少婦輕拍青年的手，「媽媽開心比較重要，妹妹也喜歡英格朗穿布偶裝的樣子，我想他也不會介意的。」
「比起這個，告別式後的安排比較重要。我想英格朗暫時還是和媽住比較好，但是又不能把孩子丟給媽一人照顧。我公司離這裡不算遠，但你……」

達安娜看著阿英承歡膝下、哥哥嫂嫂輕聲商量著如何支持家庭。這個再也沒有自己位置的家中，雖然還有著傷悲，家人們面上卻是久違的、父親離開後就再也無緣的笑容。即使母親仍然抑鬱，比起枯槁憔悴的當時，抱著阿英的他也更加有朝氣。

隨著自己的遠去，籠罩在這個家上空的最後一絲陰霾，也將漸漸消散吧。

達安娜不知道自己是什麼心情，是鬆了口氣還是悲哀。這是自己出於愧疚感而產生的夢境嗎？還是懦弱的自己逃進了奇幻的夢境中，現在終於清醒？

眼看著媽媽在哥哥嫂嫂的攙扶下將走出家門，達安娜直覺感到這場最後的會晤已到了尾聲。或許是因為附在鳥身上的夢幻感，或許是最後的情感急切的找尋著出口----

「媽、媽。」

聲音一出，全場寂靜，凝絕無聲。

婦人眼中的淚珠斷了線，大珠小珠的落地聲，在靜默的室內格外響亮。

「對、不起。」「謝謝。」「保重。」「要、幸福。」
我很抱歉也很遺憾為您帶來幸福的不是我，謝謝您的養育之恩，也謝謝您的不離不棄。保重了！我的母親。

「哥哥。」「嫂嫂。」「交、給你了。」「謝謝。」「保重。」
阿睿摟著妻子的手顫抖著，紅了眼眶，妻子默默拭淚。

「那我呢？那我呢？英格朗呢？」
阿英振振雙臂，不願被落下。

「學習。」「玩。」「努力。」「都、重要。」
要努力學習也要努力學習玩樂，千萬別像我，丟失了自己的靈性。

在雷佳娜脫口說出人語後，全家人就像是忘了要出門般，屏息以待。然而達安娜像是說出這些單詞便已用盡額度般，再也擠不出一個音。全場只餘下，雷佳娜與雷克斯，高聲歌唱。


家人出門後，雷佳娜滿屋子亂飛，達安娜看盡了每個角落，雷克斯緊跟在後不停鳴叫。

忽然，窗外傳來鳥兒拍打著玻璃的聲響，轉頭望去，一頭雪梟赫然出現。

海徳薇？！

在達安娜愣神之際，海徳薇穿越了玻璃把達安娜叼出雷佳娜的身體，鐵騎突出，一飛沖天。

「再見。」「再見。」雷佳娜和雷克斯在窗邊歌唱著，直到再也不見身影。沿途中，達安娜聽到繚繞的琵琶輓歌與誦經祈福聲，雲霧中映著小小告別式的種種，直到結束，四周又回復為一片虛無的空白。


「咕咕、咕！」
達安娜睜開雙眼，眼前是放大到極限的海徳薇的臉，咕咕咕的啄著自己的頭髮。哈利被海格帶走回來後，所有帶回之物都被威農佩妮「褫奪公權」，只有書與海德薇因達安娜的喜愛而得赦免。與達安娜相依相偎一個月的海德薇，除了親近身為主人的哈利外，也十分親近達安娜。

「啊，親愛的，你醒了嗎，要不要來點蘋果？來，別客氣。」一位紅髮暖榛色雙眸的女性對自己說。
「這隻貓頭鷹好像是找你的，在窗外拍窗戶拍了好久，我就讓它進來了。還是你先回信？」

……所以海徳薇才會突然亂入進前世的夢境嗎？這麼說那果然是夢？

那真實過分得不似夢境的感受，達安娜幾乎以為自己是被招魂回去的。

不過，這還是第一次夢到前世，雖然悲傷，卻沒有想像中的難受絕望。或許是自己已不再只是佳佳，心靈上有了餘裕，於是潛意識才允許夢回前世？達安娜想起曾經欽羨著同為雷佳娜的夥伴，能自在飛翔、被與哥哥小名相同的雷克斯依慕，未能如名成王的自己卻什麼也不是的過往。

這算是夙願得償嗎。達安娜撫摸著海徳薇的羽毛在心中失笑。

被撫摸過久卻遲遲等不到收件人取信的海徳薇啼鳴一聲，啄了啄達安娜的手背伸出腳爪。

展信安。
已通知出院時間。
茉莉.衛斯理夫人十分樂意成為你的監護者。
知情者：米奈娃、衛斯理夫妻、你的院長(預定)、鄙人，視情形可能增加被告知的教授，屆時通知。
我將於你明天出院時前往並陪同你買制服魔杖，其餘物品茉莉會幫忙。不必回信。
A.D.

短箋於達安娜閱讀完後便自燃了。看到茉莉正要準備紙筆，達安娜連忙說道，「鄧不利多教授說不用回信，夫人。」

「這樣啊，」茉莉停下動作，「那麼……」
「夫人，」達安娜猶豫地說，「您來照顧我，那金妮……」
「喔！你知道金妮？是信上寫的嗎？」
「呃……我聽到您在月台上的話了，包括您為哈利說的話……桑切茲治療師說是您救了我……」
「喔！你真是個有禮的孩子！放心吧，一個資深的母親總是有方法照顧好他的孩子的！來吧，孩子，你還虛弱著呢！多吃點！」
看到茉莉也用裝滿食物的保鮮盒將桌面放滿的行動，達安娜深深感受到了茉莉的「熱意」。這樣太過於客氣反而顯得不領情了，達安娜心頭癢癢的，又有些不知所措的頭疼。只是……為什麼偶爾會感受到衛斯理夫人看向自己的目光充滿憐憫呢？

「……不好意思，夫人，可以幫我為海徳薇準備點食物和清水嗎？我想先去洗漱。」


洗漱完一人一鳥吃飽喝足後，達安娜和茉莉談起了之後的計畫。
「……書如果可以，買二手的就足夠了。」
「教授給的錢足夠，你可以完全不用這樣的。」
「……呃……其實我只是太笨了，所以想投機看看有沒有前輩們的筆記，還有如果有二年級以後上課可能會用到的二手書，我也想要……夫人，你會幫我的，對吧？」說想省錢或是想給茉莉報酬肯定OUT，而其實新書已經有一套了，想投機和多掏幾本舊書也的確是實情，達安娜想著，有些心虛的抱著茉莉的手臂。
「喔！你真的是太懂事了！真不敢相信你爸爸媽媽竟然……」

達安娜很快就弄懂了茉莉憐憫的眼光究竟是怎麼回事，原來鄧不利多已經和茉莉一同拜訪過威農和佩妮了。
期間，佩妮聽到自己住院的消息時一直很防備，威農更是毫不妥協的破口大罵騙子並將人往外攆。
這令茉莉認為自己是不被麻瓜家人接受的小女巫。

「很抱歉讓您有這麼不愉快的感受。」達安娜在病床上向茉莉鞠躬道歉。
「爸爸媽媽他們都很疼愛我，他們只是太害怕了。」達安娜說道，「畢竟他們曾經有親人莫名其妙的被告知死在魔法下，之後又目睹我差點因魔法而死卻毫無辦法阻止。我只是為了不讓他們重溫惡夢才向教授請願，卻不想自私且思慮不周的想法卻……」

達安娜的話未說完就被茉莉揉進了懷裡。

「不用再說了，我也是個母親。」

茉莉的懷抱，有著淡淡的煙燻牛肉和奶香。

「說這些不如來看看你的變形，安娜。」達安娜眨了眨眼，接受了茉莉的建議。

要變成誰好呢？可能是才剛做了夢，達安娜腦中清楚的浮現了前世姐姐的身影。

前世的海利娜(Halia)姐姐，與大器晚成的哥哥和早慧而殤的自己不同，是文武雙全的天才美少女，在18歲仲夏被海浪帶走的那年，他甚至已錄取了一流的知名大學。

那年的喪禮是最哀慟也最隆重壯觀的喪禮，全校師生甚至名流們都前來哀悼一顆璀璨新星的逝去。

阿海姐姐是人如其名的神女，閃耀奪目的揮灑著動人的光芒，然後如所有神話傳說般，在最美麗最青春燦爛的年華便離世人而去，餘留追憶人仰望星空無限遐想。

在那之後，父母拚了命的要哥哥和自己學會游泳。哥哥最終只學了個半吊子，而自己，最後成了不稂不莠的無果之花，連苟活也辦不到。

雖然無法像姐姐一樣，但這次，或許能看到姐姐活下來的模樣？18歲以前姐姐的樣子都還在腦子裡，至少在霍格華茲是沒問題了。

一位身材高挑健美、冰晶雪肌、丹鳳大眼、明眸皓齒、羽睫如扇、烏麗短髮的東方少女，在茉莉的讚嘆下現身。


其實本來前世就是想寫所有一切都在血肉橫飛中嘎然而止的悲壯和遺憾，可是最後還是心軟了……(不知是否畫蛇添足了?
在寫達安娜的告別之夢時，腦中全是白居易的琵琶行(*ﾉ・ω・)ﾉ♫
原本無名的前世，寫著寫著名字就出現了(☉｡☉)!
除了天資瀲灩的姐姐的名字著實費了一番功夫，天才果然不是凡人可以消受的（趴
不知道怎麼說服茉莉的達安娜只好裝可憐，誤打誤撞投入好球帶(・∀・)
本來威農會有一場狠懟茉莉的戲……寫不出狠毒的字眼pass(๑•﹏•)
這樣後面陰陽怪氣的蝙蝠教授該怎麼辦呢（望天
前世情報港口鑰
*
最後附上本篇化用的琵琶行片段：
千呼萬喚始出來，猶抱琵琶半遮面。轉軸撥絃三兩聲，未成曲調先有情。
絃絃掩抑聲聲思，似訴平生不得志。低眉信手續續彈，說盡心中無限事。
輕攏慢撚抹復挑，初為霓裳後六么。大絃嘈嘈如急雨，小絃切切如私語。
嘈嘈切切錯雜彈，大珠小珠落玉盤。間關鶯語花底滑，幽咽泉流水下灘。
水泉冷澀絃凝絕，凝絕不通聲漸歇。別有幽愁暗恨生，此時無聲勝有聲。
銀瓶乍破水漿迸，鐵騎突出刀槍鳴。曲終收撥當心畫，四絃一聲如裂帛。
東船西舫悄無言，惟見江心秋月白。
&
上回預告的十三學得琵琶成也是原文喔，不覺得實在太巧了嗎(・∀・) 

14.1陽光、巧克力、與魔杖(上)
[十四、陽光、巧克力、與魔杖(上)] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

熱情洋溢的茉莉就像太陽一般，炙熱而充滿活力的照耀著病房的每個角落。這還是達安娜第一次接觸到，家人以外絲毫感受不到緣由與條件需求的，如此強烈的善意。

感覺就像是不明白自己立足之地、腳踩棉花般的不踏實而誠惶誠恐，但是又溫暖得教人無法遠離。達安娜摸了摸胸口，努力的想理解有生以來第一次出現的，陌生的情緒。

要隨時謹記，這是不屬於自己的，他人的溫暖。要記得感恩並且盡力回報，而且不能視為理所當然的日常。達安娜在一人的病房中努力的提醒著自己，一遍又一遍，清楚的明白自己早已動搖。

如果有一日，對方決定收回自己的善意，習慣了溫暖被馴服的自己，還能回到寒冷的野外生存下去嗎？達安娜知道自己辦不到。可是，自己現在卻連別對自己那麼好都說不出口，因為自己確實迫切需求，也因為貪戀。

即使再如何忽略、努力遺忘，達安娜深知自己仍然渴望著只屬於自己、堅定不移的情誼，但是卻又恐懼著虛偽與背叛，連已經擁有的情誼都感覺如此虛幻。

只有知識與力量是自己的。他人的善意就像是一捧沙，當降臨時珍惜的捧著便能使之停留，但當流逝之時將至，奮力抓取挽留只會流失更快。

把握機會努力學習，其餘的順其自然吧。達安娜望向了窗外，新月朦朧。過去的我不正是如此存活下來的嗎？虛妄短暫又如何呢，至少此刻我正受惠著呀。

夏夜的晚風徐徐吹來蛙鳴，達安娜將心思轉向屹立千年的學府，忍不住期待起來。

這可是跨越時空的奇蹟呀！誰能想到，曾經過於現實而不曾夢想過童話的自己，竟能在童年逝去之後有緣投身於奇幻世界中而擁有魔力呢？如今，自己將親眼見證這份不可思議的宏大，又怎麼能不心潮澎湃呢？


霍格華茲~霍格華茲~教給我們一些有價值的知識~把被我們遺忘的，還給我們~
翌日午後，治療師進行最後的診察，宣布可以出院。達安娜換下住院服、收拾著病房，在心裡哼著不成曲的小調。

「喔，看來我來得正是時候？」
一個輕快的男音響起，達安娜回頭看向門口。
「鄧不利多教授！」
「喔是的，是我，來個巧克力蛙嗎？」
達安娜接過巧克力蛙，看到鄧不利多也拆了一個，便拆開了包裝。

「呱！」拆開後青蛙一躍而起跳上了鄧不利多的鼻頭，達安娜初次注意到鄧不利多歪斜的鼻樑，忽然感到有些傷感，但隨後看著鼻子頂著青蛙的鄧不利多……

「噗。」一位本來理應威嚴十足的長者鼻頭頂著甜食，真的破壞力十足呀！
「喔，抱歉抱歉，我不是故意的……」意識到自己失禮了，達安娜連忙道歉上前將青蛙抓下----

「呱呱、呱呱！」青蛙以達安娜的手背為跳板，開始企圖逃亡。
「喔呵呵呵呵，」鄧不利多樂呵呵的將青蛙逮捕到案後一口咬下，青蛙腿在銀鬚旁抽搐著。
「這個給你，」鄧不利多說，「我幫你抓好了，來。」
「啊----」達安娜聽話的張口咬一口，青蛙在口中掙扎的觸感很奇怪，不過巧克力本身倒是很好吃……雖然目標客群幼童的口味比自己偏好的偏甜了一些。
忙著吃巧克力蛙的達安娜，並未察覺鄧不利多在他手中青蛙被直接咬下時微不可察的愣神。

將剩下的青蛙半身吃完後，達安娜翻看著包裝中的卡片。
喔，寓教於樂，大人小孩都有藉口可以多買，再加上抽套卡刺激消費，高招。
「阿不思．鄧不利多」，達安娜讀著卡片上的字，「教授原來您喜歡音樂和打球嗎？龍血的十二種用途又是怎麼發現的？煉金術好玩嗎？」

達安娜發現鄧不利多身上有種讓自己稚齡化的魔力，無論是乖乖的像幼童般被喂巧克力，或是拋卻顧忌的發言或提問，鄧不利多就是有辦法讓自己無意中卸下心防。

「將來你會知道的。」鄧不利多愉快的笑道，並不多言。達安娜看了看卡片上的鄧不利多，然後將圖片轉向鄧不利多的方向，鄧不利多畫像便像是害羞了似的躲了起來。

「喔喔，教授您有這麼害羞嗎？」達安娜新奇的打量著鄧不利多，鄧不利多笑著說，「這大概是我留鬍子的好處？」

意思是可以遮擋羞紅的臉頰嗎？達安娜歪了歪頭想了想，「我可以摸摸看嗎？」
鄧不利多笑了笑，將一縷鬍鬚放到達安娜手心。達安娜摸了摸鬚髮，又摸摸自己的臉，變出和鄧不利多一樣的鬍子，「像這樣？」
「呵呵呵，」鄧不利多笑著點頭，「像這樣。」

「叩叩。」
「鄧不利多教授，出院手續已經辦好了，可……」門外的工作人員說到一半的話在看到達安娜的瞬間卡殼了。
「只是和孩子鬧著玩。」鄧不利多擺了擺手，用魔杖點了點達安娜的鬍子，達安娜連忙將臉變回原狀。


「那麼，走吧……」鄧不利多話還沒說完，達安娜便挽住了鄧不利多的手臂，鄧不利多眨了眨眼。
「喔，失禮了，我以為您會帶我隨從現影回家……」發現到鄧不利多的停頓，達安娜連忙放手解釋。
「喔喔，有何不可呢。」鄧不利多將手臂伸出做出邀請的動作，「可愛的小淑女，我是否有這個榮幸呢？」

第一次現影的感覺很是奇特，有種三半規管倍受考驗的感覺。在落地的瞬間，鄧不利多立刻體貼的扶住達安娜的背。達安娜深呼吸了幾下，有些慶幸這副身體不但不像以前那般易暈車，甚至在威農佩妮的寵愛下受過訓練。

鄧不利多確認了達安娜的狀態後，伸手去按門鈴，達安娜連忙轉換自己的髮色和瞳色，背對達安娜的鄧不利多臉上閃過一絲憂慮。

沒有多久，佩妮便前來應門，臉上神情是達安娜前所未見的戒備。
達安娜小心翼翼的看了看佩妮和鄧不利多，環顧找尋著威農的身影。
「你爸爸今天加班，」佩妮背對著達安娜說道，「不用等了去收拾行李吧。你不就是為此才回來的嗎？」

這還是有生以來達安娜有事威農卻不在場。真的只是加班嗎？達安娜眼前閃過的，是前世父親開始漸漸不著家的身影，背對自己的佩妮身影，更是與嫌棄責罵自己時母親的背影重合了起來。達安娜彷彿聽到了細沙滑落的聲音。

「我明白了。」達安娜轉身上樓。放手的時機已經到了嗎？神色木然的達安娜抑制著雙手的顫抖。心懷感激瀟灑的離去吧，不是早就預料到了嗎？達安娜努力的說服自己，卻連自己的指尖都無法接受。

在房裡磨蹭了許久，達安娜一直到嘴角不再像掛了千斤重後才離開。
「……威農也不想再看到你們這群荒唐的騙子，可以的話希望你們永遠都別再來了！」
一出房門達安娜就聽到佩妮壓抑而怨恨的聲音，連忙躲在暗處，接著是彷彿無止境的沉重沉默。
「......我想你應該明白，無論是哈利或達安娜，最終還是得回來這裡。」
「是是，我當然明白！你們這群人就只會拐走我的家人，然後把一堆麻煩事推給我們後拍拍屁股走人！」
「……」
接下來的話達安娜聽不清，直到再聽不到聲響才下樓。

「抱歉，讓你們久等了。」達安娜微笑著說道。
鄧不利多定睛凝視著達安娜許久，「今年聖誕節你需要在帕琵的看護下，安娜。」

「好好向母親道別吧，我在外面等你。」

只留下了母女倆的空間裡充斥著難堪的沉默，許久、許久，佩妮別開了臉，「你不是要去嗎？要走就快走！」

「媽媽。」達安娜輕聲的呼喚道，佩妮背對達安娜的身子抖了一下。
「失控的力量除了危險什麼都不是。」達安娜盯著佩妮微微抽動著的耳朵低聲呢喃道，「我非去不可，為了令魔力成為守護的利器而非威脅的利刃。」

「……那天真的很可怕，我差點炸了整個家。」停頓了許久，寂靜中，達安娜張了張嘴，終於說出了口。
而且恐怕會炸的不只是家，如果我的感覺沒錯的話，以質能守恆定律推測……後半未宣之於口的直覺達安娜誰也未告知。其實達安娜一直覺得，這次的事故並不僅僅是魔力暴動，至少在半自主消影前的感覺與自己在書上看到描述並不相同，而且書上也寫魔力暴動最長調理三個月、觀察半年，而自己卻需要整整兩倍時間。

當然也可能是書上只寫了最基礎的知識，而我是非典型患者。達安娜想道，盯著不知在想什麼的佩妮的後頸。

「就不能不去嗎……」過了一會兒，佩妮低弱而顫抖的呢喃傳來，達安娜抿緊了雙唇。
「媽媽……」達安娜想著威農和佩妮對於達力和自己能上威農母校時驕傲的神情、瑪姬姑姑在聽說莉莉只有小學學歷時的鄙夷，感覺似乎知道該說什麼了。

「我霍格華茲畢業後會回來讀大學的，不會一走了之，也不會讓您有個止步於小學的女兒。」


出家門後，在庭院裡的鄧不利多馬上接過了達安娜的行李，縮小後放入口袋。
「走吧，」鄧不利多拍拍達安娜的肩膀，「這次用麻瓜的方式，讓你也認認路。」達安娜點了點頭，在轉角處以鄧不利多身體為遮蔽變形。

        只有一個人的家裡，佩妮顫抖著手自梳妝台抽屜最裡面的夾層拿出了一疊泛黃的信。

……莉莉！怎麼辦？？？洛莉今天晚上頭髮變成發光的螢光綠了！！！威農說都是月亮惹的禍，可是我覺得沒那麼簡單……會不會有什麼問題？？？？？
 
佩妮！這是上天送給洛莉的珍貴天賦，真替你們高興！一想到將來我們能手牽著手為我們的孩子們一起採購上學用品就好開心，現在就好想飛過去看看小洛莉、和你暢談到天明！我可以買給洛莉各種顏色的髮飾衣服，讓他不管變成什麼樣子都有適合好看的衣服可以搭配……
啊……可是現在巫師界有一些事，最好還是藏好洛莉的天賦，我相信小時候就一直提醒我的佩妮沒問題的！

那之後，佩妮依循莉莉的建議守護了洛莉的秘密，威農還是堅持一切都是光線造成的錯覺，還因此查了很多介紹折射的書。不過即使堅持著光學理論，威農還是買了七彩霓虹的各色服飾堆滿了洛莉的嬰兒房，洛莉總是抱著有亮晶晶的寶石或毛茸茸的羽絨裝飾的服飾不放。

在得知洛莉的天賦後，佩妮幼時想陪妹妹一起上學卻被回絕的不甘、因此被嘲笑的羞辱感、一樣是姊妹卻只有漂亮的莉莉會魔法的自卑感、爸爸媽媽總是新奇的圍著莉莉討論魔法的嫉妒感、只能眼睜睜看著莉莉一步步走向魔法世界與自己漸行漸遠的苦澀感，都神奇的受到了撫慰。

佩妮很認真的考慮著，要怎麼讓洛莉和莉莉一樣快樂成長，同時又不讓達達嘗到過去自己嘗過的滋味。

        那之後，巫師界不知道出了什麼事，剛收到莉莉預產期在七月末的消息後就再也不能與莉莉通訊。直到在門口發現哈利的那天，佩妮燒毀了所有未寄出的信件，發誓再也不和魔法扯上關係。

不願面對、不願想起，刻意遺忘，最後真的遺忘，滔天而焚烈的怨恨吞噬了超出承受臨界的悲傷。捏著莉莉的回信，連莉莉安眠之所都不知道的佩妮，這是唯一的悼念之物。

「莉莉……」

寂靜之室，迴盪著時隔多年的，低低的呼喚，卻永遠沒有了回音。


如果讓瑪姬評價莉莉的話，大概會說出和海格一樣的話──看看你(威農)有個什麼樣的妻子，再看看他有什麼樣的妹妹！
威農對波特家族的惡感，最主要是對未知的恐懼、自認為被戲耍後的憤怒、以及與佩妮同仇敵愾。
佩妮真正開始貶低、鄙視波特一家是收養哈利之後，因為如果不把目光聚焦在哈利帶來的麻煩與負擔上，就會被失去莉莉的悲傷和對巫師的恐懼壓垮，這其實是一種心理防衛機制。
與威農佩妮相比，瑪姬的嫌惡與鄙視就相對單純多了，畢竟在瑪姬眼裡，莉莉就是個學歷只到小學、又跟不知哪裡冒出來的小混混私奔的XX──不然怎麼沒有請我們這些親戚參加婚禮？對瑪姬而言，莉莉就是弟弟妻族不成材的親戚，還丟了一個大麻煩給自己的弟弟。
*
被戲耍小劇場：
莉莉引薦未婚夫給佩妮和威農
威農：（看看盯著準妹夫看的佩妮）你將來有什麼理財打算？
波特：（不以為意）喔！我有一金庫的金子！不用擔心！
威農：（啥？努力找話題繼續聊）那你最喜歡什麼牌子的車？
波特：（興奮）我最喜歡騎飛天掃帚了!!!（開始魁地奇長篇大論）
威農：（把我當猴耍很好玩嗎？友盡！）
莉莉：（看情況不妙連忙急勒波特韁繩）
波特：？？？（好吧，還是聽老婆大人的話…寶寶委屈）

p.s.從被魔法隱藏起來的紀念碑及全是巫師，而且極可能多是純血或家系淵源悠久者安眠的墓地來看，我不覺得佩妮有辦法知道、抵達莉莉的墓塋。不過莉莉因為預言的關係在妊娠之初就躲起來了，這裡描述莉莉一直堅持到達安娜出生後戰事告急才完全斷了音訊，希望大家能從這個細節上體會到莉莉的情誼。
p.p.s.達力被威農佩妮以保護之名送去姑姑家玩了所以不在 

14.2陽光、巧克力、與魔杖(下)
[十四、陽光、巧克力、與魔杖(下)] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

並非上下班時間的離峰時段，很快的達安娜他們來到了書店與唱片間連結彼世的酒吧。

「喔！這不是鄧不利多教授嗎！」在酒吧老闆一聲驚呼下，店裡稀疏的客人們一哄而上。陌生人的迫近讓達安娜下意識的躲在鄧不利多身後。
「湯姆，午安。我現在有點忙，請容我稍後再敘。」鄧不利多點了點頭打過招呼後，不留眾人提問空隙的帶著達安娜來到後面。

「看好了，」鄧不利多指著垃圾桶上方的磚塊，「上三右二。」

「歡迎來到斜角巷。」鄧不利多面對達安娜張開雙手，如擁抱一切般歡快地說道。

「等會我們先去丈量制服再去選魔杖。」說著，鄧不利多邊領著達安娜往服飾店走。
「教授。」達安娜停下腳步，「我想了解一下二手衣與新衣的行情。」
「為什麼呢？茉莉應該告訴你錢是足夠的了。」鄧不利多看著達安娜輕聲問道。
「是目前足夠，教授。但是毫無根基的我總要未雨綢繆。身無分文來到麻瓜界的哈利穿了五年舊衣，現在輪到我了。沒道理哈利可以而我就不行不是嗎？」達安娜在身後交握著手仰望著灰濛濛的天空，語氣輕快。
「是嗎。」鄧不利多垂下視線，看不出想法。「不過很遺憾，五十年以前或許還有舊衣店，但隨著成布價格下跌，現在已經沒有了。」
「我會讓摩金幫你量大一點的。」鄧不利多總結了話題，將達安娜輕推入一家店鋪。

鄧不利多和摩金夫人寒暄著，摩金夫人十分訝異達安娜買制服的時間，鄧不利多輕描淡寫的帶過了。達安娜好奇的戳了戳東扭西捲的捲尺，幾句話間便量好了尺寸。
「我們買完魔杖再回來。」付著訂金的鄧不利多對達安娜說道。


奧利凡德：自公元前382年即製作精良魔杖。在斜角巷深處，一間小小的店遺世而獨立，金字招牌斑駁，褪去了色彩的軟墊上，一根魔杖淡然看盡世間繁華。

「午安。」一聲問安輕柔空靈，彷彿自遠離塵囂的飄渺雲端處傳來，幽暗中，達安娜冷不防地和一雙似月大眼對上了視線。

「！」

達安娜心臟漏了一拍，之後瘋狂的鼓動。被嚇到的似乎只有自己，鄧不利多已經非常愉快的和對方聊了起來。

「喔，稀客！真是稀客！」奧利凡徳輕柔珍惜的撫摸著魔杖，結束了手上檢測魔杖的動作，不知稀客的究竟是人還是魔杖。
「這位便是伊諾特小姐了？」奧利凡徳滑行至達安娜身邊。「喔，罕見的東方美人。」奧利凡徳說道，「你的魔杖手？」
「右……可以幫我兩手都量嗎？」
「哦，罕見的面容、奇特的要求……請舉起雙手……」

奧利凡徳依請求量了雙手的數據，又量了身體各式各樣的地方……達安娜覺得比訂製衣服量得多多了。
「奧利凡徳的魔杖使用獨角獸毛、龍心弦或鳳凰尾羽為芯，每根魔杖的材質都擁有超強魔力。每一根魔杖都是獨一無二的，因為沒有兩隻相同的獨角獸、火龍或鳳凰。魔杖選擇巫師，而如果你拿了不屬於你的魔杖，就絕不會有這麼好的效果了。」

聽著奧利凡徳蒼老而悠遠的聲音徐徐道來，彷彿聆聽著悠久而神秘傳說的低語。細小的白塵在窗外投射而入的光束中輕盈飄落，兩側四面八方，也許數以萬計的，自地面直上天花板整齊堆疊的魔杖盒子裡，彷彿每一個都沉睡著神秘的靈魂，橫亙了千古，只為待一名命定之人。

達安娜感到渾身汗毛肅然起敬，體內升起了一股興奮的戰慄。

「那麼如果用同一個奇獸同一株樹木做了兩根魔杖呢？」達安娜好奇的問，「這樣他們算是系出同源的兄弟，還是接近於分身呢？他們會都選擇同一位巫師嗎？還是會各自有自己的選擇？如果各自選了一位巫師，那麼這兩位巫師能互相使用對方的魔杖嗎？」

「喔，同奇獸也同樹木，目前還沒有這番嘗試。不過歷史上確實是有同源杖芯的兄弟魔杖，是的，他們之間將有奇妙的關聯。沒有人能切確說出究竟是如何的關聯，歷史上也只記載著兄弟魔杖聯手將會特別強大。」

「好了。」奧利凡徳語音一落，自動丈量的捲尺便躺了下來，而奧利凡徳本人早已不知何時便置身於魔杖堆之中。

奧利凡徳到底是怎麼知道數據的？難不成捲尺還會發送訊息？達安娜歪頭看了看穿梭於貨架間幾乎不見蹤影的奧利凡徳。

「來吧，試試這個，柳木，獨角獸毛， 12.5寸，揮起來有颼颼聲。你揮一下。」
達安娜揮了揮手中的魔杖----不是幻覺，感覺真的能感受到魔杖的個性、情緒和魔力波動，很抽象，但很神奇有趣而舒適----像是這根魔杖，達安娜感覺像是一個小女孩在向自己揮手。

「喔，不是這個，試試這個，雪松木，獨角獸毛，13寸，結實。」
嗯，稍微有點強勢的少女……有點像阿海姐姐？

「……」

「松木，龍心弦，13.5寸，柔軟可彎曲。」
喔，這是一位有著書卷氣息的少年……

「葡萄藤木，龍心弦，13.5寸，輕快有彈性。」
一位青壯年一直盯著自己像是在觀察什麼……

「月桂木，龍心弦，13寸，堅硬不易彎曲。」
……雷厲風行的秘書姐姐？

達安娜試了一根又一根的魔杖，又一次又一次的被否決，期間有的魔杖只能感受到些微魔力波動，有的則甚至能在腦中將感受到的感覺轉換成圖像，圖像中的人，穿著著不同枝椏、藤、葉子、花、果子、木紋為主題的服飾，有的有堅硬強悍的尖牙、龍鱗、龍甲、龍爪和龍翼，有的頭上則有漂亮的長角、長長大大的馬耳朵與馬尾、馬蹄色的堅韌指甲，銀色鬃毛般的長髮柔順濃密而閃閃發亮。
雖然搞不懂奧利凡徳的選擇標準，但是達安娜發現，只能感受到微弱波動的魔杖總是很快便被奧利凡徳搶回去。

在試魔杖的過程中太陽漸漸西斜，照入店內的光線也逐漸轉為暈黃，奧利凡徳顯得愈來愈興奮，鄧不利多也笑呵呵地旁觀著，絲毫沒有任何不耐煩。

……雖然魔杖是很有趣，可是累了呀……達安娜看著兩位精神奕奕的老人，想休息的話完全說不出口。
就在這時，咻地一聲，一根魔杖從店裡深處飛來，咚地一聲掉到了達安娜的頭頂上。

……剛剛好像看到了一隻鬧彆扭的鳳凰衝出來啄我的頭了……？達安娜眨了眨眼又晃了晃頭，想把讓自己產生幻覺的疲憊搖出腦袋，頭頂上的魔杖掉入了達安娜的手掌心。

「喔喔，接骨木，鳳凰尾羽，13寸，柔韌富有彈性。揮一下試試吧，我想就是它了。」
達安娜像是被牽引般舉手輕揮，一陣暖意自握著魔杖的指尖回流，沿著血管流入心臟，再游遍全身，感覺像是生命中的缺失被補足了一般，發自內心地感到喜悅。接著，一個小小的鳳凰剪影火焰自魔杖間噴出，周圍伴隨著小水珠與一陣小小的清風，達安娜似乎還聽到了鳳凰鳴吟。

這回引起的動靜，說實話與其他小巫師們，甚至前面的幾支魔杖相比，其實很小。
但是奧利凡徳與鄧不利多依然沉醉的凝視著那一小撮火焰，而後快樂的鼓掌。

「奇妙，真是奇妙……」達安娜看著奧利凡徳，魔杖的確是很奇妙，但是一生浸淫於此的奧利凡徳口中的奇妙，達安娜不認為會這麼簡單。

「接骨木是非常罕見的魔杖素材，」奧利凡徳凝視著鄧不利多的手，「曾經被認為是不祥之物，極難掌握甚至很多魔杖製作人都不考慮使用，事實上我也很久沒有看到過擁有接骨木魔杖的巫師了。」

不祥之物，和我嗎？

達安娜看著手中流線型、裝飾簡樸的魔杖，摩挲著優雅好握的，握柄上的棱紋。

「不過我認為這種迷信是沒有根據的。唯一可以肯定的是，被難以駕馭的接骨木與難以贏得卻絕對忠誠的鳳凰選擇的你，將有不凡的命運。」


付了七加隆離開後，聽到不祥也不改神色的達安娜，面露難色。

「你不畏懼不祥，卻憂慮不凡嗎？」鄧不利多問道。
「真正的不祥並非物品所能帶來的，」達安娜摸了摸口袋裡的魔杖，「畢竟奧利凡徳先生總不會用七加隆，賣我可以巧妙偽裝成魔杖的黑魔法物品吧？」如果接骨木真是不祥之兆，那也只能說明我本身就是不祥罷了，達安娜想，試著開了個小玩笑。
「但是不凡的命運之路崎嶇，總是對其行走者有著高度的要求，我不認為自己能勝任。」

「無論平不平凡，我們都會成長的。而我想這把老骨頭，在路上拉你一把還是可以的。」鄧不利多對達安娜擠眉弄眼，達安娜突然覺得為沒影的事傷春悲秋也太矯情了。

「噗。校長先生，鄧不利多教授。」達安娜提著剛製成的制服輕盈地轉個圈，面向鄧不利多倒退走，語氣輕快的問，「以您多年的執教經驗，您覺得我會進哪個學院？」


害羞的頂著巧克力蛙的鄧不利多(^∇^)ﾉ♪
會錯意而被餵食的達安娜^w^
（其實想讓達安娜舔手手調戲一下教授的……太不達安娜而住手了）
實際上沒那麼閒的鄧不利多，懷著關懷與歉意全程相陪
因為挽留不了女兒鬧彆扭的佩妮．刺蝟與排斥荒謬騙子和威脅的威農．鴕鳥
彼岸之木與重生之鳥的魔杖令其他魔杖為之讓道
罕見的魔杖與主人一次來兩位，奧利凡徳一本滿足(ㆁωㆁ)
最後，猜猜達安娜的學院歸屬( ╹▽╹ )

下回　學院與家

p.s.達安娜的診斷的確是非典型魔力暴動
不過如果未蒙獲茉莉相助，魔法便會轉入內心形成默默然
然後……E = mc²真實玩命上演
所以……茉莉才是真正的救世主呀(≧▽≦)
p.p.s.這是因為佩妮的回憶殺而被分離的下篇，對原著還有印象的人，或許會對此篇篇名風格感到熟悉(提示：開學火車上、榮恩、黃色)
強烈邀請大家來猜學院，最好是猜各院適性，畢竟沒有一個人是一個標籤就能代表的。

附上文化大學 臺灣藍鵲攻擊影片~阿諾的吐槽實在太貼切啦>w<

以及，這次台灣奧運選手的衣服也有把台灣藍鵲設計進去，強烈推薦大家去看看~~~ 

15.學院與家
[十五、學院與家] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

「以您多年的執教經驗，您覺得我會進哪個學院？」

鄧不利多神秘一笑並不言語，帶著達安娜走進了一間冰店。
「等等還需要走一小段路，吃點東西墊胃吧，喔，別客氣，我請客。」

……吃冰淇淋……墊胃？達安娜心中狐疑著，模仿著鄧不利多點了價格相仿的綜合水果牛奶聖代。
繽紛鮮甜的水果和著香甜滑順的冰淇淋口感，口齒間瀰漫著濃濃的奶香，脆脆的堅果更是增添了口感層次。冰淇淋帶走了暑氣，揮了幾小時魔杖的疲憊感覺也隨之融化。

「那麼你又認為自己會進哪個學院呢？」鄧不利多不答反問，挖了一勺覆盆子巧克力薄荷聖代。

「……我不知道。」達安娜看著鄧不利多挖著冰的手指，低聲的說。

「葛萊芬多勇猛熱情，宛如行於騎士道的冒險家或革命者，總是能開創出自己的道路；雷文克勞聰穎睿智，不被凡俗陳窠所限，擁有挖掘出真實的心與勘破真理的眼；赫奇帕奇海納百川，殷勤勤懇，務實忠誠而團結，擁有最厚實的根基；史萊哲林不諱言野心，總是直面自己的心願，並竭盡所能的將相應的力量掌握於手，不受他人的道德綁架。」

鄧不利多眨了眨眼，停下手中的動作。

「如果說要為家人分院，我想爸爸會是個史萊哲林，總是摩拳擦掌的想在公司中做出一番大事業，也不吝惜為此竭盡全力。
媽媽應該是赫奇帕奇，忠誠而固守家庭，務實的經營好小小的家，並甘願就此渡過一生。
達力應該會是個葛萊芬多，總是精力旺盛的探索著世界，直白的將想法宣之於口。
哈利……應該是個葛萊芬多或史萊哲林……他有著證明自己的野心與攻擊性，也有不顧一切堅持向前的勇氣。」

「你能為你的家人分院，卻無法猜測自己的學院嗎？」

達安娜望了望如此詢問的鄧不利多，垂下眼簾看著杯中鮮豔欲滴的水果丁，以及托盤上自己模糊不清的倒影。

「我希望能聽聽您對我的看法。」達安娜頓了頓，「畢竟若無鏡子，人們連自己映入他人眼中的姿態都無從知曉。」

「這件事你不該問我，問問你的心，安娜。」鄧不利多慎重的說，「霍格華茲永遠都是巫師們的歸處，學院將會是你的家。」

「此心安處是吾鄉、嗎……」此句低喃後，鄧不利多像是留予達安娜思考空間似的安靜品嚐著冰品，兩人陷入了沉默。

可惜我的心，早已不知遺失在了何處。膽小而怕事、總是缺乏激情的我，葛萊芬多應是最遙遠的存在；視野狹窄而愚鈍的我，也不會是雷文克勞中意的學生；連自己的野心與渴望都不知曉的我，史萊哲林就更不可能了……也許只有有教無類的赫奇帕奇能寬容的容納我，給予我一個小小的位置？然而缺乏勤懇才能的我，甚至無法成為理想的赫奇帕奇……

「不必擔心，會有你的去處的。去換衣服吧。」語罷，鄧不利多將提袋中的衣服集中，縮小放入口袋，給達安娜一個只裝一套制服的提袋，哼著歌走向了結帳處。


鄧不利多帶著達安娜現影的地點，是個有點復古風格的聚落。房子的數量和密集度其實不低，然而即使家家戶戶都燈火通明，達安娜仍覺得與都市相比寂靜幽暗了許多。

正當達安娜左顧右盼張望著時，鄧不利多彎下腰來將一根食指輕放在達安娜唇畔。

「接下來你看到的，要保守秘密喔。」

鄧不利多拉著達安娜的手，走過了黑暗而有些破舊的小屋，接著是地上有些板根而略為崎嶇的小逕。
樹影重重、鬱鬱森森，陰暗的環境令達安娜絲毫不敢鬆開鄧不利多的手。

忽然，有個巨大的影子自林中冒出，達安娜緊握了一下鄧不利多的手，稍微有些適應了黑暗後努力的看清前方巨物的樣貌。
「喔，喔，是夜騏，別怕。」鄧不利多空著的手拍了拍前面的影子。
「雖然騎夜騏回學校也是個好主意，不過我覺得，身為霍格華茲的一員果然還是得體驗這麼一回。」
「去找海格吧，我們這裡不需要幫忙。」

達安娜感到一陣振翅的風流，此時雲層飄散開來。
星光下是一頭瘦骨淋漓的黑色巨馬，肩骨間隆起處有著又大又堅韌的黑色翅膀，翅膀形狀像蝙蝠，白色的眼珠沒有瞳仁，在光輝下反射著銀色光芒，模樣令人輕易聯想到死亡而生畏。
然而尾巴處尾羽飄蕩，毛控的達安娜卻突然很想摸一摸。

回過頭來的鄧不利多看到達安娜向夜騏尾巴伸手的動作，突然愣住了----這對於總是看到鄧不利多從容自在神色自若的達安娜是多麼地稀奇新鮮。

「安娜，你曾目睹過死亡嗎？」

達安娜因鄧不利多突變而嚴肅的神色與問話而眨了眨眼，順著鄧不利多的視線看著夜騏飛離。

「如果我沒有什麼遺失或遺忘的記憶的話，沒有呢，瀕臨死亡倒是體驗了兩次。」達安娜盡量以輕描淡寫輕快的語氣回答道。

「是嗎……那麼你……害怕嗎？」
「嗯……怕死亡嗎？我不知道。我既未曾面臨親近之人生死、也未曾遭遇絕對的暴力威脅。」達安娜歪歪頭想了想後說道。

「只是……單就瀕死經驗而言，可怕的不是死亡，而是掙扎的過程。承載著自己、一直隨心所欲的軀體，突然成了囚禁自己的牢籠，甚至擅自行動、轉變……」捧著心，想起這次魔力暴動時快炸裂的感覺，達安娜心有餘悸，鄧不利多無聲的拍了拍達安娜的背。


「喔，我們到了。」鄧不利多愉快的揮揮魔杖，前方赫然出現一艘小船，達安娜這才發現腳尖前的地面，原來是黑色的湖水。

兩人上船後，船便自動向前航行，船邊隱隱有根大觸鬚，彷彿其下就棲息著大海怪克拉肯(Kraken)般。兩人凝視著高入雲天的巨大城堡。當他們臨近城堡所在的懸崖時，那城堡彷彿聳立在他們頭頂上空。

「小心頭。」小船駛近峭壁時，鄧不利多出聲提醒，而後小船載著他們穿過覆蓋著山崖正面的常春藤帳幔，來到隱秘的開闊入口。他們沿著一條漆黑的隧道似乎來到了城堡地下，最後到達了一個類似地下碼頭的地方，然後又攀上一片碎石和小鵝卵石的地面。

達安娜在鄧不利多的協助引導下，攀上山岩中的一條隧道，最後終於到達了城堡陰影下的一處平坦潮濕的草地。一扇巨大的橡木門樹立在眼前。

「歡迎來到霍格華茲。」鄧不利多張開雙臂對達安娜說道。
「果然新生就是該體驗一回，自湖上仰望霍格華茲的美妙滋味。」

「哈利他們也是如此嗎？」達安娜望著好幾人高的巨大門板，輕聲的脫口問道。
「是的，當然。」鄧不利多說道，語氣中帶了點欣慰，「安娜，你愛著哈利。」

達安娜沒料到鄧不利多突出此言，呆愣的望向鄧不利多，一會兒，才找回了言語。

「我不懂得愛，鄧不利多教授。」

達安娜低語道，「比起哈利的『小』情緒，我更在乎父母的寵愛和自己的處境；而比起父母的心情，我更在乎自己力量的獲取與學習機會。然而就連被我這麼優先優待的自己……」
就連被我這麼優先優待的自己，我也完全不愛。

「教授，您能告訴我，愛，究竟是什麼嗎？」


達安娜最後被匆匆而至的麥教授領進了校長室，附帶了一份熱騰騰的晚餐。

坐在大桌子旁享用著遲來的晚餐的達安娜，好奇的環顧著四周。
這是間寬敞、美麗的圓形房間，高高的拱形屋頂搖若天際，一面連接如此高聳的屋頂與地面的牆上掛滿了正在打盹的男男女女的畫像。
辦公室中一些細腿桌子上擺放了許多各式各樣的銀質儀器。它們發出各種滑稽的小聲音，在桌子上嗡嗡旋轉，噴吐著煙霧。深處似乎有著辦公桌與滿滿的書架。
門後有一根高高的鍍金棲枝，達安娜想看看傳說中的鳳凰，很可惜枝頭上空空如也。

嗚……好想摸摸傳說中的鳳凰……

接著達安娜注意到一個玻璃匣中豎著一把做工精緻的華麗寶劍。

「哇……真的好漂亮……」達安娜不禁讚嘆出聲。

「小丫頭，想摸摸看嗎？」向獨自一人開心東摸西探的達安娜搭話的，是一旁高高在架子上的，一頂陳舊而皺得十分個性的，黑色的巫師帽。


其實可以透過活米村其他暗道很快到校的鄧不利多，拉著達安娜繞了一大圈♪(┌・。・)┌
直到最後都神秘的要學生自己思尋，鄧不利多式的回答(๑•﹏•)
猶豫著要不要讓達安娜見見福客詩……
第一次還是好好觀察「最美的房間」校長室吧，因此福客詩出門覓食去了
最後，扭扭唱唱的靈魂歌手分院帽登場✧(>o<)ﾉ✧

p.s.本章描述場景引用或化用原著句子稍多，沒辦法，畢竟場景就那樣嘛，太過經典不能略過呀
p.p.s. 福客詩：佛客使/福克斯，鄧不利多的鳳凰，因為喜歡「帶來福氣」與出塵脫俗而「客居凡間」的文字感而混用，最後一字則是覺得鳥兒名尾音輕聲才有輕盈感，又很喜歡鳳凰空靈的歌聲，因此選用「如歌如詩」的詩。

本回 福客詩，缺席

圖源：網路素材合成
 

16.分院帽與學院
[十六、分院帽與學院] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

「小丫頭，想摸摸看嗎？」
達安娜轉過頭，一頂帽子扭動著，裂開了一道寬寬的縫。

「你是說這把劍？還是這些好像很有趣的銀器？那個棲木的主人？還是……你♡呢？」

「小丫頭你還想摸我嗎？」帽子扭呀扭呀扭，達安娜幾乎要以為它抽筋了。
「好害羞呀♡，我可是葛萊芬多的帽子，可不是那麼隨便的帽帽！」
……有種看到男大姊撒嬌賣萌的感覺，分院帽原來是這樣的帽帽嗎？還是……原來葛萊芬多是這樣的葛萊芬多或……好這口？

達安娜突然打了個冷顫，停止了漫無邊際的腦洞。

「說起來你們是長久同居的室友吧？」達安娜環顧著四周，「或者說說你的室友？」
「喔！室友，要從哪裡說起呢……唔……」

接著分院帽陷入了長考。

「……那個……帽帽先生？」達安娜試著戳了戳分院帽。
「喔！你還在啊，我們說到哪了？」
「室友……噢，還是算了，或許你可以唱唱歌來聽聽？今年我因為意外沒能準時入學……」
「喔，交給我吧！這可是我專長的！」說罷，分院帽鞠了一鞠躬。

你們也許覺得我不算漂亮，（不~漂亮）
但千萬不要以貌取人，（是帽子的帽還是面貌的貌？）
如果你們能找到比我更漂亮的帽子，
我可以把自己吃掉。（吃掉~吃掉~）
……

當鄧不利多進來時，看到的就是這副情景----分院帽高聲歌唱著，達安娜連同牆上的畫像們在一旁打著節拍和著歌。
「喔，看來你已經知道了？」
達安娜歪歪頭看著鄧不利多，鄧不利多等分院帽唱完後拿起帽子往達安娜頭上戴，寬大的帽子立刻籠罩了達安娜的半張臉。

“……”
“……”
“哈囉？分院帽先生？”
“……男大姐是什麼？”
“呃……”
“喔喔……猜錯啦~喜歡我的個性的不是高錐客，是高錐客的朋友，不過高錐客也很珍惜我，常常幫我沐浴薰香……哦，真懷念啊……”
“朋友……史萊哲林？”
“……哦，好久沒遇到說到高錐客的朋友會想到小薩拉的人了！哦哦，我喜歡你的看法！……四院的隔閡，一、二年級的四院報告，霍格華茲，選課……喔！等會和阿不思說，他一定會很喜歡的！”
“呃……等等，這只是我的一些不成形的想法，真的實施了誰負責批改？評分要用在哪？什麼時候發表？落單的學生又怎麼辦？應該在什麼時段佈置最恰當、不影響期末又有足夠的作業時間……”
“這不是很具體嘛！你在擔憂著什麼呢？害怕被落下？不想做額外的作業？喔……讓我仔細看看……”

達安娜聞言，嚥了嚥口水，像是等候宣判般僵直。
“哦，很難……非常難，我看到你有深埋於心底勇於面對現實認清自己的勇氣、追求並看清真理的智慧、容納各式觀點的柔軟、知曉勤懇的價值，喔、喔，還有迫切渴望力量掌控自己命運的慾望……那麼……我該將你分到哪裡呢……”
“……”

“……不好意思……你說的真的是我嗎？真的不是其他的什麼人？”
“喔喔，小丫頭，你應該多相信自己一點，多誠實面對自己的欲望。這方面史萊哲林做得很好，加入史萊哲林，能讓你走向輝煌……”
“……”
“……史萊哲林……”說真的，不是說史萊哲林不好，只是佛地魔搞出了一攤爛攤子不但讓史萊哲林遭受孤立內部也……
“不願意嗎……”
啊，忘了我還戴著分院帽……
“喔，沒事，孩子，你應該更常、更勇敢的說出內心底的感受……就像今年也很難分的那兩個孩子……”
“不要史萊哲林嗎……那麼就----”

「雷文克勞！」

隨著分院帽的宣布，達安娜的眼前重新亮了起來，原來是鄧不利多將分院帽放回了架上。

「和分院帽聊了些什麼呢？聊得這麼起勁？」都超過五分鐘了。
「哦，我對分院帽說比起需仰賴他人的權勢，我認為我更應該優先學習掌握切實屬於自己的知識。分院帽先生說他很懷念沐浴和薰香。」

「哦，沐浴和薰香嗎？」鄧不利多看向分院帽，分院帽扭了扭，鄧不利多輕笑一聲。

「等等菲力斯便會來接你回宿舍。」


菲力斯．孚立維教授瘦瘦小小的，是位臉上有著妖精特別特徵的男性長者，談吐輕快幽默。
一路上，孚立維向達安娜介紹了許多雷文克勞的環境與軼聞。有問題沒問題都隨時歡迎你來找我，孚立維最後拍拍達安娜的手背說道，在公共交誼廳將達安娜交給女級長。

雷文克勞交誼廳有著高聳的穹頂，地面和天花板上都是璀璨的星空。牆上掛著藍色和青銅色的絲綢，綴飾著藍紫色的水晶。
正對著入口處的壁龕裡有一尊神態優美、頭戴冠冕的年輕女性大理石雕像，彷彿自高處俯視著整個交誼廳，腳邊放了幾朵藍紫色的水晶玫瑰、銀製玫瑰葉與荊棘，似乎是後來加上的。兩側飛翔的老鷹相隨，周身有著與牆一體的書架，上面擺滿了書，壁龕兩側是交誼廳圖書館入口。
四周的牆上都有著大大的拱形窗戶，大廳中充滿著若有似無的風，深藍色星空地毯上擺放著數張沉穩的木頭大桌、沙發、扶手椅。
壁爐上有著金屬鑲嵌水晶的翔鷹雕飾，水晶的裝設角度與菱角似乎是經過精心設計，將火焰的光芒折射得四周十分明亮。
達安娜抬頭看向穹頂中心與每一處都保持著適中的明亮度的大廳，猜想著天花板上是否也有著相似的設計。

「佈告欄，重要事情都會在這裡布達，建議每天查看。」級長指著銀色金屬雕飾鑲邊、碎水晶如星辰般點綴四周的大大告示板說道，開始一一介紹著環境與規矩。

「……下週一開始進出就沒有口令，而是回答鷹狀青銅門環的問題了。交誼廳裡的書籍都是前輩們的贈書，可以隨意翻閱，但禁止攜出交誼廳。書架上施有保存書籍的咒語，閱讀完後請放回架上，希望你好好珍惜使用。如果看到想和其他學院同學分享的書，圖書館通常也會有----只要沒有被借走，或是被收到禁書區。」
「如果想看看高處的書，」級長用魔杖點了點飛鷹的爪子，腳下立刻出現一朵大大的、軟蓬蓬的雲將他托到空中。「當然，你要用飄浮咒、召喚咒或其他的咒語，喔，爬梯子也可以。」說著，級長便用魔杖敲了敲腳下的雲使之消散，往大廳牆邊走去。

「一間寢室裡通常住五人，今年雷文克勞的學生比較少，你們那寢沒住滿，加上你一共三人。」
「男生是無法進女生寢室的，如果硬闖，走道會自動排除入侵者，不過據進過男生寢室的女學生所言，男女生宿舍設備除了廁所外沒什麼不同。」

寢室入口在大廳兩翼懸掛的絲綢之後，叩一下青銅門環，銅門便會自動滑開。如同岩石隧道般的走廊蜿蜒而上，地面的石階上雕著許多鳥翼。或許是壁面天花板鑲嵌了水晶，在琉璃盞柔和的照耀下，行走其間如同在星夜裡搭乘於鳥群搭建的橋上。

「記住門上的圖形，每個寢室門上的星座都不一樣。」達安娜看著依著北斗七星位置，鑲著晶石的拱形銅門，點了點頭。
「你的行李都已經放進去了。」級長叩響門環說道，「我就帶你到這了。」

「你好，我叫皅瑪．巴提。」
「我叫柯拉．希爾(Cora.Hill)呦。」

室內每個床位都有一個大大的窗戶，只覆了層細紗的窗戶吹著晚風，籠罩著床的蚊帳微微飄揚，望向窗外，偶爾幾朵薄雲飄過，宛如置身雲層之上。

整理行李、與室友們交流、沐浴，達安娜沉沉的陷入柔軟的床中。

我，真的來到霍格華茲了啊。


一不小心，分院帽就變男大姐了，欸嘿(｡•̀ᴗ-)✧
事實上，院長差點成了牛排……趕快補個斯上去◉‿◉
隨心所欲的想像原著未提及的部分，不用顧慮原著內容感覺好暢快……
p.s. Cora:少女，Hill: 山丘上的人、戰鬥、高興快樂
&皅瑪，就是四年級和榮恩跳舞的那個女孩別懷疑，因為如果用芭瑪，他葛萊芬多的雙胞胎姊姊芭蒂老是被我想成巴蒂克勞奇……帕…帕琵就是帕了，感覺名字太相近，parvati又有雪山神女之意，於是就選有白字邊的皅了。
*
於此，初入巫境篇章終於結束啦~(灑花~~~
有同人跟我一樣光是進霍格華茲就花了16回的嗎?
還沒開始上課呢！(趴
總之，接下來是新章 <一年級，初生之龍與賢者的魔法石>
還請大家多多蒞臨指教~(鞠躬
達安娜適性分析與分院活動開票統計  ﻿古靈閣急速推車(^o^)/


圖源：網路素材合成 

七夕特刊番外：墨戀七夕
[七夕特刊番外：墨戀七夕] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

(時間線在達安娜6-10歲之間)

風和日麗風光明媚的一日，平時愛睡懶覺的達安娜起了個大早，在庭院裡攤起了書攤，陽光灑在乳白色的書頁上，商意滿院薄，薰風拂過，蟋蟀鳴中只差瑤琴一曲。

「達安娜，你到底在做什麼？」哈利打著哈欠走出門外問道。
「前幾日無意間看到太陰曆(lunar calendar)，才發現今天竟然是七夕，說到七夕，就是郝隆曬肚皮和阮咸的未能免俗了嘛！」
「？？？」曬肚皮？達安娜到底在說哪國語言啊？哈利非常的困惑不解，默默的掀開上衣看看自己的肚臍，揉了揉肚子。
「哈利你把這個寫一寫……寫你的願望就可以了，雖然沒有竹子，但是爸爸已經答應要幫我們掛樹上了。」達安娜不在意哈利的困惑，將一張繫著紅線的彩箋遞給哈利，彩箋尾端的流蘇之上還有個金色的小鈴鐺。
「……」達安娜最近是不是看了什麼奇怪的書啊？算了，只是一張小紙條，總比又要我寫讀書心得好。

下午，佩妮不耐煩地問哈利彩箋寫完了沒，然後粗魯的搶過哈利拿出來的彩箋，小鈴鐺在佩妮的動作下叮噹作響。
「來，洛莉，給你，媽媽的也寫好了，達達的還要稍等一下喔。」轉過身，佩妮和顏悅色得像是變了一人，哈利在佩妮身後翻翻白眼，早已習慣。之後，在佩妮的催促下哈利手忙腳亂的幫忙達安娜收書。
「別嘟著嘴了啦，都變醜了，大不了之後陪你剪草坪嘛。」達安娜在佩妮進屋做家務後戳了戳哈利鼓鼓的臉頰。

傍晚，威農提著大包小包的水果回來了，達力像箭一般射向威農的提袋，之後又抱怨沒有肉，威農連忙將預備好的漢堡拿給達力。看到達力隨意在衣服上擦了擦，便抓著漢堡狼吞虎嚥的，肉嘟嘟的小手，達安娜有些不太認同的皺了皺眉。

「達力，至少先洗個手吧。」
「喔，來洗手吧，達達寶貝。洛莉真棒，這麼懂得衛生！」佩妮連忙打圓場，迅速的拿出濕紙巾仔細的擦著達力的雙手。
「……」
「爸爸，今天買了哪些水果？」
「有蘋果、梨子……那什麼……敲果？是要在水果上雕刻吧，爸爸就買了看起來比較好刻的水果了，有很多喔，洛莉想怎麼刻都行！」


吃完晚飯後，威農將一張大桌子搬到庭院，在月色和路燈的照明下，一家五口圍坐在滿滿的水果篝臺周圍。

「唔……這個……還挺難的……」
「洛莉，你這樣不行，會傷到手的！」
「……」
「……」
「……」
結果，佩妮忙著指導洛莉雕刻技巧，威農在偷聽佩妮的教學後，雕出了一隻長相微妙的小鳥，哈利雕幾次失敗後就只負責削果皮，達力把面前的水果和雕下的果肉全部吃光了。

「哈……」
「累了嗎？剩下的媽媽收拾就好，洛莉你去準備睡覺吧。」佩妮溫柔地看著打著哈欠的達安娜，又看看已經趴在桌上睡著的達力。
「嘿咻！呼……這小子還可真壯。」
「哈利，你負責擦桌子和倒垃圾。」
威農吃力的背起達力往屋內走，佩妮牽著達安娜的手望著威農的背影，壓低嗓音對哈利如此下令，強硬的往哈利身上套了一條紅繩編織的硬幣項鍊。

夜深，威農輕輕攬著陶醉的看著透明保鮮盒內兩隻歪歪扭扭的水果小鳥的佩妮，仰望著天上的明月。
「聽說，今天這個節日，是喜鵲幫助愛侶們相會相守的日子呢……」

月光下五顆小小金星叮鈴叮鈴。
「希望我能早日升職加薪，買個可以和大家度假享受的大別墅！」
「希望達達、洛莉健康長大，我們一家人全部平平安安。」
「在七姐誕辰的這個好日子，祈求織女賜予我足夠的靈巧與智慧。」
「希望我能像達力和達安娜一樣也有爸爸媽媽對我微笑每天都有好吃的。」
「吃！我要肉！」

願望與祈禱的彩幟飄揚，星空下，兩個墨色身影相互依偎。

之後，德思禮一家每天餐桌上都有鮮美的果汁，連哈利都可以喝到飽，真是可喜可賀，可喜可賀。


應景一下~的七夕番外參上！
因為大家好像都只著眼於七夕的牛郎織女傳說，所以很努力的把不一樣的七夕文化塞進去
只是......好像不怎麼有趣？
這篇的主角是達安娜，但是cp......嗯，咳XDD
其實本來墨戀還有莫戀的意思，因為七夕是單身女子的女兒節嘛
寫景色時稍微苦惱了一下，到底要用夏天還是秋天的感覺寫呢？最後......我通通要XDD
默默塞了點洋蔥碎片，不知道有沒有味道？
&哈利的項鍊是有意義的喔
歡迎大家來找找這篇特刊到底化用了多少典故與文化習俗~
*
關於七夕
傳統意義 拜魁星
乞巧、做十六歲 1﻿ 2
染甲習俗
七夕的牛郎織女，其實最開始是在說天象喔，以下資料出自維基百科。
七夕的「牛郎織女」來源於人們對自然天象的崇拜，上古時代人們將天文星區與地理區域相互對應，這個對應關係就天文來說稱作「分星」，就地理來說稱作「分野」。相傳每年七月初七，牛郎織女會於天上的鵲橋相會。
織女星名稱的由來可以從《詩經·豳風·七月》的「七月流火，九月授衣。」來推敲得知，由於九月是氣候較為涼爽的晚秋，也是穿著寒衣的時節。九月授衣，則必須八月裁製，七月當然就是織婦們織布的時間。牛郎星名為牽牛，則有著「犧牲」的意思。《史記·天官書》：「牽牛為犧牲」，此指在祭典上宰殺的牛、羊之牲畜。古代在六月夏秋交接之時，正好是草木豐茂，用以貢獻牧草給牲畜的時節；到八月則依據牲畜體格，觀察哪些適合用以祭祀；九月則宰殺牲畜用以祭拜神明。
而《禮記·月令》稱八月為「循行犧牲」，而此時織女星正好往西滑落，而牛郎星則升上天頂，宛若在追逐織女星般。 

一年級，初生之龍與賢者的魔法石
17.初次的變形課
[十七、初次的變形課] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

──抽考課本是指哪裡到哪裡啊？課本這麼厚！

或許是陌生的環境使人警醒，總是艱難早起的達安娜，在鬧鐘響的前半個鐘頭就睜開了雙眼。

「哈……」打著哈欠的達安娜伸個懶腰關掉鬧鐘，撩起蚊帳，望向還透著朝露氣息的窗外深呼吸。
洗漱完畢後，穿著黑色寬鬆棉T與運動短褲的達安娜，看了看除了制式的黑色素麵工作袍、冬季斗篷及一頂黑色尖頂寬簷巫師帽外，鄧不利多依循慣例為自己添購的白襯衫、領帶、連帽背心，以及應自己要求改造的縫製了暗袋的百褶褲裙，在分院後，領帶與背心內襯已自動轉變了顏色，背心胸前也繡上了院徽。
嗯，果然偶爾便罷，作為長期的日常服還是習慣的舒服。達安娜穿上褲裙想道。不過這材質比看上去的還舒服透氣呀，不是尼龍材質吧……是魔法的功勞嗎？
簡單的梳了梳短髮、擦了點保養霜，達安娜不施粉黛便拿起前日晚上準備好的書包，就著窗外明媚的陽光再次溫習課文。

「早安，伊諾特。這麼早就開始用功了嗎？」
「早安，巴提。只是今天醒得比較早而已。」
在達安娜之後沒多久便起床的是皅瑪．巴提，仔細地梳理著烏黑秀髮，黛藍色的眼妝使雙目炯炯有神，嫣紅的唇色使得當戶理紅妝的皅瑪氣色亮了起來，眉心一點紅更是有著點睛的效果，青澀尚未長成的少女已初具風情。

「這是個明智的決定。今天的變形課和魔藥課都是要求比較高的課堂。」語罷，皅瑪走向柯拉的床邊搖了搖，「希爾，起床了！」
「再睡一會嘛。」模糊的語音自棉被裡傳來，柯拉像隻小貓一樣蜷曲在床裡磨蹭著。
「再不起床就要頂著素顏上學了。」
「啊，不要！」隨著皅瑪輕飄飄的一句話，柯拉立刻自床中彈跳起來。
「啊啊啊，巴提你怎麼不早點叫我啦，這不是來不及了嘛！啊啊啊，無法見人了啦。」

達安娜看向時針指著七的鬧鐘，不解的看著激動的柯拉。
「一、二年級的上課時間不是九點開始嗎？」重睡眠的達安娜，除非特殊情形，否則總是在出門前半小時內才起床，今天也只是想著不熟悉環境以及顧慮校園的廣闊才設早了些。

「早餐只供餐到八點。而且城堡裡一切的東西都是活的，這意味著你不能單單透過幾個地標就找到教室，樓梯們也不會總是通往你要去的地方。而如果不幸遇到皮皮鬼就更麻煩了，他總是無所不用其極的妨礙學生們去做想做的事。」
「而且呀，」皅瑪小小的笑了一聲，「希爾每天總是要花上一小時化妝。」

「你剛來還不熟悉，今天就先跟著我們吧。」

……那是在幹什麼？
達安娜一行人在柯拉匆匆忙忙的完成打扮後，快步往一樓大廳移動。在將進入餐廳時，卻發現前方不遠處擁擠騷動著。
看出了達安娜無聲的疑問，皅瑪笑著說道，「你還不知道吧，大名鼎鼎的波特先生也是今年入學呢！大家都想一睹他的真容。」
「我我我，我看到了！他額頭上真的有一個閃電的疤痕，就在這裡。」柯拉在自己額頭上畫了個閃電，語氣興奮，「感覺超帥的！」

「是…是嗎……」不知道該作何反應的達安娜僵硬而含糊的回應著，在心中向為自己隱藏身份的鄧不利多致上深深的謝意。
「你不相信嗎？」柯拉不高興的插腰問道。
我沒有不相信，只是不感興趣而已……而且你閃電的方向畫錯了……
「……沒有，我只是肚子餓了。」
「是嗎？」柯拉為達安娜的不領情感到生氣，皅瑪笑著打圓場道，「我也肚子餓了，希爾你不餓嗎？」

霍格華茲的早餐十分豐盛，而且十分符合小孩子的口味。達安娜在甜甜的麥片上倒滿了牛奶，拿了點乳酪和夾滿肉片的三明治，看了看四周後，又拿了些生菜沙拉和蛋糕。
鄰近八點時，一大群貓頭鷹鋪天蓋地的飛了進來，口中塞滿炸雞塊的柯拉連忙護住自己的餐盤。
「每天的這個時候是郵件時間。所以如果不想在餐點裡看到貓頭鷹的羽毛，最好是早點吃完早餐。」
聞言，達安娜吃完最後一口蛋糕看向皅瑪，皅瑪的餐具早已整齊的擺放在一旁，正要攤開剛送到的早報閱讀。
「嗯？那是你的貓頭鷹嗎？」給完貓頭鷹五納特的皅瑪看著迎面飛來的雪梟。

海徳薇！達安娜伸手摸了摸海徳薇的羽毛，伸手要去解海徳薇爪上的字條卻被避開。
……？你只是在幫哈利送信前順道打個招呼嗎？達安娜伸手拿個三明治切碎後推到海徳薇面前。
海徳薇啄食了幾小口後啄啄達安娜的手鳴叫了一聲，然後伸出另一隻爪子。
……還有這種操作？達安娜順勢解下了信，拿了個淺碟子為海徳薇倒了點清水。

信上的字跡非常潦草零亂而且拼字錯誤百出。

親愛的迪安娜（拼寫錯誤）：
我對我對你的傷害感到很抱歉。鄧不利多沒有告知我你的學院，如果你願意接受我的道歉（字跡暈開），今天下午三點來找我好嗎？請讓海徳薇給我一個回音。
信裡附的卡片是鄧不利多教授讓我轉交的，你只要在卡片上寫出你需要的東西我就會貓頭鷹你。

達安娜將卡片仔細收好，從書包裡找出墨水和羽毛筆，左手執筆在信的背面回信。

親愛的海格：
在你接受我的條件後，我就不再怪罪你了，謝謝你的卡片。
很不巧，我今天下午三點沒有空，希望你不會認為我沒誠意。
鄧不利多教授總是有他的道理，如果他沒有告訴你，那也許是因為不知道比較好。

        達安娜想了想，在最後又補上一句：就如同四樓禁區成為禁區的理由一樣。

送走了海徳薇沒多久，皅瑪一邊介紹著教室位置，一邊帶著兩人走到變形學教室。達安娜他們抵達的有些早，教室裡稀稀落落的坐著一些學生。柯拉拉著皅瑪在一處兩人座位入座，達安娜則找了個可以看清黑板又不顯眼的角落。講台上有隻虎斑貓邊拍打著尾巴邊俯視著全場，達安娜偷偷的溜到旁邊想逗弄撫摸貓咪。

「啪。」貓尾不輕不重的拍在達安娜悄悄伸出的手背，皅瑪連忙拉住達安娜不安份的手，柯拉則躲在座位上偷笑。

喔，不能假裝不知情的擼教授貓了。達安娜遺憾的想著，回到座位上預習課本。「不知道化獸的感覺如何……」變形只能無限接近動物的外觀，身體基礎結構還是人類……雖然變形自由度比較高……達安娜回想起變成鳥類的夢，嘟囔道，「真想也變個試試……」

語音一落，達安娜感覺到貓咪的視線落在自己的身上，耳朵動了動。
啊，真的好可愛，想摸摸、想抱抱、想蹭蹭……呼嚕呼嚕呼嚕……
毛控達安娜心花怒放癡迷的凝視著貓咪，貓咪的尾巴拍了一下，比之前都大聲。

九點整點一過，教室門立刻關上，麥教授現身。
「變形術是你們在霍格沃茨課程中最複雜也是最危險的法術。」他說，「任何人要在我的課堂上調皮搗蛋，我就請他出去，永遠不準他再進來。我可是警告過你們了。」
接著，他把講桌變成了一頭豬，然後又變了回來。

悉悉窣窣的教室裡一下子肅靜。

「再看一次還是一樣的壯觀呀。」達安娜聽到隱隱約約有人耳語道，麥教授視線停在達安娜身上微微點頭。
「現在我們先複習一下之前的上課內容……」

教室裡一半以上的學生一臉菜色的翻著課本，有幾人還偷偷的在羊皮紙上快速的寫了些什麼，達安娜在筆記本上寫了一長串艱深複雜的筆記。
「那麼，把作業交上來吧，讓我們來看看這次誰能成功完成變形。」

變形術似乎比想像中還困難，在將火柴變成針的課題上，許多同學憋緊了氣用力施咒，直到快下課時，皅瑪和一位名為金坦的男學生才成功完成了變形。達安娜望著四周完全沒有成功預兆的同學，悄悄的把一盒繡花針藏起來，在紛雜的唸咒聲中開始練起還原咒。
第一聲還原咒咒語聲一出，走到教室後方的麥教授立刻自達安娜未察覺的角落看了過來。可能是因為不能大聲的唸咒，也可能是因為還原咒對掌握的技巧與理論理解的需求，比把火柴變成形狀相似的針還高，鄰近下課之時達安娜才成功的將一根針變回原形。

「那麼這次的功課是課本第三章關於縮小咒的論述，這個咒語很實用，希望你們能認真完成。」

下課後學生們三三兩兩的走出教室。
「伊諾特小姐。」麥教授喚住了達安娜。
「這是上堂課的作業題目，」麥教授遞給了達安娜一張紙條，「下堂課和這次的作業一起補交上來吧，有問題隨時可以來找我。」麥教授給了達安娜一張課綱，上面標注了教授的辦公室位置以及開放時間。

「好好加油吧。」麥教授輕拍達安娜的肩膀，在回收的火柴盒中拿起了一個，隱約能看到一根針尖露了出來。「西弗勒斯可是很嚴格的，好好表現。」


達安娜有些懵懂的走出教室，麥教授是在提醒我什麼嗎？
「嘿，這邊。」教室外皅瑪拉了達安娜一把，柯拉已不見蹤影。
「希爾和邊坑先走了。」看出達安娜的疑惑，皅瑪解釋道，「邊坑是高我們一學年的女學生，總是和我們的院花張形影不離。希爾和邊坑的母親們好像是同事，自幼便相識。」
達安娜點點頭表示明白，只要不會拋下願意為自己耽誤時間的人就好。腦中還在思索麥教授的言下之意的達安娜，對於希爾的人際關係和邊坑的私事並不是很關心。

「麥教授提醒我西弗勒斯很嚴格，是什麼意思呢？」
「應該只是讓你有個心理準備吧？下午的魔藥課老師就是西弗勒斯．石內卜教授，真的是為嚴格而冰冷的老師，上次上完課班上一堆人瑟瑟發抖呢，聽說哈利波特先生第一堂課一開始就被狠狠削了一頓……對了，葛萊芬多和史萊哲林是今天早上上魔藥，我們可以先去問問看情況……」


「情況我問到了。」餐桌上，皅瑪邊吃著麵包邊說道，四周的學生立刻圍了上來。「皅蒂說這次上課要做治疥瘡藥水，還有會抽考課本內容，要注意。最好多複習幾遍製作步驟，隆巴頓這次可被罵慘了。」

「背好製作步驟……背好製作步驟……」
「抽考課本是指哪裡到哪裡啊？課本這麼厚！」
「整本吧，感覺石內卜教授就是這樣的教授……」
「Nooooo......整本……這不是不可能的任務嗎……I give up! 我還是乖乖去背治疥瘡藥水吧……」

在哀鴻遍野之中，達安娜將盤中的牛排吃完。
……治疥瘡藥水的製作今天早上才又背了一遍，但是課本內容就沒那麼有把握了……尤其是那一長串的藥性與相性表……

在一群學生呼朋引伴的回宿舍拿書時，達安娜抱了抱自己的書包，拉了拉正在和同學們熱烈討論的皅瑪的衣角。
「一起到魔藥教室附近複習嗎？」「我要和杜平與布洛賀先回去一趟，你先走吧。」
與達安娜的邀請幾乎同時，皅瑪如此說道。

「欸？那個是誰呀？」
「我室友，安娜．伊諾特。不要叫人家那個啦。」
「這樣啊？完全沒印象。」
「說起來皅瑪你是怎麼成功變形的，教教我們訣竅吧……」

隨著交談聲的遠去，達安娜看著已空無一人的周遭，背起背包一個人去尋找教室。


皅瑪．巴提、莉莎．杜平、曼蒂．布洛賀是認真向學的好學生同伴
柯拉．希爾、毛莉．邊坑是交流美容打磨自己的同好
校花張秋文武雙全，與時尚消息靈通的毛莉．邊坑是互補的好室友
有個要好孿生姊妹在葛萊芬多的皅瑪，是眾人打聽葛萊芬多消息的熱門人選
領受皅瑪好意照拂的達安娜關鍵時刻被落下
下回  魔藥課與石內卜
為什麼不把這些都記下來？還等著我請嗎？
*
關於制服：
原著對制服的描述是
校服包括一件黑色素麵工作袍及一頂黑色尖頂帽。帽子很少會需要佩戴。校服上面不帶有用於區分學院的標準或者徽記，同時也沒有顏色差別。學生可以穿自己的襪子和鞋，長袍裡面除了內衣之外不會再穿其他的衣服。在冬天，學生可以加一件帶有銀扣的黑色冬用斗篷。此外，全部服裝均須綴有姓名標牌。（出自哈利波特維基）
然而電影中外袍下有襯衫、領帶、褲/裙、背心，學院間制服也不一樣
作者喜歡長袍不分學院的一體感也喜歡電影中的制服設計，因此保留了兩方的設定，將會衝突的外袍內襯顏色與院徽移到背心上
私設是：石內卜學生時期之前確實是只穿長袍，但之後在哈利入學前的某個學年，有學生在長袍下穿了西裝後被紛紛效仿，最後成為校規外制服慣例。也就是，極端一點說，平日裡真正的制服只有那件袍子，只要有穿袍子即使裡面都沒穿也符合規定，只是沒有人這樣穿了。

p.s. 第一冊的重頭戲分院已經過了，因為實在是太想看大家吐槽、太想聊了，作者決定不管存稿、校稿隨興緣更~~~(任性jpg.
感謝
喵呵呵、小雅的五星評論💖💖💖💖💖 
喵呵呵、阿諾、rainmoon、蠢臉、AiDSl、簡單翻譯、月影蓋耶德、aoi111、墨雀、malfunctioning8876348、多倫多波波、我也是加把劲骑士、恩特、hguui、~路過~、躺躺  的捧場與回饋~~~😆 💖 
和喵呵呵有來有往的聊天超開心~~~~~
新章也一樣請大家多多指教囉~~~
本屆一年級課表
霍格華茲課程概況
話說阿諾超厲害的，都還沒整合就先來留言了(開心 

18.魔藥課與石內卜
[十八、魔藥課與石內卜] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

─ ─為什麼不把這些都記下來？還等著我請嗎？

達安娜想起上課需要大釜，匆匆的回寢室一趟，又在地窖幽晃了一陣子，才在一位畫像上梅杜莎的指引下找到教室。

地下比城堡主樓還陰冷，沿牆擺放著玻璃罐，裡面浸泡了動物標本。
「大概跟魔藥原料大多需要低溫收藏有關？」提早了近一小時抵達的達安娜，索性在放好書包後，翻看著課本比對標本查看。
「……」
「嗯……原來像愉快紳士禮帽般的幽綠色澤是這樣啊……」達安娜在其旁註記#1E3124，墨綠。
嗯？這瓶沒有標籤欸？是什麼呢？看起來有點像肺……不，剛剛就有好幾瓶看起來跟以麻瓜界普遍認知外貌完全相佐的標本……

不知不覺，達安娜看完了最表層的標本，也開始有學生三三兩兩的進來了，不敢擅動標本也不想引人注目的達安娜連忙回座位。

……我好像……不小心坐錯邊了？
看到走道對側幾乎都是雷文克勞的學生，達安娜猶豫著是否換個鄰近皅瑪的座位。

然而皅瑪周遭熱鬧團團包圍的人群，以及熱烈討論著什麼的氣氛，總令達安娜覺得不好叨擾。

最後對側坐滿了，赫奇帕奇也進來了，飛揚的黑袍有力的翻飛，有著大大鷹勾鼻的高大巫師大步走入，教室門關上了，課程開始了。

石內卜拿起名冊，低沉而不帶一絲情感的聲音響起，開始點名。

……嗯……這音質……Bass？16.35-261.6 Hz，C0-C4。與石內卜教授那富有特色，且老實說……不怎麼符合主流審美觀的面貌相反，石內卜教授的聲音十分的優美悅耳──前提是忽略他音質裡冰冷無情的觸感。
不知道石內卜教授有沒有想過對莉莉阿姨唱情歌呢？聽著長長的唱名，達安娜漫無邊際的想著。

點完名的石內卜抬起頭來，烏黑的眸子冷漠、空洞，宛如兩條深不見底的隧道。

「你們到這裏來為的是學習這門魔藥配製的精密科學和嚴格工藝。」他開口說，說話的聲音幾乎比耳語略高一些，但人人都聽清了他說的每一個字。像麥教授一樣，石內卜教授也有不費吹灰之力能讓教室秩序井然的威懾力量。

「由於這裏沒有傻乎乎地揮動魔杖，所以你們中間有許多人不會相信這是魔法。我並不指望你們能真正領會那文火慢煨的大鍋冒著白煙、飄出陣陣清香的美妙所在，你們不會真正懂得流入人們血管的液體，令人心蕩神馳、意志迷離的那種神妙魔力……我可以教會你們怎樣提高聲望，釀造榮耀，甚至阻止死亡──但必須有一條，那就是你們不是我經常遇到的那種朽木腦袋才行。」

石內卜說完，兩眼緊盯著達安娜，毫不避諱的展現「就是因為你我才又多費唇舌一次」的態度。

「伊諾特。」石內卜輕聲喚道。「水仙根和苦艾的特性是什麼？」
結果大家複習了魔法藥劑與藥水半天，考的卻是千種神奇藥草及蕈類嗎！

石內卜的問題，充份反映出猜測考整本課本的學生是多麼天真。

達安娜腦中迅速略過兩本課本的內容，幸好石內卜對哈利的死亡三連問實在是太經典了，一飲生死水背後的寓意以及之後毛糞石的戲份令自己印象深刻，連帶的在預習時也對相關的資訊特別有記憶，達安娜順利的回答出了答案。

「嗯。」石內卜不置可否的放過達安娜，又挑了幾個明顯慌張心虛的學生狠狠打擊一番。

「為什麼不把這些都記下來？還等著我請嗎？」打擊完學生後公布答案的石內卜語帶不耐的說道。

伴隨著沙沙沙的筆記聲，石內卜點了一下黑板開始了課程，教室中沉穩的腳步聲迴盪。
「現在，兩兩一組，今天要熬製的是治疥瘡藥水。」

隨著石內卜的宣佈，四周的學生們立刻形成小圈子找尋搭檔，雷文克勞的學生更是迅速兩兩一隊就定位，像是早有準備。
不知是否錯覺，達安娜總覺得那姿態像是在拒絕與赫奇帕奇組隊一般。

很快，多餘的達安娜就被剩下來了。

……反正考試時或將來真正需要的時候也必須獨立作業。抱著大釜，達安娜打算悄悄地自己行動。

「我說了，是兩兩一組。」石內卜走到教室後方的角落揪出一組三人抱團的赫奇帕奇。
「可……可是……赫奇帕奇學生是奇數……」
教室後方的三人是兩個瘦瘦的男孩子，還有一個金色長髮編著兩股辮子的娃娃臉女孩。三人像小倉鼠般瑟瑟發抖的團聚在一起，略矮的小男孩縮瑟在女孩子的長袍之後，為首略高的男孩語音顫抖的回答石內卜的質問。

「哦──那恭喜你，雷文克勞也是奇數。」

石內卜拉長低沉的聲音輕聲的駁回男孩的申訴，女孩聞言望向達安娜，向前邁了一步卻立刻被男孩拉住。

「等等，漢娜，是我們先組好隊的，沒道理走的是你。」

聽到男孩這麼一說，躲在女孩背後的小男孩立刻掉起了金豆子。
「阿尼……」漢娜神情為難的撇了小男孩一眼，縮回了踏出去的腳。
沒等三人作出決定，石內卜自漢娜身後揪起了小男孩的衣領，向前拖到達安娜身邊。

……這麼不甘願嗎……達安娜望著兀自抹淚的小男孩。
還是別拆散情濃意蜜的同學了，我自己可以的。如果是過去，遇到如此不情不願的組員，達安娜總是會如此打圓場向老師說道。無他，只因心有不甘的組員最是麻煩，還不如沒有。

而這次，達安娜看著扔下男孩後大步流星回講台的黑色背影，明智的不把任何想法表露於臉上。
達安娜知道，石內卜教授如此行為絕不是出自於為了讓自己不落單或是合群之類的動機，而是不允許自己定下的規矩被隨意打破。

無規矩不成方圓嘛。達安娜想道，沒辦法，只能努力證明自己確實有成為搭檔的價值了。

「還在等什麼？開始動作了，現在。」
隨著石內卜一聲令下，旁觀著分組鬧劇的眾人紛紛七手八腳的支起大釜、按課文指示擺設工作台。

達安娜覷了仍沉浸在自己淚水中的男孩一眼，不熟練但正確的架設起大釜，正要取材料時才想起，自己沒有帶材料。

……大意了……可是以雷文克勞們的反應看來，教授並未事先通知實作課程要熬的藥劑，赫奇帕奇是怎麼知道要帶什麼材料的？難道魔藥課不僅是磨練魔藥才能課程，還是情報收集大考驗嗎？現在……我該怎麼辦？

正當達安娜為難之際，被苦惱中的達安娜拋諸腦後的小男孩遞出了一個小包裹。
「上、上次教授說要帶的……」
哦……原來有提示要帶的材料嗎……或許從原料推測出要熬製的藥劑也是石內卜教授的課題之一？
達安娜接過包裹，微笑點頭道，「謝謝你，幫大忙了。」
男孩支支吾吾的漲紅了臉、止住了淚，又縮回了角落。

……原來我的笑臉已經能止兒夜啼了嗎？達安娜摸摸自己的臉不解的想道，而後將一閃而過的疑問拋開，開始小心的處理起藥材。

「乾蕁麻……嗯……還差一毫克……」
「蛇毒牙……粉碎是要多細？1mm？喔，這個超過了……」
看著達安娜不知從何處變出了一把透明尺量著碎蛇牙的直徑，男孩絞著手指不知所措的望著工作台，似乎希望達安娜能教教他該怎麼處理其他的材料，卻不知從何下手、如何向旁若無人專心工作中的達安娜搭話。

「毒蛇牙要再小一半。我想如果你眼眶裡的珠子不是裝飾、頭皮下尚有內容物，就應該明白是粉碎不是切丁！」
「喔好，謝謝。」
「……」

手法生疏的達安娜，也許是因為查閱課本的時間較少，也許是因為與同樣生疏的同學相比，至少力氣比較大，又或許是因為沒有因為石內卜的威懾大幅影響了表現，而像其他組一樣領受長長的批評──達安娜專心到在當下甚至沒意識到解決了自己困惑的是石內卜，更沒看到鄰近的赫奇帕奇地上的下巴──即使在達安娜處理藥材時，組員沒有同時熬煮帶角蛞蝓，最後熬藥進度卻也與其他組差不多。

「……將帶角蛞蝓蒸煮熬爛至藍透明膏狀，再將乾蕁麻與毒蛇牙粉末倒入，順時針攪拌五圈後熄火，加入豪豬刺順時針攪拌兩圈使刺完全融化、大釜升起粉色煙霧。」
達安娜悄聲背誦著課文內容，以攪拌棒勺確認著帶角蛞蝓蒸煮情形，將乾蕁麻與粉末倒入攪拌。

達安娜可以隱約感受到，拌勺與大釜將一絲魔力引導出體外，隨著攪拌或包裹或融入釜中的藥劑。魔力波動是富有情緒和特性的，每個人甚至一個人不同時候發出的魔力，波動都有微妙的不同。被石內卜教授批評較少的組別，負責熬煮的都是情緒較平和，且波紋較綿長穩定的魔力持有者。

而自己的魔力波動──是全場學生中最洶湧澎湃暴動而不穩定的，即使達安娜自認自己現在心緒仍算平穩。

這就是治療師說的魔力不穩嗎？為什麼變形課上沒有這種感觸呢……達安娜回想著變形課施咒的觸感。
是因為魔杖嗎！魔杖有梳理引導魔力的功用，所以我並不覺得施咒困難，也沒有發覺大家魔力波紋的不同。

達安娜幾乎立刻便得出了答案，然而卻一點幫助也沒有。達安娜額角微微冒汗，艱難的控制著隨時瀕臨暴走的魔力，感到艱難的心情卻使得魔力更難以控制。

該怎麼辦……向教授求助……不行，且不說石內卜教授感覺就不是個會接受求助的教授，攪拌的過程中也不能停手……糟了！

就在達安娜分神思索解決方案的那剎那，魔力輸出功率高了一瞬，不穩定的藥劑打破了危險平衡──

放手拌勺、掃收筆記、抄起書包、攬過柔弱腰肢，達安娜敏捷向後一跳！

「砰！」「白癡！」
下個瞬間，大釜爆破，湯劑飛濺，幾乎同時，石內卜怒喝響起，揮動了白樺木魔杖。

「雷文克勞扣……」阻止了四射的大釜碎片和四濺的致疥瘡藥水的石內卜，憤怒的聲音在看到達安娜工作台上，被破碎墨水瓶中流出的墨水汙染的豪豬刺時，頓了一下。

「喔──本學年第一位炸大釜的雷文克勞，雷文克勞的長久墊底(longbottom)。安娜．伊諾特，恭喜你為自己贏得了整學年的禁閉。下課後留下來清潔教室，在我准許前不許你在我課堂上再熬煮藥劑！」
石內卜的聲音恢復了低滑輕柔，眼神中閃爍著明顯的惡意。接著，他將視線轉向還被達安娜摟著腰，又開始淚痕濕的男孩。
「赫奇帕奇扣兩分，為方列里先生只能為藥劑澆灌淚水的豐功偉業。」

達安娜緊抿著唇，快速清理著面目全非的工作台，並將方列里的書包遞給他，讓他把之前收回去的材料包裹再拿出來。
「你架大釜先蒸煮帶角蛞蝓。」由於石內卜教授的扣分與禁令，終於想起自己還有個搭檔的達安娜，快速的對方列里耳語道，一邊重新處理材料，有過一次經驗的達安娜加快了速度。

「嗚……」被嚇壞的方列里飲泣著，許久無法行動，處理好材料的達安娜只好協助他架好大釜。
「快呀，你想和我一樣被禁閉嗎？」不能熬藥的達安娜，架好大釜後看到方列里依舊沒有動作，用威脅刺激。

似乎是被禁閉刺激到了，方列里打了個寒顫，開始熬煮。無事可做的達安娜終於有空閒觀察四周，卻發現──

如果說之前雷文克勞的同學，看向自己的眼光是好奇客觀而不帶任何想法，現在的雷文克勞對自己簡直避之唯恐不及，彷彿只要靠近自己，就等於是朽木腦袋的同類。

──雷文克勞聰穎睿智，不被凡俗陳窠所限，擁有挖掘出真實的心，與勘破真理的眼……然而年僅十一二歲的孩子，哪來超脫凡俗窠臼的睿智，又哪來的挖掘勘破真實真理的心眼呢？

絕大部份的雷文克勞學生，都是生來擁有敏捷聰穎的頭腦，淺嚐過知識的甜美，因此有著相對明顯的向學心罷了。

這樣的雷文克勞，也許會接納稍微笨拙卻努力向學的同伴、會尊重只在某方面出類拔萃的同夥、會包容向學而有些獨特的同志，但絕對不會接受在課堂上惹出禍端、被老師斷定無能，他們的世界無法理解的存在。

執教幾載的石內卜訓斥前便預料到了，只是他毫、不、在、乎！甚至可以說是故意的！

在弱肉強食、能力與力量至上主義中長大的石內卜，認為這一切都理所當然。在一切都有合法理由的情況下，石內卜會竭盡所能的讓增添他麻煩、令他不痛快的人不痛快。

達安娜終於明白了麥教授的忠告：撇開陳年積怨與史萊哲林，石內卜是不折不扣的能力主義者。麥教授看穿了自己的保留──光憑那盒針，達安娜也從來不認為能瞞過。他體諒了自己不想引人注目的心情，並提點自己在魔藥課最好別故技重施。

只是萬萬沒想到，達安娜不但沒有藏拙的從容，甚至藏不了拙。

如果我在變形課上，沒有藏起提早太多就變形成功的針，這一切會不同嗎？
然而世上沒有後悔藥，達安娜知道無能的烙印已打上。如果自己善於交際便罷，不擅交友又被默認為有汙點的人隨意出頭引人注意，只會成為眾人的靶的。

石內卜身為教授的一句話，將達安娜未來七年的校園生活，塗抹上了一片漆黑。

下課前一刻，達安娜這組才匆匆交上了藥劑樣本，並且得了一個P。下課之後，雷文克勞一個不剩的離開了教室，幾位赫奇帕奇圍著方列里輕聲安慰著。

「阿尼其實沒有惡意的，你也知道，他和漢娜比較要好嘛。是石內卜教授硬要拉一個和雷文克勞剩下的湊，你才會被拖過去。」
「賈斯汀，別哭了，你也知道石內卜教授就是這樣，」後半段的話低聲到幾近耳語，「特別不講理。」
「可…可是……伊諾特就沒有被扣分……」
「才兩分而已，我今天丟豪豬刺時忘了熄火，被教授抓到就扣了三分。」
「說不定伊諾特和石內卜教授有交情，才沒被扣分……」
「那多不公平！沒想到伊諾特竟然是潛藏在雷文克勞的史萊哲林……」

喔，原來一堂魔藥課，我得罪了兩個學院嗎。

眉目清冷，眸中古井無波的達安娜，陰影中清淺溫婉微笑。


如果量化石內卜好感度小劇場：
量表：+-100
學生起始好感：-100
史萊哲林學生校正：好感度0以下，以1計算。
----開始上課----
波特！
波特：
(波特debuff發動，好感度-無限，所有好感值變更皆為負絕對值)
(莉莉之眼祝福發動，系統崩潰迴避)

提問，格蘭傑舉手
格蘭傑：
不是朽木腦袋，好感度+1
(疑似為波特解圍，葛萊芬多濾鏡on，波特之友濾鏡on)
狂妄自大，好感度-1000
死亡三連問
波特：
不認真、狂妄自大，好感度-10000-10000-10000
格蘭傑：
炫耀欲旺盛，好感度-1000-1000-1000

熬製魔藥
馬分：
盧修斯友情加分，好感度+20
合格的蒸煮帶角蛞蝓，好感度+30
好感度達標，解鎖稱號：疑似石內卜愛徒

下午課堂
達安娜：
延遲入學的麻煩，好感度-10
正確答題，好感度+1
虛心受教、不卑不亢、心無旁騖，好感度+2
沒被成功威嚇，好感度-1
炸大釜、巨大麻煩，好感度-5000
負好感度超出限額，觸發陷阱：石內卜的找碴
----
下回  留堂與禁閉
這份殘酷的真實，就當是我對您關照的回禮吧。
*
作者說明：
關於達安娜的魔力感知，並不是外掛。本文作者私設，雖然有擅長與否，魔力感知與看到幽靈、魔法同理，只要是具有魔力者皆能辦到。說極端點，只要夠敏銳、靜心、知曉訣竅，所有的巫師、啞炮都能辦到。文中所有的合格教師、正氣師、優秀的研究人員、在前線作戰的鳳凰會成員，都有一定的魔力感知能力。
當然，如果說以11歲小巫師的標準來衡量，達安娜的魔力認知確實算卓越。以近代霍格華茲學生來說，能以如此稚齡領略魔力感知大概也只有校長、瑞斗、石內卜、莉莉這些未入學便能依自身意願操控魔法的人。現任的霍格華茲學生中，連最傑出的妙麗都無法辦到，否則火車上也不會質疑榮恩唸的不是咒語了。
至於達安娜對魔力波紋的細膩感受，則與經歷過差點質變為默然者的魔力暴動經驗有關，在學習蛇語的過程中能透過爬說嘴微弱的波動理解意思的校長也能做到一樣的事，甚至更熟練，其他訓練有素的巫師也能在在體驗過類似體驗、接受相關的訓練後辦到。
*教授們的經典開場基本沿用原著，唯石內卜說的「傻瓜笨蛋」個人覺得畫風不太搭(一點也不美>”<)，因此以「榆木腦袋」和「朽木不可雕也」之意稍作更改。
*寓意(網路資料)：根據維多利亞花語，石內卜教授說的Asphodel實際上是一種形似水仙的百合花（Lily），它的花語是“我的悔恨追隨你至墳墓”；而wormwood意為“缺席”和“苦澀的悲傷”。石內卜教授這句話實際的意思是：“我對你母親的死感到非常悔恨。”
*雛菊、奶油、和陽光，把這隻傻乎乎的肥老鼠變黃。(榮恩在火車上示範的非正式變形咒)
由於電影有施咒光效，因此此文中設定為有效的亞咒語，就跟榮恩的吃蛞蝓吧也是有效咒語一樣w。
另 欲冷添冬衣的我的弟弟好像是重生的 中有相關描述：
「15世紀的妮可雷斯校長以變形術聞名，可是她最成功的卻是她的教育方式，通過簡單的思維引導，把抽象的魔法和最直接的感官聯繫起來，最成功的案例就是她教導了一個從來沒施出魔法的學生，那個學生後來成為了有名的巫師，是為數不多的後天易容馬格斯(變形師)之一，法爾德·比戈寧。」
我很喜歡這個私設，本文中應該沒機會出場，在此介紹。
＊霍格華茲、英國巫師界評級：
O（Outstanding）傑出
E（Exceeds Expectations）超乎期待
A（Acceptable）合格
----及格分水嶺----
P（Poor）不佳
D（Dreadful）糟糕
T（Troll）惡劣/山怪 

19.留堂與禁閉
[十九、留堂與禁閉] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

──這份殘酷的真實，就當是我對您關照的回禮吧。

赫奇帕奇們簇擁著向外移動，最後一位學生踏出門後，石內卜自教室內室走出來。
「打掃乾淨，我會檢查。」石內卜端著一張冰冷的撲克臉，語氣冷淡，接著坐在講台上批閱起作業。

達安娜來回弄溼著抹布擦拭工作台、清理粉末噴濺、撿拾掉在地上的藥材。
……好像沒有掃帚拖把……地面要怎麼清？

「叩叩。」當達安娜正納悶時，門口傳來兩聲輕輕的敲門聲，門外是一位高挑成熟的女孩子，繫著綠色的領帶。

「進來。」石內卜頭也不抬的說道。只見女學生悄悄的、不動聲色地避開達安娜走路動線，走到石內卜身邊低聲的詢問些什麼。
「你繼續打掃，等我回來。」石內卜很快的收拾好東西對達安娜說，帶著女學生離室，揮了揮魔杖關上門。

……上鎖了，我怎麼一點也不意外呢。石內卜走後，達安娜試探性地推了推門。
沒了石內卜的督場，達安娜索性也不中規中矩的打掃了，清潔了雙手，達安娜掏出外袍裡的魔杖。

「……我想想……清理一新。滅滅淨。」達安娜回想著課本裡清潔咒與除垢咒的咒語，突然出現一股旋風襲捲了整間教室，除了受咒語保護的設備與標本，所有的東西全部東倒西歪。

……我這是用基礎清潔咒(清理一新、滅滅淨) ，做出哆哆潔(強力除垢咒)的效果了？達安娜看著手邊宛如新織的抹布，有些傻眼，掌中的鳳凰魔杖輕輕躍動著，好似邀功一般。

輕盈躍動的感觸彷彿一隻小鳥真的在磨蹭了自己的指尖，令達安娜不禁會心一笑。然而下個瞬間，達安娜便抱頭苦惱了----

椅子姑且不論，龐大笨重的工作台怎麼歸位啊？
達安娜只能深深慶幸：「幸好魔藥教室的設施有魔咒保護，不然牆櫃上的標本就是我的下場了！」

先把倒地的椅子扶起來吧！不然連路都沒有了。
達安娜開始一張椅子一張椅子的扶起，撿起落地的書包。
……幸好裡面沒有墨水瓶。墨水瓶早已與大釜一同壯烈犧牲了，檢查了書包裡物品的情況後達安娜鬆了一口氣。

……不過被清潔咒捲飛的墨水瓶會污染環境嗎？還是會污染後自動清潔？或是飛濺後立刻被清理？達安娜邊想著疑問邊檢查著四周。

咦？在一片被魔咒守護的壁櫃中，只有一處矮櫃的門被掀開了。
意思是這裡物品的價值，並不足以施以魔咒保護嗎？那麼我看看也沒關係吧？
矮櫃中是幾本進階魔藥調配學，其中一本記載了大量筆記。

此書為混血王子所有

達安娜眨眨眼，混血王子？哈利波特六年級的外掛？既得寶藏，豈有不伸手拿取之理！
……不過……畢竟這不屬於我，而且如果命運真會如期發展，哈利最好還是能在六年級時拿到此書……複製成雙……不行，我從來沒施展過，不能保證效果……立刻請家裡寄進階魔藥調配學來……

達安娜想起了威農和佩妮最後的拒絕姿態。

……六年級時如果順利通關普等巫測，還是需要一本新的呢，畢竟這本書的事最好還是保密。如果告訴皅瑪因為這次炸大釜我需要新書，他會告訴我郵購管道嗎？
達安娜把書收入背包後關好矮櫃。
真的不行就只能玩命苦抄了，爭取在期末前把書歸位吧。

「好了，現在我該拿你們怎麼辦呢？」整理好周遭的達安娜拍拍手轉向面對橫七豎八的工作台。

只能試試飄浮咒了。

……只是飄浮咒，一年級學期初的難度，應該沒問題吧？

「羽咖癲啦唯啊薩。」達安娜指著最靠近的工作台小聲唸道，想著只要桌子能稍微離地一些自己便能移動。
事實證明，達安娜果然還是太天真了----

所有的桌子如同氫氣球般，全部飄向天花板。

「……」
「…………」
「………………」

「砰！」突然傳來門打開的聲音，達安娜猛然回頭。

「！」

就在達安娜分神的剎那，四面八方飄浮的桌子們重回萬有引力的懷抱猛然下墜，背靠矮櫃的達安娜無處可避──

「！！」

危機感使得百骸九竅裡的魔力湧動──

「！！！」

「呼呼移！盔甲護身！」石內卜格外咬字清晰(咬牙切齒)的施咒聲響起，所有的桌子瞬間歸位。

「咳咳……」解除了危機的達安娜，咳著嗽順著差點就岔了的氣，鮮紅的鼻血滴落在地上，宛如小小鮮花盛開。

「嘖。」石內卜咂嘴一聲，粗魯的塞了一瓶藥給達安娜，「喝下去！」

達安娜看著似乎向後移了幾寸的石內卜眨了眨眼，低頭看著掌心小小的水晶藥瓶，以及瓶中桃紅色剔透的液體。

……這是什麼作用的魔藥？調理魔力的？治傷的？為什麼石內卜教授能隨手就掏出一瓶給我？石內卜教授總是貼身帶著魔藥嗎？
達安娜打量著石內卜很長很長但其實還算貼身、大約是為了方便調製魔藥而做成窄袖的黑色曳地斗篷，真心的感到不可思議。

「嬌貴的伊諾特小姐難道還需要他卑微的教授手把手的哺餵嗎？」石內卜語帶不耐嘶嘶的催促道，達安娜連忙拔開瓶蓋將藥一口灌下。

「──！」

一股腥辣嗆鼻的氣味直衝腦門，接著宛如烈酒餘韻般擴散至整個口鼻腔與舌根，達安娜眼前一陣發黑。真的是令人去世(物理)的刺激性氣味啊，達安娜扶著桌子想辦法緩過勁。

「你的禁閉是每週五晚上七點半，我的辦公室，今天開始。你可以走了。」不等達安娜恢復，石內卜揮揮手如趕蒼蠅般將達安娜驅離。

「……」
達安娜知道自己應該道謝，然而望向石內卜不願再被打擾又不耐煩的姿態，達安娜張了張口卻說不出口，只得悄悄地行了一禮後退出教室。


「……」
走出教室轉角的陰影處，達安娜看到一個小小的身影來回踱步徘徊。

﹏﹏﹏﹏﹏☉（盯…
「？」

「……請問？」
「……我……我就想問……啊！血！醫療翼！」
達安娜愣了一下，這才想起自己的鼻血。
「謝謝你的關心，不過石內卜教授已經幫我治療過了。」
「嗒。」
「……」
「……」
「喔，就是還有點鼻血，沒事的。」
「是……是嗎……那麼你捏住這裡……呃……這是麻瓜的止血方法……」

「……」
被一個比自己年幼的小男孩教導常識是什麼感覺呢，達安娜感到非常奇妙。

「好喔，這樣啊。對了，你想問什麼？」
「喔……我想問你留堂還好嗎……聽說石內卜教授會吸人血，還會製作標本……」
「噗。就算要吸血或製作標本魔藥，也輪不到我呀，我又不是什麼神奇生物。你看，我的鼻血不是好端端的在這嗎？」
石內卜教授的吸血鬼巫婆形象也太深入人心了！

「……你都不會害怕嗎？」
「怕標本嗎？還是魔藥？且不說以虐殺為目的的無謂殺生，魔藥材的處理和標本的製作都是必要的生存之爭。就如同猛獅獵兔、飛鷹捕魚、穴獾食蟲、毒蛇吞鼠，牆上的標本與餐桌上的膳食本質上是一樣的存在(屍體)呀。人類獵捕採集必需之物，經過專家調和烹煮，最後成為支持我們生存的良藥。我覺得我們該心存感激而非恐懼喔。」
「是……是嗎……那麼你沒事就好，我先回去了。」

「……」
我說了什麼可怕的事嗎？達安娜望著一溜煙跑走了的背影，疑惑的歪歪頭。


吃過晚飯後，達安娜順利的透過皅瑪得知郵購方法，還附贈了一疊郵購目錄。
差五分七點半，達安娜依循畫像們的指示來到了梅杜莎畫像前。

「喔，又見面了親愛的。」梅杜莎嫵媚的說道，「來禁閉的嗎？你可打破最快進石內卜辦公室的新生紀錄了。」
「謝謝您白天的指路，女士。很慚愧在下仍為不成熟而無知的求學新生……」
「你知道就好，苦艾液。還不快進去。」身後忽然傳來低沉的聲音，達安娜嚇了一跳。梅杜莎愉快的眨眼，掩唇輕笑，蛇髮舞動著，門輕聲的開了，露出裡面辦公室的樣貌。

「這桶蛞蝓的處理就歸你了，不准戴手套。」
「……」

看著桶內滿滿蠕動著蛞蝓，達安娜頭皮發麻。抓起一隻放到工作台上，雖然腦中浮現了課本上的處理步驟，卻不知該如何下手。

「怎麼？不是應當感激，不應恐懼嗎？長久墊底小姐？」
原來你當時在聽呀！話說你這樣，不是更像倒掛洞頂的蝙蝠了嗎？聽力靈敏、晝伏暗處。

達安娜看著冷眼旁觀的石內卜，心一橫直接下刀，從開始時的不適，到最後習慣熟練。

「嗯。」石內卜檢查完後冷淡的用鼻子哼了一聲。

「……」
四目相接，沒有石內卜下一道指示的室內一陣尷尬的沉默。
「最左邊第二層沒有標籤的標本是什麼？」我到底在說什麼啦！耐不住尷尬的達安娜脫口問道後在內心裡尖叫。
「黑沙鼠的肺，模樣幾乎長得和人類的肺一樣吧。」石內卜嘴角勾起露出一絲扭曲的微笑，「你喝的那瓶藥裡也有添加。」

達安娜歪了歪頭，不太理解石內卜的話外之意。想了想，達安娜就地禱告感謝哀悼起黑沙鼠。
「……你在做什麼？」
「您不是提醒我應當感激嗎？啊！」
達安娜走到石內卜面前重新禱告，如果說之前之舉是因為不清楚石內卜要求的試探，這次就純屬故意了。
「您是想說真正要感謝的是您，對吧？」

「看來誇下海口的長久墊底小姐其實也不如何嘛。」石內卜嘴角抽搐的瞪著達安娜，最後抱胸說道。
「畢竟我只是個小小的、無知的普通新生嘛。更何況巫師們不也忌憚阿瓦達索命嗎……」
達安娜小聲嘀咕道，下個瞬間，石內卜突然揪緊達安娜的衣領，把達安娜壓制在牆壁上──

「你從哪裡知道那個咒語的？老實招來！」

石內卜厲聲喝道，周身氣勢駭人，達安娜幾乎喘不過氣，同時，房內的玻璃全部破碎，碎片射向石內卜的後心。

「──！」
達安娜瞪大了眼睛，眸中佈滿了恐懼。
石內卜魔杖一揮，辦公室立刻恢復原樣。

「咳……咳咳……哈……哈……」
被放開的達安娜劇烈咳嗽著喘氣，癱軟在地，渾身止不住顫抖。

「說吧，別以為這樣就能逃過一劫。或者，你想嘗嘗我的手段？」石內卜的聲音恢復了低沉，漫不經心的倚在牆邊。

「……」
極度的恐懼過後，達安娜反而心火起，怒火旺盛到連達安娜都訝異。

原來自己內心仍有這麼多能量嗎？

「我曾有個自幼一同成長的同類。」達安娜低垂下頭，刻意不壓抑自己話音裡的顫抖，讓自己的回答顯得更加可信。
「他一直作著同樣的一個夢，」達安娜努力的回想著當時哈利以佛地魔角度重溫往昔的震撼劇情。
「一個男人說，『跑！』」達安娜刻意頓了一頓，「『快走！是他！我來拖住他！』
接著是女人的哀求聲，『別動他！殺了我吧，殺了我代替他——求求你了！發發慈悲！發發慈悲！別動他！求你了……我可以做任何事情……』
再來就是阿瓦達索命，夢境在一片綠光中結束。」
是的，哈利如夢般的童年就如此被擊碎了，達安娜在心中如此嘆道。接下來的現實寒冷刺骨，一個孩童要的關愛太多，多得威農佩妮給不起，哈利因此痛苦，徳思禮也不得解脫。

室內陷入了冗沉的寂默。石內卜神色不明的看著達安娜許久、許久，最後擺了擺手。

「你可以走了，出去。」

合上辦公室的門，陰影中，達安娜背向辦公室。

如果真的有命運、事態真如我曾窺探過那般，或遲或早，石內卜會知道真相的。

當你知曉這是莉莉最後的遺言，知道莉莉當年曾因此折棄傲骨匍伏於地哀求，你會如何反應呢？

當初閱讀哈利波特時，親世代達安娜最敬佩莉莉、最同情路平，最能共情的，卻是石內卜。
然而雖然不完全無辜，當年備受霸凌之苦的石內卜，現在卻親自釀造著霸凌的胚床，達安娜當初多有共鳴感，現在就多不能諒解。

莉莉的遺言，這份殘酷的真實，就當是我對您關照的回禮吧。

黑暗之中，達安娜唇邊揚起一抹淺淡而冰冷的笑容，如同晶瑩而佈滿荊棘的，小小冰雪玫瑰。


Q&A魔咒講座：

Q：被清潔咒捲飛的墨水瓶會污染環境嗎？還是會污染後自動清潔？或是飛濺後立刻被清理？
A：不一定，要看魔咒持續時間與墨水飛濺的時間，三種情況都可能發生。在自動清潔的情況下會連紙上的字跡一同清理，達安娜會收穫一疊白紙與空白課本，而且清潔咒非惡咒而無解咒，在此情況下為不可逆反應。所以達安娜，還是慶幸吧！

Q：如果達安娜不是用飄浮咒而改用呼呼移或浮浮．殭屍行……
A：呼呼移會導致桌子大洗牌，浮浮．殭屍行會讓桌子們在教室內瘋狂鼠竄。

Q：達安娜的魔杖在邀功什麼呢？
A：鳳凰尾羽將達安娜暴動而多餘的魔力轉化為加強魔咒的力量了，因此魔咒沒出現額外的效果，如：爆炸(如果魔咒效果規模出乎意料不算的話)。

Q：石內卜為何反應這麼大？
A：因為不赦咒一般書籍不會記載具體咒語，即使達安娜猛到一到校就翻遍圖書館內一般區域的書也不會知曉，這不是區區一個普通新生會知道的事。

下回  禁閉之後
純潔的生命總是首當其衝的獵物。 

20.禁閉之後
[二十、禁閉之後] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

──純潔的生命總是首當其衝的獵物。

或許因為是小週末，鄰近宵禁才自地窖回寢室的達安娜發現室友們都還未回來。

「呼……」對於達安娜而言，擁有獨立的空間才是最舒適的狀態，暫時的孤獨令達安娜感到久違的平靜。

……應該在上來前先繞道郵購書的……算了，先來看看有什麼還要的計算預算，明天再一起貓頭鷹……墨水瓶也要重買，大瓶的比較便宜，但要預防今天這種事和攜帶方便還是小瓶比較好……買幾瓶小的一瓶大的來補充吧……說實話羽毛筆好不方便，而且魔法界的墨水好貴……作業與寫畫魔咒等魔法書寫便罷，平時筆記還是想用鋼筆啊……想辦法訂做幾隻羽毛筆狀的吧……

達安娜看了看郵購目錄，本想多買幾本書但想到還有圖書館便作罷，隨手列了幾個必需品與店家資訊後便欣賞起各式奇特商品。

果然眼界限制想像力呀，再奇葩而不知用處的物品都有市場……

看完目錄後的達安娜將郵購單寫好封好。
嗯，收件時間還是指定傍晚與假日吧，不然早上來就困擾了。

經過一天的上課體驗，達安娜決定除了週五下午的魔藥實踐課需要回宿舍拿大釜外，其他上課時間都盡量在教室附近溫習功課待機或在圖書館消磨時間……沒辦法，雷文克勞塔離教室太遠了，來回跑實在浪費時間，而且圖書館這麼豐富的資源怎能白白錯過。

……不過也不能忽略對城堡的探索，尤其城堡還很有個性……週末暫時都有得忙了呢。

……說起來，我的大釜炸了呢……要趕快寫卡片給海格，還有補足上課未練習到的份，私下要練習熬藥的材料。

處理完訂購事宜後，達安娜收拾過後將課本與羊皮紙和文具拿出準備寫作業──

「……沒有墨水……」
我還是趁現在沒人趕快先洗澡吧……

盥洗間如廁、洗漱台與沐浴的空間是分開的，走入浴室，達安娜開始觀察起魔法界的浴室設備。

雷文克勞的沐浴間入口處在內室無人時，會出現一隻巨大的鷹雕，拍拍鳥喙後浴室門便滑開。與貼防水瓷磚與止滑地磚的達安娜家裡不同，沐浴間是天地一體的星空。入門的左手邊，有著附玻璃罩的置衣架，置衣架下則置著洗衣籃，關上門後，門背是一面落地穿衣鏡。牆上胸腰高度有一圈小鷹雕，上頭刻著細小的文字。

「……柑橘入浴劑……波特洗髮精……」
原來牆上的小鷹是提供沐浴劑的水龍頭，除了基本的洗髮精沐浴乳外，還有各式香味的入浴劑。達安娜看向自己的洗髮精和香皂，決定先體驗看看魔法界的沐浴用品有什麼不同。

入門後幾步便是一人大的銀色浴缸，浴缸上有兩端有著清潔、注水的花體銘文。達安娜手指輕撫清潔二字，浴缸立刻煥然一新。
……魔法還真方便！達安娜想道，不過好像沒有蓮蓬頭？這樣淋浴怎麼辦？

突然一柱熱水自達安娜頭上淋下，原來浴缸上方達安娜以為是裝飾的大鷹其實是出水口，而牆面上微凸的隆起便是開關。

「嗯……本來以為魔法界的清潔劑洗滌力會更強，結果好像……挺滋潤的？」達安娜摸著乖順得好似倒了一整桶潤髮乳的頭髮若有所思。
「……雖然我的頭髮是不需要啦。話說這個波特，跟哈利波特的波特是同一個波特嗎？」

達安娜盡情的搓洗身體後便清潔浴缸準備泡澡。
「嗯……這個氣味這樣……」
達安娜擠了點透明如凝露的入浴劑、洗手、再換一個，就這樣嗅遍了所有的入浴劑。
「嗯……每個入浴劑的香氣都十分怡人，只是……似乎有些單調呢……就好像尚未調製成香的香料原料……」

達安娜想起在家中和佩妮一起做香草藥皂與薰香香囊的一些訣竅。

「沒想到雷文克勞連入浴劑都要自己調配呢！」雖是嫌麻煩的語調，達安娜臉上卻是掛著笑容。

「嗯……我想想……前調就用薄荷吧！中調……嗯，玫瑰和薰衣草好了……後調……艾草和雪松……」達安娜在掌心調好香後，試聞了好幾次，又調整了幾次比例後，才開始放水放入浴劑。

「啊……極樂極樂……」達安娜全身從頭到腳沒入浴缸至滿臉通紅後，將頭探出水面躺在浴缸中閉上雙眼。


「叩叩。伊諾特！你洗好了沒？我想洗澡了！」

門外傳來柯拉的聲音，達安娜猛然睜眼。在閉目養神期間，洗澡水幾乎都冷了。
「我馬上好！」按下清潔鈕，達安娜迅速擦身穿衣。

由於頭髮還滴著水，達安娜披著連帽浴巾、踩著繪有風車、鬱金香與河流的黑木屐拖鞋走出浴室。

……霍格華茲的磁場會讓電器失靈，沒有吹風機……

「你沒有帶乾髮巾嗎？」皅瑪不可思議的看著濕濕的達安娜問道。

……乾髮巾？達安娜疑惑的看著皅瑪。

「就是這個。」皅瑪攤開一條乳白色帶紅色暗紋的毛巾，據皅瑪介紹，是一種會自動吸取使用者微量魔力，發出熱量使頭髮迅速乾燥的巫師日常生活用品。

「我還以為乾髮巾已經是每個女巫都有的東西了。」皅瑪嘟囔道，拋給達安娜一本郵購目錄。
「這是日常生活用品的郵購目錄，也給你吧。」
「謝謝你，巴提。」
「……巴提。」
「嗯？」
「可以請你借我一瓶墨水嗎？」
「墨水？喔喔。」皅瑪露出一個了悟的表情，隨手遞了一瓶墨水給達安娜，「等你買到了再還就可以了。」


隔天早上，沒設鬧鐘的達安娜清醒時，室友們早已不見蹤影。

「嗯──」達安娜伸個長長的懶腰，看了看手錶。
10:53……完美的錯過了早餐，又離午餐有一段距離……刷牙洗臉後，達安娜隔著毛巾看著鏡中的自己，思考著一天的行程。
首先，要趕快把訂購單寄出去，接下來去熟悉一下校園環境，晚上把作業完成……

「……」
說到寄信，達安娜翻了翻筆記，看到了自己從家裡帶來的筆記本。
沒有參加開學典禮的達安娜，不知道四樓是否真的有禁區，不知詳細地點也無法去探查----達安娜也不想做這種瓜田李下的事。
        雖然已經寫信試探海格了，但也不能保證能得到切確的答案呢。
況且就算真的有禁區，也不能保證事態發展完全與書中一樣，書裡不也沒有自己的存在嗎？

……可是爬說嘴、貓頭鷹傳信、海格引領哈利、9又3/4月台、完全一樣的教授名稱與看起來與原著一致的個性……所有的跡象都顯示，這裡就是那個霍格華茲。

回想起和石內卜的互動，即使是仗著鄧不利多為自己建立的鳳凰會遺孤身份才能直言，達安娜知道，無論自己的理智再如何懷疑而感到不真實，內心深處、直覺反應，已經相信了原著，才會輕易地給予信任----無論是鄧不利多、茉莉還是石內卜等人，也已依此作為自己的行動方針了。

接下來不再是被動的接招便可了，主動因應原著作出行動令達安娜忐忑不安而猶豫躊躇。
……不知道便罷，既已知曉，我能什麼都不做冷眼旁觀嗎？不，我大多時候都很冷情，但絕不到能心安理得見死不救的地步。

那要怎麼介入呢？直接衝出去說是絕對不可能的，且不說能否使人信服，光粗淺的想就知道會惹來多少麻煩。
默默引導周邊的人？自己沒這能力也沒這人脈。
自己單幹？別開玩笑了，我還只是個不知天高地厚、無知無能的新生呢！

那麼就只能匿名留言，給可能願意傾聽，又有能力證實、處理的人了。

一、二年級靜觀其變。達安娜手指劃過書頁上自己曾做下的結論。
……不對，一年級哈利初見佛地魔，好像就伴隨著死亡……是什麼……禁林！獨角獸！

禁林的事最好還是由禁林解決比較好吧……達安娜記得無論是人馬或獨角獸，其實都有不凡的武力，只要警示他們別令幼駒落單，虛弱的黑巫師根本不能如何。

思及此，達安娜拿出一張紙，刻意用左手寫著與平時字跡完全不同的花體字，並且在晾乾後擦除可能留下的指紋。

火星閃耀
惡意的陰影已然迫近
守望相助是禁林的一線生機
純潔的生命總是首當其衝的獵物
必要時可尋求鄰居相助

借用了人馬的用語，應該比較會被接納吧……如果是寄給對人類比較沒有芥蒂的翡冷翠的話。

達安娜想了想，不放心，又裁了點紙以同樣方式寫了張字條給海格。

警告 注意獨角獸 預備救治藥物

「這樣我能做的事就都做了。」達安娜對自己說道。不過雙重身份還真不是人幹的事呀，往後像被石內卜教授詰問等需提及過往的情形時，要小心安娜的背景設定又要小心別說出達安娜的資訊，喔，還要仔細區分哪些是原著的資訊不能說，還要不說謊……石內卜教授到底是怎麼當好雙面間諜的呀……不過只是提前三年知道不赦咒的咒語，石內卜教授為什麼反應這麼大？難道一般的巫師們其實不應該知道嗎？
……明明是打算謹言慎行的怎麼還是脫口而出了呢，我還真是……本來以為不赦咒咒語算是黑魔法防禦課的課程內容，仔細想想，這可是不赦咒啊……

幸好鄧不利多教授沒有告訴石內卜教授達安娜的存在，幸好我現在的身份是鳳凰會遺孤，有個目睹父母被害的青梅竹馬完全不稀奇，不然……

達安娜抖了抖，事過境遷冷靜下來檢視自己的行為後陷入了後怕與抱頭懊惱的情緒中，並深深的感謝著最偉大的巫師的真知灼見。走向貓頭鷹樹棚，海徳薇立刻飛到達安娜的肩膀上清脆的鳴啼了一聲。

「海徳薇！」~(つ≧▽≦)つ♡
達安娜熱切的擁抱著海徳薇撫摸了一把羽毛，所有的後怕與懊惱全部不翼而飛。
「啊，滿血復活，滿足滿足。」

被抱得太久太猛的海徳薇撲棱著飛到達安娜的頭頂，啄了啄達安娜的頭髮。
達安娜拿出來一疊訂購單。
「……嗯……這些目的地不太一樣啊……我應該一封找一隻貓頭鷹嗎……」
海徳薇一聽此言立刻啄了啄達安娜的手，像是不願把工作讓出去似的。
「因為我很急嘛。」達安娜苦笑，這疊訂購單都是昨天一天下來發現缺少的日用品或學習用品，刪刪減減後怎麼也不能不買的東西。

海徳薇啼鳴了一聲，迅速自信件中挑揀出一大半的信，然後像高傲的公主一樣優雅的伸出一隻腳。
「真可靠呀！海徳薇。那麼就交給你了。」

目送海徳薇飛走後，達安娜將剩下的信交給學校的貓頭鷹，然後信步沿著禁林邊緣散步著，來到了黑湖邊。

真懷念呀！尤其是如此悶熱的天氣，跳到水中游泳最舒服了。

在無人注意的角落，黑湖上濺起小小的水花，岸邊擺著一雙放著襪子的運動鞋。


下回  黑湖畔的仙草
愈是往前光線愈是昏暗，看起來在眼前的影子卻似海市蜃樓般遙不可及。波波波波波波波……

作者有話要說：
達安娜你就這麼跳進去了？太獅了吧！（吐槽
大家千萬別像達安娜一樣空腹就跑去游泳喔！不熟的水域就直接跳進去更是NG，再會游泳也不行。
嗯，雖然黑湖是的確可以游泳，但是有些水域其實是禁止跳水的，請大家玩水前注意告示遵守相關規定。
最後，雖然沒寫，達安娜是有暖身的喔，可別小看運動前暖身運動的重要性。（糟糕，自己都覺得自己好囉嗦🤣  

21.黑湖畔的仙草
[廿一、黑湖畔的仙草] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

氣泡迎面擦過臉龐向後而去，乍看黑不見底的黑湖水質卻十分良好，幽藍色的世界波動著，彷彿生命的脈動。
達安娜向前、向下潛行，偶爾浮上水面換氣，盤旋於腦中的種種顧慮，似乎也隨著氣泡吐出、消融於水中。

魔法世界的湖底，果然也是魔法呢！達安娜看著周圍奇形怪狀的生物，感到十分不可思議。

湖裡的生物並不似童話書中或淺礁裡那般色彩斑斕，不知是否因水質或光線的緣故，總是覆上了一層灰藍。勉強只能猜猜大致物種類別，映入眼簾的生物幾乎都未曾於書中拜見過。

由於需及時換氣，達安娜只下潛了約一層樓的深度，其下深不可見的水域黑暗莫測，暗藏著黑湖的神秘。儘管好奇，達安娜仍警惕著不要太靠近不熟悉的生物。不過，這警惕似乎有些多餘，達安娜很快便發現，在自己靠近之前，奇幻生物們便會先一步退散。

嗯？前方的黑影是什麼呢？達安娜好奇的向前游去，愈是往前光線愈是昏暗，看起來在眼前的影子卻似海市蜃樓般遙不可及。

游著、游著、游著，換氣，游著、游著、游著……
不知游了多久，達安娜在不可詳視也不可碰觸的黑影旁，發現了像是建築物的影像。

……那是？達安娜努力的再下潛一些、靠近一點，眼前有個圓形泛著綠光的燈被鏈子拴著，從天花板上掛下來，鏈子的每個鏈環，都雕刻著人類的頭蓋骨。裡頭的牆壁與天花板，都維持著石砌本色不加掩飾，與之相對的，桌子與椅子卻有著繁複華麗的雕花，樸質剛健與繁華馥麗的兩樣風情，十分融洽的交融成一體。狹長低矮的廳堂遠方，則有著熊熊燃燒的壁爐，在一片幽綠中透著一點紅，上方似乎也裝飾著各類骸骨。廳內三三兩兩的坐著些學生，昏暗的光線使達安娜看不清他們的面容與唇形。

……果然！應該說是早有預料嗎，達安娜只覺得想法應驗，並不感到意外。
這麼說那些看不清的黑影，是受咒語保護的寢室嘍。達安娜感到理所當然，卻又有些可惜無法一探究竟。
猶豫著是否應趁未被發現時趕緊離開，居高臨下實地參訪他院宿舍的奇特體驗令達安娜欲罷不能，又向前游了幾寸。

──！

突然間，一隻巨烏鰂的觸鬚捲住了達安娜的腰向後一拋！被拋離前，達安娜看到自己不小心碰觸到的牆壁上似乎有黑黑的水草向自己伸過來。

迅速的飛離水面，泛著水光中午的豔陽顯得特別刺眼，在空中停留了一瞬後，失速的達安娜濺起了巨大的浪花。

「波波波波波波波……」
體驗了一把水中雲霄飛車的達安娜感覺特別暢快，也不再想著下潛探索黑湖了，透著水光看著晴朗的青天，達安娜輕輕合上雙眼，靜靜享受著水波蕩漾。

？

閉目的達安娜感到身後有一隻溫暖的手，輕輕地攬著自己的腰向後帶，與柔勁、有韌性而強力的軟體觸鬚觸感不同，這是隻有鍛鍊過肌力、有力堅硬卻又體貼的放柔力道的，人類的手臂。
緊貼在身後的，是堅韌而鋼挺的胸膛，柔韌的胸肌下，是有力而有些急促的心跳聲，頭頂上方傳來微喘的呼吸聲。

……標準的溺水急救方式呢……除了沒有先拋救生圈。曾經執有救生員執照的達安娜總覺得明白了自己的處境，努力放鬆因被碰觸而僵硬的身體，只在水下偷偷用雙腳打著水。

上岸後，達安娜打量著把自己「救」上岸的少年：陽光灑在水靈靈、柔順的短髮與陶瓷般的肌膚上閃閃發亮，濃密的睫毛上盈著水珠，濕透了的衣裳緊貼著身軀，勤奮鍛鍊的碩果一覽無疑。分明是帥氣與實力兼具的人上人，卻十分顧及周圍人的感受。在看到湖上飄浮著不明物體時一馬當先的下水營救，營救的過程中著急卻不忘體貼溺者。

「仙草(mesona)啊……」看呆了的達安娜脫口感嘆，如果自己是憧憬愛情的青蔥少女，大概心都被奪走了吧。

「抱歉？」少年溫和有禮而疑惑的詢問。
「梅娑納？」少年身邊拿著浴巾匆匆而至的朋友疑惑的重複道。

「呃……」我說出口了嗎仙人級別的校草簡稱仙草就算解釋也沒人聽得懂啊啊啊啊尷尬死了！達安娜對於自己竟被美色誘惑得失言了感到非常懊惱，羞紅了臉低下了頭。

「哦哦哦，我們的西追殿下又迷倒了一位女孩了嗎？」拿浴巾的少年身後探出一顆少年的頭，笑嘻嘻的調侃道。
「別說笑了，以撒(Isaac)。雅蔱(Asa)，謝謝你的毛巾。」西追溫文的笑道，接著紳士的為達安娜披上毛巾。

「呃……謝謝你們。」達安娜不自在的說道，十趾抓著湖畔的濕土。
西追順著達安娜的視線看到了白皙的玉足，腳趾上趾甲粉嫩，接著是線條優美修長的脛股，立刻不自在的移開視線。「你的鞋子呢？我幫你去拿吧。」

「……在禁林邊附近的湖畔……」在西追的堅持下達安娜交代了地點，看了一下近在咫尺的禁林，連忙再補充一句，「靠近貓頭鷹樹棚那裡。」

「哇！貓頭鷹樹棚！你到底漂多久了呀？」雅蔱驚訝的說道，壓下準備起身的西追的肩膀，「你也全身濕透了，在這裡等吧，我去拿。以撒，你也不要光看熱鬧了，再回去拿些毛巾來。」
「好啦好啦，知道啦。」以撒率性揮了揮手。「還有先生的換洗衣物。」看到以撒準備離開，達安娜連忙說道。

「喔喔喔，小妹妹，看不出來你這麼大膽呀！」
「……我只是覺得早點換衣服比較不會感冒……」嗯……只是回到城堡後距離赫奇帕奇宿舍好像就不遠了？這麼說來還不如直接在寢室裡更衣還比較舒服吧？發現自己似乎多此一舉的達安娜聲音變得愈來愈小。

「以撒，那就謝謝你了，等等我們到魁地奇赫奇帕奇更衣室換衣服，那裡離這裡不遠。」西追看著窘迫的達安娜連忙打圓場道。

以撒、雅蔱分頭行動後，湖邊剩下坐在石子上的兩人。

「……」
「……」
「咕嚕嚕嚕嚕……」突然，達安娜的肚子發出響亮的聲音。

「……你沒有吃午餐嗎？」
「呃……嗯。」豈止沒吃午餐，是自起床後什麼都沒吃，話說現在是幾點了，距離晚餐還有多久？肚子一叫就覺得餓了……
「一會帶你去廚房吃點東西吧，畢竟還有兩個小時才晚餐。」
「嗯，謝謝你。」聽到此言，達安娜雙眼亮晶晶得有如寶石般璀璨，又如同流光溢彩波光流轉般靈動，西追不禁輕笑出聲，惹得達安娜縮回身子滿臉通紅。

「……」
「……」
「梅娑納是什麼呢？」西追打破沉默問道。
「是一種東方藥草，分類上算是薄荷的近親。能夠解暑、解毒，還可以做成夏日的甜點，有被稱為神仙----以我們的話來說，就是梅林----的恩惠的傳說。總……總之，就是謝謝你救我。」達安娜努力的回想著前世的知識，到最後有些語無倫次的說。

「不客氣。不過其實你也不需要我救，不是嗎？」
啊，果然被發現了。也是啊，光是鞋子就能看出我是自己跳水的，被「救」後我的反應也完全不像溺水者。

「一不小心，就被漂亮的湖水誘惑了。」達安娜不好意思的捲著自己耳朵前鬢髮髮尾。

「不過你確實救了我，如果沒有你，我今天大概就餓死了。」

「是嗎？那麼我很榮幸。」西追露出了燦爛而乾淨的笑容，兩人一同望向前方的湖面，巨烏鰂的觸鬚末端在水面上輕輕擺動。


（作者）期待已久的仙草西追登場~
白月光果然是白月光，一出場就引得達安娜(作者)心頭小鹿亂撞(≧▽≦)
黑湖中的救生員，應該是大王烏賊/大王魷魚，是目前已知最長的無脊椎動物，天敵是抹香鯨……只是到底是烏賊還是魷魚啦，一堆俗稱、誤用，搞得作者頭昏眼花，最後乾脆採用古稱烏鰂
嗯，不管了，不然叫挪威海怪克拉肯Kraken也可以（考據到最後索性隨性了
黑湖畔的仙草……莫名想起大明湖畔的夏雨荷……還是黑湖仙草茶？（自己吐槽……不過，如果篇名能讓讀者會心一笑，便也算成功了吧，希望成功了就好了呢
下回  見鬼的更衣室與肌肉
不管看幾次都這麼覺得，西追你的肌肉真漂亮！教我怎麼練嘛！
*以撒(Isaac)：笑聲。雅蔱(Asa)：上帝的賜予、治癒者，蔱：茱萸。
*鰂：烏賊。《說文解字．魚部》：「鰂，烏鰂魚也。」【唐韻】昨則切(ㄗㄜˊ)。 

22.更衣室裡的肌肉與見鬼
[廿二、更衣室裡的肌肉與見鬼] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

──無論是勇氣還是逃避做出的選擇，我們都必須為此負責。

以撒與雅蔱回來後，達安娜迅速的穿好短襪與鞋子，與西追兩人一人披一條浴巾向魁地奇球場走去。

很快的，達安娜就看到前方不遠處有高高的圍牆與一排插著彩色旗幟的瞭望臺。

「那就是魁地奇球場了。」西追溫和的介紹道，「比賽時兩隊伍會從兩端的入口入場，瞭望臺上會有播報員，現在你看到的高牆則是觀眾席。」
「然後我們的西追殿下可是赫奇帕奇最優秀的搜捕手~」以撒歡樂的緊接著說道，「想看我們迷人的西追大人的英姿就絕~對不能錯過喔。」
「以撒你就別打趣我了。」西追無奈的說。
「順帶一提，雅蔱是追球手兼搜捕手候補，我是打擊手呦~比賽的時候記得來幫我們加油~」以撒摟過西追的肩膀說道，對達安娜拋了一個媚眼。
「以撒……我身體還濕的……」
「有什麼關係，我們可是好朋友，當然要有濕同當……」

「別在意，以撒就是那樣，也是因為都是室友太熟了。放心吧，他不會突然就襲擊你的。」看著被以撒半拖半摟著向前行臉色無奈的西追，雅蔱對著落後半步的達安娜說道。

「這就是魁地奇更衣室了。」西追轉過身來對達安娜說道，在眼前的，是棕色與鵝黃相間類似蒙古包的帳篷式建築。開鎖撩開門簾後，達安娜發現裡面空間比看起來更寬敞----休息室光是外表就看起來不小了。
入門右手邊牆上掛著一塊大大的黑板，上面還有粉筆殘留的隊形圖，黑板前面有一張大桌子，桌子前面放了兩張寬寬的長板凳，板凳旁有幾個大衣櫃並排，衣櫃旁還有各種魁地奇裝備擺架，後面則有一區布簾圍起的區域。

拉了拉一條長繩，天花板中間頂部區域開了一圈開口，未開燈的室內頓時亮了起來，微風徐徐吹進室內，既通風又不會太冷。

西追打開手上的手提布袋準備換衣服卻停下了動作，三個男孩們我看著你你看著我，頓時室內陷入一片寂靜。

「……我出去等！」不明所以的達安娜在眾人視線聚集在自己身上後才終於反應過來，連忙抬腳往室外移動，卻被西追拉住了手。

「怎麼可以讓女孩子一個人在外面吹風等候！而且你身體不也是濕的嗎？」
嘴上這麼說著，堅持不讓達安娜出去的西追，面色為難的看著布簾之後，遲遲無法踏入。

「……？」達安娜有些不解的看著西追。
「那裡是女性隊員更衣處。」雅蔱對著疑惑的達安娜說道，「西追大概是不好意思進去吧。」
「那我進去吧！」這回達安娜不用人提醒，一溜煙地衝進了布簾裡。

布簾裡靠牆放置了一張長板凳，牆上還有幾個掛勾。達安娜坐在板凳上，脫了鞋子屈腿抱膝，盯著自己反覆屈曲伸直活動的腳趾。

「……不管看幾次都這麼覺得，西追你的肌肉真漂亮！教我怎麼練嘛！」布簾外，傳來以撒直率開朗的說話聲，以及手掌直接拍打在肌肉上的聲音。
「……」
達安娜低頭檢查了自己肌肉的狀態。

「……我換好了。」布簾外傳來了低語，聲音十分的近，聽起來像是西追躲在出入口處悄悄的低訴。

達安娜走出布簾，西追已換上一身乾爽的衣服，似乎對於沒有辦法也幫達安娜帶一套乾衣服感到抱歉，髮梢一滴水珠順著頸部優美的肌肉線條滑進衣領。


「咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕……」此時，達安娜的肚子發出響亮的擂鼓聲。

「……」
「……」
「……」
「……」

「喔，雅蔱，以撒，我們去廚房吧，我肚子餓了。」西追微笑的說著帶一行人回城堡。


回到城堡，走下階梯，達安娜一行人來到了地下室，轉角處邂逅了血腥男爵巴羅。

「血腥男爵是史萊哲林的幽靈，」以撒對達安娜介紹道，西追與雅蔱則不著痕跡的移動到達安娜前面與身側，讓達安娜不用與幽靈近距離接觸。「他不會傷害學生的，相反的，如果你被皮皮鬼捉弄了，可以報上他的名號喔。」

達安娜笑著謝謝以撒友善提供的情報，幽幽的看著血腥男爵往他們行徑的相反方向離去。

「你都不怕嗎？真勇敢呢！」西追的聲音輕輕地傳來，雅蔱拚命的點頭，「我一年級開學時可是被嚇得不輕呢！」
「怕……嗎？可是以撒不是說他不會傷害學生嗎？」
「說是這麼說啦，但是即使是腦子裡知道，會怕的東西還是會怕嘛。」以撒大剌剌的說道，倒是一點也不顯得害怕。
「還有一種說法，」西追輕聲說道，「說是幽靈們都是沒有勇氣走下去的靈魂，我倒是覺得沒有真正經歷過的我們不應該隨意下定論。」

「勇敢……勇氣嗎？」達安娜目光悠遠的呢喃複誦。「什麼是勇敢，什麼又是勇氣呢？」達安娜輕聲的詢問，臉上一片迷茫。

「我覺得不能用片面單一的結果判斷是否有勇氣呢，真正的勇士，是知曉恐懼與懦弱，並且努力面對、克服的人。比起不知曉幽靈為何的我，你們更勇敢多了。」

「欸……居然有人稱讚我們勇敢，而且還是我們坦承自己怕幽靈的時候，小妹妹真是個怪人。」以撒有些害羞的說道。
「不能用片面單一的結果判斷是否有勇氣……舉例來說呢？」雅蔱若有所思的問。

「舉例來說，面對食死徒的恐怖攻擊，挺身而戰與立刻潛逃的人，哪個更加勇敢？」
「那當然是……挺身而出……的人？」以撒反射性的回答，中途像是想起了現在的話題，開始懷疑起自己的答案。
「那如果選擇戰鬥的人只是因為害怕被恥笑為懦夫，立刻潛逃的人是判斷自己力有不逮而趕緊去討救兵呢？」達安娜對以撒點了點頭給予肯定後，頓了一頓提問道。
「我有異議！即使是害怕被笑，戰鬥的人還是正面對抗了那些人，冒著生命危險戰鬥了啊！而且肯定也有因為他的戰鬥才得救的人！」以撒大聲的說道，像是要為戰士們辯護一般。

「是啊，所以說，什麼是真正的勇氣呢？」達安娜看向早已沒有幽靈身影，通向地窖的走廊。

「然而無論是勇氣還是逃避做出的選擇，我們都必須為此負責。無論是因為強烈的依戀而畏懼死亡，或是未竟的使命使他們留下，幽靈們都再也碰觸不了曾經珍愛的一切了，只能默默的見證時代的變遷……」

被時間遺忘，永久的停滯，稍稍想像就讓達安娜打從心底的害怕，凝視著幽靈，彷彿窺見了遺憾與悲傷的深淵。

「不過……如果幽靈就是靈魂的話，研究幽靈是否就能更加了解感覺如此虛無飄渺的靈魂究竟是什麼呢……」

聽到達安娜流露出口的疑問，三個男孩面面相覷。

「總覺得……我好像知道他是什麼學院的學生了……」
「真巧，我也是。」


人家是轉角遇見愛，達安娜是轉角見到鬼(≧▽≦)
結果過了兩回，達安娜還是沒得吃……
肚子好餓啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊(〒﹏〒)
作者也寫文寫得好餓，先去找吃的了(被毆
描寫赫奇帕奇三人組，總覺得老朽不存在的少女心都復活了(*´ω｀*)(ʘᴗʘ✿)(◍•ᴗ•◍)
下回，達安娜能順利吃到東西嗎？敬請期待( ╹▽╹ )

p.s.為了描述西追的仙男特質，還特別去刷了未定事件簿的劇情陶冶一下性情（這明明是推理破案遊戲！沒辦法...純愛的玩不下去嘛…啊~少女心~你在哪裡~~~
少男少女如何慕少艾~如何心較比干多一竅~問世間情為何物~~~ 

23.洋梨之後
[廿三、洋梨之後] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

叩、叩、叩，走廊裡迴盪著腳步聲，三三兩兩的學生開始漸漸變多，說完話的一行人沉默了下來，但是卻是令人感到舒適的空白。

拐過彎後，走廊盡頭堆放了一片大大的橡木桶，橡木桶的斜對面掛著一幅水果靜物畫。

「我來~」以撒伸出手對著靜物畫中的一顆洋梨搔癢，洋梨扭動著發出笑聲，變成了一個門把。

打開門後，數百雙網球大的水汪汪大眼睛看來過來，一個皮膚皺皺的、高度到達安娜小腿肚、穿著茶巾的小生物疾步而至，搧動著他大大的蝙蝠似的耳朵，殷勤的迎了上來。

「安安為您服務，尊貴的巫師您需要什麼？喔！尊貴的巫師竟然身體是濕的！」安安詢問著達安娜一行人的需求，在看到西追略濕的頭髮與達安娜濕漉漉的身體時聲音變得高亢尖銳。

隨著安安的手指一指，西追的頭髮馬上不再滴水，達安娜全身變得乾爽無比。
「……」
達安娜想起了留堂清潔時被魔咒清理過後的抹布。

「給我們來點吃的吧，我們肚子餓了。」
達安娜聽到以撒這麼答覆，之後安安彈指一下，鄰近門口的餐桌上立刻堆滿了食物。

達安娜從來沒有任何時刻比現在更覺得自己身在天堂了。

「謝謝你！」達安娜激動的說道，而後以優雅而快速的動作開始進食。
「喔！尊貴的小姐對安安說謝謝了！何等的仁慈！何等的高尚！」安安激動落淚的高聲讚頌著，卻早已傳不進一心想著果腹的達安娜耳中。

「……總覺得……看他吃得這麼香……」
「……肚子真的就開始餓了……」
本來只是陪達安娜來的三人，看到達安娜驚人的食速與食量、以及進食的幸福表情，被刺激到了食慾，坐下來也開始吃，很快，餐桌上的餐點便被一掃而空。

「哇……你吃得可真乾淨！」以撒看著達安娜光可鑑人的餐盤佩服的說，「就不會有不想吃的什麼嗎……」
「以撒最不喜歡吃青豆了，還有紅蘿蔔！真像個小孩子，你看，連新生都比你成熟！」雅蔱語帶調侃的戳著以撒的臉蛋說道，以撒鼓起了雙頰。
「切，說得好像你都不偏食一樣，你這肉食性動物。」
「我又不挑食，只是有所偏好而已。」雅蔱笑著把以撒盤中的紅蘿蔔叉起放到以撒嘴邊，「要麼你就不要讓自己的盤子裡出現這些食物，既然拿了就乖乖吃完。來，啊──在可愛的新生妹妹面前要以身作則喔。」

達安娜看著以撒淚眼汪汪的就著一大杯南瓜汁吞下盤裡的青菜。

「平時送上去的餐點姑且不論，」西追順著達安娜的視線看過去，指了指天花板正上方主動笑著解釋，「私底下和家養小精靈要餐點卻不吃完可是會害牠們撞牆的，所以赫奇帕奇裡就有了這項不准挑食的規則。」
「老實說雖然不像以撒那麼嚴重，以前我也有不擅長面對的食物，還是花了一番功夫才克服的，所以能珍惜食物的你真的很棒喔。」

……呃……怎麼覺得自己被當三歲小孩哄了？西追的神情，讓達安娜有種過去自己在哄侄子的既視感。

大概是感覺到了達安娜微妙的心情，西追並未繼續挑食的話題，轉而問道：「來霍格華茲還適應吧？」

達安娜看著西追，拿不準對方究竟是客套話還是真的關心，想了想還是中規中矩的回答道：「是的，霍格華茲的一切都很新奇，就是環境還需要多加探索、熟悉。」

「是嗎？」西追笑了笑，思索了片刻後對以撒和雅蔱問道：「你們知道赫奇帕奇發給新生的地圖還有嗎？或者你們有沒有留著？」

「不知道，我沒帶，不然我回去問問？」雅蔱偏頭想了想，回答道。
「新生版的我沒有，不過我最近才跟喬治和弗雷一起畫了一張新的，雖然還不完整，新生上課應該是夠用了，不然回頭我畫給你一張？」


回宿舍後，達安娜拿著以撒贈送的地圖，開始規劃週末校園熟悉計畫。達安娜想起了被以撒追問後西追分享的鍛鍊計畫，決定將武術訓練加入自己的行程；想起安安一指搞定自己和西追三人大費周章處理的問題，下定決心一定要養成隨身攜帶魔杖的習慣。

話說，這張地圖也太詳盡了吧？連快速密道都有。自己還有印象而地圖上沒有的密道，也只有獨眼女巫密道和渾拚柳下的尖叫屋了。

或許對他們而言真正機密的密道，是通向校外活米村這些過去可能是逃生口的密道吧？

達安娜用手指臨摹著地圖，努力的背下。西追、以撒、雅蔱，在聖誕節贈禮一覽表上，除了授課教授與教職員、家人、室友、衛斯理夫人等這些必要的人情名單外，第一次寫下了新的名字。


翌日，達安娜早上終於完成了原本預定在週六就要寫完的功課，並且在宵禁前完成霍格華茲實地勘查。

晚餐過後，達安娜到醫療翼報到，完成治療師交代的每週日定期追蹤治療，喝下了龐苪女士給的藥水──果然就是石內卜週五要自己灌下的那種藥，達安娜想道。最後邊一派乖巧聽話的聆聽著龐苪女士包含三餐要正常、隨時保持心情愉悅等諸多注意事項，邊在心裡心虛的摸著海徳薇漂亮的白羽。


只是想讓達安娜吃上一餐，不知怎麼這麼困難，卡文卡到快往生……
原來最難寫的不是事件，而是聯繫事件的日常篇(＠_＠;)
過渡章回字數略少，請見諒（累趴
小精靈的它/牠/他是有意識的挑字的喔，大家可以注意一下。
p.s.安安是親戚家毛小孩的名字，在需要思考有家養小精靈風格的疊字名字時第一個浮現出腦海，於是就拿來用了。

下回  霍格華茲的知識殿堂
事實證明，住宿的好處就是，不用等到上課，你就能明白很多事情。 

24.霍格華茲的知識殿堂
[廿四、霍格華茲的知識殿堂] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

──事實證明，住宿的好處就是，不用等到上課，你就能明白很多事情。

星期一的課是緊接在葛萊芬多之後與史萊哲林的藥草學，以及與葛萊芬多一起上課的符咒學。算是一週之中課程最鬆的一天。

早上，達安娜起床後，皅瑪與第一天無異的與自己打招呼，柯拉一樣像小貓一樣賴床。

……難道是我多想了？達安娜疑惑的想道。或許是過去曾被排擠的記憶遺留下的後遺症，達安娜知道自己並不諳交際，常常猜不出對方的心思，應對進退通常都是以常理為參考，極難與人產生交情。但是也因為曾被排擠的經歷，對於團體排擠前兆的直覺非常準確。

我實在是無法如此樂觀呢……達安娜重新回想了一次魔藥課堂上的情形想道，不過到底是不是，今天上課便能見分曉了吧。


事實證明，住宿的好處就是，不用等到上課，你就能明白很多事情。

在寢室裡，因為皅瑪還正常的與自己搭話，柯拉也會附和皅瑪的話題，乍看之下似乎沒什麼變化。

然而一進餐廳，雷文克勞同學們紛紛向皅瑪搭話，在一旁熱烈的聊起天來，柯拉一看到死黨們，就迫不及待的離開，好似在逃離什麼似的。

熱鬧的人群裡，達安娜獨自一人，猶如歡樂中的孤島。

面不改色的打量著餐點，取餐、進食。牛奶、優格、半熟芝士蛋糕、薄荷黑巧克力，薯餅、生菜沙拉、水果、嫩煎牛柳嫩炒蛋、炸雞、藍莓烤布丁，達安娜享受著美食的同時暗暗警戒。

……看來目前的排擠還只有冷落，沒有找碴呢。這樣只要想辦法解決最迫切的上課分組，日子便不會太難過。達安娜有如只有自己存在於不同維度的空間裡，優雅的擦擦嘴，看起來自在無比。

不過，我果然，無法與人締結羈絆呢。望了望聊得正起勁開懷而笑的皅瑪，達安娜感覺自己又再次確認了事實。
只是這次的露水之情，太快被陽光照射蒸發罷了……雖然我以為……在皅瑪身上感受到了好意，以為至少能有一位君子之交……

不，我們還是君子之交，只是今後要更小心界線與借貸返還，別完全依靠對方。達安娜想著皅瑪給予自己的幫助如此叮囑自己。

從今日起，我恐怕又會如同閉目塞聽般的不知時事了吧。

很快的揮拭去隱隱浮現在心頭的感傷，達安娜豎耳傾聽同學們的交談。然而，所有的同學交談聲全部混雜在一起，根本什麼也聽不清，努力的去傾聽，只覺得頭昏腦脹。

……看來只能多注意公佈欄了。豎耳聽了一會，達安娜便果斷放棄離席。

那麼，在上課前我該去哪裡打發時間呢？背著沉沉的書包，達安娜沒花多久時間就走到了圖書館。


霍格華茲的圖書館非常的壯觀，一踏入圖書館，達安娜就被館內肅穆莊嚴的氣氛與千年沉澱的底蘊震撼得說不出話來。

高挑的天花板與幅員廣闊的佔地上擺放有上千個書架，書架上有成千上萬本書，書架間是幾百條狹窄的通道，圖書館內的圖書甚至如此填滿了一層樓還有餘，遠處還能看到螺旋樓梯通往滿滿書架的樓中樓。入口處是借閱歸還辦理處的櫃檯，再稍稍走入，映入眼簾的幾張似乎可以做分組作業的大桌子，桌子旁的大玻璃窗灑進了朝陽，還未有學生的圖書館顯得十分靜謐。地板上鋪的是消除腳步聲與推車聲的地毯，踩起來感覺格外踏實。再往前進入圖書陳設的區域，書架之前是整片的個人閱覽席，華麗而精緻的水晶吊燈柔和的照耀著整片圖書區。

達安娜手指輕輕拂過桌子與椅子靠背上沉穩內斂的雕花----一塵不染，陳年木香與墨香交織的空間裡，嗅不到一絲灰塵。

……應該佩服的是管理員還是魔法？被安安震撼教育過的達安娜抓不清魔法界的常識。細看圖書館的書架內側，隱約可見用某種特殊方法而非墨水畫著繁複而不知名的文字，每層的書架隔層上，都貼上了使用泛著黛青色的奇特黑色墨水書寫的一長串編號。

書架內側的文字似乎與雷文克勞圖書館中書架上的一樣……是學姊說的保存魔法咒語吧。這一長串編號……是不是和索書號有類似的功能呢？

……霍格華茲沒有上課鈴聲，下午再盡情看書吧。達安娜一手撫上眼前一本厚厚書籍的背脊，手頓了一頓又縮了回來，轉而開始逛起了圖書館深處。
走著走著，達安娜發現了一處像是通往內廳的拱門。


「你在這裡做什麼？有教授的批條嗎？」正當達安娜將要踏入時，一個嚴厲的女聲自身後響起。

「！」

達安娜被突然的聲音嚇了一跳，努力的不表現出來坦然的轉身。

站在達安娜身後的是一位削瘦而有些年邁的婦人，盯著達安娜的眼神十分犀利。

婦人身後飛著幾本非常新的書，一個到半腰的大木箱亦步亦趨的跟在之後滑行。如同教導新生的候鳥遷徙路線般，婦人揮動著魔杖，達安娜看到幾本稍微有點年份的書領頭飛著，新書們呈人字型隊伍緊跟在後，木箱裡一本非常破舊的書掙扎著要跟著起飛，婦人輕輕地勾了一下魔杖，雙手小心翼翼的捧著似乎被施法而改變飛行方向的舊書。

「好好休息吧，我會送你回去的。」看著書本的那一瞬間，婦人臉上冷硬的線條瞬間柔和了下來。

達安娜新奇的看著婦人作業著，看著婦人輕柔的將老書捧出木箱放到身旁的推車上，看著婦人檢查封底裡上的借書卡後將書本手動歸位。

「……女士？教授的批條是？」看著婦人施展神奇的魔法，不知不覺就跟著走完一圈圖書館的達安娜，其實在對方質問時就已經猜到了答案。
但為了表示自己的無辜，也為了不忽視對方提問的禮儀，達安娜在婦人工作到一段落後問道。

「司書平斯。」婦人冷聲地自我介紹道，在面對書籍以外的事物時，平斯又恢復了生人勿近的態度。

「我看你應該是新生，趁現在就跟你說清楚吧。」平斯不茍言笑神情冰冷的看著達安娜，「你剛剛試圖闖入的地方是禁書區，勸你在能拿到教授的批條前都不要再靠近了。圖書館開館時間是早上八點到晚上八點，中午12點到1點休館1小時。」平斯的視線停在差1分鐘才八點的掛鐘。

「圖書館內禁止喧嘩、禁止飲食，借書到櫃檯辦理，除非事前登記否則圖書禁止帶出城堡......不過通常借書時櫃檯都會一併進行登記並施加相關的書籍保存咒。學期結束前應還齊所有借書，閉館時間還書請投入還書箱。還有什麼規則上的疑問請參閱櫃檯公佈的圖書館守則。」平斯拍拍身後的木箱說道。

「嚴禁任何會傷害到圖書、不歸還圖書的行為。」說到這裡，平斯頓了一頓，在話語中注入了強烈的意志：「如果你劃破、撕破、窩折、弄髒、損壞、拋擲、跌落或者以其他任何方式損壞、虐待或褻瀆本館書籍，我將在我權力範圍之內讓你承擔最可怕的後果。」

說完，不等達安娜有所反應，平斯轉身繼續執行圖書館業務，達安娜隱約聽到平斯低聲的抱怨道：「真不想借書給這群總是粗魯對待書籍的小鬼，書籍就應該只讓那些懂得珍惜的人借閱才對……」

已經逛過一圈的達安娜，悄悄退出了平斯的轄區。


達安娜的愉快五中：空中、水中、床中、書中、飲食中。
書籍之於平斯，相當於洛麗絲之於飛七，是他們的戀人、夥伴、愛子，與其為敵者，警惕。

下回  肌膚之親的知識殿堂
喔，我想西弗勒斯也會要求你們做一樣的事。

暴走的圖書館愉快妄想：
像候鳥般的書籍們在進霍格華茲銘印後，便可透過特製魔墨水編寫的特定編號形成的特別磁場進行定位，新書們會在司書的指引咒下跟隨前輩們學習定位能力。
逾期未還的書視書本個性有時候會像信鴿一樣自行飛還。
書籍個性由書籍內容、作者、製作謄寫者關注的意念決定，因此魁地奇的書崇尚自由、禁書叛逆，是最難追回的書，也因此管理最嚴格。
司書的指引咒為指向咒（Point me.哈利四年級用的那個指北針咒）的衍生咒。
巫師界的索書號並未被統整而規則繁雜不一，但是霍格華茲畢業者眾多處會自然的將霍格華茲圖書館的編號法簡化後使用，霍格華茲的索書號為如尼文數字、古英文、拉丁文與希臘文組成，千年來不同年代的增減，使用的語法也不盡相同，所以後來的司書都只把索書號當特殊符號，需要時直接查表，平斯則因個人的熱情在古代文字學上有相當的造詣。
辦理借書除了行政上的登記外還有短期消磁與加強保護咒的手續要做，帶到城堡外的保護咒程序較繁瑣，在平斯上任前未登記出城的平日借書並不會如此厚工。
暑期也可以借書，但是學生會被平斯刁難。

p.s.借書程序靈感來自哈利被石內卜找碴沒收魁地奇書籍，理由是書籍不能帶出城堡。書架保存功能的靈感來自小書癡的下剋上，當然，具體內容不一樣，畢竟世界觀不同。 

情報
ei.13_n.1前世
[13.1現在可以公布的情報(ei.13_n.1非必看)] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

女主前世家族
爸爸：女主23歲時變心，24歲離異離開，小時候非常疼愛兩個優秀的女兒。

媽媽：因為生育而離職的家庭主婦，小時候心思大多關注在不成器的兒子。丈夫變心後情場失意。久離職場、年老病痛使得生活逐漸困頓，再加上憂心么女的處境，最後罹患憂鬱症。

海錚姊姊：小名海利娜Halia，乳名阿海。大女主4歲，18歲大學入學前歿於海難，是女主能學游泳的原因。文武雙全的天才，高挑短髮的美女。Halia意為海洋化身的女神。

睿晨哥哥：小名雷克斯Rex，乳名阿睿。大女主3歲，小時候功課很差，甚至要女主教，高職後漸漸找到所長，22歲畢業結婚，翌年生子。Rex意為國王。

嫂嫂：大丈夫3歲，活潑開朗、思考柔軟，睿晨能返家協助媽媽的背後功臣。

女主前世：名字佳鈺，小名雷佳娜Regina，乳名佳佳。小時候受姊姊薰陶早慧而受到長輩寵愛，但因為不討喜的外表身材而被同儕霸凌。長大後漸漸感受到自己的極限與缺陷，因無法自力克服障礙也無法得到及時而有效的協助，畢業後失業，最後在周遭「草莓尼特族」的鄙視中走向消亡。Regina意為女王。

英翔侄子：乳名英格朗Ingram、阿英。女主去世時4歲，剛看完哈利波特電影最後一集，正熱衷於巫師夢。養有一對色彩鮮艷、啼聲悅耳且會學人聲的寵物鳥，當時以自己唯二知道的英文名為愛鳥命名。Ingram意為渡鴉、大鳥之子、智能的象徵、挪威和平與生育之神。

*最後1年女主的待遇甚至比哈利小時候糟，這也是女主無法和哈利同仇敵愾而疏遠的原因
*前世兄姊與女主的名字也是有講究的
哥哥缺火，故曰晨；女主缺金，故喚鈺。姊姊倒是什麼也不缺，但與海有不解之緣，故以名代之。
然而最後以海為名的姊姊終究回歸了大海，餘留錚錚之音任憑悼念；以佳(家)為名的女主死於人和不佳並失去了家，而「睿晨」的哥哥卻是大器晚成。
一言蔽之，他們的名字象徵的，是小人物們努力的掙扎過後，最終還是爭不過天命的無奈。
不過也不是完全沒有正面涵義，睿晨雖然沒有如願的「睿晨」，人生行過彎路也有了收穫，並擁有屬於自己的一片天與新生的希望(英翔)，睿晨的「睿」與「晨」最終還是以不同的樣貌來到了睿晨身邊。
p.s. 如果感到好奇的人，可以去查查五行與個性的關聯~就會理解缺金缺火是什麼意思了(啾咪~~~
其實命名學除了木火土金水等陰陽五行相生相剋之理外，還要考慮天干地支、生肖、八字，筆畫數要符合易經的象數數理----天格、地格、人格、總格、外格什麼的，不過反正我前世人物也沒設定到這麼細(而且真的了解到這麼透徹我就可以去算命了)，連前世國籍我都(故意)沒設定，姓名(畢竟還要跟英文名湊諧音)就……隨我喜歡去寫了╮(╯∀╰)╭ 

ei.16_n.1分院
[ei.16_n.1達安娜適性分析與分院活動開票統計] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

首先在此對捧場的舊雨新知們表達無限謝意與愛意~
在哈利波特生日的七月末的日末之時
分院活動開票啦~~~
鷹*1
獾*1 鷹*1
鷹*1
鷹*1
蛇*1
蛇*1鷹*1
獾*1
鷹*1獅*0.5蛇*0.5
獾*1蛇*1
鷹*1
鷹*1獅*1
總計 獅*1.5 鷹*8 獾*3 蛇*3.5
嗯......鷹院壓倒性獲勝呢......
接下來是作者寫文之初就設定好的達安娜適性
達安娜的分院適性(0-10分)：
獅：3，達安娜的自我認知並無誤，但也有著自己並未察覺/不以為意的勇氣。
鷹：7，雖然不到窮盡一切求知的熱忱度，達安娜重視知識也喜歡學習。
獾：5，包容萬象是達安娜的優點，但達安娜的忠誠比較委婉曲折，與赤誠有些差別，更願意走捷徑、喜歡悠閒休息的達安娜，一如他自己的自白，達安娜「並不具勤懇的才能」。
蛇：7，達安娜崇尚力量與謀略，能同理蛇院「善惡不定」的某些價值觀，雖然因現實磨平了稜角，達安娜其實也有沉睡的攻擊性。
即使自認為沒有「野心」，在達安娜的某些「理所當然」裡其實也有著達安娜的欲求。就如同覺得自己理所當然要考滿分，如果沒有「第一名」或是「完美」的欲求，是不會如此要求自己的，如果是對知識的渴求，焦點就會在知不知道、對不對而不是分數上，而達安娜是會同時在乎知識與分數排名的人。
只是與學霸妙麗不同的是，達安娜的理所當然並不是出自於自信，而是不健康的「證明自身價值」，一如分院帽的建言，達安娜需要更解放自我、面對自己的心。
&
雖然分院帽最後尊重達安娜的選擇把達安娜分到鷹院，但其實達安娜最嚮往的是獾院的溫暖。
作者其實一開始很認真的考慮要不要讓達安娜進獾院，如果達安娜表達自身意願的話，分院帽會尊重個人意志的選擇的......
只是......作者左想右想......達安娜的個性就是不會擺明直說我要赫奇帕奇啊......
最後......就這麼毫無懸念的進鷹院了......真的不知道該感嘆自己毫無驚喜的文筆，還是該高興人物塑造成功......
對了，分院帽說的很難分的孩子就是哈利和妙麗喔
奈威也分院分得很久，分院帽要把他分進獅院，但是奈威覺得自己配不上而一直想進獾院
我覺得，奈威之所以沒像哈利和妙麗一樣被採納意願是因為奈威並不是真正與獾院有所共鳴、認同獾院的優點而「選擇」了獾院
事實上，奈威也的確有著驚人的勇氣，在他終於學會如何相信自己時這優點也使得他走向了輝煌的未來
然後，介紹一個超強的同人宿舍設計，雖然因為實在是太夢幻了（HP雖然是魔法世界，但感覺離夢幻還是有一些距離），而且四院課程一樣的霍格華茲學院間也許會各有自己的特色，但是待遇和硬體設備應該會是平等的……這個設計比較像是已經分專業的某些奇幻學院修仙小說或遊戲基地，所以我還是用自己想的環境描述（雖然採光的部分有點參考小書癡的下剋上中亞歷山大圖書館給我的印象，嗯，一點點而已啦），再說一次，設計圖真的超棒的。

補充…之後又看到了一個學院宿舍3D…附上港口鑰
一口氣看下來只覺得超暈(閉著眼摀著嘴按讚中…)，請酌量食用。
&雖然影片和我文中的敘述不太一樣，最明顯的大概是盥洗室位置…在我的想像(設定)中是一室一間，不過我文中敘述不夠詳盡的雷文克勞交誼廳圖書館，請參考影片中的樣子。 

ei.17_n.1課表
[ei.17_n.1課表] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑



為了之後文章邏輯流暢試著排了一年級課表......
嗯...再也不弄第二次了！！！超燒腦！！！！！
排表依據：
以哈利波特維基上原著內容整理出的一年級課表為基準
從四年級課表反推一年級各科的課堂數
同年級各學院不可衝堂、每位科任教授也不可衝堂
四年級課表反推：
加上選課平均增加主課程至課表排滿，並且兩門選修需使用時間轉換器
魔法史因原著感覺非主科而私設低年級只有一堂

 結論：超佩服霍格華茲的排課負責人！
（感覺應該是麥教授？選課後應該是各學院院長？）
我只需要考慮一年級本身的衝堂問題就頭殼抱著燒了
教授要考慮整個7年級，而且還有每個人選課不同的各種排列組合
每個科目又只有一位教授
這樣要不衝堂根本地獄難度 
原著的時間其實沒設這麼細(維基資料半天只有分兩節)
但是考慮到小孩子的注意力不可能持續這麼久+原著看起來即使是最忙的妙麗也有課間時間可以跑圖書館+時段不夠多教授那麼少怎麼塞得下7年級的課程+跑堂換教室也需要時間
就做了詳細的劃分了
一、二年級的課表考量：
小孩子需要比較多睡眠+一週會有一次晚間-午夜的天文課需要適應，不安排早上8點的課
相對的，小孩子注意力時間短+通常比較有活力午休不需要睡覺休息，下午的課堂時間就會比較早
至於收信......本來想貓頭鷹就是能隨發隨收的感覺，但是仔細想想，萬一來的時候是上課時間……因此設定在霍格華茲裡只有在指定時間貓頭鷹才能找學生(沒有什麼是魔法辦不到的，如果一個魔咒不行，那就兩個XD)
而為什麼沒有中午時段……嗯，貓頭鷹是夜行性動物
p.s.飛行課3:30開始是原著內容
 

ei.17_n.2霍格華茲課程概況
[ei.17_n.2霍格華茲課程概況] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

霍格華茲課程詳細設定(參考原著內容後補足的私設)
私設霍格華茲學生除非特殊情形，否則在學期間一共會領3次課表：
1.一年級入學時
2.三年級選課時
3.六年級再次決定選課時
課堂數：
一、二年級
藥草*3
符咒學*3
魔藥學*3
變形學*3
黑魔法防禦*2
魔法史*1
飛行課*1（一年級特別課程）
天文學*1
三年級之後(部分課程總時數會調整，具體而言：魔藥實作課連堂、藥草學、符咒學、變形學、黑魔法防禦等主課上課時間延長)
三~五年級必修
藥草*3
符咒學*3
魔藥學*3
變形學*3
黑魔法防禦*2
魔法史*2
天文學*1
選修(依熱門程度排列)
奇獸*1
新奇有趣，位居四院榜首(至少達安娜一二年級以前是如此)
占卜*2
好混又神秘有趣，在海格擔任教授前，是所有課程中課後作業最輕鬆的課，位居四院榜眼
算命*2
課硬功課多，沒有上過數學課生於魔法界的巫師們又很多都不擅長算數，修課者多是無法適應占卜課、麻瓜出身、志願到古靈閣上班或是擅長算數者
麻瓜研究*1
麻瓜出身不需要修習，巫師家庭出身又不太重視，慈恩熱情的塞了很多簡易電器學進課綱又使得課程內容對巫師家庭出身者而言變得難以理解，比較吸引小巫師的地方是分數很甜
古代如尼文*2
課很硬，需求如尼文能力的職業又比算命學少(但還是有，如古靈閣解咒師，且如尼文是煉金術的基礎)，很多選修的學生都只修完普巫
普巫考完後會統計志願修煉金術的學生人數(以有修如尼文的人為主)，人數足夠會開班(但是因為太難，已經很久沒開班成功了)
修習進階魔藥學者也多為善算者，因為超勞巫測範圍的魔藥學也需要計算(而且很多)，石內卜任教後進階魔藥學除了史萊哲林外的選修學生數急遽下降  

