
類型: 原創
作者: 闇影貓
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-10-31 


冒險者奧古斯、莉迪亞及瑟琳娜在一次任務回程中，遭遇了奇特的銀髮少女，伊莉絲，她的雙眼被巨大的布所遮蓋，卻又行動自如，偶爾還會講出不可思議的話 在伊莉絲成為冒險者後，更是發生了許多意想不到的事件，這個故事便是圍繞在伊莉絲及身邊其他人的日常冒險故事 歡迎加入Discord群組:https://discord.gg/D2wTTHP 


第一話 序幕
[第一話 序幕] by 闇影貓

在荒原的道路上，一輛馬車在泥土路上行進著，偶爾因為路上的小石頭而造成顛簸，四周杳無人煙，只有鳥的歌聲
 
「停下來!!」
 
突然，馬車內傳來一道年輕女性的聲音，馬車也隨即停了下來，一名女子從馬車後方跳了下來，她有著一頭及肩的銀白色長髮，她走到停下的馬車旁，看向前方，接著，從馬車上又走下了3名年輕人
 
「發生什麼事了嗎?伊莉絲小姐」
 
三人中一名少年詢問，少年一頭棕色短髮，有些稚嫩但俊俏的五官，他將手伸向腰間的劍，露出了擔心的神情，跟在少年後方走出的則是2位少女，其中一位手持法杖的藍色短髮少女還摸著自己的頭，一臉不悅的走了過來
 
「為什麼要突然停下來啦〜害我撞到頭了，嗚―」
 
在藍髮少女後方的則是有著蓬鬆長髮的紅髮少女，身後背著一把大劍，看起來要比前面兩人年長些
 
「你發現什麼了嗎?伊莉絲」
 
看見三人都疑惑的看著自己，伊莉絲這才說出原因
 
「有盜賊」
 
「「「盜賊!?」」」
 
三人都露出不敢置信的表情，少年看向空無一物的道路
 
「雖然您這麼說…可是，伊莉絲小姐，我並沒有看到阿」
 
但伊莉絲並沒有理會三人的反應，她只是緩緩的走到馬車前方，三人雖然不解，但還是跟了上去，然後，伊莉絲看向遠方的一處草叢，將手伸向腰間的劍，將其拔了出來
 
「喂，你想幹甚麼，伊莉絲…」
 
紅髮女子還沒說完，伊莉絲便朝著草叢的方向空揮了一刀，之後隨即將刀收了起來，三人臉上充滿著疑惑，正當他們要向伊莉絲問清楚時
 
「啊!」 「呃!」 「哇啊!」
 
前方的草叢中突然傳出了慘叫聲，伊莉絲頷首後，便朝著那裡走去，三人愣了一會後，也趕緊跟了上去

伊莉絲小心地撥開草叢，看見草叢內的景象，三人驚呆了，裡頭是5個髒兮兮的男子，但手中都拿者武器，但更加驚人的是，他們身上都有刀傷，是一道從右肩揮下的刀痕，雖然傷口不深，但這樣大面積的傷口也會讓人失去行動能力，但奇怪的是5人身上的傷口，大小、位置、深度全都一樣，簡直就像是五把一樣的刀，以同樣的力量及角度同時向5人砍去

但縱使如此也不可能造成一模一樣的傷口，在將5人打暈，稍做處理後，將他們綁了起來，而眾人則走回馬車處，三人看著伊莉絲，遲遲不發一語，但伊莉絲只是對著他們微笑，接著，少年鼓起了勇氣
 
「那…那個!伊莉絲小姐是怎麼知道有盜賊的呢?而且…他們身上的傷口跟伊莉絲小姐揮的那一刀有關嗎?」
 
看到少年的反應，伊莉絲只是保持微笑，歪著頭，將食指放在臉頰上
 
「不用那麼緊張也沒關係喔，之所以能察覺到盜賊，不過是因為他們散發出濃厚的惡意罷了，至於…他們身上的傷痕…就讓我保密吧」
 
說完，伊莉絲露出了一個意味深長的笑容，而三人也沒有再追問，紅髮女子則無奈的聳了聳肩
 
「唉，打探其他冒險者的底細本來就不是什麼好事，更何況伊莉絲你還根本不是冒險者呢」
 
「而且…經過這幾天的相處，我也知道了伊莉絲小姐絕不是普通人」
 
一旁的少年跟著附和，而藍髮少女也跟著點頭
 
「就是說阿，但要是伊莉絲姐姐是就好了，這樣就能繼續跟伊莉絲姐姐一起冒險了」
 
藍髮少女的這番話，讓一旁的兩人也非常贊同，而聽到三人的真心話，伊莉絲臉上的笑容更加開心了
 
「呵呵，你們能這麼想真是太好了，不過一開始也說過了，我只是個普通的旅人而已…」
 
聽到伊莉絲這麼說，藍髮少女的神情有些失落，但伊莉絲的話卻還沒說完
 
「但是…冒險者啊…好像挺有趣的，我要不要也當看看呢?」
 
伊莉絲歪著頭說了這句話，三人彷彿看到獵物的獵人般，趕緊衝到伊莉絲的面前
 
「真的嗎，伊莉絲你想當冒險者嗎?」
 
「伊莉絲小姐這麼厲害，肯定能成為B級，不對!
A級的冒險者吧」
 
「又可以跟伊莉絲姊姊一起冒險了嗎!!」
 
三人突然將臉湊到了伊莉絲的眼前，讓伊莉絲有些驚訝
 
「好啦好啦，你們三位冷靜一點」
 
這下三人才臉紅的後退了幾步，見到三人都冷靜後，伊莉絲才接著開口
 
「不過，我需要你們的幫忙喔…」
 
三人不禁面面相覷，而她們的反應似乎也在伊莉絲的預料之中，於是，伊莉絲繼續說下去
 
「因為啊…你們看我這樣…說不定連申請都沒辦法呢…」
 
伊莉絲用有些自嘲的語氣說到，然後用手指著自己的臉，但三人只是有些尷尬的看向伊莉絲，要說是為什麼的話，那便是伊莉絲的雙眼被一整塊布所遮蓋，但即使如此，伊莉絲的行動卻也與常人無異，甚至有過之而不及，但三人也是實際看過伊莉絲的行動才能理解的，因此，少年也馬上答應了伊莉絲的請求
 
「那有什麼問題呢!雖然這樣說有些不適合，但像我們這樣沒什麼實力的人都能成為冒險者了，伊莉絲小姐也肯定可以的」
 
少年這麼說之後，藍髮少女馬上用法杖朝他的頭上打了下去，少年立即痛的蹲了下去
 
「雖然我不太想承認他所說的話，但我也認為伊莉絲姐姐絕對會是很強的冒險者的」
 
「是啊，大不了就在會長面前展現實力就行了，那個肌肉大叔肯定也會同意的」
 
「謝謝你們，奧古斯，莉迪亞，瑟琳娜」
 
見到伊莉絲的反應，三人也都開心的笑了，由於馬車沒有多餘的空間所以他們只能將盜賊丟在原地，之後再通知衛兵來處理了，於是，三人再次繼續了旅程，雖然三人沒有明確的表現出來，但從這件事之後，他們心中一直有個疑問，那便是「要是伊莉絲現在就如此強大，那在她雙眼健康之時，她究竟有何等的實力呢」

當然，她們並不打算當面問她，要是因為自己的好奇心而失去了這段得來不易的友情，那實在太不划算了，只是，她們沒想到的是，現在他們所知道的不過是伊莉絲真正力量的一小部分罷了。 

第二話 相遇
[第二話 相遇] by 闇影貓

至於為何四人會一起行動，則要將時間拉回幾天前，馬車上只有奧古斯，莉迪亞及瑟琳娜三人時
 
「這次任務還真輕鬆呢」
 
「就是說阿，而且報酬也不錯」
 
「要是之後都是這種任務，就可以輕鬆升級了」
 
奧古斯和莉迪亞開心地聊著這次的任務，難度不高，報酬也不少，真要說的話就是地點有些遠，但相較於開心的兩人，坐在對面瑟琳娜則一臉嚴肅
 
「你們兩個」
 
「「恩?」」
 
「聽好了，當冒險者可沒那麼輕鬆喔，並不是每次都能有這麼好的任務，不斷加強自己的實力才是重點，知道嗎」
 
「「是〜」」
 
兩人露出了有些失落的表情，而瑟琳娜則有些無奈的聳了聳肩
 
「不過，你們兩個也很厲害了，短短一年就升到了D級」
 
「可是…瑟琳娜姐不是在一年內就升到C級了嗎?」
 
「就是說阿」
 
「恩〜我的情況比較特殊啦，更何況，你們的年紀可是比我還小呢，不用這麼著急，穩紮穩打才是最重要的」
 
「我知道了」
 
「說的也是呢」
 
於是，三人繼續享受著這趟回程的風景，但突然間，奧古斯似乎突然看到了什麼，他著急的要車夫停下馬車
 
「停車!快停車!」
 
「怎、怎麼回事啦!」
 
莉迪亞有些不悅的看著奧古斯
 
「怎麼啦?奧古斯，你看到什麼了嗎?」
 
奧古斯走下馬車，看向遠方空無一物的草原，另外兩人也跟著走了下來
 
「我說…那裡是不是躺著一個人啊?」
 
奧古斯指著遠方的一處草叢，那裡閃耀著不自然的光芒，草叢的一端還露出了一雙腳，兩人順著奧古斯所指的方向看去，臉色也逐漸變的蒼白
 
「奧古斯!莉迪亞!我們走!」
 
「「是!!」」
 
三人馬上跑了過去，來到草叢後發現，倒在那的是一位有著銀白色長髮的少女，身穿著看來有些樸實的藍色洋裝，但腰間卻別著一把劍，可另三人感到更加奇怪的是，少女的眼睛上蓋著一大塊黑色的布

一開始，三人以為少女遭到魔物的襲擊，他們警戒著周圍，但隨後發現周遭並沒有戰鬥痕跡或血跡，而從少女固定起伏的胸部來看，她似乎只是睡著了

於是，三人決定叫醒她來問個清楚，瑟琳娜搖了搖少女，少女先是動了一會後，緩緩的坐起身來，她伸了一個懶腰，然後轉了轉頭，明明她的眼睛被罩住了，但三人卻不知為何的感覺到了她的視線
 
「恩?你們三位是?」
 
少女的聲音如銀鈴般清脆，但比起這個，三人更加在意的是，少女明明看不見，卻精準的說出了他們的人數
 
「我、我們在遠處看到你倒在這…所以…」
 
奧古斯有些結巴的說出了這段話，而另外兩人則手持武器的警戒著周圍，但少女只是露出微笑
 
「原來是這樣啊，讓你們擔心了，不過我只是在睡覺啦」
 
「在這種地方嗎?」
 
奧古斯有些錯愕，因為，這裡除了是荒郊野嶺外，也偶爾會有魔物或盜賊經過，一個看不見的少女還帶著劍睡在這裡，跟自殺無異，但少女只是歪著頭，她似乎察覺到了奧古斯的反應，可她的接下來的話再次讓三人驚訝
 
「哎呀，最近老是分不出白天和夜晚了，感謝你們叫醒我，要是睡到自然醒的話，今天可趕不了多少路呢」
 
說完，少女便站起身來，把裙子上的塵土拍掉後，她便開始向前走，其動作與普通人無異，讓三人一時看傻了眼，瑟琳娜趕緊以眼神示意奧古斯把她留下，瑟琳娜作為冒險者的直覺告訴她，這個少女肯定不是普通人
 
「那、那個，可以的話要跟我們一起走嗎，我們有馬車，這樣也比較方便吧」
 
少女轉過身來，歪著頭思考了一下
 
「就我個人當然是很樂意，但可以嗎?這樣打擾你們」
 
奧古斯看向瑟琳娜，瑟琳娜點了點頭
 
「可以喔，那個…」
 
這時，奧古斯才想起來她並不知道少女的名字，而少女似乎也注意到了這件事，她稍微拉起裙子，身體向前
 
「我是伊莉絲，也可以稱呼我為伊莉」
 
奧古斯三人有些驚訝，因為眼前自稱伊莉絲少女所做的是貴族式的自我介紹，但三人也還是只能照普通的方式來自我介紹
 
「我是奧古斯」
 
「莉迪亞」
 
「我是瑟琳娜」
 
「那還請三位多多指教了」
 
於是，一行人走回馬車上，馬車繼續前進，四人一語不發，三人看著坐姿端正的伊莉絲，他們不禁心想，簡直就像是把眼睛遮住的洋娃娃放在那裡，但像是看穿了他們想法似的，伊莉絲卻突然開口了
 
「怎麼了嗎?一直盯著我看?」
 
「ㄜ、不、那個」
 
三人因伊莉絲的這句話而有些結巴，但伊莉絲只是把手移到眼罩上
 
「果然是對這個很在意吧」
 
「不…那個是…」
 
「對!我很在意」
 
「莉迪亞!?」
 
相較於其他兩人，莉迪亞直接說出了內心的想法
 
「抱歉吶，這孩子不是有意的」
 
瑟琳娜趕緊打圓場，畢竟就算對方沒帶著劍，這樣也是十分失禮的
 
「呵呵，沒關係，我不會介意的，雖然沒辦法給你們看眼罩下的樣子，但有任何問題都可以問喔，畢竟…好久沒跟別人一起旅行了」
 
伊莉絲有些開心的笑著，於是，奧古斯鼓起勇氣發問
 
「那個…伊莉絲小姐為什麼會睡在那種地方呢」
 
「恩〜，我正在旅行的途中，每天就是趕路，累了就直接在原地睡覺了」
 
「那、那樣子不怕被襲擊嗎」
 
「不會啊，我可是對自己的力量有點自信的喔」
 
伊莉絲一邊說著一邊舉起自己的手臂，但三人只是有些傻眼的看著
 
「換我問了，伊莉絲小姐明明看不見，為什麼動作那麼流暢呢?」
 
這個問題讓一旁的瑟琳娜有些緊張，雖然她也很在意，但再怎麼說這問法也太直接了吧
 
「經過訓練就行了喔」
 
「原來如此!」
 
(不!不!不!怎麼可能那麼簡單啊)
 
另外兩人心裡不禁這麼想，但避免節外生枝，他們也就沒有再多說什麼了，接著，伊莉絲看向瑟琳娜
 
「那瑟琳娜小姐呢，你沒有問題想要問我嗎?」
 
「叫我瑟琳娜就行了」
 
「那你也叫我伊莉絲就好了」
 
「我知道了，那伊莉絲為什麼要踏上旅行呢?」
 
「恩〜，為了找人吧」
 
「找人?」
 
「找一位多年未見的朋友」
 
伊莉絲這麼說的同時，頭稍微的低了下來，臉上也帶著一絲微笑，由此可知那位應該是很要好的朋友
 
「這樣子阿，那伊莉絲有想要了解什麼嗎?不然都只有我們單方面提問」
 
「恩〜雖然由我來問有些奇怪，但瑟琳娜你們又是為什麼會在這裡呢?」
 
「那是因為…」
 
「因為我們是冒險者!!」
 
搶在瑟琳娜之前回答的是莉迪亞
 
「嘿〜冒險者阿，真厲害呢」
 
「呵呵，沒錯吧」
 
明明一開始問的是瑟琳娜，但不知為何全是莉迪亞在回答，接著，他們便向伊莉絲講起了之前的冒險故事，但過了一陣子，他們遇到了突發狀況，馬車突然地停了下來
 
「怎麼了!!」
 
四人趕緊走下馬車，在馬車前方的是5隻草原狼，雖然不是很強的魔物，但一旦遇上群體，便會非常難對付
 
「伊莉絲，你躲進馬車裡吧，這裡交給我們」
 
說完，他們三人便衝向前方
 
「刺穿敵人吧，冰結箭」
 
以莉迪亞的魔法為訊號，瑟琳娜快步地衝到最前面揮下背上的大劍，但全都被行動迅速的草原狼給躲過了，牠們衝向了位於兩人中間的奧古斯，其中一隻跳起來撲向奧古斯，但他只是將劍舉好，在草原狼撲過來的一瞬間，將劍精準的刺向牠的咽喉，掙紮幾下後，便斷氣了
 
「燃燒吧!火焰彈」
 
「哈阿!!」
 
趁著其他草原狼因同伴被幹掉而猶豫的一瞬間，莉迪亞及瑟琳娜也各解決掉了一隻，剩下的兩隻草原狼向後退了一些
 
「才不會讓你們逃呢! 刺穿敵人吧!冰…」
 
莉迪亞舉起法仗，正要施展魔法時，一旁的草叢卻突然衝出了一隻草原狼撲向莉迪亞，而正在準備魔法的莉迪亞無法中止魔法的發動
 
「糟了!!」
 
「莉迪亞―!!」
 
莉迪亞握緊了法仗，恐懼地閉上眼睛，而瑟琳娜跟奧古斯則馬上轉過身衝向莉迪亞，不管還有草原狼在他們身後，但眼見草原狼即將咬向莉迪亞的脖子，他們的表情也逐漸變的絕望

不過就在這時，一個身影突然出現在莉迪亞前方，下一瞬間，襲向莉迪亞的草原狼便從中間分為兩半朝著後方飛了過去，瑟琳娜跟奧古斯因過於震驚而停下了腳步，就連他們身後的草原狼也對這突發狀況而停止了追擊

過了幾秒，莉迪亞發現自己並未受到攻擊，於是她睜開了雙眼，她原本以為是瑟琳娜或奧古斯救了她，但當她看到眼前的人時，她不敢置信地睜大雙眼，因為，在她眼前的是才剛認識不久，雙眼看不見的少女，伊莉絲
 
伊莉絲將劍上的血甩掉，然後將其收回劍鞘之中，接著，她朝著其餘兩隻草原狼的方向看去，結果，草原狼像是感覺到什麼般，馬上逃走了，她轉過身來，看著還驚魂未定的莉迪亞
 
「沒事吧?」
 
瞬間，莉迪亞的眼睛留下了鬥大的淚水，她抱住了眼前的伊莉絲
 
「哇阿!!!!!」
 
她大哭了起來，淚水沾濕了伊莉絲的胸口，但伊莉絲只是保持著微笑，將手放在了莉迪亞的頭上
 
「很害怕吧，沒事了，沒事了」
 
就像母親安慰小孩般，伊莉絲只是輕撫著莉迪亞的頭，而奧古斯跟瑟琳娜只是靜靜的在一旁看著
 
一會之後，一行人再次上路，莉迪亞的雙眼有些紅腫，她正坐在伊莉絲的旁邊，而瑟琳娜和奧古斯則坐在他們兩個對面，四人不發一語，之後，莉迪亞率先打破了沉默
 
「那、那個，謝謝你救了我，伊莉絲姐姐」
 
三人都看向了伊莉絲，但伊莉絲只是只是摸了摸莉迪亞的頭，而莉迪亞也安心地閉上了雙眼，然後她面向另外兩人
 
「雖說我跟各位才剛認識沒多久，但畢竟也是一同旅行的夥伴，互相幫助是很正常的喔」
 
這句話也讓兩人露出了笑容，也因為這個契機，三人也在內心中將伊莉絲當成了她們的夥伴，隨後，他們繼續了旅程，然後時間來到了現在 

第三話 冒險者公會
[第三話 冒險者公會] by 闇影貓

經過數日的旅途，周圍的風景也從空無一物的草原，變成幾座村莊，而這也代表他們離城鎮越來越接近了
 
「話說回來，還沒問這趟旅途的目的地呢?」
 
伊莉絲在經過數日後才提出了這個問題，雖然有些脫線，但三人覺得這也是伊莉絲的特色之一
 
「我們是要回到我們的城市，艾爾梅特」
 
回答的是莉迪亞，在這趟旅程中，跟伊莉絲最親近的就是她了，除了伊莉絲是救命恩人外，那溫柔的態度也讓莉迪亞久違的感受到了親情
 
「艾爾梅特?不是艾魯爾梅伊特嗎?」
 
 伊莉絲歪著頭，有些困惑的模樣
 
「艾魯爾梅伊特?那好像是很久以前的稱呼了，好像在幾十年前就改成艾爾梅特了」
 
「誒?是、是這個樣子的嗎?」
 
伊莉絲雖然表情沒什麼變化，但跟伊莉絲相處這段時間後，三人多少也能看出伊莉絲的情緒，因此他們知道伊莉絲似乎非常吃驚
 
「伊莉絲姐姐怎麼知道這麼以前的名字呢?我也是以前讀過一些歷史才知道的呢」
 
「我、我也是看書得知的喔，看來，我真的太久沒出來旅行了吶」
 
伊莉絲苦笑地說著，但他們三人卻隱約地察覺伊莉絲似乎隱瞞了什麼事情，但他們自有默契，不會刻意去詢問伊莉絲

於是，一天後，他們終於到達了艾爾梅特的大門前，這裡是阿瓦隆王國東南邊的一座城市，由於靠近荒野，魔物也特別多，但相對的冒險者也特別多，也因此居住在這裡的居民也不少，由於商人及貴族不會走魔物太多的路線，因此入關檢查一下就輪到他們了
 
「恩?這不是奧古斯小子嗎?」
 
檢查的衛兵是一位頂著光頭，下巴留著鬍渣的中年男性，而他似乎認識奧古斯等人
 
「啊!馬克先生」
 
「好久不見了，馬克先生」
 
「嗨，大叔」
 
三人分別向被稱作馬克的男子打招呼，而他也露出了豪爽的微笑
 
「看來你們順利完成委託啦」
 
而這時，他也注意到了在莉迪亞身旁的伊莉絲，但在馬克發問前，瑟琳娜先向馬克介紹了
 
「這位是伊莉絲，在路上偶然遇到的，別看她這樣，實力可比我們還強喔」
 
伊莉絲向馬克點頭致意，雖然馬克相信瑟琳娜的話，但心裡還是充滿懷疑，一位眼睛看不見的少女怎麼可能比已經成為冒險者數年的瑟琳娜還強呢，但他當然沒有這麼不識相的問出口
 
「知道了，但小姐也一樣得付入城費喔，1銀幣」
 
「我知道了」
 
伊莉絲從口袋拿出了一枚銀色的硬幣交給了馬克，但馬克看到後卻面有難色
 
「有什麼問題嗎?馬克先生」
 
瑟琳娜看到馬克的表情，有些擔心的問
 
「你們等我一下」
 
馬克走到一旁的休息室中，結果，突然從休息室中傳出了一聲巨響，聽起來是椅子被撞倒的聲音，接著，一位帶著眼鏡，瀏海蓋過雙眼的青年跑了過來，而馬克則追在後面
 
「喂!」
 
即使馬克在後面叫喊，但青年沒有停下腳步，徑直的衝了過來
 
「這、這是你們繳的硬幣嗎!」
 
青年的語氣十分激動，而他手上拿著的正是伊莉絲剛剛交給馬克的銀色硬幣，而這時馬克也跑了過來
 
「抱歉吶，這傢伙有點失禮了，他是…」
 
「我是托姆，專門研究古物」
 
青年一邊說著，一邊將眼鏡給推到原來的位置
 
「他一看到硬幣就激動得跑了出來，我也不知道怎麼回事」
 
「隊長，這可是大發現啊!」
 
「嗯?」
 
「這可是阿瓦隆王國建國初期的銀幣啊!其歷史意義可是無可取代的啊」
 
「「誒!!!!!!!!!!」」
 
在場的眾人全都驚呆了，只有拿出硬幣的當事人還歪著頭看著托姆，而他也注意到了伊莉絲，他將臉湊到伊莉絲的面前
 
「這位小姐!我幫你付入城費吧!1金，不，我用10金幣跟你買下這個硬幣」
 
「10、10金!!!!!」
 
奧古斯等人再次嚇得發出聲來，因為即使將他們成為冒險者以來的存款全部加起來也才剛好差不多10金而已，但眼前的青年卻說要用10金買下伊莉絲拿出來的硬幣，一般人聽到這麼大的金額早就昏過去了，但伊莉絲只是反應平淡的點了點頭
 
「好啊，畢竟我身上也只有這種錢幣而已，太好了，不用擔心沒地方換錢了」
 
這下子連托姆都愣住了，他嘴巴向金魚般不停的開闔
 
「你、不，您是說您還有更多這種硬幣嗎!」
 
伊莉絲將手伸進口袋，拿出了10枚一模一樣的硬幣，這讓托姆眼睛瞪得更大了
 
「請、請您把10枚都讓給我，我全都用10金幣買」
 
「等、等一下，那不就表示…」
 
一旁的奧古斯冒著冷汗，而瑟琳娜跟莉迪亞也是同樣反應
 
「「1、100金幣!!!」」
 
這時，馬克抓住了托姆的肩膀，把他轉向自己
 
「喂!冷靜點啊!托姆，你這傢伙有那麼多錢嗎?」
 
在馬克的提醒下，托姆才稍微的冷靜了一點，他推了下眼鏡
 
「抱歉，獻醜了，還請待我籌備到足夠的金錢在跟您相談吧，但10金幣這種程度我還是拿得出來的」
 
接著，托姆從口袋拿出了一個小皮袋，他打開來看了一下後，便交給了伊莉絲身旁的莉迪亞，莉迪亞打開袋子，倒出了十枚金閃閃的硬幣，一旁的奧古斯跟瑟琳娜也都靠了過來
 
「哇!」
 
「第、第一次看到這麼多金幣」
 
「好、好厲害」
 
接著，莉迪亞把金幣收好交給身旁伊莉絲
 
「謝謝」
 
接著，托姆便開心的拿著硬幣跑回了休息室，一旁的馬克傻眼地看著這一切，然後嘆了一口氣
 
「哈〜我就不詳細過問小姐的身分了，你們還真是結識了不得了的人物阿」
 
「就是說阿!」
 
莉迪亞開心地摟著伊莉絲的左手，伊莉絲則是有些害羞的笑著
 
「那麼，伊莉絲小姐，歡迎來到艾爾梅特」
 
於是，在馬克的目送下，他們一行人進入了艾爾梅特，接著，他們在一個車水馬龍的路中間下車
 
「我們要先去冒險者公會回報任務，伊莉絲你有什麼打算呢?」
 
「嗯〜這個嘛…」
 
但還沒等伊莉絲回答，莉迪亞一把抓住了伊莉絲的雙手
 
「跟我們一起去嘛〜伊莉絲姐姐」
 
「對阿，伊莉絲小姐也跟我們一起吧，也可以順便申請為冒險者」
 
「既然你們倆都這麼說了，那請帶路吧，瑟琳娜」
 
「我知道了」
 
於是，四人繼續一起行動，幾分鐘後，他們來到了一棟三層樓高的木製建築前，上頭掛著一塊木牌，上頭的圖案是一條飛舞的龍，他們推開門進到裡頭，裡面都是些奇裝異服的人，但也有些看起來裝備精良的人正在一旁聊天
 
「啊!奧古斯弟弟!」
 
這時，一位女性的聲音從前方傳來，奧古斯及莉迪亞在聽到後，小跑步跑了過去
 
「艾瑪姐!」
 
「我們回來了!」
 
「歡迎回來!」
 
被稱作艾瑪的女子，有著一頭亞麻色長馬尾，年齡大約20上下，從櫃檯後走了出來，而他們倆則開心心抱了上去，同時，瑟琳娜跟伊莉絲則慢慢地走了過來
 
「艾瑪」
 
「瑟琳娜，看來你們三個順利完成任務了呢」
 
「是啊」
 
從兩人的相處來看，她們似乎已經認識對方很久了，而這時，艾瑪也注意到了跟在瑟琳娜身後的伊莉絲
 
(那女孩是…?)
 
艾瑪有些警戒地看向伊莉絲，除了是第一次看到她之外，她更在意的是明明雙眼都被矇住，她卻能像正常人般繞過人群及桌椅朝著這裡走來，但瑟琳娜似乎並不在意，這讓她覺得很奇怪
 
「瑟琳娜，這位是…?」
 
「啊，向你介紹一下，她是伊莉絲，一路上幫了我們很多忙喔」
 
「伊莉絲姐姐還救了我一命喔!」
「誒?」
 
於是，在交付任務證明的同時，三人也向艾瑪述說了跟伊莉絲相遇的過程及之後的事情，當然，他們並沒有將盜賊身上的傷給說出來
 
「真沒想到還發生了這種事」
 
艾瑪一邊清點報酬金額一邊看向莉迪亞
 
「就是說啊，那時候我跟奧古斯都差點以為要失去莉迪亞了」
 
「我完全無法想像要是那時伊莉絲小姐不在的話會是怎樣的結果」
 
「這都是多虧了伊莉絲姐姐呢」
 
「沒有沒有，我只是盡微薄之力罷了」
 
看著眼前四人的互動，艾瑪看得出來，那三人似乎十分信任伊莉絲，但她實在無法相信眼前這位雙眼被矇住的少女有如此的實力，但接下來瑟琳娜的話，卻讓艾瑪愣住了
 
「其實呢，艾瑪，還有一件試想拜託你」
 
「怎麼啦，這麼嚴肅」
 
「我想讓這孩子也成為冒險者」
 
而瑟琳娜指的孩子當然是她身旁的伊莉絲
 
「誒?可是…」
 
艾瑪有些為難，並不是伊莉絲的年齡太小，而是她眼睛的狀況讓擔任前台的艾瑪實在無法立即答應，但見到艾瑪的表情，瑟琳娜不但沒有放棄，還加重了語氣
 
「拜託了，艾瑪，我以我冒險者的身分擔保，伊莉絲的實力絕對沒問題的」
 
「可是…」
 
「我也拜託你了，艾瑪姐」
 
「拜託了，伊莉絲姐姐很厲害的」
 
「連你們兩個也…」
 
就在艾瑪不知該如何是好時，一位身著背心的壯碩的男子從二樓走了下來，被曬得黝黑的皮膚，渾身隆起的肌肉，俐落的短髮，左眼上還有被抓傷的疤痕，嘴邊還有著鬍渣，是一位充滿著野性的男子
 
「怎麼了嗎?」
 
「蓋爾會長!」
 
瑟琳娜看見男子後，便大聲的喊出他的名字
 
「嗯?是瑟琳娜啊，怎麼啦!」
 
「我有事要拜託您!」
 
「喔!這可有趣了，說來聽聽吧」
 
於是，再次把剛剛的話說給眼前的男子聽，男子聽完後只是稍微沉思了一會，然後他看向一旁的伊莉絲，接著將視線移到了瑟琳娜身上
 
「平常總是嚴格評斷他人的妳，竟會對一個人有如此高的評價，這可讓我非常有興趣啊」
 
男子露出了向看到獵物般的笑容
 
「你叫伊莉絲是吧」
 
「是的」
 
「即使是這種身體狀況，妳也要成為冒險者嗎?」
 
面對蓋爾的疑問，伊莉絲只是淡淡地笑著
 
「雖然雙眼狀態不如在場的各位，但我對於自己的實力還是很有自信的」
 
蓋爾面對著伊莉絲，明明看不見對方的雙眼，但蓋爾卻感覺像是有雙銳利的雙眼正在盯著他
 
「是嘛，不過我也有作為會長的立場，總要有個理由說服他人，所以，稍微檢測一下妳的實力應該沒問題吧」
 
「那當然」
 
「很好!那跟我來吧」
 
蓋爾站起身來，帶領著眾人來到了戶外的練習場，來到這裡的除了蓋爾、伊莉絲、莉迪亞、奧古斯、瑟琳娜及艾瑪外，還有幾位在旁邊聽到剛剛的對話來看熱鬧的冒險者們，其中，還有一些穿著精良裝備的冒險者也在其中，蓋爾跟伊莉絲走到場地中央，其他人則站在距離他們數公尺外的地方，但伊莉絲似乎有些心神不寧的左顧右盼
 
「伊莉絲姐姐怎麼了嗎?」
 
「不知道呢」
 
「看起來好像是在擔心什麼的樣子」
 
不只莉迪亞等人發現了，在伊莉絲對面的蓋爾自然也發覺了
 
「不用擔心，這個地方有魔法結界，在結界內即使受到致命傷也只會暈過去罷了，並不會死亡的」
 
蓋爾認為伊莉絲是害怕受傷才會有些心神不寧，而一旁的冒險者聽到蓋爾這麼說，有些人則小聲的竊笑著，一旁的莉迪亞則有些不高興地瞪著他們，但伊莉絲聽到後則露出了笑容，正當眾人以為她是因為知道不會死亡安心時，伊莉絲接下來的話卻出乎了眾人的預料
 
「啊啦，太好了，我還擔心該怎麼控制力道呢，畢竟，很久沒跟人正式比劃了」
 
聽到這，不只一旁的人都愣住了，就連蓋爾都慢了一拍才做出反應
 
「哈!哈!哈!原來…被擔心的是我啊!」
 
「伊莉絲小姐…」
 
「伊莉絲…」
 
「不愧是伊莉絲姐姐呢!」
 
奧古斯跟瑟琳娜有些傻眼的扶著頭，只有莉迪亞雙眼發光的看著伊莉絲
 
接著，蓋爾走到一旁拿起了一把漆黑的巨斧，其長度幾乎跟蓋爾一樣，但蓋爾卻用單手便輕鬆扛起，一旁的冒險者也不自覺地漏出了驚嘆聲
 
「會長!!」
 
這時，艾瑪有些激動的上前
 
「您不但要與這位連冒險者都不是的少女戰鬥，甚至還用上正式武器嗎!」
 
相較於艾瑪，蓋爾只是平淡的看著對面的伊莉絲
 
「只要當事人同意不就行了，小姐，你應該沒問題吧」
 
伊莉絲緩緩地抽出腰間的劍，從外觀來看就是一把樸實且沒有任何特色的劍，但卻閃耀著與伊莉絲髮色相同的銀光
 
「我沒有意見」
 
「可是…」
 
「既然小姐也同意了，艾瑪你就別擔心了」
 
艾瑪有些不情願回到剛剛的位置，而一旁的冒險者則開始議論紛紛
 
「那女孩居然要跟拿武器的會長戰鬥嗎」
 
「真勇敢啊」
 
「為她祈禱吧」
 
有些冒險者開始同情起了這位少女，但也有些人有不同的看法
 
「會長居然對這位少女認真了嗎，她到底是何方神聖」
 
「而且，從她持劍的姿態來看，那可不是初心者的模樣啊」
 
「難道說，即使眼睛看不見也能揮劍嗎」
 
兩人四目相交，雖然伊莉絲並未露出雙眼，但至少蓋爾是這麼認為的
 
「想後悔只能趁現在了喔」
 
「臨陣脫逃什麼的可不會做喔」
 
兩人劍拔弩張，而一旁的所有人則屏氣凝神的的看著兩人
 
「雖然很想說女士優先，但這裡…就讓我先上吧!」
 
說完，蓋爾便朝著伊莉絲衝了過去，蓋爾將斧頭向伊莉絲揮了下去
 
「碰!!」
 
揮下的斧頭造成巨大的聲響，塵土也隨之飛起，正當旁人以為已經決出勝負時，卻看到塵埃中有兩個影子
 
「齁，居然躲開了嗎」
 
塵土散去後，只看到巨斧深深的插入地面，地面甚至都出現了裂痕，可見其力道之大，而斧頭的位置更是距離伊莉絲只有幾釐米
 
「會長打歪了?」
 
一位冒險者說了這句話，但這想法隨即被其他人給否定
 
「怎麼可能啊，那可是會長喔!」
 
「所以說，是那女孩躲開了?」
 
「這感覺也同樣不可能啊」
 
「不…或許真的是…」
 
就在旁人議論紛紛時，接下來的景象卻讓他們完全的目瞪口呆，伊莉絲趁著蓋爾拔出斧頭時，她抬起了左腿，朝著蓋爾的胸口踢了下去，原本，以體型來看，蓋爾應該紋風不動的呆在原地，然而，眼前的景象卻讓在場的所有人都無法置信
 
「什!?」
 
有些人驚訝到下巴像是快要掉到地上的張大了嘴，因為蓋爾就這樣拿著斧頭向後移動了數步的距離，在地上留下了兩道痕跡，伊莉絲慢慢地將腳收了回來，而蓋爾則是將斧頭重新放到了肩上，他拍了拍胸口，露出了比一開始更加興奮的笑容
 
「哼哼，看來…我似乎太小看你了啊」
 
「彼此彼此吧」
 
「我、我沒有在做夢吧」
 
艾瑪揉了揉眼睛，不敢置信地看著眼前所發生的一切，而一旁的瑟琳娜只是拍了拍她的肩膀
 
「所以我不是說了嗎，伊莉絲她可是很強的」
 
「是、是啊…」
 
(不過…能一腳就把會長踢開，這我可完全沒想過啊)
 
在瑟琳娜的心中，對伊莉絲的敬畏再度增加了
 
「那麼，這招如何呢!」
 
蓋爾手持著巨斧向伊莉絲砍去，巨斧無間斷的快速揮擊，但伊莉絲只是一派輕鬆的不斷用手中的劍將巨斧給架開，大家靜靜的看著，現場只有金屬間的碰撞聲不斷迴響，一會之後，眼見無法造成明顯的傷害，蓋爾停下了攻擊
 
「雖然你的實力是千真萬確的，但要是就此結束的話，又難免有些掃興，怎麼樣，下一招決勝負吧」
 
「我就接受這個提議吧」
 
這時，蓋爾第一次將巨斧以雙手拿著，他壓低了身體，肌肉開始劇烈的膨脹，其散發出的強烈氣場讓周圍的所有人都暫時停止了呼吸，而在他對面的伊莉絲只是輕輕地活動手腳，接著，將劍舉到胸前，然後，下個瞬間
 
「死亡龍捲!!」
 
蓋爾將全身的力量釋放，身體在斧頭的重量下，迅速地旋轉起來，就像是一個巨大了龍捲風，旁邊的人即使有結界隔著，都仍感受到了那股風壓
 
「這、這招是!」
 
「那是會長的絕招之一啊!」
 
一旁有些老練的冒險者如此大喊著
 
「伊莉絲小姐…」
 
「伊莉絲…」
 
「伊莉絲姐姐…」
 
三人雖然知道伊莉絲的實力並不一般，但看到眼前的場景，三人也不禁開始擔心了起來，更讓他們擔心的是，蓋爾不斷地靠近，但伊莉絲卻仍待在原地一動也不動，就當眾人以為她已經放棄之時，她卻開始搖晃起身體，如同跳舞般地舞動著嬌小的身軀，手上的劍也隨著身體自然地揮舞
 
「劍舞」
 
伊莉絲輕聲地說出了招式名稱，銀色的長髮隨風飄逸，跟手上的劍一起映射出白色的光芒
 
「好美…」
 
不知是誰脫口而出了這句話，但在場沒有任何人反駁，大家全都沉浸在了伊莉絲的動作上，而蓋爾的斧頭就在即將碰到伊莉絲時，卻像是被某種看不見的屏障給擋住了，而在那屏障中，伊莉絲只是優雅地跳著舞，蓋爾的攻擊持續地碰撞在屏障上，但卻絲毫沒有前進，就在這僵持不下的情形下，伊莉絲突然停止了舞蹈，將劍向著蓋爾的方向揮去，明明劍沒有攻擊到蓋爾，但蓋爾卻突然地飛了出去，在空中翻了一圈後，有些重心不穩的用雙腳著地了，而失去蓋爾的龍捲風也隨即消失，他用斧頭撐起了身體，露出了滿足的笑容
 
「哈哈，我認輸了」
 
「喔!!!」
 
「會長居然認輸了!!」
 
「太強啦!!」
 
「今晚有話題跟朋友炫耀啦!!」
 
一旁的其他冒險者興奮的大喊，臉上掛著開心的笑容
 
「伊莉絲姐姐!!」
 
在伊莉絲剛把間收回劍鞘時，莉迪亞跑了過來，並馬上抱住了伊莉絲，而奧古斯跟瑟琳娜也在之後走了過來
 
「太厲害了!伊莉絲小姐」
 
「令人驚艷啊，伊莉絲」
 
「你們過獎了」
 
「真是甘拜下風啊」
 
此時，蓋爾也有些蹣跚地走了過來，而在他旁邊的則是艾瑪
 
「您還好吧」
 
伊莉絲見狀馬上關心起了蓋爾的傷勢，但他只是搖了搖手
 
「沒事，這點小傷明天就好了，倒是武器可能要好好保養了」
 
此時，幾人的目光移到了蓋爾的斧頭上，隨後紛紛露出了驚訝的神情，上頭布滿了深淺不一的刀痕，其中一道在中間的刀痕最為嚴重，其周圍甚至都出現了裂痕，不用說，眾人馬上理解這是在剛剛的戰鬥中所造成的
 
「受損的竟如此嚴重嗎」
 
瑟琳娜有些震驚，因為若只是單純的戰鬥因該是不至於損傷成這樣
 
「哈哈，就是阿，我可是第一次看到我這精鋼製的斧頭壞成這樣呢」
 
「精、精鋼!?」
 
奧古斯有些不敢相信的瞪大了眼
 
「精鋼不是硬度僅次於緋金及聖銀的金屬嗎!」
 
「就是阿，害得我都對小姐的武器有些好奇了，看那顏色，難道是聖銀嗎」
 
此時，大家都看著伊莉絲腰間的劍柄，而伊莉絲似乎也感受到了眾人的視線
 
「若大家這麼好奇的話，給你們看看吧，不過，沒什麼特別的就是了」
 
伊莉絲將劍拔出，遞給了瑟琳娜，而大家也為過去觀察起了這把劍
 
「這把劍重量很輕呢」
 
「雖然確實是銀色的，但好像不是聖銀啊」
 
由於大家也看不出個所以然來，於是便將武器還給了伊莉絲，而蓋爾則是深了個懶腰
 
「那艾瑪，之後就交給你了，我先去休息了」
 
「知、知道了」
 
說完，蓋爾便拿著斧頭走進公會，艾瑪則轉過身來
 
「請跟我來吧」
 
接著，伊莉絲便正式成為了冒險者，後來其他冒險者想起這天的情況都稱這天為「起始之日」 

第三．五話 期待
[第三．五話 期待] by 闇影貓

在與伊莉絲的戰鬥結束後，蓋爾拖著疲勞的身軀走上了二樓，進到他自己的辦公室中，他將全身的重量都放在了椅子上，接著，給自己倒了一杯酒後，一飲而盡

「呼〜」

蓋爾大口的吐出一口氣，他開始回想起與那名女孩見面的情形，一開始只是因為聽到有些吵雜而下樓，但馬上感覺到了一股強大的氣息，而那卻是從一位雙眼失明的女孩身上傳出，這讓他感到非常詫異，再加上自己的弟子瑟琳娜還說其實力超越了自己，這讓他更加的感興趣，而在決鬥後，蓋爾也親身體會到了瑟琳娜所言不假，甚至在那之上，但他仍有想不通的地方

「那時候．．．她說的確實是〝劍舞〞吧」

蓋爾看著還有些顫抖的雙手，臉上的笑容變的更深

「劍舞可是已經失傳已久的劍術啊，就連當今被稱為劍聖的克拉麗莎都公開說她無法習得這個招式，若這個少女輕易的使出了這種招式，那也就是說她還有遠比這個更強力的技術」

蓋爾再次斟滿了酒，然後一乾而盡

「還有．．．雖然只有一瞬間，但我確實看到了，在那眼罩底下，是淒慘滲人的抓痕，與之相比，我臉上的這個簡直就只是擦傷罷了」

接著，蓋爾起身走到窗前，看著正在路上開心聊天的伊莉絲四人

「看來…之後的日子會很有趣吶!呵呵呵」 

第四話 初次的任務
[第四話 初次的任務] by 闇影貓

陽光從窗戶透了進來，莉迪亞睜開眼睛從床上坐起

「嗯――」

她伸了個懶腰，接著看向一旁熟睡的少女，她是伊莉絲，同時，也是拯救自己的英雄，她搖了搖伊莉絲的身體

「伊莉絲姐姐，早上了喔」

「嗯〜〜」

伊莉絲扭動了一下後也跟著坐了起來，正如她們第一次相遇時的情形

「早安阿，伊莉絲姐姐」

「早安，莉迪亞」

莉迪亞對於這樣的時光感到十分幸福，她回想起當初她們相遇時，莉迪亞只覺得她就是一個怪人，直到自己即將面臨死亡時，伊莉絲拯救了她，就像她小時候讀的故事中所提到的勇者，雖然每位少女都在等待自己的白馬王子

但莉迪亞有時心想，即使對方是跟自己一樣的女性也無所謂了，但她只是將這份情感藏在心中，現在，能將她稱為姐姐對自己來說已經很高興了，她們換好衣服後，走出房門，正巧碰到了隔壁一起出來的奧古斯及瑟琳娜

「早安阿」

「早啊」

「早安」

「早喔」

四人走到旅社的一樓享用早餐，雖然還是有人會疑惑的看著伊莉絲的臉，但經過昨天的事情後，大部分的冒險者都知道了伊莉絲的事情，莉迪亞當然也曾想過趁著伊莉絲睡著時摘下眼罩一探究竟，但只要一想到可能會被伊莉絲所討厭，她便馬上打消了這個念頭

「話說回來，各位今天有什麼打算嗎」

「嗯，我們打算上街採買一些補給品，伊莉絲你呢」

「我應該會到冒險者公會看看吧」

「嗚．．．雖然很想跟伊莉絲姐姐一起去，但之前就說好要去買東西了」

「是啊．．．」

莉迪亞及奧古斯露出有些可惜的臉

「呵呵，沒關係啦，更何況我才剛成為冒險者，以後一起冒險的機會多的是，不是嗎?」

「說的也是呢!」

聽到伊莉絲的回答，奧古斯及莉迪亞馬上恢復了笑容，用完早餐後，一行人離開了旅館

「那晚點見囉，伊莉絲」

「等等再見!伊莉絲姐姐」

「路上小心，伊莉絲小姐」

「你們也是啊」

伊莉絲跟三人分開後，獨自朝著冒險者公會的方向前進，一路上，行人總是以驚訝的眼光看著她，不只是因為那巨大的眼罩住了她的半張臉，更因為她在如此情況還能跟正常人般行動，就這樣，伊莉絲在沒注意到眾人眼光的注視下來到了公會

她一進到裡頭，馬上就吸引了所有人的目光，不僅僅是因為她的外表引人注目，更因為她昨天才擊敗了這個公會的最高權力者，公會會長，有些冒險者雖想要向伊莉絲搭話，卻又深知自己實力不夠而擔心慘遭拒絕，於是，就在眾人躊躇時，伊莉絲已經來到了櫃檯前

「早安阿，伊莉絲小姐」

站在櫃台前的便是昨日受理申請的艾瑪小姐

「早安阿」

但在伊莉絲道過早安後，艾瑪卻突然深深的一鞠躬，額頭都已經貼在櫃檯的前台上了

「昨日實在是非常抱歉，不論是懷疑您的實力，還是會長他獨斷的向您提出決鬥」

伊莉絲只是搖了搖手

「沒事的，艾瑪小姐不用介意的，畢竟我這副外表確實很容易讓人那樣聯想，至於會長的事我也不是那麼在意，只要沒人受傷就好了」

艾瑪有些驚訝的抬起頭來

「真的嗎，感謝您，那麼，稱呼我為艾瑪就行了，朋友都是這樣稱呼我的」

艾瑪的臉上浮現了笑容

「我知道了，那艾瑪，雖然我日常行動跟戰鬥都沒問題，但關於文字終究是個硬傷，所以可以請你推薦我現在可以承接的任務嗎?」

才剛恢復笑容的艾瑪，聽到這句話後，表情變得有些複雜

「怎麼了嗎?臉色有些不太好喔」

明明雙眼看不見，但卻身旁的事十分敏感，艾瑪不禁這麼想，但她也只能把原因一五一十的道出

「其實是．．．」

原來，照常理來說，所有冒險者都必須從F級開始，累積了一定貢獻後，由公會判斷是否能升級，當然，也是有例外的情況，像是魔法師，或是實力高強者，而伊莉絲便是屬於後者，由於她擊敗了蓋爾，縱使他已經退出前線，但他仍是現役的A級冒險者，能夠擊敗他的人，自然不可能讓其從F級當起

但礙於規定，也沒辦法直接跳級，因此折衷辦法就是，連跳兩級，直接讓伊莉絲成為D級，然後接受公會的考核任務，若通過了，伊莉絲就能直接成為C級冒險者，而若成真的話，她將是繼蓋爾以來，第三位最快成為C級的冒險者，解釋完後，伊莉絲歪著頭

「聽起來十分合理啊，有什麼問題嗎」

看到伊莉絲的反應，艾瑪的表情變的有些複雜

「整件事本身沒什麼問題，但是關於那個考核任務」

「有什麼問題嗎」

「考核任務是由公會長發布的，但會長給您的任務是討伐1隻巨魔．．．」

「巨魔啊．．．」

伊莉絲像是在想著什麼的面向遠方，而艾瑪則是再次低下了頭

「非常抱歉，這都是會長個人的獨斷，說什麼『以小姐的實力絕對沒問題吧』這種話，要是您不接受也可以的」

「抬起頭來吧，艾瑪」

「唉?」

「我沒說我不接受啊」

「可是．．．雖然知道您很強，但要獨自討伐巨魔什麼的」

艾瑪的臉上充滿著擔心，但伊莉絲只是露出了微笑

「沒事的，告訴我地點吧，我去去就回」

艾瑪看著一莉絲的臉，稍微猶豫了一下後，無力的放下肩膀

「我知道了，目擊地點在郊外的廢棄村莊中，由於十分靠近城鎮，因此十分緊急」

「了解，那我出發了」

正當伊莉絲轉身要走時，艾瑪叫住了她

「伊莉絲小姐!要是…要是．．．真的感覺到危險的話，請一定要逃走，好嗎」

「我知道了」

說完，伊莉絲便轉身離開了，留下了表情十分擔心的艾瑪和一群面無表情的冒險者，伊莉絲前往大門口

「伊莉絲大人」

一名守衛叫住了她，而伊莉絲也對這個聲音有印象

「你是．．．托姆對吧」

帶著眼鏡的青年恭敬的敬禮

「您能記得在下的名字真是光榮，也感謝您昨日的慷慨，在下近日便會湊齊金額，跟您買下剩下的硬幣的，話說回來，您這是要出城嗎」

「是的，我要去進行任務」

「真不愧是伊莉絲大人，您昨日的表現在下略有所聞，真是十分令人驚艷啊，那麼，助您武運昌隆」

「啊啦，謝謝你囉」

短暫的談話後，伊莉絲便踏出了城門，她稍微往前走了一段距離，縱使有些等著進城的人不斷盯著她，但她也絲毫的不在意，她稍微低下頭，一會之後，她便朝著某個方向快步向前，穿過濃密的樹叢後，出現在眼前的是某座廢棄已久的村莊，但除了破碎的房屋外，這裡還有其他的不速之客，一群綠色的矮小生物在其中遊蕩

「哥布林」

伊莉絲躲在一旁的草叢中，小聲的說出那群生物的名字，但此時，伊莉絲將臉移到另一個方向，那裡站著的是比起其他哥布林要高一個頭，身上穿著輕裝甲的哥布林

「那是．．．哥布林斥侯」

這時，伊莉絲的表情變得有些嚴肅，但此時，她看到了最令她擔心的情況，一個穿著重裝甲，腰間別著劍的哥布林及一個比哥布林高出兩三倍的紅色巨魔從村莊深處走了出來

「哥布林將軍? 還有巨魔．．．，這可真是．．．」

伊莉絲小心翼翼的將腰間的劍抽出

「(雖然不是很想引人注目，但若回去通知公會，在他們準備好之前，這群哥布林便會大舉進攻了，而且．．．不能排除有哥布林王啊，沒辦法，只能在這裡解決了)」

伊莉絲深呼吸了一口氣後，迅速的衝了出去，她的第一個目標便是哥布林斥侯，她熟練的將哥布林斥侯的腦袋砍下，從掉落頭顱上的表情來看，牠可能都不知道自己發生了什麼事吧

「嘎?」

而在掉落的頭顱滾到其他哥布林面前時，它們才知道自己遭到襲擊了

「嗚嘎魯嘎!」

將軍哥布林一臉憤怒的指著伊莉絲並似乎在說著什麼的樣子，而一旁的哥布林則拿起棍棒，擺起了攻擊架勢，下一秒，十幾個哥布林一擁而上，手上的棍棒全都朝著伊莉絲揮去，但伊莉絲並沒有閃躲

「炎柱」

伊莉絲平淡的說出魔法名，剎時間，火焰從伊莉絲面前的地面竄出，形成了一道直衝天際的火焰柱子，幾秒後，火焰消失，而襲來的哥布林全數化為了灰燼，這時候，哥布林將軍表情有些難看，於是，牠便命令一旁的巨魔去攻擊伊莉絲，而牠則朝著深處跑去

「嘖!」

伊莉絲小聲的嘖了一下舌

「(看那樣子應該是要去通報的吧，果然有哥布林王嗎，要是在這裡讓牠跑掉就糟了，只好速戰速決了)」

「吼嗚!!!!!!」

巨魔拿起了一旁跟樹幹一樣的巨棍，然後朝著伊莉絲用力的揮了下去，但伊莉絲只是稍微往旁邊一跳便輕鬆地躲過了，而這讓巨魔更加的聲氣，原本紅色的皮膚因生氣變的更加通紅

「碰!碰!碰!」

生氣的巨魔開始瘋狂的亂砸，而伊莉絲則是一邊閃躲著攻擊一邊尋找著攻擊的機會，由於快速的攻擊，因此巨魔的體力也消耗得非常劇烈，一會之後，巨魔便開始氣喘吁吁，而伊莉絲則抓準了這個機會

「有破綻!『收割!』」

伊莉絲一躍而起，跳到了巨魔的脖子附近，接著快速的拿著劍轉了一圈，然後優雅的落地，下一瞬間，巨魔的脖子上浮現出一圈紅色細線，然後巨魔的頭部掉落到地上，大量的鮮血噴湧而出，在地上形成了一攤水灘

但伊莉絲只是稍微看了一眼後，便馬上朝著哥布林將軍跑的方向衝了過去，當伊莉絲終於追上時，眼前不只有剛剛的哥布林將軍，還有一個體型大上一倍，身上穿著更加華麗盔甲的哥布林，牠坐在一個由人骨拼成的椅子上，而現場也瀰漫著一股腐臭的味道，在牠身後還有一些疑似人類的軀體及殘肢

「哥布林王．．．」

伊莉絲面無表情，她眼罩下的雙眼瞪向了哥布林將軍及哥布林王，哥布林將軍似乎受到了什麼驚嚇，後退了幾步，而哥步林王的肩膀則稍微震了一下，牠一邊大吼著一邊從椅子上起身，牠拿起了椅子旁的一把大劍

從外觀來看，應該是某位冒險者的武器，而它的主人想必就在身後的某處吧，下一秒，哥布林將軍也拔出了腰間的短劍衝了過來，雖是哥布林，但卻熟練的使用著手中的短劍，快速的揮著劍，還不斷的朝著伊莉絲逼近

「(居然有這種程度嗎?難怪普通的冒險者會慘遭毒手了，果然要在這裡解決掉他們)」

正當伊莉絲這麼想時，哥布林將軍的刀卻已經來到了伊莉絲的面前，而哥布林將軍也露出了一副「得手了」的表情，但牠不知道的是，這是伊莉絲故意露出了破綻，伊莉絲將身體向後，使劍尖從她的鼻尖上方滑過，然後馬上用手中的劍把哥布林將軍拿劍的手給砍掉，哥布林將軍痛苦的蹲在地上，但伊莉絲並沒有遲疑，她迅速的朝著哥布林將軍的脖子上畫了一刀，而頭顱也隨即落下，而目睹一切的哥布林王只是緩緩的走了過來，牠舉起了手中的大劍

「喔!即使只剩自己了也沒逃跑嗎，縱使是哥布林也有身為王的尊嚴嗎」

伊莉絲語帶嘲諷地說著，而哥布林王只是用飛快的速度揮下了大劍，而伊莉絲只是單手持劍就防住了這招，哥布林王的臉上的一次浮現了驚恐

「只有這種程度嗎，但．．．我不會讓你輕易死去的，做好覺悟吧」

「嘎!!」

哥布林王迅速的拉開了自己與伊莉絲的距離，牠本能的感覺到了，眼前的人類是自己無法面對的，她跟之前的那群人是不一樣的存在，哥布林王雖然靠著這個本能活到了現在且成為了王，但牠唯一的不幸便是在這遇到了伊莉絲，於是，牠便馬上轉身作勢逃跑

「你覺得我會讓你逃嗎」

哥布林王才剛跑了一段距離，伊莉絲卻瞬間出現在牠的背後

「嘎．．．」

哥布林王口中流出了鮮血，呼吸也變得急促，因為牠的胸口有把劍從後方穿了出來，牠雖然伸手要攻擊後方的伊莉絲，但伊莉絲卻將劍往上提，這讓哥布林王痛苦的停止了動作

「很痛吧，但．．．跟你殺害的人比起來不算什麼」

伊莉絲在牠耳邊不帶感情的說出這句話，哥布林王迅速轉身攻擊，但伊莉絲卻早已經跳開，哥布林王痛苦的摀著胸口，但鮮血還是不斷的流出，牠顫抖的看向伊莉絲，但伊莉絲只是站在原地，嘴巴稍微的動了一下

「奈落」

哥布林王並沒有聽清楚，但牠的腳下卻突然出現了一個黑色圓圈，而牠也無法動彈，而伊莉絲則緩緩的走了過來

「該結束了呢」

哥布林王睜大了雙眼，看著眼前的人類，牠的腦中不斷浮現過去被牠親手殺害的人類，而牠現在就跟他們一樣，即將被人奪去性命，伊莉絲舉起了劍

「千．．．刃．．．斬…」

伊莉絲緩緩地說出了這三個字，下一秒，在哥布林王的身上浮現了數十、數百道的刀傷，哥布林王痛苦的呻吟著，但刀傷仍不斷的增加，最後，哥布林王的雙眼失去了光亮，而腳下的黑色圓圈也消失不見，哥布林王的身體無力的倒了下來，身體的每一寸肌膚都佈滿了刀傷，伊莉絲將劍上的血甩掉，俐落的收進刀鞘，然後，頭也不回的走掉了 

第四．五話 異變 
[第四．五話 異變] by 闇影貓

正當伊莉絲與哥布林戰鬥時，位於城門處的守衛全都看見了，從森林中竄出的高聳火焰，他們趕緊去通報隊長，只有托姆一人在原地盯著高聳的火焰不斷燃燒

「隊長!馬克隊長!」

幾個守衛衝到了在一旁的隊長室，裡頭的男子正在簽核一些文件，他眼臉疑惑的看著自己的隊員

「怎麼啦你們，這麼慌張」

「隊長!您快出來看看這個」

馬克半信半疑地跟著隊員來到了外頭，而當他看見那巨大的火焰，他也當愣在原地，直到一旁的隊員詢問下一步指示才回神，而他也注意到了在前方盯著火焰的托姆

「(托姆這傢伙雖然是個怪人，但他的知識是無庸置疑的)」

馬克迅速上前，來到了托姆身邊

「喂，托姆，你知道那是啥嗎?」

托姆看了一眼馬克，隨即將視線移回火焰上

「不知道，雖然不知道，但伊莉絲大人剛剛才朝著那個方向走去」

「伊莉絲?昨天的那個小姐嗎」

馬克回想起昨日與奧古斯等人一同進城的神祕女子，而他也有聽到其他朋友說到關於他擊敗公會長的傳聞，但他並沒有深入了解，只是，若真有冒險者遭遇危險了，他作為守衛的職責必須去通報

「托姆，你去通知冒險者公會!」

「知道了」

托姆敬禮後便馬上衝回城內，而馬克則是看見火焰突然消失，他露出了嚴肅的表情

「我當守衛那麼多年，從沒見過那種魔法，那究竟…是甚麼?」

說完，他便開始組職其他正在休息的人，準備前往一探究竟 

第五話 歸來 
[第五話 歸來] by 闇影貓

「啊〜好想跟伊莉絲姐姐一起去冒險喔〜」

莉迪亞走在路上，一臉無聊的說著

「別抱怨了，也才第一天而已，之後要一起冒險的機會多的是吧」

「就是阿，莉迪亞，反正一開始的任務也不過就是採採東西吧，我們當初不也是那樣」

「可是…即使如此我也想跟伊莉絲姐姐一起」

「哈哈，莉迪亞真黏伊莉絲呢，(不過，總覺得有股不好的預感，尤其是不知道那個肌肉會長在知道伊莉絲的實力後會怎麼想)」

正當三人拎著物資準備回到旅館的路上時，一群守衛正不斷的在路上跑動

「怎麼回事?」

正當三人疑惑的同時，他們也在人群中看見了熟悉的臉龐

「馬克先生!」

馬克正在指示一群守衛的行動，而當他看見奧古斯等人時，原本扳著的臉變的更加僵硬

「是你們啊」

馬克的聲音聽來有氣無力

「怎麼了嗎?這麼多人」

馬克看著眼前的三人，稍微思考了一下後，還是決定說出實情

「其實…你們的朋友伊莉絲她…」

馬克向三人說明剛剛的景象以及伊莉絲因執行任務而前往城外的事，才剛說完，莉迪亞便馬上衝了出去，瑟琳娜趕緊追上去拉住她的手

「放開我!」

「冷靜點!莉迪亞!又還沒確定伊莉絲出事了!」

「可是!」

瑟琳娜將雙手放在莉迪亞的肩膀上

「我也跟你一樣擔心，但既然是伊莉絲，肯定不會這麼容易就出事的，難道…你不相信她的實力嗎?」

莉迪亞一副快要哭出來的模樣，她用力地緊握雙手

「這樣講…太狡猾了…」

「總之…我們先去公會找艾瑪姐了解情況吧」

「是啊」

三人氣喘吁吁地來到公會內，公會裡也瀰漫著一股沉重的氣息

「瑟琳娜!」

艾瑪跑了過來，雙眼不斷流著淚

「都是…都是我的錯!」

三人見到艾瑪如此驚慌失措的模樣也一時呆住了

「艾瑪!冷靜點，發生什麼事了」

等艾瑪停止哭泣已經是五分鐘後的事了

四人正坐在公會的一角

「所以，稍微解釋一下吧，艾瑪」

「是的…其實…」

艾瑪將早上伊莉絲接受任務以及剛剛馬克通知的事都交代清楚，而三人的表情也越來越難看

「原來如此，我知道了」

瑟琳娜站了起來，而另外三人則表情凝重地看著她

「瑟琳娜，你要去哪?」

「恩?當然是跟守衛們一起去找伊莉絲啊」

「我也要!」

「我、我也是」

奧古斯跟莉迪亞也激動地站了起來

「這可能很危險喔」

瑟琳娜用有些強硬的語氣警告他們，但他們的表情沒有改變，瑟琳娜聳了聳肩

「知道了，我們一起去吧」

看著他們向著門的方向走去，艾瑪忍不住叫住了她們

「一定要…平安的回來…好嗎?」

「啊，當然，我們會四人一起回來的」

「恩」

三人馬上來到了城門口，此時，馬克已經集結了一支大約10人的小隊，而托姆也在其中

「馬克!讓我們也加入吧」

馬克心裡有些不願意，畢竟要是他們三人出了什麼事，除了身為朋友的他會過意不去，甚至可能讓公會與他們的關係變差，但考慮過後，還是決定讓他們加入，畢竟他們的實力馬克也清楚，而隊伍中的人也大多認識他們三人

「我知道了，你們三個就負責支援我們吧」

然後，一行人便出發了，他們照著托姆最後看見伊莉絲的路線走去，來到了廢棄村莊前，但眼前的景象令一行人無法置信，地上有著一圈火焰灼燒過的痕跡，還有兩個被斷頭的哥布林及巨魔

「這是…什麼啊?」

一群人保持陣型，小心翼翼地靠近，莉迪亞走到灼燒的地面旁，蹲了下來

「這痕跡…是威力十分強大的火焰魔法」

雖然眾人大概都心裡有數，但從魔法師口中證實了這件事，使的眾人的表情更加凝重，因為他們現在還不知道是誰使用了這個魔法，對方是敵是友也尚不清楚，而其他人則敬佩的看著兩具屍體

「這兩具屍體的切口都十分乾淨，恐怕下手的人是個十分厲害的劍士」

一名隊員如此說道，奧古斯三人則看著巨魔那還在滲血的屍體，有些人雖然有些反胃，但他們還是忍了下來

「吶，瑟琳娜姐，這個切口應該是…」

「應該是伊莉絲吧，我所認識的人之中，應該也只有伊莉絲有能力造成這樣的切口吧」

「那伊莉絲小姐呢」

三人雖推測出伊莉絲暫時沒事，但周遭卻不見她的身影，而馬克則臉色有些難看的走了過來

「那具哥布林是哥布林斥侯，也就是說，有可能哥布林將軍，甚至是哥布林王都在附近」

馬克的這句話讓在場的所有人都嚥了口水，哥布林王的出現意味著大量的哥布林，哥布琳雖然不是很危險的魔物，但倘若數量一多，危險度可是節節攀升，而就在眾人思考是否要派人回去通知城主時，在前方不遠處再一次的出現了剛剛的火柱，而馬克也馬上下令讓兩人留守在這，其餘的人則跟他上前查看，一行人來到了火焰發生的地點，巨大的火柱正在熊熊燃燒，裡頭還有幾個矮小的影子在痛苦的掙扎，而在那巨大火柱面前，有一個人影背對著她們，一頭銀白色長髮在燃燒的火焰前顯得更加夢幻，就像是妖精一樣，但三人瞪大了雙眼，因為她們馬上就認出了那背影的主人

「伊莉絲姐姐!!!」

莉迪亞馬上衝了出去，從背後抱住了她

「嗯?莉迪亞?你怎麼會在這」

莉迪亞放開了伊莉絲，而伊莉絲也轉過身來，在看到確實是帶著眼罩的銀髮少女後，眾人才鬆了一口氣，而莉迪亞這才說出原因

「因為…有人說看到了巨大火焰，然後、然後又聽說伊莉絲姐姐在執行很危險的委託，所以…」

「是這樣啊，難怪來了這麼多人」

伊莉絲面向眾人一鞠躬

「讓各位這麼勞師動眾，真是非常抱歉」

一行人在看到伊莉絲的行為後，原本僵硬的表情也稍微放鬆了些，而馬克則走到前方

「不，這本來就是我們的職責，小姐沒事就好，但話說回來…」

馬克看向仍在燃燒的火焰

「這是小姐的傑作嗎?」

「嗯?是啊，畢竟還有許多哥布林，要是讓牠們跑到城鎮中就糟了」

「確實如此，所以前方那個哥布林斥侯跟巨魔也是…」

「恩，是我解決的，還有在那裡的哥布林將軍跟哥布林王」

「什?!」

馬克跟莉迪亞等人不敢置信，但當他們看到了躺在地上的屍體，他們也不得不接受了

「啊!!!」

但就在這時，一名隊員發出了慘叫，伊莉絲等人往聲音的方向感了過去，只見一名隊員正跪在一旁嘔吐，其他隊員則用手摀住嘴巴不敢置信地望著眼前的場景，那便是前些時間伊莉絲遭遇哥布林王的地方，人骨製成的王座及成堆的屍體

「啊啊，原本想警告你們的，畢竟這場景並不是所有人都能接受的」

「這…得有多少人受害了啊…」

馬克臉色有些蒼白的看著眼前的景象，而瑟琳娜跟伊莉絲則是各遮住了奧古斯及莉迪亞的雙眼，於是，眾人再次回到了廢棄村莊

「伊莉絲小姐，我在這代表城市所有的居民獻上感謝」

馬克將劍放在胸前，這個姿勢是代表騎士獻上最高的敬意，而其他的守衛也全都是一樣的動作，足以得知他們的感謝程度

「這沒有甚麼的，畢竟，我的朋友們也在城市裡頭啊」

伊莉絲一邊說著一邊看向莉迪亞等人

「伊莉絲姐姐…」

「那這裡就交給我們吧，我們會負責回報的，伊莉絲小姐你們就先回去休息吧」

「那就麻煩你了」

於是，四人就這樣離開了

「隊長，讓他們就這樣走掉好嗎」

一名隊員小聲的在馬克耳邊發問

「先這樣就好了，至少，那位可是阻止了可能襲來的災難呢」

「說的也是呢」

「(原以為擊敗蓋爾那傢伙的事只是傳言，這麼看來應該是真的，而且…居然還會使用魔法，到底是何方神聖啊)」

就這樣，馬克帶著疑問目送著四人

「話說回來…原來伊莉絲姐姐會用魔法啊?」

在走回去了路上，莉迪亞突然問了這個問題，而在莉迪亞提起後，另外兩人才向市想起什麼般地看向伊莉絲

「對喔，伊莉絲小姐原來是魔法師嗎?」

「剛剛的場景讓我一時忘記了，伊莉絲你原來還會魔法啊」

「我從沒說過我不會啊，只是通常比較少用而已」

聽到伊莉絲的答案，三人有些傻眼，但又隨即露出了笑容

「哈哈，真不愧是伊莉絲小姐」

「真像伊莉絲的回答」

「伊莉絲姐姐太厲害了啦!劍跟魔法的這麼強」

「謝謝誇獎，不過…我當初是為了保護別人在想辦法讓自己變強的」

三人突然很有默契地看向伊莉絲

「伊莉絲，或許你會覺得我們有些厚臉皮，但…可以請你訓練我們嗎，你的實力遠超乎我們的想像，所以…」

「可以喔」

「真、真的嗎」

「是啊，雖然我從沒教導過其他人，但若我可以的話，還請你們多指教了」

「謝謝你!」

「謝謝伊莉絲姐姐」

「太感謝了!」

當一行人回到城內，剛進到公會時

「伊莉絲小姐!!」

艾瑪衝了過來，眼睛因為哭泣而變得紅腫

「艾瑪…」

「太好了!太好了!你平安無事!」

「我不是說過了嗎，我去去就回」

「恩!你的確說過」

於是，一行人為了慶祝，而來到了餐館大吃大喝，至於後來，當伊莉絲這趟任務的成果傳回公會而又引起了一陣騷動，則是幾天後的事了 

第六話 日常 
[第六話 日常] by 闇影貓

在伊莉絲擊敗哥布林王的幾天後，一行人現在正在當初伊莉絲與冒險者公會會長蓋爾決鬥的練習場，平常，練習場並沒有太多人使用，因為比起自我加強，不如直接去累積實戰經驗，但最近幾天，練習場總是充滿著人群，而其中包括了剛成為冒險者的新手與老鳥，要說原因的話，便是在場地中央的三人了

「喝!」

「看招!」

在場地中央，瑟琳娜及奧古斯兩人不斷對著伊莉絲發起猛烈的攻勢，但伊莉絲只是輕鬆的閃躲或是俐落的用劍架開他們兩人的攻擊

「奧古斯!攻擊再更精準，不要遲疑!」

「是、是!」

「瑟琳娜，要活用其他攻擊模式!太過單一了!」

「知道了!」

伊莉絲在反擊兩人的過程中，也依照他們的情況給予建議，而身為魔法師的莉迪亞則是在一旁跟著人群一起觀看著，一段時間後，兩人便累倒的躺在地上，大口的喘著氣，相比之下，伊莉絲臉不紅氣不喘的，甚至連一滴汗都沒流，她看著在地上的兩人，滿意的點了點頭

「雖然只有一點點，但你們兩個都有在進步喔」

「「謝…謝…指教」」

兩人上氣不接下氣的擠出了這句話，但臉上掛著滿足的笑容，接著莉迪亞從一旁跑來，她拉著伊莉絲的手臂

「伊莉絲姐姐!接下來換我了」

「知道了，別那麼著急嘛」

在將躺在地上的兩人扶到一旁後，莉迪亞三步併作兩步的移動到伊莉絲的對面，握好手中的法杖，而伊莉絲則是維持剛剛一樣的姿勢，一旁的眾人似乎變得更加興奮，因為，魔法師間的比試並不常見

雖然所有人的體內都有魔力，但唯有具天賦的人能夠使用魔法，也因此，魔法師是極為稀少的存在，再加上魔法的威力比起單純的刀劍要強多了，魔法師一人便能匹敵數十人的戰力，所以，不管在哪裡，魔法師總是受到特別待遇，但現在站在他們眼前的銀髮少女是個特例，她不但有著高超的劍術，更能使用強力的魔法，這對他們來說，根本是只存在於英雄傳記中的勇者，無法使用魔法的人，只能努力鑽研自己的武術，而具有魔法才能的人，則根本不會花時間去學習武術，但眼前這個看來有些奇怪的少女，不但兩者兼具，甚至才剛拯救了這座城市，因此，所有人都對她的一舉一動非常關心

「那我要上囉! 伊莉絲姐姐」

「放馬過來吧!」

莉迪亞高舉魔杖，前端發出藍白色的光芒

「貫穿吧!冰結箭!」

數根由冰形成的箭出現在空中，接著迅速的朝向伊莉絲飛去，就在即將擊中伊莉絲時

「火球」

伊莉絲只是平淡的說出魔法名稱，在她面前便出現了跟冰箭相同數量的火球，一瞬間，冰箭跟火球相撞後便消失不見了，這讓在場的群眾都敬佩不已，不僅僅是因為伊莉絲能如此精準的使用魔法，更讓人驚訝的是她不但沒有詠唱，甚至連魔杖都不需要，對他們來說，魔法師需要魔杖作為媒介來發動魔法已經是常識了，但伊莉絲卻輕易的顛覆了

「不錯嘛，那…換我攻擊囉!」

在伊莉絲這麼說之後，莉迪亞馬上壓低身子，再次舉起了魔杖

「阻絕一切攻擊吧!『防禦』」

莉迪亞語音剛落，她的四周便出現了一層翠綠色的球體，而伊莉絲看到後只是露出了微笑

「雷霆之槍!」

突然間，在伊莉絲的頭頂出現了些許淡黃色的光點，接著，閃光逐漸匯集，變成了一把長槍，長槍不斷發出劈哩聲，伊莉絲手一揮，閃電長槍便朝著莉迪亞飛了過去，當撞上球體時，炸裂出了刺眼的光芒，就像是閃電直接霹了下來，在場的人都用手遮住雙眼，等再次恢復視野時，兩人仍維持相同的狀態，唯一不同的是在綠色球體周遭充滿了被燒灼的小點，伊莉絲看著在球體內的莉迪亞，臉上的笑容更深了

「進步很多喔，竟然能擋下這招」

說完後，球體就如同泡沫般破掉，而莉迪亞則是一副筋疲力盡的模樣

「謝、謝姐姐」

講完這句話後，莉迪亞便全身無力的躺了下來，伊莉絲則走過去，溫柔地將她扶起

「還真是熱鬧阿!」

此時，人群突然從中間分開，走出了一位彪形大漢

「這不是會長嘛，怎麼有空來這裡呢，最近不是忙於公事嗎?」

「是啊，好不容易告一段落了，真是的，還不是這裡的某人害的」

「啊啦，你是在說誰呢?」

伊莉絲露出惡作劇般的笑容，而蓋爾只是無奈地聳了聳肩

「算了，總之，你們幾個等等來我辦公室一趟，知道嗎」

丟下這句話後，蓋爾便快步離開了，於是，稍作休息後，伊莉絲等人來到了會長辦公室

「來了啊，先坐下吧」

等到4人都坐好後，蓋爾依序看向4人，最後將目光停在了伊莉絲身上

「伊莉絲，你先前出色的完成任務，甚至還讓這座城鎮免於災害，我再次向你致上謝意」

蓋爾低下了頭，而對面的伊莉絲只是有些不好意思地搔搔自己的臉

「之、之前也說過了，不過是順勢而為罷了」


「即使如此，你拯救了這座城鎮依然是不爭的事實」

「就是說啊!伊莉絲姐姐」

「是啊，若不是伊莉絲，想必我們現在也沒辦法坐在這吧」

「我覺得伊莉絲小姐可以再驕傲一點喔」

「你們…」

伊莉絲看著一旁的三人，露出了有些不好意思笑容

「然後，之所以叫你們來是為了另一件事」

4人看向了蓋爾，與剛剛的表情不同，現在他已經換上了會長這個身份的嚴肅神情

「由於伊莉絲確實的達成委託，再加上討伐了哥布林將軍、哥布林王及數量眾多的哥布林，綜合以上的功績，前幾日送交給冒險者總會審查，確認伊莉絲你的冒險者階級晉升」

除了伊莉絲以外的三人，緊張的嚥了口水

「審核結果為…通過」

「太好了!伊莉絲姐姐」

莉迪亞高興的抱住伊莉絲，而奧古斯及瑟琳娜則是開心的笑著，但蓋爾接下來的話則完全出乎她們預料之外

「經過冒險者總會認定，伊莉絲晉升為B級冒險者」

「哎?」

奧古斯等人突然靜了下來，房間突然變得鴉雀無聲，然後…

「「「哎???!!!!!!」」」

莉迪亞、奧古斯、瑟琳娜不敢相信的叫了出來，而對面的蓋爾則是似乎看見了預料之內的反應，有些疲憊的嘆了口氣，至於當事人伊莉絲只是毫無反應的坐在那，幾分鐘後，在三人都冷靜下來後，對話才接著繼續下去

「真、真不敢相信」

「居然一下子就被伊莉絲給追過去了啊」

「才剛成為冒險者不久，就已經成為B級冒險者了嗎，伊莉絲姐姐太強了啦」

「哈〜這是…這麼值得驚訝的事嗎?」

伊莉絲才剛說完，其他四人有些不敢置信的的看向伊莉絲，但伊莉絲只是有些不解的歪著頭，而蓋爾則是再次嘆了一口氣

「你啊…真的不知道她們為什麼那麼驚訝嗎?」

「嗯」

「你知道嗎，有些人當了一輩子冒險者可能也才止步於B，甚至是C級喔，而你才成為冒險者沒多少日子，便達到了這個境界，甚至還是總會認可的」

「嗯〜不過，階級終究只是表面的吧，重點難道不是那個人本身嗎」

「哈哈哈，說的也是吶!!」

蓋爾忍不住笑了出來，不是伊莉絲說的話可笑，而是曾幾何時，人們都只在乎那個階級，而不是冒險者本身了，也因為如此，蓋爾在心裡認定了，眼前這個女孩子一定會帶來鉅變，不管是這座城鎮，還是這個國家

「不過…成為B級冒險者後還有一件事需要注意，那便是可能會開始接到指名任務」


「指名任務?」

「嘛，簡單來說就是有實力的冒險者會直接受到公會或是貴族的委託，甚至是國家的都有可能」

「嘿〜〜」

「但是…我先以過去自身的經歷提醒你，一但跟貴族扯上關係就很難脫身了，畢竟他們是一群有錢有勢，喜好炫耀的傢伙」

蓋爾以十分平淡的表情說到，但語氣中卻充滿著無奈，但反觀伊莉絲卻依舊不改笑容

「那我就更不需要擔心了不是嗎」

「蛤?」

「畢竟…你看嘛，高貴的貴族大人怎麼會想要把我擺在身邊呢」

伊莉絲指著自己的臉，自嘲的說著，臉上還帶著微笑

「哈〜能這麼想的也只有你一個吧…」

蓋爾有些無奈地嘆氣，而伊莉絲身旁的三人則是有些擔心的看向伊莉絲

「伊莉絲小姐…」 「伊莉絲…」 「伊莉絲姐姐…」

「沒事的啦，你們三個，我早已習慣我的這副模樣了，而且…這樣不是就不用擔心被奇怪的貴族纏上了嗎」

他們三人頷首，但表情似乎還是有些無法接受

「總之，我要講的就是這些了，但是…由於你的情況特殊，公會卡可能需要一段時間後才能給你，所以，這段時間好好跟夥伴討論一下吧，有些話若不說出來的話，之後可是會後悔的喔」

蓋爾雖然是在跟伊莉絲說話，但他卻是看向了一旁的三人，而三個人似乎也聽出了話中的意思，緩緩的點了點頭，稍作道別後，四人離開了公會，路上他們不發一語，一路走回了旅館，這時所有人都來到了伊莉絲及莉迪亞的房間內

「伊莉絲，我們可以談談嗎?」

「恩」

莉迪亞、奧古斯、瑟琳娜坐在伊莉絲的對面，瑟琳娜深吸一口氣，接著，做出了下定決心般的表情

「伊莉絲，你…會離開我們嗎?」

「怎麼啦?突然問這種問題」

「因為…因為我們的力量跟你相比實在差太多了，而且…要是之後你接受指名任務，先別說我們能不能一起去，光是我們能不能幫上忙都是個問題了…所以…所以…」

瑟琳娜有些哽咽，可以看到她正強忍著淚水，而一旁的奧古斯及莉迪亞，眼角則已經逐漸留下了淚水，伊莉絲伸出手打斷了瑟琳娜的話語，然後站起身來緩緩的走到窗邊，而三人只能靜靜的看著伊莉絲，不知該如何是好，伊莉絲看向窗外，今天天氣很好，路上也有許多人正開心的採買著東西，伊莉絲臉上露出了微笑，但由於伊莉絲是背對著三人，因此他們看不見

「過去的我啊…認為自己有著比常人還要更加強大的力量…」

「唉?」

三人對於伊莉絲突然的話語不知該作何反應，但伊莉絲只是接著說下去

「為了保護他人，不讓其他人受傷，我都獨自一人戰鬥，處理所有的事情，甚至為了不讓別人擔心，還不告訴他們我去了哪裡」

伊莉絲仰起頭，看向湛藍的天空

「可是阿，那不過是傲慢罷了，我從沒想過他們的心情，直到很久以後，我才了解他們的心情，所以…前陣子，明知道危險，明明不知道有什麼在前方，但你們還是因為擔心我而來找我，我真的…真的非常高興喔」

伊莉絲突然轉過身來，三人不禁睜大了眼，伊莉絲的黑色眼罩上，出現了一點一點被水沾濕的痕跡

「已經…很久沒有會擔心我的人了，有你們在我身邊，我真的很高興，所以，不要再說什麼離開這種話好嗎?」

三人的眼淚瞬間潰堤，淚流滿面

「對不起，明明應該為伊莉絲你晉升而感到高興，但卻又覺得你好像越來越遠…」

「腦袋中不禁覺得伊莉絲小姐會這樣離開我們…」

「可是…我們不想跟伊莉絲姐姐分開，但又怕自己拖累了姐姐…」

伊莉絲一個箭步抱住了三人，三人一時停止了淚水

「怎麼會呢，你們…是我的夥伴阿!」

於是，三人的情緒徹底地爆發出來，等到三人情緒平復下來已經是30分鐘後的事了，三人紅著眼眶看著伊莉絲，但臉上只有舒爽的微笑

「哈〜，讓伊莉絲看到不好意思的樣子了」

瑟琳娜雙頰有些泛紅地說著，露出少有害羞的一面

「不會呀，不正是你們很在乎，才會用這種方式表達嗎」

「恩，說的也是呢，那伊莉絲，今後也多多指教了」

「雖然可能會給您添麻煩，但之後還請繼續訓練我們，伊莉絲小姐」

「以後也要一起冒險喔!伊莉絲姐姐!」

三人伸出了手，臉上的笑容再次加深

「恩!，我們的冒險才正要開始呢!」

伊莉絲用雙手握住了對面的三隻手，開心的笑著

「「「喔!!!!」」」

經過這件事之後，四人的感情再次加深，每天也在開心的氛圍下度過，但這段和平的日常卻即將被打破… 

