書名: 不像樣的鎮守府
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1648712214.html
類型: 原創
作者: 青檸
更新日期: 2022-03-31 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

《祝福&後宮》(R18):
https://www.esjzone.cc/detail/1626494386.html



這是《艦隊 Collection》的同人小說，所有角色都基於此作品登場。這只是突如其來想寫的小說w內容有點惡搞，比較輕鬆，所以在意這些的話請不要觀看了w然後，我到底寫了甚麼東西出來ww。


很可怕的鎮守府
[很可怕的鎮守府] by 青檸

我是陽炎級驅逐艦陽炎。

今天我終於著任於鎮守府了！

右手握著行李。

吞咽了自己的唾液，試圖緩和自己的緊張。

因為現在的我，站在提督室的門前。

接下來到底，我會遇上甚麼挑戰呢…！

「驅逐艦陽炎！前來報到！」

我打開了比平常沉重的木門。

從門縫透出了耀眼的白色光芒。

那個男性的人影展露在我眼前。

背著陽光的他這樣歡迎著我。

「歡迎來到鎮守府。」

僅僅一瞬間。

我目瞪口呆地原地站著，腦袋一片空白。

下一秒開始，我就踏著了不同的世界了。

沉重的演習、嚴峻的軍紀。

讓我每天每日都汗流浹背。

一切也只是為了解放處於水深火熱當中的災難海域。

抱著被擊沉的風險。

在風不平靜的海浪上，與深海棲艦作出無數次交戰。

取得身經百戰的經驗。

時時刻刻體會到與自身零距離擦過的砲彈的恐懼後。

終於成為獨當一面的艦娘了…！











理應如此……

「嗚嗚嗚，不是這樣子的提督！不是這樣子的…！！」

「嗚嘩？！甚麼？！陽炎？」

陽炎從牀褥中猛然起身大叫著。

被嚇倒的是已經起牀的室友，天津風。

她是同型號的驅逐艦。

有著十分可愛的銀色雙馬尾。

「我，要被解體了？真的嗎…？騙人的吧？」

陽炎揮手動腳在牀上別扭。

「畢竟是一著任就擊中了司令官辦公室的第一人呢。」

「嗚啊啊！！」

陽炎隨即坐起身子。

「我不知道提督他們都在做些不知羞恥的事嗚啊！！！」

…

…

『終於見面了！我是陽炎呦！請多多指…教…欸？』

打開提督室門的陽炎，原本興奮的打招呼的她平淡了下來，因為她看見了接下來的畫面。

金剛：『提督！你說！為甚麼你總是不接受我的Love~！！』

提督：『死了、要死了！好、好重…金剛…放開我…！』

金剛：『我才不放！快點…！快點說！為甚麼總是榛名不是我…！』

榛名：『不是的…姐姐大人！不關提督事的…！都只是榛名的錯…！』

沒錯，陽炎著任的時候，是這個樣子的。

作為最高職位的提督，他腳上居然坐著高速戰艦，周圍還有其他同型號艦娘阻止她，他們兩手緊扣久持著。

比叡：『姐姐大人…！不要再這樣了！提督他要…！』

金剛：『來吧！提督…！很快就完事的了…！金剛級可是高速戰艦！』

提督：『高速戰艦才不是這種用！啊，等等！霧島！放開我！』

同型艦的霧島在提督的背後抓緊了他與金剛久持的雙手。趁機金剛開始脫下她身上的衣服。

即使被提督瘋狂掙扎著勉強捧回衣服，還是敵不過霧島的手腕。

霧島：『來吧！提督！』

提督：『放開我霧島！放開我！！』

提督不斷搖擺著頭。金剛的臉孔卻越來越貼近他的眼睛。

金剛：『提督…看吧！我金剛的殺必死，欸嘻嘻！！』

尖叫聲隨即從他們背後傳來。

陽炎：『噫啊！！』

提督：『欸？你是新來的陽…』

在一瞬間，她的艦裝已經顯現在身體上。

陽炎：『砲雷擊戰！！』

提督：『等、等等…陽炎！』

轟隆！！

巨大的爆炸衝擊了四周。

巨響迴蕩著整個鎮守府。

甚麼解釋都聽不見。

這間房間在那一晚上直接灰飛殲滅。

碎片被散落到樓下。

瓦礫掩沒了眼前的所有人。

落下的瓦礫堆當中還聽出兩種未聽過的聲音。

『不、不幸…』

『姐大人…』

以及一個毫無損傷的驅逐艦。

『嗚啊！！扶桑姊！山城姊！！振作點！振作點！』

礫石彷彿為了躲開那名驅逐艦，都聚落於旁邊睡在地面的扶桑跟山城，被壓著的兩人僅僅露出她們的下半身驅。那名驅逐艦不斷地搖擺著被擊中頭部的兩人身體。

此時警報響起，向周圍發出緊急通知。

『敵襲！！！敵襲！！！！提督室…被炸毀了！！』

與此同時在附近也有一道笨蛋聲音呼應著它吶喊著。

『夜戰啦！！！！夜戰啦！！！！』

那一晚…不、昨晚，整個鎮守府直接亂成一鍋。

罪魁禍首就是雙膝跪在提督室仍健在的門口，腦袋貼地的橘髮少女。

『不是這樣子的不是這樣子的…！』

她一臉想著糟糕了，不斷地的低聲嘟囔著。

『啊啦啊啦，提督室直接被poi掉的說呢。』

『說的是呢poi。』

在背後慢慢走來看著這光景的兩個金髮艦娘都感歎著這情景。感覺上她們好像沒甚麼所謂的樣子，直接帶過這話題，甚至想乘虛而入。

愛宕：『嘿嘿，可以趁現在出手安慰提督了。』

夕立：『我不會輸的poi。讓你見識一下所羅門的惡夢！』

她們沒有理會腳下的陽炎，即刻跳下去廢墟，一臉狂歡的樣子搬走瓦礫。

接著又有兩人跑到這裡，她們是明石與夕張。

『等了這麼久，終於有人炸掉提督室了。夕張，我們能幹大活了。』

『對啊明石！我們終於能接金剛的生意了。重建提督室！賺大錢的時候到了哈哈！』

兩人非常不像樣的『欸嘿嘿』大笑著，叫吶著『要把提督室變成艦娘公用睡房！』一瞬間就跑走了。

被眾人無視，依然趴著地上的陽炎，聽完她們的對話瑟瑟發抖。

（欸、欸？為甚麼，為甚麼會不理我？咦…難道…無視我…是因為我很快就會被解體所以就…）

腦海不斷浮現出四肢綁緊在工廠裡可憐的自己，一大堆的尖銳的齒輪慢慢落在自己的頭上。

想到這樣，陽炎不禁地痛哭流淚。

『嗚嗚嗚嗚噫噫……對不起…！對不起…！！』

此時，走廊又傳來了腳踏聲。哭泣中的陽炎並沒有聽見。

『提督！！！！！』

『唔嗯嗯…！！！（提督！！！）』

跑來了兩名艦娘，分別身穿著有藍色邊色與紅色邊色的弓手服，其中一位染上紅色弓手服的更是咬著麪包衝上來。

帶著十分勵志的眼神。

她目不轉晴的往前衝。

彷彿自己有著重大的任務在身。

不過奔跑中的她一不小心踢到正在跪地求饒的陽炎。

自己拐倒，臉孔打在地上了。

但在這之前，她以自身的力量輕鬆的把驅逐艦的陽炎踢飛了出去。

陽炎：『咕呀呀！？』

可憐的陽炎發出了苦聲，並在半空中轉了數個圈，與因鬆了口而獨自其身的麪包一同掉下去。

赤城：『啊！我的麪包！！』

麪包朝倒塌的提督室飛去。

赤城馬上扶地起身，毫不猶豫勇敢地跳下去。

加賀：『赤、赤城桑！』

跟在背後的加賀只能默默地看著面前的吃貨一躍而下。

陽炎直接倒在下方正在搬開瓦礫的夕立。

夕立：『poiiii~嗚！！』

夕立瞬間大破。

然後，赤城一個完美落地，直踩陽炎的身上。

夕立跟陽炎：『「咕欸欸欸欸！？」』

兩人被擊沉了。

她們倒在咬回自己的麪包的艦娘腳下，她們聽見著最後的聲音『這就是一航戰的榮耀！』便暈了過去。

大淀：『到、到底發生甚麼事了加賀！？提督呢！！』

戴著眼鏡的艦娘跑來了，她滿臉大汗的喘著氣看著面前不堪入目的提督室。

島風：『真慢！大淀終於來了嗎！提督就倒在這下面了！』

突然不知道哪裡冒出來的島風站在加賀的旁邊回應了大淀的訴問。加賀一副差點被嚇跳的樣子。

大淀：『提、提督！？』

大淀想都沒想便跳下去，她輕輕著地一勁衝住搬開礫碎。

大淀：『別死！不要死啊！提督！！』

此時，加賀轉過頭，望向突然出現在背後的島風。

加賀：『呃…島風，你到底幾時過來的？』

島風：『我是島風！速度的話不會輸給任何人！』

加賀：『喂！』

島風一邊面向著加賀行禮，一邊留下『…度不會輸給人喔~~』在她面前的走廊盡頭消失不見了。

加賀一臉無奈白了眼。

此時，三名艦娘出現在提督室的樓下充滿瓦礫堆的房間門口。

滿潮：『…啊…時雨…你…你還是幹了下去嗎……』

兩人都一臉無奈。聽見熟悉的聲音，時雨轉過頭。她們都是西村艦隊的同伴們。

時雨：『滿潮？還有最上姊…』

滿潮：『雖然總覺得有一天會變成這樣子…但、但是時雨你居然真的這麼狠心！這麼無情！！』

時雨：『欸！不是！不是我啊！？』

最上：『啊啊…滿潮…我也不敢相信…但是…時雨…我看錯你了…！居然用自己的運氣去坑扶桑姊她們…！！』

時雨：『欸，連最上姊也…？！我不會啊！最上姊！？』

最上：『嗚…太可憐了…扶桑桑…山城桑…』

兩人掩住流淚的臉龐飛奔出去。

『等等！不、不是這樣子啊！！！？』

當時雨打算動身伸出手制止他們的時候，已經太遲了。

天花板的混凝土剝落剛好裂開倒壓在兩人腦袋上，連品嘗著美味的麪包的赤城跟尋屍的大淀也不堪一擊。

滿潮：『咕！？』

最上：『唔嗚？！』

赤城：『一航戰的咕啊…！？』

大淀：『提督…！提督欸嗚…！』

四人倒下失去意識，時雨呆著看見眼前發生的事。

加賀：『赤城桑！！！』

加賀馬上悲鳴著跳下來，但一著地便被後繼的石塊擊中，一同倒下。

加賀：『咕…一航…』

時雨：『不要！！滿潮！！！最上姊！！！振作點！！』

她選擇不管腳下那不幸姊妹，衝前到『新不幸姊妹』的身邊。

她一邊挖起瓦礫，仰起頭叫：『誰說我是大天使時雨嗚啊！！！』

剛趕到門前的白露，靠著門框牆邊無奈的看著自己的妹妹的這樣子：『嗯…太歐也是罪孽呢…』

就這樣，金剛級四人、西村艦隊四人、一航戰的榮耀、大淀、所羅門的惡夢、陽炎與提督，一共十四人成為了陽炎砲下的受害者。

現在將時間拉回今天。

陽炎：「嗚…嗚…嗚…」

天津風：「唉啊，陽炎…你這麼哭著可不行啊！」

陽炎：「但、但是我…！」

天津風：「陽炎級一號艦可是要給人一種姐姐的感覺！」

陽炎：「姐、姐姐的感覺…？」

天津風：「對！姐姐的感覺！」

接著，天津風手拉起了陽炎雙臂，讓她站在牀上，天津風打量了她一下身材。

但是天津風由「盡管放心，交給我吧！」的眼神慢慢變成「啊這…應該無望了」的神情。

天津風：「啊欸…天津風，現在終於明白到原來建議不是適合於任何人的，…對不起陽炎…」

天津風從「貧乏的身材」移開了視線。

陽炎：「我哭給你看喔！！！天津風！？」

陽炎冒著淚水向前傾。

天津風：「嘛嘛！陽炎。」

天津風貼近了她的臉孔，在耳邊咧嘴慢慢放下聲音。

天津風：「很簡單的一個道理。解決不了問題，就解決提出問題的人。」

陽炎：「欸？」

陽炎從這句語感受到出天津風的黑暗屬性，即時顯得十分驚惶，雙眼睜到前所未有的這麼大，手腳忍不止發抖。

惡魔的低語繼續匯入到自己的腦海中。咧著嘴笑的天津風與她雙目對視。

天津風：「只要把提督處理掉就……」

天津風擺出了手刀的姿勢，在自己頸部劃了一劃。

陽炎：「只要把提督處理掉就…」

天津風：「對…只要把提督處理掉…就平安無事了。」

陽炎：「不不不！！我才不會把提督掉…！？」

陽炎頓時重拾理性，馬上把面前惡魔推掉。

天津風「切」了一聲。

「…天津風你剛剛是咂嘴了吧…」

「唔…」

天津風沒有理會陽炎的吐槽，她盤起手臂，擺出了一副陷入沉思的表情。

「那看來只有一種辦法了。」

她張開眼睛望向陽炎。

「陽炎。」

「是？」

「你知道男人的弱點是甚麼嗎？」

「咦？呃…砲擊？」

「不是。」

「空襲？」

「不是！」

「雷擊？」

「不是！！！」

天津風雙手放在陽炎的雙肩逼近她。

「你為甚麼總是想著海戰的那東西的！！！！」

「那、那是因為我們是艦娘…？」

「說到男人的弱點，當然是女人啊！！」

「咦？為甚麼？」

聽到這個提問後，天津風變得像個石頭一樣動都不動。眼都不眨。

「天津風…？」

陽炎稍微在她目瞪口呆的面前揮了揮雙手。

「嗯，我終於明白了，是這艦娘本來就沒救了。回爐重造吧，我去叫明石她們過來。」

天津風轉過身準備離開房間，語氣趁漸加速彷彿「急口令」般的自言自語。

「咦欸欸！！？！」

但是陽炎雙手猛烈拉動著天津風的腰部，雙膝著地。

「等等！天津風！不要解體我…！甚麼方法我都會做的！所以等等…！！」

此時，天津風帶著微妙的笑容轉過身，那一刻，陽炎感覺自己上了她的當了。

———

陽炎：「這、這樣子…真的可以嗎…？」

天津風：「對！」

我陽炎現在站在「提督室（暫時）」門牌前。

因為天津風的建議，我決定要今晚「突襲」提督室。

陽炎：「這樣不會太過暴露嗎…？」

天津風：「那麼，我在那邊等待你好消息吧。」

陽炎：「咦…？等等！」

天津風沒有答覆陽炎，就這樣轉入了其中一條的分叉路。

陽炎鼓起了勇氣，再一次打開了提督室的門。

這次她靜靜打開了門。

陽炎：「提、提督…今晚我是來…」

桌上一大疊的資料，可以看出提督的身體已經沒有事了，還坐在座位裡處理文件，但現在在他呆著看眼前陽炎那身裝扮。

提督：「咦？陽炎？怎、怎麼了！？為甚麼穿成這樣子…！？」

陽炎：「我、我是來…」

陽炎的手繞到頸後，拉開了細小絲帶的蝴蝶絲，舉止非常害羞。

陽炎：「賠…」

白色的布片輕輕的掉到地上。

陽炎：「向提督賠罪的…」

滿臉潮紅的露出雪白無暇的肌膚與山丘。

提督：「快、快把身體遮住！！」

陽炎：「可、可是天津風她說這樣子才…」

提督：「又、又是那該死的天津風…！！」

陽炎心感困擾，當她心想為甚麼提督說天津風該死的時候，提督的窗後突然閃了閃燈光…

陽炎：「那道光是…？」

———

天津風：「不愧是青葉！信心和保證！」

青葉：「多謝大佬的惠願！這次交易真的絕贊。」

兩人躲在提督室（暫時）窗外的大樹上，不知為甚麼帶著太陽眼鏡，帶著照相機偷拍著公然解開比基尼繩子的陽炎。

青葉：「這次標題來個震動人心的吧！『震驚！在房間內一男子竟與一女子做出這樣的行為』這樣如何？」

天津風：「『女子竟公然做出這種事！真是有傷風化！』這樣如何？」

青葉：「天津風你的也相對不錯！真有潛質！真害我難以決擇呢。」

天津風：「那多得不少青葉的功勞喔？」

青葉：「那麼同志，內容你決定要怎麼發放？」

天津風：「那當然要…」

天津風在青葉的耳邊悄悄話。

青葉：「喔…原來如此，這是好方法嘿嘿嘿…」

天津風：「真是把持不住呢…欸嘿嘿…！」

「『欸嘿嘿…』」

不變的寂靜下，那晚上從樹上一直傳著兩種令人畏懼的怪笑聲。

———

陽炎望了一眼提督的背後，不過夜間太過黑暗便追查光源的跡源。

相反，她留意到提督移開了視線。

隨著提督視線也到落到同一點裡。

赤裸的少女蓋著白色的外套睡在地上，她這樣呻吟道。

瑞鳳：「不要…！提督~…你可以停止玩弄我的格納庫嗎……嗯~♡」

寂靜的氣氛瞬間降到冰點。

陽炎：「提、提督…她是…」

提督：「這、這是…瑞鳳習慣的口頭禪，所以…別誤會啊…陽、陽炎？！」

陽炎留意到陽炎整個身子都開始抖動著。

陽炎：「啊？？？？」

陽炎身上的某一樣的東西又突然出現了，它們直指著提督本人。提督心感不妙，馬上解釋。

提督：「等等！陽炎！她裸著是因為跟你一樣被天津風騙…」

陽炎：「砲雷擊戰準備！！！」

———

明天早上，陽炎起身後便發現自身四肢被綁在工廠裡的牀上了，口裡還戴著球形的嘴塞。著裝仍然有知覺前的模樣。

「真的棒呢！有這麼『優秀』的實驗品。夕張你那邊如何？」

「完美喔，誒嘿嘿…」

看見眼前無數個的尖銳齒輪後，這場景彷彿是她想看的場境，那百分之一百的凝真度讓陽炎絕望地不斷擺動身體，但手腳都被緊緊鎖著動都動不了，她神情十分畏懼。

「唔嗯嗯…！！？唔嗯嗯！！（咦…咦？？不是吧？！不是要把我解體吧…？！）」

「哎？陽炎醬？你想說甚麼呢？」

左右兩旁站著明石與夕張，他們穿著白大掛，白色口罩，雙手拿著尖銳的類似手術刀的小刀。

「唔嗯嗯…！嗯唔嗯…！！（對不起！對不起！不是這樣子的！！）」

彷彿聽得明白陽炎的意思，夕張對著她點了點頭，陽炎瞬間感到安心，不過不是持續很久。

「明石，陽炎她好像說想快點被解體喔？」

「？！唔嗯嗯！！！？！唔嗯嗯嗯嗯嗯嗯！！（噫啊！！不是這樣的明石！！不要聽夕張亂說話呀！！）」

陽炎的反應變得更加激烈了。

金剛：「誘惑提督的罪人！罪該無死desu！」

陽炎發覺還有旁人在這裡，剛剛喊話的就是金剛就是其中一個。她盤著手臂靠著旁邊的一個貨架。

陽炎：「嗯唔嗯嗯！！！（為甚麼？！）」

夕張：「不！真是多謝金剛了！有個實驗體送過來。」

金剛：「不不不！多虧夕張跟明石才能改裝提督室呢！」

明石：「喔呵呵，真是意氣共投呢。」

金剛：「說的是呢！嘻嘻嘻…！」

陽炎：「嗯唔嗯…！！？（噫…！？好恐怖的笑容…！救救我…！甚麼人都可以！叫我做甚麼都可以！快點來救救我…！）」

此時，工廠的倉庫門被震蕩的砲擊轟炸開了。

某個人單腳站在門的殘骸上。她身上裝著41cm三連裝砲，以現在英勇的姿勢盤起手臂。

長門：「哪裡有（驅逐艦的）求救，哪裡就有我長門艦！（驅逐艦們的）正義使者，現在登場了！！」

陽炎：「嗯唔嗯！！？！（誰？！）」

金剛：「shit！又是這個Bug 7！」

霧島：「居然敢打擾金剛姐姐大人的計劃！！死ね！！」

霧島的艦裝馬上出現在身體上。準備開砲。

長門：「啊哈哈哈！！！無駄無駄！！！區區這35.6cm的連裝砲！！！」

長門繞著工廠的邊緣快速奔跑，利用佈滿工廠的貨架躲避霧島的砲擊。

金剛：「切！這個低速戰艦！哪裡來的渦輪！！」

說著說著，金剛也裝備了艦裝，開始砲擊。

長門：「哼！當然是拆我可愛的天使們啦！」

陽炎：「嗯唔嗯？！（拆、拆天、天使們？？）」

金剛：「不、不敢相信！你竟然將魔掌伸向島風那裡去！！」

金剛看著長門多設一舉的頭飾，頭頂那對黑色的兔耳。

長門：「驅逐艦真是太棒了！！！噫哈哈哈哈！！」

長門咧嘴狂笑，陽炎看見這樣子的長門瑟瑟發抖。

陽炎：「唔嗯唔嗯唔嗯！？（嗚噫噫噫噫噫？！！）」

金剛：「Fuck！這個臭蘿莉控！」

長門：「可不要小看Big 7的威力啊！吃我的！！！」

明石從裝備架，回過頭看見長門的狂舞後，立即制止她：「欸！？等等長門桑！！！那邊是！！！」

長門瞄準的位置是金剛本人的位置。

不過在她的背後是彈藥庫的位置。

金剛在砲擊砲中她的那一刻，躲開了。

那一晚上，數道橘色光芒劃上天空。

連環不斷的爆炸聲震動著整個鎮守府。

工廠被炸得四分五裂。

幾乎所有人艦娘都被這夜間的衝擊嚇醒。

連旁邊入渠樓受到牽連。

一整座入渠樓被消滅了一半。

在那裡，還有兩名艦娘入渠中。

扶桑與山城因戰艦入渠時間過長，直到剛剛發生爆炸時還在入渠中，那時的她們十分舒適的享受著兩人時光，但是當扶桑的口中漏出「不幸」的時候，她與妹妹下一秒便捲入了背後而來爆炸之中，赤身倒在浴池的殘骸上。

本來想去慰勞一下扶桑她們並了解其身體狀況的時雨，在前往入渠樓的半路途中又一次響起了悲鳴聲。

時雨：「不要！！！！扶桑姊！！！山城姊！！！！」

然後在這個鎮守府總會有笨蛋在煙火中狂歡著……

「夜戰啦！！夜戰啦！！！」 

