書名: 不存在的月光：從死亡開始的哈利波特奇幻之旅
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1622282157.html
類型: 原創
作者: 韻莞
更新日期: 2023-05-21 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




一句話 哈利波特圓夢作品穿越主角與HP主角們都有自己的故事且看主角如何阻止命定的悲劇並在與劇情人物的互動中得到治癒與成長歡迎各位看官回覆感言吐槽或原著討論您的回饋是我更文的原動力



插圖
洛莉（繪師：石珊）
[*微劇透角色人設《稍微試發一下畫帖 0w0》by 石珊] by 石珊

安安正在閱讀韻思大大作品的廣大讀者你們好！
初次見面我是石珊，不久之前也是拜讀了《不存在的月光：從死亡開始的哈利波特之旅》的一個小小讀者，看到作者筆下的角色有着一種獨特的情感色彩渲染力濃厚的共鳴深刻感染到我了，於是想着也畫畫我想像中德思禮家的小女巫是怎樣的吧 0w=

來進入正題:
達安娜·洛菈·德思禮 (第1至11章)



試著翻莉莉秀氣又甜美的樣子，翻了頭四章腦補剛重生的女主無奈地因傻瓜爸媽寵得在衣櫃一堆蕾絲花邊和泡泡袖之中翻出較素淨的裙子 (因為我有查英倫風的小禮裙所以女主也逃不過穿蝴蝶結禮服的命運X))
(要怪就怪德思禮夫婦呢 :P)
___________________________________________________________________________
如果大家都喜歡的話，我繼續畫下去可能讓另外一位小公舉出現在大家面前呢（微笑
最後謝謝作者韻思大大給予機會給我的拙作得以亮相，感恩! 

安娜（繪師：石珊）
[*微劇透角色人設-學院篇《來發帖咯》by 石珊] by 石珊

大家安安!
最近天氣漸轉秋涼，又是我石珊來發一下畫帖啦。
記得要多穿外套喔 !0w0b

事不宜遲，進入正題
安娜·伊洛特 (第12至更新章節)
作者寫了那麼多章學院篇，我不出一下正在學院努力的達安娜也有些不人道。所以今次稍微認真地花時間重翻了學院篇參考著畫，然後丹鳳大眼，冰晶雪肌，明眸皓齒，羽睫如扇的短髮青絲的東方美女出現啦！按安娜的要求給她量大的校服丶小瓶墨水(但其實安娜有校長和海格兩個巫師爸爸養著真的不用太省呢) .w.(猜猜安娜在準備上哪科課堂?)
_______________________________________________________________________
下一帖：封面 //0w0//
還是感謝作者韻思大大供我一個展示拙作的空間，感恩! 

木精梗圖
[木精梗圖] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

梗圖分享
首先呢，是書友 蒔釉 如是說道
「
還好平安被拽回來了！上一章停在那邊真是嚇了一跳XD
這次採購好有收穫喔！還獲得可愛的獅尾貓☺️被獅尾貓選擇好棒☺️
白襪子的貓都會被長輩說命中帶衰哈哈哈，不過有襪子我覺得好可愛
如果養奇獸的話，我應該會養木精吧，感覺各種比較好養，像看竹節蟲XD（？
」
於是我回覆道
「
嚇到哈哈哈哈哈其實是故意的，寫這段為了在這裡斷章調整字數調超久XDD
被獅尾貓選擇好棒
真的！因為很想要所以就給達安娜了(其實寫作獅尾貓讀作外掛w)
剛開始還認真的考慮過燕尾狗之類的巫師寵物
但是覺得因為人類想養就要被剁尾巴也太可憐就剔除選項了


白襪子的貓都會被長輩說命中帶衰
阿時說到重點了!!!故意描述是白襪黑喵也有這層意思沒錯(延續魔杖的鋪陳)
&我也覺得很可愛~~☺️
以及，我也喜歡木精，但是養木精要抓土鱉@@而且還要有魔木......（可能要天天跟他搶魔杖）（咦？怎麼有種霸占筆電的貓的既視感感覺好可愛🤣）
不知道可不可以放養讓他幫我抓褐色小精靈(思考
話說原來竹節蟲很好養嗎
」
然後梗圖就出現了XDD

(小畫家繪製)
書友對此的反應是
「
養奇獸？！
我要求不多只要讓我入贅斯卡曼德家幫紐特就好（你滾
唔...貓頭鷹算的話當然是首選，然後木精、兩腳蛇、玻璃獸都很可愛ovo
」
「
比起養紐特我更想給紐特一尢——（FBI open the door
貓頭鷹方便// 而且最近買了嘿美娃娃，超級好摸又很可愛～
木精是開鎖達人！然後兩腳蛇可以幫我吃蟑螂，玻璃獸可以幫我找東西ovob（你打這什麼鬼主意啊喂
」
「
啊！！這個圖！好可愛XDDD
結果本來要拿魔杖發射咒語，最後變發射木精了XD(?
是說我一開始看的時候，把底下點點點的對話框看成 一直趴在魔杖上面結果暈車的木精的嘔吐物（what
沒養過竹節蟲不知道好不好養，單純想表達木精看起來像竹節蟲XDD
至於我下意識覺得木精比較好養，應該是因為說到奇獸，我第一時間想到的是像雷鳥、綠仙、阿辣哥這種的XD
但如果紐特算奇獸的話我也想養紐特☺️或反過來
」

結果，紐特就這麼榮登最想養/被養的奇獸榜 第一名 了 登登~

大家最想養的奇獸又是什麼呢？為什麼？

p.s.幫(?)書友寫的聯合番外故事 起始的清風
說是聯合，其實和本文幾乎無關（笑
因此不放入整合。
通關密語：小魚 

阿諾來訪（3D製圖：阿諾）
[阿諾來訪(3D製圖：阿諾)] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

~阿諾來訪小劇場~

叩、叩、叩、叩、叩......
阿諾踩著貓(?)步，走過長長迴廊，四下張望(=ↀωↀ=) ฅ

就是這裡嗎？傳說中神祕的資料館(｡ì _ í｡)


歡迎。你已經準備好，與我一起承擔喚醒這份資料的後果了嗎？


是！ฅ(•ㅅ•❀)ฅ
那麼，請隨我來。


好耶！啊！怎、怎麼，資料飛走了！！ΣΣଲ(ⓛ ω ⓛ)ଲ
知識是有力量的，想要化為己用，就必須確實掌握。
原來如、喵！！(飛撲~
風神啊！不要捉弄我啊！！！(=ｘェｘ=)



......如果是風神(飛廉)的資料，會比這更難纏百倍以上喔。

(Fin.)


演員
館主(安娜)：我將接納所有，被遺忘的知識。



來客(阿諾)：別、別跑啊！(=ｘェｘ=) 



感謝收看~ヾ(=`ω´=)ノ | | 

AI繪圖
[【票選】AI繪圖，哪張最適合此文？] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

先丟個AI繪圖介紹網站
https://www.techbang.com/posts/99401-ai-drawing-teaching-midjourney-out-of-the-map-is-simple-and
以及網站入口
https://www.midjourney.com/home/
感覺挺好玩的，但是張數有限而我得意忘形把額度玩完了👀👀（淚
以下提供10張結果，大家一起來表決哪張適合達安娜👀💖

1.


2.


3.


4.


5.


6.


7.


8.


9.


10.



更：
發現新AI繪圖網頁
https://dream.ai/create
邀請大家票選時1人留言1個覺得最能代表本作的英文單字
一同來AI繪圖~ 


0，歡迎光臨哈利波特的世界
序章
[序、達安娜.洛菈.德思禮] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

大家防疫辛苦了，要繼續配合防疫指揮不要鬆懈喔
沒事就留在原地不要出門群聚，無聊就來看看作者獻醜吧~(不是
最近看到好看的HP同人，勾起想回顧經典的念舊情懷
最後，新人真的很需要回饋，走過路過請留下您的貴言再離開~

序  達安娜．洛菈．德思禮
 
        嗶、嗶、嗶，耳邊傳來醫療器材的聲音，我朦朧的意識漸漸轉清。輕輕睜眼，一輪滿月灑了滿室銀輝，天花板上倒映粼粼波光，遠測淺綠窗簾輕輕飛揚為靜謐沉寂的空間引入新鮮空氣，近側的窗簾彷彿要屏除打擾安眠者般靜靜攏著。
 
這裡是哪裡?我空白的腦海中緩緩浮現了疑問，為了環顧四周而起身的霎那，強烈的暈眩感席捲而來，視野暗了一瞬，幾乎是同時，急促的跫音靠近，床頭被搖起，一雙纖細而略粗糙的手扶著我的手握住了一個溫溫的水杯。
 
「洛莉，感覺怎麼樣?有哪裡不舒服嗎?慢慢喝，不要急。哈利!還不趕快去叫醫生!愣在這裡做什麼!」耳邊響起宛若連珠炮般著急但不忘放低音量的女音，不知為何有種熟悉到令人感到依戀的感覺……只是……洛莉?哈利?
 
哈利這個名字讓我有種被燙到、驚擾到的感覺，剛甦醒的那種朦朦朧朧恍恍惚惚的感覺被驅散，我猛然睜開雙眼，眼前是位消瘦的金髮藍眼的女性，在並不特別出眾的相貌中，優美而修長的頸部顯得特別顯眼。這位女性的身影像是開啟了某個開關，我像是受到衝擊般緊閉上了眼。紅色、紅色、黑色，刺耳的像是緊急剎車般的噪音，男童的尖叫和高聲呼喚母親的聲音，急促而高亢的怒罵聲，綿延不絕如啼血般的低泣聲……在紛亂不知真幻的雜音中，我再次失去意識。 

初入巫境Demiguise
1.洛莉的日記
[一、洛莉的日記] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

一、洛莉的日記
 
「哈利--波特--!動作快一點!別拖拖拉拉的!」
「我們這裡沒有給你這個怪物住的房間!誰知道你什麼時候會把房子炸了!」
「怪胎~怪胎~哈利波特怪胎~」
 
達安娜面無表情目無焦距的坐在二樓窗邊，聽著門外威農和佩妮把哈利從隔壁趕到樓下樓梯間，期間還參雜著達力怪腔怪調的打油歌。達安娜知道如果要讓威農和佩妮不再那麼生氣，或許只有自己才能辦到了，可是他真的已經不知道該怎麼辦，而且也真的不想再管了。

距離自己出院已經一個多月，威農和佩妮只要看到自己脖子上的疤痕或是為了遮掩疤痕放下的頭髮，臉上就一陣青一陣白，接著像是將所有的擔憂恐懼化為怨憤般對哈利咆哮。剛開始他還會試著轉移威農和佩妮的注意力，諸如拿故事書請威農或佩妮唸、說想看電視想玩電動或想吃點心等，但是威農和佩妮的反應總是大到令達安娜無法招架。不是被抱著在「喔!我的洛莉，我可憐的洛莉~」的詠唱中被眼淚淹沒，就是被能撐死一頭成年壯碩的豬的食物量淹沒，而且不知道為什麼，最後威農和佩妮總是能把注意力轉回哈利身上並且把哈利罵得更慘。達安娜覺得，不管是為了威農和佩妮的心臟和喉嚨、自己的耳膜、家裡財政、哈利的心靈健康、達力的身材，自己短時間內還是能不出現就別出現吧，希望接下來達力、哈利和自己要上小學的事能讓這次意外成為過去。

「唉……水蠟樹街4號、德思禮、哈利.波特，真沒有真實感啊……原來原著裡哈利.波特的那種待遇，是這樣來的嗎……」達安娜嘆息一聲，轉而整理起自己的思維。這種感覺真奇妙，感覺自己既是達安娜，又不是達安娜；明明自己還活著，卻真真確確的感覺自己已經死了，而且還是死了兩次；明明自己切切實實生活了六年，一部分的自己卻覺得自己的家庭、自己的世界是一本虛幻小說的一小部分，甚至，自己還不存在於這一小部分當中。達安娜到現在也沒弄明白，自己究竟是在生死關頭想起了前世，還是已死的自己借屍還魂讀取了小達安娜腦中的記憶和感情。小說中德思禮夫妻待哈利說是虐待也不為過，但在小達安娜的記憶中，德思禮夫妻雖說不像對達力和達安娜那樣噓寒問暖寵愛有加，嘴上抱怨著經濟負擔和多照顧一個小鬼的辛勞，對哈利也還算是不錯的，至少前世的達安娜----姑且先稱為前世----還沒有可以自由支配的零用錢呢!

「看來關鍵是魔力暴動吧。」達安娜翻著小達安娜的塗鴉日記本，小達安娜有著小孩子獨特的敏銳觀察力，雖然片面而表淺的表達和理解讓這本日記本像是謎語本一樣，達安娜必須看著詞不達意的隻言片語、看著抽象的插圖努力調出相應的記憶，並且努力擠出腦海中殘存的原著、電影情節列出接下來的行動方針。

「爸爸常常不高興」記得原著威農好像也是什麼都可以抱怨?達安娜實在是不記得了，畢竟達安娜過去也不是能記得所有原著細節的那種超級哈迷。事實上，如果不是要哄想當巫師的小外甥死前剛好重新看過了一遍哈利波特，達安娜恐怕連哈利.波特的姨丈叫威農都不記得。但是結合「爸爸和媽媽都討厭萬聖節」、「爸爸大聲的吼著世界上根本沒有鬼魂」和威農通常生氣的時機，達安娜推測威農大概是那種很不擅長應付出乎意料或是突發事件的人。對威農來說，巫師和魔法大概都是騙子騙人的把戲、怪誕不羈的荒唐事吧。而且達安娜覺得，威農的怒氣總是在佩妮臉色不好時更上一層樓，或許……也是為了保護家人?

「媽媽好像很害怕爸爸和哥哥生氣」、「媽媽好像總是想知道鄰居在說什麼想什麼做什麼」佩妮好像很在乎他人的眼光?或許還很八卦?雖然達安娜很不喜歡八卦的人，但總覺得能理解佩妮的想法。畢竟不知道別人對自己的想法很恐怖啊，而且如果不時時刻刻謹慎留心周圍，就會莫名其妙被周遭拋下身處於自己完全不明白的處境。

只是……達安娜會有這種不安全感，是因為過去直到畢業，都沒有能互通訊息的至交，想獲得資訊就必須自食其力，而據達安娜所知，佩妮和鄰居太太們相處的都還不錯，也一直有和學生時期的朋友聯絡。

佩妮究竟在焦慮什麼呢?就好像潛意識裡感到有危機暗伏而直豎雙耳警戒的驚兔。達安娜已經可以預見，接下來佩妮將會因為哈利的魔力暴動逐漸切斷這些友誼聯繫，而後像是失去視力、失去聽力坐困在囚籠中的驚弓之鳥，躁動難安----就像是過去沒有放下他人眼光，總是試圖融入人群卻偏偏格格不入的自己……雖然達安娜也說不好，放棄了合群背向人群的自己，是否有比陷入困局佩妮好呢?

達安娜甩甩頭，將這些沒有答案的問題甩出腦外，手指在「哥哥」兩字上滑過，然後翻了個眼球跑到後腦杓的大白眼。不管怎麼說，爸爸和媽媽也太寵小孩了吧!比起似乎有點複雜的威農、就是很複雜的佩妮，達力真的單純到可以用「任性幼稚的猴死囝仔」一句話概括。小達安娜的日記裡絕大部分都是對達力的惡作劇的抱怨和困擾!抬頭看看房內可以開博物館的玩偶玩具、塞滿衣櫥的公主裝，好吧，看來自己也是受益者。只是為什麼沒有育智類桌遊?(作:因為達力無法跟你玩一個人也玩不了?)梳妝桌上竟然還有兒童化妝組，你要一個六歲的孩童化什麼妝???達安娜覺得出院後一個月內自己受到的文化衝擊三觀洗禮已經讓自己連驚訝都覺得累了，而身為小達安娜的自己感到理所當然的感受更是一言難盡。

日記本並沒有很厚，達安娜很快就翻到了文字紀錄的最後一頁。「媽媽今天剛睡醒對我說了莉莉。我畫了百合花。媽媽沒有笑。洛莉畫得太醜了嗎?」「如果洛莉也是金髮藍眼就好了。」最後一句話是小達安娜偷聽到佩妮對威農說的話，小達安娜並不能理解，達安娜卻明白了，那是佩妮的哀働與逃避，其中混雜著對失去的憤恨與恐懼。想到這裡，達安娜看著落在手背上的金髮和梳妝鏡裡的那雙蒼瞳，頓時卡殼了----

----變形師……達安娜……是女巫嗎?!


大家好，新人嘗試寫作，請多多指教(不是客套話，是真的很需要建議)
這篇文的開端，是希望描述非中選、最後也沒能「笨蛋轉型為英雄」、無疑總是被忽視甚是醜化的人的百態&偷渡一些我在讀原著時的一些想法和妄想
穿越者的親屬在奈威和佩妮之間遲疑，最後選中佩妮是因為佩妮麻瓜的身分明顯更能突顯出非中選者的無力與無奈(話說光查這些角色的背景資料就快吃不透抓兔子了...各位大大怎麼辦到的請受我一拜)
既然是非中選者的故事，穿越者的背景自然也不會是什麼魅力無邊的男神女神
只是...為了推進劇情主角總是要有一些能力...呃...盡量不蘇...(別打我
關於主角的名字，達安娜其實就是黛安娜Diana，只是為了和達力湊兄妹感換了音譯的字
其實本來想配合德思禮湊個DDD，海搜了D開頭的英文名字想找兩個寓意像是德思禮會給女兒的名字，最後找到了黛安娜和達芙妮
只是查到黛安娜和達芙妮的背景時......又是阿波羅的姊姊又是阿波羅的心上人...這是什麼鬼畜組合啦...最後只好把達芙妮替換成洛菈Laura
至於和莉莉相似的長相和莉莉名字相仿的乳名(洛莉Lori)...我才不會說我是故意的呢^ ^
洛莉，若莉，其實還有宛若莉莉和小莉莉的意思。 

2.公主的品格
[二、公主的品格] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

現在可以公布的情報:
達安娜.洛菈.德思禮(Diana.Laura.Dursley)
乳名 洛莉(Lori)
生日 1980.6.24.零時，達力的雙生妹妹
誕生花 月桂（3.30.的原資料）
誕生樹：樺樹，熱愛生活在自然和寧靜中，不是很有激情、不衝動，能夠營造平靜滿足的氛圍
外表
變形前 金紅髮色，看起來就像耀眼的火焰(金中閃著紅色光澤/玫瑰金/珊瑚金)、大波浪富空氣感的柔順捲髮，長而濃密的睫毛與略強氣的劍眉，小巧而挺的鼻子，脣形精緻的櫻桃小嘴，碧翠大眼眼尾微揚，瀲著流光的雙眼非常漂亮，碧眼及五官深邃的輪廓都非常像莉莉
變形後 和佩妮一樣的金髮、水藍色眼睛
在哈利生日時魔力暴動的意外前，洛莉的髮色髮型其實跟泰迪一樣會隨心情隨意變換(達安娜後來用成人的心智控制住了)，但是威農都可以找到"合理的原因"解釋，或者接受洛莉扯到不行的孩童原因，然後當成沒這回事(真的超強
佩妮在洛莉稍微大一點時有偷偷跟洛莉說要控制別讓別人看見，因此哈利和鄰居們並不知道(其實哈利是不記得)
達安娜一開始會沒發現其實是因為變形對洛莉而言就像是會呼吸一樣理所當然的事，自然不會去特別"記得"自己會變形

達力.德思禮
乳名 達達(Dada)
生日 1980.6.23.雙子巨蟹座
(對你沒看錯，就是差一天，所以哈利因為在六歲慶生傷到洛莉被褫奪過生日權利後必須連續五年、每年都看兩次 快樂都不屬於自己 的慶生會，再次為哈利默哀)
誕生花 淫羊藿花 (寓意 束縛、掙脫)(3.29.原資料)
誕生樹：無花果樹，以自己意願為中心、熱愛家庭、堅強任性，喜閒散懶散，有實際的才能智慧。
文中哈利的首次魔力暴動，其實就是達力趁威農佩妮不注意時惡作劇嚇到哈利造成的

結果解除玻璃娃娃警報的契機來得比預料的要早，而且完--完--全--全--出乎達安娜意料之外。
 
「我實在是受夠了這些麻煩的公主裝了！」
這天，達安娜終於放棄了與洋裝的奮鬥，對自己反覆做著一遍遍的心理準備，準備抗爭到底寧死不屈。洛莉很喜歡繁複的蕾絲花邊亮晶晶的裝飾蓬鬆的裙擺和輕飄飄的袖子腰帶，好吧，其實達安娜也喜歡，但前提是不要穿在自己身上。
「真是夠了，兩腿總是涼颼颼的，還總是得躲避達力和那群狐朋狗友們的掀裙性騷擾！一不小心飄帶就會弄髒還會勾到東西！還有這些林林總總的化粧品，用起來超麻煩！根本就是該還給媽媽的東西！我再講究也頂多只需要必要程度的清潔保養品就夠了！就算爸爸媽媽堅持，或是覺得我奇怪，我也一定要爭取到簡潔俐落的衣服，還有方便好用的懶人保養品！」
 
憑藉著滿腔熱血的達安娜衝到威農和佩妮前開口說了一句自己的要求後，四對眼睛便立馬齊刷刷的看了過來。
 
「「「「天啊！洛莉終於恢復正常了！」」」」
 
被四道太過炙烈的眼神震懾在地的達安娜總覺得自己好像聽到了無聲的吶喊。
「怎、怎麼了？」達安娜向後退了一步，下個瞬間立刻就被佩妮擁入懷中。
「喔，洛莉，我的寶貝。你當然可以換任何你想要的衣服或是要其他任何東西。我們馬上出去買衣服然後把那些衣服全部丟掉。」
等等，也不用丟掉吧，多浪費啊！
 
「對了，既然都要買了也買些髮飾吧，這個髮帶你都用三次了，是不是不夠用了？」佩妮溫柔的將達安娜一縷落下的頭髮別到耳後說道。
不不，我也就只有一顆頭呀，要那麼多髮飾做什麼？又不是梅杜莎----三千煩惱絲，絲絲皆是頭。
 
「那個化妝套組竟然造成我女兒這麼大的困擾嗎！可惡，我一定要去投訴他！洛莉！還想要什麼通通跟爸爸說，爸爸補你生日禮物，這次一定不會讓你不開心。」
爸…爸爸！冷靜！只是你女兒不適合化妝套組不是商品有問題投訴是沒有用的！還有爸爸通通買給你究竟什麼大爺發言？！理財！合理消費！爸爸你平時的精打細算呢！啊啊啊啊啊！明明賺錢管家的又不是我我只是區區一個六歲的小屁孩啊！為什麼是我要操這種心？！
 
在威農和佩妮感動萬分的發言中，達安娜風中凌亂。最後終於萬分艱難的將未來可能的購物清單砍到了十分之一，並且決定將達安娜整理出來不再需要的東西捐出去。
 
「喔，洛莉，我的小公主，是如此的善良又機智……」
威農和佩妮的二重唱還在繼續，而達安娜已經連尷尬羞恥的力氣都沒了。
 
 
逃回房間裡的達安娜，怎麼也不明白事情怎麼會成了現在這個樣子。威農和佩妮與達安娜認知裡的父母形象完全不一樣，而洛莉對威農和佩妮的認知很模糊表淺，達安娜只能感受到滿滿的孺慕之情，卻無法提取出比日記更多的有效情報。
在對於自己是否騙取了屬於洛莉的關愛和人生的質疑與愧疚浮現以前，達安娜將自己的思緒轉向了前世的父母。
 
……小時候，只要認真的考取好成績，媽媽就會溫柔的摸摸自己的頭，爸爸心情會特別好，哥哥會拿平常不能吃的好吃的點心給自己。
……隨著升學，難度提升，周圍的人也變得更厲害，不再是努力點就能拿書卷獎。但是沒關係，每天都有新奇有趣的知識可以學習，上課很快樂。即使不是印著金邊的成績單，爸爸媽媽的笑容也沒有改變。達安娜假裝沒有聽見老師發作業時可惜沒有靈氣的低語以及自己早已有所察覺的不安，笑著回抱歡迎自己的媽媽。
……畢業後，切身體會好看的成績不代表厲害的本領，書本外要學的知識更多。然而，達安娜卻再也找不到過去愉快學習的心情了，所有的一切都是那麼的難懂難學，好像所有的學習能力都已離自己而去。遲遲找不到工作、最後變得畏懼找工作，只能依靠家中存款和哥哥接濟的達安娜，才想著要努力克服恐懼長期抗戰，爸爸卻最先受不了了。
 
「都是你養出來的廢物女兒！！！」
達安娜聽著爸爸這麼對媽媽吼道，然後帶著家中的所有財物投向了紅顏知己的懷抱。而沒有放棄自己的媽媽，生活每況愈下，每日興嘆，怨憤煩憂，幾夕便白了頭。
 
那天，直奔達安娜超速闖紅燈的車，究竟長什麼樣呢？達安娜只記得自己頸椎斷裂的聲音、眼前因為自己腥紅的血再也不純白也再也不能飛翔，失去了尋找沃土生機的蒲公英，以及最後自己無聲的歎息---我有壽險，真是太好了。
 
是的，兩度生死徘徊的經驗，達安娜可以很清楚的感覺到，前世，是自己主動跨過生死之界的。
 
「你死了比活著更好！」
黑暗之中，那個面目不清的自己，對自己說道。
 
「你死了比活著更好！！」
達安娜彷彿看到那個模糊的黑影，漸漸具現成洛莉的樣子。
 
「你死了比活著更好！！！」
達安娜看向鏡中洛莉的金髮蒼瞳，被佩妮誤認為莉莉的臉龐。
 
 
「叩叩。」忽然響起的敲門聲驚醒了達安娜。門外是這個月以來逐漸變得小心翼翼的小哈利。
 
就好像開始面對家裡氣氛轉變的我一樣。達安娜想道，而後頓悟。
 
洛莉可是家裡的小公主，我這樣當然惹人懷疑了！達安娜連忙甩開什麼死不死的或是爸爸媽媽應該是什麼樣子之類的疑問，想想洛莉平常都是什麼樣子。
 
----洛莉總是大聲的說出自己的要求。雖然不似達力一般霸道，洛莉畢竟也是被嬌慣的小公主。總是昂首挺胸闊步前行，自信的認為提出的要求都理所當然的會被滿足，所有的意見都會被傾聽，如同身份高貴的皇家貴族一般。
 
答案輕而易舉的就出來了，達安娜卻因此在心裡苦了臉，前世是么女的達安娜，即使是在受寵之時，也只有聽話的份；經過磨難的達安娜，更是找不回理所當然自信的心境。像個高傲的公主般行動？達安娜.好學生.曾經的廢物.徳思禮表示實在是亞歷山大。
 
「對不起。你還好嗎？」哈利小聲的說道。雖然說著對不起，哈利的眼中卻透露著不明白錯在哪裡也不覺得自己錯的倔強。但是即使不覺得自己有錯，為了關心自己差點死去的表姊還是來道歉了，那份關心真摯而純粹。啊，這點不一樣。達安娜想道，過去的自己沒有這份勇猛的倔強，在身處逆境時也沒有餘力關心別人。
 
「怎、怎麽了？達安娜？」被熱情凝視的哈利不安的扭動著身體。達安娜看著小哈利粉嫩的小臉、遠近馳名又不負盛名的莉莉的眼睛，又看了一眼將高級品、有紀念價值、特別喜歡的挑出來後堆成山的洋裝。
 
「公主法則之一，尊嚴不容侵犯，犯者，百倍還之。」不知怎麼，達安娜心中冒出了這麼一句話。
 
洛莉才因為哈利的魔力暴動而間接被重傷過。
 
一念閃過，達安娜勾起了嘴角，小手輕掩著唇。
 
「哎呀，親愛的哈利，你要向我賠罪嗎？」
 
為嚇壞連撒嬌都不會了的女兒而惶恐的威農和佩妮
為自己突變的愛好想法與家人認知相隔馬里亞納落差而惶恐的達安娜
為自己六歲生日後驟變黑暗莫卜的境遇而惶恐的哈利
唯一的曙光  是洛莉的公主修養…？
下回 清純誘人的公主典範
哀呀，親愛的哈利，請節哀順變(合十 

3.清純誘人的公主典範
[三、清純誘人的公主典範] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

「哎呀，親愛的哈利，你要向我賠罪嗎？」
 
聽到達安娜輕柔淑女的語調，哈利反射性地退了半步，比起霸道的達力，達安娜平時好相處多了，但是前提是你沒惹到他。哈利永遠不會忘記，那次讓他永遠記得不可以弄髒淑女的裙子的，來自惡魔的報復。
 
「喔，還是說，你只是說說而已嗎？」
達安娜輕托著腮，微微傾頭，眼瞼下垂。
「噢，愚蠢的洛莉，就這麼被愚弄了……」
雙手捂胸，眺望遠方，輕聲嘆息的達安娜不知為何特別嫵媚。
 
「才、才沒有！」被指責騙人罪名的委屈立刻點燃了哈利，碧綠的雙眼明亮得驚人，臉頰紅潤。
「是嗎。那麼從今天起，你就歸我了。首先第一個任務，當我的人偶。現在，快進去洗澡。」
「洗…洗澡？！」跟不上達安娜的轉變，氣鼓鼓的哈利小河豚立刻洩了氣狼狽失聲。
「是啊洗澡，不然你要滿身汗味的當我的人偶嗎？還是你要我幫你脫？」
「不、不用！我早就會自己洗了！」
哈利不知道為什麼只是來看看達安娜為什麼就變成要洗澡了，而且洗澡之後好像還有什麼後續？飛也似地逃入浴室的哈利滿頭問號。
 
哦哦哦，實在太可愛了！尤其是滿臉窘迫紅得滴血的樣子，呀----！不行了，血槽已空！不枉我忍住羞恥說出那麼尷尬的話引哈利上勾，初次的公主模仿……還算成功吧？
在哈利關上門的瞬間，達安娜難為情又興奮的倒在床上打滾，心中充滿了無聲的吶喊。
「喔，在哈利出來前還必須弄到相機才行~」哼哼哼~
「爸爸媽媽，有沒有相機？我要拍照！」
 
 
「一、一定要穿嗎……」
裹著浴巾出來的哈利全身紅透著慘兮兮的問，雙手緊緊抓著浴巾不放。
「我不是說了嗎？今、天、你、是、我、的、人、偶♡，穿什麼當然是我說的算，穿完這些裙子以前你都沒別的衣服穿，早弄完早解脫喔~」
糟糕，感覺自己好像逼良為娼的惡霸，可是為什麼有種欲罷不能的愉悅感呢？從來不知道原來自己是這麼樣的變態……嗯，這是替小洛莉的復仇，我沒有錯……
 
在認命的哈利去換裝時，達安娜邊說服自己的良心邊俐落的準備化妝品。
「我…換好了……」哈利徒勞的半躲在浴室門後，探出腦袋聲音小如貓叫。
「喀嚓。」快門聲響起，達安娜迅速捕捉心動瞬間。剛沐浴完水靈靈的哈利，如同朝露般乾淨而清純可人，一雙濕潤的明眸無辜如初生赤子又魅惑如塞壬歌唱的幽潭之水，幼童特有的嫩肌被鮮紅塗抹，像是攝人心魄的血珀。
 
「來，坐這裡。」達安娜臉上掛著自出院以來最燦爛的笑容，哈利卻更不安了----
「首先是疤痕……用粉底藏好但是顏色要自然均勻……」
「嗯……這件裙子的話這個眼影比較適合吧……」
「啊，哈利，現在眼睛不要眨喔，我要上睫毛膏……」
「嗯，嘴唇……這個唇蜜感覺不錯……？」
 
看著達安娜拿出的梳妝盒，哈利露出了果然如此的慘相，接著更是被試妝上妝到完全無力反抗。達安娜愉快的為哈利定妝，卻在哈利的頭髮上遇到了難題。
「真不愧是被欽定為頑固的鳥窩頭啊……憑我的業餘功力大概是搞不定了……」達安娜嘟囔著陷入了深思，邊揉著哈利的頭。
 
嗯，不過手感還挺不錯的。
 
「那個……達安娜？」被搓揉著的哈利困惑的看著毛控達安娜輕輕叫喚。
「喔，我只是在想你的頭髮該怎麼辦。」達安娜心不在焉的回了一句，目光逡巡著四周。
鳥窩頭……鳥……有了！達安娜靈光一閃，跑到玩偶區翻找，挖出了一隻成人巴掌大的白色貓頭鷹玩偶。
「既然是鳥窩頭那就是鳥窩頭就好啦~」
達安娜哼著小調將玩偶鳥爪下的樹枝夾在哈利頭髮上固定藏好，然後只弄了一點髮膠理了理哈利的瀏海將額頭蓋住。
 
「好了~現在是拍照時間~哈利，擺個可愛的姿勢吧~Say cheese~」
哈利從靦腆拉著裙襬緊閉雙腿到之後被迫擺了各種少女姿勢，達安娜毫不吝惜底片的拍了個夠。看著哈利比淑女還淑女的姿勢，達安娜深深感嘆，原來公主典範就近在眼前呀。
「夠了吧……」哈利趴在床上無力呻吟道，連頑強的呆毛都顯得無精打采。
「喀嚓。」達安娜又按下一次快門。「還早得很呢！」達安娜指著堆積如山的裙子說道。哈利驚恐萬分的看著達安娜的公主裙堆。
 
這一天，哈利體會到了女性梳妝打扮的恐怖，唯一慶幸的是自己頭髮的頑強讓他頭頂免於蹂躪。
這一天，達安娜收穫了近千張的照片。洗照片時分你一本，達安娜開心的對哈利說道，哈利倒在達安娜的床上在棉被裡翻了翻白眼。
之後，掀起了威農和佩妮的拍照熱，這又是另一個故事了。
 
 
「洛莉，哈利昨天有好好跟你道歉了嗎？」
「當然媽媽，為了表示誠意，哈利表示他以後都是我的人了。」達安娜雙手合十放臉頰側邊，語調輕快。哈利面無血色瞪大雙眼，像是看到了末日。
 
「果然比起霸道暴力的達力，溫柔優雅的達安娜才是真正的惡魔！！！」
 
雖然哈利說了溫柔優雅的達安娜，但其實達安娜也是能單挑贏達力的假小子喔。至少學拳擊前的達力都不是敏捷暴力兼具的達安娜的對手（至於學拳後…達力可是選手……）。
只是武力收服了一群小弟的孩子王達力總是成群結隊，而孤高(沒朋友)的達安娜從不打沒勝算的仗。
請想像穿著公主裙的洛莉霸氣抬腿踢吧^_^

最後，誠徵畫師來畫我們的哈利鳥公主~~~（來自靈魂的吶喊）
 

4.美食才藝贈禮
[四、美食才藝贈禮] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

果然之前的我實在是視野太狹窄了，當初竟然一個多月了都沒發現。
達安娜輕輕用刀劃開烤馬鈴薯，馬鈴薯原始香味隨著白色的煙四溢而出。佐一塊嫩煎牛排，一勺堅果起司燉菜妝點，就一口冰鎮羊奶，達安娜幸福的閉上雙眼沉醉其中。
 
冷靜下來後達安娜發現，洛莉的喜好出乎意外的與現在的自己十分相似----達安娜並不挑食，但仍有其偏好：像是尤其喜歡乳製品，而比起牛奶更喜歡羊奶；喜歡甜點，但不喜歡太甜的口感，比起倒滿砂糖的速食甜點，更喜歡加入蜂蜜、水果、香料、巧克力或乳酪等口感豐富的點心；喜歡吃肉，但不喜歡軟趴趴油膩膩夾雜肥肉的口感；喜歡蔬菜，但不喜歡沒煮過的生菜；主食比起油膩的麵包，更喜歡馬鈴薯或麥片粥……這些前世父母從不曾發現的小偏好，佩妮卻每一餐都顧及到了。
 
只是……徳思禮家的飲食已經不像當初電影裡看到的一樣卡路里爆表，達力的體型還是像吹氣球般鼓脹了起來，而達安娜則是遺傳了佩妮的基因，怎麼吃也吃不胖。現實就像是在嘲笑達安娜卡路里控制的提議根本白費心機一般，噢不，威農的肚腩似乎和威農一樣疼愛女兒，有給面子的稍微縮減了1mm。
 
算了，反正達力也不像過去的我一樣因為身材受到排擠。達安娜想道，豈止不會因為身材而受到排擠，達力甚至還運用了自己壯碩的身材收穫了一群小弟，在學校也混得有聲有色。反而是不懂友誼不善交際的達安娜，在學校能過得舒適除了優秀的成績外全憑達力照拂----用功的好學生因為成績和老師的讚揚對達安娜另眼相看，而比較活潑的學生……對大哥的寶貝妹妹出手？除非是不想混了！說實話，達安娜非常羨慕達力的交友能力。
 
對，寶貝妹妹，達安娜以為達力只是個只會任性妄為的小霸王，畢竟洛莉是多麼的討厭達力的惡作劇。但後來發現，達力竟然有可能是隱形妹控？扯頭髮掀裙子只是想引起洛莉的注意，往洛莉身上丟的蟲子是達力抓蟲競賽勝利的證明。
然而----洛莉最討厭蟲，達安娜……只能接受遠觀，如果是成群結隊或是在身上爬享受肌膚之親……達安娜就只會有弄死或逃跑兩種反應。
 
那還真是災難啊……達安娜想起達力又再次往自己身上丟蟲子的那天，威農和佩妮變得毫無用處。還虧得您老兩位都是高知識份子呢！遇到孩子的不當行為和衝突，怎麼就只懂得和稀泥和戴高帽！
沒錯，就是高知識份子，在國內普遍學歷還都是高中職甚至國中小的這個時代，威農和佩妮都擁有大學學歷。在懷孕辭職前，佩妮還是威農就職公司裡的秘書。
 
最後，還是達安娜忍著雞皮疙瘩帶著達力從甲蟲類型開始尋找，一點一點做好養蟲的準備。威農佩妮一臉真不愧是我的孩子的尾隨在後，達安娜深深覺得自己像是在帶三個不懂事的稚童一樣心累。
順帶一提，那隻甲蟲達力養了不到一星期就放生了。從此，達力再也不帶蟲帶回家了，真是可喜可賀、可喜可賀。
 
 
「洛莉，等等要和爸爸一起去射擊場，吃飽一點喔。」
「好的爸爸。」達安娜邊回答，邊多拿了點優格作為實際表示。
 
公主裝事件給了達安娜靈感----既然現在的自己缺乏繼續公主作風的自信，那就增加自己底氣吧！就像當初讓哈利穿公主裝一樣！
秉持著這樣的心情向威農和佩妮提出學才藝的請求，射擊、鋼琴、繪畫、武術、棋藝、馬術，威農佩妮提出的符合洛莉喜好的才藝班完全符合達安娜小時候夢想著能學會的才藝清單。
 
說到公主裝，那本相冊現在成了達安娜的珍寶。分給哈利的那本被哈利拒絕後被擺在達安娜的書架上。
「觀賞用、收藏用、傳……」傳教用，達安娜覷了一眼打了個寒顫的小哈利，想起過去因為穿哥哥的舊衣，打扮中性而被不知情的老師拖去男廁的自己，露出了懷念的微笑。
 
哈利在那之後一直戰戰兢兢的好一陣子，完全不敢再靠近達安娜的房間，好似生怕又被抓進去當人偶。此刻，看到達安娜魔性的微笑，更是瞪大了驚鹿般濕漉漉的大眼睛。
 
噗，哈利你這樣我會更想調戲你呀。達安娜忍俊不禁，努力吞下到喉中的調侃。說也奇怪，哈利能夠理直氣壯的把媽媽準備往哈利頭上套的達力的舊衣服變小，為什麼獨獨害怕自己的女裝威脅呢？而且現在我也都穿中性的服裝了，總是穿我汰換下的衣服的你應該最清楚了不是嗎？達安娜感到不可思議的歪了歪頭。
 
是的，現在的哈利穿的是達安娜的舊衣。雖然因為達安娜比哈利高了兩顆頭的身高，哈利即使是穿達安娜太小的衣服也太大件，但至少身材相似，而且相對文靜的達安娜衣服損耗比達力小，哈利穿起來就像普通父母特地留成長空間一樣，至少不明顯怪異。而總是選擇中性服裝的達安娜，除了個人喜好俐落的衣服外，也許也是為了體貼父母和哈利，誰知道呢。
 
「洛莉，可以準備出發了喔！」
「好，馬上來。」達安娜用餐巾紙擦拭唇角與雙手，拿上防曬乳與前一天晚上就準備好的背包。
 
「啊對了」，達安娜拿出了一頂黑色鴨舌帽，上面繪有金獅子與銀蛇，戴到哈利的頭上。「哈利你今後就戴著帽子出門吧。」為了讓那頭亂七八糟的頭髮和額頭上的疤不再挑起完美主義的佩妮的敏感神經----雖然達安娜不明白，完美主義的佩妮怎麼會願意讓哈利穿達力的舊衣出門。「最近的太陽很刺眼呢。明天你要陪我一起圖書館喔，幫、我、搬、書♡。」
 
哈利其實一點也不喜歡和達安娜一起去圖書館，因為達安娜總是在圖書館裡看書看很久，而哈利總是看一小時的書以後就開始坐不住。這還不是哈利最難受的，畢竟達安娜只要哈利不吵鬧喧嘩，並不管哈利在圖書館裡做什麼。
難受的是，有時候達安娜心血來潮會要求哈利寫讀書心得，還會一一挑出文法錯誤要哈利訂正抄寫。如果不是一份訂正完全的讀書心得，可以讓達安娜在不那麼炎熱的日子裡，以學習園藝為名幫哈利一起除草一次，哈利肯定寧願去聽費格太太嘮叨他的貓也不願和達安娜一起去圖書館......雖然威農和佩妮不會給哈利選擇的權利。
 
然而在聽到了達安娜漏出口的觀賞用什麼的不明所以的話後，直覺敏銳的哈利拚命點頭，戴帽子也好搬書也好甚至讀書心得也好我都會照辦的所以停止你腦中的任何計畫啊啊啊啊啊雖然我還不知道是什麼不不不求讓我永遠都不知道是什麼！！！
 
「啊，還有」，達安娜拍了一下手，合十於胸前，「你不是說費格太太有很多貓，對貓也很了解嗎？這個表格就拜託你了，我預先準備了50份，不夠再跟我說，還要貓的照片喔。」
「我的繪畫功課能否成功就拜託你了。」達安娜一臉嚴肅地像是女王授予騎士稱號般拍拍哈利的肩，之後滿臉燦爛。
 
我錯了，不該想寧可去找費格太太的。覺得自己的想法被看穿的哈利看著從貓的品種特徵到喜好個性，詳盡的、厚厚一疊的表格，欲哭無淚。
 
「我沒有嗎？」達力跺了跺腳，不滿被冷落。達安娜知道，如果他敢說沒有，達力肯定會鬧得天翻地覆誓不罷休。雖然達安娜不認同縱容達力壞脾氣的作法，但是送禮厚此薄彼確實不好，而且應付發脾氣的達力很麻煩----好吧，達安娜承認，這才是主要原因，達安娜一直都是怕麻煩的懶人----為了使送哈利帽子的行動不那麼扎眼，達安娜除了也準備了一頂鴨舌帽給達力，還準備了一個領帶夾給爸爸和一盆香草給媽媽----達安娜偶然看到佩妮的筆記時才知道，佩妮尚未生育前除了擁有不錯的文書處理能力外，還喜歡烹飪精緻的小點心、種植香草並製作花草茶和香包。現在的佩妮卻完全看不出曾經雅緻悠閒的品味，同時養育三個同齡幼童的辛勞幾乎扼殺了身為少女的佩妮。
 
「怎麼可能忘了你呢？親愛的達達~」
「幫我戴，你也幫他戴了。」被妹妹喊乳名而有些臉紅的達力昂首，一手指著哈利說道。達安娜幫達力戴帽後拍了拍達力的頭，將手移到哈利頭上，頓了一頓，然後把哈利的帽子拿起來揉了揉頭髮再戴上。
 
果然手感真好。達安娜坐在車裡，看著插腰而立、戴著黑色繪有紅色拳擊手套向前拳擊鴨舌帽的達力，拿下帽子徒勞的整理著亂蓬蓬頭髮的哈利，窗邊日照充足被精心照料的香草盆栽，還有即使沒穿西裝打領帶也夾著領帶夾的威農，幸福的瞇起雙眼。
 
總覺得能明白希望時間停止的人的心情了呢。
 

本來以為這章之後就能寫到霍格華茲錄取通知書，結果…哈…寫不完……
沒辦法，如果要讓徳思禮家形象更加立體豐滿，就算是為了後面的劇情，有些東西就是一定要寫呀
只好先在適合斷章處先到一段落
希望不會太無聊
達安娜的前世基本上都是為了劇情鋪陳需要而設定的
不過因為打扮而被拖去男廁是有真人真事
雖然不像達安娜
這個真人根本不記得就是了╮(＾▽＾)╭
最後，不覺得慌張的小哈利和硬要戴領帶夾的威農很可愛嗎~（陶工賣壺中
*Every potter praises his own pot.
p.s.小哈利長大後並不矮，作者也無意把他寫成矮子
只是男女本來成長期就不一樣(大家國小時也是女高於男吧?)
只要女主不是矮子剛開始就一定比較高
哈利開始抽高應該會從三年級開始(私設)，反超應該是五年級之後的事(畢竟小小的勇士比較迷人嘛)
p.p.s.英國情況&小說背景有只能用想像補足不瞭解的部分
如果與實情不符歡迎科普 (但可能不會修文，請勿人身攻擊)
最後，感謝您的閱讀，同樣，淚求您的貴言
您的回饋是我更文原動力 

5.界線
[五、界線] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

開始學才藝後，不曉得是因為幼童的學習能力較強，還是能生出莉莉這樣貫徹全著都在讚揚的聰敏女巫的DNA太過強大，或是因為心態上的改變，達安娜發現自己無論是肢體的靈活、協調，抑或是腦袋的思維能力，都比過去的自己好很多。
 
開始學才藝後，達安娜發現威農和佩妮從來不會拿優秀的同學或鄰居和自己比較，也不會拿達力和自己比較。他們更願意稱讚自己的努力和進步……雖然有時基準實在太低了點。在他們眼裡，達力學會37+2=39與自己贏得社區棋藝第一有著同等價值。威農和佩妮從不羞於稱讚自己的孩子，當鄰居溢美之詞不絕於耳時，無論對方是客套抑或是真心，他們總是坦蕩而凜然的接受，絲毫不覺自己的孩子擔當不起。
 
這讓達安娜感覺威農和佩妮是在讚歎達力和自己的存在本身。再也不用害怕早慧光環褪去後，真正的自己追不上天才的高帽，所有的課程在達安娜眼裡熠熠生輝。今天會學到什麼呢？今天又能獲得什麼知識力量呢？達安娜覺得自己正踏上尋寶的旅程，期待著新的邂逅新的風景，逐漸升級著身上的裝備。
 
這一切都使得達安娜舒適而放鬆，變得飄飄然了起來。
 
 
「唉，好累，好煩，不想弄了！」
 
但凡學問技能都脫離不了基本功、努力。學習是孤獨的征途，攀登的過程中必須確保每一步腳下的踏實，不僅如此，在登高需要的運動量逐漸增加的同時高空的空氣也逐漸稀薄寒冷。
……雖然道理我都知道，我都知道！
 
「煩死了！！！」
 
達安娜的繪畫學得並不順利----其實並不意外，前世達安娜本就不擅長繪畫，洛莉的塗鴉又是如此「藝術前衛而獨特」。
 
那麼為什麼不刪除這項補習呢？愈是短處愈是得趁早補漏啊！況且達安娜也不期待自己能成為什麼繪畫大師，只是希望將來需要之時能我手畫我口而已。
 
然而被同期、後期比自己年幼者一一超越，一遍一遍的臨摹解剖圖、結構圖，筆下的圖案仍是不成形。
 
一切彷彿停滯沒有進展，焦慮感、自卑感，被刻意遺忘的昔日夢魘捲土重來。
 
逐漸鬆懈的達安娜，喪氣之語帶著十足的怒氣衝口而出。猛然將圖書館借來的貓的身體結構圖與畫具推到角落。威農和佩妮依舊像是雷達般隨時光速偵測著自己孩子的異樣，及時抵達；達安娜像是跌倒受傷後想得到安撫的幼兒，向家人們宣洩著自己的挫折。
 
「這麼難受就不要再去上課了。」
「對呀，是哪個老師這麼不會教，我去投訴他！」
「洛莉寶貝，我的小公主，你爸爸會處理好一切的，別生氣了，一切都會好起來的。」
 
平常都是洛莉和哈利旁觀著達力被安撫的情景，或者光速撤退。
然而此時被摟緊的達安娜卻只感受到一股冰冷由脊椎直竄腦門，遍體生寒。
 
「這麼難受就不要再去上課了。」
「這麼難受就不要再去上課了。」
 
威農和佩妮之後的安慰嗡嗡嗡作響，一句也傳不進達安娜耳中。
 
我怎麼會生氣呢？我怎麼能生氣呢？
達安娜算上穿越前已經多少年沒生氣了，久到達安娜自己都以為自己不會生氣了。
 
不，我知道我還是有怒氣，只是我總是假裝它不存在而已。我只是不會發怒，不是不會生氣。達安娜很清醒，而且總是清醒的忽略自己的感受。因為無力，因為無奈，因為發怒於事無補且浪費力氣，還只會讓事態惡化。
 
因為沒有人有義務承接自己的怒氣。
 
因為身材童年在被排擠嘲笑中長大的達安娜，明白了怒氣、淚水、恐懼都是無用之物。弱者的淚水只會成為笑料，恐懼只會束縛自己而無法找到最佳策略，而怒氣，只會將勉強懷有善意者推離。
 
再之後，家庭變故讓達安娜明白了，發怒除了必須看場合對象，還必須有立場。依附於人仰人鼻息者，沒有發聲的資格。因此家庭主婦的母親無法對外遇的父親發怒，自己也不能對母親哥哥有所怨言。
 
長大之後，不再天真的同儕不再是以貌待人的孩子，達安娜卻始終無法學會如何交朋友。羨慕著如同達力與朋友般無間而單純的友誼，達安娜卻無法理解。不再被排擠，但努力合群卻始終徒勞。
 
最後達安娜理解了，人際關係原來就是等價交換，而所有命運的饋贈，也早已在暗中標好價格，並非等價的關係最後便會瀕臨崩潰。只是這個等價並不是像物理化學那般一條算式便能算得明明白白，所以人們一生都在摸索著如何達成這個等價的動態平衡。
 
達安娜放棄了合群，選擇了增加自己的籌碼。提升學識，為同學們提供幫助，合作時對方回以便利；提高成績，為老師們提供成就感，老師們便會在允許範圍內提供照拂----無論有意或無意，老師們總是更願意看照有能力、或至少願意回應自己的學生。
如此明白的交易關係，讓達安娜安然平順的畢業了。但當交易需求不再，交情便如露水般煙消霧散。
 
達安娜本以為情之一字，自己至少還懂親情，本以為至少親情還穩固可靠。
 
現實卻狠狠教了達安娜一課。
 
大部份的父母確實是愛著孩子的，達安娜過去的父母也是，那愛既深又厚，溫暖又柔和。
但是父母也是人，是人便會有極限。
 
愛是有限度的，愛也是會磨損的。
 
當面臨臨界之時，愛子女如同生命的父母會將子女捲入自己生命的泥沼，一同陷落；而愛子女僅次於性命的父母，便會選擇自己的性命。
而所有的疼愛將瞬間轉為負債。
 
所有命運的饋贈，都早已在暗中標好價格，親情也不例外啊。
 
說到底需要還是比愛重要，達安娜想起了馬思洛的需求層次理論。
 
可惜達安娜明白的太晚了，沉浸在自己的困境中，等發現時早已無可挽回。
 
這門學問，我始終是不及格吧，達安娜想道。
 
這麼難受就不要再去上課了。
 
這次，到此為止了嗎？
 
如果說上一世的父母如同水道，透亮柔和，明白指引，界線分明，只要行在軌道內，便能確保安全；威農和佩妮就像無垠的大海，無邊無際，好似不管如何翻滾，都會溫柔的包覆。
達安娜從一開始的無所適從，到之後沉醉其中。一想到一切到此為止，就像魚兒離水般窒息。
 
 
「…莉…達安娜！」達安娜回過神來，發現眼前滿是佩妮擔憂的臉。
「哪裡不舒服嗎？告訴媽媽好嗎？」達安娜搖了搖頭。
沒有到此為止，是我太敏感了，人際互動上猜錯對方心思也是常有的事……對呀，以爸爸媽媽的個性，也不會就因為一次發脾氣就……達安娜努力的平復心情，卻無法鬆一口氣----那是因為他們愛著他們的洛莉，而你卻早已不是他們心愛的洛莉了！即使是想起前世，也不再是他們純潔無瑕的洛莉了！忽略了幾年的心聲就這麼冒出，嘲笑著達安娜內心的脆弱。
 
「說吧，洛莉，爸爸媽媽都聽著呢。」佩妮拉了拉威農衣袖，威農停下了為達安娜義憤填膺的長篇大論，兩雙眼睛充滿鼓勵的等待著。
 
「你們對我，都沒有期待嗎？」在大腦開始運轉前，達安娜的疑問便已脫口說出。
威農和佩妮愣了愣，像是沒想到達安娜會有此疑問。
「你們對我，都沒有期待嗎？」問題既然都問出口了，乾脆問個明白。曾經的達安娜被期待壓得喘不過氣，然而面對從不言期待的威農和佩妮，達安娜卻像是失去路標徬徨的旅人般迷失而無助。告訴我，要怎麼當好你們的洛莉吧！
 
 
「我們唯一的希望是你們能永遠平安快樂。」許久，佩妮如同歎息般低聲呢喃道。房門外，達力和哈利為了聽清楚佩妮說的話伸長了脖子，互相推擠著，體格劣勢的哈利被推倒在地，從達力大腿邊擠進門，恰好與達安娜對上視線。
 
「如果畫畫讓你這麼痛苦，那我寧可你不用學。」威農慢慢的，像是咀嚼著自己的想法後斟酌著如何說出般說道。
 
「我不需要你多特別或多優秀，只要你平安。」佩妮目光遙望著窗外，像是回憶著什麼。
「我不需要你特別。」佩妮垂下視線，看著自己握著達安娜的手。「我希望能永遠這樣牽著你的手，達安娜。」佩妮輕輕地摸摸達安娜的頭。
「就算你不再需要時，也能一年至少一次的這樣牽著你的手，親親你的臉頰、抱抱你。」
 
「但是你想繼續，即使痛苦也想繼續。」威農一把摟住了情緒似乎不對勁的佩妮，直視著達安娜。
 
「學習一定會遇到困難，不可能永遠快樂，爸爸。而當初課是我自己決定要上的，我們決定了要努力學習到小學畢業……」
達安娜「我會想偷懶，需要你們督促，也需要你們支持」的自白漸漸變得像演講，而威農和佩妮從聆聽孩子的父母漸漸變得像是聆聽教訓的學生。
 
達力和哈利在門口聽得目瞪口呆，連推擠、躲藏都忘了----
「「怎麼會有人發脾氣就是為了討罵？！」」
兩人都在彼此的眼中看到了同樣的心聲。
 
之後一段時日，時不時會看到威農和佩妮小心翼翼的看著達安娜的臉色或翻著育兒的書和達安娜說話，達力和哈利對達安娜的敬畏更是漲到了歷史新高。
 

想起失敗經歷喚起心理陰影的達安娜
想起未能再次牽起的手喚起心理陰影的佩妮
遺失自我的達安娜與充滿自我的徳思禮
達力和哈利窺見了新境界
下回  異類 

6.異類
[六、異類] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

「打怪物囉！打怪物囉！」
 
這天，放學回家路上，達安娜看到哈利滿身汙漬的飛上樹，後頭墜著達力的狐朋狗黨。一般霸凌行為都會迴避被像達安娜這種好學生目擊，除非好學生本身就是目標。達安娜不知道原著裡是否有哈利被霸凌的情景，但----
 
達安娜臉色晦暗不明，悄悄潛伏在最近的草叢中，集中精神----啪，一截樹枝掉了下來，恰巧絆倒了為首的追擊者，所有人摔成了一團，在企圖起身時，又因腳下的水窪滑倒而狼狽不堪。
 
「可惡！下次一定要你好看！」
跌了七八次眼看追人無望，一群人歪歪扭扭跌跌撞撞的作鳥獸散。
 
「呼----，看來那群笨蛋都走了。」
過一段時間，哈利從樹上跳下，拍拍灰溜溜的衣服，正準備開溜時，對上了達安娜的眼睛。
「呃……達安娜？」滿臉尷尬的哈利看到達安娜上下打量著自己，渾身不自在。
 
「這不是我故意弄髒的！不是我的錯！」順著達安娜的視線看著自己的衣服，哈利想起了佩妮的潔癖，高聲辯解道。達安娜挑了挑眉----你覺得這套說詞媽媽會接受嗎？
哈利總覺得聽到了無聲的詰問，漲紅了臉。「不要告訴佩妮阿…姨……」
說著說著，哈利的聲音愈來愈小，顯然，哈利自己也認為不可行。
 
反正就是再挨一頓罵，頂多就是晚上禁食。哈利破罐摔破，帶著壯士斷腕的氣勢，昂首闊步悲壯的走向水瀨樹街----
 
「你是不會先清理過再回家嗎？」達安娜實在是看不過去了，知道髒兮兮的回家不行，知道要向自己求掩護，為什麼就不知道向自己求救有沒有補救方法？小男孩的思路都是這樣嗎？髒了破了藏起來，腦中從來沒有清洗縫補的選項嗎？
 
「呃……」哈利覺得自己的臉肯定熱得能煎蛋了，如同沒上油的機器人般咔、咔、咔、的轉過身，看到達安娜指著一個裝著水的水桶。「先用這個清洗看看吧，如果不行再回學校清洗，學校有香皂。」
「這清水是哪來的？」哈利困惑的想道，「而且這裡的水桶，上次不是被達力踩裂了嗎？」
 
 
「喔喔，清乾淨了！」哈利興高采烈的說，剛浮現的困惑早已被拋到腦後。達安娜盯著似乎對被追打的事習以為常，單純為有晚餐吃而高興的哈利。
「你常常這樣嗎？」
「哪樣？喔----」問完才反應過來的哈利搔了搔頭，聳了聳肩。「這是達力最喜歡玩的遊戲。」
 
聽到達力也參與其中，甚至可能是領頭的消息，達安娜臉上的表情消失了。自從養甲蟲一事之後，達力就不再捉弄自己了，達安娜還以為達力收斂了，結果原來只是避著自己而已嗎？
只是這件事有些麻煩，霸凌這種事常常極具隱秘性而缺乏人證物證，小圈子中也充滿了各種勢力角力。笨拙魯莽的攪和進去只會把事情弄得更糟，而達安娜自知自己沒有處理這種複雜人際關係的智慧。

告訴媽媽嗎？若是平常，這應該是最簡便的選擇，但是哈利的情形又有些複雜。媽媽或許願意保護哈利，但絕對不會樂見自己和哈利關係好到會為他出頭的地步，到時候哈利的日子絕對會更難過，而且自己也不想讓媽媽覺得女兒背叛自己不和自己統一戰線。更何況，這件事還牽扯到達力。
 
絕對不能打破現在和哈利這種若即若離的狀態。
 
那麼，就只能向老師求助了。問題是，怎麼求？校園裡的霸凌現象，要說老師們一無所知那絕對是騙人的，老師們沒有介入或是介入了沒有成效絕對有相應的理由。現在缺少的是什麼？決定性的證據？對慣犯的威懾力？達力又怎麼辦？
 
「不要告訴老師。」哈利堅決的說道。哈利覺得達安娜面無表情時有些可怕，尤其那雙空洞幽深、古井無波的雙眼，令人看不到一絲情緒。但是這次，哈利奇妙的讀懂了達安娜的空洞。
 
不要告訴老師。比起那些造成不了實際傷害的追打，哈利覺得被老師標記為重點注意人物的日子才更難受。
 
達安娜的眼睛重新聚焦在哈利的碧眼上，辨識著不告訴老師真正的緣由。
 
哈利的眼睛裡充滿著不屈的戰意。
碧綠的雙眼看不到一絲陰霾半點恐懼，宛如通透的翠玉。
哈利湖波瀲灩的雙眼，總是那麼的掬滿陽光而迷人。
 
 
「好吧，反正我們又不熟，我才不自找麻煩。」
聽到達安娜的答應而雀躍起來的哈利，馬上又因後半句而消沉。
「好啦好啦，我知道我們不熟，也不用強調這麼多次吧。」
看著前方踢著石子，嘟囔抱怨著的哈利，達安娜不禁失笑，垂下眼簾掩飾自己羨慕的眼光。
 
 
「吶，達安娜，我真的是異類嗎？每個人都叫我怪物。」哈利停下腳步，看著自己長長的影子。
 
「我們每個人都是異類，哈利。」達安娜停下腳步凝視著哈利，神情莫辨。
 
「就像是沒有人擁有和我一樣的金髮，那些不可思議的事是上天予你的恩賜。我不會因為我的金髮而高貴或低下，你也不會因那些不可思議尊榮或卑賤。」
 
不可思議？哈利茫然的神情顯示著自己完全沒聽懂，達安娜卻沒再過多的解釋。
 
「我們每個人都是異類，然而可笑的是人類只要團聚就會開始排除異己，那些總是霸凌你的人只不過是沒有自尊而只好藉由貶低你顯示自己優越罷了。你不必一一將他們汙耳的言語聽進心裡，也不要姑息他們，該反擊時就反擊。」
 
這次哈利聽懂了。達安娜是支持我的！這個猜測使哈利開始雀躍了起來，一雙明眸亮得驚人，有如夜間的貓頭鷹。
 
「----但是爸爸媽媽是不一樣的，至今為止你的確替他們造成很多很大的麻煩。我不會說要你尊敬感恩他們，但是看在你確實受著他們的庇護、受著他們的恩惠，也必須依存著他們才能生存的份上，我還是希望你收斂一下你惹麻煩的行徑。」
 
嘖，果然，達安娜總是這樣，每次在人家覺得終於有同伴的下一刻，總是要說些掃興的話。哈利失落的想道。
 
「又不是我的錯，我明明什麼都沒做……」
 
「還說呢，你這次是不是又把老師的頭髮變藍了，害得媽媽又必須來學校？」
「我才沒有，是它自己變藍的，我又沒做什麼，而且那是假髮！」
「你呀，安份一點，沒事動老師的東西做什麼。還有，假髮這種事不必說穿。以後就算是反擊霸凌也別那麼高調……算了，跟你說也是白說……」
「就！說！了！我沒……噢！達安娜！你的彈指很痛欸！暴力女！」
「……你的帽子呢？」
「呃……啊！在樹上！我回去拿！等……」
「才不等！我要先回去了，你自己注意別再弄髒衣服，我可不想再看到媽媽生氣了。」
 
 
「結果……還是因為佩妮阿姨才來幫我的嗎……」
拿著鴨舌帽的哈利，摸了摸額頭的紅腫，落寞的看著已經沒了達安娜身影的街道。
 
被達安娜學力霸氣征服的達力
被達安娜神秘莫測態度玩弄的哈利
達安娜 意外的是個魅惑人心的莉莉絲？
真不愧是馴服感化紈褲子弟為民除害的莉莉的……呃……傳人？
糟糕，怎麼有種哈利在和佩妮爭風吃醋的感覺？！哈利和達安娜明明不熟！！！
&原來達安娜的正宮是佩妮和威農呀(完全不是
*
關於達力養蟲的一事
雖然本文裡輕描淡寫，但達安娜其實是帶(押)著達力附送德思禮一家從家裡附近生態到甲蟲養殖書籍全部查過了一遍，然後拖著已經脫力的達力一家一家寵物店問設備飼料等價格(達力你可以一天沒有房子住嗎)
達安娜覺得自己知識量不足便罷，連查資料都沒效率而對自己評價不高
德思禮一家其他人卻已經五體投地了(物理也是)
事實上達力剛開始能乖乖養其實是被震懾了www
所以達力不再捉弄達安娜其實是怕達安娜被扯了頭髮就帶著他海查醫學和美妝的書、掀個裙子關於法律和社交禮儀的書就把他淹沒XDD (其實並不會，達安娜沒那麼勤勞XDDD，甲蟲是因為牽扯到生命&為了下次被丟蟲時有地方扔蟲，可惜達力永遠也不會知道XDDDD
&
雖然達安娜自認不會發怒，但是用微笑或剝離情感隱藏情緒的習慣早就令德思禮一家將面無表情的達安娜列為一級警報(德思禮 察言觀色中.jpg
達安娜…什麼時候才會發現呢…(作者才不會說難得察言觀色戰戰兢兢的德思禮和其實只是在發呆的達安娜看起來很萌呢 

7.與巨蟒的親密會晤
[七、與巨蟒的親密會晤] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

「起來！起床了！趕快！」
樓下傳來砰砰砰拍打著儲藏間房門的聲音，不擅長早起的達安娜自床上坐起，臉上帶著少見的、明顯的不悅。
 
「起來！」佩妮尖叫道。達安娜忍著聽到尖叫聲的不適，拿起床頭的鬧鐘。
「到底是幾點了，為什麼這麼急躁……」達安娜不滿的嘟囔著，艱難的說服自己離開棉被走向浴室。隨著清洗的水聲，思考能力終於回到了達安娜身上。
「對喔，今天是達力11歲生日，要去動物園。」達安娜想起來了，昨天晚上達安娜才趁著達力在房裡打電動時把包裝好的禮物放到客廳----是一顆有按摩顆粒的大彈力球，據說是最新的創意商品，達安娜很喜歡坐在上面彈跳或滾背的感覺。
 
「哈……達力收禮物肯定又要吵了。」達安娜邊打哈欠邊梳著頭髮，留下足夠的髮量遮掩脖子上的傷疤，將剩下的頭髮向上盤起，夾好前額的碎髮。
……今天要去動物園，用這個羽毛髮帶好了。在選擇髮帶時，達安娜頓了一下。之前因為隨手拿順手的綁帶用，結果連續三天用了一樣的引起佩妮的誤解的事令達安娜記憶尤新。現在達安娜學乖了，一星期內絕不用一樣的髮飾，用過的髮飾收到另一個梳妝盒，週末再整理歸位。
 
整裝好的達安娜在房門口穿襪換鞋----整個徳思禮家也只有達安娜的房間會換室內鞋，似乎國內就沒有室內鞋這種概念。也只有威農和佩妮會接受一個六歲的孩子提出的這種麻煩事了吧？達安娜想道。
 
 
「把你的頭髮梳一梳！」正準備下樓的達安娜聽到威農如此向哈利咆哮。達安娜知道，除了因為威農看不慣哈利那頭雜亂不堪不體面的頭髮，更是因為佩妮只要看到哈利額頭上的疤心情就不好。
把你的傷疤遮好，達安娜聽懂了威農的話外之音，也確信哈利根本就沒聽懂，就算聽懂了也不會在乎用心執行。不知是否是什麼小男孩的浪漫情懷作祟，或是哈利只是單純的喜歡討厭自己的徳思禮家不喜歡的一切事物？哈利最喜歡自己額頭上的疤了，他覺得就像是閃電一樣很酷。
達安娜實在是不明白，一道象徵父母喪命車禍中留下的疤，到底是有什麼好喜歡的？而達安娜送的鴨舌帽，無論是達力還是哈利，新鮮勁過後都被拋在了腦後----達力本來就因太充裕的物資而不懂珍惜；而哈利，隨著年齡增長，能應付情況的能力增加，反抗的能力也增加，達安娜只要不必要就不會插手干預閒事，更不會幫著哈利抵抗疼愛自己的父母，就算幫忙整治霸凌哈利的那些達力的跟班也都是暗著來，久而久之，交情淡了，所贈之物便也不再那麼珍貴。
 
「果然小孩子就是沒定性。」達安娜淡然一笑，習以為常。
樓下窗邊依然是那盆盆栽，不知經過幾度枯榮、幾度播種，達安娜想起威農小心翼翼收藏著褪了色的領帶夾。諸事無常，而這份努力在無常中永恆的心意，耀眼奪目得令達安娜捧在心間。
 
 
如同預測，達力在清點完禮物後沉下了臉，威農和佩妮努力的哄著、捧著。達安娜神情冷淡地看著達力，知道達力只是為了要多一點禮物才如此。禮物每一年都要比前一年多？達力只是仗著威農和佩妮的疼愛肆意揮霍罷了。在未深刻感受到威農佩妮的愛時，達安娜只覺得如此只育不教實在太不明智，而現在，達安娜卻是得讓自己遠離達力恃寵而驕現場才能保持好情緒不惡整達力為威農佩妮抱不平。
 
或許應該買便宜而多件的禮物分開包裝。達安娜想。反正達力只算數量。……如果數量多能讓達力比較開心那就多包幾個吧。或是乾脆找可以拆成零件的東西拆開來一個一個包裝？弄成像是解謎遊戲那樣？
 
最後，事情以稱讚達力會算帳作結。威農寵溺的揉了揉達力的頭髮，看向吃完早餐後遠遠站在台階上的達安娜。
 
「喔，洛莉，爸爸的小公主。」威農向達安娜招手，及時察覺達安娜似乎不高興。
「爸爸有個驚喜要給你喔~」
驚喜？達安娜歪過頭，無聲的詢問。我的生日不是明天嗎？
「咳咳，」感受到了達安娜的疑問，威農清了清喉嚨說道，「因為我的寶貝女兒實在太棒了，我等不及的想要炫耀了！」
 
威農拿出來的是一本名為貓偵探與偵探貓的繪本。在得知達安娜學習繪畫遇到瓶頸後，威農撥空和指導老師洽談了一番。重新調整了學習方法後，達安娜最後總算完成了課題，這也是達安娜第一次見識到將商談能力用在教育上的威農有多強，第一次體會到求救後被成功輔導的安心感。
達安娜的畫技並不出彩，然而搭配上達安娜獨特的故事、文筆與排版，卻別有一番意境與韻味。在指導老師的稱讚下，威農大手一揮直接花錢請出版社出版，還取了筆名D.希爾芙。
 
貓偵探與偵探貓是貓咪們與飼主互相偵查著對方的行徑想法，卻又總是彼此誤會、造成對方困擾，其中參雜著養貓常識的故事。繪本的一開始，致謝詞之後是指導老師的指導心得與費格太太的養貓心得，中間有貓行徑解惑與養貓禁忌圖解，故事後伊凡閃電先生的偵探示範附上了哈利文法訂正後的貓咪調查表，D.希爾芙如何簡單畫喵喵則是達安娜學習繪畫技巧總結。
 
創作靈感來自於費格太太好心卻不合哈利喜歡的照顧，以及希望哈利能在深入探索後理解不合自己喜好的事物也有其魅力。
 
只是現在看來成效甚微，而這番話，達安娜絕對不會說出口，哈利看來也永遠不會知道了。
 
 
「出版社還說如果賣出去了，之後會付版稅呢！洛莉真是我們的驕傲！這麼小就會賺錢了！」
「八字都還沒一撇呢爸爸。」達安娜對威農無止盡的讚美感到無奈又好笑，但又有點心癢的驕傲。
「那作者簡介這樣寫：『11歲的D.希望故事悠久的伴隨著希爾芙傳頌低詠。』除了年齡其他都不公布，這樣比較有神秘感比較像傳說！然後然後，樣本要多一點，我要偷偷觀察朋友們都是什麼反應，讓哈利也不準說出去！我要一本，家裡的人要有，費格太太和老師也要有，向哈利炫耀給他一本，還有將來的朋友……」
第一次出書的成就感讓一向沉穩淡定的達安娜也不免俗的興奮了起來。
 
「好好好，都按你說的做，交給爸爸吧！」
威農好笑的想揉達安娜的頭髮，在看到達安娜梳好的頭髮後改為輕拍。
「啊，還想說爸爸如果把它弄亂了就要幫我梳頭了。」達安娜的語氣中透著可惜，威農這回苦笑了。
「你饒了我吧，上回弄了一個多小時還只能呼求你媽媽救場呢。」
 
 
正當達力拆禮物拆得正開心、威農和達安娜聊得正起勁時，去接電話的佩妮回來了。
 
「壞消息，威農，」她說，「費格太太把腿摔斷了，不能來接他了。」她朝哈利那邊點了一下頭。（原文）
 
接著威農和佩妮旁若無人地討論著哈利安置問題。
 
達安娜必須承認，即使再偏袒威農和佩妮，這種感覺還是很不好，尤其前世最後媽媽和哥哥也是這麼對自己的，達安娜非常能理解哈利此刻的感受。
 
但是我什麼都不能做，達安娜告訴自己，這不是我該管的事。
 
 
轉身上樓放好書，並刻意在樓上等到達力的朋友來訪。達安娜知道，除了鄰居費格太太，根本沒有人能幫忙威農和佩妮分攤照顧哈利這般特殊孩子的壓力。自從六歲那次意外起，威農和佩妮就非常害怕哈利又會在他們不注意時惹出什麼大麻煩，沒有了費格太太的看顧，威農和佩妮根本不會放心放哈利一個人在家。
 
最後肯定得帶上哈利的，達安娜想，而達力肯定會鬧上一鬧。然而不管在家如何撒嬌，達力有大哥的形象要維護，因此等到門鈴聲響，就安全了。
 
達安娜的猜測沒有錯，事情確實在訪客來訪後迅速有了決斷。坐在開往動物園的轎車中，達安娜看著窗外的景致，漫不經心地任由威農的家常經左耳進右耳出。
 
突然一個緊急剎車，達安娜的額頭撞上了車窗。
「機車不會飛！」威農大聲吼道，達安娜扭頭看向哈利，會讓威農如此反應過度，當哈利波特莫屬。
 
達力和朋友哧哧地笑起來。
 
「我知道機車不會飛，」哈利說，「那只是一個夢。」
達安娜像是看傻孩子似的看著哈利，為什麼就學不會謹言慎行呢？這麼多年下來禁忌是什麼應該都很清楚了吧？更何況飛天機車的夢，在第一次哈利說給達安娜聽被威農聽到時，就已經被罵過了吧？
 
口誤的結果就是達安娜三人有巧克力冰淇淋可以吃，哈利只有冰棒……雖然達安娜也不確定，沒有口誤哈利是不是就可以吃到冰淇淋。
 
假日的動物園人很多，燦爛的陽光又刺眼，討厭人群的達安娜興致缺缺的看著達力和他朋友東竄西蹦的，比對著實體看著園區內的解說牌。
 
下午，到了陰涼的爬蟲館，達安娜才覺得自己終於有了點力氣。然而就連這點好心情也在達力和他朋友敲打著玻璃，鬧著威農幫忙叫醒巨蟒而消失殆盡。
「我不認識他們，我不認識他們……」
逃避現實的達安娜努力將注意力放在巨蟒和哈利身上。
 
【森蚺是一種體型巨大的無毒蛇，主要棲息於南美洲，為蚺科體型最大的成員，同時也是世上最大的蛇之一……】（維基百科）
 
達安娜艱難地自人群之中擠到看得到解說牌的地方，而後，因為注意力集中在哈利和森蚺上，達安娜或許是當場唯一清楚發生什麼事的人。
 
達安娜看到了原本無精打采的森蚺向哈利眨了眨眼。
 
森蚺看向達力的方向，又看了看天花板。
 
接著哈利的嘴中伴隨著非常細微的魔力波動，傳來了嘶嘶嘶的聲音。
 
達安娜聽不到森蚺的聲音，也聽不懂蛇的語言，但是奇妙的是，哈利的爬說語達安娜卻好像能感應得出大概的意思，再配上森蚺動作，基本上能把他們的對話內容猜得七七八八。
 
不知道這是不是自己也許隱約還記得原著內容這部分情節所造成的錯覺。在現場特等席上觀賞著魔幻的異族交流，讓達安娜覺得十分新奇有趣。
 
那一刻，達安娜非常羨慕哈利的爬說嘴。不過，一想到哈利是怎麼獲得爬說嘴技能，達安娜就一點也不羨慕了。
 
接著，達力那裡似乎有人發現異狀，達力衝過來把擋道的哈利推倒在地，趴到玻璃上想一探究竟。然後在哈利著地的瞬間，玻璃消失了，蛇爬出來了，達力和朋友被關在裡面了。
 
蛇幾乎是迎面爬來，本是會害怕的情景，但或許是爬說嘴的餘威尚在，達安娜出奇的平靜。在路過達力時，達安娜看到蛇尾輕輕地拍打著達力的腳踝。
 
這條蛇現在沒有敵意，而且心情不錯。
 
這想法浮現的瞬間，在達安娜開始思考前，手就摸上了蛇身。
 
……涼涼的，硬硬的，粗粗的。
 
神奇的感覺，而且感覺不錯。
 
 
事後震驚無措的館長和園長親自泡茶拚命的道歉，並且全額退了入園費。達力和朋友完全嚇壞了，全程失去了思考能力，眼看著事情愈說愈離譜----
 
「爸爸，我今天摸到蛇了耶！」達安娜打斷達力朋友的胡言亂語，一派天真的用歡樂夢幻的語氣說道。
 
此言一出，全場靜默，達力和朋友驚恐得眼球凸出，臉色蒼白如紙，佩妮幾近昏厥。
 
 
「小……小妹妹……你……不怕蛇嗎？」
過了彷彿一世紀之久，園長才找回聲音，結結巴巴的問。
「怕呀！怎麼可能不怕，森蚺雖然沒毒，但是是世界上最~大的蛇，非常有力，基本上如果我被纏上，就死定了喔！沒有力量，也沒有脫困的知識。」
 
那你還這麼高興？！？！？！
 
被一個滿臉笑容神情歡快的說著摸到蛇的小女孩嚴肅的告誡蛇的危險，全場人士不禁懷疑起人生。
 
 
之後威農和佩妮一直強撐著精神直到將達力的朋友護送到家。這場巨蟒逃脫事件，為哈利贏得了直到暑假為止的禁閉令，除了上學和如廁，哈利一步也不能離開樓梯下小小的儲藏間。
 
「唉，我說你什麼好呢，下次和蛇說話，挑沒人的地方吧。」達安娜拍拍哈利的肩膀，拋下一句話後離去。
 
達安娜不知道的是，這場意外，影響的不止是哈利。動物園的精彩事蹟，已以魔女傳說之名在達力的朋友間傳頌。
 
終於與原著接軌了，是因為數字7是羅琳女士欽定的魔法數字嗎(・∀・)？
由於開始原著劇情，內容會開始有部分與原著重疊，今後除非大量引用否則不再標注（不然像是引用一句佩妮叫的起來就要標一次也太有礙閱讀了）
貓偵探繪本的文風……要比喻的話故事內容比較接近漫畫 同居人是貓(同居人時而在腿上,時而跑到腦袋上)，表現形式則是童話繪本，行文有一種歌詠的韻律感
至於畫風……請想像ㄇㄚˊ幾兔、四毛八毛那種軟萌感的筆觸吧（比例上可能再貼近寫實一點，但是寫實細節畫風……達安娜還沒修練到家）
下回是（作者）期待已久的貓頭鷹✧(>o<)ﾉ✧ 

8.貓頭鷹傳書
[八、貓頭鷹傳書] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

解除禁閉的哈利幾乎每天都在外面遊蕩到晚上才回家----達安娜可以理解，過去的自己也總是在課間逃到圖書館----不用被學校束縛加上解除禁足的解放感讓哈利簡直樂不思蜀……好吧，即使平時不「樂」時，哈利也不會思蜀。達安娜懷疑，威農和佩妮其實是希望哈利暑假白天也和上學時一樣不在家才選擇在暑假時解禁。
 
威農和佩妮已經決定讓達力和達安娜就讀威農的母校，哈利則會去當地公立的綜合制石牆中學。
 
「石牆中學開學的第一天，他們會把新生的頭浸到抽水馬桶里。」達力對哈利說，「要不要上樓去試一試？」（原文）
 
公立學校一般都以實惠、就近入學為標榜，其實沒有達力說得那麼不堪，但畢竟比不上學費昂貴的私立名校那般資源豐富。達安娜思考著是否該為威農佩妮護航幾句、安慰安慰哈利。
 
「不用了，多謝。」哈利說，「可憐的馬桶從來沒有泡過像你的頭這樣叫人倒胃口的腦袋——它可能會吐呢。」不等達力弄明白這句話的意思，哈利早已經跑掉了。（原文）
 
好吧，哈利根本就不需要，他自己那張嘴就足夠了。別以為我看不出來，哈利根本不關心自己即將要入學的學校，滿心只期待著終於可以和討厭的徳思禮之二分開的日子。達安娜覺得想安慰哈利的自己實在太蠢了。
 
「哈利，把明天空出來。」達安娜對著成功諷刺達力又免於責罰追打而開心的哈利說道。
把明天空出來？哈利面上帶著疑惑，還有一絲自由時間被剝奪的不悅。
「費格太太，哈利。」達安娜單手插腰對哈利說道，「費格太太照顧你這麼多年，你難道都不該去探病嗎？爸爸媽媽已經和費格太太說好了。」哈利臉上立刻浮現了彆扭的表情。
「真的不需要爸爸媽媽陪你嗎？」佩妮的聲音從後頭傳來。
「不用了，爸爸還要上班，媽媽明天不是要陪達力和……呃……」
「皮爾。」
「和皮爾他們一起去野餐嗎？放心去吧，還是媽媽覺得我不可信任嗎？」達安娜知道只要自己這樣問，佩妮就不會再追問下去，果然----
「怎麼會呢。」佩妮親了親達安娜的額頭，轉頭看向哈利惡狠狠的說道，「你明天給我好好地聽你表姐的話，不許給你表姐惹麻煩！」
 
「為什麼要送繪本？」次日，哈利提著附著前天晚上達安娜要他寫的慰問卡的手提禮品紙袋，不解的問道。
「你之前寫的貓咪調查表老師覺得很好，被收錄進那本繪本裡了。而當初為你提供幫助的費格太太，當然要贈書致敬了。」
最後達安娜採用威農的建議，既然想保密就做徹底，除了威農佩妮和指導老師們外沒有人知道D.希爾芙的真實身份，出版社也全由威農出面，和哈利解釋自然也就略過了自己的參與。
 
「……調查表？喔，那個啊。」哈利露出了微妙的表情，顯然想起了不怎麼美妙的回憶。
「裡面替你取了個挺有意思的化名，你也有一本可以回去自己看，就當是我提早送你的生日禮物。」
 
哈利很難說喜不喜歡達安娜送自己的禮物，因為無論是生日或聖誕節，送自己的全是書----不是說書不好，只是看達力和達安娜有電腦、電玩、遙控飛機、賽車可以玩，哈利總是非常羨慕。像是這次，比起給小孩看的繪本，哈利更想要達安娜送達力的大球。然而比起徳思禮其他人的禮物，達安娜送的有誠意多了：達力從來不贈禮，威農佩妮的禮物總是舊東西。
哈利不知道的是，在達安娜眼裡收到舊東西根本一點也不淒慘，畢竟前世的自己無論是生日或聖誕節從來沒有禮物，上小學後為了適應贈禮文化還費了一番功夫。老是送哈利書是因為這是最不會引起達力注意、引發爭端，又實用的禮物。
 
 
「叮咚。」
在哈利還在兀自糾結時，達安娜已按響了門鈴。
「早安，哈利、徳思禮小姐，難為你們年輕人一大早來探望我這個老婆婆了。」
「早安，夫人您還年輕著呢。爸爸媽媽都十分感謝您提供給我們的幫助。他們常說，若不是您，他們恐怕早就被我們三個搗蛋鬼逼瘋了。和您相比，探望這點小事又算得上什麼呢。」達安娜微笑行了一禮，推了一下哈利。「還愣著做什麼，快扶著夫人進去呀。」
「不用了，養了這麼久的傷早好了。」費格太太笑了兩聲，揮揮手道。
「那真是太好了。」達安娜嘴上說著，卻在費格太太轉身時用力推了一把哈利。
快、跟、上、去！達安娜做著口型，哈利才反應過來連忙上前。
 
這是達安娜第一次進費格太太家，室內有種悶悶的、帶著捲心菜的氣味，但是以獨居長者而言打掃得算乾淨。四周隨處可見貓咪的照片和養貓的設備、貓爬架和貓跳台，卻看不見一隻貓。
 
「在找踢踢、雪兒、爪子先生和毛毛嗎？」費格太太注意到達安娜的視線說道，「在我被毛毛絆倒之後他們就被送走了。」
「這樣啊，真遺憾。」被送走，是被誰送走的呢？或許費格太太還有晚輩在？如此愛貓的費格太太愛貓們被送走又是如何的心情呢？還會有機會再見到他心愛的貓嗎？達安娜垂下眼眸，明白這不是自己該問的事。
「夫人，這個，嗯，感謝你的照顧。」哈利敏感的感受到氣氛的凝滯，連忙遞出伴手禮。
「還有這是媽媽做的水果蛋糕，希望您能喜歡。」順著哈利的話，達安娜也送出佩妮前晚準備野餐時順便多做的點心。哈利，幹得好！達安娜在心中稱讚哈利的發話時機，撇見到哈利皺了皺鼻子，似乎很不喜歡室內的味道。
「夫人，您介意我開一下窗戶嗎？哈利和我都有些怕熱。」
「喔，請便。」費格太太隨口答覆道，將水果蛋糕分成三份並倒了杯紅茶給哈利和達安娜，然後打開哈利給的手提袋。
首先被費格太太拿出來的是哈利手寫的卡片，看著卡片的費格太太眼睛都亮了起來。
「喔，好可愛的故事。」接著翻閱繪本的費格太太說道，語調平靜。達安娜眨了眨眼。和從哈利的抱怨聽起來，對貓的熱愛程度似乎差很多？或許貓咪們，是費格太太評估了自己的狀態後送人的？雖然自己的故事似乎還沒有哈利小小的卡片受歡迎，達安娜卻對費格太太送走愛貓後降溫的愛貓心感到鬆了口氣。
 
開了窗後室內空氣明顯改善了，在哈利吃著費格太太在水果蛋糕吃完後續上的巧克力蛋糕時，達安娜和費格太太交換了些讀書心得後便告辭了。
 
 
七月的一天，佩妮帶著達力和達安娜去倫敦買校服。和達力一樣的棕紅色燕尾服和硬草帽、黑色的襯衫和同色的絲質大領結、暗酒紅色的馬甲、橙紅色的蘇格蘭裙、過膝的黑色長襪與帶跟皮鞋。那天晚上，達力神氣地穿著制服拿著手杖走來走去，達安娜則是佩上作為生日禮物的西洋劍，擺出決鬥預備姿勢讓威農佩妮拍照。面對突然感性起來的威農和佩妮，達安娜在威農佩妮看不到的角落對著一看就是忍笑的哈利空揮了幾下拳頭。
 
隔天早上，當達安娜下樓用餐時，大家都已經入座。達安娜撇了眼影響嗅覺的染衣盆，說不上是欽佩佩妮連染衣服都會，還是無奈佩妮寧可耗費功夫、忍受臭味，也不願意正常的買一件。
或許是因為佩妮其實也明白，即使買了也是浪費？正當達安娜猜測著佩妮的想法，邊將最後一口早餐送入口中時，信箱傳來了聲響。
 
「去拿信，達力。」威農姨父從報紙後邊說。
「叫哈利去撿。」
「哈利去撿。」
「達力去撿。」
「用你的斯梅廷手杖趕他去撿。」（原文）
 
「我來吧。」在達力伸手拿手杖之前，達安娜便起身走向了門口。
「姑姑的明信片、帳單、還有……」
帳單後面露出來的兩封信讓達安娜心跳漏了一拍。
 
薩里郡
小惠金區
水蠟樹街4號
樓梯下的儲物間
哈利·波特先生收（原文）
 
二樓第三間臥室
達安娜.徳思禮小姐收
 
信封是用厚重的羊皮紙做的，地址是用翡翠綠的墨水寫的。沒有貼郵票。把信封翻轉過來，只見上面有一塊蠟封、一個盾牌飾章，大寫「H」字母的周圍圈著一頭獅子、一隻鷹、一隻獾和一條蛇。（原文）
 
原來是今天嗎？達安娜一陣恍惚，日子過得太快樂，都差點忘記還有這件事了。儘管從轉變髮色、瞳色的能力和之前自己偷偷練習時感受到的力量推測自己很可能是女巫，真正收到信還是讓達安娜感到一陣戰慄的興奮。然而，隨後，達安娜想到了威農和佩妮對魔法的態度，和在威農佩妮強勢且熱情下，自己半推半就下才新買的制服。
 
達安娜把帳單和明信片給威農，霍格華茲來信給哈利，並且下意識藏起了自己的那份。哈利拿到信，在確認不是圖書館來信後，迫不及待的當場拆開。
 
接著是達力的爆料和三人為了爭奪信件擁有權的爭吵。
達安娜在威農趕人之前便轉身回房。
 
「佩妮，我決不讓他們任何人進這棟房子。我們抱他進來的時候，不是發過誓，要制止這種聳人聽聞的荒唐事嗎？」（原文）
威農的怒火從樓下傳上來。
我不需要你特別。驀然間，達安娜想起了佩妮的期望。
 
站在房門邊的達安娜握緊了拳頭，未開封的信件被捏得皺巴巴。
 
第二天，達力鬧騰著想要回客房的使用權，然而沉著臉的威農和佩妮都一反常態，沒有回應達力的任性----徳思禮家有四間房：威農佩妮的主臥室、達力達安娜各一間臥室、平常當達力玩具間的客房，而昨天晚上威農讓哈利搬到客房去了。
 
當達力拿著手杖要打威農、踹佩妮時，達安娜終於爆發了。一拳撂倒達力，達安娜用擒拿術讓達力動彈不得，然後拖著體重是自己的2倍的達力上樓關進他自己的房間。
 
哈利看著達安娜剽悍的表現目瞪口呆，錯過了地址改為二樓客房的信件。
 
接下來信件的攻勢愈來愈激烈，威農的反應也愈來愈強烈。達安娜必須承認，在看電影時這段劇情有多壯觀有趣，現實經歷就有多可怕。無孔不入的信件就像是恐怖攻擊，考量到這些信件和寄送方式背後所代表的力量，這是名副其實的恐嚇信。
 
霍格華茲都是這麼寄信給不相信的家長嗎？還是只是因為是哈利波特、只是因為哈利的監護人是佩妮才如此？達安娜不禁如此質疑。
 
威農把出入口都封了起來，也不敢去上班，每天草木皆兵，死守著哈利就怕哈利又招惹什麼禍事，一天比一天更暴躁；相比之下佩妮反而比較鎮定，佩妮的表現與其說是嚇壞了，不如說是震懾於威農反應的激烈程度。
至於達力，達安娜發現他竟然沒有多少畏懼的感覺，看著門縫、窗口旁、雞蛋下、送奶員各種不可思議管道送來信，達力甚至驚奇帶點興奮地問哈利到底是誰找他。
達安娜則猜測著這些方法究竟是如何實現的。奪魂咒……雖然很像，但估計不是，對付麻瓜的咒語多的是，不可能特地使用不赦咒；在麻瓜中藏臥底……以巫師的人數力量看起來，效率似乎太差。最有可能的大概是混淆咒、忽略咒和追蹤咒吧？只是不知道具體是怎麼做的，又是誰負責實行？
 
然而，即使是如此激烈的排斥，威農和佩妮也從未想過把哈利交出去換取安寧。是基於親情呢？還是害怕得到更多力量的哈利為家裡帶來更多破壞和危險？達安娜不得而知。
 
最後威農終於受不了而開始了逃亡之旅，達安娜實在不知道原來還有條件這麼差卻沒倒閉的旅館。路上的景致其實不錯，可惜誰也沒有興致慢慢欣賞。路途中下起了傾盆大雨，大家都又冷又餓。達力從來沒有這麼難受過，沒有食物、沒有娛樂、沒有休息，從嚎啕大哭到最後無精打采。說實話，達安娜實在是不能理解，不像是自己一樣已經知情的哈利，為什麼能在威農如此激烈的反應下還只一心想要看信，而絲毫不會思考這麼詭異的信背後的危險呢？
 
最後他們來到了礁石上的破爛小木屋，吱吱作響的木板總讓達安娜覺得下一刻屋子便會被暴風雨扯碎。裹著薄而有霉味的破毯子，聽著一板之隔的滔滔海浪，看著毫不把現況當回事，一心只想著慶生的哈利，達安娜已經放棄理解，改為欽佩了。真不愧是救世主，泰山崩於前而色不變，麋鹿興於左而目不瞬，你行！你厲害！在下拜服！
 
砰！突然間，門外響起狀似要砸碎門板的捶門聲，整個小屋被震得彷彿在七級淺源大地震震央上。意識漸漸模糊的達安娜一個激靈，直起了身。
 
來了！
 
 

嗯，來了！◉‿◉
看電影時魔法信件充滿了神奇神秘色彩，沒想到以達安娜的角度來看竟然這麼多吐槽……。
面色不改的哈利，果然是個成大事的（笑

p.s.想不跟原著一樣的描述劇情還真難（趴
作者決定不管了，想怎麼寫就怎麼寫（可能也不附註說明原文了，好礙眼）
在此慎重聲明，此同人文為愛發電，不使用於商業用途
原著內容屬於羅琳，ooc屬於我
原創劇情皆出自個人腦洞，如有雷同純屬巧合
還請今後多多關照（鞠躬 

9.衝突否定與遺忘
[九、衝突否定與遺忘] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

轟隆！隨著一聲霹靂巨響，窗外白光乍現，門板應聲倒地，門外出現了一個比門框大的魁武巨人。

哇！現場版果然震撼，就像鬼片拍攝現場一樣！

威農顯然不這麼想，或是顯然就是這麼想卻有著與達安娜南轅北轍的反應。
「我…我警告你──我有槍！」威農再次強調了他的警告，這次聲音裡明顯帶著顫音。

「能給我來杯熱茶嗎？走這麼一趟可真不容易……」
巨人勉強把自己塞進屋子裡，把門板裝回去，而後一派悠閒的說道。
「喂，讓一點兒地方吧，你這個傻胖子。」

達安娜抿了抿唇，他其實已經不太記得海格接哈利時是如何和徳思禮打交道了，可是達安娜記得過去的自己很喜歡海格。雖然他有時教人無奈、又好氣又好笑，但是他的忠誠、善良、單純卻叫達安娜嚮往。然而一見面就叫達力傻胖子理所當然要對方讓位的海格，卻令達安娜感到一種漫不經心的蔑視而陌生得令人心驚。

海格環顧四周，在看到哈利時，那雙濃密鬚髮下黑甲蟲似的眼睛頓時閃閃發亮。
「上次見到你，你還是個小毛毛。你和詹姆幾乎一模一樣，除了你的眼睛，你的眼睛像莉莉。」
聽到對方是先父母的故人，哈利的碧眼立刻閃耀了起來，威農則是發出刺耳的吼叫。
「我要你馬上離開，先生！」他說，「你這是私闖民宅！」
「喔，閉嘴！你這愚蠢的徳思禮！」
幾乎同時，海格如此說道，搶過威農的獵槍打了一個結扔到了角落，彷彿那只是不值一提的劣質橡膠玩具。

喔，獵槍很貴欸！怎麼可以這麼浪費！達安娜可惜著報廢的獵槍，卻沒有將其拾回。因為就算達安娜學會了恢復如初，能夠確保百分之百修復獵槍而能安全使用，威農也絕對寧可買新的而不願意使用荒謬的修復了的獵槍。

海格接著轉過身子祝賀著哈利生日快樂，並且從黑外衣內袋裡取出一隻稍稍有些壓扁的盒子，從頭到尾都當徳思禮一家不存在。
「魯伯·海格，霍格沃茨的鑰匙管理員和獵場看守。」海格如此回答著哈利的疑問，在一番和故人之子歡喜相認之後，海格搓著雙手，暴風雨的低溫令他想起了暖身的茶。
「哦，茶怎麼樣了？如果有茶，在遇到比你強的人面前就不要說沒有，記住。」

達安娜瞇起雙眼，聽到了自己吵雜的心跳聲。現在他可以百分之百確定，海格就是蔑視著身為麻瓜的徳思禮。威農感到受威脅後的逃生威嚇行動，在對方看來就宛如囚籠中亂竄的老鼠，只是徒勞而又增加麻煩的行為。可以理所當然的辱罵對方的家名，不需要時當對方不存在，又在需要時理所當然的要對方服從自己的武力，這一切一點都不失禮，因為對方就只是害蟲一樣的存在。

達安娜想起自己家裡那封還壓在書下的通知書，心臟像要跳出胸腔般，耳膜快速鼓動著。海格這趟應該不只是為了接哈利，就算是順道，自己應該也是他要接引的對象。現在海格和爸爸媽媽矛盾衝突這麼大，他該不會是想直接用搶的吧？如果是，自己是跟還不跟？不跟，就等於是自己放棄了學習魔法的機會；跟，跟著威脅蔑視雙親的敵人走的自己又有何顏面見父母？

在達安娜糾結難堪時，海格自顧自的烹茶烤香腸。一室靜謐，火光柔和了兇猛的臉龐，滋滋作響的香腸在寒夜中散發著肉香。
「咕嚕嚕嚕。」達安娜聽著自己的飢腸轆轆強調著需求，看著海格拉下臉來輕蔑一笑的對威農說，「你這個呆兒子用不著再長膘了，德思禮，你放心吧。」

接著是海格怒吼著責備徳思禮沒有告知哈利他的身世，佩妮爆發出對妹妹和魔法界的怨懟。海格的怒吼、威農的咆哮和佩妮的尖叫吵得達安娜腦子嗡嗡作響，一下一下的抽疼著。雙方想法觀點幾乎沒有交集，空氣刺痛著皮膚，噼哩的火堆相較之下是多麼的不灼人。

在哈利急不可待想知道過往真相的催促下，海格終於開始陳述往事。達安娜幾乎沒有任何一刻如此痛恨著佛地魔的作為，又如此感激著佛地魔的名諱──如果不是佛地魔，哈利有疼愛自己的有能的雙親，佩妮不必強忍著怨懟與辛苦撫養哈利，哈利也不必寄人籬下在冷暴力中成長；然而一切悲劇源頭，卻因為他所作所為令海格忌口，而成為現在自己耳朵唯一的救贖。

安靜並沒有持續多久，隨著話題觸及此次的衝突根源──哈利的入學問題，雙方爆發猛烈的口角。當海格終於忍不住使出魔法時，達安娜知道自己不能再坐視下去了──

一陣劇烈的疼痛，自尾椎蔓延上脊柱，達安娜蒼白的臉蛋上佈滿細汗。威農一邊發火一邊把被推開的達力脫到另一間房間，佩妮摟著達安娜著急的查看。

「我不該動手的，不過反正也沒成功……你可以幫我保密嗎……」
耳邊傳來海格略顯不安的聲音，達安娜看著海格用熱切而崇敬的目光注視著哈利，完全不關心自己的狀況，終於明白了──

魔法界只要他們的救世主。

誰會關心卑微的徳思禮是如何養大他們的救世主呢？看看海格望向哈利這位倖存者的眼光，甚至連關心著救世主的人都沒有真正看著哈利！

可笑的是自己竟然真的期望霍格華茲能不放棄他的學生，像個灰姑娘般期待著對方能只憑著一隻玻璃鞋便尋來，期待著如神仙教母變出美麗的奇蹟般，能說服父母讓自己入學的教授前來接引自己。
我什麼時候竟變得如此天真了？渴望之物即使竭盡全力伸手也不見得能到手，我竟然在期望果實自動掉落？

「書。我要書。魔法界的書。盡可能多的書。你不可能永遠留在學校。」
被佩妮帶走前，皮膚白皙的達安娜臉上隱隱透著青筋，緊握著哈利的前臂說道，前所未有的猙獰神情令哈利頻頻點頭。

隔天當威農佩妮領著達力和達安娜出門時，海格和哈利早已與唯一的一艘船一起不見蹤影，威農打電話尋求救援才終於回到家。


之後的一個月，達安娜幾乎都待在房裡看書。哈利將所有課外讀物全部給了達安娜，甚至為了達安娜多買了一套課本。達安娜讀書以外的時間幾乎都是恍惚的，所有事物似乎都隔了一層膜般接觸不到他。

真是奇怪呀。當有選擇時輾轉難安，可一旦沒了選擇餘地時，卻又那麼痛苦。

達安娜摸著自孤島回來後，想丟棄卻最終沒能放棄的，六歲時刻意用外語書寫的，關於原著的情節。心頭沉沉的，卻又空空的，每一次脈搏的跳動、每一次的呼吸，都伴隨著綿長的疼痛，最後當心口與尾椎的疼痛因習慣而不再明顯時，便只餘下無由來的噁心感。

某部分的自己正逐漸死去，達安娜卻連在乎的能力都漸漸喪失。

才藝班已經都畢業的達安娜，只有在晚間和海徳薇一起散步時才會出門。在路上看到費格太太重新迎回踢踢、雪兒、爪子先生和毛毛，本來應該為費格太太高興的達安娜卻找不到高興的方法，反而無端的感到一陣羨慕。


無論達安娜如何難過、哈利如何期待，時間都不因人的期望而加快或停留，九月一日最終如期而至。因為當天倫敦有達力最愛的電玩發售活動，威農最後還是答應載哈利到國王十字車站。

現在他們應該已經到了吧。獨自一人在家的達安娜眼神空洞的看著分針滴答滴答的走向整點，時針慢慢的指向11。這時，達安娜感到心口將要炸裂，劇痛蔓延至全身，有什麼實質的東西就要衝口而出，渾身細胞在悲鳴著，爭先恐後的想從質量轉為能量。

控制！再這樣下去我會炸了這裡的！努力抑制魔力的達安娜看向梳妝檯，鏡子中，縞白的臉上七竅流血。

國王十字車站！隨著腦中最後的念頭消逝，達安娜意識陷入一片黑暗。


海格與徳思禮夫妻為各自相應的理由而憤怒無禮
彼此否定彼此的人生與價值
忽視了女兒魔法天賦的徳思禮與遺忘了接引教授職責的海格
達安娜是時空扭曲下的多餘者
下回  遺失的新生 

10.遺失的新生
[十、遺失的新生] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

「阿不思，現在方便嗎？我有件事要說。」
「喔，米奈娃，什麼事情讓你這麼為難？來，請坐，來杯蜂蜜茶嗎？」
阿不思．鄧不利多教授坐在校長室裡，一邊神情悠閒的喝著金黃色澤的蜂蜜茶，一邊習慣成自然地迅速批閱著辦公桌上成堆的文件，一旁稀奇古怪的銀器倒映著他長長的、濃密的、被細心梳理過的銀色鬍鬚。就在這時，米奈娃．麥教授那總是嚴謹的盤著髮的頭顱自壁爐中探出，眉間刻著深深的皺紋。

在麥教授踏出壁爐整理儀容的時候，鄧不利多已經來到了辦公桌前的大桌子旁，桌上擺放著冒著熱氣的兩杯飲料。
入座後，麥教授並未理會桌上的茶，而是逕自拿出一個長長的名單。
「阿不思，」麥教授略過寒暄，語重心長的說，「也許我們遺漏了一位新生了。」
聞言，鄧不利多教授顯得有些意外。麥教授並不是會出現這種失誤的人，長久以來，自己之所以能在勝任校長之餘承擔更多責任，麥教授的輔佐功不可沒。
「是我的疏失。今年6位未回信的新生，在教授們前往接引後都給予了肯定的回覆，無人回報問題。」麥教授自名單下抽出了一張短箋。「可是我沒注意到，這份回信只回了一位學生的狀況。」

短箋上是鄧不利多也看過的內容──

親愛的鄧不利多先生：
已將信交給哈利。明天帶他去購買他要用的東西。天氣糟透了。祝您安好。
海格

話說到這裡，鄧不利多已有了不祥的猜想，「那位被遺漏的學生……」
「達安娜．徳思禮。」麥教授接口道。「也許海格只是忘了把徳思禮小姐的名字也寫上，但我實在無法放心，阿不思。必須有人去確認。」

徳思禮家也有入學者嗎……鄧不利多既意外又不意外，畢竟是莉莉的親緣者。只是，徳思禮家附近的鳳凰會會員只有在有安全疑慮或重大事故時會回報，關於哈利還有些零星情報，但關於徳思禮便幾乎沒有了。
這下可麻煩了，鄧不利多想著徳思禮對魔法的態度，揪了揪自己美麗的愛鬚。探查是一定要探查的，霍格華茲絕不放棄他的學生，只是要怎麼查才能順利接到達安娜，並且把衝突傷害降到最低？

「阿不思，我去確認吧，這是我的責任。只是關於開學準備和分院儀式……」
「還是我去吧。」
「可是……」
「我會在學生抵達前回來的，接下來就拜託你了。」在說話期間，辦公室裡文件筆墨已自動歸位，鄧不利多喝乾了最後一口茶後起身，輕揮了下魔杖，身上的巫師服便變成了一套亮紫色緞面的筆挺西裝。
麥教授看了看鄧不利多身上引人矚目的衣服，抿了抿唇。
「好吧，我知道了，祝你一切順利。」


「叮咚。」鄧不利多現影在徳思禮家門口，按響了門鈴，幾乎同時，門被猛然打開。

「一定是你們！你們這群怪物！殺人犯！誘拐犯！把我的女兒還回來！」

頭髮半散而顯得狼狽不堪的佩妮，一看清門外來訪的人，臉色剎那間便像是被掐住了脖子般漲紅，接著高聲尖叫吶喊道。
「冷靜，佩妮。我正是為達安娜而來，你也不希望達安娜有事吧？」
被一語戳中軟肋的佩妮像被戳破的氣球般安靜了一瞬，接著強撐氣勢厲聲質問。

「冷靜？你叫我冷靜？只是一小時的時間內，沒有入侵痕跡，只有洛莉的房內像被暴風襲擊，我好端端的女兒就不見蹤影！除了你們這群怪物誰有辦法做到？自從上次那個殘暴蠻橫的怪物來後洛莉就不對勁了！肯定是你們對我的女兒使了什麼卑鄙無恥的手段！你們奪走了莉莉！現在又要來奪走我的女兒！」
「佩妮，達安娜的事我很抱歉，但我向你保證霍格華茲絕對不會傷害他的學生。現在，為了達安娜，我需要盡快進去……」鄧不利多無視了佩妮的怒氣，冷靜而堅定的說道，然而不等鄧不利多說完，佩妮便高聲打斷了鄧不利多的話。
「住口！我的女兒很正常！才不會是你們這群怪物學校的學生！我也永遠永遠絕對不會讓你們這種怪物進我家門！在我們收留了哈利的那天我們就發過誓了！」佩妮語速極快的駁斥道，將鄧不利多向外推。
「滾！滾離我家！這裡不歡迎你！」

眼看無法說服情緒激動高聲謾罵的佩妮，想在魔法痕跡消失前盡快調查的鄧不利多微不可聞的歎息一聲。

「我很抱歉我必須這麼做。」低沉的聲音充滿著歉意，鄧不利多臉上卻一片平靜。隨著鄧不利多魔杖一揮，佩妮的聲音嘎然而止，身體向後飄到沙發上。


走上通往二樓的樓梯，鄧不利多一眼便看到了放有鞋架的房門，門上掛著一塊裝飾著貝殼的木紋掛牌，左上角繪有海鷗：

達安娜向您行禮。
請叩門稍等，非請勿入。

右下角則畫著一隻鯊魚露出尖尖的牙齒，一旁寫著：

不然咬你喔！
 
鄧不利多眨了眨眼，看向一旁掛著拖鞋的鞋架，偏頭一想，取出魔杖點了點鞋子才推門而入。

房內鋪設的木頭地板，推開門後，首先映入眼簾的是奢華公主風的梳妝檯、花鳥掛鐘、四周風格完全不同的深色原木書櫃以及一旁掛著的西洋劍。
再往內走，可以看到浴室旁一側放著粉色雕花的衣櫃，另一側原木櫃透明的櫃門裡放著積木玩具、電玩、西洋棋、電子琴、馬鞍等育樂用品。
掛著墨綠色窗簾的紗窗下，擺放了幾盆香草植物。緊靠窗邊的，是同為原木的書桌，桌上放著一台電腦，前方有張大幅往門口偏移的轉椅，四周筆記與書籍散落了一地。
最裡面有張上方掛著曳地玫瑰豆沙色蚊帳的蓬軟大床，裡頭是駝金色銀紋的大枕頭和床被，床下鋪著毛茸茸的羊毛地毯，毯子上放著一顆表面有顆粒的夜空色大球。大球後面有一個四周掛著黑色玫瑰蕾絲簾子的透明櫃子，櫃子中放滿了玩偶，上頭放著插著山月桂花與百合的兩支花瓶、一本相簿、月桂葉與月桂枝，陳設像是奠儀的祭壇。

鄧不利多環顧四周後，俯身將地上的書籍整理好放置於桌上，並且將筆記一張張收集好，途中，幾個單字引起了他對筆記內容的注意。

純血論
我認為純血論與麻瓜研究都是因應巫師的需求而產生的，就像我們不同時代產生的不同主義不同思想一樣。與其去責備純血論的狹隘與不正義、不理性，不如徹底分析催化出純血論的原因、需求與影響。
純血論可以從政治、社會文化、生物等層面來看。
政治層面，自麻瓜的社會退出後，魔法界的古老世家們必須面對源源不絕的新進競爭對手，為了佔據競爭優勢，他們必須有個響亮的理論支持自己，再加上歷史遺留的獵巫之仇，失去外敵的巫師們就此分裂。
社會文化，來自麻瓜社會的巫師們，多少會有些不屬於巫師的思考方式。文化衝突、信仰衝突、宗教戰爭，傳統與創新的對立自古有之。
生物，巫師們深信魔法存於血液，這也是純血論最表淺的要義。
事實上，純血論中儘管謬誤不少，人們卻始終無法完全否定純血論的全部論點。麻瓜的DNA理論以及奇獸飼育的配種學也證實了，相似的物種間繁殖確實有助於保存某些生物上的特性。只是過於單一的生物特性意味著適應能力的削弱，畢竟他們把雞蛋放在同個籃子裡。
其實我有個猜測，過去的純種巫師也許是有選擇的，選擇與非純種結親者將自己自「純種」名單上消去，尋求更多的可能性；選擇傳承傳統的，則在自己堅持的道路上走下去。否則在那個對背叛者斬草除根的嚴峻時代，與非純種結親若是種背叛，怎麼會只有除名如此溫和的處置呢？
在我看來，沒有一個切確的理論基礎的「純」並沒有足夠的立足點（就像是已知水結構為H2O才能確認是否「純水」一樣道理），但是同時保存「偏古老的」、「混合型的」、「新興的」三種可能不同的基因序列有助於豐富巫師族群的生物多樣性，其實並不是件很糟的事。
純血論最大的問題是「排他性」。人們總是傾向於排除異己，然而正是有異類們的存在使一個族群文化繽紛燦爛得以長存。現在過於自傲的純血世家後代們盲目的自以為高貴，卻逐漸遺忘世家們之所以高貴的傳承，或是只想伺機獲利，或是只想緬懷過往的榮光。他們跟著佛地魔像是呼喊著想被注目的孩童般肆意破壞(attention calling)，自己踐踏了自己祖上的榮耀。
想解決這種問題，世家們必須從傲慢中醒悟，理解到本質上眾生皆平等，而其餘的巫師必須擺脫偏見，去正視屬於世家的那份歷史傳承並且願意去理解。這很難，尤其是在佛地魔之亂後傷口尚未癒合的現在。但我想，這也許是擺脫佛地魔陰影的巫師界值得努力的目標。


巫師與麻瓜研究
在我看來，蔑視麻瓜與保護麻瓜，都不是巫師與麻瓜間理想的相處模式。蔑視麻瓜者拒絕看到麻瓜社會的進步以及麻瓜與巫師社會的關聯，保護麻瓜……只是一味的道德勸說又能持續多久呢？
我認為，巫師們應該將麻瓜視為同塊土地上比鄰而居的他國居民。唇亡齒寒，鄰國之間必須守望相助，也必須時時吸取他國新知以圖自國的進步。我們與他國間維持和平、增進交流，並不是高高在上的要保護他國子民，而是為了自己更加美好的生活而開闊自己的胸襟與視野。
以這個角度來看，目前的麻瓜研究很不實際切合巫師們的需求──幾乎所有哈利帶回來有關麻瓜的書籍（哈利告訴我他幾乎把一個麗痕書局複製回來了）都只著眼於麻瓜電器與使用這種新興的事物上（而且恕我直言，內容都很表淺甚至有謬誤）。然而巫師們迫切需要知道的是，當必須與麻瓜產生關聯時，如何遵守麻瓜的規矩、禮儀在不對麻瓜用咒的前提之下達成目的，否則不顧麻瓜感受隨意行事，遇事不順就隨意用混淆咒、遺忘咒或其他強迫性咒語，和隨己方便隨意使用蠻橫咒、橫行霸道的食死徒又有什麼差別？
至於理解麻瓜的法規規矩、禮儀有多重要而迫切，舉例而言，在知道如何打電話以前，有多少人知道當拜訪一位麻瓜時該如何行動？以貓頭鷹送信，除了部分因種種原因限制飛禽出入的地點外，並不失禮；但是直接擅自接飛路網自壁爐而出，就像是未經許可破門而入般，無禮至極。而遇到大型活動需要租借麻瓜的場地時，與其一遍又一遍地對麻瓜工作者施咒，為何不依循麻瓜的規定直接簽下整個活動期間的使用權？一些會引起麻瓜反感及危機感而不利於麻瓜與巫師間溝通合作、增加巫師們麻煩的事，其實本可以避免，不是嗎？
至於關於麻瓜電學一知半解的教學，就更不需要了──電學是門很很深的學問，許多麻瓜窮盡一生也只能懂點皮毛，而巫師們的魔力比起電力有著更乾淨、更易取得的優勢，何必捨近求遠？在自己擅長的領域鑽研，發揮所長不是更好嗎？關於電器，我對巫師只有一項建議：學會用電安全。只要不觸犯禁忌，在真正需要使用時，謹記自己對此一無所知，然後虛心求教。對於巫師或麻瓜，這大概都是最佳的處理方式。
僅次於麻瓜的法規、禮儀，我會推薦給巫師放入麻瓜研究課題的，大概就是人文理論了。巫師們的魔法知識文化絢爛發達而豐富，對於人文陶養卻似乎不那麼在乎（至少以麗痕書店的書籍種類以及指定教科書看來如此，也可能是我的認識太淺薄而無知）。千年前在麻瓜們普遍教育程度低落，充滿了排除異己的偏見或是被弄權者愚弄驅使之時，巫師們已有遠見卓識，建立了屹立千年至今仍不斷撫育著他的求學者的霍格華茲。千年之後，麻瓜們已走過了那樣黑暗貧瘠的時代，不同的智慧遍地開花，巫師們卻固步自封，甚至孕育出與獵巫有著同等核心思想的異族排除理論（純血至上）。
讀一讀麻瓜們的思想，才能真正達到麻瓜研究的目的。而且也許，接受了新刺激的巫師們，能如千年前名垂青史的巫師們一樣，再次締造出霍格華茲般的偉業奇蹟。

在這兩篇論述己見的小隨筆之後，還零散的記述了些許書目和引用字句，雖然還不成熟，但條理分明且理性。

鄧不利多的目光停留在書目資料上片刻，看似有些愉悅。然而這點愉悅才上眉梢，便在下一張便條紙前隱沒。

他們只要救世主！
憑什麼質問爸爸媽媽！就因為爸爸媽媽沒有把莉莉阿姨英勇犧牲的故事當搖籃曲唱給哈利聽嗎！
爸爸媽媽才不是替你們養豬的僕人！
麻瓜！麻瓜！口口聲聲都是愚蠢的麻瓜！還隨意對麻瓜施咒！
我只是多餘的！
該怎麼告訴爸爸媽媽，我也是他們口中的怪物？和攻擊他們的怪物敵人們是同一類人，還嚮往著學習魔法？
為什麼哈利可以這麼毫無顧忌的離去？
為什麼，六歲那次沒死？


...painsufferingagonyafflictionexcruciationpainsufferingagonyafflictionexcruciationpainsufferingagonyafflictionexcruciationpowerpowerpowermagicmagicmagicpowerauthorityjurisdictioncommissionextentofauthorityscopeofpowerprotectprotectprotect
 
HIDE!!!

失去理性的話語和劃破紙背扭曲的筆跡宛若他人，最後一張便條更是只有支離破碎的單字。鄧不利多拾起地上最後一張紙──那是被捏皺到無一處平整，卻又被仔細壓平的霍格華茲入學通知函，通知函信封的背面，還沾有血跡。

鄧不利多用魔杖點了點血跡處，血跡頓時暈開蔓延覆蓋了整個信封，緊接著連同信封上的名字一同消失。過了幾秒，信封開始泛起紅光，紅光強烈的閃了一會後逐漸轉弱，之後轉為柔和的青綠色後消失。

鄧不利多在看到紅光時嚴肅的神情柔和下來，點了點信封內皺巴巴的信件，信件立刻平整光滑。之後鄧不利多頓了一頓，看了看便條紙上的最後一字，然後將桌上的筆記折疊好連同信件一起收入懷中。

「我會負責把達安娜帶回的。」鄧不利多留下最後一句話，便在佩妮恢復了說話行動能力的同時，消去了身影。


「阿不思，結果如何？」
鄧不利多搖了搖頭，麥教授頓時更緊張了。
「喔，米奈娃，放鬆，一切有我。深呼吸──吸氣～吐氣～～哦～來跟血腥棒棒糖吧(๑╹◡╹๑)ﾉ♬。」
「不用了，阿不思。」麥教授皺了皺眉，拒絕了鄧不利多的邀請。雖然不知道沒能接引到新生的校長為什麼這麼悠閒，鄧不利多的神情姿態，以及一如既往的不著調，卻令自從發現失誤後就一直緊繃心弦的麥教授，奇異地放鬆了下來。
「喔，對了，米奈娃，你知道哪裡有在賣大球嗎？直徑及腰的那種……」
球？什麼球？那和徳思禮小姐有什麼關係？


達安娜的房間，是沉穩書卷典雅風與粉嫩奢華公主風的碰撞
截然不同的風格引起了老頑童校長的興趣
雖然沒表現出來，但其實很想在大球上蹦一蹦的鄧不利多，一顰一笑皆令作者煞費心思（趴
認真的麥教授對鄧不利多最後天外飛來一筆感到無比困惑
下回  9又3/4月台口的半截屍體

p.s.換個角度描述，希望能寫出達安娜不太遇得到的徳思禮的攻擊性，以及遇到魔法、感到威脅就不可理喻的一面
（事實上海格來接哈利時也可以看得出來，但是一方面海格本身的應對也不是很恰當，另一方面實在不想抄原著……） 

11. 9又3/4月台口的半截屍體
[十一、9又3/4月台口的半截屍體] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

……陌生的天花板……
……身體變得好輕鬆……
……沒有儀器的聲音也沒有消毒水的味道……
我終於死了嗎？眼神呆滯的達安娜喃喃自語道，坐起身子，看了看雙手與肩上垂下的頭髮，又環顧了四周。

……金中帶紅的金紅波浪捲髮，指節分明、白皙而修長、指腹有薄繭、比同齡人大上一圈的、熟悉的手……

預言家日報
霍格華茲開學日9又3/4月台口驚見半截屍體    麻瓜們驚慌關注

床邊的報紙上寫著兩行斗大的標題，下方是一張車站柱子前半截身體倒在血泊中的照片。

……總覺得好丟臉！認出自己的腿和短褲的達安娜，恨不得把刊有這篇報導的報紙全部消影無蹤、把所有閱讀過的人一忘皆空。

魔法部出面澄清，這只是一啟換影移行失敗的事故，絕無謀殺之情事。魔法部也將加派逆轉偶發事件小組人員巡邏處理善後，確保月台隱秘性。

……換影移行失敗？我記得我當時上半身確實是在月台內呀？不是魔力暴動而是換影移行失敗嗎？

達安娜隱隱感覺到似乎有人在背後模糊焦點，或者只是魔法界巫師記者素質過低？不過反正不管是換影移行失敗還是魔力暴動都是偶發魔法事故，達安娜也不想自己的私事鬧得路人皆知，現在這樣反而是正中下壞。

……能這麼光明正大的看到巫師界的報紙，這裡是巫師的醫院吧？只是，為什麼一個昏迷的病人床頭會有報紙？醫院會服務周到到連昏迷病人都有報紙看嗎？而且預言家日報是要訂閱付費報紙吧？桌上的報紙是星期一的，可是今天是星期一嗎？我到底昏迷了幾天？無緣無故失蹤又要怎麼跟爸爸媽媽交代？話說回來，我現在在巫師界是身份不明者吧？還有醫藥費怎麼辦？我可是一枚銅納特都沒有啊？

達安娜開始運轉的大腦中，一個接著一個問題如雨後春筍般地冒出。正當達安娜不知所措時，巡房的實習生看到了呆坐在床上的達安娜----

「女、女士！514的病患醒了！」


「我是你的主治療師科拉克．桑切茲。小妹妹，你知道你現在在哪裡嗎？」
一位身著綠色長袍、盤髮的中年女性手持記事板快步走入，坐在達安娜床邊問道，幹練的氣質令人聯想到訓練有素的秘書。
「……醫院……聖…芒果(Mango)？」
既然還是熟悉的身體，那麼自己是獲救了吧。達安娜努力的回想過去看到的醫院名字。
是聖蒙果(St Mungo)。立於一旁的實習生摀嘴忍笑。
「你生日什麼時候？」
「1980.6.24.」
聽到達安娜的回答，治療師覺得不對勁的皺起了眉頭，1980年……今年不正是11歲嗎？看來必須聯絡霍格華茲醫療翼的帕琵了。
「小妹妹，可以拼寫你的全名給我……」一枝筆與一張初診調查表放在病床邊活動餐桌上被推了過來。
「叩叩。」門外忽然響起敲門聲，治療師臉上閃過一絲被打擾的不悅。門外的助理見到連忙說道----

「不好意思，鄧不利多校長指定要拜訪514病患和病患的主治療師，請問該如何處理？」


「鄧不利多教授親自來訪嗎？！」只見方才還沉穩大氣的下達指令的桑切茲瞬間變得像個小女孩般手足失措。
「要要要怎麼辦？茶......要泡壺新鮮的紅茶......不，不對，先請人進來坐，快快有請教授先進來！」
「喔…喔！」助理先生似乎對桑切茲的反應有些反應不過來，停頓了好幾秒才行動。

「喔，很抱歉冒昧前來叨擾，桑切茲女士。這位學生因為我們霍格華茲的疏失，在入學時出了點意外，因此我來了解情況。」
「哪裡的話，能接待您是我的榮幸。」桑切茲回到工作上後激動的情緒漸漸平復，專業的回覆道。
「病患到院時疑似魔力暴動，魔力極度紊亂導致全身性出血。經過緊急搶救後目前已無大礙，並不會有永久性傷害，但約半年時間魔力會像幼童一樣不穩定，保險起見需喝一年魔藥調理。具體處方箋還需詢問病患受傷過程進一步評估，喝藥期間也需要追蹤檢查調整治療計畫......這部分請帕琵處理應該比較好。我們院方初步研判魔力暴動起因是：患者中了不成熟卻強力的局部變形咒，身體防衛機制抵抗外來魔力導致的魔力紊亂。」

桑切茲噼哩啪啦的將達安娜目前狀況全數道出，似乎是不期待達安娜理解而冀望校方能向目前為止不見蹤影的家長說明。達安娜不覺得稀奇，畢竟自己只是認知、行為能力都不可靠的小孩子。達安娜感到違和的地方是，自入室到現在，鄧不利多教授一次也沒叫出他理應早已知曉的姓名。

難道，校長和我想到一處去了？達安娜想起自清醒後、在看過海格和父母衝突......不，應該說是自收到通知書，確認這個世界是真的存在哈利波特系列書叢中，至少相似度極高的魔法界時，就一直在琢磨的事。

達安娜想守護德思禮姓氏不在巫師界曝光、想在巫師間隱藏自己跟救世主的關聯。既不想徒為德思禮招來橫禍，也不願將來成為救世主救世降魔時的拖累、攻擊弱點，而且如果被知曉和救世主有關係，肯定會招來討人厭的注目。

「……目前變形咒已解咒，在治療過程中發現患者頸部有一處嚴重的割裂舊傷便一併治療。患者在剛剛簡單的問答中意識清醒，推測答覆內容可信度高。」

咦？脖子上的傷疤也治好了嗎？達安娜聞言微微轉動頸部。
真的耶，傷口附近在轉頭時，皮膚微微被牽動的感覺消失了。達安娜摸了摸光潔的脖子，打心底感受著魔法的魅力。

「你可以告訴我你昏倒前發生什麼事了嗎？」鄧不利多聽完桑切茲的陳述後點頭表示理解，看著達安娜摸脖子的動作頓了一下，而後蹲下身子平視著達安娜問道。
達安娜聞言垂下了視線，眼角餘光瞄到治療師慌張的邊下令要實習生再搬一張椅子來，邊將椅子推向鄧不利多。

「一個月前，我中了一個高大的巫師施的咒語後，就一直覺得尾椎處很痛。直到入學那天，我覺得身體快爆炸了，想著月台有很多巫師可以求助，之後的事情我就不知道了。」達安娜想了想後回答道。

「為什麼中咒時沒有求助呢？」桑切茲的語氣中透露著不贊同。
「家裡在忙兄弟的事，我沒有人可以說。」這也不算說謊，家裡的確為了哈利的事兵荒馬亂，沒有巫師的家裡自己也確實沒有人可以求助。

「我沒想到事情會這麼嚴重。」畢竟就是條豬尾巴，我還以為自己的變形師能力就能擺平，疼痛只是因為能力還不夠……不，應該是我下意識去否認了自己需要向父母坦白要向巫師求助的情況。

我太自以為是了。達安娜想道。然而事情再來一次，即使知道了嚴重性，自己會怎麼做？

身體舒適了的達安娜，才想起了還有海徳薇可以幫助自己。可是自己會有勇氣去信被認為是捨棄了自己的霍格華茲，期待對自己那麼不友善的巫師會拯救自己嗎？背負期望後絕望的風險，去期待被拯救，對達安娜而言，比再次面臨死亡更需要勇氣啊！深知自己的怯懦，達安娜緊抿著唇，抓皺了腿上的被單。

一雙佈滿皺紋、溫暖有力的大手握住了達安娜指節發白的雙手，達安娜連忙眨眨眼睛自深思中回神，抬頭。

鄧不利多明亮蒼藍的雙眸緊緊盯著自己，達安娜幾乎以為自己在其中看到了深沉的悲傷；略後方坐著的桑切茲臉上掠過一絲失言的懊惱。
懊惱和抱歉都可以理解，為什麼悲傷？我說的話有什麼不妥？還是有哪裡需要悲傷了？

「咳，那麼你脖子上的傷呢？」桑切茲像是要轉換氣氛般地問。
「那是五年前的舊傷了。」

……果然那只是錯覺吧。達安娜覷著神情親和的鄧不利多，把心頭莫名覺得被看穿的心虛感驅散。

「那道傷雖然不是魔法傷害，深度卻足以致命。可是我查看時發現只有勉強拉攏傷口處的包扎處理，甚至可能沒用魔藥……你可以詳述當時的情況嗎？」桑切茲的身體向前傾，神情顯示著對於未知治療手法的求知慾與不解。
「我兄弟因為受到驚嚇炸碎了我身後的玻璃，玻璃碎片劃破了我的頸動脈，血柱噴濺約有一人高。」
「等等，玻璃嗎？」桑切茲眼神嚴肅的抽出魔杖指著達安娜低聲念了一串咒語，看到達安娜身上柔和的黃光才收回魔杖。
「當時年紀還小，很快便失去了意識。」達安娜好奇的看著光芒消散繼續說道，「事後聽父母說，他們進行了緊急縫合。不過沒有魔藥的幫助，我還是昏迷了一星期多，甚至一度病危。」嗯，事實上其實已經死過一次了。之後還因為貧血虛弱了一個月，不過巫師們有補血劑或許不會有這種問題？

「是嗎……縫合，好像是麻瓜技術？也許我也該去學習看看？」桑切茲若有所思的嘟囔道。

「這次我睡了多久了？」達安娜看著在病歷上寫寫畫畫的桑切茲問道。
「你星期日下午被送來，今天是星期二。期間送你來的衛斯理夫人來探病了幾次。」達安娜順著桑切茲的視線回頭，才發現在報紙之後還有一小瓶鮮花。

「你還需再留院觀察兩天，確定沒問題的話星期四晚上到帕琵那，星期五就可以正常上課了。」桑切茲結束了手上作業，低聲向實習生吩咐幾句，而後對達安娜說道。

「當初為你包扎的人似乎技術高超呢，體內沒有殘留任何異物，當初挑玻璃碎片的處理也很完美。只是畢竟魔藥和魔咒還是有不可取代的療效，作為治療師還是希望你能及時就醫。」

桑切茲起身向鄧不利多行了一禮。「我的檢查到此結束了，或許您想單獨和病患說幾句？」
「喔，如果可以的話。」鄧不利多頷首，「感謝您女士，您真是太善解人意了！」
「不敢當不敢當。」桑切茲一把拖走了實習生並把門帶上。


一醒來就看到自己詐屍的頭條新聞，簡直是社會性死亡現場(●__●)
節哀順變，達安娜w
聖芒果醫院，感覺充滿果香，怡人又美味呢(‾▿‾)
鄧不利多教授，依舊是那麼的及時，究竟是巧合呢？還是……
下回  與鄧不利多的初次幽談
啊！您都看到了嗎？！啊啊啊啊啊死了死了我死了我死了我死了羞死人了！

*科拉克：Clark，文書、文官或學者，能讀會寫的人
桑切茲：Sanches，源於古人名Sancho，意為乾淨衛生的。
雖然不知道這位治療師還會不會出場，但是主治醫師沒有名字也太奇怪了，還是查了一個適合的名字給他
p.s.現在達安娜也是處於姓名不詳的奇怪狀態。房號514，前面的5代表的是5樓的病患，目前病房剛好只有達安娜一人，因此直接以514代稱。如果問名沒有被鄧不利多打斷，達安娜就要苦腦要報什麼名字了。 

12.與鄧不利多的初次幽談
[十二、與鄧不利多的初次幽談] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

關上門後達安娜和鄧不利多相覷的對上了眼，室內瞬間陷入沉默。

「喔！來點泡泡糖嗎？」鄧不利多如指揮音樂般揮了揮魔杖後，像遊樂園中魔術師般的掏出五顏六色鵝卵彩石般的糖。
「泡泡糖？」達安娜好奇的接過遞來的糖果端詳，「是能像口香糖一樣吹泡泡的糖果嗎？」

「那也很有意思呢！聽起來和吹寶泡泡糖很像！你知道嗎，吹寶超級泡泡糖可以讓人吹出藍鈴花顏色的泡泡，飄在房間裡數日不破。」鄧不利多愉快的說道。「不過這個泡泡糖不是，它會讓你吐出白色薄荷香的泡泡。」

那不就是口吐白沫嗎！達安娜在內心吐槽著巫師的惡趣味。是說我還在住院觀察欸，這樣不會引起恐慌嗎？而且口香糖才吹不出飄在房裡數日不破的泡泡……嗯，不過，「我也喜歡薄荷涼涼的味道。」
「是嗎是嗎，那麼這些薄荷硬糖也給你。」鄧不利多樂呵呵的掏出一把硬糖放在達安娜手心，像小山一樣的糖果滑落了幾顆到床上。

……這也太多了！達安娜在內心裡嘴角抽搐，我是喜歡薄荷也喜歡甜點，但是不喜歡吃糖啊！呃……不，其實偶爾吃個一顆也不錯，但是這麼多……會胖的！會糖尿病的！喔，現在我是不會胖了，但是帶回家的話達力會胖呀！

……校長先生有這麼嗜甜嗎？突然，達安娜內心浮現了一個連自己都莫名其妙的疑問。說實話，達安娜對原著中的校長認知焦點全在他的智慧、風趣和修養上，對他是否有口味上的描述早就沒印象了。而現實世界與鄧不利多是初次接觸，根本沒有熟到會產生這種疑問。

只是隨身帶著這麼多糖，是隨時準備哄小孩，還是自己要吃？校長，有這麼多閒功夫天天哄小孩嗎……如果是自己吃……每天吃這麼多糖，血糖沒問題嗎？等等，血糖！這些糖果不會是校長低血糖時的救命糖吧？達安娜看著仙風道骨、神采奕奕、齒牙康健的鄧不利多，失笑於自己的杞人憂天。

嗯，校長先生這麼有智慧又自律的強者，才輪不到我管呢！


自漫遊而無邊無際的思海中回神的達安娜，發現鄧不利多正興致盎然的盯著自己。
「呃……」達安娜尷尬的動了動身子，鄧不利多愉快的笑了笑。
「不要緊不要緊，看來是我拿太多嚇到你了。」
「呃，是的，喔不是，我是說，謝謝。」達安娜連忙回道，「不過我有這些就夠了。」達安娜將泡泡糖和一些薄荷糖放桌上，剩下的學著鄧不利多的動作放到鄧不利多的手上。

鄧不利多眨眨眼睛，雙手一翻糖果就消失了，達安娜覺得鄧不利多根本是覺得好玩故意的，或許也是心理測驗的一環？
算了，反正洞悉人心的校長看透我這灘淺水是遲早的事。達安娜將自己的猜測拋諸腦後，看到鄧不利多正了正神色後不禁挺直了背脊。

「達安娜，我必須鄭重的向你道歉。由於我的疏失，對你造成了這麼大的傷害。我還必須感謝你，即使是如此還寬容的袒護了海格的過失，我知道這並不容易，你有著高尚的品德。」

第一次被長者道歉的達安娜渾身不對勁。

「我……我可沒打算就這麼原諒海格！」本來的達安娜是不會這麼對長輩或不熟悉的人這麼說話的，但是穿越後在徳思禮家的幾年令達安娜學到，頭低久了便抬不高了，而堂堂正正地闡述意見才是真正的修養。再加上鄧不利多營造出來的氣氛，使得達安娜的真心話衝口而出。

鄧不利多理解的點點頭，絲毫沒有責備之意，這讓達安娜更是受到了鼓舞。
「我只是覺得，隨便揭發海格只會讓我暴露在注目下，就算海格因此去了阿茲卡班，對我也毫無利益。」達安娜撇過頭說道。


「那麼你期望什麼樣的賠罪呢？」
「首先，海格必須發誓再也不隨意對麻瓜施咒。」達安娜鏗鏘有力的說。
「然後對我的賠償……我記得海格曾說……他是守林人？」
「海格是鑰匙管理員與獵場看守員。是的，他也看守著霍格華茲的禁林。」
「那麼他應該有著相應的奇獸、森林的知識，當奇獸需要藥草時也有相當的手段得到草藥。」
哦？鄧不利多眼中閃過有趣的光芒，似乎已經猜到達安娜的要求。
「我在學期間藥草學、魔藥學、奇獸飼育學所需的全部材料設備----不只是通知書上的量，還有課後練習的消耗，全部由海格負擔。」
「我想這應該是不小的開銷，」達安娜說道，「但是我差點死了。我想，我的命，至少還值得這些吧。」

「每個人的生命都是無價的，達安娜。」鄧不利多低聲說道。「我會把你的要求轉告海格，我想，他是不會拒絕的。」
「還有我這次的醫療費和之後的魔藥……」
「這部分霍格華茲會負責，畢竟你是上學途中出了意外，沒有被順利接引學校也有責任。」
「爸爸媽媽……」
「我會負責聯絡的。」

校長先生實在是太可靠了！嗯……這樣的話以後的開銷……霍格華茲似乎沒有學費、住宿費、伙食費，剩下魔杖、衣服、書包、書……呃，好像還有望遠鏡之類的其他器材？工欲善其事，必先利其器。魔杖、器材等最好一次買到位，這樣說不定還比隨隨便便買個低價的再修修補補還省錢；衣服和書二手的就夠了，現在還在長個子，衣服還要買大一點；書怕缺頁的話還可以暑假搶……喔不，是借哈利的來對照順便預習，再不行還可以去圖書館影印……；書包，雖然好像沒有硬性規定要買，但是如果麻瓜界的背包樣式太過不同，在霍格華茲用起來就會很扎眼……要用七年的東西雖然不用買太貴的，但至少也要夠結實……不知道英鎊和巫師幣匯率又是多少……還有文具！不知道用原子筆可不可以……呃，可是不想太特例獨行的話……

在達安娜陷入沉思的期間，鄧不利多看了看桌上尚未動筆的初診表，摩挲著羽毛筆上的毛。

「達安娜，」鄧不利多出聲打破沉默。
達安娜抬起頭看向鄧不利多，腦中還殘留了些零散的數字而顯得有些茫然。
「還有件事我需要向你道歉，我進了你的房間了，還看了你桌上的筆記。」

筆記？達安娜回想著自己最後在桌前做的事……當神經接上線時，達安娜整個人從床上蹦了起來，脖子、耳朵、臉……全身裸露在外的皮膚連同頭髮都變得赤紅如血，幾乎同時，達安娜將自己整個人像蠶繭般都包裹在被單裡。

「啊！您都看到了嗎？！啊啊啊啊啊死了死了我死了我死了我死了羞死人了！」聲音悶在被裡而模糊不清。不知過了多久，蠶繭邊緣才露出了一個小洞。

原來最隱秘的心事被知曉這麼難堪羞恥！腦中一片混亂的達安娜幾乎用頭頂在床上堀出了一個貫穿霍格華茲塔頂到地窖的天井，好不容易才稍稍平息胸口難以言喻的情緒。

黑暗之中，達安娜似乎感覺到了隔著被子輕拍著頭的大手，緩緩地伸出了觸鬚----般的呆毛，接著慢慢的探出頭，蹭了蹭。

「嗯，抱歉。」自進門後，總是禮貌紳士而婉轉措辭的鄧不利多，第一次說了簡短而口語的話。

「嗯……所以你都看到了哪些，都告訴誰了？」臉上還餘有紅暈的達安娜氣鼓鼓的問，在病房內第一次有了小孩子的表情和表現。

「喔，我並沒有告訴任何人，希望這能讓你稍微安心舒服點。」鄧不利多收回自己在達安娜頭上的手，自懷中取出數張折疊好的紙。
「我看過的內容都在這裡。」
達安娜快速瀏覽了一下，迅速把內容分成兩堆。
「所以看完之後有什麼建議嗎？」
「喔，我覺得很有趣，甚至想和其他教授們分享，慈恩應該也會很感興趣。」

「是、是嗎……」聽到自己的想法被肯定了，達安娜．小河豚豎起的刺消了下去，開始顯得有些靦腆。
「這些校長先生想告訴別人也無妨，不如說我就是想找人討論才把自己的想法整理出來的，只是哈利的名字隱去會比較適合。但是這些我希望能銷毀並當作不存在。」
「喔，我是阿不思．鄧不利多，你可以稱我為教授，達安娜。」
鄧不利多看向被指定銷毀的紙堆，「我明白了，」他說。
「但是只有這件事我一定得告訴你，我們永遠不會放棄你的，也不會認為威農和佩妮是僕人。」

鄧不利多抽出魔杖點燃了紙堆，隨著短暫紅焰的熄滅，灰燼隨風而逝；再點一點另一疊論述的文章，哈利的名字騰空飄離化為光芒後消散。

「我注意到你在回答治療師問題時，似乎很小心的避免提到家人的名字，或是暴露家庭背景的措辭。加上這次又要求隱匿哈利的名字，」鄧不利多手指停在表格上姓名一欄說道，「你想隱藏自己嗎？」

達安娜聞言眨眨眼睛，「可以嗎？」
「巫師的魔法名字承載著祝福而有魔力，除非你下定決心捨棄，或是進入了新的人生階段，否則是不會更改的。即使是有方法竄改，我也不會去做，每個受到祝福的名字都意義重大而強力----遠比你我以為自己已經知曉的還要更勝。」

「不過即使無法更改，部分隱藏卻是可以的。你的有效魔法家名有兩個，來自父親的徳思禮和母親的伊凡----」
「不要徳思禮，」達安娜不假思索道，「我不希望魔法界有人可以循著這條線索打擾爸爸媽媽。」

鄧不利多點了點頭，在空中寫下達安娜．伊凡(Diana. Evans)，而後將達(Di)隱去。「我可以像這樣隱去你部分名字，雖然魔法部登記還是完整版，不過簡寫的名字除了在部分魔法契約外，一樣具有效力，這樣便大幅降低了洩密的可能。再加上你的能力----」鄧不利多看向達安娜通紅的髮色，達安娜看了一眼瞬間變成了金髮蒼瞳，而後又像是醒悟過來的轉變為金紅髮翠眸----「隱匿是可行的。」

達安娜點點頭表示理解。「不過，」鄧不利多說道，「雖然魔法部裡幾乎沒有人記得伊凡，霍格華茲中記得的人卻相當多。畢竟莉莉真的是一位非常傑出的女巫。」
鄧不利多頓了一頓，「因此如果你願意，可以由我再為你取一個名字，而後在日常生活中隱去家名將這個名字當姓氏用，你只需在五年級和七年級兩次大考上寫出真正的姓氏。」

達安娜笑了，為鄧不利多的如果你願意。「我怎麼會不願意，能領受您的祝福可是我的榮幸呀！」鄧不利多笑了笑，在空中寫下伊諾特(Ignotus)。
「安娜．伊諾特。」達安娜低聲念道，將名字寫上了表格，然後在家屬聯絡人欄上填上：海徳薇．伊諾特。

海徳薇？這還真是名副其實的「聯絡」人呀，不知道聖蒙果真的看到海徳薇現身會是什麼樣的神情？鄧不利多示意達安娜不必介意自己安心填表，饒富興味的想著。

「教授。」
「怎麼了，我的孩子？」
「可以請您用曾經守護莉莉阿姨住處的咒語守護我的秘密嗎？徳思禮家有個女兒是女巫、安娜．伊諾特＝達安娜．徳思禮、安娜．伊諾特與哈利．波特有關聯的事，以及我的能力。」達安娜把玩變色著的一縷頭髮髮尾語氣猶豫不安的問道。
「可以由您決定告知對象後告訴我知情人士名單……還有，我恐怕需要一位能協助我處理魔法界事物的監護人……」
「我明白了，交給我吧。」二話不說馬上答應的鄧不利多，身影顯得格外高大。
「魔法界花費的事，我也會用鳳凰會遺孤的名義為你申請助學金的。」
喔喔，被看穿了！不過，還真的是幫大忙了！上學的費用真的好瑣碎，而我又不像哈利一樣繼承了一個金庫。

「那麼後天見……安娜。」鄧不利多告辭時拋了個媚眼俏皮地說，「希望我的表現能讓你下口時咬輕一點。」
達安娜眨了眨眼，過一會才明白過來，學著鄧不利多的神情掩口輕笑。

「那麼我就保留咬您的權力拭目以待囉。」


鄧不利多的歪題糖果論差點令作者拉不回來（汗
描述了一下入學的前置作業，金錢的篇幅比預料的還多
沒辦法，錢真的很重要啊！又不是視金如土的哈利少爺！（被毆
最後，向小鯊魚拋媚眼的鄧不利多♡
下回 琵琶行
千呼萬喚始出來，猶抱琵琶半遮面~
十三學得琵琶成~~ 

13.琵琶行
[十三、琵琶行] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

「♫ ~♪ ~♪」間關鶯語花底滑，總有些懷念。一片白茫茫的雲霧飄渺，在空無一物的空間中，達安娜向著鳥鳴聲而去，下個瞬間，振翅飛翔，清脆婉轉的樂聲在喙中流洩而出。

達安娜不可思議地拍拍翅膀，自鳥類更廣闊更悠遠的視野望出，呈現與理解方式與人類完全不同，身體卻非常自然的接受。
真的是如夢幻般，達安娜感受著拂過羽身的氣流，發自心底享受。

飛著、飛著，羽翅在一戶人家的陽台上收翅停留，陽台上的佈景，熟悉得令達安娜眼底發酸。

「雷佳娜(Regina)！」一個身穿黑色八哥玩偶裝的小男孩踩著毛茸茸的拖鞋自內室跑出，伸出食指呼喚著。看到眼前的小男孩，達安娜吵雜的心沉重無比，身體卻十分輕盈的躍上小男孩的頭頂上，發出愉快的啼叫。

「英格朗(Ingram)，怎麼早餐吃一半就跑出去？今天要早點出門，沒時間讓你邊玩邊吃。」
「媽媽！雷佳娜回來了，我只是出來接他而已……」
英格朗頭頂著雷佳娜回到餐桌旁，一隻小鳥飛到雷佳娜旁邊挨著不走。
「哈哈，雷克斯(Rex)還是一樣愛黏著雷佳娜。」英格朗被頭上的動靜逗得咯咯笑。
「好了好了，小孩子嘛，吃飯不要這麼嚴肅。來，阿英，來阿嬤這，聽媽媽的話乖乖吃飯。」

達安娜在阿英的頭頂上仰望著婦人----前世的媽媽。媽媽眉宇間有著一絲憂傷，手上正翻看著一本相簿。
「媽。」一名青年----前世的哥哥，摟過看著相簿的媽媽。「你又在想佳佳了嗎？」
「佳佳這樣我就想起了阿海那時候……」說著說著，語音幽咽而冷澀，婦人眼角開始泛淚，膝上的相簿滑落了一角，達安娜看到，那是自己小時候和哥哥姐姐的照片。
一名少婦輕拍著婦人的背，低聲說道，「今天就會見到佳佳了，媽你要精神點，不要太難過，這樣妹妹才能放心離開。」語罷，輕推了一下阿英的背。

「……英格朗，你真的要穿這套去嗎？」青年面有難色的問道。
「這件是黑色的啊？」阿英不解的歪歪頭，突然的動作再加上雷克斯的推擠，達安娜差點掉了下來，連忙調整姿勢。
「阿嬤阿嬤，我跟你說……」隨著稚嫩的童聲吱吱喳喳，比手畫腳的阿英穿著八哥服就像是振翅中的小鳥，婦人臉上泛起了真心的微笑。

「阿睿，」少婦輕拍青年的手，「媽媽開心比較重要，妹妹也喜歡英格朗穿布偶裝的樣子，我想他也不會介意的。」
「比起這個，告別式後的安排比較重要。我想英格朗暫時還是和媽住比較好，但是又不能把孩子丟給媽一人照顧。我公司離這裡不算遠，但你……」

達安娜看著阿英承歡膝下、哥哥嫂嫂輕聲商量著如何支持家庭。這個再也沒有自己位置的家中，雖然還有著傷悲，家人們面上卻是久違的、父親離開後就再也無緣的笑容。即使母親仍然抑鬱，比起枯槁憔悴的當時，抱著阿英的他也更加有朝氣。

隨著自己的遠去，籠罩在這個家上空的最後一絲陰霾，也將漸漸消散吧。

達安娜不知道自己是什麼心情，是鬆了口氣還是悲哀。這是自己出於愧疚感而產生的夢境嗎？還是懦弱的自己逃進了奇幻的夢境中，現在終於清醒？

眼看著媽媽在哥哥嫂嫂的攙扶下將走出家門，達安娜直覺感到這場最後的會晤已到了尾聲。或許是因為附在鳥身上的夢幻感，或許是最後的情感急切的找尋著出口----

「媽、媽。」

聲音一出，全場寂靜，凝絕無聲。

婦人眼中的淚珠斷了線，大珠小珠的落地聲，在靜默的室內格外響亮。

「對、不起。」「謝謝。」「保重。」「要、幸福。」
我很抱歉也很遺憾為您帶來幸福的不是我，謝謝您的養育之恩，也謝謝您的不離不棄。保重了！我的母親。

「哥哥。」「嫂嫂。」「交、給你了。」「謝謝。」「保重。」
阿睿摟著妻子的手顫抖著，紅了眼眶，妻子默默拭淚。

「那我呢？那我呢？英格朗呢？」
阿英振振雙臂，不願被落下。

「學習。」「玩。」「努力。」「都、重要。」
要努力學習也要努力學習玩樂，千萬別像我，丟失了自己的靈性。

在雷佳娜脫口說出人語後，全家人就像是忘了要出門般，屏息以待。然而達安娜像是說出這些單詞便已用盡額度般，再也擠不出一個音。全場只餘下，雷佳娜與雷克斯，高聲歌唱。


家人出門後，雷佳娜滿屋子亂飛，達安娜看盡了每個角落，雷克斯緊跟在後不停鳴叫。

忽然，窗外傳來鳥兒拍打著玻璃的聲響，轉頭望去，一頭雪梟赫然出現。

海徳薇？！

在達安娜愣神之際，海徳薇穿越了玻璃把達安娜叼出雷佳娜的身體，鐵騎突出，一飛沖天。

「再見。」「再見。」雷佳娜和雷克斯在窗邊歌唱著，直到再也不見身影。沿途中，達安娜聽到繚繞的琵琶輓歌與誦經祈福聲，雲霧中映著小小告別式的種種，直到結束，四周又回復為一片虛無的空白。


「咕咕、咕！」
達安娜睜開雙眼，眼前是放大到極限的海徳薇的臉，咕咕咕的啄著自己的頭髮。哈利被海格帶走回來後，所有帶回之物都被威農佩妮「褫奪公權」，只有書與海德薇因達安娜的喜愛而得赦免。與達安娜相依相偎一個月的海德薇，除了親近身為主人的哈利外，也十分親近達安娜。

「啊，親愛的，你醒了嗎，要不要來點蘋果？來，別客氣。」一位紅髮暖榛色雙眸的女性對自己說。
「這隻貓頭鷹好像是找你的，在窗外拍窗戶拍了好久，我就讓它進來了。還是你先回信？」

……所以海徳薇才會突然亂入進前世的夢境嗎？這麼說那果然是夢？

那真實過分得不似夢境的感受，達安娜幾乎以為自己是被招魂回去的。

不過，這還是第一次夢到前世，雖然悲傷，卻沒有想像中的難受絕望。或許是自己已不再只是佳佳，心靈上有了餘裕，於是潛意識才允許夢回前世？達安娜想起曾經欽羨著同為雷佳娜的夥伴，能自在飛翔、被與哥哥小名相同的雷克斯依慕，未能如名成王的自己卻什麼也不是的過往。

這算是夙願得償嗎。達安娜撫摸著海徳薇的羽毛在心中失笑。

被撫摸過久卻遲遲等不到收件人取信的海徳薇啼鳴一聲，啄了啄達安娜的手背伸出腳爪。

展信安。
已通知出院時間。
茉莉.衛斯理夫人十分樂意成為你的監護者。
知情者：米奈娃、衛斯理夫妻、你的院長(預定)、鄙人，視情形可能增加被告知的教授，屆時通知。
我將於你明天出院時前往並陪同你買制服魔杖，其餘物品茉莉會幫忙。不必回信。
A.D.

短箋於達安娜閱讀完後便自燃了。看到茉莉正要準備紙筆，達安娜連忙說道，「鄧不利多教授說不用回信，夫人。」

「這樣啊，」茉莉停下動作，「那麼……」
「夫人，」達安娜猶豫地說，「您來照顧我，那金妮……」
「喔！你知道金妮？是信上寫的嗎？」
「呃……我聽到您在月台上的話了，包括您為哈利說的話……桑切茲治療師說是您救了我……」
「喔！你真是個有禮的孩子！放心吧，一個資深的母親總是有方法照顧好他的孩子的！來吧，孩子，你還虛弱著呢！多吃點！」
看到茉莉也用裝滿食物的保鮮盒將桌面放滿的行動，達安娜深深感受到了茉莉的「熱意」。這樣太過於客氣反而顯得不領情了，達安娜心頭癢癢的，又有些不知所措的頭疼。只是……為什麼偶爾會感受到衛斯理夫人看向自己的目光充滿憐憫呢？

「……不好意思，夫人，可以幫我為海徳薇準備點食物和清水嗎？我想先去洗漱。」


洗漱完一人一鳥吃飽喝足後，達安娜和茉莉談起了之後的計畫。
「……書如果可以，買二手的就足夠了。」
「教授給的錢足夠，你可以完全不用這樣的。」
「……呃……其實我只是太笨了，所以想投機看看有沒有前輩們的筆記，還有如果有二年級以後上課可能會用到的二手書，我也想要……夫人，你會幫我的，對吧？」說想省錢或是想給茉莉報酬肯定OUT，而其實新書已經有一套了，想投機和多掏幾本舊書也的確是實情，達安娜想著，有些心虛的抱著茉莉的手臂。
「喔！你真的是太懂事了！真不敢相信你爸爸媽媽竟然……」

達安娜很快就弄懂了茉莉憐憫的眼光究竟是怎麼回事，原來鄧不利多已經和茉莉一同拜訪過威農和佩妮了。
期間，佩妮聽到自己住院的消息時一直很防備，威農更是毫不妥協的破口大罵騙子並將人往外攆。
這令茉莉認為自己是不被麻瓜家人接受的小女巫。

「很抱歉讓您有這麼不愉快的感受。」達安娜在病床上向茉莉鞠躬道歉。
「爸爸媽媽他們都很疼愛我，他們只是太害怕了。」達安娜說道，「畢竟他們曾經有親人莫名其妙的被告知死在魔法下，之後又目睹我差點因魔法而死卻毫無辦法阻止。我只是為了不讓他們重溫惡夢才向教授請願，卻不想自私且思慮不周的想法卻……」

達安娜的話未說完就被茉莉揉進了懷裡。

「不用再說了，我也是個母親。」

茉莉的懷抱，有著淡淡的煙燻牛肉和奶香。

「說這些不如來看看你的變形，安娜。」達安娜眨了眨眼，接受了茉莉的建議。

要變成誰好呢？可能是才剛做了夢，達安娜腦中清楚的浮現了前世姐姐的身影。

前世的海利娜(Halia)姐姐，與大器晚成的哥哥和早慧而殤的自己不同，是文武雙全的天才美少女，在18歲仲夏被海浪帶走的那年，他甚至已錄取了一流的知名大學。

那年的喪禮是最哀慟也最隆重壯觀的喪禮，全校師生甚至名流們都前來哀悼一顆璀璨新星的逝去。

阿海姐姐是人如其名的神女，閃耀奪目的揮灑著動人的光芒，然後如所有神話傳說般，在最美麗最青春燦爛的年華便離世人而去，餘留追憶人仰望星空無限遐想。

在那之後，父母拚了命的要哥哥和自己學會游泳。哥哥最終只學了個半吊子，而自己，最後成了不稂不莠的無果之花，連苟活也辦不到。

雖然無法像姐姐一樣，但這次，或許能看到姐姐活下來的模樣？18歲以前姐姐的樣子都還在腦子裡，至少在霍格華茲是沒問題了。

一位身材高挑健美、冰晶雪肌、丹鳳大眼、明眸皓齒、羽睫如扇、烏麗短髮的東方少女，在茉莉的讚嘆下現身。


其實本來前世就是想寫所有一切都在血肉橫飛中嘎然而止的悲壯和遺憾，可是最後還是心軟了……(不知是否畫蛇添足了?
在寫達安娜的告別之夢時，腦中全是白居易的琵琶行(*ﾉ・ω・)ﾉ♫
原本無名的前世，寫著寫著名字就出現了(☉｡☉)!
除了天資瀲灩的姐姐的名字著實費了一番功夫，天才果然不是凡人可以消受的（趴
不知道怎麼說服茉莉的達安娜只好裝可憐，誤打誤撞投入好球帶(・∀・)
本來威農會有一場狠懟茉莉的戲……寫不出狠毒的字眼pass(๑•﹏•)
這樣後面陰陽怪氣的蝙蝠教授該怎麼辦呢（望天
前世情報港口鑰
*
最後附上本篇化用的琵琶行片段：
千呼萬喚始出來，猶抱琵琶半遮面。轉軸撥絃三兩聲，未成曲調先有情。
絃絃掩抑聲聲思，似訴平生不得志。低眉信手續續彈，說盡心中無限事。
輕攏慢撚抹復挑，初為霓裳後六么。大絃嘈嘈如急雨，小絃切切如私語。
嘈嘈切切錯雜彈，大珠小珠落玉盤。間關鶯語花底滑，幽咽泉流水下灘。
水泉冷澀絃凝絕，凝絕不通聲漸歇。別有幽愁暗恨生，此時無聲勝有聲。
銀瓶乍破水漿迸，鐵騎突出刀槍鳴。曲終收撥當心畫，四絃一聲如裂帛。
東船西舫悄無言，惟見江心秋月白。
&
上回預告的十三學得琵琶成也是原文喔，不覺得實在太巧了嗎(・∀・) 

14.1陽光、巧克力、與魔杖(上)
[十四、陽光、巧克力、與魔杖(上)] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

熱情洋溢的茉莉就像太陽一般，炙熱而充滿活力的照耀著病房的每個角落。這還是達安娜第一次接觸到，家人以外絲毫感受不到緣由與條件需求的，如此強烈的善意。

感覺就像是不明白自己立足之地、腳踩棉花般的不踏實而誠惶誠恐，但是又溫暖得教人無法遠離。達安娜摸了摸胸口，努力的想理解有生以來第一次出現的，陌生的情緒。

要隨時謹記，這是不屬於自己的，他人的溫暖。要記得感恩並且盡力回報，而且不能視為理所當然的日常。達安娜在一人的病房中努力的提醒著自己，一遍又一遍，清楚的明白自己早已動搖。

如果有一日，對方決定收回自己的善意，習慣了溫暖被馴服的自己，還能回到寒冷的野外生存下去嗎？達安娜知道自己辦不到。可是，自己現在卻連別對自己那麼好都說不出口，因為自己確實迫切需求，也因為貪戀。

即使再如何忽略、努力遺忘，達安娜深知自己仍然渴望著只屬於自己、堅定不移的情誼，但是卻又恐懼著虛偽與背叛，連已經擁有的情誼都感覺如此虛幻。

只有知識與力量是自己的。他人的善意就像是一捧沙，當降臨時珍惜的捧著便能使之停留，但當流逝之時將至，奮力抓取挽留只會流失更快。

把握機會努力學習，其餘的順其自然吧。達安娜望向了窗外，新月朦朧。過去的我不正是如此存活下來的嗎？虛妄短暫又如何呢，至少此刻我正受惠著呀。

夏夜的晚風徐徐吹來蛙鳴，達安娜將心思轉向屹立千年的學府，忍不住期待起來。

這可是跨越時空的奇蹟呀！誰能想到，曾經過於現實而不曾夢想過童話的自己，竟能在童年逝去之後有緣投身於奇幻世界中而擁有魔力呢？如今，自己將親眼見證這份不可思議的宏大，又怎麼能不心潮澎湃呢？


霍格華茲~霍格華茲~教給我們一些有價值的知識~把被我們遺忘的，還給我們~
翌日午後，治療師進行最後的診察，宣布可以出院。達安娜換下住院服、收拾著病房，在心裡哼著不成曲的小調。

「喔，看來我來得正是時候？」
一個輕快的男音響起，達安娜回頭看向門口。
「鄧不利多教授！」
「喔是的，是我，來個巧克力蛙嗎？」
達安娜接過巧克力蛙，看到鄧不利多也拆了一個，便拆開了包裝。

「呱！」拆開後青蛙一躍而起跳上了鄧不利多的鼻頭，達安娜初次注意到鄧不利多歪斜的鼻樑，忽然感到有些傷感，但隨後看著鼻子頂著青蛙的鄧不利多……

「噗。」一位本來理應威嚴十足的長者鼻頭頂著甜食，真的破壞力十足呀！
「喔，抱歉抱歉，我不是故意的……」意識到自己失禮了，達安娜連忙道歉上前將青蛙抓下----

「呱呱、呱呱！」青蛙以達安娜的手背為跳板，開始企圖逃亡。
「喔呵呵呵呵，」鄧不利多樂呵呵的將青蛙逮捕到案後一口咬下，青蛙腿在銀鬚旁抽搐著。
「這個給你，」鄧不利多說，「我幫你抓好了，來。」
「啊----」達安娜聽話的張口咬一口，青蛙在口中掙扎的觸感很奇怪，不過巧克力本身倒是很好吃……雖然目標客群幼童的口味比自己偏好的偏甜了一些。
忙著吃巧克力蛙的達安娜，並未察覺鄧不利多在他手中青蛙被直接咬下時微不可察的愣神。

將剩下的青蛙半身吃完後，達安娜翻看著包裝中的卡片。
喔，寓教於樂，大人小孩都有藉口可以多買，再加上抽套卡刺激消費，高招。
「阿不思．鄧不利多」，達安娜讀著卡片上的字，「教授原來您喜歡音樂和打球嗎？龍血的十二種用途又是怎麼發現的？煉金術好玩嗎？」

達安娜發現鄧不利多身上有種讓自己稚齡化的魔力，無論是乖乖的像幼童般被喂巧克力，或是拋卻顧忌的發言或提問，鄧不利多就是有辦法讓自己無意中卸下心防。

「將來你會知道的。」鄧不利多愉快的笑道，並不多言。達安娜看了看卡片上的鄧不利多，然後將圖片轉向鄧不利多的方向，鄧不利多畫像便像是害羞了似的躲了起來。

「喔喔，教授您有這麼害羞嗎？」達安娜新奇的打量著鄧不利多，鄧不利多笑著說，「這大概是我留鬍子的好處？」

意思是可以遮擋羞紅的臉頰嗎？達安娜歪了歪頭想了想，「我可以摸摸看嗎？」
鄧不利多笑了笑，將一縷鬍鬚放到達安娜手心。達安娜摸了摸鬚髮，又摸摸自己的臉，變出和鄧不利多一樣的鬍子，「像這樣？」
「呵呵呵，」鄧不利多笑著點頭，「像這樣。」

「叩叩。」
「鄧不利多教授，出院手續已經辦好了，可……」門外的工作人員說到一半的話在看到達安娜的瞬間卡殼了。
「只是和孩子鬧著玩。」鄧不利多擺了擺手，用魔杖點了點達安娜的鬍子，達安娜連忙將臉變回原狀。


「那麼，走吧……」鄧不利多話還沒說完，達安娜便挽住了鄧不利多的手臂，鄧不利多眨了眨眼。
「喔，失禮了，我以為您會帶我隨從現影回家……」發現到鄧不利多的停頓，達安娜連忙放手解釋。
「喔喔，有何不可呢。」鄧不利多將手臂伸出做出邀請的動作，「可愛的小淑女，我是否有這個榮幸呢？」

第一次現影的感覺很是奇特，有種三半規管倍受考驗的感覺。在落地的瞬間，鄧不利多立刻體貼的扶住達安娜的背。達安娜深呼吸了幾下，有些慶幸這副身體不但不像以前那般易暈車，甚至在威農佩妮的寵愛下受過訓練。

鄧不利多確認了達安娜的狀態後，伸手去按門鈴，達安娜連忙轉換自己的髮色和瞳色，背對達安娜的鄧不利多臉上閃過一絲憂慮。

沒有多久，佩妮便前來應門，臉上神情是達安娜前所未見的戒備。
達安娜小心翼翼的看了看佩妮和鄧不利多，環顧找尋著威農的身影。
「你爸爸今天加班，」佩妮背對著達安娜說道，「不用等了去收拾行李吧。你不就是為此才回來的嗎？」

這還是有生以來達安娜有事威農卻不在場。真的只是加班嗎？達安娜眼前閃過的，是前世父親開始漸漸不著家的身影，背對自己的佩妮身影，更是與嫌棄責罵自己時母親的背影重合了起來。達安娜彷彿聽到了細沙滑落的聲音。

「我明白了。」達安娜轉身上樓。放手的時機已經到了嗎？神色木然的達安娜抑制著雙手的顫抖。心懷感激瀟灑的離去吧，不是早就預料到了嗎？達安娜努力的說服自己，卻連自己的指尖都無法接受。

在房裡磨蹭了許久，達安娜一直到嘴角不再像掛了千斤重後才離開。
「……威農也不想再看到你們這群荒唐的騙子，可以的話希望你們永遠都別再來了！」
一出房門達安娜就聽到佩妮壓抑而怨恨的聲音，連忙躲在暗處，接著是彷彿無止境的沉重沉默。
「......我想你應該明白，無論是哈利或達安娜，最終還是得回來這裡。」
「是是，我當然明白！你們這群人就只會拐走我的家人，然後把一堆麻煩事推給我們後拍拍屁股走人！」
「……」
接下來的話達安娜聽不清，直到再聽不到聲響才下樓。

「抱歉，讓你們久等了。」達安娜微笑著說道。
鄧不利多定睛凝視著達安娜許久，「今年聖誕節你需要在帕琵的看護下，安娜。」

「好好向母親道別吧，我在外面等你。」

只留下了母女倆的空間裡充斥著難堪的沉默，許久、許久，佩妮別開了臉，「你不是要去嗎？要走就快走！」

「媽媽。」達安娜輕聲的呼喚道，佩妮背對達安娜的身子抖了一下。
「失控的力量除了危險什麼都不是。」達安娜盯著佩妮微微抽動著的耳朵低聲呢喃道，「我非去不可，為了令魔力成為守護的利器而非威脅的利刃。」

「……那天真的很可怕，我差點炸了整個家。」停頓了許久，寂靜中，達安娜張了張嘴，終於說出了口。
而且恐怕會炸的不只是家，如果我的感覺沒錯的話，以質能守恆定律推測……後半未宣之於口的直覺達安娜誰也未告知。其實達安娜一直覺得，這次的事故並不僅僅是魔力暴動，至少在半自主消影前的感覺與自己在書上看到描述並不相同，而且書上也寫魔力暴動最長調理三個月、觀察半年，而自己卻需要整整兩倍時間。

當然也可能是書上只寫了最基礎的知識，而我是非典型患者。達安娜想道，盯著不知在想什麼的佩妮的後頸。

「就不能不去嗎……」過了一會兒，佩妮低弱而顫抖的呢喃傳來，達安娜抿緊了雙唇。
「媽媽……」達安娜想著威農和佩妮對於達力和自己能上威農母校時驕傲的神情、瑪姬姑姑在聽說莉莉只有小學學歷時的鄙夷，感覺似乎知道該說什麼了。

「我霍格華茲畢業後會回來讀大學的，不會一走了之，也不會讓您有個止步於小學的女兒。」


出家門後，在庭院裡的鄧不利多馬上接過了達安娜的行李，縮小後放入口袋。
「走吧，」鄧不利多拍拍達安娜的肩膀，「這次用麻瓜的方式，讓你也認認路。」達安娜點了點頭，在轉角處以鄧不利多身體為遮蔽變形。

        只有一個人的家裡，佩妮顫抖著手自梳妝台抽屜最裡面的夾層拿出了一疊泛黃的信。

……莉莉！怎麼辦？？？洛莉今天晚上頭髮變成發光的螢光綠了！！！威農說都是月亮惹的禍，可是我覺得沒那麼簡單……會不會有什麼問題？？？？？
 
佩妮！這是上天送給洛莉的珍貴天賦，真替你們高興！一想到將來我們能手牽著手為我們的孩子們一起採購上學用品就好開心，現在就好想飛過去看看小洛莉、和你暢談到天明！我可以買給洛莉各種顏色的髮飾衣服，讓他不管變成什麼樣子都有適合好看的衣服可以搭配……
啊……可是現在巫師界有一些事，最好還是藏好洛莉的天賦，我相信小時候就一直提醒我的佩妮沒問題的！

那之後，佩妮依循莉莉的建議守護了洛莉的秘密，威農還是堅持一切都是光線造成的錯覺，還因此查了很多介紹折射的書。不過即使堅持著光學理論，威農還是買了七彩霓虹的各色服飾堆滿了洛莉的嬰兒房，洛莉總是抱著有亮晶晶的寶石或毛茸茸的羽絨裝飾的服飾不放。

在得知洛莉的天賦後，佩妮幼時想陪妹妹一起上學卻被回絕的不甘、因此被嘲笑的羞辱感、一樣是姊妹卻只有漂亮的莉莉會魔法的自卑感、爸爸媽媽總是新奇的圍著莉莉討論魔法的嫉妒感、只能眼睜睜看著莉莉一步步走向魔法世界與自己漸行漸遠的苦澀感，都神奇的受到了撫慰。

佩妮很認真的考慮著，要怎麼讓洛莉和莉莉一樣快樂成長，同時又不讓達達嘗到過去自己嘗過的滋味。

        那之後，巫師界不知道出了什麼事，剛收到莉莉預產期在七月末的消息後就再也不能與莉莉通訊。直到在門口發現哈利的那天，佩妮燒毀了所有未寄出的信件，發誓再也不和魔法扯上關係。

不願面對、不願想起，刻意遺忘，最後真的遺忘，滔天而焚烈的怨恨吞噬了超出承受臨界的悲傷。捏著莉莉的回信，連莉莉安眠之所都不知道的佩妮，這是唯一的悼念之物。

「莉莉……」

寂靜之室，迴盪著時隔多年的，低低的呼喚，卻永遠沒有了回音。


如果讓瑪姬評價莉莉的話，大概會說出和海格一樣的話──看看你(威農)有個什麼樣的妻子，再看看他有什麼樣的妹妹！
威農對波特家族的惡感，最主要是對未知的恐懼、自認為被戲耍後的憤怒、以及與佩妮同仇敵愾。
佩妮真正開始貶低、鄙視波特一家是收養哈利之後，因為如果不把目光聚焦在哈利帶來的麻煩與負擔上，就會被失去莉莉的悲傷和對巫師的恐懼壓垮，這其實是一種心理防衛機制。
與威農佩妮相比，瑪姬的嫌惡與鄙視就相對單純多了，畢竟在瑪姬眼裡，莉莉就是個學歷只到小學、又跟不知哪裡冒出來的小混混私奔的XX──不然怎麼沒有請我們這些親戚參加婚禮？對瑪姬而言，莉莉就是弟弟妻族不成材的親戚，還丟了一個大麻煩給自己的弟弟。
*
被戲耍小劇場：
莉莉引薦未婚夫給佩妮和威農
威農：（看看盯著準妹夫看的佩妮）你將來有什麼理財打算？
波特：（不以為意）喔！我有一金庫的金子！不用擔心！
威農：（啥？努力找話題繼續聊）那你最喜歡什麼牌子的車？
波特：（興奮）我最喜歡騎飛天掃帚了!!!（開始魁地奇長篇大論）
威農：（把我當猴耍很好玩嗎？友盡！）
莉莉：（看情況不妙連忙急勒波特韁繩）
波特：？？？（好吧，還是聽老婆大人的話…寶寶委屈）

p.s.從被魔法隱藏起來的紀念碑及全是巫師，而且極可能多是純血或家系淵源悠久者安眠的墓地來看，我不覺得佩妮有辦法知道、抵達莉莉的墓塋。不過莉莉因為預言的關係在妊娠之初就躲起來了，這裡描述莉莉一直堅持到達安娜出生後戰事告急才完全斷了音訊，希望大家能從這個細節上體會到莉莉的情誼。
p.p.s.達力被威農佩妮以保護之名送去姑姑家玩了所以不在 

14.2陽光、巧克力、與魔杖(下)
[十四、陽光、巧克力、與魔杖(下)] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

並非上下班時間的離峰時段，很快的達安娜他們來到了書店與唱片間連結彼世的酒吧。

「喔！這不是鄧不利多教授嗎！」在酒吧老闆一聲驚呼下，店裡稀疏的客人們一哄而上。陌生人的迫近讓達安娜下意識的躲在鄧不利多身後。
「湯姆，午安。我現在有點忙，請容我稍後再敘。」鄧不利多點了點頭打過招呼後，不留眾人提問空隙的帶著達安娜來到後面。

「看好了，」鄧不利多指著垃圾桶上方的磚塊，「上三右二。」

「歡迎來到斜角巷。」鄧不利多面對達安娜張開雙手，如擁抱一切般歡快地說道。

「等會我們先去丈量制服再去選魔杖。」說著，鄧不利多邊領著達安娜往服飾店走。
「教授。」達安娜停下腳步，「我想了解一下二手衣與新衣的行情。」
「為什麼呢？茉莉應該告訴你錢是足夠的了。」鄧不利多看著達安娜輕聲問道。
「是目前足夠，教授。但是毫無根基的我總要未雨綢繆。身無分文來到麻瓜界的哈利穿了五年舊衣，現在輪到我了。沒道理哈利可以而我就不行不是嗎？」達安娜在身後交握著手仰望著灰濛濛的天空，語氣輕快。
「是嗎。」鄧不利多垂下視線，看不出想法。「不過很遺憾，五十年以前或許還有舊衣店，但隨著成布價格下跌，現在已經沒有了。」
「我會讓摩金幫你量大一點的。」鄧不利多總結了話題，將達安娜輕推入一家店鋪。

鄧不利多和摩金夫人寒暄著，摩金夫人十分訝異達安娜買制服的時間，鄧不利多輕描淡寫的帶過了。達安娜好奇的戳了戳東扭西捲的捲尺，幾句話間便量好了尺寸。
「我們買完魔杖再回來。」付著訂金的鄧不利多對達安娜說道。


奧利凡德：自公元前382年即製作精良魔杖。在斜角巷深處，一間小小的店遺世而獨立，金字招牌斑駁，褪去了色彩的軟墊上，一根魔杖淡然看盡世間繁華。

「午安。」一聲問安輕柔空靈，彷彿自遠離塵囂的飄渺雲端處傳來，幽暗中，達安娜冷不防地和一雙似月大眼對上了視線。

「！」

達安娜心臟漏了一拍，之後瘋狂的鼓動。被嚇到的似乎只有自己，鄧不利多已經非常愉快的和對方聊了起來。

「喔，稀客！真是稀客！」奧利凡徳輕柔珍惜的撫摸著魔杖，結束了手上檢測魔杖的動作，不知稀客的究竟是人還是魔杖。
「這位便是伊諾特小姐了？」奧利凡徳滑行至達安娜身邊。「喔，罕見的東方美人。」奧利凡徳說道，「你的魔杖手？」
「右……可以幫我兩手都量嗎？」
「哦，罕見的面容、奇特的要求……請舉起雙手……」

奧利凡徳依請求量了雙手的數據，又量了身體各式各樣的地方……達安娜覺得比訂製衣服量得多多了。
「奧利凡徳的魔杖使用獨角獸毛、龍心弦或鳳凰尾羽為芯，每根魔杖的材質都擁有超強魔力。每一根魔杖都是獨一無二的，因為沒有兩隻相同的獨角獸、火龍或鳳凰。魔杖選擇巫師，而如果你拿了不屬於你的魔杖，就絕不會有這麼好的效果了。」

聽著奧利凡徳蒼老而悠遠的聲音徐徐道來，彷彿聆聽著悠久而神秘傳說的低語。細小的白塵在窗外投射而入的光束中輕盈飄落，兩側四面八方，也許數以萬計的，自地面直上天花板整齊堆疊的魔杖盒子裡，彷彿每一個都沉睡著神秘的靈魂，橫亙了千古，只為待一名命定之人。

達安娜感到渾身汗毛肅然起敬，體內升起了一股興奮的戰慄。

「那麼如果用同一個奇獸同一株樹木做了兩根魔杖呢？」達安娜好奇的問，「這樣他們算是系出同源的兄弟，還是接近於分身呢？他們會都選擇同一位巫師嗎？還是會各自有自己的選擇？如果各自選了一位巫師，那麼這兩位巫師能互相使用對方的魔杖嗎？」

「喔，同奇獸也同樹木，目前還沒有這番嘗試。不過歷史上確實是有同源杖芯的兄弟魔杖，是的，他們之間將有奇妙的關聯。沒有人能切確說出究竟是如何的關聯，歷史上也只記載著兄弟魔杖聯手將會特別強大。」

「好了。」奧利凡徳語音一落，自動丈量的捲尺便躺了下來，而奧利凡徳本人早已不知何時便置身於魔杖堆之中。

奧利凡徳到底是怎麼知道數據的？難不成捲尺還會發送訊息？達安娜歪頭看了看穿梭於貨架間幾乎不見蹤影的奧利凡徳。

「來吧，試試這個，柳木，獨角獸毛， 12.5寸，揮起來有颼颼聲。你揮一下。」
達安娜揮了揮手中的魔杖----不是幻覺，感覺真的能感受到魔杖的個性、情緒和魔力波動，很抽象，但很神奇有趣而舒適----像是這根魔杖，達安娜感覺像是一個小女孩在向自己揮手。

「喔，不是這個，試試這個，雪松木，獨角獸毛，13寸，結實。」
嗯，稍微有點強勢的少女……有點像阿海姐姐？

「……」

「松木，龍心弦，13.5寸，柔軟可彎曲。」
喔，這是一位有著書卷氣息的少年……

「葡萄藤木，龍心弦，13.5寸，輕快有彈性。」
一位青壯年一直盯著自己像是在觀察什麼……

「月桂木，龍心弦，13寸，堅硬不易彎曲。」
……雷厲風行的秘書姐姐？

達安娜試了一根又一根的魔杖，又一次又一次的被否決，期間有的魔杖只能感受到些微魔力波動，有的則甚至能在腦中將感受到的感覺轉換成圖像，圖像中的人，穿著著不同枝椏、藤、葉子、花、果子、木紋為主題的服飾，有的有堅硬強悍的尖牙、龍鱗、龍甲、龍爪和龍翼，有的頭上則有漂亮的長角、長長大大的馬耳朵與馬尾、馬蹄色的堅韌指甲，銀色鬃毛般的長髮柔順濃密而閃閃發亮。
雖然搞不懂奧利凡徳的選擇標準，但是達安娜發現，只能感受到微弱波動的魔杖總是很快便被奧利凡徳搶回去。

在試魔杖的過程中太陽漸漸西斜，照入店內的光線也逐漸轉為暈黃，奧利凡徳顯得愈來愈興奮，鄧不利多也笑呵呵地旁觀著，絲毫沒有任何不耐煩。

……雖然魔杖是很有趣，可是累了呀……達安娜看著兩位精神奕奕的老人，想休息的話完全說不出口。
就在這時，咻地一聲，一根魔杖從店裡深處飛來，咚地一聲掉到了達安娜的頭頂上。

……剛剛好像看到了一隻鬧彆扭的鳳凰衝出來啄我的頭了……？達安娜眨了眨眼又晃了晃頭，想把讓自己產生幻覺的疲憊搖出腦袋，頭頂上的魔杖掉入了達安娜的手掌心。

「喔喔，接骨木，鳳凰尾羽，13寸，柔韌富有彈性。揮一下試試吧，我想就是它了。」
達安娜像是被牽引般舉手輕揮，一陣暖意自握著魔杖的指尖回流，沿著血管流入心臟，再游遍全身，感覺像是生命中的缺失被補足了一般，發自內心地感到喜悅。接著，一個小小的鳳凰剪影火焰自魔杖間噴出，周圍伴隨著小水珠與一陣小小的清風，達安娜似乎還聽到了鳳凰鳴吟。

這回引起的動靜，說實話與其他小巫師們，甚至前面的幾支魔杖相比，其實很小。
但是奧利凡徳與鄧不利多依然沉醉的凝視著那一小撮火焰，而後快樂的鼓掌。

「奇妙，真是奇妙……」達安娜看著奧利凡徳，魔杖的確是很奇妙，但是一生浸淫於此的奧利凡徳口中的奇妙，達安娜不認為會這麼簡單。

「接骨木是非常罕見的魔杖素材，」奧利凡徳凝視著鄧不利多的手，「曾經被認為是不祥之物，極難掌握甚至很多魔杖製作人都不考慮使用，事實上我也很久沒有看到過擁有接骨木魔杖的巫師了。」

不祥之物，和我嗎？

達安娜看著手中流線型、裝飾簡樸的魔杖，摩挲著優雅好握的，握柄上的棱紋。

「不過我認為這種迷信是沒有根據的。唯一可以肯定的是，被難以駕馭的接骨木與難以贏得卻絕對忠誠的鳳凰選擇的你，將有不凡的命運。」


付了七加隆離開後，聽到不祥也不改神色的達安娜，面露難色。

「你不畏懼不祥，卻憂慮不凡嗎？」鄧不利多問道。
「真正的不祥並非物品所能帶來的，」達安娜摸了摸口袋裡的魔杖，「畢竟奧利凡徳先生總不會用七加隆，賣我可以巧妙偽裝成魔杖的黑魔法物品吧？」如果接骨木真是不祥之兆，那也只能說明我本身就是不祥罷了，達安娜想，試著開了個小玩笑。
「但是不凡的命運之路崎嶇，總是對其行走者有著高度的要求，我不認為自己能勝任。」

「無論平不平凡，我們都會成長的。而我想這把老骨頭，在路上拉你一把還是可以的。」鄧不利多對達安娜擠眉弄眼，達安娜突然覺得為沒影的事傷春悲秋也太矯情了。

「噗。校長先生，鄧不利多教授。」達安娜提著剛製成的制服輕盈地轉個圈，面向鄧不利多倒退走，語氣輕快的問，「以您多年的執教經驗，您覺得我會進哪個學院？」


害羞的頂著巧克力蛙的鄧不利多(^∇^)ﾉ♪
會錯意而被餵食的達安娜^w^
（其實想讓達安娜舔手手調戲一下教授的……太不達安娜而住手了）
實際上沒那麼閒的鄧不利多，懷著關懷與歉意全程相陪
因為挽留不了女兒鬧彆扭的佩妮．刺蝟與排斥荒謬騙子和威脅的威農．鴕鳥
彼岸之木與重生之鳥的魔杖令其他魔杖為之讓道
罕見的魔杖與主人一次來兩位，奧利凡徳一本滿足(ㆁωㆁ)
最後，猜猜達安娜的學院歸屬( ╹▽╹ )

下回　學院與家

p.s.達安娜的診斷的確是非典型魔力暴動
不過如果未蒙獲茉莉相助，魔法便會轉入內心形成默默然
然後……E = mc²真實玩命上演
所以……茉莉才是真正的救世主呀(≧▽≦)
p.p.s.這是因為佩妮的回憶殺而被分離的下篇，對原著還有印象的人，或許會對此篇篇名風格感到熟悉(提示：開學火車上、榮恩、黃色)
強烈邀請大家來猜學院，最好是猜各院適性，畢竟沒有一個人是一個標籤就能代表的。

附上文化大學 臺灣藍鵲攻擊影片~阿諾的吐槽實在太貼切啦>w<

以及，這次台灣奧運選手的衣服也有把台灣藍鵲設計進去，強烈推薦大家去看看~~~ 

15.學院與家
[十五、學院與家] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

「以您多年的執教經驗，您覺得我會進哪個學院？」

鄧不利多神秘一笑並不言語，帶著達安娜走進了一間冰店。
「等等還需要走一小段路，吃點東西墊胃吧，喔，別客氣，我請客。」

……吃冰淇淋……墊胃？達安娜心中狐疑著，模仿著鄧不利多點了價格相仿的綜合水果牛奶聖代。
繽紛鮮甜的水果和著香甜滑順的冰淇淋口感，口齒間瀰漫著濃濃的奶香，脆脆的堅果更是增添了口感層次。冰淇淋帶走了暑氣，揮了幾小時魔杖的疲憊感覺也隨之融化。

「那麼你又認為自己會進哪個學院呢？」鄧不利多不答反問，挖了一勺覆盆子巧克力薄荷聖代。

「……我不知道。」達安娜看著鄧不利多挖著冰的手指，低聲的說。

「葛萊芬多勇猛熱情，宛如行於騎士道的冒險家或革命者，總是能開創出自己的道路；雷文克勞聰穎睿智，不被凡俗陳窠所限，擁有挖掘出真實的心與勘破真理的眼；赫奇帕奇海納百川，殷勤勤懇，務實忠誠而團結，擁有最厚實的根基；史萊哲林不諱言野心，總是直面自己的心願，並竭盡所能的將相應的力量掌握於手，不受他人的道德綁架。」

鄧不利多眨了眨眼，停下手中的動作。

「如果說要為家人分院，我想爸爸會是個史萊哲林，總是摩拳擦掌的想在公司中做出一番大事業，也不吝惜為此竭盡全力。
媽媽應該是赫奇帕奇，忠誠而固守家庭，務實的經營好小小的家，並甘願就此渡過一生。
達力應該會是個葛萊芬多，總是精力旺盛的探索著世界，直白的將想法宣之於口。
哈利……應該是個葛萊芬多或史萊哲林……他有著證明自己的野心與攻擊性，也有不顧一切堅持向前的勇氣。」

「你能為你的家人分院，卻無法猜測自己的學院嗎？」

達安娜望了望如此詢問的鄧不利多，垂下眼簾看著杯中鮮豔欲滴的水果丁，以及托盤上自己模糊不清的倒影。

「我希望能聽聽您對我的看法。」達安娜頓了頓，「畢竟若無鏡子，人們連自己映入他人眼中的姿態都無從知曉。」

「這件事你不該問我，問問你的心，安娜。」鄧不利多慎重的說，「霍格華茲永遠都是巫師們的歸處，學院將會是你的家。」

「此心安處是吾鄉、嗎……」此句低喃後，鄧不利多像是留予達安娜思考空間似的安靜品嚐著冰品，兩人陷入了沉默。

可惜我的心，早已不知遺失在了何處。膽小而怕事、總是缺乏激情的我，葛萊芬多應是最遙遠的存在；視野狹窄而愚鈍的我，也不會是雷文克勞中意的學生；連自己的野心與渴望都不知曉的我，史萊哲林就更不可能了……也許只有有教無類的赫奇帕奇能寬容的容納我，給予我一個小小的位置？然而缺乏勤懇才能的我，甚至無法成為理想的赫奇帕奇……

「不必擔心，會有你的去處的。去換衣服吧。」語罷，鄧不利多將提袋中的衣服集中，縮小放入口袋，給達安娜一個只裝一套制服的提袋，哼著歌走向了結帳處。


鄧不利多帶著達安娜現影的地點，是個有點復古風格的聚落。房子的數量和密集度其實不低，然而即使家家戶戶都燈火通明，達安娜仍覺得與都市相比寂靜幽暗了許多。

正當達安娜左顧右盼張望著時，鄧不利多彎下腰來將一根食指輕放在達安娜唇畔。

「接下來你看到的，要保守秘密喔。」

鄧不利多拉著達安娜的手，走過了黑暗而有些破舊的小屋，接著是地上有些板根而略為崎嶇的小逕。
樹影重重、鬱鬱森森，陰暗的環境令達安娜絲毫不敢鬆開鄧不利多的手。

忽然，有個巨大的影子自林中冒出，達安娜緊握了一下鄧不利多的手，稍微有些適應了黑暗後努力的看清前方巨物的樣貌。
「喔，喔，是夜騏，別怕。」鄧不利多空著的手拍了拍前面的影子。
「雖然騎夜騏回學校也是個好主意，不過我覺得，身為霍格華茲的一員果然還是得體驗這麼一回。」
「去找海格吧，我們這裡不需要幫忙。」

達安娜感到一陣振翅的風流，此時雲層飄散開來。
星光下是一頭瘦骨淋漓的黑色巨馬，肩骨間隆起處有著又大又堅韌的黑色翅膀，翅膀形狀像蝙蝠，白色的眼珠沒有瞳仁，在光輝下反射著銀色光芒，模樣令人輕易聯想到死亡而生畏。
然而尾巴處尾羽飄蕩，毛控的達安娜卻突然很想摸一摸。

回過頭來的鄧不利多看到達安娜向夜騏尾巴伸手的動作，突然愣住了----這對於總是看到鄧不利多從容自在神色自若的達安娜是多麼地稀奇新鮮。

「安娜，你曾目睹過死亡嗎？」

達安娜因鄧不利多突變而嚴肅的神色與問話而眨了眨眼，順著鄧不利多的視線看著夜騏飛離。

「如果我沒有什麼遺失或遺忘的記憶的話，沒有呢，瀕臨死亡倒是體驗了兩次。」達安娜盡量以輕描淡寫輕快的語氣回答道。

「是嗎……那麼你……害怕嗎？」
「嗯……怕死亡嗎？我不知道。我既未曾面臨親近之人生死、也未曾遭遇絕對的暴力威脅。」達安娜歪歪頭想了想後說道。

「只是……單就瀕死經驗而言，可怕的不是死亡，而是掙扎的過程。承載著自己、一直隨心所欲的軀體，突然成了囚禁自己的牢籠，甚至擅自行動、轉變……」捧著心，想起這次魔力暴動時快炸裂的感覺，達安娜心有餘悸，鄧不利多無聲的拍了拍達安娜的背。


「喔，我們到了。」鄧不利多愉快的揮揮魔杖，前方赫然出現一艘小船，達安娜這才發現腳尖前的地面，原來是黑色的湖水。

兩人上船後，船便自動向前航行，船邊隱隱有根大觸鬚，彷彿其下就棲息著大海怪克拉肯(Kraken)般。兩人凝視著高入雲天的巨大城堡。當他們臨近城堡所在的懸崖時，那城堡彷彿聳立在他們頭頂上空。

「小心頭。」小船駛近峭壁時，鄧不利多出聲提醒，而後小船載著他們穿過覆蓋著山崖正面的常春藤帳幔，來到隱秘的開闊入口。他們沿著一條漆黑的隧道似乎來到了城堡地下，最後到達了一個類似地下碼頭的地方，然後又攀上一片碎石和小鵝卵石的地面。

達安娜在鄧不利多的協助引導下，攀上山岩中的一條隧道，最後終於到達了城堡陰影下的一處平坦潮濕的草地。一扇巨大的橡木門樹立在眼前。

「歡迎來到霍格華茲。」鄧不利多張開雙臂對達安娜說道。
「果然新生就是該體驗一回，自湖上仰望霍格華茲的美妙滋味。」

「哈利他們也是如此嗎？」達安娜望著好幾人高的巨大門板，輕聲的脫口問道。
「是的，當然。」鄧不利多說道，語氣中帶了點欣慰，「安娜，你愛著哈利。」

達安娜沒料到鄧不利多突出此言，呆愣的望向鄧不利多，一會兒，才找回了言語。

「我不懂得愛，鄧不利多教授。」

達安娜低語道，「比起哈利的『小』情緒，我更在乎父母的寵愛和自己的處境；而比起父母的心情，我更在乎自己力量的獲取與學習機會。然而就連被我這麼優先優待的自己……」
就連被我這麼優先優待的自己，我也完全不愛。

「教授，您能告訴我，愛，究竟是什麼嗎？」


達安娜最後被匆匆而至的麥教授領進了校長室，附帶了一份熱騰騰的晚餐。

坐在大桌子旁享用著遲來的晚餐的達安娜，好奇的環顧著四周。
這是間寬敞、美麗的圓形房間，高高的拱形屋頂搖若天際，一面連接如此高聳的屋頂與地面的牆上掛滿了正在打盹的男男女女的畫像。
辦公室中一些細腿桌子上擺放了許多各式各樣的銀質儀器。它們發出各種滑稽的小聲音，在桌子上嗡嗡旋轉，噴吐著煙霧。深處似乎有著辦公桌與滿滿的書架。
門後有一根高高的鍍金棲枝，達安娜想看看傳說中的鳳凰，很可惜枝頭上空空如也。

嗚……好想摸摸傳說中的鳳凰……

接著達安娜注意到一個玻璃匣中豎著一把做工精緻的華麗寶劍。

「哇……真的好漂亮……」達安娜不禁讚嘆出聲。

「小丫頭，想摸摸看嗎？」向獨自一人開心東摸西探的達安娜搭話的，是一旁高高在架子上的，一頂陳舊而皺得十分個性的，黑色的巫師帽。


其實可以透過活米村其他暗道很快到校的鄧不利多，拉著達安娜繞了一大圈♪(┌・。・)┌
直到最後都神秘的要學生自己思尋，鄧不利多式的回答(๑•﹏•)
猶豫著要不要讓達安娜見見福客詩……
第一次還是好好觀察「最美的房間」校長室吧，因此福客詩出門覓食去了
最後，扭扭唱唱的靈魂歌手分院帽登場✧(>o<)ﾉ✧

p.s.本章描述場景引用或化用原著句子稍多，沒辦法，畢竟場景就那樣嘛，太過經典不能略過呀
p.p.s. 福客詩：佛客使/福克斯，鄧不利多的鳳凰，因為喜歡「帶來福氣」與出塵脫俗而「客居凡間」的文字感而混用，最後一字則是覺得鳥兒名尾音輕聲才有輕盈感，又很喜歡鳳凰空靈的歌聲，因此選用「如歌如詩」的詩。

本回 福客詩，缺席

圖源：網路素材合成
 

16.分院帽與學院
[十六、分院帽與學院] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

「小丫頭，想摸摸看嗎？」
達安娜轉過頭，一頂帽子扭動著，裂開了一道寬寬的縫。

「你是說這把劍？還是這些好像很有趣的銀器？那個棲木的主人？還是……你♡呢？」

「小丫頭你還想摸我嗎？」帽子扭呀扭呀扭，達安娜幾乎要以為它抽筋了。
「好害羞呀♡，我可是葛萊芬多的帽子，可不是那麼隨便的帽帽！」
……有種看到男大姊撒嬌賣萌的感覺，分院帽原來是這樣的帽帽嗎？還是……原來葛萊芬多是這樣的葛萊芬多或……好這口？

達安娜突然打了個冷顫，停止了漫無邊際的腦洞。

「說起來你們是長久同居的室友吧？」達安娜環顧著四周，「或者說說你的室友？」
「喔！室友，要從哪裡說起呢……唔……」

接著分院帽陷入了長考。

「……那個……帽帽先生？」達安娜試著戳了戳分院帽。
「喔！你還在啊，我們說到哪了？」
「室友……噢，還是算了，或許你可以唱唱歌來聽聽？今年我因為意外沒能準時入學……」
「喔，交給我吧！這可是我專長的！」說罷，分院帽鞠了一鞠躬。

你們也許覺得我不算漂亮，（不~漂亮）
但千萬不要以貌取人，（是帽子的帽還是面貌的貌？）
如果你們能找到比我更漂亮的帽子，
我可以把自己吃掉。（吃掉~吃掉~）
……

當鄧不利多進來時，看到的就是這副情景----分院帽高聲歌唱著，達安娜連同牆上的畫像們在一旁打著節拍和著歌。
「喔，看來你已經知道了？」
達安娜歪歪頭看著鄧不利多，鄧不利多等分院帽唱完後拿起帽子往達安娜頭上戴，寬大的帽子立刻籠罩了達安娜的半張臉。

“……”
“……”
“哈囉？分院帽先生？”
“……男大姐是什麼？”
“呃……”
“喔喔……猜錯啦~喜歡我的個性的不是高錐客，是高錐客的朋友，不過高錐客也很珍惜我，常常幫我沐浴薰香……哦，真懷念啊……”
“朋友……史萊哲林？”
“……哦，好久沒遇到說到高錐客的朋友會想到小薩拉的人了！哦哦，我喜歡你的看法！……四院的隔閡，一、二年級的四院報告，霍格華茲，選課……喔！等會和阿不思說，他一定會很喜歡的！”
“呃……等等，這只是我的一些不成形的想法，真的實施了誰負責批改？評分要用在哪？什麼時候發表？落單的學生又怎麼辦？應該在什麼時段佈置最恰當、不影響期末又有足夠的作業時間……”
“這不是很具體嘛！你在擔憂著什麼呢？害怕被落下？不想做額外的作業？喔……讓我仔細看看……”

達安娜聞言，嚥了嚥口水，像是等候宣判般僵直。
“哦，很難……非常難，我看到你有深埋於心底勇於面對現實認清自己的勇氣、追求並看清真理的智慧、容納各式觀點的柔軟、知曉勤懇的價值，喔、喔，還有迫切渴望力量掌控自己命運的慾望……那麼……我該將你分到哪裡呢……”
“……”

“……不好意思……你說的真的是我嗎？真的不是其他的什麼人？”
“喔喔，小丫頭，你應該多相信自己一點，多誠實面對自己的欲望。這方面史萊哲林做得很好，加入史萊哲林，能讓你走向輝煌……”
“……”
“……史萊哲林……”說真的，不是說史萊哲林不好，只是佛地魔搞出了一攤爛攤子不但讓史萊哲林遭受孤立內部也……
“不願意嗎……”
啊，忘了我還戴著分院帽……
“喔，沒事，孩子，你應該更常、更勇敢的說出內心底的感受……就像今年也很難分的那兩個孩子……”
“不要史萊哲林嗎……那麼就----”

「雷文克勞！」

隨著分院帽的宣布，達安娜的眼前重新亮了起來，原來是鄧不利多將分院帽放回了架上。

「和分院帽聊了些什麼呢？聊得這麼起勁？」都超過五分鐘了。
「哦，我對分院帽說比起需仰賴他人的權勢，我認為我更應該優先學習掌握切實屬於自己的知識。分院帽先生說他很懷念沐浴和薰香。」

「哦，沐浴和薰香嗎？」鄧不利多看向分院帽，分院帽扭了扭，鄧不利多輕笑一聲。

「等等菲力斯便會來接你回宿舍。」


菲力斯．孚立維教授瘦瘦小小的，是位臉上有著妖精特別特徵的男性長者，談吐輕快幽默。
一路上，孚立維向達安娜介紹了許多雷文克勞的環境與軼聞。有問題沒問題都隨時歡迎你來找我，孚立維最後拍拍達安娜的手背說道，在公共交誼廳將達安娜交給女級長。

雷文克勞交誼廳有著高聳的穹頂，地面和天花板上都是璀璨的星空。牆上掛著藍色和青銅色的絲綢，綴飾著藍紫色的水晶。
正對著入口處的壁龕裡有一尊神態優美、頭戴冠冕的年輕女性大理石雕像，彷彿自高處俯視著整個交誼廳，腳邊放了幾朵藍紫色的水晶玫瑰、銀製玫瑰葉與荊棘，似乎是後來加上的。兩側飛翔的老鷹相隨，周身有著與牆一體的書架，上面擺滿了書，壁龕兩側是交誼廳圖書館入口。
四周的牆上都有著大大的拱形窗戶，大廳中充滿著若有似無的風，深藍色星空地毯上擺放著數張沉穩的木頭大桌、沙發、扶手椅。
壁爐上有著金屬鑲嵌水晶的翔鷹雕飾，水晶的裝設角度與菱角似乎是經過精心設計，將火焰的光芒折射得四周十分明亮。
達安娜抬頭看向穹頂中心與每一處都保持著適中的明亮度的大廳，猜想著天花板上是否也有著相似的設計。

「佈告欄，重要事情都會在這裡布達，建議每天查看。」級長指著銀色金屬雕飾鑲邊、碎水晶如星辰般點綴四周的大大告示板說道，開始一一介紹著環境與規矩。

「……下週一開始進出就沒有口令，而是回答鷹狀青銅門環的問題了。交誼廳裡的書籍都是前輩們的贈書，可以隨意翻閱，但禁止攜出交誼廳。書架上施有保存書籍的咒語，閱讀完後請放回架上，希望你好好珍惜使用。如果看到想和其他學院同學分享的書，圖書館通常也會有----只要沒有被借走，或是被收到禁書區。」
「如果想看看高處的書，」級長用魔杖點了點飛鷹的爪子，腳下立刻出現一朵大大的、軟蓬蓬的雲將他托到空中。「當然，你要用飄浮咒、召喚咒或其他的咒語，喔，爬梯子也可以。」說著，級長便用魔杖敲了敲腳下的雲使之消散，往大廳牆邊走去。

「一間寢室裡通常住五人，今年雷文克勞的學生比較少，你們那寢沒住滿，加上你一共三人。」
「男生是無法進女生寢室的，如果硬闖，走道會自動排除入侵者，不過據進過男生寢室的女學生所言，男女生宿舍設備除了廁所外沒什麼不同。」

寢室入口在大廳兩翼懸掛的絲綢之後，叩一下青銅門環，銅門便會自動滑開。如同岩石隧道般的走廊蜿蜒而上，地面的石階上雕著許多鳥翼。或許是壁面天花板鑲嵌了水晶，在琉璃盞柔和的照耀下，行走其間如同在星夜裡搭乘於鳥群搭建的橋上。

「記住門上的圖形，每個寢室門上的星座都不一樣。」達安娜看著依著北斗七星位置，鑲著晶石的拱形銅門，點了點頭。
「你的行李都已經放進去了。」級長叩響門環說道，「我就帶你到這了。」

「你好，我叫皅瑪．巴提。」
「我叫柯拉．希爾(Cora.Hill)呦。」

室內每個床位都有一個大大的窗戶，只覆了層細紗的窗戶吹著晚風，籠罩著床的蚊帳微微飄揚，望向窗外，偶爾幾朵薄雲飄過，宛如置身雲層之上。

整理行李、與室友們交流、沐浴，達安娜沉沉的陷入柔軟的床中。

我，真的來到霍格華茲了啊。


一不小心，分院帽就變男大姐了，欸嘿(｡•̀ᴗ-)✧
事實上，院長差點成了牛排……趕快補個斯上去◉‿◉
隨心所欲的想像原著未提及的部分，不用顧慮原著內容感覺好暢快……
p.s. Cora:少女，Hill: 山丘上的人、戰鬥、高興快樂
&皅瑪，就是四年級和榮恩跳舞的那個女孩別懷疑，因為如果用芭瑪，他葛萊芬多的雙胞胎姊姊芭蒂老是被我想成巴蒂克勞奇……帕…帕琵就是帕了，感覺名字太相近，parvati又有雪山神女之意，於是就選有白字邊的皅了。
*
於此，初入巫境篇章終於結束啦~(灑花~~~
有同人跟我一樣光是進霍格華茲就花了16回的嗎?
還沒開始上課呢！(趴
總之，接下來是新章 <一年級，初生之龍與賢者的魔法石>
還請大家多多蒞臨指教~(鞠躬
達安娜適性分析與分院活動開票統計  ﻿古靈閣急速推車(^o^)/


圖源：網路素材合成 

七夕特刊番外：墨戀七夕
[七夕特刊番外：墨戀七夕] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

(時間線在達安娜6-10歲之間)

風和日麗風光明媚的一日，平時愛睡懶覺的達安娜起了個大早，在庭院裡攤起了書攤，陽光灑在乳白色的書頁上，商意滿院薄，薰風拂過，蟋蟀鳴中只差瑤琴一曲。

「達安娜，你到底在做什麼？」哈利打著哈欠走出門外問道。
「前幾日無意間看到太陰曆(lunar calendar)，才發現今天竟然是七夕，說到七夕，就是郝隆曬肚皮和阮咸的未能免俗了嘛！」
「？？？」曬肚皮？達安娜到底在說哪國語言啊？哈利非常的困惑不解，默默的掀開上衣看看自己的肚臍，揉了揉肚子。
「哈利你把這個寫一寫……寫你的願望就可以了，雖然沒有竹子，但是爸爸已經答應要幫我們掛樹上了。」達安娜不在意哈利的困惑，將一張繫著紅線的彩箋遞給哈利，彩箋尾端的流蘇之上還有個金色的小鈴鐺。
「……」達安娜最近是不是看了什麼奇怪的書啊？算了，只是一張小紙條，總比又要我寫讀書心得好。

下午，佩妮不耐煩地問哈利彩箋寫完了沒，然後粗魯的搶過哈利拿出來的彩箋，小鈴鐺在佩妮的動作下叮噹作響。
「來，洛莉，給你，媽媽的也寫好了，達達的還要稍等一下喔。」轉過身，佩妮和顏悅色得像是變了一人，哈利在佩妮身後翻翻白眼，早已習慣。之後，在佩妮的催促下哈利手忙腳亂的幫忙達安娜收書。
「別嘟著嘴了啦，都變醜了，大不了之後陪你剪草坪嘛。」達安娜在佩妮進屋做家務後戳了戳哈利鼓鼓的臉頰。

傍晚，威農提著大包小包的水果回來了，達力像箭一般射向威農的提袋，之後又抱怨沒有肉，威農連忙將預備好的漢堡拿給達力。看到達力隨意在衣服上擦了擦，便抓著漢堡狼吞虎嚥的，肉嘟嘟的小手，達安娜有些不太認同的皺了皺眉。

「達力，至少先洗個手吧。」
「喔，來洗手吧，達達寶貝。洛莉真棒，這麼懂得衛生！」佩妮連忙打圓場，迅速的拿出濕紙巾仔細的擦著達力的雙手。
「……」
「爸爸，今天買了哪些水果？」
「有蘋果、梨子……那什麼……敲果？是要在水果上雕刻吧，爸爸就買了看起來比較好刻的水果了，有很多喔，洛莉想怎麼刻都行！」


吃完晚飯後，威農將一張大桌子搬到庭院，在月色和路燈的照明下，一家五口圍坐在滿滿的水果篝臺周圍。

「唔……這個……還挺難的……」
「洛莉，你這樣不行，會傷到手的！」
「……」
「……」
「……」
結果，佩妮忙著指導洛莉雕刻技巧，威農在偷聽佩妮的教學後，雕出了一隻長相微妙的小鳥，哈利雕幾次失敗後就只負責削果皮，達力把面前的水果和雕下的果肉全部吃光了。

「哈……」
「累了嗎？剩下的媽媽收拾就好，洛莉你去準備睡覺吧。」佩妮溫柔地看著打著哈欠的達安娜，又看看已經趴在桌上睡著的達力。
「嘿咻！呼……這小子還可真壯。」
「哈利，你負責擦桌子和倒垃圾。」
威農吃力的背起達力往屋內走，佩妮牽著達安娜的手望著威農的背影，壓低嗓音對哈利如此下令，強硬的往哈利身上套了一條紅繩編織的硬幣項鍊。

夜深，威農輕輕攬著陶醉的看著透明保鮮盒內兩隻歪歪扭扭的水果小鳥的佩妮，仰望著天上的明月。
「聽說，今天這個節日，是喜鵲幫助愛侶們相會相守的日子呢……」

月光下五顆小小金星叮鈴叮鈴。
「希望我能早日升職加薪，買個可以和大家度假享受的大別墅！」
「希望達達、洛莉健康長大，我們一家人全部平平安安。」
「在七姐誕辰的這個好日子，祈求織女賜予我足夠的靈巧與智慧。」
「希望我能像達力和達安娜一樣也有爸爸媽媽對我微笑每天都有好吃的。」
「吃！我要肉！」

願望與祈禱的彩幟飄揚，星空下，兩個墨色身影相互依偎。

之後，德思禮一家每天餐桌上都有鮮美的果汁，連哈利都可以喝到飽，真是可喜可賀，可喜可賀。


應景一下~的七夕番外參上！
因為大家好像都只著眼於七夕的牛郎織女傳說，所以很努力的把不一樣的七夕文化塞進去
只是......好像不怎麼有趣？
這篇的主角是達安娜，但是cp......嗯，咳XDD
其實本來墨戀還有莫戀的意思，因為七夕是單身女子的女兒節嘛
寫景色時稍微苦惱了一下，到底要用夏天還是秋天的感覺寫呢？最後......我通通要XDD
默默塞了點洋蔥碎片，不知道有沒有味道？
&哈利的項鍊是有意義的喔
歡迎大家來找找這篇特刊到底化用了多少典故與文化習俗~
*
關於七夕
傳統意義 拜魁星
乞巧、做十六歲 1﻿ 2
染甲習俗
七夕的牛郎織女，其實最開始是在說天象喔，以下資料出自維基百科。
七夕的「牛郎織女」來源於人們對自然天象的崇拜，上古時代人們將天文星區與地理區域相互對應，這個對應關係就天文來說稱作「分星」，就地理來說稱作「分野」。相傳每年七月初七，牛郎織女會於天上的鵲橋相會。
織女星名稱的由來可以從《詩經·豳風·七月》的「七月流火，九月授衣。」來推敲得知，由於九月是氣候較為涼爽的晚秋，也是穿著寒衣的時節。九月授衣，則必須八月裁製，七月當然就是織婦們織布的時間。牛郎星名為牽牛，則有著「犧牲」的意思。《史記·天官書》：「牽牛為犧牲」，此指在祭典上宰殺的牛、羊之牲畜。古代在六月夏秋交接之時，正好是草木豐茂，用以貢獻牧草給牲畜的時節；到八月則依據牲畜體格，觀察哪些適合用以祭祀；九月則宰殺牲畜用以祭拜神明。
而《禮記·月令》稱八月為「循行犧牲」，而此時織女星正好往西滑落，而牛郎星則升上天頂，宛若在追逐織女星般。 


一年級Unicorn，初生之龍與賢者的魔法石
17.初次的變形課
[十七、初次的變形課] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

──抽考課本是指哪裡到哪裡啊？課本這麼厚！

或許是陌生的環境使人警醒，總是艱難早起的達安娜，在鬧鐘響的前半個鐘頭就睜開了雙眼。

「哈……」打著哈欠的達安娜伸個懶腰關掉鬧鐘，撩起蚊帳，望向還透著朝露氣息的窗外深呼吸。
洗漱完畢後，穿著黑色寬鬆棉T與運動短褲的達安娜，看了看除了制式的黑色素麵工作袍、冬季斗篷及一頂黑色尖頂寬簷巫師帽外，鄧不利多依循慣例為自己添購的白襯衫、領帶、連帽背心，以及應自己要求改造的縫製了暗袋的百褶褲裙，在分院後，領帶與背心內襯已自動轉變了顏色，背心胸前也繡上了院徽。
嗯，果然偶爾便罷，作為長期的日常服還是習慣的舒服。達安娜穿上褲裙想道。不過這材質比看上去的還舒服透氣呀，不是尼龍材質吧……是魔法的功勞嗎？
簡單的梳了梳短髮、擦了點保養霜，達安娜不施粉黛便拿起前日晚上準備好的書包，就著窗外明媚的陽光再次溫習課文。

「早安，伊諾特。這麼早就開始用功了嗎？」
「早安，巴提。只是今天醒得比較早而已。」
在達安娜之後沒多久便起床的是皅瑪．巴提，仔細地梳理著烏黑秀髮，黛藍色的眼妝使雙目炯炯有神，嫣紅的唇色使得當戶理紅妝的皅瑪氣色亮了起來，眉心一點紅更是有著點睛的效果，青澀尚未長成的少女已初具風情。

「這是個明智的決定。今天的變形課和魔藥課都是要求比較高的課堂。」語罷，皅瑪走向柯拉的床邊搖了搖，「希爾，起床了！」
「再睡一會嘛。」模糊的語音自棉被裡傳來，柯拉像隻小貓一樣蜷曲在床裡磨蹭著。
「再不起床就要頂著素顏上學了。」
「啊，不要！」隨著皅瑪輕飄飄的一句話，柯拉立刻自床中彈跳起來。
「啊啊啊，巴提你怎麼不早點叫我啦，這不是來不及了嘛！啊啊啊，無法見人了啦。」

達安娜看向時針指著七的鬧鐘，不解的看著激動的柯拉。
「一、二年級的上課時間不是九點開始嗎？」重睡眠的達安娜，除非特殊情形，否則總是在出門前半小時內才起床，今天也只是想著不熟悉環境以及顧慮校園的廣闊才設早了些。

「早餐只供餐到八點。而且城堡裡一切的東西都是活的，這意味著你不能單單透過幾個地標就找到教室，樓梯們也不會總是通往你要去的地方。而如果不幸遇到皮皮鬼就更麻煩了，他總是無所不用其極的妨礙學生們去做想做的事。」
「而且呀，」皅瑪小小的笑了一聲，「希爾每天總是要花上一小時化妝。」

「你剛來還不熟悉，今天就先跟著我們吧。」

……那是在幹什麼？
達安娜一行人在柯拉匆匆忙忙的完成打扮後，快步往一樓大廳移動。在將進入餐廳時，卻發現前方不遠處擁擠騷動著。
看出了達安娜無聲的疑問，皅瑪笑著說道，「你還不知道吧，大名鼎鼎的波特先生也是今年入學呢！大家都想一睹他的真容。」
「我我我，我看到了！他額頭上真的有一個閃電的疤痕，就在這裡。」柯拉在自己額頭上畫了個閃電，語氣興奮，「感覺超帥的！」

「是…是嗎……」不知道該作何反應的達安娜僵硬而含糊的回應著，在心中向為自己隱藏身份的鄧不利多致上深深的謝意。
「你不相信嗎？」柯拉不高興的插腰問道。
我沒有不相信，只是不感興趣而已……而且你閃電的方向畫錯了……
「……沒有，我只是肚子餓了。」
「是嗎？」柯拉為達安娜的不領情感到生氣，皅瑪笑著打圓場道，「我也肚子餓了，希爾你不餓嗎？」

霍格華茲的早餐十分豐盛，而且十分符合小孩子的口味。達安娜在甜甜的麥片上倒滿了牛奶，拿了點乳酪和夾滿肉片的三明治，看了看四周後，又拿了些生菜沙拉和蛋糕。
鄰近八點時，一大群貓頭鷹鋪天蓋地的飛了進來，口中塞滿炸雞塊的柯拉連忙護住自己的餐盤。
「每天的這個時候是郵件時間。所以如果不想在餐點裡看到貓頭鷹的羽毛，最好是早點吃完早餐。」
聞言，達安娜吃完最後一口蛋糕看向皅瑪，皅瑪的餐具早已整齊的擺放在一旁，正要攤開剛送到的早報閱讀。
「嗯？那是你的貓頭鷹嗎？」給完貓頭鷹五納特的皅瑪看著迎面飛來的雪梟。

海徳薇！達安娜伸手摸了摸海徳薇的羽毛，伸手要去解海徳薇爪上的字條卻被避開。
……？你只是在幫哈利送信前順道打個招呼嗎？達安娜伸手拿個三明治切碎後推到海徳薇面前。
海徳薇啄食了幾小口後啄啄達安娜的手鳴叫了一聲，然後伸出另一隻爪子。
……還有這種操作？達安娜順勢解下了信，拿了個淺碟子為海徳薇倒了點清水。

信上的字跡非常潦草零亂而且拼字錯誤百出。

親愛的迪安娜（拼寫錯誤）：
我對我對你的傷害感到很抱歉。鄧不利多沒有告知我你的學院，如果你願意接受我的道歉（字跡暈開），今天下午三點來找我好嗎？請讓海徳薇給我一個回音。
信裡附的卡片是鄧不利多教授讓我轉交的，你只要在卡片上寫出你需要的東西我就會貓頭鷹你。

達安娜將卡片仔細收好，從書包裡找出墨水和羽毛筆，左手執筆在信的背面回信。

親愛的海格：
在你接受我的條件後，我就不再怪罪你了，謝謝你的卡片。
很不巧，我今天下午三點沒有空，希望你不會認為我沒誠意。
鄧不利多教授總是有他的道理，如果他沒有告訴你，那也許是因為不知道比較好。

        達安娜想了想，在最後又補上一句：就如同四樓禁區成為禁區的理由一樣。

送走了海徳薇沒多久，皅瑪一邊介紹著教室位置，一邊帶著兩人走到變形學教室。達安娜他們抵達的有些早，教室裡稀稀落落的坐著一些學生。柯拉拉著皅瑪在一處兩人座位入座，達安娜則找了個可以看清黑板又不顯眼的角落。講台上有隻虎斑貓邊拍打著尾巴邊俯視著全場，達安娜偷偷的溜到旁邊想逗弄撫摸貓咪。

「啪。」貓尾不輕不重的拍在達安娜悄悄伸出的手背，皅瑪連忙拉住達安娜不安份的手，柯拉則躲在座位上偷笑。

喔，不能假裝不知情的擼教授貓了。達安娜遺憾的想著，回到座位上預習課本。「不知道化獸的感覺如何……」變形只能無限接近動物的外觀，身體基礎結構還是人類……雖然變形自由度比較高……達安娜回想起變成鳥類的夢，嘟囔道，「真想也變個試試……」

語音一落，達安娜感覺到貓咪的視線落在自己的身上，耳朵動了動。
啊，真的好可愛，想摸摸、想抱抱、想蹭蹭……呼嚕呼嚕呼嚕……
毛控達安娜心花怒放癡迷的凝視著貓咪，貓咪的尾巴拍了一下，比之前都大聲。

九點整點一過，教室門立刻關上，麥教授現身。
「變形術是你們在霍格沃茨課程中最複雜也是最危險的法術。」他說，「任何人要在我的課堂上調皮搗蛋，我就請他出去，永遠不準他再進來。我可是警告過你們了。」
接著，他把講桌變成了一頭豬，然後又變了回來。

悉悉窣窣的教室裡一下子肅靜。

「再看一次還是一樣的壯觀呀。」達安娜聽到隱隱約約有人耳語道，麥教授視線停在達安娜身上微微點頭。
「現在我們先複習一下之前的上課內容……」

教室裡一半以上的學生一臉菜色的翻著課本，有幾人還偷偷的在羊皮紙上快速的寫了些什麼，達安娜在筆記本上寫了一長串艱深複雜的筆記。
「那麼，把作業交上來吧，讓我們來看看這次誰能成功完成變形。」

變形術似乎比想像中還困難，在將火柴變成針的課題上，許多同學憋緊了氣用力施咒，直到快下課時，皅瑪和一位名為金坦的男學生才成功完成了變形。達安娜望著四周完全沒有成功預兆的同學，悄悄的把一盒繡花針藏起來，在紛雜的唸咒聲中開始練起還原咒。
第一聲還原咒咒語聲一出，走到教室後方的麥教授立刻自達安娜未察覺的角落看了過來。可能是因為不能大聲的唸咒，也可能是因為還原咒對掌握的技巧與理論理解的需求，比把火柴變成形狀相似的針還高，鄰近下課之時達安娜才成功的將一根針變回原形。

「那麼這次的功課是課本第三章關於縮小咒的論述，這個咒語很實用，希望你們能認真完成。」

下課後學生們三三兩兩的走出教室。
「伊諾特小姐。」麥教授喚住了達安娜。
「這是上堂課的作業題目，」麥教授遞給了達安娜一張紙條，「下堂課和這次的作業一起補交上來吧，有問題隨時可以來找我。」麥教授給了達安娜一張課綱，上面標注了教授的辦公室位置以及開放時間。

「好好加油吧。」麥教授輕拍達安娜的肩膀，在回收的火柴盒中拿起了一個，隱約能看到一根針尖露了出來。「西弗勒斯可是很嚴格的，好好表現。」


達安娜有些懵懂的走出教室，麥教授是在提醒我什麼嗎？
「嘿，這邊。」教室外皅瑪拉了達安娜一把，柯拉已不見蹤影。
「希爾和邊坑先走了。」看出達安娜的疑惑，皅瑪解釋道，「邊坑是高我們一學年的女學生，總是和我們的院花張形影不離。希爾和邊坑的母親們好像是同事，自幼便相識。」
達安娜點點頭表示明白，只要不會拋下願意為自己耽誤時間的人就好。腦中還在思索麥教授的言下之意的達安娜，對於希爾的人際關係和邊坑的私事並不是很關心。

「麥教授提醒我西弗勒斯很嚴格，是什麼意思呢？」
「應該只是讓你有個心理準備吧？下午的魔藥課老師就是西弗勒斯．石內卜教授，真的是為嚴格而冰冷的老師，上次上完課班上一堆人瑟瑟發抖呢，聽說哈利波特先生第一堂課一開始就被狠狠削了一頓……對了，葛萊芬多和史萊哲林是今天早上上魔藥，我們可以先去問問看情況……」


「情況我問到了。」餐桌上，皅瑪邊吃著麵包邊說道，四周的學生立刻圍了上來。「皅蒂說這次上課要做治疥瘡藥水，還有會抽考課本內容，要注意。最好多複習幾遍製作步驟，隆巴頓這次可被罵慘了。」

「背好製作步驟……背好製作步驟……」
「抽考課本是指哪裡到哪裡啊？課本這麼厚！」
「整本吧，感覺石內卜教授就是這樣的教授……」
「Nooooo......整本……這不是不可能的任務嗎……I give up! 我還是乖乖去背治疥瘡藥水吧……」

在哀鴻遍野之中，達安娜將盤中的牛排吃完。
……治疥瘡藥水的製作今天早上才又背了一遍，但是課本內容就沒那麼有把握了……尤其是那一長串的藥性與相性表……

在一群學生呼朋引伴的回宿舍拿書時，達安娜抱了抱自己的書包，拉了拉正在和同學們熱烈討論的皅瑪的衣角。
「一起到魔藥教室附近複習嗎？」「我要和杜平與布洛賀先回去一趟，你先走吧。」
與達安娜的邀請幾乎同時，皅瑪如此說道。

「欸？那個是誰呀？」
「我室友，安娜．伊諾特。不要叫人家那個啦。」
「這樣啊？完全沒印象。」
「說起來皅瑪你是怎麼成功變形的，教教我們訣竅吧……」

隨著交談聲的遠去，達安娜看著已空無一人的周遭，背起背包一個人去尋找教室。


皅瑪．巴提、莉莎．杜平、曼蒂．布洛賀是認真向學的好學生同伴
柯拉．希爾、毛莉．邊坑是交流美容打磨自己的同好
校花張秋文武雙全，與時尚消息靈通的毛莉．邊坑是互補的好室友
有個要好孿生姊妹在葛萊芬多的皅瑪，是眾人打聽葛萊芬多消息的熱門人選
領受皅瑪好意照拂的達安娜關鍵時刻被落下
下回  魔藥課與石內卜
為什麼不把這些都記下來？還等著我請嗎？
*
關於制服：
原著對制服的描述是
校服包括一件黑色素麵工作袍及一頂黑色尖頂帽。帽子很少會需要佩戴。校服上面不帶有用於區分學院的標準或者徽記，同時也沒有顏色差別。學生可以穿自己的襪子和鞋，長袍裡面除了內衣之外不會再穿其他的衣服。在冬天，學生可以加一件帶有銀扣的黑色冬用斗篷。此外，全部服裝均須綴有姓名標牌。（出自哈利波特維基）
然而電影中外袍下有襯衫、領帶、褲/裙、背心，學院間制服也不一樣
作者喜歡長袍不分學院的一體感也喜歡電影中的制服設計，因此保留了兩方的設定，將會衝突的外袍內襯顏色與院徽移到背心上
私設是：石內卜學生時期之前確實是只穿長袍，但之後在哈利入學前的某個學年，有學生在長袍下穿了西裝後被紛紛效仿，最後成為校規外制服慣例。也就是，極端一點說，平日裡真正的制服只有那件袍子，只要有穿袍子即使裡面都沒穿也符合規定，只是沒有人這樣穿了。

p.s. 第一冊的重頭戲分院已經過了，因為實在是太想看大家吐槽、太想聊了，作者決定不管存稿、校稿隨興緣更~~~(任性jpg.
感謝
喵呵呵、小雅的五星評論💖💖💖💖💖 
喵呵呵、阿諾、rainmoon、蠢臉、AiDSl、簡單翻譯、月影蓋耶德、aoi111、墨雀、malfunctioning8876348、多倫多波波、我也是加把劲骑士、恩特、hguui、~路過~、躺躺  的捧場與回饋~~~😆 💖 
和喵呵呵有來有往的聊天超開心~~~~~
新章也一樣請大家多多指教囉~~~
本屆一年級課表
霍格華茲課程概況
話說阿諾超厲害的，都還沒整合就先來留言了(開心 

18.魔藥課與石內卜
[十八、魔藥課與石內卜] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

─ ─為什麼不把這些都記下來？還等著我請嗎？

達安娜想起上課需要大釜，匆匆的回寢室一趟，又在地窖幽晃了一陣子，才在一位畫像上梅杜莎的指引下找到教室。

地下比城堡主樓還陰冷，沿牆擺放著玻璃罐，裡面浸泡了動物標本。
「大概跟魔藥原料大多需要低溫收藏有關？」提早了近一小時抵達的達安娜，索性在放好書包後，翻看著課本比對標本查看。
「……」
「嗯……原來像愉快紳士禮帽般的幽綠色澤是這樣啊……」達安娜在其旁註記#1E3124，墨綠。
嗯？這瓶沒有標籤欸？是什麼呢？看起來有點像肺……不，剛剛就有好幾瓶看起來跟以麻瓜界普遍認知外貌完全相佐的標本……

不知不覺，達安娜看完了最表層的標本，也開始有學生三三兩兩的進來了，不敢擅動標本也不想引人注目的達安娜連忙回座位。

……我好像……不小心坐錯邊了？
看到走道對側幾乎都是雷文克勞的學生，達安娜猶豫著是否換個鄰近皅瑪的座位。

然而皅瑪周遭熱鬧團團包圍的人群，以及熱烈討論著什麼的氣氛，總令達安娜覺得不好叨擾。

最後對側坐滿了，赫奇帕奇也進來了，飛揚的黑袍有力的翻飛，有著大大鷹勾鼻的高大巫師大步走入，教室門關上了，課程開始了。

石內卜拿起名冊，低沉而不帶一絲情感的聲音響起，開始點名。

……嗯……這音質……Bass？16.35-261.6 Hz，C0-C4。與石內卜教授那富有特色，且老實說……不怎麼符合主流審美觀的面貌相反，石內卜教授的聲音十分的優美悅耳──前提是忽略他音質裡冰冷無情的觸感。
不知道石內卜教授有沒有想過對莉莉阿姨唱情歌呢？聽著長長的唱名，達安娜漫無邊際的想著。

點完名的石內卜抬起頭來，烏黑的眸子冷漠、空洞，宛如兩條深不見底的隧道。

「你們到這裏來為的是學習這門魔藥配製的精密科學和嚴格工藝。」他開口說，說話的聲音幾乎比耳語略高一些，但人人都聽清了他說的每一個字。像麥教授一樣，石內卜教授也有不費吹灰之力能讓教室秩序井然的威懾力量。

「由於這裏沒有傻乎乎地揮動魔杖，所以你們中間有許多人不會相信這是魔法。我並不指望你們能真正領會那文火慢煨的大鍋冒著白煙、飄出陣陣清香的美妙所在，你們不會真正懂得流入人們血管的液體，令人心蕩神馳、意志迷離的那種神妙魔力……我可以教會你們怎樣提高聲望，釀造榮耀，甚至阻止死亡──但必須有一條，那就是你們不是我經常遇到的那種朽木腦袋才行。」

石內卜說完，兩眼緊盯著達安娜，毫不避諱的展現「就是因為你我才又多費唇舌一次」的態度。

「伊諾特。」石內卜輕聲喚道。「水仙根和苦艾的特性是什麼？」
結果大家複習了魔法藥劑與藥水半天，考的卻是千種神奇藥草及蕈類嗎！

石內卜的問題，充份反映出猜測考整本課本的學生是多麼天真。

達安娜腦中迅速略過兩本課本的內容，幸好石內卜對哈利的死亡三連問實在是太經典了，一飲生死水背後的寓意以及之後毛糞石的戲份令自己印象深刻，連帶的在預習時也對相關的資訊特別有記憶，達安娜順利的回答出了答案。

「嗯。」石內卜不置可否的放過達安娜，又挑了幾個明顯慌張心虛的學生狠狠打擊一番。

「為什麼不把這些都記下來？還等著我請嗎？」打擊完學生後公布答案的石內卜語帶不耐的說道。

伴隨著沙沙沙的筆記聲，石內卜點了一下黑板開始了課程，教室中沉穩的腳步聲迴盪。
「現在，兩兩一組，今天要熬製的是治疥瘡藥水。」

隨著石內卜的宣佈，四周的學生們立刻形成小圈子找尋搭檔，雷文克勞的學生更是迅速兩兩一隊就定位，像是早有準備。
不知是否錯覺，達安娜總覺得那姿態像是在拒絕與赫奇帕奇組隊一般。

很快，多餘的達安娜就被剩下來了。

……反正考試時或將來真正需要的時候也必須獨立作業。抱著大釜，達安娜打算悄悄地自己行動。

「我說了，是兩兩一組。」石內卜走到教室後方的角落揪出一組三人抱團的赫奇帕奇。
「可……可是……赫奇帕奇學生是奇數……」
教室後方的三人是兩個瘦瘦的男孩子，還有一個金色長髮編著兩股辮子的娃娃臉女孩。三人像小倉鼠般瑟瑟發抖的團聚在一起，略矮的小男孩縮瑟在女孩子的長袍之後，為首略高的男孩語音顫抖的回答石內卜的質問。

「哦──那恭喜你，雷文克勞也是奇數。」

石內卜拉長低沉的聲音輕聲的駁回男孩的申訴，女孩聞言望向達安娜，向前邁了一步卻立刻被男孩拉住。

「等等，漢娜，是我們先組好隊的，沒道理走的是你。」

聽到男孩這麼一說，躲在女孩背後的小男孩立刻掉起了金豆子。
「阿尼……」漢娜神情為難的撇了小男孩一眼，縮回了踏出去的腳。
沒等三人作出決定，石內卜自漢娜身後揪起了小男孩的衣領，向前拖到達安娜身邊。

……這麼不甘願嗎……達安娜望著兀自抹淚的小男孩。
還是別拆散情濃意蜜的同學了，我自己可以的。如果是過去，遇到如此不情不願的組員，達安娜總是會如此打圓場向老師說道。無他，只因心有不甘的組員最是麻煩，還不如沒有。

而這次，達安娜看著扔下男孩後大步流星回講台的黑色背影，明智的不把任何想法表露於臉上。
達安娜知道，石內卜教授如此行為絕不是出自於為了讓自己不落單或是合群之類的動機，而是不允許自己定下的規矩被隨意打破。

無規矩不成方圓嘛。達安娜想道，沒辦法，只能努力證明自己確實有成為搭檔的價值了。

「還在等什麼？開始動作了，現在。」
隨著石內卜一聲令下，旁觀著分組鬧劇的眾人紛紛七手八腳的支起大釜、按課文指示擺設工作台。

達安娜覷了仍沉浸在自己淚水中的男孩一眼，不熟練但正確的架設起大釜，正要取材料時才想起，自己沒有帶材料。

……大意了……可是以雷文克勞們的反應看來，教授並未事先通知實作課程要熬的藥劑，赫奇帕奇是怎麼知道要帶什麼材料的？難道魔藥課不僅是磨練魔藥才能課程，還是情報收集大考驗嗎？現在……我該怎麼辦？

正當達安娜為難之際，被苦惱中的達安娜拋諸腦後的小男孩遞出了一個小包裹。
「上、上次教授說要帶的……」
哦……原來有提示要帶的材料嗎……或許從原料推測出要熬製的藥劑也是石內卜教授的課題之一？
達安娜接過包裹，微笑點頭道，「謝謝你，幫大忙了。」
男孩支支吾吾的漲紅了臉、止住了淚，又縮回了角落。

……原來我的笑臉已經能止兒夜啼了嗎？達安娜摸摸自己的臉不解的想道，而後將一閃而過的疑問拋開，開始小心的處理起藥材。

「乾蕁麻……嗯……還差一毫克……」
「蛇毒牙……粉碎是要多細？1mm？喔，這個超過了……」
看著達安娜不知從何處變出了一把透明尺量著碎蛇牙的直徑，男孩絞著手指不知所措的望著工作台，似乎希望達安娜能教教他該怎麼處理其他的材料，卻不知從何下手、如何向旁若無人專心工作中的達安娜搭話。

「毒蛇牙要再小一半。我想如果你眼眶裡的珠子不是裝飾、頭皮下尚有內容物，就應該明白是粉碎不是切丁！」
「喔好，謝謝。」
「……」

手法生疏的達安娜，也許是因為查閱課本的時間較少，也許是因為與同樣生疏的同學相比，至少力氣比較大，又或許是因為沒有因為石內卜的威懾大幅影響了表現，而像其他組一樣領受長長的批評──達安娜專心到在當下甚至沒意識到解決了自己困惑的是石內卜，更沒看到鄰近的赫奇帕奇地上的下巴──即使在達安娜處理藥材時，組員沒有同時熬煮帶角蛞蝓，最後熬藥進度卻也與其他組差不多。

「……將帶角蛞蝓蒸煮熬爛至藍透明膏狀，再將乾蕁麻與毒蛇牙粉末倒入，順時針攪拌五圈後熄火，加入豪豬刺順時針攪拌兩圈使刺完全融化、大釜升起粉色煙霧。」
達安娜悄聲背誦著課文內容，以攪拌棒勺確認著帶角蛞蝓蒸煮情形，將乾蕁麻與粉末倒入攪拌。

達安娜可以隱約感受到，拌勺與大釜將一絲魔力引導出體外，隨著攪拌或包裹或融入釜中的藥劑。魔力波動是富有情緒和特性的，每個人甚至一個人不同時候發出的魔力，波動都有微妙的不同。被石內卜教授批評較少的組別，負責熬煮的都是情緒較平和，且波紋較綿長穩定的魔力持有者。

而自己的魔力波動──是全場學生中最洶湧澎湃暴動而不穩定的，即使達安娜自認自己現在心緒仍算平穩。

這就是治療師說的魔力不穩嗎？為什麼變形課上沒有這種感觸呢……達安娜回想著變形課施咒的觸感。
是因為魔杖嗎！魔杖有梳理引導魔力的功用，所以我並不覺得施咒困難，也沒有發覺大家魔力波紋的不同。

達安娜幾乎立刻便得出了答案，然而卻一點幫助也沒有。達安娜額角微微冒汗，艱難的控制著隨時瀕臨暴走的魔力，感到艱難的心情卻使得魔力更難以控制。

該怎麼辦……向教授求助……不行，且不說石內卜教授感覺就不是個會接受求助的教授，攪拌的過程中也不能停手……糟了！

就在達安娜分神思索解決方案的那剎那，魔力輸出功率高了一瞬，不穩定的藥劑打破了危險平衡──

放手拌勺、掃收筆記、抄起書包、攬過柔弱腰肢，達安娜敏捷向後一跳！

「砰！」「白癡！」
下個瞬間，大釜爆破，湯劑飛濺，幾乎同時，石內卜怒喝響起，揮動了白樺木魔杖。

「雷文克勞扣……」阻止了四射的大釜碎片和四濺的致疥瘡藥水的石內卜，憤怒的聲音在看到達安娜工作台上，被破碎墨水瓶中流出的墨水汙染的豪豬刺時，頓了一下。

「喔──本學年第一位炸大釜的雷文克勞，雷文克勞的長久墊底(longbottom)。安娜．伊諾特，恭喜你為自己贏得了整學年的禁閉。下課後留下來清潔教室，在我准許前不許你在我課堂上再熬煮藥劑！」
石內卜的聲音恢復了低滑輕柔，眼神中閃爍著明顯的惡意。接著，他將視線轉向還被達安娜摟著腰，又開始淚痕濕的男孩。
「赫奇帕奇扣兩分，為方列里先生只能為藥劑澆灌淚水的豐功偉業。」

達安娜緊抿著唇，快速清理著面目全非的工作台，並將方列里的書包遞給他，讓他把之前收回去的材料包裹再拿出來。
「你架大釜先蒸煮帶角蛞蝓。」由於石內卜教授的扣分與禁令，終於想起自己還有個搭檔的達安娜，快速的對方列里耳語道，一邊重新處理材料，有過一次經驗的達安娜加快了速度。

「嗚……」被嚇壞的方列里飲泣著，許久無法行動，處理好材料的達安娜只好協助他架好大釜。
「快呀，你想和我一樣被禁閉嗎？」不能熬藥的達安娜，架好大釜後看到方列里依舊沒有動作，用威脅刺激。

似乎是被禁閉刺激到了，方列里打了個寒顫，開始熬煮。無事可做的達安娜終於有空閒觀察四周，卻發現──

如果說之前雷文克勞的同學，看向自己的眼光是好奇客觀而不帶任何想法，現在的雷文克勞對自己簡直避之唯恐不及，彷彿只要靠近自己，就等於是朽木腦袋的同類。

──雷文克勞聰穎睿智，不被凡俗陳窠所限，擁有挖掘出真實的心，與勘破真理的眼……然而年僅十一二歲的孩子，哪來超脫凡俗窠臼的睿智，又哪來的挖掘勘破真實真理的心眼呢？

絕大部份的雷文克勞學生，都是生來擁有敏捷聰穎的頭腦，淺嚐過知識的甜美，因此有著相對明顯的向學心罷了。

這樣的雷文克勞，也許會接納稍微笨拙卻努力向學的同伴、會尊重只在某方面出類拔萃的同夥、會包容向學而有些獨特的同志，但絕對不會接受在課堂上惹出禍端、被老師斷定無能，他們的世界無法理解的存在。

執教幾載的石內卜訓斥前便預料到了，只是他毫、不、在、乎！甚至可以說是故意的！

在弱肉強食、能力與力量至上主義中長大的石內卜，認為這一切都理所當然。在一切都有合法理由的情況下，石內卜會竭盡所能的讓增添他麻煩、令他不痛快的人不痛快。

達安娜終於明白了麥教授的忠告：撇開陳年積怨與史萊哲林，石內卜是不折不扣的能力主義者。麥教授看穿了自己的保留──光憑那盒針，達安娜也從來不認為能瞞過。他體諒了自己不想引人注目的心情，並提點自己在魔藥課最好別故技重施。

只是萬萬沒想到，達安娜不但沒有藏拙的從容，甚至藏不了拙。

如果我在變形課上，沒有藏起提早太多就變形成功的針，這一切會不同嗎？
然而世上沒有後悔藥，達安娜知道無能的烙印已打上。如果自己善於交際便罷，不擅交友又被默認為有汙點的人隨意出頭引人注意，只會成為眾人的靶的。

石內卜身為教授的一句話，將達安娜未來七年的校園生活，塗抹上了一片漆黑。

下課前一刻，達安娜這組才匆匆交上了藥劑樣本，並且得了一個P。下課之後，雷文克勞一個不剩的離開了教室，幾位赫奇帕奇圍著方列里輕聲安慰著。

「阿尼其實沒有惡意的，你也知道，他和漢娜比較要好嘛。是石內卜教授硬要拉一個和雷文克勞剩下的湊，你才會被拖過去。」
「賈斯汀，別哭了，你也知道石內卜教授就是這樣，」後半段的話低聲到幾近耳語，「特別不講理。」
「可…可是……伊諾特就沒有被扣分……」
「才兩分而已，我今天丟豪豬刺時忘了熄火，被教授抓到就扣了三分。」
「說不定伊諾特和石內卜教授有交情，才沒被扣分……」
「那多不公平！沒想到伊諾特竟然是潛藏在雷文克勞的史萊哲林……」

喔，原來一堂魔藥課，我得罪了兩個學院嗎。

眉目清冷，眸中古井無波的達安娜，陰影中清淺溫婉微笑。


如果量化石內卜好感度小劇場：
量表：+-100
學生起始好感：-100
史萊哲林學生校正：好感度0以下，以1計算。
----開始上課----
波特！
波特：
(波特debuff發動，好感度-無限，所有好感值變更皆為負絕對值)
(莉莉之眼祝福發動，系統崩潰迴避)

提問，格蘭傑舉手
格蘭傑：
不是朽木腦袋，好感度+1
(疑似為波特解圍，葛萊芬多濾鏡on，波特之友濾鏡on)
狂妄自大，好感度-1000
死亡三連問
波特：
不認真、狂妄自大，好感度-10000-10000-10000
格蘭傑：
炫耀欲旺盛，好感度-1000-1000-1000

熬製魔藥
馬分：
盧修斯友情加分，好感度+20
合格的蒸煮帶角蛞蝓，好感度+30
好感度達標，解鎖稱號：疑似石內卜愛徒

下午課堂
達安娜：
延遲入學的麻煩，好感度-10
正確答題，好感度+1
虛心受教、不卑不亢、心無旁騖，好感度+2
沒被成功威嚇，好感度-1
炸大釜、巨大麻煩，好感度-5000
負好感度超出限額，觸發陷阱：石內卜的找碴
----
下回  留堂與禁閉
這份殘酷的真實，就當是我對您關照的回禮吧。
*
作者說明：
關於達安娜的魔力感知，並不是外掛。本文作者私設，雖然有擅長與否，魔力感知與看到幽靈、魔法同理，只要是具有魔力者皆能辦到。說極端點，只要夠敏銳、靜心、知曉訣竅，所有的巫師、啞炮都能辦到。文中所有的合格教師、正氣師、優秀的研究人員、在前線作戰的鳳凰會成員，都有一定的魔力感知能力。
當然，如果說以11歲小巫師的標準來衡量，達安娜的魔力認知確實算卓越。以近代霍格華茲學生來說，能以如此稚齡領略魔力感知大概也只有校長、瑞斗、石內卜、莉莉這些未入學便能依自身意願操控魔法的人。現任的霍格華茲學生中，連最傑出的妙麗都無法辦到，否則火車上也不會質疑榮恩唸的不是咒語了。
至於達安娜對魔力波紋的細膩感受，則與經歷過差點質變為默然者的魔力暴動經驗有關，在學習蛇語的過程中能透過爬說嘴微弱的波動理解意思的校長也能做到一樣的事，甚至更熟練，其他訓練有素的巫師也能在在體驗過類似體驗、接受相關的訓練後辦到。
*教授們的經典開場基本沿用原著，唯石內卜說的「傻瓜笨蛋」個人覺得畫風不太搭(一點也不美>”<)，因此以「榆木腦袋」和「朽木不可雕也」之意稍作更改。
*寓意(網路資料)：根據維多利亞花語，石內卜教授說的Asphodel實際上是一種形似水仙的百合花（Lily），它的花語是“我的悔恨追隨你至墳墓”；而wormwood意為“缺席”和“苦澀的悲傷”。石內卜教授這句話實際的意思是：“我對你母親的死感到非常悔恨。”
*雛菊、奶油、和陽光，把這隻傻乎乎的肥老鼠變黃。(榮恩在火車上示範的非正式變形咒)
由於電影有施咒光效，因此此文中設定為有效的亞咒語，就跟榮恩的吃蛞蝓吧也是有效咒語一樣w。
另 欲冷添冬衣的我的弟弟好像是重生的 中有相關描述：
「15世紀的妮可雷斯校長以變形術聞名，可是她最成功的卻是她的教育方式，通過簡單的思維引導，把抽象的魔法和最直接的感官聯繫起來，最成功的案例就是她教導了一個從來沒施出魔法的學生，那個學生後來成為了有名的巫師，是為數不多的後天易容馬格斯(變形師)之一，法爾德·比戈寧。」
我很喜歡這個私設，本文中應該沒機會出場，在此介紹。
＊霍格華茲、英國巫師界評級：
O（Outstanding）傑出
E（Exceeds Expectations）超乎期待
A（Acceptable）合格
----及格分水嶺----
P（Poor）不佳
D（Dreadful）糟糕
T（Troll）惡劣/山怪 

19.留堂與禁閉
[十九、留堂與禁閉] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

──這份殘酷的真實，就當是我對您關照的回禮吧。

赫奇帕奇們簇擁著向外移動，最後一位學生踏出門後，石內卜自教室內室走出來。
「打掃乾淨，我會檢查。」石內卜端著一張冰冷的撲克臉，語氣冷淡，接著坐在講台上批閱起作業。

達安娜來回弄溼著抹布擦拭工作台、清理粉末噴濺、撿拾掉在地上的藥材。
……好像沒有掃帚拖把……地面要怎麼清？

「叩叩。」當達安娜正納悶時，門口傳來兩聲輕輕的敲門聲，門外是一位高挑成熟的女孩子，繫著綠色的領帶。

「進來。」石內卜頭也不抬的說道。只見女學生悄悄的、不動聲色地避開達安娜走路動線，走到石內卜身邊低聲的詢問些什麼。
「你繼續打掃，等我回來。」石內卜很快的收拾好東西對達安娜說，帶著女學生離室，揮了揮魔杖關上門。

……上鎖了，我怎麼一點也不意外呢。石內卜走後，達安娜試探性地推了推門。
沒了石內卜的督場，達安娜索性也不中規中矩的打掃了，清潔了雙手，達安娜掏出外袍裡的魔杖。

「……我想想……清理一新。滅滅淨。」達安娜回想著課本裡清潔咒與除垢咒的咒語，突然出現一股旋風襲捲了整間教室，除了受咒語保護的設備與標本，所有的東西全部東倒西歪。

……我這是用基礎清潔咒(清理一新、滅滅淨) ，做出哆哆潔(強力除垢咒)的效果了？達安娜看著手邊宛如新織的抹布，有些傻眼，掌中的鳳凰魔杖輕輕躍動著，好似邀功一般。

輕盈躍動的感觸彷彿一隻小鳥真的在磨蹭了自己的指尖，令達安娜不禁會心一笑。然而下個瞬間，達安娜便抱頭苦惱了----

椅子姑且不論，龐大笨重的工作台怎麼歸位啊？
達安娜只能深深慶幸：「幸好魔藥教室的設施有魔咒保護，不然牆櫃上的標本就是我的下場了！」

先把倒地的椅子扶起來吧！不然連路都沒有了。
達安娜開始一張椅子一張椅子的扶起，撿起落地的書包。
……幸好裡面沒有墨水瓶。墨水瓶早已與大釜一同壯烈犧牲了，檢查了書包裡物品的情況後達安娜鬆了一口氣。

……不過被清潔咒捲飛的墨水瓶會污染環境嗎？還是會污染後自動清潔？或是飛濺後立刻被清理？達安娜邊想著疑問邊檢查著四周。

咦？在一片被魔咒守護的壁櫃中，只有一處矮櫃的門被掀開了。
意思是這裡物品的價值，並不足以施以魔咒保護嗎？那麼我看看也沒關係吧？
矮櫃中是幾本進階魔藥調配學，其中一本記載了大量筆記。

此書為混血王子所有

達安娜眨眨眼，混血王子？哈利波特六年級的外掛？既得寶藏，豈有不伸手拿取之理！
……不過……畢竟這不屬於我，而且如果命運真會如期發展，哈利最好還是能在六年級時拿到此書……複製成雙……不行，我從來沒施展過，不能保證效果……立刻請家裡寄進階魔藥調配學來……

達安娜想起了威農和佩妮最後的拒絕姿態。

……六年級時如果順利通關普等巫測，還是需要一本新的呢，畢竟這本書的事最好還是保密。如果告訴皅瑪因為這次炸大釜我需要新書，他會告訴我郵購管道嗎？
達安娜把書收入背包後關好矮櫃。
真的不行就只能玩命苦抄了，爭取在期末前把書歸位吧。

「好了，現在我該拿你們怎麼辦呢？」整理好周遭的達安娜拍拍手轉向面對橫七豎八的工作台。

只能試試飄浮咒了。

……只是飄浮咒，一年級學期初的難度，應該沒問題吧？

「羽咖癲啦唯啊薩。」達安娜指著最靠近的工作台小聲唸道，想著只要桌子能稍微離地一些自己便能移動。
事實證明，達安娜果然還是太天真了----

所有的桌子如同氫氣球般，全部飄向天花板。

「……」
「…………」
「………………」

「砰！」突然傳來門打開的聲音，達安娜猛然回頭。

「！」

就在達安娜分神的剎那，四面八方飄浮的桌子們重回萬有引力的懷抱猛然下墜，背靠矮櫃的達安娜無處可避──

「！！」

危機感使得百骸九竅裡的魔力湧動──

「！！！」

「呼呼移！盔甲護身！」石內卜格外咬字清晰(咬牙切齒)的施咒聲響起，所有的桌子瞬間歸位。

「咳咳……」解除了危機的達安娜，咳著嗽順著差點就岔了的氣，鮮紅的鼻血滴落在地上，宛如小小鮮花盛開。

「嘖。」石內卜咂嘴一聲，粗魯的塞了一瓶藥給達安娜，「喝下去！」

達安娜看著似乎向後移了幾寸的石內卜眨了眨眼，低頭看著掌心小小的水晶藥瓶，以及瓶中桃紅色剔透的液體。

……這是什麼作用的魔藥？調理魔力的？治傷的？為什麼石內卜教授能隨手就掏出一瓶給我？石內卜教授總是貼身帶著魔藥嗎？
達安娜打量著石內卜很長很長但其實還算貼身、大約是為了方便調製魔藥而做成窄袖的黑色曳地斗篷，真心的感到不可思議。

「嬌貴的伊諾特小姐難道還需要他卑微的教授手把手的哺餵嗎？」石內卜語帶不耐嘶嘶的催促道，達安娜連忙拔開瓶蓋將藥一口灌下。

「──！」

一股腥辣嗆鼻的氣味直衝腦門，接著宛如烈酒餘韻般擴散至整個口鼻腔與舌根，達安娜眼前一陣發黑。真的是令人去世(物理)的刺激性氣味啊，達安娜扶著桌子想辦法緩過勁。

「你的禁閉是每週五晚上七點半，我的辦公室，今天開始。你可以走了。」不等達安娜恢復，石內卜揮揮手如趕蒼蠅般將達安娜驅離。

「……」
達安娜知道自己應該道謝，然而望向石內卜不願再被打擾又不耐煩的姿態，達安娜張了張口卻說不出口，只得悄悄地行了一禮後退出教室。


「……」
走出教室轉角的陰影處，達安娜看到一個小小的身影來回踱步徘徊。

﹏﹏﹏﹏﹏☉（盯…
「？」

「……請問？」
「……我……我就想問……啊！血！醫療翼！」
達安娜愣了一下，這才想起自己的鼻血。
「謝謝你的關心，不過石內卜教授已經幫我治療過了。」
「嗒。」
「……」
「……」
「喔，就是還有點鼻血，沒事的。」
「是……是嗎……那麼你捏住這裡……呃……這是麻瓜的止血方法……」

「……」
被一個比自己年幼的小男孩教導常識是什麼感覺呢，達安娜感到非常奇妙。

「好喔，這樣啊。對了，你想問什麼？」
「喔……我想問你留堂還好嗎……聽說石內卜教授會吸人血，還會製作標本……」
「噗。就算要吸血或製作標本魔藥，也輪不到我呀，我又不是什麼神奇生物。你看，我的鼻血不是好端端的在這嗎？」
石內卜教授的吸血鬼巫婆形象也太深入人心了！

「……你都不會害怕嗎？」
「怕標本嗎？還是魔藥？且不說以虐殺為目的的無謂殺生，魔藥材的處理和標本的製作都是必要的生存之爭。就如同猛獅獵兔、飛鷹捕魚、穴獾食蟲、毒蛇吞鼠，牆上的標本與餐桌上的膳食本質上是一樣的存在(屍體)呀。人類獵捕採集必需之物，經過專家調和烹煮，最後成為支持我們生存的良藥。我覺得我們該心存感激而非恐懼喔。」
「是……是嗎……那麼你沒事就好，我先回去了。」

「……」
我說了什麼可怕的事嗎？達安娜望著一溜煙跑走了的背影，疑惑的歪歪頭。


吃過晚飯後，達安娜順利的透過皅瑪得知郵購方法，還附贈了一疊郵購目錄。
差五分七點半，達安娜依循畫像們的指示來到了梅杜莎畫像前。

「喔，又見面了親愛的。」梅杜莎嫵媚的說道，「來禁閉的嗎？你可打破最快進石內卜辦公室的新生紀錄了。」
「謝謝您白天的指路，女士。很慚愧在下仍為不成熟而無知的求學新生……」
「你知道就好，苦艾液。還不快進去。」身後忽然傳來低沉的聲音，達安娜嚇了一跳。梅杜莎愉快的眨眼，掩唇輕笑，蛇髮舞動著，門輕聲的開了，露出裡面辦公室的樣貌。

「這桶蛞蝓的處理就歸你了，不准戴手套。」
「……」

看著桶內滿滿蠕動著蛞蝓，達安娜頭皮發麻。抓起一隻放到工作台上，雖然腦中浮現了課本上的處理步驟，卻不知該如何下手。

「怎麼？不是應當感激，不應恐懼嗎？長久墊底小姐？」
原來你當時在聽呀！話說你這樣，不是更像倒掛洞頂的蝙蝠了嗎？聽力靈敏、晝伏暗處。

達安娜看著冷眼旁觀的石內卜，心一橫直接下刀，從開始時的不適，到最後習慣熟練。

「嗯。」石內卜檢查完後冷淡的用鼻子哼了一聲。

「……」
四目相接，沒有石內卜下一道指示的室內一陣尷尬的沉默。
「最左邊第二層沒有標籤的標本是什麼？」我到底在說什麼啦！耐不住尷尬的達安娜脫口問道後在內心裡尖叫。
「黑沙鼠的肺，模樣幾乎長得和人類的肺一樣吧。」石內卜嘴角勾起露出一絲扭曲的微笑，「你喝的那瓶藥裡也有添加。」

達安娜歪了歪頭，不太理解石內卜的話外之意。想了想，達安娜就地禱告感謝哀悼起黑沙鼠。
「……你在做什麼？」
「您不是提醒我應當感激嗎？啊！」
達安娜走到石內卜面前重新禱告，如果說之前之舉是因為不清楚石內卜要求的試探，這次就純屬故意了。
「您是想說真正要感謝的是您，對吧？」

「看來誇下海口的長久墊底小姐其實也不如何嘛。」石內卜嘴角抽搐的瞪著達安娜，最後抱胸說道。
「畢竟我只是個小小的、無知的普通新生嘛。更何況巫師們不也忌憚阿瓦達索命嗎……」
達安娜小聲嘀咕道，下個瞬間，石內卜突然揪緊達安娜的衣領，把達安娜壓制在牆壁上──

「你從哪裡知道那個咒語的？老實招來！」

石內卜厲聲喝道，周身氣勢駭人，達安娜幾乎喘不過氣，同時，房內的玻璃全部破碎，碎片射向石內卜的後心。

「──！」
達安娜瞪大了眼睛，眸中佈滿了恐懼。
石內卜魔杖一揮，辦公室立刻恢復原樣。

「咳……咳咳……哈……哈……」
被放開的達安娜劇烈咳嗽著喘氣，癱軟在地，渾身止不住顫抖。

「說吧，別以為這樣就能逃過一劫。或者，你想嘗嘗我的手段？」石內卜的聲音恢復了低沉，漫不經心的倚在牆邊。

「……」
極度的恐懼過後，達安娜反而心火起，怒火旺盛到連達安娜都訝異。

原來自己內心仍有這麼多能量嗎？

「我曾有個自幼一同成長的同類。」達安娜低垂下頭，刻意不壓抑自己話音裡的顫抖，讓自己的回答顯得更加可信。
「他一直作著同樣的一個夢，」達安娜努力的回想著當時哈利以佛地魔角度重溫往昔的震撼劇情。
「一個男人說，『跑！』」達安娜刻意頓了一頓，「『快走！是他！我來拖住他！』
接著是女人的哀求聲，『別動他！殺了我吧，殺了我代替他——求求你了！發發慈悲！發發慈悲！別動他！求你了……我可以做任何事情……』
再來就是阿瓦達索命，夢境在一片綠光中結束。」
是的，哈利如夢般的童年就如此被擊碎了，達安娜在心中如此嘆道。接下來的現實寒冷刺骨，一個孩童要的關愛太多，多得威農佩妮給不起，哈利因此痛苦，徳思禮也不得解脫。

室內陷入了冗沉的寂默。石內卜神色不明的看著達安娜許久、許久，最後擺了擺手。

「你可以走了，出去。」

合上辦公室的門，陰影中，達安娜背向辦公室。

如果真的有命運、事態真如我曾窺探過那般，或遲或早，石內卜會知道真相的。

當你知曉這是莉莉最後的遺言，知道莉莉當年曾因此折棄傲骨匍伏於地哀求，你會如何反應呢？

當初閱讀哈利波特時，親世代達安娜最敬佩莉莉、最同情路平，最能共情的，卻是石內卜。
然而雖然不完全無辜，當年備受霸凌之苦的石內卜，現在卻親自釀造著霸凌的胚床，達安娜當初多有共鳴感，現在就多不能諒解。

莉莉的遺言，這份殘酷的真實，就當是我對您關照的回禮吧。

黑暗之中，達安娜唇邊揚起一抹淺淡而冰冷的笑容，如同晶瑩而佈滿荊棘的，小小冰雪玫瑰。


Q&A魔咒講座：

Q：被清潔咒捲飛的墨水瓶會污染環境嗎？還是會污染後自動清潔？或是飛濺後立刻被清理？
A：不一定，要看魔咒持續時間與墨水飛濺的時間，三種情況都可能發生。在自動清潔的情況下會連紙上的字跡一同清理，達安娜會收穫一疊白紙與空白課本，而且清潔咒非惡咒而無解咒，在此情況下為不可逆反應。所以達安娜，還是慶幸吧！

Q：如果達安娜不是用飄浮咒而改用呼呼移或浮浮．殭屍行……
A：呼呼移會導致桌子大洗牌，浮浮．殭屍行會讓桌子們在教室內瘋狂鼠竄。

Q：達安娜的魔杖在邀功什麼呢？
A：鳳凰尾羽將達安娜暴動而多餘的魔力轉化為加強魔咒的力量了，因此魔咒沒出現額外的效果，如：爆炸(如果魔咒效果規模出乎意料不算的話)。

Q：石內卜為何反應這麼大？
A：因為不赦咒一般書籍不會記載具體咒語，即使達安娜猛到一到校就翻遍圖書館內一般區域的書也不會知曉，這不是區區一個普通新生會知道的事。

下回  禁閉之後
純潔的生命總是首當其衝的獵物。 

20.禁閉之後
[二十、禁閉之後] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

──純潔的生命總是首當其衝的獵物。

或許因為是小週末，鄰近宵禁才自地窖回寢室的達安娜發現室友們都還未回來。

「呼……」對於達安娜而言，擁有獨立的空間才是最舒適的狀態，暫時的孤獨令達安娜感到久違的平靜。

……應該在上來前先繞道郵購書的……算了，先來看看有什麼還要的計算預算，明天再一起貓頭鷹……墨水瓶也要重買，大瓶的比較便宜，但要預防今天這種事和攜帶方便還是小瓶比較好……買幾瓶小的一瓶大的來補充吧……說實話羽毛筆好不方便，而且魔法界的墨水好貴……作業與寫畫魔咒等魔法書寫便罷，平時筆記還是想用鋼筆啊……想辦法訂做幾隻羽毛筆狀的吧……

達安娜看了看郵購目錄，本想多買幾本書但想到還有圖書館便作罷，隨手列了幾個必需品與店家資訊後便欣賞起各式奇特商品。

果然眼界限制想像力呀，再奇葩而不知用處的物品都有市場……

看完目錄後的達安娜將郵購單寫好封好。
嗯，收件時間還是指定傍晚與假日吧，不然早上來就困擾了。

經過一天的上課體驗，達安娜決定除了週五下午的魔藥實踐課需要回宿舍拿大釜外，其他上課時間都盡量在教室附近溫習功課待機或在圖書館消磨時間……沒辦法，雷文克勞塔離教室太遠了，來回跑實在浪費時間，而且圖書館這麼豐富的資源怎能白白錯過。

……不過也不能忽略對城堡的探索，尤其城堡還很有個性……週末暫時都有得忙了呢。

……說起來，我的大釜炸了呢……要趕快寫卡片給海格，還有補足上課未練習到的份，私下要練習熬藥的材料。

處理完訂購事宜後，達安娜收拾過後將課本與羊皮紙和文具拿出準備寫作業──

「……沒有墨水……」
我還是趁現在沒人趕快先洗澡吧……

盥洗間如廁、洗漱台與沐浴的空間是分開的，走入浴室，達安娜開始觀察起魔法界的浴室設備。

雷文克勞的沐浴間入口處在內室無人時，會出現一隻巨大的鷹雕，拍拍鳥喙後浴室門便滑開。與貼防水瓷磚與止滑地磚的達安娜家裡不同，沐浴間是天地一體的星空。入門的左手邊，有著附玻璃罩的置衣架，置衣架下則置著洗衣籃，關上門後，門背是一面落地穿衣鏡。牆上胸腰高度有一圈小鷹雕，上頭刻著細小的文字。

「……柑橘入浴劑……波特洗髮精……」
原來牆上的小鷹是提供沐浴劑的水龍頭，除了基本的洗髮精沐浴乳外，還有各式香味的入浴劑。達安娜看向自己的洗髮精和香皂，決定先體驗看看魔法界的沐浴用品有什麼不同。

入門後幾步便是一人大的銀色浴缸，浴缸上有兩端有著清潔、注水的花體銘文。達安娜手指輕撫清潔二字，浴缸立刻煥然一新。
……魔法還真方便！達安娜想道，不過好像沒有蓮蓬頭？這樣淋浴怎麼辦？

突然一柱熱水自達安娜頭上淋下，原來浴缸上方達安娜以為是裝飾的大鷹其實是出水口，而牆面上微凸的隆起便是開關。

「嗯……本來以為魔法界的清潔劑洗滌力會更強，結果好像……挺滋潤的？」達安娜摸著乖順得好似倒了一整桶潤髮乳的頭髮若有所思。
「……雖然我的頭髮是不需要啦。話說這個波特，跟哈利波特的波特是同一個波特嗎？」

達安娜盡情的搓洗身體後便清潔浴缸準備泡澡。
「嗯……這個氣味這樣……」
達安娜擠了點透明如凝露的入浴劑、洗手、再換一個，就這樣嗅遍了所有的入浴劑。
「嗯……每個入浴劑的香氣都十分怡人，只是……似乎有些單調呢……就好像尚未調製成香的香料原料……」

達安娜想起在家中和佩妮一起做香草藥皂與薰香香囊的一些訣竅。

「沒想到雷文克勞連入浴劑都要自己調配呢！」雖是嫌麻煩的語調，達安娜臉上卻是掛著笑容。

「嗯……我想想……前調就用薄荷吧！中調……嗯，玫瑰和薰衣草好了……後調……艾草和雪松……」達安娜在掌心調好香後，試聞了好幾次，又調整了幾次比例後，才開始放水放入浴劑。

「啊……極樂極樂……」達安娜全身從頭到腳沒入浴缸至滿臉通紅後，將頭探出水面躺在浴缸中閉上雙眼。


「叩叩。伊諾特！你洗好了沒？我想洗澡了！」

門外傳來柯拉的聲音，達安娜猛然睜眼。在閉目養神期間，洗澡水幾乎都冷了。
「我馬上好！」按下清潔鈕，達安娜迅速擦身穿衣。

由於頭髮還滴著水，達安娜披著連帽浴巾、踩著繪有風車、鬱金香與河流的黑木屐拖鞋走出浴室。

……霍格華茲的磁場會讓電器失靈，沒有吹風機……

「你沒有帶乾髮巾嗎？」皅瑪不可思議的看著濕濕的達安娜問道。

……乾髮巾？達安娜疑惑的看著皅瑪。

「就是這個。」皅瑪攤開一條乳白色帶紅色暗紋的毛巾，據皅瑪介紹，是一種會自動吸取使用者微量魔力，發出熱量使頭髮迅速乾燥的巫師日常生活用品。

「我還以為乾髮巾已經是每個女巫都有的東西了。」皅瑪嘟囔道，拋給達安娜一本郵購目錄。
「這是日常生活用品的郵購目錄，也給你吧。」
「謝謝你，巴提。」
「……巴提。」
「嗯？」
「可以請你借我一瓶墨水嗎？」
「墨水？喔喔。」皅瑪露出一個了悟的表情，隨手遞了一瓶墨水給達安娜，「等你買到了再還就可以了。」


隔天早上，沒設鬧鐘的達安娜清醒時，室友們早已不見蹤影。

「嗯──」達安娜伸個長長的懶腰，看了看手錶。
10:53……完美的錯過了早餐，又離午餐有一段距離……刷牙洗臉後，達安娜隔著毛巾看著鏡中的自己，思考著一天的行程。
首先，要趕快把訂購單寄出去，接下來去熟悉一下校園環境，晚上把作業完成……

「……」
說到寄信，達安娜翻了翻筆記，看到了自己從家裡帶來的筆記本。
沒有參加開學典禮的達安娜，不知道四樓是否真的有禁區，不知詳細地點也無法去探查----達安娜也不想做這種瓜田李下的事。
        雖然已經寫信試探海格了，但也不能保證能得到切確的答案呢。
況且就算真的有禁區，也不能保證事態發展完全與書中一樣，書裡不也沒有自己的存在嗎？

……可是爬說嘴、貓頭鷹傳信、海格引領哈利、9又3/4月台、完全一樣的教授名稱與看起來與原著一致的個性……所有的跡象都顯示，這裡就是那個霍格華茲。

回想起和石內卜的互動，即使是仗著鄧不利多為自己建立的鳳凰會遺孤身份才能直言，達安娜知道，無論自己的理智再如何懷疑而感到不真實，內心深處、直覺反應，已經相信了原著，才會輕易地給予信任----無論是鄧不利多、茉莉還是石內卜等人，也已依此作為自己的行動方針了。

接下來不再是被動的接招便可了，主動因應原著作出行動令達安娜忐忑不安而猶豫躊躇。
……不知道便罷，既已知曉，我能什麼都不做冷眼旁觀嗎？不，我大多時候都很冷情，但絕不到能心安理得見死不救的地步。

那要怎麼介入呢？直接衝出去說是絕對不可能的，且不說能否使人信服，光粗淺的想就知道會惹來多少麻煩。
默默引導周邊的人？自己沒這能力也沒這人脈。
自己單幹？別開玩笑了，我還只是個不知天高地厚、無知無能的新生呢！

那麼就只能匿名留言，給可能願意傾聽，又有能力證實、處理的人了。

一、二年級靜觀其變。達安娜手指劃過書頁上自己曾做下的結論。
……不對，一年級哈利初見佛地魔，好像就伴隨著死亡……是什麼……禁林！獨角獸！

禁林的事最好還是由禁林解決比較好吧……達安娜記得無論是人馬或獨角獸，其實都有不凡的武力，只要警示他們別令幼駒落單，虛弱的黑巫師根本不能如何。

思及此，達安娜拿出一張紙，刻意用左手寫著與平時字跡完全不同的花體字，並且在晾乾後擦除可能留下的指紋。

火星閃耀
惡意的陰影已然迫近
守望相助是禁林的一線生機
純潔的生命總是首當其衝的獵物
必要時可尋求鄰居相助

借用了人馬的用語，應該比較會被接納吧……如果是寄給對人類比較沒有芥蒂的翡冷翠的話。

達安娜想了想，不放心，又裁了點紙以同樣方式寫了張字條給海格。

警告 注意獨角獸 預備救治藥物

「這樣我能做的事就都做了。」達安娜對自己說道。不過雙重身份還真不是人幹的事呀，往後像被石內卜教授詰問等需提及過往的情形時，要小心安娜的背景設定又要小心別說出達安娜的資訊，喔，還要仔細區分哪些是原著的資訊不能說，還要不說謊……石內卜教授到底是怎麼當好雙面間諜的呀……不過只是提前三年知道不赦咒的咒語，石內卜教授為什麼反應這麼大？難道一般的巫師們其實不應該知道嗎？
……明明是打算謹言慎行的怎麼還是脫口而出了呢，我還真是……本來以為不赦咒咒語算是黑魔法防禦課的課程內容，仔細想想，這可是不赦咒啊……

幸好鄧不利多教授沒有告訴石內卜教授達安娜的存在，幸好我現在的身份是鳳凰會遺孤，有個目睹父母被害的青梅竹馬完全不稀奇，不然……

達安娜抖了抖，事過境遷冷靜下來檢視自己的行為後陷入了後怕與抱頭懊惱的情緒中，並深深的感謝著最偉大的巫師的真知灼見。走向貓頭鷹樹棚，海徳薇立刻飛到達安娜的肩膀上清脆的鳴啼了一聲。

「海徳薇！」~(つ≧▽≦)つ♡
達安娜熱切的擁抱著海徳薇撫摸了一把羽毛，所有的後怕與懊惱全部不翼而飛。
「啊，滿血復活，滿足滿足。」

被抱得太久太猛的海徳薇撲棱著飛到達安娜的頭頂，啄了啄達安娜的頭髮。
達安娜拿出來一疊訂購單。
「……嗯……這些目的地不太一樣啊……我應該一封找一隻貓頭鷹嗎……」
海徳薇一聽此言立刻啄了啄達安娜的手，像是不願把工作讓出去似的。
「因為我很急嘛。」達安娜苦笑，這疊訂購單都是昨天一天下來發現缺少的日用品或學習用品，刪刪減減後怎麼也不能不買的東西。

海徳薇啼鳴了一聲，迅速自信件中挑揀出一大半的信，然後像高傲的公主一樣優雅的伸出一隻腳。
「真可靠呀！海徳薇。那麼就交給你了。」

目送海徳薇飛走後，達安娜將剩下的信交給學校的貓頭鷹，然後信步沿著禁林邊緣散步著，來到了黑湖邊。

真懷念呀！尤其是如此悶熱的天氣，跳到水中游泳最舒服了。

在無人注意的角落，黑湖上濺起小小的水花，岸邊擺著一雙放著襪子的運動鞋。


下回  黑湖畔的仙草
愈是往前光線愈是昏暗，看起來在眼前的影子卻似海市蜃樓般遙不可及。波波波波波波波……

作者有話要說：
達安娜你就這麼跳進去了？太獅了吧！（吐槽
大家千萬別像達安娜一樣空腹就跑去游泳喔！不熟的水域就直接跳進去更是NG，再會游泳也不行。
嗯，雖然黑湖是的確可以游泳，但是有些水域其實是禁止跳水的，請大家玩水前注意告示遵守相關規定。
最後，雖然沒寫，達安娜是有暖身的喔，可別小看運動前暖身運動的重要性。（糟糕，自己都覺得自己好囉嗦🤣 

21.黑湖畔的仙草
[廿一、黑湖畔的仙草] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

氣泡迎面擦過臉龐向後而去，乍看黑不見底的黑湖水質卻十分良好，幽藍色的世界波動著，彷彿生命的脈動。
達安娜向前、向下潛行，偶爾浮上水面換氣，盤旋於腦中的種種顧慮，似乎也隨著氣泡吐出、消融於水中。

魔法世界的湖底，果然也是魔法呢！達安娜看著周圍奇形怪狀的生物，感到十分不可思議。

湖裡的生物並不似童話書中或淺礁裡那般色彩斑斕，不知是否因水質或光線的緣故，總是覆上了一層灰藍。勉強只能猜猜大致物種類別，映入眼簾的生物幾乎都未曾於書中拜見過。

由於需及時換氣，達安娜只下潛了約一層樓的深度，其下深不可見的水域黑暗莫測，暗藏著黑湖的神秘。儘管好奇，達安娜仍警惕著不要太靠近不熟悉的生物。不過，這警惕似乎有些多餘，達安娜很快便發現，在自己靠近之前，奇幻生物們便會先一步退散。

嗯？前方的黑影是什麼呢？達安娜好奇的向前游去，愈是往前光線愈是昏暗，看起來在眼前的影子卻似海市蜃樓般遙不可及。

游著、游著、游著，換氣，游著、游著、游著……
不知游了多久，達安娜在不可詳視也不可碰觸的黑影旁，發現了像是建築物的影像。

……那是？達安娜努力的再下潛一些、靠近一點，眼前有個圓形泛著綠光的燈被鏈子拴著，從天花板上掛下來，鏈子的每個鏈環，都雕刻著人類的頭蓋骨。裡頭的牆壁與天花板，都維持著石砌本色不加掩飾，與之相對的，桌子與椅子卻有著繁複華麗的雕花，樸質剛健與繁華馥麗的兩樣風情，十分融洽的交融成一體。狹長低矮的廳堂遠方，則有著熊熊燃燒的壁爐，在一片幽綠中透著一點紅，上方似乎也裝飾著各類骸骨。廳內三三兩兩的坐著些學生，昏暗的光線使達安娜看不清他們的面容與唇形。

……果然！應該說是早有預料嗎，達安娜只覺得想法應驗，並不感到意外。
這麼說那些看不清的黑影，是受咒語保護的寢室嘍。達安娜感到理所當然，卻又有些可惜無法一探究竟。
猶豫著是否應趁未被發現時趕緊離開，居高臨下實地參訪他院宿舍的奇特體驗令達安娜欲罷不能，又向前游了幾寸。

──！

突然間，一隻巨烏鰂的觸鬚捲住了達安娜的腰向後一拋！被拋離前，達安娜看到自己不小心碰觸到的牆壁上似乎有黑黑的水草向自己伸過來。

迅速的飛離水面，泛著水光中午的豔陽顯得特別刺眼，在空中停留了一瞬後，失速的達安娜濺起了巨大的浪花。

「波波波波波波波……」
體驗了一把水中雲霄飛車的達安娜感覺特別暢快，也不再想著下潛探索黑湖了，透著水光看著晴朗的青天，達安娜輕輕合上雙眼，靜靜享受著水波蕩漾。

？

閉目的達安娜感到身後有一隻溫暖的手，輕輕地攬著自己的腰向後帶，與柔勁、有韌性而強力的軟體觸鬚觸感不同，這是隻有鍛鍊過肌力、有力堅硬卻又體貼的放柔力道的，人類的手臂。
緊貼在身後的，是堅韌而鋼挺的胸膛，柔韌的胸肌下，是有力而有些急促的心跳聲，頭頂上方傳來微喘的呼吸聲。

……標準的溺水急救方式呢……除了沒有先拋救生圈。曾經執有救生員執照的達安娜總覺得明白了自己的處境，努力放鬆因被碰觸而僵硬的身體，只在水下偷偷用雙腳打著水。

上岸後，達安娜打量著把自己「救」上岸的少年：陽光灑在水靈靈、柔順的短髮與陶瓷般的肌膚上閃閃發亮，濃密的睫毛上盈著水珠，濕透了的衣裳緊貼著身軀，勤奮鍛鍊的碩果一覽無疑。分明是帥氣與實力兼具的人上人，卻十分顧及周圍人的感受。在看到湖上飄浮著不明物體時一馬當先的下水營救，營救的過程中著急卻不忘體貼溺者。

「仙草(mesona)啊……」看呆了的達安娜脫口感嘆，如果自己是憧憬愛情的青蔥少女，大概心都被奪走了吧。

「抱歉？」少年溫和有禮而疑惑的詢問。
「梅娑納？」少年身邊拿著浴巾匆匆而至的朋友疑惑的重複道。

「呃……」我說出口了嗎仙人級別的校草簡稱仙草就算解釋也沒人聽得懂啊啊啊啊尷尬死了！達安娜對於自己竟被美色誘惑得失言了感到非常懊惱，羞紅了臉低下了頭。

「哦哦哦，我們的西追殿下又迷倒了一位女孩了嗎？」拿浴巾的少年身後探出一顆少年的頭，笑嘻嘻的調侃道。
「別說笑了，以撒(Isaac)。雅蔱(Asa)，謝謝你的毛巾。」西追溫文的笑道，接著紳士的為達安娜披上毛巾。

「呃……謝謝你們。」達安娜不自在的說道，十趾抓著湖畔的濕土。
西追順著達安娜的視線看到了白皙的玉足，腳趾上趾甲粉嫩，接著是線條優美修長的脛股，立刻不自在的移開視線。「你的鞋子呢？我幫你去拿吧。」

「……在禁林邊附近的湖畔……」在西追的堅持下達安娜交代了地點，看了一下近在咫尺的禁林，連忙再補充一句，「靠近貓頭鷹樹棚那裡。」

「哇！貓頭鷹樹棚！你到底漂多久了呀？」雅蔱驚訝的說道，壓下準備起身的西追的肩膀，「你也全身濕透了，在這裡等吧，我去拿。以撒，你也不要光看熱鬧了，再回去拿些毛巾來。」
「好啦好啦，知道啦。」以撒率性揮了揮手。「還有先生的換洗衣物。」看到以撒準備離開，達安娜連忙說道。

「喔喔喔，小妹妹，看不出來你這麼大膽呀！」
「……我只是覺得早點換衣服比較不會感冒……」嗯……只是回到城堡後距離赫奇帕奇宿舍好像就不遠了？這麼說來還不如直接在寢室裡更衣還比較舒服吧？發現自己似乎多此一舉的達安娜聲音變得愈來愈小。

「以撒，那就謝謝你了，等等我們到魁地奇赫奇帕奇更衣室換衣服，那裡離這裡不遠。」西追看著窘迫的達安娜連忙打圓場道。

以撒、雅蔱分頭行動後，湖邊剩下坐在石子上的兩人。

「……」
「……」
「咕嚕嚕嚕嚕……」突然，達安娜的肚子發出響亮的聲音。

「……你沒有吃午餐嗎？」
「呃……嗯。」豈止沒吃午餐，是自起床後什麼都沒吃，話說現在是幾點了，距離晚餐還有多久？肚子一叫就覺得餓了……
「一會帶你去廚房吃點東西吧，畢竟還有兩個小時才晚餐。」
「嗯，謝謝你。」聽到此言，達安娜雙眼亮晶晶得有如寶石般璀璨，又如同流光溢彩波光流轉般靈動，西追不禁輕笑出聲，惹得達安娜縮回身子滿臉通紅。

「……」
「……」
「梅娑納是什麼呢？」西追打破沉默問道。
「是一種東方藥草，分類上算是薄荷的近親。能夠解暑、解毒，還可以做成夏日的甜點，有被稱為神仙----以我們的話來說，就是梅林----的恩惠的傳說。總……總之，就是謝謝你救我。」達安娜努力的回想著前世的知識，到最後有些語無倫次的說。

「不客氣。不過其實你也不需要我救，不是嗎？」
啊，果然被發現了。也是啊，光是鞋子就能看出我是自己跳水的，被「救」後我的反應也完全不像溺水者。

「一不小心，就被漂亮的湖水誘惑了。」達安娜不好意思的捲著自己耳朵前鬢髮髮尾。

「不過你確實救了我，如果沒有你，我今天大概就餓死了。」

「是嗎？那麼我很榮幸。」西追露出了燦爛而乾淨的笑容，兩人一同望向前方的湖面，巨烏鰂的觸鬚末端在水面上輕輕擺動。


（作者）期待已久的仙草西追登場~
白月光果然是白月光，一出場就引得達安娜(作者)心頭小鹿亂撞(≧▽≦)
黑湖中的救生員，應該是大王烏賊/大王魷魚，是目前已知最長的無脊椎動物，天敵是抹香鯨……只是到底是烏賊還是魷魚啦，一堆俗稱、誤用，搞得作者頭昏眼花，最後乾脆採用古稱烏鰂
嗯，不管了，不然叫挪威海怪克拉肯Kraken也可以（考據到最後索性隨性了
黑湖畔的仙草……莫名想起大明湖畔的夏雨荷……還是黑湖仙草茶？（自己吐槽……不過，如果篇名能讓讀者會心一笑，便也算成功了吧，希望成功了就好了呢
下回  見鬼的更衣室與肌肉
不管看幾次都這麼覺得，西追你的肌肉真漂亮！教我怎麼練嘛！
*以撒(Isaac)：笑聲。雅蔱(Asa)：上帝的賜予、治癒者，蔱：茱萸。
*鰂：烏賊。《說文解字．魚部》：「鰂，烏鰂魚也。」【唐韻】昨則切(ㄗㄜˊ)。 

22.更衣室裡的肌肉與見鬼
[廿二、更衣室裡的肌肉與見鬼] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

──無論是勇氣還是逃避做出的選擇，我們都必須為此負責。

以撒與雅蔱回來後，達安娜迅速的穿好短襪與鞋子，與西追兩人一人披一條浴巾向魁地奇球場走去。

很快的，達安娜就看到前方不遠處有高高的圍牆與一排插著彩色旗幟的瞭望臺。

「那就是魁地奇球場了。」西追溫和的介紹道，「比賽時兩隊伍會從兩端的入口入場，瞭望臺上會有播報員，現在你看到的高牆則是觀眾席。」
「然後我們的西追殿下可是赫奇帕奇最優秀的搜捕手~」以撒歡樂的緊接著說道，「想看我們迷人的西追大人的英姿就絕~對不能錯過喔。」
「以撒你就別打趣我了。」西追無奈的說。
「順帶一提，雅蔱是追球手兼搜捕手候補，我是打擊手呦~比賽的時候記得來幫我們加油~」以撒摟過西追的肩膀說道，對達安娜拋了一個媚眼。
「以撒……我身體還濕的……」
「有什麼關係，我們可是好朋友，當然要有濕同當……」

「別在意，以撒就是那樣，也是因為都是室友太熟了。放心吧，他不會突然就襲擊你的。」看著被以撒半拖半摟著向前行臉色無奈的西追，雅蔱對著落後半步的達安娜說道。

「這就是魁地奇更衣室了。」西追轉過身來對達安娜說道，在眼前的，是棕色與鵝黃相間類似蒙古包的帳篷式建築。開鎖撩開門簾後，達安娜發現裡面空間比看起來更寬敞----休息室光是外表就看起來不小了。
入門右手邊牆上掛著一塊大大的黑板，上面還有粉筆殘留的隊形圖，黑板前面有一張大桌子，桌子前面放了兩張寬寬的長板凳，板凳旁有幾個大衣櫃並排，衣櫃旁還有各種魁地奇裝備擺架，後面則有一區布簾圍起的區域。

拉了拉一條長繩，天花板中間頂部區域開了一圈開口，未開燈的室內頓時亮了起來，微風徐徐吹進室內，既通風又不會太冷。

西追打開手上的手提布袋準備換衣服卻停下了動作，三個男孩們我看著你你看著我，頓時室內陷入一片寂靜。

「……我出去等！」不明所以的達安娜在眾人視線聚集在自己身上後才終於反應過來，連忙抬腳往室外移動，卻被西追拉住了手。

「怎麼可以讓女孩子一個人在外面吹風等候！而且你身體不也是濕的嗎？」
嘴上這麼說著，堅持不讓達安娜出去的西追，面色為難的看著布簾之後，遲遲無法踏入。

「……？」達安娜有些不解的看著西追。
「那裡是女性隊員更衣處。」雅蔱對著疑惑的達安娜說道，「西追大概是不好意思進去吧。」
「那我進去吧！」這回達安娜不用人提醒，一溜煙地衝進了布簾裡。

布簾裡靠牆放置了一張長板凳，牆上還有幾個掛勾。達安娜坐在板凳上，脫了鞋子屈腿抱膝，盯著自己反覆屈曲伸直活動的腳趾。

「……不管看幾次都這麼覺得，西追你的肌肉真漂亮！教我怎麼練嘛！」布簾外，傳來以撒直率開朗的說話聲，以及手掌直接拍打在肌肉上的聲音。
「……」
達安娜低頭檢查了自己肌肉的狀態。

「……我換好了。」布簾外傳來了低語，聲音十分的近，聽起來像是西追躲在出入口處悄悄的低訴。

達安娜走出布簾，西追已換上一身乾爽的衣服，似乎對於沒有辦法也幫達安娜帶一套乾衣服感到抱歉，髮梢一滴水珠順著頸部優美的肌肉線條滑進衣領。


「咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕嚕……」此時，達安娜的肚子發出響亮的擂鼓聲。

「……」
「……」
「……」
「……」

「喔，雅蔱，以撒，我們去廚房吧，我肚子餓了。」西追微笑的說著帶一行人回城堡。


回到城堡，走下階梯，達安娜一行人來到了地下室，轉角處邂逅了血腥男爵巴羅。

「血腥男爵是史萊哲林的幽靈，」以撒對達安娜介紹道，西追與雅蔱則不著痕跡的移動到達安娜前面與身側，讓達安娜不用與幽靈近距離接觸。「他不會傷害學生的，相反的，如果你被皮皮鬼捉弄了，可以報上他的名號喔。」

達安娜笑著謝謝以撒友善提供的情報，幽幽的看著血腥男爵往他們行徑的相反方向離去。

「你都不怕嗎？真勇敢呢！」西追的聲音輕輕地傳來，雅蔱拚命的點頭，「我一年級開學時可是被嚇得不輕呢！」
「怕……嗎？可是以撒不是說他不會傷害學生嗎？」
「說是這麼說啦，但是即使是腦子裡知道，會怕的東西還是會怕嘛。」以撒大剌剌的說道，倒是一點也不顯得害怕。
「還有一種說法，」西追輕聲說道，「說是幽靈們都是沒有勇氣走下去的靈魂，我倒是覺得沒有真正經歷過的我們不應該隨意下定論。」

「勇敢……勇氣嗎？」達安娜目光悠遠的呢喃複誦。「什麼是勇敢，什麼又是勇氣呢？」達安娜輕聲的詢問，臉上一片迷茫。

「我覺得不能用片面單一的結果判斷是否有勇氣呢，真正的勇士，是知曉恐懼與懦弱，並且努力面對、克服的人。比起不知曉幽靈為何的我，你們更勇敢多了。」

「欸……居然有人稱讚我們勇敢，而且還是我們坦承自己怕幽靈的時候，小妹妹真是個怪人。」以撒有些害羞的說道。
「不能用片面單一的結果判斷是否有勇氣……舉例來說呢？」雅蔱若有所思的問。

「舉例來說，面對食死徒的恐怖攻擊，挺身而戰與立刻潛逃的人，哪個更加勇敢？」
「那當然是……挺身而出……的人？」以撒反射性的回答，中途像是想起了現在的話題，開始懷疑起自己的答案。
「那如果選擇戰鬥的人只是因為害怕被恥笑為懦夫，立刻潛逃的人是判斷自己力有不逮而趕緊去討救兵呢？」達安娜對以撒點了點頭給予肯定後，頓了一頓提問道。
「我有異議！即使是害怕被笑，戰鬥的人還是正面對抗了那些人，冒著生命危險戰鬥了啊！而且肯定也有因為他的戰鬥才得救的人！」以撒大聲的說道，像是要為戰士們辯護一般。

「是啊，所以說，什麼是真正的勇氣呢？」達安娜看向早已沒有幽靈身影，通向地窖的走廊。

「然而無論是勇氣還是逃避做出的選擇，我們都必須為此負責。無論是因為強烈的依戀而畏懼死亡，或是未竟的使命使他們留下，幽靈們都再也碰觸不了曾經珍愛的一切了，只能默默的見證時代的變遷……」

被時間遺忘，永久的停滯，稍稍想像就讓達安娜打從心底的害怕，凝視著幽靈，彷彿窺見了遺憾與悲傷的深淵。

「不過……如果幽靈就是靈魂的話，研究幽靈是否就能更加了解感覺如此虛無飄渺的靈魂究竟是什麼呢……」

聽到達安娜流露出口的疑問，三個男孩面面相覷。

「總覺得……我好像知道他是什麼學院的學生了……」
「真巧，我也是。」


人家是轉角遇見愛，達安娜是轉角見到鬼(≧▽≦)
結果過了兩回，達安娜還是沒得吃……
肚子好餓啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊(〒﹏〒)
作者也寫文寫得好餓，先去找吃的了(被毆
描寫赫奇帕奇三人組，總覺得老朽不存在的少女心都復活了(*´ω｀*)(ʘᴗʘ✿)(◍•ᴗ•◍)
下回，達安娜能順利吃到東西嗎？敬請期待( ╹▽╹ )

p.s.為了描述西追的仙男特質，還特別去刷了未定事件簿的劇情陶冶一下性情（這明明是推理破案遊戲！沒辦法...純愛的玩不下去嘛…啊~少女心~你在哪裡~~~
少男少女如何慕少艾~如何心較比干多一竅~問世間情為何物~~~ 

23.洋梨之後
[廿三、洋梨之後] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

叩、叩、叩，走廊裡迴盪著腳步聲，三三兩兩的學生開始漸漸變多，說完話的一行人沉默了下來，但是卻是令人感到舒適的空白。

拐過彎後，走廊盡頭堆放了一片大大的橡木桶，橡木桶的斜對面掛著一幅水果靜物畫。

「我來~」以撒伸出手對著靜物畫中的一顆洋梨搔癢，洋梨扭動著發出笑聲，變成了一個門把。

打開門後，數百雙網球大的水汪汪大眼睛看來過來，一個皮膚皺皺的、高度到達安娜小腿肚、穿著茶巾的小生物疾步而至，搧動著他大大的蝙蝠似的耳朵，殷勤的迎了上來。

「安安為您服務，尊貴的巫師您需要什麼？喔！尊貴的巫師竟然身體是濕的！」安安詢問著達安娜一行人的需求，在看到西追略濕的頭髮與達安娜濕漉漉的身體時聲音變得高亢尖銳。

隨著安安的手指一指，西追的頭髮馬上不再滴水，達安娜全身變得乾爽無比。
「……」
達安娜想起了留堂清潔時被魔咒清理過後的抹布。

「給我們來點吃的吧，我們肚子餓了。」
達安娜聽到以撒這麼答覆，之後安安彈指一下，鄰近門口的餐桌上立刻堆滿了食物。

達安娜從來沒有任何時刻比現在更覺得自己身在天堂了。

「謝謝你！」達安娜激動的說道，而後以優雅而快速的動作開始進食。
「喔！尊貴的小姐對安安說謝謝了！何等的仁慈！何等的高尚！」安安激動落淚的高聲讚頌著，卻早已傳不進一心想著果腹的達安娜耳中。

「……總覺得……看他吃得這麼香……」
「……肚子真的就開始餓了……」
本來只是陪達安娜來的三人，看到達安娜驚人的食速與食量、以及進食的幸福表情，被刺激到了食慾，坐下來也開始吃，很快，餐桌上的餐點便被一掃而空。

「哇……你吃得可真乾淨！」以撒看著達安娜光可鑑人的餐盤佩服的說，「就不會有不想吃的什麼嗎……」
「以撒最不喜歡吃青豆了，還有紅蘿蔔！真像個小孩子，你看，連新生都比你成熟！」雅蔱語帶調侃的戳著以撒的臉蛋說道，以撒鼓起了雙頰。
「切，說得好像你都不偏食一樣，你這肉食性動物。」
「我又不挑食，只是有所偏好而已。」雅蔱笑著把以撒盤中的紅蘿蔔叉起放到以撒嘴邊，「要麼你就不要讓自己的盤子裡出現這些食物，既然拿了就乖乖吃完。來，啊──在可愛的新生妹妹面前要以身作則喔。」

達安娜看著以撒淚眼汪汪的就著一大杯南瓜汁吞下盤裡的青菜。

「平時送上去的餐點姑且不論，」西追順著達安娜的視線看過去，指了指天花板正上方主動笑著解釋，「私底下和家養小精靈要餐點卻不吃完可是會害牠們撞牆的，所以赫奇帕奇裡就有了這項不准挑食的規則。」
「老實說雖然不像以撒那麼嚴重，以前我也有不擅長面對的食物，還是花了一番功夫才克服的，所以能珍惜食物的你真的很棒喔。」

……呃……怎麼覺得自己被當三歲小孩哄了？西追的神情，讓達安娜有種過去自己在哄侄子的既視感。

大概是感覺到了達安娜微妙的心情，西追並未繼續挑食的話題，轉而問道：「來霍格華茲還適應吧？」

達安娜看著西追，拿不準對方究竟是客套話還是真的關心，想了想還是中規中矩的回答道：「是的，霍格華茲的一切都很新奇，就是環境還需要多加探索、熟悉。」

「是嗎？」西追笑了笑，思索了片刻後對以撒和雅蔱問道：「你們知道赫奇帕奇發給新生的地圖還有嗎？或者你們有沒有留著？」

「不知道，我沒帶，不然我回去問問？」雅蔱偏頭想了想，回答道。
「新生版的我沒有，不過我最近才跟喬治和弗雷一起畫了一張新的，雖然還不完整，新生上課應該是夠用了，不然回頭我畫給你一張？」


回宿舍後，達安娜拿著以撒贈送的地圖，開始規劃週末校園熟悉計畫。達安娜想起了被以撒追問後西追分享的鍛鍊計畫，決定將武術訓練加入自己的行程；想起安安一指搞定自己和西追三人大費周章處理的問題，下定決心一定要養成隨身攜帶魔杖的習慣。

話說，這張地圖也太詳盡了吧？連快速密道都有。自己還有印象而地圖上沒有的密道，也只有獨眼女巫密道和渾拚柳下的尖叫屋了。

或許對他們而言真正機密的密道，是通向校外活米村這些過去可能是逃生口的密道吧？

達安娜用手指臨摹著地圖，努力的背下。西追、以撒、雅蔱，在聖誕節贈禮一覽表上，除了授課教授與教職員、家人、室友、衛斯理夫人等這些必要的人情名單外，第一次寫下了新的名字。


翌日，達安娜早上終於完成了原本預定在週六就要寫完的功課，並且在宵禁前完成霍格華茲實地勘查。

晚餐過後，達安娜到醫療翼報到，完成治療師交代的每週日定期追蹤治療，喝下了龐苪女士給的藥水──果然就是石內卜週五要自己灌下的那種藥，達安娜想道。最後邊一派乖巧聽話的聆聽著龐苪女士包含三餐要正常、隨時保持心情愉悅等諸多注意事項，邊在心裡心虛的摸著海徳薇漂亮的白羽。


只是想讓達安娜吃上一餐，不知怎麼這麼困難，卡文卡到快往生……
原來最難寫的不是事件，而是聯繫事件的日常篇(＠_＠;)
過渡章回字數略少，請見諒（累趴
小精靈的它/牠/他是有意識的挑字的喔，大家可以注意一下。
p.s.安安是親戚家毛小孩的名字，在需要思考有家養小精靈風格的疊字名字時第一個浮現出腦海，於是就拿來用了。

下回  霍格華茲的知識殿堂
事實證明，住宿的好處就是，不用等到上課，你就能明白很多事情。 

24.霍格華茲的知識殿堂
[廿四、霍格華茲的知識殿堂] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

──事實證明，住宿的好處就是，不用等到上課，你就能明白很多事情。

星期一的課是緊接在葛萊芬多之後與史萊哲林的藥草學，以及與葛萊芬多一起上課的符咒學。算是一週之中課程最鬆的一天。

早上，達安娜起床後，皅瑪與第一天無異的與自己打招呼，柯拉一樣像小貓一樣賴床。

……難道是我多想了？達安娜疑惑的想道。或許是過去曾被排擠的記憶遺留下的後遺症，達安娜知道自己並不諳交際，常常猜不出對方的心思，應對進退通常都是以常理為參考，極難與人產生交情。但是也因為曾被排擠的經歷，對於團體排擠前兆的直覺非常準確。

我實在是無法如此樂觀呢……達安娜重新回想了一次魔藥課堂上的情形想道，不過到底是不是，今天上課便能見分曉了吧。


事實證明，住宿的好處就是，不用等到上課，你就能明白很多事情。

在寢室裡，因為皅瑪還正常的與自己搭話，柯拉也會附和皅瑪的話題，乍看之下似乎沒什麼變化。

然而一進餐廳，雷文克勞同學們紛紛向皅瑪搭話，在一旁熱烈的聊起天來，柯拉一看到死黨們，就迫不及待的離開，好似在逃離什麼似的。

熱鬧的人群裡，達安娜獨自一人，猶如歡樂中的孤島。

面不改色的打量著餐點，取餐、進食。牛奶、優格、半熟芝士蛋糕、薄荷黑巧克力，薯餅、生菜沙拉、水果、嫩煎牛柳嫩炒蛋、炸雞、藍莓烤布丁，達安娜享受著美食的同時暗暗警戒。

……看來目前的排擠還只有冷落，沒有找碴呢。這樣只要想辦法解決最迫切的上課分組，日子便不會太難過。達安娜有如只有自己存在於不同維度的空間裡，優雅的擦擦嘴，看起來自在無比。

不過，我果然，無法與人締結羈絆呢。望了望聊得正起勁開懷而笑的皅瑪，達安娜感覺自己又再次確認了事實。
只是這次的露水之情，太快被陽光照射蒸發罷了……雖然我以為……在皅瑪身上感受到了好意，以為至少能有一位君子之交……

不，我們還是君子之交，只是今後要更小心界線與借貸返還，別完全依靠對方。達安娜想著皅瑪給予自己的幫助如此叮囑自己。

從今日起，我恐怕又會如同閉目塞聽般的不知時事了吧。

很快的揮拭去隱隱浮現在心頭的感傷，達安娜豎耳傾聽同學們的交談。然而，所有的同學交談聲全部混雜在一起，根本什麼也聽不清，努力的去傾聽，只覺得頭昏腦脹。

……看來只能多注意公佈欄了。豎耳聽了一會，達安娜便果斷放棄離席。

那麼，在上課前我該去哪裡打發時間呢？背著沉沉的書包，達安娜沒花多久時間就走到了圖書館。


霍格華茲的圖書館非常的壯觀，一踏入圖書館，達安娜就被館內肅穆莊嚴的氣氛與千年沉澱的底蘊震撼得說不出話來。

高挑的天花板與幅員廣闊的佔地上擺放有上千個書架，書架上有成千上萬本書，書架間是幾百條狹窄的通道，圖書館內的圖書甚至如此填滿了一層樓還有餘，遠處還能看到螺旋樓梯通往滿滿書架的樓中樓。入口處是借閱歸還辦理處的櫃檯，再稍稍走入，映入眼簾的幾張似乎可以做分組作業的大桌子，桌子旁的大玻璃窗灑進了朝陽，還未有學生的圖書館顯得十分靜謐。地板上鋪的是消除腳步聲與推車聲的地毯，踩起來感覺格外踏實。再往前進入圖書陳設的區域，書架之前是整片的個人閱覽席，華麗而精緻的水晶吊燈柔和的照耀著整片圖書區。

達安娜手指輕輕拂過桌子與椅子靠背上沉穩內斂的雕花----一塵不染，陳年木香與墨香交織的空間裡，嗅不到一絲灰塵。

……應該佩服的是管理員還是魔法？被安安震撼教育過的達安娜抓不清魔法界的常識。細看圖書館的書架內側，隱約可見用某種特殊方法而非墨水畫著繁複而不知名的文字，每層的書架隔層上，都貼上了使用泛著黛青色的奇特黑色墨水書寫的一長串編號。

書架內側的文字似乎與雷文克勞圖書館中書架上的一樣……是學姊說的保存魔法咒語吧。這一長串編號……是不是和索書號有類似的功能呢？

……霍格華茲沒有上課鈴聲，下午再盡情看書吧。達安娜一手撫上眼前一本厚厚書籍的背脊，手頓了一頓又縮了回來，轉而開始逛起了圖書館深處。
走著走著，達安娜發現了一處像是通往內廳的拱門。


「你在這裡做什麼？有教授的批條嗎？」正當達安娜將要踏入時，一個嚴厲的女聲自身後響起。

「！」

達安娜被突然的聲音嚇了一跳，努力的不表現出來坦然的轉身。

站在達安娜身後的是一位削瘦而有些年邁的婦人，盯著達安娜的眼神十分犀利。

婦人身後飛著幾本非常新的書，一個到半腰的大木箱亦步亦趨的跟在之後滑行。如同教導新生的候鳥遷徙路線般，婦人揮動著魔杖，達安娜看到幾本稍微有點年份的書領頭飛著，新書們呈人字型隊伍緊跟在後，木箱裡一本非常破舊的書掙扎著要跟著起飛，婦人輕輕地勾了一下魔杖，雙手小心翼翼的捧著似乎被施法而改變飛行方向的舊書。

「好好休息吧，我會送你回去的。」看著書本的那一瞬間，婦人臉上冷硬的線條瞬間柔和了下來。

達安娜新奇的看著婦人作業著，看著婦人輕柔的將老書捧出木箱放到身旁的推車上，看著婦人檢查封底裡上的借書卡後將書本手動歸位。

「……女士？教授的批條是？」看著婦人施展神奇的魔法，不知不覺就跟著走完一圈圖書館的達安娜，其實在對方質問時就已經猜到了答案。
但為了表示自己的無辜，也為了不忽視對方提問的禮儀，達安娜在婦人工作到一段落後問道。

「司書平斯。」婦人冷聲地自我介紹道，在面對書籍以外的事物時，平斯又恢復了生人勿近的態度。

「我看你應該是新生，趁現在就跟你說清楚吧。」平斯不茍言笑神情冰冷的看著達安娜，「你剛剛試圖闖入的地方是禁書區，勸你在能拿到教授的批條前都不要再靠近了。圖書館開館時間是早上八點到晚上八點，中午12點到1點休館1小時。」平斯的視線停在差1分鐘才八點的掛鐘。

「圖書館內禁止喧嘩、禁止飲食，借書到櫃檯辦理，除非事前登記否則圖書禁止帶出城堡......不過通常借書時櫃檯都會一併進行登記並施加相關的書籍保存咒。學期結束前應還齊所有借書，閉館時間還書請投入還書箱。還有什麼規則上的疑問請參閱櫃檯公佈的圖書館守則。」平斯拍拍身後的木箱說道。

「嚴禁任何會傷害到圖書、不歸還圖書的行為。」說到這裡，平斯頓了一頓，在話語中注入了強烈的意志：「如果你劃破、撕破、窩折、弄髒、損壞、拋擲、跌落或者以其他任何方式損壞、虐待或褻瀆本館書籍，我將在我權力範圍之內讓你承擔最可怕的後果。」

說完，不等達安娜有所反應，平斯轉身繼續執行圖書館業務，達安娜隱約聽到平斯低聲的抱怨道：「真不想借書給這群總是粗魯對待書籍的小鬼，書籍就應該只讓那些懂得珍惜的人借閱才對……」

已經逛過一圈的達安娜，悄悄退出了平斯的轄區。


達安娜的愉快五中：空中、水中、床中、書中、飲食中。
書籍之於平斯，相當於諾麗絲之於飛七，是他們的戀人、夥伴、愛子，與其為敵者，警惕。

下回  肌膚之親的知識殿堂
喔，我想西弗勒斯也會要求你們做一樣的事。

暴走的圖書館愉快妄想：
像候鳥般的書籍們在進霍格華茲銘印後，便可透過特製魔墨水編寫的特定編號形成的特別磁場進行定位，新書們會在司書的指引咒下跟隨前輩們學習定位能力。
逾期未還的書視書本個性有時候會像信鴿一樣自行飛還。
書籍個性由書籍內容、作者、製作謄寫者關注的意念決定，因此魁地奇的書崇尚自由、禁書叛逆，是最難追回的書，也因此管理最嚴格。
司書的指引咒為指向咒（Point me.哈利四年級用的那個指北針咒）的衍生咒。
巫師界的索書號並未被統整而規則繁雜不一，但是霍格華茲畢業者眾多處會自然的將霍格華茲圖書館的編號法簡化後使用，霍格華茲的索書號為如尼文數字、古英文、拉丁文與希臘文組成，千年來不同年代的增減，使用的語法也不盡相同，所以後來的司書都只把索書號當特殊符號，需要時直接查表，平斯則因個人的熱情在古代文字學上有相當的造詣。
辦理借書除了行政上的登記外還有短期消磁與加強保護咒的手續要做，帶到城堡外的保護咒程序較繁瑣，在平斯上任前未登記出城的平日借書並不會如此厚工。
暑期也可以借書，但是學生會被平斯刁難。

p.s.借書程序靈感來自哈利被石內卜找碴沒收魁地奇書籍，理由是書籍不能帶出城堡。書架保存功能的靈感來自小書癡的下剋上，當然，具體內容不一樣，畢竟世界觀不同。 

25.肌膚之親的知識殿堂
[廿五、肌膚之親的知識殿堂] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

達安娜抵達溫室時，似乎剛下課不久，不少赫奇帕奇的學生圍在一起不知在討論什麼，葛萊芬多的學生們紛紛離室──喔，更正，留下的人群之中有一位臉蛋圓圓的小男孩和一位褐色蓬鬆捲髮的小女孩繫著紅金色領帶。幾位雷文克勞的學生與達安娜抵達教室時間相差無幾，達安娜這次跟著雷文克勞的學生站到了相近的站席放置書包。

「好了，各位同學，我很高興你們這麼有心和藥草們做朋友，但是時間到了。還有問題的同學隨時歡迎來我辦公室，或者提前參觀藥草社。」帕莫娜.芽菜教授----一位略顯福態、眉目慈祥、穿著黃棕色工作服的婦人與魔杖噴出了一點黃色小火花說道。聞言，赫奇帕奇們三五成群的走出溫室，兩位葛萊芬多在人群的兩端被分散而似乎未發現彼此，各自失落的離去。

在上課前五分鐘，陸陸續續前來的雷文克勞們基本上就都到齊了，史萊哲林們則慢悠悠的在這之後漫步而至。

「歡迎你們來到第一溫室，首先我們來複習上週的課程內容……」
芽菜教授環視一圈，確認學生到齊後便開始課程總回顧。要點提問時，達安娜注意到雷文克勞的同學們很多都邊流暢的回答著問題邊紅著臉，史萊哲林的同學們則多是一臉驕傲等著加分的神情。芽菜教授從頭至尾沒有點達安娜回答問題，但是在每個問題之後，芽菜教授複誦著答案關注學生反應的目光從來沒漏過任何一人。

……為什麼好多同學臉好紅？今天有這麼熱嗎？撇見鄰座同學的臉，達安娜十分不解。

「很好，看來大家都記得注意事項了。現在，我們要來開始學習如何施肥。」

此言一出，許多綠領人皺了皺鼻子，一個鉑金色頭髮、臉色蒼白無血色的小男孩露出了露骨的嫌惡表情，只有少數史萊哲林低調的在角落裡盯著桌腳下的肥料看，不動聲色。
與神情相似度極高的史萊哲林們不同，雷文克勞的神色多彩多姿。然而其中雖然有一部份的人面帶不情願，卻見不到嫌棄的臉譜。
沒有照顧過魔法植物的達安娜，則完全沒對這句話做出反應，只是低頭反覆的檢閱剛記下的筆記與課本相關章節。

芽菜教授從辨識需施肥的藥草開始，到不同種類的植物龍糞、泥土、水的比例需要多少、如何鬆土灌肥才不會傷到根都做了詳細的解說和示範。

「現在，桌上有一盆獨活草的同學，請與你們兩側的同學組成一組，最右側同學的桌腳下會有一袋泥土與龍糞，每一組左側桌上都有花灑，這是為了讓你們調濕度用的。」
「獨活草喜陰濕、對土壤的要求不高，因此我們這次只需要一個拇指指節大的龍糞量，水量則大約需要半個花灑。請每組同學一個人先將桌上的木缽倒至八分滿，另一人負責量龍糞，然後用手從底部往上翻土把土壤和龍糞和均勻──」
「──喔，請把手套收起來，這次我們不戴手套。獨活草比較好上手又沒有毒，是很容易親近的植物，我們必須趁現在讓我們的肌膚學習照顧藥草們的觸感，這樣以後才能更容易學會照顧更有個性的植物。」

「什麼？要徒手摸這些髒東西嗎？」遠處傳來不知何人低低的抱怨聲，話中充滿著嫌棄，但又顧慮著教授而不敢大聲抗議。

「喔，我想西弗勒斯也會要求你們做一樣的事，這是一樣的道理喔。」芽菜教授對同學們的抱怨不以為意，和藹而堅定的說道，抱怨的聲音立刻嘎然而止。

「好了，開始動作吧。獨活草只有一根莖，順著莖摸下去搔搔莖的底部，獨活草根就會翹起來而變得容易辨識。記得避開根部邊鬆土邊施加和好的肥料，不然可是會被打的喔。」

在芽菜教授的指示下，同學們紛紛開始動作，選擇前排角落入座的達安娜身邊並沒有人而打算自己行動，伸手拿泥土時，卻看到皅瑪默默的拉著一位朋友來到旁邊。

「這位是莉莎．杜平。我們還缺一個組員，一起嗎？」
「安娜．伊諾特。」達安娜點了點頭，看著親密挽著皅瑪手臂的莉莎，識相的往左挪了一位。

「左手邊負責加水的同學記得要慢慢倒水直到土壤成烏亮的黑色為止，每個同學都要親手試試拌肥料和施肥喔。」芽菜教授看到學生們都就定位後叮嚀道。
「成功施肥後的獨活草會發出迷人的香氣，運氣好的話還可以看到白色傘狀的小花，非常可愛呦。具體如何入藥還在研究中，現在已經知道的是葉子具有保健減肥的功效。」

「噁……香氣？」芽菜教授在介紹獨活草的特性時，隱隱有人一副強忍著嘔吐感如此反問，莉莎臉上閃過明顯的不悅，皅瑪則皺了皺眉，不過達安娜的注意力被保健減肥四個字吸引了，完全沒有察覺。

減肥保健嗎？怎麼做？不知道能不能弄到一盆獨活草？

藥草學的要領明顯與麻瓜的園藝相通，但又有完全不一樣的注意事項，讓達安娜總有種錯亂感。

獨活草……雖然不知道具體怎麼入藥，記得麻瓜的獨活草有怯濕、驅寒、鎮靜、消炎、止痛的作用……不過從來就沒聽說還有根部會打人的獨活草，是不同植物吧？可是……我記得課本裡說壞血草、獨活草和噴嚏草「最易造成腦炎，多用於迷亂藥和迷惑劑中，致人急躁魯莽」啊？到底是怎麼回事啊？

「伊諾特，換你了。」
「……」

滿頭疑惑的達安娜就這麼和組員們一起完成了作業迎來了下課。

一宣布下課，史萊哲林大部分的學生以及一部份的雷文克勞飛也似的逃離了溫室。皅瑪也在莉莎的請求下快速的收拾後回宿舍沐浴。

「……教授。」
「喔，伊諾特小姐，適應得還好嗎？課程都有聽懂了嗎？有問題隨時歡迎提問喔。」芽菜教授聽到達安娜的叫喚後轉身，溫和親切的說道。
「……您說獨活草是相較之下比較安全的植物，可是課本上卻說……」
「壞血草、獨活草和噴嚏草最易造成腦炎，多用於迷亂藥和迷惑劑中，致人急躁魯莽，是嗎？雷文克勞加兩分，為伊諾特小姐的認真和仔細。」芽菜教授欣慰的說道。

「這是長生獨活草，課本上這段描述說的則是歐獨活草，兩者之間最大的差別在於香氣。長生獨活草的香氣濃郁，歐獨活草則必須在揉碎葉片後才能聞到氣味──而且最好別這麼做，長生獨活草的香氣有令人心情愉悅、鎮靜安神的效果，歐獨活草的氣味卻會使人急躁易怒。」

「藥草單獨使用常常會有毒性，但是經過處理後這些毒性會成為寶貴的藥性，有些藥草甚至會有完全不同的藥效喔。像是壞血草會造成貧血、牙齦及皮膚出血，但是補血劑裡壞血草卻是很重要的一味藥，歐獨活草使人振奮的藥性是溫和活力滋補劑中很關鍵的成分，噴嚏草經過糖的中和處理後會成為緩和劑的重要原料。」

「這是比較之後的課程內容了。不過謝謝你提醒我，或許下次上課還是補充一下比較好呢！」
「那長生獨活草的保健減肥功效……」
「喔喔，愛美是女孩子們的天性嘛！」芽菜教授十分理解的點頭說道，「不過伊諾特小姐已經夠瘦了，太過度減肥身體可是會出現問題的，要好好吃飯喔。」
芽菜教授撥弄著眼前的盆栽稍微思考了一下，接著神色愉快的說道，「我送你一盆長生獨活草吧！相信伊諾特小姐一定能好好照顧好牠的，只要摘下頂部的兩片嫩葉熬煮，湯汁便能減肥，還能促進消化系統運作。不過，要記得，一天最多只能服用兩次喔。」

芽菜教授熱切的將一盆獨活草塞入達安娜懷裡，還附贈了一張栽植指南，不擅長拒絕長者賜的達安娜神情恍然的抱著盆栽走出溫室。

等等，我上哪去找龍糞？

最後，海格的開銷又變大了，獨活草在達安娜床邊欣欣向榮。


這是一篇作者想讓Draco.馬分徒手抓龍糞於是施肥變徒手的故事（笑
溫和和藹的芽菜教授以提問為達安娜補課並提點學生們的操作失誤
好動的葛萊芬多只有兩位學生耐得住性子
抱團的赫奇帕奇小團子們像跟著母親的小幼雛
聰明的雷文克勞最快理解了芽菜教授的意圖
重視榮耀的史萊哲林焦點全在加學院分上
芽菜教授：西弗勒斯當年的藥草學可是Ｏ呢，加油吧小蛇們～
對獨活草感到困惑的其實是作者，於是只好自己來（我就掰
下回  水天一色的知識殿堂
──
此屆人數設定：
七個年級的人數相仿（如果差太多人口結構就出問題啦，不過哈利這屆之後有戰後嬰兒潮），哈利這屆新生的學生總數為四的倍數（私設），每屆四院之間人數差距在10以內（電影中看起來人數沒有差太多）
葛萊芬多與史萊哲林的人數為偶數（電影中魔藥課兩兩一組好像就沒有蛇獅配的）
（以下均為私設）
雷文克勞與赫奇帕奇的人數為奇數
雷文克勞女略多於男、葛萊芬多男女相當
雷文克勞與史萊哲林的人數能被3除盡
葛萊芬多與赫奇帕奇的學生數較多
赫奇帕奇女生人數為五的倍數、男生則為5p+1，p ∈N
雷文克勞女生人數為5n+3，n ∈N
*
四院的每寢均有5個床位，可能出現與其他年級混住情形。
(私設)馬分家開學前曾幕後干涉，為了不讓小馬感覺孤單、能和竹馬們一起住、不會被學長欺負（不用聽學長吩咐），馬爸馬媽超用心。
霍格華茲入學不具強迫性，有一部分巫師由家庭教育，但原著中有食死徒強迫所有巫師入學的情節，而學生數也沒有暴增，所以推測(設定)除了出國的人以外，全英國的小巫師大部份還是讀霍格華茲，畢竟是千年的學校。

p.s.關於藥性的描述，獨活草是中藥裡的一種生藥，一如達安娜的自白裡說的，有怯濕、驅寒、鎮靜、消炎、止痛的作用，但是作者又有看到說是一種大型香草植物的說法，葉子會發出香氣，擁有保健減肥、促進食慾的功效，實在不知道是不是同一種植物，就做模糊處理了，反正西方人不懂中藥也是正常的嘛。
哈利波特裡的獨活草敘述又和查到的資料太過迥異，於是只好區分成不同植物，就當這個是這個、那個是那個(所以是哪個?)吧。
有關入藥的描述，溫和活力滋補劑是網路資料(實在不知道是遊戲追加還是本來原著就這樣設定，反正我就是追加解釋後採用了)、噴嚏草糖漿是緩和劑原料是原著設定，因為中藥裡糖有解毒、中和藥性的作用(好像飴糖、冰糖、煉蜜都有其藥理作用)(所以吃中藥不能自己亂加糖唷)，就把它拿來解釋了。
壞血草我沒有查到相關設定，於是就把壞血病的症狀拿來用了(真正的壞血病是缺乏維生素C導致的喔)，可以用在補血劑中則是以被稀釋後的咖啡可以助眠的文章(最主要是因為咖啡香、以及交感神經興奮後的放鬆，咖啡因本來就不是對每個人都有提神的效用)為靈感寫的私設。
最後的獨活草湯，則是以煎藥和煮茶的感覺寫的，是私設，千萬別效仿喔，至於為什麼是兩片葉，因為無獨(毒)有偶嘛(冷帝上身)。 

26.水天一色的知識殿堂
[廿六、水天一色的知識殿堂] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

霍格華茲一、二年級的早上第一節課比其他年級晚一小時才開始排課，相對的，下午第一堂課通常都比較早。

午後的符咒課，孚立維站在一疊高高的、厚重的、充滿歷史感的金裝書上歡迎著即將來汲取新生的幼雛們。當點名點到哈利波特時，孚立維掉下了書堆後很快又攀登回書峰之巔，就好像是已經有過經驗而掌握了訣竅似的。

符咒課一樣也是先複習上週的授課內容──達安娜此時才後知後覺的猜測，教授們在新生第二週就開始回顧課程，該不會是為了自己吧？

「太棒了！看來大家都確實懂了！」複習完上週的進度──螢光閃爍、吶克斯，並講解了新進度的清水如泉，孚立維在確認學生學習成效後，感動的在書本上方如歌舞般靈巧的轉了一圈，在不穩的書堆上重心如高速旋轉的陀螺般穩定。

孚立維教授的武術或舞蹈一定也很好。在眾人有趣的看著弗立維時，有武術基礎的達安娜如此猜想。

「那麼，現在請大家拿出魔杖，是時候看看我們與夥伴的默契了。」

孚立維在所有學生完成筆記後，示意大家一同螢光閃爍。

──！眼睛要瞎了！與大家一同施咒的達安娜，杖尖卻有如超新星爆炸般發出刺眼白光，強烈到即使是午後陽光最烈時也非常顯眼。

砰！對面葛萊芬多側的學生，晚了幾秒鐘發出了巨大的爆炸聲，一名淺棕髮藍眼的小男孩灰頭土臉。

呼……幸好我不是唯一一個失敗的。達安娜看了看四周，對面蓬鬆捲髮的一個小女巫幾乎是一施咒就成功了，晚幾分鍾後，雷文克勞也紛紛燈火通明。

適應了強烈白光後達安娜將拿著魔杖伸直的手臂收回，唸道：

「──吶克斯！」

「……」

教室內所有魔杖尖的光芒全部消失，連頭上照明的燈都熄滅了，午後的陽光自講台之後的大玻璃窗照射而入，瞬間安靜的教室竟有種寧靜的靜謐感。

「喔喔，別緊張。」孚立維被瞬間安靜的學生們逗得忍俊不禁，揮了揮手上的魔杖恢復了燈光。

達安娜感到十分坐立難安，雖然教授沒說什麼，大家忙著自己的練習也不見得知道是自己的問題──應該說除了對面那位最先成功的小女生和少部份的雷文克勞，大部分的學生都或多或少弄出了點不太對的動靜，另一部份的人則是還沒有做出成效。

但是，沒有人的影響範圍這麼大。而且，同學們在幾次練習後，雖然不太穩定，成功率都明顯的上升了，而達安娜幾乎可以百分之百確定，即使自己持續一直練到下課，魔咒的強度也不會回歸正常。

……繼續練會製造問題，不繼續練又是上課不認真，怎麼辦？

孚立維沒有讓達安娜猶豫多久，在指導了一輪後，便宣布練習時間結束。

「看來大家都掌握了最基本的要訣了，回去以後要繼續練習增加熟練度喔。」孚立維如此叮嚀結束了課程複習。

「現在請大家把除了魔杖以外的物品放入書包收好，放在桌上。」

「？」

依從指示，只是一臉疑惑、滿頭霧水，在有些困惑中還有著明顯的興奮與期待。

孚立維小手一揮，所有人的書包與教室內的書籍全數消失，教授本身則是在不知何時已經站在高高的講桌上。

接著，孚立維執著魔杖，如同指揮音樂般誇大而有韻律的張手振臂，魔杖尖金燦燦、毛茸茸的飛鳥群群，噴湧而翩翩的飛到了每個學生頭上。

「一樣數字的同學一組。」孚立維歡樂的說，示範的將手掌向上伸出，小鳥一停在手心之上就變成了一顆其中浮著金色的數字0的藍色月光石般小石頭。

「讓我們來期待新的邂逅吧！」

手心裡的小鳥變成了金色瑩如碧璽的石頭，達安娜既為來不及摸便消逝的毛茸茸感到可惜，又心醉於閃閃發亮的寶石。透著光，寶石內的教室金黃一片，中心處，藍鈴色的小火圈躍動搖曳。

綺麗彩亮、晶瑩剔透。

「喔，看來我的新緣分就是你了。」

達安娜聽到聲音後左顧右盼，卻在半腰處看到仰頭看著自己的孚立維。

欸？？？教授也參與分組嗎！？

大概是達安娜臉上的驚訝太明顯，孚立維說道：「我們的數字都是零呀。教授也是大家的一分子，別排擠我呀。」

「呃……」被這樣說的達安娜無話可說，隨著所有人找到組員後，達安娜才發覺----似乎所有人都有組了，所以教授是為了預防有人落單嗎？

「好了，大家都找到自己的新夥伴了，請拿到黃色石頭的同學向前一步，手伸出來把石頭放手心上。」

接著，孚立維踩著輕快的舞步，如同敲鐵琴般快速的在每顆石頭上輕敲一下，石頭變化為黃色的圓靶。

「請同學彼此保持一個手臂的距離。」說著，孚立維示意達安娜平舉圓靶，然後用水柱射向靶心，圓靶立刻變成了盈著水的深藍色，弗立維手中的石頭則變成了黃色圓靶。

「如果施咒成功了靶就會起變化，請大家輪流練習。」

達安娜以為只是射靶或許強度過強影響不大，然而第一下，孚立維教授都成了浮立維教授了，靶依然是黃色的靶。

「這個靶只有在強度和精準度都夠的情形下才會變色，同學們的課題是如何使魔咒成功，而你則是如何控制、收束魔力，畢竟魔力再多也是有限的呀。」浮立維教授觀察了幾次達安娜的施咒情形後建言道，指了指靶使其飄浮於空中，便開始指導巡邏。

教室中，一開始大家還很認真的在練習，直到不知何人失守射擊到旁人被回擊後，練習不知不覺間變成了水仗。
「看來歡樂令大家學習得更快呢。」浮立維教授歡樂的看著並不阻止。達安娜看著只有一個變色的圓靶與浮立維從容的樣子，猜想著這是不是每屆必有的儀式。

……話說回來，這場面，讓我想起替哈利整治霸凌者的事了呢。達安娜感慨著，突然想起隨心所欲變出水的過去。

……如果，不拘泥於清水如泉，用以前的方法呢？

達安娜如同過去想像桶底湧水般，想像手指尖端如水槍噴水的景象──

──源源不絕的水自手掌湧出，教室的地板有如噴泉、天花板有如瀑布，一瞬間，水天一色，所有的人隨著浪花離開了地面，漸漸的，不善水的同學開始出現溺水的現象──

就在這時，教室中的水消失了，同學們身上的水也乾了，孚立維重新站上了講桌上。

「看來大家都掌握到要領了，魔咒要熟悉練習是不二法門，希望大家回去之後多多練習，個人建議可以在黑湖邊為黑湖增高水位。」

下課之後，同學們對於課程內容念念不忘，甚至有人直接相約湖邊進行第二戰。

「伊諾特小姐。」
「是。」
「不用心急，你可以的。」
「……是。」
「這個給你，一下用了這麼多魔力，肚子餓了吧？」

「咕嚕嚕……」孚立維給了達安娜一個南瓜餡餅，同時，達安娜的肚子很應景的響了起來。
「……謝謝教授。」
「對了，聽說你會彈鋼琴，今天晚上來青蛙合唱團參觀吧！雖然二年級開始才能選社團，不過合唱團剛好缺個伴奏，讓你以推薦人員為名特例入團也不是不行……」

聽說？我從來沒有告訴過任何人會彈琴的事啊？

達安娜看著孚立維的笑容，將疑問吞下點了點頭。教室裡水洗的地板映著窗外的碧藍晴天。


嚴肅公正又人性的麥
風趣橫生又驚喜的孚立維
潤物無聲又寬容的芽菜
冰冷嚴苛又敏銳的石內卜
至此，四位院長的上課風格全數登場
下回  替罪羔羊
說出事實並沒有不對，不是嗎？

p.s.為什麼我老打成麥芽……（想喝黑麥汁了……
p.p.s.孚立維教授本來因方便打字而寫弗立維，但是加水之後，弗立維就會變成沸立維了……只好乖乖選字。

 

27.替罪羔羊
[廿七、替罪羔羊] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

──說出事實並沒有不對，不是嗎？

午後天光雲影共徘徊，空館裡達安娜徜醉墨香。

「……不好意思，請問這裡有人坐嗎？」
「不好意思(Pardon)？」
「請問，我、能、坐、這、嗎？」
一個稚嫩而有些高傲的女孩聲響起，剛好讀書到一段落的達安娜只聽到了尾音，茫然的抬起頭。

啊，是那個第一個完成魔咒的女孩。女孩下巴微昂充滿了自信與傲氣，但是眼睛裡閃爍著耀眼光芒絕不是睥睨目空一切、狂妄自大之輩所能擁有的。達安娜盯著紅金色領帶，對女孩的身份已經有所猜想。

只是……圖書館這麼空，為什麼非要和我同桌？達安娜點了點頭，不思議的猜想著。

「我真不敢相信，環境這麼好藏書量這麼多的圖書館竟然只有我們兩人來！喔，我是妙麗．格蘭傑。」

氣勢沖沖一屁股坐下的女孩，不帶停頓不可置信的感嘆道，兩顆略微偏大的兔寶寶門牙和蓬蓬捲捲的濃密長髮，鼓著臉的小臉蛋，真的像小動物般軟萌可愛。

住手！達安娜！不能摸！大概是因為前世太喜歡妙麗的錯，當真人頂著自己最喜歡的毛茸茸出現在面前時，達安娜發現自己必須竭盡全力克制自己撫摸對方頭髮的衝動。

「你呢？你的名字叫什麼？ 」
「嗯？喔，……安娜．伊諾特。」盯著妙麗頭髮眼神發直的達安娜猛然回神過來，不自在的回答道。

妙麗完全不介意達安娜的不自在，探頭看了看達安娜讀的書，然後將自己看的書拿出來準備交換心得。

「這本書我也有看！裡面的魔咒感覺都超有趣的！如果你也喜歡，我推薦你也看看這本書，鈴蘭火咒感覺實用又可愛！喔，還有凍停咒，雖然我現在還只能停止一個杯子裡的水……」
達安娜微笑聽著妙麗連珠炮般的讀書心得，打從心底覺得過去敬佩的妙麗怎麼這麼可愛，邊記述下妙麗的推薦分享。

「妙……格蘭傑，我有些好奇，你怎麼會想和我搭話呢？鑒於我……剛開始好像沒有聽到你說話？」
直到妙麗將想分享的心得倒乾淨喘口氣後，達安娜才將自己的疑問問出口。
「喔，我早在進符咒教室時就想找你搭話啦！」妙麗直率的說，「畢竟你可是我第一個遇到的東方人，好好奇東方究竟長什麼樣子、又有什麼樣的文化呢？」說著，妙麗的棕色眼眸熠熠生輝，其中彷彿燃燒著貪婪吞噬一切知識、永不熄滅的火焰。

……東方人？啊！從來不曾受到過外國人待遇，已經當了11年英國人的達安娜延冗了十數秒才反應過來。
對喔，我現在是披著阿海姐姐的皮……該不會……我從一開始就很顯眼了吧？達安娜後知後覺的想道，可是變形師雖然可以隨心所欲變形，要穩定卻需要足夠的熟悉度，與徳思禮無關熟悉又適合的外表就只有阿海姐姐了呀！雷文克勞都是聰明人，赫奇帕奇出名的體貼關心他人，不管哪一個學院，不穩定的變形風險都很大。

沒錯，雖然達安娜的確不討厭任何學院，也無法直率說出自己心儀的學院，但是其實在分院前，達安娜潛意識便已經將有哈利的葛萊芬多，與有總是挑事製造麻煩的馬分等人的史萊哲林，剔除在選擇之外了。

果然，變形課我就不該藏起成品，而是應該充份展現東方人的好學精神才對。達安娜如此檢討的想道。

「伊諾特，你可以跟我介紹介紹嗎？」看著眼冒精光的妙麗，達安娜思索著該如何回答。

……我記得我應該是鳳凰會成員的遺孤，既然都被牽扯進上一次戰役了，自然就不是什麼外國人。由茉莉夫人監護----就當作我是茉莉夫人的故人之子吧……雖然不用裝純血，但也要注意提到麻瓜界的態度，裝完全不了解太容易露餡了，幸好亞瑟先生對麻瓜是出了名的好奇……

「讓你失望了，我是土生土長的本國人喔。」
聞言，妙麗明顯的失落了起來。見此，達安娜連忙補充：「喔，不過只是聽說的話，或許我還是可以說一點的。你想聽什麼呢？」

「真的？嗯……我想想……不如就說說慶生吧！東方人都怎麼慶生的？會辦派對嗎？」
「慶生呀……東方的慶生，也是親友團聚，吃蛋糕、吹蠟燭呢。不過傳統上，年輕人的生日是不會張揚，更不會大辦的喔。壽宴----呃，就是派對，通常都是小孩為父母辦的。」
「為什麼？」
「因為生日是孩子讓母親受苦的日子呀。而且東方人認為，還沒有足夠功績的年輕人大肆慶祝生日，是會『折壽』----提前消耗幸運和生命的。」

「讓母親受苦……從來沒這麼想過呢…… 」妙麗若有所思，又有些欲言又止。

達安娜看看欲言又止的妙麗，猜測他是不是其實更想聽的是東方的特別慶祝方法，繼續說道：「為父母辦的派對為了展示孝……嗯，對父母的感謝，就會辦得很盛大，會有很多好吃的，也會送禮物服飾，或是帶父母出去渡假旅行。小孩子的生日則是吃麵線、豬腳和紅蛋。」
「麵線？豬腳？紅蛋？」
「麵線是一種由一根細細長長的麵條做成的一道料理，象徵長……可以活很久；豬腳就是豬的腳，可以踢掉不幸；紅蛋則是像復活節彩蛋一樣把蛋殼塗紅，剝蛋殼象徵新生。」
「啊，還有一個比較有特色、有趣的慶生----抓周。」
「爪舟？」
「抓周，這是為滿一歲的小孩慶生的方式，在派對上父母會放很多有特殊意義的物品給小孩抓，來預測小孩將來的興趣專長。」
「喔！聽起來好有趣！」妙麗一瞬間興奮得就好像自己也要為小孩辦抓周似的，然後又有些悶悶不樂了起來。

嗯……到底是怎麼了？達安娜不解的盯著妙麗，我說的還不夠滿足妙麗的求知慾嗎？可是要再深入說下去，我可能就需要去查資料研究要怎麼翻譯了呀，而且我一個土生土長的本國人知道太多也很奇怪吧？

「伊諾特，你都不會不開心嗎？」
「？」
這是什麼奇怪的發展？要我當心理諮商師嗎？
「不要以為我不知道，他們都在背後說我是討人厭的萬事通！我不明白！回答老師問題替學院加分有什麼不對！符咒課上我看到了，分組練習姑且不論，後面打水仗時也沒有人找你玩，你為什麼不會不高興？」妙麗愈說愈激動，最後甚至欺身而上。

「……」

雖然我反而慶幸，打水仗時，沒被以「友好活動」為名群起圍攻，陷入有苦難言還必須言謝的困境就是了。

妙麗，你擁有我永遠學不來的坦率與衝勁呀。但是……不是我要說，姑且不說太出風頭的事，哪有人第一次見面就直接戳破對方弱點與窘境，還質問對方為什麼安於現狀的？還有，太近了！保持社交距離呀！

達安娜面對熱情的妙麗，呆愣了數秒思索該如何應對，而後眼角餘光瞥見平斯的身影。

「噓……這裡是圖書館。」達安娜將食指輕輕的伸到妙麗紅潤的唇前，在妙麗的耳畔低語道。

妙麗立刻閉上嘴坐回椅子上，達安娜思考著該如何回答妙麗尖銳而一針見血的問題。

「首先，你覺得你為什麼被排擠？」
「因為我一直搶答問題？」
不，其實是你沒有足夠的人脈關係就太出風頭了，而且說話太直接，因此成為了負面情緒最好的出口。達安娜如此想道，卻不打算直接這麼說。
「那麼，你知道我為什麼討人厭嗎？」
「伊諾特才不……」
「不，我就是討人厭，你也觀察到了，不是嗎？」達安娜毫不留情的斬斷了妙麗為自己的辯護。
「呃……我不……」
「不用道歉，你只是說出事實而已，說出事實並沒有不對，不是嗎？」

在達安娜的詰問下，妙麗幾乎快哭了，達安娜判斷自己已經把說話太直接的問題點得夠明白了，便自己解答為妙麗解圍：「因為我是唯一一個在雷文克勞中炸大釜，還被教授評為無能，在教授允許前不能在課堂上負責熬製的步驟。」
「什麼？石內卜教授怎麼……」
「問題不是石內卜教授如何，格蘭傑，那不是我們能左右的因素。」

況且，雖然處理方式十分有爭議，石內卜教授的判斷其實是沒錯的，現在自己的魔力在課堂上熬藥……除非石內卜教授想鏈環炸炸死所有學生。雖然措辭辛辣而不易被接受，扣分的基準其實也很明瞭----當然，是在哈利和史萊哲林學生們不在的情況下。達安娜事後回顧課堂時對石內卜的行為有了粗淺的解讀，不過卻不打算自曝其短向妙麗解釋，因為這只會模糊焦點，也因為達安娜覺得暴露弱點就像在搖尾乞憐一樣不舒服。

達安娜把話題拉回來道：「一個不成熟的團體，常常需要一個替罪羔羊，格蘭傑。這個替罪羔羊可以成為團體負面情緒的出口，也可以成為統一戰線對付的對象。可以說，沒有信念的團體，是仰賴替罪羔羊機制團結的。」

「而我們，只是因為最弱而被選上了。」

「弱？我才不弱！我至少比他們強多了！他們根本沒有一個人認真學習用功讀書的……」
「每個團體的強弱定義不同啊，格蘭傑。葛萊芬多是勇氣，雷文克勞是才氣，赫奇帕奇是凝聚力，史萊哲林是權勢……」
「你是說……我不夠有勇氣？」
「不，是你『看起來』不夠有勇氣。你仔細想想，這個年紀的孩子大家覺得勇氣應該是什麼樣子？」
「要懂得冒險、挑戰規矩、不可以哭……所以我和奈威才是弱者嗎？這太荒謬了！既然如此，我就證明給他們看！看看誰才是正確的！」

……呃，我好像不小心煽風點火了？達安娜有些苦惱於自己的不當言論，讓妙麗走上更激烈的道路。雖然想告訴妙麗搶答前多聆聽、在課堂上適時發問有深度的問題展示虛心向學的姿態，或許會令他比較沒那麼有侵略性而被接受……

不過，這樣才像妙麗呀。達安娜輕輕一笑，摸了摸奮起中妙麗的頭，將散落的一縷鬢髮別到耳後。

「你有著能消化一切知識的聰敏，以及衝破現實阻礙的力量與勇氣呢。」

夕陽餘暉紅了妙麗的小臉蛋，風風火火的小女巫第一次如小淑女般嬌美。



達安娜與妙麗思想微妙錯位的相見歡
欲言又止的妙麗：人家想和你交朋友邀請你9/19一起慶生啦，你這樣說我怎麼邀請你嘛！
疑惑的達安娜：是我說的不夠嗎？@#$&/+......
妙麗：（悶悶不樂）你都不會想要朋友嗎？（爆發）
達安娜：原來是找我諮詢的啊？
達安娜：要懂得適時進退。
妙麗：我衝衝衝！看誰才是正確！
達安娜：好羨慕妙麗又聰明又有魄力……
妙麗：……（陣亡）
社交距離注意事項：在室內應保持1.5公尺，室外保持1公尺距離。
嗯，最後，還是摸頭了，根本沒忍住嘛！達安娜！
下回  鏡
別心急，魔力是你的心鏡。

喵呵呵~最後決定用妙麗點出你在14回時說的問題了~
話說，之前我明明什麼都還沒說，喵呵呵就準確預測把我的大綱猜光光啦，害我好想聊心癢癢又不能說🙊🙊🙊
p.s. 存稿快見底了(((( ;°Д°)))) 

28.鏡
[廿八、鏡] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

──Mirror……鏡、觀察、驚嘆、奇蹟、反映、反射、謎……

晚上差10分七點，達安娜被孚立維領進了一間空曠而像鞋盒般的教室，前方有架高的舞台，舞台上放置了一架鋼琴，其下設有著座位，挑高的天花板似乎有著共鳴箱的構造，石膏灰泥塗層的原色風格與樸質沉穩的座椅相互交融。

教室中許多學生們已經到場，三五成群的愜意地聊著天，其中藍領帶的學生占大多數。孚立維進門後，輕推了推達安娜的背。

「多去認識認識一下朋友吧！」

達安娜愣愣的被推向人群，看著孚立維走向前方，隨著第一個看到自己的訝異眼光，學長姐們紛紛圍上來七嘴八舌的搭話問問題。

「……你來自哪個國家？呃……東方的國家有哪些啊？他們跟我們又有什麼不一樣？」
「喔，我想聽聽看，你們hello都是怎麼說的？」
「你認不認識秋.張？他也是亞裔喔，人漂亮又溫柔，去年說是年級第一，今年才二年級就進了魁地奇，啊……我也好想認識認識……不如你幫我介紹介紹吧？」
「說到第一名，聽說東方人都很會讀書，是真的嗎？」
「……」
「……」
「……」

停！停！停！你們這麼一湧而上異口又不同聲的誰聽得清楚啊！就算聽得清我也沒這麼多嘴呀！首先，所謂亞裔很多都是在國內土生土長，根本和你們沒什麼不同啊！而且讓新生為你介紹同學是不是搞錯了什麼？你自己都不覺得奇怪嗎！

達安娜覺得自己快溺死在問題的巨浪裡，腦袋裡嗡嗡嗡的意識都不清了。

我一定要學會忽略咒我一定要學會忽略咒我一定要學會忽略咒我一定要學會忽略咒我一定要學會忽略咒……
在人聲鼎沸中，本來就特別不擅長面對人群達安娜依靠著獨門心法守住心神，眼神渙散的讓自己的腦遠離喧囂。

「大家晚安，這裡怎麼這麼熱鬧？」

突然一聲輕柔的詢問響起，吵雜的聲音瞬間頓了一頓，然後漸漸移向聲源，一名長相清秀脫俗、氣質溫婉的女孩打開了門，身後幾位男學生搬著幾箱的飲料入室。

「張！你們今天不用練魁地奇嗎？」一個男學生殷勤的迎了上去，立刻被跟上去守護女孩的女學生拍下去。

看來這位便是剛剛熱議話題中的主角張秋了，達安娜想道。

「今天魁地奇場地被預約了----是史萊哲林，為了避免紛爭就停練了一天，魁地奇隊員們和我就帶慰問禮來啦，是芽菜教授幫忙準備的冰冰涼涼蜂蜜檸檬水喔！怎麼，不歡迎嗎？」張秋有些俏皮的反問道，達安娜看到對方眼神發直的就想上手搶飲料，被一旁的女學生一把拉住衣領而勒得喘不過氣。
「排隊啦！你連這麼點禮儀都不懂嗎？」

被教訓的男學生瞄了一眼張秋，而後腦羞成怒的想反擊，張秋有些困擾的微笑道：「這是慰問禮，當然是要給認真練習又守規矩的人喝喔！至少不是團練的還沒開始的現在就發，不然孚立維教授就該怪我好心辦壞事了。」
「教授！我來了！」說完張秋便跑向孚立維的方向，歡快自然又有些撒嬌的說道：「今天有空就來了，我一直好想參觀一次看看教授的合唱團，可以嗎？有飲料喔！魁地奇的隊員們幫忙搬來的。」

達安娜似乎看到，在將一群人牽到教室前方前，張秋對自己微笑點頭了一下。

「……」
這就是校花和自己的差別啊。下午才被妙麗提醒過的達安娜想起自己此刻披著的皮囊外相其實並不輸張秋什麼，但是能夠贏得眾人好感、調節氣氛、引導團體的張秋，和只會不知所措、甚至被排擠的自己完全不同。

果然真正的美女都是美在氣韻，張秋是，阿海姊姊也是。
達安娜得出結論後，便將「自己也是美女」的意識拋諸腦後。

合唱團團練從開嗓、發聲練習開始，合唱、分部、獨唱、阿卡佩拉(a cappella)。達安娜只是跟著開嗓與發聲練習而已，就覺得口乾舌燥，看著團員們的大水壺，切身的體會到蜂蜜檸檬水是多麼的及時雨。
孚立維的指揮風格與上課時很像，風趣而活力四射，是場即使是聽障者也能開懷的演奏。

「很好，現在休息10分鐘，大家可以去找張小姐領帕莫娜和魁地奇隊員們的愛心飲料~」

「伊諾特小姐，」孚立維趁著眾人去瞻仰美麗的魁地奇新星時向達安娜搭話。「你有沒有什麼拿手曲子？我想最後留點時間給你演奏讓大家認識認識你。」
……演奏？一時半刻想不到什麼招牌金曲的達安娜想起孚立維邀請自己的原因----為合唱團找伴奏，便問道：「是要我演奏一遍方才練的歌曲嗎？」
「伊諾特小姐已經能彈奏剛剛聽到的歌曲了嗎？」
……聽奏不是演奏的基本功嗎？達安娜疑惑的歪歪頭，而後垂下眼簾想了想：不過我的功夫並不到家，聽奏的錯誤率其實不低，最好還是避免失敗吧。
「嗯……或許新鮮一點的曲子會比較好呢。」孚立維也不為難達安娜，直率的建議道。
「明白了，我會妥善處理的。」

演奏什麼比較好呢？休息後的下半段時間，是練習上半節練習時修改後的歌唱。達安娜邊看著努力練習的團員們邊思考，想起了某部作品初次旅外留學的鋼琴科學生向室友們打招呼的曲子。
……卑微的小丑、獻給評論家的曲子，恰如其分啊，拉威爾《鏡》第四曲，小丑的晨歌 。

黎明前的離別之曲，豐富變化的音彩與和聲，於團練之末響起。


團練後，孚立維將達安娜留下，拿出了一顆天藍色籃球大的球和一串透明泛著奇異光澤的珠子串成的手鍊。
「魔力控制練習。」孚立維向達安娜說明。
「你必須戴著手鍊在珠子不變色的前提之下緩緩向球注入魔力，只有夠和緩的魔力才能使球變得如同海綿般柔軟。」
達安娜點了點頭，伸手去接，孚立維卻是先拍了拍球後才將球遞給達安娜。

「記住，別心急，魔力是你的心鏡，而魔力操控就如同拍球一般，你需要的是多熟悉。」

交代完後，孚立維陷入短暫的沉默，彷彿在尋找措辭般。

「……」
達安娜總覺得自己似乎猜到了孚立維的未竟之語。

孚立維右手手指頂著下巴和嘴唇，目光下視沉思了一下，然後雙眼發亮的抬眸：「事實上我正在為下一首選曲而煩惱呢，改編麻瓜的歌曲也好，能不能請你提供一首曲子呢？」

編曲……嗎？達安娜回憶著自己學琴的練習曲，幾乎都是已成經典的古典樂，引用致敬還可以，改編簡直不勝惶恐呀。那麼，引用並譜新曲？可是主題----曲子的靈魂是什麼呢？

和鄧不利多一起渡河的記憶，閃現於達安娜腦海之中。

「校歌如何呢？」
「校歌……」孚立維臉上浮現了十分微妙的表情，像是在音樂廳欣賞美妙音樂的同時吃到了黃連。
「音樂是自由的，霍格華茲的校歌只有詞。」
我知道，這樣才好，不管我怎麼編曲都不會是褻瀆。

「那麼就當我的編曲是自由的一種吧。」達安娜說。

「音樂是自由、音樂是我們的心，當音樂調和，我們的心合而為一時，便能呼喚奇蹟。」


看似相似的同學院學生百態橫生
忠於自己的求知慾與寤寐之求的學生們
驚慌失措又滿腹吐槽的達安娜
已初具女神風範的張秋
心繫學生的孚立維努力協助達安娜適應校園生活
p.s.和鄧不利多一起渡河的記憶......一直看成和鄧不利多一起渡冥河的記憶

作者碎碎唸：
1.孚立維的風趣與鄧不利多的幽默其實性質不同，鄧不利多的幽默似一層面紗，令人捉摸不透又有一種朦朧美，瘋瘋癲癲的行為更像是歷盡滄桑老頑童的心防；孚立維的風趣則是直率的將自己的感受放映出去，因為個性與人生經歷而在過程中賦予了趣味與韻味。
只是……我發現要具體描述出兩者之間的不同，好！困！難！求意見啊啊啊啊啊啊啊！！！
2.教室的敘述參考實際音樂廳基於聲學上的一些設計
3.聽奏是不是基本功……嗯，自由心證。達安娜擁有的演奏實力是能在競賽中獲獎，但不及專業水準。
4.某部作品是交響0人夢，是一部與古典樂相關的好作品，漫畫、動畫、日劇通通有。拍球的地方（作者寫完之後才想到），排0少年與球做好朋友那裡也有類似的概念呢，好奇可以去看看。
5.文章開頭是與mirror相關的字根與衍生字詞(主要來自拉丁語&古法語)
6.寤寐之求典自關雎的窈窕淑女，寤寐求之。「窈」是深遠、「窕」指深邃，詩中以「窈窕」比喻女子幽靜美好的樣子，請不要解釋成身材柔美喔，窈窕淑女是形容體態美好又有德性的女子。不然……小結就會突然變得好猥瑣🙈
7.本來以為至少可以把星期二也寫完……果然還是太天真了！龜一樣的進度啊！（趴
對了，西方國家沒有學長姐的概念，因此旁白或達安娜內心話也許會出現學長姐（作者覺得比較好表達），但是日常對話中不會出現（含BBC的張秋），歡迎大家抓蟲~
（呃…除非寫到東西方國家文化交流…但除了目前處於被刪除狀態下的七年後大綱外不會出現）
（作者在這種文化差異上已經卡文卡好幾遍，抓蟲抓到完形崩壞了😂）
（如果要向外國朋友介紹的話，可以用senior/junior + brother/sister 介紹影片 ） 

29.仙草？仙草！
[廿九、仙草？仙草！] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

 翌日，達安娜又是在鬧鐘響起之前便清醒了，猛然睜眼，達安娜坐起身子望向窗外。

……

雖然沒有睡意了，但也不是睡飽的神清氣爽，總有種潛意識中似乎在警醒著什麼的感覺……

原來我會認床嗎？可是以前參加夏令營或是更以前都沒有過呀？雖然不用擔心睡過頭是好事……

為了消磨時間拿出混血王子的筆記埋頭抄寫，不知過了多久，達安娜隔壁床傳來了皅瑪的聲音。

「哈……早安，這麼早？」
「希爾，你不起來吃早餐嗎？」
「不要，我減肥……反正早上又沒什麼課……」
「伊諾特，一起嗎？伊諾特？」
「啊？喔！」

還不算習慣自己名字的達安娜慢一拍才反應過來，跳起來迅速收藏好桌上的書與筆記。
「喔，當然，謝謝提醒。」達安娜有些赧然的回道，迅速收拾好書包衝入盥洗間洗手。
「不用這麼急，今天我們11:00才有課，而且奎若教授要求不嚴的。」

餐桌上的早餐仍舊一樣的豐盛，皅瑪吃了些炸豬排後拿了些三明治和糖果就準備離席了。
「巴提你這麼快就要走了嗎？」達安娜有些不明所以的問道。
「我和莉莎、曼蒂約好了要到他們寢室寫下午的變形課作業，順道帶早餐給希爾。」皅瑪背對達安娜揮了揮手，拋下一句回答便飄然而去。

「……」
這種情形合群的好學生應該跟上去表示自己也要參與嗎？達安娜看向已經不見人影的大廳門口。
......還是算了吧。達安娜目光落在裝著已經完成的作業以及被好意贈予的地圖的書包。
想這些還不如想想怎麼維持鍛鍊。達安娜想起前世聽過的行住坐臥皆是禪的武道精神，以及教練修習心理學的女兒提出的精神鍛鍊----運用每天必需的吃飯訓練自己大腦去習慣挑戰期待、專注當下與充實自我。

說起來，這些訓練好像也被我落下了……
達安娜反省自己，看著自己盛好的食物，努力的想像、期待食物的美味至口齒生津。


晨練！晨練！目標仙草的肌肉！

往城堡外禁林邊緣無人處走去，達安娜打坐冥想後，練招式、練肌力，而後背著書包沿著禁林慢跑。

「----呼--呼--」、「----呼--呼--」
從鼻吸口吐，逐漸加快、加強強度。
「吸--吸--吐--吐--」、「吸--吸--吐--吐--」……

……？那邊在做什麼？
晨跑盡頭的前方，圍著一群黃領帶與藍領帶的學生。達安娜避過人群、放下書包，退開一段距離後取出魔杖並看著手鍊。

控制魔力……仔細點。

「清水如泉。清理一新。 」
「……」
還是太不精確了，達安娜看了看半數珠子變色的手鍊與噴濺三尺的水跡。

「捕獲落單小鷹一隻~吶，你來和我們一組吧，我們就只差一個人了。」
「？」
正當達安娜拾起地上的書包拍打著灰塵時，突然感覺到身後有人拉了拉自己的外袍。

「！」
「！！」

回眸探查，眼前的人竟然是以撒。
是學長啊！分組……難道前面是在上課嗎？

「喔，抱歉。呃……我記得……你是新生吧？」以撒反射性的放手道歉後，困惑的問道。
「呃……只是散步……你們是在上課嗎？」

仙草也會缺組員嗎？

「散步……」以撒看了看達安娜手裡的書包，表情微妙，而後看著達安娜困惑的表情解釋：「西追太搶手啦，很多不是那麼擅長本課的同學都想向他請教，雅蔱和我這種不需要請教的人只好禮讓，出來另尋夥伴啦。」
「那分組……」我不是你們要找的同學，你們還會需要我嗎？

「嗯……怎麼說？芽菜教授每次分組都會很細心的注意學生人數，而焦壺教授的課很棒人也很好，但是像這種枝微末節就不會太在意，所以每次分組就跟打仗一樣。」

「不過我們都已經習慣了，每次分組都可以不落下任何人可是赫奇帕奇的絕技！」以撒挺胸以自己學院為榮的模樣在朝陽下顯得特別耀眼而溫暖。

「以撒，你找有沒有落單的人找得怎……」遠方，雅蔱領著一個男孩和一個女孩快步走來。

「！」「……早安？」

「欸欸，我說我們就找薄荷小姐和我們一組吧~焦壺教授不會生氣的。」
「……好吧，這樣有個女性同伴霏雪(Fisher)也比較自在。」
……Fisher……漁夫？所以我現在是願者上鉤？達安娜對同組組員巧合的姓氏感到有趣。

只是……「薄荷小姐？」
「我就說這樣稱呼太失禮了吧，真是的……」雅蔱神情無奈的說道，並向達安娜道歉。
「不，不用道歉，其實我挺喜歡薄荷的，就是不知道這稱呼的由來何自……」
「喔！因為你那天說的薄荷屬藥草……梅……」以撒一聽達安娜不反感，蕭疏蔫然的神情立刻煥然一新。
「梅娑納。」雅蔱補充道。
「梅娑納，西追和雅蔱之後查了好久，還跑去請教芽菜教授。」
「呃……怎麼說呢……對不起？」
「為什麼對不起？能說出西追也不知道的藥草，真不愧是雷文克勞！」

「後來呢？」雅蔱身後兩位學生好奇的問。
「後來芽菜教授查到文獻，聽說仙草食用後能遍體清涼……」
嗯……雖然仙草的確是主治中暑，清熱利濕、涼血解暑沒錯啦，但怎麼聽起來怪怪的？
「只需要摘取少許便可變出大量的食物……」
嗯嗯，的確只需要少許仙草乾莖葉加水熬煮後，其濾汁加入少量的澱粉就能製作出大量的仙草凍呢……
「作為梅林的恩賜能夠解百毒……」
嗯？解百毒？這真的是在說我認識的仙草嗎？連號稱巫師萬用解毒劑的毛糞石都只是能解大部分的常見毒魔藥……
「以露水為其澆灌後會化身成人來報恩，產生的食物為東方麻瓜的聖餐……」
靈河三生石畔的絳珠仙草嗎！而且東方才沒有聖餐……啊……我到底要從何吐槽起……

「怎麼了？薄荷？我哪裡說錯了嗎？」
竟然是一臉認真的表情！你不覺得這些描述更像是神話故事嗎！？
「……我說過仙草是東方夏天的甜品吧？」達安娜揉著太陽穴無力問道。
「嗯嗯。」
「你見過什麼甜品可以化身成人的嗎？」
「嗯……用魔法做就有了？ 」

喔，忘了這裡是什麼奇葩事都有的魔法界了，大概對我而言的天方夜譚在這裡都是家常便飯吧……

「仙草是一種藥草，就像其他藥草般需要恰當的專業處理才能解毒。平時直接熬煮而製成的仙草飲食，清涼功效大概就跟冬天喝薑湯一樣吧。」
「薑湯？」
呃……舉錯例子了，我也真是的，用東方文化解釋東方文化西方人怎麼會懂啊……
「是薑餅、薑汁汽水裡的薑吧？」雅蔱略略思考了一下便答出答案。
「所以夏天吃仙草，就跟感冒時吃胡椒小頑童一樣囉？」以撒像是想通了什麼接口道。
胡椒小頑童？那是什麼？嗯……胡椒也能入藥，溫中散寒、下氣、消痰，主治胃寒嘔吐、腹痛泄瀉、食欲不振、癲癇痰多。

「大概吧。」思及此，達安娜點了點頭肯定以撒的話結束了話題。

「那邊的同學，你們分好組了沒？」
「好了好了，馬上過去！」

胡椒小頑童，治感冒……回頭問問龐苪女士好了。不過英國巫師界的東方文化書籍，好像跟麻瓜研究書籍一樣不可靠呀……。


久違的仙草篇，雖然嚴格來說仙草尚未出沒……。
胡椒小頑童，是蜂蜜公爵裡賣的零食，吃下後可以噴火，是否真有胡椒不得而知。

下回  赫奇帕奇的奇獸飼育
有時候走點彎路也能有不同的收穫嘛！

p.s.關於進擊的仙草神話，靈感路線：校草-->仙人等級-->仙草！-->絳珠仙草!?...紅顏薄命的黛玉(Stop! Stop!咒誰呢你)
胡椒小頑童則是因為搜尋結果哈利波特裡能和中藥扯上邊的零食好像就胡椒小頑童和甘草魔杖，但是甘草一樣味甘，解毒屬性重複了，刪去法就……
說到西方啃甘草，作者因為感到困惑去查了，發現歐洲真的很盛行甘草零食，而且還有濃濃八角味的……附上港口鑰
*心理學的精神鍛鍊則是用典自王牌投手振臂高揮的好好吃(旨いそう)洗腦教😆：「我認為對運動重要的腦內荷爾蒙有三種。第一個是專注於自己將來的荷爾蒙，一定能贏。我一定能做到，這種對於自己的期待，也就是挑戰時的心情。在腦內有個叫激素的荷爾蒙在活躍著；第二個是現在，集中精神與眼前的練習或比賽時，所活躍的荷爾蒙就是腎上腺激素；第三個是當耿懷過去的事時，所活躍的荷爾蒙。今天也有努力過後的充實感，比賽勝利之後的滿足感，多虧這些才能衍生岀對明天的鬥志。抓住幸福時所活躍的，就是多巴胺。」
然後主角們把這件事和每日必行的吃飯做連結。是一部很值得看的漫畫，在此推薦(很好搜，就不附連結了)。
*焦壺教授：海格之前的奇獸飼育學教授。(哈利波特維基資料)
年輕時的焦壺其實很會搞事，之後鄧不利多評價他「不過，到我擔任校長時，焦壺教授已經變得穩重多了，儘管總有一些人一針見血地認為，他的四肢只剩下了一肢半，也只能過一種相對比較平靜的生活了。」不過根據焦壺剛卸任教授時奇獸飼育學的熱門程度，推測焦壺上課內容還是十分豐富有趣的。因此作者設定為，焦壺對於奇獸方面很熱忱，教學內容上也有一定的品質，但是對奇獸之外的事(年輕時甚至包含自己與學生的安全)十分迷糊馬虎。(跟海格好像……但是海格因為自身的強悍比焦壺更不會判斷「人類標準」的危險，個性思維也更單純，而且大概是因為被中途退學的緣故，即使妙麗幫忙備課……嗯，就那樣囉。) 

30.赫奇帕奇的奇獸飼育
[三十、赫奇帕奇的奇獸飼育] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

「......」
「......」
「......」

雅蔱前去向教授領奇獸時，三人相顧無言。
「嘿！你們三個！說點話呀！放輕鬆點，我們接下來就是夥伴了！」首先忍不住沉默的尷尬氣氛的以撒先炸毛了。
「伊利！你怎麼突然這麼安靜……」
「@#$&-+……」
以撒推了推身邊男孩的肩膀，男孩突然臉色通紅的拉過以撒的長袍遮住臉，模糊不清又小聲的話連身旁的以撒都聽不清。

「喔，我忘了你一年級時好像也這樣……」以撒食指輕輕在臉側搔了搔小聲的嘟囔道，接著刻意挺直背脊在鼻尖與唇前輕握空拳清了清嗓。
「咳咳，那麼我們來自我介紹吧，我是以撒，這位是小星星──伊利．佩帝(Ylli. Petit)。」
「姜娜．霏雪(Jena. Fisher)，很榮幸認識你。」

姜娜的聲音柔和軟儒而不急不徐，將課本文具抱在胸前，一側垂著長長的、編繫著沙棕色綴嫩芽緞帶的雛菊奶黃柔軟髮辮，額前覆著整齊的齊瀏海，嬌小玲瓏的他比高挑的達安娜矮了一點。

霏雪小姐似乎不像佩帝先生一樣怕生？是本來就比較沉默少言嗎？話說霏雪小姐的氣質真的好文學啊……

「彼此彼此，安……」
「以撒，我們趕快開始吧！這次分組又拖太久了，教授說只剩下10分鐘了。」
正當端詳著姜娜的達安娜要開口自我介紹時，雅蔱捧著一個加蓋的木編籃子、手臂上勾著一個小桶子快步競走而來。

「那我們趕快開始吧！這次的作業是畫下木精並標示木精的身體結構木精(Bowtruckle) 是一種很難被發現手掌大小的以昆蟲為食的動物木精的兩隻手上都有長而鋒利的手指眼睛為褐色從外表看像是由樹皮和小樹枝構成的……」以撒神情有些緊張的向達安娜講解道。
「以撒，你這樣說沒人聽得懂……」雅蔱無奈的說，將木藍遞給以撒、桶子遞給伊利，並準備重新解釋。
「魔杖木的守護者，護法樹編織的珍品木籃，用土鱉吸引木精注意力。」
聽到達安娜簡短的總結，四雙眼睛眨了眨，達安娜露出一絲充滿戰意的微笑。

「不用顧慮我，下令吧，組長，我們要在10分鐘內達陣。」

雖然達安娜神態如此龍驤虎步，當伊利將桶蓋揭開，實際看到滿桶悉悉窣窣攀爬中的土鱉時，卻是所有人中縮瑟最厲害的。看著雅蔱、以撒輕巧的夾著土鱉逗弄木精、伊利不時震一震桶子避免土鱉爬出，達安娜渾身猛一哆嗦。

「我們趕快趁機寫生吧。」姜娜拉了拉達安娜的衣角，掏出了各色文具與一疊紙，迅速開始了作業。
「……」
當達安娜完成一張畫時，姜娜已經完成了兩張，而且若說達安娜的畫是貼近寫實的簡筆，姜娜的畫便是極為寫實的工筆畫。

當姜娜完成了五張木精寫生後抬頭，看了看達安娜歪了歪頭。

「你怎麼了嗎？」姜娜不可思議的問道。
「嗯？我沒事啊？喔，畫還要再等一下，我現在在畫第三張。」
「是嗎？沒事就好。」姜娜低頭開始翻書標示木精身體結構的專有名詞。
「嗯……」峨眉輕蹙，隨著嘩啦嘩啦的翻書聲，達安娜的畫也完成了。

「……？」達安娜看著為難的姜娜有些困惑的探頭望去----姜娜正為難的翻找著課文、比對著書本上年代稍久而風格清奇的畫和自己畫的彩色工筆圖。

「……課本上的圖風格真的有些特別呢，用相對位置判斷如何呢？」達安娜標示完一張圖後猶豫的向姜娜搭話道。

「相對位置……嗯！我試試看。」姜娜像是茅塞頓開般豁然開朗。

「……霏雪小姐的畫真的好精緻呢！你是怎麼辦到的？」
「我只是從小就很喜歡畫畫，於是家人們就讓我天天都可以在藥草田裡畫那些可愛的藥草和小奇獸……」

「……」達安娜感覺到一股黑色的情感緩緩自內心深處蔓延而上，在那股情緒道出己名之前，達安娜迅速的將其剝離出心神並換上了虛心求教與接受新知的欣喜。

「原來霏雪小姐是自學呀！你的畫中充滿著你蕙質蘭心的嫻靜氛圍呢！能分享一下你的經驗嗎？」
「嗯……你直接叫我就好了，不需要尊稱……經驗……我就是一直畫一直畫……畫畫愉快的心情最重要……」姜娜似乎被振奮起來的達安娜鎮住了，輕柔的語調有些飄忽。

「這樣啊……」達安娜想起過去自己瘋狂臨摹結構圖的日子，為了增進手部靈巧度，甚至鍛鍊到雙手都能寫美術字。
……難道我還是不夠努力嗎？那麼怎樣才是足夠努力、可以無愧的大聲說我努力了？

「……薄荷？我聽到他們是這麼稱呼你的，可以嗎？我覺得你也畫得很棒……嗯，就是線條可以再一體一點……嗯……乾脆一點……」
達安娜眨眨眼睛，把多餘的心思眨出去，微笑的記下姜娜的建議。

「換你們了！哇！霏雪你幫我們也畫好了嗎！太謝謝你了！」隨著以撒元氣滿滿的聲音，以撒和伊利與達安娜和姜娜互換，開始新一輪的作業。

「雅蔱，你真的不需要也來嗎？」伊利小聲的問道。
「沒關係，作業我可以下課補，反正是下次交，更何況霏雪還幫了我們這麼大的忙。」雅蔱一邊接手桶子一邊回答道。
「伊利你就別勸了，雅蔱平時很好說話，但是真正決定好的事沒有強力的理由根本勸不了，和西追一個樣，而且這點功課還難不倒他啦。倒是我們得趕快了----啊，薄荷！你不能直接這樣戳過去！小心被木精誤認為攻擊而被挖出眼球來！呃……雖然龐苪女士不用一秒就可以安回去治好……」

話說到一半，以撒意識到自己在女孩子不知所措時還危言聳聽不太恰當，連忙補充道。

「……」
這麼輕描淡寫這種血腥事反而更恐怖！達安娜夾著已經被自己太大力夾爆的土鱉僵在原地，手中的鐵夾已經扭曲變形，姜娜則忙著獨自一人控制著木精。
「像這樣從下方……不要太快……有時候走點彎路也能有不同的收穫嘛！呃……你們為什麼這麼盯著我看？」
「喔喔，哲學以撒。」伊利小聲笑道而後連忙摀住嘴。
「溫暖耀眼，又不炙熱得令人灼傷……」因為以撒協助而終於鬆口氣的姜娜，小小呢喃未及傳入人耳便消融於空中。

「呼……終於完成了。」結果眾人完成作業並不困難，協助達安娜學會如何餵時才是最艱難的事。然而一開始與達安娜最生疏的木精，現在卻抱著達安娜的右手不放，惹得達安娜完全不敢亂動右手，指尖緊緊捏著制服外袍袖口暗袋裡的魔杖尖。
「……也許是被你身上的清香吸引了？雖然要靠很近才聞得到，你身上有薄荷……檀香和……艾草嗎？」姜娜若有所思的說。
「那大概是入浴劑的味道吧……」達安娜想了想，這組合恰好便是昨天調入浴劑時的主調。

「這樣啊……赫奇帕奇的入浴劑是祖傳配方，和你的味道不一樣……」
「我聽小精靈們說過，葛萊芬多和史萊哲林都是小精靈們每日特調不一樣的香味，不過很多史萊哲林都只用家裡帶來的用品……」雅蔱微笑的在一旁解惑。

「……原來如此……嗯……那個……對不起……」聊著聊著，達安娜吞吞吐吐的終於道出歉意。
「為什麼道歉？」以撒一臉不可思議的問。
「是我們邀請你來的，你完全不需要有任何歉意。」雅蔱像是已經洞悉了達安娜的心思，堅定的說道。
「可……噫！」抱著達安娜手臂的木精開始企圖鑽入袖中，陌生的觸感令達安娜不禁小小驚呼出聲。

「你看，連木精都同意了。」在雅蔱用魔杖將木精引出時，以撒笑著說道，伊利與姜娜也絲毫無反對之意。

「……」明明嚴重拖後腿卻不責怪嗎？還是這也只是場面話？不……我不應該這樣以小人之心度君子之腹……

「木精還真的是很喜歡魔杖呢！話說你們的魔杖都是什麼魔木製的？我的是栗木。」以撒笑看雅蔱逗弄著木精，隨著話題轉變，氣氛開始熱絡起來。
「我的是花楸木，聽說花楸木八卦，可是我明明沒有啊……以撒倒是挺吵的。」雅蔱接著笑道。
「噗……欸，別瞪我呀又不是我說的……嗯，我的是柳木……」
「治癒的木頭啊……」以撒刻意作打量狀回敬伊利的噴笑。
「我的是赤楊木……奧利凡徳先生說是利於施展無聲咒的魔木……」

雖然很喜歡自己的魔杖夥伴，對魔杖沒有絲毫不滿，但……不祥的接骨木，就別說出來煞風景了吧。達安娜摩挲著袖中的魔杖，聽著魔杖木的相關傳說，打心底覺得好笑的看著赫奇帕奇式打鬧。



如果以花木喻人……
原著裡莉莉是百合，佩妮是牽牛花。
目前登場角色……
張秋是蘭，高雅大方受眾人崇敬，同時也需要呵護才能欣欣向榮。
妙麗是牡丹，耀眼奪目的百花之王，但也因此被文人騷客們以為俗氣而批評。
姜娜是雛菊，恬靜而獨自芬芳，擁有隱士的魅力。
問題來了，那麼，達安娜又是什麼呢？
*
魔杖古老韻文：花楸八卦，栗木嗡響，梣木固執，榛木呻吟。
嗯……前三項分別對應雅蔱、以撒、西追。
雅蔱是會尊重他人隱私和秘密，也不會隨意言人是非，但是……在消息最靈通的赫奇帕奇裡，雅蔱也算是消息很靈通的喔，他可是連人家別院的入浴劑怎麼準備都知道的男人w。
西追……原著裡可是個意志堅定的人呢。
至於以撒，就……讓大家自由心證www。
怕生的伊利和本來就文靜寡言的姜娜不同，熟了之後可是話很多的喔。
話說回來，這回在場的各位除了達安娜外設定上杖芯都是獨角獸毛耶……赫奇帕奇的獨角獸率(這什麼說法啦)是不是高了些？
關於入浴劑的私設，獅子喜歡驚喜、蛇祖則是對歷史悠久的下僕有自信，以及……想想四位先祖的性別~糙漢子怎麼會有閒情逸致去擺弄花露嘛~因此之後到了有沐浴劑的時代這些慣例就這麼被沿襲下來了……想想看，現在如此對立的小獅和小蛇們其實聞起來是一樣的味道喔~不萌嗎~~~
哈利波特的魔杖設定很細緻，作者無法全部塞入正文，有興趣可以戳進來~
* Jena：在斯堪的納維亞語中，它的意思是「上帝是仁慈的」，Ylli：源於阿爾巴尼亞語yll，意為「星」，Petit：法語:小的。
對了，說到土鱉，大家可以去查一下喔~
個人是覺得和家家戶戶都有的褐色小精靈有像到......
這樣說大家能明白為什麼達安娜會有這種反應嗎?

本回新角色人設  港口鑰 

31.玲瓏剔透與懵懂
[三十一、玲瓏剔透與懵懂] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

──達安娜覺得即使自己再修練百年，恐怕也無法如此玲瓏剔透。

隨著下課回收木精的指令一下，頓時哀鴻遍野，焦壺連忙承諾學生們下週前可以隨時貓頭鷹他預約看木精。

        「看來我們的速度算快呢！霏雪，你是當之無愧的大功臣！」
        「謝謝……其實……薄荷也有畫……我收藏了一張，很有參考價值……」
        咦！不是，霏雪姐！你這時候call我做什麼啊!!!!!!!默默收拾了自己的畫和筆記的達安娜在內心裡尖叫。
        「欸？真的耶！哇！標示標得好清楚詳細！可以給我一張嗎？」
        「我也可以拿一張嗎？好可愛的圖……」以撒率先開口後，雅蔱也如此附和道。
        「嗯……」伊利來回盯著兩張圖看了看，猶豫了一下後說：「……霏雪的這張圖上有我自己的筆記，我還是拿這張交作業吧。」
        「……」達安娜面上平靜的發送圖紙，其實心裡難為情得想學小獾鑽地洞。

        「你們這邊情形如何？」不遠處，西追終於回答完小獾團子們的問題，信步走來，以撒向他豎起大拇指燦爛一笑。
        「多虧了霏雪，準備萬全！還有還有，你看看！可愛吧！這是薄荷畫的喔！還有一張你要不要？」
        「你有問人家的意見嗎？」
以撒挺胸像是炫耀自己的作品般熱情推銷後，立刻被雅蔱推了一下提醒阻止道。
「……」
欸～～～～～～～這讓我怎麼回話啦！>///<
達安娜覺得自己的大腦已經過熱當機了。

「的確是很可愛呢，兩張圖都有獨特的魅力。」西追微微一笑接過以撒手中的兩幅畫，認真地端詳了後說道。
「如果你不介意的話可以借我借鏡借鏡嗎？」

「……」
既公平關注了所有人的作品、替以撒圓了場，還給予自己自由決定是否贈畫的餘地，達安娜覺得即使自己再修練百年，恐怕也無法如此玲瓏剔透。
「無、無妨……我自己還有一張……那張可以送給你……」
「那真是太感謝了！我會好好珍惜的。」西追真誠的態度，令人有種他手上捧著的是珍貴孤本的錯覺。

        「接下來一起去準備下一堂課吧！薄荷，你之後有什麼安排？」
        「嗯……黑魔法防禦是11點的課……去圖書館……又怕會錯過時間……」
        「那麼繼續旁聽如何？焦壺教授好像說過他接下來還有兩堂課。」以撒想到好主意般左手握空拳輕打在右手手掌心。
        「我記得接下來是4年級赫奇帕奇與史萊哲林和5年級葛萊芬多與雷文克勞的課……」雅蔱摸了摸下巴想了想後說道。
        「嗯……好主意，正好了解一下奇獸飼育課3-5年級具體上課情況……」達安娜抱著書包想了想後接受了以撒的建議。

        「這樣的話……你等等……」西追目光飄向遠方片刻後，拿下了自己的領帶。
        「雖然焦壺教授不會介意旁聽……就當這是畫的回禮吧。」
        「欸，那這樣我們是不是也該回禮？」雅蔱看到西追的動作後立刻也解下了領帶。
        很快的，達安娜手心便被放了四條黃領帶。
        「……」
        達安娜完全不知如何反應。
        「別有負擔，就當見面禮吧，一個星期換一條，反正你下星期也會來吧？」以撒輕拍達安娜的背開心大笑。
        「……那我就笑納了，謝謝你們。」達安娜盲抽出一條領帶換上、將領帶收好、扣上外袍。
        「不用謝啦～照顧新生應該的嘛！」
        「等等！」面對即將離開的赫奇帕奇一行人，達安娜思索了一下後出聲喚道。
        「怎麼啦？」
        達安娜從地面上挑揀了五顆渾圓的鵝卵石，退開三尺之外使用了清潔咒，而後閉上雙眼努力回想圖鑑和校徽上小獾的模樣，最後捧著五隻憨態可掬、雙目亮晶晶的棕黑色小獾歸來。

        「雖然只是臨時施咒的簡陋廉價之物……」
        「呀----！好可愛！」
        「薄荷你太謙虛了！」

        「喔，我們該走了，再見啦。」時間流逝，達安娜在樹蔭下揮手道別，遠方隱隱約約傳來嘻笑打鬧聲。
        「西追，不可以只有你送領帶，對方會被撕了的，你要對你的受歡迎程度有所自覺啦……」
        嗯？原來四條領帶還有特別的用意嗎？達安娜懵懂的豎起耳朵想聽清對話，話語聲卻被風吹散再無蹤跡。


接下來的兩堂課，多虧了兩色的領帶，達安娜成功的在混亂的分組時刻混入了人群體驗了實作，只是與組員們只是疏而有禮的對話，再無如第一堂課般的交談。

4年級赫奇帕奇與史萊哲林是堂黃綠分明的課，課堂上，教授在頭上趴著一隻魔刺蝟的情況下教課。

魔刺猬(Knarl)是一種和刺蝟非常相像的生物，只有在行為上有一點重要的差異：當食物被遺忘在花園裡的時候，刺蝟會接受它，並好好享用這份禮物；而魔刺猬則會覺得那是住在房子裡的人設的陷阱，試圖引誘它，於是會把這個人的花園糟蹋一遍。並且，當魔刺猬認為有人想毒害自己時，身上具有魔力的刺就會豎起來。

學生們必須學會餵奶、安撫、分辨魔刺蝟，能在不激怒、傷害魔刺蝟的情況下得到一根魔刺蝟的毛則能得到額外加分，而如果挑戰失敗，就必須及時使用昏擊咒。替魔刺蝟準備奶意外的和準備嬰兒的牛奶十分相似，必須依照一定的比例先放冷水後放熱水，並以手腕內側測量水溫，以不燙手為原則。餵奶是分辨魔刺蝟與普通刺蝟重要的步驟，餵食時，必須確保附近沒有魔刺蝟最愛吃的雛菊吸引魔刺蝟的注意力，否則魔刺蝟會很容易不受控制。在魔刺蝟進食時，以緩慢而低矮的角度自魔刺蝟的視覺死角靠近，用特殊的毛刷為其梳毛，便可得到其毛髮──這項作業說起來容易卻需要很多小技巧，直到下課也沒人完成挑戰，達安娜倒是有幸昏昏倒地了一隻魔刺蝟。

5年級的葛萊芬多與雷文克勞比起4年級的赫奇帕奇與史萊哲林學院間氣氛更加和緩，然而整體氣氛卻更加緊繃。課堂上焦壺教授明顯增加了抽考的頻率，一名高高瘦瘦的紅髮男生拚命的搶答，當一位雷文克勞的女學生比他早先辨識出正確答案時便顯得很不甘心。

「！」

那不是雷文克勞的級長嗎！

達安娜在看到上週引導自己的女學生時很是緊張了一陣，最後卻發現對方根本沒有多餘的心思發現自己。

「很好！衛斯理先生。葛萊芬多加兩分。」

……衛斯理？達安娜看到得意神氣的挺胸如同稚童第一次受到表彰的男生，歪歪頭想了想，紅色的頭髮……是我想的那個衛斯理嗎？

加快節奏的課堂並沒有給達安娜太多的思考時間，課堂任務很快的布置了下來──此次課程內容是火灰蛇(Ashwinder)，火灰蛇自旺盛的魔火中誕生，身體細瘦呈灰白色，眼中閃著紅光。牠們會從火焰灰燼中鑽出來，游到黑暗的角落中產卵，並在身後留下一道灰跡，而這堂課的課堂任務學生們必須及時在火紅的火灰蛇蛋們自燃前把牠們全數找出並使用冰凍咒凍結起來交給教授。

達安娜在找蛇蛋上過程很順利──火灰蛇蛋們有股炙熱的魔力脈動，然而在冰凍咒上卻遇到了麻煩，一年級的課本上並沒有冰凍咒的咒文，不得已達安娜只好豎耳傾聽分辨其他學生們的念咒聲現學現賣。

糟了！要炸了！

又是一顆散發出極強的熱量瀕臨燃燒的通紅蛇蛋。

「清水如泉！」

此刻，達安娜非常慶幸自己符咒課後認真的練習了魔力控制，而直到下課，達安娜才終於成功施展了冰凍咒。

「！」

已經下課了嗎！遠方的衛斯理先生似乎熱情的和雷文克勞那位身為級長的女學生探討著名為「清水」的筆記本或事物，達安娜看到迅速退散中的學生們如夢初醒。

10分鐘！黑魔法防禦課教室！

5年級的奇獸飼育課，是堂各方面對心臟都不友善的課。


嗯，越級旁聽才不是那麼簡單的事呢，達安娜。
慶幸自己的心臟夠健康吧╮(╯∀╰)╭

圖片......請想像愣愣的捧著領帶的達安娜，以及渾圓可愛的小獾不倒翁~ 

32.雙面人與多面性
[三十二、雙面人與多面性] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

──嗚哇！搞砸啦！SOS! 誰來救救我！

抄了幾次地圖上標示的近路，極限狂奔後的達安娜，暗暗溜進教室，在人們都擠在後方的教室裡勉強找到了門邊的角落坐下。

「呼……呼……謝、謝謝……」
「不客氣。沒想到雷文克勞也會睡過頭呀。」
「……」
雷文克勞也好，其他學院的學生也好，大家都是11歲的新生啊……你們究竟是把雷文克勞當什麼了？達安娜喘勻氣息後，抬頭露出了一抹尷尬又不失禮貌的微笑。

「──！」
看清默默為找不到座位的自己擠出位置人的臉龐後，達安娜一瞬間屏住了呼吸，雖然隨即掩飾了失態，卻還是被眼前的男孩發現了。

那雙翠綠的眼眸瞬間暗了一下，露出了困擾的神色。

「哈哈哈！我明白我明白！坐在『那個活下來的男孩』身旁的確是令人緊張又興奮。你放心，哈利人很好的。」哈利身旁一頭火紅頭髮、滿臉雀斑的男孩看到了哈利困擾的神色後，拍著哈利的肩膀亢奮的說道。

「……」
為什麼巫師們要一直一直不斷的揭人傷疤，提醒對方自己是倖存者？達安娜知道對方只是想寬慰自己、緩解自己的緊張，但是看到哈利被對方說得更加彆扭的神色總是不禁如此想道。
別再想了，現在你只是安娜．伊諾特，哈利的一切都和你無關！達安娜如此警告自己，但是看到哈利的神色後還是忍不住多說了一句。
「不好意思，光線太暗了，我沒有發現是……波特先生。我只是覺得……」覺得什麼呢？詞窮的達安娜眼神逡巡了一下，視線停留在碧綠的秋水之上。
「覺得您真是有雙漂亮的眼睛呢……波、波特先……生？」語罷，兩位男孩的神色變得更加奇怪，哈利顯得更加的坐立難安。

嗚哇！搞砸啦！SOS! 誰來救救我！

「大、大家……大家好……」奎若教授的聲音及時響起，三人不約而同的鬆了口氣，將視線轉向黑板。

「嘿！哈利！你說……他剛剛是不是在搭訕你呀……」
這位先生，我還在旁邊欸，你要說閒話也看看場合吧？我還沒聾呢！
「不……不知道，反正就算是，也只是想搭訕『活下來的男孩』而已……」
不是不可能，而是不知道嗎？哈利自信多了？嗯……這算是自信嗎？

之後聽到了幾句青春期小男孩的臆測，達安娜果斷撇下吱吱喳喳的兩隻小麻雀，將注意力集中在奎若教授那斷斷續續結結巴巴的講解上。

「好臭！」「奎若到底是怎麼受得住這種味道的？」「教授是把大蒜汁當香水噴嗎……」「……」

注意力還真難集中！周圍嘰嘰喳喳的議論聲、教授毫無吸引力的講解聲，吵得達安娜太陽穴青筋直蹦，達安娜決定下次一定要換個鄰座。
反正大蒜味對自己而言也不是什麼難以忍受的味道。曾經吃習慣蒜香料理的達安娜如此想道。

絞著手、沒看課本的奎若教授，上課內容基本上是照本宣科，然而，偶爾在忘詞之後，會漏出很有意思又深入的理論見解。摸到竅門的達安娜，用羽毛筆在書上追著授課內容，在停頓後急忙記錄下與課本不一樣的奎若語錄，便這樣迎來了下課。

午後的黑魔法防禦課，同學們窩在教室後方的傾向更加嚴重了。看了看教室中後方的雷文克勞，皅瑪的四周圍滿了人，再看看人煙闌珊處，妙麗隱隱獨自一人坐在略前方的位置，達安娜默默於妙麗正後方落座。

……這裡、這裡和這裡，好想問個清楚啊……下課後，達安娜整理筆記後如此想道，但在看到連妙麗都屈服於「惡臭」之下急忙撤退後，達安娜想起課堂間奎若彷若不經意掃來的打量視線，果斷的放棄特立獨行的行為。

畢竟，現在的奎若，可是雙身子的人兒呀。


穿越了黑魔法防禦課，渡過了變形課，晚上，當達安娜被準備閉館的平斯趕回宿舍時，皅瑪氣勢洶洶的將幾本筆記本疊到達安娜的書桌上。

「伊諾特！這些筆記借你！還有問題儘管問！想當我們的朋友的話就好好爭口氣！」

「？？？」過去一直是自己解決問題，或是處於被借筆記立場的達安娜，壓根就沒想過可以向同學借筆記而顯得有些茫然。

巴提這是怎麼了？反應過來後，達安娜感到有些不對勁。這幾天相處下來，可以感覺到皅瑪是個公正又樂於助人的孩子，但是皅瑪的樂於助人一直是被求助後才施以援手的類型，應該是不會如此「妙麗」才是。

「……我們現在不是朋友嗎？我一直很感恩你們的幫助…..」達安娜小小聲的試探道。
「……」
被問的皅瑪瞬間語塞、眼神游移了一下，接著似乎又想起什麼而又開始氣憤了起來。
「別氣了，你也知道，男生們就是那張嘴……」
「身為男生才不是他們可以那樣嚼舌根的理由！我還以為我們都是雷文克勞……」

        透過皅瑪和柯拉的對話，達安娜才知道，雷文克勞的幾位男同學們課後空堂時，和葛萊芬多的幾位男生以女同學們作為資談大肆評論，卻非常不巧被皅蒂聽到而被狠狠訓了一頓，事情也因此在校園內傳了開來。被評價的眾女孩們中，以妙麗和達安娜的評價最差，妙麗主要是被嘲笑大門牙和被諷刺為賣弄知識的萬事通──坦白說，在雷文克勞裡並不算是惡名，但是達安娜……具體被說了什麼皅瑪卻一字也不肯透漏。

        血氣方剛的11歲孩子呀。說起來，原著裡馬分要嘲笑奈威時，是皅蒂第一個站出來維護正義的，和皅蒂非常要好的皅瑪也許也有著正義熱血的一面？更關心眼前皅瑪和柯拉的反應的達安娜，明明一直不認為自己比較成熟，此刻，卻深深的感受到自己和同學間的隔閡──令同學們如此氣憤的言論，達安娜卻只覺得不痛不癢習以為常。

        嗯……看巴提欲言又止的往我胸部瞄、之前又一反常態強勢要我用功的樣子，還有希爾說的男孩子都是那張嘴……大概是說了我無腦又無胸之類的性騷擾評論吧，青春期的男孩們不都如此嗎？

        「伊諾特！只要你好好在課堂上搶分，讓他們除了格蘭傑外無人能超越你，就不會有人說閒話了！」
        「加油吧，伊諾特。」

        面對皅瑪難得外露的熱情與柯拉安撫著皅瑪附和的加油，達安娜只有在內心苦笑。

        太遲了啊，巴提，我已經是「居下流」之人了。普通的好學生在課堂上搶分和討厭的同學在課堂上逞能搶鋒頭，完全是兩回事啊……除非是戲劇性、旁人無法模仿的翻盤……是呢，例如完成了石內卜教授不可能的任務？否則出頭只會招來禍害呀。達安娜為難的想了想，又看了看皅瑪的筆記本。

        不過，在人前適時展現出努力用功的姿態，也不失為一個自我保護的方法呢，最簡單的做法……每堂課都留下來問教授們問題吧……看來每堂上課前，我最好多找找資料，準備好相關科目的問題集，嗯……正好，我也有些想做的嘗試……

        「謝謝你，巴提。我會好好用功的。也謝謝你幫我說話，希爾。」達安娜悄悄吐出一口氣後，以完全不放在心上的語調真誠的道謝，轉身走入浴室。

        「你也太冷靜了吧……」

浴室門將兩人不能理解而傻眼的話語關在了門外。


雙身子的雙面人隨著蒜香粉墨登場~
達安娜！別在這時候調戲救世主啊！(艸
沒有高嶺之花氣場的女孩們，成了青春期少男們的枕邊故事
傲骨錚錚的女孩們集體被炸出了個性多面性
這其實是常有的事吧？達安娜對此八風不動不聞不問
*居下流：《論語‧子張》子貢曰：「紂之不善，不如是之甚也。是以君子惡居下流，天下之惡皆歸焉。」
*八風：一利、二衰、三毀、四譽、五稱、六譏、七苦、八樂也。
*皅瑪．巴提、柯拉．希爾的稱呼問題：旁白稱名(不然皅瑪和皅蒂就區分不了啦)，達安娜OS稱姓(因為交情還沒到)。 

33.未能免俗
[三十三、未能免俗] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

「……」
「……」
「……」

嗯？怎麼好像……今天的氣氛感覺特別不一樣？星期三中午用餐時，達安娜後知後覺的發現，今天的雷文克勞顯得特別興奮浮躁。

「要飛得好需要讓掃帚喜歡上自己喔，我曾經戴著沾滿飛天掃帚護理油氣味的手套飛過，結果你猜怎麼樣了----我超越了一隻麻瓜的……飛雞！」
噗……超越了飛雞……原來超越一隻雞就值得巫師們大肆宣揚嗎……這位男同學是想說飛機吧……首先，飛機是在平流層航行的，且不談速度和飛機旁氣流的問題，光是溫度和空氣含氧量就是一大問題了吧……不行了，好想笑……

想一探究竟的達安娜悄悄的走到鄰近的一位正高談闊論中的同學附近，聽到了不可思議的英勇事蹟，也弄清楚同學們躁動的原因----原來是因為今早佈告欄上終於公佈了的飛行課程安排。

面對飛行的魅力，號稱為智者的雷文克勞也不能免俗，無論是麻瓜或巫師，飛行都是人類的浪漫呀。達安娜一邊為了不失禮的笑出來而快速走開，一邊在心裡想道。說實話，早上看到公告時，達安娜心中擔憂和期待參半----不可否認的，自己內心深處確實有著飛行夢，愈是被重力所束縛，人們便愈是嚮往天空。但是，自己真的能如願起飛嗎？不會出意外嗎？而這些不自信的憂慮，在聽到同學們創意百出的英雄譚後，出乎意料之外的被沖淡了不少。

下午的符咒課孚立維體諒被飛行魅力魅惑的小巫師們，並沒有給出新的課題，而是分享了許多與飛行有關的小常識。

「飛行和施咒一樣，最重要的是堅定的意志和與夥伴心意相通，其他交給美妙的魔法就可以了。」孚立維看著一群羨慕著雷文克勞的葛萊芬多中，緊張得企圖將魁地奇書籍倒背如流的妙麗和臉色發白的奈威輕輕地用言語在背後推了一下。

在課間等待飛行課的一小時間，整個雷文克勞一年級都一直是腎上腺素超標的狀態，被氣氛影響得坐立難安的達安娜，回宿舍準備了飛行課後，預定溫習的晚間四院合堂的天文課用品，之後一個人來到飛行課上課地點附近做暖身操。

……身體的記憶是需要經年累月的累積的，現在讀再多的知識都不如讓自己的身體做好準備。六歲後開始學習武術的達安娜，以過去參加競賽的經驗為判斷基準做出了不同的行動。

……啊啊啊啊啊啊啊！還是靜不下來啊！

連續做了三套暖身的達安娜，感覺自己心境就像是倒回第一次上場比賽時般，久久不能找回平常心。

還是修煉不夠啊！沒辦法，跑吧。沿著魁地奇球場，達安娜飛奔了起來，企圖將無法控制的心情拋到身後，不遠處，一抹黑色倩影露出一絲了然的微笑。

「呼……」
跑完兩圈球場後的達安娜終於冷靜下來了，遠遠的，一群藍領小鷹與黃領小獾們也迫不及待的早早來到了球場。一位留著一頭短短灰髮、擁有一雙黃色鷹眼般眼眸的女性出現了，身後飄浮著裝滿掃帚的大籃子----是飛行課的教授胡奇。

胡奇鷹眼掃過全場，將掃帚整齊排列在地上，稍微又等了一會兒，之後便開始上課。

「現在每個人站到一支掃帚旁，將手伸到掃帚上方，喊：上up！」

「上！」「上！」「上！」「上！」
在胡奇一聲令下，四周開始傳來七零八落的叫喊聲。
嗯……我想想，堅定的意志嗎？達安娜努力的想著嚮往天空、嚮往自由的心情，翱翔天際的夢境彷彿浮現在眼前----

「？？？」

正準備喊指令的達安娜赫然發現手中傳來木柄堅實的觸感，低頭一看，自己的掃帚卻還在地上。

「啊啊啊！我的掃帚！」達安娜右手邊的小男孩發出了一聲慘叫。「雖然聽說過學校有些掃帚就是總喜歡向左偏，但這也太誇張了吧！」
「呃……抱歉？」達安娜握著掃帚有些不知所措的說，將手中的掃帚遞出去。

「謝謝……嗷！」在達安娜放手的那一剎那，掃帚柄狠狠的敲在了小男孩的額頭上。
「……」「……」
「呃……我不是有……」
兩人相顧無言了片刻，當達安娜正要解釋時，男孩早已砰砰砰的跑走了。

之後達安娜總算是用正常的方式拿到了掃帚，五分期待三分忐忑兩分好奇的跨過掃帚。
喔喔，真的有隱形坐墊啊？達安娜摸了摸臀部下透明處，感覺到坐空氣椅的新奇感。在胡奇微調過自己的姿勢後，瞪腳、飛天。

----！

一陣浮力湧現，身子被股氣流輕托而上，此時此刻的達安娜，完全不能理解一秒鍾前自己的忐忑是為哪般。

我以為曾經夢過雷佳娜的我早已知曉飛翔的美妙……不，不一樣，完全不一樣，真正飛過才知道，夢裡的飛翔感還是……我……我……

忘我的達安娜遺忘了教授、遺忘了同學、遺忘了正在進行中的課程，在空中，與風融為了一體。

「還少一把！是誰還沒把掃帚還回來！快點！下課了！」
「！」
一聲怒吼，將達安娜自極樂天堂中震回人間，將掃帚交回去時，總覺得心中空了一塊。

「我都看到了！太棒了！就像是飛蝶翩然起舞！」在達安娜準備回城堡時，一雙柔荑輕輕握住了自己的雙手，一雙黑曜石般閃亮的瞳眸的注視著自己。

咦？



咦？(『◉⌓◉』)
錯愕的達安娜和？？？( ╹▽╹ )
面對飛行課小鷹們也未能免俗的興奮起來
巫師出身者未能免俗的吹起牛來
達安娜未能免俗的忐忑起來
掃帚也未能免俗的隨性起來
世俗一切皆未能免俗，即使是自由的空中也不例外
p.s.只有一天就真的將書倒背如流的妙麗果然真神人
(大家中秋佳節愉快!!!!!)
(話說今天是妙麗生日耶......更文才發現......) 

34.花與蝶
[三十四、花與蝶] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

「我都看到了！太棒了！就像是飛蝶翩然起舞！」

咦？一雙柔荑輕輕握住了自己的手，滑如凝脂的雙手嬌嫩如蓓初蕾，那雙黑曜石般的明眸與柔如柳絲烏黑飄逸的長髮，即使是初來乍到的達安娜也不會錯認。

「張、張小姐？」
「喔，失禮了。」張秋有些不好意思的鬆開達安娜的手，一直成熟而高雅大方的他此刻顯得有些天真爛漫。

「敬稱就不用了，多見外。伊諾特你有飛行的天份呢，之後有空一起切磋吧？雖然要等你升二年級，你也來參加魁地奇選拔吧？」
「……很謝謝你的邀請，但是我沒有飛天掃帚……是說……張你知道我是誰嗎？」
「嗯嗯，我在星期一晚上看到你後很好奇，就忍不住去問了。飛天掃帚……沒問題的，學校的掃帚學生其實是可以借的，只是太陳舊沒什麼人想借而已。爸爸說要等我成為正選才要買掃帚給我，我們可以一起去借。吶，一起來吧？」

「……如果是你不需要練球的週末的話……」雖然對團體競賽不感興趣，但是如果可以飛行……達安娜看了看還殘留著握著掃帚觸感的掌心，小小的點了點頭。

「那太好了！我想想喔……沒有團練的週末……那就是活米村週了！就這麼說定囉！今年你的活米村週末就是我的了。」張秋撫掌嫣然一笑說道。

看著張秋像是達成了什麼任務般燦爛的笑容，達安娜總覺得有種既視感。

「嘿，我說，你對東方文化是什麼感覺？」
喔，是像妙麗呀。

「我常常被問這個問題……可是家族遷移來此，已經是上個世紀的事了，現在家裡已經沒有會說中文的人、也不剩下什麼中文典籍了，我也就只是比較了解一些還留下了的東方古董和服飾而已……雖然爸爸媽媽現在好像很努力想學，甚至還找出了一張羅馬拼音族譜幫我命名。我時不時的會感覺到困惑，我明明認為自己是英國人，但是卻常常不被當英國人看待……你也是這樣嗎？還是你真的來自東方，可以說說真正的東方是什麼樣子呢？」

歸屬感的問題嗎？老實說，無法心有同感啊。即使不時會質疑自己前世今生與歸屬，從未對人群有強烈歸屬感、兩輩子都是當地人種的達安娜，無法真正理解黃皮白芯香蕉人的情懷。

麻瓜出身的小巫師們也是如此嗎？

「我是土生土長的本國人喔。」
達安娜將貫徹安娜背景設定視為第一要務解釋道，一邊賺取思考的時間。
「不過無論是被當成什麼，我就是我而已。」
這是曾經在人群之中掙扎，最後決定放棄的達安娜的心得。學會了捨棄，才終於一度成長、成人。

即使是什麼也不是，我也還是我。什麼也不是也不見得是壞事，至少少了桎梏，即使仍陷囹圄也會輕鬆很多。

聽到達安娜這麼說，張秋眼神中閃過了一絲失望。

「我覺得你不妨將之視為自己的優勢----你是既了解英國風土人情、又了解東方文物的人才，還擁有出色又特別的美貌。至於東方文化……我曾經稍微學了點東方的文字，如果你不介意我不專業的解答，有什麼文獻資料我可以幫忙翻譯。」看了看明明失望依舊微笑對待自己的張秋，達安娜連忙說出了自己的意見。

懂文物可是很厲害的！我雖曾經是貨真價實的東方人，卻對古文物卻並不了解呀。深感書到用時方恨少的達安娜在心中如此感嘆。
早知道以前就應該再多看點書、多出去走走增廣見聞……。達安娜想起前世只專注於學業閉門造車的過去遺憾萬分。

「真的嗎？謝謝你！」張秋雙眼亮了起來，從口袋拿出一張照片。
「這是書桌右邊的一個器皿，不知道是什麼用途，你能讀懂上面的字嗎？」
圖片中是一個懸空的羽觴，杯身上銘刻了兩行篆體字。

哇！是欹器啊！沒想到竟然會看到只有在介紹古文物的文章才能見到的文物一手照片！而且還是在英國看到東方文物！
「嗯……這張照片……看不清楚啊……」只是要在黑白照片上識別，難度也太高了。

「這裡還有特寫照片。」張秋遞過來另一張照片說道。

「嗯……女……子……懷才……始……擁德，男兒有徳……方……成材？」
雖然照片上的字體已經是比較現代的篆體字了，達安娜還是得七分辨識三分猜測。

這個座右銘，張秋祖上是紅拂女嗎？可是……總覺得……不太對？這文也未免太過白話了。

「伊諾特？能明白是什麼意思嗎？」
「嗯……如果我沒有認錯字，意思是女孩子要有才學才能守住德行，男孩子品性要好才能有所成就。這個器皿則是『虛則欹，中則正，滿則覆。』是勸誡人虛心向學的象徵。可是，通常這種禮器的銘文辭藻都會很優美，我解讀出來的字句卻……我覺得解讀錯誤的可能性很高。」
「不，道理不是華美字句才能堆砌的，也許先人是為了讓我們能明白才寫得這麼樸實。謝謝你。」張秋搖了搖頭，滿足的微笑著向達安娜道謝，達安娜仿著銘文的字體風格將譯文寫在相片中夾著的一張手製花瓣書籤上給張秋，張秋則送了一張藍底白花的迷你蝴蝶蘭書籤當謝禮。

翩翩而至的張秋翩翩而去，達安娜垂眸輕撫了一下時間凝結於最嬌美之時的花瓣，而後頭也不回的向前邁進。


達安娜，私人飛行教練？陪練？get！
書籤花語
迷你蝴蝶蘭：快樂的天使，是年輕風華正茂的象徵。
白色蝴蝶蘭：愛情純潔、友誼珍貴。
*
張秋其人
原著
出身：BBC
護法：天鵝
特徵：在人群中也能立刻吸睛「漂亮的驚人」的美貌。（哈利你這外貌協會的！）氣質容貌都能勝任西追開舞舞伴的校花。
個性：非常重感情----在西追逝世後決心參加DA抵抗使西追喪生的暴力，並且幫忙招攬鷹院同學加入，但西追的死也暴露了張秋個性上脆弱的部分（我永遠無法忘記張秋會和哈利接吻竟然是因為哈利維護了西追的身後聲譽ヽ༼⁰o⁰；༽ノ，之後張秋和哈利交往的表現也很明顯是在大家都淡忘了西追的死時尋找同類，想和哈利一起緬懷西追取暖與尋求慰藉）；好友因妙麗的保密計策，在不知情的情況下簽署了魔法契約而毀容時，優先顧慮了好友的心情處境而駁斥了大部份人基於「正義」的聲討。
*
篆體字參考圖(請忽略方向，不然作者就需要把整個欹器畫出來了...... ( ；∀；))

p.s.經過喵呵呵的介紹，大概理解了外國影集親吻的含意......嗯XD 

35.仰望繁星的行運
[三十五、仰望繁星的行運] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

達安娜正仰望著。

如果說，霍格華茲大廳的天花板是忠實呈現當夜的天空，雷文克勞大廳的天花板便是撥開雲霧、光害後直視即時星相。

住宿於雷文克勞塔中，達安娜覺得雷文克勞的宿舍真的處處充滿巧思與理念。門口的鷹環與交誼廳裡的圖書館相互呼應----一開始，達安娜還以為鷹環是為了督促學生學習與檢驗成效……

「是先有雞還是先有蛋？」

「牠們週而復始，無先無後。」
達安娜知道標準答案，在鷹環如此問自己時卻起了實驗的好奇心。做好可能需要露宿迴廊的準備，達安娜用麻瓜的演化論回答鷹環的問題，卻受到了鷹環熱烈地追問與支持，最後甚至現場繪製起物種起源演化分支圖。

鷹環的提問是真的提問，與其說是考問知識，不如說是討論哲理。而圖書館，便是組織討論的數據資料庫。

學而不思則罔，思而不學則殆。

然而這些巧思，卻幫不上現在又罔又殆的達安娜，仰望撥開雲霧的天花板，達安娜腦中卻充滿迷霧。

暑假預習時，因為預期自己可能無法接受魔法教育，主要著重於自習魔法和近代魔法史----特別是佛地魔之亂與巫師們對麻瓜的認知這些切身的問題，天文學、遠古魔法史便無意中被達安娜落下了。

晚餐過後開始預習天文學，達安娜才發現……問題大了。

原本以為，前世的地球科學、今生的自然，自己都學得還可以，也涉獵過一點科普書籍，天文學應該也能如此----

然而巫師們的天文學根本和過去學的不一樣！巫師們的天文學，對達安娜而言更像是占星術、民俗曆法學與裸眼氣象學……喔，或許還要加點野外求生術？在這裡你不會背誦什麼水金地火木土天海的順序，但是卻需要能正確辨識出它們在星空中的位置、畫出它們的所有可觀測衛星----如果它們在天上的話；你不需要知道什麼奇異點、超新星、星塵、銀河系、光年、相對論，但是需要能畫出全天88座星座並熟知星座的象徵與由來；你不需要解讀什麼氣壓圖、理解百帕與雨量分級定義，但是卻需要學會如何感受空氣的濕度、觀測雲量與形狀進而預測氣象。而與麻瓜差異最小的月相學，也有紅月、藍月的曆法以及月亮對藥草、奇獸們魔力的影響要學習。

梅林在上！兩輩子都是都市孩子的達安娜，在來霍格華茲前根本就沒有真正看過幾顆星，衛星也只知道地球的天然衛星，對星座的認識甚至只有如何在考卷上畫北斗七星和仙后座與北極星的等比示意圖，連自己的星座長怎樣都不知道……喔，不對，西方沒有北斗七星的說法，也沒有天樞、天璇、天璣、天權、玉衡、開陽、瑤光，達安娜想起帕瑪說過現居的寢室人稱大熊座之間，再次提醒自己。至於星座的由來……當故事看是很輕鬆，但是一旦成為需要記清楚細節的考試……那團剪不斷理還亂的愛恨情仇抽刀斷水水更流，弄得達安娜都想舉杯消愁，就更別提巫師們還有巫師版的星座神話了。

說實話，月亮有潮汐、引力會影響魔力還能理解，星座……實在不明白這些彼此之間且與我們都相隔幾億光年的過去的光輝，究竟是如何影響、揭示我們的命運和個性的？

「呼……」
瀏覽過天文學課本後達安娜長嘆了一口氣，翻閱抄寫皅瑪的筆記本。透過筆記本，達安娜得知上堂課最主要是介紹望遠鏡與星盤的使用方式，並且需要在這次上課前弄清楚自己切確出生時辰與地點。

幸好？爸爸媽媽曾說過我是伴隨換日鐘聲而降生的，出生地點也毫無疑問是英國，上課至少不會開天窗了。

必須感謝皅瑪呢，這些筆記真的是及時雨呀。達安娜著手書寫上一堂課關於望遠鏡與星盤的作業，一邊惡補天文學常識。


午夜出行總是格外的新奇浪漫，男孩女孩們三五成群嘰嘰喳喳的聚在一塊顯得特別興奮，達安娜坐在扶手椅上抱著背包，不時翻閱著才抄好的筆記。

「每個人都看看自己的室友是不是到了。」
交誼廳裡，男女級長捧著書本邊閱讀邊等待，當一年級生們聚集得差不多時男級長合上書提醒道。
「算了，還是排好隊報數吧。」
女級長往書裡夾了一條掛鏈書籤，小小的四葉草在書脊下方搖綴著。
「也是，全部的人兩個兩個排好按順序報數。」
男級長大聲的拍了兩下手，提高了後半句話的音量。
「1」、「2」、「3」……

「這次我們會跟在後頭押隊確認你們是不是記得路，下週開始你們就必須自己來了。記得上課前要像現在一樣確認好人數。」
「下課之後也要盡量整隊一起回來----如果不想惹上麻煩的話。」
女級長不疾不徐的說明後，男級長笑著叮嚀道，露出了兩排潔白的牙齒。

走下長長的階梯，行經迴廊，一行人來到連結雷文克勞塔與占星塔的天橋。厚實的石堞牆與橋頂間，黑而泛著一層薄薄的銀光，無垠的湖水之上吹來了夜晚的風，另一側的庭園綠茵則隱沒在墨色的夜中，漆黑的前路上只有星光點點。

「螢光閃爍。」
身後適時傳來的施咒聲驚醒了一片被夜晚的靜謐懾了心魄的新生，光點如相傳的薪火般由隊尾傳遞至前，石磚間迴盪著規律的腳步聲，莫名的令浮躁的學生們心靜了下來。

占星塔明顯比其他塔樓與城堡還高許多，令人有種伸手便能觸碰到星辰的錯覺。圓形的教室、圓形的拱頂，四周牆壁上佈滿了大大的拱形窗，窗前各架著一架巨大的望遠鏡與檯桌，相隔一小段距離後設有一圈的課桌椅。教室正中央浮著一顆約七人合抱的球形天體儀，一束光自天體儀正上方灑下。

平時學生們抵達的順序反應著各學院的風氣與課程偏好，天文學的抵達順序則是反應了各學院與占星塔的距離。有天橋連接、距離最近的雷文克勞，位於正中央的霍格華茲大廳正下方廚房的斜對面、略偏雷文克勞所在的西側的赫奇帕奇，在黑湖另一側的地底、與赫奇帕奇方向正好相反、需穿越占卜學與算命學的北塔樓前來的史萊哲林，以及隔著霍格華茲主城堡與雷文克勞遙遙相望、還需自塔上下來的葛萊芬多。

開始上課後四塊黑板自天花板垂下，一邊講解，辛尼區一邊輕點魔杖同步變換著四塊黑板上的說明。

「現在，是時候驗證你們是不是都會操作了。請帶上你們的折疊望遠鏡和星盤，書包可以先放著，我們還會回來，但是如果有其他貴重物品請隨身攜帶。」收完作業的辛尼區如此說道。

帶著望遠鏡與星盤的學生們跟著辛尼區來到了頂樓，堞牆環繞，除了樓梯口還有尖尖的屋頂外，頭頂上方再無一物。辛尼區讓大家面向同個方向，看了一眼天空隨口說了幾個星座名為題，並且巡迴指導學生操作。

「這次的作業，回去查表和星盤自我占星，找出屬於自己的前7個星位並解釋意義。」
星辰的運行其實沒有想像中的那麼緩慢，很快就到了下課時間。收拾物品時，達安娜看到打著哈欠往門口移動的人群中，妙麗逆流的向教授而去，還未對天文學了解到能提出問題的達安娜連忙上前旁聽。

「……」
「……級長們好像特別叮囑過，回去也要跟著隊伍走？」
「嗯，掉隊了呢。」
「……掉隊了嗎？」

儘管辛尼區音速解決了妙麗的提問並催促兩人盡早回去，望著空空如也的走廊，妙麗想起級長們的囑咐有些不安。

「格、格蘭傑……我掉隊了……你可不可以和我一起回去……」
轉角處，突然冒出了一個圓圓的臉蛋，一個小男孩緊攥著衣角低著頭問道。
「隆巴頓……當然，我們一起走吧。」
妙麗看著比自己還不安無措百倍的奈威，深吸一口氣挺起胸膛微抬下顎，僅僅姿勢上的調整便讓他看起來可靠又自信。

「……」
自己距離近是無所謂，距離最遠的葛萊芬多是不是應該求助於教授或畫像？一瞬間，類似的想法閃過達安娜的腦海，卻因為達安娜不習慣求助更不會麻煩他人的個性而被忽略。

「如果你們會怕的話，我陪你們到一樓吧。」
只要走出最暗的占星塔，以妙麗的智慧總有辦法吧，達安娜想著。沒辦法，葛萊芬多塔不順路又太遠了，我還得把握時間睡覺。

聽到達安娜如是說，妙麗頓了一下似乎想說什麼，最後卻沒說出口。長長的階梯一階一階蜿蜒而下，叩、叩、叩、叩、叩，幽暗而寂靜的塔樓裡只有三個孩子小小的腳步聲。

叩、叩、叩、叩、叩……

叩、叩、叩、叩、叩……

叩、叩、叩、叩、叩……

小小的腳步聲中伴隨著小小的呼吸聲，而達安娜的腳步與呼吸又特別的輕微，奈威和妙麗緊緊牽著達安娜的手，彷彿在黑暗中確認著達安娜的存在。

走著走著，達安娜遠遠看到了一個高大的黑色陰影，下意識地，達安娜將妙麗和奈威一把摟住躲到一邊轉角影子下。

「啊！」「喔！」
猝不及防的動作使妙麗和奈威小小的驚呼出聲，雖然立即摀住了口，但顯然來不及了，黑色陰影快速逼近，奈威已經含著淚水就快哭了……

怎麼覺得……好像在拍鬼片？達安娜抽出雙手拍了拍兩人的頭，想乾脆看清楚陰影的廬山真面目而準備探出頭時----

「喔，這不是隆巴頓先生和格蘭傑小姐嗎？葛萊芬多扣兩分，為你們的夜不歸宿。」

聞言，妙麗漲紅了臉，一瞬間張開了嘴，最後卻是咬著下唇神色不甘的低下頭來，奈威則是慘白著臉，兩人不約而同的奮力將達安娜向裡推。從兩人的衣縫間達安娜看見黑影的嘴扭曲成疑似微笑的形狀，接著轉過身去。

「愣著做什麼？還不快跟上！葛萊芬多再扣兩分，為你們愚鈍而遲緩的雙腳與大腦！哼。」

「……」
兩人走後，達安娜默默的向天橋走去。看著空蕩蕩的迴廊盡頭，達安娜不確定最後那聲哼對方是否撇了眼自己所在的位置。

靜夜，螢光閃爍低低落在天橋地磚上。



量子糾纏的天文學(✿☉｡☉)
石內卜直接扣分CG，get！(●’ω`●）
現場畫起演化圖的達安娜不知道的是，那之後差點露宿街頭的雷文克勞暴增。(//●⁰౪⁰●)//
霍格華茲的教室宿舍分佈什麼的有夠難查，而且查到的資料還互相衝突！
算了，憑感覺和想像寫了，應該是沒有和原著內容相悖。
達安娜之所以會覺得天文學太難，除了因為系統尚未更新成巫師相互版且真的比較不擅長外，還有一個很關鍵的問題被達安娜忽略了（應該說是不知道）----那本天文學課本是一、到、五、年、級、的教科書！
舉例來說，一年級這次的功課只要列出自己生日時辰當地的星位並整理節錄出課本上的相關解釋即可，但是達安娜卻以為要能畫出整個星盤。
嗯，反正先學起來沒有害處，加油吧達安娜≖‿≖。
 

36.史詩之史
[三十六、史詩之史] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

汲取了天文學教訓的達安娜，吃完早餐後抓緊時間溫習佛地魔時代之前的魔法史。

近代、1690年代之後、文藝復興時代之後、12世紀之後，以及遠古的神話傳說史。

如果說充滿了英烈歌頌的佛地魔時代的歷史是新聞體，古代的歷史或許稱為史詩更為貼切。遠古的神話傳說時代的歷史形式十分貼近東方的詩經，唸謠般的古英文詩詞故事性極強，但在某些字句上又有不同的解釋空間而衍生了各種彼此大相逕庭的解讀。

12世紀之後，巫師們開始強調自己的血統與力量、開始讚揚自己的本事。這段歷史的文獻隱喻最多、修飾最多也最難讀懂，魔法史課本上的引文充滿了繁複華麗詞彙堆疊而成的「風景詩」，沒有譯註根本無法理解其真實涵意。
而在麻瓜歷史上也劣跡斑斑的獵巫史，達安娜奇異的發現，巫師們的歷史書上看不到唯一宗教的獨大、巫者的財產促進了政界與司法界對獵巫的熱衷、以及被指控的巫者男女平均的初期與1487年海因里希·克雷默及約翰·斯普倫格著作的獵巫手冊《女巫之槌》出版後專獵女巫的後期的內容或分析。巫師們並不分辨世俗法庭或宗教法庭，以宗教為名的審判一律劍指教廷，並且將一切事由歸因為「泥巴種的愚蠢」。文中多次以溫德琳女巫以凍火咒在47次火刑中逃生的事蹟為證說服巫師們麻瓜只是群不自量力、不足為道的低階生物。

如果真是如此，那麼巫師們又何必如此仇視麻瓜呢？況且一場火刑需要克服的，可不只是火焰啊。達安娜相信法力高超的女巫可能逃脫過47次火刑，也相信獵巫抓到的人大部分其實都是麻瓜，但對於「故意讓抓捕女巫的人逮捕她四十七次，從而多次享受被綁在木樁上燃燒的感覺。在凍火咒的作用下，火焰對巫師無法造成傷害，只會產生一種麻酥酥的快感。」的描述卻十分存疑。

12世紀之後，更詳細的說，12-16世紀，巫師們與自然共存共榮的思想開始轉變、開始聚焦在「巫師同族」之上，這個時期的歷史瀰漫著一股「團結武裝對外」、「振奮軍心、士氣」的氣氛，巫師們漸漸統合，中世紀歐洲巫師會議與1289年國際巫師大會建立，「異族」漸漸被邊緣化、排除，多元的思想文學漸漸被統一、去蕪存菁。保密法成立後，「麻伯」這類較親近、尊重麻瓜出身者的稱呼更是漸漸被歷史淡忘。

 麻瓜的文藝復興時代之後----儘管在魔法史上看不到如此分野----開始有發聲質疑純血論的巫師世家，歷史文風也開始興起復古風潮，大量的十四行詩填滿了紙質有些泛黃的書頁。1690年代之後，史書的譬喻開始不再那麼隱晦，文體也開始由詩歌走向紀傳體。

 「呼……」大概梳理過一遍的達安娜揉了揉眉心，顯得有些苦惱。

 「歷史的大概走向是看懂了，只是瑣碎又未被統整的年份事件太多，常識隔閡又使得我無法以因果關係記憶……例如妖精們明明就至少和巫師們有至少2次的大規模武力衝突，為什麼會簽訂讓妖精們統籌貨幣的條約？只是因為巫師社會防偽更困難？製作成本問題？還是……當初的勝利只是慘勝？」

 而且總覺得……12世紀之後巫師們的自我膨脹，使得巫師與其他魔法智慧生物的磨擦更加激烈？

 不過，這樣整理下來，也能理解為何賓斯教授會駁斥密室傳說了。畢竟霍格華茲建立的10世紀與12世紀「泥巴種」一詞開始的年代實在是有一段差距。或許是爬說嘴的遺傳特性使史萊哲林堅持血統，但史萊哲林的堅持是否與後世流傳的相同？或許彼時麻瓜與巫師們的嫌隙早已漸生，也或許其中還有其他諸多緣由，只是早已隨時光而湮滅。

「他們看法相左，他們意見相對，一人留下了牙之密語，從此霍格華茲四存三。
美貌與智慧並存，高雅而多思，風之塔上的呢喃消逝，從此霍格華茲三存二。
劍之所指行之所向，金與紅的騎士，揮盡了最後一滴汗，從此霍格華茲二存一。
如群山擁抱谷地、如大地擁抱生命，捧起曾經情誼，守護舊時餽贈，霍格華茲一生千萬。」

 妙麗是由「牙之密語」查到了密室傳說的嗎？達安娜看著正史中對創始人最終的描述，十分肯定如果自己不是早已知曉密室，是絕對無法由此查詢出答案的。

 魔法史溫習，並沒有讓達安娜更加擅長魔法史，反而是對妙麗的資訊蒐集、統整能力更加敬佩。


 使得腦袋昏昏脹脹的晨間溫習之後，愉快又有趣的符咒課使達安娜醒神，接著迎接達安娜的第一堂魔法史課程。

 自黑板中穿越而出，賓斯平板而毫無起伏的聲調十分催眠，與還有蒜味振奮精神的黑魔法防禦課不同，台下一片好眠。達安娜費力的忍著哈欠、吃力的跟著賓斯背誦的進度，卻幾乎一個字也聽不進腦中。

 ……不知道賓斯教授是哪個年代的人？為何不說說當代的故事呢？親身經歷不是最好的史料嗎？問問看？

 眼神渙散的達安娜盯著半透明的賓斯與賓斯身後的黑板想著，然而在交代完作業後，賓斯便自顧自的穿牆離開了。

 ……

 好吧，我知道之後為什麼妙麗非得在課堂中打斷授課提問了。

 「吃飯了，吃飯了。」
 「好期待今天的菜色呀。」
 「……」

 連身體都可以遺忘卻不忘教書的賓斯，是位令人摸不清究竟是否有教學熱忱的幽靈教授。


終於把課程全敘述過一輪了，呼……
這章的內容真的是寫完前面的預習就累了
魔法史的部分是查完官方資料後配合史實寫的
12世紀是獵巫開始的年代，文藝復興開始人權等各種思想崛起
1688-1689年則是英國的光榮革命
1687年4月和1688年4月先後發布的兩個「信仰自由宣言」，1689年權利法案是英國君主立憲的基礎
關於薩拉札．史萊哲林
官方介紹：
最早有紀錄的爬說嘴、頗有成就的破心術大師、聲名狼藉的純血主義者。
不過關於蛇怪記得看過資料說羅琳曾解答過，其實是為了教學生黑魔法才飼養的。
至於怪人溫德琳的部分
在網路上有具體分析火刑逃脫任務難度的文章
達安娜的存疑不是沒有道理，但也只能存疑，而溫德琳也的確是法力高超到能上巧克力蛙畫卡的女巫
實情究竟是倒楣被抓了47次、為了掩護同伴拖延時間、還是就是純粹享受解極限任務的刺激沒有人知道
個人是覺得，這些歷史上相悖的內容設定，應該不是bug
就像鄧不利多死後的「生平與謊言」報導
如果最後哈利沒贏，後人有辦法辨真假嗎？
深入探究後便能發現這些相悖的「史實」中其實側寫了巫師們的民族性與社會現象
p.s.創始人之終是參考某英文唸謠寫的(雖然沒有湊韻腳)，大家可以猜到嗎?
 

37.幫助
[三十七、幫助] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

匆匆忙忙的一天很快便過了，魔藥學座學之後，達安娜依照石內卜提示的藥材推測出明天可能要熬製的魔藥，帶著幾個大釜、小刀、拌勺和幾包加倍份量的藥材，在地底找到了一處隱秘的教室。

「咳咳……」
一打開教室門，教室裡吹出來的灰白色氣流便嗆得達安娜涕泗橫流，連忙將臉撇向外，單手持魔杖向教室裡施咒。

這是一間看起來久無人跡的教室，課桌椅整齊地疊放在後方，黑板前方則有一大片空地。

嗯，這樣的空間夠了。達安娜環顧後如此想著，從眾多桌椅中找了一張看起來比較大的桌子以及一張看起來比較結實的椅子。

「羽咖癲啦唯啊薩。」

達安娜小心的、小小聲的唸出咒語，雖然桌子還是飄得有些高，但是終於沒有波及其它。

成功了！達安娜小小的開心了一下下，隨後看著仍然有點變色的手鍊警告自己的得意忘形。將桌子擺放好後，達安娜將另一手抱著的諸多物品放在椅子上，開始擺設工作台、清洗工具、架設大釜、校正秤秤、處理藥材。

……

看著第三個龜裂而開始漏藥液的大釜，達安娜果斷的清理一新，開始排查起自己的實作步驟究竟哪裡出問題。三次的練習唯一的成效只有達安娜處理藥材的手法開始熟練了起來，以及熬藥的煙霧會莫名的被天花板吸收的新發現。

「砰！」

就在達安娜苦思冥想之時，突然之間，教室門被撞開，一個人影跌了進來。

？！

達安娜猛然抬頭，將魔杖以持西洋劍的姿勢對向門口。

「喔……抱歉……我迷路了……」
嗯，我想也是，畢竟這裡可是偏僻到最近的史萊哲林都不太會來的空教室。

趴在地上的闖入者滿身汗與灰而狼狽，看到來人的慘況，達安娜立刻將人從地上拉進門將門帶上。

「那個……你是跟格蘭傑在一起的……抱歉，你說你叫什麼名字……我記性不好沒印象……」
嗯，因為我根本就沒有告訴過你名字嘛。聽到對方的話，達安娜終於確認了對方就是昨天有一面之緣的奈威。

當奈威企圖直起依在達安娜身上的身體卻又向下跌時，連忙扶住對方的達安娜才發現原來奈威雙腿無法分開。

「……」

你就是這麼一路跳過來的嗎？為奈威解咒，猜想得到奈威進門前的遭遇而有些不快的達安娜微妙的感到佩服。

「格蘭傑明明教過我的，我就是記不住……」
解咒後的奈威站穩腳步，垂頭喪氣的嘟囔。
「喔，你正在熬魔藥嗎？真的很抱歉……」
之後，奈威抬起頭來看到達安娜身後的工作台上報廢的大釜後顯得更加坐立難安。

「不是你的錯，我本來就失敗了。」
順著奈威的目光，達安娜隨口解釋了一句，而後靈光一閃。

「隆巴頓先生，你方便幫我個忙嗎？」
「我？幫忙？」奈威望向魔藥藥材，面有難色。
「不……我……我是說我很樂意……但是我不認為我可以……」
「……」
達安娜為難的看著奈威，要知道究竟是步驟出錯還是魔力問題只有換人熬煮才能明白，但是如果奈威無法幫忙的話，自己實在也不知道該怎麼辦了。

「我……我試試看吧。」
雖然語音顫抖，奈威還是一副英勇就義的模樣的答應了下來，達安娜看著奈威緊握的雙拳與微微發抖的身體，後知後覺的發現自己又只看到自己的問題而忘記注意他人的需求。

「對不起，我太自說自話了。如果為難的話……」
「不，我要幫忙。」達安娜的退讓反而令奈威堅定了起來。
「這是第一次有人說需要我的幫助，我要幫忙。」像是在對自己說話般，奈威雙手握拳做出打氣的動作，又再重複了一次自己的意願，向工作台邁步。

「我……我應該做什麼？」
奈威振作的速度令達安娜眨眼的頻率增加了幾瞬，而後拋去雜念與顧慮的向奈威解釋了起來。

「……這副藥劑很可能就是明天的課題，但是我熬了三次都失敗，所以想確認一下到底是藥材處理還是熬製出了問題……你可以幫忙熬藥嗎？」
「我……我記不起來……」
奈威露出了一副名為「果然要自己做魔藥」的慘相，嚅囁的說道。

「記不起來嗎？」
達安娜想起前世就學時認不得同學與人生最後那年什麼也記不住的時期，痛切的明白記憶力差的痛苦。

那時候是怎麼渡過難關的呢？小時候班上每換一次座位，自己就會重新畫座位表，長大之後則是手機裡的記事程式與相機幫了大忙。

「好記性不如爛筆頭。」

達安娜自書包中抽出一張紙，將實驗步驟詳細列項，而後將熬煮步驟單獨列出、放大字體、標示注意事項，並放在大釜旁桌上。

「這樣就能……隆巴頓先生？」

達安娜佈置好後看向奈威，卻發現奈威正握著一顆裡面有著紅色煙霧的透明小球，喃喃地說著爛筆頭。

「隆巴頓先生？隆巴頓？……奈威？」

奈威二字語音一落，奈威立刻回神，兩人開始了作業。

沒有比較，沒有傷害。奈威開始熬藥後，達安娜才知道自己以為已經受控的魔力究竟是多麼的暴動。

奈威的魔力十分的溫和而穩定----魔力本身與其他學生相比並不弱，但因為比較儒靜的特質而顯得爆發力不佳。

等之後成長期身體發育了，奈威在魔藥上其實可以很有建樹吧……太可惜了……。
達安娜望著慢條斯理、手指動作靈活的奈威感嘆著，一時沒注意奈威步驟的正確性。

大釜因為奈威誤加的藥材開始悲鳴。

危機感使達安娜瞬間回神，由於佈置之時便考量到了炸大釜的情形，抱著奈威跳離危險區後除了大釜幾乎沒有物品毀損。

「對……對不起……」
「沒問題的，我可是毀了3個大釜了，你才毀了一個！」

饒是如此安慰奈威的達安娜，在因來不及糾正奈威神奇的錯誤操作而瘋狂抱著奈威極限跳躍之後，也不得不更正自己的想法。

好吧，一點也不可惜，奈威還是專精藥草學就好。適才適用才是王道。

「對……對不起……」
達安娜懷裡的奈威都快哭了。

嗯……這樣不行，即使使用視覺提示，奈威也無法有餘力、無法記得去看……視覺不行……聽覺？

「奈威你有喜歡的歌嗎？」
「？」

不明白突變的話題走向的奈威抬頭看向達安娜，而後臉色爆紅的退出達安娜的懷抱。

「……有，為什麼？」
「嗯……我在想要怎麼記實驗步驟，你可以哼幾句嗎？」

古老陌生而似搖籃曲的旋律被以童聲唱出，這是一首敘述吃完糖果後要清潔牙齒的歌，以奈威的年紀……說到喜歡的歌第一時間想到這首令達安娜覺得很不可思議。

配合音律，達安娜將實驗步驟重新斷句後交給奈威。

……或許校歌的編曲也可以像這樣混點校史故事？看著奈威和著旋律斷斷續續的哼唱著筆記達安娜如此想道。


「叩叩。」

小小童音迴盪的教室裡，輕輕的敲門聲劃破寂靜的夜，接著，門悄悄地開了。

「已經宵禁了。」
一名女學生掃了一眼教室後面色清冷的說道，輕輕地向奈威點了下頭，看到對方領帶的顏色，奈威縮瑟了一下。

我是不是在哪裡見過他？達安娜疑惑的想著，不過覺得面善卻總是想不起對方的經驗對達安娜而言是家常便飯，達安娜早已學會不去糾結。

「感謝您的提醒，我馬上收拾。」

在達安娜和奈威清洗、收拾工具期間，女學生迅速的使用清潔咒清潔了教室，監督著達安娜收拾時，目光數次停留在桌上海格送來而還未拆封的藥材上。

「……請問？」
收拾完後的達安娜有些不明所以的看著對方。

「請容我失禮的多嘴一句，」女學生思考片刻後開口說道，「你的藥材雖是上等，包裝手法卻……」

差得出奇。雖然對方以停頓代替了評價，達安娜總覺得能聽到對方如此嫌棄的心聲。

「由法利家族把關過的賣家能為您提供最高級的服務，將以最適當的手法保存好的藥材送到您手中。」
說著，女學生自懷中抽出一張小紙片，用魔杖點了點，幾行文字便完成了書寫。

達安娜接過了對方遞來的名片，唇邊泛起了淺淺的笑意。

「我的榮幸，感謝您的指點，法利小姐。」


恭喜達安娜，一起練(炸)魔(大)藥(釜)的夥伴，get！(≧▽≦)
嗯，寫到小正太小蘿莉，作者就忍不住想調戲角色的手｡◕‿◕｡
被達安娜抱在懷裡哄(X)的奈威(ㆁωㆁ)
手指動作靈活的奈威……或許有人會感到疑惑，在此說明，作者認為綠手指是不可能不靈活的，奈威原著裡的笨拙感，應該是粗大動作的協調不佳
奈威喜歡的歌……其實作者偷偷藏了一把很隱晦的刀
如果有人記得奈威父母在聖蒙果裡送了奈威什麼就會知道我在說什麼了……
法利……因為不想寫蛇院都XXX的文，但也不想把小屁孩洗成少爺，因此挑出原著裡評價比較高的蛇院學生作為真正擁有世家涵養的蛇院巫師世家代表
最後……作者發現，只有沒有好好互相自我介紹的對象達安娜才有辦法叫對方的名字耶……這是什麼奇怪的現象啊？ 

38.第二次的小週末
[三十八、第二次的小週末----君子孚立維牆之下] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

被皅瑪好意提醒過後，雖然仍不搶答搶風頭，達安娜的變形課、符咒課表現都盡量維持在僅次於皅瑪、妙麗之後完成課題的程度，藥草學也盡力表現優良，不再動藏拙低調的念頭，上課時、下課後更是踴躍發問----課本上有疑問之處便問課本上的內容，若是沒有，則努力泡圖書館找出問題尋問。

再一次的魔藥實踐課上，達安娜的搭檔換成了雙辮子妹妹頭娃娃臉的可愛小女孩。

「我是漢娜．艾寶，叫我漢娜就好了。」漢娜親切溫和的甜甜一笑，「賈斯汀太害羞了，說是和漂亮又聰明的大姐姐同一組簡直不勝惶恐，你不知道，他現在還是會在上完魔藥課後沒有食慾……真希望他能早日習慣，我相信習慣後他會愛上霍格華茲的。」

「我也是很容易緊張的人所以才能理解，緊張的人真的是很需要時間慢慢來，給他一點時間適應吧？」
漢娜詳盡的說明完情形，達安娜卻不太明白為什麼對方會向自己說明這麼多，更不明白一上來就炸大釜的自己有何聰明可言。

「大姐姐？」達安娜眨眨眼睛微微傾頭，「賈斯汀是跳級生嗎？」
霍格華茲不是滿11歲才能入學嗎？為什麼我是大姐姐？

「不是說真的年齡比較大啦。」漢娜被達安娜神奇的疑問逗笑了，「是說感覺啦，感覺。嗯，我之前也這麼覺得，但現在我發現安娜果然還是和我們沒什麼不同。」
還沒自我介紹，就連名字都知道了嗎？

達安娜完全跟不上對方認識彼此的步調。

所幸魔藥課上並沒有多少可以寒暄的時間，兩人很快的便開始了實作。擅長魔藥的漢娜在一開始便和達安娜協調確立好了分工，前一天提前練習了一晚的達安娜操作上也沒有問題，這一次，他們再也沒有引起石內卜的注意，順順利利的迎來了下課。


星期五晚上，眾小巫師們為小週末歡騰著，達安娜卻因為部份科目----主要是天文學、魔法史以及還無法自力完成的魔藥實作----感到不安。在週五晚上的禁閉之後，達安娜拿了作業、文具便窩進了交誼廳的圖書館。

……魔藥書本知識上目前沒什麼大問題，實作又急不來，至少得等魔力穩定之後……
雖然忐忑，但急不了的事就是急不了，曾企圖理解記憶混血王子的書，但可能是基礎知識不足，也可能是悟性不夠，總之目前還是無法辦到。除了每週四晚間的魔藥練習外，達安娜為自己定下完成混血王子書籍抄寫與魔力控制練習的目標。

魔藥目前只能先這樣，達安娜看著訂書送達後抄寫進度大幅提升的課本、想著練習後已開始步入正軌的符咒課如此對自己說道。

問題是天文學和魔法史呢。天文學……上過課後達安娜覺得知識的理解並未有明顯問題，麻瓜與巫師的常識鴻溝也可以慢慢去建立橋樑，最明顯的問題反而是觀星經驗的匱乏。

應該感謝分院帽的灼見嗎。達安娜想起交誼廳的穹頂與處處充滿天文相關設計的雷文克勞塔，決定規劃出在交誼廳內觀星的時間。

「魔法史……唉……」
訂定完其他科目的讀書方針後，達安娜看到魔法史卻想嘆氣。

明明以前讀歷史就挺愉快的。

問題在於自己讀書的方式是在課堂上便開始學習、記憶，溫習只是加深印象，嚴格來說不屬於自習型學生嗎？魔法史課程無法專注造成的學習問題比自己想像得大。再加上不明白巫師們的思考邏輯，無法以學習其他科目般以因果理論或感覺去記憶……

畫年表吧。目前魔法史裡，有紀傳體、有申論題，就是還沒有年代對照一覽表，也許整理完後，我就能記得了？

將長長的魔法史從零開始畫表是件說來容易做來艱辛的事，達安娜最後發現，自己只能以自己初學者外行人的眼光挑出自認為的大事件列表。

……

不行，腦中還是一片霧煞煞。

達安娜摀著眼休息了一下，開始想放棄如此不自量力的舉動。

壯觀的圖書室景象映入了眼簾，達安娜想起校歌的編曲課題。

再休息一下吧。

這一休息，就是直到校歌編曲結束，達安娜滿足的合上《霍格華茲：一段歷史》。

不對呀，我不是在複習魔法史嗎？

達安娜如此想道，下一刻一旁的符咒書立刻吸引了達安娜的注意。

這本書好像很有趣！自從開始學魔咒起，達安娜便開始思考著是否能運用武術或劍術的步伐，將複數魔咒的發音、手勢串連成招式。

「哼哼哼~」
念頭一轉便停不下的達安娜，一個人在圖書室裡或是揮舞著魔杖，或是喃喃低語著各式魔咒，桌上的紙上開始充滿了小舞人與咒語。

「呃……現在幾點了……」
忘乎所以的達安娜在編完招式後終於恢復了一點理智，看了看手腕上的機械錶。

「一點多了？！」
神智不清的達安娜終於回神過來，看著桌上的年表，達安娜開始自暴自棄的把麻瓜的歷史事件、符咒、魔藥、藥草、變形學等其他科課本上的大事件通通填上，然後收拾物品回宿舍。

「喔，伊諾特小姐……」

走出圖書室，達安娜感覺到一陣頭重腳輕，接著看到了孚立維逐漸迫近的頭頂。

……？

！

糟糕！我要把教授壓扁了！！！



小舞人生產器~有人要來解碼封面上的小舞人嗎( ╹▽╹ )
嗯，這是一個準備寫魔法史作業最後卻是把魔法史之外的作業完成了的故事
真正把害羞的賈斯汀嚇走的，其實是達安娜的神奇哲學發言w
為食不下嚥的賈斯汀默哀(叮~(ㆁωㆁ)
最後……糟糕糟糕！注意前方落石！(X 

39.用力學習直到頭殼壞去
[三十九、用力學習直到頭殼壞去] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

糟糕！我要把教授壓扁了！

意識到前方景象代表意義的瞬間，達安娜連忙穩住向前傾的身子，一股輕柔的風卻更快的及時托住了達安娜。

「喔！伊諾特小姐！」

孚立維連手中正要張貼的公告都顧不了，急忙的想將浮在空中的達安娜送往醫療翼。

「呃，教授，我沒事……」

聞言，孚立維不贊同的看著達安娜。

「伊諾特小姐，沒來吃午餐吧？」
午餐？！咦？一點多是這個一點多嗎！？

達安娜的神情令孚立維猜到了真相。在孚立維的堅持下，達安娜只能手持捲束著數張紙拼貼的年表的紙捲，被背著自己書包的教授一路飄到醫療翼。

抵達醫療翼後龐苪立刻上前問診。

「呃……我只是熬夜了……所以打了個瞌睡……」
達安娜眼神游移、吞吞吐吐的回答道。
「熬夜？」
龐苪挑起了眉反問道，醫療翼的掛鐘時針已超過了刻度2。

「那麼，早餐和午餐呢？」
「呃……我本來沒打算……」
「難以置信！伊諾特小姐！所以你不但從昨晚到現在都還沒睡，還完全沒有進食嗎！我上星期是怎麼交代的！睡眠充足！規律飲食！尤其是你現在還是恢復期！」
「十分抱……」
「不要和我說抱歉！你該道歉的對象是你的身體！我事先說明了，再有第二次你就直接來住醫療翼！」

龐苪嚴肅而強硬的說完，立刻走入一旁的辦公室裡，不一會功夫便端了一個托盤出來，上面放著一碗蔬菜湯、一杯牛奶、一顆帶皮的烤馬鈴薯、一顆水煮蛋以及一顆蘋果。

「吃了，不許挑食。」

達安娜眨眨眼睛，看向和平時用餐時畫風完全不同、完全原形原味的餐點。

「不想吃這麼沒有味道的食物就不要讓自己進醫療翼。」
看到達安娜的停頓龐苪淡淡的說道，達安娜連忙清潔雙手開始用餐。

嗯，其實味道還挺好的……好吧，如果蔬菜湯加點鹽提鮮，可能味道會更好。

看到達安娜完全不挑食的行動，龐苪的臉色緩和了下來，之後施了一連串的魔咒為達安娜體檢。

「你現在最需要的是睡眠，就在這裡睡吧。」
呃……可是刷牙、洗澡……
「可以使用盥洗室裡的淋浴間，清潔用品、換洗衣物這裡也都可以準備。」
……好周到。

洗完澡後，龐苪已在床位旁架設好屏風。躺上床，肌肉的僵硬與頭痛雖在沐浴後有所緩解，卻是無法入眠的疲憊，亢奮的身體甚至有些許心悸。

就好像攝入過量的咖啡因似的。達安娜想起前世久遠的記憶，微妙的有些懷念。

啊，編曲的標示，好像要再更詳細一點……

紛雜的念頭閃過腦海，達安娜想趁著還記得時趕緊完成作業，一睜眼便望進了龐苪透徹的藍眼睛。

「睡覺。」
龐苪以一副了然於心的神情看著達安娜，往達安娜臉上戴了一個黑色的眼罩。

眼罩一戴上，達安娜便奇異的放鬆下來。猛烈的睡意襲來，意識沉入了陽光味的棉被之中。

「帕琵，還有什麼要注意的嗎？」
「菲力斯……嗯，目前看起來還好，只是藥可能需要調整一下……喔，西弗勒斯，你來了。」
「……」
「……是有提神的效果沒錯，剛好讓他醒醒腦不正好？」
「……」
「……」
「……我明白了，會再送新藥過來……」

隱隱約約，遠處飄來了細碎耳語，達安娜來不及理解話語中的意思，便陷入了夢鄉。


古訓有云：眠龍勿擾。
Draco dormiens nunquam titillandus.


一個夢想一顆心
一個願望一座城
越過了荒蕪的沼澤
走過了寧靜的湖畔
穿過了開闊的谷地
渡過了那一片泥潭
無窮的知識是魔法的搖籃
巍峨的城堡是巫師的港灣


霍格華茲，霍格華茲，霍霍格格霍格華茲
求求你教我們一些知識
不論我們是謝頂的老人
還是跌傷膝蓋的孩子
我們的腦袋需要裝進
一些有趣的玩意
因為現在裡面空空洞洞，充滿空氣
死蒼蠅和雞毛蒜皮
所以請交給我們一些值得學習的東西
召回我們遺忘已久的記憶
你們只要盡力去做，其他的就交給我們自己
我會用力學習直到頭殼壞去


一個夢想一顆心
一個願望一座城
他們來自荒蕪的沼澤
他們來自寧靜的河畔
他們來自開闊的谷地
他們來自成片的泥潭
延續的學識相傳
霍格華茲一生千萬


霍格華茲，霍格華茲，霍霍格格霍格華茲
求求你教我們一些知識
不論我們是謝頂的老人
還是跌傷膝蓋的孩子
我們的腦袋需要裝進
一些有趣的玩意
因為現在裡面空空洞洞，充滿空氣
死蒼蠅和雞毛蒜皮
所以請交給我們一些值得學習的東西
召回我們遺忘已久的記憶
你們只要盡力去做，其他的就交給我們自己
我會用力學習直到頭殼壞去


我會努力學習直到回歸大地


睡夢中，達安娜彷彿聽到了悠揚的歌聲，唱著自己才編寫出的曲詞。黑暗之中，感覺自己似乎就要飄離了軀體，卻在歌聲響起後被一股柔和的力量包覆，就此一夜無夢。


頭重腳輕/漂浮咒/倒倒吊/倒掛金鐘(鉤？)
的真相分曉啦
恭喜達安娜 邊走邊睡、廢寢忘食的非人類 成就 get!(≧▽≦)
鄧不利多：真相，是一種美麗而可怕的東西，需要格外謹慎地對待。
(◕ᴗ◕✿)( ╹▽╹ )(*´ω｀*)(｡•̀ᴗ-)✧(≧▽≦) 

40.霍格華茲、教授、與祈願
[四十、霍格華茲、教授、與祈願] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

忘記管理時間熬夜熬過頭的下場便是用身體體會了何謂欲速則不達──龐苪堅持一定要確保達安娜有好好休息，導致達安娜整個週末都在醫療翼裡無所事事，就連讀書寫作業也一定會30分鐘便被打斷一次執行10分鐘的望遠凝視。

「伊諾特小姐，感覺還好嗎？」
「是的，我已經完全好了。」
啊啊，孚立維教授看起來簡直如同梅林！

看到週日晚上前來接自己回宿舍的孚立維，專注時被打斷便很容易影響狀態的達安娜感覺自己像是罪人得赦一般。

「喔，伊諾特小姐。」
孚立維看到達安娜的神情忍俊不禁，咧嘴笑著露出了一排潔白的牙齒，之後拿出了一條可以當裝飾的藍色薄紗絲帶繫在達安娜手腕上。
「絲帶上已施了咒，以後佩戴時只要絲帶纏上了手臂，就表示該休息了。」
哇！無所不能的魔法！無所不能的教授！
「喔！還有這個。」
孚立維臉上浮現了樂在研究中的神情。
「這個整理方式太棒了！你要不要考慮投稿期刊？」

蛤？什麼東西太棒了？

「嗯？喔……這個……不是我原創的……」
一開始不明所以的達安娜，看到最後被自己自暴自棄亂填的年表上，寫滿了不同筆跡工整又詳細的註記，才意會過來，連忙擺手澄清孚立維的誤會。

「是嗎……」
孚立維若有所思，順著達安娜打量新註記的目光看向年表。

「喔，我們太開心了，結果就忍不住也……。伊諾特小姐，學術研究是一直重複站在前人肩上向遠眺望、將遠方景色分享，最後又將新生的雙眼往上托舉這樣過程的事。即使不是原創，你是第一個這樣整理的學生，只要你願意，教授們都願意輔導你以自己的名字投稿期刊喔。」
不不不不不，這怎麼看都是教授們的成果，而不是我的吧。達安娜看著除了年份劃分外已幾乎找不到自己筆跡的年表心虛不已。
即使要我介紹麻瓜年表的起源、種類，我也不瞭解呀。可是難得教授們願意指導……

結果，孚立維堅持達安娜身為第一使用人擁有著作權，達安娜堅持拾人牙慧的自己不夠格掛名，協議後達安娜需於暑期補足關於年表麻瓜們的使用與緣起，孚立維將輔導達安娜完成足以投稿期刊的論文，並且參與填表的教授們皆會名列作者名單之上。

總覺得，好像變成大事件了？但是，有這張表，魔法史課程就不用愁了吧。

「在中世紀的會計室（counting house、帳房）裡，桌子（table）上往往會鋪有一塊格子布（chequered cloth），用來數錢。這種表面擺放著一堆堆錢幣的棋盤式桌子，實際上就是這種貨幣數量信息的一種具象表現形式。」
之後的暑假，達安娜並未找到表格的起源，卻發現了許多神奇的小知識，這又是另一回事了。


在交誼廳準備分別時，被大事件砸得暈乎乎的達安娜想起星期一社團時間要驗收的編曲任務以及自己編寫的魔咒招式，連忙喚住即將離去的孚立維。孚立維看到達安娜編寫的招式瞬間雙眼裡有了宇宙的星輝，看到樂譜時卻面有難色。

「我一定會好好研究的。」孚立維持著達安娜的手稿認真的說道，「但是樂譜……這份樂譜與我們熟悉的格式並不相同……」
也許我也應該多涉獵不同類型的樂譜寫法了。此時，孚立維與達安娜如果使用破破心，便會發現彼此的想法是如此相似。

「嗯，明天下午1:00，你到社團教室吧，我們直接用聽的。」

翌日，迅速用過餐的達安娜，腦中忽然想起夢中的歌聲。
……總覺得唱校歌歌詞的部分，這個旋律，比起原本採用的旋律，更適合？

以敘述傳說故事的口吻訴說校訓與創始記，壯麗而透徹的前奏揭開化用《霍格華茲：一段歷史》內容的序章，之後活潑歡樂有活力的校歌結尾。達安娜不知道的是，最後採用的副歌旋律，與前世曾經的電影配樂，是多麼相近。

而聽完了達安娜演奏的孚立維給予了肯定，卻在達安娜不知道的之後露出了哀傷的表情。

音樂，最容易暴露心境了呀。只是熟練彈琴的達安娜，與音樂大師的孚立維，同樣的音樂能讀取的資訊量完全不同。

伊諾特小姐盡力的想讓校歌的主旋律顯得輕快活潑而愉快，但是即使是如此盡力，伊諾特小姐的音質卻仍透著悲傷啊……

沉默的悲鳴者呀，願你能在魔法的搖籃裡，找尋到能安歇的港灣。在霍格華茲裡，孚立維如此祝願。


孚立維的絲帶，是透過脈搏偵測身體狀態的魔法道具
霍格華茲校歌(因為四年級才登場，私設為因應迎賓才由孚立維作曲~)

命運如同頑皮的孩童，當你期望操控諸事時與你玩笑，卻又在意料外之處給予回饋~
表格維基百科
其實達安娜的年表最珍貴之處，是將所有科目的演變史與學說，以及麻瓜的歷史環境影響全部並列成表了，如果是擅於分析的學者，這張表甚至可以寫一輩子的論文w
順帶一提，歷史這麼悠久的表格巫師們真的不會嗎？
當然不是，只是因為宗教迫害的歷史問題使巫師們的書刊習慣性的隱晦，有既定格式、規矩最嚴謹的期刊論文更是如此。這裡教授們高興的，其實是在達安娜的表格上看到了新的可能性。 

41.萬靈節前夕
[四十一、萬靈節前夕] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

        之後的演奏，達安娜順利無事的成為眾人認可的鍵盤手(keyboard)----演奏中鋼琴的音色改變由指揮的孚立維施咒完成。符咒學、魔藥學、藥草學、變形學、天文學、魔法史、黑魔法防禦、奇獸課旁聽、圖書館自習、飛行陪練、自主晨練、課程實作練習、論文指導與編修、社團時間、石內卜的禁閉……之後的每一天，達安娜都在繁忙而充實中度過。而魔咒招式，也在孚立維提供了魔咒知識、參考書目與決鬥經驗下順利改良中。

        一個多月過去，皅瑪依舊如一的樂於助人而擁有高人氣，柯拉也依舊浪漫活潑。達安娜始終與室友們維持著不遠不近的關係，每天會聊上幾句也說得上話，但要稱要好總似少了些什麼：皅瑪與其姊妹皅蒂有著自己固定一起學習的好友，柯拉也有著一同探討時尚美容魔咒魔藥知識的夥伴，每到關鍵時刻達安娜總是被落下，而達安娜……也習慣如此而獨自行動。


        「鈴鈴鈴鈴鈴……」
        「鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴……」
        「鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴鈴！！！！！」
        這一天，達安娜並未如之前般準時清醒，床頭的鬧鐘鈴聲大作。

        「伊諾特……伊諾特！醒一醒！」
        「快點起來啦，不然就沒早餐了！再不起來我們就要先走了。」
        「嗚……現在幾點……」
        「太好了，你終於醒了！趕快把這個關了吧，柯拉和我都不會操作……」
        「再15分鐘就8點了！快一點！太慢了！」
        看到達安娜終於睜開了雙眼，皅瑪連忙將瘋狂震動中的噪音來源遞給達安娜，平時總是最晚而壓線準備完成的柯拉則是站在寢室門口插腰催促著。

        ！！！

        看到鬧鐘上的時間達安娜驚坐起，連睡衣褲都沒脫便套上校服，彈跳而上扯過外袍與書包踩著木屐就準備出門。
       
「啊！你沒洗臉！！！」
見狀，柯拉大聲叫道，把達安娜推進盥洗室。

一陣人仰馬翻之後，達安娜終於坐在餐桌前，卻犯困得差點以臉進食。

「喔！是南瓜丸！噢！傑克哥哥怎麼這樣！」

柯拉的低呼及時拯救了達安娜的儀容與早餐，回頭望去，柯拉手中拿著一袋裝著滿滿橘色彈珠般小球的袋子，柯拉正看著取出的其中一顆，那是一個迷你精緻南瓜燈小球，其中搖曳著橘黃色燭火般的光芒。

親愛的柯拉：
祝你萬靈節快樂。隨信附上驅邪的南瓜丸。記住，只有剛剛好3顆南瓜丸才能驅邪，否則就有可能過上名副其實的「萬靈節」喔。
願你有足夠分送的朋友。
 
精神與你同在的  傑克^ ^

        柯拉隨手各抓了一大把給皅瑪與達安娜便風風火火的離席，看著柯拉遺留下的信卡與明顯當真的柯拉，達安娜愣愣地收著小南瓜丸們。

        「原來還有這種傳說呀。」
皅瑪竊笑著拿起桌上的信卡有些新奇的說道。
「巴提也不知道嗎？」
「嗯……因為我們家族的傳說稍微有些不同……」
皅瑪點了點自己的眉心。
「我們相信這裡是人生命力與智慧的泉源，用藥膏保護便是最好的辟邪方式。」
說著，皅瑪拿出了一小盒藥膏讓好奇的達安娜端詳。
「用朱砂、糯米、玫瑰花瓣等材料調製，雖然平時都是直接點一點，但是其實可以畫各種喜歡的圖案。雖然現在麻瓜們好像有黃色、紫色、綠色、黑色等各種新造型，還有方便的貼片，但對我們而言，還是要用特製藥膏繪製的才是『迪勒格(吉祥痣)』。」

        感覺學到新知了。只知道印度人會點朱砂在眉心的達安娜頻頻點頭看著皅瑪，皅瑪看了看睡眼惺忪的達安娜像是想到了好主意。
        「既然今天是萬靈節，我也幫你畫一個吧。」

        涼涼的藥膏有著淡淡而舒心的香氣，不知是否是心理作用，達安娜總覺得精神好了一點。
        真是奇怪，往年的萬聖節雖然也會犯困，但都是晚上開始而且只是一點點而已，是因為魔法世界的影響嗎？還是來霍格華茲後減少了睡眠時間的關係？嗯？等等……
        「萬靈節？」
        「喔，是的，雖然現在都稱萬聖節了，但是古時似乎是如此稱呼，似乎……還有薩溫節？夏日完結、冬日伊始，鬼魂重回人世，所以會升篝火以驅逐鬼魂、進行占卜，也會同時慶祝豐收、並準備冬天的到來，大家為亡者佈施糖果，接受者則須為亡者祈禱。之後，麻瓜們將萬靈節與諸聖節(All Saints’ Day)結合才……嗯……詳細的要問莉莎和曼蒂，我也不是很清楚……」

        好像……有聽說過類似的說法？前世，萬聖節只是聽聞過名稱、吃南瓜學英文的日子，而德思禮雖然也去教堂，卻是不語怪力亂神的新知識份子，兩輩子的萬聖節都離達安娜很遙遠。點點頭，達安娜虛心受教。


        皅瑪藥膏帶來的好精神只支撐到了符咒課結束，下課後，恍神中的達安娜甚至沒有注意到擦肩而過的妙麗。在魔法史教室門外，達安娜背抵著牆，努力的抵抗著睡意，以及睡意所帶來的不適。

        「你怎麼了？身體不舒服嗎？」
        聽到來人搭話，達安娜抬起頭，看到微微泛著光暈的英俊臉龐。
        是西追。

        西追手上拿著數樣教材，看著像是正替教授跑腿中，將手中的物品調整了攜帶的方式，西追空出了一隻手將達安娜攙扶起身。

        「我沒事。」
        達安娜一手扶著牆站直了身子說道，聞言，西追皺起了好看的眉。
「只是犯困罷了，不知道為什麼萬聖節總是如此，大概是幽靈太催眠了？」
聽到達安娜如此說明，西追也不再追問，而是稍微思考了一下。
「你等等，我那邊還有些清醒劑，我去拿給你。」
語畢，西追不給達安娜拒絕的機會立刻不見蹤影，達安娜滑坐於地將臉埋於雙膝之間閉目養神。

        「呼……呼……呼……」
        不一會，西追提著一個袋子跑了回來，裡面是分裝好的清醒劑與使用說明。
        「雅蔱和以撒正好在寢室裡便也幫忙了，給你，但是要注意別喝過量，如果之後還是這樣一定要去醫療翼。」
        「嗯，謝謝你。」
        達安娜喝了其中一瓶，想著應該道謝在身上摸索了一下，卻只摸出一顆南瓜丸。
        嗯……記得是要3顆嗎？
        達安娜默默數了9顆放在西追手掌心。

        「？」
        西追愣了一下，而後像是想起什麼的笑了一下。
        「新出的『辟邪閃光彈，三顆保平安』……嗎。嗯，萬靈節快樂。」

        清醒劑剛好給足了1天的份量，達安娜因此安然地度過之後的課程。
        「哈……」
        下課後，藥效開始消退的達安娜開始打起了哈欠。

        嗯，還是貓頭鷹一下奈威，今天別練魔藥了吧。之後盡快回宿舍補眠。達安娜如此想著走向貓頭鷹樹棚，卻總覺得自己似乎忘了什麼。

        嗚……頭腦昏昏沉沉的什麼都想不起來……對了，南瓜丸也分奈威和妙麗吧。

早早入睡的達安娜缺席了萬聖節晚宴，翌日，一則飄浮咒的英勇事蹟傳遍霍格華茲。

啊，忘了山怪了啊。



萬聖節參考資料 1 2
吉祥痣資料

關於萬聖節設定：基本上大家都說萬聖節了，但是部分巫師還是會說古稱萬靈節，柯拉的哥哥是為了增加可信度故意說的，皅瑪是因為聽過科普順著信件裡的說法說，西追則是因為來自世家。
萬靈節之所以沒有附註All Souls'Day，是因為這裡說的萬靈節不是天主教的那個，而是在描述巫師特有節日與基督教體系的宗教碰撞後產生的化學變化，嗯……要類比的話比較像是夜之屋裡的萬靈節(這部小說個人覺得劇情上是很黑白分明的兒童文學，但是關於文化風俗的描述很值得看)。因為萬靈節字面上的意思很貼切且與萬聖節的相似才如此書寫，不然薩溫節的概念其實更適合。

關於鬧鐘&手錶（感謝阿諾提問）
因為霍格華茲的限制，全部都是機械的喔
請想像帥帥的蒸氣龐克💖
&機械鐘圖片真的超漂亮，各位有空可以去搜搜看


吉祥痣插圖(by 石珊)

作者超喜歡~放上來分享~~~

再來個紙娃娃~

 

42.口罩罩我還
[四十二、口罩罩我還] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

恢復精神後，達安娜開始思考如何回禮。

嗯……避邪除厄……災厄病苦……病厄……

病從口入，禍從口出？

達安娜忽然想起前世曾因全球化大肆肆虐的疫情，比起巫師們的阿瓦達索命更快速的奪走更多人命。諸如「口上無罩，死神微笑」、「令人無法自拔的，除了愛情還有口罩」、「75度的酒精比高粱更能燃燒你的心」、「退一步，就是最好的保護」等標語滿天飛舞，日漸回復正常生活之後，口罩與酒精的使用習慣也就此固定了下來。

只是……不知是否是民族性差異，身為達安娜的這幾年好像都沒看到口罩……現在醫療用口罩大概還是比較麻煩，但如果是布口罩……

在奎若教授的課堂上大概會很受歡迎吧？

除厄回禮避邪，實用的產品可以防止送出雞肋禮物，口罩的價格也適中。決定了回禮品項，達安娜開始思考入手手段，心頭卻是沉重不已。

巫師的郵購沒有口罩，我又不能離校……爸爸媽媽收到貓頭鷹的來信會是什麼感想？

可是……也不能永遠都不和家裡聯絡啊……

手執著紙筆，羽毛筆上滴下的墨在紙上暈開，達安娜卻遲遲無法下筆。

普通的家書都寫些什麼？

書信格式：上款、起首語、正文、收結語、祝頌語、署名、日期。

……

達安娜在紙上寫寫畫畫，最後先是詢問了家中的情況，而後敘述了上課的大致情形，說明了一下口罩的需求，最後是署名L的制式標準結尾。

在信中，達安娜略過了會自主移動的樓梯與畫像，只寫了學校是一棟像城堡的大建築物；略過了湖裡的大烏賊，只寫學校有一片常駐著救生員的大湖；分院儀式與結果在達安娜筆下成了通過測驗後進入不同領域的資優班，魔咒的教學成了字詞字根文學探討與正音班，藥草學是園藝課，魔藥學則是化學實驗。
在信中，達安娜寫了教授們都很認真的教學，還會貼心的幫忙複習之前的課程內容；室友們都很友善，幫了自己很多忙，學校的餐點很豐盛，睡覺的地方很舒適，還可以看到星星。

嗯……這樣寫……應該可以吧……

再一次檢查確認信件內容是否沒有任何魔法描述，而後看到一旁的獨活草。

對了！葉子！

將一次次的份量分別包裝，附上服用說明，達安娜完成信件的封緘。


「要悄悄地放在信箱裡喔。」
達安娜小小聲、慎重的對海德薇說道，信封上除了沒有郵票外一切都與麻瓜信件一模一樣。
「咕咕。」
海德薇大大的眼睛盯著達安娜，啄了啄達安娜的手，似乎催促著達安娜快點交出信件。

看著漸漸成為遠方白點的海德薇，達安娜呼出了一口氣。次日早晨，達安娜便在書桌上發現了沒有署名也沒有標示收件者的包裹。

對於達安娜的家書，威農佩妮並未有隻字片語，包裹內，則是放滿了黑色、豆沙紅、天藍、鵝黃、墨綠的素色布口罩。

這麼快？話說我並未交代海德薇等回信，爸爸媽媽是怎麼寄來的？而且……信中根本沒提及學院及代表色，這些顏色是偶然還是……

不過，這樣就能及時回禮了。

達安娜看著素色的口罩，看了看室友除了黑色外大多鮮豔的巫師私服……

好像太樸素了？

想了想，達安娜決定送幾個黑色與天藍色的口罩給室友，天藍色口罩效仿蝶古巴特的做法，使用魔咒將繪畫好的圖黏上，並且施上防護咒、防塵咒與防水咒。

畫什麼圖好呢……？

達安娜想起了貓嘴口罩的可愛小故事。

雷文克勞，可以來個鷹嘴？

至於個人化的部分……
皅瑪．巴提……記得皅瑪還是皅蒂的名字似乎和雪山神女有關？嗯……或者……印度海娜圖騰？
柯拉．希爾，少女與山丘？

最後除了鷹嘴口罩外，達安娜在給皅瑪的口罩上畫了雪山與小小的海娜牛與象圖騰，給柯拉的則是丘陵與仿畫梳理頭髮的少女的小簡圖。


用在紙上打草稿的圖書寫卡片，達安娜默默的將禮物包好放在室友桌上，晚上，當室友們回寢室時----

「哇！有禮物！伊諾特你送的？」
「嗯，是謝禮。」
「喔謝謝，伊諾特你費心了。只是，這是做什麼的？」
「這是口罩。我們認為病厄會從口鼻入體，所以戴口罩有防護的效果。」
「是東方的習俗嗎？真有意思。」
柯拉一確定禮物來源與歸屬，便立刻興高采烈地拆禮物，皅瑪則是邊看著卡片邊問著禮物的含義。

「喔哈哈哈哈哈，這是我的姓名介紹圖嗎？的確頭髮是少女的生命呢！」
柯拉看著梳理頭髮的少女大笑。柯拉是個褐色眼睛嬌小玲瓏的可愛型金髮女孩，每天都會努力讓頭髮維持最美的捲度並且認真護理、檢查髮尾分叉情形的他，似乎與圖片十分有共鳴感。皅瑪則摸著雪山上輪廓微凸的細長帶狀圖騰----達安娜為了效仿海娜的效果刻意在深褐色的顏料裡混了膠質的藥草汁----笑著看柯拉笑。

接著，柯拉拿出第二片彩繪口罩，笑容卻直接僵在臉上。

「啊啊啊！走開啊！」

看著突然大崩潰衝出寢室的柯拉，達安娜愣在了原地。


口罩罩我口+明月何時照我還(￣³￣)
病毒：阿瓦達啃大瓜什麼的弱爆了
梳理頭髮的少女

Henna海娜/曼海蒂Mehndi
口罩
創意口罩感覺很讚
哈利波特口罩(｡•̀ᴗ-)✧1 2
奧運口罩(. ❛ ᴗ ❛.) 1 2
貓嘴口罩( ╹▽╹ )
鈔票口罩(✯ᴗ✯)

魷魚口罩(ㆁωㆁ)

星空口罩(◡ ω ◡)





最後來個超讚的臺灣東奧短片(≧▽≦)
 

43.一朝被鷹啄
[四十三、一朝被鷹啄] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

「啊啊啊！走開啊！」

看著突然大崩潰衝出寢室的柯拉，達安娜愣在了原地，皅瑪連忙追了出去。

達安娜腦中一片空白的反射性撿起被丟在地上的口罩，過了一段時間，才反應過來自己也應該跟上。

走出房門，隔壁房間的房門並未完全合上，裡面傳來了斷斷續續的說話聲。

「……」
「……」
「別害怕，來，乖柯拉，我學到了新的咒語了喔，你要不也試試？」
「喔，好耶！凱仙楴！太棒了！我也要！教我~」

達安娜聽到柯拉恢復開朗的聲音敲了敲門，開門的是皅瑪。

「喔，伊諾特，你來了。現在想起來我忘了告訴你，希爾因為小時候掏鳥蛋時被鳥攻擊過，害怕鳥喙和鳥爪。」

「害怕鳥喙鳥爪？」在雷文克勞？這棟除了星星就鳥最多的塔樓裡？巫師們通訊都依靠貓頭鷹的情況下？
「嵐特絲Ventus不一樣！」
室內的柯拉不知是和朋友對話，還是聽到了達安娜的疑問，在達安娜提問的下一刻如此大聲說道。

「巴提，是誰來了？」
「是伊諾特。」
皅瑪一邊讓出走道讓達安娜進入一邊回答道。
走入室內，寢室裡比起達安娜住的裝飾了許多的可愛玩偶，3張床位的書桌上明顯放著許多美容相關的瓶瓶罐罐，床上放滿了各式的衣物，另外兩個床位則是稍微簡潔整齊了一點，桌上放著幾本書和簡單的化妝盒，私服掛在椅背上。

在一張床上，柯拉正和兩位女孩依偎在一起：一位和達安娜身高相仿卻擁有模特兒身材的紅褐髮、琥珀瞳女孩，兩側耳上向後編髮束成一束高馬尾，綁髮處裝飾著紫水晶橄欖果，身著露肩V領雪紡衫與七分繫帶的牛仔褲裙；另一位栗髮、淡褐色瞳的女孩，嬌小但比柯拉高半顆頭、娃娃臉而擁有最成熟的身材曲線，穿著蕾絲露背無袖迷你洋裝，稍短的捲髮綁著可愛的雙馬尾。還有一位白金髮、灰瞳，髮色膚色瞳色都很淡，極富透明感的女孩坐在書桌前的椅子上，戴著與袖口雪花與麋鹿華麗刺繡一致的寬髮帶，寶藍色的背心裙上身與裙擺則繡著豔麗的花朵。

最特別的是，白天明明沒有任何同學有異色的頭髮，現在紅褐髮的同學線條染了藍白色、栗色髮的同學瀏海耳圈染了紅色、白金色髮的同學髮尾漸層染了青綠色，連柯拉都裙擺染了粉紅色。

呃……記得這寢的同學是莉莎．杜平、曼蒂．布洛賀、凱仙楴．雅典尼奥斯(Cassidy Athinaios)、艾達．佐帕尼迪斯(Ada Tsopanidis)、薩娜．耶爾維寧(Saana Jarvinen)……可是誰是誰啊？

「抱歉，希爾，讓你有不好的回憶了。」
達安娜困惑的眨眨眼睛，決定先向認識的柯拉搭話道歉。

柯拉看起來情緒平復了很多，但仍然彆扭的躲在同學身後。明明是為了道謝，送禮卻送成如今這樣的境地，令達安娜不免有些灰心。

「柯拉以前被鳥襲擊過，甚至差點傷了眼睛，從那之後就除了家裡的貓頭鷹外什麼鳥都害怕了。」
「希爾先生、夫人曾經很努力的想讓柯拉克服，結果也只是讓柯拉能接受鳥羽而已，可以說在迷上美容之前柯拉的生活就是天天與貓頭鷹攻防戰。」
「可憐的嵐特絲，因此都不能退休了。」
「嵐特絲是柯拉家的長耳鴞。」
「分到雷文克勞時，柯拉都哭了，前兩天還需要和我們擠同一張床才能入睡。」
「現在雖然柯拉已經稍微有點適應了，但還是要注意不要讓鳥喙、鳥爪無預警的出現在柯拉面前。」
凱仙楴和艾達七嘴八舌的叮囑達安娜注意事項，薩娜默默遞了水給說到口渴了的兩人。


雖然口罩在柯拉這慘遭退件，但之後皅瑪戴去上黑魔法防禦課後，卻受到了熱烈的詢問。

……畢竟如果不是怕顯眼，我也開始想戴口罩了……本來只是單純的大蒜味，萬聖節後味道就好像開始有點變質了……

被皅瑪轉告了小巫師們的訴求的達安娜，開始認真的研究巫師幣與英鎊之間的匯率與巫師界的物價。

畢竟這麼大量不可能送，如何定價便成了一大學問。

29納特=1西可，17西可=1加隆。
100青銅納特可兌換1英鎊，100銀西可可兌換78英鎊，100金加隆可兌換1332英鎊；2英鎊可兌換100青銅納特，79英鎊可兌換100銀西可，1333英磅可兌換100金加隆，不提供零錢兌換。

無法問室友這種暴露身世問題的達安娜，將各色口罩各挑幾片去信衛斯理家詢問，最後得到如此答案。

……喔，是青銅納特啊。前世的記憶沒記憶到，一直以為是金銀銅的銅，之後無論是課本或哈利買回的書都沒有財經書籍。

不過……巫師們的貨幣換算還真麻煩！不是十進位就算了，還都是質數！達安娜想起自己不知道威農佩妮購買價格也無法換算究竟應該收多少才合理，索性定價素色口罩10西可，訂製彩繪口罩1加隆。

就是這樣，達安娜也還是收到了雪片般的訂單，甚至彩繪口罩的訂單也不少。

達安娜不得不傳達了收單只到聖誕假期的通知以確保個人時間，宣布之後皅瑪又拿來的一疊訂單。

現在自己施展製造彩繪口罩的咒語甚至都不用唸咒了！難怪雙子活寶的衛氏法寶可以在就學期間湊到創業基金。達安娜如此感嘆。

達安娜不知道的是，自己隨手寄給茉莉的口罩除了亞瑟愛不釋手的那片外，剩下的又被茉莉寄給了兒子們。衛斯理們因此小小的賺了點外快，口罩更是在喬治、弗雷的宣傳下成為了新流行時尚。



小巫師們的外貌排行小劇場
~喬治弗雷推廣口罩的校花校草調查訪問

第一問：請問男生誰最帥？

女孩+全體獾院：西追！堅持唯一選項不動搖！
（蛇院學生：我們才不會承認愚蠢的獾是最帥的！）
（但是想不到反駁人選）
（扎比尼？）
（喔，再過幾年的確是，現在說是漂亮更合適？）
（噢，像這種精緻漂亮的小可愛我可以！）（誰問你喜好了！）（扎比尼的個性可一點也不可愛……）
（潘西：徳……德拉科！）
（馬分……可愛是可愛啦……）
（但是……不帥吧……）
（潘西想抗議但其他人覺得無趣散會）


第二問：請問女生誰最美？

（全體異口同聲）張秋！
喔，皅瑪帕蒂姊妹花也不錯。
（小鷹：皅瑪比較漂亮。）
（小獅：皅蒂比較漂亮。）
（小獾：漢娜明明也不錯……）
（小蛇：堅持法利不動搖。）
（小蛇1：可是法利快畢業了欸。）
（小蛇2：沒關係，綠茵姊妹花也很漂亮。）
（伊諾特和格蘭傑呢？）
（男生：伊諾特那個身材還需要考慮嗎？那麼高，又……作為舞伴根本噩夢。）（被瞪）
（男生：格蘭傑，看起來不就普普通通嗎？大兔牙萬事通。）（部份女生想著妙麗的亂髮有些同意）
（女生小聲嘀咕：其實他們……就是不化妝、不打扮，不然哪有我們什麼事……）


p.s.
*幣值參考設定：
1青銅納特=0.6元台幣
1銀西可=17.4元台幣
1金加隆=493元台幣
英鎊兌台幣以1：37計算

*Ventus：風

*關於馬分，雖然原著小說裡對他外表的描述不是很正面，但是專出美人的布萊克生的小孩……基本上除非畸形否則要醜也難，因此我將之解讀為是哈利「主觀認為」加上馬分的屁孩氣質令人覺得他不好看，再結合總是蒼白著臉的體弱設定推測小時候應該是嬌小型（沒問題的哈利小時候也嬌小但在原著裡最後也長大了……呃，馬分原著有說他最後多高嗎？）。

*一朝被鷹啄：一朝被蛇咬(鳥版，不知種類，但老鷹不會在住家附近的樹上築巢)+(柯拉小時候)打鷹反被鷹啄+現在柯拉的san值真的被鷹啄XD

*（作者也是為了寫文查資料才知道）
皅瑪的孿生姊妹皅蒂是四年級時全獅院最漂亮的院花（大概除了盛裝打扮的妙麗以外，因為舞會上大家看妙麗看傻了）
作為長相相似孿生姊妹的皅瑪，不可能不美貌
不過文中又言明張秋是整片人海中漂亮得驚人的女孩
雖然我不喜歡在顏值上排序
但如果要寫出霍格華茲學生們心中的排行
校花校草：張秋、西追
院花：皅瑪皅蒂姊妹花
然後平常的妙麗雖然在中下階層，但盛裝打扮後略勝院花
大概就是這樣
至於達安娜…好好展示自己其實也是校花級別（莉莉和海利娜可都是仙花等級人物）
但是嘛…風雲人物其實不只是看外貌，氣質打扮更重要…嗯，接著讀者們自己判斷吧

再者
這裡的漢娜其實不是真的說漢娜長得非常漂亮
而是漢娜的人緣非常好
在小獾們想挺自己人時第一個被想到而已
（其實就是只要長得不差，人緣好的就會被認為漂亮~） 

44.聖誕預備
[四十四、聖誕預備] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

來到霍格華茲後，達安娜總是對大型活動、節日後知後覺，連最盛大的魁地奇活動也是如此----也許室友們去看球賽前曾找過達安娜，但在圖書館的達安娜從來沒被邀請同行觀賽過。錯過了哈利成為吞球手的處女秀，在之後聽到關於哈利波特的議論達安娜才知道，原來11月開始是霍格華茲的魁地奇賽季。

那之後，達安娜留意了一下學院的比賽日期，而那場對史萊哲林的球賽，卻令達安娜十分格格不入。

場上的球員都不認識，球場上又是達安娜最不擅長面對的人潮與沸騰的人聲，觀眾席上三五成群，卻似乎沒有自己的容身之地。看過球賽後再比對魁地奇相關書籍能理解賽況，但沒真正打過球……對掃帚不了解的達安娜連播報員的掃帚經都聽不懂。整場球賽，達安娜都在聽到犯規的抗議聲時翻閱賽規相關規範中度過。

到球場看球對達安娜而言成了不得不的義務。

而現在，看到佈告欄上開始登記留校名單的公告，達安娜才恍然想起，原來聖誕節的腳步已然將近，對於仍需龐苪看護的達安娜而言，是否留校是早已確定的事。

需要思考聖誕節禮的事了呢，而且一直在校禮物該如何準備也是大問題。

詢問了孚立維後才知道，原來部分的郵局內----大多是偏遠郊區佔地面積較大的郵局----有由啞炮任職的隱藏貓頭鷹郵局，是英國境內除了古靈閣外唯一可以並用巫師幣、英鎊之處。由於是提供給麻瓜與作為血親或姻親的巫師、在麻瓜界生活的啞炮與其巫師的親朋好友的聯絡管道，不似斜角巷般需使用魔杖，而是對上暗號便能寄信。

「麻瓜界的貓頭鷹似乎是禁止飼養的。」

孚立維以此語總結了達安娜的提問，往達安娜懷裡塞了一大疊禮品方面的郵購單與介紹。

「我明白聖誕節禮物選購的重要性。」孚立維熱情的說，「希望這對你有幫助。」

最後，達安娜決定巫師界的禮物向威農佩妮求助、麻瓜界的禮物由選購單上挑選。

嗯……孚立維教授喜歡什麼啊？

第一問，就難倒了達安娜。

現在才發現，原來我根本不了解自己的院長。
達安娜如此自省道。

之後，一隻小鷹抱枕毯雀屏中選。

麥教授的禮物……達安娜想到麥教授的化獸形態，決定送出自己的繪本，惡趣味的在前扉頁上畫出哈利小時候頂著海德薇娃娃穿公主裝拍照的樣子，後扉頁則畫著哈利穿著連身裙、頭上綁著大紅蝴蝶結，騎著掃帚送快遞的模樣，黑貓則改成了金探子。

嗯……記得莉莉阿姨……也是葛萊芬多的學生，還非常優秀？

猶豫了片刻，達安娜在寫給麥教授的信上附註了如果還有殘留，希望能拿到莉莉阿姨過去的作業。

這樣哈利下一次的禮物就有著落了！

送給芽菜的是一瓶佩妮自製的香草防蚊液；鄧不利多的是紅色繪有聖誕樹和綠色繪有金獅子的兩隻毛茸茸的羊毛襪，裡面塞滿了無糖薄荷口香糖，附說明書；龐苪的是一組人體模型桌遊；辛尼區的是一套12星座的吊飾組；胡奇的是迷你版的小掃把組；賓斯的是香草薰香與香包；焦壺是與孚立維成對？的鯊魚抱枕毯；平斯的是書本吊飾書籤與書套；飛七的是貓飼料；海格的是折疊收納盒與魔藥包裝介紹的書。至於其他未碰面的教授，達安娜也送了麻瓜界聖誕節盛行的薑餅人。

教職員還有誰漏掉的嗎……

達安娜確認著名單，卻在兩個名字上犯了難。

石內卜教授……感覺就不會喜歡麻瓜的產品……可是巫師界的產品輪不到我來送吧……奎若……現在送禮不就等於在他後腦勺前刷存在感嗎……可是所有教授都送了，只有他沒有，童話中因此而憤怒的巫師還少嗎？

最後，達安娜買了麻瓜的強力去油去屑洗髮精，並向海格要了冬青木木條編織了一個聖誕花圈手環給奎若。

洗髮精達安娜在拿到之後，將一個大墨水瓶洗淨換裝，在瓶口用鐵絲變形成會彈跳的一對蝙蝠翅膀裝飾，瓶身繪製百合花，然後，達安娜想起了浴室裡的入浴劑。

……如果？

於是達安娜取少許洗髮精和百合香入浴劑混合。

好像……影響清潔功能了？

之後達安娜剪了點頭髮樣品沾油，查閱魔藥書籍開始實驗。

哇！這不行！都腐蝕了！

喔，這個，油又洗不掉了。

直到看到滿意的效果為止，達安娜消影無蹤了20幾個樣品。

同學方面，西追、以撒、雅蔱、姜娜、伊利、妙麗、奈威、漢娜、皅瑪、柯拉，達安娜都送了香草圖鑑百科與種子，以及自製的香草茶包。柯拉的禮物，達安娜留了點心，是將禮物寄到有巫師服務據點的郵局信箱，並去信給柯拉的父母說明使用方法。

嗯……法利要不要送呢……

準備完同學的禮物後，達安娜猶豫著。法利和自己感覺並沒什麼交情，但是週四晚間他又確實貌似不經意的提點過奈威和自己幾次。

……這次先送，如果沒有回信之後就可以不送了。達安娜想了想，挑了一個墨綠色可繫在腰上的魔杖套。

麻瓜界方面，威農的是施有保存咒的精緻金屬袖扣；佩妮的是效果柔和的保養魔藥；達力的是從小精靈處問來的食譜集中挑選的低油低醣低鹽高纖維高蛋白精選食譜；費格的是貓咪造型的止滑墊。

而巫師界的親屬……達安娜送給巫師監護人的亞瑟是門鈴與使用說明書，茉莉則是麻瓜的各式各樣毛線器與使用說明。

至於哈利……達安娜將皅瑪閱讀完畢置於廢棄紙簍中的報紙拾走，執起魔杖，小心翼翼地使用著課外書上學來的新咒語，印刷字體自報紙上飄起、飛舞，而後下降組成了一封新信。

一本包裝禮物教學圖解、一堆暗紅色包裝紙和金色綁帶、聖誕襪與糖果、以及「勒令」哈利需寄禮物給威農、佩妮、費格和教職員們，強調年滿11歲的哈利已經長大，送禮必須有來有往的信，默默地出現於哈利波特在爐火照映下暖烘烘的紅金寢室之中。



想禮物真的好累......
李.喬丹：@#$&+-......
達安娜：你供啥毀？（趁隙翻書）（痛苦.jpg
*
姻親：配偶的血親、血親的配偶、配偶的血親的配偶。
所以依據保密法
佩妮：巫師的血親
威農：巫師的血親的配偶
瑪姬：巫師的血親的配偶的血親-->遺忘咒伺候
*
禮物靈感來源
毛骨悚然人體模型益智桌遊遊戲

避邪裝飾台灣竹編迷你竹掃帚畚箕組

當然因為時空上的限制，達安娜送的不會一樣~

p.s.這樣看來，我應該能達成聖誕節同步的目標???
看看到聖誕節我到底能水多少wwwwwwwwwwww 

45.禮物
[四十五、禮物] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

一旦意識到節慶將至，便覺得連寒冬的冷空氣裡都是聖誕節的味道。霍格華茲的禮堂顯得美麗壯觀。牆上掛滿了冬青和槲寄生組成的垂花彩帶，海格扛著他的冷杉樹進來後，房間裡各處豎著整整十二棵高聳的聖誕樹，有些樹上掛著亮晶晶的小冰柱，有些樹上閃爍著幾百支蠟燭。

達安娜跟著孚立維學習如何噴出一串串金色的泡泡，並把它們掛在新搬來的那棵樹的枝子上，耳邊零零散散的飄來海格與哈利、榮恩、妙麗的談話聲。

       「噢，我們不是複習功課。」哈利愉快地對海格說，「自從你提到尼可．樂梅之後，我們就一直在設法弄清他是誰。」
「什麽？」海格顯得很驚恐。「聽我說——我告訴過你們——罷手吧。那條大狗看守的東西，與你們毫無關係。」

喔，是那位傳奇的煉金術師？這麼說來……哈利他們也快知道魔法石的事了？

達安娜不著聲色的迴避著哈利的視線──這其實很容易，哈利、榮恩、妙麗的注意力都在海格身上。

嗯……不過……如果妙麗問我……我該怎麼回答呢？不干涉助攻的不知道？去看看榮恩蒐集的巧克力蛙卡？不對，我不應該知道榮恩有蒐集……去問問看有沒有朋友在蒐集巧克力蛙卡，說不定上面會有介紹？

從結果來說，達安娜的顧慮完全沒必要，因為妙麗又匆匆的去圖書館查書了。

妙麗的新朋友有太多需要他的智慧幫忙的事，海格的秘密偵查、哈利開始忙魁地奇後的課業輔導，偶爾還要和榮恩吵吵架。在當事人不知不覺中，本來還會在圖書館中偶爾聊幾句的兩人，萬聖節之後已經一個多月沒說上話了──也許是因為和哈利、榮恩變要好的連帶效應、三人一起擊退山怪的事蹟令葛萊芬多折服，妙麗和學院裡的同學走近了許多，相對的生活重心也改變了；也許是因為不習慣拉近與人之間距離的達安娜開始繁忙後遺忘了經營社交關係，於是便也被社交所遺忘。


隨著結冰的黑湖上飄來的剔透雪花，假期來到。在這一年一度與家人團聚的日子裡，連最拚命用功的七年級、五年級學生們都放下了課本，同學們紛紛離校返家，諾大的雷文克勞塔裡只餘下達安娜一人。

總覺得……有種一夕間坐擁豪宅的解放享受感？

寒冬裡達安娜在暖風徐徐的交誼廳裡伸展著身軀，臉上神情似收集冬陽的小貓。

唔……來看看都有些什麼禮物吧。

望著壁爐上將周圍照得通透明亮的水晶翔鷹，以及獨自燦爛的冷杉聖誕樹，達安娜放空了一會後想起禮物的存在又走回了寢室。

孚立維教授送了一本實用符咒總錄，芽菜教授、龐苪女士與麥教授也不遑多讓的各送了各自領域的推薦書籍，辛尼區教授送了一個迷你的天體儀，胡奇教授送了一罐護理掃把的油與多年護理學校掃把的心得，賓斯的是一張古色古香又正式的賀卡與一串看似是索書號的號碼，焦壺的送了不知是何種動物毛髮織的一雙襪子與一隻手套，平斯送了一本說明索書號的工具書，鄧不利多教授送了一本淺顯易懂的教你如何編曲寫譜，飛七、奎若與其他教授們都是送了各式的零食。

達安娜一一收好教授們的禮物，看著奎若的禮物卻有些為難，既不願浪費也不放心收下。想了想，達安娜在紙上寫了讓小精靈檢查這些零食是否有問題，如果有請稟告校長，沒有請當聖誕節禮物收下的留言，將其連同包裝放在交誼廳桌上。

同學們的禮物，皅瑪送了一盒畫吉祥痣的藥膏與配套的小筆，柯拉送了墨水與號稱一剪就好的羽毛筆修剪刀。

喔！上次皅瑪幫我點朱砂的套裝嗎。柯拉的禮物好實用的感覺？

妙麗送了一大盒馬蹄形巧克力，奈威回送了一盆容易照顧的小藥草，興奮地告訴達安娜香草已經發芽還會唱歌。

巧克力是黑巧克力，甜度剛好！等等，就算我比較早寄禮物，香草一夜就發芽還唱歌了嗎！

漢娜送了魔法保鮮盒裝的下酒菜拼盤，依信中所言，這是他叔祖父湯姆得意的招牌菜。
魔法保鮮盒！怎麼做的？來研究一下？不過……湯姆？招牌菜？不知怎麼……總覺得我應該要知道他是誰……是誰呢？

法利也回信了，禮物是法利家族最新進貨的可快速出杖的藍底銀銜尾蛇暗紋手套型魔杖套，可搭配禮服穿著。
還是這麼會做生意呀，法利學姊。看到有如業配的賀卡內容達安娜不禁莞爾一笑。

姜娜送的是一枚自製的印鑑，上頭刻有雪松、飛鷹、薄荷與箭木黎明----信中說明這是種耐寒芬芳的小喬木花卉。
哇！這麼精緻竟然是自己手製的嗎！幾筆簡單背景線條便令人感到田園雪景的恬適，作為主題的圖又精緻細膩。
不過……這種風格……令人想到松鶴梅耶，明明畫中的景物皆為英國之物，達安娜卻莫名有此感觸。

伊利送的是巫師氣象學的書，信上說他不知道雷文克勞除了書以外還喜歡什麼，只好送自己最喜歡的書----透過信件達安娜才知道，原來伊利最擅長喜愛的是天文學，而天文學中比起與伊利不擅長的抽象哲學相關的占星術，伊利更擅長氣象學與天體觀測，現在，伊利的徒手氣象觀測預報已有5成準確度。
喔！人體觀測儀在此！也太厲害了！話說……天文嗎？也許之後送地球科學、地理書叢都不錯？

西追、以撒、雅蔱合送了許多巫師們聖誕節的應景之物。
原來巫師們都是這麼過聖誕的？
達安娜新奇的每樣物品都玩了一遍，絲毫不知這些應景魔法道具就值好幾加隆。

不過……原來以撒、雅蔱是堂兄弟，還和西追有遠親關係呀。達安娜看著賀卡上以撒、雅蔱、西追在大家族中笑著對自己揮手致意的黑白照片，輕撫著燙金的卡片花邊。

難怪以撒、雅蔱雖然長得比西追低調不少，神韻與髮色瞳色卻這麼相似。望著最後的署名，因為不擅長記憶人，總是有意無意在不損禮節的情況下迴避互通姓名的達安娜，第一次知道原來以撒、雅蔱姓夏比。

家族的部分，威農佩妮與之前一樣沒有絲毫留言，倒是達力用他歪歪扭扭的大字問著達安娜為什麼不在。不知道可以回答多少的達安娜寫下住宿學校下大雪的回覆，拆開了內層的包裝。

裡面是大量的原子筆、鉛筆、色鉛筆、橡皮擦、筆記本等文具以及保暖衣物，像是知曉霍格華茲不可使用電子產品一般，過去禮物中比例最高的電玩完全不見蹤影。一旁附著瑪姬姑姑送的高級酒心巧克力----和往年一樣，吃不來含酒點心的達力拿走其他糖果，酒量頗高而喜歡豐富口感的達安娜包攬所有酒心巧克力。

威士忌、伏特加、蘭姆……

以往，達安娜最喜歡猜酒心裡的酒是哪一種，挑戰自己的最佳紀錄。每當刷新紀錄時，威農佩妮的鼓掌喝采，對達安娜而言總是幸福的聲音。

像往常一樣喝杯溫水重置味蕾，達安娜卻沒有了往年猜測的興致。默默合上禮盒，達安娜甩了甩頭，將注意力集中在剩下的禮物上。

剩下的禮物是來自衛斯理家的亞瑟和茉莉，招牌的衛斯理特產毛衣與牛奶糖----只是毛衣上沒有英文字母，以及一張繪製了神奇巫師花園裡一隻老貓頭鷹停在地精頭上的黑口罩。

……我對這張圖有印象！神神秘秘的用信封裝著一張相片、對貓頭鷹的配色描述得特別詳盡、成品也要密封交貨的神奇訂單。

所以，我是收了錢讓對方送禮給自己嗎？

收錢其實收得有點開心的達安娜第一次感到了罪惡感。

該怎麼回禮……我記得榮恩好像在課堂上抱怨過好幾次魔杖不合用……不行不行，衛斯理夫人絕對不會接受的……

最後藉口買錯的1加隆大外套寄往了衛斯理家。

就在達安娜整理完禮物之際，貓頭鷹自專用通道----冬天塔上窗戶緊閉----飛了進來。

費格的禮物送到了，是一個有蓋子的黑貓造型馬克杯。麥教授寄來一整箱的紙----他似乎花了不少功夫蒐集了莉莉從入學到畢業所有科目的作業，還有六七年級詹姆波特的部份報告。石內卜寄來了長長的批評洗髮精浪費材料又效果不彰的評論，並佈下了下一次改進的作業。海格寄來了一束柔順美麗閃耀異常的銀色毛髮，以及一袋用施有延展咒、擁有防盜功能的龍皮束口袋裝的金加隆。

貓咪造型好可愛！麥教授……哇！真不愧是認真又熱情的麥教授。石內卜教授……聖誕節禮物是魔藥指導嗎……連下次禮物都不用傷腦筋了還真體貼？

莉莉的字體十分飄逸娟秀而優美，和哈利那歪扭僅次於達力、筆跡重且過於率性而菱角分明的字並不怎麼相似。但是若是仔細看，就會發現他們g的寫法是一樣的，哈利寫得最好看的y也與莉莉有些神似。

翻閱莉莉的手稿，達安娜意外發現，原本看不懂的石內卜回信，開始有些地方看懂了----莉莉的報告不像石內卜一樣省略基礎只寫給自己懂，而是將相關知識一一條例，深入淺出。

達安娜開始懂為何史拉轟會認為莉莉是最優秀的學生了。除了石內卜不光彩的過去、不討喜的性情，還因為寫報告的習慣吧。他們或許能力不相上下，但當兩位本事相當的學生競爭，老師們當然會認為品行形象更好的學生更加優秀。

喔，幫哈利要手稿順便複製一份的決定真的做對了！感恩莉莉阿姨！讚嘆莉莉阿姨！

接著，達安娜看向一旁海格的禮物。
這個毛髮真美！是獨角獸毛嗎？但是毛能收、袋子能收，直接收錢……

如果這裡有紅包文化便罷，現在這樣……

犯難的達安娜決定直接貓頭鷹問鄧不利多。

點了點禮物，達安娜發現除了哈利，所有人都回禮了。整理了所有人回禮的風格，以及標示出知道的價位----不知道的達安娜並未特別去查，因為有些禮物能感覺到令收禮者感受不到價位的用心----訂定了來年送禮的方針。

哈利如果看完信後還是沒送禮，以後就不送了。達安娜暗搓搓的想著，卻說不清自己究竟是希望可以免除思考一份禮物的麻煩，還是希望自己能收到來自哈利的祝福。

雖然我是認為這樣可以緩和爸爸媽媽的情緒，也符合哈利的利益才這麼要求的，但也許，這只是在多管閒事吧……

禮尚往來，說來容易實踐難。比起上小學後就開始學習的達安娜，哈利已經晚了4年。在哈利不知道的地方，另類的考驗已經碰撞了(crashed)他的生涯。



禮物回真的……好水又超耗精力！
因為是第一年還是詳細敘述了一遍，之後沒有特別的劇情需要大概就不說了，往後達安娜送禮情形請依此類推
以撒、雅蔱的姓氏和家庭背景……為了這回忍超久沒說，終於解禁了！
高級點心作者只想到酒心巧克力……達安娜神奇的新設定就出現啦XD（寫完後想起和喵呵呵的酒量討論覺得喵~w
姜娜的印鑑……因為不知道英國冬天有什麼本土花又不想寫聖誕紅……設定超久
相關資料 1. 2.
去查了酒心巧克力……喔，哇！嗯，但是因為不是重點，而且怕外行人寫寫錯，最後就沒重點描寫了
*
哈利的字跡……g的寫法一樣是原著內容，請想像一歲萬聖節以前莉莉在家帶著小哈利練習寫字~然後，能從相差這麼大的字跡裡不用像達安娜一樣「仔細看」就能摳出相似之處的哈利不覺得挺可愛的嗎~(好吧我承認我就是手癢想發刀子了
crash：英文諺語裡有不請自來之意，這裡我就是在玩雙關
*
海格送禮小劇場：
海格：（看到聖誕樹下達安娜的禮物）喔！竟然！（瘋狂擦淚）我該怎麼彌補他呢？
（瘋狂的搜尋小小木屋裡有什麼可以送）
（發現獨角獸毛一束、西可、納特若干）
海格：女孩子似乎都喜歡獨角獸。但是只有幾根毛……再買個貓頭鷹男孩……
（開始數搜出來的硬幣）
海格：不行，不夠……平時學校經費有餘，今年在那張奇怪的紙條之後都花在獨角獸的治療藥水原料了……不可以讓牙牙餓肚子……（牙牙算學校的看門狗也算海格的私寵）（不小心弄丟紙條的海格出於對奇獸的愛護，雖然沒把紙條當回事，還是「請」石內卜幫忙準備了魔藥）
（遇到校長，請校長幫忙出主意）
（校長笑著拿了袋子把部份硬幣換成加隆後裝入遞給海格，送了海格牙牙的食物，對於送禮問題並不多言）
（認為得到校長指點的海格將禮物送出） 

46.意若思鏡
[四十六、意若思鏡] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

一百隻胖墩墩的烤火鷄、堆成小山似的烤肉和煮馬鈴薯、一大盤一大盤的美味小香腸、一碗碗拌了黃油的豌豆、一碟碟又濃又稠的肉鹵和越橘醬——順著餐桌每走幾步，就有大堆大堆的巫師彩包爆竹。

在寢室內玩過西追與以撒雅蔱送達的禮物的達安娜，已經知道爆竹拉炮後會如何，在葛萊芬多餐桌的末席上----畢竟除了哈利與衛斯理一家，學生們只有達安娜留校----神色自若的摀著耳朵，看著哈利和弗雷在藍色煙霧中撈出一頂海軍少將的帽子，以及幾隻活蹦亂跳的小白鼠。在主賓席上，鄧不利多將他尖尖的巫師帽換成了一頂裝點著鮮花的女帽，和孚立維有說有笑。

火鷄之後的火紅聖誕布丁，達安娜看到派西慘叫之後，小心翼翼的注意著布丁裡的「驚喜」。如同酒豪般大口喝酒的海格，紅著臉在麥教授的面頰上親了一口，麥教授如同被逗笑了般笑開懷。

比平常還少的人數分食著比平常還豐盛的餐點，品嚐著每一道出現的珍饈，達安娜不知不覺便吃撐了胃。

「喔！剩你沒有抽了！」
玩瘋了的小獅子們滿大廳跑，鄧不利多笑呵呵地讓一個彩包爆竹飄到達安娜眼前。

「砰！」

達安娜盡量讓噪音來源遠離自己的伸長手臂拉炮，一頂分院帽模樣的巫師帽出現，數隻小老鼠從中沿著手臂竄了上來，達安娜迅速地將之從身上抓下，才發現原來是老鼠造型的造型冰糖。

……

應該慶幸還好不是蟑螂串嗎？雖然聽說……蟑螂串其實是很高級的巧克力做的，爆漿的口感尤其美味？

眨眨眼，達安娜看著不斷掙扎的白色又有些透光的小老鼠們，拿起帽子準備「裝布袋」，這才發現帽底有一張寫著圈圈點點細長字跡的紙條。

不必多慮，安心收下……嗎。

一頂長出一雙火雞翅膀的帽子滿載而歸回鄧不利多手中。

「喔，分院帽會喜歡這個新造型的。」
離席前最後一刻，達安娜看到鄧不利多的唇形似乎如是說。

似乎好久沒有好好逛逛這古堡了。達安娜在城堡中散著步，第一次將效率、目的置之度外，真正看著、感受著霍格華茲。牆上的畫像互相串門子，個個梳妝打扮成自己最滿意的模樣，盔甲們整裝好身上的零件，在移動的樓梯口等待登梯遠行訪友。學生稀少的日子裡，城堡洋溢著放假的氣息，非人之物們也多了幾分生氣。

走著走著，達安娜發現雙腳將自己帶到了陌生的、不知名的角落。

前方似乎是一間廢棄不用的教室，不知為何，達安娜如被牽引般打開了教室的門。堆放在牆邊的椅子，呈現出大團黑乎乎的陰影，倒扣著的廢紙簍，上頭結著灰色破敗的蜘蛛網，其主早已棄之而去。

然後，達安娜望進了那面鏡子之中。

高達天花板的氣派鏡子，華麗的金框，密語般繁複的雕花文字。

鏡子的彼端立刻形成了足以亂真的幻境。

幻境裡，有著特有的扭曲。

達安娜看到霍格華茲城堡聳立，黑湖旁卻是水瀨樹街上的家，緊鄰在家旁的，是前世住家附近最常前往採購的騎樓商街。家門前的山丘草地上鋪著滿滿的各國美食，前世的爸爸用前所未見的溫柔神情為媽媽添茶，媽媽也不再是前世最後那憔悴的模樣，開心的表情使他容光煥發；哈利正教著前世的侄子如何飛掃帚，達力正和衛斯理雙胞胎們勾肩搭背，威農佩妮看著玩成一團的男孩們開心的笑著；海利娜姊姊邀了妙麗一同打羽毛球，雷克斯哥哥與妻子和西追等人相談甚歡，鄧不利多校長和一位老人說笑著，衣角被一頭山羊沾滿了口水。

幻境裡，達安娜看到自己以今生的樣貌回復成前世最後的年齡，臉上卻是兩世稚齡之時才擁有的開懷笑容。摸著山羊們的自己不停地變換著容貌，和霍格華茲的教授同學們嬉鬧。

達安娜失神地向鏡子伸出了手，在即將觸碰到時，卻又如同被燙到般縮了一下。看著自己的指尖，昏暗教室裡達安娜神情不明的隱身於陰影之中。

「呵，沒想到，我還是如此天真啊。」

不知過了多久，一聲低喃在靜室內響起，達安娜閉上雙眼，彷彿拒絕著鏡中影像擅自映入眼底。

「喵。」

一隻瘦骨淋漓、灰暗色的貓睜著大眼在教室門口看著達安娜。

「喵。」

達安娜走出門，將鏡子關在舊教室內，蹲下身子逗弄貓咪。

貓咪轉過身去閃過了達安娜的手爪，粗粗的尾巴掃過達安娜的小腿，向前走了幾步，又回頭看了看達安娜。

……

這是要我快跟上嗎？

沿著貓咪踩出的路線，達安娜邁步，貓咪也邁步，達安娜停下，貓咪也停下。擺動著的貓尾之後，達安娜靜靜跟隨。

穿過了數不清的走廊，達安娜來到了戶外，冬天的風在喧囂。

嗯？貓咪呢？

灰暗色的毛髮在雪地裡成了保護色，不一會功夫貓咪變不見蹤影，達安娜就地找了乾淨的地方坐下，望著前方雪地上才印上的紛亂腳印出神。

「喵。」
「你回來啦。吶，你說，幸福是不是像雪花一樣呢？」
晶瑩剔透、美麗夢幻，然而只要伸手抓取，便消融無蹤，只餘一手泥濘。

看著落於掌心後融化的雪花，達安娜低聲的向去而復返的貓咪搭話。

「喵。」
貓咪搭上達安娜的手腕，把口中的東西放在達安娜手掌心。

一隻貨真價實的冰老鼠。

……
…………
………………

「哈哈哈，也是，能吃就是福，才享用完美味大餐的我究竟是在傷感什麼。」
達安娜揉了揉閃避不及的貓咪的頭頂，一手維持著捧老鼠姿勢站了起來。

「我想起來了，還沒給海德薇禮物呢。謝謝你呀，諾麗絲。……你是諾麗絲吧？」
諾麗絲甩了甩尾巴，像是不滿意達安娜的遲鈍般，扭頭往貓頭鷹樹棚走去。
「哎呀，別生氣嘛，不然我叫你小朔(North)？欸，別跑呀，諾麗絲~」
聽到達安娜亂叫的暱稱，諾麗絲加快速度的跑走了，達安娜追了上去，到貓頭鷹樹棚後便看著諾麗絲跑走的背影偷笑。

「聖誕節快樂，海德薇。雖然禮物是諾麗絲準備的。」
「咕咕。」
正在躲雪休息的海德薇看了達安娜一眼，從樹梢上飛下啄了啄達安娜的頭髮，然後叼走老鼠立刻返回樹棚。

「哈，今天的確是很冷，那麼好好休息，我回去啦。」



大家冬至快樂~
第一段聖誕宴的描述是原文，因為是沒回去查作者也忘了的描述所以放上來了
蟑螂串……請想像脆脆的像脆皮雪糕般的巧克力外殼包著金莎巧克力般的巧克力醬內餡~
貓咪帶路那裡，一直讓我想到三月的獅子第二季裡的冬司，超萌♡！（寫完之後回去查了一下，是第15、16集）
諾麗絲的名字是北方的、來自北方之意，朔字本身有北的意思（朔風=北風），加上音比較相近，所以North就翻成小朔了
海格的禮物本來是各種稀奇古怪的動物毛和甲殼……但是處理起來太麻煩，聖誕節已經寫得夠囉嗦了，就別讓達安娜收個禮還要去煩石內卜了吧……於是禮物就被作者折現了~現金多好，校長一張紙條就解決了(. ❛ ᴗ ❛.)

最後上張自己捏的意境圖~


(素材：愛麗絲的衣櫥)
 

47.最棒的聖誕節
[四十七、最棒的聖誕節] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

向晚的風直灌領、袖口，裹緊了冬季斗篷，達安娜乘著霜雪回到了城堡。吃完了聖誕蛋糕、酒漬果醬布丁與火雞三明治的晚餐，達安娜準備回宿舍在暖爐旁看看禮物裡的書與巫師棋打發時間。

「喵。」

 ！

「喔，諾麗絲，是你呀。」

達安娜感受到腿邊有東西靠近，反射性的退了一步，發現一雙炯炯有神的貓眼正盯著自己。

……這個反應、這個眼神，是要我再去領一隻冰老鼠嗎？

達安娜眨了眨眼，想著自己是不是需要在雪夜裡再去趟貓頭鷹樹棚，邊確認著自己身上是否有手帕或是任何可以變形成袋子的物品。

然而諾麗絲並沒有再次銜出一隻老鼠的跡象。走上自動旋轉樓梯，一層一層往上爬，諾麗絲腳步停在八樓的一張巨大掛毯前，掛毯上畫著一個企圖讓山怪跳芭蕾舞而被反擊的巫師。

「喵。」

踏著優雅的貓步，諾麗絲在掛毯與一支人形花瓶之間來回走了3回，一個只能讓一隻貓進入的小門出現，諾麗絲走入後又走出，在門消失之後看著達安娜。

來去萬應室喔。

達安娜看著得意的諾麗絲彷彿聽懂了喵言喵語。

在達安娜面前顯現的，是一扇平凡無奇的鐵門。打開後，現代簡約風的裝潢、滿牆滿櫃沒看過的魔法書，還有前世達安娜曾想坐坐看的懸吊太空椅，椅子前方的桌子上則放著一盆芬芳的植物與一副巫師棋。

喔哇。

此刻達安娜如語言中樞神經故障般擠不出一言半辭。

坐進大大的椅子，翻開書開始閱讀，在達安娜意識到不便的瞬間，椅子旁便出現了書架。

一人一貓之室裡，寧靜緩緩倘佯著。默默看著哈利與衛斯理一家嬉戲、教授們把酒言歡時，達安娜自己都未發覺的不知名空洞，在霍格華茲的懷抱裡、諾麗絲的陪伴下，其中充滿了溫暖的風。

「喵。」

過了多久呢？當手中的書閱罷，一聲貓叫傳入達安娜耳中。

諾麗絲正逗弄著巫師棋裡的騎士邊不滿的望著他。

「喔，你要和我一起下棋嗎？等等……」巫師棋要怎麼下？

下一刻，巫師棋介紹大全出現在達安娜手邊。

「喔喔！」
嗯，和西洋棋規則一樣啊。哦？西洋棋由汀濛利歐．拉飛奇（Timonleo Rafiki）引進推廣，一時蔚為風潮，迅速搶占了傳統多多石的市場……喔哇，難怪規矩和麻瓜一樣。

「喵嗚。」
「喔喔，好啦。請多多指教，諾麗絲老師。」

喵。叩。喵。叩。喵。叩。喵。叩。喵。叩。喵。叩。喵。叩。

……

一聲喵，一聲落子，一聲落子，一聲喵。達安娜花了些許時間習慣不必親自執子，不知是萬應室的加持，抑或是被這不尋常的對弈組合稀奇到了，巫師棋們異常安靜。

嗯，當成是另類的西洋棋，好像也沒那麼難，只是……

只是諾麗絲的棋步，實在是太混沌深奧了。

諾麗絲的棋步毫無章法，有時明明就快將軍了卻毫無防備，有時卻又會出現妙手一著。

摸不著頭緒的達安娜，於是設法在雙方不損兵馬的前提之下佈局出叫將的情勢，形成了類似千日手的情形。

「你喵根本就是在玩喵！我喵要回去喵！」

來回幾次後，巫師棋也發現了貓膩炸了毛，喵出抗議的下個瞬間便消失無蹤。

「喔，走掉了。」「喵~」
好吧，我確實是在玩，畢竟這不是比賽嘛。

諾麗絲的尾巴搔了搔達安娜還來不及放下的手掌心，在達安娜伸手時又遠遠閃開。這一天，達安娜在書籍與諾麗絲的陪伴下入睡，諾麗絲則在達安娜未察覺時回到飛七身邊。

萬應室令達安娜流連忘返，之後的假期，除了用餐與沐浴出沒外，達安娜隱居了起來。

「來，伊諾特小姐。」
聖誕節後三天，龐苪向達安娜招手。
「啊，伊諾特小姐！你這不是發燒了嗎！」
咦，有嗎？最近是稍微累了一點，但沒萬聖節那時那麼嚴重，想說也許是節慶太放縱了……

嗯，或許就是因為太放縱了。聖誕節當天吹了一下午的雪風，之後還在陰冷的城堡裡亂跑----聖誕節的霍格華茲除了用餐的禮堂大廳與學生住宿的宿舍外，其餘無人之處幾乎都是冰冷的。

「謝謝你，龐苪女士。」
達安娜喝下提神劑向龐苪說道。看著假期仍不忘為自己看診的龐苪，耳朵冒著蒸氣的達安娜覺得，這真是一個不輸給徳思禮一家的，最棒的聖誕節。

*

這是哈利有生以來最愉快的一個聖誕節。

平安夜上床時，哈利只想著飽餐一頓，然後開開心心的大玩特玩一場，然而早上還在床上迷濛之際開始，滿滿的幸福便源源不絕地淹沒了他。

詢問著自己是否以為會收到捲心菜的榮恩不知道，自己從來不曾奢望過比捲心菜更好的聖誕節禮物。徳思禮一家不至於在聖誕節苛扣自己的餐點，但也僅此而已，好玩的玩具與歡笑從來不曾屬於自己，最新的禮物永遠都是達安娜送的書，一點都不有趣。當瑪姬姑姑沒去旅遊而來訪時，自己甚至要竭盡所能的避免進入他的視線，以免又被兇惡的狗群追上樹。忘了從何時開始，哈利就知道自己不屬於徳思禮，而徳思禮們，厭惡著自己。

如果爸爸媽媽來接我就好了。小時候的哈利無數次的祈願，又在明白了祈願的無力後漸漸遺忘了自己的心願。
好想快快長大，到只有一個人在的地方。在放棄了爸爸媽媽從天而降的夢之後，看著自己畫的蛋糕，小哈利每年的生日與聖誕都如此許願著。

「喔，好吧，一點也不意外。」
最後打開達安娜的禮物，哈利如此嘟囔道，將書本丟到一旁的床上，抽出達安娜的信件。
榮恩好奇的把頭湊過來，想看看是否有比五十便士硬幣更稀奇的東西。

「喔！這位D.D.的字，好像預言家日報裡的字！」
榮恩稀奇的驚嘆連連，哈利想起達安娜有一年的生日禮物裡，似乎就有打字機。

「這是打字機的字啦。」
「打漬雞？是麻瓜的什麼雞氣嗎？可是為什麼要用雞打字？是怕被人認出字跡嗎？」
聽到哈利的回答，榮恩不解的隨口吐槽道。
「也許是想試試新的禮物吧。」
哈利聳了聳肩，榮恩也不是真的想知道答案，兩人繼續看向信件。

「哇！我同情你，這傢伙怎麼這麼像我媽。如果不是聽你說，我還以為他比比爾還大咧，根本就是另一個妙麗嘛！『如果實在想不到送教授們什麼禮物，我可以代替你把你小時候的照片寄給他們喔，相信救世主的照片一定會大受歡迎的。』魔女！簡直太魔女了！他真的是麻瓜嗎？我怎麼覺得他比女巫還女巫？」

於是兩人手忙腳亂地準備壓根就沒考慮過的聖誕節禮物。由於被勒令不許寄任何食品或違反保密法的任何特殊魔法道具回家，哈利索性效仿威農佩妮，將一枚加隆貼在寄來的紙條背面寫上聖誕快樂寄回去----「知道保密法的麻瓜！」榮恩大聲的叫喊配樂著。

之後榮恩幫著哈利隨意用包裝紙與緞帶捆了幾包要送禮的糖果，還贊助了些許的牛奶糖。輪到要包石內卜的禮物時哈利滿臉不情願，之後像是想到什麼似的跑進浴室裡。

哈利拿出來的，是因為被達力喝了幾口而被佩妮送給哈利的高級果香沐浴乳。覺得果香太女氣的哈利在發現學校提供的沐浴露後便將之棄置於浴室角落。

「送這個好了！」
哈利和榮恩滿臉竊笑。

之後哈利穿著衛斯理的毛衣打了一個下午的雪仗，而後滿身風霜的回到宿舍，像昨夜烤著用烤叉戳起的所有食物般烤著自己的身體。榮恩用著爺爺的老巫師棋教哈利下棋，與榮恩不同，哈利的棋子們完全不聽哈利的指揮。

下了幾回後，哈利走到窗邊吃著糖果休息著，望著遠處坐在雪景中小小的人影，是剛剛自己打雪仗的地方。

喔！是可樂口味的跳跳糖！
拆了一個糖果放入口中，哈利開心的想道，汽水一直是自己很想喝的飲料。

「他真的是麻瓜嗎？」
榮恩早上的疑問不期地在腦中響起。說實話，什麼也不懂的小時候，哈利也曾猜想過達安娜是女巫。印象中的達安娜總是有一雙透徹的蒼瞳，在自己陷入困境時翩然而降，但在自己產生一丁點依賴感時，便彷彿看透了一切般消聲匿跡。雖然時間、地點與樣貌早已不再記得，唯獨在封存達安娜送的鴨舌帽時的心境哈利依舊能清晰想起----烈日下，我一人也行，再也不需要庇蔭。

在海格找來的那天，哈利一直害怕著下一刻，海格就會告訴自己：對不起，我找的是達安娜．徳思禮，不是你。

但是，現在我還在這裡，即將安穩地迎接新年，霍格華茲要的真的是我。

適應了霍格華茲求學生活的哈利可以確信，當初的海格關注的真的是自己，只關注著自己，視線從來不曾投向自己之外的任何一處----喔，為鄧不利多教授發怒時除外。那雙發亮的眼睛盛滿了對校長的崇敬與對自己的親愛，濃烈到甚至再也裝不下他物。

如果達安娜是女巫的話，海格會告訴我、也會接他過來吧。哈利思索著，對大朋友的信賴使他否定了這項可能。

「哈利！快點！我們再下一盤！」

巫師棋對弈秒殺救世主的實績令榮恩興奮不已，拉著哈利想一直下到天荒地老；第一次與朋友過節、玩樂的亢奮感使不服輸的哈利屢敗屢戰。

窗外的人影不知何時已無了蹤跡，哈利拉上窗簾回應了榮恩的邀戰。現在，除了那件帶來他最隱秘渴望字眼的，如水編織銀光閃閃、比光輕、比絲柔的織物，沒有什麼事可以似衛斯理一家般在他心尖上留下痕跡。

麻瓜手心裡的金探子已擁抱了天空。哈利可以肯定，這一天，是他最棒的聖誕節。


後記
比爾出生於1970年，目前約21歲。諾麗絲：只有阿各可以碰我，喔，我虎摸人不算。嗯……記得阿各和……平斯？就是這麼做的……人類的磨爪棒用法真奇怪，喵~ 蒙塵已久的巫師棋第一時間應召了萬應室的召喚，滿腔熱血卻敗興而歸。 哈利及時送出的禮物令他保住了之後的聖誕禮，然而遺忘了達安娜還有生日的他想見到莉莉的手稿只能等明年聖誕。 貓的報恩：諾麗絲不接受且能看穿任何不懷好意的餵食，但對真心的祝福會回以相應的回報。 聖誕節之後，石內卜讓哈利體會到了什麼叫沒有最糟只有更糟的待遇，而達安娜不知道的是，百合香救了自己一命。 禮物太多的鄧不利多在和哈利聊過之後才拆到達安娜的禮物。翌日早晨，全體教授們都知道了鄧不利多穿什麼襪子。石內卜對於做出送自己的洗髮精瓶和送鄧不利多襪子的竟然是同一人感到無法理解。收假後妙麗找麥教授問問題時，發現在教授和圖書館的書架擁有相同紋路的書櫃中，叢書裡多了一本格格不入的貓偵探與偵探貓兒童繪本。那是教授或親戚孩子的書嗎？閱讀強迫症的妙麗有點好奇的瞄了幾眼，決定暑假去找來看看。 
英國的聖誕假期是12/24-1/5，1991/12/25星期三，蘇聯總統米哈伊爾．戈巴契夫辭職，次日蘇聯解體。
timon是尊重、尊敬之意，leo是獅子、獅子座，rafiki是朋友。
終於把聖誕節寫完了，沒寫不知道，原來這麼多東西要寫>”<
瘋狂的玩雙關~~~
從此，哈利和德思禮展開了用禮物「回擊」互開嘲諷大法的拉鋸戰XDD
至於為什麼不是青銅納特而是金加隆......因為波特少爺一抓就是一把金加隆，青銅納特還要特別去換零錢太麻煩了~~~
*
結果石內卜的反應……嗯，歡迎各位大神的腦洞~
&
有沒有人要來表列一下達安娜與哈利各自的聖誕行程呢？
有對應呦~
最後，來點將棋之歌~ 

p.s.超想吐槽哈利的安穩……但仔細想想，這還真的是最安穩的一年耶，在校長看護下的探險遊戲~果然主角就是不一樣XD
p.p.s.上張聖誕慶祝圖，我才不會說其實是自己意若思鏡意猶未盡呢~

(素材：愛麗絲衣櫥)
 

48.那之後
[四十八、那之後] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

1月5日傍晚，一月的第一個星期日，龐苪神情有些輕鬆的拍了拍達安娜的肩膀，讓達安娜前去迎接收假返校的同學。

聖誕節過後，一年級各科教學從極緩的步調開始調快了一點----魔藥課除外。確實已經下學期的實感，令達安娜感受到期末考的迫近。

「伊諾特小姐，希望你別再次發揮長久墊底的特長。」

星期五，石內卜在課堂上輕飄飄地對達安娜如此說道，達安娜不明所以的眨了眨眼，一旁的漢娜如同自己被表揚般顯得異常開心。

「這是在說你可以試著自己熬藥了！」
漢娜語氣輕快的對達安娜說道。
是……是這樣喔？
達安娜愣愣地眨眨眼睛，看著大釜裡自己許久沒握過的拌勺。
「來吧，我們試試。」

被漢娜輕推了一把，達安娜有些發虛的完成了魔藥熬煮。沒有龜裂、沒有爆炸，魔藥出乎意料之外的呈現著教科書上的顏色與特徵。

「完……完成了嗎？」
「完成了。」
「成功了嗎？」
「成功了！」
看著成品，達安娜有如夢囈般的問著，漢娜耐心的一一回應，毫不掩飾的露出大大笑容抱住了達安娜。

？

感受柔軟的觸感，一絲淡雅的薰衣草香飄入鼻腔，達安娜延冗了好幾秒，才意識到漢娜的懷抱。然後，猶豫著抬手回抱時，達安娜感受到了石內卜的視線。

那一瞬間的僵硬之後，漢娜立刻放開了達安娜。
「喔，不好意思，我太激動了。」
漢娜有些臉紅，靦腆地說道。
「不……不會，我們趕緊裝瓶吧，教授在看了。」
達安娜小聲的耳語道，盯著漢娜柔軟的髮辮，被漢娜傳染得也有些臉紅了。

結果，石內卜對著光多看了幾眼作業樣品後冷冷地哼了一聲寫下了E。達安娜和漢娜在石內卜揮手示意自己離開時，似乎嗅到了一陣百合清香。

即使已經可以自己熬藥了，達安娜與奈威的魔藥小組也沒有解散。可以動手後，奈威一步驟一步驟模仿著做，雖然還是會出現各種神奇的現象，達安娜至少不必每次都帶10個大釜預習魔藥了。

有過成功經驗的達安娜，對魔藥的棘手感淡了許多。在偶爾提早完成藥劑時，達安娜會提早結束魔藥預習，讓奈威記住成功的感覺，並且聽奈威分享關於唱歌的香草與其他藥草寵物的後續，一起編編魔藥的新歌。

而後一次的魔藥預習時，奈威帶來了漢娜。

「喔，嗨？」
「嗨，我不請自來了。」漢娜有些不好意思地說，「奈威說可以來……不會打擾吧？」

「不會不會，只是……」你們是怎麼在一起的呀？

達安娜目光來回在奈威和漢娜臉上逡巡了一下。

「喔，是藥草社參觀時奈威提起的。」
漢娜精準地猜到了達安娜的疑問，「我正打算說服奈威二年級來參加藥草社呢！奈威對藥草們真的好有一套！」
「呃……也沒那麼好啦……」奈威不好意思而有些畏縮的說。

「很好呀。」達安娜笑看著熱情的漢娜與難為情的奈威。
「你也這麼覺得？」漢娜高興的說，「我知道很多人都只想去參加魁地奇，嗯……如果你也想……」
「不，我不……呃，我是說……」

看著語無倫次的奈威，達安娜努力維持著撲克臉以免自己笑出聲。
「反正是2年級才決定的事，奈威你就慢慢考慮吧。我想，只要你真的喜歡，芽菜教授就不會拒絕你吧。」
至於自己……部份的合唱團社團時間與藥草社的似乎相疊，大概就……是說，霍格華茲有沒有社團一覽表啊？

「說到魁地奇，這次波特真的好厲害，從來沒有人這麼快就抓到金探子……喔！我們赫奇帕奇也不差喔，下次我們一定會贏的！」
喔，我也看到了，有點想也這麼飛看看……

這回因為奇獸課上姜娜的邀請，達安娜在赫奇帕奇觀眾區全程欣賞了哈利的飛姿----雖然全程也只有5分鐘。

話說……是我多心了嗎？石內卜教授比賽結束後是不是慘白著臉，像拋燙手山芋般的把掃把丟開了？

「……奈威這次去看球賽回來就像是打了場架似的，葛萊芬多慶祝都是這麼激烈嗎？」
咦？奈威？打架？

達安娜猛然轉頭看向奈威。

「喔，哈利說……我比12個馬分厲害……」
12個馬分？24個比利？36計？黃金48小時？
一頭霧水的達安娜腦中閃過一連串意義不明的詞語，聲音愈來愈小的奈威卻沒有繼續說明的打算。

馬分又來了嗎？
和漢娜互看了一眼，兩人得到了一樣的結論，不約而同地換了話題。在聽了一些赫奇帕奇的趣事與藥草社的介紹後，開始當天的進度。

之後奈威顯然和漢娜有默契得多，達安娜則開始了獨立作業的練習。自主的預習與複習、萬應室供書的效率，使得達安娜在同學們為復活節假期繁重的作業哀嚎時，明顯有了更多的餘裕。當讀書讀累時，萬應室甚至還能提供對練武術的人偶或飛天掃帚與飛行空間。


日復一日地，達安娜過著如一日般相似，但卻又截然不同的每一天，直到一天，達安娜旁聽奇獸課時，看到了匆匆而來的哈利三角鐵……喔不對，是鐵三角。

「我們動作要快，等一下還有黑魔法防禦課。」
「喔拜託妙麗，我們一輩子能看見幾次小龍出殻啊？」
小龍？這麼說來，好像有這麼回事？

對小龍的好奇，令勉強趁隙實作過一次後，便只能旁觀五年級學生操作的達安娜，立刻決定跟上。

「！！！」

哈利最先發現了達安娜的跟蹤----雖然達安娜完全沒有掩飾行蹤的意思----榮恩立刻擺出防禦姿態，而妙麗則反應最快的向達安娜搭話。

「伊諾特，你好呀，這麼巧？」
達安娜看著和哈利、榮恩相比之下，神情自然坦蕩的妙麗，眨了眨眼。

「嗯，其實不是。」達安娜刻意壓低音量悄悄的對妙麗耳語道，「我是聽說海格有一頭龍，偷偷跑來看的，不要告訴別人喔。」

聞言，妙麗一愣，達安娜彷彿能聽到他大腦高速運轉的風扇聲，幾個呼吸間，妙麗便做出了決斷。

「伊諾特已經知道了。」語罷，妙麗瞪了榮恩一眼，似乎是認為榮恩說話太大聲才會洩密。
喔，賓果。從某個程度上而言，確實是。達安娜為妙麗的敏銳偷偷在心裡喝采。
「帶他一起去，我們就是同伴了。」

「他可信嗎？」榮恩一臉懷疑的問，哈利雖然沒有問出聲，臉上顯然也是一樣的意思。
「喔，不管我可不可信，我們顯然沒有時間了，不是嗎？」
達安娜食指放在唇上，神情有些魅惑。
「請相信雷文克勞的好奇心，真的只是為了難得的體驗而來吧。」
達安娜將手指放在鎖骨的位置，旁邊，正繫著雷文克勞的藍領帶。

「好吧。」
哈利果斷的結束對話向前急行，榮恩見哈利同意了便不再糾結。

海格的小木屋窗戶全拉上了窗簾，出來迎接的海格則紅光滿面。

那顆蛋躺在桌上，上面已經有了一條深深的裂縫。有什麼東西在裡面不停地動著，傳出一種很好玩的咔嗒咔嗒的聲音。他們都把椅子挪得更靠近桌子，屏住呼吸，密切注視著。

突然，隨著一陣刺耳的擦刮聲，蛋裂開了。小龍在桌上搖搖擺擺地撲騰著。牠其實並不漂亮，哈利覺得它的樣子就像一把皺巴巴的黑傘。多刺的翅膀與它瘦瘦的烏黑身體比起來，顯得特別的大。長長的大鼻子，鼻孔是白色的，腦袋上長著角疙瘩，橘紅色的眼睛向外突起。

他打了個噴嚏，鼻子裡噴出幾點火星。

達安娜看著海格陶醉在升格成龍母的喜悅中，妙麗不安的詢問著挪威脊背龍的成長週期，而後海格發現了窗外馬分的頭髮。

分開之後，斷斷續續地，達安娜從妙麗那聽說了挪伯(Norbert)的命名以及哈利和榮恩被折騰的種種。

「我們已經說服海格將挪伯交給查理了，喔，查理是榮恩在研究龍的哥哥。」
這一天，妙麗在圖書館的書架間悄聲地對達安娜說。
「你要來送挪伯嗎？」

達安娜手指抵著下巴想了想，而後搖搖頭。
「不了，難保不會有人因為我宵禁後不在而起疑心，還是小心為上。」
妙麗的神情像是才想起原來達安娜和自己不同學院。

之後，聽說想看到救世主現身，去廁所便是。再見到妙麗時，妙麗正鬱鬱寡歡的坐在圖書館裡，連最愛的書籍都無法使他高興起來。

達安娜抱著書默默的坐在形單影隻的妙麗旁邊。

「……我從來沒被扣過這麼多分！從來沒有！」
當達安娜看完書後，妙麗顫抖的聲音低低的傳來。

……

達安娜回想著早上看到的沙漏，確實，葛萊芬多都成了葛萊艹多了。

「那麼，你後悔了嗎？」
達安娜輕聲問道。
「不，當然不。但是我確實損害了葛萊芬多的榮譽，我們應該可以做得更好的。」
「那麼，就由你們證明葛萊芬多的名譽，把分贏回來？」
「我會的。」妙麗堅定地說。
「不過，你身為雷文克勞，卻讓我把分贏回，這樣好嗎？」妙麗眨眨眼，偷笑著問。

「喔，糟糕。」達安娜配合的做出糟了的表情，「哎呀，看來我的生死就在你手上了，你可要替我保密呀。」
「好好好，作為你為我們保密的代價。」
「咦？有嗎？你們有什麼秘密嗎？我怎麼不知道？」
「噗。」
達安娜看到笑容回到妙麗臉上後，偷偷鬆了一口氣。妙麗在向達安娜傾訴後，內心裡的信念更加堅定。

沉寂了一時的刷分女王，就此復甦。



耶！薰衣草香的軟妹子！（被巴
Norbert……源自日耳曼字根nord意為「北方」而beraht意為「明亮」。
明明就是如此正常的名字，我拒絕叫他蘿蔔！
……可是，好像也找不到更貼切的譯名了……最後取小龍故鄉挪威的「挪」與象徵男性的「伯」……至於為什麼……相信還記得蘿蔔塔的人就會明白XD
小龍的外型描述為原著內容
*
如果焦壺知道了小龍的存在
焦壺：海格！！！我聽說了！！！
海格：噓──（粗魯的把用義肢奔跑而來的焦壺提進門、關門
海格：你看！多麼漂亮啊～龍真棒！
焦壺：（想起自己年輕時的種種事蹟）海格你這樣太危險了……哦，龍真棒！
海格：他每半個小時就會喝一桶白蘭地酒加雞血……哦，龍真棒！（像是自己才是喝下白蘭地的人般泛著玫瑰色的紅暈暢談育龍經
「「哦～龍真棒！！」」
醉龍的兩位紳士們醉後腦中只剩下如此感想。
事後鄧不利多校長得知了小龍事件，深深慶幸著查理的存在。

p.s.就是為了這裡的草多才讓葛萊芬多都是草。嗯，獅子住在草原裡，沒毛病www 

49.魔法石的終末
[四十九、魔法石的終末] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

復活節假期之後的天氣十分悶熱，怕熱的達安娜窩萬應室的時間又增加了----擁有自動調節氣溫功能的萬應室冬暖夏涼。忙著考試的期間，達安娜在自己也未察覺的情況下過了12歲生日。

一年級的學生齊聚在一間大教室裡準備筆試，老師們發下據說可以防作弊的新羽毛筆……達安娜有點想偷帶一支走研究看看。筆試的行程安排完全依照普等巫測共同科目的考試時間順序，令達安娜回想起塵封已久的應考歲月。

實作測驗的魔咒、變形採單獨面試，雖然和教授一對一很緊張，達安娜默默地慶幸不是三方會審、先搶先贏或跑台。

孚立維看到緊張的達安娜令手下的鳳梨跳著神奇的舞緩解氣氛，沒看過踢踏舞的達安娜讓鳳梨們跳著一樣的舞步繞行桌緣一圈；麥教授非常親切的詳細說明了評分標準----是的，即使麥教授嚴肅著臉達安娜還是覺得細細說明的麥教授親切----課堂上變鼻煙壺前便查過資料的達安娜，藍地套黑白料人物圖、雪霏地套藍料福壽、粉彩仿抱子石光開山水、藍色透明玻璃刻花、銅胎畫琺瑯黑地五彩流雲玉兔秋香、黑玻璃灑金星與玻璃胎畫琺瑯竹節式鼻煙壺，最後達安娜選擇了風格較繁華富麗的金屬胎掐絲琺瑯與畫琺瑯西洋人物雙耳鼻煙壺，裡面的母子被達安娜變得有些神似麥教授和安娜。達安娜退出教室後，麥教授好笑的彎了彎嘴角。

魔藥的技考學生們需努力記憶遺忘藥水，石內卜在學生們背後緊盯著每個學生的製藥步驟，高壓式的考試令達安娜渾身不自在。

最後一門考試是魔法史。考完試後，達安娜默默聽著皅瑪和同學們相互對答案，然後偷偷翻課本確認。

明媚的午後，達安娜自高塔上望下，一條長長的觸鬚在黑湖上擺動著，旁邊有3個小小的人影。呆呆的看著律動的觸鬚一會，看到3個人影從旁跑了過去。之後，達安娜又去窩萬應室了。

考試後太過放鬆的達安娜最後不小心在萬應室裡睡著了。清晨被餓醒後，達安娜往廚房方向走去，小心翼翼地躲過睡夢中也在惡作劇的皮皮鬼。

話說幽靈也需要睡眠嗎？達安娜如此疑惑著，卻不敢去確認皮皮鬼是否真的在睡覺。

「喔，安娜。這麼早起？」
皮皮鬼奇特的夢話之歌迴盪的走廊裡，鄧不利多的聲音突然響起。回過身，穿著整齊得不像是剛起床的鄧不利多就站在身後。

「肚子餓醒了，就跑出來找吃的了。」
達安娜盯著鄧不利多的鬍子有些不好意思的回答。
「那麼，來我這裡吃點東西吧，我剛好備了早餐。」

於是才自八樓下來的達安娜又回到了八樓，學期開始於校長室的達安娜期末又回到了最初的起點。

石像鬼滑開之後走上螺旋階梯，螺旋階梯正在緩緩地向上移動，就像自動扶梯一樣。鄧不利多打開了閃閃發亮、上頭有獅身鷹首獸形狀黃銅門環的櫟木門，達安娜一眼便看到玩著一顆紅色透明石頭的鳥兒。鳥兒的長羽火焰般帶有虹彩般流光溢彩的光澤、繁多而無法名狀的色彩，非常燦爛漂亮。轉頭一看，聖誕節那頂被達安娜變出火雞翅膀的巫師帽就放在分院帽旁邊。

「喔，請坐。」

一張椅子滑到達安娜身後，兩份餐點熱騰騰的出現在兩人的面前。用完餐後，達安娜趁著鳥兒看著鄧不利多時，把石頭拿來端詳。

「好漂亮啊。」
達安娜對著光看著石頭內的光澤。

記得寶石都是這樣鑑定的？雖然我是不懂啦。不過，魔法石和鳳凰的魔力波動真是說不出的特別啊。

玩具被搶的鳥兒不滿地啄了啄達安娜的手，達安娜趁機偷摸了鳥羽一下。

滑滑的、軟軟的、毛茸茸的，好摸。

「這是福客詩。」
「福客詩，你好呀。」
福客詩閃開達安娜的手，用屁股對著達安娜。

「這個，就是魔法石了嗎？」
沒話找話的達安娜問道。
「喔，是的，看來你已經知道了。」
「喔，聖誕節佈置時，我聽到了海格和哈利的對話。」
看著鄧不利多的眼睛，達安娜不禁如此補充道。

「美麗強大令人趨之若鶩，卻不一定是人們真正想要的。我們常常弄不清自己的真正需求啊。」
鄧不利多低聲地說道。

一聲啼鳴響起，如同仙樂現世，福客詩飛上鄧不利多肩頭。

「既然如此，我想我也該告訴你了……你有權知道。」
鄧不利多摸了摸福客詩，拿出了一只焦黑的手鐲，達安娜認出，那曾經是自己送出的冬青木聖誕花圈。

「這是個出色的傑作。冬青木有辟邪的功效，你對古老智慧的實踐成功的拯救了一個被惡靈纏身的靈魂。」
「……惡靈？拯救？奎若教授他……」
「是的，惡靈。哈利、榮恩、妙麗為了自惡靈手中保護我們勇敢地應戰而負傷了，現在在醫療翼中。」
鄧不利多不再多說奎若的最終，而是告知了達安娜關於哈利的現況。

達安娜沒想到，只是應景而隨手送出的禮物，會以如此姿態再次出現在眼前。對於哈利等人的冒險，更是不知道該以何種語氣回應、是否該尋問詳情、又該尋問多少。

「……看來，哈利他們擁有一段精彩驚險的探險了啊……」
許久，達安娜憋出了一句自己也不知想表達什麼的話。

「你不去看看哈利嗎？」
鄧不利多輕聲問道，彷彿只要達安娜一點頭，他就會立刻帶達安娜前去探望。

達安娜看著鄧不利多，眼中光芒閃爍，鄧不利多十分有耐心的等待著。

達安娜低下了頭，看著餐具消失後光潔的桌面。

「不了，畢竟現在的我對於哈利而言，只不過是個陌路人。」


被鄧不利多送回宿舍的達安娜，普通的跟著同學過了期末最後的幾個日子。最後的魁地奇雷文克勞大勝葛萊芬多，達安娜看了終於肯叫哈利名字的葛萊芬多魁地奇隊員們一眼便扭頭而去。

年終宴會上，達安娜看著鄧不利多一點一點地加分吊著大家的胃口，看著結果出爐後排擠哈利、妙麗、奈威的人們擁簇著他們歡呼，突然覺得一切是多麼可笑。

學院分是教授們引導學生，學生們學習知識、處世、合作精神與榮譽的工具。麥教授以扣分宣示著法的公平公正並告誡著懵懂頑皮的學子們守法的必要性，鄧不利多教授以加分嘉許學生的勇氣與純粹美好的動機……或許，還有「勝負直到最後一刻」？

然而現在，大家卻更像是分數的奴隸。

扣除掉魁地奇的分數後，可以毫不誇張地說，葛萊芬多一年級的分有九成都是妙麗賺來的；而比起調皮搗蛋、毛毛躁躁的其他同學們，被霸凌時甚至顧忌著不惹麻煩的奈威在小龍事件以前甚至沒失分過----喔，好吧，面對石內卜教授時除外----在被扣分「出大事」後，有人關心過為什麼嗎？嘲諷著妙麗的賺分行為、冷眼旁觀著奈威被欺負，在兩人出事時再理所當然的排擠？然後，只要他們的救世主沒如同期待般帶來利益，他們可以高高捧起，便能重重摔下。

而如果說葛萊芬多的排擠是出於勝負心，雷文克勞和赫奇帕奇呢？如果真的那麼渴望大廳掛上新色彩，應該由自己行動爭取吧？

這一天，奈威因為學院分初次獲得了信心，達安娜卻因為與同學們的溫度差，獨自游離在歡慶之外。


期末成績不久便發下來了。即使得到了與妙麗並列第一的成績，達安娜的目光永遠專注在失分上面，或是下次該如何才不會成績下滑----在個人成績上，達安娜顯然比其他同學們更加「奴隸」得多。

之後好像是在突然之間，他們的衣櫃空了，東西都裝到了行李箱裡，暑假到了。達安娜第一次登上霍格華茲特快列車，看著窗外的鄉村越來越青翠、越來越整潔，一個個城鎮奔馳而過。默默盤算著下車後如何以最快速度變裝，作為哈利的表姐接哈利回家----達安娜早已去信回家讓威農佩妮別來接送，也拿到了地鐵的票錢了。

然而下車後，當達安娜匆匆忙忙地變形、調整衣服穿法改變風格、梳理久違的長髮，拖著行李箱出洗手間時，卻發現威農佩妮與達力還是開車來了。

「快點，小子，我們可耽擱不起一整天。」
威農喊了哈利一聲，看也不看哈利身旁的「怪物們」轉身離去。哈利對大變身的威農與年輕化的佩妮感到驚愕，下巴都掉在地上了。在哈利三人沒注意到的角落裡，跟在威農身後的達安娜向茉莉點了點頭。

「那就過完暑假再見吧。」
哈利對榮恩與妙麗道別道。
「祝你假期——嗯——愉快。」
妙麗吃驚地望著失禮的威農說道。
「哦，我會愉快的。」
哈利說。他臉上綻開了一個燦爛的笑容，使榮恩和妙麗都感到詫異。
「他們不知道我們在家裡不許使用魔法，這個暑假，我要好好地拿達力開開心……」

哈利的話語斷斷續續地飄進達安娜耳裡，達安娜頓時有種什麼都不想管了的衝動。



耶~七七四十九，一年級完結，撒花~
麥教授雖然是米奈娃，在我心中卻更接近忒彌斯~
威農和佩妮變身了，但是達力沒有，達力只肯喝砂糖飲料
鼻煙壺
https://theme.npm.edu.tw/exh109/SnuffBottles/ch/page-2.html
https://www.google.com/amp/s/www.sothebys.com/zh-hant/%25E6%2596%2587%25E7%25AB%25A0/%25E6%2596%25B9%25E5%25AF%25B8%25E4%25B9%258B%25E9%2596%2593-%25E9%25BC%25BB%25E7%2585%2599%25E5%25A3%25BA%25E4%25B8%25AD%25E7%259A%2584%25E5%25BE%25AE%25E8%25A7%2580%25E4%25B8%2596%25E7%2595%258C%3f_amp=true
跑台考試
https://www.dcard.tw/f/talk/p/228655355
冬青木
https://m.facebook.com/iamshudaizi/posts/2925990120759841?locale=zh_TW&_rdr 

SS1.沉沙之戟
[SS1.沉沙之戟] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

奎里諾．奎若從小就是個很聰明而文靜的孩子，爸爸媽媽是難得的巫師與麻瓜結合後婚姻幸福美滿的佳偶，是支持戀愛自由衛道人士們舉例時最喜歡的案例。

身為麻瓜的媽媽總是溫和地笑著打點著一切家務。作為走入巫師社會的麻瓜，能理解雙方社會文化的媽媽，向與麻瓜婚姻失敗失婚的女巫們伸出援手，建立了婦女的姊妹會。奎里諾時常會在媽媽的姊妹會上朗讀新看的異國物語，或是跟著媽媽們做些主婦工藝，然後收穫夫人們的讚美。

媽媽看上去是如此的幸福，小小的奎里諾卻知道，媽媽並不快樂。為了守住夫家的秘密與異常，奎若夫人婚後幾乎和娘家與朋友斷了聯繫，社交生活只剩下姊妹會的媽媽們。然而，即使是曾與麻瓜結婚的女巫們，也不真正能理解身為麻瓜的奎若夫人的想法或感受。雖然奎若先生待奎若夫人不錯，奎若也不是什麼講究純血的世家，但對于不是麻瓜出身而是麻瓜的奎若夫人，親戚朋友們還是有不少微詞。

奎里諾能敏銳地感覺到，媽媽睡前向自己描述麻瓜世界時，聲音裡藏著濃厚的懷念與遺憾。

受到憧憬著魔法又懷念著麻瓜世界的媽媽影響，奎里諾學習了麻瓜世界的常識、熟讀了爸爸書房裡的魔咒書籍，在殷勤盼望下等來了霍格華茲的入學通知。或許是因為，奎里諾深深喜愛著，能為生存在小小世界裡的自己帶來新風景的書籍，奎里諾分屬到了鷹翼的庇護之下。

嶄新的校園生活，如同奎里諾期待般充滿著知識，但也有著不如人意的一面。在同學之間朗讀是吸引不到朋友的，沒有和媽媽們之外的人交談的奎里諾，無法順暢地和陌生人打交道。偏秀氣的外表、文靜的氣質、男生普遍沒興趣的壓花嗜好，轉眼之間，奎里諾便成為了青春期男孩們捉弄的對象，為了平穩地度過求學生活，只能拚命地降低自己的存在感。

為什麼是我遭遇這種事？總有一天我要你們好看！

奎里諾內心不平的想著，想起媽媽姊妹會裡的談話、想起在家族裡受白眼的媽媽。

果然魔法才是一切！強大才是一切！擁有魔法的女巫們，只要想要便能開始新的生活，而愚蠢的麻瓜們就只會無用的猜忌、害怕，即使想掌控他們的妻子，也只能無計可施的乾瞪眼。媽媽也是，如果能強大一點、會魔法的話，也不會總是被說閒話。

我如果更強大一點，他們就不敢欺負我了！

在又一次的尋回私人物品之後，奎里諾憤憤地想著，更加地加倍用功。

奎里諾如同沙漠裡的旅人渴水般渴求著知識與力量，此時映入他眼簾的，是黑魔法防禦課堂上說過的黑魔法。

奎里諾的成績與表現使他順利拿到了教授的批條。

進入禁書區，奎里諾感覺自己彷彿打開了新世界的大門，黑魔法的精妙強大與變幻莫測的獨特魅力，令奎里諾沉醉不已。

然後，在一次的閱讀中，奎里諾看到了關於佛地魔的文獻。

太帥了！大家都不敢直呼其名！多麼地威風！
幻想著同學們都對自己恭恭敬敬，不敢亂取綽號，甚至不敢直呼姓名，奎里諾就大感痛快。

如果……我能找到那位大人……能讓他教授我黑魔法的話……！

雖然還有一點點幼時媽媽閉門不出的記憶，入學前佛地魔便失勢了的奎里諾，單純的如同做著英雄夢的少年般嚮往著佛地魔的強大。

這樣的英雄夢開始變得更加清晰而可及是什麼時候呢？大概是由因慈恩來應徵了麻瓜研究，鄧不利多校長准許了自己轉任黑魔法防禦課教授的請求那一刻起吧？

雖然慈恩其實就是個親近麻瓜的怪胎，根本不真正了解麻瓜。管他呢，反正比起連選課的學生們都不怎麼在意的麻瓜研究，當然是當黑魔法防禦課教授更好呀！

四下無人之時，奎里諾輕蔑地哼笑了一聲，開開心心地收拾著行李。淨空麻瓜研究學辦公室後，奎里諾準備好好的去遊歷一番，作為自己上任的慶祝。

下次再回英國，就是八月份了吧。話說打倒黑魔王的哈利波特是今年入學吧？我真是太幸運了！不知哈利波特會如何與我切磋黑魔法呢？

這樣的幸福感在奎里諾真的發現了佛地魔的蹤跡時漲到了最高點，奎里諾萬萬沒想到，這之後竟是萬劫不復的夢魘。

被強佔軀體的痛楚、逐漸腐敗的身軀，禿了的光頭與醜陋的臉孔，使他不得不包起古怪的包頭、噴灑有驅魔效果的大蒜汁液，延緩身體衰敗並令人對自己退避三舍。

奎里諾曾多次的反抗佛地魔，然而，比起虛弱的佛地魔，奎里諾的力量還是太弱了。被隨時隨神監視、奪取身體的控制權，為了抵抗體內的佛地魔便已耗盡力氣。

奎里諾重拾了自己最厭惡的，剛入學時結巴的說話方式。明明是渴望能夠使世界對自己刮目相看，並注意到自己，卻不得不再次掩藏。哈利波特不如預期那般厲害，石內卜又對自己糾纏不休，最後，隨意一位學生都能欺負到自己頭上，面對衛斯理家的那對惡棍，甚至不能回以惡咒。漸漸的，奎里諾內心充滿了怨恨。

如果不是不能引起注目，真想拿他們試試酷刑咒！

瞪著一蹦一跳離去的衛斯理雙子，奎里諾雙目微凸。長期肉體與靈魂上的折磨，加上惡魔的低語，已使他漸漸失去了道德感。

聖誕節之後，身體腐壞的情況更加嚴重了，被影響到的佛地魔開始慫恿勒令奎里諾去狩獵獨角獸。然而，不知是否是奇獸們敏銳的預警，游走於禁林裡的奎里諾找不到落單的獨角獸，甚至幾番差點撞上武裝的人馬。

「廢物！都是廢物！」
大發雷霆的佛地魔又開始折磨奎里諾，敢怒不敢言的奎里諾捏緊了手腕上的冬青木環----這份不知名的、學生中唯一一位送來的禮物。佛地魔雖然嗤之以鼻，奎里諾卻敏感的感覺到了什麼功效。

「是啊，石內卜看上去確實不像個好人，是嗎？他像一隻巨型的大蝙蝠到處亂飛，對我們倒是很有幫助。有他在那裡放著，誰還會懷疑可——可——可憐的，結——結——結結巴巴的奎若教——教授呢？」
最終之日，奎里諾大笑著如此回答了那個活下來的男孩的疑問。可是，卻連他自己，都說不清自己扮成結巴，究竟是希望不引起注目，還是希望引起注目。

出於連自己也說不清的情感，即使明白對方是在拖延時間，奎里諾還是細細說明了一切的原委。口中炫耀著有佛地魔當靠山，卻連自己也不曉得能信任這個靠山幾分，奎里諾比任何人都明白，現在的自己是多麼地害怕這次的任務失敗。

為什麼你就能得救？為什麼只有你！為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼為什麼！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！

當身體開始崩解風化，難以言喻的痛楚蔓延全身時，慘叫聲中承載著奎里諾的質問。

最後映在奎里諾眼底的，是那只已經完全焦黑了的冬青木環。

奎里諾忽然想起，久遠以前媽媽的話──

「奎里斯(Quiris)，你知道嗎？麻瓜的哲學家尼采有句名言：『當你凝視深淵時，深淵也在凝視著你。』」

那時媽媽說的深淵，究竟是什麼呢？

奎里諾來不及思考，便失去了能夠思考的頭顱。

看看我。救救我。

死前，奎里諾說了許多佛地魔的話，但也許，真正想說的話，卻一生也未曾說出口。



*Quiris：奎里諾(Quirinus)的變形暱稱，薩賓語中矛的意思。 

SS2.木衛二的殘冰
[SS2.木衛二的殘冰] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

木衛二的殘冰----【你的故事】奎里諾．奎若篇 聯合活動番外

*此篇番外沿用仙人掌貓uoona的設定

──偏離了宇宙運行的航道走向黑洞的天體，究竟是如何呢？我想，也只有你知道了吧。

學期末，目送學生們全安然地上火車後，鄧不利多私下約了孚立維。

「菲力斯……你對奎里諾了解多少？例如，你知道他還有哪些親友嗎？」
「嗯……奎若先生我曾見過一面，是一位和善的紳士，似乎和奎若夫人感情也不錯……」
菲力斯看到一旁整理好的奎若的行李箱，上面放置了已經失去效用又被淨化過的冬青木環，心有所感地回答道。

然而，鄧不利多搖了搖頭。

「奎若先生與夫人似乎已經……而奎里諾的其他父族幾乎都拒絕接收他的遺物，母族則是沒有人知道聯繫方法。他在學時有什麼特別要好的朋友嗎？我希望……這些物品至少能送到珍愛它們的人手上。」

孚立維想了很久很久，然後終於想到了。

「奎里諾一直是個靦腆、敏銳而聰明的學生，一直更喜歡一個人……但是，雪倫．布朗小姐曾經和他十分要好。」
「雪倫．布朗是嗎。」
鄧不利多也想起來了。曾經的雪倫．布朗，無法闖過普等巫測大關而退學，鎮靜劑全無效果，龐苪悔恨的神情還歷歷在目。
「我明白了。」
鄧不利多送出了貓頭鷹。


一棟白色與淺草綠的斯特亞特風格小屋前，雪倫正在照顧著花園裡的藥草。經年下來為媽媽打下手的雪倫對照料藥草們早已游刃有餘，即使已不太會使用魔杖，山毛櫸木、獨角獸毛的夥伴仍忠實陪伴。

爸爸是葛萊芬多、媽媽是赫奇帕奇、我算是半個雷文克勞，家裡的圖騰卻是蛇杖呢。雪倫站起身來清潔雙手、理了理巧克力色的長髮，走向屋子，看著大門上的圖騰不知第幾次的玩味著。

說起來，那時候奎里諾就是這麼說的呢。雪倫想著，泡了杯花茶，這是和奎里諾在一起時最常喝的飲料。

早晨做完工作後的雪倫直到黃昏前都是自由時間，五年級那時的自殘似乎在父母心中留下了深深的陰影，從此堅決不讓雪倫太過操勞。悠閒的雪倫拿出了一本雜誌翻到占星的那一頁，一句話驀然進入了雪倫的腦海。

「木衛二上覆蓋著冰雪，我是木衛二。」

天文課上奎里諾如此耳語道，那是雪倫最接近奎里諾的時刻。

﻿那時你我還是學生。

雪倫依稀記得奎里諾提醒著自己別太過著迷於一飲生死水的話語、作業被褒揚時的得意、偷偷溜進禁書區的模樣、為自己對抗史譏的英姿──

但是分離了再度緬懷時，卻不得不承認，自己一點也不了解對方，甚至連名字都只能在心裡偷偷叫。

我，的確是你的友人吧？雪倫面對學生時期唯一交往較密的同學，無數次的在心裡發問。直到退學之後，兩人逐漸拉開了距離，遙遠的時光開始泛黃而模糊，新的生活覆蓋而上。

然而最近，雪倫開始頻繁的想起奎里諾。

大概是因為這枚押花吧。雪倫心想。押花靜靜地躺在手心中，記錄著前去旅遊時他興奮的心情。

「聽我說，布朗，我想做的、我渴望的就是被世界看見，所以......別阻止我，好嗎？回去吧，回去，雪倫。」
那時奎里諾的手有點冷，表情堅決。1991年七月中，那是兩人的最後一面。

之後一隻雪白而優雅的貓頭鷹飛來，帶來了只餘下灰燼的故事。雪倫看著那本奎里諾滅火時另一手曾拿著的《英國麻瓜之家庭生活與社會習慣》，灰藍色的眸中流下了灰藍色的淚，宛如哀悼著木衛二的殘冰。

而這，也是奎里諾．奎若辭世後，唯一為他流下的淚水。



雪倫塵封的回憶錄


（一）


「奎若，這些我會了，我們去跟大魷魚玩好不好？」
我懶洋洋的揮了揮魔杖，噴出一點一點小火花。你一下子就用水水噴滅了落在地上的小火苗們。
「其實你想燒掉這裡對吧？」
你手裡抓著一本《英國麻瓜之家庭生活與社會習慣》一邊滅火，看起來很忙碌很好笑。


三年級時，你在之後都沒有課堂的時間教我麻瓜研究，也不算是「教學」，實際上是「細節補充」，畢竟我也是典型的雷文克勞，分院帽說的。
「我是蠻喜歡的，還有我畢竟還是比你懂一些吧。」
「唉不是啊！這句話很欠揍啊！」

地板們有一點可憐，有些地方有一點黑了，不過，也沒有很嚴重啦。




（二）


我看見你的興奮、畏懼與期許，甚至是強大將要滿溢的渴望。
你穿著藍褐相間的學院袍，在課室與課室間奔跑，同儕推擠你的胸膛，你開始說不出話。

而我的腦海浮現一個毫無理由的場景。

你站在禁忌森林裡，滿足地想像那個人來到的樣子，你就能夠變的強大。你的模樣沾染了很多灰暗，我想，那是瘋狂嗎？

我很快回到你這裡。身為學生，你安靜的坐在圖書館角落閱讀黑魔法防禦相關書籍，專注的模樣之閃耀，那是你少部分會呈現出的光芒，讓我也發光起來。

有時候被嘲笑後，你會在課間現身於禁書區，翻閱一些黑乎乎、不太友善的書，我不是很理解。

你在環遊世界時似乎很高興。自由而且柔軟，像偶爾在書頁裡專注的時候、玩押花的時候，我很喜歡這時熠熠生輝的你。




（三）


你很難得的沒在看黑魔法防禦術的理論或禁書區的書，正慢慢的翻著麻瓜研究的書，寧靜悠閒是你現在的心情。
我慵懶地半趴著桌面，抬頭凝視著你，你看了我一眼笑了一下，又繼續研讀。

「奎若，等一會兒去廚房拿點心吃，如何？」
「喔，好啊，不能在這，待會去外面吧。」

願時光凝結於此。



之後

1993年雪倫帶了一捧黃玫瑰，去了奎若父母墓地之後的空墳。

「力量是用它所戰勝的事物來衡量的。」

小小石碑上刻著的，是奎若隨身帶著的押花書籤上書寫的話。

「我要結婚了。」雪倫輕聲說道。
「你知道嗎？在我答應和他交往前，老爸的貓頭鷹竟然見我就啄！啄好幾下！是怎樣啦！」
「都是你啦！那麼早走，結果新娘的親友席還得靠老爸老媽的朋友充數。不過普瑞……喔不對，該稱呼衛斯理夫人了，即使有一堆孩子要照顧，還是來幫我忙了。很奇怪對吧？其實我跟他們都沒有很熟啊，我值得被那麼親切地對待嗎？不過，真的因此得救了就是了……」
在找到能一直陪伴自己的人之後，雪倫終於能像過往一樣的和奎若說話了。絮絮叨叨地話了家常後，雪倫撐起了傘。

天空正好下起雨來，奎若的墳前依舊只有一位訪客。

和當時一模一樣。

我失去了一個唯一那麼靠近、陪伴對方很久的朋友。我曾經是那麼孤獨。
但是，現在我沒事了，已經沒事了。

被清潔乾淨的墓碑雨中靜靜佇立，雪倫留下捧花，大步向前。



英國建築變遷史
https://kknews.cc/zh-tw/world/e36bm6n.html
想玩聯動而生的番外
寫了這麼多，其實最想寫的就是正文最後的那麼一句話
兩個孤獨的邊緣人相伴走了一路，於是既孤獨也不孤獨了 

SS3.法利的風骨(上)
[SS3.法利的風骨(上)----吟遊詩人皮陀故事集] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

貓頭鷹帶來的，除了信件外，還有代表級長的徽章。

嗯，一切都與計畫相同。潔瑪淺淺微笑了一下，前去向媽媽稟報。

今年即將升五年級的潔瑪，是法利家族引以為傲的孩子，亦是史萊哲林中公認最傑出的在校生。
「法利家的寶石」、「史萊哲林的晨星」，潔瑪欣然的接受這些封號，昂首衛冕。

「聽好了，潔瑪。現在你學習的學識才能，都是將來你守護自己、家族的力量。身為女性的你，必須令下任家主與族人們認同你的價值，將來你結婚後，夫家才會敬重你。」

自幼，法利夫人便如此教導潔瑪。曾擔任學生會會長、魔咒能力與正氣師相當的法利夫人，即使只誕下女孩與丈夫之間也依舊舉案齊眉，所說的話十分有說服力。潔瑪知道，史萊哲林們會敬佩獨自撫養孩子、多次改嫁、將自己的生活過得有聲有色的扎比尼夫人，而絕不會同情嫁給諾特後不久便香消玉殞的諾特夫人。

史萊哲林，絕不輸，也絕不認輸，純血們更是不能輸。
而為了不輸、為了自己真正的野望，史萊哲林將不惜付出。

自幼，為了純血的榮耀，潔瑪也付出了相應的努力。

在參與沙龍、舞會以前，潔瑪必須精通禮儀與社交舞蹈。行走步伐間距、重心，如何不露齒優雅的飲茶、進食，入坐時挺直的背脊與髖部的角度、雙手與雙腳的擺放，飲食與說話的時機，言語時的用詞等，都是最基本的。此外，為了與千金們交談時不顯粗鄙，還必須學會寶石、服飾、最新的美容產品、魔法道具的基本鑑賞能力，並通曉正流行中的書籍內容。

社交圈十分狹小，容不下失態。11歲入學前的小巫師們失態損害的是家族與雙親----準確地說，是負責撫育孩童的母親的顏面；入學後的失態，則會成為一輩子在社交圈的資談。許多立場並不穩定的家族或母親們，會讓孩子在入學前一年才開始參加正式的沙龍，年僅七歲便能獲准參加的潔瑪，也因此獲得了許多讚譽。

而沒有社交活動的平日，除了涵養養成課外，潔瑪也需預先為入學做準備。小巫師的魔力如同纖細的火苗，忌諱貿然添加火柴或大風摧殘。因此不能預先擁有魔杖，練習具有魔法效果的魔咒也是禁忌。

然而，魔咒的構成與拉丁文有著莫大的關係，事先學會拉丁文的發音、書寫與字根字義非常有意義。況且，學校不教授數學，如果不想在魔藥進階班、算命學等課堂上被課題難倒，或是想打理家族的生意，學前就必須打好基礎。此外，魔藥藥材的認識與處理、飛天掃帚的御制----尤其是後者，不想當眾出醜，事先練習、確認狀態便十分重要。

潔瑪比起在媽媽或家庭教師的輔導下在書桌前研讀，更喜歡能動手的魔藥課程。唯有此時無須講究儀態，令潔瑪有種解放感。剛開始只是一點興趣，加上一點天賦與領悟力，經年累月下來，當氤氳靉靆的煙霧自大釜中升起，如今的潔瑪已能感受到那股令人心蕩神馳、意志迷離的神妙魔力。

升三年級選課，潔瑪依循媽媽的指示列出自己預備取得的超勞證書時，坦言了自己的性向。法利夫人對於潔瑪的選擇只說了一句：「那麼你的魔藥超勞就要得到O。」並為潔瑪重金聘請了專業魔藥師為潔瑪授課。之後，潔瑪開始見習家族生意時，法利先生也優先安排魔藥相關業務。

潔瑪依稀記得，小時候，媽媽拿了一本拉丁語版的吟遊詩人皮陀故事集給自己，要自己說出大意與感想。

「我覺得巫師和跳跳堝是勸人要樂於行善、好運泉告訴我們自己的幸運由自己創造、男巫的毛心臟要我們不要輕易使用黑魔法、巴比蒂和樹樁讓我們別像個麻瓜一樣愚蠢而要像個女巫、三兄弟的傳說則訓誡我們別妄圖愚弄比自己強大之人。」
小小的潔瑪如此回答了媽媽的提問。

「潔瑪說得不錯，不過媽媽有更多的看法。」
法利夫人讚許的點了點頭，而後說道。

「巫師和跳跳堝裡的兒子，最大的錯誤是，沒有去了解先人傳下的寶物，也沒將父親的叮囑放在心上。在我看來，行善極有可能是這個家族興盛所需付出的代價，於是深知兒子性情的父親，只好在傳家之寶上施以魔咒，督促兒子完成，又或者，這位父親其實也是經驗者。
好運泉最值得探究的，是為什麼生病與失去金錢的女巫，最後的結局是明確的健康與財富，失戀的女巫卻是遺忘和語焉不詳的『騎士的求婚』。記住，童話往往停在最美好的時刻，生活卻必須認清美好之後的現實。第三位女巫用他的人生告訴我們，幸福必須自己努力去爭取，然而，如果不慎選對象，即使是天賦與努力並具的強大女巫，也會被迫放棄他的魔杖。
男巫的毛心臟裡的男巫魯莽自大，並未仔細探究審慎評估便輕率地施展了自己無法駕馭的魔法，最後才會死於自己的魔法之下。女巫的結局則可與好運泉相互呼應，仰賴外物的好運終究是不存在的，企圖將一位無心的男巫改造成良人為自己帶來幸福，最後只會落得相同的下場。
巴比蒂和樹樁我們要探討的是，為什麼聰明的女巫一開始需要接受騙子的威脅？這證明了權勢的重要性。政治與當權者們往往都是愚蠢而狡猾的，而如果很不幸的，你的地位是洗衣工時，就必須學習故事中的女巫蟄伏下來，再伺機而動。
三兄弟的傳說除了別企圖愚弄強者外，我們還需要注意的是，當接受強者贈予時，永遠必須清楚明白，自己究竟需要什麼，而對方給予的，又是什麼。」

「潔瑪，你很聰明。現在你要學會的是，如何從美好的童話看到深藏的真實。永遠別小看古老流傳下的智慧，即使它只是一本簡單的故事書。」

小小的潔瑪張著亮晶晶的大眼睛看著媽媽，每當自己苦思冥想之後，媽媽的叮囑總如醍醐灌頂。

如今，傑出的潔瑪，依然於雙親引導下，在規劃好的道路上努力奮鬥著。 

SS4.法利的風骨(下)
[SS4.法利的風骨(下)----歡迎新生的級長] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

「小主人，主人有事找您。」
在地下練咒室接受完法利夫人的普巫模擬測驗後，潔瑪拿著媽媽的評語回房準備訂定溫習計畫，卻接到了通常不露面的家養小精靈傳令。

「父親有交代什麼事嗎？」
平日裡鮮少在晚餐時間以外見面的父親在白日傳喚自己，令潔瑪有些意外。
「回小主人的話，馬分先生來訪。」
「知道了，你先下去吧。」
潔瑪抬手示意的下一刻家養小精靈便消影無蹤。

馬分先生的來訪，毫不意外地是為了小馬分先生的入學而打招呼。

「小馬分先生嗎……」
潔瑪摩挲著魔杖上銀色銜尾蛇鑲木佐綠的祖母綠寶石眼睛握柄。

「一個女巫最能信任的，永遠是他的魔杖，千萬不可令魔杖離身。」
在前往奧利凡德店裡選購魔杖素體並訂製加工握柄前，法利夫人如此對潔瑪說道，指示潔瑪自己設計握柄樣式。

當時，潔瑪選擇了自己最喜愛的，古老傳說中象徵完美與智慧的銜尾蛇以及史萊哲林的配色，握柄截面則是慣例的法利家徽。

四年過去，潔瑪早已習慣隨身攜帶魔杖，更是習慣在思考時用手指描繪銜尾蛇的輪廓，彷彿如此便能借得古老的智慧。


記得第一次遇到的小馬分先生……真的是位讓人感嘆，怎麼會有能活得如此天真爛漫的先生。但也許，正是這份純真，吸引了扎比尼、諾特之子與帕金森之女？

負責引領新生的潔瑪邊觀察著新生邊思索著。是的，被吸引的是扎比尼、諾特與帕金森，或許是因為直接承受馬分少爺式的任性，潔瑪可以看出被納為部下的克拉與高爾和馬分反而不親近。

分屬至史萊哲林之人，無一不是擁有野心者啊。

出於對父親的承諾，潔瑪在新生歡迎詞中加入了忠告。


成為級長後的日子更加繁忙，但一切都在潔瑪的預期之內。學業之餘維持一下秩序、觀察學生們之間的互動，必要時再出面協調一下紛爭，在沙龍磨練過的潔瑪十分得心應手。

然後，第一件意外之事發生了。

宵禁之後的夜巡，本應是無人的廢棄教室區傳來了動靜，新入學的隆巴頓先生與另一位新生似乎在私下練習魔藥。

這位……是傳說中已十年不遇，入學出意外甚至驚動了鄧不利多校長的鳳凰會遺孤嗎？

潔瑪觀察著那位自己不認識的、罕見的亞裔新生，回想著父親家書裡傳達給自己的資訊。

接著，桌面上的藥材映入眼簾。潔瑪簡直無法相信，世上竟然有人如此粗暴地對待如此上等的藥材。對於對方的品味與私物置喙是社交圈的禁忌，但是放任新生被不良店家誤導藥材保存方式，也不符合級長的操守。左右為難的潔瑪，在對方的詢問下最後還是說出了自己的看法。

出乎意料之外的，對方不但並未感到被冒犯或無地自容，反而淺淺地笑了，就像是真心感謝一樣。

真不可思議。
對於對方做出了純血子弟們不會有的反應，卻看上去比純血子弟們更像純血子弟的現象，潔瑪真心感到不可思議。

不過……從對方的手法看來……不像是會損毀這麼多大釜呀。浸淫魔藥多年的潔瑪，對自己的眼光相當自信。

難道……

潔瑪想起了媽媽臨別時的叮嚀。

「潔瑪，如果還有餘力，記得多觀察觀察適齡的男士們喔。初次面對壓力、面對對自己至關重要的考試、面對自己不擅長的科目，究竟是如何應對、又如何在壓力下與人相處，可是觀察男士們品行的絕佳機會。相信你也知道，超勞巫測與畢業之後，如果無法列出未婚夫候補清單讓你父親與我排查，就必須接受父親的相親安排了，在學期間可是你主動掌握命運的最佳行動時機。當然，還是普巫最優先。」

嗯……以一介孤女而言，隆巴頓先生的性情確實是上乘之選呢。

被新生的先見之明與積極行動激勵，潔瑪決定更加努力的為自己的後半生幸福打算。


不過，再如何意外之事，都及不上期末的年終宴會。那是潔瑪第一次感到屈辱，甚至受到令全身凍僵的打擊。當結果出爐時，一片氣憤的抗議聲中，潔瑪第一時間將目光投向石內卜院長。

石內卜教授一直以來都庇護著最酷且邊緣的史萊哲林，如此不公，石內卜教授肯定會發聲的。

然而台上石內卜教授雖然神情僵硬，卻正與麥教授握著手。

……對呀，即使不贊成史萊哲林的理念，過去史萊哲林蟬聯學院杯，校長也從未如此行事啊。
石內卜的反應，使潔瑪氣憤到一片空白的腦袋終於開始運轉。

所以，是確實有著等值的功績嗎？

160分卻語焉不詳的功績、哈利波特、在龐苪女士治療後仍需住院的傷勢……

驀然間，潔瑪想起學期初古靈閣遭侵的報導。

看來，必須盡快向父親匯報了。

潔瑪有種預感，距離史萊哲林面臨抉擇的時刻，恐怕不遠了。


後記
之後的暑假，潔瑪跟著父親巡店時聽到了一個不可思議的傳說：
只要高大的巫師前來買大釜，店內的大釜就會奇異的開始震動。
稍久之後達安娜聽說了，認為這是大釜們剛好與對方的腳步聲共鳴了所產生的現象。
大釜們：不──救命！！！TAT



不，潔瑪，別用純血的思想揣度達安娜的行動啊ヽ((◎д◎))ゝ
達安娜可一點都不無辜，損毀的大釜有一半都是他炸的(・∀・)
&純血家族真的好可怕(⁽⁽ ⁰ ⁾⁾ Д ⁽⁽ ⁰ ⁾⁾)
寫完之後我由衷如此覺得( ╹▽╹ )

關於潔瑪的個性塑造、成長背景，我最主要是參考官方資料潔瑪的新生歡迎詞，以及原著裡各種細節的感覺
另外還參考了沙龍的資料與小婦人影評裡介紹西方婦女地位的資料
本來只當路人角的法利的故事意外地泉湧而出(≧▽≦)
話說，有人跟我一樣，總是把吟遊詩人皮陀故事集看成吟遊詩．人皮故事集、詩翁彼豆記成詩翁逗比嗎(ㆁωㆁ)

*晨星：古代蘇美爾人將五芒星視為豐饒與戰爭女神伊師塔的象徵，每日升起的晨星便是身披戰袍的伊師塔女神。
https://kknews.cc/culture/3o96v63.amp?fbclid=IwAR1Oy6uKfVAJvVnlGN8yS8wsb8JwUDOOL-UaPyPRIOQDBPd76YX1ObZPGtI
吟遊詩人皮陀故事集 大意
https://www.newton.com.tw/wiki/%E8%A9%A9%E7%BF%81%E5%BD%BC%E8%B1%86%E6%95%85%E4%BA%8B%E9%9B%86/4842310
新生歡迎詞
https://www.hpfl.net/forum/thread/21395
Gemma：義大利語寶石之意。 

SS5.霍格華茲的教授
[SS5.霍格華茲的教授] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

今年是哈利波特的入學年！從暑假開始，菲力斯便開始興奮不已──別誤會，這可不是因為菲力斯和其他盲目崇拜救世主的巫師們一樣……好吧，不得不承認，那件事的確有些影響。無論如何，終結漫漫黑暗的波特家的孩子要來霍格華茲了！教導活潑正義、聰明又有活力的莉莉之時恍如昨日。因為故人之子就學而興奮總是在所難免嘛，又有誰能苛責暑期城堡封閉維修後開放的第一天凌晨便等在校門口的菲力斯呢？至少牆頭上端坐的銀紋虎斑貓與後半步抵達的帕莫娜都不會有意見。

        「喔喔，早啊各位，我這就開門。」
菲力斯等人並未等待多久，銀髮飄飄的阿不思便現影了，還帶來了渾身散發著冰冷氣息的西弗勒斯。能猜出對方的心情與緣由的菲力斯和帕莫娜對視一眼，跟在現身的米奈娃身後入校。

霍格華茲的暑假會淨空，只餘少部分教職員通勤值班──或許是因為沒有人類的城堡方便不現身的家養小精靈們工作，或許是因為維持了城堡千年的古老魔咒的制約，又或許是因為校董會要節省成本。開學前一週，校長、副校長、院長們可以先行入住，學生們入校的前一天與當天，則是其他教職員入住時間。

不過，像這樣開放第一天就全員到齊，十年來還是第一次發生。

教務會議毫不意外的，除了例行公事外絕大部分都聽得到哈利波特的名字，還有成堆蜂擁而來探問救世主消息的信與公文。雖然巫師界的貓頭鷹都接受過訓練不會隨地方便，西弗勒斯的臉卻像是全校的貓頭鷹都方便在他臉上──這個現象，在他看到小波特先生那頭標誌性的亂髮時達到了巔峰。

菲力斯偷偷的在西弗勒斯瞪視著小波特先生時抖抖魔杖，塞了一顆糖果到他的手心。

本來以為迎接波特先生就是今年的年度大事了，晚宴後，卻聽到了更嚴重的事──有一位學生未成功上火車，而且現在可能在聖蒙果裡。

菲力斯看到米奈娃自責的皺起眉頭，帕莫娜露出了彷彿自己孩子住院的擔憂，西弗勒斯則是冷哼一聲。

        「我會佈達下去，請教授們在那孩子來後再複習一次授課內容。」阿不思緩緩說道。菲力斯因為阿不思鎮定從容的態度而有餘裕詢問阿不思確認學生下落的詳細過程。

        菲力斯在收到新生的分院通知時，立刻通知了一位女級長在交誼廳等候，並且前去接引。感受性強的菲力斯可以感覺到，新生伊諾特小姐，對於自己似乎有著超乎一般新入學學生的親近，但卻又比其他學生拘謹──就連走路時，伊諾特小姐都始終維持在斜後方後半步的距離不曾僭越。

之後，菲力斯收到了火紅嬌客送來的詳細資料。

「阿不思，這個……」

博聞廣識的菲力斯，立刻解讀出了資料背後的涵義。阿不思顯然也明白菲力斯想詢問的話，沉默的點了點頭。

「是嗎……我還以為默然者已經絕跡近一世紀了……」
「伊諾特小姐並未成為默然者，衛斯理夫人及時拯救了他。」
「那麼……」是什麼原因令他差點成為默然者的？
「伊諾特小姐割捨不了撫育他的麻瓜，也拒絕不了魔法的魅力……我想，造成如此事態有一部分是我的過錯……」

菲力斯自文件中抬頭看向阿不思。雖然不曾詢問過內情，精通魔咒的菲力斯其實也有幾分猜測…...即使事情並非他所猜測那般，菲力斯也能理解當年阿不思為何如此決定。但是瘦小的波特與住院的伊諾特……在已經有學生身受其害的事實面前，所有的語言顯得如此蒼白無力，菲力斯思考了一下，轉換了話題。

「伊諾特小姐有什麼特別感興趣的事物嗎？」
「興趣……喔，我在伊諾特小姐的書房裡，曾看到琴和劍。」阿不思配合的回答了菲力斯的提問，然後眨了一隻眼，彷彿確信對方能懂自己的暗示。

菲力斯確實聽懂了，也計畫在確認本人意願後行動。然而魔藥課上的那場事故與之後伊諾特小姐身邊急遽變化的情勢，促使菲力斯將計畫提早了一年。

好吧，雖然意外，卻是情理之內。如果說，米奈娃是嚴令與溫情兼具的燈塔型教授、帕莫娜是慈愛與堅定並具的慈母型教授，西弗勒斯……卻是似乎與阿不思達成了什麼協議上任之後才漸漸學習著如何成為教授。至於菲力斯……菲力斯認為自己更像是與學生們在同一道路上精進的夥伴，當夥伴遇到困難時拉一把，而夥伴們的一些言行舉止，也會成為自己研究鑽研時的靈感。

喔，但是看著後輩成長的欣喜，並不能阻止菲力斯向西弗勒斯邀約相談了解學生情況。

後來菲力斯才知道，原來米奈娃與帕莫娜也做了一樣的事。

教授們因應因故晚入學的伊諾特訂定了複習計畫，然後在第二週的週五晚上彼此交流教學狀況。當菲力斯到場時，和米奈娃相談甚歡的帕莫娜開心的向菲力斯招手，西弗勒斯坐在角落裡盯著手中的飲料，彷彿那是什麼稀世的魔藥一般。

「伊諾特小姐在變形上十分有天分呢，不過課堂上似乎更喜歡藏在人群之中……似乎對自己沒什麼自信。」
米奈娃在教職員交誼廳裡若有所思的如此對菲力斯說道。
「伊諾特小姐在符咒課也有一樣的傾向。」
菲力斯點頭說道，看了西弗勒斯一眼。在菲力斯看來，伊諾特小姐持續著小心翼翼而緊閉心房的狀態，西弗勒斯絕對功不可沒。

「藥草課上伊諾特小姐已經超前熟讀了課本，看起來也對栽種有點基礎，只要對寶貝們熟悉了，應該就沒問題了吧。」
看到在米奈娃和菲力斯的注視下，神情開始變得彆扭的西弗勒斯──至少「在帕莫娜看來」「似乎」變彆扭了──帕莫娜連忙接話。

之後其他門課的教授也紛紛發表看法，大家很快便達成了共識：複習對其他學生們的幫助恐怕都比對伊諾特大，教學進度可以照舊不需調整──賓斯教授則沒有意見，過於年邁的他在大家討論完後都沒想起伊諾特是誰。

整個過程中西弗勒斯不發一語，不過因為好歹不再是波特的話題，西弗勒斯的臉色還算平靜。

之後再也沒有聽說伊諾特小姐出什麼狀況，大廳裡的紅寶石卻掉得又更快了一些。對此，米奈娃也只能無奈嘆氣。


小巫師們出乎意表的行為，有時是考驗，有時是驚喜，伊諾特小姐則是兩者皆是。將伊諾特飄去醫療翼後，菲力斯看著手中的年表深切的如此認為。

表格本身不是什麼稀奇之物，算命學與古代如尼文更是經常使用，但是如此將不同科目串連起來在彼此交叉比對……

菲力斯有預感，如果能將此表寫成有別於往年總是婉轉隱晦又修辭繁複風格的新型論文，學壇將注入一股強力的活水。

興奮的菲力斯拉著教授們一同填表討論，消息傳開後來湊熱鬧的教授們愈來愈多。對沸騰著的教授們隨口問一句的西弗勒斯也一臉厭煩的被帕莫娜和龐苪牽了過來，兩人你一句我一句夾著西弗勒斯熱切地討論著，最後西弗勒斯不得不在表上也寫上密密麻麻的小字。

這種學術大會總是令人欲罷不能呢，還有思考如何施咒創造新魔法道具也是！

菲力斯看向自己新創作的絲帶魔法道具和被填得滿滿的表格，再次感受到任教於霍格華茲的幸福。



請想像被學生時代的老師們、教師生涯的前輩們連環轟炸的石內卜XDD
試著從教授的角度寫一下達安娜的學科表現
閱歷豐富的教授們基本上把學生們看透透~
&達安娜的「不會」、「不擅長」水分很大w
*
關於學問
達安娜成為了孚立維教授的蘋果(BGM on
鷹環自菲力斯畢業之後，久違的被演化論喚醒了求知慾：
身為雷文克勞怎麼可以滿足於現有的知識呢？我要新觀點我要新理論我要新知識(ﾉ*0*)ﾉ(ﾉ*0*)ﾉ(ﾉ*0*)ﾉ
小鷹們：w(°ｏ°)w
之後總是差點進不了宿舍的鷹鷹們為何至今仍未有學生真的露宿街頭成了霍格華茲的七大不可思議之一

米奈娃．麥教授
https://www.hpfl.net/forum/thread/27081
https://www.hpfl.net/forum/thread/21410/1
教授名字辭源
https://www.hpfl.net/forum/thread/27926
https://www.hpfl.net/forum/thread/22081
孚立維
https://zh.wikipedia.org/wiki/%E8%8F%B2%E5%8A%9B%C2%B7%E5%AD%9A%E7%AB%8B%E7%B6%AD
學院紀念版情報
https://www.hpfl.net/news/article/1813
焦壺教授
https://www.hpfl.net/forum/thread/22869
西碧．崔老妮
https://www.hpfl.net/forum/thread/24537
校長名言
https://www.hpfl.net/forum/thread/27207 

SS6.赫奇帕奇的日常
[SS6.赫奇帕奇的日常] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

「以撒，快點！上課要遲到了！」

升上三年級後，課程一口氣變多，也變得更難了，以撒不得不減少和喬治與弗雷一起遊城的時間，花更多心思在課業上。

「可惡！真羨慕西追和雅蔱！他們怎麼有辦法面對那個冰塊臉還能若無其事地上課的！每次上魔藥課，都像是被毒蛇盯上的獵物！」
以撒邊嘟囔著邊迅速地收拾書包，快步跟上等待自己的伊利和基斯(Keith)----西追與雅蔱已經先行一步去佔位置了。

雖然西追曾說自己其實也不擅長面對石內卜教授，只是努力地去克服了，以撒仍衷心認為，能夠說克服就克服的西追，肯定天生心臟就比較厲害。

然而令以撒沒想到的是，平常就只是冷冰冰的看赫奇帕奇犯傻，然後用帶刺的言語扣分糾正的石內卜教授，今年不知為何，每堂課都像是被踩到尾巴的毒蛇猛獸，魔藥實作課可謂人間煉獄，許多剛入學的新生，甚至在上完課後的晚上作惡夢哭著說想回家。

難道升三年級，不只功課升級，連教授也升級了嗎！

「雅蔱，你有聽說過什麼嗎？」

課後，以撒小小聲的問雅蔱道。從小，雅蔱有種特別的魅力，總是有很多人願意告訴他一些小道消息，雅蔱本身也對訊息十分靈敏，以撒也因此習慣性地向雅蔱打探。

然而這回雅蔱搖了搖頭。

「雖然有各式各樣的說法，但沒有證據可以證實。」雅蔱小小聲的回答。
「如果想問個究竟，可能要拜託爸爸媽媽他們。」
聞言，以撒洩了氣，為了這種事情特別拜託平常就繁忙的家長們，怎麼想都不妥啊。

「不過石內卜教授似乎對哈利波特特別關照，可能是哈利波特的事情特別麻煩，也可能是和詹姆波特先生有舊怨……這只是我的推測，別往外說喔。反正就是少出錯惹麻煩就對了，畢竟我們都知道石內卜教授有多厭惡麻煩。」
雅蔱若有所思的推測著，看到以撒認真的眼神後連忙補充道。

……雖然說是個人推測，沒有七成以上的把握你根本不會說吧。
以撒以了然的眼神看著雅蔱，卻不再追問下去。既然雅蔱不說，肯定是覺得不說比較好，一個好赫奇帕奇絕對會尊重保守兄弟朋友們的秘密。

經過繁忙的一週後，以撒十分慶幸自己並未與西追和雅蔱一樣選修算命學，而是選了家人不怎麼推薦的占卜課。

畢竟作了什麼夢這種事，根本沒有標準答案嘛。如果忘了自己作夢內容或根本沒有作夢，只要記下伊利的夢話就好了。而且……既然是門不重要的課，就算稍微不認真，良心也不會不安。

週五晚上，通常赫奇帕奇都會有人到斜對面的廚房拿點心，然後舉辦交流同樂會。這一天，大家例行地吃著餅乾吐著苦水，然後附和著別人的苦水。伊利捧著最愛的玉米脆片，雅蔱啃著肉條乾，以撒避開會吃到奇怪青菜味的比比多味豆，拿了一個巧克力蛙。

「嗯？這些可愛的餅乾是？」
以撒的視線停在各種憨態可掬的手工奇獸造型餅乾上。
「喔，這是姜娜拿來請大家的。」
「這樣啊，謝啦霏雪～」
一旁的女孩解釋後，以撒對著點頭示意的姜娜揮了下手道謝後，拿起一隻玻璃獸一口把頭咬下。
「喔喔！好吃欸！哪裡買的啊？」
「是家養小精靈們調麵粉和烘焙，我負責塑形……」
「哇！你好厲害！塑形……是怎麼做的啊？」
「玻、玻璃獸的話……是用家養小精靈們混入了黑胡蘿蔔粉的麵粉糰……然後……就是捏形狀就好……」
「呃……胡蘿蔔……但是……」
在以撒直率的大力稱讚下，姜娜顯得有些跟不上以撒的熱情，輕聲的回答著。在聽到餅乾中加有自己最不擅長面對的青菜時，對於胡蘿蔔的陰影與對可口可愛小奇獸的喜愛，使以撒的情感陷入拉鋸戰。

就在此時，平常總是微笑聆聽著大家的西追示意發言。

「怎麼怎麼，我們的王子殿下要開金口了嗎？」
眾人目光瞬間被西追吸引，一旁年長的男學生拍著西追的肩膀調侃道。

西追無奈的將肩膀上的爪子拿下。

「我想，既然大家都對學習有這麼多苦惱，不如我們來開個讀書會吧。大家互相幫忙，肯定能更愉快的學習，先把作業完成，假日也可以玩得更愉快。」
喔喔，真不愧是西追，完全意料之中的發言，然後令平常不擅長面對作業的同學們也鼎力支持，真不愧是西追。

以撒看著轉眼之間就通過提案的西追如此感嘆，又拿了一隻小獾餅乾放入口中----在「真不愧是」的西追打岔之後，以撒立刻放下了偏見開心的享用起美食。

不過……西追知不知道，讀書會一開會，肯定是自己會被圍剿啊？
以撒看著面帶桃紅興奮不已的女孩們，以及眼冒精光掏出作業的學生。
嗯……不過就算沒有讀書會，現在好像也一樣？
思及此，以撒決定順其自然，然後將自己的作業也掏出來。

將作業完成後的週末令人神清氣爽，以撒一把抱(綁)住(架)西追和雅蔱與自己的新飛天掃帚，拉著兩人陪自己練飛。

「難得我們都進球隊了！」

以撒如此說道，快樂的像一陣風般呼嘯而過。三人人飛黑湖上。人飛黑湖東，人飛黑湖西，人飛黑湖南，人飛黑湖北。

然後，動態視力最好的西追發現湖中似乎有人影。

……

「那個人是不是我們剛來時就在了？」
西追有些擔憂的向同行友人們確認。
「呃……不知道欸……」
以撒與雅蔱面面相覷。

「我去救人！」
看到兩人的反應，西追當機立斷跳下掃帚，脫了鞋襪，活動一下關節便跳下水。
「……我去拿浴巾吧。」
愣愣地看著西追飛也似的行動，雅蔱下掃帚後拋下一句話便急忙離去。
「呃……那我收掃帚吧……」
以撒抱起地上的掃帚。

返回之後，以撒看到了一個濕淋淋的女孩紅著臉站在西追身邊。一瞬間，以撒以為自己目睹了溫蒂妮現世。

哇！我這是又見證了一個女孩迷上西追的瞬間了嗎？
以撒自雅蔱身後探出頭來打趣時想道。

「別說笑了，以撒。雅蔱，謝謝你的毛巾。」
西追動作輕柔的為對方披上毛巾。
「呃……謝謝你們。」
女孩矜持的向三人道謝。

咦？連我們也一起嗎？
第一次因為西追的善舉被一同道謝的以撒眨眨眼睛，這才仔細觀察起對方。

呃……不得不說，女孩高挑的身材、閃閃發亮的水光、修長的雙腿與短褲、白皙的皮膚與黑色的衣服……
只看了幾眼，以撒便連忙撇開視線，感覺自己臉頰發燙。

之後才知道，原來對方是游泳游過頭錯過午餐的新生。

總覺得……有點可愛，像是多了一個迷糊的小妹妹。
這麼想著的以撒，心中突然升起作為大哥哥要好好表現的情感，挺直背脊向新生介紹幽靈，下一刻，卻被戳穿挑食的壞習慣。

嗚嗚嗚，雅蔱為什麼要這時候拆我台啦。
以撒淚眼汪汪的就著一大杯南瓜汁吞下盤裡的青菜。

「今天遇到的新生小妹妹感覺挺有趣的！」
回宿舍後，以撒如此說道。
「喔？以撒的春天也來了嗎？」
伊利露出了可疑的笑容，基斯也明顯感興趣的探出了身子。
「才、才不是！我才不會突然就愛上一個都還不太了解的女生！」
以撒有些臉紅的反駁道，在心裡補充著。
如、如果……要找喜歡的人的話，至少要是相處過一陣子彼此都十分了解的同學，而且，絕對！不能是！西追的仰慕者！我可對和兄弟搶對象不感興趣！

「嗯……感覺是很有想法的女孩呢。」
西追點了點頭附和以撒的話，將以撒自被調侃的窘迫中拯救而出。
喔！還是西追人最好了！愛你！

「我覺得……有時候他像是個大姐姐……」
雅蔱有些猶豫的說出自己的感覺。

「是因為身高嗎？他的確是挺高的。」
但是，說是很高，也不是說比我們高很多的女巨人呀？以撒不解的歪歪頭。
「嗯……不是啦，是指某些神情和談吐……算了，忘了吧。應該只是我的錯覺。」

「喔，這樣啊……對了，今天新生妹妹跟你說的梅？什麼的，是什麼呀？」
「梅娑納……我其實也不是很清楚……好像是和薄荷有關係的東方藥草……明天去問問芽菜教授吧。」
「咦？連西追也不清楚嗎！雅蔱你呢？」
「我也沒接觸過……」

「欸？被你們這樣一說，我都好奇起來了。知道連西追和雅蔱都不知道的藥草、能讓西追覺得有想法、雅蔱覺得成熟，還能讓以撒感興趣……這位薄荷小姐究竟是何方神聖呀？」
伊利湊到以撒身邊好奇的問道。
「有沒有照片呀？讓我們也看看讓以撒失神的薄荷女神？」
基斯偷偷竄到雅蔱身邊打探。

「怎麼可能有照片啦。」
雅蔱沒好氣地說。
「我們家小女孩的照片倒是可以給你一張。」

基斯低頭一看，是雅蔱家裡新養的紅角鴞。

「你們家又有新貓頭鷹了喔。」
「嗯，因為郵局有新的培訓委託嘛。」
雅蔱聳聳肩說道。
「嗯……如果能和薄荷一起上課，就能介紹你們認識了……」
以撒看著好奇的室友們說道。

「不過，薄荷是新生，不可能吧？欸對了，你們看看這個……」
基斯說罷，似乎想到了新的有趣事物，注意力轉到了其他地方。

而只是靈光一閃脫口而出的以撒，怎麼也沒料到，一同上課的機會這麼快便來臨。



語言可是有魔力的喔。嘿嘿嘿嘿嘿~( ╹▽╹ )
為了避免西追染上我的色彩，最後還是先用以撒視角書寫~
努力的擠出全身上下的爽朗
以撒可是爽朗與陽光組成的海風般的男人(*´ω｀*)
&別懷疑，雅蔱已經推知了劫盜組與石內卜大部份的愛恨情仇。可別小看世家的情報網(想想有多少校友！)和獾院的八卦力呦(◕ᴗ◕✿)
石內卜：暴躁.jpg

貓頭鷹培訓......請參考導盲犬~
http://www.guidedog.org.tw/aboutguidedog/about-1.html
溫蒂妮：煉金術中水元素名稱、神話故事中的水精靈、水女神
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E6%BA%AB%E8%92%82%E5%A6%AE
紅角鴞：體長可達20厘米。上體大都為灰褐色，布滿蟲蠹狀黑褐色細紋，耳羽延長突出。晝伏夜出，主要食物為昆蟲；啼聲響亮，在繁殖時期中常徹夜不休；營巢於樹洞中。
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E6%99%AE%E9%80%9A%E8%A7%92%E9%B8%AE
貓頭鷹
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E8%B2%93%E9%A0%AD%E9%B7%B9
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E9%BB%83%E9%AD%9A%E9%B4%9E
https://e-info.org.tw/node/58131
https://e-info.org.tw/node/58788
Keith 基斯： 風、樹林之意，源於愛爾蘭的名字。
https://hitutor.com.tw/english-name-g.php
 


二年級Graphorn，不得相見的深閨中的蛇怪
序
[序、青銀的守護神] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

青銀的守護神

很久很久以前，在一個小村莊裡，來了一位神秘的婦人。
婦人風塵僕僕，履步蹣跚。
婦人其貌不揚，在泥塵下卻有著
一頭美麗的銀色長髮，
以及閃亮的青色眼睛。

小女名曰柔依瑞斗，
乞尋一份工作餬口。
柔依苦苦哀求，
走遍了小村莊的每個角落。
但是小村莊真的很小很小，小到沒有一份工作
可以給不知來歷、力氣又很小的孤身女人做。

我該怎麼做？
絕望徬徨的柔依瑞斗饑寒交迫。
可憐的柔依瑞斗
不識字，甚至無法到大都市漂泊。

這時，村長從天而降，向柔依伸出了援手：
我一週給你10塊麵包，請你負責運泔水吧。

柔依暫時渡過了難關，肚子卻漸漸大了起來；
不見丈夫的柔依瑞斗，村民投注的眼光漸漸苛刻了起來。

丈夫呢？怎麼到處跑？要自愛呀！
丈夫呢？沒有嗎？要自愛呀！
自愛呢？沒有嗎？丈夫呢？
女人們圍著瑞斗吱吱喳喳地歌唱了起來，
男人們圍著柔依嘰嘰嘎嘎地舞躍了起來。
我的孩子，只屬於我的孩子，
和著歌唱與舞躍，柔依輕聲低吟。

然後在雨霧繚繞的平安夜裡(Then one foggy Christmas Eve)，
孩子以柔依為代價迎來了新生。
銀色的髮絲化為蛇髮輕撫著嬰兒的臉龐
變幻為銜尾蛇鐲糾纏而上。
願瑞斗的榮耀與你同在，湯姆。
柔依合上了雙眼，
小小的湯姆酣眠於床，
銀蛇睜眼發出青芒。

喝泔水的湯姆，泔水生的湯姆！
沒有父親的、泔水味的湯姆！
孩童們打著節奏，
歌詠著湯姆之歌。

在歌誦中成長的湯姆勇猛無比，
力大無窮贏得了村裡最上等的劍。
斬殺了過往的一切，
銀蛇血泊中被棄。

踏上旅途的湯姆，
尋找著更加鋒利的劍，
尋找著匹配自己的至寶。
開拓出了鮮紅的道路，
癡迷於腥色景致的湯姆，
映入眼簾的一切皆隨意斬除。
無謂的殺生，
撕裂了曾蒙受的祝福，
殘破的靈魂，
在永恆的徬徨中，
迎來瘋狂的末路。

隔著奈河的柔依，
凝視著這樣的湯姆，
乞求著死神指示救贖的道路。
奈河中的忘川水
能洗刷靈魂的罪惡。
死神之音無喜也無悲。
拒絕我引渡的脫序者，
無法救贖。

破碎的靈魂在陰腐處
飄蕩的黑影腐爛的身軀
大口大口索取著
渴望的、匱乏的
卻無法消化的靈魂
禁錮的碎片閃亮的戰利品
一直一直等待著
誘惑著、榨取著
那不屬於己的生機

永生、永世、饑渴、惶窮

那麼就由我引渡我兒。
披上黑色巨大的斗篷，
柔依請纓領了死神的職責。
那麼和夜騏們同去吧，我的接任者。
知曉死亡的夜騏，
將是你珍貴的同伴。

長久長久的時間過去了，
湯姆被悉數引渡的靈魂碎片，
仍然在河底。
日復一日，年復一年，
接受著洗刷。
接受著洗刷，
一遍一遍又一遍，
重溫著他為無辜者帶去過的痛楚。

淒厲的哀嚎聲傳遍彼岸之界，
為死亡增添了色彩。
什麼時候靈魂的傷才能洗雪而痊癒、
什麼時候才能渡河而安息呢？
誰也無法知曉。

柔依依舊迎接著亡靈，
夜騏依舊陪伴著死亡見證者。
伴隨著河底的湯姆，
最初承載著祝福的銀蛇已然長大。
巨大的銀蟒悠遊於河，
成為了傳說中，
青銀的守護神。



柔依：Zoe， 源自希臘語，意指生命。
瑞斗：riddle，謎之意。
在寫這篇時，腦中一直浮現人柱愛麗絲( ╹▽╹ )
中文填詞
Then one foggy Christmas Eve 寫文的時候這句話一直是雙聲道
所以我來迫害大家了www
 

50.魔法與現實
[五十、魔法與現實] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

去年威農出資出版的繪本，在才藝班上擁有了不錯的迴響，才藝班籌劃著來年開始讓學生們每年出一次合集，並且為了不令眾人熱情退燒，向達安娜邀了稿。

「我的女兒果然厲害！現在都有人願意出資出書了！」
達安娜回家以後，威農開始不自主的迴避著與達安娜的肢體接觸，在收到邀約的那一刻，卻如同過往般大力擁抱了達安娜。

……

威農與達安娜兩人對視了片刻，室內瞬間寂靜無聲。

「是啊，真是太好了。」
佩妮生硬而帶刺的道賀聲打破了沉默，卻使得氣氛更加僵化。

達安娜不知是否該感謝哈利和達力。暑假以來，哈利一直樂此不疲的用「咒語」、「魔法」等用詞逞口舌之快，達力也樂於引誘哈利說出相關詞或舉報哈利的失言，威農與佩妮的精力都花在警戒哈利的言行與要求失言的哈利做家務上，達安娜尷尬的處境才顯得不太明顯。

「叩叩。」
哈利又再次以一個模糊不清的詞掀起了新一波的戰爭，達安娜默默地回到房間完成自己的暑假作業與繪本原稿的收尾----哈利的魔法相關物品全被鎖在了樓梯間，而達安娜的魔法物品則在本人配合下幾乎等於不存在。

這時，一陣猶豫的敲門聲響起。

「請進。」

應聲而入的，是早上才擁抱了達安娜的威農；隨著房門開啟後流洩而入的，是佩妮又在責罰哈利的聲音。威農沉默的看著達安娜房內自己購買的陳設，當看到達安娜可愛柔和的筆觸與黑暗血腥配色極端衝突又荒誕的繪本內頁時，一瞬間流露出了難以言喻的神色，然後留下一本存摺離去。

……

童話應在虛幻中警示真實，有著現實而足以令無知孩童銘記戒訓的震撼結局；小說則需在擬真中帶來夢想，有著美好而足以撫慰滄桑人心傷痛的夢幻終末。

悲劇喜劇、真實虛幻、魔法現實，其實皆在人心。

只有我如此認為嗎？
達安娜垂下眼簾。

達安娜將手上工作完成後，打開了遺留下的存摺。

那是本以達安娜為名的存摺，每月月初，都固定匯入一筆金額，月末，又有一筆不固定的金錢存入。1980年7月至今，已經累積了可觀的數字。

……

就是這樣，我才總是盼望著，才總是無法放手啊。
達安娜雙手摀著眼，身體向後倚在椅背上。

「咕咕。」
海德薇停在窗邊對著達安娜叫了兩聲。達安娜起身前去告訴威農，自己只打算取出一小部分的零錢以備不時之需，其餘的依舊讓威農理財。


「我們都知道，今天是個非常重要的日子。」
這一天，威農煞有其事的說。
喔，是客戶要來商談的事。
其實達安娜覺得很奇怪，一般商談會直接到家裡嗎？不過不曾真正商談過的達安娜還是保持了沉默。

「我想我們應該把晚上的安排再過一遍，」威農說，「八點大家應該各就各位。佩妮，你應該——？」

「在客廳，」佩妮應聲說，「等著親切地歡迎他們光臨。」

「很好，很好。達力？」

「我等著給他們開門。」達力堆起笑容，「我替你們拿著衣服好嗎，梅森先生和夫人？」

「他們會喜歡他的！」佩妮欣喜若狂地說。

「好極了，達力。」威農說。然後他突然轉向哈利。「那麽你呢？」

「我待在我的臥室裡，不發出一點兒聲音，假裝我不在家。」哈利聲調平板的回答。

「不錯。」威農加重語氣地說。「我將把他們帶到客廳，引見你——佩妮，並給他們倒飲料。八點一刻——」

「我宣布開飯。」
「達力，你要說——」
「我領您上餐室去好嗎，梅森夫人？」達力說，一邊把他的胖胳膊伸給那位看不見的女士。
「多標準的小紳士！」佩妮吸著鼻子說。
「你呢？」，威農凶巴巴地問哈利。

「我待在我的臥室裡，不發出一點聲音，假裝我不在家。」哈利無精打采地說。

「對了。現在，我們應該在餐桌上說一些讚美的話。佩妮，你有什麽建議嗎？」

「梅森先生，威農跟我說您高爾夫球打得棒極了……梅森夫人，請告訴我您的衣服是在哪兒買的……」
「非常好，達力？」

「這樣行不行：『梅森先生，老師要我們寫一寫自己最崇拜的人，我就寫了您。』」

達安娜看著威農佩妮與達力彩排，覺得自己似乎忽略了什麼。

「爸爸，我改變主意了，今天我要哈利陪我一起去圖書館。」
達安娜將背包遞給哈利，然後上樓將海德薇提下來。

不管我忘了什麼，總之先把不穩定因素都帶離開，總是不會錯的。

哈利轉頭看向達安娜似乎想說些什麼，達安娜定定看著威農的眼睛不予回應。

「……好吧，我開車送你過去，晚宴後再去接你。」
威農神色複雜的對達安娜說，然後警告似的狠狠瞪了哈利一眼。

「我們要在這裡待到晚上幾點？」
下車後哈利如此問道。
「不知道，反正就是晚宴後。」
達安娜將哈利的書包拋給哈利說道。
「如果你有什麼地方可以去，或是知道哪裡可以花你那些加隆，也可以去沒關係。晚上圖書館閉館後我們到那間咖啡廳集合用餐，在那之前你帶著海德薇散步，或是找地方寫功課也可以，東西我都帶來了。」

「……今天是我生日欸，竟然只有功課也太悲慘了吧。」哈利小聲的嘟囔著。
「有海德薇陪你過生日不好嗎？」達安娜說道。
話說回來我生日……好像是在考魔法史？不然晚上來吃個小蛋糕好了。

晚上回家後，達安娜才知道自己究竟忘了什麼。晚宴是順利結束了，哈利卻沒逃過魔法部的警告信。家裡才使用過的髒餐具被四處摔得粉碎，油汙甩得滿屋都是，令潔癖的佩妮放聲尖叫。看到佩妮因為滿屋狼藉而崩潰、達力被碎片劃傷而哀嚎，才談成生意而志得意滿的威農大發雷霆，將哈利反鎖在房內。

「恩將仇報的混帳！就不該讓你太好過！啊，我有消息要告訴你，小子……我要把你關起來……你永遠別想回那個學校……永遠！如果你用魔法逃出去——他們會開除你的！」

看到前所未有如野獸般凶狠的威農，達安娜突然之間有些害怕，更怕那張兇狠的臉有天會轉向自己。

也許是因為這次還弄傷了寶貝達力，或是造成的麻煩實在太大了，威農像關犯人一樣關押哈利、只給哈利冷飯殘羹，三天過去了也沒有消氣的跡象。

「……」

這樣的處罰明顯太超過了，達安娜卻沒有勇氣挺身而出，只是有機會時偷偷的在佩妮送餐後在湯裡丟根臘腸。

「海德薇，運氣不錯，有臘腸喔。大概是佩妮阿姨不小心掉進去的吧？」
被關押的那天，哈利還提著海德薇與書包，大概是也被威農震住了吧，海德薇也被一起關了進去。

「喀啦喀啦喀啦啦啦……」
夜裡，達安娜坐在窗邊，聽到了刺耳的噪音。 

51.飛天汽車
[五十一、飛天汽車] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

「你們在做什麼？」
達安娜探出頭來，看到一台飛車上坐著3個紅髮男孩，哈利正在把繩子綁在鐵窗上。

「快……快點！」
哈利看到達安娜明顯心虛慌張了起來，榮恩催促著慌了手腳的哈利。
「不用快了，除非你可以永遠不回來，不然還是少搞破壞吧。」
達安娜的語氣中充滿疲憊。

「什麼叫搞破壞！你們就這樣把哈利……」
「小聲一點！」
「喔，這位小姐，你可能沒聽說過……」
「我們喬治和弗雷……」
聽到達安娜的話，本來就為哈利的待遇憤怒的榮恩高聲怒斥，立刻被哈利提醒打斷，喬治和弗雷則湊到達安娜面前嬉皮笑臉一搭一唱的搭話。

「停。我不知道你們弗治和喬雷如何，這裡是麻瓜的家，最好按照麻瓜的規矩。」
「哦？那麼怎樣才叫按照麻瓜的規矩？」
「聽一聽也不是不可以……」
「不過要不要遵守嘛……」
喬治和弗雷對視一眼，露出了調皮的笑容。

「首先，你們先把車子停到轉角那裡的空地，不要停在路中間，也不要像這樣浮在空中，哈利去收拾行李、寫紙條，然後等我一下。」

「等你一下……小姐，難道你……」「達安娜，你不阻止我嗎？」
喬治、弗雷、哈利同時說道。

「阻止你有用嗎？」達安娜笑了一下。
「你終究還是要回到那個屬於你的世界，不是嗎？況且……」
達安娜看向房門。
「因為那個魔法事故，你和爸爸媽媽已經鬧僵了，現在讓你離開，對爸爸媽媽而言也未嘗不是件好事。哈利，你該慶幸，事情不是發生在晚宴當時，否則……」
否則媽媽可能就不會對我偷渡食物的行為睜一隻眼閉一隻眼了。不過，真演變成那樣的話......

達安娜隱蔽的看了看自己的手。
可是就算要寫信請人幫助哈利，有多比在就不會成功啊。

聽到達安娜願意協助，自動忽略話尾的哈利眼睛亮了一下，達安娜加深了臉上的笑意。

「不過我也不是沒有條件。」
「條件？」
「是的，那就是，帶、上、我。」
畢竟我也該採購新學期的用書了，但看爸爸媽媽的反應實在說不出口……好吧，達安娜在心裡承認，自己就是也想搭搭看魔法飛車、看看傳說中的洞穴屋。

「喔哇。」
「喔哇。」
「所以我們要拐帶一個麻瓜。」
「所以我們要拐帶一個女生。」
「「酷！」」

哈利還在為達安娜意料之外的條件愣神時，喬治與弗雷已一口答應。

達安娜一打開房門哈利就像是被關狠了的小狗衝向大門，然後又折了回來。
「對了！我的掃帚！」

達安娜看向哈利只寫了大大的「我走了」的紙條歎了口氣，在下方大片空白處寫下自己的去向、目的、預計歸期並為自己的先斬後奏道歉。

「哈利，榮恩家現在有幾人？」
寫罷，達安娜看向終於開好鎖準備拿掃帚的哈利。
「衛斯理先生、夫人、比爾、查理、派西、喬治、弗雷、榮恩、金妮……9人？啊，比爾和查理搬出去住了，7人？」

達安娜點了點頭，拿出油紙包了大約十人份的臘腸裝進紙袋，然後拿出包裝用的緞帶綁好。

「你這是……？」
「去人家家裡打擾的見面禮，雖然因為太臨時了無法弄得很體面……衛斯理家應該沒有不吃豬肉的人吧？」
「沒……沒吧。」榮恩好像什麼都吃？喔，不喜歡醃得太乾的牛肉？
哈利搔搔頭回答道。

達安娜在紙條下方補了臘腸的去向後，把紙條用磁鐵貼在冰箱門上，將禮物放在背包裡，帶上被遺忘的海德薇出門，並把哈利大開的大門關上鎖好。

在車上，達安娜感興趣的看著弗雷開車，看到弗雷都以為下一刻達安娜就會開口說要開開看。

「……」
「……」
「你爸爸在魔法部做什麽工作？」
「他在一個最無聊的部門，禁止濫用麻瓜物品司。」
「……」
「可你爸爸…這車子…」

後座裡，哈利與榮恩閒聊著，聽到哈利的疑問，弗雷笑了。

「是啊，爸爸迷上了和麻瓜有關的一切，我們的棚裡堆滿了麻瓜的東西。他把它們拆開，施上魔法，再重新組裝起來。如果他到我家抄查，他只好逮捕自己。媽媽為這都快急瘋了。」

「我稍微看過一點巫師的法條。那條法律並未規定不能對麻瓜物品施咒。也就是說，只要沒有對麻瓜造成麻煩或傷害、沒有被麻瓜或政敵目睹……」等等，之後好像就是被目睹到了，造成了甚至上頭條的大麻煩……
聽到弗雷如此說明，達安娜搭話說道，卻說到一半嘎然而止。

「哈利，就是他嗎？知道保密法的麻瓜？」
榮恩在後面和哈利咬耳朵。

「那是大路，」喬治透過擋風玻璃望著下面說，「我們十分鍾就能到那兒……還好，天快亮了……」

東方地平線上出現了一抹淡淡的紅霞。

真美啊。
達安娜看著那抹雲霞，因為擅自離家而忐忑的心奇異的平靜了下來。

弗雷把車降低了一些，一片片田地和一簇簇樹木組成的深色圖案愈來愈大。

「著陸！」弗雷喊道，車子輕輕一震，觸到了地面。他們降落在一個破破爛爛的車庫旁邊，周圍是個小院子。

木造的屋子歪歪扭扭，葛萊芬多紅的屋頂上插著四五根煙囪，完全不符合建築學的力學。院子則像是傳統農家的小菜園，幾隻散養的雞在院子裡啄食，大門邊的門牌寫著大大的「洞穴屋」。

「不怎麽樣吧。」
榮恩不太自信的說道。
「太棒了！」
哈利立刻搖了搖頭，顯得非常快樂。
「嗯，很有特色的屋子，令人好奇是怎麼建的。」
這個景象……和口罩訂單上的好像一樣？
達安娜附和著在心中想道。

男孩們開始商量著如何不著痕跡地溜回床上，下一刻榮恩的臉一片慘綠，眼睛直勾勾地盯著房子的方向。

茉莉像是發怒的老虎般飛奔而至。

之後茉莉花了好似幾小時的時間教訓他的兒子，他的兒子們雖然都比他高大，卻都戰戰兢兢的聆聽母訓。

「我很高興看到你，親愛的哈利，進屋吃點兒早飯吧。」
茉莉終於訓完兒子後轉頭對哈利說道，攬過達安娜轉身回屋，哈利緊張地瞄了一眼榮恩，見榮恩點頭，他才跟了上去。

廚房裡顯得相當擁擠而狹小且堆滿了雜物，像是手工製作的木頭桌椅被擦得一塵不染，對面牆上的掛鐘只有一根針，沒標數字，鐘面上寫著「煮茶」、「喂雞」、「你要遲到了」之類的話，壁爐架上放著三層家務魔法書。

《給你的奶酪施上魔法》、《烤麵包的魔法》、《變出一桌盛宴！》……
達安娜看著頗有年代的書脊上的書名，看到了好幾本沒看過的書。

接著達安娜看到了種類十分陌生蒸氣龐克風的金屬爐子，茉莉揮了揮魔杖往在爐子下方添加柴火，開始熟稔的煎著大量的香腸和荷包蛋，一旁的萵苣則一片片的自動跳進洗碗槽裡淋浴，然後又飛到餐桌上的菜籃裡。

達安娜吃了一片抹滿奶油的麵包後，便用萵苣包著荷包蛋與香腸，配著牛奶看著衛斯理家的男孩們瓜分著桌上的餐點，以及在茉莉的熱情下盤裡、嘴裡、胃裡都塞滿食物的哈利。

喬治、弗雷和榮恩七嘴八舌地述說著哈利的遭遇。

「吃飯的時候不要說話！」茉莉斥責道，瞄了達安娜一眼，然後繼續往哈利的盤子上倒食物。

這時，一個穿著睡衣的紅髮小女孩跑進了廚房，尖叫了一聲又衝了出去。

「金妮。」
「我妹妹。」
「他一整個暑假都在念著你。」
「可不，他想要你的簽名呢，哈利。」
男孩們笑著調侃著他們的小妹妹，然後在茉莉的一個眼神下，開啟噓噓靜模式埋頭猛吃。

「晚上沒睡是你自找的。現在你要給我去清除花園裡的地精。它們又鬧得不可收拾了！還有你們兩個！」

衛斯理家的男孩們在茉莉一聲令下只好乖乖的去花園，儘管茉莉說哈利與達安娜可以去休息，兩人還是一起去幫忙。茉莉拿出新買的洛哈書叢，立刻被兒子吐槽。

看著被兒子調侃追星行為而臉紅的茉莉，達安娜在男孩們不注意時默默拿出了見面禮遞給茉莉。

「這是我們前來叨擾的謝禮。」
「喔，你真是個好孩子。」
茉莉拍了拍達安娜的背，對達安娜說出了和稱讚哈利時一模一樣的話。

花園很大而雜草叢生，牆根有許多盤根錯節的樹木圍繞著，各種從沒見過的植物從每個花圃裡蔓生出來，還有一個綠色的大池塘，裡面有好多青蛙。

喔，是十分野趣盎然的花園呢……雖然如果是麻瓜的庭園，早就不知吃了多少罰單了吧。
達安娜拍死停在身上的一隻大蚊子想道。
看來來年可能送些驅蚊用品會比較好呢……防蚊液、蚊香之類的。

「你知道，麻瓜花園裡也有地精。」穿過草坪時，哈利對榮恩說。
「啊，我見過麻瓜以為是地精的那種玩藝兒，」榮恩說，一面彎下腰把頭埋進牡丹叢裡，「像胖乎乎的小聖誕老人，扛著魚竿……」一陣猛烈的掙紮聲，牡丹枝亂顫，榮恩直起腰來。

「這就是地精。」

地精小小的身體，皮膚粗糙堅韌，光禿禿的大圓腦袋活像一顆土豆。榮恩伸長手臂舉著它，因為它用長著硬繭的小腳朝他又踢又蹬。他抓住它的腳腕，把它倒提起來。

榮恩把地精舉過頭頂，開始像甩套索那樣劃著大圈揮動手臂。

「放開我我我我我我我我我我我我我我我我我我我……」
地精的叫聲像是有人對著風扇大叫一般。

看到哈利吃驚的表情，榮恩補充道：「不會傷害它們的——你得把它們轉暈，這樣它們就找不到地精洞了。」
他手一鬆，地精飛出去二十英尺，撲通落在樹籬後面的地裡。

「差勁，我保證能扔過那個樹樁……你也要扔嗎？」
「麻瓜不能扔嗎？」
面對雙子吃驚的疑問，達安娜不明所以的反問道。

「嗯……也不是啦……」
「來來來，女士優先~」
弗雷和喬治對視一眼，然後露出有趣的笑容開始「讓賢」。

達安娜剛開始還有些放不開手腳，但是地精的反抗很快的令達安娜起了對抗心理----

「「「喔哇！」」」

花園中很快就地精滿天飛，然而即使是打擊手的雙子，也打不破達安娜的紀錄----或許最接近達安娜扔出的距離的，是哈利因為被咬而甩出去的那次，然而那還差一大段距離呢，更何況，達安娜還是每次都扔出一樣的距離。

「他真的是女人嗎？」
榮恩看著達安娜的背影壓低聲音偷偷地問著哈利。
「技巧是，45度角扔最遠喔，然後……像你哥哥們一樣，好好運用軀幹與雙腿的力氣。」
達安娜如此回答榮恩的疑問，榮恩露出一臉這麼小聲也聽得到，真的沒有偷偷施魔咒嗎的表情，成功的逗笑了哈利。

不久，地裡那一群地精排著稀稀拉拉的隊伍走開了，聳著小肩膀。

「它們不大機靈，一聽說在清除地精，就都跑過來看，到現在還沒學聰明一點兒。」
「它們會回來的----它們喜歡這兒……爸爸對它們太寬容了，他覺得它們很有趣……」

……該不會……地精其實是故意的吧……
聽著雙子與榮恩對地精的評論，達安娜突然浮現了一個猜想。
嗯，應該是我想多了，地精應該不是喜歡遷徙的生物……

正在這時，大門砰的一響。

「回來了！爸爸回來了！」
衛斯理家的男孩們像一陣旋風般飛奔回家。

亞瑟和孩子們分享工作上遇到的事，又是一個以捉弄麻瓜為樂的巫師使亞瑟忙翻天。

「這些麻瓜，他們永遠能對魔法視而不見，哪怕它明明擺在他們面前……可被我們的人施了魔法的那些東西，你簡直不能相信——」

「比如汽車，對嗎？」

茉莉走了進來，手舉著一根撥火棍，像舉著一把劍。亞瑟張大了嘴巴，心虛地看著他的妻子。

「汽、汽車，茉莉，親愛的？」

「對，亞瑟，汽車。」茉莉眼裡冒著火，「想想看，一個巫師買了輛生鏽的舊汽車，對他妻子說他只想把它拆開，看看內部的構造，可實際上他用魔法把它變成了一輛會飛的汽車。」

亞瑟眨了眨眼。

「哦，親愛的，我想你會發現他這樣做並沒有違法，盡管他也許應該事先把真相告訴妻子……法律中有個漏洞，你會發現……只要他不打算用它飛行，汽車會飛這一事實並不——」
「亞瑟．衛斯理！你寫法律的時候故意留了一個漏洞！就為了能在你的棚子裡搗鼓那些麻瓜的東西！告訴你，今天早上哈利就是坐那輛你不打算用它飛行的汽車來的！」

「哈利？」亞瑟茫然地說，「哪個哈利？」
他環顧四周，看到了哈利，馬上跳起來。

「梅林啊！是哈利波特嗎？見到你非常高興，榮恩對我們講了你的那麽多——」
「你兒子昨晚開著那輛車，飛到哈利家把他接了過來！你有什麽話說，嗯？」
「真的嗎？它飛得好嗎？我、我是說，這是很不對的，孩子們，非常非常不對……」

哈利跟著榮恩偷偷地溜了，達安娜卻拿起被隨手放在一旁的雜誌閱讀，邊看著亞瑟哄妻子偷笑。



嗯，這裡的原著內容挺多的，因為捨不得刪亞瑟和地精的戲份(≧▽≦) 

52.不可言說
[五十二、不可言說] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

達安娜被分配到金妮的房間休息。紅髮的小女孩將臉埋在棉被裡，兩顆大大的眼睛看著達安娜。

「聽說你是哈利的表姐？」
小女孩不放過可以問到偶像資訊的任何機會，達安娜略過最初的那次魔力暴動與爬說嘴的事，將哈利從小到大闖的禍都說給金妮聽，惹得金妮咯咯咯的悶笑不已。

「所以呀，哈利可以說是把我爸爸媽媽惹毛了，哈利也很討厭我們，他大概在你們家會比較開心吧。」

「可是小巫師魔力暴動是天經地義的事呀！」金妮替哈利打抱不平，「弗雷和喬治一個月內闖的禍都比這些還多！」

「是啊，但別忘了，麻瓜沒有魔杖，規矩也不一樣啊……」說罷，達安娜看向金妮，露出一抹意味深長的笑。
「不然你就加油點，把他變成你們家的一份子吧。」

「討厭！你捉弄我！」
金妮愣了一下，然後瞬間臉色爆紅，掄起枕頭就往達安娜臉上砸，達安娜從容的躲過金妮的追擊，繼續加碼誘惑。

「這樣你想要他多少簽名都沒有問題喔，還有哈利小時候用過的東西、小時候穿過的衣服、小時候的照片，還可以在零距離的特等席上……」

「你還說！你還說！」
「喔，那汪盛滿了春天的碧潭，那飛揚神氣的烏髮，骨節分明的大手輕輕撫上你的臉頰，雙唇緩緩靠近，暖暖的呼氣與近得能夠細數的長長羽睫……」
「啊！我沒聽到沒聽到什麼都不知道……」
達安娜搬出自己寫作文時的措辭，努力的回想小說裡描述曖昧的情景，成功的把金妮說進了棉被裡。

哈哈哈，太可愛了。
直到就寢，金妮的床位上棉被都持續的隆起、扭動著，達安娜無聲的大笑。

真是青春呀。

達安娜感嘆著，忽略了自己只大金妮一歲的事實。


第二天，大概是害羞耗費了金妮太多力氣了，當達安娜起床時，金妮睡得正香甜。

「……情況非常糟糕，他們簡直不是人，不給哈利飯吃還#@#$_&+-@……」
當達安娜悄悄的走下樓時，榮恩正向他的哥哥們繪聲繪影的敘述哈利過去的悲慘，一開始還貼近事實，後來便開始加油添醋，還用了十分難聽的形容詞氣憤的罵著----喔，若不是達安娜已經累積了一年的巫師書籍閱讀量，恐怕還聽不太懂。

「嘿，榮恩。」
面對樓梯口的雙子看到達安娜下樓，其中一人拍著榮恩讓榮恩注意言詞。
「本來就是嘛！那群蠢豬根本就不該存在！說是垃圾都侮辱了垃圾！真希望他們快點死一死！」

「請你收回你的話，對於你不了解的事請不要妄加評論！」
榮恩的最後一句話讓達安娜的理智斷了線，站在階梯上，達安娜居高臨下厲聲喝道。

「誰說我不瞭解！你們把他當作家養小精靈使喚，總是丟給他你們不要的東西！」
榮恩一瞬間被達安娜喝住了，而後紅著脖子吼了回去。

「分擔家務是合理的要求，而且讓孩子使用舊東西的家庭大有人在！」
沒錯，做家務與穿舊衣在有前世記憶的達安娜看來根本不是什麼大事，德思禮最大的問題是差別待遇與不尊重，但這些並不是達安娜能容忍他人詛咒自己父母的理由。

「你們污衊哈利的父母！說他們是被車撞死！我們每個人從小就知道救世主的奇蹟，就只有哈利不知道！」

「哦，所以你這是，在譴責我們沒有將救世主的名號當成哈利的搖籃曲嗎！請你搞清楚！10年前的那件事是只屬於你們的奇蹟！而我們，卻永遠失去了我們的親人！我的父母毫無準備的，就被迫接受親人的死訊和莫名其妙出現在家門口的嬰兒！閉口不談有什麼奇怪的嗎？我們至少不像你們，厚著臉皮將一個嬰兒捧成了救世主，苛求著他必須符合你們的期待，好讓你們在危及性命時將他推上祭壇！」

「你胡說！你們愚蠢的閉口不談魔法，還說巫師們的壞話，說……說……」
榮恩氣到想不起哈利曾經轉述的話，喘著粗氣指著達安娜。

「你們不也說著史萊哲林的壞話嗎？不也至今仍不敢直呼那怕死的的名字？有什麼資格說我們？」

「怕、怕死的？」
達安娜一說完，室內瞬間寂靜一片，榮恩肩上的老鼠掉到了地上。過了許久，榮恩才彷彿擠出最後一絲力氣的反問道。

「VOLDEMORT----飛越死亡----如果不是怕死，誰會取這樣的藝名？」

達安娜說完，雙子吹了一聲口哨，榮恩被打亂了方寸，過了許久才問----

「史萊哲林和那個不能說的人……和這有什麼關係？」

「食死徒造成大量傷亡，史萊哲林其他人即使無辜，也被視為將來的黑巫師；殺了莉莉阿姨和詹姆波特的是殺戮咒，但對麻瓜而言，其他的魔咒一樣有威脅性！你們忌諱那個怕死的，我們忌諱魔法！」

「這怎麼能一樣！哈利只是魔力暴動而已！每個小巫師都會！」

「魔力暴動、而已？你真該去問問你的母親，照顧你們需要花費多少心力，如果沒有魔杖的話又會怎樣！」
說罷，達安娜撥開自己的長髮，抹了一下脖子，將曾經伴隨自己5年的傷疤變出來。

「看到這條疤了嗎？這就是你口中的只是、魔力暴動、而已、造成的後果！我因此死過了一次！而我的父母，在那場意外後還是養大了哈利！所以請你收回你的話！」

那條猙獰的傷疤令榮恩失去了氣勢。

「這不是沒死嗎……」
「榮恩！」
在榮恩嘟囔聲之後，茉莉嚴厲的聲音響起，轉頭望去，不知何時茉莉早已站在了廚房門口，後面跟著吃著麵包的哈利。

「好啦好啦我收回，我收回總可以了吧。」
榮恩大聲喊道，拉著哈利往廚房裡鑽。

看到茉莉與哈利，達安娜才想起自己身為客人，卻在主人家中破口大罵，而且……哈利是不是聽到了？

達安娜覺得全身血液都冷了。

「吃完早餐後我帶你去聖蒙果，治療師說過你需要注意保持心情愉悅。」

茉莉在達安娜耳邊的細語，令達安娜更加內疚了。



榮恩和達安娜的爭執是一開始的大綱就預定的
一心維護哈利的榮恩v.s.總是摸索著父母與哈利之間平衡點的達安娜必然的衝突
但是......爭吵好難寫啊啊啊啊啊啊
好像寫得不太像口不擇言？
By 如果不是想寫斑斑卡文卡得差點直接刪回一筆帶過的作者 

53.慎行
[五十三、慎行] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

這是第二次了，我怎麼就學不會謹言慎行呢……

坐立難安的達安娜食不知味，連早餐吃了什麼都不知道，只是機械式的將食物放入口中。

餐桌上，派西整了整自己的服裝儀容，喬治在派西頭上偷放小花，弗雷則是拿著不知哪來的口紅要幫他擦上。

「來吧！一下子就好了！」
「想都別想！」
「那個口紅……是不是爸爸送媽媽的，號稱可以維持一星期新出的產品啊……」
這次整裝後才下樓的金妮熟練的閃過派西和雙子的追逐，瞥見弗雷手中的口紅後小聲嘀咕。
「媽媽都寶貝得捨不得用欸……你們等一下就慘了。」

榮恩似乎有不祥預感似地快速狼吞虎嚥，然後，果不其然的被捲入混戰。

「通通給我坐好！」
茉莉威武一喝，所有男孩們迅速就位，哈利挺直了背脊，靈巧閃避了哥哥們的橫衝直撞的金妮看到哈利後像笨拙的山怪碰掉了東西，弗雷悄悄地把口紅收到口袋裡，茉莉魔杖一揮立刻收繳。

「欸，媽媽！那是我們自己做的！」
「沒收！下次再犯就連那些東西一起！」
「呿，差一點就可以看到派西的氣派嘴唇了……」

經過雙子這麼插科打諢，廚房裡微妙沉重的氣氛煙消霧散，年邁的埃落在書架上打盹，派西迅速用完餐後立刻抱著一疊新的信紙窩進了房間，金妮重複著偷瞄哈利與摔東西的循環，榮恩拉著哈利加入了雙子的魁地奇活動。

達安娜看著杯盤狼藉的餐桌，正準備上前幫忙收拾，茉莉幾個魔咒，廚房便開始自動清潔。

「再等等，我很快就好。」
茉莉指揮著廚房對達安娜說道，達安娜搖了搖頭。
「教我怎麼做吧，我要怎麼幫忙？」

結果無法在校外施咒的達安娜還是沒有幫上忙，還讓茉莉花更多時間教導咒語。

……大概我趕快離開就是最大的幫助了吧？

達安娜看向忙得如陀螺般打轉，卻又得心應手似迴旋舞舞僧般神聖的茉莉。

「那、那個……我想請問一下我能不能順道把新學期的用品也買好……我跟爸爸媽媽說很快就會回去……」
「可是新學期的書單還沒來啊？」
「所以……能不能參考一下以前的書單……啊，不行也沒關係，教授帶我認過路……」

聽了達安娜的話茉莉想了想，然後開始從家中各個不起眼的角落蒐集要帶的物品。

「比爾、查理、派西、喬治和弗雷的書單……嗯，好了。」
茉莉迅速列完購物清單遞給達安娜，達安娜又指了指其中幾個書名。
「這幾本我已經有了。」
決定好清單後茉莉拿出了一袋錢算了算。
「嗯，沒問題。」

確認好一切後茉莉大聲的喊了雙子與榮恩幾句，拍了拍坐在窗戶邊盯著騎掃帚的哈利看的金妮，然後牽著達安娜的手走到死角處換影移行，達安娜連忙在那一瞬間解除自己的變形。

穿過了櫥窗玻璃、看了桑切茲治療師，達安娜的檢查結果一切正常。

「但還是要注意保持健康的生活習慣。」桑切茲總結道，「你的魔力本身就比較有力，在成年前本來就比別人更容易出意外，而擁有健康的身心無論何時都是巫師們保持巔峰狀態、馭制自己的基本。」

檢查完後達安娜再次在茉莉的掩護下完成安娜的變形，然後一件黑色附帽飄逸的大斗篷披上了達安娜。

「？」
「謝禮，大衣亞瑟很喜歡呢。這件大衣施了咒，夏天穿也不會熱，而且有忽略的效果……比不上隱形斗篷就是了。」
「謝謝你，你費心了。」
……這是謝禮的謝禮？看來我還是乖乖收禮好呢……衛斯理叔叔阿姨真的足感心。

「別客氣，你送的禮物也很棒啊，亞瑟開頭幾個月都玩得很開心，我也挑戰了新的編織法呢。」
看著茉莉說起亞瑟時無意間流漏出的無奈眼神，達安娜想了一下自己送的禮物，決定下次送禮要送安靜點的。

「來吧。」
說著說著，兩人來到了聖蒙果的公共壁爐前排隊，茉莉拿了一盒白粉遞給達安娜，在火光的照耀下，粉末閃閃發亮。
「……不繼續用隨從顯形了？」
達安娜小聲問道。
「我覺得這是教你使用飛路網的好機會。」
茉莉小聲回答後，露出了和藹的笑容。
「就像那樣，灑粉、說出地名斜角巷，記得咬字要清晰。」

在兩人小聲交談的期間，隊伍前進著，很快便輪到了達安娜。深吸一口氣，達安娜像是面對著快炸了的大釜撒下粉末----哦，梅林知道，這達安娜還真的是經驗豐富----然後閉上眼睛毅然地走入火焰之中。

掃過肌膚的火焰就像溫德琳女士說的一樣，麻酥酥的。

「斜……咳咳咳……巷！」
太過緊張的達安娜嗆到塵末岔了氣，一陣天旋地轉，無數個像是壁爐的微弱火光在黑暗中自視野邊緣向後飛去，達安娜覺得身體不可自控的快速自轉，迎面的風壓令自己不得不瞇起雙眼，不知過了多久，影像才停了下來。

眼前是昏暗而有些灰敗的景象，四周放著各式各樣歌德風的擺設，一個高高的櫃子上灰白的蜘蛛網上網羅了塵埃，小小蜘蛛垂下，無人的室內一片寂靜。

……只有不好的預感。

為了弄清楚自己身在何方，達安娜悄悄的、小心翼翼的隔著衣袖用食指指尖將門推開。

「夜行巷13B號，博金-博克氏。」

……

總覺得有種既視感？

看到夜行巷3字，達安娜果斷回店中再次使用飛路粉。

「斜角巷！」
「歡迎光……嘖，是走錯路的老鼠嗎……」
這次達安娜捏住了鼻子，此時，有個人影似乎是從內室裡走出，伸出手試圖將達安娜拽出。



亞瑟的麻瓜研究小劇場
第一個月
亞瑟：叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚
茉莉：亞瑟．衛斯理！！！！！！！！！
雙子：（好奇.jpg
第二個月
亞瑟：叮咚叮咚叮……
小孩們：逃！
茉莉：亞瑟．衛斯理！！！！！！！！！！！！！！！！！！
第三個月
小孩們：（自動退散.gif
亞瑟：叮咚
茉莉：（眼神死.jpg 

54.星夜與黑夜
[五十四、星夜與黑夜] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

有個人影似乎是從內室裡走出，伸出手試圖將達安娜拽出。

說時遲那時快，火焰及時帶走了達安娜。

只要再慢一瞬，便被伸入火中那雙指甲略黑的粗糙大手抓住了。


「你去哪裡了！有沒有哪裡受傷？」

達安娜一走出壁爐，茉莉立刻撲上前，從髮尖到趾尖都檢查個遍。

「喔，我只是走錯了壁爐，然後又借用人家的壁爐回來了……抱歉讓你擔心了。」
不過說實在的，這次用飛路的感覺糟透了，達安娜覺得自己寧可連夜騎掃帚趕路，或是冒分體的危險換影移行，也不想再用壁爐了。

「呼……好險你遇到了好人家……」

茉莉用魔杖點了點達安娜灰撲撲的斗篷，安心的撫了下胸口，因為茉莉的聲音聚集來的幾人紛紛散去。

龍肝、蝙蝠脾髒和鰻魚眼珠，各種不同的喵喵聲與咕咕聲，羊皮紙、羽毛筆與飛天掃帚，斜角巷裡各式各樣花花綠綠千奇百怪的商品陳列，這次不趕時間的達安娜都看花了眼。

「我們先去買好要買的東西再來慢慢逛吧。」茉莉笑著看著東張西望的達安娜說道，「可能是因為書單還沒來吧，現在人真少呢，偶爾這樣散散心也不錯。」

「嗯。」

達安娜看向滿臉笑容的茉莉，小小的答了一聲。

「還在在意剛剛吵架的事嗎？」茉莉看著變得拘謹的達安娜放柔了聲音，「別擔心，喬治、弗雷和榮恩不會放在心上，也會好好陪哈利的──喔，別說抱歉喔，不然讓客人不愉快的我豈不更需要道歉了？」
「呃……那、謝謝？唔……真的不會放在心上嗎？」
「我可是他們的母親，小孩們翹個臀就知道他們要放什麼屁！」
「噗。」

茉莉一本正經的說著接地氣的諺語，成功的讓達安娜笑了出來。

茉莉將所有購買的物品全部裝裝裝的裝進了手上大大的、老舊的帆布袋，達安娜目不轉睛的盯著茉莉看。

「無形伸展咒。喔，這只是個雕蟲小技罷了。只是……還是要小心使用避免違法。」
雕蟲小技……看起來好方便！
達安娜決定回學校後要再多找些相關書籍、學會施咒。至於違法？只要不惡用，隱密一點進行就是了。

購買完之後茉莉細細地為達安娜介紹著斜角巷的產品，逛過一圈後，達安娜發現茉莉除了自己的學習用品外什麼也沒買。

「夫人……不也採買些物品嗎……？趁著今天人少？」
「嗯……也好，今天先去提款，到時候也能節省時間。」
聽到達安娜的提問後，茉莉自語著，邊將裝著剩下幾個西可的錢袋交給達安娜。

「夫人？」
「那是學校給你的錢，好好收下吧。」
明明作為監護人、以及帶我復診的花費，大可以收下……

但是衛斯理一家是不會收的。

達安娜看著錢袋，再看看茉莉的笑容，默默地把錢收好。


兩人走到了一棟高聳而有些歪斜的白色建築物前，屋頂有隻白色大理石雕成的巨龍，其翅向下伸展像是守護著珍寶一般。

請進，陌生人，不過你要當心
貪得無厭會是什麼下場，
一味索取，不勞而獲，
必將受到最嚴厲的懲罰，
因此如果你想從我們的地下金庫取走
一份從來不屬於你的財富，
竊賊啊，你已經受到警告，
當心招來的不是寶藏，而是惡報。

「喔，古靈閣是這世上最安全的存款處了。」茉莉看著打量著銀門上銘文的達安娜笑著說道，「妖精們會傾盡所能的確保這件事。」

穿過青銅與銀色大門，走在大理石鋪設的地上，廳堂裡上百位妖精坐在一排長櫃檯後邊的高凳上，或用銅天平稱量錢幣，或用目鏡檢驗寶石，或在大帳本上草草登記。大廳中有數不清的門，通向不同的金庫。

達安娜看著茉莉登記魔杖、出示鑰匙，然後緊跟在後上了古靈閣的鐵道推車。沿著石洞穴岩壁上鑲嵌了標示著號碼的金庫大門，鐘乳石與石筍快速飛過，蜿蜒曲折的道路如迷宮，達安娜覺得自己像是坐著冒險主題的小雲霄飛車。飛路的高速旋轉令達安娜感到身不由己，飛車卻讓達安娜感到自由。

……地無三里平，天無三日晴，人無三兩銀？

不期然間，達安娜想起過去學到的諺語，從未真正見過喀斯特地形的達安娜坐推車坐得非常開心。


「到了。」
帶路的妖精看著坐在車子裡出神打量著石廊的達安娜，語氣有些不耐的說道。
「喔，我只是覺得這裡建造得太棒了！你們是怎麼做到的？」
「哼哼，這可是我們的獨門絕技！」

妖精讓茉莉和達安娜往後退，用手指輕輕敲了敲門，門就一點一點的消失了。
「除了古靈閣的妖精之外，其他任何人這麽做，都會被門吸進去，陷在門裡出不來。」
妖精咧嘴一笑，那笑容怎麼看都不懷好意。

「喔！這題我有印象，你們是不是十年才來查看一次？」
聞言，妖精眨了一下眼睛，正眼看了達安娜一眼。

茉莉已經走進金庫搜刮著僅存的西可，達安娜好奇的打量了幾眼金庫的構造，然後像是想起什麼般背向金庫，筆直站得像個守衛的騎士。

「安娜？」
茉莉有些疑惑的拍了拍達安娜的背。
「我只是想起，禮貌上我好像不應該探查他人的存款情形……」
「這樣啊。」
茉莉的表情像是沒想過避諱這種事。


買書、逛街、古靈閣一遊，時間很快便過去了。

「啊！我得快點回去準備午餐了！」
茉莉從手提袋中掏出了一個十分老舊的舊懷錶看了看說道。

看著忙碌不得閒的茉莉，達安娜想起早晨的那場爭吵，靈光一閃。

「阿姨，不如讓他們學習一下如何準備三餐吧，我們自己去吃好吃的。」
「咦？可是……」
「我想好好謝謝你，好嗎？」

「喵嗚~」
放不下心的茉莉無法決斷，此時，一團小毛球出現在兩人的腳邊。

？

是誰家走失的喵嗎？

達安娜看著毛茸茸的毛球疑惑的想著蹲下身，同時小貓抬起了頭。純黑而亮的毛髮、蜜黃色如貓眼石般的大眼睛、尾端尖尖的大耳朵、有些像石虎或虎貓的五官、長長的尾巴尾端有一大撮像獅尾的毛。小貓全身漆黑，尾巴尾端與四肢末端腳掌處卻是雪白，像是穿著小小襪子頂著雪穗而來。

「哦哦哦！好可愛！」
達安娜瞬間被萌得愛不釋手。
「喔，不行，得趕快幫忙找到飼主或小貓的媽媽才行……」
「魔法界的貓可是很有靈性的。」茉莉逗弄著小貓說道，「親愛的~你知道怎麼回去嗎？」

「喵~」
小貓抖了抖被達安娜摸亂的毛，甩了甩尾巴往斜角巷南側的一個偏僻安靜巷弄走去。

「喵~」
「喵~」「喵~」「喵~」「喵~」「喵~」「喵~」「喵~」
小貓朝著其中一戶人家叫了一聲，立刻響起各種不同聲調的貓叫，接著數隻看起來一樣小的小貓跑了出來。

「喔喔，有人來啦。」

一個年邁的婆婆緩緩的走了出來，手上抱著一隻大貓。
「進來喝點茶吧。」
呃……這樣好嗎？
達安娜抬頭看了看茉莉，茉莉點了點頭。

茉莉與達安娜走進灰灰暗暗的小屋，看著小貓們圍著大貓喵喵喵，屋子內室傳來一陣香醇的紅茶香。

「喔，這茶真香！」
茉莉大力的稱讚著紅茶，然後兩人南天北地的聊了起來，從育兒經到菜園種植，從廚房二三事到親戚八九人，達安娜只聽懂了紅茶的魔法種植法以及兩人最後似乎認了親。

「你們今天想吃點什麼？」老婆婆熱切的問著。
「喔，不了，你也知道，我們家孩子……」
「是嘛……那麼開學後常來走走喔……」老婆婆聽了茉莉的婉拒後不再堅持，轉頭看向逗著小貓們的達安娜，一開始遇到的那隻黑貓正用頭磨蹭著達安娜的手。
「孩子，喜歡的話，要不要帶回去作伴？」

「咦？呃……可是……我沒有能力為一個生命負責……」

聽到婆婆的提議，達安娜瞬間心動了一下，然後搖了搖頭，縮回了手。

「如果是擔心伙食的話，母貓在斷奶前就會訓練孩子們狩獵，完全沒問題喔。這些貓都很聰明，有什麼事都一教就會，如果你想餵食……奇獸動物園裡有賣，也可以買點貓頭鷹的飼料，牠們都會吃老鼠的。」
「呃……可是……」
「就當幫老婆婆一個忙，人老了就容易看漏黑貓……」
「喵喵喵……」
「安娜，別擔心，你不是一個人，需要什麼我們都能幫你。」
「嗯﹏﹏」

在三方攻勢下，達安娜最後妥協了，說是妥協，卻壓抑不住嘴角的笑意。

「那麼，你為這孩子取個名字吧。」老婆婆抱起小貓放到達安娜懷裡說道。
「名、名字，是嗎？」
達安娜手忙腳亂的接過小貓，有些無措的問道。
「是呀，老婆婆也想知道，你會取什麼名字，茉莉，是吧！」

達安娜摸著小貓烏亮如星夜的毛髮，想了想。

「星、夜……嗯，比起星辰璀璨的阿星特瑞雅Asteria，我更希望你能如黑夜般常在呢……霓克斯Nyx如何呢？」
「不錯呀，霓克斯。」
「喵~」

霓克斯的名字都這麼定了，之後，茉莉與達安娜離開後，一個青年男子自後門外的庭園走入。

「奶奶，你不是說孩子們不賣也不送嗎？」
「孩子，獅尾貓是不會因人類的契約行為而決定歸屬的。」

老婆婆的笑容中充滿了歲月醞釀的智慧。

「和魔杖一樣，是他們選擇巫師。」



達安娜的外掛(?)上線
霓克斯的毛色……如果要取中華風的名字，可能就叫「踏雪」、「無痕」了w
貓眼石

 

55.養育與自由
[五十五、養育與自由] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

離開巷弄後，茉莉發現，本來還勉強趕得上回去做菜的時間，徹底來不及了。

「沒辦法，貓頭鷹回去吧，也許我也該學學霓克斯的媽媽了。」
達安娜懷裡的霓克斯用尾巴掃了掃茉莉，茉莉看向霓克斯說道。

……印象中雙子的產品中就有不少吃的，應該沒問題吧。
達安娜看到茉莉寫著鉅細靡遺密密麻麻交代的信如此想著。

寄完信後，達安娜買了一份霓克斯挑的飼料準備放在家裡----達安娜十分肯定，威農和佩妮絕對不會樂意霓克斯狩獵後把獵物帶回家。

唔……養貓需要……便盆、貓砂、飼料碗、貓用飲水機、外出籠、除味劑、玩具、貓抓板、貓抓柱、貓樹、專用沐浴乳、貓用指甲刀、毛巾、梳子……家裡可能還需要設置貓跳台，至於床……可能在庭院裡蓋個貓屋會更好？

在這個網路還不發達的時代，達安娜十分慶幸過去寫繪本時曾經了解過相關資訊。

「夫人。」
「叫我阿姨吧，我更喜歡這個稱呼。」
「喔好，阿姨。你知道在霍格華茲要怎麼養貓嗎？」
「魔法界的動物都很獨立不怎麼需要照顧，我們家埃落就從來不令人操心，斑斑人吃什麼就餵什麼也好好的，學校也有家養小精靈……」茉莉看了看達安娜手上的清單，「其實真的不需要太擔心，牠們更喜歡的是自由，也不建議修剪指甲，那會影響牠們狩獵。」

「這樣啊。」
霓克斯在達安娜需要空出雙手時早已爬上了達安娜的肩膀，達安娜思考了一下，然後再紙上寫寫畫畫。

嗯，媽媽有潔癖，霓克斯喜歡自由……和家裡商量看看把貓屋設在庭院，在圍牆內側上設貓跳台吧。夏天大可以把器具都設在屋外，問題是聖誕節呢，冬天外面太冷了……哈利冬天不會回家，可以借用一下房間給霓克斯專用，返校前打理乾淨就好了。飼料可以直接省一筆開銷，之後也可以找海格要，便盆之類的可以直接放家裡不需要買可攜式的，玩具有潔牙、互動的功能……

我不能隨興所至隨意購買，養育可是長久的事，習慣後再剝奪更是殘忍，但是，束縛了對方卻不善盡責任是虐待……

啊啊啊好想要個寵物用的露營車！寵物們可以直接在裡面滿足所有需求的更好！啊啊對了，就像是紐特的手提箱？

達安娜打量了一下店內的各式產品，為了如何平衡花費與寵物需求苦惱得頭蓋骨都要掀了----感謝梅林，店中除了飼料和玩具外，並沒有各式各樣連功用都看不懂的寵物用品可以選購，寵物用藥則是需諮詢店長才能購買。

「喵㕭……」

聽到一聲低沉的貓叫，達安娜抬起頭，發現靠近天花板的角落裡有一隻薑黃色的貓正盯著自己。

達安娜歪了歪頭回看，霓克斯爬到達安娜頭頂回覆了對方的叫聲，而後因為達安娜的髮質太過滑順滑了下來。霓克斯反射性的伸出貓爪抓地，卻在碰到達安娜的頸部時縮了回來，結果掉在了達安娜斗篷的兜帽裡。

「喔喔，小心。」

達安娜連忙拉好兜帽，霓克斯自達安娜的肩膀後方露出腦袋。

薑黃色的貓盯著霓克斯看了一會後，輕盈的一躍而下，叼了幾樣商品給達安娜，達安娜和茉莉面面相覷。

「是要我們買這些就好嗎？」
「問問看老闆吧。」

一眨眼的功夫，薑黃貓便回到原處閉目養神了，達安娜在請教過店長後便買下了商品。

「啊！對了！還有疫苗接種怎麼辦？霓克斯需要接種嗎？」
「「什麼是預喵皆重？」」
「呃……」
詞窮的達安娜看向薑黃貓，這次貓咪只甩了甩毛茸茸的長尾巴，閉上眼睛休眠。


好不容易諮詢完畢，兩人終於得以走出了斜角巷。習慣在家用餐的茉莉努力的想著有哪些餐廳可以用餐，猶豫著是否乾脆去身為學生時最熟悉的活米村看看。

「阿姨，要不要來吃吃看麻瓜的餐點？」達安娜拉了拉茉莉的衣角小聲問道，見茉莉猶豫，立刻加碼說服：「讓我也有點機會謝謝你……爸爸媽媽有給我錢！」

最後茉莉勉為其難的答應了，達安娜立刻拿出了一本地圖，開始找可以用餐的餐廳。

嗚嗚嗚，沒有自己出來過都不知道……地圖好難用！好想念網路！想念智慧型手機！

本來還想順道將其他精簡過的貓咪用品買齊的達安娜果斷放棄，打開背包讓霓克斯包著斗篷進去，並且專心找可以請茉莉吃午餐的下午茶店。

「這家如何？坐地鐵走路就能到，廣告單上三明治的種類也算多……」
茉莉自然是不會有什麼意見，沿路上達安娜帶領、教導、示範著如何使用車票、進站、轉車，走出破釜酒吧後茉莉就像個第一次走入斜角巷的新生一樣好奇又有些不安。

「喔，我們到了。」
這是一家黑白配色、大理石裝潢的餐廳，挑高的天花板與水晶吊燈、羅馬風格的柱子與拱門。圓桌下擺白色蕾絲輕輕搖曳，玻璃三層點心架的銀盤上司康果醬鮮豔，透明茶壺中大吉嶺紅茶渲染而開、茉莉花漸漸綻放。

……甜點，好像有點太甜了，但是三明治和茶都不錯。

達安娜輕輕捏起銀茶杯的耳喝了些茶，偷偷看著茉莉對餐點的反應。茉莉的反應與其說是享受餐點，不如說是努力的分析著餐點的做法，在腦中或是重現、或是改良。

嗯，看起來不像是不喜歡……

不太挑嘴的達安娜看著茉莉毫不為難的享用完餐點後鬆了一口氣。

臨別時，茉莉從手提袋中拿出了一個裝滿書的手提袋給達安娜，裡面除了採購的物品外，還有在洞穴屋的廚房裡達安娜特別關注到的書，以及洛哈書叢全集。

「這是？」
「嗯，我注意到你對那些書很感興趣，這幾本都是已經絕版的，我就都複製一本給你了，只是複製會有時間限制……至於這個----」
一直理智精明幹練的茉莉此時臉上浮現出少女的玫瑰色，渾身散發著甜美的氣息。
「這是我最近發現的很棒的書籍，一定要看喔！如果今年的黑魔法防禦課本是其中一本我也完全不意外！」

「總覺得……真虧衛斯理先生沒有吃醋啊……」
「哎呀！連你也開我玩笑！」
喔，糟糕，不小心把心裡話說出來了！沒辦法，吃下午茶太過放鬆、少女的衛斯理夫人又太可愛震撼了嘛！


後記．讓孩子自由的下場
茉莉回家後發現……廚房的地形變了(╬⁽⁽ ⁰ ⁾⁾ Д ⁽⁽ ⁰ ⁾⁾)
雙子做糖果餅乾的技能尚未點完，做出了神奇的第五元素。
勉強會煎一點香腸的哈利挖出達安娜送的臘腸煎了，和雙子三人想接著挑戰煎荷包蛋卻煎出破碎、焦黑、帶蛋殼的不明物體，還燒壞了一個鍋子。
派西看到一團亂的廚房罵了一頓，被雙子追著強塞蛋殼焦炭。
金妮想乾脆拿麵包塗奶油吃，卻在和哈利對上眼時打翻了奶油。
最後所有人只能吃白麵包果腹，在茉莉的監督下收拾殘局。
只有埃落可以依舊安穩的在書櫃上打盹。

達安娜：要接種疫苗嗎？(不知所措0口0
歪腿：我怎麼知道，別問我。(嫌棄.jpg
想要紐特的皮箱……達安娜，你要為一隻貓打造一個世界嗎？
達安娜：只要是能讓我用魔咒就解決的問題就不是問題。
作者：（其實我也想要……）（沒人問你！）ಥ‿ಥ

達安娜如果是要你下廚……？
達安娜：（思考：我不擅長煎、炒、炸，爐子也不是熟悉的瓦斯爐或電磁爐，但是煮湯還是可以的，拿出熬魔藥的精神來！）有什麼東西可以煮湯嗎？
雙子、榮恩：（根本不知道食材在哪裡、有什麼）萵苣！雞蛋！
達安娜：……（端出水煮蛋、洗好的萵苣）

***
關於養貓……努力的爬爬爬文，因為很多網頁上都有就不附連結了
私設獅尾貓/貓狸子哺乳期會到幼貓完全學會如何覓食後才完全結束，之後成長期到成年比一般的貓長很多，也比一般的貓長壽
因此就學期間達安娜不會遇到要處理成貓……的問題，不然……如果參考一般的貓咪，不管雌貓雄貓處理起來都很麻煩，雄的會到處撒尿佔地盤、半夜亂叫，雌的有來親戚的問題……感覺就是鬧家庭革命的節奏
英國下午茶……把網路上的資料大雜燴了一下 

56.家人
[五十六、家人] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

用過餐後，達安娜拿出了零用錢結帳，並且委婉詢問茉莉是否就此別過，茉莉卻堅持一定要送達安娜到家門口。

達安娜提著茉莉的贈書，霓克斯彷彿明白已經抵達般自背包裡探出頭來，茉莉離開後達安娜拿出了鑰匙。

門一打開，達安娜就看到了彷彿徹夜不眠、雙目充血的佩妮。

「啪！」

佩妮一個巴掌甩下，達安娜愣在原地，一時沒反應過來究竟發生了什麼事。

「你還知道要回來？還知道要回來？怎麼不去做他們家的小孩算了！啊？」
說著說著，佩妮的眼角泛起淚光，倔強地撇開頭轉過身子，佩妮胸口劇烈的起伏著。

「喵----！」

一直很乖巧，甚至在地鐵裡不吵不鬧安靜的待在背包內的霓克斯竄出攻擊佩妮，達安娜及時抱住了霓克斯，手上留下了深可見骨的一道爪痕。

！！！

佩妮感到不對勁的回過頭來，看到達安娜手上的傷一臉鐵青，連忙衝去拿急救箱。達安娜將傷處高舉過心臟，彎曲手肘重壓手肘橫紋的交摺處。霓克斯不安的低鳴了一聲，迅速的往外衝。佩妮迅速的為達安娜消毒、包紮，鮮血染紅了繃帶。

佩妮看著紅色的繃帶連忙衝向電話，準備撥給上班中的威農讓威農開車送達安娜去醫院，達安娜出聲阻止了佩妮，在手臂上綁上止血帶並往傷處再捆一圈繃帶。

「媽媽……不用了，只是傷口看起來嚴重而已……」
「不行！任何傷口都不能輕忽！」
語罷佩妮連等威農都等不及，衝去拿就醫需要的物品。此時，茉莉現影在門口，迅速的拿了一瓶魔藥給達安娜。

「用喝的。」
「怪、怪物！離開我女兒！達安娜！不准喝！」
佩妮放聲尖叫著，然而話還未說完，達安娜已經將魔藥一口喝下。

呃……難以言喻的味道……像是各種化學藥劑在嘴裡炸開的感覺……

達安娜拆開繃帶，茉莉噴出水來清洗傷口，本來鮮血淋漓的傷已幾乎癒合，茉莉又往傷口上淋了點藥，達安娜的傷立刻消影無蹤。

「呼……幸好霓克斯前來找我，家裡也有備用的藥……」
處置完達安娜的傷後茉莉鬆了一口氣，藏在茉莉髮間的霓克斯悄悄溜到了達安娜的手邊，無精打采的舔了添達安娜的指頭。

達安娜看著家門口鮮血與腳印交錯的慘況、和茉莉對峙著眼看就要爆發的佩妮垂下眼簾，摸了摸霓克斯後逃去拿清潔用品。

等達安娜回到門口時，門口已被清理乾淨，茉莉已經離開，佩妮又生氣又害怕的發抖著，就是不看達安娜。

……爸爸媽媽就連對哈利再生氣也不曾動用武力，這次媽媽是覺得被嚴重背叛了吧……

達安娜抱著霓克斯回房，逃避了佩妮的目光。

之後達安娜發現不知何時霓克斯的物品備齊了，霓克斯卻在濺血事件後黏著達安娜不放，對新屋毫不理會。威農總是用複雜的眼神看著佩妮和達安娜，佩妮像是賭氣似的即使是同在一室也要透過達力傳話給達安娜，哈利不在再加上這次的逃家事件徹底的令達安娜的尷尬暴露了出來。

「為什麼波特一不在，你們就變奇怪了！」

最後是達力的怒吼，才結束這場莫名的冷戰。

「好吧，至少你不是把蟾蜍蛋放在口袋裡，或是養蜘蛛、蛇那種不倫不類的東西，貓至少還是正常的寵物。」
佩妮彆扭的說著，這是除了達安娜平安歸來外，自己唯一慶幸的事。
「噁！他們那種人，還會養那些噁心的髒東西嗎！喔，佩妮，我們洛莉是不會這樣的，你也知道，對吧。」
威農露出了厭惡至極又混雜著害怕的扭曲表情，然後摟著佩妮說著。
「喔！媽媽！我還要吃香腸！很多很多的香腸！」
達力看了看威農和佩妮，又看了看達安娜，然後高聲打斷三人的對話高喊道。

「但是霓克斯一定要睡貓屋！不可以再和你混在一起睡了！要進屋內前也一定要洗澡！」
佩妮起身準備達力的點心，想起霓克斯的行徑回頭叮囑道。
「喵嗚……」
「我知道了……我沒事，真的。」
達安娜答道，而後壓低聲音安撫霓克斯。這段期間達安娜發現霓克斯似乎聽得懂人話，而且好像是因為內疚和不安才黏著自己不放，於是伸出手臂讓霓克斯看。

「喵......」



霓克斯：糟糕，闖禍了！（嗅嗅）找到人了！快來救姊姊！姊姊太脆弱了，我一定要保護好他！呃……可是不聽姊姊的話會害姊姊受傷……好吧，我先在外面訓練，要變得更強壯！喵~姊姊~再摸摸~
偷偷躲起來守望達安娜回家的茉莉立刻被找到，和獅尾貓玩躲貓貓是玩不起來的www
&霓克斯是懂人語，但心靈相通依然不存在(≧▽≦)
不過，即使是語言相通、物種相同、血脈相連、互相著想的家人也有隔閡與齟齬，也許期望心靈相通，本身就是種傲慢。

緊急止血穴道
https://hk.news.yahoo.com/%E4%B8%89%E7%A9%B4%E6%8C%89%E5%A3%93%E6%AD%A2%E8%A1%80%E6%80%A5%E6%95%91%E6%B3%95-223000550.html 

57.船過水無痕
[五十七、船過水無痕] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

「你知道我們的洛莉和他們不一樣的，對吧。」

這句話彷彿治癒人心的良藥，情緒一直不安穩的佩妮對達安娜說話終於不再那麼刻薄。

達安娜小心翼翼的維持著受疼愛的小女兒的姿態，仿著過往的方式自然的與父母相處。德思禮家久違的和平與寧靜降臨，魔法的滋擾遠去後，如此幸福和樂的德思禮家恢復了模範家庭應有的樣貌。達安娜的「逃家事件」船過水無痕，就像是一切不曾發生一樣，快樂的氣氛使達力由衷地對哈利的離去感到高興。

趁著茉莉的複製咒還有效，達安娜將書籍全部影印了。接到書單後，達安娜發現除了洛哈最新出的一本小說沒有外，其他的書都齊了。

到學校再向同學們借來複製吧，正好當魔咒練習。達安娜瞄了一眼和顏悅色的佩妮，如此想道。

完成作業後達安娜週末陪威農去射擊俱樂部、偶爾去才藝班露面練手，或是拿達力的教材溫習中學的功課。霓克斯幾乎不需要達安娜照顧：自主外出覓食，洗澡時間準時出現，洗完澡後會黏著達安娜，但只要達安娜說不能跟時就會乖乖聽話。

「霓克斯(♡ω♡ ) ~♪」
達安娜在庭院裡摸著霓克斯，霓克斯用尾巴纏了纏達安娜的小腿，在踏墊上擦了擦腳掌後竄上達安娜的腿上，閉上眼睛往達安娜懷裡蹭了蹭。
「洛莉。」
邊撫弄著霓克斯邊看書的達安娜聽到了佩妮有些猶豫的呼喚。
……怎麼了？
達安娜回過頭來，努力的回想最近有哪些事需要佩妮如此猶豫。

「明天就是你要回艾德伯格女王學院的日子了……行李收好了嗎？晚上就先放車子裡吧。」
……艾德伯格女王學院？喔喔，這麼說來，「達安娜」就讀的學校好像就是這個名字？

被飛天汽車、功課佔據了心思，之後又戰戰兢兢的維持著家裡的氣氛，達安娜現在才想起來威農佩妮似乎到處宣傳了自己是上寄宿學校的事。

……必須調查艾德伯格女王學院的教學內容、環境、校史文化之類的事呢。呃……但是沒時間找資料了……
達安娜看向佩妮，想著是否應該開口請佩妮協助。

佩妮催促著達安娜回房，忍著對動物髒亂印象產生的厭惡，動作小心輕緩的要接過霓克斯，霓克斯輕巧的躍下回到自己的貓屋，一根毛也沒碰到佩妮。
「呃，那我去整理行李了。」
達安娜立刻把書放到佩妮伸出的手上並且進屋。

回房後，達安娜看到房內堆滿了自己今年未能及時收到的生日禮物。

呃……該不會……這才是媽媽催促的真正原因吧……
達安娜眨了眨眼，開始整理，發現除了生日禮物外，還有部份是電子產品的聖誕禮物，桌上則放著一本介紹艾德伯格女王學院的書。

喔，好吧，看來媽媽早就都準備好了。
整理完禮物，達安娜拿起書快速看完。

學校會在新生到校時就根據各人不同的興趣和專長為其選擇課程安排，並同時提供職業課……籃球、曲棍球、籃網球、橄欖球的精英體育學院課程……這些我都不會呀。擁有配備最好的宿舍，每間宿舍都有電話、電視、迷你廚房、空調、衛浴設備……嗯，如果今年姑姑問起，就說說這方面的事吧。

嗯，整理完禮物，行李也整理好吧……話說回來我還沒想好要怎麼阻止衛斯理先生之後會有的麻煩……

達安娜的視線停留在一副名牌太陽眼鏡上，一個不成形的想法一閃而過。

唔，這樣的話，可能需要風格不同的衣服……禮帽可以加上面紗和緞帶……這件薄外套似乎不錯，然後用動物圍巾當腰帶……好像可以，就這麼辦吧。

「媽媽，我稍微出門一下。」

達安娜迅速列了一張購物清單，買了一袋各式各樣的太陽眼鏡，並且添購了在麻瓜界價位較便宜的學習用品。



船過水無痕，然而人非船、心非水
人又如何船過水無痕呢
慶幸佩妮沒有看到是霓克斯抓傷達安娜的吧~ 

58.及時
[五十八、及時] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

背著一個大大的斜背包、拖著一個印著霍格華茲校徽的大硬殼行李箱、提著可以攜帶寵物紐特造型的魔法皮箱，達安娜早早的來到車站──行李箱是衛斯理夫人為達安娜添購的施有無痕伸展咒的制式行李箱，魔法皮箱有雙層構造可同時攜帶其他寵物用品，側面有供寵物出入的隱形門。

「這個皮箱很有趣吧，要不要一起買？」
回家後的傍晚茉莉來信說明了進站的方法，並提議如果害怕可以等金妮一起搭車。喜歡新奇物品的亞瑟在信末如此詢問了達安娜，看了敘述猜出了功能的達安娜便痛快下單了。
不過……亞瑟叔叔的口吻……總覺得像是在想盡辦法繞過茉莉阿姨的怒火買有趣的物品研究……
達安娜想起信件內容嘴角彎彎。

皮箱乍看之下十分正常，行李箱卻十分顯眼，達安娜用茉莉送的斗篷遮住了霍格華茲的校徽後才下車並到廁所換裝。

這是達安娜第一次正常的走到9又4分之3月台口。

「嗯……就是這裡嗎？」
即使已經知道了入站方式，達安娜還是裝作倚在柱子上，謹慎地用手探查，而非直接一頭撞進去。
……真的是空的耶。
達安娜摸了摸確認之後，默默的向後退了幾步，眼前景色便豁然轉換。
話說……是不是有好幾個人在盯著這裡呀，人數有點不自然的多……
進站前，一個不成形的疑問一閃而過。

進站後，老舊的蒸汽火車早已停靠，達安娜目睹了好幾位家長牽著小孩的手現影，月台上鳥鳴貓叫好不熱鬧。

「嗯……這個包廂……似乎還沒有人……」
達安娜放好行李、用皮箱佔位、放出霓克斯。
「霓克斯，可以幫我看看阿姨什麼時候到嗎？就是我第一天遇到你時和我一起的那位阿姨。」
「喵～」
嗯……希望一切順利……手中握著一把鑰匙的達安娜如此想道。


「派西第一個。」
茉莉神情緊張地說，在衛斯理先生消失在柱子前時，哈利感覺到有一個人拉了拉自己的衣角。
「請問……是哈利波特嗎？」
「？」
哈利回過頭，發現一位穿著長裙的嬌小女孩正隔著面紗看著自己，面紗下酒紅色縱捲長髮垂下，腰間的動物裝飾襯得女孩看起來更是年幼。

「呃，我是。」
「果然！有一個金髮的大姊姊要我把這個給你！說是要你一定要快點拿！」
「是誰啊？這是……置物櫃的鑰匙？」
「大姊姊有一雙藍眼睛……啊！對了！這裡還有一道疤！」
「達安娜？是要我領什麼？」
「這樣來得及嗎，他該不會是故意──」
「──說不定是你漏掉的東西，空手跑比較快，我幫你拿行李！」

困惑的話音之後，遲疑且懷疑聲插入，緊接著女孩的聲音搶過話尾，幾乎同時，拋接金屬的聲音響起。

「沒時間猶豫了，還好置物櫃並不遠。榮恩，就麻煩你了，我去去就回。」
「好吧，兄弟。……你這樣行嗎，行李都快壓扁你了！我來──哦！竟然可以！你力氣到底是多大啊……」
「嘿嘿嘿～輕易小看人可是會吃虧的喔～你們打算坐哪裡？有朋友佔位子嗎……」

哈利在接到鑰匙的下一刻立刻一溜煙的跑走，女孩和榮恩一起搬行李，一路嘰嘰喳喳的問東問西，然而當榮恩遇到妙麗想介紹兩人認識時，女孩卻消影無蹤了。


「咦？人呢？」
「嗚──」
汽笛鳴響，列車在榮恩的疑問聲中向前奔馳，一隻雪鴞被自籠中放出飛出了車窗。



去年的半截屍體事件，令魔法部不得不在開學日加派逆轉偶發事件小組員工監視月台口，結果收穫了撞牆的救世主XD
霍格華茲行李箱

然後這個手作太厲害了!!!!!

 

59.謬論的真實
[五十九、謬論的真實] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

達安娜回到包廂時，霓克斯坐在皮箱上舔著身體，座椅上多了一個女孩。女孩淺金灰色的長髮及腰，銀灰色大而微凸的眼睛看起來迷濛濛的沒有焦距，耳朵上別了一根魔杖，手上拿著倒反的雜誌。

……總覺得，已經可以猜到是誰了……這算是中獎了嗎？

「你看起來好急，好像剛剛才做了一件秘密的大事。」
「......」
「......」
「……你是在說我嗎？」
女孩語氣夢幻飄忽如夢囈，前言不搭後語，整個人像是在夢遊一般。

呃，雖然這樣是很神秘夢幻有魅力啦，但是實際交談也太難了啦！而且冷不丁的一句話心臟就快打麻將了！

「我是露娜．羅古德。」
「喔，很榮幸認識你。」
「你認識我。」
「呃……我是安娜．伊諾特，這是霓克斯。」
「霓克斯……你是阿緹蜜絲Artemis。」
「……不好意思？」
「你的耳朵旁好像有騷擾虻……我現在身上沒有防妖眼鏡......」
「......」

露娜的話題跳躍而難以找尋脈絡，達安娜剛開始還會試著回應，之後沉默便漸漸的支配了包廂。

呃，問點知道的事吧。
「那本雜誌是在說什麼？」
「我爸爸的雜誌，你要看嗎？我還有。」
說著，露娜打開了裝滿雜誌的行李，隨手抽了一本給達安娜。

很好，現在可以很自然的看書打發時間了！

雜誌封面上寫著謬論家3字，圖片則是不知是幻想還是真實的神奇生物，全部看過一遍以後，達安娜試著翻轉方向看看露娜的視野究竟如何。

……好吧，我果然只是個平凡人，天才的世界我不懂。嗯？好像有幾張圖有點像是錯視圖？雖然因為本來就不知道在畫什麼看不出來……

「如何？」
！
達安娜一翻到最後一頁，露娜的聲音便響起，專心研究中的達安娜身體跳了一下。

「喔、喔，真是一本有趣的書刊啊，如果有多的過期刊物，捐贈給學校圖書館如何----」
達安娜語調有些不自然的回答道。
「你不相信這是真的。」
露娜的語氣平淡，不知是否錯覺，達安娜卻覺得露娜的聲調黯淡了下來。

「呃……好吧，我是無法相信這是真的。」
達安娜總覺得這裡似乎不該應酬過去，看著眼神又向上飄到不知名地方的露娜說道。
「因為我無法證實它的真實性，內容又太過……獨特。不過，我也無法證實它的不真實性……」
是說，我在鏡子前反覆變形確認前，即使有帶著傷疤的哈利波特，也不相信魔法呢。
「所以，我也不會說這是假的。」

「是這樣啊……你介意我叫你阿緹Artie嗎？」
「喔呃……是不介意啦，但是沒人會這麼叫……」
話題急轉彎啊！
「阿緹午餐要吃什麼？」
午餐喔……佩妮在下車前好像塞了一個便當給我了……雖然好奇車上的餐點，但也不用浪費錢吧。
「我有便當了，你呢？」
露娜搖了搖一個小束口袋，叮叮噹噹清脆的聲音響起，露娜像是跳舞般哼著不知名的小調走出包廂。
不一會兒，一位笑容可掬、面帶酒窩的女性推著餐車走來，露娜抱著一堆食物飄進包廂。

「親愛的，要不要買車上的什麽食品？」
達安娜好奇的打量著餐車上的食品。
「……不了謝謝你，我有便當。」

「你沒吃過霍格華茲特快列車的食物。」
女性推著餐車走了，露娜看著達安娜淡淡的說道。
「……食品還是吃過的，只是不知道一不一樣。」
達安娜看到餐車上有比比多味豆、吹寶超級泡泡糖、巧克力蛙、南瓜餡餅、大釜蛋糕、甘草魔杖、冰鎮南瓜汁，吹寶超級泡泡糖、巧克力蛙校長請過，南瓜餡餅院長請過，南瓜汁霍格華茲天天都有，沒吃過的……就剩比比多味豆、大釜蛋糕和甘草魔杖而已。
「爸爸說，一定要吃南瓜餡餅和大釜蛋糕，霍格華茲特快限定口味。」
露娜把一個餡餅和一塊蛋糕放在達安娜剛從背包裡拿出的便當鐵盒上。
「這樣啊……謝謝你。」
達安娜收下食物後打開便當盒，裡面是2個對切用牙籤固定的小黃瓜火腿沙拉三明治和一個乳酪水果塔，看了看對面幾乎都是甜食的餐點，達安娜用便當蓋盛了一個三明治給露娜。

用完餐後達安娜將霓克斯抱到窗戶旁看風景，露娜拿起雜誌開始不知是第幾次的翻閱。

然後，包廂外隱隱傳出喧嘩聲。

……

達安娜自眺望飛逝的景色中回神，默默把斗篷掏出，蓋上、睡覺。

砰！

沒多久，包廂被猛然打開。
「你們有看到哈利嗎？哈利波特。」

達安娜：Zzzzz......沒聽到沒看到不知道……

「不知道……我沒看到……吃根甘草魔杖嗎？」
「謝謝，喔不是，如果你們遇到他了跟我們說一下，我們就在後面幾個包廂。」

「請問有人有看到哈利嗎？」
「沒有……」
「好吧謝謝你我們在後面3個包廂……」
「看到告訴你們。」
「喔，是的，謝謝。」
「為什麼你們不用貓頭鷹？」
「喔！貓頭鷹！好主意我馬上去！」

「哈利波特走丟了嗎……說不定是山丘妖精想抓他……」

風風火火的來客離去後，露娜的呢喃在空中飄散。



錯視圖介紹
https://www.google.com/amp/s/slidesplayer.com/amp/17735717/
調換兒傳說
https://zh.m.wikipedia.org/wiki/%E8%AA%BF%E6%8F%9B%E5%85%92#%E8%88%87%E8%AA%BF%E6%8F%9B%E5%85%92%E7%9B%B8%E9%97%9C%E7%9A%84%E4%B8%AD%E4%B8%96%E7%B4%80%E6%B0%91%E9%96%93%E5%82%B3%E8%AA%AA
合成獸圖
https://www.viralane.com/8247/17%E9%9A%BB%E5%90%88%E6%88%90%E5%8B%95%E7%89%A9
心臟打麻將：心臓止まっちゃう
出自《夏目友人帳》第四季第五集，九分四十秒左右。
話說百合子……這也太巧了吧(≧▽≦)
寫完去查出處&原文才發現( ╹▽╹ ) 

60.第一次的開學宴
[六十、第一次的開學宴] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

達安娜是被霓克斯吵醒的，霓克斯一直反覆從行李架上跳下的動作。

「嗯----現在幾點……」
達安娜伸個懶腰後連忙接住差點從身上摔下去的霓克斯，睡眼惺忪的問道。

「列車將在五分鐘後抵達霍格華茲，請將隨身行李留在車上，我們將為您送達學校。」
達安娜語音一落的下一秒，車上語音廣播迴盪，對面露娜已不知何時換好長袍，繫著尚未分院的黑領帶。

喔喔！霓克斯真會抓時間！
達安娜在變成安娜時便已換好衣物，只要將當成被單的斗篷收好便可，五分鐘可以說綽綽有餘。
不過……不是「請帶好您全部的隨身物品(Please bring all belongings with you.)」，而是「請將行李留在車上」啊，感覺好奇怪。
下車時，不自在的達安娜如此想道。

跟著人群走向夜騏拉的馬車，和達安娜一車的似乎是一群很要好的魁地奇隊學長，從魁地奇賽用手套、球靴、腕、腿、胸的皮甲、掃帚型號性能、保養箱的品牌等等，像是將憋了一個暑假的話全部倒出來般說個不停。

「喔！真希望今年能進球隊，這樣爸爸就會買新掃帚給我了！」
咦？竟然不是球員嗎？聽了一大串魁地奇經的達安娜感到詫異。

馬車跑過崎嶇而黑暗的小徑，穿過宏偉的金屬大門爬上斜坡，兩旁許多石柱上有著帶翼的野豬。遠方的燈火逐漸靠近，塔樓與城堡逐漸清晰，學生們魚貫而入，達安娜第一次參與的分院儀式即將開始。

……校長頭上……是海德薇嗎？

入座後達安娜抬頭望去，發現椅子上的分院帽之後，是一派自然頂著海德薇的鄧不利多，一旁孚立維和芽菜教授輕聲談論著什麼，石內卜則不在位置上。

之後新生們進場、分院，今年是露娜忘記拿下帽子，慢悠悠地走向餐桌，舉止像是沒睡醒的小孩一般。

沒睡醒的露娜一點掃視搜尋也沒有便與達安娜對上視線。

……錯覺吧。自我意識過盛可不行啊。

露娜徑直的走到達安娜旁邊坐了下來----完全忽視一年級的新生小鷹群。

……梅林的望遠鏡！露娜是怎麼在這一片人海中一眼就看到自己的？

「羅古德小姐，帽子！」
「是嗎？我沒有拿下來嗎？」
麥教授面帶無奈的呼喚露娜，學生們一片哄笑，奈威像是自己被罵般縮了縮脖子。

校長介紹了新教授洛哈、委婉的打斷對方沒完沒了的自吹自擂後開飯，達安娜第一次見到了自己學院的幽靈灰夫人----他正不發一語的坐在餐桌對面凝視著達安娜。

「呃……請問……」
然而達安娜一開口，灰夫人便悠悠地飄走了。

「別在意，灰夫人不太愛說話。不如說，他剛剛會停留這麼久已經很稀奇了。」
一旁一位不認識的學姊吞下口中的食物後說道，露娜則出神的望著不知名的地方，一點也不耽誤進食的動作。
「不過，當你迷路或是遺失某樣東西時，灰夫人提供的幫助非常有力。」
「好喔。」
達安娜低頭咬了一口烤羊排，再次抬頭後，發現----

鄧不利多與麥教授都不見了。

葛萊芬多與赫奇帕奇與學院幽靈相談甚歡，尼克爵士又再一次的表演斷頭秀。灰夫人在血腥男爵現身的下一秒立刻飄離大廳，新生的小蛇們敬畏的看了血腥男爵一眼後讓出了一塊真空地帶，似乎沒人發現校長與麥教授的消失。

嗯，小孩嘛，沒有什麼比飽餐一頓美食更重要了。嚼嚼嚼、嚼嚼嚼、嚼嚼嚼……

在神遊的露娜與和同學們聊得熱切的學姊之間，達安娜專心一致的面對著美食。

餐後，孚立維站上了講臺。
「那麼，我們來首伊諾特小姐譜曲的校歌吧！」

咦咦咦咦咦咦咦！！！！！！！

去年預計萬聖節亮相卻被山怪阻撓了，負責指揮的孚立維教授精神抖擻。輕輕勾一下魔杖，數位學生站起、開唱。被施了哄哄響的合唱團員歌聲立體音響般的自四面八方傳來，第二次副歌時更是全校師生一同歌唱，歌聲如虹寰宇磅礴，達安娜覺得校訓中的眠龍彷彿已被喚醒。

「阿緹，這是你作的曲嗎？」
「不是！」
「你不是伊諾特嗎？」
「霍格華茲校歌音樂是自由的，我只是把多種經典旋律混合在一起而已……」
「是嘛！是你作的曲啊！幹的好哇哈哈哈哈哈哈哈！」
不是，就說不是我的作曲了……

露娜在歌唱後問的問題被邊上的學姊聽到，學姊豪爽的拍了拍達安娜的背，發出了砰砰砰的聲音，然後在用力摟人時被達安娜躲過，結果附近的學姊們都以為露娜叫伊諾特。

「霍格華茲霍格華茲……」
「霍霍格格哈哈哈哈……」

到底是誰把學姊的南瓜汁換成酒的！剛剛吃飯時學姊明明都還很正常！

達安娜不知道的是，與樂在其中的部分學生和感到新奇的新生不同，光是從大亂燉毫無樂理的混沌樂章中被解放出來，就足夠這位學過音樂耳朵敏感的學姊醉上一夜。



雷文克勞新生歡迎詞
嗯，為什麼合唱團都沒有練新歌的作業呢
因為驚喜在這裡~
達安娜：０。０ 

61.接生
[六十一、接生] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

晚宴後新任的級長領著大家前往宿舍，回到寢室，去年的兩張空床位上已有了行李。

「今年的室友會是什麼樣的人呢？」
「希望不會太討厭就好了。」
聽著皅瑪和柯拉的交談，達安娜內心也有些忐忑。

「哦~是這裡嗎？」
這時，一顆淺灰金頭從門邊探了進來，首先找來的是----

「露娜．羅古德。你們好。」
露娜伸手撥開長髮露出臉來自我介紹，並且把手上的魔杖別上耳朵。

喔，好吧，除了露娜，大概也不會有人用這種貞子式登場了吧？

露娜進房打個招呼後，便開始在自己床位上東摸摸西摸摸的探索，一點都不急著整理行李。

「我先去洗澡囉。」
行李最簡潔的達安娜看了看整理了三分之二的皅瑪、十分之一的柯拉----柯拉的衣服鞋子化妝品太多了，床上桌上椅子上堆得滿滿滿----判斷自己最好先洗好澡免得之後塞車。

沖洗好身體浸入水中，達安娜感受著睽違兩個月的入浴露香，憋氣沉入水中數秒，臨近極限時吐出大量的泡泡，反覆幾次後躺在浴缸邊看著霍格華茲神奇的天花板放空。

「叩叩。」
現在室友們都已經習慣在要洗澡時先敲門提醒前一位同學了----通常都是皅瑪提醒柯拉和達安娜，柯拉似乎會在洗澡時做美容而很花時間，達安娜……則是光榮的留下過睡著的紀錄。

聽到敲門聲後達安娜迅速完成沐浴，出浴室後發現寢室裡多了一位玉米捲紅髮的陌生女孩。

「我是伊蒂絲．亨特(Edith Hunta)呦，還請多多指教了呢。」
如此說著的伊蒂絲，拿出包裝華麗的點心盒分送室友們一人一個。

「謝謝你，這真是個令人驚喜的禮物。」皅瑪接過禮物後偏頭想了想。「這瓶墨水的香氣似乎很適合你。」
「哇！是蜂蜜公爵新出的點心禮盒！這個超貴的欸！」收下禮盒的柯拉雙眼發亮。「這是我在用的護髮霜，不知道你用沒用過？」柯拉像是發現同好般熱情的拉著伊蒂絲。
「謝謝你，但是我不需要這麼多……」露娜說著，從禮盒中拿了幾個嘶嘶咻咻蜂後把禮盒還給伊蒂絲。

達安娜看了看室友們的反應，努力想著自己有什麼東西可以回禮。
嗯……太陽眼鏡是還有，但是總覺得現在送麻瓜的東西不太妙呢……
伊蒂絲有雙圓圓的大眼睛，看起來十分親切友好，然而達安娜卻莫名的如此覺得。

最後，達安娜默默在眼鏡上施了防水咒----喔，沒想到做口罩時學會的咒語竟然在這裡用上了----然後把太陽眼鏡說得像是冷門的魔法玩意兒送室友們每人一副。


多了兩個室友的生活其實沒什麼太大差別，依舊是洗漱、早餐、上課。二年級的第一堂課在第三溫室，第一次踏足第三溫室令學生們興奮不已，濃郁的花香與潮濕的泥土味，雨傘大的花吊垂搖曳著，和第一溫室截然不同的景象顯得十分驚奇。

然而，與學生們相反，芽菜教授的心情似乎不怎麼高興----這很稀奇，要知道，去年一整年無論學生們犯了多麼奇葩的錯誤芽菜教授始終都是笑眯眯的呢。

課堂上，芽菜教授示範如何為曼德拉草換盆，輕鬆得像是只是為仙人掌噴點水一樣，相較之下為了讓帶著絨毛耳套的學生們理解操作步驟與注意事項還比較吃力。

「……當心毒觸手，它在出牙。」
說明完後的芽菜教授補充道，像是拍著調皮的寵物般拍了一棵長著尖刺的深紅色植物，它縮回了悄悄伸向她肩頭的觸手。

換盆的訣竅說穿了就是快、狠、準。握住草叢的根部猛然拔起，然後不給曼德拉草掙扎的時間迅速塞入新盆----經驗不足的新手最好在拔之前就準備好盆子、規劃好曼德拉草停留空中的最短路徑，而且別吝惜蠻力。各自操作一次弄得灰頭土臉的達安娜、莉莎、皅瑪三人得出結論，由莉莎快速遞盆子、力氣最大的達安娜負責拔和塞、皅瑪再負責覆土拍實，是最快的分工。三人在終於完成接生泥娃娃任務鬆口氣後，還看到一個無法將曼德拉草塞入新盆的學生氣憤的狠戳了一下曼德拉草的根部，結果手指被咬住拔不出來，芽菜教授連忙救場。

下課後，所有學生腰痠背痛。受不了渾身上下連指甲縫裡都是泥的莉莎飛也似的回宿舍洗澡了。

之後，孚立維教授的清潔咒教學受到學生們的熱烈歡迎。 

62.課後專題
[六十二、課後專題] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

符咒課下課後達安娜交出暑假修改好的論文，孚立維教授一目十行。

「喔喔，這樣就可以了！Good job!」
孚立維看完之後說道，已經迫不及待的想投稿了。
嗯，畢竟本來表格教授們就改得差不多了嘛。剩下的坦白說，就是把圖書館查到的補充資料整理成論文格式而已。
達安娜瞬間開心了一下，然後提醒自己。

「不過這些招式……」
孚立維攤開達安娜得到教授支持後，愈來愈膨脹的招式，可以說現在根本就是裹腳布一樣的長度了----達安娜無法區別出魔咒的重要程度作出取捨，於是把自己學到的魔咒幾乎都塞進去了。

看到自己寫出的東西，達安娜總覺得像是在看自己的黑歷史。

「感覺太拘泥於字尾字首、手勢的連接了……這不是接龍遊戲，可以再自由彈性一點，重複也沒關係。我整理了幾個常用的組合……」

孚立維拿出了一疊羊皮紙。

「……內容可以再精簡一些，雖然將生活魔咒與變形咒融入是很好的主意，但是太多就變得像是在炫技了。」

「還有這些墊步、滑步、抑制步、護身倒法……雖然你我能輕鬆做到，但對於需要學習招式護身的入學者而言還是太複雜了，最好是再簡化一些……」

孚立維揮一揮魔杖，教室裡的課桌椅便自動讓道，兩人在教室裡邊實踐邊檢討改進之處。
       
達安娜持著魔杖，移步、躍步、向前、退後，孚立維輕靈的或前、或後、忽左、忽右，最大化的運用了自己靈巧的身軀。即使全神貫注，達安娜發現光是保持適當距離便已經非常困難，一個不留神視線便可能跟丟，根本無法維持魔杖隨時指著對方的姿態。而被教授特別圈出的地方，果然一次也無法在實戰中連續使出，真的是除了發音首尾相同外，完全無法連結在一起的兩個魔咒。

只是膚淺而一知半解的紙上談兵和真正的行家果然不一樣！
和孚立維對練的達安娜感到疲憊而暢快。

其實教授在看到我的異想天開時，心中就已經有答案了吧？

達安娜看著孚立維像呼吸般簡單的示範招式中每一式的使用時機，明明是自己編寫的招式，對方卻明顯比自己熟悉。

「……咒文夠短的昏擊咒、釜底抽薪的繳械咒、保護自己的盔甲咒、緊急處治的治癒咒，這些大概都可以多重複個幾遍……」

實作令達安娜痛切的感受到自身的渺小，也對魔法決鬥有了更具體的了解。達安娜連忙記下治癒咒的施咒要點練習----這個魔咒難度較高，達安娜還沒學習到。


「喔！如果要華麗一點的話，用護法咒結尾如何？」
孚立維想到好主要般的提議道。
「護法咒……」
達安娜滿懷希望的看著教授。
「疾疾，護法現身！」
孚立維不負期望，一隻約30公分的雀鷹盤旋而上。
「護法咒還可以保證安全切實的傳訊，是曾經有過大用的咒語喔。」

雀鷹的口中傳出孚立維的聲音，為這次的課後專題討論畫下句點。



孚立維教授的護法……查不到原著或電影設定，只好自己設一個
雀鷹靈巧、有力，而且小隻(畫線)(被毆 

63.洛哈洛哈洛洛洛洛哈哈哈哈
[六十三、洛哈洛哈洛洛洛洛哈哈哈哈] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

達安娜的好心情到了晚上院長們公佈了新的小組作業就消失了。

「明年三年級就要選課了，教授們一致認為從不同角度了解每堂課的課程會有非常大的幫助。因此所有二年級請5-6人一組在期末考前交出關於學校選修課程介紹的報告，每組都需包含四個學院的學生。」

……

每組都需包含四個學院學生的規定引起了一陣騷動，稍晚之後，聽說一年級新生們也收到了類似的作業----主題是霍格華茲。

「這該不會成為之後的例行作業吧？」
「我們要去找史萊哲林一組嗎？」
「選課這種事船到橋頭自然直不就好了？」
翌日，達安娜在大廳聽到了紛雜的議論。

我該去找誰搭伙？
達安娜看到臨桌的漢娜連忙上前詢問。

「喔，很抱歉……我們小組已經滿員了……不然我幫你問問有誰還缺雷文克勞？」
「嗯，謝謝你……可以問一下你們都有誰嗎？」
「嗯……阿尼、奈威、妙麗、皅瑪、綠茵……」
哦，好吧，看來我不用再問了。

最熟的同學們已經自己組好一組了。而自己，果然不是其中一員。

達安娜實在是不想再卑微的請求他人收留自己，以曾經的經驗來看，這樣做通常都不會有好結果。

……但是，又一定要分組。

即使多了一點的記憶與父母毫不吝惜金錢的培養，自己的今生多了不少底氣與資本，唯獨這種事達安娜始終毫無辦法也毫無長進。

自己湊足組員的經驗……呃，我曾有過嗎？達安娜思索著可以使用的對策，一無所獲。

每次都只能等待被剩下的人一組，然後自己把作業完成。
……這次，大概也一樣吧？

想再掙扎一下的達安娜努力的搜尋記憶中曾落單的人，想來想去都只想到曾經同組熬魔藥的方列里。

「我和哈利波特一組了！你知道的吧，著名的哈利波特！」
「喔、哦……」
呃……方列里原來是這種個性的人嗎？
和印象中差別太大的方列里令達安娜陷入困惑。

嗯……乾脆不管了，自己做一份報告？
進入逃避心態的達安娜開始自己列大綱。

首先……課綱與開課目的、歷史沿革……這些課本、圖書館就有了……再來，職業進路與應用……可以去問孚立維教授……

最大的問題是，強調組員要包含四個學院，表示教授們希望報告中能有四個學院的看法吧？
啊啊啊，好想念網路表單！只要設計好問卷，廣傳連結請受訪者網路上填一填就好了！還可以用電腦直接統計數據！

無論如何懷念，1990年代的電子科技都無法達成達安娜的期望，就算能，霍格華茲裡也無法使用。最後，達安娜決定去信衛斯理家、張秋、奇獸課的仙草夥伴們以及曾釋出善意的法利學姊。


命運彷彿嫌棄達安娜因為區區一個分組報告而動搖太過軟弱無能，吉羅德．洛哈為就吉羅德．洛哈開講的吉羅德．洛哈魔法防禦課開始了。看到整張幾乎不會寫的吉羅德．洛哈考試卷，達安娜才想起還有吉羅德．洛哈。

坦白地說，吉羅德．洛哈書叢除了一股吉羅德．洛哈式自戀味外，其實還真是不錯看的小說----和大部份的小說一樣，辭藻優美、高潮迭起，但是對最關鍵的咒語或魔藥熬製……請自行想像。

……畢竟在預習魔藥前，看過哈利波特的自己也只知道加豪豬刺要先熄火，在魔法不是真實的前世，除非特別有戲份，不然連咒語都不記得。誰會料到並非穿越到吉羅德．洛哈書叢的自己連吉羅德．洛哈書叢的細節也需要記憶呢？

至少連吉羅德．洛哈都忘了的達安娜預料不到。

達安娜在交白卷與瞎掰亂填之間搖擺了一下，然後決定當觀察力測驗，在渾身都在強調著吉羅德．洛哈的吉羅德．洛哈身上找答案。

結果吉羅德．洛哈並沒有公布妙麗以外的試卷成績，大概承認世人們並沒有那麼關注自己太過難堪？或是深諳偶像之道的吉羅德．洛哈巧妙的避過了會讓人將不好印象與自己連結的批評，並且藉機為自己造勢？

果然這才是貨真價實的學霸。
達安娜看著被稱讚而歡喜的妙麗打心底服氣。

刷！洛哈掀開罩著籠子的厚布，綠仙們隆重登場----在洛哈的造勢下，一群鐵青色的、大約八英寸高、小尖臉、嗓子非常尖厲刺耳的小生物傾巢而出。

「Why is it always me?」

奈威在吊燈上無奈的向命運發問，也許是經過一年鍛鍊的緣故，奈威已沒有一年級時的驚慌失措。達安娜迅速的在綠仙動手之前把物品收好，和同學們一樣躲在桌子下看著洛哈的魔杖被丟出窗外。

此時，奈威回歸重力的懷抱，可憐的吊燈出生時並未被賦予支持一個孩子重量的能力。

「......盔甲護身。」

洛哈被披著盔甲咒的奈威砸趴在地。

接著是妙麗無雙時間，達安娜悄悄的、不起眼的用一樣的咒語抓了幾隻漏網的綠仙，然後假裝是妙麗抓的丟進籠子裡。

下課鐘一響，大家爭先恐後地逃出教室。地板上裝死的洛哈看著稍微落後的哈利三人眼睛滴溜溜的轉了一下，恰巧被達安娜看見了。莫名覺得對方不懷好意的達安娜以鬧哄哄的人聲為掩護，偷偷對洛哈施了鎖腿咒，然後抄起所有人的書包往外快步離去。

之後，聽說飛七怒氣沖沖的工作了好幾小時場復，從此對洛哈沒有好臉色。洛哈花了一星期哀悼他的照片、花了一星期整理儀容、又花了一星期準備新的照片錶框。

石內卜如願的站上黑魔法防禦課教室講臺三星期，三星期後小巫師們看著回歸的洛哈，心情複雜。



寫洛哈的課像是鬼畜循環一樣，洛哈洛哈洛洛洛洛哈哈哈哈……
來數數到底有幾個吉羅德．洛哈？
想起入間同學的羅羅羅羅諾威羅米耶爾噠喲www
&奈威的Why is it always me? ღゝ◡╹)ノ♡
我問天我問天~嘿嘿嘿嘿嘿~XDD
最後…..高級勞工石內卜是塊磚，哪裡需要哪裡搬~（*^ω^）♪ 

64.逃愁
[六十四、逃愁] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

對於分組問題的逃避、以及對石內卜課堂上新課題的興趣，達安娜變得更積極地窩在萬應室了----在這之前，達安娜還不知道原來自己對黑魔法防禦課這麼有興趣……喔，或許是因為和魔藥課不同，黑魔法防禦課有波特和葛萊芬多吸火力？於是達安娜終於有餘力在石內卜冰冷低滑的語調中找到其中蘊含的資訊，感謝哈利波特救世主。

山怪也能學會的煉金術、四大元素與魔力的世界、教你如何將廢鐵煉成金……

這次萬應室不知從達安娜的願望中解讀出了什麼，在出現的參考書中夾帶了煉金術的書籍。

喔哇！這是……用魔法讓魔藥產生核反應嗎？

通讀一遍後達安娜發出如此感想。如果說煉金術和魔咒的差別在於一個是永久的狀態固定，一個是利用魔力與意念使用「詭術」暫時干涉物質、空間維度狀態以滿足需求，煉金術和魔藥最大的差別便是反應層級上的不同，魔藥藉由各種手法提供藥材能量使其成分互相反應，煉金術則遵循「等價交換」使物質本身質變……例如將卑金屬轉變成貴金屬。

魔法行為皆需要豐富的想像力與嚴謹的邏輯，然後咒語要求充沛而堅定的意念，煉金術與魔藥要求屏除雜念計算對價……呃，這和黑魔法防禦的關係……

達安娜想起自己本來正依照查出來的咒語字根而試著組合著玩，不同重音語調、語態……對於萬應室出現的參考書目有些不理解。

強力詛咒，危險字根大全。

煉金術的書籍之後，還有一本黑皮而陳舊的手抄小簿子。

黑魔法傷害多不可逆、永久、等價交換。

好吧，我的確沒有為學術奉獻生命的熱忱。

「布穀。布榖。」
萬應室裡座鐘飛出布穀鳥宣告著宵禁將近，達安娜開始快速複製。由萬應室變出的物品無法攜出、無法變出食物……達安娜還是經歷過物品直接在手中消失後才發現這些限制。


「榮恩，別介意，我敢說這肯定是馬分那張嘴做過的最有意義的事了！開心點。」
「……如果沒有處罰的話。」
「嗚……不知道麥教授打算罰什麼……噓！榮恩……」

達安娜在旋轉樓梯上等待轉往雷文克勞塔時，聽到另一處樓梯口傳來隱隱約約的談話聲----多虧了以撒傳授的樓梯規律與暗道，達安娜發現這樣比走迴廊快多了。

……再等一次旋轉。

達安娜在心中默默計算著下樓的時機，然後，一顆毛茸茸的頭撞上了達安娜的大腿。

「喔喔，危險！」
達安娜下意識地穩住重心，結果對方差點滾下樓梯。
「喔，謝謝你。你有看到哈利嗎？我剛剛好像有聽到聲音。」

……

達安娜看向小男孩脖子上掛的相機，好像知道了什麼。
「你在追趕哈……波特嗎？」
「你不覺得神奇興奮嗎？哈利波特耶！我知道他的一切！每個人都跟我說……」
男孩興奮的說著，達安娜不禁慶幸自己已經將對方從樓梯上提了下來，否則男孩很可能咕嚕咕嚕地滾下樓，而且恐怕無法像孚立維教授上課時一樣自己爬起來。
「我要拍一大堆照片寄給爸爸看！」
男孩如此總結了激昂的演講。

「是、是嗎？」達安娜微微傾頭，「我覺得你爸爸會更想看看寶貝兒子的照片耶。」
「我、我也有和哈利合照！」
「嗯……你不覺得比起追著波特，和波特做朋友更好嗎？」
「我、我每天都有和哈利打招呼！很多次！」
「但也只是打招呼，對吧？你知道波特最喜歡什麼嗎？」
「……是什麼？」
「魁地奇。試著去了解一下然後再找波特聊如何？」達安娜看了男孩的相機一眼，「或許也可以練習一下拍飛行物，然後寫魁地奇報導給爸爸看？」
「飛行物……」
「學校不是有一堆嗎？貓頭鷹。難得有相機挑戰一下如何？啊，樓梯來了，趕快回去吧，快宵禁了。」

達安娜將不知聽進多少話的男孩推上樓梯後連忙回宿舍。

嗯，我盡力了，剩下哈利就自求多福吧……幸好我隱藏了身分。

達安娜不知道的是，之後，木透深切的理解了哈利逃竄的心情。



從前世逃到今生依舊逃不過命運中人際問題的達安娜
從塔頂逃到球場依舊逃不過命運中瘋狂粉絲的哈利
逃過了吐蛞蝓卻沒逃過清潔工命運的榮恩
不知天地內，何處可逃愁
一切，都是命運的錯 

65.框架
[六十五、框架] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

霍格華茲是雷文克勞最大的煉金作品，依循著煉金術原則最大化運用了地形的霍格華茲，只要巫師們仍在其中活動就不會衰敗……

原來煉金術也講究風水？週末，達安娜坐在離城堡稍遠的草地上，尋找著霍格華茲的煉金比例與幾何構造應用。

哦哇！沒看書都沒發現……
達安娜將食指與拇指對接成框，透過框架理解霍格華茲。

然後，一個人影闖入了框框裡。

……

等等！情況好像不對！

達安娜發現人影似乎正在自由落體連忙衝上前。
「盔甲護身！羽咖癲啦唯啊薩！」

一把掃帚向上浮了起來，人卻繼續往下掉。
情急之下，達安娜也不知自己做何考量，對著掃帚伸出手大喊──
「上！」

掃帚柄打在達安娜的手掌心，來不及多想，達安娜蹬腳而出。

300公尺──掃帚發出喀吱喀吱聲。

200公尺──對方已經掉到自己的高度之下了。

100公尺──猛烈的風充斥著耳朵，對方驚恐的表情清晰可見。

1公尺──達安娜伸出雙手，夾緊掃帚穩住身軀奮力向前傾，對方的手指已經碰到地面了。

在對方與地面親吻的前一刻，達安娜終於成功撈到了人，騎著掃帚迴旋了一大圈卸掉下墜的力量，腳踏實地時兩人都幾乎要軟腳了。

「呼……呼……呼……」
達安娜這才有餘裕打量眼前的人，對方是有些單薄而長手長腳的小男孩，正跌坐在地大力的喘著氣。
「謝、謝謝……」
聽到男孩的道謝，達安娜將掃帚遞給對方。
「我、我只是、只是……想要多練習準備明年的入隊考試……我總是無法找到快速飛行的……啊！我的金探子！」
似乎將達安娜的沉默理解為無聲的責備，男孩侷促不安的解釋著，接著大叫了一聲。

……

達安娜看著像初生羔羊般巍巍顫顫的男孩，深呼吸幾下平復著耳邊擂鼓般的心跳，然後環顧著四周。

閃耀著陽光的山毛櫸葉旁，有一個飛動著的金色小點。

拿過掃帚、捕捉金探子，這是達安娜第一次碰觸到實物，薄翅在手中震動的觸感十分奇特。

達安娜將金探子遞給男孩，男孩顯得有些沮喪。
「果然我還是不行嗎……」
從男孩的嘟囔中，達安娜聽到了男孩為成為搜捕手而做的種種努力，也聽到了此次事故的起因──由於旁觀了今年的入隊考試而熱血沸騰，用不熟悉的掃帚練習了不熟悉的飛行技巧。順帶一提，男孩是雷文克勞的新生，也就是說，達安娜華麗的錯過今年的入隊測試了。

「為什麼執著於搜捕手呢？」
從男孩的話中可以聽出，男孩的確是擅長飛行，卻不擅長找尋飛行中的小物品，達安娜困惑地將疑問脫口而出。
「……因為搜捕手帥呀！」男孩的神情像是沒想過這個問題似的，停頓了一下回答道，「說到魁地奇，就是搜捕手嘛！」
「……魁地奇也有看守手、打擊手、追蹤手啊？」以為會聽到什麼深刻原因的達安娜歪歪頭，神情有些不可思議地說，「而且你不覺得，看守手將即將投入的球撲開、打擊手奮力保護隊員的英姿、追蹤手以嫻熟的球技和絕佳的默契繞過防守得分……這些球員也很帥嗎？」

男孩站了起來──對魁地奇的熱情似乎令他找到了力氣──接過達安娜手中的掃帚，看著手中的金探子思考了起來。

「……嗯，好好享受，加油吧。」
達安娜對似乎被句點的氣氛有些不知道該說什麼，只好擠出一句話後趕快退場。男孩看著達安娜的背影和達安娜黑色的頭髮有些恍惚。

「那就是傳說中的張嗎？太帥了！」



作者很認真地考慮著要不要計算一下時速與自由落體的時間、距離問題
然後想起……不對呀，初速度、掃帚性能都未知，根本無從算起啊
嗯，還是別為難自己可憐的數學了XD
如果有人要幫忙算倒是大歡迎喔w 

66.安安再現
[六十六、安安再現] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

退場的達安娜走在迴廊中，想著接下來可以做的事。

嗯……和教授對練後，招式已經差不多完成了，但是……還不夠熟練呢，身為編寫者卻無法自由運用也太不像話了！以及煉金術……達安娜想起自己開學前買的預備禮品太陽眼鏡。

如果能做出可以自動變焦、縮放，還可以保護眼睛的成品就好了。達安娜想道，自動變焦、縮放暫且不論，保護似乎能從霍格華茲上得到些啟示……書上寫的魔咒、煉金術都試試……

思考中的達安娜決定走暗道抄近路回萬應室，卻看到暗道入口附近似乎有人。

……換條路吧。

不想引人注目也不想引起紛爭的達安娜改道迴避，眼角餘光卻瞄到人群中似乎圍了一個人，氣氛有些不對勁。

……
該怎麼辦呢？

達安娜想了一下，然後閃身躲進對方的視覺死角，高聲喊：「麥教授……」
嗯，麥教授不管哪個學院都會威嚴的糾正。達安娜腦中迅速掠過兩位學生們最怕的教授後當機立斷。

果然，自己話音一出，就聽到乒乒砰砰逐漸遠去而由大變小的跑步聲。

等到聽不見聲音後，達安娜才裝作剛剛路過般若無其事地走出。一旁只剩下一位男孩，看起來沒有傷，但是卻濕淋淋皺巴巴的一副狼狽樣，低著頭看不清神情。

「……你不小心掉到湖裡了嗎？」
達安娜讓自己的聲音裡充滿著困惑，對著男孩的衣服清理一新。
男孩猛然抬頭，眼中怨恨的光芒一閃而逝，看清來人後，男孩神情顯得楚楚可憐。

唔，好像是史萊哲林的同學……不記得了。看到對方的長相後，達安娜不動聲色的搜括著腦中的記憶，卻不得不承認自己一無所獲。
「……不是，是我比高爾和克拉早找到組員。」
男孩放柔後軟儒的聲音、委屈的語氣，十分能激起女性的保護欲。

然而，達安娜卻覺得比起被哈利放出的巨蟒，眼前的這條小蛇更令人忌憚。

有時比起表情與語言，四肢的姿態更容易洩漏一個人的心思。看著男孩隱隱浮著青筋、指節有些發白的拳頭，不期然間，達安娜想起心理學上似乎有這麼一句話。

……為什麼呢？被欺負而有怨恨，是再正常也不過的事了呀？為求庇護而示弱……雖然我很不擅長，但也是人之常理啊？才剛剛被找碴、和自己對話的又是不熟的同學，緊張而增加自我碰觸、施力過度，也是合理的吧？

達安娜說不清為什麼自己那麼牴觸，甚至覺得對方眼中閃爍的光芒十分滲人。明明應該問問對方是否需要雷文克勞的組員，把握能解決分組煩惱的機會，達安娜卻怎麼也問不出口。

「……如果他們太過分，就找石內卜教授吧。石內卜教授一向是為自己庇護下的學生盡心盡力、可敬的教授，不是嗎？」
達安娜話一說完，男孩的眼神閃了閃，而後垂下了眼瞼。
「嗯，我知道，謝謝你。」

道完謝後男孩轉身離去，消失在通往史萊哲林地窖的走廊盡頭。

算了，還是先顧好自己吧，課題堆積如山呢！

「尊貴的小姐！安安為您服務！」
達安娜看了看時間轉道去廚房提前拿了晚餐，然後迅速宅進萬應室。



嗯，看到達安娜的舉動，有沒有既視感呢～
小組自由分組……各式各樣的紛爭問題呢
霸凌不分學院，四個學院其實多少都有一些霸凌的問題(當然也看當屆學生素質啦)
只是蛇獅的行動會比較外顯
其中蛇比較是陰著來，借力打力是最優解
獅就看你有沒有勇氣直接嚇阻或直接打服對方，打小報告會變本加厲
鷹考驗被霸凌者是否有阻止的智慧，證明智商是最好的出路
小獾更多是不帶你玩、不分你好康，找不到麻吉就無解(仙草組則會不著痕跡的帶大家玩)
(個人理解)
人類還真是麻煩(滄桑舉杯
歡迎猜猜小蛇男的心思～
小蛇心，海底針(不是 

67.平穩的終焉倒數兩天？
[六十七、平穩的終焉倒數兩天？] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

星期四的晚上依舊是魔藥溫習時間。只有奈威和達安娜的夜晚，過於迷糊的奈威和過於專注在作業上的達安娜偶爾還是會熬壞鍋子，但只要有漢娜加入，大釜的鍋身安全便有了保障。對於漢娜隨時都能照顧到他人情況的本領，達安娜打心底佩服。順帶一提，報廢的大釜被拿去藥草社當花盆綠化赫奇帕奇了，漢娜曾偷偷慶幸奈威看不到，否則看到牆上滿滿的大釜花盆，奈威大概就更難學好魔藥了。

萬聖節前夕的前兩天，漢娜將奈威難得在時限內熬好的魔藥裝瓶遞給奈威，探頭看了看達安娜手上的作業。

「這是……清醒劑？」
看了看釜中的湯劑的色澤、聞了一下，漢娜有些困惑。
「清醒劑並不能取代睡眠喔……現在功課還沒有那麼多吧？還是……治感冒的藥是提神劑喔？」
漢娜想到最近的流感，有些猶豫地說道。
「嗯嗯我知道，這只是以防萬一而已。」
雖然今年的萬聖節前夕是星期六，但也不能保證一定沒事呢……不如說，好像每年的萬聖節都會有大事發生？而且魔藥的保存期限長得不可思議，先做好也沒什麼壞處……話是這麼說，不過達安娜也沒想過自己能一次就成功，甚至都準備好咖啡豆和保溫杯要去廚房煮咖啡了。

「這樣啊。」漢娜鬆了一口氣的笑了，「對了，分組的事我問了……」
沒想到能從漢娜得知結果的達安娜猛然轉頭。

「有些人都還沒開始準備所以可能會有變動，不過……應該是法蘭西斯Francis和諾亞Noah會比較需要……那個……我們大部分都是兩個人一起去找組員的……」
也就是說，目前看起來大概最後會是和法蘭西斯和諾亞一組，而且不到期末大概不會開始做作業，所以現在急也沒用？

「謝謝你，漢娜。我知道了。嗯……可以請你幫忙傳話，如果他們願意和我一組，可以先幫忙搜集一下同學間的逸聞和感想嗎……」
「沒問題。嗯……說到逸聞，聽說麻瓜研究的課程有改變耶，以前是要畫很多奇怪的盒子，今年是要畫很多不同的領子、裙子、褲子之類的東西，啊還有，好像麻瓜的男孩上學前只能穿短褲。」
「欸……這樣啊。」
嗯，現在的英國皇室、貴族的確是有Breeching的傳統，出生後的男孩通常還會穿上類似女孩子的襯裙，滿1～2歲後，開始換成馬褲breeches，直到8歲才開始穿長褲，並且認為小孩穿長褲很土──前世曾經歷過因為認為短褲不正式而上學禁穿的達安娜，初知此項傳統時還神奇了好一會兒。

        「我、我聽說，奇獸課和占卜課最受歡迎，奇獸課最有趣，占卜課最輕鬆……」整理完器具的奈威加入話題道。
        「欸這樣啊，謝謝你，奈威。漢娜，赫奇帕奇也這麼認為嗎？」
        「哦嗯.…..赫奇帕奇也差不多，可能有些同學覺得奇獸課也不難吧……」

        漢娜一邊回想一邊說道，一旁的奈威臉頰有些紅，看起來像是因為被道謝而感到開心。



……以為上學前只能穿短褲好像也沒說錯嗎？
太天真了！巫師的學齡前是11歲以前喔！
嗯，雖然是只差3年，比因為對麻瓜用品造詣深奧的巫師是用魔力代替電力驅動，結果課本裡的電器圖電路其實通電全部都會短路好就是了XDD 

68.鮮血萬聖節前夜
[六十八、鮮血萬聖節前夜] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

「喔，找到你了！」
「？」
週五，西追和雅蔱突然出現在結束了一天課程的達安娜面前，達安娜困惑的歪了歪頭。

「我記得你之前說萬聖節都會精神不濟……其實是可以直接貓頭鷹啦，但是總覺得有些介意……」西追有些不好意思的說道，「上次之後你有去醫療翼嗎？」
達安娜看到西追遞出的藥劑，驚訝得直眨眼睛。

「呃……情況還好嗎？」
親眼目睹過達安娜精神不濟多嚴重的西追有些擔心而追問。
「還是其實不需要了？」
感覺到達安娜似乎沒那麼需要的雅蔱緊接著問道。
達安娜連忙搖搖頭。

「嗯……後來隔天就好了，真的沒有問題……」
我只是沒想到只是一年前的一句話竟然能被記到現在。
入學以來就想著需要自食其力、對友情期待其實很低的達安娜說不清現在自己究竟是什麼感受。
「謝謝你，你人真好。」
「不客氣。」西追笑著回答道，像是自己才是被幫助的人般。
「對了，你問的選課問題，這是我們的想法……簡單來說，對算數有信心的話可以去選算命學，對語言有興趣可以選古代如尼文，奇獸你已經知道了，如果對天文學的星座或是水晶球、塔羅牌之類的感興趣，可以選占卜……」
雅蔱看了看西追、又看了看達安娜，然後遞給達安娜一張羊皮紙說道。
「嗯，謝謝你，你人真好。」
「哈哈哈，小事一樁啦。那我們去練球啦。」

達安娜看向藥劑與羊皮紙，決定還是去煮咖啡豆做拿鐵，然後施咒保鮮請小精靈早上送去。

唔……如果我會拉花就好了。問問看？

結果家養小精靈們不會拉花，但是會魔法，立體奶泡海怪在赫奇帕奇裡游了一圈。

咖啡不是麻瓜的專利，但小巫師們卻沒人喝過。本著分享的精神，室友們都分到了一點。然後苦味被小獾們誤認為是藥，西追和雅蔱像喝毒藥般在眾人注目下悲壯的乾杯。

到了晚上，小獾們完全睡不著。想著咖啡巫師也知道的達安娜，無意中讓赫奇帕奇開始了週末的萬聖節前夜要守夜的驚魂夜習俗。


當天達安娜在寢室裡睡得不亦樂乎，對於柯拉的傑克哥哥又寄來了讓柯拉蹦得三尺高的怪談全然不知，神出鬼沒的霓克斯蹲在一旁，尾巴輕輕地拍著達安娜的肚子。到了晚上，回到寢室的皅瑪把達安娜搖起來參加晚宴。

南瓜主題的大廳裡瀰漫著一股香甜誘人的烤南瓜氣味，甚至走在走廊上就能聞到四溢的飄香。一千隻蝙蝠在牆壁和天花板上撲稜稜地飛翔，另外還有一千隻像一團團低矮的烏雲，在餐桌上方盤旋飛舞，使南瓜肚裡的蠟燭火苗一陣陣撲閃。美味佳餚突然出現在金色盤子裡，就跟開學宴上一樣。

達安娜聽著全身妝點著骷髏的歌德風樂團演奏，看著做成大腦形狀的馬鈴薯，撈出漂浮在紅葡萄汁裡的眼球果凍，發現眼球之後還連著幾條像視神經的長條物。餐桌上一塊巧克力口味的大蛋糕做得像長著毛茸茸黑毛的心臟，肉排則被做成肝臟和肺臟的形狀，番茄料理主食使餐宴顯得鮮血淋漓。

達安娜研究了一下腦迴、小腦與延腦，看著主動靜脈、肺動靜脈、左右心房與心室，又望向肺葉與肝鐮狀韌帶。

喔，小精靈的人體解剖學一定很好。
至少外行的自己看起來真的和真的沒兩樣。

用完餐，達安娜又在餐桌上睡著了，還是多虧了孚立維教授，達安娜才不至於在滿滿被吃得殘敗不堪得人體內臟的陪伴下度過一整夜。

密室已被開啟，與繼承人為敵者，警惕。

隔天在同學的議論中，混著對飛七與諾麗絲的種種調侃，達安娜聽到了牆上鮮血的留言。

失去諾麗絲的飛七變得異常的暴躁且神經質，學生們很快的停止了相關談論，空氣中隱隱流竄著不安，達安娜比自己想像中還無法鎮定。

「諾麗絲……」

第一個犧牲已然出現，去年聖誕節的白雪與貓腳印仍歷歷在目，達安娜無法忘記是自己的無作為使諾麗絲變得僵硬冰冷。

但是，我又能怎麼辦呢？我害怕隨意行動反而使事態惡化啊。

「喵……」
達安娜看著手頭上的太陽眼鏡，變得比以往更加神出鬼沒、沉默寡言，霓克斯舔了舔達安娜的手指，接下來的一段時間都往達安娜的被窩鑽。



關於密室：其實霍格華茲本來沒有廁所，巫師們都是就地解決再用魔咒清理。
作者：０＿０ 

69.障目
[六十九、障目] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

之後妙麗在課堂上的問題與密室傳聞傳了開來，達安娜是唯一不因此而動搖的人──無論是興奮或惶恐。本來還會遵守上課禮儀的達安娜再也不聽洛哈的課了，上課時間就披著茉莉送的斗篷、對自己施忽略咒，窩在角落裡研究著萬應室裡複製出來的書。

……如果能弄出有保護功能的太陽眼鏡就好了，即使是最簡陋、最基礎的也好。只有一層鏡片，即使做過特殊處理，也不能安心啊……

在達安娜奮力的與閱讀起來腦力激盪，實踐起來腦漿爆炸的煉金術奮鬥時，妙麗熬製了變身水、哈利丟失了他的指骨、掌骨、腕骨、橈骨、尺骨與肱骨，又重新長了33塊骨頭。

然後，科林遇襲的事傳開了。

沒辦法等到確認眼鏡真的有效果了！達安娜在萬應室裡踱步著。說到底，我也不知道要怎麼測驗啊。
達安娜覺得自己至少應該把「保護眼睛」、「不直視」的想法傳出去。

於是達安娜開始將自己的煉金半成品當成護身符貓頭鷹出去給所有和自己有交情的學生。

接著，就被弗雷和喬治埋伏了。

「你說，這是不是他自己做的？」
「可是，這看起來不是用魔咒也不是用魔藥……」
達安娜回宿舍的路上看到兩團紅毛滴滴咕咕著，然後一起湊上來。
「這位小姐──」
「這位女士──」
「「方便借一步說話嗎？」」

達安娜看著猛然迫近的人影反射性的退了幾步，然後看到弗雷手上拿著送給奈威的眼鏡──達安娜買的創意太陽眼鏡每副都不太一樣，送給奈威的是被達安娜暱稱為「一葉障目」的葉子形狀。

        「有、有什麼事嗎？兩位先生？」
在亞瑟和茉莉之後，除了沒碰面過的比爾與查理外，達安娜大概對雙子最有好感。但是身為「哈利的表姊」時自不用說，身為安娜時，也從來不曾靠近過雙子，甚至連想都沒想過──除了因為衛斯理家和哈利太親密怕被發現外，也因為對於鬼靈精怪又不太循規蹈矩的男生，達安娜本能地感到不擅長。像這種過於歡樂而自由奔放的小太陽，達安娜覺得還是在遠遠的角落裡感受餘暉更加自在，太過靠近會灼傷。

「喔，別這麼冷淡嘛。」
站在後方的一人如此說著，另一人配合的捧著心。
然後達安娜的視野變得一片黑暗。

……

有陽光味和布的觸感。原來是一張插滿羽毛的舊毯子被事先飄浮在天花板上，就等著達安娜就位。

……幸好毯子是乾淨的，不然我真的會生氣。
站在樓梯口的達安娜拿下毯子、梳了梳被弄亂的頭髮。

「咦？好像沒有效果？」
雙子兩人面對面左看右看，面無表情的達安娜似乎出乎他們的意料。

達安娜認真地端詳了一下毯子：毯子本身似乎用了好幾個年頭了，也許是玫瑰紅的毯子早已褪色蒙上了層灰，羽毛倒是又新又大，與洞穴屋苑裡養的雞毛色相同，達安娜嚴重懷疑雙子是不是拔禿了自家所有的雞。看起來像是插上去的羽毛似乎是用魔咒固定的……

「這是要給我的嗎？」
達安娜語氣不解地問道。
「哦，也是可以──」
「當成我們的見面禮。」
「「那我們就當你答應了。」」

說著，雙子不等達安娜回答就準備把達安娜拖下樓……拖不動。

雖然也是因為沒有很大力，難得遇到力氣這麼大的人讓雙子眼睛都亮起來了。

「真是的，在樓梯口拉扯很危險欸。」
沒想到雙子會直接拖人的達安娜直接給兩人一人一個爆栗。
「在這裡等我一下，馬上好。」
達安娜將羽毛毯子收好──如果雙子用的不是恆黏咒，這些羽毛就可以做羽毛筆，環保又省錢。

「喔喔，母老虎！」
「好兇的小鷹！」
無視兩人誇張呼痛的行徑，達安娜轉身走回宿舍。
「啊嘶……不過真的很痛……果然不管年長年幼，最好不要惹火一個女性……」
「我同意，兄弟。」
達安娜遠離後，雙子悄悄的眨掉因為疼痛而泛出的淚水，互相咬著耳朵。



羽毛毯子……就是雙子為了逗金妮開心披著的羽毛
因為沒有用，兩人就拿來惡作劇了
洞穴屋的母雞們：冷！(雞皮疙瘩.jpg
和達安娜交涉的隔天，雙子額頭上頂著一模一樣的瘀青
被看不下去的麥教授勒令去擦藥
引起了這樣那樣的猜測
以下開放猜測投稿w
(腦洞盡量大一點、獅子一點XD) 

70.雙子的生意
[七十、雙子的生意] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

找上門來的雙子果然是為「護身符」眼鏡。

「我們聽過大蒜、洋蔥、紫水晶和蠑螈尾巴。」
「但還沒聽過眼鏡。」
「我們測試過了，普通的小惡咒無法對眼鏡起作用。」
「這副眼鏡有些地方看起來像是手工的。」
「我們認為是你自己加工的傑作。」
「「所以，要一起做筆生意嗎？」」

在一間空教室坐下後，雙子七嘴八舌的說著來意，然後拿出達安娜用來調虎離山而寄放到置物櫃中的太陽眼鏡。

雖然給哈利的都是搞笑卡通風格的眼鏡，和手上的眼鏡風格不同……

不會被懷疑吧？

達安娜有些後知後覺的忐忑了一下。

「我覺得像這種有效果、還能重複使用的，價格可以訂高一點……」
「我們負責提供原料，收益平分，如何？」
喬治搖了搖手上裝眼鏡的袋子。

不，嚴格來說，你們手上的「原料」也是我出的。

不過，這本來就是要讓哈利拿來答謝的謝禮就是了。

「不，你們手上的做好後賣的錢算我對你們的投資，以後你們開店賺錢了每年要給我分紅──我聽說你們想自己開店，對吧？」
對於達安娜又一次意料之外的反應，弗雷和喬治互看了一眼。
「我們可不接受憐憫……」
「這可不是憐憫呀，我不是說了嗎？這是投資。別想賴帳呀。」
說罷，達安娜從書包裡拿出羊皮紙與魔法墨水，開始寫契約書。

「……他是認真的。」
「而且真的認為我們會賺錢。」
在家中被認為是不務正業、在學院中被大家當成樂子──雖然後一項是雙子自己樂意──眼前這位陌生人的正經以待，令一直嘻嘻哈哈的雙子頓時安靜了下來。

安靜了幾秒鐘，從來沒這麼安靜的弗雷和喬治開始探頭看達安娜書寫的內容。

「……必須認真考過超勞巫測……喔我討厭這個，有貓頭鷹(普等巫測)不就好了嗎？」
我可不想被茉莉阿姨怨恨呀，而且學生時期的事，錯過了，可是會遺憾終身的。
「此筆資金僅供弗雷．衛斯理與喬治．衛斯理創業用，不允許賭博等其他用途……以資金耗盡為止，不負償還債務之責，以有盈餘為準，開業後須支付淨利的一成為代價。如有違反，須償還十倍違約金附加利息……打賭也算賭博嗎？」
「算。」
「欸──」
就是知道葛萊芬多很多學生都愛打賭才寫的，如果是損失了也無妨的小額零錢當然沒關係，但這可是創業基金。

「如果贊成的話，就簽字吧。」
「不能取消這條嗎？這對你來說沒差吧。」
弗雷指著巫測條款問道，喬治瘋狂點頭。
「不！行！我可不想被你們的父母追殺。」
「我以為你是支持我們的？」
「我是支持你們呀？支持你們完成學業。學習可是人生的資本呀。」
弗雷和喬治的神情像是在猶豫是否要為了點蠅頭小利賣身一般。

「我這裡還有喔。」
達安娜豪邁地將剩下的太陽眼鏡展示出來，弗雷和喬治開始反射性地計算起金額，達安娜覺得自己都能聽到兩人腦內收銀機的聲音了。

「好！成交！」
喬治率先俐落的簽上自己的大名，弗雷隨後跟上。
「雷文克勞。」
簽字後兩人放下眼鏡離開時嘟囔著，達安娜不予理會。

之後達安娜找了教授──沒辦法，光是簽訂魔法契約的程序自己就不是很清楚了，再加上隱匿魔法姓名的情況又特殊。

於是，在雙子不知情下，校長已成了創業計畫的見證人。 

71.吾往矣？
[進一、吾往矣？] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

雙子的訂單令達安娜再次陷入了趕貨地獄，不過大量的練習，讓不知道自己到底會不會、會多少的達安娜開始對煉金術有點概念了。

現在做的眼鏡，對小惡咒有一定的抵禦能力，也許是作為形狀與原始功用的延伸，對光線類的咒語防禦力更強。

……

「形」在魔法上也是很重要的呀。所以庇護小巫師的霍格華茲，校徽才會是盾形嗎？變形術，也因為要打破形體意識與固有印象，才會是困難的魔法吧。

如果有更加優良的載體，金、銀、青銅之類的……巫師幣之所以是金銀青銅不是沒有原因，但是這些金屬……不是藥材不能向海格要呀。

達安娜想起提供材料的承諾，決定將問題拋給弗雷和喬治。

「明天早上湖邊見。」

達安娜萬萬沒想到，雙子的方法就是勇闖禁林。

「放心啦，我們從一年級開始就在這裡溜搭了。」
「有時候勞動處罰也會在這呢。」
「只要不深入就沒問題。」
「沒問題的，有大哥哥保護你。」
「前提是你要跟得上來。」
「前提是你要夠有意思。」

看到達安娜拘謹的樣子，雙子像是扳回一城般異常高興，夾著達安娜七言八語的抬起槓來。

達安娜看著雙子一臉輕鬆的走著，自己卻輕鬆不起來。禁林裡一切都是活的，悉悉簌簌的大樹遮雲蔽日，像是盡力遮蔽著不速之客的去路一般，路邊的草叢、藤蔓蠕動著，不知名的花吐著迷霧，上頭爬著像蜈蚣的小蟲。

「啊哈，這可是寶貴的原料呢。」
兩人像是餓狼看見獵物般迅速拿出鑷子與採集箱。
「記得採點花霧，這樣蟲子才活得了。」
「採……花霧？」
「像這樣。」
喬治掏出了一張細紗包住一朵花，弗雷將蟲子鎖在盔甲咒裡後打開採集箱，喬治擰了擰紗布，霧便一點一點的飄進箱子裡。
「喔哇。」
達安娜像進了大觀園般看著雙子示範，之後除了蟲子，還採了帶荊棘的藤蔓與黏稠的花蜜。

「呃……所以採這些可以做什麼？」
「這可是商業機密！喔，但是可以分你一些，畢竟你也幫忙了嘛。」
「你沒有看到想要的東西嗎？」
「……」
好吧，我知道我的藥草學、魔藥學、奇獸學有多貧瘠了……這些我根本都不知道是什麼……

達安娜想自閉了。

喬治在達安娜看不到的地方拍了拍弗雷，弗雷拉著喬治不知商量了什麼，然後喬治被推向達安娜。

「呃，我知道有一個地方有很多像金屬的石頭，或許有用？」
「話說，為什麼是眼鏡型的護身符啊？」
「先告訴我這些是什麼，不用說秘方……不然只有我說也太不公平了。」
「咳咳，這蟲是迷霧蟲，課本上說是沒有藥用價值的害蟲，但我們的逃課糖──喔，這個還在實驗中──很可能需要。這個藤蔓是尋鬼魔藤，傳說中對黑魔法有很高的敏感度。花蜜……其實只是因為很甜很好吃而已……」
在喬治解說時，弗雷將花蜜分成三份吹了一下，花蜜便凝結成三顆小球，分送後開吃。

「現在可以說為什麼了吧？」
含著蜜糖的弗雷問道。
「你聽過『眼睛是靈魂之窗』的說法嗎？」
達安娜接過蜜糖，看到弗雷和喬治吃了也起了好奇心。蜜糖甜甜的很像蜂蜜，但又有一股生草的味道。

「一曰：遇到怪異不可回頭、不可應答、不可對上視線；又曰：勿視、勿聽、勿言。意志務必堅定，一點迷惘、好奇或胡思亂想，都會成為破綻。」

「聽起來像是在逃避。」
「護身符本來就是在爭取逃生的機會呀。」

說著說著，三人來到一棵像是巨大鐵樹的樹下，黑色樹幹上長滿了像鐵釘一樣的棘刺，有幾根向下捲曲掉落了下來，缺口處流出汨汨的紅色樹汁，像是在流血一般。低落到土壤上的樹汁結成了黑色泛著紅光的石頭，發出響亮的金屬聲。

「聽起來像錢的聲音耶。」
「說不定可以？」
兩人說著便躲開長著倒刺的大葉子，撿起地上堆積的黑色石頭，達安娜連忙跟上。

這趟進林之行，達安娜不會養蟲也不需要逃課，蟲子全歸雙子，尋鬼魔藤三人平分，石頭雙子只取了一顆研究，剩下全歸達安娜。

「你們又偷溜進來了！趕快回去！」

回程，海格洪亮的要喝聲響起，雙子做個鬼臉後鳥獸散。達安娜目送海格追逐雙子遠去，而後從樹蔭下走出回城堡。



嗯，怎麼奇葩怎麼掰，反正煉金術原著幾乎沒有～爽快！
但是還是要克制……別為自己挖多餘的坑哇(0x0
聽到金屬聲只想到錢的雙子XD
毫不猶豫去摸、抓各種神奇生物的雙子以及只敢碰雙子碰過的東西的達安娜
巫師界、鄉野出生以及麻瓜界、都市出生
一進禁林差別立現~ 

72.收割魔杖囉
[進二、收割魔杖囉] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

洛哈再次進入達安娜的視野中是在那之後的事了。這一天，達安娜興奮的發現，只要將石頭保持濕潤的放在煉金圓陣中，就能代替金屬作為載體。當達安娜總結完心得回宿舍時，才發現學生們群聚在佈告欄下。

決鬥俱樂部。大廳、晚上八點。

喔，今天的實驗要暫停了。


鍍金的舞台上點著上百支蠟燭，紅光滿面的洛哈閃亮登場。然後是無論臉色或服裝都和洛哈成對比的石內卜。

達安娜看著上唇微捲的石內卜抖了一下黑色的腦袋，然後在洛哈數完秒的同時瞬間爆發咒語。

「去去武器走！」

好、好快！
私底下練過繳械咒的達安娜驚嘆著，現在的自己如果和洛哈站在同樣的位置大概也是被瞬殺。

然後周圍的同學在說分組時迅速就位，莉莎和曼蒂、皅瑪和薩娜、柯拉和凱仙楴──

「請多指教囉。」
艾達略短而Q彈的栗色雙馬尾搖晃著對達安娜說道。

與某些石內卜撮合的組合不同，達安娜和艾達客氣的你一次我一次顯得十分慢條斯理。大約在第三次，皅瑪和艾達就成功了。

「你挺厲害的嘛。」
達安娜在艾達成功後才讓咒語打到對方，接過自己魔杖的艾達如此說道。
「我在魔咒方面還算是有心得，看得出來你只是準頭不夠，咒語本身早就成功了。」

呃……
達安娜眨眨眼，不好意思承認自己之前都是瞄準對方髮帶尾端的小綿羊。

「既然我們都成功了，來試試邊閃魔咒邊快速施咒如何？」
「好主意。」
達安娜想著自己慢得像烏龜一樣的施咒速度提議道，艾達覺得有趣，立刻贊同。

「去去武器走！去去武器走！去去武器走！去去武器走！去去武器走！」
達安娜決定自己之後要練習繞口令，艾達險險的避過達安娜的咒語連發，對於達安娜咒語的成功率起了競爭意識。

不一會兒，兩人手上都收割了一把魔杖。

「停下！停下！」
台上傳來洛哈的尖叫，艾達因此停了下來，達安娜連忙停下將發出的魔咒。

「咒立停。」
石內卜低沉而有力的聲音響徹大廳，所有的魔咒都停下了。

接著，洛哈教了哈利如何華麗的弄掉自己的魔杖，馬分在石內卜的指導下使出蛇蛇攻。

然後，哈利低聲的嘶嘶兩聲，嘶退了被洛哈激怒的蛇。

「放開。」

又來了，比之前更清晰的感受。這次達安娜可以很確信自己的確不會蛇語，但是又確實懂了哈利的話。

好像是因為自己讀懂了爬說語的魔力波動？魔力練習磨練了自己的感覺，這次哈利說的話又夠短。

不過蛇蛇攻……如果沒有爬說嘴，根本不實用啊！嗯，不管，先學起來。

在大家為了哈利的爬說嘴而騷動時，達安娜細細品味著今夜學到的咒語。

去去武器走、咒立停、蛇蛇攻……喔，還有最後那個無聲的消影無蹤。

「走、走吧……沒想到波特竟然是……」
達安娜聽到艾達拉著凱仙楴如此說道。
「歷史上，也有很多善良的巫師是爬說嘴吧？」
達安娜加大自己充滿困惑的聲音說道。
「不，你不懂。傳說那個人就是……」
艾達搖頭否認了達安娜的說法，然後拉著凱仙楴和柯拉離去。

達安娜低頭看了看左手裡不屬於自己的那把魔杖。

啊，還魔杖！

……艾達──呃，是艾達吧──有還嗎？

接著達安娜看到人去樓空的大廳，想起大家最後的神情，明悟到這不是自己該管的事。

考慮到如果讓同學們需要去找石內卜教授才能拿回自己的魔杖極可能被怨恨，達安娜最後將魔杖交給了孚立維教授。 

73.聖誕假期的前一天
[進三、聖誕假期的前一天] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

僅辦一晚、短短不到一小時的決鬥俱樂部，就這麼稀里糊塗的結束了。自從哈利用爬說語向蛇「告白」後，隱隱流竄在空中無處宣洩的驚惶彷彿一夕間找到了出口，各式各樣的波特魔傳說喧囂不止。柯拉又跑去找艾達睡了，皅瑪開始配戴水晶串珠，伊蒂絲似乎和同學一起比較能平靜，總是要睡覺才回寢室，只有露娜始終如一，一副沒睡醒的樣子。

對於這股情緒奔流達安娜既無法隨波逐流，也無法力挽狂瀾，索性不淌渾水。

聖誕節快到了，我還需要趕在能用學校貓頭鷹時趕快寄禮物呢！
今年的聖誕節不再需要定期檢查的達安娜基本上沒有不回家這種選項。

呃，差點忘了石內卜的洗髮精作業了！

於是沉迷於護身符研究「不務正業」的達安娜開始死命在死線前趕改良作品，然後隨意拿了一個空的墨水瓶直接變形交差了事。

終於趕在最後一天寄出所有禮物的達安娜神清氣爽，準備去上假期前最後一堂藥草學。

「喔，因為下雪下太大了，芽菜教授要趕工為曼德拉草穿襪子、戴圍巾，藥草課取消了。」
達安娜冒著雪走到溫室時幾乎成了雪人，然後，漢娜如此告知達安娜。

「喔，抱歉。」
溫室的門忽然被推開，達安娜看到推門而出的以撒一瞬間雪白了眉毛。
「喔，以撒，襪子和圍巾夠嗎？不夠我再去拿。」
「嗯，夠了，芽菜教授讓我們先回去……」
「芽菜教授一個人趕工比較快……」
以撒身後的西追情緒似乎有些低落的說道。
「我們送你們回去吧。」
再次抬頭時，西追的神情已只剩下堅定。

「那麼，先祝你聖誕節快樂囉。」
到了城堡後，達安娜最先與獾獾們分道。拉下黑色的口罩往手上呵氣，摀了摀自己的鼻子和眼睛，再重新戴上口罩，達安娜想著之後的課表。

「接下來是下午的符咒學……」
「喵！喵喵喵喵喵！！！！！」
冷不防的，霓克斯從旁竄了出來，咬著達安娜往旁邊的走道拉。

「霓克斯？怎麼了？」
達安娜彎腰想將霓克斯抱起，卻被霓克斯閃過，然後更加鍥而不捨的拉扯──這是非常古怪的事，霓克斯雖然喜歡到處跑，但是喜歡而從不拒絕達安娜的觸摸，而且也非常聽達安娜的話。

不解的達安娜抬起頭來，看到害怕一個人回宿舍的方列里，與護送著方列里的尼克。

──第二年因為最後大家都得救，達安娜其實不太記得受害者是誰，只記得有開端的諾麗絲、揭開謎底的妙麗，以及──

最特別的尼克爵士。

一瞬間，達安娜全身寒毛豎立，對面走來的方列里與飄在空中的尼克彷彿被放慢了一萬倍般動作近乎靜止，世界一瞬間變得極度寂靜，連牆角一行違反天性高速往室外冰天雪地竄的蜘蛛都顯得如此清晰。

蛇怪來了。

這是達安娜還能正常思考時的，最後一個念頭。 

74.再次
[進四、再次] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

「動手啦！動手啦！又動手啦！是人是鬼都不能倖免啊！快逃命吧！動、動手啦──」

皮皮鬼的尖叫響徹雲霄。

然後是一陣巨大而嘈雜的腳步聲與開門聲。

「當場抓住了！」
「夠了！阿尼！」
「哦，波特，你這個討厭鬼，看你做的好事，你把學生弄死了，自己覺得怪有趣──」
「別鬧了！皮皮鬼！」

地板上，方列里驚恐瞪大雙眼的表情凝固在臉上，眼神呆滯、姿勢僵硬的躺著，身上趴著一位似乎企圖摀住他的臉的女生。尼克不再是乳白色和透明的，變得渾身烏黑、煙霧繚繞，一動不動地平躺著懸浮在離地面六英寸的地方。他的腦袋掉了一半，臉上帶著一模一樣的驚惶。

「跟我來，波特。」
腦中思緒紛亂、心臟狂跳的哈利看著麥教授變出大扇子讓阿尼「搬運」尼克，尼克像一艘無聲的空中橡皮艇般向醫療翼駛去。然後，麥教授的指令令哈利猛然回神。

「教授，我發誓我沒有──」
隨著哈利著急的辯護聲，兩人自眾人視野中消失。

*

達安娜感覺聽到了沉穩有力的心跳聲，一下、一下、一下，令達安娜稍微鎮靜了點，這時達安娜才感受到，自己似乎被有力的背脊搬運著，臉頰旁綿長的吐氣吹動著自己的鬢髮，柔軟又結實的肌肉減緩了每一次行走所產生的震動，除此之外，還有一雙手輕輕的扶著自己的背。

在被放上床、脫下鞋子時，達安娜已經差不多冷靜下來了，直起身，想睜開雙眼，卻發現──

手心傳來漸漸失去溫度、變得堅硬的觸感，一口氣回到了腦海中，全身上下似乎都在拒絕著自己睜眼。

「龐苪女士！龐苪女士！薄荷他醒了！」
「薄荷，怎麼樣？」
「薄荷，你感覺如何？」
喔，是西追、雅蔱和以撒啊。

緊接著，聽到一旁高聲的叫喚，之後，龐苪女士立刻發現了達安娜睜不開眼睛，一陣光芒從眼皮外透了進來。

「孩子，沒事了，你安全了。來，把這個喝下去，你會舒服很多。」
達安娜聽到龐苪的聲音變得前所未聞的溫柔，手中傳來溫溫熱熱的馬克杯的觸感，一陣香濃的可可香充滿了鼻腔。

「情況如何了？」
「學生怎麼樣了？」
當達安娜拿下口罩，小口小口啜飲著熱可可時，醫療翼門口方向，傳來了新的聲音。

「喔，阿不思、菲力斯，有個學生逃過了一劫，但他可能需要更多時間──」

「教授。」
在床邊對達安娜說話的仙草組三人說著，向一旁讓出位置，然後，達安娜感覺到有別於學生的一雙大手握住了自己的雙手──這時達安娜才發現，原來自己一直緊握著拳。
「我知道這很困難，你可以告訴我，發生什麼事了嗎？任何事都可以──」

達安娜張了張口，卻發現話語哽在胸口，怎麼也說不出來，一著急，連呼吸都開始急促了。

「喔，喔。別著急，跟著我一起深呼吸。吸──吐──吸──吐──」

結果發現，達安娜不僅睜不開眼，連話都說不出來了。鄧不利多停止了對達安娜的詢問，看向滿臉擔憂的孚立維。

「喔，我很遺憾，恐怕伊諾特下午的課無法出席了。」

聽到此言，達安娜迅速的抓住即將抽離的手，睜開眼睛。



鄧不利多：喔，很遺憾，伊諾特不能上課了。
達安娜：馬上張開眼睛
嗯，本來想直接刪掉這段蛇怪劇情的，但是很想寫睜眼的達安娜，結果還是寫了www 

75.證言
[進五、證言] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

聽到鄧不利多幫自己向孚立維請假的話，達安娜立刻抓住了鄧不利多的手臂，睜開了雙眼。

「喔！菲力斯，看來你深受學生愛戴呢。」

鄧不利多眨了眨眼，然後由衷高興的說道。

「伊諾特小姐，不要勉強喔。」
孚立維在床邊探出上半身，看著達安娜的眼瞳裡閃爍著擔憂的光芒。

達安娜猛然的像撥浪鼓一樣，張了張嘴，然後摸了摸喉嚨垂下頭。

鄧不利多揮一下魔杖，病床邊的桌子上立刻出現紙筆。

［我沒事，要上課。比起我，弄清楚剛剛發生的事情更重要吧。］
達安娜立刻奮筆疾書。

看到達安娜書寫內容的鄧不利多和孚立維有些不贊同的皺了皺眉。

［他們似乎是因為「看」到了什麼才變成這樣的，我則是因為霓克斯才逃過了一劫。］

「霓克斯？」
「喵~」
達安娜摸了摸悄悄跟上來的霓克斯的肚皮，霓克斯打了個呼嚕。

「喔，動物們總是最忠實的朋友。」
鄧不利多像是想起了什麼懷念的事般，露出了進醫療翼以來第一個微笑。

達安娜想了想，是否能趁機透露一下其他很可能就是「真相」的資訊，努力地回想當時自己和方列里的站位。

［我看到了影子，有可能是蛇。］
達安娜加快了書寫速度。
［不會是l……Potter，如果真的像阿尼說的那樣，波特憎恨著同住的麻瓜的話，波特不會去攻擊毫不相關的第三人，增加學校關閉而必須永遠和那些麻瓜同住的風險，這對他而言沒有利益。］

寫到這裡，達安娜停下來思考了一下。
［但是、那條蛇又好像真的是被操控了一樣。］
達安娜瞄了一眼鄧不利多，然後飛快的補上：［前提是那不是我因為惶恐而產生的錯覺的話。我覺得這些恐怖犯罪行為不像是仇殺，可能也不是什麼洗淨血統，而是像一種示威……也可能是某種遮掩真實目的的障眼法，不然能引起這一系列騷動還沒被抓到，卻還沒有人喪命，感覺不太自然。所以我覺得我這次的死裡逃生最好保密，避免刺激兇手使出更狠毒的手段……這些只是我不成熟的推測而已，也可能只是教授們的保護使兇手無法做出更殘忍的犯罪……］

這樣寫，會有幫助嗎？但是蛇怪的事，在哈利暴露爬說嘴時教授們就知道了吧……

達安娜不忘寫下但書避免自己無意中誤導教授偵查，然後檢視了一下自己寫的紙條，感覺到有些沮喪。教授們最需要的，應該是密室入口的資訊吧？但是……實在無法合理的寫出來啊。

［對了，聽說很久以前也曾經有類似的事，真的有密室嗎？我曾經看過一則新聞，有一個人想上廁所，卻發現有一條蛇沿著水管爬出馬桶，結果差點壓到蛇被咬……］
這樣寫，能不能讓教授們想到麥朵？希望可以啊。

「喔，謝謝你。你提供的資訊很有幫助。」
達安娜一寫完，鄧不利多立刻如此說道，將紙收了起來。

呃，筆和墨水……

「哦，我筆和墨水都夠多了，你不介意就收下吧。放心，迪哥理和夏比先生們都會守密的，對吧？」
雖然是對達安娜說話，後半句鄧不利多卻是看著仙草三人，將修長的食指放在唇前，眨了眨眼睛。

「伊諾特。」
雅蔱看著達安娜。
「伊諾特。」
西追對達安娜點點頭。
「你叫伊諾特呀。」
以撒對達安娜眨眨眼。

……對喔，我從來沒自我介紹過。
達安娜恍然，也眨了眨眼。

在龐苪的堅持下，西追、以撒、亞蔱向達安娜道別，達安娜在醫療翼中一直待到臨近上課時間才被放行。


有誰還記得仙草組其實不知道達安娜叫什麼嗎www
&作者其實覺得穿越同仁們能立馬確信一切和「原著」一樣真心神奇
這裡達安娜即使已經因為種種事情信了9成9，也始終有1%存疑 

76.返家
[進六、返家] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

之後達安娜在課堂上挑戰了無聲咒，簡單的符咒瞬間難了好幾倍，直到下課都沒成功。

「足夠的理解、足夠的意志、足夠的熟練，都是施咒相當重要的事。」
孚立維走到達安娜身邊時如此說道。

「聖誕節我就不出作業了，但是希望大家能在吃完大餐後，也能稍微想起我們一同度過的時光。」

「祝大家聖誕快樂！」

孚立維如此總結了假期前最後的課程，每個人都受到薑餅與糖霜做的小小聖誕樹，聖誕樹上方還會自動下著白雪糖霜，一張張因為襲擊事件而蒙上陰影的小臉蛋上綻放了笑容。


翌日，達安娜簡單的收拾行李，跟在爭先恐後的人群之後上車了。靜靜地看著窗外的飛雪，靜靜地吃著從學校打包的餐點，靜靜地摸著長毛了的霓克斯。

霓克斯，是不是重了呢？

達安娜搔了搔窩在腿上的霓克斯的耳朵，抱了抱暖和和的小毛球。一人一貓，在沸騰著密室與波特魔傳說的列車上，偷得靜謐的一隅打起了盹兒。

說來奇怪，襲擊事件鬧得轟轟烈烈，除了上車後前來關心的仙草學長們外，卻似乎沒有人知道達安娜也在場──大家最記得的，是變得漆黑的尼克、以及被當場抓到的波特，甚至連方列里的姓名和身世，還是因為阿尼反覆的為朋友說話才被記住。

因為哈利的名氣，逃過一劫了呢。

達安娜抱著霓克斯，介紹給跟著西追一同前來的奇獸課小組時，如此想道。

「夜的化身嗎？真是個好名字呢！」
「薄荷，你喉嚨怎麼了嗎？」
姜娜發現達安娜一直一語不發，小聲的問道。
「欸，真的耶，今天好像都沒聽到你說話。」
伊利聽到姜娜的疑問轉頭看向達安娜。
達安娜看向西追、雅蔱、以撒，以撒退了一步，一副別問我的表情，西追和雅蔱互看了一眼，神情有些不自在。
「薄荷昨天去了醫療翼。」最後西追攬過了話頭，「天氣冷了要注意保暖喔。」

「喔，感冒了啊。的確，我感冒時都不想說話呢。」
「沒有喝藥嗎？」
「因為之後……結果薄荷就離開了。」
面對伊利的疑問，雅蔱連忙補充，當話題終於改變時，三人都不約而同的鬆了口氣。

「聖誕節快樂！」
「聖誕節快樂！」
不一會兒，門外便有人前來找西追，對於臨別的祝賀，達安娜揮了揮霓克斯的爪子代替回覆。


寒冷的雪天，威農和佩妮帶著被包得比平常更像球的達力來接達安娜。

「喵~」
先行一步的霓克斯在威農、佩妮、達力面前幾步停下，然後像是在審視著什麼般盯著人看。當達安娜完成變裝後，看到達力正試圖抓霓克斯長長的尾巴，霓克斯將尾巴甩了甩，像是在逗貓一樣。

呵。
達安娜接住跑向自己的霓克斯時，總覺得好像能聽到霓克斯的心聲──小子，去練過再來吧，你太笨拙了。

也許達力比起飲食減肥，運動更適合？
達安娜在內心裡偷笑。

這幾天就麻煩你多多跟達力玩了。
達安娜如此對霓克斯眼神傳訊，霓克斯一瞬間眼睛像是閃爍著星光，然後抬高下巴用尾巴掃了掃達安娜，像是在說：看在你的面子上，作為優秀的前輩，我就勉為其難的收下這個小弟吧。

達力在車廂後座吵著要吃薯條漢堡和炸雞，不知道自己在妹妹的一個眼神下，已經成為了一隻貓的玩具。汽車駛過雪白世界，盡頭處是溫暖的家。 

77.德思禮的聖誕
[進七、德思禮的聖誕] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

回到家，家門上掛著聖誕花環，家中客廳早已組裝好聖誕樹完成了佈置，閃爍著的聖誕燈飾、小天使、彩帶、彩球、雪花、雪人與聖誕襪妝點著徳思禮家。佩妮入門後就急急忙忙的將預備好的烤雞送進烤箱，深怕他的孩子會餓著。威農撢了撢自己、達力、達安娜身上細細的白雪後才進家門，將大衣隨意一掛後拿出了新買的酒──每年聖誕是威農一年一度的品酒節。達力坐在高高的椅子上晃著肥嫩嫩的小腿，一把薯條一口可樂的吃著路上買的「餐前點心」……這點東西連開胃菜都算不上。

達安娜盯著威農拿出的酒，今年是白蘭地。威農讓佩妮準備一小杯冰水，用手掌溫了溫酒杯後配著喝。

達安娜：盯──

威農看到達安娜的神色，笑著拿出一個碟子，倒了淺淺一層給達安娜。
「少不了你的，小饞貓。好啦，再多你媽媽就要生氣啦。」

小小的酌飲著碟中的酒，寒冷的白色聖誕節裡偷偷分一點威農的酒一直是達安娜每年期待的小確幸。看著達安娜閉上眼睛感受因酒精而暖和起來的身體、充盈鼻腔的香氣，威農不禁失笑。

「識貨，真不愧是我的女兒。」

這時，咚的一聲，霓克斯從椅子上掉了下來。

達安娜看了看被舔得清潔溜溜的小碟子，悄悄的拿了相機，將迷迷糊糊的霓克斯和白蘭地留在底片上。

對了，也去學學怎麼調配魔法顯影水吧。達安娜看了看霓克斯，又看了看以前收存的底片如此想道。

然後，白蘭地的盒子成了霓克斯的小窩。

霓克斯窩在白蘭地盒中好一會兒，然後搖搖頭、抖抖毛復活。此時，佩妮也完成了餐點的準備。烤得黃金的烤全雞、香酥的炸魚薯條與塔塔醬、冒著熱煙的烤牛肉與約克郡布丁、散發著洋蔥與紅蘿蔔香氣的蘭開夏羊肉鍋，以及配合達安娜喜好做成焗烤口味的牧羊人派，和塞滿了達力最喜歡的香腸的蟾蜍在洞。

佩妮在幫全家人分完雞肉後，舀了點碗豆泥配魚薯條，威農則更喜歡約克郡布丁。達力把所有能抓到的食物都放進嘴裡，唯獨不碰碗豆糊和蘭開夏羊肉鍋裡的蔬菜。霓克斯的餐盤裡，則是有各種肉的肉湯。

喔，極樂極樂。
達安娜每道菜都拿了一小份，口中都是幸福的滋味。

飽餐過後，每個人還有一個查佛蛋糕。香濃的奶油醬與鮮甜的水果，綿密的海綿蛋糕中間夾著滑嫩的布丁與果凍，佩妮為達力和達安娜倒了一大杯牛奶，威農則是又自己倒了一杯酒。

「聖誕節快樂！」

屬於德思禮家的聖誕宴，是美食的狂歡節慶。


佩妮的菜單
聖誕烤雞：刷上特調醬汁和蔬菜一起烤。
魚薯條：魚裹上麵糊油炸，搭配炸薯條，吃的時候配上不同口味的調味醬。佩妮準備了塔塔醬和碗豆泥。
約克郡布丁：以含有蛋、麵粉、牛奶或水的麵糊做成，像麵包多於布丁，味道帶鹹，呈咖啡杯的形狀，中間凹陷及綿軟，外圍則香脆。由於約克郡布丁易於吸收肉汁，因此與烤牛肉一起食用。
蘭開夏羊肉鍋：羊肉、洋蔥、紅蘿蔔和馬鈴薯一起放進烤箱裡長時間燉煮而成。
查佛蛋糕：由新鮮水果、卡士達醬、鮮奶油、果凍、海綿蛋糕，層層疊疊組合而成。
牧羊人派：將肉類剁碎後，加入蔬菜拌炒，最後抹上厚厚的馬鈴薯泥烘烤。這裡的焗烤口味還加了乳酪絲。
蟾蜍在洞：粗粗胖胖的英國香腸加到約克夏布丁麵糊裡一起烤。
霓克斯的肉湯：備餐時分一些食材出來煮湯，須注意不能混雜碎骨頭與鈉質含量。


呃……寫完發現，英國料理幾乎等於烤箱料理嘛
德思禮家的烤箱到底要有幾個才夠？
難怪平常都是吐司香腸培根荷包蛋(?
完全不懂英國飲食&酒，瘋狂查查查
痛苦.jpg
之後聖誕節可以跳過嗎(望天 

78.傳達
[進八、傳達] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

「洛莉。」
餐後，達安娜努力將剩下來的餐點擺盤成好看的便當──從不剩菜的達力也只有在佩妮卯足全力備餐的聖誕節假期才會剩下餐點。佩妮快速收拾完餐盤後，堅持不讓達安娜洗碗盤，擦了擦雙手後摸了摸達安娜的額頭。

「沒發燒。洛莉你哪裡不舒服嗎？」

聽到佩妮的問話，正陪著達力打電動的威農轉頭看向達安娜。

達安娜搖了搖頭，然後露出恍然的神情，又摸了摸喉嚨。

「喉嚨嗎？」佩妮問道，隨後像是想起了什麼而有些懷疑，嘴唇張翕了幾下後抿成了一直線。

「那我明天馬上就去買檸檬。」那頭因為分心而被達力發脾氣的威農立刻答應道。
「好了好了，小子。就屬你最威風。」
接著，威農如此對達力討饒著，好不容易才安撫下達力。

「叩叩、叩叩。」
充斥著獨屬於德思禮的日常，一室溫馨，突然，一道違和的聲音響起，劃破了這份安寧。

「什麼聲音啊？」
威農一臉迷茫，達力獨自打著魔王，佩妮的臉色有些發白。

達安娜有種不祥預感。

最後威農在窗邊發現敲著玻璃的貓頭鷹，德思禮一家瞬間結凍，隨後威農漲紅了臉。

達安娜連忙衝出門外，然後飛速將貓頭鷹帶到自己房內。

來信是聖誕節的回禮。

與受過訓練的學校、郵局的貓頭鷹不同，一般的魔法貓頭鷹並不曉得「信箱」的存在。對他們來說，信件包裹是一定要送到對象手中的物品......無論對方是在睡覺、洗澡、工作、用餐，都不例外，貓頭鷹信使使命必達。

……

雅蔱寄了和貓頭鷹群合照的賀卡，並且親切的介紹了貓頭鷹培訓冷知識。訓練師會花約六至十個月讓貓頭鷹們知道送到「這個人的箱子」就是完成任務，然後會有一到兩個月的實習期，在沒有魔法的輔助或干擾下能百分之百完成任務才能畢業。

所以去年的貓頭鷹海除了霍格華茲不會放棄學生、哈利波特身分特殊的原因外，也是因為貓頭鷹們對於完成送信的堅持。

達安娜在短暫的新奇之後，突然想起自己寄出的聖誕禮物，現在才收到第一份回禮。

……貓頭鷹潮再現？

光是稍加想像達安娜就頭皮發麻。


聖誕節當天，聖誕樹下滿滿的給達力與達安娜的禮物，新的電動、新的衣服……。餐桌上的飲料是潤喉的蜂蜜檸檬，達力要往裡面加了兩大匙砂糖才肯喝。

還是一如既往，爸爸媽媽總是用最快的速度、盡最大能力滿足我們的需求。

然而，不知是否因為貓頭鷹喚起了和巫師不愉快短兵交接的記憶，達安娜發現，威農與自己互動的動作有些僵硬，佩妮的神情也不太自然。

接下來達安娜在收完所有回信之前，都盡量在房間裡閉門不出。校外無法使用魔法，無法練習無聲咒，書房裡都是已經看過的書，又沒有前世發達的網路……

達安娜發現，閉居房內的生活空虛得可怕。

我是不是，不該回來？

達安娜做完了體術例行訓練、練習了下次合唱團需要的伴奏，望向窗外數著貓頭鷹的來訪，旁邊是預備要給遠道而來的訪客喝的一大桶水和海德薇的老鼠肉餅乾。

不對，聖誕節是闔家團圓的節日，怎麼能不回來？

達安娜搖了搖頭將胡思亂想甩出去，然後，最後一隻貓頭鷹終於來了。目送最後的信使之後，達安娜終於解禁。

「洛莉，這個給你。」
走出房門，達安娜看到了在門口的威農，向自己遞出的，是一塊磁性畫板。
「你可以這樣寫下你想說的話。」

收到磁性畫板的達安娜回到了客廳，威農抱怨著公司的大小事、佩妮說了左鄰右舍的家裡長短，然後兩人追捧著達力分享校園大小事。

達安娜發現，自己似乎根本沒有需要寫在畫板上的話。

什麼時候開始，家人的生活對自己而言這麼陌生了？

達安娜一直以來都活在德思禮與才藝班、學校課業這小小的世界裡，後兩者一直是達安娜和家人聊天的話題來源。如今達安娜不再熟悉達力就讀的學校、不認識佩妮口中的梭特Sort或懷特White太太、更不懂威農公司裡的眉眉角角。而自己的日常，不只無法成為話題，甚至還要小心別說溜嘴。

離家不過半載，達安娜卻覺得彷彿相離了一世紀，自己與家人間隔了一個世界。

如果不是不能說話，想必自己便會適當的說些話應答，也就不會發現了吧。

達安娜靜靜的看著畫板，彷彿前世盯著手機那般，只是這次，另一頭不再有無垠的世界。

是夜，達安娜看向那充滿捏他的新繪本，決定包一本送給鄧不利多。


嗯，沉思之後，達安娜思緒大轉彎，決定乾脆先解決讓自己無法說話的禍源XD
Sort，是丹麥文的黑，英文的分類、種類之意
故意湊了意思相反字音相近的黑白說法~ 

79.皇家郵局
[進九、皇家郵局] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

〔今天我要出去一下。〕
達安娜吃完早餐後，向威農佩妮亮出了畫板。
「去哪？」
威農立刻問道，開始準備出門開車。
「我也要去！」
因為大雪悶壞了的達力大喊。

……

如果是平常的話達安娜會很乾脆地答應，但是……

達安娜看了看裝著繪本的背包。

〔是和貓頭鷹有關的事。〕
達安娜寫下孚立維告訴自己的郵局中距離最近的地址後加上附註。
「郵局？為什麼要跑那麼遠……」
疑惑的威農看到最後一句話卡殼了，差點背過了氣。
〔所以我自己去就好？〕
達安娜覷了覷威農的臉色寫道，威農深吸一口氣，否決了。
〔不，我知道這個地方……我會在停車場等你，我們速戰速決。〕

威農難得拒絕了達力的要求，將任性的達力交給佩妮安撫，出門前塞給了達安娜兩張紙卡。
「臭小子寄的。不是黃金，但我想對你應該有用。」
達安娜看了看紙卡上的兩枚金加隆，點了點頭。


轎車駛過白色世界，在有些荒野而空曠之處停了下來。飛雪之中，隱約看到一個佔地廣闊的建築，紅色的招牌與皇冠圖示顯得格外顯眼。

下車前，威農讓達安娜再圍上一條圍巾，霓克斯湊上來用力蹭了蹭達安娜，然後鑽進達安娜的頭髮裡，蓬鬆的絨毛像是又一條華麗的絨毛圍巾。半張臉被圍巾一圈圈包裹的達安娜推開郵局的大門，走到櫃檯出示畫板。

〔我與貓頭鷹有約(date)。〕
「一個來約會的客人來啦！」
服務人員看到達安娜的話後高聲向櫃檯深處喊道。
「還真的有人會用貓頭鷹寄信喔。是因為聖誕節與貓頭鷹送信比較有情調嗎？我是不是也該試試？……喔，請繳交6便士。」
喊完後服務員嘀咕了幾句，而後看著達安娜說道。
「特殊服務的手續費。」

隨後，一位中年婦人走了出來，臉上掛著一副眼鏡。
「哦……剛剛分信忘了拿下來了。」
婦人抬起頭後愣了愣，而後拿出眼鏡盒將眼鏡收好。
「跟我來吧。」

婦人領著達安娜走到了一處庭院，四周高牆圍繞著。庭院裡種了幾棵大樹，大樹上建了許多樹屋。
「你要什麼速度的？」
走在前頭的婦人問道。
〔最便宜的平信就可以了。〕
「你要什麼速度的？」
沒聽到回應的婦人轉頭又問了一次，然後有些恍然的看著達安娜的畫板。

「那麼就是這棵樹了。」
婦人停在一棵樹下說道。
「咕咕。」
樹上的貓頭鷹對著婦人叫了兩聲。
「喵。」
霓克斯對著樹上的貓頭鷹叫了一聲，然後跳到樹上抓鳥，整樹的貓頭鷹都飛了起來。
「呃，小姐……」
婦人為難的看了看達安娜。達安娜看了霓克斯一眼招招手，霓克斯便輕巧一躍，乖巧的趴在達安娜腳邊，達安娜揉了揉霓克斯入冬後變得愈來愈蓬鬆的絨毛。

鳥飛貓跳之後，一隻貓頭鷹自告奮勇的飛了下來，停在霓克斯無法一躍而上的枝頭上。
達安娜拍了拍霓克斯的腦袋後站了起來，將包裹交給貓頭鷹。
「直接告訴貓頭鷹對象或地點就可以了。」
婦人看著和達安娜大眼瞪小眼的貓頭鷹說道，達安娜連忙在寫出校長的名字給貓頭鷹看。
「這樣一共十便士。」
婦人目送貓頭鷹飛走後對達安娜說道。
差不多是兩份預言家日報的價錢呀，達安娜想道。

第一次的皇家貓頭鷹郵局參訪平淡而順利的結束了。霓克斯歡快的踏著雪，白雪上留下淺淺的一排貓爪印。很快的，絨毛上便盈滿了細雪，宛如烏亮的羽緞盛滿了星斗。

回車上後，威農拿出熱騰騰的魚薯條給達安娜，一旁還有給達力的漢堡。達安娜拿出大毛巾包住乖乖等待著的霓克斯開始搓揉，威農看了看達安娜後伸出手來逗霓克斯，卻被霓克斯躲了過去偏頭不理。

達安娜看了看被搓揉後似乎膨脹了一倍的霓克斯，摸了幾下手感優良的絨毛，想著之後是否會需要清潔貓毛的工具。

然後用濕紙巾擦了擦手，開吃。


冬風夜放鳥千樹，喵捕落，羽如雨。寶馬汽車雪滿路。貍鳴聲動，夜梟翅振，一樹貓禽舞。
啊咧……達安娜被禁言幾回合了？
嗯，還是吃魚薯條吸貓吧（移開視線
霓克斯：不是姊姊(達安娜)不給摸！變態！（不是 

80.生命之謎
[八十、生命之謎] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

返校後，達安娜便具體看見了霍格華茲的磁場──威農買的磁性畫板變成了怎麼也拭不去顏色的花布。隔天，達安娜就遠遠聽到了弗雷和喬治為了哈利的開道。

「給史萊哲林繼承人讓路囉，最邪惡的巫師駕到──」
「最邪惡的巫師要趕到密室，和他長著撩牙的僕人一起喝茶囉──」

……總覺得感覺都能聽到敲鑼打鼓的配音了。
達安娜有種想給兩人「肅靜」、「迴避」兩塊大舉牌的衝動。

達安娜不知道，這還是自從諾麗絲遇襲後，自己臉上第一次出現了真心的笑容。

即使暗潮湧動，教授們還是努力地維持著教學、維持著安穩的日常，然後在第一節魔藥課後，達安娜被石內卜留下了。

「哦，我們的生命之謎小姐。」
石內卜用他獨特的低滑嗓音說道。

？

達安娜不明所以的看著石內卜，眼神顯得特別無辜。

……我應該沒有哪裡犯錯吧？
無辜的達安娜看著石內卜飛快的在腦海中回顧著上課情形。

「多虧了生命之謎小姐寄來的謎語，我們偉大的校長有東西要給你。」
石內卜絲毫不掩飾不耐煩的態度將一本書扔給達安娜，那是一本寫有鄧不利多字跡的煉金術入門課本。

呃，校長、書、謎(riddle) ……喔喔！是柔依瑞斗(Zoe Riddle)啊！

「看來我們的生命(Zoe)之謎小姐終於想起來，自己將教授們當幼兒哄的偉大事蹟了？」
石內卜扭曲著薄唇說道，神情暴躁。

呃，我是寄給校長吧……為什麼石內卜教授會這麼生氣？

〔我以為校長會喜歡。〕
達安娜張了張嘴，然後才想起自己發不出聲音，而後東看西看，在自己的掌心寫道──只寫一句話還要用一張羊皮紙也太浪費了。

石內卜的臉頰抽動了一下，像是在忍耐著什麼。達安娜覷了覷石內卜的臉色，然後試著用魔咒清潔自己的手──沒有成功，達安娜的無聲咒還是時靈時不靈。

「記住、理解、熟練，然後忘記！」
石內卜忍無可忍的說道，達安娜眨眨眼看向石內卜，然而石內卜已拂袖而去。
達安娜默默記下石內卜的提示。

又要記住、又要忘記……

達安娜想起曾經聽說過的得道高僧念經的心得。日日念、夜夜念，爛熟於心之後，於是沒念經時也似是在念經，念經時也如沒在念經。

這是無聲咒，不是小聲咒！
達安娜腦中掠過了不知是何人的呵斥。

意思是要忘記施咒的制式形式，不拘泥於語言嗎……
再次揮動魔杖，這次成功的清潔了雙手，達安娜神清氣爽。

是說……如果瑞斗先生知道石內卜如此使用「瑞斗」這一詞的話……
腦中閃過如此一念，然後便被達安娜拋諸腦後。

回宿舍的路上，達安娜發現了醫療翼外大排長龍。

這又是怎麼了？達安娜才產生了如此疑問便聽到──

「格蘭傑今天沒來上課欸，是被襲擊了嗎？」
「聽說格蘭傑被攻擊了？」
「咦？真的嗎？你怎麼知道？」
「他今天沒來上課！」
「誰被襲擊了？」
「格蘭傑！葛萊芬多的那個萬事通！」

咦？妙麗已經被襲擊了？欸？所以哈利馬上就要找到真相了嗎？還是事情出了什麼變化了？咦？欸？啊咧？


鄧不利多尊重無辜者的自由意志不逼問哈利，又在這節骨眼上捧著一本莫名其妙的繪本讀得津津有味，石內卜火大，千萬不要惹他。 

81.變化
[枯一、變化] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

達安娜最後還是待不住了，偷偷的溜到醫療翼想一探究竟。

事情是不是真的發生了變化？這是我的錯嗎？或者本來就不一樣呢？我到底該怎麼辦？

達安娜忐忑的在醫療翼門口踱步著，然後聽到了龐苪安慰著飛七：只要等到曼德拉草迅速脫離童年時代，變得喜怒無常和沉默寡言，距離收成就快了。

「等它們的粉刺一痊愈，就可以重新移植了。然後，用不了多久，我們就可以把它們割下來，放在火上熬。你的諾麗絲夫人很快就會回來了。帕莫娜正在努力著，相信他，也相信諾麗絲吧。」

……

達安娜看到為伊貓憔悴的飛七，有些不知道該說什麼的低下頭，飛七並未看向達安娜，在龐苪的安撫下轉身離去。

「孩子，你有什麼事嗎？」
「……」
又忘了自己不能說話了！
「是來看喉嚨的嗎？」
龐苪看到達安娜便像是立刻想起達安娜的事一般讓達安娜坐到一旁。
「最近還好嗎？」
〔除了還是發不出聲音外都還好。〕
即使不是來看診的，龐苪的氣勢與關心令達安娜乖乖的在遞來的紙上寫下回覆。
「這樣嗎……你的喉嚨沒問題，這種心因性的問題……」
龐苪拿出了幾瓶魔藥調製了一杯藥水。
「這是稀釋的歡欣劑與鎮靜劑……不要太著急著說話，情緒放鬆了聲音就會回來了。」
達安娜喝了藥、聽了醫囑後，才有機會問妙麗的事。

「格蘭傑沒有事。」
龐苪用非常肯定的語氣答覆達安娜。
「其他人也會沒事的。」


之後太陽又開始微弱地照耀霍格華茲了。在城堡里，人們的情緒變得樂觀起來。皅瑪不再整天帶著水晶、偶爾也會和達安娜筆談一下，柯拉也不再總是睡隔壁寢了。然後一天早上，達安娜走進大廳時發現……

四面牆上都布滿了大朵大朵的耀眼的粉紅色鮮花，還有許多心形的五彩紙屑不停地從淺藍色的天花板上飄落下來。

……

今天是什麼節日嗎？教師節？愚人節？欸？

洛哈穿著與那些裝飾品相配的鮮艷的粉紅色長袍，揮著手讓大家安靜。坐在他對面的老師們一個個都板著臉。石內卜的樣子，就好像有人剛給他灌了一大杯烈性酒。

「諸位，情人節快樂！」洛哈大聲說，「到現在為止，已有四十六個人向我贈送了賀卡，我謹向他們表示感謝！是的，我自作主張，為大家安排了這一小小的驚喜—— 而且還不止這些！」

洛哈拍了拍手，從通往門廳的幾道門裡大步走進十二個臉色陰沉的矮子。而且他們不同于一般的矮子，洛哈讓他們都插著金色的翅膀，背著豎琴。

「我的友好的、帶著賀卡的小愛神！」洛哈喜氣洋洋地說，「他們今天要在學校裡到處游蕩，給你們遞送情人節賀卡！樂趣還不止這些！我相信我的同事們都願意踴躍地參加進來！為什麼不請石內卜教授教你們怎麼調制迷情劑呢！如果你們感興趣的話，孚立維教授比我所見過的任何巫師都更精通使人著迷的魔法，那隻狡猾的老狗！」

孚立維教授把臉埋在雙手裡。看石內卜的神情，似乎如果有誰向他請教迷魂藥的制法，準會被強迫灌進毒藥。

等等，洛哈是不是若無其事的說了什麼了？喔，教授，我同情你們。

之後達安娜見證的哈利人生的第一次告白場面。

「這就是你的附歌情人節賀禮︰他的眼綠得像剛醃過的癩蛤蟆，他像黑板一樣烏黑瀟灑，我希望他是我的，他真的很帥氣，是征服黑魔頭的勇士。」
一個矮人壓在哈利身上唱道。

喔！社死現場！幸好我不是征服黑魔頭的勇士。
達安娜努力的不讓自己笑出來，在心裡想道，然後對著哈利被撕破的書包與撒出的墨水默默施咒後離去。

嗯，好啦，平心說，如果這些矮人不是一直干擾上課的話，其實真的是轉變眾人心情的良策。醃過的綠蛤蟆……噗。


三月，幾株曼德拉草在第三溫室開了一個熱熱鬧鬧、吵吵嚷嚷的舞會，這使芽菜教授非常高興。

「等它們想移到別人的花盆裡時，我們就知道它們完全成熟了！」

這句話成為了大家的曙光。停止了四個月的行兇、受害者即將得救的消息，讓小巫師們開始漸漸將密室傳聞拋諸腦後──新的議題取代了傳聞，二年級生開始要決定選課了。

由於分組報告的活動，雷文克勞的學生多多少少都查過資料了，大家心中似乎都早已有了答案。而達安娜……將所有的科目都勾選了。

既然知道可以這麼做，就沒有理由不嘗試吧。
本著不曾學過就不知道適不適合的想法，加上對時間轉換器的好奇，達安娜沒有迷惘。


然而，就在達安娜被以撒拉著去觀看赫奇帕奇和葛萊芬多的比賽時，傳出了新的噩耗。 

82.驟變
[枯二、驟變] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

「來看比賽吧！就當是出來散散心嘛！」
這天，達安娜正準備去窩萬應室時，被以撒逮個正著。
「你都快把自己悶出蘑菇了！」
說實話，以撒的直覺和行動力真的都是恰到好處的強，無法發聲後的達安娜比開學時更加的被動，正是需要如此強韌而溫暖的手拉一把的時候，然而──

「比賽取消了。」麥教授通過麥克風對著擁擠的露天看台說。人群裡發出不滿的噓聲和喊叫。木透顯得垂頭喪氣。他降落到地面，沒有從掃帚上下來，就朝麥教授跑去。

「可是教授！」他喊道，「我們必須比賽……學院盃……葛萊芬多……」

麥教授沒有理他，繼續拿著麥克風喊話︰「所有的學生必須返回學院的公共休息室，學院的負責人會告訴你們更多的情況。請大家盡快離開！」

以撒維持著拉著達安娜的神態僵住了，西追、雅蔱、伊利、姜娜以及其他達安娜並不認識的人圍了過來，許多赫奇怕奇的學生也想像葛萊芬多一樣抗議，西追一抬手，準備抗議的低年級生們便閉上嘴看向他。

「教授們肯定是有緊急情況才會這麼做的。」
西追沉穩的對朋友們說道，「我們想繼續比賽的最快方法，就是盡快配合教授。」

聽到廣播後就已經有了猜想的達安娜垂下目光，深呼吸試圖平靜自己瘋狂跳動的心臟。

「所有學生晚上六點以前必須回到自己學院的公共休息室。任何學生不得在這個時間之後離開宿舍樓。每次上課都由一位老師護送。在沒有老師陪伴的情況下，任何學生不得使用盥洗室。所有魁地奇訓練和比賽都延期。晚上不再有任何活動。」

孚立維的話證實了達安娜的猜想，襲擊再次發生了，這次是清水級長與妙麗。
一夕間，學校陷入愁雲慘霧，校長不見了，教授們都繃著一張臉，洛哈的笑臉顯得特別突兀。

「危險已經過去了！罪犯已經被帶走了！」
洛哈自鳴得意的說道。
「我，梅林爵士團三等勛章，反黑魔法聯盟榮譽會員，正好有幸得知……」

達安娜對洛哈的自吹自擂充耳不聞，在一次孚立維護送著回宿舍時，達安娜悄悄的拉住了孚立維的衣袖。

〔H、G〕
達安娜在教授的手心裡寫道。
「伊諾特小姐？」
孚立維似有所感地看向達安娜，遞給達安娜紙筆。
〔妙麗很聰明的，也許身上就有線索，像是紙條之類的，也可能就是已經弄明白真相了才會被襲擊、才躲過一死。〕

是的，達安娜思前想後的結果，就是想辦法讓妙麗查到的線索被教授們發現。自己也許不該輕舉妄動，但可以加速破案過程，讓事件早點落幕。

孚立維向達安娜點了點頭，然後快步走出了宿舍。隔天，達安娜聽說了哈利和榮恩被襲擊的消息。

……哈利和榮恩被襲擊？是我哪裡錯了嗎？

太過意外的消息令達安娜寢食難安。



有人要來猜一下哪裡蝴蝶了嗎～ 

83.終於（海龜湯熬煮完成！）
[枯三、終於（海龜湯活動，已湯底。）] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

……哈利和榮恩被襲擊？是我哪裡錯了嗎？

太過意外的消息令達安娜寢食難安，甚至連即將到來的期末考都沒心情準備。

離第一門考試三天時的早上，麥教授又宣布了一條消息。
「我有好消息要告訴大家。」他說，大家不僅沒有變得安靜，反而喧嘩了起來。
「鄧布利多要回來了！」「抓到史萊哲林的繼承人了！」有幾個人高興地大叫。
「魁地奇比賽恢復了！」木透興奮地喊道。

等這些吵鬧聲平息下來後，麥教授說︰「芽菜教授告訴我，曼德拉草終於可以收割了。今晚，我們就能使那幾個被石化的人起死回生。我無須向你們指出，他們中間的某個人大概可能告訴我們，當時是誰，或什麼東西，攻擊了他們。我衷心地希望，這可怕的一年將以我們抓住凶手而告終。」

終於。達安娜有一瞬間這麼想，而後才猛然想起──

不對！現在沒有哈利和榮恩了，誰來救金妮？

之前是害怕弄巧成拙，但現在事情已經惡化了，不能再坐以待斃了！

但是要怎麼辦？無憑無據，要如何說服教授？而且我也沒有真正驗證過……
不對！我這個才初入巫師界的小巫師，憑什麼覺得自己有本事單獨查案緝凶？不自量力也要有個限度！

那麼，要怎麼辦？

怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？

結果，達安娜還沒琢磨出什麼好辦法，鄧不利多就回來了，還帶來了一個貴客。

「這學期發生了很可怕的事件。所幸，我們請到了有力的外援，順利的解決了問題──讓我們一同感謝紐特．斯卡德曼先生。」
在一片熱烈的掌聲中，斯卡德曼先生顯得十分不自在。

「另外，我很遺憾的必須告訴大家，洛哈教授因為一些過往的事必須卸職前往魔法部。」
這句話，如果在期初說，恐怕會粉碎一堆少女心，但現在，大家只期待著鄧不利多的下文，或是乾脆開飯。

「過去曾暫時休息的同伴們將回歸。」
被解開石化的學生周圍圍了一群狂歡的人。

「在此，將嘉獎在艱難時刻挺身而出付出努力的人們。」
聽到嘉獎，學生們屏氣凝神的看向鄧不利多。

「首先，格蘭傑小姐充分發揮了智慧，拯救了同學倖免於難，加100分。」
「喔喔喔喔喔喔喔！！！！！！！」
葛萊芬多長桌傳出如雷的吼叫聲。
「波特與衛斯理先生為了朋友勇敢探詢真相，並提供了關鍵的線索，各加100分。」
「喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！！！！！！！」
葛萊芬多的小獅子都快瘋了。
「迪哥理、兩位夏比先生們、伊諾特小姐及時幫助了被襲擊的同學，各加50分。」
「西追！！！！！夏比！！！！！！！」
赫奇帕奇長桌騷動了起來，西追、以撒、雅蔱三人被團團圍住，達安娜也感受到多道看向自己的視線。

……

感覺完全理解了斯卡德曼先生的不自在，可是和有實績的斯卡德曼先生不同，我根本一事無成啊……我到底是為什麼而被加分的啊？

達安娜看向鄧不利多，沒得到什麼提示，再看向沙漏，總覺得有所明悟了──

沙漏裡的寶石四個學院正好一樣多。

……這是故意的吧？

因為魁地奇沒有比完，加上前幾天似乎莫名其妙的失去一大筆分數，葛萊芬多的分數本來是墊底的，而總是不會在魔藥課上失分的史萊哲林則遙遙領先。然後，給完哈利與西追他們分數後，三個學院齊分只有雷文克勞落後太難看，所以才加分的？

至於選上我……是因為我好歹在之前也提供了線索？雖然根本沒用。

「最後，為了慶祝，學校免除了期末考與期末報告。」
「喔！耶！」
「喔，糟糕。」
在一片歡呼中，妙麗異於常人的話鑽進了達安娜的耳朵。

嗯，這應該是對被石化的學生的救濟吧。不過，能理解妙麗對於考試取消的焦慮呢。畢竟無論是驗收學習成效或獲得成績評價，考試都是最簡單明了的方法。但……

很抱歉，妙麗。我現在滿心只有對不用交分組報告的慶幸呀。

之後，雙子在大廳裡點起了飛力煙火，低溫的火焰在廳裡到處蹦達。
「喔喔喔喔喔要燒到了要燒到了！」
「噢！心愛的！」

不知何時，喬治與弗雷開始運用在洛哈課堂上學習到的話劇技巧，演起了浮誇的英雄譚。

「噗。」
看著不知是弗治還喬雷頂著煙火滑稽的模樣，達安娜笑了出聲。
「喔……阿緹你說話了……」
露娜夢幻的語氣從後方傳來。
「喔，恭喜你。」
聽到露娜說的話，皅瑪轉頭對達安娜說道。
「咦？恭喜什麼呀？」
柯拉湊過身來拉著皅瑪的手臂問道。

「不，沒什麼。只是問題解決了，真好。對吧？」


二年級結束了，真好。對吧？
被禁言的主角真的超難寫！
&到底誰才是學院盃得主令人絞盡腦汁(趴
遠離了主線的視角完結了還是一堆問號
下一回SS填坑
以下歡迎提問與猜測分析~

海龜湯活動！！(已湯底，只留發問紀錄。)
請在下方留言詢問問題
作者會回答「是」和「否」或「關聯不大」
看看大家能否合力解出湯底！！
湯頭：整個二年級內容
湯底：SS 7-10劇情內容
所有蝴蝶都猜出來才算湯底。
也可以討論，但是不是是非題作者不會在這裡解答喔
在湯底被猜出時一次更新二年級所有ss
想看更新就趕快來猜！

第一次喝海龜湯嗎？>>海龜湯說明

*關聯不大和沒有關聯不一樣，關聯不大是沒有問到關鍵，沒有關聯是問的方向本身就不對。

大家是來喝海龜湯推理，不是來用龜殼占卜喔！

請問過去(二年級)發生的事😂😂😂

湯底熬成
7/22-8/3 共 20 天內，福狼白牙、矢吹光、阿諾、墨雀、月影蓋耶德、京墨、嗚呼oOwOo 共7人經過 42 次查食譜、10 次主動加水、5 次試吃 後終於熬成加1味海龜湯~(拍拍拍
其間恭喜 阿諾 與 墨雀 榮獲主廚頭銜~~~~~

問題集
1.金妮有被救到嗎？
2.紐特有用葛萊芬多劍殺死蛇怪嗎？
3.蛇蛇進手提箱了嗎？
4.蛇蛇是連哄帶騙的進去的嗎？
5.蛇蛇是被強行抓進手提箱的？
6.湯姆的日記是否完好的保存下來？
7.蛇蛇是否被打殘抓進去的？
8.蛇蛇是毫髮無傷的進去的嗎？
9.蛇蛇是被自己石化進去的嗎？
…（蛇肉湯）（誤
10.紐特有拿其它動物對付蛇蛇嗎？
11.紐特是否會爬說嘴了?
12.紐特是否是利用生物的特性讓蛇蛇進箱子？
13.是用金妮去抓蛇怪嗎？
14.紐特閉眼睛配曼德拉草對付蛇怪？
15.蛇蛇有眼皮嗎？
16.有蜘蛛出現？
17.哈利跟榮恩當誘餌？
18.哈利的爬說嘴有派上用場嗎?
19.芽菜教授和湯底有關嗎?
20.飛天汽車被阻止了是否造成了影響?
21.「前幾天似乎莫名其妙的失去一大筆分數」是否有關?
22.洛哈為什麼去了魔法部是否是湯底中的蝴蝶?
23.哈利的爬說嘴命令蛇怪？
24.是有人提前找到日記本救了金妮嗎？
25.哈利和榮恩是被金妮襲擊的嗎？
26.妙麗被受操控的金妮襲擊了嗎？
27.被扣一大筆分數是不是哈利榮恩夜遊被發現有關？（雖然不是夜遊）
28.紐特是跟哈利榮恩一起進密室嗎？

29.日記是紐特毀掉的嗎？

30.是哈利跟榮恩或妙麗找到日記的嗎？
31.是達安娜去搶日記？

32.給孚立維教授提示讓教授去提早拿到手？

33.仙草組跟拿到日記有關聯嗎？
34.金妮有得到筆記本然後被控制然後傷到妙麗…但筆記本也不是二哈組得到 難道說是校長拿到手然後破壞（？
35.幫手是教授群嗎？還是學生？
36.那就是動物了?
37.貓？或者讓玻璃獸去偷？
38.是奇獸嗎?

39.是幽靈嗎?

40.所以說真的是普通的動物找到的（不是幽靈）？
41.蛇怪本人（蛇）親自拿本子過去？這畫面有點好笑 ww 不過另一個元老級的大概就是校長的鳳凰？
42.如果要說群體…小精靈？(但我覺得沒有像蛇怪的大佬等級…）考慮到半人馬基本上不會跑出森林… 

SS7.曼德拉草的作用（海龜湯提示！）
[SS7.曼德拉草的作用] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

明媚的陽光透進了溫室，帕莫娜正歡快的照顧著新生的曼德拉草。

「帕莫娜，早安。」
「早啊，菲力斯。」
帕莫娜沒有回頭便知道是誰來了，畢竟曾經是學生時期的交往對象，這種熟悉度總是有的。

帕莫娜和菲力斯曾經是一對情侶，這件事並沒有多少人知道。他們自然而然的走到了一起，又自然而然的變回了朋友。沒有分分合合，沒有爭吵不休，兩人之間的相處一直都像是帕莫娜與藥草般寧靜、祥和、自然。

他們只是都，愛霍格華茲勝過彼此而已。

對帕莫娜而言，小巫師們都像是珍貴的藥草幼苗，需要細心呵護。有的幼苗早早便能看出藥效，有的幼苗可能鄰近成熟才能辨識株種。唯一能確定的是，沒有任何一株藥草能被輕慢。

「哼，不過是一群山怪罷了，愚蠢透頂而只有精力充沛。」
西弗勒斯曾無法苟同的如此低聲自語道，認為小山怪們無法溝通的西弗勒斯從不與之交心。

「即使再如何人模人樣山怪就是山怪──不，山怪還比較安靜。」
「哎呀，西弗勒斯，你看看曼德拉草。年幼時哭聲使人昏厥，青春期時又喜怒無常。」
帕莫娜如此回答了作為教師尚且青澀的西弗勒斯，看了對方一眼。

「但是他們成熟後卻能治癒巫師們幾乎束手無策的嚴重石化。作為專家的你最是清楚不過了，不是嗎？」
「如果陷入到需要曼德拉草解石化的境地，早就在更之前死了吧。還真是無用啊。」

當時的西弗勒斯頑固的堅持己見背過身去，身後的帕莫娜想起了西弗勒斯過去剛入學時與青梅竹馬分離後的模樣，忍俊不禁。

「帕莫娜。」
菲力斯雙眼閃爍著興味而靈動的光芒，像是知曉帕莫娜想起何事般會心一笑。
「喔，我馬上好。」
帕莫娜笑著回應。霍格華茲裡寧靜的時光流淌著，舒心而溫柔的包裹著他撫育的人們。

帕莫娜萬萬沒料到，這份寧靜這麼快就被打破。歷年來只是因為危險性適中又操作簡單而成為二年級教材的曼德拉草，竟然有一天會需要自己將收成速度放在學生學習之前，盡快的催熟、救急。

那天，聽到了飛七的哀號、意識到這背後代表意義的帕莫娜，完全無法將胸口的那份疼痛訴以言喻。

小巫師們的搖籃，瞬間成了恐怖的溫床。

為此，教授們頻繁的召開會議、討論、交流、推測、否定。幾乎每位教授都就自己的專業領域提出了好幾種作案可能，然後又因早已實施的層層安全措施而一一否決。

「目前看來，果然還是內部作案最有可能。」
大家得出了相同的結論，帕莫娜卻打心底不願如此假設。

「會不會是因為有哪裡疏忽了呢？」「如果原因是因為我們的無能呢？」「怎麼可以因為我們的無力隨意懷疑無辜的學生？」

重重的自責壓在帕莫娜的心頭，凝結成一定要盡快治好受害者的堅定信念。

「波特在隱藏著什麼！而那很可能就是關鍵！與其像個被愚弄的傻子在這裡團團轉，還不如想辦法讓他好好老實交代！像是讓他禁賽直到願意招供……」「西弗勒斯，任何一個無辜的孩子都應該被保護。別再說了。」

這段期間，阿不思和西弗勒斯爭論不休──或者應該說，是西弗勒斯單方面的向阿不思強調己見卻又被駁回。

而米奈娃雖然總是一副堅毅戰士的神情般守護著學生，多年好友的帕莫娜卻能發覺他藏在戰甲下的沮喪與悲傷。

以米奈娃認真的個性，肯定是既對自己的力有未逮感到懊悔，又對自己無法讓學生坦言的不足感到沮喪吧。

帕莫娜只能私下拍拍米奈娃的背，對於無法分擔好友痛苦的自己感到懊惱不已。


之後一段無事發生的時間裡，學生們可以放鬆，教授們卻只能邊慶幸著無人受害，又邊苦惱著如何調查。所有的搜查都一無所獲，校長指示希望大家詢問的幽靈麥朵又見到教授就躲。不但無法協助搜查，還到處妨礙、騷擾其他教授的洛哈教授，此時顯得特別的礙眼。

唉，如果奎里諾還在，肯定能給予更多有用的意見吧。為什麼就走錯路了呢？

帕莫娜惋惜著奎若的離去，怎麼也不明白為什麼好好的、這麼聰明的孩子，就這麼走上了不歸路。

因為正在熬煮海龜湯中，只放出SS中原著向的部分，或許會成為某種提示？
想看下篇就趕快來煮湯喔！ 

SS8.塞翁之馬（湯底）
[SS8.塞翁之馬] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

線索開始有了冒頭跡象是在那華麗而……的決鬥俱樂部上，波特先生竟然是幾乎已經絕跡的、作為那個人的象徵的爬說嘴。帕莫娜當然不會只因此就隨意懷疑一個學生，但也感覺到身置於巨大的謎團之中，好像應該能碰到真相了，卻因為自身的不足而難以企及。

帕莫娜悔恨著自己的無知，這份悔恨使他即使在無法上課的暴風雪中也堅持必須親自一株株檢查著曼德拉草們的情況，絕不假他人之手。

聖誕節之後，阿不思似乎已經有了某種猜測──雖然帕莫娜總是不太清楚阿不思的思考邏輯，但這並不妨礙他信任他。每當阿不思有著猜測的站在自己的前方時，帕莫娜總覺得一切困難都可以克服。

阿不思，總是對的。即使在當下，那項猜測是如此荒謬。

這樣的阿不思下的第一道指示，是尋找「湯姆．瑞斗」的遺物。

「多注意一下能記錄思想的物品，或是值得誇耀的寶物。」
阿不思雙手拱成塔狀說道。
「只要是有這個名字的物品就要特別小心。」

湯姆．瑞斗。這是主謀的名字嗎？沒聽說過呢。如果能繞過霍格華茲重重防線，應該是為強大的巫師，這麼默默無名很是奇怪吧？畢竟如果是位隱士，是不會挑起這麼場毫無意義的是非吧？

帕莫娜十分困惑，但還是忠誠而盡力的執行了校長的指示。

然而，一無所獲。

不僅一無所獲，襲擊還再次發生了，甚至校董會還趁機趕走了阿不思。帕莫娜感到未來一片黑暗。

這也許，是自己最後在霍格華茲的時光了。

如此悲觀的想法充斥著帕莫娜的腦海，帕莫娜用盡了赫奇帕奇引以為傲的堅忍，一如往常的教學、安撫著不安的學生們、確保曼德拉草能在第一時間完美收割。

然後，就在教授們忙得不可開交時，西弗勒斯怒氣沖沖的扛了兩頭小獅子摔到了醫療翼的床上──帕莫娜是隔天才聽說的。

「你看看！這就是我們的偉人哈利波特！仗著自己的那點名聲胡作非為！愚蠢魯莽！就和他父親一個樣！你真該慶幸還有那匹人馬！不然我們殘存的救世主恐怕連個小小的骨灰甕都裝不滿！」
帕莫娜聽著氣到發抖的米奈娃轉告西弗勒斯的話，以及最後扣200分的處分。

喔，好吧。大概波特與衛斯理先生也和曼德拉草一樣想換盆了，只是時機有點糟。

如果說雙重襲擊、失去校長之後，又有兩名學生負傷住院是糟透了的事，那麼之後便是否極泰來了。

阿不思隱密的回來了！還帶著一位貴貴貴貴貴貴貴客──紐特．斯卡德曼！

是紐特．斯卡德曼！帕莫娜自幼就崇拜的偶像，一位如同梣木般頂天立地、高潔的傳說中的人物！一手建立了奇獸飼育學的偉人！

啊！多麼的偉大！多麼的仁慈！

阿不思、米奈娃、菲力斯三人費了好大的功夫才讓帕莫娜不至於撲上前要簽名、要握手、要合照。

斯卡德曼先生窘迫的退了半步，躲到了阿不思的身後，似乎是無法接受這麼熱情的迎接。

喔！這是多麼謙遜的品德啊！

帕莫娜的胸腔充盈著喜悅的感動。

之後阿不思和紐特密談去了，然後又帶來了被帕琵醫治好的波特與衛斯理先生，附加一位被架來的洛哈教授。

急著想一起解決問題的帕莫娜不解地看著阿不思。

「哦，別急。波特和衛斯理先生們知道密室的入口，我們會需要他們幫點小忙的……我可以把他們的安全託付給你嗎？」
阿不思的一句請託封住了所有人的異議。米奈娃與菲力斯坐鎮學校，阿不思與西弗勒斯和紐特打頭陣，帕莫娜負責守門。

看到了波特先生打開密室之後，帕莫娜才總算明白了──密室裡竟然有一隻已成為傳說的蛇怪！難怪需要找紐特和波特先生！

就在帕莫娜為出乎意料的事實而震撼時，洛哈猛然奪過榮恩手上的魔杖向帕莫娜發動偷襲。

「教──」
榮恩示警的聲音第一個音節尚未發完，帕莫娜便壓制了洛哈。

「你、你怎麼……」
洛哈眼中寫著無法置信，似乎認定帕莫娜理應無法反擊。

「沒有任何一株藥草能被輕慢啊。」
帕莫娜的神情像是在為學生遺忘了自己的教誨而悲傷一般，密室的洞口處隱隱有蔓藤蠕動。

完成任務之後，帕莫娜與氣憤的馬分先生擦肩而過，去了藥草們所在的溫室。無論發生何種大事，帕莫娜都不會落下藥草的照顧。

事後，帕莫娜才得知，小精靈們認出了湯姆．瑞斗的遺物──一樣極為危險的黑魔法物品──從而拯救了被操控的學生。而洛哈以這次事件為契機，暴露了多項不法行為將被移送法辦，正氣師們將去追蹤受害者們為其維權。若說還有什麼好消息……此次的事件證明了海格的冤屈，一件陳年舊案得以昭雪。

──以及，(教授們)和紐特一起吃飯了！握手了！拍照了！還互相學術交流了！

嗯，帕莫娜，真是太好了呢。



後記
洛哈在學時便是極度渴望關注與讚賞的學生，具體事蹟：把自己的名字用20英尺長的字母刻在魁地奇球場上、像黑魔標記一樣把自己的肖像投射到天空中、給自己寄八百張情人節賀卡，讓早餐被迫取消，因為有大量的貓頭鷹糞便和羽毛掉進麥片粥裡。
阿不思正好認識兩位被洛哈抹去記憶的巫師，因此在極缺黑魔法防禦術教授時找上了洛哈，相信如此能拆穿他的騙局。
米奈娃曾問阿不思，從這個虛榮的沽名釣譽之徒手下能夠學到什麼？阿不思回答，可以從一個壞老師那裡學到很多東西：不要做什麼樣的事、不要做什麼樣的人。
偵查的結果公布與正名震驚了洛哈的粉絲們，在阿不思主動攬下「識人不明」的過失後，洛哈的判決定讞。
「學生們可以從壞老師身上學到很多東西」，阿不思如此說著為洛哈提供了寫作的環境。之後，《阿茲卡班的吉德羅》一書問世，成為首本並非偉人出版、敘述偉大事蹟的暢銷書，後人將其列為英國巫師史上指標性的文學作品。


芽菜教授ss的解謎回
哈利和榮恩還是去森林找八眼巨蛛了，沒有了飛天汽車相助因此受傷住院
他們的受傷因為要還海格清白而被定調成遇襲
達安娜的提示讓校長得到救人與足以找來紐特的時間
榮恩的魔杖逃過了腰折，靜靜地回歸了大自然(禁林)的懷抱
魔杖沒斷不會逆火，洛哈沒失憶但卻需要去阿茲卡班
哈利的功勞沒有原著那麼大+赫奇帕奇的貴客來讓校長決定讓4學院共同得獎(當然也是因為其他人有相應的功績)
芽菜和孚立維的關係是官設，紐特迷妹是私設~
前面的溫和寧靜和後面的反差XD 

SS9.千年之約（海龜湯提示！）
[SS9.千年之約] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

自出殼以來究竟多久了呢？我枕著蛻下的皮，百般聊賴。什麼時候帶來蜘蛛的人類才會再次呼喚我呢？尤其是有八顆眼球的那種，光是回想便口齒生津。在昏暗的窩裡，缺乏獵物的我一次次地進入長眠，夢中時常出現的，是早已記憶模糊的過去，那段可以盡情吃著美食的時光。

「＠＃＄％！＆＊＃！」
「＆＊＃？＄＠＊＃……」
剛出生的我，視力並未完全發育。喀吃喀吃的吃著石頭蛋殼與蟾蜍形狀的彩色石頭，看到了四個人影巴石利斯克(basilisk)、巴石利斯克的叫著，接著視野變一片烏黑。

以為自己被攻擊的我立刻準備反擊。

【停下。】
接著我便被如此命令。

我才不要，不反擊不就得死了嗎？我如此想著，身體卻無法反抗。這是遠遠凌駕於我之上的力量，我的本能如此告訴我，如果想存活，最好服從。

於是我伏下身子，展現出溫順的姿態，暗暗尋找著逃生的生機。

【如果你好好聽我的話，我們就不會攻擊你，還會給你食物吃。】
喔！有吃的！正好！我肚子好餓呢！
那個人類的提議正中下懷，我愉快的打工生活開始了。

大概是在訓練幼崽的狩獵生存能力？我的工作是在人類下命令後開始找出他的幼崽石化。而在運動過後，人類會幫我狩獵好滿滿的蜘蛛，然後讓我美美的睡上一覺。有時候，可能是特別滿意我的工作？就會出現八顆眼球的那種珍饈。雖然，我永遠弄不懂滿意的基準是什麼。

不過反正人類就是那麼奇怪，明明會說話卻喜歡發出意義不明的叫聲，也不懂得蜘蛛的美味……算了不說了，反正我有得吃就好。

有一天，負責和我搭話的人類單獨跑來找我。

【你說，為什麼就沒有人懂呢？麻伯並不值得信任啊！而且，如果不保持血統純淨，我們一族的爬說嘴就無法繼續傳承了啊！】人類咬牙切齒。
呃……就算你跟我這麼說……誰知道你們人類整天在搞什麼啊？
我不感興趣的捲著身體，要我幫忙至少也該準備一隻蜘蛛吧！

那個人類大概也沒期望我懂，自顧自地說了一堆莫名其妙的話之後，對我說道：【我要走了，大概再也不回來了，你要跟我一起走嗎？】

嘶？
說實話，那時的我並不了解再也不回來的意義是什麼，只是單純地為人類會詢問自己的意見感到意外。

畢竟從出生以來，人類就是只會單方面下令的存在。

【和你走，有蜘蛛吃嗎？】
那時的我，是這麼回答的。對我而言，只要有得吃、能夠生存，在哪裡、和誰、做什麼，其實一點也不重要。

人類陷入了沉默，似乎在衡量著各式各樣的事情。
【不，你還是留下吧。我們一族都會說爬說嘴。之後，我的族人，或是我的子嗣，會再為你帶來蜘蛛吧。】
嘶嘶？原來不是所有人類都會說話啊。
【睡吧。塞爾(Ser)。】
最後人類如此說道，揮了揮魔杖改造了窩的入口。

然後，進入深眠前，無止境的飢餓教會了我再也不回來代表的涵義。


蛇怪(basilisk)，又被稱為蛇王(King of Serpents)。這種蛇體型可以變得十分巨大，通常能活好幾百年，它是從一顆雞蛋裡、由一隻蟾蜍孵出的。蛇怪殺人的方式十分驚人，除了致命的毒牙外，它的瞪視也能致人死亡。任何人只要被它的目光盯住，就會立刻喪命。蜘蛛看到蛇怪就會逃跑，因為蛇怪是蜘蛛的死敵，而蛇怪只要聽見公雞的叫聲就會倉皇逃命，因為公雞的叫聲對它來說也是致命的。
──一本很舊的霍格華茲圖書館藏書上寫道



下回預告

湯姆：對我說話吧！創始人中最偉大的一位！
蛇怪：
(簡直不知所云，哪來的中二屁孩＝ ＝)
(我爬我爬我爬爬爬......)
(這堆亂七八糟的管子嘶----麼鬼啊?!?!?! O口O)


*回溯官設，泥巴種一詞的歷史意外?的應該沒那麼悠久，在巫師們撤出麻瓜界前，麻瓜出身者普遍被稱為「麻伯」。
*薩拉札是獨裁者，因此注定無法像紐特一樣和奇獸並肩作戰。
*霍格華茲的衛浴設施是向麻瓜學的，巫師並沒有使用廁所的文化。(都是隨地......咳。 

SS10.是時候了（湯底）
[SS10.是時候了] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

【對我說話吧！創始人中最偉大的一位！】
呃，簡直不知所云。
這一天，我在睡眠中被熟悉的語言喚醒。

但是！熟悉的氣味！帶來蜘蛛的人類！是那個人類說的族人或子嗣來了！
這時候我才發現，原來我還是會懷念？是懷念吧？懷念曾經那個會和我對話的人類。也因此，我無比的歡迎和那個人類有著類似的氣息、一樣會說話的那個幼崽。

然而，人類的幼崽並未依約帶來蜘蛛。

【只要你幫助我，就可以盡情狩獵。之後別說是蜘蛛，甚至人類都可以讓你吃到飽。】幼崽如此對我說道。
人類是連自己的崽都吃的物種嗎？我有一瞬間感到困惑，隨即想起人類連說話都不是每個人都會的事實。

果然不論過了多久，人類都是莫名其妙的未知生物。

我很快的就撇開了自己的疑問。反正人類自己都不操心了，那又關我什麼事？我只要有得吃、能生存就好了。而且窩裡的蜘蛛已狩獵殆盡，我早已飢餓難耐。

幼崽讓我跟著他出去……怎麼回事？！什麼時候我的窩門口有這一堆莫名其妙的管子了！？

太久沒考察令我對窩外的環境完全陌生，我產生了危機感。

這一次的外出成了我甦醒後唯一一次的出行，我想起一爬出長長的、彎來彎去的管子後，和我直接對上視線的幼崽。

……是因為痛失幼崽的關係嗎？
呿。明明是自己沒準備好就叫我的。人類的幼崽是小氣鬼！

第一次幹活沒有酬勞的我忿忿不平地想道，花了一段時間搞清楚多出來的那一堆濕濕的管子之後，又回去睡我的覺了。

才入睡沒多久，人類的幼崽又來叫我了。
【是時候了嗎？】
這次我小心的只石化幼崽們，這下總該給我蜘蛛了吧？

還是沒有還是沒有還是沒有！

如果不給我吃的，就不要叫醒我啊！

我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓我好餓餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了餓死了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
 
如果不給我吃的，那我也不管人類的幼崽是死是活了！

【撕裂你……殺死你……餓壞了……好久好久了……殺人……是時候了……】
所有的飢餓、怨念，凝結成這麼一句話自口舌中吐出。

然後莫名其妙的，來了一個氣味不一樣的人類幼崽和一些不會說話的人類。

【咬一下。】
幼崽顫抖著手自一旁人類手中的破帽子中拿出一把劍，低著頭走到我面前。
那個可不能吃喔？這個幼崽的腦袋還好嗎？
不過命令下來了就只能遵守，我勉強的咬了一下。話說……這個幼崽和之前會說話的人類與幼崽不同，明明能下令卻害怕著我呢，能嗅到一股濃厚的恐懼氣味。
看在那個人類好歹把我養大了的份上，我姑且不會對人類出手喔……只要沒有讓我餓肚子的話。

【進去。】
那個奇怪的幼崽指著一個小箱子說道。
不，那個箱子根本進不去吧？

這個幼崽的命令不如過去的那個人類強力，也沒有那個人類的味道，再加上明顯完成不了的指令，我遲疑了起來。

【進去裡面，你就不必一直待在這，我們也會幫你準備食物。】
【有蜘蛛吃了嗎？！】
和其他不會說話的人類嘀嘀咕咕了一陣子後，幼崽的話讓我心動了起來……這次如果再沒有得吃，我就把這裡的人類全部吃掉！
【是的，我保證。】
幼崽這麼回答之後，我馬上鑽了進去──

裡面是一片寬廣的新天地，還有一些嘰嘰喳喳的小傢伙。那個人類也是到了這種地方了嗎？所以才再也不回來了？

雖然我喜歡以前還有蜘蛛吃的日子，也對舊窩沒什麼不滿，但好像……有一點點理解了。



不能把名字寫出來好難區分蛇祖、瑞斗和哈利！
但是即使會幫寵物取名，也沒什麼人會向寵物自我介紹吧？
瑞斗這種自傲的人就更不會了
不過反正人類對蛇怪而言也都差不多(。
我覺得把邪惡、天真無邪套在蛇怪上都很奇怪
怎麼說呢，感覺太自以為是了
所以最後設定蛇怪就是擁有智能、追求滿足生存需求的生物
原著裡和蛇怪最相近的角色……阿辣哥吧（但是人家蛇怪只有一條。
哈利遇到蛇怪時，是蛇怪因飢餓而抓狂，最暴躁無法理性思考的時候
關於創始人……我覺得有一條蛇怪跑來跑去還被拿來當黑魔法教材，不知道不太合理吧
蛇怪是巫師人工培育的物種，曾經流行，近代才絕跡呀
魔法部魔法生物管理控制司還曾經為取締相關行為傷透腦筋呢
不過失去爬說嘴後，還留下無法馴服的蛇怪也不合理（文中不以塞爾稱呼蛇怪也是因為蛇怪無法被馴服）
所以最後寫成是薩拉札臨走前將蛇怪的窩改造成密室
至於如此處理的原因……請自由想像
* Ser：巨蛇座的縮寫。


最後，附上湯底圖，感謝書友 小魚 幫忙繪製素材《打著海加．赫奇帕奇節奏的拍拍木》與《帶耳罩的曼德拉草幼苗》，其他則是網路免費素材合成。 

SS11.望月之相
[SS11.望月之相] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

「媽媽，我要去霍格華茲了。」
月台上，熙熙攘攘的人群裡，一個淺金灰長髮女孩兀自望天喃喃低語。行李喀啦喀啦的向前，女孩像是夢遊般眼神迷濛的跟在行李後方。

「嗯？」

突然，像是有所感應般，女孩回頭望了一下，送女孩來的男人似乎發生了什麼意外和女孩連連道歉後匆匆離去，之後女孩眼角餘光瞥見到一個一樣形影匆匆、孤身一人、直覺是個小女童的背影。

並未特意找尋車廂，女孩隨意的走入臨近的包廂坐下，包廂中空無一人，裡面的行李上陽光灑下，車站的吵雜聲恍如隔世。女孩安放好行李後，動作輕柔的拿出一本雜誌。

「喵。」
一隻年幼的小黑貓出現在包廂裡，不知已凝望了女孩多久，一聲嬌鳴之後門口出現了一個白皙高挑的雷文克勞學生，露出的半截藕臂肌肉線條優美。

……銀如霜的弦月，清冷、欣賞卻遠離星辰而隱於夜。是剛剛那個人嗎？好像長高了？匆忙的模樣就像只能獨自一人經營雜誌社的爸爸遇到麻煩時一樣……

「你看起來好急，好像剛剛才做了一件秘密的大事。」
女孩對對方說出浮現在自己腦海中的第一想法，對方顯得格外……困擾？

「我是露娜．羅古德。」
露娜不再尋問，向對方自我介紹。
「喔，很榮幸認識你。」
「你認識我。」
對方回覆的語氣有些……奇怪，露娜想起自雜誌中抬頭時對方看自己的神情，非常篤定。

「呃……我是安娜．伊諾特，這是霓克斯。」
霓克斯……夜的女神。露娜覺得伊諾特一定很適合騎天馬持弓射箭，神話裡狩獵、守護、豐收的月亮女神……

「霓克斯……你是阿緹蜜絲Artemis。」
「……不好意思？」
露娜並未回應對方的疑惑，自顧自地說下去：「你的耳朵旁好像有騷擾虻……我現在身上沒有防妖眼鏡......」

說完這句話後露娜便似完成了任務般不再言語，直到伊諾特打破沉默。

「那本雜誌是在說什麼？」
「我爸爸的雜誌，你要看嗎？我還有。」
說起爸爸的雜誌，露娜心潮澎湃，即使知道對方可能只是客套。那可是自己最敬愛的爸爸印製的智慧結晶，總是搜羅了多姿多采的奇獸，是自己自幼起最愛看的刊物。騷擾虻、水煙蟲、犄角獸……露娜打心底期望著，自己能像聰明的媽媽一樣成為學者，把牠們都找出，見證爸爸的智慧。

「如何？」
伊諾特一讀完，露娜便迫不及待的發問。

「喔、喔，真是一本有趣的書刊啊，如果有多的過期刊物，捐贈給學校圖書館如何----」
伊諾特語調有些不自然的回答道。
「你不相信這是真的。」
露娜冷靜了下來，說不上失望。人們總是這樣，一開始或許會真心想了解，但一旦發現自己無法理解時，就會轉為否定排斥。現在，只要伊諾特沒有口出惡言詆毀，露娜的心都能如止水般平靜。

「呃……好吧，我是無法相信這是真的。」
露娜平靜地接受了伊諾特的坦誠，接下來的一席話卻讓露娜心裡泛起漣漪。
「因為我無法證實它的真實性，內容又太過……獨特。不過，我也無法證實它的不真實性。所以，我也不會說這是假的。」

「是這樣啊……你介意我叫你阿緹Artie嗎？」
阿緹蜜絲和露娜與黑卡蒂合稱三相女神，阿緹蜜絲、露娜、珀洛瑟福涅合作分司地上、天上、地下……同為月亮的阿緹是夥伴。

露娜在心裡已有所定論。


新生的渡湖之行震撼而莊嚴，夜騏們悠悠的擺著尾，在露娜伸出手時溫柔輕拂而過。露娜的分院非常順利的分到了嚮往的學院，霍格華茲非常好，歌曲好聽餐點美味。飽餐珍饈後露娜找到了寢室。

可可牙象、休休幻鳥、蹦蹦兔貓和刺刺針貂……
看著室友們露娜立刻聯想了新的奇幻生物。

霍格華茲的課程非常有趣，每一天都新奇而熱鬧。

「密室已被開啟，與繼承人為敵者，警惕。」
血書於牆上，露娜看著那排字的高度若有所思。
「霍格華茲也免不了騷擾虻啊，貓頭鷹爸爸請爸爸寄防妖眼鏡……」
一片恐慌中露娜的恬靜十分格格不入，防妖眼鏡最後還是只有露娜配戴。

「來喔來喔，新鮮有趣又經濟實惠的護身眼鏡喔！效果保證還可重複使用！限時限量要買要快！」
防妖眼鏡推銷失敗後----話雖如此，其實露娜也沒怎麼推銷----某日，露娜看到走廊上弗雷大聲叫賣著，喬治飛快的找著零錢，停下腳步看了看。

為什麼大家對護身眼鏡和防妖眼鏡態度差這麼多？

露娜思索著拿起一副眼鏡。

「……有阿緹的感覺。」
直覺將露娜的思緒帶向了另一處，沒有原因，對露娜而言卻也無關緊要。

說起來同學們都開始叫我露瘋子了，巴提有時也是，只有阿緹從來沒這麼叫過，像是某種堅持似的……

何時，能再聽到那聲羅古德的呼喚呢？

露娜相信只要守候，那個時刻終將會到來。



後記
對露娜而言，一瞬間長高也不是什麼事，夢幻的神奇生物（奇獸）無所不在無所不能。殊不知達安娜本身就是那個神奇生物(?)(艸
許久以後，露娜成為了有名的奇獸學者，並且和偉大的奇獸專家紐特的孫子共結連理，卻始終沒找到過犄角獸，最後不得不承認這或許是父親虛構的、親人不一定總是正確。
然而，這些對現在的露娜而言還是很遙遠之後的事。


露娜視角我盡力了（趴
露娜遵從直覺，我們會因為理性而忽略或不信任毫無根據的「異想天開」，露娜卻會輕易相信任其發揮……但是這樣視角好難寫！感覺寫太多露娜的靈性都要被扼殺了……（之後大概不會有他的視角了（（小聲
p.s.露娜視角沒有「雙子」字眼，因為在他眼中弗雷和喬治就是兩個不同的人。
p.p.s.作者對謬論家不熟，聯想生物那裡是自己掰的，勿考究。關於月亮女神們的傳說說明則是依據查來的資料簡化來的，詳寫會太囉嗦，不寫讀者可能會get不到……總之，我盡力了QQ 

加筆番外 黎明的小丑默劇
[加筆番外 黎明的小丑默劇] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑


達安娜很焦慮，哈利和榮恩意外的遇襲了，自己手上握有的資訊不知哪些是真哪些是假、能不能派上用場，該不會自己所知道的一切，其實都是場荒謬的夢境吧？一直以來自己保持冷靜的根基動搖，使得達安娜更加無法行動。

不，一年級時驗證過的，應該不會是虛幻才是。
達安娜邊喝著牛奶邊思索著，不知不覺間把桌面上的牛奶都喝完了。


……呃，喝太多了。
黑魔法防禦課上，今天的主題是喜劇，似乎是洛哈為了慶祝海格被抓而定的，在新的遇襲事件之後顯得格外諷刺。台上的洛哈一副紳士模樣，身著金燦燦的禮服、亮晶晶的圓頂硬禮帽，手持一跟銀拐杖，臉上還貼著銀光閃閃的小鬍子，非常自我陶醉的在說些什麼自吹自擂的話。

嗚呃，忍不住了。
達安娜默默的往門邊退去，在戒嚴的如今只有在洛哈課堂上可能允許這種事發生。一出教室，達安娜立刻奔赴聽雨軒。

呼……
淨手後達安娜走在回教室的迴廊裡，只有一人的走廊裡早晨黃澄澄的陽光灑入，大大的窗戶外藍天浩浩。地上金色的格子裡暖洋洋的，和洛哈金完全不一樣，靜悄悄而怡人。

……不想回去。
達安娜輕扶著窗戶，像是籠裡嚮往著青天的鳥兒，空空的什麼神情也沒有，浮雲的陰影停在半邊臉上。

靜謐時刻，忽然，龐然大物切風撲面而來！

？！？！？！？！

像是告誡即將逃課的學子般。

達安娜被嚇得因僵直反應無法動彈，過了幾秒後雙眼收錄的訊息才回傳至腦部。

剛剛那是……巨大的蛇？但是好像有一對大翅膀和鳥的頭？這是……鱗片的觸感？

達安娜努力的讓受驚的小腦袋瓜處理分析蒐集到的資訊，然而彷彿嫌棄如此就超負荷的達安娜般，緊接著達安娜感受到某個熱乎乎的生物鑽進了自己的袍角沿著身體往上竄，之後很大力的拉扯著自己手腕上的機械錶。

──！這學期的奇獸不是蛇怪嗎？？

達安娜說不出是什麼感受，只知道自己全身都起了雞皮疙瘩。此時，達安娜臉上似蛇似鳥的生物振動了翅膀，達安娜眼角餘光瞥見……

像是藍色的金探子？不！是蟲！走開！走開！走開啊！！！！！！

怕蟲的達安娜再也維持不了理智了，拚命地閃躲、揮趕，自袖中甩出魔杖後更是盲目的發射魔咒，然後，達安娜就飄起來了。

好可怕、好可怕，未知的生物比蛇怪還可怕，好想逃、好想躲起來……
飄起來的達安娜不怕飄行，卻害怕著無法自己的境遇。就在達安娜開始要認真的施展殺傷力更大的魔咒好順利逃脫時，肩膀上隱隱有個銀色的影子蹭了一下達安娜的頭髮，似乎是在安慰自己的觸感讓達安娜稍稍冷靜了點，聽到了似乎有來人的腳步聲，地上有跟紫色的角。


來人似乎是頗有閱歷的長者，從容的將達安娜臉上的生物取下塞入一個手提箱，就像是在塞布娃娃一樣。

恢復視野的達安娜打量著來人，髮絲已然銀白的他依稀能看出年輕時低調溫和的俊美，似乎因奔跑而有些皺褶了的西裝、筆挺而質料高雅的大衣，乍看之下有點和芽菜教授相仿的氣質。

「喔，謝謝你們。皮、皮奇。」
對方喘著氣拍了拍皮箱裡伸出了一點點的金色鳥喙說道，魔杖一指達安娜便重新腳踏實地，長者肩膀上一隻小小的木精抱著一瓶藥水竄來，然後將藍色蟲子逮捕到案。
「噢，抱歉嚇到你了，那、那是被旋舞針螫傷的藥，喝了之後可以治療頭昏眼花的症狀。之前你臉上的則是兩腳蛇……」
長者侷促的解說著，方才的大師風範蕩然無存，之後就像是把一生可對人說的話都說盡了般沉默了下來。

……
…………
……………………

一旁剛被塞入皮箱的兩腳蛇鍥而不捨的又跑出，迅速的揪出達安娜身後的生物，一顆銀色的蛋自達安娜巫師袍下滾出。

「噢！泰迪！」
長者無奈的喚一聲，將被揪出來的生物拎起，兩腳蛇則立刻把蛋放入皮箱，並親自守著皮箱口。

達安娜喝下了長者給的藥水，終於有餘力打量那隻竄上身的生物，這才發現原來是隻玻璃獸。

話說回來泰迪……還真是可愛的名字啊，軟綿綿毛茸茸的泰迪熊~還有嘛……結合哈利波特的話，路平和東施的孩子？泰迪抱泰迪一定很可愛~~~

「喔，你還好吧？」
似乎是凝視對方太久了，長者很不自在的問，「沒有受傷吧？」

只是出來方便的達安娜身上並沒有筆墨，只好用前世的一點點手語知識比手畫腳的表達感謝，然後對於自己只能像妝花了又沒帶補妝用具而驚慌失措的愚蠢小丑一樣感到失落。

我真笨，尋常人怎麼可能會看得懂手語，更何況手語還有地域性的不同。
達安娜在內心數落著自己，然而奇特的是，對方似乎比起語言更擅長比手畫腳，正確的理解了達安娜。

「沒事就好，不客氣。」
長者微笑的說著，將達安娜從地面扶了起來，達安娜聞到了一股淡淡的甜甜圈香氣。甜甜的烘焙氣味暖暖的就像走廊裡的陽光，達安娜終究沒想到什麼好辦法而焦慮的心得到了撫慰。

或許，有什麼本不存在的好事發生了。
達安娜看著長者的背影如此猜想。隨手揮了一下魔杖整理儀容，無聲的清潔咒就像是呼吸般安靜地、理所當然地生效了，達安娜終於學會了無聲咒。

「同學們，關心你們的教師吉德羅．洛哈教授，梅林爵士團三級勳章，黑魔法防禦聯盟榮譽會員，五次榮獲《女巫周刊》最迷人微笑獎允許了，可以隨時來找我簽名，這可是只有你們才……啊────────！！！！！」
走回教室的達安娜在教室門口看到洛哈被兩腳蛇襲擊，倉皇而逃。歪斜的正裝看起來就像默劇裡逗人發笑的演員，那頭似乎蒐集了陽光般的金髮閃耀動人。

嗨~又見面了~
之後，達安娜向再次匆匆趕來的長者揮了揮手。



應讀者請願的加筆
嗯，長者是誰，相信大家都知道~
洛哈曾發明過可以鎖住光澤的兩腳蛇蛋黃洗髮露，所以被攻擊了www
 


三年級Runespoor，狗拿耗子與往昔殤魂迫近
序、七寶歌
[序、七寶歌] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

未得成長的靈魂咆哮呻吟
六件珍寶因此蒙塵
過往的記憶已然湮滅
失落的冠冕理應回歸
尋問黑之守墓者吧
報喪的鈴鐘響起
拯救地底囚困者將成為助力
徬徨的尋寶人不應獨行
聆聽死神低語必須當心
隱藏的勇者將守護神斬下
餘留愛護下的生命領受洗禮
 
守護淨土的戰士呀予汝忠告
請儘早領回13B的霍格華茲失物
 
 
 
 
新序章~
雖然短小，卻是精心打造
歡迎大家來解鑰~
最後，來點好聽的祝福的彌賽亞與愛之塔之歌~

日文


中文
 

枯四、多管閒事 
[枯四、多管閒事] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

升三年級的暑假，達安娜事先做好的通勤準備依舊是無用功，開車來的威農與佩妮依舊橫眉豎目，對哈利沒有半點好臉色。

所以說，為什麼不讓我帶哈利回家就好了啊。
達安娜無奈的看著碰到魔法就面容扭曲，卻又堅持開車接送的父母，感到十分無法理解。

回到家後，威農和佩妮七手八腳的想將哈利的行李鎖起來，確保哈利整個暑假都不會碰到魔法。

「只要把魔杖和掃帚鎖起來就好了吧。」
達安娜試著出聲，心裡卻不抱期待。
「巫師們施法都需要魔杖。而且讓他去做作業，有事情做就不會惹事。」

語罷，四雙眼睛猛然轉向達安娜。

「佩、佩妮？」
幾息之後，威農看向佩妮，勉強擠出了點聲音。
「……好吧。」
佩妮看了看達安娜，有些猶豫的動了動嘴唇，然後看到哈利的臉色後大聲而強硬的補充條件：「前提是只能在你自己的房間裡拿出來！一旦惹出任何麻煩就沒收！而且永遠禁足！你知道我們說到做到！」

咦？這就答應了？
對於威農和佩妮的妥協，哈利顯得十分驚訝，但最驚訝的卻非提議的達安娜莫屬。

達安娜對父母明顯軟化的態度感到不解，畢竟如果是以前，或是原著裡的威農與佩妮，這種事絕不可能。達安娜都做好說服威農佩妮的長篇大論，以及說服不成自己反被連坐的心理準備了。

嗯……是因為我採取的哪個行動奏效了嗎？

達安娜努力地想了又想，卻不覺得自己那丁點微不足道的作為足以撼動威農和佩妮那深沉的執念。

說到不作為，我思慮了又思慮，明明覺得是在多管閒事，卻還是提出了忠告了呢，仗著只是書信強勢的要哈利回禮。難道就是因為這樣？

……哈利如果知道，其實只要1加隆就能買到耳根清靜，不知做何感想？

回房收拾完行李的達安娜突然想起了2年前的要求與去年威農給自己看的「回禮」，心中五味雜陳。
呃，再怎麼說也不至於吧……其他和原著裡不一樣的事……啊！還有多比弄出來的騷亂沒有真的壞事！弗雷和喬治也沒有真的拆家！

所以說，是因為沒有真的損失慘重，又有時間調適心情，再加上哈利好歹有回禮順了爸爸媽媽的氣嗎？

達安娜想起今年將會收到的活米村參訪同意書，眼神迷離。

不了，我還是別破壞這難得的氣氛吧。
活米村就算畢業了也可以去，去了也只是花錢而已，還需要摩肩擦踵擠沙丁魚，沒必要。

不過，原來我也是可以「多管閒事」的啊，不是只是「生雞卵無，放雞屎有」。
達安娜想起密室事件發生後的煎熬。

那種苦澀，我再也不想體驗第二次了！

或許，新的學年，我應該再多介入一點點？
達安娜不禁如此思量。
那麼，該怎麼做呢？
達安娜坐在轉椅上晃呀晃。
啊，真希望我能像校長一樣有智慧和力量。

達安娜直起身子，看向不知哪一年作為禮物收到的打字機。

對呀，告訴校長不就好了！弄得像《百詩集》、《燒餅歌》那樣，也就不會太奇怪了吧！如果是鄧不利多教授一定可以的！

七件珍寶，前路遙遙，飛指下的歌謠，指引之道。



達安娜終於獲得了「多管閒事」的信心
七寶歌，誕生！
不過，達安娜猜測的原因雖然正確，卻不是關鍵……大概只佔10%的成因吧
歡迎來猜真正的主因是什麼~~~
*《百詩集》：諾斯特拉達穆斯Nostradamus以四行體詩寫成的預言集。
*《燒餅歌》：是中國著名民間預言書之一，假託是明朝開國軍師劉伯溫與明太祖朱元璋對話時所著。《燒餅歌》和《推背圖》等，都是中國讖緯文化的代表之作。 

枯五、兩造 
[枯五、兩造] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

「鈴──鈴──」

這一天，達安娜剛晨練完沖好澡，一手撥著長髮散熱一手拿著冰牛奶，電話聲劃破了寧靜的早晨。

「誰呀，這種時間打來。」
威農對著鏡子檢查著領帶是否端正，一邊抱怨。
達安娜看了一眼正準備去上班的爸爸和正準備去市場的媽媽，又瞄了一眼兩個男孩房間的方向，接起話筒。

「德思禮您好，請問您哪裡找？」
〔喂？喂？聽得見我說話嗎？我──找──哈利──波特！〕

……
………………
………………………………
達安娜立刻掛斷電話。

「鈴──鈴──！！！」
「洛──莉──是誰打來的？」
〔咦？哪裡弄錯了嗎？這樣呢？喂──喂──哈利──波特──在嗎？？？〕
「只是同學比大聲的惡作劇電話實驗而已！我跟他說幾句就好！」
反射性的掛斷電話後，電話聲再次響起。這次達安娜飛快的摀住聽筒，大吼聲自指縫清晰地傳出，達安娜不得不提高音量蓋過對方的聲音。

哈利到底在搞什麼鬼？！明明知道家裡的禁忌，竟然隨便在魔法界散播家裡的電話號碼？！？！到底想不想好好地度過暑假啊？
達安娜頭很痛，如果可以什麼都不管該有多好，哈利難道不知道個資的重要性嗎？啊啊啊，乾脆把他女裝的照片到處撒，讓他用身體體驗一下隱私權是什麼？救世主的寫真集……應該值不少錢吧……

看著從房裡出來的，樓梯上的哈利，有那麼一霎那，達安娜甚至放棄了思考，思緒飄到了詭異的地方。

〔哈囉？哈囉？有──人──嗎──？這！不！是！惡！作！劇！我！找！哈！利！波！特！〕
「你快把我給喊聾了啦！就在耳邊而已，那麼大聲幹嘛？又不是在球場對面！」
達安娜大聲的吼回去，瞪了一眼滿臉驚訝就要跑來搶電話的哈利。

停。下。來。假。裝。這。不。是。找。你。的。
達安娜對哈利做完口型後，不理會哈利是否甘願，逕自對著終於安靜下來的話筒說話。

「不要再打電話過來惡作劇了，你什麼時候有空，車站見。」
〔我就說不是惡作劇了！我找哈利！〕
「所以我問你什麼時候有空啊，車站見。」
〔我就說了我是要找哈利！不是找你！〕
「……平日你爸要上班，這週末……」
週六是去和爸爸俱樂部的日子。
「週日下午一點好了，就這樣吧再見。」

掛斷電話後，達安娜一口乾了牛奶，走到廚房沖洗杯子。
「媽媽，星期日……」
「讓你爸爸載你去？」
「嗯，早上要先去圖書館，所以哈利也去。之後我們應該會去別的地方，會自己回來。」
佩妮皺著眉看了一眼哈利，似乎想說什麼，最後卻什麼也沒說。

「欸！你怎麼……」
達安娜回到房間後，不滿自己電話被掛的哈利前來抗議。
「哈利。我必須很嚴肅的告訴你，不要把家裡的資訊隨意告訴其他巫師。」
達安娜打斷哈利，冷聲耳語。
「榮恩才……」
哈利一下子被點燃了。
「反正就是這樣了，週日一點，你自己和人家通信確保對方真的懂了而且有時間吧。不行要換時間再跟我說。」
看著哈利的反應，達安娜突然意興闌珊。在兩造都無意配合的情況下，這些小動作真的有意義嗎？

結果需要達安娜緊急介入的電話就那麼一次，哈利需要被掩護出遠門也就那麼一次。

……哈利妥協了嗎？以哈利的個性感覺不太會耶……是為了去活米村？還是茉莉阿姨介入了？
達安娜看向樓上默默猜測。
「洛莉，出門囉。」
「來了。」

德思禮家的大門關上，達安娜的猜想無疾而終。


「碰！」、「碰！」、「碰！」
「呼……」
「喔，威農！身手依舊嘛。話說妳女兒這麼久沒來，準頭卻還是這麼準呀。」
「話說你女兒還真乖耶，不像我們家那個臭小子……」
達安娜拿下耳罩，呼出口氣。一旁威農的老友們七嘴八舌的話著家常，威農抱怨著公司和客戶，其他家長們有的抱怨妻兒，有的抱怨老闆，彼此之間生活的不如意達成共鳴奇妙的產生一股凝聚力。

默默地走向標靶，達安娜審視了一下這回的狀態與表現。本來以為許久未碰射擊了，應該會嚴重影響表現，結果卻意外的沒什麼退步。

嗯……平常練習施咒準度對射擊也有幫助嗎？
達安娜將靶面記錄下後，若有所思。

紀錄完後，開始收拾、保養槍枝。射擊狀態好時，彷彿心跳呼吸與手中的槍同步的一體感，其中有著無上的快感。追逐著那種舒暢的達安娜，對保養槍枝保持著如同與老友談天的意識。

這就是所謂的「殘心」嗎？嗯，我也不是很知道就是了。
達安娜發散著思緒，在密室事件後久違的感到輕鬆。


「最近總覺得，能感覺到視線。」
回到家後，哈利劈頭就是這麼一句話。
「……」
達安娜猛然轉頭，看向喃喃自語的哈利。

窗外的天空灰濛濛的，今年夏天似乎有別以往，特別陰涼。 

枯六、視線 
[枯六、視線] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

「你說感覺到視線，在哪裡？」
翌日大早，達安娜就鑽進哈利的房間，低聲逼問。應對哈利守則，千萬別忽視任何蛛絲馬跡，麻煩磁鐵哈利波特總是在不經意間便吸引麻煩，至少在麻煩源頭解決前都是如此。達安娜過去作為讀者時只是略有所感，作為關係者卻是實實在在地用身體學會了這條教訓。

「哈……什麼？喔，視線喔……」
哈利打著哈欠，一腳踢開一本毛茸茸的書坐了起來，達安娜看到書下有一隻手向自己揮舞著，隱隱約約還能看到沙漠與金字塔。

「……」
好像已經知道了什麼的達安娜看著哈利睡眼惺忪的模樣，陷入沉默。
「達安娜，你怎麼會在這裡？」
梳洗完的哈利一臉莫名的看向達安娜，達安娜盯著哈利亂糟糟的頭髮。
「幹、幹嘛？這麼盯著我看？」
被盯著看的哈利侷促的抓了抓頭髮。
「你，今天早上陪我去買霓克斯的用品，之後我們一起去找你說的視線吧。」
「呃，你不是一直都不喜歡我在家說這種事嗎？怎麼突然這麼主動……」
「與其讓你一直在意而說溜嘴，不如在外面盡快解決。怎麼樣？Yes or no?」

和哈利說好了的達安娜抱下牆頭上的霓克斯，盡情的揉了揉，然後帶上，霓克斯一路盯著哈利。
「今天你們兩個怎麼都這麼愛盯著人看啊……」
哈利渾身不自在的抱怨道。
「喵～」
霓克斯像是被稱讚似的蹭了蹭達安娜後驕傲的看了一眼哈利。
「不，我又不是在稱讚你……」
達安娜將和哈利互動的任務交給在肩上的霓克斯後心無旁鶩的開始執行購物任務。
「欸，霓克斯是貓吧？為什麼要買大型狗的除蚤洗劑？？？」
「喵～」

滿頭問號的哈利與得意的霓克斯跨語言聊天，達安娜暗萌不已，這是誰也不知道(?)的祕密。


「哈利，你是在哪裡感覺到視線的？」
購物完成的達安娜背好背包，將霓克斯舉到哈利面前問道。
「喵～」
對於突然湊到面前的貓臉，哈利反射性退了一步，而後才反應過來。
「你是要我跟這隻貓說嗎？」
哈利有些不可置信的問道。
「貓比人還敏銳啊。」
經過去年一年的相處，達安娜認為不可小看霓克斯。雖然不知道霓克斯可以做到何種程度，請霓克斯幫忙絕對不會是無用功。
「喵～」
霓克斯像是應和的叫了一聲，達安娜將霓克斯放下，搔了搔霓克斯耳後。
「呼嚕嚕嚕嚕……」
「不然你還有什麼更好的方法嗎？」
達安娜做出洗耳恭聽狀。
「……」
哈利無言的看著達安娜，達安娜逗著霓克斯，霓克斯抖抖耳朵，然後突然就走了起來。
「走吧。」
哈利還來不及反對，就被達安娜拖走了。

繞行了幾個街區，霓克斯走到一個餐廳後門的大垃圾桶旁，徘徊了一會，又往回走。

「根本沒用啊。」
哈利看著即將暗下的天色，沒好氣地對達安娜說道。
「我們都走了一個下午了。」

達安娜看了哈利一眼，再看向前方的霓克斯。
「線索不夠，當然不會有結果啊。走了這麼久了，你有感覺到什麼視線嗎？」
「沒……欸？結果你真正的目的是讓我出來當誘……」
哈利話說到一半便嘎然而止。
「那邊那個路燈後面……」

路燈下，有個扭曲的大黑影。盯著哈利的視線，雖然只有幾瞬，卻是強烈到不是目標的達安娜也感受到了。

「你走前面，我隨後跟上。」
達安娜點點頭對哈利耳語，放輕腳步聲與呼吸。哈利猶豫了一下，看到前方黑影有移動跡象後便遺忘所有顧忌般的向前衝。
「霓克斯。」
哈利向前衝時，黑影明顯頓一下才跑走，耽擱的一瞬間，霓克斯便追上了黑影造成妨礙。

「呼、呼、呼……結、結果，是一隻流浪犬啊……」
哈利喘著氣看著眼前有如熊般大卻瘦骨如柴的黑犬，黑犬大大的眼睛直勾勾的盯著哈利微微反著光。

「Black……」
達安娜低聲的說了一句後，黑犬的耳朵動了一下。
「……既然全身黑，就叫你烏足(black foot)吧。」
達安娜眨了眨眼，然後蹲下探查──

「啊，是男孩啊……嗯，哈利，交給你了。」
「交……什麼？」
達安娜看著對黑犬隱隱有些惻隱之心的哈利，刻意的嘆了口氣。
「看他髒兮兮的該有多難受啊！唉呀，怎麼這麼剛好，這裡有剛買的寵物用洗劑欸，難道你沒有什麼想法嗎？還是說……要我這個女生幫這位大男生洗澡？」
「呃..….」
哈利搓著因達安娜做作的語調而起的雞皮疙瘩，卻不知怎麼的無法反駁。
「你想幫牠。不是嗎？」
最後達安娜靜靜地問了一句，哈利接過達安娜手上的工具。

「皮膚皺褶處要特別留意洗乾淨喔。」
「噢嗚……」
莫名其妙就被強制洗澡的黑犬發出微妙的叫聲。

「……達安娜，比起洗澡，烏足更需要吃的吧？」
終於沖完泡沫的哈利說著便打算偷渡點晚餐出來餵狗。
「不行。人吃的東西對狗而言太鹹了。餓太久的話突然吃固體食物也會造成腸胃不適。」
「那……」
「我去弄點麵包粥吧。鍋子你洗喔。」
「噢嗚……」 

枯七、威脅 
[枯七、威脅] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

「……公眾必須注意布萊克帶有武器，極其危險。已經特地設了一條熱線，誰知道布萊克的蹤跡，必須馬上報告。」
隔天早上，達安娜一起床就聽到晨間新聞如此報導。
……昨天晚上，一隻大布萊克才在庭院牆外任哈利搓揉呢，雖然不能百分之百確認此布萊克是否是彼布萊克。

達安娜打了一個哈欠，咬了一口三明治。

「農業和漁業部長今天將宣佈——」
「說下去！」威農咆哮道，狂怒地盯著播音員，「你還沒有告訴我們這個瘋子是從哪裡逃出來的！這有什麼用？瘋子可能就要到這條街上來了！他們什麼時候才能明白，」威農大力搥了一下桌子，「只有絞刑才能對付這種人！」
「就是說啊。」佩妮附和道。

喔，廢不廢除死刑的議題嗎？

威農喝完茶，看一眼手錶，說道：「我不如馬上走的好，佩妮，瑪姬的火車十點鐘就到了。」
「瑪姬姑姑？」一旁的哈利失聲問道，「她——她不是要到這裡來吧，是嗎？」

啊……瑪姬姑姑……瑪姬姑姑啊，對了，今年好像就是瑪姬姑姑出問題啊……

看著用盡全力告誡著哈利的威農，達安娜覺得頭又開始痛了。

「……我們已經告訴瑪姬，說你上的是聖布魯斯安全中心少年犯學校。」
「什麼？」哈利嚷道。
「你必須堅持這樣說，小子，要不然就會有麻煩的。」威農憤怒地說。

「爸爸，我不想讓別人認為我們有個少年犯親戚。」
達安娜無奈的插嘴道，實在不明白愛面子的爸爸為什麼要說這種謊。威農被達安娜說得一愣，然後對哈利吼道：「反正就是不准你無禮、不守規矩，還有管好你的那張臭嘴！」

看著為了不讓瑪姬遭遇荒唐可怖的事而又變得神經質的威農，達安娜有種調和家庭氣氛進度才進一步便將退兩步的預感。

「……如果您在我的同意表上簽字，」哈利迅速地說下去，「我發誓我會記住我是到哪裡去上學的，而且我會像麻——像平常人一樣說話做事的。」
「好吧，瑪姬在的時候，我會小心監視你的行為的。如果，一直到最後，你守規矩，一直那麼說，我就在你那倒霉的表上簽字。」

看著渴望去活米村的哈利機靈的把握機會威……不，是和威農交易條件，達安娜在心中嘆口氣。

至少爸爸和哈利都是有誠意的……問題是瑪姬姑姑，要怎麼讓瑪姬姑姑的注意力從哈利身上移開？把話題集中在達力和我身上嗎？問題是，要聊什麼？

不擅長聊天的達安娜完全沒有信心。

最後，當瑪姬氣球飄上天花板時，達安娜心中只有兩個字：果然。

其實有一度真的差點就成功了，話題集中在威農的工作上，半點也沒有提到哈利的不是。
姑姑那時候明明早已忘了哈利，明明那時候允許哈利退席就好了。達安娜想道。哈利成為威農的負擔就是瑪姬的心結，看到哈利根本不會有什麼好話，為什麼要強迫哈利待在現場，然後聽這些辱罵呢？

達安娜目送哈利衝出門、魔法部的人來收拾殘局、酒醉的瑪姬被施遺忘咒。

只是無力的目送旁觀。

之後，達安娜以安娜身分前往斜角巷時，看到與榮恩和妙麗在一起的哈利燦爛而鮮活，像是終於回到水中不再擱淺的魚兒，暢快而貪婪的呼吸名為魔法的氧氣，而哈利離去的德思禮家，則如同不識水性的走獸終於離開沼澤，不再窒息。

一直以來，期望著兩方能找到平衡點，彼此包容和平相處，是我自私的一廂情願啊。其實，我應該做的，是提供協助盡快將威脅(佛地魔)處理掉，讓哈利能和他的教父(真正的家人)一起生活，讓爸爸媽媽從威脅(魔法)中解放吧。

這一天，達安娜覺得自己似乎撥開了迷障，放掉了某個不合時宜的堅持，內心裡的執著開始不再那麼強烈。 

枯八、恐懼？ 
[枯八、恐懼？] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

三年級的返校，達安娜顯得駕輕就熟了，一切行程都和一年前一樣，除了──

「洛莉，你確定要的是熱牛奶不是冰牛奶？還有你不是只吃黑巧克力嗎？這些牛奶巧克力棒是不是拿錯達力的了？」
佩妮看著一向怕熱的達安娜在盛夏中用保溫瓶裝著熱飲，一向巧克力只吃純度70-80%左右的達安娜背包裡卻出現牛奶巧克力棒，使佩妮非常困惑。
「只是預防萬一。巧克力棒是要分給朋友的。」
達安娜簡潔的回答佩妮的疑問，放一塊巧克力在聽到「萬一」而不安的佩妮手心裡。
「黑巧克力我也帶著呢。車上也有冷飲。還有便當，我不會餓到的。」
下車後達安娜揮了揮手說道，在威農佩妮還來不及說要跟上前便鑽入人群中。


嗯……要不要去看看傳說中的路平教授呢？
達安娜邊找著空包廂邊想著。
……算了，我還是別在激戰區搗亂了，還是想想等等要怎麼應變吧。
達安娜看了看自己的隨身包。

這次達安娜沒有和露娜同包廂，也沒有遇到熟面孔。安安靜靜的品嘗完餐點，安安靜靜的凝視飛去的遠方，下午，窗外開始下起了雨，濕漉漉的天似黃昏般灰暗連綿不斷的小山的輪廓模糊起來。同包廂的乘客開始打起了盹，寧靜的空間裡輕輕的呼吸著，達安娜看著對面同窗微顫的睫毛，又看向靜靜的、毫無異常的包廂門，呼出長長的一口氣。

這種靜謐，總覺得連必須做點什麼的危機感都朦朧了起來，將來的危機就像夢境般遙遠。
達安娜看著自己腰間的包。
嗯，巧克力送誰好呢？

火車繼續向北開著，雨下得越發大了；現在窗玻璃呈現出一片濃密黏糊的灰色，而且逐漸加深，直到走廊裡和行李架上的燈都亮了起來。火車搖搖晃晃，雨點敲著車窗，風吼著，達安娜無端的想起颱風夜。

然後，車停了。

……

果然無事發生才是做夢嗎？
達安娜看著揉著眼睛四下張望的同學們。
接著，燈熄了。

「怎麼回事？」
「到了嗎？」
「……」
「……」
「我們坐著等廣播吧。現在出去外面也都是人……螢光閃爍。」
一陣騷動聲響起，達安娜眨眨眼適應黑暗，然後阻止企圖開門的同學。在黑暗中差點絆到腳的達安娜遲了一會才想到掏魔杖。

『……』
『……』
『No! Mom!』
怎麼回事？幻聽？
『你這米蟲到底要待在家裡到什麼時候?!』
『我為什麼會生出你這種女兒？早知道你會這樣，當初就應該把你掐死！』
『誰叫你不把這吃閒飯的趕出去？啊，廢物，今晚你倒垃圾時把你自己這最大的垃圾也一起清掉吧。』

……這聲音，是前世的媽媽和哥哥？這就是我最害怕的事嗎？
感到疑惑的下一秒，達安娜立刻想起關於催狂魔的描述。

才這麼點事？以為會更恐怖一點欸。
不是逞強，達安娜是打心底如此認為。不只害怕，連悲傷、懷念都感受不到，就僅僅是「是啊，的確有過這種事。」的感覺。

看來比起懷念父母的哈利，我更加冷血多了呢。
達安娜搓著因寒冷而豎起的寒毛，冷靜環顧四周分析自己，然後藉著魔杖上的光將巧克力棒全部拿出來分給同坐臉色蒼白的同學們。

嗯，黑巧克力暫時不需要了吧。
當銀光自走廊上一衝而過、列車恢復行駛時，達安娜喝著溫牛奶暖了暖身子想道。

不過……一開始那聲慘叫是什麼啊？洛莉小時候的事？ 

枯九、寵物 
[枯九、寵物] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

開學典禮一如往常……才怪，今年負責分院的教授變成了孚立維。大廳裡的氣氛顯得有些緊張，校長仔細而慎重的交代催狂魔的事，石內卜猙獰的恨意顯得格外恐怖。

達安娜看著眾人嘴巴開開合合，覺得聲音像泡在水中一樣遙遠。明明自己像是被催狂魔影響最小的人，明明自己一點也不悲傷也不恐懼，身體卻從骨子裡感覺到冷。達安娜貪婪的汲取著食物的溫暖，美食帶來的歡欣卻持續得很短，渾身充滿了熟悉的空洞感。

「伊諾特小姐。」
用完餐後，級長領著學生們回宿舍，達安娜被孚立維留了下來。
「這是時間轉換器，」孚立維仔細說明著時間轉換器的使用方法與禁忌，「考慮到今年格蘭傑小姐也和你一樣需要用時間轉換器上課，米奈娃和我討論後決定盡量讓你們能一起上課。」
孚立維舉手拍了拍達安娜的背。
「加油吧，相信你們會成為很好的夥伴。」
達安娜挺直背脊，打起了精神。


「妙麗，他們把你的課程表搞亂了。你看──他們給你一天排了足足有十門課。時間不夠啊。」
翌日，當達安娜用完餐去找妙麗時，聽到榮恩如此說道。

「……別犯傻，」妙麗暴躁地說，「我當然不能同時上三門課了。」
「那麼──」
「把果醬遞給我。」妙麗說。
「但是──」
「格蘭傑，請原諒我插嘴一下，教授通知我選修課要和你一起上。」
眼看榮恩和妙麗的對話沒有交集也沒有盡頭，達安娜連忙出聲。

「喔，伊諾特。我馬上好。」
妙麗連忙將早餐塞入口中後起身。
「等等，妙麗！你不──欸？人呢？」
榮恩的聲音在身後迴盪。

「呃……」
達安娜看了眼榮恩的方向，有些無措。
「別在意。等一下再去找他就好了。你覺得要先去上哪一門課好呢？算命、占卜、麻瓜研究，這樣的順序可以嗎？」
達安娜無異議的點了點頭，注意力被轉移到課業上。

「話說你暑假過得如何呢？我今年有寵物了喔，是個非常漂亮的男孩子呢。下次拍照給你看……用魔法顯影藥水來洗歪腿的照片肯定很有趣。」
哇……還是老樣子的連珠炮呢。達安娜眨眨眼看向新晉級的妙麗．鏟屎官．貓奴．格蘭傑。
「我會期待的，或許洗照片時可以叫上我？」
「好啊。對了，說到養貓，我之前找到了一本介紹如何養貓的繪本，內容很豐富又好懂，下次借給你看吧？」
「喔，真的？」
……繪本？不會這麼巧吧？
「那本書書名叫什麼？」
「《貓偵探與偵探貓》！」
還真的就這麼巧啊！不知道妙麗有沒有拿給哈利看過、哈利又是什麼表情？

兩人走出大廳時與海格錯身而過。海格穿著鼴鼠皮大衣，一隻大手心不在焉地揮動著一隻死鷄貂。

「……那是什麼生物，你知道嗎？」
達安娜低聲的問妙麗。
「……我不確定，好像曾經在圖鑑上看過……我需要去查查看……」
……這就是高材生的功力嗎？

「我……當教師了……都弄好了……都弄好了……」
遠方，海格的聲音隱隱飄來。
「呃……海格弄好什麼了？」妙麗有些不安的呢喃。
雄壯威武的小可愛鷹馬群喔～這麼說也可以嗎？話說回來，下午的奇獸飼育又該怎麼辦呢？ 

九十、算命學與需要鋼鐵般肌肉的北塔 
[九十、算命學與需要鋼鐵般肌肉的北塔] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

依循著課表上教室位置的說明，達安娜與妙麗順利的來到了算命學教室。教室中，中央留有一道自門口直通講台的走道，走道兩旁7排桌椅以完全相等的間隔、對稱、整齊擺放著。教室前方講台上的桌子鋪設著繪有格子的桌布，桌子上疊著好幾疊厚厚的羊皮紙，講台正後方有一扇大窗戶，早晨的陽光將桌布上的格子線照得閃閃發亮。教室兩側的牆上等距的各錶著7幅寫滿數字與符號的捲軸，其下的櫃子上一邊有幾處繪製著白色的圓與不知何用的刻度，圓的中心和刻度上放著數顆像彈珠的石子；另一邊則放有數個棋盤，棋盤上似乎擺著殘局。兩邊的櫃子上各自浮著密密麻麻的似乎是用魔力寫的數字。

「歡迎來上算命學。我是薇朵．維克多。在這堂課上，你們將會學習到數字所蘊含的強大魔力。數學是接近真理最有效的手段，我們可以透過數學理解世界的運作、找到前進的指標，甚至窺探未來。」
……無法否認的一席話呢。近代科學也是建立在數學上，透過研究、統計找尋規律並預測未來的走向。
「但是，要達到如此境界，唯有練習、練習、再練習。你們必須至少能正確的答出我發下的習題，才能真正入門這門深奧的學問。」
隨著這句話發下的，是數字對照表與大量的習題。學生們必須依照情境將字母換算成數字，然後依照對應的公式算出答案。維克多教授了幾種公式與運用方式之後，便開始要學生們練習。

……好懷念電腦。只要寫入一次指令，之後只要輸入字母就可以直接得出答案，有效率多了。
達安娜在計算紙上寫著滿滿的直式算式，心裡有些哀嘆。

「……伊諾特，你在寫什麼？」
偶然看向達安娜的妙麗小聲問道。
「……算式啊……啊。」
莫名其妙被搭話的達安娜呆愣愣地抬起頭，看到妙麗的答案卷才想起，英國人是用橫式計算才對。

「沒什麼，只是我的習慣。話說你算好了？」
「對呀，沒什麼困難，一下子就好了。」
「……」好快！
達安娜將算式重新以橫式謄上答案卷。雖然的確只是小學到國中程度的運算，但是又多又雜的算式能那麼快解決的妙麗果然非常人吧？達安娜如此想著，抬頭看向同學確認究竟是妙麗太厲害，還是自己太欠缺鍛鍊。

……
總覺得……
「好像大部分的人都還沒好？」妙麗看了看四周後說道。
那個樣子簡直就像是不知人間疾苦的優等生。

不，事實上，就是優等生吧，妙麗。
如此想著的達安娜，發現同學們中有些人只是單純的奮筆疾書，有些人卻是一臉愁容。
「看榮恩的樣子，巫師家庭的小孩11歲以前似乎不會特別學數學……所以有人不太習慣吧？」也注意到的妙麗如此自語著。
巫師們注意到了數學的重要，但是卻沒有著手落實數學的基礎教育嗎？
達安娜歪歪頭，並未將疑問問出口。

課程結束後，維克多又給了大家一疊厚厚的習題。包含妙麗和達安娜在內數人因回答正確而獲得加分，然後，兩人於走廊死角掏出衣領內的時間轉換器。

「等一下，我們追上要去上課的哈利他們。」
妙麗以帶有確認意味的眼光盯著達安娜，達安娜點頭。時光化為光怪陸離的景色向前飛去，兩人回到了前往北塔的走廊上。妙麗想回頭確認哈利與榮恩的位置，達安娜拉了拉妙麗的衣角。
「我們直接到前往走廊分岔處等人吧。」

「肯定──會──有──近路的。」不知等了多久，榮恩喘息著說著，出現在兩人的視野裡。
「我想應該往這邊走。」妙麗邊說邊往右邊的那條通道張望著，那剛好是與算命學教室相反的方向。
「不可能，」榮恩說，「這是南。看，從窗子外邊可以看到湖的一角……」
等等，榮恩，你接話也接得太自然了吧？
隱在暗處的達安娜眨眨眼。

「啊哈！膽敢闖到我的私人領地上來的惡棍是誰？竟然譏笑我的偶然摔跤嗎？拔劍，你們這些無賴、狗東西！」
突然，大聲的叫喊聲插入，畫像中的一個騎士正在大叫。

可能哈利和榮恩也不是沒有感到異樣，但他們也沒時間問妙麗和達安娜了。上課時間迫近，眼前這位騎士又特別的熱情與神經質，占卜教室也不如算命學教室那般好找，路途又遠，騎士的帶路風格也令人不敢恭維，一行人著實費了好一番功夫才終於找到位。

就、就是這裡了吧？
達安娜看著偏僻角落裡終於出現的狹窄旋轉得厲害的樓梯想著。

「再見！」騎士叫道，把腦袋伸進一幅畫面裡，這幅畫上有幾個看上去陰險邪惡的和尚。「再見，我的戰友們！如果你們需要高尚的心靈和鋼鐵般的肌肉，別忘了叫我卡多甘爵士！」

「是啊，我們會叫你的，」榮恩咕噥著說，這時騎士消失了，「如果我們需要什麼瘋子的話。」

他們爬上最後幾階樓梯，登上一處小小的平台，這個班的人多數在這裡了。樓梯平台上沒有門；榮恩推推哈利，指指天花板，那裡有一個圓形的活板門，門上有一塊銅牌。

「西碧．崔老妮，占卜教師。」哈利讀道。「我們怎麼樣才能上去呢？」好像是回答他的問題似的，那扇活板門突然打開了，一道銀色的梯子正放在哈利腳前。大家都安靜下來了。「你先上。」榮恩說，露齒而笑，於是哈利就第一個上去了。

他來到一間從來沒有見過的最古怪的教室。實際上，這根本不是教室，倒更像是閣樓和老式茶館的混合物。至少有二十張圓形的小桌子擠在這間教室裡。每張桌子周圍都有印度印花布的扶手椅和鼓鼓囊囊的小坐墊。每樣東西都由一道暗淡的猩紅色光線照亮著；窗簾都拉攏了，許多燈都披有深紅的燈罩。教室裡暖和得令人感到鬱悶，壁爐裡塞得滿滿的，火上燒著一個大銅壺，於是火焰就發出一種沉悶、發膩的香味。圓形牆壁周邊都是架子，架子上放滿了灰塵滿面的羽飾、蠟燭頭、破舊撲克牌、無數銀色的水晶球和一大堆茶具。



其實這章本來在榮恩吐槽完就結束了，後來想想，占卜學教室應該很多人都不記得細節了吧，因為引用也不影響故事發展，最後還是附上了。 

枠一、烏鴉嘴raven哭？ 
[枠一、烏鴉嘴raven哭？] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

「歡迎，最後能在有形世界看到你們，真好。」
輕柔模糊的嗓音自陰暗處傳來，營造出恰到好處的神祕感，達安娜覺得，崔老妮如此的表現力不去當演員真的可惜了。渾身上下叮叮噹噹地掛滿飾品的崔老妮自陰影中往前一步，大得笨重的眼鏡在火光的照耀下反著光。

「坐，我的孩子，坐。歡迎來上占卜課，我是崔老妮教授，你們以前可能沒有見過我。我發現過於頻繁地下臨熙攘忙碌的學校生活使我的天目模糊。」
翻譯：太常和學生接觸就沒有神秘感了？

「你們選了占卜課，這是所有魔法藝術中最難的課程。我必須一開始就警告你們：如果你們不具備『視域』，那我能教你們的東西就很少了，在這方面，書本只能帶你們走這麼遠……」
靈性、第六感、禪機，的確都是很難懂的呢。道德經開篇第一章也云：道可道，非常道，名可名，非常名……
教室裡不流通的空氣沉悶非常，達安娜的思緒不知不覺的就溜號了。

「許多女巫和男巫，儘管他們在發出猛烈的撞擊聲、氣味和突然隱形等方面很有天才，卻不能撥開迷霧看透未來……」
聽著崔老妮描述著預言家的稀少，打從心底不認為自己是天才的達安娜因為昏暗的光線與因燃燒而有些缺氧的空氣，走神愈來愈嚴重，漸漸的不知道崔老妮在說什麼了。

「硄啷！」
一聲碎裂聲將達安娜驚回神。
「呃……不好意思……剛剛老師說了什麼？」
達安娜低聲的請問著鄰座的同學，獲得了一眼白眼。
「教授剛剛才說中了隆巴頓摔破的茶杯。」鄰座的同學放下領到的茶具說道。
「第一學期解讀茶葉，下學期學手相，接下來學火焰預兆和看水晶球。現在我們要分成兩組，一組先喝茶……」
對面聽到達安娜疑問的妙麗低聲快速的回答道。
「……喝到杯子裡只剩下茶葉。用左手將茶葉渣晃蕩三次，然後將茶杯翻轉，扣在茶杯托上，等到最後一點茶水流光在解讀茶葉渣。對嗎？」
達安娜回想著課本的內容問道。
「喔，對。」妙麗頓了一下，然後肯定了達安娜的問句。

「如果你不介意的話，可以開始了嗎？」
靜靜聽著達安娜和妙麗對話的鄰座幽幽地問道。
「喔，好。」
達安娜有些尷尬的點頭，將茶具擺放好，輕輕調整呼吸，舀了一點茶葉薄薄的鋪滿杯底，然後注入熱水時拉高沖泡。

「……」
「……」
倒好熱水的鄰座和妙麗有些欲言又止的看著達安娜的動作。
「？」
達安娜感受到視線抬起頭的瞬間，兩人不約而同轉向自己的茶杯。

達安娜注完水後並未馬上引用，而是置茶10秒鐘後才拿起茶杯輕輕搖晃聞其茶香，然後小口小口啜飲。

「……」
雖然因為水很燙想快點喝完也很困難，但你也太悠閒了吧！
鄰座的同學一邊解決著杯子中的茶水一邊看著達安娜的動作很想吐槽。很想吐槽，但達安娜的動作不知為何有一種不知名的感染力，令人感到保持寧靜才是正確的選擇。

這是…….大吉嶺紅茶嗎？不太確定……喔，對喔，不是要我們猜出紅茶種類…….
達安娜依照指示倒扣茶杯，然後翻開課本查看。

「……你看出什麼了嗎？」同學問道。
「茶葉渣。」達安娜有點無奈的回答。
「開闊思路，親愛的，讓你們的眼睛越過世俗的東西！」遠處的崔老妮在黑暗中叫道。

「……呃，這裡看起來有片葉子，代表你身體很健康，如果可以多鍛鍊一下身體會更好？」雖然知道這肯定不會是崔老妮喜歡的答案，不想當烏鴉嘴無的放矢詛咒他人的達安娜還是撿好聽的話說了。
「我一直都很健康。」同學隨意的附和一句，然後努力的對照了一下達安娜的茶葉渣與自己的課本，「這裡看起來有一座橋，最近你將有出遠門旅行的好機會，而且是一趟充滿愉快與幸福的旅行。」像是禮尚往來般，對方也挑著好話說了。

「獵鷹……親愛的，你有死敵。」
彷彿嫌棄氣氛太過溫吞，不遠處傳來哈利的笑聲後，崔老妮大聲說道，打斷了兩人的商業互捧。

「但是誰都知道這件事啊。」妙麗大聲嘀咕道。
崔老妮瞪著她。
「唔，是這樣的，」妙麗說，「大家都知道哈利和那個人。」

崔老妮故意不予回答。一雙大眼睛又往哈利的茶杯裡看，而且繼續轉動茶杯。

「大棒……一次襲擊。親愛的，親愛的，這可不是個幸運的茶杯……」
「我還以為那是一頂圓頂硬禮帽呢。」榮恩侷促不安地說。
「頭蓋骨……前途有危險，親愛的……」大家都目瞪口呆地看著崔老妮，他最後又將茶杯轉動了一次，喘氣，然後尖叫起來。又響起一聲瓷器破碎的聲音：奈威打碎了第二個杯子。崔老妮一下子就坐進了一張空扶手椅裡，發亮的手撫著心臟，雙眼緊閉。

「我親愛的孩子──我可憐的、親愛的孩子──不──不如不說出來的好──不──別問我……」
眾人被崔老妮的異樣吸引，圍了上來，在大家的目光下，崔老妮停了一下才接著說：「不祥、你有不祥！孩子！」
「不……我有什麼？」哈利聽不懂的反問道，聽得懂的同學們滿臉恐懼，崔老妮則因哈利的無知感到震驚。

啊，是著名的狗靈事件嗎？但是我已經帶著哈利親自洗過「狗靈」了，哈利應該也就不會因此不安了吧？
在一片恐慌中，達安娜看著崔老妮冷靜的想道。然而，接下來的對話卻出乎達安娜意料之外──

「在墓地遊蕩的那條鬼怪似的大狗！不祥，是最壞的凶兆──死亡的凶兆！死者復甦……你、你身邊，有死者糾纏！兇、凶器呼喚而來的怨靈──」




死者は誰？(Another錯棚
茶葉占卜
http://www.mininting.com/tea-and-coffee-blogs-tw/tea-5.html
https://sls.weco.net/node/30974 

枠二、文化交流 
[枠二、文化交流] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

沒禮貌！誰是怨靈啦！
達安娜第一時間如此在心中反駁，然後整個人愣住了。
等等，是真的嗎？
用僵直的手指感受著自己的脈搏，達安娜不知如何反應是好。

魂不守舍的不只是達安娜，在崔老妮宣布下課時，幾乎所有人都渾渾噩噩的，除了在全班面前發飆的哈利與明顯不信邪的妙麗以外。

「妙、格蘭傑……」
出教室後，達安娜看向妙麗輕輕喚了一聲。
「我不覺得那是不祥。」
妙麗對著哈利、榮恩與達安娜斬釘截鐵的說。
「哈、哈利……你沒有在哪裡看到一條黑狗吧？」
榮恩有些小心翼翼的問。
「喔，不但看到了，我還洗了牠。」
哈利聲音平板的回答道。

……

「那可能只是一條流浪犬而已。」妙麗鎮靜地說。
榮恩看著妙麗，好像他已經發瘋了似的。
「妙麗，如果哈利看見了不祥，那就、那就糟了。我的、我的叔叔比利爾斯就見過一條，然後、然後，二十四小時之後他就死了！」
「那只是巧合罷了。」妙麗不以為意。
「你不知道你在說些什麼！」榮恩說，開始生氣了。「不祥讓多數巫師嚇得魂不附體！」
「那你算說對了，」妙麗帶有優越感地說道，「他們看到了不祥然後就嚇死了。不祥不是凶兆，而是死亡的原因！哈利仍舊和我們在一起，因為他沒有笨到看見它以後就想：好吧，我不如突然死去吧！」
榮恩對著妙麗，張口結舌，一副想說什麼又說不出的模樣。妙麗看也不看榮恩一眼繼續說道：「我認為占卜課好像糊里糊塗的，有許多地方是靠猜的，要是你問我的話。」

「那個茶杯裡的不祥可是清清楚楚的！」榮恩激烈地說，「教授說你──」
「巴納姆效應。對吧？」
達安娜似乎完全沒聽到妙麗和榮恩的爭吵，幽幽的插嘴道，臉上的神情飄渺得與方才的崔老妮有得比，場面倏然一靜。
「喔，抱歉。你們繼續。」
回過神來的達安娜遲了一拍才察覺到，自己似乎打斷了一場思想文化的交流碰撞，歉然的笑了笑。

「還有一次，該走了。」妙麗拋下一句話拉著達安娜就走。
「喂！一次什麼？你要去哪？變形課快開始了欸！」身後的男孩們喊著。
「廁──所──你們先去我隨後就到──」

「……到這邊應該就可以了吧？」在鄰近變形學教室的一個角落裡，妙麗探查完四周後說道。
「嗯。」達安娜簡短的點點頭回應。
「嘿！你不會也信了吧？那個什麼不祥會死的。」妙麗有些不滿的問。
「是呢，應該只是巧合，對吧？」達安娜模稜兩可的回了一句話後轉移話題，「我們還是專心上下堂課吧。」


「歡迎來到有趣的麻瓜研究學課程，我是慈恩．波八吉。接下來我將帶領大家了解麻瓜的習性與生態：麻瓜的衣服、飲食、禮儀，以及麻瓜的魔法──電學。敬請期待～」

「我把兩本課本都看完了，服裝禮儀那本還挺淺顯易懂的，還有許多有趣的冷知識；電器介紹那本對家電也介紹的挺齊全的，介紹角度也十分新奇……」妙麗以麻瓜出身的身分小聲的對達安娜分享道。
「嗯，我也覺得。波八吉教授找教材找得挺用心的。」達安娜同意妙麗的感想，然後話鋒一轉，「但是裡面的電路圖是錯的喔，大概畫的巫師用魔法改造過了吧，如果直接照著用會短路很危險……」

「欸？真的嗎？等等你怎麼知道？該不會……」
嗯，我才不會說，對課本上的電路感覺不對勁但又不確定對錯的我，暑假已經燒壞好幾個電路板了。
面對妙麗的疑問，達安娜默默移開視線。



小劇場，既大釜之後……
達安娜：（自言自語）這裡的電路板……
佩妮：親愛的，洛莉想要電路板
隔天，電路板山出現！
達安娜：……呃，謝謝？（好吧，不用白不用） 

枠三、見獵 
[枠三、見獵] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

波八吉的講課本身十分生動，彷彿賣力的用全身表示著麻瓜研究是世界上最有趣的事。用幻燈片(?)講解完課程後，又推出了幾排不知從何處尋來的各色服飾，讓學生們實際見識。

「期末考術科會模擬從拜訪朋友到用餐結束的所有過程，衣服該如何挑選、如何向麻瓜一樣拜訪的拜訪、如何得體的用餐都會一一評分。我可是先告訴你們了喔。」
喔哇，西餐禮儀可是很瑣碎的啊，看來不能仗著出身就毫無準備了。

風趣的講課與豐富的實務介紹以及事先透題的期末考術科，乍看之下似乎是甜課的麻瓜研究很快的就讓達安娜明白，為什麼麻瓜研究一點都不熱門──

作為前測的試卷竟然是一點都不友善的申論試題！還有請畫出七種電器解剖圖是什麼鬼！

好吧，作為麻瓜出身、有先預習過課本、甚至沒多久前才閒到親自組電路板debug的人，還不至於寫不出來啦。

達安娜看了看隔壁振筆直書的妙麗，默默開寫。然後，課後就和妙麗一起被見獵心喜的波八吉留下了。

「真是太棒了！」波八吉如此說著，拿著各式的主題積極的詢問妙麗麻瓜一手資訊。說到二戰時期時，更是熱烈的討論起安妮的日記。
「伊諾特小姐呢？有沒有什麼想法？任何想法都可以。」
「……」
看著波八吉發亮的眼睛，達安娜想了想，將本來暑假在圖書館發現、打算稍晚向院長提問的資料拿了出來。

「「……威魯遜的悲歌？」」
「是的，這是我偶然間在麻瓜的圖書館發現的，是一本描述一個人因為一直主張自己沒有偷竊，最後被發現患有精神疾病的故事。」
達安娜看著兩雙困惑的眼睛，頓了一下，繼續說道，「值得注意的是，翻閱過內容後我發現，文中所謂的『幻覺』，似乎都找得到對應的魔咒。如果假設當初這個麻瓜是被黑巫師攻擊，又被其他路過的巫師或正氣師所救，卻因為只把表面巫師造成的痕跡去除，又把相關者的記憶抹除掉，才導致這個麻瓜被認為是偷竊者的話，所有疑點就全都有了合理的解釋。」

波八吉和妙麗雙雙倒抽一口氣。

「我本來是想問院長畫線之處註解的魔咒是否可能有誤，但這姑且也算是麻瓜的文獻影本……」
「那個人後來怎麼樣了？」
妙麗打斷達安娜的解釋急切地問。
「很遺憾，這是稍早年代發生的事，道德治療與職能治療都尚未盛行。在電療、約束等方法無果之後……被迫接受了腦白質切除術，不出數月便去世了。」

「嗚……」
妙麗難以置信的摀住嘴，波八吉默默垂下視線。沉默一時支配了三人，半晌，波八吉抬起頭。
「我可以暫借一下這份資料嗎？還有，你說的道德治療與職能治療又是什麼呢？」
「道德治療是職能治療的前身，職能治療是藉由『有目的性的活動』來治療或協助生理、心理、發展障礙或社會功能上有障礙及需要的人，使他們能獲得最大的生活獨立性。其中精神治療的部分，會配合病人的認知能力設計活動……那個，通常需要有足夠的知識與醫療培訓，才能比較有效的執行……」

「是嗎？我明白了。你們表現得很好，葛萊芬多與雷文克勞各加五分。」
如此說著的波八吉，眼中流露出奇異的光彩。



錯誤的電路圖、被認為是幻想的魔法現象，麻瓜受天賦所限以幻想看巫師、巫師受人願所限以妄想看麻瓜。立場不同的人思想不同、互相誤解、互相造成困擾也許也是理所當然，但有如波八吉這般願意去了解麻瓜的巫師、如妙麗這般能理解雙方的人在……
這是場會令人有如此感觸的對談(吧
順帶一提，雖然題目是鬼畜難度(?)，前測試題內容就是期末考筆試題目
妙麗100分裡拿120分的那個試題
從透題的角度來看，果然還是甜課？ 

枠四、鷹馬之威 
[枠四、鷹馬之威] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

午後，達安娜先跟著雷文克勞一起上完魔藥課，然後再倒轉時間上奇獸飼育學。

「來吧，快點快點！今天可有好東西款待你們！」
海格顯得摩拳擦掌的招呼學生們。
「現在，你們要做的第一件事就是打開書本──」

「怎麼打開？」一個冷淡、刻意拖長音調的聲音問道。
嗯？那就是傳說中的跩哥嗎？
達安娜回頭望了一眼。
「沒有──沒有人能夠打開這本書嗎？」海格說道，看上去垂頭喪氣的。
啊，不行。太過弱氣很快就會被學生騎到頭上的！
「必須捋捋這些書。」在達安娜看著海格感到不妙的瞬間，海格已經完成了示範。
「哦，我們多麼笨啊！」馬分冷嘲道，「我們應該捋捋這些書！我們怎麼就沒有想到呢！」
「現在我們學到了。」搶在海格再次示弱之前，達安娜連忙說道，「接下來我們要做什麼？」
「喔，對。你們有書了，接下來就是奇獸了。等等，我現在就去找來……」

……

第一堂課就把一群血氣方剛、身體總是動得比腦快、還是相處得最差的小獅子和小蛇放置在禁林口嗎？

果不其然，海格一離開，哈利就和挑釁的小蛇吵起來了。

「哦哦哦──！」最後是一聲驚嘆打斷了蛇獅掐架。

12隻壯觀的奇幻動物出現，馬的身體、後腿和尾巴，鷹的前腿、雙翼和腦袋，鋼鐵一樣顏色的利喙和明亮的橘色大眼睛。牠們前腿上的爪子有半英呎長，看上去會致人於死地。每頭野獸的脖子上都圍著一個濃密的羽毛領子，上面繫著一根長長的鏈子，這些鏈子的末端都握在海格的大手裡，他跟在這些動物後面慢步跑到圍場上。

達安娜感覺到一陣戰慄。生物本能的害怕、對幻想生物的憧憬、對未知生物的好奇、以及漂亮羽毛對毛控致命的吸引力全部混雜在一起，形成了一股難以言喻的情緒。

達安娜自認沒有哈利、榮恩和妙麗的膽子，在有哈利自告奮勇下終究不會是做為示範的人。但作為全場唯一的雷文克勞，在哈利之後也被特別關照的達安娜也騎到了鷹馬。

……呀！毛茸茸！羽毛好漂亮！但是好滑！好滑！好可怕！好可怕！但是好漂亮！哇！是霍格華茲欸！霍格華茲！

羽毛的觸感、空中的景色令達安娜心潮彭湃。但是老實說，如果不是曾經有騎馬的經驗，達安娜覺得自己絕對會從鷹馬身上滑下去。

……不想下去了……羽毛好好摸……吶，鷹馬先生，還是小姐？再飛一圈吧～

回到地面上的達安娜賴在鷹馬背上，被海格拎下。然後，鷹馬默默的退離達安娜幾步。

「啊──我要死了！」
糟糕，忘記嘴賤的跩哥了！

本來打算想辦法搶在馬分被抓以前把人往後拖，然後再讓海格狠狠罰他建立威信的達安娜聽到馬分的叫聲後暗道糟糕。

……時間轉換……不行，這個時候倒轉時間我會直接出現在空中，不但無法藏好身影，一個不小心可能就變肉餅了。

事到如今，只能採取補救措施了。

奇獸課之後的妙麗明顯情緒低落多了。
「格蘭傑……還有古代神秘文字研究……」
達安娜輕輕拉了一下妙麗衣角。
「我知道。」
妙麗像是表明無論如何都會盡全力上課的挺起胸膛。



達安娜：摸呼摸呼摸呼～啊～極樂～鷹馬♡
鷹馬： (後退) 

枠五、防衛與警告 
[枠五、防衛與警告] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

和妙麗一起奔向下一堂課教室時，達安娜感覺自己似乎有一點點累了──不是身體上的累，而是精神上的不得休息，就像是……對，就像是魔藥課被石內卜蹂躪完想休息卻被逼著跑百米似的。

看來我把自己寵壞了呢。想當初升學時，早上8點開始早自習考試一直讀書到晚上10點補習結束，回到家還要寫作業和準備明天的考試呢。相較之下現在不是已經輕鬆多了嗎？

「要吃嗎？」
「？」
正當達安娜反省著自身的怠惰時，耳邊傳來妙麗的詢問。
「這是我家裡帶來的薄荷糖。」妙麗手上拿著像是白色曼陀珠的糖果，「無糖的，不傷牙。」
喔，真注重保養，不愧是牙醫的女兒。達安娜如此感嘆著接過妙麗的糖果，決定下次熬點清醒劑分享。

話說，我以前好像是最喜歡在補習的時候來兩顆極酷嗆涼的無糖薄荷口香糖，再喝瓶薄荷汽水，還總是隨身攜帶薄荷棒。渾身的薄荷產品還被曾親戚戲稱為薄荷看板娘……

感受著鼻腔中的薄荷氣息，達安娜與妙麗踏入教室。教室中，與其他放著長桌與板凳的教室不同，放了幾個大桌子，桌子周圍放著幾把扶手椅，牆上、桌子、椅子，都雕滿了繁複的雕花，奇妙地與大窗戶融為一體。

……雖然擺設非常西洋，卻令人想到書法教室是為什麼呢？是因為復古嗎？有一種時光沉澱於此之感……
「感覺比較像魔藥學教室呢？古代神秘文字研究是需要操作的課嗎？」
環顧教室歪歪頭的達安娜旁，妙麗不可思議的自語。

「歡迎來到古代神秘文字研究，我是芭斯謝達．巴布林。古代神秘文字如同其名，是魔法中巫師們目前仍未能徹底探究的一門學問，即使是偉大的學者們，或是自稱比巫師們更理解神秘文字的妖精們，都還在探索的路上。這門學問將比其他課程更需要你們的耐心與好學心，我能夠教你們的，是如何探索的方法，在這條路上能走多遠還是取決於你們自己。」
說到此，巴布林停下來環顧了一下忐忑的學生們。

「因此，雖然提交報告與考試是以個人為單位，我們上課將以小組方式進行，一起解讀資料、翻譯文獻，實際體驗研究如何進行。在五年級之前，我們主要會聚焦在如尼文的解密、象徵、魔法意義、歷史，並學習一些楔形文字的基礎常識。六七年級──如果你們還繼續修習──則會開始以古蹟為主體深入探討。如果有人目標將來到古靈閣就職，除了必要的算命學外，這方面的能力也將加分不少，請志願者多留心。」
巴布林將必要資訊交代完後，看了看繃緊神經枕戈待旦的學生們微微一笑，開始發下講義。

「第一堂課我們將學習如尼文的數字與象徵。如尼文中時常以數字表示奇獸、魔木或藥草，或是文章中的相關詞彙有數字上的象徵。這種時候，表示的意思往往有如塔羅牌般有正位、逆位的區別，例如紫杉在正位時意味著防衛，在逆位時則是警告、危險將至……」
紫杉？沒記錯的話佛地魔……

「今天你們的任務是，找出給你們的短文中所有的數字，並且分析表列上的相關詞彙在文章中可能是什麼意思。」
隨著巴布林最後一句話落下，同學們悉悉窣窣的開始動作起來。

「聽起來好有意思！」在苦惱的組員中妙麗的反應獨樹一格，「你們說，是不是也要把這些動植物在楔形文字中的象徵意義找出來……」
……好像有些道理，畢竟老師都特別提到楔形文字了。達安娜思考著、佩服著妙麗敏捷的思緒與提議，試著也提出自己的想法。
「也可以查查這些動植物在魔法上的運用與習性之類的？格蘭傑，我記得你好像是新任奇獸飼育學教授的好朋友？或許……」
「海格嗎？是沒錯，可是今天……不，等等，或許……」

「今天？今天怎麼了嗎？」
像是聞到血腥味的鯊魚般，組員們突然精神奕奕的圍了上來，妙麗簡潔的將奇獸飼育課上發生的事解釋了一遍。

「教授都說這麼仔細了還挑釁嗎？」
聽完後一位組員不可思議的說道。
「而且還是對鷹馬？也太蠢了吧？」
「該不會是認為鷹馬和他的蠢腦袋一樣聽不懂人話吧？」
另外兩位組員面面相覷。

「海格第一天上課就出這種事，還讓學生受傷了，我總覺得很擔心……」
看著只把這件事當熱鬧看的同學們，妙麗緊皺眉頭。
「你想太多了吧，又不是什麼黑魔法傷害。」
「也就麻瓜會對這種小傷大驚小怪，對巫師而言這根本就不算什麼……大概就跟掉一根頭髮一樣。」
組員們不以為意的揮揮手。

「也不能這麼說。如果有黑巫師拿到了變身水，掉一根頭髮也會出大事的。」
達安娜煞有其事的附和，全場靜了一瞬，妙麗像是想到什麼般移開視線。
「啊哈哈～你也太認真了吧……」
一個組員打著圓場，然後全組的人不約而同地將視線移回報告上。


「……頭髮。」
「嗯？什麼頭髮？喔，鷹馬的事？」
下課後，妙麗向達安娜搭話，達安娜慢了一拍才理解。
「不知道之後會被怎樣找碴，我打算研究一下以前的案例……」
妙麗對達安娜如此說道。

「……如果真的擔心，要不要試著連署看看？錯不在海格更不在鷹馬，而是不聽教授囑咐令現場陷入混亂的馬分，這樣。不是由我們，而是交給哈利波特發起的話，應該會有不少人響應吧。」
研究卷宗對於以後當魔法部長的妙麗也有幫助，所以不會阻止，但是這次恐怕輿論會比辯護有用吧。達安娜如此想著，對妙麗說道。

「如果連署完可以複製一份連署單給我，或許我也能獻上點微薄之力。」
對於達安娜的話，妙麗點了點頭。



古代神秘文字研究
https://hgws-yurisnote.blogspot.com/p/ancient-runes.html
組員們的話一針見血得令人神清氣爽～
以及句點王達安娜正常發揮中ww
妙麗：……不，比起頭髮，還是貓毛的問題更大。
下回，幻形怪。來猜猜達安娜的幻形怪是什麼？ 

枠六、幻形怪所揭露的事 
[枠六、幻形怪所揭露的事] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

經過稍微慌亂的星期一後，達安娜開始慢慢習慣了三年級的步調。很快的，就到了令人既期待又害怕受傷害(?)的黑魔法防禦課。

達安娜看著路平愉快的略施小技便阻止了皮皮鬼使壞，順便贏得了威望，不禁感嘆路平果然很懂青少年與搗蛋鬼。

「路平，可能沒有人警告過你，但是奈威．隆巴頓在這個班級。我勸你別叫他做任何難做的事情，除非格蘭傑小姐在他耳邊低聲發出指示。」
「我原是希望奈威做我第一階段操作的助手的，我肯定他會做好的。」
進入教室後，石內卜與路平的對話劈哩啪啦的擦出火花，教室裡的衣櫃震了震。

接著，達安娜就看到了石內卜奶奶裝現場版。

……
…………
……………………

達安娜不得不承認，自己費了很大的力氣才沒有笑出聲。

奈威的成功、幻形怪震撼的初登場令場面輕鬆了起來，即使是即將面對自己的恐懼，學生們也顯得躍躍欲試，奈威更是因為被肯定而顯得有自信多了。

路平這舉動真是妙啊。
達安娜看著路平溫和的神情、噙著笑的嘴角，默默的排到哈利前一個位置。

我的恐懼是什麼呢？依照催狂魔造成的幻聽，會是我前世的家人嗎？我又要怎麼把他們變滑稽？

「叱叱，荒唐！」榮恩吼道。
榮恩的八眼巨蛛像兒歌裡小老鼠般嘰哩咕嚕的滾了下來，碰到了達安娜的腳尖，達安娜連忙舉起魔杖，卻在看到幻形怪的型態後愣住了──

六歲的小洛莉，脖子上猙獰的傷淌著血，渾身血淋淋地站在達安娜面前。

『還．我．命．來──都．是．你……』
幻形怪的口型如是說道，撲面而來掐住達安娜的脖子。曾經對自己是否奪舍的疑問瘋狂滋長，達安娜的魔杖微微顫抖。

「伊諾特小姐，別緊張，你可以的。」
路平對著達安娜露出鼓勵的微笑。

「……一切結束之後，如果……如此期望……」短短含糊的低喃一句後，達安娜舉起魔杖，堅定語氣：「叱叱，荒唐。」

小洛莉的血衣變成了鮮紅的歌德裝，向上飄了起來，飄到哈利頭上扮了扮鬼臉，然後變成催狂魔……喔不對，是差點變成催狂魔。幻形怪尚未成形之前，路平便已經插手，在場的人恐怕只有達安娜看出幻形怪的變形。

「叱叱，荒唐。」
路平用懶洋洋的口吻隨意的指了一下空中的銀白色球體，鼓勵奈威負責收尾。然後，葛萊芬多贏得了大量加分，課程氣氛來到最高峰。

「真是太棒了！」
下課後，學生們難掩興奮地走出教室。
「我希望我能和幻形怪交手……」妙麗可惜的說著。
「你怕的是什麼呢？」榮恩竊笑著說，「太過簡單的家庭作業嗎？」
「不過說真的，霧氣和水晶球的幻形怪也太奇怪了吧？為什麼路平教授會害怕水晶球？」

達安娜碰了碰感覺有些異樣的脖子，看著被阻止練習有些不愉快的哈利和朋友們走出教室，並未發覺手指下浮現了手掌狀的瘀青。

「梅林！你的脖子是怎麼回事！」
傍晚，雷文克勞的餐桌上出現了小騷動。


 

枠七、萬聖節伊始 
[枠七、萬聖節伊始] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

課程全選的忙碌程度很快地便顯現出來了，達安娜無數次的慶幸著時間轉換器的存在。妙麗如他宣言的一般將課餘精力全部灌注在魔法部的案例紀錄，達安娜則延續了二年級的習慣將時間花在萬應室裡。

......露娜，怎麼了嗎？
一天，達安娜在宿舍交誼廳發現徘徊的露娜。

「沙發下面。」
在達安娜向露娜搭話前，一個銀灰色的身影飄出擋住了達安娜的視線。
「謝謝你，灰夫人。」
露娜用著吟詠的語調輕聲說道，從沙發下撈出一本課本。

……已經開始了嗎？
目睹了露娜的尋寶活動，達安娜縮回踏出去的腳，心口翻湧著不舒服的感覺。
便利的魔法中，沒有防竊的方法嗎……等等，如果組合一下防禦的魔咒……參考古靈閣的防盜方法？

萬聖節前幾天，達安娜在寢室裡鋪了一張紋有暗紋的地毯。

「你是在為萬聖節布置嗎？」看著地毯柯拉不可思議的問道。
「這紋路好特別。」皅瑪用手指描繪了一下暗紋。
「感覺一點也不像萬聖節布置。」門外，伊蒂絲看著地毯評價道。達安娜笑著聳了一下肩膀，對鋪好的地毯唸出一道魔咒：「Mine．流轉．返還。」

「對了，你們想去哪裡？」皅瑪拍一下手問道。
「去哪……」達安娜不明所以的反問，立刻被柯拉興奮的聲音覆蓋。
「活米村啊！你們想去哪裡？我一定要去蜂蜜公爵瞧瞧！」
「我想去看看羽毛筆，聽說寫字人的羽毛筆很漂亮。伊諾特你呢？」
「啊……我沒帶同意書……」達安娜捲了捲鬢髮小聲說。
「喔，那還真是災難啊。」皅瑪看了一眼興奮狀態的柯拉，低聲回應達安娜。
「不用介意。」看著皅瑪顧慮的神色達安娜笑了，「連我的份一起好好玩吧。」


當天，似乎全校可以去活米村的學生們都出門了，校園裡空蕩蕩的。

「哈……」
達安娜打了一個哈欠，看向飄著催狂魔的窗外，指尖撫弄著制服下的時間轉換器。

「伊、伊諾特！」
這時，身後傳來一聲叫喚，達安娜看到雅蔱向自己跑來。
「這、這是西追給你的。」
達安娜接過包裹，發現裡面是清醒劑的配方，附註詳細的注意事項。

……這是委婉的表示，自己的事要學會自己處理，沒有人會一直關照你嗎？
達安娜一瞬間如此猜測，然後被自己的想法所震驚。
我，原來是這麼自私任性的人嗎？對於特地跑來幫助自己的人不但不感激……

「伊諾特？」
「喔，謝謝你，也幫我謝謝迪哥理。」
「不客氣，那我走囉。對了，晚上青蛙合唱團的表演加油喔。」
雅蔱揮一揮衣袖，臉上笑容如天上的雲彩。

與雅蔱分開後，達安娜沿著走廊走著來到樓梯口，看著一如既往的樓梯，卻忽然想起前世一次風氣不佳的班級裡，常發生在樓梯死角的霸凌事件。曾經一度成為霸凌對象的達安娜也不例外的被推下樓梯過，當時不具備靈敏身手的達安娜毫無還手之力，狼狽得甚至無法自保。

本來以為，換了個不那麼醜陋的身體、身手也不再笨拙，就能脫胎換骨了。我怎麼就遺忘了呢？如果內心腐壞，即使佔據了美好的外殼，也會自內腐爛的啊。

想著想著，達安娜的思緒開始發散，腦中出現各種不一樣死法的幻想。自由落體、被活動樓梯夾死、被雨傘插入咽喉……

「你為什麼不進來呢？我剛剛收到為我們的下一課準備的格林迪洛。」
打斷達安娜黑暗幻想的，是路平的聲音。眼神重新聚焦的達安娜正好看到踏入路平辦公室的哈利，以及之後拿著冒煙的高腳杯來訪的石內卜。

……我好像知道自己現在該做什麼了！猛然清醒的達安娜高速奔上樓去萬應室。 

枠八、結 
[枠八、結] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

我想要一個藏東西的地方我想要一個藏東西的地方我想要一個藏東西的地方……
達安娜一個頓點也沒有的祈禱著，在萬應室門口走三遍，然後一頭扎進堆積如山的陳舊老物中，連霓克斯跟著進來了都不知道。

「啊嚏！啊嚏啊嚏啊嚏！」
門消失後，滿間的灰塵讓霓克斯連連打了好幾個噴嚏。
「……霓克斯？你怎麼來了？等等，你的尾巴怎麼好像……」
聽到噴嚏聲回頭的達安娜滿臉訝異，發現霓克斯的尾巴有了新造型，一條長長的藤蔓糾結纏繞。
「那是……藤蔓？不，沒有時間了，要趕快先找到王冠。霓克斯，你等等喔，我找到東西後馬上幫你拆下……」
「喵～」

結果，達安娜整個下午掏到了不少「奇珍異寶」，就是沒有王冠。

「呼……都沒有，到底在哪呢？可惜我真的不記得了……」
「喵噢！！！！！！！」
正當達安娜苦惱時，霓克斯突然慘叫一聲。
「怎、怎麼了？尾巴卡住了嗎？！」
達安娜被驚得原地起飛，看著尾巴陷在雜物堆裡的霓克斯慌張的將物品搬開──

霓克斯尾巴上的荊棘纏住了一個灰灰的、舊舊的……

這就叫踏破鐵鞋無覓處嗎。
高度緊張後放鬆，達安娜覺得突然間全身無力。
「喵……」
霓克斯蹭了蹭達安娜的小腿，黑色的襪子被蹭得灰灰白白。
「啊嚏！」
「啊啊，我們趕快出去吧，再繼續待在這對肺不好。」
達到目的的達安娜連忙撤退。

一人一貓回到寢室後天色已晚，藤蔓纏王冠纏得很緊，卻出乎意料的很輕易地便從霓克斯尾巴上拆下。眼看著已經有學生三三兩兩的開始從活米村返回，晚宴的時間近了，達安娜連忙將霓克斯和自己洗乾淨，並且溫習稍後自己要演奏的鋼琴指法。與同學們一起，一行人走向禮堂，禮堂裡掛著成百上千顆南瓜燈，還有一群振翼飛舞的蝙蝠和許多噴吐火焰的橘色飄帶，它們在天花板下面懶洋洋地飄蕩，像是燦爛的水蛇。助興的表演很順利的結束，幽靈們十分的活躍，一切都很順利，達安娜卻有些食不知味。

……是因為緊張嗎？

回到寢室後，達安娜迅速準備好就寢前要做的事，而後坐在床邊將床帳放下，帶著王冠與準備好的紙條，披上斗篷，變形成布萊克報紙上的模樣撥動時間轉換器。

轉動時間後，達安娜看到前方前往餐廳的雷文克勞，心臟瘋狂跳動。

……冷靜。接下來才是關鍵。目標是將紙條和王冠放在校長室門口的石雕頭上，以及不要被人目擊。冷靜。
「喵～」

！！！！！！！
嚇、嚇死人了，原來晚餐時間，霓克斯是來找「我」了嗎！
霓克斯無視達安娜拚命深呼吸的心情，搖著尾巴像是要達安娜跟上般的走在前方，跟著霓克斯走的達安娜異常順利的走到校長室。

……不是，真的太順利了，順利到令人覺得是陷阱般的嚇人啊。

就在這麼想的瞬間，達安娜感受到似乎有動靜，連忙藏了起來，接著，一聲慘叫響起。

不，順順利利最好了，真的！
這彷彿聽到達安娜心聲而被送來的刺激讓達安娜不敢再胡思亂想。

……換個普通一點的外貌趕快回寢室床上吧。
將皮皮鬼高聲的風涼話拋在身後，達安娜開溜。然後…….

啊。睡著了。

一睜眼，達安娜在寢室中迎來明媚的早晨。無人發現達安娜根本沒有回大廳集合。更無人知曉，這夜，灰夫人曾在校長室門口留下藍銀色的淚，滴落的淚水來不及碰觸到王冠便消融於空中，了無痕跡。

海蓮娜 我的愛 知也無涯 願此加護助你徜徉

時隔千年，細細雕在飛鷹羽上的密語終於傳達。



霓克斯尾巴上的藤，就是二年級時的尋鬼魔藤
一年級砸佛地魔臉
三年級間接對佛地魔綑綁play
五年級玩弄佛地魔靈魂(原著)
請叫雙子MVP~(登登
以及，接下來請接著收看萬聖節番外~ 


萬聖節番外：撲克抉擇
[萬聖節番外：撲克抉擇] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

……四周黑漆漆，伸手不見五指，這是哪？

達安娜思考有些混沌，雙手在虛空中揮舞者，什麼也沒......欸？這根毛茸茸的東西？

達安娜順手將手碰到的東西抓起，下一刻，兩側兩排大南瓜迅速由進而遠依序亮起，這裡似乎是......洞穴？

「沒禮貌的小丫頭，你要抓到什麼時候？」
咦？有人？是誰？
「你的手！手！」
達安娜低頭望下，原來自己正握著一隻兔腳，兔子擁有一身亮麗的深駝色毛髮，晶瑩如紫水晶般的大眼睛正不滿的瞪著自己，頸上掛著一顆矢車菊藍寶石般的大圓珠。

「兔子......先生？」
達安娜摸了摸兔子仔細查看了一下後如此試著稱呼。
「啊！登徒子！你在摸、摸、摸、在看哪裡呀！聽我的名字不就知道我是先生了嗎？！」
「名......字？」
達安娜歪歪頭，又摸了一把兔子毛茸茸的圓尾巴。

「就是兔腳啊兔腳！不、不要在輕薄我了啦！我可是純潔的黎明玉兔！」

？？？

兔腳靈敏的向前一蹦一跳，一下子就不見了蹤影，達安娜摸著牆壁，又看了看兔腳消失的前方。

「還不快跟上！你想在我的兔子洞裡待多久？」

不一會兒，前方傳來兔腳的叫喚。

原來，要跟上去嗎？

達安娜一邊跟上，一邊疑惑。

「真是的，有點愛麗絲的自覺啦。」
兔腳遞給達安娜一杯閃閃發亮的南瓜汁抱怨道。
「愛麗絲？」
「快點喝啦，不然你可出不去！」
接過南瓜汁的達安娜不解問道，兔腳卻只是催促。

南瓜汁滑順順口而冰涼，喝完後周遭洞壁開始急速上竄。

？！？！

這是怎麼回事？

「這樣就出得去啦！」
達安娜還在吃驚，耳邊兔腳的聲音響起，之後，前方出現了等身大的洞穴出口。

「給我找出那頭擅闖朕御花園的畜牲！朕絕對要扒了他的皮！」
然而一出洞口，一片高聳的紅玫瑰林外便傳來一道威嚴的女聲，一個身穿華美而富麗的紅色禮服、手持金製鑲著大紅寶石的權杖、頭戴王冠的女巨人大聲喝道。緊接著，有如撲克牌上Jack的巨大騎士們提著南瓜燈籠(jack-o'-lantern)開始逼近。

「啊啊啊糟了糟了！被抓到可只有死路一條啊！我走了你自求多福啊！」
巨大版的兔腳突然出現，達安娜這才發現，自己變成一隻黑兔子了。說完這句話後，兔腳將消失的兔子洞變出準備開溜，被達安娜一爪抓住。
「不行不行！我跟你一起走！」

就在達安娜和兔腳拉扯時，突然，一隻小丑妝容戴小丑帽的巨貓現身堵住了兔腳的去路。

「唉呀唉呀，這可不行~喔兔腳。兔腳要~帶給人幸運才~能保有名字喔~~失去名字~會有多慘你不會~不知道吧~~~~唉呀唉呀~仔細看~看，這不正是~黑色的綠眼~兔子嘛~~~~」
說完，巨貓露出了大大的笑容，一排牙齒潔白得閃閃發亮，然後，先是身體而後嘴、眼，開始慢慢消失了。

「咦？會隱形的貓？」
達安娜向前伸爪，顯然，對方已經不在了。
「啊糟透了。那幾乎不現身的傢伙竟然出現了！這還不夠，從來不笑的他竟然笑了！這是何等的凶兆啊！偏偏又不能無視那傢伙的預警！」
兔腳焦慮的啃草，下一秒立刻被玫瑰的荊棘刺到，於是更是大呼倒楣。

「唉，看來你就是我必須護送的迷離了。」
一陣忙碌後，兔腳無奈的對達安娜說道。
「如果你只是誤入的愛麗絲該有多好......算了，木已成舟。總之，對迷離而言這世界有盡頭，盡頭處有一扇回歸的大門，但只有從自己的命運中選中幸運才能平安離去。而一旦迷離出現，兔腳就必須護送迷離到盡頭，否則名字被剝奪存在也會被剝奪，變成比幽靈還悽慘的曖昧或混沌。啊啊，真羨慕身為小丑的那傢伙啊，即使被視為愚昧，從一切責任義務中解放該是多麼自由......」

達安娜摸摸兔腳一彈一跳最後垂下的耳朵，混沌迷離的想著所以只要跟著兔腳就好。兔腳無奈的掏出一塊南瓜餡餅掰成兩瓣。

「我們走地道離開城堡吧。」



兔腳打開兔子洞，這回是蜿蜒的地道。兩隻兔子一路奔馳，兔腳不時敲敲土牆問問探出頭來的地精問題，不知跑了多久才終於回到地面，奇特的是，達安娜不只不喘不累，甚至連呼吸都沒亂。

「前方是岩地不能打洞了，女王追緝的情況下還是人形比較安全吧，雖然討厭兩隻腳走但也沒法子了......唉我說呢，紅心女王怎麼突然變得那麼暴躁，看來是感應到迷離了吧......」
兔腳邊要達安娜吃下南瓜餡餅邊碎碎念，達安娜吃著和霍格華茲一樣口味的南瓜餡餅，身體回復到熟悉的狀態。

走出地道後，兩人這才發現，原來這裡是峭壁的孤嶺懸崖，如水墨畫般的傲嶺周身留白，強風蕭蕭，夾帶著沒有皮毛的人類難以忍受的寒氣，石縫間一顆枯老的松頑強抵著勁風，兩人幾乎要趴在地上才能避免被吹落懸崖。



「嗚哇，這下可怎麼辦！繼續趴在這裡會被冷死，但是又沒辦法下去！果然是噩運啊！」
兔腳大吼著，風將他的聲音吹得凌亂。

達安娜看了看自己身上的巫師袍，再看向穿著丹寧吊帶背心褲一身麻瓜裝扮的兔腳，歪歪頭。

「兔腳，你變回兔子，我們飛下去吧？」

「什麼？！？！？！」
兔腳不可置信的大喊，「你不要命啦？」

「小丑大貓說了，你可以帶來幸運，總比被困在這裡好。」
達安娜也說不清自己為何能這麼大膽，只覺得現在的自己一半是當事人一半是旁觀者，一切都隔了一層般模模糊糊，而且總覺得就該這麼做。
「況且遇到危險的時候還是熟悉的身體比較反應得來。」

最後一個理由說服了兔腳，達安娜讓兔腳抱著自己，將巫師袍當降落傘跳下。

「哇！感覺好像蒲公英！」

達安娜如此感嘆的下一瞬，遙遠嶙峋的谷地瞬間盛放了一整片黃澄澄的蒲公英花，如布匹般承接了一人一兔，白色絨球順風飛起，滿天白絮。

「這......是可以掌控命運的、神珠的力量嗎？」

兔腳低聲呢喃，讓達安娜說了諸如「芝麻開門！」、「如意門！」等咒語？可是卻再也沒有見效。藍珠依舊晶瑩無聲。

……

「好吧，還是照原計畫。」
最後兔腳放棄了，跳出達安娜的懷裡往前跑，冰寒之後，前方是熔岩與火焰之原，星星火點燎原，毫無飛禽走獸之跡，火球般的日輪近得幾乎伸手可及。

好、好熱......

兔腳為了避免在成為烤兔前先被自己的絨毛熱死再次變成人，過高的氣溫急速的消耗了兩人的體力。

「唔，這種高溫、唯一的好處、就是、不愁、火源準備糧食，喏，要不？」
兔腳遞了一串不知名的巨大烤昆蟲串給達安娜，達安娜看著昆蟲猙獰的表情、眼珠子和腳，瘋狂搖頭。

不不不不不，邊和放大版的昆蟲四？目相對，邊咬下對方的頭顱，怕蟲的達安娜完全無法接受。

「真的不要？很好吃欸！還可以補充水分。」
兔腳又拿了一塊昆蟲蛋糕，喀滋喀滋的問。

最後，達安娜只挖出了一點點仙人掌吃，兩人便繼續上路。這段路對達安娜而言簡直度「日」如年。

「給我、一把、鐵扇、吧。就、算是、沙漠、也、有綠、洲、吧。水......呃、出、現海、海市蜃樓了！附近肯定有水！」

汗水滴入眼睛，達安娜開始出現幻覺，但在兔腳正要反駁時，前方真的無預警的長出一棵挺拔的橄欖樹，樹下有一方清淨的池塘，綠洲真的出現了。

「水！真的是水！」
達安娜迫不及待的奔向池塘，潑了滿身清水，兔腳變回兔子在水上划水，清波蕩漾。

「歡迎，遠方的來客。」
此時，在水中被逗弄的小魚說話了。
「世界彼方之門就在水底，你是會在書中找尋前往須學會的咒語或捷徑、用金錢買道具努力潛水、請求我們幫你把門搬來、還是引火將此處烤乾呢？」

……

「一般來說是先找資料吧？但是我們連找資料的地方都沒有呢？求你們把門搬來這真的做得到嗎？引火烤乾......先不說要多久，這樣你們怎麼辦？刪去法果然還是買道具努力潛水？」
達安娜和兔腳面面相覷，許久，達安娜猶疑的問道。

「......我們將為你引路，兔腳先生恭喜完成任務。」
小魚吐了一顆虹彩泡沫，小小彩虹短暫顯現，而後兔腳胸前的神珠變成了透澈的翠綠。然後，小魚就自顧自的潛入水底了。
「咦？沒有道具可以買嗎？」
達安娜大惑。
「欸等等，我也......咦？鏡子？」
兔腳想要跟上，然而水面似乎成為了一面他不可潛入之鏡。
「請自力爭、尋命運，我們只為你引路。」
水中無數小魚對著水面上探頭的達安娜唱和。

「呃，既然無論如何都必須自己不借外力潛水，問問題的意義何在？」

達安娜的疑問未能得解，兔腳塞了一包南瓜糖作為離別贈禮。


水中小魚們開道，兩側水草陰影重重。

「彼方的來客啊，界線薄弱的今夜，加入我們嗎？」
「彼方的來客啊，來，與我們一起狂歡吧，永遠的晚宴呦。」
「來，來，來，來，來......」
「過來呀，和我們一起......」
「很好玩喔......嘻嘻嘻嘻嘻......」

陰影中聲聲呼喚。

「別應答。」
領頭的小魚說道。然而陰影見呼喚無效，一窩蜂的圍了上來。
「快過來。」
另一隻小魚說道。然而撲面而來的陰影完全遮蔽了視線，對著達安娜或戳或捅，陰寒陣陣。
「別動搖。」
近處的小魚說道。然而達安娜已維持了撲克臉，陰影卻完全不退散。
「傷腦筋。」
最後的小魚說道。達安娜索性拋出南瓜糖轉移對方的注意，南瓜糖們變成了一副撲克牌，陰影們便玩遊戲去了。

「到了。」
前方出現了諾大的殿堂，小魚們如此說後，變成了四個大大的立體圖示漂浮在一扇壯麗的門前，黑桃、方塊、紅心、梅花，鑲嵌著紅與黑寶石雕飾華麗的金門前，圖示裡隱隱似乎有著數字。


「「「「只有選對了才能離開。」」」」

門前的四位J如此警告，正確的選項數量卻未知。達安娜遲疑著，強風、土沙、噴泉、熱浪襲來，達安娜艱難的辨識著數字。

……8、6、3、8？看不清楚啊......而且這些數字又是什麼意思？？


「「「「快點！時間快過了。」」」」



J騎士們再次催促，門開始若隱若現，後方陰影又開始襲來，這次更濃、更厚、更陰寒刺骨。達安娜連忙伸出手，接著，卡牌飛入的觸感傳來－－

嗯？毛茸茸？兔腳？我抓到什麼牌......



啊。睡著了。

達安娜手中握著，霓克斯毛茸茸的長尾巴。

「喵~」

 


SS12.（填坑他視角）
SS13. 渴望勇氣的蟲尾
[SS13.渴望勇氣的蟲尾] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

事情怎麼會變成這樣呢？看到天狼星逃獄的消息，聽著衛斯理一家的討論，彼得感到如墜冰窟。那場災難過去後，自己好不容易透過詐死脫身，成功的找到了願意養著自己、能好吃好睡的巫師家庭，為了當好乖巧的寵物鼠，連父親的喪禮都沒出席。

安穩的日子過久了，彼得甚至都覺得自己會這麼作為衛斯理家的老鼠，平平淡淡的度過餘生。一份預言家日報，卻輕易的打破了彼得的好夢。

逃獄的天狼星是彼得學生時期曾經的死黨──至少當時全霍格華茲都如此認為，曾經的彼得也如此認為，並且為此得意。他們結成了劫盜組，他們肆意的橫行揮灑青春，一起惡作劇、一起玩耍，彼得可以毫不猶豫地說，當終於自習成為一位化獸師時，那是自己最快樂、世界最繽紛燦爛的時刻。

彼得其實一直知道，學校裡的大家都是怎麼評論自己的。

「那個其貌不揚、資質平庸的學生。」
「明明是葛萊芬多，卻一點也不勇敢、顯得可憐兮兮的學生。」
「只是攀附在詹姆、天狼星、雷木思身邊，劫盜組的附屬品。」

當時彼得心裡有些不甘，但又覺得只要有那麼一群人是真心認可自己的，即使代價是這些中傷也無所畏懼。況且，彼得很清楚，只要有一點行差步錯，自己就會成為石內卜第二，而石內卜擁有出色的天賦足以應付，即使再努力，成績也不過中等的自己卻絕對沒辦法。

那時的霍格華茲幾乎天天都劍拔弩張、充滿戾氣，只有尋得庇護，大樹下才好乘涼。只能依靠著教授們的憐憫之心求生存的彼得，對於當初雷木思伸出的友誼之手，充滿了感激。


然而，很快，彼得就發現自己錯了。

月影的確是把自己當朋友，但他更在乎另外兩位友人的感受；鹿角大大咧咧，總是向著目標往前衝，先是魁地奇、之後是莉莉，自己實在很難跟上他的腳步；獸足最過分，每次都拿取笑自己當樂子，從來不問自己的感受。

這一點都不好笑好嗎！

每次尷尬的笑著附和時，濃稠的墨滴便滴落心裡。

不過，即使有種種不滿，彼得仍然覺得，自己的校園生活因劫盜組而多采多姿。他們分享了雷木思的秘密，這令彼得有種奇異的滿足感。

你看，我們是多好的朋友呀，要好到足以分享這麼重要的秘密。
你看，我才不是什麼膽小鬼，我敢陪著滿月變身了的狼人，你敢嗎？

當在尖叫屋看到石內卜驚惶失措時，彼得對瞧不起自己的石內卜如此幸災樂禍，更為石內卜因被詹姆拯救而屈辱的扭曲臉龐感到痛快。

這樣的彼得，在畢業之後，理所當然的跟隨友人加入了鳳凰會。

「彼得，算爸爸求你了，唯有那個人的事，你不要碰，好嗎？」
只因曾順手幫助過一位麻瓜出身者，便令妻子一屍兩命、死狀悽慘，更痛失了慣用手的老佩迪魯先生如此哀求自己的兒子。
「不，爸爸。正因為危險，我才要加入鳳凰會，這樣鳳凰會才會保護我們。」
彼得以在霍格華茲習得的經驗如此回答父親。
而且，如果我不加入，鹿角和獸足還不知道會怎麼笑話我呢！

不顧父親勸阻的彼得很快就後悔了。

因為劫盜組名揚全校，食死徒很快就找上門了，看到熟悉的魔杖，彼得覺得自己的心臟就要停了。

那是無數的夜裡，爸爸用著笨拙的左手，一次又一次揮動著、練習又練習，為了在關鍵時刻能守護唯一的家人的，熟悉的魔杖。

「別管我，快逃。」
血跡凌亂的家中，彼得找到了爸爸隱密留下的留言。彼得逃呀逃、藏呀藏，與老鼠們為伴、在骯髒的地下道裡逃竄，最後卻在因缺乏食物變回人形時被逮個正著，一個酷刑咒，彼得便屈下了膝，獻出了手臂。

在那之後彼得便致力在鳳凰會裡當個小透明，偶爾傳傳無關緊要的小消息保平安。剛開始彼得還如萬蟲蝕心般愧疚難耐，隨著一次次的通風報信、看著被折磨後憔悴的爸爸，彼得的良心漸漸麻木。

我能怎麼做呢？我一直都沒有月影、鹿角和獸足的勇敢……我沒有辦法……黑魔頭幾乎無所不在！抵抗他，有什麼好處呢？會死的！會死的！而天狼星肯定會說那你就該死！

彼得如此說服著自己，同時偷偷的希望老朋友們能發現自己的困境，救救自己。

然而，劫盜組們不是執教多年對學生們觀察入微的教授，沒有人對彼得哪怕問上一句關心的話語。莉莉懷孕了，成天害喜，詹姆只會繞著莉莉打轉，雷木思不知為何音訊全無，天狼星……

算了吧，若說有誰最不可能發現自己的異樣，絕對非天狼星莫屬。

於是，彼得小心翼翼地維持著兩邊的平衡，既不能讓黑魔王認為自己無用，又不能讓鳳凰會發現自己的背叛。

只要謹慎的活過這場戰爭，再站到勝利的那方就好。

彼得都打算好了，但沒料到的是，人算不如天算。一則預言，便讓情勢急轉直下。彼得根本沒想到，只是被追逼著要情報而隨口說了句「莉莉懷孕了」，竟然會造成如此大的影響。

「鹿角！讓蟲尾當守密人吧！我來當誘餌！怎麼樣？是個好主意吧？」
天狼星得意的說著，大力拍著彼得的背，和詹姆熱烈地討論。默認了彼得肯定會遵照自己的決定，和往常一樣。
「彼得，你願意當守密人嗎？」
兩個男人興致高昂地討論完後，莉莉輕聲問道，孕期的莉莉顯得比過去溫潤許多。
你們都已經決定好了，現在才問我不會太晚了嗎？
彼得瞄了一眼詹姆和天狼星，深知兩位友人的強勢。

「……為什麼不找月影？」
想了想，還想掙扎一下的彼得如此問道。話音一落，兩位才精神奕奕地討論著損點子的大男孩，臉色黯淡了下來，天狼星英俊的臉龐甚至有些扭曲。

「……路平不行。」
許久，天狼星自齒縫間擠出這麼一句話。
路平？
聽到天狼星的話，彼得抖了一下眉毛。

「天狼星，沒有證據……」
莉莉皺著眉為難的說。
「獸足！不信任朋友是非常恥辱的！」
詹姆說道，聲音響亮。

可是彼得聽得出，這句話與其說是堅定不移，不如說是詹姆在努力說服自己。

「那些情報，除了他，我們可沒告訴過別人！而且畢業之後，路平就開始什麼都不說了！」
天狼星如此怒吼，還摸不著頭緒的彼得一下子全部都理解了。

是我傳的那些「小消息」，讓月影被誤會了。

「天狼星，話不能說得這麼絕對，你不能保證那些消息真的沒走漏……真要說的話，彼得和我也都知情啊。」
正當彼得想開口說點什麼時，莉莉勸天狼星保持冷靜的話鑽進了彼得的耳朵。
不行，我不能為月影辯護，否則換我被懷疑就糟了！
「莉莉，別再說了。現在你可是佛地魔頭號懸賞人物，怎麼可能洩密。至於蟲尾……呵，他有那個膽嗎？」
天狼星冷笑一聲，拒絕再討論雷木思的清白與否。
「就讓蟲尾當守密人吧！製造一個假象，這樣佛地魔一定會追在我後面，做夢也不會想到，你們會找像他那樣軟弱無能的傢伙當守密人！」

喀擦。



喀擦。

喀擦。



喀擦。



喀擦。





喀擦。



彼得覺得自己心中有什麼斷了。當晚，他第一次主動找上了黑魔王。




哈利波特的預言真的很妙
說不定，這正是尖叫屋狼人事件 石內卜那扭曲的命債 的體現
因為詹姆救了石內卜，所以石內卜的餘生為保護哈利波特而活，即使那對石內卜而言比酷刑咒還難受
劫盜組因為過去的行為，以不同形式走向末路，最後一個也不留
天狼星更是為了自己的年少輕狂，坐了12年的冤獄

至於莉莉，他是這片泥潭中的一片淨土，直到生命的最後都選擇走自己認為正確的道路
而他的遺愛，更是最後結束戰爭的關鍵

當然啦，如果湯姆沒有在暴君之路上一意孤行
或許眾人都能渡過這個命劫也說不定
一切都是業呀

>>隱藏文入口 

SS14. (被票選的伊蒂絲視角）
SS15.圓桌遊戲（上）
[SS15.圓桌遊戲(上)] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

「不知道路平教授現在身體好些了沒有......」
某天午後，張秋遙望著前夜才結束滿月那灰樸樸的天流露出了一聲幽幽的嘆息。
「不如我們去探望教授吧。」
張秋身旁的西追立刻看向神情空靈的張秋，稍稍思考了一下後語氣溫和的提議道。永遠不會錯漏自己一絲一毫的想法感受，總是慎重的望著自己的雙眼聆聽自己的想法，而後真誠的思考自己可以如何幫忙，張秋最喜歡這樣的西追了。

「就這麼貿然過去......好嗎？」
只要是西追的提議，張秋當然都好，但畢竟從來沒有去教授辦公室約會過，張秋不禁有些躊躇。
「哎呀，我倒是覺得這是個好主意喔。教授的『小毛病』最容易令人感到孤獨了！現在去說不定正好呢。」
西追身後，突然出現神出鬼沒的雅蔱和以撒。在雅蔱開口後以撒也緊接著說道：「西追和雅蔱都這麼說了，肯定沒錯啦，擇日不如撞日~Let』s go! 我們還可以和教授一起玩上次薄荷信上說的小遊戲，一定很有趣~」

以撒話一說完，在場的另外三人突然表情變得有些微妙。

「咦？我有說錯什麼嗎？」
不明就裡的以撒來回覷著大家的臉色問道，「探病果然還是陪病人玩點遊戲散散心比較好吧？」

「......嗯，說不定不錯。」
須臾之後，雅蔱如此說道。
「欸？你認真的嗎？」
聽到雅蔱贊同了以撒的意見，張秋不禁吃驚反問。

「嗯，說不定還真的可以？」
西追看了看眾人的神情，想了想後也認可了。
「路平教授說不定會覺得有趣。」
「既然西追也這麼說......」
西追開口後，張秋便同意了。
「是一定會覺得有趣~而且秋你其實也很想玩吧~」
以撒在聽到西追認可後便一蹦一跳的蹦向前方。

不知是否西追和張秋的號召力太強勁，還是路平太受歡迎，四人走向黑魔法防禦辦公室，到門口時已增加至九人。

「這次的護髮啊......」
「對對還有......」
中途跟上的毛莉和柯拉正熱烈的討論著保養品。

「女孩子還真愛美呀。」一旁的凱奧斯一臉不太能理解的說道。
「畢竟人都是先看到外表的啊。」
與大部分巫師家庭出身11歲才就學的同學們不同，曾因父母對啟蒙的重視插班就讀過麻瓜小學、參加過麻瓜冬夏令營的張秋想起以前因為東方臉孔而受到的種種特殊待遇，低聲感嘆。


一群人嘰嘰喳喳的走到門前，西追不得不提醒大家放低音量，而後才扣門。

「喔，這是怎麼了？有什麼需要我幫助的嗎？」
看到浩浩蕩蕩的一群小巫師，路平有一瞬間顯得吃驚，之後從容的側身讓出通道。

「喔，教授，我們太想念你了，等不及下週的課便跑來，希望沒有打擾你。」
「對呀對呀，沒有教授你的課，可說是水－－深－－火－－熱－－啊！教授你可是我們唯一的希望了！」
西追身後是雅蔱和以撒，緊接著伊利、姜娜跟隨，身旁的張秋則由毛莉、凱奧斯簇擁，柯拉拉著毛莉的手跟在其後。在西追開口向路平致意後，身後的同學們便紛紛按耐不住地聲聲附和。

「哦，那還真是深感榮幸。」
路平一邊笑著領著眾學生進入，一邊揮動魔杖，辦公室內立刻井然有序，雜物們紛紛靠在牆腳邊空出中央的部份，一個圓桌以及十張環繞的椅子映入眾人眼簾。

「喔，教授！你怎麼知道我們要來、還有幾個人？！」
幾位學子驚嘆道，對路平更加佩服了。路平對此保持了一貫的溫和笑容，頓時間，神秘莫測之感油然而生。

「教授教授~薄荷介紹了一個有趣的遊戲，我們一起來玩吧~」
對逐漸微妙的氣氛不為所動，以撒開朗的聲音像陽光一般劃破辦公室內的陰影，路平不禁失笑。
「好啊，是什麼樣的遊戲？」
路平柔聲問道。

「遊戲名是－－狼、人、殺~」
以撒開心的介紹完，室內一片寂靜。


如果被薄荷得知此事......
達安娜：為什麼我在回信時偏偏正在預習黑魔防、又為什麼偏偏順手把聯想到的遊戲寫上去了？教授對不起啊~~~~~等等，結果身為介紹者的我反而成為唯一沒玩過的人了嗎？我也要玩啦~~~~~~~ 

SS16.圓桌遊戲（中）
[SS16.圓桌遊戲(中)] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

狼人殺！天黑，請閉眼

「狼人殺？那是什麼？」
「就是麻瓜的那個P什麼的專家發明的遊戲......Psy……物理學家(physicist)？」
面對疑問，以撒搔搔頭回答到。
「是心理學家(psychologist)。」
身為有如半身的好友，雅蔱立刻吐槽。

「聽不懂，你知道嗎？」
「不知道啊，生理(physical)和心理(psychological)有什麼差別？」
「嗚......說到狼人，我又想起石內卜教授的作業了......嗚呃......」
應該說果不其然嗎？即使聽完說明，現場的新人們仍無一人知曉該怎麼玩，最後雅蔱只好掏出信件供大家一起研究。

「嗯......我看看喔，一般狼人殺裡會有殺手、警長、警察、村民......」
「欸，為什麼明明是狼人殺，裡面卻沒有狼人？」
「警長是什麼？警察又是什麼？」
「村民是什麼？麻瓜嗎？喔，我才不要當麻瓜，什麼都不能做遊戲有什麼好玩的？」
「咦？女巫才做不到這種事喔，麻瓜對女巫到底有什麼誤會......」
研究的結果，眾人七嘴八舌議論紛紛，路平不得不拿過信紙依照介紹重新訂定規則。

「既然大家都覺得當麻瓜無趣，我們人也沒這麼多，這次就不玩有村民的遊戲了。」
路平一開口說話，所有學生都安靜了下來。

「首先壞人就用大家都熟知的那個人和食死徒吧。」
路平用手指輕輕敲著信紙邊思考邊說道。
「食死徒的兩位知道彼此，可以每夜殺一人。那個人知道2位食死徒，可以獨斷改變食死徒的行動，夜間死亡或被狼人咬時則可以選擇再殺一人或讓一個食死徒繼承地位，但是繼承地位的食死徒無法有一樣的能力......」

「......黑方陣營再加一個催狂魔好了。」看著思索中的路平，雅蔱像是想到什麼般瞄了一眼窗簾已拉上的窗戶提議道。
「好主意。催狂魔在被殺時可以拉一人陪葬。狼人就可好可壞好了......占卜時顯示白方，死亡時可以咬一人轉變對方身份，如果那個人先死透就是白方，兩位治療師先陣亡就是黑方，計算倖存人數時，狼人不算在內。」路平先是同意後又慢慢的補充道。

「那麼白方就是1位占卜師、1位正氣師和2位治療師了。」
西追如此總結，而後說道，「但是2位互不認識的治療師不能同時睜眼......那麼就1位負責救人，1位負責保管毒藥，保管毒藥的治療師只有在負責救人的治療師沒有行動的夜晚才可以行動，萬一剛好施救與正氣師保護重疊，被救者仍會死亡？」

「OK，身為占卜師每晚可以查看一人，正氣師可以指定保護一人，但是不能連續保護一樣的人，沒錯吧？」
以撒帶有確認意味的問，得到了大家的首肯。

「耶~我期待的等不及了~啊，我們要怎麼抽籤？還需要一位主持的法官對吧？」
以撒歡呼到一半突然想起問題來，而後......
「還是......我來當法官......」
以撒如此提議，只是語氣怎麼聽怎麼都像個得不到金加隆的玻璃獸般消沉。

「還是我來吧。」
西追笑著拍拍以撒的手背，向不知從何處掏出一疊舊羊皮紙已經準備要主持的路平示意。
「西追，我也可......」
張秋連忙表示自己願意主持的意願。
「你就別跟我搶了，我可是很期待當法官的樂趣的。」
西追笑著眨了一下眼睛說道，而後壓低聲音耳語，「更何況，你其實也很想玩，對吧？就給我一個展現風度的機會吧。」

「既然西追這麼說......」
張秋成功被說服了──應該說，西追總是能成功說服張秋──重新坐下後，被說服的張秋收穫了路平一個奇妙的微笑。眾人紛紛抽著路平臨時準備的籤紙，看到最後一張留在手心裡的籤時，張秋覺得路平似乎愣了一下。

「第一夜，天黑了，大家請閉眼。」
張秋看了自己紙條上的字，是治療師2。閉上眼，西追沉穩中帶著少年特有的溫潤聲調自耳邊響起，張秋覺得，自己願意就這麼閉上眼，沉淪在這天籟之音中一輩子。

「食死徒請睜眼。」
「食死徒請閉眼，那個人請睜眼。」
「那個人請閉眼，正氣師請睜眼。」
「正氣師請閉眼，治療師1請睜眼。」
「治療師1請閉眼，治療師2請睜眼。」

時間緩緩的在閉眼中流逝，張秋卻覺得還不夠。

……好想，再多聽一點。
張秋戀戀不捨的睜開眼──

噫噫噫噫噫噫噫噫！！！！！！！是誰在開局就殺了路平教授啊？！？！？！？！這可是為了慰問而進行的遊戲欸！！！！！！！

一開始西追發下的羊皮紙上會顯示角色可以得知的資訊，治療師能得知當夜的犧牲者。受前一位治療師行動影響的治療師2紙上還畫了一顆眼睛，可以行動的回合眼睛便會睜開。張秋對於眼前的標示感到暈眩，然而手中並不握有救人權的自己無力改變這個事實，最後，張秋並未在羊皮紙上留下姓名便闔上了雙眼。

「第一天，天亮了，請睜開眼睛。」
依舊是那令人陶醉的聲音，胸腔微微震動的感覺令人感到安心。張秋如此在心中感嘆的睜開眼。
「昨夜，路平教授出局了，請教授發表遺言。」
令張秋心安的聲音繼續著主持。

「嗯，很遺憾，我沒能得到什麼訊息就死了......只能說，我是正氣師，諸位好人請當心了......」
路平以上課時一貫溫和的聲音平靜地說道。

「遺言發表結束，請各位證人發表證詞。」

「哇，這樣就死一人了？完全不知道發生什麼事了啊？」
「狼人殺是難度這麼高的遊戲嗎？！」

「現在有三種可能：一、路平教授沒有說謊，他真的是正氣師；二、路平教授真的沒有訊息，但是不是正氣師，說謊是在故佈疑陣；三、路平教授有訊息但選擇了隱瞞......但是現在會有訊息的除了占卜師外就只有食死徒，占卜師沒必要隱藏身份，食死徒沒必要這麼早自殘......」
在一片驚呼中，雅蔱試圖分析線索。

「我只能說，路平教授出局令人遺憾。」
眾人七嘴八舌之後，姜娜靜靜的如此說道。

「現在，請大家投票選出出局者。」
西追細心觀察的等待眾人說完意見後主持道，所有人你看我我看你，不約而同選擇了廢票。

「等等。」出局的路平看了看明顯不願意投票的眾人說，「接下來從第二天開始禁止連續廢票兩次。」

第二夜，張秋依舊睜眼了，姜娜是第二個出局者。

「咦咦咦！現在投票好可怕！我要放棄！反正可以下次再投對不對？」伊利第一個選擇廢票。
「伊利一票。」以撒接著投票。
「為什麼？！」伊利淚眼汪汪的抗議，只換來以撒直覺二字。

嗯......還是沒什麼資訊......還是不要亂投比較好。
張秋如此考量著放棄了投票，後面幾人紛紛效仿。

「我要投以撒。」雅蔱最後若無其事的宣布。
「欸~好過份！」這次換以撒半打鬧般的抗議了，雅蔱看了看以撒的神情。
「不，一點都不過份，你還不是沒有理由就投伊利。」
最後，雅蔱如此斷言。

第二天的最後，伊利籤運輸了以撒。
「我也太倒楣了吧！」伊利十分哀怨。

第三夜，張秋睜眼後發現，這是個平安夜。

嗯......總覺得，毛莉的神情有點可疑......還有凱奧斯......
張秋看著大家發表著「還是沒什麼資訊」的意見時，隱隱如此感覺。
「毛莉一票。」就在這時，以撒如此說道，把張秋心底那點疑心打散了。張秋覺得，在朋友無故被懷疑時，自己必須要支持自己的朋友。
「我投柯拉。」雅蔱在其之後表態。
「我......」凱奧斯瞄了一眼張秋後臉紅了，期期艾艾了一會後也跟票。
「我投凱奧斯。」張秋如此說道，完全沒注意到凱奧斯大受打擊的神情。
「那......我也柯拉。」毛莉眼神逡巡一周後說道。
「欸──我還沒來得及投票就出局了嗎？！」

第三天，柯拉的悲嘆比伊利大好幾倍。

第四夜，依舊是平安夜。話說自己每一夜都可以睜眼，負責救人的治療師是不敢貿然救人還是已經死了？

張秋覺得這不透明的夜沉沉的壓著，好像快喘不過氣了，當初發明這個遊戲的專家究竟是作何考慮？

這一天，白天出現了自稱治療師的人，然而張秋比誰都清楚治療師從來不曾施救。聲稱自己救了雅蔱的毛莉是為了保護真正的治療師嗎？假設毛莉是占卜師，那麼雅蔱就是那位遲遲未行動的治療師嗎？還是其實治療師是已死的路平教授，雅蔱是路平教授掩護的正氣師？毛莉又是看到了什麼才覺得以撒可疑的？自己明明覺得凱奧斯似乎更可疑......

在張秋猶豫的期間，以撒依舊投了毛莉一票，毛莉也回敬了一票，兩人似乎真的卯上了。

嗯......還是投凱奧斯嗎？
這麼考慮之時，雅蔱投了張秋。那瞬間，雅蔱成了頭號嫌疑犯。

但、但是，那是毛莉要保的人......

張秋覺得已經不知道該相信什麼了。

第四天，凱奧斯和張秋猶豫了很久後放棄投票，當抽籤後被宣布出局時，張秋只覺鬆了一口氣。

第五天，凱奧斯死了。雅蔱和毛莉都投了以撒，遊戲宣布結束。

──勝者是，雅蔱和伊利。



來猜猜看誰是誰？
投票順序其實可以排座位喔
&凱奧斯就是樹樁與呱呱的兔子巴比蒂那篇作夢的那位~ 

SS17.圓桌遊戲（下）
[SS17.圓桌遊戲(下)(密碼：推理完畢)] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑



狼人殺！天亮，請睜眼
咦？！這未免也太過出乎意料了！自己落敗意味著黑方勝利，但是黑方可是有4人！
面對驚愕的眾人，路平似乎心情很好的為大家解密。
第一夜，食死徒們決定殺以撒，然而抽到那個人的凱奧斯指定了路平，行動被更改。路平咬了凱奧斯正好反擊。治療師並未行動，以撒第一局保護了沒被盯上的姜娜，姜娜則查了路平的身份。
「因為我覺得教授很可靠，如果是好人就可以安心信賴了......」
姜娜小聲而沉穩的回答了大家的目光。
「沒想到竟然是狼人~教授你騙得我們好苦呀~~~」
面對凱奧斯呼天搶地有些作戲的吶喊，路平回以苦笑。
「你還有臉說，這麼吶喊的你可是那個人欸。」
以撒精準的吐槽，瞬間讓大家哄堂大笑。
第二夜，被咬的凱奧斯轉職成狼人，轉職前指定了姜娜，然後因為沒有傳位而成為了白方陣營。以撒正好保護到了雅蔱。
「哇，凱奧斯，你這操作我真看不懂~」
「哇，凱奧斯，恭喜你成功的成為史上第一個跳槽的那個人~」
「嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿~」
面對眾人的讚嘆，凱奧斯難得靦腆的笑了起來。
「啊，話說柯拉你怎麼沒救人？你一救，凱奧斯這波跳槽就真的超完美耶～」
大家笑夠了以後，毛莉突然如此問道。
「我我我......我哪知道什麼時候才是救人時機，之後我就死了啊。」
柯拉表示自己十分無辜。
第三夜，平安夜是真的平安夜。以撒則保護了柯拉。
「喔，真的平安夜。」「喔，真的平安夜。」
大家好奇的看向故佈疑陣大師毛莉。
「呃，其實就是伊利不在了心底發虛......」
毛莉小小聲的說。
「哈哈哈，第一次這麼真切的感受到，食死徒也是人哈哈哈哈哈~」
大家慰勞的拍拍毛莉，再次放聲大笑。
第四夜，毛莉指定以撒，以撒自保，平安夜。
「誰讓你一直針對我......」
毛莉嘟囔著說道，愈說愈小聲。
「哈哈哈好嘛好嘛請你一個巧克力蛙~」
以撒豪爽的大笑說道。
「一言為定喔。」
於是毛莉也開心了。
第五天，毛莉選擇殺凱奧斯，以撒選擇休息一回，凱奧斯咬了毛莉，毛莉轉職狼人。
「啊，所以我選以撒就沒事了嘛。」
「喂！」
「哈哈哈哈哈哈哈～」
以撒和毛莉之間的互動讓大家全都樂不可支。
在那之後，眾人又玩了幾局，不知怎麼的黑勝總是多於白。其中張秋覺得路平教授和雅蔱最難對付，一起當食死徒時根本是屠殺。兩人之間比較不同的部分......大概是路平教授更會去主動提供大家「娛樂」，而雅蔱相較之下更靜一點？總是靜靜的就搞清楚了大家的身份。以撒有種不可思議的強運，凱奧斯總是讓局面顯得撲朔迷離，而自己和毛莉幾乎只有在同一陣線時才能勝利。
說真的，不論勝負，以撒總能留到最後一天，為什麼？！？！？！還有凱奧斯......一個動作就重置了整個場面的勢力平衡，但即使復盤了也推理不出決策動機啊？
張秋感到十分費解，比路平教授和雅蔱還難懂多了。
西追後來也跟著玩了，不知是否因為太「正直」了，當好人很厲害卻完全當不好壞人，但當好人和張秋搭檔時卻是無敵。
「喔～沒想到完全沒有魔法的遊戲也能這麼好玩～」
最後，毛莉離開辦公室時如此感嘆。
「對呀對呀～今天有跟著毛莉一起來玩真是太好了～」
柯拉挽著毛莉的手臂附和道。
是啊，今天能和西追一起玩得這麼盡興真是太好了。
張秋望著西追的側臉心中充滿幸福。
來算算看以撒逃生了幾次？
幕後小筆記：
推理實力帶節奏派：路平、雅蔱（普通的強牌）
微表情感性派：張秋（但是也被感性左右，同隊裡有毛莉或和西追一起當好人時會贏。）
冥冥中強運派：以撒（總是能留到最後，Why?）
讓場面陷入一片混沌派：凱奧斯（敵我不分！）
謹慎派，但容易錯失良機：姜娜（沉穩）、伊利（膽小）
隨波逐流派：毛莉、柯拉（如果快贏了通常就不會輸？最怕碰到凱奧斯XD）
正直派：西追（如果和當正方的同事心意相通則威力強大，當反方是在場人士中最弱的一位。）
……感覺可以出一套卡牌遊戲了www
大家覺得自己會是誰呢？
以及，寫張秋的要訣就是，聰明、感性、戀愛腦！！！！！
作者：我盡力了。
裡．角色表
狼人：路平
催狂魔：雅蔱
食死徒：伊利、毛莉
正氣師：以撒
占卜師：姜娜
治療師1：柯拉
治療師2：張秋
那個人：凱奧斯
全場活最久的小偵探筆記本
抽籤時：對路平有所猜測。
第一天觀望。
第二天試探以撒的陣營、對柯拉有所猜測、確認了伊利的陣營。
第三天確認了柯拉的陣營、對毛莉已有所猜測。
第四天試探張秋。
第五天幾乎確定了以撒就是正氣師。 

SS17.1 圓桌遊戲卡牌占卜
[SS17.1圓桌遊戲(終) 卡牌遊戲占卜] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

狼人殺！卡牌遊戲占卜

請閉上眼冥想要占卜的問題。

接下來，請從0-13中選出一個數字並謹記。
對數字選擇猶豫不決嗎？>>線上抽籤1、線上抽籤2

現在，你走入了一個怡人的庭園，午後的陽光明媚，裡面有一方清淨的池塘、一棵挺拔的橄欖樹、一片黃澄澄盛放的蒲公英，請問你會？

1.在樹下乘涼看書。
2.逗弄、餵食池塘裡的小魚。
3.吹吹蒲公英的種子玩。
4.盡情沐浴日光。

占卜解牌
通關密碼：我選好了



 

SS17.2 解牌
[SS17.2解牌(密碼：我選好了)] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑



狼人殺！卡牌遊戲占卜解牌
題目
1.請從0-13中選出一個數字並謹記。
線上抽籤1、線上抽籤2
2.
現在，你走入了一個怡人的庭園，午後的陽光明媚，裡面有一方清淨的池塘、一棵挺拔的橄欖樹、一片黃澄澄盛放的蒲公英，請問你會？
1.在樹下乘涼看書。
2.逗弄、餵食池塘裡的小魚。
3.吹吹蒲公英的種子玩。
4.盡情沐浴日光。
以下為占卜結果。
1.你是這場狼人殺裡的……
King(13)：競爭上位？大家的國王是身為教師的路平，但張秋的國王永遠是西追XD就看你想選擇誰囉~
Queen(12)：張秋，知性、重視情感。
Jack(11)：雅蔱，頭腦優秀的少年。
Ace(1)：路平，適時的發言總是給予停滯的遊戲新的開始♡
Joker(0)：凱奧斯當仁不讓。
10：西追，事情順利的進行、圓滿或可為正義及信念而犧牲。
9：以撒，受幸運之神眷顧而成功。
8：薄荷來玩大概會在這？專注工作、與人鮮有交流，因技術或策略的運用而成功或無法行動而心灰意冷。
7：姜娜，觀望、評估、進展，踏實地努力終於獲得成果或單方面付出、未看到回報。
6：和諧，這裡是讀者們的上座，邀請更多讀者一起來吧♡(請@一個人來測驗w
5：挑戰，來想辦法賺錢吧！但是賭錢不會有好結果喔？(艸((抽到5請回覆一個除了賭博外的賺錢方法XD
4：毛莉，憧憬新世界又極力抓住安穩，矛盾形成了暫時性休息的穩定。
3：伊利，事物的成功、安定、執行行動、有進展但尚未達成目標或眾多苦難與不幸、溝通有挫敗感。
2：柯拉，平衡兩方的利益、飄忽、猶豫，情感交流豐沛。
2.現在你運勢裡最重要的是……
庭園題選擇：
1.黑桃
代表元素為風，對你而言重要的是知識與技術，思考、邏輯分析、溝通。
2.紅心
代表元素為水，對你而言重要的是愛與感情，情感、人際關係。
3.方塊
代表元素為土地，對你而言重要的是實際面與物質面，物質、金錢、務實。
4.梅花
代表元素為火，對你而言重要的是精神性，熱情、直覺、行動。
3.你接下來的運勢是……
請結合選擇的數字和庭園題選擇查看解牌。
黑桃：
　　A——交易、談判、考試都會很順利。
　　K——最近會有喜事。
　　Q——會遇到一個很中意的人。
　　J——如果沉淪於玩樂，會有大不幸。
　　10——生活不安定，又逢意外災難。
　　9——有非常好的屬下/同儕和家庭。
　　8——有精神方面的焦慮症。
　　7——會有意想不到的事發生。
　　6——會給別人很好的印象。
　　5——平安無事，但若從事新的工作或挑戰，容易失敗。
　　4——為了糾紛的事情，將會十分忙碌。
　　3——過去的黑歷史會曝光。
　　2——幸福的生活會有麻煩介入。
紅心：
　　A——碰到初戀情人，並有感情上的發展。
　　K——會有新朋友。
　　Q——與人合作會成功。
　　J——受長輩的提拔嘉獎。
　　10——好運當頭。
　　9——無論是年長者還是晚輩，都會信任你。
　　8——容易成就戀愛。
　　7——素不相識的人，會坦白地向你透露心中的愛慕。
　　6——某人正暗戀著你。
　　5——有人會約你。
　　4——容易被重要的朋友或男女朋友誤會。
　　3——注意物品遺失。
　　2——會收到珍貴的禮物。
方塊：
　　A——被麻煩事纏身。
　　K——注意意外事故。
　　Q——受到別人嫉妒。
　　J——計畫會失敗。
　　10——會遇到扒手。
　　9——失去財產。
　　8——容易被情人厭惡或交不到男女朋友。
　　7——缺錢。
　　6——找到一線希望。
　　5——任何事都與願相違。
　　4——和家人疏遠。
　　3——情人容易背叛或容易遇人不淑。
　　2——注意生病。
梅花：
　　A——事情會朝目標發展。
　　K——判斷容易產生錯誤。
　　Q——要小心別多管閒事太過干涉他人。
　　J——注意忘記東西與掉落東西。
　　10——要財運亨通，起頭是很重要的。
　　9——長時間辛苦，有代價了。
　　8——很需要別人幫忙。
　　7——沒有賭運。
　　6——為紛爭、失和而苦惱。
　　5——會有好點子。
　　4——會發生內訌。
　　3——運氣不好，身體也有影響。
　　2——對他人的批評不要計較，否則會受騙。
0（花色自由）：現在的你正踏上新的旅程，可以享受新工作、環境、挑戰或戀情，但小心別過分魯莽而忘了腳下的危險喔。
參考資料：撲克牌占卜懶人包
座位順序(繞一圈)：路平、雅蔱、伊利、以撒、姜娜、柯拉、毛莉、張秋、西追、凱奧斯
 

雲遊推理 開鑼 (圓桌遊戲的捏他來源)
[雲遊推理 開鑼 (圓桌遊戲的捏他來源)] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

獨家直播－－狼人殺！雲端桌遊 前夜

大家好~我是從小魚手上搶過麥克風的臨時直播主，在這場狼人殺會擔任上帝──什麼？巫師們不歸上帝管？那麼梅……好啦好啦，法官總可以了吧。

首先，我們要先決定好角色，我們可以看到這裡有一個大黑板，黑板前還飄浮著排成半弧狀的……鏡子？

(說明：因應防疫政策，主持人單獨進棚，來賓們則使用劇組發配的雙面鏡在家接通告上節目~)

（導演：這些是雙面鏡。等等天黑時會黑掉，天亮時接通，角色死亡時變回鏡子。）

原來如此。一般的狼人殺裡會有狼人、警長、警察（法官～我有問題！警長是什麼？警察又是什麼？）

哦哦哦鏡子裡傳出聲音了！警長是……

（法官，這不重要啦～我們想快點開始遊戲～～～）

……好吧我就知道，幸好英明的小魚訂定了新的角色名。


（劇組推出一個巨大的火盃~）

（導演：主持人你用魔杖敲一敲火盃。）

敲、敲一敲是嗎？（叩叩）（火盃吐出了紙條）


1、1號，黑魔王。

一面鏡子亮起，鏡中浮現的背景是一面釘著 整（亂）整（七）齊（八）齊（糟）的圖（塗）畫（鴉）的牆，塗鴉上或是畫著額頭上有閃電的少年、紅髮的雀斑男孩，或是畫著捧著磚頭書的棕色蓬髮女孩。

「喵凹~喵凹~」

嗯，塗鴉牆下，有一隻黑白斑紋相間的黑白貓和黃棕色的虎斑貓正在互巴對方的頭欸。呃......沒事吧？

「咚咚！」

（字幕：就在主持人這麼問道的下個瞬間，稍遠處傳來物品撞落的聲響----）

啊！原來是兩隻元氣滿滿的貓咪們不知何時打架到了房間的另一端，撞倒了似乎價值不菲的電子鼓！

#$%&*#

不知來賓做何處理，現在我們可以看到，塗鴉牆的圖畫間多了兩隻被固定在牆上的貓，兩條長長的尾巴還在打架！啊！好想抓貓尾巴！

「大家好~我是黑魔王。」
（字幕：我們的黑魔王笑容甜美的和觀眾們打招呼，臉色與身後的貓咪們成對比！）

......喔、喔，原來角色是這樣決定的？救命！因為笑容太可愛反而更恐怖啦！這就是所謂的恐怖谷效應嗎----嗯、嗯，接下來~


2號，食死人1。

「叫我？來啦！」

來賓身後是一片緊緊合攏的雪花紋銀灰色窗簾，綴著小小雪白珍珠如串連的星子。

明明是黑方，房間卻幾乎都是雪白的嗎？這種反差有點意思呢！


3號，催狂魔。

「大家，為我獻上你的吻吧XD」

鏡中一眼望去，是一片格狀的木製書櫃，格子間高高低低大大小小的書籍分類整齊擺放。下方則是一張白色公主床，床上隱約可見蓬鬆而隨意的純白棉被中同色的兔子在編織草窩裡酣眠，一顆不鏽鋼懸掛球在前方晃動，兩顆藤球似乎被風吹滾，叮鈴叮鈴。

哇！兔子和球好可愛呀！如果是您的兔子，多的是樂意獻吻的少女喔催狂魔兔子大人！（被兔腳踹


4號，占卜師。

冰雪色彩的寒冷系牆壁，房間是感覺很冷的空間，牆壁有很多書籍都擺滿了各式各樣的書。
穿著短袖的來賓趴在同樣冰雪色系的公主風單人床上，百般無聊地用漂浮咒玩書。柱子四角刻著胡亂刻劃的藤蔓和水晶花紋，床鋪散落超級多的書本，書本多到幾乎可以拿來當被子蓋了。畫面中，偶爾隱約可見雪白色細長鬃毛。

「呼嚕嚕……」「呼呼~」「噠噠！」
偶爾，傳來了奇怪的叫聲，或是有東西奔跑衝撞的聲音。

哈囉？4號來賓？到你囉，有聽到嗎？

「啊呀，到我啦？」
來賓從書本中抬起頭，用手制止家裡的生物奔跑過頭撞倒「書山」或太過靠近自己，接著壓低聲線，一手摀眼、一手邊用上臂與肩膀制止愛寵邊努力掌心向前伸直的說道----

「充滿迷霧的水晶球將揭曉命運的發展，你的過去與未來，已被我讀透。」

被、被看透了！w(｡☬０☬｡)w
討厭啦變態~(๑♡⌓♡๑)


5號，狼人。

斑斕絢麗的藍與土黃交融，水星色牆壁上掛著一張大大的狼人殺節目海報----哇！這是劇組設計的嗎？暗猩紅煙霧般的人影為景，大大的白月亮與黑狼影各占一半合為圓，彷彿睥睨群雄的狼眼魄力十足！

「啊，不要晚上來找我，我最討厭滿月了！」

啊呀！來賓本人倒是十分平易近人呢！


6號，食死人2。

「我是食死人2，小心我殺了你喔。」

來賓身後一片黑色的捲簾放下遮掩了身後的窗外景致，捲簾下擺繪製了一排憨態可掬的黃色小獾。

喔，兇狠的獾打破你的刻板形象！


7號，治療師A。

「嗯，大家好。」

鏡子亮起的那一瞬，映入眼簾的是一片猩紅與金色，冰淇淋與洋芋片後方，來賓抱著一隻藍眼白貓向觀眾們打招呼。身後上方是一片放滿藏書的木色書櫃，書櫃下一邊是嘿美燈飾串起的照片牆，照片中有鄧不利多教授，以及偵探字樣的背景上一位金髮青年和戴眼鏡的小男孩自信滿滿地向上望。另一邊葛萊芬多旗幟微微飄動，隱隱似乎可見旗下有隻貓頭鷹和4隻玻璃獸相擁安眠......

咦？我還沒切換吧？怎麼突然暗了？通訊出問題了？還是鏡子也被貓巴了？

（字幕：正當主持人準備介紹下一位來賓時，畫面突然消失了。）
（命運交響曲響起~~~）

「啊！Coco！不可以！」

啊！填滿鏡面的是~？鴨嘴……喔，是玻璃獸嘴！
（字幕：玻璃獸親自回答了大家的疑問。）

看來，Coco也迫不及待的想和大家見面呢！Coco你好呀~（揮手
嗯，接下來~


8號，正氣師。

「嗨嗨~我是保護大家的正氣師喔，啾咪♡」

捧著臉頰的來賓微微歪頭，身後是一面直達穹頂的弧形玻璃窗，放眼望去則是一片無窮無盡的遼闊山河與滿天星斗。

一隻雪色的小老虎跳上來賓雙膝，雙爪平放在桌面上，清澈的天藍色眼睛對著雙面鏡眨巴眨巴。

「乖一點，別搗亂。」

來賓抬手揉了一把小老虎毛茸茸的腦袋，在牠伸手將雙面鏡旁的玫瑰花瓶一掌拍飛前抓住了那隻不安分的小爪。

「否則今晚刀你呦。」


啊----呀----正氣師說要刀人啦！說好的職業操守呢？？？
喔，只剩張嘴的在下還是快點介紹下一人吧（瑟瑟發抖抖


9號，治療師B。

鏡中右上方隱隱可見以紫色流蘇與灰白羽毛串連著綠松石、坦桑石與堇青石的捕夢網，水藍、寶藍、湛藍被柔和的紫牽引輕輕擺盪。

左邊淺藍色窗框的飄窗上，兩盆白瓷盆觀葉植物之後有隻安適於藍底星座圖枕上的倉鴞，正慵懶的輕動褐色帶斑的柔順羽毛，偶爾眨眨黑亮的眼珠。

窗邊的直立式黑色鋼琴旁橫放著銀灰色琴盒，與人同高的譜架上靜靜躺著幾本翻開的樂譜；後方則是一片柚木製的書櫃，依照系列與高矮擺滿書籍。

「安安~期待接下來刺激的夜晚♡不讓你睡喔~~(不是」

來賓露出相當自信的笑容向觀眾們打招呼，鏡頭下方的雙手不曾離開過懷中絨毛熊的耳朵，飄洋過海自遙遠法國樂園而來的駝色小熊以溫暖的笑容凝視觀眾。

嗯，總覺得一聽到不讓你睡，來賓你身後的倉鴞就很無辜的望著你耶~


現在，9位來賓的房間都偷窺……呃不是，是都介紹完了，角色們也都抽好了！那我們趕緊開始吧，大家~


天黑──請、閉、眼。
 

來賓收到的（邀）籤（請）條（函）

恭喜您於小魚狼人殺凹巫🧙‍♂️中抽中了食死人o(*°▽°*)o
每一輪主持人將會問你們是否要殺、殺哪位玩家
請 ____、____ 兩位討論好後私訊主持人結果
推測出哪一位將成為你們的威脅，不要大意的上吧！

恭喜你於小魚狼人殺凹巫🧙‍♂️中抽中了黑魔王o(*°▽°*)o
每一輪主持人將會問你是否指定、指定殺哪位玩家
推測出哪一位將成為你成就大業路上的絆腳石，不要大意的上吧！
提醒您，當您不幸喪命時，您將擁有選擇一位玩家與您一同共赴黃泉，或是指定一位左膀右臂繼承您的大位與權能。
您的食死人分別是----____、____
在那一刻來臨前，還請您保持「那個人」的神祕。

恭喜你於小魚狼人殺凹巫🧙‍♂️中抽中了狼人o(*°▽°*)o
時常與您鬥智鬥勇的食死人與正氣師分別是 ____、____
在您不幸遇害時，可以選擇要不要咬一個人使對方轉職成狼人。
當治療師先全數陣亡時您將歸於黑巫師陣營，黑魔王與其分靈體先死盡則會歸於白方陣營。
為了在這艱難的世道走出自己最好的路，擦亮雙眼不要大意的上吧！

恭喜你於小魚狼人殺凹巫🧙‍♂️中抽中了占卜師o(*°▽°*)o
每一輪您將可以占卜一位玩家的黑白。
為了能將能力運用到極致存活下來，擦亮雙眼不要大意的上吧！

恭喜你於小魚狼人殺凹巫🧙‍♂️中抽中了治療師A o(*°▽°*)o
您擁有一次挽救生命的機會。
請看清使用的時機，擦亮雙眼不要大意的上吧！

恭喜你於小魚狼人殺凹巫🧙‍♂️中抽中了治療師B o(*°▽°*)o
當治療師A沒有選擇/已經無法施救時，您擁有一次以毒攻毒一位玩家的機會。
請看清使用的時機，擦亮雙眼不要大意的上吧！

恭喜你於小魚狼人殺凹巫🧙‍♂️中抽中了催狂魔o(*°▽°*)o
在您不幸遇害之時將擁有反殺一位玩家的權力，並且有一次機會可透過逼迫受害人得知一位食死人。
為了在那一刻來臨之時能成功報仇，擦亮雙眼不要大意的上吧！

恭喜你於小魚狼人殺凹巫🧙‍♂️中抽中了正氣師 o(*°▽°*)o
每晚，您都可以選擇是否保護一位玩家，但不能連續選同一人，正氣局會被投訴的！
另外，提醒您，您還可以追查一次占卜結果
請看清使用的時機，擦亮雙眼不要大意的上吧！


遊戲流程

黑夜
正氣師行動-->食死人行動-->黑魔王下令-->占卜師預言-->治療師A行動-->(如果A沒行動)治療師B行動

白天
(第一天死者發表遺囑)-->玩家們發言-->投票-->罪犯宣布遺言

夜晝輪迴，一方死盡遊戲結束。

p.s.有機會可以打出隱藏結局喔~ 

雲遊推理 小軸
[雲遊推理 小軸] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

狼人殺！雲端桌遊 酉逢魔


~遊戲開始~


食死人混入正氣師、治療師等等好人之中，開始了大屠殺......
正氣師們接到局長的指令，開始進行守護，但是能力有限，只能選擇一位人民......


第一晚，天黑了

【正氣師開始尋找保護的對象……】

【正氣師已施展了保護咒。】

【食死人們混入夜色準備展開屠殺……】

【占卜師的水晶球裡一團霧氣……】

 
這樣看黑板完全不明所以耶，讓我們來偷看看書記官的紀錄……

正氣師
>>治療師(B)
食死人
>> -
黑魔王
>> -
占卜師
>> -

原來這四種角色是一起詢問的啊？

(因為每個人的魔法接收時間不一樣，為了縮短拍攝時間……)

咦？竟然是因為如此現實的原因？可是聽說麻瓜現在那裡有最新的板子可以……

(說是因為我們巫師使用的巫術體系與麻瓜並不相容，會有大量的電、磁？總之就是會干擾麻瓜的魔法。聽說這跟霍格華茲千年都不用比雷針是一樣的道理……)

那魔法用具……

(噓！這是禁句！小心導演哭暈在廁所裡！我們預算的金加隆……總之，就是這樣。)

看來哪裡都不容易呢，我也希望哪天金庫裡也能像麻瓜說的聚寶盆自動生金子就好了……在我們閒聊的期間，訊息好像傳來了！究竟……正氣師會不會保護到要被暗殺的人呢？


喔喔！食死人隨手一指，魔杖指向了──狼人！

結果，真的晚上就來找你了（笑）

在狼人被殺的時候會怎樣呢？狼人擁有可以反擊咬人的能力，被咬的人隔夜狼毒發作就會變狼人。狼人的陣營會隨著黑魔王和分靈體與兩位治療師哪方先死絕而決定，值得注意的是，狼人知道一位食死人和正氣師的名字，也就是說，他可以透過咬誰決定自己要為哪方陣營效力。

 
(記錄版上持續跑著現況的跑馬燈……)

【已經有所計策的食死人正在等待主人的批准……】

黑魔王默許了行動。
 
【治療師在執班室被夜間急診召集而來……】

 水晶球中浮現了治療師(B)的身影

【﻿……占卜師已似有所悟。】

【開始急救……然而治療師似乎心懷疑慮……】

急救失敗，治療師們並未使用秘藥。


第一天，天亮了。

【這一夜，狼人死了。】

無辜狼人死了，死前奮力的反擊咬到了──喔喔，竟然!!

(字幕：主持人很……的賣了關子。)

喂！製造懸疑讓觀眾期待也是我的工作好嗎！

(字幕：......)

喂，我嚴重懷疑你在鄙視我。


在主持人(法官)不知在和誰較勁的期間，法庭連忙開庭審訊，以找出潛伏的犯人，並且翻出了死者的遺囑。


「
居然第一晚就被殺了😰😂
第一天完全沒有線索，那遺言就這樣了（？
」(5號，狼人)


看完遺囑，眾人議論紛紛。


「
這邊大概分析一下，死者的遺言中是沒有/無法提供任何線索的
等於是放棄了最後一次的發言機會，合理推斷他的角色是無法與外界有聯繫，或根本是自刀的。同時該角色也沒有死後帶人的功能。
因此先排除的身份：占卜師、催狂魔、有解藥的治療師（看規則應該是有兩個治療師，一藥一毒）
再來就是第一晚自刀的機率相對比較低，因此盲猜死者是正氣師或有毒藥的治療師。
」(9號，治療師B)


「
難得看見第一晚不是平安夜…先同意上面的留言，既然玩的是屠城並且是第一晚，那自刀和用毒的機率應該比較低，但對死者是正氣師的設想半信半疑
當然也有一種可能是治療師和正氣師同時治療＆保護死者，但感覺這機率比食死人自刀的機率還低（失笑
」(8號，正氣師)

 
「
第一晚就不平安了，感覺死者可能是狼人、治療師*2，想問為什麼覺得會是正氣師？（認真問，我自己覺得不太可能(笑哭
」(3號，催狂魔)
 

「
看到規則可以發言最多三次，於是來澄清一下
死者是正氣師這點是當初的直覺，現在想想好像機率不高，站在正氣師的立場首局應該選擇自保才是。
這個猜測純粹是基於沒有與外界有聯繫能力的神職角色。
另外，

感覺死者可能是狼人、治療師*2

狼人的話也是有可能的，感謝提出！
治療師的話我認為只有持有毒藥的有可能，畢竟持有解藥者能在夜晚時得知死者是誰，進而自保
」(9號，治療師B)

 
「
第一晚就死人 😱

因為是第一晚，所以還沒什麼感想，先看看其他人的發言。
」(2號，食死人1)
 

「
猝不及防的第一晚就死了一個人。
老實說還真的沒有任何頭緒，所以也跳過我好了。
根本無法知道任何的資訊orz
」(4號，占卜師)
 

「
（我思緒斷掉了啦xd）
omg 沒想到那麼刺激，第一晚就死人ಠ~ಠ
目前還沒想出個所以然，再看看後續發展（巴蕊
」(1號，黑魔王)
 

「
﻿第一天沒有任何線索
」(6號，食死人2)

 
「
第一晚沒啥線索，但第一晚就死人真的是很刺激。😰

另外

﻿﻿治療師的話我認為只有持有毒藥的有可能，畢竟持有解藥者能在夜晚時得知死者是誰，進而自保

我記得有解藥的治療師好像也不能知道當晚的死者欸，我以前都是這樣玩的⋯⋯
」(7號，治療師A)
 

啊~這裡必須為觀眾解說一下，這次的玩法是：如果死者有兩個以上會給治療師名字選要不要救、要救誰，一個死者就是選擇「要」或「不要」救。所以……一個死者有很多排列組合(*◉ω◉*ฅ)*觀眾們可以好好期待一下~


所有人都發表結束了呢，可以看得出治療師B、正氣師、催狂魔很認真的在推理找出死者身分，其他人也正等待著可以大顯身手的機會嗎~那麼，立刻進入下一階段，狼人先生驗屍台上再躺一下下，我們等等就讓你入土為安欸~


【證人證詞發表結束。】

【現在，請威森加摩審判室進行審判投票。】

喔喔！清一色的毫無頭緒棄票。


【第一天，威森加摩審判室並未找出嫌犯。】


第二夜，天黑了。


﻿【正氣師開始準備出勤……正氣師已施展了保護咒。】

喔，這次正氣師要先保護自己。

【食死人開始尋找目標……】

看來，食死人們正在討論中……

【﻿占卜師開始預言......水晶球中佈滿白霧，占卜師似乎已知曉了什麼......】

占卜師查看了治療師(A)。


月亮出來了，狼毒開始發作！上一夜的狼人另闢蹊徑咬了一個不認識的人，沒想到，竟然咬中了黑魔王！噔噔~


黑魔王轉職前使用權能，劈哩啪啦閃著綠光的魔杖指向了──占卜師！

並未製作分靈體的黑魔王轉職成狼人後，自動歸於白方陣營。

......
............
........................

哎呀，奇蹟般地黑魔王跳槽！他、跳、槽、了！！

(字幕：這樣也可以？！)(為食死人們默哀w)

呃，這是狼人已經不在，所以比起分靈體，賭上4/5的機率先殺一人？但是，這樣不是對玩家要贏不利嗎？不對，這樣玩家就成為已知食死人名單的白方了，完全是領先，這是做為玩家要自己選擇自己的命(陣)運(營)？但是如果是這樣的話為什麼不刀食死人？還是黑魔王是在賭殺到催狂魔再帶走1人的可能？

(跑馬燈字幕：主持人思考陷入混沌風暴～)


總之，看來白方收穫了一個前黑魔王的狼人，但是損失了占卜師了？不，現在還言之過早，治療師還沒決定行動……欸？現在製作組在搬的是？

(劇組：幫助投票的道具……導演簡直要喜極而泣了，不想被淚水淹沒就低調~低調~)

呃，還真是個性鮮明的導演啊……

(字幕：⋉(● ∸ ●)⋊ )


這邊，食死人們還在舉行會議……

(加密頻道：嘰哩咕嚕嘰哩咕嚕嘰哩咕嚕……)


……看來會等上一陣子，我們先進廣告。廣告後，將揭曉精彩後續。

(幕後聲音：欸？有冰?!我也要我也要!!!)
(天氣太熱劇組已經開始吃冰……) 

雲遊推理 中軸 其一
[雲遊推理 中軸 其一] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

狼人殺！雲端桌遊 戌亥時


歡迎大家回來繼續狼人殺……喔呀，在進廣告期間，食死人們已經選好目標了。我來看看，是~誰~呢~


食死人已完成了殺戮。

正氣師自衛成功。

喔喔！是正氣師嗎？看來，上一回正氣師的暗示，白方尚且不說，黑方已經聽懂了嗎？是說，這裡怎麼沒有問治療師要不要救？

（正氣師自衛的情況下會直接視為與食死人的暗殺相抵銷，但是如果是保護別人就會問治療師了。）
（一排觀眾都看花了眼的跑馬燈跑過：其實這是減輕劇組通訊負擔的措施......因為通訊負荷量大就意味著需要更高級的設備，需要更高級的設備就意味著需要更多金加隆......)

嗚哇，這跑馬燈長到來不及讀！我只看到了金加隆！！！

不過，原來如此，這就是麻瓜最近一直在倡導的確保醫療量能？但是，今夜的治療師還有工作……究竟，白方的占卜師能不能獲救呢？真是令人緊張啊！


【治療師趕赴案發現場急救……】

【治療師回到了聖蒙果。】

欸，到底救了沒救了沒？

（書記官嚴守通訊紀錄的羊皮紙。）

喔！討厭啦！賣關子！

（字幕：就許你1人賣關子嗎，哼( っ`-´c)ﾏ）

主持人：......


第二天，天亮了。

【今天，占卜師死了。】

【審判室緊急召集證人。】

喔，沒有救啊。占卜師在這裡死了真的很可惜啊，第二夜開始被暗殺者就沒有辦法立遺囑了……現在板面上資訊還是和第一天一樣，這下可不是僵局了嗎？

嗚哇~一如預期，玩家們開始大眼瞪小眼，沉默的尷尬都從鏡子裡滲出來了！我都坐立難安到腳趾快抓出一個霍格華茲了！

【魔法部對審判室下達了緊急命令，請盡快審判出犯人！！】

【即天起，禁止連續廢票2次。】

喔喔，黑板下達命令了！看來主辦方也在想辦法打破僵局呢。呼……這裡的空氣實在太沉重了，偷偷拿一面鏡子來聊天應該不會怎樣吧……

啊！我死了，好快(哭XDD
昨晚還在研究上一屆的狼人殺，從那邊研讀各玩家回話的可能性，哈哈
用不上了ww

鏡子裡傳來占卜師的聲音。

呃，還是可以分析來對答案的，提前想結束後的感言？

*

Zzzzzzz......
（欸！起床了！）
欸？我睡著了嗎？現在進度到哪了？
（黑板開始有接收訊息的徵兆了。）
咦？我都睡了一覺了還沒有證人提供證詞喔？！


「
現在死者可能有狼人、占卜師、治療師、正氣師其中兩個，但前提是食死人沒有自殺的話
而毒藥、解藥的部分，
1.完全未使用
2.用了解藥再殺了另一個
」(3號，催狂魔）


啊，這是錯誤的，治療師同一夜只能用一次藥。說到只有一個人死亡，也有可能是催狂魔被殺帶走一人但其中一人被救或保護啊。催狂魔下意識的遺漏了這個可能了呢。話說大家都猜到了可能是狼人死了，卻都沒有想到狼人咬了人可能的後果呢。也是，誰會想到狼人偏偏就咬到黑魔王了呢w


「
嗯…本來想說這輪來講些有意義的話，但想了一個早上還是想不出什麼，原諒我這個金魚腦xdd 
雖然我不太會發言，但還是會想辦法投票的
」(1號，前黑魔王）


黑魔王大人，果然看不透！手握食死人名單跳槽了的前黑魔王究竟有何打算呢？這可能是這場遊戲的關鍵……黑魔王是打算打造狼人的天下嗎？被殺了就去咬下一人……


「
兩局看下來，感覺黑魔法方的殺人順序實在沒什麼邏輯，和白天的發言多寡關聯也不大
（我的意思是說比較多話的人反而沒死XD）
感覺可能是使用轉盤抽籤殺人XDD

今晚的死者昨天的發言似乎純粹是想跑完流程，因此不排除自刀的可能性
另外，除非有特別的蛛絲馬跡，
我將優先懷疑發言較少、幾乎沒有提出想法的玩家喔，請自重（咦
」(9號，治療師B)


啊啊，治療師B開始著手打破僵局了？誰被票死都好快提供點資訊吧這樣？

變成幽靈狀態後，我剛剛看完我死後的訊息
轉盤抽籤笑死XDD
還是我(邊吃糖絲羽毛筆看戲)
「想跑完流程，不排除自刀」：呀啊啊！虧我知道你是好人！啊我就沒玩過咩~
「優先懷疑發言較少」──內槓啦哇哈哈反正我現在是幽靈就看戲~

喔喔占卜師靈魂的吶喊！
嗯，其實吧，這次食死人們的話還真的是少，好像也不算內槓？話最多的反而是什麼都不知道的治療師B和催狂魔是怎麼回事啦（笑哭

第一回知道一位食死人和正氣師的狼人！已經跳槽知道食死人名單的前魔王狼人！這遊戲的最終boss是狼人啊！(吶喊

（副導趁主持人無聲吶喊時默默拿走主持人手中的鏡子歸位）
（鏡子裡陸續發出聲音）


「
同意，感覺這兩局下來黑魔法方的殺人順序真的看不太出什麼邏輯XD﻿
看了一下其他人的發言，還是沒什麼想法，想在等剩下玩家的發言😅
」(2號，食死人1)


「
坦白說死者的選擇方法…就現在來看其實沒那麼重要？
畢竟以前面的發言來看，我覺得是看不出什麼特定線索的XD
（第一夜發言…大多是在猜測死者身份＆強調自己沒線索？？
依舊覺得自刀和使用毒藥的機率不高，因為是屠城局（已經變成辯論台詞了？），再加上線索稀缺的關係
最後就是…純粹疑惑，為什麼要特別告知我們你選擇懷疑對象的方式XD
」(8號，正氣師)


「
喔喔沒什麼，是因為規則變動（不能棄票）
因此先提出我的原則，避免往後被我投的人記恨XD
」(9號，治療師B)


哎呀，原來是魔法部命令奏效啦。


「
引用發言：
﻿『同意，感覺這兩局下來黑魔法方的殺人順序真的看不太出什麼邏輯XD﻿
看了一下其他人的發言，還是沒什麼想法，想再等剩下玩家的發言😅』
我也覺得黑魔法方的殺人順序真的沒有什麼邏輯，所以我認為治療師應該用了毒藥
」(6號，食死人2)


不，是黑魔王被使用了狼毒……黑、黑魔王！你的屬下吐槽你了！！


「
沒記錯的話，一個人一天最多可以發言三次，那我要來問一下，為什麼會覺得治療師用了毒藥？（認真問，想不透之間的關聯😭
」(3號，催狂魔)


「
我覺得現在狼人殺人好像沒有什麼規律，無法從被殺的人看出線索⋯⋯不知道是否是隨機殺人？
本來希望第二局可以多推理出一些東西，但和第一局比起來好像也沒增加什麼線索⋯⋯
」(7號，治療師A)


「
因為死了的兩個人之間也沒有相同之處，所以治療師用了毒藥，而且正氣師也保護了那個差點死亡的人(抱歉，我沒有說清楚，還有我是神職
」(6號，食死人2)


喔喔！神職出來了！食死人2透露了自己有管道得知這輪的死者，而且這次死的人並非食死人們暗殺的人。有誰能夠正確的解讀出這番話的話外之音呢？哎呀，這不是有趣起來了嗎？


【證人證詞陳述結束。】
【審判室開始審判。】

哇，大家猶豫超久的......
(時間一分一秒過去~)

經過陪審團長長的議論之後，審判室開始投票。

唱──票──

玩家們看到的是來賓號碼......嗯，我們來對應一下角色看結果。

前黑魔王：治療師A
正氣師：棄票。
催狂魔：正氣師
治療師A：棄票。
食死人1：廢票。
食死人2：催狂魔
治療師B：食死人2


【一審，最高票 治療師A、正氣師、催狂魔、食死人2 有罪。】
【由於本案尚有異議，法官受理上訴，二審開庭。】
【被告請陳述意見】

一次四個人，大家的意見超零散的~那麼現在馬上來看看被告會如何辯護~


【二審告示：玩家擁有「行使沉默的權利」，但是在第二次投票有同票的情況下，沉默者「權利睡著了」會優先被定罪。陪審團二審投票廢票不計入累計，再次同票則請出魔(抽)法(籤)審(決)判(定)。】


「
首先要先說一下抱歉，一開始想說選比較少發言的就不會誤傷人，因為還在不清楚大家身分的階段，想說不會有兩人以上的投票，結果失算了，大家的得票都是1，真的非常抱歉(淚崩
再來就是，我真的不知道為什麼投我？我只有問你一下為什麼這樣判斷而已，還是你的理由跟我一樣？（自己覺得不可能，我好像很常發言⋯⋯）還是多話的人被盯上了😱，因為不知敵我，只好這樣判斷
至於對其他人說什麼⋯⋯大家，我什麼都沒做啊
」(3號，催狂魔)


四位被告們似乎都不知道該如何措詞，首先發言的是催狂魔，催狂魔很委屈。

嗯嗯我懂，很冤枉對吧，但是沒辦法，魔法部說了嫌犯先求有不求精啊。加油喔，諸君。
(字幕：你這就叫說風涼話。)


「
（罪人二號心不甘情不願的舉起無辜的小手（你形容詞可以再多一點沒關係
」


喔喔第二位被告發言了！快來看看~


「
以下冗言贅字預警

首先是和自我辯護無關的事情⋯
雖然解釋了投我的原因，但其實我依舊不是很明白⋯？
真要我說的話比較少發言＆發言字數/內容含量較少的人其實不只我一個吧，這裡不特別舉例怕被記恨誤會好人，但為什麼特別選我呢？

再來有個依舊和自我辯護無關的問題：
為什麼知道/認為治療師用了毒藥？並且為什麼認為正氣師保護的剛好是差點死亡的人？這是我一直疑惑的點，前面也有人問過了⋯我可以直接莽撞認定你的身份和這兩個身份有關，或者你其實想用這兩種身份來保護自己的真實身份（簡稱誤導）呢？
最後自我辯護⋯不知道能辯護什麼，坦白說我現在和閉眼村民沒啥兩樣（微笑
」(8號，正氣師)


正氣師使出加味正氣笑，噔扔~
(字幕：啥毀啊)
嗯，堂堂正氣師混得跟閉眼村民沒兩樣，究竟是正氣局的淪喪亦或是......
(字幕：你夠囉)

催狂魔與正氣師辯護完後，食死人2與治療師A選擇保持沉默。

【陪審團請開始投票。】

【啪啪！法官左手持驚堂木，右手握法槌宣告審判結果。】

哇！左手持驚堂木，右手握法槌嗎？
(字幕：你的重點是不是不太對。)

(主持人不理字幕)
喔，我看看......嗯，投票結果如下。

黑魔王：廢票
催狂魔：廢票
正氣師：食死人2
治療師B：食死人2
食死人2：正氣師
食死人1：廢票
治療師A：廢票

【食死人2 判刑定讞。】
【請發表遺言。】

「
遺言：我不是神職，我是狼人。
」(6號，食死人2)


喔呀，這是企圖混淆視聽嗎？因為狼人陣營不定的特性，注定黑方和白方都不會把他當夥伴......(拭淚
(字幕：總好過你這樣惺惺作態的鱷魚眼淚。)

姆嘎──我倒是覺得比你這樣口出惡言好多了，我這叫有同理心好嗎！
(字幕：我真心替被你同理的狼人感到可憐，他肯定覺得自己還不如當顆蓮子。)
呀──到底是誰負責字幕的，有種出來！！！

*

第三夜，天黑了。

【正氣師衝出正氣局……正氣師完成了任務。】

【食死人混入夜色……似乎已完成了殺戮。】

【預言開始......占卜師的水晶球中充滿濃霧……似乎有什麼倒影……】

【﻿治療師在聖蒙果中嚴陣以待……】

我看看喔。正氣師......這次選擇休沐改去追查占卜師的占卜結果......嗯，時機不錯？畢竟再下一回正氣師就只能得知「占卜師已死」這種訊息啦。

食死人......選擇殺正氣師。

催狂魔使用能力得知了1位食死人身分。

喔，這下子，治療師如果沒救人正氣師查了占卜也沒用了。究竟，正氣師是否能活過今晚呢~~？喝口水休息一下，廣告後馬上回來。 

雲遊推理 中軸 其二
[雲遊推理 中軸 其二] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

狼人殺！雲端桌遊 子中夜


呼......喝完水感覺活過來了~來看看最後結果如何？


第三天，天亮了。

【今輪是平安夜，請大家發表感言。】

喔，是第一次的平安夜！

治療師A，行動了！這是最好的時機嗎？相信接下來遊戲會告訴我們~~~

「
好喔…
所以上一個被票出來的人說他是狼人
我覺得應該是真的吧…
因為之前他的發言都沒什麼邏輯
所以應該是因為當上狼人而不知道要說什麼才會這樣
」(1號，前黑魔王)


「
嗯....雖然不確定，但我稍微同意1號的話，感覺死者應該是狼人，因為不知說什麼直接公布自己的身份，（畢竟感覺也沒有理由好人騙說自己是壞人😅），加上前面的發言好像也沒什麼邏輯😓......
」(2號，食死人1)


「
原本不想暴露身分，但感覺還是稍微說明一下好了，我才是占卜師，而6號的確是狼人，非常剛好的在上一局的時候看到他的身分，前面用疑問的方式想看看他會不會說出什麼其他他得知的線索，至於其他人，目前知道4號和2號屬於好人陣營，目前得知的角色大概這樣，其他如果有想到什麼之後再補（這樣自爆會不會被殺啊啊啊，但我覺得還是需要說點線索，不然太少人發言了啦
」(3號，催狂魔)


喔！高招？兵者，詭道也。虛則實之，實則虛之。但是......


「
再次看過遊戲說明後，對上面的發言及遺言充滿疑惑。

若死者真的是狼人，
狼人 ''被占卜師查驗時都是好人。可以知道一個食死人與正氣師是誰。''
那麼聲稱是占卜師的3號，是如何知道6號的身份？
以及，持有線索的6號為何不在遺言中提出？
總之我是持懷疑態度的，先丟3號一個水包。
」(9號，治療師B)


......但是話說得太滿了，就會顯得可疑，而且一旦有漏洞也很難補救。


「
來回覆9號的疑問了。
回覆的可能有點胡言亂語讓人無法理解或懷疑了，在這澄清一下，遊戲的時候，我先看了6號的身分，當然先得知他是好人，但在他前一天發言的時候，其實我就有點懷疑他了，因為前後文沒有一個關聯在，後面的『所以我認為治療師用了毒藥』這句話完全的跟前面無法關聯，當然也有可能他真的沒有講清楚，而我當下是先以假設6號為狼人來判斷，以這為前提來提問，看會不會有任何他得知的線索，當然，知道線索的人也不一定要告訴大家，而6號選擇不說，而最後的遺言，一個身為好人的人，會告訴別人我是壞人嗎？百分之九十九的人都會說出真相吧！這是我的判斷，所以我相信他是狼人！
」(3號，催狂魔)


喔喔，這樣說也通！看來，催狂魔順利的把話圓過去了？

占卜師：大騙子大騙子！你肯定是壞人！(飄到冒牌占卜師身邊扮鬼臉略略略(．Q．)~


「
重複看了幾遍留言之後發現一個詭異的漏洞…

我是正氣師，原本不想自爆的（淚
「狼人可以知道一個食死人和正氣師是誰」
先不提為什麼6號不在遺言中提供線索這個疑點，既然他已經知道正氣師的身份是我，聲稱自己是狼人的他為什麼要在第二輪投票中投給我？（難不成是因為我踩他？XD）在他甚至不知道自己到底是屬於好人還是壞人的情況下？

另外詢問一下上帝，狼人「被殺後可以選擇要不要咬一個人使對方轉職成狼人」，那如果被票出去也可以使用能力嗎？

最後…昨晚占卜師驗出一位白方，我就不說他名字了（怕被暗殺），但並不是兩人中的一位…
上帝不會在這種事情上騙人嘛（笑），那請問3號，為什麼你只提到了4號和2號屬於好人陣營呢？昨晚的那位白方人士為何被你忽略了？

這是我目前所知的所有線索…或許還有一些漏洞，但我想就推理而言應該已經足夠了？
」(8號，正氣師)



喔喔！掐起來了掐起來了！雙方碰撞出熱情的火花！情勢開始進入白熱化！！
(字幕：主持人、上帝、法官、天神、梅林？看熱鬧不嫌事大。)

那當然，你都不知道我前面主持得多艱難！大家都不說話！我1個人都要沒詞了！從那時起我就開始祈禱，被殺死、被毒死、被票死，快點死人吧！死了才有熱......喔不是，是玩家才有資訊可以推理、才能享受樂趣。
(字幕：你剛才絕對是要說才有熱鬧吧！邪惡、太邪惡了！最邪惡的大魔王原來是上帝！大家塊陶啊！)

咳。總之，正氣師充滿勇氣地跳出來說話了！看來撲朔迷離的情勢要開始明朗化了？

(劇組耐心地等主持人的相聲說完後，釋疑：被殺就是被殺，是指狹義的被殺。)

……好繞！嗯，被票死不是被殺，被毒死也不會說是「殺死」，這樣說有沒比較清楚？


「
根據我目前看來，我的想法反而是你是假的正氣師，因為直接暴露正氣師的身分，會更加危險吧！
至於其他的，我占卜出來的就是這幾位，你說的反而讓我覺得你的身分可疑
而且既然是正氣師，也可以說說前面保護了誰啊，或者說毒藥解藥到底有沒有用，這都是很重要的線索，但都沒有發言，現在才跳出來說話⋯⋯

（最後我覺得還是要說一下，以上針對遊戲角色，若有語氣不佳，也只是對角色發出質疑，因為感覺我有點兇😂大家都是朋友喔～
」(3號，催狂魔)


看來，催狂魔很巧妙的運用這遊戲「無法證明」的特性反擊了！那麼，大家會相信誰呢~


「
喔先說我現在才跳出來的原因，因為你的發言跟6號的說詞組合起來漏洞太大，如果現在不說大家投票時又要被你的發言帶跑，而且我昨晚沒守人所以可以保護自己，耶（這個人腦子不清楚
然後…第一天沒跳身份是因為主觀認定沒線索，第二天沒跳身份是因為我守了我自己，怕跳身份之後第三晚被宰掉（笑

＆我發現自己之前的留言似乎有不清楚的地方，順帶解釋一下：
我昨晚選擇向上帝詢問占卜，因為我覺得現在死了兩個人占卜師要盤查應該會比較容易＋我怕自己這輪再不問就被殺了到時候連遺言都沒有（笑
然後詢問出的占卜對象是白方，但並不是6號，也不是2號跟4號的其中一位
至於那位白方人士到底是誰…我真的需要為了證明你確實不是占卜師而擅自說出人家名字，而讓食死人晚上殺人滅口？

至於守人的部分：
我第一晚守了9號，因為我開心（艸
（好啦是因為第一晚不知守誰乾脆守鷹院小夥伴
第二晚我保護我自己，依舊因為我開心（夠了喔
（其實我忘記自己為什麼保護自己了（？
第三晚我被前一晚的留言搞得頭昏乾脆不守人，所以女巫用了解藥/食死人沒殺人
（這是個由於我完全沒注意昨晚到底死人沒而忘記提供的線索，感謝提醒（你可以走了

附贈小劇場（為什麼有這種東西？？？）：
閱讀完留言後的第一感想：嗯？
第二感想：喔好喔，想看自爆是吧，爆啊（X
第三感想：爆炸也是一種藝術（你夠了
」(8號，正氣師)


喔，這邊補充一下，我們忘記為什麼要保護自己了的正氣師為什麼要保護自己......其實是正氣師一開始完全忘了可以保護自己，然後又覺得自己第一天的發言可能引來殺機。
(主持人向鏡頭展示了一張寫滿顏文字的通訊紀錄)

(字幕：哇！我們身先士卒英勇就義的正氣師還是個充滿少女心的可人兒啊！)
什麼英勇就義，人家還活著好嗎！即使行將就木，只要還沒死就不能說「就義」！微言大義沒聽過嗎？身為媒體人更應該慎言......
(導演：喂喂喂，你們為什麼一副確定人家一定會死的樣子？劇組已經收到通訊，人家下一回決定要保護自己了。)

咦？這麼快就傳了嗎？
(字幕：......)
為什麼你一副遺憾的樣子？都自爆了保護自己很正常吧？

〔感言發表完了，感覺明晚會被暗殺（咳咳…(．． )
我先選擇明晚的保護對象，又是我自己٩(◦`꒳´◦)۶（為何你如此篤定自己今天會活下來( ˘•ω•˘ )ง⁽˙³˙⁾
職業操守是什麼，四個晚上有兩晚守自己一晚不守人的正氣師當然沒有這種東西啦（看天看地(◕ᴗ◕✿)〕

嗯，不過說實話，已經被殺2次的正氣師自爆反而比較安全，就看大家相信誰了，感覺正氣師的贏面比較大？不過說實話我比較期待催狂魔撐過這次票選。

(字幕：為什麼？)

撐過這次票選後，接下來催狂魔可能會被治療師下毒，或者如果我是食死人的話，我絕對會選擇暗殺催狂魔而非已經聲稱要保護自己的正氣師，這樣可以進一步誤導白方，下一次再動手也可以確實殺了正氣師。然後，不管是被殺還是被毒，夜間死亡的催狂魔都可以再拉1人......我實在很好奇他會選誰，又會造成什麼影響~♡

(字幕：變態啊！邪惡！太邪惡了！你的心根本是黑的！這裡有個愉快犯！上帝有顆毛心臟！救命啊！)


「
﻿首先，反正那麼多人都自爆了，我也說一下我是有解藥的治療師。（反正我解藥都用掉了食死人應該不會現在費力來殺我⋯⋯⋯吧！？

前一晚我用了解藥，救到的人是8號 

看完前面的發言後，我發現8號和3號的發言是有矛盾的，一個人說他查到6號還有另外兩個人，一個人卻說還有查另一個，那這樣就多查了一個人就不合理了，所以這兩人一定有一個人是在說謊。

就這樣。
」(7號，治療師A)


【證人證詞發表完畢，陪審團請開始表決。】

進入投票環節。大家會就這麼直率的接受前面的證詞嗎？還是會有所疑心呢？會相信看似佔有優勢的正氣師嗎？還是會認為是食死人的作戲呢？前面兩屆的食死人就是這麼贏的，或許反而會影響這次白方的判斷？

欲知後事如何，且聽下回分解~ 

雲遊推理 壓軸
[雲遊推理 壓軸] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

狼人殺！雲端桌遊 未央荒

嗯哼，上回故事說到哪啦？
(字幕：你金魚腦說書人？)

(調整調整頭上毛茸茸的狼頭帽、撥一下帽緣垂下的法老帽般的耳罩)我以為我這樣已經夠一目了然了？
(字幕：欸？沒想到你竟然是個化壽司？！可是人家小魚可是飲如長鯨吸百川的鯨魚，你這......)

我畢竟就只是個代打......欸不是你話要說清楚，我這身華麗金黃的魚鱗與魚鰭們都還健在，頭頂上的鶴頂紅也還如此丹艷，哪裡就化壽司了？！
(字幕：否認的是這點啊......不過你頭上的狼帽還真有魄力呀。)
是吧。玩狼人殺嗎？ξ( ✿＞◡❛)▄︻▇▇〓▄︻┻┳═一
(字幕：又不是你做的驕傲什麼。但你說，你一隻金魚......是怎麼浮在半空中還可以說話的？)
你沒聽過麻瓜的VTu......
(劇組：喂你們兩個！要聊到什麼時候！開場啦！)

哦呃，要我現編一首說書人的開場白我可沒這文采喔~現背一首倒還可以──

（搖頭晃腦）滿紙荒唐言，一把辛酸淚，都云作者痴，誰解其中味......

(字幕：誰和你說這個了，開票啊！開票！)

喔，我這不是在爭取大家投票的猶豫時間嗎，我看看喔。
(主持人用頭頂上的狼鼻頂了頂一張羊皮紙。)

催狂魔：正氣師

喔，不出所料呢，畢竟都那麼針鋒相對了ww

前黑魔王：廢票

嗯嗯，置身事外也是明智之舉。

正氣師：催狂魔

這個，也是意料之中呢。

治療師A：催狂魔

嗯，果然發言這麼一邊倒，開票就無趣了呢，完全沒有新人選......
(字幕：你這個人，喔是這隻魚，果然性格惡劣。)
才不是！這是為了節目的娛樂效果好嗎！我這是擁有一顆為觀眾著想的好心腸！
(字幕：少騙人了，是為了「魚樂」效果吧！)
(新字幕：在等投票期間捧哏與逗哏十分敬業~~~)
(主持人轉頭，發現導演親自拿魔杖寫字幕了......)

嗯咳，接下來......

治療師B：廢票
食死人1：催狂魔

呃呃，完全和我預測的相反@@;......我還以為食死人1會投正氣師，看到治療師B廢票時還以為會有二審欸，你怎麼看？
(字幕：我是字幕欸，你現在都一派自然的跟我搭話了啊，傻眼。嗯......應該是怕被懷疑吧？)
可是對方說自己是好人欸，以一般的邏輯思考，不是應該相信他嗎？身為壞人的話可以知道對方和自己同陣營，身為好人的話會覺得對方說中自己身份可信吧？還是這是新種的故佈疑陣？好吧，太高深的我不懂，我只能說，真心同情催狂魔。節哀順便、一路好走欸。

(字幕：又來了，鱷魚的眼淚。)
你真的......我都懶得反駁你了。但是這次我是真的覺得可惜......喔，不過也有可能是食死人連上帝都能騙過的精心設計？像鄧不利多教授那樣即使是看起來不合理的決定都有其深意......
(字幕：感覺你如果當來賓就是第一個被玩死的類型。)
(主持人揮動魚鰭把字幕揮散。)

*

「
來了來了，遺言就是，反正前面說的屬實，然後投我的，嗯嗯⋯⋯嚴重懷疑你們的身分，然後就你們失去了占卜師了，好人們自己加油～
」(3號，催狂魔)


催狂魔瀟灑地揮一揮衣袖，不帶走一片雲彩~~~


【公告 幽靈們的萬聖忌辰晚會】

喔喔！新通知出現了！看來即使是幽靈也不得閒呢！

已經出局的玩家們~屬於你們的晚宴來囉~~~
即日起私訊上帝自己對所有角色的猜測，最後結局時會一同發放比賽評比~~~
第4夜起每晚1回合，自由參加、允許更新作答~~~

祝各位晚宴愉快~特奉上三十把樂鋸演奏的華爾滋與盛滿綠毛乳酪和腐肉的銀盤♡

評比項目：
1.玩家們的黑白
2.玩家們的角色
3.黑白比預測

第1項每猜對1人+1分
第2項每猜對1人+2分
第3項猜對比例+3分
每項均無倒扣，允許部分作答，大家盡量猜吧~♡

呃呃，三十把樂鋸演奏的華爾滋、與盛滿綠毛乳酪和、腐肉的銀盤？ಠ_ಠ
(字幕：現在熱銷的、著名的、萬聖夜幽靈宴會套餐，怎麼，你不知道？落~伍~囉~)
熱銷……好吧奇葩的腦迴路我不懂。話說劇組這樣真不是置入性行銷？

(字幕：不然你以為節目經費的金加隆從哪來？)

(劇組：節目為置入性行銷時，應於該節目播送前或後明顯揭露置入者之名稱或商標，其揭露不計入廣告時間。 前項揭露置入者之訊息，不得含有廣告內容，且其時間不得超過二十秒。)

喔！感謝劇組釋疑！三不一揭露，以上幽靈套餐工商廣告時間結束XD


【第四夜，天黑了。】

【正氣師……出勤完成了任務。】

【食死人……秘密混入了夜色……】

【預言開始，水晶球中煙霧瀰漫……】

【治療師……值夜準備救治……】

【第四天，天亮了。】

【今輪是平安夜，請發表感言。】

這次天亮的速度好快！嗯，正氣師自保、食死人殺正氣師、治療師B沒有行動。食死人這是想確定正氣師身份嗎？


「
來發言啦_(ᐛ」∠)＿
先說我昨晚是選擇保護自己的，所以如果治療師7號第三夜真的是救我的話…要不是昨晚食死人沒殺人，要不就是他們選擇殺我，但因為我昨晚保護自己所以沒死…感覺後者的機率似乎比較高？
（明晚的保護人選會視今天發言而定～
有點疑惑2號的身份，畢竟3號這位不知是真是假的占卜師（XD）是給他發了金水的，但昨晚投票時他把人家投掉了…？當然也不排除3號給兩個白方發金水來證實自己的身份這種可能，但我比較想問2號為什麼願意跟我一起票掉他XD
」(8號，正氣師)


喔！正氣師幫我、呃咳，幫觀眾們提問啦！
(字幕：恭喜你喔，不用抓心撓腮的想破頭了。)
呃，這我還真不否認。那麼，一起來拜領食死人的高見吧！



「
其實是在看了你們兩個的發言以後覺得你和3號兩個人實在很矛盾😓

8號說的﻿﻿：
『先不提為什麼6號不在遺言中提供線索這個疑點，既然他已經知道正氣師的身份是我，聲稱自己是狼人的他為什麼要在第二輪投票中投給我？（難不成是因為我踩他？XD）在他甚至不知道自己到底是屬於好人還是壞人的情況下？』
讓我突然思考了一下，感覺好像也有道理，畢竟如果6號是狼人，知道一個食死人和正氣師是誰，那在不知自己是好是壞的情況下投你也沒什麼道理😅（應該不會因為你被踩就投你吧（猜測啦

而且加上7號也說他救你，所以…就乾脆投3號...
（而且你的發言蠻仔細的，感覺也算合情合理......（因為又不能廢票😭

再說﻿我總不能因為別人給我金水就相信他呀（要是他是壞人讓後自己又站在他那邊😱（是說這局真的玩的我頭好暈…）

希望我解釋的夠清楚😅
」(2號，食死人1)


看來，我的道行真的是太淺了！催狂魔完美的成為了食死人的投名狀！真不愧是為食死人！


「
我想不到發什麼言啦(இωஇ )
但是我覺得2號的發言好像蠻有道理的耶
不然我本來也是很疑惑為什麼他要投給一個說他是好人陣營的巫巫XD
不過看了他的留言之後就解惑了
在如此緊張的時刻我還是不暴露身份好了（啊我就是不想暴略略略（巴
」(1號，前黑魔王)


喔，前黑魔王則使出皮皮鬼之術！這是在挑釁嗎？是在挑釁吧？畢竟只要食死人選擇殺自己，再咬食死人，就遊戲終了了！前黑魔王完全握有勝算啊！


「
比較意外的是竟然只剩五個人了還沒玩完ww
感覺現在狀況有點亂...姑且先整理一下

已出局玩家：3號、4號、5號、6號
6號-自稱狼人 3號-自稱占卜師 8號-自稱正氣師

單就角色部分，讓我比較擔心的是黑魔王和催狂魔。
局勢到這邊...我會希望催狂魔如果還活著，真的可以出來幫個忙...
然後黑魔王，基本上是個不死的狀況啊。
目前為止也沒看到同一局死兩個人的狀況

又，關於正氣師的技能（可得資訊）是只能發動一次嗎？
（呼叫天神）
如果有任何線索，還請自稱正氣師的8號提出，至少能證明我們損失的是真假神職

以及這邊是目前為止過得像個平民的某神職，技能尚未發動，謝謝。
」(9號，治療師B)


不不不，其實催狂魔已經幫忙很多了，只是大家都不知道（笑
沒有他，現在大家都還尷尬著呢w
以及這邊是天神答覆：
技能只能發動一次嗎？是
占卜師的占卜、正氣師守人、食死人和黑魔王殺人這種職業能力不算，特殊技能都是只有一次，黑魔王的傳位也是只有一次，分靈體無法傳位。啊但是狼人可以無限咬人傳染喔。（冠名優待？((艸


「
我來啦！
上帝說技能（可得資訊）只能用一次，所以我接下來都不能詢問占卜結果了（哭
第三晚時占卜師還活著並且驗了一位已經跳出來自證身份的白方人士，據說他把解藥用在了我身上XD
至於其他線索…我整理一下目前狀況好了：
第一晚：晚上死者5號、保護對象9號（尚未使用技能）、白天票走無
第二晚：晚上死者4號、保護對象我（尚未使用技能）、白天票走6號 
第三晚：晚上平安夜、保護對象無（使用技能得知7號是白方）、白天票走3號 
第四晚：晚上平安夜、保護對象我（不能使用技能）、白天票走 -
另外整理一下感覺爆點比較多的第三天發言：
6號：在遺言中自稱狼人
3號：自稱占卜師，幫忙證明6號的狼人身份（說昨晚驗他），並給4號和2號發了金水
9號：提出6號的身份＆3號的發言疑點（有關「狼人被查驗時都是好人」這點）
我：自稱正氣師，由於昨晚得知占卜結果，介於昨晚占卜師驗了7號但3號卻給6號發了金水這點踩他＋提出有關狼人身份的問題
7號：自稱持有解藥的治療師，昨晚救了我

目前的死者死法：
5號：被食死人殺/被投毒/食死人自刀
4號：被食死人殺/被投毒/食死人自刀
6號：被我和9號票走
3號：被我、7號和2號票走
我個人會比較傾向於…先假設黑夜死的兩位都是食死人殺的，出於另外兩種低的可怕的可能性

至於兩個平安夜…以下是就談話看來的可能原因：
第三晚：我被刀後7號用毒藥救我/食死人沒刀人
第四晚：我被刀後由於保護自己而存活/食死人沒刀人

大概就這樣？（喔天啊看看那個保護對象，我好自戀XD
」(8號，正氣師)


啊，不對，正氣師的行動在占卜師之前，無法「追查」當夜占卜師的占卜結果，追查到的是上一夜的占卜，看清楚規則啊。啊啊啊啊啊好想說！！！！！但是天神是不問不道不卜不應的，不能說啊啊啊啊啊！！！！！

(跑馬燈字幕：金魚展現了高超的水空中翻跟斗之術～)


「
我想了想決定來把我的想法整理一下

1.如果3號是黑，那8號一定是白而且是正氣師，而且我一定是白而且是有解藥的治療師，1號、2號其中一人是占卜師（沒有9號是因為這句話：
﻿﻿以及這邊是目前為止過得像個平民的某神職，技能尚未發動，謝謝。）
1號、2號（不太可能因為前一晚他把3號票走，但也有可能是故意的）、9號其中一人是黑方

2.如果8號是黑，3號就一定是白，而且是占卜師，6號、4號和2號就是白，9號和1號就不確定

3.如果2號是黑，那3號就一定是黑，8號是白而且是正氣師，我是白而且是有解藥的治療師，1號是白而且是占卜師

其他幾個人我沒有提是因為就算他們是黑也推理不出個所以然來，所以我就先沒有提了，不代表我確定他們是白，他們也有黑的可能

我的推理也有可能錯（畢竟我不是偵探也不是柯南xd），如果有發現不合理的大家可以提出來，感謝～～
」(7號，治療師A)


治療師A就現況幾種可能提出了詳細的分析！嗚哇！連我都被繞暈了！
（字幕：你是翻跟斗暈的吧。先停下你的動作再來說暈不暈。）

【證人證詞發表結束。審判室開始判決。】

【陪審團請投票。】

咳，好啦，大家的發言都結束了，接下來進入投票~真好奇大家會怎麼投……嗯，個人是希望，前黑魔王和治療師B可以留到後面，最後食死人殺轉職成狼人的前黑魔王，前黑魔王咬治療師B，然後治療師B的毒藥決定勝負！感覺一定很有趣！
（字幕：來啦！金魚天神的邪惡祈禱！）

（字幕放大粗體：究竟，投票結果是否能符合天金邪魚神的期待呢，且聽下回分解~）
 

雲遊推理 大軸(完。)
[雲遊推理 大軸] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

狼人殺！雲端桌遊 寅拂曉


前提所要。上一回呢，我們來到了每天的緊張時刻，投票。
（字幕：是的，上天金邪魚神帝很邪惡的又斷在了這種地方。）
欸？你的自稱怎麼好像越來越長了？
（字幕：是你！）

嗯哼，經過了休息時間之後，大家的投票好像也快投完了……

【叩叩！審判室法官開始開票。】

喔！來了！


唱----票----
治療師B：棄票
食死人1：治療師B
正氣師：棄票
治療師B：前黑魔王
前黑魔王：正氣師


【一審宣判，治療師B、前黑魔王、正氣師 有罪。】

【由於本案尚有疑慮，法官受理上訴，二審開庭。】

【請被告 治療師B、前黑魔王、正氣師 陳述辯護。】


喔喔，看來食死人1想先除掉自爆尚未使用能力的治療師B！
（字幕：如果要如你所願，這次就必須是正氣師出局。）
嗯……但是我覺得可能性不大？現在有一種是白的就要站正氣師的默認氣氛。仔細想想，如果這是食死人們自導自演，不就超強的嗎？可以光明正大剷除異己。


「
我還是被懷疑了(இωஇ )
投我是不是因為我留言說太少話ww
還有就是跟8號說一聲對不起
投你是因為不知道要投誰所以轉輪盤 結果你就是那個被轉到的人wwwww
（老實說我本來想保持沉默xd（被拖走
」(1號，前黑魔王)


（字幕：前黑魔王辯護後，現場一度沉寂。)


「
玩成這樣，我好累XDDD﻿
其實上一個不知道要投誰所以投了我的人現在在我心中已經宣判是個黑方了所以…
大家隨意吧www
喔然後如果這次投票結束後我還活著的話想問2號為什麼投9號，還有9號發言中的「技能」到底是指「可得資訊」還是「能力」？？
」(8號，正氣師)


唉呀，這是正氣師要槓上前黑魔王了嗎？很可惜，找錯人啦！現在他只是不算在倖存者內、而且已經跳槽的白狼人喔！老實說我覺得遊戲前期正氣師很強，但進展到這裡，可以主動出擊的治療師B和可以被動反擊的白狼人已經比只能防禦的正氣師有戰略價值了，畢竟依靠審判的效率太低了！這是什麼社會現象的諷刺嗎~

(字幕：幕後在沉寂的時候已經開始抽籤了，正氣師似乎和轉盤有仇，連續轉都是他www)

也就是說，在治療師B有及時辯護、大家都廢票的情況下，就是正氣師出局囉。那麼，在命運的叉路口上，玩家們會如何決定呢？


「
好啦，看來現在還想不公開身份是來不及了...
這邊是持有毒藥的治療師喔，不過仍然把毒藥束之高閣
（突然意識到我好像好人中的壞人呢，畢竟也是能殺人的職位w
不過如果我沒死明晚再不用毒藥似乎就來不及了呢，雖然判斷能力有限但...請大家相信我（艸
又，同8號，想知道被懷疑的原因...
」(9號，治療師B)


【被告辯護完畢，陪審團開始投票。】

【二審陪審團全員廢票。】

【公告：魔法部遭投訴審判效率過低，下天起二審將直接移送魔法審判。】

喔！辯護權消失了！這算是亂世當用重典嗎？

【二審全員廢票觸發劇情：
魔法部開始了白色恐怖統治！有嫌疑即有罪！下天起二審將不再僅限一人會被定罪！
（會混入複數人組合的籤來轉盤）】

喔！錯啦！不是用重典！是恐怖統治啦！看來魔法部對二審陪審團全員罷工很生氣？啊，還是這是藉機收攏分出去的司法權？

【法官宣判，嫌犯們移送魔法審判。】

（字幕：魔法部絲毫不在意某假魚的吐槽持續作業中~）

【咕嚕嚕嚕嚕嚕嚕……命運輪盤轉動……】

【 正氣師 被判刑定讞。】

啊呀！結果被判刑甚至不是第三方而是自己人！

（字幕：孤陋寡聞！你去看看現在還在獨裁的什麼國，說得冠冕堂皇，結果無辜的政治犯嘛，永遠不嫌少。）

嗚哇！原來你這麼憤世嫉俗啊？

（字幕：這叫了解時事！笨蛋！）

【請 正氣師 留下遺言。】

啊啊！遺言來了。


「
……我討厭轉盤果然不是沒有道理的。
我想不到遺言可以提供什麼線索了（流淚
比較重要的整理應該都在了所以…
現在的情況我其實會比較懷疑2號跟1號，但這就是…純粹一種直覺？
畢竟以「我是正氣師」這個角度來看，如果我今天是隨便一個無名小卒，抽籤抽到了「把自己心路過程說得頭頭是道還非常厚臉皮四個晚上兩晚保護自己一點職業操守都沒有（咳）」的正氣師…我還是會考慮一下到底要不要把他投出去的ww
然後2號…我就直說了，2號的發言在我看來太正常也太划水了XD雖然我覺得你的角色可能比較偏向於狼人或占卜師w
喔然後還是希望2號可以回答我的問題XD
大概就這樣？
那我回去跟卡戎討價還價了，大家掰掰（揮手
」(8號，正氣師)


喔！正氣師去和卡戎討價還價了！卡戎是誰？
(字幕：說你笨你還真笨！！卡戎是冥王黑帝斯的船夫，負責划船將剛離人世的亡魂渡過冥河斯堤克斯。根據神話，斯堤克斯河分隔了人世和冥界。古希臘人會在死者的嘴巴上面或裡面放一枚「卡戎的銀幣」，作為亡魂給付卡戎的「渡河錢」。否則死者就會徬徨100年......)

哇！字幕你打字真快！
(字幕：......以上引用自圍雞－－這不是重點好嗎，人家都幫你調資料了你有沒有在聽啊！)

還有男媽媽氣質！
(字幕：......你真的知道男媽媽是什麼嗎？)
就是......奇幻故事裡可以繁殖的雄性人類？
(字幕：給你一個忠告，不懂的詞就別亂用了，真的。)
(導演和劇組在後面瘋狂點頭。)

第五夜，天黑了。

欸？所以是什麼意思？
(沒有人回答的主持魚顯得呆呆傻傻。)

【正氣師連夜出勤……似乎完成了任務。】
(導演輕敲主持魚的狼腦袋說：開始播報了。)


【食死人混入夜色……開始殺殺殺。】
喔......食死人選擇殺治療師A，可惜。
(字幕：你又憋著什麼壞水啦？)
才沒有，食死人這時候賭上狼人咬自己的可能殺狼人不是最快獲勝的方法嗎？
(字幕：少騙我。你肯定不只這麼想。)
不只這麼想嗎......此外，狼人咬無論是咬到哪位治療師都會減少1個白方，接下來就賭治療師B會不會毒錯人，讀錯了就1：1對決，啊但是現在白色恐怖......喔這樣全軍覆沒或只剩狼人的局面肯定很精彩吧？

(字幕：你這就叫一肚子壞水啊！)
哎呀，事到如今你在說什麼呢，我們不都正在把遊戲中人的掙扎當樂子嗎~
(字幕：是把推理當樂子！)
那麼越複雜的謎題觀眾也越好奇吧？

【預言開始，水晶球反射著燭光搖曳。】

【治療師……已就定位準備救治。】

治療師B精確的毒到食死人了。
(字幕：很遺憾，看來你不能得償所願了~)
怎麼會呢~等會訪問治療師B的推理過程與技巧也是一大看頭呀~
我們先把遊戲主持完吧。


第五天，天亮了。

【今天，治療師A 與 食死人1 死了。】

【恭喜你們維護了和平。】

達成結局：夕陽依舊那麼美麗。


勝者：1號、4號、5號、7號、8號、9號


Game set. No side.



~晚宴幽靈答案卷批改~


第四夜，只有4號寂寞一人……喔不是寂寞一幽靈

我要猜！唉，原本預計第三夜占卜完後，我就可以公布所有人的身份，然後從容赴死了（？？）

答案卷
<已使用能力得知9號、7號的陣營>
1號：黑
8號：黑
2號：黑、食死人
3號:黑、食死人
6號：黑、狼人
5號：白
黑：白=3：2

食死徒和黑魔王槓起來！槓起來~我要看兩敗俱傷！血流成河！（搖旗

得分：6分
陣營得分：2號、3號、6號、5號
職業得分：2號

批語：原來如此，結果占卜師都活不過第二天，Why？

來賓回覆：誰叫天機不可洩露，知曉天機的都容易早死（替前任占卜師和我自己點蠟燭


第五夜，3號、8號加入晚宴。

4號
雖然2號和1號的票選方式讓我有點疑惑，不過我還是堅信自己的第一直覺（然後優雅翻車）
黑魔王和食死人內槓的話，有機會可以讓好人勝利
1號：黑、催狂
8號：黑、黑魔王
2號：黑、食死人
3號：黑、食死人
6號：狼人、黑
<查出來的陣營不算分>
7號：治療師A（解藥女巫）
9號：治療師B（毒藥女巫）
5號：白、正氣師
黑：白=2：2
我賭一定8號(黑魔王)是氣到要殺3號(食死徒)
哈哈造反了造～反～啦～～(功夫-房東獅子吼語氣
叫我偉大的占卜師哇哈哈！(得意叉腰表情

……雖然我死了(下一秒面無表情

接下來……每晚……都會死人……(用占卜師神秘的空靈悠悠語調說話

不過說真的，成為幽靈後沒有時間概念

得分：10分
陣營得分：2號、3號、6號、5號
職業得分：2號、7號、9號

批語：......好微妙的預測呀，意思是3號是和8號唱雙簧嗎（怎麼辦突然覺得說不定可以有？((艸



3號
我來猜猜，占卜師和治療師都死了，好人剩兩個。
<已用能力得知2號身份>
白：黑=1：3
8號：白，正氣師
9號：白，占卜師
1號：黑，黑魔王
7號：黑，食死人
6號：狼人
5號：白，治療師A
4號：白，治療師B


得分：8
陣營得分：8號、9號、5號、4號
職業得分：8號、1號
批閱附註：1號是黑魔王轉職狼人，所以回答這兩個答案都算對，但是轉職後就跳槽的1號第三夜開始就是白方，連帶的第三夜開始狼人的陣營也確定了下來有答案。嗯，不覺得大家有辦法全猜對耶，超勁爆的展開，現實比想像狗血……還是說，應該說狼血？(≧▽≦)



8號
我可以說我懶得猜嗎XDDDD
就猜目前的場上人員好了…
我猜1號是黑，9號跟7號是白（猜不到2號是啥，猜個白吧
7號跟9號都是治療師，7號有解藥而9號應該是持有毒藥沒錯…
另外1號…兩種可能吧，食死人或分靈體
2號我真的不知道（淚），狼人或食死人都有可能吧…


批改：7號陣營是查出來的不算，9號和7號職業對了，9號陣營當然也跟著對了……5分。


後續打call（感謝幕後活躍的占卜師XD）

我剛剛看到了9號的發言
我(在9號身旁飄來飄去打轉)：不不不9號妳被騙了！3號純粹只是在和8號黑吃黑。他們不知道誰是下屬，誰才是上頭的老大，你們都被他們混淆了！

(繼續打轉)：「﻿﻿以及這邊是目前為止過得像個平民的某神職，技能尚未發動，謝謝。」這句話要見的是「技能尚未發動」而不是神職。催狂魔可以不發動技能，占卜師的技能可是每晚都能發動啊啊啊！

狼人、黑魔王、催狂魔、女巫們都可以不發動，但占卜師每晚不發動可就浪費天賦了

還是我：身為真正的神職，看到1號(催狂魔)、8號(黑魔王)、2號(食死人)互槓真的好快樂呦～(咬著糖絲羽毛筆(角色帶入超嚴重)
9號加油！7號加油！(揮動透明棋子

按照1號的話，8號在這一輪被關進阿茲卡班(票走)的機率較低

取自7號的話「1號、2號（不太可能因為前一晚他把3號票走，但也有可能是故意的）、9號其中一人是黑方」
7號你真相了，兩人應該是故意的！

上帝快紀錄我的自言自語，等等結局真相大白翻車了，你有很多段子可以寫！(自己很興奮

好精彩喔，剩下二對二，現在好危險
女巫在今晚可以直接毒死壞人(只要女巫堅信不是7號，毒誰都行)
催狂魔如果知道活著的食死人，就可以毒任何好人
食死人可能直接殺死毒藥女巫減少黑方人數減少
7號，7號只能打醬油XDD
好人陣營太難完了

太難玩了
最好的走向是
催狂魔被毒死或是被食死人殺死，使用能力殺死食死人
這樣黑吃黑通通吃光光
2白陣營萬歲皆大歡喜

想問一下，催狂魔被殺，得知的食死人名字可能會是已死亡的食死人嗎？
第二好走向
催狂魔被食死人殺死，食死人被毒藥毒死，催狂魔殺死女巫
剩一名女巫活下來，加上好狼人，皆大歡喜
不管是什麼，這一輪都會直接結束
辛苦啦終於要結束了～

回覆：想問一下，催狂魔被殺，得知的食死人名字可能會是已死亡的食死人嗎？
因為是「逼迫受害者得知的」，有2個人時會轉輪盤，只有1人時會直接知道剩下來的那個食死人

果然……那這樣催狂魔死掉，殺掉食死人的機率是0
只能期待第二走向了



~接下來我們來偷窺一下大家投票的理由~

1.因為他的發言和前幾個人的都很像（還有一個原因是其他人看起來都是好人(T＿T)（好難選））
2.沒原因🤣
3.因為不知道要投給誰（線索太少）
4.問我的問題有些多餘，感覺想從我身上問出一些東西
5.看了兩人的辯護留言，突然也不知道要投給誰了
6.狼
7.他都自爆身分還不殺他🤣🤣
8.因為現在大家都在踴躍的暴露身份惹，但我完完全全都沒有暴露，感覺就是那種會被懷疑的人(＠_＠;) 如果我又投他們下局我大概就拜拜了ww
9.發言略顯...缺乏邏輯性（？
10.轉輪盤抽到的xd


~來賓心得分享~

（來賓贏得籌碼發放，法官已發送提問。）

1號：
「
咳嗯，在我發表心得之前，有一件非常重要的事要處理......（跑到家裡，用魔法把門銷毀，跑去抓住馬麻的腳）馬麻馬麻馬麻我活下來了耶我好厲害今晚來開轟趴吧（被馬麻踢飛）（眾：這個瘋子...）

咳咳，總之 先來回覆主辦人的問題：
你跳槽了卻選擇刀占卜師而不是食死人的深謀遠慮又是為何？？又是如何作為全場唯一知曉所有食死人的白方而行動的？？？
1.沒有為何🤣也沒有任何深謀遠慮，純粹是我這個難以讓人理解的大腦做的決定，我待會再去問問大腦好了🤯
2.這我也不知道怎麼回答，我必須承認，我不管是什麼時候，都能面臨詞窮的問題👍
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
然後我一開始得知當上黑魔王時真的超傻眼，完全是處於驚慌狀態啊...而且我跟朋友玩狼人殺的時候，都直接不發言，阿所以在這裡就...還有偷偷跟你們透露一下，我跟朋友玩的時候，我們全部人都是靠聽聲音來辨認誰是誰，所以我跟他們玩都趴在膝蓋上，不然如果趴在桌上，起來的聲音就會被聽見，別人就知道你是誰了（沒錯就是這樣
當黑魔王可以知道食死人﻿是誰真的滿好的
這樣就可以小心一（億）點 不要票錯人🤣🤣
但同時也要小心翼翼的留言 避免被人發現
然後像我這個黑魔王運氣真的不好www
一開始就被狼人咬(´థ౪థ)σ
」


3號：
「
前面一直想要講一些話，看能不能得到什麼線索，催狂魔可以知道食死人後，原本是想要藉由一些線索誤導大家，然後特別提到2號主要的目的是我得知她是食死人，但畢竟要假冒好人嘛，所以就說她是好的，但沒辦法，破綻太多😂（好啦，可能我沒看清楚規則），出現破綻的時候就有赴死的準備了，但多少還是有一些線索出來，像正氣師就是得到的線索，所以犧牲沒有白費（自己說🤣），那2號票死我的時候，一開始我還懷疑是不是我看錯人？！不過想想好像本來就快死了，她票我是為了假裝好人？（這是我的猜測，想聽聽2號的說法）

然後⋯⋯還有人想繼續玩嗎？
」

9號：
「
首先謝謝線上殺的大家以及感覺超努力的天神！（撒花

是說我以為會是兩敗俱傷我跟狼一起死 結果我沒事耶0w0
很開心在最後幾晚的時候大概都有把大家的身份猜中XDD
唯一沒想到的是黑魔王居然一開始就沒了，白擔心了哈哈
感謝5號咬人！

再來回覆天神的疑問XD
【是怎麼找出白天划水的食死人的？？？？】
額，看留言
一來是2號「同意」別人想法，而非提出自己想法的比率特別高
這也是我玩（麻瓜版狼人殺）狼人時曾經用過、看隊友用過的方法：
如果不是第一個發言或歸票位，同意好人玩家的分析再加一點點自己想法，
似乎可以比較言之有物，順便增加信任感XD
再來是後期，正氣師提出疑問後總感覺是透過投票搏信任度（這邊感謝8號！

...不過說起來，果然還是因為我當狼太多次了吧w
btw這真的可能是我有史以來當女巫當得最好的一次
以往抽到狼或平民的比率壓倒性的高，相對的觀察整場的機率好像也比較高（平民的話是因為很早就會死起來放
另外偷偷說，這局裡面我私心最想得到的角色其實是黑魔王，全知視角感覺很痛快0w0
如果是這局第二夜就轉職狼人的黑魔王，會怎麼行動？？
如果是有指定發言順序的（麻瓜）面殺嗎？那就看順序～
比較前面的話就繼續分析，但如果有人跳了預言家、發了金水/查殺
就跟著跳身份，支持或推翻他的論點，死了就算了再咬人就好w
超級徹底的跳槽不管黑方哈哈
」


8號：
「
遊戲結束後的心得是…我真的！沒有時間！站在正氣師立場瞎掰一大堆心路歷程！如果我是假的正氣師我也不會瞎掰自己四天晚上有兩天保護自己啊太沒職業操守了吧看了就尷尬！（痾
放眼望去大家猜身份時都認為我跟3號黑吃黑保身份讓我難過得涕淚四下嗚嗚嗚嗚（並沒有），那是2號做的不是我（嗯哼），有腹黑屬性的人是潔希嘉不是我（？），我真的沒有腦力瞎掰每晚保護誰而且還要剛好貼合事實！以上！
（這個人他過度激動
不過我發現我一直在把自己逼上絕路就是，白天那個試圖拆3號台的留言我醞釀措辭醞釀了好久結果還是寫得不清不楚的，非常慎重的思考了好久到底要不要把7號的白方立場爆出來怕她最後因為我這個廢物隊友死了…
但我沒想到7號會自己爆身份，結果搞得我不知該如何是好，說實話看起來像馬後砲怕被懷疑，不說實話…好還是被懷疑，我是廢物（嗚嗚
不過要感謝7號第三晚願意救我（鞠躬
然後也很高興我問的問題有幫助到9號推理（比心
這場遊戲到最後根本全靠兩位治療師撐著我也太廢了吧XDDDD
其實最後一次留言的時候我真的很想吐槽食死人也太愛我了吧一直刀（XD），但後來站在食死人的立場想…真的，不愛（刀）我不行（？
」

(下標題：被黑吃黑的全場唯一白正氣師----一場由催狂魔帶頭起飛、正氣師引爆、治療師們撐到底的狼人殺XD)


7號：
「
﻿我來留心得了，主持人辛苦了！主持的超棒！

這局玩的很刺激，剛開始真的是什麼都搞不清楚，我竟然可以活到那麼晚我也覺得神奇😂

我來回答主持人的問題
﻿是如何選救治時機的？你選的時間點超及時的欸？
其實單純運氣好，我只是想說那麼多夜都幾乎沒進展，也不知道食死人殺人的規律是什麼，怕等等就被殺了沒機會用解藥了，而且搞不好救了人之後可以多一點點點點的線索，所以我就用了xd

這局最強的就是9號，感謝你最後是相信我的，不然黑方就有可能會贏了～～
」

(哈哈哈原來如此，簡單來說就是把握機會行動勝利~
真的9真的超強！獻上膝蓋

圖源：https://health.tvbs.com.tw/medical/319224 )

(字幕：沒人想要這個好嗎！)


4號：
「
占卜師是一種非常依靠直覺與天賦的職業，所以......
「英明神武的占卜師大人已在第三夜幽靈化時從水晶球中預測出了大部分人的陣營(用非常飄渺空靈聲音)
呃......偶爾水晶球失靈就別在意了，啊哈哈哈......」
(其實是因為死了才有很多時間可以推敲((。

因為那句「最後…昨晚占卜師驗出一位白方，我就不說他名字了（怕被暗殺），但並不是兩人中的一位…」
因為提到了「昨晚」，而那時候的時間線，「昨晚」死亡的就是占卜師，水晶球根本沒人解讀，正氣師只能查到「前晚」的，
所以正氣師8號至始至終都被占卜師視為黑魔王了。
線上狼人殺因為要等每位玩家的發言，幾天的發言過去，昨晚是什麼時候，前晚視什麼時候?今晚開始了沒?讓我徹底搞混了「時間」qwq

然後結局出來的時候，8號竟然是正氣師
占卜師表示家裡的水晶球壞了，摔掉要換下一個

最讓人訝異的是我竟然第二天就被殺了，可惡的黑魔王!讓我完全沒顯露天賦的時候!
至於身分，嗯!我相信第一直覺，就跟考試一樣，儘管疑惑但不能更改(正確的會變錯了，錯的還是錯的QWQ)

9 GOOD JOB!(豎起大拇指

6號的發言連我都被混亂了(一下神職一下狼人)，不過我應該是漏掉神職的那句話，信了狼人的話，不然應該也會選擇把冒牌貨神職死命的當作黑方(拿起舊的水晶球破水晶摔破

我看過規則啊，正氣師只能推測上一輪的占卜?只是我沒提出來，反正我很快就被死神帶走了。成為幽靈後就不知道現在到底第幾夜(攤手)我有搞錯嗎?(歪頭

感謝非黑非白的灰方狼人臨死前替我們做了最大的貢獻！真的功不可沒！(送你一顆偶漂亮的珍藏菱形水晶！

結果我竟然是獲得點數最多的人， 雖然不意外，畢竟我卯足全力在猜測XD

……啊不對等一下，正氣師（第三夜）追查了以後（第三天）就馬上說結果了，占卜師是第二天、第三夜開始不在，「昨夜」無論如何理解其實都是可以查到占卜結果的，只是是查到誰的問題？咦？原來只有我一人的時間線跟大家不一樣嗎？！
」

(哀呀~迷失在時間洪流中的先知~)

5號：
「
因為覺得狼人這角色好複雜，又是第一晚，就是很隨便的選了一個，結果就是黑魔王了🤯😂（旁觀到一半就忘記繼續了😅😅好多ww
」

(原來！！結果MVP之一竟是無意中達成偉業的！！！真的不愧是狼血！！)


2號：
「
是懷抱著何等信念把最後確定的友方票出去的？？？？？
這個嗎.....
其實我本來想棄票，但沒辦法，而且如果投別人，搞不好更會被懷疑😂畢竟正氣師的發言太合理（？），7號又站在她那邊，投其他人好像也不合理（眾：你票3號也不合理），再說我又不是很會解釋（而且那時還呆呆的以為3號是黑魔王，被票出去後可以使用技能🤣🤣
所以…我知道講出來絕對會被圍毆（？）但...反正就這樣啦（被揍飛

話說9號也太強🤣
最後一夜真的超~難~抉擇！
一直在那邊想（因為我本來想1號會不會是催狂魔，誰知道竟然跟3號相反😎），要是9號毒1號，那她會不會帶走9號？那我再殺一人就贏了（話說8號被票出去我還想：這樣應該比較輕鬆吧？ 結果...😂😂😂）；後來我想，要是9號毒我怎麼辦？然後巴拉巴拉以下省略一千字.....
真的是超極難！！！搞到我都快昏頭甚至想跑去問上帝9號毒了誰
其他人都太厲害了，好想再玩一局🤣
」

(我問天我問天~
是喔！最後一夜真的很可能BE(?)（尤其上帝又把二審的白色恐怖開到最大檔((蛤???

其實如果你殺許願池，然後許願池咬你，你們兩個就可以手牽手贏了ww
很可惜並沒有w
呃等等，黑方如果自相殘殺就可以贏了，這到底是什麼詭異局面(艸
&(小聲)票出去好像都不能使用技能喔~)


6號：「......」
(咦？6號已經下通告了嗎？那好吧我們只能略過他了？)



~法官判決書~

結論就是，身為上帝就是要千方百計的讓玩家們死遊戲才會好玩！！！！！！！（蛤？！？！？！？

喔沒有啦，嗯咳。
簡單來說，這場遊戲大！家！都！太！老！實！了！懇切的希望看到傳說的四個占卜師（或類似場面）啊！（這人真的唯恐天下不亂（（明明自己也沒多厲害(｡ŏ﹏ŏ)
以及超級可惜的，大家差點就可以解鎖隱藏結局囉！這場遊戲個人覺得最精彩的其實是第一夜和第二夜……沒錯，在諸君還摸不著頭緒的時候，這場遊戲的基調就已經定了！！大家以為不死的黑魔王其實第二天就掛(轉職)了喔！！！！！
當然精確的毒到食死人的9號也很厲害，不過我覺得除此以外一開始退場的5號也是MVP！

這次活動得益於小魚前兩屆的開創，在規則上幾乎沒有遇到麻煩，大家也幾乎都熟門熟路了。但是呢，可能也因此？沒有新鮮感了？也可能是拖太久了（7/4號開始招生(?)，7/7夜招滿，7/8開始……我們玩了40天了！！），維持團體動力簡直讓劇組頭痛至極(｡ŏ﹏ŏ)(╥﹏╥)(ᗒᗩᗕ)( ≧Д≦).·´¯`(>▂<)´¯`·.

來分享一下為此劇組採取或差點採取的策略~

第一波，第二天起禁止連續廢票。
老實說我很慶幸早早就頒布了這項規則，不然遊戲時間可能會被硬生生拖長一倍？

第二波，增加角色可得資訊。
這裡必須特別感謝3號的幫忙，正是因為3號帶頭遊戲才破冰了！雖然因為追加後相異於前兩屆又規則太瑣碎，導致來賓一發言就被抓到漏洞總覺得莫名的抱歉……
咳，總之，在3號被票、大家紛紛跳身份時，劇組其實嚴肅深深的開會檢討過是不是把遊戲難度調降太多了。
但是仔細想想，這個遊戲難是難在無法證明產生的猜忌與囚犯困境心理，如果大家都不怕被殺的把分散的情報分享出來並且仔細審查規則推理，好人就有機會獲勝好像也挺符合遊戲宗旨？

說到這裡，我就很想吶喊，關於占卜師的推理----看清楚遊戲規則和流程啊！！！！！每一夜的正氣師都是在占卜師之前行動的，「追查」怎麼可能知道當夜的占卜結果啦！結果連占卜師和正氣師本人都沒有弄清楚！我一直在等有人發現召喚我來說明欸！結果沒有人問我又基於遊戲公平對於已說明的規則不能主動提醒，忍得、超！難！受！

第三波，其實本來想模糊黑白方後公布兩方對陣比例……因為覺得會破壞遊戲平衡而作罷，最後在3號友情提議與4號熱情支持下改為籌辦幽靈晚宴。

第四波，針對二審僵局提出精簡對策，雖然沒機會實行了XD

第五波，觸發劇情：針對遊戲過於冗長拖時的精簡對策。身為主持人真的痛切的感受到劇組應該盡全力營造狼人殺的迫害氣氛，努力讓玩家們出局是我們的職責是這個遊戲的真諦。
(字幕：這樣說沒有比較好好嗎)

喔，你還在喔。嗯，總之，這個對策讓我感到可惜沒機會實行，姑且放一下說明圖和大家分享~


以及9號的感嘆……結果證明，不管有沒有平民，只要要殺的人數不變，最後的天數(指遊戲中的)就不會有變化（笑


見習雲端狼人殺的初級入門心得

1.主動分析整理表面情報有助於提升信任度，尤其是第一天。
2.說話語氣不能太篤定否則會被懷疑。
3.身為好人陣營要趁早篩選訊息並慎選方式透露出去，壞人陣營初學者則可以考慮低調。(划水的食死人幾乎可以說活到了最後w
4.身為治療師最好在第二、三夜左右就救人，因為第二夜開始死者沒有遺言，這時被刀的是好人的可能性又很大，如果不夠果斷及時在磨磨蹭蹭的時候常常神職就死光了。
雖然三場樣本數不足，第一場第二夜死的是平民，第二場平安夜，第三場死了占卜師還有正氣師也差點死了。
不過老實說，這次占卜師的死完全就是個意外(?)（根據黑魔王的現身說法w），正氣師才是被盯上的那位。
5.在看發言時，多去看對方「漏掉了什麼」，通常情報都在這裡，以及看清楚規則推理。
6.投票……在被懷疑前盡量營造出「不得已才投」的氛圍，被懷疑時則要先下手為強。
7.遺言非常重要，因為不再需要顧忌會不會被殺，最適合放出大量訊息或誤導他人。所以死掉的人快點來唬人吧！（不是
8.在情勢完全不明時適時的賭一把，很可能會有奇效。第一夜實在太經典了(艸
9.正氣師超級有本錢跳身份的！（望向某職業操守被狼吃了的正氣師wwwwww
10.當壞人要把握機會多殺/票人出去，並且在白天時要把自己當什麼都不知道的村民發言行動（太積極博取信任資深的反而一下子就看穿了O。O


實習主持狼人殺心得

1.我覺得，如果說玩狼人殺的關鍵在情報分析與取捨(還有演戲能力XD)，主持狼人殺最重要的就是如何「公正」的保持場面上「一定的情報量」。還有個人人格魅力炒熱氣氛之類的……好吧我沒有（Ó╭╮Ò）Call out! 小魚！！(大政奉還XD
2.確保規則的完整與流程順暢，線上還需盡量避免在傳訊上空耗時間，還有最好準備幾個調整場面的腹案應變。規則與流程方面這場活動其實受惠於小魚很多(幾乎都是小魚創的！)，但時過境遷，後兩項就很考驗臨機應變。
3.認真思考後我覺得，如果這場狼人殺真的要作成直播，主辦方最好有一人混入玩家裡。一方面當局面陷入僵局時主辦方能加入新的力量，另一方面讓觀眾們找找看誰是主辦，就能同時有全知視角和推理的樂趣。進一步增加玩法的話，也可以形成「屠邊/屠城 生存戰」與「尋找藏鏡人」的雙重玩法，玩家解出遊戲後開始推理主持方的玩家。(有誰要來辦看看嗎XD)


~最後，所有可能結局公布~

普通結局----黑結局
【黑魔王奪得部長職位！】
達成結局：強權即公理。
條件：治療師、正氣師、占卜師死盡。
勝者：黑魔王、食死人、催狂魔。
狼人依治療師與黑魔王之間死亡的順序決定陣營與勝敗。
影片：哈哈哈哈哈哈哈！阿瓦達你喔XD



隱藏結局

1.【狼人終於不再被歧視了！】
達成結局：小小狼間多美妙。
條件：場面上只剩狼人。
勝者：狼人(all)獨贏。
影片：狼人的世界大同？


2.【人類皆是盤中飧。】
達成結局：人世幾回傷往事。
條件：黑魔王、食死人死盡後，審判室一度找不到嫌犯。
勝者：催狂魔獨贏。
影片：一起來解析催狂魔~（上下其手上下其手((FBI......等等FBI管這個嗎？


3.【一個小小戰士太孤單。】
達成結局：一個都不留。
條件：玩家全死。
勝者：晚宴上的幽靈
影片：鵝媽媽童謠……的衍生童謠




這場充滿魔法的狼人殺就到此結束，謝謝大家(｡･ω･｡)ﾉ♡

 


情報
ei.13_n.1前世
[13.1現在可以公布的情報(ei.13_n.1非必看)] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

女主前世家族
爸爸：女主23歲時變心，24歲離異離開，小時候非常疼愛兩個優秀的女兒。

媽媽：因為生育而離職的家庭主婦，小時候心思大多關注在不成器的兒子。丈夫變心後情場失意。久離職場、年老病痛使得生活逐漸困頓，再加上憂心么女的處境，最後罹患憂鬱症。

海錚姊姊：小名海利娜Halia，乳名阿海。大女主4歲，18歲大學入學前歿於海難，是女主能學游泳的原因。文武雙全的天才，高挑短髮的美女。Halia意為海洋化身的女神。

睿晨哥哥：小名雷克斯Rex，乳名阿睿。大女主3歲，小時候功課很差，甚至要女主教，高職後漸漸找到所長，22歲畢業結婚，翌年生子。Rex意為國王。

嫂嫂：大丈夫3歲，活潑開朗、思考柔軟，睿晨能返家協助媽媽的背後功臣。

女主前世：名字佳鈺，小名雷佳娜Regina，乳名佳佳。小時候受姊姊薰陶早慧而受到長輩寵愛，但因為不討喜的外表身材而被同儕霸凌。長大後漸漸感受到自己的極限與缺陷，因無法自力克服障礙也無法得到及時而有效的協助，畢業後失業，最後在周遭「草莓尼特族」的鄙視中走向消亡。Regina意為女王。

英翔侄子：乳名英格朗Ingram、阿英。女主去世時4歲，剛看完哈利波特電影最後一集，正熱衷於巫師夢。養有一對色彩鮮艷、啼聲悅耳且會學人聲的寵物鳥，當時以自己唯二知道的英文名為愛鳥命名。Ingram意為渡鴉、大鳥之子、智能的象徵、挪威和平與生育之神。

*最後1年女主的待遇甚至比哈利小時候糟，這也是女主無法和哈利同仇敵愾而疏遠的原因
*前世兄姊與女主的名字也是有講究的
哥哥缺火，故曰晨；女主缺金，故喚鈺。姊姊倒是什麼也不缺，但與海有不解之緣，故以名代之。
然而最後以海為名的姊姊終究回歸了大海，餘留錚錚之音任憑悼念；以佳(家)為名的女主死於人和不佳並失去了家，而「睿晨」的哥哥卻是大器晚成。
一言蔽之，他們的名字象徵的，是小人物們努力的掙扎過後，最終還是爭不過天命的無奈。
不過也不是完全沒有正面涵義，睿晨雖然沒有如願的「睿晨」，人生行過彎路也有了收穫，並擁有屬於自己的一片天與新生的希望(英翔)，睿晨的「睿」與「晨」最終還是以不同的樣貌來到了睿晨身邊。
p.s. 如果感到好奇的人，可以去查查五行與個性的關聯~就會理解缺金缺火是什麼意思了(啾咪~~~
其實命名學除了木火土金水等陰陽五行相生相剋之理外，還要考慮天干地支、生肖、八字，筆畫數要符合易經的象數數理----天格、地格、人格、總格、外格什麼的，不過反正我前世人物也沒設定到這麼細(而且真的了解到這麼透徹我就可以去算命了)，連前世國籍我都(故意)沒設定，姓名(畢竟還要跟英文名湊諧音)就……隨我喜歡去寫了╮(╯∀╰)╭ 

ei.16_n.1分院
[ei.16_n.1達安娜適性分析與分院活動開票統計] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

首先在此對捧場的舊雨新知們表達無限謝意與愛意~
在哈利波特生日的七月末的日末之時
分院活動開票啦~~~
鷹*1
獾*1 鷹*1
鷹*1
鷹*1
蛇*1
蛇*1鷹*1
獾*1
鷹*1獅*0.5蛇*0.5
獾*1蛇*1
鷹*1
鷹*1獅*1
總計 獅*1.5 鷹*8 獾*3 蛇*3.5
嗯......鷹院壓倒性獲勝呢......
接下來是作者寫文之初就設定好的達安娜適性
達安娜的分院適性(0-10分)：
獅：3，達安娜的自我認知並無誤，但也有著自己並未察覺/不以為意的勇氣。
鷹：7，雖然不到窮盡一切求知的熱忱度，達安娜重視知識也喜歡學習。
獾：5，包容萬象是達安娜的優點，但達安娜的忠誠比較委婉曲折，與赤誠有些差別，更願意走捷徑、喜歡悠閒休息的達安娜，一如他自己的自白，達安娜「並不具勤懇的才能」。
蛇：7，達安娜崇尚力量與謀略，能同理蛇院「善惡不定」的某些價值觀，雖然因現實磨平了稜角，達安娜其實也有沉睡的攻擊性。
即使自認為沒有「野心」，在達安娜的某些「理所當然」裡其實也有著達安娜的欲求。就如同覺得自己理所當然要考滿分，如果沒有「第一名」或是「完美」的欲求，是不會如此要求自己的，如果是對知識的渴求，焦點就會在知不知道、對不對而不是分數上，而達安娜是會同時在乎知識與分數排名的人。
只是與學霸妙麗不同的是，達安娜的理所當然並不是出自於自信，而是不健康的「證明自身價值」，一如分院帽的建言，達安娜需要更解放自我、面對自己的心。
&
雖然分院帽最後尊重達安娜的選擇把達安娜分到鷹院，但其實達安娜最嚮往的是獾院的溫暖。
作者其實一開始很認真的考慮要不要讓達安娜進獾院，如果達安娜表達自身意願的話，分院帽會尊重個人意志的選擇的......
只是......作者左想右想......達安娜的個性就是不會擺明直說我要赫奇帕奇啊......
最後......就這麼毫無懸念的進鷹院了......真的不知道該感嘆自己毫無驚喜的文筆，還是該高興人物塑造成功......
對了，分院帽說的很難分的孩子就是哈利和妙麗喔
奈威也分院分得很久，分院帽要把他分進獅院，但是奈威覺得自己配不上而一直想進獾院
我覺得，奈威之所以沒像哈利和妙麗一樣被採納意願是因為奈威並不是真正與獾院有所共鳴、認同獾院的優點而「選擇」了獾院
事實上，奈威也的確有著驚人的勇氣，在他終於學會如何相信自己時這優點也使得他走向了輝煌的未來
各院比例：
獅：14%
鷹：32%
獾：23%
蛇：32%

然後，介紹一個超強的同人宿舍設計，雖然因為實在是太夢幻了（HP雖然是魔法世界，但感覺離夢幻還是有一些距離），而且四院課程一樣的霍格華茲學院間也許會各有自己的特色，但是待遇和硬體設備應該會是平等的……這個設計比較像是已經分專業的某些奇幻學院修仙小說或遊戲基地，所以我還是用自己想的環境描述（雖然採光的部分有點參考小書癡的下剋上中亞歷山大圖書館給我的印象，嗯，一點點而已啦），再說一次，設計圖真的超棒的。

補充…之後又看到了一個學院宿舍3D…附上港口鑰
一口氣看下來只覺得超暈(閉著眼摀著嘴按讚中…)，請酌量食用。
&雖然影片和我文中的敘述不太一樣，最明顯的大概是盥洗室位置…在我的想像(設定)中是一室一間，不過我文中敘述不夠詳盡的雷文克勞交誼廳圖書館，請參考影片中的樣子。 

ei.17_n.1課表
[ei.17_n.1課表] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑



為了之後文章邏輯流暢試著排了一年級課表......
嗯...再也不弄第二次了！！！超燒腦！！！！！
排表依據：
以哈利波特維基上原著內容整理出的一年級課表為基準
從四年級課表反推一年級各科的課堂數
同年級各學院不可衝堂、每位科任教授也不可衝堂
四年級課表反推：
加上選課平均增加主課程至課表排滿，並且兩門選修需使用時間轉換器
魔法史因原著感覺非主科而私設低年級只有一堂

 結論：超佩服霍格華茲的排課負責人！
（感覺應該是麥教授？選課後應該是各學院院長？）
我只需要考慮一年級本身的衝堂問題就頭殼抱著燒了
教授要考慮整個7年級，而且還有每個人選課不同的各種排列組合
每個科目又只有一位教授
這樣要不衝堂根本地獄難度 
原著的時間其實沒設這麼細(維基資料半天只有分兩節)
但是考慮到小孩子的注意力不可能持續這麼久+原著看起來即使是最忙的妙麗也有課間時間可以跑圖書館+時段不夠多教授那麼少怎麼塞得下7年級的課程+跑堂換教室也需要時間
就做了詳細的劃分了
一、二年級的課表考量：
小孩子需要比較多睡眠+一週會有一次晚間-午夜的天文課需要適應，不安排早上8點的課
相對的，小孩子注意力時間短+通常比較有活力午休不需要睡覺休息，下午的課堂時間就會比較早
至於收信......本來想貓頭鷹就是能隨發隨收的感覺，但是仔細想想，萬一來的時候是上課時間……因此設定在霍格華茲裡只有在指定時間貓頭鷹才能找學生(沒有什麼是魔法辦不到的，如果一個魔咒不行，那就兩個XD)
而為什麼沒有中午時段……嗯，貓頭鷹是夜行性動物
p.s.飛行課3:30開始是原著內容
 

ei.17_n.2霍格華茲課程概況
[ei.17_n.2霍格華茲課程概況] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

霍格華茲課程詳細設定(參考原著內容後補足的私設)
私設霍格華茲學生除非特殊情形，否則在學期間一共會領3次課表：
1.一年級入學時
2.三年級選課時
3.六年級再次決定選課時
課堂數：
一、二年級
藥草*3
符咒學*3
魔藥學*3
變形學*3
黑魔法防禦*2
魔法史*1
飛行課*1（一年級特別課程）
天文學*1
三年級之後(部分課程總時數會調整，具體而言：魔藥實作課連堂、藥草學、符咒學、變形學、黑魔法防禦等主課上課時間延長)
三~五年級必修
藥草*3
符咒學*3
魔藥學*3
變形學*3
黑魔法防禦*2
魔法史*2
天文學*1
選修(依熱門程度排列)
奇獸*1
新奇有趣，位居四院榜首(至少達安娜一二年級以前是如此)
占卜*2
好混又神秘有趣，在海格擔任教授前，是所有課程中課後作業最輕鬆的課，位居四院榜眼
算命*2
課硬功課多，沒有上過數學課生於魔法界的巫師們又很多都不擅長算數，修課者多是無法適應占卜課、麻瓜出身、志願到古靈閣上班或是擅長算數者
麻瓜研究*1
麻瓜出身不需要修習，巫師家庭出身又不太重視，慈恩熱情的塞了很多簡易電器學進課綱又使得課程內容對巫師家庭出身者而言變得難以理解，比較吸引小巫師的地方是分數很甜
古代如尼文*2
課很硬，需求如尼文能力的職業又比算命學少(但還是有，如古靈閣解咒師，且如尼文是煉金術的基礎)，很多選修的學生都只修完普巫
普巫考完後會統計志願修煉金術的學生人數(以有修如尼文的人為主)，人數足夠會開班(但是因為太難，已經很久沒開班成功了)
修習進階魔藥學者也多為善算者，因為超勞巫測範圍的魔藥學也需要計算(而且很多)，石內卜任教後進階魔藥學除了史萊哲林外的選修學生數急遽下降  

ei.30_n.1新角人設
[ei.30_n.1新角人設] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

姜娜．霏雪(Jena.Fisher)
文靜溫柔而沉默，田園文學少女氣質濃厚，非常擅長繪畫等美術、手工藝，課業上比較擅長與藥草和奇獸相關的課程
名字含意：上帝是仁慈的
角色印象：淡黃色非洲菊、姜子牙、沉默的文學少女
血統：祖上為世代經營藥草田的巫師，但是歷代母系可能有不少麻瓜出身的女巫(已不可考)，算......混血？
社團：藥草社
學院：赫奇帕奇
星座：金牛座
生日：1978.04.20.(穀雨時節) 19:20
生日花：雪片蓮
圖源：維基百科
花語：新生
雪片蓮在歐洲被當作春天來臨的花朵。當它在牧草地整片盛開時，就像在表現大地迎春的喜悅。因此它的花語是「新生」。凡是受到這種花祝福而生的人，經常訂定新的目標，並且努力實現。誕生石：鑽石
鑽石名稱來自於希臘語「ADAMAS」，意思是不能征服的東西護法：海豚(五年級中習得)
髮色：柔軟的奶黃色
眼睛顏色：冰藍色
髮型：臉龐一側垂著長長的、編繫著沙棕色綴嫩芽緞帶的雛菊奶黃柔軟髮辮，額前覆著整齊的齊瀏海
緞帶大概像這樣，只是顏色是沙棕色，嫩芽是立體的，緞帶本身寬一點要有絲綢的感覺，髮尾的緞帶要大一點、柔軟一點



整體髮型印象請參考右邊那位圖源：小書癡的下剋上(莉瑟蕾塔)
髮色請用淡黃色非洲菊的印象(左邊的黃花)，髮尾有些捲但不到捲髮的程度圖源：噪咖 
頭髮捲度大概像這樣 圖源：bili 
擅長：繪畫、藥草、奇獸、手工藝，姜娜的髮飾也是自製的喔
魔杖：赤楊木、獨角獸毛
赤楊木是一種頑固而堅硬的木頭，但我發覺它的理想持有者並不會是固執或頑強的，反而會是易於助人、善解人意、和討人喜歡的。雖然大部分的魔杖木頭在他們可能的持有者中尋找類似的性格，赤楊木很不尋常的會去尋找本質不是完全相反就是顯著的不同的持有者。當赤楊木魔杖被配對給適合的持有者時，它會是一個極好而忠心的幫手。在所有的魔杖種類中，赤楊木魔杖是最適合用來施展無聲咒的，帶給它只適合給最進階的巫師女巫使用的名聲。

伊利．佩帝(Ylli. Petit)
害羞怕生的俏皮小男孩，熟了之後話會很多喔～嗯？你問我有什麼角色和伊利很像？我想想……是呢，雖然感覺還是不太一樣，月刊少女野崎君裡的小御子？
名字含意：小星星
角色印象：像星星一眨一眨般俏皮又害羞(有光就躲起來啦)、嘰嘰喳喳的小麻雀
社團：無
（什麼？參加社團？不行不行不行不行不行…這麼多不認識的人……by二年級的伊利）
學院：赫奇帕奇
星座：雙魚座
生日：1978.03.19.
生日花：伯利恒之星
圖源：園藝文摘 
花語：敏感
這種花多野生於巴勒斯坦，因此命名為「伯利恒之星」。由於它對光線敏感，因此日正當中時，花瓣會自然卷起來，是一種相當奇特的花。它的花語是「敏感」。受到這種花祝福而生的人，既神經質又心思細緻。大概被這種性格所吸引的異性也很多。然而，這種性格還真有些累人呦！所以必須多結交可以讓自己放鬆、彼此又不需客套的朋友。誕生石：珊瑚
所謂Coral，指的就是珊瑚。在羅馬，它是用來保護兒童，使他們免於遭受各種疾病的侵害；在中國或印度，也是用它來預防各種疾病。
被視為寶石，而且價格相當高的珊瑚，它的顏色有紅色、粉紅色和白色，而介在這三種顏色之間的，稱為膚色。歐美人是把它視為天使的顏色，格外的珍惜。紅海的黑珊瑚在十八世紀絕跡後，大約在卅五年前才又在夏威夷海域附近被發現，引起世人的注目。
珊瑚的傳說
珊瑚身受希臘、羅馬、近東地區等國家的喜愛。中世紀，人們將它磨成粉末，做為醫療用品，當時的人相信，珊瑚除了可以預防疾病外，還具備傳授知識、治療瘋病、鎮壓暴風雨的能力。為了保持珊瑚原來的美麗色澤，必須趁它還活著的時候，就加以捕捉。據說如果加工的話，就會喪失它原來的能力。因此東方的巫師們，身上往往都配戴著未加工的污濁珊瑚。如果把它當成裝飾品戴在身上，可以使人的魂魄更加活躍，而且提高創造力。自古以來，再也沒有其它寶石比珊瑚更能保護身心，免於邪念干擾的了。許多神秘家、巫師都是使用它來做護身符。護法：麻雀(不確定能否學會)
瞳色：麻雀的棕色
髮色：突然發現善逸的髮色好適合，就…這樣啦~(澄清：伊利是害羞怕生，沒善逸這麼吵喔) 

圖源：鬼滅之刃、梗圖庫﻿﻿
擅長：天文學(真不愧是小星星~)
魔杖：柳木、獨角獸毛
柳木是一種不常見而有著治癒能力的魔杖木頭，而我注意到柳木魔杖的理想主人通常有些(經常是莫須有的)不安，不管他們可能試著隱藏的多麼好。當許多有自信的客戶堅持要試一根柳木魔杖的時候 (被它們美觀的外表和能夠使用高等和無聲魔法的有憑據名聲吸引)，我做的柳木魔杖總是選擇那些有最大潛能，而不是那些覺得自己沒有什麼東西能學的巫師女巫。「有最長遠的路要走的人有著柳杖能夠最快速的前進」一直以來都是我家族的格言。飲食偏好：什麼都可以加玉米(玉米最好吃了!!!!!)，討厭豬肉和蕈類的氣味(但是炸豬排好吃)，沒吃過海鮮，不過大概也不能接受海鮮的味道。 

引用文章出處：
魔杖介紹譯文
生日花與誕生石查詢網頁 港口鑰
p.s.生日花和誕生樹好像是不同系統的，所以達安娜兩個都有設定，但是好猶豫要不要放上來欸......等以後需要介紹時再說吧。 

ei.35_n.1天文學星盤(網路資料)
[ei.35_n.1天文學作業範例與星盤] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑



聲明：本補充回只是為了讓像我一樣對星座占星不太了解的人能理解達安娜的作業而將網路資料截錄整理出來，作者並不擁有除了自創內容外的任何版權，資料出自占星之門https://astrodoor.cc/horoscope.jsp。
星座基礎知識
行星是占星學或星盤中的主角，星座是行星在黃道上的位置或座標。
當我們談論星座時，完整來說，我們是在討論你的個人星盤中，哪一顆行星落入哪一個星座，分別有什麼特質。例如：太陽星座在牡羊座、月亮星座在金牛座，各自有什麼特質。
現代占星將星座廣泛應用於詮釋個性與行為模式，尤其是太陽星座獲得了很多的關注與討論。因為太陽星座的位置，只要有出生日期，查12星座日期表就能得知，相對比較容易獲得共鳴。
古典占星討論性格，不是以太陽星座為主，反而比較重視月亮與水星。因為在古占之中，月亮象徵性情、水星象徵智識。月亮與水星的星座要查詢星座命盤，必須知道幾點幾分出生才行，相對比較複雜。
在古典星盤中，星座還有兩個重要功能：
評估行星的本體力量強弱，進而推論行星的先天禀性。  
例如：水星落入處女座，水星入廟本體有力，因此會增強命主的思維邏輯、分析處理方面的能力。 
每一個後天宮位都會與一個星座相交（即宮始點），進而決定宮主星是誰。  
例如：第二宮始點在處女座，水星主管處女，因此第二宮主星就是水星。
星座個性分析
古希臘哲學家恩培多克勒提出「四根說」，萬物皆由水、土、火、風構成，由「愛」與「恨」或合或間。愛使元素聚合，恨使元素分裂。三方（Quadruplicities）是將十二星座按照四大元素分類，每一類包含三個星座：
土象星座：魔羯座、金牛座、處女座
火象星座：牡羊座、獅子座、射手座
風象星座：天秤座、水瓶座、雙子座
水象星座：巨蟹座、天蠍座、雙魚座
三方的四象星座象徵：
土在四大元素中具有堅硬、穩固、黏著、稠密等基本特性，因此占星學者常藉此來分析命盤主人的人格特質。土象星座包含魔羯座、金牛座與處女座，若星盤中的星體、尖軸或交點落入土象星座比例越高（可用25%作為分水嶺），則土元素所象徵的人格特質將越是凸顯。 當星盤中的土象星座比例偏高時（大於25%），你的個性會比較務實、穩健、謹慎，做事總是先深入分析利弊得失後，才會決定是否值得進行。喜歡安穩的生活，對自己設定的目標，總是一步一腳印的努力前進。你相當重視次序或傳統，具有管理特質，但應注意做事不可過於固執，堅持己見而不知變通。平時應多培養樂觀開朗的心，學習調解自我壓力，多給自己一些喘息的空間。
火在四大元素中可以產生熱能帶來溫暖，具有光亮照明與使物質揮發等基本特性，因此占星學者常藉此來分析命盤主人的人格特質。火象星座包含牡羊座、獅子座與射手座，若星盤中的星體、尖軸或交點落入火象星座比例越高（可用25%作為分水嶺），則火元素所象徵的人格特質將越是凸顯。 當星盤中的火象星座比例偏高時（大於25%），你的個性偏急，有話直說，做事積極，行動力強，因此容易成為團體中的先鋒或領導。你對於自己設定的目標，總是充滿信心或鬥志。你常給人熱心、隨性、自由或幽默感的形象，但應注意有時說話或做事的風格不可過於直接，應收斂脾氣，多觀察他人感受與立場，以免給人過度自我中心的印象。
風在四大元素中具有傳導、媒介、不定、無邊界等基本特性，因此占星學者常藉此來分析命盤主人的人格特質。風象星座包含天秤座、水瓶座與雙子座，若星盤中的星體、尖軸或交點落入風象星座比例越高（可用25%作為分水嶺），則風元素所象徵的人格特質將越是凸顯。 當星盤中的風象星座比例偏高時（大於25%），你的個性比較理性，喜歡收集新資訊，並且樂於與人分享，腦中常有創新的點子，好奇心強，喜歡探索道理，常與人針對某個議題辯論、交換意見，因此容易發展出良好的思維邏輯或表達能力。你容易給人健談或社交的印象，但應注意有時坐而言不如起而行，行動才能夠實現心中的理想世界。
水在四大元素中具有流動、滲透、滋養、形體易變等基本特性，因此占星學者常藉此來分析命盤主人的人格特質。水象星座包含巨蟹座、天蠍座與雙魚座，若星盤中的星體、尖軸或交點落入水象星座比例越高（可用25%作為分水嶺），則水元素所象徵的人格特質將越是凸顯。 當星盤中的水象星座比例偏高時（大於25%），你的個性會比較感性、溫情、念舊，情感豐富且容易受到感動。你對事物將較為敏感，感受力或直覺力強，對於生活總有很多感觸，容易發展仁慈心或包容心。但應注意做事不可過於感情用事或是帶有逃避心態，人生應設定具體目標，逐夢踏實，不可憑感覺行事或自我催眠，以免受騙上當。
太陽在黃道十二宮位運行，每三宮為一個季節。四正（Quadruplicities）是將十二星座按照啟動、固定、變動分成三大組，每一組包含四個星座：
啟動星座：牡羊座、巨蟹座、天秤座、魔羯座
固定星座：金牛座、獅子座、天蠍座、水瓶座
變動星座：雙子座、處女座、射手座、雙魚座
四正星座的象徵：
啟動星座：
基本星座由春分的牡羊座、夏至的巨蟹座、秋分的天秤座與冬至的魔羯座所組成。由於基本星座為春夏秋冬四季的開始，具有開創、行動、先驅、引領等基本意涵，因此占星學者常藉此來分析命盤主人的人格特質。若星盤中的星體、尖軸或交點落入基本星座比例越高（可用33.33%作為分水嶺），則基本星座所象徵的人格特質將越是凸顯。
當星盤中的基本星座比例偏高時（大於33.33%），你的個性具有開創的特質，容易對於新創事業感到興趣，有良好的行動力，對於設定的目標相當積極努力，不斷向前邁進，因此容易成為團體中的先鋒部隊，建議平時可多培養領導能力，帶領大家共同朝著某個目標前進。
固定星座：
固定星座由榖雨的金牛座、大暑的獅子座、霜降的天蠍座以及大寒的水瓶座所組成。由於固定星座為春夏秋冬四季的中段，具有守成、持久、穩固、接續等基本意涵，因此占星學者常藉此來分析命盤主人的人格特質。若星盤中的星體、尖軸或交點落入固定星座比例越高（可用33%作為分水嶺），則固定星座所象徵的人格特質將越是凸顯。
當星盤中的固定星座比例偏高時（大於33.33%），你的個性具有穩固的特質，容易給人一種安定的信賴感，做事方式較為穩健，不喜歡隨便冒風險，對於自己所設定的目標總能持續到底，因此較能守住得來不易的成就，建議可多培養管理或執行的能力與知識。
變動星座：
變動星座由小滿的雙子座、處暑的處女座、小雪的射手座以及雨水的雙魚座所組成。由於變動星座為春夏秋冬四季的末段，具有轉變、適應、不定、喜新厭舊等基本意涵，因此占星學者常藉此來分析命盤主人的人格特質。若星盤中的星體、尖軸或交點落入變動星座比例越高（可用33%作為分水嶺），則變動星座所象徵的人格特質將越是凸顯。
當星盤中的變動星座比例偏高時（大於33.33%），你的個性具有適應的特質，對於周遭環境的變化較為敏感，可說是一個懂得變通的人，但由於性格較不穩定，因此容易給人善變或喜新厭舊的印象，你的想法常會依現實情況不斷改變，容易讓身旁的人有些無所適從。
12星座日期表
牡羊座 3月21日～4月19日
金牛座 4月20日～5月20日
雙子座 5月21日～6月21日
巨蟹座 6月22日～7月22日
獅子座 7月23日～8月22日
處女座 8月23日～9月22日
天秤座 9月23日～10月23日
天蠍座 10月24日～11月22日
射手座 11月23日～12月21日
魔羯座 12月22日～1月19日
水瓶座 1月20日～2月18日
雙魚座 2月19日～3月20日
占星後天十二宮位
第一宮（命宮）：象徵生命、外表與心智
第一宮（命宮）的起始點稱為 ASC (Ascendant)，也就是我們常聽到的上升星座。上升星座常是你給人的第一印象，代表著個人的外貌與氣質。第一宮是生命的開端，代表著自己、自我認同與個人秉賦等。第一宮為水星的喜樂宮(Joy)。
第二宮（財帛宮）：象徵收入、資源與財富
 第二宮（財帛宮）主宰個人一生中所擁有的資源多寡，以及如何獲得與支配，如金錢、流動資產、有價證券等。第二宮與第八宮相對，第二宮為正財，必須有所付出才能有收穫，這與第八宮所代表的遺產贈予有所不同。
第三宮(兄弟宮)：象徵手足、信息與溝通
 第三宮（兄弟宮）主宰著基礎教育、資訊傳播、短程旅行、交通等。在六親方面，第三宮也象徵兄弟姊妹與鄰居。另外，第三宮為月亮的喜樂宮(Joy)。月亮在卜卦占星學中常代表訊息、信件、傳達等，此與第三宮之象徵意義有所呼應。
第四宮(田宅宮)：象徵父親、家庭與不動產
 第四宮（田宅宮）的起始點稱為 IC，是拉丁文 Immum Coeli 的簡稱，中文稱為天底。第四宮主宰個人的根源，代表著家庭、父親、家世背景與晚年生活。在錢財方面，由於第四宮象徵著地底資源，因此與房屋、土地、不動產有關。
第五宮(子女宮)：象徵小孩、愛情、享樂與投機
 第五宮（子女宮）與遊戲娛樂性質相關，象徵著男女間的戀愛關係、股市投機(資)、休閒娛樂、小孩、甚至於創作才華等。第五宮為金星的喜樂宮(Joy)，金星為愛情的自然象徵星，被安排在此與第五宮的象徵意義相當呼應。
第六宮(奴僕宮)：象徵員工、疾病與寵物
 第六宮（奴僕宮）主宰著工作與健康，屬於受雇與勞動性質，與身體勞累有關，因此象徵著健康與疾病。若是老闆的話，第六宮也象徵老闆跟部屬間的關係。此外，第六宮也代表小動物、寵物。第六宮為火星的喜樂宮(Joy)。
第七宮(夫妻宮)：象徵婚姻、合夥與敵人
 第七宮（夫妻宮）的起始點稱為 DES (Descendant)，也就是常聽到的下降星座，下降星座常代表著配偶與合夥人的狀態。第七宮是第一宮的對宮，代表著自己以外的人，像是配偶、合夥人、公開的敵人等，由於具有合夥與聯盟特質，所以也代表著契約關係。
第八宮(疾厄宮)：象徵死亡、遺產與他人錢財
 第八宮（疾厄宮）象徵著性慾、死亡、黑暗。第八宮為第七宮的下一宮，第七宮為第一宮之對宮，代表自已以外的人（他人），而第八宮為第七宮往下數的第二宮，第二宮代表財富，因此第八宮也象徵他人的錢財(偏財)，代表遺產、保險、配偶錢財等。
第九宮(遷移宮)：象徵國外旅行、宗教信仰與高等教育
 第九宮（遷移宮）屬於高層次的探索與追尋，象徵著宗教、哲學、理想、高等教育、法律、外國事務、長途旅行等。第九宮在古代又稱為太陽神宮，因此很自然地第九宮就成為太陽的喜樂宮(Joy)。第九宮與第三宮相對，代表高層次的心靈探索，屬於正統宗教的範疇。
第十宮(官祿宮)：象徵事業、聲望與地位
 第十宮（官祿宮）的起始點稱為 MC，是拉丁文 Medium Coeli 的簡稱，中文稱為天頂。第十宮主宰著事業、名望與成就，屬於世俗目標的追求。第十宮為第四宮往下數七宮，第四宮為父親，往下數七宮代表配偶，因此第十宮在六親方面就代表了母親。此外，第十宮也代表著公司的主管或老闆。
第十一宮(福德宮)：象徵朋友、社群與公益
 第十一宮（福德宮）主宰有組織性的團體與社交活動，象徵著朋友、公司行號、社會團體、政黨、機關團體等。由於團體多有一定目標而結合，因此第十一宮也代表著希望與理想。第十一宮為木星的喜樂宮(Joy)，木星為占星第一吉星，由此可見第十一宮的性質吉象居多。
十二宮(玄秘宮)：象徵秘密、受苦與暗小人
 第十二宮（玄秘宮）象徵著暗中的行為或陰暗的場所，因此代表著隱遁、秘密、隱藏的敵人、潛意識、醫院、監獄等。此外，第十二宮也代表陰暗的鬼神。第十二宮為土星的喜樂宮(Joy)，土星為占星第一凶星，代表憂鬱與灰暗，此與第十二宮之性質相呼應。
占星四大尖軸與南北交點
可千萬別以為我們常聽到的上升星座是真的有顆星落入某個星座！其實它是地平圈與黃道圈的東方交叉點，在占星學中被稱為命度。它是第一宮（命宮）的起始點，代表生命的開端，而命度所在的星座就被叫做上升星座（ASC）。上升有一個兄弟叫做下降，也就是地平圈與黃道圈的西方交叉點，它是第七宮（夫妻宮）的起始點，代表另一半的狀態，我們稱它為下降星座（DES）。
事實上在星盤還有另外兩個重要的交點，分別是天頂與天底。天頂是子午經圈與黃道圈的上方交叉點，它是第十宮（事業宮）的起始點，代表名望與成就，而天頂所在的星座自然就被稱為天頂星座（MC）。同樣地，天頂也有一個兄弟叫做天底，也就是子午經圈與黃道圈的下方交叉點，它是第四宮（家庭宮）的起始點，代表根源與家族，而天底所在的星座被稱為天底星座（IC）。
上升、下降、天頂與天底在星盤中合稱為四大尖軸，各自代表著人生中非常重要的生活領域，如生命、事業、家庭、伴侶等。因此占星學者相當重視這幾個交點的狀態，以及宮主星的分佈，藉此來推論個人在這些領域的吉凶狀況。另外也有一些學者認為尖軸所在的星座特質將被凸顯，例如天頂在獅子座，領導特質可能會特別強調出來。
另外，我們還常常聽到月亮北交點與月亮南交點，這兩個交點是黃道圈與白道圈的交叉點，南北交點永遠呈現180度遙遙相望，北交點又稱羅喉，古人認為性質屬吉，南交點又稱計都，古人認為性質屬凶，有些占星家認為它們與前世業力(Karma)相關，而在心裡層面上，北交點所落的星座是個性需要開發的地方，南交點星座則是個性所應該捨棄的地方。 

ei.35_n.2-1角色占星(達安娜)
[ei.35_n.2-1角色們的自我占星作業(達安娜)] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

先說明，原著主要角色們作者並沒有再多設定出生時辰，因為這些設定是因為要填原創人設表時需要填星座而衍生的，而原著人物沒有必要設定。因此這裡只會有達安娜&赫奇帕奇仙草組3+2的資料(西追是原著人物怎麼會有？沒辦法，其他赫奇帕奇都有只有他被落下不是很奇怪嗎！)
設定生日時又要配合劇情、誕生花、星座，還要讓之後的12宮解釋不要太離譜，作者幾乎是半小時半小時的狂按測驗……嗯，根本是再也不想來第二次的設定地獄……(不過12宮真的只是個大概，大家看看就好，我們平常占星也不一定準嘛。)

達安娜

因為前面劇情已經設定完了只要丟時辰去測就好，反而是最輕鬆的。在此鄭重聲明，作者是先擬完劇情大綱才為了說明天文學內容找到了這些資料，絕對沒有也不會為了迎合這些資料編寫、更改劇情(所以絕對不會劇透)，至於占星結果準不準……請看後文分解www。

生辰：1980.06.24 0:00
星位：
 太陽：巨蟹座，第4宮(田宅宮) 當星盤中的太陽落入了第四宮，你希望在家中擁有地位或權威感，受到家人的重視，家庭可說是你自我認同的重要關鍵。若是原生家庭無法滿足這點，你可能會轉向用自己的能力去創造另一個自己夢想的家。你也許會喜歡探索自己的出生背景或家族根源，因此對於房屋、土地、礦產或地底資源容易產生興趣，可以考慮從事房地產或礦產等相關領域的工作。此外，在晚年時你將有機會獲得名望或地位。 

 月亮：天蠍座，第8宮(疾厄宮) 
當星盤中的月亮落入了第八宮，你對於深層意識或生死相關的事情會特別敏感。對你而言，伴侶間的性或親密關係可能是為了滿足內心深處的安全感，讓你有一種受保護的感覺。你也許有天生的生意頭腦，或是對他人的錢財運作方式特別敏銳，有機會可以從事商業金融方面的工作。由於月亮具有陰晴圓缺的特質，建議你應特別注意自己的情緒波動，以免錯誤的決策而造成投資失利。此外，若你有機會獲得遺產或贈予，很可能是來自於伴侶或母親，特別是房屋土地或資產。

 水星：巨蟹座，第5宮(男女宮) 
當星盤中的水星落入了第五宮，你希望在愛情裡有較多的心智交流，喜歡博學多聞或冰雪聰明的戀人，最好可以一起討論關心的時事，分享生活的點滴。你似乎對於娛樂或情侶間的歡愉有很多點子，常給人不同的驚喜。在學習方面，建議你可以透過腦力激盪或策略性的遊戲來訓練排程或思考能力。你相當重視教育問題，因此小孩可能非常聰明，心智能力較佳。此外，在投資方面，由於水星具有易變的特質，建議你應該採取保守穩健的投資策略喔！

 金星 ℞：雙子座，第4宮(田宅宮) 
當星盤中的金星落入了第四宮，你喜歡舒適、愉悅與和諧的家庭環境，因此可能會對於家居佈置、園藝、烹飪等相關資訊感到興趣。如果金星沒有與其它行星產生凶相位，建議你可以考慮購買房地產，擁有一個溫馨舒服的空間將對你的生活與健康都有所助益。金星是占星第二大吉星，通常金星在這個位置都會有一個舒適愉悅的晚年生活。

 火星：處女座，第7宮(夫妻宮) 
當星盤中的火星落入了第七宮，你可能會遇到比較強勢的另一半，或者在婚姻或合夥關係中容易出現競爭或衝突的現象。若火星與其他行星產生凶相位，建議你應特別小心婚姻或合夥中的不協調關係，要懂得自我保護並避免不必要的糾紛。此外，你也有機會在關係中遇上競爭者，例如第三者、情敵、三角戀情等等。

 木星：處女座，第6宮(奴僕宮) 
當星盤中的木星落入了第六宮，你很適合透過勞務、工作或服務來體驗人生的意義。木星在這個位置，日常工作通常運氣不錯，很容易受到貴人的提攜與幫助，有機會可以從事研究、教育、宗教、哲學、法學等木星相關領域的工作。在身體健康方面，建議你可以注意肝臟方面的疾病，認真工作之外也別忘記要好好休息喔。

 土星：處女座，第7宮(夫妻宮) 
當星盤中的土星落入了第七宮，婚姻或合夥關係容易成為你的壓力來源。你在婚姻關係中容易擔負責任，或者最後婚姻對你而言就像是責任與義務關係。有時你與另一半的相處較為嚴肅，缺乏情趣與浪漫。你的配偶容易偏向傳統保守型，或者你將有機會與比自己成熟或年長者結婚。土星象徵著限制與緩慢，因此也容易產生晚婚或難婚的現象。


四大尖軸
星座位置
上升星座 (ASC)
雙魚座 14°17'
下降星座 (DES)
處女座 14°17'
天頂星座 (MC)
射手座 19°21'
天底星座 (IC)
雙子座 19°21'


交點
所落星座與所落宮位
北交點
獅子座 21°28'
第6宮(奴僕宮)
南交點
水瓶座 21°28'
第12宮(玄秘宮)
幸運點
天蠍座 10°14'
第8宮(疾厄宮)
宿命點
處女座 23°27'
第7宮(夫妻宮)


星盤

 

ei.35_n.2-2角色占星(西追)
[ei.35_n.2-2角色們的自我占星作業(西追)] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

西追
西追的占星結果只能說……微妙。不是特別準但也沒到非常不準，一般人的占星大概都是這樣吧？西追的生日是由官方資料(天秤座)去尋找適合的誕生花篩選出來的，篤實的松樹，孜孜不倦、鍥而不捨，擁有扎實的成就，怎麼看都很西追不是嗎？清晨寶寶西追～
 
生辰：1977.09.25 05:00
星位：
 太陽：天秤座，第1宮(命宮) 
當星盤中的太陽落入了第一宮，太陽的光芒讓你容易引人注意，在團體中的表現突出。你的為人光明正大，有機會成為公眾人物或群體中的焦點。太陽所賦予的能力讓你擁有自信，具有強烈的自我意識；太陽所賦予的精力讓你有時像個過動兒，有用不完的電力。好奇心使你具有開創的能力，建議可多學習新知，拓展視野；太陽所賦予的權力讓你有時表現的相當權威，有強烈的自我本位，希望掌握實權，有機會成為領導者。

 月亮：雙魚座，第6宮(奴僕宮) 
當星盤中的月亮落入了第六宮，寄情於勞務工作中可以讓你有一種安全感。你很容易對工作投入情感，適合從事與人接觸的行業。若你成為主管，你將會像個媽媽一樣非常照顧部屬。你有機會可以從事健康、營養、保健、照護等相關領域的工作。情緒與你的健康有很大的關聯，當工作遇到困境時，應調適心情並多注意飲食。此外，你可能很喜愛寵物或小動物，這也可能成為你情感投射的對象。

 水星：處女座，第1宮(命宮) 
當星盤中的水星落入了第一宮，你有很強的好奇心，學習速度快，可能具有良好的分析與思辨能力，或是擅於蒐集資訊。建議你可以多加培養語言、溝通、寫作或資訊能力，這將對你的人生發展有所助益。水星帶有商業的特質，你將有機會可以從事經商活動。但水星是中性星，帶有易變的特質，你應注意作事不可過於善變或三心二意。在身體健康方面，應多注意失眠或是神經質等症狀，偶爾應該要讓腦袋休息一下。

 金星：處女座，第12宮(玄秘宮) 
當星盤中的金星落入了第十二宮，你可能曾經有過秘密戀情或是暗戀的經驗。若金星狀態不佳，金星在這個位置的人，感情世界通常較難公開、戀情發展容易受到限制，或是常有交往上的困難，容易產生為情犧牲的想法。

 火星：巨蟹座，第11宮(福德宮) 
當星盤中的火星落入了第十一宮，你喜歡一群人為了某個目標共同努力追求的感覺，因此可能會花了很多時間或精力參與社團活動，甚至政黨或社會運動。若是火星與其他行星產生凶相位，你與團體中的成員將容易會有競爭或衝突。建議當團體中的意見產生分歧時，你應多思考大家共同的目標為何？為何而戰？為誰而戰？

 木星：巨蟹座，第10宮(官祿宮) 
當星盤中的木星落入了第十宮，你很適合透過事業、成就、地位或名望來探索生命的意義。木星在這個位置，通常暗示你的事業運不錯，容易受到貴人的提攜與幫助，有機會可以從事研究、教育、宗教、哲學、法學、旅遊等木星相關領域的工作。建議你在工作中應保持熱情與好奇心，這將對你的事業發展很有幫助。

 土星：獅子座，第12宮(玄秘宮) 
當星盤中的土星落入了第十二宮，你的內心容易存有一些深層意識的恐懼或壓抑。土星在這個位置，有些人會透過靈修、密宗、神祕學等方式來啟發內心的智慧。但無論如何，你都必須想辦法讓自己的心靈成長，以避免土星在此的威脅。當土星恰好為命主星時，你將特別容易有靈異體質或特殊的感知能力。


四大尖軸
星座位置
上升星座 (ASC)
處女座 7°28'
下降星座 (DES)
雙魚座 7°28'
天頂星座 (MC)
雙子座 6°52'
天底星座 (IC)
射手座 6°52'

交點
所落星座所落宮位
北交點
天秤座 15°16'
第2宮(財帛宮)
南交點
牡羊座 15°16'
第8宮(疾厄宮)
幸運點
牡羊座 8°16'
第8宮(疾厄宮)
宿命點
射手座 27°22'
第4宮(田宅宮)


星盤

 

ei.35_n.2-3角色占星(以撒)
[ei.35_n.2-3角色們的自我占星作業(以撒)] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

以撒
我承認……以撒我最後只看太陽和月亮而已……因為實在太難湊了，這一天我幾乎每個時段都測了都沒有滿意的，但是又要堅持以撒的誕生花是花語海風的雪花蓮不能改……所以，請當以撒是占星不準的案例吧。
雪花蓮：叢生在地中海岩岸，或散佈在地中海上的小島。這是透過清爽的海風所培育而成的植物，因此它的花語是「海風」。凡是受到這種花祝福而生的人，就拂面而過的海風，有爽快的個性。同時也受眾人喜愛。這樣個性的你，比較適合明爽溫和的愛情。過於激情及違背倫理的戀情，絕對不會發生在你們的身上。

生辰：1977.10.01 10:20
星位：
 太陽：天秤座，第11宮(福德宮) 
當星盤中的太陽落入了第十一宮，參與社團、組織或政黨可以讓你有種自我認同感。你喜歡在團體中展現自我，讓自己的能力被朋友看見，有機會可以成為其中的核心人物。在社交活動中，你可以多去認識一些具有名望或社經地位高的朋友，這將對你的人生發展有所助益。此外，你的個性富有願景與希望，也許可考慮投入公益或是參與政黨活動，為人民服務。

 月亮：金牛座，第6宮(奴僕宮) 
當星盤中的月亮落入了第六宮，寄情於勞務工作中可以讓你有一種安全感。你很容易對工作投入情感，適合從事與人接觸的行業。若你成為主管，你將會像個媽媽一樣非常照顧部屬。你有機會可以從事健康、營養、保健、照護等相關領域的工作。情緒與你的健康有很大的關聯，當工作遇到困境時，應調適心情並多注意飲食。此外，你可能很喜愛寵物或小動物，這也可能成為你情感投射的對象。

 水星：處女座，第10宮(官祿宮) 
當星盤中的水星落入了第十宮，外在形象、社會地位、事業工作都是你經常思考的問題。你將有機會從事與水星相關的工作，例如寫作、語言、溝通、仲介、交易、貿易、商業、教學、媒體、演說、資訊等。水星主宰雙子座與處女座，因此你對於工作可能要求完美或相當注重資訊傳達，並有機會擁有不只一份事業。建議你可以加強自己的語言與資訊能力，這將對你的人生發展有所助益。

 金星：處女座，第10宮(官祿宮) 
當星盤中的金星落入了第十宮，若金星的狀態良好，建議你可以考慮從事金星相關的職業，例如藝術、娛樂、美容、時尚、音樂、珠寶、美食、休閒、公關等等。你喜歡優雅的外在形象，在大家面前總是體面的樣子，給人一種很舒服的感覺，因此在事業上容易有桃花。你的工作容易獲得合夥人、主管或父母的幫助，事業易成功，地位提昇速度快。

 火星：巨蟹座，第8宮(疾厄宮) 
當星盤中的火星落入了第八宮，你對於他人錢財（妻財/夫財、合夥財、商業財、遺產財等等）的處理方式將較為強勢。你會努力保衛自我認知上應屬於自己的東西，不會輕易妥協，因此容易與對方產生競爭或衝突的狀態。在親密關係方面，你常是主動的一方，喜歡透過激情來征服對方，進而建立情感連結。性能力可能不錯或是性慾、佔有慾較強。

 木星：巨蟹座，第8宮(疾厄宮) 
當星盤中的木星落入了第八宮，你將相當適合幫另一半理財，具有幫夫運或幫妻運。在商業經營方面你也容易有著好運道，建議你可以考慮透過合夥的方式來賺錢。你相當有機會獲得遺產或贈予，很可能來自於另一半。你可能喜歡探索生死學、心理學或神祕學相關的議題，可以透過不斷的思維辯證進而對人生的種種境遇有所領悟。

 土星：獅子座，第9宮(遷移宮) 
當星盤中的土星落入了第九宮，你對於宗教、哲學或道德的態度偏向嚴肅、傳統與保守。你對於自己的看法、認知與理想相當堅持，有時會顯得難以容納不同的意見。在高等教育方面，你必須付出更多耐心與毅力才能獲得學位。此外，土星在這個位置，暗示在國外容易遭遇困難，建議你出國旅遊應多注意安全與身體健康。


四大尖軸
星座位置
上升星座 (ASC)
天蠍座 24°20'
下降星座 (DES)
金牛座 24°20'
天頂星座 (MC)
獅子座 29° 2'
天底星座 (IC)
水瓶座 29° 2'

交點
所落星座
所落宮位
北交點
天秤座 15°14'
第11宮(福德宮)
南交點
牡羊座 15°14'
第5宮(男女宮)
幸運點
巨蟹座 6°57'
第8宮(疾厄宮)
宿命點
巨蟹座 25° 0'
第8宮(疾厄宮)


星盤

 

ei.35_n.2-4角色占星(雅蔱)
[ei.35_n.2-4角色們的自我占星作業(雅蔱)] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

雅蔱

看看最後這不甘不脆的時間點……就知道作者到底測了多久才定下來的了吧(笑
不過雅蔱的占星結果並沒有以撒那麼崩潰，大概就是普通程度的準確度？
好吧，雖然是有大綱了但老實說配角們的未來其實還沒那麼明確，所以作者也不知道到底準不準(被毆

生辰：1978.01.01 15:49
星位：
 太陽：魔羯座，第7宮(夫妻宮) 
當星盤中的太陽落入了第七宮，你將會藉由婚姻、合夥或合作關係來認識自己、肯定自己，並重新形塑自己的形象與角色定位。你相當重視自己與伴侶或合夥人之間的關係，容易在關係中展現自我才能，最後獲得成功或自我認同。你將擁有有力的伴侶或合夥人，可以在生活中給你很多意見與方向，應多多珍惜。在人際關係方面，建議你可以多認識一些有名望的人士，與他們建立合作關係，這將會對你產生很大的助益。

 月亮：處女座，第4宮(田宅宮) 
當星盤中的月亮落入了第四宮，家庭是你人生中重要的安全感與歸屬感來源。由於月亮具有陰晴圓缺的特質，容易造成家庭關係的不穩定或是經常搬家。不過你是有家庭觀念的人，有時你就像家庭的守護神一樣，不會讓任何人事物來破壞家庭完整與和諧。有時你也容易常為家中事務煩惱，導致心情不佳。此外，月亮落在第四宮的人，通常會對於族系、房地產、地底資源或考古學感到興趣。

 水星：射手座，第6宮(奴僕宮) 
當星盤中的水星落入了第六宮，你的心智能量大多消耗在勞務工作上，但你也會在過程中累積了不少知識與經驗。你的健康跟當時的心智狀態息息相關，想得太多、過於緊張、缺乏休息都可能是造成你健康問題的主因。建議你可以做些伸展運動，讓腦袋暫時放空一下。你可能會從事與寫作、語言、溝通、運輸、資訊、教學、醫療保健的相關工作。對於繁複的例行性工作或流程，你總是可以很有條理與邏輯性的處理。

 金星：魔羯座，第7宮(夫妻宮) 
當星盤中的金星落入了第七宮，若金星的狀態良好，你可能會擁有一段舒適或浪漫的婚姻關係。你的另一半可能長得不錯或很可愛，彼此雙方都相當珍惜這段關係，相處和諧。在社交方面，你相當注重人我之間的相處氣氛，處理人際關係的方式較為圓融、公平，因此很容易與人建立起關係。有機會可以與人合夥經營事業，建立革命情感。

 火星 ℞：獅子座，第2宮(財帛宮) 
當星盤中的火星落入了第二宮，你可能會視金錢為權力或力量的象徵，因此對於想要的資源，通常會很積極的爭取。也許你的物質慾望比較強，或是一直很「用力」的在賺錢。若是火星與其它行星產生凶相位，建議你對於財務操作應以保守穩健為最高指導原則，否則將容易有破財的風險，甚至捲入不必要的金錢糾紛中。

 木星 ℞：雙子座，第1宮(命宮) 
當星盤中的木星落入了第一宮，你像是人們口中的幸運兒，人生的道路上總是有很多好運或貴人。你喜歡探索人生的哲學，因此容易對於宗教、哲學、命理、教育、法律感到興趣。你的個性充滿理想，樂觀開朗，公平正直，具有強烈的道德觀。你相當有可能獲得高等學歷，或者常有機會出國旅遊，接觸異國文化，甚至移民。

 土星 ℞：處女座，第3宮(兄弟宮) 
當星盤中的土星落入了第三宮，你與他人的心智交流常有困難，容易溝通不良或口不對心。你的想法或反應易偏向壓抑或冷漠，有時會給人不靈活的感覺。建議你應培養具深度、次序與結構性的思維邏輯，提昇自己的表達能力。此外，土星在這個位置常沒有兄弟姊妹，或者是會認為兄弟姊妹是你的負擔或責任。


四大尖軸
星座位置
上升星座 (ASC)
雙子座 21°38'
下降星座 (DES)
射手座 21°38'
天頂星座 (MC)
雙魚座 7°40'
天底星座 (IC)
處女座 7°40'

交點
所落星座
所落宮位
北交點
天秤座 10°20'
第4宮(田宅宮)
南交點
牡羊座 10°20'
第10宮(官祿宮)
幸運點
雙魚座 7°30'
第9宮(遷移宮)
宿命點
天蠍座 8°32'
第5宮(男女宮)


星盤

 

ei.35_n.2-5角色占星(姜娜)
[ei.35_n.2-5角色們的自我占星作業(姜娜)] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

姜娜

姜娜星盤上作者最滿意的……其實是簽名處的a，電腦裡像簽名的字型其實很有限，但是這個簽名真的超適合喜歡畫畫的姜娜。

生辰：1978.04.20. 19:20
星位：
 太陽：金牛座，第6宮(奴僕宮) 
當星盤中的太陽落入了第六宮，你喜歡藉由工作、勞務、服務人群等方式來展現自我、肯定自我。無論你是否熱愛工作，工作將佔據你生活大部分的時間。建議你應訓練自己有效率的處理日常例行事務，這可以幫助你的生活更加順暢。由於工作會導致能量的消耗，因此你必須特別注意過度勞累與健康的問題，平時應適度的休息並補充體力。此外，你有機會可以獲得有力部屬的幫助，在工作領域中易成為領導者。

 月亮：處女座，第11宮(福德宮) 
當星盤中的月亮落入了第十一宮，你對待朋友有時親如家人一般，參與社交活動可以為你的生活帶來安全感或歸屬感。你喜歡一群人共同為了目標努力的感覺，因此容易將情感投射在團體中，可以考慮多參與社團、公益或政黨活動等。由於月亮的女性特質，你在社交圈中將較容易與女性朋友產生互動或共鳴。

 水星 ℞：牡羊座，第5宮(男女宮) 
當星盤中的水星落入了第五宮，你希望在愛情裡有較多的心智交流，喜歡博學多聞或冰雪聰明的戀人，最好可以一起討論關心的時事，分享生活的點滴。你似乎對於娛樂或情侶間的歡愉有很多點子，常給人不同的驚喜。在學習方面，建議你可以透過腦力激盪或策略性的遊戲來訓練排程或思考能力。你相當重視教育問題，因此小孩可能非常聰明，心智能力較佳。此外，在投資方面，由於水星具有易變的特質，建議你應該採取保守穩健的投資策略喔！

 金星：金牛座，第7宮(夫妻宮) 
當星盤中的金星落入了第七宮，若金星的狀態良好，你可能會擁有一段舒適或浪漫的婚姻關係。你的另一半可能長得不錯或很可愛，彼此雙方都相當珍惜這段關係，相處和諧。在社交方面，你相當注重人我之間的相處氣氛，處理人際關係的方式較為圓融、公平，因此很容易與人建立起關係。有機會可以與人合夥經營事業，建立革命情感。

 火星：獅子座，第9宮(遷移宮) 
當星盤中的火星落入了第九宮，你可能會對於自己所認定的真理、哲學觀、宗教或信仰較為狂熱或堅持，因此很容易與理念不同的人產生爭執或辯論。這點若反應在高等教育的追求上，你可能會特別容易與指導教授為了研究主題的方向產生衝突。若火星與其他行星產生凶相位，建議你應特別小心法律相關的問題，並且出國旅遊需特別注意安全，小心交通。

 木星：巨蟹座，第8宮(疾厄宮) 
當星盤中的木星落入了第八宮，你將相當適合幫另一半理財，具有幫夫運或幫妻運。在商業經營方面你也容易有著好運道，建議你可以考慮透過合夥的方式來賺錢。你相當有機會獲得遺產或贈予，很可能來自於另一半。你可能喜歡探索生死學、心理學或神祕學相關的議題，可以透過不斷的思維辯證進而對人生的種種境遇有所領悟。

 土星 ℞：獅子座，第10宮(官祿宮) 
當星盤中的土星落入了第十宮，受到土星緩慢的特質影響，你的事業、地位、名望或成就將來得較晚、過程較為辛苦且容易擔負責任。若土星與其它行星產生凶相位，建議你事業發展應採穩健保守原則，勿過度擴張，以免誤判情勢失敗收場。此外，你的事業有機會與土地、房屋、建築、礦產或地底資源之土星相關領域有關。


四大尖軸
星座位置
上升星座 (ASC)
天蠍座 14°22'
下降星座 (DES)
金牛座 14°22'
天頂星座 (MC)
獅子座 17°14'
天底星座 (IC)
水瓶座 17°14'

交點
所落星座
所落宮位
北交點
天秤座 5°48'
第11宮(福德宮)
南交點
牡羊座 5°48'
第5宮(男女宮)
幸運點
雙子座 18°32'
第8宮(疾厄宮)
宿命點
巨蟹座 18°39'
第9宮(遷移宮)


星盤

 

ei.35_n.2-6角色占星(伊利)
[ei.35_n.2-6角色們的自我占星作業(伊利)] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

伊利

終於快寫完了……作者已經累得不行了@@」
伊利最令作者苦惱的是要怎麼以門外漢的知識寫出擅長天文學的伊利……(雖然說伊利天文學中最擅長的好像也不是占星？)
總之，我盡力了(趴

生辰：1978.03.19. 21:07
星位：
 太陽：雙魚座，第5宮(男女宮) 
當星盤中的太陽落入了第五宮，你有著一顆赤子之心，對這個世界有很強的好奇心，人生以玩樂為目的。你可能有創作的天份或是喜歡談戀愛，在過程中可以幫助你自我肯定。一般來說，太陽在這個位置的人，通常會喜歡小孩，有機會早生貴子，子女有成就。你對於投資、投機、賭博或遊戲有一定的興趣，例如股票、衍生性金融商品、基金、樂透、賭博等。當太陽與火星、土星產生有凶相位時，建議你理財應以保守穩健為原則，切勿過度投機，以免得不償失。

 月亮：巨蟹座，第9宮(遷移宮) 
當星盤中的月亮落入了第九宮，你將寄情於宗教、哲學、命理、國外旅遊、高等教育或法律等相關領域。你可能會嚮往移民或經常在各地穿梭，有時旅居國外反而讓你有一種家的感覺。你喜歡追尋理想或探索真理，在過程中會讓你產生安全感或踏實感。特別在宗教、哲學或命理方面，你將有良好的解讀能力或特殊的理解方式。若男性的本命盤出現月亮在第十一宮，通常暗示他與異國女性有一定的緣份。

 水星：牡羊座，第6宮(奴僕宮) 
當星盤中的水星落入了第六宮，你的心智能量大多消耗在勞務工作上，但你也會在過程中累積了不少知識與經驗。你的健康跟當時的心智狀態息息相關，想得太多、過於緊張、缺乏休息都可能是造成你健康問題的主因。建議你可以做些伸展運動，讓腦袋暫時放空一下。你可能會從事與寫作、語言、溝通、運輸、資訊、教學、醫療保健的相關工作。對於繁複的例行性工作或流程，你總是可以很有條理與邏輯性的處理。

 金星：牡羊座，第5宮(男女宮) 
當星盤中的金星落入了第五宮，擁有浪漫的戀情是你生命中很重要的事情。金星是占星第二大吉星，通常金星在這個位置可以為你帶來較多的戀愛機會，且有機會跟所謂的帥哥美女交往，甚至生出來的小孩都可能長得不錯。在投資理財方面，你也許會有些好運道，但財務操作切記不可過於浪漫、懶散或感情用事，否則容易造成意外的損失。

 火星：巨蟹座，第9宮(遷移宮) 
當星盤中的火星落入了第九宮，你可能會對於自己所認定的真理、哲學觀、宗教或信仰較為狂熱或堅持，因此很容易與理念不同的人產生爭執或辯論。這點若反應在高等教育的追求上，你可能會特別容易與指導教授為了研究主題的方向產生衝突。若火星與其他行星產生凶相位，建議你應特別小心法律相關的問題，並且出國旅遊需特別注意安全，小心交通。

 木星：雙子座，第8宮(疾厄宮) 
當星盤中的木星落入了第八宮，你將相當適合幫另一半理財，具有幫夫運或幫妻運。在商業經營方面你也容易有著好運道，建議你可以考慮透過合夥的方式來賺錢。你相當有機會獲得遺產或贈予，很可能來自於另一半。你可能喜歡探索生死學、心理學或神祕學相關的議題，可以透過不斷的思維辯證進而對人生的種種境遇有所領悟。

 土星 ℞：獅子座，第10宮(官祿宮) 
當星盤中的土星落入了第十宮，受到土星緩慢的特質影響，你的事業、地位、名望或成就將來得較晚、過程較為辛苦且容易擔負責任。若土星與其它行星產生凶相位，建議你事業發展應採穩健保守原則，勿過度擴張，以免誤判情勢失敗收場。此外，你的事業有機會與土地、房屋、建築、礦產或地底資源之土星相關領域有關。

四大尖軸
星座位置
上升星座 (ASC)
天蠍座 10°14'
下降星座 (DES)
金牛座 10°14'
天頂星座 (MC)
獅子座 12°30'
天底星座 (IC)
水瓶座 12°30'

交點
所落星座
所落宮位
北交點
天秤座 5°56'
第11宮(福德宮)
南交點
牡羊座 5°56'
第5宮(男女宮)
幸運點
巨蟹座 9°52'
第8宮(疾厄宮)
宿命點
巨蟹座 15°57'
第9宮(遷移宮)


<擅長天文學的伊利加筆>

★ 星盤中比例最高的星座 ★

  牡羊座：18%
  巨蟹座：35%
  天蠍座：21%
  雙魚座：20%

★ 地火風水星座比例 ★

  火象星座：41.67%
  土象星座：0%
  風象星座：16.67%
  水象星座：41.67%

★ 基本、固定、變動星座比例 ★

  基本星座：41.67%
  固定星座：33.33%
  變動星座：25%

星盤

 

ei.43_n.1雷文克勞一年級角色一覽
[ei.43_n.1雷文克勞一年級角色一覽] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

男生(目前無原創角)

安東尼．金坦 Anthony Goldstein
原著設定：D.A成員，第五集當上級長，霍格華茲大戰時返校參戰。

麥可．寇那 Michael Corner
原著設定：D.A成員，金妮的前男友，第七集為拯救某個一年級學生而被食死徒襲擊，參與霍格華茲大戰。

泰瑞．布特 Terry Boot
原著設定：D.A成員，宣揚哈利闖入古靈閣的事，因而被卡羅兄妹毆打，參與霍格華茲大戰。


女生

皅瑪．巴提 Padma Patil
原著設定：D.A成員，皅蒂．巴提的雙胞胎妹妹，第五集當上級長，參與霍格華茲大戰。

莉莎．杜平 Lisa Turpin
名字涵義：
Lisa上帝的誓約，turpin鬱金香
鬱金香花語
因為不同顏色的花語實在差很多，結合Lisa為Elisabeth的變體，Elisabeth又是許多英國女王的名字，因此採用「自豪、挺立、創造的美、美的創造」的花語。
私設為喜愛學習、有輕微潔癖的女孩。

曼蒂．布洛賀 Mandy Brocklehurst
名字涵義：
Mandy源自拉丁語，艾曼達(Amanda)的簡稱，"可愛的"之意。
Brock有獾的意思，hurst是林中小丘，但不確定這樣拆字根是否正確。
私設為喜歡和同學一起學習的感覺，常常拉著皅瑪和莉莎一起做作業的女孩。

安娜．伊諾特
達安娜在霍格華茲的身份。
Diana：羅馬神話中的月亮及狩獵女神，象徵上弦月，形象通常為一個持弓的聖潔少女。
維基百科
達安娜．洛菈的名字飽含威農佩妮對達安娜能如獵得自己所欲之物的狩獵女神、未來光明、人生勝利(月桂)的祝福
(因為有朋友問便附上來)
安娜Ana：將Di隱去而來，ana本身有高貴、恩典之意。
新增資訊----各科適性(程度依序遞減)：
「自認為」較不擅長的科目：天文學、魔法史、魔藥實作（因為現在魔力不穩定）、需要和昆蟲打交道的奇獸實作（達安娜對昆蟲的不擅長程度是如果在家看到小強，會邊冒雞皮疙瘩邊踩死牠。課堂上只要抓到要領，還是可以完成操作。）
目前學習得最愉快的課程：符咒（教授實在太有趣了！）、變形（因為總是太快學會反而是下課後的問題時間更快樂）、飛行（要努力不要忘記自己仍然在上課）、藥草（努力適應與麻瓜園藝的差異中）

柯拉．希爾
名字涵義：少女、山丘。
個性：活潑浪漫富少女情懷、愛撒嬌，害怕鳥喙、鳥爪，如果無預警看到會反應很大。
私服風格：有小動物圖案的可愛風。
髮型髮色：金色長髮披肩，每天都會護理、修剪分叉，雖然天生就是捲髮，還是會用魔法髮捲確保頭髮的捲度在最好的狀態。
瞳色：褐色
身材：擁有平均值以上的曲線，但是身高非常嬌小。（沒錯，柯拉就是小小隻的小女孩，如果你取笑他的身高他會氣噗噗。）
學業狀況：
擅長程度、成績大受授課老師的影響。
擅長的科目排行：符咒>>變形>天文>飛行>藥草(唯一的例外，因為愛美的柯拉怕髒)>>>>>魔藥、魔法史、黑魔法防禦

凱仙楴．雅典尼奥斯 Cassidy Athinaios
名字涵義：cassidy，聰明的。姓氏意為來自雅典，但是在可追溯的歷史中祖輩是英國人。
個性：走在時尚前端，想知道任何與時尚美容有關的魔咒魔藥資訊問他就對了。
私服風格：帥氣御姐型。
髮型髮色：赤褐色長髮兩側向後編髮在腦後束成一束馬尾，以橄欖石造型的紫水晶為髮飾。
瞳色：罕見的琥珀色的眼瞳
身材：只比達安娜矮約1cm，擁有模特兒的身材。
學業狀況：
整體而言約中上，變形與魔藥較好。

艾達．佐帕尼迪斯 Ada Tsopanidis
名字涵義：Ada，增光者、高貴、歡樂。姓氏意為牧羊人，不過沒有可以顯示祖上為牧羊人的資料。
個性：活潑開朗的鄰家姐姐，和柯拉擠一張床的就是他。
私服風格：清涼甜美風。
髮型髮色：偏短的栗色捲髮綁著雙馬尾。
瞳色：淡褐色
身材：嬌小玲瓏娃娃臉，擁有傲人的曲線，比柯拉高約半個頭。
學業狀況：
整體而言約中上，符咒與黑魔法防禦較好。

薩娜．耶爾維寧 Saana Jarvinen
名字涵義：Saana芬蘭最著名宏偉的山。Järvinen，湖泊。
個性：安靜恬淡，喜歡美的事物。
私服風格：北歐風
髮型髮色：白金色長髮，戴著寬布髮帶，通常有雪花與麋鹿華麗刺繡。
瞳色：灰色
身材：並不是那麼顯眼的平均值。
學業狀況：
整體而言約中上，藥草、天文、飛行較好。

*非麻瓜出身的巫師們通常不喜歡太過貼身的衣物，有資料說，在保密法成立要求巫師們要穿符合季節的衣物以及推廣穿著內褲時，都曾經有抗議要讓身體自由、通風的巫師們。（沒記錯的話縮寫是放屁運動XD）

*原著人物如非劇情需要不敘述外表（因為不記得了啦）、不設定血統（不想像區分名貴寵物品種一樣以血取人），性格由原著劇情與姓名涵義延伸。

*柯拉的小圈子因為是時尚團而在外表上下了些功夫設定（狂查資料），凱仙楴、艾達、柯拉住在相鄰的聚落（巫師的鄰居和麻瓜的距離感不一樣）從小就認識。如果一定要問血統……他們的家庭都沒有流傳的祖譜可查(不符合純血需血統證明的定義)，不過1692年《國際巫師聯合會保密法》實施之前，大多數的巫師都認為麻瓜出身者比純巫師家族出身的巫師要有天賦得多。那時的巫師使用「麻伯」來稱呼麻瓜出身者。所以……有混到「麻伯」、「麻瓜出身者」的血統其實一點也不稀奇。簡單來說，他們就是一般的巫師家庭~

*薩娜和芬蘭稍微有點淵源，但是小時候就在英國了。（沒辦法，作者不瞭解芬蘭無法寫出道地的芬蘭人( ；∀；)。）

*凱仙楴和艾達的姓氏其實就是作者想找相似的、像咒語一樣的姓氏而搜尋來的XD

*雖然達安娜視角看不到，但小鷹男生那邊還是有2個左右苦於應付考試的學生喔。

*女生這邊原創角則是因為要用魔法讓自己更美就需要足夠的知識，而且想要有足夠的零用錢買化妝品就不能太混，以及朋友彼此擅長的科目剛好互補，所以即使心思重心不在課業上成績也不會太差~

生日花、魔杖等新增設定 

三年級PV (30sec)
[三年級PV (30sec)] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

這是一間樸實的圓形大房間，天花板很低，飾有許多黃色的幔帳、光潔的銅飾和黃色與黑色的柔軟沙發和扶手椅。圓形的窗戶外隱隱可見青草與蒲公英搖動的影子，可以想見白天交誼廳內該是如何的陽光充足而溫暖。交誼廳裡還有一個很大的蜜黃色木製壁爐架，上面雕刻著獾的形象壁爐，上方還懸掛有一幅學院創始人海加．赫奇帕奇的畫像。許多植物或是自天花板懸垂而下如流蘇簾般，或是放在窗台上……

「這些都是芽菜教授種的喔，白天時還會唱歌跳舞呢。」
漢娜的話語中有著對自家院長不容置疑的景仰。
「哇！欸漢娜、那些盆栽是不是……」
「……我回寢室一趟。」
漢娜迅速打開了一扇圓木門消失在門後。

資源回收再利用親善大使．小獾，參上！(不是 

三年級PV (2min)獾院祖傳社團一覽表
[三年級PV (2min)獾院祖傳社團一覽表] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

獾院祖傳社團一覽表

Top1. 各院魁地奇球隊
社團老師：胡奇、各院長熱門程度遠勝其他社團，由魁地奇隊長選拔隊員。 學院間競技的結果會大幅影響學院盃競爭因此也最被重視。 
Top2. 青蛙合唱團
社團老師：菲力斯．孚立維教授團練之後弗立維會分享一些魔咒知識，是雷文克勞們除了魁地奇外最愛的社團，成員大多是雷文克勞。對音律的掌握與發聲練習也有助於施咒喔。 
Top3. 藥草社
社團老師：帕莫娜．芽菜教授作為規模較大的社團而言十分低調。雖然也歡迎外院學生，但幾乎是赫奇帕奇的大本營。模仿芽菜教授，團員會把社團種植的植物帶回宿舍裝飾交誼廳。是史萊哲林打死也不參加的「超土」社團。雖然「超土」，不知為何史萊哲林們卻不會將貶低的話宣之於口。「唉呀，西弗勒斯可是敝社的常客喔。」曾有一位不知名的學生出言不遜卻得到如此回應是不為人知的小秘密。 

其他社團

棋弈社
社團老師：薇朵．維克多(算命學教授)下分為巫師棋俱樂部與多多石俱樂部，為落選魁地奇球隊或個性較為文靜的學生們們常選的休閒性社團。巫師棋為引進麻瓜西洋棋的「外來棋藝」演變而來，多多石是巫師們自己發祥的「本土棋藝」。因此喜歡新鮮的獅院本來就比較傾向喜好巫師棋，而傳統的巫師世家子弟童年通常都有玩過多多石。雷文克勞喜歡鑽研棋藝者多選擇巫師棋則是因為史萊哲林排外之故。石內卜的媽媽愛凌．普林斯曾經是多多石俱樂部比賽代表隊隊長。榮恩因為優先魁地奇而未加入，但二年級社團招攬時曾打遍巫師棋俱樂部無敵手。 
日常家用魔法社
社團老師：芭斯謝達．巴布林(如尼文教授)康樂型社團，赫奇帕奇者居多。教授日常會用到的各種小魔法，學生們最期待的是烹飪(的點心)。烹飪活動時，巴布林總會耳提面命清潔的重要性，就像「水流的潺潺聲般喋喋不休」。在沒有魁地奇團練時，雙子會跑來客串。 
翼療社
社團老師：帕琵．龐芮女士有當治療師或魔藥師志願者經院長評估後推薦到醫療翼見習、打下手，有時也會協助熬製難度較低的藥水(與實習不同，實習需有超勞巫測指定證書)，算是客觀條件門檻最高的社團。(魁地奇隊的門檻不固定且較為主觀。) 
圖書社
社團老師：爾瑪．平斯有意願到魔法部或從事出版、報刊雜誌等文字相關工作者會選擇的社團，主要透過協助司書瞭解資料整理與圖書相關知識。由於志願者少且平斯排斥學生的態度，基本上名存實亡。 

三年級PV (1hr)風之谷魔改版
[三年級PV (1hr)風之谷魔改版] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

風吹草低見牛羊
──湛藍的天空綿延，金色的粉塵飄揚，綠色的草坪起舞。微風徐徐吹拂，那是魔法再次降臨的狂歡。你可曾看過這樣的美景？

最近，風兒有點喧囂，有時還隱約有點類似蔓澤蘭花或橙香桔的香氣。不知是否有什麼關聯，漢娜總覺得霍格華茲空氣中飄浮著會閃光的東西。

「聽說，麻瓜那最近在流行花粉過敏欸。」
「欸？不是說麻瓜那裡的風裡有一堆鑽石碎片，只要抓到了就會發大財嗎？」
「唉，別說了。聽說現在到室外都不能拿下口罩了……」
偶爾，還能聽到學生們如此議論。

……聽起來不太尋常，不知道魔生素C能否有些幫助？
漢娜如此思索著。

「……漢娜？」
淡黃色柔軟微捲的短髮下，一雙墨綠色的桃花眼怯生生地自一隻小小的燕尾犬頭頂望了過來，眸中瀲灩波光彷彿會說話。
「嗯？」
漢娜將因宵禁後鬆開的髮辮輕輕收攏，抬頭看向來人，原來是2年級的艾恩．梅鐸。艾恩立志當治療師的姊姊亞莉蔻娜十分優秀，艾恩自幼便相當崇敬姊姊，總是跟在姊姊身後，擁有同樣志向的漢娜因常和高一年級的亞莉蔻娜請教，一來一往下兩人便相熟了。

「我把新做的料理遺忘在廚房了……那是我特地做給艾提艾的……」
艾恩淚眼汪汪的拉著漢娜的衣角說道，那雙大眼猶見我憐。

不可以因此心軟。漢娜搖搖頭提醒自己。倒不是因為宵禁後不敢違反校規──畢竟廚房就在斜對面，偷溜去拿點心宵夜的赫奇帕奇本來就不在少數──而是艾恩自從這學期加入日常家用魔法社後便迷戀上了廚藝，但艾恩符咒學上的才能於修復物品上開花，卻似乎沒有在家庭魔法上有所助益……不，應該說廚藝受魔藥學才能的影響更加深遠嗎……

漢娜眼角餘光瞄到交誼廳牆上的藥草，想起艾恩從不缺盆栽的事實。

「嗚……」
艾恩懷裡的艾提艾嗚咽了一聲，在艾恩看來這是在為自己向漢娜請求，在漢娜看來，卻像是在向自己求救。
「黑……我怕……陪我……」
艾恩搖了搖漢娜的手。

「艾恩。」漢娜望著艾恩墨綠星眸，「亞莉蔻娜說當你發明了新料理的時候要怎麼做？」
「先讓艾可林(雪鴞)帶給亞莉蔻娜鑑定才可入口。」
方才一直堅持要去拿料理餵艾提艾的艾恩，一聽到姊姊的名字，便放下了拉著漢娜的手。
「所以說，戴上魔法保鮮盒吧。」
看著失落的艾恩，漢娜有些無奈的說，那剎那，艾恩的小臉彈了起來。
「可以嗎！我馬上去拿！」

「嗯，希望艾恩這次的成品是不可思議的美味那種吧。」
雖然只發生過一次的偶然通常只能稱作奇跡，看著艾恩努力不懈的背影漢娜仍如此真心期望。


「我來把我的料理拿回去了！」
一步入廚房，艾恩便如此宣言道。
「……壞多比！壞多比！不能完成先生的吩咐！壞多比！壞多比！多比必須把耳朵夾進烤箱裡……」
結果，前來接待的小精靈在艾恩的語音一落的那瞬間立刻以頭搶地，接著甚至衝向火熱熱的烤箱。
「停下！」
顧不上其他，漢娜慌忙的大聲喊道，小精靈立刻以極為生動的神情化為雕像。

「……多比以為是毒…… 壞多比！壞多比！壞多比！」
花費了好一番功夫才問出了多比自殘的原因，艾恩雙肩垮了下來。
「壞多比！壞多比！壞多比！」
兩人嘆息的瞬間，多比又高速奔向燃燒中的火爐。
「南、南瓜汁！」
漢娜失聲大叫，感覺自己似乎用盡了全身力氣。
「南瓜汁？」
艾恩不解的問，漢娜沒有回應，而是以最快的語速要多比教導南瓜汁的作法。

「多、多比很榮幸……先用造水咒……」
「我知道，清潔最重要！水流的潺潺聲般喋喋不休的巴布林教授有說！我跟你說，我們都最期待社團教授烹飪活動(的點心)了！下次我一定要做出一樣新奇的點心來讓弗雷和喬治沒話說……」
在多比的教導夾雜著艾恩熱切地分享，在魔咒的加持語整個廚房的小精靈們的幫助下，南瓜汁眨眼間便完成了。

「哼哼哼～我做的～南瓜汁～很好喝的啦～」
回宿舍的路上，艾恩捧著顏色終於對了的烹飪成品歡快地哼著小調，然後──

「風吹草低一隻羊…….兩隻羊……黑山羊……白綿羊……撒能山羊……草原上的跳跳羊……」
「烤羊排、嫩煎羊、羊大釜鍋……」
「艾恩？！」

艾恩手中喝了一口的南瓜汁裡，隱隱閃爍著亮粉般的珠光光澤。


有鏘到的魔改版PV
歡迎來找被竄改的地方大家來找碴~ 


交流區（歡迎發帖喔）
角色投票&視角提案活動
[角色投票&視角提案] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

角色投票&視角提案

來學學輕小說裡的人氣角色投票~想看大家對作者角色詮釋都是怎麼想的~

以下登場角色清單整理(好多！)

初入巫境

洛莉/達安娜
佩妮
威農
達力
哈利
皮爾
費格
巨蟒
海格
茉莉
麥教授
校長
爬蟲館館長
動物園園長
海德薇
科拉克．桑切茲
湯姆
奧利凡德
夜騏
分院帽

一年級，初生之龍與賢者的魔法石

孚立維
柯拉
皅瑪
莉莎．杜平
曼蒂．布洛賀
石內卜
芽菜
方列里
阿尼
漢娜
奈威
榮恩
妙麗
張秋
法利
西追
以撒
雅蔱
姜娜
伊利
奎若
胡奇
龐苪
賓斯
焦壺
安安
巨烏鰂/大烏賊/大魷魚
血腥男爵
辛尼區
鷹環
小舞人？（來亂的XD
派西

TBC?（呃，可以不列了嗎……如果是喜歡的就會記得吧？）
反正就是原著角、oc、魔法物品、奇獸……什麼都可以投，然後簡單說一下原因就好~
然後……大概每人一章一票？（可以接受多次留言更改、也可以接受排出喜歡順序的投票，反正就是自由交流長期活動~投票數夠多的話一章完結有空就會統計發表結果）


他視角ss

初入巫境
無
（目前沒有打算倒回去寫）

一年級預定
奎若（填坑用的ss，正篇完結後可以盡量提問我視情況調整）
法利
院長群（孚立維）
赫奇帕奇日常（以撒）

可以盡量提想看的角色視角
有東西寫就會動筆
 

妄想畫面交流區
[妄想畫面交流] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

歡迎大家來交流一下覺得適合插圖的橋段~(｡ӦｖӦ)♡
描述新畫面，文字畫家就是你?
喔，如果要直接畫出來也歡迎XD

初入巫境

1.日記本裡的百合&黑色玫瑰蕾絲簾子的透明櫃祭壇
2.清純的哈利公主
3.抬腿踢的暴力洛莉&甲蟲事件中五體投地的德思禮（達力：害怕. jpg
4.發呆的達安娜&察言觀色中的德思禮
5.得意的炫耀領帶夾的威農、帶著鴨舌帽插腰和威農神情一樣的達力、壓低鴨舌帽忍笑的哈利、捧著盆栽照顧中的佩妮以及豎著哈利相簿偷看大家的達安娜
6.穿著斯梅廷制服持西洋劍的颯爽達安娜
7.滿天飛的的貓頭鷹信差、和巨蟒對話中的哈利、偷摸蛇的達安娜&角落裡雙手貼在玻璃上被嚇壞的達力及其朋友小人影
8.達安娜的房門掛牌&想著小鯊魚在大球上蹦的校長
9.9又3/4月台口的半截屍體
10.只露出紅色呆毛在病床上堀地洞的蠶繭達安娜
11.校長吃巧克力蛙（青蛙腿在銀鬚旁抽搐著）、變出校長的鬍子的達安娜以及傻眼的工作人員
12.只有一人的佩妮&月光下嬰兒床裡螢光綠髮的小洛莉和莉莉牽著老波特遠去的背影&泛黃的信
13.坐在小船上邀請達安娜的校長+霍格華茲城堡、想偷摸夜騏尾羽的達安娜&男大姐分院帽


一年級，初生之龍與賢者的魔法石

1.伸出另一隻爪子的海德薇&想偷擼教授貓的達安娜、阻止的皅瑪、偷笑的柯拉
2.魔力暴動（正在炸教室？）的達安娜與回到教室舉著魔杖的石內卜
3.雷文克勞的浴室&穿著黑木屐拖鞋研究設備的達安娜（木屐風格像荷蘭木鞋，有墊高、防水止滑處理、像小船的形狀）
4.黑湖&大魷魚&仙草
5.見鬼的銀血糕（以及仙草組的體貼行動）
6.被一鍵風乾的達安娜&吞青菜的以撒
7.圖書館&跟著平斯的還書箱&候鳥書
8.一臉嫌棄的馬分&一臉和藹的說西弗勒斯也會要求你們做一樣的事的芽菜教授
9.孚立維的飛鳥、靶、兩色有數字的石頭&「水天一色」有人溺水的符咒教室
10.沒忍住摸頭的達安娜與臉紅的妙麗
11.微笑的應對男同學們對達安娜點頭的張秋&捧著球的達安娜
12.介紹著仙草的以撒、欽佩的聽著姜娜和伊利、一臉平常的雅蔱和雖然沒表現出來但聯想到絳珠仙子而傻眼的達安娜
13.夾爆土鱉的達安娜、教導如何餵木精的以撒&終於鬆一口氣的姜娜
14.說著魔杖的赫奇帕奇們、呆呆的捧著領帶的達安娜、作為回禮的石頭小獾
15.八卦中的榮恩、困擾的哈利、默默打量中的奎若
16.向左偏的掃帚&拿到別人的掃帚的達安娜
17.飛到忘我的達安娜&底下在找掃帚的胡奇教授
18.書籤、欹器&滿足微笑的張秋與迷你白色蘭花
19.鷹環&雷文克勞的圖書室&看著星空天花版的達安娜&在鷹環前面排隊的小鷹們
20.點著螢光閃爍走天橋的小鷹們（薪火相傳&像探險的向前走的動圖？）
21.石內卜黑暗中的扭曲成微笑的黑影&跟在大步向前走的石內卜後面戰戰兢兢的妙麗和奈威
22.穿牆的賓斯&透過賓斯身體看到的黑板
23.達安娜抱著奈威滿教室跳躲爆炸的gif
24.「英勇就義」的奈威與遞名片自信業配的法利
25.偷盯達安娜的賈斯汀、被達安娜的高天闊論嚇到落跑的賈斯汀、食不下嚥的賈斯汀+自我介紹中的漢娜
26.被孚教授飄浮的達安娜&小舞人&絲帶
27.眉心一點紅閉上雙眼休眠的安娜、三顆小南瓜丸、畫吉祥痣的藥膏盒與筆、清醒劑、奔跑的西追、終於集結的鐵三角（榮恩正施展著飄浮咒）與萬聖節山怪背景

TBC......

寫出來才發現……妄想真的很多✧◝(⁰▿⁰)◜✧ 

記憶點調查
[提問：大家對哈利波特的記憶點都是哪些？] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

如題，在寫達安娜對原著的記憶時，對於「不是哈迷但死前剛好重溫了怪獸&哈利波特」的記憶要到何種程度才符合設定產生了困惑（非正典的詛咒孩與各種遊戲的設定基本上不採納）
因此整理了自己的記憶點，並且做個調查。(雖然不是哈迷的我在決定動筆去查資料後記憶點就不準了)
怪獸：其實沒追完，目前都靠查資料補，記憶點：皮箱、玻璃獸
哈１：蛇、撞牆、山怪、龍、鏡子、魔法石、會動的棋盤、牙牙、奎若、石內卜、奈威的記憶球＆魁地奇
哈２：還是蛇、多比、日記本、渾拚柳、飛車、變身水、洛哈的遺忘咒
哈３：時間轉換器、護法咒、幻形怪、斑斑、路平（啊嗚～）、催狂魔、巴嘴、歪腿、黑狗
哈４：魁地奇世界盃、假穆敵、魚鰓草、火盃的３關、西追、眨眨、甲蟲記者、勇士
哈５：粉紅蟾蜍、催狂魔、審判、ＤＡ、預言球、納吉妮、天狼星
哈６：新魔藥教授、分靈體、佛地魔的過去、消失櫃
哈７：死神的聖物、石內卜！、雷古勒斯、奈威砍蛇、高錐客洞、阿不思的生平與謊言／解密、阿波佛、霍格華茲之戰、露娜被綁、龍
嗯......大概就這樣？就是主線謎底&便當記得，但是其他瑣碎的花邊就......
嗯，和黛拉．布什的記憶點完全不一樣www
大家的記憶點又在哪裡呢?
最後，附上電影彩蛋&魔杖圖 

一年級角色計票
[一年級角色計票] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

一年級尾聲了，來統計一下角色投票~鏘鏘~
第一名：校長、海德薇
第三名：鷹環、石內卜、分院帽、以撒、達安娜
入圍獎：孚立維、法利、巨蟒、被炸的大釜
特別獎：孚立維~(第二名最多得票者XD

讀者精彩回饋：
偷偷的說一下...大釜1號存活天數未滿3天（推測星期三下午買的話...週五就蹦！）

已經兌現的小劇場：
龍真棒！
海格淹大水
大釜求生
鷹環的求知慾 

周年慶~ 
[周年慶~] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

光陰似箭歲月如梭......(文卿上身?
月光如今滿周年啦~感謝大家的支持~
附上心測一則，大家隨意玩玩~


  

海龜湯熬煮紀錄
[海龜湯熬煮紀錄 (通關密碼：二年級已閱畢)] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑



海龜湯 成分(已觸發的關鍵字)
湯底（全部解開才能完成）
1.蛇怪/紐特/爬説嘴(已出爐)
2.金妮/小精靈(已出爐)
提示：12雖然互相影響，但其實是湯底裡的2個支線喔。
佐料（看看能解開多少？）
1.飛天汽車缺席/莫名其妙的失去一大筆分數/襲擊（哈利和榮恩）(已出爐)
2.洛哈/芽菜教授（移過來👀）(未出餐)
Q&A：
1.金妮有被救到嗎？
答：有。
2.紐特有用葛萊芬多劍殺死蛇怪嗎？
答：沒有。
3.蛇蛇進手提箱了嗎？
答：是。
4.蛇蛇是連哄帶騙的進去的嗎？
答：不是。
5.蛇蛇是被強行抓進手提箱的？
答：不是。
6.湯姆的日記是否完好的保存下來？
答：否。
7.蛇蛇是否被打殘抓進去的？
否
8.蛇蛇是毫髮無傷的進去的嗎？
是
9.蛇蛇是被自己石化進去的嗎？
…（蛇肉湯）（誤
答：否🤣
10.紐特有拿其它動物對付蛇蛇嗎？
答：沒有。
（觸發提示：其他動物們是進箱子以後有幫助。）
11.紐特是否會爬說嘴了?
答：否。
（觸發提示：紐特養了很多「朋友」會互相幫助……）
12.紐特是否是利用生物的特性讓蛇蛇進箱子？
答：是。
13.是用金妮去抓蛇怪嗎？
否
14.紐特閉眼睛配曼德拉草對付蛇怪？
閉眼：是
紐特對付蛇怪：否
曼德拉草對付蛇怪：否
15.蛇蛇有眼皮嗎？
關連不大
【新增提示】
1.校長的加分不是沒有原因
2.蛇怪不可馴服，但可以交易，且爬說嘴可以命令所有蛇類
3.找出和原著明顯不同的地方問（例如……達安娜感到錯愕的……達安娜做的事會造成什麼影響、校長最後宣布的話哪裡不同了……海龜湯會在這回合辦不是沒有原因的，這回合裡都是提示喔）基本上就差不多湯底了，ss7和9的「視角」是巨大提示。
16.有蜘蛛出現？
否
17.哈利跟榮恩當誘餌？
否（不算誘餌）
18.哈利的爬說嘴有派上用場嗎?
有（關鍵手法！！）
洛哈為什麼去了魔法部？
(觸發關鍵字：洛哈)
19.芽菜教授和湯底有關嗎?
有
(觸發關鍵字：芽菜教授)
20.飛天汽車被阻止了是否造成了影響?
是
(觸發關鍵字：飛天汽車缺席)
21.「前幾天似乎莫名其妙的失去一大筆分數」是否有關?
是(佐料內容)
22.洛哈為什麼去了魔法部是否是湯底中的蝴蝶?
是
23.哈利的爬說嘴命令蛇怪？
是（第一支線線索全數問出）
24.是有人提前找到日記本救了金妮嗎？
是
25.哈利和榮恩是被金妮襲擊的嗎？
否
（觸發關鍵字：襲擊）
26.妙麗被受操控的金妮襲擊了嗎？
是
27.被扣一大筆分數是不是哈利榮恩夜遊被發現有關？（雖然不是夜遊）
是
28.紐特是跟哈利榮恩一起進密室嗎？
是(雖然榮恩只進門口)
29.日記是紐特毀掉的嗎？
否
【提示4】
日記是誰找到的才是重點喔~
30.是哈利跟榮恩或妙麗找到日記的嗎？
否
【提示5】
？搶在原著主角們之前發現日記是破關關鍵
31.是達安娜去搶日記？
否
32.給孚立維教授提示讓教授去提早拿到手？
是
【提示6】
達安娜給提示可不只1次，最後那次其實算是妙麗給的
33.仙草組跟拿到日記有關聯嗎？
沒有(仙草組的功勞在協助芽菜教授和協助送同學就醫的點點滴滴上)
【猜測1】
金妮有被抓 因為達安娜的提示跟妙麗的線索所以孚立維在原著之前拿到筆記本之後摧毀
另一邊 大概就是哈利榮恩組加紐特去密室 哈利用爬說嘴命令蛇怪？讓牠乖乖的進箱子？
答
1.金妮沒有被「抓」
2.不是孚立維找到筆記本
3.進箱子基本上對了，但少了一部份
【提示7】
猜紐特為什麼會出現
34.金妮有得到筆記本然後被控制然後傷到妙麗…但筆記本也不是二哈組得到 難道說是校長拿到手然後破壞（？
是校長破壞的，請找出幫忙找出小本子的幫手
35.幫手是教授群嗎？還是學生？
都不是
36.那就是動物了?
是（話說回來人類也是動物吧🤣，不過，的確不是人類找到的）
37.貓？或者讓玻璃獸去偷？
不是（紐特畢竟是來賓……
38.是奇獸嗎?
否
39.是幽靈嗎?
否
40.所以說真的是普通的動物找到的（不是幽靈）？
普通動物是指一般麻瓜界的生物嗎……不是。
【提示8】
他們是學校元老級的有智生物
41.蛇怪本人（蛇）親自拿本子過去？這畫面有點好笑 ww 不過另一個元老級的大概就是校長的鳳凰？
這個畫面我喜歡！！！！！！！💖
但可惜不是
鳳凰不算學校元老喔
【提示9】
再想想，你們都漏掉了一個低調的群體了！
42.如果要說群體…小精靈？(但我覺得沒有像蛇怪的大佬等級…）考慮到半人馬基本上不會跑出森林…
小精靈答對囉，可以開始猜湯底了💖
【猜測2】
金妮被控制後傷到妙麗 在教授根據提示發現日記本的存在後讓小精靈去偷過來 然後校長去破壞
這部分對了！再加上蛇怪的事吧！畢竟是同事件💖
【猜測3】
哈利跟榮恩夜闖二樓密室 過程遇到被派來幫忙的紐特 找到蛇怪 哈利用爬說嘴命令蛇怪進去行李箱 ？
差不多對了，但是你忽略了教授們的戲份
【猜測4】
金妮被控制後傷到妙麗 在教授根據提示發現日記本的存在後讓小精靈去偷過來 然後校長去破壞
哈利跟榮恩夜闖二樓密室 過程遇到被派來幫忙的紐特 找到蛇怪 哈利用爬說嘴命令蛇怪進去行李箱
大概回程時有被教授逮到所以被扣很多分 一人扣150吧 （後面加300推測的）
但蛇怪也已經進行李箱就只差恢復石化的同學然後就解決了（？
至於洛哈…大概又是想跟哈利搶功失敗結果被丟去魔法部處理吧（猜
扣分的時間不對，其他對了。（快、快完成了！）
洛哈不是搶功失敗……
【提示10】
扣分那題跟飛車有關&需要猜扣分的是誰
【猜測5】
飛車蜘蛛追逐戰？扣分的大概是石內卜吧
是的，恭喜湯底XD
（我就知道石內卜一定很好猜🤣）
（已湯底。）
無關聯提問
紐特以後的戲份？
沒有關聯。
（是猜二年級的幕後喔！請猜前面！前面！）
（如果有想看的紐特劇情梗可以投稿留言給作者，可以想辦法塞塞看👀💖）
飛天小車車是不是就此在洞穴屋安家鏽蝕沒有戲份了呢?
答：沒有關聯。
總結
7/22-8/3 共 20 天內，福狼白牙、矢吹光、阿諾、墨雀、月影蓋耶德、京墨、嗚呼oOwOo 共7人經過 42 次查食譜、10 次主動加水、5 次試吃 後終於熬成加1味海龜湯~(拍拍拍
其間恭喜 阿諾 與 墨雀 榮獲主廚頭銜~~~~~ 

海龜湯湯底(恭喜抱得泰迪歸！)
[海龜湯湯底(恭喜抱得泰迪歸！)（防劇透，請呼叫 泰迪 開鎖XD）] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑



完整湯底
達安娜的繪本成功的為校長帶來了提示，最後小精靈找到了日記本救了被操控的金妮。爭取到時間的校長找來了紐特幫忙安置蛇怪----紐特安置奇獸經驗豐富，皮箱中也不乏蛇類和能與蛇類溝通的奇獸，因此後續不成問題。比較麻煩的是蛇怪是否會聽話與密室的入口問題，而哈利完美的解決這些問題成功的和蛇怪達成了移動棲息地、不攻擊就保障飲食住宿交易，校長還趁機讓葛萊芬多劍吸了蛇怪毒液。
佐料
1.飛天汽車還在家裡，最後在禁林救了哈利和榮恩的是被校長委任守護職責的石內卜，也因此葛萊芬多「前幾天似乎莫名其妙的失去一大筆分數」。
2.榮恩的魔杖沒斷，但回歸了大自然的懷抱(被遺失在禁林裡)。洛哈撞破看到妙麗提示的哈利和榮恩偷溜去密室而被繳械一同架進去，剛好碰到先一步從孚立維教授那得知妙麗的提示後準備去找哈利的校長。進密室後，洛哈搶回自己的魔杖企圖襲擊守門的芽菜教授出逃卻被制伏，以此為契機過往的惡跡被翻查。
關鍵字解密
1.待解決問題：蛇怪／協助者：紐特
2.待解決問題：金妮／協助者：小精靈
完整劇情>>SS8、SS10
海龜湯獎勵
一起來抱可愛的泰迪吧~(出處詳見加筆番外)
請來客留言依序回答1個問題，問題回答完作者就會把紙娃娃放出來~不要連續回答喔
問題：(這裡同步更新已回答的答案~)
1.請說出1個想選的顏色。
A：藍色
2.布/花/星星?請選擇1個。1-3請選擇你微笑的程度。(回答要有2個喔)
Ａ：星星2
3.1-6請選擇泰迪的右眼、1-5請選擇泰迪的左眼(回答2個數字)
Ａ：5、5
4.1-15請選擇泰迪的衣服、1-4請選擇泰迪的外衣、1-14請選擇泰迪的頭飾(回答3個數字)
Ａ：衣服4 外衣4 頭飾6
5.背景1：1-3請選擇1個數字、1-6請選擇1個數字（回答2個數字）
Ａ：2、2
6.背景2：1-4請選擇1個數字、1-4請選擇1個數字(回答2個數字)
Ａ：3、2
7.Lucky 7！泰迪完成~~
範例
假設第一個留言回答：1.我要黑色
第二個留言者便回答：2.我要花、數字3
第三個留言回答：3.我要數字6、數字5
以此類推(以上回答只是示範不具效力!!!)
訂做完成，恭喜抱得泰迪歸！
合作泰迪：
大家一起完成的……是紅月夜的小惡魔泰迪？（翅膀在帽子後面👀）

生艸泰迪：
合作泰迪的雙子手足，感謝各位滿滿的吐槽與回饋💖

謝謝大家支持💖💖💖
紙娃娃來源：https://picrew.me/image_maker/60938
以下歡迎大家分享屬於自己的泰迪XD 

SS開票與二年級留言集
[SS票選開票與二年級留言精選] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

SS投票結果公告

柯拉：2票
伊蒂絲：3票
伊蒂絲微票當選~噔叻（開始施工）


二年級留言集（迄8/7）

本作彈幕精選👀👀~
節錄標準：作者奇怪的笑點。（蛤？）
可以看看自己有沒有上榜，大家一起來吐槽一下成就艸點永動機~（艸

p.s.原著向吐槽描黑。


啊...是命運石之門的選擇呢...
都已經帶去圖書館，再怎樣也該是圖書館燒掉吧XD

把海德薇放出來啦….

可怜的海德薇难逃一劫XD

達安娜居然上車了哈哈哈哈哈

海德薇還差點被遺忘了 …哈利那是跟你一起關在裡面的欸…

居然拐帶女生wwww

不愧是擅長無視法律的雙胞胎...竟然因為很酷就拐帶麻瓜少女...

不阻止哈利的行為嗎…很好，這很達安娜（？？）

我是不是該猜猜雙子誰稱呼達安娜什麼（誰說麻瓜誰說女生？）

榮恩在後面和哈利咬耳朵。
金三角秘技——光明正大竊竊私語又發動了嗎wwww
怎麼說也是在同一輛車上，照理來說聽得到吧，除非風很大（？？）

丟地精百看不厭啊哈哈哈哈哈
話說榮恩知不知道45度角是什麼也是個問題🤔

達安娜 快跟金妮說那本相冊ww 小哈的女裝w

達安娜使用強力理論，效果顯著
榮恩失去戰鬥能力
有誰覺得達安娜說的實在是非常有道理

請原諒我總是把哈利那個錯愕的表情想成放空但機械性進食的豚鼠……（尤其是搭配三明治或是果醬吐司的話更是合適到出戲的程度……WWWWWWWWW）

自動導航到黑市了嗎www

這...門鈴有這麼好玩嗎？感覺有些像前看過的特殊教育介紹影片中自閉症患者的行為...（專心活在自己的世界中，常會固定重複做同一個動作）
他玩了三個月!!!
*
有時候我會懷疑博金-博克氏是夜行巷裡唯一有壁爐的店~

叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮... 好厲害的幼兒化魔咒
連假浮出水面～
迴旋舞舞僧聽起來太酷了吧XD
突然想到二年級的黑魔防是洛哈
→不能照著以前的書單買？
希望達安娜還記得洛哈先生的存在😂
看到足感心整個大笑wwwww
達安娜台灣人實錘啦~（拍桌

這熟悉的嗆到、熟悉的夜行巷啊（菸
強烈建議達安娜全家（包括哈利）都去做個氣管檢查，有異狀要及早就醫欸🥺

等等店主大哥你拽達安娜幹嘛啦！！
收過路費嗎！！！放開那女孩！（不是
麻瓜研究劇場XDD
小孩們從好奇到自動退散，果然習慣真是可怕呢（茶

獅尾貓怎麼長得那麼像菲比小精靈啊~

是不是好人家我不知道啦….不過是黑店喔哈哈

雙子：第五元素
哈利：臘腸煎
雙子+哈利：焦黑蛋白質 （損壞鍋子+1
派西：蛋殼焦炭
金妮：沒有奶油的奶油麵包

為一隻貓打造世界 這很合理 （x
看到一半才想到 魔法界的貓咪要結紮嗎…

感覺所有養貓的家裡一開始都是那樣wwww
像我朋友家的貓
第一天：你！不准靠近！不准到我床上！
半個月：呼嚕嚕…不能上來床上啦…
一個月後：枕頭給你 我要睡了zzz
www

短短三章，完整觀賞寵物實境秀、家庭倫理劇和美食（？）節目，達安娜帶你體會人生百態（*推銷語氣*）
霓克斯好黏達安娜好可愛！！
看完小劇場，滿腦子只剩姊姊姊姊姊姊⋯⋯霓克斯你吵到我的眼睛了（霓克斯亮爪並表示：？）
小聲：有想過霓克斯擬人嗎（逐漸白蛇傳化）看了小劇場莫名腦補出一群（？）黑髮小朋友圍著達安娜叫姊姊姊姊姊姊⋯⋯心臟在爆炸（捂心）

還好平安被拽回來了！上一章停在那邊真是嚇了一跳XD
這次採購好有收穫喔！還獲得可愛的獅尾貓☺️被獅尾貓選擇好棒☺️
白襪子的貓都會被長輩說命中帶衰哈哈哈，不過有襪子我覺得好可愛
如果養奇獸的話，我應該會養木精吧，感覺各種比較好養，像看竹節蟲XD（？

霓克斯好可愛！紙娃失效好可惜...
達安娜的獅尾貓：選擇巫師的小可愛
我那邊的獅尾貓：迷路跑到艾弗朗家（然後艾弗朗任性把他留下來）的小可愛
...這是出了什麼毛病XDDD
（是小約的親戚喔艸(≧▽≦)
（艾弗朗是小約的朋友，有隻獅尾貓。）

達安娜如果在喝南瓜汁的話應該會瞬間嗆到吧wwww
海德薇表示：（找到了好位置

曼德拉草流水線wwww

我的擊劍初體驗，在我施展我的黑魂步法之前就被我朋友刺死了~

Why is it always me?

中間交錯過一次，在用比墜落速度更快的速度的接住，在一支手臂的距離讓兩人重量的物體停下來，達安娜是超人吧~

真的假的??沒廁所?就地解決??就沒有直接清除膀胱裡面水分的咒語嗎（巫師廁所歷史）

特地回去看去年萬聖節發生什麼事~
傑克哥哥真的很壞XD

一言不合就揮拳，果然是麻瓜的方法好用~

石內卜表示這個瓶子：

上一話才本能式又搞懂了點爬說語(剛開頭跟哈利去動物園好像有學到吧?)，這次直接爬說語托福喪命式考試?這難度也太高了點......

聽說衛斯理雙胞胎其中一人在魔藥課上搞破壞，石內卜教授為了保險起見，把兩個人都揍一頓了👀

果然不上課才是清醒劑呀（被打

就...就這麼想上課嗎？（噴茶

薄荷：我的全勤！

想想所有受害者都剛好沒有直視蛇怪的機率實在很低阿...
霓克斯沒來就要全劇終了~~

方列里表示：美女！？（這次石化值了）

笑死，原來達安娜還沒有自我介紹過，我以為"薄荷"是因為綽號才這樣叫的w

原來這個會點頭的薄荷叫伊諾特（誤

喂！以撒！
你至少問一下旁邊的人啊！
问问别人女主叫啥

達力牌貓玩具 堅固耐用 會自行跟隨...（誒？
達力減重訓練員w
霓克斯表示，看在主人的面子上，我勉為其難的兼職一下吧~

噗，突然想看看在霓克斯的視角下變成玩具的達力2333

看完肚子好餓 都好想吃www不過這麼多(烤箱料理)難怪國外都有些廚房是雙層大烤箱ww

是因為把菜單羅列出來的關係嗎

看到聖誕烤雞、約克郡布丁、蘭開夏羊肉鍋等等
就不小心錯看成「霓克斯肉」湯而把自己嚇壞了!!!
嗯嗯，原來是霓克斯的肉湯...好險好險wwww

鳥飛貓跳wwwwwwwww

變得毛茸茸的霓克斯~
冬天必備的保暖佳品

突然覺得石內卜某種程度挺有趣的wwww生命之謎小姐wwww哈哈哈www

石內卜發現藥材少了，而且非教學用無法跟公家單位報銷，現在很火~

明明知道是討厭的波特偷的卻不能夠追究

石內卜大概是看到達安娜寫在手上後然後又擦不掉想笑又要保持威嚴...

这次波特社死效果堪比破特大x，两边的区别大概就是 徽章这玩意后面估计能当传家宝传下去........毕竟甚至波特本人都留了一枚给自己....

以後會變成和金妮的情趣？(●♡∀♡)

感覺看到了洛哈成為目前石內卜最想塞進鍋裏燉的人了

換盆的波特和衛斯理先生wwwww

也就是說學校的廁所抽水馬桶用的是魔法不是抽水馬達（混亂
還有自動清潔咒、消除咒、除味…（無法想像底下如果有化糞池大概會發生慘案

名副其實的「魔」改（飛天汽車）

該不會有人投訴史萊哲林棄養寵物吧...
如果棄養導致他人死亡也算是棄養者的責任嗎？

蛇怪愉快的（？）打工生活日誌（？）

蛇祖欠了千年的工資！

薩拉！尼給我出來！（誤

蛇超強还有马桶盖子，飢餓三十的高級版还有马桶盖子，飢餓一千还有马桶盖子！

嘶？
齁~這叫聲也太可愛(๑♡⌓♡๑)(重點誤
還有我被中二屁孩笑死

Tom好可愛～蛇怪好大膽你竟然夠膽跟大魔王這樣說話！

至少焦壺的標本室、海格的倉庫還有石內卜的魔藥材料庫都要再多掛個幾重玻璃獸防制魔咒了，感覺得出來泰迪在學校裡而不是手提箱中的話以上幾間都掛著大大的"危"字(視情況還要加上魁地奇的金探子收藏箱......)

以上。感謝大家的支持與吐槽💖💖💖 

中秋快閃接龍
[【中秋佳節愉快】金秋快閃月餅餡料接龍(已出爐)] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

大家中秋烤肉烤肉快樂~
請大家留言喜歡的月餅餡料
看看我們會完成什麼樣的月餅💖
活動期限：即日起至9/11 23：59

目前餡料：
1.麻糬
2.文旦
3.大閘蟹
4.桂花
5.干貝
6.燒烤牛肉
7.紅酒蝦仁
8.椒鹽
9.紅豆抹茶
10.橙子汁冰皮
11.鹹蛋黃
12.堅果
13.芝麻起司
14.麻辣鴨血
15.冰淇淋
16.蘭姆葡萄
17.薄荷牛奶巧克力
18.香菜
19.柚子
20.摩卡咖啡
21.蓮子
22.珍珠奶茶
23.鳳梨
24.流沙
25.湯揚炸雞
26.可樂果
27.海鮮泡麵
新增形容詞 充满不知名某种「爱」之液体

月餅出爐！！
ESJ月光隆重推出----

充满不知名某种「爱」之液体的 橙子汁冰皮麻糬文旦大閘蟹桂花干貝燒烤牛肉紅酒蝦仁椒鹽紅豆抹茶鹹蛋黃堅果芝麻起司麻辣鴨血冰淇淋蘭姆葡萄薄荷牛奶巧克力香菜柚子摩卡咖啡蓮子珍珠奶茶鳳梨流沙湯揚炸雞可樂果海鮮泡麵 風味月餅！！！！

噔噔噔噔～
 


活動文&靈光一閃
小巫師的魔法元旦----新年祝賀短文
[小巫師的魔法元旦──吟遊詩人皮陀故事集 新年賀文] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

翻開陳舊的故事書，看著歷久彌新的插畫，我的嘴角泛起了一抹笑。

那時，我還是個小毛毛。

依稀記得，聽完爹地唸完故事的我，抱著一隻毛茸茸蹲在年輪上的兔子玩偶，央求著爹地媽咪：「明天真的真的真的要讓我看好運泉喔。」

媽咪溫柔地幫我拉了拉銀紋的棉被──那是媽咪說著希望我能像伊諾特一樣身披護佑，將來由我傳下的習俗。

「但是要看到好運泉是要付出努力的喔，寶貝你起得來嗎？」
爹地點了點我的鼻子。
「我現在馬上睡！」
我精神滿滿的回覆爹地的提問。

那之後如何了呢？
是呢，最後我艱難的趴在爹地身上，被帶去看海上新年的第一道曙光。

那時我不明白，好運泉不是在山上嗎？怎麼會是海水呢？

爹地和媽咪對於我的疑問都只是笑，還讓我因此生氣了好一陣子。之後回家，媽咪把我從頭到腳搓滿泡沫，爹地從頭頂淋下一盆熱水。
「這就是好運泉喔！」
爹地大笑著如此說，然後立刻被一身濕的媽咪追打而討饒。

如今我似乎有些懂了，那時的我的確坐擁著好運泉。今年──喔，應該說是去年了──換我送了爹地媽咪銀絨毛的棉被，乞求著爹地媽咪褪下斗篷的時間能遲一點、再遲一點，這次換我牽著爹地媽咪，去尋找夢中的好運泉。

接過爹地手中的懷錶，我立下了新年的心願。

桌上的書，靜靜躺著，巫師們代代相傳的思念輕聲低吟。

「很久很久以前……」


這是屬於《吟遊詩人皮陀故事集》的物語。

這是一篇與正篇幾乎無關的祝賀短文
大家新年快樂XD
 

《吟遊詩人皮陀故事集》那之後的巫師界傳統習俗
[《吟遊詩人皮陀故事集》那之後的巫師界傳統習俗] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

1.兔子巴比蒂和她的呱呱樹樁

家長們會讓孩子扮成兔子乞求孩子聰明、傑出，並且吃年輪蛋糕以示祝賀。
「你們的兔子不吃紅蘿蔔吃樹樁喔！真不愧是巫師！」
不時有麻瓜出身的小巫師如此驚嘆。
 
戴上帽子，你將擁有一雙出色的兔耳！！

*麻瓜界的年輪蛋糕：
Baumkuchen直譯即為「樹木蛋糕」（Tree Cake）。
製作的複雜，就如同德文一般難學。年輪蛋糕原自德國，外型如樹樁，切開有一層層層層年輪，號稱「德國蛋糕之王」，主要出現在聖誕節，婚禮等慶祝的場合餐桌的主要裝飾。歐洲的聖誕節如同我們的「過年」，所以年輪蛋糕也可以算是他們的「年糕」。
製作年輪蛋糕需要一種特殊的設備，有一根不斷旋轉的鐵棒，師傅將原料調製好後，慢慢的淋在鐵棒上，淋均勻後，便送入高溫烘烤，等這層皮差不多熟了之後，便可淋上第二層，就是這樣的一層一層淋，一層一層的烤，才能出現這麼美麗的花紋。
現在，年輪蛋糕還象徵步步高昇、圓滿長久，常被拿用來婚禮謝禮、節慶、祝壽、升遷榮退與祝賀伴手送禮或作為彌月之禮，在日本更成為送禮的第一首選，是一種相當流行的點心。


2.好運泉

闔家團圓的聖誕節之後，巫師們會去郊外踏青，而後盡情沐浴，新年的沐浴是一年幸運的泉源！！
......當然啦，會製作福來福喜(福靈劑)的魔藥師可能會嗤之以鼻就是了。
 



3.三兄弟的傳說

銀色的織物被視為庇護的象徵，在小巫師早夭率高的年代，巫師親屬們會送小巫師們銀色的棉被或斗篷祈福，以前古老的巫師世家裡，父母們送孩子的成年禮除了懷錶外，還會有一件隱形斗篷呢！
......雖然隨著幻影猿的驟減、瀕臨絕跡，這項傳統也瀕臨斷絕了。
 



4.男巫的毛心臟、巫師和跳跳鍋

巫師們將冰冷無情的人稱為「擁有一顆毛心臟」。
「小心將來你的跳跳鍋懲罰你喔！」
這句話成為巫師父母們警告他們的孩子要乖的警語。
止兒夜啼，真棒呢，跳跳鍋！
 


p.s.友情提示：除了毛心臟外其他都是道聽塗說(自己編的)的內容XDD

這些是在寫賀文時腦中的畫面
因為在鬼畫符中算是勉強能看的，所以就放上來了~
請當作是靈魂畫手的示意圖!!! 

樹樁與呱呱的兔子巴比蒂----吟遊詩人活動文
[樹樁與呱呱的兔子巴比蒂----吟遊詩人活動文] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

凱奧斯(Chaos)不擅長整理東西，每次整理好的物品到手上不到三分鐘總是就亂成一團。床上、地上、椅子上、桌上，衣服、褲子、襪子、課本、零食……

這樣的混亂令凱奧斯時常找不到需要的東西，常常最後都必須重新購買，更糟糕的是，被遺忘的零食與課本混雜在一起，找來的蟲蟻常常啃破紙張。

「喔，糟糕，書本又破了。」
凱奧斯拎起一本書看了一下，發現是小時候看過的童話書。
「呃，反正也沒用了，扔了吧。」
以為是課本時畏懼雙親怒火的凱奧斯心裡還忐忑了一下，看清書名後無所謂的把書扔在地上。

童話書嘩啦嘩啦地，在地上翻動了起來。


嗯？這裡是哪裡？
四周漆黑一片……喔，不，不是四周漆黑，而是自己似乎沒有了視覺。

面對未知的感覺、未知的環境，凱奧斯感到朦朧似乎不屬於真實的惶恐，但又有點冒險的雀躍，於是抬腳邁步----

腳，無法抬起！怎麼回事？是誰對自己失惡咒了嗎？我是怎麼到這裡的？這到底是怎麼回事？

不知是因為終於感到危機而清醒了，或是終於適應了劇變，朦朧的感覺褪去，漸漸的能視物----雖然凱奧斯也不知道，這到底是不是視覺----凱奧斯發現……

這、這不是我的身體！

凱奧斯的雙腳變成了根、雙手變成了枝、髮絲變成了葉，而身上的青春痘變成了樹瘤。

喔，爸爸蒐集了一堆樹瘤，聽說還有人出高價蒐購？這下青春痘變得值錢了……才怪！為什麼我會變成一顆樹？！

無法發聲的凱奧斯無聲的崩潰，這時，不遠處傳來一陣斷斷續續的談話聲。

「聽說國王在招募巫師……你要去應聘嗎？」
「……」
「不，你看看女巫追捕隊，這不是明擺著來者不善嗎？」
「……」

國王？女巫獵捕？
不明所以的凱奧斯豎起耳朵----如果他現在算有耳朵----卻聽不到更詳細的資訊，顯然來人已經走遠。

就這樣惶恐了一陣子，凱奧斯感受著天上的陽光與甘露，偶爾聽聽幾位洗衣婦的閒聊。

……好像，這樣也不錯？曬曬太陽、喝喝水，就不會餓了。就是……好無聊。

接著，有人來拔了凱奧斯的頭髮……喔不是，是折了一段凱奧斯樹的樹枝。

唉喲！

凱奧斯想伸手阻止，或是閃開辣手摧樹的毒手，卻無法動彈。

……好吧，一點都不好。

凱奧斯看著兩個人揮舞著從自己身上的折下的枝葉胡亂揮舞，或者是對著天空鬼吼鬼叫。

好吵！這兩個神經病到底在幹嘛！

彷彿在呼應凱奧斯的心聲，身後的小茅屋裡傳來了呱呱呱的笑聲，笑到兩個神經病漲紅了臉。

笑得好！這樣這兩個神經病就不會再來擾人清夢了吧？

凱奧斯宿願得償，兩個神經病的確沒有再來了。幾天後，凱奧斯看到其中一個神經病鬼鬼祟祟的偷窺著小茅屋。

「乾癟的老太婆！你的呱呱大笑要了我的命！如果你不幫我，我就去揭發你！這樣會被獵犬們撕成碎片的就是你了！」

凱奧斯看著神經病威脅著洗衣婦、看著兩人在草叢裡鬼鬼祟祟、看著神經病在另一個神經病面前表演，一旁還有一群吃瓜觀眾。

「陛下！」
接著一個吃瓜觀眾從人群裡衝出來。
「沙伯今早吃了毒蘑菇，死了！用您的魔杖，讓牠起死回生吧！」
這個人在說什麼啊，世上哪有什麼魔法可以起死回生。

果然，那個表演的神經病揮了揮凱奧斯的枝，什麼事也沒發生。吃瓜群眾們竊竊私語，最後哄笑了起來。

「為什麼沒有用？！」
「是這樣的！陛下，是這樣的！我看得一清二楚，是那個邪惡的女巫妨礙了您的魔法！」

凱奧斯看著一陣騷動由遠而近而來，數十隻的獵犬被驅趕著追捕獵物，一隻兔子蹦蹦跳跳的躲到凱奧斯的身後，然後----

凱奧斯感到一陣劇痛。

什？

還來不及發出疑問，凱奧斯就看著自己的上半身倒下，清楚地感覺到了自己被分成了兩半。

被分成了兩半，卻還活著，還活著，卻被分成了兩半，注定了死去。

然後西瓜汁般的鮮紅液體澆灌而下。

呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！

恐懼佔據了凱奧斯的心，凱奧斯看著兔子一蹦一跳的跳走。看著之後到來的人將自己的一半炮製，或是做成衛生紙，或是製成施肥、融冰的灰，另一半漸漸因養分不足而枯萎，頂著一座金雕像，在終於不被迫害的巫師們緬懷下走向死亡。


「啊----」
凱奧斯跳了起來。

咦？我還活著？腦袋？身體？都還在？啊咧？我還是人？還是樹？

呼……原來是夢啊。

凱奧斯想起夢中樹的經歷，打了個寒顫，看向用樹木製紙做成的書，再也不敢輕慢。

地板上的童話書，嘩啦嘩啦地合上了，封面寫著《吟遊詩人皮陀故事集》。



一時腦抽就動筆了(• ▽ •;)
聲明一下，文章的「神經病」只是凱奧斯的形容
請勿污名化精神疾患的病友喔！ 

與吟遊詩人邂逅----吟遊詩人番外
[與吟遊詩人邂逅----吟遊詩人番外] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

達安娜穿梭於厚實的書架間，在沉沉的磚頭書中，一本輕薄短小的圖本吸引了達安娜的視線。

……這是？

好奇的達安娜取下書，而後輕而快的翻閱──

呃……看不懂。

正當達安娜準備將書籍放回架上時，發現一旁放著一本未歸位的字典，似乎剛好能用來查閱。

……古代如尼文精選字典？嗯，作為語言學習入門，這本正合適呢。達安娜猜測也許這是哪位學長的如尼文家庭作業。
正好現在有空，我也來挑戰看看吧？

達安娜找來了一本如尼文教學書，查閱著字典，不知多久之後才弄懂了圖本大概的意思。

巫師與……跳跳鍋？
這是什麼啊？我沒弄錯吧？
有著異常漂亮的腳，像人類一樣有五根腳趾……
呃，特殊造型？是要寫跳跳鍋用美麗的腳跳跳跳嗎？
兒子自私冷漠，發現爸爸留下的遺物……
接下來，就是「教育」兒子要樂於助人吧？典型的童話寓言故事。
鍋子的腳蹦出來，自動穿上鍋裡的鞋……
喔，原來那一隻鞋是這麼用的？
兒子毫不留情地拒絕幫忙求救的人，鍋子變本加厲的報復，最後兒子良心發現……
……這算什麼？道德綁架？情感勒索？會哭鬧的孩子有糖吃？巫師的「良心發現」還真是獨樹一格。

看完第一篇故事的達安娜，無法與故事共感，反而將時間花在研究跳跳鍋的原理以及破解方法──很遺憾的，一無所獲。

呃，難道是認真你就輸了嗎？

找過一輪資料後，達安娜對於自己竟然把明顯是童話的故事當真感到好笑。

哈哈哈哈哈哈哈！真是的，即使是前世學齡前的我，也從來沒這樣過，這就是把童話當真的感覺嗎？魔法都讓我分不清真實虛幻了！嗯，雖然很可笑，但意外的感覺不錯。

在心裡笑過一輪的達安娜看向下一篇故事：在魔法園林的小山上，花叢裡有個亮晶晶的泉水，傳說沐浴其中便會帶來好運。三個女巫歷經千辛萬苦，終於找到了好運泉。生病的女巫在泉邊找到致病的藥草，貧窮的女巫販賣藥草賺了錢，失戀的女巫將傷心的回憶扔入泉裡，和路上同行的麻瓜騎士共結連理。但誰也不知道，好運泉其實只是普通的泉水，並沒有魔法。

唔……所以是行萬里路讓生病的女巫找到了藥、貧窮的女巫找到了商機、失戀的女巫開闊了胸襟吧，有道理呢……雖然前兩人也要依靠不少運氣。

曾經無視路上風景一心前行，最後卻「病死」在「好運泉」旁的達安娜如是想。

不過，也是多虧了三位女巫們彼此著想的心讓他們視野遼闊，因此才沒被慾望矇眼，把握住了機遇。

只是……令人介意的是，與騎士共結連理的女巫，真的不會在同個地方摔第二次嗎？婚姻才是兩性關係考驗的開始啊！

腦海中思緒萬千一閃而過，達安娜下意識地抓緊了袖口。

接下來的故事男巫為了預防自己墜入愛河挖出了自己的心臟，之後又因為被嘲笑而去追求傾城美女。女孩被男巫的外表和財富吸引，卻又感覺到男巫的冷漠，因此懇求男巫將心臟放回體內，期望自己能讓對方感到關愛。最後，男巫那顆已經長毛而變狠戾的心臟使兩人都喪失性命。

……這個故事，好像很耳熟？

達安娜如此想著，看著書中的毛心臟，莫名的有一點點了解男巫當初挖心的心情。

如果有一天，有個方法可以讓我剔除掉自己的弱點、缺陷，我也會心動吧？只是我沒這麼大膽，膽敢在不清楚後果的情況下付諸行動。而且，如果說剔除缺點的方法便是挖除，挖掉缺陷後的我還剩什麼呢？

這位男巫，最大的問題，其實是根本沒弄清楚自己要什麼吧？如果真的要拒絕愛情，就應該在做出選擇後貫徹下去，而如果這個堅持是隨便被嘲笑一下就能改變的，當初就不該挖心。只為了征服戰利品而求偶、被下人的閒言閒語輕易左右、追求虛榮，是男巫最大的錯誤。

那麼，如果是你，會怎麼選擇呢？會挖心嗎？

一個小小的聲音如此問達安娜，達安娜沒有回答。

巴比蒂和樹樁描述了一位受迫害的女巫如何找到生機，利用計策讓陷害女巫的騙子自食惡果，並從聽信佞臣的國王身上得到庇護女巫的承諾──達安娜覺得，這篇是最像童話的故事了。看到兔子叼著魔杖蹦蹦跳跳的離開樹樁，心也跟著蹦蹦跳跳了起來。

……感覺跟國王的新衣，有一點點像？

於是達安娜懷著蹦蹦跳跳的心情翻到了下一個故事──

三兄弟的傳說。

！！！

達安娜連忙翻到封面與封底……《吟遊詩人皮陀故事集》。

竟然！

達安娜以朝聖的心情，端正姿勢，認真地、從頭、再次、細細的閱讀。



寫完法利之後，試著想如果是達安娜的話……
於是就誕生了新的邂逅
對於達安娜而言，吟遊詩人皮陀故事集是如今的自己必讀的聖典(?)
如果有緣與皮陀通信，達安娜會如此表態吧
喔喔喔！有緣一見真是三生有幸！(作者也好想看喔，希望圖書館能進這本書~
做個調查，大家最喜歡哪篇故事呢？
&
找到了校長的註解資料https://zhuanlan.zhihu.com/p/22919279 

【玻璃獸】一閃一閃亮晶晶
[【玻璃獸】一閃一閃亮晶晶] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

晶晶最喜歡紐特了！還有一切亮晶晶的東西！

那你為什麼要逃？新來的朋友們如此提問。
因為因為，你不覺得，難得紐特帶著我們到處旅遊，結果我們卻一～直只待在皮箱裡，也！太！浪！費！了！嗎！大地的呼吸啊，自由的空氣啊，那才是我們的靈魂、我們的血脈、我們的根源！還有金子！還有金子！還有金子！金加隆！銀西可！青銅納特！！！

規定只有自己可以光明正大生存於世的人類，實在太過蠻橫了！

於是，鬼靈精怪的晶晶總是很積極的，逮到機會就偷溜。以前還在學校的時候，西瑟的抱抱還會制止晶晶，現在，西瑟與紐特兄弟各自高飛，晶晶的韁繩也就……

其實，偷偷溜走的晶晶，還挺享受和紐特捉迷藏，以及最後被尋回的遊戲。尋寶的滿足感、躲避人類視線的刺激，都令晶晶欲罷不能，無論如何都要尋回自己的紐特，更是讓晶晶感到被重視。當然啦，喜歡紐特歸喜歡紐特，晶晶還是會極力的避免自己被抓回去，畢竟這世界如此多彩，怎麼探索都嫌不夠！能溜出來的每分每秒，都要竭盡所能的珍惜！而面對總是闖禍的晶晶，紐特總是一副溫和的樣子，露出苦惱與難為情的神色為晶晶收拾善後。每當這個時候，晶晶總是更加的感受到紐特的愛情，心裡癢癢的，還有些愧疚，除了──

啊啊啊啊啊，這是晶晶的！是晶晶發現的！是晶晶好不容易帶回來的！不要不要不要不要不要！晶晶才不交出來！！！！！

是的，除了晶晶被倒了倒，所有戰利品全被繳收時之外。

不是啦，晶晶也知道，這些東西都是有人類宣示主權的。但是但是，人類說是他的，就是他的嗎？憑什麼？？人類不也都是從我們這裡搶走東西，然後聲稱是自己的嗎？食物、土地、水源……哪樣東西人類不是說是自己的？既然人類搶走了就是人類的，那晶晶找到了就是晶晶的了嘛！有誰能抵擋亮晶晶的誘惑嗎？不！沒有！

……但是，紐特也是人類，紐特終究還是人類。

啊啊啊，知道了啦，大不了下次打架的時候、跑腿的時候，再賣力一點就是了啦。

……然後，再賣力點尋來更多戰利品！更小心點，別再被發現了！

晶晶總是這樣，反覆著尋寶、追逐，不過，在晶晶沒有隨著天性尋求珠寶與金銀時，可是紐特得力助手──好吧，雖然要晶晶不逐財寶，比要晶晶飛天還困難。

晶晶在紐特找到新夥伴時，總會睜著烏溜溜的大眼睛，好奇探頭，詢問新夥伴的故事心情，或是哪裡有財寶，對，就是哪裡有財寶。然後扭扭毛茸茸的身體，揮揮四肢手舞足蹈，為紐特解答疑問。

是的！就是有財寶！珍珠！鑽石！金子！銀子！戒指！吊墜！啊～亮晶晶～晶晶來找你了～

什麼？你不是在問這個啊？亮晶晶多好，為什麼不要？

雖然有時……好吧是經常，晶晶會因為亮晶晶而分心，晶晶仍然紐特是忠誠而伶俐的朋友。雖然晶晶會因為亮晶晶而分心。

磨練了浪子技能後的晶晶，一旦成功出走，斯卡曼德家族除了紐特，幾乎無人能尋回，除非找來西瑟的獅尾貓抱抱……直到露娜的到來。

「因為我有經驗了嘛。」
露娜有如吟詠般的表示自己擁有尋寶經驗。

既雅各、蒂娜之後，晶晶再次帶來了亮晶晶的因緣。 

起始的清風
[起始的清風] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

起始的清風

#與 小魚 聯合活動
#與正文無關的番外(?)
#與福爾摩沙相關之設定為小魚授權轉載
#提了很多意見塞爆小魚(艸
#說真的我是怎麼從催更人變成催小魚授權聯動人的？
#反正我搞出來的設定我負責填坑了接下來就看小魚的了💪
#授權小魚轉載此篇番外至福爾摩沙魔法學院文中


神獸、瑞獸、妖怪、精靈、奇獸......人類總是隨心所欲的將吾等這般存在分類、定義，而後隨心所欲的對待吾等，或是視為神靈崇拜、或是視為某種資源狩獵、圈養、或是視為威脅討伐。現今的福爾摩沙----一處吾等可出入地界的能量口奇多的小島，似乎是將無法由人類掌握的吾等稱為神妖，人類可馴服、狩獵的則稱為奇獸。

呵，真是傲慢的分類法啊。
自福爾摩沙學院的能量口黑森林中飛出的飛廉，鳥身鹿頭，一身艷麗華美的深綠色羽毛，是被人類稱為風伯的存在。在他踏入地界的那一剎那，整個澎湖群島立刻刮起一陣大風。

真不知道騶虞那群傢伙哪來的耐心和人類打交道，吾在族群中也算是對人類十分親近的了，要吾對偶然遇見的、足夠尊重吾的漁民或登山客伸出援手還可以，和人類長期相處吾可敬謝不敏。

風伯想起自己那位虎軀獅首、白毛黑紋、尾巴修長的友人如此感嘆。天性柔仁的祂不踐踏生靈、不食不正常死亡的生物，到台灣沙洛馬協會作為顧問客卿時，騶虞只吃奶類、無授精的蛋類，以及無籽或可剝除種子的水果，如果餐桌上出現了除此之外的食物，騶虞便會一臉悲傷的拒食。

「看來要小心，千萬別讓那隻大貓看到生物課本...…不然祂大概會絕食的……」
風伯曾聽到負責接待的人類如此嘀咕。

想起了令人莞爾的回憶，風伯決定久違的到福爾摩沙學院看看。雖然族人們多愛好高空與人煙罕至的山谷，風伯倒是反其道而行的將海洋國家公園圈為自己的領域。想當初，台灣在發現能量口後開始陸續以環保為由建立了國家公園、設立國立魔法書院或是國立魔法公廨管理，好友可是也出了一份力呢。

「啊！我的書！」
「喔！頭髮遮住看不到前方了！」
「呀！不是吧？我用最高速度在飛了耶！要、要、要被吹走啦！」
「爐、爐火！要滅了！」
「澎、澎湖的風原來這麼大嗎？！」

風伯巡視期間，下方隱隱傳來各式騷動，當然，這對風伯而言都是枝微末節微不足道之事。然後，當風伯逛到心滿意足之時......

玄武岩間迴盪著各種不知所措手忙腳亂的聲音，其上空，出現了一隻火紅嬌客。

「福客詩？」
風伯有些訝異，畢竟雖然神妖無國界，棲息地卻還是有地域分別。有時即使人類的稱呼上相似，實際上卻是天差地遠。像是西方的龍，聽說自稱為巫師的人類會取牠們的心弦製作法器、自稱為妖精的族群曾囚禁牠們令其守護金庫，是為奇獸；東方的龍......你且動念試試，觸怒掌管水源的祂們就準備千百年一滴水也沒有吧。而福客詩也一樣，雖然通稱鳳凰，卻不是東方擁有五彩、與風伯親近、為百鳥之王、不輕易現世更不會偏袒鳥類外的特定生靈、人類只能傳說的鳳凰。據福客詩所言，牠們自火中出生、在火中輪迴、浴火重生，尾羽可做魔杖，心靈美好之人孵化牠們、尊重牠們便有機會贏得牠們的忠誠，還有名為雷鳥的金色親戚。

「聽說這裡山靈水秀，能量點奇多，我來遊(觀)學(光)！來幫我嚮導嘛！」
本以為對方無事不登三寶殿，福客詩的話卻完全出乎風伯的意料之外。

「......」
喜愛單獨行動的風伯在這方面著實和福客詩合不來。
「哎呀，陪我一下嘛，看在你們制定沙洛馬規則時我也幫忙了的份上？」
福客詩的話讓風伯回想起當時的景況。

*

「在下閻墨艾，懇請風伯屈尊一敘。」
一日，在一片幽谷中休憩的風伯聽到一聲清脆宏亮的拜請聲，已設下風屏的風伯著實意外。
「喔，閻家的千金嗎？令汝不惜跨越嵐風也要打擾吾安寧的理由為何？念在汝橫越了吾的屏障、又格守了君子之儀，吾且聽一聽吧。」

然而，對方前來商談的理由卻令風伯懷疑起耳朵----明明身為「風神」的祂聽力是無庸置疑的。

「夷人霍格華滋前來設立福爾摩沙姊妹校，汝等神聖十姓士族認為，與其放任夷人的魁地奇入侵，不如開創屬於自己的飛行競比，並寓教於樂教導學童們正確的神獸與妖怪法與堪輿學？」
「是。」
「主意是不錯，但人之子的事與吾等何干？自族之事自行解決吧。」

第一次會晤理所當然的沒有共識，畢竟雙方都無法理解對方的訴求，更遑論攜手並進了。

但是，閻墨艾離去之後，警戒心高的風伯卻十分在意對方提及的「外來之客」。如此掛心的風伯找到的，便是與霍格華滋頗有因緣的福客詩，之後更得知了西方工業化之後環境的慘況－－人類確實無法威脅到飛廉，但如果持續汙染空氣，需要清淨之氣孵育的飛廉之子便會因汙濁而無法孵化，這對子嗣稀少的飛廉而言可是舉族的生存危機。

在明白事情嚴重性後，即使是孤僻的風伯，也不得不積極應對了。諮詢了擁有仁獸稱呼相對更了解人類的麒麟與騶虞、請教了知曉萬象的白澤一族、仔細向福客詩蒐集彼方的資訊......啊，還有，神聖十姓士族中的葛、林、閻三家似乎是例外，一般的人族是無法與神妖們溝通的，研究神妖化人法術也是必須......

草創時期，神妖們可謂是一片兵荒馬亂。而如此交涉的結果，人族達到了教育的目的，神妖們也確保了能量口的清淨、神妖在人界的話權，而且在與人類對峙的比賽中，能清楚的探明人類的動向和「新的鬼主意」，第一時間採取防護措施。比起曾聽聞的彼方幻影猿瀕臨滅絕、金探鳥長久遭褻玩，以及數多本土生靈絕種的悲劇......應該，算是很好的成果了吧？

......雖然神妖們需輪流派代表到人界實在是違反神妖們天性的大麻煩。

風伯懷著吹走汙穢的心情擔任導遊，清風拂過陽明山大屯火山瀑布、太魯閣水簾洞、雪山、玉山、墾丁龍鑾潭......北至西引島、東至釣魚台列嶼、南至南沙群島立地暗沙、西至南沙群島萬安灘，上空強風吹拂。

隨興隨機吹拂的風向令福客詩相當盡興，在風伯不知情之處，氣象學者們絞盡腦汁的研究這一天的奇異之風，便又是另一個故事了。



*雖然稱為「風伯」但飛廉無性別區分。

聯動：福爾摩沙魔法學院
(向小魚發起腦洞連環攻擊!!!)
去灌爆小魚的樓吧!!!((登高歡呼XD

靈感：阿諾的卓見
「如果以科學的定義的話 會代謝生長感應繁殖的都算生物…嗯
姑且不要給這隻大貓看生物課本吧…不然這隻大貓大概會絕食的…」


福爾摩沙簡介

福爾摩沙地圖

 
 
相異於姐妹校的課程

神獸與妖怪法
教授關於神獸與妖怪的知識與飼育方式
禁忌巫術
 教授防禦及決鬥技巧。禁忌與古老巫術的認識與研究，後者不可以現場教學
堪輿學
1.用手相、六爻、動物、八字等等進行預知 
2.透過五行、天干地支了解古老巫術破解法
3.認識魔杖學、姓名學等等學說(會等到高年級才會進行)

化生學
進行動物變形與修練變形（後者必須至高年級才可學習）
歐美與原民的文化
概論古今中外的巫師文化，會在修習一至二年後進行交換學生
飛行課
1.學習飛天滑板、掃帚、魔毯
2.熟悉沙洛馬的規則

 
 
沙洛馬
前置作業
教授：每次比賽前決定比賽目標 ( 任一神妖 )
學生：抽籤決定對戰順序、攻守順序

比賽前
1.布置現場：擴大場地、製造目標躲藏處（兩邊隊長和副隊長共同製造對己方有利的環境）
2.(獵捕官)選擇武器或工具，上繳非比賽必需品（如：魔杖）
3.戰略討論(比賽前一天會得知目標物)

規則
一隊球員一共八位
攻擊
獵捕官*1
　　捕捉目標，通常會使用工具（賽前可選擇捕網、弓箭，有些人選擇徒手抓捕或使用魔杖。
　　飛行工具：懸浮滑板（沒錯，這東西早在早在幾百年前就發明出來了）　　

防守
搜查官*2
       一人負責天上，一人負責地上(水&陸)
　　協助獵捕官尋找目標並通知，不得使用任何工具，也不得刻意碰觸、抓捕目標物&可阻擋敵方接近目標，但真正的防守工作還是交給淆紊官
　　工具：白鷺、雲豹
淆紊官*3
　　　 　　混淆敵方視聽，多在場中高速穿梭，或依地形埋伏攻擊
使用劍玉攻擊(傘尖)
　　　　　飛行工具：美濃紙傘(施法後)
進士官*2
        尋找彈珠並將其放置自己的飛天魔毯上，敵方進士官可搶取我方的彈珠。賽後結算兩方彈珠數量
　　             飛行工具：飛天魔毯

記分方法
彈珠一顆+5分，數量無限，彈珠大小不影響分數
每一顆彈珠中會有神妖圖示，若裡面的圖示與目標物一致 > +30
抓到神妖 +170分
神妖會在賽後評分 已原本總分*(1+(神妖評分)%)
(例 : 找到10顆一般彈珠，抓到神妖，神妖評分30分
        總分=50+170*(1+30%)=286分
　　
若刻意使任何球員或目標物受傷＞犯規。輕則扣分，重則取消資格


比賽工具屬性
根據學院屬性(與我方相生、敵方相剋)和神妖屬性的相生相剋，需選擇對自己有利的器具

金：魔杖
木：徒手
水：鐵製武器（對，你要自己做）
火：弓箭
土：繩子（包含網）＜五器：繩＞

關於觀眾
觀眾乘坐飛天魔毯在場上空觀戰，播報員由兩隊學院各派一名學生擔任。
觀眾們被規定依定要飛在30公尺之上，但依照球員的瘋狂性，幾公尺都有可能竄上去😂，因此超過規定高度後竄上去撞到觀眾就是球員的錯了👀👀高空是觀眾的絕對領域！（咦？好像有什麼奇怪的東西混進來了🤣
另外，如果觀眾觀賽時被神妖「眷(撞)顧(到)」，會被認為是極幸運的事......就跟凡奇看棒球比賽撿到全壘打的球一樣。

如果是校際、全國等台灣沙洛馬協會舉辦的大型賽事，會有每位球員跟拍與全場空拍，評分時會回放，影像也會保存一年，特別精彩賽事影像甚至會做成影集發售。


聯動方小魚批語：
「看來要小心，千萬別讓那隻大貓看到生物課本...…不然祂大概會絕食的……」
🤣🤣🤣大貓貓可能只能吃石頭當食物了吧(咳
ps.我感覺福客詩變可愛是正常的嗎(x

作者：阿、阿諾！這裡有人和你英雄所見略同！（大呼XD
但、但是，礦物上也有微生物的喔👀👀😂
&福客詩變可愛應該正常？畢竟近朱者赤、寵物似主，老頑童校長很可愛（？？

新增：
飛廉風伯的好友  金毛版大貓貓騶吾姐姐~

圖源：⭐️派波的小角落⭐️
"There are no strange creatures. Only blinkered people." -Newt Scamander
感謝 冰鎮派波啵氣泡水果茶✨ 冠名贊助💖💖

風伯化人圖

圖源：https://read01.com/gRan3ad.html#.YwcMw2l-UQY
 

Meet you......(雙架空if邂逅文)
[Meet you......(雙架空if邂逅文)] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

Meet You on a Bike Ride

#約瑟芬．雷恩 & 安娜．伊諾特
#饒了我吧別管時期（艸
#此篇為梓藝慶生活動文，作者梓藝已授權轉載
#約瑟芬．雷恩出自梓藝的同人創作Present

騎腳踏車是宅女約瑟芬少數喜歡的運動；英格蘭起伏的丘陵地形及涼爽的氣候很適合騎車，駕馭微風的快感也令她神往。

⋯⋯雖說還有那麼一小部分是由於徐志摩先生那所謂的「雙輪舞」，關於康橋景致的描寫極其優美之餘，也算是給了約瑟芬探索這項運動的理由——她可是連魁地奇這樣魔幻的運動都不怎麼想嘗試（因為她經常在掃帚上驚險的失去平衡）。

她的單車是在十歲時買的，當時便選了正常的大小而非兒童車。車身是深紫佐以黑藍的深色系搭配，雖不是專業的競賽型設計，但足夠靈活。

上坡。她把專注力擺在雙腳，輪流使力踩動踏板。這是大片綠蔭下的一小段路，約瑟芬已經騎過許多次。她會在假日時繞著家附近的公園騎，偶爾下車在噴水池周遭晃晃，倒好消磨時間。

約瑟芬很喜歡下坡路迎面的微風。有時她會想，明明感覺差不多，為什麼巫師寧願騎掃帚？飛在天上危險那麼多，要是魁地奇還可能被搏格打中。

——至少麻瓜和巫師在這方面有相似的體驗。

她攀上坡頂，放慢速度繼續眼前的平路。工作日早晨，倫敦其實沒多少人會來公園，要遇到與她同齡的孩子更是難求，但總比自己待在家裡要好。

結果這天，她在路邊瞄到一名黑髮黑衣的女孩，而且她認識她。

「伊諾特！」她驚喜的喊出少女的姓氏，一面在路邊停下單車。安娜一頭黑髮短而俐落，勻稱的身材裹著麻瓜式的運動衣著，一身深色系打扮。

「妳來散步？」

「⋯⋯嗯，不想待在家。」

「我也是。爸媽都在工作，就出來騎車了。妳住這附近嗎？」

「有段距離，但我偶爾會來。」

「沒在這附近看過妳呢。」

「嗯。」

——唔，一下就句點啦。

冷靜理性一向是安娜．伊諾特的優點（那程度有時令約瑟芬肅然起敬）；約瑟芬並不討厭她這種有意無意的孤僻，但維持話題對她實在不容易，直接離開又顯得尷尬。

「一起走吧？」約瑟芬邀請，看見安娜默默點個頭。


Meet You in the Labyrinth on the Bike Lane

#Meet You on a Bike Ride 他視角文
#與本文世界線無關番外
#這是個路痴與臉盲的故事(梓藝抱歉我只對約瑟芬是路癡印象深刻((艸
#先對惡趣味道個歉

嗯，這樣開學用品就全數採買完畢了。安娜摺好斗篷，放入施有無痕咒的背包。
……距離返家的晚餐時間還有好幾小時啊。安娜思索著。此時，S******er Cycle的鮮紅標誌映入眼簾。

「伊諾特！」
安娜拿著水壺回頭，看到一位面熟的少女牽著深紫佐以黑藍的腳踏車驚喜的向自己打招呼，腳踏車看起來挺高級的。

……誰啊？

安娜一面回頭，一面高速的回想對面少女可能的身分，並且為了不讓對方感到不愉快或受傷，留意不把困惑流露在表情上。雖然討厭這種明明應該認識對方，卻總是像大腦被格式化的感覺，經驗豐富的安娜早已可以冷靜處理，甚至讓對方在會談中毫不察覺異樣。

應該是霍格華茲的同學。哪個學院的呢？沒穿制服看不出來啊。

「妳來散步？」
「⋯⋯嗯，不想待在家。」
看行為舉止，應該是麻瓜家庭出身的吧，麻瓜家庭出身、和我有交集的同學有……

「我也是。爸媽都在工作，就出來騎車了。妳住這附近嗎？」
「有段距離，但我偶爾會來。」
喜歡騎車……是喜歡運動的同學嗎？喜歡運動的同學……

「沒在這附近看過妳呢。」
「嗯。」
啊，句點了。
在嗯之後，安娜本能的理解到，自己又不小心句點對話了。

這種沒有重點式的對話真難捉摸啊……

「一起走吧？」
喔，沒有句點啊。安娜迅速盤算了一下身處位置與時間，邊思考路線邊點了點頭。

重新上單車後，安娜發現約瑟芬的騎速很快、很享受快速的感覺，但是遇到路況時卻顯得有些笨拙，像是只專精騎單車的騎士。

「喔～涼快！真不懂為什麼巫師寧願騎掃帚？飛在天上危險那麼多，要是魁地奇還可能被搏格打中。騎單車快樂多了，可以安全飆速。……啊，可能只有我才這樣？」
約瑟芬像是想起什麼般不好意思的瞄了安娜一眼。
「嗯，也許是從十歲起就來這裡玩的關係啦～念舊情節？」

在單車上的約瑟芬顯得健談多了，安娜微笑傾聽著。比起閒聊，聽人閒聊安娜更顯自在。談笑聲、風聲輕拂著肌膚，綠茵飛馳而過，瀲灩的晴空像詩人歌詠中康河裡的柔波，身旁少女的柔髮如河底悠然蕩漾的水草，引得安娜幾欲伸手掬一捧少女的芬芳與清涼。

「一致享受這雙輪舞的樂趣........順著這帶草味的和風，放輪遠去～保管你這半天的逍遙是你性靈的補劑。這道上有的是清蔭與美草，隨地都可以供你休憩～」
約瑟芬輕快的哼著詩歌，雙手放開將身體交付給重力加速度下坡。

不期然間，安娜想起網路上看到過的吐槽：

在板橋騎車是危險的動作   婦人 稚子 老翁
無法享受這雙輪舞的樂趣........
順著這帶廢氣的空氣  放輪遠去
保管你這幾分鐘的恐懼是你無窮的夢魘
這道上有的是瘋狂騎士與瞎眼駕駛   隨地都可能發生危險

「噗。」
被自己的聯想無言到的安娜小小噴笑了一聲，立刻被耳尖的約瑟芬捕捉到。
「啊，有那麼好笑嗎？」
回過神來的約瑟芬有些彆扭的問道。本著一致享受的精神，安娜分享了自己的腦內吐槽。
「哈哈哈，這也太損了啦。」
媽媽是台灣人的約瑟芬準確的理解了大聲笑道，然後……

「對了，我們現在在哪，你知道嗎？」
環視周圍一圈後，約瑟芬靦腆的問道。

咦？你不是說自己從十歲起就是這裡的常客嗎？

「說來慚愧，我到現在在學校上課，也是沒有朋友帶路就走不到教室……」
啊！是失落的雷恩(the Lost Laine)啊！

在約瑟芬將自己輝煌的迷路事蹟以說笑的口吻說出的那剎那，安娜腦中迷路而失落的資訊終於被順利提取。

不行不行，這樣想實在太失禮了，雖然真的很有記憶點......
安娜想著附近有哪幾站還車站，努力的將雜念清空。

「那我送你吧，到哪裡方便呢？」
面對安娜的邀請，約瑟芬連連點了好幾個頭。


和梓藝相仿的結尾，個人很滿意
但是因為迷路才想起人來，果然惡趣味啊梓藝抱歉
(迷路到解鎖稱號www)
Lane & Laine 雙關玩起來~
吐槽版雙輪舞出處


後記(幕後對話節錄)

梓藝：
我喜歡文字遊戲和引用的那個吐槽~Lost Laine、Labyrinth（噗
希臘神話彌諾陶??我還以為和毛線還有牛有關XDDD

我：
很可惜(?)結果只有鐵馬XD
不過神話......等等，是指特休斯受到幫助走出迷宮嗎？但是之後特休斯拋棄對方了欸這樣好嗎www
&好想叫小約約兒！
小約：好冷靜的冰山美人
安娜：呃糟糕，這是誰
我就喜歡這種視角差~

梓藝：
對就是他XDDDD
約兒！超帥！！而且他眼睛和小約好像！（星星眼
他們都不外向不健談所以互動真的好難quq（最後去翻國文課本ww 

《金蘭帖》之賞玉兔有感
[《金蘭帖》之賞玉兔有感----大家中秋佳節愉快~] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

一陣青色的嵐風拂過，衣帶隨風飄揚，行走於世的道雲遊四海，忽隱忽現的身影有如傳說中的仙人。

『道兮道兮~你來了怎麼都沒來找我？！』
一道金光飛過，大風起兮雲飛揚，晴天霹靂，一隻幾乎可以遮雲蔽日的大金鳥俯衝而下，撲到道身上嬌嗔道。

「喔喔，是雷啊。」
道一把接住金鳥(竟然接得住?!)，摸了摸金鳥的大腦袋－－當然，是金鳥自己蹲下才摸到的。
「原來已經進了雷的地界了啊，有鵬自遠方來，不如一道訪友踏青？」
「好呀好呀~我們去找找小焰，看看有沒有有趣的事！」
雷欣然同意道的提議，而雷口中的小焰，正是校長鄧不利多的好夥伴鳳凰。

也許也只有雷會叫鳳凰小焰了吧，道悠然一笑。連「常名」都無的道想著，不過鳳凰的確是與火焰息息相關，對雷而言鳳凰的確是又小又焰紅呢。

前往拜訪小焰的路上，也許是因為道說了是踏青？明明雷與道都擁有快速移動的手段，旅途卻進行得異常悠閒。

『道兮道兮~你看你看~這個感覺好像很棒耶，送你~』
「好呀我看看，嗯，這些魔法材料剛好可以做密扇呢，來試試~」
最後兩位甚至用魔法玩樂了起來。

「喔，一下子就做了3把了。」
製作完密扇的道看向自己的實作結果。
『這就是傳說中會依照持有人喜好而變化的密扇嗎？快打開快打開~我要看道兮的扇子長什麼模樣！』
「嗯，其實密扇最大的功能是迅速即時秘密通訊呢。」
道對著蹲在一旁依偎在側的雷笑著說道。
「不過既有機緣，便順應惜緣吧。」

於是，金色閃爍著金屬光澤有如鐵扇般的摺扇被展開，瞬間，成為了一把低調風雅的雕扇，綢緞扇面如水般粼粼波光，題辭的山水水墨畫隱隱透著光，扇穗上有著溫潤晶瑩的玉珮與羽飾，還有......

『是我耶！』
雷歡呼道，羽飾間一隻栩栩如生的小雷鳥探出頭來。
「當然啦，這把扇可是因你而生的呢！」
道笑著點點雷毛茸茸的頭，接著被雷一把抱住。

嗯，另外2把金扇，就送給有緣人吧。
埋在雷鳥羽絨裡的道微微一笑。

與雷一同拜訪了校長與小焰(鳳凰啄了雷滿身亂毛)，道笑看金扇密語。霍格華茲裡金蘭之緣延續，手持金蘭帖，同心，則其利斷金。

於是乎，鳳凰與校長連袂揮毫書下《金蘭帖》。

(不對吧，這和鳳凰和校長有啥關係?!)

###

道雲遊時結交的好友們合贈了道好幾箱的中秋節禮，漆黑的夜裡貓頭鷹禮隊浩浩蕩蕩而至，道甚至得照顧力(歷)竭(劫)而落的貓頭鷹朋友們。

不過......令好友們如此大費周章也要送來......究竟是何奇異之物呢？

道看向紙箱，合攏手中摺扇，紙箱們開始自動解壓縮......喔不是，是自動開箱、分門別類。

嗯......露營烤肉工具組、柚子、月餅......

『道兮道兮！我來找你玩了！聽說中秋就是要賞玉兔，走，我帶你去看！』

正當道在整理成山的包裹時，隨著巨風，一隻雷鳥凌空振翅，月光下金色羽翎閃閃發亮。

道拂袖遮擋了即將將包裹們全部吹飛的雷鳥風，然後上車......喔應該是上鳥？連帶著包裹一起。金風未至蟬先覺......喔錯了錯了不是這句......金風玉露一相逢......

怪了，今天怎麼都卜出了奇怪的卦？

道在雷鳥雷背上隨手拋了拋幾枚金加隆，手心上金加隆的卦象微微泛著幽冷金光。

『道到了！就是這裡，你看！』

隨著雷的指示，道看到了一片林中的空地上有著如禪繞畫般的大圓形，圓周上如兔的生物皮膚光滑呈淡灰色、頭頂一雙圓鼓鼓的眼睛，正用兩條後腿站立，舞姿繁複，群舞月下，魅影有情(跳求偶儀式)。

「噗咿~噗咿~」
「噗咿~」
特殊的叫聲此起彼落。

「哈哈！雷！真有你的！這的確是獨樹一格的賞玉兔啊！」
道爽朗的笑了，取出包裹中的月餅與雷共享。

「嗯，也分給金蘭帖的各位吧！」

尋常人或許會來不及當天送禮，但道的魔法可是萬能(?)。金風蕭蕭。隻隻夜梟墜。小餅初嘗人意足。一枕雷鳥賞月。


『－－！』

就在道將禮物送出後，歡歡喜喜吃了一口月餅的雷，反應卻是驚天動地。包裝中，一張細細圓圓長長字跡的賀卡寫著：

雪蓮子小紅豆蛋黃芋泥蝦米奶茶月餅  多種口味一次滿足


鹹鹹的蛋黃 與 綿綿的芋泥向前，冰冰的奶茶圍繞
Aguamenti! 首先使出造水咒，創造出潔淨的道路。
Rictusempra! 接著撐著芋葉，施展呵癢咒，驅邪避災所向披靡。
Waddiwasi! 最後噴射黑色珍珠，令逃散的病厄不敢來犯。
圓月夜，月光下，我們一同創造同樂的天堂。


謹祝你 佳節愉快 ♥


後記
獨家口味月餅傳遞鏈
校長認識東方的朋友--›學東方人過節請學校的小精靈按照指示做月餅--›道收到節禮--›送朋友
於是，在一知半解的指示下誕生的奇特月餅風行全世界XD


道 其人
未知其名，未曉來歷，究竟是何方神聖？道兮、道子......時人稱呼多變，我們姑且稱之為道。也許，機緣來臨時，他也會成為你學習魔法的同窗？
傳聞
Q1.名字？
未知（名可名，非常名）
Q2.暱稱？
有聽說過 道兮、道子、α......
Q3.外貌？
聽說他髮色為玄墨色，施魔法時會呈現罕見的青草色，留著一頭少見的長髮卻不顯女氣，無論是飄散著或是束髮都有一種飄逸的美感。
Q4.個性？
可能擁有順其自然的個性，隨時隨地都能研究魔法。幾枚金加隆便可隨時隨地可起卦，隨身帶丹爐，隨時隨地可製魔藥，隨身……嗯，道的背包絕對施了無痕延展咒了吧？！
Q5.身分？
據說是常雲遊世界的神秘隱士
Q6.特色？
「「「飄逸！！！」」」
對了對了，當需要某物時道好像、幾乎、都可以變出來~
Q7.點評？
神秘，來歷、性別、年齡、學院、護法、魔杖的資料全是團謎，其實還是不為人知的化獸師？可能是東方人，也可能是西洋人，哪天（劇）心（情）情（需）好（要）也可以是霍格華茲的學生www

金蘭之義如何結？雲遊隱士如是道，半由機緣半由心。金扇翩翩何所用？情意深千尺，書帖如有神。
—收到金扇之人如是聽說。 



新年賀圖（自繪-->AI改圖） 
[新年賀圖（自繪-->AI改圖）] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

安安~大家新年快樂?
這裡是某天發現把靈魂繪手的示意圖餵AI會有驚喜的在下
於是就把驚喜（？）圖拿來當作賀圖啦登登~
如果有朋友有興趣，原圖在這裡--›小巫師的魔法元旦插圖
那麼就開始啦
1.兔子巴比蒂和她的呱呱樹樁

哇！好大的耳……孩子！你的眼睛怎麼了？！？！？！？！？！

2.好運泉

哇！觀眾們也一同分享到好運水哈！

……等、等等！原來是好運雪嗎？

3.三兄弟的傳說

隱形斗篷上掛滿了珠寶！

喔呀！原來是聖誕老公公嗎？失敬、失敬。

4.男巫的毛心臟、巫師和跳跳鍋

喔喔！被排擠的毛心臟和跳跳鍋自己去玩雪啦？

大家覺得哪張圖最有趣呢？新的一年蝴蝶安娜依舊會努力搧動他的小翅膀，還請大家多多支持指教囉~


咦咦？魔杖變成箭了！？這下木精真的要暈車了啦ヽ༼⁰o⁰；༽ノ
 

枠九、還好嗎？ 
[枠九、還好嗎？] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

萬聖節之後持續了一段平穩(?)的日子，至少對沒有被布萊克持刀勇闖葛萊芬多塔的達安娜而言是如此。

……明明是如此，可是為什麼總是有種快樂不起來、放心不下的感覺？
達安娜摸摸自己的胸口歪歪頭，重複的檢查自己日程表上該做的事。

「……路平教授還好嗎？」
這天，達安娜與妙麗一踏入黑魔法防禦課教室，便看到了石內卜標誌般的黑色斗篷，妙麗神色有些擔心的低語著。
這是已經知道了，還是有所猜測？
「……霍格華茲資源豐富，員工福利也不錯，一切會好的吧。」
最後，達安娜有些模稜兩可的附和，然後一瞬間似乎看到石內卜掃射來的視線。

「路平教授哪裡去了？」
開始上課後，哈利率先質問。
「……在波特打斷我以前，我在說路平教授沒有留下能說明你們班進度的記錄──」
「先生，我們已經學過了幻形怪、紅帽子、卡巴和格林迪洛，我們剛要開始——」
……妙麗，以前是不是都是班長啊？
達安娜看著妙麗迅速的回答著石內卜冷冰冰的話，不合時宜的猜想著。

「……我認為一年級就應該能夠對付紅帽子和格林迪洛了。今天我們要討論──」
原來一年級就應該能夠對付紅帽子和格林迪洛了嗎？不同於其他同學的反感，達安娜意外的輕易就接受了石內卜的說詞，輕易得連達安娜自己都訝異。
「──狼人。」
嗯，這個就是故意的了吧，絕對。畢竟石內卜被布萊克引誘的時候……總不會是劫盜組三年級以前就能熟練地化獸吧？

課堂就在石內卜三句不離路平的挖苦中過去。
「你們每人寫一篇論文，內容是識別和殺死狼人的方法。」
……然後讓學生們交給路平嗎？

達安娜覺得自己已被石內卜的惡意奪光了體力。

……好累，真的好累，雖然不知道在累什麼，就是好累。

「……伊諾特？」
「什麼？」
下課後，達安娜恍惚的走出教室，過了一會才察覺到有人呼喚。
「我問你要不要一起去看魁地奇。」
皅瑪重複了一遍問題，神情有些無奈。
「喔，好。」
達安娜點頭答應，神情卻似介於清醒與夢遊之間。

「說真的，你還好嗎？」皅瑪皺了一下眉頭問道，「如果是因為剛才的課……」
達安娜聞言眨了眨眼，將眼神聚焦。

……可是連我都不知道自己怎麼了啊。一樣的症狀只在前世發生過，那時是因為無法順利盡到自己的職能，現在我的課業分明還未出問題啊。

……難道是，麵包落地的時候，永遠是抹奶油的一面著地、嗎。

「Why the hell──」
一提到方才的課，周圍就如捅了馬蜂窩般騷動起來，達安娜都還來不及說什麼便咒罵聲四起。

……這種時候，我該說些什麼？

達安娜困惑極了，腦袋就如同灌了混凝土般沉甸甸的無法轉動，只能佯裝無事慢吞吞的環顧四周。

「伊諾特？」
一片罵聲中，皅瑪輕聲的再次呼喚，沉靜的眼神傳達著依然等著答案的信息。
「說起來，這次的作業，是要交給石內卜教授嗎？」
等達安娜意識到時，問題已經脫口而出，咒罵的同學們瞬間一靜。

「……不會吧，千萬不要啊。」
嗯嗯，我懂。今年的石內卜教授讓人根本不想接近啊，簡直如同憎恨與惡意凝結的團塊……
「應該不是……吧？石內卜不是只是代課嗎？」
「那隻(嗶──)老蝙蝠的課魔藥一門就夠(嗶──)了，再(嗶──)加上黑魔法防禦誰(嗶──)受得了！好不容易黑魔法防禦才(嗶──)變得有點意思了！」
不一會，同學們嗡嗡嗡的又議論了起來，這回是祈禱聲。

「原來你在擔心這個啊，下次再問路平教授就好了，路平教授會處理好的。」
皅瑪拍拍達安娜笑著安撫道。
……是啊，路平教授會處理好的吧。可是我既不希望教授必須批改有關狼人的報告，也不想放棄作業，但又更不想為此去找石內卜教授啊。

安撫完達安娜的皅瑪挽著莉莎和曼蒂離去，達安娜將不得傾吐的顧慮吞入腹中。




石內卜：霍格華茲、員(狼)工(人)福利、不錯？
&
同學們：不不不，就算不是今年，也不會想靠近好嗎！
寫到達安娜的OS時，出現了這樣的幻聽wwwww

p.s.原著裡石內卜是說交給我喔，論文。但是我覺得這樣寫更有意思(好壞 

一百、護法 
[一百、護法] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

魁地奇比賽當天，暴風雨。

寢室裡同學們久違的全員集合，套著斗篷準備出門。

……不是雨衣啊。
達安娜第一次知道，原來學校的斗篷還能防雨。

有別於平常，達安娜換上木屐而非運動鞋，然後看了看室友們穿著皮鞋的雙腳。

……不會壞嗎？

「止止，不透。」
將疑問留在心裡，達安娜對自己施咒，然後問，「你們也要嗎？」


「咦？這場是葛萊芬多對赫奇帕奇嗎？」
一到場上，達安娜就聽到身邊此起彼落的提問。
「肯定是史萊哲林耍了花招！」
不只一人如此發出推測。

……這種天氣，的確是容易受傷不利比賽，但是以史萊哲林的球風而言，這種天氣對上葛萊芬多更有利吧？史萊哲林，緣何思量出此計策呢？
在眾人臆測聲中，達安娜看向史萊哲林看台。

「呀！西追．迪哥理！是西追．迪哥理！」
不久，赫奇帕奇的球員出列，源源不絕的驚嘆聲響起。
「迪哥理！看這邊！看這邊！」
「加油！迪哥理！迪哥理！」

一瞬間，達安娜還以為自己來到了什麼演唱會現場。


開賽後，天氣不但沒有好轉，反而愈來愈差，達安娜覺得自己彷彿置身於瀑布之中參悟修行。

「什麼嘛，根本什麼都看不到。」
「哈利波特和迪哥理在哪？」
「不知道。你有看到嗎？」
收訊不佳的觀眾們很快的注意力就分散了，達安娜也不例外。也因此，達安娜錯過了變化的那一瞬間，回過神時，周身的氣溫已然驟降，聲音突然消失了。


「疾疾，護法現身！」
一聲飽含著威怒的聲音響起，達安娜的視野回到了暴雨中的球場，上百個黑影從球場內被銀光逐出，巨大的……
「伊諾特，你不走嗎？」
「走嗎？」
達安娜傻愣愣的複讀著對方的尾音。
「比賽結束了。迪哥理比波特早抓到金探子，波特掉下去了。」
「掉……掉下去了？」
「鄧不利多教授接住了他，沒事。還有問題回去再問吧，我受夠這場雨了。」
對方嘆了口氣。達安娜抬起頭來，才發現看台上已不剩多少人了，皅瑪正無奈的看著自己。
「……抱歉。」


回到寢室後，氣氛顯得十分低迷，與出發前呈強烈對比。幾人輪流梳洗後，皅瑪到隔壁寢找莉莎與曼蒂，柯拉去找艾達，伊蒂絲不知去向，露娜看著天花板，哼著不成調的歌。

……沒力氣，不想動。
達安娜盯著自己的課本，想要寫作業，卻找不到動力、集中不了精神。

……不然來預習好了，看多少算多少……還有狼人的報告……
慢吞吞地翻著課本，達安娜坐在床上，手指下小小的字母有如螞蟻一般。


？

這裡是哪裡？

「啊嗚──」

「──他今晚沒有服藥！他不安全！」

「疾疾，護法現身──」

「──加油！迪哥理！迪哥理！」

「──哈利波特和迪哥理在哪？」

「──哈利！哈利！」

在一片黑暗中，達安娜聽到吵雜紛亂的喊叫聲混雜在一起，隱隱還有狼嚎的聲音。接著，場景像暈開的墨水般轉換，達安娜發現自己在對著西追尖叫，聲調十分瘋狂，暴雨中的球場突然暗了下來，一切都像結凍般靜止了。然後，達安娜發現自己在飛。

……在飛？

感到疑惑的達安娜這才發現，自己和一百多個同伴披著斗篷飛翔著，飛翔著，對著哈利──

──不要！！！！！！！
達安娜伸出手拒絕，映入眼中的是像泡水的屍體一樣發白腐爛的雙手。

──不要！不要！不要！！！！！！！
身體像是不是自己般感覺模糊，達安娜用意志力拚命的抵抗向哈利飄的軀體。

這時，校長的臉出現在眼前，銀白的長髮與鬍鬚飄揚，筆直的用魔杖指著達安娜，所有的同伴們都在逃離杖間迸發的熾烈銀芒──

達安娜，撞了上去，用盡全身的力氣。


胸、胸口……好重……
睜開眼，霓克斯的大眼佔據了達安娜整個視野。
「……原來……是你啊。」
心臟仍瘋狂的跳動著，好似下一秒就要被吐出來。達安娜癱著四肢，轉動眼珠盯著霓克斯。
「喵～」
霓克斯蹭了蹭達安娜的頭髮。

暴風雨的聲音被窗戶阻隔在外，室友們輕輕的呼吸聲規律而綿長，黑暗中霓克斯的雙眼如寶石般發亮。達安娜坐起身輕輕的呼出一口氣，摸了摸撒嬌的霓克斯，望向漆黑的窗外。


達安娜所不知道的是，霓克斯幾乎花了半夜在喚醒自己，自己的頭髮被霓克斯抓得如霓克斯般蓬鬆。

寢室裡，半夜多出了一個不認識的人！
之後，起夜的柯拉被半夜坐在床上的達安娜嚇到，做了好幾天的噩夢。



幕後毛絮
達安娜：我梳我梳我梳梳梳(自己的頭)
霓克斯：喵～
達安娜：我梳我梳我梳梳梳(霓克斯的毛)
霓克斯：喵～
小精靈：黑毛收穫量up
霓克斯：喵～ 

一百零一、試問 
[一百零一、試問] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

那次詭異的夢之後，達安娜並未再作明顯的噩夢，然而，睡醒時總覺得胸口堆積著無法被順利消化的某些東西而想吐，身體很是沉重。

「聖誕節你有什麼想要的嗎？」
一天早晨，達安娜收到了一封如此詢問的家書，威農的心情似乎非常好。

……對喔，快聖誕節了。
達安娜思考著該如何回信，不期然間，同學的茶葉占卜浮現於腦海中。

「這裡看起來有一座橋，最近你將有出遠門旅行的好機會，而且是一趟充滿愉快與幸福的旅行。」

……俄狄浦斯王的預言？
不過，如果是幸福的預言，去實現不更好嗎？
最後，達安娜選擇回覆想來趟旅遊。

話說，聖誕節禮物！差點就忘了！這麼濃厚的聖誕氣息我怎麼都沒注意到呢？

為求效率與省事，達安娜開始瘋狂郵購。幾乎每天都有不同的貓頭鷹訪客前來拜訪達安娜。

貓頭鷹：住、住手O口O!
霓克斯：(伸爪)

達安娜不得不多次關照霓克斯命運的後頸，讓貓頭鷹們不至於得禿著返航。霓克斯蒐集到各式的貓頭鷹羽毛，滿足不已。


慌忙的寫完郵購單後，達安娜開始表列作業需要的參考書目準備借書──聖誕假期作業不多似乎是只有一、二年級才有的福利，達安娜今年列了長長的表單。

……應該沒有漏掉的書了？盡快在學校把可以解決的作業解決完吧，畢竟我可不是妙麗呀，邊完成假期還能邊享受作業。
達安娜認為至少這方面自己還算有自知之明，為了清出空袋子打開書包……

!!

書包裡的霓克斯睜著大眼無辜的望著達安娜。

……書包明明都塞滿了課本，滿到連闔上都必須費盡力氣，霓克斯你是怎麼進去的??
達安娜看著書包裡手掌都伸入不了的縫隙，袋貓．霓克斯默默地流了出來。

「喵～」

達安娜揉了揉霓克斯的小腦袋後前往圖書館，窗外紛飛著寂白的氣息，雪疏風驟。

……這本、這本和這本……黑魔法防禦術的書有幾本被借完了，可以在交誼廳找，沒有也可以完成作業影響不大……
達安娜點著手中的書，試問了圖書館的守護神。不知是否因為終於有像樣的黑魔法防禦術教師，相關的書似乎今年特別受歡迎。

這樣就可以了吧。
清點完後達安娜抬起頭，館內藍肥紅瘦，略為暈黃的燈光依舊。

「欸？書沒了嗎？我應該更早來的！還是……乾脆買一本好了……」
……妙麗？
是的，藍肥紅瘦，一隻紅艷在此之中更加顯眼了。

書架間，達安娜駐足，然後看到漢娜、皅瑪與張秋陸續上前。
……好奇特的組合？
在達安娜的印象之中，妙麗總是與哈利和榮恩組隊，漢娜、皅瑪、張秋也有自己的固定夥伴，新奇的景象令達安娜不禁多停留了一下。

「……忠誠最重要，其他的他可以，我當然也可以！」
妙麗強勁的語調傳來。

在說什麼呀？達安娜豎起耳朵。

「我覺得果然還是紳士、擁有可以依靠的智慧……」
張秋一手貼著臉頰，臉頰有些微紅。
「……體貼、心意相通更令人嚮往……」
漢娜雙手交疊在柔軟的胸襟前。

……為什麼我要躲起來？
達安娜如此自問。前方的女孩們熱烈的交流著自己的Mr. Right，對話春意盎然。

我呢？我的理想類型是？
一瞬間，達安娜腦中閃過仙草們的面容、一起度過的奇獸課、以及兩度獲救時肌肉的溫暖。不能說不感動，甚至可能還有些許眷戀，然而，論及戀愛總覺得如海市蜃樓般虛幻。

……靠山山倒。
達安娜低下頭，已經忘卻的記憶再次湧現。
就連兒時寵愛自己的父親、結髮二三十載的丈夫也能輕易背離，為什麼人們還能輕易相信虛飾著自己、被賀爾蒙所牽引而前來求偶的陌生人呢？

……我絕對不再重蹈覆轍。絕不。
達安娜覺得自己著實不懂憧憬戀愛之人的心情，更無法相信現實世界捉摸不透的人心。

再聽下去就太失禮了。達安娜告誡自己，繞開女孩們離去，也繞開了接下來女孩們的談論。

「雖然我的確是在和西追開始約會後才不怕催狂魔，但是，不認為可以輕易複製我的經驗到伊諾特身上呢……」
輕柔的嘆了口氣，若有所思的張秋顯得嫵媚動人。
「還是耐心等待，需要之時好好傾聽……」
漢娜十指交錯，輕輕彈著指甲。
「也許是我們想多了，催狂魔本來就讓人不適，加上我們選課又多。」
妙麗用乾脆俐落的語調提出另一個可能性。
「也是。」
皅瑪隨口附和，撥弄著手腕上的水晶串珠。

在達安娜踏出圖書館後，女孩們之間的密話透露出真正使他們相聚的原因。 

一零二、離校 
[一零二、離校] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

今年的聖誕節是星期六，三年級以上的學生們可以選擇下課後趕在平安夜之前返家，或是再去一次活米村之後才回家。

......對於不能去活米村的我而言，選項很明顯呢。

達安娜拿著包裝好的聖誕禮物來到貓頭鷹樹棚，趕在離校前寄送禮物已經是例行事務。

「喵～」
袋貓．軟骨動物．霓克斯在達安娜打開書包的瞬間瞇著眼叫了一聲，樹屋上飛下的貓頭鷹們經驗老道的繞開霓克斯在周圍盤旋。

「喵～」
「咕！咕咕咕……」
一隻較年幼的貓頭鷹慢了一拍，被霓克斯按住了。

「喵～」
達安娜拎起霓克斯的後頸。
……不知為何，最近的霓克斯好像愛上抓龍似的，總是千方百計的讓我捏後頸？錯覺？
達安娜抓起霓克斯，應要求(?)的搖了搖，然後扔進兜帽裡。

「咕！」
重獲自由的小貓頭鷹並不飛離，反倒往達安娜面前湊，像是在毛遂自薦般。
「咕咕咕……」
達安娜將禮盒綁上，順手摸了摸貓頭鷹的腦袋。
「喵～」
像是在爭寵般，下一刻，霓克斯往達安娜身上拱。

喵喵咕咕了好一陣子，達安娜終於將禮物全數寄出。吹著冬季呼嘯的晚風，信步看著漸漸下沉的夕陽紅遍天空，昏沉的灰暗向下沉澱。地平線上綿延著茂密的森林，盡頭處有一間小木屋。

……海格的木屋啊。現在說到海格都只會讓人聯想到弗洛伯毛蟲了。
達安娜無奈地想著。

一開始聯署時，因為第一堂課確實精彩、以及史萊哲林被孤立的狀態，是真的有不少學生是支持海格的。但奇獸課畫風突變、枯燥而令人失望課程混著日子，現在還會替海格說話的已經只剩哈利、榮恩、妙麗三人了。而達安娜……雖然不會附和同學們的抱怨，但也只是不會附和同學們的抱怨。

走著走著，達安娜看到木屋門前趴著一顆黑乎乎的大腦袋，靠近禁林的斜後方，則綁著一隻鷹馬。

巴嘴。
達安娜輕輕地動了一下雙唇，無聲無息，巴嘴卻似有所感的抬起了頭。幾乎同時，霓克斯爬到達安娜的頭上一躍而下，跑到巴嘴身邊輕輕蹭著巴嘴亮麗的羽毛。

……
沒有海格那般辨識奇獸心情的技能，達安娜沒有湊上前，默默的看著一貓一鷹馬間的互動，直到晚餐時刻將近。

「……看來需要再加點力道。」
對於達安娜的自語，霓克斯歪歪頭。


「嗚──」
雪白的季節裡，天空是炫目的蛋白色，發亮的冰霜上霍格華茲特快的紅由小漸大，回家的時刻到了。在一群一、二年級的學生裡，高挑的、年長的、罕見東方容貌的達安娜，異常顯眼。達安娜向前走一步，就如同摩西分海般，筆直的道路立刻顯現。

……
…………
…………………….

不自在的達安娜快速上車走入包廂，然後掏出來不及完成的最後一點點作業，手上羽毛筆狂飆。

「嗨～」
在幾小時的車程中，只有露娜夢囈般地向達安娜打了聲招呼。達安娜覺得，如果說佛地魔和哈利波特的待遇是Who you know，自己的待遇應該就是Do you know who……?

我早應該注意到的。應該合群一點。
對露娜揮了揮手，達安娜如此心想，但對於家庭旅行的期待令他完全沒有後悔的心情。

在達安娜身後，露娜神情不可思議的側了側頭。 

一零三、橋通往之處 
[一零三、橋通往之處] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

平安夜的隔天，德思禮一家便出發前往機場，目標冰島。

「這次爸爸可是做足了功課，敬請期待。」
威農自信滿滿如此說道。

第一站，藍湖溫泉。碧璽般的湖面雲霧繚繞，雪色山陵咫尺，宛如置身傳說中的瑤池，天邊伸手可觸。木棧的拱橋與碧藍泉水成為了一幅山水墨畫，粉紅的彩霞為其抹上嬌妝。佩妮細細的為達安娜敷上面膜，威農用護髮梳著達力的金髮，達力拍打著水面，乳白色的湖水飛濺而上潤澤了肌膚。洗滌了旅途的疲倦，達安娜覺得心靈彷彿也受到了洗禮，感到了久違的輕盈。

接著地熱間歇泉與黄金瀑布震撼了達安娜寧靜的心，高達20公尺的水柱每隔10分鐘便上達天聽，飛流直下三千尺彷彿九天落下的回覆。騎馬旅行團的冰島馬有著一身特別俊秀飄逸的長髮，四肢則較短，奔跑的步態也非常有特色。

「如果你不知道冰島馬的名字，你就不應該騎牠。」
騎馬教練如此說著告訴了遊客們馬兒的名字。或是快而穩，或是快而有節奏感，達安娜在草原上被引領著，被款待了速度與自然的饗宴。

如果說黃金圈的瀑布與間歇泉是震撼，索爾黑馬冰川便是奇幻。追隨著冰川嚮導，黑、白、藍的世界在眼前展開，冰縫、冰裂、冰窟、冰洞，前方只由冰交織而成的世界，默默的刻畫著千萬年的時光。

雷尼斯黑沙灘是傳說中觸碰到陽光而化為巨石的巨魔，最後葬身之地。火山砂與滾滾浪花，黑與白的強烈對比，彷彿陰陽間的界線。巨石間是稀世鳥兒們的伊甸，北極海鸚、暴風鸌、海鴿，紛飛的生命力令人屏息。

彷彿行走於純潔無瑕的水晶之中，藍冰洞神秘而瑰麗，透徹的藍包覆著，宛如回到了生命之源的懷抱。藍冰洞每天都在變，嚮導如此說道，每一瞬間皆是錯過了便不再。

就如同此刻造訪於此的我們一樣呢，每個邂逅，都是一瞬間的奇蹟。
達安娜牽著佩妮的手，看著去追達力的威農與映在身上的藍光。寒風流而不止，分明是北地最寒冷的季節，達安娜卻覺得暖洋洋，彷彿尋回了遺失的熱能。

期間，德思禮等人如願的等到了極光。黎明女神降下了翠綠的光芒，閃耀了眾人們的眼瞳，漆黑的空中流水般帶狀的光圈如同昭示著神明的形跡，一路蔓延到天際。黑暗中，歐若拉隱隱描繪著地面，冰霜上微微的幽光輝映。

「看到極光，一生幸福！」
當晚，達力在旅館床上蹦蹦跳跳囔嚷著，興奮得不能自己。

幸福恆久遠，一刻永流傳。
不期然間，達安娜心中浮現了這麼一句話。既是來自大自然的瑰偉奇景，也是全家共享心境的時光，極光這一刻，是訪客們心中永久的歐若拉。

返程之前，遊客們不免俗的蒞臨了紀念品店，為東道主貢獻了交易留念的收入。四人皆買了羊毛衣、羊毛帽、羊毛手套，毛茸茸的滾邊與特色圖騰有著「冰島，到此一遊」的風味。接著，威農開始挑選印有冰島風光的伴手禮，佩妮拿了火山鹽與魚子醬，達力抓了冰島小精靈、馬糞糖與可樂，達安娜……因為管不住手被眼尖的佩妮看到，入手了帕芬鳥布偶。

「親愛的，這個如何？」
最後，威農拿了組藍湖保養品給佩妮，為旅程劃下句點。



全篇內容皆參考網路資料，文中描述僅供參考。
以及，實在太難寫了！是誰寫的大綱！啊，就是我啊。
下次不寫了，這種需要寫實卻偏偏沒體驗過的內容QQ 

一零四、收假 
[一零四、收假] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

冰島旅遊結束後，假期只剩下了最後一天，達安娜凝望著悄然零落的雪花，靜靜的、慢慢的，掌心雪花消融。威農已經銷假回公司了，佩妮開始每天的家務忙東忙西。霓克斯在雪上跳來跳去，彷彿在雪白地上玩著泥印。達力迫不及待地穿上新衣出門像朋友們炫耀，買回的小精靈木雕除了達安娜力保下當鑰匙圈的一個外已盡數毀壞，一顆小頭顱在達力出門後滾到了門後。

「洛莉，要不要去久違的滑滑雪？」
佩妮手中拿著滑雪用具，不知何時來到了達安娜身後，達安娜默默地接過用具。
「喵～喵～」
在霓克斯的催促下，達安娜拿起雪杖，出門蹓貓。

……

不管我滑得多快，都能不疾不徐地跟上，霓克斯該不會是什麼神奇動物吧？

滑了幾場雪後，看著不遠處身上雪花似滿天星般妝點著黑緞毛髮的霓克斯，第一次懷疑起霓克斯的身世。


補充完運動量後，達安娜含貽弄貓悠閒的迎來日落，然後，在威農歸來的傍晚準備行李放入後車廂。

「洛莉，會不會不太夠？這些也全部帶去吧？」
佩妮把放在廚房高處櫃子僅剩的幾罐巧克力塞到達安娜懷裡，罐子上貼著冰島各色風光。
「千萬不要委屈自己、餓肚子喔。」
佩妮瞄了一眼客廳小聲說道，順著佩妮視線看著歡騰的達力，達安娜正要開口婉拒，回頭望進佩妮的雙眸……

蒼色的瞳中是憂慮的藍，深深淺淺混著不知名的思緒，厚重的顏色上映著自己的臉龐。

達安娜默默的兜下滿滿的鐵罐。

「快點啦媽媽！今天晚上吃什麼！」
達力的吶喊聲喊破了此時沉甸甸的空氣，達安娜連忙收藏好懷中之物，佩妮連忙安撫客廳電視前飢餓難耐的少爺。

喀喫喀喫喀喫……
叩叩叩……
沙──沙──
叮。
洋芋片酥脆的聲音與電視熱鬧的聲音傳來，達力揮舞著白胖胖的手，不時穿插幾句威農的聲音。
身後菜刀敲擊鉆板、油煎的聲音，與烤箱的聲音形成交響曲，結束達安娜最後一天無所事事的假期。


熙熙攘攘的上車、下車，輕鬆的假期向來短暫，返家的學生們帶著假期高漲的情緒返回校園。

溫和的夜騏們依然用他們銀白的雙眸看著歸來的學子們、看著學子們歸來的路途。然而在進校園時，達安娜卻無端打了個寒顫，有一瞬間，甚至覺得置身於比極地更加寒冷之處。

……怎麼？

達安娜搓了搓雙臂略促峨嵋，而後便看到夜騏們似乎有些不快的避開從牠們身體上方飄過的陰影，眼中閃過一絲了然。


「……」
「……」
「欸……」
「……真的嗎」

？

回到宿舍後，交誼廳佈告欄下圍著人牆，隱隱的騷動著，達安娜引頸探查。

【慎重通知各位學生。為了你們的安全與成績，上課時必須嚴守教授們的指示，違者……】

佈告欄上，是有著警告意味的公告。次日，一則「某個食死徒家庭出身的學生上課頑劣不聽指導受傷，因此買通魔法部處刑教授」的聳動新聞，彷彿為其寫下了註腳。 

一零五、剩下 
[一零五、剩下] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

聖誕假期之後開始逐漸加速加深授課是慣例了，但或許是因為科目加多加廣、專業度也加深了，達安娜還是著實費了一番功夫才跟上。假日沒了、萬應室內的自主學習也大幅減少，有意無意間，早晨的晨練也消失了，達安娜變得異常珍重上課前每分每秒可以休眠的時間，前世不吃早餐的習慣也開始漸漸復萌，午餐與晚餐則隱隱有些增量的趨勢。

這一天，達安娜賴床賴到時間允許的最後一刻，室友們都習以為常的先行離去了。速速洗漱，隨意套上學袍，準備穿襪的達安娜卻發現──

所有的襪子，都不成雙了。

……

達安娜動作只頓了一瞬便伸手改拿了不需著襪的木屐，拿著魔杖對著自己的床位喃喃自語了幾句，便似無事發生般走向教室。

叩、叩、叩……

木屐走在石磚上的聲音響亮，然而魔法史的教授自不用說，變形學、符咒學等教授們也未對達安娜的穿著提出提醒，安然的度過了一天。

「話說，明天就是對葛萊芬多的球賽了，你們說，張會不會贏呀？」
睡前，柯拉難掩興奮的低聲問道。
「難說。聽說波特拿到了一把火閃電，掃把性能的差距好像不小……」
皅瑪低語回應，聲音像是快睡著了。
「怎樣都行，只要不要像上次一樣就好了。」
另一個接過話頭的聲音裡充滿了對上次賽況的不滿。
「……」
「……」

聽著室友們有一搭沒一搭的閒聊，達安娜沉沉睡去。

翌日，如同聽到室友的新生一般，是一個涼爽晴朗的日子。

「伊諾特，起來了……」
鑒於近期達安娜賴床的輝煌紀錄，皅瑪一開始便推了推達安娜的肩膀如此呼喚道。
「唔……我知道了……」
「咦？」
對於皅瑪特意、好心的提醒，達安娜不好無視，瞇著眼睛撐起身子。這時，柯拉發出一聲訝異的叫聲。

「「「「怎麼了？」」」」
寢室中其餘四人異口同聲的問道。
「喔沒……」
柯拉一手拉著自己的頭髮將臉偏向床邊說道，大家便繼續做自己的事。

「如果你把一位女巫劈成兩瓣～終將被施加可怕的詛咒～」
一瞬間寧靜下來的寢室裡，露娜哼的歌顯得格外清晰。

「如果你知道而且感到後悔，而且想避免詛咒，去彌補～」
一行人與同學們合流、向球場移動時，露娜還在哼著那奇妙的、未聞其名的歌，柯拉似乎是不想繼續聽了，拉著伊蒂絲向各自的朋友跑去。
「希爾……」
皅瑪在柯拉離去的那一瞬間似乎想說什麼似的叫了柯拉一聲，然而柯拉早已與伊蒂絲跑得不見總影。
「喔，好吧。」
皅瑪回頭看了一下達安娜。

……怎麼了嗎？

達安娜感到有些疑惑，皅瑪有什麼話不好意思說嗎？在達安娜想開口詢問時，看到遠處的曼蒂與莉莎正對皅瑪招著手。

「皅瑪──」
皅瑪反射性地回頭，而後又回望了達安娜一眼。這回，達安娜覺得自己似乎讀懂了皅瑪的顧慮，對皅瑪點了點頭。

「還是剩下我們了呢。」
在走到球場後，柯拉與伊蒂絲跑走、皅瑪與朋友相偕而去的期間，似乎一直望著天上的流雲與飛鳥的露娜，悠悠的輕聲說道。 

一零六、異質 
[一零六、異質] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

「還是剩下我們了呢。」
在走到球場後，柯拉與伊蒂絲跑走、皅瑪與朋友相偕而去的期間，似乎一直望著天上的流雲與飛鳥的露娜，悠悠的輕聲說道。
「嗯，不只有我們，幾乎全校的人都在這裡一起看球賽喔。」
不知是否因為露娜的聲音太過飄渺，讓達安娜無端生出了滄桑之感，在意識到時，安慰的話早已脫口而出，連自己都不知道為什麼要安慰對方。

「是呢，不是我們，我們剩下的是自己呢，阿緹。」
露娜的視線依舊沒有聚焦，聲音依舊輕飄飄的，話語中的意涵卻沉重非常。
「……」
無言以對的達安娜心裡明白，露娜是對的。無論平時如何和樂，在柯拉與伊蒂絲迫不及待地跑走、曼蒂與莉莎不是過來而是招手、皅瑪的反應是顧慮而非一起找座位時，剩下的事實便已擺在眼前。

但是，露娜真的和自己完全不同呢。對於這種剩下，自己雖然不在意，但是為了避免麻煩，總是會粉飾一二。露娜直言道破，彷彿突顯剩下之後引來的憐憫或鄙視等麻煩事根本不足掛齒，但如此超然的心境，卻還是會在意被剩下。

「木透，戴維斯，握手。跨上掃帚……聽我的哨聲……三……二……一……」
「他們開始了，本次比賽令人興奮之處是葛萊芬多隊的哈利乘坐的火閃電。根據《分類飛天掃帚》這本書的說法，火閃電將是參加本年度世界盃賽的國家隊的首選……」
「喬丹，能不能請你告訴我們比賽進行得怎麼樣了？」
「馬上就來，教授——只不過是提供一點背景情況罷了。順便說一句，火閃電有一個內置自動制動裝置和……」
「喬丹！」

哈哈哈哈哈……
在一片哄笑聲中，露娜似乎完全不在乎達安娜的回答一般，只把自己想說的話說完便神遊天外。達安娜將注意力轉到天上──哈利的飛行速度著實吸引了達安娜──看著追蹤手與打擊手們之間的博弈，以及張秋與哈利之間的對決，沒有抽風的掃帚、沒有瘋狂的搏格、沒有催狂魔、沒有暴風雨，這無疑是場非常好觀賽的球賽，只是……

不知是否因為畢竟一起練了一年級的球而相熟，或是太明顯的器材劣勢令人想為其加油，還是對自己學院的歸屬感在此時長出來了，當張秋還是慢於哈利而輸球不甘心的哭出來時，達安娜感覺不快感快要滿溢而出。

……奇怪，如果這是我輸了球，因為自責與不甘而不快還可以理解，但是這場球的結果早已有所預期，即使因為朋友與學院的認同感而難受，也不會是這種感覺，更何況，我一項最擅長切割不愉快的感覺了……

有一瞬，達安娜感到有點異樣，但周圍高昂的氣氛一下子沖散了達安娜的疑心，當達安娜站起隨著大家回城堡時，看起來已毫無異狀。

「天狼星．布萊克，拿著一把刀！」
達安娜撥動時間轉換器，將拿來看球賽的讀書時間補回，翌日清晨珍貴的睡眠時間卻被一陣騷動吵得頭痛欲裂，臉色難看。

……而且心底，好像對天狼星有點若有似無的羨慕？


我是攝魂怪、我是催狂魔
我飄行於人間、卻不在於人間
行過之處不再是人間


我們渴望快樂、我們饑渴於快樂
卻永遠缺失快樂
只有在被給予、只有奪取之時
才能短暫擁有快樂
擁有快樂？我們無法理解呢
不具有理解快樂的能力
我們生來如此


我們渴望著快樂
需求著藉此填補自身不見底的空洞
生長的條件卻是絕望
絕望、慾望、恐懼、怨恨、殘暴
殘缺的我們自殘缺中誕生
人性的陰腐是我們的搖籃
純粹的快樂使我們灼傷
因為我們無法理解呀
那般的異質
如同蚌肉裡的珍珠
永遠不融於蚌肉
腐臭的沼澤才是同類
本質相同而腐臭
我們是同類呀
同類相聚孕育了我們
我們相聚孕育了同類
即使嚮往光明、卻是黑暗的同類
最是人性、又最無人性的同類
不懂快樂、也不懂悲傷
一如初生的嬰孩


我們是生者嗎？
沒有溫度、沒有心跳
不符合一切生者定義
我們非生者嗎？
有需求、有呼吸
我們存在於此啊


我們不被任何騙術欺騙
因為我們自真實的虛假中誕生
我們不被任何溫情打動
因為我們自寒冷而無情中育成


我是誰呢？
是跪地乞求親人慈悲的老婦人？
抑或是狂喜收割頭顱的小男孩？
是高高在上的貴婦？
抑或是匍伏在下的卑僕？


沒有過去、沒有將來
沒有溫度、沒有色彩
我在我們的世界裡滑行輕舞
我們無心、我們即是心
我們無情、我們即是情
我們非人、我們即是人
看！這不正是一副人模人樣嗎？

光怪陸離的景色晃動、旋轉，四周如渲暈開混雜在一起的墨彩混濁混沌，赤腳行走於冰涼石廊裡的觸感曖昧不清，空氣中盪漾著陳木與醋的氣味，肢體飄盪，隨意舞動似飛舞空中，口中輕吟著奇異韻詞。因為睡眠不足嗎？當夜，達安娜覺得自己做了如此怪異的夢。 

活動SS.路平的3/10 
[活動SS.路平的3/10] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

黑漆漆的墨水，接著，彷彿一滴清水滴入般激起陣陣漣漪，倒映著一群穿著黑色袍衣的人們，圍著一張圓桌說著什麼。

這是夢。達安娜本能地理解到了。
再一會。意識到夢境的達安娜努力下潛，想再見見夢境的後續。

人們的聲音像從湖底深處傳上了般模模糊糊的傳入達安娜耳中。

「……」
「第一夜，天黑了，大家請閉眼。」
「食死徒請睜眼。」
「食死徒請閉眼，那個人請睜眼。」
「那個人請閉眼，正氣師請睜眼。」
「正氣師請閉眼，治療師1請睜眼。」
「治療師1請閉眼，治療師2請睜眼。」

「第一天，天亮了，請睜開眼睛。」
「昨夜，███出局了，請發表遺言。」

「居然第一晚就被殺，完全沒有線索，那、就這樣了？」

「……」
「感覺黑魔法方殺人真的看不太出什麼邏輯……」
「……」
「我要投 ███ 。」
「███一票。」
「我也太倒楣了吧！」
「我投███ 。」
「那......我也███。」

這是……狼人殺？

達安娜向前傾過身子，飄到眾人的正上方，卻看不清眾人的面孔與神情，耳邊的狼人殺還在繼續。

「啊！輸了。路平教授，你也太強了吧！」

……路平教授？

聽到人名的下一秒，達安娜迅速自上方飄離。

「再來再來！」

等等，我還想再聽……想玩玩看。


達安娜睜開了眼睛，殘月徹底消融於黑，這是個無月的夜。

#

1994年3月10日，青春韶華逝去之後，這是路平最溫暖的生日了----沒有餐風露宿、沒有窮困潦倒，霍格華茲的爐火靜靜的燒著，餐桌上的餐點冉冉升起熱熱的白煙。

往昔，路平總是恨不得自己遺忘自己的生日，童年時光的擁抱、少年時期的肆意，每每襯得如今冰寒徹骨。然而，愈是想遺忘，便愈是記得，風似乎一筆一劃的在心頭、在骨裡銘刻，彷彿一場永遠無法治癒的風寒。

如果忘記了血液裡的溫度，如果放任自己沐浴那沁涼的月光，如果……

數不清的夜裡，路平興起過如此念頭，又為此而戰慄。垠渺荒野之上，路平拋不了狼人的「狼」，卻又緊抱著「人」，遺世而獨立。路平的路，一點也不平。

今年，或許是忙著整頓霍格華茲實質上荒廢已久的黑魔法防禦課，路平如願地徹底遺忘了生日。


嗯？這是什麼？

路平一如既往地備課，卻發現桌面上莫名的出現了陌生的物品。一隻玻璃獸抱著彷彿黑寶石雕刻的泰迪熊，泰迪熊頭上有一撮色彩奇妙的瀏海。

這是……筆擱？是誰遺落的嗎？

路平將燭光挪近觀察，泰迪熊的瀏海因為火苗的溫度變了顏色，肚子上寫著小小細細的……

路平？

如果這是曾經的天狼星遇到，99%可能是愛慕者的把戲，但是自己？愛慕？

那一直是對自己而言太過奢華之物。

「叩叩。」
此時，門外響起了叩門聲，路平莫名的鬆了口氣。

「請進。」
肯定是失主前來了。

但辜負路平期待的，前來的不是失主，而是一群學生。

「……教授，請問您有空嗎？」
為首的學生面帶試探地探詢道。
「當然，有什麼我可以幫忙的嗎？」
路平溫和地問道。

「「「教授！來一起玩狼人殺！」」」
再次辜負路平了期待，路平得到了如此不明所以的疑問。

於是不明所以的路平不明所以的玩了狼人殺後，帶著不明所以得到的造型筆擱去教課，然後回教授休息室時……不明所以的看著石內卜摔門而出。

「怎麼了，發生什麼事了嗎？」今天究竟是怎麼了？
路平推門而入邊發問----


「「「雷木思，生日快樂！！！」」」


教授們齊聲祝賀，此刻(present)，是路平最珍貴的禮物(present)。這是路平久違的、最溫暖的生日。



後記
雖然不記得了，達安娜其實做了預知夢，因此受影響而做......先用紙簍中的回收紙畫了藍圖，而後使用變形與符咒術做了筆擱，魔法持續到路平遇到東(真)施(品)。
做筆擱時達安娜自語「有誰能送路平教授嗎」被家養小精靈聽到了，霍格華茲的小精靈們都是優秀的小精靈。
達安娜會注意到筆擱消失、知道禮物被送出嗎？路平是否能得知筆擱的來源？達安娜究竟是否如願玩到狼人殺了呢？便憑君想像了。讓大家來表決了。

p.s.紐特的玻璃獸與路平的兒子都叫泰迪


新增 猗苗 的狼人殺（SS.15）插圖
感謝猗苗授權轉載

出處：猗苗の圖樓
 
超喜歡這張圖的氣氛和神韻！在狼人殺（懸疑推理遊戲）中戀愛的西秋，這就是所謂的吊橋效應嗎~（並不
從容又柔和的路平一看便能感受到其領導力，真不愧是大（教）人（授）呢，是真貨（欸 

一零七、入口 
[一零七、入口] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

「……漢娜？」
淡黃色柔軟微捲的短髮下，一雙墨綠色的桃花眼怯生生地自一隻小小的燕尾犬頭頂望了過來，眸中瀲灩波光彷彿會說話。
「嗯？」
漢娜將因宵禁後鬆開的髮辮輕輕收攏，抬頭看向來人，原來是2年級的艾恩．梅鐸。艾恩立志當治療師的姊姊亞莉蔻娜十分優秀，據說現在四年級的他已經被龐苪告知，如果普巫達標、也有此意向，六年級便可加入翼療社。艾恩自幼便相當崇敬姊姊，總是跟在姊姊身後，擁有同樣志向的漢娜因常和高一年級的亞莉蔻娜請教，一來一往下兩人便相熟了。

「我把新做的料理遺忘在廚房了……那是我特地做給艾提艾的……」
艾恩淚眼汪汪的拉著漢娜的衣角說道，那雙大眼猶見我憐。

不可以因此心軟。漢娜搖搖頭提醒自己。倒不是因為宵禁後不敢違反校規──畢竟廚房就在斜對面，偷溜去拿點心宵夜的赫奇帕奇本來就不在少數──而是艾恩自從這學期加入日常家用魔法社後便迷戀上了廚藝，但艾恩符咒學上的才能於修復物品上開花，卻似乎沒有在家庭魔法上有所助益……不，應該說廚藝受魔藥學才能的影響更加深遠嗎……

漢娜眼角餘光瞄到交誼廳牆上的藥草，想起艾恩從不缺盆栽的事實。

「嗚……」
艾恩懷裡的艾提艾嗚咽了一聲，在艾恩看來這是在為自己向漢娜請求，在漢娜看來，卻像是在向自己求救。
「布萊克……我怕……陪我……」
艾恩搖了搖漢娜的手。

「艾恩。」漢娜望著艾恩墨綠星眸，「亞莉蔻娜說當你發明了新料理的時候要怎麼做？」
「先讓艾可林(雪鴞)帶給亞莉蔻娜鑑定才可入口。」
方才一直堅持要去拿料理餵艾提艾的艾恩，一聽到姊姊的名字，便放下了拉著漢娜的手。
「所以說，戴上魔法保鮮盒吧。」
看著失落的艾恩，漢娜有些無奈的說，那剎那，艾恩的小臉彈了起來。
「可以嗎！我馬上去拿！」

「嗯，希望艾恩這次的成品是不可思議的美味那種吧。」
雖然只發生過一次的偶然通常只能稱作奇跡，看著艾恩努力不懈的背影漢娜仍如此真心期望。


「我來把我的料理拿回去了！」
一步入廚房，艾恩便如此宣言道。
「……壞多比！壞多比！不能完成先生的吩咐！壞多比！壞多比！多比必須把耳朵夾進烤箱裡……」
結果，前來接待的小精靈在艾恩的語音一落的那瞬間立刻以頭搶地，接著甚至衝向火熱熱的烤箱。
「停下！」
顧不上其他，漢娜慌忙的大聲喊道，小精靈立刻以極為生動的神情化為雕像。

「……多比以為是毒…… 壞多比！壞多比！壞多比！」
花費了好一番功夫才問出了多比自殘的原因，艾恩雙肩垮了下來。
「壞多比！壞多比！壞多比！」
兩人嘆息的瞬間，多比又高速奔向燃燒中的火爐。
「南、南瓜汁！」
漢娜失聲大叫，感覺自己似乎用盡了全身力氣。
「南瓜汁？」
艾恩不解的問，漢娜沒有回應，而是以最快的語速要多比教導南瓜汁的作法。

「多、多比很榮幸……先用造水咒……」
「我知道，清潔最重要！水流的潺潺聲般喋喋不休的巴布林教授有說！我跟你說，我們都最期待社團教授烹飪活動(的點心)了！下次我一定要做出一樣新奇的點心來讓弗雷和喬治沒話說……」
在多比的教導夾雜著艾恩熱切地分享，在魔咒的加持語整個廚房的小精靈們的幫助下，南瓜汁眨眼間便完成了。

「哼哼哼～我做的～南瓜汁～很好喝的啦～」
回宿舍的路上，艾恩捧著顏色終於對了的烹飪成品歡快地哼著小調，然後──

「啊！漢、漢娜！有、有鬼啊！木桶怪！！！！！」
哼歌在宿舍入口處瞬間成了慘叫。




本回 艾恩．梅鐸 由 小魚 友情贊助
艾恩．梅鐸人物小檔案
家庭背景：巫師大家庭
在學家人：大兩歲的姊姊亞莉蔻娜
髮色、髮型 : 淡黃色/短髮
瞳色 : 墨綠色，桃花眼。（很漂亮！！！）
服裝 : 平時簡約襯衫+吊帶褲，在學校則是學院長袍
寵物：雪鴞、燕尾犬幼犬(與姊姊共有，4年級的姊姊擁有燕尾犬飼養許可證)
魔杖： 白楊木、獨角獸、10寸長、揮起來有颼颼聲
個性：崇拜姊姊(姊控)
特長：修理物品
擅長科目：藥草學、符咒學
不擅長科目 : 魔藥學
興趣：廚藝、品嘗美食、食物新搭配嘗試 

3.19圖 
[3.19圖] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑



目前自創角生日一覽：
01.01雅蔱
02.24薩娜
03.19伊利
04.05艾達
04.20姜娜
05.21霓克斯（當初喵媽媽躲起來生產，生日不為人知，慶生只能靠讀者了）
05.31柯拉
06.24達安娜
09.25 西追的推測生日，不算原創
10.01以撒
12.03凱仙楴

……沒錯，今天其實是伊利生日！（雖然我也才發現
祝伊利生日快樂，大家天天快樂 

一零八、咚咚．咚咚咚咚 
[一零八、咚咚．咚咚咚咚] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

咚咚．咚咚咚咚。
一陣節奏分明的手鼓聲傳來，在飄渺的夢境中顯得格外清晰，達安娜睜開眼，卻發現自己躺在一個陌生的地洞前方，全身濕透。

？？？？？？
我是誰？我在哪？

「啊！醒了！你嚇死我了你知道嗎？」
「汪！」
一個淺黃短髮的小……呃，男生？還是女生？一手拿著南瓜汁，一手叉腰彎著腰盯著達安娜看，肚子上方則趴著一隻黃棕色斑點的小狗，兩條尾巴快速的搖著。
「呃，抱歉？」
達安娜坐起來回望對方，一邊偷偷(?)將手伸向身上的小狗，小狗將前腳搭在達安娜手上。

「啊，伊諾特，還好你醒了。身體沒事嗎？你怎麼會來這？」
正當兩人深情(?)互望之時，漢娜拿著毛巾和長袍爬了出來。
「先擦一擦。需要我陪你去醫療翼嗎？」
達安娜還來不及拒絕，漢娜已將手上的長袍披在達安娜身上。
「謝謝。我……沒事。只是作了一個自己在夢遊的夢醒來發現自己真的在夢遊而已。」
「作了一個夢的夢遊發現自己醒來夢遊的夢夢遊的夢夢的夢遊……？」
聽了達安娜的回答，小孩──艾恩一臉被已繞暈的表情，漢娜則皺起了眉。
「這不是個好現象，伊諾特。許多惡毒的詛咒都會讓人無法自主控制身體，一定要告訴教授。」
漢娜慎重的對達安娜說，達安娜不禁內心一沉。

……難道說，我已在不知覺間被人下咒了嗎？什麼時候？為什麼？這是第一次「夢遊」嗎？我會像金妮那樣嗎？

一時間，達安娜寒毛豎立。

「……先進來換身衣服吧，再這樣下去你會感冒的。」
說罷，漢娜便率先爬入橡木桶底的地洞。

這是一間樸實的圓形大房間，天花板很低，飾有許多黃色的幔帳、光潔的銅飾和黃色與黑色的柔軟沙發和扶手椅。圓形的窗戶外隱隱可見青草與蒲公英搖動的影子，可以想見白天交誼廳內該是如何的陽光充足而溫暖。交誼廳裡還有一個很大的蜜黃色木製壁爐架，上面雕刻著獾的形象壁爐，上方還懸掛有一幅學院創始人海加．赫奇帕奇的畫像。許多植物或是自天花板懸垂而下如流蘇簾般，或是放在窗台上……

「這些都是芽菜教授種的喔，白天時還會唱歌跳舞呢。」
漢娜的話語中有著對自家院長不容置疑的景仰。

達安娜環視著布置得舒適溫馨的大廳，附和的點點頭，而後被牆面上壯觀的大釜盆栽吸引了目光。

「……我回寢室一趟，問問浴室能不能用。」
漢娜迅速打開了一扇圓木門消失在門後。

「……」
「……」
餘下的兩人相顧無言，艾恩一手仍舊端著南瓜汁，滿臉憐憫的盯著達安娜，彷彿達安娜被宣布得了什麼絕症似的。

「呃……那杯南瓜汁是……？」
達安娜攏了攏披在身上赫奇帕奇的外袍，沒話找話的問。
「我要帶去社團的新作品！」艾恩挺胸答道。
「社團？」南瓜汁社？
「咦？你不知道社團嗎？」艾恩吃驚地反問，「魁蛙藥棋家療書，新生不是都會拿到社團一覽表嗎？」
「魁蛙藥棋家療書？」社團一覽表？初次聽聞……是類似共筆之類的東西嗎？

「魁就是魁地奇，蛙是青蛙合唱團，藥是藥草社。棋是棋弈社，裡面分成巫師棋和多多石俱樂部，巫師棋俱樂部的人認為多多石太過古板無趣，多多石俱樂部的人認為只有多多石才是正統，明明兩個都隸屬於維克多教授的棋弈社。」
艾恩吐了吐舌，不以為然。
「對了，聽說去年榮恩．衛斯理在巫師棋俱樂部打遍天下無敵手喔！就是那個哈利波特左膀右臂的榮恩．衛斯理！結果打完以後說他想加入魁地奇不入部，部長都要哭了。」
艾恩像是想起什麼似的嗤嗤地偷笑了起來，達安娜眨了眨眼。

「巴布林教授的日常家用魔法社教授日常會用到的各種小魔法，烹飪活動超棒的！可惜不是很多……弗雷和喬治也會來串門喔，尤其烹飪從不缺席……呃，想到就不甘心！下次我一定要讓他們刮目相看！」
偷笑完後的艾恩這會不甘心地對空揮拳，顯得十分忙碌。

「療是翼療社，會在醫療翼見習，只有優秀的人才有資格加入，例如我姊姊！」艾恩一副怎麼樣我厲害吧的神情微抬下顎，下一秒卻又低垂雙眉。
「可是這樣亞莉蔻娜就不能繼續和我一起去社團了……」
情緒起伏快速地艾恩這次卻沒有快速振作，肉眼可見的消沉下來。

「伊諾特，我室友們說可以了進來……呃，怎麼了嗎？」
漢娜的聲音即時插入，一掃消沉的氛圍。
「沒事！圖書社平斯接手後就不收人了本來是有意願到魔法部或從事出版報刊雜誌等文字相關工作者會選擇的社團主要透過協助司書瞭解資料整理與圖書相關知識……這張給你。」
艾恩突然臉紅草草結束話題，塞了一張紙給達安娜並把達安娜推向漢娜，然後隨手拿起一杯飲料──

「藍青蛙，黃藥草……淺黃日、淡紫巫師棋與淺綠多多石？」
達安娜連忙採取行動防止紙張被弄濕，低頭看著紙上標示的顏色。

「咳咳咳咳咳……好苦！辣死了！！！這是──」
艾恩呼天搶地的聲音在身後嘎然而止，達安娜欲回頭的同時感受到漢娜輕推自己，身體急速向下滑。



艾恩是作者發現對校園社團描述太少後借來的社團化身
哈利熱衷的競技社團魁地奇(原著)、達安娜參與的交流技藝的青蛙合唱團、以及艾恩這方康樂型社團
以及獾院特有的社團祖傳共筆
大家清明節快樂~ 

一零九、獾迎 
[一零九、獾迎] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

赫奇帕奇壁爐兩側的牆上有兩扇圓形木門，裡面是通往寢室的通道。通道也是完美的圓形，下半部似乎由黃銅鋪成，光滑如遊樂設施中的溜滑梯，上半部土質牆面細而不滑，可以不傷手的煞車。也不知當初設計者有著什麼樣的玲瓏心竅，通道九彎十八拐，等距間格的圓形木窗透出的光卻能讓通道無一暗處。

滑下地道後，出現眼前的是圓弧的走道與互生的圓木門，每扇木門上各掛著不同藥草主題的圓形拼布門簾，門之間都有一扇小圓木窗維持採光。走入寢室，與雷文克勞星夜主題、飄逸書香風格相異，圓形的空間裡等弧放著五張四柱床，裝飾的拼布床帳、床單、床被、拼布的地毯洋溢著手工藝特有的溫度；黑色的桌面黃色的桌腳、黑黃相間的靠背椅與衣櫃，床邊放著發出暖光的銅製燈具和供腳冷的人使用的銅製暖床爐，營造出厚實而溫暖的氛圍，圓形的小木窗窗台上妝點著盆栽讓寢室生機盎然。或許是為了迎接今晚的達安娜，寢室被整理得非常整齊。

「啊，你就是伊諾特嗎，歡迎。浴室現在就可以用囉。靠牆的橡木桶深色的是洗髮露、淺色的是沐浴露，下方水龍頭擰開即可。如果要泡澡就敲一敲浴缸邊的小玻(Nif)……呃，小獾的肚子。」
「漢娜，這件毛巾和內褲是全新的可以用……」
一走入室內，漢娜的室友們便嘰嘰喳喳的圍了上來。

「那、那個，對不起，如此深夜前來叨擾，還弄得你們寢室裡全是醋……」
「唉呀，這沒什麼啦，我敢說赫奇帕奇的人一年級時幾乎都被門口的醋潑過了。」
「我只有一次而已。」
「我兩次。」
「說不定迪哥理沒就被潑過。」
「就算被潑過也沒關係，那可是水靈靈的大帥哥，我們赫奇帕奇的驕傲！」
達安娜認為自己此行有數多須道歉的失禮之處，然而一開口就被截斷話頭，之後話題更是被歪到外太空不知名的新天地。

「這些給你，毛巾和內褲都是新的。我的身高比你矮，衣服的部分大概只能借你長袍了，希望你不介意……」
漢娜手中拿著的除了毛巾外，還有寬鬆附帽套頭黃棕與黑色基調的拼布巫師袍，以及一件純白短褲，褲管與褲頭都有長長的黃色緞帶。

……這是……內褲嗎？
達安娜打量著陌生款式的衣物。這種寬鬆的內褲月事來怎麼辦？還是等到青春期後另有一套衣物？還有一件事令達安娜感到介意，如此周到的連內褲都準備了，內衣卻沒人提到半句令人感到十分違和，一個猜測不禁掠過心頭。

「這個洗衣袋給你，等一下可以暫時放你的衣服，等你回去以後把我的學院袍和長袍放進去丟入洗衣籃我就能收到了。」
達安娜接過漢娜的洗衣袋，漢娜彷彿感受到了達安娜的遲疑，笑著接著解釋。
「這是巫師們的內褲，穿上後緞帶會自動綁上，聽說比麻瓜們的透氣。……如果你需要的話，可以給你一捲，這個……是月事帶，」漢娜掏出一捲像繃帶的物品，「會自動纏成三角褲的形狀並且利用血液裡的魔力自淨……我的媽媽是麻瓜出身，多少了解一點巫師和麻瓜的不同……可惜，聽說麻瓜們有內衣，媽媽卻不太了解……啊！趕快去洗澡吧！別著涼了！」
漢娜嘆了一口氣，頭低到一半又馬上抬起，慌忙的趕達安娜進浴室。

「沉甸甸的沒有支撐會難受、運動時很礙事、夏天又很熱。」
達安娜沒頭沒尾的說了一句便走入浴室，留下漢娜一臉不可思議。

赫奇帕奇的浴缸是木造的，不知如何保養的，既有陳木的韻味又有新木的潔淨。蓮蓬頭是一隻小獾捧著金盃倒水的模樣，牆壁磁磚是繪滿各式藥草仿拼布的彩繪；梳妝用的鏡子是木框的圓鏡，黃銅洗手台是圓形的，隔離沐浴間與廁所的是木製拉門，置衣架是圓型的木架，洗衣籃是圓型的木籃。

……不是圓就是木，不然就既圓又木啊。

雖然才剛開始發育第二性徵的我沒有迫切需要，漢娜似乎很困擾啊。
看了一眼運動內衣，達安娜認真搓洗確保不會留下醋味，一邊提醒自己回去記得問問相關資訊，安排行程。敲敲小獾肚子後，圓滾滾的肚子開始源源不絕的冒出調和好的浴湯。

……鴨嘴獸？
達安娜看著小獾銅飾不期然的如此聯想。



千年來沒有外院者進入的獾營，達安娜就這麼光明正大地進了~
一切都是作者想寫的緣故(任性.jpg
認真去查了貼身衣物的歷史
因為想描述文化差異、達安娜又是女孩、還泡了場醋湯，於是……
絕對不是我有什麼喜歡寫洗澡和貼身衣物的奇怪癖好
不過健康教育既有器官的圖示填空考試、男同學掛水袋體驗穿衣的活動、用教具學習套正確用法，網路上也有男性模擬月事的實驗紀錄影片
這些描述只是常識範圍內吧？
性別平等一下，如果是男性……
嗯，衣服大概會有黑色極簡風(石內卜)和洛可可浮華風兩種極端吧？望向原著四年級穿著蕾絲裙與細高跟鞋(好像?)花俏的男巫w
而貼身衣物……也許會拿麻瓜的三角泳褲來穿也說不定喔XDD
(徵求更加破天荒的腦洞~) 

一一零、教授眉頭一皺 
[一一零、教授眉頭一皺] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

「鏘鏘～怎麼樣？不錯吧？」
達安娜出浴時，一張鋪滿拼布棉被布置得像是寵物窩的圓背矮長沙發映入眼簾，一旁圓形大黑石般的小軟凳上有一隻憨態可掬的小狗狗正看著自己。沙發一端圓圓的手把可以當枕頭，躺上後小腿剛剛好自另一端垂下，鋪滿的棉被墊著手把也不會有堅硬的不適感。達安娜對對方的用心道謝，身上的拼布長袍好似保護色般與棉被融為一體。

「嘿嘿，這種情況還真令人興奮。」
在入眠以前，達安娜似乎聽到如此竊語。


……唔，呼吸、困難！
「噓！噓！艾提艾，快下去！」
隱約的，達安娜聽到漢娜小聲而急切的聲音。達安娜往臉上一摸，毛茸茸、溫溫的、微微起伏著的觸感……

達安娜一把將小狗自臉上抱開，漢娜連忙接過。

「早安，這是早餐。」
一時間，達安娜有些分不清時間地點，之後，看著陌生的布置、漢娜手上的三明治與漢娜身後空無一人的空間瞪大了眼睛。
「等等我陪你去找芽菜教授。」
對著瞪大眼的達安娜，漢娜語帶安撫的說道。
「謝謝你……對了，等等我們該如何出去呢？」
接過三明治後，達安娜想起昨夜見識到的地道如此問道。
「當然是爬出去啊。」
漢娜啃了一口手上的南瓜餅理所當然地說。

……總覺得，有種成為了土撥鼠的心情。

用完餐，漢娜領著達安娜走過約半弧的走廊來到另一個圓洞口，連接的圓形通道恰好與來時相反下半為土上半為銅。

「我們的通道是單行道，如果企圖走相反方向或是男士企圖進入女寢，通道就會無止盡延伸，將～人～困～入～無～邊～的～黑～暗～喔～」
漢娜笑著說道，最後拉長的語調有幾分說怪談的氛圍。兩人向上爬行，洞穴與來時相比相當的短，只見漢娜在通道末端輕輕敲了一下天花板便出現了圓形的出口，兩人回到了昨夜進入通道的木門前。

「艾寶小姐，接下來就交給我，去準備上課吧。伊諾特小姐，請跟我來。」
交誼廳內，芽菜教授對漢娜點點頭，然後拍拍達安娜的背。


跟著芽菜來到醫療翼的達安娜聽到孚立維和龐苪輕聲討論著什麼，似乎兩人已透過芽菜得知了情況。

「之前有發生過類似的事嗎？」
「沒有，昨天是第一次。」
「具體是什麼感覺？」
「感覺……就好像在夢中成為了其他的什麼存在？呃，但是還是自己……抱歉，我不太會形容……」
「會有輕飄飄的感覺嗎？有聽到什麼聲音嗎？」
「聲音……沒有。輕飄飄……總覺得不太算……」
「那會有身不由己的感覺嗎？」
「與其說是身不由己，更像是某種情感的宣洩……？」
「是慾望被挑起的感覺嗎？」
「……不是。感覺慾望反而降低了……呃，睡欲增加算嗎？」
「那麼最近有沒有什麼讓你覺得怪異的事？即使是很小的事也沒關係……」

在接受一連串的檢查之後，孚立維與龐苪連連問了好些問題。

「看來還需要再觀察看看……有什麼不對勁的事無論何時請盡快過來找我。」
最後龐苪如此對達安娜說道。
「是。」
「對了，伊諾特小姐，招式的練習有什麼進展嗎？」
達安娜簡潔的應答後掏出時間轉換器準備倒轉時間趕上課堂，孚立維像是想起什麼般隨口問道。
「呃，那個呀……」達安娜聞言有些慚愧的低下頭，「其他的部分速度跟流暢度都還……當然啦，是比不上教授您。就、就是……最後的咒語不管怎麼練魔杖都一點反應也沒有，這還是第一次這樣……對不起，難得教授您都親自示範了……」

「別心急，慢慢來吧。那本來就是比較高深的魔咒。」
孚立維安慰了低落的達安娜，達安娜離開後，卻皺緊了眉頭。



作者眉頭一皺……
呃，突然發現，達安娜好像也每年都進醫療翼？ 

一一一、偷偷告訴你那神秘的咒語 
[一一一、偷偷告訴你那神秘的咒語] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

回到寢室裡的達安娜路過室友們輕輕的呼吸聲，不小心多轉了一圈時間轉換器的達安娜想起前天找不到的襪子，再次檢查後卻發現襪子全都擺放得好好的，彷彿那就是場錯覺。

……

達安娜闔上衣櫃抽屜站起來時，才想起自己還是赤腳狀態，細長的足底如印上墨印而漆黑的羊脂玉章。盥洗、溫書、上課，由於方才？還是之後？打破既定的規律行程，待會的行程規劃不得不更加慎重以免時間出錯。

……要避免去到1樓或地下室以免被赫奇帕奇的人目睹，要如何與妙麗合流……這麼說來，我也好、妙麗也好，最近多各忙各的，彼此之間都愈來愈少交流，好像都直接在教室裡集合了……

上次不匆忙的準備上課，好像都是上輩子的事了……
真正的上輩子上學也並非富有餘力的達安娜如此感嘆。

「……請你們列出算式算出……」
「……我睡著了，我聽到了撕東西的聲音……」
「有沒有人能陪我回去一下，我需要去拿……」
「……慣用手……斷裂的生命線、不清晰而混亂的智慧線、下彎的感情線……」
「1932年奇獸案例……」
「……靠左邊走路……」
倒轉、倒轉、再倒轉，除了難得坐下的課堂上的講課聲外，一切聲響彷彿成了嗡嗡嗡毫無意義又吵雜的背景噪音，偶爾還會飄來妙麗不知所云的嘟囔聲。泫然欲泣的奈威有如遊魂般自兩人身邊飄過，本來總是會解救奈威的妙麗卻沒注意到，眼神發直而呆滯。城堡的安全措施宛如去年密室事件後那般增強了，學生們的小臉上像是陰天般覆上了陰影，一如霍格華茲上空。

「什麼藥材是狼人的剋星？」
「對狼人使什麼魔法能有效壓制？」
「如何殺死殺死狼人？！」
「哈！油膩膩的老蝙蝠是恨不得天天和狼人同桌而食嗎！怎麼那麼愛狼人！」
雪上加霜的是，由石內卜講課的魔藥課與之後又有的幾次黑魔法防禦代課，石內卜一次比一次暴躁，臉色似壞掉的牛奶般難看，而且像是有什麼執念似的，總是在提問時冷不丁的混雜了一些與狼人相關偏門問題，又不管如何回答都會被狠狠挖苦，民怨高漲。


「停。伊諾特小姐，這裡要再開朗一點。像微風一樣，再輕一點。想像一下，微風帶來了漂亮的花瓣，在太陽的照耀下……」
……太陽的照耀啊。說起來，晴朗的天空是什麼樣子？有點……想不起來了……
「不用太在意正確度，把故事唱出來……一、二、三……」

「微風歡送花香，藍天輕擁太陽，亭亭高聳的尖塔上，瀚瀚無垠的故鄉……」
「快樂是我們的食糧(食糧～)，快看太陽扮新妝(新妝～)，今天我們都是主角～」
「如果你有所期望～背上行囊～偷偷告訴你那神秘的咒語，開啟地圖裡的寶藏，滿月將前途照亮……」

這天，是青蛙合唱團合部練習。那是描述一張神秘地圖開端宛如童話的歌曲，然而練習的過程中團員們總是像缺了點靈性般乾巴巴的，難得的大卡關了。

「喔，看來你們需要一～點點符咒小技巧的幫助呢！」
孚立維如此說道，然後──
「嘎哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈、哈哈哈哈嘎嘎嘎……」
稍微提早了一點點的教學之後，笑聲轟炸了教室，達安娜覺得笑到胸口有點痛，還莫名的有一股想哭的衝動。

今學年度難得洋溢著快樂，誰也沒料到這之後竟會發生那種事態。
 

周年慶活動 
[周年慶活動] by 獻上感謝與祈禱 存下韻思和莞笑

偷偷告訴你 霓克斯那不為人知的生日
就是今天喔( ╹▽╹ )！！！
請大家留言告訴霓克斯，你最喜歡他什麼模樣（原創梗或喜歡的劇情皆可）
多媒體創作也可以呦? 

