書名: 不正经的星宫启示录
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1616396992.html
類型: 原創
作者: 北玄四号
更新日期: 2023-05-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




（注：后宫h无牛；女主皆处，问就是精神洁癖；男主巨人体型）[一切伟大之作都需要牺牲来铸就。星系中的其他生物或许不能理解，但他们必将服从。]这是一段跨越千年的史诗……自统一名为“人类”的文明再次迈向宇宙的一千年前，从启示录幸存下来的人类在废土之上建立起了新的家园。战前，基因改造后的种族百花齐放，精灵，兽人，矮人等仅仅存在于幻想之中的种族成为现实。存在于百科之中的恐龙被复原重新生活在这片土地上。钢铁的泰坦沉睡在世界之巅...…战火从未停歇，战争未曾改变。当精灵乘上风帆战舰开启贸易之路.…当人类打造出蒸汽火车穿行于帝国境内…..生着动物双耳的兽人将戴上护目镜，乘坐双翼机腾上百米高空......深挖矿脉的矮人用他们的双手，将坦克重现世间。卫星再一次被带翼的天使发射升空，潜艇由娜迦操纵驶入大洋……当不同的种族为了各自的利益，为了各自心中的理想、价值观时，猛然把世界再次推向战争边缘，和平又待何时？……而征服失落家园，迈向浩瀚星宇只是一个文明踏出的第一步……银河潜藏着许许多多危险——随着幽灵信号而来，神秘星系的机械舰队……未知空间争吵不休的非实体生命……以及银河外的噬杀蜂群……天灾蠢蠢欲动……腐朽顽固的堕落帝国依然死死抱住他们的落后教条不肯松手……那么……是时候将它们扫进历史的垃圾堆了！面对其它同样走出摇篮的年轻文明，这个饱经苦难涅槃重生的巨人，又该怎么与之相处……是建立一个整合全银河的共同体？还是所见即征服——？世界正在发生翻天覆地的改变，作为见证者的你，确定不看一眼吗？


设定
人物设定主角洛夏
洛凌依（凌依／01）伊妮德·苏伦
塞米拉·科林斯
艾尔格琳·莱茵·洛林阿蒂拉瑟拉娜·尤弥尔芙洛莉亚（加萨·阿尔法23号）
诺拉·哈特曼配角男阿德里斯·亨舍尔女[艾尼斯帝国女皇]弗丽达·霍恩[艾尼斯帝国元首]戈罗齐娅·海俪恩克洛莉亚·汉娜·鲁德尔雪琳·梅塞施密特
背景设定国家设定（超越星辰）国家设定（后启示录）主角国家（暂无名字，等待建议）欧若斯大陆势力艾尼斯帝国查塔利亚王国日斯巴尼亚王国殷格兰联合王国尼德兰自由联合神圣艾诺利亚王国基辅罗斯帝国沃金王国斯拉夫王国捷顿诺克王国哈兰共和国芬里兰卡王国矮人群山永恒帝国光耀帝国其余小国日冕势力青玉王朝戎——草原帝国金茶花王朝旭日幕府其余小国新大陆势力海洲势力乌菲纳卡势力
军工设定主角国家陆军军队编制▲*步兵编制
*武器型号+单兵武器
+装甲车辆+支援火力+治安力量
北方面军（下辖3个集团军）西北特别军区（下辖9个集团军）东北方面军（下辖3个集团军）远东方面军（下辖4个集团军）南方面军（下辖4个集团军）西南方面军（下辖3个集团军）东南方面军（下辖3个集团军）空军海军舰队陆战队其他


整个群唠嗑，群号：607766957
讨论区
[讨论贴] by 北玄四号

emmmm这是一个讨论贴。
对剧情、人物有什么想法或建议的话欢迎各位在此留言交流。
Q群：607766957 

第一卷：新纪元，黑暗时代[完结]
00.横跨千年的群星长卷
[00.横跨千年的群星长卷] by 北玄四号

      漆黑、漫无边际的宇宙深空，隔绝了所有生物的生命禁区，这里没有赖以为生的氧气......远方无数光年外的恒星微光，总算是为这单调的暗色幕布装点上了不一样的色彩。

    而这不一样的色彩，让夜晚抬头仰望星空的生命产生了探究之欲。

    从太空中望去，一座如山峦庞大的空间站停留在泰拉轨道之上。

      特意漆成金色的外壳，密密麻麻的物质投射炮与伽马激光炮塔构成了这座金色山脉腰间的密林。

      而空间站的四周，庞大的舰队环绕着拱卫这宏伟壮观的人造物，像是星球大战的歼星舰外观，耸立的舰桥灯光在幽暗的深空中闪烁着不亚于远方恒星传来的光芒。

      只不过那些光芒都远不如那庞大的空间站。

       整个空间站像是航海的船舵被放平了一样，来自各种舱室的灯光又使它像黄金装饰了钻石般璀璨。

      那些船舵握把一般向外突出的泊港提供了船只停靠，人员休息的地方。而其中一条突出的泊港，最前端，也是最大的停机坪迎来了今日不算最大，但是最重要的客人。

      一艘长度超过了400米的长方形战舰闪烁着一定频率的灯光，似乎是在等待来自太空站的回复。

      「莉莉丝......欢迎回来。」

      仪器灯光闪烁的剑桥，原本宽敞的指挥室内只有一名身着白色海军服、头戴白色航海帽的少女站在这里，而机器人海员则静静的待在他们自己的岗位上。

      面前是投影出舰外360度环境的巨大显示屏。但是并没有等到塔台的消息，而是弹出了一位面容冷峻的男性。

      宛如最高超的绝世工匠在大理石上留下的精巧作品，那张脸不论从何种角度看去都会引得万千少女动心。

      而男人身后，则靠着一张完全是由黄金和铂金打造的巨大王座。

      「呀啊啊啊......！圣皇陛下！」

      少女像是许久未与视频中的男性见面，竟如同捕猎的猎豹一般从自己指挥的地方飞做出拥抱的动作扑向巨大的显示屏。

      许久未见面，思念已经情欲不禁击碎了少女心里的那道屏障。

    少女的后背，不知什么时候露出来了一对蝙蝠般的紫色肉翼。以及一条三角形尖端的细长光滑尾巴。

      海军帽在奔跑的时候掉落了，露出了绝对不属于人类的黑色羊角。

       「先驱者的遗迹调查的怎么样了？」视频中的男人微笑着，轻声向名为莉莉丝的少女询问。

      「已经全部调查完毕，稍后我会将完整的报告送至圣皇陛下您的面前，有一些有趣的事情，陛下，关于某种未知能量实体。」

      少女笑着，但微笑却让人感受到不可拒绝的魅力，很难让人不联系到「魅魔」一词。

      「陛下......那，那么......奖励......？」

      少女眨眨眼睛，尾巴的前端悄悄对着视频中的男子做出爱心的形状，转眼之间，就露出了一丝痴女发情的媚态。

     「不会少给你的......」

      男子说完便挥手结束了全息视频，留下少女依旧痴痴地靠在闪烁的屏幕边缘。

       若是舰桥此时还有其他人存在，一定料想不到平时无情的上将竟然也有这番贴近女人的模样。

      整理好衣装，抹干自己嘴角不经意间流淌的液体，莉莉丝将海军帽重新戴上，因为就在方才，显示屏的中央弹出来了来自太空港的停靠消息。

      「克里斯蒂四型巡洋舰航母LX-C-3024，B区泊港-01停机坪，准许停靠。」

    机械的电子合成声在舰桥响起，提醒着少女即将能够和久违的爱人重逢。

    自两年前出发前往天津四星系，莉莉丝便没有粘过任何情事，哪怕是自慰都没有过......现在一回来，莉莉丝就满脑子只留下了肚子被心爱之人灌满。

......

      通体银白色的战舰缓缓下降，在到达了指定地点后，两对机械伸缩抓臂从那泊湾中伸出。

      这是停靠的连接程序，随后则是通过伸缩通道与战舰的舱口相连。

      灰色，同时点缀了一些白色边缘的泊湾通道内，莉莉丝只身一人快步行走着。

      内心的急切已经迫不及待地希望与脑海中的巨人拥抱在一起。

      挥了挥手，走廊尽头的透明气密门朝少女的方向开启，并且进行规定的检查气压程序。

      进入到太空站内部，少女停靠的军港与居住区隔着一条通道，但少女仿佛已经感受到了来自那边的热闹。

      「莉莉丝上将......」

       舱口的一旁，一名身着深蓝色军官制服，长相出众，且头上有着猫耳的女性弯腰对少女行礼。

      「请随我来......我将带您去核心区......」

    莉莉丝注意到，猫耳女性的腰间别着一把小功率电弧手枪，这种枪械不是发射实弹，也不是发射高穿透力的激光，而是发射出一道能量电弧不破坏船体。

    「嗯......不......先去居住区一躺...许久未见陛下了，我想先买几件合适的衣物......」说着，莉莉丝捏起自己身上海军装的一角向接引自己的猫耳少女示意。

    各种颜色的灯带装饰在依靠舱壁修建的店铺之上，无数奇形怪状的装饰小物件被摆在店门之外。

      除此之外，于这些泊港中闲逛，寻求娱乐的居民来来回回地进出这些店铺，亦或是走动于通道中，只是，她们无一例外都是女性。

      少女望向一旁的景象，猫耳的小孩和蜥蜴模样的小孩在举着玩具嬉闹。

       长有翅膀的翼人在向红色肌肤的提夫林推销着自己贩卖的特色美食。

      酷似缩小版魅魔的小人族与尖耳朵的精灵坐在露天的酒吧喝着来自行星地表沙克族产的特制蜜酒。

    「姐，姐姐大人——！」

    在莉莉丝对比着两年来空间站的变化时，突然之间，一道悦耳的女声出现在莉莉丝耳旁。

    通道旁，一名生着白色兔耳的小女孩战战兢兢的向莉莉丝靠近搭话，明显是看见了莉莉丝身边猫耳少女腰间挎着的手枪。

    「怎么了，小家伙？」微笑着，莉莉丝半蹲下身。这小兔子白色长发加红色瞳孔，陛下应该会喜欢的吧。

    「......请问，我何时才能有幸被圣皇陛下......选上呢......？」

    小兔子的身边，没有家长，没有哪怕一名的男性......所有这里的居民都是年轻的少女，或是女孩。

    自帝国建立之始，由圣女建立的国教便在行星上唯一的国度里开花散叶，而国教也是唯一合法的信仰。

    国教崇拜单一神，他们将统一大陆带领他们迈入星空的领袖奉为神明，而领袖直到现在依然不朽。

    而这些少女，是那些信仰国教，或者是信仰圣皇之人将自己的女儿送做修女，期望有一天能够作为陛下的「私有物」宠幸。

    「我，我听妈妈说......明明奶奶的奶奶那时候，都还吃不饱饭......现在我们竟然能触碰到从未触及的地方。」

    明亮的大眼睛，在莉莉丝的注视下，似乎反射着太阳的光芒。

    对女孩来说，或者对经历了一切的人来说，他们的领袖本身就是个奇迹。就算付出自己的女儿献上，也只怕自己的领袖不欢喜。

      ......

      总之，无数的种族此刻都生活在这片乐土上。

      铁甲的战舰怒吼着劈开浪涛，钢铁巨鸟呼啸着展翅高空。

      电力将光芒带进了千家万户，卫星将世界再一次呈现在所有人眼前。

    今后还有什么奇迹等待着揭晓？

      少女的军靴踏在钢铁的地面，清脆的响声似乎回响在她的脑中。
[个人推荐，一边听《钢铁雄心Empire Of The Sun》的bgm一边看……太有感觉了，从平稳的和平到激昂的改革，从激昂到高潮的军国主义战争，从高潮再到激昂结束前的最后疯狂，最后以毁灭落幕。] 

01.重返泰拉
[01.重返泰拉] by 北玄四号

　　「洛院士，关于外界对您的质疑，您有什么看法？」

　　——2040年，龙国，第4届京城科学峰会

　　浓缩了龙国数百年设计精华建造而成的巨大建筑内，上百名记者围绕着站在发言台上那一位高瘦的男人，身着白色研究服，蜡黄的手指推了推鼻梁上的镜框，面对台下群星般的夺目闪光，侃侃而谈。

　　「我当然知道，各位，我知道有声音指责我，说一个世界上不应该出现两个相同认知的个体……破坏了人伦、道义，但已经商业化的肉体克隆备份技术不也是经历了这些才一路发展而来的吗？凭借这就斩断数据化意识的发展？请各位设想一下遥远的未来，倘若我们能够合理运用，当意识数据化之后所有人脱离孱弱的血肉而不是只有富人才有资格永生......」

　　「在军事领域，录入改造意识合成人类与机器人部队相结合将具有更高的战斗力……」

　　「……在民用领域，数据化意识将成为虚拟实境系统的铺路砖……」

　　科学峰会三年举办一次，聚集了来自龙国各领域的科研菁英。各个领域的科研人员将自己的研发成果发表出来，不仅是在为国家的科研事业争光添彩，同时也在为自己的研发团队争取更多的项目拨款。

　　至于男人这个年轻小辈为什么能参加，只是这个看不到头的领域只有他在努力。

　　播放完了cg制作的演示，结束了成果发表，男人深深吸了一口气，随后扶了扶又有些沉重的镜框。

　　自毕业后，度数就一直在增加，虽然想做手术纠正，但是手上的钱却不允许。科研投资只有那么多，男人甚至还拿了一般大部分自己的钱去支持科学探索。

　　「洛夏啊洛夏，你可不能就这样消沉下来啊——这不，至少项目得到默许了嘛。」

　　站在峰会前的阶梯上了好一阵子，名叫洛夏的男人摇了摇头，顺便重新打起精神。

　　可洛夏心里也有数，要不是因为自己的项目能将伤残退伍又经验丰富的士兵塞进铁壳子里，政府可能永远都不会特意支持他的研究。

　　更多的是民间社会对他项目的指责，甚至上升到个人，认为他破坏了人所具有的「生物属性」。

　　不远处，峰会的停车场里，一辆黑色的道奇挑战者SRT安静的停靠在那里，四周并没有多少车，洛夏也一路直走就到了车前。

　　回到车里，洛夏将自己峰会上作用的资料塞进前排座位间的小储物仓中。在这个时代，洛夏却还开着一辆款式复古的内燃机私家车。

　　2035年，龙国便已经全面停止了燃油车销售，而洛夏的这辆道奇，在如今全电动力化的时代下着实有点格格不入。

　　特别是当洛夏启动引擎时，那一声声像是猫叫的机械增压运转。引得前后同样上车的人探出脑袋观望，只不过大多都是进动物园一样的表情。

　　甚至是疑惑——这燃油车还没去强制报废？

　　拿起副驾驶座位上摆着的一台电脑，洛夏将其开机后自言自语道，「凌依，我回来了。」

　　无视掉车窗外他人的视线，洛夏将车载音响连接上自己放在副驾驶上的个人电脑，随后在车里自言自语道。

　　没有「人」在车里，洛夏也没有打电话。

　　电脑的屏幕一闪而过一名娇小女孩的身影。

　　「欢迎回来，哥哥，今天的峰会，有得到上面的人赏识吗？......虽然我没有看到，或是听到其中发生的，但......这么盛大的场合一定有许多高官在吧。」

　　从汽车的音响，传来了一个女孩的声音。

　　看了一样外观和自己长相相似的人工智能，洛夏叹了口气说道。「还是一样，他们并不看好我这项技术......对他们那些人来说，变成机器有什么好的，吃吃不了、喝喝不了、睡不了觉上不了床，女人都抱不了......他们更看好基因技术对他们身体的改造，对我这个他们就一句话，目前市面上半智能的机器人便宜够用了......军队用这项技术成本太高了。抱歉，凌依.......」

　　洛夏改进后的人工智能，相比于市面上僵硬模仿的机器，洛夏经过家人的允许将自己将死的妹妹转化为了更高一级的存在。

　　「嘛......这不是也没把项目砍掉吗？」

　　——从小时候妹妹出车祸成为植物人的那一天开始，洛夏就再也没有听见过她的声音......因此，这个用妹妹意识改进而来的机器人「洛凌依」，实际上就是十年前的洛夏妹妹。

　　「......需不需要我为您导航呢？你知道的，我比哥哥你手机上的更精确呢。」

　　人工智能、或者说女孩凌依笑着说道。

　　「那就麻烦你了......还有，生日礼物你想要什么样子的身体？」

　　驶出停车场，洛夏没有注意停车场内，一名穿着正装的男子拨通电话说了些什么。　

　　大街上，只有洛夏的这辆车在轰鸣，也是唯一一辆还挂着蓝色车牌的车辆。

　　电动车普及的2040年，龙国随处可见挂着粉色车牌的无人驾驶电车，也有绿色车牌的有人驾驶私家车和大型自动驾驶卡车......粉牌与绿牌不同的是，绿牌有人驾驶汽车考证难度更大一些，原因是社会上人为造成的车祸都是驾驶员自己的问题，而自动驾驶车辆则只用按照政府划定的道路接入本地交通网络行驶。

　　照常在十字路口等待信号灯，洛夏并没有注意到，一辆白色的大型自动化运载卡车停在他的车辆左侧，并且悄悄松开了刹车。按理来说，城市交通部门的自动化程序绝不会犯这么低级的错误......本应该轮到洛夏向前转弯，但卡车却开足马力向他直冲而来。

　　当然，注意到时也已经太晚了。　

　　......

　　漆黑的夜幕下，偌大望不到边的森林充满了大小动物的窸窸窣窣。高耸的树冠缝隙间泄下的皎洁月光在地面的灌木丛印下点点斑驳……

　　不过，随着灌木丛的摇晃，一只黑色的野兔从灌木丛中窜了出来，左右晃动着脑袋，黑珍珠般的眼睛扫视着周围的环境，在确认了没有危险之后蹬了蹬后腿。但就是这迈腿的举动，正好进入了挂在树上的树蛇的捕食圈……

　　月影憧憧，天边传来的轰隆巨响打破了森林的宁静。迟疑了一小会儿的捕食者停下了吞咽野兔的动作，好奇的抬起三角形的头部望向了栖息的树冠。　

　　万米高空，一枚流星刺破云层，发出的隆隆巨响即便是森林边缘也听的清清楚楚……

　　这里是欧若斯大陆最西端的一片山间森林，年均气温9度，年均降雨860毫米，400年来未有智慧生物于此建立定居点。

　　不过，随着大地的颤抖、以及天空传来的雷鸣巨响，这片沉寂了许久的土地即将翻开它的新篇章。

　　……………………

　　圆柱形的不透光密闭的空间内，短路的电流跳动着蓝色的流光，刺耳的蜂鸣声循环了一遍又一遍，红色的警示灯不停的闪烁，映出了一个体格壮硕的男子被禁锢在桶舱内的身影。

　　「啊啊啊啊啊！」

　　男人猛的惊醒，耳边却环绕的是烦躁的警报。

　　「不，不对！我不是被车撞了吗，凌依——！凌依——！这里是哪？！」

　　男人惊恐的挣扎，一使上力气，身体两侧便传来钢铁断裂的声音。

　　随着视力的恢复，男人看清了所处的环境……像是科幻电影中的逃生舱，四周安装有观察外界的显示屏，不过已经在冲击中损坏了，现在还在不停的闪着火花。

　　而自己的手臂……这粗壮程度完全不像是一个正常人所能拥有的，手臂两侧还有破碎的钢铁圆环，少说也是个拿健身房当家住的肌肉棒子。

　　一时间，男人的脑海当中浮现出了科幻片中的疯狂科学家做人体实验的场景。

　　「妈的，开啊！打开！给我打开！有没有人能够听见——！」

　　男人一举砸向漆黑的环境，一边摸索着开关，试图脱离这个铁棺材。

　　借着闪烁的红色灯光，男人顺利的在头部旁边摸到了一个凹陷下去的开关。

　　「舱外温度15摄氏度，近地面气压为101千帕，含氧量为百分之二十二。评估——A级宜居行星，允许进行舱外行走。」

　　「咔嚓——轰！」

　　刚敲向紧闭的舱门就瞬间弹起并且朝两侧炸开，不过映入眼帘的不是白色的人体实验室，而是一片夜空，还是挂着两个「月亮」的夜空。在男人的印象当中，天空不应该存在两个月亮……

　　更何况，另一个月亮是一个小小的正方体。

　　看着静谧夜空下的森林，洛夏一时间没有理解自己到底是个什么情况。

　　「……穿越了？」

　　男人脑海里想起了之前网络上的穿越小说。「不，不可能，哪有那么超现实的事情，要是那样的话岂不是在打我们科研人员的脸吗？」

　　男人名叫洛夏，年轻时喜欢玩一些战略游戏，读博毕业后作为一名夏国的年轻科研人员，领导着意识数据化存储这一新领域的研究，全身心投入到科研工作当中20年未婚……在那一天的发表会结束后，一辆卡车冲向洛夏，不管之后证实是蓄意谋杀还是车辆失控，反正他听见了卡车碾碎骨骼的声响。

　　总之，隔天的新闻报道里，洛夏肯定已经成了为合成进化这一远景牺牲的殉道者。

　　保持沉默了一段时间，洛夏深深的吸了一口气。

　　接着从桶形逃生舱中走了出来，顺手还从舱内掰下了一块显示屏。借着不太清晰的月光打量着反光屏中自己的身体。

　　高大粗壮的身躯，露出短袖短裤外爆炸一般狰狞的肌肉……棱角分明的脸庞，漆黑的双眸和碎发，仿佛雕刻出来的艺术品……以及一双鹰一样锐利的眼睛。更可怕的是，现在足足有3.5米高，正常成年人只有他的一半高。简直像一个活生生的绿巨人……当然，比绿巨人帅多了，在前世可找不出此等帅气的硬汉。

　　打量了自己的身体，洛夏便一屁股坐在桶舱旁，重生成为另一个「自己」，他能感觉到身体的变化：力气变得巨大，体力仿佛无穷无尽，视力就像透过相机去观察可以看到百米外的树干上蚂蚁在活动，夜晚也能不受影响。

　　「但......我现在并不是我自己的身体了，这具身体......看上去有些完美过头了。」

　　捏了捏手臂上的肌肉，洛夏十分肯定，让他一个打十个都没有问题......就在自我欣赏的时候，刚刚的一瞬间，洛夏瞥见眼角出现了一个绿色的荧光条。

　　「什么东西这是？怎么看上去有点像是电脑游戏加载的进度条？」

　　「百分之二十......如果满了会怎么样？」

　　疑惑着，洛夏决定先在原地等待，桶舱已经损坏了，舱门直接炸开，想进去呆着都是露天的。

　　『不过，科幻电影中，救生舱一般都会有装载最基础的求生物资。』

　　顿时，起身翻找舱内。

　　「旋转把手………？是汉字？」

　　没有耗费什么力气，将生存工具箱从救生舱里拖出来后，洛夏开始检查起了工具箱的内容物……

　　「好吧，便携激光手枪一把，猎刀1把，军用水壶1个，净水10瓶，蛋白口粮10包，净水药片50粒，信号棒10根，多功能工具1个，信号发射器，战术背包……都是适合我体型的大小。倒是有点想吐槽......我现在这体型和这装备，真有点像阿斯塔特了......」

　　清点着工具箱内的物品，意外的是那一把激光手枪，对于洛夏自己来说刚好合适，可对于普通人来说，可能就是一把激光炮。

　　只是夜晚还很漫长，洛夏决定先生个火度过夜晚，夜晚的森林是猎食者的天下，洛夏没没有把握自己是不是真的穿越了，如果穿越的话......那么是不是也会有些莫名强大的怪物？

　　多功能工具包含有一小根打火棒，收集了一下枯树枝，挖了一个浅坑，算是磕磕碰碰的在逃生舱旁生起了火。

　　「既然这不是我认识的世界，那我按下这个信号发射器按钮之后，会是谁来救我呢……」

　　坐在救生舱外壳上的洛夏，摆弄着那个有他半个手掌大的信号发射器，不过洛夏也没有办法考虑是谁来救自己了，因为发送器已经在闪着微弱的火光，坏掉了。

　　「算了，先看看这里是否有文明的迹象吧，一个人像个鲁滨逊一样，肯定会疯掉的。

　　文明——对于一个社会动物而言是不可或缺的存在，脱离人类社会之后，伴随而来的是严重的孤独感、不安全感……超过五天就可能使人心里崩溃……特别是对于一个生活在现代互联网社会的普通人来说……

　　「bipbip——通用夸克制造——军用战术人工智能A型01已完成初始化，正在连接至宿主的神经网络」

　　「？！」

　　不过就在此时，正琢磨明天计划的洛夏，被这来自脑中的可爱女声吓了一跳。

　　「链接完成，请宿主命名。」

　　同时，洛夏的视线左侧出现了一团波动的红色光球，声音似乎就是它发出的。

　　「什，什么？」

　　「请进行命名……」光球又重复了一遍。

　　「这，难道是……系统？」

　　「收到，已录入。」

　　「请主人设定智能外观。」

　　听到这句话的时候，洛夏稍稍的有一些短路，不过他也不管刚刚说的什么，现在这情况不是很像网络上说的讨封吗，洛夏也年轻气盛过，三次元的没碰过至少上学的时候纸片人看过不少，那也还没给它取名字啊。

　　总之无论如何，现在洛夏的眼前出现了一个白毛红瞳哥特服小萝莉。

　　「系统已自动匹配合适的语音文本……」

　　「您好主人，系统将全心全意为您服务。检测到灵魂数据编号为一，并未进行过剪裁编辑，含有较多缺陷，现阶段建议主人全面检查身体机能，并立刻注射感官溶液。」

　　白毛小萝莉外观的系统在眼前挥舞双手，给洛夏看的的一愣一愣的。

　　「…呃，好吧。那我需要怎么做。」

　　洛夏向左侧了侧身子，但系统的小女孩身躯就好像是固定在了视野中的一个地方，任洛夏怎么换都不会改变位置。

　　「未发现备用感官溶液，下一步骤检查身体，主人只需要在心里面默念查看生化插件和生化变异即可。」

　　「？？」

　　顿时，弹出了一张半透明的蓝色面板，并且还贴心的带有滚动条。

　　「生化改造：

　　动力齿轮—提高关节转动速度

　　代谢熔炉—消化一切可食用与不可食用物质转化为电力储存

　　弹出式单分子指刃—替换原有手指，加装单分子刀刃

　　皮下植入式甲壳

　　凝血肋骨

　　泰达尔水晶角膜

　　战术镜片

　　脑刺激器

　　进气泵

　　强化肺

　　合成第二心脏

　　学习芯片

　　战术芯片（含射击与格斗）

　　红外镜片（可切换）

　　强化肌肉纤维

　　零素骨架

　　微型护盾发生器

　　植入式个人终端

　　肌肉刺激器

　　以太熔炉——可燃烧泽洛尘

　　以太物质袋

　　反重力模块

　　预警模块

　　纳米机械

　　肌肉刺激器

　　凝水组件

　　指尖激光模块

　　胸口小型化炼狱射线

　　实验型小型化反物质反应炉——仅含10克反物质，建议除战斗或特殊情况外关闭

　　中子态装甲胸板

　　人造皮肤——含雷达隐形、红外隐形、磁隐形和可见光隐形（注:损坏度百分之30为纳米机器修复极限）

　　机械改造程度57.34％

　　……」

　　「生物改造：

　　完美夜视

　　复制再生

　　辐射吸收

　　肌肉强化器官

　　强化神经反射

　　极速新陈代谢

　　极限细胞活性

　　水下呼吸腮

　　以太血液

　　多重思维

　　生殖改造

　　定制埋体生殖触手：可自由变换

　　双「恶魔」定制生殖器：支持一定程度上变换

　　生物改造程度42.66％

　　总改造度百分之100……」

　　好了，现在洛夏再度陷入了沉思……

　　『得，现在自己彻彻底底的算个怪物了』

　　反正现在，他对自己身体挺好奇的，特别是心理建设了一会后，看到了俩80厘米长的钢枪……

　　嗯——两根，正常位置的那一根下面还趴着一根。

　　睁开眼睛，出现的动物昆虫被绿色圆圈高亮表示，战术角膜提供的功能还包括了自动锁定，不过这需要开启战斗芯片接管身体控制权。

　　「索敌程序自主运行中，所有绿色高亮的都是经终端分析后确定无威胁的，主人。」

　　漂浮在洛夏视野角落的小萝莉在空中转了个身，裙子就像不受重力影响的一样。

　　「不过有敌意的也还是会以红色三角形标注的……主人别走神，来～看一看这里～」

　　终于，在隐隐有些话痨特质的小萝莉指导下，洛夏总算是对自己现在这一具身体有了初步了解。

　　「……我为什么我会在这里？」

　　一边把玩着捡到的激光手枪，洛夏一边问道。

　　「抱歉，主人，在救生舱脱出前我并没有被激活录入记忆数据……设计师认为，一次性将所有事情告诉给您，您可能心理上会难以承受。所以，除了通过智能终端辅助主人之外，我可能提供不了更多的帮助了。」

　　「不过救生舱弹出后我连接上了救生舱的舱外传感器，从坠毁母舰的姿态和外观来看，很大一个可能是受到了巨大的外力撞击导致母舰主框架断裂……还有主人，终端目前可以检测到母舰上的定位信号……尚未安装的记忆模块也肯定在那里。」

　　说着，小萝莉右手轻轻挥动，一个立体的三维空间地图呈现在洛夏的眼前，而在地图的两端，分别有一个黄色的光点。

　　「4097千米，还真是够远的……记忆模块存储内容有什么…………等等，你说母舰？是一艘星际战舰？」

　　「记忆模块中储存了不仅有600年的历史，还有0、1级文明的科技数据……然后，是的主人，救生舱显示所属母舰为泰拉联邦天玄六号船坞生产，应龙级二型线列巡洋舰。」

　　小萝莉的手再次一挥，眼前的地图便成了一个长方体型的星际战舰。

　　21世纪的土著看见眼前七百米长的人造宇宙巨舰，整个人的世界观都崩塌了。

　　那绝对是一艘能跨越星系的星际战舰，闪烁的舱室灯光、侧舷安置的科幻炮台，以及舰体上熟悉的图案......

　　「……泰拉？」

　　视野中的战舰船体上印着的蔚蓝色星球，熟悉的大洲……熟悉的海洋、冰川……那绝对是洛夏自己万分熟悉的泰拉.......甚至洛夏还能看出龙国的轮廓——这绝不是穿越了，洛夏十分确定。 

02.杀死圣女
[02.杀死圣女] by 北玄四号

      ......

　　黎明时分，当晨曦的第一缕阳光出现在地平线上，整个森林也再度活了起来，无论是穿透树丛间传来的阵阵鸣叫，还是从枝丫间腾空而起的鹰隼，都呈现出一片勃勃生机万物竞发的景象。仿佛昨夜的流星未曾出现一样。

       对了，还有一位高高悬浮在森林上空的巨人。

     「系统，扫描还没有完成吗？」

      斜挎着战术背包，洛夏望着漫无边际的绿色树海，操控视野焦距的放大缩小。不得不说，这种感觉真是奇妙，就像是透过超清晰的相机镜头去观察世界。

      「像游戏一样，随时可以切换为红外模式以及微光模式。」

      不出一会，洛夏锁定了一只树冠下悄悄啃食着腐木上蘑菇的野猪，不禁感叹自己现在视力卓越。现在白天，当然是关闭了除目标检测外的所有模式，只剩下一片绿色的圆圈。

      「请稍后，主人，这颗星球原有的卫星设备全部失联，我现在无法借助卫星进行环境生成……嗯，比对现有数据库中……」

      视野左侧，小萝莉还在摆弄一块虚拟的三维地图，在地图上已经能够清晰的看见海岸线了。

　　「要是卫星还能使用就有鬼了......你自己都说了，这都几百年过去了。」

      抬了抬头，洛夏依稀还能在地平线上看到那个方形的月亮，而洛夏自己已经接受了重生的事实。

      「系统……那个不是泰拉的卫星，对吧，它并没有像正常月亮一样环绕行星旋转，倒像是处在同步轨道上，白天了居然都还挂在同样的位置。」

      「回主人，不是，不过我并没有旧时泰拉的工程数据。不过猜测可能是旧时泰拉人所建造的巨构建筑……」

　　如果是处在泰拉同步轨道上的话，那都差不多四分之一个月球大小了，是人能造出来的吗？

      小萝莉仰头看向天空，不过洛夏并不认为自己都看不清楚的小萝莉能看到。

      「完成了……已经确定我们现在是在原法兰西内的比利牛斯山脉地区，比对海岸线之后相似度百分之85……」

      说完，小萝莉将整个地图放大到洛夏的视野当中，占据了全部的位置。

　　「你有这里的地形图数据？」

      地图中间一个闪烁的光点，是洛夏当前所在的位置。

　　「当然，唤醒前录入了基础数据。」

      「目前只扫描了周边区域，主人……西北处33.8公里外检测到有一个坐落在河畔的小镇，坐标43°12'N，1°05'E，已录入导航数据，主人，最佳路线已经投射在您的视网膜中。根据目前储能，建议将飞行控制在巡航速度内。」

      洛夏的视野中，瞬间出现了一条透明的辅助线，就好像开了ar寻路。3米高的巨人微微俯身，反重力装置瞬间控制了前后出力，将前方的空间压缩，将后方的空间膨胀——虽然压缩的是空间中的暗物质，但压缩后从后方产生的暗物质高压喷流还是轻轻松松使洛夏的速度超越了音速。

      听着狂风在耳边呼啸，生活在和平时代洛夏属实是有点承受不了。

      「喂！系统！能不能飞慢一点！飞慢一点！」

      身体强化虽然将耳膜改造成了纳米机械结构，但是飞行时的噪音依旧让人心烦意乱。

     「主人可以不用喊出来的……而且也已经很慢了啊。」

     视野左侧的小萝莉嘟着嘴，看起来非常的不满，不过也还是先将飞行速度控制在了100km/h以内。

    「主人，我一直很想问一个问题。为什么要给01命名为系统呢？」

    小萝莉突然的询问，洛夏听到后心里一阵犯怵。

    自己完全没取啊，当时自己一恍神随口而出的，能怎么办。

    「那现在……能改名吗？」

    「可以的，主人。」

    总之，这只名叫凌依的白毛小萝莉，此刻正在翻查着洛夏的个人终端数据库。

　　洛夏询问过，凌依一个人工智能查询数据不是分分钟的事情吗？

    ——那就太无趣了。而凌依那样回答。

      沿着山腰向下，比利牛斯山脚的某一处。

　　越过葱郁的绿色海洋，森林边缘一条坑坑洼洼的黄土小道上插着一根钢铁的告示牌，年久失修加上日复一日的风吹日晒，现在早已锈迹斑斑看不出曾经写的是什么了。

　　道路的尽头，马蹄声渐渐从地平线上传来，一辆疾驰的四座豪华马车停在了告示牌前，只有豪华的马车，却不见拱卫豪华马车的护卫。

　　一名中年人类男性紧张的抹掉自己额头上的汗水。他坐在马车驾驶位上，双手紧紧地攥住缰绳，像是生怕它溜走了似的。

　　「先生......请问，是发生什么事情了吗？」

　　马车侧面的帘子被拉开，圣洁的少女从窗口探出脑袋。

　　白金色的长发自然的从少女的香肩滑下，紫色的眼眸艳得摄人魂魄。

　　「先生，是马车的车轮坏了吗，需要我帮忙吗？」

　　少女再次询问，明明是可爱的话语，听在马夫的耳中，却是狠狠地责问。

　　他悄悄低过头，眼神却望向路旁轻轻摇曳的树丛。不禁想到自己这所做的一切，真的是正确的吗？太自私了……但是，为了自己的家庭，做的话，就不用再担心家人时不时的饥饿……

　　「圣女大人，事情有一些不对劲。」马车里，身着一身盔甲的骑士护卫悄声说道。

　　马车有两名乘客，一名是圣女打扮的女孩，一名是身穿银色板甲的骑士，只不过骑士的全身板甲在车里已经黯然无光......犹豫了片刻，骑士见马车还没有前进的迹象便伸手取回了头盔和长剑，透过头盔间的缝隙看向窗外的树丛，似乎在生锈的告示牌后面，树丛在曙光下轻轻摇曳。

　　树丛中，锐利的双眼紧紧的盯着停在告示牌边上的马车。

　　「动手！」

　　伴随着树丛中的一声大吼，数十支羽箭唰的一齐刺破灌木丛，带着破空声刺入马车内部。

　　那明显是专门为了射杀骑士而制作的重弩。哧哧的声响，碎木在车厢内乱舞。

　　一片片血花在车厢内绽放。

　　「死了吗？」

　　随着声音落下，一名接着一名穿着混缝硬皮护具的男人从藏匿的树丛中站了起来，为首的男人除此之外还套上了一件有鹿头徽记的链甲衫。银色的金属圆环摩擦草丛，一阵沙沙声之后，竟然有30名亡命徒从灌木后走了出来。

　　这是一场有预谋的袭击，马车车夫早弃车奔走不见踪影，而拦路匪徒知晓马车的行动轨迹......为圣女只配备一名护卫，无论怎么看都不合理。

　　鲜血，缓缓从马车车门的缝隙渗出，将泥土染成了暗红色。

　　银色的盔甲巨人后背插满了弩箭，破烂的板甲已经被染的血红……

　　骑士死死的抱住圣女，即使体温正在迅速流逝，即使双眼逐渐失去聚焦。

　   而少女已经能听清亡命徒们整齐的有些诡异的脚步在马车四周停下。

　　少女已经明白是何人想要杀掉自己了。

　　「准备二次射击，转动绞盘！上弦！」

　  不过少女刚闭上了眼睛，准备迎接自己命运时，一声巨响伴随的地面的震颤，将马车以及少女掀翻在地上。

　　幸运的是，少女没死。不幸的是，少女因为这突如其来的撞击而昏了过去。

　　……

　　曙光下，黎明的云彩被拉出了一条白色长带，如果仔细看的话，会发现一个人影飞行于天际。

　　「凌依，如果全力飞行的话，最快能够有多快？」

　　「回主人，在不动用反物质反应堆的情况下，最高大气层内飞行速度可达十倍音速。但是百公里能耗会是正常巡航速度能耗的五倍。所以主人，现在已经习惯了飞行的感觉了吗？」

　　凌依咯咯的笑着，白皙的小手捂着樱唇。相比起洛夏先前改造的人工智能......

　　『要是洛凌依她也有这么活泼就好了......』洛夏不由得在心中想到。

　　「……」

　　「洛凌依......？是我吗......？」

　　小萝莉凌依不知什么时候幻化出来了一个毛绒坐垫，趴在上面摇摆着自己的双腿。

　　一双黑丝在自己眼前晃荡，洛夏努力不让自己受到打扰。

　　「不......」

　　洛夏皱了皱眉，「不是你。」

　　「那是谁呐主人？为什么和我一个名字？啊——难不成主人喜欢她，所以给我取了个一样的名字？！」

　　身下的树海逐渐稀疏，浓郁的深绿沾染上了泥土的棕黄。

　　「快飞越森林了，主人……」

　　在即将飞越森林的时候，密密麻麻出现的红色三角形警示框引起了洛夏的注意。

　　在战术角膜的辅助下，洛夏将眼前的景象放大。

　　手持长剑与重弩，「看样子是30名强盗，人类？」洛夏看着视野中的景象，不免有些疑惑。

　　这些西方人外表的人类穿着怎么看都像是中世纪的打扮……洛夏的疑惑，持续到强盗射出弩箭之前。

　　他亲眼看见，一排又一排的强盗用带着绞盘的钢弩瞄准了停在森林边缘的一辆马车。

　　几乎是在瞬间，洛夏完成了从300km/h到12251km/h的加速。

　　在强盗靠近马车的刹那间，洛夏重重降落在了马车边。超级英雄式的出场——只不过有点没控制好力度。

　　「检测到人类敌人威胁，战斗模式启用……接管身体控制权」

　　洛夏还没来得及说等一下，身体就自己动了起来。

　　无论是强盗首领，还是其他人，就连远远跑进森林的马夫都一脸惊愕倒在地上，剧烈的颤动激起的烟尘还未散去，10道绿色的激光束就射了出来，瞬间洞穿了10个亡命徒的脑袋，留下一个焦黑的孔。

　　「怪……怪物」激光束射出的短暂间隙，强盗首领呢喃着生命中最后的话语。看着十名同伴一瞬间被杀掉，胯下流出了金黄色的液体。

　　「功率已限制在百分之一，主人」

　　透过红外成像，洛夏看着强盗被自己十指尖射出的光线一个接一个命中脑袋倒下。这种自己身体被操纵着杀戮的感觉让他的心理上有些作呕。

　　虽然那些的确是强盗，也罪孽深重。

　　但曾经生活的记忆在本能上告诉他，这一切的一切，都需要法律……

　　……不多久，烟尘散去，地面上留下了30具脑洞大开的尸体。

　　路旁，翻倒在一旁的马车，车夫早已经丢下马车逃进了森林，人工智能也并未将手无寸铁的马夫定为威胁。

　　解除人工智能控制后，洛夏第一时间走到马车边，伸出手将被重型弩箭射成筛子的车门扯下——里面已是一片血腥。

　　一个后背上插满了箭的死人将一个满身鲜血晕厥的活人抱在怀里。

　　「让我先吐一会……」巨人扶着倾倒的马车干呕，不过什么都没吐出来。

　　一支长长的弩箭扎进了骑士的后脑，箭头穿透了破损的面罩到达脑外，还顺带捎了一部分的眼睛。

　　「呃，主人，身体机能检查并无大碍。」说着，凌依在眼前调出了身体数据，然而，洛夏心里却一直犯呕。

　　「这不是身体问题，凌依。」

　　把死去的骑士带着盔甲掩埋在路旁，将长剑插进土包，宛若一个墓碑。

　　做完了一切又将车里的少女抱起，这个时候，洛夏才发现怀中的少女竟是美得惊为天人。由于被骑士保护着，没有一支箭伤到她......

　　不过，这也愈发让人敬佩那名骑士舍身守护的英勇举动。

　　「主人，你要带着她吗？」凌依从左侧飘到了视野中间，现在看起来就好像是一个迷你小精灵在戳着昏睡少女的脸颊，但实际上小萝莉凌依是一个虚拟的存在，只存在于洛夏的眼中。

　　「总不可能把她丢在这里吧，等她醒来，就带她去小镇。」

　　凌依先前的探测有发现一处人类居住的镇子，虽然不大，但好歹能让人理清目前的情况。找了块平整的石头将少女放下，洛夏把从马车上扯下的碎布垫在石头上。

　　凹凸有致的完美少女，此时正毫无防备的躺在那里，洛夏身为一个身心健全的成年人，自然而然的有些把持不住。

　　「算了，去转一转……凌依。」

　　「……是的，主人。」

　　清新的空气又夹杂着泥土与青草的味道……强盗的重弩能算是战利品，但洛夏可不会认为它会比自己身上的武器好用，给那名女孩的话，也不知道她能不能转的动沉重的绞盘。
拿ai搞了个伊妮德印象图 

03.伊妮德·苏伦
[03.伊妮德·苏伦] by 北玄四号

    马车附近，路边横着的尸体上空已经吸引了一些乌鸦盘旋。

    「话说回来......主人，洛凌依......是名人类对吧？」

    「嗯。」

    无视掉头顶上时不时传来的恼人叫声，洛夏扶了扶眼镜，却尴尬的发现自己扶了一把空气，只得作势捏了下鼻翼。

    「我还猜测是因为我的编号为01，主人才给我命名为凌依......是我分析失误了吗？」

    视野中，凌依架着双臂，一副不实话实说就生气的样子。

    对此，洛夏再一次叹气。「你不是能读到我的心思嘛，给你命名为凌依，确实有你编号的因素在里面。」

    看上去小小个的凌依嘟着嘴抱怨道。不过没多久，洛夏的视野上弹出了一个红色闪电外观的警示标志。

    「嘶......能量，看起来可能不太够，主人……你瞧，bip——bip。」

    凌依一只手托着脸颊，一只手捏着视野中的闪电标志，还一边模仿着警报声。

    面对这样的场景，洛夏已经不想去考虑为什么凌依能够把HUD拿来拿去了。

    可意想不到的是凌依竟然还把那闪电警告当成了回旋镖，硬是在洛夏的视野中上演了一出虚拟人工智能抛接虚拟回旋镖。

    ——当代人工智能的典范——凌依。

    洛夏如是评价。

    「先前的飞行已经消耗掉了大部分剩余能量，再加上连射激光的消耗。再不进行补充的话就只能动用反物质储存，否则生化部件都将陆续停止工作，虽说不会影响生命活动，但依旧十分不妙。」

    「不过，代谢熔炉可以将一切有机质转化为可用能源。所以不用太过于担心正常身体消耗。」

    凌依说完，正准备伸手，却「误判」了回旋镖的路径。

    虚拟回旋镖「啪」的一声砸在了凌依的额头上。

    甚至还冒出了鲜血……人工智能哪来的血？

    「呜啊！」

    「不，不过，维持反应堆能量储存的电磁场......」

    捂着幻化出来的淤青，凌依飘到洛夏眼前。

    「彭宁离子阱需要稳定的能源供应，光靠吃吃喝喝绝对不行——还是需要找到一些发电设备......要么就只能手搓无数台蒸汽机发电啦！」

    洛夏看着眼前这个小妖精，心里突然想到了自己以前看到过的vr场景。

    不过也还挺有趣的……

    顺势揉了揉凌依的头发，嗯，不出所料，直接从头上穿过去了。

    凌依说的确实是一个问题......不动用反物质的话，自己根本没有办法维持储存器的损耗。

    战术背包中，10包未知技术制作的能量棒还完好的躺在那里。

    「主人，我建议现在先保存这些能量棒……」

    「这里可没有什么食物保鲜储藏的手段，要是遇到了四周都没食物的情况……」

    凌依掰着手指头，一脸惆怅的像一个精打细算的主妇。

    「那你的意思是？」

    「打猎哦！主人不想吗？特别是打猎分给那名少女一起吃——！」

    「……」

    拿着激光手枪，一人一人工智能，通过红外成像很快便锁定了一头野猪。

    还在哼哧哼哧地吃着腐菌的野猪，刚听见「咻」的一声眼前就黑了，甚至连临死前的惨叫都没有大脑就被激光烧坏了。

    激光手枪的威力没有办法像指尖激光一样调整，因此洛夏还是选择了自己身上的武器。

    话说回来，除了一些奇奇怪怪的性功能强化，这具身体简直就是一个行走的武器库啊。

    拖着270公斤的野猪，洛夏回到了少女所在的地方，在少女的不远处，人工智能接管了控制权，用指尖单分子刀刃切割开了野猪的皮肉。
    
    270公斤的野猪，在去掉内脏和骨架之后，还剩下208公斤，洛夏若是想要进行一次满功率的激光射击，便需要消耗掉1400kw的能量，换算成KJ的话，大概是500eJ。

    而巡航飞行时，功率大概是1667kw，换算成KJ大概是60eJ/h……

    至于个人护盾和炼狱射线……在没有稳定的反物质供应前，最好是别想了。

    面前这208公斤的肉，真不够洛夏吃的……
    
     看着眼前被自己（人工智能）拆分开来的鲜红肉块，洛夏一时间有些犹豫到底吃不吃得下。

    整整208公斤，留给少女的半斤忽略不计。

    「放心吧主人，代谢熔炉可远比你想象的强大」

    行吧，认命了。

    拿着猎刀挖了一个土坑，洛夏将四处收集的枯枝落叶丢了进去……这些小的野外常识还不需要人工智能来教。

    随后便是用激光点着了火，然后哼哧哼哧地拿洗干净后的猎刀开始串着烤肉……

    不知道过去了多久，在太阳又快要落下的时候，少女醒了。

    听着耳边传来噼里啪啦木头燃烧的响声，少女感受到自己正躺在一块大石板上，身下还垫着几块碎布。

    自己身上的血腥还没散去，但明显淡了许多，有人在自己昏迷时帮忙清理了一下身子。而周围的肉香又飘进了少女的鼻腔。

    难道骑士没有死？

    少女最先想到，不过随后又摇了摇头，她可是亲眼看见他身中数十支箭。

    然后，少女揉了揉有些湿润的眼睛，在一堆燃烧的篝火旁看见了巨人。

    3.5米的巨大身躯，站起来足足有两个半少女的高度，浑身怪物般的肌肉，以及那双战士一般锐利的眼睛。

    看见对方的一刹那，少女感到了恐惧。

    身上的所有毛孔渗出冷汗，面色苍白，四肢不听使唤……甚至还差点没憋住漏了

    「看来你醒了……肚子有没有饿，要吃点东西吗？」

    那个巨人一边吃着热气腾腾的烤肉，一边说道，油脂还不断地顺着巨人手中的猎刀滴到地面上。

    「有点矮啊，是营养不良吗？才一米四左右......你多大了？」

    少女一头雾水，眼前这巨人说的她什么也听不懂。现在她只想赶紧去找个地方去解决一下「小」问题。

    「过来吃吧，别客气」

    洛夏摆了摆手，示意对方坐到火堆边不用客气，不过看到对方金发紫瞳的样子，突然又想起来可能是外国人听不懂中文。

    「哦哦！也对啊，她一副西方人的面孔，怎么可能听得懂我在说什么，凌依，你能分析她的语言吗。」

    洛夏说着敲了敲脑袋，但在少女的眼里就是自言自语。

    随后洛夏指了指自己的嘴巴，用手做出了一个张开的手势，然后指向了地上的一根树枝。

    「树枝？」

    少女疑惑的说，看样子，巨人应该是想看看自己是怎么用自己的语言说这个东西。

    随后，巨人又指向了烤肉，然后是一个接一个。

    「凌依，语言分析的怎么样了。」

    「百分之六十，和古泰拉法兰西语相似。」

    「算了，那再多问些吧」

    少女虽然不知道对方在自言自语什么，但是她很清楚。那就是对方绝对不知道，自己有一件非常，非常重要的事需要先去解决……

    「好嘞，终于完成了。我叫洛夏，你呢？马车上的女孩。」

    少女很惊讶，明明刚才对方说的语言自己还一点都听不懂，而现在，自己居然听到他用自己熟悉的语言开口了！

    难道，刚刚那一刻钟不到的功夫，巨人就学会了一门语言？不过少女此刻没心思考虑太多。

    「我……我想先离开一下……」

    「……」

    洛夏看着眼前说话支支吾吾身体还打颤的少女，心里不禁发愣。

    「……这也算是名字吗？」

    「不……不是……失陪一下了！」

    说完，少女飞也似的逃跑进了不远处的树丛。

    「噢，原来是去上厕所了。」

    增强了听力的洛夏，把水声听得清清楚楚……

    凌依一边在空中飘飞，一边捂着肚子咯咯的笑。

    「凌依，你早就知道——？」

    洛夏现在很尴尬，尴尬的能用脚挖出六室两厅。看着空中的人工智能，洛夏嗔怪道。

    「没，没有，我也是有那么一点点的猜测～」

    两分钟后，少女满面潮红的回来了，摇摇晃晃的坐在石板上一言不发……

    张口闭口了许久。

    「伊妮德·苏伦……」终于，用仿佛蚊子般的声音，少女说出了自己的名字。

    「伊妮德......灵魂或生命？真是个好名字。我叫洛夏。」

    「洛？罗夏？」

    不过，少女却有一些惊讶。

    「对了，我先前就想问您......你是何族的，山岭巨人要高一些，而且山岭巨人不会制作衣物......格伦猿人虽然会接受人类的雇佣，但要更丑陋点...而且，不会游荡到查塔利亚王国来。」

    「停停停，我就是人类，就是人类而已。」

    听着一大堆让自己犯迷糊的东西，洛夏连忙出手打断少女的嘀咕。

    「那，洛夏先生是旅行者、或是冒险家吗？」伊妮德询问道。眼前这个名叫罗夏的巨人，似乎不认识自己。

    自己身为天神教教会的圣女，伊妮德·苏伦这个名字不说在整个欧若斯大陆吧，但至少在查塔利亚王国和邻国境内可谓是无人不知无人不晓……就算没见过，那名字难道也没有听过吗？

    伊妮德仔细的观察巨人的容貌。黑发黑瞳，就好像冒险童话当中记述的那些人。

    不过怎么可能呢，童话里的人还能走出来不成？还这么高这么巨大。

    伊妮德闭上眼睛轻轻摇了摇头，努力不去思考关于洛夏的太多，经历了生死，今天已经够累了。

    她已经很感谢眼前这个巨人了，不需要猜都知道是他救了自己……

    「咕……」

    然而，不争气的声音响起，伊妮德红着脸埋下了自己的头。

    「别客气。」

    洛夏轻轻的笑着，随后从那把巨大的猎刀上取下一块还冒着热气的烤肉。

    接着，又从一个奇怪的包中取出了一个工具将肉串了起来。

    ……

    「接着吧，虽然没有盐，不过这肉本身就还不错，单纯的烤着吃，应该也不会太差。」

    洛夏将肉穿在了多功能工具的起子上后递给了少女，不过看着对方犹犹豫豫的，便直接半推半就地塞到了对方手中。

    「好吃……！」

    一口下去，少女的双眼就好像闪烁出了亮光。

    少女也顾不上多的没的形象了，差点就死了还在乎吃相干嘛，因为晕过去都饿了一天了。

    反正洛夏算是见识到了一名中世纪美少女自由不羁的吃相。

    似乎是伊妮德觉得有些尴尬，看了看依旧在缓缓吃着烤肉的洛夏，又看了看自己身上被油脂浸湿的白色长袍。

    脸上又双叒叒红了。

    「凌依，这女孩怎么一直脸红啊？」

    「主人……可以心里默念的……唉算了，她也听不懂汉语。」

    凌依自己也不知道为什么，听到主人这么说之后，心中竟有一些异样。

    现在只是静悄悄的坐在一旁，盯着不断燃烧的火堆发呆。

    不过，他的情绪表现，人造皮肤可显示不出来。

    流汗？也不会有，人造皮肤根本没有汗腺，直接气冷。

    ……

    「伊妮德，接下去我要去西北方向的小镇。」

    随着太阳慢慢沉入远方的墨绿色海洋，添了几次柴燃烧了一个白天的篝火也熄灭了。

    洛夏找了一条林间小溪，将当做工具使用了的猎刀和多功能工具彻底清洗。

    而刚洗完长袍只剩下贴身衣物的伊妮德抱着双腿蹲在洛夏右侧，捡着小溪旁扁平的卵石，一枚接一枚丢进河里。

    「还行，弹起来了两次……」

    瞥了一眼水面上激起的两圈涟漪，洛夏夸赞道。

    「我能去哪呢？我已经没有地方可以去了……」

    伊妮德继续扔着石子，少女心里清楚，自己作为圣女已经无用了，现在她成为了激化矛盾的工具。查塔利亚的边境上一定有许多人在等着，自己肯定回不去了。

    「大个子……如果可以的话，请让我跟着你吧……」简单的想了想，伊妮德抬起头向着巨人说道。
 

04.欧若斯大陆的序曲
[04.欧若斯大陆的序曲] by 北玄四号

　　「请让我跟着你……」

　　护着自己的身躯，伊妮德重复道，「你去哪里我就去哪……」

　　像是害怕被丢弃般，伊妮德甚至忘却了身上只有单薄的衣物，站起身来面对着洛夏。

　　咕咚。

　　「苏伦……我没有说过不允许你跟着我」

　　洛夏挠了挠鼻子，要不直接说自己要长途跋涉吧。这小姑娘也挺可怜的，短短一天就见识了那么多的死亡，甚至都没有像洛夏自己一样呕吐。

　　「不！不是，我是说」

　　只是洛夏还在犹豫，自己可是要去巴库地区一带。对于少女来说，跟随自己的旅途是否有些太过于漫长。

　　「伊妮德，我有自己不得不去完成的事情，去4000公里外寻找一件物品。对你来说，这趟旅途可能会很辛苦……」

　　「欸？」

　　伊妮德愣住了，或许是洛夏说出来的数字超出了少女的想象，让她的脸上露出了些许茫然。

　　忐忑地将左手整个手掌搭在伊妮德的脑袋上，洛夏温柔地抚慰少女心中的不平静。伊妮德勉强到洛夏自己一半的身高，手必须完全放下才能够得到她的脑袋。

　　意外的是，伊妮德低着脑袋，并没有反对摸头的行为……

　　良久，洛夏才听见伊妮德开口，略带哭腔的话语。

　　「可，可是。我也没有地方可以去了啊……就算是旅行，也请允许我能成为您的旅伴。」

　　夜晚，路边的树林中又升起了白烟……

　　……

　　群山之巅，明月正圆。

　　沐浴着温暖的火光，身旁是美丽的侧颜。

　　是怎样甜美的梦乡，模样如此令人爱怜。

　　风在佳人耳旁歌唱，只望此刻无期无限……

　　袅袅炊烟在黑夜中升起，穿过人间穿过天边，一座巨大的城市伫立在一望无际的平原上，黑压压的仿佛与夜晚连成一片。在城市中心，一座尖顶教堂亮着光，像是城市的眼睛。

　　只不过，耀眼的光芒，并不是教堂本身……

　　哥特式的尖顶教堂，此刻的大门前，一队身穿半身板甲的领主卫队士兵们举着火把，预示着这里发生的事情绝对不会简单。

　　士兵们拥挤着，时不时的会肩膀互相撞在一起。并不是他们连基本的队形都保持不了，而是周遭的氛围太过于诡异。

　　「国王有令！主教尼科拉斯！其犯下囤积私兵、超额征收规定的税赋、冒犯国王以及相候等滔天大罪！……」

　　带头的一名士兵拉开别在腰间的羊皮卷大喊。

　　路旁围观的贫民们看着眼前这些霸道行事的士兵们，不仅没有对逮捕对象抱有恶意，反而是冷眼看着那些他们眼中的铁皮人……

　　贫民们、农奴、无自由的工匠是很「现实」的一群人……教会收地主贵族的税，和教会掌握私兵与国王的冲突，跟他们有什么关系……

　　他们只关注谁给了他们饭吃。

　　而尼科拉斯，主教……

　　正是一名兴建救济院的「好人」……贫民们只在乎这么多，甚至无视了国王旨意。

　　咚咚咚！

　　教会的木门被戴着盔甲的拳头敲得发出巨响。

　　「记住，别把剑拔出来，这里太混乱了，我不想惹怒这些低等种。」

　　一名看上去像是队长的士兵说道。

　　「逆贼尼科拉斯抗拒从罪，放火！」听着门外传来的叫喊，尼可拉斯端坐在教堂大厅的忏悔长椅上。

　　差不多了。教皇如是想到。在他身边，有一位外貌几乎一样的狂信徒。

　　接下来危险的任务，交给狂信徒们就好了……

　　正当士兵准备放火时，教皇挺着瘦弱的身躯、赤着双脚推开了教堂的大门。

　　「那么说说——！我征了谁的税赋？是困苦的百姓还是脑满肠肥的贵族？赎罪税赎的可是有罪之人——」

　　「昨日，天父已经向我降下了预兆，我将献祭我的肉体，以吾血吾肉……庇千家万户……贫穷的人民，抬起你们的头，看着你们眼前！是谁让你们永远的低着头！他们凭什么要求你们低头！就凭他们会杀你们？」

　　教皇激动的说道，那具看上去脆弱不堪的身躯却爆发出不寻常的狂热。

　　「我们也会反抗！我们身边的草叉！也能要他们的命！拿起武器举起钢铁——！属于你们普通平民、属于天父的时代将会到来！」

　　站在前面的士兵听着教皇的狂热言论感到了不对劲，正准备上前制止，可身边的一位新兵却举起了长剑刺穿了教皇的胸膛。

　　「教皇」看着与自己相同的狂信徒，嘴角不经意的微笑。

　　「我将重生——！在神的旨意推行世间之前我将不死不灭！」

　　用尽了最后一丝力气，教皇骨瘦如柴的身躯倒在了教堂的门前。脆弱的甚至没有多少声响……

　　「不！」

　　像是队长的士兵歇斯底里的大喊。他当然是知道这些疯狂的百姓会做出什么事，所以一直不敢杀掉教皇，本来只是一个逮捕任务，可是现在教皇死了……那谁来控制住即将暴动的民众？

　　这些农奴，这些贵族手下压迫的工匠......一旦他们都拿起武器，多少骑士都没有办法阻挡，更何况神谕圣骑从来不是效忠国王。

　　……查塔利亚王国要变天了。

　　士兵转过头，发现围观的贫民们手中不知何时多了草叉和棍棒……甚至还出现了长矛与鸢尾盾……

　　士兵意识到，这是一场阴谋。可是，已经为时过晚。

　　散布在人群中的狂信徒衣衫褴褛，煽动着同样贫穷的民众，谁也想不到短短的一个夜晚就让火光照亮了城市。

　　……

　　黎明到来时，坐在石板上的洛夏睁开了双眼……对于已经全部进行了改造的身体来说，睡觉已经不是必需。只是没有长袍的伊妮德拿自己的大腿当枕头，自己动都动不了，只能闭上眼休息了。

　　晨光照耀在伊妮德的身上，白金色的长发折射出彩虹般的光辉。

　　洛夏看到伊妮德的睫毛动了动，于是小心着自己的动作，生怕碰醒了这不可亵渎的人间天使……

　　『凌依……规划出陆上行进路线……』

　　「？！主人？！今天是怎么啦？怎么突然间不说出来了？」

　　几乎是在洛夏呼叫的瞬间，凌依便凭空出现在了视野的中间。

　　然后，凌依就看到了睡在洛夏大腿上的少女……

　　「啊啊啊啊！怎么又是这个家伙！要让她跟着吗——！？」

　　凌依飘过去，用双手敲打着少女的脸颊。

　　看着自己的双手一次又一次穿过少女的身躯，渐渐的凌依停下了动作。

　　洛夏也不知道这个小萝莉人工智能想了什么，反正小闹一通之后，凌依还是迅速规划出来了一条沿着土路的行走路线。

　　当太阳完全升起后，少女也揉了揉惺忪的双眼。

　　「早上好，苏伦……」

　　看着自己眼前巨人的脸庞，伊妮德不由得涨红了脸，连忙翻身离开洛夏的身上。

　　「对，对不起，罗夏先生，我太失礼了……！」

　　一踩到地上，少女就把腰弯成了九十度。吓得洛夏连忙去扶，这女孩可不能出现什么躬匠精神……

　　一根用刀削的光滑的木棍插在地上，顶端还挂着少女的白色长袍。

　　伊妮德重新穿上了晾干的白色长袍隐藏起自己的身躯，并且戴上了长袍的兜帽。欧若斯大陆现在还是夏季，并不会使人感到寒冷。

　　到了土路上，侧翻的马车依然倾倒在路旁，只不过已经有乌鸦在啄食强盗的尸体。

　　不过，洛夏没有摸尸是单纯的没有习惯看见死人。

　　少女看着眼前逐渐开始腐烂的尸体，墨绿色的苍蝇在尸体上不断起飞和落下，蚂蚁也在尸体上爬来爬去，尸体的眼眶甚至变成了黑色……全是蚂蚁和其他食腐的虫子。

　　甚至有一些尸体上已经流出了黄白色的脓液。

　　少女捏着鼻子强忍着不断涌上的呕吐感，从路边靠近，赶走乌鸦，无视掉被啄出来的缺口从首领的身上取下了一个钱袋。

　　「咳咳……」

　　伊妮德踮着脚，将钱袋递到洛夏手中，一根一根地掰着巨人的手指把沾着鲜血的钱袋握紧。

　　晶莹的泪珠在少女的眼眶中打转。

　　洛夏看向少女的脸庞，心里说不出的难受。

　　「你啊……」

　　洛夏弯下身，双臂张开以公主抱的形式将伊妮德抱在怀中，着实让人心生怜惜。

　　「真是一位好女孩……」

　　「可不是嘛主人」

　　凌依趴在坐垫上，一脸幽怨地看向满脸通红被抱在洛夏怀里的少女。

　　「真是一位好女孩~~主人，那我呢？我帮了主人那么多忙，我是不是也应该得到一句夸奖呢……？」

　　洛夏看着眼前嘟着嘴的小萝莉。

　　就是不知道是哪个挨千刀的家伙设计的这套程序。

　　「行行行，你也是好女孩，凌依。」

　　说完，洛夏看着凌依哼哼的笑着在视野中滚来滚去。

　　然而方才不久的画面却一直萦绕在洛夏自己心头。那种事，以后可不能再让少女去做了......自己必须要习惯才行。 

05.瓦泽尔小镇
[05.小镇瓦泽尔] by 北玄四号

　　大约三小时后……...

　　当艳阳高挂在头顶时，瓦泽尔小镇前的土路上出现了两个人的身影，一个特别高大，一个只到了那人的身高的一半还差点。

　　远远看去像是一对父女。

　　路边的行人仰着头，好奇的看向徐徐走来的巨人，惊讶的发现自己经常吹嘘的身高竟然只有巨人的一半。

　　「这大块头吃啥长大的？」

　　「鬼知道，再说了谁知道他是不是人类嘞！」

　　「长的不就是个放大了的人嘛。那要喊卫兵吗？」

　　「喊啥？你小子还真是不懂事，喊他们过来抢俺们几个面包就走？」

　　城外的土路上，听着路边农夫们的言辞，洛夏不由得皱了皱眉。

　　所有的农田都坐落在城镇外，农居聚集在一起，形成了一个接一个小村落。而镇子呢？说是小镇，其实是城墙围着城堡和商业区。

　　瓦泽尔小泽坐落在加洛纳河畔，绕着s型的河弯坐落着大大小小的水车。

　　进城则有一条石头修建的拱桥。

　　『简直像是回到了中世纪……』

　　看着远处石头垒起来的城墙，洛夏在心里面想着。

　　入城处，已经有数辆马车在那里排队等待进城，拄着长矛的卫兵翻开马车货架上挂着的帘子，待检查完毕后顺便收几枚铜币就放行。

　　不过现在他们的目光都集中在了洛夏的身上，旁边的伊妮德都差不多被忽视了。

　　「哇哦......还真是个大块头。以前没有印象……第一次来这？」

　　城门口的卫兵身着轻皮甲，仰着头对洛夏问道。

　　「是的」洛夏点点头。

　　「……待多久？大块头。」

　　观察着巨人的表情，发觉没有敌意后，卫兵明显的松了口气。

　　「可能好几天，也可能明天就走。」

　　洛夏看着眼前因为自己出现而身体紧绷的男子。和伊妮德一样本能的惧怕着。

　　「谁叫主人看上去那么厉害呢？」凌依看到眼前这幅景象，不由得出言说道。

　　「如果我是一个小女孩呀，我肯定天天抱着主人的大腿不放开。」

　　「嗯......」听到洛夏说的可能几天才走，卫兵点了点头。

　　「欢迎来到瓦泽尔。」随后，卫兵侧过身，让出了路中间的道路。

　　一条石头铺成的大道贯穿了瓦泽尔小镇，两旁大大小小的木头石头房屋挂着不一样的招牌。

　　大道上，马车放慢了速度在城镇中寻找落脚的地方，给行人只留下了两侧很小的空间。

　　看着并不宽敞的道路，洛夏索性把伊妮德抱了起来，抱着走了那么久，伊妮德倒已经习惯了，而且垂下的兜帽，正好完全遮住了少女的容貌。

　　凭借3.5米高的身躯，洛夏在人群之上很轻松的就能环顾周围。

　　「苏伦，我们先去找个能过夜的地方。」

　　这里的酒馆，其实也兼顾了客栈。

　　「我没问题……」

　　……

　　街道的不远处，档次还算不错的帕拉米尼酒馆今天迎来了一对奇怪的情侣。

　　一个少女和一位巨人。

　　进入酒馆，四米高的大厅内摆设着七张圆桌，其中四张都坐满了来喝酒的客人，大多数的胡子拉碴，衣服一看就好几天没有洗过。

　　洛夏将少女轻轻放下，但伊妮德的双脚一碰到地面就紧紧地跟在洛夏身旁，扒拉着帽檐仿佛是害怕这里那些醉鬼的眼神。

　　随少女牵着衣角，洛夏走到吧台前，有些年头的木酒杯后，留着山羊胡的老板还在擦试着碗具。

　　「老板，两间客房……」

　　还没有说完，少女戳了戳洛夏大腿。

　　「……一间客房就行了……」

　　「一间客房？哈哈哈，好好好的，来，这是二楼的钥匙——房间在里面，记得声音别太大。」

　　老板笑眯眯地从吧台的柜子里拿出一把生锈的铁钥匙递到了少女手中。

　　又笑眯眯地看了眼洛夏，眼神在两个人之间来回切换。

　　「玩的不错啊小姑娘。」

　　老板小声的嘀咕着。

　　洛夏并不想听到，但是被迫，不过很庆幸自己这皮肤不会红。

　　借着自己巨人的身躯，酒馆内的人都很识相，也有些喝的酩酊大醉想挑起麻烦，不过都被同桌的伙伴死死拉住，甚至被压在地上……

　　开玩笑，人家那么巨大，一拳就能弄死不长眼的……

　　洛夏感觉自己特别重，可能是生化改造的原因，自己的骨骼是零素，自己的肌肉是超高密度……一走上酒馆的木头楼梯，都把楼梯踩得吱呀乱叫。

　　二楼的层高只有三米，小心翼翼地走上楼梯后，洛夏只能弯着身走过了对他而言狭窄的走廊。

　　看见洛夏的身高并不方便在这里行动，伊妮德自己用手中的钥匙打开了房门。

　　而看着眼前这只有二点五米高的房门，洛夏陷入了沉思。

　　「没办法啊主人……要安装那么多生化组件，3.5米这已经是能压缩的极限了。」

　　「光是小型化反物质反应堆和反物质容器就占了很大一部分空间了......还有炼狱射线。」

　　凌依飘来飘去，虽然洛夏知道，凌依其实只存在于他的眼中。

　　所有的消化器官都已经被替换掉了……

　　洛夏不禁感叹……身为生化人的感觉真是奇妙，不需要刻意进食，没有排泄需求……而且身体的所有状态都能通过数据显示出来。

　　「什么消化奇观……？」

　　伊妮德正在开窗时，冷不丁的听见了洛夏的自言自语。

　　「没什么。」

　　轻轻摸了一把少女白金的长发，洛夏便一屁股坐在床上。说是床，但其实知道中世纪情况的就知道，那只是一块厚厚的木板加个毛皮床单而已，不过还好被子是干净的，材质就——不知道是什么动物的毛皮。

　　抵不过睡不到鹅毛大床的无奈，洛夏打开了背包将钱袋拿了出来。

　　「等一会吃完饭我准备去商业区看看，伊妮德，你有什么想法？」

　　12345……，十五枚有一点点泛着金色光泽的的小钱币安静的躺在袋中，上面则刻着某个人戴着王冠的侧面头像。

　　「我觉得……我们先去武器铺看看吧……罗夏先生……你的剑是丢了吗？」

　　伊妮德还没有看见过巨人的腰间别着剑，身体再怎么强壮，被剑砍还是会受伤，被矛戳中心口还是会死……

　　洛夏看着眼前的少女，只有一件长袍，没有其他任何的防身手段。

　　「简单收拾一下吧，我们先去下面把午饭解决了，至于佩剑，之后有需要了再说。」

　　洛夏迟疑了一下随后说道。虽然这一路上没怎么消耗能量，但是组件日常运作还是会消耗掉一个正常成年男子进食的能量。

　　就算洛夏可以屯着，那少女也不行。

　　大厅里，喝完酒之后客人已经走掉了不少，一些酒杯还横竖扔在桌面上没来得及收。

　　洛夏找了个还算安静的角落坐下。不过一个椅子支撑有点勉强，于是拿了两个。

　　「吃饭吗？大块头。」

　　老板看见两人下来，立马拍拍屁股来到两人桌前，弯着腰笑眯眯地问。

　　「有什么吃的？」

　　洛夏看着身旁低着头的少女，依旧没有摘下兜帽，似乎有点怕生。

　　「苹果派，肉派，猪肉排，羊排，炖肉，面包，蘑菇汤……想来些什么？」

　　「猪肉排两份还有面包和蘑菇汤各来一份吧……」

　　洛夏也不好点，自己以前点餐那不都有菜单么。

　　「额，好，好的……猪肉两份是两斤。」老板笑着点点头，直接在心里记账。

　　……

　　「没有盐？」

　　洛夏咬下一块炙烤过的肉排。

　　嘴里嚼着的似乎只撒上了一些香叶，加上了一些胡椒粉。

　　「盐？罗夏先生？你说的是那个黄黄的颗粒？那个不是打铁加里面的吗？好难吃的。」

　　少女一边喝着蘑菇汤一边说。

　　「嗯……」

　　原来如此，看来还没有出现精盐。

　　「伊妮德，脸上沾着了。」吃着吃着，洛夏伸出手，把少女脸上不检点的残渣抹去。

　　……

　　「一共8枚银币6枚铜币……」

　　山羊胡老板接过巨人递来的一枚金币，用手摩挲了一遍后放到了吧台后的天平上。

　　「这里是14枚铜币，收好哦，大家伙。」

　　等待了一小会，老板捧着一把圆形的铜币走了过来，小小的钱币对洛夏那大出常人两倍的手来说并不方便取用，于是索性让伊妮德来拿着所有的钱财。

　　「等一下，老板。」

　　山羊胡老板捋着大胡须，刚准备回到自己吧台后面就被巨人叫住。

　　「这附近有没有哪里可以买到武器和盔甲？」

　　山羊胡老板仰着头打量了一眼巨人，又看了看巨人身边的少女。

　　没有问给大体型的身材，「……给这位女孩的？」

　　「倒是有……从这里出门向右一直走到集市广场上，那里有一家店东西还不错，我切肉那把刀用两年了都还没坏……」

　　「……对了，大家伙，还有一件事，那家店的店主是个矮人，最好是……在门口挑就行了。」

　　洛夏点了点头表示明白。

　　只是一旁的少女皱着眉不知道在想些什么。

　　「罗夏先生，你不买把剑吗？」

　　少女把桌上的十四枚铜币仔细数清后装入了钱袋。

　　「还有盾牌……」

　　少女双手按着巨人的大腿，仰着头紫色的眼瞳与巨人四目相对。

　　「走啦……！我说我不需要你相信吗」

　　巨人目光躲闪，一把将少女抱下椅子。

　　看着巨人目光的躲闪，自然不会想到刚刚自己的动作对一个心智健全的男人有多大的伤害…… 

06.矮人铁匠铺
[06.矮人铁匠铺] by 北玄四号

　  弯着腰离开酒馆，看着明媚阳光下午后空旷的街道，洛夏不由得心想难道这里也有午睡的习惯吗？

　　人造皮肤感受不到温度变化，无论外界是火山还是冰川，对于洛夏来说都一样。

　　23摄氏度。洛夏看着视野中显示的温度数据，如果躺着晒晒太阳应该会很惬意。

　　不过，有个人工智能看起来更加惬意，居然幻化出了一杯果汁来喝。

　　洛夏突然觉得自己可以研究一个课题，名字就叫「人工智能是否拥有五感」。

　　「嗯？主人也想喝？」

　　发觉到洛夏的心思，人工智能凌依转过脑袋，水灵灵的眼睛眨呀眨。

　　洛夏别过视野，街道的两侧，居民将生活垃圾倾倒进小镇的排污系统之中。具有下水道这一点倒是出乎洛夏的意料。

　　空旷的集市广场上，不断传来单调的风箱呼气声以及永不停息的打铁敲击声……

　　一间半开放式的铁匠铺坐落在广场右侧，名字很简单，就叫「矮人铁匠铺」。

　　洛夏看见了山羊胡老板口中所说的那个「矮人」铁匠，粗壮的身躯，比常人短小的四肢，大概只有成年人的三分之二，银白色的胡须被分成了三股辫子，每一股辫都快要垂到地面，赤着膀子，只戴着厚重的手套，一手铁钳一手铁锤，锤打着铁砧上橙红的的铁块，看着矮人铁匠露出的肌肉。

　　通过分析出他比常人的肌肉密度更大。

　　「要买什么就买，不买就别挡着。」

　　铁匠抬起头，看见了靠近自己铺面的少女。

　　伊妮德看着眼前随着敲打不断溅起的火星，鼓起勇气开口。

　　「……您，您好……请问一下有长剑和护具吗？」

　　矮人铁匠看着眼前这个人类女孩的身板，就这才跟自己一样高。

　　「长剑又不是玩具，是给你买还是给外面那个巨人买啊？」

　　矮人停下铁锤，铜铃般深邃的双眼打量着少女，随后又继续敲打着渐渐变得扁平的铁块。

　　「叫大块头进来。」

　　矮人用他那独特的浑厚嗓音说到。

　　……

　　洛夏看着一路小跑着回到自己身边的少女。看来山羊胡说的也不准嘛……

　　「你个大块头，是从哪里听见的我不待见高个子的？」

　　矮人低着头，手上敲打铁块的动作完全没有停下。

　　「只要你不是上次那些又高傲又该死的高个子尖耳朵的白皮种，我们就是朋友。」

　　「所以，你想买什么，大块头。」

　　矮人抬起头，结果发现这个姿势太过于难受。

　　「进店里面吧。」

　　矮人取下手套，将工具扔在一边，随后朝着屋子里面大吼。

　　「比约恩！」

　　矮人这一嗓门直接超过了安全分贝，让洛夏的耳膜开始自动调节震动范围。

　　「我叫比约克，大块头，需要称手的武器就来找我。」

　　进门后，一个看起来比比约克年轻的黑胡须矮人和洛夏擦肩而过。不同的是，他的胡子没比约克长，而且也没扎辫子。

　　「那是我儿子，我一身好手艺就指望他继承了。」

　　「比约恩！长60厘米！单刃！带点弧度别忘了！」

　　比约克看着抖着胡子出门的大儿子，叹了口气。

　　「如你所见，他现在还算是一个矮人学徒……好了，看看墙上，有没有喜欢的。」

　　矮人指着墙上一排一排挂着的种类繁多的刀枪棍棒说道。

　　「不是给我，是给我旁边这个女孩。」

　　洛夏拍了拍少女的脑袋，戴着兜帽的少女又把脑袋埋的。

　　「她？别开玩笑大块头，她拿把剑干嘛？小孩子一个……等再长大些吧！」

　　矮人捋着胡子，眼前这女孩，细胳膊细腿的，要力气没有要胡子也没有，还是自个老婆好，盾牌举的比自己都重，那才是真正的完美女性，鬼知道那些木头签子人类的眼睛都怎么长的。

　　不过，矮人看着巨人真诚想买的样子，最后还是摇了摇头，从一边的墙上取下了一把短刀。

　　「单刃，熟铁，便宜、好用、宜维护，近身时更加灵活，切割能力也更加优秀，更关键的是，它上面还凿上了锯齿，刺进去再拉出来还能制造更大的创伤。」

　　「只收4个金币。」

　　洛夏看着眼前这一把与战术匕首极其相似的短刀陷入了沉思。

　　中世纪造出来了战术匕首？不可思议。

　　「就这一把。」

　　少女接过短刀，矮人顺带还送了一个挂在腰间的小刀鞘。

　　「老伯，有什么护具吗？给这女孩拿出来看看行吗？」

　　洛夏看着自己腰间戴上了刀鞘的少女，觉得倒还差了点。

　　女孩扯了下巨人短衫的衣角。

　　「大家伙……刚刚那个短刀4金币……长剑比短刀贵的……」

　　钱袋里还剩下10枚金币和14枚铜币，再给自己买护具的话，就买不起罗夏先生用的长剑了。

　　少女想道。

　　而洛夏则是摸了摸少女柔顺的白金色长发。

　　「价格范围呢？」

　　白胡子矮人问道。

　　「不过铁的这小妮子也穿不上，有几件矮个子身形的，要看看吗？」

　　……

　　不久，矮人拿着几件皮甲重新出现在洛夏眼前。

　　「这件软甲，虽然防不了啥东西，但是防钝器还是可以的，最重要是便宜、保暖。」

　　说着，矮人扯出一件酷似羽绒服的亚麻长衣。

　　「这件硬皮甲，比软甲贵，但是保护性还不错。」

　　然后又是几块被缝合在一起的硬制皮革……

　　「皮甲吧。」

　　洛夏拿起上衣模样的缝合硬皮，至少防护住割伤还是可以做到的。

　　「便宜点卖你，大块头，10个金币吧」

　　不多不少……刚刚好，可问题来了，住宿费就给不了了。

　　「7个金币行吗。」

　　洛夏开口。

　　「7个？不行不行，太少了，我这件光收购料子都花了2个金币，怎么说加工费也要收点吧。」

　　「8金币呢？老伯。」

　　「9金币5银币吧，便宜点卖了」

　　没办法的洛夏，被迫发动了龙国亲传砍价技术。

　　至少留够了住宿一晚的费用，不过明天可能要去打打猎赚点钱了……这里可没有脑力工作给洛夏做给他科研。至于冒险者公会？洛夏还不知道这里有没有。

　　和伊妮德一起，拿着新买的皮甲回到酒馆，选购装备并没有花掉多久时间。回到大厅，桌子和地板已经被清理的干干净净，吧台后坐着的的山羊胡老板看了眼回来的巨人也没有多说了话。

　　「明天离开？」

　　山羊胡老板抬起头，发现巨人的手上多出来了一套皮甲，不过看大小应该是旁边那个少女的。

　　「不确定……不过大概是吧……」

　　洛夏看向吧台，老板依旧在擦拭着木头的酒杯。

　　「行，明天早上下来的时候结吧，明早我儿子在下面，找他就行。」

　　「对了，洗身子的话店的后面有口井，拿桶去接就行了。」

　　……

　　「合身吗？」

　　房间内，少女将斗篷褪下扔在床铺，洛夏帮伊妮德系上皮甲的绳子，一套穿下来硬皮勒的少女脸颊有些泛红。

　　「大，大家伙……上面系的有点太紧了……」

　　少女皱着眉头，一只眼睛紧紧闭上。

　　「那我解松一点……」

　　洛夏巨大的手掌，在处理这些事情上无异于穿针线，不过还好有人工智能相助……

　　「主人……在这些事情上叫我帮忙，我可是会不开心的。」

　　凌依别开嘴，作为辅助型人工智能，本应该是作为指挥官一样的存在，结果落到洛夏手上却成了妥妥的工具人……工智能。 

07.愿这夜晚永恒
[07.愿这夜晚永恒] by 北玄四号

　　「罗夏先生……」

　　感受着一双大手在身上探索着，伊妮德不由得从嘴里溜出甜蜜的喘息。

　　由不同于修女，异性的触碰让少女紧张的闭上了双眼，却还是冲着洛夏点了点头。

　　……

　　为了节省能量，洛夏选择了闭上眼睛躺在床上开始休眠，并且设置了到饭点的时钟。

　　狭小的房间内只有一张不大不小的床，木头框架搭的床板说不上舒服，本来是被子的大块缝制毛皮也被洛夏垫在了身下。

　　少女学着洛夏把多的一张毛皮被垫在身下，是要柔软一下了。接着又将长袍当做被子，整个人蜷缩在巨人身侧。

　　发现洛夏没什么动静，伊妮德最后看了一眼只穿了一件短衫的巨人。思索了片刻，少女还是把自己的长袍分出一半长袍盖在巨人的手臂上。

　　……

　　晚七点十分，洛夏准时从深度休眠中苏醒过来，最基本的接近报警打开着，不用担心在睡觉的时候被人袭击。

　　窗外的天空已经逐渐被染上了红色，大道上不断有从城外返回的马车经过扬起尘土，让路边的行人纷纷避让。一些进小镇工作的商贩会在太阳下山的时间点回到被农田包围的村子，回到家里和亲人在一起数数当天靠着贩卖小食和织物换了多少钱、以及买了什么东西哄老婆孩子开心……

　　总之，瓦泽尔小镇的街道上人来人往。

　　可那跟洛夏看着身边像只猫一样缩成一团躺在自己身边的少女有什么关系呢？

　　洛夏看着手臂上搭着的少女的长袍，正打算抚摸苏伦的秀发，却想到自己翻身可能会发出声响。

　　心里怕打搅了少女的休息，洛夏决定保持着醒来时的姿势直到少女醒来。

　　「嗯……」

　　然而不久之后，伊妮德合上的双眼睁开了一条缝，看见了窗外的夕阳，还有洛夏。

　　「晚，晚上好……大个子……」

　　少女的身体微微舒展开来，用自己睡得有些发冷的手揉了揉眼睛。

　　「对不起……罗夏先生……肚子，好像有些饿了……」

　　苏伦尴尬的笑着，自己拿着的钱袋里面除开住宿费就只剩下了14枚铜币，最多买两个黑面包。

　　看了一眼少女身边的钱袋，洛夏顺势揉捏了一把少女的脸。

　　「包里面有些吃的…」

　　少女的头顺着洛夏的手摇晃，大大的手掌盖住了少女的整张脸。

　　「晚上好，主人！」

　　凌依从视野角落跳出来，充满了元气……然后就看到了眼前这一幕。

　　「算了，我还是继续睡一会咯！」

　　又气嘟嘟的消失在了视野中，不过洛夏也不知道人工智能有没有睡觉这个概念。

　　「呜呜……」

　　「要，要晃晕了……大家伙，有吃的吗？」

　　少女扑腾着两只手。

　　见状，洛夏停下了动作，帮着少女穿上长袍。

　　战术背包里，10包蛋白口粮还放在包的底部。

　　洛夏拿出其中一包和一瓶水递给少女。

　　拿着眼前奇怪的食物，少女疑惑的歪了歪头。

　　然后照着包装塑封袋咬了一口。

　　「啊……」

　　「咬不动……而且没味道……」

　　洛夏忍着笑帮少女撕开了包装袋，看着少女发现了宝藏一般的眼神，轻轻的摸着她独特的白金色长发。

　　不得不说，还有点上瘾。

　　「记着，要先撕开，而且只能吃一小口，吃完要多喝水。」

　　欧若斯大陆……夜的女士悄悄到来，温柔地给大地的孩子盖上了黑色的被褥，在甜蜜的摇篮曲中安然入睡……

　　巨人提着两桶从井里打上来的水回到二楼的房间。少女坐在床头，紫色的眼眸呆呆的盯着窗外的两轮明月，听见房门开启的嘎吱作响，少女回过脑袋，看到了令人安心的巨人的身影。

　　「能加热吗？」

　　少女听见巨人的自言自语。

　　「那限定功率呢？能做到吗？……好吧，还想着能不能光束剑烧温泉呢……」

　　苏伦这两天发现巨人偶尔会像这样向着空气自言自语，总是望着眼前的某一处，像是在和谁交谈……

　　也许是自己想象中的亲人？也许是朋友？又或许是其他重要的人？

　　少女从床头起身，轻轻地抱住巨人的大腿，她不知道巨人经历了什么，不知道如何去安慰……

　　自己的母亲在过世前，在自己哭泣的时候，经常这样抱住自己，轻轻地拍打自己的后背，在后背上温柔的画着圈。

　　少女有些脸红，感受着巨人肌肤的温度，少女用手势示意巨人蹲下身子。巨人太高了，自己抱不了。

　　——

　　「怎么了，苏伦？」

　　巨人把水放在房间里，朝着少女缓缓单膝跪地。

　　少女猛地环抱住巨人，那一具足足有少女四倍宽的身体。

　　巨人犹豫了，不知道这种情况要不要回应少女去反手抱住她。

　　洛夏1.4米左右的双臂环绕着少女

　　整个人埋入进巨人体温的少女，脸蛋不知不觉间早已经和苹果一样红。

　　「……」沉默许久，洛夏先开口了。

　　「先洗一下身子吧，苏伦，我去外面等你……」

　　巨人松开抱着少女的双臂，起身弯腰向门口走去。

　　房间内留下了少女一个人，少女看着缓缓合上的门扉低着头，身体微微颤抖。

　　……

　　长袍从白玉上滑落，唯有在霞光下才能看出这洁白又无瑕疵的美丽软玉。

　　若是上帝会给自己的造物评个等级与高低的话，那么普通人是最平庸的C，拥有60分及格的容貌；而苏伦，以比肩天工巧匠名塑一般的容颜都算是贬低了她的沉鱼落雁，只少有个Ex和300分。

　　即将入夜而有些寒冷的晚风使伊妮德不由得打了个哆嗦。打量着自己俏脸上还有些微红，少女轻咬樱唇，低下身用双手从桶中捧了一把干净的水。

　　冰冷的井水浇在身上，划过前胸、划过稍显贫瘠的身躯上可爱迷人的粉嫩微突。乳头感觉到的凉意，却并没有熄灭身体的火热。迷茫间就连少女不知道自己这是怎么了……

　　一捧、又一捧……少女清洗着自己白金色的长发。

　　回想着白天时巨人总是将温暖的大手放在自己的头上揉来揉去，似乎是喜欢自己这一头独特的白金色长发。少女看过别人抚摸毛茸茸的猫咪，自己在巨人的眼里，似乎也像一只小猫……少女心想，被揉来揉去的感觉很奇怪，说不上讨厌，反而很令人安心，仿佛能把一切的烦心事忘掉。

　　一缕发丝被伊妮德捏着放到鼻子下闻了闻，毕竟这里没有碱液可以用，少女担心头发如果油了臭了，巨人会嫌弃不愿意再抚摸自己的长发。

　　嗯，还是有一股清香。

　　「苏伦……我去外面一下，你可以先在房间里面待着吗？……记得把门闩插好。」

　　洛夏敲响了房门，为了不让激光被他人看到，洛夏决定晚上没有人的时候去打猎。

　　「啊……好，好的。」

　　少女急急忙忙的回应，随后听见了巨人的脚步声渐渐远去。

　　待脚步声完全消失后，自己心底深处暂时沉寂的不安感再度涌现了出来……

　　……

　　洛夏看着漆黑的夜空，不时有几只鹰隼经过。

　　「如果能打下来，这些珍惜的羽毛肯定能换不少钱」

　　洛夏想到，不过一道激光打上去可能会顺着鹰隼的速度将它切割成两段了。

　　看着空中的大鸟飞远，洛夏想着有点可惜，不过就算去城外打些野兽也不差。

　　洛夏迈着双腿快步向城门走去，看见了招呼自己进城的卫兵靠在门口打着瞌睡。

　　踏过石桥，零零碎碎的麦田撒在棕绿色的平原上，远处有一片树林，运气好的话应该能猎到几只野猪或者梅花鹿。

　　「凌依……如果我奔跑，最快能有多快」

　　洛夏看着视线角落睡觉的小萝莉说道。

　　小萝莉从电子梦中惊醒，嘴角还淌着一道不检点的晶莹水痕，话说仿生人工智能会梦到电子羊吗？

　　「这种事情……主人你看看身体数据不就好了嘛……没有反应堆能源供应的情况下……限制在80km/h就好了嘛……」

　　城镇中，依稀还亮着些火光。

　　洛夏手里捏着从屠宰店换到的200枚那种小金币回到酒馆。

　　酒馆的吧台后面换了一个男人，应该就是山羊胡老板说的他的儿子。

　　洛夏简单的和对方打了个招呼，低下身进入二楼。

　　房间内，少女披着长袍坐在床上，双手环抱着自己膝盖，看见熟悉的身影出现，少女下意识的想翻身下床，却回想起来贴身衣物洗了还没有晾干。于是又重新缩回了身子。

　　「还没有睡觉吗？苏伦。」

　　洛夏弯着腰走到床头，将手中200枚小小的金币放在床板上。

　　「出门打了点猎物。」

　　少女惊讶地瞪了大双眼看向巨人放在床上的金币，就算少女再怎么没出过门，也知道这大概是几只野猪或者鹿的肉钱。
　　
　　「我运气还挺不错，广场那边还有家肉铺没有关门。」

　　洛夏温柔地拍了拍少女的脑袋，似乎还带着点冷水的湿润。

　　少女看着巨人的腰间。

　　没有剑也没有弓，他是怎么抓到猎物的？

　　「大家伙晚上还没有吃东西……」

　　少女把长袍攥紧，从战术背包中取出了晚上乖乖的只吃了一口的蛋白口粮。

　　「给……」

　　少女贴心的撕开包装，把里面露出的能量棒递到洛夏的嘴边。看着视野左侧翻白眼的凌依，洛夏眼角不自觉的抽动。

　　「谢谢……苏伦。」

　　眼前的纤纤玉手，将食物递到了巨人嘴边。

　　像是鸡肉的味道在洛夏的口腔中绽放，大概这是重生的两天来洛夏第一回吃到接近现代社会的食物味道。

　　而且，一包的能量就抵得上一公斤猪肉。

　　「嘻嘻……」

　　「是高蛋白虫类哦主人~粉末化加工前蛋白质含量可达百分之四十、粗脂肪含量可达百分之六十、氨基……」

　　凌依一边分析着眼前的蛋白棒，一边闭着眼睛捂住嘴巴咯咯地笑。

　　「……」

　　……

　　傍着夜色，苏伦吹灭柜子上燃烧的蜡烛蜷缩在巨人身侧，活像一只被宠着的小奶猫。

　　而晚间的微风，轻柔还带着点春的湿润；看似安静平和的瞬间，又带上了一丝夏的火热。 

08.突如其来的巨兽讨伐
[08.突如其来的巨兽讨伐] by 北玄四号

　　——

　　当清晨的第一束阳光照亮了这个不大不小的房间时，已经早早从床上爬起来的少女戳了戳还在熟睡的洛夏。巨人温热的鼻息扑打在少女细腻的脸颊，瘙痒的感觉让少女不自禁的打了个哈欠。

　　「大家伙......今天就要离开瓦泽尔了吗？」

　　少女蹑手蹑脚地起身，长袍下没有穿上打底裤，完全是是一片清凉。窗台上挂着少女晾干的贴身衣物，苏伦逞着洛夏还没起床悄悄的穿上，拿出昨日夜晚还未喝完的纯净水。

　　「真是奇怪的瓶子。」

　　少女低语。

　　「晶莹剔透......在揉捏时会发生变形和发出奇怪的声响......」

　　不是昂贵的玻璃。

　　「日冕的商货？教会那边有时候能看到他们那些远洋来的奇怪东西……」

　　少女好奇地捏了捏瓶子。

　　「欸？

　　发现声音太大了之后，少女急忙回头看了眼巨人的方向。

　　「嗯......还好没有吵醒大个子......」

　　少女好奇的看向巨人露出在短裤外的小腿，和父亲浓密的腿毛完全不一样，就连一点绒毛都没有……

　　「光滑的跟大理石一样……」

　　「嗯……说道教会……也不知道现在教会的大家怎么样了……」

　　少女双手拍了拍自己的脸颊，最坏的想法又在脑海中浮现。

　　从阿麦格那克公国至查塔利亚王国，护送自己的查塔利亚皇家卫队中途收到渡鸦传信半路离去。

　　查塔利亚王国最高位的统治者。

　　为什么他要杀掉自己……

　　少女摇着头，试图不再去想伤心的事。

　　那个万人瞩目的圣女死去了。

　　现在她只是一个名叫伊妮德·苏伦的普通女孩，就像被捧为圣女之前最初的那样。

　　当然，名字要改一改。苏伦这个姓氏倒是普通人家。

　　……

　　「程序加载中……」

　　「哈~正在从休眠状态中唤醒……98％，100％……生化参数一切正常。」

　　洛夏感觉像是做了一个很久很久的长梦，梦到自己的妹妹突然从植物人状态恢复了过来，蹦蹦跳跳地窜进了他的怀里……突然，白毛小萝莉凌依从视野中出现，悠悠闲闲地伸了个懒腰。

　　「早上好……凌依呢，建议主人快点去补充生化组件所需的能量。」

　　凌依扑打着眼前从头顶落下的灰尘，似乎这些实质性的东西会对她产生影响一样。

　　「唉，早上好……凌依……」

　　洛夏不自主的向眼前的凌依打了个招呼。然而在伊妮德的眼中，哪有一只飞来飞去的哥特小萝莉呢？

　　「啊……早上好，洛夏先生……」

　　少女心里有些奇怪，自己可不叫什么凌依……

　　不过，一阵急促的脚步声引起了洛夏的注意。

　　「咚咚咚。」这么早，街上的人们都还没开始一天的工作，是谁急着过来找自己呢？

　　弯着腰打开房门，洛夏看见一脸焦虑的酒馆老板和一名陌生的身着简单皮甲的卫兵站在门外。

　　「你会战斗吧？大个子，额，罗夏先生……我们需要你的帮助。」

　　卫兵看见门开了，匆忙地说，丝毫不顾房间里还在休息的两人是否睡醒。

　　「有件十分紧迫的事情，我们需要任何能够战斗的人手。报酬的话可以多商量，不过300枚查塔利亚金币怎么样？」

　　一枚那种小金币金币虽然纯度不高，但是300枚，照这边的物价，放在以前……也差不多有3个w了。

　　「停停停，先别说这么快，具体是什么发生了什么事情，坐进来讲吧。」

　　回到房间内，洛夏和伊妮德坐在床上，床前卫兵和老板则各拿了一张椅子。伊妮德的衣服都收起来了，好好的放在了洛夏的背包里，倒不至于被别人看见什么不好的。

　　就是苏伦还是戴着她的兜帽，怕生的习惯始终解决不了。

　　「城外的一户农民早晨来城门说看到了一只巨兽摧毁了他的农田，吃光了他们所有的绵羊……还带上了好几个村子里的村民到城门口，说是担心自己的牲畜也会被巨兽吃掉……明摆着一副我们不出兵讨伐就要闹事的节奏。」

　　「除了镇里的士兵会调出一部分去讨伐巨兽外，我们还询问了另外一名刚好在流浪的骑士。」

　　卫兵指了指城门口，当然，农民们肯定已经凑够了金币。

　　「其他人大概已经集合在那里了，目前还不知道是什么种类的巨兽，那农民愚蠢的没看清它的长相……但就算没看清，这讨伐任务我们也不得不完成。击杀巨兽的人还能额外拿到100枚金币。」

　　「不知道是什么种类？那么威胁如何也不知晓。狩猎结束后尸体呢，能自行处理吗？」

　　「关于巨兽的收获……最多拿走一成，还请理解。」

　　卫兵摸了摸自己布满划痕的皮革头盔讪讪笑道。

　　「巨兽……有多庞大？」

　　考虑再三，洛夏伸手示意卫兵先别急。自己初来乍到啥都还不明白，这就突然说出来个「巨兽」这么幻想的称呼。难不成真是魔兽不成？

　　「咳咳，带头的老农说那巨兽有他两倍多高，不过他当时并没有认真看。在巨兽叼走羊的时候他就躲进屋内的地窖了。」

　　点点头，如果真跟自己差不多高的话就还没有多离谱。

　　洛夏把收拾好的背包背在身上。「先去墙下看看人数，之后没问题的话我就参加。」

　　……

　　瓦泽尔小镇的城墙下，一些卫兵和讨生活的开拓者与佣兵都已经备好了装备等在这里。

　　络绎不绝的人流从他们眼前经过，但他们并不去在意，而是专注着眼前要做的事。

　　几个不算有钱的佣兵汇聚在城门处，他们大多都只是给运输蔬菜瓜果的商队马车做护卫，自然只买的起一件加衬的厚棉衣。面对这样报酬丰厚的讨伐任务尽管踊跃报名，却被卫兵以不够格为由拦在聚集点外。

　　「你的武器呢？大块头，可别告诉我们你一只手就抡的死巨兽。」

　　汇聚起来的十多号人，其中有一个与其他人不同，戴着全覆头盔身着半身板甲望向了洛夏的方向。

　　那半身板甲坑坑洼洼的表面，除了擦洗的十分干净之外，让人都要担心是不是快要报废掉回炉重锻。

　　应该就是那位流浪骑士了。

　　慢慢停在集合点的巨人，除了身上短衣短裤，还有一件背包，其他什么都没有……还有他带着的一位腰间别着刀鞘的少女，长袍下隐隐约约能看到穿着的皮革硬甲。

　　……便宜货，不过适合体力没经过训练的普通人。流浪骑士打量了一眼新来的佣兵，心里这么想道。

　　「武器库里面有长矛，先借你们用，两人2枚银币。如果损坏的话可是要额外赔付的。」

　　就在气氛变得有些怪异的此时，一旁的某位卫兵走过来打了个圆场。

　　不过巨人旁边的少女也要去吗？

　　这体格……有点让人怀疑能不能举得动长矛。不过少女说什么都要跟着巨人，这也没办法。

　　……

　　2米多点的长矛在洛夏手中变成了一杆短矛，现在战斗芯片还没有接管控制权，洛夏自然不懂怎么去挥舞。于是就先像电视里面一样把长矛矛头朝上倚靠在身上。

　　少女拿着就有些勉强了，光是把矛尖抬起来都有些费劲。

　　「到时候直接把尾部杵在地上，让尖的那一端对准目标。」

　　卫兵看了一眼少女……

　　队伍保持着令人窒息的沉默，直到一位似乎是卫兵们的队长从武器库走了出来，换上了半遮掩的铁质头盔，和一套镶嵌皮甲。

　　「尽量保护脑袋和胸部，这样就算被咬到也还是能留下一条命。」

　　卫兵队长说着，环顾了一圈准备妥当的佣兵与卫兵们。

　　「出发……」随后，将自己手中的长矛指向道路的前方。

　　瓦泽尔小镇往外两公里左右是一片密林，就算是在白天也是黑压压的，令人感到压抑的窒息。

　　仿佛是一头会连带着骨头铠甲一齐吃掉你的野兽，张开的血盆大口等待着每一个胆敢进入的愚蠢之人。

　　每一条舞动的双臂都在蛊惑着那些自以为最勇敢最强壮的人，危险与机遇并存。

　　查塔利亚王国的边境，许多森林都还没有没人探索发掘。 

09.追踪巨兽
[09.追踪巨兽] by 北玄四号

    顶上万里无云的晴空，随着一行人接近森林，光线似乎是被无形的嘴吞掉了。

    就连四周嘈杂的声音，仿佛都随着阳光一同远去。

    不知道是谁走在队伍前面，扛着长矛的手冷冷地颤抖，让害怕的情绪悄悄地在队伍之中蔓延。

    这支临时拼凑起来的零散队伍，只有几个人真正的与巨兽战斗过，大多数人都完全不知道自己将要面对什么。

    看着身边神情严肃的士兵，洛夏心中沉思了一小会之后快步走到了队伍前端。

    发现巨人加快了脚步，伊妮德也鼓起差点要消失的勇气跟在巨人身后。

    「罗夏先生……还要往里面走吗……?」少女轻声询问。

    黑暗的森林会让原本压抑的心更加焦躁不安。

    洛夏早已经开启了遇敌探测，视野里一片绿色，大部分都是没有威胁的森林动物。

    但若是有需要的话，也可以开启耗能更大的探测模式。

    不远处……队伍前方的一小处空地上，破碎的兽骨和结缔组织散落着，黑色的污血与地面的泥土混在了一起，简直就是个粗暴的屠宰现场。

    巨人远远的发现了这里。而随着流浪骑士与卫兵队长拨开恼人的灌木丛，地面上，长度超过一米的巨大鸟类爪趾模样的泥坑赫然出现在众人眼前。

    「这里应该是它呆过进食的地方……，看这体型，是只不好惹的畜生……」

    流浪骑士仔细端详了地上留下的脚印偌大的坑洼中，已经汇聚起来了浅浅的一层泥水。

    「而且……2个小时前还在这里待过。不过怎么会离人类的定居点这么近。」

    骑士蹲下身，用手捏起一指的污水，还混杂着动物的一部分残骸。

    「细碎的羊毛，士兵，这就是那只被叼走的羊了吧？」

    污水顺着骑士铁护手的指缝间滑落，噼啪一声的打在泥土上。

    「嗯，如果不是比利牛斯山脉的山羊，那就应该是老农的羊了。这是瓦泽尔小镇第一次遇到巨兽出现的情况。」

    一旁，卫兵队长回答道。

    「我先前在帕里斯当佣兵的时候运气不好碰到过一只。」

    说着，卫兵队长突然停了下来，或许是怕接下来的话被佣兵们听到会引发不安，他被朝着队伍的方向对着骑士做了个3的手势。

    随后，又指了指自己。

    也就是说，只有他在内的三个人活下来了。

    「是森林里吃的变少了吗？要那只巨兽跨过森林与小镇中间的平原到农地去……」叹了口气，卫兵队长把长矛杵在地上，隐隐约约间，他有种不好的预感，预感这一次的巨兽不会比从前的难对付。

    洛夏也有种不好的预感，看着地上三趾的脚印，让他不由得心底打了个哆嗦。前世那帮基因工程的疯子……该不会真的逆向复制成功了吧?

    「打起精神，我们应该距离它不远了。」队长摇了摇头，招手示意后面的人跟

    上。

    ......

    洛夏则是开启了热能探测和地震传感器。

    耳边，蜂鸣警报嘴嗡作响，视野上出现了十多个红色的人形轮廓，洛夏在心中将他们全部忽略掉之后警报才停止，

    看来往后要重新设置一下锁定模式了。

    洛夏心想，还有就是警报的声音......

    已然有些失去光泽的银色金属面甲下，一对犀利的眼睛紧紧地盯着洛夏。

    唯独身旁的巨人没有一丝的警惕心。

    骑士有些不满

    「风向改变了……"

    骑士小声的说道，扯断一根长草，骑士把它举在自己眼前。

    随着风，长草微微的朝向了身前的方向。

    「最坏的可能，它可能发现我们了。"

    「你以前当过猎人?'」

    洛夏走到流浪骑士身边。

    刚察觉到光线暗了下来，骑士抬起头，发现原来是队伍中的那位巨人。

    「不，并不是，只是在野外待的久了一点。」

    骑士摇了摇头，身上的钢铁互相碰撞锵锵作响。

    洛夏看了一眼骑士，上半身被那坑坑洼洼的盔甲包裹的严严实实，之前在太阳底下……虽然洛夏不热，不过哈勒氏生化器官和温湿度检测显示，外面至少有25摄氏度，

    「这身盔甲……任务结束了不考虑换一身吗？」

    思考了一下，洛夏也只能这样问道。而且先不提修修补补之后的防御力如何，光一身闷着都够难受的。

    「不用。」

    这一次听见骑士的声音，洛夏注意到，对方的声音竟还挺年轻的。

    可看盔甲上那些经历了大大小小战斗留下的伤痕……

    「没别的什么问题的话，就保持安静，我们不知道什么时候会碰上它。"

    对方压低了声音，手指竖在唇前做了个噤声的手势。

    「如果被袭击，在茂盛的森林中穿行的我们，手中的长矛根本施展不开，到时候本应对巨兽的武器会使我们陷入不妙的境地...…."

    「而现在它多半已经发现有人靠近了，并且等着时机把我们一网打尽……」

    骑士的话倒是提醒了洛夏。在脑中呼唤出凌依，洛夏便立刻吩咐凌依去分析目前嗅觉收到的气味成分。

    尽管是在顺风位置，但还是敏锐的捕捉到了一丝异常。那味道正在变得愈发浓郁。

    混杂了血腥与排泄物的味道。

    「正前方，它过来了！」

    洛夏立起手中的长矛，居高临下地看着犹豫不决的队伍。

    「什么过来……你是说那只巨兽？你是怎么……算了，全部就位，正好在这处空地架好长矛——！」

    顾不得询问，听到洛夏言语的卫兵队长便立刻下令备战。

  随着命令落下，最先行动起来的是经过统一训练的瓦泽尔卫兵，然后是流浪骑士，最后是零散的佣兵模仿着摆出拒马抵御冲锋的姿势。

    然而佣兵们也最多是对付一下拦路对面土匪，哪里知道正确的使用方式？许多长矛杵在地上都让人担心是否真的能起作用。

    但反正卫兵队长也没把这些佣兵当做战力，最多是不要太早逃跑，能多当一会肉盾。

    洛夏身旁，伊妮德抱着那高出她许多的武器，一股脑的将杆子尾部插进土里。

    就在伊妮德撑起长矛时，矛尖却开始微微的颤动。

    似乎并不是伊妮德造成的。

    瞬间，洛夏的脑中响起了刺耳的蜂鸣。

    地震传感器有捕捉到超过五吨的庞然大物正在奔跑，正是朝洛夏等人的方向——！ 

10.猎杀终结
[10.猎杀终结] by 北玄四号

　　视野中，突兀的出现了一个三角形的红色图标

　　「使用常规能源只有两次射击机会……请慎用。」

　　仔细想想，洛夏还是收起了自己的想法。

　　不过其他人还没来得及反应，一声令大地震颤的巨吼砸碎了整个森林的平静。

  　如雷电在耳旁炸响，激起绿色树海的一片片涟漪。

　　飞鸟惊慌失措地离开栖息的枝头，黑压压的、成群结队向远处逃难。动物的本能告诉它们，比它们强大了不知道多少倍的怪物在宣誓地盘。

　　树林间，一行人惊恐地握紧自己的武器，依然存在的本能让佣兵们汗毛直竖。未知的恐惧悄然让他们的双腿不自觉的颤抖。

　　「维持枪阵！」

　　骑士大声喊到。

　　「快把枪竖起来！大块头！别愣着！」

　　洛夏站在原地，指尖单分子刀刃还未弹出。

　　「……能战胜吗？凌依。」

　　洛夏看着视野中急速接近的红色警告框，握紧了手中的……长枪。

　　然而，「咔嚓……」

　　太过用力，木头的枪身碎掉了。

　　「……」

　　很快，洛夏反应过来，尴尬的看向空荡荡的手掌。

　　「你在和谁说话？啧，大块头，别傻站着了！」

　　桶盔下砸吧了一下干涩的嘴唇，骑士空出一只没有持枪的手拉住巨人的衣角，拽着想把巨人拉到枪阵的后方，不过巨人却像个铅块一样沉重，纹丝不动。

　　地面的震动频率越来越快，眼前的红色警告框也在极快的时间内放到了最大。

　　「轰——！」

　　不远处，一颗大树被狠狠地撞倒，砸在地上发出可怖的响声。那巨兽体型绝对比老农描述的大许多。

　　洛夏看着自己身边握着武器的伊妮德，因为恐惧甚至眼角泛着泪滴，害怕地望着自己眼前树丛的方向，但却没有后退逃跑的意思。

　　『就这么相信我的保护吗……？』

　　随着洛夏轻轻的笑着摇了摇头，战斗系统正式接管洛夏的身躯。

　　一个黑色的巨大轮廓从树林深处浮现。

　　灌木丛后，洛夏率先发现一对蜥蜴般的金色瞳孔。

　　「你难道要手无寸铁的去对抗巨兽吗？！开什么玩笑——！」

　　已经情绪激动的骑士吼道，拽不动巨人，ta便自行维持着自己的姿势。

　　「平白遇到个自己想送死的！」

　　长十一米的巨兽，冲碎绿叶组成的屏障出现在众人人眼前——像是一个双足站立的蜥蜴，不过前肢短小，后肢发达。

　　「HOUGHHHHHH——！」

　　长形的头颅足足两米，吼叫着露出的恐怖利齿将暴力这一元素体现的淋漓尽致。

　　「艹！雷克斯暴龙——？！这踏玛的不是霸王龙吗！」

　　洛夏惊呼，至于为何反应如此激烈……在泰拉历2032年，世科组织提出了一项名叫「重启白垩纪」的计划，旨在重组恐龙dna序列，复活千万年前的巨兽。

　　第一批是食草恐龙的克隆；第二批是小型食肉恐龙；而第三批则是大型食肉恐龙，食物链顶端的凶猛猎食者。

　　但是，现在也已经顾不上那么多了！

　　「唰」的一声，芯片控制下，十指的单分子刀刃已经伸出。

　　几乎是在雷克斯暴龙出现的瞬间便进入了战斗姿态。

　　凌依漂浮在洛夏视野左侧，现在洛夏的眼前已经出现了自动控制的字样，当然也可以手动退出，不过没有必要，激光还剩两发百分之一功率的射击。

　　「可以的话先试试单分子刀刃的威力！」

　　毫秒间，洛夏在颅内吩咐。

　　「……遵命，主人！」

　　一道残影，快如闪电，声如雷鸣——如自行移动的山峦撞击巨龙，向空中挥洒诡异的血雨。

　　…………

　　不知道从什么时候起，我的眼里只剩下了巨人一个人的身影……

　　我叫伊妮德·苏伦，神之圣女……曾经是。

　　那时天真的我还没意识到自己的特征早已被当做了工具，要是猜的没错……我便是主教故意抛出的牺牲品……

　　在进入亚里沙教会之前，我原本只是一个普普通通的乡野女孩，母亲带着我和两个妹妹，噢还有两个不知道在军队哪个地方待着一直不回来的哥哥，拉扯到了10岁。

　　可以说这期间的生活十分艰苦，在母亲离世之后，我和妹妹靠着种亚麻和纺织维生。

　　后来……一队路过的教会骑士带走了我们。他们看中了我在人群中不寻常的白金发色，以及故事中才会有的紫色瞳孔。

　　他们说紫色瞳孔的人天生就会魔法！可是，我把教会的书翻遍翻烂掉了都没有使出哪怕一点点的光芒……

　　不过他们似乎并没有太失望......据说百年前的魔物潮退去后，巨龙就不知了踪影，而随着巨龙离去的……还有精灵使用的魔法。

　　人类依赖的光魔法消失了，记载说那是黑暗时代的来临，神抛弃了我们。

　　我不知道是否有神存在……

　　教会教导我们祈祷并感谢上天赐予的食物……可，食物不是我们自己生产的吗？有我，还有我妈妈的汗水。

　　难道不是我们而是上天？是他们口中的神？

　　而且就算有神存在，那也应该是一位巨人——

　　奇迹在我意识到死亡终于来临时出现。彼时的我还没意识到，直到现在看见他的身姿，我才知晓，这世界是真的存在魔法、存在魔兽……神明。

　　他就是那个耀眼的神明——

　　……

　　「罗夏！」

　　少女呼喊着巨人的名字。

　　那3米高的巨人，迎面站在巨兽的身前。

　　伊妮德没有注意到，巨人的双手像掠食的鹰爪般张开，十条透明闪着彩虹般七彩光辉的刀刃从指尖伸出。

　　……

　　洛夏俯下身，像狩猎前的姿态，整个身子成绷紧的弓弦时刻准备射出。

　　意识到面前的两脚兽不同寻常，雷克斯暴龙张开了长满一排排利齿的大嘴，咕噜噜的声音威吓着面前这比一般人类大的多的人类。

　　然而填饱肚子的想法很快冲散了它的疑虑，那双粗壮的腿蹬着地面，终于，雷克斯暴龙向洛夏发起了狩猎的冲锋。

　　「轰——！。」

　　……

　　洛夏也行动了，绷紧的身子一个健步窜了出去，在巨兽头部前两米左右跳到空中。

　　咬了个空的阿尔伯托龙随即准备转身，但洛夏更快一步落在它的身后，半吨以上的身躯使地面像地震了一样。

　　只在原地留下一道残影。

　　生着利刃的左手划过巨兽的左腿部关节，手指的位置让洛夏感到了撕裂皮肉与肌腱的触感。

　　5条深可见骨的伤口顿时飙出鲜血，像刺破了充满水的气球。

　　『必是伤到它的大血管了，不过并没有断掉它的肢体。』

　　洛夏心想。

　　它还有反击能力，也亏是它体积太大了，腿够粗。

　　不过巨兽现在跛着脚，也做不出什么反击了，接下来，便是一刀一刀直到将其终结……

　　当洛夏将刀刃划过巨兽的脖颈，黑色的双眼渐渐失去光泽，曾经暴虐的阿尔伯托龙也终于重重地倒在了一片铺满了杂草与落叶的地面上，像是给这凶猛巨兽的最后坟墓。

　　战斗，只持续了不到20秒

　　「关闭战斗芯片。」

　　洛夏从巨兽身边离开，狩猎的血迹布满了巨人的全身上下，全是巨兽的。

　　伊妮德看着向自己走来的血色巨人，震撼的内心还未平息。

　　犹豫了许久，洛夏只平静的说了这么一句话。

　　「走吧，苏伦」

　　因为那双眼睛里已充斥着狂热的崇拜。

　　洛夏收起单分子刀刃，伸出手准备拉上少女，却发现自己身上全是鲜血，于是又悻悻地缩了回去。

　　「嗯……」

　　然而伊妮德却毫不嫌弃似的抱住了巨人的大腿，向露出了可怖一面的巨人表达了自己的全盘接受。

　　「苏伦……这样抱着是走不了的……」

　　看着眼前粘上了一些血迹的少女，洛夏没下得去手拍拍少女的脑袋。

　　……

　　在森林的一片空地，一行人七零八落地站在这里。

　　全程在场作为氛围组的他们，亲眼目睹了洛夏一个人的战斗。独自一人单挑会把他们置于死地的巨兽，在他们眼里，洛夏是比巨兽更恐怖、强大的存在。

　　也让他们心生疑惑，巨人绝不是一个长的高些的人类……但没人敢说他的不好。 

11.“裂颅”与“屠夫” 
[11.“裂颅”与“屠夫”] by 北玄四号

    死一般的寂静充斥在这个空间。

    染满了鲜血的洛夏将尸体放下，雷克斯暴龙它那空洞的双眼直视着众人，倒映出他们惊慌的神色。

    坠下的流星、和突然出现的巨兽，怎么说都太过于异常。

    ……

    「你……之前叫它『雷克斯暴龙』？这巨兽它……有名字吗？」

    骑士手中的武器不知何时丢在了地上，面罩下，冷汗从脸颊滑落。

    那巨兽嘴中鹰爪般弯曲的牙齿，比自己的手指还长。骑士看着巨兽的尸体，像刀刃一样密密麻麻的伤痕覆盖了巨兽的全身，可巨人的身上却并没有携带武器。

    『风刃？』骑士暗道，『不，不像。魔法早就已经消失了。而且也并没有看到巨人的施法动作。』

    「名字？额，我那边是这么称呼它的，难道骑士阁下你有其它的叫法吗？」

    洛夏掩藏住自己的尴尬，挠了挠头向着骑士解释道。

    「这倒没有......它们的种类太多了，我们把这些吃肉的统一叫做巨兽。」

    说完，骑士便转过头去，隔着自己头盔的缝隙仔细打量着身旁的巨人。

    黑发黑瞳，不像是本地人的外貌，而且还异常的高大。

    骑士读书稍微少了些，分析不出来洛夏哪里来会有这样特征的人。想询问对方那是什么力量又怕对方突然发难。

    毕竟在讨伐中被猎物所杀是再正常不过的事情。

    「感谢您的帮助……」

    不远处的卫兵队长抹了一把不存在的汗，向着需要抬头仰望的巨人说道。

    而拖着暴龙的身躯到众人面前放下，洛夏只摸着身旁少女的头发，伊妮德丝毫不在意那双大手的血腥，甚至还眯着眼，一脸的享受。

    「嗯……对了，长矛不小心损坏了，需要补偿多少？」

    「不，不用这点小事。」

    士兵队长连忙开口。

    「……喂，你们几个留下守在这里，罗夏先生，还有旁边这位女士……」

    由于不想再多待一秒，安排士兵留下后，队长便带着其余的人先行返回瓦泽尔小镇。

    ……

    城墙后面的一片区域撑起来了一排一排帐篷，在最大的那个帐篷中，燃烧的蜡烛摇曳着昏暗的光亮，刺鼻的劣质蜡油燃烧后的味道飘散在这个狭小的空间，以至于少女和洛夏都不约而同的皱了下鼻子。

    洛夏憋屈的弓着身子，这个帐篷明显对他有些过于低矮。

    「抱歉，罗夏先生。这是400枚查塔利亚金币，您数数看。」

    桌上，队长拿出四袋装的满满的亚麻钱袋。

    洛夏没有去亲自动手数，而是揉了揉少女的白金色长发，示意少女代自己检查。

    金币碰撞到桌上，叮铃的清脆响声环绕在洛夏耳边。

    好像有点喜欢钱？不不不，这太小布尔乔亚，是要被挂路灯的。

    洛夏摇着头，将这想法从脑中赶出去。

    「是数量不对吗？」

    队长小声的询问，担心的看着巨人，以为是后勤部弄错了数量。

    「不……我刚刚在想其他事情……我的那部分战利品，可以帮忙换成钱吗？」

    想了想，洛夏朝着卫兵说道。

    那皮革拿着也没用，不如直接换成钱来的实在。

    听见巨人的回答，士兵队长松了一口气。

    巨兽的尸体还躺在森林里等待运输，而尸体的处理会由瓦泽尔的士兵全权负责。

    少女二次检查的金币的数量，确认无误后朝揉着自己脑袋的巨人点了点头。

    至于伊妮德为什么数了两次，不是因为严谨，而是第一次数的时候被揉着导致分心了没数正确。

    不知道怎么的，少女的心总是跳的很快。

    「一共400枚……罗夏先生。」

    伊妮德将金币重新收好，然后把钱袋塞进洛夏的背包中……又顺势把头向巨人胸前伸了伸。

    洛夏看着眯着眼似乎在期待些什么的少女，犹豫了一下，随后将手放在少女的脑袋上揉捏了起来，像只小动物一样被捧在手心里。

    ……

    奖励了苏伦好一阵子，洛夏拉着她的手来到了之前那家铁匠铺。

    店铺的门前，火炉熄灭着，铁砧和风箱附近也没有那位矮人的身影。

    「老板在吗。」

    洛夏轻轻敲响店铺，不久，那名名叫比约克的白胡须矮人打开了木门。

    「谁……噢，是你啊大块头。快请进，容我刚刚在放新到的货。」

    矮人滔滔不绝地讲。

    「来看看来看看，是要买你的武器对吧，我说过的，我这里的武器包你满意。」

    矮人走到店铺的一块墙边，在那里躺着两把大到超乎想象的宽刃重剑，一柄黑色，一柄红色。

    「看看它们迷人的光泽——我管它们叫裂颅和屠夫，很好听对吧，那可是矮人最经典动听的名字。」

    比约克指着摆放在那里的巨剑说到，「一般人只能挥动它们其中的一把，但是我瞧你这体格......它们一定适合你。」

    「对了，全剑使用包钢工艺打造，韧性和弹性无需担心，任你怎么挥舞都不会有事，门口那具怪物的尸体你瞧了么，拿上它就连怪物都能斩成两段！」

    比约克说的那具怪物？看来马车搬运的速度挺快嘛 

    「咳咳，主要的是，它的刀身强度是普通刀剑的10倍以上……」

    听着矮人的介绍，洛夏伸手拿出一把巨剑，140厘米的宽刃巨剑在巨人的手上像是一把短剑，而重量更是可以忽略不计。

    想起狩猎时单分子刀刃能够切开阿尔伯托龙的皮肉，却因长度不够无法形成有效杀伤的情形，洛夏决定把眼前这巨剑拿下。

    「罗夏先生……」

    身旁的少女扯了扯巨人的衣角。

    「这个……虽然我不是很懂剑的知识……但是，我认为它很适合你……」

    就算悲剧只有一点点的可能，少女也不愿再看到它发生，何况还是发生在自己赖以倚靠的巨人身上。

    「是吗……虽然有点贵，不过既然苏伦你都这么说了——」

    洛夏轻轻揉了揉少女的脸颊，白瓷般没有一点毛孔的肌肤，捏起来像玩偶一般。而且对方对这样接触的行为好像并无抵触。

    「价格能少一点吗？」

    「500查塔利亚金币。」

    「两把？」

    「一把，送一套刀鞘。」

    洛夏皱了皱眉。「门口的怪物，你觉得它的皮料如何？」

    「它的皮料？你说那个做什么，那灰色的质地，估计硬化后能做出个上好的护具。可我才卫兵要把它交给本地的领主换个好价钱。」

    听到洛夏冷不丁说的东西，比约克愣了愣，随后又毫不掩饰自己的想法说到。

    「没错，我有能够做两套皮甲的皮料。我把它卖给你，换第二把剑。」

    虽然最后比约克怎么都说他亏了，但好在洛夏最终以400金币，拿下了一把名叫「屠夫」的黑色宽刃巨剑，并且预订了「裂颅」——以两百枚的折扣价。

    「我可以帮你把刀鞘改成腰部的款式。」

    比约克说。

    「按照大块头你的体型，完全可以把它拿来当短剑使用。」

    「不算你加工费了。」

    矮人接着补充道。

    「行，那就麻烦你了」，洛夏点了点头。

    「明天上午来这里拿你的刀鞘吧，我需要时间制作。」

    「没问题……剑也先放你这吧，明天我一块来取。」

    心中，洛夏决定再去猎两匹鹿。

    「噢，对了，刀鞘麻烦做两把。」

    ……

    晚上的五点到六点一般是人们的晚饭时间。

    农民们一般是吃两顿，早午合在一起一顿、天黑前一顿。这时候的人们普遍认为多餐是不好的。低贱的猪牛一天吃许多顿，而猎豹与猛虎可能许多天才能吃上一顿。

    洛夏心想这个习惯倒是和泰拉的中世纪几乎一致。

    从铁匠铺离开后，洛夏和伊妮德回到了那家酒馆，依旧找了个角落的位置入座。只是少女挪了下自己的椅子，和洛夏靠在一起。

    现在已经是落日时分，大多数在镇上工作的人已经吃过了晚饭。

    零零散散的男人们聚集在几张木桌旁，享受着饮酒这种他们为数不多的娱乐，当然，也可以玩玩马蹄钉。

    「咕…………」还没等老板走来，便从少女的腹部传来了可爱的叫声。

    昏暗的烛光无法将酒馆的角落照的明亮，拉上的兜帽更不会让人注意到少女。伊妮德的声响只有听力超凡的洛夏所闻。

    「有什么想吃的吗。」

    轻轻揉了揉伊妮德的脑袋，洛夏向着山羊胡老板的位置招了招手。

    「诶......那个......罗夏先生想吃什么……我一样的就好。」

    少女尴尬的笑着，一双无处安放的小手扶着木桌的边缘，但是因为害怕弄脏手没办法拉上巨人的衣服而又立刻收回。

    「肉喜欢吃吗？」

    洛夏揉了揉少女的脑袋，看见了少女脸红地点了点头，伊妮德的小动作，洛夏看在眼里都是加分项。更别提素颜下就超越所有明星的俏雅容颜。

    「老板，肉三份、面包两份加两份蘑菇汤，等下再加两份卷心菜。」

      …… 

12.（❤️）永恒的誓言，与不灭的你
[12.（H）永恒的誓言，与不灭的你] by 北玄四号

      ……

　　二楼，还是最里面的那间房，在洛夏离开的时间里房间已经被打扫干净了。将身上的东西放在床边，洛夏坐在那张对他来说有些狭小的木板床上。

　　重生来到这里已经经过了三天，面对充斥网络的城市生活，洛夏对这里原始的一切都有些不太习惯。

　　比方说身下的床，即使铺上了两张皮毛，也还是坚硬的跟睡在地上一样。

　　没有电灯，没有空调，不过自己现在的这副身躯也不需要空调和暖气了。

　　眼前的少女红着脸站在自己身边，似乎微张着嘴不知道如何开口。

　　轻轻牵过少女的手，伊妮德便顺势依偎在了巨人怀中。然而伊妮德的脸已经红到了耳根，面颊烫的像被煮沸的水淋过一样。

　　少女不知道为什么会如此和一个男人接触，忐忑的内心几乎快要从胸口跳出。

　　洛夏看着怀中的女孩不知所措，原本并不是想拉到怀里的，可少女自己却扑了过来。

　　像极了想被梳毛的猫咪。

　　「唉……」

　　洛夏轻轻叹了口气。用令人安心的宽大手掌，温柔地抚摸着少女的身躯。

　　像离开了水面的鱼儿，伊妮德的身体随着巨人的动作一跳一跳的，酥酥麻麻的刺激感从少女的头顶蔓延至全身。

　　与在外面抚摸不同，现在少女可以全身心的享受。

　　自发旋抚摸而下，巨人缓缓梳理开少女白金色的柔发。

　　泛着银色闪光的发丝划过巨人指尖，透过巨人的指缝。洛夏使坏的停了一下，却发现少女双眼不经意的流露出一丝渴求。

　　完，在自家猫身上也看见过这种状况。

　　洛夏心中一惊，不由得咽了口不存在的口水，停下了抚摸少女的头发。

　　发觉洛夏没有了动作，少女疑惑地歪了歪头，越过手掌看见了巨人的躲闪。

　　头顶，巨人的手还停留在那里没有任何的行动，少女轻轻地用头碰了碰那宽大的手掌，内心不知何时萌发出了一团燃烧的火焰。

　　「呜…………」

　　少女低声轻吟，巨人手掌接触的一瞬间，所有的不安都消失不见。

　　只是在少女的内心，那团火焰却像是加入了干柴渐渐扩大。

　　「呜啊……罗夏先生……」

　　少女见洛夏还是没有动作，于是悄声呼唤，同时摇动着脑袋蹭向巨人的手心。

　　洛夏回过神，发现少女正卖力的蹭着自己的手心。

　　「苏伦……」

　　直到巨人重新开始抚摸自己的长发，少女才安心的软在怀中。

　　无论何时，巨人的身旁都是如此的温暖令人惬意。在寒夜里、在晚风中。

　　少女贪婪地呼吸着巨人几乎感受不到的体息，玉瓷般的双手紧紧地攥住巨人的短衫
愿，这一刻永恒。

　　少女发誓，若毕生能实现一个愿望，少女将付出一切只为待在巨人的温柔乡只待在她认为的神明身旁，就算付出生命也无怨无悔……

　　……洛夏看着怀里一脸痴相，张大了樱唇大口呼吸的少女，甚至嘴角还不检点的流下了一条银白色的细丝。

　　简直……就像发情了的母猫一样。

　　自己不过就梳理了一下她的头发，怎么就成这样了？

　　「哈啊……大家伙……」

　　伊妮德那双紫色的眼眸已经迷茫，仿佛泛起了一层透明的雾气，像是紫罗兰色的剔透宝石被人呼了口气。

　　而双手像爪子似的，勾住巨人的衣衫将自己紧贴在巨人的肌肤之上，努力地似是要融在一起。

　　「喜欢……」

　　少女已经没有了任何思考，单单只凭借着本能地开口。

　　紊乱的灼热吐息隔着单薄的短衫拍打在巨人的胸膛。

　　感受着少女的绵绵情意，若非自己是个半机械人那还真控制不住……大概？

　　「喜欢……罗夏先生……」

　　少女松开拉着衣衫的双手，试图去捧上巨人那棱角分明充满男性魅力的脸庞。

　　……

　　「喜欢……罗夏先生。」

　　听见少女的轻吟，洛夏再怎么也应该明白了——这是少女拙劣、却充满深情的告白。

　　眼前娇滴的少女，轻轻闭上的双眼，以及没有任何工业成分微红的软糯香唇……

　　……

　　少女眯着眼，看见了逐渐靠近的巨人的脸庞。

　　还有温暖湿润的包裹感，从唇齿间传来。

　　伊妮德微微一惊，随后在这一刻满足地睁开眼睛，张开双臂努力地抱住巨人。

　　发觉到无法环绕，少女只得抓紧巨人身侧。

　　什么都不懂的她，只得一味的跟着巨人的动作活动着舌尖。

　　不知过去了多久，当少女几乎喘不过气开始咳嗽，洛夏的面庞才渐渐远离。

　　「苏伦……我。」

　　洛夏也有些茫然，但现在的这副模样并不会将脸红反应出来。

　　「我喜欢罗夏……先生。」

　　少女笑着，激动地快要跳起来，以至于眼角流下的泪珠都没有去抹干。

　　「嗯……我也喜欢苏伦你。」

　　洛夏抱紧怀中柔弱的少女，小小的身躯蜷缩在大大的巨人怀中。

　　「我喜欢你，罗夏先生……不论如何，不论时间长河，纵使千沟万壑，我也一直喜欢你。」

　　少女紧紧地与巨人相拥，擦干了眼泪却又止不住的涌出。

　　「我也喜欢你，苏伦……直至我生命的尽头。」

　　「罗夏……先生……直至永恒……我也喜欢你。」

　　少女通红的脸，深深地埋在巨人身体当中
时间仿佛停止在了这一刻……

　　「……可以吗……苏伦？」

　　巨人低声询问，再次碰触少女的双唇。

　　被堵住无法开口的少女，害羞的点了点头。

　　「嗯……哈……那个……罗夏先生……可以，以后称呼我伊妮德……吗？」

　　少女害羞的别过头，赤红的脸颊倒映在巨人漆黑的眼眸。这么可爱之人的请求，洛夏怎么可能拒绝。

　　「好的，我最可爱的伊妮德……」

　　夜晚……悄然到来。

　　少女惊讶的发现，巨人的腹腔居然可以开启，40+2把超大口径反器材步枪一瞬间对准了少女。

　　少女有点想举起白旗撤退，不过，巨人似乎不会让她有逃跑的心思了……

　　「等等，等等……！罗夏先生！等一下……！」

　　反应过来自己要面临什么，少女急忙阻止眼前瞬间变成了怪物的巨人。

　　40根凶恶的触手也是洛夏身体的一部分，平时隐藏在腹腔里占据了正常人肠道的位置。

　　每一根都生着奇异的凸起，并且有着少女手腕的粗细。可这还不止。

　　比马还长的两根肉根呈现出令人害怕的深红色，同样布着凸起，前段处还带有细小的褶皱。

　　「伊妮德，你知道接下来怎么做吗？」

　　挑起少女的下巴，洛夏看着此时像个小洋娃娃一样缩在身下的少女。

　　调情已经让少女的下身泥泞不堪，不需要再多的润滑了。

　   脸颊已经被桃红色覆盖的少女，欣喜与恐惧并存的等待着眼前那接近一米长的巨物。

      「唔......」

      下身被撕裂，未经人事的花径被巨棒贯穿，处女膜被无情的撕破，灼热的温度让伊妮德感觉好似一根烧红的铁棒被捅入自己体内。可原本少女应该感到的是钻心的痛苦，现在却一点疼痛都感受不到。

　　纳米机械通过唾液进入了少女的身体，修改着她的感官体验，并且重塑着伊妮德下体的肌肉组织，使其能做到稍微接受洛夏的进攻。

　　 然而少女的小腹已经被撑起来了，像是怀孕了一般高高隆起，外阴被整个撑开，软肉被挤到一边连少女自己的菊穴口都看不见了。

      腔内的褶皱几乎被压平，面对着巨物强行的进入，以最大的收缩紧度表达抗议。

      然而对于巨人来说，这只不过是阴道内变得更加紧致而已。

      初次就这么暴力，少女的意识几乎已经不存在。

      压在伊妮德身上的洛夏，关键还不止有两个粗壮的肉根，其余如臂指使的触手将小巧的少女层层缠绕。口腔、腋下、足底、大腿、手掌、甚至是发丝，几乎用上了除尻穴外的全部地方。

　　可惜的是，少女的腔内只能含下巨人肉棒的龟头部分，连四分之一的长度都包含不下，恐怖的巨棒一次次撞击紧闭的宫口大门，仿佛即将强行叩开那沉睡的花蕊。

      「罗……罗下先森……♡，库啊……那里……♡那里绝……绝兑……坏掉……♡了……♡雅啊♡」
      
      「不……不要……♡脑袋……啊啊……♡脑袋♡，不……已经，已经……变得……♡变得♡……好奇怪……」

      在洛夏输送的纳米机械影响下，伊妮德的敏感度已经增加了十倍，如海啸般的强烈快感几乎让她的大脑炸开。不断重复着被抽插到昏迷以及因高潮苏醒。

　　只要洛夏想，便可以随意操控少女的感官。

      就像现在，转化并且强化快感让少女在一分钟内竟然高潮了三十次。

      鲜血的腥味在少女的鼻腔中弥漫，两道血流淌过少女的樱唇，沿着下巴滴落在上下飞舞的巨大胸部上。

      竟是少女因疯狂的快感浪潮昏死了过去。

      鲜血混杂着少女的爱液在一次又一次的抽送下飞溅而出，喷洒在山洞外的土地。

      巨大的肉棒撑开了娇小的子宫，将里面作为了巨物的容器，仿佛是第二个腔道一样。

      终于，巨人身体颤抖，在一声低喝中喷吐出了一大股白色浓精。

      足足200毫升！已经被撑满膨胀的子宫完全接受不了这么多，大都像是水箭一般从结合处不断的朝外喷涌，少许则是溜进了输卵管。

　　整整四十二根各式肉棒，将少女淋浴在了白色的精海中。

      而随着巨人的射精，一道暗红色的淫纹刻印在少女的小腹处。

　　纳米机械汇聚在少女的肌肤上，形成了这个图案。

　　已经精疲力尽毫无意识的少女，待她苏醒时，已经是第二天的午夜………… 

13.夜晚的温情
[13.夜晚的温情] by 北玄四号

　　……

　　当黎明的阳光照进这个不大的角落，新的一天在鸟鸣声中到来。

　　洛夏叹了口气，轻轻地帮身边的少女合上双眼。出发的计划，看来要先拖上一阵子了。

　　走下二楼，洛夏看见了换班的山羊胡老板他儿子。

　　疲惫的他顶着两个大黑眼圈，无聊地直打哈欠。

　　「房间不隔音……」

　　坐在吧台后，小老板的手指指节不断叩击着桌面。

　　虽说平时也有人会在酒馆的客房里行乐，但都会有意识的降低自己的声音。

　　意识到这点之后，洛夏恨不得钻到地里去。

　　算了，这么大个子藏哪都不好使。

　　「咳咳，麻烦帮我给广场那边的铁匠铺带句话，就说东西我明天再去拿。」

　　洛夏尴尬的说道。

　　「对了，水桶现在有吗……？」

　　…………

　　提着从后院水井打上的清水回到酒馆。即将登上二楼时，小老板叫住了巨人。

　　「现在火炉没有在使用，拿去加热一下吧。」

　　回到房间，少女还瘫在一摊半凝固了的精液之中。现在仔细闻闻，似乎并没有洛夏认为的石楠花腥味，反倒是有一股奇怪的芳香？

　　像媚药一样。

　　洛夏轻轻摇头，伸手关上门扉。

　　拿出浸泡在热水中的方块布料，轻轻擦拭少女身上的污渍。

　　……

　　由于现在的伊妮德根本没有自我防御能力，所以洛夏也只得待在少女的身边，做不了其它事情。

　　「主人，昨日分享了百分之一左右的纳米机械......」

　　喝着凌依用她那听不出是合成声音的语调讲述。

　　使少女喝下昨天和伊妮德性爱时，口交注入的纳米机械通过肠胃进入少女的体内。

　　不单可以窜改少女的感官神经，纳米机械还能修复受损的细胞，补替老化的身体组织，理论上能显著增加少女的寿命……

　　玩法很多，洛夏打算之后有机会每个都试一遍。

　　黑夜再次到来，少女终于睁开了仍有些疲倦的双眼。

　　然而昨夜的恐怖依然印刻在脑海中。

　　「呜……早，早上好，罗夏先生……」

　　少女试着起身，但下肢和腹部……全身像坏掉了一样令少女根本无法活动。

　　就连翻身都做不到，开口说话就已经是极限。

　　「晚上好，伊妮德……」

　　将少女的身体扶正，洛夏拿出拧开的水瓶接到少女的嘴边。

　　「今天再好好休息一下吧，明天我们要出发了。」

　　洛夏轻轻拍了拍少女的脑袋。

　　「出发……向东旅行？」

　　伊妮德疑惑道，但也轻轻地点头，在沐浴了洛夏的精华之后，现在少女浑身散发着不知名花朵的香味。

　　但伊妮德并不排斥。

　　……

　　「肚子有饿了吗？」

　　洛夏揉着少女的脑袋问道。「今天有烤的鹿肉吃哦。」

　　其实，昨晚伊妮德已经喝了很多很多，撑得胃都快要炸了，到现在还并不饿。

　　但是完全不知道怎么开口解释，只得点点头被巨人以公主抱的姿势抱着朝一楼走去。

　　……

　　「洛夏先生……为什么其他桌的客人都在看着这边…………」

　　坐在大厅角落。

　　少女有些害怕的躲着其他人的目光。

　　洛夏听着少女的询问，悄悄的循视了一圈四周，大多数都是调侃的眼神望向自己的方向。

　　「这么大个？」

　　「盛不下吧？」

　　「美女与野兽？……」

　　……显然，有些时候听力太好也不见得是好事。

　　『可以关闭听力强化吗？凌依……』

　　洛夏心中默念，自从和伊妮德的关系变得亲密开始，小萝莉便很少再出现在他眼前。

　　「......抱歉主人，这并不属于部件改造……」

　　小萝莉的神色有些失落，低着头，红色的瞳孔像是要滴出鲜血。

　　「主人，我有个问题——」

　　冷不丁的，凌依突然问道。

　　「人如果以机械的形式存在，那么还能够被称为人类吗？我有些不明白，是以什么划定人类的界线，是以它物种繁殖的生物属性？还是自强不息的文化精神？」

　　凌依认真的话语不禁让洛夏感到震惊，这小萝莉怕不是昨晚全程观战自己了。

　　「罗，罗夏先生……」

　　就在洛夏准备回答时，一旁的伊妮德支支吾吾地小声说道。

　　「手，抬不起来…………」

　　少女向前倾身，倒入巨人的怀抱，随后抬起头，似乎有些可怜地注视着巨人那如黑夜般深邃的双眼。

　　叹了口气，洛夏抱起少女，将她揽入怀中，在一旁充斥着杀气的氛围下用汤匙将蘑菇汤送入少女口中。

　　「嗯…………」

　　温暖的液体流入少女喉咙，却没有昨夜的，带来那般令人享受难以忘怀的感受。

　　似乎，伊妮德自己有些对那种奇异的味道上瘾了。

　　………………

　　回到房间，洛夏将少女放在床上躺好，少女体内的纳米机械可以时刻向五公里内的其他纳米机械单位发送实时信号。

　　这让洛夏可以随时掌控少女所在的位置。

　　并且，洛夏的纳米机械单元能够做到入侵伊妮德的神经中枢，截获少女眼睛、耳朵收集到的信息并返回到洛夏那里。可以说无人能在洛夏存在的地方偷偷靠近少女。

　　「我去外面一下。」

　　一边捏着少女人偶般精致的脸蛋，洛夏一边起身拿起包里的猎刀。

　　「嗯……罗夏先生……」

　　少女不舍地松开了拉住巨人衣角的手，在巨人临走之前索要了一个温柔的吻。

　　「放心，我很快就回来……」

　　从包里将激光「手枪」取出，送到少女手中。

　　「遇到危险的时候就把这对准坏人……这有个机关，扣下去坏人就不会再伤害你了。」

　　少女明白的点点头，低下去观察那对她来说奇怪的巨大方盒。

　　…………

　　黑夜已经完全来到。

　　借助惊人的侦查能力，洛夏很快锁定了一只郊狼……和恐龙。

　　准确来说，是一只美颌龙，大小和家养的鸡差不多，可它是肉食动物。

　　这只可怜的小恐龙还在追着一只蜥蜴呢，突然身旁树丛就伸出一双大手把它拎了起来，突如其来腾在空中，小恐龙的双腿不停地在空中胡乱的踢着空气。

　　或许是扭头看见了巨人，美颌龙绝望的停止了挣扎。

　　看着手中被攥紧了脖子叽呀乱叫的美颌龙，洛夏心中有些无语。先是说泰拉在六百年后回到了中世纪，又看到了矮人、恐龙……还听说有魔法、巨龙、魔物。

　　现在是不是就差个魔王勇者了？还有等级系统？

　　总之，无奈的摇了摇头，洛夏提着一只活恐龙和一只郊狼的尸体回到了镇上。

　　顺便还在路边摘了些百里香和鼠尾草。

　　「狼我出收30枚查塔利亚金币收……嚯……一只活着的小魔物……不错，一些这商人或者贵族可能会喜欢养一只在笼子里，可惜如果是个魔物蛋就更好了……」

　　「一共200金币，交易愉快……」

　　将打猎的收获换出，洛夏揣着满满当当的金币回到房间。

　　…………

　　「伊妮德……我回来了……」

　　洛夏打开木门，看见少女满怀期待地盯着木门的方向。

　　发觉是巨人回来了，少女将一旁枕边的手枪放在床边柜上。

　　「嗯……欢迎回来……罗夏先生……」

　　少女激动地起身，试图拥抱那高大伟岸的身影，却忘记了身体还不能很好动弹的事实。

　　「抱歉……罗夏先生……」

　　巨人抱住少女，怀中，少女像一只怜人的小动物在温柔乡中缓缓进入梦境。

　　「早些休息吧……」 

14.（♡）就此开始的旅途
[14.（♡）就此开始的旅途] by 北玄四号

　　前日的经历好似一场美丽的幻梦……清晨，洛夏从系统的休眠状态中苏醒。

　　这副身躯并不会拥有困意，不过洛夏却习惯性的揉了揉双眼，凉爽又有些湿润的晨风透过格栅的木窗，轻轻吹动了新一天的篇章。

　　「早……早上好……罗夏先生……」

　　稍稍低下视线，洛夏就能看见伊妮德潮红的脸颊，左右躲闪的眼神，悻悻地像被抓包的小贼。

　　「……伊妮德？」

　　洛夏一惊。

　　不是打招呼让洛夏感到意外，而是盖在身上的毛被不知什么时候被掀开，其中藏着一只小动物不断的忙活着。

　　伊妮德瘦小的身躯，柔弱的双手努力地托起两根超过她身高一半长度的肉棒，按照前世的知识。

　　他很确定这是在进行着早安咬。但为什么少女要这么做？

　　在给予了伊妮德想要的早餐之后，旅途终于要开始了……

　　「快点，伊妮德」洛夏催促着。

　　「嗯……罗夏先生。」

　　「嗯嗝……」

　　听见少女可爱的声响，洛夏捂着脸坐在床上。今天不能再不走了……洛夏心想。

　　…………

　　广场上已经汇聚起了人群。

　　在这个不算大的小镇上，充斥着嘈杂的叫卖声和马车的哐当作响。

　　叮铃铃……

　　牵着少女，洛夏弯腰推开了铁匠铺的木门。

　　「老板在吗？」

　　洛夏开口喊到。

　　从店里的柜台后面传来了柔软的重物砸落地板的声音。

　　「咳……咳……」

　　矮人从柜台后走出拍了拍有些灰头土脸的身体。

　　「喔……！是你，大块头。」

　　矮人喊到。「你那剑鞘我给你改好了，今天来，是要购买『裂颅』是吧。」

　　「比约恩！把大块头的东西拿出来。」

　　老板转身，朝店铺后面吩咐。

　　「那把还在吗？」

　　洛夏问到，并一边把两副大刀鞘系在自己腰间。

　　「在，当然在。」

　　白胡须矮人点头。

　　「还是先前商量好的价钱，200金币……」

　　两把和少女身高差不多长的双手重剑被洛夏轻松举起，而每一把的质量都超过了四公斤。

　　「简直像是给大块头你量身打造的。」

　　矮人捋着他那分成了三股的独特胡须打量到。

　　两把宽刃剑由于体积太大，为了能够尽可能的减轻重量舍弃了原本的护手设计，不过看巨人单手像短剑一般挥舞……

　　矮人皱着眉，抬头看巨人讲话实在是太消耗脖子了，索性转身回到店内。

　　前些天，送来了一把独特的双手剑……

　　像鱼的脊椎，剑锋是一排排对称的锯齿。

　　不仅削铁如泥，而且还泛着幽蓝的斑驳色彩。

　　既是最凶恶的兵器，也是最完美的艺术品。比约克不知道这花纹是怎么被打造出来的。

　　「吱………………」

　　思考之际，房门被人推开。

　　「老板在吗。」

　　来者大喊，洛夏转过头，发现竟是那时同行的流浪骑士。

　　「「是你……？」」

　　两人不约而同惊讶的认出了对方。

　　「那两把巨剑你买下来了？」

　　好像无论什么时候，骑士都未曾脱下头盔和胸甲。

　　骑士看着巨人腰间的剑鞘开口。

　　「嗯……重量长度都还不错。」

　　拍了拍自己腰间的宝贝，洛夏回答道。

　　「……挺适合你的。啊，对了老板，拜托你的打磨怎么样了。」

　　骑士发现了柜台后的矮人，招手向他询问。

　　一举一动都带着哐当哐当的响声。

　　「好的不能再好了，给你……接着」

　　那是一把炎形双手剑。

　　洛夏一瞬间就被它所吸引。前世正有一模一样的巨剑，又名德国双手剑。但更吸引洛夏注意的是它的蓝紫色光泽。

　　那是大马士革钢。

　　「那就告辞了，有缘再会，大块头。」

　　骑士将手握拳砸在胸口，像是行礼一般。

　　……………………

　　「东西还有没有想买的？」

　　从铁匠铺出来后，洛夏向身边紧跟着的少女询问。

　　「干粮、还有衣物、以及野营用具……」一边听着伊妮德列出清单，洛夏一边牵着少女来到广场旁的一条商业街。

　　几乎大大小小的商贩都集中在这里。

　　无论是什么杂货，苹果大蒜卷心菜，衣物炊炤帐篷……可以说是地摊小货应有尽有。

　　「熏肉……嗯……还有干面包，这些容易保存一点。」

　　少女指着要买的食物，那些挂的架子太高，以至于少女要踮着脚才能够着。

　　「更换的衣物两套……」

　　说道衣物，少女一脸愁容地望着巨人非凡的身躯，正经的市场绝对买不到适合洛夏的衣服。

　　于是伊妮德从此下定决心学习针织。

　　…………

　　「一共花了17枚金币呢……」

　　少女数着钱袋里剩下金币感叹。「衣服还真贵……」

　　而除开衣服，剩下的便是帐篷花了最多。

　　即使洛夏再怎么说自己不需要，只要少女能住就好，但少女可不答应巨人睡在外面而自己却睡在里面……

　　所以最终，少女赌着气让巨人买下了足以容纳一小队士兵那么大的行帐。

　　……

　　最后的准备已经做好了……

　　洛夏呼出人工智能凌依，规划出一条抵达坠毁点的最速路线。

　　横跨查塔利亚王国，途经艾尼斯帝国，穿越艾鲁比昂神圣帝国。

旅途很遥远，但下一站的终点是查塔利亚王国首都。

　　欧若斯大陆的璀璨明珠--帕里斯。

　　东处出城的大门附近，等待着放行的马车，不知道等待了多久，在无人搭理的地面上汇聚起一股棕黄色的污流。

　　少女捏着鼻子，和巨人一起从行人的小门来到镇外。

　　马车的卫生还确实是个问题。

　　与城内的嘈杂景象不同，自然的气息令人惬意。

　　即使脚下的路依旧坑坑洼洼，但和巨人走在一起，少女认为这便是最好的旅途。

　　路旁，在茂盛杂草掩盖下，隐隐约约露出黑色的沥青路面。

　　黑色的颗粒散落到处都是，无人涉足的路旁小径成为了野兽的觅食路线，

　　一根已经锈迹斑斑的钢筋斜着插在路中央，在它上面，不知道是谁用树皮绑上了一块木板。

　　「微风与高山，瓦泽尔城。」

　　上面歪歪扭扭写着几个大字，

　　不过随着长期的风吹雨打，字迹已经模糊不清。

　　『六百年前究竟发生了什么？』洛夏在心中问到。

　　曾经的泰拉，从工业革命到探索宇宙，不过短短300年。

　　但现在却只剩下了一片萧瑟。

　　「很抱歉，主人，在安装过程中并未录入相关资料。"

　　凌依同样看着这些旧时代的遗物，开口回答道。

　　在洛夏生活的时代，2025年，也就是洛夏10岁的时候，一艘满载着数十万人的龙国殖民船发射升空。

　　自工业革命带来的城市化进程加速开始，泰拉便渐渐不堪重负。

　　能源危机，不只是化石能源，土地资源、净水资源等等一系列的矛盾。

　　而承载着数十亿人希望的聚变能源，距离投入使用还遥遥无期。

　　随后怎么样了?

　　2026年，在殖民船即将到达超空间锚点时，泰拉失去了它的一切讯号。

　　船毁人亡。

　　得知了十万人丧生，离开星系无果后，龙哥发表了对殖民者的追悼会，并且也彻底结束了之后的系外殖民活动。

　　转而寻求他国帮助，共同建造史无前例的星栖居所。

　　少女清澈的紫色眼眸好奇地盯着洛夏，眼前的巨人不知道怎么的发着呆。

　　伊妮德低下脑袋，泥土道路上，巨人踏下的每一个脚印都是自己的两倍多，少女踏蹦跳跳地把自己的脚印留在巨人的小坑里。似是找寻到了打发无聊的方式。

　　渐渐的，身后再也望不到了苍绿色的田野，缕缕棉絮状的炊烟也消失不见。

　　唯独在地平线上留下一高一矮两道身影。

　　不过瓦泽尔引来了一只对他人来说不足为道的渡鸦。

　　由卫兵队长接过，在它的腿上绑着一捆传信。

　　「调查流星？」　

　　一旁，另一名与他关系较好的士兵有些纳闷。

　　「前几年这种流星可多着了，他们怎么现在对流星起兴趣。再说了，那些流星不就是大铁坨子嘛，有什么好稀奇的。」

　　「我不知道，但这些教会那边的吩咐。」

　　卫兵队长将信收好，又派了名专门饲养渡鸦的下人将信鸦照顾好。

　　「不是国王传来的，而是教会？」

　　... ...

　　随着夕阳落下，洛夏和少女协力搭建好帐篷，一大块亚麻布混缝制成，也不要求能有多结买了，能遮风挡雨就行。
　　
　　少女拭去额头上的汗水，不同于教会的生活，现在的每一天，虽然累但是幸福。

　　「我去找找有没有猎物……"

　　洛夏按着腰间的重剑，将包里的激光手枪递给少女。

　　抚摸少女的顺发，在少女不舍地眼神下，洛夏开启了战术角膜的侦测模式。

　　…………

　　林子里，如严密的城培一般的树木隔绝了外界的声音。

　　三只双脊龙警惕地环视着四周的树丛，直觉告诉附近有东西在追踪它们。

　　唰唰。

　　随着树丛发出的异响，三只恐龙不约而同的张开了头冠。

　　咻——

　　一只利箭带着破空声洞穿了最前方的那只，见事情不妙，其余两只打算丢下倒地的同伴逃走。

　　不过很快，接连出现的两声划破空气的声响让这两恐龙也倒地不起。

「魔物出现在了它们平常不会出现的地方，为什么……」

　　一名手持弓箭，身穿长袍戴着兜帽的女性猎人从树丛后出现，不同寻常的是，她的皮肤白的像染过似的，而且从兜帽的阴影。下，隐约露出了两只尖尖的耳朵。 

15.林中精灵，尘封的过往
[15.林中精灵，尘封的过往] by 北玄四号

　　即使是包覆全身的斗篷也无法完全遮掩高挑富有曲线美的女性身姿。

　　从兜帽下隐隐露出的精致的五官，以及那冰冷的神情……

　　高傲如圣洁之花于群山之巅绽放，只可远观不可亵玩焉。

　　如果洛夏在这里，一眼便能认出这奇幻电影中的常客——精灵。

　　她揭下遮掩自己容颜的兜帽，金色的长发仿佛融财富之神普鲁托的宝库所创造，没有金属的点缀却比世上黄金还闪耀夺目。

　　深蓝色的双眸中，似乎有万千星河，似是有无垠的恒宇。

　　只可惜森林无人能赏。

　　精灵走到其中一只双脊龙的尸体旁，羽箭贯穿了它的气管，让它因窒息而死。

　　伸手将羽箭拔出重新放回箭袋，精灵起身准备将尸体运回居住的村落。

　　包括少女在内，村落一共只有四十人……村子里，全都是和少女一样的精灵，并且已经将近60年没有新生命诞生了。

　　别看少女年轻，事实上未婚的她已经有192岁。

　　而作为村里为数不多的猎人之一，少女既需要巡逻村子周边区域，排除可能的危险；也同时承担着村子护卫的任务。

　　这是一份艰苦的工作。

　　她的母亲，也是前一位值得尊敬的猎人，就在40年前保护村子和魔物的对抗中牺牲了。

　　精灵猎人拖着战利品，重量超过半吨的恐龙即使躺在地上少女也不可能轻易将其带走。

　　「瓦兰加索尔，以自然与生命之主的名义……赐我风之轻盈。」

　　精灵少女低声吟咏。

　　恍惚间，仿佛周围的空间在这一刻被扭曲了。

　　一阵不知从何处出现的风像透明的薄纱包裹住双脊龙的尸体。

　　原本有接近半吨重的恐龙，现在少女拽了拽便能轻易拖动。

　　精灵们称这叫做「魔法」，但这魔法，如今已经远不如从前。

　　所有的纯血精灵生来便懂得魔法的运用，并且从未有衰老。

　　他们以此为傲……

　　回到村落，精灵们各自做着各自的工作，对少女带回来的猎物只是匆匆一瞥。

　　一位帅气，但有些阴柔的高挑男性精灵站在村落中央的大道上，他是这个地方的长老，已经在这里生活了400年之久。

　　同样是穿着朴素的斗篷，只不过细看的话，长老与其他村民都耳朵要比艾尔格琳细长不少。

　　「你回来了，艾尔格琳……还又带回了一只魔物……」

　　他眯着眼，审视着名叫艾尔格琳的少女。

　　「记得这已经是你这一个月来带回的第九只魔物了吧？」

　　「是的……这些家伙出现的越来越频繁了。」

　　名叫艾尔格琳的精灵少女点了点头。「我怀疑它们在这里有个巢穴，可我这段时间并没有发现它们藏在哪里……要么就是从其他地方迁徙而来……可问题是，它们为何而迁徙？」

　　「你想申请一场狩猎？」

　　村长的眼睛眯成一条缝，嘴角挂着有些奇怪的微笑。

　　「是的……我申请集合所有人来进行一次狩猎。」

　　艾尔格琳回答道，村子的猎人只有那么多，大多数人并不愿意冒生命危险。

　　「我会考虑你的建议，艾尔格琳，请回吧。」

　　长老最终摆了摆手，示意有些不满的少女退去。

　　回到房间，艾尔格琳将尸体分解，魔物的肉虽然能吃，但算不上有多好吃，腥臭之中还略带一点酸味。

　　如果可以的话，艾尔格琳坚决不想吃这魔物的肉。

　　不过在没有养殖场的村子里面，吃什么肉已经不挑剔了。

　　村子里唯一养的十几只鸡鸭，还是百年前从人类那里学到的。

　　至于说食物，村里平均料理水平也就大锅加水加香叶一通乱炖。艾尔格琳自然也不会高到哪里去。

　　小小的木屋坐落在村子的角落，名叫艾尔格琳的精灵少女孤身一人生活在这里。

　　母亲爱上了人类，这是精灵之中最大的悲剧……

　　人类的寿命是短暂的，在精灵悠久的岁月中匆匆路过。

　　父亲死后，母亲带着艾尔格琳回到了村落。

　　但村民却对混种的她嗤之以鼻……

　　少女生活在异样的眼光当中，不知道未来的日子是否会出现转机……

　　小小的木屋中，没有多余的家具，唯一的一个花瓶，花已经不知枯萎了多久。

　　父母留下了一个狗狗玩偶，不过已经开线了。

　　少女望着炖锅下跳动的火焰，用木碗盛起一大块恐龙肉，在黄昏下结束了这日复一日。

　　………………

　　火坑中被丢入一根劈下的碎木，飞溅出阵阵火星。

　　洛夏撕下烤得焦糖色的野猪的大腿。

　　和伊妮德两人围着挖出来的火坑面对面坐在一起。

　　夜色中，跳动的火焰是那么的耀眼。

　　洛夏揽着少女，视野中跳出了一只白毛小萝莉。

　　『你是说……在路途中有一处军事地堡？』

　　「没错，主人在不久之前扫描到沿途的地下存在一个庞大的球形空洞结构，已排除自然形成的可能性。」

　　漂浮在空中，凌依很是悠闲的翘着自己的双腿。

　　『位置呢，凌依，帮我标注出来一下。』

　　洛夏看着眼前标注的三公里外的地点，微微颔首。

　　约半小时后。

　　光点微微闪烁……

　　洛夏查看了一下自己所处的位置，正是三维地图中的光点正上方。

　　没错吧？凌依。

　　洛夏问道。

　　环顾巨人和少女的身边，狂野的原始森林占领了整个视野，郁郁葱葱的绿便是唯一的颜色。

　　「无地表外通风口……似乎是曾安装有制氧设备。」

　　「请稍等，主人，我正在尝试黑入基地网络……」

　　小萝莉漂浮着，一双手在空中点来点去。

　　「所有的控制网格都处于离线状态，而且，此处空间似乎比原来的推测大上不少。」

　　凌依挠了挠头。

　　「依照岩层和钢制结构的厚度……推测激光功率需要达到百分之30……持续移动发射12次……主人……可是在不动用反应堆的情况下，储备能量甚至连支持1次这样的功率进行射击都做不到……」

　　「而想要打开这种全封闭式的地下堡垒，只剩下了动用反应堆这一选项。虽然不进去也没事……但我建议去试试看其中能不能找到些有用的东西，最好是核融合电池。」

　　『明白了……启动反应堆吧。』

　　洛夏吩咐道，十克的反物质……不算太多，虽然提供的能量足以从地球飞出太阳系的边缘，但想做到星际航行还远远不够，更何况自己无法实现跃迁。

　　按凌依的说法，在能够进行补充前，要省着用。

　　「反物质反应堆启动中……30……29……28………………」

　　洛夏的身体终于运转起来，爆裂的巨响隐隐从身体的最深处传出，沉寂了许久的合成心脏终于跳动，澎湃的动力似海啸般席卷全身。

　　「大家伙……」

　　少女吃惊地看着眼前巨人的变化。

　　虽然外表没有转变，不过在一瞬间，洛夏的身旁开始迸发出幽蓝色的电流，幻象似的黑色颗粒飘在身侧。

　　像一具来自地狱的罗刹，一尊可怕的恶鬼。

　　是洛夏启动反应堆的变化。

　　灼热的气体从鼻腔喷出，为了散热，人造皮肤将暂时停止运作。

　　空气似乎将要沸腾。

　　伊妮德感到有些害怕，眼前的巨人似乎变得陌生了许多。

　　「开放运行……出力百分之三十确认。」

　　小萝莉重复道。

　　「激光束产生的高温高压可能危害到周围四米范围内的活物，建议让那个女孩远离这里，主人。」

　　洛夏转过头，示意少女离开这里。

　　「罗夏先生…………」

　　虽然有所疑惑，但少女还是老老实实地向后退去。

　　「探测数据传回……高度12.4米，平台坡度0，平台面积600㎡……」

　　秘蓝色的炽热激光束在指尖凝聚，环绕着一圈淡紫色的光晕，物理法则的力量渐渐露出它本来的獠牙。

　　「聚能完毕……释放」

　　一道接着一道短暂的激光束穿透脚下的土地，洛夏移动手指散布光束，在地面画出一个圆圈。

　　…………

　　泥土缓缓崩落，细小的石块打在漆黑的墙壁上发出「当当」的响声。

　　偌大的空间足足有4层楼那般高，宽大空旷的房间尽头是不见五指的黑暗，偶尔有微弱的滴滴声响起，不过依旧不能颠覆这里的死寂。

　　顶层，突兀的出现一圈赤红，一整块圆形的钢铁从顶部被人为地切割开，落在同样是钢铁铸就的地板上，发出巨大的碰撞声响。

　　一束光终于照进了这里，结束了持续不知多久的黑暗……

　　一位巨人以公主抱的方式怀抱着一位少女从洞口跃下，正好落在那圆形的钢铁之上。

　　汽化后的泥土已经消散，洛夏切换到微光视野，整个平台被自己收入眼帘。

　　完全人造的隐藏式地下堡垒，洛夏凝视着前方，除了一些钢铁集装箱便没有了其它多的了。

　　当时在这里的人要么是撤离了，要么是被废弃了——洛夏这么想到。

　　少女忐忑地不停转头，黑暗的空间本就最能激发内心深处的恐怖，而在远处又有几个绿莹莹的光团在闪烁。

　　老人们讲给小孩子的故事里，那些在夜里吃掉孩子的怪物，形象是飘着的红色或者绿色的火焰。

　　少女紧张的咽下口水，下意识的抱紧巨人的身躯。

　　感受到少女的害怕，洛夏抽出手轻轻抚摸少女的头发。

　　每走一步，清脆的脚步声便传到远处的墙壁，又弹回洛夏的耳边。

　　像是多了个人和你一起在行走。

　　洛夏不会害怕，生化改造已经抹除了生理上的大多数对外反应。

　　悄悄的，这会让他越来越像个杀手……或者说机器。 

16.深埋地底的钢铁宫殿
[16.深埋地底的钢铁宫殿] by 北玄四号

　　平台的尽头，洛夏看见了一道气闸门，这样想来，刚刚自己所处的大概率是起降停机坪。

　　但是洛夏在活着的时候还没见过有哪一架飞机有这么大的。

　　气闸门已经锁死了，失去电力的基地内部，任何一道门都无法开启。

　　于是洛夏索性一脚将其踢飞，钢铁门板砸在通道的墙壁上，留下一个凹陷的深坑——足以证明刚刚的力道有多大。

　　连续踹开气闸室的两道铁门，幽暗的长条走廊才出现在洛夏的视野中。

　　断裂的橡胶管线裸露在墙壁外，墙板的破损随处可见。

　　地板上布满了油液挥发剩下的污渍与粉尘。

　　洛夏查看了一下氧气含量，可能是由于自己给这里开了个口的缘故，现在已经逐渐恢复到了正常偏低的浓度水平。

　　然而空气中存在的腐败还是让怀中的伊妮德有一些不适。

　　一路上，洛夏跨过倾倒的推车和垃圾桶，踢开挡路的铁架和钢板。

　　两侧有许多紧闭的门扉，不过大多数房间里面都只是空荡荡的居住生活宿舍，除了碳化的灰烬和扭曲的钢架之外不剩下什么了。

　　看上去这里似乎被焚烧过，可因为什么原因起的火显然不是洛夏需要去思考的。

　　洛夏叹了口气，忧伤地看着身旁人类留下的痕迹。

　　倒是少女神色不安。

　　巨人怎么一下子到古代遗迹里来了？而且像是有目的的一样在找寻什么东西。

　　少女害怕的渗出冷汗，这里的危险可不是外面能比的，一只刀枪不入的铁皮怪物就足够一个城垒的士兵喝上一壶了——这还是在防守战的情况下。

　　不过好在，铁皮怪物极少会出现在人们的视野中。

　　少女也只是听年老的骑士说起。

　　「罗夏先生……我们回去地面吧……」

　　伊妮德拉了拉巨人衣衫的领口。

　　虽然没有见过那描述中的铁怪物，但能够给一整座要塞带去危机的，绝对不是巨人单独能应付的，所以也不是少女不相信巨人。

　　「有点害怕吗？」

　　巨人推开一扇房门，涌进房间的空气破坏了本来的气压平衡。

　　不止原先是什么的灰烬以及颗粒被吹向半空，骚扰着两人的鼻腔。

　　这一间生活宿舍还算得上完整。

　　相比于其它已经完全化为灰烬的房间来说，至少这里还看得出来有着曾经洁白的墙壁。

　　除了被降解掉的各类生活用具，这里勉强还看得出来有过人类生活的痕迹。

　　一个焦黑的铁质机械闹钟落在地上，玻璃已经完全碎掉，外壳也布满了高温灼烧留下的气泡。

　　洛夏将它捡起，指针已经不知去向。

　　大概率是被焚毁了吧。

　　洛夏接着翻找。

　　一些金色的小颗粒埋在灰烬中。

　　想来原先应该是某人的黄金戒指，高温汽化后又凝结下来，就是不知道那人有没有镶满钻石。

　　洛夏自然看不上这些零零碎碎的贵金属，更别提碳c60了。

　　抛开这些不谈，唯一有价值的便是那看不出原本模样的闹钟。

　　里面的机械零件估计已经损坏了，但也许还有些金属弹簧齿轮保存完好呢？

　　在这个文明程度堪比中世纪的世界，不存在任何当代工业产品。

　　洛夏让少女把闹钟塞进背包。

　　走出房间，漆黑的走廊两侧幽邃，一眼望去看不到尽头在何处，若此时是恐怖片的话，一定会有鲜血的海啸从尽头涌来吧……（闪灵）

　　越往深处走，氧气含量越低.

　　断电后，不仅基地内的制氧设备停止了运行，空气循环也停止了。

　　稀薄的空气让少女的胸腔有些难受，不断的咳嗽。

　　看来只能暂时停下前进的脚步，等待外界的氧气顺着基地内部的管道灌进更深处的地方。

　　也不需要多久。

　　很快，两人穿过了走廊，一间庞大的广场出现在两人眼帘。

　　只是不知道倚靠什么而运行的应急灯，提供着这里仅有的光亮。

　　钢铁……依旧是钢铁，借着微弱的光线，少女隐约地看见了银灰色的钢铁组成的地下森林，各种小型的方块建筑鳞次栉比。

　　「这里……简直像一座宫殿。」

　　少女惊讶着眼前此景。

　　简直是把人类的城市搬入了地下，无数的多层高楼纵横，就连洛夏也被震撼到。

　　「……一座地下的钢铁宫殿……是啊……人类建筑工程的奇迹。」

　　谁能想到六百年前，泰拉法兰西的工人……硬生生的在岩层之中掘出了一座城市。

　　坍塌的房屋碎块散落在混凝土地面，不过就连地面也布满了蛛网似的裂纹。

　　在自己重生之前，疯狂的谣言层出不穷。不过现在看来也并不全是虚假的。

　　不存在的恐惧出现在脑中。

　　洛夏摇了摇头试图甩去这种感觉。

　　事情似乎有些灰暗与复杂，洛夏努力不愿多想。

　　毕竟是什么需要一座地下的避难所呢？

　　「地下200米探测到微弱能量反应，主人。」

　　在如棋盘一般的地下城市内穿梭时，人工智能小萝莉开口提示到。

　　…………

　　「果真找到了？」

　　洛夏一瞬间有些恍惚，以至于将话语说了出来。

　　小萝莉漂浮着，一双赤红色的眼睛半眯着。


　　『探测出一条路线，凌依。』

　　「收到，主人。」

　　视野中，出现虚拟的扫描浮点，扫描后的路线已经规划完整。

　　洛夏看着那条蓝色的行走路线，一时间想起了曾经用过的某导航app，不由得心中苦笑。

　　不过现在，两只手都被占用着洛夏在越过废墟时还是有些不便，于是将少女从抱着，更改为了让少女坐在臂弯。

　　——这样少耽搁一只手。

　　废墟中，隐隐约约能看见白色的人形尸骨，还未习惯的两人，看见这些难免有些不适。

　　而分辨不出模样的旧泰拉家具，对凌依和伊妮德而言，都是值得稀奇的事情。

　　两人都明白，在自己的世界上拥有一个已经消失的文明。

　　只不过，一个被制造于星际，一个出生在中世纪的星球；一个是真正的在考古，一个是在科研式考古。

　　虽然伊妮德也不太可能从旧时代的废墟中悟出什么。

　　军事设备和这些垃圾似的家具一样，都在漫长岁月中腐朽。

　　在损坏的街道，洛夏看见了一辆只剩下壳的坦克。

　　2030年后，大部分新式坦克已经实现了炮塔无人化，像是前世的T-14「阿玛塔」。

　　眼前的这台虽然不是刚刚提到的，但也要比常规的三代坦克小上许多……

　　内部构造已经降解消失了，而铁的车壳也完全锈蚀。

　　人类文明最危险的陆地钢铁猛兽凄惨地埋葬在这里，一座巨大的钢铁坟墓。

　　狰狞的炮管已经扭曲，但依然充满着傲气伸向前方……

　　不过坦克怎么会出现在这座地下城市的街道上？

　　虽然疑惑，但洛夏也还是摇了摇头继续前进。

　　除了钢铁以外，什么都无法留下。

　　留下的钢铁便是唯一能查验的证据。

　　…………

　　伊妮德不明白为什么古代人的钢铁造物都如此奇特。

　　一路上，少女看见了细长的圆柱形钢铁、网状环绕螺纹的钢铁……以及眼前的巨大钢铁盒子。

　　数万吨的钢铁简直像不计成本似的投入。

　　对于少女的认知，钢铁是昂贵的，一把最简单的粗制铁匕首，便要花费一个普通人半个月左右的工钱。

　　更别提手工费时费力锻造的钢铁……

　　只是眼前的这些都已严重锈蚀，随便伸手一摸便能将手染满暗红色。

　　少女感受到巨人加快的脚步。

　　无论是什么，少女也抱着谨慎的期待——巨人是在找寻着什么东西。

　　………………

　　随着深度不断增加，体表感受到的温度也在上升。

　　洛夏已经离开了那座地下城市，通过一台废弃的深井降到城下的平台。

　　那里全是只剩下了空壳的小型钢铁车辆。

　　一些人类的白骨还趴在驾驶位。

　　伸向车窗外的半截身子，在死亡前试图要逃离车内。

　　在生化组件的影响下，洛夏被强制压下脑中的反胃感。

　　穿过这汽车墓穴，洛夏来到了似乎是工厂的地方。

　　一座电力工厂，依稀还留存下了一些生产模块可以辨认。

　　……

　　「主人，彭宁离子阱的电力储存还能维持7天…………」

　　凌依看着密密麻麻的机体数据说道。

　　电磁储存器本就不是为断电状态设计的。

　　若是想要维持储存，那便只能开启反应堆消耗反物质能源。

　　别看1克反物质就使星球塌缩，看似威力巨大。

　　那10克的总量够用吗？其实完全不够。17克左右才理论上能飞到离太阳系最近的恒星系。

　　可若要维持储存，就陷入了不断消耗珍贵能源的怪圈……至少洛夏现在无法补充被消耗掉的反物质能源。

　　代谢功能？对不起那塞牙缝都不够，顶多让激光多射几次打打蚊子。

　　「看看下层有没有还算完整的发电设备或是能量电池吧……」

　　洛夏低声念道。

　　往下数层，都是不同功能的工厂园区，有负责重工业提炼合成的，有负责维护设备制造的，有轻工业生产的。

　　不过轻工业生产工厂较多。

　　路上并没有发现完整的供电设备，这一点让洛夏有些失望。

　　支离破碎的片区早已不复往日的繁华。

　　再往下，终于离开了地下基地的工厂区域。

　　洛夏检查了一下周围，坦克和装甲车的遗骸杂乱的遍布在这里。白色的骸骨数不胜数，层层堆叠在一起数十层。

　　让人怀疑是否上面所有的剩余尸体都集中在了这里。

　　钢架孤零零的竖立在一旁，原先包裹在上面的混凝土已经崩落，只些许还留有曾经的结构。

　　不知踢到了哪个尸体的肱骨，清脆的断裂声吸引洛夏转头望去。

　　看见了已经不成样子的突击步枪，只能凭借猜测去辨认。

　　难道说外面的尸骸都是想挤进来？

　　『——到了军事区划了。』洛夏心想。

　　军事基地东西比住宅区东西好，难得不是一直以来的道理吗？在这里找到发电设备的概率，绝对比外面多出不少。

　　要不然应急灯的电力从哪里来的？ 

17.旧时代的坟墓
[17.旧时代的坟墓] by 北玄四号

　　这一层并没有多少灯光，并且除了一些钢制建筑，其他都被损毁的差不多了...

　　『对了，凌依。关于那个损坏的求援信号发生器，有其他办法联系殖民地吗？』

　　洛夏在心中询问道。

　　「有，可以跨以太位面进行星语传递……但是……」

　　说到这里，小萝莉顿了顿。

　　「为什么以太风暴会出现的这么巧……正好笼罩了这片星系……」

　　『以太风暴？』

　　洛夏皱眉，虽然不了解以太星语为何，但既然救援联系不上肯定不是什么好事。

　　「嗯，简单来说就是以太位面出现的某种未知现象切断了灵语者与以太位面连接的能力。」

　　「但，不一定……如果应龙级二型坠毁战舰上的深空通讯仪完整的话，我们也还是有望联系到殖民地。」

　　『但那注定涉及到反物质能源的使用问题。』

　　「是的主人，在电磁存储器耗尽能源之前找到可替代能源，是最好的解决方案，否则便只能动用宝贵的反物质能源了。」

　　「主人……能省就省……」

　　凌依说着，将数据状态隐藏在自己身后。

　　军事基地的断壁残垣，所见之处尸横遍野。

　　『接着往下走走吧，这里没什么东西了。』洛夏心想。

　　不过向下的路却已被坍塌的钢铁堵住。

　　既然被堵住了，那洛夏就只有一个办法——暴力破拆。

　　哐当一声巨响在这阴暗的通道激起烟尘，与上层的走廊不同。

　　这一块连接区域居然保持了应有的整洁。

　　虽然墙体上，泡沫材料已经消失了踪影，但钢铁框架却完好无缺。

　　洛夏推开剩下的倒塌框架，一条高度和宽度足以容纳一台大型坦克的向下斜坡呈现在两人眼前。

　　不知为何，从这里开始，物品都保存的相对完整。

　　除开降解的物品，基本便没有了人为破坏的痕迹。

　　洛夏抱着少女进入通道。

　　应急灯也比外面多出不少，不过长久的保持开启，即便材料强度再高，也已经有不少灯光暗淡。

　　金属地面反射着来自两侧的淡淡微光，映射出巨人贴着墙壁前进的身影。

　　少女第一次亲眼见到古代人类的遗迹。

　　多少次在童话故事里听闻，那充满黄金与珠宝的秘所、充满巨蛛与魔龙镇守的宫殿。

　　眼前探索的却又完全不一样。

　　成堆的骸骨；

　　扭曲的钢铁；

　　沉积的灰烬；

　　这是一座古代人类的坟墓。

　　伊妮德从巨人的怀中伸出手，抚摸那钢铁墙壁的冰冷。

　　为什么要把一切打造成银灰色？少女心中疑惑。

　　不过也还是轻轻摇了摇头，过去的终究是过去。一切有冒险者去探究。

　　伊妮德把身体往巨人怀中钻了钻。

　　地下有些阴冷，少女裹紧了身上的长袍，试图多留住一点体内的温度……

　　通道内没有再出现过人类的尸骸。

　　干净的模样有些令人诧异。

　　上面是地狱，而下面则是天堂，像反过来了一样。

　　一块墙壁上的凹陷引起了洛夏的注意。

　　完整的刻线规整的形成一个个图案。

　　那是12颗六芒星形成了一个空心的圆圈。

　　「……欧若斯协约。」

　　一个在欧若斯大陆上的跨国联盟，数年来基本整合了欧若斯大陆上27个国家的势力，成为比肩基辅罗斯帝国与泛亚联盟的存在。

　　并且以组织的形式加入了全球核聚变研究。

　　分散开了不值一提，但联合起来却有着不容小觑的力量。

　　整个图案的下方有一行刻字，洛夏琢磨着自己的法语好像有些遗忘，不过看来看去发现还是英文。

　　「联合分子材料研究院。」刻字这么写着。

　　洛夏摸了摸鼻子，也就是说再往下走就是藏在这里的地下研究所。

　　不远处，在坡道上停着一辆6x6的、三对轮的装甲越野车，像是从科幻片里面行驶出来的外星球探险者。

　　洛夏一路走到它的身边。

　　棱角分明的外形最能激发男人对车的欲望。

　　洛夏也不例外，即使只剩个壳，也还是想去抚摸它优美的姿态。

　　布满了铁锈的车身，像太空舱一样突出在外的驾驶窗口，还有像装甲车一样的方盒车厢。

　　这是属于男人的浪漫，与喜欢女性不同，对车，洛夏更多的是崇拜，对工业之美的赞叹。

　　少女并不理解为什么巨人要绕着面前这铁壳子转这么久，一脸疑惑的她把环着洛夏的脖子的双手又缩紧了一些。

　　相信如果能的话，少女一定会和巨人保持负距离。

　　没办法，谁叫洛夏那么宠着少女呢？

　　……

　　再往前走，比洛夏还要高出一倍的厚重合金侧开门闸拦住了两人的脚步。

　　一些铁板已经锈蚀掉落，露出里面未睡醒的发丝般凌乱的电线管路。

　　原本应该是控制屏的地方，现在已经是一块凹面，复合高强度的塑料也抵不过六百年的沉淀。

　　倒是地面的玻璃渣子依旧发挥着简易反人员地雷的作用。

　　将臂弯中的少女放下，洛夏伸出双手，扣在门扉间的缝隙。

　　「可以一试……」

　　凌依眯着眼睛，注视着那块虚拟的数据显示。

　　「加大出力……」
　
　　门板下的润滑液早已蒸发耗尽，厚重的钢铁在地面摩擦出耀眼的火星，本应2分钟左右挪开的门扉却花费了多出一倍的时间。

　　好在两侧滑动的通道内并没有异物堵住。

　　在人工智能的辅助下，洛夏算是一点点地将厚重的门板挪动到了能侧身钻过的程度。

　　然而却感受到衣角被少女一拉。

　　「好啦…不会丢下你的…………」

　　洛夏俯身，将身旁柔弱的少女搂在怀中。

　　「上来吧……伊妮德。对这里感到恐惧吗？」

　　洛夏对这里并没有多少害怕的情绪，或许是因为夜视功能是开启状态的缘故，不能体会到少女的黑暗。

　　少女点点头，有些发白的嘴唇不只是寒冷所赐。

　　「我会保护好你的，伊妮德。」

　　洛夏轻柔的声音飘进少女的耳朵。

　　酥酥麻麻的感觉像触电一般。

　　「不远了。」

　　少女听见巨人的自言自语。

　　四周依旧是无边的黑暗，不过相比于上层的空间，这里的发光源明显更多一些，以至于少女也能分辨出道路的结构。

　　透明的玻璃和钢铁墙壁组合在一起，如此大的一整块，就连查塔利亚首都教堂上最大的那一面水晶玻璃，都不及这里的一半。

　　并且如此的玻璃还不止眼前这一面。

　　如果换做别人，此刻一定会想着办法把它撬下来带回去。

　　那一天绝对不会远，巨人开启了尘封的坟墓，将它展现在世人面前。

　　「有不少还算完整的科学设备。」

　　洛夏抹开光滑表面上的落灰，将脸贴在其中一块玻璃上。

　　「不过此行不会带上它们……」

　　庞大的研究所内，洛夏有信心能够找到可补充的能量源。

　　推开门，洛夏注意到了研究室内的杂乱，一块研究板散落在地板上，数字化的显示屏已经没有了光亮。

　　过去了这么久，电子原件估计已经损坏了，还能够使用的可能性不大，即使充上电恐怕也无法开机。

　　但洛夏还是将它捡起，丢给伊妮德帮忙整理。

　　自己比常人大出一倍以上的双手，操作这些普通尺寸的东西更加繁琐。

　　所以就索性交给少女代劳。反正伊妮德乖巧地将研究板放入背包。

　　「咯吱。」

　　在巨人跨出一只脚时，地板发出不正常的异响，不过并未留意。

　　几张钢铁制的长桌整齐的摆放在这里，上面已经积了厚厚的灰尘，包括已经损坏的一体式电脑在内，这里已经死去了很久。

　　桌角的笔筒里还扔着几支黑色的签字笔。

　　洛夏捻起来按了几下，却并没有墨水从里面渗出。

　　抽屉里，剩下的胶带也失去了原本的粘性。

　　残破的靠椅，棉垫已消失不见。

　　轻轻一推，在转起来的一刻仿佛又能回到千年前的泰拉。

　　绕开地面上零星的玻璃碴，主要还是洛夏担心鞋子被那锋利的边缘损坏。

　　内部被圆筒一样的玻璃罩环绕。

　　一个圆盘状的平台被罩在其中，四只机械臂自头顶的天花板内伸下，保持着似乎在操作着什么的姿态。

　　洛夏盯着那圆盘。

　　在那圆盘之上，仰面躺着一只巨大的机械蜘蛛。

　　四条刀刃般的机械腿足卷曲着朝向半空，圆鼓鼓的合成身躯上，六对暗淡的机械眼分布在它的头顶与正前方。

　　而在腹部，一对夹子模样的短小副肢便是它操作物品的简单工具。

　　洛夏曾经在电视上看见过。

　　但这已经是2024年的产品了，在自己离世的2035年，合成人都已经投入了市场。

　　多足机械也并未消失，它们依然在各国军队中服役。

　　只是眼前的这具铁壳出现在这里已经有点……老古董。

　　洛夏在少女心疼的眼神中敲碎那玻璃罩，抱着怀中伊人，巨人向钢铁蜘蛛靠近。

　　「咯吱……」

　　随着一阵金属断裂的声音，巨人700kg的身躯迈出的那一脚踏碎了本就脆弱不堪的地板。

　　……

　　是风的清凉，亦或者是深渊的阴冷？

　　神秘的代码已经在眼前一遍又一遍的重演了数百年。

　　量子时钟无情的嘀嗒，快速滚动的亮绿色数字几乎把自己逼疯。

　　从自己作为武器诞生的那一刻开始，便一直待着这块黑暗的角落。

　　读着分秒。

　　「咕咚……」

　　「咕咚…………」

　　从自己的机械身躯里。

　　传来机械的脉动。

　　是风，自己感受到了。

　　黑暗里，一双荧绿色的眼眸猛的睁开，那美得如水彩画的天琼雪湖般，即使在百米深渊亦清澈如高山明月。 

18.机械的脉搏
[18.机械的脉搏] by 北玄四号

　　地表以下340米，位于欧若斯协约分子材料研究所内的一处隐蔽角落。

　　仿佛所有的电力都集中在了这里。

　　还未损坏的电子设备拖着残缺的身躯顽强的运行。

　　咯吱咯吱的传动声，以及嗡嗡的噪响充斥这里每一个角落。

　　偶尔也会有电火花出现在黑暗之中，每一次短暂的闪耀都在宣告同伴的消亡。

　　一些绿色和红色的方块还在眨眼，滴滴答答互相传递彼此的眷念。

　　墙板上，管线却已放弃了工作许久的岗位，溜出了平时居住的地方，摊开四肢平躺在地面上，环绕在一个圆柱形的透明筒舱四周。

　　像是被遗弃在了这里，筒舱歪斜着靠在房间的角落，与堆积的废弃物一起被埋没……

　　透明的容器内，装满了粘稠的墨蓝色液体。

　　忽的，一双荧绿色的眼睛在筒舱内闪烁着。

　　隔着液体看向舱外，像是透过薄纱一般，模糊的视线隐约地察觉到灯光的闪烁。

　　奇怪的是，筒舱并未完全隔绝与外界的声音。

　　通过筒舱，头顶有隐隐约约的隆隆作响。

　　而舱内的身影也渐渐浮现——

　　那是一名赤裸的银发少女。

　　……

　　轰隆隆的声响似乎越来越大，并且越来越近。

　　大大小小的灯光不停地闪烁，噼啪的爆响也开始不断地出现。

　　像是有什么巨物砸穿了顶上的空间一路落下。

　　银发少女冷漠地望向一片漆黑。

　　粘稠的液体覆盖上少女的双眼，但少女却没有任何的动作。

　　一层透明的复合塑料薄膜覆盖住了少女的双眼，像水下的镜片。

　　少女并不是人类，六条塑胶软管从少女的背后伸出，而连接口正源源不断地为她提供着维持机体运转的最低电力。

　　若透过包覆住少女身躯的液体观察，便能够发现那白皙的肌肤上没有一粒突起的毛孔，光滑如人造的硅胶。

　　不过也确实和硅胶无异。

　　......
　
　　漂浮在容器内的身躯肉眼不可见的向前挪动，似乎是在好奇声音的方向。

　　突然，一大块钢铁从头顶崩落，杂乱的缆线交杂在一起，不过随后又被下坠的重物扯断，伴随着那沉重的坠物一同砸向地面，发出震耳欲聋的巨响。

　　......

　　钢铁地面凹陷出一个深坑，碎裂的铁块和断裂的电线遍布在深坑的四周。

　　深陷的大坑里蜷曲着一位衣衫褴褛的巨人，锋利的钢铁划破了身上的布片，却没有沾上一丝赤红。

　　…………

　　洛夏放松开缩成了一个球的身躯，从怀中露出了面色红润的白金长发少女。

　　伊妮德颤颤巍巍地走下巨人的臂弯。

　　一路的磕磕碰碰都有洛夏的保护，这让少女的心活塞般猛烈地跳动。

　　「速降很不错，就是下次别再来一次了。」

　　洛夏习惯性的转了转肩膀，即使没有酸痛感。

　　『探测一下具体方位，凌依。看看我们现在在哪。』

　　「我就觉得这样效率挺高的......现在......我们位于研究所最后一层。」

　　「而且能量信号极其接近……嗯，就在主人你面前。」

　　巨人缓缓起身，将躯体上覆盖的铁片与填充物纷纷拂落。

　　面前有一个透明的培养舱，洛夏盯着那灌满液体的容器。

　　却发现容器内也有一双眼睛盯着自己。

　　热感显示上，那具身躯并不像人类一样中心炽热四肢寒冷，她平均的热量分布，让人怀疑她是机器。

　　『合成人？不过不知道是法兰西的什么型号。』

　　合成人没有心跳，更没有真正的脉搏。

　　「你想离开这里吗？」

　　看着对方碧绿的眼眸，洛夏开口询问。

　　比巨人还要矮一倍的培养舱，洛夏亲手打碎。

　　朝少女伸出自己的右手，洛夏回复到。

　　「根据你的记忆，现在是六百年后……我相信你一定独自度过了很久在我来这里之前，除了你已经没有别的人存在。如果你愿意待在这残破的地下，那当我只是匆匆来过。」

　　「要一起踏上旅途吗？去帕里斯，法兰西的首都......」

　　少女犹豫了一会，沉默着将手搭了上去。

　　「我接你出去......」

　　那双纤纤玉手是冰冷的，如极地般寒冷...

　　软管从身后脱离，露出后背上圆形的电子输入孔。

　　提示灯的红光一闪而过，银发少女的电力储备并不多。

　　粘稠的营养液从破损的舱罐中泄出，沾湿了洛夏的双脚。

　　银发的女孩在断开连接管的瞬间像脱线的木偶，身体直直的向前倾倒，扑在巨人的胸膛。

　　洛夏轻轻扶住银发少女，在一旁伊妮德幽怨的神情中悻悻地将银发女孩扶正。

　　「你叫什么名字？」

　　洛夏低声询问，只有自己三分之一高的女孩双手叠在胸前，支支吾吾了好一整子。

　　「唔……」

　　张开嘴，少女却只发出了不像言语的声音。

　　「说不了话？」

　　洛夏伸出手臂，示意少女用手将想说的写在自己手上。

　　——RW-07战术人形……

　　「你还没有名字？」

　　巨人想了想。

　　——帮我取一个名字吧……少女在洛夏的手臂上写道。

　　「可以吗？那你就叫阿蒂拉吧……」

　　想了想，洛夏还是给她取了个偏西方的名字，但也夹了些私货。因为古龙国就被西方国家叫做阿提拉。

　　不过不知道少女会不会知道这层意思。

　　银发的少女点了点头，脸上看不到一丝别样的神情。

　　洛夏上下检查着少女待过的容器，试图找到几块有用的电池扣下来，可翻来覆去，容器上也没有一个可以打开的盖口。

　　筒舱后的电线没入墙壁，角膜探查的微弱电流顺着电缆通向遥远的地方。

　　——战争，结束了吗？

　　突然间，少女在洛夏的手中书写。

　　战争？

　　尽管洛夏也已猜到大概，但在少女亲自写出后还是一愣。

　　「应该是结束了吧……」

　　牵着阿蒂拉，巨人在视野中划定出一条向上的道路。

　　——那最后是谁赢了？协约国……法兰西胜利了吗？

　　另一只手被伊妮德牵着，如果不是在阴暗的地下，那还挺像一位照顾小孩的老父亲。

　　银发的少女似乎很在意「战争」。

　　她因战争而生，诞生于六百年前泰拉的法兰西。

　　……

　　研究所的最后一层，墙壁上破损的钢铁，开口出露出了岩石，水珠从石块的边缘滴下，在钢铁地面上汇聚成一小滩污浊。

　　滴嗒，嘀嗒。

　　巨人在走廊里向两侧的房间张望。

　　透过有些脏污的小窗口，洛夏看向房间内部。大都是相同的模样，残破不堪并没有多少值得捡起的物件。

　　几枚耗尽的蓄电池被扔在房间的书桌下，不知道是从哪一台机械上取下。

　　「你知道备用电源在哪里吗？」

　　洛夏向阿蒂拉问道。而银发少女似懂非懂的点了点头。

　　电磁感应视野中，蛛网般密集细小的电流朝着一处涌去。

　　但那是在最后一层的下方。

　　………………

　　与此同时的地面，一道人影正敏捷地穿梭在危机重重的密林中，背负着长弓，斜挎着利剑，遮盖面部的兜帽下，露出尖尖的耳朵。

　　这道人影不是艾尔格琳还能是谁？

　　这几天来魔潮的预言越来越近，整个村落都人心惶惶。

　　猎人们巡逻的更频繁了，时不时就有魔物出现的消息从村子边缘传来。

　　『已经是今天第三次巡视这里了。』少女心想。

　　也许，自村子建立至今，最大的一场魔潮将席卷这片森林。

　　奔跑掀起枯干的落叶，精灵的身边，空间被奇异的力量扭曲，所过之处残留下诡秘的紫色冰晶。

　　像是无数双眼睛看着艾尔格琳，但精灵少女习以为常，扭曲的空间像无数面镜子，反射出野猫般矫捷的身姿。

　　似乎有一群人的低语从破碎的空间中传出，萦绕在少女的耳旁。

　　这些声音出现在大约十年前。

　　让本就有些急躁的少女更加的心烦意乱。

　　浓重的鼻音在少女耳旁念叨，好似有千万只野蜂飞舞。

　　那不是艾尔格琳熟悉的任何语言。

　　每时每刻，当自己使用魔法，这恼人的神秘低语便钻入自己耳中。像是在蛊惑自己，又像是在向自己询问。

　　精灵咬紧牙关，试图赶走这入侵者。

　　这一瞬间的分神，少女没控制好魔法释放的能量。

　　脚下突兀地结了一层紫色的冰霜，诡异的紫色在阳光下折射出万千没有眼睛的面孔。

　　脚下一滑重重地摔在地上，艾尔格琳对风魔法的释放戛然而止。

　　那声音也戛然而止。

　　看着脚下没有任何温度的碎冰，艾尔格琳轻轻咂舌。

　　踏碎冰霜没有任何一点的声音传出，或者说那并不是存在于现实的物质，手摸在上面也并不会感受到寒冷。

　　『最近，魔法似乎变得越来越奇怪了。』

　　少女心里暗道。

　　——变得更加不稳定，和恐怖。

　　村里的长老研究过这种现象，他们称呼这种冰晶的凝结为魔力溢出现象。因为一般情况下，只在有人使用魔法时这种现象才会出现。

　　但当人们想捡起这些破碎的冰晶，却怎么也捡不起来。

　　可明明能够打碎它。

　　艾尔格琳将背后的长弓取下。

　　就在刚才，一双猩红的蜥蜴眼睛似乎在盯着自己。

　　环顾四周，少女再次动用起了魔法的力量。

　　——然而一瞬间，艾尔格琳就感觉脑袋像刀绞一样钻心蚀骨的疼痛。

　　「啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！」

　　——显然，魔力释放失败了。

　　已经什么都做不到的少女痛苦地抱住脑袋，长弓从手中掉落。

　　鼻腔里满是血腥味，就连眼睛也向外溢出鲜血。

　　「为…为什么……这…咳咳……」

　　强撑着不让自己倒下，艾尔格琳艰难的靠在一桩大树旁。

　　这附近还有其它危险，也许是魔物，也许是其它什么。

　　「这…不应该……魔法的……通路…」

　　「竟然……消失了……」 

19.妄图直视深渊
[19.妄图直视深渊] by 北玄四号

　　精灵尝试着直立起来。

　　虽然鼻腔还充斥着浓郁的血腥味，不过身体却并没有受到损害，忍受住还能够勉强支撑。

　　可是，艾尔格琳似乎看见一面镜子竖立在身前。

　　由诡异的蓝色冰快凝结而成的镜面，映照出艾尔格琳自己的容貌。

　　相同的打扮，兜帽下却没有眼眶，五官什么都看不见，只是一片平整的脸。

　　忽然——镜子里的「艾尔格琳」动了。

　　像是要穿过镜子抚摸艾尔格琳的脸颊一样伸出了左手。

　　她不知道这是什么含义，但随着镜中人的动作，脑中的刺痛感更加的强烈。

　　那些钻入大脑的低语，似乎也更大声了。

　　悄然间，另一危险已然临近，而艾尔格琳完全无法动弹。

　　两只酷似巨大化的鸟类躲藏在灌木丛后，猩红的蜥蜴瞳孔骨碌碌的转动着，似乎是在好奇眼前的人为何突然没了力气。

　　只简单迟疑了一小会儿，便撞碎那镜像飞扑而来……一前一后显然早有预谋。

　　一场袭击让艾尔格琳根本没有任何力气拔出刀剑，只得抱着鱼死网破的心理再试一次「魔法」。

　　长着飞羽的前肢，长着三根尖锐的利爪向少女的脖颈划去。

　　在少女尸首分离的前一秒，一道凭空出现的雷电破碎了空间，在那周围的时空仿佛被冻结了一般。

　　少女大口地喘着粗气，抽刀将利刃送入两只魔物的心窝。

　　没来得及将刀拔出，思维便彻底离线。

　　......

　　地下300米深处。

　　洛夏的视野中，hud显示不停的闪烁，像是短路的电视屏幕，雪花状的颗粒烦的巨人当场将其关闭。

　　「怎么回事......」

　　所有的功能都无法使用。

　　洛夏快速排查了自身的工作状态，电磁存储器还在工作，所幸并未受到影响。

　　方才，像是一道强脉冲划过这里。

　　可这里身居地下，洛夏试图呼唤人工智能凌依，可所有的系统都没有回应。

　　急忙环顾四周的环境，好在洛夏发现非人工智能控制的组件还能正常运转。

　　生化改造的夜视与超凡视力还依然存在。

　　洛夏看向女孩们的方向，却发现她们惊慌地盯着脚下。

　　随着女孩们的视线，巨人低头观察。

　　不知从哪里出现的紫色寒霜在钢铁的地板上蔓延，从墙角向四周扩散。

　　明明这里的温度还没有低于零下。

　　冰晶的边缘，突出的尖角像病毒一样攀附在巨人的鞋子上。

　　洛夏抬脚踩碎冰块，却没有任何一丝的声音传出。

　　「快走...」

　　虽然不知道发生了什么，但身体在不断地发出警告。

　　洛夏迅速俯身，两只手各抱住一位女孩。

　　随后转身向门外冲去。

　　......

　　身后的冰晶朝着洛夏扩散。

　　像是在追赶。

　　渐渐的，冰晶覆盖了洛夏曾经呆过的房间。

　　最后一块寒霜覆盖上门窗。无数结晶上反射出一具细长的身影，四条细长的手臂从怪物的身体两侧伸出。

　　那身影缓缓转身，朝向了曾经是门扉的方向。

　　不久之后。

　　房间内，结满全部空间的冰霜渐渐褪去……那怪异的恶魔也消失不见。

　　寒霜融化，却没有一滴水珠留下，就好似那物质本不属于这里。

　　一切都归于平静，像没发生过一样。

　　…………

　　钢铁的走廊内，两侧嵌入墙板的应急灯光忽明忽暗。

　　金属的银色光辉反射出巨人的身影。

　　洛夏抱着两个女孩奔跑，两侧不断划过的应急灯还在告诉着向上的通路。视野里的显示闪烁，短短一瞬，原本的功能纷纷重启连接。

　　洛夏操控着视野，直到hud完全开启。

　　『凌依。』

　　洛夏轻声呼唤。

　　『刚才是怎么回事，我的大部分组件都失去了控制，并且我的视野也出现了问题。』

　　小萝莉应声出现，飘在洛夏眼前，不过却也一脸愁容地捏着下巴不做多言。

　　「……检测到了残留的以太物质……主人。」

　　凌依沉默了一会儿，开口说道。

　　「浓度47.3％………甚至打破了殖民地以往对其的观测记录。」

　　「不过好在时空……没出现问题。」

　　到了最后，凌依几乎是在碎碎念。

　　『那到底有什么影响。』

　　洛夏愈发不解，那诡异的冰块好似幻觉，却又真实存在。

　　「不……我不知道，主人。就连我录入的资料里，也表明人类对以太位面知之甚少。」

　　小萝莉摇了摇头。

　　「只知道它夹在实境和虚境之间。」

　　「殖民地曾经试图探查这个位面，却找不到进去的办法。」

　　「它和虚境联系颇深。在尝试触摸虚境的力量时，都会在附近凝结出少量紫色的薄冰……殖民地研究员发现这些薄冰竟是来自另一位面的纯能量物质，来自虚与实之间。」

　　小萝莉顿了顿。「事情就是这样……主人。」

　　洛夏喉头一紧，不由得心中点击那个还未查看的数据模块。

　　『那我生化组件里面那个以太物质袋是什么......』

　　「能捕获收集空气中微量的以太物质...主人，您可以不用面对建立与虚境的桥梁的风险...」

　　『建立与虚境的桥梁？』

　　「是的主人，我们将现在所处的世界称为实境，而实境里所有生物的投影所在的空间称为虚境。」

　　『那以太位面是什么？』

　　洛夏轻轻皱眉，这些对他来说都还是完全陌生的概念。

　　「我们所处的正常世界是一个球面，而平时的我们都是在这个球面上运动、行进，普通真空态下的充斥于四周空间中的狄拉克负能量粒子海类似是一层隔膜。」

　　听见洛夏的疑惑，凌依得意的哼哼着。一边飘飞，一边给洛夏解释。

　　「这层隔膜阻止了任何在这个球面上运行的物体脱离球面运行，而当跃迁驱动器产生了绝对真空之后，这层阻隔就消失了。

　　于是，没有了负能量粒子海的阻隔，在这个状态下的任何物体就一定会脱离我们所生活的正常维度球面，进入到球的内部运行...」

　　『平时完全感受不到它的存在，是因为没有跃迁技术，自然无法触及？』

　　「没错...主人。」

　　谈话间，洛夏已经到达了向上的梯井口。

　　「流水声？」

　　梯井口的下方，隔着金属挡板，洛夏听见了一道地下暗河的潺潺水声。

　　关键是电磁视野中那些电流的起点便是那下面。电梯已经损坏了，变成了一块废铁堵在井底。

　　不知是从何处掉落下来，总之已经成了一个铁饼，细看的话还有几条白森森的人类腿骨裸露在外。

　　抱着两个女孩，洛夏朝里面一跃而下。

　　一道暗门被隐藏在电梯井底部，应该是平时的维修通道，且一般不会开启。

　　只不过对于洛夏来说，那道维修用通道太过于狭小。

　　洛夏抬起头，梯井上方漆黑一片，确认了头顶没有摇摇欲坠的陷阱。

　　「又要使用魔法了吗？罗夏先生？」

　　伊妮德好奇的问道。

　　就算在魔法消失前，人类也很少会使用魔法。一旦没有天赋，终身都不能够使用出这种神秘的力量。

　　而且相比起魔法之神的眷顾种族精灵和魔族来说，人类使用魔法的能力实在是太弱小了。

　　因此少女才会感到好奇。

　　巨人的魔法不属于任何已知的魔法类型，没有吟咏、没有魔法形成的反应。

　　但要说看起来像什么，有点像那些大法师的灼热射线。

　　「不，不用...」

　　洛夏打开生锈的顶盖，抓住通道的边缘。

　　侵蚀变脆的钢铁，扯开就行了。

　　...... 

20.核融合电池
[20.核融合电池] by 北玄四号

　　.........

　　在洛夏手中，钢铁变形断裂。

　　一大截原先还是电梯井壁的铁板被蛮力硬生生的撕扯下，锋利扭曲的边缘划过巨人的手心。

　　洛夏毫不在意，随手将铁片丢弃到电梯的废墟中，甚至一点疼痛感都没有。

　　「你们在这等我一下...记得不要乱跑。」

　　洛夏起身，看着身后两名少女说道，包里面塞着一把激光手枪，洛夏将它拿给伊妮德。

　　「我马上回来...」

　　黑暗中，伊妮德害怕地双手抱着冰冷的铁盒。

　　拍了拍少女的脑袋。没有更多的话，洛夏转身跳下洞口。

　　少女急忙趴向通口边缘，发现巨人落地没有事才松了口气。

　　「请小心...罗夏先生...！」

　　......

　　梯井之下，两侧的墙壁并没有被钢铁包覆。可以看见裸露的岩石湿漉漉的，渗出一滴滴的水珠，长久的侵蚀已经在地面上冲刷出了蜂窝状的空洞。

　　这里的高度不高，洛夏进入到这里必须要把身体全部弯着，像偷盗犯一样猫着腰才能前进。

　　不见五指的环境，不时的传出嗡嗡的怪响。

　　洛夏看见头顶的岩壁有几条被软胶包覆的电缆，一些的胶皮已经脱落，不过内部的金属还在勉强发挥着它的作用。

　　顺着电线，洛夏看到了埋藏在洞穴里的暗河。

　　那是一条不算宽的河流，被人为的将河流上方的空间扩大。

　　并且在河流上方塞下了3段发电设备。

　　一段已经罢工了，不过其余两台还完好无损。

　　洛夏不需要带走它们，而是检索它们身上有没有方便携带的部件。

　　简单让凌依扫描了发电机组的构造，在脑中快速生成了一张清晰的蓝图。

　　看着外壳上已经朽烂的螺丝口，洛夏索性从指尖弹出单分子刀刃。

　　不一会，那原先方方正正的外壳就被洛夏像剥龙虾壳一样摘下。里面可就简单多了，无非就是一些电机齿轮差速器叶片......

　　最主要的是安装在蓄电机那里，一枚几乎完好的核融合电池。

　　两枚可乐罐大小的核电池被洛夏小心翼翼的踹在手心里，像个宝贝似的捧着。

　　洛夏的这套高科技人造皮肤无需接口，只要电流经过身体便能够向内部充电。

　　理论上跑到户外被雷劈中也可以。

　　总之。

　　当巨人回到梯井，看到的是伊妮德趴在洞口边，手中的激光手枪不知什么时候到了一旁阿蒂拉的手上。

　　——电池组……你拿到了。

　　乖乖的将武器上交给巨人，银发的少女在洛夏的大腿上写到。

　　似乎阿蒂拉的身高只够得到这里的位置。

　　——以后不会回来这里了，对吗？

　　…………

　　失去了发电机站提供的电力，整个地下基地彻底的陷入了黑暗之中。

　　原先还有的微弱照明，现在完全消失不见。

　　伊妮德紧紧地跟在巨人身后，稍微隔着一点距离都会丢失巨人的身影。

　　死一般的寂静弥漫在三人的走廊，若不是隐隐约约传来的脚步，还不知道这里有人经过。

　　洛夏透过微光夜视功能检查着自己眼前的环境。

　　这个功能不说落后啥的，至少对于能源消耗，它够省……因此对这种好功能，洛夏当然是能用就尽管用——

　　一边往通道的前方走去，洛夏感觉自己的衣服被人拉住。

　　以眼角的余光向后看，伊妮德紧张的模样仿佛害怕丢失在人群之中的小孩。

　　那就任她牵着吧。

　　『现在以太物质呢？我还剩下多少可以使用。』

　　反正现在洛夏关心的，是之前凌依提到的名叫虚境的空间。

　　洛夏心想。

　　「因为以太风暴的肆虐，空气中的以太浓度要比正常水平高出不少。」

　　凌依调出有关物质袋的数据放在洛夏眼前。

　　「使用的话我可不知道怎么使用，随船而来的本来有一名虚境导师，但现在恐怕再联系有些困难...主人。」

　　洛夏沉默，不过一个细节却被回忆起来。

　　「伊妮德，你之前说我使用魔法？」

　　伊妮德一愣，明显没有料到巨人会突然间问自己这种问题。

　　少女点点头，黑暗之中似乎看到巨人转头看向自己。

　　「你知道哪里还有同样会使用魔法的人吗？我有些事需要询问一下......」

　　摸了摸少女的脑袋，依然是毛茸茸的让人感到惬意。

　　「罗，罗夏先生…现在，现在会用魔法的人已经很少啦……」

　　头顶的温暖让少女不自觉地哼哼着，似乎有一点发情的前兆。

　　「嗯……自魔法消失后，查塔利亚王国能够使用魔法的人就只剩下了个位数…」

　　......

　　激光手枪握在阿蒂拉手中，是洛夏放心的交给她拿着。相比起伊妮德，阿蒂拉明显更熟悉枪械的运用。

　　对巨人来说，专属的型号当然叫做手枪，可少女拿着活活像一门手炮。

　　握着这银色方铁盒子，银发少女不由得有些好奇它的构造，不过却不能随意拆开玩弄，弄坏了的话巨人应该会不高兴的吧。

　　阿蒂拉转头看向前方对话的两人。

　　喉咙间有说不出的异样。

　　眼前，鲜红色的报错代码提醒着少女，声音模块和动力爪模块启动程序损坏......

　　少女张口，却除了电机组件的嗡嗡嘈杂之外什么也无法传出。

　　那碧绿的眼眸似乎有一些的暗淡。

　　「怎么了？」

　　巨人望向阿蒂拉的方向，看着阿蒂拉的神情有些奇怪。

　　不过对方却是摇了摇头。

　　黑暗中，洛夏似乎看见了前方向上的门扉......

　　……

　　一只报废的机械蜘蛛阻挡在两个层数之间。

　　狰狞的机械肢体与圆滚滚的身躯。

　　洛夏随意的扫描之后绕开它，倒是银发少女靠近了去查看那只钢铁的尸体。

　　阿蒂拉翻找了一会，从蜘蛛的连接处掀开了覆盖的铁片。

　　生锈的内部组件，电缆和主板几乎都快要融在了一起，透过缝隙沉淀了不知几百年的灰尘填满了内部的所有空间。

　　损坏的程度看的少女直皱眉。

　　——没有想要的，所有东西都坏掉了…

　　少女走回巨人的身侧，在洛夏的大腿上书写。

　　——走吧，大块头。 

21.捡到只精灵？
[21.捡到只精灵？] by 北玄四号

       ……  

　　日月星辰，都已不复存在。

　　黄昏的森林里，两只钻出洞口的灰色兔子嗅着它们的黑色鼻子，一跳一跳地在地面找寻着刚出头的草芽。

　　不过走着走着，出现的悬崖惊得兔子双耳直竖。

　　很快，两只兔子便突然被阴影笼罩……

　　洛夏从之前的洞口跳出，将手中的核融合电池小心的安放，随后又消失在了洞口之下。

　　「我说过吧，怎么进来的就怎么上去。」

　　洛夏拍了拍手，两名少女瘫坐在草坪上，显然因为刚刚的加速有些恍惚。

　　「可谁知道罗夏先生你可以直接跳上来啊……」

　　——嗯……大块头有些太乱来了。

　　就连阿蒂拉也在洛夏后背比划着附和。

　　——动力齿轮有受损吗？…仿生关节这样很大概率会损坏。

　　洛夏转过身，上下打量着阿蒂拉那小小的身板。

　　——别看我机体设计成小孩的模样，一切都是采用的军用标准。

　　120厘米左右的身躯…比伊妮德还显得娇小。

　　「阿蒂拉…那既然这样的话，核融合电池就交给你来拿了。」

　　......

　　渐渐没入树海的金色半圆，剩下的一丝余晖将悬在空中的厚重棉花染上橙红。

　　深绿色的树冠之下，洛夏在两女身前拨开一丛茂密的灌木。

　　林间的小径已经许久没有人类经过的模样了，各种野花野草肆虐在这里，没有人为的干涉，呈现出最原始的大自然景色。

　　身旁的树木也是，长久没有看见过如此粗壮和高大。

　　来自头顶的虫鸣和鸟啼。

　　这外面世界的一切，似乎都与银发少女记忆存储中的世界模样不同。

　　混凝土的高楼已不见了踪影，就算透过树林间的缝隙看向西边，那里也只有高山。

　　高山下的城市已被磨灭了痕迹。

　　「留意脚下…」

　　巨人的提醒将阿蒂拉的视线拉回。

　　一截裸露在泥土之外的钢铁横在路中。

　　看着眼前从基座断裂的高压输电塔成为了森林随处可见的一具旧时代尸体。

　　矮矮的个子，阿蒂拉勉强地从塔上翻越。

　　生锈的铁皮剐蹭到少女洁白的手臂，赤红的铁锈颜色像是流出的鲜血。

　　黄昏很短暂，相比较六百年的岁月来说。

　　云霞印在少女碧绿的眼眸，每一次室外的景色都能引起少女内心的赞叹。

　　......

　　　　林子里不知什么时候开始弥漫起了一层雾气……

　　飘渺在地面附近，好似低劣剧组玩的游戏。

　　当然洛夏可不会这么认为。

　　而越往前走雾气也更加浓烈，如果说最开始只是萦绕在脚边的话，那现在已经快要模糊三人的身影。

　　这雾气有些奇怪……

　　洛夏盯着视野中的数据监测面板，并没有显示出来环境中湿度温度的变化。

　　那这凭空出现的雾气是幻觉？不远处，洛夏的检测到了两道高热量物体。

　　看身形，有些像是恐爪龙的身躯，因为先前都已经出现过了许多次恐龙，所以洛夏不免会直接将这些巨大的鸟类想象成恐龙。

　　『好像没发现我们』。

　　那两只恐爪龙似乎在围绕着一个位置转圈。

　　而在那之中洛夏发现了一个跪坐在地上的人型热量源。

　　『狩猎？但那两只恐爪龙看上去还并没有动作，而且看样子它们也在警惕着什么...」

　　因为是在自己经过的道路上，所以洛夏不反对过去看看什么情况。

　　也亏现在这副身躯的强大，面对这种地表级的威胁能无视其的攻击。

　　去看看也无妨。

　　往那边走去，雾气中仿佛传来了低语。

　　像是一直有人在耳边叽叽喳喳，似笑非笑的谈论着什么。

　　洛夏有些皱眉，一些组件的功能失去了控制，这种情况和在地下的时候类似。

　　「罗夏先生……这里…好奇怪…」

　　伊妮德傍上巨人的大腿，来自四周的不安感愈发的强烈。

　　那是巨人也不认识的词语。

　　『凌依，你在吗，凌依...』

　　洛夏试图呼唤人工智能，不过好像与她的联系被无形的力量所切断了。

　　『该死......又失联了。』

　　『以太位面...还有虚境。』当这种情况出现的时候……就说明，有人在建立与虚境的桥梁。

　　洛夏琢磨着，地下的时候还在思考怎么去运用虚境的能量呢。

　　包括以太物质与虚境的联系怎么解释，这马上就遇到了一个现成的导师。

　　洛夏向两名少女示意向深处走去，虽然伊妮德有些害怕，但既然有巨人跟着，那么想必一定会保护好自己。

　　......

　　两只恐爪龙的热量感应移动了，像是确认了狩猎的攻击计划，一前一后向着那中心的人影扑去。

　　事情发生的太快，本以为那名人类将要身首分离，可下一秒两条恐龙却像是被定在了原地。

　　保持着飞扑的姿势停留在空中。

　　一切就像是时间停止了一般。

　　可洛夏能够看到恐龙热量的流动。

　　那这就好似一双无形的大手从半空将恐龙死死捏住。

　　神秘的力量......

　　洛夏一辈子研究的意识领域，虽然总体上是唯物的，但关于精神力量的理论却也看过不少，而当事实真正发生在眼前，洛夏还是觉得自己知之甚少。

　　「正物质与反物质相碰撞，只需一克便足以湮灭地球......那实境世界的你的精神与虚境世界的你的精神相碰撞，又能爆发出多少的力量？」

　　洛夏看着那人影缓缓起身。

　　「跟上...」

　　短短向身后交代了一句，洛夏快步地朝那人影走去。

　　......

　　一名戴着兜帽的金发少女满身鲜血的倒在草地上。

　　四周散落着碎裂的蓝紫色冰晶，密密麻麻的细小碎片反射着似乎不属于这个世界的诡秘虹彩光芒。

　　鲜血止不住的从少女的唇齿间与鼻腔涌出，就连眼角也流下了血泪。

　　不同于外力造成的切割伤与钝器击打的瘀伤，少女的伤势竟无从辨别，洛夏尝试启动机体的生物扫描组件，期望能分析出少女的伤势形成原因。

　　但也许是四周冰晶的作祟，这些组件像是被强干扰了一般。

　　「伊妮德，帮我将她放在我的肩上。」

　　洛夏开口吩咐，现在已经管不了那么多了。

　　这才遇见，怎么变这样了？

　　少女一瞬间有些发愣，显然有些没有明白巨人的要求。

　　不过当看清楚那浑身鲜血的人影，救人的迫切感盖过了那瞬间的嫉妒。

　　伊妮德费力将那比自己高出一截的金发女子抬上巨人的肩膀，看向身边的尸体，少女的双眼与恐爪龙四目相对。

　　有些发白的角膜让少女心中发怵。

　　倒是阿蒂拉对此没有任何的情感，可能是其本身是机械人的缘故，不存在人类的大多数生理情感。

　　「要带走她吗？」

　　伊妮德问道。

　　「先找个安全的、靠近水源的地方……」

　　希望走出了这片奇怪的空间之后那些组件能够恢复正常。 

22.小夜曲
[22.小夜曲] by 北玄四号

　　……

　　当雾气渐渐变得稀薄，当三人能够重新看见那头顶的一片绿色的树冠。

　　「抱歉...主人，组件的功能已全部重新上线......」

　　像像素重构般，消失了一段时间的凌依从洛夏的视野中出现，也许是察觉到了此次的不寻常，凌依盯着数据，却始终没能查询出异常的原因。

　　「怎么又来了个女孩?」

　　若不是刚刚在忙着翻找那繁杂的机体参数，凌依也不会这么晚才发现异样，

　　当然也可能是凌依早就发现了，只是表现得像个人类一样。

　　『咳咳……你先别在意这细节。』

　　『生物检测功能完好吗?帮我扫描一下肩上的这位少女。』

　　心底尴尬的笑到，洛夏撇了撇视线，示意凌依分析肩上少女的伤势。

　　「收到——生物扫描组件完好…正在扫描……全身多处毛细血管破裂，主要身体器官和血管没有受损……

　　明明没有什么受伤，她是怎么落成现在这样昏迷不醒的?」

　　凌依朝洛夏询问。

　　在以太脉冲期间，凌依失去了对外界信息的接收。

　　『我不知道，但在她昏迷之前发生了一些奇怪的事。』

　　洛夏瞥了一眼肩上的少女，眼角的血泪在自己到达前便已经止住了。

　　相比较与正常人，她的愈合速度似乎要快上不少。

　　「奇怪的事情？」

　　凌人工智能凌依询问道。随后，洛夏将自己看见的奇怪空间现象告诉了凌依。

　　沉默，小萝莉人工智能看着被架在肩膀上的金发少女.

　　「那就更加奇怪了……她应该是连接上了虚境，但过去的百年间都未曾出现过使用虚境力量的副作用……至少在我录入的记录当中未曾出现过。」

　　「以她目前的状态来说，除开包扎外暂时不需要多担心……当然你也可以在输入一些纳米机械….…不过我想主人你应该不会同意。」

　　『不然呢?……除此之外就只能等了吗?』

　　洛夏没好气的在心中说道。他可明白凌依的意思，是要洛夏自己拿体液喂给昏迷的少女……洛夏当然不会同意。

　　「好吧好吧，那就先找个地方安置她吧。」

　　通过数天前扫描比对的欧若斯大陆地图，凌依规划出了一条向河流的路线，且距离洛夏现在的方向并不远。

　　那是一条溪流，相比原先的泰拉地理数据记录的要窄许多。河岸还算平坦，洛夏轻轻地用脚掌试了试岸边的泥土松软，所幸并没有发生坍塌的情况。

　　并且水流急湍，水中也没有包含来自上游地杂物异物。水位也不深，透过清澈地水面能够看到河底的光滑卵石。

　　有一些游动的小鱼小虾，让两名女孩闲着捞捕一下还能给晚饭加个餐。

　　夜晚的露营地就暂且定在了溪流旁，等到洛夏三人支好行帐，太阳已渐渐沉入远方。

　　……

　　不远处的一棵大树下，伊妮德将靠在树干旁沉睡的金发少女本有些倾斜的身躯扶正。随着身子的晃动，金发少女那原本戴在头上的兜帽向背后滑落，

　　「罗夏先生!」少女惊讶的大喊。

　　从少女的发丝间，两只尖尖的耳朵暴露在伊妮德的眼前。

　　被魔法之神宠爱的种族，故事里神秘而高贵，哪怕是人类的国王进入其领地也需屈膝下跪。

　　像是由造物主亲自雕刻的冰肌玉骨，相
得盖彰的金色流虹泄入深蓝色的浩瀚星河，

　　绝色的容颜即使是查塔利亚王国的圣女也惶恐不已。就连伊妮德也被精灵的美貌引得出神。

　　『等等，是否应该把她的兜帽给重新戴回去?』

　　少女脑中冒出这个想法。

　　如果罗夏先生看见了会不会喜欢上这名女孩?

　　「什么事?伊妮德。"

　　还未等少女纠结完毕，一个再熟悉不过的声音从不远处的河边传来。伊妮德一惊，抬头看见了那巨人的身影。

　　「精灵?!」

　　看见了那金发的女孩，就连巨人也是震惊。

　　精致的不像自然界所能产生的五官。

　　已经耷拉着的尖耳。

　　若非洛夏清楚的明白脚下的土地就是干
年前的泰拉，甚至会怀疑自己是不是穿越清
了一个奇幻世界中，像是指环王里的中土世
界。

　　而且那耳朵也并不像是作假。

　　洛夏轻轻地触碰了精灵的耳朵，像是感知到了耳尖传来的温暖，金发少女的双耳上下抖动了一下。

　　靠人类的自然进化是绝对做不到这一点
的，洛夏一时间回想起了那打铁的壮确者
头，如果说那身高是一种新的侏需症病症的话，那眼前的尖耳朵是怎么回事?

　　而且，那时老头便以提起了"尖耳朵」，只是当时洛夏并没有留意。

　　……基因编辑。没想到他们竟然真的做了。

　　如果说机械改造和一代合成人的出现是因为科技的发展，从而顺势诞生并不全然，

　　重要的一点是它们是作为工具存在的，出现过程中并没有遇到阻力……不涉及到人类的伦理道德。

　　而基因编辑就不一样了。

　　受到过基因编辑的人类，外表上已经和人类有差别了，他们属于哪一个物种，他们是被创造出来的。

　　他们应该作为工具吗?亦或是平等的人类？他们有自己的自我认知！

　　在自己离开之前，这个问题也没有得到真正的解决，可眼前的少女已经给洛夏递交了最后的答案，无论当初如何，结果已经产生......

　　那就是…我们正在把泰拉塑浩成我们故事中的模样。

　　也许是巨人的手指接触金发少女的时间有些长，伊妮德的心底浮现出一抹苦涩。

　　「罗夏先生?」

　　洛夏扭头，看见一脸古怪望着自己的苏伦。

　　「？怎么了，伊妮德？」

　　「罗夏先生对精灵很好奇吗？」

　　鼓着两圆嘟嘟的脸顿，伊妮德朝洛夏询
问。

　　「没……好吧，是有些好奇……」

　　而巨人这时才意识到少女的醋意，急忙收回了自己的手。

　　有些不满的嘟着嘴，伊妮德凑到巨人的身边，打量起昏迷的金发少女，细长的睫毛随着微风轻轻地摇曳。

　　「精灵不都是住在自己的岛屿上面吗……为什么会出现在欧若斯大陆？」

　　「岛上?」

　　伊妮德仿佛没察觉到自己轻声的自言自语被洛夏听见，一时间愣了愣神。

　　「额……嗯……据说是一大块岛礁，上面有着成片成片的森林和恢弘的精灵城市……与外界隔绝，但又时常派遣舰队与王国等人类国家交易……」

　　「罗夏先生是对精灵的故事感到好奇吗？」

　　伊妮德说道，教会里的修女讲述的吟游诗人的故事常常牵动少女的心。

　　「而且精灵的女王还会骑上一条巨龙来巡视她的领地。」

　　应该说伊妮德也是喜欢冒险故事的年纪，教会里也有时间去外面散步的机会，借这时机伊妮德总会拉着照顾自己的修女跑去神秘物品商店和杂货小铺买些来自远方的故事传说，

　　倒是伊妮德提到的巨龙引起了洛夏的注意。

　　「巨龙?……是那种长得很像蜥蜴，而且还有一对飞行的蝙蝠翅膀的巨龙?」

　　洛夏看着伊妮德的眼睛，如糖果般梦幻
的紫色眼眸透露出不易察觉的迷乱。

　　仿佛是在说，两人的距离太近了。

　　「翅膀的话....是，是的罗夏先生。」

　　少女不经意的将头埋进洛夏的身躯，娇小身躯的温热吐息扑打在巨人的腹部。

　　夜晚，偶尔有自草丛间传来的虫鸣，蟋蟀趴在草尖，两只圆圆的眼睛像是疑惑一般的望向开始互相啃食的人类。

　　（下一章全部都是H情节，包含一点点哲理对话，只想看剧情不想看H的可以不用等下一章了。） 

23.（❤️）月下探戈
[23.（❤️）月下探戈] by 北玄四号

　　「等…等等……」

　　察觉到两人不断变近，伊妮德难得的理智了一回。

　　不像平时无人的时候贪图像玩具一样折磨的死去活来的快感。

　　「现在…那个，罗夏先生……有别人在这里……」

　　伊妮德正用双手抵着面前巨人的胸膛，却被洛夏一把抱起用力吻上双唇。

　　「唔姆……♡」

　　占据伊妮德全部口腔的舌头肆无忌惮的品尝着少女独特的香气。

　　至于伊妮德说的附近有别人在？

　　精灵还在昏迷中；阿蒂拉为了节省电力去行帐内休眠了。此时此刻就洛夏与伊妮德两人，根本不会有谁打扰。

　　而且为了避免一些无关的烦人动物闯入，洛夏开启了只有野兽能听到的次声波装置进行驱赶。

　　「哈啊……♡呼……嗬嗯……♡！」

　　伊妮德刚想趁着一点点的空隙缓口气，却不曾料到洛夏连这样的机会都不给她。

　　即将入夜的霞光照映这着二人，将二人的影子拉的长长的纠缠在一起。像是牵着彼此的手，跳一场不一样的探戈…………

　　转眼间，少女的斗篷被剥下，露出了亚麻制成的短衫与长裤。

　　由于还没有发明出内衣，少女的贴身衣物更像是白色的背心和短裤。

　　「难……难道说……在这里……」

　　唇边的包裹感渐渐远离之后，少女总算有机会睁开双眼。

　　然而颤颤巍巍的环顾了一圈之后，除了低矮的灌木丛之外似乎没有什么可以遮掩两人的存在。

　　「不……♡呼姆……布要……♡啊啊……求您了……罗夏先生恩……♡」

　　在少女磨磨蹭蹭的时候，洛夏坏心眼的操控起了游离在少女体内的纳米机械单元。

　　这些小东西相当于洛夏自己增生的细胞，从自己身上分离出去的纳米机械单元无法自行长时间活动，需要一位宿主为其提供营养，也就是提供生物电维持运转。

　　这些纳米机械平时在少女体内充当监控，情爱的时候就成为了最好的玩具。

　　就在刚刚，洛夏操作着少女体内的纳米机械单元，让伊妮德像是无缘无故高潮了一般瞬间大脑宕机。

　　「不……♡呼啊啊啊……♡」

　　在少女的认知里，还以为是自己被洛夏碰了一下就达到了绝顶，这让她的最后防线也被攻克。

　　眼看着巨人一件件的褪下自己的衣物，伊妮德尽管已经不是初经人事，却还是如被巨人破身那天，害羞的用手遮住了双眼。

　　也许是因为第一次在野外露天环境的缘故。

　　「伊妮德……你知道我很喜欢你的那双紫色眼眸……和你白金的长发一样，何必要刻意去遮掩它呢？」

　　一边在伊妮德耳边低语，洛夏一边用手拨开少女细嫩的肢体。

　　像是沉入水潭下的紫罗兰宝石，在泪花的点缀下闪着凄楚的光。

　　捧在手心的娇躯因快感不断扭动，洛夏很好的控制着少女感受到的快感，让她沉浸在像是高潮的感官体验中，又不至于真正的让身体达到绝顶。

　　一枚小小的桃红图案，逐渐在少女的小腹处浮现。

　　像是一个艺术处理过的子宫，那是洛夏带有些私人趣味的装饰……

　　前世这叫「淫纹」，在洛夏手中又玩出了不一样的花火。

　　整个身躯被洛夏抱起，伊妮德的双脚已经够不到地面。

　　悬空的状态下，巨人大大的手掌覆盖上少女的小腹。随着肌肤的碰触，原本桃红的淫纹变得更加耀眼。

　　洛夏贴心的设置了淫纹的半自动模式，让它更加的有趣。

　　带有指纹开关，敏感度调整、寸止模式、强制发情模式、微弱电击模式以及数据统计。

　　洛夏目前就只想到了这些玩法，后续还可能再继续增加……嗯。（评论区留下！）

　　刚刚的触摸是洛夏在调节少女的肌肤敏感度，让少女单单被触碰就会有快感。

　　考虑到还要踏上旅途，因此只做一次就好……不过其他的嘛。

　　两只仿佛泛起海波一样的紫色眼眸，已经燃烧着荡动的火焰……

　　伊妮德已经能从洛夏的眼睛中，看见她自己的情欲……

　　两支比少女手臂好长的肉根从巨人的胯下跳出，狰狞的模样让少女不自觉的忘记了呼吸。

　　害怕、期待，复杂的情绪萦绕在伊妮德心头，让本就砰砰乱跳的心更加炽热。

　　蜜穴已经不知是什么时候垂下了一条晶莹的银丝，巨人随手捻起，在少女的眼前摩挲着少女自己的甜蜜。

　　「唔……

　　请……请不要…♡再戏弄了……」

　　发现巨人在调侃自己身体的诚实，伊妮德羞愧的恨不得将脑袋完全埋进巨人的身体里去。

　　虽然等到巨人的触手完全包裹之后也有一样的效果。

　　「不戏弄了？」

　　坏笑着，巨人的腹腔已经完全开启。

　　四十只和胯下之物差不多粗细的触手——都是巨人的生殖器。

　　——简直怪物。

　　明白了又是一场恶战，少女在开战之前便已投降认输……

　　然而洛夏怎么可能轻饶降敌？

　　伊妮德的尻穴还没有开发，两只肉棒肯定不可能全部插进少女的身体里。

　　将上面那只晾在身外，另一只以恐怖的速度深深扎进少女的体腔——

　　「芙姆——♡！！！」

　　肉壁上的褶皱还来不及吸收这浪潮般汹涌的快感，巨大的肉棒就已经突破了隧道，撑开了少女的宫口直达花房最深处。

　　甚至将少女的腹部顶起，诡异的鼓起像是怀孕了好几个月一样。

　　「咳……呼啊啊啊……♡布……♡呀啊……♡……♡额额……」

　　意识已经迷乱。

　　洛夏操作的纳米机械单元让少女不至于失去意识，但本身昏迷就是人体自我保护的程序。

　　失去了这层保护的少女会被玩坏吗？

　　至少洛夏不会让少女被自己玩坏，抽插中同时修补着少女的意识。让伊妮德维持在昏迷的边缘…………

　　年轻的十八九岁的男孩子，心里装的女人比皇帝的三宫六院还多，而且对女人的想法，比厕所还肮脏。他同时又在向往着最纯洁，最美好的爱情，这是青春时代一个非常有趣的矛盾。

　　终于有一天，性不再是羞耻和禁忌，而是和吃饭喝水一样平常，爱却成了勇敢者的游戏。

　　当一个少女绝决定和一个男人发生关系时，就没有她跃不过去的围墙，没有她推不倒的堡垒，也没有她抛不下的道德顾虑，事实上没有能管的住她的上帝，谨慎做这样的决定。

　　无非是两具肉体碰撞的力，无非是这力催开的花朵，无非是这花朵虚拟出的春天，让我们误以为生命重新被打开。

　　爱情，作为兽性和神性的混合，本质上是悲剧的。兽性驱使人寻求肉欲的满足，神性驱使人追求毫无瑕疵的圣洁的没，而爱情则试图把两者在一个具体的异性身上统一起来，这种统一是多么不牢靠啊…………

　　一次又一次，每一轮的撞击都让少女的体腔肉眼可见地膨胀。

　　另一只肉棒则是在外面贴着少女的肌肤，顺着活塞运动将黏滑的分泌物沾染在伊妮德的肌肤之上。

　　如果只有两只的话还好。可问题是，还有四十只触手寻找着少女肌肤上露出的位置乘机钻入。

　　腋下、足弓、腿肚、手、股间以及贫瘠的胸部……几乎所有的部位都被当成了泄欲的肉壶。

　　口中钻入的触手让少女感到反胃，一路顶到胃袋之上，又每次只留下几秒钟的换气时间。

　　可是伊妮德却没有感到喉咙难受……明明被这样对待了……

　　「噗姆……♡……」

　　顺着抽插的动作，从少女的嘴边泛起一些透明的气泡。

　　白金色的长发被数条触手当做玩具摩挲着，已经被逗弄的黏糊糊的了。

　　靠近脸颊的则是湿透，全贴在了肌肤上，让少女看起来就像落水了一般。

　　地狱般的快感海啸持续了十分钟……

　　就算有洛夏的纳米机械单元辅助，少女也还是渐渐的没了意识。

　　不过这场恶战总算到达了尾声。

　　发现再这样下去就有些不妙的巨人挺出了粗大的肉根，将几乎三分之一的长度都没入了少女的体内，撑开花道在体外浮现出肉根的模样。

　　紧贴着子宫的肉壁，粘液将少女的体内染成白色。

　　深入口腔的触手也喷涌出精液，不管多浓厚，数百毫升一股脑的全部灌进少女的胃囊。

　　剩下的则是对准少女身体的各个部位，将全身都淋上一层厚厚的黏液。 

24.摇篮曲
[24.摇篮曲] by 北玄四号

　……

　　夜晚的森林静悄悄，静谧得仿佛所有东西都不曾在这里留下踪迹。

　　望着天，洛夏坐在河岸边的一块岩石上。

　　看着由南向北迁徙的鸟群从眼前划过。

　　不远处的营帐内，伊妮德还在熟睡。

　　一丝银发飘荡在眼角，阿蒂拉不知什么时候出现在了自己身后。

　　碧绿的眼睛好奇地盯着洛夏。

　　——罗夏先生，不去待机吗？

　　少女伸手在洛夏身上划着。'指尖与常人接近的温度一时间有些让洛夏诧异。

　　应该说，那时自己并没有认真去感受，而当现在闲下来，方才发现。

　　——大块头……是叫罗夏先生吗？

　　少女询问。

　　「洛夏，洛是姓氏。倒是你，怎么从休眠状态退出来了。」

　　示意阿蒂拉坐到自己身旁，洛夏肯定不会实话实说干嘛去了，光清洗伊妮德的身子就费了不少时间。

　　随便搪塞了个理由，洛夏便拿出从地下找到了核电池贴在身上。

　　——因为……我有个疑问。

　　眼前少女的眼神似乎有些黯淡，虽然表情与平常相比没有什么变化，只是洛夏自己这么认为的。

　　——喔感受不到任何的移动通信讯号了，如果法兰西还存在的话……应该会回应我的通讯才对…

　　少女咬着指尖，说完这些之后陷入了短暂的沉默。似乎这是她设定好的动作。

　　——可是……洛夏先生你不是说战争结束了吗？……为什么，我所有的呼唤都无人回答……

　　少女转过头，从阿蒂拉的视线中，洛夏感到了茫然、愤恨……以及失落。

　　到底发生了什么？这可能是现在的阿蒂拉想要知道的。

　　少女在巨人的手臂上写着，或许是知道对方是合成人的缘故，洛夏并没有抱有像和伊妮德那样的情绪。

　　——为何我们一路上看到的那些电塔无人搭理，柏油路也无人维护……所有那些人呢？……为何……就像消失了一样……

　　洛夏有些愣神。「…他们，或许是离开了……」

　　「你知道龙国那艘消失的殖民飞船吗？」

　　随后，洛夏说道。

　　——它……是2025年的殖民飞船？难道说成功了？

　　——从数据录入的那一刻开始，法兰西便以为那只是一个不可能的悲剧……是一场彻头彻尾的骗局……

　　「没错……其本身就是一场悲剧……人类又有哪一项技术能够进行长达1400光年的跋涉呢？…人类只能依靠粒子风帆慢慢加速……」

　　「太阳能板靠着附近的恒星提供微弱的供能，只能够提供微弱的电力。」

　　洛夏抬手抚向鼻翼，习惯性的动作被银发少女看在眼里，让少女有些许的疑惑。

　　「在殖民飞船设计之初就并没有考虑过百分之百安全抵达目的地的问题……」

　　「选择第一次有人进入超空间航道，整个计划就是一场豪赌……一场关于龙国未来生存空间的豪赌。」

　　阿蒂拉专注地听着洛夏的讲述，在一个连聚变能源都没有实际运用的世界，却向浩瀚深空发射了满载殖民者的飞船。

　　「最高部门认清了一点……待在泰拉也是慢慢消亡…与其耗死在地表，不如募集志愿者去飞向那充满生机的第二泰拉。」

　　「伏羲计划就此诞生……一艘满载人类与合成人的巨大飞船在泰拉同步轨道被组装，按照尚未发现超空间锚点前的原计划，他们将以三百万年进行加速……三百万年减速。飞船就是他们的家，他们将在冷冻舱中度过令人绝望的一千万年……他们将轮番苏醒，否则殖民船的营养合成机将无法支撑所有人的消耗。」

　　一代又一代人将会在船上出生死亡...而殖民船便是他们的家园……殖民地将会成为他们茶余饭后的传说。

　　「但是在发射进入超空间航道……」

　　洛夏顿了顿，看向了眼神沉重的阿蒂拉，无表情的少女，眼神却永远不会欺骗自己。

　　「之后便失去了联系……」

　　少女在洛夏手臂上写着，而洛夏的视野中，即使是人工智能凌依也默默地倾听着，这是一段并未被记录下来的历史。

　　「不过幸运却降临到了这艘飞船上，我推测是超空间航道屏蔽了我们已知的所有讯号……这一切即便是当时龙国也无从得知。」

　　「但总之……殖民者运气极好地抵达了目的地。」

　　阿蒂拉将指尖轻轻点在洛夏裸露出来的躯体。

      洛夏的出现证明了当时殖民飞船的安全抵达。

　　而自己也有打算与六百年后的龙国取得联系。

　　洛夏轻轻叹气，肩膀不自觉的向下低沉。

　　少女看着洛夏又一个像人类般的动作，自己有着不少的疑问却不知如何开口。

　　「文明的火种被保留了下来……但即便殖民船没有成功…人类也还是会继续顽强地在这片土地上繁衍生息。」

　　洛夏转头望向不远处的那营帐，强化的听觉可以听见其中的平稳呼吸。

　　「再给一些时间，相信泰拉上的人类又将能够重回无垠群星。」

　　或许是感觉到话题有些沉重，洛夏急忙观察了一下埋着头不知在想什么的少女。

　　有些许愁容的眼神，似乎覆盖上了一层阴霾。

　　——那我们呢？我们合成人又该何去何从……战争结束了的话，还需要我们存在吗……

　　洛夏也未曾思考过这等问题，思维还依旧是人类时候的模式。

　　也许合成人能够建立起自己的新文明......但。

　　街道上的人类数量基本上说明了一切。

　　如果合成人的数量再多一点......也许是大多数的机器都在那一场灾难中损坏了。

　　也或许大多数是像阿蒂拉一样陷入沉眠。

　　——谢谢……

　　洛夏突然察觉到手臂传来温柔的触感。

　　——谢谢洛夏先生能够和我聊天……

　　……

　　在此时，营帐被拉开。

　　面色潮红的伊妮德探出脑袋四处张望，直到看见了坐在河边熟悉的巨人，这才穿好衣服从里面走出来。

　　……从昏迷中醒来，身旁却已不见了可以去倦曲倚着的对象。

　　发现洛夏不在自己枕边，这叫伊妮德很是慌张。

　　像只小猫一样看见了主人的回家，伊妮德不顾大腿和腹部的疼痛飞扑进巨人的怀抱。

　　在少女眼里，只有那温暖的臂弯是自己的容身之所，唯一的避风港。

　　阿蒂拉面无表情的看了一眼窝在巨人怀里撒娇的少女，碧绿的眼眸深处流露出一抹异样的情绪。

　　——那我，也再次去休眠好了……

　　银发少女在洛夏手臂上写道。

　　——晚安…洛夏先生。

　　…… 

25.送予你的民谣
[25.送予你的民谣] by 北玄四号

　　巨人的指尖拂过少女的缕缕发丝，微风吹动如丝绸般的绸缎。

　　伊妮德静静地躺在怀中……如果可以的话，她甚至愿意忘记一切……只可惜巨人有自己的事情不得不做，不可能任伊妮德的性子。

　　洛夏抬起手，停下了抚摸少女的柔发。

　　因为巨人眼前出现了一个提示框，那是一条未知的通讯……绿莹莹的光芒在投射出的地图上闪烁，发出信号的位置竟然与飞船坠毁的地点相重叠。

　　「怎么了？罗夏先生？」

　　少女不解的抬起头，看见不知道为什么在对着空气发呆的洛夏。

　　「……没事，那个精灵醒来了吗？」洛夏回过神，将自己观看提示框一句话简单盖过。

　　「还在昏迷，已经快半天了。」少女摇了摇头，入夜时分，洛夏在清理完少女身上的污垢之后就将精灵也搬进了帐篷里。

　　「我们可能需要在这里多待上一段时间……带这个上路的话，我担心一场雨会让它变得危险。」

　　洛夏指了指自己手中的电池。

　　「是说......这个就是罗夏先生才能吃的食物？」

　　少女似懂非懂的说道。

　　「嗯，你可以这么理解……知道你喜欢的人不是普通人你会害怕吗？」

　　洛夏抱起伊妮德，面对巨人突如其来的举动，少女有些慌乱地羞红了脸颊。

　　「不，不会......不管罗夏先生是什么种族，就算是怪物我也会爱着罗夏先生......」

　　少女一双手没处安放似的紧紧攥着交叠在胸前，而身体则任由洛夏玩弄，煽情的话语的确有些触动洛夏的内心。

　　不过现在附近还有别人，就算阿蒂拉是个合成人，那让她看到了也会让人感到怪怪的。

　　所以仅仅只是朝着少女的眉心轻轻一吻。

　　「......罗，罗夏先生......我差不多要去先把衣服给洗了......」

　　少女突然想起了什么，支支吾吾的开口。

　　巨人的衣服已经破损的十分严重……先前那件褴褛的短衫还扔在营帐内。

　　虽然不知道少女为什么突然放弃了这温情的时间，但洛夏还是听少女的主意将伊妮德放下。

　　看着一溜烟跑进营帐的伊妮德，洛夏再一次仰望着那头顶深邃的蔚蓝。

　　……视野的角落，人工智能凌依安静的待在那里。

　　一双红水晶般的双眼无神的凝望着天空，与方才的洛夏一样不知道在想什么。殖民飞船的讯号闪烁在地图上，像即将黎明的萤火虫般快要熄灭。

　　洛夏无法做出回应，无论那艘船上是否还有幸存者。

　　『凌依。』

　　洛夏朝白毛小萝莉轻声呼唤。

　　『你觉得我现在是否迷惘……？』

　　自那到达的一刻开始，洛夏已经在这泰拉度过了一周又一天的的时间。

　　「没有的事情，主人。」

　　凌依闭上眼睛，「主人已经做的足够了。」

　　『可我不觉得……为什么会选择我。』

　　洛夏朝人工智能凌依询问，为什么偏偏找上了自己。

　　在自己睁开眼睛时被人告知已是六百年后，所有的事物都已不复存在，可能自己熟悉的地方也人去楼空。

　　「忠诚、奉献……殖民地的战士虽然足够资格，但他们已经奉献了他们自己在生命中的所有时光。主人……您是合成智躯的殉道者，我们有义务将您的遗憾弥补……抱歉，我只能说这么多了……请原谅。」

　　「你是第一位将意识传入电脑终端的研究员，也是为机械融合做出了巨大贡献的人类。」

　　说完这些……凌依闭上了自己的樱唇不再多言。

　　简简单单的一句话……却筛选掉多少相同的人类。

　　『我明白了……』

　　洛夏轻轻点头。

　　过去的遗憾？是指洛夏的，还是指这个世界的遗憾？

　　转过头，灌木丛的缝隙间，扭曲的钢筋像是植物一般在地里生根发芽，然而作为树叶的混凝土早已随着时间流逝不复存在。

　　「主人也无需多担心什么……这副身躯是倾全国之力特别制作的，足以保证大多数情况下主人您的生命安全……甚至连战舰都舍不得安装的炼狱射线都给您配备了小型化版本。」

　　……

　　营帐内。

　　伊妮德捂着仍在砰砰作响的心口，满练的红晕传达出她的青涩。床边是巨人褪下的衣衫，少女在背包里翻找，从瓦泽尔的商贩购买了缝补工具。

　　少女有些手足无措的看着针与线，十多年的生活中也还并没有缝制衣物的经历。

　　不过为了亲爱之人做些事情，少女仔细地将针穿过衣物缺口旁的布料，慢慢地将开口缝合在一起。

　　但却难免有些粗糙。

　　少女凭着生疏的手法，一针一针努力的证明自己的价值，现在的少女已经褪去了圣女的外衣，只是作为一个普普通通的少女待在洛夏的身边。

　　「呀啊！」

　　少女一声惊呼……一滴鲜血从少女的左手大拇指滴落。

　　走神的时候一不小心扎到了自己的手。皱着眉头，伊妮德将伤口含在嘴中。

　　指尖传来的刺痛让少女明白了缝制的困难，不过也并没有打算退缩。

　　就在少女正准备简单缠个布料包扎伤口继续的时候，营帐的布帘却被洛夏拉开。

　　「伊妮德？」也许是听到了少女的痛呼，洛夏暂时停下了对电力的补充。

　　少女感受到巨人的脚步，沉重而有力，随后一双手臂环抱住了自己。

　　「罗，罗夏先生？」

　　少女转过头，看见担心的望着自己的巨人。

　　「我，我没事……」

　　少女用右手撑在巨人身前，扭过头害羞的不愿与巨人直视。

　　也许是不愿意暗中的动作被巨人发现，少女想要给洛夏一个惊喜。

　　「罗夏先生。」

　　少女看见巨人盯着床边他自己的衣服，心知自己的秘密保不住了。

　　「那个……罗夏先生……我……」

　　少女支支吾吾地开口，却不知关心的话语如何说出。想要给巨人缝补衣服的想法堵在喉咙无法说出，少女红的几乎快要冒出蒸气的脸深深的埋在了巨人的怀中，紧张的情绪扩散到全身。

　　一张大手按在了少女自己的脑袋上，突如其来的温暖让少女的身躯像触电一般轻轻的一跳。

　　「我很感谢伊妮德，能够为我做这些事情。」

　　像是要奖励少女一般，洛夏将宽大的手掌拂过少女白金色的长发。

　　缕缕发丝从洛夏指缝间滑过。

　　蚕丝般柔顺的秀发，诱惑洛夏沉溺于此。

　　「可以把手给我看看吗？」

　　洛夏轻声朝少女询问，随后温柔的抬起那芊芊玉手。

　　不过，在巨人抬起的时候，少女注意到伤口竟然已经消失不见。

　　连一点浅浅的疤痕也没有留下……简直如同魔法一般。

　　少女一时间甚至怀疑是不是自己记错了受伤的手。

　　而洛夏却可以看见，是纳米机械修补了那个针口。连通过伤口进入的细菌也被消灭干净。

　　「嗯…没事了。」

　　洛夏轻描淡写地说道，慢慢的向少女的手指吹了口气。

　　而看着眼前靠近的巨人的脸庞。不知怎么的，少女内心出现了一道声音。

　　这道声音蛊惑着少女，视野渐渐模糊。当伊妮德回过神时，自己已经将双唇印在了面前巨人的唇上。

　　自己的大胆就连少女自己也不相信。

　　「不，不是这样的……」少女捂住自己的嘴急忙解释。

　　「我，也不知道怎么的，就……」

　　像是即将被吃掉的绵羊，伊妮德即使在洛夏的怀中也不停地挣扎。

　　「好了，不打扰你了……」

　　洛夏最后地揉了揉少女的脑袋。就算有纳米机械单元帮忙缓解肌肉的撕裂与胀痛，伊妮德现在的双腿肯定还疼着，

　　「罗夏先生……那个……要一起，一起睡吗……？」

　　…………

　　呆在少女的身边，直到少女彻底入睡后。洛夏起身，掀开营帐走到河岸边。

　　距离黎明还有段时间，洛夏还不愿意入睡……倒是拿出了电池贴上裸露的肌肤之上，汲取着其中饱含的能量。

　　灌木丛的后面，一只白净的手臂拨开遮掩的枝叶。

　　银发的合成人阿蒂拉提着一只灰色的野兔和一只火红色的狐狸从绿丛间探出头来，看见洛夏坐在河边，银发少女招手打了个招呼便准备开始围起火堆。

　　『凌依……你能检查阿蒂拉的声音组件出了什么问题吗？』

　　洛夏望着阿蒂拉的方向，少女冷淡的表情自地下便一直未曾改变过。

　　「可以检查……主人……但是损坏的机械部件结构可能无法使用您的纳米机械进行修补……如果的电路的话也许可以。」

　　凌依点了点头。

　　红色的双眸望着自由行走的合成人少女，似乎有着什么心事。

　　凌依奇怪着自己的拟神经运算。

　　从数天前开始，自己对于自身存在有了看法。

　　从观察人类的情感——到想要获得一具身体。

　　人工智能的意识数据中冒出了这样一个异样的数据……即使与自身设定有所偏差。

　　凌依试图删掉这条奇怪的数据，可尽管删除掉了，它也会在不久之后重新出现。如同极其顽固的木马病毒。

　　看着远处正在剥下兔子皮的银发合成人少女，凌依却涌现出一种人类称作「羡慕」的情感。 

26.缔结的系带
[26.缔结的系带] by 北玄四号

　　……

　　阿蒂拉将最后一块圆石嵌在圆圈之中，一个用石头摆设的简单火坑便完成了。

　　一些落叶和枯枝被拾起扔在石圈内，随后少女又把折来的树棍清洗削皮。

　　架在火堆旁，少女又将拾来的枯木上用石头砸出一个凹坑，把一些枯草扔在凹坑之中。

　　一根树棍被少女两只手夹着，一端杵在凹坑里来回的摩擦。

　　凭着机械体的速度……不一会，凹坑底部冒出了一丝丝青烟。

　　小心翼翼的点燃火坑，阿蒂拉用手慢慢扇动协助火苗的燃烧。

　　看着噼啪作响的橙焰，洛夏一时间闲了下来。

　　进入休眠状态？可洛夏不是特别情愿。

　　眼前，人工智能凌依还进行着日常的身体功能检查，越是精密的机械，就越是需要细微的呵护。

　　『凌依，可以聊聊我的科研成果在未来怎么应用的吗？』

　　洛夏开口，伸出右手似乎是想要触碰白毛小萝莉的脑袋。

　　「数据化意识？」

　　凌依转过头。「嘛......最大的用法可能就是把人装入机械躯体。」

　　「平民在自己老的时候就会备份一个自己的意识数据，在死亡之后拷贝到机械躯体并缴纳一笔遗产税，这相比用基因改造技术能更便宜的实现永生。」

　　凌依皱着眉。

　　「我明白主人您的至高目标......抛弃羸弱的血肉躯壳，迎接不朽的机械生命。」

　　「但进化之路出现了其他两条分歧，一条主张改进人类自身基因，完成自然界无法做到的壮举……一条主张拥抱虚境，探究那像镜面一样源于人类精神本身的力量……」

　　洛夏点点头表示理解。

　　「主人的研究方向没有错，数据化意识的确为人类的合成进化打开了新的大门。」

　　凌依幻化出一张坐垫坐下。「但也不是所有人都能够接受一副钢铁身躯。」

　　人工智能的神经运算中有个疑问——合成人苦苦地追求成为活生生的人类，而制造它们的人类却希望成为它们工具的模样。

　　人工智能凌依不理解，它认为人类便是最好的生命形式，为何要抛弃掉自己的肉体

　　显然，凌依不理解人类对于不朽的追求。

　　……

　　第二天。

　　在临近正午的时候，伊妮德终于将最后一条裂口缝补上……

　　虽然缝补后的衣服布满了补丁和粗线，但少女依然满意的露出了微笑。

　　一旁的精灵依然在昏迷当中，伊妮德放下巨人的衣衫，摇了摇金发少女的身体，却依旧没有苏醒的迹象。

　   拿起打上补丁的宽大上衣，伊妮德哼哼着不知名的歌谣掀开营帐的布帘。

　　奇怪的是双腿已经不疼了。

　　在相对而言较为平坦的地面，阿蒂拉已经架好了火堆。

　　城镇里购买的铁锅现在挂在木架上，锅内翻滚的汤汁不知炖了什么肉食。

　　伊妮德将衣服递给巨人，讨好似的小脑袋朝洛夏的身上拱来拱去。

　　「伊妮德以后一定是位好妻子......」

　　感受着一次柔软的冲击，洛夏抚摸着少女的脑袋。就算头发没有特意的打理，手感好的也如毛茸茸的猫咪。

　　接受巨人的夸奖，伊妮德既开心又害羞的缩在洛夏的怀中，尽情的感受着巨人体温。

　　晚春的微寒，也更能突显出巨人身躯的温暖。沉沦在其中，少女甚至忘记了腹腔的饥饿。

　　「咕~~」

　　不美妙的声音从少女身体内部传来，伊妮德尴尬的从巨人怀中钻出。

　　「那，那个……罗夏先生……要不然……」

　　少女拉上巨人的手，意思很明确。

　　......

　　火堆旁，阿蒂拉已经炖煮好了切块的兔子肉和狐狸肉。

　　肉的话已经处理过，阿蒂拉认为处理好了之后至少应该不会太差。

　　没有称手的远程狩猎武器，银发少女只是徒手丢出尖锐的岩块将正在猎兔的狐狸抓获。

　　——我需要一把弓。

　　看见巨人的靠近，阿蒂拉起身挪到洛夏身旁，伸出手在小树般粗壮的大腿上写写划划。

　　——最好是50磅以上。

　　一把弓？关于阿蒂拉的需求，洛夏挠了挠头，在野外最多也就只能制作出20磅的弓弦。

　　倒是相比于弓箭的制作，标枪的结构更加简单……

　　一个木质标枪只需要削尖便能够投入使用。但缺陷就是命中率和携带量的问题。

　　命中率好解决，合成人的运算模块能模拟出抛物下坠线，预估物体落点。

　　「先借用一下那位精灵的长弓吧……等她醒来再还回去……」

　　洛夏对阿蒂拉说道，对方则是同意地点了点头。反正自己照顾了她，收个租借的利息不过分吧？

　　……

　　炖煮的稍微有点浓稠的红棕色汤汁，阿蒂拉加入了面包块和番茄。

　　只有盐作为调味剂，称不上多么的好吃，甚至连一般来说常见的百里香和鼠尾草都没有……但在野外也没有办法。

　　「我去看看那精灵的情况。」

　　伊妮德快速地喝完起身将木碗在河边清洗干净，重新盛上一碗肉汤，那是给洛夏的。

　　营帐内。

　　精灵痛苦的紧闭双眼，像是遇见了可怕的梦魇。

　　一滴滴冷汗从少女额头滑落。

　　在昏迷之中，埃尔格琳能清晰地感受到耳旁传来的阴森的诡异声音。

　　它们围绕着艾尔格琳自己，仿佛是在互相谈论，也仿佛是在好奇。

　　四周漆黑的空间，像是有一双双眼睛凭空出现，而在那眼睛的背后被笼罩上了一层看不透的淡紫色薄雾。

　　而埃尔格琳的视角被固定在了一个方向。

　　既不能转头，也无法眨眼。

　　被薄雾环绕，感觉并不在自己熟悉的地方。

　　比如说另一个位面，或者说是自己脑中的世界。

　　少女自己不知道如何描述，脑中的烦躁感愈来愈烈。

　　「你到底想做什么？」

　　少女大吼，即使身体仍旧躺在这幻象空间，嘴唇也并未张合，但声音确实有发出。

　　「「你到底，到底想做什么，什么，么……」」

　　然而这句话传递到四周，除了碰到不存在的墙壁反弹回来形成无数回音之外，什么反馈也没有。

　　仿佛这里真的只有艾尔格琳一人。

　　随之到来的是死一般的寂静，那些刚刚还在四周萦绕的回音和神秘低语一时间都消失了。

　　转而出现的是原处逐渐形成的一团雾气。

　　那里似乎是一团雾，艾尔格琳疑惑到，问题是为什么会出现一团雾。

　　飘渺的像是幽灵一般，这里并不构成雾气的形成条件。

　　它就这么静静的待在那里，像是在观察着艾尔格琳一般一动不动。

　　不知过了多久，脑中又响起了低语，只不过这一次更加刺耳——

　　……

　　伊妮德看着表情扭曲的精灵少女。小心翼翼地将餐食送到精灵嘴边，小口小口喂着埃尔格琳喝下。

　　一滴滴冷汗从她面庞滑落，少女伸手拭去汗液的污渍。

　　「你到底想做什么——！？」

　　方才还昏迷躺着的埃尔格琳突然间愤怒地吼道，惊得伊妮德差点丢掉了木碗。

　　「罗，罗夏先生......！」

　　伊妮德也顾不上继续喂少女喝汤了，掀开营帐的布帘飞奔到室外。

　　「罗夏先生！那，那个精灵女孩醒了......！」

　　河岸边，洛夏光着膀子坐在河畔的一块岩石上。

　　少女没有注意到，碗中的汤汁打湿了自己的衣裳。

　　「从昏迷中醒来了？」

　　3.5米高的巨人起身，高过伊妮德整整一倍以上，没有上衣穿在身上，却更突出了远超正常人类的壮硕。

　　「带我去看看，伊妮德。」

　　少女点点头，刚想抱上巨人的手却发现身上的衣服被弄脏了，只得退而求其次地牵上了手。 

27.半精灵艾尔格琳
[27.半精灵艾尔格琳] by 北玄四号

　　……

　　营帐内，艾尔格琳睁开了有些沉重的双眼。

　　她不记得自己多久昏了过去，最后的记忆是自己抽刀送入魔物体内，然后就昏了过去。

　　映入眼帘的是人类的帐篷，看着略微有些透光的布帘，艾尔格琳知道现在是白天。

　　自己昏迷了一整天？

　　没有被绑住，是人类救了自己？

　　『似乎和戒律里的不一样，人类并没有把我抓起来。』

　　精灵直起身子，脑袋像隔着铁盔被重锤砸过嗡嗡作响……

　　撑着发疼的头，艾尔格琳环视着自己身边，自己的衣物和小包好好的穿在身上，但长弓和短剑却不见了。

　　不远处的另一张板床上放着一个大背包，鼓胀着不知塞了什么东西。

　　精灵没有去碰，尖尖的耳朵在空气中上下抖动。敏锐的听力让艾尔格琳远远的听见有人朝着自己的方向走来。

　　……

　　「罗夏先生……据说精灵会一种魅惑他人的魔法，可要当心点……」

　　伊妮德空出的一只手拉开营帐的布帘，身旁的巨人弯下腰。

　　「……那种魔法我可不会。」

　　精灵看向二人。

　　一个有着白金色长发的女孩，出众的容貌，若不是没有尖尖的耳朵，可能就会认为是一名精灵……以及一位魁梧壮硕的巨人。

　　没有衣物的上身裸露出块状的坚实肌肉，看着便能体会到其中蕴含的爆炸性力量。

　　精灵全族都是以美貌为荣，包括男性，在精灵们传统的认知当中，这样的身体是野蛮的。

　　「是你救了我？」

　　艾尔格琳盯着伊妮德的方向，黑发的巨人则弯着腰站在白金色长发少女身后，尽量不让自己碰到帐篷顶端。

　　「不是我，是罗夏先生……」

　　伊妮德把一旁还剩下三分之一的木碗放在精灵身旁，微笑着解释道。

　　「发现你的时候，你晕倒在森林里。是罗夏先生扛……额带着你到这的。」

　　「罗夏，名字吗？」

　　艾尔格琳看着巨人，长着高个子，却似乎并不像描述中的傻瓜种族。艾尔格琳心中想着，故事里面的巨人大多数都是长得歪瓜裂枣的傻大个。

　　但眼前的却只是像放大了的人类。

　　「我叫艾尔格琳，如你所见，一名半精灵……没有姓氏。」

　　艾尔格琳伸出手做出握手的动作。

　　「洛夏，洛是姓氏......」

　　巨人回握住少女的手掌，包裹住精灵的手。「可以说说昏迷前的事情吗？或者说为什么会晕倒。」

　　巨人在艾尔格琳对面的板床坐下，双手撑在铺着的麻布上。

　　「我想应该是你口中的魔法造成的吧……」

　　「问的这么直接？嗬……好吧你至少应该先找个其他的话题……没错，是我强行调用魔法力量，超过了安全阈值。」

　　艾尔格琳尝着味道有些寡淡又有些奇怪的汤，居然像是觉得好吃一样开心的眯上了眼睛。

　　明明都算不上好吃，难道这精灵是天天吃「仰望星空」长大的？

　　洛夏等着名叫艾尔格琳的精灵少女咽下最后一口，并没有中途打断她的动作。

　　「嗯……虽然那个时候疼的想死，但现在感觉已经好多了。」

　　说着，艾尔格琳突然感觉脑海中似乎有个重要的片段被遗忘了，但是一时间却回忆不起来。精灵摇了摇头，在回想的时候，脑袋里的嗡嗡响的更加厉害了。

　　从少女的口中，洛夏并没有得到自己想要的信息，魔法为什么会产生少女这样的现象，艾尔格琳都只是粗略答过。

　　「那你的家在哪里？我可以送你离开森林......」

　　洛夏朝精灵询问，沉鱼落雁的美丽，相比起伊妮德可爱的外表，更多的是亭亭玉立的端庄。并且艾尔格琳的身高也比伊妮德高半个脑袋。

　　「谢谢你的好意，洛夏先生。」

　　艾尔格琳点了点头。

　　「那就……」

　　不知为何……脑中闪过了这百年间在村落的不受待见，排挤自己拥有人类的混血……纯血的精灵村庄，自己就是异样的存在，是村庄内的一块污点。

　　这样的情感像是病毒般扩散。

　　真的应该回去吗？

　　精灵脑中萌发出这个念头。

　　有什么值得自己回去？有什么值得自己留念……？亲人？乡情？

　　精灵摆了摆头……就这样与村庄断绝了联系也挺好。

　　开启自己的一段冒险。

　　再说了，眼前的人应该也比较可靠，并没有趁着自己昏迷时做什么龌龊下流之事。

　　艾尔格琳叹了口气，随后朝着洛夏抬起头，仿佛决定了什么。

　　「不，想必你应该也知道，精灵都只生活在精灵的岛屿上……我是因为追求冒险才出来的……洛夏先生呢？」

　　洛夏望着金发的精灵，一时间有些不明白她话语的意思。

　　「洛夏先生是在旅行对吗？」

　　精灵咧开嘴笑，却不知道这么做是否会使自己真正释怀。

　　「再加一名强大的精灵伙伴，没意见吧——？」

　　埃尔格琳抿住双唇，向下耷拉的月牙般的细眉微微颤抖。

　　「我会魔法，而且弓术和剑术我也擅长！精灵的强大，足以同时战胜十名人类的骑士——！」

　　精灵拍着自己的胸脯，像是要证明自己的实力，两个皮球在弹跳。

　　「罗夏先生——我怎么觉得有一阵危机感。」

　　见此情景，伊妮德凑到洛夏的耳边悄声说道。

　　「魔法……」

　　这倒是洛夏想要深入了解的。

　　「是的，洛先生......对人类和其他种族来说，魔法可并不是人人都会的。」

　　听见艾尔格琳的话语，伊妮德知道洛夏已经做出了选择，无奈的叹了口气。「罗夏先生，精灵的魔法不知道能不能教给其他种族的哦？」

　　伊妮德最后说道……既然无法改变结果，那就接受吧。

　　「对了，洛夏先生身旁的这位小可爱，是叫——？」

　　精灵转过身，随着身体动作幅度晃动的巨乳在伊妮德眼里看起来是那么的令人厌恶。

　　虽说伊妮德也想拥有。

　　「伊妮德，伊妮德·苏伦......」

　　伊妮德恭敬的向精灵介绍。

　　先前在城镇期间，少女能不说话就不会说话……因为少女明白，自己的存在已经被抹去。

　　「叫我伊妮德就行了。」

　　……

　　之后，洛夏又向艾尔格琳介绍了没法开口说话的阿蒂拉，可能是艾尔格琳觉得阿蒂拉不能说话有点可怜，主动提出了自己收拾所有的餐具。

　　结束了又一天，夜晚重新燃起的火堆旁，洛夏惬意的看着相互交流的两名少女，一高一矮，同样的闭月羞花，似乎还挺像一对姐妹。

　　「洛先生......」

　　本该是继续和伊妮德聊天的精灵，深蓝色的双眸却望向洛夏，隐隐约约的含着一丝荡漾。

　　「我会给您带来负担吗？」

　　精灵小心翼翼地开口。「我听伊妮德说了，洛先生是要去很远的地方对吧？」

　　「这个不需要担心，相反我还挺想向埃尔格琳小姐你请教一下魔法的知识。」

　　洛夏轻轻摆手，原来这精灵是在担心跟随旅途的事情。而且似乎不愿意自己一个人旅行。

　　「洛夏先生对魔法很好奇？」

　　艾尔格琳似乎起了兴致，自百年前魔法衰落后，精灵都有些不愿意再相信魔法。

　　「可以这么说，我想知道魔法的使用方法。」

　　「魔法可不是所有人都能够使用的。」

　　埃尔格琳重新与洛夏四目相对，像是确认巨人的决定。「要想施展魔法，首先得确认自己是否有魔法适性，以及魔法适性的多少……若是在不了解自身能力的情况下强行释放魔法，最好的结果的头疼数月，一般的结果是成植物人一句话都说不出……当然，最坏的结果是整个脑子烧掉……你别不信，这些都是一个个勇敢的精灵们试出来的——！」

　　精灵顿了顿，眼前的巨人，似乎是真的想要运用魔法的奥秘，但是如果没有魔法的适应，可能将会是极大的打击。

　　「并且，魔法力量的强弱也和魔法适性相关，同样的法术，魔法适性低下的人施展出来可能只是一丝小火焰，而魔法适性高的人施展出来可能就是一团火球……再说了，百年前的魔法力量衰落后，就连许多精灵都无法再使用魔法——你想想！百年前的精灵就没有一名是不会魔法的——！」

　　「额，那么这个魔法适性我需要怎么检验？」

　　尽管听到了艾尔格琳的话，洛夏还是朝埃尔格琳询问。

　　艾尔格琳的尖耳朵抖动了一下，但很快又恢复了原样。

　　「嗯……？洛先生不知道魔石吗？」

　　面对精灵突然间的提问，洛夏摇了摇头。

　　「是一种开采于沙漠地区的深绿色晶石，将手放上去，魔法适性越高，石头就会发散出越亮的光芒。」

　　「其中的原理很简单，调用魔法力量会经过人体，魔石强行进行了这一步骤。」

　　「没有魔法适性自然也就无法调用魔法力量，魔石便不会吸收到来自人体的魔法传输。」 

28.展开的长卷
[28.展开的长卷] by 北玄四号

　　以电流传导为例——魔法力量相当于电路当中的电池组。

　　自身魔法的适性则相当于一道定值电阻，适性越高，电阻越小。

　　魔石就如同灯泡，亮度反映出自身适性的高低。

　　很好理解……洛夏点了点头。

　　「好吧，那除了沙漠地区的开采，魔石怎么获得呢？」

　　「洛先生想要测试一下自己的魔法适性？」

　　听到洛夏说的话，埃尔格琳惊讶地看着眼前的巨人，现在所有的族群能够使用魔法的人早就被地方大头看上选上了，哪里轮得到有剩下的魔法资质者在野外闲逛。

　　虽然看起来洛夏看上去也比较特殊，不过艾尔格琳更愿意相信那其实是自己短短岁月里没见过的另一个人类变种。

　　「这个嘛，人类的大城市里应该有卖的……」

　　精灵看着巨人，细细的观察让埃尔格琳有些疑惑，眼前巨人的肌肤似乎比精灵都还要细腻，如同没有毛孔一般。

　　「嗯……下一个目的地是查塔利亚王国的首都帕里斯，哪里应该算是大城市吧。」

　　「帕里斯？」

　　精灵歪着脑袋，一时间不知道洛夏说的是什么。

　　「我……并没有去过什么人类的城市。」

　　艾尔格琳的言语间，似乎带着些失落的情绪。

　　「没事，无论是否有以太晶石，我此行也会经过那里……」

　　就在洛夏得不到接下来的信息时，伊妮德接下了其后的话语。

　　「查塔利亚王国的首都，我之前在那里，额，我父母带着我去那边旅行过一段时间……」

　　巨人的身旁，伊妮德接下了精灵的言语。

　　伊妮德的父母……洛夏也没听伊妮德提起过，明明是那么豪华的马车，她的家人却只给她配备了一名骑士——？

　　洛夏猜测可能是家族内部的矛盾吧，借机除掉对自己不利的人，这可是中世纪的常规操作。

　　反正伊妮德不说，洛夏也不会刻意去问。

　　「帕里斯周边有许多美丽的景色，如果有机会的话，罗夏先生，一定要去看看。」

　　伊妮德轻轻靠在洛夏的身上，似乎这样的动作在不知不觉中已经成为了少女的习惯。

　　「帕里斯建立在一片湖泊群附近，『群星之眼』——这是人们给那片湖泊取的名字，白天的时候湖泊会泛着绿莹莹的光辉，在晚上也会放出群星般闪耀的色彩……听其他人说，在湖泊里有许多魔石，但偷掘可是重罪。」

　　一双小手搭在巨人的腿上，少女安心的露出笑容。

　　百年时间都未曾尝过爱情滋味的精灵，看着两人的紧密有些不明白这种行为的意义。

　　对伊妮德来说，这样也是在表达自己与巨人之间的关系。

　　「伊妮德……去过帕里斯？」

　　埃尔格琳向依偎在巨人身上的少女询问。

　　「帕里斯排斥人类之外的种族吗？」

　　精灵的问题让少女身躯一滞。

　　「不，不会，帕里斯……查塔利亚王国不排斥人类以外的种族，查塔利亚王国国教的教义是人人平等……无论是贵族与平民，还是人类与亚人……」

　　伊妮德说着忽然反应过来什么，一时捂住自己的嘴。

　　「抱歉……埃尔格琳姐姐，人类……称呼其他种族都用的是亚人的称呼……」

　　「我不在意……」

　　精灵摇摇头，示意伊妮德继续说下去。

　　像是注意到了什么，伊妮德突然停下，埋着头靠在洛夏怀中。

　　那一瞬间像是弩箭划过耳边的破空声在脑海里回响，让本应该远去的画面又再次浮现在少女眼前。

　　——现代社会中，人们管这叫创伤后应激障碍（PTSD）

　　『可，可是，罗夏先生也要经过帕里斯。』

　　不愿意破坏洛夏的计划，伊妮德将自己开始有些情绪失控的面部全埋进了洛夏的身体中。

　　湿热的吐息扑打在洛夏腹部，伊妮德只希望洛夏能够不要怀疑，不要怀疑就好……

　　「伊妮德？」

　　看见苏伦突然间的沉默，洛夏轻轻拍了拍少女的肩膀。

　　「呼……没什么……就……就是罗夏先森的气味太好闻了……有些情不自禁……」

　　努力将恐惧装作发情的模样，少女展开手臂用力地抱住巨人，微红的脸颊埋在巨人的腹部。

　　「外面还有一位女孩，阿蒂拉……」

　　洛夏转头看着埃尔格琳，这时候，想必不需要再多说什么。

　　「……可能阿蒂拉她有些狩猎方面的想询问你，埃尔格琳小姐。」

　　听到洛夏话后一知半解的精灵点点头，带着怀疑的目光起身走出营帐。

　　……

　　「怎么了……？伊妮德。」

　　洛夏抬起少女的头颅，盯着伊妮德的双眼，在提到帕里斯的时候，能够明显地感受到少女地状态不太正常。

　　捧起少女的脸颊，微红。又夹着恐惧与不安。

　　一想到可能重新陷入危机之中，少女心中忐忑不已。更何况，身边还有自己所爱的巨人。

　　可如果向罗夏先生坦白，又担心巨人会抛下自己这个累赘……

　　隐瞒着就好……

　　少女心中自私地想到。哪怕有百分之零点一的可能性，伊妮德也不愿意那种事情发生……只要自己藏起以前的身份，就什么事也没有……

　　看着有些奇怪的少女，洛夏根本不知道事情为什么会变成这样。

　　是纳米机械单元对于发情的控制没关吗？不对啊？？那天结束后明明是关掉了的啊……

　　疑惑着自己的纳米机械控制是否留有后遗症，洛夏只得一个劲抚摸着伊妮德柔顺的长发。

　　挂在营帐顶上的油灯，摇曳着微弱的火光，映照出二人重叠的身影。

　　「罗夏先生……可以吗，那……那个……我想……」

　　少女一只手悄悄放在洛夏胯部，娇羞地对巨人说道。

　　……

　　营帐外……不知什么时候出现的厚重云层遮挡住了这个地区，阴沉沉的天似乎要降临一场瓢泼大雨。

　　下午的风刮在精灵的臂膀，在春季带来微微的凉意。查塔利亚地区的天气就是如此，在地理上法兰西西北部濒临大西洋，受西风影响较大全年多雨且云雾多……

　　在不远的木桩处，艾尔格琳看见了自己消失的长弓和短剑。

　　以及一名银发的女孩。

　　一圈火堆被点燃，燃烧的火焰在这清风中舞动。

　　银发的少女无神地盯着那团火焰，一动不动。

　　埃尔格琳不知道是否要上前去问候，因为对方无法回应她的问候，只得悄悄地坐在银发少女的身旁。

　　顺着阿蒂拉不动的目光，艾尔格琳也向着火堆望去……可那只是一团平平无奇的火焰而已。

　　「你好，我叫埃尔格琳……」

　　埃尔格琳转过身，朝少女介绍着自己，伸出手向少女示好。

　　银发女孩点点头，看着少女伸出来的左手，犹豫了一下

　　——阿蒂拉。

　　银发女孩在精灵的手掌书写，和洛夏介绍的一模一样。

　　面无表情的女孩，似乎一举一动都如同冰块。

　　——很高兴，认识你。

　　——这是你的，我借用了，一会……

　　阿蒂拉歪着头，面无表情的脸上，却通过眼神流露出丝丝笑意。

　　一旁，精灵的长弓放在枯倒的树干上，木制的弓身光滑的可以反射来自火焰的光芒，阿蒂拉拿起那把长弓递给精灵。　　

　　将长弓背负身后，短剑收入剑鞘，仿佛又回到了那天狩猎的情景。

　　然而一滴水珠落在埃尔格琳的脸颊，将少女从恍惚中拉回现实。 

29.第一场雨
[29.第一场雨] by 北玄四号

　　……

　　帐外的火堆已经被雨水浇灭。

　　营帐内，阿蒂拉乖巧的以鸭子坐的姿势坐在伊妮德的身前，任由对方梳理着自己的银发。

　　晶莹的水滴顺着她的发梢尖端滑下，落在只铺上了一层兽皮地毯的地面上。

　　「就是……在比尼纽斯山道那边相遇的……当时我快要越过查塔利亚王国国界的时候遇到了一伙强盗打劫……」

　　伊妮德满脸潮红的说着，一副花痴的样子。

　　「罗夏先生那时真的太帅了……艾尔格琳姐姐你绝对想不到原来童话里的英雄故事都是真的……」

　　如果不去看伊妮德嘴边悄悄流淌的透明液体，那就真的还有圣女的姿态。

　　外面的雨不知还要下多久，无聊的女孩们已经开始聊起了伊妮德和洛夏相遇的八卦。

　　「宛如神明一般的出场！转眼间就杀掉了那些强盗——！」

　　圣女激动的自言自语，对于伊妮德的话语，阿蒂拉脸上没有泛起一丝波澜。

　　「……然后呢？洛先生怎么出场的？」

　　埃尔格琳露出斗篷和外套下的贴身衣物，丰满的肉体暴露在伊妮德和阿蒂拉眼前。

　　身为女性，伊妮德不自主地将那壮阔与自己相比较，虽然不是没有……但这就好比珠穆朗玛与家门口的小山丘。

　　心中不知为何泛起一阵自卑感。

　　「就……呼啦一声从天而降！」

　　少女高举双手然后轻轻落在板床上，试图模仿出当时的场景。

　　魔法？

　　埃尔格琳心中疑惑。

　　巨人不是不会使用魔法吗？并且之前还来找自己询问过。

　　「我那时候在马车里都感受到了，轰隆的一声呢……然后车就翻倒了。」

　　伊妮德呼的一声张开手，「但是，后面就不知道了。反正一下子，罗夏先生就解决掉了那些强盗~」

　　因为一场阴谋，深陷粉色漩涡的少女，脑袋已经迷迷糊糊的，对待阿蒂拉的头发也开始漫不经心。

　　「罗夏先生会使用魔法吗？」

　　埃尔格琳摩挲着下巴，心中不免有些疑惑。

　　「魔法？……会的哦……？」

　　伊妮德思考了一会儿

　　「罗夏先生的火魔法可厉害了！就连钢铁也可以熔断。」

　　听见伊妮德的讲述，埃尔格琳轻轻点头，看来还是需要亲自问问巨人。

　　「不过没有看见罗夏先生使用其他的魔法……好像就一个？」

　　「呀啊……！」

　　伊妮德一时间回想起来了什么，不由得惊呼。

　　「衣服还没有洗......」

　　看着自己衣服上留下的油渍，少女有些不知所措。

　　这场雨不知还要下到多久......

　　……天空的颜色渐渐黯淡。

　　四周传来雨点打在水面的哗啦声，以及灌木丛上的簌簌作响。

　　　　雨依旧在稀稀拉拉地下着，敲打在营帐的油布上，彭彭的响声未见得有减小的迹象...

　　顶上绑挂的油灯已经被伊妮德取下......还未来得及燃烧的煤油被装入铁制的盒子容器中。

　　尽管雨声还未停息，众人也已开始整理行囊。

　　营帐内，艾尔格琳简单打理着自己的长发。

　　相比于人类种族，精灵的出汗量要小上许多。

　　再加上春季的寒冷，即使一天没有沐浴，身上也不会有什么异味。

　　检查了一遍自己的小挎包，基本的干粮和药品都好好的待在里面。

　　阿蒂拉和伊妮德已经收拾好了洛夏的物品，背包背在阿蒂拉的身后，两把宽刃巨剑则是阿蒂拉拖着。

　　伊妮德很不解，为什么阿蒂拉的力气这么大？

　　阿蒂拉也没有做什么解释。

　　「伊妮德……洛先生应该已经在等我们了。」

　　埃尔格琳将兽皮卷好绑在自己的箭袋旁边。

　　「是……可以把帐篷收起来了。」

　　伊妮德看着已经空荡荡的地面，擦干了从额头渗出的汗水。

　　「埃尔格琳姐姐不回去了吗？」

　　伊妮德小心翼翼地询问，对于突然加入的精灵少女，伊妮德既高兴，又有些担心。

　　「不了……没有什么值得我回去的的。」

　　「那需要告别一声吗？」

　　精灵摇了摇头，双眼轻轻地闭着，那些曾经的不愉快最好忘掉。

　　「他们不会在乎我有没有回去的。」

　　似乎注意到了精灵与族人关系的裂痕，伊妮德有些羞愧的道歉。

　　「洛先生应该挺不错的吧……」

　　精灵突然间的话语从唇齿间流出。

　　「罗，罗夏先生？当然。」

　　在伊妮德的心中，神教与王国已经离自己远去，出生于平民之家的少女，最终又归于平民。

　　现在也只是躲躲藏藏，但只要和巨人在一起，其他的都不重要了。

　　「如果世上有勇者的话！那一定是罗夏先生！」

　　「勇者？……哈哈，那不应该也是人类的勇者吗？」

　　精灵听见伊妮德的花痴，忍俊不禁。

　　「不…不分种族的！……罗夏先生可是能一己之力斩下大……魔兽的脑袋！」

　　听见他人对挚爱的怀疑，伊妮德像条护主的猫咪一样炸毛。

　　「伊妮德……你们这里收拾好了吗？」

　　正当苏伦心情激动时，布帘被洛夏拉开

　　「阿蒂拉…等会儿需要你的帮忙……啊。谢谢你，阿蒂拉。」

　　洛夏接过阿蒂拉递上来的两把巨剑，将刀鞘固定在自己腰间。

　　「罗，罗夏先生……」

　　伊妮德凑到巨人的身边，看着像小动物一般磨蹭的少女，洛夏知晓她在乞求什么。

　　一张大手按在伊妮德的脑袋上，来回抚摸着少女的白金色长发。

　　「其他东西整理好了就把帐篷收拾了吧……嗯，防水的斗篷都有。」

　　「欸？那洛夏先生呢？」

　　伊妮德抬起头，巨人的身体湿漉漉的。

　　「不都说了嘛......我不用......」

　　「可是……」

　　「不会感冒的……别担心，伊妮德。」

　　……

　　八根埋入泥土的长钉被抽出，系在上面的长绳被解开。

　　营帐在四个人的合力下，不到十分钟便被收纳起来。

　　雨声潺潺。

　　雨似乎越下越大，透明的薄幕笼罩着众人，根本没有停歇的迹象。

　　树冠已经起不到遮拦蓄水的作用了，原本应是捷径的森林小径满是泥泞。 

30.雨中伏击
[30.雨中伏击] by 北玄四号

　　长久的雨幕，环绕着森林泛起一层雾气。

　　一条简单硬化后的土路穿过森林，高大的树木环绕在它的两侧，时不时有几只动物越过这唯一的空旷。

　　即使是有过人为的硬化处理，也在雨水的冲刷下开始变得不太好行走，坑坑洼洼的地面灌满了污浊的泥水。

　　不远处，除了雨声还传来木制车轮的轧轧声

　　圆形的车轮碾过地面的水潭，溅起水花四散，粘稠的污泥攀附在车轮的横条，又随着转动滑落，一圈一圈重复着这样的过程。

　　一辆马车行驶在这样雨中的道路上，一棕一白两匹挽马在前方拉着，相较于其他马车，这一辆明显要大上许多，加装了防雨油布的马车车厢和驾驶位也比其他的马车舒适不少.

　　但总体而言也没有脱离普通马车的范围。

　　马夫在车头向前探着身子，突如其来的大雨使得自己看不清远处的道路。

　　马车夫只得控制缰绳放慢了前进的速度。

　　除此之外，马车后还有四匹马跟随，三匹黑白混色的查塔利亚驮马，以及一匹棕色的战马。

　　那匹纯种战马在车队中是最显眼的，虽然其他人并不认识它的品种。

　　一名身着银色板甲的骑士跨坐在赛马的背上，全身甲的模样却与众人印象中有些许出入。

　　铁桶状的全覆式头盔在雨点下发出闷响，在雨中视野受哏，骑士也没有摘下。

　　即使是在吃饭时，骑士也躲开人群。

　　车队里说他的脸被火烧过。

　　……

　　驮马本不是为了奔跑而培育的，粗壮的腿部以及宽大沉稳的身躯只为了运货而存在。

　　上面乘着的人也应证了这一点……披着油布斗篷的三人，从兜帽的帽檐下露出略微肥胖的面庞、比常人更加精致的衣物，与横跨在腰间的短刀。

　　这是一支商人的车队，并且是一支没有多余财力在商会雇佣护卫的车队。

「我认为……我们应该休息等待雨势过去……」

　　骑士转过头，对自己身边的商人说道。

　　「在这样的雨中行进，视野极差，很不安全…」

　　「我知道这个道理，流浪骑士……"

　　商人一甩缰绳，加快了马匹的速度，将骑士落在自己身后。

　　这个流浪骑士的加入实在是太过于奇怪了……几乎不怎么说话，也从不露出真面目。

　　「你觉得为什么我们不停下来?」

　　「这场雨已经，该死的下了一整天了，我们所有的时间都被耽误在了路上，再这样下去，我们运输的所有食物都会卖不出去——！"

　　骑士闭上了嘴，知道自己不应该再多说什么了......

　　商人的眼中，钱始终被放在重要的位置，简单的危险已经无法让眼前的这些人清醒过来。

　　选择跟着商队，人数多，应对风险的能力也就越强......

　　「倒是你，流浪的骑士……威廉。」驮马背上，披着斗篷的商人喊道。

　　「你为什么要去查塔利亚……是渴望一场惊心动魄的冒险?还是闯荡一番升官发财?」

　　流浪骑士抬起头，骑士这个称呼似乎一直是自己心中的芒刺。

　　「…………」

　　「不回话?……嘛，也无所谓…」

　　商人摇了摇头，没将这件事情看不过去。「……我想去加入军队……」

　　骑士开口，却引得包括身后的另外两人惊讶地瞪大了双眼。

　　「加入军队？你疯啦？？？你什么背景地位也没有！别人想尽办法逃避征召，你却还自愿加入参军？！」

　　「你去加入军队只能从方阵兵或者骑兵
侦察队做起……！甚至还不如加入雇佣兵团来的实在！军队不会因为你有件盔甲和一匹战马就把你安排进骑兵队的！那些是贵族少爷才能享有——！」

　　骑士沉默了……对于一介流浪骑士的ta，的确只是比平民多出一件铠甲和一匹战马而已。

　　…没有荣誉……没有爵位……没有财富。

　　或许真的如商人所说，加入雇佣兵团才是最好的选择。

　　但，骑士自己还有应尽的责任，有着一腔悔恨与怒火等待它们的主人去发泄。

　　「对了…威廉。"

　　商人盯着骑士背上的长剑，好奇的打量。

　　「你那把剑的造型这么独特，是哪里打造的?」

　　「这把剑……?」

　　骑士单手松开马颈的缰绳，伸手抚摸着背上那令人印象深刻的蛇形刀刃。

　　180厘米长的剑身长度，即使斜挎着视觉效果也十分惊人……与查塔利亚双手巨剑的普遍长度相比，还长出了约20厘米，并且造型也不同。

　　整个护手成向上弯曲的形状，可以有效防止骑士的手指受到刀剑伤害。

　　并且在靠近护手的位置还有着两条护手刃，既可以防止打斗时对方的武器滑落割到手，还可割断或挑走对方的武器...

　　「艾尼斯双手巨剑……这一把我给它取名叫『复仇烈焰』……」

　　雨滴顺着剑尖滑落，水纹般的剑身花纹似乎有着无数的颜色变换。

　　「哈哈哈哈……！『复仇烈焰』……想来你是被哪个家族赶出来的吧，孩子，听我一句劝。别去憋屈的加入军队，去加入佣兵，那里你能爬的更高……！」

　　剑尖闪耀的，既是美丽的光芒，也是猛兽的锋芒。

　　眼前骑士才仅仅150厘米的身材，让人难以想象他是怎么连续挥动这把一眼看上去就有四千克重的双手巨剑的......

　　「艾尼斯?」

　　另一侧，原本沉默的另一名商人突然惊呼。

　　「艾尼斯的商品十分不错啊，又便宜又好使，这一趟我们就是去购置艾尼斯的商货。」

　　却没注意到，听见商人的夸赞，骑士面罩下的眼神却愈发冰冷。

　　「倒是这头盔有些年头了吧?」

　　「现在哪里还使用这种水桶头盔啊，都已经是更轻便更圆润的鸦嘴造型了……」

　　「你们还卖武器盔甲?」骑士朝商人问道。

　　马蹄踏入路上的水坑，激起一道圆形的涟满，

　　「卖！怎么不卖……能赚钱的都卖……！艾尼斯那边生产的铠甲，比查塔利亚生产的便宜了不知道多少倍！我们这些商人，无一不想搞到边境的通行证！我们把盔甲卖往查塔利亚，然后把查塔利亚的粮食卖去艾尼斯……」

　　「这是我们的第一趟，等过几天到了帕里斯，我们打算雇一队商会的护卫。」

　　商人自己说着，言语间满是赚到金币的喜悦。

　　在商人沉溺于幻想中时，一座木桥渐渐从雨中显露出它的模样。

　　马夫驱使着马儿小心翼翼地走上木桥，不算宽大地桥面只够马车勉强通过，并且两侧也没有保护的护栏。

　　几乎是将心提到了嗓子眼，马车夫驾着车.

　　桥下原本应该是一条小河，不过彻夜大雨已经泛溘成一条足以没过头顶地湍急河流。

　　岸的两侧，是茂密的森林。

　　「快速通过……."

　　骑士低声说道……桶盔下，一双眼睛警惕的扫视着河的对岸。

　　倾盆大雨中，树丛慢慢的摇曳着，随着雨点的击打，叶片轻轻的抖动。

　　「车夫!快点通过……！」

　　身边的商人愣了一小会，但很快反应过来向前方吼道，就连这微胖的商人，都对这暴雨中的木桥感到了不对劲。

　　「是，是……查理大人……！」

　　骑士重新转过头，单手抽离缰绳，身子微微放低。

　　眼帘中一瞬间闪过了一条银白色的光芒随之而来的便是一道破空声。

　　骑士的身体才刚刚反应过来，马车夫的痛呼便已经响起。

　　「啊啊啊啊啊啊啊!」

　　强大的动能打在车夫的左边身体，将他从马车上扯落。

　　当他砸在地面上，众人才看清一支羽箭贯穿了他的左胸，流淌着鲜血的银白色箭头从背后穿出。

　　「有弓箭手——！」并且箭术十分高超！

　　「强，强盗！」

　　马车横在桥面，堵塞了道路，同时还引起了其他人的恐慌。

　　名叫查理的那名商人惊慌的喊道，试图调转自己下的驮马向后逃去。

　　不仅是他，除开骑士的两人也害怕地拉住驮马地缰绳。

　　一声马的嘶叫从桥的后方传来。

　　数支没有尾羽的箭矢从空中划过，插入
马车的布棚，或者准头稍差的一些落入两侧汹涌的河水。

　　——后面也有敌人。

　　骑士快速地做出分析。

　　无法从这里跳下去，沉重的板甲会使自己像石块一般落入河底。

　　回头简单看了一眼车夫的伤口，贯穿肺部的羽箭已经带走了他的生命。

　　只是穿过一点点，羽箭并没有脱离身体，根据这个距离以及造成的伤口，骑士判断对方的弓箭磅数大概在50磅上下。

　　射不穿自己身上的板甲。

　　「不想死的话让出道路，跟着我……」

　　骑士将背后那把巨大的双手剑从系绳上取下握在右手，左手依然紧紧的攥住缰绳。

　　这支商队，注定无法避免一场雨中的战斗了。 

31.折腿的凶狼
[31.折腿的凶狼] by 北玄四号

       那是一队强盗的轻骑兵——

　　骑着不知是从哪只商队掠夺的马匹，腰间挂着手弩。

　　手弩无法击穿骑士的护甲，而绞盘重弩又无法在马背上使用。

　　艾尼斯的火枪可以轻松的击杀自己，但它并未流入查塔利亚，所以，不需要担心这些劫匪拥有超常规的武器，

　　只要将对方骑兵斩于马下，那么就算自己的马被羽箭射中，步行也可以借着盔甲的防御离开此地……

　　骑士心中想到，随即调整手中长剑，将右手握在握把前未开刃的地方，第二节护手，也是护手们位于手的前方，像握持骑枪或者长矛一般绕过后面的主要护手将双手巨剑夹在身侧。

　　双腿猛地一夹，胯下的战马如离弦的羽箭一般向前冲去，

　　隔着大雨，骑士看见了靠近的劫匪骑兵，自己的速度，正好在桥头与对方相遇。

　　骑士看见了对方的矮种马。

       看见了身着厚布甲，连帽链甲衫，手里高举单刃伐木斧的敌人。

　　将自己的马匹稍微向左拽，占据左手位，这样是最方便借助冲击力给予对方杀伤的位置......右手的武器指向恰好与行进方向一致。

　　骑士手里的双手巨剑和身上的板甲映入
对方眼帘，强盗一时间察觉到自己的武器在这样的情况下似乎有些不妙。

　　但为时已晚…

       一寸长一寸强......强盗很快就会明白这个道理。

　　5米。

　　4米。

　　2米。

　　火焰模样的怪异长剑尖端的寒光已经温近眼前，强盗摆动手臂向左挥动斧子。

　　慌乱的试图格开板甲骑士刺来的长剑，

　　波浪形的剑刃师着斧刃划过，刺耳的金属摩擦声锈过头部四周的钢铁传入骑士的双
耳。

　　水波状的花纹在雨中显露出自己神秘的幽蓝色。

　　骑士感受着巨剑的尖端刺入皮肉，穿过人类的骨骼……鲜血从面顿中间喷涌。

　　双方各自超过30km/h的速度，让强盗像被巨锤砸中一样被骑士的剑从马背上挑起，

　　在确认击中敌人之后，骑士向上略微扬起双手巨创的剑尖，让强盗的尸体师着势能滑落在岸边。

　　否则贯穿之后将难以拔出…….并且战马的平衡也会受到严重影响，

　　唯一的劫匪骑兵解决掉了，但又一道破空声从骑士的后方传来，来白马车的方向，河对岸摇鬼的树丛间。

　　「该死…！是那名弓箭手……！」

　　「……啊啊啊啊啊！」

　　又是一声男人的惨叫……以及响起加沉重的水袋掉落地面的声音。

　　显然，身后无甲的商人被盯上了……

　　——为什么劫匪当中会有一名箭术如此了得的弓手，

「下桥！进森林——！」

　　继续思考弓箭手的存在已经意义不大了，得趁着警箭还未装填完成的时间快速躲避进森林，否则缺乏身体防护的商人将全部死在这里——！

　　骑士朝身后的人大喊，扭过缰绳，将战马引进树林之间，

　　如果是一般的马匹，不可能拥有撞进灌木丛的勇气。

　　但是骑士身下是经过训练的战马，即使眼前就是尖锐的树枝，也义无反顾。

　　但就在进入灌木丛的刹那间却像是踩入了提前挖好的陷坑，战马的身体向前一滞，上肢一瞬间失去的力量让马的身体向前倾倒。

　　即使反应已经足够快，将双脚抽离了马镫，离心力也还是使骑士腾空。

　　绿色、棕色与灰白色在眼前旋转。

　　骑士重重的砸落在地面上，翻滚了不知道多少圈。

　　肋骨断了?

　　强忍着天旋地转的眩晕感，以及四肢还有胸腔传来的剧痛，骑士睁开双眼。

　　战马已经可以说是死了…白森森的断骨从它的膝盖处向外露出一截，让它发出生不如死的哀鸣。

　　短腿的驮马虽然没有战马摔倒的那么致命，但一瞬间的停滞也失去了重心。

　　而其余两人可没有骑士的反应速度，在马摔倒后结结实实地被翻倒的驮马压在大腿上。

　　灌木丛的位置，巧妙地藏着一条粗壮的麻绳，横在两棵巨树之间。

　　「绊马索……！」

　　骑士心里怒骂。

　　温热的液体从额头流下，滑入眼眸模糊了视野，鼻腔也充满了血腥味。

　　勉强的起身，左脚脚踝处传来一阵撕裂般的疼痛。

　　肌腱撕裂?或是韧带断裂?

　　骑士不懂医术，只是知道自己的左脚没办法活动了，仅仅只是脚掌接触到地面也会疼的直咬牙关。

　　「救我……！骑士……！求求你……救救我！」

　　骑士转过头，是那名叫查理的商人在喊着自己。

　　固定斗篷的棒针已经松脱了不见踪影，原本精致的服装也沾染上了地面的污泥，虽说骑士的板甲也布满了脏污，

「我！我不想死！不想！……神啊…！请救救我！我会把我欠的供奉都补上！不，是双、三倍！」

　　驮马的前肢已经折断，倒在地面无力的挣扎、嘶鸣。

　　沉重的身躯压在商人查理的大想上，不出意外的话，那条腿已经完全废了。

　　至于另一名，运气要更差一些……侧翻的马身压在了他的下半身，内脏的破损让他当场休克。

　　「我会救你的……但在此之前还有强盗那些麻烦。」

　　左脚的疼痛使自己不能完全的发力，想搬起驮马的重量简直是天方夜谭，

　　「先装死…！…查理，他们会先对付我！、」

　　骑士咬着渗血的牙关，看见了落在泥土之间的双手巨剑。

　　拖着无法行动的左眼，身体传来的剧痛在触摸到双手巨剑之前就快要使骑士自己昏厥。

　　靠着头顶不断传来的雨点打在盔甲上的乒乓作响，这才让骑士自己找回些许理智。

　　艰难的弯下身，戴着护手的手掌接触到了巨剑的握把……四肢的疼痛虽然影响了自己握剑，但并没有出现骨折等严重伤势。

　　将双手握在剑柄上，剑尖像犁地似的朝下置于身前。

　　「搜索！搜索！他们就在这里——！虽然死了几个，但我们又要发财了——！」

　　一声疯狂的喊叫将骑士的精神拉回现实，「——他们冲进了绊马索！」

　　「混账！这不是一般的强盗.....

　　骑士心底愤愤的想着。

　　「！我找到他们了！」

　　骑士忽地转身，看见了一名拿着长剑的强盗。

　　皮甲穿在他的躯干上，缺乏维护与更换使得护甲上满是刮痕与划伤。

　　头部则是只有皮质的简单护帽。

　　看见骑士似乎全身带伤，知道弓弩破不了板甲的防御，他决定呼唤同伴将他围杀。

　　「4……

　　不对……

　　7个。」

　　灌木丛后，拨开树丛走出来7名强盗，除了一名强盗身上有着半身板甲之外，其余大人都与先前的强盗穿着差不多的护甲，而且武器大致上都是长剑与短斧，并没有破甲能力很强的武器。

　　若不是自己受伤了…

　　骑士心里想到，但如今想这些都已经没用了。

　　离得最近的两名强盗已经一左一右向着自己冲来。

　　骑士将巨剑举过头顶，反手将剑尖绕过身后——起手式。

　　随后将已经调整好重心的巨剑自右向左横向挥出。

　　跑在前面进入了巨剑攻击范围的强盗急忙举剑试图格挡下骑士的这一击，并在骑士露出破绽之后逼近至骑士面前。

　　骑士不可能给他这个机会——握住剑柄最下端的那只手腕往右转动剑身，将本来向左的砍击方向在一瞬间变换至向右。

　　手中传来钢铁破开肌肉的触感。

　　火焰型的剑刃深深斩入强盗的头颅，几乎快要扯下脖颈。

　　骑士反向抽出巨剑，血肉的碎末洒落在泥土中，与雨水混为一体，

　　残想的骑士转瞬之间砍杀了自己的同伴，另一名强盗虽然一时间有些愣神，但也很快恢复过来，低着身子朝骑士猛冲过去。

　　与强盗之间的距离已经不再允许自己再像刚才挥动巨剑那样大开大合。

　　骑士平举长剑，格挡下强盗自上而下斜斩而来的剑刃。

　　拖着受伤的左脚，骑士反而将身体靠近强盗。

　　双手巨剑顺着骑士身体的运动偏斜，剑尾的配重锤在骑士的转动中砸向敌人的面
门。

　　「咕——！」

　　这一切仅短短数秒......

　　强盗捂着重创的面庞倒地，痛苦地从喉咙发出不像样子的嘶吼。

　　并无怜悯——骑士将剑尖送入他的咽喉，结束了那罪恶的生命。

　　见状，其余五人也扑向骑士。

　　「五名……要是我没有受伤，来五十名这种下三滥也无济于事——！」

　　骑士将左脚踏在地面，撕裂的疼痛席卷至全身。

　　双手举起复仇烈焰，雨中，大马士革钢的花纹仿佛真的就是这双手巨剑的蓝色火焰。

　　骑士将剑举过自己的头顶，剑尖指向身前奔袭而来的五人。

　　像一只尽管受伤也露出利齿的凶猛野兽。

　　『来吧……尽管战！』

　　水桶状的头盔下，锐利的双眼如雄鹰一般。

……挥动双手，骑士将巨剑横向挥舞，在接触敌人武器的瞬间改变斩击方向，以右脚为支点，转动身体带着长剑挥舞。

　　骑士微微挪动控制剑尾的手臂，将剑身向下微微倾斜，绕过护手，斩下强盗握剑的手腕。

　　随后连着身体旋转一圈，释放掉挥剑的动能。

　　又一剑在转体之后斩出，不过剑刃前端却被靠近的强盗长剑拦下。

骑士并未慌忙，巨剑就如翘板一般，骑士前伸手臂将剑身上的护手刃扎入强盗的胸瞠。

　　血沫从强盗的口中喷出，带着死前的不解神色重重的倒在地面。

　　转眼间骑士已经斩杀了两人——！

　　「退后…！」

　　一道命令从其余强盗的身后传来，强盗的首领从河对岸到达了此处，并取出自己的长剑。

　　一把没有任何装饰的单手剑，不过银白色的锋利剑身比任何形式的装饰都要更加嘘人。

　　「你就是那名弓箭手.."

　　骑士看着他背上背着的箭袋与长弓，低沉着声音说道，

　　「如果说的是那第一支箭……没错……查塔利亚的骑士……你的声音意如此年轻，这让我很是意外…」

　　首领在雨幕中渐渐靠近，相比于骑士，他身上的半身板甲要光鲜亮丽许多，特别的还是他的帽子，与一般包裹式的不一样……他戴的是猎人的船型猎户帽。 

32.雨中的剑斗
[32.雨中的剑斗] by 北玄四号

　　「没想到，一名强盗的首领还挺有礼貌的——」

　　强盗首领侧着身子，身体的重心微微向后，靠近骑士的右手平举单手剑，剑尖对准了骑士桶盔的缝隙。

　　看着对方摆出进攻的架势，骑士一边做出应对一边说道。

　　「瓦罗·杜宾……可否告诉我，你的名字.....?」

　　从强盗的话中，骑士听出他独特的口音。

　　内海一带的人?

　　骑士疑惑，可这里明显是查塔利亚的西部。

　　「科林斯…」骑士报上了自己的姓，无论胜败，这里只有一个人会活下来。

　　「塞米拉·科林斯......"

　　骑士摆开架势，将巨剑直直的举在胸前，倾斜的剑尖指向强盗首领，不过对方却并没有出现害怕的神色。

　　「一个男人，却用着女人的名字……？哼……倒是这艾尼斯双手巨剑有点意思……"

　　强盗首领抖动手腕，单手剑对着骑士画了一个完美的圆圈。

　　「不错的砍杀武器……只是过于笨重…."

　　保持着防御的姿势，骑士警惕地观察着对方的动作，与自己一样，他也在等待着机会。

　　「是否笨重，问问你死掉的喽啰不就知道了。」

　　面罩下，骑士咧开嘴，条状的视野窗口对自己的观察有所遮挡，不过还在可接受范围内。

　　就在骑士神智处于最紧张的状态时，强盗的右手手臂猛地朝前方刺出。

　　瞬息间，骑士摆动身前的巨剑，试图将迎面刺来的单手剑偏离自己的身体范围，并随后改变剑身角度刺向强盗面门。

　　只可惜没有盔甲累赘的强盗首领更快一步——

　　在骑士做出防御动作的瞬间，强盗首领小幅度的转动自己的手腕与时关节，将剑尖的方向对准了骑士的左侧膝盖。

　　左脚的伤势使骑士根本来不及躲避。

　　「锵。」

　　像是被石头砸了一下，骑士结结实买的被单手剑刺中膝盖。

　　金属接触金属，发出刺耳的尖啸，随后从一旁滑过。

　　如果是刺剑……或者说破甲剑……那么自己的膝盖上现在就是一个窟窿了。

　　骑士的额头渗出冷汗，眼前的敌人不是自己想象中的那么好对付……

　　雨点打在两人之间的地面上，一片片溅起的水花似乎是在倒数，两人都在僵持着。

　　强盗首领发现自己的武器破不开骑士身上坚硬的板甲，犹豫着下一次的攻势。

　　而骑士不主动攻击，巨剑的攻击幅度会使自己露出破绽。

　　强盗伸手从背后的箭袋里取出一支箭矢捏在左边的手中，如同一把匕首，

　　细长尖锐的箭头更容易刺讲板甲的缝隙。

　　头顶遮蔽天空的巨树，在雨幕中发出沙沙的声响。

　　一片树叶支撑不住雨滴持续不断的进攻，缓缓飘落……像是发起攻击的号角一般。

　　树叶落在泥土地面的刹那间，骑士向上短距离的挥动自己的双手剑。

　　随后迅速地倾斜斩下。

　　以双手剑的攻击距离，即使强盗向左右或者身后躲闪都无法离开它的攻击范围。

　　唯一的解决办法就是拦下它的攻击并且近身为自己创造攻击窗口。

　　强盗平举单手剑，在自己面前用剑刃的前端拦下骑士的斩击，随后左手的箭矢找准机会刺向骑士头盔的缝隙。

　　自己的斩击被拦下来了，骑士并不意外。

　　或者说这就在自己算计之中，

　　骑士控制剑柄下端的左手挪至右手上方，并且身体也微微侧过。

　　得益于出色的剑身配重，骑士在瞬间改变攻击方向将剑尖对着强盗首领的右眼。

　　火焰型的剑刃于单手剑的剑刃上偏离，骑士虽然以一种高姿态做出动作，失去了下半身的防御，但是也恰好阻拦了强盗首领刺向自己眼睛的左手。

　　发觉到骑士改变了攻击方向，杜宾收回自己迈出的脚。

　　足尖与刺向自己的剑刃只差分毫。

　　单手剑不再阻拦，骑士抓住这个机会，再次调整自己左右手的角度，在剑刃朝下刺击的时刻朝剑尾施加一个压力。

　　双手剑在半空划村小半个圆圈。

　　剑尖重新指向杜宾的上半身。

　　看上去，强盗手里的单手剑似乎无力抵御这突加其来的一次刺击。

　　但骑士显然还是低估了对方.....

　　杜宾在挪动脚步后向后倾斜身体，延长了刺击抵达自己胸瞠的时间，这才为自己重新挥动单手剑抵挡骑士的攻击创造了机会，

　　好身手——！

　　两人几乎同时这么想到。

　　骑士几乎必中的攻击被杜宾化解，但释放出去的动能显然无法轻易回收。

　　单手剑的格挡将骑士的武器偏离向一旁，伸直的双手再缩回依旧需要时间……

　　单手剑在格开骑士攻击的时候停止了挥动……

　　强盗首领敏锐的抓住了这个短暂的攻击窗口——转动手腕，简单的控制住剑刃的方向，笔直且宽度均等的剑身撑开巨剑，剑尖朝着骑士暴露出来的手肘刺去。

　　招招狠毒，招招致命……！

　　面对凶猛的剑技，骑士偏转右手，在尽可能保证速度的情况下，收回左手避开来自杜宾的攻击。

　　巨剑的环绕幅度显然要比单手剑大许多。

　　而受伤的双臂，肌肉似乎肿胀一般的酸痛，落马之后的翻滚肯定在自己的手臂留下了淤青…

　　巨剑的护手接触到了单手剑的剑刃前端，干钧一发之际，是剑身的护手上抬偏离掉敌人的攻势。

　　对于骑士的反应速度，强盗首领的内心十分平静。

　　单手剑只是佯攻，左手的箭矢才是真正的一击。

　　骑士看见了渐渐从杜宾身体另一侧显露出来的危险锋芒，顺着单手剑的攻击，护手架在了对方剑刃的中部。

　　那么正好，骑士向右侧身，左手手臂跟着身体迅速运动，带着剑刃朝着杜宾的头颅转动。

　　耳边的破空声警告着强盗首领，自己的佯攻并没有起到拖延骑士的作用。

　　单手剑离开骑士的剑刃，转手格开逼折自己的幽蓝色寒芒……已经如同毒蛇出洞的左手箭矢改变方向刺向攻击范围中没有防护的手臂关节。

　　剑刃已经挥出，骑士只得再次挪动自己的身体。

　　……但是左脚的疼痛再次钻入脑袋。

　　身上的伤势正在一点一点消弱骑士自己的精力与体力。

　　左脚脚踝的温度像在发烫的沸水中浸泡过一般。

　　不能再继续僵持下去了，骑士明白。

　　箭矢刺在臂铠上，剐蹭出一丝火星……离自己的关节处只差数厘米。

　　但是也靠着侧身拉近了与杜宾的距离。

　　转动着巨剑的剑柄，将配重球横着砸向强盗的头部。

　　但强盗的首领又哪能轻易让科林斯得逞。

　　杜宾身体向后仰去，不仅利用骑士行动不便的劣势拉开了距离躲开近身的攻击，并且释放掉受困的单手剑，得以继续追击。

　　单手剑在杜宾的身前绕过半圈，剑尖直指骑士胸膛，誓要一击破开板甲！

　　「锵.....!」

　　清脆的金属碰撞声回响在雨中的密林，在强盗的耳中，以及地面上撞死的商人耳中都显得那么刺耳。

　　两人高超的剑术，来来回回数次交锋。

　　宛若盛开与雨帘下优雅的战斗之花……

　　「果然不如迅捷剑啊......"

　　杜宾感叹，见到自己攻击没有破开那弧形的板甲，仅仅只是留下了一个凹痕之后果断收回了自己的武器。

　　胸口的重击使骑士短暂的愣神，不过却并未有皮肉划开的感觉。

　　反应过来的骑士转过巨剑的剑尖，向下转动试图控制住杜宾持剑刺出的右手。

　　但杜宾却已经在骑士重新转动武器前收回。

　　「真是个坚硬的铁罐头.....」强盗向科林斯说道。

　　「如果此时你穿戴的是软甲……就已经是路边的尸体了。」

　　杜宾抖了抖剑尖，似乎在活动自己的筋骨。

　　「你的剑术不错……」面罩下，科林斯轻轻开口。

　　「彼此彼此……与你这种高手进行生与死的对决，才更加有趣」

　　强盗首领昂首，绕着骑士的位置缓慢的挪着自己的身体

　　如果对方不是骑士的话，或许杜宾此刻已经想招募他了，只是骑士信条中的誓言，即使费尽口舌，恐怕也毫无成效。

　　「有这么好的身手……为什么不去军队或是领主府碰碰运气……」

　　骑士将双手巨剑举过头顶，剑尖的方向与身体的朝向一致

　　「如果被当地领主看上的话，这辈子不就不愁生机了吗？为什么要干这种事。」

　　夹杂着自己的怒火，骑士不明白

　　不明白为什么有着优秀的弓术与剑术，还要选择落草为寇。

　　「老，老大……」

　　杜宾的身后，其余的强盗看着对决的二人，不免出声喊道。

　　「闭嘴……什么都别做，让我再跟他过两招…！」

　　若不是有着完全的把握，杜宾也不会沉浸于享受剑斗的带给自己的快感……

　　而反观骑士塞米拉，左脚时不时传来钻心般的疼痛，已经快要坚持不下去了....

　　「继续这样消耗下去，最先倒下的肯定是自己……该死，自己还得向那些混蛋报仇！」

　　心中，骑士气愤的怒骂。

　　『绝不能够倒在这种地方……！』

　　支撑自己的信念又怎么能允许自己倒下

　　自己也许有倒在剑刃之下的一天，但绝不应该是现在！

　　塞米拉·科林斯挥出剑刃，在接触对方抵挡的剑身之后转而击向杜宾的左边身躯。

　　没有用——

　　杜宾继续揶动单手剑，防御下来白骑士的斩击，基础的剑技肯定不会对对方起到效果。

　　骑士变招将剑向高处平举，剑尖刺向强盗胸瞠。

　　依旧不起作用——

　　发现自己的剑刃被轻松地偏离掉，骑士转而向前踏步接近杜宾。挪动自己的双手将剑尾砸向杜宾，却被对方后撤化解。

　　再次改变剑招，骑士的剑尖如同机械的钟摆，转而刺向杜宾的大腿。

　　单手剑弹开了骑士的攻击，似乎这样的攻势已经对杜宾而言毫无威胁。

　　剑尖偏离了塞米拉的攻击目标，不过主动权依旧在自己手中。

　　如杠杆一般，塞米拉压上剑尾，剑身打破原先的平衡上撩——！

　　更快……！还需要更快……！

　　剑尖划过杜宾胸前的半身板甲，刮出一条银色的凹痕——

　　然而塞米拉的攻势还并未停下——！ 

33.当你做好准备时，死神是不会找上门来的
[33.当你做好准备时，死神是不会找上门来的] by 北玄四号

　　调转剑尖，再次以戳刺的姿态发出迅猛的一击……

　　火焰型的巨剑破开空气斩断雨幕，伴随着咻咻的声响逼近杜宾的眉心。

　　强盗首领的身形一滞，后撤的脚步并未改变过来。

　　慌乱之中杜宾猛地挥动单手剑以求化解这场攻势……

　　更快……还必须要更快！

　　骑士催动着全身的肌肉，将爆发的力量都全部集中在下一击。

　　酸胀和疼痛感遍布全身各处，但是紧接着出现的一股暖流仿佛缓解掉了这些不适，感受着躯体深处涌现出来的力量，骑士转动手腕……

　　刺击只不过是佯攻罢了，就是为了逼迫杜宾挥舞大幅度的防御动作从未露出破绽。

　　显然，在一连串的攻击之下，杜宾还是出现了防御漏洞。

　　抓住这个得来不易的攻击窗口，塞米拉向前跨出脚步，无视掉几乎快使自己失去知觉的左脚，靠近杜宾的面前，双手巨剑被自己横过，剑刃横向文于自己的面前。

骑士挪开右手，放在第一护手之上，第二护手之间未开刃的剑身处。

难得的机会，骑士将巨剑突出的护手砸在杜宾的鼻梁。

　　仿佛听见了骨头碎裂的咔擦声响。

　　银色的护手是防御他人剑刃的盾，也是出奇不意攻击敌人的锤头。

　　现在，一滴一滴的鲜血从杜宾鼻子上的断口渗出。

　　一切都太过于迅速，但科林斯的攻击并未停止。

　　握住剑身上的护手，如同握持战镰一般的方式，转动双手巨剑攻击强盗首领的腿部。

　　尽可能地用最小幅度地动作，给敌人造成最大的麻烦......

　　忍受着痛楚嘶嚎着，才从面部的伤痛中回过神来的杜宾，发现紧接而来的攻击时已经太迟了。

　　骑士的剑刃已经挥出，而自己无力阻挡！

　　情急之下，杜宾朝着身后退出一步。

　　一阵剧痛从杜宾的右脚传来，强盗首领意识到，即使自己躲避也没有离开骑士的攻击范围。

　　脚背被划开了，皮革制成的筒靴上被割出了一条裂口，脚背渗出的鲜血染红了鞋面。

　　攻击没有收获太大的效果，骑士并不心急。

　　继续以握持战镰的姿势掌控着手中的武器，偏转剑刃朝着后退的强盗首领戳刺。

　　越小的动作幅度意味着更短的攻击耗时，这是自己从父亲那里学来的剑意……

　　接连不断的攻击使杜宾有些疲于应对，双手巨剑本身最大的缺点，便是挥舞的幅度过大，攻击之后难以收回。

　　但若是骑士解决掉了这个问题，转以小段的戳刺，而非大幅度的挥舞。

　　那么此时双手剑的长度就成为了最大的优势。

　　骑士打算利用好此时的机会朝杜宾发起最后的猛攻。

　　连续的挥舞已经让自己精瘦力竭，要是再拿不下对方，那么一切就真的结束了。

　　全身上下的板甲加起来，大概有20千克的重量，本就不是为了步战而设计的铠甲。

　　骑马作战才是它设计的本意。

　　况且自己现在还有一只脚受伤，让身体大多数的重量都压在了右脚。

　　骑士咬牙，无论如何，现在还不能停下。

　　使出浑身的力气，只为让剑尖到达敌人面庞的速度更快一些。

　　就差一点了，眼前似乎已经出现了胜利的景象。

　　但是侧腹部突然出现的剧痛却使科林斯身躯一震，双手巨剑也险些脱手而出。

　　『怎么回事?』

　　一瞬间，脑袋像是有巨石猛砸。

　　攻击落空了，杀死敌人的机会转瞬而逝——

　　……

　　无力，虚脱感从侧腹部传至全身。

　　『自己怎么了?』

　　这是骑士心中疑惑。

　　腹部感觉到了一股温热的液体流下。

　　『是什么东西?』

　　「我说了不要打扰我的战斗......!」杜宾怒骂，原本还算帅气的脸庞如今被砸的鲜血淋漓。

　　「对，对不起，老大。我，我以为你……"

　　强盗松开刺入科林斯胸甲与腹甲缝隙处的长剑，像是知道自己闯了大祸，害怕的后退。

　　杜宾瞪着颤颤巍巍的手下，似乎那一剑是刺在了自己身上。

　　这些强盗手下不理解为什么杜宾喜欢和强者战斗，不明白为什么荣誉如此重要，抢到钱财，能让自己活下去就好了，管其他那么多干嘛?

　　虽然心里有各种疑惑，但不可能真正的说出口。

　　首领的实力无容置疑，没有首领，自己也不可能每次都成功。

　　......

　　眼前的视野渐渐模糊。

　　感觉有什么东西从自己体内缓缓流失，

　　科林斯紧握巨剑的双手渐渐垂下，原本如钢铁般坚韧的手也松开了握把，

　　不行!剑是骑士的生命!

　　科林斯心中呐喊，可是身体已经没有力气再支撑自己的行动了。

　　铁块压在肩膀上，科林斯第一次感受到肩上的责任竟然是如此沉重。

　　冰冷的金属透过滚烫的身体刺激着自己的神经，从来没有发现，雨点的声音如此的清晰。

　　自己知道流失的是什么了……是温度。

　　骑士头盔下的双眼渐渐失去了光泽，原本如高空俯视众生的雄鹰一般锐利的瞳孔也逐渐涣散......

　　侧腹部银白色的盔甲，此时已经被流淌的鲜血染成赤红。

　　手中的长剑终于还是失去了支撑，带着不甘重重的落在雨中的泥地上。

　　『就这么……结束了？』

　　骑士心中带着些许茫然。

　　眼前的视野慢慢的倒了下去，恍惚间，塞米拉自己仿佛看见了迎面落下的雨滴慢速的模样。

　　透明的反射着自己深蓝色的眼眸，让塞米拉自己发现——握剑快十年，原来自己的眼睛是真的那么漂亮。

　　遮蔽天空的树冠，成了压在少女心头的重物。

　　『父亲……母亲……』

　　心中对不住他们。

　　若是自己练习剑术的时候再认真，再刻苦一些的话……是不是当时就可以不用眼睁睁的看着他们被火枪枪毙。

　　也不用无力的走上逃亡之路……

　　已经今天是不是不会倒在这里……

　　……主……请救救我，我需要您的帮助。

　　请帮助我离开黑暗的深渊，

　　请赐予我斩断邪恶的力量，

　　我将向您奉献出我的一切。

　　我将会是您最忠诚的仆人。

　　请带我脱离苦海……

      请赐予我完成未尽使命的力量...... 

34.超乎常理的怪物
[34.超乎常理的怪物] by 北玄四号

　　……

　　塞米拉能感受到，意识正在渐渐远去……

　　耳边传来的声音在濒死的一刻显得格外清晰。

　　雨点透过桶盔的缝隙滴落在自己的眼睑，眼睛也传来刺痛。

　　可骑士还不愿意闭上自己的眼睛，还想再多留住一会儿。

　　科林斯感觉到有一阵风吹过，但那风吹过的声音震耳欲聋宛如巨龙掠过。

　　……不一会，地面便如崩裂般颤动。

　　——错觉?

　　骑士已经没有一丝力气转头去看了。

　　还能待上多久？骑士不知道，身体在煎来愈冰冷。

　　「什——？！」

　　耳边传来强盗模糊的叫喊，但塞米拉已经听不清他们在说些什么了。

　　视野暗淡的最后一幕，是出现在边缘的高大人类……

雨中的森林，科林斯闭上了自己的双眼。

……

　　「我说…….罗夏先生。」

　　拿着一些零零散散的生活物品的伊妮德走在洛夏的身边。

　　雨水击打在少女头顶，顺着兜帽的边缘流淌至地面。

　　三人的斗篷，唯独伊妮德的不是单单一张防水麻布。

　　提前设计好的搭扣和纯白的衣料，注定了其的价格不菲，那是洛夏不顾伊妮德的反对坚持买给她的。

　　「罗夏先生……不穿衣物而且淋雨的话.....是真的会生病的。"

　　全程，当洛夏再三说明了不用担心自己会生病之后，只有伊妮德还滔滔不绝。

　　若不是伊妮德根本够不着洛夏的肩膀，恐怕此时已经攀上了洛夏的身体亲自为其笼上衣物。

「就，就算身体再结实，也…」

　　盯着雨水顺着巨人那一块块虬扎的肌肉滑落，少女说着却悄悄低下头。

　　不知因为什么事情脸红了起来。

　　也许是先前和巨人的缠绵？伊妮德承认，尽管在做的时候被当成玩具一样上下套弄，但意外的很舒服……

　　遮蔽视线的大雨中，三人跟在洛夏身后前进。

　　顺着河流再往前走一段距离会经过一条旧时代的混凝土桥梁。

　　好吧，六百年过去，混凝土桥梁肯定垮塌了，但至少这条路是曾经的城际快速公路，

　　洛夏在比对着那天升空观测到的地形资料，相较于千年前，大陆的海岸线和山脉没有发生什么变化，曾经的地图资料还能够使用，

　　当然，也只是凑合看看。

　　许多以前的城市化为了尘埃，更别说道路了。

　　趁着凌依辅助寻路的机会，洛夏翻出自己的其余身体数据。

　　习惯了人类的阅读模式，机械的知识复制还稍微有些不适应。

　　这些琐碎的小事，凌依也很乖巧的没有
多嘴。

　　洛夏微微转头，看见精灵埃尔格琳小姐与旧时代的战术人形阿蒂拉跟在自己身后。

　　阿蒂拉141cm，埃尔格琳165cm……自己的视线刚转过去，两人的头顶就冒出来了一串数字。

　　『喂喂喂，凌依，这是什么。』

　　洛夏心中吐槽。

　　「刚想出来的观测功能的新用法，喜欢吗主人？」

　　凌依飘在视野的角落，俏皮的说道。

　　『不喜欢，你还是关掉吧，再说了也遮挡视野。』

　　「哼，不坦率的主人….…."

　　顿时，那一串数字又消失不见。

　　话说回来，那是不是还可以去测一测伊妮
德的三围？

　　洛夏转念一想，反正自己和少女也有那啥关系了。

　　眼睛看着自己身侧，伊妮德·苏伦的一马平川，洛夏的心底涌现出一股悲凉。

　　『要不找个机会旁侧敲击下伊妮德的年龄？要不然无法再接着长就真的悲剧了……』

　　『等下……如果还能发育岂不是更悲剧？不能不能，这想法太刑了。』

　　洛夏心中直摇头，少女的年龄，果然还是保持秘密状态最好。

　　「你在担心什么，主人？」

　　凌依笑着开口。「按旧泰拉的法律，主人现在都还算是无户口人士了呢……」

洛夏回过神，如果司法健全，那伊妮德又怎会遭到袭击?

　　「好像又有一出好戏要上演了，主人。」

　　凌依的笑容渐渐消失，转而变得一脸严肃。

　　「我将远方的红外视野传给您，主人，请自行决定之后行动.……」

　　视野中出现了一幅圆框，看样子应该是一场战斗，或者说森林之中的伏击。

　　从红外观测中可以看见数具尸体，其中包括已死的马匹。

　　『强盗?』洛夏朝凌依询问。

　　『这拦路抢劫的亡命徒未免也太多了吧?』

　　『放大视野.....』

　　洛夏在心中对凌依吩咐。

　　结合原来的高清视野，洛夏在密林与雨幕之后看见了一位骑士。

　　如果没猜错的话，那是先前在瓦泽尔小镇遇到的流浪骑士。

　　「要去帮她吗？」

　　『帮……既然都看见了，就不能放他在这等死……等等，你说『她』？』

　　「嗯，对啊，『她』，明明有了这样强大的身体却还是有些迟钝呢……不过，主人骨子里是善良的……」

　　凌依欣慰的说道，「对于陷入困境的人，主人您两次都给予帮助……我想这也是为什么上面最终会选择为您打造这无上的伟力。"

　　洛夏没有反驳。

　　善良？自己应该是吧……可是一想到自己在前世里玩电子游戏横扫欧洲做回自己……不禁怀疑是不是伊妮德没有查到自己当战犯的记忆。

　　「虽然女人缘出奇的好…」

　　洛夏的内心已经乱作一团，连凌依接下来说的都没听见。

　　……

　　然而就在洛夏刚做出决定不久，视野中，骑士似乎被两人合力刺中。

　　『艹——！』

　　事情发生的有点突然，而洛夏距离那里还有段距离。

　　从腰间的刀鞘抽出自己的宽刃巨剑，像是投掷标枪一般举在手中。

　　『凌依——！启动战斗控制程序。』

　　「好的………我的主人。"

　　凌依伸手捂着自己的樱粉色双唇，言语的变化并没有被巨人注意到。

　　——战斗模块已接管身体控制。

　　对于灌木的阻碍、风速湿度，地转偏向力、空气阻力……这些影响抛物精度的运算几乎是瞬间完成。

　　甚至身旁的三人还未来得及反应，一道寒芒已经射出，极快的速度留下一道银白残影。

　　在出手的刹那，巨剑便接近了音速。

　　其实完全可以突破音速，但声障带来的接近200分贝的震响绝对会使另外三人永远的失去听力。

　　……

　　如蛟龙怒号，如巨神天谴。

　　先是剑刃抵达，深深的没入雨后的泥泞土地，如地震般崩裂起土丘。

　　随后是雷声贯耳，震颤众人的双耳。

　　「你们稍后跟上……」

　　救人要紧，洛夏不再管那电力损耗了，即使高速行进要比正常行走多出数十倍的电力消耗。

　　凭一己之力撞开拦路的树丛，低矮的灌木被洛夏碾过，需要费哪怕一点的时间绕过的树木被庞大的身躯所撕碎。

　　放大视野，洛夏看见了骑士板甲的缝隙处向外流淌鲜血。

　　还来得及，洛夏推开沿途的幼树。

　　——绝对不是因为那个「她」！

　　……是四名手持长剑与短斧的歹徒，似乎是注意到了森林深处传来的异样，疑惑中转过脑袋准备仔细听听异响。

　　然而当他们回过神来，发现那竟然是破空声时已经太晚。

　　瞬间，巨人先前掷出的巨剑刺破了灌木，带着贯彻耳畔的巨响激起数团血雾——

　　随后赶到的洛夏低头疑视着他们，两人的脑袋被自己丢出的巨剑轰碎。

　　巨大的冲击力将锁骨以上的东西全部带离身体，将其中红色的碎块、白色的碎骨以及黄白色的脑浆挥洒在其余二人脸上、身上。　　

　　在强盗的眼里，出现的洛夏，就如同索命的魔神一般。

　　「什……什……」

　　洛夏听见一名身穿半身板甲的歹徒嘴里不成言语的咕哝。

　　「主人，旁边那人还活着，他应该是受到袭击昏迷了过去…马匹压着他的腿部，我暂时还不清楚他的伤势！」

　　凌依在洛夏的脑中喊到，也让洛夏注意到了此处还有一名幸存者。

　　其中一名强盗虽然被巨人的这一出场给嚇到，但也以对正常人来说极快的速度做出了战斗姿态。

　　杜宾伸手想取下背在身后的十字弩，但在启动了战斗模式的洛夏看来，他的速度慢得简直让人觉得可笑。

　　……杜宾脑中闪过一丝恐惧，或者说这一丝恐惧出现在自己的脑中，并且正无限扩大。

　　看见巨人单手拔出普通人需要两只手抡圆了才能使用的武器，这情感就在心里发了芽。

　　见识过各种各样的战场，经历过大大小小的战斗。

　　天南海北自己也曾闯过，到自己对家乡失望，离开父辈生活的土地时，自己也不过是在和人类战斗。

　　眼前的又算什么，巨大的剑刃被他如同匕首般戏弄。

　　此间必有一战，愿瓦尔哈拉庇佑。

　　杜宾紧紧地盯着洛夏的身体，可是眨眼间，那身影竟然变得模糊，

　　「噗咻…」

　　什么东西被切断的声音从自己的右侧传来，杜宾惊慌地转过头，却看见下属的头颅已经飞向半空。

　　而巨人的脚步声，以及庞大身躯震耳欲聋的破空声响才姗姗来迟。

　　杜宾的大脑在这一刻已经停机。

　　连眨眼的时间也没有，便已经看见另外一颗头颅腾空而起。

　　而此刻自己握剑的右手还未移动分毫。

　　用力将单手剑朝右侧挥出，绝望的试图挡下那诡异的魔神。

　　视野不知为什么，模糊闪过一道银白色的光芒。

　　随后，杜宾看见了深绿色的树冠，看见了飘落而下的雨幕....

　　看见了倒立着的树木……

　　以及自己，还未将剑挥出的自己。

　　血红的断口映在杜宾的眼眸，那是他自己被斩断的脖颈。

　　——怪物……

　　在头颅滚落至地面之前，杜宾的脑海中只剩下了这一个词语。 

35.（❤️）纳米机械！小子！
[35.（❤️）纳米机械！小子！] by 北玄四号

    杜宾头顶的帽子不见了踪影，可能是飞进哪个草丛里了，铜铃般瞪大的双眼充满诧异的盯着巨人，仰面落着的头颅让洛夏心中有些许不快。

    一脚踢开这不知道截杀了多少商队的强盗尸体，洛夏快步走到一名还活着的强盗身旁。

    这一名强盗是刻意没有杀的，过一会还需要问他一些东西。

    「别想着能逃跑。」

    洛夏对那活下来的强盗威胁到。「毕竟我也能像刚刚一样轻松地杀死你。」

    冷冷的看着瑟瑟发抖的强盗。

    原先强盗欺凌弱小的高高在上已经消失不见。

    回过头，洛夏看了一眼面前的骑士，血液流淌在地面，与雨水汇聚在一起。稍稍一看，竟任何反应也没有。

    连洛夏的出现都没感知到，悄然间竟然连气息都快要消失。

    『她伤的很重——！』

    这已经是濒死了——洛夏在心底对人工智能凌依喊道。『能救下她吗，凌依！帮我列出她目前的伤势！』

    随着话语落下，洛夏的眼前出现一张清单，上面是人工智能凌依列出的关于骑士的伤势。

    ——瘀伤，肌肉撕裂，筋腱断裂，韧带损伤……肠道破裂以及穿刺伤。

    幸亏有着板甲的保护，让骑士免于跌落后骨折。

    「可以……」凌依缓缓开口。

    「用你身体里的纳米机器人。」

    『……！』

    『难道你从一开始就打算让我做这种事？！』

    「并不，只是主人您的纳米机器人足以应对大多数情况。可以让你的活性纳米机械单元通过粘液进入到她的身体里，让纳米机械替代她缺失的身体组件，充当肌肉组织、结缔组织……甚至用纳米机械构造新的血管。」

    凌依平静的说道，似乎真的只是在陈述事实。

    『……该死！』

    洛夏几乎快要跺脚，这样的话自己以后怎么面对伊妮德啊！

    情感上绝对过不去这一道坎，怎么也过不去。

    但是在犹豫不决的话，眼前的她可能真的会死掉。

    抱着一丝惭愧的心理，洛夏揭下那布满凹陷的银白色桶盔。

    刚到脖子的棕色短发一时间从头盔下散乱，失去了钢铁包裹的骑士，一时间露出了她本来的模样。

    双眸微闭，布满血污的脸上，看起来没有画妆痕迹的樱唇软糯动人，仿佛捏一下就能滴出水来。

    虽然看不见她的眼睛，但微翘的长长睫毛注定了她的双眸也是不凡之物——

    洛夏有些被眼前的脸庞惊讶——自己从未关注过，盔甲包裹下的竟然是臂前世任何明星都要美丽的少女。
    
    若不是已经有了伊妮德，恐怕洛夏还真的会冒出邪念。

    「她的时间不多了」

    凌依淡淡的开口，一双眼睛打量着骑士的面庞，嘴角划过不经意的笑容。

    『啧……！那就速度解决！反正我能控制时间！早一点完事也可以！』

    洛夏咬着牙，艰难的开口。

    「很高兴主人能做出这个决定。」

    凌依笑着，但那副嬉笑的表情却像什么研究课题得到的解决。

    ……

    伊妮德他们还要十分钟才能达到这里，这让洛夏迅速找了个灌木丛将少女的盔甲剥下。

    银色的板甲下，少女只用了部分的链甲。打底的则是白色的麻布衣物。

    洛夏没有打算使用下身，而是想通过口交来让少女实现口服包含了纳米机械的粘液。

    眼前的少女只比伊妮德高了一点，150cm多一些的身高。

    从腹腔伸出的触手其中一支贴到了少女的嘴唇上，让洛夏可以很清楚的感受到少女骑士嘴唇传来的像是果冻般的触感。

    裸露在外的生殖器被雨水浇打，寒冷又与少女唇齿间的温暖相对……冰火两重的刺激，如果换做正常人类的话肯定的觉得异常舒服。然而洛夏全部的快感都可以自我调节。

    看着眼前失去意识的少女，洛夏让自己的触手缓缓撬开朱唇贝齿，撑开小小的嘴巴，感受着少女的牙齿抵在触手的棒身。

    少女的温度已经开始降低，口腔之中并没有洛夏想象中的火热。
  
    但是也没机会享受这一过程，洛夏这可是在救她的命——

    感受到通行的阻碍减小之后，洛夏便一瞬间想喉咙深处刺入了那条触手。

    喉咙的褶皱刺激着洛夏的感官。……喉肉不断地收缩着，想要将这突然闯入的异物排出去，然而这样的收缩动作除了让洛夏更舒服之外没有任何作用……一颤一颤的粉嫩香舌又被迫压在触手棒身之下，为它提供更多的舒适。

    洛夏尽量不去思考少女口交的触感，只一路深入到胃囊之上，撬开原本紧闭的通道，将白灼的液体尽数送到少女体内。

    承受不住巨人凶猛的喷涌，少女的嘴角开始向外咕噜咕噜冒着白色淫靡的泡沫。

    洛夏向骑士输入了自己体内百分之10的纳米机械，大概500克。

    包括自己的粘液。一共得有1.5L。

    刚一拔出触手，少女的脸上就已是一片惨绝人寰的景象。

    白色的精液与战斗的血污混合在了一起，而雨淋在少女的脸颊，又将它们涂抹均匀……

    ……原本只是几分钟的事情，洛夏却感觉像是度过了数小时。
 

36.艾尔格琳·莱茵·洛林
[36.艾尔格琳·莱茵·洛林] by 北玄四号

　　至于说隐蔽处外装死的商人？

　　结束了「治疗」的洛夏浆少女的脸简单清理了一下便拨开灌木丛的遮掩回到战斗现场。

　　原先还让强盗待在这里，但现在对方却不见了踪影……或许他想着能在巨人消失的几分钟内跑掉。

　　但仅凭人类的双腿又怎么可能跑的出洛夏的扫描探测范围。

　　很快，洛夏便通过红外扫描锁定了逃跑强盗的方位。

　　还剩下一柄巨剑，洛夏抬起手，维持着标枪丢掷的动作。

　　随即，又是一道闪耀的白光——

    「你，最后杀了他……」

　　掷出标枪，凌依平静的说道，似乎并不对强盗的死亡感到意外。

　　可想想看，和平时代的洛夏又怎么可能有杀人的念头。

    『……嗯……』

　　掷出的巨剑贯穿了强盗的脑袋，护手垂直抵在面门。

    比正常巨剑更宽厚的剑刃穿过脑袋将强盗死死的钉在他身后的树干上。

　　这是洛夏在没有战斗模式的控制下，第一次主动杀人——

    『我想起了伊妮德那时候……让他活着的话……也许又会造成像那时的惨剧……』

　　洛夏无奈的摇了摇头，似乎是对自己的行为做出辩解……又看向商人。

　　一匹驮马倒在了他的身上，虽然马匹还时不时挣扎一下，但已经停止了哀嚎。

　　洛夏双手撑住驮马的身躯，使出自己的力气将马匹挪动。

　　商人的裤管已经被鲜血浸湿，巨人扯下商人斗篷的布料，将其绕过大腿根部扎牢，简单的止住了血。

　　商人的伤势比起骑士，要更加的难以处理——关键是大面积的粉碎性骨折。

　　与骑士的皮肉伤不同，商人的伤势洛夏毫无办法。

　　绝不是一个是男的一个是女的……好吧也有这方面的原因……

　　距离此时位置最近的一处设施齐全的城镇，恐怕只有边境上的瓦泽尔小镇...

　　商人急需进行截肢手术，碎裂的骨头凭借现有的医学手段根本无法恢复。

　　即使是拥有高科技身躯的洛夏也无法胜任这份医疗任务。

　　洛夏转过视线，三匹骏马的前肢多多少少都受伤了。

　　这对于它们来说不异于死亡，一旦摔到骨头，就基本上站不起来了。

　　犹豫了一会儿，洛夏还是用自己的单分子刃结束了它们的痛苦。

　　河道上的桥梁，篷布上满是窟窿的马车静静的停在那里。

　　马儿被缰绳和支架固定住，没有车夫的指令只能原地疑惑着踱步。

　　洛夏走到马车的侧面，驾驶位上瘫坐着一具尸体，车座上也还留着血迹。

　　洛夏别过视线，尽量不去思考死亡……这辆马车是双架四轮，并非单架双轮或者单架双轮那样的普通货。

　　一般来说，一匹马的马车，其载重量在300至700kg不等。

　　而双架马车的载重则达到了1200kg……但同时也需要考虑到路面软硬的问题。

　　如果地面松软，很可能装载重物的马车就会陷入泥土无法动弹。

　　总归，这辆马车支撑下了洛夏的体重。

　　720kg的身躯，在踏上马车的瞬间便使得车架发出嘶鸣。

　　马车的结构倒是强度足够，高大的四轮马车在增加牵引马匹数量后甚至能运载2000kg的货物……

　　也正是因它强大的陆地运载能力，让四轮马车成为了工业革命的前置条件。

　　检查完了马车的状态，洛夏注意到身后布棚的破洞不断的漏水。

　　这架马车上搭载的都是面包、花椰菜、豌豆一类的食物，如今箭矢留下的孔洞导致雨水渗透进货舱将它们几乎都浸泡在了水中，

　　按这里的科技水平，根本无法做到长期保存，更何况还泡在了水中。

　　想要再全部卖出去是不可能的了。

　　洛夏轻轻摇头，无论如何，此行的商人也要亏上一笔了。

　　驾驶位上，除了缰绳，还有两根神似手刹的铁棍自马车侧面竖立。

　　大概是锁死转向和锁死车轮？

　　总之，操纵好缰绳就行了，参观过龙国古代马车的洛夏知道，若是没有转向机构，那么四轮是不如两轮马车灵活的——比方说欧若斯发明出了转向架偏转前轮，到后来则是差速器和阿克曼转向装置。

　　而清明上河图中出现的古代四轮马车，直到龙国建国后50年也没有安装转向装置。

　　一方面，是古代河运的发达…

　　一方面，也是当朝缺少良驹…

　　但最主要的，是古代封建政权对于商业的打压，强行降低人们的商品交换需求以达到限制人员流通的目的。

　　洛夏挥动缰绳，古老的物品和自己身上的高科技显得格格不入。

　　收到了指令的挽马开始缓缓踏步，牵动着马车前轮缓缓转动。

　　……

　　岸边，三名少女已经一路小跑跟上了自己。

　　为首的阿蒂拉脸上还带着些破碎的枝叶，恐怕一直是她奔跑在前面。

　　洛夏看见伊妮德和埃尔格琳轻轻地喘着气，兜帽在奔跑中便已经滑落，从树冠间倾泄的雨幕淋湿的苏伦白金色的长发。

　　「这是怎么一回事？」

　　体力不太行的伊妮德喘了口气，数年几乎都只在城镇活动的少女胸口疼的厉害，口腔里满是血腥味，仿佛是滚烫的火石从口腔吞入，连气管也像着火一般。

　　「罗夏先生……？」伊妮德大口大口的呼吸着空气。

　　但转头，瞪大双眼却发现似乎四周的血腥味要更加的浓郁。

　　抱着手中的杂物，伊妮德小跑着奔向洛夏的身边，眼睛里似乎只剩下了焦虑。

　　空出一只手，伊妮德在自己能够到的地方四处摸索……少女心里担心着巨人的安危，不过好在并没有出现伤口。

　　「呼唔......」

　　长叹了一口气，伊妮德将手里的东西重新抱住。

　　女孩并没有注意到洛夏先前在森林的奇怪反应，但是其余两人都注意到了。

　　阿蒂拉心底知道这可能是洛夏的观测手段比自己更加先进。

　　而埃尔格琳则认为那是洛夏的魔法。

　　但无论如何，现在的场合还不方便埃尔格琳提出询问……

　　「我们可能要借用一下这辆商队的马车了。」

　　洛夏摸了摸少女的长发，虽然由于雨水的原因结在了一起。

　　但伊妮德本身发质就很好，根本不会影响手感。

　　「伊妮德，你先去河对岸将东西放在马车上。」

　　少女点点头。可在看了一眼洛夏之后搬过来躺在地面上的骑士之后，又陷入沉思。

　　虽说最后依旧很顺从的抱着手里的物品走向马车。

　　「你们先把东西放下。」洛夏看了看伊妮德身后的两名少女，语气之中含着不为自己所知的疲惫……

　　身体不会疲倦，但洛夏的内心还需要时间平静。　

　　「我会送你到最近的城镇......」

　　向着一边忍痛低呼的商人，洛夏说道。

　　「离这最近的城镇是哪里。」

　　虽然有着以前地图的记忆，但是千年的改变仍旧需要当地人的信息。

　　听见巨人对自己讲话，商人双手支起身体。

　　「最，最近的再往前10公里左右……嘶…实在是感谢您的恩情…请问大人怎么称呼……在下，查理会一辈子记住您的恩情。」

　　腿部的剧痛折磨着名叫查理的商人，几乎让他下一秒就晕过去。

　　「洛夏——」

　　简单的报上名字，洛夏扛起骑士和商人，分别架在左右两侧肩膀上。

　　其中难免会使商人的小腿碰触到身体，疼的查理面部扭曲在一起。

　　骑士的桶盔落在一旁，洛夏自然是顺手扣在骑士的脑袋上。

　　还有洛夏和骑士少女的三柄巨剑

　　总之，没东西落下忘拿。

　　……

　　马车边，伊妮德和两名女孩已经将背包以及杂物扔进了马车里，但马车的货舱里已经有浅浅一层积水。

　　伊妮德看着车棚斜顶处的破洞，犹豫了在三还是脱下了自己的斗篷。

　　「伊妮德？」

　　在马车里用斗篷护着行李的艾尔格琳看着女孩突然间的动作，惊讶地喊道。

　　「你在做什么？这么大的雨......」

　　伊妮德将棒针取出，淋着雨将油布斗篷铺在破洞上方，又将充当纽扣的棒针穿过针孔。

　　其余地方虽然还有着破洞，但是不如斜顶处渗透的严重。

　　好了，这下至少车顶不会漏水了……

　　伊妮德翻身钻进货舱，秀丽的白金色长发已经濡湿，连衣服也已经湿透……

　　不过亚麻衣服也不像棉质衣服一样，得益于这个时代「优秀」的纺织技术，厚的离谱，根本不用担心走光的问题。

　　——咚。

　　「轻，还请大人轻一些。」

　　洛夏将肩上的商人和骑士放在车舱内。

　　重重的躺在木制舱板上，商人疼的惊呼。

　　「喂，查理......还能坚持半天的时间吗？」

　　洛夏拍了拍商人的胳膊问了一句。

　　商人则是重重地点了点头。

　　一旁，骑士还没有苏醒的迹象……纳米机械正在努力的工作着，几乎修复好了骑士身上所有的伤势，剩下的就等待骑士自己恢复精神醒来。

　　重新翻下马车，洛夏回头发现紧跟着自己的伊妮德。

　　「洛夏先生……那个，那些强盗的盔甲和剑都很值钱的……要不……我们还是拿上吧？」

　　少女低声朝巨人提议。

　　看见强盗首领的身上那套半身板甲，一件胸背板甲和腹甲。

　　少女知道那可是一笔巨款。

　　「即使便宜卖出去也相当于普通人4个月的工资……都能够换一件全新的链甲衣了。」

　　伊妮德拉住巨人的衣角。

　　在瓦泽尔小镇时，想到今后的路途可能会用得上，少女专门留意了一些武器和铠甲的价格。

　　伊妮德微笑着，似乎是在等待着巨人的夸奖，但是却忘记了自己披着的斗篷被自己取下。

　　结果就是被巨人抱起轻轻放回了车内，还被披上了备用的斗篷。

　　这一幕反差对待把商人查理是弄得真没脾气。

　　「还有长剑！一把也要100金币上下......！」

　　将马车的帘子拉开一点点的缝隙，少女向着打ok手势的洛夏喊到。

　　短剑要稍微便宜一些，但总之也不便宜。

　　洛夏还不太清楚这些的价格。而且，在伊妮德提醒之前，还不太适应这种摸尸的行为。

　　待和伊妮德两人重新归来，已经过去了十来分钟。

　　洛夏不再停留，转身跨上马车的驾驶位。

　　雨棚延伸到自己驾驶位前方的一截距离，阻挡下前进时斜飘的雨幕。

　　在自己跨上马车的瞬间，车体发出了咯吱声。

　　准确而言，是马车的主轴。可能是达到了极限负荷？

　　「喂……！查理！你的马车可能载不动啊——！反正那些食物都泡水了，不如就扔了减重吧！」

　　洛夏回过头，马车的车场的驾驶位间也是一个可以向两侧拉开的帘子。

　　「好……好的……大人……您说了算……」

　　商人有气没力的叫，看着自己的货物一件一件被扔下马车，心里总归不是滋味。

　　但活着比什么都重要，不是吗？

　　感受到车厢里的重量逐渐减少，两匹挽马不满似的发出嘶嘶的抱怨。甩了甩脖子上的鬃毛，将恼人的雨滴甩至地面，这才缓缓将沉重的马车拉动。

　　……

　　车厢内，三女则开始清点起了带上来的东西。

　　除开自己一直带在身上和拿在手上的。

　　这一趟多出了4柄长剑，3柄短剑（包括杜宾的单手剑/武装剑），以及2柄单刃斧，。

　　弩的话洛夏并没有带上。

　　伊妮德根本没有过射击的经验，阿蒂拉更适合发挥力量优势的标枪。

　　而埃尔格琳则使用弓箭……若是交给埃尔格琳一把磅数更高的战弓，恐怕战斗力会直线上升一大截。

　　当然，只要不面对重甲骑士，100磅以下的长弓或者反曲弓就已经完全够用了。

　　况且板甲也十分昂贵，并不是那么容易就能拥有的。

　　……

　　埃尔格琳取下自己身上的长弓放在车厢内。

　　这一把长弓是母亲送给自己的成年礼物，在弓片的终端位置，用黑色的漆料写下了自己的名字。

　　自己原本有一个姓氏，不过是随着父亲。

　　在进入精灵的村庄生活后，人类的姓氏便被丢进了自己心中的角落不再在众人面前提起。

　　……

　　莱茵·洛林……这是个双姓氏，前面是领地地名，而后面是家族。

　　埃尔格琳抚摸着弓片上的印记，或者也可以认为，这是唯一祭奠自己家人的方式......

　　自己的全名为埃尔格琳·莱茵·洛林。

　　只是大概，自己永远都不会走出那道阴影……

　　感受着马车的摇晃，埃尔格琳缓缓地闭上双眼。

　　抛弃了过往的生活，

　　抛弃了自己的曾经，

　　精灵的心已经太累。

　　恍然间，艾尔格琳感觉到有谁抬起了自己的头部。

　　精灵睁开眼睛，发现是伊妮德给自己的后颈垫上了背包和衣物。

　　「谢谢……」

　　埃尔格琳最后说道。 

37.暴雨肆虐的季节
[37.暴雨肆虐的季节] by 北玄四号

    马车在坑洼的道路上摇晃着前进...

    雨点敲打在篷布上，宛如暴风雨中的帆船帆布被打的彭彭作响。

　　……

    「水手！起锚！我们该走了！」

　　在洛夏降临的一年前，黑夜里的海岸，一条木制三桅帆船摇晃着停留在岸边。

　　船头隆起尖尖的撞刺，上面刻着这艘船的名字。

　　「赛科隆女士号……」

　　作为一艘小型帆船，「赛科隆女士号」仅仅只有34米长的船身，宽度只有7米。

　　首桅和主桅除了主帆外还有一张顶帆，并且其尾桅还挂着一张三角帆。

　　加上其船头斜杆处的斜杆帆，「赛科隆女士号」的帆布面积达到了392平方米。

　　并且排水量只有280吨，这还是加上了船体内的18门加农炮之后的结果。

　　显然，「赛科隆女士号」是一条货真价实的快船。

　　……

　　这里是城市靠海的一条辅港，整个海岸呈月牙的形状。

　　作为主要港口的第二装卸区域，帆船流量要少上许多。

　　在路灯渐渐出现的艾尼斯帝国，第一港口已经有了初步的灯火气息。

　　即使是夜晚也一片璀璨明亮。

　　不少人类的码头工还弯着腰，卖力的将夜晚停泊货船上的货物倾泄而下。

　　一辆篷布遮盖的双架四轮货运马车飞驰着钻入第二码头，扬起身后一片片烟尘。

　　「他们来了......船长！」

　　帆船的甲板上，大副指着港口中疾驰而来的马车。

　　「来了？正好......再晚点我们可就不干这活了......」

　　船长轻轻点头，船舵处挂着的油灯照亮了他的侧颜。

　　年迈，但是却将胡须修剪的精明干练，如同强壮的海军战士，三角的船长帽歪扭的戴在他长及肩膀却又缺少打理的黑发上。

　　「当然......再多等一会儿也只能认栽我们倒霉。」船长咧开嘴笑道，不禁露出他那长期漂泊于海面上有些泛黄的两排牙齿。

　　只不过奇怪的是，船长的牙齿全都是尖锐的像鲨鱼的利齿一般。

　　一身羊毛纺织成的衣物穿在船长的身上，原本一些小而精致的装饰边缘因为长期的高盐度海水侵蚀显得有些粗糙。

　　「马车停下了，船长......」

　　大副朝船长提醒。

　　马车里下来了一名少女，以及一名管家模样的老人。

　　「入夜了，漂泊了一天的水手要回家了！」船长扯开嗓子，朝岸上的少女叫喊。

　　「可是我明明听赛科隆女士说……送一个孩子到她的老家去。」

　　管家抬头望向背对着灯光的船长。

　　「送那孩子上来！」

　　 船长朝老人喊道。

　　管家看了一眼深深埋着头的少女，心里闪过一丝惭愧。

　　……

　　深夜的海平面。

　　一艘三桅帆船熄灭了所有的灯光，高挂着满张的风帆劈开巨浪。

　　颠簸的船身在大海上摇摆，漆黑的船长室内已经将任何没有固定的物品收入了巨大的木箱之中。

　　船长坐在自己的航海桌前，一张绘制着欧若斯海岸线以及沿岸航线的海图被钉在桌面上。

　　船长的对面坐着那名少女，自从上船之后少年便一句话也没有说过。

　　少女的身后还有一个和成年人一般高度的铁箱，是几名水手一起合力才抬上来的。

　　「赛米拉·科林斯......」

　　船长闭上了自己的眼睛。

　　「你的父亲......恩格尔·科林斯伯爵......是艾尼斯帝国中唯一一位帮助了我们的贵族。」

　　「——托科林斯阁下的恩情，我通过阁下的渡鸦知道了接下来将要发生的事……同时，我也对我的挚友、令尊抱持深深的惋惜。」

    船长睁开眼睛，不同的是，那双眼睛在黑夜里竟闪着荧荧绿光。

　　「我叫费舍尔·沙克曼，当然，你也可以称呼我为鲨鱼船长。一般情况下我为领主阁下倒腾一些纺织品，不过也会进一些来自查塔利亚的风干粮食。」

　　船长咧开嘴，露出自己锋利的牙齿。

　　「那帮贵族会分发有关于你的画像……所以……你最好一直把头盔戴上。」

　　费舍尔指了指赛米拉身后的铁箱。

　　「那是科林斯阁下留给你的盔甲，对吗？原本是打算作为你的成人礼。」

　　少年第一次抬起头，不过眼神中却看不见对于生的渴望。

　　「一直戴着，我可不能保证我船上的那些水手不会跳出来告发你。」

　　船长笑道。

　　「还有，别让他们知道赛米拉·科林斯是位女性，在船上你就叫威廉，明白了吗？」

　　船长对着眼前剪短了头发打扮的少女说道......

　　长夜还十分漫长。

       距离曙光的出现还需要很久。

       很久。

　　......

       长夜漫漫……却有着点点火光照亮四周灰色的石块……

　　艾尼斯帝国的首都博林，一座庄严宏伟的城堡沉沉地压在地平线上。

　　远远的看去，似乎也在黑夜中沉睡。

　　但是实际上，这里即将经历一场决定艾尼斯帝国，甚至是欧若斯大陆未来地剧变。

　　原先应该有着重兵把守的城门此时空无一人。

　　无论是城墙内，还是高墙上都见不到守军的身影。

　　城堡内安静的如死去了一般，可唯独城堡大厅的火光照耀着，如同黑暗中的明星。

　　「人类的时代到来了……皇帝陛下……」

　　一名高挑的女性站在王座前，瀑布般的金色长发在火光下被染成橙红色。

　　黑色的胸背板甲不知是怎么打造的，没有应该属于金属的光泽。

　　「艾尼斯帝国必将在人类的带领下走向辉煌............」

　　原本应该是皇帝城堡里的卫兵，此时却站在女子的身后。

　　「是时候将帝国境内的垃圾清扫出去……那些寄生于艾尼斯这个人类帝国身上的吸血鬼……」

　　高挑女性轻轻闭上双眼，为了艾尼斯帝国的复兴，这是必须需要经历的阵痛。

　　「皇帝陛下需要休息了，请弗拉德里克陛下随我到房间内吧......」

　　黄金与钢铁铸就而成的王座，唯有坐上之后才知道它的冰冷。

　　名叫弗拉德里克的皇帝已经是一名年过五十的老者，白发垂须的脸庞，已经看不出身为皇帝前的英勇。

　　事实上，弗拉德里克·彼得已经是彼得家族的第三任皇帝了。

　　当他接过象征权力的权杖，坐上黄金的王座后才发现。

　　原来这个帝国已经无法再维持平衡了。

　　经过不断地发展，扩张，帝国已经成为了一个幅员辽阔规模不亚于邻国查塔利亚的巨大国度。

　　而且艾尼斯帝国的种族更加复杂，侯爵以下贵族层级上，亚人占到了四分之一。

　　而且住在城市里的亚人几乎不从事生产活动，大多都从事的是经商。

　　这造成了一个问题，物品的数量没有改变，物价倒是越来越高。

　　从事纺织的手工工厂被富有的亚人商人收购，又雇佣廉价的艾尼斯帝国普通劳动力……

　　然而艾尼斯帝国的宪法允许自由民自由从事商业活动……这是令帝国国王感到头疼的问题。

　　想到这一切，弗拉德里克缓缓起身，20年了，自己终于脱离了王座的束缚。

　　女人伸出手，扶皇帝起身。

　　从皇帝布满皱纹苍老的面庞上，似乎看见了释怀的笑容。

　　「你们不用跟着......」

　　女人朝身后的士兵挥手，一边搀扶着皇帝一边下令……

　　「返回各自的岗位吧......」

　　王座大厅内，吊灯闪耀着摇曳的光芒，长桌上没有任何的杂物。

　　地面上也没有一具尸体，仿佛平静的如同退朝一般。

　　「都走了……弗丽达·霍恩女士……」

　　皇帝叹了口气，不知道是因为什么而哀伤。「记录官也走了……」

      「是的，陛下......」

　　「若是帝国因亚人而分裂，爆发的内战也会使大量的百姓失去性命……」

　　名叫弗丽达的女性轻轻点头，似乎自己还是一名臣子。

　　「回房间吧......再给我讲一讲你接下来的计划......」

　　「遵命……陛下……」

　　「别叫我为陛下了，今后你就是新一任的帝国女皇。」

　　「说来，也为难了你……我忠诚的爱臣弗丽达女士。」

　　国王有些懊悔的说道。

　　「感谢陛下关心......不过，这是我渴望做的，让艾尼斯帝国重新焕发生机，让人类再次伟大——！这是我毕生的愿望！哪怕被称作刽子手我也心甘情愿！」

　　「即使手里将染上成千上万的鲜血......？」

　　国王抬头，看着女子的眼睛。

　　但是欣慰的看见了眼睛的无畏。

　　「为了人类未来的繁荣昌盛，让那些连自己国家都没有，只能依在他人身上吸血的亚人进行必要的牺牲是可以接受的！不是吗？」

　　国王沉默了……

　　经历了大大小小的战争，吞并了邻国卡兰塔尼亚。建立在尸骨之上的帝国，每一位皇帝都可以说是刽子手。

　　城堡的走廊燃烧着蜡烛的火光，几名士兵站在走廊外的草坪上护卫着城堡的安全。

　　这里是二层最里面的房间......通常安放着不重要的家具杂物，不过此时已经被打扫干净并且布置上了舒适豪华的羊毛、丝绸家具。

　　「我来为您开门……陛下。」

　　女人一只手扶着老者，一只手为其拉开木制房门。

　　「辛苦你了。」

　　女人松开扶着皇帝的的手，转身布置起茶桌。

　　「请入座......陛下。」

　　弗丽达为皇帝抽出椅子，随后自己也坐了下去。

　　「弗丽达女士。关于你的计划，我们还没详细讲过，需要多少黄金……？」

　　弗雷德里克坐在圆椅上，柔软的羊毛坐垫即使是长久坐下也不会使人感到疼痛。

　　「粗略估计需要投入一万吨黄金以建立全套的工业设施，例如主要城市建立蒸汽机生产工厂。当然，想完整的收集到这么多黄金是必然不可能的……我决定像古人一样，以国家的名义推行所谓的银行制度以及纸质货币。」

　　「喔！这就是艾尼斯帝国强大的原因——！弗丽达女士！我们总是选择拥抱属于人类的科技力量！再讲讲其他什么些吧！例如你在地下城市的见闻，还有令你觉得有趣的女孩们。」

　　皇帝挥挥手，这些工业计划弗丽达已经和自己描绘过许多遍了…… 

38.愿帝国繁荣昌盛！
[38.愿帝国繁荣昌盛！] by 北玄四号

　　「地下城市……」

弗丽达显然对皇帝陛下的好奇有些惊讶。「没想到陛下对这种事情感兴趣…」

　　「我现在已经从台上下来了不是吗，帝国的未来现在在你手中，弗丽达……你能把帝国发生的故事讲给我听听我就很满足了…」

　　弗雷德里克挤开脸上的皱纹，发自内心的露出微笑……可能在名为皇帝的面具下，那张脸已经很久没有过属于自己了。

　　「那这么说，也是为了改革……陛下您才一直没有降下子嗣吗…」

　　女人无奈的摇头，似乎想到了皇帝身为正常人的困扰。

　　「为了帝国的复兴……在路途上不能有任何的阻碍…」

　　「即使是我的子嗣。」

　　弗丽达看着皇帝的双眼，弗雷德里克苍老而又深邃的眼眸中，闪耀着狂热的爱国——胜过一切亲情。

　　嫡长子会打乱着弗丽达工业改革的一切计划。

　　很难想象到一名帝国皇帝，弗雷德里克做出了多大的牺牲。

　　「你现在可是在软禁……我的陛下。」

　　女人轻轻捂住嘴巴发出嗤嗤的笑声。

　　「是啊，我忠诚的首相，尊贵的弗丽达女士，或者说...弗丽达女皇。」

　　皇帝顺着女人一齐笑着。

　　「给自己放个长假也挺不错的。」

　　顿时，寝房中充满了快活的空气。

　　「话说回来，弗丽达女士，你说为什么我们必须先进行蒸汽机的生产制造?"

　　皇帝从大笑中恢复过来，想起之前女人和自己谈到的古代文明。

　　「明明古人已经证明了一种，都..石油能量更加强大。"

　　「我也希望……彼得陛下……只是石油的话我们现在并没有办法开采，不是吗?」

　　「古代的记刻板描述的石油大多都藏在地下很深的地方，甚至还有的需要在海上开采…」

　　弗丽达耸了耸肩。「使用蒸汽动力以提高帝国的生产能力是目前最好的解决方案。」

　　「蒸汽机……你的那台试验机测试出来结果了吗?"

　　「是的陛下，一座蒸汽机床正常运作可以每天生产60支滑膛枪的全部零件，或者是300根合格线以上的枪管。」

　　「当然，这还只是小型蒸汽机床……」

　　女人停顿着，似乎想起了另外的什么。

　　「如果是我们目前逆向研发出的后瞠装填步枪，可能生产速度还要再慢一些…」

　　「并且，规模太大的话可能会走漏风声…」

　　「很好……！」

　　弗雷德里克恨不得现在就跳起来大吼一声，来发泄一下自己的喜悦。

　　可是还不行，至少明面上自己还是一位阶下囚。

　　「有机会的话，一定要带我去看看！」弗雷德里克起身，用右手重重的拍在弗丽达的肩膀。

　　「这是我最后一次命令你，弗丽达女士......！也是最重要的一次！你听好了！」

　　「是，陛下。」

　　「一定要让我看见帝国的繁荣昌盛!」

　　「我要看到黑夜里，帝国的每一条街道依旧明亮；每一座城市之间，都有坚硬的道路相连！每一个港口，都有明灯闪耀！」

　　「我要看见帝国上下，所有帝国子民不再忍受饥荒之苦，用我们的科技实现这一切！弗丽达！让所有人都不再会被疾病所困扰，不再因寒冷瑟瑟发抖……」

　　「我要你做到，我帝国的子孙后代，所有人都能像古代一样，无所畏惧的航于大海！」

　　「弗丽达女士，我要你做到！让我帝国的千万同伴，所有人都能展翅于蓝天，重新突破头顶的囚笼！」

　　「要让所有帝国子民，都能够过上富足的生活，弗丽达！」

　　弗雷德里克把自己的左手再次按在女人的另一条肩膀。

　　「和我说你能做到，弗丽达女士！我需要你发誓！在我离世以前，让我见证钢铁巨兽穿行于帝国全境！」

　　「否则，为了帝国的复兴而死的千万冤魂不会放过你、我也不会放过你，弗丽达女士！不要浪费我与帝国做出的牺牲，看着我的眼睛，我要你发誓！」

　　沉重的责任压在自己的肩膀上，弗丽达艰难的咽下喉咙里的液体。

　　她很清楚知道自己在做什么，这是最让她煎熬的。

　　「所有的过错，都将扔在亚人们的身
上，无数亚人商贩将被帝国杀戮……无数店铺将毁于帝国自己手中，无辜百姓的金币将成为我们的垫脚石……我们是在吞嘴自己的血肉以完成复生……我希望你不要辜负我的信任……！」

　　「遵命，我的陛下，鄙人弗丽达发誓……一定，会将帝国重塑巅峰……屹立于巨人之肩！以先祖之名！」

　　弗丽达深深的低下头，闭上双眼接受着皇帝的命令。

　　再多的誓言，也已经无法承受这一份责任与使命。

　　自己将成为亚人们口中的万古罪人，这是无法挽回的。

　　自己将为所有的亚人种族所不齿，这一份罪孽，从自己决定复兴帝国时便已经注定要承担了。

　　「很好……弗丽达女士，保护好我的王冠和权杖……那可是帝国的瑰宝。」

　　皇帝满意的点头，将自己的双手离开女人的肩膀。

「下周日，我将发表退位告示……你将成为帝国的新任女皇，展现出你应有的统治，别再称呼我为陛下了，明白吗」

「是……弗雷德里克陛下……」

　　「我的禁军全权交由你控制，以及所有我领地内的士兵，渡鸦我已经送出了，相信他们已经收到了……」

　　弗雷德里克摸着下巴上的白须，放松着身体倚靠在身后的椅背。

　　不知道他现在是不是已经在幻想帝国未来的盛景。

　　「多少公爵伯爵参与了此次变革?」

　　「6名公爵全数通过，侯爵以下约六成，其余抱中立态度。没有参与的我已经派人软禁或监视起来了，而激烈抵抗的扣上了通敌的罪名……」

　　女人低下头，似乎是在询问弗雷德里克这样的做法是否欠佳。

　　「抵抗的有几个伯爵?」

　　「除了要清除的亚人之外，人类伯爵抵抗的只有一名。」

　　「嗯……不会激起太大的反弹，将他的财产全部分给其他贵族，国库一分不取，软禁的好好对待，就算亏点也无妨……若是他激烈反抗的话，弗丽达女皇，你知道怎么做。」

　　「我明白，计划已经开始了。」

　　女人点头，表示所有的计划都已经安排妥当。

　　这数年的灾荒与疾病，民怨抬升至了临界点，并且刻意与狐耳亚人通商，制造的尖锐矛盾，将种族间的矛盾抬高到了相当的高度。

　　世界正在发生翻天覆地的改变，而艾尼斯帝国的血雨腥风，即将到来——！ 

39.西风萧萧
[39.西风萧萧] by 北玄四号


    Com all you young sailor men listen to me…

    集合了年轻的水手，

    I'll sing you a song of the ship in the sea，

    听我给你们唱一首海船之歌，

    And it's，

    是这样的，

    Windy weather boys stormy weather boys，

    兄弟，狂风呼啸，暴雨肆虐的季节即将到来，

    When the wind blows were all together boys，

    即使风吹雨打我们也要团结一致，

    Blow ye winds westerly blow ye winds blow……

    西风萧萧……

    Jollysou wester boys steady she goes，

    西风呼啸，她依旧顽强。

    ……海面上……

    汹涌的波涛不曾一刻停歇过。

    咸湿的海风从甲板上掠过，夹杂着丝丝水汽附上人们的脸颊。

    大洋之上，一艘三桅帆船摇晃着乘风破浪……

    接连数日，大洋上都是狂风骤雨的天气。

    船员的舱室，或者说宾客舱室内，赛米拉科林斯从腥臭的海风味中苏醒过来。

    清晨的丝丝光亮从船尾的窗口照耀进自己的舱室，金色的光芒似乎在抚慰着过往破碎的心灵。

    拾起一旁放下的头盔，赛米拉将其戴在头上。

    一个巨大的像水桶一般的巨盔，其中还有着一体的内盔与链甲内衬。

    当初打造成一体的原因竟然是怕赛米拉忘记先戴上内盔……

    仅仅只是戴上一副头盔，这让150cm出头的少女看起来模样有些可笑。

    ……

    不知道过去了多久，当少女第一次戴上这钢盔，还因为视野的限制而摇摇晃晃的走路。

    现在却已经适应的差不多了，至少自己已经适应了那一条缝隙。

    航行于大海之上，任何的资源都是宝贵的。

    蔬菜，水果，啤酒……以及淡水。

    若是有下雨的天气还好，至少水手们可以脱下衣服奔跑至甲板痛痛快快的淋上一场雨。

    舱室内也有着蒸发蒸馏器，但是也仅仅只够日常的饮用需求。

    赛米拉轻轻摇头，自己已经逐渐适应的船上的生活了。

    ……

    走出舱室，赛米拉穿过船员的走廊，这里是甲板下的第一层，通常是火炮，以及杂物堆积在这里。

    数名船员在这里架起了一张看上去有些破损的木桌，还有些薄薄的木牌扔在上面。

    「噢！小钢盔来了！」

    不知道是哪一名水手叫喊了一句。

    「会玩这种名叫扑克的游戏吗？」

    水手朝着赛米拉招手，但赛米拉只是轻轻摇头，并且婉拒了水手的邀请。

    对于水手们起绰号的行为，赛米拉心中并不烦躁，至少在船长的叮嘱下没有刻意来找麻烦的人。

    「今天是你负责瞭望？」水手朝赛米拉问道。

    来到这里这么久了，几乎所有的水手都知道这一名剑术高超不愿露面的小骑士。

    「是」

    赛米拉简简单单的回答。

    「结束后来和我切磋一下剑术吧！和你练剑我能感觉到自己的进步。」

    水手笑道，一番话也引得周围的人点头，几乎是已经认同了骑士的存在。

    「没问题......」

    骑士继续迈开脚步，留下船舱中的水手尽情娱乐。

    「一会儿谁第一个上？保罗还是鲍勃？」

    水手笑道，长久被盐渍浸泡的脸上比正常人都要沧桑。

    裹着一张红白色头巾，水手咧嘴露出已经掉落了几颗的牙齿。

    「你有种，你先上，老柯尔，，谁不知道你一次都没赢过。」

    一旁的水手不屑的嘲笑，相比于名叫科尔的水手，他的身材要胖上不少。

    「行了鲍勃，你不也是。」

    两水手互相爆发出笑声，为黑暗的船舱贡献了一丝快活的空气。

    ——扑克和剑术对决，似乎也是水手们为数不多的娱乐方式了。

    「早啊，威廉。」

    赛米拉拉开连接甲板的木门，但随之而来便是一团浪花拍打在自己面前的甲板上，飞溅的海水濡湿了自己的长衫。

    一旁，大副待在自己头顶的尾楼上，单手把在帆船的圆形方向舵上，脖子上还挂着属于他自己的单筒望远镜。

    修剪整齐的平头造型，也正是为了船上的生活。

    「最近，船员一直抱怨底仓的老鼠......」大副有些黝黑的面庞转向自己，即使脸上没有一点情绪的表现。

    「希望那些小东西没有打扰到你。」只是浅浅看了一眼，大副便转过头去不再多言。

    船上其实是有养猫的，并且是专门训练用来抓老鼠的猫。

    只不过赛米拉不太喜欢它那生人勿近的模样，自从被挠伤过，赛米拉就没有再靠近过那只猫。

    「风比较大，你就别去桅杆上了，上来帮我掌舵。」

    ……

    圆盘的方向舵前立着一面红色的三角形旗帜。

    「那是风向旗。」大副看见赛米拉将注意力放在了旗帜上，于是出声解释道。

    「现在风向正好，所以我们满帆全速航行。」

    少女看着三角形指向船头。

    「风是从船尾吹来的。」塞米拉嘀咕着。

    ……

    船头劈开一米高的巨浪，船身如同被海洋中的怪物投掷出一般剧烈的上下起伏。

    赛米拉攀上通向尾楼的扶手，以求不让自己从摇晃中摔下去。

    与其他货船简陋的扶手不太一样，为了防止海水将木料侵蚀，整艘船基本都进行了上漆处理。

    以至于连现在赛米拉攀附的也是被漆成了棕红色，只是赛米拉还不知道这艘船与其他船的差别。

    船尾后还能隐隐约约看见海岸线，根据晨时的凤向来判断那里自然不是艾尼斯的海岸线。

    「我们昨晚跨过了艾尼斯的国境。」

    大副指着身后那条黑线说道。

    「如果艾尼斯真如你父亲所猜测的那样，那么尼德兰便是第一个受到艾尼斯侵略的国家。」

    「没记错的话，尼德兰自由王国好像是木精灵为主体种族的国家？」

    赛米拉摇摇晃晃的从阶梯手脚并用爬上尾楼，虽然很想将头盔取下，但是一时间又想起了船长告诉自己的话。

    「嗯……尼德兰自由王国处在帝国艾尼斯帝国和殷格兰之间，与两国一直保持着贸易往来……但恐怕现在艾尼斯已经打算通过炮舰向殷格兰施压，以共同断绝尼德兰的贸易路线。」

    大副摩挲着自己的胡渣，出发前还剃过一次，可现在已经重新长回来了。

    「科赫大副，那我们的终点，日斯巴尼亚王国安全吗？」

    赛米拉趴在方向舵旁的栏杆，努力在风雨中保持平衡。

    「安全？」科赫愣神。

    「可能整个欧若斯大陆都不再安全了……对亚人来说……我们还不知道要去哪里，只希望能有个国家能平等的对待我们收留我们。」

    大副心中有预感，最多两年，欧若斯将被火焰笼罩。

    「抱歉提到这个……科林斯。」

    大副看着身边并没有他人，小声的说道。「我准备将家人带到日斯巴尼亚去。」

    「科赫大副的家人？先生您不是人类吗？」

    赛米拉心中有些疑惑，艾尼斯难道不是只针对亚人吗。

    「我妻子……是我在尼德兰自由联合遇到的……在离开艾尼斯之前我就已经放飞了一只渡鸦告诉了她……虽然她现在在她的尼德兰老家。」

    大副低沉着声音，只是表情没有什么变化。

    「再过几天有另一条商船加入我们的航队，我和船长他老人家的亲属都在上面。」

    「你们先前就计划好了？」

    赛米拉惊讶的开口，竟然没有人怀疑情报的真实性。

    「是的，我们通过令尊……科林斯阁下得知了艾尼斯即将动乱的信息……只是我们能力有限，在保证自身安全的前提下尽可能通知了更多的亚人平民……」

    「那商会……？」

    「我们尽力了，但是商会那边不愿意放弃店铺和金币的大有人在。」

    望着汹涌的海平面，赛米拉的心情也如同海浪一般起伏。

    「是吗……科赫大副……我有个问题……艾尼斯帝国最多的亚人们是那些拥有『兽亲』外表的亚人对吧……为什么他们不建立自己的国家呢……？」

    少女还记得小时候父亲教自己背诵骑士的八大美德，并教自己书写。

    那些闪亮的银色盔甲，自己从憧憬，到最终拥有，骑士的美德都一直伴随着自己。

    「建立他们自己的国家？……如果真的有那么容易就好了……能有一个包容所有种族的国度。」

    「那么……科赫大副……」赛米拉轻声询问。

    「那我父亲做错什么了吗？」

    少女不明白......自始至终，父亲都是对国家忠诚，对百姓爱护。「他们又为什么要杀掉父亲……」

    在船舱里的日日夜夜，少女已经不知道多少次去回想……

    高耸而起的火光，接连不断的雷鸣般的巨响。

    父亲身披银色的坚甲伫立在士兵们面前，但是鲜血却不停的从身体四处涌出。

    或许……少女还不明白。

    对于艾尼斯帝国来说，属于骑士的时代已经过去了，连带着一同离去的也有骑士的美德。

    当艾尼斯的士兵卸下板甲，拿起喷火的长枪时，就已经注定了此时的变革。

    科赫大副转身，纵使心底清楚这并不是科林斯伯爵的过错。只是科林斯伯爵，他挡在了艾尼斯帝国掠夺并前进的道路上。

    一介海上的浪人都明白这样的道理，赛米拉接受过贵族教育自然也不会差到哪里去……

    也许只是塞米拉的内心还不愿意面对这个事实吧…… 

40.钢铁玫瑰
[40.钢铁玫瑰] by 北玄四号

　　赛米拉的眼角不禁泛出泪花，曾经的景象如走马灯般从眼前飘过……

　　如果说死亡是大人们口中的被天使带领着进入圣堂，那么现在赛米拉却感觉像是乘着小船荡过一层一层的海浪。

　　从头部传来的冰冷让骑士疑惑，与雨水的触感很是相像。

　　死亡后也会保留自己的感官吗？

　　少女试着睁开双眼，却发现要比预想中的费力。

　　眼帘中映入了像是麻布有的棕色，骑士眨眼，怀疑自己是不是看错了什么。

　　不像是灵魂的摆渡船，更像是商人的四轮马车。

　　而且赛米拉看到那遮雨的篷布还似乎打上了补丁。

　　「谁！」骑士猛地支起身子，原本四肢的疼痛竟然已经消失不见。

　　昏暗的车舱内，骑士看见了三个女性的身影。

　　「那个……」

　　伊妮德轻轻举起双手，示意自己没有恶意。

　　「我想我们应该不是敌人，对吗？」

　　「你是……那天瓦泽尔镇上……」

　　骑士试图在脑海里面回想，找寻着那一位弱小女孩的记忆。

　　「当时打猎……和你一起的巨人呢？」

　　赛米拉轻轻地叹了口气，在闭上眼睛前，她看见了出现在自己视线里的巨人。

　　那绝无仅有的3米高巨大身躯，赛米拉认为不可能会有第二个巨人出现。

　　「在驾驶位，是罗夏先生帮助了你。」

　　伊妮德靠在马车车舱的边缘，面前的骑士有些令伊妮德不解。

　　明明身上的铠甲腹部位置都破了个洞，但骑士少女却还是一副生龙活虎没受伤的样子……

　　原先渗透的雨水已经大致上被清理出了舱外，但仍然还有一些积水残留。

　　伊妮德也只是将帐篷用的防水篷布垫在自己身下简单为自己隔绝出干燥的环境。

　　「你的伤……」

　　少女指向骑士的腰部，试图询问出一些答案。

　　「嗯……不过不知道为什么，现在已经好多了。」

　　骑士悄声说道，「很感激你们出手帮助……若不是你们，想来我已经死在了那些强盗的利刃下了。」

　　赛米拉低下头，瞥了一眼一旁已经疼的说不出话来的商人，而且自己的巨剑还在。

　　「我可以去驾驶位向罗夏先生道谢吗？」

　　骑士低着脑袋向少女询问，自己心中有许多问题，需要找救下自己的巨人交谈。

　　「到前面来吧。」

　　坐在驾驶位上的洛夏能够听到车舱里所有的对话。巨人浑厚的声音从车舱前方传来，骑士惊讶巨人知晓舱内的谈话，虽然只隔一张麻布车棚——但是自己也并没有大声说话。

　　「车舱前的布帘可以拉开。」

　　「是。」

　　骑士没有注意到自己为什么用上了恭敬的话语，或许骑士的心中，已经将自己的恩人当作了以后效忠的对象。

　　骑士之心，需要可以追寻的目标。

　　赛米拉撩开遮掩前后空间的屏障，在马车的颠簸之中差点跌落在身后。

　　「看来还需要再等待恢复一段时间……」洛夏转过头，看见全身依旧披戴铁甲的少女。

　　「在下赛米拉·科林斯……十分感谢你的援助……」

　　面对巨人，骑士不再掩饰自己的身份……正如没有继续戴上头盔一样。

　　「帮助都只是小事，赛米拉，我认为你没有必要一只戴着那顶头盔……面罩下的你才是你真正应该拥有的样子……女孩，还是不应该占到战场上去……」

　　听到洛夏的话，赛米拉楞了楞，但是在看见巨人招呼的手势之后毫不犹豫地攀上驾驶位坐在洛夏的身旁。

　　随着马车的摇晃，赛米拉身上的铁甲也哐当作响。

　　「是……是吗？」

　　赛米拉有些低落，毕竟这身盔甲已经陪伴自己挺久的了。

　　「我只是认为，赛米拉你应该活的更像个公主一样，否则就浪费了这一身美貌……」

　　说着，洛夏轻轻拍了拍少女的脑袋，但是又想起了什么呼的一声收回了手。

　　看来是摸伊妮德摸多了……都养成了习惯。

　　「你的伤怎么样了？」

　　岔开话题，洛夏询问道。

　　「嗯……现在好多了……只是，没想到伤口会恢复的这么迅速。」

　　骑士轻轻将手按在自己腰部的伤口处，除了还有一点隐隐的刺痛，明显的割裂感已经消失不见了。

　　「药水而已……」

　　洛夏移开视线平视前方的道路，心底的羞愧让他已经不想再谈论这个话题。

　　看着巨人的神情，骑士明白洛夏的心思……也许是独特的炼药秘方？不愿意向外人透露，既然如此，赛米拉也不好再多加询问。

　　「对了，罗夏先生，您是否有遇见一名剑术高超的强盗。」

　　感觉到身边气氛的尴尬，赛米拉主动寻找起了话题。

　　雄鹰一般锐利的双眼此时望着手持缰绳的巨人的侧颜，棱角分明的霸者模样，即使是艾尼斯帝国最具有人望的雕塑家也难以刻画出他面容的十分之一。

　　那张面容似乎是自己心中最渴望的。

　　「穿着盔甲的那一名？」洛夏的回答将骑士的思绪拉回到行驶的马车上。

　　「是，他虽然是使用的是武装剑，但那剑技却很明显是艾诺利亚神圣帝国那边的刺剑术……」

　　骑士回过神，脑海中浮现出与杜宾对决时候的情景。

　　「一个强盗怎么可能有着骑士的实力？」

　　即使只接受训练了9年，赛米拉的剑技也只比正式骑士稍弱一点点而已。

　　「远远不是正常农民或者士兵所能拥有的实力。」

　　「……并且他的箭术也十分高超。」

　　赛米拉补充道。

　　「所以，你怀疑他是艾诺利亚帝国那边的探子？」

　　洛夏挥动缰绳，试图让两匹挽马再加快点速度。

　　那人好像是要比他的同伴要强上一点，至少在自己巨剑到达他的脖颈前做出了疑似防御的动作。

　　「我不知道，我只是好奇一个拥有如此实力的人为什么要当一名拦路劫匪。」

　　「既然不知道，那就暂时不纠结了……」巨人摆了摆手，有些无奈的叹气。反正洛夏认为自己能够保护好身边之人，暂时就够了。

　　「毕竟世界上也有人即使能够轻松毁灭掉一个国家了，也在辛辛苦苦的用双腿走路。」

　　「……哈哈……没想到罗夏先生居然还和那些贵族一样，喜欢讲一些令人摸不清头脑的笑话，如果真有那样的人，那也应该是出于无聊吧。」

　　赛米拉仰过脑袋，轻轻地靠在驾驶位后座的边缘。

　　『因为无聊吗？』

　　洛夏想着。

　　「科林斯阁下是去帕里斯的方向对吗？」

　　「嗯……去帕里斯加入军队。」

　　赛米拉将手放下，一切都要等到向帝国复仇了之后……相信不久之后，帝国这具钢铁战车将会怒吼着发动引擎，疯狂收割所有欧若斯大陆上的国家。

　　赛米拉明白，自己无疑是在螳臂挡车……但哪怕能斩杀一名当初的刽子手，骑士心中也无憾了。

　　「罗夏先生呢？」

　　「也是帕里斯，不过在帕里斯只是待上一段时间就离开。」

　　洛夏浅浅的回答……根据自己的经验，帕里斯的地下绝对有着过往的遗迹…… 

41.米涅
[41.米涅] by 北玄四号

　　连绵不绝的雨已经有了停止的迹象……

　　阴沉了许久的天空也迎来了两天之中的第一缕阳光——

　　透过厚重云层之间的缝隙，金色的光芒照耀在河边的平原。

　　一座不大的城镇坐落在河流一旁的远处位置，没有起伏的地形注定了要面对河流洵涝的风险，所以城镇修建了一条河渠，连接城市与河流。

　　并且因为不需要考虑到边境线上的危险，低矮的城墙仅仅只是起到了防范野生动物的作用。

　　两条泥土道路顺着河流的方向贯穿城镇的东西方向，连接着来自边境区域的贸易——事实上，这只是一个再普通不过的小镇。

　　……

　　一行人乘着马车穿过已经逐渐变得稀疏的森林，洛夏透过雨幕看见了不远处的城镇，或者说是村镇。

　　木石搭建的斜顶单层建筑像是被人随意的抛洒入平原，毫无规则的排列在一起，属于是杂牌城市规划师看了也直摇头的程度。

　　凭借超凡的视力，洛夏已经看见了竖立在城镇道路入口处的木牌。

　　「米涅——」尽管那用木炭画上去的涂鸦已经剥落的几乎快要消失不见，但是也知道了眼前城镇的名字，不过为何连城市的名字也与千年前相像？

　　千年后的人们难道还记得自己曾经的家园吗……亦或是将这土地的名字口口相传？

　　「伊妮德，我们快到了。」

　　洛夏挥动缰绳。

　　似乎听懂了巨人的话语，就连已经有些气喘吁吁的挽马也罕见的顺从了一次加快了速度。

　　「会驾车吗？」

　　洛夏转身看了一眼骑士，从头盔的缝隙之间，一双冷冽的眼睛回视着巨人。

　　「那是自然。」

　　骑士在接近小镇时又戴上了头盔。据赛米拉解释，人们对女性还是相对更保守传统，只能留在家中照顾家庭。

　　完全没有出来露面的情况……这个时代的社会，基本上还是父系社会。

　　「很好，接替我一下。」

　　洛夏将缰绳交到一旁的骑士手中，起身拉开驾驶位后的马车布帘。

　　「查理，我们到米涅镇了。」

　　马车的车舱中，商人捂着自己的大腿躺在木制的地板上，由于没有吗啡等麻醉药，查理几乎是在拿意志力硬生生的扛下了这剧烈的疼痛……更可怕的是，时间已经过去了三个小时。

　　小镇上并不大，不过应有的东西也都不差，比方说医生，集外科与骨科于一身，只是都不精湛，若是处理皮肉伤倒还好。

　　面对商人的伤势可能也只能凭运气，好在简单锯个腿加上止血，这还是拿得准。。

　　或许不是边境城市的原因，卫兵并没有像在瓦泽尔一样拦下马车询问。然而当马车驶进镇里面时，一行人却发现的道路居然比外面的还要差。

　　不……甚至都不能称之为道路，仅仅只是行人踩过的黄土而没有一株杂草而已。

　　「镇上的医生在哪里？」

　　骑士驾着马车，朝路过的士兵询问。

　　这里的士兵也比瓦泽尔的装备更差，许多甚至只有一身填充加厚了的布衣来作为自己仅仅一点的防护。

　　「在，在村子的中心，一座挂着十字的单层木屋，大人。」

　　看见骑士身上的板甲，士兵慌张的说道。

　　恐怕误以为是哪里的骑士老爷了吧，只是有经验的可以很明显的看出来，自己身上并没有能够证明骑士家族身份的徽记。

　　……

　　很快，赛米拉驾着马车找到了士兵口中所说的那医疗地点。尽管木头的房屋看上去有些不牢靠，但是房屋的外墙却意外的经过了打理和上蜡。

　　只是摇摇欲坠的招牌，和无人问津的店面，仍旧让人怀疑此地的卫生安全问题。

　　「罗夏先生……可以将商人带下来了。」

　　骑士转过身，撩开身后的布帘，对坐在马车后的巨人说道。

　　「感谢您……罗夏大人，以及呃……骑士大人。」

　　商人咬着牙，以微弱的声音向两人道谢。「作为一点小小的敬意，马车就送给你们了吧……」

　　指了指无法动弹的身体，商人痛苦的脸上，努力的挤出一丝笑容。

　　「看我现在的样子，估计也没有办法跑商路了……不过好在我手里也还有些钱，在这里我会等到来自托鲁茨堡的商队的。」

　　洛夏点点头，当然也是接受了商人的好意。

　　虽然这里不如瓦泽尔，但是这间小诊所应该还是能让查理保住性命……不要不感染的话。

　　将商人送进小镇的医院之后，洛夏回到马车旁。

　　坐在驾驶位上的骑士将马车的抱死刹车锁死，让马车稳稳的停在土路旁。

　　「能保住吗？」

　　黑暗的头盔窗口下，洛夏能看见赛米拉盯着自己。

　　「能……吧。」

　　巨人将左手扶了扶自己的鼻梁，不过却又快速地收了回去。

　　「在这里呆一天还是继续前进？」

　　看着西边的地平线，赛米拉向巨人询问。

　　天色已经逐渐暗淡，在这个不大的小镇过夜似乎是一行人应该做的决定。

　　「休息一天吧，顺便把马车上的货物卖了。」

　　洛夏看着马车的车舱回答。

　　商人留给自己的货物，大多数都是一些农作物，能量含量远远不如肉类，自己就算全部丢熔炉内，也不如去猎一头野猪来的实在。

　　「留下肉干面包那些就可以了，也不用再在镇上补充货物了。」

　　「明白，罗夏阁下，交给我吧。」

　　骑士点点头，对于巨人的安排，赛米拉并没有异议。

　　「不用，你和艾尔格琳先去找找落脚的地方，我和伊妮德去看看镇上的市场，赛米拉。」

　　「那只精灵？呃……好吧，我还没和精灵打过交道。」

　　翻身攀上马车的驾驶位，洛夏从骑士的手里接过了马车的缰绳。

　　……

　　米涅毕竟还是一个小镇，规模不大，许多设施都远不及瓦泽尔。

　　市场也听不见瓦泽尔小镇那般的喧嚣，甚至都没有商贩将推车推到路边叫卖。

　　更别说售卖武器和护甲的铁匠铺了。

　　尽管如此，洛夏也还是带着伊妮德找到了一处交换所。

　　农民们一般会将自己种植的蔬菜作物拿到这里来，换取其他人种的不同种类的蔬菜……

　　…………

　　当两个月亮从地平线上缓缓升起，天色逐渐变得暗淡。

　　米涅小镇的各处，寥寥的青烟宣告着一天的结束。

　　赛米拉和艾尔格琳在镇上转悠的时候找到了一个勉强能够支持洛夏进入，且也有马房的酒馆。

　　比起瓦泽尔城镇酒馆的喧闹，酒馆旅店内的一楼此时没有任何一名的旅客。

　　安静却又空旷。

　　燃烧着烛火的大堂，闪烁的光芒微弱的照亮了室内雕刻在支撑柱上的绘画，或是地毯上描绘的神话。

　　而木条装饰的室内，由于有着壁炉在一旁加热，所以比外面暖和不少。

　　骑士用左手捏成拳头，轻轻的砸了砸洛夏的大腿。

　　「罗夏阁下——干粮准备好了吗？」

　　赛米拉抬起头，通过一条头盔上的缝隙看着弯腰的巨人。

　　「还有能补上马车顶棚缺口的防水布。」

　　「……嗯。」

　　洛夏点了点头，伸手从酒馆老板那里接过钥匙递给骑士。

　　一共开了三间，洛夏和伊妮德，埃尔格琳和阿蒂拉，以及骑士一个人一间。

　　旅店的房间系数都在二层，一层则是一大块餐食区域。

　　当然，洛夏等人已经在一层享用过了晚餐。

　　回到房间内，伊妮德将盛满了净水的木制水杯放在床前的小柜子上，随后跃上了床边与巨人紧紧的靠在一起。

　　除了伊妮德之外，此间房间还有一名女性的身影。

　　取下了遮掩耳朵存在的兜帽，埃尔格琳坐在床对面的木椅上，双手自然地下垂搭在自己的双膝上。

　　「洛先生，若要单纯的论魔法强度。可能相比于我，您的还要更高一筹。」

　　看着面前即使坐下，头顶也依旧紧紧挨着天花板的巨人，艾尔格琳无奈的叹气。

　　「这段时间里，我能隐隐约约感受到洛先生体内的魔法力量。似乎先生您根本不需要向周围借用魔法力量，这力量本身就是属于你的。」

　　洛夏似懂非懂的点了点头，如果精灵说的是以太物质袋的话。

　　「庞大的魔法力量波动即使是不用晶石也能感受到。」

　　「而且……远距离探查也是洛先生的魔法吗？」

　　艾尔格琳盯着巨人的眼睛，像是要从黑色的双眸中获得答案。

　　「……不，并不是，这算我的身体能力。」

　　平淡的开口，却宛如响雷在精灵耳边炸开。

　　「那，还真是，令人羡慕……」

　　怪物一词，在到了嘴边却又缩了回去，精灵的嘴角微微抽动。

　　本身魔法天赋就远高于人类的种族，竟然也会说出羡慕。

　　「埃尔格琳小姐过来只是因为这件事情吗？」

　　洛夏将手搭在伊妮德的脑袋上，这样的动作也已经在无形之中成为了自己的习惯。而后者则是很配合的向手掌中心蹭去。

　　「自然还有另一件十分重要的事情。」

　　埃尔格琳脸上闪过一丝不易察觉的痛苦。

　　「从3个月前开始，我的耳边便偶尔传来人们死去瞬间的痛苦呼喊，各种语言、各种哀嚎……」

　　埃尔格琳将左手撑在自己的头顶。

　　「而同样能够使用魔法的洛先生您，是否也听见了这诡异的呼号……？」

　　「以及，魔法正变得越来越难以控制……」

　　对于精灵少女的疑问，洛夏摇了摇头。

　　「是吗……」

　　「明明拥有那么庞大的魔法力量，却没有感知到……还是说出现这样情况的只有我一人……」

　　精灵低下自己的声音说道。只是目前来看，听不见那些恼人的低语也倒是一件好事。

　　「那么，我也就先告辞了……」

　　埃尔格琳向着巨人微微弯腰，随后从木椅上起身。

　　「晚安，洛先生——」

　　看了看巨人身旁眼神有些扑朔迷离的少女，埃尔格琳尽管心中有些不解，却还是打开了房门离去。 

42.（❤️）纳米机械的错误用法
[42.（❤️）纳米机械的错误用法] by 北玄四号

　　……

　　「罗夏先生……」

　　发觉精灵终于离开，伊妮德将双手展开试图抱住面前的巨人。

　　不知是田鸫还是什么的鸟儿落在了房间外的窗沿，看着室内纠缠不清的二人发出shak-shak的鸣叫。

　　方形的月亮与圆形的月亮并肩，高悬在静谧的夜空，似乎保持着一定的距离，保持着相同的速度运行着。

　　伊妮德十分享受这样两人相处的夜晚。

　　享受着头顶传来的温柔，巨人的抚摸能让伊妮德的思绪平静下来。即使不做那档事也好，单纯的只是伊妮德贴在洛夏的身躯上。

　　感受着比自己稍高一些的温暖，伊妮德深深地吸了口气，试图将巨人所有的气味熟记于心。

　　眼前这般惹人怜爱的少女，洛夏又怎么可能不动心……？

　　坏心眼的洛夏轻轻一笑。

　　左手顺着少女的头顶滑下，触碰到少女的脸颊捏了一把。

　　吹弹可破的肌肤好似宫廷厨师制作出的雪白牛奶布丁，隔着老远不加香水，洛夏都能闻到少女身上花瓣的香味。

　　少女有些迟钝的愣在了原地……似乎是洛夏突然的挑逗出乎了伊妮德的预料。

　　但随后洛夏又用手指挑起少女的下巴，将自己的一根手指探入了那两抹殷红之间。

　　「唔……」

　　面对巨人突然间的动作，伊妮德有些疑惑的顺从着。虽然不知道洛夏想做什么，但手指进入少女的口腔后，伊妮德还是先用舌头缓缓的将其包裹。

　　这种软糯的包裹感正是洛夏想要的。

　　「舔的时候贴着手指的指肚……要把舌头稍稍卷起来。」

　　操控着少女体内的纳米机械单元，洛夏开始全心思感受少女口腔的温度。

　　伊妮德的体温要偏低一些，这在抚摸少女脸颊时就可以感受到。但相对的，少女的体内却又十分炽热。

　　而且少女的体液也分泌丰富，对洛夏的体验感而言，简直像是温泉一般。

　　「……伊妮德。」

　　活络心思的巨人，坏坏的朝少女开口。

　　「姆……？」

　　含着巨人的手指，伊妮德抬起头。然而对上巨人视线的刹那间，少女就明白了巨人想干什么。

　　有了好几次经验的她知道，巨人的意思就是要干她……还是把她干到死去活来的那种……

　　……

　　深夜，少女的伪装被扒下，以人最初的姿态躺在巨人面前。

　　稍显贫瘠的身躯，乳尖粉嫩的微突随着少女的呼吸而上下起伏。

　　就算没有壮丽的山峰，广阔的平原也不是不能欣赏。

　　捋起少女耳旁的一股鬓发，洛夏将它凑到自己鼻尖。

　　白金色的长发，借着房间内微弱的烛光反射着铂金般的光辉。

　　恰好铂金是洛夏喜欢的颜色。

　　「没有洗发液……却还是有洗发水的香气……这是怎么做到的……？」

　　洛夏贴在少女耳旁悄声自语，如蜜蜂嗡嗡挠的少女心底痒痒的。

　　「我……我不知道……♡哈～这样好痒……」

　　「再加上黑丝和女仆装就更好了……」

　　洛夏若有所思的说道，手指从下巴转移到少女的乳尖，摩挲着少女洁白的酮体。

　　虽说欣赏少女赤身裸体的样子也不错，但是衣物更能起到装点的作用。

　　不过这里没发明出丝织技术呢，洛夏还能期待什么？

　　「女……女仆装……？罗夏先生……喜欢那样子的吗……？」

　　感觉到有一只手探到了花园口，伊妮德羞得白皙的脸颊成了番茄的颜色。。

　　顺手将小腹上的淫纹开启，洛夏尝试着让它将刻入后的数据统计在少女的身体上。

　　——性交次数：4、中出：27、内射：1170ml；

　　——口交次数：5、吞精：2310ml；

　　——全身次数：5、精浴：4162ml。

　　『目前为止还不错？』

　　洛夏欣赏着像纹身一样出现在少女小腹处的文字。

　　这几次都没控制住，每次都把少女身体里灌的满满的，让伊妮德每次都撑得吃不下饭。

　　不知怎么的，洛夏脑中又冒出来个想法——

　（正常情况）　——屄敏感度：167％、尻敏感度：20％未开发、喉敏感度：100％、阴敏感度：120％、肌肤敏感度：70％。

　　看着切换到下一页列表的粉红色文字，洛夏满意的点了点头。

　　要不要把淫纹分成几个不同的阶段变化，以反应少女不同的性依赖度？

　　这么想着的时候，洛夏已经将少女身上发光的淫纹打开了情欲模式和敏感增强模式。

　　查塔利亚的夜还很漫长，属于洛夏与伊妮德的正戏才刚刚开始……

　　以背后位的姿势，洛夏将少女翻过一圈按在床上。

　　膨胀增大了一整圈的粗大肉根紧紧贴在一条缝的蜜穴入口，经过多次的粗暴性爱，伊妮德的花蕾竟然还保持着紧闭的模样。

　　只是在发情的作用下，蜜穴像是呼吸一般自主收缩着，等待已经刻入记忆的肉棒将里面填满……

　　「哈…啊……♡罗夏先生……还在…等待什么呢……？」

　　见洛夏还在外面磨蹭，伊妮德以为是巨人认为准备工作不足，颤颤巍巍的伸出手将自己的花瓣掰开，少女已经十分渴望高潮到昏迷过去。
 

43.帕里斯的难民
[43.帕里斯的难民] by 北玄四号

　　一个月后……

　　露水初凝，清晨的平原上颠簸地行驶着一辆四轮马车。

　　从米涅小镇出发后，洛夏又为马车加上了两个马具，将拉动马车的马匹数量提高到四匹。

　　并且从上一个停留的镇子购买了许多肉干和面包存放在马车的车舱内。

　　伊妮德裹着新买的羊毛斗篷，身下只穿着一件棉质的白色连衣裙。

　　洛夏喜欢伊妮德穿着裙子给自己观赏，因此买少女身上这件艾尼斯帝国进口货花了一大笔狩猎采集赚到的钱。

　　小小的身躯，胸部依旧没什么起色。

　　伊妮德悄悄瞥了一眼对面坐着的半精灵少女艾尔格琳，正在吃烟熏牛肉和黑面包以充当午餐的艾尔格琳，汹涌的波涛随着马车的颠簸而晃动。

　　晃的人脑袋晕乎乎的。

　　只是短短的瞥了一眼，伊妮德便对自己不争气的身体愤愤不平。

　　「……？」

　　或许是察觉到了少女的视线，艾尔格琳停下了手中的动作，抬起头歪了歪脑袋。

　　「艾尔格琳姐姐……其他的精灵也会想要出来冒险吗？」

        从一边的木桶里，伊妮德也拿出了要吃的东西。

　　由于一天都只在马车上，伊妮德认为自己只用吃两顿就够了……如果食物快吃完了的话，甚至吃一顿就够。

　　抓着一块硬脆又多孔的面包，伊妮德向身前的精灵询问。

　　「人类的故事是怎么记载的？除了必要的贸易，人类十年都看不到一个精灵走在街上。」

　　一边说着，艾尔格琳一边敲碎口中的肉块……
　　　　
　　驾驶位上，洛夏有些无聊的看着马车前方一成不变的景色。

　　四周不变的平原从自己眼前掠过，路途之中，基本上重复着行进两天便在城镇睡一晚的日子。

　　也没见着其它的遗迹或是地下城市，而核电池已经在一周前耗尽……

　　凌依所显示出来的线路，距离帕里斯不远了。

　　洛夏朝身后望去，撩开挂在马车支撑杆上的布帘后，三名少女吃完了午餐靠在马车的边缘歪斜的睡着。

　　晶莹的水珠不经意从伊妮德的嘴角悄悄溜出，不知道少女是否在梦里遇见了什么。

　　而骑士握着手中的双手巨剑，即使是在休息，也没有脱下自己身上的盔甲。

　　转过头，洛夏望着驾驶位的前方，虽然身体不会疲惫，但时间一长，洛夏的精神却已经劳累。

　　「前方探测到人群的大量聚集……主人。」

　　凌依从视野的角落飘出，同时一团密密麻麻的红色方框出现在前方的道路。

　　『将景象传输给我。』

　　洛夏在心中对人工智能凌依吩咐。

　　一个月来，洛夏基本上已经习惯了这副身躯，以一名人类的思维方式，搭配上来自人工智能的协助，脑中的交流在现实里几乎是一瞬间的事。

　　洛夏看着放大的景象，不禁皱眉。

　　上百名衣衫褴褛的人类背对着帕里斯的方向前进着。

　　许多人肩上挂着破布绑成的布袋，装着不知道从哪里捡摘的野菜。

　　其中一些由于饥饿和长时间跋涉的辛劳，脸上和身体都已经凹陷下去，露出了骨架的轮廓……

　　像行尸走肉一般的行走着，没有任何一丝生气。

　　「主人……」

　　凌依转过身体，望着巨人的眼睛。

　　『这么多人……我一个人是没有办法救助的……我明白。』

　　洛夏重重地叹了口气。

　　「嗯……」

　　『查塔利亚王国出现了什么事情？』

　　洛夏心中疑惑。

　　『应该不会饥荒……还没有到收获的季节……难道说……战争……？』

　　一个熟悉的词再度出现在洛夏脑海之中。想要刻意去避开它，却又不得不接受这个十分可能的现实。

　　『会是战争吗……？即便六百年过去人类再一次立足于这片土地，也依旧在互相争斗着……』

　　「伊妮德。」

　　洛夏轻声呼唤少女的名字。

　　车舱之中，白金色长发的少女迷迷糊糊的睁开了自己的双眼。

　　揉了揉惺忪的睡眼，甜蜜而又朦胧的梦中，少女隐约地听见巨人呼唤自己的名字。

　　「伊妮德，看看马车外面。」巨人转过头，对少女说道。

　　「怎么了......罗夏先生？」

　　刚从午睡中醒来的伊妮德，迷迷糊糊的俯身攀在靠近驾驶位的边缘，双眼的视线慢慢聚焦。

　　庞大的难民群映在少女的眼眸之中。

　　然而，伊妮德除了惊颤之外，只有一丝的无奈。

　　「.……战争吗？」

　　少女的心中缓缓飘过五周前山间小道的景象。

　　教会真的……而且这么快就打到了帕里斯……？

　　「应该是的......」

　　洛夏听着少女的言语，沉重的说道。

　　不知不觉间，马车已经来到了人群的前方。

　　在来自四周惊诧的视线中，马车缓缓地从人群之中穿过。

　　饥饿又疲惫的难民，面对马车上魁梧的巨人，没有一个敢轻举妄动。

　　然而一个瘦骨嶙峋又衣不蔽体的女人……从她脏兮兮的长头发和胸前垂荡的两坨烂肉来看，应该是女人……她却朝着洛夏一行人地方向一瘸一拐的走来，似乎还抱着什么东西。

　　直到她从人群中挤出，洛夏才看到她抱的是什么。

　　是一个孩童……

　　一个已经极其不健康的孩童……她把所有吃的几乎都煮烂喂给了孩子……

　　女人不顾可能的生命危险冲到马车旁，哀号着说着请求的话语。

　　洛夏能够看到，女人的臂弯中，那孩童也瘦弱不堪……

　　可能是沿途能吃的东西都被他们采集完了，大型动物又狩猎不到……难民的队伍竟然没有任何一个人分享一部分自己的给这对母子。

　　已经浮肿的肚子，恐怕很久都没有正常的吃过东西了。

　　「希望你明白，主人……救助了这一个，其他的你怎么办？」

　　凌依在一旁，盯着洛夏的双眼沉重的说道，也或许是在质问巨人。

　　「疯狂的人群会造成什么样的后果……」

　　「会不顾一切的冲向马车，只为了夺取车舱中的食物，即使是通过流血的方式。」

　　人工智能在眼前漂浮。

　　可是看着马车下依旧在苦苦哀求的女人，洛夏的心如万把尖刀扎过。

　　尽管不是相同的肤色，不是相同的语言，也不是相同的文明。

　　……但却都是相同的人类……都是泰拉的人类。

　　身为21世纪的城里人，洛夏可是正在亲眼目睹这一场战争造成的惨剧。

　　『真的什么都无法做到吗……』

　　洛夏在心中询问凌依，也可能是在询问自己。

　　『………帮我将人群转为低危险黄色圆框，并且进入战斗模式……』

　　良久…良久……洛夏试图闭上眼睛，不再看着马车旁枯槁的女子。

　　『即便是经过了千年，重新站立在泰拉之上，人类也还是在不断地重复上演着惨剧。』

　　看着人们受苦死去却什么也做不到……

　　在心底，洛夏一遍又一遍的质问自己。

　　对伊妮德而言，应该很难想到，勇武的巨人，居然也有心底脆弱的地方。

　　不忍心去看不远处的人群，洛夏一言不发地驾驶着马车从人群驶过。

　　发觉是不可能的施舍，女人的脸上又恢复了暗淡的神色。

　　命运如何，她将倒在哪里？也已经是不被人所知的事情了。

　　只是，在洛夏的心中，此日的记忆将永远刻在最深处的角落，作为日后新伊甸的秘密而被雪藏。 

44.帕里斯城外
[44.帕里斯城外] by 北玄四号

　　当后世的人们在空间站的酒馆里谈论起当初皇帝陛下的建国，有一个说法让所有人都认同……

　　是为了将他们从循环不断的苦难之中解救出来……

　　远处，难民的队伍已经逐渐消失在地平线。

　　他们可能是要去查塔利亚王国的西边，也可能是想逃离这个国家，去到名叫日斯巴尼亚的王国。

　　洛夏心中还存在着芥蒂，没有对难民……特别是那对母子伸出援手，让他留下可能永远不能消失的愧疚。

　　但却没有办法说凌依是错的……自己路上不单只有自己……还有最爱的白金色少女——伊妮德'……以及恍若天仙的半精灵与美少女骑士。

　　洛夏摇了摇头，试图将那些甩出脑外。

　　发觉到巨人心情似乎并不愉快，傍在马车护栏边的伊妮德愣了一小会，随即离开了相对舒适的车舱。

　翻身到驾驶位，伊妮德给了洛夏一个大大的拥抱。

　　虽然环不住巨人庞大的身躯，但少女还是尽可能的将身体贴在洛夏的肌肤上，分享着所有温暖。

　　「罗夏先生……」

　　少女的脑袋蹭了蹭熟悉的胸膛，示意巨人这里就有喜欢的白金色长发任其抚摸。

　　……

　　帕里斯已经近在咫尺……眺望遥远的地平线，帕里斯高耸的城墙已经隐约能被看见了。

　　从摇晃的马车上，洛夏习惯性地抬手遮挡来自烈阳的光芒。

　　浓烟似乎从帕里斯的城墙后升起。

　　当然，这在傍在巨人身旁的伊妮德的眼里，巨人只是觉得阳光的刺眼。

　　将脑袋朝巨人的身上蹭了蹭，伊妮德满意的蜷缩在巨人的身旁……随着马车的颠簸，少女缓缓闭上了双眼。

　　只是……洛夏并无心关注少女的样子。

　　滚滚升起的浓烟距离这里还十分遥远……要绕开帕里斯走吗？

　　洛夏心中思索。

　　从帕里斯附近穿过的风险可能会比较大……

　　挥动手中紧握的缰绳，洛夏驱使着马匹加快速度。

　　作为曾经大国的首都，帕里斯的附近，绝对还有一座地下基地。

　　「主人，您可以完全相信这副身躯。」

　　凌依从视野的角落出现，红色的眼瞳对上了洛夏自己的视线。

　　『我不是在担心我自己的安全，我知道我现在身躯的力量……倒是身后的女孩们……』

　　洛夏轻轻摇头，看向帕里斯的方向，心中有些许的忧虑。

　　身旁的少女正渐渐陷入巨人温暖的臂膀……来自帕里斯的危险却已然靠近。

　　洛夏低头看着如同小猫一般熟睡的女孩，若是有任何的危险，自己会第一时间叫醒少女。

　　『凌依，留意周围。』

　　洛夏朝人工智能吩咐道。

　　「即使主人没有提，我也一直在警惕四周可能出现的威胁。」

　　白发的萝莉捂着自己的哥特长裙，漂浮在空中玩弄着各项显示出来的数据面板。

　　「话说……主人。」

　　凌依不知翻到了什么东西，一时间停下了自己的动作。

　　「接吻的感觉是什么样子……还有做爱又是什么感觉的？」

　　漂浮在空中的躯体向洛夏的方向翻滚了一圈，白发红瞳的萝莉好奇的询问。

　　『……？！』

　　驾驶马车的双手不禁猛地颤抖。『你突然问这个干什么？！」

　　洛夏心中一呛，

　　「我看见了主人记录的数据和影像……但是，我却没有分析明白……」

　　凌依将自己的脸凑到洛夏的身边，近的几乎要贴上去一样。

　　「况且……我没有现实存在的身体……所以我很好奇，接触的触感与身体接触的感觉是一样的吗？」

　　「不过这么说来，我没有身体也不明白身体接触的感觉。」

　　凌依的脸上，似乎表露出一些失落。

　　『因，因为性质不一样吧？』

　　洛夏的内心有些慌张，能逃避的话，还是逃避掉这个话题比较好。

　　『肌肤接触可没有液态物质的位置变换，只有液态物质存在交换才可以称得上是亲密行为。』

　　尽自己可能的一本正经的解释，洛夏刻意避开了来自人工智能的视线。

　　「那若是肌肤上存在汗水呢？」

　　「……那样也算是亲密行为吗？」

　　投影在自己视野中的人工智能少女凌依，伸出双手试图托上洛夏的脸颊。

　　『不……倒不如说那样子会令人难以接受。』

　　「那如果是没有液态物质交换的接触呢？」

　　凌依冷不丁地开口。

　　一双血红的眼眸盯着洛夏的双眼，似乎是要将巨人穿透。

　　「尽管想去进行研究……但…算了……以后再试试吧……」

　　没多久，凌依摇了摇头，不知是在顾虑什么，亦或是这并不是凌依智能人格中想要的。

　　......

　　行驶中的马车停下了自己转动的车轮……洛夏拉下马车的两条手刹，锁死住车轮以及转向。

　　眼前的景象让洛夏不自觉的驻足。

　　巨人从马车的驾驶位一跃而下，庞大沉重的身躯落在松软的草地上陷出一个土坑。

　　无数个大大小小的圆形湖泊就这样散布在帕里斯城外的平原，绵延至城市……而人工修建的水渠连接上这一个又一个的湖泊，并且与穿过平原的河流汇合。

　　伊妮德已经不知道从什么时候醒了过来，双手搭在马车驾驶位旁望着湖泊的方向。

　　在光辉之下，波光粼粼的湖面呈现出碧绿的色彩。

　　湖泊之后，便是已经浓烟滚滚的查塔利亚首都——帕里斯。

　　即使还隔着一段距离，却已经可以看见农田与城镇之后，那城堡外残破的高墙。 

45.终将再次相会
[45.终将再次相会] by 北玄四号

　　「罗夏先生……」

　　伊妮德抓着洛夏的手臂，怯怯发抖的样子似乎是少女在害怕那股腾起的烟雾。

　　「过了『群星之眼』，就到帕里斯城内了。」

　　少女的左手轻轻拉了拉巨人的衣角，似乎是不太愿意进城。

　　「但……我们仍然要从城里穿过吗？」

　　远处直达云霄的灰色烟幕，如同巨石压在伊妮德的心上。

　　「不，我们从这里开始就绕过帕里斯。」

　　抱着少女，洛夏从停止的马车一跃而下。

　　马车停在其中一块湖泊旁，碧绿的反光甚至将马车也染上颜色。

　　按照伊妮德先前说的，洛夏环视了一圈并未看见卫兵的存在。

　　想来也是，卫兵此时应该都忙着城里火拼的事情呢……怎么可能还有余力在城外站岗？

　　将怀中的少女放在地上，洛夏蹲下身体单膝跪地，将手伸进湖里。

　　然而手一接触到水面——脑袋里就突然响起了滴滴的怪响——

　　「什么鬼……？」　

　　一时间收回手，洛夏起身准备查看视野里的提示，看看是什么东西出现了问题。

　　这不看还不知道，一看就让洛夏这个人呆愣在了原地。

　　「什么……什么……鬼？有鬼魂吗？罗夏先生……？」

　　少女抱着巨人的大腿，仰着脑袋询问巨人。

　　「怎么特么的是盖格计数器……？」

　　洛夏疑惑着，又看了看四周一模一样的数十个大型湖泊……不像是自然形成的……

　　「呃……盖哥计树气……？哪是什么……？」

　　一脸懵逼的听着，伊妮德拽了拽巨人的衣角，示意巨人在湖里面接点水上路。

　　「嗯……我们换个地方再装满水瓶，这里……不太干净。」

　　这一片湖泊绝对残留着辐射，就算极其微弱，微弱到几乎造成不了影响……洛夏也还是决定换一个地方打水。

　　一些猜想浮现在洛夏的脑海中。

　　根据阿蒂拉在自己手中写下的「战争」……和这一片偏偏出现在原法兰西首都帕里斯的圆形湖泊群……

　　——在洛夏死亡之前，人类历史上最具杀伤力的武器……

　　翻身进入驾驶位，从车舱中取出自己的背包递给少女，里面还有些水，而且保存的塑料瓶都还没拆开。

　　伊妮德渴了的话也可以直接喝高分子聚合塑料瓶里面的纯净水。

　　后面的车舱中，其余三人还靠在马车的边缘。

　　「醒醒，科林斯......」

　　洛夏朝身披钢铁的骑士喊道。

　　「前面就是查塔利亚的首都帕里斯了，话说回来，你到这里干嘛？」

　　骑士从休息之中回过神，听见巨人的话语，不由得透过头盔的缝隙和马车拉开的布帘看向车外。

　　「呃……嗯……等等……到地方了？」

　　迷糊着，塞米拉扶了扶歪掉的钢盔，才从睡梦中苏醒，思绪都还没有在线。

　　「……其实……好吧……我是打算加入查塔利亚王国的军队。」

　　「军队……？现在帕里斯城内不安全……我看现在加入军队不是时候，你要不要和我们一起旅行……？」

　　洛夏说着，将隔绝外部的布帘拉起衣一角，让外面的景象映入骑士眼帘。

　　残破城墙后腾起的浓烟让骑士心里一滞……在出发前，骑士也未曾想到此等情况的发生。

　　「艾尼斯帝国进攻了......？」

　　骑士的嘴里嘀咕着。

　　「这可应该不是什么帝国的进攻......」

　　洛夏拉起骑士的身体。

　　「我猜是查塔利亚王国的内乱，若是侵略的话，逃难的难民数量将远远不止帕里斯城内的那一点，而是自边境以后的人群都将向西奔逃。」

　　巨人说着，指了指车外的景象。

　　「内乱？因为什么？」

　　骑士拿起自己的巨剑，将它斜着用皮带固定在自己的后背。

　　「我不知道……但是，这样的局面你依旧要去加入军队吗？」

　　说话的同时，身旁的埃尔格琳和阿蒂拉也渐渐睁开了自己的眼睛。

　　「现在去帕里斯加入军队，你会立即被卷入这一场内乱的漩涡。」

　　洛夏看着骑士桶盔下的双眼，如天空中的猎鹰一般锐利……

　　巨人明白骑士所作出的决定了。

　　「十分感谢您的恩情......罗夏先生......」

　　骑士轻轻将右手握成拳头，钢铁的手甲砸在赛米拉胸前的板甲。

　　「……唉……既然如此，走之前带上一些面包吧……」

　　洛夏从车舱的木桶里拿出几块从前面停留的镇上买到的全麦面包，塞到骑士少女手中。

　　「塞米拉……保重......」

　　拍了拍骑士肩上的盔甲，洛夏对骑士说道。

　　「……嗯…………我会的。」

　　赛米拉点了点头，从那头盔下，似乎隐隐约约能看见来自骑士的笑容。

　　「…………我们终究会再次相见……」

　　「待相见那一天……我会用一辈子……用所有的一切来报答您……」

　　……

　　一条石桥横跨过湖泊群，在桥梁的最末端便是已经开始燃烧的查塔利亚王国首都帕里斯。

　　看着孤身一人行走在蓝色与灰色之间的骑士，洛夏重重的长叹了一口气。

　　『凌依，保持空间传感器的运作，我打算绕着城市走上一圈。』

　　洛夏扶了扶鼻梁。对凌依在心中说道。

　　「明白，主人，不过请尽快，空间传感器的功率会大上不少……」

　　伊妮德将沉甸甸的背包递给洛夏，随即自己爬上马车靠在巨人的身边。

　　……

　　雪白色石制高墙之下，呈环状分布的城市包裹着位于最中间的城堡，浓烟正是自城堡传出，且火光也极少波及到城市内。

　　马车上，洛夏的视线凝望着帕里斯的方向。

　　没有出现野驴炮和抛石机所扔出的抛物线，战斗的规模应该不会太大。

　　『有探测到大型的地下空洞吗？』

　　洛夏朝着凌依问道，视野内，电量正在迅速的减少……自己本就所剩无几的能源在使用了探测之后更加缺少。

　　「并没有，主人，我建议按照千年前的地理资料环绕寻找。」

　　凌依从数据中翻出洛夏曾经看过的地图的图片。

　　「现在的帕里斯相较于从前，其城市面积已经大幅减小。」

　　『嗯，有道理……那就帮我规划一条环绕旧帕里斯城的路线，凌依，马车没有办法在松软的草地上行驶，尽可能的沿着现在的道路』...

　　「明白，主人……」

　　小小的凌依悬浮在视野的左侧，将来自千年前的地理数据与两个月前探测的相结合。

　　「更新后的路线已经显示在主人您的视野当中......」

　　『看见了.......对了，凌依。』

　　洛夏的心中突然冒出来一个想法，『将空间传感器发射频率降到一万米一次，能省下多少电力？』

　　「从原先的5千米一次，降至一万米一次......数据已更改。」

　　凌依点点头，视线内投射出来的白发萝莉双手操作着虚拟的信息面板。

　　眺望逐渐远离的湖泊，与高墙下的帕里斯，洛夏不由得扬起缰绳加快了马车前进的速度。
 

46.继续的旅途
[46.继续的旅途] by 北玄四号

　　当新绿的草芽随着微风吹拂而左右摇摆……松软的泥土沾染上清晨的露珠……

　　田野间传来的虫鸣与鸟啼，伴着马车车轮的转动回响在旭日初升的早间时分……

　　一望无际的晨间平原，四匹马拉的马车在硬化的道路上以较快的速度行驶。

　　洛夏叼着一根拾来的香草，驾驶位上却已经不是巨人在掌握缰绳。

　　阿蒂拉静静的坐在洛夏的左边，进入黑夜之后，只有两位机械人是不需要睡眠的，所以夜晚的驾驶就交到了洛夏和阿蒂拉身上。

　　中途并没有休息太久，洛夏为了赶路，只给了马儿四个小时的睡眠时间。

　　当然，这么短的休息时间是洛夏用晒干的胡萝卜换来的。

　　「阿蒂拉，你的声音模块是什么型号的？」

　　忍着伸手摸阿蒂拉银色长发的冲动，洛夏调出机体检查模块，透过扫描出来的图像看着阿蒂拉身上位于颈部的损坏。

　　红色的区域意味着机械体电力传输失效的地方。

　　「T-EV-F-027型语言模块。」

　　银发的合成人少女空出自己的右手，在洛夏的大腿上写道。

　　因为同为机械体，所以阿蒂拉书写的速度很快，不需要与人类一样有着长久的反应时间。

　　「不仅适配T-EV-F（战术声音模块，欧若斯女性）系列所有型号，也可以更换为U-EV-F（泛用声音模块）系列。」

　　洛夏看着少女放在自己腿上的小手，点了点头。

　　先不纠结为什么少女不将手离开自己的身体，洛夏望着马车的前方。

　　视野中是不久前扫描的结果，尽管帕里斯有许多地下空洞，但其规模都不是地下基地……差不多是旧时代的地铁管道大小。

　　「我会尽快找到适合你的声音模块……」

　　马车的左侧，圆形的湖泊已经逐渐远离，成为视野的一个个小小的绿色圆点。

　　绿色与黑色的农田依着湖泊，同时也有不少农民在湖中养殖渔产。

　　——是在想「群星之眼」湖泊群的事情吗……

　　阿蒂拉在洛夏的身体上用手指描画着。

　　——搭载了核弹头的集束炸弹……对吧……

　　银色的发丝随风飘向后方，阿蒂拉将手从巨人的大腿上挪开，抚平自己因风而有些凌乱的长发。

　　——我的国家……法兰西……欧若斯协约应该是失败了吧……

　　——洛夏先生又是怎么看待的……

　　随后，阿蒂拉又再次在洛夏的身体上写道。

　　一双比起伊妮德还要娇小的手，温暖又富有弹性的手指隔着衣服带给洛夏酥酥麻麻的触感。

　　「如果是机械，没有任何私欲的机械来领导人类，是否能将战争从这片土地上抹除？」

　　「没有果腹之欲，没有肉体的欢愉......」

　　「金钱对机器来说没有任何值得去消费的地方......」

　　「没有了自身的享受，也就断绝了贪婪的产生......」

　　阿蒂拉转过头，看着洛夏的方向，双眼之中满是期待。

　　笑着，洛夏轻轻拍了拍少女的脑袋，高温丝的质感与伊妮德的完全不同。

　　「可是机械的实现难度太大，想要完成物种的进化对于人类来说还相言甚早。」

　　「即便是泰拉之外的殖民地。也没有实现这一目标。」

　　来自阿蒂拉肌肤模仿人类体温的温暖从自己的腿部传来。

　　洛夏并不排斥机械的躯体，也并不对计算机管理的乌托邦有什么怀疑。

　　没有特权，也就没有腐败……

　　微风带来青草地香气，与洛夏自己口中的香草地气味混在一起。仅仅只经过硬化处理地泥土道路，大大小小的地面坑洼使得马车的行驶上下颠簸。

　　黑色的干土被转动的车轮带动飞溅，沾到马车底部，或者重新落回地面。

　　……

　　车舱中，伊妮德已经打理好了自己的长发。

　　作为洛夏最喜欢的存在，伊妮德可谓是对自己的头发百般呵护，就连不小心弄掉了一根都会心疼上一阵子。

　　尽管没有香水，但少女的长发却依然保留着宜人的清香。

　　用手捧起耳旁的一缕碎发，伊妮德将其凑到自己面前细细的闻过。

　　……依然是巨人喜欢的味道，很好。

　　少女满意的点点头，将长袍从自己身上解下——进入5月，已经不再需要长袍来为自己抵御寒冷。

　　只在睡觉时盖在身上的斗篷，身体穿的是洛夏最喜欢的白色连衣裙。

　　伊妮德轻轻地爬到马车靠近驾驶位的一侧，伸出手拉开隔绝外界的布帘。

　　清晨的阳光从掀开的缝隙间照耀到少女的脸上，让伊妮德轻轻揉了一下双眼。

　　紫色的瞳孔还未适应从黑暗环境到外界的变化。

　　「早上好，伊妮德……这就睡醒了吗？要不要喝点牛奶润润？」

　　反正身边的阿蒂拉也听不懂，洛夏便打着荤段子，将少女从车舱里抱入自己的怀中。

　　像是早就在等待着一般。

　　伊妮德顺着巨人的动作，将手缩在自己的身前，顺从的随着洛夏的行为，半躺在温暖的臂弯当中。

　　「罗……！罗夏先生……！」

　　听到巨人的调侃，伊妮德娇羞着轻锤了一下身前庞大的躯体。

　　「一起吹吹早上的风如何，现在的话还带有露水的清香。」

　　一边说，洛夏一边轻轻抚摸着少女柔软的脸颊。

　　顺着巨人的指尖，少女的脑袋蹭上那令人安心的宽大身躯。

　　静静的看着如同小猫一般撒娇的少女，洛夏的视野内显示出少女体内的纳米机械数量。

　　运行中的纳米机器总质量达到了420克——这些游离在伊妮德身体各处的纳米机器，都在洛夏的控制之下。

　　虽然现在全都处在待机状态，但如果伊妮德的身体受到损伤，那么纳米机械会第一时间沿着血管到达破损的地方，并且与细胞一并构建出一张纳米膜，达到快速止血的作用。

　　不过既然处于洛夏的控制下，那么用法肯定不止这一个这么简单。

　　纳米机械可以顺着洛夏的指示抵达神经中枢，抑制痛觉或者将痛感转化为愉悦，当然也可以向神经释放刺激信号或是浮现于体表形成想要的图案。

　　纤柔的发丝顺着洛夏的指尖流淌，少女独特的香气顺着清晨的微风飘入鼻腔……

　　将柔弱的躯体搂在怀中，含着的香草与少女的香气混合在一起。

　　洛夏可以通过纳米机械控制少女的衰老，驻足少女的容颜，只要纳米机械数量足够，那么就可以不停地修复衰老的器官。

　　还可以通过纳米机械刺激伊妮德的生长发育，或者抑制。

　　比方说洛夏喜欢白虎无毛——那伊妮德就永远不会用多余的毛发。

　　还有如果洛夏喜欢萝莉的话……是如果……

　　那么伊妮德就永远不会长高。

　　纳米机械对激素的控制很神奇对不对？简直像魔法一样。

　　但是伊妮德的体内没有与洛夏相同的微型机械工厂，无法自行组装纳米机器。

　　因此遇到纳米机械消耗的情况就需要来自洛夏的补充。

　　而如果体内纳米机械太多了怎么办？

　　自然也可以选择通过人体正常的代谢排出体外。

　　这些纳米机械作为辅助身体的运作，并不能起到防御的作用，想要以纳米机械覆盖在身体上抵挡敌人的攻击是不现实的

　　再说了，洛夏的皮肤和肌肉，甚至可以媲美塑钢材料的强度，所以设计之初就没想过拿纳米机械来用做战斗。

　　将伊妮德放在驾驶位的长椅上，洛夏从阿蒂拉的手中接过缰绳。

　　尽管和阿蒂拉谈话的时间并没有多久，但是洛夏的脑海中却一直回响着那一句话语。

　　——由机械管理的政权……真的可以将战争从泰拉抹去吗？

　　驾驶位上，伊妮德攀在巨人的手臂，但巨人的思绪却已经飘在帕里斯的上空。

　　手臂上传来少女脸颊柔软的触感……洛夏轻轻将空闲的右手搭在少女的下巴，如同抚摸猫咪那般刮蹭着少女的下巴。

　　似乎是在享受着这一刻，伊妮德幸福地轻轻闭上双眼，长长的睫毛随着洛夏抚摸的动作而抖动着。

　　有没有能够彻底解决争端的方法呢？

　　洛夏的心中，思考着来自阿蒂拉的问题。

　　即便自己拥有的力量再怎么强大，也无法为所有人带去幸福。

　　微风吹拂，马车布棚上凝结的露珠从麻布的侧面滑落。

　　洛夏一边揉着怀中的软玉，一边思考着从今往后。

　　……

　　查塔利亚王国很快便迎来了黄昏。

　　马车缓缓地从路肩驶下，木制的马车车轮艰难的在草地上转动，为了不让马车陷入泥土之中，洛夏选择了翻下马车，由阿蒂拉待在驾驶位上握持缰绳。

　　这次的停留地点是在穿过帕里斯城市的河流旁。

　　马车在距离赛娜河有十米左右的位置停下，阿蒂拉将马车的前轮锁死，任由马匹啃食着地面的嫩芽。

　　「洛先生……」

　　车舱内的艾尔格琳和伊妮德撩开马车的帘帐，小心翼翼地将帐篷等宿营用品搬下马车。

　　「食物不太够了……」

　　艾尔格琳拍落手中的灰尘，从车舱之中取出自己的长弓。

　　「现在时间应该还来得及狩猎，洛先生要一起去吗？」

　　伊妮德转头看向精灵，明白自己可能接下来派不上用场了

　　「我，我去和阿蒂拉一起搭好营帐。」

　　说着，伊妮德向银发的女孩的方向跑去。

　　不远处，动作迅速的阿蒂拉已经将三张帐篷搬到了草地上。

　　由于人数的增加，在旅途中便多购买了两张帐篷……金币自然是洛夏和艾尔格琳通过打猎野兽并且贩卖获取。

　　与先前大张的新军帐篷不一样，因为不需要考虑巨人的身高，多的两个帐篷仅仅只是尖顶的双人帐篷。 

47.不知情愫的半精灵
[47.不知情愫的半精灵] by 北玄四号

    ……

    当几人打建好营帐时，一轮巨大的金色烈日也缓缓没入远方的地平线，将平原染上一抹夕阳的橙红。

    洛夏的左手提着一把自己的宽刃巨剑屠夫，以相对于人类而言稍快一些的脚步行走在平原之上。

    另一把巨剑则交给了阿蒂拉。

    尖耳朵的精灵少女紧跟在巨人的身后，黄昏下，随着遥远方向传来的长草摇曳的刮蹭声，双耳不停的抖动着。

    「视力不会受到影响吗......？」

    少女警惕地环视着四周，以寻找可能出现地猎物，或者是猎食者。

    看向盯着远方的精灵少女，洛夏出声询问。

    「啊，洛先生，不。」

    埃尔格琳对于巨人的搭话一时间有些没有准备。

    「不，不会......精灵的视力相对于人类而言优秀许多，即便是在深夜也能勉强看清周围的环境。」

    精灵有些僵硬的挤出一个笑容，相对于其他人类，埃尔格琳在看见洛夏之后并没有出现生理反应。

    也许是因为精灵这个种族只有美丽的后代有关，生活在全是美男子的环境中，埃尔格琳对容貌的反应很小，几乎可以忽略不计。

    「听力也优异许多，虽然外界声音大的时候会令人很烦。」

    埃尔格琳的右手，以食指、中指和无名指勾住弓弦，左手捏住箭杆附在在弓弣左侧。

    由于没有猎物的出现，少女仅仅只是把长弓降在自己腿部的位置。

    在空旷的平原上想要寻找到猎物可不容易……

    在看见两人的瞬间，远处地平线的动物便会转头奔走。

    可能是靠近帕里斯城的缘故。这里的动物不仅数量较少，并且警惕性也比森林里的高出许多。

    艾尔格琳尖尖的耳朵有些失落的耷拉着，不再继续先前的抖动。碧绿的眼眸之中流露出些许的失落……

    尽管这并不是埃尔格琳自身的问题，但精灵的心中却依旧在责备自己。

    「回去吧……」

    洛夏拍了拍少女的肩膀，低下头看见了精灵的自责。

    「抓几条鱼来作为晚餐也不错。」

    洛夏微笑着开口，看着埃尔格琳失落的样子使出了自己的独家绝技。

    宽大的手掌盖在埃尔格琳金色的长发之上，来自巨人的温度让精灵的思维一瞬间短路。

    精灵上百年的生活当中，被这样对待还是第一次。

    突然间的行为以至于少女不知如何去应对……

    亲密的行为？或是友好的行为？还是安慰的行为？

    「怎么了？埃尔格琳小姐。」

    发觉精灵少女久久没有回应，洛夏疑惑的问道。

    「没，没什么......我们回去吧。」

    精灵稍稍朝身后后退一步，将脑袋从洛夏的手中抽离出来。

    伊妮德在被巨人摸头的时候，为什么会露出一脸满足的表情。

    埃尔格琳有一点点的理解了......只是，在心底仍然不明白这种行为的意义。

    长弓的弓弦跨过头部，少女将弓背在自己身后，随后将箭矢放回背部斜挎的箭袋之中。

    夕阳下，一直以来从未感受过人间情愫的精灵，面庞上竟有些微微的泛红。

    因为转过了身子背对着洛夏，并且洛夏也没有随时开启生物体扫描功能，所以并没有发现埃尔格琳的变化。

    「洛夏先生好像特别喜欢吃鱼肉？」

    走在巨人的身前，埃尔格琳转过头朝洛夏问道。

    「也不算是特别喜欢......」

    洛夏扶了扶自己的鼻梁。

    「只是曾经没有什么机会吃到鱼而已……」

    在千年前21世纪的泰拉

    人口极速膨胀带来的过度的捕捞，加上来自工业生产的污染，使得海洋环境急剧恶化。

    短短的10年间，海洋产品的价格上涨到了2025年的的二十五倍。

    而核废水的影响，让许多近海渔产甚至濒临灭绝。

    日益增长的人口，以及日渐稀少的资源......

    将泰拉上的矛盾逐渐激化，并且愈演愈烈。

    洛夏从数百年前的回忆之中回过神来。

    「是这样啊......」

    埃尔格琳樱粉色的双唇轻启，悄声嘟囔着

    「那么洛夏先生可要等着我做一道精灵族的独特美味。」

    「不会是拿水果去炖鱼吧？」

    洛夏的眼角有些抽搐，虽然一直以来，在旅途上都是以炖菜为主。

    但是唯独埃尔格琳会将众人餐后的水果加入炖菜当中炖煮。

    洛夏是有些不习惯少女口中的特色风味……

    「是用苹果哦......」

    埃尔格琳的脸上浅浅的微笑着。

    「要不，我将味觉模块关闭？」

    凌依出现在视野的角落，捂着自己的嘴偷偷笑着。

    『你闭嘴，凌依......算了，到时候关掉味觉模块吧......』

    ……

    赛娜河畔的平原上，一辆马车静静地停留在那里……不远处，在夜幕之下升起了一团火焰。

    空旷的平地上以大大小小的石块围成了一个防火堆，艾尔格琳熟练的用火石将干枯的杂草引燃，在搭好的架子上挂着一个铁制的黑色炖锅。

    没有盖子将它盖上，炖煮的香气从敞开的容器口飘散出来。

    来自河流的腥味被麝香草和迷迭香的芳香所掩盖。

    埃尔格琳站在炖锅一旁，将手中切碎的干鼠尾草扔进炖锅之中，作为烹饪时的腌制调料，洛夏和伊妮德在城镇里买了许多，并且路边看见了也会摘一些。

    当然，干的鼠尾草还是直接丢进锅里比较好。

    精灵哼哼着自己村里的曲调，纤细的手指撩开自己的金色长发，将鬓间的发丝拨到自己尖耳朵的耳根后面。

    右手持着长柄的木勺，埃尔格琳轻轻搅动着有些浓稠的灰白色汤汁，仔细确认着是否还需要什么。

    由于新鲜蔬菜与肉食的耗尽，翻腾的炖锅内只有捕捉到的各类河鱼、腌菜与肉干。

    以及前几日在旅途中采集到的种种莓果，精灵小巧的鼻子悄悄地嗅了嗅升起地蒸汽。

    「好像味道还不错......」

    精灵少女满意地点点头，木制的汤勺在铁锅的边缘轻轻的敲了一下将沾上的汤汁甩下。

    ......

    从先前小镇的烘培店里面购买的一些全麦面包，少女将有些发硬的面包用小刀切开分到每一个准备好的木碗中，平均每一个人能分到两片。

    接着少女从炖锅中将炖煮好的鱼汤用长柄勺舀出，盛到每一个人的碗中。

    面包泡在汤汁当中，等待着慢慢软化。

    阿蒂拉坐在篝火旁的小椅子上，一共有四把小椅子，一张铁制的厚桌……只是桌子并不是拿来在用餐时摆放餐具的。

    而是来支撑洛夏的重量。

    虽然巨人说自己站着也可以，但伊妮德始终坚持着洛夏也要一起坐着。

    「那个......阿蒂拉？可以去叫一下洛夏先生和伊妮德妹妹吗？」

    精灵将碗放在每一张木椅上，转头微笑着对银发的女孩说道。

    无言的少女点了点头表示同意，随后从座位上起身朝赛娜河畔走去。

    在等待炖菜的时间里，洛夏坐在岸边的一块巨石上。

    伊妮德依偎在巨人的怀中，对于一个想要自己消失的国家，那么少女认为自己就消失好了。

    将自己的脑袋深深的埋入巨人的胸膛，少女磨蹭着比自己宽大许多的的身躯，贪婪的呼吸着来自眼前巨人的气味，似乎只有这样才能忘却自己曾经是教会一员的事实

    上百名逃难者绝望的迈着他们的步伐行走在泥泞的道路上。

    这样的景象再次出现在少女的脑海当中……

    王国为什么要对查塔利亚教会发动战争？

    还是说查塔利亚教会自己发动了战争？

    少女的心中有一个无法解决的疑问。

    双手搭在巨人的腹腔，少女的鼻尖轻轻刮蹭着巨人的肌肤。

    金钱？

    虽然有着一定的财富，但王室敢于面对全国各地信徒的怒火吗？

    权力？

    教会从未插手过王国的政治。

    少女摇了摇头，但这一动作却弄得巨人心中有些发痒。

    伊妮德有些烦恼的趴在巨人的身上，但是在下一秒，头顶却传来了熟悉温暖。

    伊妮德睁开双眼，抬起头发现是巨人的手掌。

    幸福的笑着，原王国圣女将自己和巨人手掌差不多大小的脑袋凑到那宽大的手心当中。

    ——又何须再多想……

    名叫伊妮德·苏伦的白金色长发少女，本就应该是一名普普通通的女孩。

    少女重新贴在巨人的身上，享受着来自巨人的温暖抚摸。巨人的指尖勾起自己的下巴，那么少女也就顺从的轻抬头部，任由巨人摩挲。

    也得感谢教会......感谢查塔利亚王国捷瑟斯教……让自己得以一个巨人、怪物，自己的爱人相遇

    来自指尖的温柔让少女不禁轻呼出酥麻的吐息，如同触电一般，伊妮德的身躯轻轻的颤抖。

    「难道这样很舒服吗？」

    巨人停下了刮蹭少女下巴的动作，低声问道。

    「罗，罗夏先生......你明明知道的......」

    少女羞红了脸颊，双手轻轻锤在巨人的胸膛，嗔怪着。

    「我只是想要可爱的伊妮德来回答我......」

    巨人轻抚少女的长发，将一缕缕的发丝从手指间划过，为少女梳理着白金色柔丝，洛夏轻轻地用缠着发丝的手指在少女的脸上轻轻一点。

    「嗯......」

    少女以极其小声的音量回答，「所以......还，还可以继续吗？」

    伊妮德已经红透的面庞埋在巨人的躯干，双手紧紧的抱住巨人的身侧。

    「伊妮德......你贴这么近，我可没有办法爱护你呢。」

    感受着少女比平时高出许多的脸部温度，洛夏微笑着在伊妮德的耳边低语。

    少女颤抖着，缓缓抬起自己的脑袋……可是自己请求出来这种事……

    羞愧的模样让伊妮德紧紧闭上了双眼，等待着下巴传来巨人指尖的温柔。
 

48.艾尔格琳不善料理
[48.艾尔格琳不善料理] by 北玄四号

　　「啊......阿蒂拉，已经到了吃饭时间了吗？」

　　洛夏抬起头，银发的少女走在布满鹅卵石的河滩上，啪嗒啪嗒的响声吸引了巨人的注意……

　　阿蒂拉点了点头，声音模块的损坏使得少女连任何声音都发不出来。

　　萤绿色的双眼转向巨人的怀中，打量着徒劳挣扎的白金色长发女孩……阿蒂拉有些不理解的歪了歪脑袋，没有任何表情的合成人便重新朝篝火的方向走去。

　　「好，好啦，罗夏先生……」

　　伊妮德的双手撑在巨人的腹部，试图将自己从巨人的臂弯中解放出来。

　　「都被看见了......」

　　如蚂蚁般小声的话语从少女的朱唇榴齿间飘出,像是在责怪巨人，又或是少女自己。

　　「没关系的伊妮德，毕竟都被瞧见许多次了。」

　　洛夏把少女从怀中放在地面，轻轻拍了拍少女的头顶，方才梳理好的长发又有些蓬乱。

　　之后还需要协助少女梳顺长发。

　　「不......不一样......」

　　少女支支吾吾地开口，撇开看向巨人的视线，将手中的宽大衣衫递到巨人的面前。

　　「还不是罗夏先生......要求我说出来的......」

　　伊妮德羞怒地将自己的粉拳落在巨人的腹部，布满红晕的脸庞转过去不再看着洛夏……但同时，少女又想到了什么。

　　雪白的双手迅速地环抱住巨人的右手小臂，脸上却已如苹果熟透。

　　「那伊妮德你应该也知道，这样的你最可爱……」

　　少女递来的短衫搭在巨人的肩膀，洛夏拔掉身后的电缆，从岸边的巨石上起身。

　　在河流的冲刷下，岸边的卵石光滑且潮湿。

　　因为担心伊妮德在夜晚不能好好的看清脚下，巨人将少女揽入怀中，以公主抱的姿势将少女带离地面。

　　王国的圣女很识趣地攀上巨人的身躯，双手试图环抱住洛夏的脖颈，但是却只能堪堪够着。

　　...

　　燃烧的篝火旁，热腾腾的汤汁散发着混杂有鱼肉与水果的浓郁香气。

　　河边的飞虫稍微有些多

　　艾尔格琳双耳轻轻抖动，试图将靠近自己头部的恼人家伙赶走。

　　坐在摆置于地面的木椅上，半精灵双手端着盛满了汤汁的木碗垫在自己的腿上。

　　仔细查看的话，似乎精灵碗中的鱼肉要比其他人都少上许多。

　　木勺斜在碗的边缘，精灵还没有自己先开动的意思。

　　漆黑的河岸方向，埃尔格琳仗着自己优异的黑暗视觉望见了返回的银发女孩。

　　那么巨人应该也要回来了吧？

　　埃尔格琳的心中想到。

　　3米高的巨人渐渐出现在在精灵的视野当中。

　　不知道这是何种感觉……是对团队领袖的恭敬也好，期待也罢。

　　看着巨人与人类少女分别坐在自己的座位上，拿起各自的汤碗……

　　看见名叫洛夏的巨人端着木碗做出了沿边缘啜饮的动作……

　　精灵的心跳有些加速，不同于缺少休息造成的胸腔压迫感，这样的感觉传达到埃尔格琳的全身……

　　「好，好喝吗？洛夏先生……」

　　还未等精灵反应过来，自己的话语就不受控制的从齿间溜出……

　　似乎自己也不知道为什么要这么询问，精灵的双耳猛地一震。

　　然而洛夏想的却是精灵有些奇妙的双耳，似乎能够随着心情的变化而抖动。

　　并且抖动的幅度也和情绪的强烈程度相关。

　　……或许自己可以在平时留意一下。

　　「很不错啊......莓果的酸甜和鱼肉的鲜香很好的结合在一起。」

　　洛夏悄悄地瞥了一眼碗中的物质，认真地对精灵回答道……

　　事实上，洛夏已经吩咐凌依暂时关闭了自己的味觉模块。

　　嗅觉模块中分析出的，来自鼠尾草的微微麝香、迷迭香百里香的芳香、肉干的咸腻、莓果的酸甜以及河鱼的腥味。

　　不用尝试都知道这一锅混杂起来是什么味道。

　　——无论如何，自己都要在用餐时间抽空出来负责食物的制作。

　　千万不能交给艾尔格琳。

　　洛夏的心里摇了摇头。

　　随后看向了一旁的伊妮德，咽下一口鱼肉的少女，似乎不易察觉的皱了皱眉头。

　　就连吃惯了中世纪料理的伊妮德都不觉得好吃……

　　「嗯……艾尔格琳小姐的炖鱼不错……作为回报，我想明天做一顿我家乡的麝香烤鱼给大家。」

　　喝下木碗中炖煮的混合料理，除开嘴角残留的汤渣，洛夏露出一脸的笑容。

　　要是再让埃尔格琳试一下？那可不行……

　　对于艾尔格琳的料理水平，洛夏和伊妮德都有了不约而同的意见……

　　千万不能再让她掌勺了——做出来的东西太奇怪了。

　　……

　　最大的一张营帐内，两张组装的板床已经架在了地面上……

　　本应宽敞的空间，对洛夏而言仍显得有些狭小。

　　为了不将帐篷戳出一个窟窿，洛夏盘着双腿坐在铺上了兽皮毯的床上......或者说是硬木板上。

　　盛满了动物油脂的油灯挂在帐篷开口的布帘旁，六棱柱外观的灯体，六个面都是金属板，分别可以可以向下翻开露出油灯中燃烧的灯芯。

　　而为了不让金属片翻下将油灯的角度倾斜泄露出油脂，一般来说都会留上一个面不将其翻开。

　　伊妮德伸出手轻轻地将剩下的五片薄金属扣在顶盖处预留的卡口。

　　由于隔断了氧气，不久之后火焰就会熄灭……

　　营帐重新陷入黑暗，与外面虫鸣的世界融为一体。

　　少女在一片漆黑之中摸索，寻找着来自夜里巨人的温暖。

　　一双大手揽住了少女的腰肢，将几乎看不见周遭环境的少女带到床上。

　　「看来下次经过城镇的时候要给我的小可爱买些胡萝卜吃了……补补维生素b……」

　　巨人的指尖轻轻抚过少女的鬓角，将有些乱蓬蓬的发丝绕过耳根......随后在少女的耳垂点了一下。

　　「唔姆……♡又又是听不懂的东西……」

　　伸手不见的帐篷内，看不清面前的巨人，少女将自己的双眼紧紧地闭上，接受来自自己最爱之人的逗弄。

　　「给我的小猫咪做一顿马扎尔炖牛肉如何？」

　　顺着耳垂的角度，手掌贴合在少女的脸颊。

　　「如果向东南方向走的话，说不定还能买到波刚第亚红葡萄酒？」

　　「不知道过去了这么久是否还能品到从未尝过的红酒顶级酒香？」

　　洛夏的视野中，少女贴在自己的手心，满足的用脸颊不停地蹭着，不自觉的用上自己的双手盖在巨人的手背。

　　少女略微开启的唇齿之间吐出灼热的吐息。

　　「虽然普通的红葡萄酒也不是没办法做......嗯...毕竟都是低糖......」

　　「罗，洛夏先生......」

　　伊妮德挤到洛夏的怀中，将自己的脑袋埋到巨人的身躯里。

　　「我......可以喝酒吗？」

　　少女贴在自己的腹部，一次又一次的呼吸落在光滑的人造皮肤上。

　　「因为在炖煮时就将酒精挥发完毕了......所以，伊妮德也可以放心的饮用哦...」

　　充满爱意的用手指梳着少女的长发，来自少女身体的芳香飘入洛夏的鼻腔。

　　少女散发出来的是完完全全的玫瑰花香……

　　但却不同于制造出来喷洒在身上的香水。

　　长长的白金色刘海，在洛夏的指间梳成了M模样的造型。

　　伊妮德很早的时候就发现了巨人喜欢这样的前发。

　　每当遇见风把额中央的厚发吹散，少女就会急忙握住自己垂下的前发以求固定住。

　　「那......那也会喝醉的......」

　　少女在巨人温柔的抚摸下，理智已经逐渐远去……

　　「会，会变成一只傻乎乎的猫咪......」

　　感受着落在下巴处的手指，伊妮德不禁从两排洁白的雪芽间漏出惊呼。

　　「......不会喝醉的......就算喝醉了，我也会好好照顾你。」

　　轻轻地在樱粉色的花瓣上一啄洛夏将少女抱在自己的身上。

　　

　　「罗，罗夏先生……？难，难道是……又用……那个……牛奶把伊妮德灌满吗……？」

　　少女疑惑地感受着自己的身体向着平面倾倒，「那，那个…………要睡觉了吗……？？」

　　双手无处安放的十指交错在一起贴在胸前。

　　看着少女支支吾吾模样，巨人不由得泛出捉弄的心思。

　　「嗯......睡觉了哦......」

　　也亏能够完全的掌握自己的身体……明明之前都做过那么多次了。

　　「可，可，可是......罗夏先生......」

　　少女有些急不可耐的将手掌搭在洛夏的腹部……黑夜中，伊妮德的脸颊已经彻底红透。

　　「晚上不是......要......所以我就没有吃下多少晚餐......」

　　当极其小声的说完自己这番话时，少女已经将头埋在了洛夏的胸膛。

　　贴在巨人的身体上，少女隐隐约约的感受到从巨人腹部传来的搏动。

　　「想……想喝……♡可以么……罗夏先生……♡？」 

49.帕里斯黑暗深处的危险
[49.帕里斯黑暗深处的危险] by 北玄四号

　　当晚春的艳阳重新自地平线升起时，黎明的光线照耀在帕里斯城外的平原。

　　一辆四轮马车摇晃着行驶在有些泥泞的土路上。

　　遮盖了布棚的车舱中，昨晚吃饱了撑的仍旧有些迷糊的伊妮德还在熟睡。

　　由于驾驶位有阿蒂拉在。

　　洛夏坐在马车的车舱里，揽着在马车的颠簸之中晃动的少女。

　　朝马车之外望去，查塔利亚王国首都高耸的城墙已经沉入地平线。

　　巨人的视线内，白毛小萝莉外观的人工智能少女凌依跳了出来，不慌不忙的说道。

　　「帕里斯的地下基地已经找到了......主人」

　　娇小的人工智能悬浮在空中，轻轻地向洛夏的方向弯腰。

　　「粗略估计，地下基地的面积可能达到49平方公里……」

　　看着眼前扫描出来的地下空间结构，巨人在心里点头。

　　……

　　平地上，长满了苔藓植物的一条生锈坡道嵌进泥土中，倾斜的宽敞道路向下延伸，在最末端是一道6米高垂直切入地面的钢铁门扉。

　　外墙的混凝土几乎已经完全的被土块所覆盖，谁也不知道那些混凝土有多少剥落。

　　四轮马车缓缓地停在坡道前的草地上。

　　洛夏拉开身后的布帘，从停稳的马车上一跃而下。

　　钢铁的门扉残破的阻挡在坡道底部，露出了可供两人通过的缺口。

　　「埃尔格琳小姐，你和伊妮德看好马车可以吗？」

　　巨人从车舱中取出自己的两把宽刃巨剑，对着车舱中的两名少女说道。

　　「放心，洛夏先生......」

　　精灵拍了拍自己身旁的长弓，「只要是在平原，就没有敌人能够越过我的弓箭射程」

　　洛夏点了点头，走到驾驶位旁边和阿蒂拉汇合。

　　在阿蒂拉的腰间挂着一个刀鞘，里面是大概两个月前从强盗手里缴获的刃长约50厘米的短剑

　　至于为什么不选择长剑，阿蒂拉解释说是因为自己的战斗模块是以战术匕首为主。

　　银发少女的脸上看不出任何的表情……

　　巨人轻轻的拍了拍少女的头顶，宽厚的手掌几乎能够将少女的头全部包裹住。

　　「希望能找到一个还可以运转的声音模块……」

　　倘若只是短路那些的小问题，或许洛夏还能够凭借纳米机械进行修复。

　　看了一眼在分析面板中出现的缺失，巨人在心中叹了口气。

　　坡道的表面已经很难看出来金属的光泽……厚厚的土层覆盖住了大部分的面积，剩余的表面也被肆意生长的藓类植物所遮盖。

　　再加上清晨露珠的潮湿，每跨出一步都会深深的陷入这泥土之中。

　　在「启示录」降临之前，几乎所有的国家都意识到了全面战争的爆发。

　　如何在毁灭性的打击之下保留有生力量，便成为了大国之间工程建设的重要计划。

　　当然，洛夏可没有经历末日前的动荡期，在此之前就死了。

　　垂直于地面的厚重门扉，开启的缺口只有2米多一点高，宽度则更是只有两个成年人站在一排的大小。

　　「你先往后站一站，阿蒂拉……我试试能不能给它扩大一下缺口」

　　洛夏活动着自己的臂膀，虽然这副身体并不会出现肌肉的酸胀。

　　将双手撑在开启的缺口上，巨人做出似乎要扯开钢铁的动作。

　　『稍微调大一些功率，凌依。』

　　如同慢慢发力的液压机器，在肉眼可见之中，厚重钢铁门扉上的缺口正在不断扩大……老化的钢铁不堪外力的拉扯，在洛夏的力量之下传出崩裂的声响。

　　巨人转过头，向着不远处的银发少女招手。

　　阿蒂拉那张没有一丝变化的脸庞，似乎是在挤出微笑。向着巨人点了点头，侧身站到靠近缺口的地方……

　　……

　　钻入光线无法到达的黑暗……夜视模块自动的进行工作，将周遭的环境反馈到洛夏的视线内。

　　来自室外的腐土散落在入口处，一些喜阴喜湿的乳白色真菌植物攀着墙根生长。

　　地上散落着一些动物的毛发，短短的一截一簇一簇的落在各处。

　　其中也有一些飞禽的羽毛，棕色的外观和大小，可能是鸡？

　　此外也有些羊毛的绒絮。

　　「进来吧......阿蒂拉，不过注意点，这里面很乱......」

　　洛夏朝着洞口喊道。

　　跨过一片动物留下的痕迹，自然，不想闻到排泄物的腐臭，巨人关闭了嗅觉模块的反馈。

　　「这里面的外来痕迹太多了.......」

　　钢铁的墙板上，似乎有些食肉动物爪子留下的划痕。

　　恐龙还是哺乳野兽？

　　听见身后传来的脚步声，洛夏知道是阿蒂拉跟来了。

　　垂吊着朽坏的电缆的头顶天花板，大部分都金属板已经掉落，露出的空洞成为了各种洞穴植物和虫子的栖息之所......

　　凝结的露珠悄无声息的滴落在洛夏的肩膀。

　　因为此刻洛夏并没有穿那件迫降后的防水衣物，所以滴落的水珠穿过一层织在一起的亚麻，人造的皮肤分析出了水滴中炭酸钙、二氧化硅、铁等物质的含量

　　但这些数据洛夏可不会一一去查看，所有的数据接收全部都会转交予凌依分析。

　　「微生物含量超过正常水环境中三十倍以上……」

　　凌依在巨人的脑海中浅浅的说道……通常，这样的报告并不会特意说明出来。

　　『将探测组件，除开那些高功率的之外全部开启，以低功率运行。』

　　洛夏在对着漂浮着的人工智能默默地吩咐。

　　远处深邃的黑暗使巨人不得不提高警惕。

　　『探测距离保持在200米就够用了。』

　　转过头探查着四周，由于地下几乎是无光的环境，电子控制的双眼自动进行了柔光的补光。

　　看上去就像是夜晚的动物一般。

　　结合声波、电磁、热感、心跳等多种低功率探测手段，即使在不见五指的黑暗中也宛若置身白昼。

　　宽敞的通道延伸到远处的尽头，随着两人的行进，地板上出现越来越多动物的残骸。

　　先是零零散散的骨头碎片落在布满杂质污浊的锈蚀金属表面，接着再是干涸了血迹的皮毛......更加完整的骨架。

　　从苔藓之下裸露出来的金属板上，还可以隐约看见拖拽的血迹。

　　「看来有可爱的家伙先于我们在这里筑了巢……」

　　洛夏小声的对着阿蒂拉说道，或是在自言自语，嘴角露出淡淡的微笑。

　　并不是因为什么......只是单纯的没把这种威胁放在眼里。

　　虽然对于21世纪末期生产的合成人少女阿蒂拉来说，野兽的利爪依旧是致命的。但，前提是野兽能够越过洛夏投掷巨剑的千米射程。

　　由于只有阿蒂拉在场，洛夏不需要考虑周围人类的耳膜，可以肆意地在电力允许情况下将动能释放出去。

　　大约5倍音速掷出的巨剑甚至飞行速度超过了钨合金弹芯尾翼稳定脱壳穿甲弹。

　　破坏力甚至可以与之媲美——

　　只是，还从未有人获得过来自洛夏授予的这等殊荣。

　　从血迹干涸的程度来判断，在前两天左右有东西在这里觅食，并且既然能穿过那个缺口进入这里，那么野兽的身躯也不会太过庞大。

　　如果有可能是恐龙的话……

　　驰龙？角爪龙？

　　洛夏在心中猜测，无论如何也只可能是一些身高不超过2.5米的小体型肉食恐龙。

　　跨过地上凌乱的碎骨，两人很快便走到了这个空间的尽头。

　　一道曾经的巨大金属气密门残破的倒在地面上，不知是由于时间的磨损，还是强大外力的破坏。

　　厚厚的门板已经覆盖上了苔藓，和周围的环境融为一体。

　　这第一个空间后，是更加杂乱的景象。

　　以至于洛夏关闭了嗅觉模块都能在脑海中想象到传来的腐烂臭味。

　　消毒用的气密舱室似乎被当作了野兽排泄的地点，森森的白骨也被胡乱的扔在这里。

　　「人类的头骨？」

　　废弃的骨堆之中，一个熟悉的骨骼外形引起了洛夏的注意。

　　将手里的巨剑紧紧地握在手心，只愣神了不到一秒，洛夏便恢复了前进的脚步。

　　反观阿蒂拉，就对这些没有任何的感触。

　　巨人默默的将心跳传感置于自己视线中最显眼的地方，热感探测那些则是交给凌依观察。

　　反馈回来的画面上，并没有人类体型，或者超过人类体型动物的心跳反应。

　　气密装置的控制台已经破损的看不出原先的模样，本该置于内部的电缆已经不知了踪影。

　　而两道气密门，都已经翻到在了地板上。

　　看向门后的空间，并没有多余的弯弯绕绕，一个很有可能曾经是露天广场，或者仓库的地方出现在巨人的眼前。

　　一些可能是堆叠起来的金属箱，现在已经完全被真菌所覆盖。

　　洛夏看着入口附近的破碎灯管，为了不让鞋子破损，巨人选择了缓缓绕过。

　　更多的可能也是不想让少女再为自己缝补衣物。

　　脱落的墙板，露出其中朽烂了粘合在一块的电线。

　　一些沾满了污浊的塑料袋散落在地下空间的金属地面上。

　　金属、玻璃和塑料——恐怕就是旧时代留给千年后的少数痕迹。

　　曾经生活在这里过的人已经消失……　

　　突然间，洛夏转过头，死死的盯着前方的位置——

　　——那是一个通道的转折。

　　在巨人的心跳探测和声波探测的各种探测器中，捕捉到了一百米之外生物的靠近。 

50.地底巨鼠
[50.地底巨鼠] by 北玄四号

　　.........

　　「我没看错吧？能够直立行走的老鼠？」

　　看着眼前道路的转角处出现的生物，洛夏不可置信的揉了揉自己的眼睛。

　　黑灰色的毛发凌乱的挂在那个动物的身上，徘徊的模样似乎是在寻找什么可以吃的。

　　巨大老鼠的手中，有一把看起来像是玻璃渣子用布条绑在树枝上制成的长矛。

　　那一双滴溜转动的眼睛似乎没有发现百米之外黑暗中的洛夏两人。

　　从对方使用双手握持武器之中，可以看得出来对方拥有一定的智能，不是单纯的凭生物本能行动的野兽。

　　『该死……！凌依，帮我警惕它的动作！开启战斗辅助——！』

　　紧握住巨剑，洛夏向身后的阿蒂拉打了个停止的手势。

　　趁着对方还没发现自己，洛夏朝着巨鼠的侧翼靠近。

　　以废弃的集装箱体作为掩护，洛夏认真观察着心跳传感器显示的对方位置。

　　伸手不见五指的空间内，对方生活了这么久肯定已经进化出了黑暗环境下的感官器。

　　一只怪物——

　　洛夏这么想道。真有些幻想世界的味道了。

　　暂且叫它为「鼠人」吧。洛夏盯着那只鼠人的方向，对方似乎还没意识到，不远处有个700kg重的巨人正在悄悄绕至它的身侧。

　　三米高的大个子从阴暗的角落探出脑袋，观察着那手持碎玻璃长矛东张西望的鼠人。

　　从先前看到的人类头骨来判断，洛夏认为对方拥有一定的攻击性。

　　但是对方数量有多少？洛夏也有些拿不准……

　　悄咪咪地绕过摆放的集装箱，洛夏注意到，其中一些箱体有着明显的破损。

　　锋利整齐的边缘，不像是自然损坏的。像是被人故意切割下来……

　　『这些怪物那不成是用生锈的集装箱箱体来做武器装备？』

　　洛夏不禁疑惑。

　　等靠近鼠人十米左右的距离时，那鼠人也似乎发现了洛夏的靠近。

　　黑乎乎的浑浊双眼一时间瞟向黑暗中的钢铁大箱。脏兮兮的毛发下，焦黄的齿间发出低沉的嗤嗤声……

　　它还没意识到，有个不明不白的闯入者正在准备要了它的命。

　　十米的距离已经足够洛夏施展——

　　在对方还没做出反应之前，洛夏便已经从原地一跃而出冲到了对方一米不到的位置……并且手里的武器也同时挥出，借了身体的力气，横向斩击对方的脑袋。

　　……似乎只有一阵风掠过，不远处的阿蒂拉好奇的踮起脚尖观察。巨人不知道跑到前面哪里去了，叫自己在这里等待。

　　银发的少女不解的歪了歪头，流露出的可爱模样在这黑暗的地下无人观赏……

　　这是阿蒂拉偶然间学习伊妮德的动作，每次伊妮德这么做的时候，洛夏总会开心的抚摸起对方的脑袋。

　　这让阿蒂拉认为歪头是种「应该做的好行为」。

　　「阿蒂拉……」

　　黑暗中，银发的合成人少女听见巨人喊了她的名字……

　　随后，洛夏提着那柄染血的巨剑出现在了阿蒂拉面前。

　　…………

　　黑暗的地底世界，无光的环境和稀薄的氧气，对都是非生物的二人完全够不成影响。

　　来到转角处，阿蒂拉在微光视觉里看见了被巨人斩断脖子的鼠人。

　　黑乎乎的粘稠血液流淌在满是污垢的地板上，让人简直不忍直视。

　　——这是……什么存在？

　　阿蒂拉拉了拉巨人的衣角，用一只手在那粗壮的大腿上写写划划。

　　——为什么……我没见过？

　　「我也不知道，你看见入口那些人骨了吧……反正它们不是什么友好的东西。」

　　走廊倒是比外面干净不少，或许是那些东西生活的地方，它们特意将这里的垃圾清扫到了外面。

　　一些房间被占据，里面呆着洛夏在外面看到的，那些长得几乎一模一样的鼠人。

　　它们似乎还不知道外面放哨站岗的同伴已经被偷偷的杀死……大多数鼠人仍然在休息中，少有的拿着武器逛来逛去。

　　悄悄的闯入之后，趁着它们还完全没有戒心，洛夏将其一个个杀死。

　　在战斗模式的帮助下，杀死这些跟人类农民差不多战斗力的东西都费不了多少时间。

　　只是看它们穿着破烂一般的衣服，别提什么战利品了，能不把洛夏的巨剑磨钝都算是好的。

　　闻着渐渐弥漫的血腥味，洛夏打开了其中一个乱糟糟的房间。 

　   除了一堆垃圾之外，这里什么也没有。

　　残破的桌子挎着倒在房间里，让人完全看不出来眼前的在以往是做什么的。

　　「阿蒂拉……」

　　搜索了一整圈，巨人摇了摇头。

　　「这一层没有，我们找找看哪里有下去的通道。」

　　凌依探测出来的地下面积，说明洛夏还有许多空间没有探索。

　　虽说这帮不知从哪里出现的家伙占据了这里，但根据地下深处的氧气浓度来看，对方也只能在靠近地表的部分居住。

　　再往下走，洛夏并没有看到鼠人的出现。

　　似乎真的如洛夏猜想的那般，鼠人没有办法在里面建巢。

　　………………

　　之后的过程就十分顺利，洛夏和阿蒂拉在维修室里找到了一个相同型号的语音模块……只是锈蚀严重电路需要纳米机械修复。

　　而且，洛夏还找到了一个电力室，里面居然还有三枚核电池没有使用。

　　占地49平方公里的地下基地，就只找到了这么四个有用的东西。

　　当洛夏两人拿着它们回到地表时，留在马车附近的少女们也刚刚在一处空地卸下来过夜用的帐篷。
　　 

51.赛娜河畔
[51.赛娜河畔] by 北玄四号

　　三天后…………

　　一条还算宽阔的赛娜河支流旁……一片还算大的树林外的一处空地。

　　所有的东西已经从马车上取出来架在地面上，帐篷被女孩们搭建起来，火堆与炖锅被安置到位。

　　潺潺流淌的河水之中似乎游动着几条蓝灰色的身影，但洛夏并没有去捕捉它们的意思，今天的食物不包括鱼肉。而是交由埃尔格琳去树林里寻找能猎的动物。

　　巨人翻出今天所找寻到的核融合电池，将古旧的接口贴合在自己的肌肤表面。人造的肌肤可以做到远端电力传输，无论其接口为何，这倒是方便了洛夏。

　　等充电的时间里，洛夏甩了甩手腕，看了一眼去除掉异味的语言模块。视野中的分析面板列出模块的损坏情况，以及需要多少的纳米机器用于修复。

　　——53克，比洛夏预估当中的少很多。当然，跟模块本身很小也有关系。

　　虽然纳米机械不能替代芯片进行自主运算，但是机械群接收到的电传感信号会反馈给洛夏。

　　由洛夏进行分析计算，接着再由洛夏发送传感信号控制纳米机械向仿生声带传递震动命令。

　　可以理解为，芯片现在变成了洛夏。所有的发声过程都需要洛夏的运算才能完成。

　　只要洛夏不愿意，那么就不会有震动讯号的发出。

　　或者，也可以让阿蒂拉发出自己想听见的任何声音，萝莉音或御姐音——只是按照阿蒂拉的机体身高……还是萝莉的声调好一点。

　　趁着河边没有人在，洛夏悄悄从腹部伸出一根触手，为电子零件包裹上满含纳米机械的生物粘液。

　　视野之中可以看见细小的，如同噬菌体模样的纳米机械正在穿过外壳上极其微小的缝隙进入零件内部，攀附在损坏的电路上，分解掉老化腐朽的铜线，由自身的连接组成了一条新的电路网络。

　　只要放入阿蒂拉的身体里，让纳米机械使用阿蒂拉的电力进行供能，便已经全部修复完成。

　　最后，再将包裹于外壳的粘液清理干净，洛夏把这个小东西捏在手中，不知道是什么型号，但经过自己的维修应该可以可以适配阿蒂拉的躯体。

　　通常，语言模块会尽可能的完全匹配合成人录入的语言指令。

　　一名侍从机械人，从嘴里说出来的，绝对不是什么「栋两，九点钟方向敌军两名，宫保鸡丁……」

　　同样，一名服务于军队的合成人，也绝不会在战场上说出「先生您好、雅座几位」等礼貌的话语。

　　现在，洛夏已经完全控制了发声模块。嗯，相当于，阿蒂拉在向洛夏借声音，而不是由自己控制语言的表达。

　　不远处，伊妮德将最后一颗长钉钉入泥土之中，也终于在傍晚之前架好了所有的营帐。

　　看见少女的走来，洛夏将电子零件放进自己裤子的口袋。

　　绝不是怕少女闻到熟悉的味道……

　　「罗夏先生……！那个……是在补充营养吗？」

　　少女走到河流旁，阳光下的体力活动似乎让汗水浸湿了少女的衣衫，因为有体力活动，所以伊妮德并未穿着洁白的连衣裙。浅棕色的亚麻衣物贴在伊妮德的肌肤之上，黏黏的有些不舒服。

　　有些害羞的伊妮德走到冰冷的河水之中，准备就着清凉的河水冲洗掉一天的疲累。

　　洛夏转过头，看着准备在河水之中沐浴清洗的少女，说实在的，这个世界连浴室都没有，想一起洗澡享受浴室play都没办法。

　　一边欣赏着平滑的少女身躯，洛夏突然冒出个想法。

　　——能不能用纳米机械刺激少女胸部的发育？

　　虽然洛夏并不挑剔胸部的大小……

　　「等……等下，罗夏先生……没必要盯着吧？」

　　少女有些慌张的回过头，看见了一直盯着自己的巨人，像是在欣赏无上艺术品般的眼神，尽管没有盯的少女不愉快……

　　只是有些羞涩罢了。

　　褪去到一半的衣物挂在少女的指尖，慌张的神色映在洛夏的眼眸之中。

　　「又不是第一次看了，别这么小气嘛，伊妮德。」

　　洛夏轻轻微笑着，走向涨红了脸颊的少女。

　　……清洗过后的长衫与背带裙晾晒在阳光下的巨大岩板上，而少女则是被巨人揽在怀中

　　…………

　　阳光透过枝叶间的缝隙投射到落满腐叶的草地。

　　灌木丛并不是很多，这让行走于树林间的视野好出不少。

　　埃尔格琳撑着树干，站在远离地面一棵粗壮的大树枝干上。

　　大树树梢茂密的枝叶遮盖住了艾尔格琳的身影，如果是一般人，不抬头仔细看根本看不到那里有一个人存在。

　　长弓跨在精灵的身上，尖尖的耳朵微微抖动着，留意着来自四面八方的细微声响，捕捉任何可能的动物行踪……

　　已经一动不动待上了多久？

　　精灵没有细细去想。

　　如果是巨人在的话，总能一瞬间找到合适的猎物。

　　埃尔格琳眺望着树下的空间，寻觅着野兔的出现。

　　不远处传来动物脚掌的肉垫踏过枯叶的清脆声响。

　　精灵反射性的从背部取下长弓，右手捏出一支羽箭搭在长弓之上，搭箭、拉弦、瞄准、释放，对着声音传来的方向射出一支箭。

　　整个用时不超过五秒……

　　随着一声尖锐的嘶鸣，精灵意识到自己命中了目标。

　　喜悦的情感从耳尖传达出来，微红的双耳轻轻地在上下摇动。

　　矫捷的身影从树梢间跃下，轻盈地落在松软地泥土之上……

　　身子顺着冲击作势蹲下，以起到缓冲的作用。

　　当然，若是将精灵换成普通人类，这一下估摸着得大腿股骨和小腿胫骨双双粉碎性骨折。

　　但高处落下的反作用力只是震得精灵腿部有些发麻，缓解了数秒之后，艾尔格琳便又开始了追击。

　　精灵制作的长弓依旧持在手中，埃尔格琳重新从箭袋里取出一支羽箭搭在弓把处，警惕着猎物的动向。

　　在中箭之后，那野兽并未立刻死去，而是哀嚎着奔向它身后的方向。

　　尖尖的耳朵在空气中寻听着急躁的脚步，也许是体力不支，那脚步的间隔越来越大。

　　精灵奔跑着，但却与猎物保持了一定的距离。

　　在这种高速追击之下，再用长弓明显是不合适的。

　　随着哀嚎声逐渐弱小，野兽奔行的速度也慢了下来。

　　埃尔格琳再次搭弓上箭，简单的用声音判断出野兽的方位后没有一丝犹豫的朝着树丛后射出一箭。

　　箭矢划破湿润的空气，带着咻咻声钻入树丛之中。

　　随着一声凄厉的惨叫，精灵的第二次盲射又命中了目标。

　　……如猎豹般优雅，致命。

　　世人这么评价森林之子。

　　弓箭的技巧无人能出其右，剑术，力量也不落下风。

　　寿命几乎无穷无尽，可以说是理想中的完美生物。

　　只是，生育率极低且几乎没有情欲这样的基因缺陷一直伴随着这个强大令人生畏，而又数量稀少到可怜的族群……

　　……

　　嗅着空气中血液的踪迹，心情愉悦的半精灵小跑到倒地的猎物附近。

　　拨开挡住视线的树丛，埃尔格琳瞧见了自己的两支羽箭扎在黑色皮毛的小个野猪身侧。

　　一支箭刺入腹部，一支箭刺入喉管。

　　想必是后一支箭让野猪快速失去行动能力的。

　　但刺入腹部的箭，箭头埋入了野猪的腹腔，搅碎着野猪的肠子给予它痛苦。

　　倒地的野猪仍在挣扎，恶狠狠地将嘴角的獠牙朝向出现的精灵少女。

　　「我会干净利落的结束你的痛苦。」

　　精灵低声劝慰，再次从身后的箭袋取出一支羽箭搭在弓弦……

　　随后，在经过比平常略长一段的瞄准之后，将细长的利箭送入野猪的头骨。 

52.阿蒂拉的语音模块
[52.阿蒂拉的语音模块] by 北玄四号

    「嗯……嗯嗯……别乱动弹，阿蒂拉，乖……没错，保持这个姿势……」

    黄昏下的河畔，比伊妮德更小只的合成人少女和洛夏交叠在一起。

    可别想歪了，洛夏只是在帮助阿蒂拉安装她的语音模块。

    一小块电子零件安装在阿蒂拉颈部的缺口位置，薄薄的一片仿生皮肤弹开，露出蓝色合成肌肉下闪烁红光的错误缺口。

    随着阿蒂拉将语言模块连接到自己的智控中心，皮肤自动的合上密闭在一起。

    纳米机械与输电网络结合在一起，通过吸取阿蒂拉的电力维持自己的供能。

    「咳……」

    少女轻轻地开口，机械的震动从少女的喉咙处传来。

    新一代的中高端合成人基本都装备了仿生发声组件，模拟来自人类声带的震动。

    而洛夏离世前的时代，只有高端的仿生合成人才拥有这种功能。

    「啊……」

    银发的少女看见了从树林间走出来的精灵，有些畏缩的朝对方挥了挥手。

    「埃尔格琳姐姐......」

    走到拖着猎物的埃尔格琳身旁，阿蒂拉弯下身准备抓住野猪的另一只前腿帮忙运到空地上。

    「阿蒂拉......你，能够说话了？」

    听见银发少女的声音，艾尔格琳一时间有些不可置信的张大了嘴巴。

    「你不是......」

    「洛夏……先生修好了我……」

    阿蒂拉指着自己的脖子，没有任何表情的头部微微的仰起。

    「修好？把你治疗好了吗……？那还，真是奇妙。」

    精灵不明真相的点点头，又是魔法？

    心中这样想着。

    洛夏听着远处女孩们的聊天，不由得伸了个懒腰。

    身体并不会感到疲倦，这仅仅只是洛夏的个人习惯而已。……阿蒂拉的声音也挺好听的，和记忆中某动画里的角色有点像。

    洛夏微笑着，完全没有自觉到就是自己无意间调用了记忆中的声音。导致反馈回去的震动频率，大小都与自己喜欢的那个声音如出一辙。

    怀中的伊妮德看着突然间微笑的巨人，有些不明所以的用脑袋蹭了蹭巨人充满力量感的腹部。

    「怎么……还没天黑就渴了？」

    洛夏的指尖滑过少女的鼻梁，温暖的触感自少女的鼻子传递到全身。冲散了微风带来的清凉。

    「才......才不是......」

    少女狡辩着，通红的面庞却埋得更深了。

    离火堆有一定距离的空地上，两人将野猪放在提前铺设好的防水布上。

    埃尔格琳拿出洛夏的那把猎刀——锋利程度和坚硬程度是精灵见过的最好的，没有任何刀具可以超越。

    从肚子开始划开野猪的皮肉，顺着皮毛与肌肉的连接处开始小幅度的切割。

    因为是在野外，内脏无法进行腌制去腥保存，所以所有的不好处理的部分都将扔掉。保留下不会血腥味不会太重的肝脏肺叶等。

    将野猪分成大块之后，埃尔格琳抹掉从额头渗出的汗水。

    屠宰可不是一项轻松的活。当然，洛夏这个怪物般的存在除外。

    改成四分体，再接着将每一块切成更小的，适合炖煮的肉块。

    骨头被剃下放在一旁，并没有扔掉，可以加在汤水之中熬成底汤。也可以把不需要的骨头卖给小镇中喂养动物的人家，碾成粉末添加到饲料当中。

    阿蒂拉将切下来的肉块简单的用柠檬和各种香草去腥。随后在放进并没有加水的炖锅之中。

    先将肉煎出一点点焦糖色，随后再加入汤汁等待沸腾。

    因为没有番茄，也没有其它任何的蔬菜。炖肉只能通过采到的鼠尾草以及百里香等植物进行调味。

    当然，薄荷叶也不能少。

    待在一旁划水的洛夏抚摸着伊妮德的脑袋，既然晚餐不是埃尔格琳掌勺，那就不会有太大的问题。

    洛夏并没有吩咐凌依关闭自己的味觉模块，端起泡入了硬面包的木碗仰头喝下散着热气的肉汤。

    有些咸咸的……应该是各种香料和肉干的结果，不算差。至少比精灵的混合果味料理易于接受。

    「如果有盐、番茄、胡椒的话，我觉得能够更好。」

    阿蒂拉淡淡的说着，手中亦拿着一只木碗。

    阿蒂拉也可以通过食物代谢出能量，原理和洛夏的熔炉相通，只是效率不一样。

    「盐和胡椒可不好买……」

    伊妮德吃下一勺已经炖烂的新鲜猪肉，似乎很满意来自银发少女的作品。

    「虽然有着从艾尼斯帝国的进口，但总体上可以吃的盐价格依旧很高。」

    「胡椒更是只能从遥远的地方通过舰队运输……叫……什么来着……？蓝玉王朝？红玉王朝？……好吧叫什么地方我不太记得了……」

    坐在巨人的大腿上，少女悻悻的笑着，随后将泡在汤中的面包用勺子挖下一块。

    「盐？那是可以吃的吗？」

    倒是听到伊妮德话语的艾尔格琳出声询问，「我们村……我在那个岛上住的时间里，盐都是拿来铸造钢铁时加入的，是那种黄色的还苦涩的小颗粒对吧。」

    半精灵挠了挠头，很明显，艾尔格琳说的是没有加工的粗盐，类似于现在的工业用盐。

    「艾尼斯帝国进口的盐是雪白的，而且颗粒更细——艾尔格琳姐姐……」

    伊妮德说着，却突然抬起头不知道想到了什么，

    「……罗夏先生，我们要经过艾尼斯帝国对吧……那个，如果可以的话，能买点盐和胡椒吗？」

     

53.帝国女皇
[53.帝国女皇] by 北玄四号

　　新历前002年……

　　12月7日……

　　清晨的阳光透过石制的窗台，为昏暗的室内带来了一丝明亮。

　　宽敞的房间内，地面被铺满了来自遥远东方大陆的丝绸地毯。

　　房间的角落，则是来自精灵贸易商队的珍贵熏香。

　　一张雪白色的柔软大床布置在房间内的中央。

　　自床的四个装饰柱上垂下的白色纱帐遮挡住了床上的景象。

　　床边，一本合上厚厚的兽皮封面的书被放在矮柜上，并且在那旁边还摆着盛放墨水的玻璃瓶。

　　以及一支尖端浸在墨水里的羽毛笔...

　　纱帐的一角被女人拉开，露出了身着睡袍的女性的躯体。

　　金色的瀑布顺着白净的大理石流淌而下，蜿蜒飞跃至山间的峡谷。

　　即使是没有任何化妆痕迹的素颜，女人也美的不可方物。

　　将睡袍解下，换上专门为了今日而准备的华贵长袍。

　　全帝国上下，最精致，也最昂贵的衣物此刻正被女人披在身后。

　　披肩上镶嵌的珠宝闪烁着夺人眼目的光辉。

　　「哪怕摘下一个都足以换一台蒸汽机了。」

　　女人不满的系上胸前固定长袍的系带。

　　「帝国的黄金，应该出现在真正需要它们的地方......」

　　「我毫不怀疑您的看法，霍恩女皇......」

　　一名棕色短发的女仆站在房门旁，弯腰对着女人说道。

　　黑白色的女仆装长至女仆的脚踝。

　　与平常的女仆身穿的不同，这名女仆的腰间以及胸前用皮革带固定着五把短节的前装燧发枪。

　　「那么你应该明白，帝国目前最需要的就是金币，为了计划需要大量的金币。」

　　弗丽达将金色的皇冠戴在自己头顶，还未习惯这头顶的沉重，一瞬间压得女人有些恍惚。

　　「然而帝国的颜面也必不可丢失......女皇陛下。」

　　「好了，带我去谒见厅吧，海伦娜。顺便告诉厨师，不用准备我的早餐。」

　　名叫海伦娜的女仆长，兼城堡内的贴身侍卫轻轻俯身。

　　「早餐不解决可不行，在有合适的继承人接任之前，女皇陛下您可要好好保重身体。」

　　「......行吧，那就把我的早餐带到谒见厅。」

　　说着，弗丽达摆了摆手，将自己长裙的下摆打理好。

　　朝着水银镜子的方向，女人转了转自己的身体。

　　头发也打理好了。

　　「遵命，女皇陛下。」

　　海伦娜恭敬地起身，为女皇打开雕刻着华丽图案的木制大门。

　　…………

　　恢宏的谒见大厅内以黄金作为装饰，四周的墙上挂着来自欧若斯大陆各处的名画，以及来自东方丝绸编织而成的黑色旗帜。

　　艾尼斯王国的旗帜仅仅只是一张黑色的旗帜，绣上了一颗白色的骷髅头骨。

　　提示着艾尼斯的后人，所有的一切都是源于先祖们的牺牲，源于先祖们的抗争，才换来了今天艾尼斯帝国的独立，换来了今天艾尼斯帝国的强大。

　　即便王室轮换了三大家族，帝国的旗帜也依旧未曾改变。

　　谒见厅之中，两排漆成深棕色的长桌被摆设到这里。

　　来自各个部门的最高长官聚集在这里。

　　门口，以及靠墙的地方，都是守护着这里的帝国近卫。

　　每一名近卫军的身上，都是整齐的胸背板甲，黑色的军队制服，黑色的高筒皮靴。

　　皮革带上束着数支装填好了弹药的短管燧发枪。

　　腰间则横跨着一把细身剑。

　　无数金色的十字星芒在烛火的照耀下反射着自己的微光。

　　所有帽檐上，雄鹰的尾羽高耸地竖立着。

　　所有人无一例外都在等待着那位帝国的新皇帝发言。

　　数十道目光打量着谒见厅的最末，那个比阶下更高的高台。

　　一张边缘镶嵌了黄金与钻石的宽大厚木桌陈列在钢铁王座前，一本又一本有关艾尼斯帝国的发展计划书被合上放在桌子的一旁。

　　而桌子的中央则是一盘盛着白面包与鹰嘴豆泥的简单早餐。

　　若不是白面包的话，恐怕会有人认为，这不过就是城市里一介平民的饮食罢了。

　　「艾尼斯帝国的诸位阁下，很高兴你们能够于今天莅临这里......参与进整个帝国的重大变革。」

　　轻轻用礼裙的袖口遮掩，弗里达用侍卫递上的白色手帕擦了擦嘴。

　　「今天我们汇聚于此，是关于帝国未来的发展规划......决定帝国的命运。」

　　「帝国的力量掌握在火药于蒸汽手中，凭借着蒸汽机，我们能够建立起超越以往的庞大工厂，凭借火药，我们能够征服我们从未涉足过的土地。」

　　「各位，无数的黄金与荣耀等待着我们……艾尼斯帝国的光辉将会由我们亲手，亲手照耀到欧若斯大陆的每一个角落。」

　　王座上的女人将手立在桌上，向每一位台下的最高长官宣告。

　　「首先，是关于帝国军队的改组问题……所有的帝国军队由原先的兵士、骑士、征召兵制度更改为单一的兵士制度。有关兵士的组成，由原先的枪阵、轻步兵、骑兵、弓弩手等混编制更改为枪阵、骑兵和线列步兵……」

　　「诸位有疑问吗？」

　　弗丽达抬起头，看向台下的众人。

　　「女皇陛下……这样的改变，取消掉征召兵制度是否会导致常备军的规模扩大进一步的提高军费支出？」

　　军部大臣站起身体，将右手捏成拳状放置胸前，微微弯腰向王座之上行礼。

　　「兵士规模不会扩大。」

　　弗丽达摆了摆手，示意大臣可以坐下了。

　　「相反，帝国甚至会缩减自己领地内的军队。」

　　但是，一些格外仔细的大臣却发现了不寻常的地方。

　　女皇的用词里。

　　……不是大臣的领地内，而是帝国领地的军队。

　　这是否意味着什么？

　　白色的松软面包被送入抹上了淡淡胭脂的樱红双唇之间,女性小口地咀嚼着。

　　盛放面包的托盘是纯银打造的，辅以金色的丝边点缀。棉布织成的手巾搭在托盘上，垫着切好的黄油面包。

　　简单的烤制了一下，抹上融化后的黄油。

　　托盘旁以银质小碗装着鹰嘴豆泥，以蘸着面包食用。

　　弗丽达伸出长袍之下的双手，刀叉切开大片的面包，随后沾了一点豆泥。

　　充满金色装饰的房间内，女性慢条斯理的吃着早餐。

　　女人的座位，是黄金的王座。

　　象征地位的王冠加在盘起长发的头顶，象征权力的权杖立在女人的身旁。

　　弗丽达·霍恩女皇，艾尼斯帝国的现任掌权者。

　　想要实现帝国的团结强大，就不允许国王之外仍有独立军队的存在，就不允许还有未能整合的土地。

　　面对台下的贵族爵士，弗丽达现在有两个选择让他们自由挑选。

　　握着权力而死、或是享受富裕而活。

　　蒸汽机的力量掌握在自己的手中，燧发枪也仅仅只有王室军队拥有。

　　所有的改变必须如闪电一般迅速，不得有一丝的拖泥带水。

　　「帝国，将是一个完整的个体……」

　　弗丽达放下手中的刀叉，将嘴角的残留用丝巾擦拭干净。

　　「不再有分裂的领地头衔，不再有分封领地。」

　　「我的名上，将只有艾尼斯的皇帝。再无洛林公爵、勃兰登堡大公等更多头衔。」

　　公爵大臣对于皇帝的发言，显得有些愣神。

　　短短两句话，却说明了回收领地的决心。

　　所有人都在一时间抿住了嘴唇。

　　没有人会愿意放弃自己的领地如果有人要收回自己的财产，自己，以及自己的后代，会不惜一起拿起武器去反抗。

　　即便那人是国王。

　　「公爵，难道就只是一个头衔了吗？」

　　一名大臣站了起来，朝着女皇发出自己的质问。

　　弗丽达认识这名臣子，他是但泽地区的第三代公爵。

　　「那是我们协助帝国打下江山换取来的荣誉……！是我们个人所合法拥有的……！」

　　听大臣说完，弗丽达摆了摆手，平静的说道。

　　「那么，分裂的领土能实现统一管理吗，说说看……以政府的力量协调所有地区的发展，协调所有地区的军队有组织的训练……整合制定工业发展规划……以上。」

　　「没有什么问题的话，就请坐吧，但泽公爵。」

　　「怎么可能没有问题……！」

　　大臣将手撑在桌上，对于女皇的发言显得有些气恼。

　　「帝国成立至今制定的法律，岂能随意收回？」

　　不仅是这位大臣，其余的公爵在心里也对女皇的计划表示不满。

　　支持先前的计划，是因为掠夺的过程中自己有利可图。但现在的情况不一样。

　　是在损害自己的利益了。

　　「为了弥补整合入帝国的税权，兵权……所有的公爵领将按照人头数相等数量的艾尼斯金科朗，不过是分为五年依次发放。」

　　「除此之外，帝国将向公爵领的所有者提供最新的蒸汽机技术，以协助各位在帝国建办商业工厂。」

　　用土地来换取财富？这些大臣并不是什么山村老头。

　　但他们也很清楚一座蒸汽机工厂的利润比自己直属领地上的农民税收高多了。

　　只是碍于所有的最新技术都掌握在王室手中。也就是弗雷德里克和弗丽达的领地内。

　　眼见利益得到了，大臣也不再多言。只是，若还能多捞一些油水呢？

　　自己那未开发的破领地，谁爱管谁管去。一年来压榨农民都赚不到几个钱。

　　粮食产量不如查塔利亚、钢铁质量不及艾诺利亚。

　　「拒绝帝国的整合，吾是否可以视作分裂帝国治罪呢？」

　　两侧的近卫军，脑袋转向大臣的方向。

　　一身黑色打扮的士兵，右手缓缓摸上胸前的遂发手枪。

　　「我同意帝国的整合方案，只是……」

　　但泽公爵悻悻的瞥了一眼身旁逐渐充斥杀气的近卫军。

　　「我要求帝国提供蒸汽机相关的技术工人……在我的领地上，没有人会使用此等『尖端』技术。」

　　弗丽达心中权衡了一会，轻轻的点头。若是领地收回了，这些散进贵族口袋中的钱有的是办法拿出来。

　　现在就是用足够的利益，诱惑这些公爵交出自己的土地。

　　当然，若是有看不明白局势的人死死抓住权力不放，那也放心……之后的晚宴有的是方法做掉顽固的家伙。

　　此刻的动作仅仅只是警告和威慑而已。 

54.琉璃之夜
[54.琉璃之夜] by 北玄四号


　　新历前002年…………

　　12月24日……

　　对于艾尼斯帝国的所有亚人来说，今年的冬季格外的寒冷……

　　新皇发布了一则有关于艾尼斯帝国境内有关于亚人的驱逐令，包括通商贸易的商人，以及定居的民众。

　　在离开帝国之前，他们的人身安全将不再有保障。

    12月24日，夜晚的博林街头…………

　  铺设了石砖的平整街道上，已经没有多少人在外面活动。

　　像是早早的都睡觉了似的，清冷的道路两侧，灯光也没有像往常一样闪耀。

　　似乎不再有工人去为一盏盏煤气灯点燃明火，也没有政府部门的人员出来督促。

　　这一切的变化，让此刻挎着食物篮独自行走在空荡街道的一名少女心生疑虑。

　　穿着一袭白棕相间的精致连衣裙，少女不由得加快了脚步。

　　然而冷风吹过，将少女头顶戴着的兜帽吹起。

　　露出了两只不属于人类的金色猫耳，和柔顺的飘逸金发。

　　还有隐约钻出连衣裙摆的毛绒猫科动物长尾。

　　少女名叫瑟蕾娜。母亲、以及父亲都在亚人商会工作。

　　平时从农民那里收购些粮食，从猎人那里收购些动物肉，再拉到市场上去售卖。

　　这让瑟蕾娜一家过的还算不错，家里也雇佣了一个人类仆人。

　　甚至五年前在博林外城区，瑟蕾娜一家还购买了一间三层楼高的大房子，用木头和石砖搭建而成，温馨而又坚固。

　　他们将房子的上两层作为住宅用来居住，靠近街道的一楼作为店铺。

　　亚人商会会定期来他们店铺，统合一下物价和经营策略，如果有人类店铺价格比他们商会低的话，他们会联合起来以更低价拖垮对手。

　　……嗯，说白了就是垄断。

　　总之，从瑟拉娜出生开始，十六年的时光里一家子生活并不差。

　　然而，一切的美好都到名叫「弗丽达·霍恩」的女皇上台为止……

　　「我回来了，父亲……！」

　　推开自己家的房门，少女从街道回到家中。

　　今天的收获很不好，许多精致的饼干、调料都没有卖出去。

　　「噢……！瑟拉娜！你可终于回来了！」

　　一名同样长着动物特征的猫人，从店铺里面的房间冲了出来。

　　急匆匆的样子好似眼前的少女被人伤害了似的。

　　「什……什么事情？父亲？」

　　眼前的男人是瑟拉娜的父亲，也是这个店铺的主人。

　　「那个，父亲……今天上午的时候，我的朋友说叫我们赶紧离开这个城市……这是为什么？」

　　瑟拉娜将自己手中还满满当当的食物筐找了个空位放下，疑惑着向自己的父亲问道。

　　寒夜中，两只耳朵随着少女头部的摆动轻轻摇曳。

　　「你没事就好……商会那边的通知已经下来了，瑟拉娜，等明天一早，天亮我们就出发。」

　　看见自己的女儿什么事都没有，男人平息了自己有些焦躁的情绪。

　　「发生什么事情了……父亲……」

　　猫耳少女似乎没有明白父亲的话语，一时间愣在了原地。

　　「帝国下了所有亚人的驱逐令，商会那边的意思已经下来了，让我们清点所有的物品，能打包的都打包带走。」

　　「……可……我们需要这么急吗？而且……离开了艾尼斯帝国的话，我们不就什么也没有了吗？」

　　瑟拉娜还不明白事情的严重性……帝国已经不再搭理亚人，甚至不再关乎亚人的安危。

　　…………

　　当太阳完全落山，城市彻底陷入黑暗时，一场精心策划的暴乱……开始了……

　　街道上又燃起了灯火，只不过不是两侧的煤气灯，而是人类举起燃烧的火炬游荡在街头……

　　木制的店铺门被手持匕首与短剑的暴徒砸开，摆设着的面包和蔬果被打翻在地。

　　刚准备洗澡睡觉的瑟拉娜，听到这一突然间的响动吓得尖叫，惊动了在一楼收拾货架的父母二人。

　　「快！快走！」

　　尽管没搞清楚为何出现这样的情况，但生着猫耳的男人也只是愣了一愣，便转过身朝瑟拉娜以及母亲奋力大喊。

　　后院里，停着一辆运输商品用的马车。

　　那些暴徒举着利刃朝门后冲来，而后院和店铺之间，隔着的木制双扇门却是向房内上锁。

　　母女二人不能挡住冲进屋内的暴徒……！

　　「父亲？」

　　瑟拉娜看见自己的父亲明明穿过了大门，却为什么不动了。

　　女孩转过身，看见暴徒即将逼近大门。

　　眨眼间，紧随自己的父亲将推开的门用双臂环住门把，穿过口字形的提手。

　　后院的方向没有门闩，父亲将自己变成了门闩……

　　「不......！不要！」

　　女孩似乎知道了父亲的用意，绝望的大喊。

　　双手无力的在母亲的后背拍打，祈求母亲能够将父亲劝说回来。

　　泪水从女孩的眼眶之中涌出，挣扎的动作也渐渐减小。

　　「为什么......为什么......」

　　女孩的口中不断地重复着，金色的长发也紧紧的贴在了脸颊之上。

　　她看见，父亲似乎在朝着自己，以及母亲微笑……留着胡茬的嘴角，似乎做出什么的形状。

　　像是在说……「我永远的爱着你们......」

　　双手用力的环住门把，做出了必死的决心。为母亲给马车套上挽马争取时间。

　　利刃穿过木门……

　　扎入男人的腹腔。

　　剧烈的疼痛使得他的脸上肌肉纠在一起，双腿也有一瞬间的打颤。

　　但是，男人却没有大喊出声。

　　倘若多喊一句，消耗了自己宝贵的力气，坚持的时间少了，孩子和母亲安全离开的机会就越渺茫。

　　利刃从父亲的腹部抽出，随后再次扎入父亲的胸膛。

　　接着一把又一把……短剑不停的在男人的身上刺出一个又一个血洞。

　　鲜血潺潺地从嘴角涌出……脸上却依然在对着女孩，努力地挤出一丝笑容。

　　逐渐失去生气的双眼，意识已经涣散。

　　可是双臂依旧死死的环住门把……到死也没有忘记自己的责任……

　　「为什么......」

　　瑟拉娜却已经没有泪水可以流的了......

　　母亲怀抱着女孩，翻身坐上马车的驾驶位。

　　无数的亚人店铺内，都在上演一场接着一场的惨剧......

　　长夜漫漫，好不容易从城里逃出来的四轮马车摇晃着行驶在森林之间的小径之上。

　　同样的，马车的前方还有不少各式各样的车辆。

　　车舱中，全部都是外观与人类有差异的亚人。

　　艾尼斯帝国的动乱，让这些幸存下来的亚人们用一切的办法出逃。

　　……

　　疯狂的暴徒冲进亚人的店铺内，高喊着抢走他们生活的恶魔。

　　所有的财富都被掠夺一空……无数的黄金从亚人的手中被掠夺走……无数的鲜血流淌在艾尼斯首都博林的街道上……

　　被砸碎的玻璃铺满了整个城市……被杀害的无辜商人集中起来丢向野外……

　　由暴徒们带头，本就已经贫穷的帝国农民加入了逐渐浩大的暴乱队伍……

　　 


第二卷：蒸汽与革命的时代
00.渴望天空的幼女
[00.渴望天空的幼女] by 北玄四号

　　「我的名字是诺拉......诺拉·哈特曼......」...

　　两层的木石斜顶建筑内，壁炉摇曳着金色的光芒。

　　装潢还算不错的房子里，红色的羊毛地毯铺在大厅的壁炉前。

　　一名体格娇小的少女跪坐在柔软的地板上，手中却拿着金属小锤对着一些金属板敲敲打打。

　　墙上挂着用方形银色相框裱起来的绘画。

　　不过内容都是只有一名男人。

　　「......别人都说我是一个喜欢冒险的小疯子......地底可有什么值得去冒险的？无非就是一堆破铜烂铁罢了。」

　　「是的，我就是一个小疯子……我甚至为此离开了家庭……他们不明白......不明白天空有多么令人向往......他们只认为蓝色的天空压在他们身上，喘不过气.......他们不愿意冲破那一层枷锁。」

　　「我坚信......我生来就是为了冲向蔚蓝......我的先祖是翱翔在天际的雄鹰......是人们畏惧的黑色死神，我继承了先祖的姓名，继承了先祖的荣誉。」

　　「云彩在等待着我，海鹰将与我携手......地底的遗产在等待我去挖掘……」

　　绘画之中，一名看起来有些稚嫩的年轻人，嘴角露出自然的笑容，斜着头看向一旁的方向。

　　看起来有些平整的格格不入的黑色衣服，胸前挂着一枚黑色镶有金边的铁十字勋章。

　　肩上挂着金色的硬质织物肩章……像是织在一起的绳编，银色的菱形花朵在其上绽放。

　　漆黑的平顶帽戴在头顶，弧形的帽檐有一种说不出的神气。

　　画布的最下端，黑色的笔迹写下了这位先祖的名字。

　　......艾里西......哈特曼。

　　虽然不知道那枚勋章的名字，但女孩明白，那一枚勋章是有多么的重要。

　　然而绘画上，不仅仅只有男人的出现。

　　金属的巨大圆柱体立在男人的身旁，像是鸟儿一样，桶身两侧各有一只长长的铁翼。

　　底部是波浪状的天蓝色，另一半则是灰色。

　　男人靠在那金属怪鸟上，对着绘画外的世界阳光的笑着。

　　「我会找到它的......」

　　「找到祖先您的伙伴......」

　　「无论埋藏在多黑暗的深渊。」

　　「无论隐藏在多遥远的角落。」

　　「我将带着你的伙伴重新回到蓝天.......重新回到属于我们的舞台。」

　　「所有人都不明白为什么我这么执着于不可触摸的远方。但当我从他们的头顶掠过，他们将不得不低头面对自己的短视......」

　　「只要我继续探索旧时代的遗骸，那么终有一天，天空将重新被掌握在手中......」

　　当然，显眼的应该是那一枚红色的桃心，以及白边的黑色十字。

　　画的右下角，极小的笔墨记录着简短的信息。

　　「1945年4月17日......南方黑色魔鬼哈特曼......击坠敌机352架......BF-109/K4」

　　那凌厉的机身仿佛在召唤着女孩。

　　前端的三片桨叶似乎已经微微转动。

　　脑海之中隐隐约约能够来自戴姆勒-奔驰DB-605DC的引擎在咆哮。两侧的排气管道似乎有闪烁的火焰出头。

　　狰狞的猛兽已经做好了再次升空征战的准备。

　　「会的......」

　　女孩抬起头看了一眼墙上的绘画，金色的长发沾满了汗水从两侧流淌而下。

　　「你会有这个机会的......我会带你返回这个世间，让所有不相信你的人重新目睹你的风采......」

　　稚嫩的声音从身高130cm的幼女口中说出。

　　女孩像是在忍着泪水，又像是再给自己打气。

　　「不论需要多久，我会带你再一次升空……嘿嘿……哈哈哈哈……」

　　「再多等我一会儿吧.......千年前的钢铁猛兽......」

　　回过头，女孩看向手中的东西，那是一根长柄的金属圆管...

　　女孩将两块磁石通过皮革束带、以及铆钉固定在长棍尾端支出的圆盘底部。

　　这是女孩自己制作的金属探测器。

　　在地下冒险的时候，时常因为黑暗的环境而无法看清脚下的物品。

　　最后一项工作完成。

　　满意的看着自己的作品完成，然而濡湿的金色长发贴在鬓间，挠着脸颊怪不舒服的。

　　诺拉决定先去用水桶冲个澡。

　　明日将前往远处60公里外的勃兰登堡地区。

　　在进入夜晚之前，诺拉还有几件事情要做。或者说，事情将持续到明天。

　　首先要完成的，是关于现有火枪的改进。

　　燧发枪20秒左右一发的速度已经完全不能保护女孩个人的安全......

　　……

　　雷汞的制作是极其复杂的，科技的进步是整个社会化学、物理学、材料学等多种学科的发展。

　　在化学制备硫酸硝酸等物质完备之前，女孩只能通过自己的双手去完成这些工作。

　　好在艾尼斯帝国已经有透明的玻璃制品出现。

　　通向房屋二层的楼梯处，一名同样身高不超过140cm的女孩摇晃着从木制阶梯上走下。

　　「雷奥尼......你怎么现在才下来...」

　　诺拉将手中的金属探测器靠在墙边，起身去扶似乎有些没睡醒的女孩。

　　白色的棉质长袍披在雷奥尼的身上，亚麻色的长发编成了麻花辫搭在肩膀。

　　小巧的脸庞似乎有着可爱的雀斑点缀。

　　「睡......睡过头了......」

　　雷奥尼揉了揉自己的眼角，似乎隐隐可以瞧见眼袋位置的黑色沉淀。

　　「不过......有一个好消息。」

　　雷奥尼双手搭在金发女孩的肩上，脸庞的疲倦一扫而空。

　　「我，我把硝酸......硝酸制备出来了。」

　　「上次购买到的硫酸亚铁晶体，我通过干馏的办法得到了硫酸液体......对了，诺拉，你先跟我来......」

　　雷奥尼拉着金发女孩的右手，带到房屋的地下室。

　　在这里，几张木制的长桌呈三面摆放，数不清的玻璃容器放置在桌面上。

　　一些玻璃容器用玻璃塞密封起来，其中还有些反应后的溶液。

　　地下室的顶部，数道开口通向室外，起到通风换气的作用。

　　这里就是雷奥尼的实验室，也是这小小遗迹探索者的秘密基地。

　　其中一个广口瓶内，无色的液体静静的置于其中。

　　就是这样一个液体，列为三大强酸之一。

　　「先用金属氧化过后的物质和石灰石反应......」

　　可以看见，实验桌的三角形玻璃容器内，有一些离子型的晶体散在上面。

　　「呃......然后呢......贝吉乌斯？」

　　诺拉挠了挠脑袋，对于雷奥尼的话语显得不是很明白。

　　「然后，制备出来的硝酸盐我将其与硫酸混合加热，分离出来就得到了你面前的这瓶液体。」

　　雷奥尼骄傲的指了指桌上的成果。

　　「可别想着乱碰，很危险的......随后就是你给出的一条记录。」

　　「似乎是叫雷酸汞？如果顺利的话，在明天上午之前，你就能见到一把超越时代的枪械了......」

　　诺拉点了点头，准备返回二层躺在自己的软床上。

　　「等一下......诺拉，汞的话麻烦多带一些给我......如果雷汞爆炸力很强的话，除了制作成激发子弹的底火之外，说不定还能制成相当强力的炸药。」

　　雷奥尼将长袍穿戴整齐，开始了自己在实验室的夜晚。

　　「那个......雷奥尼......面包在大厅的桌上。」

　　诺拉转过身，对这小小的化学家留下了自己的话语。

　　「嗯......」

　　介于雷汞易爆有毒的特质，雷奥尼的混合溶解制作十分的小心。

　　但凡出现了一个失误，这里的一切都将被自己送入高空。

　　两人可都不想以这种方式提前感受天空的壮阔。

　　……

　　黎明悄悄到来......

　　实验桌上已经摆上了数十个由薄铜片构成的小小圆柱形容器。

　　这些可不能随意对待。

　　每一个的里面都装满了等待爆裂的雷汞。

　　全新的击发装置早已提前制作完毕。

　　等待着将原先的遂发药池替换下来。

　　雷奥尼伸了个懒腰。

　　制作出来的雷汞火帽，足够诺拉的地下探险队进行90次的射击。

　　不知不觉，已经到了早晨。

　　肚子的鸣叫将女孩从愣神中拉回现实。

　　沉浸在雷汞的制作当中，全然忘记了时间的变化。

　　「又......又忘了吃饭了......」

　　女孩捂着自己的肚子，摇摇晃晃的爬上通向一层的楼梯。 

01.（❤️）拼将无梦到君边
[01.（❤️）拼将无梦到君边] by 北玄四号

　　从帕里斯出发一周后。

　　距离艾尼斯边境不到100公里的一处贸易城镇上，洛夏一行人选择了一间旅馆居住。

　　这个小镇名叫布伦特，两面环山一面环湖。旁边还有一片森林，自然条件十分富裕。

　　然而小镇并没有高大的城墙，简单只是一圈木制的护墙和数个高高的瞭望塔。

　　也许是因为经常有贸易往来的缘故，这里旅店的设施要比查塔利亚王国西部的好不少。

　　昏暗的走廊，刚打了桶水准备擦拭身体的艾尔格琳，听到来自洛夏与伊妮德的房间里传来的响动不由得停下了脚步。

　　「……罗……♡罗夏先生……♡恩……那里……不……不行……♡那里太敏……敏感了……！♡」

　　尖尖的耳朵抖动着，未知的呻吟，让艾尔格琳心生好奇。

　　鬼使神差般，艾尔格琳不自觉的将耳朵贴在了两人房间的门板上。

　　连手中正提着的桶都忘记了……

　　「伊妮德，这么大声的话，会吵到隔壁房间睡觉的女孩们哟～？」

　　房间里，赤裸的少女跪坐在软床前，忘情的舔弄着垂在她肩膀处的巨大肉根。

　　伊妮德全心所爱的巨人跨坐在她的面前，将比少女脑袋还长的肉棒轻轻敲打在少女的面部，逗弄着鼻尖。

　　少女并不觉得难受……散发着淫靡气味、又带着些许迷人的芬芳……

　　仿佛这味道直冲脑髓，能连带着少女的灵魂也一起喜悦。

　　少女主动将自己的舌头抵上那粗大的棒身，让分泌的唾液布满能带给少女生死之间快感的凶恶之物。

　　柔软的嫩肉轻抚棒身，相比起以往的侍奉，少女的水平已经有了明显进步。

　　从肉棒根部开始向前舔弄，顺着棒身底部的那一条茎带，湿滑的香舌现在慢慢的向马眼处挪动。

　　完全沉浸在舔舐中的伊妮德，尽可能的让舌头包裹住其中一根肉茎……然而想要完全包裹是少女现在根本不可能做到的。

　　而想要少女主动的做深喉肯定是做不到的，所以这个时候就需要洛夏帮少女一把。

　　「唔姆……！！！！」

　　两只大手从左右两边摁住了少女的脑袋，将少女舔弄着的肉棒挺起对准了少女粉嫩的双唇。

　　娇小而又迷人的酮体已经习惯了这粗暴的性爱，微微起伏的胸部，粉色的凸起更加坚硬。

　　长达80厘米、又粗又长的凶恶肉棒还布满了诡异却又夺人神魄的凸起。

　　这样一根毫不讲理的肉棒，同时也毫不讲理的埋入了少女的喉腔。

　　被这突然间的动作吓了一跳，柔弱的身躯不禁轻轻跳动了瞬间。

　　粗大的肉茎挤入少女的喉管，伴着细微的咯吱声将脖子撑大浮现出肉棒的形状……

　　让人怀疑此刻的少女是不是根本没有办法呼吸。

　　「嗯……没想到也可以进入不是生殖部位的地方……还是说，这另有什么含义……？」

　　就在洛夏把少女喉咙撑得满满当当的时候，脑中却突然响起了凌依的声音。

　　「我所认为的人类性爱，是指雌雄异体动物种异性之间的交配行为……或者表现为更多的社会性、情感性和欢愉性。但是关于使用什么部位，难道不仅是双方的生殖器吗……？」

　　『凌依——！能不能不要在这个时候突然出现吓我一跳——』

　　洛夏无奈的在心里摇了摇头……

　　这人工智能白毛小萝莉……怎么老是喜欢在自己和伊妮德缠绵时缩在一边看戏呢？

　　关键是洛夏还制止不了。

　　在尝试了两次无果后，洛夏也不再管凌依「观战」的事情了。

　　「啊…………先不管这个……问题了……门外的似乎有人在偷听呢，主人？」

　　『偷听？谁……？你把探测功能开启的吗？』

　　原本还在抽弄着少女口腔的巨人，一时间停下了自己的动作，无声的示意身下少女穿好衣物，收起脸上不检点的笑容。

　　销损虚堂一夜眠，拼将无梦到君边。

　　除蛇深草钩难着，御寇颓垣守不坚。

　　如发篦梳终历乱，似丝剑断尚缠绵。

　　风怀若解添霜鬓，明镜明朝白满颠……

　　………………

　　「艾尔格琳……？」

　　装作什么都没注意到的样子打开房门，洛夏发现站在外面偷听的居然是那位身材火爆的半精灵——

　　她在门口做什么？

　　不只是洛夏懵圈了，艾尔格琳也一时间愣成了木头人。

　　「艾尔格琳……你在门口站着干什么？」

　　「啊～～那个……晚上好，洛先生……那个……我帮您提了桶井水上来～～」

　　讪讪笑着，艾尔格琳已经不知道自己究竟在说些什么。

　　原本给自己提的水，话溜出嘴边却成了给洛夏的。

　　「谢谢，艾尔格琳，除此之外还有其他什么事情吗？」

　　总之，只想着礼貌回应的洛夏，马上就对自己的话懊悔不已。

　　…………

　　时间已进入午夜，旅店内的房间，三人一齐坐在还残留些气味的床上。

　　半精灵好奇的嗅着这股气味，芳香迷人，但艾尔格琳不知道是什么有这股气味。

　　『似乎伊妮德有时候也会喷上香水？』

　　艾尔格心里不经意的想到，只是细细一闻的话……也挺好闻的……

　　「洛先生，我想看看您的『魔法』。」

　　正襟危坐的少女，一脸严肃的对着巨人说道。

　　「这不仅是为了确认魔法属性，更是为了确认魔法流动的稳定性——我需要仔细看看您的魔法，以避免胡乱释放带来的副作用。」

　　夜，静悄悄的。没有一丝烛火的城镇，所有人都已经在入夜之前沉睡。

　　简单铺设的土路，偶尔有夜行的猫咪经过叫上两句，但那都是再给夜更添一丝静谧。

　　「……你能看出来魔法的踪迹？」

　　沉默了一小会，洛夏向着身前的尖耳朵半精灵问道。

　　「嗯……精灵作为最擅长使用魔法的种族，即使现在魔法力量衰弱下去了，也还是能感知到身边魔力的流动。」

　　「嗯……可是我还并不会魔法……」

　　点了点头，洛夏平静的回答。身旁的伊妮德试图往怀里钻，这让洛夏又分出一只手去摸摸少女的脑袋。

　　白金色的长发让少女像是人间仙子一般，娇弱的身躯又使洛夏渴望将这般仙物永远的搂在怀中。

　　「不会魔法？那伊妮德说的那个『火焰』是什么……？」
　　 

02.销损虚堂一夜眠
[02.销损虚堂一夜眠] by 北玄四号

　　「火焰……激光啊，那个应该也算是我的天生能力，就和精灵能看见魔力流动一样的道理……」

　　「不，你的和我并不一样——」

　　坐在床边，埃尔格琳望向开启的窗外。

　　繁星点点，两轮月亮一并挂在高空，共同投射着暗淡的月光。

　　不知道埃尔格琳此时会不会有思乡的情绪，靠在窗沿，半精灵对洛夏的话轻轻摇头否认。

　　「洛夏先生知道巨龙吗？啊……抱歉，我忘了对于人类来说，巨龙已经块有一百年没有出现过了。」

　　「巨龙……我听依妮德提过，巨龙离开后带走了『魔法』，让欧若斯大陆上的奇迹不再存在……不过突然间提到巨龙干什么？」

　　点了点头，洛夏回应道。

　　「我指的是百年前，欧若斯大陆上还存在巨龙的时候，洛夏先生应该没见过巨龙喷火吧……我见过。当时我还小……大概40岁左右时一只巨龙袭击了我所在的城市，浑身赤铜的颜色，在阳光下比金属还闪耀。」

　　「它喷出的烈焰，隔着上百米都让我感受到其中的炽热……火焰烧灼着土地，将房屋、城墙，连同周边的森林一并吞噬……只留下黑色的残躯。」

　　「这世界上只有奇迹生物才拥有天生魔法能力，像是巨龙……以及几乎没人见过的东方蛇龙，洛夏先生……请不要隐瞒，我是担心您的安全，如果随意释放魔法的话，说不定魔法本身会给您找来危险……等明天一早去市场上找找相关的魔法物品吧，这是座贸易城镇，应该会有魔石流经这里。」

　　可能是想起了不好的事情，埃尔格琳努力将自己童年的回忆驱赶出去。

　　「我明白，埃尔格琳。明天去市场的话，你能一起吗，毕竟我和依妮德都不认识魔石，可能需要你在场挑选。」

　　面对洛夏的邀请，埃尔格琳并没有拒绝。而是含笑做出了答复……

　　「我会的，顺带……洛夏先生还需要买什么东西吗？我可以一起帮忙看看……比方说食物？」

　　「那，那可还真谢谢你的好意了……！食物的话，呃，就交给阿蒂拉去操办吧，埃尔格琳你都要帮助我挑选魔石了，购买食材就无需你操心了……！」

　　唯恐埃尔格琳再搞些稀奇古怪的东西，洛夏急忙甩出阿蒂拉这张手牌……这可不能给埃尔格琳拿到做饭资格，绝对不能——否则洛夏很确定埃尔格琳迟早有一天会做出来一盘仰望星空派。

　　由于躯体改造的缘故，所以洛夏心中的慌乱并没有反映在脸上。至少对话看上去还是很正常。

　　「阿蒂拉吗……也好……那么明天早上见，洛先生。」

　　总算糊弄走了埃尔格琳，留下一大一小两人的房间里又飘散出荷尔蒙的香气……洛夏算是体会到了刚进入恋爱时，性爱能有多疯狂。

　　这其中可能也包含一点自己操控纳米机械制作出的一些恶趣味……

　　夜晚还长着呢，依妮德的身体让纳米机械去排毒吧——这样还能压缩一些睡觉时间用来做些双方都舒服的事。

　　「埃尔格琳姐姐回去了…………」

　　静悄悄的，窝在洛夏怀中的小动物动弹了一瞬。似乎拱了拱洛夏被软糯的躯体压在身下的鼓起。

　　依妮德在夜色下泛红的脸颊，即便窗外吹拂的清风都无法散去少女燃起的炽热。

　　…………

　　麻雀停靠在沾满灰尘的窗沿，叽喳着用它不算好听的叫声唤醒了小镇布伦特的清晨。

　　小小的脑袋转动着，好奇的打量着一间房屋内互相拥抱的二人。

　　「嗯……早安，依妮德……」

　　少女要比设定了量子时钟的洛夏先一步睁开眼睛。

　　在醒来的第一时间却是将赤裸的身子紧紧的贴在身旁巨人的身上，颇有一股磁铁的自觉。

　　「早安，罗夏先生……我的腿好像，没感觉了……」少女嘿嘿的轻笑。

　　几乎玩了一整晚，全身上下都包裹在白色的黏糊液体中，连床单床垫都是一片惨不忍睹的模样。

　　更别说洛夏看向少女的下身，那里已经红肿的像是要滴出血来。

　　「嗯……采购东西就先交给我吧，依妮德，我让阿蒂拉在旅店里面陪你一起休息。」

　　将少女抱住轻轻放平在床上，洛夏拿出一张毛巾，用昨日埃尔格琳接的井水为依妮德清理全身……

　　…………

　　「唔……洛先生……！」

　　旅店的小餐厅，艾尔格琳已经在最里面的靠墙位置等候。

　　已经差不多上午十点，但这里用餐的人并不多，但也有一些戴着兜帽的旅客零零散散的从一旁经过回到了各自的房间。

　　「您可终于下来了，洛夏先生，伊妮德和阿蒂拉不去了吗……那午餐要不要我给她们拿上去？」

　　说着，艾尔格琳指了指桌子另一边的木椅。

　　洛夏就不坐了，一坐下去怕是要给那脆弱的椅子压坏。

　　要坐的话可能得六腿甚至八腿的椅子才能支撑……

　　圆桌上已经摆上了艾尔格琳叫的菜肴。

　　洛夏一边吃着色泽金黄的烤肉，一边从站立角度向下看，默默欣赏着艾尔格琳衣衫下澎湃的波涛。

　　还真是壮阔，估摸着得有个F-CUP的水准。

　　「那就拜托你了，艾尔格琳……伊妮德现在和阿蒂拉在一个房间里面。」

　　 

03.奇怪的手工品
[03.奇怪的手工品] by 北玄四号

　　草草的扒拉完餐盘上的食物，洛夏便来到旅店外等候。

　　许多在城镇生活的人都已经开始了忙碌，顶着并不算炽热的早夏艳阳将自己收获或者制作出的东西带去交易所贩卖。

　　城镇布伦特的街道并不算多么整洁，缺少垃圾桶的街上是不是会看见商贩丢弃的烂蔬菜叶子躺在角落无人打理。

　　下水道也只是看看够用，将城镇排放的污水汇聚到一旁小小的河流。

　　越过街道，洛夏注意到，有大批大批四轮马车装载着小麦与面粉，向城外艾尼斯边境驶去。

　　『查塔利亚王国和艾尼斯帝国的贸易难道大部分是食物吗……？』

　　望着在土路上扬起尘埃的马车渐渐远离，洛夏不禁心生好奇。

　　那些马车都是用四匹马牵引，并且车辆也比洛夏驾驶的大上一圈……不像是洛夏见过的查塔利亚王国生产的马车。也许是艾尼斯帝国到查塔利亚来的商队？

　　过了几分钟后，一只小小的手轻轻拍了下洛夏的后背。

　　「洛先生~久等了~~」

　　将午饭送至楼上两人的埃尔格琳，穿着一件从之前小镇上购买的浅褐色衬衫与宽松长裤。

　　为了不让耳朵露出来，埃尔格琳也披上了一件防水斗篷并且戴上了兜帽。

　　尽管衣物简简单单，但贴身的衬衫也还是让半精灵少女胸部的壮阔完全展现。

　　而由于这个时代还没有内衣，所以埃尔格琳是买了一件布制裹胸……这倒是没见依妮德穿过……也对，依妮德平的还不需要穿。

　　「我们先去哪里？先去杂货市场看看魔石？还是先去买点备用衣服和旅行用具？」

　　似乎今天的埃尔格琳听开心的，露出了比以往三人一同采购时没看见的灿烂笑容。

　　「先去看看魔石吧，顺路吧东西就全买了。」

　　洛夏拍了拍半精灵少女的脑袋……习惯性的。不过埃尔格琳也没说什么。

　　反倒是又咯咯一笑，拉着巨人的衣角便朝着市场上走去。

　　「嚯~~魔法消失后，城市的清洁系统也不一样了呢。」

　　洛夏和埃尔格琳走在道路的一侧，望着稍稍有些脏乱的路面，埃尔格琳出声说道。

　　「不一样？那以前，魔法还在的时候城市清污系统是怎么样的？」

　　听到半精灵少女随口的一说，洛夏倒有了探究的兴趣。

　　「以前魔法消失前，精通魔兽使役的召唤师能够操控着史莱姆在下水道吃掉污物呢……根本不用担心城市的清洁问题。」

　　「史莱姆……魔物？为什么我都没见到过……」

　　「除了我，洛夏先生也没见过其他魔法师吧？因为魔法都消失了……从人类战胜魔物潮的那时候开始，魔法便销声匿迹……魔法、奇迹、奇迹生物……想起来除了精灵一类拥有极高魔法适性的种族，几乎没见过其他人能释放魔法了呢……」

　　少女欢快的走着，时不时跳两步避开地面上沉积的污水与垃圾。

　　「魔法消失了，但人们的生活还要继续……」

　　冷不丁的，连洛夏自己都没注意到自己说出了这么一句……

　　…………

　　很快，两人来到了城镇的市场附近。相比最初到达的小镇瓦泽尔，这里的东西更多，并且规划的也更加工整。

　　「不愧是靠近边境的贸易城镇，种类多到验货缭乱呢……！」

　　埃尔格琳时听兴奋的，看见有一个商贩都想要拉着洛夏凑上去看两眼卖的是什么。

　　也许是女人特有的购物基因在埃尔格琳身上觉醒了？好吧，洛夏也并没阻止埃尔格琳东看看西看看的行为，自己跟着走就行了，反正这句身体一点都不会感觉到累。

　　「洛先生，你看看这个~~」

　　像约会一般开心的半精灵少女，将眼前一个商铺贩卖的一个小型手工制品举到洛夏眼前。

　　那是一个……机甲？？？

　　「等等，为什么是一个机甲？？？！！」

　　那绝对是吧——！两只粗壮的钢铁反曲腿，像是巨大长方体的身躯两侧搭载的方桶，应该是火箭弹、导弹之类的。

　　洛夏懵逼了，怎么回事，这帮农民还能想象出机甲不成？！

　　「鸡架？

　　听到不知名名词的半精灵少女，疑惑的在巨人面前歪了歪脑袋。

　　「那是根据极东之地那边的传说制作的——看来极东之地沉睡的钢铁泰坦还不太出名呢。」

　　在两人都还懵圈的状况下，那名商贩回答了两人的疑惑。

        ………………

　　「极东之地……」

　　买下了那个小手工品，洛夏任由埃尔格琳继续牵着自己的衣角走在市场。

　　「主人是在想龙国吗？」

　　一旁，凌依也跳了出来，与洛夏一同看向那个尽管有点粗糙，但能看出大概的东西。

　　『你觉得那个极东之地是指哪里？』

　　迟疑了一会，洛夏在心里朝凌依询问。

　　「不知道，基辅罗斯或者龙国都有可能……不过现在也还不是考虑这个的时候。到巴库地区寻找坠毁的巡洋舰才是需要完成的第一任务。」

　　凌依挥了挥手，将自己的手中变出了一个一模一样的手工品摆弄。

　　「我的信息库里并没有太多这方面的资料，主人。不知道坠毁的巡洋舰里有没有这些记录……」

　　「但我认为，这东西大概率是旧泰拉时代的产物，不太可能是现在的人研发出来的。」

　　凌依说完便又消失不见，看来是缩到了视野的某个角落里面。

　　『机甲……基因改造的种族……还有帕里斯城外又辐射剂量的一大片湖水……这真是……越来越奇怪了。』

　　自己死后，世界到底发生了什么？

　　洛夏不得而知，又或者需要到坠毁的巡洋舰去找寻真相，一切才有可能揭晓。 

04.托立尼提物质
[04.托立尼提物质] by 北玄四号

　　「埃尔格琳，那这个小玩具就送你了……另外，还有什么喜欢的东西路上也一起买了。」

　　轻轻将手搭上埃尔格琳戴着兜帽的头顶，习惯性的把身边的少女当作了手部的支撑。

　　洛夏还没有自觉到，埃尔格琳也没有说出来什么不好……

　　「洛先生，魔石的话可能前面的冒险者协会会有出售——」

　　在道路的尽头，一座比其它建筑庞大许多的四层木石建筑屹立在城镇之中，尖顶的楼顶并没有查塔利亚王国常见的十字架装饰。反倒是雕着一只展翅翱翔的雄鹰。

　　「冒险家协会？这我倒是第一次听到这个名字……为什么其他地方没有？」

　　看着眼前没多少人光顾门面的房子，洛夏摸了摸自己的下巴。

　　「大的城镇可能会有，之前不是经过了帕里斯嘛……如果没有战乱的话，我们可能已经见过一次冒险家协会了。」

　　埃尔格琳拉了拉自己的兜帽，让帽檐的投射的阴影覆盖整个面部……似乎是不想自己的脸被别人看到。

　　「然后就是这种和艾尼斯帝国接壤的贸易城镇，冒险家协会开设在这里也同时充当着佣兵的作用，商队在两国交易是难免会遇到一些边境守军难以即使处理的强盗流匪。这时候冒险家协会就提供了商队护卫的工作……毕竟不是所有的商会都有资格穿过艾尼斯帝国边境的。」

　　「又是艾尼斯帝国……为什么要特意提到艾尼斯帝国……难不成冒险家协会是艾尼斯帝国建立的？」

　　「是的，洛夏先生，我们到了。」

　　没过多少时间，两人就已经站在了足足四米高的大门外。

　　「艾尼斯帝国驻查塔利亚王国布伦特冒险者协会……」

　　「意外的官方化呢……是政府经营？」

　　看着大门两侧书写的文字，洛夏轻声念到。

　　推开厚重的大门，其中也并没有多少人在里面活动。

　　并未点燃火烛的昏暗室内，仅凭开启的窗户提供光亮，冷冷清清的大厅尽头挂着一张木板。

　　许多委托被钉子钉在上面，等待人撕下完成。

　　商队的护送委托、地下城的探索委托……或是狩猎委托……总之各式各样，但并没有多少人来接取。

　　「个子还真高……」

　　从前方听见了一道女声，洛夏向那边望去。

　　一个横着的柜台作为了汇报委托的地方，一名人类的女性无聊的用手撑着脑袋，半趴在桌子上。

　　「如果你是来发布委托的话，我建议你现在可以打消这个想法了……」

　　长长的直发没有任何染发的痕迹，褐色的在窗外阳光照射下反射着偏金色的光泽。

　　「嗯……怎么个说法？」

　　女性的一番话让洛夏稍稍引起了注意，在这个信息不通畅的世界，要是有问人的机会就不应该错过。

　　「早在三个月前帝国就已经召回了派遣在外所属于帝国的半职业佣兵，说是要大范围裁军……」

　　说着，女性叹了叹气。

　　「但问题是……冒险者协会登记的核心成员，几乎都是帝国的半职业军人，没有他们的话我们这边的业务也无从开展。」

　　「你也看到了，大块头……墙上的那些委托……唉，根本没有人接。」

　　女性理了理自己柔顺的长发，任由一缕鬓发垂落胸前。

　　「谢谢你的提醒……呃……女士。不过我们来这里并不是发布委托，而是想询问一下这里是否有魔石出售……」

　　看着身边的艾尔格琳并没有说话，洛夏便一个人向柜台处的女性询问。

　　「魔石啊……你可以去后面的商店看看。」

　　女性指了指大厅后面的区域，那边是登记的冒险者交换物资的地方……但同样是静悄悄的，一个顾客也没有。

　　「我带你去吧……帝国的职员都回去了，现在这个协会里工作的职员就只有我了……」

　　女性揉了揉眼睛，挤出一丝笑容从柜台后起身。

　　黑色的长款长袍，印着艾尼斯帝国冒险者协会的徽章，将身体包裹的严严实实的。

　　「你是查塔利亚王国人？就说发音是这边的……冒险者协会都有艾尼斯帝国的职员入驻吗？」

　　跟着这名女性的脚步，洛夏在她身后问道。

　　「没错，大块头。一般来说是帝国职员加一两名本地人员……天……想起那时候的培训就头疼……算了没什么。」

　　听到女性的话语，洛夏不经意瞟了一眼艾尔格琳的方向，却发现对方一直在望着自己。

　　艾尔格琳是发现了巨人的动作才望着洛夏的吗？还是说一直都在看着？

　　「这就是协会的商店了，如你所见，东西已经少了很多，但还是有几枚魔石在的……」

　　快步挪到了其中一个窗口后面的柜台，女性将封锁的柜子一一开启。

　　许多都是空荡荡的，但还是有一些生物材料，或是不知名的机械物件、宝石躺在其他的柜子区域。

　　取出一枚结晶体的淡绿色半透明宝石，女性将它递到洛夏眼前。

　　「魔石的价钱是按重量算的，我给你挑了一个中等大小的，你看看合适吗？」

　　「托立尼提物质（Trinitite）……」

　　「呃，不好意思？那是什么？」

　　听到巨人低声自语的柜台女性疑惑的询问，却不知洛夏正与脑中的另一人交谈。

　　白毛的小萝莉凌依今天幻化的是一袭黑色的哥特长裙，悠闲的飘出来将一块透明的屏幕扔给洛夏查看。

　　『这是核爆……产生的……？』

　　「按目前的材料解析，它是由铁、矽、铜、钙组成的二十面体准晶体 Si61Cu30Ca7Fe2，很可能是由汽化的沙与铜电缆融合而成。」

　　眼前的淡绿色魔石，竟然被凌依说是核爆后产生的结晶……

　　洛夏已经不知道怎么去想了，索性交给凌依解释。

　　「由于它是在代号『三位一体（Trinity）』的核试验中被发现，所以被命名为了『托立尼提物质』……」
　　 

05.渡过边境之前
[05.渡过边境之前] by 北玄四号

　　「这颗魔石多少钱——」

　　洛夏与凌依的对话，对于现实世界的流速来说只过了不到一秒钟……看上去什么异常都没有，不是吗？

　　「啊……价格的话，50克魔石10查塔利亚王国金币、或者1艾尼斯帝国金科朗。这枚魔石重量是110克，不过看在本来顾客就不多的情况下，卖你100克的价钱就好了。」

　　柜台女性用职业性的笑容微笑着，从洛夏手中接过递来的金币。

　　这小东西确实算贵的，换成洛夏离世前的物价，大概是一个普通人大半个月的工资了……

　　…………

　　「埃尔格琳，为什么你在协会大厅都不说话呢……这是魔石没错吧？」

　　离开了冷清的冒险者协会，洛夏带着半精灵埃尔格琳回到外面的市场大街。

　　由于过了上午第一顿饭的时间，现在的市场人已经变得多了起来。

　　各种小吃和主食面包被人用手推车推出来摆在路边售卖，或者是从不知道哪里收购来的稀奇食材和物品。

　　「是魔石没错……洛先生……你知道吗？并不是所有人类都像你一样对身为精灵的我不抱敌意……我不喜欢说话，是因为我不想因为说话而让别人注意到我的不同。」

　　少女歪了歪头，示意洛夏看看自己头侧的尖耳朵。

　　「特别是那名在协会工作的人类职员，她的观察力肯定比一般人敏锐许多……」

　　「……好吧，你想怎么来是你自己的事情，我不强求你……总之东西我们也拿到了，之后怎么用？」

　　像抛硬币一样，洛夏将手中的魔石向上高高抛起又准确的接住。

　　「嗯……因为担心魔法会引起其他人的注意，所以回旅店再说魔石的事情，洛先生……请收好，我不是说人心善恶……但，这东西对我们来说太贵重了……」

　　看着洛夏的动作，艾尔格琳有些担心的提醒……

　　接下来是采购食材。

　　正好艾尔格琳也不愿意在别人面前多说话，就由洛夏全权负责挑选……

　　偶尔艾尔格琳也会拿着一些蔬菜到洛夏手中，但除了和洛夏小声说几句之外，便无更多话语。

　　「应该差不多了……」

　　吩咐完店家将食材装入木桶中，洛夏留言下午会驾驶马车过来取货。

　　「回旅店，还是再逛逛——？」

　　反正伊妮德也不会那么快恢复过来，洛夏便向两手空空的艾尔格琳询问。

　　逐渐繁忙的路口，马车以及行人来来往往。

　　人们将马车上的货物卸下，一件件挪到不远处的商会交易所内。

　　「我不知道，洛先生……嗯……？那好像是板甲……？」

　　摇了摇头，艾尔格琳却突然惊讶到前方马车的运载物。

　　敞篷的马车车舱拖挂，像是运麻袋一样扔放着一件又一件昂贵的板甲，不知道要运往何处。

　　「……这么多，不可能是这个小镇生产的……」

　　视线跟随者马车的移动，艾尔格琳小声地自言自语。

　　「有奇怪的地方？」

　　听到艾尔格琳的碎碎念，洛夏也是不明所以的拍了拍半精灵的小脑袋。

　　手感也不错，就怕真的成为习惯了。

　　「没有，应该是艾尼斯帝国裁军之后多余的板甲……」

　　艾尔格琳并没有反抗盖在自己头顶的那只大手，而是拉了拉洛夏的衣角，示意两人可以回旅店了。

　　…………

　　布伦特城镇作为两国之间的贸易枢纽，来来往往的马车商队向这里倒腾了太多新鲜玩意。

　　旅店里，伊妮德趴在雪白的软床上，由阿蒂拉在身后为自己揉捏着「伤痕累累」的双腿。

　　「嘶……」

　　一时间，伊妮德涨红了双颊，轻呼出声。

　　「有弄疼你吗？伊妮德？」

　　不知单是不是认为自己的动作让少女难受了，比伊妮德还小只的阿蒂拉轻声询问。

　　在窗外的阳光照耀下，阿蒂拉的银发反射着不亚于钻石的色泽。人工合成的高温丝甚至都不会有油腻。

　　「没，没有……阿蒂拉……那个，谢谢你的帮忙……」

　　两个白毛萝莉一并躺在床上，观感简直大好。

　　刚刚推开门就看见两个女孩温情的模样，洛夏笑着向阿蒂拉招了招手。

　　说出来去外面也没多久，不过才两小时而已，现在刚到正午，伊妮德可能也需要午休一会儿。

　　「我回来了——」

　　靠到床边半蹲下，洛夏轻轻捏了捏伊妮德和阿蒂拉两人的脸颊。

　　伊妮德是卖力的把自己的脑袋往手心里蹭，阿蒂拉则是呆呆的贴了上去。

　　各有各的特点，这让洛夏不免又露出了微笑。

　　「嘿嘿～欢迎回来～罗夏先生。」

　　伊妮德撒娇似的用脑袋蹭着巨人的手心，仿佛猫咪想要将自己的气味染到主人身上一样。

　　「最重要的石头买到了吗～？罗夏先生，那个……我在旅店有好好的吃午餐哦～」

　　自觉的汇报着自己的行为动作，伊妮德只求洛夏对自己感到安心。

　　「嗯……伊妮德真乖……魔石的话，艾尔格琳会帮我检测魔法的适性，说实在的我也不太清楚魔法的危险，先一步步来吧。」

　　又摸了摸伊妮德的脑袋，洛夏满意的做到少女身边，将和自己缠绵不休的白金少女搂在自己胸前，紧贴着自己的肌肤。

　　「所以，我们是现在开始吗？」

　　将兜帽摘下的艾尔格琳，从洛夏的手中结果那枚淡绿色的宝石，将其捏在指尖细细观摩。

　　托立尼提物质还残留着少许辐射，不过已经在人体能接受的正常范围内。

　　「嗯……」

　　望着艾尔格琳手中的魔石，罗夏轻轻点了点头。 

06.检测失误
[06.检测失误] by 北玄四号

　　「我需要怎么做？」

　　布伦特的旅店里，洛夏轻轻抚摸着怀中的少女。

　　洛夏并没有开启淫纹的功能，只是单纯的喜欢少女长发那丝间的顺滑。

　　「什么都不用，等我一会……洛夏先生。」

　　一旁，褪下长袍的艾尔格琳身穿上午那件衬衫与长裤，淡绿色的魔石被半精灵捏在手中。

　　说着，艾尔格琳微微合上了双眼。位于手中的淡绿色魔石突然间辐射计量暴涨——

　　滴滴滴的警报声越来越响，洛夏发现，托立尼提物质的辐射值竟然一度有超过正常范围的趋向。

　　原本淡绿色的魔石在艾尔格琳无法解释的行为下，逐渐向外发出微弱的荧光。

　　「已经准备完毕，洛先生……我刚刚激活了这颗魔石对于魔法的流动通路，现在开始几分钟内，只要你将手放上去它就会自己吸取你的魔法力量。」

　　随着艾尔格琳将魔石放在床铺上，它又再次黯淡下去，辐射计量也恢复到先前水平。

　　但是洛夏很确定，刚刚自己听到的盖格计数器声响不是错觉。

　　「只用将手放上去？」

　　任然有些半信半疑的洛夏，根据艾尔格琳的指示慢慢握住魔石……

　　但是——

         随着——啪——的一声！

　　魔石——竟然碎了——

　　在眨眼间碎成了粉末，甚至艾尔格琳都还未反应过来——

　　「…………洛…………洛夏先森……」

　　不知道是因为震惊还是惊讶，连说话的声音都有些颤颤巍巍的艾尔格琳伸手抓起一把散落在床上的破碎魔石。

　　「力道……力道是不是大了点……」

　　「…………」

　　然而，只有洛夏知道，魔石不是被自己捏碎的……

　　『……』

　　「以太物质储量下降0.00001％……主人。」

　　那魔石根本就是自己从内到外崩解……在达到了应该是它所能散发光芒的极限之后……

　　就像是灯泡在短路中炸裂，一切都发生在毫秒之间。

　　「……这是……什么情况，凌依……」

　　全然处于震惊中的洛夏，竟一时间将自己脑中的想法说了出来。

　　『以太物质会与这种准晶体产生反应……？这……』

　　似乎就连凌依都没想到这样的情况出现，白皙的脸蛋，突然间涨红了一小片……骨碌碌转动着的眼睛打量着破碎的晶体粉末，试图从那之中分析出什么。

　　『我不太明白，主人，可以的话请再收集一些托立尼提物质，我需要更多样本。』

　　「凌依？」

　　听到洛夏自言自语的半精灵少女，心中有些纳闷。

　　「算了……艾尔格琳……没有看出来什么的话就先不去在意了……」

　　轻轻拍了拍眼前半精灵少女的脑袋，洛夏叹了口气……长发凉凉的，而且还挺香。

　　…………

　　下午时分，已经乘上马车的四人装上打包好的食材木桶，离开了最接近艾尼斯帝国的城镇。

　　从布伦特城镇到艾尼斯帝国边境检查点，不过一百公里的距离。

　　马车由阿蒂拉驾驶。车舱内，伊妮德自己揉了揉还有些酸胀的双腿，将自己的脑袋向巨人的身躯上拱了拱。

　　缩在巨人身上的少女，两只手不老实的隔着自己披着的长袍摸向洛夏的下身，隔着一层不算太厚的布料磨蹭起来。

　　而洛夏也没老实到哪里去……由于有伊妮德自己的长袍打掩护，一双搂着少女身躯的手顺势伸向少女略有起伏的胸部，和微微湿润泛着热气的耻丘。

　　尽管伊妮德被洛夏用少女小腿粗细的肉棒深入开发了好几次，但花径始终是保持着令人羡慕的紧致。

　　「洛夏先生……」

　　在两人唧唧我我时，坐在一边撩开布帘观看景色的艾尔格琳突然开口。

　　「抱歉……我并没有验证魔石的完整性……没想到，它居然会碎掉……」

　　搭着一只手臂在马车的护栏处，艾尔格琳转过头望向两人的方向。

　　在略有起伏的道路上，马车轻轻颠簸，带着车舱一并晃动……

　　艾尔格琳挑起鬓间的一缕长发，捻至耳后。透过布帘缝隙投射来的阳光，给艾尔格琳金色的长发又增添了一丝梦幻……

　　「而且，我也没看出来什么……还不知道洛先生，您到底魔法适性如何……」

　　说着，艾尔格琳似乎感到抱歉般的微微低下了脑袋，不好意思的向着洛夏的方向靠了靠。

　　虽说应该是道歉的样子……但怎么越看越像是伊妮德渴望摸摸的模样……

　　洛夏试探性的伸出手搭在艾尔格琳的长发上，竟没有感受到对方的拒绝。

　　更关键是伊妮德也没说什么……

　　「这不是你的错，艾尔格琳……在彻底明白魔法适性之前，我会注意……呃，不使用的。」

　　轻轻摸了下半精灵的金发便收回了手，洛夏轻咳一声说道…………

　　「嗯……谢谢……洛夏先生……」

　　似乎是还想要被更多的抚摸一样，艾尔格琳并没有缩回自己的身子，而是保持着朝向洛夏的姿势探出脑袋。

　　然而……洛夏却担心自己偷偷藏于伊妮德长袍下的行为暴露。

　　金色与白金色的光辉照耀欧若斯大陆，摇晃着的马车渐渐驶过平原，穿过浓密的森林。

　　…………

　　木制的车轮在道路上转动，带着碌碌响声疾驰。

　　傍晚的暮色下，一辆单驾马车快速行驶在一片森林之中。

　　由简单的石板铺设的道路，并不能让马车再提更高的速度。

　　马车没有布棚，车身也没有转向装置和稳定器。

　　充其量也只是一个运载马车，并不考虑乘坐者的舒适性。

　　然而此刻却有两名乘客坐于其上。

　　都是女性，一名乘坐在驾驶位操控着马车疾驰；一名缩在后面的车舱中。

　　奇怪的是，两名女性的头顶都生着相同的猫耳—— 

07.何去何从
[07.何去何从] by 北玄四号

　　「瑟拉娜……」

　　坐在马车前部的女人，回过头向着猫耳少女轻声喊道。

　　咔哒咔哒的车轴转动声与飞鸟落与指头的嗤嗤声交织在一起。暮色下，马车飞速穿行在开始变得嘈杂的森林中。

　　「我们，我们今晚就能够到达边境了……瑟拉娜……你还好吗……」

　　尽管自己知道说的有些多余……但女人想了想，还是向身后的少女说道。

　　和女人长相相似的少女蜷缩在马车车舱的一角。一件不算太厚的灰色长袍下，娇弱的身躯不断的发抖。

　　或许是因为寒冷，也可能是因为悲伤和恐惧。

　　金色的长发凌乱的披在身后，尖尖的猫耳也失去了往日的活力耷拉在一旁。

　　仿佛整个人都失去了精神，瑟拉娜毫无生气的模样引得坐在驾驶位上的女人担心……

　　「又能够去哪里……」

　　已经因为奔波而变得脏污的长袍，褶皱的与一块破布无异。

　　良久，瑟拉娜轻轻揉了揉发肿的双眼。

　　碧绿色的眼眸昏暗着，像是幽幽的湖面遮蔽上无数鸦群。

　　「查塔利亚，或者日斯巴尼亚……总之离艾尼斯帝国越远越好……」

　　女人说着，挥动缰绳，试图让马车行驶的再快一些……

　　一滴冰冷的雨珠悄悄穿过林隙间，轻盈却又沉重地敲打在少女的脸颊，一时间敲醒了少女的思绪。

　　从离开的那一天父亲被杀害……到现在难民队伍只剩下自己与母亲两人……

　　一场雨无声而至，带来了初夏的第一丝凉意…也带走了春季的盎然。

　　感受到脸颊落下的湿润，瑟拉娜受惊似的缩了缩身子，原本抱成一团的躯体好像又缩的更紧了一些。

　　和长发颜色相同的毛绒长尾穿过胯下，夹在少女两腿之间。一副楚楚可怜的模样，然而无人怜惜……

　　可怜的人，利益的牺牲品……

　　瑟拉娜轻轻的抽咽，心中的酸楚又能向谁人倾诉？

　　一座名为艾尼斯帝国的无情机器已经开始运转，工人们添进锅炉消耗掉的第一批燃料就是生活帝国境内的亚人。

　　亚人商会对帝国城市贸易的垄断只是一个借口而已，将并不富裕的帝国人民心中存在的不满从压迫他们苛征杂税的贵族，转移到生活在他们身边比他们富裕的亚人商人。

　　…………

　　「从这里开始，我们步行穿过边境……」

　　当飞鸟尖啸一声从高空俯冲至树梢，欧若斯大陆的夜已深——

　　艾尼斯帝国与查塔利亚王国交界边境的一处森林，女人将马车简单隐藏在路边的灌木里。

　　拍了拍驮马的背部，女人为其解开了拘束。

　　「瑟拉娜，我相信你能够打起精神来的对吧……？等越过边境，我们就安全了……」

　　 随着长嘶一声，杂色的马儿扬起前蹄，奔向不知出口何处的密林。

　　「…………」

　　……就像无奈寻找出路的的母女俩。

　　「再坚持一下好吗，再坚持一下……」

　　女人俯下身子，看向无精打采的猫耳少女。轻轻的拍着对方的背部，温柔的画着圈，试图用自己的方式安慰着少女……

　　终于，在瑟拉娜微不可察的点了点头之后，女人牵上了少女的手。

　　两人的旅途，如果真的顺利……就好了…………

　　黑压压的森林边界，一座又一座钢铁的高高塔哨耸立在平原之上，硬是在查塔利亚王国与艾尼斯帝国之间的平原上建立起一道钢铁的城墙——

　　那便是边境线——

　　和女人印象中的模样完全不同——什么时候出现的这么多岗哨，那些士兵又为什么个个携带着未知的钢铁管子。

　　女人已经没时间去思考。

　　穿戴钢铁胸甲、身着黑色制服帝国的士兵三人一组沿着边境线巡逻，就算女人想带着瑟拉娜悄悄穿过边境也无能为力。

　　悄悄移动的女人，拉着少女藏在灌木丛之后。眼前是一大块平原，就算想藏也无处可藏。

　　女人沿着边境线一一望去，大概100米的远处，一辆又一辆马车缓慢的通过哨站，停靠在哨塔下等待着卫兵检查。

　　女人觉得可以藏在出境的马车车舱里……或者车底。

　　…………

　　「快到边境了，罗夏先生……」

　　四轮马车行驶在入夜的平原，半躺在驾驶马车的洛夏怀中，伊妮德可爱的打着哈欠。

　　一双少有劳动痕迹的手轻轻地在洛夏腹部上下游走，软软的，让洛夏心里忍不住想要品尝。

　　艾尔格琳也没有躺在车舱中——自从体会到抚摸的乐趣之后，每次洛夏到车前驾驶马车都会借着看风景的名义跑到洛夏身边，不经意的露出脑袋或是诱惑似的顺起自己的长发。

　　「期待吗——伊妮德，话说回来伊妮德有出过国吗？」

　　欣赏着伊妮德在自己控制下忍受发情的模样，洛夏又看了看身边小动作不断的半精灵。

　　稍稍脱开缰绳，用两手在两人头顶轻轻摸了一把。

　　「没……没有，不过我很期待……和罗夏先生一起的旅行……」

　　伴着巨人轻柔抚摸，伊妮德开心地拱了拱自己的脑袋。

　　「艾尔格琳呢？」

　　「……我？我……也期待和洛夏先生您一起旅行……」

　　突然听到洛夏的问话，半精灵少女愣了一小会儿，但随即捂着被抚摸后还微微发热的头顶回答。

　　「不是……我是说艾尔格琳你有去过其他国家吗？」

　　就连洛夏也没意识到艾尔格琳理解错了自己的意思……

　　……那这么说的话，似乎艾尔格琳有那方面的想法？

　　身体不一样了之后，洛夏的思绪也变得敏锐了许多。 

08.未有之变局
[08.未有之变局] by 北玄四号

　　「唔……那，我也还没有出去过其他地方……」

　　发觉自己被戏弄了的半精灵，嗔怪地轻锤了下巨人的手臂。紧接着连忙转过头去，试图隐藏起涨红的脸颊。

　　「精灵相对来说还是相对封闭的种族……除了贸易等生活必需品需求，精灵一般不会与外人接触……」

　　将双手放在自己的膝盖上，埃尔格琳回想着自己母亲对自己讲述的一些故事。

　　「我身边的……那些精灵，至少大部分的精灵认为不擅长魔法、寿命短暂、长相粗鲁的人类贪婪而又缺乏优雅。连正常的贸易都懒得与人类直接交流，更别说精灵自己跑去人类的城市参观旅游了。」

　　埃尔格琳轻轻地在自己心中哀怨，但也不是没有愿意真正了解人类的精灵。埃尔格琳知道自己的母亲对短命的这一族群产生了兴趣，并且深深的迷上了短命种族在有限时间里拼命创造价值的人生。

　　「洛夏先生……」

　　因为母亲、或者自身身为混血的缘故，埃尔格琳并不像其他精灵那样排斥其他种族。

　　半精灵偷偷看了一眼巨人的方向，埃尔格琳还从来不知道会有这么高大的人类……而且，还很强。

　　「我在想，如果这趟旅行结束了，洛夏先生会不会选择一个地方安身……」

　　「这我还没有想过，艾尔格琳……」

　　扭捏中流露出一丝羞涩的半精灵少女，现在的洛夏哪里还不明白她的意思。

　　无非是想继续在一块罢了……

　　但如果旅途真的到达终点……那么在此时并没有国家归属、也没有家庭眷念的洛夏又该去往何处？

　　何去何从——这个问题似乎也困扰着洛夏……是要和依妮德组成家庭吗？但没有染色体的洛夏又没法留下子嗣……

　　……

　　在还算温馨的氛围里马车渐渐前行。

　　很快一行人便看见了一条黑色的分界。

　　其实那一条边境本没有颜色，是高高耸立的一道道岗哨让它看上去像是黑色的钢铁城墙，绵延不绝千里。

　　全由钢铁修筑的哨塔，远远的就让人感受到它带来的压迫感。

　　数盏灯火燃烧在哨岗台，映照出个个人影……洛夏开启了自己的夜视模块，加上自己离谱的视力，已经能在看见对方的打扮。

　　像是一战普鲁士帝国军队的黑色笔挺制服，衬上了银色的丝线作为衣领和前胸的点缀。

　　戴在守军头上的尖顶黑色钢盔不像这个时代常有的扁平状或是全覆遮面，倒像是前世一战的军盔……这让洛夏十分意外。

　　特别是那绑在守军们胸前腰间的弹药袋，和紧握在士兵手中的长枪……更让洛夏对这个世界目前的发展感到惊讶。

　　前一个经过的国家，查塔利亚都还没玩出火药呢，这刚一到传说中的艾尼斯帝国就看到了超时代的产物。

　　如黑夜中的猫科动物一样，洛夏的瞳孔部位人所察觉的渐渐缩小。将视野中的景象放大，洛夏看到了那些士兵手中武器的全貌。

　　『枪——！？』

　　三人一组巡视边界的守军手中，每个人都握着相同的武器。

　　像是长条的木头制作成了微微弯曲的拐杖形状，洛夏哪里认不出呢。

　　前世好歹算半个军迷的洛夏，依稀还记得这武器的外观。

　　也是一款前世十分经典、传奇的武器。

　　世界上出现的第一款后膛装填步枪——

　　霍尔M1819——！

　　这种武器为什么会出现在艾尼斯帝国边境守军的手上？

　　很多资料都提到德莱赛M1841是世界上第一种大量装备的军用后装枪，但事实上霍尔M1819才是。

　　顾名思义，霍尔M1819是19世纪上期研发生产的枪械，枪机、击发机构以及连接在机匣上的钢块，无一不在提示那就是洛夏曾经看到过的后装燧发枪。

　　「洛先生……？」

　　见巨人停下了马车，半精灵埃尔格琳疑惑的拍了拍洛夏的肩膀。

　　「那个检查哨有什么值得您注意的地方吗？」

　　埃尔格琳发现巨人的目光一直停留在哨塔上，似乎是在望着巡逻的人类士兵。

　　尽管半精灵埃尔格琳的视力已经足够优秀了，但夜色下还是无法像洛夏一样看清对面的模样……只知道洛夏是在看那些人走动。

　　「没什么，我们继续前进吧……」

　　轻轻摇了摇头，洛夏有扬起了自己掌握的缰绳。

　　马车缓缓前进，坐在驾驶位上的巨人，面容略带忧虑的轻轻拍了拍身上倚靠的少女。

　　「依妮德……你知道艾尼斯帝国的军队吗……」

　　不知道看过许多书的依妮德是否了解，洛夏一边抚摸着少女白金色的长发，一边在心里担忧着。

　　洛夏自己肯定是不怕枪械的，只是担心可能有掌握这等武力的人盯上倾城美貌的少女。

　　「军队……？罗夏先生，那个……抱歉……我也了解的不多。」

　　少女摇了摇头，查塔利亚王国教会的书籍中记载的艾尼斯帝国，国力上相较于查塔利亚要弱一些。除了民兵征召制度方面有一些差别外，其他基本相同。

　　「别放在心上，依妮德。我就是突然想起来了随口问问……」

　　怀中的少女似乎讨好似的往洛夏的怀中钻了钻，或许是认为看的书籍还不够多吧，依妮德竟然有些自责。

　　「你想说那把枪是吧，主人……」

　　视野之中，像只妖精似的人工智能女孩凌依漂浮着显现，幻化出一把一模一样的燧发步枪在手中，旋转着玩着花枪。

　　「我承认，明明前一个国家都还处于中世纪的生产力水平，隔着一条国境的邻国却有能力制造火枪、应该还是燧发枪末期的枪械……这样的实力对比确实太过于魔幻。」

　　「可能是所有的工业资料都在母舰资料库中，我的记忆库里面没有它的数据……所以，很遗憾，主人。」

　　小个子身形的白毛女孩，单手转了圈比她全身高度还长的步枪，这让画面看上去颇有些滑稽。

　　『还记得先前我们去过的地堡吧，如果对方也进去过相似的地下军事基地，并且成功进行了逆向研发呢……？』

　　习惯性的扶了扶鼻梁，洛夏思考了一会儿说道……
 

09.怜悯
[09.怜悯] by 北玄四号

　　「从艾尼斯帝国建立政府运行的冒险者协会这点上来看，挖掘出古泰拉科技逆向研发的可能性比较大。」

　　凌依漂浮在空中，模拟着风的流速拂动自己的黑白长裙。

　　『那……我需要更多留意么……凌依？』

　　「我的分析结果显示……暂时不用，主人……就算没有艾尼斯帝国，其他地方、其他国家的人也会发现，埋藏于地底……旧时代的秘密。」

　　只属于洛夏的视野中，小萝莉一板一眼的说着，不但没有一丝该有的严肃，倒还有些好笑。

　　『嗯……那你认为……那艘巡洋舰提前被人打捞的概率是多少……？』

　　夜色中，洛夏就像什么事都没发生一般，扬起缰绳将马车驶向边境关口。

　　「主人……现在还不清楚旧泰拉战争结束后巴库地区还有没有幸存者，以及现在那里还有没有人类定居点。」

　　「——尽管我们运气比较好，迫降是在夜晚，但巡洋舰坠毁的响动……肯定引起了一部分人的注意……保守估计……被人捷足先登的概率超过百分之七十。」

　　凌依顿了顿，打了个「7」的手势，然后接着说道。「不过，主人你也先别担心，巡洋舰一些核心区域肯定不是无密码的，只要这里还没有出现能够切割塑钢的工具，就无须担心最重要的资料泄露。」

　　不远处，几道目光已经投到一行人所驾驶的马车上。

　　随着洛夏了解的——查塔利亚王国内部的动荡扩散到艾尼斯帝国，两国的贸易多多少少受到了些影响。

　　「人类……这么高……？你——停下——」

　　边境检查站，溺于煤油灯火光下的宽敞通道，一名隶属于边境守军的卫兵拦下了洛夏一行人的马车。

　　「所属商队，以及通行证明。」

　　打量着眼前不可能是用来载人的重型货运马车，卫兵例行公事的说道。

　　「我们正在旅行，因故希望能够穿过艾尼斯帝国。」

　　洛夏轻轻摇头，示意自己并没有卫兵口中所说的东西。

　　「不是商队，没有通关文件……艾尼斯帝国处于非常时期，一切特事特办，没有通关文件一律不许通过。」

　　守卫再次打量了一眼似是人类，却又不太像人类的洛夏。

　　洛夏稍稍瞟了一眼，横在卫兵身前的长枪已经上了膛。

　　…………

　　「主人。」被拦下之后，视野中的凌依突然歪了歪脑袋。「似乎有两个偷渡的趴在对面马车车底呢……」

　　人工智能的扫描中，扫描出了两个急促的心跳讯号……就在艾尼斯帝国出境的马车底部。

　　洛夏并不想去过多在意，也不想被卷入其中。实际上洛夏已经在脑子里和凌依商量之后的过路方案了，穿过艾尼斯帝国走黑海渡船到巴库肯定是不好实现了……

　　「这里有两个偷渡小贼……！」

　　正当洛夏自顾自的想事情时，检查出境马车的卫兵突然喊到。

　　听到卫兵的声音，其他巡逻的人也小跑着赶到现场，合力将一高一矮两名女性从车底拖出来押到路旁。

　　「亚人——！怎么处理？」

　　捆住两女双臂的守军突然间喊到……她们的兜帽下没有人类模样的双耳，作为替代竟露出了动物似的毛绒尖耳。

　　一些守军已经举起了横挎的长枪，上膛的燧发枪已经做好了随时夺去两女生命的准备。

　　「处理掉。」

　　敏锐的听力，让洛夏注意到了不远处发生的事情。

　　那是不带任何感情的话语，没有愤怒，也没有怜悯……仿佛那些「亚人」根本就不是人类一样。

　　毫不犹豫的，其中的一个守军已经开枪——

　　「————砰！」

　　巨响穿透了森林，狠狠的敲打在洛夏心头。

　　他开枪了……

　　一句询问也没有，便杀死了其中看起来最大的那一名女性。

　　时间仿佛在这一刻慢了下来，公开的刑场上，洛夏可以清楚的看见长枪枪口飘散的青烟。

　　『救救我……』

　　一句不太清晰的声音传入洛夏脑中，让洛夏一瞬间愣了愣，『谁——？！』

　　『求您……』

　　视野中，凌依并没有出现。说明不是凌依在向洛夏戏弄，而且凌依并不能听到这突然间的话语。

　　在这时间流速似乎变慢的空间当中，洛夏转过视线，看向了只剩下一人跪倒在地的少女……

　　是她的声音……？可是她并没有张嘴。

　　清澈闪耀的目光朝向不远处的巨人，只是在刚刚的一瞬又覆盖上了一层灰暗的色彩。

　　……心灵的声音。但…………怎么可能？

　　洛夏最终还是动了…………在众人都没反应过来之前，伟岸的身躯便眨眼间行动起来。

　　「主人——」

　　猜测到巨人的行为，视野中的小萝莉突然飘了出来。「难不成你想要救她？」

　　『…………』洛夏没有回答，但沉默已经是默认了自己的答案。

　　「那是两个偷渡的——没有必要为了她们而在艾尼斯帝国留下不必要的污点惹来敌对——！」

　　凌依喊到，显然，凌依并不赞同洛夏出手。

　　『已经有人死了……！凌依……那是她母亲……就算敌对，我也不能看到明明能够帮助的人在我眼前死去……』

　　『而且，她并不像偷渡。倒像是……难民……』

　　十多米的距离，对洛夏来说就是一秒钟不到的事。

　　原本举起枪瞄向少女的卫兵还没有来得及扣下扳机，便感到一阵头晕目眩…… 

10.失魂
[10.失魂] by 北玄四号

　　击锤敲击，引燃黑火药，枪膛内爆燃产生的高压气体推动金属弹丸沿着打磨光滑的枪膛向前运动……

　　球形弹丸被发呛的黑烟猛地推出枪口，越过不到两米的距离。

　　仿佛时间迟滞的空间中，金属撞击在柔韧的肌肤上，发出无人能听见的沉闷的嗤嗤声……撕裂洁白光滑的表皮，射入粉嫩又散发腥热的皮下肌肉组织……

　　随着一层肌肉的彻底损坏，金属弹丸碰到了最后一层阻碍……

        然而那层阻碍根本无法阻挡人造金属的力量……将保护大脑的颅骨崩成一块又一块不规则的碎片。

　　伴随着生物体不可阻挡的冲击力，一同冲进脆弱毫无保护的颅腔，把其中灰白带着些许肉粉色的大脑搅成一摊烂泥。

　　那名年龄大一些的女性，在上一秒被不由分说的处决了……

　　飓风掠过，洛夏并没有下杀手——

　　一拳打晕了站在那里的卫兵，抱上枪响后仍然麻木的坐在地上的少女。

　　剩下的卫兵，洛夏自然不可能放过，一个接一个挨着打晕……

　　闹了这么一出戏，接下来的边境检查肯定会陷入混乱了……

　　发觉到这个检查点异常的其余卫兵开始向这里靠近，留给洛夏呆在原地的时间已经所剩无几。

　　无视掉惊骇的其余马车，洛夏将救下的少女扔上马车车舱。

　　「走——！」

　　随着车舱里面眼神犀利的阿蒂拉，洛夏喊到……

　　视野中的凌依叹了口气，面对巨人的选择，这个小小的人工智能少女反正也已经提醒过了。

　　在洛夏的指示下调出模拟生成的泰拉地图，凌依在地图上点了点，随后生成出一条闪烁的红色路线。

　　路线向南进入另一个国家。

　　准确来说并不是一个「国家」，而是一个又一个大型氏族联合……

　　曾经和伊妮德聊天时，洛夏有听到过关于它的一些字眼。

　　——「矮人群山」。那是人类为其命名的称呼。

　　…………

　　「嘿……」

　　摇摇晃晃中，马车离开了变得混乱的前哨。

　　洛夏此刻已经坐在了马车车舱里，由阿蒂拉在前面接管洛夏的任务驾驶马车。

　　「清醒了吗……」

　　盘坐在少女身边，洛夏轻轻拍了拍少女的脸颊……麻木的少女呆望着车棚，一动不动的过去了两个小时。

　　除了眼睛时不时的眨动一下表明少女还活着，就没有了其他任何反应……

　　「罗…罗夏先生……」

　　一旁，犹豫着怎么打破现在沉闷氛围的伊妮德先行搂住了巨人的胳膊。

　　「如果，之前那是她母亲的话……可能……她受到的打击太大了……」

　　「她母亲……我说怎么长的跟她那么像……她们为什么要躲在马车车底……」

　　谈话间，身边那生着动物耳朵的少女身躯一颤。

　　「我也不太清楚……罗夏先生……」

　　似乎有些遗憾的垂下脑袋，伊妮德趴在巨人的胳膊上询问。

　　一双眼睛望着兽耳少女的方向，伊妮德观察着少女头顶那对和猫科动物一样的兽耳。

　　「嗯……金色、末梢稍微带点棕色的长发，猫类三角耳朵和中长尾……出现在艾尼斯帝国境内，我想想看……兽亲可能是诺维登森林猫？（挪威森林猫）」

　　攀着巨人的身躯，伊妮德思索着。

　　「兽亲……又是个新鲜词……看来我家宝贝知道的还挺多，具体说说这个『兽亲』的意思，伊妮德……」

　　巨人说着，悄悄的贴在少女耳旁，让唇间的吐息挠痒痒似的扑打在伊妮德脸颊。

　　「视情况……夜晚可以给你更多的奖励……」

　　这样的承诺，是已经被开发差不多的伊妮德完全无法拒绝的……刚一听到洛夏悄声的言语，伊妮德便感觉自己的小腹有一股暖流出现。

　　「罗，罗夏先生……我，我曾经看到……说这部分的亚人是神明按照人类的模样，加以动物的特点创造（create）出来的『瑕疵品』。但……还有的书，解释说有着动物特征的亚人是神明为了满足人类欲望而『制造』（fabricate）出来的……」

　　像只毛毛虫一样扭动着身躯的伊妮德，回过视线打量了一眼兽耳亚人的方向。

　　车舱里现在只有洛夏和伊妮德陪着毫无动静的兽耳少女，艾尔格琳则是洛夏煞费苦心才忽悠到前方驾驶位去。

　　用着「为阿蒂拉提供安全保护」的理由……

　　「制造……那伊妮德你看的书就有意思了……」

　　这说明……可能有人知晓泰拉现在这么多的种族，为何出现、存在……

　　…………

　　在太阳沉入地平线之前，黄昏时分——

　　一边旅行一边留意着地图位置的洛夏，选择让阿蒂拉驾驶的马车停在了一处小河边。

　　兽耳少女几分钟前也已经苏醒。

　　尽管神情还有些漠然，但好歹能够支吾着开口了。

　　「谢谢……你们……」

　　兽耳少女不知道在偷渡前流浪了多久，身上穿的斗篷和麻布衣衫已经破破烂烂有许多漏洞……而且清洗也没有皂荚能够使用，这让少女身上的衣服看起来脏兮兮的……和奴隶差不多。

　　金色的长发，末梢带着像是挑染一般的浅棕，只不过乱糟糟的许久没有打理。

　　一对兽耳和一根长尾也软趴趴地没了生气，全然看不到猫科动物的半点活力。

　　顺着眼角流淌的泪水已经干涸，清晰的泪痕固定在兽耳少女的双颊……双眼已经红肿，悲伤之情让兽耳少女看上去一副落魄不堪的样子。

　　「我………………我叫…………瑟拉娜……瑟拉娜·尤弥尔……」

　　「谢谢…………谢谢你…………出手相助…………」

　　「……可，可是…………母亲她……她…………」

　　少女说出的声音已经发嘁，瑟拉娜颤抖着抹了一把眼角，试图拭去眼角的泪珠……但没有了泪水的眼睛，怎么也再湿润不起来了。

　　只抹得一把干涸，惹得不知安慰的巨人出手相拥。 

11.拯救
[11.拯救] by 北玄四号

　　「我先带瑟拉娜去休息，营火拜托你和阿蒂拉了……伊妮德……」

　　搭建好的营帐内，洛夏无奈的抱着久久不愿离开的兽耳少女。

　　尽管洛夏已经提出了先让她去清理下身子和衣物，但是无论如何，瑟拉娜都紧紧地攥住巨人的衬衫，发抖的身体一步也不远离。

　　伊妮德靠在门帘处的铁杆，面对眼前的情况，伊妮德并没有多嘴。

　　在看到兽耳少女奇怪的行为后选择了点头离开，将剩下的一部分时间留给了对方……

　　这一点小吃亏还不至于让依妮德心生醋意，反正洛夏已经答应了这位前王国圣女，晚上有足够的特产液体给少女灌满。

　　帐内，除了瑟拉娜以外的三已经假设好了离地有一定高度的行军床铺。为了能让洛夏也能睡觉，依妮德当时购买的可是八只腿的精制钢铁支架。

　　此刻已经摆上了棉布和皮毛。

　　「瑟拉娜……」

　　更无他人的行帐，洛夏试探性的伸出一只手轻轻搭在兽耳少女的脸颊。

　　因为长久的哭泣而有些苍白的脸，连温度也都是冰冷的。

　　「……什么都不用说…………」

　　许久，感受着巨人传来的温暖，瑟拉娜并没有扒开那只大手，而是靠在洛夏的身上缓缓摇了摇头。

　　干涸的泪水用巨人的衣衫擦拭，兽耳少女的双耳没有一点精神的耷拉在头部两侧。

　　「父亲……死了……现在母亲也一起离开了……」

　　少女不知是在哭诉还是什么，没有了泪水的眼眶依然红肿并未消退，闷闷地将头埋在巨人的身里，瑟拉娜此时的模样就像只鸵鸟似的试图逃避现实。

　　「好不容易逃出来了……又只留下我一人……为什么……为什么都要这样……都怪艾尼斯帝国的那些人…………我们究竟做错了什么……为什么……为什么要受到这样的对待……」

　　「明明……明明只是一成不变的生活……」

　　许久，完全不知道怎么安慰兽耳少女的洛夏，只得一遍遍抚摸着瑟拉娜的后背。

　　一圈又一圈的用着指尖划着规整的图案，轻柔的动作洛夏早已从依妮德哪里了解到了安慰的效果。

　　破烂的斗篷并不能完全的覆盖少女身后，从那些撕裂开的洞口处，隐约能看见同样破损不堪的短袖衣衫。

　　洛夏不知道瑟拉娜在偷渡边境之前遭遇了什么，但从边境卫兵的动作来看……

　　似乎艾尼斯帝国对亚人们挺不友好的……？

　　等到少女的哭泣渐渐平息，洛夏终于看到了对方悄悄抬起脑袋。

　　似乎轻抚很受用，从巨人视线的位置已经能看到对方的脸颊泛起了红晕。

　　「……大个子……我还不知道你的名字……」

　　兽耳少女抬起脑袋，已经哭花的脸上，那对翡翠似的大眼睛望着洛夏的面庞。

　　「洛夏，洛是姓氏。」

　　一边报上迟来的名号，洛夏一边把蜷缩在怀中的少女放在身旁的位置——就这么待在身上也不太好，而且看样子少女已经差不多恢复正常了。

　　「洛·夏……好奇怪的姓氏，洛先生是哪里人……也是要离开艾尼斯吗……？」

　　「不，原本是要进入艾尼斯帝国境内，但因为没有通行证，就被禁止入境了……」

　　洛夏摊了摊手，自己也很无奈啊，谁知道不给进……而且打晕卫兵救下失足少女……呸，拯救柔弱女孩。发生这等事件，怕是等卫兵苏醒过来之后自己的画像都会被挂上通缉。

　　哪还能入境啊？

　　凌依给出的解决方案是向南穿过原奥地利境内（欧洲国家不禁止我就懒得用其他称呼了），走海路抵达巴库。

　　倒是一个合理的方案，只是不知道有没有通往巴库的船只。

　　计划总归赶不上变化……

　　但捡到只无家可归的兽耳少女，这总归是好事。

　　不不不，可不能这么想，洛夏是正人君子，才不会对兽耳妹子有非分之想。

　　「千万，千万不要进入艾尼斯……洛先生……艾尼斯已经变得十分可怕了……」

　　瑟拉娜的双耳一跳一跳的，虽然耷拉在头部两侧，但经过一段时间的安抚，已经明显的恢复了些许生气。

　　「我……也不知道为什么艾尼斯帝国会变成那样……一切都从那名女皇上台开始，艾尼斯帝国就变了模样。」

　　少女说着，全然没注意洛夏出于好奇的心理，顺势将手指碰上瑟拉娜的耳尖。

　　毛茸茸的，就和洛夏曾经养过的猫一样。

　　「……？！」

　　对这突如其来的动作，瑟拉娜像是受到了刺激一样，轻嘘一声缩回了自己的身躯。

　　明显是对洛夏抚摸耳朵都是行为有过激的反应。

　　「吖啊……！洛，洛先生……那里……那里很痒来着……而且……那里不能，不能碰……」

　　身体微微颤抖，脸颊有些红润的瑟拉娜，声音也逐渐变得细微。

　　「耳朵和尾巴……都是要结成家庭才能碰的…………」

　　到最后，几乎是以其他人听不见的音量说出……好巧不巧，洛夏不是普通人。

　　听到瑟拉娜都这么说了，洛夏也只能悻悻地收回了自己的「咸猪手」不再触碰对于少女而言的禁忌。

　　但那手感是真的不错……仅仅抚摸了一小会的时间，都让洛夏难以忘却心里留下的触感。

　　『要不要趁着晚上睡觉的时候偷偷rua一把？』

　　维持着一本正经的表情，洛夏在心里不正经的想到。

　　刚刚走出悲伤边缘的兽耳少女，还不知道自己已经掉入了名为「洛夏」的肉食陷阱……

　　从伊妮德身上养成的习惯已经难以改变，并且随着时间将会不断加深……

　　思考着如何才能不被发现的尽情享受兽耳的美妙，洛夏在不久后听到了帐外艾尔格琳的呼唤。 

12.与此同时的帝国
[12.与此同时的帝国] by 北玄四号

　　拯救了一个瑟拉娜，但其他的亚人呢？

　　残留在艾尼斯帝国苟活的亚人，依旧在被不断的搜寻出来无情屠戮。

　　伟大的帝国公民们——！

　　浓烟、蒸汽飘散在无边无际的城市上空，如乌云般笼罩着城市的蓝天，让白昼沦为黄昏……

　　隆隆作响的机械震彻平野，喧嚣的叫喝充斥街道。混乱、却又时刻表现出活力的人类城市——

　　艾尼斯帝国首都——博林。

　　一座已然被钢铁包裹，充斥着煤烟与蒸汽的城市……

　　你可以说它充斥着浓烟肮脏无比、你可以说它人来人往拥挤难堪。

　　但是不可否认的是，它是世界上第一座建设蒸汽机工厂的城市；也是第一座铺设了完整下水系统的城市——！

　　蒸汽机在道路两侧咆哮，将一个个打包好的钢铁建材通过机械滑轮运送到高高的楼房板架。

　　许多超过五层高度的房屋正在修建，放到一年前这是绝不可能出现的景色。

　　仿佛是在修建一座钢铁丛林。

　　工人们挂着脏污的毛巾，举着鹤嘴锄或是锤头忙碌在各个街道。

　　店主和投资商人忙碌在自己的商铺或是工厂，监督着自己手下，或是规划着未来的产业发展。

　　资本阶级和无产阶级已经逐渐开始萌芽，艾尼斯帝国的发展似乎相比旧时代的泰拉快速了许多……

　　人类的孩子们骑着从来没有见过的，也是最新生产的两轮自行车飞驰在全部铺设了石板的道路上，即使是在白天，两侧的煤油路灯也燃烧暖色灯光。

　　穿过宽敞大道，穿过街角小巷。经过的人们无一不在赞叹着一年来艾尼斯帝国迅猛的改变。

　　所有人，就连灰头土脸的工人都洋溢着自信的笑容。

　　因为至少，人们有面包吃了……而且在艾尼斯现任女皇的带领下，人们的生活条件也越来越好。

　　拥有了从来未曾想象的社会福利，连基础医疗保障也第一次拥有……

　　「来看看，来看看——！最新一期的帝国时报——艾尼斯之声——！看看今天我们的女皇陛下又将如何让帝国更加伟大！」

　　他们叫喊着，一边将捆好的报纸丢在订阅了期刊的用户门前……那些孩子们身下的单车，甚至崭新的连机油都还没彻底凝固。

　　报纸也是帝国新设的新闻媒体，主要用途就是传递政府所有实施的政策。

　　无数印刷厂入雨后春笋般出现，支持着帝国传媒将女皇之声传播到城市、以及城市之外的农村地区。

　　一间房屋前，沉重的木门被人从屋内推开，露出了一个小个子。

　　金色长发的女孩警惕地打量了一番周围环境，确认没有其他人后解锁了门口安装的防盗铰链。

　　「诺拉——新一期的报纸到了吗？」

　　房间内，传来了另一名女孩的声音呼唤着门口的女孩诺拉。

　　「嗯！我瞧瞧……《帝国脚步：与矮人灰鬃氏族的工业研究合作，应该向『亚人』分享我们的伟大成果吗？》……唔……有那么简单就好了。」

　　诺拉一句一句的念着报纸上所写的内容，将其带向屋内。

　　古典装饰的房子，加上了许多铁质的小玩具物件。

　　都是在一个个蒸汽机工厂里面生产的。

　　其中有一个玩具是诺拉最喜欢的……

　　一架看起来极其简陋的玩具……帝国铁翼出品——翱翔者一号。

　　这里可没有莱特兄弟，或者说接近一千年前有这么号人物。

　　帝国将双翼机的技术重新翻找了出来，并且将翱翔蓝天的梦再次展现在世人眼前……

　　在邻国还挣扎着啃黑面包时，艾尼斯帝国就已经开始燃烧锅炉开启了属于人类的工业时代。

　　诺拉将没看多少的报纸丢在沙发上，转而把玩起了购买的，还没有正式出现，紧紧只有一个蓝图的双翼机模型。

　　没错，沙发——

　　在邻国大部分的人都还睡着兽皮木板床时，艾尼斯帝国已经在蒸汽工业的推动下焕然一新，出现了各种彻底改变人类生活的物件。

　　「你对那个科研合作怎么看——雷奥尼？帝国这样子会真正的提出科研合作吗？还是说只是一个幌子。」

　　从诺拉的口中，说出了完全不像是一个小女孩的话语。

　　「……不知道，这不是我应该了解的……不如你换个话题，问问我那个硝化甘油该怎么制作？」

　　揉着惺忪的睡眼，还没睡醒的小女孩从连接二楼的楼梯处缓缓出现，顺手简单梳理了一下自己亚麻色的长发。

　　不知道是乱糟糟的睡姿还是什么，名叫雷奥尼的女孩，头发都快炸的跟爱*斯坦一样了。

　　「别别别，你可不要跟我说那些听不懂的化学符号……哼……一听到那些我耳朵都快炸了……虽说那些东西确实有用。啊——硝化甘油？！女皇陛下亲自发信给你的？！」

　　突然反应过来什么的诺拉，在雷奥尼还没走下楼梯便抓住了女孩的手腕。

　　「是是是，是的，那个女人稀奇的点子可多了，和她写信总是猜不透她在想什么。」

　　雷奥尼并没有甩开诺拉的手，打着哈欠任由对方拽向沙发。

　　「但她人挺不错的……你看，艾尼斯帝国的所有公民都拥有社会福利保障，就连偏远的农村地区，帝国都会为失去工作能力的妇女、老人和残疾人士提供一笔说得过去的补贴……还有医疗保障，以前生一次病都要掏空所有积蓄，现在帝国甚至能帮助减少一半以上的医疗费用……」

　　和雷奥尼一起做到沙发上，诺拉将自己购买的小玩具递到她的身前展示。

　　「是，我知道这些……诺拉，但我自己也不是很懂这方方面面，你说是，那就是吧……」

　　雷奥尼摆了摆手，表示自己并不对这种政治或冒险的事情感兴趣。

　　就像诺拉并不对化学感冒一样。

　　「话说回来……明天好像有场艾尼斯帝国党的公开演讲……诺拉，你有兴趣去听听吗？好像一共有三个党派，除了它还有帝国中间党、帝国革新运动党……我就不去了，听不太懂…………」

　　看见一脸痴迷于双翼机玩具的诺拉，雷奥尼将身旁报纸的内容指给女孩观看。

　　「嘿嘿～当然要去，帝国党可是艾尼斯帝国第一大党呢……现在艾尼斯帝国内部改良之后，权力分配已经是靠地产投票……权力圈除了老派的贵族之外，还有新的资产贵族进入其中。」

　　诺拉嘿嘿笑着，不知道是不是已经在幻想着驾驶飞机翱翔于天际……

　　「不觉得挺有意思的吗？新一代的资产贵族会对旧时的老地主贵族产生怎么样的冲击……？」

　　两名不太像女孩的小女孩，生活在处于世界漩涡中心的艾尼斯帝国，又正处于艾尼斯帝国的中心……

　　

　    （不知道旅行和帝国双线叙事怎么样？各位有想法吗？）　　 

13.帝国党！
[13.帝国党！] by 北玄四号

    第二日，诺拉如她所说的那般来到了博林最中心的广场。

    雷奥尼并没有跟着，她并不对这些政治东西感兴趣……她选择一个人呆在屋子里，捣鼓她认为有趣的实验。

    帝国人民已经早早的聚集在了那里，准备聆听最重要的演讲，等待属于他们的最重要的，最重要的时刻。

    人们互相推搡，拥挤着甚至让他们的衣物都能相互摩擦分享汗水。

    但是无人抱怨，无人吵闹……只是静静的等待着演讲者出现。

    打扮了一番的诺拉，身上整齐的穿戴上了一件黑色的制式长袍，并且挂上了几枚金属徽章。

    看着密密麻麻攒动的人头，就算是诺拉也有些心虚……

    生怕被这狂热的人群淹没。

    「……女士们，先生们……！」    

    一张差不多一层楼高的演讲台伫立在人山人海中，远远的，诺拉看见有一个同样身穿黑色制服的年轻女性站上了讲台。

    她不慌不忙的整理着自己的衣襟，等待着……等待着台下众人情绪的酝酿……

    终于，眼看着听众已经好奇的踮起了脚尖，她才终于开口……

    「一个伟大的时代已经到来——！」

    诺拉看见她举起手臂，缓缓的锤至前胸。

    「……我，戈罗齐娅·海俪恩……很荣幸能够代表帝国党参加帝国首次执政大选。」

    她报出了自己的名字，是一个所有人都没有听过的名字……

    随后，听众们停息了……

    「……此时此刻，我们所有的帝国公民都是历史的见证者，都是这一伟大光辉时刻的亲历者……」

    「我们的国家——」

    「已经不再是一个传统的封建帝国，而是从现在起真正的成为了一个现代化的国家，这个帝国，更加愿意去倾听公民的意见，并且已经将这个意愿付诸以实际行动——！」

    「我们已经改变了我们自己的生活——！但是我们的同胞依旧生活在水深火热之中……」

    「为什么我们崛起，而他们依旧贫穷——！」

    她的声音时高时低，总能带动人们情绪，抓住人们情绪的顶点。

    仿佛拥有魔力一般，控制着人群情绪的潮涌潮落……

    「他们的王依然是腐朽的！」

    不知是哪里，人群靠前的位置某人大喊。

    「是的——他们的王是腐朽的……他们的王，无视掉受苦受难的的他们，选择与卑贱的亚人一同吸着我们同胞的鲜血！恨不得将我们同胞的鲜血彻底吸干！」

    听到了自己想听到的答案，台上的戈罗齐娅笑着点了点头。

    「……听到我的名字，你们之中肯定有人猜到——！我并不是艾尼斯帝国的子民——我来自尼德兰王国，他们腐朽的国王居然首肯卑劣的亚人用它们那廉价的小玩意夺走属于我们同胞的血汗钱！……」

    「因此——我选择了奔向我心中的未来！——为了我心中所认同的理想！我正站在这里，和你们，和我心目中相认同的同胞们一起为了我们共同的明天而奋斗——！」

    「解放他们吧——骄傲的帝国公民，将附骨之蛆从我们同胞的身上撵走！在帝国崛起的浩大军势下，我们将会，也一定会夺回本属于我们的财富与土地——！」

    无疑……艾尼斯帝国党的公开演讲是十分成功的。

    不知从哪里出现的党派代表，是一个来自其他国家的，抛弃了原来身份的「移民」。

    她用着极富煽动力的话语，将台上变为自己的舞台，用言语——彻底的征服了所有听众！一遍一遍、狂热的将人群推向一场又一场的高潮……

    人们呐喊着，痛斥着其他国家统治者的昏庸、腐朽、无能；高呼着，赞叹自己所在国家的完美无缺；同时他们也没忘了将矛头指向被他们赶出国境、抓进牢狱的亚人……

    艾尼斯帝国的民族主义正在滑向极端方向——

    而这，也是艾尼斯帝国的女皇乐意看见的。

    结束了演讲的广场，人们还在谈论着，余韵未去……帝国党的演讲对他们而言刺激太大了，足以让他们兴奋好一段时间。

    相比之下，剩下的两场演讲就平平淡淡，成了帝国党的陪衬。

    那名身穿黑色制服的女性已经走到了后面的专用通道，在一个个手持霍尔M1819的帝国精锐士兵保护下准备离开。

    然而戈罗齐娅看到了不远处走来的诺拉。同样是黑色的制服，只不过对方的制服上还挂着几枚金属徽章……

    「精彩的演讲。」

    诺拉看清了演讲之人的容貌。

    20岁不到的青春女性，竟是今日最闪耀的光彩。

    黑色的制服衬托出她雪白的肌肤，褐色的长发瀑布一般顺着她的肩膀滑落，垂至腰间……也只是让她看上去更加威严……很难想象一名20岁不到的女性会让人联想到威严一词。

    「谢谢。请问你是……？」

    在诺拉靠近时，戈罗齐娅也打量着诺拉。

    一双湖蓝色的美目半眯着，似乎是对一个小女孩聆听演讲感到十分不解，也更是对这个小女孩穿着帝国制服感到更加不解。

    「诺拉·哈特曼——算是个帝国直属的菁英地城冒险者。」

    这时，戈罗齐娅才看清对方身上的徽章——

    ——五枚纯银制作的徽章，皆是宝剑刺穿一座摩天大楼的模样。

    每一枚徽章，甚至都在宝剑上刻下了不同的名字——

    ——「魏玛地下城」、「博林地下城」、「莱比锡地下城」、「汉诺威地下城」、「汉堡地下城」……

    这一个个，全都是少女彻底探索的证明——！

    也就是说，不过初中生年龄的诺拉，竟然闯破了这么多黑暗、令人畏惧的恐怖禁地——在普通人缩在温暖的被窝里时，诺拉就已经端着跟自己身高差不多的长枪，忍受着它那巨大的后坐力开始了不知危险的地城探险。

    谁知道地城里有什么——冒着红光的钢铁怪物？吃人不吐骨头的未知野兽？

    看清了迎面走来的女孩，不止是戈罗齐娅了，就连护卫的士兵都向诺拉做出军礼左拳轻锤胸口以示敬意。
 

14.寻死之人
[14.寻死之人] by 北玄四号

    随着帝国境内的民族主义势力逐渐壮大，注定会在不久的未来为饱经风霜的欧若斯大陆再次掀起一场战火……

    无人能够逃避、无人能够幸免，战火将从欧若斯扩散至全世界。

    一场关乎帝国主义霸权的战争即将到来——距离燃烧至洛夏等人还有多久？

    跨越种族、跨越国家意志、宗教……这注定会掀起一场浩大风暴。

    此刻，远在帝国边境之外……

    ……河畔的夜晚。

    压抑了一天心中悲伤情感的瑟拉娜……最终还是出事了……

    作为宿营地的河畔平原，两顶行帐围着熄灭的火堆布置。中央最大的行帐是洛夏和伊妮德睡觉的，另外一顶被分配给了剩下的三名女孩。

    一小时前不舍的离开了值得倚伴的巨人，瑟拉娜独自回到了稍稍有些坚硬的床铺。

    溪流流水哗哗，仿佛乘坐马车时的倾盆大雨……

    风吹过篷布，簌簌的声响让兽耳少女不由得回忆起了那晚的林间穿行……

    身边的声响传递到瑟拉娜的耳中，却像是变成了昨晚的痛楚。

    「等越过边境，我们就安全了……」

    似乎又浮现出深夜的森林。瑟拉娜与母亲一起藏匿在灌木丛后，等待着马车经过以便钻入车底。

    等待着机会，却没想到轻易的就被检查哨的士兵发现。

    帝国士兵几乎没有任何的审讯。

    只是看见了那露出的动物双耳便给她判下了死刑……

    瑟拉娜清晰的看见其中一名士兵举起枪，不由分说的射杀了自己的母亲……

    经历了博林动乱、父亲死去的瑟拉娜，本来精神就已经濒临崩溃……又看见了自己母亲残酷的死亡，这让神情紧绷的瑟拉娜终于断线了……

    如果说在此之前瑟拉娜还能靠着洛夏的抚慰暂时忘却其中一部分悲伤，那么此刻夜深人静的夜晚就已经失去了依靠……

    …………「洛夏先生——！」

    埃尔格琳猛地掀开巨人休息的营帐，无视掉与巨人相拥着的依妮德朝着帐内喊道。

    「嗯？嗯？……埃尔格琳？」

    听到这么一喊，洛夏也立刻从休眠之中苏醒了过来。

    还以为是什么敌人来袭，洛夏反射性的张开了全部探测雷达。结果一时间却发现什么也没有，让苏醒的洛夏有些懵。

    「快点！我认为尤弥尔她需要你的帮助！」

    听到埃尔格琳急切的呼喊，洛夏虽然不知道具体是什么情况，但也大概清楚事情的紧迫。

    几乎是一瞬间整理好衣物，把枕在自己身上的依妮德平放在床铺，洛夏甚至比埃尔格琳先奔出帐外。

    「瑟拉娜？瑟拉娜怎么了？！」

    冲进只有阿蒂拉照顾兽耳少女的行帐，洛夏的夜视系统立刻就看到了所有的一切。

    「她……」

    就连洛夏自己都被吓了一跳。

    眼前的场面，惊得洛夏身形一滞。

    「……艹……不不不……她为什么要这样……」

    片刻的停息之后，洛夏再不浪费其余更多时间。

    捧起少女的手臂，洛夏向着帐内的其他人喊道——

    「出去！埃尔格琳！阿蒂拉！来不及说明了！给我腾出点空间——！」

    瑟拉娜的左手手腕已经血肉模糊……

    右手手指的指甲缝里渗透着全是鲜血……她是自己用指甲一遍遍的划伤自己，撕扯自己的皮肉……

    「为什么，为什么！为什么要这么做——！」

    面对瑟拉娜手腕处不断向外涌出鲜血的伤口，洛夏一次又一次粗暴的大喊……

    对自己没能待在瑟拉娜身旁的愤怒，对自己抚慰不当的怨恨……

    也不管什么应该不应该了，阿蒂拉和埃尔格琳前脚刚出帐篷，洛夏便伸出了自己腹腔中隐藏的数十条触手。

    洛夏自己身体里面的纳米机械能够替代人体细胞的功能，实现人体损伤修补。

    感受着自己包裹着浓稠粘液的深棕色触手滑溜溜的钻入瑟拉娜的唇齿间，洛夏一边动用另外的触手包覆在瑟拉娜的手腕。

    黏糊糊的粗大肉条缠绕住满是鲜血的手臂，洛夏已经能感知到自己触手粘液中的纳米机械开始转移到瑟拉娜的肌肤上。

    粘液顺着兽耳少女手腕撕裂的伤口进入体内，释放出活动在粘液保护中的纳米机械。

    它们将钻入少女的一条条血管中，努力堵住仍在向外流淌的鲜血。

    随后，纳米机械单元开始攀附着彼此，一个接着一个，像是搭建桥梁的蚁群。

    硬生生的用纳米机械构成了消失的血管——

    紧接着重新构建缺失的肌肉细胞……表皮细胞……一切的工作都交由纳米机械完成。

    深入少女食道的触手也没闲着，不断涌出浓白色的液体以纳米机械代替少女损失的红细胞，为少女搬运着氧气维持少女身体机能的运转。

    然而……

    ……一切的努力似乎并没有换来多么显著的成效。

    隔着触手，洛夏感受到少女的脉搏逐渐变得缓慢。

    心跳——正在越来越微弱……

    明明已经在进行所有的尝试了，但……

    和那时生命垂危的美少女骑士不一样……

    「她，是自己不想活下去了……」

    时间，仿佛又再次变慢了。

    凌依闪烁着不寻常的光芒，悄悄的从洛夏视野角落出现。

    在空中踏着缓慢的步伐，提着幻化出的哥特裙走到视线中央。

    「她的意志在本能的接受自己死亡……」

    『别说那些！凌依！——你要是有能够救她的办法就给我说出来！是的！你肯定有！』

    心中咆哮着，就连洛夏自己都不知道，自己的眼角竟然第一次淌下了一滴泪珠，缓缓滴下和少女手腕的鲜血混合在一起……

    「我是有一个办法，主人……但是拯救她，您能接受她只是『活着』的结局吗？」

    「如果说……她将不再是原来的她，您的心能够接受么……？」

    凌依审视着，审视着属于自己的主人。

    纳米机械的功能远比所有人想象中的强大，就连洛夏，也没使用到它用途的百分之一——

    「我再问一次，主人——我认真的询问您——您想要救她，但你能接受那样的结局吗——」 

15.（♡）深层蚀刻？
[15.（♡）深层蚀刻？] by 北玄四号

　　「当你做好了一切的准备，做好了『重新』面对她的准备——」

　　凌依保持着恭敬的样子，提着哥特长裙向洛夏微微躬身。

　　猩红的双眸仿佛是在质问着洛夏，与平常一样，却在此刻显得锐利的目光深深的刻在洛夏心上。

　　「救活她——用你口中那个『办法』！」

　　不假思索的，洛夏开口。

　　救人不需要理由，而杀一个人却需要万千借口——

　　而当这一切倒置时，那么这个世界也就陷入混沌。

　　「我明白了，主人……」

　　凌依轻轻点了点头，似乎并不对洛夏的回答感到意外。

　　也是，凌依是知道洛夏性格的，他就是一个普通、却又有着责任心的人，还有些小小的独属于他的自私。

　　「那么……深层蚀刻——开始……」　

　　深层蚀刻——洛夏并未听过凌依口中的那个名字……

　　……不过咋那么中二呢？
　　
　　好吧，先不论那个奇怪的称呼，纳米机械群已经在凌依等我操作下开始活动……

　　原本从口腔侵入的白色浓稠液体开始钻出肉眼看不见的纳米机械单元，从食道壁或是胃壁进入瑟拉娜体内循环的毛细血管，顺着血液向头部区域活动。

　　洛夏一个人没有办法分出精神去管理那么多的纳米机械单元，就算有身体强化也不行。因此，这些都交由人工智能凌依进行更加细微的操作，洛夏只负责发出大致命令。

　　向上——洛夏注意到在凌依的暂时管理下，所有的纳米单元都向着少女的大脑聚集。

　　深层蚀刻是什么东西？

　　模模糊糊的，洛夏仿佛摸到了一块答案的拼图。

　　同时，洛夏也没忘记瑟拉娜手腕的伤势。在纳米机械的帮助下已经把血止住了，并且正在努力的修补着伤口。虽然肉眼看上去并不会很直观。

　　「主人……请继续保持纳米机械混合液输入。」

　　视野的一侧，凌依抱着双臂，与洛夏一同观察着少女的生命体征变化。

　　洛夏此刻将一根触手插在兽耳少女的喉咙里，三根缠绕在少女的手臂……还有三十六根无所事事……看上去就跟某古神降临附身了贡品一样。

　　「她的自残行为可能比主人您想象中的严重，我只能彻底改变她大脑的底层思维逻辑……当然，我会尽量按照主人您的喜好来……」

　　打量着洛夏完全异于常人的触手生殖器，凌依突然间说道。

　　『改变底层思维逻辑啊……好，我知道了……具体还要射入多少？我都怀疑她可能吃不消了……』

　　点了点头，洛夏继续让插入少女口腔的触手缓缓蠕动，顺着喉咙的弯曲，让每一寸触手的表皮都能接触到喉咙布满褶皱的内壁粘膜。

　　这算不算侵犯一个失去意识的少女？

　　反正洛夏也没时间考虑这些，只是一味按照凌依的提示为少女提供源源不断的纳米机械单元补充。

　　瑟拉娜失血的症状比洛夏想象的要严重，凌依说的不假。瑟拉娜虽然没有伤到自己的上肢动脉血管，但也破坏了许多重要血管。让方才的她看上去血淋淋的有些人骇人。

　　「生命体征平稳……主人……您可以拔出来了。」

　　不知过了多久，瑟拉娜胃里都装满了白浊，再也撑不下的时候，伊妮德总算出声提醒。

　　『你终于开口了，凌依——再不说一声我都在想会不会把她撑死在这里了。』

　　「主人您要是愿意的话~也可以就不拔出来，一直放在里面~~应该是很舒服的吧？」

　　凌依微笑着，轻轻的做出碰触 洛夏鼻尖的手势……然而并不是说像雌小鬼的那种坏笑。

　　『别…………她醒了之后会对我生气的……等等，话说回来……凌依你究竟对她做了些什么』

　　啵噗一声将那深深探入少女食道的触手拔出，巨量的白浊仿佛三峡泄洪一般不顾一切的向体外排出。

　　散发着奇异香味的粘液翻涌着奢靡的精泡，看上去就像是瑟拉娜在精液当中溺水了似的。天知道洛夏一共抵着少女的食道喷出了多少白浊……

　　「哼哼~~秘密~~反正对主人您来说并不是坏事~~」

　　咯咯笑着，凌依便趁着洛夏打了个马虎眼的时间消失不见。

　　『凌依——』

　　看着视野中的小萝莉突然消失，洛夏有些不满的嗔怪道……算了，还是先等瑟拉娜苏醒之后再说……既然凌依都说了不是坏事，那就一定不会是坏事——这小萝莉可不会和人类一样懂得欺骗。

　　…………

　　「洛先生——！」

　　帐外，不清楚里面发生了什么的众人，已经全部焦急的在等待着。天还是漆黑一片……三人裹着夜里御寒的披风待在燃灭的火堆旁。

　　或许是没感知到洛夏在身旁的缘故，缺乏安全感的依妮德也从春梦中醒来了。

　　「洛先生——！瑟拉娜她——怎么样了——？！」

　 　在夜里率先看到洛夏出来的是拥有较好视力的半精灵埃尔格琳，在看见巨人出现的一瞬间便连忙从折叠木椅上起身。

　　埃尔格琳的长发还乱蓬蓬的没有经过梳理，但依然不影响这位精灵人类混血的美少女颜值。不如说更为她增添了一丝慵懒。

　　「嗯。」

　　抱着一名生着兽耳的金发少女，洛夏侧身掀开帐帘。

　　「我今晚接着照顾一下她……免得她又做出和之前一样的事情。」

　　冲着自己前方脸色微红的依妮德，洛夏点了点头说道。 

16.宽慰者
[16.宽慰者] by 北玄四号

　　洛夏是真的怕了。

　　前世不管在网上听到或是见到那些患有自闭症的人自残的消息，并不会感觉有多严重。

　　直到现在亲眼看见瑟拉娜对自己做出的行为，那可是对兽耳少女自己——

　　而且瑟拉娜还没有用刀具，是用的自己指甲——！

　　「我知道的，罗夏先生——」

　　原本洛夏心中所担心的，依妮德并没有反驳自己的提议。

　　还好依妮德这丫头也挺懂事的，明明只有前世十四岁初中生的年纪却表现出大人的处事能力。

　　火堆旁，白金色长发的女孩微笑着，冲着洛夏点了点头。似乎是默认了洛夏让一名才见面不久的少女睡在一起的行为。

　　……

　　经历了一段小插曲的旅途依然要继续。

　　只不过这趟旅途中又增加了一人——一位名叫瑟拉娜·尤弥尔的穆瑞特人。

　　「兽人」和「亚人」一样，都是人类对这一类别种族的蔑称。

　　人类将所有拥有人类相似外表的种族称为亚人，明摆着人类才是主体。

　　并且从外表上来区分，将所有拥有动物特征的种族统称为兽人。

　　然而这些「兽人」并不承认人类的叫法，他们有自己的种族认同。例如瑟拉娜这类拥有猫科动物特征的种族，它们称自己为穆瑞特——

　　——在古老的语言中意思是「月光」。

　　「罗夏先生……所以说记得不要喊成『兽人』了哦~？」

　　午夜，增加了一人的行帐内，依妮德依然环抱住巨人的脖颈，用自己小小的身躯紧贴巨人。

　　尽管一望无际的飞机场有些寒碜，但少女还是挺起胸膛面对，享受着巨人的吐息隔着一层衣料拍打在肌肤上，温暖着两抹樱红的微凸。

　　「我知道啦——依妮德，话说这些你都是怎么知道的？为什么懂这么多知识？」

　　轻轻点了下怀中少女的鼻尖，洛夏悄声问道。

　　依妮德的动作其实也收敛了许多，最明显的莫过于不把洛夏的手指塞进自己的下体。

　　是的，自从那晚给依妮德刻上了淫纹微调了情欲之后，依妮德便越来越渴求与洛夏的交欢……甚至是寸步不离。

　　「嘿嘿……那么有帮助到罗夏先生吗？依妮德……做的还不错吧~？是不是除了服侍先生，依妮德也用别的地方有用呐~？」

　　洛夏最早相遇，也是最先发生负距离关系的少女笑着，用愈发妩媚的姿态抢夺洛夏的目光。

　　「问这问题干什么，依妮德~~虽然你在床上一碰就软、一插就晕阙，但你依旧是我最爱之人……这有什么好询问的？」

　　每晚，依妮德都会这样充满不安的询问巨人……试图从拯救自己的「神明」口中得些许的安全感。

　　依妮德依然害怕自己被抛弃。

　　查塔利亚王国国教对与自己圣女的袭击阴谋，给这名仅有十四岁的少女可能此生都无法抹去的阴影……

　　也让这名少女永远的忘不掉从天而降的「真神」，忘不掉此刻陪伴自己的巨人。

　　这算是好事还是坏事？如果没有那场袭击，可能依妮德永不会与洛夏相遇。

　　某种意义上，瑟拉娜的遭遇和伊妮德有些相似……

　　「因为……我同样最爱您……我的神明……嘿嘿……就这样多呆一会可以吗……？哈……」

　　忘情的呼吸着带有洛夏肌肤微弱香味的空气，依妮德全然没发现自己此刻已经是痴女的模样。在瑟拉娜还存在的帐内淌下口水，「不小心」的濡湿洛夏的衣衫。

　　身旁的兽耳微不可查的动了动。

　　洛夏急忙回过视线，却发现瑟拉娜不知何时已经醒来，眨动着夜色下莹绿的眼眸望着侧身睡在一旁的巨人。

　　——好美。

　　救人的时候洛夏还没有去留意瑟拉娜的长相，直到现在才猛然惊觉。

　　微微眨动的猫科动物眼眸，莹绿色好似点缀有一抹灿金色的闪光……

　　如蛛网密布的天蓝色虹膜图案更是为其猫科动物的瞳孔增添上不一样的色彩。

　　奇怪、却又无比绚烂的一双眼睛，似是坠入了一片星云。

　　就连一直有三名美少女陪伴、夜夜笙歌的洛夏也看呆了……

　　「洛先生……」

　　兽耳少女开口了。

　　瑟拉娜抬起自己的手臂……手腕处的伤口已经愈合，在纳米机械的治疗下看不出曾经的伤痕。

　　然后……搂住了洛夏的胳膊……

　　『？？？』

　　这是闹哪样——？？？

　　被这突然一出整的有些迷惑的巨人，一时间竟然忘记了要拨开瑟拉娜的身体，而不是放任着对方紧贴上来。

　　「尤弥尔——？？？？」

　　和伊妮德有些不同的身躯。

　　瑟拉娜比伊妮德要稍微高一点，大概162cm的身高，身材发育恰到好处。

　　有个B+的水准。

　　至于洛夏是怎么知道的……瑟拉娜都把身体贴到胳膊上来了。

　　「洛先生……请……请您……不要推开我……」

　　兽耳少女紧紧保护眼前巨人的手臂，或许是同样再无牵挂的缘故，让洛夏想起了曾经救下伊妮德那时的经历。

　　就连睡在洛夏身体另一侧的伊妮德，看到瑟拉娜此时这副害怕颤抖的样子也不忍心出声将她从洛夏身上赶走。

　　只是悄悄松开了环抱巨人脖颈的双手，用动作默认了少女占用洛夏一个人的行为……

　　洛夏第一时间察觉到了伊妮德的小动作，轻轻的叹了口气。

　　好吧，既然「正主」都表态了，那洛夏也不用再担心什么了。

　　「唔姆…………♡」

　　和伊妮德相似的娇弱身躯，紧紧地被巨人反过来抱住。

　　洛夏用他自己的安慰方式，与瑟拉娜相拥着…………只是……

　　洛夏完全没有想到一点……

　　瑟拉娜并不是因为害怕才拥抱……

　　而是因为燃烧的情欲…… 

17.（♡）虚假之物
[17.（♡）虚假之物] by 北玄四号

    「洛夏先生……请，请多揉揉瑟拉娜的耳朵……」

    弥漫着淫靡气息的帐内，瑟拉娜悄悄拉下了自己睡觉时穿戴的衣衫。

    拉扯做的有些宽大的衣领，半露出略有起色的胸脯……

    瑟拉娜是故意这么做的，就算已经发现洛夏的另一侧还有另一名少女存在。

    「可以不用顾及，可以不用担心……哈啊……♡请您摸……摸摸吧……洛夏先生的摸摸很舒服……我已经忘不了洛先生抚摸的感觉……♡」

    之前那时还软趴趴的金毛猫咪耳朵现在在燃烧的情欲下重新恢复了活力，并且随着少女急促的呼吸微微的颤动着。

    同样是金色，但是混杂着些许浅棕的长条猫尾也没闲着。

    瑟拉娜的尾巴仿佛第三条腿一样，像个毛茸茸的触手灵动的缠绕上巨人的大腿，

    纤细柔顺的尾巴毛发轻挠洛夏的大腿肌肤，痒痒的却又十分舒适……让洛夏想起了前世养的一只英短……

    前世的那只也是母猫，而且也是出奇的喜欢贴着洛夏这个主人……

    瑟拉娜并不了解男女之间的事情，只是凭感觉将身体的一切部位用尽力气与巨人相贴。

    突然间想到了曾经宠物的洛夏自我微笑到，只是以为少女想要摸摸了便伸出手准备满足瑟拉娜这一小小的要求……

    轻轻的接触，洛夏立刻变感受到从指尖传来的，毛茸茸的耳朵带着不可描述的火热。

    搓揉着细绒生长地外耳，洛夏开始逐渐迷上这种享受。

    宠物为什么叫「宠物」，不就是把某样东西当做宝贝一样捧在手心里呵护吗？

    现在洛夏对瑟拉娜也萌生出相似的情感。隐隐的在心中，将瑟拉娜放在了「宠物」的位置…………只是洛夏本人还没发觉……

    猫咪一样的耳朵布满了敏感的神经，在巨人的手搭上少女耳朵的一瞬间，瑟拉娜便意外的有了反应。

    先是惊喜的一颤，随后不成语调的娇喘从少女的喉咙低声轻吟。

    原本紧紧缠绕住巨人大腿的尾巴也变得不安分起来，竟然开始以尖端挠着痒痒，挑动巨人忍耐着欲火不出手的底线。

    「……♡……洛先生……♡请……继续这样……耳朵里面……♡耳朵里面也想要～～～～啊啊啊啊♡♡♡～～软绵绵的……」

    「对～～♡那里～～～♡！！唔哦哦哦——！」

    这下洛夏倒有点摸不清头脑了，瑟拉娜的耳朵真的有那么敏感？

    怎么这一碰上就跟高潮了一样？

    洛夏不信邪的再次做了次尝试，观察着据说兽亲外表是挪威森林猫的少女。她的「兽亲」挪威森林猫是一种毛发较为茂盛的猫种，反映在瑟拉娜身上，就是头发更长、尾巴毛更多，耳朵里面还有向外生长的绒毛。

    顺着少女的耳廓缓缓抚摸，洛夏已经能感受到少女心跳的加速……

    还有那紧紧夹住洛夏身体的、纤细又不失柔软肉感的双腿间分泌出的潮湿。

    在仅仅一分钟的抚摸下，瑟拉娜竟然被逗弄的高潮了一次，这对猫耳到底是有多魔幻？

    ——那尾巴呢？

    已经沉浸在撸猫快感中的巨人，全然已经忘记了之前瑟拉娜说过的「耳朵尾巴只有结婚才能碰」。

    也就是说，洛夏还没注意到瑟拉娜的异样，只是以为少女是在极度的沉沦之后渴求得到安慰。

    更进一步，在伊妮德的默许下，洛夏将「魔爪」伸向了兽耳少女的尾巴。

    「呜噫噫噫噫——！！」

    竟是在耳朵和尾巴的快感夹击下直接绝顶，而且洛夏也在少女惊呼出声的一瞬间感到了身上传来的温暖。

    温热的液体浇打在身上，明明不是性行为，瑟拉娜却潮喷了出来……就连伊妮德都只有在淫纹的控制下才能做到这点。

    『等等……』

    总算，在少女异常的行为下，洛夏察觉到了什么。

    『凌依……先前……你对她到底做了什么……？』

    趁着瑟拉娜双眼失神瘫软在一旁，洛夏向藏在不知何处的凌依询问。

    「嗯？就是不会让她再自我伤害了啊……？」

    突然出现在视野中的凌依，歪着脑袋向洛夏回答。

    「而且在此之上，对主人您应该是好处来着……」

    『不，更具体点，凌依。你做了什么让她不再有自残的念头，肯定不像你概括的那么简单——』

    「真要说吗……？主人……我让她爱上了你……」

    表情依旧没有明显变化的凌依，缓缓说道。

    「我修改了她的大部分思维判断，但保留了一部分苦痛回忆没有修改，这样你才知道她百分百就是瑟拉娜。」

    『是不小心，还是故意的——？』

    发现伊妮德瞒着自己干了这样的事情，洛夏皱着眉头向凌依质问。

    「故意的……」

    『………………』

    「等等等等，先别生气……主人～我是在不修改她记忆的前提下，放大了她心中对于你拯救她的感激之情……同时削弱了双亲离世对她的影响……」

    像是并不知道自己有没有做错事情一般轻轻微笑的凌依歪着脑袋。

    要是不说的话，谁也不会想到这竟然是个人工智能。

    准确来说，凌依是升级版本的正电子人工智能。

    属于殖民地正在测试的最新一代人工智能技术，将来会应用到新一代智能人身上，以取代老旧的、搭载自我演化ai的机械人劳工、侍从……

    「所以说——是她自己喜欢上主人您哒～～」 

18.莫比乌斯之环
[18.莫比乌斯之环] by 北玄四号

　　『但是在你修改之前，她并不会有这样的想法——！』

　　洛夏的心中有些闷闷不乐。

　　或许是不愿意看到一个少女就这样被「违反本人意志」地爱上自己，洛夏收回了原本抓着少女尾巴的手。

　　「主人，除此之外我也并不能判断出怎么样修改才能让人满意……不增加对您的感激之情，那么可能瑟拉娜最终不会选择留在您的身边。极有可能会沿着先前她们越境的方向去到原法兰西一带。」

　　凌依倒是把自己正当的理由摆了出来，也不管洛夏是反对还是接受，凌依说的似乎也有一番道理。

　　「主人，我已经说过了……这对您只有好处，而且瑟拉娜还是原来的瑟拉娜，并没有什么变化……虽然要彻底改变一个人的思想、行为也很容易……」

　　『不行——！凌依，刚刚那个怎么也不允许，那是篡改灵魂——』

　　听到凌依解释的洛夏，烦躁地在心中对女孩喊到。

　　「……是的……主人……所以我只是将少女的情感认知进行了部分修改，以确保她能够走出阴影，并且留在您的身边……我分析并认为，主人您希望瑟拉娜留在身边的概率超过了百分之九十。那对猫科动物耳朵和猫科动物尾巴是其中的决定因素。」

　　凌依说着，但似乎是发现洛夏心情不佳的缘故，悄悄埋低了一些脑袋。

　　『…………』

　　可这下，却换到洛夏沉默了。事实上，洛夏哪里没有一丝丝的私心存在呢？

　　心中存在的善良驱使着洛夏义无反顾的出手相救……

　　也许是瑟拉娜的母亲被毫无理由的处刑刺激到了洛夏曾经的记忆……在帕里斯平原，那支难民队伍中同样带着孩子的母亲……

　　洛夏不忍心再次让相同的惨剧出现在眼前……

　　而且，那毛茸茸的耳朵、尾巴真的很诱人啊——！！

　　再加上洛夏现在正体验的，少女身躯的温暖，以及恰到好处的匀称身材。

　　给他一个亿都不想放这尤物离开啊——！

　　正因为有以上几点，凌依的回答才让洛夏没有任何反驳。

　　「话说……主人……」

　　在洛夏心中默认凌依行为的同时，这个小巧玲珑的人工智能女孩却摇曳着可爱的黑白哥特长裙飘至洛夏视野中央。

　　「主人您提到了『灵魂』……您认为，阿蒂拉有灵魂吗？」

　　『阿蒂拉？为什么突然说道阿蒂拉身上去了……她不是合成人吗？』

　　听到凌依这一问，洛夏愣了愣。显然是并不知道凌依会在这时提到那名「女孩」。

　　「准确来说，阿蒂拉还不算『合成人』，『合成人』只是旧泰拉人对这种机械人的称呼。我目前所导入的殖民地数据库中有新的定义、以及分类……」

　　一边说，凌依一边打量了一眼累到一动不动的瑟拉娜，好奇的眨巴着双眼……两人的交流都只在分秒间，这让周遭都变得像是慢放一样。

　　「阿蒂拉应该算前FTL（超光速）时代晚期的仿生人，在机械人的基础上加装了仿生皮肤，具有一定的智能，具备自我完善的行为学习能力，但始终没有办法真正的与人一样……说到底也只是模仿……但智能人……以及合成人……则完全不同……」

　　『所以……？』

　　「所以我在想……主人您会希望阿蒂拉拥有一个真正的灵魂吗……？」

　　——成为一个知性AI。

　　——成为一个机械生命。

　　突然间得到的信息让洛夏有点茫然无措，超过了大脑思考的范畴。

　　『不……不是……我是说，现在先不谈论这个……莫名其妙就被你带偏思路了呢，凌依……』

　　保持着抚摸少女头顶的那对柔软兽耳，洛夏轻轻摇了摇头，『瑟拉娜的事情就先算了……之后我会看看怎么照顾这个可怜的女孩。』

　　兽耳在洛夏的抚摸下，自觉的微微颤动。

　　即使是失去意识，瑟拉娜也仿佛是在努力的做出回应一样。

　　…………

　　「唔…………」

　　清晨，睡的不太安稳的兽耳少女终于睁开了双眼……身边还躺着沉睡的洛夏，以及紧缩在巨人臂弯中的伊妮德。

　　「身……身子好重……」

　　瑟拉娜努力挺起身子，让没什么力气的躯体软软的瘫在巨人胸膛……耳朵和尾巴还痒痒的，而且双腿之间还酥酥麻麻的。

　　挺令人享受的，就是太舒服了也有些麻烦……

　　少女回味着昨日自己的疯狂，却全然没有萌生出羞愧的情感……巨人温柔的抚摸，对少女来说就像一种最具有致幻性的毒pin一般，让瑟拉娜一旦尝到其中的滋味便无法自拔。

　　为什么自己在梳理毛发的时候都不曾有过这样的感受？

　　瑟拉娜搂着眼前巨人的身躯，心中不免有些疑惑。

　　而且巨人的体温似乎也恰到好处，并不会像一般人一样手脚较冷，或是腹部异常炽热。温暖散布的十分均匀，能让少女美美地再睡个回笼觉。

　　一边贪婪的享受着此刻清晨，一边又昨日午夜的温情。

　　午夜前似乎发生了什么，又似乎什么也没发生。

　　瑟拉娜重重的吸了口气，不知为何，心中竟有些酸楚……

　　……

　　三小时后，睡过了回笼觉的瑟拉娜，重新与已经在帐外忙活的巨人打了个招呼。

　　火堆被巨人和依妮德合力点燃，为上午的营地提供着温暖。

　　欧若斯大陆早夏的上午还是有些偏冷的，特别是泰拉又回到了几乎没有温室效应影响的时代。

　　简单的打过了招呼，巨人便开始继续着午餐的准备。

　　午餐预定是简简单单一锅切入了土豆、卷心菜的汤，只用了布伦特小镇买的质量一般盐和欧若斯大陆路边最常见百里香进行最为香料进行调味。

　　因为多了瑟拉娜一人加入的缘故，从布伦特边境小镇出发时准备的干粮现在变得有些吃紧。

　　原本可以维持四个人十天消耗的面包，现在瑟拉娜加入了之后只够吃八天。

　　而且又因为与原定计划有些出入而无法进入艾尼斯帝国，补给又不知道何时才能再次取得……

　　所以为了避免饿肚子打不到猎的情况提前出现，洛夏的御用猎手——埃尔格琳已经开始检查弓弦，并且为她自己的箭袋准备箭矢。

　　就在不远处，穿戴好一身行装的半精灵向着刚刚睡醒的瑟拉娜招手。

　　说起来，这是瑟拉娜第一次清醒着与众人见面。

　　和面对洛夏时有些区别，朝向其余的女孩，瑟拉娜竟尴尬了好一会才介绍出自己的姓名。

　　「尤弥尔小姐——也打算一起旅行吗？」

　　目送着半精灵远去，银发的阿蒂拉缓缓问道。

　　那张脸上还是没有任何表情，或许和凌依说的一样，阿蒂拉只是殖民地人口中「最基础」的仿生人罢了……

　　「是……」

　　瑟拉娜愣了愣，看向这个比她自己还小不少的小女孩。

　　也是一样无家可归吗？可是……竟然还这么小……

　　如果真的和瑟拉娜心中所想的一样，那么世界也太残酷了。

　　……虽然制造阿蒂拉的法兰西共和国已经不复存在了，实际上阿蒂拉也确实是无家可归。

　　「这里的……都是无家可归之人。」

　　巨人的声音从身后传来。

　　突然感受到头顶传来的温暖，瑟拉娜一时间本能的向下一缩身子。

　　然而在发现是洛夏之后又放心的将耳朵交给了对方玩弄。

　　「都是无可安居、无处可去的人……」

　　搓揉着瑟拉娜的双耳，洛夏轻轻叹了口气。

　　帕里斯平原的难民母女，艾尼斯边境的偷渡者母女……

　　世界并不美好。

　　就像前世一样——什么也没有改变……

　　战火依然在各个地方燃烧，对一些人而言十分遥远，却又不断摧毁着另一部分人的生活。

　　悄然间，一颗小小的种子在洛夏心中萌芽……

　　怎么样才能斩断，这互相争斗的莫比乌斯之环…… 

19.重拾毁灭
[19.重拾毁灭] by 北玄四号

　　「那个少女是精灵与人类的混血儿，人们称呼为半精灵。」

　　趁着埃尔格琳出发去打猎的时间，洛夏拉着这位刚加入队伍旅行的兽耳少女坐在咕噜咕噜冒泡的炖锅旁。

　　不出意外的抚摸着瑟拉娜那对毛茸茸的兽耳，而且洛夏刚准备玩了一顿还说得过去的午餐，心情随即也变得愉悦起来。
　　
　　「埃尔格琳小姐……吗？」

　　享受着巨人的揉搓，瑟拉娜小声嘀咕。

　　「是名漂亮的女性呢……精灵都那么有魅力吗……？我都从来没见过精灵呢，虽然精灵和人类时不时有贸易往来……」

　　和发色一样的两只金色尖尖三角形兽耳随着洛夏手指的动作而趴伏，颤动着全部交由了洛夏掌握。

　　这是瑟拉娜心情愉悦的表现，而且就连尾巴也像狗一样大幅度的摇晃，已然沉迷在着撸猫达人的按摩中。

　　「是，纯种精灵很排斥外界的，半精灵怎么样我不知道……但，埃尔格琳姐姐她，真的算精灵中的例外……」

　　盯着「把玩」兽耳的巨人而无聊到向火堆丢树枝的依妮德，对瑟拉娜的疑惑回答。

　　「书上的故事，记载的都过去百年了，百年前魔物潮退去后精灵就全部回到了他们的岛上……哈……过着与世隔绝的生活，从来不出现在大陆。」

　　可能是太早起床而有些困了，依妮德忍不住可爱的打了个哈欠。然后借着冒头的睡意顺势倒在洛夏身上，将脑袋倚靠在洛夏的臂膀。

　　绝大多数的精灵并不喜欢人类国度。不止是百年前的战争带走了太多本来永不会死去的同胞。

　　几乎无尽的生命让他们性格变得愈发懒散、傲慢。长久的生活在一种极度缓慢运行的社会里，沉迷在哲学与美术之中，这让精灵整个社会都弥漫着浓厚的学术气息，而且精灵们在艺术方面造诣颇高。

　　但是这样的思想环境也导致了精灵对于体力劳动的不屑……

　　比方说，他们的无敌舰队正承担着运输精灵的手工品和艺术品的职责，前往人类国度换取粮食、白银、黄金……

　　上层阶级的贵族老爷喜欢精灵创作的艺术品，不惜更多的压榨佃农意交换呐对他们来说也稍有些高昂的商品，陈设在家中用来彰显自己的门面、炫耀自己的地位。

　　「还困吗？」

　　享受着两名少女的倚靠，洛夏微笑着捏了一把依妮德的脸颊。

　　同样的软糯富有弹性。

　　「困就再睡一会吧——之后可能几天我们要在路上耽搁一阵子了。」

　　难得的没有选择叫醒少女，是因为洛夏的视野中又飘出了那名小巧的人工智能女孩。

　　凌依此时急急忙忙的出现，显然不是毫无理由。

　　『伯尔尼——？』

　　看着凌依将一块光点标注的全息地图展现在眼前，洛夏缓缓说道。

　　『那是在阿尔卑斯山下不远处的一个小镇吧？……前瑞士境内。』

　　「是的，距离目前所在位置150公里，远距离探测器在哪里发现了一个极其庞大的地下空洞，主人……可能是欧若斯协约在哪里建立的地下指挥部。」

　　凌依端着下巴沉思着，似乎是在模仿着人类沉思的行为……虽说人工智能的思考运算只在一瞬间。

　　『…………可是……那是在瑞士境内……瑞士可不是欧协的一员，他在国际上也一只保持着中立态度……你说那里是地下军事指挥部，那不就……』

　　「覆巢之下，焉有完卵……这是前泰拉龙国的一句古话吧。在绝对人类存亡的全面战争来临时，中立国家也不得不选边站……好了，我把路线规划出来了，主人……大概两天的行程。」

　　不知从哪里了解到这具话的凌依眨了眨眼睛，结束了这短暂的话题。

　　……………………

　　在各种阴暗的管道、以及通风井之中，浑浊的空气在这里艰难的流动……

　　不知从哪里来的电力使得这里的风扇还在吱呀作响得运行着，努力将外界的空气循环到这个肮脏的角落。

　　各种动物的液体汇集在管道的角落，顺着一些破损的孔洞滴落在地面。

　　在黑暗的尽头，不时传来老鼠似的吱吱声。

　　……一只长相怪异的巨鼠从地下角落的垃圾堆里钻了出来。各种破烂的齿轮、电缆和管道连接件被巨鼠扔在身后的金属地板上。

　　是的，那是洛夏遇到过的「鼠人」——巨鼠的后腿异常的发达，反关节的粗壮后腿，与袋鼠竟有些相像。

　　丑陋的面部，尖嘴旁长满了密密麻麻的黑色毛发。

　　身上也不例外，只是这鼠人竟然穿着像是人类的破布衣物。

　　尖尖的，两颗大板牙的嘴部，老鼠发出不清晰的低语。

　　满是褶皱的双手似乎抱着什么东西。污浊的，因为长期地下生活而退化的双眼，转动着观察着四周。

　　狭小空间的墙壁上，几乎用血液和铁锈画满了同一个符号……

　　那是一个以圆形为中心，三个有些弧度的梯形围绕着圆而形成的图案。

　　直立的，稍稍比成年人矮一截的巨鼠，像个虔诚的教徒一般，双腿跪在脏污的地面，不停的以自己的脑袋敲击着金属地板。

　　即使撞到了自己的鼻尖。

　　…………

　　那些有些模糊的图案令巨鼠痴狂。

　　从破旧的管道中，传来了其它巨鼠爬行的声音，断断续续的，夹杂着吱吱声的低语似乎是在召唤狭小角落里的同伴。

　　结束了膜拜的行为，巨鼠转身钻入了黑暗的通道，光秃秃的细长尾巴扫动着，刮蹭在金属表面。

　　四对微微低垂的长须在嘴旁轻轻抖动，感受着空气的流动，马上就出管道了……

　　从管道的下方，传来更多巨鼠嘈杂的吱吱声。

　　一座巨鼠们掘出的地下城邦赫然出现在眼前。

　　穿着破烂衣物的直立巨鼠从破旧的管道中钻出，在管道的破洞处，是一个由岩石构成的阶梯平台。

　　一些同样直立的巨兽站在平台的两侧，手里握着类似长矛的武器，身上还披着用搜刮而来的零件拼凑起来的简易护甲，活像守在自己岗位上的保安人员。

　　然而事实上也确实差不太多……硬生生挖出来的城市，呈现出了立体的道路规划。

　　一些岩桥高高的悬在巨鼠们的头顶，上面则是更多的空中道路。

　　所有的房子都是一块一块的石柱，或者自头顶一直向下，不知道其中挖出了多少可供居住的孔洞。

　　而现在这条道路的下方，是更多的正在挖掘扩展地下空间的巨鼠的身影。

　　但不同的是，这些做着重体力活的巨鼠们，身上没有一丝的披挂，在它们的身旁，手持武器的巨鼠死死地盯着那些工人的一举一动。

　　穿过乱哄哄的空中街道，破烂衣物的巨鼠来到了一座，唯一有着墙面装饰的巨大建筑前方。

　　建筑面前有着不少的警卫，并且手中的武器和身上的护甲也要精良不少。

　　这座建筑没有任何的窗户，因此胡乱嵌入的大块黄金没有可以反射的光源。

　　这座建筑主要分成了三个部分，破烂衣物的巨鼠只是来到了它的其中第一部分。

　  ……一块类似于祭坛的建筑。

　　已经有许多其它的巨鼠双膝跪在这里，朝着祭坛之上进行膜拜。

　　身着破烂衣物的巨鼠也加入进他们的队伍。

　　深深的低着自己的脑袋。

　　在那生长着洞穴荧光植物的石制厚板上面，一枚长四米，宽约一米的鸡蛋外观巨大金属容器伫立在那里。

　　鼠人们并不是对着金属容器而祈祷。

　　而是刻印在金属容器之上的图案。

　　那围绕实心圆的三个梯形的图案……

　　破败的建筑内。

　　人类世上最具有杀伤力的武器生满了锈迹，静静地躺在这里……

　　等待着六百年之后重见天日…… 

20.覆巢之下
[20.覆巢之下] by 北玄四号

    大致的交代完旅行目的地的变化，洛夏并没有听到预想中瑟拉娜的反对。

    也许是因为几名少女都无处可去的缘故，淡然的接受了洛夏提出的计划。

    其中伊妮德去过一次地下城，在瓦泽尔小镇外有一定距离的不知名地下避难所。

    这名乘坐马车遭到盗匪袭击的少女，在被洛夏救下后便打定主意跟随着巨人。

    半精灵艾尔格琳则是精灵中难有的，希望走出精灵国度进行一场冒险的异类……艾尔格琳是这么让洛夏认为的。

    「等烤制一些兔肉放在车上我们就出发，今天上午猎到的东西，至少可以让我们填饱一天肚子。」

    火堆旁，将洛夏的那柄高分子猎刀当做长砍刀挂在腰间的艾尔格琳，坐在木椅上转动着木签穿起来的滴血兔肉。

    「不过……洛，我有一股不好的预感……我们可能会在那里遇到什么危险……」

    像是觉得自己说了什么好笑的事情一样，艾尔格琳随即便轻轻摇了摇头。

    「算了，不要太在意……只是我一瞬间的直觉罢了……」

    「……直觉？」

    洛夏听见了刚刚半精灵少女对自己的称呼，「洛」？这算关系变得更亲密了吗？

    然而洛夏不可能心中只想着这个，艾尔格琳的预感并没有让巨人付之一笑，而是在心里认真的思索。

    并不是说洛夏这个出生在21世纪的坚定唯物主义战士会相信预言这一码事——

    而是「危险」一词提醒了洛夏。

    伊妮德以前提到过抱有杀意的机械体，洛夏也在荒败的地下城市看见过失去行动能力的老式军用多功能仿生蜘蛛机械。

    如果那座大型地下基地真的有能够活动的机械体存在，会不会对这些没多少战斗能力的女孩产生敌意？

    洛夏倒是不怕……问题是阿蒂拉和艾尔格琳能不能打的过一台、甚至一台以上的军用机械……

    洛夏不自觉的皱了眉头，背包里只有一把激光手枪……要是有防护服就好了。

    但，不管怎么说，那座地下城市是一定要去的，谁知道里面埋藏了什么好东西呢……？

    …………

    进入夏季的欧若斯大陆，雨天已经渐渐变少。天空变得晴朗，气温回升暖和起来。

    两天之后——

    旧泰拉名为「瑞士」的北方边境，一辆摇晃行驶的马车渐渐出现在硬化土路的远方。

    黑色的货运重型四轮马车，驾驶位上待着一名娇小的银发女孩。阿蒂拉双手握着缰绳，根据先前洛夏给予的指令操控着。

    ——唰。

    在银发女孩注视前方道路专心驾驶马车时，身后的车舱布帘却被人拉开。

    3.5米高的魁梧巨人从车舱里来到驾驶位上，越过巨人的身躯，阿蒂拉向车舱里瞟了一眼。

    依妮德和瑟拉娜还在迷糊着打着瞌睡。

    从她们睡着的位置和倾斜的角度来看，应该是不久前还倚靠在巨人的身上。

    阿蒂拉不知道分析这些目的是什么，只是自己的程序怎么做了。

    「看到前面那座山了吗——我们快到地方了。」

    没等这名仿生人处理完程序分析，洛夏便伸手指向了阿蒂拉前方。

    「阿尔卑斯就在那里，这可比我想象中的壮观多了。」

    绵延至地平线尽头的山脉已经能从此刻的位置看见山腰，而凌依所标注出来的地点由正好在瑞士最美丽的一座山峰旁。

    ——少女峰。

    传说天使来到凡间，在一座美丽的山谷里居住下来，并且还为它铺上了无尽的鲜花和森林，镶嵌了银光闪烁珠链。

    远远看去只能看到白雪覆盖的山峦，嶙峋的山峰将天际与地平线相隔。

    「前方还有两座湖泊，阿蒂拉……沿着我发送给你的路线行驶。」

    操作着先前通过声音模块输入到阿蒂拉体内的纳米机械，洛夏将自己脑中的地图分享给这名旧泰拉研发的战术人形。

    「收到……洛夏先生。」

    少女轻轻点了点头回答道。

    远距离探测一般一天只会开启一次，一次只进行十秒钟……现在已经关闭了远距离探测的洛夏，依靠凌依原先划定的定位进行追踪。

    顺便开启了短距空间探测，如果有贴近地表的入口的话，也方便快速发现……

    …………

    整个伯尔尼地下军事指挥所建立在少女峰之下，以山峦作为天然的掩体将整个设施埋入山峦内，只在山峦外有一处小小的入口，和提供给长起降距离重型飞机的跑道。

    只不过原本平整的跑道已经在六百年岁月的洗礼中残破不堪。

    只隐隐的有些顽强沥青裸露出来，告诉后人它曾经是什么。

    「将马车停在这里，这里开阔一些。而激光手枪的有效射击距离应该比任何旧泰拉动能武器都长……」

    四轮马车缓缓在残破跑道的中央停下。

    洛夏将背包里面的激光手枪递给阿蒂拉，随后翻身跳下马车，沉重的身躯落在杂草与沥青混合的地面上激起像是水波一样的涟漪。

    阿蒂拉这次将不会和洛夏一同前往地下城，而是和艾尔格琳一起守在马车附近，保护车上乘客的安全。

    洛夏将猎刀给了艾尔格琳，激光手枪（手炮）给了阿蒂拉，现在身上除了自带的身体武器之外，就只有腰间装入刀鞘的两柄巨剑。

    要是遇见敌人的话，杂鱼可以拿巨剑省电量砍掉……带有装甲的敌人就只能那指尖激光奢侈一把了……

    沿着跑道向前走着，洛夏也没忘记保持着探测系统的开启。

    不远处似乎还有一架扁平飞翼外形的飞机残骸。

    外壳已经锈蚀破洞，襟翼也已经脱落。就连一块机翼也已经腐蚀掉落路边。

    虽然风光不在，但凭借那标志性的飞翼布局，和那独一无二的50米翼展庞大机身，还是能一眼回忆起它在六百年前的名字——

    「诺斯罗普·格鲁门B-2……」

    梅利坚合众国于1997年开始服役，服役了近半个世纪的隐形战略轰炸机……

    可这里是原瑞士境内。

    一个中立国不可能让他国战略轰炸机进入领空，更不可能向他国战略轰炸机提供机场整备。

    洛夏轻轻摇了摇头，想起了凌依先前说过的话语……
     

21.迎向深渊（上）
[21.迎向深渊（上）] by 北玄四号

        「检测到可能的地下指挥所入口——主人。」

　　仰望着前世比比同等重量的黄金还贵重的战略轰炸机，如今废铁一样的横躺在跑道中央。

　　在洛夏感慨之时，凌依从视野中钻出开启那淡蓝色的全息三维投影。

　　扫描的结果已经显示在三维地图之上。代表洛夏的光标下，一大块空洞则是检测的地下区域。

　　一条像是走廊的区块从那空洞连接到跑道边缘，想来应该是用来卸货或者提供机组人员出入的通道。

　　只是，在山腰处也有一条连向外界的通道……

　　『凌依，我看到山处腰也有入口，似乎有三十米的高度，从三维地图上我无法分辨它是否是入口。』

　　「嗯……可能是中小型飞行器进出的地方……旧泰拉时期龙国有相似的隐秘设施吗？」

　　听到洛夏的疑问，凌依点了点头回答道。

　　『2045年之后的事情我不太清楚，不过2045年以前龙国已经有了全面铺设移动无人机蜂群运载车的计划。使用大型运载卡车伪装成货车弹射轰炸机群，可能会比像这样单独建立基地实用的多。』

　　沿着凌依标注的路线向可能存在的入口走去，洛夏一边在心里回复凌依的话题。

　　跑道旁的那个入口，外观看上去就像是个半倒塌的地上碉堡。

　　围绕着那个碉堡的原本还有个塔型建筑，也许是指挥塔之类的，现在已经只剩下不到两米高的一截断壁，和无数被杂草环绕的扭曲钢铁。

　　『电传动结构已经失效，还是像之前一样用激光破坏吗？』

　　看着地堡那扇六百年后早已损坏的防爆大门已经无法通过正常手段开启，洛夏象征性的舒展了下筋骨，准备像往常一样暴力破拆。

　　「嗯，如果里面有还能使用的核能源，我认为可以动用储备电力。」

　　对于洛夏的提问，人工智能凌依表示了肯定的答复。随后这妖精一般的人工智能小萝莉伸手在一片空气中调出半透明的全息面板，准备以战斗模式接管洛夏的身体活动。

　　如果不是在战斗模式下，洛夏很有可能会因为那颗旧泰拉古代人的「脑子」而蠢到一个不小心射偏伤害自己。

　　反正，在洛夏习惯并熟悉现在已经彻底改变的自己身体之前，交给凌依这个高智能AI准没错。

　　「战斗模式已启用，接管身体控制权。」

　　凌依装模作样的在全息面板上点了几下，并用汇报的语气说着。

　　　…………

　　「——轰…………！」

　　不见五指的黑暗中，一阵爆炸将厚厚的一层尘土挥洒至半空。

　　许久不见光明的地下指挥所，被这突如其来的冲击激的连墙板都震颤起来。

　　隔着灰黄的尘土透过缕缕阳光，一间偌大的地下货物装卸平台映入眼帘。

　　「这……上来就是装卸区吗……真不讲究。明明说好的欧协官员能把烟灰缸报价到10万以上，怎么指挥所这点装饰都没有……」

　　洛夏轻轻扇走飘至面前的灰尘，低下身子穿过自己激光烧灼出来的园洞打量起指挥所内部。

　　损坏的大门大概有10米高度，大概是3层楼那么高，门后便是一块足足有两万平方米的长方形货物装卸区。

　　一些损坏了的，但还能看出来是大型起重机的移动机械腐朽在平台内，但还并没有像跑道上那架B2一样完全失去结构。

　　应该是之后有一段时间里这片空间氧气耗尽的结果。

　　洛夏挪开视线，不去看那些没有用的工程车辆。

　　除开起重和运输机械以外，这里简直就是一个胡乱摆放的已服役军用载具博物馆。

　　一辆洛夏已知的，于2040年正式服役的欧协第四代主站坦克正静静的废弃在平台入口十余米外，歪斜着屁股朝着门外。

　　似是在入口关闭前才冲进来的一样。

　　比其它主站坦克大上一整圈的方正炮塔，还有那锥形的炮管基座。这些外表特征都太显眼了。

　　——KF-51，这正是它的名字。

　　前泰拉时期，德国莱茵金属公司为欧若斯协约联合防卫部开发的一款强大四代坦克。

　　从2023年四人成员组的技术测试样车KF-51下线，到2040年KF-51A3正式替代豹2A7，真正实现了无人驾驶。
（这个就是KF-51，说的是未来会无人化）

　　在欧协老大哥梅利坚的军事改革指导文件，即《路线图2028-2029》中，明确提出了双方师级作战单位的组建，以及无人作战单位如何组成。

　　其中，德国KF-51A3、德法联合开发的EMBT共同承担起了欧协陆地重型装甲火力的职责。

（2022巴黎防务展出现的EMBT技术验证车，正式外观不知道什么样）

　　在国际形势愈发紧张的2045年，这些都已经是人尽皆知的消息了。

　　现在看到这一庞然大物的身躯，就算是高度矮不了多少的洛夏也不由得感叹。

　　除此之外，还有一些对于2040年这个时期来说已经落伍的豹2A6也一并散乱的停在这个装卸平台。

　　主战坦克、轮式战车、装甲运兵车……

　　「看上去像是在躲避轰炸……或者导弹？」

　　洛夏环视着这四周的环境，出声向待在自己脑中的凌依问道。

　　四周并没有他人存在，所以洛夏也就并没有在脑中对话，而是直接把声音放了出来。

　　「这些武器装备都距离前线太遥远了，主人……很有可能是附近有军用工厂，而这处区域原本修建有铁路。」

　　凌依从视野边缘缓缓飘出，好奇的打量这些并没记录在数据档案的武器装备。

　　也是，龙国殖民船是在2025年出发的，那时候KF-51样车都才下线不久，连在乌克兰西部的实战测试都还没结束呢。

　　「好看吗？好看的话就快看看，这维持真空状态好一段时间的地下指挥所，能不能扒拉出这些载具的结构信息。」

　　诚然，看到这些陆地猛兽，洛夏的心中稍稍有些兴奋。

　　不自觉的扶了扶鼻梁，洛夏向着半空漂浮的凌依吩咐到。

　　如果能从这尘封了六百年的「古坟」中挖到些什么，那便不枉自己动用本就所剩无几的电力能源开道。

　　「嘛～～主人……单纯扫描的话，除了扫描到这些废铁壳子的外形就什么也扫描不到了噢……」

　　凌依是观察到了洛夏的心情变化，努了努嘴，然后两手一摊——与她无关。

　　「最重要的电子元件，那些数控设备早就损坏了，即使真空状态下使它锈蚀停止，但在此之前就已经『没救』了噢～～不过，既然这里是远离前线的大后方，那么指挥所内肯定留有关于后勤维护的图纸——嘛，当然是电子图纸～～用玻璃硬盘储存，能存三亿年哦～～」

　　说着，凌依虚拟的身躯绕过那令人唏嘘的钢铁造物，用手为洛夏画出了一条淡蓝色的前进道路。 

22.迎向深渊（中）
[22.迎向深渊（中）] by 北玄四号

　　整座地下指挥所是沿着山体内部的走势而修建。

　　洛夏进入的是最底部的平台，是名副其实的第一层。

　　向上还有大约50层，大概300米的高度。这些旧泰拉伪中立国瑞士人几乎把一座山挖峰空了五分之一——！

　　「不过……拿到了图纸也造不出来……主人，虽然我能够理解您的『欣赏』之情，但……若是没有找到的话，也请您不要太过伤心。」

　　人工智能小萝莉在洛夏行走的同时飘飞着，摇曳着裙摆。

　　「等等……」

　　突然，正俏皮说着的凌依，空中的身体一时间停滞下来。好像是发现了什么东西一样，在洛夏眼前闪烁出一张平面全息地图。

　　「六百年后还有正在运作的电力设施……？」

　　凌依眨巴着双眸，在全息地图上，一些代表电力的黄线隐约流动。

　　「这简直……太不可思议了，主人。旧泰拉有什么机械能保持六百年运转而不损坏吗？」

　　「据我所知，没有…………」

　　洛夏盯着眼前出现的电力流动提示，发现其中绝大部分都是在45层以上。

　　也就是在山腰的那个大型入口处。

　　「除非，有谁在六百年后的现在依然在维护着这些设施。」

　　突然，向凌依递出答案的洛夏停下了脚步。双眼扫视着四周无光的环境。试图从那些废铁中找出些什么东西。

　　「凌依，从泰拉出发的六百年后，殖民地的机器人能够进行自我维修吗？」

　　四周除了坦克等载具之外，还散落着一些没有披挂仿生表皮的工程机器人，全都是报废不可能再使用的状态。

　　但洛夏检查了一圈周围的环境，却向凌依这么询问到。

　　「可以……主人。」

　　凌依点了点头，有些不解的回答道。

　　对于凌依的这个回答，洛夏并不太感到意外，这个结果本身就在洛夏的大部分预料中。

　　在2045年，洛夏上一辈子，还没死之前。机器人基本上还是严格遵守着三大原则，即：不伤害人类；在不伤害人类的前提下保护自己；不允许自我改装和维护。

　　三个方面都旨在将机器人牢牢的禁锢住，只是作为工具而存在，不让其能够脱离人类的掌握。

　　然而随着战争到来，机器人的优势便显而易见。

　　或者说欧若斯协约和泛美联合原本就计划了让机器人士兵踏上战场——

　　首先要明白一点，人工智能的诞生源于其市场需求。机器人士兵的诞生是因为欧若斯协约和泛美联合的大兵单兵价值超过了80万美金——！

　　按照洛夏已知的，2040年公布的泛美联合的士兵抚恤标准，一旦「人类」士兵在国家战争中阵亡，首先军队会补偿其家属一万美金阵亡抚恤，随后是政府向其家属发放的20-50万美金阵亡抚恤。

　　接下来是士兵个人为其自己购买的安全保险，还有政府对其亲人和后代的补贴，总共加起来最高甚至能超过200万美金——！

　　不得不说，西方世界个人收入的上涨让市场对于作战机器人的需求达到了前所未有的高度。

　　直接促进了泛美联合以及欧若斯协约的作战机器人研发进程……况且，前世的龙国也并没有在军队中使用机器人，而是采用的士兵+无源外骨骼（机械助力外骨骼）。

　　西方世界于2040年装备的作战机器人，据洛夏所知，已经解除了限制人员杀伤的命令，以及解除了禁止自我维修的命令。

　　也就是说，这些拥有一定自我演化智能的AI，现在可以杀人和救助自己——

　　打破了以往人类对于其「工具」的定义——

　　现在在来看这座位于欧协大后方的地下指挥所。

        ——假设这里配置了大量的拥有自我演化演化逻辑的机器人呢？

　　想到这，洛夏不由得打起了万分精神。

　　…………

　　「地下区段完全没有照明，电力似乎都被人为的转移到了40层以上的区域。」

　　随着洛夏离开货物装卸平台登上前往二层的阶梯，凌依在视野中指着全息地图说道。

　　由于运输装甲载具的大型升降机已经失效，所以洛夏只能寻找设施内的楼梯向上行走。

　　中间大部分都区域都是居住区和物资储存区，并没有太值得关注的东西，所以洛夏也不在那些地方停留，而是径直向40层以上的区域前进。

　　「等等……主人，这里的标识表明这里是旧泰拉的生物科技研发中心。」

　　大概走到37层的时候，指着一扇被封锁的楼梯间说道。

　　实际上洛夏已经找不到向上的阶梯了，原本的楼梯间到37层就已经是最高楼层，再想向上就需要在电梯处提供所持有的ID卡证明身份。

　　但现在肯定运行不了电梯了，所以听到凌依的话语，洛夏第一时间向小萝莉所指的方向看去。

　　厚重的铁门似乎被什么东西堵住了门后，洛夏轻轻一推，却发现门的重量比想象中的大许多。

　　「是当时幸存下来的人做的防范吗……？」

　　向后一步，随后猛地侧身撞开障碍，洛夏拍了拍手上的灰尘锈渣自言自语的说道。

　　生物科技研发中心依然是没有一丝光亮存在，就连墙板一大块的金属都没有环境提供的反光。

　　仿佛什么漫反射都不存在。

　　还好洛夏的双眼能自行提供微弱光亮，为自己的夜视进行一定程度上的补光。

　　虽然这让洛夏看起来两眼发光，像是来自地狱一般。

　　「这里或许能找到些有用的……」

　　穿过破烂的大门，洛夏顺手拨开拦在眼前的断裂电缆。天花板的金属板已经锈蚀掉落，安放在里面的电缆也已经离开了原本所待的地方。

　　「我就不信偌大的一个地下隐秘研究所不会藏着某些神秘不可告人的秘密——」　 

23.迎向深渊（下）
[23.迎向深渊（下）] by 北玄四号

　　当然……秘密是有的……

　　位于前瑞士境内的生物科技研发中心，洛夏一把将拦路的破旧蜘蛛形机械体挪开。

　　就连这座大后方的地下指挥所也使用了这种过时的机器人型号，是新型机器人产量不够了，还是损耗太严重了？

　　越过黑暗的走廊，洛夏向一旁的研究室看去。

　　隔着一扇已经半塌的门扉，透过朦胧的玻璃窗，洛夏看见里面的设施物品已经几乎什么都不剩。

　　灰白色的尘埃估计是风化侵蚀的产物，在原本是钢铁的研究桌上铺满了厚厚一层。看上去就像是有人贴心的为其盖上了一张绒毯一样。

　　「好几个房间都是这样子的，凌依，你说这里会不会有价值的都被打包带走了？」

　　扇走眼前漂浮的细小尘埃，洛夏转过身去不再关注已经没有价值的研究室。

　　「可能？也许？主人，现在是38层，就在往上8层就有电力反应。如果是因为轰炸导致设施内重要文件被迫转移的话，也不可能冒着轰炸后核辐射的风险离开地下设施……所以，很大可能那些高价值文件还在这里。」

　　洛夏的视线中，白毛红瞳的小萝莉飘飞着。

　　…………

　　无数簌簌声从黑暗的环境中传来，似乎有什么小型鸟类振翅而飞。

　　欧若斯协约位于瑞士境内阿尔卑斯山脉的地下指挥所，第49层——

　　原本应该是一处大型山腰起降平台的长长跑道，如今已经成为了洞穴生物的栖息场所。

　　唯一一处光亮通过远处的洞口斜斜照射下来，只不过阳光稍稍深入洞窟内几米的距离便被无边黑暗所吞没。

　　一些本不可能在白天活动的蝙蝠集成一团一团的小小群体，从那洞口闯入，直奔洞窟深处休憩。

　　拥挤在一起，用尖利的声音彼此交流。

　　「嘀嗒……」

　　「嘀嗒……」

　　似是水滴滴落地面的声音回响在这片不知大小面积的黑暗空间，隐隐的增添了一丝恐怖。

　　只不过水滴滴落地面的声音并不像是滴落在岩石。

　　而更像是滴落在金属板上激起阵阵回响。

　　「嘀嗒……」

　　不知过去了多少分钟，一双猩红的眼眸在黑暗中猛然睁开。

　　「滴哒……」

　　骨碌碌的转动着打量周遭的环境……

　　在这黑暗无光的环境里，那血红双眼的主人却似乎能够看清四周发生了什么。

　　盯着某一处的方向，细细观察。

　　「现在……过去了多久……？」

　　那双眼睛的主人似乎原本是躺着，而现在第一句话之后坐起了身子。

　　那是一个女性的声音，似乎是一名少女在长眠后声音变得略微沙哑。

　　「我……沉睡了多久……？」

　　有着猩红双眸的少女打量着四周，但夜视下四周都是毫无变化，静悄悄的……

　　没有人回应少女的问题，似乎少女一切都是在自言自语。

　　那些蝙蝠似乎并不因为少女的出现而受到惊吓，依旧倒挂在破烂的天花板管线上休息。　

　　「好渴……」

　　说着，少女突然起跳。

　　直直跃上10米高度的半空，徒手捉住了一只正准备停落的独行蝙蝠。

　　随后，双手撕扯住蝙蝠的身躯，一把将蝙蝠的头部扭了下来——

　　鲜血顿时喷涌而出，而少女却仿佛渴望那腥臭一样——贪婪的吸食。

　　丝毫不顾蝙蝠的血液喷洒在脸颊，弄脏了那在一瞬间的电火花光芒下展露出的苍白肌肤，以及同样苍白毫无打理的长发。

　　「我需要血……好渴……梅恩……？通古斯特……？你们人在哪…………？」

　　「噢……不对…………」

　　「不对……你们都早就死了……哈哈哈……早就死了…………就剩了我一个……」

　　少女突然大笑，这回终于惊动了四周停歇的蝠群。

　　被惊动的蝙蝠嗤嗤的扇动肉翅，却不向洞外逃离。而是齐刷刷的环绕在少女身旁，看上去就像是组成了一个蝙蝠做的龙卷。

　　「说好的一起攻克我们的诅咒……！」

　　少女再也不能压抑心中的苦闷与愤怒，一瞬间向着无人的黑暗大声吼道。

　　「真祖……开启电力……！给我把研究室准备好……授权……芙洛莉亚！」

　　少女——芙洛莉亚对着天花板的空气喊到。事实上只有她能看清楚，那里实际上有一个小小的监控。

　　不禁令人好奇，这个监控是谁在维护，居然现在还没有彻底损坏。

　　「为什么现在唤醒我……距离设定的苏醒时间应该还有2年……」

　　　　——噔——

　　突然响起的声音让少女闭上了双眼。

　　在某些人的维护下，所有还完好的灯管重新启动。

　　49层大型平台一瞬间被白炽灯的光芒所笼罩，而那些蝙蝠也一哄而散。

　　「有人进来了…………根据尚未损毁的监控传回画面显示，敌方很可能是启示录战争时期的东方基因改造士兵。」

　　同样是人工智能的「真祖」回答道。只不过其声音单调许多，并没有太多的情感变化。

　　「嗯……对方也和我们一样，还没死绝……授权战斗机器人派遣驱逐…………另外，批准重新启动无人战略轰炸机，基地还有保存完好的核弹吗？整备上再去轰炸一番。」

　　少女点了点头，基地每十年都会出动战略轰炸机前往曾经敌人的领空。

　　侦查，并摧毁所以能见到的目标。

　　看见幸存者便会进行投弹轰炸，以确保「战争的胜利」。

　　「就这件事便把我叫醒……？」

　　芙洛莉亚不满地走到其中一个房间前，伸手捏起由机器人洗净的泛黄实验袍。

　　「算了，醒都醒了……」

　　少女叹了口气，虽然从苏醒到现在只喝了一只蝙蝠的血液，但已经不感到饥渴了……

　　芙洛莉亚，并不是人类。

　　其实通过她此刻表露出的特征，已经能分辨出她是什么……

　　旧泰拉时期国家，意大利最成功的基因改造产物——

　　————「血魔」——

　　沉静的雪白研究室，芙洛莉亚推开紧闭的门扉。

　　桌上摆满了与5年前一样的文件，自少女沉睡之后桌上的东西就再也没改变…………也证明了这里确实只有少女一个人。

　　翻开封名写着为「血魔」两个大字的文件夹，少女试图努力的回忆5年前自己的实验做到了哪一步。

　　其中也有些资料，是芙洛莉亚看过许多遍的，早已烂熟于心。

　　 

24.MADNESS（上）
[24.MADNESS（上）] by 北玄四号

　　研究台的桌面上，一些洛夏熟悉的种族外观图片制作成一页又一页的研究报告。

　　那里是一张关于欧若斯协约曾经的物种基因改造记录。

　　尽管芙洛莉亚已经看过了这一纸报告，但还是鬼使神差的将其拿起。

　　诞生于名为「造神计划」之中的ELF——精灵。

　　作为欧若斯协约的标志性基因改造物种产品。基因的缺陷一直伴随着这个强大令人生畏，而又数量稀少到可怜的族群……

　　为了避免人工制造出来的种族脱离人类自身的控制，基因工程研究者们修改他们的遗传dna。

　　所有制造出来的种族将无法进行自我繁育。虽然有着那种功能，但是并不会产生卵子，以及遗传物质。

　　所有的人工生命只得在培育仓实现新生命的诞生。人造生命，只是庞大人类社会的工具罢了。

　　不仅仅是精灵，所有基于人类DNA的改造种族皆是如此。

　　当然，一部分威胁性不强的人工种族，人类科学家小范围的进行了育种实验，允许遗传物质的生成，但是只限于xx染色体的结合。

　　也就是说，所有的人工种族在实验中只有女性的诞生。并且同时，缓缓地进行着关于人工物种能否无危险融入社会的实验……

　　只是随着世界局势日渐紧张，大量的研究经费都不再拨给社会实验……

　　而是直接将这些基因改造物种转为军事力量——

　　——更加强大的基因改造士兵。

　　其中最具有代表性的，是欧若斯联邦的龙骑士，埃尔夫十字军；

　　泛美大陆联合的翼人特种部队；

　　基辅罗斯的北极熊特战小队；

　　以色王国的金蝎敢死队；

　　以及龙国的麒麟特战旅，蛟龙两栖特种部队，金丝雀航空连......

　　本就作为工具而诞生，剥离了生物情感的一个又一个人形物种，化作了彻底的血肉战争兵器。

　　作为人类士兵的替代，机器人部队的补充……

　　它们将比人类看的更远，反应力更加迅速；

　　比人类力量更强，身手更加敏捷；杀戮的效率在呈几何式的上升——

　　纯种的人类战机驾驶员被替换下来，鹰隼羽翼生在手臂上的战士穿戴上加压飞行服与全视作战头盔。

　　驾驶完全无视驾驶员机动负载承受能力的战机升空。

　　而无人战机则伴随在一架又一架不可能返回的先进战机身旁……去执行注定机毁人亡的任务……

　　纯种的人类为有着凶猛獠牙的改造战士披戴上有源外骨骼装甲。

　　借着机械臂的助力，这些怪物能轻松提起30mm原本安装于战机和装甲车上的大口径机炮，并且携带百公斤以上的弹药……

　　无人坦克穿行于战场，六足步行侦察机械潜伏在交火区域之外的密林中……

　　但人类依旧不满足……

　　借着小地区之间的争端，将自己的产品一批又一批的投入屠宰场进行测验。

　　终究，基因改造突破了伦理道德的枷锁，开始朝着巨型活体兵器的方向发展……

　　所有的科研技术，军事武器，在启示录降临之前变得愈来愈疯狂，朝着不可控制的方向飞速狂奔。

　　其中是关于欧若斯协约的其中一款基因改造产品——格拉洛尔，俗称狼兽人——

　　芙洛莉亚重新阅读早在几百年前记录的文件。

　　2050年，为了扩大基因改造产品的产量，科学团队第一次缩短了培养罐生长时间，只留下了很小一部分的基因修正机会。

　　时间来到2051年，洛杉矶警方（LAPD）上报了两起格拉洛尔从主人家逃跑的案件——

　　一名被男性客户购买充当性伴侣的格拉洛尔女性；

　　和一名作为保镖被购买的格拉洛尔男性。

　　只是两人，一男一女。LAPD因此并没有太过在意这两次案件，只是当做正常的个人财产遗失而派出了一名警官和一名警员进行调查处理。

　　然而生产改造物种产品的企业却十分认真对待此事。

　　从来没有提上政府采购清单的危险改造物种被输入指令，奉命前去彻查改造物种失踪一事。

　　接受任务前去调查的，正是第一代，猎杀者——血魔……

　　而且，也正是芙洛莉亚——

　　在一处偏僻荒废的深山农庄里，芙洛莉亚找到了从客户手中逃离失踪的两名格拉洛尔。

　　从客户手中逃离后，他们杀害了一名人类保镖，抢夺了一支西格绍尔P226手枪。

　　他们躲藏在从美利坚出发前往欧若斯大陆的货船底舱中，靠着提前偷窃准备的压缩食品坚持到货物装卸。　

　　为了不被人类的飞行器发现，他们只在夜晚移动，并且尽可能的避开人类居住区。

　　最终，他们达到了阿尔卑斯山脉，却也永远的留在了这里。

　　作为猎杀者而生，一直在追查着两人线索的芙洛莉亚找到了他们。

　　以及——

　　一名年龄不过一岁，嗷嗷待哺的格拉洛尔男婴——

　　本不该拥有同类情感和生育能力的物种改造产品，此刻却养育着他们彼此的孩子。

　　这已经完全不符合企业对他们的商品定位。

　　而企业是绝对不会允许赋予他们公民权的。

　　如果出现了意外，那么命令只有一个——

　　抹除所有对后续产品口碑不利的证据。

　　芙洛莉亚就是这个杀手……

　　————

　　这么长的时间过去了，芙洛莉亚自己一直都充当着档案记录员的工作，每隔十年都会从沉眠中苏醒，为这些古老的记载抄写翻新。

　　在那一次猎杀任务后，芙洛莉亚第一次向上级的命令表示了拒绝。并且请求调职欧若斯协约，作为特派员对潜藏的盟友瑞士保持施压。

　　上级允许了芙洛莉亚的调任请求，让这名欧若斯协约国之一，意大利研发的改造种族回到了素未谋面的故乡……

　　然而，芙洛莉亚一人的救赎无法影响整个生物改造的进程……

　　随着2054年第二次克里米亚战争的爆发，基因改造士兵首次证明了它们作为血肉战争机器的实力……

　　2025年初乌克兰冲突结束后，签订割地赔款条约的乌克兰分裂成了由基辅罗斯帝国所控制的东乌克兰共和国，以及完全成为西方阵营傀儡的西乌克兰联邦。

　　表面上，一场冲突已经结束…………但位于西乌克兰的民族主义激进派却悄然兴起。

　　战争给所有乌克兰人民带来的创伤无法忘却……即便是处于基辅罗斯控制下的东乌克兰，反动势力也从来没有消失。

　　本来温馨的住房不再……肥沃的土地也因为数年炮火而布满了废铁、血肉与坑洼。

　　支撑国家运行的年轻人因为战争减少了将近三分之一，饱经战火催残的大街上，白发苍苍的老人居然比黑发人都多……

　　无数的家庭在哭泣。

　　他们看不见，也摸不着上层者政治的游戏。

　　他们只能看见是基辅罗斯人杀死了他们的父母、儿子、兄弟、爱人…………

　　而在西方世界的渗透下，位于西乌克兰南方，名叫克里米亚的这一座本就存在所属争议的小岛，再次出现了反对基辅罗斯统治的声音。

　　这一小块半岛，曾经在19世纪50年代见证了真正意义上的现代化战争。

　　两百年后，也同样见证近未来战争的血腥开场—— 

25.MADNESS （中）
[25.MADNESS （中）] by 北玄四号

    2025年——

    随着乌克兰冲突的结束，两国人民的生活却并没有变得更好。

    打仗和不打，受益的都不是平民——

    东乌克兰亲罗派回到了基辅罗斯，但面对满目疮痍的山河无能为力。

    年轻一辈人已经打光了，流尽了鲜血的基辅罗斯，占领满是炮弹耕耘的土地却什么好处也得不到。同时还要面临全部欧协成员国、包括一些中立国的严厉制裁……

    2024年，环球同业银行金融电讯协会（SWIFT）表示，禁止基辅罗斯所有相关机构使用SWIFT结算系统。

    这意味着，基辅罗斯这个国家的金融机构将很难与SWIFT国际结算系统内的各国金融机构进行跨境资金转移——

    这直接影响到基辅罗斯全球资金往来和贸易开展。

    将近7成的外汇被冻结，全国GDP下降17个百分点……

    这还没完——

    为了战争的胜利，生产体系几乎转为战时状态的基辅罗斯，人民早在战争结束的前一年就已经无法忍受每天啃着定量硬面包的日子。

    和当初对付苏维埃政权相同的手段——西方世界的糖衣炮弹攻势，开始了……

    当初斯大林的错误决断导致乌克兰民众打心底就不亲基辅罗斯，这也奠定了基辅罗斯和乌克兰之间政党不同的基础。

    两国之间因政党不同，加上历史渊源，水火不容。

    现在更是因为顿巴斯争端而爆发的战争，彼此恨之入骨。

    2040年，欧若斯协约秘密扶持的西乌克兰联邦总统票选上台，四处宣传祖国统一论，并且严厉呵斥基辅罗斯分裂乌克兰的侵略行径。

    当初基辅罗斯划下的，以顿巴斯地区向外扩400公里的土地，此刻却成为了恶意入侵，分裂乌克兰的证据。

    2042年，克里米亚半岛政局异变。

    自2014年克里米亚公投并入基辅罗斯的那一刻开始，来自克里米亚的乌克兰人反对声音就没有停歇过。

    只是居住在克里米亚的乌克兰人数量相比基辅罗斯人更少，且没有武装力量，掀不起什么风浪。

    然而在祖国被入侵之后，这些人变成了克里米亚半岛最不安定的因素……

    5月9日，基辅罗斯为庆祝反法西斯成功的纪念日上，超过10万乌克兰人举着反对基辅罗斯统治的旗号冲到大街上，在随后的警方到来后选择了对峙。

    分离主义者得到了西乌克兰政府的支持，宣扬要将上克里米亚地区独立出去划入西乌克兰。

    闹剧持续了将近一年，直到分离势力扩大到接近20万人，基辅罗斯不得不派出了常驻东乌克兰的一个机械化作战营前往镇压。

    事情也是在这支部队出发后开始变得一发不可收拾……

    居住在克里米亚半岛的乌克兰人对基辅罗斯的仇恨在看到侵略者的战车与军装之后，爆发了更疯狂的示威游行。

    其中甚至有人将自制的燃烧瓶丢到前来镇压的士兵身上，导致了数人受伤一人死亡……

    同时，欧若斯协约于14年前便开始筹划建立的四个现代化集团军群，一共48个师级作战单位奔赴西乌克兰边境，驻扎在非军事区以外，称之为「联合演习」。

    并且在外交上喊话，基辅罗斯应该像当初公投一样再次遵从这些人民的意愿，不得干涉人民的选择……

    付出了惨重代价结束战争，牺牲掉几乎一整代人的基辅罗斯，已经深陷战争后的泥潭，即便是在战争结束17年后，也始终没能走出战争带来的创伤。

    驻扎在东乌克兰边境的作战师团，竟然还在使用早已过时的bmp-1装甲车和T-62/T-72主站坦克。

    反观在代理人战争中依靠军火大发横财的欧若斯协约，赶赴西乌克兰边境的集团军群已经全面换装最新武器。

    欧协和泛美，已经有信心与这只巨熊决出在上世纪没能没能决出的胜负。

    当然，核弹——

    芙洛莉亚再次翻动一页文件，并将其中损坏的部分根据记忆在另一张纸上记录下来。

    2040年，欧若斯协约与泛美联合秘密启动了一项防御方案，代号——「复仇女神」。

    「复仇女神」计划是基于泛美大陆「曙光女神」计划而提出的，「曙光女神」计划旨在开发高超音速打击作战单位，而「复仇女神」旨在建立绝对安全的防御体系。

    与冷战期间的「星球大战」计划有相同之处，但又不完全相同。

    在第二次克里米亚战争爆发前，欧协和泛美一同打造了全由人工智能运行，搭载全套采矿设备和精炼合成设备的太空设施框架，并且由最先进的火箭发射升空……

    这具设施将在太空中自行捕获残骸与小行星，自行分解出矿石并加工成设计中的武器装备。以及制造更多的子个体机器人。

    最终目标是通过这太空设施建立起一套完善的天空之网，实现高空拦截与天基武器打击……

    2045年——克里米亚半岛乌克兰人所要求的独立自主投票遭到镇压，示威游行中开始出现平民伤亡——

    2048年——以乌克兰人为主的克里米亚人民革命组织成立，在欧若斯协约的支援下得到大批20年前的武器。两边矛盾逐渐激化，基辅罗斯开始派兵常驻。

    2050年——克里米亚半岛所在的南部邦联区行政大厦被革命组织袭击炸毁。这也让克里米亚半岛之外的基辅罗斯人认识到，冲突——再一次迫在眉睫。

    2052年——「曙光女神」被曝光；同年，「复仇女神」计划初步实现。

    2053年12月——克里米亚革命组织超过四万人同一时间起义，在反抗军不该拥有的实力下迅速的占领了克里米亚行政中心，并宣布上克里米亚半岛独立。

    同时，基辅罗斯强烈谴责分裂主义者的暴力行径，并立刻调派塞瓦斯托波尔的驻扎军前去粉碎革命组织起义。

    然而这一次，基辅罗斯的镇压没有成功……

    得到了西方武器装备和军事顾问的起义军已经能够和基辅罗斯打一场防守战，而双方的交火，也标志着克里米亚半岛内战开始……

    2054年，发生了一件令欧若斯协约和泛美联合都完全没有意料到的事情——

    拥有全世界第二人口数量的龙国，爆发了前所未有的革命——

    （希望别成预言了吧。） 

26.MADNESS （下）
[26.MADNESS （下）] by 北玄四号

    21世纪20年代，渡过了人口快速增长红利期的龙国，经济增长速度开始放缓。

    大量毕业的年轻人流入社会，却发现市场蛋糕早已被瓜分完毕，而自己却将面临失业的局面。

    无可否认的是，这一批人是龙国最高质量的知识分子，同时也是在互联网下成长起来的人。经历过早一代红色思想的灌输、经历过早一辈文人志士等我文化熏陶，让这一批人有自己独立的思考，对社会更深层次的认识。

    然而失业风险大，工资购买力低下，福利、劳动保障不完善等一系列社会现状，开始让这一批人怀疑——自己是否就是曾经文人笔下拉车的苦命车夫，以及脱不掉长衫的穷读书人……

    他们迷茫，并且从书中找到了答案——

    曾经的伟人、斗士再次被年轻人诉说，他们逐渐发现，曾经的奋斗似乎并没有成功。在这个饱经磨难的古老国度，社会主义制度下的国家，比19世纪维多利亚时期还要可恨的贪婪资本家依旧猖獗。

    从2026年开始，龙国内部的年轻人群体中开始出现一个声音——「重新革命。」

    他们认为龙国的资本主义无序扩张，原因在于以前的革命尚未成功，老百姓并没有实际上的话语权，权力依旧没有被工农掌握在手中…………

    2042年，人口老龄化而青壮年劳动力严重不足，所带来社会问题愈发严峻的龙国，「重新革命」的呼声越来越响亮。

    2050年，龙国人民解放阵线开始出现在公众视野中，其成员包括无产阶级大部分职业，有普通打工者、也有军人、消防员、警察。

    2052年，超过10万人于深圳爆发游行，他们手持着刻有镰刀锤子的红色书籍，要求通过法律手段提高所得税起征点、提高最低工资标准，以及强制执行无加班八小时工作制，保障劳动者权益等等……

    他们很快便被警察镇压下去了，并且对外界封锁了所有信息。他们是左翼人士，大部分都是没有资产的毕业知识分子、以及中年的工人、农民。

    2053年，龙国人民大会休会，然而官员财产公开这一议题成为了社会所有矛盾的引爆点……这一议题首次提出是在1987年，然而直到2052年都没有通过……

    同年，群情激愤的激进派选择了全国罢工。

    参与罢工的人数达到了4000万人，消息却被媒体封锁……

    直到2054年新共产党的出现，龙国分裂……

    …………

    「轰隆隆隆…………」

    一名魁梧的巨人行走在满是破烂堆砌的走廊，本就无光的黑暗地下研究所，地板突兀的传来一阵震颤……

    洛夏推开横档在眼前的断裂钢筋，疑惑地望向天花板。

    这个方向只能看到破旧的管线与生锈脱落的金属板。然而洛夏的传感器却能清楚的告知，震动是从头顶上方10米距离传来的。

    「检测到可能的心跳反应……数量……一个，大概是在49层，主人。」

    从洛夏这一辈子第一次苏醒的那一刻起，这个极尽表现人类情感的人工智能就一直飘在自己眼前。

    凌依挥挥手，调出一张能够让洛夏看清等我全息投影，在那投影上，红色的闪烁光点确确实实的在49层的位置。

    「只不过，对方的心跳反应有些奇怪……每分钟频率只有三十次上下，远远低于正常人心跳频率。」

    「三十次上下……？继续地下研究所的全方位搜索，并对心跳目标保持侦测。」

    洛夏点了点头，随后一脚踹开一扇从内侧被紧紧堵住的门扉。

    这依旧是一件研究室，横在地板上锈迹斑斑的钢铁实验具，洛夏只看了一眼就能分辨出这里曾经是进行着合成生物相关的研究。

    什么是合成生物学呢？简单来说就是建立人工生物系统，让它们像电路一样运行。

    嗯，更多的就让人脑壳疼了，就此略过——

    越过那一盏又一盏的钢铁器皿，洛夏来到房间的后方。

    在环视一圈之后，洛夏再次失望的摇了摇头……

    这里依旧是什么都没有，除了不知道怎么死的研究员尸体化成了白骨还留在这座地下设施便什么前泰拉时代的遗物都不剩下了……

    「走吧，这里还是一样什么都没有。」

    洛夏摆了摆手，绕过那具森森白骨回到漆黑长廊。

    然而此时，洛夏的脑袋里却突然响起了嗡嗡的警报蜂鸣——

    视野之中，那张全息地图一瞬间竟全铺满了红色光点——！

    「不……不对……有大量电磁信号出现……！主人，并且地震传感器传来微弱震动反馈……极有可能是还存在于地底指挥所的机械体被人为的启动……！」

    几乎是在同一时间，小萝莉凌依从视野的角落探出身子，通过战斗模式主动的接管了身体的控制。

    有人在这里……而且，被发现了……？

    洛夏心中冒出这个猜测，可是，先前并没有注意到什么监控探头的存在……

    难道也是相似的震动传感器？

    此刻再思考这些无关紧要的事情已经没有意义，通过全息地图，洛夏能看见对方的光点正在向40层靠拢。

    「凌依——」

    「继续前进吧……如果此地有主……那能源我们也必须要拿到手……」

    不等洛夏嘀咕完，小萝莉指了指视野角落不去关注就不会发现的电力剩余。

    维持反物质能源存储的彭宁离子阱每时每刻都需要消耗大量能源……当时核电池所能提供的电力，此刻都已经差不多消耗殆尽。

    「好吧，若是能达成一定程度上的交涉……好吧能的话肯定最好……」

    听到凌依的话语，洛夏轻轻叹了口气。

    本打算和那人好好谈谈的。

    可是……又一声沉重的闷响打断了洛夏的思绪。

    沉重的隆隆巨响也是从49层传来的，穿过10层以上的距离传至洛夏耳中。

    听起来就像是有超过100吨重量的巨物在地面上滑行……

    超过100吨的巨物在地面上滑行……

    而且——隐约的伴随着引擎的轰鸣—— 

27.旧日亡魂
[27.旧日亡魂] by 北玄四号

　　如果只是单纯的，因为塌陷而引发的震动还好……至少不会让洛夏焦躁。

　　但，谁知道那些机器人的状态如何……就像伊妮德曾经讲的一些冒险故事里面，有过一些发狂暴走的错误机械。

　　如果是无人战斗车辆失控了呢？

　　一辆KF-51无人主战坦克就差不多60吨重量，两辆刚好超过一百吨——！

　　「伊妮德她们还在外面！」

　　在声响传来的下一秒，洛夏已经跨出了脚步。

　　不像之前再慢悠悠的探索，身高3.5米的巨人如疾驰的战争机械一般，撞碎走廊中央所有拦路的残骸碎片却丝毫不见得有受到冲撞返回来的阻碍。

　　38层……

　　39层……

　　几乎一模一样的地下设施房间，差不多的无光昏暗走廊。眨眼间，洛夏已经跨越了两层楼……将近十米的高度。

　　视野之中，一直保持着更新的全息地图被洛夏置于左侧，由各个传感器传回的探测数据时刻提醒局势变化。

　　一群红色的光点已经全部集结在第40层，大约有45个电磁信号就这样待在洛夏头顶上方不到5米距离——

　　「战斗模式自检良好，所有武器均可全功率运行——」

　　就连凌依此时也提高了警惕，超过一百吨的庞然巨物启动所产生的声响，就算是这个生产于六百年后太空时代国家的人工智能，现在这一瞬间也不敢轻视前泰拉时期的疯狂机械造物。

　　以至于开启的战斗模式都已经接管洛夏的身体做好了完全的准备——

　　然而39层的状态比洛夏想象之中的好上许多……至少地板上不再有报废丢弃的机械体残躯，以及灾难后根本没人去处理的研究员和士兵的尸体，白森森的让人感到压抑恐怖。

　　在这里，光线几乎完全消失，只有微弱的光亮从走廊的尽头透出来。也许是来自上层的折射、也许是潜藏在深处的未知事物。

　　这种昏暗的环境令人的感官变得更加敏锐，听觉和触觉变得更加敏感，每一步的声响和呼吸声都变得异常清晰……

　　「啪嚓……」

　　快速奔跑着的洛夏，根本来不及注意自己脚下会踩到些什么……或是说这个21世纪的普通人人格没有能力去关注到脚下发生的事情。

　　尽管身体在战斗模式下能发挥出超人的强大，但轮到洛夏自己掌握身躯时，却又变得像普通人一般「缓慢」。

　　接连数声从足下传来，洛夏才回过神去查看身下。

　　布满了尘灰的地面，密密麻麻的全是先来者的脚印……

　　有一些能看出来是穿了鞋子的类人形生物脚掌才出来的形状，但另外有一些却是毫无变化的长方形。

　　想必那便是留在此处的机械人。

　　只不过这里还几枚弹壳，刚刚应该就是踩到这些发出的声响。

　　对方很可能有枪，而且还是自动步枪。虽然威胁不到洛夏，但对外面除了阿蒂拉之外的几名女孩来说可是不小的危险——

　　如果对方抱有敌意的话……

　　「弹壳长度51mm，在前泰拉时期这应该算是全威力弹……」

　　一边奔跑，洛夏一边看着视野角落凌依对那弹壳分析出的数据。

　　全威力弹？

　　——那可不是专门为了杀伤人体而准备的，全威力弹顾名思义，火药爆燃威力比正常的猛烈许多，大多数全威力弹都是作为狙击枪弹存在。如果只是为了杀伤人体的话，砍掉一般装药量的中间威力弹就完全够用，不仅全自动连发后坐力可控，而且子弹射入人体造成的空腔也比全威力弹造成的贯穿伤更致命。

　　小小的一枚弹壳，就能看出这么多东西。洛夏还是得感谢这具身体能够细致入微的观察周遭变化……

　　机器人对于掌控枪械后坐力比人类更加有优势。而且，如果对方身着护甲防弹衣的话，那么全威力弹就有了必要。

　　「门后，四个中等强度电磁信号。」

　　眨眼间，洛夏已经来到了通向上层设施的楼梯井，撞开39层被封锁的铁门，洛夏在听到凌依的提醒之后已经弹出了指尖单分子刀刃。

　　至于为什么不用腰间那两把巨剑……主要还是有可能砍不动对方。

　　『除此之外？』

　　「左侧走廊有十具电磁信号，右侧通道也有十具，另二十一具电磁信号正在四十层原地待机。它们大概率是对主人您的到来有所防范……请小心。」

　　半空中，这个由洛夏的想法所生成出外观形象的白毛小萝莉刚刚说完，洛夏便冲进了破碎的楼道。

　　…………

　　悄无生气的地下空间，一扇厚重大门紧闭。

　　钢铁打造的防爆门，即使是遇到山体结构崩塌也不会被挤压形变。不只是这扇大门如此，这里的所有结构都能设计成要能够抗下一吨TNT当量的炸药直接引爆所带来的的冲击。

　　厚重到不计成本的钢铁，组合起来几乎将这里变成了一座近乎不可能塌陷的地下要塞。

　　然而，二十四个人形物体此时正静悄悄等候，他们呈三面围堵的阵势，将那得到维护，却还是锈迹斑斑的铁门围住。

　　「咔哒……」

　　机械清脆的响声突兀的出现在地下基地，然而除此之外没有一丝的呼吸声、以及心跳声。

　　二十四个全都是机器人。

　　模仿着人类的外表制造的机械骨骼全副披挂防弹装甲，只剩作为「眼睛」的光学传感器暴露在外。

　　它们无一例外，全部都用那双机械手握持着能瞬间夺人生命的武器，一支支自动步枪对准了逐渐传来响动的楼梯口，仿佛那里有什么大敌出现似的……

　　吱呀一声，厚重的大门竟肉眼可查的出现了扭曲……

（关于机器人外观，可以参考电影《超能查派》的警用机器人形象） 

28.粉碎亡灵
[28.粉碎亡灵] by 北玄四号

　　在门扉出现裂口的一霎那，异变陡生……

　　「咯吱吱吱…………」

　　原本连钻地弹直接引爆都能防御的大门，此时竟然被一双人形大手硬生生的撑开……

　　那可是超重型防爆门——

　　这一变化，也让整齐排在门后三个方向的机器人，传感器闪烁着红色的警戒讯号。

　　随后，一齐对准大门方向的二十四支冰冷枪械，瞬间喷吐出火焰。

　　…………

　　大门在洛夏的蛮力下被扭曲，逐渐变成一团怪异的，被压缩的金属。

　　隔着撑出来的小口，洛夏已经能看见40层的内部景象。

　　全息地图中，那些红色电磁信号以某种阵型排列在外，早就等待着洛夏光临。

　　事实上洛夏也看见了正前方的机械体，如大多数电影中对这类机械人的猜想，它们被设计成人形外观，但因为防弹外观和金属零部件的关系，它们又仅仅只是仿照人形外观。

　　不像阿蒂拉，阿蒂拉并不是被设计成需要前线做战。

　　细长的机械身躯，有一定曲面的防弹外装甲，还有头部难免裸露出来的光学传感器。

　　这就是洛夏看到的对方机器人长相。

　　然而对方却并不友好。

　　门扉出现裂口的第一时间，对方就朝着洛夏的方向射出了一排子弹。

　　凶猛的金属弹雨，伴随着「哒哒哒哒哒——」的震响。

　　那些机器人的枪械都没有安装消音器——在这个密闭、狭窄的走廊空间爆鸣四处环绕，掺在一起足以震碎普通人类的耳膜。

　　听起来就像接连不断的雷声一样，洛夏的听觉系统已经自动将声音减小到正常范围之内。

　　「嘭——」

　　一发子弹击打在洛夏露出的胳膊上。

　　但并没有鲜血流出。

　　不似击打在有机物上的柔软，也不似击打在金属表面……没有碎片、没有火花。

　　凭着超凡视力，洛夏清晰的看到弹头直径约7mm、头部有着黑色涂料的尖锐锥体碰触到自己小臂肌肤。

　　小臂肌肤只是象征性的柔软了瞬间，随后，像是慢动作一般，子弹先是弹尖被压碎，然后如同高速掷出的豆腐撞到了坚硬的岩石，整个后部惯性向前与压扁的弹尖相叠在一起。

　　在它自己携带的动能下，最终成了一个金属圆饼从半空中弹落。

　　甚至连洛夏的人造肌肤都没有受到一丝丝损坏。

　　嘭嘭嘭嘭……

　　那些机器人并没有自我意志，在洛夏缓缓掰开金属防爆门的时刻依旧进行着持续不断的开火。

　　其实那些机器人并不是性能低下，其专用枪械配置的6.8×51mm全威力穿甲弹足以穿透前泰拉时期几乎所有军队装备的轻型外骨骼装甲。

　　而且因为是机器人，出色的液压组件能让它们将枪械后坐控制在每百米距离6米散步。

　　这已经是很恐怖的实力了——要知道，正常人士兵最多只能控制住中间威力弹的连续击发，穿戴上动力外骨骼也只能说能够使用全威力弹突击步枪。

　　所以……

　　「凌依——它们似乎没有停火的意思！」

　　猛地撞开大门，洛夏一时间竟忘了保持脑内通话，而是直接喊了出来。

　　「那不怪我们咯～它们自己先动手的，虽然是我们闯进来的，但动手就不对了～主人，你明白我的意思吧——？」

　　子弹的撞击，根本就影响不了凌依在半空飞舞。

　　无视掉飞过身旁的子弹，娇小的女孩已经换了个姿势躺在半空。

　　「指尖激光预热完毕，主人……制造一场烟花表演给上面那个不知道是美少女还是糙汉子的家伙看看吧——！」

　　指尖激光模块其实早就在战术芯片的控制下完成了战斗准备，只是凌依笑着将这个信息通知给了洛夏……

　　…………

　　身高超过三米的巨人并没有武器。

　　49层，某间科研实验室——

　　一台看上去是用来分离细胞结构的精密机械仪器面前，朦胧的人影却并没有在操作工作。

　　心不在焉、或是说打着别的心思，那个人形只是一直盯着另一侧的显示屏发呆。

　　苍白的长发下，露出了同样苍白的脸庞，就像是瓷娃娃一般，毫无血色。

　　个子也小小的，但这不能说对方可爱……因为对方的眼神像是战场上饱经风霜的老兵一般锐利，而且透着骇人的血红色。

　　芙洛莉亚抱着双臂，手指不自觉的轻轻点着自己的手肘。

　　眼前的电子屏幕，传回了基地主控人工智能「真祖」派出的机器人们所看见的画面。

　　芙洛莉亚此刻看的是位于一扇大门正前方的机器人视野，通过它芙洛莉亚能明显的看见未知存在将防爆门扯开了一个缺口。

　　就算是拿个坦克去轰都不会有事的防爆门，此刻竟出现了变故。

　　「没见过的敌国改造体……」

　　芙洛莉亚小声嘀咕，然而手指上的动作没注意到似的又加快了。

　　对方有武器，但武器是挂在腰间的两柄普普通通看上去并没有任何高科技成分的钢铁剑。

　　甚至芙洛莉亚都不需要去担心那两个武器。

　　只是……芙洛莉亚能看到，那些机器人倾泻出去的子弹打在那个逐渐显露出恐怖体型的巨人身上，居然连一点坑洼都没给对方留下。

　　「B-21已经滑行至起飞跑道……操作员……芙洛莉亚。」

　　在少女盯着显示屏的同时，那个基地人工智能发出了电子合成的声音。

　　「原计划的四枚核弹头搭载量，由于维护不当已经有三枚失效……最后一次的战略轰炸，只有一枚能够执行任务。」

　　芙洛莉亚点了点头，实际上她并不太在意轰炸任务顺利与否……

　　突然出现的奇怪巨人更令她好奇……那些能轻易击穿10mm装甲板的子弹，打在巨人身上就像挠痒痒一样。

　　只见巨人已经扯开了一半大门，缓缓抬起手臂，伸出一根手指指向了此刻向芙洛莉亚传递影像的机器人…… 

29.打破枷锁
[29.打破枷锁] by 北玄四号

　　芙洛莉亚自己也说不清楚那是什么颜色……

　　炫目、夹杂着绿色、蓝色与紫色的复杂色彩，但总体而言应该算是莹绿色的光束于巨人的指尖汇聚。

　　本不可能存在于芙洛莉亚认知中的武器——激光。却实实在在的在此刻出现了。

　　枪林弹雨之中，巨人根本无视了那些机器人的攻击。

　　一道道莹绿色激光洞穿了机器人的身躯，直到最后一具机器人倒下，芙洛莉亚所能接受到的影像讯号也彻底中断……

　　「检测到伽马射线读数……正在重新评估入侵者危险程度……」

　　「无法评估，建议基地管理员亲自处理威胁。」

　　二十四具先进战术机器人，扔在海面上连个水花都没溅起来。

　　基地安装的人工智能想起了警报，哔哔响了两声便停下了。

　　「…………嗯……看看有没有还能使用的炸药，反器材步枪也准备好，带上十具战术机器人，我亲自去看看。」

　　点了点头，芙洛莉亚伸出手关掉了只一直闪烁雪花屏的监控系统。

　　白色的研究室内，许多精密仪器都已经不再能够支持使用。大部分都是东拆拆西补补拼合起来的玩意，能使用这么几百年都是奇迹中的奇迹了。

　　然而芙洛莉亚却依旧没有完成自己实验的目标。

　　她的研究是所有人都不曾想过的，也是在旧泰拉时期根本不可能进行的实验。

　　自从六百年前芙洛莉亚最后一次出任务后，杀死的三名基因改造商品便像是幽灵一直萦绕在她心头。

　　她似乎从来都没有想过，为什么就一定得是工具，而不能是拥有相同权利的社会个体。

　　它们难道不算是「人」吗？

　　「血魔」作为人类研发的肉体机能高度强化的生物兵器，为了防止其失控，人类向这一基因改造物种设定了许多不可能脱离掌握的设置。

　　其一：血液补充。「血魔」的骨髓过改造，无法像是正常人类一样自行造血。只能通过在试验基地里的人造血液输入，才能维持其身体正常运作。

　　其二：「血魔」由于其代谢速度改造，寿命大幅强化以及身体能力过于强大，为了控制其繁衍的可能性，科学团队几乎是将其从基因上绝育。

　　其三：「血魔」作为杀手而生，只需要在夜晚执行任务即可。为了防止其任务外脱逃，人类将其植入了改造后的白化病，让这一物种几乎不可能长时间的暴露在阳光下，尽可能的减少了任务外脱逃的情况。

　　当然，还有一些就不是基因设置了，而是直接通过脑内植入芯片的方式监督控制这一物种……
　　
　　芙洛莉亚现在就是在尝试。

　　她在心里已经不太认可自己一直作为人类社会的工具存在。

　　在启示录之后，芙洛莉亚便封闭了地下基地通向外界的所有通道，一直在这个研究所内研究其所谓的「打破诅咒」。

　　她认为自己基因的缺陷是可以改变的，就像六百年前人类为其设置下的阻碍一样。既然能设置就一定能去除……

　　芙洛莉亚如此重视这方面的研究，因此，这个地方绝不能被任何人打扰、阻碍到她任何的计划。

　　更何况。

　　是她在启示录来临时下的命令……黑掉了基地内部的人工智能，控制着所有机器人杀死了基地的所有人员。

　　研究员、士兵、工程师……所有的人类无一例外全都被芙洛莉亚下令处死。

　　这也是为什么洛夏会在39层看到满地的弹壳和人类脚印。那些人都是被芙洛莉亚从下层放火，一直驱赶向上……

　　……

　　「……这些枪应该还可以给伊妮德她们用用……就是不知道子弹还剩多少……」

　　面目全非的走廊，洛夏将抬起的手臂缓缓垂下。

　　莹绿色的伽马激光瞬间穿透了机器人的胸口，又在短暂的能量维持中被洛夏改变轨迹沿着两侧切割开其它机器人的身体。

　　看上去就像一个带着明亮光芒的剑影划过，最终，在满布烧灼焦痕的走廊里留下了二十四具被拦腰斩断的机器人残骸。

　　这些还能活动的机器人如果脱离了人类的掌控，那么无论到哪里都会是祸害。

　　洛夏也并没有对破坏这些老古董感到伤心或是后悔，只是瞥了一眼前世还算优秀的突击步枪，打算着探索完地下基地后回来将它们打包带走。

　　洛夏此刻没有背着救生舱里捡的战术背包，因为担心它在探索期间坏掉，洛夏就只带上了两把巨剑。

　　现在看来，那是个错误的决定……或者也有另一个解决办法，后面可以想想看，让依妮德做一个布背包出来。

　　只迟疑了一下，洛夏便继续前进……

　　战斗模式依然保持开启，心跳检测和电磁信号检测一直在对可能目标进行持续定位。

　　包括此刻凌依反馈的，敌人正在49层集结。

　　「49层10具电磁信号，以及1个心跳反应。另外，主人，我们这一层的其他机器人也在集结，不过似乎是在远离我们。」

　　视野中，人工智能凌依此时跳了出来，在洛夏的面前说道。

　　『它们不选择和我们发生冲突了？——还是说它们想集合然后一起上？』

　　洛夏嘴角轻轻一笑，这些机器人并没有能力让洛夏谨慎，该谨慎的是对那些呆在外面的女孩——和不知道究竟是什么的100吨庞大物体。

　　「无论是一起上还是怂了，对主人您到这里来搜寻主备电力的计划都构不成影响……就是那个巨大的电磁信号，现在有了反应……」

　　说着，凌依将手中把玩的全息地图甩到了洛夏视野中央，并且放大到了洛夏这个「正常人」能够看清的大小。

　　49层的其中一个电磁信号在一瞬间突然增大，竟然掩盖掉了其他正在集结的信号。能量读数猛增，可能是反应堆启动……或是引擎加力的结果。

　　 

30.意外收获
[30.意外收获] by 北玄四号

　　啪嗒——

　　一条破旧的线缆从头顶的缺口处突然垂下，满是锈烂的表面轻轻敲打在前行的巨人身上，只留下一点脏污的痕迹。

　　走廊里已经重回平静，仿佛先前雷鸣的枪响没发生过似的。一切又再次被深沉的黑暗所吞没。

　　洛夏摆了摆手，将眼前碍事的电缆扒开。而不是直接扯下……

　　这里的设施早就超过了它们原本设计的使用寿命。虽然大体承重框架没事，但谁知道轻轻一扯会不会把整个天花板遮盖扯掉？

　　跨过一具机器人残躯，洛夏来到了一间研究室门前。

　　全息地图显示里面有着一丝电磁信号，像是核电池的。

　　一些还没投入量产的实验型机器人，或是某些中大型实验仪器都有采用此类新型电池……

　　撞开实验室的大门，洛夏也时刻留意着脚下的情况，生怕踩着了可能存在的重要物品。

　　但环顾了一圈后，洛夏又觉得自己的担心是多余的。

　　实验室内依旧是一片乱糟糟的景象，并不比外面整洁多少。

　　废弃的研究报告被丢的到处都是，随着时间的冲刷，它们已经成了灰扑扑的厚厚粉尘，只需要轻轻一捏，这些风化严重的废纸就会自己解体。

　　还有丢在地上的金属仪器也是一样，脚尖轻轻一碰都会踢掉一层红褐色的锈斑。

　　想要在这旧时代的残破亡躯之中找到什么有价值的东西还是太过于困难。要是真有那么容易的话，可能现在生活在泰拉的人们早已经在准备着重新探索太空了。

　　洛夏也不对这些垃圾有什么期待，只一路直奔电磁信号出现的目标地点……

　　那是一座小型反应堆。

　　虽然可控核聚变技术并没有得到实质上的突破，但战争以前，核裂变技术已经被人类几乎掌握开发完毕。　

　　「如果核聚变技术开发完毕的话……有没有可能，战争就不会爆发？」

　　不知是因为什么，洛夏看着这座比自己高出一米左右的报废设施突然向凌依询问。

　　可控核聚变技术应该是能研发出来的。

　　是人类一直在自己阻碍自己，泛美和欧协阻止着龙国的研发……而龙国又脱离欧协和泛美的制造科研体系独自攻坚。

　　如果集合全球人民的力量……

　　但随后洛夏便自己又深深地叹了口气，独自一人说着。

　　「不，并不会。所有的战争之中，能源危机只是其中的一个引爆点而已，并不是战争的主要原因……凌依，你我都没有见证那场战争……那场把泰拉变成现在这副模样的战争。」

　　社会、经济、能源……诸多方面的诱因最终导致了洛夏听说的大战爆发。

　　不单单只是一个能源危机能够来推动的。

　　社会矛盾或许早就已经在某些国家逐渐扩大，变得愈发不可调和。

　　洛夏心中这样猜测。

　　可是过去的都已成过去……The past is the past……

　　最多也就感慨一两分钟，然后拿走电池继续上路。

　　实验室专门配置的小型反应堆早已损坏，大致像是金属圆柱的核反应堆如今已经变成了残破的钢铁扭曲物，再也看不出来曾经的结构了。

　　在冷却液消耗殆尽，再也无法维持降温的那一刻便已经注定它的融毁。

　　数千度的高温将整个正方体结构的反应堆舱室烧成黑漆漆像是煤炭的一团。

　　洛夏此刻顺着通道来到反应堆室，都还是能看到融毁后形成的高温痕迹。

　　值得庆幸的是，过去了这么久，不仅没有残留辐射，连安置在另一侧房间的核电池也没有受到损坏。

　　也只能说，还好这是实验中的小型核反应堆，不会像核电设施那样造成不可估量的伤害

　　……

　　「嘭」的一声，一脚踹开因极高温而变形的含铅金属门扉，洛夏很快便找到了放置在一排收纳架上的核电池。

　　每一枚都有矿泉水瓶子大小的核电池摆放整齐，静静的躺在生锈的架子上。

　　这些电池的外表也同样布满了锈迹，有一些甚至都因为外壳锈蚀而出现了泄露。

　　去除掉那些泄漏的，最终统计下来能够使用且不会对洛夏身边的女孩们造成危险的电池总共有23枚。

　　如果省着点用的话，这些足够好几个月的电力支出了……支撑到洛夏一路旅行至巴库地区是绝对没问题的。

　　但……这一大堆也带不走。

　　来之前洛夏以为只能找到一到三枚，塞进自己口袋里就够了，并没有料到这里会存放这么多……

　　核电池又不是什么便宜货，那可是专门供给电磁加速武器的便携能源。一枚核电池的造价都能造30具单人动力外骨骼了……

　　而且洛夏的背包还装了其他生活品，没那个地方腾出来给自己探险……

　　因此，这些东西又只能等后面探索完再回来慢慢挪了……

　　不过没有关系，全息地图和凌依会处理好一切——

　　在3D外观的全息地图上点了点，洛夏将此刻的三轴坐标记录为一处闪烁的箭头图标。同时，也将自己之前和机器人战斗过的地点一并标识出来。

　　全息地图根据洛夏本人所处的位置展现了上下总共15层的样貌。虽然空间探测所能探测的实际距离要远许多，但那已经超过了洛夏「精神体」所能接受的范畴，因此那些看不见的地方，实际上都是有凌依在监控。

　　像是现在，凌依又捕捉到了一处异常变化。

　　全息地图上，芙洛莉亚以及机器人组成的小队已经被凌依所标注出来……

　　「进行过接近4层楼的运动，ta的心跳应该有明显变化。」

　　洛夏指着那个光点，直接说出口询问凌依。

　　「心跳讯号的频率依旧是30次上下，正常人绝对不会是这样，运动中细胞需要更多的能量，正常水平的心跳绝对没有办法将更多氧气带去………………除非……ta也是改造体。」

　　重新将门扉掩上，洛夏并没有等凌依回答，而是自言自语道…… 

31.白色死神
[31.白色死神] by 北玄四号

　　基地外——

　　先前驾驶而来的四轮马车被停放在机场跑道的边缘。

　　为了减少来自基地内部袭击的危险，离得远远的。但两名马车护卫可没因此放松警惕。

　　阿蒂拉和艾尔格琳并没有闲着像伊妮德一样在马车车舱里面休憩，而是分别使用着激光「手枪」和弓箭，警戒着时刻可能出现的威胁。

　　不远处的森林里，似乎也还都是一片祥和的景象。

　　借着自己超凡常人的视力，艾尔格琳能看见靠近马车方向的林隙间有野兔踏过落叶奔跑。

　　也能看见树冠处腾起觅食的飞鸟。

　　半精灵少女坐在马车的驾驶位，轻轻歪过脑袋用手梳理着那一片金色流虹。

　　精灵真是个神奇的种族，即使经过运动很少会出汗……而且这个种族也从来没有体毛，完美的像是玩具娃娃一样。

　　只是这个玩具娃娃还拥有足以毁灭一个军团的能力。

　　「艾尔格琳…姐姐……」

　　天空中，渡鸦扇动着黑曜石光泽的羽翼。一双黑珍珠般的眼睛打量着地表之物，似乎是在好奇何种生物会从手臂生长弯曲的木头……

　　半满弦架着长弓的艾尔格琳双耳轻轻一动，随即转头望向身后马车车舱的方向。

　　生着动物双耳的兽人从布帘后探出脑袋，却又将不算厚重的帆布充当着斗篷遮掩着自己的身躯。

　　似是小女孩模样的娇羞，瑟拉娜的脸颊明显留有一抹微红。

　　她说着，又再次沉默了一会儿……抿着嘴唇，能看出她身躯的颤动。

　　不是寒冷……颤抖更像是源于恐惧以及担忧。

　　「艾尔格琳姐姐……是……精灵，对吧……」

　　边境线所发生的悲剧依旧盘旋在瑟拉娜的脑中。无论洛夏之前是否为少女减轻了心中的痛楚，它都一直存在。

　　兽耳少女只是半个身子缩在车舱里，露出个脑袋向马车驾驶座上的精灵询问。

　　「差不多，一半。艾尼斯帝国境内能见到精灵吗？百年前对抗魔物潮的大战中，帝国和精灵可是盟友……」

　　就算是精灵回到了岛上，两国建立的友好关系应该也还不会断绝。

　　例如说。

　　「有……有过一两次……看见过精灵的商队。」

　　瑟拉娜支吾着，进入了晚春却还是冰冷的天气，让她说话都有些颤抖。

　　精灵都这么漂亮。完美到造物主看了都不认为有需要修改的地方。

　　艾尔格琳在这一点完全遗传了其母亲的美貌……虽然艾尔格琳直到自己的父亲在人类之中也算得上外貌优秀。

　　并不是说瑟拉娜嫉妒，瑟拉娜本身底子也不差。

　　头顶的兽耳也像是害怕这寒气一般，无生气的耷拉着，将耳朵内侧那一面盖在长发上。

　　或许是因为寒风将瑟拉娜的耳朵吹得生疼了吧。

　　是肚子饿了吗？马车里面还有一些准备好的肉干，新鲜食材的话，要等过两天打猎才会有……」

　　阳光下，半精灵的长发闪耀着超越黄金的色彩。

　　艾尔格琳微笑着，友善地将少女的颤抖认为是肚子饿了。

　　艾尔格琳将弓箭挎在身后，正准备去马车车舱中拿一些干粮填肚子。然后远处一声沉闷、缓缓传来的异响，引起了听力敏锐的半精灵注意。

　　似是遥远处的雷鸣隆隆低语，却又带着地面微微震颤……

　　这当然不是有雷雨天气了。

　　原本就因为洛夏这个巨人不在而警惕性拉满的艾尔格琳，此刻一瞬间将身体转向雷鸣传来的方向。

　　那是在山峰半腰的位置。

　　从山峰背面，艾尔格琳能看见一块白色的扁平物体高速冲出。

　　一连串的动作，连带着阿蒂拉也一起对突然发生的异变做出反应……

　　不远的位置，银发的女孩小跑着来到半精灵身前。紧握激光手枪的双手，阿蒂拉竟一时间攥的紧紧的。

　　嗡嗡巨响贯穿天际。

　　纯白色的钢铁巨鹰，再一次出现在泰拉上空。

　　「泛美联合的战略轰炸机……」

　　…………

　    近似三角形的阴影掠过众人所在的机场。

　　白色涂装的三角飞翼战略轰炸机，前泰拉泛美和欧协都在使用的B21——

　　苏醒前都还是六百年前记忆的阿蒂拉，第一时间认出了向云端翱翔的钢铁巨鹰。

　　那是一架外观无限接近于B-2战略轰炸机的半无人轰炸机。

　　可无人驾驶，也可以正常配置两名飞行员。

　　而且关键是B21的制造成本相比前辈B2来说，简直低到了极点……这让欧协以及泛美军放能够大规模装备这类轰炸机。

　　「投弹手……？」（bomber一词双义）

　　艾尔格琳皱着眉头，转过视线看向一动不动站在原地的阿蒂拉。

　　尽管B21并不能突破音速……但四具引擎所产生的巨大声响仍是让艾尔格琳难受的一瞬间捂住了双耳。

　　对本身听力敏感的精灵种族来说，他们特别讨厌这些嘈杂的声音……他们喜欢森林的静谧，原始的祥和。

　　「……洛夏先生可能还不知道……」

　　阿蒂拉盯着那架飞机，从山腰不知何处起飞后向东方飞去。

　　B21的咆哮对仿生机器人阿蒂拉一点影响也没有。

　　银发的女孩表情没有变化，可语调却表现出一丝的焦急。

　　一把将激光手枪扔给了艾尔格琳，阿蒂拉径直向着先前洛夏找寻的地下基地入口奔去。

　　「……对准具有威胁的目标，扣下这个——」

　　留下这么一句话，阿蒂拉从马车车舱拔出一把短剑携带在手中……

　　这短剑还是当时洛夏杀死强盗缴获的…… 

32.真不是白毛控
[32.真不是白毛控] by 北玄四号

　　
（芙洛莉亚。注意没有翅膀）
        地下指挥所内接连不断响起的警报让芙洛莉亚的神经紧绷。

　　六百年来从未有外界生物能踏入此地，还摧毁了二十四台本就所剩无几等同黄金重量珍贵的战术机器人。

　　芙洛莉亚已经换下了那身科研袍，为了应对洛夏这个不知何种势力的威胁，机械助力外骨骼披挂在少女全身。

　　有源动力外骨骼已经没有一具能够继续使用了，那些挂载厚装甲板的战争机器早已成为了一个又一个废铁丢弃在地下指挥所的各个角落。

　　现在芙洛莉亚装备的是前泰拉时期欧协配备给后勤士兵的机械外骨骼设备。

　　维护简单且不需要电源。

　　「梅恩……」

　　「当初你就不该研究那些不可控的真菌孢子…………也不该和通古斯特一起往已经毁灭的旧世界跑……」

　　白发的少女端着反器材步枪，面向还未开启的楼梯井独自低语。

　　芙洛莉亚口中「梅恩」这个名字……已经是芙洛莉亚苏醒后第二次提到。

　　但少女也只是自言自语一会，便摇了摇头，仿佛她……「梅恩」真的已经是一个死人了。

　　门扉处，电子零件已经失灵，被简单当做炸药的反步兵雷被一齐堆在距离少女十余米的距离。

　　同时，几具战术机器人又将少女的身躯遮掩住，将钢铁身躯作为芙洛莉亚的护盾。

　　「嘭——！」

　　一声沉重的闷响从门后传出，像是有人在踢这扇大门一样……

　　可是，这扇防爆门是为了抵御核打击以及之后的山体塌陷而造的……

　　就算任时间再怎么侵蚀，它至少也能抵御500mm攻城臼炮的轰击。

　　嘭——

　　还没等芙洛莉亚惊愕完，门扉之后又是一声闷响。

　　这次，大门竟肉眼可见的出现了凹陷。

　　「肉体力量比攻城火炮还夸张……？」

　　紧盯着异响的门扉，芙洛莉亚的心早就提到了嗓子眼。

　　地下研究所的空间异常宽敞，光是走廊都有八米高度，那扇门也是一样，少说都是高七米的庞然巨物。

　　搭在扳机上的手指轻轻的颤抖。沙色涂装的ANZIO20毫米反器材步枪，也早在不知多少年前被抹去了色彩。

　　只留下了黑色的，充满维护打磨痕迹的外壳。

　　就连芙洛莉亚都没意识到，这是她第一次出现「害怕」的情绪。

　　「嘭——！」

　　第三声，也是最后一声。

　　防爆门中间的连接处猛地被用力砸开，露出其后楼梯井内完全不像人类的壮硕身躯……

　　3.5米高的巨人，这绝对不是人类自然能够成长的高度……

　　芙洛莉亚短暂的迟疑了两秒钟。

　　并不是因为看到那张硬朗、带有些东方特色的硬朗面庞让少女春心荡漾……

　　而是芙洛莉亚闻到了巨人身上的——某种味道……

　　『好香——』

　　这是芙洛莉亚第一时间心中的念头。

　　但随即两侧战术机器人扣动扳机使用突击步枪连射的震响，将芙洛莉亚从恍惚之中拉回现实。

　　安排在芙洛莉亚身前和两侧的战术机器人已经根据预设命令向入侵者开火。

　　无数子弹乒乒乓乓的击打在巨人身上，又是和芙洛莉亚先前在监控里看到的一样不起作用。

　　战术机器人进行了数秒的交火，然而芙洛莉亚却还没有扣下扳机……

　　全场2.5米的反器材步枪「ANZIO」，长1.9米的枪管架在少女身前半跪的战术机器人肩上。就这么搭着，在战术机器人使用突击步枪开火反馈回来的后坐力之中微微震颤。

　　好在芙洛莉亚最终在枪声中清醒。

　　「啧……」

　　白发的少女紧皱眉头，咬了咬牙。

　　比所有枪声还要响亮的震雷突然充斥整个地下研究所，仿佛反坦克炮在室内开火一般——

　　事实上「ANZIO」最初也确实是以反轻型载具为目标而设计……只是后来动力外骨骼的列装让这类反器材步枪成为了反重型步兵武器。

　　——轰！

　　20×102mm的半穿甲高爆燃烧弹(SAPHEI)，打在巨人的皮肤上竟只是蹭出了一点火星子……

　　随后被诡异的弹向巨人身后45度倾斜的方向，在撕碎的防爆门↑炸开一团绚丽的焰火。

　　又是两声雷鸣，但结果却是如出一辙……

　　ANZIO标准配置为三发弹容，三声带着回音的巨响证明芙洛莉亚此刻打空了所带的弹药。

　　「子弹」已经没了，能够击发的只有这三发。

　　看见三发反坦克弹药全部攻击失效的芙洛莉亚，又顺手引爆了丢置在门扉旁的简易炸弹——

　　「初次见面就这么暴躁——？」

　　接连不断的轰隆雷震，彻底盖过了打空一轮子弹，重新换弹并进行射击的机器人们产生的噪音。

　　整个走廊都只能听到「砰砰」声、「隆隆」声……要是有普通人在这里，先是会因为突击步枪密集的开火而严重耳鸣。

　　再是会因无消音的反器材步枪开火和ied爆炸而震碎耳膜。

　　火焰与碎片的碎片之中，隐隐约约传出来一个男性低沉的声音。

　　衣物全部破碎的巨人赤裸着，但却若无其事的挥了挥手，将弥漫在自己脸前的黑烟驱离……

　　「太暴力的女孩可是不会招人喜欢的，你说是吧……更何况是个白毛……」

　　…………

　　尽管早已经知晓对方在45层设置了障碍迎接自己，但在身体出力进行限制的情况下刚又踢又砸的锤开大门后，对方迎接仪式的隆重还是出乎洛夏预料……

　　对洛夏来说芝麻般大小的子弹雨点般洒向自己，还有豆大的炮弹……

　　更夸张的是对方还设置了IED（简易爆炸物）。　

　　通过热感探测，洛夏能看见机器人身后的……是个女人，而且个子较矮。

　　至于为什么说对方是个女性……热感探测图像中，那个人的胯下并不带双黄……而且也没有带把…………

　　爆炸将洛夏的衣物撕的粉碎。

　　而且连带着洛夏挎在腰间的巨剑也被凶猛的烈焰吞没、被碎片扭曲。

　　待烟尘散去，对方的那些机器人又开始了新一轮的集中射击。

　　ied爆炸产生的碎片同时也对机器人造成了影响。

　　它们的胸口装甲版都或多或少的嵌着几块破片、钉子，还有几台装甲板接隙间的电路被割开，导致它们颤抖着失去控制瘫倒在走廊地板……

　　其中两台严重受损的机器人背后，一名少女在微微震颤中，露出了一撮白色的长发。

　　「嗯…………？白毛？？？」
————————

（上为：M82A1「巴雷特」反器材步枪[12.7×99mm]；
下为「ANZIO」反器材步枪[20×102mm]
两者大小的直观感受）
[要是打我身上，我也一声都不带吭的
qwq] 

33.（♡）救赎（上）
[33.（♡）救赎（上）] by 北玄四号

　　『……怎么我遇到的不是白毛就是金毛？』

　　无视掉身边呼啸的子弹，洛夏在心中朝凌依问道。

　　「难道……主人不喜欢？我都怀疑主人您是不是有萝莉吸引体质了……伊妮德、阿蒂拉，还有瑟拉娜，全都是萝莉～～

　　啊，还有主人给我的外观设定。」

　　半空中，凌依俏皮地打了个转，好似真的在躲避飞来的子弹一般。

　　幻化的还是一件哥特长裙，洛夏也没见凌依「穿」过这之外的服饰。

　　是凌依只喜欢这件衣服，还是不知道怎么幻化其他的……

　　洛夏没有去问，也不需要去问……

　　只是凌依方才的话语，在洛夏听来，似乎在说一个词。

　　『我先声明，凌依，我可不是萝莉控。』

　　洛夏在心里义正言辞的回答，然而，在此时衣物全部破损，一条破布都没有的情况下，全裸的巨人，说出这番话的可信度又有多少？

　　「嘻——」

　　扑哧一声，凌依捂着小肚子兀自笑了。像是在表示：如果不是白毛萝莉控，那自己的这副外观是谁设定的？

　　虽然看上去洛夏是在和凌依交谈，但实际上，洛夏的动作并没有因这些谈话而受阻。

　　作战程序接管身体的洛夏，已经将手指对准其中一台正在开火的战术机器人……

　　莹绿色的激光在指尖汇聚，精准的射向保护芙洛莉亚的两台战术机器人。

　　无声无息的激光，烧灼在机器人的装甲板上也发出了短暂到几乎一瞬间的滋滋声……

　　——扑通——

　　原本充斥着爆炸的走廊，一时间竟安静下来。

　　但随后紧接着是接连不断的钢铁砸落地面的声音。

　　一声……接着又是一声，几乎快要重叠在一起。

　　短短两秒钟的时间，所有机器人就已经倒下。

　　刚刚还在举枪开火的战术机器人，它们的胸口装甲都留下一个冒着热气与电火花的窟窿。

　　「……」

　　「碍事的家伙都消失了…………我想，你应该先自我介绍一下。」

　　看着眼前的少女迟迟没有放下手中的长枪，尽管身前为她托着枪身的战术机器人已经倒下，她也依旧双手举着枪，试图瞄准缓缓走向自己的洛夏。

　　「……离我远点……」

　　然而芙洛莉亚并没有将那步枪丢下。

　　就这么平举着长2.5米的反器材步枪，谁能想到一个身高不足170的少女，居然能一直举着比自己还高的钢管。

　　猩红的双眸死死盯着巨人，随着对方越走越近，芙洛莉亚逐渐需要仰起脑袋才能看到巨人的眼睛。

　　不抬脑袋也没任何问题……只是视线中将全都是巨人的那两根差不多是少女身高一半长度的……又粗又大的阳物。

　　随着巨人的脚步，那两根东西还随着步伐左右晃动……

　　「离我远点……你这变态……」

　　以恶狠狠的眼神盯着巨人，少女无数次的扣动扳机。

　　可弹仓早已空无一物，用力扣下也只能让步枪发出机械零件不灵活运转的咔哒声……

　　『啥？』

　　被这一句话呛着的洛夏，突然间感觉到下身传来的一阵清凉。

　　「……」

　　「说谁是变态呢——」

　　看对方还把步枪对着自己，洛夏以夹杂龙国语的英语怒道。

　　「你之前启动了什么东西——！？」

　　一个箭步冲到少女身前的巨人，拍落早已空仓的步枪。

　　少女并没有反抗，也没有看一眼落在地面的ANZIO反器材步枪……只是平淡了接受了被洛夏抓获的事实。

　　没想过自尽，也没想过挣扎，或许对她来说这一切根本没什么意义。

　　「喂……变态……」

　　只是……

　　芙洛莉亚不满的打量了一眼几乎要贴到自己鼻子上的、巨人的肉棒。

　　没有任何腥臭、反而有股迷人芳香的热气扑打在芙洛莉亚的脸颊，这让芙洛莉亚嫌弃的尽力抬起脑袋，恶毒的望向抓住自己手腕不让她乱动的洛夏。

　　「……把你那肮脏的玩意拿开……碍着我眼睛了。」

　　「……」

　　洛夏的嘴角不自觉的抽动了一瞬。

　　低头望向少女的眼神，一时间闪过一丝愠怒之色。

　　「……把又丑又臭的烂肉，荡来荡去的大变态。」　

　　明明长的挺不错，就是这嘴这么怎么恶毒呢？

　　细看的话，洛夏额头已经有青筋跳动……

　　「变态，你怎么找到这里的——运气？还是我太久没给前门清灰了？」

　　——30％。

　　「傻大粗脑袋能当钟使的，唉，也不懂这里面的东西吧……你能看的明白这里面的东西么——」

　　——50％。

　　「看不懂？看不懂你把那些机器人全烧了——？你知道那些机器人多宝贵么？你那航海完后饼干渣一般干巴巴的脑子绝对想不到，这已经是数百年前的遗产了——你可真是干了件大好事啊。」

　　——75％。

　　「我费尽心思将它们保存到现在……哈哈——还有之前大变态你说的那个东西。它已经出发了。」

　　……

　　「什么东西——？」

　　怒意已达顶峰的巨人，心里不知不觉间冒出了一抹黑色的情感。

　　——想把这白毛萝莉的嘴巴塞住、堵住她的毒舌，把她按在墙上狠狠地调教一把……

　　其实这些也都是洛夏没有在伊妮德身上体验过的东西……只是借着芙洛莉亚，此刻显露了出来。

　　「轰炸机哦——！哈哈哈哈哈——！这是最后一次了！最后一次轰炸任务！……」

　　「对喔，你根本不知道轰炸机是什么……你连轰炸一词都不知道……」

　　——啪。

　　清脆的响声。突然间响起在只剩两人的走廊。

　　洛夏还没意识到，自己已逐步变得暴虐。

　　仿佛慢下来的时间里，芙洛莉亚的红瞳，瞳孔在逐渐放大、失焦……

　　同时，脸颊也传来火辣辣的感觉。让芙洛莉亚不由得颤抖着伸出手捂住彻底红肿的左颊。

　　巨人扇出的手掌还停在半空，保持着挥出的姿势……

　　洛夏已经没了先前的平然语气，转而将少女列为了「敌人」范畴……

　　「——它！飞去哪里了！」

　　「飞去哪里？你知道它是飞行物——？！哈哈……算了……无所谓了…………去你老家……执行最后一次任务……一枚当量2500万吨核弹，足以毁灭任何一个大都会……」

　　芙洛莉亚发疯般的笑着……

　　但那神情之中却没有任何一丝癫狂。反而是超乎寻常的平静，仿佛这一切都与她无关……

　　「现在你已经知道你想要的答案……杀了我吧。
——用你所能想到的一切手段杀了我——」 

34.（♡）救赎（中）
[34.（♡）救赎（中）] by 北玄四号

　　「你逮着我了，杀死我吧——我是个罪人，你没什么好犹豫的——」

　　芙洛莉亚说罢，放声大笑。

　　裂开的嘴角，不经意的露出两颗比常人尖锐而且长度更长一些的虎牙。

　　「……残暴的欢愉，终将以残暴结束……」

　　「在你面前的，是制造大屠杀的刽子手，亲手按下按钮结束上千万人生命的恶魔——你并不知道，那些家伙也不可能让你知道……我抓过几个，他们对此一概不知——好似根本没有那段历史一般。」

　　「人类是如此健忘的物种吗？……哈哈……

　　……我可不信——他们只是选择性的遗忘，忘掉那些对他们来说绝无好处的事实真相……忘掉那些他们自己的罪孽，以告诉后人他们是纯洁无暇的、他们所做的是神圣而正义的事业。」

　　「要我说，那一切都是该死的虚伪。」

　　芙洛莉亚转过头去，不再朝向巨人身躯的方向。

　　尽管那刺鼻的气息依旧留在少女鼻尖久久不散，但好在少女不用去注视。

　　苍白毫无色素的长发从脖颈滑落，露出其下同样苍白光滑的肌肤。

　　少女对自己的脆弱部位没做任何防备，就好像等待着洛夏来取自己的项上人头一般。

　　「你一心求死，可你错了。」

　　看着这个奇怪少女，洛夏压抑着内心的火平静地说道。

　　「死亡并不能终结一切罪恶、也并不能抹去一切孽行，死亡只能结束你的痛苦……」

　　「你将用余生去赎罪……因为我已经确信，如果有人愿意再一次努力，那么这世界将会恢复昨日的美好……而这，需要所有人的帮助。」

　　然而，听到洛夏的话，芙洛莉亚却摇了摇头，轻轻微笑着，像是在质问洛夏一般接着说道。

　　「如果有人肯为此努力，那么世界早就变得更好了……你以为……没人尝试过吗……我的一位朋友……她曾经协助过一位王，为之提供工程技术、基因技术，一种数百年前的先进科技……为之人民修建遮风挡雨的房屋、为城市修建错综复杂的下水系统，为他们提供了转基因作物、抗生素……也为他们提供了完美的人造基因样本……」

　　「可你知道那个国家的王最后做了什么吗？」

　　芙洛莉亚此时的眼神，已经没了先前的恶毒。

　　眼睛只是冷冷的瞥向一边，偶尔还会用几秒钟的时间打量一番按住自己手臂的巨人。

　　「用她的工程技术制造了毁灭高墙的最先进投石车……用她的基因技术改良了嗜血又便于控制的猛兽……以投入战争之中——」

　　「哈哈……我早该料到的……我早该料到他们会这样做……人类不值得相信……不值得去同情……」

　　「是他们自己降下达摩克利斯之剑——以他们混沌造物之手。」

　　芙洛莉亚否认洛夏的说辞。

　　因为那太过理想化了……要让所有人为了一个目标努力，那么人的私心又被放置于何处。

　　「又有谁，真正愿意为世界出一份力呢？不为权力、不为财富……」

　　芙洛莉亚的一番话，说的洛夏不知道从何处去反驳。

　　看看四周的断壁残垣，其实那就是最好的证明……

　　「庞大的野兽曾在这世间漫步，巍然如山。但是他们现在只剩下尸骨琥珀，连最强大的物种也敌不过时间。」

　　从洛夏的身后，传来了一个熟悉的声音。

　　洛夏一时间转过头去，看见了穿过断裂大门走来的银发少女。

　　阿蒂拉此时少见的主动开口。

　　她朝着芙洛莉亚的方向，轻轻歪过脑袋，在洛夏看来以一种可爱的姿态说着。

　　翠绿色的眼眸在黑暗之中悠悠的发着荧光，看上去就像是飞行于黑暗之中的萤火虫。

　　「……终有一天，你将消亡。

　　你将和自己的同类一起埋葬于黄土之下。你的梦想被遗忘，你的恐惧被磨灭……

　　你的尸骨将成为尘土。而在尘土之上，一位新的神明将会漫步……

　　一位不朽之神。」

　　「因为这个世界并不属于你，也不属于之前来过的那些人…………这里属于那个尚未到来的人……」

　　旋转着手中的短剑，阿蒂拉的腰间不知什么时候多出来了一把塞满子弹的xm5突击步枪。

　　看来，阿蒂拉在路上也看到了洛夏战斗的痕迹，并且找到了还能使用的步枪与子弹。

　　「洛夏先生……凡事都有代价……对于这位『血魔』，我想你应该为其想好了赎罪所需的价格。」

　　「你怎么过来了，阿蒂拉？你不是在马车那里负责她们的安全吗？」

　　由于知道对方是机器人的缘故，因此，洛夏在发现阿蒂拉出现的同时并没有注意到自己目前全裸的状态。

　　「B21……向东方飞去了，无人驾驶，在这座基地里面肯定有能够远端接管控制的设备。」

　　阿蒂拉越过洛夏的位置，先一步搜索起地下设施内部的环境……

　　「喂，你这家伙，无人机的控制台在哪里？」

　　一只手抓着芙洛莉亚的两只手腕固定在墙上，洛夏一只手轻轻扇在少女的脸颊上。轻轻拍响。

　　「我不叫『这家伙』，我叫芙洛莉亚。而且，B21没有控制台，它是全程由机载ai控制飞行，那个女孩……你不是人类……嗯，我没有闻到你血的味道。」

　　挨了一耳光的少女，左侧脸颊已经因为充血而开始微微发红。

　　「不跟她废话了。阿蒂拉，你先把下面散落的步枪、弹药搜集着带回马车，我来审问审问她——」

　　朝身后的仿生机械人阿蒂拉简单吩咐了一句，洛夏便捏着少女的下巴，迫使芙洛莉亚仰头望着自己。

　　这个女孩有些难以料理。

　　她对这个世界并没有什么眷念，而且还对旧世界怀着愤怒之情……

　　但洛夏还是有办法对付她……能在不改变她记忆的情况下获取所有想要得知的信息。

　　只是这就需要四周没有他人在场……而此刻，阿蒂拉也正好离开……这里将不再有他人存在……

　　本身就没有一丝布料覆盖的巨躯，腹腔在一瞬间开启，露出其中包覆滑溜溜粘液的四十根狰狞扭曲、能令伊妮德欲生欲死的触手…… 

35.（❤️）救赎（下）
[35.（❤️）救赎（下）] by 北玄四号

　　「你要做什么——！？你这混蛋！变态！丧心病狂的家伙，那些都是什么！？」

　　「我警告你——别对我动手动脚的——！喂！不要过来！！——你那作呕的东西是什么该死的东西！？」

　　整个身躯被巨人牢牢控制住，芙洛莉亚已经能看到那些粗大又长着颗粒状凸起的触手缓缓接触少女自己的四肢。

　　布满透明粘稠液体的触手前端缠绕上小腿，炽热如熔岩……

　　「我警告你——！你要这么做我可要咬舌了——！」

　　「不，你不会……」

　　四根只比洛夏胯下之物略细一圈的触手已经缠紧了少女的双腿以及双臂，将少女固定的死死。

　　这让洛夏可以腾出双手，捏起少女白嫩的下颌，向少女说道。

　　即使用力去挣扎，也只会得到洛夏扇一巴掌的结果。

　　「如果你有自尽的勇气，你早就在对这个世界的那一刻做出了结束生命的选择……可你并没有。」

　　「是什么让你没有选择离开？即便再六百年后也坚持守在这里、这座研究所……？你没有彻底放弃所有……

　　在你心中还有一部分挂念……芙洛莉亚（Floria），一朵浸满鲜血的花……我猜，你仍对这个残破的世界抱有希望对吗？」

　　只是世界一次又一次伤害了你，无数次的摧残着你的心灵，即便再冷酷无情，内心也依旧抱有一丝细微的善意。

　　作为刽子手，也难以向孩童挥下手中利刃……

　　后面这些话，洛夏并没有再向少女说出。

　　因为洛夏已经发觉，芙洛莉亚的眼眶逐渐湿润……

　　原本猩红的双眸，连上下眼睑也变得泛红。

　　「唔——！」

　　当然，洛夏并不是在同情少女。只是在试探少女是否会真的自尽……而趁着少女情绪波动的功夫，洛夏将在一边准备的触手直直撬开芙洛莉亚双唇刺入喉咙里。

　　强硬的甚至把芙洛莉亚的上下牙磕的生疼……

　　「——！」

　　少女苍白的脸颊几乎是瞬间被染成了红色。

　　芙洛莉亚抗拒的扭动着身体，以愤怒到极点的眼神瞪着洛夏，目眦尽裂。

　　但是除了腰肢能些微的挪动以外，少女什么反抗都做不了……

　　无法动弹，只能拼尽全力表达愤怒的少女，由于口中被触手塞满现在已经连咬舌自尽都做不到了。

　　差不多让少女的喉道熟悉了触手的大致粗细后，洛夏也开始了抽送。

　　一直塞进去也已经有差不多三十秒的时间，在不往外抽一些恐怕洛夏今天会把芙洛莉亚憋死在这里。

　　含着一根粗大触手肉棒，喉咙被堵住，完全呼吸不了哪怕一口空气的芙洛莉亚，终于有了一点换气时间。

　　「哈——唔——！！」

　　带着泛泡沫的唾液抽出，又在不到一秒钟的停留后重新送入少女喉咙里。

　　连一点喘息的时间都不多给，只一味的进行着活塞运动，刮蹭布满褶皱柔软的口腔内。

　　「咳咳——」

　　芙洛莉亚睁大了双眼，向上恶狠狠地盯着这个粗暴对待自己的巨人。

　　还在抽送着从腹腔中伸出来的那诡异触手，浓稠的粘液附着在芙洛莉亚的喉管，让少女几乎无法呼吸。

　　而且——

　　「咳咳——」

　　就这么一点点的时间，少女连完全的呼吸都做不到。

　　努力的呼吸也只换来呛下一嘴唾液与粘液。

　　忍耐着不让眼泪夺眶而出，芙洛莉亚难受却只能抽咽。

　　越是身体涌现反胃感，布满褶皱的喉咙就越是紧缩蠕动带给洛夏强烈的刺激快感。

　　『这家伙喉咙真是个名器！』

　　尖锐的虎牙本来可以刺破肌肤，但是对洛夏那非同寻常的触手来说只提供了痒痒的剐蹭感。

　　反倒是芙洛莉亚自己的虎牙被洛夏触手玩弄的牙根生疼。

　　洛夏虽说是可以稍微温柔一些去享受一下少女身体的温暖，但身下芙洛莉亚那递来的充满憎恨的眼神，又再一次激起了洛夏心中黑暗深处的的施虐欲望。

　　其实这股黑暗欲望潜藏已久……于六百年前洛夏「死去」那时便早早存在……作为高校毕业的洛夏，「数字生命的廉价方案」——一篇论文被自己的导师篡夺，进入科学院之后又得不到应有的重视，明明国外都已经在积极开发，但是却被满脑子酒肉的高层告知「研究不重要」……

　　大笔的经费流入基因改造科技，最早一批诞生的改造人，居然是用来处理「爱情」的——

　　洛夏忍着愤怒，将自己的财产投入研发工作……只是他算错了一点，新资产阶级已经完全渗透进社会的方方面面。

　　他们不愿洛夏的技术改变普通人一辈子生活……如果洛夏成功了，那么普通人变为机器人将不再需要大量的生活必需品，物欲大幅降低、国民消费需求降低而既得利益阶级那些资本家不乐意见到如此情况。

　　——长久以来建立的市场经济体制将化为乌有。这势必会来了新的社会挑战，资本主义社会将遭到前所未有的撼动——

　　一直经受打压的洛夏，也终于，在那一次自我展示的峰会之后，遭到了来自「同伴」的暗杀——

　　洛夏遭到暗杀，只是一切故事的开始……智械黎明即将到来，而那时的殉道者，将成为不朽之神——　　

　　………………

　　「唔——唔——！」

　　一声声惊慌的呼声，将洛夏从阴暗的回忆之中拉回。

　　不觉已是阴愁面容的巨人，回过视线，发现芙洛莉亚拼命的扭动着身体，慌张的试图挣脱洛夏的束缚。

　　回忆间，洛夏竟忘了自己的触手还在少女体内，差点没把芙洛莉亚憋死在这里……

　　突然间，塞进芙洛莉亚喉咙的触手逐渐膨胀，撑得少女本就满满当当的喉咙再一次膨胀，让脖子肉眼可见的涨大了一圈。

　　埋在少女口腔内部的触手，尖端猛地喷射出一股浓白色的浊流，裹挟着汹涌的力道径直灌入少女胃部。

　　洛夏松开了精关，即使把芙洛莉亚灌满了也没有停止。

　　在少女止不住的颤抖下，盛不住的精液从少女双唇间的缝隙、鼻孔中喷出。

　　滴答在芙洛莉亚苍白毫无血色的脸颊，像是淫靡的瀑布一般流淌而下……

　　看上去是粗暴口交的行为，实则是洛夏将大量的纳米机器人送入了少女体内。

　　这些纳米机器人将在极短的时间里穿过器官的细胞壁进入毛细血管，顺着血液找到它们在洛夏控制中应该去的位置——并随着洛夏的命令控制芙洛莉亚身体一切…… 

36.日月星辰，早已不复存在
[36.日月星辰，早已不复存在] by 北玄四号

    「该死的！我一定要杀了你——混蛋！变态！」

    …………

    「啵」的一声将触手抽出，洛夏抬起少女那满是粘液与泪水覆盖的脸庞。

    无法制止的凌辱让这位从战争活到现在的少女，心中尽是悲愤。

    只是，当少女从愤怒之中回过神，却发现四周都变了模样。

    「好好配合不就行了嘛……」

    发现少女注意到了环境的变化，洛夏微微向左侧过一个身位，以便芙洛莉亚看的更明白一些。

    四周尽是银色的金属墙面。

    无法再启动的液晶显示屏大大小小的整齐铺设，仿佛墙面砌上的砖石瓦砾。

    而整个地面不全是平整光滑的。

    房间大体上呈阶梯形，并且中间有个通道，两侧是一排一排的铁桌……还有一些生满锈迹的金属安置其上，恐怕是战前的高安全性电脑等电子设备吧……

    芙洛莉亚知道这是什么地方。

    指挥中心——

    这里曾调配着战前整个欧协的作战部队，并且负责下达作战指令。

    可是这间指挥室是由人工智能「真祖」监管识别，非认证人员根本不可能得到允许进入。

    回过神来的芙洛莉亚猛地转过脑袋看向身后，惊异地发现，那扇厚重的大门居然没有损坏。

    而是好好的关闭着，隔绝外界，不可能让其他人进来。

    ……难道「真祖」识别错误了？将巨人认做了战争前便登记在录的士兵？

    「是不是很好奇为什么你会出现在这里……以及为什么那扇门会为我而开？」

    观察着芙洛莉亚的神情，洛夏向着视野之中芙洛莉亚看不见的女孩说道。

    「凌依——告诉她。」

    「离线部署的初级人工智能……只需要一点点的纳米机械手段就足以攻破～这对我……和主人来说简直是小菜一碟。」

    这次，不仅仅只有洛夏能够听见了。

    地下基地古旧的扬声器里，突然传来了凌依的声音。

    「当然，是物理意义上的攻破～原先那套老式ai程序已经什么都不剩了，洛夏，我的主人现在是整座地下基地的实际控制者。」

    「另外。」

    说着，凌依又恢复了脑中通讯，不在通过洛夏的纳米机器人控制基地的扬声器传递自己的思想。

    「主人，芙洛莉亚说的是真的……那架隐形战略轰炸机……B21，它的控制程序早在数百年前就已经失效了。而且，负责远程传达战略指令的星链系统，也早在约一百年前彻底断线。」

    凌依漂浮在空中，将自己通过纳米机器人修复后所查询的讯息一个接一个展现在洛夏眼前。

    即便洛夏的纳米机器人能简单的充当电子元件以修补一些损坏。

    但像这样的卫星通讯系统根本无能为力。

    无线基站，没有……欧协以及泛美使用的星链「star link」也早已失效。

    『办法还有一种……』

    洛夏握紧拳头，看向地面瘫坐着一脸不情愿瞥过视线的少女。

    「很抱歉，主人……我不会放任你启用储存的反物质能源。」

    凌依仿佛已经猜到了洛夏准备干什么，提前一步组织了洛夏的行动。

    「根据我的观察，经历战争六百年后的泰拉世界大多数地区仍然保持在中世纪前后、不超过文艺复兴时期的科技水平……城市人口密度小，人民物质生活水平低下且社会生产力并不发达，若是为此而动用宝贵的反物质能源……主人……这并不值当。」

    凌依将先前还在看的基地内部信息抛开到一旁，转眼正视着洛夏。

    难得严肃一把的凌依，这次真正的像个人工智能了。

    『它的目标是龙国——凌依。那是我的家乡，同时也是你的——它要去投掷一枚核弹——！

    我命令你，让战术芯片放开身体活动限制！』

    想要迈出脚，却一步也动不了的洛夏，恼怒地在心中喊到。

    可是凌依却充耳不闻……

    「制造我的，是殖民地、泰拉联邦，主人您也是同样——况且……这位少女的记忆之中，同样的轰炸已经有数十次了……再去管一片废土是白白浪费主人您所储存的能源。」

    凌依张开双臂，用虚拟的手掌轻轻搭上洛夏的脸颊。

    「放弃那个一时冲动的想法吧……日月星辰，早已不复存在……」

    ……………………

    「轰隆隆隆…………」

    黑烟。

    无数烟囱腾起的黑烟覆盖了城市的每一个角落。

    到处都是呛人的煤烟、与灼人鼻腔的蒸汽……街道上全都燃烧着煤油路灯，远远看上去就像是城市四处着火了一样。

    年轻的帝国官方探险家——诺拉·哈特曼正走在艾尼斯帝国首都博林的中层街道上……

    打量着两侧的房屋，诺拉发现在房屋与房屋之间，多了许多未曾见过的建筑……毫无疑问，那些新的、正在修建的房子比之前存在的更高了……

    首都中层区域——这里在弗丽达帝国女皇的规划中，是帝国公民的居住区以及商业区。

    有中层，自然也有上层区域以及下层区域。

    上层区域尽是政治设施、高端商业区以及贵族居住区……

    下层区域则是工业区、无公民证的帝国居民生活区以及相关军事设施。

    诺拉此行要去的是帝国的下层区域。

    准确来说是一间新开的工厂，由帝国党领袖戈罗齐娅投资修建……

    距「琉璃之夜」的亚人屠杀事件已经过去了一年半。

    大多数人仿佛都已经忘记了此事，或者他们根本不把这件事放在心里当做自己的罪恶。只当这是应该的，当他们现在花的钱根本不是靠血腥手段得来的……

    「轰隆隆隆……」

    一声巨响吓了诺拉一跳，让小女孩一个脚步迅速的跳到了街道一旁……

    砖石铺设的宽敞街道，足以容纳数辆四轮马车并排着运载着沉重货物快速行驶。

    一台蒸汽机出了故障，锅炉里面的压力过载，发生爆炸将高高的烟囱都给震塌了。

    还好那座工厂距离诺拉有一段距离，并没有伤到这位女孩。

    诺拉长呼了一口气，但随即又怕吸入半空中漂浮的煤炭颗粒而慌忙埋下自己的脑袋。

    好在诺拉自己要找到地方也不算太远。

    转过一个砖石厂房，诺拉便看见了一间正在搭建的棚屋，以及两个抱着步枪昂首挺胸的帝国年轻人。

    一动不动，对周围的黑烟熟视无睹。

    「戈罗齐娅在吗 ？」

    这两个年轻人应该是所谓的帝国党安保队……前几天演讲结束后，戈罗齐娅秘密的组织起了一批青年士兵，对外宣称只是安保力量。

    然而诺拉却很清楚，这是帝国党自己的党卫队。

    因为组建帝国党党卫队这件事就是弗丽达女皇自己授意的——

    对着这两个年轻人，诺拉向他们询问党内领袖的位置。

    「是——！海俪恩同志在临时会议室——」

    看了一眼诺拉身前的徽章，两名卫兵「啪」的一声立定，并且敬了一个标准的捶胸礼。

    「感谢帮忙，同志——」

    点了点头，诺拉也同样的回应到。

    ——这是帝国党内规定的称呼，无论上下级，都以此称呼……

    也就是意味着……是的，帝国党主要是工人等无产阶级组成的党派…… 

37.咆哮吧！工业巨兽（上）
[37.咆哮吧！工业巨兽（上）] by 北玄四号

　　厂房内。

　　高炉已经被大型吊机开始组装，被放置在它设计中应该存在的地方，而其他冷却管道和泄压阀也被忙碌的工人敲敲打打补上螺帽。

　　「我带你过去，同志——」

　　见诺拉盯着厂房内的盛状久久不动的诺拉，门口站岗的其中一名卫兵向诺拉说道。

　　看来这位年轻人会错了意，认为诺拉是找不到该去的地方。

　　有意思的是，当诺拉第一次申请加入帝国党时，党内的青年成员都把诺拉当做了某位上层的女儿。

　　直到第二天诺拉将制服上挂满了勋章……

　　「那就麻烦你了。」

　　看对方这么热情，诺拉也不愿坏了对方的好意，并且诺拉也是第一次来，一个人在这个庞大厂房里面兜兜转转也不知道要多久才能找到那间临时会议室。

　　索性便敬了个礼边让对方带自己到会议室门前。

　　厂房内部并没有电灯。

　　或者……应该说这时候还没有再次发明出电灯。

　　整个修建中的工厂除了吵闹一些以外给人昏暗的感觉。

　　一些把汗衫解下缠在腰间的工人互相勾搭着肩膀，趁着工厂总管规定的休息时间里互相吹嘘着前些天的收获所得。

　　以及相约晚上结束工作又去哪里喝酒、去哪里挥霍今日一天的酬劳……

　　很快，诺拉一边走着就看见了由红砖搭起来的会议室，真的可以说是极其简陋了。

　　在会议室之外，还有几名同样年轻的卫兵以训练时的姿态站在门前。

　　「哟，诺拉——」

　　一推开门，诺拉便得到了戈罗齐娅的欢迎。

　　这位新生艾尼斯帝国政坛上冉冉升起的帝国党领袖巨星——此刻正双手撑在会议室内横向摆放的一张木桌上。

　　几张白洁的图纸被放于其上，很明显，戈罗齐娅在诺拉到来前一直在研究这几张图纸。

　　「弗丽达女皇和我说了你加入帝国党的目的……但她并没有告诉我今日你为何前来。是来欢迎我们帝国党第一间工厂开始修建吗？」

　　帝国党一把手——并不是艾尼斯帝国人的戈罗齐娅站直了腰杆，顺带伸了个懒腰。　

　　「听说……这间工厂前几天进了一大批硫酸以及硝酸……」

　　看了看四周，诺拉发现在场的其他人都是穿着黑色的帝国党制服。

　　「是，这是家化学原料工厂。」

　　「制造的肯定不是什么简单的东西，对吧……戈罗齐娅同志。」

　　顺带观察了一遍后，诺拉找了个椅子跳上去休息。

　　「其他那些遗迹探险家应该有发现什么好东西吧……让弗丽达感兴趣了？」

　　小小的女孩，却完全没有小女孩的模样，反倒是能够自然地和大人交流……

　　也是，一直催催促着诺拉成熟的，是诺拉自己心中的梦想。

　　触碰天空——

　　人类曾自由自在的翱翔天际，无惧于大地的束缚……

　　「勃兰登地下城死了二十四名冒险者……不过，活下来了一个——而他带回来了足以令我们所有人振奋精神的东西。」

　　戈罗齐娅见诺拉毫不客气的坐下，轻轻笑了笑，便将一张图纸递到这位小女孩面前。

　　那张图只记载了一个东西。

　　以及一个抄写下来的化学式——浓硫酸做催化剂，将纤维素和硝酸混合……

　　「无烟火药——！」

　　看见这张纸的瞬间，诺拉兴奋的高声大喊。

　　「这座工厂将用来制备硝化纤维，并且在之后的时间里我们将会一直尝试稳定它。」

　　戈罗齐娅点了点头。这对于帝国内部追求变革、渴望恢复旧日荣光的一部分先进分子来说绝对是值得欢呼的事情。

　　「大概需要多久？」

　　「三年以内。」

　　「这么久？」

　　诺拉一时有些扫兴……那时自己都快成年了，总感觉离制造出钢铁飞鸟又晚了一些。

　　「两年以内必须稳定硝化纤维并且投产。这是弗丽达女皇对我下的死命令。」

　　戈罗齐娅无奈的摆了摆手，自己也找了张凳子坐下。

　　「两年……这个期限……弗丽达她想做什么？」

　　「我不知道……但弗丽达的意思是，有另一个恐怖的玩具，在等着我们硝化纤维的研制成功……」

　　将双手随意的放在膝盖上，这位褐发蓝瞳的美丽女性轻轻撇开落至眼前的长发。

　　「弗丽达有改进步枪的想法？」

　　听到戈罗齐娅的话语，诺拉好奇的抬起头，向着女性询问。

　　然而戈罗齐娅摇了摇头，像是思考一般的停顿了一小会。

　　「比步枪强大多了……弗丽达女皇说，它的出现将会让战场变成一边倒的屠杀。无论是披甲步兵还是重骑兵，在它面前都只是盖了层纸壳子的肉团。」

　　「然而我们现在的火枪队就已经能做到碾压其他国家的军队了，不是吗？」

　　诺拉轻轻笑了笑，当然，这番话只是为了给戈罗齐娅创造接话的机会。

　　「弗丽达女皇从来没有满足于当下——诺拉，她的计划是彻底改变我们现在的世界……例如，我们现在所需要攻克的难题——硝化纤维，它即可以是枪弹的重要无烟火药，也可以制作成让人民日子变得更好的赛璐珞（也叫云石膜、硝化纤维塑料）。」

　　戈罗齐娅的身体微微向前探了探，这是她情绪激动的体现。

　　「不仅仅是那件大杀器了……？」

　　诺拉顺着对方的话题，接着询问道。

　　「不，不仅仅是。按弗丽达女皇的话来说，一部分科学的进步，将会带动所有社会产业的进步，不仅仅是军事领域，民用领域将会有更多的创造发展。」

　　两人之外，一旁站着参与不进话题的工厂负责人，以及党内要员静静的听着……他们虽然也同样热爱所做的事业，但相较于常常于国家领袖接触的戈罗齐娅与常常出没于地下城的诺拉，他们对科技前沿的事物还了解甚少。

　　其中的时间里，还有一名胸前也佩戴了勋章的前帝国冒险家主动离开，为两女递来温热的净水。

　　「诺拉同志，如果你只是来找个人聊天的话，未免太浪费你的时间了，对吗？」

　　说着，戈罗齐娅端起桌上还冒着热气的水杯，浅酌了一口。

        随后，诺拉理了理衣襟。

　　「那我就直言了。

　　昨天，信鸽带来了一份信件，艾恩施塔特城的农民报告说近几日一直有幽灵在午夜徘徊，造成了城镇居民较大程度的恐慌……

　　并且在前几日，有位猎人发现郊外森林有一座尚未被踏足的地下城……我怀疑所谓的『幽灵』来自那做从未被发现的地下设施。

　　戈罗齐娅——我需要帝国党的帮助。那些基本上训练成型的第一批帝国党党卫队青年士兵，我希望他们能和我前去一同调查新的地下城。」

　　看着戈罗齐娅放下陶瓷水杯，诺拉瞧瞧瞥了一眼周围的士兵，缓缓说道…… 

38.咆哮吧！工业巨兽（中）
[38.咆哮吧！工业巨兽（中）] by 北玄四号

　　「整个党卫队目前也只有两百来号人结束了第一批次训练，你准备带多少？」

　　短暂的沉默了一会之后，戈罗齐娅双手撑着下巴，严肃地向诺拉问道。

　　整个会议室并不大。

　　借着木桌上昏暗的烛光，诺拉和戈罗齐娅就在众党员的注视下开始了会面。

　　「五十人——」

　　坐在木头椅子上的女孩回应。

　　两人之间，水杯被戈罗齐娅再次拿起，又再次酌饮，像是在思考诺拉的提议……

　　「那可接近党卫队安保力量的四分之一了……诺拉，我不能将如此多数目的帝国优秀年轻人送进随时可能回不来的黑暗之中，让他们去送死。」

　　戈罗齐娅用她那湖蓝色的眼睛打量了一下这个坐在椅子上的的女孩，又轻轻笑了笑，吹散杯口还未冷却的热气。

　　「我会尽可能的保障他们的安全，相信我，我的隐蔽手段已经让我从那么多的地下城市活着回来了。」

　　「那仅仅是你的能力，诺拉。我们那些年轻同志可没有。」

　　再简单的回旋之后，戈罗齐娅提出了自己简单的条件。

　　「诺拉，我希望你能将你的经验传授给他们，教他们怎么样在黑暗的地下城中隐藏自己的身形不被发现。以及如何利用夜晚环境进行战斗。」

　　——这就是戈罗齐娅的打算。

　　他们将通过这一次的地城探索锻炼野战能力，甚至是通过他们组织训练出一支教导队。

　　最终，戈罗齐娅放下瓷杯，让身旁另一位党内同志递来一份文件。

　　上面记录了在博林训练的青年党卫队成员。

　　他们刚刚结束第一批训练，而且都是出生于贵族领地下的农民家庭，经历了「非帝国公民时期」。

　　他们以及他们现在作为工人的家人见证了弗丽达女皇将权利与自由放给他们，让他们富裕、让他们获得尊严。

　　这些年轻人在训练之中被有意识的灌输民族主义激进思想，以让他们潜移默化的拥护帝国，狂热地支持帝国党的一切行动。

　　「……允许损耗百分之四十，达到或者超过就必须撤退。」

　　戈罗齐娅将那些写满姓名的文件递给诺拉，让诺拉从那之中挑选适合参加地城探索任务的成员。

　　「我要先说明一下。」

　　看着诺拉接过名单，戈罗齐娅突然开口。

　　「他们……帝国党党卫队的训练方式与帝国军队的训练方式截然不同……在地下城探索的任务过程中，不要让他们站成线列方阵。」

　　「他们不是按照线列方阵训练的？」

　　听到戈罗齐娅的一番话，诺拉愣了愣。

　　不是按照线列步兵的作战方式进行训练，那他们还能进行什么训练？

　　「不是——他们在训练中被分为十人一组，弗丽达女皇管那叫『步兵班』，其中设一班长和一副班长。

　　四个『步兵班』被组成一个『步兵排』，不过我们现在只按照三个步兵班进行训练，空出来的一个步兵班，弗丽达女皇的指示是等未来在进行补充编制。三个排组成一个步兵连，随后三个连组成一个营……」

　　「将步兵阵型打散……？这样做根本无法集中火力，也根本无法确保枪械射击的命中率。」

　　诺拉皱了皱眉头，火枪射击装填慢，一旦阵型散开，那如果小队成员没有命中敌人，等到敌人近身，就将会是灾难性的后果。

　　结成线列阵型，一排一排的轮番输出才能确保火力的持续性，并且通过增加同一时间泼洒出去的弹丸来确保命中率……

　　「这样训练的话，党卫队难有一战之力……」

　　诺拉给出了非常消极的评价。

　　然而戈罗齐娅平静的摇了摇头，虽然她自己心中也不能完全放心弗丽达的部署。

　　「这是弗丽达女皇的指示。她的意思是——帝国党党卫队根本不是为了现在的战争而组建的……是为了五年之后，那时的战争将掀翻我们已知的所有作战模式。而我们要提前五年，先帝国军队一步训练出五支拥有划时代作战能力的精锐步兵营……」

　　说罢，戈罗齐娅凝视着诺拉的双眼，直到对方点了点头表示明白，戈罗齐娅才直起身子。

　　事实上，还有一点戈罗齐娅没有和诺拉说明。

　　那就是正在预组建的五支营级作战单位之中，还有一支非同寻常的部队…………

　　…………

　　结束了一天事务的戈罗齐娅，轻轻将鬓间乱糟糟的长发抚到身后。

　　望着挥挥手跳着脚步离开的诺拉，戈罗齐娅礼貌的挥手回应。

　　这位站在高处地位仅次于弗丽达女皇的的女性转过身，恢复了平日的严肃。

　　「…………那位帝国英雄——能确定是站在我们这吗？」

　　没有诺拉在的会议室，众人先是沉默了一段时间……随后一名站在会议室角落，带着黑色大檐帽的中年男人站了出来，任会议室的烛光照耀在他肩膀上的徽标。

　　那是一个金色的鹰头图案。

　　男人是第一批加入帝国党的激进民族主义分子，其祖上、以及男人自己加入之前都是为贵族在手工工厂做工。

　　「她…………诺拉·哈特曼从不效忠于谁。」　

　　戈罗齐娅转过视线，看向这位向自己说话的男人。

　　他衣服的左胸部位上修着一个银色的骷髅头。在帝国党党内，那意味着男人所属于党卫队的分支机构——保安队。

　　听起来稍微有点low，但根本不是「保安」。实际上可以理解为其是帝国党的内部纠察小组，专门负责对付内部敌人。

　　「阿德里斯·亨舍尔……

　　诺拉·哈特曼她的所做所为只是为了那架『飞机』——谁有能力造出她想要的那架『BF-109』，她就效忠于谁，而弗丽达，是最有可能实现她梦想的那个人。」

　　听到戈罗齐娅这么说，名叫阿德里斯·亨舍尔的男人没有选择发表自己的观点，而是选择了敬礼后悄悄离去……

　　 

39.咆哮吧！工业巨兽（下）
[39.咆哮吧！工业巨兽（下）] by 北玄四号

　　「今天的战略路线研讨就到这里……各自散了吧。」

　　看了一眼几乎快要燃烧到尽头的蜡烛，戈罗齐娅最后说道。

　　因为艾尼斯帝国还没有发明出电力以及电灯，所以整个工厂下班的时间特别早。

　　走出会议室，首先前来迎接的是还没清理干净的地面上的浅浅一层尘土。

　　早在弗丽达成为帝国女皇之前，艾尼斯帝国的工人们就已经逐步开始使用水泥铺平地面。

　　例如这座由帝国党出资修建的化学工厂，整个地面都是灰色的水泥材料。当然，像是工人的休息室和宿舍还是采用的传统石砖。

　　毕竟这个时期的水泥还并没有那么美观。

　　戈罗齐娅礼貌地向着不远处的工人招了招手。

　　天色只要变得昏暗，那些工人便欢呼着迎接一天的结束。当然，并不是他们难以忍受工作时间，而是终于可以拿着一天的所得在晚上去肆意挥霍。

　　他们穿着浸透汗水的衬衫，以及工装背带裤，各自留着一小撮胡子哈哈笑着。

　　工厂的负责人，一名中等个子又胖胖的男人，将两枚银色的科朗发给他们作为他们一天的酬劳。

　　别看只有两枚银科朗，实际上这已经是很高的一笔薪酬了。

　　由艾尼斯帝国女皇弗丽达开始的——自上而下的权力制度改革。让许多阶级的利益可以诉诸于党派，让他们参政来保障自己的权利。

　　例如目前声势浩大的的帝国党，代表的阶级之中就有工人阶级。

　　戈罗齐娅看见那些工人也想自己欢呼着挥了挥手。尽管他们的双手沾满了黑色的工业污渍，脸上也全是斑驳。

　　帝国党代表的不只有工人阶级，他还代表城市的小市民阶层、以及「人类」这个狭义的民族群体。

　　工厂外的一处平地，一辆经过加固处理的四轮马车静静停放在那里。

　　四周都是赤铜色的工厂砖墙，而这辆马车是黑色的，以亮金色点缀了车厢边缘以及轮毂。

　　车舱侧面还有一个帝国雄鹰的徽章。而且，马车由两匹高大的黑色军马牵引，看上去就能让行人明白乘坐之人所属是帝国官方。

　　「海俪恩同志——」

　　负责接应的，是一名年轻少女。

　　她早早的就站在了马车侧面，将一扇车门打开等候着乘客的到来。

　　大概17出头的样子，个子约175cm，身材略微饱满，但因为经受了训练的缘故，腰部显得纤细而四肢肌肉紧致。

　　同时，少女戴着一个和先前那位名叫阿德里斯的中年男人一样的黑色大檐帽，用帽子半遮住了盘起来的蓝灰色中长发。

　　另外，她的的眼睛是淡紫色的，这在艾尼斯帝国十分罕见。拥有紫色眼眸的人，甚至比金色的还少。

　　「雪琳·梅塞施密特……」

　　戈罗齐娅认识这位名叫雪琳的少女，她出声打了个招呼。

　　因为她的父亲，是一名在「新帝国」之前就颇具影响力的新兴资产家。

　　「令尊……梅塞施密特老爷子他近来可好？」

　　看见雪琳致以军礼，戈罗齐娅也轻轻将左拳置于胸前回应。

　　既然出现在这里，那也说明，雪琳也是帝国党的一名成员。

　　她在「琉璃之夜」之后的一个月选择了加入帝国党，并没有选择和其家父一同经营家族的新产业，而是选择为了帝国的光明未来而奋斗。

　　关于雪琳·梅塞施密特，戈罗齐娅对其的分析报告是：拥有无可撼动的民族认同感、以及强烈的革命热情，同时，她还热衷于改善普通人的生存环境。

　　关心穷人——这与她生于富贵家庭的背景多少有些不相衬。

　　然而雪琳却是实打实的为了提高人民生活水平在奋斗。

　　「家父他……还是老样子，整天和其他几名大人物在一起，忙着攻克蒸汽『引擎』难关。」

　　雪琳的背后，绑着一支帝国重新发明出的『霍尔M1819』。当然，帝国为其重新进行了命名，现在它被称作「Gewehr-1」。

　　「我其实不太关心他什么时候能攻克蒸汽引擎的技术难关……倒是蒸汽引擎能给帝国人民带来什么，能否让帝国人民生活变得更好……

　　这才是我拿起武器的意义——因为我们能有力量去保卫我们自己的权利，而不是去等待他人施舍。」

　　雪琳笑着，伸出双手扶着戈罗齐娅登上马车的车厢。

　　「那便是我们存在的意义——」　

　　马车的车门缓缓关闭……车舱之中，戈罗齐娅正对着这位资产家之女缓缓说道……

　　艾尼斯帝国的工业革命，正在悄然之中到来。

　　由弗丽达女皇牵头，以牵动种族对立这样极其残忍的手段完成了资本的原始积累。

　　并且在不过多影响社会结构的前提下，完成了权力制度的改革……

　　权力制度由世袭帝制变为地产投票，而土地也作为资产允许买卖。

　　虽然这对依托土地的自耕农有一定影响，但封建贵族从这时开始将逐渐势微。

　　从事商业活动与工业生产，在土地、以及劳动人口上有不可调和矛盾的资产阶级将成为与封建贵族对抗的力量。

　　而资产阶级的壮大，又是戈罗齐娅给予法律保障。

　　同时为了防止资产阶级的力量过度膨胀、以及资本的无序扩张，弗丽达女皇秘密的建立了忠于相同信念的「帝国党」。

　　————

　　帝国党要求基于民族自决的权利，联合人类为大帝国；

　　要求国土和领土（殖民地）足以养育帝国的公民及移植帝国的过剩人口；

　　只有人类同胞，才能取得艾尼斯帝国公民的资格。凡属人类血统，不管其职业如何，方能为艾尼斯帝国国民；

　　只有帝国公民，才能决定国家的领袖和法律。因此，我们要求一切公职，不管何等种类，必须由帝国公民担任。反对腐败的帝制，因为封建政治只根据家族利益，任用私人，而不顾及品德和能力。

　　要求国家应供给公民工作及生活为其首要任务。如果国家不能养育其全部人口，则应将非帝国公民驱逐出帝国国境。

　　禁止非人类种族迁入帝国。12月24日以后迁入帝国的一切非人类种族应驱逐出境。

　　一切帝国公民应享有同等的权利和义务。

　　要求分配大企业的利润、要求大规模改组养老设施；建立并维持一个健全的中产阶级。并且要求立即将大百货商店收归国有，廉价租赁给小工商业者，要求国家在收购货物时特别要照顾一切小工商业者；

　　取缔不劳而获的收入，废除利息奴隶制。

　　为使一切有能力而又勤奋的帝国人民有高等教育、并能有机会走上领导岗位的机会，帝国党要求改革现存的教育制度。

　　一切教育机关的课程设置，必须适应实际生活的需求。儿童一到有理解能力时，即应启发他们的民族观念。要求贫寒子弟特别优秀者，不论其父母职业及社会关系如何，应享有国家免费教育。

　　国家必须保护母亲和儿童，禁止雇佣童工，制定奖励体育运动和进行体格锻炼的法律，大力支持一切增进青年体力的团体，以提高国民的身体的健康水平………………

　　——————

　　这么看来……弗丽达·霍恩女皇已经为帝国的繁荣强盛铺好了沿途的一切。

　　从制度、从社会、从法律、从民族认同，到军事力量…… 

40.破冰（上）
[40.破冰（上）] by 北玄四号

　　帝国蒸汽引擎隆隆作响。

　　裹挟着黑烟，蒸汽机爆发澎湃的动力，无数的钢铁厂里，庞然巨物一锤又一锤的敲打着火红锻钢。

　　工人们挥洒着汗水，为极速前进的艾尼斯帝国生产并不知用处为何的笔直长条钢铁。

　　或许工业革命已经开始……

　　几乎是蹒跚行走的婴儿一瞬间学会了奔跑，弗丽达女皇以一己之力教会了这个帝国拥抱未来的方式。

　　而由艾尼斯帝国引领的世界变革……也即将到来。

　　…………

　　远在前泰拉时期的瑞士边境，阿尔卑斯山下，充满窸窸窣窣声响的树林，薄雾弥漫。

　　这里发生的一切，似乎在现在看来，都与艾尼斯帝国热火朝天的工业化毫无关系。

　　浓烟并未飘散到这里，艾尼斯帝国的进步、与对亚人的残酷都对这里并没有任何影响。

　　森林还是那个森林，地下城市也还是没有被人发觉探索……

　　至少目前看来，艾尼斯帝国自身发生的变革，都只是在国内，还没有对其他国家、其他地区产生影响……也或许，其带来的影响已经开始了……

　　一辆木制的四轮马车卸下了车顶的篷布停放在灌木丛后。

　　这是洛夏拥有的那一辆。

　　载满了旅行所需的饮水、与晒干存放的肉类、面包。

　　车上也有一些蔬菜，只不过都是方便保存不易干焉腐烂的品类。

　　最重要的还是两名女孩。

　　依妮德是洛夏在第二天遇见的，那时这位女孩正碰到土匪打劫。

　　瑟拉娜是洛夏在艾尼斯帝国边境遇见的，这位猫耳少女试图度过边境线，却已经只剩独自一人……

　　负责牵引的马儿正休息地踏着碎步，或是低下脑袋俯身啃食绿芽。

　　马车里面也有一些专门为马儿准备的食物，像是干红萝卜什么的，只不过这些吃的都是作为马匹在恶劣天气拉车的奖励给予。

　　至于为什么马车会换了位置？

　　阿蒂拉走后，半精灵艾尔格琳将马车藏在距离原地点不远处的森林里，以防别有用心之人发现这辆几乎没有看守的重型马车……　

　　然而马车旁并没有艾尔格琳这位美丽半精灵少女的身影——这位弓术高超的半精灵选择攀上树梢，在树上观察四周。

　　现在正是白天，太阳高照的时候。

　　那些夜晚的捕食者还不会出来觅食，所以相对而言马车并不会遇到什么危险……

　　泥土散发着森林独有的清香，这是落叶与蘑菇真菌混合在一起的味道，还有杂草与灌木之中动物的气味。

　　林中其中一颗大树，正坐在枝头的少女半掩在叶片后无聊地用手指卷着自己的鬓发。

　　艾尔格琳的嘴里还叼着从马车车舱里面找来的肉干。小小的一片晒干猪肉，够艾尔格琳嚼上十几分钟了。

　　同时，艾尔格琳也没忘了洛夏的叮嘱，尽管她认为现在十分枯燥，但也是打起了九分的精神将弓箭握在手中……

　　——艾尔格琳·莱茵·洛林。

　　这是弓片上所刻的名字。

　　平时这个名字都会被半精灵少女用一块布料裹缠遮挡。只有当艾尔格琳独自一人时才会偶尔解开。

　　似乎，艾尔格琳并不是很愿意让别人看见莱茵·洛林这个姓名……

　　「啪嚓……」

　　森林边缘，落在地上的枯枝落叶被生物踩断的声响传进了少女的尖耳朵之中。

　　无论来者是动物，还是心怀不轨的人类……听到响动的艾尔格琳条件反射性的举起弓箭，将背后装在皮革箭筒里面的箭矢抽出一支搭在弦上。

　　一位合格的精灵猎人，必须做到瞬间进入警戒状态。这么看，艾尔格琳是合格的。

　　「是我，埃尔格琳姐姐……」

　　还没等埃尔格琳看见那人的身形，那人便率先喊道。

　　——是阿蒂拉回来了。

　　埃尔格琳知道这个看上去比依妮德还要娇小柔弱的女孩，实际上真实实力和自己不相上下。

　　因此，半精灵并没有好奇阿蒂拉是怎么提前发现自己的。

　　听到银发女孩的声音，埃尔格琳随即放下了手中的弓箭，也将箭矢放回了箭筒里面，收好武器从树梢上一跃而下。

　　只是，阿蒂拉这次回来让艾尔格琳十分意外。

　　「这，这些是什么东西……？！」

　　第一次看见突击步枪外观的少女，刚一跳下枝头就惊得愣在原地。

　　这次前往，阿蒂拉从地下指挥所带回来了6支还能使用的xm5突击步枪，以及十一个填满的弹匣。

　　这些步枪被阿蒂拉抱着，高高的摞在一起，遮挡着女孩的身子。

　　甚至阿蒂拉只露出了半个脑袋。

　　「XM5突击步枪，你当成是不寻常的古代弓箭就好了。」


　　将那些无比贵重的武器放在马车车舱中，阿蒂拉朝着车舱里面还在休息的女孩们笑了一笑，示意两人整理一下这些步枪。

　　「步枪……」

　　伊妮德和瑟拉娜同时呆住。

　　艾尔格琳看见这些武器的模样之后也瞪大了双眼。

　　尽管外形上有许多不同。

　　但那几乎一模一样基本结构——扳机、枪管内外。

　　三人差不多都想到了一处——

　　这是艾尼斯帝国边境出现的武器，它的另一个模样——

　　「——！」

　　黑洞洞的枪口，膛线螺旋环绕，尽管其中没有子弹，却还是让瑟拉娜想起了那冰冷寒夜。

　　「瑟拉娜——？」

　　发现猫耳少女突然开始颤抖，伊妮德不明所以的凑到瑟拉娜身边，拉着对方的双臂，却发觉对方的十指死死地扣住自己的胳臂。

　　抬起视线，瑟拉娜的瞳孔已经颤抖着涣散。

　　是那些武器——

　　「把那些东西拿走，随便放到瑟拉娜看不见的地方，阿蒂拉，快点——！」

　　明白了瑟拉娜为何突然变得奇怪的伊妮德向着阿蒂拉喊到。

　　「没事的，没事了，瑟拉娜——！瑟拉娜姐姐——！不，不……洛夏先生是怎么安慰我的……」

　　除了那个——伊妮德匆忙的安慰着眼前逐渐失控的猫耳少女。

　　「抱住，对……抱住。」

　　用贫瘠的身躯，伊妮德努力的贴上正在颤抖的少女。贫瘠却温暖，娇小的女孩正试图用自己能想到的最好方式融化瑟拉娜心中那一块坚硬的寒冰。 

41.破冰（下）
[41.破冰（下）] by 北玄四号

    「她又…………」

    约一个半小时后，马车旁，一名肤色苍白的少女被丢在地上。

    因为没有多余的绳子，所以芙洛莉亚的双手被人用衣服布料捆绑。

    「我来吧……伊妮德，谢谢你安慰她那么久了。」

    芙洛莉亚挣扎着，尽管可以费一些力气将布料挣脱，可是……

    少女猩红的眼眸悄悄转向一边，看到那个捉住自己的魁梧巨人正在向同伴谈及一些事情……

    巨人俯下身子，笑着伸出手掌轻轻抚摸白金色长发少女的脑袋。

    俨然一副温柔和蔼的模样，与对待芙洛莉亚的时候截然不同。

    洛夏夸奖着伊妮德的体贴，当自己不在瑟拉娜身边时伊妮德也能处理好突发情况。

    当然，艾尔格琳和阿蒂拉帮了忙，洛夏也有道谢——

    「瑟拉娜……听得见我说话吗？……瑟拉娜？」

    将芙洛莉亚扔到马车上，洛夏无视掉少女砸在木板上疼得惊呼，转头看向在车舱里平躺的猫耳女孩。

    瑟拉娜的脸色并不太好，尽管现在是温暖的天气，脸颊也还是苍白。

    「瑟拉娜……」

    「……」

    瑟拉娜的手是冰冷的。

    洛夏轻轻触碰少女软糯的肌肤，没有任何的回应，冰凉的像是软胶一般。

    瑟拉娜并没有经过什么锻炼，洁白光滑的手心，摸起来和女骑士塞米拉·科林斯那双握剑的手完全不同。

    其实和伊妮德差不多……但洛夏也没有多想，只通过向凌依下达命令来控制于瑟拉娜体内待机的纳米机械。

    原本只是停在预订位置的机械单元，根据洛夏的指示侵入少女大脑的情感中枢……

    不一会儿，瑟拉娜的脸颊就泛起了浅浅一层红晕。

    先是头顶毛茸茸的金色猫耳轻轻动弹，少女眉头微皱，像是要抓住救命稻草一般颤抖着伸出手向洛夏靠近。

    「……洛……洛先生……嗯啊……」

    瑟拉娜哽咽着睁开双眼，直到透过泪水模糊的视线再三确认了对方是自己一直等待的巨人……

    瑟拉娜也不明白为何自己如此依赖眼前的巨人……仅仅是因为他救了自己？还是渴求他强大带来的庇护？

    少女没有认真去思考过，因为这依赖的情感是洛夏通过纳米机械强加与瑟拉娜自己的。

    低垂的猫耳下，少女脸颊已经羞红……

    见状，洛夏只是一笑，并且盖上了车舱的幕帐…………

    洛夏强吻了她。

    当瑟拉娜反应过来时，巨人厚厚的嘴唇已经和少女自己的紧紧重叠在一起……

    奇怪的是，在发现巨人的动作之后，瑟拉娜并没有选择抵抗……任由巨人扣住双臂将少女自己紧紧拥住。

    「齁啊…………不……不是，洛先生……」

    「放心好了，瑟拉娜……我哪里都不会去……」

    不等少女说完，洛夏又再次吻上堵住瑟拉娜的双唇不让她说话。

    「我会陪在你身边……只要你仍需要，我就会一直保护你……瑟拉娜。」

    洛夏盯着少女的双眼，轻轻将少女推到，就这样居高临下的看着对方。

    随后，巨人终于等到了少女的回应。

    瑟拉娜轻轻的点了点头，湿湿滑滑的软物撑开少女的双唇，熟练探入少女体内……但也止步于此。

    ………………

    「没事了？」

    车舱外，艾尔格琳发现洛夏走了出来便歪了歪脑袋问道。

    她靠在一颗树干上休息着，而那把弓箭背在少女身后，像个宝贝似的几乎无时无刻都放在视线里。

    对于艾尔格琳的询问，洛夏点了点头。

    「那个新面孔……是吸血鬼吧……」

    见巨人没有说话，艾尔格琳便停下了休息，追上去小声的继续向洛夏问道。

    「洛先生……我的建议是……请不要带上她……不，一定不要带上她，最好是在这里解决掉。」

    小声说着的同时，艾尔格琳转过视线打量了一眼帘子遮蔽的车舱方向，阿蒂拉此时走到了马车边，拿起一支步枪在手里把玩观赏。

    「…………解决掉？不，她——那只吸血鬼对我而言有足够的价值。」

    知道艾尔格琳的意思，洛夏沉默了一段时间之后摇了摇头。

    随即牵上半精灵少女的手腕，跨步走到树后。

    「百年前那次魔物潮就是这帮该死的魔族引起的，洛先生……」

    尽管不知道为什么洛夏会将自己带到马车远处，艾尔格琳还是将自己心中的想法托出。

    「人们还记得百年前的事情，带着她不管走到哪我们都会不受待见……她就是个灾厄，我们……或者在这里丢下她。」

    「跟你说你现在应该也还不明白，艾尔格琳。」

    吸血鬼指的正是芙洛莉亚，洛夏心想。可是百年前的魔物潮，艾尔格琳却说和他们这些改造人有关。

    「……我需要她活着，她脑袋里面的东西对我，甚至对整个世界都有帮助。」

    洛夏拍了拍艾尔格琳的头顶，示意对方不要担心，自己有能力处理好芙洛莉亚的事情。

    「好……好吧……听您的～洛先生，你说她有用……那，那就带上吧……」

    似乎是被这拍拍头的动作吓到了。艾尔格琳慌忙地捂住刚刚被洛夏拍的地方，顺便用小臂遮住涨红了的脸颊。

    …………

    「带上这个魔族……我没意见。」

    回到马车旁，众人已经在这里准备出发前最后的检查。

    艾尔格琳将步枪弹匣塞进麻布口袋当中，举起手对聚集起来的旅行者们说道。

    「没有……」

    阿蒂拉抱着自己的新玩具——一支XM5步枪回答。

    「洛先生没意见的话……我也没有……」

    瑟拉娜抱着巨人的大腿，谨慎的打量着不远处紧紧盯着自己看的另一名娇小女孩。

    「我也没有意见……」

    伊妮德瞥开视线，却有些不满的回答。

    「唔——！唔——」

    几声沉闷的呻吟，是从马车里面传来的，看来，有一个人有意见。

    芙洛莉亚挣扎着，显然不愿意洛夏就这样把她绑架带走。

    可芙洛莉亚的看法能算得上什么吗？

    坐在马车驾驶位的洛夏无视掉身后车舱里的不满，招呼着马车旁的女孩们上车，继续旅途——

     

42.催化剂
[42.催化剂] by 北玄四号

　　「巴库？」

　　出发后两小时——马车已经绕过了那座地下指挥所。

　　即便从驾驶位上站立，也看不见山腰处人工建造的起降平台。只有天空中，那道白色的云带，喷气机留下的涡流踪迹久久还未散去。

　　提醒着人们，这里曾经有一架战略轰炸机起飞驶离，却不再返回。

　　「那里有什么值得你跑这么远的路？」

　　芙洛莉亚被放在了驾驶位紧挨着洛夏，四肢被捆绑着只能缩成一团，努力向后仰去以免在颠簸中落下马车。

　　尽管她身体已经被洛夏控制并不会逃跑，但为了让马车里面的女孩们安心，洛夏还是紧紧地将她捆住。

　　「……我向你承诺的东西。」

　　洛夏扬了扬马鞭，回过视线看了一眼芙洛莉亚的方向，这个旧世界的生物改造体，似乎对复兴抱有一丝憧憬。

　　「别开玩笑……那里甚至都不是战略要地，欧协并没有探测到巴库有什么价值，不是基辅罗斯的粮食产地、没有军事工厂甚至连民用设施也不发达……」

　　芙洛莉亚最后在颠簸过程中倚在了驾驶位的角落，双眸盯着洛夏，像是保护自己似的缩着小脚远离这个巨人。

　　「你会这么认为也是……在战前的确如此。」

　　洛夏并不在意少女的动作，只是对芙洛莉亚刚才的话进行反驳。

　　「你错过了天空的轨迹，是么？芙洛莉亚，长期待在地底让你错失了对外界信息的掌握……」

　　随后，洛夏轻轻摇了摇头，这妮子脑袋里面想的什么现在自己通过少女体内的纳米机械知晓。

　　简单来说就像是读心术一样，甚至还能读取记忆……只是洛夏考虑到有损坏大脑的风险一般不随意使用而已……

　　但如果以后有必要的话……

　　「你向我卖关子？」

　　缩成一团的芙洛莉亚恶狠狠的向巨人说道。

　　「并没有，凡事都需要我们去亲眼确认，芙洛莉亚。

　　我只能告诉你，也许有一天，你不需要我的控制也会义无反顾的听从我的命令。」

　　「………………」

　　然而，少女沉默着扭过头看向马车外的风景。看着那些青葱植被掠过，看着那些野外从钢筋外发芽的翠绿。

　　洛夏向她承诺，会让这个世界变得比曾经更好。

　　但他如何能够做到？如果能，也只是换成另一个暴力统治的高科技奴隶社会罢了。

　　但如果真的可以呢？

　　芙洛莉亚想起了车舱里那个战前型号的仿生人，似乎是军方的试验型号。

　　「……如果你值得我效忠的话。」

　　没有盯着巨人的眼睛，芙洛莉亚撇开了视线。

　　『反正哪都去不了……不如跟着看看吧。』

　　少女在心中想到。

　　……

　　欧若斯大陆的夜晚总是匆忙到来，在人们还没有准备好入睡时便登门拜访……

　　它这个顽皮的孩子，裹着一条黑色的斗篷，还喜欢强行给他人盖上。

　　或许是不像现代社会处处有灯泡的缘故，这里的人们已经习惯了早睡，在傍晚还没落日的时刻，人们就开始煮晚餐，并准备烧煮睡前加入木桶沐浴的热水。

　　洛夏这次也买了两个木桶在睡觉前加入热水给女孩们洗澡……

　　为了方便取水，洛夏将马车停在了一条溪流边，这里的溪水是从山涧流淌而下，冰冷、清澈。

　　同时，从马车上跳下的阿蒂拉迅速从车舱里取出露营用具。

　　她负责升起篝火，在夜晚驱赶靠近的动物。

　　不过，阿蒂拉似乎很喜欢那支XM5突击步枪，时刻都把它抱在臂弯中，即便是在引火的时候也放在脚边。

　　艾尔格琳也换上了步枪，只不过弓箭依旧背在身后，这让她整个人看上去画风怪怪的，像是中世纪与现代的诡异结合。

　　「洛先生……」

　　几名女孩也已开始搭建行帐，钢铁支架和防水篷布在她们的齐心合力下被做成三角模样。

　　突然间，一名少女的声音传入洛夏耳中。

　　小溪并没有什么景色，但洛夏就是站在那里。

　　低头看着小鱼小虾顺着流水游曳迁徙，看着自然的生命在核打击后依旧繁衍生息。

　　这些景色让洛夏并没有注意到不远处少女的靠近与呼唤。

　　是瑟拉娜。此时她正抱着双臂，有些害羞地朝着洛夏走近。

　　「在想你没经历的战争？……还是在思考芙洛莉亚对你说的消极看法……？」

　　洛夏的脑袋里，那个娇小的人工智能小萝莉又飘了出来，小手啪嗒着轻轻拍打空气，似乎是在示意洛夏就地坐下。

　　『没什么，我只是……呼……突然觉得，对某些看法有点转变。』

　　看着凌依的动作，洛夏在心中轻轻一笑，随后顺着对方的意思盘腿坐下。

　　「这是好事，不是吗？」

　　听见洛夏的回答，凌依笑着说道。

　　『希望是吧，但……有了这么多事情，你想要我成为你心中的什么模样？』

　　看着眼前装作什么都不明白的人工智能小萝莉，洛夏问道。

　　「我希望主人您？并没有，主人就是主人，主人您希望成为什么模样？」

　　飘飞在半空中的凌依在洛夏的腿上坐下，回过头望向这个给它设定外貌的「主人」，打趣的说着。

　　『我不知道，凌依……

　　……一个月前我还是一名不被待见的小科研人。可现在我却变得不再是我……世界也不再是我原先认识的那个世界。』

　　说着，洛夏在心中摇了摇头。

　　「那您觉得先前那个世界算好吗？」

　　『不……但至少不会太差……』

　　「那您觉得世界现在的模样好吗？」

　　凌依保持着那副笑容，继续询问道。

　　『……不。』

　　「可是现在您能够做些什么了，主人。我相信，您一定可以改变什么。」

　　这个小萝莉又再次起身，飘飞到洛夏的眼前，点了点洛夏自己的鼻尖。

　　「历史是人类所书写的最完美的教科书，可无数前人都没能从中领悟……它并不晦涩难懂，究竟是什么让人无法从中学习？值得庆幸的是，主人您拥有学习这一智慧的能力。」

　　说着，凌依略微停顿了一会，即使发现了洛夏身后瑟拉娜的靠近也没有出声提醒……

　　「因为您从他们之中来，也将会到我们之中去——」 

43.（♡）皆星尘（上）
[43.（♡）皆星尘（上）] by 北玄四号

　　「洛先生……洛先生……」

　　隐约间，洛夏似乎听到身后有人在呼喊自己的名字……

　　刚才和凌依的一番谈话，并没有过去太久，从坐下开始算起，只过去了不到20秒钟。

　　「怎么了……瑟拉娜……我刚刚发了会呆。」

　　感觉到自己可能听漏了瑟拉娜的呼唤，洛夏转过头回答道。

　　少女背着手，扭过头去并没有正对着洛夏的方向……

　　通红的双颊暴露了瑟拉娜的想法，活脱脱像只发情期的猫。

　　「洛先生……是去很远很远的地方……吧……」

　　少女慢慢走到巨人身边，打量了一下干燥的草地，让自己的斗篷作为垫子。

　　「那里……能接受像我这样的存在吗？」

　　一边轻声说着，瑟拉娜挨着洛夏坐下……

　　夜晚已经为大地披上了深色睡袍，但现在看来，少女还不愿意早早结束一天的时光。

　　「肯定能。瑟拉娜……话说到那边之后，你有什么打算？继续从商吗……」

　　一旁的猫耳不停抖动，挑拨着洛夏的神经。趁着少女一个不注意，洛夏伸出手揉捏起少女的耳尖。

　　洛夏认为自己是愈来愈喜欢这毛绒绒的触感了。

　　「我……我不知道……重新开始应该很难……没有认识的人，也没有钱买店铺……所以我想，可以的话继续跟着洛先生您的脚步……」

　　「当然没问题，不过，瑟拉娜你过来想必是还有别的想法吧。」

　　顺着少女的耳尖，洛夏的手指剐蹭着同样柔顺的发丝。借着再整个手掌贴上去抚摸着少女的脸颊，惹得少女不禁眯上眼睛享受着。

　　还从喉咙里传来满意的呜喵声。

　　以往撸猫的经验竟然在这时候用上了，洛夏也是挺意外的。

　　「没……没什么……嘿嘿…………可以抱一下……么……」

　　瑟拉娜已经全身心的享受抚摸了，连声音也悄悄的，但以洛夏的听力都清晰无比。

　　「只是抱一下？」

　　揽过少女的身躯，洛夏向瑟拉娜笑着问道。

　　丝绸般柔顺的长发披在洛夏的肩头，幽幽的散发着独属于少女的清香，只是轻轻嗅上一会儿都让人沉醉。

　　而软若脂膏的少女身躯，才最是惹人的玩物。

　　在洛夏手指的不断玩弄下，瑟拉娜整个身体都颤抖着贴合上洛夏。一条猫尾原先还是兴奋地摇动，最终也抵不过从耳朵传来的不断冲击的快感，整条尾巴都缠绕上洛夏的大腿。

　　「唔……」

　　瑟拉娜支吾了一声，并没有回答，

　　「那就只是抱一下～？」

　　眼看怀中蜷缩着的少女没有回答，洛夏坏笑着挠了一把少女头顶猫耳耳窝。

　　「吖——！」

　　本来就已经在洛夏纳米机械的操控下，变得敏感的耳朵又再次被刺激，少女惊呼着，慌忙中手掌抵在了洛夏双腿之间。

　　突然碰到了两个硬硬的棍状物，瑟拉娜愣了愣神。对此一概不知的少女，还并不知道自己已经将自己送进了洛夏的口中。

　　「那个……洛先生…………」

　　「这里没有别人……想要什么就说吧……」

　　最后洛夏还是决定逗弄一下这个什么都不懂的少女。

　　在耳边悄悄话的同时，也将少女身体里的纳米机械微微调整了一下。

　　比方说，悄悄放松一下少女的肌肉，强化一下少女的身体结构，让少女的下体能承受洛夏粗暴的进入……

　　无数纳米单元汇聚到少女的小腹，悄悄的在皮下构成了一个独特的淫纹图案。相比于洛夏给伊妮德绘画的那一个有些不同，瑟拉娜身上的这一个更简单一些。

　　「唔……」

　　到这里，洛夏已经决定要拿下这个猫耳少女了……

　　连续两次瑟拉娜情绪失控都是因为洛夏还没有完全占据少女心中最重要的位置，没有什么能够替代少女失去一切的苦痛。

　　保持着紧紧相拥的姿势，洛夏用力吻上了瑟拉娜的双唇。

　　「唔…………」

　　瑟拉娜并没有拒绝这突如其来的接吻，对少女来说，这已是第二次与洛夏传递爱意。

　　尽管瑟拉娜接吻的技术十分生涩，在洛夏舌头探入口腔以后完全不知道该怎么回应。大多数时间都是小小香舌被更大的一片带着行动，被迫缠绕在一起交换津液。

　　「喝…………哈……♡洛……洛先森……♡有些……喘，不上气……了……」

　　努力的挤出一条缝，少女搭在巨人胸前的一双小手轻轻拍打着巨人胸膛，提醒着洛夏两人已经接吻了数十秒。

　　「哈啊……可……可以了……♡洛先生……请……♡请继续吧……♡」

　　连续喘了几口气，瑟拉娜连嘴边还挂着的液体都不顾了，忙催着巨人继续好好爱护自己。

　　原本搭在洛夏胸膛位置的手也卖力向上伸去环住巨人的脖子，看上去就像树懒挂在枝头一样让人发笑。

　　「继续？继续下去可不是现在这样子的儿戏了哦？」

　　洛夏笑着把手探到少女身下，捉弄似的揉了一把少女的臀肉。

　　瑟拉娜的体态并不丰满，或许是以前常常奔走在街头的经历，让少女拥有一具运动到恰到好处的身材，改凸的地方凸。

　　至少屁股就比还没发育完的伊妮德有弹性。

　　「咿呀——♡！不？不是现在这样？……那……那是什么……？」

　　瑟拉娜疑惑的抬起头，刚好就对上了洛夏玩味的视线。

　　从洛夏的角度看去，少女的双眼已经朦胧……这是瑟拉娜发情的表现，就像洛夏前世看到过的「爱心眼」一样。

　　『说起来，纳米机械能否做到类似美瞳的效果呢？』

　　正好想到这个问题的洛夏，心思不免活络起来……比方说让伊妮德或者瑟拉娜在情欲高涨的时候眼睛变成爱心？

　　「走吧，去远一点的地方……」

　　洛夏凑到少女的耳边，向着那对在良夜里微微颤动的金色猫耳轻轻吹气。

　　「可，可是……洛先生…………快要吃晚餐了……」

　　瑟拉娜完全不明白自己的耳朵为何如此敏感，被揉搓感到舒服就算了，被这一口气吹得，猫耳传来的快感几乎快要冲垮少女的理智。

　　「没事的，阿蒂拉会留我们一份。」

　　眼看少女还差一点就将堕落，洛夏只好再推一把。

　　『——这就是恶魔的低语，对吗？』

　　被巨人抱着起身，逐渐离开马车停靠地的瑟拉娜心中想到……但，也并不后悔…… 

44.（❤️）皆星尘（中）
[44.（❤️）皆星尘（中）] by 北玄四号

　　「没有什么要说的吗？」

　　距离马车大概100米位置的灌木丛后，洛夏对着倚身傍在树干上的少女说道……

　　即将入夜的山脚森林，四周静悄悄的听不到一点来自虫兽的鸣语……事实上这是洛夏有意模拟特定信息素进行驱赶。

　　「唔…………」

　　瑟拉娜支吾着，双手被巨人攥住按在树干上，看起来就像是一位被生擒的犯人马上接受审问一样。

　　少女还想转过头去撇向另一边，试图隐藏自己羞红的面颊……可洛夏不会给少女这个机会。

　　一只手有力的抓住了瑟拉娜的下巴，将少女的脑袋转动面对着洛夏的方向。

　　「我……窝不知道…………洛先生……」

　　少女知道无法掩饰自己疯狂跳动的心，羞愧难当的情绪又让少女不自觉的回避开洛夏直勾勾的视线。

　　「我有想过……我对洛先生您来说，是什么存在…………可，我找不到答案……或许……我已经无法离开您了……」

　　……这次，洛夏再次亲吻上少女的双唇，抚摸少女独特的兽耳。

　　——这算爱情吗？洛夏不知道，他认为自己和伊妮德之间算是相爱着。

　　可瑟拉娜呢？这个兽耳还在兴奋抖动着的女孩，现在已陷入粉紫色的漩涡。

　　洛夏并不认为自己对瑟拉娜真正动心，至少不像对伊妮德那般……或许只是为了让自己成为瑟拉娜心中最重要的那一个而出手控制了瑟拉娜……

　　是好事？还是坏事？洛夏自己还没考虑过。或许把少女收下也不错？毕竟少女已是孤身一人。

　　回过味来，洛夏停止了亲吻，舔了舔自己唇边和瑟拉娜碰触的位置。

　　像是未成熟苹果一般，甘甜之中带着些微青涩的滋味让人忍不住伸出手去采摘。

　　隔着少女衣物的布料，洛夏在亲吻中抚上少女的山丘。

　　恰到好处的起伏，让洛夏轻抚上去的手心微微隆起，但还不满足。巨人笑了笑，中断缠绵的双唇，在瑟拉娜依旧闭上双眼，迷茫探出软舌的同时，揉捏起少女胸前幼嫩的乳尖。

　　想当然的，这个时候还没有内衣被发明出来。大多数女性都是裹胸、或是直接一件短衫打底——因此，在斗篷之下，瑟拉娜确实只有一件纯白的衬衫。

　　少女头顶的兽耳受惊似的弹了弹，直直的伸向空中，就连耳朵和尾巴上的绒毛也尖尖直立。

　　「别怕……这会很舒服的。」

　　然而，洛夏松开另一只抱住少女身躯的手，揉搓上少女紧张的双耳。

　　洛夏认识到，那里已经是少女的敏感带了，只要轻轻一揉搓，就能让少女捂着嘴巴不自觉地在快感中颤抖。

　　「呀哈……♡唔……♡没……♡」

　　「只……只是……♡唔喔♡～……太舒♡……呼了……♡」

　　同时承受着胸部以及耳朵的双重快感，少女的身下已经濡湿……

　　「想更舒服吗？」

　　一把抱起娇小的兽耳少女，洛夏停下了手上的动作悄悄在少女耳边说道。

　　看向怀中紧紧贴着的瑟拉娜，少女整个身体都在渴求洛夏的爱抚。努力地用身体磨蹭着，像是动物要把气味染满某个物件一般。

　　这样的小动作只是更增加了少女的可爱。

　　瑟拉娜点了点头，随后像只鸵鸟一样害羞的将脑袋深深埋下。

　　「要脱咯？」

　　洛夏双手搭在少女腰上，轻声说道。

　　「……嗯……♡」

　　……亚麻色的斗篷轻轻滑落地面，作为垫子托住少女的身躯。

　　别看洛夏的手掌比正常人大出一倍以上，解开少女身上的衬衫却丝毫不费力气，轻轻松松的褪去少女身上的布料，洁白无瑕的酮体展露在洛夏眼前。

　　已经可以预见到的完美S型身材，要是瑟拉娜穿上丝袜一定会特别诱人。

　　但是，洛夏还有自己的打算，在吃腻小体型之前，洛夏是不会允许瑟拉娜发育的——当然，瑟拉娜也能延缓衰老。

　　先前揉捏的时候没办法注意，现在脱下衣服才可以看到，在刺激之中，瑟拉娜的身体舒展着，桃色乳晕中的粉色珍珠充血冒了头。

　　形如樱桃的颗粒，色泽如美玉，精致而绝妙。

　　而且向耻丘望去，少女的下面也是可爱的白虎。两瓣厚唇肉包裹着少女的阴部，从外面看就只能看到一条细细的粉红肉缝，洛夏可不满足于仅仅是观赏。

　　挑动手指拨开少女的外阴，瑟拉娜的下体早已经湿答答的了。透明的腥臊液体还拖着长长尾巴，垂挂在两腿之间摇摇欲坠。

　　「唔啊…………洛♡……洛先生……♡那里……那里♡……呼唉♡……是……尿尿的地方…………♡！」

　　巨人的手指在碰到瑟拉娜自己下体的瞬间，兽耳少女的身体就仿佛窜过了一股电流，瞬时爆发的快感甚至比抚摸耳朵还强烈。

　　「哈啊♡……哈啊……♡这…………唔……♡请……♡啊……♡啊啊……♡！！！好……♡好奇怪……♡♡！……」

　　随着瑟拉娜近乎疯狂的呻吟，从兽耳少女的小穴喷出大量的透明液体。

　　第一次体会到高潮，瑟拉娜双眼失神的望向空中那两轮月亮。

　　洛夏也没继续玩弄少女，只是静静等待瑟拉娜感受高潮的余韵，放任兽耳少女发出诱人娇喘望着自己。

　　「…………嘿♡…………嘿嘿♡……洛先生……♡好奇怪……可是…………好舒呼♡」

　　过了好一阵子，当瑟拉娜回过神来的时候发现两人的双唇只剩几厘米的距离。

　　洛夏轻柔的摸着少女的脸蛋，然而另一只手却使坏的按摩起了瑟拉娜的娇小臀部。

　　「这才刚刚开始呢，瑟拉娜，准备好继续了吗？」

　　啄了一口少女的额头，洛夏稍稍用了一点力气捏了捏瑟拉娜的屁股，迫使少女的身躯向自己更多的靠近。

　　少女笑了笑，水嫩的双唇靠近洛夏的脸庞，跟洛夏来了个热情的舌吻。

　　「……嘿嘿♡…………」

　　两人的舌头缠绕在一起，过了好久才停下来。

　　看上去瑟拉娜已经学到如何舌吻了。洛夏心里想着，一边抱起少女，一边将自己的裤子解下。

　　「啪……」

　　……

　　「洛……洛先生，好像，有什么东西打到我的腿了…………烫烫的，还有点硬…………」

　　少女愣了愣神，但身体被洛夏抱着又看不见下面的情况，于是便伸出手试图摸一摸是什么东西碰到了自己。

　　「……这这这……！这是什么……！？」

　　少女估计出了那东西的粗细，然而洛夏就是要捉弄瑟拉娜一般，等到少女丈量好长度的同时分开了少女的双腿。

　　洛夏迅速地抱起少女，将长枪对谁洞口慢慢撑开…… 

45.（❤️）皆星尘（下）
[45.（❤️）皆星尘（下）] by 北玄四号

    这是少女第一次体验性爱的滋味，洛夏还是懂得怜香惜玉的，尽管少女并不是人类，身体机能相较于普通人类有大幅强化，但……

    「——好疼——！」

    仅仅只是塞进去了一点，瑟拉娜就已经痛苦的绷直了身子。

    肉眼可见的在入口处，两瓣阴唇被挤弄成了几乎圆形的形状，却还是努力的接受着巨物的闯入……以至于兽耳少女的双腿被强行挤开都快要脱臼了。

    活像一只洋娃娃的模样，瑟拉娜的腰被洛夏两只手掐住固定着向下套弄。

    双腿一瞬间失去了力气，随之而来的，是贯穿全身上下的剧烈疼痛。蜜裂之间，一条处子落红隐约流淌……

    抓着少女的身躯，明明洛夏自我认为已经十分克制，为了不把这样娇小可爱的兽耳少女玩坏，都处处替瑟拉娜考虑着。

    先是让纳米机器人释放提供快感的信息素，再是修复并替代少女下体的肌肉细胞，以便少女的阴部能够容纳下跟驴一般长度粗细的恐怖肉根。

    而且，洛夏这次还首次尝试将肉根呈现出半充血状态——只有60厘米长，但对身高1米6左右的瑟拉娜来说仍然是不可能容纳的大小。

    「——喔呜……！！太——！太大了！！噫啊！！！」

    以最快的速度向前刺去，尽管粗大的凶物将瑟拉娜的小腹撑起了孕妇的模样，也只堪堪塞进去了三分之一。

    处女的象征被贯穿，结合处流淌下了几丝鲜红混杂着白浊的瑟拉娜，眼角止不住的渗出泪水。

    见状，洛夏俯下身子，轻轻吻去少女的泪水，让咸涩遍布舌尖。

    「好，好痛……但……能将自己献给洛先生……好高兴……」

    瑟拉娜忍着身下已经减轻了不少但仍是刺刺的疼痛，努力的抱住眼前伟岸身躯。

    甚至连小穴也欢喜的接受着，入口部的肉饱满而富有弹性，在肉根进去之后便紧紧地包裹住粗壮之物，同腔道内紧密贴合的肉壁相互配合，做着几乎完美的收缩运动。

    即使洛夏照顾着少女的身体没有主动抽插，瑟拉娜的身体却在索求来自洛夏的疼爱。

    向外那根没有插进去的肉棒耸立在半空，恐怖的长度直抵少女的脸颊。

    「洛先生……谢谢您……带给我的第二次生命。」

    洛夏在等少女缓过疲惫，而瑟拉娜则大口的喘着气，适应着体内巨物的存在……两人就这样保持着相连的姿态，又热情的拥吻在一起。

    最终，瑟拉娜趁着喘气的时机，向洛夏开口。

    在亲人离世的寒夜，巨人给予了温暖，不惜冒着被枪杀的风险将瑟拉娜从帝国士兵手中救下，并且提供了一个令人安心的容身之处。

    从那一刻开始，瑟拉娜的心中便逐渐被洛夏填满。

    心中已经全部都是洛夏的名字……吃饭的时候会想着抢先于伊妮德一步给巨人早早盛上一份……

    睡觉的时候也会在梦中低喃巨人的姓名，怀念那舒适的臂弯。

    一直……似乎一直如此，洛夏总是那么温柔的对待瑟拉娜自己。

    「我……我不太明白什么是喜欢……嗯……♡以及……『爱』……因为没有经历过那样的情感，我不太清楚呢。不过……如果这都不是喜欢、或是爱的话，那我实在无法形容心中的情感了……」

    「我……我想一直跟着您的脚步♡……洛先生……

    有时我也在想，为什么以前我不从学习经商的时间里抽出些许去学习如何料理……这样的话也不至于帮不上洛先生您的忙……

    毕竟……伊妮德姐姐擅长家务，洗衣服以及缝补都十分拿手……精灵姐姐又十分擅长狩猎；连最小的阿蒂拉妹妹也有守卫营地的能力……」

    少女说着，打量了一眼洛夏的神情，又笑着再次吻上了那巨人的嘴唇。

    「我有一个奢望，洛先生……请不要嫌弃……唔………！」

    少女那毛茸茸的尾巴摇晃着，面红耳赤的独白实际上并没有被洛夏听在心中……因为瑟拉娜那迷蒙着双眼告白的模样实在是过于诱人。

    以至于洛夏没等少女说罢便亲吻了上去，勇舌头分开少女的嘴唇，全覆盖的舔舐着少女的贝齿和牙床，在瑟拉娜牙关松动的一瞬间闯入，缠绕和猫科动物有些相似的粗糙香舌。

    热情的吻直到数分钟之后才结束，而洛夏的手却没一刻安分的……

    要应付洛夏愈发娴熟的吻技，对于瑟拉娜来说是有些困难的。

    一场亲吻后，主动权已经完全落入了巨人手中……

    瑟拉娜贪婪的呼吸着微凉的空气，残留在嘴边的银色丝线还没刮去，依旧悬在两人之间，将两人的心在这一刻通过唇舌紧紧联系。

    两人都不再言语，缓慢开始的行动逐渐表达了心中的爱欲。

    挺起饱满而圆润的胸部向巨人靠近，少女的下阴也紧紧地包裹住炽热肉根。强烈的夹吸感让洛夏即使不动也会有想射精的恍惚感。

    慢慢的，洛夏抱起娇小少女的身躯，环过那对于巨人来说轻轻一折便会断裂的腰肢，抓住少女肉肉的屁股……

    同时另一只手上下撸动着少女的尾巴，洛夏也开始晃动起腰部。

    「呼诶！……♡……嘿嘿♡……♡啊……！洛夏先……♡啊……♡！……呼啊……♡洛咸生……♡！」

    瑟拉娜呻吟着，将巨人的身躯攀岩似的紧紧抓住……她的身体随着巨人的抽插而上下摇晃，直立起来的乳尖摩挲着巨人赤裸的躯体，同时也如电击一般带给少女刺激快感。

    除此之外，瑟拉娜的下体已经蜜水泛滥成灾，尽管洛夏半充血的肉根只能进去三分之一，但每一次向花蕊的冲击都能从少女的紧致肉穴中挖出飞溅的水花……

    而每一次的深入撞击都会发出明显的声响……并不是洛夏与少女的肉体相撞，而是少女穴口被反复捣弄的水声、以及巨棒撞击少女宫口的声音。

    「……♡好厉害……♡啊……♡！啊啊……♡♡！洛♡洛♡……唔姆♡……好……♡舒呼……♡」

    在纳米机器人的协助下，短时间内就高潮五六次的瑟拉娜，慢慢摆脱了破处的疼痛……并开始和伊妮德一样渐渐沉溺其中。

    仿佛要发泄高潮的余韵一般，瑟拉娜拼尽全力也要抱住巨人耸立在身前的另一根巨棒。将那火热的棒身紧紧地贴在自己身上，像是在宣誓主权一般……

    和猫猫狗狗蹭气味的动作几乎没有两样……

    用力抱住属于她的另一个巨物，瑟拉娜整个脸颊都贴在肉棒的龟头上，看上去就像是被强行挤的嘟起了嘴……然而少女体内还含着一根，小腹处也还浮现着巨棒的形状。

    这一番贪心的模样，即使是洛夏看了也不由得心动。

    恍惚、娇媚、又无比可爱。只想在这母猫的体内狠狠地发泄。

    爆发一般的冲劲推动着洛夏加快腰部的动作，庞大的龟头撑开少女紧闭的花蕊，到达了她储存精液的地方并嵌得满满当当。

    「接下去吧！舒舒服服的迎接最后的高潮吧——！」

    怀着猛烈的欲火，洛夏将少女全部抱在怀里，用力将整个棒身的二分之一都挺了进去。直在少女的腹部撑出诡异令人害怕的凸起。

    而射精则持续了将近十分钟，直到瑟拉娜被肚子里滚烫的精液烫的有些不省人事、肚子大的像怀孕在身似的，地上也积了一摊混浊的湖泊才结束……

    ………… 


第三卷：迟来的大航海时代


第四卷：帝国主义殖民时代


第五卷：风暴前夕


第六卷：钢铁雄心


第七卷：我们阳光下的土地

第八卷：创造与超越



