書名: 不知不觉间成为了米诺尔族的族长
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1659584259.html
類型: 原創
作者: 白原
更新日期: 2023-01-19 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




初三学生突发暴毙转生成五岁幼儿，在异世界与还处在部落文明的米诺尔族意外结识，不知不觉成为了他们的族长，带领他们逐渐在异世界占下一席之地。


01-序章
01-我好饿啊…… 
[01-我好饿啊……] by 长风tokukaze

睡梦中，一阵剧烈的空腹感传来，让我不由得从睡梦中苏醒睁开眼睛。

「这哪啊？」

当我再次睁开眼看到的，并不是我房间里的天花板，而是树，多到可以成为森林的树。

我很清晰地记得自己是谁，十四岁，初中三年级的普通学生，成绩一般，长相一般，没有谈过恋爱。

如同以往一样，没有过分熬夜，也没有遭遇什么灾祸，如同以往一样睡着，再次醒来后就到这里了。

这个发展，不能说很像，只能说是一模一样。

我姑且还是看过一些异世界动画的。

里面的主角会因为各种缘故转生或者穿越到异世界，因此类似的桥段我是熟悉的。

但是。

我虽然喜欢看，但是不等于我也想着能转生异世界。

谁想到真的发生了。

「不，这可能只是梦而已。」

举起异常无力的手捏了捏自己的脸颊，绝望感油然而生。

「居然是现实，不会吧，而且怎么回事，我的年龄怎么这么小。」

他估摸着自己的身体估计只有四岁还是五岁左右的年龄，这让他更加绝望了。

刚刚稍微接受一点自己转生的事实，肚子便再次传出猛烈的饥饿感，胃里的胃酸旺盛，他需要吃些东西缓解一下。

虽然这里是森林，但附近哪有东西给他吃，他现在饿得虚脱，浑身无力，现在的情况十分紧迫，内心的焦躁感油然而生。

「吃的，得找点吃的……」

脑子想着起身，但身体的具体行动告诉我，我连站起来的力量也没有，只能稍稍一动，趴倒在地上，脸颊与地上柔软的青草接触。

我无力的视线前方，一条肥美的小虫悠闲爬过，它的身上散发着生命的光辉，我看着这条肥虫，不知为何产生了食欲。

「好饿，得，得吃了它……但是虫子，它是只虫子……但我不吃的话……」

做了一番心理斗争后，最终还是抵不过饥饿，用手捏起虫子。

这虫子似乎察觉到了我的食欲，被我捏住也没做什么抵抗，似乎在等待我将其吞下去。

我吞吞口水，闭住眼睛丢进嘴里，不咀嚼直接吞了下去。

在食道里还在微微蠕动的活虫让他有些反胃感，但必须得确切吞下去才行。

等虫子终于滚落下去后，胃终于得到了可以消化的食物，饥饿感稍微减弱了一点，但感觉这还不够。

我现在有能吃下一头牛的自信，现在的我就是有这么饿，也不知道这具身体之前不吃不喝游荡了多久。

「呼……稍微缓下来一些了呢。」

或许是吃了虫子的缘故，现在终于有了点力气，那虫子果真肥美，营养丰富，但闲来无事还是别再吃虫子了。

既然是森林，小动物什么的应该有的吧，但比起小动物，还是寻找树上生长的水果更合适一些。

随着肥虫在肚中不断消化，身体变得越来越有力气，但或许也是因为五岁幼儿身体的缘故，一只肥虫或许就够我活动很久了。

「异世界的肥虫营养或许比我那边的要高个几倍啊……」

有了余裕以后，我重新向后背的树靠上去，用获得的仅有的能量思考起来。

首先，我为什么会到这里？

这里一看就知道，是一座生机盎然的森林，生机盎然，就意味着危险，也意味着安全。

危险是这里可能有肉食动物或者那些更加危险的……魔物。

而安全也就意味着这里不缺水，也不缺食物，食物链底层的那些小动物什么的，只要他努力一下应该能够抓到才对。

如何生火也是个问题，我姑且是看过○爷的荒野求生系列，知道钻木取火的技巧。

但知道，并不等于真的能用出来。

老实说我现在完全没有这种自信，关于要一个人在荒郊野外活下来这件事。

突然一个人到了异世界，还要面临生存的残酷感，搞什么啊，我接下来的人生计划都被打乱了啊！

越是思考，就越是为现状感到崩溃，之后只能摇摇头，避免自己继续思考这些。

首先得活下去才行。

摇晃起身，握了握拳确认自己有多少力量后，便迈步在森林里探寻人能正常吃下去的食物与水。

沙沙——！

被突然的沙沙声惊了一下，急忙四处转头看了看，却没有发现任何身影。

「……总感觉被谁盯着，是错觉吗？」

在这种地方思考的话会浪费来之不易的能量，得快点找到食物才行，下次再饿着或许连虫子都没得吃了。

想到这，我不由得笑了出来。

「我的脑子或许出了点问题。」 

02-找点人吃的东西 
[02-找点人吃的东西] by 长风tokukaze

森林，野外的森林，危险的森林。

一般来说，在森林里除了要警惕狼或是其他肉食动物的存在，还得担心蚊虫叮咬。但很神奇的是，这里似乎没有什么危险的虫子，至少到现在还没遇到。

还有，刚才虽然没察觉到，但我居然是穿着衣服的，而且腰间居然还慷慨地配了一把锋利的匕首。

也不知道原主之前是被抛弃还是自己离家出走跑出来的，关于这个我没有一点头绪，因为不管我怎么探寻都找不到属于原主的哪怕一丝一毫的记忆。

也有一种可能性，也就是那种俗套的神造出的身体，没有父母，或者说肉体上的父母就是神。

但感觉不太可能，神这种东西，哪怕是异世界我也觉得不存在。

忠实的无神论者哪怕是异世界也会不信神给你看。

这些先不提，也就是说，我没有成为原主，而是原主成为了我。

我有着对这幅身体完全绝对的掌控权，它的过去跟我没有一丝一毫的关系。

这样一想便浑身轻松，脚步也跟着轻快起来。

接下来只要找到能吃的水果或者其他的什么食物就足够了，毕竟得有吃的，不然就活不下去了。

在森林里四处寻找，终于找到了一颗长着新鲜果实的树木，仔细一看上面有些松鼠一般的小动物在吃果实。

他们啃得那么香，说明这个应该是能吃的才对。

这水果外表看起来红得发紫，越往底端就越接近紫，外表看起来像是桃子一般，但是内部的果肉却是紫色的。

不知是我太饿还是它太香，那股香浓气息就算离这么远也能闻得到。

我一边仔细观察，一边想象着口感和味道，不禁吞咽口水。

之前闲来无事，他不时会去看些吃播，看那些主播美滋滋地吃着各种东西，他不知不觉也获得了些许满足感，像是火鸡面也是买过来吃过的。

至于后来怎么样……嗯……

等这只小松鼠把一整个果实吃完，只剩下核了之后，我才发出动静将其吓走，来到结着香甜果实的果树前。

「……这树还挺高的。」

他之前没爬过树，所以不是很有自信，但为了获取食物，这树还是得爬。

稍微活动下筋骨，浑身使劲，往上一跳，随后从树上滑下来。

「你不仁，就别怪我无义了。」

我从腰间里掏出金属匕首，在树上边爬边扎了好几刀才勉勉强强爬上去。

歇了一会后，我小心翼翼地伸手触及那愈发美味的香浓果实。

「拿到了！」

拿到后，我急忙往后面的树干靠去，安稳地坐下。

「好了，让我品尝一下吧。」

用口水唾在对我来说稍微有些大的水果上，用手稍微摩擦在表面之后，我便忍不住咬了下去。

皮好薄！好甜！

这口感真就如同桃子一般，但内部更加多汁，就像是水蜜桃一般，而这紫色的果肉味道却又像是蓝莓或是葡萄。

因为太好吃，几大口就给吃完了。

把这水果吃完后，饱腹感油然而生，我满足地靠在树上，看了看周围树上结着的果实。

也算我运气好，这些果子居然正好是成熟的，虽然就算是酸的他也会吃下去就是了。

接下来一段时间就不用为食物发愁了，也有更多能量供我思考了。

原主的记忆既然已经凭空消失，那就和我没有任何关联，所以关键的是，我接下来该做什么？

一个人荒郊野外生存老实说没啥安全感，人终究是群居动物，因此我想去有人在的地方。

这颗果树上的果实没多久就会被我吃完，因此接下来得先把其他的树给找到，但这个不用急，森林这么大，这种果树肯定到处都是。

而且今晚与之后的住处也有着落了。

「这不就返祖了，又住树上了，别说，还挺安逸。」

该想的想完后，我感到一股莫名的困意，靠在树上忍不住睡了一觉。

等他睡着后，不远处的一棵树上，一道隐蔽的视线持续盯着那名陌生的人类幼儿许久才离开。 

03-孤身一人野外求生是什么滋味？ 
[03-孤身一人野外求生是什么滋味？] by 长风tokukaze

自从突然转生，来到异世界已经过了一周，虽然我前世从未经历过野外求生这种事，但过了一周，总归是有些熟悉了。

人就是这样的生物，就算是陌生的环境，终有一天也会熟悉起来。

而水则是因为闲来无事时听到了水流声，顺着找到了河流，水本身清澈透底，喝起来清甜甘美，因此水的问题也跟着解决了。

虽说如此，但我这一周除了必要行为以外都在树上待着，这树上的美味果实也终究是快要被我吃完了，该换棵树……不对，该从猴子进化成原始人了。

我手上也不是没有武器，这把刀可锋利了。

我突发奇想，折了根还算长的木枝，一点点去皮削成木棍，再把简短切去一部分，弄得略微尖锐了一些，作出了木枪。

刀刃总会用钝，但木枪只要不折断就能用许多次，拿来插点小动物吃应该还是可以的。

这一周吃的全是这种水果，老实说我有点吃腻了。

前世偶尔会有店家怜悯贫困者，贫困者逐渐习惯之后便认为这是理所应当，在店家做得不好的时候会反过来苛责店家的新闻。

我现在稍微能够理解了。

但这是人之本性，没有办法，该吃腻的东西就是会吃腻，我现在就很想吃肉。

毕竟我不是素食主义者，想素食的让他们素食去，总之我想吃肉。

像是这片森林在在哪里，属于哪个国家之类的，我是完全不知道，禁猎令啥的，跟我也没有关系……大概吧。

虽然我养成了遵守法律的习惯，但这里终究是异世界。

前世是前世，异世界是异世界，还是要分清楚的。

这样一想，我在这座森林里狩猎应该也是没有问题的。

做好心理准备，明确目标后 ，我久违地下了树，在周边区域探索与寻找猎物。

那些猎人是怎么做才能不吓到猎物的，我不知道，总之先尽量不发出动静吧。

就这样搜寻许久后，我在不远处发现了一只猎物，这猎物长得四不像，有点像松鼠，又有些像狐狸。

它是什么不重要，重要的是它能不能吃，看他在吃草，我判断它应该能吃。

我要狩猎它，但也可能会因为它的反击而死，毕竟我的身体只是一个五岁小孩，力气自然也是五岁小孩水准的。

而且要跑我也跑不过对方，我的劣势很大，但一直缩在舒适圈里不是好事，而且我想吃肉，所以就只能做了。

悄悄靠近后，我举起木枪，瞄准后猛地一投过去。

「吱吱——！」

嗯，不出意料地投歪了。

毕竟我完全没练过，这算是第一次投。

如何投准之类的，也没有人教我，只能自己多试试了。

很快地，一天结束了，我爬上了新的果树。

从结果而言，我一只都没抓着，而且越往后就越没有耐心，到最后还没靠近就被察觉了。

「明天开始练练投枪好了。」

在异世界荒郊野外独自一人生存虽然慢慢开始熟悉了，但是狩猎今天还是第一次。

「但在这玩意使习惯之前，还得吃一段时间水果才行。」

隔天醒来用冰透心的河水洗了洗脸，回到树下面后，我用匕首在一颗粗壮的树上一点点刻出了标圈。

标圈虽然刻得歪七八扭，但总归是能用的。

我的每日投枪练习便开始了，总之每天投个一百次，只要次数多了，慢慢就能投准才对。

目标总之是能投到圈内内，之后再慢慢往中间靠。

这会是个比较长久的练习项目，但学会了总归是能受益的。

毕竟我不知道这附近有没有村子、城镇，又或是国家，学会如何使用一个武器绝对是能受益终生的。

这一周在树上时，我一直都在仔细倾听和观察，但人类的声音和痕迹那是令人绝望地一点都没找到，倒是偶尔会看到一些小小的身影。

那些小小的身影可比小松鼠大多了，看着隐约像是跟我一样大的人类幼儿，但又有些不同。

这身影动作很快，目光刚撇过去就消失了，让我一直没法确定它们是魔物还是真的人。

如果是人的话还是希望能一起见个面聊聊天啥的。

想到这里，我发现了一个从未想过的问题。

我好像不懂异世界的语言啊，我该怎么和他们交流？

想到这里，我手一愣，本来能投中的枪给我投歪，飞到一旁的丛木里去了。

结果枪刚进去，一副剧烈的沙沙声便随之而来。

我钻到丛木里后，发现里面空无一物。

「还以为这里面有猎物……不过要是真有，在前面几十次的击中声下也该被吓跑了，是谁呢？」

重新回到树前，我看了看树上刻出的标圈，在圈外的受击很多，圈内的经过这一周的练习也算是多了许多。

转生异世界过了两周，又是爬树又是投枪，我这年幼的身体逐渐结实起来了，原本细嫩的双手上也磨出了些许小茧。

经过练习，稍微有了点自信后，我持起另一把磨得锋利的木枪，重新开始寻找猎物。

「今天的目标，吃肉！」

因为满脑子想着吃肉，没有思考其他东西，等真的猎回来小松鼠和小兔子时，他才想起来一件事。

「……是哦，还得生火哦。」 

04-史莱姆与生火 
[04-史莱姆与生火] by 长风tokukaze

按照刻在DNA里的记忆将钻木取火所需的材料搜集好，回到树下时，我看到了不可思议的一团透明玩意在微微蠕动，这家伙透明的体内冒着泡泡，似乎在消化着什么东西。

这玩意我可太熟了，这不就是史莱姆嘛！

我还是第一次见到真玩意，外表看起来像半透明的果冻一样。

这史莱姆似乎是感觉到我到它附近了，弹弹跳跳直接离开，它原本待的那块地方放着我狩猎来的小动物，现在整个消失，连骨头都没留下来。

「……你个兔崽子，别想跑！」

史莱姆的弱点十分直观，其半透明的身体内部有一个多边体状的核心，把那个插碎或者直接拔出来应该就能灭活才对。

而我选择的是用长枪插碎，因为这样方便一些。

它的核心碎掉后就化成灰消散了，剩下的只有这团如同果冻一般软趴趴的失活身体。

将其从木枪上取下后，我在手里来回把捏。

「手感真好……而且很凉快呢。」

这捏起来就像是前世小卖铺里会卖的史莱姆泥一样，但真正的史莱姆可有韧性多了，不会一捏就给捏穿掉。

捏着捏着，我发现我手上的脏东西消失了。

看起来史莱姆就算死了以后，身体的消化功能似乎还是有的，只是没那么强了。

将其丢在地上再捡起来时，可以很明显地看到史莱姆粘上的那些尘尘土土逐渐被身体吸收消化掉。

仔细看内部还有一些小泡泡，对准天空后看起来格外漂亮。

又软，又凉快，而且还好看，怎么看怎么像果冻，只是有些扎实而已。

「接下来，尝一口好了。」

一个东西看起来像果冻，闻起来像果冻，尝起来像果冻，那就是果冻。

虽然这史莱姆只能闻出些许草木的芳香味就是了。

一口下去，史莱姆果冻很顺利地从上面咬下来一块。

「哇哦，这个感觉……」

感觉就像是果冻里的凝胶加多了一样，比果冻要更有韧性一些，而味道基本尝不出来。

「这与其说是史莱姆果冻，不如说是史莱姆凉粉呢……」

就是用绿豆淀粉与水调和，下锅煮成糊糊，放置凝固后用凉粉刀刮出来一条条的那座，这史莱姆更加接近这种口感。

凉粉单独吃基本上没啥味道，毕竟就是淀粉，所以得加上其他调味料和辅料吃起来才香。

但这里有啥辅料呢？

只有树上结的桃莓了吧。

对了，桃莓是指一直吃着的这种水果，因为是桃子的外表加蓝莓的味道，所以叫桃莓，简单粗暴又极易理解。

至于它真正的名字，我不知道，所以先这么叫着好了，到时候再改。

要制作水果凉粉的话，别的不说，得先有一个碗，我这没有，所以算了。

这玩意总归是可以消化的，倒是可以一口桃莓，一口凉粉，吃起来就不会那么单调了。

史莱姆尝完了，接下来该做正事了。

所谓的正事也就是刚才搜集来的用于钻木取火的素材了。

仔细回忆○爷是如何在野外钻木取火的。

首先这样，再这样，再这样，最后再这样，好，火就生起来了。

怎么样，很简单吧，你也试试吧！

……咳，首先，你需要一团干草，一堆干柴，一根线，一根木头，还有一根削尖的用来钻火的木杆杆。

首先线的话我这里是用树上的小藤条代替，随后用匕首在木头上面稍稍挖那么个小孔，这样钻的时候不容易飞出去。

之后把线按着记忆中的那样绕一绕缠一缠，然后疯狂拉就完事了。

拉到孔里冒烟，就把火星移到干草上引燃，随后再放到木头上，时不时吹吹气，吹太大就会像我一样把火给吹灭，所以要注意一点。

「得再来一次了，嘶……手好辣……」

稍微歇了一会，让手稍微恢复了一下后，又拉了一次，这次火星终于点燃干草，随后把干草移到木柴上，时不时再多加一点干草引火，直到木柴自己燃起来为止。

「虽然不是很专业，但总归能够燃起来呢……」

终于，两周了，我再次见到了文明的火光。

只要生了火，晚上就算睡地上应该也是没事的。

但很可惜，我早在树上睡习惯了，树上找好姿势那可真的是十分舒适，真该推荐大家都在树上睡一次试试，虽然睡相不好的人可能会睡一半翻个身摔到地下去，但我没有那种困扰。

现在虽然点起了火，但猎物没了。

而且猎物我还没处理过，内脏啥的也不知道该如何去除。

明天试试好了。

隔天浑身清爽地起床后，我戳在另一个木枝上的史莱姆凉粉凭空缺了一口，仔细一看，树上的桃莓也少了一个。

「……怎么回事？」 

05-终于吃上一口肉了，嗝！ 
[05-终于吃上一口肉了，嗝！] by 长风tokukaze

发现人为的痕迹后，我在周围仔细搜寻痕迹，但没有发现一丝一毫，让我直挠脑袋。

孤身一人待久了，总归会对这些地方敏感起来的，但太过敏感可能就成精神病了，因此得注意点才行。

现在我就那么敏感了，说不定再过段时间，我的五感就彻底野性解放了。

但仔细一想，这也没什么不好的，虽然没有手机没有漫画没有动画看，也没有游戏玩，但在野外存活却意外地很有充实感。

人类或许就该这样离开社会回到大自然的怀抱里呢。

从学校，义务教育，对未来的期望里脱身之后，就很难再回去了，至少我是这样的。

稍稍深呼吸一口新鲜空气后，我重新持起那早已顺手的木枪，在森林里开始狩猎。

大约中午时，我便再次狩猎到三只兔子，但凑近看其实和我印象中的可爱白兔有那么点区别。

但是最终是要拿来吃的，只要能吃就好了，看着一大盆的冷吃兔肉你会思考它生前的毛是什么颜色的吗？

肯定不会吧。

但我知道。

我见过它活蹦乱跳的样子，我也见过它被木枪一下刺穿身体，挣扎几下停止动静的样子。

重新回到树下后，我取出匕首，将其对准兔子柔软的肚皮，狠心划下去。

把哗啦啦流出的那些有的没的全部给摘掉扔到一旁，再把不吃的头给割下来，随后把皮剥掉。

有两只兔子是雄性的，因此得把他们的那玩意一起割下来，扔到一旁的内脏堆上。

处理完之后，看着自己的杰作，一股反胃感由下至上冲击大脑，我急忙起身跑到一旁，把早上吃的凉粉与桃莓给吐了出来。

「太你妈恶心了……那群肉贩子都是一定程度的心理变态吧。」

看着那一坨带骨的肉，内心对生命带有了一丝敬意。

「我会全部吃掉的，请安息。」

再次熟练生火，将混在一起的先生与女士们切块之后，自己再找了几根削过的木杆子将碎成块的兔子串起来，随后再将它们插在火堆旁，不时转转边，注意别让一边烤焦掉了。

森林里的兔子吃得很好，本身不多的肉肥瘦均匀，被火烤得油脂四溢，但随着烤出来的肉汁越来越多，兔肉也跟着缩水许多。

油脂与木柴的香味逐渐溢出，我不禁吞下口水。

「……差不多能吃了吧？」

拿起其中一串，耐不住口水一口咬下去，美味滚烫的油脂在口内迸发而出，烫得我把兔肉一口吐到了地上。

「……虽然父母告诉我不要浪费食物，但都沾了土了，就算了吧……对不起哦，不知道是先生还是女士的兔子，这一口我也不知道是哪个部位的，总之真的对不起哈。」

稍微吹吹凉，又下了一口，这次温度正好，美味的油脂在口内喷薄而出，每次咀嚼都能品尝到肉与油脂的美味。

让人忍不住再吃一口，再吃一口，最后三只兔子一晚上全给我干完了。

「我前世都不一定能吃这么饱，还是自己动手，丰衣足食啊……嗝！」

打了个大嗝后，天色也晚了，我心满意足上了床，几下就睡着了。

不知过了多久，在那名人类幼儿终于睡着之后，一个如同五岁小孩般的人小声接近，将那名幼儿吐在地上的烤肉捡起，塞入自己的嘴里稍稍咀嚼。

他看了下还在燃着火的火堆，感受了一下火的温暖，听到些许动静之后便直接离开此地。

隔天早上起来的他，发现地上的烤肉消失只以为是史莱姆又来了，兴奋地持起木枪在附近寻找起史莱姆，最终收获了三只史莱姆。 

06-是人类……好像也不是哦。 
[06-是人类……好像也不是哦。] by 长风tokukaze

狩猎生活开始后，一周很快就过去了，为了记住自己在这里生活了多久，我找了颗十分明显的树，用匕首在上面刻下印记。

转眼间，我转生异世界已经过了三周，再有一周就一个月了。

「……不知道爸妈会不会为我死去感到伤心……」

首先可以肯定的是，他只有灵魂转移到这个世界，其肉体依旧停留在原本的世界里。

失去了灵魂的肉体毫无疑问会死。

虽然他是坚定的无神论者，神或者是灵魂什么的，他完全不相信。

但真体验过异世界转生这种奇异事件之后，他就不得不信了。

所谓的无神论者并不是完全不信神的存在，只要证明了神的存在，那无神论者就会承认其存在，开始信神。

证明神真正存在却依旧否定神存在的，其存在便从理性化为愚昧。

在原本的世界里，他的死因可能是心肌骤停还是脑死亡啥的吧，至少不会是熬夜三天被拖拉机吓死的整蛊死法。

毫无社死地悲惨死去，这种死法或许也不赖。

虽然已经稍微熟悉了在异世界靠自己活下去，但说实话，还是想要回家的。

想再一次见到他们，想再一次吃到老妈做的冷吃兔肉，回到那个家。

但已经是不可能的事了，这如果是梦早就该醒了，都三周了，多多少少也该接受现实了。

我之后将会作为不知身份的三岁幼儿，在异世界活下去。

我不可能永远在森林里待着的，肯定是会寻找人类的痕迹，重新进入人类社会的。

 虽然不知道这个世界的社会有多社会，也不知道是否存在，但总之得去寻找的。

人，是人他妈生的，妖，是妖他妈生的，他能是个人类，自然就象征着人类这个种族是存在的。

他能穿着衣服，就证明文明已经发展到了织衣纺布的程度了，他能带着匕首，就证明采矿冶炼锻造的产业是存在的。

也就是说这至少是一个欧洲中世纪水准文明的异世界。

只是他转生的地方太过新奇，完全没有人类的痕迹而已。

因为有了这个想法，所以在狩猎的时候，我会顺带着熟悉森林周围的环境。

等过段时间，再熟悉一点这个森林的构造之后，我就能试着长途探索了，我身上也没什么行李，缺吃的就地找就好了，森林好的地方就在这，吃的东西遍地都是，不愁吃。

总之，目标是先找到人类的痕迹，进入人类社会，其他的可以再说。

差不多又过了一周，这一周里每天都能吃到兔肉，当然也有混杂其他小动物的肉。

在剖取内脏的时候，偶尔会看到一些漂亮的小石头，这应该就是所谓的魔石了吧。

我转生异世界一个月了，发散能力也随之变强了许多。

看到魔石，我立刻就能想到这个世界是存在魔力的，立刻联想到魔力，有魔力就有魔法。

魔法！

我很想用一用，但我也不知道有没有魔力。

……不，不好说，我虽然灵魂不是异世界的，但身体是异世界的，我身体里的不知道哪里应该也有着这么一块魔石才对。

也就是说，我也是有魔力的。

只是不知道如何使用魔法而已。

知道这个世界有魔力可是件十分有意义的发现。

之后闲着没事发呆的时候就能试着感知一下自己体内的魔力了。

照常烤肉的时候，不时能听到远处传出何种野兽的嘶吼声，与不知是何物的痛苦呻吟，让他有些许不安。

「但这肉都烤起来了，这也没法停下来了……到时候要是野兽来了就直接上树好了。」

转生一个月，他已经能不靠匕首就上麻利上树了，就算此时此刻野兽突然出现在他身后，他也能立刻转身爬上树，他就是有着这股自信。

就像是现在一样，他察觉到野兽逼近，立刻转身爬到树上，俯视那只像是狼一般的野兽。

这野兽在树下叫嚣却无法爬上树，过了许久像是意识到了吃不了这人类幼儿，随即，野兽盯上了噼噼啪啪留下油脂的烤兔肉串。

那野兽两眼发光，嘎吱嘎吱连着木串也给一起咬碎吞下去了，像是心满意足，野兽瞥了眼树上的人类幼儿一眼，一步步缓慢离开。

待野兽的身影彻底消失后，他才松口气从树上下来。

「这野兽是从哪来的？这一个月里森林里都只有些小兔子和史莱姆啊……」

或许是因为我之前运气很好吧，森林里有狼还是很正常的。

之前还纳闷呢，这里怎么只有食草的没有食肉的，原来是没涉及到这个地方啊。

但之后这里就不安全了，那只狼应该会记下这里的位置，得紧急迁徙了。

我再怎么说也只转生了异世界一个月而已，对这里的生态依旧不是很熟悉。

做了决定后，他把树上串着还没吃完的史莱姆带着当干粮，从狼来的方向稍作计算，向着另一边的森林移动。

作为迁徙者，他希望路上能够平静一些。

但现实不会让他如意的。

但上帝关上了一扇门，总归开一扇窗的。

他见到了看起来像是人的存在。

看起来比他稍微矮一些，但是明显比他强壮许多，而且身上没有穿着衣服，反而一副原始人装饰，只有腰间围了几块兽皮保暖。

他现在受了伤，身上有无数的小伤，比较大的几处还流着血，不远处有只受了伤了狼，虎视眈眈地盯着我。

「来这里的不止一只吗？」

虽然他很想与其友好交流，但现在似乎没有那个机会。

只要七步，小编教你如何猎杀野狼，过程非常简单，一学就会！

1.举起木枪

2.瞄准目标

3.投出去

4.命中

5.对象挣扎几下，跑了几步无力倒下

6.对象失去

7.猎杀成功

狼死去后，我过去拔出木枪，回到那个小人身旁。

那小人看着我猎杀狼，看起来是稍微有些震惊。

他想要起身溜走，但似乎是流得血太多，刚刚起身就倒了下来。

他身上的伤口看起来是狼的爪子挠的，要是不及时处理应该会伤口感染。

但正好，我带了消毒方案。

从腰间取下一块史莱姆凉粉，掰下一块贴在他的其中一处伤口上，过了一会，伤口及其附近干掉的血就被史莱姆消化掉，只留下伤口的结痂。

「……史莱姆也太好用了吧。」

看到伤口得到处理，这小人似乎也感到震惊，没有再想着逃跑，坐在那里等着我一点点把所有伤口全部处理掉。

史莱姆也因为吸了太多血，内部变得有些浑浊，吸收的速度也是越来越慢，中途换了一块，最后三块都用完了，伤口才全部处理完。

处理的过程中，我稍微把捏了一下他的身子，身高看起来比我矮一些，但骨骼却比我要粗壮一些，肌肉也更加扎实。

毫无疑问，这是人类，但这也不是人类。

应该是所谓的亚人种吧，我面前这位可能是这个种族的成年种。

看他身上的装束，除了动物皮毛就是一些木藤串起来的不知何种野兽的牙齿与小石头作为装饰。

按照书上所说的，这就是铁打的部落文明。

全部治疗完了也是一句话不吭，看起来也是没有到发明自己语言的地步。

难得遇到人类，居然还不会说话，这可咋搞。

但有总比没有好，至少这个世界是有人的，知道这点比什么都重要。 

07-交流 
[07-交流] by 长风tokukaze

把小人全身的伤势用史莱姆凉粉清洁完之后，我重新摸了摸他身上的体温，感觉有些微高，这不知道是伤口感染还是本身体温就那么高，总之看起来是没啥问题。

你看，他都稳扎稳打站起来，表情复杂地瞥了我一眼直接跑路了。

他跑了就算了，这头狼该怎么解决。

我在书上看到过，食草动物的肉因为吃的都是素的，肉会更好吃一些，而食肉动物的肉吃起来那是又腥又臊，想到这里，我就不是很想吃这匹狼的肉了。

但是这皮毛总归是想要的，剥下来之后想点办法驱驱虫，在树上睡起来会更加舒适一些。

「感觉越来越像原始人了……算了。」

话毕，我便动起刀来。

要的毛皮部分只有身子这块，头和四肢以及尾巴的部分都是不需要的。

全部割完后，这狼就像是被脱了衣服一样，有些可笑，但这可不是动画片，整体依旧是有些恶心的。

之前剖的都是些小动物，这还是第一次剖狼这样的中小型动物，这也算是积累了经验吧。

等全部剖完后，我站起身来一回头，看到了那名浑身是伤的小人警惕地屈着身子站在树干上。

下面那玩意从我这看上去全给露出来了，怎么说呢，果然不是正常的人类，比我下面可大多了。

刚才虽然没有时间聊天，但是现在可以稍微试着沟通一下了。

我现在说的是中文还是异世界语？我之前没有在意过这种事。

「你好？」

这次试着有意识地听了听自己说的是什么语言，仔细听完后，嗯，毫无疑问，是异世界语。

那就没问题了。

呼口气后，我看向被我搭话的那个小人，他翘起一边眉毛，像是听不懂的样子。

「也是哦，毕竟是亚人种嘛，还是在这种深山老林里……」

那问题来了，我为什么会说异世界语？

明明我没有任何相关的记忆，但是我会说，这代表着我之前可能生活在正常人的家里，同时这个世界存在着成套的语言。

再配合我的装束与腰间的匕首，具有社会结构是板上钉钉了。

这些先想到这里，我该怎么向他表示我的友好呢？

一般来说，部落之间要表示友好，首先就是送礼了吧，送吃的，送穿的，除此之外就是政治联姻，或者送些奴隶。

我手上有什么可以送的？

衣服不行，匕首也不行，木枪倒是可以送，但他懂不懂用也不好说，而且也不排除给他木枪他就把我杀死的可能性。

送武器是不行了，那么食物呢？狼的肉就算了，刚刚掏出来的魔石又如何？

这玩意亮晶晶，他们会喜欢吗？

想着试试，把魔石用手搓了搓，就把魔石给扔到不远处的地面上。

见到魔石，他眼睛一亮，利落下树把魔石捡了起来，收进不知道哪里，之后又立刻上树了。

现在，他的眼睛盯着我手上的狼毛皮，似乎很想要这个。

我也不知道该怎么表达，总之我稍微用手比划了一下。

「这个，我杀的，魔石，我不要，给你，毛皮，我需要，所以不给你，能理解吗？」

我又是举起木枪插了插狼，又是比划了一下魔石，又是拿起毛皮指了指我自己，然后抱住，稍微露出一些敌意眼神。

这番交流他似乎理解了，不再盯着毛皮，而是盯着我。

「跟听不懂人话的人交流起来好费劲……」

想与他稍微交流一下的心情减淡了，而且天也不早了，太阳再过一段时间就要下山了。

我又重新跟他比划一下，表示自己要走了。

「这里，有狼，我得走了，再见。」

比划后，我扛起毛皮和木枪，向着我要走的地方走去，走了一会后回过头看去，发现这小人已经不在原地。

「他也走了，也不知道之后会不会再见面，嘛，都是住在森林里的，总有一天会再相见的吧。」

短暂地与人类见了一次面之后，感觉这一个月来积攒的些许负面情绪都散开了。

人孤独久了精神还是会出点问题的，真希望之后能和他成为朋友。 

08-想吃史莱姆水果凉粉 
[08-想吃史莱姆水果凉粉] by 长风tokukaze

新的一天，薄雾笼罩着树林，朝阳从不远处渐渐出现，慷慨地洒下阳光，滋养大地。

我也跟着早早起床，把床铺叠好，在树干上放稳，随后从流利地从树上下来，照例做起伸展运动。

「今天也是好天气！」

到附近的河边用冰凉的喝水洗了洗脸，精神彻底清醒起来。

回到家下面后，我重新找了棵树重新刻了一个标圈，这次的比起最开始的那个要好看许多，也是因为我用刀逐渐习惯上手了吧。

拿起早已用习惯的木枪，在新家下面继续进行每天一百次的投枪练习。

虽然才练习了一个月左右，但我也是稍微找到了一点诀窍，刺到中心的次数已经渐渐多起来了。

但目前距离标圈的距离只有大约五米左右，五米开外我投着就不是那么准了。

因此我之前狩猎时，距离目标的距离始终只有五米左右，此中对方的成功率大约是五成。

而且猎物也不是那么好找的，找到了也不一定能刺中，但毫无疑问的是，每天都能吃到肉，只是多与少的问题而已。

烤肉虽然好吃，但没有任何调味料，终究是好吃不到哪里去。

要是有盐的话就会好吃多了。

只要有盐，人就能美味地吃下大部分的食物，这是前世听说过的。

但现在连村子都没找到，想要盐在现在还是有些破天荒的想法。

「但要是有柠檬一样的食物的话，吃起来会清爽一些呢。」

之前那地方附近都是桃莓，实在是没见到其他种类的果树，但来到这里的路上是有见到那么一两颗的，这次可以试着去找一找。

早早出发，到中午的时候，我扛着两只兔子与几颗不同种类的水果回来。

一个看起来跟西瓜一样，一个看起来就是一串葡萄，也不知道能不能吃。

今天全都是兔子先生，处理起来会比兔子女士简单一些，只要一握，一拉，一割就完事了。

虽然兔子先生处理起来会轻松许多，但每次割兔子先生，我的下面都会有种幻痛，这难道是男孩子们特有的共情力吗，真可怕。

说是这么说，但还是会照常吃的。

照常生火、剥皮、切块串起来，插在火堆旁开烤后，我开始检查我带回来的两个新品种。

先从看起来最熟悉的瓜开始好了。

拿刀往下一刺，一压，西瓜就轻松列成两半，这个质感毫无疑问是西瓜。

但里面的果肉就不一样了。

「……是白色的？」

里面是有些偏黄的白色果肉，里面四处散落着黑色的瓜子，看起来汁水丰富，香甜可口。

「应该是甜的吧？」

用手戳了点果汁，先闻了闻。

「噢哟？还挺好闻。」

接着一尝。

皱了，眉头皱起来了，紧了，嘴巴紧起来了。

「咋是酸的……」

所谓的异世界，就是在你意想不到的地方整蛊你的世界。

「……」

这瓜总之可以拿来给烤肉调味，那么接下来就是这个看起来奇奇怪怪的葡萄了。

取下一颗，用刀切开后，看起来是如同葡萄一样的淡紫色果肉，但里面有些许不同，种子不是一颗一颗的，而是一粒一粒，看起来很小的那种。

看起来就跟芝麻一样，这种子这么密集，肯定不是让你挑的。

没想太多，直接一口吃下去。

眉头又皱起来了，但这次没有那么酸爽。

「……这不就是草莓吗？」

根据桃莓的取名思路，我给这个瓜取名为柠瓜，给这个萄取名为草萄。

嗯，多好记啊，又有特色。

我都开始佩服我自己了。

水果种类又多了一点。

之后要是能找到蜂蜜，就能做一碗水果凉粉了，之前还没觉得，但现在天气渐渐热起来了，冰冰凉的史莱姆凉粉还是很有必要存在的。

「但该怎么解决蜜蜂呢？异世界的蜜蜂应该比前世的要凶猛一些才对，像是大○蜂那样大得离谱的蜜蜂或许也是存在的。」

异世界突然变得更加可怕了一些。

这个计划还是先搁一边好了。

把水果给全部品尝完一遍之后，我开始专注烤起烤串。

突然，我察觉到了一些动静，抬头四处望去。

看到的不是流着口水的狼，而是昨天见过并且帮过的小人，他的眼睛盯着火堆旁烤着的兔子先生们，嘴角止不住流下口水。

看到他对烤串的反应，我不由得冒出疑问。

剥皮切块串一起之类的，他们应该也知道吧？

难道说，他们连火都不懂生，一直都是生食的？

别的不说，生肉我可吃不下去。

前世的韩○那边倒是有就着泡菜吃生肉的菜食，○本那边也有寿司一类的料理，但我不是很感冒。

生的别的不说，首先就得考虑寄生虫的问题吧，在荒郊野外吃生肉给自己吃腹泻了咋办，到时候我连爬树都爬不利索了。

说是这么说，但看眼前这个小人，身上虽然还有昨天流下的伤，但是动起来已经完全不耽误了。

他眼中目前只有我烤着的这些串串，再无它者。

「想吃吗？」

听到我的声音后，他终于回过神来看向我。

但因为语言不通，他不懂我的意思，我只能再次试着比划了。

我用左手指着他，然后拿起烤串，做出吃的动作，然后稍微歪过头表示问号。

他似乎又懂了，猛地点了点头。

见他想吃，我就用手招呼他过来坐下，取其两串已经烤好的串串递给他。

「小心烫哈。」

说完后意识到他听不懂后，我又比划比划，用口吹了吹气，随后才吃下去。

他也有模有样地跟着吹了吹气，我猜他是不知道为什么要吹，但总之还是吹了。

他似乎是记下我吹了几次，跟着吹完之后急不可耐地咬了一大口，刚吃下去，他双眼一亮，开始虎吞狼咽地把一整串给吃完，到另一串又吹了几下，随后才继续开吃。

虽然味道如以往一般，但有人跟自己吃之后，再吃却感觉格外美味。

很快地，三只兔子先生就被我们两人给全部吃完了。

他似乎感觉非常满足，但立刻回过神来，立刻跑开了。

「……正常人的确不会因为我救过他一次，又给了他魔石，请他吃烤肉就信任我呢。」

前世里要有个人慷慨给我那么多东西，我还会觉得他居心何在，我会先跑远远的，生怕他把我拐了，这也不是我自己的反应，是我父母教的，他应该也是有父母的，所以他的反应我还是能理解的。

虽然理解，但还是希望能够早点成为朋友啊。 

09-教学 
[09-教学] by 长风tokukaze

从那一天品尝过一次烤肉后，之后每次烤肉的时候，他都会前来品尝，我倒是没有排斥，反而很欢迎他。

毕竟之前那一个月的孤独确实不是很好受，我精神上多少出了点问题，有个人能和我交流已经让我足够满足了。

这样的日子过了大概三四天，他有一天吃完后没有快速离开，而是继续在地上坐着，我知道，机会来了。

只要我表达到位，我们就能成为朋友，能一起狩猎，一起进食，一起洗澡，说不定还能一起睡在一棵树上，一起起床。

现在的我就是真的很想和人产生这样的交流，只要你突然一个人转生异世界，在森林里独自一人努力求生了一个月后再次见到人，你也会想这么做的，相信我。

虽然要是这小人是女性的话，就不会有一起洗澡一起睡觉的步骤了，但是他是男的，而且之前完全不介意我盯着他下面看，所以我觉得可以。

但这样还有些操之过急，先努力成为朋友吧。

「你喜欢吃吗？」

我一边吃，一边用手比划。

喜欢这种模糊的概念我不知道该怎么用肢体语言表达，我只能重复了一次「你想吃吗？」的肢体语言。

看他点点头，我便掏出兔子的皮毛递给他，随后拿起木枪猛地一戳，把插着木枪的皮毛举起来，之后再卸到地上。

他用认真的表情点了点头，把我的木枪抢走，跑到不知道哪里去了。

「……再给自己削一根好了。」

下午早早就削完木枪，我甚至还有了加上简单雕纹的余裕，做完了见他还没回来，我稍微思考接下来该做点什么，要做凉粉的话，得要个碗才行。

我四处找了点差不多粗的木头，用匕首一点点削出碗的形状，看起来不是很光滑，但勉强也算碗，这两个木碗几下就完事了，我只能在原地发呆，等他回来。

因为太无聊，我困得回床上睡了一觉，再次醒来时，天也差不多黑了，但树下还是没见到他的身影。

他估计是跑去狩猎去了，看起来是不会太早回来，就算回来了可能也是颗粒无收，这不是什么大不了的事情，之后一起练习如何用枪就好了。

没有猎物，就代表着今晚可能没肉吃，虽说如此，但火总归是得点的。

照常点起火后没多久，我看到了一个熟悉的身影。

「这么晚才回来……嗯？」

他肩上扛着的木枪上面插着满满七只兔子。

「……这可真是各种意义上的出乎意料。」

他靠近后把兔子一只只卸下来，每只兔子先生或者女士的表情看起来都是十分惊讶，看起来是真的死得措手不及。

虽然不知道他几岁，但该说不愧是常年生活在森林里的野人，我明明只教了他如何插地，但他就这样一下午给我插了七只兔子回来。

我开始担忧这森林里的兔子够不够他插的。

但又听闻兔子繁殖能力极强，一天七只，中午吃三只，下午吃三只，感觉对森林的生态造不成什么影响。

之后我掏出匕首，在他的认真注视下进行了一只兔子先生的处理。

虽然有些担忧，但总归是把刀递给他了，但我手上还持着下午刻好的木枪。

他接过后，拿起一只还完整的兔子女士进行处理，发现后面没有两蛋一杆的时候有些疑惑，我便拿过刀在它面前演示了一次如何处理兔子女士。

之后我在一旁看着他一只一只地把兔子全处理完，我再教他如何用匕首削木串，将兔子切块串起来，插在火堆旁。

烤的时候我还会故意让其中一串很久不转面，拿着烤焦的一面给他作为范本，要是不经常旋转会变成什么样。

他学得很快，我教得也很开心。

要是课上都是这种学生，教师肯定会觉得自己的职业充满意义的。

经过这一茬，我有点想做老师了。

但老实说我懂得不多，我生前的学历也只是初中三年级而已，即便如此，我能教给他的也足够多了。

全都教给你吧，我所熟知的二十一世纪的一切！

我用热情的眼神看向开始干起烤串的小家伙，他浑然不知接下来要面临怎么样的人生。 

10-逐渐接近的距离 
[10-逐渐接近的距离] by 长风tokukaze

自从教了这个小家伙如何狩猎，如何烤肉后，本就渐渐接近的距离一下子又拉近了一大步。

每天等我起来，洗完脸彻底清醒过来后，他就会持着木枪出现，我也跟着持起木枪后，我们便会一起开始投枪练习。

刚开始的几天，他的投技和我之前一样差，这几天我慢慢见到他越投越准，该说不愧是原始人，这种方面比我可强多了。

当然，他不练投枪也能猎到那么多，他没有必要跟我一起练习，但是他看我每天都投，他也跟着一起投了。

看他也想投，我就在旁边找了颗相邻的树又刻了一个标圈。

依旧是每天练习一百次，我能日渐感觉到我的身体变得越来越结实，算是从原本的一般人变成了稍微专业一些的原始人。

投枪练习完事后，我们便会开始狩猎。

当然，不是在一起的，他去哪里猎的我也不知道，之前他身上还留着伤，行动不是很快，现在吃饱喝饱彻底恢复后，他的动作就变得飞快，几下就不见了。

反正，他猎他的，我猎我的，最后还是会回到这里来的。

和他一起猎了之后，每天上午到中午的狩猎时间就会把今天所有要吃的猎物给猎过来，因为他太能猎了，老实说我就算不猎也是没问题的，但还是得装装样子，不然不就成吃白饭的了吗。

因此，我的心思不再放在狩猎上，而是放在发现新水果，以及寻找森林中其他人类的痕迹上了。

几天下来，一点痕迹没找到，倒是找到了新的水果。

是很普通地生长在树丛上的树莓，味道也是普通的树莓，没有任何改变，吃起来酸酸甜甜，但是吃之前得用水泡泡，把里面的小虫子给泡出来。

「……越来越想吃史莱姆水果凉粉了。」

希望能早日找到蜂巢。

因为狩猎日渐习惯，我也渐渐找到了点狩猎的诀窍，只要在中午之前猎个两三只就差不多了。

回到家下面后，我发现他已经早早回来，已经在那用刀处理兔子先生和兔子女士了。

……瞧瞧这孩子，多能干啊！

这家伙都要把我惯坏了，但这可不是一个好的兆头。

和他相处后，我的上进心是越来越小，不管是投枪也好，狩猎也好，进步的速度越来越慢，反而他一副努力的模样，我内心的罪恶感喷薄而出。

我觉得不行，他要是再这样卷下去，这个森林的生态圈和我的自尊心多多少少是会出现点问题的。

「每天，限制，狩猎的数量，一人三只，就够了。」

一如既往动手动脚与其交流，他看着地上十几只兔子先生与兔子女士的尸首，表示理解一般点了点头。

听罢，我内心的压力得到了一定程度的纾解。

他猎得是越来越多，我也跟着吃多了，但我的胃就那么大，剩下的那些基本上都是他吃的。

明明跟我差不多大，但胃口为什么比我大那么多，这也是个未解之谜。

果然还是因为他是异世界的亚人种吧，我是不知道他多少岁，总之多多少少是知道他应该是他种族的成年人才对。

这样思考，那许多东西就能理解了。

隔天开始，他中午时果真只猎了三只回来，但因为三只可能太早完事了，我明明比之前要更早回来，但他已经在那里烤起肉来了。

「这家伙的种族不会都是这样的吧，没有限制就卷到银河系外去了……」

他平时做些什么我也不知道，我目前观察看他中午猎完归来，吃完烤肉后他就不知道跑哪里去了，等太阳下山的时候会回来，吃完之后又会不知道跑哪去了。

难不成这附近或许会有他的家人或者是朋友？

但我们还没熟到那个地步，见他的同族可能还太早了。

最近这几天，通过他，我的心灵，我的需求，我的存在价值得到了满足，打心底里来说我不希望他离开我，但想要更加接近他的话，一切都得循序渐进才行。

欸？我看起来怎么那么像变态啊。

可能人孤独久了就会变态吧，至少我是这样。

如此想道，我从他手上接过匕首，开始处理我猎过来的兔子们。

随着一起相处的时间久了，他在我这里待着的时间也越来越久了，晚上更晚回去，早上更早过来。

甚至早到能跟我一起洗脸的程度，我这内心是越来越充实了，真想让他一直待在我身边。

看好感度涨得差不多了，下一步差不多可以做了。

没错，就是一起洗澡。

因为他最近越来越晚回去，和我一起洗个澡的时间应该还是有的，毕竟也没有沐浴露或者是澡堂，洗得差不多干净就完事了，反正隔天就会又脏起来的。

打着如此如意算盘，晚上吃完晚餐后没过多久，我开始行动了。

「你离回去，还有点时间吧，我们一起，洗个澡，怎么样？」

一直以来都能心连心理解我内容的他，这次头歪过来了。

「洗澡，去河边，洗澡。」

见他头还是歪着，我就只能直接拉着他去河边了。

「洗澡，懂吗？」

看到喝水之后，他终于懂了，点点头。

在河里洗澡，无非就是那样，互相用叶子擦擦背，把身子洗净，差不多干净之后就到岸上等自然风干，之后穿上衣服回到家下面。

既然洗澡都可以了，那接下来再激进一些也是可以的吧。

我爬上树，用手招呼他上来，旁边那个粗树枝上面铺满了之前处理好的兔子皮毛，他刚上来就懂了我想做什么。

这次，就算很晚了，火堆都熄灭了，他也没有回去，我隔天醒来的时候，我也看到了他醒来。

至此，我想做的事已经全部做完了，我很满足，他看起来也很满足，虽然我不知道他哪里满足，但总之我们都很满足，这就够了。

我本以为他只会在这睡一晚，结果并不是，他太听话了，早早完成指标后，他跑到不知道哪里去，带了些他的私人物品过来，爬上树把各种东西给布置好了。

这树被他布置得可太有家的感觉了，我眼泪快流下来了。

所谓的心灵相通，就是这种感觉吧。 

11-需要娱乐的家伙 
[11-需要娱乐的家伙] by 长风tokukaze

早上起来，我们两人相视，一起下树，去到附近的河边洗脸，之后练投枪，狩猎，狩猎完成后处理兔子先生和兔子女士，之后，之后就闲着了。

所谓的生存需求满足了就会开始追求精神需求，就是目前这种感觉吧，都住同一棵树上了，他想做的全都做完了，他看起来也完全熟悉和我住一起了。

互相熟悉了，彼此没有隐私了，就会失去神秘感，和他相处的这段时间，我逐渐理解一切。

转到这边都两月了，我不用再为了生存和饱腹而大费周章，这就导致我最近闲着的时间越来越多了，人类的踪迹探寻活动也是完全没有迹象。

老实说，我需要找点娱乐手段，做些能让我感到愉悦与充实的事情。

目前而言，最能让我感到娱乐性的行为是，教他做事。

我看向在一旁同样发呆的他，心中略有打算。

看他一副不会离开我的样子，我终于能把我压箱底没教给他的求生技术告诉他了。

也就是所谓的钻木取火。

目前来说一直都是我在生火，我生火时有意识地会让他别看，要问为什么，那肯定是我怕他玩火把森林给烧了。

……其实是我怕他学会如何生火后就把带着匕首离开了。

但现在来看好像不需要顾虑这个，看看这家伙，多乖啊。

做好了决定后，我起身拍拍屁股。

「跟着我。」

一边说，一边把手势做出来，他照常看懂后跟在我后面，在附近的森林中寻找生火用的材料。

「干草，要收集。」

「树藤，要收集。」

「木头，要收集。」

「木棍，要收集。」

全部收集完之后，我在他面前演示如何钻木取火，当火种在他面前出现，引燃干草时，他满脸震惊，随后化作一副沉重的表情。

「好了，你已经完全学会了，接下来你来试试吧。」

他听闻我的话，点了点头，离开去自己寻找生火用的材料了。

而我后知后觉，察觉了一件很了不得的事。

「我刚才没有用身体语言，他是怎么知道我说了什么的？」

「难道才一起相处了一两周，他就能听懂一些了？」

「如果是真的，那这家伙学习能力也太强了吧……」

这不就玩完了，他悟性那么强，说不定都能悟出七○珠全集了，但我会的东西没那么多啊，再过个一两个月，我会的东西他应该就都学会了。

之后我该怎么办呢，得找点新的娱乐方式了。

他木枪现在投得比我准多了，之后可以主动去招惹一些更加强势的存在，比如狼或者其他的什么魔兽……

说起来，附近只有他一个人吗，看他的样子应该是有家可回才对的。

……是哦！

只要把新的人给拉过来，我不就能继续了吗！

思考对我至关重要的事情之时，他回来了，身上扛着我所说明的材料回来，随后在我的见证下尝试点火。

虽然他悟性很强，但中间还是有点小问题，比如用力过猛把藤条扯断，用力过猛直接把钻木用的木棍给点燃。

试了几次之后终于按照我演示的方式点燃了火堆，我在旁指导得那是十分满足。

看看这孩子，多上进啊，我也得更加努力一些才行了。

之后把已经处理并串好的兔肉串从被具有独特气味的叶子包裹中取出，插在火堆旁开烤。

感动的劲冷静下来后，我便想起了他之前能直接听懂我话的操作，我很在意他能不能听懂我说话。

与其想，不如直接问。

「你能听懂我说话吗？能听懂就点点头。」

他停下手稍微思考了一下，点了点头，随后继续烤肉。

或许是因为一些词我没说过，所以他不懂意思，但是一些词语他可能还是能听懂的。

意识到他真的能听懂后，我感到震惊，头脑晕眩。

……怎会如此，原始人的学习能力居然比人类还强！

某种程度上好像也是理所应当的事情而已，不，或许只是他的学习能力很强，他只是个个例而已。

只要能找到他的同族就能证明这一点了。

新的目标出现了，但在这之前……

「我来教你识字好了，你准备好了吗？」

他看向我，认真地点了点头，咬了口烤肉。 

12-种族 
[12-种族] by 长风tokukaze

时间过得很快，最近几天明显变得越来越热了，而且最近第一次下了雨。

下雨的时候我只能盯着狼毛皮在树上瑟瑟发抖，树总归是有一定的挡雨作用，但还是起不到多大用，雨天时好像就只能用毛皮挡雨了，让我不禁叹了口气。

要是能住在有天花板的房屋里该有多好，但现在连拥有文明的人类都没见到。

现在太阳底下已经算是待不了人了，与之相对的是树荫底下十分凉快。

夏天了，在外面闲逛吃草的小兔子也少了，但狩猎的效率没有减少太多，他先不说，我虽然转生到这世界还没多久，但总归也是狩猎了大约一两个月的猎人实习生了。

猎几只兔子对我来说还不是简单至极的事情。

除了兔子，我们不久前还有一位特别的客人，森林里的狼，简称森林狼。

一大早就在我们家底下又吼又叫，我还没动手，那家伙就一枪贯穿了它的脑袋，床又多了一张。

之后时不时就会有一只跑过来叫嚣，一只比一只能叫，那家伙似乎若有所思，但对此没有发表言论，每次在我刚被吵醒的时候，他就会动手一击毙命，每次都会贡献一张上好毛皮，真怀疑他们是老天派来送温暖的。

受到夏天影响的不只是魔物，林中的水果也开始迭代，首先是桃莓，它们熟烂掉了，日常食物少了一种。

但有肉吃之后，桃莓基本上就算是餐后甜点一样的东西了，还可以找别的当季水果替代。

好了，终于该说他了，我的弟子。

他的学习速度可谓说是异常，是连天才这词都会贬低他的程度，是到了我纳闷他们种族，不，他为什么还是这副原始人部落文明的程度。

「早上好，克劳。」

「……嗯，同好，库尔。」

如你所见，在我开始教他识字的一个月里，他会说话了，而且说得很流畅。

我不久前第一次听到他说话时，被他的声音惊掉了下巴，明明外表只是壮了些的小孩子，但声音却是青年的声音。

他能一点点说话后，我才得知他们种族的成年人就是这么大的，未成年人还要更小一些。

这看起来算是侏儒之类的亚人，但他不知道他们的种族具体叫什么名字，因为他的种族没有语言。

虽说如此，但拥有语言的其他种族总归是给他们种族取了名字。

因此，只要见到人类，就能知道他们种族叫什么名字。

寻找人类痕迹的优先级再次增加。

说到名字，我们给各自取了个名字，我一直以来都没有在乎这种事情，这还是他当时主动问我我叫什么名字。

似乎不是很想以你或者是喂之类的来称呼我，理由我是不知道，但确实该取个名字了。

我给他取了库尔的名字，含义是治愈。

而他不知为何给我取了个克劳的名字，据他所说似乎是他族所信仰的一种魔物，所以给我安上来了。

哼，给予他语言，给予他知识，给予他技术，我已经到了能被他信仰的程度了吗。

我这人不禁夸的，虽然很想忍，但还是忍不住偷偷乐出来了。

或许是因为在森林里生活了接近三个月，我的野性直觉稍微变得敏锐了一些，像是数个不明的存在一直在附近以一副打量的视线看着我，我还是知道的。

「不要紧吧？」

「嗯，我刚开始也被你盯过吧？」

库尔一副不知道的样子，继续动手处理食材，我也不再继续说下去，将视线转向其中一位观察者，他发现被我看到后立刻离开，身手看起来比库尔慢了许多。

「你们族的人都这么怕生吗？」

「……整体来说，是的，我们族人很怕外人，就算是同族也得观察许久才能产生信任感。」

「算是天生的吗？」

「算是吧，毕竟我们种族不像狼或者巨熊那些魔兽一般有着强大的身体和锐利的爪牙，想要生存得万分注意才行。」

这就是所谓的，上帝给他们关了扇门，但也打开了一扇窗的情况。

虽然他们的直接身体能力弱小，取而代之出现的便是他们那开挂级别的学习与动手能力。

但因为对外者太过敏感与警惕，导致他们种族与世隔绝，没有语言，没有数字，从未有过成型的社会体系，就是自己跟自己玩，本地人跟外地人斗。

虽说如此，但部落这种原始文明是存在的，光是他所知的，这片森林里就有三个部落，三个部落时不时就会打打仗，最强部落的名号似乎经常更换。

他原本也是部落里的一员，但为了和我住一起，从部落里搬出来了，这几个观察我的人里被他指认出了他的父亲，似乎在他刚搬出来的第一天就开始观察我了。

但我最近几天才发现就是了。

「你觉得他们还得继续观察几天？」

「大概今天就是最后一天了。」

库尔一边和我谈话，手不停地在那烤肉，附近偶尔能够听到小声吞咽口水的声音，他们应该很想尝尝这烤肉才对。

将烤好的肉从串上弄下，堆放到用水洗净的叶子上，随后串上新的继续烤，烤好的则是被我端起搬到远处。

照顾这群家伙还挺麻烦的，看看库尔当时多乖，直接流着口水就过来了，都不用我特别照顾的。

但库尔觉得这样更加合适一些，我得知了他们种族怕生的特性后，对此表示理解，没多说照做了，而且我现在的确没啥事可以做。

提出烤肉讨好对方的计划的，也是库尔。

他对这个计划相当有自信，那我也就信了，毕竟是我教出来的，肯定继承了我的细心才对。

每次库尔说「差不多了」的时候我就会过去，上面果真变得一干二净，就这样运了几轮后，肉也烤完了，我和库尔也差不多该累了。

在我休息的时候，库尔说有事要做，跑到不知道哪里去了。

过了一会，他就带着几个陌生的身影到我面前，拉着其中一位比他还要高一些的家伙到我面前来。

「这是我的父亲。」

「我叫克劳。」

总之先友好地伸出手，哪怕他完全没理我。

看看他，明明是小孩子的面容，下巴却长着胡子，看得我很是新奇。

他父亲仔细打量了我一番，无言地看向库尔，他回看他父亲。

他们就那样看着对方，嘴都没张，也没做什么肢体语言，就是那样互相看着，之后，库尔突然点点头，他父亲也跟着点点头，其他几名跟着点点头，我也跟着点点头。

虽然都是点头，但动作的含义大概是完全不同的。

真不知道他们是怎么交流的，反正就是产生了共识。

先由库尔做了个示范，随后他才慢吞吞地与我握手。

「你好啊，库尔的父亲，从今天开始你就是我的朋友了！」

他正常地歪过头之后，立刻松手到一旁，随后下一位过来与我握手。

几位全部握完后，他们就四散各处，不知道跑哪去了。

「……握手有什么含义吗？」

「大概是有的。」

嗯……我觉得没有。 

13-新的朋友 
[13-新的朋友] by 长风tokukaze

隔天起来正常洗漱完没过多久，我准备照常去狩猎的时候，库尔拦住我，让我等等。

在家里等了一会后，昨天见过的那四人陆陆续续扛着自己的家当过来了，在库尔的指挥下，他们就近找了几棵树自己安家了。

之前不时过来叫嚣的狼留下的皮派上了用场，正好够分给这四人的，他们分到狼皮后，对我投以敬佩的眼神，但我指了指毛皮，又指了指库尔，他们的敬佩的眼神更重了。

「狼皮是那么难得的东西吗？」

「没有武器的话的确挺难打的，但也有能徒手杀狼的人。」

库尔说着，看向其中一位体格明显比其他几人强壮许多的家伙，他留着金色短发，看起来有些像雄狮，他看起来就很能打，木枪或许不适合他，像是大剑或者大木棒之类的钝器或许更适合他用。

话下之意就是，他们的部落里的武器没有普及，拥有战斗力的人是有限的。

他们的文明比我想象得还要原始，但就是因为这样才有趣。

「你觉得是该先教他们识字还是先给他们取名字？」

「后者比较合适。」

「那……你两个，我两个？」

「可以。」

库尔先挑了两人，剩下的两人就归我了，一个是他爹，一个是能徒手杀狼的人。

「你叫法泽，然后你叫莱恩，好，结束。」

他们互相看了看，点头致意，随后跑去围着库尔，之后，他们得知自己被取了名字，稍微有些惊讶，随后便用嘴学着模仿自己名字的读音。

这四个要培养起来，只能说任重而道远啊。

但也远不到哪去，一个月就会说话了，其实还是很快的。

等名字取完后，就该着手解决食物的问题了，凭空多了四张嘴，得让他们也学会狩猎才行。

因此，上午的行程定下来了，我得削四人份的木枪，而库尔则是得教四人如何狩猎小兔子。

以前还没必要思考的，但现在每天得吃掉多少只兔子？

人也多了，还有个战力很强的家伙，现在算是有了底气，试着去寻找和狩猎有更多肉的猎物比较合适。

虽然这三个月里只狩猎了兔子，但是这个森林里还是有很多其他魔物的，比如像是穿山甲一样浑身覆甲的魔物，还有比我身子还大个数倍，甲壳硬到能反光的大蚂蚁，看起来十分肥膘，浑身肌肉有着巨大角的巨鹿，除此之外还有一些其他的小动物。

整座森林可以狩猎的目标还是很多的，而且除了猎物，还有水果与史莱姆等其他食物，只是多了四张嘴而已，压力也没变多大。

而且也不只是多了四张嘴，库尔这么能干，他们也不会弱到哪去的。

等我把四把木枪全部制作完后库尔领着几人回来了，他们脸上的神情异常兴奋，跟库尔当时一模一样。

「这是你们的木枪。」

他们领到自己的木枪后，动作标准地往地下猛地一扎，各自互相看了一眼后，就各自跑到不知道哪里去了。

「对了，你有跟他们说每人猎三只就好了吗？」

「……没来得及说。」

「他们胃口应该挺大的，应该没事吧？」

「……」

我看了看手上的这把匕首，这匕首被用在各种地方，支撑着我们目前的日常活动。

要是这把匕首坏了，或者不再锋利，那我们的日常生活就会受到影响。

因此，得快点找到人类的痕迹才行。

现在可支配的人力加上我一共有六人，现在可以分配一定的职务了，看库尔第一天去狩猎就能猎回七只兔子，只要让三人去狩猎，一人负责看家、点火、处理与烤肉，剩下两人可以去探索周边森林，寻找人类的痕迹。

这两人的人选已经板上钉钉了。

我与库尔商量后，他也觉得匕首要是磨损了会有些不妙，但他觉得目前的要务是教育这四人，匕首目前来看还能用挺久，所以不用太急。

「的确，那就先教育他们吧。」

「我来就够了。」

「你要剥夺我难得的娱乐吗？嗯？我没听错吧？」

「……那一人两个吧。」

「这才对嘛！」

经过选择，我负责教育法泽与吉肯这两人，而库尔负责教育莱恩与梅可。 

14-找东西 
[14-找东西] by 长风tokukaze

两人各自分配到徒弟的当天，教育便开始了，虽然说是分了弟子，但因为匕首是有限的，所以处理猎物时基本上是一个人先示范，随后轮流动手实践。

除此之外的识字与算数都是各自分开教的。

我前世的知识实际上无法在这个世界里运用，毕竟大家都是在学校里学的，在这个世界里能用到的实际上不多。

而且最关键的是，得看原主本身会多少，原主才五岁，却不知为何学了这么多字，连算数都会，这也是件足够令人匪夷所思的事情。

为了获得更多知识，学会更多字，找到人类社会都是一件十分必要的事情。

除了这些基础的教学项目以外，我想知道每个人擅长做什么，这决定了他们之后负责的分工职业。

首先是库尔他爹法泽，外观看起来十分沉稳，做什么事都是一副余裕的模样，经过几天的观察与对比，我之前的猜测被印证了。

要是一整个种族都是这样，就算他们的身体能力比其他种族都弱许多，但就这突破天际的学习能力，只要去发展科技，把其他种族，甚至所有人类国家压着打也是可能的。

但他们没有，答案也很简单，因为库尔是个特例，而这个特质算是从他爹那继承下来的，他爹也是一样的学什么会什么，但另一名吉肯同学就不一样了，他虽然也算是学什么会什么，但跟法泽比起来有很大的差距。

因此，几天后我就没有再特别关注法泽，而是转而关注这个有望成为厨师的人才。

看看这家伙，烤肉的时候多开心啊。

要是之后厨具和调味料多了，他能学会举一反三了，那我不是不动手也能跟着吃到美味料理了吗！

这烤肉虽好吃，但再好吃的东西连着吃三个月也是会腻的，最近烤肉越吃越少了，更多是和其他水果和史莱姆凉粉混着吃了。

我也想着该搞点新活了，但一直惦记着的史莱姆水果凉粉一直因为蜂蜜没有找到而没做成。

虽然没有蜂蜜也能做，但总归是会觉得少了点什么的。

既然不急着找人，我手上又正好有个当厨师的料子，那这应该是可以做到的才对。

抱着这样的念头，我开始加快教学节奏，但出了点问题。

法泽倒是能够跟得上我的节奏，但吉肯就不太行了，为了照顾他，我只能把教学的节奏调缓一些。

很快，半个月就过去了，他们多少都能说点人话了，两组直接对比的话，我这边占了上风，因为我想快点让他们帮我找找蜂蜜。

我一直苦等着机会，终于，今天机会来了。

库尔和法泽自从能够用语言交流后，父子的感情那是日渐增长，时不时就能看到他们坐一起勾肩搭背有说有笑的场面，看得我那是十分欣慰。

终于，今天父子两被我一句话触动，准备比赛狩猎，看谁狩得多，我一声下令，两人几秒就消失在视野里。

「我有一个请求，我想找一个东西。」

剩下三人现在都能听懂话了，虽然也不知道他们会不会听我话，不过总归是试着请求了一下。

而他们的反应则是出乎意料地全部OK。

我领着他们到森林里，然后跟他们描述我想找的东西。

「大概是在树上，会有一个有很多虫进去的巢穴，里面不出意料会有很好吃的东西，要是找到了就叫我一声。」

大家点点头后，四分五散寻找着，而我自然就是待在原地了，我要是乱跑他们不就找不到我了吗？

哎，这可不行啊，自从库尔来了，我人变得越来越懒了，他们没有阻止，随着学会的东西越来越多，他们反而越来越纵容我了，让我有种当闲人的感觉。

但我却又无法抗拒，只能每天想着该做点事，随后在原地一动不动，看着别人解决自己该解决的问题。

「克劳啊克劳，不能再这样堕落下去了。」

拍拍脸颊给自己鼓劲，起身加入了寻找蜂巢的队伍。

克劳出去没多久，找到类似描述物的三人回到家底下，发现克劳消失，脸上一齐留下汗来。

不久后父子两人扛着插满兔子的木枪回来时，看到克劳不见，汗齐刷刷从脸上流了下来。

「克劳人呢？」

「……克劳不久前让我们之前去找东西，我们回来后他人就不见了，可能也去找了。」

「你们在哪发现的？」

「在那家伙的活动范围里找到的。」

虽然没有说出名字，但大家都知道那家伙是谁。

「还愣着干什么，快去找啊！」

「好！」

父子两人把猎物卸下，向着克劳刚出去的方向飞速前进。 

15-与熊共舞 
[15-与熊共舞] by 长风tokukaze

一个人在危机四伏的森林里四处游荡，一般来说是极为危险的，更别提我还是五岁幼儿。

五岁归五岁，我可是有三四个月的野外生存与狩猎经验的，现在的我就算在森林里横着走也没关系。

在森林里东走走西走走，这里是之前从未见过的地方，我一般来说也不敢离家那么远，但这次的目标在我们平常的狩猎范围内是找不到的。

突然，眼尖的我看到了一个熟悉的身影。

就算在异世界，它也是黄黑相间，脖子长着绒毛，会勤劳采花粉酿蜜的可爱模样。

我跟着它一路走在后面，越是跟着它，煽动翅膀的嗡嗡声就越是频繁，终于，我看到了我这几个月一直惦记着的蜂巢了。

看看那蜂巢，里面的蜜多得都快要滴下来了，我吞了吞口水，想着回去拿火把把蜜蜂给熏出来，结果我刚回头就看到了一个我第一次看到，也是我这辈子都惹不起的贵物。

其身姿高大，具有强烈的威慑力，据说一掌就能把人拍骨折，更别说是异世界的熊了，有了魔力的加持，其攻击力应当会更上一层楼才对。

要是在森林里遇到巨熊，该做的事有哪些，小编会告诉你！

1.上树

2.耗到强敌离开

3.树被强敌一巴掌拍倒

4.一边跑一边大声求救

5.附近的同伴会立刻赶来救你

库尔等人持着木枪赶来，看到我身后那头巨熊后，吉肯和梅可露出了些许绝望神情，但其他几人就不同了，他们的战斗欲望快要溢出了。

他们也是人，每天跟个机器一样猎兔子总会觉得无聊的，人总是会追求刺激的，他们老早就想猎一些更强的魔物了，只是克劳没说，他们也不好去凭空招惹。

那巨熊向站在最前方的法泽猛地锤击，但只见法泽往旁边轻轻跳了一步，熊的攻击就挥空了。但即便挥空，但强大的力道落到地上后依旧把地上打出一个坑，周围空气震荡，沙尘飞泄，周围的视野瞬间浑浊起来。

我们果断往后退，他们一行人互视了一瞬间，随后一齐看向我，仿佛在等待我的许可。

看几人充满战意，我的脑袋稍微冷却下来，稍微审视了一下我方战力。

这巨熊大概有五个我那么高，看刚刚法泽轻松躲避，我们手上又有着武器，我们拥有的优势其实并不小。

……好像也不是打不过啊？

觉得能行后，我便开始思考该如何才能击败，前世的游戏我多少也是玩过一些的，所以我大概能够理解人员配布与战略指定。

我们不像游戏里那样有HP值，只要挨上一掌，不是人首分离就是上身与下身分离，这巨熊就是有这么可怕。

所以我们一次都不能被击中。

我们的武器并不先进，只是原始人会用的木枪而已，面对这头巨大凶猛的魔物，能采用的战术只有一个。

「上！以自身安全为主，在它盯上其中一人时其他人集体攻击，跟它打消耗战！」

「好！」

我一声下令，其余五人飞速散开，按照我所指示的，五人围住了比他们大几倍的巨熊。

巨熊看目标分散在自身周围，一副目中无人的样子，视线扫了一圈，盯上了略微瑟瑟发抖的吉肯。

只见它嘴角一勾张嘴转向吉肯，吉肯的腿抖得更厉害了。

其余四人见吉肯被盯上，立刻行动用力将锐利的木枪用力一捅，捅进它巨大的身子里。

巨熊感受到极大的痛苦，抬起头大吼了一声，这声震得众人暂时动不了身子。

这不是夸张性描述，而是真的动不了身子。

短暂失去身体操控能力后过了许久，熊不断挪动身子挣扎，把握住木枪的众人给狠狠地甩到远处。

它痛苦不止，在那横冲乱撞，而木枪因为它的动作在它身上不断抖动，逐渐离开他的身子。

「接下来由一人吸引注意力，其他人捡回木枪，再持续第二轮。」

「好。」

库尔刚落到它面前，它就感到异常愤怒，向着库尔跑的地方冲去，而我们几人则是捡起木枪，开始第二轮。

「捅的时候注意点，记得留下张好皮。」

库尔如此发言，其他几人表示理解，但我完全没理解，毕竟只是破个洞而已，拿来当床或者靠垫没什么影响。

就目前而言，我们胜算很大，就连后事都考虑好了，就连我也觉得要赢了，但异世界总是能超乎我的意料。

只见它站在原地向我猛地一挥，我还以为他已经失去理智，结果库尔朝我猛地一扑，他一直使用着的木枪在空中被不知何物切成了几段，散落在地上。

「……这是什么？」

「强力的魔物拥有特异的能力。」

能力？

所以它这是什么东西？空气爪痕？

见它发威，向着我们到处乱扫技能，我们躲在远处的树上重整态势。

靠近熊的树因为技能的缘故纷纷倒地，这让我们知道了技能的威力具体有多大。

这对我们来说是中了必死的技能，因此绝对不能中。

此时此刻，我才真正有了转生异世界的实感。

心脏剧烈震动，内心的某处不知为何感到兴奋，却又感到恐惧。

虽然不在一棵树上，但我能知道大家的视线都看着我。

「Plan B，隐藏自己的气息，跟随目标并待命！」

大声下达指令后，一行人散开，在树之间移动，熊见我们消失，停止使用技能，开始向着某处缓缓前进。

它身上的伤口依旧止不住地冒出赤红的鲜血，在地上留下痕迹。

而我们一行人则是在树上跟着它悄悄移动，在它露出明显的疲乏之势时，我知道时机到了。

「投！」

大家听懂我的指令，冲到距离目标五米的距离后，一齐将枪用尽全力投出，随后立刻躲起来。

那五杆木枪齐齐扎入巨熊那庞大的身躯，将其扎成刺猬，它意识过来后异常愤怒，又开始放起技能。

但一切都晚了，他只能眼睁睁地看着自己生命即将流失，而我们将会获得胜利。

过了许久，熊终于因为失血过多与内脏受损而失去力气倒在地上，但其仍然残留一口气。

我把匕首丢给库尔。

「给颈动脉来一刀，把血放干。」

「好。」

来上一刀后，不多的血从颈动脉那不断喷薄而出，到最后，血终于流干，它也已经因为失血过多而早早死去。

「库尔处理，其他人戒备。」

下达命令后，五人听从命令行动，而我则是瘫靠在一旁的树上，一副还没缓过来的模样。

「……怎么突然就遇到熊了，这也太刺激了吧。」

明明之前都是些可爱的小兔子和送温暖的小狼狼，找个蜂蜜找出巨熊来了，吓死我了。

但熊就是喜欢吃蜂蜜的，遇上它纯粹只是我运气不好而已。

「之后还是别一个人出来闲逛了……」

找到人类的踪迹，这个目标可能比我想象得还要难一些，野外生存其实也不是那么简单的，只是我之前运气一直都很好而已。

等库尔把皮毛彻底割下来后，库尔又割下一大块肉，再把魔石掏了出来。

之后，让法泽和莱恩扛着巨大的熊皮，而库尔与梅可扛着一行人向着家下面移动而去。

我们的人力有限，现在天气又热，肉很快就会腐烂，我们只能搬运有限的量回去。

「可惜了啊……但也不知道熊肉好不好吃……」

「回去就知道了。」

久违地，我们难得使用了其他猎物的肉烤肉，结果而言，又腥又臊，还有一股独特又浓烈的骚味，总之不是很好吃。

但还是想着把肚子填饱与不浪费食物，大家一起全部吃完了。

「……果然还是兔子肉好吃。」

「确实。」 

16-被训了 
[16-被训了] by 长风tokukaze

我们之前击毙的那头巨熊，据库尔所说似乎是附近区域的霸主，因为它会在那出没，所以大家之前都是默认那块地方不能去。

但是因为我要找蜂蜜，所以几个人壮起胆子进去探索，果真在里面找到了我描述的那玩意。

霸主被我们狩猎后，附近这片森林就可以说是无主之地了，所以大家做起事来也是更加放得开了，不再躲躲藏藏。

巨熊被狩猎时，隐约感觉大家都有种骄傲感，我是不知道这头熊是有多厉害，因为见了第一面就给杀了，我实在不能感受到它的那种威严。

而这一切的起因只是因为我想吃水果凉粉，虽然遇到巨熊是突发事件，我控制不了，但我总归还是有点责任的。

所以现在，其他几人围着我，神色都不是很开心，特别是库尔。

「为什么不说一声就自己一个人出去？」

库尔不悦地审问我。

「我想去哪里是我的自由吧？」

「是很想被巨熊吃掉的意思吗？」

几人看我反驳，表情更加不悦。

「哎呀，瞧你们急得，我只是去找蜂蜜而已，没你说的那么严重吧。」

那巨熊再强不还是被杀了，说明我们已经变得挺强了，这种事情我觉得不用大惊小怪才对。

库尔与我互瞪许久，最后叹口气。

「……总之，为了我们，请不要离这里太远。」

都认识两个月了，他熟悉我，我也熟悉他，他这副样子肯定是有什么东西隐瞒着不好说，但他肯定没想着对我做些坏事。

都是好朋友，既然他这么说，那我就这么做吧。

「行吧，那我从今天开始就在这里不出去了。」

见我想通，他们反而一副很开心的样子，我有些想不通为什么我做家里蹲他们会很开心，老实说真的搞不懂。

而带回来的熊皮则不知为何在我家下面叠出了一个座位，把洗干净的熊皮给铺上去，做成了熊皮沙发。

在他们的强烈要求下，我坐上去摆了几下pose，他们频频点头，表示十分满意。

嘿，别说，这熊皮靠起来还挺舒服，跟靠沙发一样，我靠着也挺舒适，下午的时候我还会在这上面睡着。

我在这躺着啥事都不用做，每天过着舒适又悠闲，明明前世和今世的肉体年龄加起来才勉强成年，但我已经提前进入养老生活了。

想到这里，我猛然惊醒，久违地坐起来思考该做点什么事情。

今天是家里蹲的第二天，我已经有些受不了了，早上不禁多投了两百次枪，其他人见我增加数量，也跟着增加了，他们也太体恤人了。

休息得差不多后，我起身把吉肯拉过来，开始商量前几天发现的蜂巢，这群家伙肯定没吃过里面的甜蜜滋味。

既然我出不去了，那就只能让他们帮我做事了。

「记得我们之前找到的蜂巢吗？」

「记得。」

「既然现在霸主消失了，我希望你能去取一块蜂巢过来。」

「会被咬的吧？」

「我会教你怎么避免被咬的，放心。」

如何取得蜂巢，很简单。

1.点烟

2.把蜜蜂熏出来

3.等蜜蜂全出巢之后上树割块蜂巢下来

4.跑

这么教了一次之后，吉肯表示靠自己一人有点难，于是把法泽给拉过来了。

详细说明了计划后，法泽表示理解，带了一套生火工具就离开了，失去了自由的我只能回到熊皮上安详地躺着。

库尔狩猎回来，看到家里少了两人，放弃自己思考跑过来询问我。

「我爸和吉肯呢？」

「我有事拜托他们，应该等会就回来了。」

库尔听后点点头，从我手上拿过匕首开始处理兔子。

虽然连巨熊都能打倒，但平时吃的还是兔子，原因很简单，因为兔子好猎，而且好吃，至少比熊肉好吃。

但是总是吃兔肉我也会腻的，而且也没有调味料，香辛料啥的都是没有的，只能生烤，吃起来的味道也十愈发乏味。

昨天我闲来无事一问，结果发现大家对现状十分满足。

原因也很简单，在他们之前的部落里，每天都能吃到肉已经是族长级别的待遇，而且他们部落没有火的概念，族长吃肉都是生啃的，比起生的，被火烤熟的肉可好吃多了。

这也是库尔和他们等人为何吃个一顿烤肉就加入大家庭的缘故。

虽然我觉得理由太过简单直接，但原始人大约就是这样的，你给我东西吃，我就和你成为朋友。

和原始人交朋友可比和同学交朋友要容易多了。

但朋友总归是互相贡献的关系，我觉得一整天我啥都不做不太合适，但他们不觉得，他们好像很希望我待在家里一动不动，生怕我受点伤。

朋友之间彼此担心是很正常的，但只有我接受付出好像不太合适，就算不能动了，但总归会试着在家里也能做出点贡献的，比如新的甜点之类的。

大约到中午时，法泽和吉肯抱着几大块蜂巢回来了，他们浑身漆黑，一看就知道是被烟熏的。

「……你们真努力呢。」

烟熏把蜜蜂赶出来之类的，我只在电视上看到过一次，而我又正好不能动了，我没法去到现场，所以我是不知道他们经历了些什么才把蜂巢给取回来的。

从结果而言，他们没受伤，蜂巢取回来了，那就够了。

我事先取出之前实在是闲着没事削出来的几个木碗与几双筷子，再从树上取下史莱姆的尸体，用匕首在上面像是割苹果皮一样把凉粉片成宽粉状，每个碗里分一点，随后把当季如同芒果一般的水果切块，再配上野莓与附近采到的香蕉，最后淋上蜂蜜。

「终于完成了。」

「这是什么？」

「简而言之，史莱姆水果凉粉。用筷子这样吃。」

我示范着吃了一口，蜂蜜、水果与凉飕飕的史莱姆凉粉相互融合，一咬，如同芒果般的当季水果蕴含的新鲜果汁便喷薄而出，在口中不断搅拌融合而成的甜蜜滋味让人感到无比幸福。

我享受完第一口，回过神来一看，发现大伙还在学着怎么用筷子，库尔发现这不是能简单学会的技术之后，已经直接拿起碗开灌了。

说起来我的确没教他们怎么用筷子，因为他们学习能力太强，我有些理所当然了。

等六人全部干完这碗甜蜜蜜的凉粉后，几人不约而同一齐叹了出满足的气息。 

17-毕业与新娱乐项目 
[17-毕业与新娱乐项目] by 长风tokukaze

今天是个有着特殊意义的日子，是什么呢？

没错，是第一批学生毕业的日子！

看看这群勤奋的小家伙，一个月就懂说话了，其他的狩猎、生火、雕刻和厨艺也是该学的都学会了，部分学员其中一项特别突出，我对此表示褒奖。

虽然内心某处依旧觉得这番学习速度已经到了不是人的程度，但我却又早早习惯，谁叫我和他们相处久了呢，所谓的种族天赋就是这种东西了吧，真是令人感到羡慕。

给他们颁发了我自己雕刻，用藤条串起的项链后，他们无一不是一副兴奋表情，看得我那是相当欣慰。

「所以我的呢？」

「之后给你补上。」

这等颁奖仪式是在狩猎和猎物处理已经完成之后才做的，接下来我们就该迎接新一轮的学员了。

这半个月里给我闲出毛病，我开始追求仪式感了。

像是烤肉端给这群盯着我们的陌生人吃，让他们心甘情愿加入我们的这个活动……不，仪式，我将其称为朋友仪式。

顾名思义，只要吃了这些烤肉，你就是我们的人了。

一轮肉吃完，库尔离开，随后领着一行人过来。

「……这人是不是有点多？」

「不喜欢那么多人吗？」

「倒也不是……」

凭空多出十几个人，一般来说都会有点担忧才对，但他们不会，甚至还有几人已经开始勾肩搭背了。

「你们都认识？」

「当然了，大家都是一个部落里的。」

当我兴冲冲地准备分人时，库尔摇了摇头，似乎不准备让我再教人了，而是已经毕业的几人去教导他们。

「我的娱乐项目又少了一个……怎么会……」

把失落的我丢一旁，他们已然开始井然有序地分配学员，过了一会就定好了，各自找地方做事去了，只留我和库尔两人待在原地。

库尔闲下来无事，持起木枪开始练习枪技，我看着库尔练枪，脑中出现了一个想法。

「库尔，我们来开发一个新的娱乐项目如何？」

「……你为什么满脑子都想着娱乐呢？」

「无聊就会追求娱乐，我现在很无聊，快点快点，很好玩的。」

我让库尔找回两个与木枪差不多粗细的木棍，削短成一致长度后，我握在手上挥了挥，感觉正好。

我们站在一平地彼此举起木棍。

「我该怎么做？」

「这个娱乐项目名为击剑，只要别让我的木棍打到你的身体就好了，你可以用木棍格挡我的攻击，也可以用其他办法与我战斗。」

我一边说着，一边用慢动作跟他示范与教学，等他点点头表示完全理解后，我们便开始了这个世界里第一场的击剑运动。

结果而言，我败了。

更加细致地描述的话，第一局赢了，第二场开始感到压力，第三场开输，但总归能坚持一会，越往后我坚持的时间越少，打到第十局就已经是秒杀了。

「你知道吗，游戏就是有输有赢才会让人不断玩下去的。」

「这是游戏吗？」

「这是运动，但作为游戏而言这不有趣。」

连打十局，给我打累了，我重新躺回沙发上休息，库尔在原地挥着木棍，似乎十分喜欢这个运动。

「你要是还想玩的话可以教给其他人，我可以看着你们打，这也算是个娱乐项目。」

他若有所思点了点头后，等其他人的学习告一段落，吃完午餐后，库尔拉上法泽一起玩击剑，其他人在一旁看着他们击剑，一部分人显得有些跃跃欲试。

我在一旁看着法泽逐渐上手后一局一局与库尔慢慢开始打地有来有回后，我的目光移不开了。

父子两人越打越上头，脸上兴奋的神情止不住露出，其他人也忘记做其他事，在旁边看着他们战斗，不时为其中一方加油。

……看到这副场面，我在想，或许奥运会就是这么诞生的吧。

总算找到可持久的娱乐项目了。

虽然我很菜，但总归是每天都与不断变强的库尔比试了一段时间，我能够感受到我的剑技正在逐渐变好。

之后，我让库尔给全员都来一把木棍，让他们闲着没事可以互砍着玩，这不比直接动拳头互殴文明有趣多了。

虽然许多新学员连话都不懂说，但击剑就是简单到原始人也能玩。

才隔了一天，就能时不时听到乒乒乓乓的击剑声，作为推广者我的内心十分满意，闲着没事就能看到其中几人在那击剑。

只看1v1没啥意思，我隔天就给库尔点名了可以2v2，他立刻试了试，他们觉得别有一番风味，自己又试着举一反三出了3v3和3v1，我有幸参与了一次，输得一塌糊涂。

那位能3v1的人才是之前父子互斗时最为兴奋的人，他拿上木棍后果真展露出异于常人的才能，他要是拿上异世界该有的单手剑，那么他也能成为强有力的战力，但就目前而言，他只能当个运动员。

只能再委屈他一段时间了，之后找到人类，进入村庄或者城镇中后，就能找造剑的人工匠给他量身打造一把剑了。

库尔在一旁看出我对其很感兴趣，把他的取名权归给我了。

「擅长使剑，那就叫你索德好了。」

「真是简单易懂的名字。」

之后由库尔告诉他索德是他的名字后，他张嘴不断念叨，想要记住自己的名字。

这个新的娱乐项目应该可以让我爽很久，之后可以再试着发掘一下赛跑或是父子两试过的狩猎大赛。

后两者有些没意思，论观赏价值的话，目前而言依旧是击剑更高一些。

克劳等人得到了新的娱乐项目，气氛其乐融融，树上，隐瞒自己气息的观测者持着一把金属匕首，隐约看向克劳的视线没有任何情绪。 

18-分组 
[18-分组] by 长风tokukaze

自从新的娱乐项目击剑传播开来后，已经过了半个月。

这半个月里我不再那么无聊，每天都有参与。

就算累了往沙发上一躺，目光一转，就能看到几个人在那里击剑，虽然这些人之前都是同一部落的，但比起刚来的时候，现在感觉关系更加亲近了许多。

毕竟大家都是朋友，关系亲近是好事。

在这期间，新学员的教育进行得那是相当顺利。

半个月过去了，新来的朋友已经会说一些简单的话了，认字、狩猎与其他技术，该教的都教了。

这多出来的十几人里，有一些明显对某个活动特别感兴趣的家伙存在。

想着人多了，只要派几个擅长和喜欢狩猎的人去狩猎，其他的人可以做其他的事情，我跟库尔提议将人员分组。

根据他们的意愿选择他们喜欢的工种，将能力最为突出的那个划为组长，这样喜欢的人能专心做自己喜欢的事，整个群体会更加和谐一些才对。

库尔思考片刻，觉得没有问题，午餐完事后，库尔将我的想法说出来。

我原本还以为他们可能不会同意，结果没有异议地全员通过了。

众人讨论许久，决定先定下三个组，分别是狩猎收集组、炊事杂务组与护卫组。

前两个我是能理解的，但最后面那个护卫组的存在意义我就不是很能理解了。

「这护卫组要护谁呢？」

「当然是你了，你是我们最重要的人。」

库尔一副理所当然地模样说出来后，其他人，连刚来半个月的新人也连着点点头，他们的一致性让我头脑晕眩。

诚然，我的确教会他们语言，教会他们生火、狩猎、处理猎物与烤肉的技术，除此之外我还教会和给予了他们很多。

但我始终认为我们之间是朋友，但他们好像不是这么想。

我在他们心中的重要程度已经到了能为我专门分配护卫的程度，乍一看可能会很感动，但仔细想想，朋友哪需要护卫啊，护卫不都是保护那些高贵权势的家伙的吗。

在他们眼中，我是这样的存在？

「……我们是朋友吧？」

「那当然了。」

他理所当然地答复后，我稍微松了口气。

「朋友的话就不需要护卫了吧？」

「帮助和保护更加弱小的一方是朋友的义务，你不是这么教过我吗？」

……说起来之前的确是闲着没事这么说过，他居然记得这么清楚吗？

但是，弱小的一方，我在他们眼里看来是弱小的那一方吗。

嗯，无法反驳，那我就心安理得地躺了。

分组之后，大家之间的氛围感的确更加融洽了许多。

第一批学员里的吉肯与梅可选择了炊事杂务组，现在这组一共有四人，另外两人我不知道名字，但也不碍着我在一旁看这四人在我面前和气融融地烤肉。

一旁狩猎回归，在一旁休息的狩猎组则是分了七人，队长由之前有着善良发挥的索德担当。

接下来是保护我的护卫组，看看这豪华的阵容。

队长库尔，副队长法泽，护卫莱恩，一共三人，但就这三人就已经完全足够了，是足够令人瞠目结舌的阵容。

库尔和法泽先不说，莱恩这么能打，倒是去狩猎组啊，那里不是更能发挥他的能力吗。

但我说什么莱恩都不打算走，只是不断警惕着周围。

周围的视线自从上一次成员加入后依旧在不断增加，想着等数量积攒得差不多之后就能开始举办朋友仪式了，但很明显，不是今天。

「莱恩！小心！」

库尔突然大声喊话，莱恩立刻反应过来，把我扑到一边去。

我稍微能看清一会的时候，我原本坐着的地方已经落下一个陌生人，他手上持着一把锐利的匕首插在熊皮沙发上。

周围的其他同伴立刻反应过来，持起武器将其围住。

他一副不怕死的样子，持起匕首向我冲来，随后就被一旁的索德拿木棍狠狠地敲了他的后脑勺，他随即失力倒地，被法泽用树藤绑了起来。

好像大家都知道这人会来，也知道他的目的是什么，好像就我不知道。

法泽将其束缚起来后，持起木枪就想刺穿他的胸膛，一个宝贵的生命即将在我面前消逝，看得我急忙叫停。

「你们这样不就浪费了一个劳动力吗，人命是很宝贵的！」

法泽和库尔无言互视许久，库尔点点头，法泽才放弃杀他。

但还是保留性地说了自己的意见。

「这人是从属于我们族长的刺客，我不觉得他能服从你……但你这么说了，那就试试好了。」 

19-谈话 
[19-谈话] by 长风tokukaze

暗杀者嘴里被塞了木棍，被绑在了树上，他醒来后折腾了一段时间后放弃了，应该是发现就算挣脱了也还是会被绑起来吧。

但真正放弃挣扎是吃到烤肉之后，吃了一餐烤肉后，他的眼神产生了明显的变化，估计再过段时间就归顺了。

把他先放一旁，看看他带来的这把小玩意，看看这是什么？金属做的匕首！

「这是你们部落里产的吗？」

「不，是某人碰巧捡到，献给族长的。」

「噢……」

这把匕首的做工和我手上这把明显不同，要比的话还是我手上这把的制作要更精良一些。

「这个就公用吧，有了匕首的话，大家的生产效率就变高了。」

「可以用这把匕首试着狩猎更强的魔物。」

库尔这么一启发，我突发奇想，找了点树藤和木枪一般长的木棍，把匕首绑在顶端，扔给了库尔。

「怎么样？」

「感觉能行。」

等我艺术创想的环节结束后，库尔把矛枪搁一旁，齐齐盘腿坐在我面前，他们在等待我询问，实际上我确实有许多东西想问。

「所以……你们族长会派人来杀我呢？」

「都是因为我们。」

之后，我从库尔那得知，部落里的人必须听从与侍奉族长。

而我们这里十几号人，包括库尔都是属于那个部落的，原因很简单。

他们是怕生怕得要死的种族，所以一个部落里基本上都是彼此的家人，一个人走了，其他的人自然就会感到担心，过来观察库尔过得如何。

看他过得有滋有味，其他人便决定加入，其他人搬家的时候，又会牵扯到更多人，这更多人又会牵连到更多人，久而久之……

「也就是说……整个部落大约十分之一的人都和我成朋友，搬过来和我住了？」

「没错，之后还会有更多，并且再也不会回去。」

两边稍微对比一下，待遇的确十分明显。

「不是……你们对你的族长没有忠诚心吗？和我成为朋友不一定就得搬过来吧？」

「我们依旧是从属于部落的，必要的部落斗争我们依旧会参与，只是我们住在这里而已，族长并没有禁止我们搬离，不如说里面的地方还不够住的，难道克劳不想和我们住一起吗？」

「那当然不了！我超喜欢的！但是你们族长应该很生气吧，连暗杀者都派来了，很明显就是想让你们回去啊。」

「或许吧，但他没有那个权力。」

「……」

看他一副不把族长放眼里的样子，我不禁叹了口气。

我觉得他们族长应该会十分生气才对，也不知道那是个怎么样的人。

但他们一副铁了心的要和我住一起，我也不好拒绝，而且老实说和他们待一起我超开心的，我还想和他们待在一起。

见我思考，库尔便继续说下去。

「暗杀者只是开始，再过段时间，族长就亲自过来了。」

「他强吗？」

「他很强，是拥有的技能的人，也是因此才能当上族长。」

「噢……技能！」

看样子，他们部落遵从着强者至上，弱肉强食的原始规律，强的人就能获得更好的待遇，弱的人就得服侍强者，并努力变强。

虽然挺正循环的，但文明和科技不就没有进步了吗。

越是知晓，就越是觉得他们种族一直以来的难题，但是好像这个难题被我不知不觉给解决了。

「该怎么说呢……」

「……」

「虽然只是我的任性行为，但你们现在已经成为你们种族的希望了。只要你们能逐渐影响整个部落，科技之类的也会逐渐发展起来才对，随后统一三大部落，不出百年，你们应该就会成为一个了不起的种族，建立一个了不起的国家才对。我会在一旁见证的。」

「那克劳呢？」

「我找到人类的踪迹后大概就会离开你们，毕竟我是人类，但我们依旧会是永远的朋友的！」

说着，我笑出来，给他们竖了个拇指。

但他们好像好像不是很开心，一个个低着头，神情看起来好像是做了什么重要的决定。

他们彼此互视，互相点了点头，随后转过头来学着我一起竖起大拇指。

「当然了！」

之后，今天照常过去，克劳安心睡觉，见克劳睡后，其他人起身下树，此时火堆还燃着，库尔站在克劳以往一直躺着的熊皮前，对各位讲话。

「我们该下定决心了，你们更推崇谁？？」

在场的各位白天时听了克劳那番话，内心多少产生了一些危机感，尽管没有明说，但他们都知道库尔说的是什么意思。

是他们目前所属部落那易怒、暴戾，满脑子只有生孩子、吃饭与战斗的族长更好，还是现在这位睿智、温柔、亲切与体贴的克劳更好？

大家心中都有了答案，只是不愿意承认。

「看看现在，我们拥有力量，拥有了以往从未有过的智慧，我们有选择的权利，他一个人不可能打过我们。」

「你的意思是？」法泽在一旁衬托，库尔看向他点点头，视线慢慢地望向全员。

「我们将迎来新的族长，他将带领我们走向光明的未来，而那家伙不适合成为我们的族长，他应该将族长的位置让出来，成为一名战士。」

库尔直说后，众人尽管震惊，但却没有一人反对。

只要来到这里一天，谁都能知道克劳才是更适合当族长的那个。

大家多多少少都有这样的愿望，希望克劳能成为他们的族长。

「……但他愿意吗？他愿意成为我们的族长吗？他应该有该回去的地方才对。」

库尔摇摇头。

「他会答应的。」

库尔这么说了，他们也就接受了。

「所以，我们该做什么？」

「拉人，越多越好，最好能激怒族长，让他亲自过来。只要让他先攻击我们，克劳也不会阻止我们，在他的眼里，他只会认为是族长想要杀了他，把我们带回去而已，到时候，我们就能将其正当压制了。」

「我们真的打得过族长吗……」

其中一人如此担忧，她见过族长战斗的身姿，其他人或多或少也见过，他们有些忧虑，库尔点点头。

「没有问题，我向你们保证。」

库尔承诺后，一行人各自散开，回到各自的树上，但他们内心太过兴奋，整晚未眠。 

20-行动 
[20-行动] by 长风tokukaze

他们偷偷开完会后的隔天，库尔、法泽与莱恩三人一齐向着他们所属的部落前进。

一旁的莱恩为接下来要做的事止不住冒出冷汗。

「部落里已经走了不少人了，我们回去不会被族长怪罪吧？」

「再生气也没有办法，毕竟他是那样的人。」

库尔一副无所谓的表情说道，继续毫无畏惧地向着部落前进，一旁的莱恩突然想起来什么，看向他。

「对了，你之前是侍奉他的吧。」

「没错，所以他是什么样的人我已经完全清楚了，他比克劳好懂数百倍。」

「这么贬低族长是不是不太好……」

「再过几天他就不是我们的族长了，没必要怕他。」

一旁的法泽拍了拍莱恩的肩膀，他现在还在止不住地担忧。

他们部落的族长并不是被族民选出，而是谁强谁当，其他弱者要不屈服并服侍强者，要不就是努力变强，试着打败族长，然后成为族长。

勇者终变巨龙的故事在他们的世界里高频率地上演着。

在库尔的眼里，目前这位易怒易爆，满脑子都是性与战斗的族长其实还算好的了，因为这些特质基本上每个族长都会有。

除此之外，他就只是喜欢吃肉和锻炼身体与战斗的年轻人而已，因此库尔才会说他是比克劳好懂百倍的人。

从族长这个位置的适配人选来说，现任的族长可谓是完全不配，比起当族长，他更适合当上前线打仗的战士。

开始侍奉族长至今的十五年，他见证了无数次族长的变更，每个族长上任的时间，最多一年，最少连吃顿饭的时间都不够就会陨落。

而现任族长的上任时间可谓是奇迹一般地就任了三年，原因除了他除了吃、生孩子与战斗以外，基本上就没做什么事。

他不会主动挑起战争，只会被动接受并战胜对方得到胜利。

库尔觉得他难得遇见了一个明君，但在遇到克劳之后，现任族长的地位在他心中便极大程度地降低了。

看看克劳，他给了库尔和他的族人什么，再看看现任族长给了我们什么？

尽管库尔没有见过亲眼见过人类，但从部落里偶尔会传出的人类传闻，他知道人类社会的文明比他们种族发达许多。

他腰间锋利的刀刃是他们绝对无法制作出来的。

他们种族的未来与希望应该是克劳，而不应该是这些只懂得打打杀杀的野蛮人。

一边如此想着，一行人一边向着一座高山前进。

他们的部落是在高山的山洞里的，库尔偶尔会听到克劳的嘟囔，从他那知道了人类似乎会伐树建屋，在空荡的大地里凭空造出一栋房屋。

库尔没有见过，他无法想象，但他希望自己的种族有一天能够住在克劳所描述的那种房屋内。

部落的大门处有许多同族者在活动，见几人终于回来，他们笑着上前问候，库尔等人与他们问候完后继续向前进。

洞窟内部四通发达，但这不是他们做的，而是这山洞原本就长这样，也是因此他们才会把这里当成部落据点。

山洞里面遍布会发光的矿石，因此就算完全密闭，也不影响大家生活。

当然，矿石的数量是有限的，越强的人就能获得越多的矿石，越弱的人就只能生活在越暗的地方。

洞穴内的空间有大有小，当然，这也依照强弱分配。

洞穴内堆放着许多水果与食物，还有处理猎物的人，这些猎物自然不会像克劳那边一样可以大家一起吃，这些处理猎物的人都是所谓的弱者。

处理完的肉他们不会吃到哪怕一丝一毫，他们只能吃水果与史莱姆度日，随后努力变强，想着自己也能够成为强者，骑在别人头上。

这就是他们的生活，他们的日常，他们的梦想。

「怎么样，莱恩，时隔许久再次回来这里的感觉如何？」

「……明明以前还是一副理所当然的样子，但现在已经完全不同了，我只感觉到……压抑。」

莱恩看着那些急忙退到一旁给他让路的族人，只能感到不快。

时隔许久再次见到同族，见到自己曾经住下的洞被别人占领，见到强者殴打弱者，后者只能唯唯诺诺急忙跑开，三人的内心压抑的情绪越来越多。

「于是，你打算怎么做？」

莱恩此时的眼神已经不再犹豫，他询问库尔，希望自己能出一份力。

「很简单，什么都不做，只要偶尔派人端点烤肉过来就好了。」

「那你为什么要来部落？」

「一个是露面，证明我们搬出去后活得更好了，让其他人有股好奇心，还有一个是让你获得决心。」

「……」

莱恩无奈笑笑，拍拍库尔的头，之后三人回去，看到无所事事靠在座位上的克劳，那股压抑感才得以释放。

「所以……你想到怎么对付他了吗？」

「他有一个很致命的缺点，虽然就算我们一起上都打不过他，但只要利用这个缺点就能轻松打败他。」

「只有你知道的弱点？」

「只有我知道。」

库尔笑了笑，前去与克劳机会报告自己归来，听到克劳抱怨今天大家对他有股疏离感后，他的笑容消失了，之后紧急又开了一次会，克劳才逐渐感到舒适起来。

「怎么说呢，我们未来的族长好像不是很想被人尊敬啊。」

「这不是挺好的吗。」

「……也是，挺好的。」 

21-致命的弱点 
[21-致命的弱点] by 长风tokukaze

自那天之后过了几天，不知为何，我感觉大家对我的态度有些不同，以前是更加接近朋友，现在有些接近，上下级的感觉。

就跟父母和他们的孩子一样的感觉，有股明确的阶级感。

但这股感觉只是一个上午，下午就完全消失了，中午我跟库尔询问我是不是做了什么不好的事，要不要跟他们道歉，他沉默了一会，表示这应该是错觉。

结果果真如此，下午的时候这股感觉就彻底消失了，我舒适地叹了口气。

除了之前转瞬而逝的不适感以外，还有一个比较奇怪的状况出现，这几天观察我们的人越来越多了，今天中午举办完朋友仪式后，这里居然又多了二十几人。

一问库尔，他只是一副稀疏平常的神情说道。

「你仔细想想，之前我过来之后不是跟过来四个人吗，这四个人之后又引来了十几人，按理说还应该多呢，这样算少的。」

「这样算少的哦。」

跟着他的思路去想，的确是算少的，怎么说都得有个三十人才对。

总感觉哪里有问题，但我不好说。

「你们族长该生气了吧。」

「喏，他已经来了。」

「啊？」

库尔说着，将视线看向某处，我也跟着看过去，随后感受到一股强烈的存在感，浑身不由得起了一大片鸡皮疙瘩。

他就这样一步步靠近，视线似乎在不断探寻着什么，视线在全员之间扫荡。

看到我的一瞬间，我就知道我被锁定了。

他额头冒出青筋，脸上止不住的怒意，一边向我直直逼近，一边怒瞪其他人的眼睛，似乎在跟他们说些什么。

库尔三人护卫组护在我面前，挡在他身前。

只见他们三人一齐做了一个动作后，他从愤怒转为暴怒，一拳将莱恩击飞。

但幸好莱恩大只又结实，所以他没有飞太远，只是正好砸到我了而已。

「……抱歉。」

「我没问题，你呢？」

「没事。」

他简单回复一声后便从我身上起身，继续挡在那名族长面前。

他们的族长见他们护着我，周围的同族持起奇怪的木棍，将敌意对准他，那青筋看起来随时都有爆开的可能性。

看他这副样子，说明库尔他们一个个搬出去让他真的很生气。

特别是他灌注在我身上的视线，那真是充满了杀意。

见其他人也要打，克劳只能缩在他们后面把该说的话给说了。

「总之，安全第一，珍视生命，别杀人哈。」

「噢！」

众人会议后，我先爬到了树上，怕我阻碍他们展开手脚。

那人毫无疑问是冲着我来的，而其他人会负责对付他。

我能做的只有躲起来而已。

看看那家伙，多可怕啊，要是我乱走，可能会被他掐住脖子咔嚓一下噶了。

所以为了自己，也为了大家，我还是什么都别做比较合适。

库尔他们听到我珍惜生命的要求，一齐把枪尖换成枪尾，将顶部对着他，没有进攻，似乎是打算采取消耗策略。

但族长一旦向着我前来，他们就会立刻攻击让他远离。

「这族长好像也没那么强……」

「莱恩！躲开！克劳，注意安全！」

刚说完，库尔就大吼着向周围滚去，一看才知道这族长眼睛不知何时变成了红色，快速向我所在的树来了一拳。

然后，树干被他这一圈打直直打碎，树止不住倒塌下来，我急忙从树上下来，到一旁观察情况。

他能一拳把树给干爆，说明他之前打莱恩没下狠手，这可能才是他的真实力。

我安全落地后，库尔便继续发话。

「克劳，跑！」

「……好！」

虽然这么说，但我也不知道我该向哪跑，总之跑就完事了。

那家伙的动静很大，我每跑一会一会，余光就会瞥见几个人飞出去撞到树上不断抽搐。

「克劳，蹲下！」

我没时间想太多，直接蹲下，下一秒，我便看到一枚木枪从我刚才所在的地方略过去，我脚软得直接坐倒在地上。

「啊，啊啊啊……」

「克劳，快跑，别停下来！」

听到莱恩的大吼后，我锤了锤腿立刻起身，用尽吃奶的力气跑路。

之后，我跑跑停停，他似乎还在不断追着我，但距离拉远后，我利落地上了颗陌生的树。

上树的时候失败摔下来几次，急得我心慌，最终还是用匕首勉强上去了。

过了一会后，一个沉重的脚步声向我靠近，一看发现是莱恩。

「现在前族长迷路了，库尔说再过一会应该就抓住他了。」

「那就好……但那人很强，你还是先回去帮忙吧。」

「……好。」

说完，莱恩就下树向着主战场那边跑去。

另一边，那名族长已经迷路，被后面赶上的库尔等人重新围住。

「差不多了吧。」

「嗯，差不多了。」

库尔在心中算着时间，等索拉斯到达天空正中央时，那名族长嚣张的气焰一下子消退了许多。

随后，他的腹部传出了巨大的空响声。

咕——！

他的『弹药』终于用尽了。

「是时候了，上。」

一众人举起木枪以族长为中心围成一个圆并步步紧逼，他一边忍耐着弹药用尽的痛苦，一边四处观察，随后将视线集中在不远处缓缓靠近的金色身影。

众人顺着他的眼神转过去看，发现莱恩回来了。

「克劳怎么样？」

「很安全，他让我回来帮忙……但好像没有必要。」

「不出意料再过一会就……嗯？」

库尔看着族长没有了动静，感觉有些不对劲。

其他人以为族长终于认命而放松的霎那，所有人就被掀飞了，大部分人都没有意识到一瞬间发生了什么，但眼神比较好的索德看见了。

族长先是瞄准朝着莱恩来的方向，随后直接冲了出去。

巨大的风尘伴着草与泥土把众人卷了起来，过了一会等众人重新落地后，发现莱恩不见了。

所有人都愣了一会，随后便急忙举起木枪顺着他闯出的路跑去。

在树上悠闲发呆的时候，我发现这棵树结有果子。

「这不是苹果吗。」

看起来红怦怦，看起来刚好成熟，我取下一颗用衣服擦了擦，随后咬了一口。

甜蜜的糖分直冲大脑，我仿佛身处高空，顺着风不断摇晃着身姿，仿佛飘飘欲坠……坠……

嗯？

「……啊，啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊！树呢？！」

只是咬口苹果的功夫，我坐着的树就消失了，因为太突然，我的脑子还没转过来。

但充足的糖分让我的大脑光速运转，眼睛开始观察四周。

看起来是有个贵物在远处一直朝我这边冲过来了的样子，路上的树不是连根拔起就是拦腰折断，这幅画面看起来十分惊悚。

浮在空中时，我又咬了口苹果，大脑补充了糖分后我转头观察，发现那名贵物似乎是听到了我的声音停下来，随后他扭腰摆臂，把一个金色的……看起来应该是莱恩。

莱恩飞过来抱住我之后便开始自由落体，随着一声很重的闷哼，我垫着莱恩还算平安无事地着地了。

不远处，那名散发着强烈杀意的族长紧紧盯着我，一步步向着我靠近，我的大脑还没转过来，所以我又啃了一口苹果。

似乎是看见我吃着苹果，他的杀意一下子减退很多，眼睛转而紧紧盯着我手上的苹果。

我左移，他的眼睛也左转，我右移，他的眼睛也往右转。

咕——！

从他腹部猛地传出如同打雷一般的声音后，他在我面前数步远的地方倒下了。

看着敌人倒下，我的大脑没转过来，又啃了口苹果。

「怎么说呢，我还真是幸运啊。」 

22-制服 
[22-制服] by limitodoo

在这之后，后来才到的库尔等人看着异常复杂的场面没有愣太久，跑过来确认我身上有没有问题。

「我没有问题，但莱恩受了挺重的伤，去找点史莱姆过来吧，伤口感染了就不好了。」

「好。」

之后，众人的视线转向后面那个已经没了动静的家伙，索德惧怕地上前用木枪戳了戳。

「他不会又来一次吧？」

「刚才那下应该就是他的全力了，把他捆起来带回去吧。」

找来树藤绑住族长后，其他几人扛着莱恩向着家那边缓缓前去，路上众人似乎是终于缓过神来，你一句我一句讲述着之前发生的事。

我把自己飞到空中被莱恩抱住落下的事迹说出后，众人看着莱恩那伤痕累累的身姿不禁投射出敬佩之心。

「所以……他是怎么怎么回事？怎么突然就倒了，他身体不好吗？」

「不，他好得很，我们部落里不存在比他身体还好的人。」

「那是怎么回事？」

见我不明白，库尔跟我缓缓道来。

「一般来说，技能的拥有者会有一个与之相对十分明显的缺点，不管是之前的黑熊也好，还是我们的族长也好，都有。」

「所以他的弱点是什么？」

「他的技能能让他力大无穷，但相对的，只要他一饿就会彻底失去力气，基本跟个废人一样。

「噢……」

「他一直追着你，追了一上午，而我们围着他不让他找东西吃，没过多久就饿倒了。」

「怎么说呢……这弱点真致命。」

「确实，但因为有我们收集和供应吃的，所以他才没有展露出这一弱点。」

回到家下面后，他依旧跟个死人一样，现在被树藤结实地又绑了一大圈，被倒挂在树上。

他看到克劳后又挣扎地动了动，但之后就立刻颓下来。

看起来终于是连愤怒的力气都没了。

从他肚子里传出了巨大的空腹声，他现在看起来似乎很难受。

「……他不会两餐没吃就饿死吧？」

「不知道，今天是我第二次见到他饿肚子。」

「第一次呢？」

「是饥荒时看见他差点饿死的时候。」

「噢……」

我们无言地看着树上挂着的族长，随后库尔让我自己躺着休息，他去帮忙处理猎物和串烤去了。

熊皮沙发靠着的那棵树已经被他给砸倒了，而他悬挂着的那棵树正好就在沙发正前方。

我坐上去就能看见他那无力又不堪的表情，心中百般心情，不过最主要的一个首先就是爽。

他们种族的人，就算再凶，就算长了胡子，就算身体比我壮几圈，但终究是一副小孩子的样子，看起来多少还是有些可爱的。

特别是现在这副无力又难受的模样，和上午愤怒又强势的他形成了反差感。

等肉烤起来，油脂的香味充斥附近时，他眼睛发亮，盯着烤肉使劲挣扎，伸着舌头，似乎是很想吃。

虽然上午的他很有威胁性，但吃晚餐时他看起来真的挺可怜的。

「……给他吃点如何？」

「可以，但不能太多。」

库尔将自己手上吃着的那串取下一块小小的烤肉，向着他丢了过去，他摇晃身子张大嘴巴成功接住，咀嚼一下后便直直呆住。

「他平时都是吃生肉的，看他那副样子应该是十分惊讶于烤肉的美味才对。」

「……你好懂他啊。」

「毕竟我之前是侍奉他的，待一起久了可不就习惯了。」

听到这话，我浑身起了鸡皮疙瘩。

我觉得这位和我相处了三四个月的家伙有些危险，毕竟咱们掏心掏肺相处这么久，都睡在一颗树上了，难道我也被他看懂了？

我摇摇头，把这些想法排出去。

「……所以，他得绑到什么时候？」

「等他放弃杀你的时候。」

「噢……」

我又瞥了那位族长一眼，从自己手上的烤串取下一枚，丢了过去。

啊，丢歪了，他生气了。

过去捡起来把泥土拨拨干净后，我扔给他，这次他接住了。

只是投喂了一次烤肉而已，不知为何，他眼睛里的那股敌意已然消散许多。 

23-……我咋成族长了？
[23-……我咋成族长了？] by 长风tokukaze

自从这族长被束缚起来以后，他每餐都只能吃足够他存活下去的烤肉。

我自然是没有虐待的欲望，只是因为如果让他吃太饱，他就挣脱束缚一拳干爆我的狗头了，因此每餐只有一到三块烤肉。

因为我担心他排泄有些不卫生，所以他在树上只待了一晚上，之后就换成普通地绑在树上了。

他就算拉也是顺着牛顿定律拉在树下，顺便还能给树施肥，但因为太臭了，所以绑住的树离家底下有点远。

这段时间他一直都会用眼睛盯着其他人，但周围的人没有帮他解开，而部落里似乎也没人过来救他。

每天库尔都会无言地与他交流，刚开始他还会顽强地抗拒移开视线，一周后他就彻底饿得使不上力气，身体明显消瘦了许多，彻底没了抵抗的欲望。

一周后又过了几天，库尔照常与其交流。

我是不知道他们用眼神交流了什么，总之那族长终于以一副屈辱的表情点了点头，似乎同意了什么。

库尔见他同意，满足地笑了笑，之后来到我面前跟我报告。

「他同意了。」

「同意啥？」

「同意不杀你，同时将族长的位置给你。」

「嗯嗯……那就好……」

想着终于不用被盯上，我稍微松了口气。

但随即，后半句让我怀疑我是不是听错了什么。

「……啥？族长？」

「没错，族长。他不当我们的族长了，现在你是我们的族长了。」

我膝盖从沙发上放下来了，我的脑子听不懂他在说什么。

「等等，总之等等，我？你们的族长？首先我不是你们族人啊，怎么当你们的族长？」

「那我说了不算，他说给你了，那就是你了。」

……我咋感觉他摆了呢。

「哎呀，就算库尔你答应，但其他人肯定不会答应的吧，族长怎么可能是能轻易交给外人的位置呢。」

见克劳还在抵抗，库尔吸口气，举起手大喊。

「各位，为了庆祝我们新族长的诞生，今晚要开宴会了！」

「噢！！！」

「看到了吧，大家都很开心，恭喜你上位，我们的新族长。」

见到面前几十号人欢呼，我视线感到些许晕眩感。

「时间不多了，大家快去准备，狩猎组快去狩猎！」

「噢噢噢！！！」

「……不是！你们怎么回事啊！」

大家大吼一声，随后各司其职，狩猎的去狩猎，炊事的炊事，护卫的护卫，只留下我独自一人在原地愣住。

莱恩靠近我，体恤似地拍了拍我的肩膀。

看着稳重可靠的他，我突发奇想。

「那我就把我的族长位置让给莱恩好了，他多厉害啊，毕竟能徒手干死狼！」

「前族长能一拳打爆巨熊，我不行……而且我不想做族长。」

「……你当我想吗。」

莱恩看着我笑了笑。

「族长不是想成为就能成为的，最重要的是大家支持你，你才能成为族长。」

「我也没做什么啊……」

「你是什么样的人，大家都看在眼里。」

我看向饿得虚脱，早已失去英气的族长，我无奈地叹了口气。

虽然之后是想着让他们帮我找到人类的踪迹，让我回到人类社会。

但仔细想想，我的确没想过回去后要做什么，要去哪里。

我毕竟只是五岁小孩而已，孤身一人进入人类的社会，或许比在森林里生存还要危险。

而且也不知道现在的世界是个什么程度的文明，一个说不准，我刚进村可能就被抓去当奴隶卖掉了。

在原本的世界下学路上都可能被人贩子拐走，异世界发生这种情况的可能性只会多不会少。

异世界，何等恐怖！

从这点来看，要是我顺着他们的意愿成为他们的族长，我就有至少有一个部落作为我的后盾。

有了后盾以后，我就能更加理直气壮地入人类社会了。

进入人类社会后，就能得到相对应的文明，快速推进他们的科技水平，无论怎么看都是百利而无一害的。

虽然这些我回归人类社会后待定会做的事，但既然成为族长，那不就是我说了算了吗？

而且，比起陌生的人类，我更熟悉和喜欢他们这群小家伙。

仔细思考可行性后，我点了点头。

「……行吧，我当。」

见克劳下定决心，一行人完全不惊讶，让克劳感到些许不对劲。

「所以……我该做什么？部落里有什么我该做的事吗？」

「目前部落内没有要急的事务等你处理，跟以往一样就好了，别有压力。」

法泽在一旁一边做事一边回答克劳。

跟以往一样……

或许莱恩说得没错，我是什么样的人大家都看在眼里。

他们想让我做自己，那我就如他们所愿吧。

等大家狩猎归来后，因为猎物太多，我把长矛上面的匕首拆下来，加快了大家的处理速度。

前族长饿了一周，得到解放后久违落地，现在连路都走不稳了。

他也不想着洗洗澡，而是直接奔去疯狂吃起烤肉，其他人也算是体恤前族长，让给他吃了许多。

只有一个火堆不够烤，人变得有些太多，因此库尔又多生了两个火堆，大家分散开享受烤肉的过程与烤肉的美味。

我照常靠在熊皮沙发上，在那看着大伙其乐融融享受着烤肉，我的内心不知为何也感受到了一股暖意。

我今天开始就是这群家伙的族长了，我多少也得负点责任才对。

总之，得做点像是族长做的事才行。

一旁的前族长吃了十几串后终于吃饱，打了个大大的饱嗝。

随后，他起身来到我面前，一副认同的表情拍了拍我的肩膀，派了派某人，跟着走向了河流的方向，似乎是受不了自己身上的恶臭，打算去洗个澡。

之前是被迫放弃族长身份，而这次似乎是真的心甘情愿的样子。

内心该做些什么的想法不断冒出，之后的日子可能会很忙。

宴会就这样持续到深夜，等所有肉都吃完，火堆熄灭，大家才休息。

而我躺在树上一夜未眠，在黎明将至的时候才产生困意睡着。

隔天下午时我醒来时，发现树下只有库尔一人。

「醒了？」

「其他人呢？」

「其他人都搬东西回部落了，在等你呢。」

下树照例去河边用凉快的水洗了把脸，让脑袋彻底清醒后，我把树上用了许久的狼皮取下叠好，两人一起向着部落前去。

「所以，你们部落在哪？」

「在山洞里。」

「噢……」

电视剧中见过的部落一般都是有点帐篷的，但他们好像还没发展到那个水平，还是住山洞里的。

「你之前说过有三大部落，那其他两个部落在哪呢？」

「有一个在地底，而还有一个住在远处的巨树上。」

他说着，指向了极远处那颗高到险些突破天际的巨树。

「……哇哦。」

跟着库尔走到一半时，库尔又指向不远处的一座高山。

「那就是我们部落所在的山。」

「……好高啊。」

跟着库尔到达一个巨大的山洞前面，这前面满是人烟气。

不断进进出出的面孔里有一些自己熟悉的面孔，他们看到我以后露出开心面孔欢迎我到来。

除此之外还有许多陌生面孔，他们看到我后立刻退到一旁等我过去。

「对前族长都是这样的？」

「不止前族长，莱恩也会受到这样的待遇。」

「……我不喜欢被别人尊敬啊。」

「放心，他们会逐渐改变的。」

之后，我跟着库尔一齐进到洞窟内部。

本以为里面会点火照明，结果异世界又打了我的脸，里面居然遍布会发光的矿石，洞窟内不仅不暗，甚至挺明亮的，还带了些许温暖。

「哇……」

库尔似乎是早就见惯了，但我还是第一次见，满是新鲜感地在洞窟里东看西看。

不知道走了多久，库尔在一个大洞窟面前停下，这个大洞窟前面有许多树藤作帘，稍稍挡住了里面的景色。

「这是你的房间。」

「……这么大吗。」

这房间一周前还是前族长的房间。

这里面遍布各种魔物的毛皮、甲壳与骨骼，除此之外还有串成串的各色魔石装饰在各处。

在房间中央，一个铺满了毛皮的大台座矗立在那，库尔走到那面前招手让我过去。

「这是床吗？」

「没错，前族长每晚都会与几名……」

「停停停！少儿不宜啊少儿不宜，我还没成年呢！」

「……之后我会注意点的。」

坐上去休息了一会，库尔便招呼几人过来把台座上的毛皮全部收干净，随后把一块我熟悉得不能再熟悉的熊毛皮与之前一点点囤积起来的狼毛皮给铺了上去。

铺得那叫一个满满当当。

「这是我之前一直靠着的那个吧？」

「嗯，部落里有个规定，新族长上任后需要重新搜集当做床铺的毛皮。」

「……但现在好像已经铺满了啊。」

「毕竟这算是我们猎的。」

我照常躺上去伸展身体，库尔在一旁看得十分满意。

「感觉如何？」

「完全看不出族长的威严……但这样就好。」

「那就这样吧。」

「嗯。」

看着周围，我感觉自己与这里格格不入。

距离我转生至今，已经过去了半年。

这半年里，我转生异世界，努力存活下来，与他们相遇。

并不知不觉间，成为了他们的族长。

「接下来会很忙呢！」

「嗯……我们的确会很忙。」

「那我呢？」

「……」

「……」

库尔仔细思考，发现找不到答案，在原地直直呆住。

---------------------

第一章，森林里的孤儿，完结。

对了，另一部连载中的《获得满足度技能在异世界做料理。》也请多关照。 

02-族长的日常
01-族长的一天 
[01-族长的一天] by 白原

之后在我就位的当晚，整个部落举办了盛大的宴会。

水果任吃，烤肉任吃，还有族长的创意甜点史莱姆水果凉粉任吃。

大家吃得很开心，整个部落里洋溢出了欢乐的氛围。

部落里绝大部分人是第一次吃烤肉，大家都为烤肉的美味程度感到震惊。

但品尝本族长亲自研发的史莱姆水果凉粉的反而是少数人。

这次的宴会结束后，其他人看向我的眼神充满了认同感。

我也不知道他们认同了什么，反正大家好像都接受我这个新族长了。

回到房间后，我才得知族长一般是不会和其他人一起进食的。

而且肉这种食物几乎都是给少数的强者吃的，弱者似乎只能啃水果。

……难怪举行朋友仪式时只要他们吃了烤肉就现身当朋友了，原来是这个缘故啊。

宴会结束后，天色已晚，我回到洞窟里，躺在那大得离谱的床上望着天花板发呆。

虽然是陌生的环境，陌生的床，但总归还是抵不过疲劳睡了过去。

隔天醒来后，我习惯性想着下树，结果这里没树给我下，给我吓了一跳，随后看向周围才意识到我已经成为族长了。

四处找了找，想着找点水给我洗脸时，我把洞窟里逛了一圈，随后发现族长的洞窟里条件特别好。

不仅有不知何处流下来的清泉甘霖，还有充满史莱姆尸体的便坑，这里面被史莱姆吃得干干净净，一点臭味都没有，有的只是青草的香味。

「昨晚没啥人吃史莱姆水果凉粉，难道原因在这？」

等我洗完脸喝完水，躺回床上滚来滚去发了一会呆后，库尔来了。

「睡得如何？」

「还行吧。」

之后我想着去找点吃的，他点点头带我到一个巨大的空洞处。

这里似乎是全部人一起进食的地方。

「今天的视线没那么难受了呢，反而有股……惊讶感觉呢。」

「毕竟前族长不会和大家一起进食，大家还没习惯。」

「前前族长呢？」

「那我不知道。但就我印象中，你是第一个和大家一起进食的族长，恭喜你。」

「哦……」

「放心，过个几天大家就熟悉了。」

这个巨大洞窟内目前生了十余个火堆，每个火堆都在烤着肉，散发出了，

虽然昨晚吃了很多肉，但是肉的储存量似乎十分充足的样子。

「哪来那么多肉啊？」

「大部分是前族长与少数强者猎来的，一只魔物的肉就够他们吃很久了。而目前的库存还够我们这样吃几天。」

「噢……」

吃完后，库尔带我参观了存放食材的地方，这里面完全密闭，四处散发着冷气。

「只有少数人会狩猎吗？」

「嗯，其他人就是去搜集水果等自己吃的食物。」

「强者自己猎来的肉被其他人吃了，他们会不会不平衡？」

「多少是有的，但是吃到烤肉后，这种想法就消失了，强者需要体恤弱者，得适应新族长的行为处事……他们是这样说的。」

……行为处事这种词他是从哪学到的。

参观完仓库以后，我们来到洞窟外，我熟悉的面孔似乎都去狩猎去了，只有少数人留下来负责教育全部落的人。

也不知道他们说了什么，反正大伙学起来十分认真，我在一旁看着十分满足。

参观完后，我们到附近找了个空地，用小刀在树上照常刻出标圈后练习投枪。

投完后稍作休息一会，随后我们便持起木棍互相击剑。

击剑许久，我觉得只是这样还不太够。

于是我又削了更长的木棍拿来斗枪。

枪本身除了投，还有刺、扫与劈，将几个基本动作教给库尔后，在十余场比试中，他不负众望，逐渐碾压了我。

「你简直是强得开挂啊……」

「毕竟是你教出来的。」

啧啧，看看他这张嘴，真会说话。

但我只教了几个基本动作而已，剩下的都是他自己在实战中悟出来的。

看着木棍，我不禁思考起来。

目前来说我们木制品用得还是多的，或许得培养一批木匠才行。

只是简单的加工木头，其实不需要小刀，只要用在略微锋利的石器使力，木头就能被轻易加工。

除了狩猎用的木枪以外，还有训练和比试的短木棍与长木棍与吃凉粉用的木碗。

未来可能还会不断制造出新的工具，尽早开始培养木工组的成员算是必要事项了。

回去的路上，我与库尔说了自己的想法后，他表示认同，但得克劳演示给库尔看，他才能筛选与教授。

停住回去的脚步，在附近寻找了几块符合标准的石头与木头后，我盘坐在地上用双脚固定好了木头，对准之后用石头猛地敲击，尖锐的石块受力往石头内凿进去了一块。

前世看过的木工纪录片中，他们姑且也是拿着铁凿与小铁锤一点点敲出来的，但这里没有那个条件，就只能尝试用石头复刻了。

虽然不像记忆中的片段那样丝滑，但姑且还是能用的。

之后我又给库尔示范了一次不用石头给外力，靠自己一点点凿的用法。

「基本上是这样，之后可以换角度凿出各种东西，如果你想，还可以这样用木头雕出木偶或是木雕像。」

库尔一边观看，一边思考，自己动手试了试。

第一块木头基本上是被库尔糟蹋成一堆木屑了。

之后库尔找了根木棍，试着像是小刀那样用尖锐石块削了削，把其中一段削尖后递给我。

「噢……」

「虽然没有匕首那么锐利，但姑且能行。」

「嗯，等之后找到村庄之后，工具就能更换成铁制的了，效率也会更高。」

库尔若有所思，似乎在思考什么东西，我看着这些尖尖的石头，内心迸发出一个点子。

我找了点树藤，将石块锐利的那面对着前，用小刀在木棍切了一块，将石块塞进去后用树藤固定。

一把原始人石枪就这样完成了，自己把着试着刺了刺之后，我满意地点了点头。

说到原始人的话，就是用着原始石器的人才对。

而最为标志最为刻板化的便是木棍和锐利石块组成的石斧。

但石枪，甚至是石剑与石锄也是能实现的。

「……在找到人类村庄前，得先把石器文明给从头到尾发展一次吗，好麻烦啊。」

之后，我们两人又找了形状各异的石块与木棍进行组合，制造出了形状不一的石斧。

某个方块游戏里的石剑之类的，才没有那么完美的石块给你用。

目前而言石斧是最好造的，也是最耐用的。

虽然每把的外形奇形怪状，但用还是能拿来用的。

看着这堆成品，我累得直接倒在地上。

「没想到只是一个上午科技就大跃进了……」

「接下来我会筛选合适的人选进行传授的。」

「嗯，拜托你了。」

在度过了悠闲的几天后，大家都已经配备上了木枪，而少数人则是配上了石枪。

据库尔说明，石枪的持有者都是用惯了木枪的人，这似乎也有激励大家适应木枪的用心。

才多久啊，库尔就会操控人心了，接下来他要做什么，我想都不敢想。 

02-狩猎魔物 
[02-狩猎魔物] by 白原

现在，我、库尔与前族长斯维格团团围住一只全身由坚硬甲壳覆盖的……蚂蚁。

成为异世界人都半年了，我是不会再为这些东西感到惊讶了，算是习以为常。

库尔的神情跟我差不多，其他人就不太一样了，有几人的腿甚至都抖起来了。

「我们真的能狩猎这只蚂蚁吗？」

「不行就撤退，有什么怕的。」

说出这句话的不是我，而是库尔。

看看，多霸气。

而身为族长的我就只能在远处吃着水果，观看他们狩猎了。

……

族长生活开始的前一周那算是十分新鲜的。

但一周后等该习惯的都习惯了之后，其实感觉也就那样。

像是探寻人类踪迹之类的得先分组，而要分组就得先把基础的教育给做好，也就是说至少得一个月后。

某一天照常与库尔在野外对练时，一股沉重的脚步声从远方发出，动静越来越大。

毫无疑问，那是向着我们前来的。

库尔听到它的声音就大感不妙，让我赶紧躲起来。

我们一起缩在树上之后，我们便能看到一只大得离谱的蚂蚁，全身的甲壳闪闪发亮，上面有着些许磨损的痕迹，看起来十分漂亮。

根据这般特征，先给他取一个铠甲巨蚁的名字好了。

在树上，库尔小声跟我说明它……铠甲巨蚁是个什么样的魔物。

它们对声音和震动似乎很敏感，可能是它碰巧到附近觅食时听到了木棍的撞击声被吸引过来的。

「它们很强吗？」

「斯维格能轻松解决，但我们不行。」

「哎呀，不行也只是以前吧，现在不是有武器了，石枪都有了，或许可以试一试？」

库尔稍微思考了一段时间，点点头决定尝试一下。

毕竟铠甲蚂蚁对他们而言的确挺难对付的。

虽说如此，但还是找了斯维格过来当保底。

虽然部落整个大变样了，但他作为前族长依旧有着一些威望。

而他现在在我身旁跟个大爷一样坐着看戏。

虽然他是一副大爷模样，但不管是狩猎还是学习都有好好干，甚至比起其他人的进度要快许多。

该说不愧是前族长，综合素质还是有的。

我分了他一个苹果，他拍了拍我的肩膀接过来后，两人一边啃一边看戏。

要狩猎铠甲巨蚁的话，只是石枪和石斧还不足够，因此库尔的腰间额外配上了克劳的匕首。

「听好了，瞄准关节部位！小心受伤！」

「好！」

众人持起枪。将铠甲巨蚁围了起来。

策略与之前狩猎巨熊一样，一人吸引注意力，其余几人攻击其弱点。

似乎是因为最近一周他们熟悉了如何使枪与合作，他们之间的配合看起来十分流畅，没有出错。

几轮下来，巨蚁的腿已经被库尔用匕首卸下三条了。

这蚂蚁现在连站都站不太稳了。

在最后一轮之前，这蚂蚁突然发出刺耳的声音！

就像是指甲在黑板上划过一般的刺耳声音，让众人直接失去了战斗能力。

但听过别人划黑板音的我知道，这比起划黑板还要更加刺耳！

见巨蚁发出刺耳声，我一旁的斯维格立刻出声大吼。

「捂住耳朵！」

在场的人急忙捂住，这才不至于让耳膜破掉。

等它最后的挣扎结束后，库尔上前把它最后一根支撑它起身的腿卸掉，它便彻底失去了行动能力，只能在原地不断抽搐。

见蚂蚁毫无抵抗力后，我一旁的斯维格吹了个口哨，眼神里满是赞赏，随后又拍了拍我的肩膀。

……咋感觉他把我当好兄弟了呢。

巨蚁失去战斗能力后，一行人思考要如何杀死他，而库尔则是直接动手。

只见库尔无言持起小刀，把蚂蚁的眼睛活生生拔出来，随后将小刀捅进眼眶内。

巨蚁抽搐一会后便失去行动，成为一具待处理的尸体。

之后大伙回去喊了一群人，一起把蚂蚁的尸体和被砍断的腿给搬回去了。

虽然它才是蚂蚁，但远处看来，不管是一点点消耗对方，还是搬运已死的猎物。

我们才是看起来才更像蚂蚁的那一方。

在向着据点回去时，我突然感到有一股视线芒刺在身，吓得我急忙回头，却连影子都没看到。

「是错觉吗？」

在之后回去的路上，克劳没再感受到那股视线。

远处，一只巨大的狼型魔物看了看远处的山，回过头走了。

这巨蚁接近后才能看出是何等巨大。

看起来大概有三个我那么高，我身高大概有个一米左右，所以有个三米左右吧。

巨蚁的处理作业基本是由库尔与法泽父子两做的，因为整个部落就两把匕首。

他们合作着用匕首划开没有被甲壳覆盖住的地方，将蚂蚁整体分成几段掏出魔石后，一伙人便一块块拖进仓库里，似乎是不急着现在吃的样子。

之后过了几天，我看到炊事组的几人在用匕首处理白花花的蚁肉，将其切成小块串起来烤。

虽然看起来就很黑暗，但烤出来的味道啊。

别说，还挺香。


口感有些像鸡胸肉，而且更加柔软多汁一些。

「还挺好吃的。」

「确实，生吃起来感觉软软滑滑的，没想到烤熟后吃起来这么好吃。」

斯维格在一旁一边大吃一边回应我。

在品了一次烤蚁肉之后，仓库里总是能够看见一些蚂蚁的尸体。

这些蚂蚁的甲壳有的是完整的，有的是被直接击碎的，看来大伙都喜欢吃。

除了巨蚁以外，偶尔能见到的一些头爆掉的猎物基本上也是斯维格的杰作。

虽然之前看他吃瘪，但他也是挺威武的。

在那次狩猎后，经常跟在我身边的人就多了一位。

似乎是觉得跟着我能吃到许多好吃的东西。

……难不成他们种族都只是些吃货而已吗？ 

03-全员毕业与分组 
[03-全员毕业与分组] by 白原

成为族长的一个月内，我除了推进科技进度，日常与库尔对练以外，闲来无事时便会用小刀刻个小徽章，这是学员毕业的证明。

一个刻起来其实很快，但我平时摸鱼摸太多导致进度推进缓慢。

最后还是在学员毕业前夜，我稍微通了会宵才给全部做完的。

隔天早上精神虽然不是特别好，但总归还是一个个亲手全部发完了。

之后要是加入部落的人增多了的话，可能就得交给专门的人去做了。

我颁完徽章后，之后由库尔说明分组事宜。

但实际上就算没有分组，这一个月里大家多少也是分组活动的。

那些前辈或许多多少少跟他们说明过，对于分组的行为，全员的内心都没有太惊讶。

根据我和库尔、法泽与莱恩与斯维格讨论过的，整个部落算上我一共一百二十一人，会分成狩猎组、炊事组、杂务组、工匠组、情报组与管理组。

这次与以往相比，把炊事杂务组拆开来成为两个独立的组了。

炊事的人专门炊事，杂务的人专门杂务。

之后便是新增了工匠组，负责木制品与石器的制造，之后还有其他的东西需要他们做的话便会拜托给他们。

情报组的活动跟名字一样，负责搜集与整理一切情报，顺便探寻附近的环境，寻找人类的踪迹，目前而言他们的工作是最关键的。

只要能找到人类的痕迹，找到村庄或者城镇，科技就能一下子推进许多。

当然，魔法什么的目前还不敢想，总之先希望他们能穿上内衣与外衣，武器与工具什么的能换铁的就换铁的。

而像是这些皮毛，魔物的肉，蚂蚁的甲壳与魔石之类的素材，应该都是能换钱的才对。

至少那些异世界动画里是这样的。

但人还没找到，想这些就太早了，所以到时候的事情到时候再说。

最后便是管理组，管理组负责的……嗯，就是管理各个组。

管理组基本上是由原护卫组的几人组成的，这次新加入的只有前族长的斯维格一人。

于是，分组的策略便这样决定了。

狩猎组五十余人，工匠组十余人，炊事组二十余人，杂务组二十余人，情报组十余人，管理组四人。

随后，每个组各自配备一位组长。

狩猎组一如既往由索德担任，工匠组则是由库尔选出并取名的图格担任，炊事组与杂务组的组长由老面孔的吉肯与梅可担当。

情报组的队长由之前刺杀过我的暗杀者担当，我给他取名为砂斗，库尔评价这名字太过简单。

但我毕竟不擅长取名，也只能这样了。

最后管理组的组长理所当然是库尔。

这管理组除了管理以外，还担当了护卫的职责，除此之外也有帮我做事的职务所在。

当然，这是库尔定下来的，跟我没关系。

之后，各个组长还有定期汇报的职务，需要定期把工作进展等汇报给管理组。

到此，整个部落的组织重构便完成了。

整个部落的活动变得黑白分明，什么人是做什么事的一目了然。

并且因为分组，他们得以将所有心思灌注在自己的工作上，分组后他们的工作做得更好了。

明明很多东西都没有教给他们，但他们开挂级别的学习与动手能力能够自己探索出来。

这一来一回，我变得更闲了。

就算其他人有什么事要问，也是先问管理组的四人，管理组的四人不懂的才会来问我。

自从有了管理组以后，我的存在感大大降低了。

取而代之的是他们与数个组长的存在感大大提升了。

这也没什么不好的，毕竟我的确不喜欢受人瞩目，但每天就是很闲，原本看得很开心的击剑也逐渐乏味起来。

这才一个月，我就对族长生活感到乏味了，这可咋搞。

也只能希望情报组快点找到人类的踪迹了，这样就能跟着他们找到人类集居地了。 

04-改善伙食 
[04-改善伙食] by 白原

某天早上集体用餐时，我看着大家进食的样子，内心有所思考。

目前来说，整个部落的饮食较为单一化。

我前世家里一餐好歹也是分饭、菜和汤的这里除了烤肉就只有水果，水果凉粉倒也不错，但还是少个组成部分。

「怎么了？」

库尔见我若有所思与我搭话，我跟他说出自己的想法。

「所以，那个叫……汤的东西是什么？」

「是拿来喝的，要做这个的话就得有个锅。」

一般来说煮汤都是用铁锅，但这里没有。

而石锅得找到天然就长那样的石头，材质本身还得耐热，不然煮一半裂开了不是白煮。

但我们之前找石头时，光是找拿来做石斧的石头都很费劲了，找石锅之类的已经可以划分到不可能去了。

陶瓷锅之类的，石器时代就算了，但我实在不是很想再去把瓷器从零再来一次。

最重要的是，这方面我不熟。

瓷器怎么制造和烧制之类的，只看纪录片根本没法知道全部流程，但他们悟性那么强，就先推给工匠组好了。

我之前去看，他们已经十分习惯用锐利石块凿工具与武器了，是该给他们一个新的可以钻研的地方了。

「库尔，来做陶器吧！」

「那是什么东西？」

「是一个很方便的东西。」

我们一起到了工匠组的活动洞窟内，把我记得的所有东西说给他们听。

身为组长的图格听了陶器的大概制作思路之后，眉头皱起来了。

「……也就是说，得收集名为黏土的土壤，将其捏成像是……锅一样的形状，随后放进高温封闭的环境烘烤冷却几天定型才能做成是吗？」

「嗯，大概是这样，具体的我也记不清了，总之你们加把劲吧。」

交待完后，我们两人抛下一脸茫然的工匠组全员回到了族长洞窟里。

「你觉得他们能行吗？」

「就算不行也没关系，那么多人总得有点事做的。」

「……你可真会使唤人。」

虽然是这么吐槽我，但库尔并不反对我的做法。

毕竟我知道的就那么多，我也不是那种全能主人公。

要是我前世是陶艺世家出身的人，那我直接动手全部教给他们也没问题，但我不是，所以没办法。

总之也只能靠他们自己悟了。

时间多得是，倒是不急着用就是了。

而给他们描述的时候，我想到了一个新的方法。

「之前铠甲巨蚁的甲壳还有留下吗？」

「因为你说之后可能会用到，所以好好保存在仓库里。」

我去仓库里东找西找，找到了一块正好适合的甲壳，这块甲壳就像是柱形从中间竖切之后一样，虽然不是标准的铁锅，也不是汤锅，但总归是能用的。

「这甲壳耐不耐高温呢。」

「试试不就好了。」

所谓实践出真知，但搬运的时候出问题没法保护我，于是库尔找来了斯维格，让他举着比他人大许多的甲壳到了森林河边。

直接把甲壳丢火堆上不太合适，因此我们三人四处找了些石块过来围着火堆垒了一圈，把甲壳给摆上去了。

之后我们顺着甲壳的边缘调整石块的分布，完成后再由库尔就地生火。

……这生火的方式也有些古早，但打火石也不是想找就能找到的，我也不知道天然的打火石长什么样子。

而且，这里是有魔力的世界。

点火之类的，或许用个魔法就能轻松做到了。

像是魔法之类的，我是很想用的，但在不知道魔法具体如何发动的情况下还是别擅自研究比较好。

在我思考将来的时候，这甲壳已经被高温的火烧了许久，可以用肉眼看到甲壳上面的空气有些许扭曲。

用手触碰甲壳的边缘……

「沃日，好烫！」

库尔见我很痛，不信邪，也跟着摸了一下，也被烫得立刻收回。

「这甲壳还挺耐热的，那接下来试着加水好了。」

加水是用带过来的木碗一点点舀的河水，水刚进去的时候被烧得滋滋蒸发，多加几碗后便只是微微冒泡了。

「连加水也没问题，这铠甲蚂蚁生来不就是为了当锅的吗！」

「……」

库尔懒得吐槽，只是看着水被火堆逐渐加热，最后直直冒泡。

从克劳那得知，这是水的温度升到高点时会出现的沸腾反应，而再高就蒸发了。

水都热好了，接下来该加料了。

嗯……料，这有什么料可以加吗？

野菜什么的，我之前姑且是有见过一些，但不知道能不能吃有没有毒。

随后，我想起了一个很适合煮汤的玩意。

「库尔，那些魔物的骨头还有剩吗？」

「有。」

「拿几根过来。」

库尔不知道克劳在想什么，但总之还是照做了。

拿过来后，只见克劳用河水稍微搓搓干净，然后直接丢进了铁锅里煮着。

骨头煮了许久后，锅表面浮出了各种浮沫。

在克劳的命令下，斯维格连锅带汤直接给踹河里去了。

之后众人往锅里又加了水，把煮过一次的骨头给加了进去继续煮着。

「骨头能煮出什么？」

「美味的汤。」

库尔无法理解汤是什么。

自从遇到他之后，他做出的大多都是些他无法理解的事情。

但这样的他也总结出了经验，总之相信克劳就完事了。

既然他都这么说了，那就一定能熬出美味的汤。

等汤熬煮的时候，库尔和斯维格到附近寻找野菜，但为了保证我的安全，库尔先回去把法泽与莱恩给找过来了。

莱恩刚到，从动着鼻子闻了闻，随后到了骨头汤面前。

「这个好香啊。」

「嗯，之后会更香的。」

他们找野菜的时候，我顺便用小碗把骨头冒出来的些许浮沫给撇干净。

过了许久他们回来时，斯维格抓着一只兔子的耳朵过来了，似乎是让这只兔子试毒。

他们找回来的野菜种类残次不齐，总之每个都让兔子吃了吃。

有几种是兔子吃得很开心的，一种兔子不是很愿意吃，还有一种野菜头直接歪过去了，塞嘴里都不愿吃。

哪种不能吃已经显而易见了。

把两类不吃的野菜丢一旁，我们稍微洗净，确认里面没有小虫子或者虫卵之后，直接丢进了骨头汤里。

「这菜要吃吗？」

「你要吃也可以，但主要是喝汤的。」

等差不多后，几人用一旁捡来的木棍把骨头一根根挑了出去，整个锅里目前只剩下了骨汤与些许野菜。

这汤的香味是越来越香，现在差不多也该中午了。

想着试喝一下，克劳让库尔舀出五碗汤出来。

稍稍冷却之后，众人嘬了一口，一同发出了满足的叹息。

见众人很满意，克劳便决定让中餐和晚餐加上这种汤，管理层的四人一致表示同意。

这汤做起来不难，而且那些无用的骨头也能得到再利用。

当天晚上，全部落的人都喝上了温暖又浓厚的汤。

看见大家吃烤肉喝热汤，克劳觉得这次的改善伙食计划成功了。

……

一般来说，狩猎组会分成几人一个小队，但人数参差不齐，多少会有那么一两个落单的。

对于这些人来说，独自行动姑且算是危险。

因为危险的除了魔物以外，还有人。

这人自然是其他部落的人。

虽然周边这片森林是归他们管的，但姑且还是会有一些闲来无事的家伙过来挑衅。

「差不多就这样吧……」

狩猎了五六只兔子的西平想着该回去时，一个黑色身影从树上落下，打趣似地看着他。

看到他的一瞬间，西平腿软了，他在战场上曾经见过对方杀戮的身姿。

「你，你想要干什么！」

西平急忙把猎物从木枪上卸下，将枪尖指着他，希望能让他识相走开。

但他无所畏惧，只是不断向前，一把抓住木枪将其抢了过来。

他左看右看仔细观察，然后拿着木枪走了。

西平过了许久后才反应过来，朝着那个身影大喊起来。

但也只是木枪被抢走而已，至少他的命还保留着。

除了这位倒霉的西平以外，还有其余数人遭到此名男子的袭击，被夺走了许多东西。

像是击剑和斗枪用的短木棍和长木棍，炊事组挂在背后的木汤勺，又或者是野外烤肉的时候被他袭击，大吃了几串才走等等。

得到报告的管理组眉头皱起来了。

「是他吧？」

莱恩询问斯维格，他点点头。

「的确是他。」

「他为什么不杀人？」

「啧，你问我，我问谁？这样的他我也觉得很陌生啊。」

现场一片沉默。

那家伙与他们印象中的战争狂杀人魔印象不太一样，还需要多观察一段时间才能做决定。 

05-第一回的报告会 
[05-第一回的报告会] by 白原

在斯维格重新分配到的洞窟内，管理组的几人与全组组长围坐一圈，大家神情严肃。

法泽站起身来拍了拍手。

「那么，根据管理组的职责，第一回报告交流会议开始，各位有什么想讨论的可以在这里说了。」

杂务组组长的梅可举起手，她的神情满是不安。

「不把族长叫过来吗？」

库尔摇了摇头。

「这个点他已经睡了，难道你要吵醒他吗？」

「没有这个意思……那，能不能明晚用完餐后再举行呢？族长不参与报告会我觉得对他有些不敬。」

库尔见梅可有些固执，摇摇头。

「你这样的话我们管理组就没存在价值了。我们管理组会与你们讨论与交流，随后将会议的内容简化汇报给族长，难道你想让他宝贵的时间被我们开会消耗掉吗？」

「……那就算了，不好意思，我还不是很懂这方面。」

「没事，大家都不懂，慢慢就会懂的。」

之后，在场全员一齐叹了口气。

把最敏感最有意见的梅可给搞定后，现场再次陷入沉寂。

「好了，有想说的就说吧，别担心。」

互相沉默一段时间后，工匠组组长图格举起手，她的身高与一般的女性同族不同，身高甚至比一些男性都要高许多。

「怎么了？」

「我想要作一下工匠组对族……不，克劳吩咐的所谓陶瓷工艺的研究进展进行报告。」

「嗯，说。」

「最近我们根据克劳的描述尝试了许久，结果而言的确能做出描述中的类似于石头的触感，但每次烤完总会出现裂痕，这该怎么解决呢？」

库尔思考片刻后回应。

「你们多尝试一下就好了，克劳说了不急。」

「……没了？」

「嗯，因为克劳也不确定。但你们的进度毫无疑问会影响整个部落的生活，因此请加把劲。除此之外还有什么想问的吗？」

「还有，之前克劳委托的用来木汤勺明天就能完成，相比大家之后喝汤就不用烫伤手了吧。」

听闻木汤勺完成后，其他组长似乎都很开心，其中还有一个就是因为怕烫导致自己不敢舀汤，这对她来说可是个大好事。

与其他感到开心的组长不同，库尔产生了疑惑。

……还有这事？

库尔闭眼皱眉仔细回想，没想起克劳是什么时候下的委托，可能是他自己擅自跑工匠组去说的吧。

简单作结后，库尔点点头。

「你们做得很好，在陶瓷工艺的研究上再加把劲吧。」

「知道了。」

等第一个报告结束后，其他人似乎是看到了例子，也开始一个个细细散散地报告起来，其中有许多是令库尔疑惑的报告。

像是炊事组组长的吉肯便说克劳跟他说了可以用柠瓜的汁液淋在烤肉上，这样会改变风味，他尝试后风味果真得到了变化，组内有不少人对新口味感到新颖。

「听克劳说，据说还有一些烤干磨碎后闻起来有奇妙香气的香料，目前炊事组与情报组正在寻找与尝试开发新口味的烤肉。」

一伙人的视线看向砂斗，他只是点点头。

「与他组合作能够帮助我们充实情报库，要是还有其他需要帮助的可以与我私聊。」

等吉肯的报告结束后，大家开始期待新的烤肉风味，特别是斯维格。

但库尔眉头又皱起来了。

还有这事？？

「……嗯，你们做得很好，下一个。」

接下来是杂务组的梅可举起手报告。

「一切顺利，没有异常。」

与前两个相比，下一个报告的梅可便平平无奇多了，在场的人内心毫无波动，库尔也是一样。

杂务组，简单而言便是打杂的。

基本上什么都做，老实说法泽最适合做杂务组的组长，但法泽决定加入管理组，克劳表示同意，库尔也不好说什么。

至此，三个组已经报告完毕，剩下的几个粗略报告起来。

情报组的砂斗简单报告了他们正在逐渐建立情报库，他们利用克劳的想法，搜集黏土制成了黏土板，用树枝在上面写字将情报记录并整理归案。

……还有这事？！

库尔无奈地叹了口气。

「你们做得……很好，下一个。」

奇了怪了，明明每天的大部分时间都是跟着克劳的，怎么还能搞出这么多自己不知道的事情。

狩猎组的组长思考许久，最终才将话说出来。

「最近一段时间，我们狩猎时偶遇了其他部落的人。」

此话一出，全员立刻精神起来。

「根据他们的意思，我们可能得打仗了。」

「是哪边的人？」

「地下那边的。」

全员无言地看向库尔。

「只是打仗而已，没有必要担心，我们已经不同以往了。」

库尔一说，其他人才回过神来。

才一个多月，大家便过上了全员狩猎，全员吃肉的生活。

有许多人还以为自己在做梦，但这就是现实。

「他们要和我们打，纯属不自量力，实力差距太大了。」

「所以……我们能赢？」

「当然。」

三大部落之间的战争持续了不知道多少年，一代人打完一代人接上，但在他们这代，战况发生了改变。

「族长的意思一部分人不久前应该听过才对。」

被库尔提醒，身为第一批学员的五人猛地抬起头来，不约而同一起说出克劳曾说过的话。

「……统一三大部落！」

此话一出，其他人猛地震惊，连前族长的斯维格也跟着睁大了眼睛。

他们惯性地想着我们不可能做到，但脑中又不断地回想着库尔刚才说过的话。

见众人的思维还没转过来，库尔叹了口气。

「对现在的我们来说，统一三大部落，结束几百几千年来的斗争是轻而易举的事情。未来，就在我们的手中。」

说罢，库尔猛地握拳，众人的眼神愈发坚定起来，互看一眼，彼此用力点了点头。

「这个话题就到这里……对了，不要跟克劳透露这件事。」

「为何？」

「虽然他的表现很成熟，但不要忘了，他本质上只是五岁的人类幼儿而已，这些事情不能让他知道。」

被库尔提醒后，大家才想起来克劳实际上是人类，不是他们种族的一员。

毕竟他的身高比起大多数成年同族差不多，甚至目前还有许多同族人不知道克劳是人类，不知道他们说的是人类的语言，不知道学的是人类的技术。

绝大多数同族都没有见过人类，因为这里足够偏僻，足够远离尘世。

说到这里，库尔稍微沉默了一会。

「管理组没有任何问题……但我有个提案。」

「报告会我觉得每天简短地举办一次交流信息，之后每周、月、季度、年举办一次大的，回顾过去一段时间发生的事情比较合适……大家有什么问题吗？」

「没有。」

见众人接受，库尔内心悬着的石头才落了下来。

「那么，第一次的日报会结束，解散，大家早点休息吧。」

话毕，全员起身离开，只留下管理组的四人在原地。

「……所以，之后开会都在我这开了？」

「你要不愿意，我们就得深更半夜去森林里点火了。」

「我也没说不行啊，在我这在我这，没问题！」 

06-不寻常的日常 
[06-不寻常的日常] by 白原

闲散的日常依旧持续着，但整个部落的动向在我眼里变得有些诡异。

像是部落里不怎么能见到人，偶尔会有些人带着伤回来之类的，平时还好，现在多少有点异常。

「他们狩猎时不小心，敌人没那么厉害。」

我询问后，索德是这么回复我的。

伤的类型大多都是淤青啥的，我之前也被兔子用头顶过，兔子要是壮实一些的话的确会受到这样的伤。

但狩猎不小心这种，他们可不是这种人。

还是说，他们过太顺，心态飘了吗？

但他们怎么可能会飘呢，怎么想都有些不合理。

一般库尔都是在我身边的，但这几天也是忙得抽不开身。

我找到他时还在接受着许多人的询问，看起来似乎很忙，但看我来了还是为了我腾出时间。

看着周遭紧张又兴奋的战士们，我的直觉告诉我部落里正在面临一个巨大的难题。

「……是不是在出了什么事？」

「具体是指……」

「就是，感觉部落里总有股如临大敌的感觉。」

「没有的事。」

我再次询问后，库尔一副很轻松的表情回复。

虽然库尔很会演戏，但其他人很明显移开视线的表情可瞒不住我，我一个个扫过去，他们一个个移开视线，实在是可疑至极。

「你们绝对瞒着我在做些什么事情。」

「比如呢？」

「比如……连斯维格也解决不了的魔物来了？」

库尔一副「我怎么没想到」的表情点了点头。

「的确是这样，很抱歉我们瞒着你，我不想让你太担心。」

见库尔终于袒露真情，我安心地叹了口气。

「是这样啊，那我也来……」

见克劳也打算参与，库尔神情立刻变化。

「不必了！这次我们想要靠自己的力量解决这次的难题。」

「啊，哦……」

见克劳接受后，库尔松了口气。

「还有，现在部落外很危险，请别乱走。」

「行。」

与我交待完后，库尔与其他人一起离开。

而另一边，两边部落的交界处上，两个部落的战士们正彼此互相战斗着，但现在滴血未见。

那正所谓是部落冲突的前线。

在前线上，斯维格等人在那乱杀对面的部落。

这片大森林中一共有三大部落，每个部落所处的据点各不相同，像是克劳这边就是山中部落，除此之外还有地下部落的大树部落。

大树部落顾名思义就是住树上的，就算是从山中部落也能远远看到远处那颗巨大的树，那就是树上的部落据点。

而这次与山中部落对抗的便是地下部落。

地下部落的人因为长久住在地下，肤色偏向灰黑色，身强体壮，打起拳来一套一套的，看着就是适合体力活的类型。

而他们最为擅长的便是拳脚功夫，库尔他们虽然懂得使枪，也拥有一定的压制力，但一个疏忽被这猛拳击中就会受到极大的伤害。

斯维格不是那么轻松地打晕了对方的战士之后，有些不耐烦地挠了挠头。

「啧，真的不能杀人吗，控制力道好麻烦……」

「毕竟是新族长下达的命令，要珍爱生命。让这些人多给你抓点猎物给你多吃点肉不是更好？」

「嗯，也是。」

就是因为克劳，斯维格需要小心地控制力道，不然会把敌人的头给打爆掉，让斯维格现在那叫一个憋屈。

以前打的时候不死个十几人哪会善罢甘休，现在一个人都不能杀就太难受了。

见斯维格心情很憋屈，一旁的法泽开导了一下他，斯维格的心情立刻转变过来，继续迎敌。

「要不之后别吃太饱如何？」

「啧，行。」

斯维格果断接受了法泽的提案，中午休息时没有吃太饱。

结果下午继续迎敌时果然不用太过控制力道，一拳打晕一个，他的心情一下子舒爽起来，但还是得自己带点干粮，免得打一半饿晕过去。

在中午时，库尔也来了。

他似乎是找到了绝佳的借口，把克劳给忽悠过去了，因此他也不用演戏，直接来到前线了。

见库尔前来，法泽有些不安。

「护卫呢？」

「有莱恩就够了，我们更替族长的事情他还不知道，斯维格都在这里了，他也不会放着我们这么多人不管去据点里的。」

「……也是。」

被库尔的说服后，法泽终于安心，而库尔则是观察起周围。

「情况如何？」

「十分顺利，战果颇丰，喏。」

斯维格指向一旁，那里一地都是被树藤困住束缚住手脚的战俘。

他们原本挣扎十分猛烈，但中午时每人分到了两三颗烤肉后，他们就冷静下来了，似乎每人都在仔细咀嚼和品味着这难得的美味。

虽然仗还没打赢，但库尔已经开始思考要怎么教育和给他们分组了。

在一行人讨论和思考时，战况依旧在持续进行着。

地下部落的战士们为敌人的战术与科技进步而吃惊，久久没缓过神来，还没适应就被击败捆起来当战俘了，随后口中被塞入美味烤肉。

战俘不断增多，但冲上来的势头却一点不少，让一伙人尤为懊恼。

斯维格看着炊事组不断忙碌的样子无力地叹了口气。

「……他们人也太多了吧，烤肉都不够分了。」

「这不是挺好的……吗！」

「也是！」

几人一边余裕谈话，一边对付敌人。

下午的战斗一直持续到了太阳下山，等下山后，冲过来的战士便直直消失。

一伙人安下心来在野外生火，把肉从据点仓库里搬出运了过来。

炊事组的大伙又开始忙了起来，其他的战士虽然很累，但也帮忙烤着肉，好把肉分给战俘，顺便自己填饱肚子。

「……这样搞人不够用啊，吃的续不上了。」

「那没办法，不给他们吃肉，他们怎么能知道我们的好呢。」

等天色晚得差不多的时候，库尔决定回去，似乎是要继续忽悠克劳去了。

而其他人则是准备在树上这么凑活着度过今晚，毕竟他们有夜袭的可能性。

斯维格看着库尔收拾东西准备回去不禁吐槽了一下。

「……你两边跑可真忙。」

「那没办法，谁叫克劳最信任我呢。」

库尔笑了笑，直直回去了。

而克劳则是被库尔再次忽悠。

「魔物很强，但是大家很努力地战斗，没有死伤，再过几天就打败了。」

「噢！加油啊！」

「……嗯。」 

07-敌人也是会进步的 
[07-敌人也是会进步的] by 白原

昨天据点里基本上一个人都没有，只有前来搬运食材的杂务组等人，我闲来无事到处闲逛，无聊地度过了昨天。

昨晚库尔回来跟我报告战况后，让我松了口气，看起来是能轻松战胜的样子，我也就没必要担心了。

今天一起来，库尔跟我告个别又走了，想来今天大概又会像昨天那样度过，我也只能无聊得在床上滚来滚去。

虽然大伙都要去打怪兽，但我作为族长姑且还是得有点护卫的，因此莱恩作为护卫呆在我身边，警戒着周围。

现在部落里还留下来的只有很少人，从配置来看似乎都是为了保护我而设置的，似乎是库尔担心魔物入侵这么设置的。

「魔物那么难搞定的话，莱恩也去不是更好吗？」

「那没办法，克劳的安全总得保证的。」

莱恩摸了摸我的头后，和我一起待在洞窟内。

不知过了多久，差不多快要中午的时候，远处突然有了脚步声。

我想着可能是库尔回来或者是其他人路过，探出头看了看。

但从帘后过来的，不是库尔，也不是部落里的熟面孔，而是一个散发着异样存在感的家伙。

他浑身灰黑，毛发银白，我在这个部落里从未见过这样的人，但看着还挺酷的。

「呃……莱恩，他谁？」

我向莱恩提问，但见他没有答复，我抬起头看了看他，只见他大大瞪大眼睛，似乎是看到了什么十足的恶人一样。

他被我拍了拍后才回过神来，急忙把我护在身后。

「他是其他部落的族长。」

「族长？」

「啧，他怎么会来这里……」

对方看到莱恩的惊恐面容后，只是余裕地笑了笑，脚步不停，向着两人一步步向前。

他的手上满是鲜血，盯向我们的眼中满是试探与感兴趣的眼神，盯得我浑身起了鸡皮疙瘩，缩到莱恩背后。

「所以……他有技能吗？」

「他有，而且他的力气可以和一半饱腹度的斯维格打平手，我可能打不过他。」

「那我们不是糟了？」

「……的确是糟了。」

莱恩做了做心理准备后，冲向前去与对方战斗，莱恩那可以徒手杀熊的拳头砸在他身上完全没有动静，反而莱恩痛得抽回拳头。

几个来回，莱恩就倒了下来。

……

隔另一边，战线继续向着地下部落的方向稳定推进。

倒不如说，稳定过头了。

今天的势头比起昨天明显弱了许多，见到势头向好，一伙人士气盎然，向前推进的速度不断提升。

发挥最为耀眼的便是前族长的斯维格，自从学会控制自己的饱腹度来控制力道后，打起人来那是越来越上手。

他虽然战了个爽，但内心总有些不安。

「都这幅样子了，那家伙怎么还没来啊，我们碾压他们的情况还是第一次见啊。」

在克劳到来之前，森林三大部落的战斗力分布是地下>大树>山中，就纯战斗力来说地下部落是占据了绝对优势的。

但今夕不同往昔，他们现在已经能压着对方打了。

现在大家心中多少有些飘飘然，听到斯维格的话之后多少反应过来了一点。

这很不对劲。

「一般来说，那家伙应该老早就出来了才对，这都第二天了，怎么还没来？」

特别是今天，虽然人不多，但今天来的人都像是不要命一样冲上来，像是拳法啊战术之类的完全没有，昨天多少还是有一些的。

因为事情太过顺利，库尔莫名感到些许不祥的预感。

「……我们据点里有多少人？」

「不多吧，据点里目前应该只有克劳和莱恩和十几个战士……」

话没说完，一伙人便一同急忙向着据点退去。

……

莱恩身上传出几下闷声，失力倒地。

眼睛无奈地看着瑟瑟发抖缩到角落里拿起木枪的克劳。

见莱恩失去战斗能力，他也没下杀手，只是把他用脚滚一旁，向着克劳前去。

看样子他的目标自始至终都是我，莱恩只是挡在他面前的墙而已。

莱恩不知为何没被他折脖子，但我就不一定了。

我的本能告诉我他很危险，拿起木枪露出敌意眼神。

而他只是一副看小兔子挣扎的样子，表情满是余裕神情，一点点地把克劳的活动空间逼到只有小小一块。

「笑个屁笑！」

克劳向着那人猛地投枪。

克劳的投技不算是很有天赋，但胜在稳步踏实，距离仅仅三米以外的敌人，克劳的枪不可能不中。

事实的确如此，木枪的确击中了，但马上就发出木枪碰撞到什么硬物的声音，随后整个被弹开了。

「……哈？！」

这状况大大击碎了克劳的常识，原本留有一丝余裕的内心蒙上了些许阴沉。

克劳只能被他逼得一点点后退。

想着钻入便坑的克劳，腿被他给抓住，倒着拎起来，随后转成了公主抱。

「……嗯？」

被抱起后，他转过身准备离开这里。

路上我多少挣扎了一下，但他铁打不动，我是完全没有办法。

离开据点的路上，我见到了许多被击倒的战士，他完全不理他们，只是抱着我向着某处前进。

「你要带我去哪？」

他听我说话，翘起一边眉毛，用眼睛一直盯着我，一言不发继续前进。

……也是，想来他也听不懂人话。

但也不知怎么回事，他没有伤我，反而像是很怕我受伤的样子。

路上也没见到其他人，他到了某处掀开树藤之后抱起我向着里面走去。

这隧道的势头是向下的，洞穴内遍布早已熟悉的发光矿石，而隧道越往里就越是狭窄。

在挤过最窄的洞穴后，我到了一个巨大的洞窟内。

这洞窟的配置，与他的族长洞窟不能说很像，只能说是一模一样。

他把我放下来，到一旁捏起一片红色肉片吃了一口，随后把盛着肉的石盘推到我身旁。

我是不吃生肉的，但我该如何和他交流呢？

仔细思考后，我决定回归原始人模式。

「我，不吃，这个。」

我一边说，一边动用肢体语言和他表达我不吃这玩意。

虽然我想说我不吃生肉，但他估计连火都没见过，像是生熟之类的，他应该是没有概念的，我只能试着表达我不吃肉了。

不知是见我不吃还是见我用肢体表达，他一副感到新鲜的样子，把肉推一旁，把一盘蘑菇推了过来。

从他给我吃肉的举动来看，他不想害我，反而想和我打好关系，成为亲密的关系。

我要是一直拒绝他的好意，他可能会怒，到时候我的命就保不住了。

无奈，我也只能拿起一个吃一口。

虽然是生的，但意外地挺新鲜挺好吃，甚至嚼起来还挺多汁的。

见我还挺喜欢吃，他又推近了一些，什么也不做，只是在那里看着我吃。

也不知道他到底想干啥。

……

一行人急忙赶回来到族长洞窟后，克劳已然不见踪影，只见躺倒在地上的莱恩。

几人急忙扶起莱恩扇了几巴掌，他恢复意识后便立刻起身。

「克劳呢？！」

「那家伙来了，把克劳给抱走了。」

「可恶……嗯？抱走？」

「嗯，抱走。跟之前见过的他不一样，对克劳好像很感兴趣。」

众人沉默，好像搞不懂原因，但库尔似乎隐约能够知道他的意图。

「你知道些什么吗？」

「克劳估计没事，现在的情况对我们反而有优势。他们现在应该是群龙无首的状态，最好争取明天全部拿下，这样救下克劳的可能性会更大。」

「好！」 

08-他好像对我很感兴趣 
[08-他好像对我很感兴趣] by 白原

被带到他的洞窟内被他招待了一番之后，他起身到一旁取出一把木枪递到我面前。

我接下来细细端详。

这不是我们工匠组做的量产木枪吗，怎么出现在了敌方部落族长手上？难道被偷师了？

见我认出木枪之后，他又从一旁取出一串还留有余温的烤肉，取出了木碗，取出了短木棍与长木棍，一个个摆在我面前。

他随即用我刚才的交流形式向我询问。

（这，是你，做的？）

我能说什么呢，我也只能点头答应了。

这种时候，就算不是我做的也得说成是我做的，不然我小命就没了。

见我点头后，他一副很开心的样子，到一旁拿来一根没削过的木棍，把木枪摆在我面前指了指那根木棍，似乎是要我做出一支木枪。

小编能怎么办呢，也只能动手做给他看了。

1.掏出匕首

2.削尖

3.削出样版上没有的花纹

4.完工

5.交货

他一脸新奇地端详比对两把木枪，似乎是更喜欢有纹路的这把，把样版用到木枪给丢一旁去了。

之后他立刻起身试着使了使。

他的动作我倒是很眼熟，那是狩猎兔子时会做的动作。

也就是说这木枪是他偷窥狩猎组狩猎时找……不，抢过来的吧。

他是很开心，但我很不安。

我是不知道他作为部落之长为什么要趁着大伙都在狩猎魔物时跑过来把我拐走。

老实说完全联想不到因果关系。

但看他好像只是对我做的这么些东西感到好奇，想知道是怎么做以及作用是什么而已。

看起来是没有敌意，不然我早噶了。

我也只能无奈地看着他不断舞枪，并多吃了口多汁蘑菇。

……

地上，两个部落的的战争前线上，地上被捆绑起来的战俘越来越多，冲过来的人越来越少。

库尔粗略估计了一下，大约能有个三四百人，而且全是男性战士。

他们只能知道地下部落的人很多，但没想到他们人能有这么多。

目前，库尔他们已经推到了地下部落的大洞窟前。

众人看着只有少数战士守住洞窟的景色不禁感叹起来。

「这还是第一次啊……」

「居然能战胜地下部落，我做梦都没想到……」

众人很开心，只有库尔的表情很严肃。

「克劳可能就在里面，该进去了。」

「行。」

一伙人持着木枪，把剩余的战士全部打败捆起来之后，跟着库尔一点点顺着洞窟往下进发。

路上可以见到许多女性，斯维格好色的视线向着她们扫过，被一旁的库尔锤了下头。

「哎呀，我们基本等于赢了吧，给我几个……」

「你现在不是族长了，你说的不算，我们现在的主要事项是救下克劳。」

「要是他已经死了呢？族长不又是我了吗？」

「那到时候再说。」

都这么说了，斯维格只能管好自己的手和下半身，向着洞穴深处继续前进。

而越往下的洞窟，柔弱美丽的女性就越多。

这洞窟的分配与他们那完全不同，他们的据点里，越往上的地位越高，这里似乎是越往下地位越高。

强大的男性往往喜欢柔弱美丽的女人，因此越往下，这样的女子就越多。

但也有部分人的喜好不同，时而会有几名勇敢的女子护住其他人，随后被简单地制服。

一行人往下走了许久，路上众人对第一次见的地下部落的景色发出感叹之声。

「没想到地下部落是长这样的。」

「但除了长了点东西以外和我们那边没什么不同吧。」

「嗯……的确。」

向下走了许久，终于，最为庞大的洞窟出现在众人面前。

「准备好，克劳就在里面。」

透过用木藤绑起来的水晶幕帘，一行人可以隐约看到里面投出了两个活动的身影。

但仔细一听，他们便能听到与预期完全不同的淫靡动静。

「……不是克劳。」

「嗯……确实。」

一行人扑了个空，但总归还是进去，把里面正在快活的家伙给绑起来，宣布战胜了地下部落。

……

这人自己操着木枪稍微使了使，发现完全不知道该怎么使，随后直直瞥向我。

在他有些威胁性的眼神下，我被迫教给这人使枪的技法。

明白了枪的几个标准动作后，他心情很好地不断重复，同时让我一个个把其他的东西给全部做出来。

在给他做这么些东西的时候，我顺便观察了下周围的环境。

毫无疑问，进来的入口只有我进来的那一个。

和我们那边的环境不一样，这里没有与其他洞窟或者通道连通。

也就是说，这可能不是部落的本体。

要是库尔他们顺着思维惯性朝着地下部落冲进去，那估计也是找不到我的。

所以，库尔他们估计是派不上用场了，我要活下来只能靠我自己了。

虽说如此，但我还是有着可能性的。

我看着自己手里的匕首，内心暗自下了决定。

这一天，我把所有东西都给他做出来，教给他击剑与斗枪的规则之后，我被他拖着击剑击到虚脱。

之后他似乎是看我很累，决定让我休息，之后他自己又在原地使了使，才准备休息。

我假装睡觉，传出呼吸声，就这样持续了许久后，他才徐徐传出传出呼吸声。

「……」

我悄悄起身，一点一点下了床，随后一点点挪到洞窟处。

在钻过水晶幕帘的时候，这一颗颗水晶彼此碰撞发出声响。

我很希望他能睡熟一些，但很可惜没有。

水晶碰撞的发出声响的瞬间，身后立刻迸发出威压。

我知道他肯定醒了，于是用尽全力逃走，但没逃几步，手就被猛地抓住，我胳膊差点脱臼。

「放开我！」

我从腰间抽出匕首，下定决心往他身上刺去。

但下一瞬间，锐利的匕首被他坚硬的肌肤给弹开了。

我甚至能看到他身上迸发出撞击的火花。

这种能力，克劳在前世里多少有听过。

总之以自己的风格，将他的技能取名为「硬化」好了。

这硬化顾名思义，能让全身变硬，刀枪不入。

在大家都在拳头相交的近乎原始的文明中，能有这么一个技能只能看成龙傲天了吧。

斯维格的力量再大，一拳头砸他身上姑且也会砸痛才对。

毫无疑问，他是克劳所见过的最强者。

把我抓住压制后，他拎着我回去，把我放床上，之后自己又睡过去了。

我望着天花板直直发呆。

能怎么办呢，逃又逃不掉，而且一整天他都没离开过这里。

我现在能做什么呢？

也只能睡了吧。 

09-朋友增加了 
[09-朋友增加了] by 白原

我被囚禁在这里已经有数天。

我原本想着能够在他离开洞窟的时候溜走，但他似乎是知道我的想法，这几天一步没出，一直在和我交流。

几天后，我们之间的关系，算是变得和洽了许多。

只要我不想着逃走，他似乎就不会对我怎样。

就算我用匕首刺他，他也是一副不痛不痒的样子，我现在已经完全放弃杀他或者逃走了，我只希望他什么时候能放我走。

我躺在床上无聊发呆想着这些时，他突然起身，抱起我向着洞窟外走去。

「怎么了？」

他无言地看向我，而我稍稍懂得了一丝。

「要让我回去？」

我没有教他识字的欲望，所以我们之间的交流基本上就是我一句，随后他就在那盯着我。

被盯久了，自然就知道意思了。

不得不说，这种眼神之间的交流还挺好用的，能理解他们为什么会没有发展出语言，因为他们不需要。

钻过树藤后，我时隔几天见到了明媚的阳光，我的内心阴暗的情绪被驱逐，逐渐明朗起来。

毕竟几天被迫和陌生人住在阴暗的洞窟内，多少是会有些抑郁。

但和他稍微熟悉了一些之后，也能发现他不是什么坏人，至少比斯维格要文明多了。

他就那样把我抱到我熟悉的据点处，里面的人看到我还活着，都很开心地喊着我的名字。

抱着我的族长一副震惊面容，他好像是第一次知道他们会说话，随后用一副别有趣味的眼神看向我。

相处这么久，我算是知道了。

他是对新奇事物感到兴奋的那类人，现在他肯定很兴奋，因为他抱着我呢，他心跳一猛烈起来我当然能听到了。

他就这样继续向着洞窟内前进，轻车熟路地到达了族长洞窟。

在洞窟前，管理组几人站在那里，等着我们到来。

见到我还活着之后，库尔松了口气，随后用眼睛与他对话。

他一副轻松余裕的模样把我放在地上，向前推了推。

我回到库尔身边，回过神来看着他，发现他一直在盯着我。

「嗯？什么？你要带着你们部落归顺我？」

周围的几人十分震惊。

「你能看懂？」

「哎呀，被关在一起每天盯着，多少都会懂一点的吧。」

他们除了震惊克劳能看懂以外，还震惊于内容，他们有些不敢相信自己的耳朵。

那个比斯维格还要喜欢打仗的家伙居然选择投降？！

斯维格也跟着如此想道后，摇了摇头，扇了自己一巴掌。

似乎是知道他们对自己的选择感到震惊，继续跟克劳交流。

「嗯嗯……只是因为太枯燥了，所以打着玩的……嗯？打仗？」

会意之后，克劳看向库尔，他挠挠头，将最近几天发生的事一五一十全给说了出来。

「下次遇到这种事要老老实实说出来，不要怕我不能接受。」

「了解了。」

这几天熟悉了这名族长的克劳，知道他是会为了找新鲜而打仗的人，因此没有感到多惊讶。

「和我待在一起似乎会很有趣，所以决定跟随我……嗯嗯……我懂了，那就这样吧，欢迎你，我的新朋友！」

……就这样？

克劳可能没什么感觉，但库尔等人对地下部落的人多少有点世仇，他们不是很愿意就这样接受。

但他们现在的主人是克劳，既然都接受了，那有意见也不能再说了。

说罢，两人握握手。

至此，山中部落与地下部落的斗争就这样结束了，而克劳自然是浑然不知这次的斗争。

看着上千号人站在自己面前决定跟随我，压力涌上来了。

「接下来会很忙啊，有这么多人得教育呢……」 

10-冬季 
[10-冬季] by 白原

依稀记得，我转生到异世界时，大概是春天的季节。

与克劳遇见并教育第一批学员，大概是春季到夏季之间。

成为族长，其实已经是秋初的时候了。

现在的天气逐渐转凉，刻在DNA里的本能告诉我，冬季要到了。

而我现在的衣服自始至终都是那么一小件。

面临冬季，部落的大家没有跟我报告，而是自顾自地动起来，开始搜集各种物资，准备度过冬天。

我虽然是觉得天气越来越冷，但洞窟内实际上是保暖的，特别是族长洞窟，简直是密不透风。

而且之前没有注意到，这些发光的矿石，似乎是会散发暖意的，而且，这些矿石似乎是靠吸收魔力发光发热的。

为什么知道这点，是因为我之前触碰矿石，发现自己体内的某股能量正在被吸收，这矿石也跟着越来越亮。

考虑到这个世界有魔力存在，说不定这股力量就是魔力。

虽然没有依据，但我已经当成常识了。

现在我算是知道他们穿那么少是怎么活下来的了，都是靠这矿石呢，也不知道这矿石怎么形成的，但很实用这点是知道了。

也是因此，我也不再为我如何度过冬季而苦恼，把注意力转移到了其他地方。

自从不久前地底部落的族长趁着大伙打魔物时突然出现，把我带走和他一起关了几天以后，他便归降于我。

因为他喜欢新鲜有趣的事物，因此我给他起了瑞厄斯的名字。

虽然是之后才知道是两边打仗，这人才会过来把我拐走，但我其实并没什么怨言。

部落之间时常打架这种事，我在纪录片和书上看到过。

现在瑞厄斯每天都在经历着新鲜的事物，让他很是开心。

因为其归降于我，整个地下部落的人也归了我的样子，转眼间，我们的部落立刻扩张到了千人水准，让我有了些许压力。

但他拍了拍结实的胸脯，告诉我他会帮我管理地下部落的人，让我别有压力，看他那么可靠，我安心地交给了他，让他成为了管理组的一员。

看瑞厄斯努力学习，渐渐能说人话，开始管理与传授地下部落，我开始感叹他真是个合格的族长。

这一边，斯维格似乎也不甘示弱，试图学着瑞厄斯指指点点，结果不必多说，直接完败。

目前而言，虽然多了几百号人，但实际并没有我什么事，就算出了点小问题，大家自己就会解决掉。

我闲来无事到处走走，去试着帮大家的忙，但没过多久就会被劝退，让我回我自己的洞窟里老实待着。

「好闲……」

我之前本以为接下来我会很忙，结果还是照样闲。

除了每周一次管理组跟我讨论与汇报事项，我稍微能够提点建议以外，实际上我都做不了什么事。

我做的为数不多的一件事就是从瑞厄斯那要来了点蘑菇，然后把蘑菇晒干，丢进锅里煮成汤喝。

这蘑菇吃起来就多汁美味，煮成汤就更美味了，让吃惯了蘑菇的地下部落人感到十分满足，我偶尔去里面逛街的时候还能被各种人感谢。

想着去里面能找到瑞厄斯，结果找不到。

之后才从别人那得知，瑞厄斯似乎不住部落里，而是自己找了其他地方住。

也就是之前我被进去的那块地方吧。

看着地下部落的人向我露出笑脸打招呼，我不禁感叹起来。

明明不久前还是彼此斗了几百几千年的敌人，现在就已经是同伴了，时间真是造化弄人啊。

目前两个部落都在分出人手，如火如荼地准备着过冬，我有辛在一旁观察过，他们搜集的物资主要是食物和柴火。

柴火虽然是今年才出现的新东西，但总归是为了让据点内更加温暖而多搜集了许多。

但说起冬季的话，果然还是得换衣服才行，像是前世还有毛衣和羽绒服啥的，这里基本完全没有，动物毛皮基本上是割下来铺成床铺了。

像是把毛皮披在身上之类彰显自己的战斗力之类的，我完全没有那种兴趣，但是其他人有。

像是莱恩和斯维格到了冬季就会把自己之前猎的魔物毛皮给披在身上，因为个子小，一块毛皮甚至像是披风一样拖在后面。

今年似乎终于觉得很麻烦，所以借来匕首将毛皮割掉一部分，现在就更加适合活动，也更加保暖许多。

我在库尔的不断要求下也跟着披上了温暖的毛皮，也不是我觉得太冷，而是我考量到我的身体。

没错，我的身体，我目前还是五岁幼儿的身体，虽然我不知道生日，但这么些日子过去了，我可能已经六岁了，就当是六岁来考量吧。

就算是六岁的身体，依旧是十分弱小的。

我觉得不用披毛皮更多还是考量到前世的经历。

但就目前而言，不管是前世的肉体还是环境，和现在都不一样，这里毕竟是异世界。

在前世的世界中，因为我所住的地方处在南方，所以基本上是不会下雪的。

雪之类的，我只能在电视或者短视频APP上能刷到。

「哇哦……」

像是醒来之后发现大地被冰雪覆盖这种事，我还是第一次经历，转生到异世界之类的，虽然转生几个月了，我却依旧觉得自己在做梦。

看到大雪覆盖大地后，我才真正有了自己转生到异世界的实感。

……

虽然是冬天，但大伙依旧还是那副穿着，几乎全身都是裸着的，有的人披上了自己猎来的毛皮，而大部分人基本只有下身用毛皮挡住了关键部位。

虽说如此，但大部分人其实都不用出去。

整个部落在冬天似乎都是缩在温暖的洞窟里的，大伙闲来无事不是在击剑就是在斗枪，有些人闲来无事就在那聊天。

还有部分人冬天一到，就和自己心仪的对象缩进洞窟里为生命鼓掌。

上次自从我听到了动静后，我身旁的库尔想起我还是五岁幼儿，就提醒他们做的时候动静小点，现在不仔细听已经完全听不见了。

虽然有些对不起他们，但谁让我是五岁小孩呢。

说起来，当上族长的这段时间我基本没见过怀孕的女性。

之后偶尔想起询问时，才得知孕妇被安排进了特别的洞窟内，好生安养着，对他们来说繁衍后代似乎是很重要的一件事。

他们是这么说的，而我还没法理解。

毕竟前世都在读书，恋爱这种事也算是被家长和学校渲染得有一股恐怖气息。

偶尔见到一两对热恋的情侣，我也无法理解他们为什么会做那样的事情。

感觉这些都不是现在的我该在意的事情，毕竟我只是五岁小孩而已，这些大人的事跟我又有什么关系呢？

但前世的我是见过我妈产下妹妹后的痛苦模样的，我姑且还是知道繁衍生命并不是件轻松的事情，跟库尔说了多担待一下产后孕妇后，我向着工匠组走去。

根据库尔所说，几个月内工匠组全员似乎都在努力攻克难关。

看他们那么努力，我多少有些心虚。

要是我能记得更清楚，他们说不定就不用那么绞尽脑汁了。

但看到的确能用的成品，与工匠组等人的兴奋表情之后，我觉得这样好像也没什么不好的。

像是陶器这种案例，之后可能还得时常发生，因为我的知识量极为有限，这个就只能请他们多担待了。

不过看他们悟性那么好，说不定也不用我特别担心，看看他们的表情，攻克难关后的成就感爆棚了好吗。

之后，我跟他们说可以用陶艺做碗做壶，还可以做些陶瓷小人偶啥的，他们点点头，表示理解。

但我只是口头说说，他们真的能理解吗？

我觉得不行，但图格都拍拍胸脯表示绝对会做到之后，我也不说什么，与工匠组等人告别。

至于瑞厄斯那边，因为下了大雪，能出去的人比较少，因此那边发展成什么样了，我是完全不知道。

成为族长后，思考的地方就与大家不太一样了。

原本的我还会思考如何狩猎更多猎物，如何活下来，现在已经开始思考部落前进的方向与可能的未来了。

这就是所谓不同的人干不同的事吧，为了这群家伙能过上更好的生活，我得加把劲才行。

首先便是老生常谈的话题，也就是找到人类。

但至少在这个冬季是无缘做到的。

我靠在沙发上无力地叹了口气。 

11-人类的踪迹 
[11-人类的踪迹] by 白原

不知不觉中，冬季即将过去，看起来覆盖大地的冰雪被温暖的阳光与大气消融，绿意一点一滴从大地中苏醒。

「……呼，终于春天了。」

冬季过得那算是相当无聊，每天不是吃就是睡，闲来无事，我提议举办一个击剑&斗枪大会，库尔考量觉得没问题，于是下场举办。

我也有参战，但他们可谓是完全不留情，我勉强撑过了第一第二轮，第三轮就被刷下去了。

斯维格比起武器，更喜欢用拳头，所以他第一轮就被刷下去了，但他也没什么不满的，只是在旁边时而为谁加油，时而发出嘘声。

最后的决赛是不知道什么时候加入的瑞厄斯与索德对战，最后索德取得了击剑冠军，斗枪冠军由库尔拿下了。

冠军的奖牌或者奖杯之类的，我完全没有准备，姑且从历代族长的宝物里取了两颗看起来挺大的魔石给了他们。

仓库里的食材经历了漫长的冬季后，已经空得差不多了，之前就算是秋季也是满满当当的。

狩猎组等人看雪融化就立刻持着木枪跑出去狩猎了，其他人似乎也开始准备行动，特别是情报组，从我那得知了找到人类踪迹很重要之后，一行人在整个冬季都在外出，不断搜集周边信息。

但或许是他们的祖先选址太好，这片森林的范围越探越大，大到让人有些绝望的程度。

但也是有好消息的，越是往外搜寻，就越是能找到人类的踪迹。

比如生过的火，又或者是一些散落在地上，早已生锈的剑，以及……人类的骸骨。

情报组把这些全部都给带了回来，而骸骨一动就散架了，所以他们用树藤将陶罐固定在背上，把骸骨装进去给运回来了。

之后姑且还是一点点拼装成原本的模样，让大伙姑且知道了我要找的人类里面是什么样的。

有不少人将其描述成巨人。

从他们的角度来看，一米七八的成年男性的确像是巨人，但我早就见惯了，所以我也不惊奇。

从骨盆的大小来看，这应该是一名男性遗体，胸口处的肋骨断了几根，像是被什么拥有锋利锐爪的魔物给狠狠地抓了一下。

死因可能是流血过多，或者伤口感染吧。

除了骸骨以外，似乎还有一颗魔石混在里头。

毫无疑问，应该是这个人的。

我体内可能也有魔石，或者储存魔力的器官才对。

虽然大伙看看起来和前世的人没啥区别，但还是有些许不同的。

情报组利用黏土板将周边的地图给画了出来，在发现人类踪迹的地方标了点。

从地图上可以看出，以我们山的洞窟口为基准，越是向西走，人类的踪迹就越多。

但西边发现人类踪迹的地方已经是情报组需要自备食物连走两三天才能到达的地方了，人类的村庄之类的，只可能更远。

不过能发现人类踪迹总归是好事。

要是真的太远，就在附近的地区设立个分部就好了。

之后原始人包围农村，直接住进带天花板的房屋里，目标总之先这样定下来好了。

……

随着天气渐渐温暖，冰雪在这几天已经完全消融，大伙的生活恢复了日常。

许久不见的瑞厄斯在几天前也见了面，几个月不见，感觉他有些颓，似乎是困在洞穴里太久，无聊过头，整个冬季都无所事事。

似乎是为了找新鲜感，这几天直接住这边了。

冬去春来，魔物的活动也逐渐复苏，像是许久不见的狼不知为何也找到了我们部落这里来，一天来一只，在那里大吼大叫。

过了几天大家也算是熟悉了，而且每次都能得到一张优质毛皮，让大家很欣慰，希望他们能多来点。

等狩猎结束后，大伙在据点附近打打斗斗。

我与库尔闲来无事在野外拿着木棍击剑，击着击着，库尔察觉到有哪里不对劲，拉着我躲上了树。

不远处，一个强大的气息向着这边靠近，我们缩在树上屏住呼吸，仔细观察它。

看起来是一个巨大的狼型魔物，浑身散发着王者的气息，外观看起来雪白白毛茸茸，整体偏冷色调，一看手感就好撸。

但估计也只有我会这么觉得，库尔明显十分熟悉这只魔物，现在浑身颤抖，神情十分惊恐。

仔细想想，这玩意对我来说确实是挺致命的，比一般的狼还要致命。

之前发现的人类踪迹或许也是它造成的。

这样一想就怕起来了。

库尔用眼神示意我别看它，似乎它能察觉到我的视线，没办法，我只能屏住呼吸看着天，希望它快点离开。

结果它不但没离开，甚至开始摇晃我们在的这棵树。

库尔一再向我示意，不管怎么样都不能理它。

我也只能继续屏息。

之后这树不断摇晃，摇的幅度越来越大，已经到了我快要抓不住，树快要支撑不住的程度了。

随着不断加剧，树先支撑不住，从中间断开倒下了。

库尔护住我，我们隐藏在树叶里，而它似乎是知道我们在哪，用爪子拨开树叶。

「看这里！」

不远处，瑞厄斯的声音猛地传出，风被穿刺的声音从我们头上略过。

库尔看准时机，拉着我起身开跑。

「你好像认识它？」

「谁都认识，是这森林的霸主。」

「噢……霸主。」

我回过头，看见木枪被它一爪子切成一段一段，无力落在了地上，它锐利的视线和我对上，向着我直直前来。

「它的目标好像是我啊。」

「可能吧。」

「为什么会找我呢？」

「不知道。」

一行人跑着回到了洞窟时，炊事组的人还在里面烤着肉。

库尔大喊，提示大家霸主要来了，大家立刻吓得缩进洞窟里，而我姑且是缩在洞窟入口的上面，其他管理组的成员也在这里盯着。

「说起来，最近每天都有狼会过来叫嚣……」

「……去年就有了吧？」

库尔点点头，随后稍稍思考。

「说不定，那是它派过来的使者？」

「使者？」

说起来它一直是在大声喊喊叫叫，似乎是在努力传达着什么。

之后，瑞厄斯飞进来，狠狠地撞在墙壁上，硬化的肌肤上受了伤，鲜血从伤口中涌出。

之后瑞厄斯勉强爬上来，洞窟入口，霸主踏着脚步进来，鼻子不时动着，似乎在寻找这股香味的来源。

随后，它的眼睛盯上了火旁烤着的烤肉。

我突然感觉自己好像看到过类似的场面，脑子隐隐作痛，似乎是要想起什么快要忘记的记忆一般。

「难道说……」

之后，森林霸主不负众望地直直靠近烤肉，随后爽吃烤肉。

「你想起什么了吗？」

「啊……嗯。」

见我一副想起什么的样子，库尔询问我。

「在我第一天遇到你的时候，你不是被狼袭击了吗。」

「嗯。」

「在遇见你之前，我也遇到了一只狼，我爬到树上，而那狼被火旁烤着的肉吸引，全部吃完之后美滋滋离开了……」

众人边听边看爽吃烤肉的霸主，望向彼此的视线充满了顿悟。

等这狼把烤着的肉全部吃完后，在原地坐下，悠闲地舔起毛来。

「……它是不打算走了吗？」

「我们这姑且还有其他出口，实在不行就放弃这里吧。」

「虽然很突然，但只能这样了。」

管理组众人在那里思考后续该怎么走，库尔回过头，发现克劳与霸主视线相对。

「怎么了，克劳？」

库尔一说，众人的视线一齐集中在他身上，他一副纳闷的表情。

「嗯……我好像能看懂他的意思。」

其他人也纳闷起来了。

「于是，它在说什么？」

「我看看……嗯嗯，嗯嗯，它说，它想多吃点烤肉。」

「……我们该怎么做？」

「它想吃就给他吃吧，这家住这么久都习惯了。」

其他人点了点头，把炊事组的人拉了出来，他们在霸主热烈的注视下战斗地烤着肉，随后将肉从木串上剔下，再挑一个可怜虫……把它端起来送到霸主面前。

一伙人就这样从中午忙到下午，霸主似乎才吃饱，满意地离开了。

走之前，它又跟克劳说了些什么，随后才走。

克劳保持着笑容一动不动。

「他说什么了。」

「他说……之后每天都会来的样子。」

「……要不还是搬家吧。」

「……」 

12-朋友又增加了 
[12-朋友又增加了] by 白原

自那天之后，我们部落的增加了一位大主顾，每天都得吃差不多一头熊份的烤肉。

炊事组的成员就这么多，每天除了我们的伙食还得应付这个霸主的。

虽说如此，但炊事组的成员每天充实许多。

他们甚至看起来有股……成就感。

「居然能给森林霸主做吃的，之前想都不敢想！」

……这是他们的原话。

霸主就这样每天白吃白喝一周后，某天过来的时候，它嘴上衔了只巨熊，一伙人试图读懂霸主的眼神，但没人敢和它对上眼。

等库尔把克劳拉过来后，他点点头。

「作为烤肉的回报，他似乎每天都会带一只猎物来的样子。」

「噢……」

一伙人把巨熊处理完扛到仓库里后，霸主在洞窟外趴下来闭目养神，一行人虽然多少有些怕，但已经没之前那么怕了。

而霸主对克劳感兴趣的原因已经确定了。

似乎是之前吃掉克劳烤肉的那只狼被霸主吓地把烤肉全部吐了出来，霸主又自己吃下去了。

之后不断派狼过来找烤肉，结果派到一半人突然消失了，整个冬季都没找到人，到春季我们重新开始活动之后才找到之后自己亲自过来了的样子。

别的不说，狼基本上是生食的才对，感觉异世界的狼有些不对劲。

这些是怎么知道的？

那当然是克劳从霸主那听闻的了。

之后，克劳还破天荒地给这名霸主取了芬里尔的名字，似乎是套用了某个神话里的名字。

本狼对这名字感到十分满意，于是大家就这么叫它了。

因为每天都会过来一次，克劳和芬里尔的关系越来越近，最后直接贴一起了。

其他人纷纷佩服起不愧是族长。

霸主有多可怕，那得问问这群住这的原住民。

大约两年前部落斗争的时候，它突然出现，在战场上杀了几十人，把两个部落的年轻人给吓出PTSD了。

而老一代则是远远就感觉到它的存在直接拉着自己家人跑了。

看着霸主能允许人类扑在它身上又是吸又是揉，那滋味真的是相当复杂。

又过了几天，看着霸主已经允许克劳骑在他背上时，众人的神情又变得复杂了些许。

没过多久，库尔也跟着上去了，但其他人还是会被它凶，也有很多人压根不敢靠近。

说白了，对霸主的恐惧不是那么容易就能消退的。

克劳跟它打好关系除了因为它很强，还有就是它作为森林霸主，应该知道更多关于人类的情报才对。

「芬里尔，你知道村庄在哪吗？」

它用眼神告诉克劳不知道，克劳开始思考如何表达村庄这个概念。

在和不会说话的人交流这方面，克劳是专业的。

「就是像我们这里一样，有很多人住的地方，只是人会更大一些，你知道吗？」

我下来，在它面前一边说，一边用肢体语言形容。

这次它似乎是听懂了，让我上背之后，便直直向着一处跑去。

到达的地方……是地下部落的洞窟口。

「不是这里。」

它点点头，又望向远处的巨树。

「也不是那个，是除了这三个以外的。」

芬里尔点点头，随后朝着西边前进。

「……果然是西边啊。」

那么，这只芬里尔的骑行体验如何呢？

个人评价：不太行。

要是抬起头，你会被高速的风不断打脸，一个不小心，颈椎可能会折掉，看风景之类的事我是完全不敢做。

等它停下脚步的时候，我才敢抬起头，看看周围，顺便捋一捋我的头发。

「所以，到了？」

芬里尔用头瞥向一个方向，我往它瞥向的地方看过去，虽然村庄是没看到，但是天上已经可以看见炊烟寥寥升起，只是看到这股烟，我的内心便猛地颤动起来。

再稍微仔细观察一下的话，还能看见远处有许多成年男性在拿着锄头耕地。

「人类，是人类啊！」

「那就是人类吗？」

「嗯。」

库尔似乎是第一次见到人类，眼神十分好奇，想要看得更仔细一些。

而我的眼泪早就溢出。

转生到异世界快一年，终于再次见到了人类社会！

让芬里尔又靠近了一些，我们才看到村庄真正的模样。

这村庄不大，周围围着石头与木头构成的高墙，村门前有几个护卫，围墙内房屋林立，还有一些蓄养牛羊的人家。

村庄里隐约可见小孩子在里面开心玩耍，还能见到浑身冒险者装束的家伙在里面休息。

为什么能看得那么清楚？因为我们在村庄不远处的高山上，这村庄里的一切我们都能简单地见到。

「嗯……文明程度差不多的确是一般的异世界水准，连冒险者也有，那也有冒险者公会才对。」

「冒险者？」

「就是从一个叫冒险者公会的地方接取并完成委托得到回报的职业，冒险者会讨伐魔物，跟我们的狩猎组差不多。」

「不愧是克劳。」

……毕竟前世那堆异世界动画和小说我看得够多了，我能不知道吗……

但鉴于我转生者的身份还没跟他说过，所以他不知道我表示理解。

之后克劳又观察了一番，确认了这村子里有许多东西。

首先就是最为关键的铁器，毫无疑问，这里有锻冶屋。

除此之外，杂货铺，服装店等等应有尽有。

之后要在村庄这里发展业务的话，得在附近开展临时据点才行，毕竟靠情报组的教程，往西走了三天还没找到村庄，彼此之间的沟通效率可能会慢许多。

但也没办法，这也没有汽车之类的坐骑，要是除了芬里尔以外还有其他魔物能载着人的话，那就能快速来往了。

克劳一边探头一边给芬里尔挠痒痒，之后他拍了拍芬里尔，似乎已经搜集了足够的情报，准备回去了。

库尔倒也跟着看了许久，

「……不进去看看吗？」

「之后有的是机会呢，我们这次的目标是找到村庄，找到了就足够了。」

「好。」

库尔没再说什么，抓住狼毛准备回去。

芬里尔载着众人回去时，它听从了克劳要求，跑得慢了许多，两人也不用再担心自己的脖子被折断了。

路上甚至有余裕谈论话题。

「库尔见到村庄有什么想法？」

「很新奇，到处都是第一次见到的东西。」

「我们之后也要到那个程度。」

库尔听后点点头。

「嗯，好。」

……

回到村庄后，两人下来，库尔把管理组与各组长聚集起来，由克劳主持这次的会议。

「不久前，我们通过芬里尔的指引，找到了人类的聚集地……也就是村庄。」

「噢……」

虽然大家都十分赞赏，但赞赏的不是克劳找到村庄，而是克劳能使役芬里尔，把它当坐骑这件事。

村庄是什么，人类是什么，他们完全没有这种概念。

库尔自然是知道的，也没多说什么，反正之后都会慢慢接触到的。

「之后，我打算在村庄附近找个地方设立据点，因此会从这里分些许人过去……」

克劳还没说完，在场的全员都举起手表示会跟着克劳过去。

「你们是组长吧，一下子全部组长都走了不是乱套了。」

「没事，大家都很厉害，我们会选出新组长的。」

见他们执意要跟，克劳便不再说什么。

克劳望着不断讨论的众人，不由得感慨起来。

「接下来会很忙，准备好了吗！」

「……嗯。」

————————

早就写好的第二章，本来对第一章不满意，想要再重写一个版本，但这几天看api玩殖民地mod，看着看着，想着想着，想出了另一个更有趣的点子，所以打算另外再写一部米诺尔，因此这部也放弃重写了，所以直接发出来了。 

杂物
米诺尔族设定讲解 
[米诺尔族设定讲解] by 长风tokukaze

米诺尔，取自Minor，有少数的，轻微的，未成年人的含义。
在本作的设定中，米诺尔族是王国学者公开表明没有知性与智慧的亚人种，不出意外将永远持续在部落文明水平。
其外表看似人类幼儿，但内在结构与人类幼儿不同，尽管看起来大多只有人类五岁幼儿的大小，但内在的力气与体力与其外表并不匹配。
拥有自己的交流方式，但并未发展成语言，也没有发展成文明的契机，实际上具有人类该有的所有东西。
其特性便是一旦认定了追随者便会绝对忠诚，除非被命令或是遇到「前所未有」的特殊情况，不然绝对不会背叛。‍‍‍‍‍‌‍‍‌‌‍‍‍‌‌‍
 
本设定灵感来源于任天堂第一方游戏系列《皮克敏》，米诺尔的定位类似于里面的皮克敏。
在去年还是前年应该是在Nintendo Switch平台上发售了《皮克敏3 豪华版》，感兴趣的可以去买来玩玩，是个很好玩的游戏。
 ‍‍‍‍‍‌‍‍‌‌‍‍‍‌‌‍
————————
 
好了，说完了，所以别再看到米诺两字就跑进来说转生成牛头人了（ 

