書名: 与你到世界的尽头直面神
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1632558183.html
類型: 原創
作者: 吃鱼的里昂
更新日期: 2021-10-08 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




世界在某一天发生剧变，某个强大的天外力量侵蚀了这个世界。从此，变异的凶兽和神秘的雾兽占据了星球的地表，人类只能通过龟缩在地下的方式来求得生存的机会。剧变百年后，在人类幸存者建立的【盖亚之城】中，患有绝症的少年似乎即将迎来自己比死亡更加痛苦的结局。 早已选择臣服于命运的他却看见了来自一位大姐姐身上的光，他的生活迎来了转机。重获新生的他在心中决定，自己的余生都将是为她而活。于是，新晋【黎明战士】的少年遵循着贤者的预言，与伙伴们一同踏上了寻找【门】并拯救家园的漫长道路。他将要面对的是强大无比的雾兽群体，各怀鬼胎的其他人族，神秘莫测的地表奇观，还有侵蚀力量的源头——那未可知的恐怖存在！


已解锁的概念
[已解锁的概念] by 吃鱼的里昂

职阶/基石能力
Saber（剑士）：【剑芒】
Lancer（枪兵）：【冲锋】
Archer（弓兵）
Rider（骑兵）
Caster（魔术师）：【飞弹】
Assassin（暗杀者）：【隐匿】
Berserker（狂战士）
Shielder（盾兵）：【圣盾】
Preacher（牧师）：【圣光】


力量枷锁
第一重：【掌控】 完美地操纵自身身体，不再受运动天赋或先天缺陷的影响。
第二重：【气势】 将【气】与【势】结合，从而瞬间爆发出巨大力量。
第三重：【蜕变】 将自身【凡体】转化为【灵体】，觉醒出一种特殊体质。
第四重：【伴生】 打造能够成长的的【本命宝具】。


异兽
杂兵：等同于第一重/第二重枷锁解开者
精英：等同于第三重枷锁解开者
统领：未知......


雾兽
次级：未知......
低级：位置......


奇观
【视界外扭曲态】：当一块区域不存在【强观察者】时，这片区域将随时发生着地质地貌甚至于是基础物质的变化; 当区域存在【强观察者】时，则会维持原貌，但当失去【强观察者】后的一到两个小时，区域将开始发生变化。
补充：【强观察者】：具备智慧的高级生物，例如人类。
【迷宫走廊】：移动迷宫，摄取人类或者异兽进入，内部无法补充魔力，一切尸体都会被抛出到外界。

宝具品级
一阶：【混沌宝具】（同时具备正面和负面特性的装备）;
【本命宝具】（黎明战士唯一具备成长性的宝具）


宝具库
【细碎黎明】（长枪）：混沌宝具，略微提升【冲锋】发动后的动能，具备照明能力，持有者将偶尔会听见意义不明的低语声。

【灼眼火花】（法杖）：混沌宝具，加强火属性和雷属性【飞弹】，提供少量的魔力储存空间，持有者体表温度将受到一定程度的紊乱（怕冷）。

【黄金高墙】（盾牌）：本命宝具，提升【圣盾】的附着效果，反弹部分冲击力，持有者对光线更加敏感（更容易被强光致盲）。

【刺骨哀嚎】（狼牙棒）：混沌宝具，造成伤害时将有大量劲力深入体内破坏内部，并且对生物造成伤害时还会放大疼痛感，但持有者自身受伤时的痛觉也会放大（约为正面特性的一半效果）。

【紫荆玫瑰】（胸甲）：混沌宝具，受攻击时反弹部分冲力，魔力充沛时自行提升防御力，穿戴者在防御被击碎时将受到更多的伤害。 

第一章 破晓
[第一章 破晓] by [email protected]

" 卫小姐，他在里面。 "

护士推开病房的门。

一头金发的卫岚熙走进病房，她穿着一身朴素的休闲服装，却难掩她的天生丽质。

无论是她的身段，亦或者是白皙的皮肤，仿佛都在说明她尤物的身份，但偏偏她的眼睛里却射出和学者一般沉着冷静的睿智眼神。

病房里的装饰简约大方，只有一张病床，整个房间都以白色为主色调，偶有几处才会显现暖洋洋的色彩。

此时此刻，病房里除了卫岚熙以外就只有属于它的那位病人——他是一位文静的少年，他正坐在轮椅上，扭过脖子看着窗外。

窗外没有什么阳光灿烂，只有独具地下城市特色的辐射路灯。

紫外线照射室虽然谈不上昂贵，但是应用起来颇为不便，在人类脱离地表进入地下的第五个年头，就由辐射路灯代替了紫外线照射室。

它造价低廉，最大的消耗可能就是需要不断提供的电源，但不管怎么样都远比照射室有更高的性价比。

少年不是看着路灯或者周遭的景观，他只是在放空自己。 和他应该充满生机的年龄相比，他的眼睛如同一潭死水。

少年名为左尹，出生时恰逢家道中落，母亲在探索地表的一次行动中失踪，而父亲则为了帮他赚取足够的医疗费在前不久被定为过劳死。

是的，他有病，或者说...... 患有绝症。 他从落地时就被查出了患有"冻蚕症"，年幼时还好，但随着他年龄的增长，他的脚慢慢失去知觉，然后是腿，接着是腰，最后逼近大脑。

如今，病症已经蔓延到了脖子的位置。 他现在还可以控制声带发声，也许不出几个月他就连交流都只能依靠眼球捕捉器配合智脑了。

这样的病以现在的科技没有治愈的方法，只能尽可能延缓。 不过他已经没有别的亲人了，现在住院的钱是他父亲死前攒下来的，总有一天会花完，不过在此之前，他可能就会面对比死更悲惨的结局。

他已经没有活下去的动力了，但是现在的他却连自杀都做不到。 他唯一能做的，就是用这对还完好的眼睛去观察一切，然后静静地等候脑死亡的那一天。

或许，除了照顾自己的那位护士会感叹自己的死外，他注定是孤独一人走到人生的最后。

这远比死亡可怕。

"小尹......"

听到声音的左尹艰难地扭过脖子，用疑惑的眼神看着卫岚熙。

那扎根澄澈眼眸的死气叫卫岚熙心痛不已。

"今天...... 带你出去走走吧。 ”

左尹没有说话，不过看起来他是默认了。

卫岚熙扶住左尹的轮椅，缓缓走进同样不见天日的医院后方的小花园里。

辐射路灯照亮了他们的前路，玻璃罩下的花草看起来是那般的不真实，仿佛只是存在于电子屏幕中的产物。

"一直以来，我都梦想着人类可以重新回到地表，过上如新历前的那种幸福生活，每个人无忧无虑......"

她像往常一样絮絮叨叨地说着，自嘲的笑就这样挂在脸上。

"我的梦想看起来更像是痴心妄想不是吗。 如果连让身边的人获得幸福这件事都做不到的话，又凭什么去让其他人过上所谓的幸福生活呢？ ”

"我很清楚你的情况，在认识老师以后我就一直想要好好照顾你。 我知道，你的病......。 ”

"但是，请不要放弃活下去的勇气，我相信这个世界上一定存在着可以治愈你的能力！"

作为听众的左尹纹丝未动，他的无动于衷来源于他早已认清了部分事实和更深层次的情绪。

"这也是老师最后的心愿了吧。"

左尹的眼中多出了一点光芒，恍惚间他看见了那个不修边幅的中年男人，他忙碌的背影依稀就在眼前。

他的眼眶只是湿润了几分钟，接着便恢复平静。

卫岚熙知道，在这短短的几分钟里男孩完成了放下面具和戴上面具。

她不知道自己还能说些什么打动男孩的话，就只是静静地推着轮椅前行。

这对于二人而言本应该是一个普普通通的午后，但是就在他们所不知的黑暗中一个双眼充满血丝的男人正一摇一晃地行走在医院不远处的道路上。

"嘿嘿，既然逃不掉了的话，就找几个人垫背吧......"

男人疯疯癫癫，面容扭曲狰狞，他的左臂于关节处被砍断，只留下光滑的断面。

而他的右手则攥着一把刀，上面还有未干涸的血迹，无声地诉说着它的暴行。

男人知道在他的身后，有一个阴魂不散的家伙正在赶来。 对方的使命是抓捕自己，而自己则完全没有抵抗的力量。

在任务失败以后，男人大脑深处的某个开关被启动。

现在的他，只是一个行走的杀戮机器，除此以外就没有别的作用了。

凭借着锻炼多年的身体，他很成功地袭击了地下城的几位居民，那些心地善良的普通人在死前都用难以置信的目光看着他。

现在，他有了全新的目标——一个推着轮椅的女人。

"杀，杀，全杀了！"

男人嘴角留下涎水，身体因兴奋而微微颤抖，接着便如同启动的车辆踩着诡异凌乱的步伐冲向二人。

卫岚熙起先是迷惑，等到男人靠近以后，她才看见那把隐隐闪着光的沾染血迹的短刀。

她的大脑一片空白。

男人首当其冲的目标是坐在轮椅上无法行动的左尹。

在那一瞬，左尹看见了自己的结局——血液四溅，双眼无神地倒在血泊中。

这样也好，不用再忍耐未来的黑暗了啊......

他几乎是闭上眼准备迎接这一刀，但是，他所预料的一切没有发生。

就在那一刀即将落在左尹胸口处的时候，吓懵的卫岚熙出于心底那最深沉的执念使得身体快过大脑做出了反应。

短刀入腹，强烈的疼痛和失血的冰冷笼罩了她。

视线逐渐模糊，迷蒙的黑雾降临，只有一扇散发着耀眼光芒的门竖立在前方。

卫岚熙踏着轻飘飘的步伐走进门那头的世界。

那是一个只有黑白色彩的世界，一个大男孩正注视着与他同龄的孩子，他们正在操场上撒欢。

他静静地看着，一股悲凉从心头浮上眼眸。

"我也好想和他们一起玩......"

但是他不能，他只能坐在轮椅上，缩在阴冷的角落里。

那一刻，卫岚熙的心脏被狠狠地刺痛。

他们本来没有太多的关联，只是男孩父亲正好是她的老师罢了。

这一辈子，他们的命运本不应该存在纠缠的机会，但是男孩的一句话却叩开了她心底的某个期望。

他不应该这样。

卫岚熙没有后悔自己这几年的所作所为。

每个人都应该有这样的权利。

既然你没有感受过，就让我成为你生命之中的阳光吧！

温热的鲜血洒在脸上，左尹怔怔地睁开双眼，看见了眼前血淋淋的一幕。

"不......"

他声音嘶哑，却极尽悲苦。

少年对卫岚熙不感到陌生。

她几乎每天都会来看他，每个星期就算再忙也会挑几天带自己出来走走，她说这样可以舒缓心情。

自己似乎从没有给她好脸色，他只觉得全世界都亏欠自己。

但真的是这样吗？

这样无微不至的照顾，除了她以外，大概只有那个一年到头也没几天能在家里的母亲可以做到了吧。

左尹一直在逃避，他不想在自己完全陷入黑暗前一直接受这样的照顾，他希望这个大姐姐可以知难而退。

但是她没有。

不过这反而让左尹更加痛苦，他甚至没有对卫岚熙笑过，他几乎是出于本能地向对方倾泻着不满。

可她既没有抱怨也没有放弃。

为什么......

他在心底呢喃。

这一刻，他在卫岚熙身上看见了和母亲一样的东西，那是一圈温和的光。

"咯咯咯——"

他牙关紧咬，他开始痛恨自己，痛恨自己刚刚竟然想要就这样轻易地放弃自己的生命。

那样的话，怎么对得起为自己挡下一刀的大姐姐呢！

"嘿嘿嘿......"

男人傻笑着抽出短刀，卫岚熙无力地倒在血泊之中。

"你，该si！"

左尹睚眦欲裂，他恶狠狠地盯着男人。

持刀男人露出轻蔑的笑，又一刀要刺向左尹。

就在这个时候，两只手抓住了刀刃，是血泊中的卫岚熙回光返照般以最后的力量又一次挡下短刀。

抓着短刀的双手被刀刃划破，血液浸染了她的手臂。

左尹呆呆地看着这一幕，忽然间，仿佛惊雷划过夜空，眼前的世界归于混沌。

在混沌的中心，一颗宛如太阳一般的存在散发着不可见但是温暖无比的光。

沐浴着这样的光，左尹看清了这个世界的面貌。

它被九座雕像所分割：

持剑而睥睨四方者，名为Saber（剑客）;

使长枪而一往无前者，名为Lancer（枪兵）;

弓挽满月而望天者，名为Archer（弓兵）;

驭车而豪情万丈者，名为Rider（骑兵）;

握法杖而飘然于世者，名为Caster（魔术师）;

执短匕而诡谲多变者，名为Assassin（暗杀者）;

手无寸铁然狂暴之势加身者，名为Berserker（狂战士）;

带盾而气宇轩昂者，名为Shielder（盾兵）;

双手圣光而气息和煦者，名为Preacher（牧师）。 

第二章 卖身契
[第二章 卖身契] by 吃鱼的里昂

"可恶啊，那个家伙带着伤都能跑那么快吗？！"

身材矮小，胸部平坦，吹弹可破的白皙皮肤，再配上一张稚嫩的童颜，一个人畜无害的白毛萝莉赫然眼前。

她一边上下抛掷着手中的匕首，一边看似漫不经心地沿着道路前行。

如果不是她迈出一步就能走出三四米远的距离的话，大概会被误认成是一个普普通通的小屁孩吧。

很快，她远远地就看见了医院，再走几步，就看见了躺在地上的女人和那个发疯的男人。

白毛萝莉皱了皱那对精致的小眉毛。

"真是麻烦哎~"

她的身影与黑暗融为一体，悄然无声地来到了持刀男人的背后，正当她打算一刀了结对方的时候，她却停下了手。

白毛萝莉有些迷惑地看着坐在轮椅上的左尹，时间似乎在他周围冻结，他的眼睛里飞快地闪烁着意义不明的字符，以每秒三百多条的频率流逝。

"有趣......"

白毛萝莉的嘴角不自主上扬。

左尹携着唯一的执念来到了命运的岔路口，他要干掉那个伤害了卫岚熙的男人，他需要力量。

不知道为什么，这九座雕像赋予了他前所未有的信心，他坚信做出选择后就能获得打败男人的力量，即便他前一刻还坐在轮椅上，连手脚动弹一下都做不到。

海量的概念流入少年的脑海中，他走向其中一座雕像。

与雕像融为一体的那一刻，他看见了一座有十三阶的台阶，每一阶都有数百米高......

时间解冻，左尹眼中的光芒消失，他回到了男人拿刀刺向自己的那一刻。

左尹自轮椅上一跃而起，他从未感到如此的畅快。

他恢复了对身体的控制，时隔多年。

他能感受到微风掀起汗毛，感受到辐射灯光照射在手背上的温热，仿佛连空气都变得更加活泼灵动。

这是来自雕像的力量，是被解开的第一重力量枷锁——【掌控】！

【掌控】：完美地操纵自身身体，不再受运动天赋或先天缺陷的影响！

同时，选择Lancer（枪兵）雕像也为他带来了额外的能力——【冲锋】！

不需要任何外在助力，在消耗部分的自身魔力以后，他将被赋予海量的动能！

跃至半空的左尹闭眼感受着体内的魔力，它们在魔力回路中奔腾翻涌，每一滴都在声嘶力竭地欢呼着，为他的新生而贺彩。

【冲锋】！

朴实的流光追随着他撞向持刀的男人，在巨大的轰鸣声后，毫无防备的男人被强大的力量撕裂。

左尹顾不上那个已然成为一团血雾的男人，他慌张地抱起卫岚熙。

"熙姐......"

感受着卫岚熙的呼吸停止，左尹悲从心起。

"喂，她还有救呢，别在这哭唧唧的~"

白毛萝莉从黑暗中脱身，出现在了左尹的视野之中。

左尹抱紧卫岚熙，警惕地看了眼白毛萝莉。

"你是什么人？"

"我是什么人不重要，重要的是我敢肯定，再拖一会儿的话就算是神明下凡也救不了她。"

白毛萝莉双臂环胸，仰着一张小脸。

"难道你有办法？ （左）"

"没错。 （白）"

"但是我凭什么相信你？ （左）"

"你别无选择不是吗？ （白）"

左尹看了看怀中脸庞惨白的卫岚熙，他咬了咬牙。

"好！ （左）"

"你别急着答应，我提前和你说好了吧，救她是需要代价的。 （白）"

"只要能救活她，无论是什么代价，我都答应你！ （左）"

"那就没有问题。 （白）"

白毛萝莉露出得逞的笑容，她上前抱起血泊中的卫岚熙，两步做三步地跑向旁边的医院。

左尹愣了愣，没一会儿就决定先跟上对方。

白毛萝莉先是给卫岚熙灌下了一瓶不知道什么用的药水，接着便拿出一个看起来不得了的执照对着医院里的医生护士一顿指挥。

在一番鸡飞狗跳以后，卫岚熙在下了手术台的那一刻竟然真的保住了性命。

左尹也松了口气，虽然被嫌弃"添堵"，但他依旧厚着脸皮参与了全过程，一路小心翼翼的大气也不敢喘一口，这一放松竟感到天旋地转。

眼前一黑，他晕了过去。

醒来以后，第一眼便是白毛萝莉的稚嫩面孔。

这个角度是......

一马平川的胸部，还保留着细微白色汗毛的下巴，两个小巧的鼻孔......

"嘁，怎么样，美少女的膝枕？"

白毛萝莉还是标志性的一脸轻佻笑容，左尹现在觉得这笑容里分明夹杂了几分不屑。

等等，膝枕？！

左尹微微抬起身体，在确定是膝枕无疑后，又安心地躺了回去。

"你真是一点也不和我客气呢？"

"熙姐怎么样了？"

左尹当然还记得自己答应了对方的【代价】，索性多占点便宜，此时一点害羞的情绪也没有。

"那个大姐姐啊...... 现在还在睡觉吧，只要再休养几天就没什么事了。 ”

左尹听完彻底放下了那颗悬着的心。

"起来吧，偿还一下你答应我的代价。"

赖了几秒的左尹坐了起来。

然后他就看着白毛萝莉跟变魔术一样从袖子里拿出一沓纸。

"在上面签个字，你就算完成了答应我的代价。"

左尹接过一指厚的纸张，发现封面上面赫然写着三个大字——卖身契！

他抬头看向白毛萝莉，觉得对方那轻佻的笑容里又多了几分不怀好意。 

第三章 火球糊脸
[第三章 火球糊脸] by 吃鱼的里昂

"你现在应该明白我们所要做的事情了吧？"

白毛萝莉此时正坐在左尹对面，她在和插在果汁里的那根吸管较劲。

"简单地来说，就是探索地表是吧？"

左尹把一沓纸从头到尾看了一遍，大致明白了"卖身契"的内容。

"你之所以会提出这样的【代价】是因为我获得的那个力量吗？"

这是左尹从自己身上唯一可以找到的有价值之物。

"没错，事实上，我们都有着你所说的力量。"

"你们？"

"是的，想来你应该也目睹过那个世界的样子了吧，如果没有猜错的话...... 你获得的应该是来自Lancer（枪兵）的力量吧。 ”

白毛萝莉目睹了左尹使用【冲锋】能力的现场，这是属于Lancer的基石能力，所以有这样的判断丝毫不让人惊讶。

左尹沉默，和白毛萝莉相比，他只是纯纯的新手。

"像你这样拥有此等力量的人在盖亚之城中还有一部分，他们...... 或者说我们被称之为【黎明战士】。 ”

"地表很危险吧？"

左尹话音一转，他忽然想到了自己的母亲，她是在一次探索地表的任务中失踪的。 父亲的过劳死是没有办法挽回的，那母亲的失踪呢？

虽然是七年前的事情了，但是谁知道呢......

"危险？ 不，应该说，极度危险！ ”

白毛萝莉的表情难得严肃了一会儿。

不过也只是一会儿，很快那种标志性的轻佻笑容就又一次占据了她的童颜。

"我不怕，但我想问一件事情......"

白毛萝莉瞟了左尹一眼。

"问吧。"

"你认识林香竹吗？"

"不认识。"

干脆利落，不假思索。

"那......"

左尹不死心。

"为什么要问这个人？"

"她是我的母亲，七年前在一次探索地表的任务中失踪。"

白毛萝莉沉默了一会儿。

"我确实不认识她，但是我必须告诉你，只有像你我这样的【黎明战士】才会被派往地表。"

左尹抿了抿嘴唇，他在签下【卖身契】之前完全不知道这一存在，这么说来，他的母亲其实也有着这样的力量......

"所有【黎明战士】的档案都会被收录在【特别行动部】，我带你回去看看就是了。"

白毛萝莉毫不在意地吸着果汁，直到果汁耗尽以后发出"吱吱"的响声。

"好。"

左尹心想至少还有线索，似乎也不错。

二人结伴前往【特别行动部】，那是位于盖亚之城第五层的巨大建筑，从外来看更像是一个军事堡垒。

通过一层层的检核以后，左尹终于跟着白毛萝莉走进了行动部内。

"哦，对了，忘记跟你说了，我叫诗诗，你以后的队友之一。"

"之一？"

"嗯，除了我以外还有两个家伙，我是Assassin（暗杀者），他们则分别是Caster（魔术师）和Shielder（盾兵）。"

"小诗诗啊，你怎么才回来？"

白毛萝莉诗诗话音刚落，另外一个声音忽然传进了左尹的耳朵里。

左尹向着声音的方向望去，看见了一位正背靠着银白色金属大门的少女。

少女身高约一米七五，一头金发以单马尾的形式胡乱地扎在脑后，脸上不施粉黛，一副青春靓丽的做派。 她里面穿着一件粉色T恤，外面罩着一件运动衫，下身穿着配套的运动裤。

和贫乳白毛萝莉相比，金发少女的吸睛点不在于胸前略有规模，而是那双长腿。

以全身比例来讲，如果白毛萝莉是Q版人设的三头身，那么眼前的金发少女则是惊人的九头身！

你们画风不和啊，左尹在心底吐槽。

"啊，在外面招了个队员，耽误了一会儿。"

白毛萝莉诗诗眼神示意左尹。

"初次见面，我叫左尹......"

"职阶是Lancer。"

白毛萝莉诗诗替左尹做了补充。

"哦，你好，我叫苍兰，以后将是你的队长。"

居然是队长啊......

"队长的职阶是Shielder（盾兵）。"

诗诗再一次做了补充。

"你们来的正好，上面恰好有个要去往地表的任务交给我们，小诗诗你把那个家伙叫来，顺便去仓库给小尹拿一件顺手的武器，我们就可以出发了。"

苍兰队长的作风大概是雷厉风行。

"那么着急啊，我还想补个觉呢。"

诗诗打了个哈欠。

"没时间了，快点去吧，我这边去和仓库打个招呼，你们叫上那家伙以后就直接过来吧。"

苍兰说完就头也不回地走开了。

"好的，长官。"

诗诗俏皮地对着苍兰的背影这样说。

"好了，叫上你的最后一个队友吧，你运气可真不错，恰好赶上了这次的任务。"

他们来到一间密闭房间前，由左尹打开房门，刚打开，他就听见了一声清脆的断喝。

"Fireball（火球）！"

一团不知道是火球还是什么的球形能量体扑面而来。

————————

"抱歉抱歉！"

穿着黑色斗篷，把脸藏在兜帽下的瘦弱男孩一脸歉意地坐在左尹旁边。

一旁的诗诗笑的在地上直打滚——因为此时的左尹一脸焦黑，连刘海都没能幸免于难。

"没，没事......"

左尹总觉得自己的话欠缺说服力。

这个穿着黑色斗篷，看起来弱不禁风的少年正是小队的最后一位成员——风信子，职阶如大家所见就是Caster（魔术师）。

"我只是想把同属性的飞弹融合在一起试试看，没想到......"

风信子看起来还是十分愧疚。

"真的没有关系啦。"

别看左尹的样子有些狼狈，这其实还是因为对方在最后一刻掐断了术式的原因，不然他可能搞不好已经在第一天就因公殉职了。

"好了，估计队长都等急了，我们快点走吧。"

诗诗的小脸上还残留着红晕，头发却没有因为刚刚在地上打滚而凌乱，也不知道是什么原理。

"嗯。 （二人）"

等三人赶到的时候，队长直接将一只手环塞进了左尹手中，然后便宣布了小队即刻出发前往地表。

"我知道你要问什么，这是空间手环，使用魔力就能取出里面的东西，苍兰队长肯定已经帮你把装备放进去了，你看看就是了。"

诗诗一眼看穿了左尹的欲言又止。

左尹在路上试着对手环输入魔力，果然，他看见了一片以星空为背景的空间里放着一把长枪和一套制式作战服。

没一会儿，四人就来到了直达地表的电梯前。

没想到把自己卖出去的第一天就要上到地表啊，提到地表这个词，左尹显然有些紧张起来了。

但同时，作为从未离开过盖亚之城的地下城居民，左尹也有着浓浓的好奇心：

地表到底是什么样子？ 

第四章 首战告败
[第四章 首战告败] by 吃鱼的里昂

残破的城市废墟，透过迷雾后的昏暗阳光，一片死寂。

这些足以用来形容地表世界了。

左尹好奇地四处张望，这毕竟是他第一次来到地表。

"你是好奇宝宝吗？"

左尹无奈地看了眼更适合"宝宝"一词的白毛萝莉诗诗。

话说，为什么只有我看起来像是来执行任务的？

左尹看了看三位队友，只有他自己老老实实地穿上了制式作战服，另外三人就像是来旅游一样穿着各自平时穿的衣服。

你们这样显得我很憨啊......

"唔~"

"嗯？"

左尹似乎听见了某种野兽的低声咆哮，立刻警惕地从手环里取出了那把长枪。

在接触的那一瞬间，一串概念流入他的脑中。

【细碎黎明】：混沌宝具，略微提升【冲锋】发动后的动能，具备照明能力，持有者将偶尔会听见意义不明的低语声。

唔，有点重啊......

作为刚脱离了轮椅的左尹，即便是解开了【掌控】的枷锁，依旧有些不习惯。

话说照明的功能是不是有些鸡肋啊，哪怕地表在白天也有些昏暗，但我们不是有...... 哎，没有手电筒？

好吧，那照明是有点用。

左尹为【细碎黎明】注入少许魔力，然后便看着它成了一根plus版的荧光棒。

真是让人无力吐槽啊喂...... 左尹叹了口气。

在破碎的瓦砾堆中，一只形似灰狼的野兽从阴影中走了出来。

它并非单纯的灰狼，因为它的体型足足有一米多高，而且在它脸的左侧长着第二张狰狞的嘴——看起来就像是失去了嘴唇保护的人类的嘴。

它的第二张嘴里有着细密的黄白色牙齿，看起来十分尖利。

左尹接受过地下城的教育，眼前这头狼和书上的区别很明显，它似乎是...... 发生了畸变？

"一头杂兵级的异兽。"

队长苍兰很快就下了定论。

杂兵级？ 左尹心有疑问，但是面对这个仿佛要择人而噬的怪兽，他不敢和自己的三位前辈那样轻易分神。

不过被左尹怀疑有着读心术的诗诗倒像是看穿了他的内心一样：

"异兽就是地表上行走的最普遍也是危险性最低的怪物。"

危险性最低吗？ 左尹手持【细碎黎明】与这头变异灰狼对峙。

"它们按照战力分级，大概就是杂兵，精英，统领...... 这个样子。 反正你现在就记住一点，杂兵级异兽的战斗力大约等同于解开第一重或者第二重的【黎明战士】，也就是说...... 这个家伙大概率和你有着差不多的战斗力。 ”

就是我=杂兵级异兽的意思咯？

左尹总觉得自己遭受了侮辱，但偏偏一点办法也没有，毕竟对方说的都是事实。

"呐，它就作为你第一战的对象好了。 去吧，皮卡丘！ ”

皮卡丘是什么鬼？ 还有，真的就让我一个人上？

左尹咽了口唾沫，心里有些犯怵。

"嗷！"

变异狼突然发动攻势，被左尹一个驴打滚狼狈地躲开。

"队长，你应该看得出那只是快要进阶到精英级的异兽吧，这样会不会太危险了？"

缩在斗篷里的风信子瓮声瓮气地问。

"放心吧，有我们三个看着，他出不了什么事的。"

白毛萝莉诗诗嘿嘿一笑。

队长苍兰一脸平静地看着和异兽缠斗的左尹。

不好，体力消耗得有点快！

左尹大口喘着气，虽然可以完美掌控这具身体，但毕竟tan痪多年，没有肌肉萎缩已经是不幸中的万幸，指望他能有多强的耐力显然是妄想。

但变异狼还是精力充沛。

不行，要速战速决！

左尹瞟了一眼不远处正在看戏的三名队友，心里想着对策。

他忽然听见了一声低吟，那声音就像是破了个窟窿的鼓风琴发出的响声，却似乎另有玄机......

等等，鼓风琴是什么？

不好，危险！

在左尹片刻失神之际，变异狼再次发动攻势，慢了一拍的左尹躲闪不及，只能将【细碎黎明】一横，让变异狼这一记头槌的力量全部集中在枪身然后传达至胸部。

就像是被一辆汽车正面撞击，左尹吐出一口淤血，倒飞出七八米远。

该si，刚刚害我失神的声音是来自【细碎黎明】带有的负面特性吧——"持有者将偶尔会听见意义不明的低语声"。

左尹持枪的双手微微颤抖，但是不等他调整状态，变异狼已经扑来，它左脸颊上的第二张嘴忽然微微张开。

一阵劲风吹过，左尹手中的【细碎黎明】脱手而出，然而变异狼的攻击已经近在咫尺。

糟糕！

左尹放大的瞳孔上倒映着变异狼的血盆大口。

"唰~"

清风拂面，一颗狼头掉落在左尹身旁的不远处，而它的尸体也像是装了面粉的破麻袋似的一边撒着殷红的鲜血，一边随着惯性向前飞了两三米扑进了左尹的怀里。

左尹吓傻了。

"嘻嘻~"

白毛萝莉诗诗在他耳边冷冷一笑，她的匕首上甚至没有沾染一点变异狼的血液。

好快...... 好强......

左尹震惊地无以复加，他第一次认识到自己的实力和这个看起来人畜无害的白毛萝莉有着天差地别。

左尹傻傻地抱着变异狼的尸体站了起来。

风信子担心左尹被打击得太厉害，想着劝慰一下，随即走到了他的身边。

"诗诗姐和我都是解开第三重枷锁的【黎明战士】，你只是刚解开第一重而已，不能做比较的......"

左尹看起来被打击得更厉害了。

诗诗看着情绪有些低落的左尹，笑着叉了叉腰。

"变异兽身上值钱的只有毛皮和血肉而已。 血肉里有轻微的毒素，平时不建议食用，倒是皮毛可以拿回地下城里换点贡献点。 ”

左尹的情绪似乎已经缓解了过来，他有些疑惑地看着诗诗。

"所以说，过来吧新人，今天叫你剥皮。"

左尹想到了卫岚熙，她曾经谈及的梦想是那样的不现实，但她从未放弃，那自己呢？

他再一次点燃了斗志。

"好的...... 前辈。 ”

看着和诗诗学习剥皮的左尹，苍兰微不可察地点了点头。

屡战屡败不值得称赞，但是屡败屡战则截然不同。 她从这个少年的身上已经看到了这样的潜质，相信他早晚有一天......

也能独当一面。 

第五章 【奇观】与【雾兽】
[第五章 【奇观】与【雾兽】] by 吃鱼的里昂

百年前，来自天外的恐怖存在以庞大的力量侵蚀了人类居住的世界。

那一天，世界剧变。

无数的怪兽侵袭着人类社会，被扭曲的世界规则形成了难以理解的【奇观】，文明支离破碎。

终于，幸存者们被迫躲入地下，以求得片刻的安宁。

【视界外扭曲态】：【奇观】之一。 当一块区域不存在【强观察者】时，这片区域将随时发生着地质地貌甚至于是基础物质的变化; 当区域存在【强观察者】时，则会维持原貌，但当失去【强观察者】后的一到两个小时，区域将开始发生变化。

【强观察者】：具备智慧的高级生物，例如人类。

【视界外扭曲态】这样的【奇观】适用于全世界，所以当人类不对一片区域进行监视时，可能这里昨天还是一座山，明天就变成了一片死海，甚至成为一片虚空......

为了避免地表探索的地图报废，在势力触手范围内，将由【黎明战士】建立监控站，并于监控站的另一端派专人监视（看风景）。

而苍兰小队这一次的地表任务时——维修或者更换某个出现问题的监控站。

虽然快要抵达目的地了，但苍兰还是要提醒自己的队员们：

"距离任务发布到现在，时间已经超过了一小时，所以做好最坏的打算。"

"最坏的打算是......"

队里唯一的萌新左尹眨了眨眼睛。

"【视界外扭曲态】奇观已经发生，我们以地表普通小队名义进行监视站重建和地图的绘制。"

诗诗在旁提点。

"哦——"

"要到了啊！"

诗诗蹦蹦跳跳地走到队伍的最前方，站在小土丘上放眼眺望。

她脸上的笑容发生了一点变化。

"怎么了？"

风信子有气无力地询问，他看起来已经有所猜测了。

"不算最坏，但谈不上好。"

好奇的左尹来到了诗诗的身旁，他看过小队的地图，这里原本是一片小型丘陵。

另一台监视站的视距尽头，破败的马路连带着附近的地面被拦腰截断，像是被一只硕大的怪兽一口吞下。

断面的这边是初具雏形的平原，而断面的另一头......

是一望无际的沼泽！

不算最坏也不算好的结果。

"至少它还没变成一片虚空，我们的路没有被堵死。"

队长苍兰语气平静地述说着这一事实。

"遇到这样的状况怎么办？ （左）"

"这样的沼泽或许还能允许人经过，但是没有重建监视站的可能性。 我们所能做的，就是在视距外建立营地，每两小时为一轮派人来这里进行观察，直到这里的状况变化到我们所能接受的底限。 ”

白毛萝莉诗诗依旧担任着左尹导师的身份。

"就像是掷骰子？"

"没错，就像那样。"

"好吧......"

建立营地的过程中新人左尹是第一劳动力，队长苍兰负责放哨，风信子负责眼神鼓励，而诗诗则是负责语言鼓励。

等到两个帐篷都架设好以后，左尹已经累得只能躺在地上喘粗气，两眼直冒金星。

"辛苦啦~"

诗诗递来一瓶水。

嗓子冒烟的左尹伸手就要去接过那瓶水。

"两小时已经到了，等会儿去观察的任务也交给你啦。"

悬在空中的手臂停顿了几秒。

“...... 好。 ”

"不用勉强啦，毕竟前辈我啊也不是什么坏人。"

看着白毛萝莉诗诗脸上的笑容逐渐变得颜艺起来，左尹赶紧摇了摇头。

"我，我去。"

"乖~"

————————

左尹骑上折叠自行车，一路颠簸地到了断面处。

断面的另一头现在是一片汪洋，隐约可以看见海面上有着零星的孤岛。

"好了，可以回去复命了。 哎？ 那是......"

正要离开的左尹却看见天际线上的那片海面忽然浮起了一大团浓郁的白雾，它似乎正沿着天际线向着北方挪动。

不知道是不是他的错觉，左尹觉得当自己注视到那团雾时，原本移动的雾似乎停止了移动。

它难道知道我在看它吗？

怎么可能？！ 左尹自嘲地一笑，打消自己这个荒谬的念头。

"不要看它。"

一股淡淡的香气钻入鼻腔，那张稚嫩的童颜几乎是要贴到自己的脸上来。

"诗诗......"

左尹没怎么被吓到，让他感到害怕的是白毛萝莉脸上此时的表情。

严峻，不解，还有...... 一丝丝恐惧？

她是我认识的那个萝莉吗？

这样的诗诗让左尹感到陌生，不过转念一想也是，他们也才认识了一天而已......

"那团雾......"

"【雾兽】。"

"它们是地表世界的霸主，即便是最弱的【次级雾兽】，也只要动一动脚就能不费吹灰之力灭掉我们小队。"

左尹愣了一下。

诗诗和风信子是解锁了第三重枷锁的【黎明战士】，而他们的实力在左尹看来只是露出了冰山一角而已，还有没有出手过的苍兰队长。

既然可以带领诗诗和风信子，那么苍兰只可能是一个只强不弱的【黎明战士】，或许解锁了第四重，或许解锁了第五重？

可就是这样的小队，在所谓的最弱【雾兽】面前似乎连挣扎的机会都没有？！

"不要看它，越强的【雾兽】对于【强观察者】的注视越敏感。"

“...... 好。 ”

咦，等等，她有那么高吗？

反应迟钝的左尹这时候才发现诗诗的脸居然和自己的脸在同一水平线。

然后他便感受到了背上的重量。

"好了，新人，交给你一个任务——背我回去！ 哎呀，今天真是累死了~"

你今天干了什么就累啊，喂？！

左尹在心底无奈地叹了口气，他背后的白毛萝莉诗诗则是"咯咯咯"地偷笑。

远处的夕阳倚靠着地平线，撒下昏暗微黄的阳光，那团白雾向着北方继续前行。

————————

ps：今天更新近12000字，收工！ 

第六章 深夜行动
[第六章 深夜行动] by 吃鱼的里昂

到了夜晚，新人左尹再一次成为了被使（po）唤（hai）的对象，作为前半夜的值守者，他不仅要盯梢，还要抽时间去看看断面另一头的世界，如果情况好转就要通知队长他们。

篝火发出"噼啪"的响声，左尹盘膝而坐，【细碎黎明】平放在双腿之上，它在夜晚发出的光芒足以照亮以左尹为圆心半径十米的范围。

黑暗之中，一双绿色的眼睛紧盯着左尹的后背。

它有着细长的身躯，高度不到一米，但是身长却超过了三米，浑身皮毛为土黄色。 它的腹部有一道惊人的伤口，伤口已经腐烂，数十条活蚷在其中翻滚。

它的额头处还有着第三只眼睛，只不过同样是重伤未愈的状态，白色的眼角膜上还能清晰地看见一道翳。

它的嘴角流着涎水，依靠四足缓慢地靠近左尹。

突然，它飞跃而起，一口咬向左尹后颈。 但是血肉横飞的场面没有出现，一把长枪从前方甩来，打落了黄毛异兽的几颗牙。

"呜~"

黄毛异兽摔倒在地发出呜咽。

左尹手持【细碎黎明】站起，一枪刺去。

"峥！"

长枪刺空捅入了土中。

黄毛异兽在最后一秒以惊人的速度躲开了这一击，但这并不出乎左尹的预料。 他一手抓枪，一脚踢在黄毛异兽的腰侧。

黄毛异兽狼狈地翻滚出去好几圈。

几乎所有类似虎和狼这样的野兽都逃不开"豆腐腰"的定律，如果说白天的左尹面对第一次战斗还有些慌张的话，现在的他已经完成了一次小小的蜕变。

抽出【细碎黎明】，左尹乘胜追击。

【冲锋】！

【细碎黎明】裹挟着强大的动能而来，黄毛异兽避无可避，被一枪捅穿身体，挣扎着划动两下爪子，没多久，它的双眼就失去了神采。

"呼~"

左尹放下尸体，正要靠近观察时，那黄毛异兽竟突然从地上弹射而起，一爪划向左尹的脸。 左尹急中生智，抓起枪的后端向前一顶，使得黄毛异兽临死前的最后一击化为泡影。

下次一定要记得补刀！ 左尹在心底告诫自己。

确定黄毛异兽死透了以后，左尹拿出白毛萝莉诗诗白天送给自己的小刀，慢条斯理地剖下这只异兽的毛皮。

等到他将毛皮完整剖下并放入手环，已经是一个多小时以后的事情。 疲倦蚕食着他的神经，但他还是强打起精神。

左尹决定先去看一眼断面外的变化，再去把诗诗叫起来值日，他已经快到极限了。

————————

"诗诗，醒醒！"

"唔姆~让我再睡一会儿吧~"

白毛萝莉诗诗嘴里嘀咕着翻了个身。

无奈地左尹只能伸手去推她，谁料这白毛萝莉竟又一个翻身转了回来，这一下就不是推在肩膀上了......

嗯，真的很平哎。

"喂！"

一声震耳欲聋的吼声响彻云霄。

"八嘎八嘎八嘎八嘎......"

白毛萝莉诗诗拿着枕头一边骂着一边砸在左尹的脑袋上，队长苍兰和风信子已经醒了过来。

"断面那边现在是一片草原。"

左尹老老实实地挨着揍，还不忘向队长回报情况。

"知道了，小队即刻出发，前往目的地重建监视站！"

"是。 （风）"

"是！ （诗）"

"哎呦！ （左）"

————————

中午好。 

第七章 冲锋！
[第七章 冲锋！] by 吃鱼的里昂

"啊~"

左尹打了个长长的哈欠。

二十四小时不睡觉算不上什么，但是二十四小时不睡觉还得一直干着苦力可就没那么简单了。

"嘁，新人，这才是第一天而已。"

白毛萝莉诗诗在旁边讥笑着他，看样子如果不是身高不满足条件的话，她肯定想要用手摸摸自己的头顶。

明明是个萝莉，非要装作成熟的前辈啊。

一行四人先是骑着折叠自行车来到断面，接着便是依靠自身强大的身体素质徒手攀岩下到了断面另一边的世界——现在这里是一片热带草原。

按照监视站的视距半径向前继续行走了一段距离，风信子从自己的手环里取出了监视站——那是一个酷似圆盘形扫地机器人的装置。

看着这个又像扫地机器人又像地雷的监视站钻入地下，接着一个嫩芽状的探头伸出地面，以缓慢的速度旋转监视着周边。

嗯，一切都很顺利啊。

他刚生出这样的想法，眼角的余光就捕捉到断处升起的灯光。

哎？

那像是一盏盏孔明灯的东西先是在断面之上停留了片刻，然后就顺着断面滑下，踩到了这片草原上。

这是什么，会动的手电筒？ 还是一群？！

"作战准备！"

队长苍兰从自己的手环里取出一面比她人还高的厚实塔盾。

【黄金高墙】：本命宝具，提升【圣盾】（Shielder盾兵的基石能力）的附着效果，反弹部分冲击力，持有者对光线更加敏感（更容易被强光致盲）。

风信子从手环里拿出一根小巧的法杖，法杖本体为木质，在握柄处镶嵌有一颗紫色菱形宝石。

【灼眼火花】：混沌宝具，加强火属性和雷属性【飞弹】，提供少量的魔力储存空间，持有者体表温度将受到一定程度的紊乱（怕冷）。

左尹找不到诗诗的踪影，她大概已经潜入黑暗之中，就像是第一次见到她那样。 左尹握紧【细碎黎明】，直直地盯着前方。

那群孔明灯终于来到了左尹的近端，他也得以目睹对方的全貌。

"这是...... 什么啊？ ”

方形的淡黄色外壳下是一对眼睛般的亮白色火焰，而这就是异兽的脑袋，这颗脑袋装在了一个野猫的身体上，看起来十分诡异。

顶着灯笼一样的脑袋的异兽，它们的平均高度略高于六十公分，身体与野猫无异，那根尾巴在欢快地摇动着。

左尹注意到在这二三十只灯笼猫里，有一只的个头比其它猫都要大，它的那对眼睛是呈宝蓝色的火焰。 它看起来并不是这群异兽的发号施令者，只是单纯混入其中。

"一只精英，二十七只杂兵！"

风信子精确无误且快速地统计出了这群灯笼猫的数量。

厉害啊！

左尹不禁向风信子侧目，他自己看见这群异兽的时候可没有办法点清数量，因为这群异兽在以一种毫无规律的行进方式交换着各自的位置。

"跟在我身后，我们要在它们形成包围前碾过去。"

苍兰站在了左尹的前方，举起那面可能有近两米高的黑金色塔盾。

"好，好的，苍兰队长。"

左尹握紧长枪，眼睛眨也不敢眨一下地注视着灯笼猫的一举一动。

灯笼猫大概是不会吼叫的，它们只会无声地让自己那对火焰像被一阵风吹过一样扭曲两下，从而达到威慑的目的。

"紧张吗？"

左尹点了点头。

说不紧张肯定是假的，但是他相信自己的队友，他们可要比自己强多了。

"进去以后，你只管攻击就好，漏网之鱼交给小诗诗，我们的后背交给小风。"

苍兰的语气里透着对两名队友深厚的信任，在那刻，左尹被这样的坚定所感染，心底升起取之不尽用之不竭的勇气！

"跟紧了。"

苍兰的双臂肌肉膨胀，每根血管都是活过来一样在皮肤下蠕动，她身上的气息截然一变。

如果说前一刻的队长苍兰是正值青春的金发美少女的话，那么现在的苍兰就是一头凶猛的史前巨兽！

"这是......"

左尹震惊于队长的变化。

"【怪力】，【灵体】的一种，你以后就会知道了...... 走了！ ”

"啪！"

苍兰脚下的土块炸裂，她瞬间加速，冲进了异兽群中。 神圣的光辉加持在【黄金高墙】上，正面被撞中的灯笼猫几乎都在第一时间化作了灰烬。

这是Shielder（盾兵）的基石能力【圣盾】，在加强盾牌防御力的同时也加强了它的破坏力。

上了！

【冲锋】！

为了跟上队长的速度，左尹被迫抽取了自己所剩无几的魔力。

疾风如刀子划过他的脸颊，灯笼猫偶尔甩出的小火球被他一一躲过。

在高速的移动中，他甩动【细碎黎明】抽打灯笼猫，巨大的动能让被集中的灯笼猫顷刻间死亡从而化为一团灰烬消失。

左尹战绩斐然，但这是有代价的，在这样的高强度攻击下，他的虎口早已因不堪重负而流血，他的手掌也发麻，知觉逐渐减弱......

突然，一只灯笼猫预判了左尹的行进方向，在他来不及调转墙头的时候发动了攻击。

黑暗扭曲，刀光转瞬即逝，那只灯笼猫化作灰烬，是诗诗！

几乎是同时，一只企图偷袭的灯笼猫被飞来的魔法飞弹轰杀。

一轮冲杀结束，灯笼猫赫然少了近一半。

队长苍兰挑选的路线并非是从异兽群之中穿插过去，而是贴着它们的边缘穿过。 这样的攻击方式俨然与中世纪骑兵对步兵的绞杀一致——

以高机动性掠过步兵阵型的边缘，不作停留，就像是从一块肉上缓慢地一刀又一刀将其削成肉片。

我能对你造成伤害，你却抓不住我！

"跟紧了！"

不等左尹歇一口气，队长苍蓝又一次发动了折返的攻击。

【冲锋】！

左尹紧随其后，他们就像是闪电掠过异兽群的边缘。

异兽群中，精英灯笼猫的眼睛闪烁一下，它扑向空中。

"峥！"

精英灯笼猫与暗中的诗诗乍一接受便收回去势，在空中完成难以置信的直角转弯后，它冲向了颓势初现的左尹。

支援的飞弹被一只跃起的普通灯笼猫挡下。

面对来势汹汹的精英灯笼猫，左尹强行停下了自己前冲的步伐，作战靴与地面摩擦，土块与枯黄的草一路飞扬，他的鞋底几乎是要磨出火花，一口淤血也到了嗓子眼。

"啊啊啊啊!!!"

左尹将剩下的全部魔力注入【细碎黎明】，用满是鲜血的右手掷出！

而他则颓唐地软倒在地。

精英灯笼猫正面撞上【细碎黎明】，这把长枪没有对它造成什么有效的杀伤，而是顺着皮毛卸力的方向飞出，扎进了草堆里。

但它毕竟还是被阻挡了一会儿。

“Fireball！”

一颗糅合了众多火属性魔法飞弹的能量火球飞驰而来。

精英灯笼猫想要躲避，但是这个时候，一个高大的身影去而复返，她用黑金色的塔盾狠狠撞击精英灯笼猫。

精英灯笼猫无法动弹，而能量火球已经近在咫尺！

“Boom！”

耀眼的光芒在这片草原的每一处都能看见。 

第八章 【猩红王冠】
[第八章 【猩红王冠】] by 吃鱼的里昂

"嘁，真是便宜你了。"

当左尹再一次从白毛萝莉的膝枕上醒来，这就是他听见的第一句话。

你的膝枕其实是存档点对吗？ 还有，为什么那么喜欢对我用出膝枕这一招啊？

虽然感觉很棒就是了！

左尹赖着不想起来，看着被灰色云朵覆盖的蓝天，草原上的微风拂过青草，草尖轻轻搔动脸颊，还有白毛萝莉诗诗身上的清香，无论怎么想......

这里都是天堂吧！

"监视站信号连接正常，我们的任务完成了。"

风信子完成了和地下城的联络，确定了监视站没有任何问题。

队长苍兰正坐在旁边，草原上的风吹起她的发丝，仅露出半张的侧颜就足以让男人们为之痴迷。

"好耶，这个任务的贡献点奖励也升到了500点，回去后我一定要把果汁塞满我的房间！"

你到底是有多喜欢果汁啊？

当白毛萝莉诗诗把果汁从手环里取出，并且还把他的额头当作茶几的时候，左尹的额头上有几条黑线出现，连话都不想说了。

不过我也能有500贡献点吧，虽然出的力不算多......

常年住院的左尹很清楚，自己父亲留给自己的积蓄只剩下1000贡献点了而已，这个任务给到的500贡献点对他而言也是一笔巨款了。

顺便一提，贡献点是【盖亚之城】的通用货币，生活所必需的金钱。

嗯，回去以后买点礼物先去看看熙姐...... 左尹是这么想的。

如果不是这次任务过于突然的话，他在去过一趟特别行动部翻看完资料后，大概率就会去看看熙姐。

那可是赋予自己新生的大姐姐！

左尹绝不是忘恩负义者，他现在的生活有多自由，他就不会忘记当时卫岚熙救自己时有多拼命。

一行人离开草原，攀上断面，踏上破败的公路，一路无事发生。

归途上的左尹还把从黄毛异兽身上剖下的毛皮拿给诗诗看。 灯笼猫的特性是在死后变成灰烬，所以那一战虽然激烈，但是却没有半点战利品，因而左尹现在唯一的战利品就是这个夜战收获的黄色毛皮。

"完整的杂兵级异兽毛皮一般都在100贡献点以上。"

100贡献点以上啊！ 那还不错哎。

左尹收好毛皮。

"啊~"

他又打了一个哈欠。

果然，睡眠还是有些不足啊......

四周大雾渐起，左尹眼神迷蒙地行走在白色浓雾之中。

忽然间，他听见了一个悠远且有一丝熟悉的呼唤：

"孩子~"

"咦？"

左尹从迷离的状态中苏醒，他拿起手中的【细碎黎明】，轻声问：

"是你吗？"

没有回应。

左尹收好【细碎黎明】，他以为刚刚的声音来自【细碎黎明】的负面特性。

哎，诗诗呢，风信子呢，队长呢？

直到这个时候，左尹才发现自己的队友全部不在自己的身边。

"轰！" "轰！" "轰！"

白雾的深处似乎有着什么声响，左尹没有多想，循着声音而去。

"孩子~"

那个声音又一次地出现了，而且更加地清晰，左尹的心跳不知为何而加速。

口干舌燥，血脉偾张。

终于，在拨开又一层迷雾后，他看见了三个队友。

诗诗和风信子浑身是血地躺在地上，持有【黄金高墙】的队长苍兰在无数漆黑触手的攻击下艰难支撑。 她宛如暴风雨中的一叶孤舟，在狂风骤雨下摇摇欲坠。

怎么...... 可能......

【黄金高墙】上的光芒逐渐黯淡，显然，苍兰体内的魔力即将耗尽，【圣盾】的加持也将不复存在。

但是她看见了左尹。

她转头，对左尹说：

"带...... 她们...... 走......"

那是怎么的一张脸，血液止不住地从眼睛，鼻子，嘴巴和耳朵里汩汩流出。 而她的身体也像是出现了裂缝的瓷器，似乎一碰就碎。

左尹愣愣地看着眼前这一幕，他觉得自己一定是还没睡醒，不然为什么会有如此强烈的不真实感。

他给了自己一巴掌。

痛！

然后他冲了过去，一手一个，把还算瘦弱的风信子跟诗诗夹在腋下，但还是忍不住顺着那些触手看过去。

那是由尸山尸海堆砌而成的怪物，所有的人类尸体由黑色的胶质连接着堆成了金字塔型，他们似乎还没死去，每一张面孔都极尽狰狞和恐惧，他们裸露在外的手还在试图着抓住什么。 在尸山的顶端，红色珊瑚礁质感的物质构成了一顶王冠。

像是触电一般，来自另一个世界的概念在脑海中浮现。

【猩红王冠】！

是这只【次级雾兽】的名称。

"即便是最弱的【次级雾兽】，也只要动一动脚就能不费吹灰之力灭掉我们小队。"

诗诗的话尤在耳边。

"快...... 走......"

队长苍兰的声音嘶哑，她身体上的裂缝越来越多，已经临近极限了。

左尹怔怔地带着诗诗和风信子背道而驰。

恍惚间，他仿佛回到了坐在轮椅上的那个午后。

"如果连让身边的人获得幸福这件事都做不到的话，又凭什么去让其他人过上所谓的幸福生活呢？"

卫岚熙的话语又在耳边回响。

左尹的脸上露出惨笑，他笑着笑着就哭了。

白毛萝莉诗诗一直以来的行为看起来就像是在压榨他这个新人，但他其实明白，这是在逼着自己成长......

风信子是个害羞并且善良的孩子......

苍兰无疑是面冷心热的一位好队长......

"嘭。"

他脚下一个踉跄，摔倒在地。

无数的漆黑触手就在他的身后不远处。

原来，就算是脱离了轮椅，我依旧只是一个弱小的普通人罢了......

左尹双目无神地看着苍兰队长浑身飙血地又一次举起盾牌，挡下那些触手。

何曾相似的一幕啊。

如果这一次逃避了，那下一次呢？

继续逃避吗？

对不起了...... 苍兰队长，风信子，诗诗。

"孩子~"

顺着呼唤，左尹看见了在那尸山中那张陌生而熟悉的面孔。

"母亲......"

泪水模煳了视线。

一定还有机会的！

即便这片大地被黑暗完全笼罩，我也会成为他们的光！

左尹拿起【细碎黎明】，一往无前地冲向【猩红王冠】。

就像是冲向大风车的堂吉诃德。

他并非不知者，而是真正的无畏者！

————————

ps：晚上不出意外的话还有一章，先去休息一会儿。 

第九章母子
[第九章 母子] by 吃鱼的里昂

唔，脑袋好疼……

这是哪里？

左尹从昏迷中醒来，可惜这次迎接他的不是白毛萝莉的膝枕。

他的记忆停留在了自己最后冲向【猩红王冠】的那一刻，在那一刻【猩红王冠】张开了嘴。

由尸骨砌筑的大嘴有着恐怖的吸力。

然后他就人事不省了。

那么问题又绕回来了，这里是哪？

黑漆漆的一片，除了身下的结实石砖，什么也没有。

不，有的。

悠长的台阶之上，一眼望不到边的人群排成了长长的一排，而在台阶的尽头，一扇巨大的门紧闭着，只有一丝光从门的缝隙中落到地上。

死寂的人群让左尹有些不安。

“这是哪？”

他问，但是没有回答。

他有些迷茫，只能朝着最显眼的大门走去。当他慢慢走近时，一种强烈的预感浮上心头。

那里似乎有对我来说很重要的东西……

他的直觉没有错，在台阶的尽头，在这片世界的顶端，一个站姿笔挺的女人正背对着他。

女人察觉了左尹的到来，她转身看向他。

左尹愣住了。

那是一张陌生又熟悉的面孔。

左尹鼻头一酸，又控制不住自己的泪水。

“母亲大人……”

“我等你很久了，小尹。”

“这里是地狱吗，母亲？”

“当然不是啦，我的孩子。”

“那这里……”

“是【猩红王冠】的体内世界——【猩红王冠】的力量来自于被它残害的人类。”

林香竹眺望着悠长的人群。

“这里的所有人，都死于【猩红王冠】的手下，也都是他的一部分，不仅是肉体上，连死者的怨恨也是他的力量源泉。”

“就是这样的【次级雾兽】，这种对于普通小队而言噩梦一样的存在，它却有着一个明显的缺点。（林）”

“小尹，如果没有你和我之间名为亲情的纽带的话，这样的缺点本来是不足以致命的；如果它是更高一级的【低级雾兽】的话，你也没有机会靠近它。（林）”

“一切的巧合决定了你现在出现在这里，决定了你将要亲手消灭这个怪物。（林）”

“我……我可以吗？（左）”

林香竹摇了摇头。

“只有你可以！”

“推开这扇门，【猩红王冠】的力量就会被释放，它作为基石的力量一旦消失，那么它也将不复存在。（林）”

“来吧，推开它，我的孩子。（林）”

左尹用袖子抹掉眼角的泪水。

“那我还能再见到您吗？”

“傻孩子，我会一直守护在你的身边的。”

林香竹将左尹拥入怀中。

良久，她松开了拥抱。

"现在，去做你该做的吧。"

左尹一步一回头，不情不愿地走向那扇大门。

"这里所有人的希望都在你的手上呢，我的孩子。"

左尹愣了一下，终于还是强忍住流泪的冲动。

"吱呀~"

大门被推开，阳光再一次光临这个世界。

沉默的人群动了，他们争先恐后地奔向大门，狂奔时还会发出"呜呜"的声音，不知道是风声还是叫声。

左尹再回头时已经看不见自己的母亲了，或者说，一个人都不在了，除了他自己。

左尹叹了口气，一步踏进门后的世界。

————————

ps：收工！ 

第十章 所谓战士
[第十章 所谓战士] by 吃鱼的里昂

【猩红王冠】以一种外人难以理解的方式被消灭，左尹三人带着重伤的苍队长兰回到了【盖亚之城】。

在消灭【猩红王冠】后，一股纯净的神秘能量进入了左尹的身体，他强行破开枷锁进入了第二重境界，除了身体素质获得全面提升以外，魔力上限也提升了大约50%。 大概就是原本可以一口气使用四次【冲锋】，那么现在就可以使用六次了！

强行破开境界也是有坏处的...... 左尹没能完全掌握属于这个境界的力量。

第二重枷锁名为【气势】：将【气】与【势】结合后，就可以瞬间爆发出巨大的力量。

这就是为什么诗诗她们可以有那样的瞬间破坏力的原因之一吧。

左尹若有所思。

既然不懂就去问问前辈好了，左尹从不觉得这是难以开口的事情。

他敲了敲白毛萝莉诗诗的寝室门。

"进来吧~"

咦，门是开着的？

左尹推门而入。 白毛萝莉诗诗正裹着浴巾坐在舒适的大床上，她在一边喝着果汁，一边看着上个世纪遗留下来的肥皂剧。

完全没有欲望啊，果然萝莉对我而言还是差点意思啊......

"这个阿伟就是逊哎~"

为什么总觉得这部剧怪怪的？

内心的吐槽是停不下的，但是不能耽误了正事。 左尹走过去坐在诗诗旁边，他还没说出自己的问题，诗诗已经提前一步张开了樱桃小嘴：

"【猩红王冠】的核心开出了两件素材，按照合成规则，过不了多久你就可以看见属于自己的第一件混沌宝具级防具了。"

嗯，左尹也是前不久才知道这个消息的。 他们手中的混沌宝具包括后面那些更高级的宝具，都是由【雾兽】的核心打造而成——比如混沌宝具就是由【次级雾兽】的核心为主要材料。

核心可以开出的素材数量受多方面影响，而合成规则则是对不同数量素材可以合成的装备类型进行了规定：一件素材仅能合成饰品类宝具，例如戒指或者项链;两件素材可以合成防具类宝具，例如胸甲，腿甲或者鞋子;三件素材合成武器类防具，类似【细碎黎明】。

这次打败的【猩红王冠】核心中就开出了两件素材，可以制作一件防具类混沌宝具。

值得一提的是，因为素材相性的问题，想要制作出一件宝具，所需的素材基本都来自同一只【雾兽】，不大可能出现这边核心开出两件素材，又从那边拿来另一只【雾兽】的素材就能合成一件武器类宝具——这是不可以的！

所以核心开出来几件素材就决定了它最后可以合成什么类型的宝具。

"唔，关于宝具，有些事情是要和你说一下的。"

诗诗嘴里含着果汁，含含糊糊地说着话，鼓起的腮帮子让左尹有着强烈的戳一下的冲动。

"不管是分配的宝具还是制作的宝具，特别行动部都保留一部分所有权。 你放心，如果你想把自己的宝具继承给后代，只要经过公证就可以，没有人会阻碍你。 这里保留一部分使用权的意思就是...... 在你没有明确规定继承的前提下，如果你哪天不幸丧生，你的宝具将全部归于特别行动部。 ”

"没有问题。"

左尹不在意，或者说，他知道这其实就是最好的继承。 自己手环里静静躺着的【细碎黎明】不就是来自于一个自己连名字都不知道的前辈的吗？

人类想要夺回曾经的荣光回到地面，那么【雾兽】就是最大的阻碍，是必须消灭的强大敌人。 消灭这样的敌人显然不是一蹴而就的事情，是需要一代代的积累和奋斗，宝具这样的超级装备可不适合作为博物馆里的展品，它应该出现在战场上，为【黎明战士】所用！

左尹没有忘记卫岚熙所说的梦想，作为赋予了他新生的恩人，对方的意志也将成为他的意向，他也会去尽力实现"让每个人都幸福"的伟大宏愿，而实现它的第一步就是消灭人类的最大敌人——【雾兽】！

诗诗不知道左尹的思绪已经飘到了大气层外，她一边吸着果汁，一边目不转睛地盯着平板电脑的屏幕：

"想要膝枕吗？"

哎！ 那么突然？

"要！"

左尹毫不犹豫。

"嗯。"

白毛萝莉诗诗点了点头，却没有再做出别的动作，她说：

"关于你是如何打败的【猩红王冠】，上面的人不打算刨根问底，只要能证明你还是你......"

所以刚刚的膝枕只是一个试探，为的是证明我的身体没有被那个怪物的灵魂所占据？

没有得到膝枕的左尹有点小失望。

"我们都是为人类复兴而甘愿付出生命者，为了一个对人类无害的秘密而做出不必要的动作，可是会寒了别人的心的，要知道——只有【黎明战士】才能较为安全地探索地表。"

诗诗说着，眼角的余光却捕捉到了左尹脸上稍纵即逝的失望，她放下了果汁和平板电脑。

"过来~"

"哎？"

左尹又一次享受到了膝枕，简直舒服得要睡着了。

"哦，对了，诗诗，你也应该知道，我已经破开了第二道枷锁，但是对于这个境界的力量该怎么掌握，我还不是那么明白......"

他终于想起了正事。

白毛萝莉诗诗一边用小手轻轻抚摸左尹蓬松的头发，一边看向正前方的金属墙壁：

"【气】指的是能量，不管是魔力还是体力，都属于这一范畴。 【势】的话更加抽象一些，你可以理解为一种信念，就像是你对敌人挥出一拳时，你身上就会有着'这一拳让你粉身碎骨'的想法或者架势。 ”

"怀有信念的同时调动可以使用的能量汇聚在一起，然后发出这样的攻击？"

"没有那么简单，但是已经很接近了。 你既然已经进入了这一境界，那么好好练习一下，应该用不了多久就可以掌握诀窍了...... 天天跑过来享受美少女的膝枕可不是长久之计哦~"

左尹的嘴角抽搐了一下。

"谢谢你，诗诗。"

"该说谢谢的应该是我。"

诗诗的目光像是穿透墙壁看到了另一边。

"就是可惜了苍兰姐......"

两人陷入沉默，房间里只剩下平板电脑上播放的肥皂剧声音。

苍兰队长活了下来，但是在直面【猩红王冠】的攻击下，她的身体受了不可逆转的创伤。 按照行动部医生的说法，如果她还要坚持探索地表的话，只要经历一场高烈度的战斗，她的身体就会往那个崩溃的深渊不断滑去，再没有拯救的机会了。

苍兰被迫离开了小队。

打败【猩红王冠】是一件应该高兴的事情，但此时的左尹却完全高兴不起来。 

第十一章 休整
[第十一章 休整] by 吃鱼的里昂

一周的时间里经历了不少事情。

【猩红王冠】的两件素材合成了一件全新的防具类宝具，名为【猩红之触】。

【猩红之触】：混沌宝具，提升手臂筋力，内置魔力充沛时自行形成血气捍卫防护区域，启动需提前输入魔力，且魔力会伴随时间推移自行消散。

【猩红之触】是一件臂铠，单独保护右臂。 它的负面特效决定了想要通过即刻输入魔力来逃避魔力消散是行不通的，持有者必须经常或者在战斗发生前就输入魔力，不然等到战斗发生了再输入魔力，就会出现延迟启动的问题。

不过这不算太大的问题，【猩红之触】所需的魔力并不多，一次性输入半个【冲锋】所需魔力就是它的极限了。 而且虽说魔力会消散，但是速度并不快，还在接受范围之内。

查阅母亲资料的事情就不必去做了，现在的左尹已经知道母亲也曾是一名【黎明战士】，并且属于一支普通小队，在一次探索地表的任务中被【猩红王冠】全灭，无一人逃脱。

成为【猩红王冠】的一部分，林香竹靠着强大的意志力竟然撬开了它的一部分力量缺口。 如果不是左尹的出现，这部分缺口可能永远也派不上用场，只有与林香竹血脉相连心意相通的左尹才能进入缺口，并且以不属于【猩红王冠】的力量从内部瓦解封印。

人死不能复生，但是母亲的出现让左尹认识到了普通小队的弱小。 在诗诗那边，他了解到【黎明战士】小队共有两大分级，普通小队和精英小队，两者的分界线在于【雾兽】身上。

纸面力量足以击败【雾兽】的，就是精英小队，而不够的就是普通小队。

像是曾经的苍兰小队，即便有了消灭【猩红王冠】的战绩，但他们仍旧是普通小队。

然后就是发了工资，不仅是之前的任务奖励，还有作为消灭【猩红王冠】的额外奖励，虽然只有300贡献点，但也算一笔飞来横财。 除此以外就是签下"卖身契"后的周薪，也是300贡献点，卖掉黄毛异兽的毛皮是120贡献点，加上剩余的积蓄，减去平日的花费，左尹的身上一共还有2200贡献点。

左尹向诗诗打听了贡献点兑换宝具的事情，得到了这样的回答：

"这种事情暂时只能想想。 以我们作为普通小队的周薪，一年下来大概有不到20000的贡献点，而最便宜的饰品类宝具兑换价格也在10000点往上，刨去平时的花费，一年下来最多买一件饰品类宝具。 防具类宝具20000点起步，武器类宝具40000点起。 ”

左尹发现自己果然还是赤贫阶级。

一些外出所需的消耗品同样需要贡献点兑换，只有一小部分配额是由特别行动部免费提供。

【黎明战士】的存在像是半雇佣兵制，平日里不会被要求强制进行训练，但同样的，执行普通任务时的配额也就没那么可观了。

当然，还有一个好消息——卫岚熙出院了。

一周里左尹也多次去看望了这位大姐姐，听闻对方出院的消息，自然是第一时间就去买了地下城里昂贵无比的水果去迎接。

"话说你为什么也来了啊？"

左尹无奈地看着身旁的白毛萝莉轻车熟路地拿走自己等我一个水果，然后擦也不擦一下地放进嘴里。

"我难道不能过来吗？"

白毛萝莉撇了左尹一眼。

"唔，随你吧。"

容颜焕发的卫岚熙正在医院门口等待着他。

"熙姐！"

左尹满脸笑容地走上前，卫岚熙一脸欣慰地看着他。

"你和以前真的完全不一样了。"

从一个满脸阴霾的自闭少年成为了一个阳光大男孩。

"不坐轮椅了当然不一样啦！"

左尹自嘲一句。

三人并肩行走在路上，辐射路灯为他们照亮前行的道路。

"我大概不会再去学院工作了。"

卫岚熙的话语让左尹心里咯噔一下。

"为什么啊，就因为这段时间你都在医院养伤吗？"

"那倒不是。"

回答左尹的却不是卫岚熙本人，而是诗诗，这不禁引得左尹侧目。

"只是换了一份工作而已。"

诗诗熟练地从手环里取出了一份"卖身契"。

"哎？"

诧异的左尹似乎猜到了什么，旁边的卫岚熙看见他的这幅模样，没忍住"噗嗤"一声笑了出来。

在一度陷入濒死状态的时候，卫岚熙也来到了另一个世界，面临了九选一的抉择。 她这样的状态其实早已被诗诗察觉，所以其实无论左尹当初签不签那份协议，诗诗都是一定会救卫岚熙的。

而从诗诗那里得知了【黎明战士】存在的卫岚熙毅然决然地辞去了在学院的工作，决心去往地表的世界。

至此，因为苍兰队长重伤退出后留下的位置被职阶为Preacher（牧师）的卫岚熙填补。 

第十二章 【门】
[第十二章 【门】] by 吃鱼的里昂

苍兰队长成为了小队的后勤联络人员，当小队在势力范围也就是监视站覆盖区时，他们可以通过设备和她取的联系。 是的，监视站不仅可以用来监视防止【视界外扭曲态】奇观发生，还是信号中继器。

虽然卫岚熙加入了小队，但是苍兰队长的离开无疑是使得小队的实力大打折扣。 但是特别行动部里没有自由身的解开第四重力量枷锁的【黎明战士】，连刚刚觉醒的成员也是供不应求。 所以如今小队的实力放在所有普通小队里都是底层，只能接取一部分简单的地表任务。

但是不是什么时候都有监视站维修这样的任务，而按照规矩，即使没有自动分配的任务，他们小队不能在成员身体都健康的状况下停留地下超过两周。

他们接取了一个较为简单的地表探索任务。

按规定，普通小队的小队长必须由至少突破四重力量枷锁的【黎明战士】担任。 所以...... 队伍里只能有一个代理队长，作为需要隐匿作战的白毛萝莉诗诗无法胜任，风信子更是明确拒绝，一个任务都没有完成过的卫岚熙则是没有资格。

因此，左尹竟然阴差阳错地成为了代理队长，偏偏他还没有办法拒绝......

"既然你现在都是队长了，那你知道我们探索地表的主要目的吗，就比如这一次的探索ES03区域。"

身处前往地表的电梯内，白毛萝莉诗诗随手将喝掉的果汁包装丢在地上。

"类似狩猎吗？"

左尹试探性地问。

诗诗摇了摇头：

"不，是为了找到【门】。"

百年前，人类幸存者躲入地下，建立了【盖亚之城】。 开拓者之中就有着那么一位智者，他为后世人留下了预言——想要与侵蚀世界的恐怖力量抗衡，就需要找到【门】，得到【门】后世界的帮助。

没有人质疑他的预言，因为正是他预言了末日的到来，才有了【盖亚之城】的雏形，不然在那样的情况下，他们可能还没建成一个小型避难所，就会相继死在强大的【雾兽】手上吧。 更何况说......

"曾经有一支精英小队找到了【门】。"

"哎？"

"他们小队中一人回到了【盖亚之城】通报这一消息，而其他人则进入了【门】后世界。"

"然后呢？"

"然后去门后世界的他们一个也没有回来，架设监视站的任务也因为路途遥远，加上【雾兽】的袭击而泡汤。 再后来，在【视界外扭曲态】的作用下，那扇门从那个地方消失了。 ”

"但是同样是因为【视界外扭曲态】的存在，任何势力范围外的区域都有可能出现【门】，所以才会有不少类似于ES03这样在势力边缘区域巡逻观察的任务。"

"是这样的。"

诗诗点了点头，与此同时，电梯门打开。

ES03，ES指东南方向，0表示它位于势力边缘区域，3表示角度。

按照地图的指示，他们很快就能找到那片区域。 在势力范围内时，因为有着和地下的联系，通过监视站偶尔可以发现异兽的踪迹，选择应战或者避战都由他们决定。

但是这样的信息不常有，他们往往要面对措手不及的遭遇战，但好在没有再一头撞上【雾兽】。 不过一般情况下【雾兽】都是可以提早发现的，上次确实是事发突然。

到了势力范围外，路过一片废墟时，他们找到一堆被灭掉的篝火。

白毛萝莉诗诗给了左尹一个眼神，左尹也不废话，走进后从里面捻起部分灰烬。

"应该还没有熄灭多久。"

左尹通过灰烬的余温做了判断。

"不确定是不是来自【盖亚之城】的小队，小心一点吧。"

往前走，可以看见一个锈到没法看的路灯，它的上面挂着一具骷髅。

四人若无其事地路过。

再往前，是一个小型盆地的地形，左尹往里面看去时不由地愣住了。

里面有着一团浓郁的白雾。

"怎么了？"

"这里有【雾兽】，我们看起来得绕开。"

绕就绕吧，作为【黎明战士】，即便是刚破开第一重的卫岚熙，也有着远超常人的体力。

他们花了不少时间绕开了这片小型盆地，而在路途的前方，依旧是一片城市废墟。

"【视界外扭曲态】会创造出本来不存在的人工造物吗？"

左尹有些疑问。

"谁知道呢，也许是从别的地方搬来的呢？"

诗诗百无聊赖地回答着。

"呜哇哇哇哇~"

是孩童哭泣的声音。 卫岚熙看向左尹，左尹思考了一下：

"不要着急，可能是用这样的声音来诱捕人类的异兽！"

"不错，很警惕嘛。"

诗诗肯定地点了点头。

"那......"

"你可是代理队长，你来决定吧。"

"嗯。"

如果我有队长那样的实力的话，应该会身先士卒地去探查一下，但是很可惜...... 虽然如今还有不少神秘力量在注入，自己可能用不了多久就会破开第三重力量枷锁，但绝不是现在，现在的自己只是连【气势】都尚未完全掌握的家伙罢了。

"那么，诗诗你去看看吧。"

职阶为Assassin的诗诗无疑是最好的斥候，左尹的选择没有错。

"呜，都已经学会指使我了吗？"

"拜托......"

所幸话虽然这么说，但白毛萝莉诗诗还是很乖巧地进入【隐匿】状态，偷偷地，向着声源摸过去。

没过一会儿，一个身影走了回来。

"发现什么了...... 等等，你是谁？ ”

左尹警惕地看着来着，在他的身后，又几个人走出了阴影，一人的手里拎着昏迷过去的诗诗。

左尹取出了【细碎黎明】，风信子和卫岚熙也拿出了各自的武器，他们严阵以待。

"哈，认识一下吧，我们...... 来自【希望要塞】。 ”

来者却是这样用轻松的语气地开口。

【希望要塞】？ 那是什么地方？ 

第十三章 惨烈团战
[第十三章 惨烈团战] by 吃鱼的里昂

虽然明知没有什么可能，但左尹还是试探性地问：

"那么，你可以放开我的同伴吗？"

那群人的为首者突然大笑起来，笑得眼泪都出来了，笑得就差满地打滚了。

"喂，你难道看不见你同伴的状况吗？"

"老大，和他们废什么话，他们这类觉醒者抓回去做奴隶的话可是很值钱的。"

"是啊，我就指望着用这笔钱多去关照一下街上的姐妹呢。"

"嘿嘿嘿~"

"多嘴！"

那几人交谈起来，带上为首者一共五人，全部都是成年男性。

"好了，虽然说了你也不会办，但是我还是得提一下——放下武器束手就擒吧。"

老大不屑地一笑。

虽然很想直接冲过去，但是左尹还是克制住了。

"呵。"

老大抽出长剑，眼眸中闪烁着异样的光芒。 他直奔左尹而来！

"铛！"

【细碎黎明】与长剑一触即分。

他的力量要比我强。 但一寸长一寸强不是没有道理的——即便左尹的技巧谈不上灵活，好在对方显然也不专业。

风信子这时候可不在乎偷袭是不是不太道德的问题，捏出飞弹射向对方。

老大一剑斩开飞弹，雷属性魔法飞弹爆炸的余波是电流，部分电流顺着剑身要传达到他的身上。

闪亮的光芒笼罩在剑身之上，传导的电流被提前消灭，这是属于Saber（剑士）的基石能力【剑芒】，可以使得手上类似刀剑一类的宝具更加锋利坚韧。

说时迟，那时快。 在老大动用基石能力时，左尹没有放过这样的机会，他即刻释放【冲锋】，带着无可匹敌之势一枪刺去。

而在这时，他感受到了来自右侧的杀机，一个隐隐绰绰的人影暴露在空气之下——他们还有第六个人！

即便解开的力量枷锁要多于左尹，但是硬抗一位Lancer（枪兵）的冲锋一击无疑是极具挑战性的...... 除非对抗者是Shielder（盾兵）。

敌方的Assassin拿着短刀从身侧攻击，他们的老大在拿着剑刚一接触枪头后就飞快后退，而他的身后，一个皮肤呈古铜色的壮汉却在向前进，他的手中出现了一面圆盾。

是对方的Shielder！

风信子丢出的飞弹被对方的Caster拦截，两枚飞弹的碰撞引起爆炸，冲击波掀起的风吹动着左尹的头发和衣角。

卫岚熙也不坐以待毙，虽然在仓库里没能找到和她相性极高的武器，需要大量训练时间的弓箭也有选择，她拿到的是一个极易上手的狼牙棒形态宝具，名为【刺骨哀嚎】。

【刺骨哀嚎】：混沌宝具，造成伤害时将有大量劲力深入体内破坏内部，并且对生物造成伤害时还会放大疼痛感，但持有者自身受伤时的痛觉也会放大（约为正面特性的一半效果）。

卫岚熙冲向的是左尹的右侧，也就是对方Assassin所在的位置，但她没办法为左尹挡下这第一击。

"咚！"

【细碎黎明】正面刺中圆盾发出闷响，对方Assassin的攻击袭来，却是轻飘飘地砍在了一层血气之上。

【猩红之触】的被动防御能力被触发，对方Assassin的这一击没有起效，但他飞快地发动了凌厉的追击。

在如此贴近的攻击下，使枪的左尹没有什么优势，他只能向另一侧跃去，这正好中了对方下怀。 他们的Saber老大从Shielder身后跳出，闪着光的长剑迎头劈来。

左尹只能横枪一档，但如此一来，他力量的劣势就被放大了，更何况......

在这剑落下时，那名Saber的右臂肌肉忽然膨胀，一圈不同于【猩红之触】被动的淡淡血气环绕其上。

他的力量更大了！

是类似于前队长苍兰【怪力】体质的那种可以增加力量的【灵体】。

汗如雨下。

就在此时，对方队伍里又一人冲来，他的手中拿着一把板斧，看起来甚是唬人，他的目标也是左尹。

"喝啊！"

卫岚熙一声娇喝逼退对方的Assassin，却见对方的Shielder持着圆盾向前一顶，强大的力量打在胸口，她不由地向后连退数步，刚刚还在后退的Assassin见状不退反进，那把短刀直指卫岚熙的咽喉。

"啊啊啊!!!"

风信子竟一口气凝出两枚飞弹，一枚继续拦截对方Caster的飞弹，一枚则挡下了对方Assassin的这一击。

左尹放松手臂的力量，在地上一滚，顺道躲开了对方第五人的一斧，拿着板斧的这人看起来也是新手。

【冲锋】！

左尹不会放过绝佳的机会，【细碎黎明】向前突刺，本来是奔着那第五人的胸口去的，但那人毕竟也是【黎明战士】，反应还算迅速，这一枪没能直接洞穿他胸口，而是穿过右肩。

"吼~"

那人发出野兽般的低声咆哮。

"呵，好了，不和你玩了。"

对方的Saber老大冷冷一笑，他脸上和嘴唇上的血色飞速退却，在那把长剑上，光芒浓郁得像是可以滴出水来。

"噌！"

剑上的光芒随着他由下至上的撩剑动作飞出，一道一米长的剑光以迅雷不及掩耳之势滑过左尹的左臂。

"扑哧~"

左臂齐肩断开，留下一个平整的缺口，鲜血喷涌而出，左尹眼前一花，险些晕倒。

Saber的笑正要露出，又飞快地收敛起来，因为一颗能量球飞到了他的面前。 队伍里的Shielder立刻持着圆盾顶上来，Assassin也顾不得对卫岚熙追击，退到了圆盾后。

卫岚熙往后退出几步，遥遥地对着左尹使用她作为Preacher的基石能力【圣光】，先行把流血止住。

"轰！"

剧烈的爆炸声下，昏迷在地的诗诗动了动眼皮。

离得最近的对方第五人没能躲到盾牌后，所以接受了最大限度的伤害，但他的防御力和生命力有些让人出乎意料，在毫无防备之下直面这样的攻击竟然还有一口气尚存。

"呵。"

对方的老大一脚踩断了他的脖子，断了他的最后一口气。

"没用的东西。 喂，你们害死了我的队友，我很生气哎~"

他露出一副恶心的笑容。

"我太生气了，你们一定要补偿我。 你的几个女队友等会儿就让我和我的队友一起享用一下，你的话，我要把你的脑袋拧下来，然后把它当做存放我们屎尿的地方，你应该不会介意吧，哈哈哈哈哈~"

左尹吐出一口血，冷冷地盯着对方。

对方老大脸上的神色一变：

"把他的眼睛挖出来，我很不喜欢。"

一个模糊的声音出现在左尹身后，那是对方的Assassin悄悄地用【隐匿】一路潜行而来。

"小尹！"

将【细碎黎明】往地上一插，将魔力又一次注入【猩红之触】，它再一次挡下了攻击。

突然，另外一个身影来到了对方老大身旁，她的匕首快如闪电，若非对方反应迅速，就不只是在右肋处留下一个伤口了。

"没用的奴隶。"

对方老大往后一看，原本看管着诗诗的那人脖子处被捅出一个血洞，已经一命呜呼。

他们的Caster魔力耗尽，已经往后跑走一段距离，而风信子虽然魔力上限更高一些，却因为丢出那颗能量球，此时也耗尽了魔力。

但那个持着圆盾的Shielder尚在最佳状态，那个Assassin也还没费多少力气。

诗诗眼见偷袭不成功，立刻跑向左尹身边，与那Assassin对了几刀。 然后先是将【细碎黎明】塞进手环，之后就是抓住左尹的胳膊，对远处的卫岚熙使了个眼色。

卫岚熙秒懂她眼神里的意思，立刻扶起风信子。

诗诗这一系列动作看起来迅猛无比，但只有她自己清楚，之前她吸入的休眠气体仍在体内起着作用，如果在这展开拉锯战的话，他们这一方是没有机会获胜的，只能先跑！

她从手环里拿出一颗圆溜溜的东西，然后看也不看地丢下对方的Shielder。

那名Shielder立刻举起圆盾一挡。

"嘭！"

烟雾缭绕下，诗诗和卫岚熙分别带着左尹和风信子逃离。 

第十四章 迷雾科研所
[第十四章 迷雾科研所] by 吃鱼的里昂

"居然...... 不知不觉就到了这......"

卫岚熙呆呆地看着眼前的白雾，诗诗半路就晕了过去，左尹也因为失血而昏迷，也就是风信子只是耗光了魔力，体力还有不少，所以她们两人才能拖着诗诗和左尹走到这里。

不过因为速度有些慢，结果跑着跑着就到了这里。 现在看来，除了进入迷雾以外，他们无路可走。

自称来自【希望要塞】的四人紧追不舍。

想要绕路已经来不及了！

卫岚熙没想到自己第一次出任务就要面对【雾兽】，但与其在外面沦落到最悲惨的结局，不如进入雾中去搏那万分之一的生还概率。

"熙姐。"

"怎么了，风信子？"

四人里以卫岚熙年龄最大，年龄最小的风信子听左尹叫她"熙姐"，就跟着这样喊了，倒也不怎么别扭。

"嗯...... 这屋里，我似乎没有感觉到来自【雾兽】的强大威压。 ”

不同于只听说过【雾兽】的卫兰熙，风信子可是曾经直面过这种怪物的。 但现在身处雾中，那种之前面对【猩红王冠】时的感觉却大不相同。

"这么说的话，也许这个雾里可能没有那种怪物？"

"只是一种猜测。"

二人向前走去，没过一会儿就看见了一栋建筑物，它藏身于白雾中，无法看全，只能看见门口的装饰有些破败，一块汽车大小的石碑被砸在门口的墙壁上。

"这是什么？"

石碑上写着什么，但是风信子看不懂。

"哎？ 我，我好像看得懂一点。 ”

"熙姐？"

"嗯，我之前在学院就从事一些对新历前文字的研究，因为总是有从地表上发现的事物是用不同文字记载的，为了掌握新历前的一些讯息，就需要我们来研究...... 啊，说远了。 这上面的字我不完全认识，因为这似乎属于新历前另一个地上国度的文字。 ”

"那这上面写着什么？"

"我看看...... 生物...... 什么...... 科研...... 后面看不懂。 ”

仅从解读出的文字可以看得出，这栋建筑的作用是在生物领域方面的科研任务？

"进去吧。"

大厅处一片凌乱，整理出位置以后，她们把诗诗和左尹放在地上。

卫岚熙对二人轮番使用【圣光】，风信子则以Caster独有的冥想方式来快速回复魔力。

"唔~"

先醒过来的是诗诗，然后才是左尹。

"小尹......"

卫岚熙有些不忍去看左尹空荡荡的左臂，倒是左尹显得很坦然。

"没有关系的，熙姐，一只手臂而已。"

比起当初连手指都无法动弹，还要面对连世界都陷入黑暗的那种无力和绝望，现在的状态已经算的上不错了。

左尹的心里承受能力早已得到了升华。

四人暂时出不去，因为对方四人显然还不太可能离开。 于是决定在这里搜索休整一番，结果还真是找到了一些东西。

科研所地上共三层，没有找到什么有用的东西，基本都是一些已经损坏得完全没法看的设备。 不过科研所还有地下部分，靠着一张破旧的地图，和卫岚熙稀碎的翻译，他们得知了地下还有至少两层。

地下一层，因为没有电源，所以只有黑暗的一片。 【细碎黎明】派上了用场，以大号荧光棒的身份。

一扇闭合的对开金属大门挡住了他们的去路。 左尹四人合力将半扇门强行拉开，让它足以容纳一人通过。

【黎明战士】有着常人难以理解的身体素质，仅在破开第一重枷锁以后，即使是最不善力量的职阶也能轻松掌握三四百千克的力量，破开第二重以后力量更是逼近一吨级。

所以大可不必把这四人当做人，当做四个千斤顶也是没问题的。 拉开半扇年久失修的液压大门，那是不在话下了。

门开后，里面是一股刺鼻的味道，有些像是坏掉的香蕉的味道。 卫岚熙对于这个味道不陌生，这是甲醛稀释液——福尔马林的气味。

她把这个信息透露给三个队友的时候，他们都认为这里可能会有一些生物标本的存储，但接下来的发现却有些出乎意料。

这里大部分的容器里都空空如也，但是也有那么几个完好的，里面分别是一对类人的双臂和一对眼睛。 在容器前的地面上，一叠资料被随意地丢弃。

卫岚熙再一次担任了翻译的任务：

"据上面所说，这些是名为【殖体】的生物义肢，是可以完美契合任一使用者的...... 就上面我能看懂的记载来说，这些义肢的科技水平要远高于我们【盖亚之城】的水平。 ”

这么巧？ 左尹看了看自己左肩处的光滑断面。

"不管是地上部分的资料，还是地下室里的这些资料，都看不出这个科研所的具体来历，当然也可能是那部分内容我看不懂...... 这后面还说，在地下二层的地方，有一套名为【殖装】的人形武器......"

左尹眼前一亮，他先是拿起装有左臂的容器，然后把目光投向卫岚熙：

"熙姐，这东西要怎么用有说吗？"

卫岚熙摇了摇头，她不确定上面有没有记录使用方法。

左尹看了看容器里的左臂，在它的后端有着无数细小的触手。

他突然有了一种强烈的直觉。

左尹突然打破容器，抓出那只左臂【殖体】，将它按在左肩的位置。 触手延伸，扎入他的左肩，他面孔狰狞，全身的血管暴起。

"小尹！"
卫岚熙惊呼。

"你这家伙......"
诗诗面色不悦。

风信子同样是一脸的难以置信。

左尹的行为出乎意料的莽撞，但是...... 有效！

近乎失控的状况只维持了不到半分钟，然后属于【殖体】的左臂五指竟然开始了活动。

"哎？"

"意外的很好用啊，而且......"

他眉头微锁，左臂扭曲变化为一把利刃，接着肌肉交错蠕动，又变回了手臂状态，但是指尖的位置一道细小的蓝色火花突现，"啪"的一声，不远处的一块材料被蓝色的小闪电击中。

这个【殖体】竟然有着【拟态】和【高压闪电】的能力！

拟态消耗的能量微乎其微，但是【高压闪电】消耗的就要多不少，但是似乎可以用魔力替代，不然体力消耗太快的话对战斗的影响比较大。

四人正要前往地下二层，却在楼梯前驻足不前。 原因很简单，由地下一层通往地下二层的楼梯是全透明的，他们可以将下方的状况一览无余——楼梯下是一只巨大的怪物！

它是一只粉色的章鱼，有着无数触手，光是那颗圆溜溜的脑袋，就有大约十米的长度。

"我猜这就是白雾的来源吧。" 

第十五章 强大的【殖装】
[第十五章 强大的【殖装】] by 吃鱼的里昂

"所以，即使是这样，你还是要去地下二层吗？"

白毛萝莉诗诗冷冷地看着左尹。

"嗯，单一的一个【殖体】就有这样的能力，我想那个【殖装】应该更强大才是。 这样的话，只要能掌握它的能力，那么白雾外面的那几个人就不足为惧了。 ”

"你怎么确定那个【殖装】就一定还在那里，而且就算在，万一已经坏掉了呢？ 我们的食物其实很充足，在这待上几天，外面的那几个人大概就会走了吧......"

"怎么可以让他们那么轻易地离开。"

"为什么，是因为你的手臂？"

"不，我的手臂没有那么重要，即使没有这里的【殖体】，【盖亚之城】的义肢技术也不算太差。 我只是......"

左尹看了看另外三人。

"只是他居然说了那样的话，所以，我要撕烂他的嘴。"

"那个【殖装】在不在，还能不能用，这些我都不知道，但这必须在我下去以后才知道。"

"那个家伙可不确定是不是真的沉睡了。 （诗）"

"不管是不是，我都要试一试。"

左尹眼神坚定，诗诗沉默了那么一会儿。

"那就让我去，我可以使用【隐匿】。"

"我使用【冲锋】的话会比你更快。"

"我不管。"

"为什么？"

诗诗抿了抿嘴。

"那就让我和你一起去。"

"我一个人就......"

"小尹。"

卫岚熙打断了他的话。

"熙姐？"

"我在这之前是没有见过真正的【雾兽】啦，但是我并不害怕，让我去吧。 至少有一点没有错，外面的那些家伙不是什么好人，最好是让他们没有办法继续祸害别人。 ”

左尹还想说什么，存在感一直不高的风信子却说话了：

"我们是一个队伍，一起去吧。"

虽然嘴上是笃定了这只【雾兽】是沉睡了，但左尹依旧是有些担心的，万一......

"没错，既然你认为没有问题，那要么我们一起去，要么就都不要去。"

诗诗坚定地说。

如果真的注定会有意外在这发生的话，活下来的那些人才是最痛苦的吧。

左尹愣了愣，他所有的觉悟早就把自己的性命放在了后面，但是他的三个队友却有着不一样的想法。

"既然如此，那就一起去吧。"

一路无事，他们顺利地到了地下二层，在这里，他们没有看见什么【殖装】，只有一个黑色的小皮箱放在圆柱形的玻璃罩中。

该不会，那个就是......

左尹自己都觉得有些不可思议，但他秉持着"来都来了"的念头，把那个黑色小皮箱拿了出来。

有一个六位密码锁。

左尹傻眼了，这谁知道密码啊？

当他的左手轻轻抚过密码锁时，密码锁上的数字自行跳动，然后就听见"咔"的一声，箱子被打开了！

四人面面相觑。

"莫非【殖体】也是密码之一？"

风信子猜测。

"小尹，看看里面是......"

"不用看了。"

因为它自己钻了出来。

黑色为主体，银色掺杂其中，流体形态，看起来有些像是史莱姆。

"这是......【殖装】...... 吗？ ”

他们都不太确定，然后......

史莱姆，啊不，应该说是不知道是不是【殖装】的这个流体生物突然扑到了左尹的脸上。

————————

老大，我看他们应在那种怪物手上了 . . . . . .

队伍里的Caster就这样对Saber说。 Saber斜了前者一眼，他知道这个Caster一直以来都是队伍里最胆小的人。

"真不甘心呢，不仅死了一个奴隶和一个新人，结果连这么好的几个新奴隶也没能抓住。"

Saber眯了眯眼，然后突然抽出长剑砍下了Caster的左手。

"还有，到底你是老大还是我是？ 以后不许质疑我的命令！ ”

Caster用怀里的破布绑住了流血的左手腕，他脸色惨白，但是敢怒不敢言。 这样的伤换做是普通人的话，用不了多久就会死掉啊。

"好了。 我估计他们已经变成怪物的排泄物了吧，走吧！ ”

Saber眺望了一眼即将消失的落日。

"走不了了。"

"嗯？"

Saber回头的时候，队伍里的Shielder已经警惕地举起圆盾。

一个满身黑色的类人形怪物出现在了他们眼中，那个怪物的手里还拿着【细碎黎明】。

Saber挑了挑眉，他从声音隐约听出来，这家伙就是中午时分那遇到的另一队【黎明战士】中的那个小子。

"你以为......"

【冲锋】！

左尹可懒得和对方废话，成功穿上【殖装】的他清晰得感受到了身体素质的提升，为此他还和诗诗求证了一下。

【细碎黎明】撞击在圆盾之上。

那名Shielder的眼睛忽然瞪大，里面充斥着不可能。

"嘭！"

持有圆盾的男人连同着他背后的Saber飞出去近百米远，直到撞进一面墙里，他们才停了下来。

他们的Caster看见此幕，嘴巴张得老大，接着头也不回地跑了。

Assassin的情绪波动，他的【隐匿】有那么一瞬失去了效果，暴露了他的踪迹。

"想跑？"

左尹的目标是离得最近的Assassin，在出枪的那一刻，福灵心至，他领悟了【气】与【势】的结合。

Assassin职阶的防御力本就低，被这爆发的一枪刺穿了胸膛。

"可恶啊，他为什么会有这样的力量！"

另一头，Saber已经带上他的队友Shielder开启了逃跑计划。

突然，一支枪插在他们前进的路上。

"噗！"

【细碎黎明】将Saber的大脑搅成一团浆糊，而目睹此景的Shielder因恐惧而颤抖。

"别急，下一个就是你。"

"不，不要，求你......"

Shielder跪倒在地，痛哭流涕，下体失禁。

对死亡的恐惧终究是压倒了一切，左尹还以为他们这般的暴徒应该是悍不畏死的呢，结果...... 也就这样？

他愣了一下，然后给了对方一个痛苦。

太阳落下，地表世界陷入了深沉的黑暗。 将四人全部追杀至死的左尹这才拖着有些疲惫的身体走进科研所，一个低沉的声音忽然在他响起耳边：

"电量不足！" 

第十六章 风信子
[第十六章 风信子] by 吃鱼的里昂

左尹万万没想到，给自己的殖装充一次电居然要2500贡献点之多。 对此，负责给他提供电脑的工作人员是这么说的：

"它本身容纳的能量没有那么多，但是以我们的方式为它充能的话，转化率是很低的，所以才会需要那么多的贡献点......"

好吧，【殖装】也算是高科技产物了而【盖亚之城】的科技可能还比不上百年前，有这样的事情很正常。

战斗结束后，他们获得了三件混沌宝具级别的武器，分别来自于那队声称来自于【希望要塞】的Caster，Assassin和Shielder。 左尹其实更想要那个Saber的武器，但是对方的那把剑在对方身死后就化作了一堆碎石，失去了价值。

三件宝具上交后按照折半价给了六万贡献点，四人平分后就是每人一万五，左尹留了五千以后给【殖装】充电用，剩下的一万贡献点给了卫岚熙，他的说法是：

"岚姐，你是我们队伍里现在破开力量枷锁最少的，去买个防具可以更好地保护自己，我有【殖装】在，不是那么需要。"

卫岚熙没有拒绝左尹的一番好意，但是她有个要求：

"和我一起去仓库那边看看吧。"

"好啊。"

为了最大幅度提升防御力，左尹特意在清单的胸甲一栏看了好久，终于看上一件不错的。

【紫荆玫瑰】：混沌宝具，受攻击时反弹部分冲力，魔力充沛时自行提升防御力，穿戴者在防御被击碎时将受到更多的伤害。

在护甲没有被击碎的时候，这件胸甲的负面特性就等同于不存在。

购置完宝具以后，二人就在地下城内闲逛。 【盖亚之城】毕竟算是人类避难所，所有的目的都是以生存为主，所以即便经过了百年的繁衍生息，这里的娱乐设施还是十分匮乏。

他们最后只是一起在餐厅吃了个饭，然后在训练场里打了一会儿羽毛球......

【盖亚之城】里虽然没有太阳，但仍旧有着昼夜的区分，方便居民们按时休息和工作。

等左尹回到行动部宿舍的时候，已经不早了，正好碰见了一个裹着浴巾的瘦小身影。

和传说中精灵一样尖尖的耳朵，红扑扑的小脸，细腻且过于白皙的吹弹可破的皮肤......

哎，这不是风信子吗？

左尹一时之间很难把平时总是缩在斗篷兜帽下的风信子和眼前的这个可爱小女孩区分出来。

"啊！"

看见左尹的风信子发出一声惊呼，然后捂着更红的小脸扭头跑走了。

她的耳朵...... 算了，明天问问诗诗吧。

————————

"啊~风信子啊？ 哦，忘了和你说了。 ”
白毛萝莉诗诗吸溜了一下果汁，放下了手中的平板电脑。

"尖尖的耳朵和普通人不一样啊。 （左）"

"那你应该知道除了【盖亚之城】外是有别的人类幸存者的吧。 （诗）"

左尹忽然想起了那队人说过的【希望要塞】。

"你知道那个【希望要塞】吗？"

诗诗摇了摇头：
"我不知道。"

"那......"

"所谓的【希望要塞】既然能有这样的【黎明战士】小队，那么它应该是一个我们还没有接触到的一个规模不小的地下城。 但我现在要和你说的，不是这种生活在类似我们【盖亚之城】这类大型地下城里的人类幸存者。 ”

"你知道游牧族吗？ 算了，你肯定不知道。 ”

诗诗似乎完全不在乎左尹的回答，不过事实上左尹确实不知道什么是"游牧族"，他在这些和【黎明战士】或者地表有关的知识上真的非常匮乏。

"游牧族不是新历前那些逐水草而生的放牧民族，而是一群不断寻找着【绿洲】的小股幸存者。 【绿洲】就是小型或中型地下避难所，一般是新历前建立的，据说在剧变前建立了很多这样的避难所。 游牧族会找到这样的避难所，然后半封闭地在里面生活数年，直到资源耗尽，他们就会抛弃这里，去寻找下一个【绿洲】。 寻找的过程中会被异兽袭击，会死去不少人，但这些等到了新的【绿洲】就会进行一轮补充，周而复始......"

"风信子不是我们【盖亚之城】土生土长的，她来自于附近的一个【绿洲】，或者说，她曾经就是游牧族的一员。 至于她的那对尖耳朵...... 来自于基因突变。 ”

"基因突变？"

"嗯，这种突变其实更偏向于畸变，【盖亚之城】里的居民是不用担心这个的，但是那些游牧族却不行。 地表你已经去过两次了，应该很清楚，那里的环境复杂多变，普通人一旦进入高辐射的环境，或许她身为成年人的身体所受的影响不大，但是如果是肚子里的婴儿的话，可是很敏感的。 ”

"不过如你所见，风信子很幸运，她的这种畸变反倒是像良性的基因突变，除了耳朵尖尖的和普通人不一样外，她的皮肤也很让人嫉妒呢......"

只是因此她在之前的游牧族内倒是遭受了不少冷眼，这是诗诗没有说出来的。

"这么说的话，除了那个尖尖的耳朵看起来很可爱以外，也没什么啊。"

"不。"
诗诗认真地盯着左尹。

"哎？"

"她的听觉也比普通人更加灵敏。"

他们所不知的隔壁房间里，风信子的脸蛋红得像是熟透的苹果。

"可，可爱吗......" 

第十七章 【迷宫走廊】
[第十七章 【迷宫走廊】] by 吃鱼的里昂

"还差一点啊......"
诗诗呼出一口气，将喝光的果汁包装扔进有着一堆盒子的垃圾桶里。

她已经卡在第四重力量枷锁这里很长时间了，明明已经感觉到了那一方境界的存在，但偏偏还是差一点。

她获得第三重【蜕变】力量已经有半年多的时间了，但是离着第四重【伴生】还是差一点。

从第四重开始，【黎明战士】就可以拥有自己的【本命宝具】，那是一种可以成长的宝具，并且与自身心意相通。

一阶的【本命宝具】在吞噬三把同阶同类型宝具以后可以升到二阶，为此，诗诗花光所有积蓄截下了那三把原本要上交的三件宝具。

嗯，没错。 三件宝具确实可以换取六万贡献点，但要是单独购买一件武器类混沌宝具就要至少四万贡献点，而诗诗自己也就只有不到五万的贡献点。 于是她将几乎是自己所有积蓄的四万五千点贡献给了三个队友，而自己则以这样的特惠价拿到了三把宝具。

接下来，只等自己破开第四个力量枷锁，就可以把自己的宝具变作【本命宝具】，并且一口气将它升到二阶。 到了那个时候，这支小队的战力也能提升一大截，大家以后冒的险就会小一点......

训练场地里，完成了今日锻炼目标的左尹感觉到体内的神秘能量已经消耗殆尽，自己距离破开第三重力量枷锁还差一线。 本着不能什么事情都麻烦诗诗的心理，左尹自行去查阅了有关第三重枷锁【蜕变】的信息。

【蜕变】：将自身【凡体】转化为【灵体】，觉醒出一种特殊体质。

苍兰队长的【灵体】是【怪力】，诗诗的【灵体】是【影子】（减少基石能力隐匿所消耗的魔力并加强效果），风信子的【灵体】是【超魔法回路】（魔力上限翻倍）。

"不知道我的【灵体】会是什么？"

就这样，他忽然接到了新的通知。

小队四人集合。

"【盖亚之城】要扩大势力范围，我们接到的任务是完成两架监视站的线路及本体埋设。 因为专业性的问题，我们队伍里会多两个工作人员，他们都不是【黎明战士】，我们需要保护他们。 ”

如果只是单纯的埋设监视站本体，他们小队带着监视站就可以完成，但是埋设线路就不是他们所擅长的了。

他们在电梯井那里和两位工作人员汇合，他们穿着厚厚的灰色全封闭防护服，看不清面貌和身材。

"你好，是苍兰小队代队长左尹吗？"

苍兰队长虽然已经迫于无奈退役，但原小队的三人还是一致同意将名字留下来。

"我是。"
左尹向前走出一步。

"我们是负责埋设线路的工作人员，我叫127，这位是128。"

是代号吗？

"哦，你们好...... 127和128。 ”

"哪两片区域啊？"
诗诗问。

"正东方向上的两片区域。"

左尹看了风信子一眼，对方小脸微红扭开头不和他对视。

哎？

看着卫岚熙穿上了【紫荆玫瑰】，左尹再一次确定了自己手环里安然存在的那个黑色手提箱。

"那么，出发吧！"

势力范围内没有遇到太多异兽，基本都是独来独往的杂兵级，解决掉以后就地剖皮，然后继续前行。

两个工作人员一路安静地骑着单车跟随，直到边缘区域的监视站那里才有了简单的交流。

左尹他们帮忙挖开地面，而那两位就负责把带来的管线连接着最近的监视站埋下。 等到了区域边缘，在【视界外扭曲态】的作用下那里变成了一片海湾。

"噗。"

突然，一道水柱打在左尹的左臂上，造成了轻微的烫伤。

没等左尹想明白为什么会有这样的事情，一只长着翅膀的杂兵级异兽飞鱼冲出水面，还吐出了速度极快的第二道水柱。

左尹闪避躲过，诗诗一跃而起，【气势】合一，一刀将那只飞鱼斩落在地。

紧接着，破水声接连不断，数不清的飞鱼跃出水面。

"今天晚上吃烤鱼。"

————————

天色已晚，小队四人围着篝火烤着鱼，他们这一站的收获就是一箩筐的鱼。 不过很可惜，旁边的两位工作人员五福消受，异兽肉里的轻微毒素对【黎明战士】来说不算什么，但是对普通人而言还是很可怕的。

说好值夜顺序后，左尹一头转进自己的帐篷里呼呼大睡。

"醒醒！"

左尹睁开眼，看见的是诗诗的脸庞。

"到我值班了吗......"

诗诗摇头：
"不是，情况更糟糕。"

左尹一下子就清醒了，他取出手环里的黑色手提箱，表情严峻：
"雾兽？"

诗诗又摇了摇头。

"那......"

"你出来看看就知道了。"

左尹走出帐篷，外面是一大团浓郁得宛如墨水的黑雾，正以惊人的速度逼近。 按这个速度和它覆盖的面积来看，想要避开是不可能了。

"这是......"

"奇观——【迷宫走廊】。"

【迷宫走廊】：移动迷宫，摄取人类或者异兽进入，内部无法补充魔力，一切尸体都会被抛出到外界。

"我们要把他们都叫醒，一但无法快速找到出口并离开，那么我们就有可能在里面被耗尽魔力和体力，最后陷入绝境。"

"我知道了！"

情况确实不容乐观。

等六人全部收起帐篷集合时，黑雾已经将他们包围。 在黑雾凝结成墙的迷宫之中，他们立刻就面对上了三只类灰狼异兽。

"让我来吧，你们先节省一下体力和魔力。"
左尹取出【殖装】。

"留着点能量，就算我们成功脱离了，也不会是在原地，你的【殖装】要是没有能量的话，恐怕不是什么好事。"
诗诗建议。

"我知道了！"
被黑色【殖装】所包裹的左尹提起了【细碎黎明】，冲向了那三只异兽。 

