
類型: 原創
作者: 千叶兰（VioletCloud）
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-07-08 


没有任何人缘的他从学校卫生间门口摔倒来到了异世界的他，决定以他喜欢的小说里的主角“凌·伯卡纳德”的名字在这个世界生存下去。刚来到这个世界便被史莱姆打伤，紧接着迫于生活进入了本以为可以远离的学校生活。好不容易租了间房子，却发现邻居居然是从史莱姆手里救下自己的传闻是“天使”的她······喂喂喂，说话穿越给的奖励真的不再考虑一下吗？我只是一时口误啊？喂，别不理我啊！


设定集
魔法篇
魔法基础理论(1)
[魔法基础理论(1)] by VioletCloud

魔法基础理论(1)
Ps:涉及到的单位缩写，公式均为杜撰，即便是面积体积等物理量也并不一定是直接沿用我们实际使用的。
正文中应该很少会涉及具体量，公式的存在主要是为了方便理解，所以不需要真的去记住什么的。
[魔力]
      魔力(G)是一切魔法的基础。它是游荡于空间之中的一种可以扭曲自然法则的存在。
      魔力的国际通用单位是「纳(Yn)」，常用的还有「千纳(kYn)」。1kYn＝1000Yn。
[魔法]
      魔法是基于魔力，扭曲常规的方式。是魔力最主要的表现方式。
[常规/自然法则]
      指在没有魔力和「专有特技」的干扰下由大自然自发调控和维持的环境规律和法则。
      其中「没有魔力和『专有特技』的干扰」被称为是「常规条件」。
      常说的「物理」、「化学」等都是在「常规条件」下由自然自发调控的结果。属于「常规/自然法则」。
「魔法天赋」
      指出生就决定的对魔力的掌控能力的最大值。国际上认可的评判方式是将其量化为「魔力感知」、「魔力储存」和「魔力调控」三项指标。
      三者都有当前的峰值和出生就决定的理论最大值。直到到达理论最大值之前都会有提升的空间。
      ·[魔力感知]
      对空间中的魔力的感知能力。受多方面影响，心境、周围的环境都会影响其数值。测评时按照国际标准在心情平和、常温常压、魔力浓度(m)为100kYn/m3的标准环境下进行测试。
      心境由专业的设备进行临时的强行调整，常温常压根据测试者经常生活的环境来确定。
      魔力感知又可以细化为「感知魔力总量(G感)」、「感知魔力占比(b)」、「感知魔力最大浓度(m魔)」和「魔力感知范围(S感)」。
      [感知魔力总量]
      指在排除其它因素干扰的情况下可以感知到的魔力量的最大值。
      G感＝GbS感 (Gb≤m感)
      [感知魔力占比]
      指在单位区域环境内能感知到的魔力量(G单)与该单位区域环境内的总魔力量(G环)的比。
       b＝G单/G环＝G感/GS感
      [感知魔力最大浓度]
      指在排除其它因素干扰的情况下可以感知到的「外界『魔力浓度(m)』」的最大值。
      魔力浓度指一定区域内的魔力量G与该区域的体积S的比值。单位是(k)Yn/m3
      m＝G/S
      [感知魔力范围]
      指在排除其它因素干扰的情况下可以感知到魔力的最大范围。是以感知者为球心的半径为r的球体范围。在实际使用中可按照需求在魔力感知范围内自由调整大小和形状。

      另，由G感＝GbS感 (Gb≤m感)可知当Gb＝m感时只能通过增加感知范围来提升魔力感知总量。

[魔力储存]
      指在「魔力源」的协助下在体内储存的魔力的最大值。
[魔力调控]
      指同时可以调动控制的魔力的最大量。
 

生活篇
生活方面设定(1)专有特技(在文章后面会剧透，与纯设定部分分割。请自行选择观看)
[生活方面设定(1)专有特技(在文章后面会剧透，与纯设定部分分割。请自行选择观看)] by VioletCloud

生活
[专有特技]
      是一个人一出生就被赋予的能力。具体是怎样的需要慢慢探索，理论上是不重复的，但在实际表现中受其作用效果、作用对象、对这个能力的认知等因素影响可能会一样。因此人们将大致相同的能力归位一类。
      人们往往会自己为自己的能力取个名字，但那些不知道的人则用这一类能力通用的理论上如果真真正正地完全领悟了这个能力，那么绝对是独一无二的。
      只是，没有人真的知道他自己被赋予的究竟是这样一种能力，因此对它的探索究竟何时是终止，也是一个未定数。毕竟，谁又能知道它的终点在哪里呢？
      「专有特技」的存在、使用都完全不需要魔力。
      可以说是完全独立于魔力的存在，尽管也是一种非常规的力量。因此未被『魔法理论』收录。它的作用同样从战斗，到生产等等包罗万象，切往往同时在多个领域有作用。

  警告！以下内容涉及剧透，包括主角和艾珂薇娅的「专有特技」。请谨慎选择观看。

      艾珂薇娅的「专有特技」通用名称为「天连印」，为世间罕见。其效在「连」，运在「印」，贵在「天」。
      「连」指连通，指天生对某方面本比较冲突的两件事有调和作用，可以很轻松的完成对其的学习、掌控。
      「印」是指然后一种「专有特技」都可能伴随的一种附属能力，会在拥有者身上留下一个印记。
      可以通过某种方法把印记召唤出，形成一个区域，在这个区域内「专有特技」的效果会被放大，并且往往伴有一些别的效果。
      「天」则代表了品级，一般认为是最罕见的。
      这个能力给艾珂薇娅带来的结果是几乎对所有相矛盾的事物都有不同程度的调和作用，最为明显的是在魔法修习上，对她来说任何魔法都没有冲突性。
      她的印的效果是魔法效用大致翻一倍，魔力消耗降低六成，大部分魔法免吟唱，不能免吟唱的也可以大幅缩减吟唱时间。除此之外还有对身体机能的全方位强化。
      
      主人公的专有特技是「神界书库」。
      这是超越这个世界理解的能力，是由智慧之神亲自赋予的能力。
      「神界书库」本是由第一代智慧之神创立、历届智慧之神管理的书库，记载了万千世界几乎所有的书籍。智慧之神约每十年进行一次再收录。
      而主人公的「神界书库」的真正的「神界书库」的一个「灵体」。它和本体共用「数据库」，并且同样有无限的空间。
      不同的是，它的空间需要慢慢的开发。如同主人公2x2的空间变成3×3一样。开发方式有很多种，之后会在正文中一一体现，这里不再赘述。
      而它库藏的每一本书都需要与本体的书建立联系才可以阅读。最简单的方式就是在实际生活中阅读这本书。因此主人公做的并不是将书录入到书库，而仅仅是与已经有的书建立联系而已，因此只要看过一眼就能「记住」。
      「神界书库」还有一些其它的功能。
      它可以像增强体质的「专有特技」一样帮助脑部发育，提升记忆力、思维能力等。不同的是只专注于脑部，并且效果会越来越恐怖。
      也可以像「天连印」的附属能力或者别的某些「专有特技」一样让魔法免吟唱，不同的是是所有魔法完全免吟唱。
      即使魔力耗尽也可以使用「神界书库」的神力释放效果低些的魔法。
      其原理要提到魔法是怎样学习的。因为「魔法基础理论」还需要点时间更新，所以在这里先提一下。
      魔法学习最大的难点是理解。一本魔法卷轴的内容包括一些晦涩难懂的吟唱词和一个或者若干个法阵。只有将其内容完全理解透彻后才能在魔力等条件足够的情况下释放魔法。
      即便是不需要吟唱的魔法也有「吟唱词」，它是理解魔法的必要条件。因此真正的吟唱词也可能和卷轴上的不一致。
      「曼哈理德翻译术」难以修习的原因也就在于此，关于干扰脑部这种独特的翻译模式本身就跳出人们的理解，加之繁冗复杂的吟唱词和高达上百的法阵，很少有人能学会。
      而「神界书库」则帮助主人公直接跳过这一步。除此之外，事实上真正在释放魔法的并非主人公而是「神界书库」。
      免吟唱也不是传统意义上的「免吟唱」，而是依靠神力直接完成了「吟唱」，因此不仅不会因为跳过吟唱而削弱魔法的威力，反会因为夹杂了一缕「神力」而更强。
      也因此，主人公同样可以同时学习任何魔法，因为并非是他在释放，而是「神界书库」。
      [管理员权限]
      除了上述能力外，智慧之神还为主人公开放了「神界书库」的管理员权限，也就是说他可以增删书库内的书籍。
      事实上，许多神都会在每一个世界以不同的方式赋予极少数人这种权限和一些不凡的能力。这当然是有私心的。
      以智慧女神为例，拥有「神界书库」管理权限的人是在变相的为书库收集这个世界未收录的书，省却了许多麻烦。并且这件事普通人并不知情，只当是难得一遇的天才。
      但是，尽管如此，这些人并不是直接拥有「神界书库」，而是一些别的技能，也并非可以使用真正的神力，是伪神力，数据库也是独立的，无法连通「神界书库」。
      因此他们的管理员权限是不完善的。书也只是得到一个提名而已，需要智慧之神再审核来录入，也没有权限删除书籍。
      而主人公得到的是直接使用「神界书库」，并且得到真正神界书库的「灵体」，它所释放的是真正的神力，其对书库的权限也堪比智慧之神，录入书籍不需要审核而是直接录入，同样可以直接删除。
      并且他可以用一些方式翻阅未见过的书籍，哪怕是另一个世界的。




作者的话:
      实在抱歉，这两天查手机特严，应该是换了新校长，所谓新官上任三把火吧。为了避风头，这两天更新会比较慢，而且大概以后几天只能以图片的方式更新——手写的纸稿。或者说草稿。因此会有勾画，语句错误等问题。并且图片不能简转繁，还希望各位谅解。我会在国庆放假的时候把这些转为电子版并对草稿内容和之前内容进行修订的。
感谢大家的支持！ 

安度卡学院
[设定集-安度卡学院] by VioletCloud

设定集-安度卡学院
前言：本来是想着在正文中融入安度卡学院的相关设定的。但是在实际更新过程中一直没能找到我认为合适的切入点，但有关设定又相当重要，并且虽然未必是全部，但有对此设定很关心的读者，于是我单独将其抽出来放在了设定集里。

      安度卡学院位于希瑞帝国极北端的偏远城市——布嵫市的「内边缘区」（布嵫市的人口分布大致呈一个圆环形，其外侧和内侧都是郊外、乡野到荒野的地带，其中两侧的郊外-乡野区分别属于「外边缘区」和「内边缘区」），是希瑞帝国里唯一一所直属于核心政府的高等级综合院校
      同时，也是希瑞帝国排名第一的高等级综合院校，在国际上也享有盛名。
      安度卡学院最早成立于前历202年，距今已有2000多年的历史，是世界现存的最早的十所开设魔法课程的院校之一。
      安度卡学院最早只有魔法专业课程。在新历元年之后才开始逐渐完善成为综合类院校。
      同早期学校只允许人族及可能允许个别其他种族每年挑选的一定人数入学的规则一样，早期安度卡学院也只允许人族和赤人族每年选取的70人入学。
      尽管这在一定程度上使各种族内部得到一定程度的统一和联合，但对非人族的教育形成了极大的阻碍，只有少数像精灵族、矮人族这样本身就有极高的文明程度和种族才让教育问题得以解决。
      但这些种族大都以繁衍困难、师资力量不足、所处环境特殊等原因无法大量接纳外来种族的学习者，所以不能解决整个非人族的问题。
      一直到新历元年，珐卡丽·艾丽斯女王上位后，这个问题才得以解决。
      珐卡丽女王一上位就开始了从下到上、波及民生、教育、医疗、社会、治安、就职、行政、国防等近乎全方位的革新。
      凭借其极高的威严、贴近民心的制度和超乎想象的行动力，仅用一年的时间就让整个国家焕然一新，所有改革最差的也初见雏形。
      其中，在教育方面将安度卡学院收编至政府单位，成立「教育部」，由安度卡学院担任教育总部最高理事机构。废除「教育种族区别对待」，由政府投资建立安度卡学院·非人族学区，并在次年与人族学区合并融合，并制定、完善对非人族的保护和优待政策。
      时至今日，安度卡学院的非人族学员数已超过学员总数的80％。其非人族学员数占比位列世界人族学院第一，非人族学员总数位列世界第一。
      并且，安度卡学院是现在世界前100学院里唯一一所广泛接纳非人族学员的学院，因此即便其排不到第一，但在受欢迎排行榜上远超第二名三倍有余。
      新历317年，希瑞帝国首都迁至其领土中心区域城市——椪汧市。
      同年，安度卡学院迁至布嵫市，并负起带动偏北地带继而带动整个国家教育的重大责任。
      次年，安度卡学院赋予独立的军事武装力量和独立的政治话语权，布嵫市在很大程度上成为安度卡学院管理下的自治市，并成为希瑞帝国北部的安全防线。

后记：暂时就想到这些，有不足的地方欢迎指出。另外大概明天能更新下一章，友情提示：20章有高能预警，会飙车，在普通小说了已经是很刺激的那种了。大概？
      因为没有18r标签、我也完全不擅长那方面的描写，所以下一章会出现的飙车的刺激描写大概是本小说唯一的一次了。且行且珍惜吧2333
      毕竟我只是个纯洁到没有女性朋友的蓝孩子呀～ 

正文2.0版
序 重启
[序 重启] by VioletCloud


序 重启
    落日的余晖洒在提萨米原野之上，四处游移的束能将这里变成了无人区。
    荒芜之上，在这世界的彼端背后，暗藏着一个人类所不可触及的秘密。
    虚叶亭，这座连接下土七域与上春四域的枢纽，如今屹立在荒芜之巅。那是未曾有人访寻的黑色地带。
    自瑞新时代以来，具有高等智慧形态的生命种族就加紧了对克罗里也的探索和开发任务。越来越多令人叹为观止的发现不断冲击着人们对世界的认知。虚叶亭的存在更坚定了人们对于神族的信仰。
    如今，迷蒙了数千年的虚叶亭，散发出了照耀世界的光芒……
······
「这里……是？」
面对陌生的环境，林凌感到了疑惑。
是梦吗？
当从产生一个疑问的同时，这个问题也就有了答案。
是啊，又有多少人会在梦里清晰地产生这样的疑惑呢？
这视野中央的，是一个巨大的水池，中间是一朵极不自然的庞大的莲花。清澈中透出蓝色的水流从花瓣的缝隙间流下，进入水池。
周围是用玉石一般的材质砌成的圆台，到处云雾缭绕，好似仙境。
「凌。」
一道甜美的呼声响起。
在莲池彼端的云雾之中，浮现出一个高大的人影。当她站在圆台上时，美丽的面容才得以浮现。
高挑的体形外着着浅色的薄纱裙，金色的长发直抵腰下，一双灵动的眼睛中嵌着蓝色的宝石。白皙的皮肤令人惊叹，而宛若十年磨一剑出来的人偶般精准的五官比例更是让人感到震撼。
「您……您是？」
『智慧的女神。』
她都声音如乐音般动听、美丽，使人为之着迷。
『伊莲恩·薇·艾达丽丝。』
伊莲恩又如此补充。
「女……女神！？」
林凌大惊失色的神情让伊莲恩露出了苦笑，一切都仿佛回到了起点。那是她不愿回忆的一段时光，但眼下没有时间给她犹豫了。
『现在，我希望你成为我的使者，前往另一个世界来协助我。』
「使者……？」
『是的……』
伊莲恩抬头看了一眼天边。目及之处只有白色的迷雾，而她却仿佛看到了整个宇宙。
『给我们的时间……不多了呢。我会在那边为你找一个搭档的。你就当作……成为了异世界的勇者大人吧。』
伊莲恩露出了带有歉意和烦闷的苦笑。随即，那朵巨大无比的莲花开始变成七彩的颜色，林凌的视线跟着模糊，在最后似乎听见女神喊了什么。
（到底，是什么呢？总感觉，很重要啊……）




哈!没想到吧!我又回来了!
咳咳，说明，上次更新之后就进入了繁忙的学习阶段，中间虽然写了两章但是一直没更新。一方面总是忘，一方面我也在筹划着重写……
没错，我又双叒叕重写了。虽然这本小说上是第一次。
为啥呢，因为之前实在是不满意哇，不管是走向还是词句的运用，都不是很喜欢。有一段时间算是硬着头皮写的emm
所以就重启啦!不过之前的也就留着叭，当个纪念。
另外，从六月一号开始（没错，是儿童节当天!）
我的美术集训生活就开始了!所以!以后更新也是断断续续的随缘更新昂(ﾟДﾟ)ﾉ还请宽恕awa
最后!打个广告!我的公主殿下（是姐姐不是女朋友嗷，别误会了）也来这里啦!所以强推她的书哦～
魔女的祈愿就是这个!希望大家喜欢!

   

Chapter1 虚叶邪云
[Chapter1 虚叶邪云] by VioletCloud

Chapter1 虚叶邪云
克罗里也荒原，这片荒芜了数百个世纪的荒芜之地，在近代以特殊的方式成为了人口流量最高的地带。对古遗物的探索一直是人类所追求的。
圣约日，每个元素周期的第一日，为了让后来者能享有一方可探索的地域，由迪诺斯主导的国际资源协调组织规定改日禁止任何人擅入克罗里也荒原。
但同时，这一天也就变成了资源探索的「空窗期」，谁都希望在这一天能捞到点好处。
新瑞48年，第八圣约日，这个全世界的节日，人们在这一天进行祭祀食、战、艺三神的活动。克罗里也荒原的巡卫队以三时一班的频率进行交替值班，以便将士们都能参与到这场活动中来。
而频繁的换班，也给了一些人可乘之机……
……
『老大，我有点怕……』
『怕什么，都已经进来了还能被发现？只要混到明天，我们就能神不知鬼不觉的离开这里，飞黄腾达了!』
『可、可是……』
『没什么好可是的，快走!越靠近虚叶亭的地方留下的东西越多别磨磨唧唧的，怎么，你不想救你一家老小了吗？』
『是、是!』
荒芜之上，飞沙走石，风起云涌。不知何时出现的红色斑点，让这样宛若黄泉路上的最后一遭。
传闻，在这样的日子里，众神之灵将重归此地。不少人为了得到神启，铤而走险闯入此地。终，无一人归还。
『老、老大……』
『怕什么，有我护着你呢，就算真蹦出来什么妖魔鬼怪，我也给他们一个个打趴下喽！』
库尔斯克这样说着，声音却不自觉地颤抖着。
已经不是第一次了，但比耶清楚，他向来说到做到。失去的左臂就是最好的印证。
未曾有人明说，但比耶知道他们此行的目的是为了谁，也明白为什么偏要挑此日前来。
除了神，没有人能对他的亲人施以救赎了。
『闪开!』
『当!』
金属撞击的声音令两人为之一颤，对方不知为何人，但功夫了得。
又一剑斩来，库尔斯克拼尽全力为比耶当下这一剑，但对方却自始至终未见身影。
这一剑之后，对方暂时停下了手。
『大、大哥，你没事吧？要不、要不我们回去吧？』
『混账！你当我们是为了什么进来的？要走你一个人走，赶快滚！』
库尔斯克的吼声让比耶的眼角涌出泪水。
是啊，他们为什么要来这个地方呢？
库尔斯克一直在说为了古遗物，为了变强。
但谁都能看出来，那不过是自欺欺人的谎言罢了……
但正因为如此，真是因为谎言，他才更加没有余地独自离开。否则，一切都变得没有意义了。
在漫漫黄沙中前行，暗藏在其中的人愈加频繁的发起偷袭，但都被库尔克斯一一挡下。尽管对方好似清楚谁是核心人物一样不断对比耶发起攻击，但库尔克斯以其强悍的实力让比耶毫发无损。即使是偶尔来不及以剑阻拦的，也会用身体替比耶挨下一剑。
路未行其半，库尔克斯身上早已伤痕遍布。军队的出身让他未曾喊过一句痛苦。
这是神的试炼，亦或是恶魔的阻挠。但没有什么能难倒他们的。那未曾有人踏足的虚叶亭，逐渐变得清晰……
『大、大哥，那是……!？』
『什么!？』
……
『神，又一次欺骗了我们吗？』
……
「嘶……痛痛痛痛。」
感觉经过了一次漫长的黑暗旅程后，突如其来的光明令眼睛刺痛，但屁股上的疼痛更加真切。
用了很长一段时间才缓过来的叶凌，四处张望。一个中式的小亭子，外面是青山绿水，看样子是架在了半山腰上。
小亭只有一个出口，连接着一条路，只通其上，而不能向下。
（奇怪……总之，走走看就好了吧……）
沿道向上，直穿云层。原本叶凌还在担心会不会有高原反应，但结果上来看没有任何问题。
山很高，即使是在半山腰，也感觉比珠穆朗玛峰的顶峰还要高出一截。但却不见雪层，气温也宛若山脚，到处鸟语花香，还能听见林深处的泉水流淌的声音。
（不知道这个世界现在是什么季节......不，也许这个世界都没有这个概念呢。话说，语言应该是不互通的吧？那要怎么办呢？）
林凌一边思考着今后的一些问题，一边继续沿着道路继续前进。
虽然看起来很遥远，但意外地，似乎没过多久就看见了终点——这座山的山顶。
那里同样有座亭子，檐下嵌着一块牌匾，上面潇潇洒洒地写着「虚叶亭」三个字。
林凌三步并作两步地走进了虚叶亭，中间的小石桌上摆有一个茶壶和两只茶杯，杯中都有满溢清香的茶水，似乎是刚刚泡好的。
除此之外，另有一封书信。林凌将其拆开，上面清秀的字体让他无端联系到刚刚遇见的女神。

午安，凌·伯安德，这是你在这个世界的名字。
一切太过突然，所以我没有太多的时间去准备这一切，只能草草说明。
在战斗之神的直辖世界里，战斗可以解决任何问题，因而修习战斗的能力很简单，却又很难。一个人从胚胎成熟的那一刻起，他的能力大小就被决定了。但对于另一种人来说，休息战斗的能力却十分的轻松，学习魔法也很简单直接。
在我的直辖世界与战斗之神直辖世界的中间地带，则智慧与战斗相互渗透。而在你现在所在的这个世界，正处于中点位置。
受我的影响，像魔法这样的，即使先天能力不足，也可以通过后天的学习来习得，但相对的所有魔法都变得更为复杂，增加了理论性的东西。
一切本应正常运转。
然而上世纪开始，两者之间的平衡不知何因被打破，在这个世界里开始流传出战斗之神的直辖世界的一些情况，同时出现我的存在让诸如魔法此类的存在更为复杂这样的言论，我的信徒成断崖式下跌，以致在不久前我被这个世界的原住民立为邪神。
任何一个世界都有着自己的平衡，一旦被打破，最严重的情况便是泯灭。
不仅如此，众神之间的矛盾也开始出现，整个神界陷入一片混沌。
虽然不知道这样做能不能为这样的环境带来点什么......但是还是希望你能把这个世界的天平重新扶正。
这些茶水中种下了一些智慧的元素以及一些别的能力，它们将伴随你在这个世界的一生。除此之外，我也为你找了一位搭档，希望你们能够好好相处。
事情大概就这些了，很抱歉突然打扰你原本的生活......
我也试图去解决这些问题，但果然......没有你的话，我还是什么也做不到呢。
嗯，差不多就这样吧......未来我们还会再见面的，也许马上就会，也许需要一段时间......这都是很难说定的，因为期间的变数太多，不是你我能轻易掌控的。
但毋需担心，我会一直守候你，知道你再次成为一名不再需要我的英雄的时候。
——伊莲恩
（这个，果然是女神写的吗......）
凌将视线重新放到茶壶和茶杯上。从外观上看，这和一般的茶具和茶水没有什么本质的差别，但据女神所说，其蕴藏的东西可能是有些人究其一生都无法得到的至宝。
怀着疑惑的心情，林凌将两杯茶水饮下。
他不是喜茶之人，也不懂的什么茶道，只当作特殊的饮料一样品尝罢了。即使是这样，依然能感受到一股沁人心脾的清香，但又不至于让人感到厌腻。
当将第二只茶杯放下时，周围的一切顿时产生了翻天覆地的变化。石桌茶具无影无踪，中式的幽静小亭成为了石质的圆形建筑物，周围的青山绿水只留下了黄沙漫天。
「这是......」
外面的牌匾上用暗红的颜色下上去几个大字——「邪云台」。



a又更新了一章 难以置信嗯awa
顺便我因为是个很随性滴人，所以最近可能开新坑 也算是转换心情awa 不过可以放心的是 虽然坑不少 但是既然发上来啦肯定会一一填完的！（插眼记住这句话awa）
其实之所以这么说，是因为在我的云文档里吃灰的新坑没有一百也就几十......每一个看上去都蛮不错的，但是！但是！不想动笔啊5555
啊，应该是动手qwq
虽然更新速度缓慢，但是以后应该还是会慢慢更新的。
感谢各位对我学业的关注qwq但其实也没必要那么在意啦。我那么忙并不是因为自己多想学，只是作业太多→而且相当一部分都是无意义的抄写 哎
你们就当我是普普通通的学生就好啦，不用当是个高三的a毕竟按我的性子我自己都不这么觉得（这样真的没问题嘛？）
另外另外。依然是广告时间！实际上这几次更新的动力就是为了这个广告啊你们敢信吗（笑哭）
就是这个嗷~很不错哒awa但是也有很多不足的地方，还希望各位能给作者更多的鼓励和意见呀~魔女的祈愿
那么，我们下次再见~（时间随缘啊哈哈哈哈哈哈嗝） 

Chapter2 搭档
[Chapter2 搭档] by VioletCloud

Chapter2 搭档
凌走向建筑外，视野被黄沙遮蔽，但和在建筑里看到的又有很大的不同，一切都如同披上了一层黑色的薄纱般黯淡无光。
（好邪门的地方啊……）
凌在极低的可见度的环境中行进了没多久后，脚下突然好像踩到了什么异样的东西。
低头向下看，看到的却是一副可怖的场景——「那、那是、人手！？」
沿着臂膀看去，模模糊糊的能看见一个趴在地上的人影。
呆住两三秒后，连忙撒腿跑开。无论如何，他对这种东西就是没有任何的抵抗力。
不多时，铺天盖地的飞沙就开始少了下来。与此同时，凌看见稍远处又有一个人影。她倒在黄沙之上，披散的头发将脸部完全遮住。仔细看的话，似乎还能看见她的身体似乎在颤抖着，也就说明还活着。
当然，前提是这不是幻觉的话。
不过也因此，凌刚想再次全力奔跑的腿自然而然地停了下来。
他想到女神说过的一件事，她在这里为他准备了一名搭档。
方才遇到的几乎可以肯定已经失去生命了，不做考虑。但眼下的这个人可是还在动，肯定是活人的......
（总不可能给我找一个死掉的搭档吧......）
这样想着，凌小心翼翼地靠近那个模糊的人影。
靠近后，凌才发现所谓的颤抖只是风沙在作祟而已。
「你、你好......」
凌小心翼翼地打了招呼，但对方没有回答，只是身躯好像稍微猛烈地颤抖了一下。但是仅仅只有一瞬间，无法确定是真是假。
「你好？」
凌更大声的试了试，这次对方更加明显地剧烈颤抖了一下，让凌坚信她还活着，但眼下肯定不太好直接叫醒的。于是凌慢慢地伸出手，试图用摇晃的方式唤醒对方。不管怎么说，也只有先让对方醒来才能进一步解决问题。
但是，当凌的手刚感受到对方衣服的存在的一瞬间，一股冲击力就将他弹开，随之出现的，正是将他带到这个世界的女神，伊莲恩。
『又见面了......不过这次既不是分身也不是本人，只是预留的一个影像而已。
以后，这就是你的搭档了。她有着不太一般的身世......而现在这副模样我也有不小的责任......所以，我的使者，请你代我好好照顾她吧......』
女神露出了苦笑，似乎有什么难言之隐。
『她的名字是艾娜，我猜，你找到她的时候，已经是不省人事了吧。那么，之后就靠你了，我现在能做的，也只有这些了......希望，你们两个能和睦相处呢。』
话音未落，女神就化作一片光辉，盖在了倒下的少女身上。不多时，本来泛着被风沙遮掩着的白的肌肤变得红润了起来。
「嘶——」
发出疼痛的声音的少女扶着额头缓缓起身，雪白的长发将露出的左肩遮住，因刚刚苏醒，露出一幅毫无防备的神态。
「嗯......你、你是什么人？」
几乎是在艾娜看到凌的一瞬间，全身上下都做出了警惕的姿态。
「诶，你不认识我吗？」
凌几乎是下意识地问出来这样一个问题，但是也很快就发觉到自己的问题有多傻。
「我们......见过吗？」
虽然女神说对方是自己的搭档，但从词句之间也能明白对方肯定是不知情的。这一问反倒更加可疑了。
「啊不，没事......你就当我什么也没说吧。那个，大致情况是，发现你昏倒在这里，然后就......呃，算是我救了你这样子吧......应该算得上吧？」
「是这样吗......虽然很疑惑是怎么做到的，但确实身体的状态比之前好......总之，十分感谢。」
对方的声音比凌想象的还要冷淡，虽然也有自己的一部分责任。
（这要我怎么和她成为搭档啊......现在的状态感觉很快就要各奔东西了吧？）
「咳，总之，我们还是尽快离开吧......话说，这鬼地方要怎么离开啊......」
「你......不知道吗？那你是怎么进来的？」
「进来？我是从那边进来的啊。醒来就在这里了。」
「什么？」
艾娜突然变的十分激动，吓了凌一跳。紧接着，她用手抓住了凌的手腕，还未等凌做出反应，就似乎有什么东西从手腕流进体内。虽然凌下意识地想甩开，但却怎么也动不了。
几分钟后，艾娜才松开了手。
「真的是......抱歉，失礼了，刚才是想确定一件事情，因为对我来说是很迫切的事情，所以一时冲动，实在抱歉！」
「啊，没事没事......话说，我们能先离开这里吗，感觉不太舒服。」
「我知道了，那么，跟我来吧。」
凌不知道是不是错觉，感觉被抓到手腕后艾娜的反应相较之下就恭敬了很多。
「啊，说起来，还没有自我介绍呢。我的名字是凌......凌......呃，什么来着......」
「噗......抱歉抱歉，不过居然连自己的名字都没记住吗？」
「啊，哈哈哈，那个，因为很长嘛，平日里也用不上的说。」
「这样啊。那么，我就叫你凌吧。我的名字是艾娜·卡兰德。」
两个人并排行走了一小段时间，风沙明显的减少了，视野中也出现了一抹绿色。本想着终于能马上拜托这个环境了——
「嘘，从现在起要慢点走，警惕着周围，一旦看到别的人立刻躲起来。」
艾娜突然这样说道。
「诶？为什么？」
「等逃出去这里了再详细解释，总之现在就按我说的做。」
「了、了解。」
从半路上开始周围就会出现很多石块，一开始凌完全没当回事，而现在，他和艾娜则是在石块与石块之间穿梭，每到一个石块后面都要小心翼翼地观察周围，即使只隔两三米，也要重新确定一下。
期间也看见不少的人在进行着类似于巡逻的工作，到这里凌也大概明白为什么要这么小心的原因了。
最后，本来几分钟的路程，在大约半个小时后他们才成功脱离这片地区，踏进绿色的原野地带。不远处就是一片树林。
「呼，成功了......虽然没怎么跑，还是感觉好累啊。」
凌发出如此感叹。
「那就歇息一会吧，在这里就没人管了，顺便我们也有些事情需要聊一聊。」
「嗯，赞同。」
虽然是在晚上，但是凌却意外的能看得清周围，视野就好像游戏中的夜晚一般。
两人席地而坐，草皮比想象中的要舒服许多。
「首先要解决的，是之后的活动。我能问一下你是从那里来的吗？」
虽然似乎和刚刚的问题很相似，但凌稍稍思考就能明白对方真正的意图。虽然不确定是如何做到的，但在刚才艾娜做出的那个举动大概已经得到了一些关于自己的信息。
稍加思考，想到既然是女神安排的搭档，那么应该是可信的，因此凌将事实说了出来。
「嗯，是另一个世界。」
「果然是这样吗......那么，你对这个世界了解多少，今后又打算做什么呢？」
「唔......大概......什么都不了解吧......要做什么也没有什么打算。大概，先能稳定解决吃住的问题再考虑其它的吧？」
「也是呢......那么，我有一个请求！」
「嗯？请求吗？有我能帮上忙的吗？」
「嗯！我希望你能让我跟在你的身边！」
「嗯......诶？」
艾娜突如其来的发言让凌完全摸不着头脑，虽然结果来说是好的，但意外的事情怎么样都会感到意外。
「啊，抱歉，是我说的太直接了吗......总之，大致是这样的。也不是永远，大概只有一小段时间吧，这段时间我也能帮你熟悉这个世界。至于原因......抱歉，我不能明说......但一定不会威胁你的安全的！」
艾娜的语气有几分急切，又有几分恳求。而本身凌也需要这样一个条件，因此很爽快地答应了。
「嗯，没问题，不如说求之不得呢。那么，今后请多多关照了！」
「嗯，我也是，请多多关照！」





好耶ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ又见面啦各位。本来想着会很久呢，假期临时延长三天哇哈哈哈
然后，好像，这次比上一次还白给？a实际上当然不可能那么轻易白给了qwq理由基本上是差不多的，不过如果按第一版的节奏的话，这个主线会拖到很后面了。这一版会提前不少a
然后就是，我决定，自己画一幅插画！对应这一章的。诶嘿，各位就期待一下吧~
最后，按照惯例，还是来推荐一波~魔女的祈愿 
希望各位能给些意见哦 

第一卷 与天使的学院生活
[Preface]-[意外状况]
[[Preface] — [意外状况］] by VioletCloud

[Preface] — [意外状况]
[Preface] — [意外状况]
　　九月份的天气是如此的炎热。按理说已经要到初秋了，但这走两步都会出一身汗的气温让人不免觉得似乎夏天才真正的开始一般。
　　我理所应当的在上课的时间把视线投向窗外的操场上，高一的新生们此刻正在太阳的暴晒下进行这军训。
　　哪怕是在教室内，穿着夏季的T恤校服，坐在风扇的正底下的我，都会因为低头捡了下掉在地上的笔而出一身汗，不难想象操场上的新生们是怎样的感受。说到底，去年的这个时候我和他们是一样的。
　　我有些幸灾乐祸的看着他们，这似乎不算是一个合格的学长该做的事情。
　　但没有什么关系，我从没想过能和他们其中的任何一位打好关系。
　　事实上，因为某些原因，我几乎没有以为和自己不是同一个年级的朋友；哪怕是在同一个年级，也只是勉勉强强称得上朋友的样子。也许，更偏向于那名为同学的这样一种关系吧。
　　当然，我也没想过能和他们打好关系就是了。我更喜欢一个人待着。
曾经我稍微的尝试过融入他们，但我发现我们似乎没有什么共同话题，不论是在音乐、游戏、影视还是兴趣爱好方面，我似乎是很独特的存在。
　　当然，我自大的认为这和我这里的发展落后有很大的关系，新崛起的亚文化很难在这里大范围传播开来。这也是理所当然的事情。
　　在我的那些同学当中，也有可以让我放心称得上是朋友的人，尽管也只是很普通的朋友，离可以推心置腹的程度还差的远。
　　在这几个人中有些人试图说服我找个女朋友之类的。
　　面对这些话，我只能苦笑。女朋友？
　　对一个连女性朋友都没有的我，未免有些太过天方夜谭了。
　　而且我也不太喜欢和她们打交道，总觉得会很累。尤其是当她们净讨论些我连听都没听过的话题时，一想到跟她们在一块就不免听到她们谈论这些我就头大。
嘛，虽然即便我有心接触也未必不是碰壁就是了。
　　这样心不在焉的胡思乱想了一番，到了下课的时间。于是我在新学期刚开始的时间里又完美的错过了一节课。
　　我对自己解释道算是对自己的惩罚吧——开学前老师一如既往地说道查作业的时候如果有未完成的就会被停课回家直到补完作业为止。
　　我也一如既往地认为我完蛋了，结果就是我自己都不知道是怎么过关的。但是没写完作业是事实，于是我就开始了「自我惩罚」。
　　结果只是不想听课而已。
　　我站了起来，想卫生间走去。
　　刚下楼梯就有一种汗流浃背的感觉，这令人厌恶的校服紧紧地贴在身上，黏糊糊的，偶有的热风一吹，在一阵「温暖」过后便觉得背上有些地方凉飕飕的。
　　当然那不是让人舒爽的感觉，而是背上的汗有那么一部分透过校服蒸发导致的，然而当校服还在身上的时候那种感觉就难受无比。
　　我不顾形象地本就不长的短袖给撩到了肩膀上，但收效甚微。显然又到了换衣服的时间了。
　　仅有的两件夏季校服要在一天之内不停的换来换去，即便如此也只能略微缓解一下而已。
　　离开了教学楼的影子所覆盖的范围，阳光照射在身体上，顿时感到一阵一阵的发热。眼看卫生间就在眼前不远处了，头开始有点晕乎乎的。
　　我知道那是几年前患上的额窦炎在发作了。在夏天这是常有的事，因此我并没多在意。
　　于是当我像往常一样从像马路旁边稍高一截供人行走的地砖路往普通的水泥地上走时，意外陡升——脑袋突然一晕，身体失去了重心，已经迈出去的右脚便以头晕前近乎垂直于地面的角度往下坠去，尽管我马上清醒过来，但右脚的大拇指的脚趾甲盖似乎还是被撇断了。
　　我感到一阵难以忍受的疼痛，紧接着便失去了知觉······ 

[Chapter 1]-[全新的一天从坑人的神之恩赐开始］
[[Chapter 1]-[全新的一天从坑人的神之恩赐开始］] by VioletCloud

[Chapter 1] — [全新的一天从坑人的神之恩赐开始]

　　我想我的意识在逐渐复苏。
　　尽管已经可以进行简单的思考了，但是还完全不能动弹，耳朵也听不到什么，只是模煳的感觉似乎有什么东西在撞击着我的腹部。
　　随着全身的知觉在一点点的恢复，我开始听到类似于「噗叽噗叽」的声音，那种被撞击的感觉也在逐渐演化为痛觉。
　　所幸，没多久就听到了别的什么声音，然后至少没有再被撞击的感觉了，但显然腹部已经受了伤，因此痛觉还持续着。
　　因此我也感到十分地疑惑，我认为我应该是在医务室或者是医院的，最不济也是倒霉到摔倒在卫生间前不远处没人看到罢了，无论如何也想不出是什么样的情况会让我像是受到了攻击一样。

　　没过太久，我就可以缓缓地把眼皮抬上去了。
　　眼睛还闭着的时候就可以察觉到了，现在睁开眼更是确认了这一点——没有刺眼的阳光照射来，因此应该是到了晚上。
　　因此我更加疑惑了。
　　但是等我的视线不再模煳后，我才知道我错了，而且是大错特错——周围光线确实很暗，但是确实在一个应该是洞穴或者地下隧道的地方。
　　外面应该是白天，因为这里还不至于什么都看不见，而且并没有发现有什么光源，想是因为洞口在某个拐角处因此看不到吧。
　　不过不容我想太多，我急忙向腹部看去。
　　果不其然，哪里已经流了很多的血，甚至有些血肉模煳，看的我一阵反胃。
　　但奇怪的是血止住了，而且并不像是自然止血的样子。
　　说到底那种伤口根本不像是可以靠身体的自愈功能能止住血的样子。
　　料想是有人救了我。我忍着痛稍微活动了一下手臂，就感觉右手好像碰到了什么凉飕飕的东西，紧接着是类似于玻璃瓶摔倒在地上的声音。
　　我转过头向自己的右边看过去，哪里有一个造型奇特的翻倒在地的玻璃小瓶子，里面装着一种粉色的液体。
　　我皱了皱眉，觉得很是奇怪。我下意识地向右边的路看过去，刚好看到一个背影消失在拐角处。
　　虽然只是一瞬间，但总会在莫名其妙的时候大脑和五官及其敏锐的我还是捕捉到了一些信息——那个身影穿着一身应该是衬衫裙的衣服，光线比较暗，大致是白色的吧。裙子上有一个蓝色的符号，因为距离太远，能分辨出的蓝色的就已经很勉强了，实在无法看清是什么图案。
　　她的头发很长，大概能到腰间，似乎是白色的，也好像是银灰色的。很难分辨。看上去会比较高。
　　看样子那就是救我的人。
　　我想叫住她，或者至少喊一声谢谢，但是她消失的太快了，而且我发现我根本喊不出声音来。


　　「算了，等以后有机会了再道谢吧。虽然我不确定是否还能再见，或者是再见了能不能认出她来。」

　　我这么对自己说道。
　　然后我又环视了自己的周遭环境。
　　一切都实在是太过诡异了。我很难想象我是怎么从学校来到这种鬼地方的，那个人是谁，攻击我的又是什么。
　　这些谜题开始出现在我的脑海当中，令我很是困扰。
　　然而很快，我就有了新的发现，或者说是新的疑惑——光源。
　　如果真的是从某个出口照射进来的阳光充当着光源的话，那么光的强度会有明显的变化。但仔细一看就能发现，整个洞穴的光线分布的很均匀，似乎是固有的光照强度一般。

　　「真够令人头大的。」

　　我这么说着，忍着腹部传来的疼痛继续观察着这个地方。
　　至于旁边的那个玻璃瓶里的东西暂时我是不打算去碰的，最多收入囊中，谁也不知道里面到底是什么。
　　至少，也要等我确定了一件事后。
　　刚想到这个，我的目光就被眼前不远处的一个东西给吸引住了。在此之前我一直是向上看的，而且那个东西刚好贴着墙，有些暗，不太好发现。
　　我缓缓地走向那个东西，待我看清楚它的容貌后，不禁倒吸了一口冷气，刚刚还有的疑惑似乎此刻得到了答案。
　　那个玩意是绿色的，像布丁一样的东西，但此刻已经摊成一堆烂泥。隐隐约约可以透过它的身体看见它贴在地上的眼睛和嘴。
　　是了，如果没猜错，这个东西就是『史莱姆』了，也就是说——我来到了另一个世界！
　　虽然刚才起就有这种猜想了，但是看到这个几乎是异世界的标配的史莱姆后还是给吓了一跳。
　　那么，玻璃瓶里的东西似乎也能确定了，没猜错的话应该是有治疗效果的药剂之类的。
　　于是我反身捡起那个小瓶。
　　到现在我才看见，小瓶子的上面似乎写着什么，但很可惜，我看不懂。

　　「什么嘛，按理来说不应该是要给我个外挂什么的吗？到现在为止也没感觉有什么特殊的，甚至连最基本的异世界语言能力都没有······哎，也是，上个厕所都能到这里来，想来已经是预定好的最差的运气了吧？」

　　我这样想抱怨着，在考虑到底要不要喝下这瓶液体。
　　恰在此时，我的脑海中好像出现了什么东西，我不敢怠慢，忙地闭上眼睛，将全部精力集中到脑部区域。
　　于是，我便在一片漆黑之中，看到了这样一段好像是悬浮在空中的金色文字：
　　

　　「已按照您的意愿将可供实现一次愿望的重生奖励，『神之恩赐 』使用，现在您已习得特级翻译术『曼哈理德翻译术』。稍后您可查看使用方法和部分作用机理，还有部分内容需要自行探索解锁。」


　　看到这里，我的心顿时凉了半截。就是说，我把可以实现我的任何一个愿望的，穿越到这个世界唯一的一个法宝，给用了，而且只是学会了一门翻译术！？

　　「天啊，让我去死吧！」

　　我哀鸣道。
　　当然，没有任何人回应我。我就这样怅然若失了好一阵子，才有些清醒过来，拍拍自己的脸颊，重新的振作了起来。

　　「算了，事已至此，还是先看看那个所谓的翻译术是什么吧。好歹也是用至上的法宝换来的······就算这么说，一个翻译术还能怎么样啊，哪怕是特级的？」

　　我再次闭上了双眼，这一次，在我的面前出现了一个书架。书架上只有四个小格子，每一个格子只有四本书那样的大小，但是是按地球上的比例。
　　现在，左上角的那个小格子里正静静地躺着一本书，或者说更像是一个卷轴，它一个就占据了整个格子。至于剩下的三个小格子则是空空如也。
　　在有卷轴的那个格子下面写着『曼哈理德翻译术』，看来这就是我用『神之恩赐』所换来的东西了。
　　（真是越想越心疼啊······）
　　我试着去触碰那本卷轴，然而当我的手刚触碰到它时，它便发出一阵耀眼的光芒，然后消失了。

　　「哈？什么情况啊？」

　　我一阵懊恼，想着自己还什么都没看呢这么就没了？而就在此时，整个书架都消失了，一切归于黑暗。
　　还没等我反应过来，面前开始出现如同最开始的那则通知一样的浮空的文字。最上面用大一号的闪闪发光的金色文字写着『曼哈理德翻译术』，而下面则是用小一号的淡蓝色的字写下的正文。
　　这时我才知道，作为一个特级翻译术，它的好处在于不需要使用者使用魔力，甚至不需要拥有魔力便可使用，使用方式也很简单，只需要在说话的时候想着这个翻译术就好。
　　它并不是利用法术内含的词库来进行翻译的，而是渗入对方的大脑，从中获得相应的语言信息，通过对对方的听觉性语言中枢和视觉性语言中枢进行干扰来让对方听明白自己的话，也是用同样的方式来人自己听明白对方的话。
　　也因为这样，所以可以同时进行多个语种的互相翻译。这样一来哪怕是来自另一个世界的自己也能与这个世界的人进行交流了。

　　「这样······姑且也可以接受吧？如果不能与这里的人对话的话，再强的力量也无济于事吧······」
　　
　　我姑且这样安慰着自己。
　　现在，我看再向那个小玻璃瓶时，确实看懂了它上面写的是什么了：

　　「本产品为高级口服治疗药剂，有止痛效果，可避免在治疗期间出现难以忍受的疼痛的症状。开瓶即用，于开瓶十分钟后彻底失去药效。」

　　我庆幸自己没有刚才把它打开。但是现在，我必须要打开它了。可以止痛的治疗药，这实在是我梦寐以求的东西了。当然，本来它不应该是让我十分想要的东西。
　　如果不是因为『神之恩惠』已经被我给用掉了的话
。
 

[Chapter 2]-[即便是到了异世界也要乖乖上学啊]
[[Chapter 2]-[即便是到了异世界也要乖乖上学啊]] by VioletCloud

[Chapter 2]-[即便是到了异世界也要乖乖上学啊]
　　我用手打开这拥有着从未见过的奇特造型的玻璃瓶。
　　按照瓶身上的说法，这是用魔法密封的，因此需要施加魔力来打开瓶盖。
　　但这并难不倒我，因为瓶子的顶部有一个细长的脖子，我很轻松地把它掰下来了。
　　尽管有玻璃渣子掉进去的风险，但我还是这么做了——从地球来到这里的时候身上的东西并没有落下，所以衣兜里还有一个我嫌麻烦从杯子里取下来的滤网。
　　把药液倒在滤网上，让它们通过滤网的小孔流到我的嘴里就没事了。至于能透过滤网的那些，实在是太小了，可以忽略不计的。
　　就用这种方法，我将那瓶药液喝下了肚子。
　　没有什么味道，感觉要比白开水还要淡，淡到令人有些难以下咽。实在想不出究竟是什么东西会有这样的味道，但想到这是另一个世界就有些释然了。
　　而后，伤情在明显的好转，原先的伤口以肉眼可见的速度合在了一起，痛觉也一扫而空，令人感觉十分舒适。
　　说起来也怪，这样的伤口和疼痛感，放在地球上我应该是要早早地就晕过去了，但在这里虽然依旧很疼，只是还可以缓慢行动。
　　有够令人惊讶的。
　　看伤口好得差不多了，我便直起了腰，向着那个人影消失的地方走去。
　　一方面。我想或许能和对方道声感谢，另一方面也是想尽早离开这里。
　　尽管到现在为止也就见过这一只史莱姆，但难保不会有别的危险。
　　「希望对方是向着离开这里的方向走的吧。」
　　我在心里默默地祈祷道。

　　事实上是，我猜的没错。尽管我没能找到对方，但是我确实找到了似乎是出口的地方。
　　那里离洞穴离的地面有五六米，需要爬上去。可以看见有光从那个地方照射进来，尽管似乎被吞掉了，周围并没有因为靠近它而变得更亮。
　　异世界嘛，也许就应该这样令人摸不着头脑。

　　我的体育并不是很好，尤其不会攀爬。小时候经常看见别人爬树，很可惜我一点都不会。上高一点的地方也是，别人总能想办法看起来很轻松的上去，然而我总是很狼狈的寻找落脚点，每次都不得不强行用手将我抬升一定的高度才勉强上去。
　　因此，看着这在墙壁上面的洞口，我不免有些头疼。
　　「但是没办法啊······」
　　我自言自语道。
　　必须尽早离开这里。也许外面会有危险，但是这里面一定不会安全的。
　　我观察起这面石墙来。好一会，总算找到了一个似乎可行的「路线」。
　　我小心翼翼地让右脚踩在石墙上的一个突起的地方，用双手抓住我的头部上方有突出的地方，然后用左脚踩在更高的地方，就这样慢慢地往上爬。
　　老实说，我很害怕，四肢在不停地颤抖。我恐高，而且从来没做过这种事。但四肢的颤抖无疑会给我带来威胁，因此，至少还在底下比较安全的地方的时候，我每往上一步都要停下来歇会儿。
　　就结果而言，还算顺利，虽然中途差点掉下去，好在有惊无险，大约过了半个小时的时间总算是上来了。
　　不过因为在这期间腿部的动作幅度比较大，我发现了我衣兜里似乎有什么东西。我敢肯定那不是我从地球上带来的，或者至少不是我晕倒前衣兜里就有的东西。
　　我在上面缓了缓之后，从衣兜里掏出那些多出来的东西。
　　那是两张卡片。其中的一张上面有印着「安度卡学院－学员证」的字样。上面还有自己的一些基本信息，至于名字的部分是空缺的，似乎是要我自己填上去。
　　「写什么好呢？总不至于用自己的真名吧······」
　　我这样思考着。最终想起来一个名字，那是我最喜欢的小说里某种意义上很悲惨的男主角的名字。于是我毫不犹豫地确定了自己就用这个名字——凌·伯纳德。
　　话是这么说，可是要怎么才能把名字填上去呢？
　　我这样想着，手不自觉的抚过「姓名」二字后的空白处。
　　奇怪的事情，又似乎是理所当然的事情发生了——那个空白的地方开始闪烁着不太强的光芒，在光芒之中似乎有什么在冒出来。待光芒消散后，「凌·伯纳德」的字样便出现在了上面。
　　「还真是方便啊······」
　　我这样想着。
　　然后我开始有些头疼了。老实说，当得知自己穿越后有那么一会儿我是兴奋的。当然有对这种情况的憧憬在里面，不过我觉得还有一部分是因为我想逃离学校这个地方。
　　我原以为我成功了的。
　　诚然我可以拿着这张卡不去上学。但也许是习惯了吧，如果有这个资格的话总会忍不住去学校。否则心中会有不安和焦虑感。也许是发自内心的某种恐惧吧。
　　我叹了口气，想着倒也不算是什么坏事。初来乍到，学点什么总比什么都不知道的要好。
　　释然以后我便看向另一张卡。那是一张蓝白色相衬的卡片，形状和大小和另一张学员证差不多。
　　左上角写着我的名字，似乎是刚才和学员证上的名字一起出现的。中间写着「4000」这样一个数字，除此之外便什么都没有了，令人莫名其妙。
　　我摇了摇头，把这两个东西装了起来。不管是什么，都是以后的事情了，当务之急是要找一个可以吃的东西。
　　眼前是一片树林，这个洞穴的入口像是一个小山丘一样突兀地出现在这片树林里。
　　说实话，我感觉不算是很妙。不管怎么说，树林这样的地形对我这样的新人来说实在是过于危险。尽管如此，我还是小心翼翼地向前走去。
　　我原想这样应该是一个类似于游戏副本一样的地方，但是到现在为止除去救我那个人，我并未见到其他人。我就这么漫无目的地向前走子，企图在路上能找到些我认识的果实什么的。即便是在异世界也未必不会有地球上的食物。
　　没过多久，我就发现我走出了这片树林。眼前是一条小路，远远地可以望见一个城镇。心想应该是可以填一下肚子了，大不了临时打个工就是了。
　　尽管我有些怕生，但这一年已经有在好转了，而且在这种必要的时候即使是在以前我也是可以和陌生人对话的。
　　没多长时间我就走进了城镇。街道上有许许多多的人，打扮都不像是我的世界的人。当然，在他们眼中我才是一个异类就是了。
　　尽管我确实是于这个世界的异类。
　　一进城镇我就可以问道在街道上飘着的香味，尽管那是我未曾闻到过的味道，但我几乎可以肯定那是美食的味道。一眼望去，街道两边有不少是餐馆一样的地方。
　　似乎正是饭点，可以看到每一个餐馆都不停的有人进进出出。
　　我看上了最近的一个。但在此之前我必须先想办法看看能不能搞到点这个世界的钱。我衣兜里倒还是有200元，但我并不认为它能在这个世界派上什么用场。
　　不知怎的，我突然想起来了那张写着「4000」的蓝白色的卡片。
　　我在路上挑选了一个看上去很面善的路人，我想问问他看能不能知道些什么。
　　「不好意思，打扰一下。」
　　「嗯？小兄弟，有什么事情吗？」
　　「是，是这样的！那个，其实，我是从别的地方来的，在路人偶然帮了一个人忙，于是他给了我这个，然后似乎是有什么要事就急匆匆地离开了。」
　　说着，我把那两张卡片掏了出来，并把那张蓝白色的卡片展示给他看。
　　「但是我并不知道这是什么东西，而且我已经没钱了，想买些吃的。所以想请问您知道这是什么吗？可以换一些食物吗？」
　　我这样问道。
　　对方有些诧异地看着我手上的那张卡片，沉思了一会儿才回答我。
　　「啊，小兄弟，我想我知道这是什么。但是我劝告你先把它收起来吧。」
　　「咦？」
　　我有些奇怪，但还是乖乖地把它收了起来。
　　（难道是什么逆天的神器？）
　　「咳咳，是这样的。这是一种储存钱财的道具，可以把不便携带的钱财转换到这里面。那上面的数字就是它现在所储存的钱财。当然，这种道具十分昂贵，甚至有价无市，是贵族才能使用的东西。那左上角的名字便是拥有者的名字。」
　　「说实话，我并不认为你说的是实话。因为即便是贵族也不是随便一个都能拥有这种东西的，即便有也不会很多。但我想你有你的理由。只是如果是偷来的，还是希望你可以尽快的还回去，免遭杀身之祸。」
　　「我也看到了你的学员证，你似乎是安度卡学院的学生，那是一所贵族学院。尽管我看不出你身上的贵族气息，但似乎确实是你的名字。」
　　「当然，如果在学员证还未被绑定时抢过来确实可以将其变成自己的。因此如果是你偷来的或者抢来的，最好是还回去。」
　　「如果真的是你的，那便当我没说。但是我并没有感到你有很强大的实力，也感觉不到你的背景。但既然你是一个外乡人我也不好说什么。这里毕竟不是你的家乡，哪怕你是某个国家的王子，在这里也不免遭到某些无眼之人的针对。」
　　「因此，学员证就算了，但那张储存钱财的卡一定要保管好，不要随意在别人勉强露出来。也就是我，若是换作某些心怀不轨的人，我想此刻你已经被绑架了。」
　　对方说着，不免笑了笑。
　　「至于里面的钱，你可以施法取出。但如我刚才所言，我没能感觉到你体内的法力流动，也许你很好的把它隐藏起来了。但如果你确实没有，你可以到前面不远处的『冒险家公会』找人取出来。当然他们是要收取手续费的。」
　　「另外，冒险家公会是一个很强大的势力，没人敢冒充他们，这一点你可以随便找个人问问，不需要担心我是在骗你。」
　　对方详细地对我说道。
　　「这样啊······谢谢了！」我真挚地向对方表示感谢。
　　「嗯，没事。趁现在人不算多快去取吧，免得被人心怀不轨的人看见。」
　　说着，他就摆摆手离开了。
　　我再次在心中向他表示感谢，然后就一路小跑着往前寻找那个冒险家公会。
 

[Chapter 3]-[异世界虽有银行卡却没有纸币的吗]
[[Chapter 3]-[异世界虽有银行卡却没有纸币的吗]] by VioletCloud

[CHAPTER 3]-[异世界虽有银行卡却没有纸币的吗]
　　就像刚才那个好人所言一般，我没走太远就看到一个门上挂着写有「冒险家公会」字样的牌匾的地方。
　　「打扰了，请问有人吗？」
　　我看大厅里没人便喊道。
　　「有的，请稍等。」
　　一个女性的声音传来。听声音似乎是在房间的深处。
　　没等太久，便有以为身着似乎是制服般的女性从一个房间里走了出来。
　　「先生，请问您需要什么帮助呢？」
　　女性问道。
　　我将那张蓝白色的卡拿了出来。
　　「是的。我想把这张卡里的钱取出来。」
　　「好的，但是需要收取5％的手续费哦。」
　　「嗯，我明白。那就把钱都取出来吧。」
　　「好的。」
　　女性接过那张卡看了一眼，但下一刻眉头就皱了起来。这让我有些慌。虽然我觉得这应该也是穿越的附赠品吧，但是鉴于到现在为止这些不靠谱的事情，难保这玩意儿不是从哪里随便抢来塞到我这里的。
　　「这位先生，请问您要用什么来装这些钱财呢？」
　　不是质疑这张卡的来历，这让我松了一口气。
　　「不能用衣兜吗？」
　　「衣兜？」
　　「嗯。」
　　我说着指了指自己衣服上的衣兜，总共算下来有六个。我想哪怕都是100面额的纸币，4000怎么样也装得下了。
　　「先生，您不是在开玩笑吧？」
　　「没有哦？」
　　看得出来对方是在强忍着笑意。我不明白为什么。我理所当然的认为既然这里有类似于银行卡的东西，那么应该会有百元面额的纸币的。
　　最后，对方苦笑了一声。
　　「好吧，请跟我来吧。」
　　我便跟着她到了一间小屋的门口。
　　「请稍等。」
　　她打开屋门，里面一片漆黑，但是隐隐约约能看到里面是一个一个的箱子。我看到她很熟练地从离门口稍微有点距离的左侧的箱子里拿出来一个。拿箱子如果立起来大概有半人高，长宽差不太多，大致是一个人站着的时候两腿的外侧距离那样。
　　「这里会按一定的数量摆箱。这一箱刚好是4000夏。」
　　她露着看我笑话的神情对我说道。然后把箱子放在了地上。
　　我也吓了一跳。怎么说我都没想到4000会是这么多。
　　「这······这样啊······我还以为不会占很大地方的。」
　　「怎么会呢，全天下的货币尽管不尽相同，但体积大致都是这个样才对呀。」
　　我尴尬的挠了挠后脑勺。如果我说我不是这个世界的她会信吗？恐怕会被当做疯子一样吧。
　　「那么······」
　　「······啊。抱歉，我收回我刚才的话。」
　　我向对方表示歉意。
　　「不，我想不是您的错，先生。」对方笑着对我说。
　　是啊，虽然我是高中生了，但是脸上多多少少还有些稚嫩的气息吧。我想她是把我当作一名不经世事、出来历练的小孩子了。
　　倒也无所谓，不如说会省很多事情。
　　「冒昧的问一句，请问这是您的全部家当吗？啊，我是现在说带在身上的。」
　　对方好像意识到可能说了什么不太对的话，急忙改口。
　　我倒是无所谓就是了。
　　「嗯，是的。」
　　「那这样吧。如果只需要解决吃的问题的话，一天50应该是可以了，想吃好点的150也就差不多了。如果算上住的话，我认为200夏一晚上的地方是现在最合适的地方。也许有的工作会为您提供住的地方。」
　　「啊！实在是多谢。那就听您的吧。我需要找一个住的对方。」
　　「好的。请把卡递给我吧。」
　　我把卡递给了她。她伸手接过，一道蓝色的光芒便围住了她接过卡的手。很快，从那团光芒中就非处一个很小的光点，然后在地上慢慢变大。到一定大小后就开始消散，接着一小堆参杂着银色和铜色的大小不一的硬币就出现了。
　　她把卡递给我了我，告诉我这是315夏。
　　「这里有两枚面额50夏的硬币，15枚面额10夏的硬币，10枚面额5夏的硬币和15枚面额1夏的硬币。」
　　她每说一种面额都拿出来一枚给我看。面额越大的自然也越大，其中50夏和5夏的都是银色的，10夏和1夏的都是铜色的。
　　「为您取出的是300夏，手续费是5％也就是15夏。那么，我就把这一枚10夏和一枚5夏的硬币拿走了哦？」
　　「嗯。非常感谢！」
　　「不必客气。方便的话，每天到这里来取就是。从结果来看，手续费是不会变的哦。」
　　我很感谢她为我计算了每天大概需要的量。但尽管如此我还是有些头疼要怎么装走。
　　此时，我听见她轻声笑了笑，然后不知道从哪里拿出一个小布袋。
　　「喏，姐姐送你的，不收钱哦。」
　　我有些惊讶地看着她递过来的布袋。
　　「看不上吗？那我拿走了哦？」
　　「不不不！实······实在是太感谢了！」
　　我还是接过了布袋，但是并不打算就这样。
　　「但果然白白接受别人的东西不是很好······您告诉我多少钱，我还是买下它吧？」
　　「不用哦？这种东西很常见的，不值什么钱啦。」
　　「可······」
　　「好了好了，快回去吧。感谢惠顾，我要去休息喽～」
　　我还想争取一下的，但显然对方没有给我机会，强硬的告别后就转身离开了。无可奈何，我只好老老实实的把地上的硬币装进袋子里，用绳子把口系好，离开了这里。
　　只是在心里，还是对那个女性表示了感谢。
　　我随便找了家餐馆解决了午饭。就像我想的那样，地球上的食物这里未必不会有，而且味道差不太多。
　　我解决了应该是午饭后就去寻找住处或者是安度卡学院。取决于先找到那个。
在逛了很长时间后，终于在太阳落山之前找到了安度卡学院。那是一所很气派的学院，确实有很浓郁的贵族学院的气息。
　　现在还没到开学的时间，不过看外面贴的告示也快了，还有一周的时间。
　　这个时候老师已经早早的来到了校园内开始筹备新学期的工作任务了。同时现在也正是新生报名的时候，因此我打算现在去看看情况。
　　在找到这里之前，我算是通过打听、宣传页等多方面渠道了解了一些关于安度卡学院的信息。
　　总的来说，安度卡学院分为三种学学生，他们的主修方向是不一样的。
每一种学生都要学习的是基本的文化知识，不同的是一类专修文化，一类是基本的文化加上格斗、武术这类的。
　　而最后一类就是学习基本的文化和魔法。这一类学员必须要通过对魔法天赋的测试，对魔法毫无天赋的人是无法入学的，只能选择其它的。
　　三类学生都有各自的一个印记，以示不同类别的学生的身份。也是这时候，我才发现我的那张学员证上有一个魔法使的图标。
　　也就是说，这是要我直接成为魔法使了。
　　尽管我没有感受到任何可以使用魔法的迹象。当然翻译术除外。但就此看来穿越过程中还是赋予了我魔法天赋的。
　　「看来还不算太坏嘛。」
　　我这样想着，往安度卡学院的大门走去。
　　理所应当的，我被拦了下来。
　　「站住！你是什么人？」
　　「我是想来学院学习的。」
　　「是么？我可不记得见过你。你怎么证明不是来捣乱的？」
　　我把我的学员证递给了拦住的我大叔。他有些诧异地接过学员证，又对比了一下学员证上的照片——说是照片，但更像是直接印在卡片上面的图案。
　　「好吧，看来你确实是这里的学院。虽然还没到开学的时间，不过领导有吩咐魔法学院的学生可以提前进入。在此之前，现在这里登记一下吧。」
　　看门的大叔意外的好说话。我拿回学员证，按他所说的在一个登记表上写下应有的信息。
　　「咦？这是哪里的语言？」
　　我听见大叔疑惑地说道。
　　「糟了！」
　　我这才想起来那个翻译术只是通过干扰大脑来完成交流的而已，并不代表我真的会哪门语言了。刚才一个疏忽忘记使用翻译术，这会他看到的可是我的母语啊！
　　说到底，就算是我使用了翻译术，一旦我离开，不就原形毕露了吗？
　　「啊······实在是抱歉。我并不会这里的语言。之所以能交流是用了『曼哈理德翻译术』而已。」
　　「什么！？『曼哈理德翻译术』！？是完成品的那个吗？」
　　大叔差点一下子跳了起来。
　　「啊······姑且好像是个特级吧？」
　　「特级······特级······那就是了，那肯定是了！没想到啊，没想到老夫还能活着见到一个会真正的『曼哈理德翻译术』的人啊！哈哈哈哈！」
　　大叔突然大笑了起来。似乎是因为那个『曼哈理德翻译术』。
 

[Chapter 4]-[即使是穿越到异世界也平平无奇吗]
[[Chapter 4]-[即使是穿越到异世界也平平无奇吗]] by VioletCloud

[Chapter 4]-[即使是穿越到异世界也平平无奇]
    　　我看着大叔这模样，不免感到奇怪。
　    　「不就是一个翻译术吗？」我小声嘟哝着。
　    　然而还是被他给听到了。
　    　「什么！？呵，看来你只是不知道用了什么手段学到了它······罢了，不管是什么手段，能学会它就不简单。只是，你跟本不明白它意味着什么！」
　　　大叔突然变得开始严肃起来，让我有些感到害怕。
　　　最终，我还是没能明白一个翻译术究竟有什么特殊的意义。
　　　进了学院，离门口不远处就有一个全校的地图。
　　　地图乍一看是很普通的那种，但只要稍微留意一下，尤其是在晚上的时候，就能发觉它的不凡之处。
　　　地图毫无疑问地利用了魔法。它实时地显示了校园内的人员分部，还有亮灯的情况。后者的体现似乎会随着时间的变化而变化，比如晚上就更能看出哪里亮灯了这样子。
　　　我从地图上大概记下了唯一亮着灯的楼的位置。那里就是办公楼。而后我便一路小跑着向那个方向前进。
　　　我如此迫切地想要入学，最主要的原因是希望这里有比较便宜的学生宿舍。尽管冒险家公会的工作人员告诉我便宜的地方200夏就能住一晚上，但一路走来我找到的大都在600夏以上，偶有300夏的房间也早已住满房客。
　　　我期望着这里有便宜点的住所。毕竟经费有限，刚来到这个世界很难说去找到个稳定的工作。说到底作为一个落后的地方的高中生的我，根本没什么工作经验。
　　　很快我就站在了办公楼唯一一间亮灯的房间。我敲了敲门，便听见有人回应我了。
　　　「请进。」
　　　我原以为里面的人是要我自己打开房门。但是我怎么看都没看到有门把手之类的东西。唯一一个很突出的装置似乎是锁，有可能是类似于声控锁的东西。
　　　但不管是那样，都不像是我能自己打开门的样子。
　　　所幸大概过了半分多钟的时候就有人从里面把房门打开了。
　　　「抱歉抱歉，习惯性地认为是有权限打开房门的老师在外面了。那么，请问你是?」
　　　开门的是一名大概三十左右的男性，黑色短发，一身休闲装。
　　　「啊，老师您好！我来这里希望可以入学学院的魔法系的！」
　　　我说着，从衣兜里拿出那张学员证，将它递给眼前的这名应该是老师的男性。
　　　「是想要入学的新生啊……奇怪，这个点应该不会允许外人进来的吧?」他这样说着，接过了我递过去的学员证。
　　　「……是这样的吗？」
　　　「是这样不错的……咦？学员证?同学，你这不是已经入学完成了吗？」
　　　对方诧异地看着我。
　　　「啊?我不清楚啊?」
　　　我一脸的疑惑。我看不记得我什么时候办理过入学手续。
　　　难道是那张学员证?
　　　这么想倒是有可能。我先前一直把它当作一个仅仅是有资格申请入学的东西，类似于推荐信什么的。但仔细想来，这样的东西那会取「学员证」这样的名字啊?而且还有一串似乎是编号一样的数字和两个字母An。
　　　「奇怪。学员证上的是你不错啊。最近也没听说有那个新生的空白学员证被偷的事情啊。况且学员证上的是An班，这个班的学生早在半个月前就完成入学，停止招生并开始基础训练了才对啊……但我也确实不记得那个班有你这样一个学生?」
看来确实是学员证的问题了。
　　　「怎么了蓝生，外面的是什么人？」
　　　似乎是察觉到这里的情况，屋内又有一个人走了过来。也是一个三十左右的人，不过是一名女性。那蓝生，似乎就是我面前这个男人的名字了。
　　　「啊，是这样彩羽。这里有一个学生说想申请入学，但是很奇怪他已经拥有魔法系An班的学员证了。我也并不记得你的班有这么一个学生，当学员证确实是真的。正好，你自己班的情况自己应该了解的，你来看看吧。」
　　　蓝生将我的学员证递给了后来的那名叫彩羽的女性。
　　她是那种让人看一眼就无法忘记的女性。倒不是说美到不可方物了，而是在于那如同她名字一样的头发——五彩斑斓的长发，而且颜色似乎还在流动着。她的眼睛也是五彩的。
　　不难想到她的名字就是来自于她的样貌。
　　个子不算很高，衣服也是休闲装，看上去很年轻，只有而二十出头的样子，一点看不出是一个老师。
　　嘛，虽然用地球上的评判标准本身就是件很奇怪的事就是了。
　　　「我看看……凌·伯纳德?唔，确实班里没有这个学生啊。我也没听说有我们班的学生还没到的……算了，这样吧，你先跟我进来，我按你的编号查一查情况。如果是办理过入学的应该都有登记的。」
　　　我跟着那名叫彩羽的老师进入了这间集体办公间。
　　　应该是文化习惯的原因吧，我觉得「集体办公室」更适合一些。
　　　尽管看天色现在大概是晚上八点的时间了，但是这里仍然有上百人在工作着。
　　　某些需要审批的事情，比如未来学生的外出实践活动等，从带课老师开始计划、立项、上交申请到领导层审批、财务部计算和预拨经费等都在这一间办公室里完成，其效率可以说相当快了。
　　　当然，从另一方面上看，，这也说明了这间屋子足够的大。
　　　我跟着彩羽老师走到一扇门前，它和这间大办公室的屋门是一样的。
　　　接着，一缕淡蓝色游丝一般飘渺的东西从老师的手中出现，没入了我认为像声控锁或者面部识别一样的装置当中，门便打开了一条缝。
　　　「请进。」
　　　老师推开门，打开里面的灯。这一点就像是在现代一样。
　　　屋里有一张方桌，中间放置着一个圆环形的装置，一个白色「水晶」飘浮在它的上面。
　　　老师将手放在「水晶」上，但并没有直接接触。随着她的手心开始散发出刚好罩住「水晶」的白色的微弱光芒之后，「水晶」就像是一个投影仪一样在前方的空气中映射出一个屏幕。
　　　随后，屏幕中央开始一个个地蹦出「An-1255216836」的字样。
　　　那正是我的学员证上的编号。
　　　结果，确实调出来了我的个人信息面板，上面的信息都和我的学员证上的一样，除此之外还有一些其它的项目。
　　　入学时间后填的是「S-762·5/3，9:37:42」。
　　　「S-762·5/3」大概是年月日这样的记录，后面的时间算下来大致就是学员证上出现「凌·伯纳德」这个名字的时间。
　　　「班级」后写的是「An-魔法系白绝一班」，也和学员证上的差不多，确切地说应该是学员证上的完整版。
　　　令人诧异的是在「所属」后面确实一些我看不懂的字符。『曼哈理德翻译术』并没能将其翻译出来。这让我对它的评和价更低了一些。
　　　「专有特技」和「魔法属性」后面的几个附属栏目都是空白的。
　　　「是从威利尔来的吗……」老师喃喃道。
　　　(事实上我并不知道老师说的是什么地方，只是我根据她的发音大致记录下来的名字而已。)
　　　「既然这样的话，我明白了。那么，先来做一个简单的测试吧。」
　　　「测试?」
　　　「对，是用来检测和记录你与生俱来的专属特技和各项魔法属性的。只需要想这样把手放在『魔导水晶』上就行了。」
　　　老师给我做了一下示范就站到了一旁，我就走到那颗白色的「魔导水晶」前，把手放了上去。
　　　屏幕上开始出现我的人像，旁边有我的姓名和学员编号。在下方是「专属特技」一栏，但是在它的后面依然是我看不懂的字符。下面就是我的基本魔法属性值。
　　　我曾经信心满满的来到这里，直到这一刻我才傻眼了——从魔力值，魔法天赋量化数值到各项元素能力值全都是清一色的「Ti」级。尽管我并不是很清楚那代表着什么，但是在一个个空白的属性条上都只冒出了一点点的蓝色这个现象，已经昭示了测试结果——毫无疑问，我就是拥有魔法天赋的人当中最差的那一个。
　　　我看向彩羽老师，果不其然，她的脸上也满是惊讶，但却看不到一点点兴奋激动的神情。这样我就更加确定我的猜测了。
　　　「这个……令人有些匪夷所思啊……」
　　　老师如此说道。我也明白她的意思，心里已经暗自将某个素未谋面的人骂了无数次了。
    「哎。姑且问一句，你现在会什么魔法吗?」
 

[Chapter 5]-[穿越的第一天就在疲惫之中结束吧]
[[Chapter 5]-[穿越的第一天就在疲惫之中结束吧]] by VioletCloud

[Chapter 5]-[穿越的第一天就在疲惫之中结束吧]
    「那个，姑且算是有一个『曼哈理德翻译术』?」
    我还是不觉得一个翻译术能说明什么问题。因为在我的脑海中，那本卷轴里清楚地记载着使用它不需要驱动任何魔力，因此在我看来能否使用它无非是机遇问题而已，和实力并没有直接联系。
    「什么？『曼哈理德翻译术』？是那个完整版的吗？」
    我觉得老师好像都要激动得跳起来了。这反应和那位门卫出奇地一致，甚至连问我的问题都一样。
    「我不是很清楚啦……姑且记得有说是特级的？」
    「特级，特级……」
    我看着老师此刻的模样甚至有些害怕。忽然，她抓住了我的肩膀。
    「可以给我看一下吗？」她发出的声音似乎有些颤抖。
    「啊？看什么？」
    「就是那个翻译术。在『魔导水晶』上向下划一下，就可以显示出已经习得的一些为人熟知的魔法了。」
    「哦哦。」
    我照着彩羽老师说的做了后，空中的屏幕上就出现了一个新的页面。在最上方写着「已习得魔法」的字样。
    不出所料的，在下面偌大的空白区域内，就只写了一个『曼哈理德翻译术』。
    但尽管如此，已经让老师惊讶到无可复加的程度了。
    「果然，果然是这个吗……哈哈哈——」老师再难掩饰住脸上的兴奋和激动。
    许久之后，老师的心情在逐渐平复下来，但依旧难挡满心的喜悦。
    「抱歉抱歉，失态了。」
    「不，没关系的……只是，结果……」
    「哈哈哈，放心吧，你这样的学生我们求之不得呢！这样，现在天色也不早了，你就先回去好好休息休息。明天白天抽时间来这里一趟，我给你一些魔法基本理论的书籍，还有两周才开学，这段时间你就先自修着这些。」
    「当然，期间有任何不懂的地方随时都可以来问我。以后我就是你的主课老师，彩羽·华劳斯了。」
    「那就谢谢老师了！」
    「不不不，不用谢，就像我刚才说的那样，你这样的学生我们求之不得呢！」
    我有些受宠若惊，也开始意识到这个『曼哈理德翻译术』绝不只是一个翻译术这么简单了。
    当然了，都发生这种事了，如果我还是傻傻地认为它只是一个厉害点的翻译术而已，那就着实不配拥有它了。
    正当我要离开时，我才勐地想起来一个很关键的事情——我的居处还没有得到解决！
    「那个，老师……」
    「嗯，怎么了吗？」
    「唔，其实就是想问一下，学院里有学生宿舍之类的地方吗？」
    「学生宿舍？你没有住的地方吗？」
    「嗯……事实上，我也是今天从刚刚到这里。因为身上的钱十分有限，所以想先找个便宜点的地方住着，然后想办法去找个兼职打个工什么的……」
    「诶？这么辛苦吗？那家里呢，他们不能多给一些资助吗？」
    到底还是绕回到这个问题上来了，我这样想。
    「嗯……其实，我没有家人。」
    这样说的我，心里默默向我的父母说了声抱歉。
    「啊，这样啊，抱歉，提到你的伤心事了。」
    我看得出来老师的眼里流露出一抹关心。那不是对一个优等生的珍惜——虽然我也算不得什么优等生就是了——那是发自内心的对无父无母的我的关怀。
    「不，没什么的，已经习惯了。」我这样撒谎道。
    但是真的很奇怪，我在没有打一声招唿的情况下就擅自到了这里，虽然不是我自己愿意的，但果然父母还是会担心的吧。但是我到现在居然都没有因为这个事而担心。
    不如说，反倒是有一种解脱的感觉。
    「但是抱歉啊，学院里并没有学生宿舍……」
    「这、这样啊。那也是没办法的事情啊……」
    失落的神情毫无遮掩地显露在我的脸上。
    「不过，学院的周围倒是有很多还不错的公寓。大部分在700-1200夏。我个人推荐的价位大概也是这样的，再低的到三四百甚至两百的地方，真的很难住人的。」
    「这、这样啊……可是啊……」
    我面露难色。老实说，如果是这个价格的话，用不了四天我就没钱了。
    「哎，这样吧，你缺多少老师可以借你。来日方长，等你以后有空余的钱了慢慢还就是。实在不行了不还也行，我的工资姑且还是一个照顾你的，只要你不是大手大脚的挥霍就行。」
    「诶？可、可以吗？」
    「当然。」
    我纠结了许久，最终还是接受了老师的帮助。现在，绝不是我应该逞强的时候。
    当然，我还不至于现在就借老师的钱。怎么说还是能自己解决两三天的，如果能在这期间找到一份兼职的话也就不需要了。
    在和老师告别后我就离开了学院，趁着还没到关门的时间，赶紧去找一个地方先住下。
    我记得在来的路上就有一个挺不错的地方，只是当时我已经看到学院的影子了，因此没有过去问价钱。
    我之所以喜欢那个地方是因为那里附近有类似于便利店的存在，还有杂货铺等各种各样的店铺，买些什么东西都很方便，而且也可以试着去讨一份工作。
    我很快来到了那个地方，名字是「千鸟公寓」，虽然我没有亲自见过，但确实和动漫里的很像。
    千鸟公寓的主人是一位年轻的女房东，个子不高，我见到她时她穿的是一身银灰色的连帽衫和配套的长裤，头发被帽子遮住了，只能看见额头前青色的刘海。。
    「您好，我的名字是伊莉·切里斯，是『千鸟公寓』的女房东。请问您是要租房子吗？」
    「您好，我的名字是凌·伯纳德。是的，我想要租这里的房子。」
    「是这样的，现在这里只有六楼还有一间空房了。但是六楼只有两个房间，一个房间大概有下面普通房间的两倍多大，因此价格也比较昂贵，1100夏一晚。」
    「1100夏！？」
    我着实吓了一跳，没想到这里的房间这么贵。虽然贵确实有它贵的道理就是了。
    「所以，您看?」
    我纠结了一会，最终一咬牙，狠下心心在这里住一晚上。明天就赶紧去找兼职，如果有找到那就继续住，如果找不到那就换一个地方就是了。
    反正我也没什么行李，完全不怕麻烦。
    只是我的钱现在都在卡里，于是我就想和房东小姐商量商量明天给她。
    房东小姐意外的好说话，她又问了我一些别的情况，在得知我现在的处境后又给了我意想不到的惊喜。
    「你能喜欢这里实在是太好了。这样吧，到你开学之前的这两周，我就给你免了房租吧~在你找到稳定的工作，有一个稳定的收入来源之前，房租给你按半价算就好了。实在不行你也可以先欠着哦~」
    房东小姐用十分甜美的声音说道。
    这是一个意料之外的惊喜。
    然而似乎又是理所应当。才来到这里一天啊，遇到的人都十分热心地向我伸出了意料之外的援手。
    这当然是在地球上从未遇到过的事情。
    「没关系的哦？反正那个房子空着也是空着。已经好久没有来过新房客了，说实话同样的价位在别的地方虽然应该很少能租到更大的，但大都能租到环境，设施刚好的，房客也大都是一两个人而已，所以六楼的房间几乎一直是空着的。也就是前段时间才有一个勉强租了出去。所以实际上哪怕是100夏租给你，我也是稳赚不赔的哦？」
    房东小姐如是说道。
    她似乎是看我久久没有回话，这样向我说道。
    我很是感动，不管怎么样先向房东小姐道谢了一番。
    最终，我确定了在这里住下。房东小姐把我的房间的钥匙给了我，告诉我使用方法后就回自己的房间休息了。
    我呢，则要开始去找地方吃饭了。
    就像我猜的那样，那间比较少的平顶房是便利店，那里本来会有食物蔬菜的。但是店家今天似乎有事情，早早地关门了。
    我按来时的路走着，因为我并不确定另一个方向上有没有更近一些的餐馆。
    等我吃完饭往回走的时候，路上已经没有了行人，只有大路上还有稀稀落落的交通工具在飞驰着。
    路边每隔十步左右就有一个路灯，以至于我对黑暗的恐惧不至于涌现出来。
    我抬头看向天空。
    从幼时起，我就能感觉到在那望不尽的彼端有一种神秘的力量在吸引着我。
    那是名为「星夜」的神秘力量。
    即便是到了这个世界，它的力量也没有丝毫地衰减。
    在一张巨大的黑色幕布之上，无数亮闪闪的光点都在以自己的频率不停地闪烁着。
    它们的身后似乎都拖着长长的尾巴，好像正在以近乎垂直于地表的姿态向下坠落一般，给人以难以名状的震撼。
    在星空的指引下，我回到了「千鸟公寓」。公寓的其他住户都早已熄灯就寝。
    所幸楼道上的灯还亮着。
    我拖着已经走了一天的疲惫身躯上了楼梯，脑海中走马观花般的回想着今天发生的种种。
    仅仅是一天，我就已经受到五个素未谋面的人的恩惠了。这让我不禁感叹这个世界的奇妙。
    这时，我从六楼的楼梯口走了出来。
    可能是光线被遮挡了吧，此刻我诧异地发现我的邻居的门窗中透出些光芒。
    我当然还没有大胆到可以若无其事的和素未谋面的陌生邻居敲门打招唿的程度，何况现在已经很晚了。
    我只是怀着一些好奇，打开了我的房门，稍微熟悉了一些环境后，关上门，简单的洗了洗脸，躺在卧室的床上，很快便入睡了。
 

[Chapter 6]-[那就从零开始学着融入这个世界吧]
[[Chapter 6]-[那就从零开始学着融入这个世界吧]] by VioletCloud

[Chapter 6]-[那就从零开始学着融入这个世界吧]
    「唿——」
    早晨醒来后，我长舒了一口气。
  还不太习惯地看着这周围陌生的环境，心中难免有些感慨。
    此时的阳光已经布满了整个卧室，看样子时间已经不早了。
    我从床上起来，因为没有被子所以也免去了整理床被这麻烦的活儿。
    没有被子和一些洗漱用品也是理所当然的，毕竟是公寓，而不是旅舍或者酒店啊。
    我简单地洗了把脸就出门了。
    或有意或无意地，我看了一眼邻居的房门。在门锁上有一个地方亮着不太明显的红灯。
    那说明房间里已经没有人了。
    直到走出公寓之前，我都没再见到有除我以外的其它人。
    昨天晚上有和老师约好要去取书的。
但在此之前，我得先去取一笔钱，以备不时之需。
    冒险家公会离这里有一段的距离。我没有像昨天一样急匆匆地走着，而是不紧不慢地行走在路上。
    正因为如此，我有了更多的精力去观察周围的环境。
    这里的高层楼房并不多，大都是两三层的样子。像公寓和旅舍这种会高一些，但似乎最高也没有超过九层的。
    房屋大都是三角顶的，这点上倒是很符合异世界的普遍的中世纪设定。
    不过偶尔也是会有些平顶的建筑的。并且几乎所有的公寓都是平顶的，这一点很统一。
    街道两旁路灯的设计和现代路灯很像，但是中间没有灯泡或者灯管之类的东西，或者说什么也没有，只有空气。
想来也是因为它是依赖于光魔法之类的来照明的吧。
    大路上那种悬浮的小巧的交通工具来来往往，络绎不绝。
    当有两辆「车」迎面相近的情况时，总是由我从面向的那个方向，也就是冒险家公会于我的那个方向驶来的「车」向上提升自己的高度，待下面的车都过去后再降下来。
    而到十字路口的时候，垂直于这条路的两个方向上的「车」都会向上一段距离，都高于两辆「车」的距离，从我到对面那边的方向在第三辆「车」的位置，从那个方向往这个方向来的则在四辆「车」的位置。
    道路两旁的行人的衣着各式各样，其中一眼看上去就是冒险者的人有接近一半的数量。
    我按照他们的衣着粗略地分为一身重甲的骑士，衣服比较轻便的战士，身着法袍的法师和衣服看上去轻飘飘的游侠这几个职业。
    当然如果要细分的话还可以有更多，但这就够了。
    除此之外还有一些人的衣服看上去很普通，但给人的感觉依然是一个冒险者。
    剩下的那些人就大都是妇女和儿童了，他们穿着普普通通的衣服来往于城镇之间。
    除此之外，还会有些穿着一看就能看出他们身份的衣服的人，比如商人那种有些显胖的衣服。
    另我感到惊讶的是，居然还有穿着好像是西装革履一般的人。
    当路上的行人开始越来越少，餐馆也开始忙碌起来的时候，「冒险家公会」
这几个烫金大字终于映入我的眼帘
    我将那种蓝白色的卡拿了出来。
    「咦？怎么是4685？为什么多了1000？」我莫名其妙地看着卡上的数字有点发愣。
    「欢迎光临，伯纳德先生。我们又见面了~」
    此时迎面走过来一个女子。
    「啊，你好……」
    我有些支支吾吾的。
    「艾依娜。」她指了指衣服上左胸上一点的位置。哪里贴着一个牌子，有两行字，上面第一行写的是写着「艾依娜·梅尔利娅」，第二行则写着「双子精灵」的字样。
    「哦哦，艾依娜小姐，你好。」
    我看到胸牌后忍不住向上看去，这时候我才发现她的耳朵是长长的、尖尖的。
    「诶，要摸摸看吗？如假包换的精灵耳朵哦？」
    艾依娜打趣般对我说道。我的心一下子好像炸开了锅，能感觉到面部的温度在上升，恐怕已经红到了耳根了，结结巴巴地说不出话来。
    「哈哈，开玩笑啦，你还真是容易害羞呢。」艾依娜这样说道。
    发生这种事，我都有些不敢看她的脸了。
    不过我还是注意到，她今天穿的是不同于昨天的一身刚才我还惊讶地女式西装。也好像被称为OL制服。我不是很清楚它们的区别。
    她的头发是天蓝色的，是我最喜欢的颜色。包括她的眼瞳也是如此。
    艾依娜的头发很长，以至于不敢抬起头的我都能微微瞥见她的发梢。
    「艾依娜小姐……」我有些不堪地说道。
    「哈哈，好啦好啦，不逗你开心了。那么，有什么需要帮忙的呢？」
    虽然嘴上这么说着，但是艾依娜还是像一个调皮的小女孩一样将双手背在身后，身体向右弯曲，面颊微微向上，盯着我向下的脸庞。
    「咳咳。总之，是想请您帮忙取一下钱了。」
    我说着，将那张卡递给了艾依娜。
    艾依娜直起身子，接过那张卡。
    「是要取钱呀。好的，那么……诶？诶——？为什么，为什么是4685啊？」
    果然，艾依娜小姐也注意到了这一点。
    我想了想，最终还是如实地告诉了她。
    其实也没什么好说的就是了。
    「是自己突然增加的吗……我想啊，会不会是你的父母转给你的生活费之类的？」
    我正要摇头否决她的猜测，但旋即有一个想法在我的脑海中蹦了出来。
    「转账」，确实是十分可能的。
    当然，不可能是我的父母的。我想，他们甚至不知道我现在在这个世界。
    那么，不是他们，还能是谁呢？
    想来想去，似乎也只有他们了——那群将我送到这里，并把我身上这本不属于我的一切东西——除了那个袋子是艾依娜小姐送的，特殊的钥匙是房东小姐给我的以为——送到我身上来的人。
    或者说，「神」。
    当然，可能只有一位。但无论如何，现在似乎只有这样解释才能解释的通了。
  艾依娜似乎也从我迟疑的神情中看出点什么。
    「其实倒也是可以查看转给你的。那方的一些信息啦。但是如果对方故意搞出一些干扰信息的话就没办法了。嘛，姑且还是给你看看吧，跟我来。」
    「这样，那就麻烦了。」
    「嗯，不客气。不过先说好，可不是免费的哦？」
    「当然。」
    不如说，如果是免费的我还会过意不去。
    我跟着艾依娜向大厅的后方走去。哪里有一个楼梯。
    「上来吧，需要用到的东西在四楼。」
    「嗯。」
    我跟着艾依娜上了楼梯。艾依娜说她要去三楼取一下钥匙，于是我就先和她一起上了三楼。
    在此期间，我没有见到任何一位别的工作人员。
    正当我为此感到奇怪时，我听见了别的人的声音。
    「艾依娜，还不去吃饭吗？」
    那是对艾依娜说的。
    「噢，马上，这里有一位冒险者需要帮助。」
    「艾依娜还真是一如既往的尽职尽责呀。」
    「彼此彼此。」
    跟她搭话的是一名男性，也是一身黑色的正装，有一头棕色的短发。
    除了这个男性以外，走廊里还有几个人向楼梯这里走来。
    「他是傅客卫，是在本地生活的人族。我的同事。」
    「哦哦。」
    我不是一个善于交流的人，一般这种时候我也只能如此应和着。
    「我们的办公区都在三楼，除非有人喊，不然工作时间内我们一般不会在别的地方出现。一楼本来是安排有大厅接待员的，但是他们这几天都因为各自的原因请假了。我是两次都刚好在一楼查阅一些信息。」
    「怪不得我刚才还觉得这里冷冷清清的呢。」
    「是吧？本来一楼有那些接待员还是挺活跃的，他们一走，这里就变得冷清了下来。」
    我跟着艾依娜来到了一扇门前。
    「这里是我一般工作的地方。请稍等一下，我从里面找一下那个房间的钥匙。」
    艾依娜进去了，我则靠着墙在外面等着。
    我以为她要找一会儿，但事实上是没过多久艾依娜就拿着一个和我的房间的钥匙，或者说房卡长的很像的东西出来了。除此之外，手里还有两本书，样式和地球上的差不太多。
    「走吧。那个测试不需要耗费多长时间，不会耽误你吃饭的时间。另外，这两本书你先拿着吧，当我借你的，看完了记得还回来就行。虽然不知道为什么你好像缺乏很多常识，但是现在去了解还不算太晚。」
    我有些好奇地结果那两本本书，其中有一本封面上写着『幼教书籍-世界常识』。看上去是给大概上幼儿园年级的小孩子准备的书籍。
    虽然有些难以启齿，但我现在对这个世界的知识储备确实停留在幼儿的水平。
    另一本的书名是『希瑞帝国』。看样子是写国家的，如果没猜错应该就是我现在所在的这个国家。
    『哇，实在是太感谢了！』
    『没事的。我只是不想看见你向昨天一样受骗而已。』
    『受骗？』
    我疑惑地看向艾依娜，印象中好像并没有遭到欺骗，而且还是在她的面前。
    『我骗的你呦。』
    走在前面的艾依娜向后弯曲着身子，淡蓝色长发的发梢刚好不至于与地面有直接的接触。
    「诶？什么时候……」
    「我说你自己带不走4000夏硬币的时候。」
    「啊？」
    我还是不明所以。但她没有再回答我，而是直起身子，自顾自地向前走着。
    我则陷入了思考。
    硬币？
    ……！
    难道说是……
 

[Chapter 7]-[名为天使、无可挑剔的完美之人啊] 
[[Chapter 7]-[名为天使、无可挑剔的完美之人啊]] by VioletCloud


[Chapter 7]-[名为天使的无可挑剔的完美之人啊]
    「难道是说……硬币的面额？」
    「嗯~你还不算太迟钝嘛。」艾依娜笑着说道。
    是啊，我之前怎么就没有想到呢？4000枚一夏的硬币是没办法带在身上，可40枚100夏的硬币呢？只是放在我的衣兜里，都可以勉强放下了。
    「总之呢，抽出时间好好看一下吧。我是在同你开玩笑，但难保你不会遇到真的心怀不轨的人。到那时你要是还这么天真，问题可就大了。」
    「嗯嗯。那个，艾依娜小姐，我不是很擅长与人交流，但总之还是十分感谢！」
    「那我就接受吧。」
    艾依娜微笑着，淡蓝色的长发随着她的步调来回摆动着，虽然只是背影，也能看出来她充满着活力。
    我们上了四楼，最终在一间挂着「光信室」的屋前停了下来。艾依娜打开屋门，我看到这是一个毫不通光的房间。
    「就是这里了。请进吧。」
    艾依娜说着，打开了不是很明亮的灯。
    屋子不算是很大。在它的中间悬浮着一块很大的水晶，然而没有任何光泽，就好像一个失去了灵魂躯壳一样。
    艾依娜伸出双手，如同她的发色一般的游丝从她手心中流向那颗水晶，后者开始慢慢出现光泽，如同在缓缓恢复生机一样。
    「把灯关掉吧。」
    艾依娜突然这样说道。
    我按照他的指示关掉了本就暗淡的灯，本以为房间要陷入黑暗，但就在我拨动开关的一瞬间，水晶散发出了十分绚丽的光芒。
    还不止如此，在地面上还出现一个魔法阵，在其在中心的上方的水晶的周围出现一层层一段粗一段细的光环。在魔法阵外圈的上方则浮现出如同电子数据一般的字符。
    除了视觉上，听觉上也感受到不间断的「嗡——」的声音，令人起一身鸡皮疙瘩，甚至有一种心潮澎湃的感觉。
    这一幕，可以说更直观地展现了「魔法与科技的有机融合」这个概念。
    在我被这一幕震撼到的同时，艾依娜将我一开始就交给她的那张卡放置在地上的魔法阵上。哪里刚好有一个这张卡大小的空缺部位。
    紧接着，那张卡开始在魔法阵的影响下散发出光芒，周围的字符如同受到感召一般涌到一起，一堆似乎没什么意义的字符开始拼凑成一个面板。
    我的那张卡被映射在面板上，除此之外还有一些信息，一些甚至我自己都不知道的，没有刻在卡面上的信息。
    面板上的信息大致是这样的。

    道具名称:(●—●)(乱码)
    类别:通用型储金卡
    卡号:11225555237161483016
    交易记录:
    「S-762·513」
    [9:37:42]资金变动类型:转账   变动金额＋4000  余额:+4000 付款方:                    
收款方:11225555237161483016
    [13:49:59]资金变动类型:取款   变动金额:-315     余额:+3685
付款方:11225555237161483016()
    「S-762·514」
    [00:00:00]资金变动类型:转账   变动金额＋1000  余额:+4685 付款方:                    
收款方:11225555237161483016(凌·伯纳德)

    是什么情况一目了然。
    「奇怪啊，不应该啊……」
    「诶，怎么了，艾依娜小姐？」
    「你没看到吗？两次转账的付款方都是空白。虽说会有人愿意花点代价来制造干扰信息，但按照通信准则，是不允许出现这种空白的名字才对啊。而且道具名称那栏，使用的是一种我从未见过的文字。我敢肯定，通信协议当中没有录入这种文字，但为什么会在这里出现呢……难道是光信水晶坏了？」
     (难怪艾依娜小姐一脸惊异了。)
    「艾依娜小姐，应该没问题了，我想我知道为什么。」
    「诶？你知道为什么？明明应该不知道现在是什么状况的说？」
    「啊，是会让我觉得这样啊。不过艾依娜小姐，只有这件事请相信我吧。」
    「唔……好吧……」
    艾依娜小姐一脸狐疑地告诉我。可惜我没办法跟她解释。
    怎么解释？说我是从另一个世界来的，受到了「神」的眷顾吗？
    即便我敢这么说，别人也得敢信啊。
    干脆就不做解释了。任凭猜测吧。有些答案只需要我自己知道就足够了。
    那之后，在艾依娜帮我取出10枚100夏的硬币，自己拿走70夏后，我就从冒险者公会离开了。
    在随便找了个地方解决了午饭后，我就朝着安度卡学院的地方出发了。
    大抵这里也是夏天的时节吧，午后的阳光格外的耀眼，让人没有出现在太阳底下的欲望。
    但是我却有我必须要抓紧时候的理由。
    我欠别人的太多了，也没有理由就那样若无其事的享受着别人为我带来的福利。
    至少，我也要做些什么。
    托这个念头的福，即便回去时的环境并不适合外出，但我在自己的感觉上没有花更多的时间到千鸟公寓的门口。
    看到千鸟公寓，我也送了一口气，因为这表示我离学院已经不远了。
    和昨晚的流程几乎一样，只是省略了看地图的时间。我又一次地站在了集体办公间的门口。
    「咚咚咚」
    「请稍等一下！」
    我扣响门扉没有多久将听见从里面传来的一个熟悉的声音。
    很快，门被打开了。映入眼帘的是几乎可以说是标志一样的五彩的短发————彩羽老师独特的发色。
    她上半身是一件白色的T恤，下半身则是一条黑色的休闲裤。
    和昨晚一样。
    似乎学院对老师的着装并没有什么要求，也可能只是因为还没有正式开学。
    「外面好热呀，辛苦你了，快进来吧。」
    我跟着老师进了屋子。
    前脚刚踏过屋门，一丝凉意就从脚心直袭全身，让我禁不住打了一个寒颤。
    整个人进到屋子里后，刚才在外面的炎热感顿时烟消云散，取而代之的是微微的寒意。
    我随手关上了屋门，跟着老师往前面走去。
    此时办公间的人并不多，不知道是去午休了还是到自己的办公室去了。
    「本来以为你会晚些再来的，真没想到你会顶着大热天的来这里呀。」
    「Emmmm，抱歉，是打扰了吗？」
    「打扰什么的，只是觉得你会很辛苦啦。」
    「唔，谢谢老师关心。我个人的话倒也没事了，不如说有些习惯了吧。」
    虽然这样说着，但是心里倒是挺奇怪的。刚才在外面还是流了很多汗不错的，但是到屋里这个环境的时候并没有感觉到衣服贴在身上，一片凉一片暖的及其难受的感觉。
    反倒是很清爽。
    「是吗？真好奇你以前是怎么生活的。」老师笑着说道。
    走了一会儿，我们在一个座位前停了下来。
    「这是我的位置，你先坐着这里等一会吧，我去给你拿书去。」
    老师没有继续向里走，而是朝门的方向走去。大概是要回她自己的办公室吧。
    我坐到了椅子上，桌子上放着一叠叠的纸质文件。
    我看到中间那堆文件中最上面的那叠的封面上写着『An-魔法系白绝一班学员资料』。
    出于好奇，我伸手拿起来，翻开来看了看。
    第一页是班级概况。上面写着学员有27人，可以看出来原先写的是26，应该是昨晚我走之后勾掉，改成了27。下面男生的学员人数也是，原先是11，现在改成了12。
    主课教师后面写的是彩羽·华劳斯。大概就是班主任的意思吧。
    下面写着任课教师，不算彩羽老师在内共有三位，分别是布沙尔·维纳·阿瑞斯(理)，爱丽纳斯(初中)，兰墩·阿瑞斯·百里凡纳(中高)。
    名字后面的括号的内容大概是负责的科目。
    第二页是一个女生的信息。名字是艾珂薇娅·慕尔。旁边印有她的照片，她的头发是雪白色的，因为照片只有头部，所以不知道会有多长，但肯定不是短发就是了。
    她的眼睛是金色的，拥有精致的五官，哪怕我并非是那群专业的靠审美吃饭的人，也有十足的信心认为没有比「完美」二字更适合用来形容她的美貌了。
    照片上的她面露微笑，那是即使是隔着一张照片也能感受到被治愈的、天使一般的笑容。
    在下面的属性栏中，几乎是清一色的「An」。从昨晚的只言片语中可以猜测挂在这个班的前面的「An」不会是一个很差的等级，不如说应该是一个很高的等级。
    而那些天赋类的属性后面的评级则是「Yt」，关于这个等级我则一点头绪都没有了。
    如果说这些都是与生俱来的，那么在最后的入学测验中各科后面的「满」字则是对她实力的最直接的肯定。
    不只是容颜上的无可挑剔，哪怕是整个人似乎都没有什么污点，让人禁不住想到老天的不公，竟集容颜、天运和实力与其一身之上。
   人们常说的人无完人，上天在赋予一个人特长时必然会赋予其缺陷此刻似乎也成了一个笑话。
    「啊，你在看她啊。」
    耳边突然传来彩羽老师的声音。
    「怎么样，心动了吗？」
    「啊？」
    我因老师这突然的发言而有些手足无措。
    「不用害羞吗，会心动也是理所当然的事情。毕竟是她呀，被称为『天使』的女孩子，是一个连女性见了都会心动的存在。」
 「还不止如此啊，她的各方面的指标都异于常人。你能想象一个魔法全能的人同时又精通武术、文化和生活同时脾气还超好的人吗？那完完全全就是一个无可挑剔的完美的存在。但是，艾珂薇娅·慕尔就是这样的一个人。」
    「这、这么夸张的吗？」
    我站起来说道。
    虽然已经有从资料上了解到了，但果真听人说出来完全是另一回事啊。
    「不不不，这可一点都不夸张。我无法用言语去真切地形容她，我想到时候等你亲眼见到她了，会对此有深刻的认识的。」
    老师这样说着，脸上已经露出了向往甚至是崇拜的神色。
    我点点头，无法否认老师说的话。
    「啊抱歉，有些投入了。」
    我想我越来越好奇究竟是怎样一个人能把同为女性的老师迷的颇有神魂颠倒的意味了。
    「喏，这是给你找的书。」
    老师把手上的书放到桌子上仅剩的空白处。
    我吃惊地看着这足有半人高的一摞书。
    「这、这么多吗？」
    「嘛，也不是要你这几天都看完就是了。慢慢来，毕竟你是跳过了之前六年的知识积累直接到这里来的，也急不得。」
    虽然不知道老师是怎么得出这个结论的，但确实没错就是了。
    「哦对了，你拿不走是吧，稍等一下，我给你封装起来。」
    老师说着，拉开桌子下的抽屉，从里面拿出一张泛黄的皮纸，用笔飞速地在上面画着什么——似乎是一个法阵。
 

[Chapter 8]-[那就在平凡的生活当中找寻不凡之处吧]
[[Chapter 8]-[那就在平凡的生活当中找寻不凡之处吧]] by VioletCloud

[Chapter 8]-[那就在平凡的生活当中找寻不凡之处吧]
    绘制完成后，老师将它扣在那摞书的最上面。一阵白色的光芒过去后，哪里就只剩下一张皮纸静静地躺在桌子上。
    「好了，我用收纳魔法将书收在这里面的空间了，你拿着它回去，注意别弄破了。到家后把它撕掉，里面的东西就会出来了。」
    老师将皮纸交给了我，除此之外还了我一份学员资料。说是先提前了解一下，之后相处会方便一些。
    「对了，说起来一开始就看到你手上有两本书，刚才一时没想起。那是什么书啊？」
我将在冒险家公会时艾依娜小姐给我书的事情告诉了老师，没想到老师还挺感兴趣的。
    「哦！艾依娜酱呀，确实像是那个活泼可爱的孩子会做出来的事呢。不过没想到你这么早就和冒险者公会有联系了啊。」
    「诶？不行吗？」
    「不是说不行啦。不如说挺好的，从学院里出来的人为了生活都会去注册一个冒险家的身份的，这样就可以将冒险所得换取为可以直接使用的钱，也可以去接一些委托任务什么的。嗯，现在和里面的人搞好关系的话到时候也会很方便，尤其是小依娜，在哪里还算有些话语权。所以就这样吧，挺好的。嗯。」
    总感觉老师有什么没说出来。但我想老师应该不会害我的，也就没太在意。
    我像老师致谢后就告别离开学院，回我在千鸟公寓的住处了。
    回到住处后，外面的天气还是很炎热的，但天色已经开始有泛黄的迹象了。
    我将门关好，按照昨晚粗略观察的印象进了书房。哪里有书桌，书柜，台灯和应该是用来放笔的东西，但是都是空的，亟待我去填充。
    我没有急着撕开皮纸，而是先翻开来艾依娜给我的那本世界常识。
    序章是对整个世界的介绍，内嵌在第一章中，共同作为对一些世界通用的知识进行阐述和解释。
    在翻阅这本书的时候，我觉得我的记忆力得到了不小的提升。
    当然，过目不忘什么的还做不到，但我仍能回想起大概一个小时前看过的东西。
    我就这样一直看到夜幕降临的时刻。
    我是不喜欢学习，但并不讨厌看书，而且在我看自己喜欢的书的时候记忆力也会提升不止一个档次。
    比方说，我仍记得五年前某一天的晚上我的母亲给我带回两本书，其中一本我在吃完饭后就不停的看，用了差不多两三个小时看完了。
    虽然只是看了一边，并且之后就再也没看过了，但现在我仍能回想起它的大致内容。
    因为那本书除了是我喜欢的小说这种类型外，讲的也是有关天文学的。
    我说过，从小我就对天上的繁星没什么抵抗力。
    除此之外，我还记得『格兰特船长的女儿』、『海底两万里』和『神秘岛』的大致内容。
    尤其是『神秘岛』，在我小时候的一个生日时，我曾经可以推心置腹的但却搬家很久的挚友送给了我一本『神秘岛』。因为他的时间很紧，我那十几分钟刚刚好在外面，所以自始至终我也没见到他一面。
    有时候，时间真的可以摧毁一切。
    只有那本书，那本直到我来到这里前都被我保管的如同刚拆封的新书一样的『神秘岛』，是他在那个留有遗憾的生日中来过的唯一证据。
    我因为久违地一次坐下来静心的看书而感到有些伤感。这是我来到这里后第一次感到有些怅然若失。
    「唿——」
    我拍拍脸，让自己清醒一些。看了一眼窗外，天空中也就开始有些可爱的小家伙在眨巴它们的眼睛了。
    「是该吃饭了。」
    我合上书，站了起来，活动了一下因为久坐而有些僵硬的身子。
    这时候我才发现，屋子里已经一点光都没有了。
    可是很奇怪，直到刚才为止我还在看那本世界常识，一点都没有感受到光线的变化。
    我试着强忍着内心对黑暗的恐惧，再次翻开那本书。没有什么变化，在我看来还是一片漆黑。
    我忙不迭的跑到灯的开关前，打开了灯，然后低下头缓了缓。
    这样做的我在低下头时下意识的闭上了眼，大概只有一两秒的时间就睁开了。
    然而意识到什么的我又匆忙把眼睛闭上了。
    那个书架又出现了。
    当然，如果只是这样我还不至于如此惊讶，只当是恰好打开了让它出现的开关而已。
    真正让我惊讶的是，我刚刚哪怕只是瞥见了一眼，也还是敏锐的发现书架上多了一本书。
    那本书就静静地靠在置有翻译术的卷轴的格子旁边的那个小书格的一侧，仿佛它本来就住在哪里一样。
    而且从红色的书嵴看，怎么看怎么像是艾依娜小姐给我的那边记有世界常识的书。
    我将它从书架上抽了出来，看向封面，和那本书一模一样。
    我想是发现了什么宝贝一样有些激动地翻开了书。前面我看过的部分都很清晰的展现在书页上。
    我随便翻了两页后就有目的地翻到了我最后看的那一页。
    直到我看到的最后一个字为止，还都是正常的。但是再往后就变成了和先前那些我看不懂的文字一样的字符。
    只是靠近我最后看到的哪行字的字符比其它的似乎更容易理解一些，大概是因为那是我的余光所及吧。
    这让我非常兴奋。因为它意味着这些书我只要看过一遍就行了，然后它就会以一种特殊的形式储存在我的脑海中。
    这是何等的方便啊！
    只是美中不足的是，书架有些太小了。现在看来，连容纳老师给我的那几本书都有些捉襟见肘。
    我不禁想到「要是能自由选取录入的书嵴，并且可以选择『丢弃』，然后书架再大一些就好了。」
    不过即使是这样，我也很知足了。
    同时，我也明白了一点。
    「看来并非是神给我的太少。说到底他本来就不欠我什么。只是我的要求太多，而且那些东西都隐藏在我生活的方方面面而已。」
    「神啊，谢谢你。」
    我在心里这样想到。
    突然，哪怕我睁着眼，都感觉脑海中好像有什么亮闪闪的在发光一样，心里也莫名的涌现出一种愉悦感。
    但是很奇怪，那种愉悦感和陌生，就好像……就好像是别人在高兴一样。
    我猜那就是神了。
    「看来神也有着喜欢被夸的小孩子一样的脾气啊。」我这样想到。
    然后，我就感觉有些对自己的话而感到不满，同时「哼」了一声。
    「啊……这就是神吗？」
    我似乎看见有谁点了点头，然后以一副傲然的样子离开了。
    我苦笑了一声，忽然感觉这位「神」还意外地挺有意思的。
    下定决心要多留意一下生活后，我就离开了房间。
    想着「我只是去便利店买个食物然后回来吃」，就保持着开灯的状态，匆匆下楼了。
    顺带提上一句，我发现我的邻居这个时间了都好像还没回家。
    还好今天的便利店开着门，用不着花时间跑远路了。
    倒不是说我真的有多节约，只是初来乍到，对周围的一切还很陌生，谨慎点总归是好事。
    我进了便利店，发现这里比我想象的还要大。
    老实说我不知道便利店和超市的区别在哪里。如果真的有差别的话，我想我这是第一次到便利店来。
    四处转了转，总算是在一个货架上找到了各种各样的速食面制品——方便面，几乎是没有动脑子我就想到了这个名字。
    「在这个世界也能找到，看样子还真是方便的东西啊……」
    唯一麻烦的事它们的味道都是各种乱七八糟的我听都没听过的东西的味道。在这一点上到充分提醒了这里并非地球。
    想了想反正怎么样都好了，就随便选了三种口味，权当测试味道了。
    当然，我还没有傻到把方便面的味道直接对应到原物身上。
    「你好，麻烦结一下账。」
    我学着前一个人说道，同时把三包方便面递了过去。
    「好的。每包五元，三包一共十五元。」
    我递过去一枚十元和一枚五元的硬币，服务员接过后用右手扫过三包方便面，红光闪过，包装袋上就出现了一个印记。
    类似于地球上购物需要扫码消磁的RF门禁检测器系统吧，我注意到门框上装有一圈金属框，表面还刻着一些铭文——一种类似于魔法阵的东西。
    不同的是，地球上的纯粹是科学技术，而这里的更多的依赖于魔法，并且是往上增加印记的。
    「购物袋在侧边，需要的话请自取。」
    「嗯，十分感谢。」
    「不客气，应该做的。」
    我很轻松地从柜台的侧边取出一个一次性购物袋，将方便面放到里面。
    我没有再去别的什么地方，而是老老实实地往回走。
    当我到楼梯口时，还特意地看了看上面。这里没有遮挡物干扰，所以我能看到六楼的地方只有一个方向亮了灯。
    毫无疑问，那是我的房间。直到这时，我隔壁的房间里还是没有人在的。
    然而当我上楼后，却发现哪里的灯是开着的。
    (可能是在我买东西的时候到我前面的吧。)
    我是这样认为的。
    可当我走到我的房间门口时，却发现地上有一个好像是用布料缝制的手提袋，里面有些应该是不知道什么东西的蛋，几棵同样是没见过的蔬菜和一套清洁用品。
    在布袋的侧边有一个便利贴一样的东西沾在上面。那上面写着:
    你好，我是你的邻居艾娜。
    这些是见面礼，请务必收下。如果好好去对待的话，即使是速食面也可以做成各种各样的口味，营养也会更适合人体所需一些。
    虽然房东小姐有在每天清洁空房，但是厨具还是要好好洗一下再用比较好。
    另外，如果不习惯的话，将客厅的灯的开关拨到中间，它就会变成声控的灯，这样即使是出远门也可以在进屋前将灯打开。
    字体很清秀，从名字也能看出来应该是一位女性。
    我对此很是感激和吃惊，一方面是因为见面礼这件事，哪怕我们到现在都没碰过面，还是有好好的收到对方的礼物。
    按说也应该是我这个新房客先给对方见面礼的吧，毕竟以后可能会多有叨扰。
    我果然还是不说话与人相处啊。
    另一点让我吃惊的当然是布袋里的东西和那张纸条了。
    速食面怎么看都像是在说我买的那三包方便面。开始既然她知道这件事，那就说明我买的时候她一个就在便利店里并且看到了，而且应该是在我之后才离开的。
    可是哪怕她走的快，直到我在楼梯口之前，她也还没到，而在楼梯上我也没遇见她。
    那她是怎么做到在我不知道的情况下先我一步到达的呢？
    我隔着围栏向楼下看去。
    总不会是从楼下飞上来的吧？
    我摇了摇头，不太认同这种想法。
    

    Ps:以下内容是作者的唠叨，不是正文，不是正文，不是正文！
    但是非常重要，请务必看到最后。
    首先感谢各位读者能在百忙之中抽出空来赏脸，十分感谢！
    老实说当初我只是抱着试一试的心态在这里发布这个小说的。当时也没抱什么希望，也没太在意这里小说的默认排序方式。
    然而结果出乎我的意料。
    短短几天就有上千的查看数，几乎每天都有新的收藏的人，还有读者们提出的十分宝贵的建议，这真的让我无比荣幸，也给了我极大的动力。要知道这个数据在此之前我是刚都不敢想的，常常都是发表一个月，所有查看量都是我自己偶尔点开的。
    这边也要十分感谢esjzone这个默认的按最后发表时间进行排序的模式，这让我的小说有机会上首页推荐，也是因为如此才有如此可观的数据。这种模式不仅仅给了我，更是给了更多的新人一个活路的机会。
    再次感谢贵站和各位读者以及你们指出的问题和提出的宝贵建议！我也会更加努力的去回应这份期待的！
    当然，我想各位肯定都不是来看我说这些话的，那么下面说一些接下来的一个安排。
    我已经收到许多条有关世界观，设定的铺设问题的建议了。本是想着安排的接下来的几章中开始陈述，但是果然最担心的问题发生了，在实际更新中遇到一个问题，就是我还是不太适应自然的融合进许多设定的铺设。
    因此我决定和以前的模式一样，单独开一个设定集，专门用来铺述设定和一些解释。
    当然，我还是会尽可能的在正文中融入这些设定的解释。当实在想不出怎么自然的融入时，我就会在涉及到的内容后面加上在设定集里的位置供查阅。
    同时，部分有剧透的设定我会在标题加以提醒。
    这两天勉强算是保持了大概一天两更的速度。接下来的两天应该会更新的少一些，这些时间用来更新设定集，还请各位读者谅解。
    另外即便不看我也能猜到小说里应该有不少错别字吧。
    因为手机审阅实在麻烦，我还要偷偷找时间更新正文，所以对这些错别字的修正一律放到放假。这次因为连着国庆节，因此这次学校好像要上上周课才放假，也就是说要到两周后了。
    这期间也欢迎各位读者在每一章下面指出，或者私信我。
    如果在章节下面指出的话，如果在发表一次后又发现新的错别字时，还请善用编辑功能吧，总归不想有人说我在刷评论数据什么的。我会每天都查看一遍的。
    大概就说这么些吧，已经要三点半了，我实在是太困了，白天还要上课，五点半就得起床上早读，实在是熬不住，就先去休息了，各位晚安~
 

[Chapter 9]-[真的是平平无奇吗？还是百年难遇呢]
[[Chapter 9]-[真是平平无奇吗？还是百年难遇呢]] by VioletCloud

[Chapter 9]-[真是平平无奇吗？还是百年难遇呢]
      在来到这里的第三天早上，当我醒来时，那张卡上确实又多了1000夏的资金。
      除此之外，我惊奇地发现脑海中的那个书架由原先的2×2的书架变为了3×3，旁边也多了一个写着「丢弃台」的铁板。
      「看来是昨天的祈愿成功了啊……多谢了，我的『上神大人』。」
      在这天上午，我顺利地在便利店讨到了一份「上货员」的工作。每天有700夏的工资，还管午饭。
      我的工作相对来说很轻松，固定地在早上、中午和晚上三个时间对货架进行一次排查，把缺货的补全，将快缺货的商品记录下来，隔一段时间进去看看，随时准备补货。
      这项工作还没有夜班，所以在晚饭的时间我就可以回去了。
      这样一天大部分的时间都是在闲着，我就用这段时间来从脑海里找出那本『世界常识』来看。
      现在我可以很轻松地调出书架了。
      除此之外，我还好背记每个商品的单价，批发价等等，按店长说的为以后加入前台轮班做准备。
      这里午饭的伙食也还不错。令人惊喜的是居然也有米饭。虽然似乎也是理所应当的事情。
      午饭我特意剩下一些，或者说多拿了一些。没人说不可以，不如说大家都在这么做。而我则是因为晚上实在懒得做饭而已。
      晚上下班的时候我还特意买了些新鲜蔬菜，是打算作为给邻居的回礼的。
      因为我不知道她喜欢什么还是需要什么，只能送些最有可能需要用得到的东西。
      我将蔬菜装在昨天她给我送东西时用的那个布袋里面，打算今天回礼的时候同时把袋子还给她。
      我回去的时候她还没有回来，所以我就先拿着东西回自己屋了。
      我草草地解决了晚饭，连加热都没有，然后就钻进书房了。
      书桌上有一张画着法阵的皮纸。我是想今天看看那份学员资料的，所以就把它撕开了。
      我以为会费些力气的，然而实际上却异常的轻松，只是稍一用力就撕开了。
      然后，悲剧的一幕发生了——十几二十几本书从前面的空气中突然疯也似的蹦了出来，有些甚至撞到了我的身子。没一会儿，整个书房都变得不忍直视。
      「没人告诉我会这样的啊……」
      虽然不情不愿，但还是不得不老老实实的把书整理好，摆到了书房的书架里，手里只留下了那份不厚的资料。
      翻开第一页，再次看到「An」这个字眼时，不免有些感慨。
      这是一个世界通用的评级标准的等级，排在第三。但是如果是用在学院班级上的话，因为毕竟是学生，实力有限，所以「An」就是最高的等级了。
      意料之外，却又在意料之中。
      意料之外是没想到自己会进入这种等级的班级。
      意料之中是因为有「上神大人」的帮助，当然更重要的是因为这个班级是她——艾珂薇娅所在的班级。
      大概是因为要到开学的时候了，至少今天有很多学生路过便利店，也有不少会进来买需要的东西。他们不全是安度卡学院的学生，有很多其它院校的。
      令我感到惊讶的是，几乎每一个人都在谈论「艾珂薇娅·慕尔」，这个被称为「天使」的人。
      似乎是因为开学之始将会在安度卡学院举办一场庆典，是这个城市的所有院校都会参与的。
      关键的是，那个被称为天使的艾珂薇娅将会在庆典上出现并代表安度卡学院发表讲话。
      几乎所有人都在期待着那一天的到来，为的只是在那一天过过眼瘾。
      似乎有些夸张，但不可否认的是她真的有这样的魅力。哪怕只是翻开她的资料的那一页，都让人不忍将视线从她的照片上离开。
      从这一方面上说，我也是非常的幸运了。
      姑且在中午的时候有去学院找老师问问她的一些情况。
      「哈哈，我就猜到你会对她很感兴趣的。不过如果你要是想和她很亲近的话，劝你还是死了这条心吧。所有见过她的人大概都目睹过她那如同天使般的笑容。虽然那种美丽可以说是非常特殊了，但是我真的觉得那些认为艾珂薇娅很好接近的人很可笑。因为理性看来，人们似乎都只见到了她天使的一面，可她终究是个人呀。越是没人见过她别的表情，越说明她把自己藏得足够深。到现在为止，我还没听说过有那个男性真正接近过她。不是指空间上的。」
      老师这样说道。
      想想好像也是理所当然的。虽然听说的不多，但我听得到关于她的信息都显露出她太过完美了，完美的让人害怕。
      所幸，我只是出于好奇才去问老师的而已，并不是真的对她有什么想法。
      尽管有「上神大人」的眷顾，但我自身的问题我还是知道的，自然也不会去考虑那些天方夜谭的事情。
      但尽管如此，她的面容的吸引力也不会因此而有任何衰减的。我依旧足足顶着那张照片看了好几分钟从忍下心翻了过去。
      往后的内容就没什么浪费时间的了。虽然大家的能力都比不上艾珂薇娅，但毕竟是安度卡学院「An」班的人，也不会差到哪里去。天赋类的综合评价最差的也是「Fs」级的，仅次于「An」的等级。绝大部分都是「An」级，甚至还有两个是「Ke」级，第二级的级别。
      实力类的评级也都很可观，虽然不至于每一项都很高，都是有侧重的，但最差的哪项也不至于差的太厉害。
      入学测验虽然不是全满，但每个人基本上都有那么一两科满分，或者全科都离满分非常近。
      一切都如此和谐，展现了一个精英班应该有的模样。
      如果没有最后一页的话。
      当然，最后一页是我的资料。面容平平无奇甚至自我感觉有些丑，下面的属性面板是清一色的「Ti」级。
      最差的等级。
      这已经不是天赋差的地步了，完完全全就是毫无天赋。说什么平平无奇，可是普通人都不至于全「Ti」。
      不如说，从另一种意义上，我和哪位艾珂薇娅一样是百年难得一遇的人了。
      入学测验则是用长长的一条直线划过。
      怎么看都像是每一个优等生班级都会有的「关系户」。虽然也是个事实。
      「哎。」
      我叹了口气，合上资料，稍微整理了一下书桌，到浴室放开热水，打算好好洗个澡。
      话是这么说，也就只有个毛巾而已。
      算起来上次用热水洗澡还是六天前了。要是冬天对我这个很懒的人来说还没什么。
      然而这是夏天。尤其是还在地球上的那几天，恨不得一节课去洗一次澡，可见身上该有多脏了。
      虽然平时不会很明显，但是一进入热水池没一会，随便抓一下皮肤都会「脱层皮」。
      没有洗发水和沐浴露，所以只是用热水泡泡身子，搓掉身上的脏东西，用水冲一下头，仅此而已。并没有花太长的时间。
      我从浴室出来后，穿好衣服。因为没有可以用来换洗的衣服，只能先穿着那身别扭的校服了。
      而后打开房门，往旁边那扇门看了一眼。
  有光从门窗里照射出来。她回来了。
      我回屋把布袋提了出来，站到了邻居的门口。
      「哈——呼——」我深吸了一口气，强行平复了一下心情。没办法，毕竟是要面对一个陌生的人。
      「咚咚咚。」
      因为没有找到门铃，所以只能敲门了。
      「希望她能听到吧。」
      不确定她是不是能听到敲门声，但我真切地听到了我的心脏跳动的声音。
      「吱——」因为门有些旧而发出的轻微的声响传来。
      门开了。
      不出所料的对方是一名女性，只是外面披着一身黑色的长袍，头上还带着衣服上的帽子，嘴也用什么东西遮住了，只能看见她那双水灵灵的金色的大眼睛。但是这双眼睛就足矣让人无法自拔。
      她的衣服上脏兮兮的，露出的那双碧玉一样的手上也有一些不是太重的皮外伤，感觉像是刚刚经历过一番有惊无险的搏斗回来，还没来得及清洗一样。
      她的眼睛中透露出一丝疑惑，好像在奇怪我为什么回来找她一样。
 

[Chapter 10]-[惊喜(吓)不断的开学第一天]
[[Chapter 10]-[惊喜(吓)不断的开学第一天]] by VioletCloud

      「啊、这、这个，作为昨天的回礼，请收下！」
      她似乎稍微愣了一下才接过我递过去的布袋。
      「你是那时候的……」
      「啊？」
      「……不，没什么。请别在意。还有什么事吗？」
      她似乎说了什么很令人在意的话。就好像之前见过我——不，或者说比起昨天，近距离观察之下，发现我像某个人一样。
      「没、没有了。」
      「那就这样吧，我先去休息了。」她用不带任何感情的语气说道。然后就自顾自地把门关上了，留我一个人对这种出乎意料的反应而发愣。
      老实说，我原以为她会是一个很好相处的人的。
      本应该是这样的，对吧？
      「好奇怪啊……」
      完全没有办法把她和昨晚会主动送礼的人联系在一起。
      我回了房间。床上还是空空如也。
      「说起来，既然生活差不多稳定了下来，是应该要购置些必须的生活用品了啊。」
      我躺在床上。不知道为什么，明明没有很累，只是一躺在床上就会感到无边的困意。
      「说起来，好像有在哪里见到过她啊。在哪里呢？」
      睡着前，我莫名地又想起住在隔壁的那个把自己隐藏在衣服之下的女孩儿。
      ……
      醒来的时候时间已经到了中午。我急匆匆地跑到便利店，向老板致以歉意后赶忙把早上的工作和中午的放在一起做了。
      虽然和只做中午的也没什么差别就是了。
      下班之前，从便利店补齐了被褥这些必需品。牙膏之类的姑且有买一套回来。但是我会不会用呢？
      谁知道呢？
      接下来的几天里，我都过着十分平凡、规律的生活。
      那张卡里也有好好每天进账1000。只是到第九天余额变为9780时，第十天只增加了220，刚好10000。之后就没有增加了，直到我取出一笔，次日又马上补回到10000。如果差额不大于1000的话。
      尽管如此，我并没有贪得无厌的把钱都取出来把那张卡空出来，相反，我会尽可能的不去动用这笔「天降之财」。
      如果只是说我的人品的话，我可能没有那么高尚，倒是有些喜欢占便宜。这么做最终还是为了我自己。
      毕竟虽然有些眉目，但我并不真的完全清楚这张卡的情况。万一是类似于借贷的情况，未来有我哭的时候。
      我每天就在工作、休息之间不断切换着。直到开学之前，我都没有再见到过她——我那令人捉摸不透的邻居。
      这天，终于到开学的日子了。已经和便利店的店长说过了。从今天起，我就只在下午放学后到晚饭前这段时间在店里工作就好了，除了上货员以外，同时有一个「向导」的工作。  
      这样，虽然在岗时间少了很多，考虑到本来大部分时间都是闲着的，所以工资还是700夏。我很感激店长。
      「等到今天晚上你就知道这是理所当然的，甚至有些压榨的成分在了，哈哈哈。」店长这样回到。
      我不以为意，只当是店长的一番好意。
      早上出发在公寓门口时，意外地遇见了一个女孩子。
      她穿着一件白色的T恤，上面有一些简笔画一样的图案；下半身则是一条蓝白色条纹的短裙。青色的长发在脑后束成一条长长的「马尾」，一双碧绿的眼睛圆圆的，看起来十分有活力。她的个子不高，大概只能到我的肩膀往下一点点。
      意外地有种很可爱的感觉。
      「似乎有些眼熟啊……」我这样想道。
      「嗨~」那个女孩好像在向我说话。
      「那个，请问，你是在向我打招呼吗？」
      「诶~难道你是觉得我在自言自语吗，凌君？」
      「那、那个，请问小姐，我们认识吗？」我很诧异她能叫出我的名字——虽然不是真的就是了。
      「好过分哦，虽然只是几天没见而已哦。」她微微鼓起嘴，佯装生气般说道。
      我一脸懵地看着她，虽然不论是相貌还是声音都似乎有些印象，可就是想不起来在哪里见过。
      「算了，还是不为难你了吧。那么，重新介绍一下吧——我，伊莉·切利斯，『千鸟公寓』的主人哦~」女孩突笑着说。
      「诶、诶——?你、你居然是房东小姐吗？」
      「如假包换哦。不过，如果方便的话，还请叫我伊莉哦。」
      「伊莉小姐?」
      「伊莉啦~伊莉。」
      「伊、伊莉……」
      「嗯~这才是我的名字嘛。」
      房东小姐……哦不，伊莉，露出了一个满意的笑容。
      「说起来，和你的新邻居相处的怎么样呢？」
      「艾娜小姐……吗？」
      伊莉看着我为难的样子，不禁露出一丝苦笑。
      「也对啊，毕竟是在这里的她呢。」
      「啊？」
      「嗯……」伊莉轻轻的摇着头，背起手，转过身去，「没什么。忘了她吧。」
      越是这样我就越是好奇，也不知道她是让我忘记艾娜小姐，还是忘记她刚才说的话呢。
      但她似乎并没有要解释的样子。也许，两者都有吧。
      「走吧！」她上身略微转过对我说。
      「走？去哪儿？」
      「今天不是开学吗？」
      「是啊，可是……」说到一半，我看着她似乎比我大不了多少甚至说是我的妹妹都会有人信的样貌，充满青春气息的打扮，一个想法突然从脑海中蹦出……
      「不会吧……」
      「看来你已经猜到了呢。」
      「伊莉小姐，你真的是……」
       「真是的，我的名字里没有『小姐』这两个字啦！」伊莉佯装生气的样子，跺着脚，可爱极了。
      「抱歉抱歉，伊莉，一不小心就忘记，抱歉。」
      「真是的，好好记住人家的名字啦。」虽然说着好像在生气的话，但似乎还是很高兴的。她不知从哪里掏出一个方方正正的东西给我看。那是张「学员证」。
      「An-魔法系千影班！?果然你也是……」
      「嘿嘿，我可是大你两届的学姐哦！」
      看着伊莉一脸捉弄人成功的表情，一时也不知道该哭还是该笑。
      不过这也倒是解释了为什么除了那晚上外就没有再看到过她的身影了。因为安度卡学院魔法系的学生已经提前开始了训练。
      两个人一起向学院走着。
      说是一起，但我还是走在了伊莉后面一点的位置。总觉得有些怕面对她。这也和我不喜欢和别人交流，总觉得很麻烦的想法脱离不了关系吧。
      「说起来，艾娜和你是同一级的学生哦？」
      「她也是安度卡学院的学生吗？我还以为会是更大点的人呢。」
      「嘛，虽然同一级的学员年龄相差一般也就两三岁，艾娜也确实是这个年龄段的孩子，但其实学院本身对年龄并没有什么要求。比如我们班就有一位63岁的学者。就我本身而言，别看我长这样，其实我已经26了哦？是班里年龄第三大的人呢。」
      「诶？伊莉你26了吗？」
      「是呀。」
      「完全看不出来……怎么看都更像是比我还小的稚嫩的小女生吧？」我似乎又听到了什么不得了的话。
      「……我就当你是在夸我长的年轻了哦？」
      「啊抱歉，但是我说的是实话啊，怎么看都跟26岁的人的印象差太远了吧……」
      「一般是会有这种感觉不错啦。」
      我吃惊地看着眼前的那个女孩。明明是26岁，但是说出去是我的妹妹，不认识的人一定会相信的。
      「呐呐，快看！」
      伊莉突然指着前面说道。
      「什么？……这什么情况啊！」
      前面大概有几十米的地方有一大堆人拥在一起。或者说几乎所有人的路人都在往哪里挤，就好像有什么宝物在那群人中间一样。
      「应该是艾珂薇娅·慕尔啦。说起来，你听说过的吧？」
      「嗯。是那个被称为『天使』的完美之人吧。虽然是这样，但还是很夸张啊。」
      「你倒是意外地一脸平静呢。还以为你也会冲上去你的。」
      「不会啦。毕竟那样的存在注定跟我这种人没什么关系的吧。」
      「是吗？不要太妄自菲薄比较好哦？」
      「姑且还是有些自知之明的。」
      「嘛，你觉得无所谓就行了。」



作者的话：因为美术课请假，抽时间更新了第十章，各位久等啦~距离回复正常更新还有两天。周三下午放学~
另外，整理了一下以前写到一半的小说。数量有点多，打算慢慢放出来填坑。暂时打算上两本，算是这个。另一个刚刚过审，下午更新序章 有可能的话整理第一章出来。名字是『千珏游戏部和问题成员们』，恋爱喜剧向的，也是之前第一次尝试甚至到目前为止都是唯一一本恋爱相关的小说，希望各位能喜欢awa
另外，有没有谁会板绘什么的呀，求个封面qwq只会手绘，板绘什么的还是个新手，画出来的可能只有幼儿园的水平。。还希望有谁可以帮帮忙qwq  

[Chapter 11]-[那传说中完美的天使······是你？]
[[Chapter 11]-[那传说中完美的天使······是你？]] by VioletCloud

[Chapter 11]-[那传说中完美的天使······是你？]
　　「话说，凌，你有见过艾珂薇娅吗？」伊莉歪着头问我。
　　「算是见过吧。有一张她的照片。」我老实地回答道。
　　「哦，这样······啊······诶？你、你说什么？你有天使的照片？怎么可能、怎么回事、你为什么会有啊？」
　　伊莉的脸上充满了震惊和无法相信的表情。
　　「哦，我忘记说了。照片是老师给我的班级的学院资料上的啦。姑且我和她是在一个班里的。」
　　我很自然地将「艾珂薇娅」代入到「天使」这个身份当中。
　　「诶，好狡猾啊！我还以为你是真的不感兴趣呢，原来是因为每天都能近距离观察啊！」伊莉的小嘴微微鼓起，只听语气似乎有些在生气。
　　虽然知道伊莉只是在开玩笑，但我仍然感到有些惊慌失措。
　　许久，伊莉才又说道：「对了，这么说来，你应该还没有见过艾娜吧？」
　　「算是吧，唯一一次碰到的那次，她身上的衣服几乎完全遮挡住了她的面容，只能看到她的眼睛，所以并不算见过。」
　　「那就是了······嘿嘿，那么看来，学院里还会有个让你震惊的事实。只是究竟是惊喜呢，还是惊吓呢？我个人比较偏向你会是后者的反应哦，嘿嘿。」
　　伊莉露着狡黠的笑容这样说道。
　　别说到学院真的见到了，只是在这里看着她的这副表情我就感到心慌。
　　和伊莉有一句没一句的聊到了学院门口。
　　「嘛，到这里差不多就要分开了，我的班级和你的班级的位置刚好相反。喏，看好了，你的班级沿着这边的路就能到了。你的老师应该会在附件接应你，只管向这边走就是了。」
　　一进学院伊莉就说道。
　　「明白。十分感谢。那伊莉学姐再见！」
　　「嗯，晚上见～」
　　分开之后，我就朝着伊莉手指向的那条路走去。
　　学院的建筑大都是偏向现代化的楼房，当然中间也会穿插一些复古的建筑和一些造型奇特的建筑。
　　然而最让我吃惊的是我甚至看到了中式建筑这样在我所熟知的异世界当中基本不会出现的东西。
　　事实上，这也是我最喜欢的、相对了解最多的一种建筑风格了。
　　其次就是哥特式建筑。
　　我最终也是在一栋偏向哥特式的大型建筑的大门口发现彩羽老师的。
　　本来我还在一个分岔路口犹豫不决。然而当我遥遥望见一条路的末端的彩色的头发一样的存在时，立马就确定了老师的位置。
　　彩色的头发，我只认识一个，那就是彩羽老师了。
　　她明显也看到了我，向我挥手打着招呼。
　　我小跑着到老师跟前。
　　「来了呀，快跟我上来吧，大家都来了，就差你一个了哦。」
　　「就差我一个吗······抱歉老师，让你久等了。」
　　「哈哈，其实也没等很久了。主要是其他人一直在训练当中，所以一大早就都来了。如果是放在平时，有几个人恐怕到天黑都不一定来的了。」
　　「诶？这么夸张吗？」
　　「不不不，这不算什么的。嘛，现在跟你说你可能也很难相信，没事，反正你们都是同学，相信不用三天你就能知道我说的是谁的。」老师这样说道。
　　我心中还是蛮惊讶的。如果放在地球上，谁要敢这么做，估计当天晚上就被家长领回家了。
　　建筑内部的大厅足有两三个篮球场那么大，四个角靠中间一些的位置都有楼梯。
　　「整栋星华楼都是我们和二班共用的。我们今天的活动安排的地点主要在三楼的理论课教室。」老师对我说道。
　　「一整栋楼吗？」我感到惊讶无比。
　　说是楼，其实成为城堡我认为更合适。大小上绝对抵得上一栋教学楼。试想一下，整栋教学楼都被两个班级瓜分是怎样的一种体验？何况两个班的人数合起来可能都没有我们那一个班的人多。
　　毕竟是「精英班」嘛。
　　「是的。因为我们需要经常外出，有时会带很多很多的东西，离这里也会很远。走过去的话只怕待在目的地的时间还没去一次的时间长，使用魔能导车恐怕得想办法凑齐上百辆才能行动，而且速度也不会很快，用别的交通工具每一次的成本又太高，所以就在这里建造了一个巨大的传送法阵——『星转阵』，使用它可以轻松的把范围内的所有东西全部转移到范围内的指定地点，也可以选择性转移。星华楼就建立在这个法阵上，甚至到现在星华楼本身就已经是法阵的一部分了。」彩羽老师向我解释道。
　　我下意识的又四处看了看。大厅就像贵族的府邸一样装扮的很豪华，但又不显得过于耀眼。然而除此之外并没有发现什么特别的地方。脚下也只是「普通」的地板砖。这里似乎并没有呈现出一个巨大法阵会表现出的现象，虽然我不知道会是怎么样的。
　　直到抬头之前，我都是这样想的。
　　然而，就是那我最后才注意到的头顶，却是「星华楼」这个名字最完美的诠释。
　　只是用余光去看天花板，它也只是普通的天花板，普通的吊着很华丽的灯。
　　但当你真的抬头去注视它的时候，你便会发现眼前的景象陡然一变，可见的距离忽然被无限延伸，在一片黑中泛着若隐若现的蓝色的幕布之上，在那丝毫望不穿的彼端，无数金色的光点在忽明忽暗的闪烁着，宛如直接把星空装在了这里一般。
　　在无数的星星当中，就十六颗星星极为明亮，即便在如此闪烁的背景下也十分地突出。在它们之间，似乎有一条若隐若现的光线将它们连接在一起，成为一个圆。在其内部则有暗淡一些的光线在星星之间构成一个神秘的图案。
　　「这是······」
　　「这就是『星华楼』这个名字的由来，『星转阵』的唯一可视化调控界面。不过，它并不是一份真的星图，而是一份地图，一份我们现在所在的大陆——月桠大陆的地图。中间的光线连结而成的不仅仅是法阵，更是它在实际地图上作用范围的标识，最明亮的十六颗星同时是十六个法阵节点的位置。因此把整个作用区域都成为法阵本身也并非不可。」
　　「整个区域？看样子很大啊······」
　　「是的，如你所见，它的范围囊括了包括我们所在的希瑞帝国全境在内的三个国家。
　　「三个国家？但是这样不是表明我们可以随意到他国的任意地方吗？」
　　「嗯，理论上是这样的，所以在建立的时候就有约定，而且国境交界的地方还有强大的结界保护，即使是星转阵也不能随意的穿过。因此要去别的国家的时候还是要提前打个招呼。
　　「原来如此。」
　　说话间，我们来到了楼梯前。
　　这是双螺旋式的楼梯。虽然经常在网上看到，但是亲身真眼看见还真的是第一次。
　　但是，很快我就发现了不对劲的地方——我看到的这边的楼梯只有六阶，上面都是空的。
　　正当我感到疑惑时，老师就站到了第六阶上对我说「来吧。这是用魔力驱使的特殊材料，可以带着我们上楼。现在你还不能控制魔力，先跟我在一起吧，今天也会想办法让你起码先能操纵一部分魔力，至少到能使用这个东西的程度。」
　　我点点头，和老师一起站在了第六阶上，随后脚下的台阶就开始向上移动了。
　　应该是为了照顾我吧，速度并没有很快。
　　老实说，这就像扶手式电梯一样，但更加安全。
　　意外地没有因旋转而感到不适。
　　一楼比较高，大致有七八米，所用的时间稍微长了点。之后的二楼和三楼是四五米左右，再往上大概也是这样的。楼层直接还有一米厚的夹层。
　　从三楼的楼梯口走出来后就是一条长长的走廊。左手边第一间教室就贴着『An-魔法秀白绝一般理论课教室」。不用问，那就是我未来要上课的地方了。
  我跟着老师进了教室。很大，在人与人不接触的前提下应该可以容纳上百人的。门前应该就是讲台，讲台正对的就是学生们的座位。这些都和地球上几乎一样。
　　不一样的是，这些座位前低后高，呈一条弧线排放的。
　　座位有大概一百个吧，第一排与讲台有一定的距离，作为中间有四条通道。
　　再仔细看，就能发现这些座位竟然都是悬浮着的。
　　座位虽然不少，但只有不到四分之一的位置坐上了人，而且并没有集中到一起，而是或独来独往或三五成堆的聚在一起。
　　我明显是偏向第一类的。
　　大家似乎都在忙自己的事情，一点没注意到门口的动静。
　　「怎么，是不是在找天使啊？」
　　「啊？不是不是，没有的。」我慌忙解释道。
　　「我懂，老师都懂。毕竟是她嘛，很正常。」老师面带笑容说道。
　　但我一点都看不到笑容后面的善意。不如说正相反。
　　「老师，您要的东西我都拿过来了。」突然，一个天籁般的声音从门口传来。
　　「这不，说来就来了。来认识一下，这是艾珂薇娅，跟你说过的。这位是凌·伯纳德，从异乡来的，是一个会『曼哈里德翻译术』的人哦。」
　　「你······好······」她的声音好像是发现了什么不得了的事情。我也因将视线移到她身上时目瞪口呆。
　　雪白色的长发直到腰间，五官精致，金色的眼瞳熠熠发光，小嘴微张，似乎成一个「ｏ」型。身上穿着一条白色的衬衫裙，与发色及其搭配。资料的照片中并没有身子，但现在身材不算高的离谱也不算特别低，虽然不是很懂但是总感觉是一个很完美的高度，与她的脸庞完美结合，呈现出那张照片完全无法表现的美丽。
　　但我吃惊的不止于此。
　　「是你？」 

[Chapter 12]-[来自天使的涌泉相报]
[[Chapter 12]-[来自天使的涌泉相报]] by VioletCloud

[Chapter 12]-[来自天使的涌泉相报]
      「是你？」显然对方看到我也是十分的意外。
      几乎是在她说出话的一瞬间，刚才还各干各事的人将目光齐刷刷地移向我，可以明显地感受到那种如针扎的不适感。
      虽然心里忍不住吐槽，但是更多的还是对这一大早发生的各种事情的感慨和现在这种情况的惊讶。
      她是艾珂薇娅，一点都不错。但同时，从她手里提的袋子不难推出她的另一个身份——艾娜，也就是我的邻居。
      伊莉所说的会令我震惊的事恐怕就是这个了。
      这已经足够令人惊讶的了，但是除此之外还有一点——她的那身衬衫裙上有一个蓝色的图案。这让我看到这个裙子第一眼就有的感觉被落实了——那天，我来到这里的第一天，就是眼前一个被称为「天使」的人救了我。
      但是说实话，眼前这个女孩和当初那个背影给人的印象完全不一样 就像「艾娜」这个身份给我的两种印象一样。
      「嗯？怎么，你们已经认识了吗？」
      「算……是吧？」我下意识的想把真实情况说出来。
      只是忽然又感觉似乎由我来说不是很恰当，毕竟我不知道她为什么在哪里和在这里使用的并不是同一个名字。
      这样想的时候，也刚好瞥见她眼中的一抹不自然。
      「是、是在我刚来这里的时候被她救过。只是清醒过来的时候只看见一个背影而已。」我这样回答道。
      这并没有撒谎，只是省略了一部分内容。
      「原来是这样。说起来有听薇娅说那天把药剂给一个受伤的陌生人来着，原来就是你啊。」
      看着这件事就这么被我圆过去，她似乎也放心了许多。将袋子交由老师保管后她就回到了自己的位置上。众人的注意力也再次回到各自的事情上。
      「来，大家静一静。这位就是我们新来的同学。」老师走到讲台上对着大家说道。
      几乎和地球上的一模一样。
      不同的是大家的反应。几乎是老师的话音刚落，教室里就从乱哄哄的一片瞬间变的鸦雀无声，仿佛时间静止了一样。每个人都端坐在自己的位置上，看着站在老师身边的我。
      「下面，有请我们的新同学简单介绍一下自己吧！」老师说完，还特意用很低的声音对我说「别紧张，简单介绍一下自己的名字和能力就好。」
      话是这样说，可我的能力是什么？只一个翻译术吗？加上专有特技？可是连我自己都不清楚它是什么。
      我想它可能和我脑海中的那个书架有关。但是具体是什么尚未可知，我暂时也不打算将它说出来。
      于是最终还是只有一个翻译术而已。
      「大家好！」我尽量让自己不要结巴，但全身，尤其是双腿忍不住的发抖，大脑虽然算不上一片空白，但是感觉大脑麻麻的。
      「我的名字是凌·伯纳德，外地人。我并没有很强的魔法天赋，现在也只是一个初学者，连魔力都无法调控。因此我并不会别的魔法，只有凭借机缘学会的一个『曼哈理德翻译术』。」
      不知道算是意料之外呢还是情理之中呢，当听到最后一句时班里差些炸开了锅。
      虽然对魔法原理还是一知半解，也不清楚具体原因，但姑且有看到这个魔法的学习难度被列为等同于「启示录级别」的难度，可以说是最高难度了。
      老实说当我在书上看到这个讯息时着实惊讶不已，毕竟一个沟通用的魔法被列为这种级别，恐怕它在其它方面的作用完全大于了作为一个翻译魔法本身的作用了。
      因此，虽然只是一个翻译魔法，但大家的表现似乎也是在情理之中了。
      喧闹在老师的命令下停止，我选了靠边的一个座位。
      没有别人，只有我一个人在这里坐。也许是习惯了，我更愿意一个人待在一起，并且很乐意去回避一些与别人的对话。
      我最害怕的就是那种十分活泼的人，就算完全不认识也能缠着我半天，我只能勉强回应着。虽然大都以「嗯」作为回应，但还是会很累。
      「希望不会遇到这样的人。」我真诚的希望是这样。
      几乎可以说是「约定俗成」了，开学的第一节课甚至第一天都是班会，主要由老师明确各项纪律、注意事项等，可能还会初步确定班委会。
      不仅仅是在地球，在这里也是如此。
　　对于这些，凌并没有多认真的去听，因为大致上都和地球上的差不多。班委会也如预料般进行了选举。
　　令人意外的是明明人气这么高的艾珂薇娅，却没担任任何职位。大家像是约定好的一样不管什么职位都没有给她投一票。当然，她自己也没有给自己投票。
　　除此之外还令人感到意外的是我竟然莫名其妙成为了班级的「外交部部长」。首先是对这个莫名其妙的位置感到奇怪。
　　外交部不算不知道，但是放在一个班级里，果然还是很奇怪。另外就是我并不擅长与人交流，但是还是被老师钦定为外交部部长，其他人也都同意。我想她就算不清楚我的性格也应该能看出来我不擅长与人交流才是。
　　当我感到疑惑时，老师给出了解释。
　　「外交部部长」其实更多的只是一个名称上的职位而已。当然本来应该是实打实的部长的，只是老师也大致清楚我的性格，担任部长只是为了对外宣传上一个会「曼哈里德翻译术」的人做部长会更有影响力，同时也能借此解释我出面少的原因。实际上真正担任要职的是另一位副部长。
　　当然我并不是什么事都没有，毕竟权力是实实在在的。因为我的能力的缘故，所以如果如果有因语言不通而导致无法交流的时候，就是我出场的时候。
　　当然这种机会也并不多就是了，大部分人还是会一些在当地经常会用到的翻译术的。
　　至于「外交部」到底是与谁进行外交，老师并没有解释。只是说未来我都会明白的。
　　结束班委会的选举就到中午了。在末尾，来了一个戏剧般的大反转——「最后，我宣布我们班的副班主任是艾珂薇娅·慕学！」老师在最后喊道。
　　「副班主任······是······」我吃惊地看着老师，想从她哪里寻找一个答案。老师只是耸了耸肩，然后就宣布下课了。
　　大家一窝蜂地跑了出去，好像要抢什么一样。我则因为在学校习惯了刚下学时楼道的拥挤，所以习惯了在下学十分钟后再出去，于是我还是坐在自己的位置上。
　　那个莫名其妙的位置抽时间肯定是要问问老师的。如果真的就是和班主任差不多的话，老实说我还是很怕的，毕竟相当于自己的隔壁就是班主任老师······亏得彩羽老师脾气什么的都还不错。这要是在地球上，我肯定会想尽办法搬家的。
　　很快，教室里就只剩下我，和她。
　　「你不去吃饭吗？」她意外地向我搭话道。
　　「啊······嗯。待会去，不会很挤。」
　　她皱了皱眉，对我说：「可是听说学校里食堂的饭晚几分钟就会被一抢而空哦。像你这样没有别的加速手段的本来就应该第一个出去才有可能抢得到的吧······」
　　「啊？」
　　这是我完全不了解的情况。
　　出去吗？
　　似乎是现在唯一的办法了。抢肯定是抢不过他们的，再说就是找食堂在哪也得至少十几分钟，如果真的按她所说的，到时候肯定是没饭了的。
　　「哎。算了，就当是我报答刚才的恩情吧，这些请收下。」艾珂薇娅说着，从座位上的手提包里掏出两个蓝色的像是餐盒一样的东西，拿着其中一份走向我。
　　「不不，不用了，这怎么能······」
　　「收下吧，对你来说可能没什么，但是那件事，至少，现在，我还不能也不想将它公布。」艾珂薇娅这样说着，强硬地把餐盒放在了我这里。
　　「那······多谢······」
　　「没关系，是我欠你的。」
　　她说话的声音让我又想起了那个晚上。
　　事实上我注意到，当教室里只剩下我们两个人的时候，她就收起了那好像能感化天下般的笑容。大概是因为我见过她的另一面所以也不再设防了吧。
　　我认为那种表现是她保护自己的一种手段。
　　之后，艾珂薇娅拿着另一个餐盒出去了。也许是有她喜欢吃饭的地方，也是只是明白她在这里我是不可能吃得下去的。
　　怀揣着感激的心情，我打开了餐盒。
　　那是个蓝色的，两只手那么长的盒子。打开盖子，第一层是存放工具的地方，有刀叉，有筷子和勺子。
　　只是无论是那样都不像是一次性的。虽然平时有用餐厅的非一次性的筷子，并且没有多考虑过什么，可是现在一想到这应该是她以前会用的，总觉得心情有些难以平复。 

[Chapter 13]-[意外与天使的住处]
[[Chapter 13]-[意外与天使的住处]] by VioletCloud

　　食物是米饭。或者说是咖喱饭也许更符合环境一些。
　　首先，美味是毋庸置疑的。之前才餐厅买到的那些所谓的咖喱饭和这一份比起来简直不像是给人吃的东西。
　　所谓没有对比就没有伤害，也不过如此了吧？
　　除此之外，它的味道也十分浓郁，在没有被我破坏之前的美感也是十足的，让人有些忍不下心动手。
　　似乎就像老师说的那样，她的全能的。
　　在她回来后就已经有人回到班里了。为了避免麻烦，我打算把饭盒在回去好好洗过之后再还给她。
.　　下午老师单独抽出时间给我进行简单的魔力调控的培训。是一个速成的方法，不需要什么脑子，当然也没什么威力就是了。只是勉强可以驱动上下楼要用到的魔力石阶。
　　当然，关于「副班主任」这个存在我好好的问过了彩羽老师。她的回答是：「呀，她的人气你也是知道的嘛，但就是本人不太愿意出什么风头、这个所谓的『副班主任』呢其实就是应大家的要求赋予她几乎等同于我的权力，但并不需要为此承担什么责任。虽然是很不公平啦，但大家都觉得这样就好。不如说这本就是他们主动先提出来的。」
　　真是令人吃惊啊，不管是她的影响力还是这群人的行动。
　　晚上她一如既往地回来的很晚。现在我才明白这是他们的「作业」，是说要去什么地方狩猎一些东西。而且今天好像难度会高一些，需要的时间可能更长，所以我只能把洗好的餐盒绑到她的窗上。
　　第二天，我在门前发现了写着「谢谢」的便签纸。不用猜也能知道是谁写的。
　　不过在之后，除了在学校内，我们也没再见过面。在学校也并没有再有什么交集。
　　这样就挺好。本来也没想过会有发生些什么，只是单纯地会和别的人一样欣赏她时常挂在脸上的美丽的笑容。
　　本应该是这样的，如果不是那天的事情的话。
　　那天，就是已经筹备已久的开学庆典的日子。全城学院的学生都会来到安度卡学院，我学习的这里。
　　此时距开学已经有一周的时间了。在不知不觉中，「安度卡学院魔法秀的Aｎ班有一个什么都不会、全天赋Tｉ级的废柴」、「那样的人究竟是怎么进去的啊，我也好像和天使大人一个班啊！」这样的话流传开来。
　　说实话，我以为我会伤心一段时间的。但是意外的，我没有任何感觉。
　　可能是习惯了吧。以前经常会被人暗地里说坏话。在寝室里也只有一个人不会这样。
　　他们总会以为我听不到，以为我睡着了，甚至有想着趁我睡着偷我东西的人。
　　很可惜，我总会在不应该的时候变的十分敏锐，总是在不该醒来的时候醒来。
　　我不认为原因在我身上，至少不是主要原因。倒不是我有多么的自负，而是我能看得出他们就是这样一种人。毕竟被说坏话我不仅是我，但凡有一点不顺眼的人在暗地里都会往死里黑，哪怕明面上如同知己、如同恋人一样。
　　我十分反感这种人，也不屑与同他们为伍，所以在明上我总会刻意地避开他们。对于交流不好的人，干脆就不交流了，这是我一向处事的态度。
　　当然有利有弊，但慢慢的弊端对我来说也无所谓了。
　　本来就是一个人，就算不喜欢我的人再多又能怎样呢？
　　喜欢我的人不需要很多，有一个就足以在我的生活中掀起惊涛骇浪。而那些不喜欢我的人，就是再多也无法影响到我什么。
　　我本就是不出海的人，何惧海上会多风多浪？
　　也许就是在这样的环境中，我开始渐渐的不被别人的恶语相向和影响。在此之前可能还是因为处在旧环境中无法察觉，难以自拔，但到这里，一切就都消失了，我也不会再因为以前的种种和烦恼了。
　　从这点上看，也许我应该感谢他们。
　　······
　　作为外交部，还有引导从别处来的人的责任，于是整个外交部都开始忙碌起来。
　　顺带一提，这个外交部是全校的外交部，而不是我想的那样只是一个班级的。但却是是班级的分部就是了。
　　只是令人意外地是我的「部长」居然是整个外交部的部长。虽然不知道老师是怎么做到的，但我果然还是觉得会很困扰。
　　好在老师说的话还算数，完全不需要我做什么。说到底我也做不了什么。如果是之前也许还能当个吉祥物，但因为我这样一个什么都不会的人和传说中的「天使」一个班级这件事传出去，大家恨不得用眼神杀死我。
　　说实话我并不怎么在意整个活动，甚至压感不想参加，
　　但作为整个学院的外交部部长，我姑且还是要上台说些什么的。
　　于是，在活动开始没多久，我就上台了。
　　就在我开口准备说些什么时，突然感到脸上一凉，似乎有水溅到了我的脸上。我装作不知道，再次准备说话。但又是那种感觉。我几乎可以肯定是有人在恶作剧。.
　　正当我要向老师反馈这件事时，突然听到下面有人喊道「凭什么你这样的人能和天使一个班啊！」
　　「对啊，凭什么啊！」
　　那句话如同被点燃的导火索一般在群众中炸了开了，没多久很多人都开始用一些无关痛痒的魔法攻击我，场面一度十分混乱。虽然老师们和负责安保的人在尽力的阻止，但一时半会耐不住他们人多，而且方向也很散。
　　对于本来就不擅长应对这种人多的场面的我，此刻更是脑子里一片混乱，甚至连躲避都忘记了。
　　忽然，一支真切地带有杀伤力的火箭，从众多不起眼的无关痛痒的攻击中逼向我。尽管感到有人将我推开了，但是胸口传来的疼痛感和炽烈的如同要燃烧起来的感觉仍然在瞬间将我的意识淹没。
　　······
　　「又要······死了吗？这次有会到那呢？」
　　也许是这段时间来隐藏在内心的不实感吧，总感觉心情没什么太大的波动呢······
　　······
　　「这样应该就没问题了吧？」
　　不知道在「混沌」中度过了多久，耳边终于开始有了一些真真切切地声音，而不是那种令人感到恐惧的、好像存在有好像什么都听不到一样的「混沌」的声音。
　　但是······为什么······为什么这声音好像有些耳熟？
　　「呃······」我强忍着疼痛睁开了眼睛，试图探清周围的情况。
　　在模糊的视线中，能感觉到周围环境的色调应该是以粉色为基调的。但是想要看清还是很困难。
　　「嗯？你醒了？」那个甜美的声音再次传来。
　　我勉强点了点头。
　　「看来是强行醒过来的啊······别乱动了，你的心脏受了很重的伤，连带整个机体的功能都受到了影响，勉强是确保了你痊愈的可能性，但是是建立在你能完全配合治疗的基础上的。」
　　「嗯······」我发出了轻微的声音。
　　听到对方说我的心脏受了重伤着实吃了一惊。还以为我死定了，但现在看来并非这样的。
　　没过一会，我感觉对方给我喂了些什么。虽然很甜，但我认为应该是药，因为那种甜味有一种别样的感觉。虽然味道不同，但给人的感觉就像是常喝的ｘｘ颗粒一样。
　　很快，还是什么都看不清，但大脑有开始昏昏沉沉的了。料想是刚才对方喂我喝的那个东西的效果，但我并不认为那是有害的。
　　说到底，如果想杀我，放着不管就是了，完全不需要这么麻烦。
　　很快，我又陷入了沉睡当中。
　　······
　　再次醒来时，我感觉眼睛已经完全好了。我迫不及待地看向四周，然而眼前的景象却让我大吃一惊——和之前想的没错，不论是墙壁，天花板还是地板，统一都是底色为粉红色的。
　　除此之外，还布置着书桌，周围还有很多布偶，简直是充满了「少女的气息」。房间每一个角落的布置都无不在透露着「少女心」三个字。
　　我则躺在一个很大的粉色的床上，感觉四五个人在一张床上都不会感到拥挤。
　　随着五官的逐渐恢复，我开始问道一些独特的香味。我下意识地看了看该在身上的被子和周围的布置，几乎很快的就猜出来了这种香味的来源。但还无法确定究竟是那个人，。
　　屋里的灯是开着的，窗帘是拉着的。
　　「哒——哒——」某些鞋子踏在路上的声音传来的，声音也越来越大，看来是主人要回来了。我目不转睛地盯着门口，生怕错过她出现的瞬间。
　　于是乎，我的眼里出现了令人难以置信的一幕——一个拥有雪白色长发的女孩，穿着白色的短袖上衣和蓝白色条纹的裙子。
　　「艾······娜小姐？」是的，那个人就是被奉为天使的人，艾珂薇娅·艾尔斯。
　　「怎么叫都行了，反正只有我们两个人了。」 

[Chapter 14]-[令人咂舌的奇遇、惊喜还是惊讶]
[[Chapter 14]-[令人咂舌的奇遇、惊喜还是惊讶]] by VioletCloud

　　「谢、谢谢。请问，这到底是······」
　　「那天有人打到你的心脏了，造成了重伤。虽然是在医务部进行治疗的，但是老师并不方向那边的安全情况。随后通过你身上的钥匙找到了伊莉，把你带回来了。现在这两天老师也不在这边，那边的课程对我来说也没所谓，就让伊莉回去，我留下了了。毕竟这件事跟我脱不了关系。」
　　「不，怎么会和您有关系呢？」
　　「······请别用敬语了吧。如果不是我在这里，他们也不会这么做吧？」
　　「话是这么说，但是······」
　　「好了，刚醒过来就别说那么多了。我去给你做些吃的。总之要在老师回来前至少精神状态能保持良好。」
　　「诶······老师她去做什么了吗？」
　　「······没跟你说过啊。也是。彩羽·华劳斯，虽然平时里很好相处，是个对谁都很好的人，唯独有一点，就是护短到病态的级别了。事实上也查明了所有参与的人都是外校的新生，不然不可能不知道这一点。现在啊，她应该亲自到那些学院揪出参与者狠狠教训了。起头的人和真正伤你的人下场几乎是可以遇见的，除了受皮肉之苦外，恐怕没有那个学院再敢收他们了。」
　　「······老师、是这样的人啊······」
　　「嗯。所以现在你也用不着担心会有类似的事情发生了，就好好养伤，争取赶在老师回来之前能起来。暂时，她还不知道我在这里。」
　　艾娜走出屋门前最后说道。
　　「老师也不知道她在这里啊······等等。这里是『千鸟公寓』？可我不记得我的住处里就这样一件屋子啊······」
　　再联想到虽然和她不搭但确实是普通女孩子可能会喜欢的装饰、还有一股似乎是传说中的清香味······
　　莫不是说······
　　不行不行不行，我已经不能再想下去了······不！我是不能再待在这里了啊！
　　虽然伤口还有些疼痛，但可以忍受，于是我匆忙坐起，把被子从身上掀开。
　　「怎么了吗？」艾娜的声音突然从门外传来。
　　「不······只是······只是感觉、不、不太合适······」
　　「不太合适是说······哦，这样啊。我明白了。待会送你回去，这样就行了吧？」
　　「嗯······谢谢······」
　　难以想象她会这么好说话。
　　虽然能做在这里本身就很奇怪了。
　　虽然见过她的两面，但果然给我印象最深的还是那天晚上冷酷的一面吧。
　　但是为什么呢？虽然并没有看到她在外面会露出的那种笑容，从始至终没有任何表情的变化，但感觉又和那天晚上不一样。
　　肯定不一样的吧，如果还是那么冷酷，我根本不会出现在这里的。
　　「先吃些东西吧，刚苏醒过来还是先稍微休息一下再活动吧。」
　　「好、好的。谢谢！」
　　不知道说什么，只能不停的致以谢意。
　　她端着一个碗向我走了过来。我也在这时候才发现身上的衣服被换掉了。但是，怎么说呢······虽然不至于像裙子那样看上去就很奇怪，但怎么看都不像是一个男生会穿的衣服的花纹吧？
　　大概是看到我的眼神疑惑地看着这身衣服吧，她说道「在医护部的时候医生换掉的。衣服是、是我的。」
　　她的声音稍微有些颤抖，我吃惊地看向她，能发觉她的耳朵和脸颊都在发红。
　　当然，我也好不到哪儿去。
　　我甚至能听到我的心跳声了。再怎么说我也是一个正常男性，这个时候要是还能完完全全的镇定自若才不正常吧？
　　「但！但这件是新的，买来后只是清洗了一下，没穿过······所以、所以不用想太多了······之后你拿着也好，扔掉也好，总之、不用还给我了！」
　　「嗯、嗯。」
　　虽然是这么说，但不管怎么说，听到这件衣服的所属还是很令人惊讶······不，已经不能用惊讶来形容了吧？
　　「总、总之！手能动的话，我放这里了！你自己解决吧，我先出去了，有事叫我就是！」她说着把碗匆匆地放在床边的桌子上然后就跑出去了。
　　「呼——」我长舒一口气，试图平复一下砰砰乱跳的心情。但没什么意义。
　　也不知道过了多长时间，心跳才渐渐降到平常的速度。
　　我从桌子上端过碗，里面是粉色的粘稠的东西，上面有一些好像是水果一样的东西。
　　我不觉得她用这样的手段害我有什么意义，所以只把它当粥一样喝了。
　　我的猜测没有错误，这就是一种水果粥，只是食材大概都是这里独有的。
　　味道微甜，既不会寡淡无味，也不会甜到发腻，刚刚好，还带着有点像我喜欢的草莓一样的味道和别的清香的味道，很讨人喜欢。
　　我满足的把碗放在桌边。我不知道我昏迷了多久，但其实并没有感到很饿，因此虽然碗不大，但就这样的小小一碗就足够了。
　　我满足地将小碗放回到桌上。
　　「真是不可思议的，这一切。」我不禁想到。
　　这简直是别人不敢相信的奇遇了。
　　我从床上下来。身上穿的这身衣服有些紧，毕竟我们两个身材是不一样的。
　　保险起见，现在床边来回走了走，确认没什么问题后才向门外走去。
　　毕竟心脏受伤可不是什么小事。不过还是没什么实感就是了，不管是我现在的处境还是就和心脏受伤却好像很轻松的就好了一样。
　　也就是在这里了，如果是在地球上，恐怕早在受伤的几分钟内就已经到下界排队喝汤去了。
　　到门口的时候好像听到了一个奇怪的声音。
　　好像是······酣睡声？
　　我怀着好奇心打开屋门，映入眼帘的客厅有自己家的客厅的影子，但是内部明显是经过精心的装饰的。比起卧室内充满少女心的装饰，客厅就要显的更加符合她的气质——那种温文尔雅的气质。
　　我循着微弱的声音看去，只见艾娜在地毯上弯曲，头埋在桌子上的手臂里。那微弱的酣睡声无疑就是从哪里发出的。
　　「看样子很累了啊······」
　　我从她旁边的沙发上拿过一条长毛毯披在她的背上。因为找不到有什么外套，只能凑合着用了。
　　虽然不知道有什么用，只是像模像样地学着剧中的做法而已。.
　　她并没有像约定俗成那般被我惊醒，而是安稳地睡着。
　　不知为何，突然很想看看她的睡脸。只可惜她的脸是埋在双臂里的，只能露出一点点侧脸。
　　那应该是没有多少人见过的面容吧？
　　听说天使无论在什么情况下都是很美丽的。我想这包括睡着时吧。
　　不过真的天使需要睡觉吗？
　　我不得而知。可能只有那个层面的人才能知道的吧？
　　我蹑手蹑脚地离开了她的房间，回到了我的住所。
　　被换下的那身衣服是特地买来的符合这个世界认知的服装，所以家里还有我那套从地球上带过来的衣服，那身如果可以的话我再也不想穿的校服。
　　况且，天气也开始渐渐有了秋天的影子了。现在似乎是半夜，外面十分安静，并且有一丝凉意。哪怕是回到房间，因为有几天没住人，所以并不能很快的将凉意消散。
　　我急匆匆回到我的卧室，把身上的衣服换了下来。
　　接下来，我看着躺在床上的那套衣服陷入了沉思。
　　扔掉吗？未免太过可惜。而且虽然不是很懂，但是能感觉出来这套衣服不是那种路边摊的便宜货。
　　留着？怎么想我都不会再穿这件衣服了吧。虽然不至于像裙子那样引人注目，但是还是很女性化的服装，怎么看都有一种古怪的感觉。
　　还给她？可是她已经明确不要这件衣服了。毕竟这衣服是类似于睡衣那种直接贴身的衣服，和一个异性共用，虽然只是穿过一次，但果然······
　　「啊······好麻烦啊——」我苦恼道，
　　 

[Chapter 15]-[风之翼、感受风的呼唤吧]
[［Chapter 15]-[风之翼、感受风的呼唤吧]] by VioletCloud

［Chapter]-[风之翼、感受风的呼唤吧]
　　毫无疑问，我在这里的生活真的是到处充满了意外。
　　但如果要我说是好的方面还是坏的方面的话，很显然，没办法做评断。只有两次受伤是不好的······但考虑到后续，又变的无法确定了。
　　正在我想这些乱七八糟的事情时，一阵奇怪的声音响起了。
　　似乎是从门那边传过来的。不是敲门声，而且感觉很急促······这种感觉怎么像是······门铃声？
　　可是不对啊，这门也没有门铃啊！
　　我狐疑地缓缓走向门口。能听的出来那种声音越来越急促了。就在我要到门口时，声音突然消失了。
　　「奇怪，是外面有什——」没等我自言自语完，屋门就「砰」的一声被强行打开了——当然的，我被突如其来的门给撞到了。
　　「啊——」我惨叫了一声，重重地摔倒在地上，这下胸口传来了强烈的反应，灼烧感、疼痛感随即从伤口传来。
　　「啊——你、你怎么会······」我听到了艾娜惊恐的声音。
　　事情一目了然了。艾娜不知道什么时候醒来，发现我不在了，就想我是不是回来了，于是按我的门铃——姑且这么说吧，但我实在不记得有这种东西——也正是因为如此，我不敢轻举妄动，缓缓走到门边，刚准备开门时，等不急的艾娜不知道用什么手段强行破开了门。
　　应该······不会是直接用脚踹的吧？
　　我没能回她的话。因为真的很痛。
　　艾娜稍微愣了一下，赶忙将我扶起，送回卧室。接着一股暖流从她的手心流入到我的伤口处，所有的不适感在一瞬间消减了大半。
　　「怎么样，还疼吗？」她急切地问道。
　　「稍微······有一点点······但还好吧。」
　　「抱歉，我不知道你在门后的······」
　　「不、不，艾娜小姐，不是你的错，不是的。倒是你急匆匆地来找我，应该是我感谢才对。」
　　「可是就结果而言明显是伤到你了。」
　　「虽然是这样但是······嘶——」艾娜不知道为什么突然一用力，伤口处传来一下刺痛。
　　「啊抱歉······不过请忍耐一下！我好像发现了什么东西······」艾娜的神色突然变得严肃起来。
　　那种突然转变的态度让我有些不敢出声，只能默默地忍受着那种刺痛。
　　就像有无数的针一根一根的刺入心脏一样、我都不知道我到底是怎么忍住不发出惨叫的。
　　我不知道那过了多长时间，但我总感觉好像度过了数万年一样的漫长。
　　终于，在她的一句「原来是这样······」后，刺痛感消失了，取而代之的是一种无可言喻的舒适感。就像一下子从地狱被拉回到天堂一样。
　　「那个，艾娜小姐，请问、你是发现了什么吗？」
      艾娜的表情依然是一脸严肃，就像有什么天大的秘密一样。
      「嗯。不过在此之前，我需要先确定一点……已经最大限度的降低伤口带来的不适感了，但是不会持续太长时间的……能帮忙做一个测试吗？」
      「当然。」
      「那么请等我一下。」
      艾娜急匆匆地跑了出去，听声音好像是到外面去了。应该是回去她的房间了吧。
      我看向伤口大概的位置。现在，哪里有一种极度的舒适感，是我从未体验过的感觉，让人醉心其中。
      我很好奇那是怎么做到的，已经那究竟是怎样一种感觉。
      说它舒适因为会让人放松，愉悦。但是它究竟是什么呢？
      恐怕只有这里的人才知道了。我并不认为在地球上能体会到这种感觉。
      没过多久，艾娜就回来了。重新出现的她手里多了几本看起来很有年代感的书。
      「这是一些记录魔法的书籍。测试内容就是释放它们。当然这都是一些工具性的魔法，不会造成什么伤害，也不会破坏你的房子的。」
      「诶？由我来释放吗？」
      「是的。」
      「可是，我的各项魔法属性值都是Ti级别的啊。」
      「我知道。正因为如此，这项测试才显得具有意义。」
      「是这样吗……」
      我不知道这是什么意思。在我看来这只是在做一件不可能完成的事情而已。而且她并没有给我任何道具之类的，只是普通的施展魔法……怎么想都不太实际。
      虽然Ti级不是完全不能释放魔法。但是魔力量和调控难度都必须低到离谱的程度才有可能，况且这些东西我才刚刚接触，实际上我能调控的魔力量和能接受的调控难度都远低于理论最大值，更不可能完成这个任务了。
　　虽然如此，我还是接过了那几本书。
　　说起来我好像还没见过真正的魔法书是什么样子的。虽然那个书架里有「曼哈里德翻译术」的卷轴，但我总感觉和普通的魔法书不大一样。可能是因为下面那些看不懂的字符吧。
　　最上面的魔法书记载的是名为「风之翼」的魔法，难度是······
　　「An级！？」
　　虽然本来就没打算能释放出来，可是上来就是这种级别的未免的也太······
　　「嗯。这种魔法需要的魔力量在同级别里是非常低的了，难度到达这个级别一方面是因为实际效果，另一方面也是因为它的操作难度。『风之翼』其实就是最简单的风元素魔法的一种上位魔法，也就是用最直接的调控方式在目标地方将风元素聚集成某个形状。而『风之翼』需要较多的风元素，只是比起同级的就显得很低，更重要的是将风元素按具体情况分区聚集，形成或羽翼或旋风的形状并通过控制它的方向达到飞行的目的。一般是这样用的，但是如果是让物品飞起来的话，需要的魔力量也会很低。只不过一般情况下有更好的办法而已。」
　　艾娜详细地为我解释了这个魔法，包括它的作用机理。这并不难懂。
　　我翻开魔法书，不出所料的在脑海中的书架中多出了这样一本书。
　　书的内容包括十八个魔法阵，只是它们被划分成了五组，一组对应一种不同的使用情况。除此之外还有简单的介绍文和晦涩难懂的吟唱文。
　　奇怪的是，虽然难懂，但是每个单字我应该是可以看懂的······但是确实出现了几个和那些奇怪的字符一样的存在。而且这次每次出现都是连续三个。
　　「首先，先用魔法让这几本书飞起来试试吧。」
　　我也赞同这一点，毕竟现在我不可能调动大量的魔力。
　　虽然除了翻译术外我没有成功的释放过任何一种魔法，但基本的施法方式我还算是明白的，况且这也是最简单的，不需要有多复杂的变换，直接调动魔力在目标聚集就是了。
　　关于形状我脑海中能想象到的自认为比较好控制的是旋风翼，就是形成四个旋风，以四宫格的方式排列。
　　于是我尝试调动我能调动的微量的魔力去往魔法书那边靠近，同时口中照猫画虎般利用脑海中的书读着那段吟唱文。
　　不仅如此，我还感觉到了脑海中的『风之翼』这本书在发光。
　　我以为我要成功了。然而事实却是什么都没有发生。
　　「······果然、还是不行啊。」我说道。
　　但她似乎并不这么觉得。
　　「我想是漏了些什么······我并没有感觉到风元素有任何波动啊，哪怕是失败也不应该是这样才对。」
　　我歪着头，有些不明所以。
　　「风元素······么······」
　　忽然，我想起来那本书中我看不懂的几个地方。都是三个字，如果把「风元素」代入的话······
　　这样想着，我迫不及待地再次翻开书来。
　　是这样的，如果把「风元素」三个字代入，上下文是完全连通的。
　　虽然是这样，但是风元素到底是什么呢？
　　想了想，我向艾娜提出了这个问题。
　　「这样啊，原来你不知道魔法元素······任何物质都有其对应的一种或多种魔法元素。其中有些是复合元素，也就是有别的元素融合形成的，也有最基本的元素。目前认为的基本元素有风、火、水、岩、光、神秘、生命和空间八种，还有一些自然形成的近似基本元素的复合元素，比如时间元素，这些元素可以被分解成基本元素，却不能被合成，只能通过某些手段直接生成。使用这些元素达到效果的魔法被称之为『元素魔法』，和直接控制魔力不同，要利用魔力感知这些元素，以魔力为载体携带元素进而达到控制元素的目的。」
　　艾娜又告知了我关于元素的相关知识。这一下，书中本来是奇怪的字符的地方现在成为了「风元素」三个字。
　　我想是时候了。
　　我再次调动魔力，并从书架中取出『风之翼』。正当我准备诵读吟唱文时，我突然听到了呼啸的风声——一瞬间，我好像和天地的「风」有了直接的联系。
　　我似乎能察觉到它们的一举一动，能感知到它们的感受。这是一种令人匪夷所思的感觉。
　　而当我试图利用吟唱文和魔力携带它们到艾娜手上的书时，我明显的感觉到有风吹向那些书，『风之翼』这本书散发出耀眼的光芒。
　　我睁开眼，从脑海中的书架里出来，而后就看到书已经离开了艾娜的手，在它们的下面有四个很小的旋风，正如我所想的那样。
　　「我这是······成功了？」 

[Chapter 16]-[果然天使的话是正确的]
[[Chapter 16]-[果然天使的话是正确的]] by VioletCloud

[Chapter 16]-[果然天使的话是正确的]
      「是这样的，而且还免去了吟唱。」艾娜肯定地回答道。
      我几乎要抑制不住我的兴奋了。
      虽然不可否认的是，我的成功肯定和那个书柜有莫大的关联，但无论如何，我成功了，这是事实。
      这也意味着我不再是什么魔法都用不出的「假天才」了。
      我回到那个书柜的空间。令人惊讶的是，书柜又大了一圈，从9格成为了16格，这意味着我有更多的空间来学习新的魔法了。
      我本来是这样想的。
      但事实是，虽然空间变大了，但整整有12格被打上了「风之翼」的标签。
      虽然都是空的，但似乎不能再向里面添加别的东西了。
      我想，这应该是一种限制条件吧。
      「喂，你没事吧？」我被艾娜的声音唤了回来。
      「啊、没，我没事。」
      「是吗？你好像发呆了几秒哦？」
      「那个是因为太兴奋了所以……」
      她狐疑地看着我，看起来是不太相信我的话。
      「也许是这样吧。如果有问题记得说出来哦？我可不想你在我照顾的期间出问题。」
      「……嗯，我会的。」
      虽然事实确实如此一点不错，但是果然亲自听到她说「照顾我」还是会有一种奇怪的感觉。
      「那么，就先这样吧。这些就给你了，因为对我已经没什么用了所以就不用还了。虽然都只是一些生活上会用到的，但是我不建议你现在去学——说实话，刚才有些迫不及待地让你试着学习『风之翼』我已经有些懊悔了。也许至少要等到你痊愈后的……」
      看来她还是对刚才我愣住的几秒很在意。
      下次应该注意点的。不过我也是第一次知道我在那个空间时在别人眼里是什么样子的。
      「就结果看来还是好的啦。你看，我现在好得很哦。」我试图劝慰艾娜不必过于自责。
      说实话让眼前这样的完美美少女自责这件事会让身为罪魁祸首的我无地自容。
      「也许正如你所说吧……不过还是要记住不要逞强哦？早点晚点都没关系的。没人会说什么的。」
      「嗯。谢谢。」
      可能我唯一的不一定算是优点的优点就是总不会忘记感谢吧。
      「那么，我打算去买些食物准备晚餐。有什么想要吃的吗？」
      「诶，问我吗？」
      「当然。在力所能及的范围内一定满足我的伤员的意愿，这点自负我还是有的。」
      「啊……我是觉得不用做到这种地步也可以的哦？」
      「对医士来说，伤员就是天。」艾娜不容置疑地回答道。
      「好吧……不过我还是坚持按艾娜小姐你的喜好就好。一定要说的话，我对这里的食物也不是很了解……就算列出一个菜单摆在我的面前，我也不认为我能认出那都是什么……」
      「啊、这样吗？那没办法了呢……凌同学，你好像是从很远的地方来的啊……」
      「嗯……啊……是啊……」
      （已经在另一个空间或者是另一个星球了，能不远嘛……）
      「那么我就先去买食材了。请好好休息吧。如果有问题的话请立刻撕掉它，我会尽快赶回来的。」
      艾娜给了我一张群青色的巴掌大的纸张，有点像是卡纸，但表面并没有那么粗糙。
      理所当然的，上面刻画着一个法阵。
      我知道这是像之前彩羽老师给我装书的那张纸一样，是一种一次性消耗品。在破坏法阵的时候法阵就会在一瞬间触发然后失效。
      因为是任何人都能使用的，所以即便是一次性消耗品也是很受人们喜爱的类型。
      「嗯，麻烦了。」
      艾娜离开了房间。一下子又只留下我一个人。
      说实话，是会有些空落落的感觉。但绝不是因为习惯了什么——说到底本来时间也就不长——而是即便是我也不能习惯一个人什么都不做的情况。
      除了上课期间，不然我没办法靠发呆打发时间。
      「这两天真的发生了很多事啊。也真的很不可思议啊……」我不禁感慨道。
      被誉为天使的艾珂薇娅——但在这里被称为艾娜的她，居然会像现在这样照顾我。
      如果由我说出去的话，恐怕她不会有多少麻烦，而是大家都会认为我是疯子，是重度妄想症患者的。
      没人会认为这是真的然后去叨扰艾娜的。
      毕竟，连我自己都有一种强烈的抹不去的不实感。
      我很清楚，我们本就是在空间中两条平行且永不相交的长线而已。
      虽然因为某些不可思议的缘由让我们在一条或两条轴上有短暂的重合，但也仅限于次而已。
      并且，很快就会再次彻底分开，然后渐行渐远。
      毕竟，我们本就是两个世界的人。
      各种意义上。
      哪怕她真的因为某种不可思议的原因产生一丁点想要靠近我的念头，也会很快失去兴趣。
      虽然说出来有些伤心，但我从未怀疑过我在搞砸两个人关系这方面的能力。
      反正最终她是会有更好的归宿的。我也终究要离开。
      虽然我不认为如果抛去我不属于这个世界这层原因我就会有一丝丝的希望就是了。
      因为无聊，所以我想了很多。但是越想越有一种莫名的伤感。
      但我并不讨厌这种感觉。不如说有些习惯了。
      在课堂上，在睡不着的时候，我常常会有这种感觉。
      即使如此，在思考了很多之后，我仍没能察觉到哪怕一丝的困意。
      （哎，毕竟已经休息了这么长时间了啊……）
      最终，我又把目光挪到了『风之翼』上。
      虽然艾娜小姐有好好地嘱咐过我要好好休息，不要逞强。但我休息的时间实在是太长了，现在一点都不会感到困倦，而且我一点也不觉得我是在逞强。所以我又翻开了那本书。
      「说起来风之翼的形态有很多种啊……那蝴蝶翅膀呢？」
      我想着，再次进入了对风元素的感知模式。
      说实话我并不会这个做法，但是那个空间中的『风之翼』像刚才一样闪烁出光芒，我就顺利地听见了呼啸的风声。
      风似乎再次与我融为一体，建立起无可分割的紧密联系。
      虽然是在普通情况下察觉不到有风存在的室内，但此刻目光所及之处尽是流动的气流。
      哪怕闭上眼睛，我也能清楚地感知到它们的情况，并借此确定每一个物体的大小、形状和位置。比直接用眼观测得到的结果还要准确。
      不过很快，在我预想的风之翼成型的那个地方仿佛出现了一个黑洞一样将周遭的风元素疯狂的吸过去，最终形成手指大小的龙卷风。
      风元素并没有稳定下来，而是受四个龙卷风的影响变得异常狂乱。但稍远一些的地方已经开始渐渐恢复。
      我试图控制风元素改变它的聚集形状。
      虽然很艰难，而且有一股阻力，但并不是不可抗拒的。就像拼积木的时候选择了错误的积木块连结而发生冲突一样。只要慢慢调整，都可以解决的。
      虽然过程缓慢，但所幸它只有巴掌大小，就结果而言也不算耗费太多时间。
      最终，在目标位置出现了一双由风元素构成的蝴蝶的翅膀。
      奇怪的是，两只翅膀中间有一个若隐若现的点，并且它似乎在自发地缓慢地吸收着周围的风元素。
      这很奇怪。确实很奇怪。但粗心大意的我并没有太在意。
      甚至，我还加速了它吸收风元素的速度。
      终于当那个小点大到清晰可见、不可忽视时我才发现，不管我多么仔细的操作，总还是会有一部分风元素聚集到那个点那里。
      但是现在，它已经不能称之为一个点了，而是一个长长的椭圆。中间似乎隐隐约约有几条线。
      现在看来，我制造的更像是一只完整的蝴蝶，而不仅仅是一双蝴蝶翅膀而已。
      虽然这和预料的不一样，但出于好奇心我并没有停止，而是继续扩大它。
      最终，当蝴蝶终于有窗户那么大时，意外开始发生了。
      这时，翅膀真正的与中间的身体连接到了一起，构成了一个完整的蝴蝶整体。
      翅膀开始不受控制的扇动起来，整个蝴蝶也好像要脱离我的控制一样为我带来了强大的牵制力。
      我才意识到问题的严重性，并牢牢的控制着它，试图将风元素从它身体上剥离。
      但是无济于事。
      虽然速率慢了下来，但毫无疑问，它还在不断的扩大，力量也在不断的增强。
      我并不是那种训练有素的人，相反我的体育并不怎么样。尤其是双臂上的力量更是小的可怜。
      所以，我很快便败下阵来。
      蝴蝶像脱缰的野马一样向窗外飞去，玻璃被强大的风撞的粉碎并成为了蝴蝶的一部分。屋内也在瞬间变的乱七八糟的。
      最糟糕的是，我的体力也好像随着蝴蝶飞走了一样，一下子连抬起眼皮的力气也没了。与此同时，意识也开始消散。
      「又要昏倒了吗……如果……我听艾娜小姐的话……就好……了……」 

[Chapter 17]-[『神界书库』与女神的启示&引发风暴的『风蝴蝶』]
[[Chapter 17]-[『神界书库』与女神的启示&引发风暴的『风蝴蝶』]] by VioletCloud

[Chapter 17]-[『神界书库』与女神的启示&引发风暴的『风蝴蝶』]
      ······
      无法猜测时间过去了多久。我只能感觉到身处在无边的混沌黑暗当中无法动弹。
      那不是昏迷的感觉。好像我真的就那那片黑暗当中一样。
      什么都没有，什么都感觉不到。
      忽然，有一个尖锐而空灵的声音从远方传来，就像一根细小的绣花针一样刺穿黑幕，带来一缕几乎没有厚度的光芒。
      紧接着，光明就像潮水一般涌入这片混沌之地。意外地没有感到很刺眼。
      在无边的光明之中，我隐隐约约看到了一个人影。纤细的身姿后似乎飘逸着长长的发丝。
      她在向我走来——我认为那是一名女性。
      最后，她停在不知道距离我有多远的地方。好像很近，也好像很远。
      无论如何，她的声音都隐藏在漫无边际的光芒之中，只有一个模糊的身形。
      「你来了呀。」她说话了。
      她的声音细腻，温柔，但又夹带着让人想要投降的威严，并且有一种回音的感觉，配合她在光芒中的身影，给人以「女神」的既视感。
      「虽然才短短不到一周的时间，但还真是发生了许多事呢。」她继续说道。
      「你也是，这么短的时间就冒冒失失地把自己卷入这么多的乱流当中、嘛虽然由现在的我来说似乎也不太合适就是了。虽然你是我的使者，但也请不要继承我这方面的『优点』啊……」
      她似乎很了解我的情况。
      不、她说道我是她的使者。我并不记得有这么一回事。
      「但是，我也看到了你优秀的一面。所以，请更加地相信自己吧。也许连你自己都没能察觉这一个月来你是有多么的努力，但我能看到你内心深处的那股倔强，那股不服输的精神。相信我，那将会是你一路披荆斩棘的利剑。」
      她突然开始在说一些莫名其妙的话，让我很是奇怪。
      「但是，再锐利的神兵利器，如果不好好地加以保养，也会有钝锈、成为你的拖累的时候。现在，你在这里，就是你的努力和过度努力最好的证明。因为，这是我为你准备的、在你的身体承受无法承受的压力时最后的避风港。」
      「虽然你可能无法察觉，但你真的、真的已经很努力了。所以，偶尔地停下来，偶尔将自己托付给他人，依靠在他人身上，也是可以的哦？所以，请在未来再多一些依赖你信任的人吧。他们就是你的这把利剑最合适的剑鞘。」
      「当然，就像不要过度的努力一样，过度的依赖也是不应该的。暂时我最担心的倒不是你会过度依赖伙伴，不如说现在你的情况是应该多学会依赖她们。更让人担心的我赋予你的『神界书库』——这是它的名字。就像你已经知道的那样，它会帮助你完成魔法的记忆、吟唱、引导甚至填补魔力，但正因为如此你才更要认真地学习它们。再好的外在条件也不过是外壳而已，一栋参天大厦的基础和内在还在于你自己的修习。否则，结果你已经见到了。除此之外，『神界书库』允许你透支你的力量，但结果是显而易见的。所以不到有危及性命的灾难时，我不希望你像现在这样压榨你的身体，虽然你是无意的。」
      「当然，『神界书库』的能力不仅如此，但那需要你自己去挖掘。并且尽管你可以肆无忌惮地展示它的威力，但关于它存在的本身，哪怕只是为你自己考虑，我希望你能保密。这是只有你能在任何情况下都可以放心地把后背交给对方的人才能同你分享的秘密。这不仅考验对方的为人，也在考验对方的实力。」
      「除此之外，那个小姑娘为了解决你制造的麻烦而受伤了。但她是被『神界书库』参与的制造物所伤，里面掺杂了不属于这个世界的「神力」，
所以需要你的帮助才能痊愈——我已经在你的左右手的无名指和食指各贮存了一部分我的神血，以及在你的书库里放入了如何利用它的书。以大概每天一滴的数量配合魔法慢慢帮助她治疗、调理身体吧。否则她的身体会承受不住的。」
      「最后，虽然是有强加的成分，但还请记住，你是智慧之神在这个世界的使者。和平和智慧总是建立在血与泪的海洋之上的，因此在未来你的路将会很坎坷——但是，请执起你的利刃，携带你的伙伴勇往直前吧，我的使者一定会和他的伙伴在这条充斥着鲜血与眼泪的荆棘林中披荆斩棘想，留下只属于他们的印记，一定。我的使者，向前出发吧，我会永远站在你的背后，愿莱灵也会祝福你！」
      ······
      「啊······」我扶着额头慢慢地睁开双眼。
      看到的是还没有完全熟悉的天花板。这说明我没到什么奇奇怪怪的地方。
      我慢慢地坐了起来。
      好像做了一个很长很奇怪的梦。
      「啊，你醒了啊，凌。怎么样，有没有哪里不舒服的？」一个好听的声音从身边传来。
      我转过头去，一个美丽的身影出现在我的面前。
      这个声音不是艾娜小姐的，而是房东小姐伊莉的。她很自然的呼喊了我的名字。
      「已经没事了······诶，房、啊，不，伊莉，你怎么在这里？艾娜小姐呢？」
      本来只是发出我内心的疑问，不料伊莉听见了却鼓起小嘴，双手叉腰。虽然是一副生气的模样，但看了总会让人忍不想要捏捏她的脸或者摸摸头什么的······很奇怪。
      「哼，虽然我知道我不如艾娜酱，但也用不着一醒来就在我的面前关心她吧？」她发出了好像很生气的话语。
      我惊慌失措了起来。
      「啊、不······抱歉，我、我只是······」
      就像这样，每次一慌张起来我就会语无伦次，大脑一片空白。
      尤其是在面对异性的时候。
      或许从一开始就是为了捉弄我吧，看着惊慌失措语无伦次的我，伊莉「噗嗤」一声笑了出来。
      「好啦好啦，不逗你开心了。」伊莉恢复了原来正常的表情。
      意识到她在捉弄我后，也不知道从哪来的勇气让我闹起来小别扭。
      「一点都开心不起来。」我轻哼道。
      「哎呀，没事的，习惯就好习惯就好。切回正题吧，艾娜受了点伤。虽然如此还是坚持来照顾你，还真是负责人呐······不过我看到外面的动静就不放心，放学后就急匆匆地赶回来了。然后让艾娜回去休息了，她的话那点小伤应该明天就没什么影响了。」
      「受伤！?果真受伤了吗······」
      伊莉被我激动地表现吓了一跳，又因我的发言而感到诧异。
      「果真？你原来知道的吗？」
      「诶？啊、不，其实······是做梦梦到的······」
      「是～吗？」
      伊莉狐疑地看着我，明显不相信我说的话。
      但这次我真的没有说谎啊！
      ······大概。
      「比起这个，到底是这么一回事啊？」
      「是因为『风蝴蝶』。艾娜为了阻止它带来更大的魔力风暴，去击溃了它。但是那只『风蝴蝶』虽然体型不算很大，但却异常强悍，哪怕是艾娜也受了伤。」
      「『风蝴蝶』？是聚集风之翼的时候意外产生的那个和蝴蝶很相似的存在吗？」
      「嗯······果然是你搞出来的啊。而且居然只是靠着自己意外搞出来的······难道那就是下一个天使？」
      「啊、什么啊······」
      「看来你并不知道你做出了多么令人震惊的事情啊。确实，『风蝴蝶』很少有人会的原因在于它真的没什么用，只是召唤一场灾难而已。在战斗中使用的话也只是伤敌一千自损八百的招式，而且有可能直接让自己变得手无缚鸡之力或者导致影响到的对象魔化，包括自己。但其实它本身对使用者的要求也达到An级的顶尖水平了，因此你做出了不可思议的事情。至于魔力风暴嘛，那是一种气象，是指因为某些原因导致区域内的自由魔力狂乱起来，想飓风一样。这会让区域内的魔法师感到强烈的不适，体内的魔力也会紊乱，严重的时候魔力侵入神经系统，使对方变成只会进行无差别攻击的怪物，也就是魔化。而风蝴蝶就是一种人工制造魔力风暴的方法，虽然有些不清楚具体原理，但每次它出现势必带来魔力风暴。所幸你制造的这个只是蝴蝶本身比较强悍，但体型和带来了魔力风暴不是很强，很容易控制，没有引发什么大的祸乱。只是可怜了艾娜酱了······」
      「啊、会有这么大的麻烦吗……这么说来，那是真的了？」我喃喃道。
      「什么是真的？」
      「······不，伊莉，没什么。另外，请等我一下······」
      「诶？你要去哪？还是不要乱动的好哦？」
      「嗯。我哪里也不去，就在这儿。」
      「诶？」
      虽然伊莉疑惑地看着我，但我没时间跟她解释了。
      是啊，如果那是真的，艾娜小姐可能就有危险了······
      早该想到的。是不是真的只需要去那里看看就是了。
      那个，「神界书库」。 

[Chapter 18]-[果然是在劝说伊莉相信我自己都不相信的事情]
[[Chapter 18]-[果然是在劝说伊莉相信我自己都不相信的事情]] by VioletCloud

[Chapter 18]-[果然是在劝说伊莉相信我自己都不相信的事情]
      我不顾伊莉的诧异来到了『神界书库』。
      因为梦中有提到这个名字，不管是真是假，我都打算就用这个名字了。
      刚进入这个空间，我就被吓了一跳。
      黑色的背幕不知何时变为了白芒与金光相交织融合的颜色。
      在书架左侧的边缘处，存放『曼哈理德翻译术』的书格的左侧，突兀地多出一格。里面放着的是一个大概有3/4格高的透明盒子和一本金边白页的书，刚好在横向上占满整个格子。
      我走近书格，取出透明的盒子。
      盖子也是透明的，与盒身是连在一起的，也就是说无法打开。不过上面倒是有一个非常细小的孔。
      盒子里密密麻麻的分成了数十格，每一格都充满了金色的液体——但因为本身格子就很小，所以每一格里的液体并不多。
      没猜错的话，那就是「神血」了。
      两个格子之间不是紧密相连的，而是有一个夹层。夹层里似乎有一个管道，起点是每一个格子内，终点应该就是盖子上的那个小孔。
      在完完整整地观察了一遍盒子后，我就将它放了回去，然后拿出那本书。
      不仅是书脊，整本书都是由金框包围，以白色为基调的搭配，看上去就很高级。
      罕见的，这本书在封皮上就写了书名。
      都很可惜，我看不懂。
      不同于之前那些看不懂的字符，虽然很像，但比起诡异、这种字给人带来的是一种神圣感。
      匆匆翻过，里面的内容也与普通的魔法书籍大相径庭——整本书没有一个法阵，也没有用另一种字体的斜体标注的吟唱文，只有看不懂的文字和偶尔会出现的画——不过更多的更像是一种涂鸦。
      书的末尾几页都是画。从光感和纹理上看似乎是油画，但非常细腻，就像是用铅笔一点一点抠出来的一样。
      除此之外，也不知道是用了何总颜料，画面似乎散发着金色的光芒，但又好像什么都没有——一种非常奇妙的体验。
      值得一提的是，从我翻开第一页时，这本书就在散发着微弱的光芒。
      虽然什么都看不懂，但我有一种直觉认为释放它——至少治疗艾娜小姐不成问题。
      最后为了确保万一，我掀起上衣，看向伤口。
      从醒来的时候就觉得伤口这里似乎没什么问题了，而且意外地很舒坦，现在则是确认了这一点——从外表上看，它已经完全痊愈了。
      不用说，这都是女神的功劳。
      （感谢上神大人！）
      从那个空间出来，果不其然地看见伊莉一脸奇怪地看着我。
      我不打算想她解释。没有必要，而且多余的解释只会引来更多的怀疑——我并不擅长撒谎。
      「伊莉，总之，我想去看看艾娜小姐······」
      「不行！」
      未等我说完，伊莉就斩钉截铁地说道。
      「你担心艾娜的心情我很理解，我也很替她感谢你的关心。但是——！一码归一码，现在更需要照顾的是你才对。如果你实在忍不了，我可以代你去隔壁看一下，但是你就给我好好的躺在床上休息就是了！」
      伊莉的语气当中捎带了一缕训斥。
      虽然说应该是关心······但会不会只是因为我一直在想艾娜小姐的事而感到不开心所以闹别扭呢？
      （应该……不会吧？）
      稍微愣了一下，我就慌忙向伊莉解释。
      「啊、不，伊莉。对不起！」
      虽然不知道为什么要道歉，但总之不会有错。
      「诶？为什么？」
      「其实，我已经完全好了。」
      我并没有回答她中途的疑问。但在她看来，这似乎就是回答。
      「没必要因为这个道歉哦？我来这里的时候确实是受了很重的伤。所以即使你说你痊愈了我也不会信的哦？我就当你是在为骗我而道歉吧。」
      「不，不是这样的，我是说真的！不信你看！」
      算是救人心切吧，我毫不犹豫地在伊莉的面前把上衣掀起到双肩上，露出胸膛——之前受伤的地方。
      「啊——」
      伊莉被我突然的举动吓得大叫起来，脸以肉眼可见的速度染成了红色。
      「你、你、你、你在做什么啊——！」
      「做什么、我只是为了让你检查伤口所以……」
      我终于意识到自己所做的事情的不妥了。
      我才想起来之前检查伤口都是用魔力检查的……
      我急忙放下衣服，并为此向她道歉。
      「对、对不起！我不是故意的，只是有点心急……实在对不起！」
      伊莉拍了拍胸脯，缓了缓。
      「没、没事。下次记住了啊，检查伤口一般来说隔着衣服就可以的。」
      「嗯、嗯。我记住了。」
      「不过······真的很神奇啊。虽然、虽然只是稍微撇到了一眼而已啦。」
      好不容易冷静下来的伊莉的脸又开始泛红。
      「但是好像真的没问题了啊······」
      「嗯。所以······」
      「那也不行！谁知道是不是假象呢？因为伤的太深，即使用魔力探测也不能确保万无一失。何况伤到的是心脏，一点也将就不得。」
      我想再大致说明一下艾娜小姐的情况的……但伊莉并没有给我机会。
      「伊莉，你听我说。我有把握那是真的，已经痊愈了，理由十分复杂……但绝不是空穴来风，还请相信。另外我如此着急的原因是我自己释放的那个『风蝴蝶』确实和一般的不大一样，毕竟不是真正的学过，不小心混进去点别的东西，比如剧毒什么的……所以哪怕艾娜小姐是很厉害了，但是现在大概率也处在危险当中，并没有她最开始说的那么简单。而那种毒的解药必须由我亲自来解，所以……」
      伊莉狐疑地打量着我，让我心里有些发毛。
      说实话我自己都不能确定。虽然已经看到两个铁证了，但真的很不可思议，所以即使到现在我都认为那可能是巧合，是类似于书柜扩大或者那张储金卡自动增长财产一样的馈赠。
      毕竟如果真的是事实上的话，那么我就是……「真神的使者」。
      这是什么概念？
      我不得而知，但想想也能知道绝对不一般。
      但……
      「我说的都是真的，伊莉。况且只是去看看而已，在这里骗你其实而没有什么意义的吧？我是觉得我还算一个胆小惜命的人。」
      我不能表现出来，必须要让伊莉相信。
      「嗯……好吧，那就去看看吧。确实我看那时候艾娜好像有些不对劲，还想着今天这边结束之后就去隔壁看一下呢……既然你说了这种话，就不能选择无视啊……但是我还是不能完全放心。由我搀扶着你过去吧。虽说受伤的是心脏，但还是尽量少用力吧。」
      「嗯。」
      我毫不犹豫的答应了。因为我知道在这种地方争辩只是毫无意义地浪费时间而已。
      身上的衣服姑且还算穿的出去，于是我就直接从床上下来伊莉从我的左边搀扶着我。
      但说实话，我也只是被她架起胳膊而已。
      「凌，再多依靠我一点也没关系的哦？」
      明显是察觉到了。
      但这并非我本意。我是想尽可能在别的事情上顺从她的心意以减少不必要浪费的时间的，但从以前开始我腿受伤被人搀扶着的时候就经常被告知「再往我这边用力一点，让我给你分担」这样的话。
      虽然几乎都是我的母亲在做而已。但真正的问题在于我不知道如何在这个事情上去依靠对方。
      就算对方说让我再向她那边多用些力，尽可能放松那半边的身体，我也不知道具体该怎么做，最多只是无意义的往下压身体而已。
      「因为个人身体协调性原因并不能做到。所以就这样吧，伊莉，我们还是快些到那边去吧。」
      我尽可能的直接结束掉这个话题。
      「是吗？」
      虽然伊莉提出了质疑，但大概也能察觉到我的心意吧，也就不再说什么了。
      伊莉似乎会是在某些方面有些粗心的人——她在艾娜的门口前找钥匙用了些时间。
      虽然把房客屋门的钥匙随身带着也挺奇怪的，但伊莉解释说因为放心不下所以只装有我们两个人的钥匙。
      「多有叨扰了，艾娜酱。」
      「多、多有叨扰了，艾娜小姐。」 

[Chapter 19]-[救助天使&我与昏迷那纠缠不清的『孽缘』]
[[Chapter 19]-[救助天使&我与昏迷那纠缠不清的『孽缘』]] by VioletCloud

[Chapter 19]-[救助天使&我与昏迷那纠缠不清的『孽缘』]
      没有人回应。
      我心中隐隐升起一丝焦虑和不安。
      我一边在心中慢慢祈祷着，一边和伊莉一同进入艾娜小姐的房间内。
      糟糕极了。
      水洒的满地都是，地上还有未清理的玻璃残渣，鞋柜、椅子等乱七八糟的东西在地上东倒西歪，在水渍上还有几处暗红色。
      伊莉吃惊地看着眼前的场景，嘴巴张的大大的却完全放不出声来。
      我的不安也全部转为恐惧。
      我不顾不太好走的路，直冲向
艾娜的卧室——血迹一直蔓延到那个房间，因为羞耻感所以印象很深，那是间充满少女心卧室。
      （虽然有些难以启齿，但这时常年处在比这更乱的房间里练出来的能力就发挥了作用。）
      我冲进卧室，哪里并没有比客厅好多少——不如说因为物品更多，房间更小所以显得更乱，满地的发卡、花草、被扯下来的墙上的小装饰品······毫不夸张的说，已经完全没有可以落脚的地方了。
      即使是我在地球上的家也不过如此了。
      「唿哧——」
      最令人在意的，就是在门外都能听到的沉重的喘气声。
      我的目光移到了那张床上。
      艾娜正躺在上面，身上裹着像是冬天才用得上的厚重的被子。
      她雪白的长发随意地披散在她的脸上、身体上、枕头上、被子上和床上。
      艾娜的面庞满是汗水，发丝也因此紧紧地贴在她的脸上。但她的五官扭曲，面部狰狞，嘴唇苍白毫无血色。
      尽管如此，她还是冷的发抖，双眼紧紧地闭着，隔着被子也能感觉到她的全身在不停地颤抖着。
      艾娜苍白的双唇在轻微的开合着，似乎在说着什么。
      她的脸上还能看到几道锐利的伤痕，现在还在往外慢慢地渗着血液。发黑的献血已经染红了她头下的枕头和雪白的发丝。
      床边的桌子上和地板上七零八落的分散着当初救我的那种药剂，其中大多数已经空了。
      「艾娜……小姐……」我的声音有些哽咽，一种难以忍受的疼痛感在心中蔓延。
      「啊——」伊莉也进来了，一看见艾娜的模样就惨叫起来。
      我已经走到了艾娜的身边，伊莉紧跟在身后。
      「凌······凌，怎么办？你说你有办法的吧？对的吧？」伊莉的声音颤抖着，抓着我的身子问道。
      我深吸一口气，试图让自己的内心平静下来。
      「不能胡思乱想。现在我是唯一能救艾娜小姐的人，首先我绝不能乱了分寸。」我这样为自己鼓劲道。
      「嗯……我一定会治好艾娜小姐的。伊莉，请给我找一把刀，或是别的什么锐利的物品都行。」
      「刀？你要做什么？」
      伊莉稍微平复了一下自己的心情后问道。但她的声音还是带着哭腔，眼角已经落下了眼泪。
      「治疗的最关键的东西是我的血。」
      「你的……血？」
      虽然救人心切，但伊莉还是保持了一定的理智，不可思议地问道。
      「嗯。总之，我想你应该比较熟悉艾娜小姐的家，所以先尽快去找一找吧，我也需要做一下准备。请相信我吧。我也是很想报答被我卷入麻烦的艾娜小姐的······」
      伊莉还是犹豫了一下，然后急忙转身离开卧室。
      而我所能做的准备，就尽可能的让自己冷静下来。
      但说实话，真的很难。
      面前的不论人品还是面容都堪称天使的女孩子，因为自己的大意，因为自己没听她的话，而成为这副模样，连性命都如同在风雨中摇摆不定的孤枝，随时有返回仙界的可能。
      任谁都不可能在这种情况下还镇定自若。
      不多时，伊莉就回到了卧室，拿过来一个粉色的小包，只有巴掌大小。
      伊莉打开小包，我看到的是三排蓝色的针一样的东西。
      「给，刺蓝针。」
      伊莉取出一根给我。
      这是跟绣花针差不多的东西，但要更小一些。
      「如果是要刺破皮肤的话，记着不要动用魔力，否则刺蓝针会生效向外释放蓝色染素的。」
      伊莉补充道。
      显然这就是它的名字的由来了。
      我轻轻点了点头，用针在左手食指上刺出一个小孔然后迅速拔了出来。一股钻心的疼痛传来，不像是普普通通的用针刺穿皮肤的感觉。
      所幸只有四五秒的时间。
      我看到针刺过的地方开始发出微弱的金色的光芒。
      我不敢怠慢，急忙把手翻过来，让食指指尖停留在艾娜小姐嘴唇上方很近的地方。
      一滴金色的液体在缓缓地从食指指尖流下。它的速度很慢，任凭我和伊莉看着它干着急。
      终于在大概过来一两分钟后，哪滴非常小的金色液滴——神血，才从我的手指脱离，滴在了艾娜的双唇上。
      顿时，神血从艾娜小姐的唇缝中消失，艾娜小姐似乎做出了一个吞咽的动作。
      而后，艾娜小姐的嘴唇也开始变成金色。
      我不敢怠慢。虽然不知道是不是该这样做，但我还是认真地对昏迷不醒的艾娜小姐说了声抱歉。
      「艾娜小姐，失礼了，希望你能原谅。」
  然后我就自说自话地将右手按在她的额头上。
      一股湿润感从掌心传来。
      但我没时间想那么多，立马闭上眼睛，回到「神界书库」——这只是为了不让伊莉察觉他在现实中其实是在「发呆」的情形而做的。
      我急匆匆地取出那本书。
      在我刚刚拿到那本书时，它就开始散发出比原先闪耀很多的光芒。
      书在我的手中自己翻开了，停在了全是文字的一页。
      紧接着，脚下开始出现散发光芒的纹路，并且远远看不见尽头。
      书慢慢地离开我的手，悬浮在我面前不远的空中。
      书上的字发出金芒，随即由光组成的字一个个从书上离开，环绕在我的周围。
      空间中的书架和粉碎器消失不见，在书后面稍远些的地方，仿佛有一个屏幕一样显示出外面、卧室内的场景。
      从后面上看视角似乎是以我闭上眼来到这里时前的角度。
      在我右手按住的艾娜小姐的额头上也开始出现金芒，在我的手掌和她的额头之间不可见的缝隙间出现一个法阵。
      淡淡的金色的游气环绕住艾娜，她脸上的伤口正以肉眼可见的速度愈合着，能看见的血迹就像遇到某种医院会有的那种药物一样反应、消失。
      可以看见艾娜小姐的脸色明显地有所好转，神情渐渐地舒缓了下来。
      甚至，在几分钟后，艾娜小姐睁开了双眼，苏醒了过来。
      她的惊讶溢于言表。
      不知过了多久，空间的背景变回黑幕，书架和粉碎器在原来的地方重新出现，显示外面情况的屏幕消失，那本书自己回到了书格里。
      一切好像什么都没发生一样。
      当然，不可能仅仅如此。
      我感受到一个强大的力量将我推出这个空间，回到了现实世界。
      然而并没有看到我想象中的场景，而是眼前一片模煳，耳朵里有「嗡嗡嗡」的声音。
      （啊……又要昏倒了吗……说起来今天这是第几次了啊？）
      我这样想着，一头栽在了艾娜盖在身上的被子上。
      （软绵绵的，好舒服……） 

[Chapter 20]-[天使大人柔软的触感、即使是害羞生气却十分的可爱]
[[Chapter 20]-[天使大人柔软的触感、即使是害羞生气却十分的可爱]] by VioletCloud

[Chapter 20]-[天使大人柔软的触感、即使是害羞生气却十分的可爱]
      「呦，你醒了啊，还挺快的嘛，还以为你要睡个一天半天的。」
      这是我醒来后听见的第一个声音。
      声音活泼可爱，即使还处在迷迷糊糊的状态中，也能猜到声音的主人是伊莉。
      「嗯——啊。伊莉，我又昏迷了多长时间？」
      「嗯？我想想。大概，有那么
十几分钟？」
      「十几分钟……啊。」
      我慵懒地喃喃道。同时不由得苦笑了一下。
      （我觉得我是不是要有昏迷抗性了······）
      我左右转了转头，感觉好像枕着一种毛茸茸的东西，很暖和，很舒服。
      而且因为房间里有类似于空调的装置，也不会感到热，而是刚刚好。
      除此之外，还有一种十分柔软、富有弹性的感觉。
      「这是什么……好舒服啊。」
      「啊，是啊，一般来说是会有这种感觉啊，艾娜的毛茸茸的被子。」
      不知道为什么，总感觉伊莉好像是憋着笑声回答我的。
      我又撒娇般的把脸在被子上蹭了蹭，将下垂的双手放到上面。
      不得不说，我在迷迷糊糊时的勇气还是挺大的。
      右手同样放在了被子上，毛茸茸的感觉从手心传来，令人爱不释手。
      但我将手放上去的时候，感觉好像有什么东西颤抖了一下。
      虽然我并没有在意。
      令人感到有些诧异的是左手传来的触感。
      嗯……怎么说呢。很柔顺，光滑，有一丝丝凉意，像是夏季的某种睡衣一样……但是形状好像是圆形的。
      轻轻捏了捏，柔软，有弹性。就好像……就好像初中体育课上会用的一种实心球一样……但是好像要更柔软、更富有弹性一些？
      啊、说起来，左手放到上面和刚才轻轻捏的时候好像又有什么颤抖了一下……好像还有点什么声音？
      但是像是刚出声就被制止了的那种……
      嘛算了，应该是错觉吧。
      那个东西就像是一个实心球蒙上一层布、或者说像是裹上一件真丝或冰丝睡衣一样。
      「伊莉，你说艾娜小姐为什么要用真丝睡衣包住一个实心球呢？」
      我用慵懒的声音提问的同时，又用手捏了捏……老实说，捏实心球的感觉有点上瘾。
      明明在体育课上都不会这样的。
      「噗……谁、谁知道呢？我是觉得你自己去问一问本人比较好哦？」
      嗯。似乎已经笑出来了呢。
      「怎么可能做到的啊，这种事情……还有你究竟有什么好笑的啊……」
      虽然想这么吐槽，但是实在是不想说话了。
      ······咦？不对劲。这个实心球上面好像有什么东西……是一颗豆子吗？
      我用手心在上面蹭了蹭。
      似乎又有什么振动了一下。
      不过不要紧。我感受着那个小东西……好像不是豆子啊，没有那么硬……
      我又移了移手，用食指指尖在上面剐蹭。
      虽然隔着一层布，都能感觉到那个小东西好像是固定在实心球上面的……
      好像还听到「噫——」这样的声音。
      「好奇怪啊。」
      我喃喃道。
      虽然不知道是什么东西，但好像很好玩的样子……于是我干脆用大拇指和食指捏住了那个东西。
      是稍微有点弹性。
      但是还没等我仔细去感受，就感受到一阵剧烈的振动，然后是······
      「噫～呀啊——伯、伯纳德同学!你、你、你、你在做什么啊——?差不多、差不多是该停下了吧——?」
      尽管声音很大，但我还是没能完全清醒过来，只是回味着这个声音。
      「好耳熟的声音啊……好像是……艾……」
      ······
      ······嗯？
      艾娜小姐？
      肾上腺素飙升，我好像意识到了什么。
      等等，说起来，好像在治疗过程中她已经醒了过来……说起来，我好像是直接晕在了她的身体上……说起来，我好像才晕了十几分钟来着……
      也、也就是说······
      「艾娜小姐——!?」
      我一下子倦意全无，猛地直起身来，颤抖着把头转向左侧。
      只见艾娜小姐平躺在床上，肚子以上的部位露在被子外面，白色的轻薄睡衣遮住了她雪白的肌肤。
      柔顺的长发被压在她的头下，经过刚才的治疗——或者说净化，已全无血色，露出如阳春白雪般的本色。
      但她刘海之下的面庞因为如传闻中的富士苹果般通红而显得格外引人注目，与其雪白的长发形成鲜明的对比。
      艾娜小姐的眼神有些迷离，眼角微微湿润，眼眶也泛起了红色。搭配稍显不整的发丝和睡衣，实在不能不让人浮想联翩。
      视线最终颤抖着放在了左手上。
      不敢相信、不敢面对这副画面——我的左手真真切切地放在了艾娜小姐的右峰上，甚至拇指和食指还捏着什么东西。
      虽然已经猜到了，但真的看见还是吓了一跳。
      「对、对不起!」
      因为被自己左手的位置惊到了，甚至还没来得及松手，在道歉的同时一紧张，左手上的力气又加大了点……
      「呀啊——快、快松手啊!还没够吗——!?」
      艾娜小姐的尖叫吓得我急忙松手，两只手都老老实实的收了回来。
      她见我一松手，迅速的将被子拽起，直到将自己的面庞完完全全的隐藏在了被子下面。
      「对、对不起——!」
      我甚至都跪了下去。
      我突然明白了动漫里男主角对女生下跪道歉时是怎样的心态了。
      一点不会觉得难为情，只是凭着本能下意识地就跪了下去。
      「噗哈哈哈——凌的胆子意外地很大呢，哈哈哈哈——」
      不用回头，我就能想象的到伊莉捧腹大笑的模样了。
      「呜，呜呜——」
      从被子里传来似乎是哽咽、哭泣的声音。
      也是理所当然的吧，被一个不怎么熟悉的男子做那种事……
      （话说为什么不在一开始就叫醒我啊!）
      我在心里呐喊道。
      「呜，明明、明明是想好好履行承诺，不、不忍心、叫醒你而已、呜呜——」
      艾娜小姐就像是会读心术一样，从被窝里断断续续地传出带着哭泣的声音。
      同时，还从被窝里露出一双金色的眼睛，狠狠地瞪着我。
      （这么说不就是让我负罪感更严重了吗喂……虽然本来也挺严重的。）
      不过……艾娜小姐的这个声音和这副模样……意外地……
      「好可爱啊……」
      我急忙用手捂住了嘴，为自己不小心透露出，心声而感到懊悔。
      「……什、什么?」
      「噗哈哈哈，不行、不行，要死了要死了，凌，你胆子真不是一般的大啊」
      好不容易要止住大笑的伊莉似乎又找到了新的笑点。
      「你、你、你该不会、该不会就是觉得这样好玩吧!?还有你，伊莉小姐，你也差不多可以了吧!有这么好笑吗!」
      羞红了脸的艾娜用有些生气的语气说道。不，已经是非常生气了吧……
      但即使是这样，即使已经害羞的满脸通红，艾娜小姐也依然很可爱啊······
      虽然我也没好到哪去就是了。另外就是，一点都不可爱。
      「不、我不是故意的······」
      「哈哈哈、艾、艾娜酱，你要相信我，哈哈哈，我真的不是在笑你啊，哈哈哈哈」
      「你、你这不是笑得更欢了吗!我、哼，不理你们了!我、我要睡觉了!」
      艾娜说着，把身子转了过去，不顾炎热的天气，把头埋在了被子里面。
      虽然是我错了，虽然是我的不对，虽然我犯下了很严重的错误，说是性骚扰把我抓走也不为过，但是……但是……
      这副模样的艾娜真的很可爱啊!
      （会不会见到这副模样的艾娜才是我最大的错误呢？我这些想到。）

        

[Chapter 21]-[女神，请帮远离故乡的游子向他的母亲报以平安、报以思念吧······]
[[Chapter 21]-[女神，请帮远离故乡的游子向他的母亲报以平安、报以思念吧······]] by VioletCloud

[Chapter 21]-[女神，请帮远离故乡的游子向他的母亲报以平安、报以思念吧······]
      最终，我和伊莉被艾娜赶了出来。
      顺带一提，在我昏迷的那仅仅十几分钟的时间里，伊莉已经把艾娜的房间收拾的能走了，关于这一点不得不佩服她。
      回到房间后，我久久地无法平静。
      「毕竟发生了那样的事啊……虽然不太现实，希望艾娜小姐能原谅我……至少能好好接受以后的治疗，只要说好一昏迷就叫醒我就好了吧。等治疗结束后怎么样都行了，只希望现在能稍微相信我一下……」
      我由衷这样想到。
      虽然由我来说不太合适，但我真的希望我能忘掉这件事。艾娜小姐那边也是一样。
      因为太在意这件事，我根本无法入眠。虽然长时间的昏迷也是不可忽视的一个原因。
      如果让外边的人知道了，我到不认为会怎么样——除非是她亲口说出去并十分肯定地面对质疑。
      倒是我，不论怎么样下场都很惨……无非是程度问题。
      但仅仅是以不符合要求的实力跟她同班就差点丧命，我毫不怀疑地认为这件事传出去了我绝对会归天的。
      「咚咚咚」
      我忽然听见了敲门的声音。
      「嗯？这个时候了，会是谁呢？」
      我好奇地走到门前，刚稍稍打开一点门缝，一个人就从门缝里探出脑袋来。
      「哇——」
      我被突然冒出的人头吓了一跳。
      「诶嘿嘿，抱歉抱歉，吓到你了。」
      「伊、伊莉啊。真的，下次好好站在门前好吗，对心脏不好的。」
      「抱歉抱歉，有在悔过了。」
      伊莉歪了歪脑袋，用手握拳放在了脑袋上。
      「哎。那么，有什么事吗？」
      「嘿嘿，当然是送福利来了。」
      「福利？」
      「呦吼～」
      伊莉可爱地叫了一声，从门缝递给我一个袋子。
      「这是？」
      「晚餐哦。虽然有和艾娜商量至少在你养伤期间轮流解决你的三餐问题，但现在艾娜肯定是不能参战了。不过这个也并不是我做的哦，是艾依娜·梅尔利娅哦。」
      「诶、诶——?艾依娜小姐？」
      「啊，说起来你是应该好好去感谢一下艾依娜·梅尔利娅哦，不禁帮忙解决了你们两个的晚餐，之前还特意来看过你一趟呢，你的房间也是她帮忙收拾的。」
      「这样吗······」
      「呀，说起来你的女人缘还真好呢。算上我的话，就有三个女孩子围在你的身边了吧？」
      「不、就算你这么说，怎么看也是有原因的吧……比如这件事完全结束之后，大概和艾娜小姐也就没什么关系了吧……」
      「你这话还真伤人啊……不过上一个这么说的人已经坐拥百万后宫了哦？」
      「······那个兄弟的身体还好吗？」
      伊莉将手指放在下巴下，眼睛似乎看向上面，一副认真思考的模样。
      「嗯······我想想······因为百万是虚指，还有异于常人的体质和药剂，所以应该没什么问题？」
      「请不要一本正经地回复我的吐槽啊!」
      「哈哈哈哈，行了行了，你先吃饭吧。我先去艾娜那边了哦？」
      「······嗯，谢谢。」
      「嗯。」
      我关好门屋后回头仔细观察了一下自己的屋子。
      「怪不得啊……」
      确实有感觉自己的房间有哪里不对劲，但又实在想不到有哪里不对劲。
      让伊莉一说，就明白了。
      本来有些脏兮兮的地板、墙壁、家具之类的全部亮锃锃的，塞在不太明显的角落里的垃圾也被一扫而空。
      「在各种意义上都很受大家照顾呢……」
      我忍不住感叹了一下，坐在了客厅的沙发上。
      说实话确实有些饿了，不得不感谢艾依娜小姐的晚餐。
      就明天吧，我打算去冒险家公会一趟。
      说起来，因为在便利店打工都是用现金支付报酬的原因，已经有一段时间没去过冒险家公会了，也因此一直也没见到艾依娜小姐。
      不过……总感觉她也和伊莉一样喜欢捉弄人呢……我就是不擅长应付这种人。
      不，我不擅长应付大多数男性和几乎所有女性，只不过她们这种更加突出而已。
      艾依娜做的晚餐是用黑色的保鲜盒装起来的，隔着盒子都能感觉到温度，似乎是不久前刚做的。
      保鲜盒的体型要比一般的便当盒大个三四倍倍，沉甸甸的，让人好奇里面是什么东西。
      上面透明的盖子已经完全被水蒸气遮住了，想透过盖子提前查看里面是什么东西是不可能了。
      我掀开盖子，当看清里面装着的是什么东西后，着实吓了一跳——盒子被分成了七个格子，确切地说是七个可以单独拿出来的小盒子。
      最左边的是满满一盒米饭，紧挨着的是看起来就能引起食欲的配菜，像是咖喱一类的。两者都还冒着热气。
      再往左，似乎是蔬菜沙拉。但因为没有真正的见过，我也不敢做出肯定。
      然后是水果吧大概，一共有三个，都不一样。
      其中有一个像是桃子。
      接下来是一些糕点和一个同样可以承担的起「饭后甜点」这个身份的小蛋糕。
      再往下是一个杯子，材质近似于光滑的陶瓷品。盖子上有两个花纹，仔细看的话可以看见是两个小型法阵，猜测是保温和防止杯盖掉下来的法阵。
      据说这是很常用的两个法阵，在饮品店都会使用这两个法阵。
      最后一个小盒子里是餐具。
      里面有一双筷子，一个大一点的汤匙，一个小勺子和一个小药匙，一把餐具刀，一把叉子，一叠餐巾纸。
      可以说是相当完美了。
      如此精心、万全的准备，让人不得不觉得这是外卖——但随即一想，如果不是特地做的，又有那家外卖能做到这种程度呢？
      除了感激，也觉得我是十分的幸运。
      将咖喱一点一点浇在米饭上，沉积在内部的香味在一瞬间得到了释放，直勾人的心魄，恨不得马上就将它们放入口中。
      米饭与顶部的距离并不远，一次一次性将咖喱全倒上去是不现实的——而且我也喜欢不停加菜的感觉。
      一口下去，咖喱的浓香搭配具有饱满的颗粒感的米饭实在是令人回味无穷。
      除去我母亲亲自做的米饭外，我就再也没在别的地方吃到过类似的米饭。外面的大都是软塌塌的黏在一起，分不清是在吃米饭还是在吃一团面煳。
      然而现在，我又尝到了这样的美味。
      来这里已经一个月了，我对地球最大的留恋莫过于母亲和她煲的米饭了。而现在，已经只剩下对母亲的留恋了。
      说起来，不知道我的母亲怎么样了······虽然我有一个同父异母的姐姐，但她早已成家，母亲最大的精神寄托便是我了。
      如今我不告而别……我不知道，这也是这段时间我一直刻意回避的一个问题，没有了我的母亲，该怎么活下去呢？
      我无数次听见母亲说如果不是我的存在她早已离婚，甚至不在人世了。可现在呢，我真的离开她了······不是因为成家立业，只是因为某种意外。
      在那边，我大概会被认为是「失踪」了吧？
      我本来一直在回避这个问题的。因为我知道，一旦我去想这个问题，可能就会陷入悲伤的无尽螺旋当中无法自拔。
      本来是可以成功的。
      本来应该是这样的。
      可是谁也没料到会这样。
      是啊，谁能料到在这个遥远之地，竟会有从未见过的、让人不得不想起母亲的食物呢？
      怎么办啊……该怎么办啊……没有母亲的我还尚能在女神的帮持下在这个陌生的世界苟延残喘，但是没有我的母亲，又有谁来做她的依靠呢？
      啊——
      一阵刺痛从心口传来。
      哪里完好无损，却又伤痕累累。
      「女神啊……如果可以，请帮我向我的母亲传达思念，报以平安······」
      悲痛之余，我这样想到。
      「她很好哦。」
      「什……」
      这个声音是……女神的回应……吗？




啊，注意到了吧，终于有书封了……不过是某软件的智能书封，不是自己的罢了。所以有点马赛克，封面女主眼睛的颜色也不对……所以也只是临时的。
不过不过，十分感谢画师 腹黑的猫m !只是找他帮忙改一下瞳色时，居然答应免费给画一幅插画……啊真的是十分感谢!!

 

[Chapter 22]-[天使大人的请求]
[[Chapter 22]-[天使大人的请求]] by VioletCloud

[Chapter 22]-[天使大人的请求]
      从床上起来已经接近第二天的中午了。
      虽说昨天很长时间都在昏迷来着……得益于女神吧。
      总之，那边有她在帮忙，暂时应该是不会有什么问题的。
      想起昨晚自己的失态，哪怕没有别人也不禁觉得有点难堪。
      说起来，从很早开始就这样了。平常怎么样都不会哭，就是偶尔会因为某些奇怪的原因痛哭一场。
      比方说，在初中到高中的升学考试的体育测试及前一次在学校内的小测验当中，因为跑步满分——或者说是别的什么原因，总之离不开跑步——在跑完之后痛哭流涕。
      当然也不是因为跑满分了而喜极而泣。不如说刚跑完什么事情都没有，但是因为剧烈运动会想要咳嗽，咳嗽的一瞬间就感觉心中莫名其妙出现万般委屈一般痛哭流涕。好不容易要止住了，又一个咳嗽，又忍不住了。
      这是一种很奇妙的体验。但着实会给我带来很大的困扰。
      这次也差不多。不过相较之前算是有了一个还可以接受的理由吧。
      起来后洗了洗脸，看了一眼放在洗手台的牙杯牙刷和牙膏。
      「嗯……下次吧。」
      这样说着，我走向书房。
      是打算去拜访一下艾依娜小姐的。
      为了安全，也为了方便给艾娜小姐治疗，至少在老师回来、艾娜小姐痊愈之前是没办法正常上课了。
      所幸还有一堆书等着我慢慢去啃。
      姑且是全放「神界书库」了，但是大部分还没来得及看。
      说起来，便利店那边也有几天没去了。下午还是去一趟吧。
      中间还要去给艾娜小姐治疗一次……不过她真的会让我进去吗？
      「……先去看看吧。」
      把书放在客厅进门就能看到的地方后，我就打开了屋门。
      「咦？」
      地上留有一张纸条和一个塑料盒子。
      嘿。早上叫你没人搭理我，应该是还没醒吧？
      就算醒来已经中午了，也要给我好好吧早饭吃下去！懂吗？回来了我可是要检查的哦。
      另外不要想着冰封保存或者倒掉，在魔法使面前这都是没用的哦。
伊莉留。
      纸条上面这样写到。
      我苦笑了一声，拿起那个塑料盒子。
      里面有三明治一样的东西，不过形状方方正正的。旁边还有一盒奶。
      塑料盒子是那种一次性的，所以用完扔掉就好。我也喜欢这样，很方便。
      想着在别人家吃饭是不好的，所以我就在走廊上解决掉这些东西后才来到了艾娜小姐的门口。
      「呼——」
      我认真着坐着面对艾娜小姐的准备，并且预想了十几种场景的应对方法——全部以我被拒之门外为前提的。
      虽然已经掌握了门铃的使用方法，但是我认为还是更原始的办法比较让人安心。
      「咚咚咚」
      「请稍等一下。」
      从屋里传来的是艾娜轻快的声音，还有流水的声音。
      是在洗什么东西吗？
      在我这样想的时候，那边传来了「哒哒哒」这样鞋子踩在地板上的声音。
      很快，门就被打开了——眼前的一幕令人有些呼吸困难啊！
      开门的人当然是艾娜小姐。但是现在，她雪白的长发被绾了起来，身上穿的是一件水色的连衣裙，脚上是一双粉色的拖鞋。要命的是，在连衣裙外面，还有一件外面一圈是天蓝色色、里面一圈以白色为底色、印有一只像兔子一样的可爱图案······
      简直犯规啊！
      「啊、是、是凌同学啊，请问你有什么事吗？」
      不知道是不是错觉，好像看见她的耳垂有点泛红。
      就算是真的也挺正常吧。毕竟也不希望让我看见这副模样吧……
      「啊、没，就是······昨天的事，再次道歉！」
      也算是为了把视线移开吧，我将身体弯了下去。
      「昨天······昨、昨天，那、那个······」
      果然会很在意啊……虽然是理所应当的事情。
      「没、没事了，我知道你不是故意的······也、也没有真的很生气了。所以，请抬起头来吧。」
      「诶？可、可是······」
      「哎呀，我都说没事了就是没事了嘛，过分在意那件事我也会很困扰的······」
      起初还有点生气的感觉，但艾娜小姐的声音越到后面就越小了。
      「······嗯，抱歉，我明白了。」
      虽然不停地告诉自己「不能看、不能看」，但直起身来到时候还是忍不住偷看了一眼。
      本来就很漂亮很可爱了，穿上这样的围裙，杀伤力真的意外地大呢······还有那副因为刚才的话所以变红的脸······真的让人产生想犯罪的冲动啊！
      「然后······总之，先进来吧。」
      「嗯、嗯。」
      我跟在艾娜小姐身后进了她的屋子。
      虽然不是第一次进来了，但要说没什么急事的话还真的是第一次……
      房间已经收拾好了，完全没有昨天那样杂乱的痕迹。想必是废了很大的功夫吧？
      我是发自内心的佩服伊莉和艾娜小姐这样的人，如果是我的话可能就放着不管了吧……最多清理一下玻璃残渣和血。
      「请先坐下吧。昨天神志不清地把饮料都撞翻了，只留下些清茶，不介意吧？」
      「不，有喝的就已经很感谢了。」
      真是个随和的人呢……虽然表面是这样，但心里恐怕已经恨死我了。但是还能这样对待我真的很感谢……如果茶里没有毒药什么的话……不过这话也轮不到我来说。就算真的有毒药也是我自作自受吧……
      「感觉你在想什么很失礼的事情呢。」
      这样想着的时候，一杯散发着淡淡的清香的茶水已经放到我的面前了。
      被看透的我不免有些狼狈。
      （话说回来你有读心术的吗？）
      「嗯……虽然不知道你找我有什么事，不过我想我现在需要和你稍微谈谈。」
      艾娜小姐坐在我的对面平静地说道。
      啊，该来的总还是要来的。
      我已准备好接受制裁了。
      不过如果可以的话倒是希望她能大闹一顿呢……这样平平静静的反到让我更加不安。
      「是关于、关于昨天那件事的。」
      啊，最后一丝希望也破灭了。
      我会被怎么对待呢？
      艾娜小姐并没有等我喝下一口再坐下。那么有可能是具有挥发性的药品，然后我会昏迷之类的，被她完全控制。
      当然，她肯定是做好了自我保护措施的。
      或者，也有可能直接出手……毕竟现在的我真的可以说手无缚鸡之力。况且艾娜小姐据说已经具有A级冒险家的实力了，等拿到安度卡学院的毕业证书，应该可以在三个月之内晋升到A级，如果有好的搭档的话可能更快。
      这样的她对付我简直易如反掌，恐怕我都来不及反应就已经消失了。
      「你好像又在想什么很失礼的事情哦？」
      艾娜小姐的话打断了我的思绪。
      再次被看穿的我羞红了脸，「你果然会读心术吗」这样在心里的吐槽不禁发出了声来。
      「不……只是你的想法都写在脸上了。很好懂哦？」
      ······我觉得我隐藏的应该还可以？至少在地球练习了十几年了，再差也到不了这种地步吧？
      像这样的疑问也只能留在了心里。
      「唉，没事啦，放轻松。其实，说是想和你谈谈，实际上只是我单方面的请求啦。」
      「请求······?啊，你放心，我觉得不会跟别人说的。如果你不相信的话，我们可以立下契约什么的。」
      契约，就像它的名字一样，是一种记录下来的约定。
      因为是魔法使的契约，所以如果违背的话就会自动收到来自契约的惩罚。
      「什么惩罚我都愿意接受!」
      我又补充道。
      「啊？啊……既然这样，这方面也很感谢了……」
      啊，总感觉被「我知道你不敢说」或者「我知道你说了也没人信」这样看不起了呢。
      「不过，其实，我想说的是另一方面的。」
      「另一方面？」
      「嗯，就是昨天……昨天那件事……」艾娜的声音越来越小，最后的字能听清纯粹是因为我本来就能猜到她要说什么。
      「希望你能忘掉它！」 

[Chapter 23]-[天使大人的第二次治疗]
[[Chapter 23]-[天使大人的第二次治疗]] by VioletCloud

[Chapter 23]-[天使大人的第二次治疗]
      「希望你能忘记这件事！」
      被艾娜小姐这样拜托道。
      因为本来就是这么打算的，所以我倒是没什么。不如说，应该对艾娜小姐抱有感激之情，因为本来这个请求应该是由我发出的。
      「诶？我倒是没什么问题了。不如说本来也希望可以这样。但是艾娜小姐你这样就好吗？」
      如果选择忘记的话，以后就不能揪着这件事来惩罚我了吧……理论上是这样。
      「嗯，没有问题。」
      艾娜小姐很爽快地肯定了。
      虽然已经产生的怨恨是难以消散了，但还是感到心中悬着的一块巨石被安稳地放了下来。
      「另外，既然已经来了，那就午饭过后再走吧。」
      艾娜小姐很平静地如此说道。
      「诶？可、可是······」
      艾娜小姐会主动留下我吃午饭是我没能想到的展开。
      在进门前已经模拟了数十种可能了，但很明显的是，眼下的展开与之前的数十种猜想大相径庭。
      「没问题的哦。本来按照约定今天你的午饭就应该交给我来着。即使你不来我也打算做好后交给你。」
      像以前那样吗……说起来还真是突然的，约定好的什么的。
      大概是指和伊莉轮班照顾我这件事吧。
      可是话又说回来了，现在的状况也不太一样啊……
      「可是你看我已经痊愈了啊，倒是艾娜小姐才是需要照顾的伤员啊。」
      「但是怎么看凌同学也不像是会照顾人的那种类型啊。」
      「呃……」
      很直接的指出来了呢。
      「还有一件事……」
      「嗯？」
      「很早就想说了……能不能把『小姐』这样的词尾去掉呢？感觉很奇怪。」
      「诶？会很奇怪的吗？」
      「是啊。」
      「那、那要怎么称呼？」
       「希望你能好好地叫我的名字，那个都行，像伊莉那样……但是不要加一些奇怪的词尾。」
      说起来，伊莉是喜欢用「艾娜酱」这样可爱的叫法称呼艾娜小姐呢。
      「那、那就、艾娜？」
      我用试探的语气问道。
      本来直接喊名字就像在套近乎一样令人反感吧……要说「艾珂薇娅」这个名字的话，我真的忘记了这个名字的「姓」是什么了。想来想去也就只有这一个称呼……话说全称就只是「艾娜」吗？
      「这样就好。另外，关于名字，因为我也不是本地人哦。」
      就像是……不，这已经完全看穿我在想什么了吧!?
      「为什么你总能准确无误地回答我没有问出口的问题啊!」
      「都写在脸上了哦，脸上。」
      艾娜那副纯真的表情甚至让我有点忍不住拿面镜子看看自己的脸上是不是真的写着什么。
      「话说回来，你找我又是有什么事呢？」
      「啊，差点忘了。其实我找你是想说明有关你的治疗的事情的。」
      「我的······治疗？不是已经好了吗？」
      艾娜说着，活动了一下身体，好向我证明已经没有什么大问题了。
      「虽然看起来是这样……那个，怎么说呢。昨天大概只是帮你压住了伤情而已，但是源头尚在，需要一个长时间的调理……虽然这句话很奇怪，即使你认为我在骗你也是理所应当的……就是这个调理当中最关键的一部分，只能由我来做。」
      「这样啊……只能由你来吗……」
      这样说着的艾娜似乎陷入了沉思。
      等待着艾娜的回应的我十分的不安，就像刚才一样，我在试图思考被拒绝后如何解释。
      我甚至想，在必要的时候，我会透露出一些关于「神界书库」的信息，并请求她保密。
      「嗯，我知道了。」
      「事实上是……诶？你接受了吗？」
      正当我下意识地认为艾娜会拒绝我，要做出解释时，突然发觉有哪里不对。
      「难道不应该吗？」
      「不不不，不管怎么说，这个时候不是应该拒绝相信的吗？」
      「是吗？我倒是觉得你也没什么骗我的必要。况且，亲眼目睹过昨天那副场景，想不相信都难吧……」
      「那副场景？」
      「你不知道吗？啊，说起来你后来就直接晕倒了。就是说在你为我治疗的时候……嗯，怎么说呢。似乎看到有一个天使啊神啊之类的在你身上，眼睛也变成了散发着光芒的金色，看上去像是别人的眼睛……说起来伊莉还说你本来你闭着眼来着。从结果上看很像是被附身了呢。」
      「诶！?会这样的吗?」
      （怪不得当时神界书库出现的画面好像有了一层滤镜一样……）
      「所以，就算你说你是神的使徒，我也会毫不犹豫的相信的。」
      ······
      我的脸狠狠地抽搐了一下。
      艾娜微笑着，但不知道为什么感觉好可怕、好可怕······
      这个人已经不仅仅是会读心术怎么简单了吧喂？
      「哈，怎么、怎么可能呢。神怎么可能会看上我这样邋遢的人呢？」
      「嗯······也许吧，谁知道呢？」
      艾娜还是保持着微笑，那是足矣媲美天使的笑容——如果她能不同时说着这样令人毛骨悚然的话的话。
      总感觉在她的目光下，我已经完全没有什么秘密了呢……
      「是、是吧。」
      突然感觉如果撒旦真的存在的话，也会被这样的艾娜吓到吧。
      之后，艾娜忽然平躺在沙发上，双手放在肚子上。
      「那么，就开始吧。」
      「……啊？」
      我被艾娜突然的动作给搞糊涂了，一时半会不知道她在做什么……不，就算完全清醒也不知道她是要做什么吧……
      「治疗呀。你不是说要给我治疗的吗？我记得不用多长时间的吧。那之后我再去做午饭，刚好你昏迷的那段时间可以当作等午饭的时间。」
      「啊······这样啊。」
      「不然你本来认为会是什么事呢？」
      「诶？不、什么也没有，嗯。」
      「啊，这样啊，你说没有就没有吧。」
      艾娜说出了这样的话。
      所以说这样的艾娜真的很可怕啊——!
      「那、我就开始了。」
      我急忙转移话题。
      「······嗯。」
      艾娜的语气弱了下来。
      是错觉吗？感觉她的脸好像红了点。
      「针的话，这个盒子里就是。」
      艾娜指着我们两个之间的桌子上的一个纸盒说。
      「哦、哦。」
      我拿起纸盒，封口已经打开了。里面有好几卷黄色的薄皮纸，里面卷着的就是针。
      我从中取出一根。和昨天的刺蓝针不同，这跟针是白色的，没有任何金属光泽。
      「这是轻型骨针，一般是用鸟类魔兽的骨头制成的。没有附加什么特别的法阵，只是一根普通的针。」
      艾娜为我解释道。
      「骨针啊……」感觉有点毛骨悚然的，但是问题不大。
      这一次，我换了根手指，用骨针在右手无名指指间扎了一下。
      「嘶——」
      我忍不住叫了一声。
      所以说，我非常讨厌打针。虽然只有一瞬间，但是那种疼痛感是难以忍受的。
      我将无名指移动到艾娜嘴唇上方一点点。
      她闭上了眼睛，朱唇微启，看起来十分诱人。仅仅是这样近距离观察着就让人气血翻涌。
      我深呼吸了一下，拼命控制住右手不那么颤抖以至神血滴落到别的地方。
      这样的我还想着把目光移向别处，但几乎不可能——因为我还必须确定我的右手无名指指间在艾娜的嘴唇的上方。
      偏偏那神血的汇集速度又慢的离谱，仅仅是一分多钟就累的我满头是汗了。
      神血在接触到艾娜的嘴唇的时候，就好像被吸收了一样消失了，只剩下很小一部分流入艾娜的口腔当中。
      随着她的一个吞咽的动作，她的嘴唇开始变成金色。
      我将左手放在她的额头上，重复着昨天做过的事——虽然这么说，我也只是从书架里抽出那本我完全看不懂的书而已。
      也许就像艾娜所说的，我是被「附身」了吧。
 

[Chapter 24]-[绝对不是做了自己讨厌的事]
[[Chapter 24]-[绝对不是做了自己讨厌的事]] by VioletCloud

[Chapter 24]-[要体验体验逛街党吗]
      「唔······」
      『醒了吗？午饭很快就好了。先去洗洗脸吧，房间的布局都一样的。』
      虽然还有点迷煳，但比起上次要好很多了。
      我是躺在沙发上的。不用想也知道是艾娜把我放上来的。
      可以闻到很香的味道，光是这样就有些忍不住流口水了。
      我从沙发上下来，艾娜说房间布局都一样应该是要告诉我洗手间的位置吧。
      那么，应该是紧挨着卧室的。
      在说了声「谢谢」之后我就往洗手间的位置走去了。
      洗手台就在进门右手边，上面整整齐齐地摆放着毛巾、杯子、牙刷、牙膏这些东西还有一些我看不懂的玩意儿。
      大概是类似于化妆品的东西吧。
      说起来那些基本的东西我的房间也有啊，不久前还见到它们来着……但果然还是不喜欢和它们打交道。
      向洗手池上边的蓝色石头稍微注入魔力，洗手池里两侧就持续喷出清凉的水来。
      把手放在水池中间，水流像棉花一样打在手上，很是舒服。
      大概有十几秒，水就小了下来。乘着它还没完全褪去，向着那颗石头注入更多的魔力，水就从「细流」变为了「瀑布」。
      这样迅速地洗了洗脸，再抽出石头上剩余的魔力，水马上就停了。
      这就是魔法在生活中最常见的一种用处了。
      石头是「水性注魔石」，注入微量魔力就能产生水。考虑到有人与魔法的相性几乎为零，所以也会附带一个控制器供那些完全无法使用魔力的人。
      走出洗手间的门，隔着玻璃可以看见在厨房的艾娜的身影。
      尽管完全是外行人的我也能看得出来她的动作十分娴熟，就算是跟大餐厅的厨师比起来也不遑多让吧？
      听声音像是在炒什么。隔着一面墙都能问道令人垂涎欲滴的香味。
      「好了的话，可以麻烦一下帮忙把这些端到外面吗？」
      「啊，好的！」
      我进入厨房，在艾娜旁边的灶台上有三个已经满满当当的盘子——差不多是那样吧。但是在最外侧会高一些，像是栅栏一样。除此之外还有一个是空的。
      我端起两个盘子，向外面走去。
      「放在客厅的桌子上吗？」
      『是的。多谢了。』
      「不，应该是我感谢你的招待才对。」
      差不多是我将盘子放在桌子上的同时吧，厨房那边的声音小了下来，音色也很快就变了。
      看来是最后的菜也做好了。
      我反身又回到厨房，刚好艾娜把最后一个盘子装满。于是我就把那两个盘子也一起端出来了。
      艾娜在厨房里稍微停了停，然后就端着两副餐具和一个与电饭煲差不多东西出来了。
      真是令人难以置信的一幕。
      你能想象一个人用一只手抓着电饭煲一侧的握柄若无其事的走着吗？
      我面前这个人做到了。另一只手上还有一个圆盘，上面是两副餐具。
      艾娜她，真的是女孩子吗？不不不，一般来说，就算是成年男子也做不到的吧？
      「艾娜的力气意外地大呢……」
      『嗯？还好吧，只是很普通的哦。』
      「很普通……的吗？」
      这到底是怎样的发言啊……如果是普通习武的也就算了，可这真的是一个正常的魔法使该拥有的力气吗？
      我心里暗自感叹这个世界真的好可怕啊。
      ······
      不出我所料，那个看起来就很重的东西里装的就是米饭。
      虽然是这样，但我想我也不会有太大的感触了。
      且不说那种状态本来就很少才会出现一次，就是昨晚受到的女神的照顾，也足矣让我抵挡这些情绪了。
      菜式也是很丰富，而且光从颜色上看就如同艺术品一样让人不忍下手。
      ······
      「唿——」
      艾娜的厨艺真的非常棒，我认为可能比艾依娜小姐都要技高一筹。其美味简直令我无法形容······（别看我，绝对不是因为不想写或者不会写才不写的。嗯。）
      从艾娜的家门出来时，太阳已经差不多到了一天当中最高的时候了。
      「多谢款待。」
      『感谢惠顾，欢迎下次光临～』
      走到门外的我的脸抽搐了一下。
      「下、下次惠顾是指······」
      『字面意思。至少在完成治疗之前中午是由我负责的。如果你能好好收拾一下哪怕至少让厨房的东西和客厅能放心使用时，由我过去也不是不可以哦？』
      我的脸又抽搐了一下。
      不管是一脸平静地说出我的午饭交给她还是很直接地指出我的房间很乱这件事都让人有点难以接受。
      「总、总之，无论如何，房间我会好好整理的啦！」
      丢下这句话，我就匆忙跑回去了。
      （虽然这么说感觉不太好……但是跟艾娜在一起真的一刻也不能松懈啊······）
      从房间里拿出来那两本书后，我就向冒险家公会的地方走去了。
      我也只有在哪里才能找到艾依娜小姐。
      到达冒险家公会的时候，似乎还是休息时间。但想着应该差不多要结束了，所以就擅自进去了。
      一楼还是看不到人，我喊了几声也没人回应。
      「话说在招待客人的地方一直没有人真的可以吗……」
      如果是在地球的话，恐怕那个机构或者公司早早地就倒闭了。
      这次在二楼就见到了人。
      对方似乎也是精灵族，拥有几乎是动漫中精灵族象征的翠绿色的短发，女性。身上是那身工作制服。
      「你好，打扰一下。」
      我为了更快地找到艾依娜，我向她搭话道。
      『嗯？请问你有什么事吗？』
      「那个，我想问一下，你知道艾依娜小姐现在在哪里吗？」
      『嗯？艾依娜的吗？我想想······啊对了，这三天她休假来着，后天才回来。』
      「在休假吗······好吧，我明白了，打扰了。」
      『不客气。』
      我有点失落的走出冒险家公会。
      在门口四处看了看，决定去商场一趟，起码先买一个表吧。我是这样想的。
      我记得来的路上就有一个，好像是叫什么「天马商城」，规格还不小。
      「去商城啊……说起来这应该是我第一次自己去那种地方的吧？」
      以前在地球去大商场都是陪着家里人去的，基本上也就是买买衣服。自己的话很少出门，基本上村里的小卖铺和学校对面的商店就能解决我的大部分需求，别的东西也都会从网上购买。
      升高中后去超市的次数倒是多了很多，但去大商城的话仍然一次都没有。
      说到底，那种地方适合喜欢逛的人去的，我自己更喜欢带有明确的目的性去买东西，不多闲逛。最多也就是在零食摊小吃摊前逛逛选样式。
      因为在路上听歌更有感觉，所以我宁愿在路上多花一点时间也不愿意在那些人多的地方多停一秒钟。
      但是这次不一样。
      因为刚到这个世界，而且是这样一个充满幻想色彩的世界，有太多的东西都是我闻所未闻的了。要说有什么地方能快速见识到很多东西，果然就是商城这种地方了吧……
      一个大商城里有可能几乎能买到生活需要的所有东西。衣服，食物，餐具，工具，电器······
      当然有些东西还是很难在商城出现的，也有些商城包含的种类很少。但是尽管如此它依然是最佳的选择。
      所以，这次尽管我需要为自己买一块表，但主要还是去体验体验逛街党的兴趣，见识一下这个世界到底有多少稀奇古怪的东西。
       

[Chapter 25]-[由天使主导的魔法使的特训即将开始]
[[Chapter 25]-[由天使主导的魔法使的特训即将开始]] by VioletCloud


[Chapter 25]-[由天使主导的魔法使的特训即将开始]
      从商城回来的时候天色已经暗了下来。
      结果是，只买了一块手表和一个挂表。总共9750c（夏），用的是卡里的钱。
      对了对时间，到我打工的便利店的时候刚好没迟到。
      店长本来是让我再休息几天的，但我觉得毕竟身体已经痊愈了，再说买表用的钱是那张卡里的，具体来源尚不明确，就只当是借的钱了，所以要趁早自己补上。
      我没有回公寓，直接去了便利店。
      『嗯，伯纳德？你怎么来了，不是说要你好好休息吗？』
      「这不是觉得身体已经痊愈，而且有好几天没来了吗，最近手头也有点紧。」
      『哎，真拿你没办法。姑且这边阿兰有下班了，那就接替她吧。但是到了十点必须回去，明白了吗？』
      「好的店长！」
      一进门就看到了店长。
      他是一个三十左右的成年男子，平常穿着蓝色的T恤和白色的长裤，身前带着一个围裙。『天铭』的Logo印在围裙上，那就是这家便利店的标志。
      阿兰则是一名24左右的女子，未婚，但从平常店员们的调侃中可以得知她是有男朋友的。听说还是一名Hz级（大致相当于C级）的冒险家。
      顺带提一下。按照这样的分级制度常见的从上到下分别是Yt、Ke、An、Fs、Gm、Hz、Ir、Mz、Ti，对应起来的话大致就是从SSS→F这样子。
      就是说，我的全部数值都是F。
      这里的分级还真是麻烦啊，明明一个字母就可以解决的说。不过毕竟是翻译过后的结果，也没办法的吧。
      说起来看到的字母未必也就是字母，翻译嘛，是添加了一定的联想成分的。
      言归正传。
      从收银台接替了阿兰的工作后，马上就进入了工作模式。
      因为没有普通的计算机或者计算器，这里的东西我又不怎么会用，所以只能靠心算来结账。这要求我的精神必须高度集中。
      所幸大概是因为「神界书库」的加持效果吧，我在这方面的能力提升了不少，能比较快而且准确的得出答案。
      至于每个商品的价格，这就得益于我之前做上货员时有意地去记住每个商品的单价了。
      如果那个检测器也有扫描的时候自动统计价格的功能就好了。
      交替的时间算过了是19：47，结束的时间是22：00，两个小时，说长不长说短不短，刚好能让人感到疲劳但又不至于变得没精打采的。
      在这种状态下能来点简单的晚餐，在躺在床上的话，一定会睡的很香吧。
      但是······
      刚打开门，就看见一个熟悉的背影。
      「艾······艾娜？」
      我下意识地喊出声来。
      『嗯？』
      艾娜转过身，一缕微风突然袭来，雪白色的长发和银灰色的格子短裙随风起舞。上半身穿的似乎是黑色的条纹毛衣，下段束在短裙里。双手背在后面，歪着脑袋，面无表情的看着我——那是她最常见的两个表情之一。
      「啊，不······没什么事······」
      「下意识的喊了你的名字」这种羞耻的话怎么可能说的出口。只能把视线一到一旁减缓尴尬。
      『······哦。』
      她这样简单的应答了一声就转过身继续走了。看起来只是恰巧路过，而且比起在公寓的时候感觉她现在要冷淡的多。
      但不令人讨厌，不如说正合我意。
      如果真的在大庭广众之下做出看起来很熟的举动的话，谁也不知道会发生什么······而且我很讨厌成为焦点。至少不希望成为现实生活中身边这些人眼中的焦点。
      我在后面跟着她并保持一定的距离——然而事实上我也只是在回自己的家而已。
      尽管如此还是会受到一些异样的目光。
      没办法的吧，我总不能为了让自己不像个尾随的跟踪狂所以故意等她走了十几分钟后我才动身吧？
      我无视掉那些带有异样的视线，按自己的步调向前走着。
      令人诧异的是，艾娜并没有回到千鸟公寓，而是进了千鸟公寓附近的一栋别墅里。
      「嗯？」
      别墅里的灯是亮着的，看起来是有人在的。
      印象中那栋别墅的装潢十分华丽，感觉上能住进去的人至少也是这个城市里最有钱的那群人中间的一个吧。
      「为什么艾娜会去哪个地方呢？」
      虽然我有这样的疑问，但是这是别人的私生活，无论如何也轮不到我去想。
      但是果然还是会很在意啊，心里痒痒的，很不舒服。
      一直到上了千鸟公寓六楼之前，我都怀着十分郁闷的心情。
      虽然和自己无关，虽然想要不去主要······但那种事怎么可能视若无睹啊。
      况且，那种地方怎么看也不像是一个学生能住的起的吧……何况实际上她一直住在我隔壁来着。
      虽然好像平常都很晚才会回来……
      果然还是说她有男朋友了吗？
      倒也正常吧。毕竟是那样的存在。
      可是怎么说呢，总感觉心里不爽啊······大概是看着自己的偶像出嫁那种感觉吧······虽然我不觉得我已经到达那种地步了。但是还是会有些烦躁。
      可能，只是对这两日的留恋吧······
      「啊——」
      烦恼的我忍不住喊了一声。
      『虽然只差两步就到六楼了，但我认为这样大喊大叫会影响到楼下的住户哦？』
      「······诶？」
      我吃惊地看着站在楼梯口的声音。
      该说是什么心情呢······喜悦？惊讶？疑惑？
      或者都有吧。
      但毫无疑问，站在那里的就是我亲眼看着进入别墅大门的艾娜。
      但，到底是什么时候······和上次一样吗？明明应该在我后面的······
      『不上来吗？』
      见我愣住了楼梯口，她问道。
      「啊，上、上去。」
      回过神后匆忙跑了上去。
      『唔，总感觉你拿我想了什么很糟糕的事情呢。』
      被说中的我一时间有点不知所措。
      （所以说不要随随便便说中别人的心思啊！）
      「不，只是很在意为什么艾娜会在我的前面。」
      『因为我本来就在你的前面啊？』
      「不，虽然是这样不错……可是，中途你不是进入那个别墅了吗？」
      我尽量用显得自己不是很在意的语气回答。
      『嗯，这个才是重点吧？』
      「······不······所以说······」
      啊对啊，这才是重点。可是我说不出口啊！
      『嘛，是为了掩人耳目了。因为如果住址也被曝光的话，想想就会觉得很麻烦……所以跟那家的主人商量好了大门会给我留一把钥匙。出远门的话我会回到那里，然后翻墙从后面回来这样子。』
      「······啊不，其实你没必要告诉我的······」
      『那你只当我是对空气说喽。』
      「······对不起！」
      『果然是想象了什么很糟糕的事情吧？幸好有说明，不然在那方面被人误会我也会很困扰的。』
      「对不起！！」
      明明只是为了保护自己，我却擅自想象，实在是太惭愧了。
      恨不得有个地缝能钻进去啊。
      『对了，顺便所以说，那家别墅是伊莉家的。所以如果需要验证的话直接去我想她会很乐意接待你的。』
      「不，不需要······诶？等等，那家的主人是伊莉！?」
      『嘛，也差不多了。是她的父母留给她的，现在也只有她一个人在住，所以说是她自己的也不错。』
      总感觉听到什么不得了的事情啊。
      怎么身边这些人一个比一个厉害的？
      『还有，这次出门的原因也跟你有关。』
      「跟我有关？」
      十分诧异。我不觉得最近还有别的什么事能牵扯到我的。
      『老师回来了。因为大闹了一场所以被罚停教一个月。』
      「诶？怎么会……」
      『不用担心。因为是经常会有的事······』
      「······经常吗？」
      『嗯，所以说不用担心。而且每次这种处理纯粹是当作放假了。之前就一直嚷嚷着想去旅游，『你们倒是给我找个机会啊』之类的话······所以说我想非但不用担心，甚至可能会被感谢呢。』
      「明明是我惹了麻烦啊······结果会这样的吗？」
      『因为是个很随性的老师啊，学院的处理也只是象征性的。另外你的情况我也和老师说了，讨论了一下午的结果是，在她旅游的这一个月里由我负责你的教学，从理论到实践——总之要把你缺失的半年的课在一个月给补回来。』
      ······不不不，再怎么说一个月补完半年的课程也太······
      「······可是那样你的课程呢？」
      『因为已经全部学完了所以不用担心。即使不教你我大部分时间也只是在外面做其他的事情。』
      「已经全部学完了吗！?」
      本来是想用这个借口搪塞过去的，结果得到了令人惊讶的回答。
      『那么，就这样定了。』
      不能拒绝吗······我已经想象得到我未来一个月会是怎样的生活了······ 

[Chapter 26]-[天使大人认为每一个魔法使都应该有成为战士的能力]
[[Chapter 26]-[天使大人认为每一个魔法使都应该有成为战士的能力]] by VioletCloud

[Chapter 26]-[天使大人认为每一个魔法使都应该有成为战士的能力]
      「咚咚咚、咚咚咚」
      一大早我就听见了急促地敲门声。
      会是谁呢？
      也就只有那两个人可能了吧……
      「马上来——」
      我慵懒地拖着长音应答着。
      尽管这样说着，从床上下来的时候已经过去五分钟了。
      我伸了个懒腰，就朝门口走过去了。
      『早上好。』
      刚打开门，我就听到这样一声充满精神的问好。
      「啊、艾娜、早上好……你这是？」
      面前的艾娜穿着十分轻便的贴身的衣服，像是运动装一样。
      『昨天不是说好了吗？从今天开始要开始魔法使的特训。』
      「虽然是这样······但是怎么看都更像是运动的时候穿的衣服吧······我是指那种普通的体育锻炼。」
      『对啊。』
      「······完全不对吧。不是应该更像魔法使一些吗？」
      『但是我们就是要进行体育锻炼哦。』
      「······完全没听说过。」
      『很简单的道理啊。在战斗中为了尽可能保留魔力来释放防守和攻击的魔法，就要尽量减少在其它方面的魔力消耗，比如移动、闪避甚至连回避背后的攻击需要的反应等。所以平时的身体上的锻炼肯定少不了。
      除此之外，纯魔法攻击仍然有很大的局限性，尤其在被近身后许多魔法没时间放出或者为了避免自己被波及不能放出，所以必要的格斗术也是一个优秀的魔法使的必修课。』
      虽然好像很有道理的样子······果然每一个法师都有一个近战的梦吗？
      『况且有些魔法本来就是对自己和指定的对象加上增益效果。如果不会格斗，身体无法承载这种加强，那就完全没有用了啊。』
      这不就是辅助类职业吗······本来就不需要战斗的吧？
      「话是这样说……可是一般不都会有伙伴的吗？」
      『谁知道对方是怎样的心思呢。况且如果对方有了疏漏或者和你闹不合了你怎么办？伙伴的存在只能锦上添花，如果自己实力不足的话不就什么用都没有了吗？』
      「······算了我放弃。」
      像是常年一个人冒险的人会说的话啊······
      虽然总觉得有问题，但是一时半会也挑不出来毛病，只能妥协。
      嘛，倒也并不是什么坏事就是了······而且老实说比起在远距离动都不动的不停释放魔法，果然我更喜欢冲在前面的那种会魔法的战士吧······
      也许吧。
      之后在艾娜的督促下很快结束了洗漱。
      顺带一提，因为有她的监管，我刷牙的东西也终于第一次派上了用场。
      因为没有多余的衣服，所以就穿着平时的衣服跟着艾娜出去了。
      「不过话说回来，这样出去不怕被人发现什么的吗？」
      『如果在大路上或者公园里确实会有这样的问题，所以平常我都是在最开始遇见你的那片树林里锻炼的。』
      这么说来，当时刚来的这里待的那个洞穴是在一片树林里来着。
      『公寓的后面是一条废弃的街道，从那里能到伊莉的家后面，平常我就是沿着这条路回来的。在伊莉的家里有传送阵，能直接到格里西亚。』
      「格里西亚？」
      『就是发现你的那个洞穴。实际上是名为格里西亚的地下迷宫。』
      「啊等等，地下迷宫又是什么东西？」
      『一种可以源源不断生成某种资源的特殊存在，大都以不断生成会掉落某种物品的恶性怪物方式提供资源。。像这样的存在总共有迷宫、地下城、塔、秘境和遗迹。格里西亚就是迷宫中的端点地下迷宫，及迷宫的部分在每一个区域的尽头或起点处。经过改造后前几层的怪物非常适合初学者练习，所以我是打算早饭过后就带你去格里西亚训练的。』
      虽然第一次来这里，但我想艾娜所说的那些东西我大致都有一定了解······不过战斗吗？说实话很感兴趣，并没有那么讨厌呢。
      说话间，我已经在艾娜的帮助下来到了伊莉别墅的后院。
      姑且有试过，但我还不能很好的掌握能载起人大小的风之翼。
      伊莉别墅的后院是片花园，但似乎是季节不对，没有一朵是盛开的。
      从后面就能看出别墅的造价绝对是个天文数字。从外面看一共有三层，墙面全部装饰的金碧辉煌的，连窗户上的玻璃都散发着流光溢彩。大概也是那种从外面看不到里面但从里面可以看见外面的设计吧。
      『传送阵就在后花院里，每使用一次就会自己更换位置，分头找找吧。也有可能在花丛里。』
      「啊、啊，明白了。」
      还有这样的传送阵吗？最令人感到稀奇。
      我和艾娜分开来四处在后院里转。不得不说这个后花园是真的大，走了大概有十分钟都没看见尽头。
      不过奇怪的是从正门看的话整个别墅区也没这么大啊······恐怕是施加了某种空间系的魔法吧。
      忽然，我感觉似乎眼前的景象有什么不对劲的地方。但是又好像没什么不对。
      我四处张望，什么都没有。但就是感觉某一处似乎有什么东西。
      但当我要低下头思考的一瞬间，终于在视野的上边缘看见了别的东西。
      我猛地抬起头。结果还是什么都没有。
      「奇怪······诶，难道是······」
      我想到一种可能，于是蹲下来。果然，在一片花丛的花茎上面，出现一个蓝色的法阵。
      「果然是这样啊……这算bug吗？」
      就像我以前玩游戏偶尔会出现的贴图错误这样的问题一样，从法阵的上面看什么都看不到，但从下面就可以。或者反过来的情况也有。
      不管怎么说，就结果而言是找到了。
      「艾娜！」
      『我在，找到了吗？』
      「嗯，应该是这个吧。」
      两分钟过后，艾娜出现在了我的视线里。
      『在哪里呢？』
      「这里，这片花茎上面。不过要蹲下从下面看才能看到。」
      『嗯？』
      艾娜奇怪地蹲了下去。
      『原来是这样啊……因为要踩在法阵上面所以这样很难办呢。法阵应该是上下被分开了，这样下半部分必须以一定的角度才能看见，上半部分也是这样。另一部分应该就在不远处，我上去看看吧』
      这样说着，艾娜张开了风之翼，直飞向天空。在大概距地面六七米的地方停了下来。
      『虽然是看到了……不过也很糟糕啊，悬停在半空中。我试试吧，凌，你准备好哦。』
      「啊？——哦哦。」
      被突然直接喊了名字然后有点发愣，反应过来后已经有风之翼在我背后形成了。
      在我示意准备好了的时候，身体就不受控制的飞向天空。
      在和艾娜同一高度的时候，我也看见了那个法阵。
      确实是很糟糕的位置呢……离地有三四米，差不多一层楼的高度。
      『因为这个法阵并不是实体，所以我会把你送到大概和法阵同一高度的位置启动它，先只送你过去，我待会再过去，避免我过去了你却没过去这种情况。』
      「嗯……麻烦了。」
      风之翼在艾娜的控制下将我带到法阵上，随后法阵就开始散发出强烈的蓝色光芒。
      直至视线里除了蓝色什么都没有的时候，一阵眩晕感袭来，但很快就消失了，眼前的蓝色也渐渐消散，开始出现绿色、棕色和别的一些颜色。
      等完全适应过来时，我看见我已经在那片树林里了。身后几米处就是格里西亚的入口。
 

     

[Chapter 27]-[与史莱姆的第一次决战]
[[Chapter 27]-[与史莱姆的第一次对决]] by VioletCloud

[Chapter 27]-[与史莱姆的第一次对决]
      体育锻炼的内容基本上和在地球上锻炼没什么区别，只不过由于有艾娜的魔法的加护，不会出一身汗让衣服贴在身上。
      事实上如果不是因为运动会出很多汗的话，我也并没有想象中的那么讨厌锻炼。
      虽然也并不喜欢就是了。
      体育锻炼结束后就凭借艾娜身上的两张纸回到了伊莉的后花园。
      那是使用那个传送阵后会出现在启动者手上的有法阵的纸，撕掉后就可以让使用者回到传送阵附近安全的地方。
      之后在十点的时候集合，回到那片树林里，准备进入格里西亚。艾娜也换上了第一次见到她时披在身上的那件长袍。
  不过是灰色的，而不是那个时候看见的黑色，应该是因为光线问题吧。
      在此期间，完成了给艾娜的治疗。
      『首先要有一把趁手的武器才行呢。』
      「所以果然是战士的养成课吗？」
      不过武器啊……挺期待的。可以的话是剑就最好了。不过一般的战士也都是用剑的吧。
      话说回来，虽然艾娜有拿一个包，但只是那种小挎包而已，根本没有放武器的地方……那要从哪里找呢？
      在我思考这个问题的同时，艾娜正向树木比较密集的地方走去。
      走了没太远，她就停了下来，然后看见她弯下腰好像在捡什么东西。因为有树挡着所以看不见到底是在捡什么东西。
      接着就是破空的声音还有什么东西打在木头上的声音。
      然后艾娜又捡起一个东西，又是同样的举动和声音——但这次有似乎是木棍被折断的声音。
      她重复这这样的动作好几次，并且又往里深入了一些，大概有七八分钟才往回走。
      到这里，我已经有了一种不好的预感。
      最后，我看见艾娜手里拿着七八根比一只手臂要长一点的木棍回来了。
      「······这是？」
      『韧性和硬度都差不多的树枝，而且不会太重，即使一直那在手上也不会有什么负担。对现在的你来说刚刚好。』
      「所以真的是要用木棍做武器吗！?」
      虽然刚才已经猜到了，但听她亲自说出来还是有点怀疑自己的耳朵。
      『当然。』
      「天啊，饶了我吧······这东西真的能当武器吗？」
      『为什么不能呢？况且大部分人一开始都是使用这种廉价而且方便的东西作为练习的。』
      艾娜说着，还用其中一根棕色的木棍做了示范——只见她用右手握住木棍的一端，朝着身边的一棵树挥了过去。
      伴随着木棍的破空声和另一种声音，那棵树上出现了一道白色的划痕，仔细看的话，那划痕足有数厘米之深。
      我咽了一口口水，想着如果是我的话，就算给我一把利剑也未必做得到吧。
      『所以说，武器并不是关键，使用者才是根本。一开始就让你用好的武器的话，且先不说你会对它们产生依赖性，就是能不能用的好都是一个问题。』
      「唔，我知道错了。」
      光是一个上午感觉就被灌输了很多大道理啊……
      『嗯。那么，从这里面挑一个你觉得顺手的吧。』
      「这个……难道不都一样吗？」
      『当然不一样。比如这个是常林木的树枝，韧性更好，不易折断，但强度略微欠缺。再比如这跟白木的树枝，韧性和强度都很不错，但最大的特点是树皮里的韧皮部十分光滑，易从手中脱落。』
      艾娜为我一一讲解了每根树枝的优劣点，在此之前我是没想到用树枝做武器都有这么大的学问在里面。
      『不过这些终究都是理论上的，具体效果如何还得由你自己试试再做决定。』
      「唔，好的。」
      我一根一根试了试，最终选择了针木这种强度极高的木头。
      因为我的力气比较小，所以别太担心折断的问题。尽管如此，艾娜还是为我又准备了五根备用的，并用挎包里的工具一一砍掉分支和去皮。
      完成这项工作就已经十一点了。
      『还有一个小时的时间，用来热身足够了。走吧，该进去格里西亚进行实战训练了。』
      「收到，艾长官！」
      我们走向那个与周围的环境毫不相称的隆起的洞穴，站在了那个离东西内部的地面足有五六米的地方。
      艾娜直接跳了下去，但就在快落地的时候像是踩到什么一样又小跳了一下，安安稳稳地落地。
      「看来即使是像艾娜这样的人也不能轻易地直接从这么高的地方跳下去啊。」
      也许可以，但绝对不会有这么从容而优雅的姿势。
      这次艾娜并没有出手帮我，而是让我自己用风元素创建一个缓冲层。
      我试着做了，虽然心里很忐忑，但还是跳了下去。
      缓冲层从离地面一米高的地方开始直到地面，落在缓冲层的时候就像陷入海绵里一样，不仅没有从上面落下的刺激感，还让人感觉非常舒服。
      『嗯，很不错。』
      艾娜看我成功落地，夸了我一句。
      说实话，是挺开心的······
      『好了，简单说明一下，格里西亚第一层的怪物主要是各种口、嗯，颜色的果冻球。』
      怎么感觉有那么一瞬间艾娜的两眼放光，想说「各种口味」呢······
      话说，那『果冻球』其实就是史莱姆吧。虽然这翻译术会把虽然不是一种东西但是差不多的东西给翻译成一样的，比如明明不是水稻出来的大米但因为差不多所以给翻译成大米了，但偶尔也会有例外呢。
      虽然『果冻球』本身也有可能就是联想翻译过来的。
      『普通的果冻球攻击模式单一，伤害并不高，即使偶尔被攻击到一次也只是有点疼而已。上次见到你的时候你大概已经被连续攻击了成百上千次了吧……另外它的防御能力也很一般，即使是现在的你也能击杀。是很适合初学者用来练习的对象。』
      我跟着艾娜走向洞穴深处。这里一如既往的有着未知光源，不至于什么的看不见。
      很快，我们就遇到第一只蓝色史莱姆。
      和动漫中的几乎一样，半透明的身体，一双大大的眼睛。身体里面还有一个白色的小点。
      『来了，准备好了，你先解决一只，我来指出不足。』
      「好。」
      虽然这样说，但还是非常紧张的。毕竟是第一次战斗啊。
      我握紧手中的木棍，慢慢地靠近那只史莱姆。它似乎也发现了我，发出奇怪的声音，一跳一跳地向我靠近。
      它每次跳的距离都很短，略小于我手中武器的长度。所以我是打算在离它的距离大概有我两步的距离时猛地冲过去进行攻击。
      但在它离我还有两米多的距离时突然发力，一下子跳的很高，完全可以攻击到我的样子。我下意识地用手挡住头进行防御。
      就在它快要攻击到我时，一阵强风吹过，接着就听见「啪唧」一声。
      我看向旁边的石墙，那只史莱姆已经被强风拍在石墙上，成为了一摊烂泥。
      『不对不对不对，完全不对啊。看来你是一点战斗的经验都没有啊。来，接着，把你那个给我。』
      艾娜这样说着，向我走来，将她手中的一堆木棍给我，我则把手中的那个交给了她。
      『首先，在势均力敌、没什么毫无压力就能轻松取胜的信心的情况下，在进入预备战斗状态时，上身要略向上弯曲，减少上半身的弱点被攻击到的可能性。
      普通的果冻球一般会在距目标两米左右时发动攻击，并在接触到目标或地面时进入短时间的硬直状态，无法行动。所以可以在它发懂攻击后，攻击成功前向后跳，脱离它的攻击范围，并在它落地后迅速向前攻击。
      另外在格挡的时候不能只一昧地保护头部，而是根据对方的攻击路线来预测并保护大概会被攻击到的地方，并尽量避免直接用手来格挡。』
      艾娜在这样说的时候，远处又来了一黄一粉的史莱姆。
      先靠过来的是那只粉色的（大概是草莓味的，嗯）史莱姆。艾娜已经弓起身子做好准备了。
      虽然和史莱姆对战这样做感觉很大题小做……不过毕竟是为了较我这种什么都不懂的。
      其实不是什么都不懂，但真的上场的时候就会把什么都忘掉。
      史莱姆在距艾娜两米左右的时候奋力一跃，大概在最高点的时候艾娜就向后跳了半米左右，脱离了史莱姆的攻击范围，并在史莱姆快落地的时候向前小迈一部，右手用木棍刺向史莱姆身体内的那个白点。
      在一声怪叫之后，史莱姆就化作光粒消失了。
      但什么掉落物都没有，可能是因为这个，看见艾娜稍微露出了不满的表情。但是只有一瞬间。
      『作为反击手段，在有足够的信心时更有效率的办法是这样。』
      那只黄色史莱姆在这个时候跳了过来，在离艾娜比较近的时候，她右手一挥，将史莱姆拍到墙上，成了一堆烂泥。但是没有消失。
      『注意木棍的尖端很细，所以在侧向攻击的时候尽量避免使用尖端部分攻击目标。
      另外如你所见，这种地方的怪物大都有一颗魔核。如果不击碎魔核的话，怪物就会在短时间内再次复生。掉落物也只有在击碎魔核之后才有可能再次出现。』
 

[Chapter 28]-[两位具有反差萌的双子精灵]
[[Chapter 28]-[两位具有反差萌的双子精灵]] by VioletCloud

[Chapter 28]-[两位具有反差萌的双子精灵]
　　在原地对着空气熟练了几分钟之后，突然听到身后传来了躁动。
　　转过身去，看见一只蓝色的史莱姆正贴着石墙叫嚷着。
　　从颜色和位置来判断，应该是最开始被艾娜打在墙上的那只。因为留下了魔核，所以在身体滑落在地上没多久后就复活了。
　　『那就那它来练练手吧。』
　　「嗯！」
　　抛开刚才失败的那次不算的话，虽然这是第一次实战，但我能感到满满的信心。
　　要做什么其实很明了了。那些动作我在打游戏的时候也没少操纵角色去做。现在只要保持清醒的头脑，能迅速做出反应就好了。
　　尽管如此，还是不能掉以轻心。内心还是有些害怕的。
　　我缓缓地接近着史莱姆，可能是刚复活的缘故吧，它也以比原先更小的速度接近着我。
　　在离我大约还有接近两米的位置时，我停了下来，只让它缓缓地朝我接近。
　　而我则绷紧了神经，不断地比较我们之间的实际距离与史莱姆的攻击范围的差距。
　　忽然，史莱姆停下了前进。
　　虽然只有短短的一瞬，但我还是凭着紧绷的神经抓住了那一刻的停顿，并立马进入预备状态。
　　在停了一秒左右，史莱姆明显以更高的初动能跳了起来。
　　几乎是在它跳起的同一瞬间，我向后跳了一小段距离。因为有些紧张，并且也不是特别熟练，所以还是差一些没站稳，靠着向后小退了几步才稳住身子。
　　只是这样，史莱姆也已经落地，准备好了再次进攻的姿势。
　　我急忙向前大踏一步，右手举起木根，用尽全力此向史莱姆。
　　几乎是在同时，史莱姆跳了起来。
　　我一下子感到十分慌张，但挥出的手依然无法停止。
　　万幸，在史莱姆没跳起来多高之前我木棍的尖端救刺进了它的身体。
　　有种那牙签刺进果冻的那种感觉，很有弹性。然后很快就受到了一种阻力，像是让同名磁极接近时产生的那种具有「弹性」的阻力一样。
　　但是阻力并没有很强，还是被我顺势突破了。
　　那应该就是「魔核」吧。
　　大概两三秒过后，史莱姆就化作蓝色的光粒消失了。看来确实刺到了它的魔核。
　　不过这次，有一个矩形的蓝色薄片随着史莱姆的消失凭空出现了。
　　「这是？」
　　『······掉落物。可以用来做果冻的原料果冻贴。』
　　艾娜这样说的时候似乎有一丝不高兴的情绪。大概是因为自己击败了两只都没有出现吧。
　　「ｗｏｗ！这就是掉落物吗······不过话说起来，真的好险啊。」
　　『是这样的。不过对于完全是刚刚接触的新人来说，一次能成功就十分不错了。』
　　我收起了果冻贴。虽然想过交给艾娜，但被拒绝了。
　　这样，这次的实战就带给我两个战利品，果冻贴和手感。
　　对，就是手感。我认为我现在最缺乏的就是这样一种东西。只要信心上来了，手感上来了，就算再连着来十几只都不是问题。
　　『这样第一个目标也就达成了······还有四十分钟，继续吗？还是回去？』
　　「好不容易找到些感觉了，继续吧，我想趁现在好好熟练一下。」
　　『我明白了。』
　　于是我们继续向深处前进。
　　不知道是不是错觉，总感觉越往深处史莱姆出现的频率就越高了，而且同时出现的数量也在慢慢增加。
　　就结果而言，十分顺利。我觉得我已经可以不需要寻找手感，随时都能解决掉史莱姆了。并且，也不再是一味的反击，而是学会了主动进攻，就像艾娜一样在史莱姆还在空中的时候将它击倒。
　　到十二点的时候，我已经成功击败了五十二只史莱姆，艾娜也在后面史莱姆比较多的时候帮忙解决了几只。我这边一共出现了二十个果冻贴，掉落率不足百分之五十呢。
　　而艾娜除了最开始的两只什么都没有掉落外，后面击败的几只都有掉落，甚至有一个红色的史莱姆还直接掉落了果冻的成品。
　　在十二点的时候我们就回去了。
　　按照艾娜所说的和伊莉的约定，午饭就由她来准备。作为报酬，我将掉落的果冻贴分给她一半。
　　如果是钱的话会被直接拒绝，但这个东西都意外地好使呢······
　　从这天下午，到之后的两天，我们都在重复着这样的事情。只是每次最多也就推进到一扇大门前。
　　艾娜说，里面就是迷宫，史莱姆会强一些，在尽头就是第一层的主人。并且，一旦进入迷宫石门就会关闭，如果不到那一层的阶层BOSS的房间的话就很难再出来，所以我们一直没有进去。
　　在第四天，艾娜说我要开始学一些新的东西了，所以就先给我自由活动一天。
　　我便趁着这次休息带着书去了冒险家公会。
　　『欢迎来到冒险家公会，我是利维娅·奥兰斯古。请问这位先生有什么需要帮助的呢？』
　　说话的是一名穿着制服的女性，头发是黑色的短发，戴着一副黑框的圆眼睛。
　　从胸牌上看，对方是名字是利维娅·奥兰斯古，人族。职位是大厅接待员。
　　终于有接待员了呢······
　　「啊，你好，我叫凌·伯纳德。我想找艾伊娜小姐，请问她在吗？」
　　『找艾伊娜吗······在是在的，不过可以问一下你是艾伊娜的什么人吗？如果是她的追求者或者是来找麻烦的，恕我替她现在这里拒绝。』
　　「不不，其实我是找她来还书的，顺便感谢她前两天的照顾。」
　　我说着将艾伊娜给我的两本书拿了出来。
　　利维娅小姐接过两本书，仔细地观察了一番。虽然不知道她是用什么手段，但似乎是在检验这是不是艾伊娜的。
　　『嗯，嗯。确实是艾伊娜的书呢。正好她现在没在忙，那么请跟我来吧。』
　　利维娅小姐将书给我之后，就在前面带路了。
　　我道谢之后马上跟在她后面。
　　不过说起来，一楼似乎只有她一个人。其他的人是还没回来吗？
　　『刚回来就听说艾伊娜又抓到一个人，没想到这么快就见到了。』
　　走在前面的利维娅小姐向我搭话道。
.　　「诶？抓？」
　　『哈哈，抱歉，可能你还不清楚吧。那小妮子就是太活泼了，见到谁都跟熟人一样亲热，所以在公会里是颇负盛名的，也是最受冒险家欢迎的工作人员。不过就是太活泼了，加上也是个美人坯子，所以经常会被男性冒险家告白。即使拒绝也会被缠着，而且会有些人因为被拒绝不爽而故意闹事。每个月总要有那么用一两次。尽管这些人的下场最终都挺惨的，但是就是止不住啊。也有些冒险家会因为喜欢艾伊娜但又怕自己出事而饱受心里的折磨，尽管如此艾伊娜这小妮子还是管不住自己。所以后来就流传出艾伊娜是个小恶魔，专人给被逮到的人心里或肉体上的折磨。』
　　利维娅这样解释道。
　　「这、这样吗······」
　　虽然感觉有些夸张，但好像也没错啊······从第一次见到她就觉得她很热情，甚至有些热情过头了。而且上次居然还主动提出要我摸她的耳朵什么的······
　　一想到这里，我的皮肤就红到了耳根。
　　似乎是察觉到什么异样，利维娅扭过头来，看到我这模样，不禁笑了出来。
　　『啊啦啊啦，莫非你已经体验过她的绝杀招式了？』
　　「什······什么绝杀招式······」
　　『像是「要摸摸我的耳朵吗？」「要牵着手去约会吗？」这样极具魅惑的话哦，不过如果真的按她说的做的话恐怕会进医务部的吧。』
　　一听到她准确地说出有关『耳朵』的事情我的脸就更红了。我能感觉得到。而利维娅似乎偷笑了起来。
　　这里的人都这么好不拘谨的吗？
　　不过听到利维娅后面说的话又不禁流出冷汗，感到后怕。
　　如果那个时候我真的没有抑制住自己的欲望动手摸她的耳朵的话······
　　所以才说她是个恶魔啊。稍微有些理解了。
　　『不过艾伊娜她呀，也就嘴上可以口无遮拦了。如果真的要对她做些什么，除了那个人下场很惨以外，她自己也会害羞的一天都不能正常工作。』
　　「这样啊······感觉这种反差会很可爱呢。」
　　『要试试吗？』
　　「不算了，我还想再多活几年。」
　　『哈哈哈哈——』
　　利维娅小姐把我带到三楼的一个房间前。不是之前艾伊娜带我去过的，而是另一间门标写着「休息室」的屋子。
　　『艾伊娜现在正在这里面休息，我就带你到这里喽。』
　　「在这里休息······我以为只是闲下来而已啊。这样不会很打扰吗？」
　　『不会不会，我想她应该很乐意被打扰才对。』
　　「是、是这样吗······」
　　总感觉听到了很危险的话。
　　『那么就这样喽，祝你好运～』
　　果然很危险吧喂！
　　虽然是这样，但已经到了这一步，只好硬着头皮上了。
　　如果还没醒的话，就站在旁边等吧？反正也没什么事。
　　不过等她醒来的时候得好好解释一番呢······
　　我轻轻推了推屋门，并没有锁着，可以看见艾伊娜正在床上躺着睡觉呢。
　　不锁门吗？感觉防范意识有些低呢······
　　嗯？等等，艾伊娜什么时候剪掉她的长发了吗？怎么看都是和利维娅小姐一样的短发呢······
　　正当我这么想着，艾伊娜后面的屏风那边传来了什么声音。很快，从里面走出一个拥有着蓝色长发的精灵。
　　『啊，凌？你好啊，不过为什么会在这里？』
　　她笑着向我打招唿。
　　「······艾伊娜！？」
　　『是我哦？』
　　「为、为什么会有两个？」
　　『嗯？两个？啊！你是在说躺在床上睡觉的这个呀，她是我的姐姐雷伊娜。因为我们是双子精灵嘛，所以长得几乎一样，于是姐姐一直保持着短发好和我区分。』
　　「原来如此······双子精灵啊······」
　　说起来，之前是有在艾伊娜的胸牌上看到过她是双子精灵。不过最开始只以为是一个精灵的分族的名字而已，但现在看来不仅仅如此呢。
　　『除此之外，我们的性格可以说是完全反着来的。嘛，双子精灵都是这样的。』
　　艾伊娜补充道。
　　性格完全反着来嘛······感觉会很有意思。不过如果说艾伊娜真的是那种反差萌的话，那她的姐姐岂不是······
　　不能相信。不敢相信。



　　啊，抱歉抱歉，因为要备考和考试，所以这几天没更新。因为现在要临时抱佛脚，所以直到月底考完前更新速率都会受到影响，抱歉～29号考完之后会恢复正常速度的～ 

[Chapter 29]-[真正的魔法使的特训开始了]
[[Chapter 29]-[真正的魔法使的特训开始了]] by VioletCloud

[Chapter 29]-[真正的魔法使的特训开始了]
　　「不好意思，在你们休息的时候来打扰了。」
　　『啊，没关系的，本来也要打算结束休息的。所以我正准备叫她起床呢。』
　　与我说着这样的话的同时，艾伊娜迅速的跑到她的姐姐的旁边，在床离我较远的那端，双手好像抓住了什么。
　　『起床了——！』
　　还未等我反应过来，艾伊娜就从她那边掀起了雷伊娜身上的被子。
　　一瞬间，那个长的和艾伊娜几乎完全一样的她的姐姐只穿着半透明的时候睡衣的样子就出现在了我的面前。当然，里面还是有内衣的。
　　「啊——艾伊娜小姐？」
　　因为看到了不该看的画面，我急忙转过身，紧闭眼睛并把手捂在眼上。
　　即便如此，还是被马上惊醒的雷伊娜小姐发现了我看到她的瞬间。
　　『啊——艾、伊、娜！你在做什么啊——！』
　　我能听见雷伊娜用着和艾伊娜几乎一样的嗓音尖叫起来。
　　『我错了我错了，姐姐大人，该停下来了，还有人在呢。』
　　虽然是求饶会说的话，但听语气艾伊娜可一点反省的想法都没有。
　　虽然是有听说她很活泼，甚至达到恶魔的程度了······但这也太过头了吧？
　　『你、我、啊——！你还知道有人啊——！丢死人了！』
　　在这样的尖叫声中，似乎听到了穿衣服的声音。
　　『抱、抱、抱歉！让、让你看到了、看到了我、我不堪的一面······』
　　没过多久，就听到那个声音这样说。
    但是太像了，只论声音的话根本分不出来她们两个人。

　　这就是所谓的双子精灵吗？
    可以听的出来雷伊娜小姐很害羞。不过也是理所当然的。而且我也没好到那里去。
      很快，雷伊娜小姐就穿好了衣服。她拉着艾依娜，强按着她的弯下身子向我道歉。
      『抱歉，给你造成麻烦了！』
      「诶？不、我才是······」
      不管怎么说，看起来都是我占便宜，雷伊娜小姐吃亏啊……至于艾依娜啊……我算是对「恶魔」有一个更加清晰地认识了。
      艾依娜好不容易才从雷伊娜的手里挣脱出来，跑到我的身后，像小孩子一样朝着雷伊娜摆出鬼脸。
      『哎，抱歉，让你见笑了。』雷伊娜无可奈何地说道。
      「不……没事……倒是感觉你们的关系很好呢。」
      『毕竟是双子嘛。』
      雷伊娜苦笑道。
      双子精灵就会关系很好吗？越来越好奇了。
      『咳咳。说正事吧。凌，你找我有什么事吗？有人告诉我前两天你也来过一次。』
      艾依娜强行结束了这个话题。
      「啊，对了，差点忘了。我是来还你书的，还有十分感谢前些天的关心！」
      我向艾依娜鞠躬以示谢意，同时把书递了过去。
      『嗯嗯，那我就接受啦。不过光感谢我可不行，还得感谢被你看过睡衣的姐姐大人呀。』
      『还请你忘记那个！』
      好不容易恢复的脸又红了起来。我装作没听见那个修饰语。
      「是说？」
      『我可不会做家务哦。都是由我姐姐负责的。』
      「也就是指······」
      『嗯，那些东西都是拜托我姐姐做的。』
      虽然不知道为什么，但是感觉艾依娜好像很自豪。
      「唔，那也是艾依娜主张的吧。所以还是很感谢！也很感谢雷伊娜小姐！」
      『啊，雷伊娜就好。比起感谢什么的，作为掌勺者，我很在意你的想法。』
      「非常美味！能享受到这样的美食实在是我的荣幸！」
      『是吗？那就好。虽然不能做到让每一个人都喜欢，但果然让尝到自己做的食物的人感觉好吃会非常开心。』
      也许我能理解这种感觉。不论对方是谁，既然是品尝自己的食物，肯定是收到好评更开心。
      在那之后，就像艾依娜最开始说的那样，她们要开始工作了。我也不好打扰她们，于是取出一笔钱后就离开了。
      顺带一提，艾依娜告诉我那就事不用很在意。因为雷伊娜经常犯迷糊，之前就穿着那身睡衣步行来工作过。不过那时候还不是透明的就是了，后来好像是一次两人在打闹中拉扯睡衣才成这样的。因为本来就很舒服所以雷伊娜一直懒得换新，结果就出现了刚才那一幕。
      虽然是这么说，但还是让人很在意啊。
      今天艾娜好像是去学院了，很晚才回来。我在书房里待到晚饭的时间，到楼下便利店解决晚饭后就回房早早的洗澡休息了。
      像前些天一样，我早上依然是被艾娜的敲门声唤醒的。每天的体育锻炼已经成了习惯。因为有艾娜的魔法，不会让汗水打湿衣服，所以我也并不讨厌。
      况且，每天都能见到那副天使一样的面孔，即使流些汗我也很乐意。
      虽然不可能，但对美的追求是出自本能的。
      『早上好，凌。』
      可能是因为经常要喊我的名字，嫌麻烦吧，所以称呼从「凌同学」改为「凌」了。
      「早上好，艾娜。今天也是同样的训练任务吗？」
      『嗯，稍微有些不一样。降低数量，但同时需要你在锻炼的过程中感受各种元素以及控制魔力。』
      「唔，明白了。」
      因为从今天开始要练习魔法，所以才会有这样的改动吧。
      我们一如往常的来到了格里西亚周边的这片树林。太阳才刚刚升起。
      因为已经入秋了，所以太阳要比刚来的时候起的晚一点。
      『基本的方式还记得吧？』
      「嗯！」
      艾娜指的是元素的感知。在开始特训的第三天艾娜就抽出时间来教我有关感知元素的方法。
      在此之前，我是凭着「神界书库」已经有『风之翼』才勉强在聚集风之翼的情况下感知到风元素的。如果让我自己来，那完全做不到。
      但就像神所说的一样，我不能只是依赖神界书库，不然迟早会吃到苦头的。
      元素感知的话，大致就是将魔力散发出去，依靠魔力去捕捉周围的元素。
       能捕捉的元素量和捕捉范围受魔力量的影响，我只能感知到自己周围一米左右的浓度高的元素。
      之前是因为有神界书库的参与才能有那么广的范围和非常细致的观察的。
      我在跑步的过程中开启感知模式。因为这需要我集中精力，所以一开始完全是失败的，即使是后面也是断断续续的，而且差些撞在树上。
      在快要结束的时候，才能勉强持续地感知到微量的风元素和木元素。
      『嗯，已经很不错了。今天先就这样吧，早饭后我会教你一些简单的元素魔法和原魔法，这两天就练习那些吧。』
      「嗯，十分感谢！」
      元素魔法就是利用魔力控制元素完成的魔法。而原魔法则是直接利用魔力实现的。
      事实上，很多元素魔法由原魔法也能做得到，关键是强度问题。
      比如说，用土元素可以制造出一面土墙，用魔力也可以。但用元素制造的更有质感，是实实在在存在的一面土墙，而用魔力制造的则完全是由魔力伪装的魔力墙，一旦停止供给魔力就会消散，在对抗物理攻击时也是前者的能力更强。
      但原魔法也有其优越性，最特殊的就是不需要在特定的地点，只要有魔力就能使用。
      而且由它制造的东西可以在更大的程度的无视物理规则等，比如有水元素可以复合成冰，但不可能做出「坚硬的水」这种特殊的存在。
      早饭过后，还没到开始特训的时间，艾娜就来了。
      『因为很简单，所以我就没带相关的魔法卷轴。』
      「嗯。」
      正合我意。如果真的要看书的话，大概就跳不过「神界书库」了。虽然不一定不能，但是现在我还不会跳过它的办法。
      每次我一打算使用神界书库里有的魔法时，它就会自动做出反应。虽然我自己本身并不会那种魔法可能也是一个原因。 
      『虽然理论上使用魔法要明白它的法阵，但实际上也不是所有魔法都是用法阵构成的。确切地说，所谓的法阵就是将各种基础魔法以某种方式链接在一起从而形成复杂的魔法。而我要教你的就是那些在最底层的基础魔法，即使是在卷轴里也是一个卷轴会记载好几种的程度。考虑到环境因素和适用性，这次教你的是岩元素的魔法和风系的原魔法。』
      艾娜教我的是最简单的风刃和岩锥。光是听名字就知道它是有多基础。
      『不管是原魔法还是元素魔法，想象力是很重要的一个东西。在创造魔法时也是最先由想象力开始的，而且基础魔法是一种没有上下限的魔法，只要你拥有丰富的想象力，基础魔法也有可能比得上启示录级的魔法。而原魔法对想象力的要求更高，相对的延展性也更强。元素魔法因为有实质的元素存在所以可以减小一定形象的难度。』
      我大致能明白艾娜的意思。就像让我想象一个城堡一样，让我凭空想象是要比有一堆积木在手边要难一些。



 

[Chapter 30]-[魔法实战]
[[Chapter 30]－ [魔法实战]] by VioletCloud

[Chapter 30]－ [魔法实战]
　　在10点的时候，我们准时来到了格里西亚。
　　风刃也好，岩锥也好，我都已经可以简单的释放出来了，但是威力如何还有待考量。不过值得一提的是，神界书库似乎也有在帮忙，在我感觉到我的能力不足以完成这个两个魔法时。
　　就好像它会帮我汲取魔力一样。但好像又不太一样，应该说问题出在它汲取的那些「魔力」吧······真的是魔力吗？
　　嘛，不管怎么说，结果而言能释放出来就行。接下来就算找出问题和修正问题。
　　因为这两个魔法都是远程的，所以我在与史莱姆战斗时有了更主动的攻击方式，这令我很高兴。在游戏里我也很喜欢远程角色。
　　史莱姆很快就出现了。我首先使用的是风刃。虽然它在我见过的动漫作品和游戏作品中出现的次数更多，但我对它的强度还是没有什么信心。
　　原因主要有两点。
　　一是因为它的流动模型实在太难想象了。虽然见过它很多次，但因为是基础魔法，所以没什么特写，基本上都是一闪而过。而且艾娜教我的又是原魔法，全靠想象，能出现风刃已经是极限了，哪怕是在神界书库的帮助下也做不到让风刃的流速非常快，非常锋利。
　　第二就是它所蕴涵的魔力量。因为要控制风刃的大小，我能想象到的一个风刃需要的魔力就只有那么多，实在想不出风要怎么才能不断地压缩到这么小的一个地方。
　　而这两个问题在岩锥上就几乎不是什么问题。最主要的就是想象出岩锥的模型就好，然后把岩元素硬塞进里面就好，毕竟是有「元素」作为实体模型在的。
　　「嗖——」
　　风刃像是利剑一样击向史莱姆。
　　但，就结果而言，它只是被击飞了而已。嗯，身上还留下了一道印痕。
　　「果然不行么······那这招呢？」
　　圆锥形的岩石在我的身边出现，锥尖指向史莱姆。但这还不够，我趁着史莱姆刚恢复身位，离我还有一段距离的时候，不断的将岩元素压缩进已经存在的岩锥当中，并让岩锥旋转起来。
　　在地球上的知识告诉我，这样伤害会更高。
　　在史莱姆与我只剩下四五米，我快要进入它的攻击范围时，旋转的岩锥突然飞了出去，刺在了史莱姆的身上。
　　尽管史莱姆还没有跳起，但岩锥依然刺穿了它的身体，扎进它身下的路中。
　　「呼，成功了。」
　　我松了一口气。老实说，就算是有神界书库的帮助，但如果不是由它来发动的话，就是这样一个我现在能做出来的最强力的岩锥也能让我感到魔力被大量消耗的虚脱感。
　　我不认为我还有余力能再做一个这样的岩锥。
　　『是成功了······但是问题很大啊······』
　　嗯，虽然我也很清楚，但听别人这么说还是不太舒服。
　　『首先是风刃，虽然作为原魔法确实比较难，但是你的表现有点太差了。』
　　艾娜这样说着，在我的周围创造出四个风刃。
　　光是艾娜的风刃出现的一瞬间，我就感到周围有一种危险的感觉。
　　那些风刃的流速明显远超于我，甚至有一种静止的错觉。它们的出现牵动了四周的空气，而且有一种让人不寒而栗的气势。
　　『这样风刃才能合格，因为风本身是很柔软的东西，如果不进行压缩、加速的话，很难造成实质性的伤害。你的问题就出现在这里。但说实话我很奇怪，一般人要么是还没学会这招，要么就是有一定的威力了，如果不刻意的话再弱的人只要能释放风刃就比你的这个要强······但看样子你并没有保留实力的打算。那么最高程度才这样，真让人担心你到底见没见过魔法······』
　　······见是见过啦。但是没有仔细观察过风刃就是。说到底也没有这个机会。
　　『这个没有太好的办法，至少在你达到基础水平之前，我能想到的只有多观察和多练习。』
　　「明白。」
　　『然后是岩锥。比起风刃，确实从结果上看合格了。但问题在于时间。如果连最基础的魔法都要耗费大量时间的话，说实话还不如肉搏。另外在创造出来后再强行压缩的话会耗费很多多余的体力和魔力去维持岩锥的形态。如果能在创造的时候就把密度提升到很大，效率会比现在要高很多。你可以尝试着慢慢的提升创造出来时的密度，而不是用元素强行塞进里面。』
　　「我知道了。」
　　按照艾娜的意思，我们要继续前进。但我就有些头大了。木棍不在身边，现在我只能靠魔法。但是我真的不可能再释放出刚才那样的岩锥了。
　　毕竟我的魔力储量可是Ti级别的啊，哪怕有神界书库的加持也不可能跟艾娜这样的存在比。
　　『哦，我忘记了，刚才平白消耗了那么多魔力，这会也该见底了啊。』
　　艾娜看到我无精打采的样子，才想起来这回事。
　　接着，她伸出右手。洁白的皮肤中泛出蓝色的光芒，一缕缕水色的游气从她的手上飘到我的身边。紧接着，我就看到有什么担心源源不断的流进我的体内——魔力和体力都在恢复。
　　看来是恢复性魔法。
　　如果这是游戏的话，那么艾娜绝对是最抢手的角色。近战远程，物理魔法，伤害辅助全占了，而且各项属性都不低，完全就是ｂｕｇ一样的存在。
　　我这样想着，艾娜也停止了施法。相应的，我感到比刚才还要精神百倍。
　　「喔，真厉害······各种类型的都很擅长啊。」
　　『还好吧。这些不会的话如果受伤了会很难办。』
　　「不过不应该有专门负责施放辅助性魔法的魔法使吗？」
　　我提出了自己的疑问。
　　因为没听说过，所以我怀疑是不是一般的魔法使都是这样的。
　　『你是说愈使和法灵吗？确实是有这样的职业。但如果他们不在的时候就什么用都没了吧。还是自己学会比较靠谱。』
　　艾娜解释道。
　　怎么看都是一个人代惯了才会有的发言······虽然我也没什么资格说就是了。
　　「愈使是指释放恢复性魔法的人吧······那法灵呢？」
　　『提供增益或减益效果的魔法使。本来这类魔法比较少，早先是通过一种成为「灵」的魔法召唤物来完成这些增益或减益的效果的，「法灵」的名字也就来源于此。后来通过对「灵」的研究，越来越多的魔法可以直接达到这些效果了。但「法灵」的名字被保存了下来，成为了这类魔法使的称呼。』
　　明白了。就是辅助和治疗的分开来了啊。
　　我们继续向前走着。总感觉今天的史莱姆好像有些少，不知道是不是我的错觉。
　　已经到了深处，才又见到一群史莱姆。
　　是的，是一群，有七只。
　　『趁现在还有一定的距离，就交给你了，我负责给你恢复魔力。记住我说的，要尽可能的在创造时就完成加工，直接甩出去，不然会有多余的魔力损失。』
　　「是！」
　　虽然这样回答，但还是会有些紧张。
　　「一个人对付七只史莱姆吗······之前可一直都不敢呢。」
　　我自己对自己说道。
　　真的只是不敢。如果能忍住疼痛的话，其实对我来说并不是做不到。不如说一定做得到。
　　但我实在怕痛。
　　一想起刚到这里的那天就感到很胃疼。
　　还好，现在有魔法了，可以远距离攻击。
　　首先是风刃。
　　「唔，艾娜，可以请你再让我看看风刃吗？」
　　我请求艾娜再让我观察一下。
　　『嗯？没问题。』
　　话音刚落，面前就出现了两道悬停的风刃。但它本身在高速地旋转。
　　我没打算要做到艾娜这种程度，那太难了。只是要在原来的程度上进步而已。
　　我们离史莱姆足够远，而且有石柱作为掩体，暂时它们还没发现我们。
　　在观察了一会儿后，我也开始聚集风刃。这是一个很快的过程。在完成风刃的聚集后，我没有多停留，马上就将它甩了出去。
　　一道破空声穿过，风刃顺利的击中了离我最近的那种黄色史莱姆，留下一道在远处都觉得很深的伤口，将它击飞在数米之外的石墙上。
　　虽然没有看，但从打在史莱姆身上产生的效果来看，绝对要比第一个好很多。
　　毕竟，我不需要知道风是怎么做到那种程度的，只需要知道模样就行。这样一来，对现在的我来说要进步还是很简单的。
　　只是，这样一来，所有的史莱姆也都发现了我。它们开始一跳一跳的朝我过来。
　　我用风之刃将它们一个一个都吹跑。但因为距离太远，所以看不到魔核的位置。而且魔核在不同生命体之间的位置并不是固定的，所以只能是打到哪算哪。
　　在将它们全部击退，使他们暂时失去行动能力后，我就换了岩锥来完成最后的收割。
　　麻烦的是，就算让大师给我做一个岩锥让我观察，我也看不出什么来。毕竟密度这种问题，不是单靠一双眼就能知道的。所以让我直接想象一个被压缩过的岩锥来，实在是太困难了。 

[Chapter 31]-[魔力风暴]
[[Chapter 31]-[魔力风暴]] by VioletCloud

[Chapter 31]-[魔力风暴]
　　稍微花了些时间创造出一个岩锥，同样的没有过多关注，只是让它旋转起来后就丢出去了。
　　接过，岩锥刺进了一只史莱姆的身体，几乎要将它射穿，但还是扎在了史莱姆的身体里。
　　可能是因为岩锥的后半部分很粗的原因吧，我似乎击碎了史莱姆的魔核。于是它就化作光粒消散了。
　　什么都没有掉落。
      『嗯，比刚才要好很多了。』
      艾娜肯定了我的进步。
      本来两次的练习应该不会有太大的差别的，实在是因为我的底子太差了，稍微努力下就能得到比较大的进步。
      接着用同样的方式将史莱姆全部击败了。
      奇怪的是，这么多史莱姆硬是什么都没有掉落。
      「今天的掉落率好低啊……而且总感觉史莱姆也变少了。」
      我提出了自己的疑惑。
      『格里西亚每一层的史莱姆数量都是动态平衡的，总数基本不会长时间都保持很大的差距。大概是要来魔力风暴了，有些像史莱姆一样的魔物会对魔力风暴很敏感，可以提前察觉到即将到来魔力风暴。为了减缓魔力风暴带来的不适感，它们会移动到尽可能远离外界空间的地方。这里的史莱姆的话，大概能在魔力风暴的前两天做出反应。魔物体内的魔核也会受到影响，在外面还不太明显，但在这种地方从掉落物就能看出端倪。』
      魔力风暴啊……我记得那是一种这个世界的自然现象。类似暴风一样的，会让影响区域内的魔力紊乱，生物也会因为体内的魔力受影响而产生各种不适感。魔力越多，不适感越强烈。
      生物的魔力越多，受到的影响也就越大。
      不过没想到掉落物也会受到这么大的影响。
      「也就是说，两天后会有魔力风暴吗？」
      『应该是。偶尔也会发生偏差。但一般还是比较准确的 』
     「说实话，有些期待啊。魔力风暴是什么样子呢？」
      ……
      我看到艾娜用看怪人的眼神看着我。
      啊，真是糟糕，一不小心就把心里话说出来了。
      『我很好奇你到底是从哪里来的。』
      「怎、怎么了？」
      『因为地表应该没有魔力风暴无法覆盖的地方吧。虽然频率有很大的差异，但你也不至于一次都没见过吧？』
      「这个······因、因为我一直在我们附件来回游荡吗。运气挺好，恰好一次都没遇到这样子。嗯。」
      『可是五年前有过一次范围覆盖全球的魔力风暴。从天眼的探测结果来看，整个画面都是以当时的五组魔力风暴的其中一个扰动模型的扰动魔力扰动波，也就是说全部处在魔力风暴的覆盖范围之内。』
      「······」
      是这样吗？不是骗我的吧。
      是艾娜说的话，应该是真的吧。
      可是为什么啊，有这么巧吗？
      『算了，也不是什么很重要的事情，不想说也无所谓。』
      艾娜看着我尴尬的样子，这样对我说道。
      「······谢谢。」
      『没关系，每个人都有自己的秘密嘛，尊重别人的隐私应该是一种基本品德。』
      说出了很帅的话诶。
      继续前进的话，就像艾娜说的那样，史莱姆多了起来，而且都是成群结队的。
      艾娜在一旁看着我不断地用魔法攻击史莱姆，期间也有让她创造风刃和土锥给我观察，每次发现新问题时也会及时提醒我。
      这样，到迷宫门口时，我的风刃已经可以切开史莱姆了，岩锥则可以在具备打到史莱姆的同时一次发出三个。
      我自己认为还可以更多的，但是魔力量不允许我这么做。
      到门口我们就返回了。以现在的我来说要打到阶层boss还是很困难。
      不过艾娜的意思是，再学会一些防身手段后就会让我去尝试挑战它。当然，如果打不过会由她出手帮忙。
      在回去的路上也遇到了不少史莱姆。因为总数是处在一个动态平衡当中的，所以我们一路前来的路上，最先打到的那些也会有新的史莱姆来代替。
      因为这次史莱姆都是结伴而行的，而且每一队的数量都在七八只左右，加上我也是刚刚学会使用这两个攻击魔法，所以用的时间要比之前的长一些。回到公寓的时候已经是下午一点了。
      因为不知道魔力风暴会持续多长时间，所以在它到来之前尽可能的花更多的时间在训练当中。
      两个魔法都已经入了门，因为是基础魔法，所以没什么好说的，入门后更多的是自己练习和思维的开拓。
      按照艾娜所说的，风刃和圆锥其实只是普通的魔力凝聚和发射，也就是说我可以任由想象创造出其它的东西。只是作为入门教习来讲，综合考虑威力、难度、常见程度等因素，艾娜选择了风刃和岩锥两个形态。
      所以在下午和第二天的练习当中，我开始试着将魔力以风的形式凝聚成别的东西，将岩元素构造成别的形状。
      我真切地感受到形状的不同，会让魔法的作用、效果和使用的魔力量都产生变化。
      所以才说基础魔法是没有上限的吧？
      第三天一大早，艾娜就将三餐准备好两份，一份给我。
      在之前的一次协商当中，我会好好支付每一餐的费用的。
      然后她嘱咐我关好门窗，尽量阻隔与屋外的空气流通，不出门，直到魔力风暴结束前好好待在屋内就好。
      我一边感谢着艾娜的嘱托，并为她治疗，一边稍微有些期待着魔力风暴。
      就像台风一样吧？
      不过因为家在内陆，我也基本没怎么去过外面，所以台风也没见过就是了。
      感觉就像在一直没有下雨后在暴雨来临前的期待一样。虽然待会可能会很困扰，但现在仍然会对它怀抱期待。
      该做的昨晚都做了，于是在又检察了一遍后 我就回到了卧室。
      这几天基本上都起的很早，所以在这难得的休息日我要好好的睡一觉。虽然起的没有在学校早就是了。
      但是，我回到床上没多久，就突然感到一种眩晕感，紧接着是反胃，就像晕车了一样。
      「怎么回事？」
      我对毫无征兆、突然到了的强烈不适感感到疑惑。
      我从床上坐了起来，就看见窗外的天空变成了蓝紫色。隐隐能看见有什么东西在空中横冲直撞。那种感觉就像热气流上升一样。
      「是魔力风暴吗？」
      我这才像到可能是魔力风暴。毕竟它会带来强烈的不适感。
      可是，就算是这样，感觉也有些夸张啊。我的魔力量本来就很少，门窗也都好好的关紧了，但是眩晕感和反胃感依然十分强烈，就像顶着晕车的感觉坐了两个小时的车一样。
      我实在是讨厌这种感觉。比疼痛还让人讨厌。
      我扶着床走到墙边，然后扶墙走进厕所，以免突然吐出来脏了屋子。
      那样处理起来会很麻烦。
      就这样持续了一阵子，我都想要直接撞在墙上昏过去了。
      以我跟昏迷的交情，这么来一下它应该回来找我的。
      所幸，在那之前，不适感开始慢慢地减轻了。
      等不适感完全消失后已经过去一个小时了。我看向窗外，天空依然是紫红色的，但是变得更加妖艳。
      我有一种很不祥的预感。
      为了减免之后可能到来的痛苦，我赶忙回到卧室，躺进床上，想要在下次痛苦来临之前先进入梦乡。
      虽然大量释放魔法，让魔力量清空就可以带来非常重的疲倦感，能有一种倒头就能睡着的感觉。
      但是魔力风暴就是让魔力变的紊乱的，这种时候应该做的是尽量隐藏、束缚魔力，避免受其影响，这个时候去释放魔法无异于是找死的行为。
      也就那个翻译术还能正常工作。似乎是因为它在我这里完全是由那种「神力」维持运转的，不受魔力风暴的控制。
      但不排除刚才的不适感就是因为翻译术引起的这种可能性。
      老实说，虽然我不想那样，照常理在现在的心境下想睡着应该很困难才对。
      但很奇怪的是，我躺在床上很快就感受到了睡意。
      ······
      醒来时已经到了下午五点。午饭也因此给省下了。
      没关系，但夜宵就好。
      我看向窗外，真糟糕，天空的颜色已经开始在紫红色当中透出一抹黑色。
      外面那种若隐若现的四处乱撞的「游气」变得更为明显，也开始有了更妖艳的颜色。
      外面就好像被恶魔侵占了一般。
      但是，不对劲，我没有然后的不适感。硬要说的话，似乎看到的东西都泛着金色的光晕。
      不对劲……但是这种感觉有点熟悉。
      是……啊，是为艾娜治疗时的视觉。
      为了验证我的猜想，我准备下床到洗手间照照镜子。
      但是刚一低头就发现这是不必要的。
      因为，和治疗艾娜的时候不一样，现在我可以看到我的全身泛着金色的光芒，哪怕是衣服也丝毫无法阻挡这种光芒。
      「虽然有些出乎意料……但果然是这样吗？」
      这种金光可以说象征着神力。
      也就是说，神力保护了我，让我免受魔力风暴的影响。
      就在这时候，我听到了敲门的声音。声音很微弱，一点力气都没有。
      现在这个时候，我能想到会敲门的只有两位。
      一位是风。但感觉并不像，而且就算风夹带着别的什么东西，也不可能像现在这样虽然杂乱但大小均匀的不停敲门声。
      如果不是风，那就只有可能是——艾娜了。
      一想到这里，我就加快缓慢的步伐，急忙到门边，打开了屋门。
      艾娜在意料之外中在门口，但在情理之中半蹲着，扶着墙勉强没倒下去。
      「艾娜，你怎么……先快进来吧。」
      『嗯，谢……谢？』
      艾娜接过我伸出的手，抬头站起来，看到我的时候，不禁把语调改为了疑问句。
      没时间解释，打算先把艾娜扶进屋再说。
      一进屋，就发现艾娜似乎好受了点。
      我让艾娜坐好，抓紧跑到门口，将门关的严严实实的。
       
 

[Chapter 32]-[灾难前夕]
[[Chapter 32]-[灾难前夕]] by VioletCloud

[Chapter 32]-[灾难前夕]

      我把门关好并再次快速确认所有门窗都关好，然后才回到客厅。

      当我想去给艾娜接杯热水时，被她阻止了。

      『别！我就是想告诉你，这一次的魔力风暴强度很高，所以在它结束前别去使用任何一个依靠魔力工作的器具。』

      艾娜虚弱地说道。

      「这、这样啊。谢谢。」

      我还在想为什么艾娜这个时候回来呢。

      『但是，为什么你看起来好像什么事都没有？还有你全身发光是怎么回事？』

      啊，说起来是这样啊。那种「神力」还泛在我的周围。

      「这个，其实刚开始我也很难受的。但是一段时间后就自己慢慢减轻了。想着趁下次感到难受之前睡着来减轻痛苦，然后刚才醒来的时候就变成这样了。似乎就是因为它们我现在才没有受到魔力风暴的影响的。」

      我对艾娜解释道。

      『这样啊。』

      艾娜稍微缓了缓，就准备转起身来。

      「你要回去吗？」

      『嗯。』

      「唔，我认为你至少也要多休息一会儿吧？」

      『已经差不多了。再坐着也只能是这样了。』

      艾娜的声音憔悴的令人心痛。面色开始向着雪白的发色接近，就连坐着都显得很吃力。

      那种感觉我懂。长时间的眩晕感会让人变得死气沉沉的，如果不靠着什么，就有一种随时会摔倒的感觉。

      有时也会毫无征兆的感觉眼前一黑，身体彻底失去平衡，然后在即将摔倒的时候恢复过来。

      虽然原因不一样，但是我经历过那种感觉，我懂得那种感觉。

      正因为我经历过，才更不能轻易让她离开。

      「虽然是这样，但现在出去的话会更难受吧？而且还有这个 我想它多多少少也能影响到你一些，这样会好受一些。」

      『……好吧。』

      艾娜被我说服了。感觉神力是最大的功臣。

      因为我完全不受魔力风暴的影响，所以现在是由我来照顾艾娜。

      虽然是这么说，我也不知道该做什么好，只是等着艾娜的吩咐。

      结果，直到晚饭时间为止，我也就只做了倒热水这件事。

      这期间，我大多数时间在翻看艾依娜给我的书。

      当然，是复现在神界书库的那两本。

      我看到了有关双子精灵的介绍。

      精灵里面也有很多支族，但双子精灵并不是一个支族，而是双胞胎精灵中的一种极为特殊的存在。

      首先绝大多数情况下会出现这种情况的胎儿都是女性，并且母亲本身一定是一位很厉害的魔法使。

      原因大致是说胎儿在母体时因为在高浓度的魔力环境融合到了一起，但在两者体内贮存魔力的核心点接触时会互相排斥，两者会慢慢分开，直至两个胎儿完全分离。

      这个过程中胎儿非常容易夭折。

      在分开的过程中两者贮存魔力的核心因为长期的对抗开始产生一定的联系，部分依靠魔力在无接触的情况下融合在一起。身体的器官组织也会从融合在一起的状态下再度分离。

      在成功分离后，两者的外貌都是两者本来的外貌的一种融合形态，，完全一样。而内部结构大都处于一种「互补」的相反状态。

      单丛个体上看，其中一个精灵的身体性能如果很好，那么另一个一定很差。但实际上是她们各自性能的总和，但处于一种共享的状态。

      但性格上很少有融合的情况，大多数处于一种完全相反的状态。

      也因此，两者在物理上无法相距太远，否则两者联系减弱，各器官在新的环境下会出现一定时间的萎靡状态，甚至会损坏，威胁姓名。

      这在本来独自来看占劣势的一方表现的更为明显。

      但她们对魔法上的天赋哪怕单独提出都优于常人，两者在一起的时候几乎每一个都在少见的天才一列。

      因此，双子精灵在本来子嗣就少的精灵族更为罕见。有一对双子精灵的家庭在族内的地位都会高很多。

      「看来艾依娜她们也很厉害呢。」

      当然的吧，毕竟她们开始双子精灵啊。

      不过最不方便的一件事就是恋爱了。

      因为不能离开太远，所以双子精灵大都是不嫁人，或者嫁给同一个家庭甚至是同一个人。

      嗯，在这里大部分国家是允许一夫多妻的。

      在一些比较偏远的部族，甚至会有一些一妻多夫制。

      不过确切地说，并不是因为男权高才这样的。

      按书上所说实行的是自由恋爱制，但考虑到后代的扶养问题以及亲生父亲的问题，法律上可以承认的是一妻多夫。

      总感觉这个理由很微妙呢。

      不，应该说整个制度都有很微妙的感觉。大概是之前的生长环境所影响的吧。对这种制度总感觉有些排斥。

      嘛，反正跟我没什么关系就是了。

      而且我总还要想办法回去的。

      到晚饭的时候天已经完全黑了下来，但是因为魔力风暴的关系稍微泛着点紫光。屋内也几乎是一片漆黑。

      因为灯都是以魔力作为能量来源的，所以没办法去开灯。

      就像在雷雨天气不能使用电器一样。

      但是一般情况下开灯什么的也完全没有问题，但是这次魔力风暴的强度按艾娜所说是很异常的，为了保险起见，最好是一点魔力都不要使用。

      家具损坏是次要的，关键是在这种状态下一点魔力都会有十分强大的破坏力，并且会吸引外界狂乱的魔力进来，后果不堪设想。

      艾娜说，可以相见在魔力风暴结束后这里会变得多么遭。

      在魔力风暴期间魔化的生物一旦不受魔力风暴的约束了，就会疯狂的对周围进行无差别攻击。

      城外的尚且可以紧急组织冒险家和军队前期抵抗，最麻烦的是城内的牲畜、宠物甚至人类等，都有可能魔化。到时候可以会有好多地方发生骚乱。

      听到艾娜这么说，突然就感觉很害怕。

      就好像听说有些人会突然变成「丧尸」一样。

      虽然似乎不会传染，但依然很恐怖。

      似乎以往有这样的情况发生时目标身边的人会及时通知警卫部，利用短距离通信魔法或者对魔力风暴具有防护作用的服装都可以让他们传递信息，虽然会比较难受，但一般不会出什么事。

      然后警卫部会在魔力风暴结束前尽快赶到，控制对方，并尽可能的进行救助。如果无法医治，在魔力风暴即将结束时会处死。

      虽然很残忍，但确实预防了很多麻烦。

      但是那种情况本来会魔化的就少，而且也有可传递信息的方法。

      但是在这种强度下，魔化的数量会大大增加，而且城外也需要大量人手，加之根本没有办法去传递信息，即使传到警卫部，他们也很难出动。

      艾娜说上一次出现类似的魔力风暴就是在五年前那次了。不过说是类似，实际上那次的强度要比这次还要高上几倍十几倍，而且范围是覆盖全球的。

      至于这一次的覆盖范围暂时我从得知，只能在魔力风暴结束后相关信息才能从气象局传出。

      但是，那次魔力风暴所带来的后遗症直到一年后才基本消除，又用了半年多才将房屋损失等基本修复，复杂的机器直到两年前才重新恢复工作。这一次很难说会发生什么。

      「真希望能早些结束啊。」

      『嗯。如果能在后天到来之前结束，也许问题还不会特别严重。真希望只是一场阵雨啊。』

      也许我周围的「神力」真的有效，虽然速度很慢，但艾娜的精神确实有在不停地恢复。说话也更有精神了，比起刚来的时候。

      「到晚饭的时候了啊。艾娜，你能吃下东西吗？因为中午睡着了，所以午饭省下来了，这里还有两份。」

      『嗯……谢谢。』

      「没关系。不过没办法加热就是了。」

      『因为魔力风暴也没办法呢。』

      艾娜苦笑着说。

      我走到冰箱门口，准备打开冰箱门。

      在打开的一瞬间，灯突然开始闪烁，屋内好像有狂风一般，所有东西都在四处乱晃。外面那些紫色的狂乱的气流隔着墙和玻璃闯进了屋内。

      『啊——』

      艾娜的惨叫声。我也刚到一瞬间的眩晕感，差些倒下。

      我的心一下子提到了嗓子眼上，

      我们都忘了，虽然没去碰那些需要用到魔力的家具，但是冰箱确一直是打开的。只是因为冰箱的外壳本身就是阻挡魔力效果很好的材质，内部的低温也让魔力流通受阻，加上魔力量很少，所以一直没有引发大的骚动。

      但是打开门的一瞬间，门这边就没有了冰箱外壳的保护，里面流动的魔力在空气中暴露无遗……

      外面狂乱的魔力，进来了。

      ……

 

[Chapter 33]-[安全屋]
[[Chapter 33]-[安全屋]] by VioletCloud

[Chapter 33]-[安全屋]
      我「砰」的一声粗暴地关上冰箱门，就往艾娜那里跑去。
      可以看见她痛苦的抱着头，躺在床上。
      我跑到她身边，虽然不知道应该怎么做，但想着至少不能让她在沙发这种狭小的地方。
      「抱歉，失礼了。」
      我说话的同时将她抱了起来。
      我的动作有些别扭，毕竟我向来和这种事情无缘。
      即使会不舒服，也只能请艾娜先忍一忍了。
      疾速跑进卧室，因为有床铺，也会比沙发要舒服些。这样想着，我就艾娜放在了床上。
      虽然狂乱的魔力已经涌了进来，但我还是把门关好，期望能有哪怕一点点的作用。
      这期间，我也会一阵一阵的感受到不适感，但总归能忍下来。
      并且，这种不适感一次比一次弱。但我身上的光反而越来越小了。
      我返回到艾娜的身边，但是完全不知所措，只是担忧地看着她。
      艾娜的情况一点都没有好转，反而有恶化的情况。
      我真的很害怕她魔化，是发自内心的担心。
      然后，我下意识间用手触碰了艾娜的肩膀。
      一瞬间，我感觉有什么东西从我的体内流向我触碰艾娜的肩膀的手的指尖，然后从指尖流了出去。
      我猛地缩回了手，有些惊恐地看着缩回的手掌。
      什么痕迹都没有。刚才的就像是错觉一样。
      但看向艾娜的话，她似乎稍微好受了一些。
      「……是这样吗？」
      为了验证猜想，我再次把手伸过去。
      嗯，之后会好好解释的。
      苍天可见，我真的没动什么歪念头。
      在我的手放在艾娜的肩头的一瞬间，哪怕是隔着衣服也能感觉到有什么东西正通过指尖从我的身体里流出。
      但是没有任何不舒服的地方。
      最为关键的是，艾娜也慢慢静了下来，没那么痛苦了。
      可能是一天下来太累了吧，加上刚才短短十几分钟对身体所带来的负荷恐怕不亚于在之前的环境中呆上几个小时所带来的负荷，所以在艾娜没那么痛苦的时候，就已经闭上眼睛，安稳地睡着了。
      在她的周围也开始出现若隐若现的光圈，但是比起我的，非常的淡，如果不仔细看的话什么都看不出来。
      但仅仅是这样，似乎就足以抵挡艾娜的痛苦了。
      我猜的没错，刚才的接触会将我体内的大概是那种「神力」的存在传递到艾娜的身上，为她提供防护。
　　「真的是很方便啊。」
　　我这样感叹着，把被子里外翻了翻，给她盖了上去。
　　不过，只是这样还不够。至少还得尽快解决吃饭的问题。
　　不过，我想既然它能够帮助艾娜，那么应该也能解决眼前的问题。
　　于是，我走回屋门口，小心翼翼地打开了一条门缝。
　　好不容易才平静下来的卧室又变得躁动了起来。我急忙关上屋门，然后朝艾娜那边看了一眼。
　　很好，没有任何问题。
　　确认后，我又小小地打开门，并迅速窜了出去，再把门关的严严实实的。
　　在门口稍微待了一会，只听到里面向风一样的声音，而且在逐渐变小。
　　那种力量有很好的在帮忙呢。
　　松了一口气，然后朝着冰箱的方向走去。
　　冰箱的门的开着的，大概是刚才太急，粗暴地关了冰箱门，力气有些大，然后门又给弹开了。
　　紫红色的狂乱的魔力在冰箱门口聚集了很多，拜此所赐，冰箱的外壳已经变形了。内部的食物变得很难拿出来。
　　冰箱里的魔力虽然还在流动着，但已经完全没有在正常工作了，而是在外界魔力的牵引下肆意冲撞着冰箱的身体。
　　我走到门口，在短短几秒的不适感过后，那团聚集的魔力就消散了。
　　我从已经一团糟的内部取出本来是作为我的午餐和晚餐的食物以及以前在放在冰箱里当作应急食品的食材。
　　如果只靠艾娜提供的这些，别说撑过去明天了，今天晚上过去就什么都不剩下了。这时候就只能靠这些应急食材了。
　　虽然我不做，但不代表我不会做饭。而且在我老家哪里，米饭和一些常见的菜我有信心比附件的饭店做的还要好上几倍。
　　但现在最大的问题是我担心受魔力侵扰的食材还能不能用。
　　这一点也只能等艾娜醒过来之后再确认了。
　　其次，这些食材也不是能生吃的东西。至少我做不到。
　　那么就必须要用到灶台了。
　　但是用魔力肯定是不行的······「神力」吗？但是我也不会主动释放啊······
　　不，如果是神血的话，也许可以？
　　想到这里，我立马进入神界书库。
　　结果，被神界书库的变化吓了一跳。
　　但其实也不算是没见过。金色的游气充斥着书库所在的空间，但是一点都不影响视野范围。
　　稍微惊讶过后，我就发现放着神血的那个书格的上面又多出一个蓝白相间的书格。里面只有一张蓝色的纸。
　　我走近后发现上面什么都没写，但是总有一种预感促使着我拿起它。
　　结果，当我的手指触碰到它的一瞬间，周围的场景就变了。被突然起来的变化吓到的我抬起了手，场景又立马变了回去。
　　「刚才的是······这张纸是另一个空间的通行证吗？」
　　我这样想着，又把手放在了上面。
　　周围立马变成了一片树林的样子。原先所有的东西全部消失了，只余下放着这张纸的书格。
　　我是在一条小路的尽头，向后就是密林，向前不远处有一个圆台，上面有一尊石雕。
　　我走了过去，那个书格也自动跟着过来了。
　　在我离圆台还有五六米的时候，忽然感觉手中的纸张受到了牵引。我循着这种感觉前进，最终在石雕正前方停了下来。
　　「是要放在这里吗？」
　　在石雕的底座上有一个很难发现的凹槽，仔细对比的话会发现和纸张的大小一样。
　　我便将纸张放了上去。
　　顿时，石雕上开始出现蓝色的纹路。
　　为了安全起见，我后退了几步。
　　纹路大致是从额头周围开始，在凹槽周边结束。就像是有什么东西从石雕的头部传递到凹槽里的纸张一样。
　　不多时，纸张上面开始出现了文字，并在我与它直接出现了一个像是全息投影一样的面板。
　　面板上一个字一个字的跳出来信息，上面有我的一些基本信息。内容差不多和学院的那个一样，但是多了一个「技能栏」。
　　［技能］
　　『曼哈里德翻译术』、『风之翼』、『风之翼·风蝴蝶』、『圣·血愈』、『神力调控』、『元素·岩基础』、『原·风转基础』、『神界书库』
　　除了『神力调控』我大致都清楚它们是什么。但唯独对这个可以说是一头雾水。
　　想了想，大概是指像在被动的情况下用神力保护自己？
　　说起来在给艾娜治疗的时候听说自己也会有类似的情况。那么这样，除了神界书库外时间顺序就和它的排序对上了。
　　「是这样的话，如果能再主动一些就好了啊……」
　　……
　　不，也许真的能。
　　想到一种可能性后，我立马将纸放回书格，退出神界书库。
　　首先试着像释放魔力一样施放神力。
　　当然，失败了。我完全感受不到神力的存在。
　　那么，只能从神界书库当中借取了。
　　我重新回到神界书库，回想起在给艾娜治疗时的那种感觉。
　　刚找到那种感觉，书库里金色的游丝的轨迹就明显地发生了改变。但是还不能听从我的调控。
　　最后，在尝试了很长一段时间后，终于能小范围的自用控制神力了。
　　接下来是要想办法把它带到现实世界当中。
　　我先是回到了现实世界，然后再闭上眼，只让视觉进入到神界书库当中。然后去尝试控制神力。
　　没过多长时间，我就可以控制更小范围的神力了。然后想象神界书库和现实在同一个空间中，之间没有任何隔阂，让神力进入我的身体，再从手上放出。
　　虽然有一部分还是回到了书库的空间，但也有一部分真的被我带了出来。
　　「成功了！」
　　我欣喜地欢呼起来，但马上又强迫自己冷静下来。
　　毕竟，另一个房间里艾娜还在睡觉呢。
　　既然可以释放神力了，那么比起冒险地用它去启动灶台，我更想试着让神力将屋内的狂乱的魔力抵挡在外面。
　　这是一个比较漫长的过程，但事实证明是确实有用的。
　　当屋内全部充斥着那种游气后，便感受不到那种魔力了。
　　我试着催动了一下魔法，窗户那边震动了一下，但也仅限于此了。想要冲进来的魔力或被神力抵挡在外面，或者直接被吞噬。
　　于是，这件屋子便成为了真正意义上的安全屋。

　　抱歉，学校这里变得不安全起来了（指带手机），所以一直没更新，以后恐怕也是这样了。半个月放两天假，只能集中在这两天了。抱歉！ 

[Chapter 34]-[魔力风暴下的悠哉日常]
[[Chapter 34]-[魔力风暴下的悠哉日常]] by VioletCloud

[Chapter 34]-[魔力风暴下的悠哉日常]
　　「太好了，这样一来在屋内使用魔力也没问题了，灶台什么的都能正常使用了。」
　　这样想着，我首先打开了屋内的灯。
　　直到刚才为止一直是靠着外面的魔力映射进来的诡异的光线勉强看见东西的，对于有夜盲症的我来说晚上没有灯简直就是噩梦。
　　做好这件事后，为了避免尴尬（主要是我自己尴尬），我趁着艾娜还在睡觉，率先独自解决了晚餐，然后把剩下的那份送到卧室。
　　因为都是一样的，所以不需要顾虑太多。
　　「对了，卧室这边还没有安全起来呢。」
　　虽然打开门后客厅的神力会流向这里，但是速度真的感人。为了效率，我还是决定由我自己来。
　　之后，又让它们充满了各个房间。
　　要不要让艾娜的家也这样呢？
　　不过考虑到在来回的路上可能感到不舒服，如果由我一个人先去做这项工作的话也很奇怪，所以还是打消了这个念头。
　　虽然留在我家也很奇怪，但是让一个认识不久的异性独自进入自己的家似乎更奇怪。况且她的力量是在我至上的，除非像今天这种过度劳累的情况，不然即使是睡着了也能防范着周围。
　　所以权衡而言一般会觉得暂时留下了可能更好一些？或者就是自己忍受着点痛苦带着对方去。
　　不过虽然房间是紧挨着的，中间也不过几米，但是在这种环境下几米都有可能是要命的。虽然艾娜有了神力的加护，但是现在外面的情况光是看着就能感觉到十分的可怕。这可跟她来的时候不同啊。贸然闯进那种环境中，即使是我也不敢保证不出事。
　　如果艾娜自己想那样的话再说吧。
　　也幸亏不是什么台风。如果是台风的话，带来的破坏是很直接的，不是神力能防御的住的。
　　在思考了一些有的没的的东西之后，我就在客厅的沙发上躺下准备睡觉了。
　　不是忘记关灯，而是我不想关。
　　本来其实就比较怕黑，在地球上的时候独自在一个房间睡觉总是要开着小夜灯的。虽然到了这里在克制，但是如果关掉灯的话屋子里就会变成诡异的紫红色，比黑色还有可怖，所以我还是决定开着灯。
　　大不了说是忘记关灯了。就是真的被看穿，被笑话也无所谓了。
　　嗯。
　　至于清扫房间？
　　算了吧。反正日子还能过，等什么时候有精神了而且想起来了再说吧。
　　······
　　醒来后，就能看见外面的阳光把屋内渲染成了紫红色。
　　这么说来，灯就是已经被关了呢。
　　『早上好。虽然这么说，已经要中午了。』
　　一个动听的声音传入耳畔。
　　啊，说起来，昨晚因为魔力风暴的缘故，艾娜在我家留宿来着。
　　「唔，早上好······」
　　我慵懒地坐起身来，揉了揉迷糊的眼睛，向侧边看了看。
　　「嗯？是不是有什么不一样了？」
　　『什么？』
　　艾娜对我的发言感到疑惑。
　　没有觉得吗？
　　但是我就是感觉屋子和昨晚睡着的时候不一样了啊······错觉吗······
　　不，并不是。
　　在仔细地观察过后，我得出这样的结论。
　　是地面。昨晚睡着的时候还是很乱的，但是现在非常的干净。
　　「艾娜，你打扫过了吗？」
　　『你是指这个啊。是啊。』
　　「唔，抱歉，本来应该是我要做的······」
　　『没关系，毕竟昨天也很麻烦你了。况且满地的玻璃碎渣如果不清理的话即使是走动都很危险的，我也不可能特意等到你醒来过后清扫呀。』
　　「还是很感谢了！」
　　『没事的。比起这个，我现在更想知道这是怎么一回事。能跟我说说吗？如果不方便的话就算了。』
　　艾娜自然指的是自己身上隐约浮现出的和整个房间的神力。
　　我稍微想了想，倒也不是不能说，但是要稍微改变一下措辞。
　　于是，我将它们和治疗一样归结为自己的能力，虽然还是很奇怪，但是比直接说是神明的馈赠要好得多。
　　『专属特技吗？偶尔是会有这种很厉害的能力呢······我本来以为那种可以补充魔力不足且高效的学习和施放魔法的能力就是你的专有特技呢，现在看来似乎更像只是作为一个附属效果存在呢。』
　　不知道为什么，总感觉艾娜似乎变得很高兴。
　　『对了，既然这样的话，最后把这件事藏起来。只是之前那样的话还好······但是这种几乎是创造出另一种能量的能力一旦被发现肯定是要陷入纷争的。保险起见，也尽量少把它掺到魔法之中直接释放出来吧······虽然之前的风之翼似乎没什么问题，但也怕出现个万一。』
　　「这样吗，我明白了，多谢提醒。」
　　不把神力的存在随便告诉别人是本就打算好的，就算是艾娜也只是说了个大概。我以为这样没什么问题的。
　　不过现在看来似乎问题很大，甚至连魔法都要尽量避免······不过似乎也是很合理的。毕竟是神赐予的能力嘛······
　　『另外，按你刚才所说，这些器具就都可以使用了是吗？』
　　「嗯，是的。」
　　『我说呢。早上醒来看到客厅还开着灯，真是吓了一跳。』
　　「唔，抱歉，晚上忘记关灯，让你受惊了。」
　　『倒也不是什么大事······不过这样一来吃饭的问题也就解决了啊。我看桌子上有很多食材，是从冰箱里拿出来的吗？』
　　「是。因为怕出问题，我就先拿出来了。不过不知道还能不能食用，而且还得想办法冷藏起来。」
　　『没问题的。只是直接释放出的魔力的话一般不会让物质变质的，只是可能会影响生物的神经系统。但是食材的话没什么问题，甚至有时候还会因为魔力的影响而在口感上变得更加美味。即使是这样的强度的魔力也没问题。冷藏的话交给我就好了。』
　　艾娜在桌子上创造出一个由冰组成的方盒，足够放下桌子上的所有食材。
　　『因为冰箱已经坏掉了，这么长的时间里面原本的冰块有很多已经消融了，留下的冰元素很少，所以这个大部分都是魔力伪装的假冰，跟真正的冰比起来要差很多。但因为是冷藏所以刚刚好。』
　　果然有了魔力一切都变得很方便了啊。
　　『那么时间也差不多了，放在外面半天了，差不多也都消冻了，就来做午饭吧。』
　　因为我个人的喜欢缘故，可以当做主食的只有米饭，菜式也比较单一，所以不用担心选择困难症的问题。
　　「那么我来打下手吧。虽然很少做，姑且还是偶尔会自己做一下的。」
　　『那再好不过了。』
　　我和艾娜一同来到厨房，主要工作还是由她来负责，我只是做清洗和切菜这些简单的工作。
　　不过很快就开始因为刚才一时脑热的发言而感到胃疼了。
　　厨房并不大，两个人同时在这里的话就显得稍微有些拥挤。如果是别的人或许还好，但身边是她的话心里总会有一种难以言表的悸动。
　　『怎么了吗？』
　　似乎艾娜察觉到我的一丝不对劲，问道。
　　「不、没什么，请不用在意。」
　　『是吗？』
　　艾娜半信半疑地继续着她的任务。
　　为了缓解这种气氛，我试着找一些话题。
　　但是什么话题好呢？
　　在厨房的话，果然是要和吃饭有关的吧······
　　对了！
　　「艾娜，请问这里有一种叫藕的食材吗？」
　　『藕？』
　　艾娜似乎不知道呢。不过考虑到文化差异，名字上可能不太一样，于是我试着解释了一下。
　　「就是一种椭圆形的果实，里面是白色的，而且有很多的小孔。直接吃的话会有一些甜味。」
　　『嗯······哦，你是说若兰果吧？在池塘里会有的，没开花前只能在水面上看到很大的一片叶子。』
　　「对！就是那个。是叫若兰吗？」
　　『这边是这样称呼的，名字是来源于宗教。但是我记得没错的话在它的起源地——东方的苏秦帝国是以「莲藕」为称呼的，但早先因为语言问题在流传到别国的时候大都以宗教上的含义来称呼。怎么，你是从苏秦的威利尔来的吗？』
　　「唔唔、倒也不是啦。但是以前听说的时候确实是被称为『藕』来着。」
　　『那还真是挺稀奇的情况啊』
　　「是、是这样吗？」
　　这里或许直接承认是从苏秦来的会不会更好呢？
　　之前听彩羽老师说我是从威利尔来的，我以为威利尔只是一个地名呢。现在看来似乎是像「唐人街」一样的、具有某种特征的地方的统称。
　　不过，东方的苏秦帝国吗······不管是地理位置还是名字都让我很在意啊。
　　有点好奇······不，是很想去看看。
　　说不定，会有我回去的线索呢。
　　

　　内容稍微有点少～这几天的纸质稿差不多就这些。倒也不是速度很慢的问题啦，因为同时有照顾到另一个小说嘛。
　　不过接下来还有大概是两章的艾娜视角的内容。会解释一下女主的「白给操作」的原因。虽然之前有在评论区大致说明啦 

[艾娜视角]-[格里西亚的『奇遇』]
[[艾娜视角]-[格里西亚的『奇遇』]] by VioletCloud

[艾娜视角]-[格里西亚的『奇遇』]
　　「聚合风刃！」
　　几十个风刃瞬间出现在我的周围，并迅速飞向那些果冻球——虽然它们有其它的名字，但我个人喜欢这样称呼它们。
　　不仅是因为它们长得像果冻，而且还会掉落可以拿来制作果冻的果冻贴，有的时候甚至会直接掉落果冻的成品。
　　虽然由我每天来这里狩猎会有欺负弱小的嫌疑，但没办法，谁让它们是果冻球呢？
　　不过今天的状况确实有些奇怪啊······路上可是一个果冻球都没有，但是在这里聚集了近百只各种颜色（口味）的果冻球。
　　如果是在迷宫门口还好理解，但这里并不是啊。
　　虽然就我个人而言能这样还是很开心的，但是客观地来看非常的奇怪。
　　除了它们集合的位置外，就是数量的反常了。
　　格里西亚单层的容纳量并没有这么多。虽然偶尔会因为时间差的问题导致总数超过最大容纳量，但是并不会超过太多，而且通常只能持续一个周期的时间。即便做个周期都维持在最大容纳量以上，其中的个体也有被替换的。
　　为此我还特地在这里观察了一会儿。然而几个周期的时间过去了，它们当中没有任何一个消失。这时我才动的手。
　　可是为什么呢？
　　······
　　算了，交给冒险者公会或者学院调查吧。如果不威胁到果冻球的产出，我还是尽量不参与吧。
　　我开始清点战利品。
　　非常的幸运，果冻贴的数量超过了一百，果冻成品也有六十多个。我将它们放进收纳袋里，准备返回学院。
　　因为收获颇丰，所以感到非常开心。
　　这下大概有一周的时间不需要来到这里了。即使格里西亚出点什么小问题，也不会影响到我。
　　不过，在快到出口的时候，忽然看见了不和谐的一幕——一个黑色短发的少年靠在墙上，似乎处于昏迷的状态。另外，一只蓝色的果冻球不停地撞击着他的腹部，看样子已经持续进攻很长时间了，有很多的血流了出来。
　　我几乎是下意识地甩出一道风刃。
　　可能正是因为如此，所以稍微偏了一些，没有直接击碎魔核吧。
　　但更奇怪的是，被风刃切中的果冻球只不过是身体裂开了很大一个口而已，但是并没有如想象中那样直接被切成两部分。
　　虽然只是随手甩出去的，但是平常的话不仅会切开果冻球，甚至没控制好的话会直接破坏果冻球身体后面的地面的······
　　果然是格里西亚出问题了吗？
　　不过眼下顾不得那些，我在甩出风刃的同时就已经快速跑向那个少年。
　　腹部的样子不堪入目，我甚至怀疑如果再晚来一小会他身体内的器官都会被打出来。
　　迅速地对他使用了恢复魔法，但是相关的治疗道具都没带，我也不敢冒昧的乱用强力魔法，只能用简单的魔法止住了血，让伤口不再扩散，稍微抑制了一下痛觉。
　　不过只是这样就不会有太大的问题了。
　　我又将一瓶治疗药剂放在了他的身边，因为这个东西必须要清醒的时候服用才能起到最大的功效，所以就等他醒来后自己服用吧。
　　考虑到身体的乏力，我将果冻球的魔核进行了封印。等他醒来后处理一下，把魔核掏出来，果冻球本身也是可以当作食材的。
　　做好这一切后，我就打算离开了。
　　这时候才发现他的服装很奇怪。不过鲜血已经然后了他的面颊和衣服，只能大致看出来是我从未见过的款式，但细节就完全看不清了。
　　「不过我进去的时候一路上可是没有果冻球的······以防万一吧。毕竟这就已经是个例外了啊。」
　　想到这样，我在他的周围施加了一个无形的屏障。屏障会随着他的移动而移动，但在受到强力攻击和遇到阳光时就会消失。最后又给他施加了「清晰术」。早些醒来也能减少意外发生的可能。
　　老老实实在第一层就出去的话，即使是阶层迷宫主人也得用尽全力才能打破屏障。但如果他这样还执意要下去的话，那我实在无能为力。
　　从格里西亚出来，我就直接前往安度卡学院。
　　因为处于训练的状态，大部分学院都是在学院的教室休息或者干脆在训练地点露宿的。也因此尽管现在时间还很早，但已经除了我全部都到齐了。
　　不过也只限于两个尖端的魔法使的班级。
　　『早上好，艾娅。』
　　「老师早上好。」
　　打招呼的是我的主教老师（注：就是班主任），彩羽·劳伦斯。
　　『艾娅』则是我在这里使用的名字艾珂薇娅·幕尔的简称。也有人会叫我『幕尔』。
　　不过显然，这不是我的真名。
　　我原本的真正的名字应该是安洁利尔·弗兰坦斯特·伏罗。
　　然后，我从哪里逃出来了。理所应当的，那个名字也被我舍弃了。
　　不过确切地说，是将它给了另一个人。作为交换，那个小女孩的名字归我了，也就是『艾珂薇娅·幕尔』。
　　当然，给她的只有名字，如果把姓氏也交换的话会给她带来麻烦的。我的话就无所谓了，毕竟本来也是假名，而且也不想再和他们扯上关系。
　　不过我同时使用的还有另一个名字——『艾娜』。这是只有寥寥几人知道的小时候我的母亲对我的爱称。
　　它对我意义非凡，并且我也需要一个在住宿区登记用的、和外面使用的不一样的名字来避免在休息的时间遇到外界的麻烦。
　　当然只靠一个名字是不够的，但是这是必须的。
　　虽然可以从根源上解决问题，但我不打算那么做。
　　十分抱歉，这也是一种利用。用那个名字维系和外界的人的良好关系，在未来的一天、他们要强制将我带走的时候，也许会起到作用。
　　当然，我还是需要找到一个中流砥柱的核心力量。
　　不过这都是后话了。
　　老师利用星转阵将我带到提尔草原，这是我们这几天训练的地方。
　　她自己因为听了我关于格里西亚的报告，就跑去向上面汇报了。
　　提尔草原会天然生成大量的智力低下的群居人形魔物——「野人」。有时会出现一个智力较高的上位种，这时候就会以它为中心形成一个「野人部落」。
　　我们的训练对象就是它们。
　　它们要比果冻球强很多，但依然是最低阶的适合新手拿来练习的魔物。如果使用魔法的话对现在的我们来说是没有任何挑战的。
　　但那样就没有任何意义了不是吗？
　　所以我们现在的训练任务是与他们近身肉搏。
　　本来一个魔法使是不需要这样的，但是在之后组队的时候就不得不要求有人贴身保护，并且很难独立行动。
　　而作为安度卡学院最上级的班级，要做到的就是毕业后谁都有靠这身本事独立生活的本领。
　　论近战当然不如精通的战士或者骑士，在讨伐大型魔物的时候依然需要有近战的人来保护，但也不至于完全没有肉搏的能力，而且在平常也可以自己完成一些报酬不错的任务。
　　所以从这个学期开始，我们就要在修习魔法的时候同时兼修近战能力。至少也要达到一个入门战士的水平。
　　虽然在魔法使这里的学生都是佼佼者，但论起自己本身的体力、力量什么的，恐怕连战士的中等班级都进不去。所以这对他们来说还是很困难的。
　　嗯，是他们，不包括我。
　　『hi～艾娅，来了呀。』
　　「嗯，早上好，莎妮娅。」
　　『早～上～好，艾～娅。』
　　「早上好。千瑞，有没有好好休息吗？」
　　『唔唔，呀～毕竟任务没完成嘛～回去当然晚了些。』
　　像往常一样，我和他们一个个都打过招呼后，开始寻找野人，并将找到的野人都束缚在一起。
　　虽然他们都到了，但是还没有到真正开始训练的时间，大都是趁这段时间在休息一会儿。我呢，则因为尽快完成我的任务好去做别的事情，所以现在就要开始准备了。
　　和他们一个一个的训练不同，我主要是完成我的日课。虽然已经无数次证明这对我来说很轻松了，但负责指导的是来自宫廷骑士团的人，他们每天都必须向上级汇报训练情况，我也只好每天定量完成一个指标。
　　所以我会先把二十只左右的野人束缚到一起，然后一起消灭。
　　不过因为不是在迷宫之类的地方，即使击败了也不会有什么掉落物，它们身上的素材也没什么用，所以我一直很难提起干劲。只想着早完成早解放。
　　二十只野人很快就被我抓到了。我将它们放置在十米开外的地方，解开它们身上的束缚。顿时，它们就一齐向我冲来。
　　有时候也会觉得它们还是比较聪明的。毕竟有些魔物在包围猎物之后就喜欢一个一个的上，结果全军覆没。
　　向它们一样一起上不就好了吗？真是不明白。
　　不过一起上也不一定靠着数量就能获胜。实力也是非常重要的。
　　我主动靠近它们，在距离足够的时候一脚踹在了最前面的几只野人中靠中间的那只。
　　它被突如其来的攻击击飞，向后飞了很长一段距离。那些在它后面的野人就连带着一起倒下了。
　　与此同时，没到下的靠前的两只野人用它们的木槌挥向我。
　　我向后一跳，躲开了它们两个的攻击，并趁它们抬手准备再次攻击的时候一拳一个将它们击倒。
　　野人不会像果冻球一样在攻击后有一段的硬直时间，但是因为动作的问题也差不多，不过会比果冻球快很多。
　　对莎妮娅他们来说的话完全没有时间，毕竟野人两次攻击间的动作需要时间，他们也需要。
　　但对我来说就很轻松了。虽然同样需要时间，但它们的速度在我的眼里就显得太慢了。
　　想着用武器就太欺负人了，所以就赤手空拳的将它们打到之后，才用训练用的木剑将它们的魔核一个个刺穿。
　　不同于迷宫之类的地方，即使不击碎魔核，打死之后也不会复活。击碎后尸体也不会消失。但是比起别的地方，还是魔核这个弱点比较容易掌握。

　　 

[Chapter 35]-[回归学院]
[[Chapter 35]-[回归学院]] by VioletCloud

[Chapter 35]-[回归学院]
第四天傍晚，艾娜忽然告诉我快要放晴了。
她带我来的窗边，用手指着那抹因太渺小而与周围紫红色与黑色交织的天空和谐地融合在一起的金光。
「那是阳光，是太阳即将刺破魔力层的表现。这场风暴应该很快就会消散了。」
果然，翌日清晨我起来的时候，屋子里就充满了阳光。
外面虽然还有些许魔力残余，但已经挡不住阳光了。
虽然有些麻烦，但我还是用生疏地动作回收了充斥在屋内的「神力」。
当然，浮现在我和艾娜体表的那部分也被回收了。至少也是隐退了光芒。
艾娜说接下来她要去城里看看情况，为了安全起见，她让我先回学院，并且护送我到学院门口。
和她告过别之后，我就进入了学院，径直向我的班级走去。
教室的门是开着的，但当我探头过去后，却只看到彩羽老师一个人望着门口发呆。
也正因为如此，她一下子就发现了我。
「诶——！凌？你怎么在这儿？」
「唔、老师好！风暴结束了，艾······娅说她要去城里看看，安全起见就先把我送到这里来了。」
「呀~真的是一个很爱操心的好孩子呢~」
彩羽老师的脸上浮现出十分宠溺的表情。
「你呢，老师？不是在旅游吗？」
「本来是这样啦……但是有魔力风暴嘛。一察觉到我就马上往回赶，总算是在那天早上到学院了。吓死我了。」
彩羽老师拍着胸口，露出心有余悸的表情。
确实，这一次的魔力风暴非常的可怕呢。
虽然我不知道之前的魔力风暴都是什么样的程度；而且我也没受多大的影响就是了。
「不过禁令还在，所以现在我只能待在这里。啊——好无聊啊！」
老师露出十分不满的表情。
「对不起！因为我的原因才……」
「啊不不，不是你的问题。怎么想都是那几个混蛋的问题。啊，太难受了，要是早知道会这么无聊，就把他们打在床上一辈子好了，太不公平了！」
不不不，怎么想都是他们更惨吧……但老师的表情好像是认真的？
祝你们好运。嗯。
「算了算了，不说这个了。既然来了，那就去跟大家一起训练吧。他们现在应该都在提尔草原的训练营。」
「那个会出现『野人』的地方吗？」
「嗯。它的实际位置在王都东侧的法洛市，离这里很远，所以没有受到这一次魔力风暴的影响。学院北侧的一多半学生都通过『星转阵』或是别的传送阵传送到提尔草原了。我们两个班的学生因为这几天本来就在那边训练，所以也省了很多事。用星转阵过去的话，应该到那里就能看见我们的训练营。没什么事的话就去那边吧，至少跟大家报个平安，这段时间他们可担心了。虽然我将从艾娅那儿得到的消息转给他们了，但是不亲眼见到你的话还是放不下心来。」
「呜呜、抱歉让老师担心了，也很谢谢您的关心！」
「嘿嘿，我就接受啦~不过这些话你可是要好好地传达给别的老师和同学哦？快去吧，四楼的值班室应该有人的，今天应该是维纳（布沙尔·维纳·阿瑞斯，详见Chapter 7)值班，去值班室找她就行。」
「嗯，谢谢老师！」
在和老师道过别之后，我就跑向四楼的值班室。那是在走廊尽头右手侧的房间。
「咚咚咚」
「请进。」
一个慵懒的声音传了出来。
我推开了门，看见的是一头红色的长发却身穿蓝色连衣裙的维纳老师趴在桌子上。
虽然还不是晚秋，但现在的气温也比夏天低了不少，今天的太阳也不算很耀眼，连我都忍不住多裹了两件衣服，老师她穿成这样真不的会感觉到冷吗？
「嗯？凌啊！怎么这么快就回来了？身体已经没问题了吗？」
「嗯，放心吧老师，很早就好了，而且最近一段时间都在格里西亚做训练呢。」
「是吗？那就好。之前彩羽跟我说艾娅要带着你去格里西亚，我还担心了一阵子呢，现在看见你活蹦乱跳的就好。不过话说回来，你现在真的能施放魔法了吗？」
看来她还不知道有关那只蝴蝶的事情啊。
也好，反正是凭借神界书库和神之力强行释放的，不值得一提，而且似乎不泄露要更好一些。
「姑且算是吧。不过也只有简单的风刃也岩锥而已。」
「那就已经很棒了呢。那么，现在是要去提尔草原的吗？」
「是的，老师。麻烦你了。」
「没事，应当的。跟我来吧，我们要用星转阵去提尔草原。」
很期待星转阵啊。
我跟着布沙尔老师下了一楼，来到了大厅中央。而她自己则站到一旁的一个柱子旁边。
「不要乱动哦，待会直到周围全部完全变成草原的景色之前，都不要随便乱动。不过也不用太紧张，大概在一步之内是没什么问题的。」
「我明白了。」
确认我准备好后，老师向头顶的「星空」注入魔力。一个蓝色的「魔力通道」以老师的右手为起点，通向那片象征着「星转阵」的「星空」的彼端。
随即，周围的景色也开始变幻，但不是草原的模样，而是星空、或者说更像是在宇宙中的模样。
头顶上，四周，脚下都变成了黑幕，其间点缀着无数明星。给人带来一种不明的恐惧感和不实感。
我的恐高症又犯了。总觉得自己会掉下去一样。
为了缓解这种状况，虽然不知道有没有用，但姑且还是抬头看去。然后就发现那以星星为地图的范围的中心开始闪烁，并发出一条光线，直向右下方射去。
如果按「上北下南、左西右东」的作图理念来判断的话，很轻松地就能猜出发出光线的是布嵫市——也就是他现在所在的这个城市。而目标地点则是提尔草原所在的法洛市。
像是在回应我一瞬间得出的结论似的，作为起点的明星由闪烁状态变为了常亮状态，而右下方、在那条光线还未通过的直线路径上的一颗星星开始闪烁了。以它为起点向做看去，大致在大概是代表布嵫市的星星的下方，有一颗比别的星星都亮一些的明星。按这样推理，那里差不多就是王都的位置。
光线以不快不慢的速度延长着。在两三分钟后，光线达到了终点，作为终点站的闪烁的明星也变成了常亮状态。
然后，从我头顶开始，景色慢慢变成了天蓝色，期间有些块状的白色物质。
显然，那就是天空和云朵。
虽然最近几年有在治理，但在现在还是很难在天空中看到这样的景色。
纯洁、甚至有些耀眼的蓝色，但却不是一成不变。从附近到远处，颜色是带着渐变的感觉慢慢变浅。但即使是最深处，也不算太深；即使是最浅处，也能一眼看出来它本来的固有色。搭配上几朵软绵绵的洁白的云朵，真的像是在天境一般。
随着星空逐渐褪去，远处也开始出现点点青翠的颜色。
没有什么比它更适合与这样的天空搭配的了。
再加上些许的微风，我不知道要如何去形容那种感觉，但这是我第一层因为自然景色而由内到外都感到无比的舒畅。
而那片青翠小草，不过才初露头角。脚下还是距离很远的「星空」。
我喜欢星空，但它们终究离我太远。因此，眼睛这触手可及的景色也许才更适合我。
眼中的绿色越来越多，小草们比我想象中的要高大许多，能到我的脚踝往上一些。但是并不因此而显得碍事。
「居然真的这么快就来到了草原了啊……还是没什么实感呢。」
我本就对空间类的魔法有很强烈的憧憬，所以当真的接触到这种魔法时，内心是非常兴奋和激动的。但是真的使用后，反而没有什么实感。
只体会到了景色的变化，甚至没有任何移动的感觉。
硬要说，就是刚才自己妄想出了往下掉落的感觉。
虽然只是想象而已、但简直不要太刺激。
「凌！你来了呀！」
「……诶？」
当我还沉浸在自己的不实感、恍惚之中时，一个带着些许稚嫩的声音就从身边传来。
随之传来的就是腰部被抱着的感觉。
我低下头，所能看见的是由金色的发丝围成的圆球和两侧近乎接地的长马尾。
「嗯？是哪里来的金发双马尾幼女啊？」
……
你以为我会这样说吗？
事实上我不会的哦。真的啦。
虽然确实还是没能习惯，但也不得不承认这个踮起脚尖头才顶到我胸口偏下一点的金发双马尾「幼女」其实是我的老师，爱丽纳斯。
别看她体格这么小，脸蛋那么稚嫩，声音和语气也那么小孩子气（这完全就是小孩子了吧！），虽然不知道具体年龄，但就已有的信息推测她应该在25岁左右，最少也得有22岁了。
一般人肯定看不出来的。.
不，应该说正常人也肯定看不出来的。
即使是打扮也只是像是动漫中贵族家的可爱的小女儿一样。总之是离不开「幼女」这个印象了。
「老、老师早上好！」
「早上好，凌凌~不过我才不会告诉你实际上已经快要到中午了哦？」
老师退后了两步，露出一个稚嫩的调皮的笑容。（你真的确定不是那家的小女孩走失了吗？）
锵锵锵锵~时隔半月，我胡汉三终于又回来啦~
今晚开始为时四天的正常更新，然后又得失踪半个月了······（残念）
所以尽可能在在这四天多更新一些吧~ 

[Chapter 36]-[与野人战斗]
[[Chapter 36]-[与野人战斗]] by VioletCloud

[Chapter 36]-[与野人战斗]
「快来吧，你们两个不在的这段时间大家可担心了。哦，对了，艾娅呢？没和你一起吗？」
「嗯，她说要去城里看看情况。」
「哦~责任感还是很强呢~虽然不知道是从哪里来的责任就是了呀。」
我跟着爱丽老师向有些远的人群那里走去。
想说并肩而行来着，但是我又看了一眼右侧的爱丽老师——除了某个地方大的像是个大人以外，一点看不出来哪里有像一个大人的地方。
但这么娇小的身躯，就算可以更突出胸前的起伏、但是果然很不搭啊。而且从另一个意义上让的不知道往哪里看。
我们闲聊着朝人群走去，但事实上主要都是老师在说话而已，我只是「嗯」、「是」这样的回应着。
不过我知道了老师之所以在我一到达这里就能扑过来，是因为彩羽老师才刚才就用远距离通讯魔法和她联系过了。
虽然没有电话之类的，但是魔法使之间的信息交换似乎要比普通人高效很多啊。而且考虑到成本和通话安全的问题的话，倒是觉得这边的通讯魔法比电话更高效。
没多久，我们就来到了人群边上。大部分都是比较熟悉的面孔，也有一些比较陌生的。怎么看都是两个班的学生混合到一起训练了。
不过也算正常，按我们那里的说法的话，本来两个班就属于「兄弟班级」的这样一种关系，一般有什么活动之类的都是一起的。各科的老师也是同一位。
此刻，大家都在两两相伴进行练习。有在联系魔法的，也有在联系博斗术的。在旁边有一个身材高大的人在看着他们，那就是我的另一位老师——百里凡纳（兰墩·阿瑞斯·百里凡纳）。是我们的老师组里唯一的男性。
老师拍了拍手，将大家的注意力都吸引过来。
「各位各位，大好消息~凌同学回来喽~」
「诶？凌回来了吗？在哪在哪？」
「笨蛋，眼睛有问题吗？不就在老师旁边吗？」
「哦哦是哦。抱歉抱歉，凌，欢迎回来~」
「凌回来了啊，怎么样，身体没问题了吗？听说当时伤到的可是心脏啊，吓死我了。」
一听到老师说话，或者说从停下手中的动作扭过来头的时候开始，大家就沸腾了起来。
不止一班的学生啊……
看见大家都热情的向我问好，脸上露出即担忧有开心的表情，让我感觉心头一暖。
能来的这里真的是太幸运了。
在地球的时候，不止是我，任何一个人请假、哪怕是因病请长达半年的假，都不可能会有这种场面。
最多是在老师的带领下鼓个掌而已。
我心怀感激地与他们一一回应，也和百里老师打了招呼。
就在我回应他们的同时，爱丽老师已经自顾自地坐在了百里老师的右肩上，手上拿着不知何时何地出现的棒棒糖。
真是一副和谐、毫无违和感的亲子图呢。
如果不知道爱丽老师的真实年龄的话，我一定会这样觉得。
说起来爱丽老师一直就是这样挺活泼的一个人呢。虽然会像刚才让人觉得活泼过头了。
事实上，每天早上她都要和各位来一个大大的拥抱，据说是老家祝愿对方一天安好的传统。
所以之前每天早上都要迎接实在是可爱的金发萝莉的拥抱，也不知道是好是坏。
不过他和百里老师这么亲近可不止于此哦。据说他们两个从小就认识了。
嗯，没错，也就是所谓的青梅竹马。
每每看见他们两个这样子，我就会情不自禁地产生「青梅竹马终于要赢过天降了吗？」这种奇怪的念头。一定是中毒太深了。
不过也不能怪我啦。动漫里的青梅竹马确确实实总会以各种理由输给天降啊。甚至在即将获胜的时候被对方的妹妹击溃。
如果没有主角光环加身的天降的话，青梅竹马的赢面还是很大的吧。
不过也确实有像某金色双马尾一样凭实力把到手的肥羊送出去的人在就是了。
（嗯？不不不，老师，我不是在说你呦？真的啦。是在说某个混血的金色双马尾啦。所以不要再盯着我看了。）
在和大家一一打过招呼后，他们也都回归了自己的训练。
据说，明天要进行考试的。
嘛，反正第一一定是我的吧？
一定是的。把成绩单倒过来拿的话。
「那么老师，我现在要做些什么呢？」
「嗯……如果可以的话，倒是想让你和野人对战看看你现在有什么程度的……但是身体真的吃得消吗？」
「没问题的，放心吧老师。」
「好，那就跟我们来吧。不过不能勉强哦，如果身体一旦出现一点不适，一定要即使停下哦。」
「谢谢老师的关心，我会尽力的。」
「呀，不需要拼尽全力也可以的啦~时间还长呢。」
爱丽老师坐在百里老师的肩头上前进着，我则按照指示先从附近的草地上去过一把木剑后，紧跟在他们两个身后。
走了没多久，我就看到不远处有一个绿色的人形生物。虽然颜色是比周围的绿草更深一些、但也不至于有墨绿那样，作为隐藏足矣，因此我到现在才发现他（它？）。
我们似乎就是朝着他（它？）前进的。
再进一些，确认了对方不属于人类，而是一种魔物。
我之所以能这样确定对方不是某个种族的人类，是因为它虽然是背对着我，确认我产生了一种游戏里的某种怪物的既视感。
该说不愧是老师吗？从一开始我们的方向几乎就没变过，很明显他们一开始就是有目标的。能在那么远的距离发现带有保护色的敌人，真的是厉害啊。
老师停了下来，于此同时，爱丽老师将已经吃完后留下的棒棒糖的棍棒扔出去，打到了魔物的背上。
「凌，看好、记住了哦，这就是野人，你今天的目标。」
「嗯！」
在我的注视之下，魔物转过身来。
嗯，怎么说呢。
刚才就一种有一种它的既视感，现在转过身来了……果然这就是「哥布林」啊！什么「野人」啊？还有「果冻球」，这个世界起名字的方式该说是很直接吗？
哎，算了，反正也不是什么大问题……的吧？
如果我没有口误把我所知道的名字说出来的话。
「凌？」
「啊？哦哦、没事。」
「是吗？觉得身体不舒服要说哦？」
老师看我发呆，担心我的同时，用魔法将那只哥布林、啊不，是野人，束缚在原地。
「嗯，放心吧。」
「好吧，既然你这么说就当是现在没问题吧。姑且问一下，现在可以比较轻松地对付提露了吧？」
「提露？」
我对这个陌生的名字感到十分的困惑。
「啊，就是那个、嗯，哦对了，艾娅称之为『果冻球』的那种在格里西亚第一层会出现的魔物。」
原来还有另一个名字啊。也是，之前艾娜也说过是她喜欢这样称呼来着。
对你们起名的品味产生怀疑十分抱歉。不过再怎么说「野人」这个名字我还是认为不妥。
「唔，是它呀。嗯，现在是很轻松就能应付啦，一次来六七只也完全不是问题。如果按照原来的计划的话现在本应该在第一层的迷宫区、或者已经到第二层了这样。」
当然的嘛，我游戏玩的也不少，虽然没有亲自做过，但是只是看的话攻击动作已经看过无数次了，甚至会趁着没人的时候自己练习一下——谁年轻的时候还没个中二梦呢？
不过一到实战的时候脑子里就什么也没有了，这也是没办法。
于是在格里西亚的这段时间主要修习的内容其实就是保持镇定。当然，让身体熟悉动作也是很重要的，毕竟只停留在脑海中是远远不够的。不过这也不费很多事。
所以我很快的就完全可以一次对付多只史莱姆了。加上观看的战斗经验，即使是第一层面对哥布林我认为也完全没有问题。
这绝对不是过度的自信。
「哇~已经准备要攻略第一层了吗？那进度很快不是嘛！那么，我决定了！」
「决定了？」
「是的呦~！凡凡，你去抓十只野人过来吧，我要在这里看凌对战野人这历史性的一幕！」
嗯？不不不，老师，只是一只哥布林、啊不，是野人而已，那里是什么历史性的一幕啊！
当然，直觉告诉我如果说出来了麻烦会更多，所以还是当作没听到吧。
「没问题，放心地交给我吧！凌，你也要好好加油，回应老师的期待啊！」
「嗯，我会的，请放心！」
哦，百里老师终于有有一句台词了，可喜可贺、可喜可贺。
爱丽老师从百里老师的肩上跳了下来，和他挥了挥手，然后就转向我这边。
「那么，在开始之前，有一些必须要注意的问题。大部分野人虽然体格小，智力低下，但力量很大，武器一般都是比较粗糙的木棒，因此要小心不要被击中，被打倒一下会很难受的。另外，和一般的提露不一样，野人和大部分魔物在普通的攻击后不会有那么明显的硬质时间，所以如果要打反手那反应和速度必须快。拼力量以你现在的能力恐怕很难胜过它，所以尽量去闪避而不是格挡。攻击也是，尽量主动攻击，如果反应和速度跟得上的话可以在较近范围内不断闪避寻找进攻的机会。哪怕是在攻击过程中，也是能闪则闪，格挡是万不得已才用的，一定要记住。」
「嗯，我知道了。」
「好，那么，开始了哦！」 

[Chapter 37]-[状态侦测]
[[Chapter 37]-[状态侦测]] by VioletCloud

[Chapter 37]-[状态侦测]
野人哥布林（最后选择了折中的名字）身上的魔法束缚被解开，恼羞成怒地它高举着手中的木棒——也许用棒球棒形容更为恰当——向我冲了过来。
我深吸一口气，迅速地回想前些天在格里西亚的那种感觉。
「主动进攻……么。」
我握住手中的木剑，死死地盯着野人哥布林。
距离算是比较近了，现在主动冲过去反而可能有危险。虽说它在攻击后没有那么明显的硬质时间，但挥下去的棒球棒再抬起是需要时间的。
当野人哥布林手中的棒球棒朝我挥下的时候，我迅速地向后闪避。
「好快！」
虽然只是最低阶的魔物、但对我来说它的速度还是要比想象中的快。差一点就被棒球棒打到了。为此，我并没有在闪避后迅速稳住脚跟，给了它第二次攻击的机会。
不过有了第一次的经验，接下来要轻松许多了。
向后闪不太行的话，那就到侧边吧。
这一次毫无悬念地躲过了野人哥布林攻击，而且顺利地站在了它的侧身。趁野人哥布林还没反应，我尽可能快地用木剑砍向野人哥布林。
虽然实际上是第一次用剑，不过现在拿来对付野人哥布林足够了。
剑刃击中了野人哥布林背部，在类似于「嘎」的一声惨叫后，它的身体向前飞了一小段距离，背后明显多了一道伤口。
野人哥布林很快就站起来了，但我已经到了它身边，用木剑迅速地连续刺击它的腹部。
很快它便遍体鳞伤，倒在了地上。但可能是木剑的缘故吧，始终没有刺穿它的身体。
当然，和我的能力也是有一定关系的。
「啪啪啪」
爱丽老师这时候鼓起掌来。
「哇，很不错嘛！很难看出来是第一次跟野人哥布林战斗的新手呢。」
老师说着，朝我走了过来。
「你当时是没有看见呢，艾尔莎、布朗他们当时可狼狈了哦。」
到我身边的时候，她的手上突然出现一把木剑。爱丽老师笑着轻轻向上一丢，剑刃朝下落下的时候握住了剑柄，然后毫无停顿地向下刺在了倒下的野人哥布林胸口中间的位置。之后便听到了魔石碎裂的声音。
感觉这个样子很可怕呢……一直以来觉得你像是小孩子真的对不起！
「下一个用魔法吧。我也想看看你的魔法现在到那种程度了呢。」
「好的，老师。」
「嗯……不过在那边的是岩锥和风刃是吧？格里西亚在地底，空气流通并不是很好……风刃是原魔法的吗？」
「是的，因为担心会带动周围的空气向目标流动而感到呼吸困难，所以没有使用元素。」
「那么在这里的话就可以随意使用风元素了哦。另外岩元素的岩锥在这里很难释放，脚下的泥土是岩元素的单体上位元素土元素，感知和使用上都会困难一些，而且不加固的土很难直接造成伤害。除此之外在草地上还富草元素。但同样草元素是生命元素的单体上位元素，感知和使用比较困难，且同样存在随便的草元素魔法很难造成直接伤害，以及生命元素本身就是一种比较难掌控的元素，所以元素上你也只能调动风元素了哦。」（单体上位元素相当于是单个元素的进化、而复合元素是多个元素的合成）
「啊、这样啊。多谢老师提醒，完全没想到这种程度……」
「哈哈，毕竟我是老师嘛~呦！凡凡回来了！」
啊，光是看见她像是看见坐骑一样兴奋的神情就知道百里老师回来了。
我顺着她的眼神看过去，看见百里老师正朝着我们走来，一只手向我们挥着，另一只手在身体后面用绳子拖着十几只野人哥布林哥布林。
「百里老师的力气好大啊……」
「咦？是吗？这种程度老师我也是能做到的呦？」
「……诶？老师你吗？」
「嗯？你是什么意思嘛、看不起我吗？」
老师踮起脚尖、仰着脸、鼓起小脸瞪着我。
为什么呢、究竟是为什么呢？如果是以前的话应该害羞才对，但是为什么我现在只有忍不住想上去摸头的冲动呢……
我把视线转向一边，正好看见百里老师一脸疑惑地看着这边。
不知道是救星还是杀星……
「喂、你倒是说些什么啊？」
「啊、抱歉！」
胡思乱想的时候就把什么都忘了。
「哎，算了。」
我们在原地等着百里老师过来。
「一共十四只，差不多够了吧？」
「嗯，足够了。先一只一只地放出来吧。」
爱丽老师说完，绑着那群野人哥布林的绳子就在其中一只身前断开了，然后迅速在它的身后重新连接。
远远看上去以为是真的绳子，现在才知道实际上是魔法做出的和绳子颜色相近魔力绳。
我进入了备战状态，爱丽老师跳着到百里老师身边，后者蹲了下来，爱丽老师重新坐在了他的肩上。
「凡凡，你听我说哦~刚才啊，凌真的很帅气哦~虽然动作还稍微有些生疏，但完全不像是新手的样子呢。」
「哦，是吗？」
「是呀是呀，我现在很期待他的魔法到什么程度了呢。我记得从那次到现在也才一个月左右吧。」
「是啊。那时他应该还不会任何魔法吧……那个翻译术除外。」
听着老师们的对话，我和这只野人哥布林的战斗开始了。
按照老师说的，我首先释放了元素魔法的风刃。
果然，虽然是第一次使用，但感觉只比已经不知道用过几次的原魔法风刃难一点点。完全可以忽略的一点点差距。
风刃迅速地飞向朝我冲过来的野人哥布林。本以为和木剑击中的效果一样，但是风刃却出人意料地直接将野人哥布林拿着武器的手臂砍了下来。
「喔~很棒哦！」
我听见爱丽老师才旁边欢呼。
说实话我自己都想不到啊。照这么说我现在肯定是可以很轻松地击倒野人哥布林了……不过还是有一件事很在意啊。
据说冒险家公会要在毕业后才能进入。不只是年龄的限制，更是对实力的限制。也就是说打到哥布林只不过是在学院阶段刚刚入门、但离F级的冒险家都差的很远。.
不过印象中能单独击杀哥布林就已经可以申请冒险家的身份了啊……这个世界的门槛好高啊……相应的处于顶端的魔物会不会更强大呢？
当我想着这些有的没的的时候，被我砍下一只手臂的野人哥布林用另一只手捡起武器向我冲来。
啊，战斗的时候我居然也这样嘛、这个坏习惯不改掉可不行啊。不过好在这次还没有太晚。
确实像老师所说的那样，在这个地方也就风元素能自由调动，不过我还有原魔法呢。
岩锥是我亲自释放过很多次的魔法，所以现在不需要再依靠艾娜来做示范，我也能很轻松的构想出它的模样。
但比起这个，我想试试别的。
因为百里老师性格沉稳，而爱丽老师现在的心情也许更多的是兴奋和期待吧，况且虽然我也很尊敬他们，但是和他们在一起总感觉和比艾娜在一起心里少了些什么，也因此可以大胆的尝试、不用担心在他们面前出丑。
难得有这么个机会，如果还是执着于已经学会的东西，未免太可惜了。
虽然差不太多，但我这次用魔法创造出的不是岩锥、而是纤细的「岩针」。
实际上都是基础魔法，只是改变一下想象的形状而已，只是做出来的话问题不是很大。
重要的是强度。
之前的岩锥虽然最前面是尖锐的，但后面则是越来越宽大，没那么容易碎掉。但岩针不同，整个形状就是很细的一个长条，虽然让野人哥布林感到疼痛还是可以做到的，但是能不能造成实际性的伤害就难说了。
我抱着试一试的态度，一下子创造出七根岩针，朝着那只野人哥布林射出。
「砰——」
结果，虽然确实有在它的身上增添伤口，但结果都碎了，造成的伤害并不大。
「果然不行吗？」
正当我打算用风刃结束的时候，突然听见了爱丽老师的喊叫声。
「凌，不用要求数量啦。针这种东西本来就细小，不好好压缩成坚硬的石针那种程度可是不行的呦？」
「是啊。野人哥布林的魔核在胸膛的正中间，虽然那里的防御会因为魔核的存在相对高一些，但只要能刺穿第一层无形的魔力壳，就能轻松地击碎体内的魔核。所以，尽可能的压缩、强化你的武器，一口气刺穿它的魔核吧。」
百里老师也为我提出了建议。
（谢谢。）
我在心里喊出这句话，然后想象岩石压缩的画面。
也许这个相对简单一些，曾经姑且看过类似的场面。
野人哥布林的速度因为我刚才的攻击有所减缓，加上离我本来就有一定的距离，因此我有充分的时间来想象。
这就是魔法使的有点所在吧。事实上对付哥布林的话确实魔法使比较占优势，因为它完全是近身才能攻击、又不如狼那样有很高的机动性，因此即使初期释放魔法的范围并不是很大、只要稍微注意、控制一些距离，就完全不会被哥布林所伤。
「压缩岩石啊……」
曾经在视频里看过的场景此刻出现在我的脑海当中。一根灰色的细针慢慢出现在我的身边。
虽然很细，但看上去很坚固。
「去吧！」
在那只野人哥布林距我还有四五米远的时候，我将细针直直射向它的胸膛中央。
有赌的成分在里面吧，因为针很细，即使是在胸膛中央的范围内，但稍有偏差就没办法集中魔核。况且像野人哥布林这种低阶魔物，体内的魔核本来就不大。
不过所幸，即使失败了也没什么问题。
岩针直直地刺向那只朝我奔过来的野人哥布林的胸口，在接触到它的时候停了下来。
虽说失败了也没什么大事，但此刻我的心还是悬了起来，眼睛死死地盯着岩针。
它没有碎掉，而是在短暂的停留之后继续前进。
「砰」
在听到这一声后，我悬着的心彻彻底底地放了下来。
那代表着那只野人哥布林的魔核碎掉了。
我，成功了······
岩针随即从它的背后飞出。
「啪啪啪」
「wow~成功了呢，凌，很棒呦~」
「恭喜。」
百里老师和爱丽老师一同为我庆贺。
「其实这种程度也没什么好祝贺的啦。」
我有些不好意思地挠了挠后脑勺。
「不不不，很有必要的哦~对我们来说是轻而易举啦，但你们不一样啦。而且有勇气去尝试新的方法是很值得鼓励的一件事呦~」
「就是这样。况且，一名优秀的教师可不能吝啬自己的表扬啊。现在对我们很简单的事情，在当时可能对我们来说如同成为L级冒险家那样难，对你们来说同样也是。那么既然做到了，当然应该被表扬了。」
两位老师都这样说，我倒是越来越不好意思了。
「然后呢，这只野人知道魔核被击碎都是你自己独立完成的，那么它的所属权理应全部归你。去获取你的战利品吧，虽然野人的肉体没什么用、魔核也碎了，但是碎掉的魔核姑且可以用做一些低级的用途。」
「······诶？莫非说，要从身体里取出来？」
如果真的是这样的话，我宁可不要那玩意儿······
「本来是应该这样的不错。但野人的魔核比较接近表层，而且碎掉后会因为内部魔力向外冲击而有一部分到表皮的地方。即使不解体，只是稍微拨动伤口的话，也能拿到几块碎片。运气好的话，也会有碎片直接飞出来。」
这样······吗······不过即使如此还是很难接受啊······
算了，总归是要做的，趁现在还不需要直接解体，就稍微去尝试适应一下吧······
反正老师说碎片不需要全部取出来，有两三片就行了。
我走到野人哥布林的尸体身边，却发现胸口处有什么亮闪闪的东西。
「这······难道说就是魔核的碎片吗？」
实际上，我还一次都没有见过魔核呢······似乎比想象中的要漂亮啊。
「呦，运气不错嘛，真的掉落到外面了。那就省去从里面掏的步骤了。说实话我也不太喜欢那样做。」
爱丽老师这样说。
对嘛，这才是这个年龄的女孩子该说的话······才不是。千万不能被老师知道我在想什么。
我拿起洒落在外面的三块碎片中的一个。
在我的手指接触到的一瞬间，它变化作一道光芒流入我的指尖。然后我就觉得有什么东西流进了我的大脑。
「刚刚······那是什么？凌，你没事吧？」
爱丽老师露出一副担忧的模样。
说实话我也被吓了一跳，但似乎除了那个转瞬即逝的有东西进入大脑的感觉外什么都没有。
「不，我没事······等等！老师，请等我一下！」
「什······」
我没听完老师说话，就已经进入了神界书库。
这是我的猜测。它应该是来到这里面了。
果不其然，书柜久违地又扩大了一圈，从16格扩充到25格。书各种增添了新的书籍，现在剩下的还有5格。但奇怪的是，新增的书籍所在的书格上写着的是「图鉴」，怎么看都不像是魔法的样子······
不对，是我一时间没看清楚。在原先的书格中被使用的最后一格余下了一半的空间，现在反常的填充了另一本书。在书格上的名字也多了一个——「状态侦测」。 

[Chapter 38]-[闹脾气的爱丽老师和不能说的秘密]
[[Chapter 38]-[闹脾气的爱丽老师和不能说的秘密]] by VioletCloud

[Chapter 37]-[闹脾气的爱丽老师和不能说的秘密]
「状态侦测？」
我疑惑地看着这个名字，然后将书拿了出来。
翻开书，里面既没有法阵，也没有吟唱词，只有「分析部分敌对单位的状态」这样一句话，剩下的全部是空白。
「奇怪，连用法也没有吗······」
我又拿出旁边写着「图鉴」的书格里的第一本书。第一页上有一个标题「哥布林（野人）」，下面配有一张它的图片和一些信息。

图鉴：哥布林（野人）
类别：魔物
强度：低阶
等级：1-40
武器：粗制棒球棒

图片就在这些文字的右侧。下面似乎还有一些未解锁的内容。
往后翻，都是空白。
不用猜我也知道，换一本书也都只是空白。这些空白需要我不断的填充才行。
但是要怎么填充呢？虽然可以判断出来这个大概率算不是魔法、而是一种「技能」，否则不会在书库中出现的同时还没有法阵。
但是没有用法的话很难办啊······
对了，用那个的话怎么样？
我拿起了另一侧书格中的那张纸，一瞬间就来到了有着石雕的那个地方。
将纸放在底座的凹处上，和上次一样，雕塑身上开始出现光线，流进那张纸。然后在我面前就出现了我的属性状态的「全息屏幕」。
几乎和之前没什么区别，只是在技能栏里多了一个「状态侦测」。
不过，眼尖的我发现在屏幕的最右侧，出现了一个极小的箭头。
我用手去触碰它，接着屏幕右侧便弹出一个列表栏，但现在只有两个选项：「技能说明」和「技能栏整理」。
「呼，帮大忙了。」
我没急着看技能说明，而是先点了排在第二的「技能栏整理」。
然后按获得顺序排列的、稍显杂乱的技能栏瞬间被划分成「特殊技能」、「魔法技能」、「武术技能」三大类，魔法技能下又分「功能性」、「战斗性」、「强化性」三种。一瞬间变得井井有条。
有关神之力的和新获得的状态侦测都被分到「特殊技能」当中，其余的都在「魔法技能」当中，「武术技能」则什么都没有。
接下来是「技能说明」。
在点击「技能说明」后出现的子列表当中，只有「状态侦测」一个技能。不过现在足够了。
我点击状态侦测，于是就出现了这样一个介绍的界面。

状态侦测：
介绍：可以直观观测到单位状态的量化值。更多的状态属性和可观测单位需后续解锁。
使用方法：想象敌对单位的状态量化值出现在视野当中，调动神之力和世界之力（如魔力）汇集到眼部。使用期间会持续消耗神之力和世界之力，并对眼睛造成较大负荷，不适合长时间使用。
好方便啊，不过怎么说和，很微妙······这是向着游戏化发展啊。
嘛算了，那样的话也许会让我更适应也说不定呢。而且真的很好用。
这样想着，我回到了现实世界。
「嗯······嗯？」
醒来后，发觉我是躺着的姿势。很疑惑，往常虽然我在进入神界书库的时候会失去意识，但会保持进入前的动作。如果没有外界干扰的话。
但显然现在不是这样。不过只是如此的话也就算了，但是我能感觉到头下、不，应该说整个身体下面都是软软的······就像是在床上一样？
不过还是有些区别的。床上还是更舒服一些。
但如果不要求太高的话，这种程度睡觉是肯定没问题的了。
「凌！你醒了啊，没事吧？说了不要勉强自己的。」
正当我疑惑的时候，就听见爱丽老师似乎带着哭腔的声音。
我像旁边看去，果然看见爱丽老师眼泪汪汪的样子，身后是一脸担心的百里老师。
「啊不，我没什么事的。」
我说着要坐起来，但却被爱丽老师按了下去。
「还说什么没事，你都昏迷了半个多小时了啊。还是好好休息吧，下面是用草元素做的软垫子，虽然和家里还是有些区别，暂时就先将就着吧，已经让人去联系医护部的人了。等你休息一会了，我们就带你去做个全身的检查。」
老师这样说道。
「不真的······诶等等，老师，你说我昏迷了多长时间？」
「半个多小时啊。真的快要吓死我了。」
「······不应该啊？」
「什么？」
「啊不，没事。」
不小心说出心里的疑惑来了。
但是真的不应该啊，我只感觉在里面待了最多也就十分钟啊······往常进书库也没有和外面的时间流逝有明显的差距的感觉啊······奇怪，奇怪。怎么会有半个多小时呢？
······难道说，是那个地方？
哎，下次去验证一下好了。这次就先算了。必须先想办法过了老师这关。
「那个，老师，能不能听我说一句？」
该怎么跟老师解释呢。真的人医务部的人来给我做大检查的话我是真的担心神界书库会不会被发现、上次受伤听说也只是在医务部做了比较简单的处理，检查也只检查了心脏的位置，但这次是全身的检查，很不妙啊······
「什么？你说，我们两个都听着呢。」
「啊，就是、我真的没问题啦。」
「还在逞强吗？」
「不、不是啦。怎么说呢，唔······就是·····是有别的深层的原因啦······」
「深层的原因？那是什么呢？不让我们放心的话，今天你是跑不了的。」
「唔······哎。」
我放弃了。不过还是不能说全。
「其实是我的一个秘密啦。一种能力······什么的。」
「能力？让自己昏倒的能力？」
爱丽老师一脸不相信的样子。
「不是啦，只是附带的属性而已······而且我可以自由掌握昏迷的时间，也能在昏迷期间看到周围的情况。」
「······这算什么啊······你是认真的吗？」
「嗯。但是抱歉，因为一些特殊原因我不能告诉你们。嗯······不过艾娅可以为我作证。」
爱丽老师和百里老师对视了一下，然后看向我。
「算了。如果真的是那样这次就算了，我们也不会去打听你不想说的秘密的。不过关于它是否存在这件事，我一定会好好像艾娅求证的哦。如果让我们发现你是在骗我们了，那事情可就没这么简单了哦。你可要想好呦。」
「嗯，当然。」
「好吧，那先这样好了，我待会去跟医务部的人说一声。不过······有另一件事要你交代。」
「诶？什么？」
我疑惑的时候，老师突然用手捏住了我两侧的脸，一副生气的模样······不，怎么看都像是在装的。忽然有一种麻烦的预感······
「老实交代，前些天你们在一起都做了些什么？为什么我们和艾娅都是教你的老师，你却告诉她不告诉我们？」
「······啊？」
我就知道会很麻烦。但是好像还是出乎我的意料。
「说，你是不是觉得我没有艾娅漂亮、凡凡不是女性所以不想告诉我们，是不是？肯定是的！」
「不不不，别伞自替我浑答啊！」（别擅自替我回答啊）
「那你说为什么，不说我今天不会放你走的！」
老师松开手，叉着腰看着我。
怎么又这样啊······
「那是因为、那是因为意外啦意外！在格里西亚训练的时候意外被看见的！」
「嗯？那么就是说、这两天你跟着我们在提尔训练，我们也能看见了？」
「······应该吧、应该。」
「什么叫应该啊喂！果然还是因为那些原因不想告诉我们吧！不然你就是把我当小孩子看了，对吧！」
老师又掐起我两边的脸。
「咦、疼疼疼疼啊——」
这完全不是在闹着玩，是在真的掐我吧，这么用力？
为什么这个时候突然真的像小孩子一样啊？
百里老师，你也别在一旁看着呀，倒是管管你老婆啊？你老婆这样你心里真的过得去吗？
我这样想着，朝百里老师投去求救的目光。
然而他只是笑着，然后说出「其实我也挺想知道的」这样毫无人性的话。嗯。
「老、老师，你先松开手啊！」
「好吧，那你可得老实交代哦。不然，哼哼。」
「真的、真的就是那样了。但是你想，都被发现一次了，肯定会长记性的呀，总不能在同一个地方一直犯错吧？」
「好贼！我不听我不听，我不管我不管，我就是要知道！」
于是我的脸又遭殃了。
「唔、真的好痛啊。」
不知道过了多长时间，爱丽老师才终于停下蹂躏我通红的脸颊。
「谁让你惹我不开心的。」
老师双手交叉，扭过脸去。
突然，百里老师走到我身旁，拍了拍我的肩头，然后用只有我们两个能听到的声音迅速对我说「习惯就好」。
「习惯就好」······
我突然看向百里老师，他一脸无奈和同情。这是只有久经沙场才能露出的神情。莫非······
嗯，突然开始同情起百里老师了。
「喂喂喂，你们两个卿卿我我的干什么呢？在想什么无理的事情呢？」
爱丽老师突然说道。
我和百里老师慌忙转过头，一副事不关己的样子。
「哼，现在玩累了，不然你们两个就惨了！」
听到老师略微瘆人的语气，我慌忙站起来跑到一旁。
我实在不想再被捏脸了。
这跟动漫里的不一样啊、完全不一样啊！
「咳咳，那什么，我们开始下面的训练吧？」
我急忙转移话题。
但听到我的话，爱丽老师的神情突然黯淡了一些。
「······呐，我说凌，真的没问题吧？」
「啊······放心吧，除了脸很疼以外完全没问题。」
「噗，活该你。行吧，既然你说没问题那就没问题吧。但是如果再这样我可就不管别的直接让凡凡送你去医务部了哦。」
「遵命！」
「好，那么、接下来就充分发挥你的实力吧。凡凡，给他放两只出来，一个近点一个远点。」
「明白。」
一前一后、大概是想在降低难度的前提下让我同时使用武力和魔法来进行战斗吧。也好，虽然一直没这样战斗过，但我一直想这么做了。
百里老师从一大群里抽出两只野人哥布林，给它们做了单独的束缚，然后将一个放在靠我近一些的地方，一个放在远一些的地方。
接着，在爱丽老师一声「开始」的号令下，两只野人哥布林身上的束缚同时消失。
第三场战斗，开始了。 

[Chapter 39]-[挑战迷宫（1）]
[[Chapter 39]-[挑战迷宫（1）]] by VioletCloud

[Chapter 39]-[挑战迷宫（1）]
虽然遇到些麻烦，而且依靠了《神界书库》，但就结果上而言还是在不受伤的前提下完成了所有挑战。
之后总算是步入了平凡的日常，艾娜也在三天后回到学院。
我们获准离开校园则是在七天后，据说是狂乱的魔力在人类体内的潜伏期，就像是病毒一样。
七天后，大家热热闹闹的离开了提尔草原，在学院做过短暂的告别后临时放了一天假。
按照我的性子，自然会选择在家窝一天。但是这里没有任何可供消遣的东西，想来想去，最后决定去格里西亚消磨这一天的时光。
虽然嘴上是这样对自己说的，但我很清楚我的目的地是第一层迷宫尽头的那扇大门之后。
这样说来也是一个很大的冒险，本来是计划在训练期间由艾娜带着我作为向导及指导者去尝试挑战它，一旦遇到危险也好解决。但我实在做不到去主动请求艾娜现在带着我去，况且难得的一整体假日我也不好意思去打扰，结果最终还是自己一个人出去了。
虽然是早上，但街上的人并不见少。当然，是比平常要多的，大概是因为闷了这么长一段时间没出门，大家都很想出去放松放松吧。
说起来，那里确实是有一个迷宫来着，我也不曾让艾娜带着我闯过，因此别说闯过第一层了，就是能不能过得去迷宫都是个未知数。然而作为阶层领主肯定十分强力，从这一点上我又不太希望自己在今天能走的完迷宫。
「啊，如果一切顺利就好了......」
我轻声说道。
「ya-ho～你在说什么顺利呢？」
伴随着这充满活力的声音，我就从身后感到一阵冲击，有两个细长的光滑的物体从我的身后绕过我的脖子，随后又松开，身后的压力也消失了。但是一种淡雅的清香却留在了我的衣服上。
不管怎么样，我都是被吓了一跳。有些僵硬地回过头，天蓝色的瀑布就出现在我眼前。
「艾、艾伊娜小姐？」
我之所以用着不敢确定的语气，正是因为眼前这个人把头发摆到了脸前，如果身上在沾点血，时间是灯火昏暗的晚上的话，第二天一定会出现有人看见鬼的传闻的。要不然就是发现一根死相极其惨烈的人。
「是我呦～怎么样，吓了一跳吧？」
「是、是这样没错啦。唔，你怎么会在这里？」
「这里可是大马路哦，我出现是很正常的吧！」
「好像是这样......不对，你今天不工作吗？」
「是的阿萨！艾伊娜今天休息！」
艾伊娜把头发甩到身后之后高高举起右手，就像回答问题的学生一样......突然用这么可爱的语气是怎么回事啊？
「还有阿萨是什么啊？」
「阿萨是什么请不要在意！不过为什么你要说还有呢？」
「也请你不要在意......」
糟了不小心接了心里的话了。还好没被多问。
「那么回到正题。你刚才说『如果一切顺利就好了』是指的什么呢？」
「你听到了啊......」
「那当然，毕竟从刚才起就一直在你身......刚才的不算，你什么都没听到。」
......总感觉她说了什么很危险的话。就当作没听见吧？
「是说想要尝试去挑战格里西亚第一层的阶层领主啦。」
「咦——！你一个人吗？」
艾伊娜露出了很吃惊的表情。也不知道是不是真的。
「是啊。」
「不不不，我记得、我记得你入学还没多长时间吧？在此之前连生活的常识都不知道的吧？」
「......后面那句是多余的。虽然入学没多长时间，不过在此之前我可是有一些经验的，而且风暴前姑且还是被允许去尝试的......」
「虽然有很多想说的地方，不过重要的是之前被允许是在有人陪同的前提下吧？」
「唔......嗯......是的......」
「哎......所以说啊，真的很危险的啊。而且你就打算这样空手去吗？没有个武器什么的吗？」
「唔，用、用岩元素做一个就好了吧、再、再不然，还可以用结实的树枝、木棍什么的......」
这本来就是我的计划，但是不知道为什么在跟艾伊娜说的时候却抬不起头来。
「啊——你是那里来的原始人吗？」
艾伊娜第一次用那好像在看弱智......这么说可能有点重了，但就是用那种无可奈何的眼神看着我。
「树枝怎么可能撑的嘛，这是阶层领主诶，虽然是第一层但也是领主诶......幸好被我遇见了哦。算了，反正今天我也是闲得很才出来转悠的，就陪你一起去吧。」
「诶？不、艾伊娜小姐，你，陪我，一起？」
我感觉我的大脑要转不过来了，要宕机了，谁能告诉我一切只是我在做梦啊？
「那——当——然。好不容易找到个好玩的......不是，是值得栽培的人，就怎么消失多不好。走，先跟我去拿道具去。」
「道、道具？」
虽然听到了危险的发言，但是鉴于艾伊娜打算亲自陪同，就算了吧。
身为精灵一族，而且似乎在冒险者公会有一定地位的她，应该也很强的吧？
「你还真的打算用树枝啊？反正我是不能接受的。就算是石头做的，那也比什么都没有强啊。」
艾伊娜这样说着，抓起我的手腕就大步朝前方迈进。
一时间有点懵的我还在混乱中就被带到了冒险者公会。
「在门口等我一会儿哦。」
艾伊娜留下这句话，就飞快的朝着公会的楼上跑去了。
不多时，她就左右手各拿着一把剑回来了。
「喏，这个黑色的剑给你。从道具库翻出来的，很长时间没用过了，但应该不成问题。」
「道具库？公会里的？」
「不然还能是哪呢？」
「可以这么做的吗？」
「为什么不可以呢？还是说你不打算还了？那样也行，是可以出售给你哦？」
「算、算了，感觉就不是我能买得起的......不过还是问一下，这把剑售价是多少？」
「我想想......虽然是被当作备用品，也就是不用的东西堆仓库了，但也是把不错的剑呢。按行情算的话，大概六十万夏左右吧......也有可能能卖个七十五万的好价钱。」
「七、七十五万！？不不不，艾伊娜小姐，请你还回去吧！万一损坏了我就是倾家荡产也还不起啊。」
「啊哈哈哈，没关系没关系，要是用得顺手，今天能过得去的话送你好了。」
「啥？」
「呀，虽然说它值这个价钱，但如果有人买的话我们早就转手了......整个道具库的武器基本上都是处于卖不出去的状态堆里面了，刚才说的价钱实际上也就是按成本价乘以市场上普遍的剑类商品的利润率所得而已。但因为各种原因导致性能的下降，即使是调低价格，结果上同价位也有更多更好的武器，因此被剩下来了。反正也卖不出去，如果能让它发挥作用的话也算是对铸剑师的一种尊重吧。」
「可就算是这样，那也是七十五万啊......」
「放心放心，没人会说什么呢，指不定还会有人感谢你终于解决了一个库存呢。啊不过，事后你得请我一顿饭才行哦。」
「那，那当然。唔，那我就恭敬不如从命了哦。」
我小心翼翼地从艾伊娜手上结果那把被收在皮革制剑鞘中的黑色长剑。即使看上去有些破旧，也依然能看得出来它的贵重。
「唔......好沉......」
说起来这可能是我第一次触碰真正的剑，而且这把剑看起来就比一般的剑要重上一些，但我仍然没想到它差点让我的双手被压在地上。
「是吗？我觉得很轻啊。库存里还有几把更沉的剑来着，幸好没有拿过来哦。」
忽然感觉这个世界的人都是隐藏型的大力士啊。不管是艾娜，艾伊娜或者是爱丽老师，她们都拥有着纤细的身躯——老师的可能用娇小形容更好——但是力量却绝非一般。跟她们比起来我简直就是个小学生啊......可能连小学生都不如吧。
「要不，换一把？」
「不......谢谢了，如果是更贵的我就真的要哭了。虽然重了一些，但也不是挥不动。」
我这样说着，用双手试着挥了几下。尽管仍未从剑鞘中拔出，但依然能清楚地听见破空的声音。这个重量双手挥剑基本不成问题，单手的话，适应一下应该也差不太多......
「那就出发吧？」
「嗯，出发！」
啊啊啊，先说声对不起！
失联一个多月......差不多吧。我终于回来了（自我感动）
因为考试加上这边疫情有复返现象，一直在学校没放假来着，中间除去路上的时间就放了半天假，而且本来打算补完之前没写完的文时，发现写了2000多字的文档没了......也就没更新。昨天因为身体不舒服提前两天回了家，又做了做检查什么的，终于有时间了......然后如果重写消失的那部分的话进度会托的很慢，所以我就快进了很多。然后时间有些仓促，所以这章内容会比较少、大概最近两章也差不多。不过现在就是正式放假了，在接下来近一个月的寒假期间内我会尽量补上之前的~
再次向各位说声对不起！ 

[Chapter 40]-[挑战迷宫（2）]
[[Chapter 40]-[挑战迷宫（2）]] by VioletCloud

[Chapter 40]-[挑战迷宫（2）]
再稍微令人有些在意的注视下，我和艾伊娜进入了森林，不多时便进入了格里西亚。
来到这个世界也有些时日了，最开始对于格里西亚感到的惊讶也已经烟消云散，进出这里就像是家常便饭一样。尽管如此，也不会觉得无趣。
大概，这就是冒险的魅力所在吧？
虽然目标是阶层领主，但我和艾伊娜还是不慌不忙的挨个解决了路上遇到的史莱姆，算上之前得到的，也收集了不少果冻和果冻贴。平常偶尔也有受到艾娜的照顾，所以想着找个机会都给她吧......还得算上房东小姐伊莉·切里斯的份。
本来的话给艾伊娜也可以的吧，但是现在这种情形......
我偷偷瞄了她一眼。刚巧碰上她在往这边看。
「怎么了吗？」
「不，没事，请别在意。」
虽说进行了一路的扫荡，但结果上也比我最开始走到迷宫的入口所用的时间短。我甚至有闭着眼也能走完全程的错觉。
迷宫的入口是一扇掩在一块巨石后的木门，看起来已经有年头了，推开的时候还能听见吱呀作响的声音。
门后则是一条勉强容得下两人并排而行的通道，两边则是粗糙的石壁。
「格里西亚迷宫内部的构造是稳定的，不会随着时间或者每次有人进出而改变，因此你可要好好记住路线了。虽然也有迷宫是可以为后人留下标记的，但格里西亚的迷宫是每过一个周期内部就会重置，所有在墙上留下的记号都会消失。」
「唔......感觉会很头疼。」
「咦？为什么？」
「嗯，不是我自夸，路痴这项技能早在几年前就被我点满了。一般的路倒还好......像迷宫这种复杂的东西靠我的记忆力实在是太为难了，还不如在不刻意的情况下多走几次让身体记住呢......」
「啊哈哈哈，你总是在令人意想不到的地方暴露弱点呢。」
不知道为什么，艾伊娜好像掌握了我来到这里还从未对任何人说的几项情报——比如我恐高、害怕鬼神之类的。〔读心术〕这种东西应该不至于......那么我就非常怀疑是不是上次被她带着查询那张近似于银行卡的卡片的信息时被读取了什么。想想还真令人恐怖的......
不过我身上也没有多少不能跟外人说的。除了女神和神界书库外。
不过既然是神的东西，应该很容易躲开普通人的检查吧。至少我还没从艾伊娜这里发现除了我的弱点外还有其它什么信息被暴露了。
艾伊娜走在我的前面带着路，遇到分叉口时总是毫不犹豫的就选择了道路，看来是真的非常熟悉这里了。
在走过第七个分岔口时，周围的墙壁突然由粗糙变得光滑，上面也出现了一些壁画。
「这些是......？」
「嗯，虽然按理来说这座迷宫会定期对迷宫内部进行清扫、修补、重置，但不知为什么，这些应该最早画于格里西亚出现后五六百年、从现在看是三百年前的画保留下来了。画上的内容大致是当时这一带的领主，也就是现任领主的祖上与他的士兵们发现这个地方的经历。」
「那就是他们自己画的喽？」
「应该不是，史料上说那时这一带领主内的人没有一个善于绘画的，所以至少也是他们回去后找画师画的。但也不能排除是后世为纪念其所画，但不会晚于一百五十年前。」
「原来是这样......」
我看着这些壁画陷入了思考。当然，是试着去理解壁画的内容。
结果和地球上的、不，比那些壁画要好懂一些，但对我来说还是太难了。
「艾伊娜，说起来，你知道现在布嵫市的市长、或者说是领主？他是一个什么样的人吗？」
我看着这些壁画忽然想起这个问题。
毕竟，想起来来到这里这段时间还没听人提及过他呢。
「呼呼，她呀，那丫头是个很可爱的人呢～从小人就很好，居民们都很喜欢她呢～」
「丫头啊......原来是个女性呀。」
「是呀是呀，布嵫市近三代领主都是女性呢。呀，都是很棒的人呢。现在的领主的外婆一直就是一个很和善的人，而后来的两代领主都是我看着长大的，真的都是很棒的好——孩......子......呢......」
艾伊娜的声音到后面变的很小。看来是最后她在意识到自己说了什么。
「不不不等等等等等等，刚才的不算！不算！你什么都没听到！给我忘了，明白吗！」
她急忙的转过身对我说道，表情显得很狼狈......还有些可怕。
「是，是......我会忘记的，所以请绕我一命。」
「唔、呜呜、明明很注意不提到这个问题的，┭┮﹏┭┮」
艾伊娜一副要哭出来的模样，很受打击。
但这也不能怪我呀......
说起来艾伊娜居然都那么大了吗......感觉我叫奶奶都没问题了......不，那样我或许就不能或者出去了，还是算了。
安慰了好一阵子艾伊娜——虽然这么说基本上也只是保持沉默什么的的——才终于让她恢复正常，我们才得以走上正确的路......
结果十分钟左右的路痴被我们走了半个小时左右。
迷宫的尽头处道路突然变得很宽敞，原因大概是因为为了搭配尽头的那扇门吧——足有四米多宽的石门。
「然后，只要按一下这边的开关，嘿咻，OK完成。」
艾伊娜走到石门右边一点，然后轻轻一跳，在身体到达最高点的时候伸手按下了手指末端的一块有一点突出的石头。紧接着，地面就开始摇晃，缓缓向上升起的石门发出「轰隆隆」的声响。
「开关是这样的吗！？这怎么能发现嘛？」
「呀，习惯就好，经常探索迷宫的人会对这些东西很敏感。嗯，不过也有一种被称为〔鉴定〕的能力，用那种能力对周围的环境进行鉴定的话，像这种直接暴露在外的机关很轻松就能被发现了。」
「〔鉴定〕啊......还真是方便的能力呢。」
感觉不像是一般的魔法......老实说我又想到了游戏，毕竟很多rpg都会有这种设定的。
「嘛嘛，虽然不是多难的魔法，但是很考验运气，像从别人学习那里几乎是不可能的，鉴定通常被作为〔固有技能〕从出生起便拥有，或者是得到某种机遇才能得到的。」
「唔，这不是更像游戏了吗？」
「游戏？」
「啊不。没什么。」
艾伊娜再一次用狐疑地眼神看着我。这已经是她今天第四次用这样的眼神看我了。虽然很让人难受，但是我是绝对不会说出口的。这点自信我还是有的。
「诶，算了，先进去吧。那么，就按之前说话的喽，我在旁边看着，在适当的时候施以援手，对吧？」
「嗯，麻烦了。」
「OK，那么开始喽。进去后们就会关上，直到领主被消灭之前都不会再打开了，所以可要拼尽全力哦~」
「了解！」
我们依然保持着她在前我在后的队形进入了领主所在的房间。
我后脚刚踏入这个房间，身后就传来轰隆隆的声音。不用回头我也知道门在关闭了。
这种老掉牙的设定就算艾伊娜不提前说我的内心也不会起任何波澜的。
我站稳后朝房间内看去。
这是一个圆形，或者说是半球形的区域。半径大致有十米。中间的地面上画有一个外圈是圆形的图案，里面纵横交错的线排列在一个图案，大概是魔法阵了。
但是、但是，领主呢？！为什么这里就只有我和艾伊娜啊？！
「呀，看起来我们来的吃了一些呢。」
艾伊娜说道。
「什么？」
「就是说呀，应该还有人在我们之前就打死领主了。」
「诶、诶？那怎么办？」
「不要紧，每三个小时领主就会复活一次的。也能提供那个人离开不超过三个小时的信息。」
「半、半个小时！？」
「没关系没关系，说不定我们刚好就是在最后一分钟来的呢。」
艾伊娜话音刚落，地面就又重新颤抖起来，中间的魔法阵开始发出蓝色的光芒，无数光粒开始向魔法阵的上方聚集。
「艾伊娜小姐，好像被你说中了哦？」
「欸嘿？」
艾伊娜头一歪，突出粉色的小舌头，装出一副可爱的模样。虽然年龄已经......不对，有杀气。这是禁忌话题，嗯。
大概半分钟后，魔法阵的光芒就退散了，那些光粒也终于停止了聚集。而刚才空空如也的法阵上发，此刻出现了一只有我两个人高的蓝色巨型史莱姆！
抱歉~就像我上一章末尾说的那样，这次的内容还是不太多。这种情况大概持续有主角和艾伊娜从格里西亚离开位置......不过离开的时候可就变成三个人了呦？ 

[Chapter 41]-[挑战迷宫（3）]
[[Chapter 41]-[挑战迷宫（3）]] by VioletCloud

[Chapter 41]-[挑战迷宫（3）]
「哇、哇，这也太大了吧？」
「诶，不会哦~这已经算是小只了呢。」
「那我之前见到的都算什么啊？」
「不是同一个等级嘛。况且作为领主体型大些挺好的，要是有那种即拥有领主的实力，又拥有格邬（蚂蚁）那样的体型，哭都没地方哭。」
「这么一说好像确实是怎么回事......哇！突然袭击？」
就在我和艾伊娜说话的时间里，蓝色的史莱姆突然朝我射出一只箭矢。看起来是由元素组成的。
「嘿嘿，战斗的时候可不能大意哦~」
艾伊娜笑嘻嘻地说着，完全没有打算参战的意思。
当然，如果她参战的话那我来这里也没什么意义了。
踉踉跄跄地躲过一击，我摆好架势，投入战斗当中。
黑色的剑还是能感到很沉重，但单手的话还是勉强可以挥的动的。一开始也只是因为没想到会那么沉罢了。
当然这和这段时间的训练也有很大的关系。
「本来挑战阶层领主一般都需要提前获取相关情报的。即使是未曾有人挑战过的阶层领主，也有办法在不进入房间的情况下探测里面的情况以获取情报。但你看样子是什么都没准备就来了，那就由我现场告诉你一些很容易就得到的情报吧——这玩意儿的名字是『中型硬化浆提尔』，会使用一些简单的魔法，身体外层十分紧致，而且弹性很高，用剑的时候尽可能的用剑锋去刺。」
「多谢啦！」
会过艾伊娜的话之后，我就朝那只大型史莱姆冲过去。
就像艾伊娜所言，它会释放冰元素、岩元素的箭矢和风刃，所幸频率并不是很高，我还是可以躲得过的。
等距离够近了，我就将剑提起，以剑锋对着它的身体加速向前冲，在接近后用尽全力朝它刺过去。
「咦？」
虽然结果剑身全部没入它的身体，但在剑锋接触到它的皮肤后我明显地感觉到受到了极大的阻力。史莱姆的身体随着剑锋凹陷，直到整个我的动作快停下的时候才「噗叽」一声将它的皮肤——大概是吧——破坏，整个剑身随之没入它的体内。
「咕——」
史莱姆发出很大声的悲鸣，随即身体开始因为向下压而变得扁平。
「呜哇哇！」
那是它要跳起的征兆，我赶忙将剑爬出来，拼尽全力向着后方跑去。
「侧边！往侧边跑！」
这个时候站在房间一角的艾伊娜大声对我喊道。
听见她的话后我马上转向。所幸这家伙跳前蓄力的时间不短，我才得以赶在它落地之前跑到安全区域。
几乎是我跑出地上的黑影所覆盖的范围的一瞬间，地面就传来「轰隆隆」的声音。自然也伴随着强烈的晃动。
「哇！我认为它的重量超过这个体型应有的重量了！应该减肥了！」
「其实我也这么认为的哦~」
艾伊娜那边传来满面欢喜的声音，看起来可一点也不担心。
她是算好的吗？这也太恐怖了吧。
不，想想也很正常，毕竟是看着两代领主长大的人啊......
啊不，我应该忘记这一点的。
收收心，我回头看去，刚才被我刺进去的地方现在已经愈合了。
「等、等等，还能自我愈合的吗？」
「不要紧的哦~只是身体缝在一起了。如果眼力很好的话可以看见它的身体小了那么一丢丢哦~」
「那得眼力好到什么程度啊！」
艾伊娜大概是说它将身体其它的地方填充到伤口那里了吧，因此体型会小一点。但是相比于身体的大小，那点伤口简直微不足道。因为填充这种伤口而引起的体型变化恐怕只能用显微镜来看了吧？
嘛，只要知道伤害是有效的就行了。
接着我连续对史莱姆放出三道风刃，又补上一剑。史莱姆就像刚才一样又跳了起来，不过这时还不忘对我释放魔法。我则因为有了第一次的经验，还算轻松地躲开了这样的攻击。
当这样十几个回合之后，就在我的肉眼也能看出它的体型发生变化时，它突然发出与之前不同的叫声，而后在它的前方就出现四个魔法阵。
很快，四个魔法阵里就窜出铅球般大小的石头。
「这、这什么鬼啊！」
「说明你对它造成了一定的伤害呦~之后会变得攻击性更强而防御力下降哦~」
啊，就是游戏中BOSS的攻击模式切换吧......这样一来到也说得通。
虽然石头不像密雨一般，但还是有些难躲。我在退后几步之后便采取用剑防御的措施。
结果不可避免的受到伤害，虽然很痛，但不构成问题。
这样的攻击持续了半分钟左右后就结束了。魔法阵消失的一瞬间我就拼全力冲向史莱姆，用剑刺进它的身体，以解心中的不爽。
确实它的皮肤没有那么难刺进去了。正当我这么想时，一个风刃打在了我的左腿，将腿上的布料切割出一道，在我的身体上也噼开一道伤口。
这大概是我来到这个世界以来第一次被魔物所伤。
不过因为智慧女神赐予我的力量，所以超出一定范围的疼痛感被极大的缓减，对我的动作没有任何影响。
在见识到它的厉害后，我更为谨慎地与它搏斗。
所幸它的攻击模式在一定时间内比较固定，很容易就摸索出该怎么打了。
利用魔法在冲刺的过程中攻击，然后再用剑攻击一下，随后就向侧边跑。这些和之前一样，甚至有时候被刺到后它甚至不会跳。
但接下来就要注意它的魔法，用剑挡下，当然会不可避免的受到一些伤害，这时就尽量用背承受下来。
因为背部有稍微特殊一点的材质做的衣服的保护，因此只要不是风刃，这个领主的大部分魔法都能保证衣服不会损坏，也就不会在身体上留下会流血的伤口。
这样又是一段时间后，它变得只有一个半我那样高了。
接下来又是魔法阵。不过这次变成了五个，而且出来的还是很令人头疼的风刃。
结果，魔法阵消失的时候，我的身体上以及出现大大小小二十多处伤口，有些惨不忍睹。但都是些小伤口，而且也喝过治疗药水了，虽然会影响一些战斗，但问题还不算太大。
「现在可以用剑锷挥砍了呦~但是一定要小心哦。」
艾伊娜又提醒道。
可以用剑锷，说明它的防御力已经大幅度下降了吧。
我刚这么想，就又是一个风刃。
但是很糟糕，这次居然在的我左肩留下三四厘米的伤口。
低哼一声后，我就继续尝试接近史莱姆。
但是它释放魔法的速度变快了，威力也更高。
我到达它身体附近的时候已经是气喘吁吁了。然后举起剑就是一顿乱砍——虽然这么说，也只是两秒过后一个岩锥就打在了我的背后。
虽然衣服没有裂开但是确实很痛。
而后，史莱姆便以更快的速度高高跳起。来不及反应的我尚未拔出剑，它的身体就已经快接近天花板了。
「糟了，好快！」
它的动作明显快了许多。我赶忙侧边跑，结果在刚到安全区域后就因剧烈的晃动而摔在了地上。然后腿部又传来几下被风刃攻击到的感觉。
我忍着痛站起来后，发现剑已经被它吞进肚子了。
没办法了，只能用魔法了。
我不知道我的魔力量有多少，但至少现在还没感觉到有任何异常，所以可以比较随便的释放魔法。
岩锥，风刃，火球，凡是我会的魔法统统招呼了一边，同时还躲着它的攻击。
「嘭——」
终于，在我感觉到不太舒服——魔力枯竭的前兆——的时候，领主就烟消云散了。
我终于松了一口气，但是却没看到房子内多处什么大小——比如宝箱，宝箱，宝箱。这让我大受打击。
「不错哦不错哦~居然真的打到了呀，还真是出乎我的意料呢。现在还没到中午，怎么样，要不要去下一层看看？」
「唔，我觉得我现在会去治疗一下会更好。」
「啊也是哦，可惜我不太擅长治愈系魔法，怕会出乱子。嗯，先跟我到第二层的入口吧，从那里能直接回到第一层迷宫前的地方。」
「咦？是这样嘛？」
「嗯，几乎带迷宫的地方都是这样的。」
「了解了。那我们去吧。」
「嗯......不过你真的没问题吧？」
艾伊娜突然问道。我还以为她不关心我现在的情况呢。
「呼，因为疼痛感被缓解了，加上用光了装在学院发的收纳袋里的十多瓶药水，因此现在还没事。但任凭伤口这样下去的话，我觉得就不好说了。」
「也是，那跟我来吧。」
艾伊娜从阴影中走了出来，走到正对着我们进来的那个地方，然后按下了什么大小，接着它身边的墙上就有一个地方缓缓向上抬起。
毫无疑问，这和我们来时的那个大门是一样的。
我们走出这个房间，然后就是向下的螺旋式的阶梯。
阶梯的最低端则连接这一条道路，或者说和上面一样是还算宽敞的洞穴。不多远的地方有一块发着光的石头。
「就是那个了，能把我们带到第一层迷宫的入口。」
「啊，类似于传送石的东西啊......」
「传送石？啊，应该是那种吧。」
我们走向那个传送石。传送石再往后没几米就有一个拐角。
「咦？」
在我们刚走到传送石附近的时候，就听见了别的人的声音从拐角处传来。
「谁？」
艾伊娜警惕地看向拐角处，我则是迷惑地看着那边。
刚才那个声音，似乎......有些耳熟啊......不会吧？
......还真的会。
从那个拐角处走来的，不是别人，正是住在我隔壁的、人称「天使」的美丽女子——艾娜！

OK~挑战迷宫的事暂时就告一段落了。于此同时，从下一话开始内容也就会多一些，到正常范围了。
说起来，这次的内容其实也很接近我平常的范围呢。 

[Chapter 42]-[女神与麻烦降临]
[[Chapter 42]-[女神与麻烦降临]] by VioletCloud

[Chapter 42]-[女神与麻烦降临]
「诶......艾、艾娅小姐.....」
「哦，早上好。」
「嗯、嗯，早上好。」
虽然知道艾娜平常都会在外面，不过没想到她这么早也来这里了......不，应该说比我们早多了，因为她看上去是已经到下面完成了想要做的事然后要返回嘛。
这么说来，难道下面那一层、啊不，现在就是第二层了。难道这里的史莱姆也会掉落果冻吗？
虽然很想问问，但我可没这个勇气。
「哇，是艾娅！此行不亏呀！」
艾伊娜这样说着就朝艾娜扑过去。
她们两个认识吗？说起来名字也挺像的......
「抱歉，你是？」
露出有些困惑的表情的艾娜轻松地躲开了艾伊娜，扑了个空的艾伊娜似乎有些沮丧。
「诶，还以为你会认识我的呀～艾伊娜呦，冒险者公会的职员呦～」
「原来如此。听凌和老师提到过你。」
「唔，只有这样吗！？好受打击！」
艾娜很冷淡地回答着艾伊娜，没有露出平常的笑容。真是少见......排除在公寓见面或者两个人独处的时间的话。
「那么，没有事的话我先走了。」
留下这句话艾娜就朝我走来——好吧，目标其实是我们身边的传送石。
「等、等等！」
从后面突袭的艾伊娜算是成功抱住了艾娜。
「一起嘛！也不会无聊呀。是吧，凌？」
喂喂喂，不要露出这么可怕的笑容啊，跟我又没什么关系......不过好像隐约记得艾伊娜小姐也很恐怖来着......
不过我还是说不出口。于是我抬起头想让艾伊娜自己努力吧。虽然我也很希望就是了......不过，我却看到不只是艾伊娜，连艾娜也看着我。
「不、什么情况，为什么你们两个人都看着我？在场的三位里我是最没有发言权的对吧？」
「怎么会呢，你可是我们队伍里唯一的男性呀，这时候不就应该表现出你的男子气概吗？而且你也很想这样的对吧？」
我无法赞同这句话。可当我看向艾娜时，她却说：
「嗯，差不多就是那种意思。再直接点说，我同意的话这人一定得寸进尺的。拒绝的话，感觉身边又要多一个跟踪狂了......还是交由作为她的同伴的你来决定吧。」
「诶，好过分！天使艾娅原来是抖S吗？」
虽然这么说我也很赞同啦。但是感觉选那个我都会被暗中解决的啊......
「啊，对了。不如抛硬币吧。」
「抛硬币？」
「对哦！这是个很公平的办法！」
我从口袋里掏出一枚这个世界的硬币。
规则很简单，有象征着国家的图案的那面朝上是艾娜赢，有印花的那么朝上则艾伊娜赢。立起来的话就重新抛。
「那么，准备好了哦。三、二、一！」
放在我的大拇指指尖和食指侧边的硬币被向上的力击飞，在空中完美的转过几圈后旋转着落在地上，然后立在地面上继续旋转。不过因为地面并不是光滑的缘故，很快就停下了。
「是......是茜玉花！我赢了我赢了啊哈哈哈哈！从现在起天使大人就是我的队伍里的啦～」
在看见硬币朝上的一面的一瞬间，艾伊娜就手舞足蹈起来。艾娜则叹了口气，用不带感情色彩的声音说道：
「请停止你的妄想吧。最迟回到城里就会解散的。」
然而艾伊娜真的有听进去吗？
好像没有。
怎么看都不像是见证了两代人成长的人啊......唔，糟了，这是禁忌。快忘掉快忘掉......
虽然有些波折（虽然是某人单方面引起的），不过就结果而言还是挺令人欢喜的。艾娜也并没有露出真的很讨厌的神情。
我们三个人一起利用传送石回到第一层，然后又是一边扫荡一边前进着从格里西亚出来了。期间都是艾伊娜单方面在对艾娜进行骚扰，我则很自然地被晾到一边了。
这就是天使的魅力吗？
不过艾娜也确实在到达城区后就和我们分开了。
看了看时间，很可惜，即使故意放慢了速度，现在也才到中午吃饭的时间。
下午，果然还是找地方练习自己的能力吧。因为艾伊娜的中途加入，我没敢怎么明显地使用『神界书库』的力量。
本来是打算我请艾伊娜的，不过她中途被朋友叫走了，好像有什么急事。临走前说把那把剑交给我了......怎么说都令人感到惊讶。
然后，又只剩下我一个人了。
倒也不会感到寂寞什么的......不过我一个人的话，果然就懒得去好好吃饭了吧。拐进一家便利店随便买了些方便解决的食物后，我就先回自己的住处了。
首先是确认一下『神界书库』。这些天一直在训练，加上我慵懒的性格，经常把这回事给忘掉，所以算下来从重返学院那天起到现在为止好像没有再去书库那里看过了。
本来我现在也不一定想得起来这件事。但刚才打到阶层领主的时候明显感觉到有什么东西从我的脑门流到身体里消失了。很有可能跟『神界书库』有关。
我躺在床上，闭上眼睛，任由意识细胞自主管理这具身体，而意识则到另一个空间内。
睁开眼——或者说是作为意识体的我睁开眼之后，便看到了在不远处有着一个书柜。上次看的时候是有多少来着......唔，好像没有增加？
不对。
我走的近一些，发现这个书柜的书格确实没有增加。但在它的后面却多出来一个同有着相同规格的书柜。
就是说，连上原来余下的五格，现在总共由30个空位置。
同时我确认了一下，在图鉴那一系列的书中现在又多两项，正是格里西亚第一层会出现的果冻史莱姆和作为领主的硬化浆史莱姆。
「呼，虽然暂时不知道图鉴的意义在哪里......嘛，未来总会知道的。毕竟眷顾我的神可是智慧女神啊！」
「哼哼，没想到你还知道想起我嘛。」
「咦！？谁！？谁在那里？」
在这个按理来说不会有别的人出现的空间中突然出现了别人的声音。
「是不会有别的人出现啦。所以我不是人呦？」
那是一个美丽而动听的声音，而且似乎有些耳熟......
而且，虽然不算很擅长，但我自认为在这种安静的环境里简单的判断声音来源的大致方向还是不成问题的。但是，现在我完全无法判断，就好像声音是从四面八方来的一样。
「嗯嗯。答对了。我确实是让声音扩散到你的周围后再向你的传过去的，所以很正常呢。」
！
她、她好像会〔读心术〕！
「呜呜，那可不算是一种技能哦。只是一种能力罢了。大部分神都会有这种能力的，何况你现在可是在我创造的空间里呢。」
什么......
让我捋一捋。
我提到智慧女神的时候她说我还能想起她，又说她不是人，啊当然不含贬义......又说这里是她的空间......难道说！
「是啦是啦。我就是智慧女神哦。还有我认为『不含贬义』这句话是多余的！虽然在你们的世界里确实多为贬义这点我无法反驳......」
「女、女神大人！？您怎么会在这里？」
「啊，不用那样说话的。就叫我的名字吧，我的名字是......是......糟了，起太多名字我忘记是那个了！啊算了算了，等我想起来再告诉你吧，那之前用女神代称就好。另外，这可是我的地方哦，我来是很正常的啦。嗯，不过，我现在确实遇到点麻烦需要你来帮我一下......」
「是、是！您尽管吩咐！我即使拼上性命也会完成任务的！」
「呀，都说不用敬称了，我很不习惯那样的。唔，也不是什么多困难的任务啦，而且你要是死了我会很头疼的......原因暂且不论。总之结果就是，我受了点伤，到了这里，然后衣服被那只该死的鸟叼走了......所以我现在希望你能帮我那套女式的衣服来。尺码就不用管了，差不太多的即使现在受了伤我也能调整一下。但是绝对、绝对不要拿婴儿的和老人的衣服来！还有，不许问年龄！这是绝对禁止事项！」
「唔、我、我明白了......不过，要怎么拿过来呢？」
「我会帮你的。现在你先回到那个世界里，拿一套衣服在手上，然后再保持拿着衣服的情况下回到这里就行。不过暂时我也只能直接干涉到那个世界一次，所以你一定要一次给我拿齐全了。啊，为了防止你漏拿，我姑且简单说一遍好了。外衣，鞋子，袜子还有内衣。虽然神是不需要那些乱七八糟的东西的，大多数时候只是为了好看或者衣物附加的属性，但现在的我是以半身的身躯出现在这里的，所以即使是不能让别人看见的内衣也一定一定要给我带过来，明白？」
「明、明白！」
「啊，还有！」
就在我准备出去的时候，女神又喊住了我。
「如果你要去买衣服的话麻烦让别人把内衣装起来，你拿着包装进来。为了防止你的无端联想，所以即使是看也不能看，明白吗？还有，我还有些事，所以三十分钟，三十分钟内必须带回来！」
「ok，明白！」
确认没什么别的事之后，我匆匆忙忙地离开了那个地方。
即使不去确认我也能清楚现在我一定一头冷汗。真的很吓人啊！女神突然出现还要我做这种事什么的......内衣嘛......
啊不对，不能想不能想！
嗯，对，为了防止灾难发生，我一定要快！
想到这里我马上下床，一溜烟地跑到门口，连思考去哪里找衣服都没思考就打开了屋门。
正当我踏出右脚时，前方传来一个带着疑惑但依然如银铃般悦耳的声音。
「凌？你要出去吗？」
「咦，艾娜？不、啊对我要出门......啊也不对！」
「到底是什么啊？」
是说本来打算出门的。但是现在能完美解决问题的人不就在我眼前吗？
「艾娜，请给我一整套你的衣服，包括内衣的那种！」
「......哈？你是打算成为一个变态吗？」
对方瞬间降到冰点以下的声音和如利剑般的眼神让我不由得打了个寒颤。
「不、不是！不是那样啊，你听我解释......啊，头好痛啊！！！」
艾娜到现在也不知道『神界书库』的事情，女神的事自然更是不知道了。突然提出这样的请求，我却不知道改怎么收场了...... 

[Chapter 43]-[向天使坦白]
[［Chapter 43］-[向天使坦白]] by VioletCloud

［Chapter 43］-[向天使坦白]
「唔、请、请听我解释！我一定有办法解释的！」
「是吗？算了。就算你能解释我也不认为我会给你拿过来的。如果不是什么要紧的事，能先听我说说吗？」
「诶、可，可是......」
（听她说吧）
女神的声音从耳畔响起。
「咦、好吧、那，那你先请吧。」
一时间有些语无伦次的我用有些奇怪的语言让艾娜先进屋了。
「那我就直说了。首先再次感谢前段日子的帮助！」
说的是每日例行的治疗吧。不过我不是很明白为什么，况且也谢过了。
「怎么了这么突然？」
「因为接下来我要说的事情就与这件事有关。」
「与这件事？」
「嗯。你先看这个。」
艾娜摊出右手，但是什么都没有。
正当我感到奇怪的时候，她的手心上方开始出现一丝金色的光亮，然后越来越大，最终保持在一个乒乓球左右的大小。
用魔法的话很轻松的就能做到这件事。但光魔法是我尚未涉及的方面，因此我并不能用魔法做到。但我也并不认为艾娜是要取笑我，于是我就仔细看着那个光球。
那可以说是由金色的游丝聚集在一起形成的，和用在灯上的光魔法并不一样。但是我却不陌生。
「那是......」
「嗯，就是你所拥有的那种力量。大概是因为治疗时用的血液吧......现在我多多少少也能释放一些出来了。我原以为它在我的体内是有限的，但在能感受到它在体内的存在后发现并不是这样，当我消耗它的后不用太长时间就会恢复至一定量，并且虽然速率相当可怜，但我依然能感觉到它的储量似乎在随着我的使用而上升。所以，如果可以的话，我希望你能教我使用这种力量。」
「啊......这样啊......」
「不行......吗？」
艾娜少见的露出真心遗憾的表情，让人不忍拒绝。但这毕竟不是我说了算的，况且我也并不是多会使用，都是凭借了『神界书库』的力量。
「也不是不行啊，但是啊......」
（哎，从刚才见到她的时候我就知道会是这样。呐，我说啊，这可是个好机会哦。）
「好机会？」
「什么？」
糟了，不小心说出口了......
「啊不，没什么，请别在意！」
（真是的，注意一点啊。嗯，我是说啊，衣服不就不用出去买了吗，直接以此为条件做交换不就好了？）
『我的神啊，那我一定会被拒绝然后被列入黑名单的！』
（哎呀，你们人类真是麻烦。算了算了，待在这里的这段时间姑且也依靠你的无关了解了一下，虽然她肯定在隐瞒着什么不得了的事情，但本性不坏，而且对秘密相当的看重。所以，仅限这一次，我就替你作了决定吧。摊牌吧！）
『啥？』
我对女神的发言感到有些头大，当然无法理解也是很重要的一个原因。
（就是说，告诉她真相吧！当然你是另一个世界的人要不要说取决于你。关于我的事就老实交代了吧，相信她也一定会祈求女神的庇佑，同意你的请求、啊不，到时候就是我的请求了！你还可以传话说让她成为我的信徒呦~可不是外面那种自发组织的教会。而是真真切切地、在命运之神的记录里有实质性记载的真正信徒呦！这可不是一般人能享受的待遇哦！）
『......既然您这么说了那我就照做吧。不过后者啊，感觉不太现实哦。』
（哎呀无所谓了，当下之急是衣服，我的衣服！）
『遵命，我的女神大人。』
「咳咳，艾娜。」
「怎么了，刚才一直在发呆。」
她用奇怪的眼神看着我。
我稍微捋了捋思绪，然后对她说道：
「我有件事、很重要的事想告诉你，这也有关那种力量。不过，请你一定一定要保密，否则麻烦绝对只比泄露存在这种不同于魔法的力量这件事要大。」
「哦、哦，我明白了。」
艾娜的神情也严肃起来。
虽然我不知道此时我的表情是怎么样的，但我认为一定很搞笑......我就不适合摆出严肃的表情。
还真是辛苦艾娜了呀......
「是这样的。唔，先从这种力量的名字说起吧。它实际上是『神力』。」
「神力？什么......意思？」
「字面意思，也就是神的力量。」
「神的力量！？」
她的表情变得十分惊讶。这让我也很感到惊讶，因为她好像是信了，没有一丝怀疑哦。
「嗯。这是智慧女神给予我的能力。包括翻译术、释放超出我的魔法量的魔法都是因为女神。确切地来说，她赋予我一个书库，『神界书库』。虽然并不是本体，但似乎与本体相连。还记得之前我突然发呆了吗？那就是我到书库的那个空间里了。在那个空间书库看起来就是一个书架，但是会在达成某种我也不太清楚的条件后就会扩大。书架可以录入我所见过的书籍，普通的书也好、魔法典籍也好都能录入，录入后就可以在魔力不足的情况下释放那种魔法，不足的魔力量将会由神力来补足。而且，我也并不需要同你们一样去完全理解典籍，大部分情况下只要记录在书库内就行，当然也有例外。比如之前学习〔风之翼〕的时候，被录入书库内的典籍中所有关于〔风元素〕的字我都看不懂，但在理解了它的存在后就变成了我能看懂的文字，继而可以发动这个魔法。嗯，这样你能懂吗？」
「是......是能听得懂......但是，这真的是神的力量吗？」
「唔，我想应该不会错的。」
（应该是什么鬼啦！人家是真真正正的女神！智慧女神！」
女神的声音突然出现在耳边，而且异常的大。我因此吓了一跳。
「怎、怎么了？」
「是女神啦。她在听着我们对话。好像是不满我说的『应该』......」
「在听着我们对话？在哪里？」
艾娜慌张地看着周围。
「呀，别在这里了。虽然不知道为什么，之前都是出现在梦里的，而且也只有声音，但这次似乎出现在书库里了......嗯，重要的是，不知道因为什么原因，她现在并没有衣服穿。所以实际上我也没在那个空间见到她。不过她说让我找一套衣服给她......」
「所以你才......」
「嗯。」
「唔，抱歉误会你了。那，那我这就去吧？」
「诶？」
还没等我反应过来，她就一溜烟地跑回去了。
（看吧，我说的吧。）
『......是。』
（不过凌，你可要小心点哦。）
『小心？』
（嗯。虽然现在的我力量消失了大半。关于这件事以后再说。不过我依然能感觉到那姑娘的心情很奇怪。就像你自己说的那样，你也认为她不会对神那么狂热吧？事实上在最开始见到她的时候我也是这么认为的。但结果却不是这样。所以，我很怀疑她所隐瞒的事情究竟是怎样的麻烦。当然她本性还是个好姑娘啦，所以我觉得应该不会想要害你，但你还是要小心一些，避免被卷进天大的麻烦。我有预感，那绝不是现在的你所能承受的。恐怕她也知道，所以才热衷于获得十分强大的力量。）
『是吗......嗯，我会多加注意的。』
（嗯。已经在你身上附加能力了，待会就带着衣服进来吧，放在第二个书柜后面就行，我困了先睡会儿。晚安。）
『嗯嗯，晚安，女神大人。』
呼，危机算是解除了。有一个人能知道这件事的话，感觉会轻松很多呢......如果是伊莉就好了，这样平时谈话也不会紧张什么的......
（啊对了！）
『哇！什、什么？』
女神好像很喜欢这样突然吓人？
（不要忘了我最后跟你说的什么哦~）
『最后说的是......了解、明白！』
好险好险，差点就把最重要的事情给忘记了。
不过艾娜已经走了。嗯......那么，我闭上眼就好了吧？
就这么办吧。
结果，刚闭上眼就听见了敲门的声音。
还以为艾娜会直接进来呢......
「请进。不过艾娜，希望你能在进来之前把内衣装起来......」
「诶？你不是要吗？」
「唔，不是我是女神啦。最后被叮嘱绝对绝对不能看那种东西的，所以你还是装起来后让我拿过去比较好哦。」
「这样啊。那我放进外衣里面就好了吧。那么，进来喽？」
「请。」
门被推开后，拿着一套看起来很华丽的裙子进来了。
「我想女神应该会喜欢这样的......吧？」
「应该吧，她也没告诉我要什么样的，只是说女式的、普通大小的就好。」
「那，接下来要怎么做？」
「唔，可以的话交给我吧，我会把衣服带到书库里。女神现在在休息，让我先放在书库那边。」
「嗯。」
从艾娜手上接过衣服后，我就回到卧室，躺在了床上。
进入『神界书库』的时候，能感受到体内有什么在流淌。当能看见书库内部的时候，就发现衣服确实在我的手中。不知道从外面看是什么样的场景。
我依照女神的嘱咐将衣服放在第二个书柜后面。再往后就是一片黑暗，什么也看不见。
因为艾娜还在外面，所以放好衣服后我就出来了。
「怎么样？」
「已经放在女神要求的位置了。接下来就等她醒来了。」
「这样啊......」
呼，这下松了口气。明明从我踏进这个屋门还没有一个小时，但感觉已经过了一天了呢。



唔，有点赶emm因为还有好多作业。
不过因为今天不需要干别的事，所以晚上应该还能在更新一下~ 

[Chapter 44]-[格里西亚的诡异声响]
[［Chapter 44］-[格里西亚的诡异声响]] by VioletCloud

［Chapter 44］-[格里西亚的诡异声响]
因为不知道女神要休息多长时间，所以艾娜是打算留在这里直到晚餐的时间为止。如果那个时候女神还没醒来她就先回去了。
在此期间，为了消磨时间，我们两个人就又去了趟格里西亚。因为艾娜本来就知道我拥有特殊力量，加上刚刚又告知了真实情况，所以在她面前也没什么好隐藏的。
期间，因为我觉得本来也不是很重要的事情，而且女神的事情都摊牌了，也没什么不能说的，就把我来自另一个世界这件事也告诉艾娜了。她同样对此感到惊讶，并表示这样确实就能解释为什么我来到这个世界的时候表现的是那么的缺乏常识。
艾娜也告诉了我一件我比较在意的事，但也不是什么大事，就是我刚才进入『神界书库』的时候手上的那套衣服发生的变化。
当然，也很普通，就是在闪烁出金光之后消失了。
另外，『神界书库』余下的三十格也都被我填到只剩四格了。内容是之前艾娜连同『风之翼』一同送给我的魔法书。
当时给我的一共是七本书，除去『风之翼』外还剩六本。而现在我存进『神界书库』的是其中的三本，其能学到的技能分别是〔远程通讯术·初级〕、〔收纳术·初级〕、〔魔力屏障〕。都是很实用的技能。
这次出门的时候带上了一些食物、药水和各自的武器。虽然好像没必要，艾娜也没问，但我依然老老实实地交代了武器的来源，也道个歉，因为我记得当初艾娜好像是有意不让我使用真正的武器的。
「嗯？不需要道歉哦。本来当初也只是我个人的想法而已，而且到现在这种程度了要使用武器也完全没有问题，不需要向我道歉的。」
她是这么说的。
另外，食物当然是由艾娜准备的啦。好久没吃到她做的饭了，让人十分期待！
格里西亚第二层的史莱姆也都是食材系的，掉落的都是些蔬菜，模样也会根据所掉落的蔬菜有些许的变化。注意是表现在身体内出现的一些花纹，因为是透明的身体所以虽然实在身体内的花纹也能被我们看见。
虽然暂时还不能在人群面前随意的使用神力，但一般的训练在学校的时候就已经够多了，所以现在我想训练虽然可能出场的频率很低，或者是以看不见的比较弱的辅助形态出现的神力。毕竟一旦派上用场的时候，它可是有可能是能扭转局势的关键力量。
而且，艾娜也想趁机观察一下神力的用法。
首先最简单的就是辅助魔法释放。 别的效果都不太明显，所以在此训练的主要就是〔魔力屏障〕。
到格里西亚第二层没多远就看到一直会掉落类似白菜的蔬菜的史莱姆。绿色的身体，体型比第一层的小史莱姆大一些，身体内有不透明的线条组成的花纹，似乎是蔬菜的菜叶。
我没着急着拿出剑或者用魔法攻击，而是拾起一块石子砸向它。被惹怒的白菜史莱姆——我是这么叫的——就「咕咕」的怪叫着跳过来。我则马上展开〔魔力屏障〕，只等它一头撞过来。
魔力屏障本身是很淡很淡的蓝色，在光线比较亮一些的地方几乎看不出展开屏障的痕迹。但随着它的保护能力上升，颜色也会变得约为明显。
而现在，由我本身的魔力展开的屏障自然是在这种环境下都难以察觉的颜色。这样的屏障几乎等同于没有。
但，『神界书库』则自动对屏障注入神力以补充强度。于是屏障就开始泛出波纹状的金光，但也不算是特别明显。
这样想的我就拿出剑，摆好架势，等史莱姆一冲进来就进行反击。
然而事实上我这是十分多余的动作。
大概是神力本身对这个世界的大多数生物带有攻击性吧，一头撞过来的绿色白菜史莱姆不仅没有打破屏障，还被一下子弹出几米远，又过了两三秒就化为光粒消失了，掉落了一颗小白菜。
而被撞击的地方则在接触到史莱姆的一瞬间闪出了比较强烈的光芒。
「看来是不需要测试了呢......这已经不是单纯的防御了啊，就像是荆棘一样。」
「唔，没想到还会有这种力量。看来我对它的认识也十分欠缺呢。」
不过，这大概只是因为我对神力的控制不够熟练吧。魔力屏障的机理就是让魔力实体化并凝固在一起形成一个屏障，因此神力应该也是被作同样处理的。但因为控制得不够熟练，不可避免的使一部分神力在屏障周围游走，而接近的生物体自然会被它侵蚀。
「试试别的吧。」
「嗯。」
利用最基础的魔法凝聚可以制作出各种各样的东西，比如石剑、墙体等，只不过一般情况下一旦停止输入魔力后很快就会崩溃。神力在我看来也就是魔力的一种上位能力，所以同样的使用方法也适用于神力。而我会使用的现在用的上的魔法着实不多，所以眼下最好的办法就是凝聚神力了。
如同方才艾娜向我展示的光球一样，一丝金色的光亮从我的手心出现，慢慢变大，并且变化着形状。最终定型为一把细长的剑。
即使种类发生了变化，但基本攻击模式是没有任何改变的。我取消了魔力屏障，继续向着前方移动。
虽然艾娜今天早上对这里来了一次「大扫除」，但现在这个时间点作为地下迷宫的格里西亚已经完成对内部的「重置」了。
走了几步后，一只和刚才一样的史莱姆就从一块岩石后跳了出来。
几乎是在它露出来的一瞬间，我就持着武器用力劈了过去。
「咕——」
金色的光芒穿过它的身体，将出场不足两秒的史莱姆劈成两半。
「喔喔，感觉比那把真的剑还要锋利啊，没有一丝阻碍感。」
『嗯，如果能化成真正的实体的话，也许能买个好价钱。不过低等级的攻击特化型武器倒也能做到十分流畅地切开这里的史莱姆，也不太好确定。不过我想有那种力量加持的武器应该不会弱到那里去吧。嗯，我也试试。」
「咦？」
『我可不是啥看着的哦。虽然离你的那种程度还很远就是了。」
艾娜说着摊开右手，就像刚才一样制造出一个光球，不过要比刚才的稍大一些。
『要做别的东西怎么说都还是太难了，我就试试投掷武器吧。』
然后她就用力朝洞穴深处扔去。虽然能隐约听到那边有声响，但要让我看见那里是不是有一只史莱姆实在是太难为人了。于是我不得不佩服艾娜的视力。
「咚」
不对，好像是撞到别的什么东西了。前面突然出现大量灰尘。
『看来是砸到岩石块了。去看看吧。』
「好。」
在昏暗的空间里前进了一小段距离就看见大概是原来那个石块所在的地方了。
场面可谓是十分惨烈。小石子碎了一地，地面上还出现了一个坑洞。
「威力还真大啊......」
『嗯......不对，看那边。』
「嗯？」
我顺着艾娜的手指看过去，在被光球击中而留下坑洞的岩石后不太远的地面上有一个绿色的东西，还泛着点白色。再仔细看的话，就会发现那是一片菜叶。
「所以是直接穿过去了啊......」
『嗯、嗯。和这种力量比起来，魔力显得很微不足道呢......』
艾娜露出有些微妙的神情，让我想起了女神说的话。
艾娜似乎确实是在追求着力量。不过为什么呢？
虽然很好奇，不过我很清楚即使问了也不会得到答案的。正如女神所说，怎么看她都不像是会陷害别人的人，所以我想应该没问题。
『怎么了吗？』
艾娜似乎察觉到了我看着她的视线中有一丝异常，回过头问道。
「啊不，没什么事。我们继续吧。」
『嗯。』
她似乎很想知道女神怎么样了。但是很可惜，既然没有听到女神的声音，那大概就还是在睡觉吧。
就在我这样想时。
「砰」
前方突然出现了很大的声响。
「怎、怎么了？」
『我也不清楚呀，总之过去看看吧。』
「嗯、嗯。」
两人以冲刺的速度向发出声音的前方跑去。似乎是在照顾我，艾娜虽然在我前面，但距离没有再拉开。
在我们向前跑的同时，大概是因为那个声响而出现的灰尘也在朝这边扩散。
『咳、咳，凌，用魔法保护头部！』
「明白！」
首先用魔力屏障护住全身以免遭受怪物的袭击，然后又用魔力在头上做了一个很明显的头罩，只在与脖颈相接的地方留出较大的空袭，在额头和下巴的地方流出小空袭来保证空气流通的同时阻隔灰尘。
我们冲进灰尘当中，在大约是发出声响的地方的附近放慢脚步，仔细观察周围。然而什么都没有发现。
『奇怪，应该就是这附近才对，难道还要再往前吗？』
艾娜的声音透过和我身上一样的屏障传来。即使如此依然十分动听。
「啦、啦啦」
忽然，似乎是从很远的地方传来的声音传入我的耳朵。好像是一个女性在哼唱着什么。明明听声音像是一个少女，而且间隔似乎很远很远，但依然能让人感到一种压迫感，神圣感。但更多的是让人心惊胆战的诡异感。
「什、什么声音？」
如果说我有在那里听到过这种声音的话，那就只会是恐怖片里了。
『不清楚，但是听起来，很诡异......』
艾娜的声音也变得有些不对劲。
这到底是......

呜呜。因为发生了很大的意外，所以昨天二更的计划失败了......不过昨晚上还是已经把这一章的一半内容写出来了，所以说今天会拥有充足的时间来二更！······如果不像昨天那样出意外的话。
嗯，昨天的情况就是，我画了一下午的作业，本来准备打算休息一会，然后再完善完善上传作业了。接过休息的时候作为作业的画被我外甥女偷偷拿过去飞花大草了一番......说出来都是泪......
总之，今天应该不会有意外了······应该吧？

  

[Chapter 45]-[伊莲恩-女神现世]
[［Chapter 45］-[伊莲恩-女神现世]] by VioletCloud

［Chapter 45］-[伊莲恩-女神现世]
我和艾娜警惕地看着周围，除此之外我还能感觉到我有些颤抖。
在地球上有人说我的性格像女生也不是没有道理的。不怎么与人说话、即使说声音也很小，害怕鬼怪、小虫子等乱七八糟的，甚至连除人以外的动物都不敢碰一下。说好听些是文绉绉的，说难听了就是胆小、懦弱。
这些性格当然不会随着穿越就流失在空间的缝隙当中的。
「呼哇！」
一个人的声音突然响起，在我和艾娜面前也在刹那间突然多出一个人。
「哇啊——！」
我被吓得惨叫起来，身体不由自主地向后移动，结果被脚下的石头绊倒了......应该是这样的才对。
但实际上我却在摔在地上之前感觉被什么很柔软的东西接住了。
虽然很惊讶，但我并没有心情低头看那是什么。
或者说，我也不敢看。
『啊呀呀，不小心吓到你了呢。不要紧不要紧，不是什么妖魔鬼怪啦，是我哦。』
对方说出这样的话。
「你、你？」
我的声音依然颤抖着。
『Yes，是我~』
然后在我的视线当中就出现一只被金色光芒环绕着的、如白玉般光滑、纯洁的手。那只手掌出现在我的视野中后又如同拿起什么东西一样向后上方缩回。然后，我半倒着的身子就被下面那不知道什么东西给撑起来了。
我这时才向后瞄了一眼——不是什么令人害怕的东西，或者说压感没有生物，只是由金色的光芒组成的垫子。
「咦？」
我惊叫了一声，回过头去，这才看见突然出现在我们面前的是什么——当然不是妖魔鬼怪，而是一个「人」。
但是，她的全身都被金色的光芒覆盖着，这就是我从刚才摔倒起时也理就出现一层滤镜的缘故吧。而被光忙覆盖着的人则是一名绝不属于艾娜的美丽女性，身材高挑，细白的长腿从淡粉色的裙摆中露出一点，皮肤简直比那些玩偶还要光滑、细腻。五官自是不用说，任那种人无法挑出一点毛病。金色的长发披散下来，藏到裙子后，在刘海上方编出一条辫子，从两侧延伸至脑后。辫子的上方还有一个由绿色编织而成的头饰。
这简直就是标准的——
「女神大人！？」
『诶？』
艾娜为我突然喊出的称号感到震惊。
『哦哦，终于认出我了吗？』
「真、真的是您！」
仔细回想一下的话，确实艾娜挑选的衣服就是眼前的女神大人所穿着的这身华丽的长裙——白色的裙子外是几层如云雾般梦幻的薄纱，在腰的位置还别有几朵美丽的小花朵，裙子往下一直延伸到脚踝上一点，裙摆处还有一层蕾丝花边。
很难想象艾娜会穿这样的衣服，但如此大方的直接把这件衣服送出也令我感到惊讶。
『当然喽。我就是智慧女神伊莲恩·薇·艾达丽丝本尊。』
与之前听到的声音稍有不同，但那种空灵、神圣和庄严感依然没有任何改变。
「您、您就是女神......我、我是......」
艾娜少见的说话带着颤抖，变得和我一样。虽然本来这样很正常，但是还是很难想象艾娜的这副模样。
『艾娜，艾娅·。那边都好，你希望我怎么称呼你呢？』
「艾、艾娜就好。」
『OK，艾娜，多谢你的衣服，我很喜欢呦~』
「不、不胜荣幸！」
『哎呀呀，真可爱。不过，你们两个可听好了啊——』
女神大人的声音突然变得严肃，我们立刻正身面对女神。
「在！」
『是！』
女神叹了口气，摇了摇头，说：
『所以说啊。不用这样哦。不用非得用挺起来就很奇怪的敬语，以及，我的名字不叫『女神』或者是『女神大人』，是伊莲恩，伊莲恩哦？记住了吗？』
「诶，可、可是......」
『没什么好可是的，理解不了那记住就好了。加上一句，我很讨厌别人用敬语和我交流，也讨厌用名字意外的称呼喊我——除非是得到我的允许爱称。』
女神大人的气势完全是不给我们一点反抗的机会，我们两个只能点点头。
「明白就好，明白就好。那么，嘿咻！」
女神大人突然发出某种可爱的声音，然后一直浮在空中并不高的地方的身体向上轻跳了一下，落在了地上，周围的光芒也开始消退。
「哎呀！」
然后便发出了这样又可爱又困扰的声音。不过，让我、或者应该说让我和艾娜都在意的是，她的声音突然变成了就像普通女孩子一样的声音。当然依然十分动听，而且充满了活力。
「女、不，伊、伊莲恩大人......」
『伊莲恩！我的名字里没有『大人』！』
「是、是，伊莲恩......那个，您、你的声音？」
『啊，变成普通人的身躯就会是这样的不用在意。不过，为什么没有鞋子啊！』
「诶？」
我低头看过去，女神大人洁白的玉足此时正与这与「光滑」一词毫无关系的地面直接接触。
『啊、对、对不起，我忘了！』
「不，是我的责任，是我忘记提醒艾娜了，而且拿到衣服后也没有发现......」
我和艾娜都低头向女神大人认错。
「唔嗯——」
接着便听到了某种会让人产生女神大人的脸正在慢慢鼓起的联想的语调越来越高的可爱声音。
「我！不！是！来！听！你！们！当！好！人！的！」
女神大人一个字一个字的让这句话跳了出来。每蹦出一个字，我和艾娜的身体都会颤抖一下。
「哎，算了算了。这是那里？」
『是、是格里西亚。』
「格里西亚？是......是那个地下迷宫！？」
『是，是的。』
「为什么！？」
『啊？』
「为什么你们会在这种鬼地方啊？为什么不是在自己家啊！？」
女神大人再次大声的喊叫出来。
「啊——我要疯了——凌！」
『在、在！』
「马上背着我离开这里！我要马上离开这个鬼地方！」
虽然不知道为什么女神大人对这个地方如此排斥，但我并没有心情也没有那样的胆量去问。
『是、是！那我就......诶？』
「诶什么诶？」
『不，女神、伊莲恩，你刚才说，要我、背着你？』
「是啊，有问题吗？难道你打算让我光着脚自己离开吗？还是说明明是唯一的男性却要把活推给你身边的女性？」
女神大人说话的时候似乎眼眶中都泛起了泪花。
『我、不、虽然是这样、但是我、我能吗？您可是女神啊......』
「女神个鬼啦！我现在是伊莲恩啊伊莲恩！一个没人给鞋子穿的、在地下迷宫迷路的可爱又可怜的女孩！现在、立刻、马上带我回去！」
『是！』
好难懂啊，好难懂啊......在地球我一直避免和女性交流的一个很大原因就是我完全一丁点也猜不到她们在想什么，只怕一个不小心就在女生中留下糟糕的印象。与其如此还不如不出现在她们的视野当中。
然而，现在，我又一次体会到了女生的可怕之处......
艾娜向我投以同情的眼神。真希望她能主动替我承担这份痛苦啊......不过她看起来比我还要紧张。
结果就像女神大人说的，我不能把事情推给女生，即使对方在各种方面都远超过我。
我颤抖着把女神背在背上。
嗯......意外地很轻很轻，几乎没有对我造成任何负担。
「怎么样，不重吧？」
『嗯、嗯、』
「嘿嘿，这可是我苦修三百年......不你什么都没听到，明白吗？」
说到一半，女神的脸突然阴沉下来。大概是因为年龄的问题吧......还真是和普通人一样不喜欢被问及年龄啊。这一点我想艾伊娜和女神大人的感受更为相似。
『唔，嗯，刚刚我的听觉神经被阻隔了，什么都没听到，请放心吧。』
「嗯......下次还请编一个像样的理由......不，应该不会有下次了。」
说到后面女神突然涌起的杀意是怎么回事......看来我有监督女神不要说漏话的义务啊，不然可能真的会跟这个世界说再见的......
「还有啊凌。」
『在！』
「你一直在抖个什么劲啊？很冷吗？」
『不，没有，是、是我的身体有一点问题。嗯。请别在意。』

yahoo~虽然还是遇到些问题，但总算赶在明天之前把二更完成啦~那么，晚安喽~ 

[Chapter 46]-[伊莲恩的课堂时间]
[[Chapter 46]-[伊莲恩的课堂时间]] by VioletCloud

［Chapter 46］-[伊莲恩的课堂时间]
我本来从格里西亚到公寓的距离也不算远——当然是利用了设立在伊莉自己家后花园的传送阵——但现在对我来说可是非常的难熬。
毕竟啊，背上有个用祸水都不足以形容的美人，这谁顶得住啊。
就像女神说的那样，我自己都能感受到我的身体在抖动着。尽管不是很明显，但在我背上的女神肯定能清楚地感觉到。
还问我为什么会发抖......
当然是被女神大人您的这种要求给吓得呀！
而且、而且，背上传来的某种触感......
可能裙子比较厚大的缘故，所以没太注意那里......但是女神大人的那个地方发育的真的太好了吧？即使是隔着这么厚的衣服我也能清楚地感觉到它们的存在......哇好难受！
「我可是在你的背上诶，怎么可能不在意啦！哎，算了。〔心如止水〕！」
在我背上的女神大人忽然将右掌放在我的头上，然后喊出一个我都耳熟能详的成语。但似乎并没有这么简单。
接下来，以女神的手下方一点为中心，在我与女神的手掌之间出现一个金色的法阵。那是看上去就比这个世界的魔法阵高级、神圣的法阵。
然后，法阵开始向下穿过我的身体、最终消失于地面。
「OK，我在你身上使用了辅助性魔法〔心如止水〕，能让你的心消除各种负面情绪，镇定下来。怎么样，有没有用？」
我听了女神的话，仔细感受了一下。确实，虽然还有一些余韵，但已经完全不成问题了。
（感觉真的和魔力好像啊......）
艾娜用我听不到的声音说了些什么。
但是这逃不过女神的耳朵，哪怕她现在闭着眼似乎进入了休息的状态。
「当然啊。嗯，你知道他是从哪来的了吗？」
女神是在和艾娜对话。因为有听到她呢喃的声音，所以我并不感到奇怪。但突然提到我这件事让我很好奇。
『嗯，从一个名为『地球』的地方，是吗？』
「嗯。」
女神代替我回答了艾娜。
「这个星球和地球是众多星球、或者说众多不同的世界当中很特殊的两个。关于『世界』的概念有兴趣我们以后再谈，先解决眼前的问题。凌，你也很好奇为什么在这个世界、或者说『神界书库』给你的能力中有些很像你所在的那个世界里的「电子游戏」对吧？」
『唔，是。魔法之类的倒是很常见啦，但是〔状态侦察〕就让我感到很不可思议、等级什么的，感觉不像是一个正常的世界该出现的东西，因为那怎么看都像是游戏开发者为了方便以及让玩家沉迷而设计的能力的量化指标。』
「嗯，只待在一个世界，也难免你会有这样的错误认知。那么，让我来说明一下具体的状况吧。
「神有很多，也分三六九等，不过并没有如皇帝、大臣这样的分明，而是按各自的能力区分。因此最高位的是『创世之神』，即使他已不知失踪多久，其地位也无可撼动。往下则是像我这样的『智慧之神』、『力量之神』等在某一个方面拥有至高之力的神，合称为『造物之神』。这是因为创世神在创造了世界后便把任务都下派了，自己懒散的很......而且没多久就失踪了。
「所以他对世界的贡献也就是创造了世界，空白的世界。剩下的世界的各种东西都是由『造物之神』所创造的。
「不过又因为这是指最初世界上的东西都是由最初那代的『造物之神』所创造的，后代的『造物之神』多是对那些东西的维护、修整，虽然也有大幅度的增添，不过有相当一部分是下派给等级更低的神的，所以又称我们为『笛瑞特斯』，其实就是策划和维护世界运行的神在某种语言里的简称。
「凌你应该熟悉一点。最初在地球上使用这种语言的人就是受到了这样称呼我们的那些神的启示。
「嗯，另外这里的『智慧』和『力量』又与你们的认知有所不同、或者说几乎每一个世界间都存在着细微差异，所以在这方面不必过于深究。
「笛瑞特斯中的每一位都有一块属于自己的领地——虽然用了这个词汇，但在地域范围上都属于一个独立的世界。这些世界是聚集在一起的，那个地方就是『宇宙世界』的中心——『星环』。
「再往下就是依能力、爱好、出生地等隶属于不同的笛瑞特斯的神所管辖的范围。
「而你们所在的星球都被划分在不同的世界当中了。当然一个世界内不是只有一个星球——虽然也有例外——它可能就包含了你们所在世界所认知的『宇宙』。
「不同世界之间也有可能有连接的通道，甚至是合在一起的。
「这些世界散布在『星环』的四面八方，但它们的文化等都受到诸神的调控。各方面的信息从『星环』流向那些世界，其中有不可避免的也有故意造成的信息缺失、变化等状况，借此形成世界间的差异。
「同时那些世界也会通过各种方式将经过这些世界本地加工过后的信息再传回『星环』。
「而地球所属的世界所处的位置是据我的领域最近的地方，也是绝大部分的世界向我这边反馈我所管辖的信息时的必经之路，这些信息经过负责你们那边的神接力传回星环，并且对其进行选择、加工输送进你们的那个世界。因为是离我这边近，所以在『智慧』这一领域你们的那个世界可以说是『集大成者』。这是包括各种文化在内的。
「而那些游戏中的设定也是真实存在的世界的信息被神以各种方式输送进地球后才出现的。这也就是很多梦境和突然出现的『灵感』的来源。
「于此相对的，在其余如『力量』等方面就比较落后。像其它世界几乎都多多少少有的类似于『魔力』的存在在地球上完全没有。或者说你们完全无法使用。
「虽然这是诸神调控后的结果，但也是为了避免某个世界过于强大而导致平衡被破坏的情况发生。毕竟『智慧』和『力量』可是在侵略意义上平起平坐的。
「嗯，不过说实话地球的科技水平还是很落后的，你们那个世界的代表星球离地球很遥远，大概如果他们不主动出现的话，地球上的人像要发现那颗星球还得再过个几十世纪吧。
「嗯，综上所述，你所以为的『像游戏一样的设定』是真实存在的。甚至说那些游戏里的世界也是真实存在的。但这些设定有一个基本要求就是类似于「而这些信息最终都会反馈到我这里，所以由我赋予你的『神界书库』所带来的力量不可避免的有与那些游戏相像的地方。
「说到这里，艾娜你大概也能明白为什么『魔力』在运用上和『神力』都很想象了吧？」
『嗯......不知道是否正确。因为这个星球所属的世界离『力量之神』的领域很近，是吗？』
「Bingo！答对了。所有那些类似于『魔力』的存在都是由『神力』演化而成的，越接近力量之神的地方就越和『神力』接近，其运营模式也会更直接。像很远的那些地方光是一个小魔法就要学个三年五载，再吟唱个一两分钟的，是很麻烦的。不过，这个世界的位置比凌所在的世界还要特殊一点，不是距离最近的，而是处于我的领域和力量之神的领域交接处最近的地方。
「因此那些高级魔法的典籍那么厚，而且需要很强的理解力就是因为靠近我这边......毕竟是『智慧之神』嘛，那肯定不能直接来呀。而简单的魔法以及熟练运用后就能直接释放以及其运营模式和『神力』十分接近的效果就出于力量之神的加护。」
『原来如此......不过斗胆说一句，为什么您的加护好像......是让事情更难了呢？』
「哎呀，就是因为你们这个世界的位置很特殊加上我的加护的特殊性嘛。力量之神那边都是很直接很纯粹的力量，而我这边则偏向复杂化的理论性东西，但是你们这个中间的位置......好像只把我的复杂性凸显出来了，没有把优势明显的体现出来这点让我也很无奈大......大概就是收了一半，但几乎只收了坏的那一半。
「不过也不是完全没有好处的哦。刚才说的也只是表明能看出来的只吸收了坏的那一半啦。事实上呢，像最靠近力量之神的那个地方虽然普遍力量都很强啦，但是其内部的两极分化十分严重，而且人口偏少。因为虽然力量的运用变得很直接，但使用和贮存的方式也很直接。不加调理的把力量收入体内，能不能活下来就是另一说了，而且很痛苦，很多人就直接放弃。并且魔法完全不能运用于生活，因为使用方式也很直接......
「什么火球啦冰墙啦不是没有，但大部分都是直接拿魔力去砸的。就是这样。而且有些人天生不能承受这种模式，只能生活在最底层。力量的传承也是个问题。
「这边有我的加护就好很多啦。受不了肉体之苦的很多都可以用智慧来弥补，典籍的出现也让力量的传承有了保证，而且能运用于生活。
「只不过你们都把这些当作理所当然的是啦，所以才显得我一无是处......甚至不如不存在......
「啊好烦啊。如果再把很高的智慧直接赋予你们，那和难度一抵消相当于就是很直接的使用魔法的同时让魔法更加多样化，可这样一来平衡就会被打破，所以我只能为你们保留了高智商的可能性但并不普遍。就是这样啊，你们这个世界就认为我是个『扫把星』诶？这么大个世界我还没看见过我的神像诶？」
说着说着，女神大人就又自顾自的闹起别扭来了......
嗯，就如题目所言，是个「课堂时间」......或许放设定集更好？
但是那样不明显所以大概没人看。
嘛实际上是写这个的时候刚把作业补完，困得要死......浑浑噩噩的就把这个写完了emmm回过神了是吧一直想写但都怕耽误主线就搁下的世界观的设定→
抱歉抱歉。明天我一定先调整状态qwq







 

[Chapter 47]-[『大会师』]
[[Chapter 47]-[『大会师』]] by VioletCloud

[Chapter 47]-[『大会师』]
回到公寓后我就迫不及待地把女神放了下来。现在，她正躺在客厅里唯一的茶色沙发上。艾娜回自己屋去找鞋子了，就这么白拿了人家一套衣服我也过意不去，想着之后找个时间还一下恩情吧......一下子还不清我也是清楚的。
就这套衣服恐怕都不是我能负担得起的。
『呐，我说凌。』
「嗯，怎么了？」
女神将双手叠放在头下面，惬意地享受着在沙发上躺着的感觉。
『之前一直是我在发表自己的看法。偶尔也想听听你的感觉呢。你觉得呢，那个女孩怎么样？』
大概是觉得本人在的时候不太方便吧，女神一直等到她暂时离开才提出这个问题。
她的眼睛闭合着，也没有任何的表情，看不出她在想什么。当然，即使有所表现我也不认为我能准确地猜到她的心情。
「艾娜吗......人很好吧，也很热心帮助别人，长得也很美丽。毕竟一直被冠以『天使』的外号啊。」
『还真是中肯的看法啊。还以为你会有些自己的感受呢。』
「诶，这可是我真实的看法啊。」
『呵呵，不是再说真心不真心啦。是说呀，熟悉一个人后会对这个人有一些不同于外界的看法。』
女神说着，睁开了双眼，将蓝色的双瞳露了出来。有时也会变成金色，但似乎不能拿来当作判断心情的根据。
她将身子翻了过来，变成了趴在沙发上的姿势，并用双手托住下巴，双腿上下摆动着。头顶上有一小撮毛发略微有些不合群，但不仔细看的话也看不出来什么。
『比如说，恋人之间一般都会有对对方不同于交往前的评价。这是由距离缩短而产生的。当然更多的是感情上的距离，而不是物理上的哦。』
「唔、就、就算你这么说，我和艾娜最多也只算是普通朋友吧。」
『最多吗？你还真是缺乏自信呢。怪不得找不到女朋友啊。』
「唔......虽然是真的但麻烦不要这么直接说出来啊。」
『哎。算了，最后再给你一个忠告吧。这次不针对任何一个人。虽然确实有例外，但大多数有实际权势的贵族家的孩子都没有表面看上去那么简单，当然不是说父母不是什么好人，而是家庭教育的问题。只有走近对方，才可能窥得其真貌。但是否要迈出这一步需要你自己做判断，毕竟有些事还是不知道为好。而平常和贵族接触时一定要多留个心眼，既不用客气也不能过于随意。原则上是有机会就让他们欠你人情，不到走投无路绝不欠他们人情。毕竟人情债是最难还的。自己好好想想吧，那姑娘也快来了......最后。』
「最后？」
『我饿了。』
「唔、我、我知道了，」
突然从这么严肃的话题转切到吃饭上让我的大脑有点跟不上。总感觉她和我认知中的神族并不一样......
「咚咚咚」
「哦，请进。」
『打扰啦~』
......
不是艾娜。这个声音绝——对不是艾娜的声音。
『嗯？新的后宫？』
「不、不是啦！怎么可能会有那种东西！」
女神总是突然的说出一些语不惊人死不休的话来。
『咦？有人在你家吗？』
「唔，怎么办？」
我转头看向趴在沙发上的女神大人。
『什么怎么办，我都现身了你还指望着把我藏起来不成？来就来了嘛，我现在是伊莲恩·薇·艾达丽丝，又不是别的什么人。』
「咦、可是，这是你不一直是伊莲恩·薇·艾达丽丝吗？」
『是这样啦，但是有些地方也会给我别的名称......这不重要。重要的是我在这个世界恨不得被打死，怎么可能有人知道我的名字啊？』
「好像也是。」
『......所以说你才找不到女朋友的。』
「什、什么啊？」
女神大人露出不满的表情让我很摸不着头脑。
『喂喂喂，这边还有客人哦？』
说这句话的人，伊莉，也就是我的房东，大概是感到不耐烦，已经进来了。
「抱、抱歉！不小心就......请坐......稍等，我还有椅子。」
想请伊莉坐到沙发上，但扭头就看见现在沙发完全被女神独占着，而且她一点打算让位的念头都没有，我只好去储物间把没怎么用过的额外的椅子搬了出来。
嗯，看来还得再买一个沙发......本来应该是两个的，但是前几天把它搞坏了。
我拿回来椅子的时候，女神大人已经完全趴在了沙发上，将两条腿放了下来，双臂也叠放在头的下面。
「抱歉呐。」
『也没关系啦......不过这位是，你的姐姐吗？』
「嗯，算、算是......吧？」
『啥？为什么这么不肯定？』
「因、因为啊......」
「咚咚咚」
又是一阵敲门声。然后未等我回答，鞋子踏在地板上的声音就越来越近了。
这一次来的人才是艾娜。她的手上拿着一双正和那身裙子的长筒靴和一双过膝袜。
「艾娜？你这是......」
听到动静的伊莉扭过头就看见艾娜略显慌张的模样。而发觉伊莉也在场后她明显更加手足无措了。
啊，今天是什么日子啊？和我关系比较近的就差老师没来了吧？
「打扰啦~」
啥？这声音，难道是......
「咦，大家都在呀。」
『......老师好。』
虽然只有彩羽老师来了，但这是闹哪样啊？
「那个，请问，老师您是怎么知道我在这里的......还有是有什么事情吗？」
虽然很抱歉但我现在真的很像把除了女神的艾娜之外的人都打发走。
『呀，毕竟我可是老师呀，想的话这么简单的事情还是做得到的。事情嘛，本来是想应该你一下下个月有一个和西部的杜洛克王国的皇家学院的联谊会，虽然不需要你做什么，但作为外交部的部长还是需要你露一下面的。不过考虑到上次的事情，虽然我可以做担保不会有上次那种从各个小学院来的不懂事的学生，我们也会派人保护你的，但我还是想听听你的意见。如果你觉得还是有问题的话学院这边会想其他办法的。不过因为明天就要开始准备了，我也得出差一趟，所以才赶着今天就来找你的。』
「唔，既然老师说没问题的话，我也没什么问题啦」
『嗯，那就好。』
呼，可以走了......吗？
看来并不行。
「不过，你这里是什么情况......咦，那是谁？」
老师在环顾了一周后看见了趴在沙发上......不知道什么时候变成了躺在沙发上的女神大人。
『对啊凌，那是谁？我说是你姐姐吧，你语气又那么不肯定......啊抱歉，我小声一些。』
我还以为这个话题就这样过去了呢......女神大人肯定是醒着的吧。刚才她又转了个身，估计是看到这个动作一理财把声音放低的吧。既然她现在没有说什么，那就代表这种身份是可以的喽？
「先替她说声谢谢啦。嗯，就是平常不怎么见面的，不是亲姐姐而已啦。名字是伊莲恩·薇·艾达丽丝。」
『艾达丽丝啊，有些……嗯？』
『『艾达丽丝！？伊莲恩·薇·艾达丽丝！？』』
「怎、怎么了吗？」
『还说怎么了，你不知道艾达丽丝是谁吗？』
「你问我这是谁......可这不就是我姐吗？」
老实说我已经意识到什么了。但是我在逃避。向她们承认这是女神本尊，可能吗？当然不可能。就算她们再怎么说，我也只能矢口否认了。
『你姐个大龟头啦！伊莲恩·薇·艾达丽丝，上个纪元的智慧之神啊！』
『咕唔。』
女神那边突然传来了奇怪的声音。我转头看过去，她已经抬起头来了，头顶上那撮之前看起来有些独立独行的毛发此时直立了起来......真的可以做到这种事情啊？
不过让我更在意的是，她的眼睛有些会反光的东西。
『为、为什么是上个纪元？』
原来问题处在这里啊......
『哇啊，你、你醒着的啊？』
『这不重要。重要的是，为什么是上个纪元的啊？』
『因、因为，书上不是说，上个纪元末的诸神之战中智慧之神落败，被战争之神迪达勒诺驱逐了吗......』
『哈？迪、迪达勒诺？呵呵......我明白了。』
「等等，伊莲恩，你的表情很可怕啊？」
『呼，呼，不行，我咽不下这口气。艾娜是吧？衣服的事多谢了，回头再报恩吧。现在我要去解决一件现在必须解决的事情。凌，回来之前把晚餐给我做好，不然我就当场饿死给你看！走了！』
「不是，等等，喂！」
女神从艾娜手上抢过袜子和鞋子，以我完全看不清的速度穿好后就向着门外跑去。但当她身体一走出门外后，身体就被金色的光晕包围，每一秒就消失的无影无踪。
『这、这是什么情况？啊等等，刚才那个好像，好像你也会用对吧？』
除了艾娜忍不住叹气外，老师和房东小姐此刻都狐疑地看着我。
「嗯，实话实说。现在，连我自己都不知道发生了什么。」
如果有一面镜子的话，我现在一定是一副生无可恋的表情。
如果迪达勒诺真的存在的话，现在女神大人就是去找他了吧......
虽然现在我的处境也很麻烦，但不妨碍我稍微为那个『战争之神』祈祷一下。
「总、总之，她就是我姐姐这点不会错了。有什么问题你们还是问她去吧，毕竟很少见面，问我也得不到答案。」
于是乎，不善于人际交往的我只能把锅甩给已经不在现场的女神大人了。
不死心的两人又将视线移向艾娜，大概是看出她的表现很不寻常了吧。
但艾娜也只是耸耸肩，回答她们：
「虽然我想为你们解答疑惑，但我从第一次见到她到现在也不超过一个小时而已哦。」
于是，在我的强烈要求下，我们暂时结束了这个话题。但她们似乎也打算来真的，人就待在我家不走了，只等女神大人回来......
这也不能怪我的对吧？嗯，一定是这样的。



 

[Chapter 48]-[解体]
[[Chapter 48]-[解体]] by VioletCloud

[Chapter 48]-[解体]
虽然损失惨重，好歹是赶在女神回来之前把连个无关人员送走了。
因为晚餐的问题艾娜便在这里多停留了些时间。毕竟我并不擅长料理。
在艾娜离开之前，旁敲侧击地询问过她想从女神这里得到什么，但都被巧妙的回避了，暂时也只能认为单纯是因为伊莲恩是女神这样子。
所幸房间有两间卧室，晚上不用睡客厅真是太好了。
来到第二天。
或许昨天实在是身心俱备的缘故吧，早上醒来的时候已经据上课时间不足半个小时了。这还是在被敲门声乱醒的情况下。很难相信如果没有人叫我的话我会到几点才醒。
「马上就来。」
我穿着衣服，脑袋还有些昏昏沉沉的。
也许和这个原因有关吧，我还没反应过来是谁在敲门。
『动作麻烦快点，我饿了、饿了！』
「我听到了~」
慵懒地回答后，我以不紧不慢的速度穿着衣服。
能听见门外踱步的声音越来越大了，但我依然没有什么感觉。于是，在我打开门的一瞬间，就看到了女神大人的眼瞳变成了从未有过的红色——『我说啊，我，饿，了——！』
「哇啊——对、对不起！」
是哦，是哦，住我家的是女神大人哦，我把这茬子事给忘了！
「好的我马上去......不对啊，我不会做饭啊？」
『哈！？那你怎么活下来的？』
「去外面吃？」
『......算了，也不失为一个办法。』
「嗯。那就......等等，现在的时间是......」
我无意间看到了放在客厅的桌子上的时钟，显示的时间距上课时间还有二十分钟！？
「啊——要、要迟到了！现在赶好像也赶不及了，呜、女、伊莲恩？」
『哎，真拿你没办法。』
女神叉着腰摇了摇头，眼瞳又变回金色。
『把钱给我，我送你去学校。』
「诶？但是......」
『行了，别废话了，再晚点你就只能请时间之神来帮你了。』
「唔、那，用这个吧。这个你可以使用的吧，毕竟是你给我的......」
我把用来存钱的那张卡给了女神大人。
『当然，如果你没有修改里面的账户信息的话。』
「嗯，那，拜托了。」
『得嘞，准备走喽！』
女神的话尾还在耳边萦绕，足矣遮蔽双眼却不会让人感到刺痛的金色光芒便覆盖了我，隐隐约约觉得光芒是在向上流动的。女神的声音也逐渐边远。明明只是余音，却持续了很长时间。
虽然光芒确实很奇怪的不会让眼睛感到刺痛，但我依然下意识地闭上了眼睛。而再度睁开双眼时，眼前的镜像已经完成了大转变——面前有许多排桌椅，期间有的坐着学生，有的没有。他们各自在做自己的事情，不过大多数都是在和别人聊天。
怎么看，这都是我的教室啊。
不过，当我眼前没有一丝金色的余光后，教室内突然安静了下来，甚至能听到在场每一个人的呼吸声。
然后，他们都有些僵硬地扭过头，似乎是在盯着我。
（怎么了？）
正当我想这么问时，突然意识到了什么。
『那、那个，凌同学？你、这是、怎么回事？』
一个轻柔的声音出现在我的右边。我用刚才同学们向我这边机械式扭头的动作看向我的右侧，为那老师那头红色的纤细发丝和水蓝色的衣服就出现在我的眼中。
即使我在男生中只勉强算是中等的身高，但维纳老师依然要比我矮。因此，她现在正略微仰着头以惊讶的表情看着我。
「老，老师，早上好......」
『早上好？但是我感觉我一大早就要被你吓到了呦？』
「唔、对不起！」
『不，也没什么好道歉的啦。不过，我还是很好奇现在是什么情况......你应该还不会〔转移〕吧？而且那阵仗也不像是〔转移〕啊、以及为了安全，学院内是有结界进行的诸多限制的，不能自由地使用空间移动的魔法就是其中一条。但是你好像不受限制？』
『是啊，凌，刚才那到底是什么啊？』
『说说嘛，我保证不跟别人说~』
......
（算了，反正也没必要全交代。）
只是说有人帮忙，但是依然不能打消他们的好奇心。不过这就与我无关了。
为什么会有这么大的反应呢？
大概是那个「结界」吧。安度卡学院这么大的后台，设立的结界一定不容小觑。只可惜女神的力量拥有绝对的优势。
本来是肯定会迟到的情况，在女神的帮助下反而多了十几分钟。我趁这段时间到学院内的商店内买了能凑合着当早饭的食物就回到了教室。
这时人基本已经到齐了，维纳老师依然站在讲台的位置鼓捣着什么东西。
很快，上课的钟声响起。老师在台上拍了拍手，将大家的注意力都吸引过去。
「同学们，请安静一下，上课了哦。正式上课前我先通知一下各位，我们班的老师都出差了，本来我也该去的，但是总要留一个人嘛，所以就由不怎么喜欢转来转去的我临时接管，如果有什么问题的话直接找我就行哦。那么，下面就开始上课喽。」
维纳老师主要负责理论上的课程，一上午都是她的课。下午本来是爱丽老师的课，但因为她现在不在，于是改成了在提尔草原的实践课。
「优秀的冒险者要有独立解决一定麻烦，也就是足以依靠冒险者的身份独立生活的能力，这也是我们之前学习格斗的原因，但不仅限于此。虽然有注入诸如地下迷宫这类特殊的场所，但大部分效率并没有野外狩猎的效率高，因为它们只会掉落固定的物品，体内的魔核很难带回，即使带回也会被层层削弱。而野外狩猎则获得的是整个猎物，尤其是它们几乎无损伤的魔核。但很明显将猎物整只代会很多情况下并不合适，而且魔核也不会在身体表面，随意破坏魔物的身体也只会让魔核被破坏，因此我们必须掌握『解体』这个能力。」
这样说的时候，维纳老师用她的收纳魔法拿出一只哥布林的尸体来。不过，它的身体上满是红色的细线。随后，老师又拿出一个箱子，里面是十几把小刀。
「上午已经说过了，魔物死后其体内的魔核会与身体的某些部位建立起联系，并另外构建出一条临时的不依靠肉体的魔力通路，以保持身体在一定时间内不会腐败。一旦这些与魔核相联系的器官被破坏，魔核本身也会受损。但即便是同种魔物，不同的个体间与魔核相联系的器官也会有所不同，而死后临时建立其的这条通路则会避开这些关键器官，所以在解体的时候一定要沿着这条通路确定魔核的位置和关键器官，在不损伤那些器官的情况下先将魔核取出再进行后续操作。另外有一个问题，就是必须从通路的终点开始逆着向回破坏通路，否则其中的魔力就会扩散，造成魔核内魔力的流失，甚至引发危险。我已经将这只野人体内的通路用红线标明，那么，谁要做第一个尝试的学生人呢？」
『我！』
几乎是老师发问的一瞬间，平常在课堂上就非常活跃的柯洛雷斯·阿达尔就举手表明他想尝试。
「好，那阿达尔同学就先来试试吧。从红点的地方开始，沿着细线到终点后就会触发我设置的机关，那些器官的位置会显现出来，接下来你就注意避开那些器官将魔核取出就好。」
『听起来很简单嘛。』
老实说，我也是这样认为的，毕竟轨迹已经被标明了嘛。但只看维纳老师我表情我就知道事情肯定没有那么简单。
『对了，凌同学。』
「唔，我在！」
老师不知道为什么突然叫到了我的名字。
『从爱丽老师那里听说了哦。然后我现在还得看着阿达尔同学解体，可以麻烦你去抓十只左右的野人回来吗？』
「诶？倒是，没什么问题啦。」
『嗯嗯。这个袋子给你，里面能装得下不少野人呢。那么，谢谢啦。』
「应该的。」
我接过老师给的收纳袋，朝训练营地外走去。
不足半小时我就在收纳袋里装进了十五只哥布林的尸体。觉得时间差不多了我就回营地了。
「老师，我回来了......咦？还没完成吗？」
『是呀。加油哦阿达尔同学，凌同学可都回来了呦。』
『唔、这比我想象中的要难多了......』
「有这么难吗？我看你好像还没开刀啊。」
『哎，也不是没动手，但是一直失败，然后维纳老师就帮我将它的身体恢复，重头再来。失败也是因为沿着通路的话回受到不小的阻力，而且一不小心这种阻力就会将刀往别的方向带，另外期间还会遇到软骨、骨头等，很麻烦。』
「原来如此......」
果然事情就没有那么简单。
『凌，带回来几只呢？』
「十五只，应该够用吧？」
『嗯嗯，不如说还有些多呢。按照现在的速度，恐怕再加上明天一天也很难解决完呢。』
维纳老师苦笑了一声，看来连她自己都没料到难度有这么大。
我将收纳袋交给老师后，就和同学们一起围观着阿达尔。

aou
抱歉，昨天玩太嗨了，忘记更新......
今天不会忘记的qwq 

[Chapter 49]-[震撼我一整年的外交决策]
[[Chapter 49]-[震撼我一整年的外交决策]] by VioletCloud

[Chapter 49]-[震撼我一整年的外交决策]
今天是个大晴天，到八点左右天才会黑下来。而学院下午是四点半就结束课程了，所以还有充足的时间在外面逛。
平常我都会直接回家里，但是今天我需要去一趟社团楼。所有社团的活动室都在那座楼里。
从教室步行到社团楼本来是要二十多分钟的，但是学院内有连通各地的传送阵，只用了五六分钟到传送阵的时间就到社团楼前了。
这是一座极具现代化元素的大楼，共有十二层。外交部的活动室在四楼，而且独占了四楼一半的空间。
我沿着楼梯走上了四楼。虽然有电梯，但这座楼里的电梯和地球上的十分相似，以至于那种超重或失重的现象会再次被我感受到。而我对这种感觉是没有任何抵抗力的，所以哪怕是在地球上、用那副不经锻炼的身体上十九楼的时候，我也常常选择爬楼梯。
有趣的是，有些医院的电梯速度与我爬楼梯的速度竟不差多少。
占据社团楼四层西侧一半的外交部的空间内被划分为六个房间，其中与其余五个房间都互相连通的是社团大厅。
外交部和学生会一样是非常特殊的社团，这里的日常比起社团活动不如说更接近于工作，因此一般很少人会来这里。所以大厅的门平常也是大开着的。但今天却并没有。
我敲了敲门，没有人回应。稍后才想起这扇门有两个模式，完全紧闭的情况下如果门上的宝石是红色的，那么就是完全隔音模式，如果是蓝色的那就只是一扇关上的大门而已。而现在，宝石的颜色就是红色的。
这时候想要从外部进入就必须使用有着相应权限的魔力卡——类似于ID卡的东西。
当然，如果有能力的话直接将自己的魔力编译成信息注入感应装置也是可以的，但那不是我能做到的事情。
从口袋中取出昨晚彩羽老师特意多次叮嘱我要带上的那张魔力卡，在外交部里我的卡所拥有的权限是做高级别的，连指导教师的权限都在我之下。这也是外交部和学生会比较特殊的地方。
说起来，本来外交部似乎就隶属于学生会，只是因为外交部不断壮大，后来才独立出来。而且最近会计部也有要从学生会独立出来的意思。
「正在识别权限......识别完成，权限代号：部长。权限级别：最高级别权限。正在开启大门。」
即使听不到也看不见，我也知道此时安装在六个房间的音响都在传出大门正在开启的声音，这是为了防止有人盗用他人的魔力卡闯入社团。
虽然在这个学院显得似乎有些多此一举，但不差钱的学院领导那边的意思似乎是要尽可能排除哪怕只有万分之一的安全隐患。即使不拿来和地球上、至少我所在的国家的学校做对比，这一点也不得不让人很佩服。
『呦，有贵客来了。』
『阿直你说什么呢，那里是客人啦，是部长！』
『啊哈哈，反正凌不会介意的，对吧？』
「啊啊、是啦，反正比起部长我也更像是一个不知道什么时候才来一次的客人。」
『啊哈哈，你看，凌都这么说了，没问题的。』
『哎，真是的。部长，你也不要太惯着他呦？』
门才开出一条勉强能过人的缝，里面的人就开始迎客了。
『下午好，部长大人！』
『下午好。』
『下午好呦，凌同学』
......
「嗯，大家下午好。」
没记错的话，现在就除了我之外所有外交部的成员都在大厅里坐着，连指导老师也是。
将屋门重新关好后，我又看了看大厅。
这是一个洋溢着欧式风格的豪华大厅，比起它五个房间都要大一些。现在，大厅的中央正摆着一张应该是今天刚才储物间搬出来的大方桌。
虽然不经常来这里，但总归不是完全不来，而且因为本班就有人在外交部，所以我也了解一些情况。比如，我记得这里是有圆桌的，平常要开什么会大家也都会使用那种桌子，无意间体现出一种「平等」的思想观念。
但那都是在不是所有人都聚在一起的情况下。因为除了大厅都容不下那么多人，而大厅的装潢又导致它放不下比较大的圆桌，只能将这种方桌放在中间的毛毯上。
虽然会议室的屋子也不小，但因为有其它设备存在，所以也放不下比较大的桌子。
另外一个说法是，外交部的总人数从独立起就比较固定，再收人的话就是进入预备组待在学生会里的原外交部的位置。一般的事情用会议室就足够了。需要全部人集齐的时候一般就是有什么重大的事情，此时即使是以平等为心跳的组织也必须要有一个拥有足够权势的领导者。因此，才一直备着这样的桌子。
理所应当的，历届外交部的核心位置，也就是正对门口的位置。但现在因为部长是我的缘故，那个位置被空了下来。
我下意识地看了一眼坐在和指导老师正对面的莉尔·贝札特，她是外交部的副部长，但也只是名誉上的，实质上是这个部的部长。听说她的魔力卡的权限也是最高级。也就是说，假如真的按上面的规矩的话，她坐在那个位置也没什么问题的。
不过我对这方面的事本来就不怎么讲究，只是稍微有些好奇的看了一眼而已。哪能想到就和她四目相对了。
大概是猜到了我的疑问，她回答说：
『唔，我觉得那种位置太显眼了。还是这样好。』
「啊，没关系，我对这种礼仪并不怎么在意，只是稍微有些好奇。我个人也比较喜欢在不那么显眼的位置......」
是圆桌就好了。
并不是说我多在意用桌子来表达某种思想观念，毕竟现在，或者说在地球上，就是用圆桌也要按方向分个三六九等，让人感觉是不是就没有一定要用圆桌的意义了。
我只是单纯的觉得圆桌的话大家都一样，坐那里都不显眼了。或者是正方形的，至少也是长宽差距不大的矩形也好。唯独这种从我这个角度看竖着能坐下五六个人，横着却只有一个人的位置是我很难接受的。
但也没办法，偶尔还是要承担一下作为部长该有的压力吧......
『凌同学，你来这里是听说了那个活动吧？』
指导老师雪莎·埃纳尔在我坐下之后问道。
「嗯，昨晚彩羽老师出差前跟我联系了。是一个月之后不错吧？」
『嗯，大致上就是一个月后，但具体时间有待商榷，而且即便定下来也有可能会根据那时的天气等情况提前或者推迟。所以，别的方面就不管了，至少我们要提前做好充足的准备。』
「我明白了。」
『另外，刚好这边也才到齐没多久，我就趁现在把关于这次活动的情况尽量说的清楚一些吧。不过在此之前还是得先确定一下，凌同学，你确定没问题吗？』
「没、没有啦。我也不是那么脆弱的人，而且......」
『嗯？』
「算了，没事。总之，现在的我完全没有问题。」
想起来昨天晚上大家都走后女神告诉我有关上次活动受伤的情况。她说正常情况下再怎么样都不会发生那么突然的事情的，所以她怀疑背后有人在捣鬼。动机尚不明确，但应该不会是妒忌我跟艾娜比较近的原因。捣鬼的人大概率是社会上的人，或者是暗势力的人，而且绝不是我现在能招惹的，因此女神大人让我小心点，她也会帮忙调查的。
但既然她都选择在艾娜离开的时候才说，那我想现在应该还不适合说出来，于是就急忙打出像要说出来的念头。
『行吧，没事就好。那我就开始了。』
老师右手一挥，桌子的中央就出现一副画面。
那是一座看起来比安度卡更豪华的建筑群。当然也有安度卡学院的建筑本身就是向冒险者学院的方向设计的，因此看起来少了份奢华，但多了份传统——至少对我而言——冒险者学院的感觉这样一个原因，但不得不承认画面上的那个建筑群怎么看都相当豪华。
『这就是此次联谊会的另一个主家，杜洛克帝国皇家学院。』
这样一来也就说得通了啊。不过我很在意一件事情。
「另一个主家？」
『对。事实上，同属『国际联盟』的十个国家中都有一个作为代表整个国家水平的学院，每个学院每年都会两两配对进行一系列活动。而联谊会就是这一系列活动的开端。配对的国家并不固定，由国家代表在相关会议上讨论、协商决定。而这一次和我们国家配对到一起的就是杜洛克帝国。除此之外，每一组国家之间的联谊会和后续一系列活动中的大部分活动档期都不相同，其目的是让所有国家都能参与到每一场联谊会当中，也就因此分开了主家和客家。』
「原来是这样......不过，既然我们和杜洛克都算是主家的话，活动在那个国家举行又是怎样规定的呢？」
『这是由每一组的国家自行商讨决定的。这一次我们和杜洛克之间采取的是在每一场活动末加办一场比试，由比试获胜方决定下一场举办的地点。第一次则用抛硬币的方法决定。』
「这样的话，就是说即使是在比试中获胜了，也可以选择不将下一次活动的举办地点定在自己国内是吗？」
『对的。甚至可以定在两国之外，但需要得到举办地的掌权者的允许。』
「唔，我知道了。」
『嗯，那么继续。我们外交部这次的任务主要是负责协助学生会对他国的学生进行引导。历来联谊会时外交部的任务都是这样的，而且学生会的人大部分都又在学我们邻近国家的语言，所以是非常轻松的差事，平常也不需要开会。但这次有一些不同。杜洛克帝国皇家学院和我们安度卡学院不太合得来，那边的学生难免会对我们冷嘲热讽。』
「所以是要想办法和平解决是吧？」
我自然而然的接着老师的话说下去。
『不不不，恰恰相反。如果他们嘲讽我们，那就一句话：怼回去。因为日常外语学习中很少涉及相关知识，这时候就需要精通外交的我们来负责怼人这件事了。』
「......啥？我没听错吧？」
『没有哦。因为那个学院给人的态度本来就很差，这也是国家方面的意思，没必要客气。敢平白无故的说我们坏话那就让他们知道什么是该做的事什么是不该做的事。如果他们嘲讽的是事实那另算——不过届时我们嘲讽他们的黑点也就无可厚非了。另外，虽然不知道为什么，但是我们这届外交部的『战力』十分强大......当然是指真真正正的『战力』，不是嘴上功夫。所以，同样也是接上级要求，如果他们敢动手或者对我们的学生实施性骚扰的话，不管对方是男的女的，不管对方骚扰的对象是男的女的，打回去就行了，打死了责任学校担了。』
「哈？这到底是什么情况？我不是不小心进了一个培养黑社会实力的学院吧？」
此刻我的心情是很难用语言说明的。我看了一眼大家，他们保持沉默的原因也都是一个个目瞪口呆，被震惊了，这么说来我还算接受能力比较强的。真的要说谁无感的话，那也只有上学期就待在外交部的前辈了。
『哈哈，没有啦没有啦。到时候那群人来了你就知道了，各个傲慢的不行。也不是我们一个国家这么决定的，这几乎是除了杜洛克以外其它九个联盟国家的共识。据说是因为之前有一个国家抱着和气生财的念头借过被杜洛克的人打死十几名学生，之后我们就一致形成对杜洛克不需要带半点客气的共识了。』

呼，今天懒癌没有发作，早早的就完成二更了，而且字数要比之前的多一些......虽然可能看上去差不多。如果拼一下的话三更没问题（毕竟之前都是在十点多才开始写的......）
但是今天真的就算了吧。而且回想起来......
我好像把作业忘得一干二净。
甚至已经过了每天交作业的时间了
是的，网上交作业，万恶的钉钉......谁能想到我们前天晚上11：30才开始上课！？
哎，说出来都是泪。
然后呢，明天就要第五十章了！不过是大陆内的说法。发现大部分轻小说用章来表示一个卷的意思......emmm要绕不清了。反正不是什么大事。重要的是得来个不一样的是吧......
大概你们也发现最近的内容有一部分看起来很赶。省略内容过多。因为在我写的时候想到那些与主线关系不大，就删掉了。那么，就用这部分内容做个番外吧awa
明天见~希望明天也能二更~

 

[Chapter 50]-[与学生会会长的会谈]
[[Chapter 50]-[与学生会会长的会谈]] by VioletCloud

[Chapter 50]-[与学生会会长的会谈]
没想到还发生过这种事......这么说来的话那杜洛克帝国皇家学院确实可恨。也算是异世界学院系作品中常出现的一种情况吧。不过这也一来就有一个问题——通常属于背负这种设定的组织中的人实话实话实力确实都不一般。
跟魔物战斗的话我倒是还有自信，但人对人的话就另说了。事实上，因为女神的力量并不能在人前随便使用，所以对我来说还是很麻烦的。看来得想办法提升一下自己PVP的水平了。
另外一个问题就是，虽然在翻译上不存在任何问题，但我本身就不怎么会怼人，这是个很麻烦的问题。
我向老师说明情况后，立马就有好几个人表示和我状况一样。
『这样啊，我倒是没想到还会有这种问题。既然这样，凌同学你这段时间没事的话放学后也来这里可以吗？』
「倒也没什么问题啦，本来也是有这样的打算的。不过现在老师你是有什么安排吗？」
『嗯，既然大家都不会的话，嗯，实话说我也不太擅长。所以，就只能请外援了——这种事大概不会太难吧，我们还有近一个月的时间，我就找个靠谱的人来教我们好了。』
「唔、教、教学生怎么骂人？」
『不不不，怎么能叫骂人的，只是怼回去而已，必要的时候是可能会用到一些词汇啦，但主要还是『以理服人』，最多有些强词夺理而已呦。』
「......不管怎么样这都很不妙吧？这真的是学校应该教给学生的东西吗？」
『哎呀，特殊情况特殊对待嘛。啊不过，你，还有威利斯、哈维尔同学，以及莉娜同学，你们可千万、千万不要告诉你们的老师，尤其是彩羽老师我在教你们做什么啊，不然她肯定会把我的皮扒了的！』
『『『明白！』』』
「嗯，我知道了。不过还是很在意，所以说上面的其实都是你一个人的决定吧，老师？」
我怀疑地看着雪莎老师。
『唔，嗯，也不错啦......但是院长真的是允许的哦？不过只是彩羽个人那边不太好商量......尤其是你啊，凌同学。』
「我？等等，我又怎么了？」
『因为嘛，你是唯一一个彩羽自己介绍过来的人，而且本性并不是那种喜欢强词夺理无理取闹的人。这要是给彩羽知道我把你教成只会怼人的孩子了，那我就真的完了呀！所以，无论如何拜托你了，凌同学！』
「太、太近了！我知道了，而且刚才不是以及答应你了吗！所以不要这么近啊！」
现在老师的脸颊与我的距离只有不到一根手指那么长，再怎么说也会让我静不下心来的。
『呼，那就好。嗯，这样好像就没什么要说明的了......各位还有什么问题吗？』
『『『『没有问题！』』』』
『OK，那就散会吧，今天特别允许你们提前半小时结束活动呦。』
『『『『万岁！』』』』
看着这样的问答，不禁让我想起了在地球的日子。那时大家也都是这样只有一提到能提早放学都会这样兴奋呢。
不同的是，在这里的大家是真的喜欢着这些活动。而且我清楚即使老师不这么说，除了在有特别紧急的情况发生时，有人提前回去也不会怎么样的。
『呼，可算结束了，装着一副正经模样好累啊。』
『哈哈哈，老师你不装也没人会说你的嘛。』
『那怎么能行，作为一个老师平常在学生眼里那副样子就算了，至少我得在开会的时间里保持我的形象吧。这点矜持都没有的话我可以去辞职了。附：只代表本人的人身观。』
会议结束的宣告语刚结束，雪莎老师就摆出一副极其懒散的模样，将整个身子靠在椅子的靠背上，双臂向后弯曲，搭在靠背的顶端，完全不顾及自己的形象。
具她本人所说，最开始她在学生眼里一直是一副高冷的形象。直到一次意外导致形象崩塌后，抱着破罐子破摔的念头所幸就不演了。但到了类似于开会这种正经的场合时，她还是会很自然的扮出一副「请勿靠近」的姿态。
『啊对了，既然来了，凌你正好跟我去学生会一趟。』
「学生会？去那里做什么啊？」
所谓的学生会嘛，和动漫里出现的那种还是很相像的，倒是和我那边学校的学生会大相径庭。
我在地球上所在的学校的学生会其实就是负责在某些特定的时间按照校领导的要求办事而已，差不多都是给学校免费打工的那种。但这里的学生会可是掌握着相当大的实权，甚至很多时候连院长都要忌惮几分。
不过，这也是校领导有意而为之的。
学生会总管学校的方方面面，甚至可以说学生会就是另一个学校的领导组织。而且所有的社团也都收受到学生会的管辖，即便是我们外交部也不例外。
平日社团的活动资金也都是由学生会评估、发放的。仅此一点就能看出它的权力。
也因此学生会也给人一种很危险的感觉，平常没有任何一个无关人员去那边。我当然也没去过那里。所以，老师突然说要我去学生会，真的很令人惊讶。
『嗯，虽然我们外交部在名义上和经济上受到学生会的管辖，但其实比学生会的地位低不了多少。而且最近管辖外交部的权限也在逐渐收回。因此到时候在联谊会上你的地位实际上和学生会会长的地位基本是等同的，这样一来你们四个人之间也不可避免的要有很多接触，所以我先带你去认识一下他们。』
「诶，认识他们吗......等等，他们？四个人之间？」
我疑惑地看着雪莎老师。
『是啊。你不知道吗？学生会的会长是有三个人的，分别来自魔法部、格斗部和文化部。三个人的权限是相等的，没有正副之分，当然副会长另有他人。』
「相当于一共是六个人啊......不会太多吗？会长是三个人的话副会长其实就没什么必要了吧？」
『也不全是这样啦。确实副会长主要是在会长没有时间的情况下代替会长工作的，但因为三个人各自擅长的领域不同，所以很多时候没办法互相代替。』
「原来如此啊。不过，可以不去吗？感觉很恐怖......」
『哈哈哈，不会啦不会啦，只是外界信息传来传去才变成那样的。不用把他们看的那么厉害，不如说如果抱着这样先入为主的思想的话，真的见到他们时你会感到很残念呢。』
有一半是迫于无奈，另一半是我自己也对学生会很好奇，我就这样跟着雪莎老师走了出去。
学生会是在这座楼的顶楼。因为权利大，管辖的内容也确实多，所以整整一楼都是属于学生会的。
因为是跟着老师一起的，所以我忍耐了一下乘坐电梯上到顶楼。
现在想起来，「电梯」这个称呼并不怎么正确，毕竟动力和电没有任何关系。
虽然电在这个世界也可以作为能源，但怎么看都是魔力更为合适。
干脆就叫魔力梯吧，通俗易懂。
所以，我们从魔力梯出来后，向左转第一个房间就是大厅。
不愧是学生会的大厅，规模足有我们的一倍。正对门的尽头是一扇很大的窗户，稍往前就是三张桌子，上面的物品几乎一模一样，都是一叠书，一个笔筒，三根笔，一叠纸。
再往前，就是两排安置在道路两侧的桌椅。和前面的三张桌子的配置基本一致。
除此之外，大厅的两侧摆放着四张桌子，每张桌子都配有两个沙发，上面摆放着水果，茶壶和杯子。两侧的墙壁上总共分布着七个深色木门。
整个房间的装潢像是近代欧洲学院那样，十分和谐美丽。
但有一点令我很在意。
门并没有锁，虽然确实不怎么会有人来这里，但总可能会出现意外的，所以一般只会在有人的时候才会开着门。但现在屋里却异常的安静，没有任何声响，自然也没有一个人。
『嗯，我想，大概还在开会吧。毕竟学生会的事情比我们要多很多。在这里等一下吧。』
「嗯，好。」
在沙发上等待的这段时间，雪莎老师告诉我很多以前联谊会上的趣事，也借此向我说明联谊会的大致情况。基本上就是两方学生之间的自由交流活动，作为主场还将通过打造「景区」来让对方领略到自己学院的一些其它优势。
最重要的，是让彼此都了解对方的一些情况，从而使下一次的活动更具「观赏性」。
「一场有组织有计划、宛如大决战一般的比赛要比一场普通的遭遇战有意思多了。」
雪莎老师是这样解释的。
大约等了半个多小时之后，一群人陆陆续续从右手侧最深处的那个门里出来了。
他们看到我们之后，似乎都露出略显讶异的表情，然后就像没看见我们一样各自到自己的岗位上了。
『老师已经来了吗？到这边来吧。』
一个清脆的声音从那个门那里响起。
『OK，我们走吧。』

昨天忙活了一整天也没更新......今天算是抢着空闲时间更新了一波qwq
这两天看样子是要各种串亲戚了，所以我先请个假qwq
最后 各位新春快乐呀~ 

[Chapter 51]-[出现在混乱中心的女神大人]
[[Chapter 51]-[出现在混乱中心的女神大人]] by VioletCloud

[Chapter 51]-[出现在混乱中心的女神大人]
房间里有三个人，看来就是三位会长了。
说起学生会，我们的第一印象大概就是严肃、端庄甚至可怕吧。这种感觉甚至比对老师的印象还要深刻。
刚才学生会的成员们的表现也印证了这一点。所以直到刚才这个刻板的印象应该不会出错才对。
『抓到你的尾巴了，你输了！』
『唔，你耍赖，说好不许翻桌子的！』
『骗傻子的你也信啊。』
『喂，你说谁是傻子！』
『我没说哦？』
『你......！』
......
「那个，老师，我们是走错地方了吗？」
我看见的，是两个穿着奇装异服的人在屋子里边跑边吵闹。
『......抱歉，让你见笑了。咳咳，两位大小姐，有客人来了啊，可以注意一下形象吗？』
『『闭嘴！你是最没有资格说这话的人！』』
吵闹着的两人突然异口同声地朝着站在我和老师旁边的那个男生喊着。
我同情地看了看他。
『咳咳，抱歉。』
『没关系。要不我们下次再来？』
『大概下次也小停不下来吧。你们先坐吧，等她们两个闹完了就好了。』
他苦笑着带着我们躲着两个女性进入更里面的房间。
『贝莎，薇莉尔，闹够了就到里面来吧，今天可是要谈很重要的事情。』
悲惨的是，并没有人回应他。
不过他好像习以为常一样并不在意，让我们坐下后，为各自倒了一杯水。
『实在是抱歉。虽然有些晚，先自我介绍一下吧。我是克劳斯·归峰，魔法部的学生，学生会的会长之一。她们是剩下两个学生会的会长。紫色头发的是贝莎·归峰，我的妹妹，格斗部的学生，另一位蓝色头发的是薇莉尔·埃莱娜，文化部的。平常她们就这样，让你见笑了......嘛确实我也没好到那里去就是了，啊哈哈哈。』
眼前这个同样是浅紫色头发的男性挠着头说道。
「我是凌·伯纳德。确实是吓了一跳啊......和平常对学生会的印象完全不同。」
『啊哈哈哈哈，我也不知道为什么外面会传成那样就是了。』
『还不是因为某个黄头发的人整天耍帅啊。』
内室的门口突然传来一个女声。转过头，就能看见一个和虽然是长发但是和归峰一样发色的女生朝这边走来。然后，在她的肩膀边上，还能看见一簇绿色的头发。
『你好，我是贝莎·归峰。』
「你好，我是凌·伯纳德。」
『你、你好，那个，薇莉尔·埃莱娜。』
埃莱娜从贝莎的身后探出一点头来，那看见她的脸似乎很红。
『哎，这孩子很怕生的。你的名字她也听到了，就不用回了。』
「哦、哦。」
虽然有女孩子这样怕生也是很正常的，但是这样子到底是怎么成为学生会会长的？而且一点也没有刚才霸气的模样......
『咳咳，既然人到齐了，我们就正式开始吧。凌，我这么叫你没问题的吧？』
「嗯，当然。」
『那就好。我们三个你直接叫名字也就可以了。嗯，你是这个学期才新来的对吧？』
「嗯。」
『那之前在外面对这个活动有了解吗？』
「没有，以前我都是在一个很远的地方的。」
『这样啊......』
克劳斯露出有些苦恼的表情。
『有点难办呢......应该让你先对这个活动有一定的认识吧？老师你有和他说过吗？』
『有是有啦，就在刚才。不过只说明了活动的起源。』
『唔，好吧。我就按活动那几天的项目的时间顺序来说明吧。首先杜洛克那边的学员来到这里的第一天没有什么特别的安排，主要是我们学院的人带他们到处转转，熟悉一下环境。本来这一块主要是由你们外交部负责的，但是最近你们那边处于一个调整期，所以由学生会暂时接手。加上外交部现在本身就几乎等同于对外的学生会的存在，所以在这件事上我们是拥有均等的责任和权力的。除了要实际参与到引导当中外，还要对全校的形势有一个大概的掌握。这需要用到一些道具，不过暂时不在我们这里，所以之后再谈。另外，你的工作可能、不，应该说是肯定吧，要更辛苦一些。因为杜洛克现在使用的语言是十几年前他们独自创立的，融入了一部分吟唱词，而且本身大家杜洛克的印象也很差，所以我们当中能熟练的和他们对话的可能只有你一个人了......所以到时候会减少你在外的活动，主要就是待在办公室用道具远程协助了。』
「听起来就好麻烦......」
『实在是没办法呢，毕竟那种适用于新出现的语言的翻译魔法很罕见，而且也比较难学，况且也没什么普通人会专门学习那种国家的语言，导致现在这种情况也只有你出马才能解决了。嘛我们也会尽量去找些会杜洛克语言的人的。』
『是、是的，凌同学。到、到时候，那个，可以的话，我，我也接触过一些，应该可以帮帮忙。』
埃莱娜结结巴巴的声音真的很犯规......
而且我现在才注意到，她也是一个精灵。不过身材比起那对姐妹要矮小很多。头发说是绿色，也不太对，应该说从发根到发尾是由翠绿色变成水绿色再偏蓝一些的感觉，头发也只到肩膀——虽然如果在地球上的话这好像才是正常的长发。
『诶，小薇你也会杜洛克的语言吗？』
贝莎一脸诧异地看着薇莉尔。克劳尔看起来也挺吃惊的。
『是，嗯。学院的图书馆里有几本杜洛克的。』
『啊原来如此，不在学生会也不上课的时候你经常会泡在那边呢。』
贝莎一副恍然大悟的模样。
『咳咳，回归正题。第一天的话就是这样。第二天会轻松许多......应该吧？』
「应该是指......」
『哎呀，就是嘛，第二天大概就是开幕式啦什么的，然后就是学院决定的一些活动，其实包括后面几天也是这样。我们只需要在开幕式和闭幕式上露个脸，然后负责巡查，解决突发事件就好了。以前的话这几天基本处于无事可干的状态，偶有意外也不过一小会儿就可以解决。但是说实在话嘛，毕竟这次对方是杜洛克......到底会是什么样我也不敢说。』
「我觉得你说下这句话的时候就已经完蛋了啊，真的。」
克劳尔一边悄悄撇开眼一边抬了抬肩。
『然后啊然后，虽然我哥说要按时间顺序，但其实后面的活动没法按这个来的，因为不到那天我们谁也不知道学院到底是怎么安排的。不过按以往的联谊会的话，大概能确定肯定会有的项目就是酒会、啊不，歌会。还有学院之间的团体对抗赛，交流会，以及最后的决定下一次活动主办地的决赛。另外，纠正我哥的话，至少在歌会上我们都是要露个脸的，然后交流会则由我们主持，只不过一般情况下都能自发的进行下去而已。但是这次不确定因素太多了，杜洛克学院那边的学员的攻击性向来是最高的，甚至可以说是见谁咬谁，难保他们不会揪着一个小瑕疵不放，又或是各种使诈，反正怎么让人讨厌怎么来就是了。我们就得在这个时候出面调节，另外要死盯着他们，不让他们耍些小聪明。以上。』
由贝莎对克劳尔的话进行了纠正和补充后，我大致对联谊会有了一个比较清晰的了解。嘛，也多亏在地球上看过各种作品。
『那么，还有什么问题吗？』
「暂时应该没了吧。」
『那就好。那么，今天就散会了吧，有问题再来就是了......喂贝莎，你干什么呢？』
『呀啊——』
......
克劳尔刚说散会两个字，贝莎就好像忍耐已久般扑向旁边的薇莉尔。不巧的是扑过去的时候一脚蹬在了克莱尔的侧身上。
『那还用说吗？当然是继续刚才没昨完的事情喽！』
贝莎和薇莉尔在沙发在团在一起，简直惨不忍睹......
「唔，那个，要不我们先回避一下？」
『啊哈哈哈，抱歉抱歉，那我送你们吧。』
克劳尔干笑着把我们带了出去。
『嗯，凌，你自己可以回去吗？我还有点事情要问问他们。』
「没问题。」
『嗯，那慢走哦，拜拜~』
「嗯，老师再见，k、额，克劳尔再见！」
『哈哈，明天见！』
明天见啊......
从学生会出来我就直接回了家。
虽然放学的时间是挺早的，但没想到现在天色还是暗淡了下来。
我从学院出来，在回家前先去了趟餐馆。那是在公寓和学院之间的一个，味道还不错，应该说是这一路上最好的餐馆了吧。
平常这里总是有人，但都不会太满，虽然不至于鸦雀无声但也不会显得很吵闹，这也是我很喜欢这里的一个理由。
不过今天好像不太一样啊......
从窗户外看进去，餐馆里几乎坐满了人。虽然有一些空位，但是能看得见在柜台附近的桌子旁站着十几个人，足够把所有空位填满了。
不过从窗户外有三四张桌子是在盲区内的，而且还有包间，因为实在是太饿了，所以我姑且抱着试一试的心态走了进去。
就和从外面看见的一样，里面吵吵嚷嚷的，让人听着就很烦。
坐着的人都在小声嘀咕着，所以最吵闹的就是那群站着的人了。
（他们围在一起干什么呢？）
总觉得有些眼熟。我搜寻了一下记忆，啊，在地球上的话，学校的餐厅倒是见过这场景......简而言之就是一群人围着一两个人找事呢，多半下面要发生打斗，或者说是单方面的围殴。
但是周围的人也不打算拦着......难道他们都是一伙的吗？
我有些后怕，打算趁没人注意我赶紧溜走。
不过就在这时候，我从吵闹的声音里听出了几个字。
『艾达丽丝小姐』
应该是这几个字。
艾达丽丝......
不不不，这不是女神大人的名字吗！？怎么回事啊？

失踪了几天可算回来了ahhh
（咕咩咕咩）
嘛其实本来的话新年的活动三天前就结束了......不过学校这边的作业突然增加？你能想象得到我们晚上十一点半才开始上化学直播课是什么感受吗......
然后爸妈两天前又闹离婚→虽然现在是和平解决了，不过那天可真是一堆子麻烦事儿啊，所以就咕到现在了qwq
没啥意外接下来能稳定几天......
然后又该开学了→ →
真滴难受，感觉除了写作业、上网课外还啥都没干就开学了 我好难啊 

[Chapter 52]-[对付杜洛克的方法] 
[[Chapter 52]-[对付杜洛克的方法]] by VioletCloud

[Chapter 52]-[对付杜洛克的方法]
就算不想招惹麻烦上身，但如果现在不管的话，恐怕之后麻烦会更大。
抱着这样的想法，我又从门口向里面走去。
那群人在桌子边上围成一堆，虽然我也不算矮但也绝不算高，刚好现在围着的这群人都比我高，所以我完全看不到被围住的里边是什么情况。
跳了几下，可算是看到了女神那象征性的头发。
『哦，凌！』
刚好她也看向我这边，就自然而然的喊出了我的名字。
于是，周围的几个人突然都凶巴巴地看向我。
不过女神丝毫没有自觉，从她的座位上站起来后跑到我身边。虽然她是被围住的，但发觉她要出来后周围这群大汉很自觉地让出一条道路。
『来吃饭吗？』
「嗯、嗯，是的。」
『欸嘿，那刚好哦。老板，刚才的再来一份！』
『好嘞。』
女神自然而然地朝服务员说道。
「不是等等，我还没说要在这里解决呢。」
『哎呀，有什么关系吗？而且还有我陪着，多好。』
「但是我感觉我会有生命危险！」
那群人的视线已经从凶巴巴地变成满含杀意的了。我根本不适合待在这里啊！
『没关系没关系，有我呢。』
女神把我拖到了餐桌上，于是现在就变成了我们两个人被一群大汉围着的情况。
「那个，伊莲恩，现在是什么情况？」
我小声地问女神。
『嘿嘿，你听我说啊，你给我的钱我可是一分都没花哦！』
「这种事回去再、不，完全没有必要说啦！」
用一句老话，如果眼神可以杀人的话，此刻我的一定已经连渣都不剩了。
『嘿嘿。大概就是我早上不是去吃早饭嘛，后来后面就跟着一堆人，我付钱的时候他们就一个个争先恐后的来替我付。啊，一开始我是拒绝的哦，但是真的、真的挡不住他们。后来我去那里都有人帮我付钱，以及那群人开始越来越多。后来好像是自己内部的竞争，就又开始变少了，最后就留下这几个人。』
我扫了一眼现在在周围的这群大汉，确实有筛选出来的可能，一个个都有至少一米九的各自，身上每一个是没有突出的肌肉的。跟他们比起来，我可能就是......不，可能连小白脸的资格都没有吧。听说那是需要颜值这玩意儿的。
「这么夸张啊......好像艾娜都不至于这样吧？」
『嗯？这件事，你自己问一下她比较好哦。』
「咦？」
听女神的意思是说，她也经历过这种事情吗？
也是，不能以现在的情况来判断。毕竟按她的性格是决不可能接受这种事情的。
话说回来，也有一天没见她了啊，也不知道去哪了。原计划是让女神来帮她训练来着。
算了，比起那个，眼前有更需要解决的麻烦。
「那个，伊莲恩，你也刚来这里吗？」
『是啊。』
「我提议，能不能带回去？」
『为什么？』
「被一群人围着吃饭......我真的受不了。」
女神上下看了看我，好像认真思考了一番，才说：
『好吧，也不是不能理解。老板，刚才的两份都打包带走！』
『明白！』
听见这话，身边的人又瞪了我一眼。我就装作什么都不知道吧，毕竟如果留下来可能更麻烦。
总之，我们安安稳稳地带着晚餐回了公寓。
吃饭的时候，我又跟女神说明了一下关于那个联谊会的情况。
『杜洛克啊......嘿嘿，有了。凌，你去把艾娜那姑娘叫过来。』
「诶？怎么这么突然？而且她不在家吧？刚才回来的时候门还是从外面锁着的。」
『哎呀，让你去你就去嘛，先别管那么多。』
「啊好好好我知道了我知道了，不用推我啦。」
十分疑惑地推开屋门，走到外面的走廊。
当然，天已经完全黑了下来。大概再过不久就是秋天了吧，只穿着单薄的T恤的我现在还能感到一丝寒意。
实际上这个时候已经有不少人开始穿外套了，只是我懒得去买衣服，身边现在只有这套夏装。
因为是在公寓的六楼，挺高的一个位置，从这里就能看到外面的大马路。这里也和地球上一样，即使到了深夜，奔波在路上的车辆仍然不见少。
所幸在地球上落下的病根没带到这里，不然到现在这个转季的时间，我一定会得一场感冒，然后直到明年初春前都会被困扰着。而到了夏天也会因为天气太炎热而感到难受。结果上也只有春天一个季节能好好的了。
「呼，到这里还真的蛮不错的嘛。」
稍稍感叹了一下后，我就转向近在咫尺的邻居家。
不知道什么时候，艾娜已经回来了，从门内散发出的光芒将她门前的走廊照亮。
我走了过去，敲了敲门。
『凌吗？稍等一下，我在换衣服。』
感觉有些远的声音从门内传来。
换衣服应该是艾娜每一次不在学院出现的时候都要做的事情吧。她总是有时候就消失一整个白天，晚上回来的时候衣服都是脏兮兮的，不过实际上最脏的也就只有外面的斗篷而已。
然后到这个时候她总要先换一身衣服。因为偶尔见到她的时候她都是和刚回来时穿的衣服完全不一样，所以能这样判断。
要说的话，会在斗篷下穿的衣服应该能那种轻甲类的吧，方便战斗。而在家就是让人感觉很少女的长裙啦什么的。
另外毛衣和短裤的搭配也是女性非常喜欢的。虽然我到现在都不是很明白，因为很明显会造成要么上身太热要么下身太冷的情况吧。
这么想着，门打开了。
好像是对我刚才的猜疑表达不满似的，现在艾娜身上穿的正是黑色的竖纹毛衣，不过搭配的不是短裤，而是比毛衣的颜色浅一些的格子裙。
随风飘来的则是一股香味。看她的头发在屋内灯光的照耀下好似闪着星星一样，就能明白她应该是刚洗过澡。
『怎么了吗？』
「嗯，其实是伊莲恩她有事情找你。应该是关于联谊会的事情的吧。」
『联谊会？我知道了，稍等我一下。』
艾娜回去把屋子的灯都关了之后，就出来了。
尽管我们两个房间的距离可以说只有中间一个楼梯口，但艾娜还是将门锁上了，可见她的安全意识有多高。
我们回到我的家的客厅后，女神好像已经有些不耐烦了。刚看见我们就急忙挥着手让我们坐下。
『咳咳，听我说啊。杜洛克所敬仰的神是邪神和迪达勒诺。虽然是他们误认为战争之神就是喜爱挑起战争的神，但不管怎么样是很虔诚地供奉着他的。所以说啊，这一次一定得让他们有来无回！』
女神一脸狠狠地表情，大概还是在为昨天的事情感到不爽吧。
「等等伊莲恩，让他们有去无回的话估计我们也完蛋了吧？」
『切，俗世国家之间真麻烦。嘛，至少也得让他们尝尽苦头才行。』
「很可怕啊......」
『哎呀，放心吧，我会保证所有事情都是在合理合法的范围内的。嗯，不过你明天得把相关的规定都给我整理一下，接下来我要好好研究怎么在不违法的情况下尽量让他们吃的苦头最大！』
「......好吧，我明白了。」
『啊艾娜，凌这小子你也知道哈，所以还得请你多多帮忙了。』
「等等什么意思啊！」
『好的，我到时候会尽全力的。』
「喂......」
『啊哈哈哈，你就放弃挣扎吧。然后呢，不管怎么样武力『比试』肯定是少不了的。然后呢，杜洛克那边不得不说在这方面确实要比你们强很多。我敢说，就是艾娜你也战胜不了几个人。不过，他们武力会强的原因是因为有自己的招式，你可以理解为秘技、技巧什么的。所以，从今天开始，我就要对你们两个人进行特训，专门针对他们的战斗模式。当然艾娜你可以退出的。』
『我会参加的。』
『OK。那就......』
「等等！长官，我要申请退出！」
说实话我是真的不想打架。而且最为关键的是，如果现在特训，那不就是把我宝贵的自由世界霸占了吗！
『驳回。』
「诶......」
『好。那么，现在为了特训，我要把你们带到迷幻森林里了！』
「等等。那是什么地方？」
『嗯，就是从书库那里可以进入的那个有雕像的地方......啊对了，我现在只能带一个人过去。那凌你就自己过去吧。』
哇，看起来女神是打算什么都不藏了呀。
艾娜疑惑地看着我，但是我也不知道该怎么说明，只能说让她放心。
然后，就像第一次见到女神的时候一样，伊莲恩的身体周围出现大面积的金光，双脚也离开了地面，整个人悬浮在半空中。
如果说之前艾娜和女神比起来还不相上下的话，那么此刻被这种神圣感所渲染的女神是艾娜无法比拟的了。毕竟一个是天使，另一个则是女神嘛。
然后，那些光芒开始包围艾娜。等光芒完全将艾娜吞没后，女神用那种神圣的声音留下一句：
「别愣着了，让女士等太久可不是好习惯呢。」
然后就和所有的光芒一同消失了。

啊我的天呐 又开始在晚上上课了 我亲爱的化学老师..........
心态崩了
于是手机开着直播课，电脑来这边更新了→

 

[Chapter 53]-[速度特化型的敌人（附引用注解）]
[[Chapter 53]-[速度特化型的敌人]] by VioletCloud

[Chapter 53]-[速度特化型的敌人]

通过书库进入到那片森林后，立刻就能看见先我一步的女神大人和艾娜现在正坐在摆着石像的台子上坐着，似乎是在聊些什么。现在女神已经恢复到没有光芒围绕的普通人一样的状态。

走上前，听见她们是在说这个雕像。

女神说这个雕像就是当初有人为她雕刻的，我还吓了一跳，因为先不说雕像和面前的女神像不像，只是性别就完全对不上。

艾娜也是下意识地又看了一眼石像，然后露出很疑惑的表情。

『啊哈哈哈，很疑惑是吧？其实当初我知道这件事后也很奇怪。后来才知道当时为我塑像的人并没有见过我，或者说对我完全不了解，只是凭着个人感觉为我塑了个像立在了这片森林。在交给凌『神界书库』的时候这片森林已经被荒废了，我就一同搬了过来。』

「原来如此......」

『OK~话也说完了，来训练吧！』

女神话音刚落，地面就开始颤抖起来。

『不用慌，是我在解离......差不多就是召唤怪物的意思吧。那家伙离这里还有段距离。杜洛克那边特殊的战斗方式是信仰迪达勒诺得到的力量，最为基础的能力就是强化自身，没什么特别需要说明的。而后会根据个人选择有不同的战斗模式。

首先是速度特化型的。这一类的人通常会将防御用的护甲对速度的影响降到最低，基本上都是轻甲甚至只是普通的衣物，战斗模式都是近身的格斗，偶有使用魔力格斗的人。特点是移动速度和攻击速度都非常高，以至于经常让人只能看到武器和身体的残影。缺点自然也就是防御力很低，但杜洛克那边的人为了解决一个问题，通常会用道具或者直接使用魔力在周身形成保护层。除此之外还有一个特点是在进行快速多端攻击攻击时并非全部为真的攻击，有相当一部分只是为了缓冲同时造成假象和打出的伤害性很低的攻击。当然也有可能即使伤害性大幅度降低也依然会对人造成威胁，这就要看个人修为了。

另外虚的攻击的攻击距离通常会比实的攻击稍短一些，也就是来装样子但是不会真的打到对手以免对方察觉，同时作为缓冲攻击要能确保可以及时收的回去。

针对以上几点，我给你们的建议是用那份特殊的力量去加持你们的眼镜，并在需要的时候对手脚也进行一定的强化。捕捉到对方的假攻击并打断，扰乱其攻击节奏后给予对方致命的一击。

对付这种敌人必须要速战速决，因为一旦有一个破绽被抓到后被压着攻击就很难还手了。而且神力毕竟对你们的身体还是有负担，长时间用来直接强化身体的话会对身体造成不可逆的损失，非常麻烦，所以一定要注意时机。

今天你们的对手就是这种类型的。

嗯，虽然说其实到时候即使被看见一点也无所谓，不过如果需要藏下去的话，只要足够熟练那么谁也看不出来你们使用了神力。所以就在这里好好训练吧。另外为了提升的更快，武器我就不给你们准备了，用化形制作武器吧。』

不知道是不是女神算好了时间，她刚说完，一个两米多高的人形怪物就出现在我们的面前。

这家伙的左胸处有一个洞，脸上只有一只眼睛，头发散乱，皮肤干瘪，只有下半身围着一块破布。它的嘴唇很长，向前突厥，脚也是反着的，足跟在前，脚尖朝后。

它一见到我们，就露出它黑色的牙齿好像在朝我们笑一样。

见到这种令人作呕的模样的怪物令我感到一阵反胃，但还是将神力化作一柄利剑，也就是所谓的『化形』。

在我想确认艾娜是否也准备好的时候，那家伙突然就出现在了我的面前。

（好快！）

还来不及思考，那家伙就一拳击中我的腹部，将我狠狠地击在身后的树上。

『凌——啊！』

艾娜喊出我的名字的一瞬间也因为这短暂的疏忽而被击中。

『面对速度型选手可没有时间给你们互相传话哦。』

听见女神的声音后，只觉眼前一晃，我的痛觉就消失不见了，并且和艾娜并排站在不知何时出现的石台上，边缘是被绳子一样的东西围住的，站在我们对面的就是那只怪物。

『我说过，在面对这种敌人的时候一旦占据下风就很难再还手。这是我特制的擂台，当你们被击中撞在绳子上时，它会缓冲你们的疼痛以及稳住你们的身形，以便你们重新开始战斗。必要的时候我也会对你们的站位进行重置。直到撑不住之前，就在这里练习吧。那么，我要解放束缚喽！』

又是女神在刚说完的时候，那家伙就露出了恶心的笑容。

因为这次有所准备，几乎是一瞬间我就将神力赋予眼睛。

仅仅是这样简单的操作，在我如同盖上了一层金黄色光芒的滤镜的视野里，那家伙的动作就慢了下来。

但是我的动作更慢，即使全力往旁边躲，但还是差了一点点，结果还是被打中了。

比我有更长的时间准备以及更丰富的战斗经验的艾娜从一开始就做出了从侧身迎击的准备，虽然后退了几步，但还是接住了它的一击。

在围住擂台的绳子的帮助下，我稳住了身子，将力量加持在腿上后打算趁它还没转过身时予以一击。

但我忽略了即使是被「放慢」到我能看清的速度，他的速度依然不容小觑，而且我的速度也会「更慢」，在我还未贴近时它就以及转过身，挥舞着拳头朝我冲过来了。

我急忙摆出防御姿态，但即使是速度特化型的它力量也远在我至少，结果上比刚才直接被打中不差太多。

『凌，用你的能力做出一层护罩！』

艾娜提醒我的同时也做好了防御姿态，尽管如此还是有些狼狈。

不知道是不是女神的原因，可以确定的是只要我们两个人有一方被打在绳上，那个怪物就会转换攻击目标。

我听艾娜的话试着将神力凝聚在自己的周围，而且过程出奇地顺利。

艾娜到现在还没有被击退在绳子上，但距离已经很近了。不过贸然近身的话肯定会重蹈覆辙的，即使有这个保护层我也不敢托大，于是释放了魔法进行远程攻击。

之所以之前不用是因为在这里能感受到的魔力很少很少，所以就在尽量避免使用魔法。

但现在就先不管那么多了。风刃从的身边出现，并以不输于那怪物的速度飞向它。

当然没对它造成什么实质性的伤害，但是确实吸引了它的注意力。

『嗷——』

可能是因为第一次受到攻击，它转向我后发出有点像老虎的声音，接着就向我扑了过来。

用剑招架，再加上那层保护罩，意外地一步都没有后退。

见一招不行，那怪物就开始了告诉的多段攻击，就和女神大人说的一样。它不停地挥舞着拳头，速度之快使它的拳头在我的眼里又变成了残影，让我的头有些晕。

然而就是这样导致的一丝松懈让我的身体再次与周边的绳子来了一个零距离接触。

站好的时候我看了一眼艾娜，和我不同的是虽然她的招架要比我更有力，但在高速的攻击下还是不停地后退着。

不过，比我好的一点是，她似乎是因为刚才一直在观察，所以现在找到了女神大人所说的「缺点」。

在那一瞬间，我看到艾娜削弱了自己的护罩，完全取消神力对眼睛的加持，转而全部聚集在手上，然后用极快的速度挥出一直用来格挡的剑刃。

金色的剑刃截至了那怪物的动作，从战斗开始就一直没停止过动作的怪物此刻终于如同木头般静止了下来。

虽然只有很短暂的一刻，但艾娜已经抓住了机会，再次挥舞剑刃，金色的光芒从它的体内穿过。

接着就是来自这个怪物的惨叫声，不仅样子一言难尽，就连声音都如同九幽之下的恶魔一般令人厌恶。

『哦哦，恭喜艾娜~比我想象的要快呢。凌你要加油了哦，从神力的运用和储量上来说你可是更有优势呢。』

「是！」

在短暂的歇息后，被劈成两部分的怪物的身体自己动了起来，身体粘合到一起，重新回复了升级。

接着，随着女神的一声令下，我们的训练重新开始。

毕竟是有经验了，这次一开始并没有之前那么狼狈。

在怪物的第三轮攻势时，我也终于看出了那些虚虚实实的攻击中的瑕疵。将力量灌注在握着剑的右手后，挑中一次虚假攻击刚准备发动的一瞬间将剑刃挥了出去。

因为还是不能看清对方的手臂到底在哪里，打到哪里只能看运气，不过因为我不需要将防护罩撤回，所以即使失误了也不会造成太大的问题。

不过看来我的运气还是不错的，一剑将它的右臂砍了下来。

「嗷——」

听那怪物的声音就知道很痛，但我可不会手下留情的。稳住剑身后顺着第一次攻击的轨迹逆着砍了回去，但将角度稍微改变，它的身体就又一次被金色的利刃砍成两半。



啊啊昨天在思考这么设定怪物好所以没能及时更新，抱歉...以下说明一下怪物的外貌来源。

实质上就是缝合的，所有部位皆出自于《山海经》

《山海经·海外北经》：无启之国在长股东，为人无启。

其中，无启指的是没有后代。传说无启国的人心脏不会腐朽，他们死后一百二十年又可以重新化成人，所以不需要生育。

本文中设定的无心就是源自于无启。

《山海经·海外北经》：一目国在其东，一目中其面而居。

翻译过来是：一目国在它（指钟山。原文中上一篇是在说钟山和钟山之神烛阴）的东面，那里的人在脸的中间长着一只眼镜。

本文中单眼设定来至于此。

《山海经·海外东经》：黑齿国在其北，为人黑齿，食稻啖蛇，一赤一青，在其旁。一曰在竖亥北，为人黑首，食稻使蛇，其一蛇赤。

翻译过来是：黑齿过在它*的北面，那里的人的牙齿是黑色的，吃着稻米，吃着蛇，还有一条红蛇和一条青蛇在他的旁边。也有一种说法认为黑齿国在竖亥所在之地的北面，那里的人脑袋是黑色的，吃着稻米驱使着蛇，其中一条蛇是红色的。
*它：关于这个它，应该是指青丘国。
因为虽然原文上一篇写的不是国家，而是天帝命令竖亥步量大地这件事。但再往前推一篇，写的就是青丘国。
加之在写天帝命令竖亥步量大地时有写「竖亥右手把算，左手指青丘北」，意思是竖亥左手拿着算筹，左手指着青丘国的北面，同样提到了青丘国。
另外，原文中也说还有一种说法是黑齿国在竖亥的北面，其另一层意思就是「黑齿国在其北」这句话中的「其」，也就是译文中的「它」代指的并非竖亥。而与这个有关的似乎只有青丘国和竖亥，所以推测是竖亥。
另外，我个人比较认同黑齿国在竖亥之北这种说法。理由是：
关于天帝命令竖亥这件事中提到竖亥是站在青丘国的北面指着青丘国，那么从位置关系上看，假设黑齿国是在青丘国北面、竖亥南面，那么竖亥应该指的是黑齿国的北面。
位置关系就是（从左到右代指从北到南）：青丘 黑齿 竖亥
这在逻辑上有点问题。而如果黑齿是在竖亥之北，那么位置关系就是：青丘 竖亥 黑齿，这样就没有任何问题了。
当然，这只是我个人的观点，有其他看法的人欢迎讨论，但喜欢不要因为观点不同而吵起来（话说各位有看《山海经》的吗?）

本文中黑色牙齿的设定取自这里。

《山海经·海内南经》：枭阳国在北朐之西。其为人人面长唇，黑身有毛，反踵，见人则笑，左手操管。
翻译过来就是：枭阳国在北朐国的西面。这个国家的人样子像人，但是嘴唇有长有大，黑黑的身子还长毛，脚跟在前而脚尖在后，一看见人就张口大笑;左手握着一根竹筒。
注：1.朐读qu，二声（大概吧），还有读法是xu，四声和chun，三声。
2.反踵就是指脚跟在前叫跟在后。踵指的就是脚。另有跂（qi，四声）踵一词，跂是翘起，跂踵就是走路时脚跟翘起，不着地。但也有一种说法是跂踵就是反踵，也就是脚反着长的意思。

本文中唇长，嘴部突厥就是取自这里。原文没有对嘴部突厥的描写，但在其附图的形象当中是这样的。

以后肯定还会再借鉴《山海经》的，到时候我会像这样一一注解，供有心人参考。
另外，目前我能拿来做素材的只有一套《山海经》，如果有人还有别的推荐的话欢迎告知，这边十分感谢awa







 

[Chapter 54]-[术式]
[[Chapter 54]-[术式]] by VioletCloud

[Chapter 54]-[术式]
我和女神大人回到公寓的时间是九点多，从迷幻森林出来的时候已经过了凌晨了。
现在为止，和那种怪物单对单的话我和艾娜都没有问题，但一对二就几乎不可能了。
没办法，这种速度型的必须集中精力，而且自己的速度也必须跟得上。借助神力，单对单虽然没什么问题，但一旦再多一个的话速度就完全跟不上了。
从迷幻森林回来，将艾娜送回去后，我就径直回了卧室。
所幸学院上课的时间比地球、或者说比我所在的国家一般的学校上课时间晚了不少，而且也没有早自习什么的，所以即使再晚一点睡觉也不会出现睡眠不足的情况。
但，实际早上醒来后的情景和昨天没什么不同。
我急急忙忙地跑出公寓后，就被叫住了。
我的房东，伊莉小姐从停靠在路边的黑色车辆里探出头来，问我：
『凌，早上好，你也还没走吗？』
「啊、嗯，早上好伊莉。嗯，昨晚有些时间，睡得晚了。」
实际上只是我贪睡而已。
『啊哈哈哈，真巧啊。上来吧，我送你们两个。』
「唔，那多谢了。」
平常的话我应该会拒绝吧，但今天似乎比昨天还要糟糕那么一点点，所以才不得不听从了伊莉小姐的邀请......嗯？两个？
我意识到这个问题后，已经走到后门前了。
和地球上的车不同的是，后车门必须要从里面或者打开才行，或者从驾驶员的面板上将后车门打开，否则只能暴力破门。而邀请我的伊莉早已把靠路边的门打开了，所以我可以一清二楚地看到里面的情况。
整体上感觉和一般的车差不太多，但是要比外面看上去的宽敞，作为也看着很舒服。
不过这都不重要，重要的是在座位的另一边还坐着一个人，而且我并不陌生。
当然，她就是昨晚和我一起训练到很晚的艾娜。
看起来她也很困，甚至已经在车上睡着了。
『喂喂喂，再看要迟到了哦！上车再看也不迟的嘛！』
「唔、！」
哇啊啊啊——！！！
被发现了，太糟糕了，太令人羞耻了。
我匆忙上车，将车门管好后，靠着后背上，刻意将视线移向靠近我的窗外。
『呦，还害羞了。嘿嘿，真是好欺负。』
「这话不需要说的......」
车在行进了一段时间后就从路边移动到了路的中间。惊喜的是，我好像没有因启动、加速、减速等行为而感到不适，而且这些动作都十分的平稳，没有一点突然的感觉。
当我下意识地想去看看司机是谁的时候，却发现坐在前面的只有伊莉一个人。
当然也不是无人驾驶，所以是伊莉在开这辆车！
「诶、诶！？伊莉你可以开车的吗？」
『嗯？为什么不可以？』
「不，你不还是学生吗？」
『是啊，可这跟我开车有什么关系啊？满十六周岁的人就能考取驾驶证了，如果是魔法使的话可以更早地驾驶另一种车辆，控制模式完全是通过对魔力的操控来完成的。不过那些一般都是大贵族家的孩子，而且还是名门望族，孩子的天赋都很高才可以的。我们学院这也的还是比较少的啦。虽然也有符合条件的，不过实际上这些贵族的家长一般不会让孩子在十六周岁前学习魔法的，而是到十六周岁后交由著名的学院来教习，当然大部分都是到我们学院的。』
「原、原来如此......」
其实仔细一想的话也没什么。如果是地球上我的国家的话，记得是满十八周岁可以考取驾照，而伊莉实际上已经达到这个年龄了，怎么样都不会有问题的。只不过她的模样很容易被人误认为是小学生就是了......
有交通工具，本来对现在的我来说需要半个多小时的路程仅用了不到十分钟就到了。
『呐凌，把你的天使大人叫醒吧，该下车喽。』
「哦，好......等等，什么叫我的？」
『同班同学加邻居呀，有问题吗？』
「还问有问题吗，这之间有什么联系吗？」
『哎呀，管那么多干什么。要迟到了哦？』
『迟、迟到了？』
大概是被我们吵醒的吧，此时的艾娜揉着惺忪的眼睛用惹人怜爱的声音说着。
看起来还在犯迷糊呢。
「还、还没有啦。不过要是不快点的话就真的要迟到了哦。」
『哦，我知道了......诶——？你、你怎么在、』
「巧合，绝对是巧合！」
我慌忙地解释让坐在驾驶位的伊莉大笑了出来。
『哦、哦。那，走吧。伊莉，多谢了，再见。』
『拜拜~』
我也做出回应后，从另一边的车门下去了。
为了避免尴尬，我刻意和艾娜保持了一段距离，对方也没有说什么，就这么安安稳稳地到了下午放学的时间。
按照约定，我向社团大楼走了过去。
社团活动正式开始的时间是在放学四十分钟后，所以即使我的速度比较慢也不至于迟到。
『啊，凌也来了啊，这边这边。』
似乎是在门口等待的雪莎老师一看到我就大喊大叫起来。
「嗯嗯。不过不用这么大声也听得到啦，毕竟走廊是封闭式的。」
『啊哈哈哈，没关系没关系。比起这个，快来吧，我已经找好人了哦。』
「找好人是说......啊，那个啊。」
没搞错的话应该就是昨天老师说的要教我们怼人技巧的老师。
听老师说很厉害，实际上怎么样呢？
对那个人本身的实力我可以不加怀疑地相信，但这种东西到底要怎么教人才好啊......
结果也不出我所料。
负责教导的人也是魔法部的，不如说就是我隔壁班的。他是我们那里出了名的惹事精，我对他自然也没什么好感。
而且，从见到他的一瞬间我就知道今天的课程没那么简单。
结果也不出我所料，活动室内乱哄哄的，几乎所有人都对他口诛笔伐，但他硬是以一敌百。
我对这种情况也只能叹气，兴致缺缺地离开了社团。
『啊，抱歉啊，凌，我也没想到会这样的。』
「唔，没关系啦，老师也是为了大家好嘛，而且该说习惯了吗？我也并不在意。」
『啊啊，是呢，他好像就是在你们隔壁吧，我说为什么你和罗琳好像没什么事一样......原来如此啊。』
「嗯。唔，没事的话我就先走了，太晚的话晚餐又会变成一根问题......」
想起昨晚的情况，我想着今天怎么说也不能在离家那么远的地方就餐了。不过如果太晚的话附近的餐馆就会关门。
顺带一提，便利店的工作则是在几天前就申请了一个月的假期来准备即将到来了联谊会。
这时候去那里买东西我总觉得会有些尴尬。当然这段时间似乎因为供货商方面的问题，店里的食品类也少了许多，并不能帮我解决晚餐的问题。
『好，那我就不打扰你了，还得去安抚学生们呢......啊，我到底是办了件多蠢的事情啊？』
老师挠着头有些发狂地喊道。
「......老师加油，我相信你一定可以的。」
『呜呜......』
从学院出来后，我就一路小跑着回到了公寓。
从公寓门口就能看到六楼的两个房间都亮着灯，看来是都回来了的样子。不过很快，艾娜房间的灯就熄灭了，然后隐隐约约可以看到一根人影从她的房间走出，向我的房间走去。
不用说也可以知道是艾娜找女神大人去了。
看到她们已经开始训练了，我就有些匆忙地找了一家店解决过晚饭后飞奔回自己的房间。
之后的一段时间一直是重复着这也的光景，只不过从第二天开始下午放学后就变成了日常的社团活动。
外交部的活动大致就是外语的研习、交流或者是外语的读书会之类的。和别的很多社团都有重合的地方。
当然外交可不仅仅指的是外语。
在外交部没有独立出来之前确实只负责翻译的活动，其余的主要有学生会本部来处理。但独立出来之后这方面就交给了外交部，所以活动中也有对语言艺术的研习。
这段时间我也理所当然的加入了。虽然好像有些对不起便利店的老板，但是也是没办法的事，谁让我在第一天答应了下来呢......
不过也确实每天都有听到关于往届活动相关的事情，也算是学习了不少相关内容，偶尔也会到学生会那边去，所以也不算完全欺诈。
时间一晃就到了临近联谊会的日子。学校的课程暂时完全落下，学生和老师们都在为即将到来的日子做准备。
当然也有人是享受了一下假期的生活。
现在，我正在学生会和三位学生会会长最后一次确认明天的安排以及各自要做的事情。
这些都一起再三确认过了，只不过明天就要真正开始了，以防万一还是再确认了一次。
我自然是主要负责语言不通的问题。
本来的计划是我和另外几个人待在学生会的某间屋子里，那里满是屏幕，每一个屏幕对应一个人，这些人会在遇到问题是远程向我们提出疑问，而我们则负责解答。
虽然效率上会有些问题，但已经是当下最好的办法了。
不过，那是在昨晚之前的事情。
实际上这个办法敲定也仅仅是在五天前而已。昨晚依旧在进行特训的我无意间表达了自己对这种方法的无奈，然后女神理所当然地教授了我非常高级的方法。
代价就是将我因为长期的训练而好不容易拓展的书架再一次完全填满。
不过反正现在也没什么一定要放在书库里的东西，况且不需要的书籍还可以删除，因此就不管那么多了吧。
于是，在会谈中再次提及此事时，我就提出了异议。
「嗯，各位，虽然现在提可能会造成麻烦......不过对于这件事我现在有更好的提议。昨天晚上无意间习得了一种术式，效果是可以将属于施展者的一些效果临时授予别的人，用这种方法我就可以将翻译术临时加装在你们的身上，这样效率也会高很多，怎么样？」
『喔！太棒了！麻烦什么的一点也不会啦，没想到你居然还会这么厉害的......啊，等等，居然还是术式吗！』
「嗯、嗯。」
克劳斯十分激动地说着，一向害羞的薇莉尔此时也兴致冲冲地看着我，只有属于格斗部的贝莎一脸茫然。
『虽然我听得出很厉害啦，不过也不至于这样吧......不如说你们好像并不是因为这件事本身而感到激动？』
她会这也也很正常啦，毕竟我也是昨晚才了解到有关术式的知识。
术式在这个世界是一种更高级的法术，它的特点是必须使用法阵，即使是利用神力也一样——不过实话实话术式能做到的事情用神力可以换一种方式更简单地做到就是了。
不过那就不成为术式了。因为有关它的定义就规定了必须有法阵。
术式一般都等同于一些高等级的魔法，它所使用的是精炼过后的魔力，法阵的一部分作用其实就是对魔力的提纯。而且它毕竟和一般的魔法不太一样，所以在魔法使中就又分出了传统的魔法使和特殊的术士。
术式的效果一般都比较特殊。像是召唤等都在术式的范围之内。
不过近几年来在这个世界逐渐没落。
一方面是太难，另一方面是因为空间等元素的发现使得诸如空间转移等能力使用一般的魔法也能做到了。不过高难度的依然还是必须靠术式，所以也不至于完全失传。
而且，在我们教学楼设立的星转阵其实也是一种强力的术式。
这些在魔法部的高等课程中会有讲到，因此克劳斯是了解的，同样文化部也有相关的研究，所以薇莉尔也了解一些。唯独格斗部的贝莎完全没有接触过相关知识，也是理所当然的。

各位，来世再......
不，异世界见吧。
因为这几天被强行拉着到外面逛，原本的补作业计划完全被打乱。
然后，明天就要开学了。
所以，这一去，大概是永别了。
再见
sayounala
 


