書名: 与星辰同行~罗雅尔大陆行纪~
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1624809620.html
類型: 原創
作者: 琢琭明子
更新日期: 2021-08-14 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




睡梦之中，一阵低喃在脑中响起：“睁开眼睛，看看‘这个’世界吧。”于是，我在沉睡中醒来，却发现自己已经不在朝夕生活的家中。然后，少年——我，和少女相遇了。“我很想看看，这片世界每一处角落，每一种植物，每一种生灵，每一个国家，每一张不同的面孔！”游览世界？不不不，我一直是个除了上学就只会在家打游戏的宅啊？怎么可能帮到你？累死了累死了，还请让我离开——于是我们踏上了征程（虽然我是不情不愿的）去往大陆的每一个地方，有着不同的探险，我逐渐发现了那个声音给予我的，属于自己的财富。在旅途中，少年少女互相支持，互相抚慰，增进着感情，是一个让人希望，将如此的美好一直珍藏到最后的故事。于是，旅行者的少年少女的冒险开始了。（作者注：说的有点文艺，但绝对不是文艺向哈，我是很喜欢这样冒险向轻小说的，第一次写作这样的小说，还请各位多多关照！）


主要人物介绍
主要人物介绍
[主要人物介绍] by 琢琭明子

温德
「像风一样在世界上遨游，也是一种魅力，是我原来在窗玻璃上完全看不到的呢。」
从一个完全不同的世界而来的少年，在原本的世界中，是一个不怎么爱出门，生活只有学习与宅的人。没有人知道他的来历，于是把这一秘密藏于心底的他，罗雅尔大陆的一角醒来，在这里，他会遇到更多的邂逅。同时，他有了新的名字温德，这个名字会在之后的旅途中一直陪伴他。
黑发黑瞳，面容中上，时常挂着有点疲倦的面容，但是似乎很想掩饰住。有一点怕麻烦，但是还是愿意回应伙伴的期待。

辰·诺雅
「这世间每一个生灵，每一线流星，都能给我他们的愿望呢，只有在这时，我才能为自己的身份好好的自豪一番。」
是罗雅尔大陆北方森林中的「星之巫女」。从小在村子中生活，被村子里的人敬畏着，度过了机械般的童年。有一天，她从书中阅读到了外面世界的样子，于是，走出这里，去感悟世界的美丽，成为了她的心愿。
温德的出现，更是给了她前进的动力。
在她走向世界的旅途中，究竟会有什么发生呢……

银发紫瞳，似乎对一切都有着强烈的好奇心，见到未知的东西常常两眼发光。平常也是整日挂着温暖的微笑，这是出自真心的，让人看后也会被治愈的笑容。 

序
序 
[序] by 琢琭明子

   「呼，好累。」
    放下手中的大包小包，我一下子瘫倒在房间的床上。环视这简单，甚至可以说有点简陋的「家」，我不禁叹了口气。
    今天是我独居生活的第五天，家具什么的终于勉勉强强置办好，把依依不舍父母送回老家。
    还记得老爸在走之前拍拍我的肩膀：「我的好大儿，就算自己一个人在外面求学，也要好好学习，照顾好自己！」
    怀着感动的心情送走了爸妈，我现在正享受着独居暂时的美妙感：没有爸妈看着，我就能为所欲为了！
    所以说，明天的早饭……
    啊，我完全不会这些事，洗衣服什么的还能勉强糊弄一下，但是做饭什么的……
    不敢想象，我可能会把食材全部变成焦炭吧。我可能是属浓硫酸的。（注：浓硫酸具有强烈脱水性，可将有机物中H和O按2:1转化为水，同时生成碳）
    我不会一个月要有三十天要吃焦炭吧！不对，二月永远没有三十天，一三五七八十腊也有三十一天……也不对！我为什么要纠结这个！
    最后，在深深地恐惧中，我决定放弃思考，慢慢地睡着了。

   「旅行者。」
   「……」
   「旅行者。」
   朦朦胧胧中，我听到了一个声音。这个声音就像在脑海中激荡的波涛一样，空灵而清晰，让人不禁觉得，整个世界都在与你对话一般。
   唔，什么家伙啊?
   恍惚间，我的梦境忽然变化，眼前展开的，是一片巨大而幽深的森林。
   「！」
    到底发生了什么，如此想着的我，丝毫没有发现我在梦境中依然清醒着，有着清楚意识的可怖事实。我漂浮在梦境的半空中呆呆地望着前方无限铺展开来的繁盛森林，呼吸也不由自主地为这一奇迹般的广阔而停止。
    突然，我感到有几束温暖的光线从身后射向我。
    好温暖啊，被这种光包围，我的内心居然神奇地平静下来。这究竟是什——
    我转过头去，在这一瞬间，我似乎忘记了一切，大恼变得空白起来。
    前方，是一位女子，身上的衣着纯白，在炫目的光中，我没能看到她的相貌，但即使这样，一股神圣的感觉还是不断从她身上散发出来。
   「如风一般漂游的人儿啊，睁开眼睛，看看『这个』世界吧。」
   「请问，你是？！」我急忙向她伸出手，询问她的身份。女子似乎微微一笑，身影逐渐远离。
   「你的命运在这里闪耀着，我相信，你会在这里体会到真正的人生。」
    光芒越来越炫目，我被淹没在光的海洋中，不禁闭上了眼。
   「喂喂喂，你到底在说什么啊！给我解释清楚！」
    没能看到前方，更没有回答，我就这样不明不白的失去了意识。 

第一章 起始的星辰
第一节 深林之村（Arter）
[第一节 深林之村（Arter）] by 琢琭明子

睁开眼睛，一种朦朦胧胧的倦怠感包覆着全身。
真讨厌的感觉，这种不确切的朦胧感是我这辈子都最讨厌的东西。
话说，这里是哪里啊，感觉周围的湿度气味都不像家里，景色也不是室内……不对，这分明就是深山老林吧？！我为什么会从家里的床上到这里啊？
我瞄了一眼前方的景色，点点蓝色的光芒飘在空中，各种没见过的树矗立着，这这么想也不是正常的景象吧？我家可是在海边的小城里啊，怎么可能有森林在附近？这些蓝色的光点是什么啊，我似乎也并没有听说过有这么奇怪的自然现象……
突然，我的头剧烈地痛了起来。
「唔呃，啊啊啊啊啊！」我抱着头，在潮湿的泥地上痛苦地打着滚。
自己的大脑的每一丝神经都像被肆意通过巨大电流一般，钝痛如刀割。
啊，眼前的景象变得模糊起来了，我要……失去意识了吗？到底发生了什么呢，眼前的这些，究竟是幻觉，还是我沉浸的梦境……
我的意识慢慢远去，此时的我，即使脑中一片混乱，但是「自己已经离开了自己生活的世界」这一想法，还是恐怖地在混沌的脑子中扩散开来。
随后，我眼前一黑，失去了意识。
※※※
「那边的森林里，有奇怪的魔力反应！」
「不是我们经常使用的魔术所含有的魔力呢，这究竟是……」
「我们去看看吧，来几个人，一起去南方探查一下。」

「这究竟是……」
因为感受到奇怪的魔力反应，几个猎户一样的人赶到了聚居地南方的森林里，在这里，他们看到了匪夷所思的情况：一个男子，看上去并不是适于战斗的类型，躺在地上。在他的旁边，几匹森狼无力地躺着。森狼的身体并没有任何伤痕，也没有血液流出，但是他们就如死去一样硬直地死去了。而这些，显然不是一个看起来稍显瘦弱的少年能做到的。
魔力由此发出，让人有近乎百分百的理由确信，这一切都是这个少年造成的。
「骗人的吧……」其中一个猎户不禁发出傻眼的感叹。
「还活着！」另一个大胆的猎户过去检查了一下少年的气息。
「先别管这些，救人要紧！」领头的猎户下达了指示，几个人七手八脚地把晕倒的少年和森狼的尸体抬回了村子。
※※※
睁开眼睛。
眼前是木制的天花板。
什么嘛，我这不是还在家里吗，大惊小怪的……不对。
我家不是木头的天花板啊啊啊啊啊！
明白这一令人无比震惊的事实后，我像一个压缩的弹簧一般弹了起来。
这里是哪里啊……所有的家具都是木制的，四面的墙壁虽然仔仔细细涂成白色，但是似乎白的有些粗糙，不像家里那些墙面一样是细腻的纯白色……两挂麻布窗帘微微拂动，没有被完全遮住的窗口中，透着外面森林的景色。
森林的景色……
生锈的脑袋飞速运转起来，我前后模糊的记忆飞速的连成一线。不会吧，我做的那个梦，莫非是真事？不会是那个女人把我送到了这深山老林里吧……那我的家呢，我的父母呢？
「咚咚咚！」
敲门声传了出来，我皱起眉头看着慢慢打开的门。
「哦？你醒了，小鬼，你在这里足足躺了两天啊。」一个胡子拉碴的大叔端着盘子挤了进来，盘子上的碗冒着热气。呜哇，一股苦味飘了过来，那个碗里绝对是什么奇怪的药吧，不要靠近我啊喂。
越发狐疑的我仔细打量着这个大叔：一身皮制的大衣，高高的领子遮住了脖子，但即使如此还是有一道恐怖的疤痕从衣领里伸了出来。绝对很诡异，这个大叔，从头到尾都不像现代人该有的样子，倒像是西伯利亚深山老林里的猎户一样。
「喂，小鬼，别用这种可怕的眼神盯着我啊，我都起冷汗了要。」
「你是谁，这里是哪里？为什么我会在这里？」
「好家伙，一张嘴就是连环炮一样的提问啊。我倒是要先问问你，你是怎么倒在我们村子外面的森林里的，又是怎么干掉那些狼的？」
啊？这个大叔，他在飚什么胡话？我干掉了狼？别开玩笑了，我连鱼都没杀过。
「还有，你使用的魔术是什么属性的？和这里及周边常见的魔力都不一样，不，甚至我这么多年了，根本就没听说过还有这种魔力，虽然稀薄，但是感受到的瞬间就让人头皮发麻。」
啊？冲击性的问题太多，我已经傻了。我完全不明白这个大叔在说什么，自己的理解力已经完全跟不上了。魔力？魔术？别开玩笑了，这个大叔是不是有什么中二……
然后，一股诡异的感觉像电流般击打了我的大脑，一个恐怖的想法在我头脑里出现：我似乎在不久前才经历了更离奇的事情，那个奇怪的女人给我说过什么……让我好好看看这个世界？
我突然明白了自己现在的境地，我可能，真的不在原来的世界了，没想到我在昏迷之前的直觉居然成真了……
别开玩笑了！就因为这个……就因为这个！你就让我离开自己爱着的家人，离开生活的地方，把我扔进这奇怪的地方吗！
怒火上头，我的拳头不自觉砸到了床上。嘶，好痛，这个床的床褥好薄啊，拳头直接有砸到木头上的感觉。
「喂，小鬼，你突然怎么了这是？」
「不，对不起，没什么。我的记忆现在很模糊，一想起之前的事就会头痛，刚才我试图回想之前的事，然后就痛得砸了一下床。」
说谎了，但是这是在不知道所处位置和对方的立场情况下最好的解决方案了。
「啊……对不起，小鬼。你原来的衣服和你的魔力都不像这附近的风格，所以我不禁怀疑了一下，我为自己的想法道歉。话说小鬼，你能想起来自己的名字吗？」
就信了？唔，看他的眼神好像是真的相信我，什么嘛，是个很淳朴的大叔嘛，我也有点信任他了。
「呃……我好像，我好像叫……」
得给自己编个名字，叫什么好呢？这时，一阵风吹了进来，带来了一丝下雨的气息。对了，就叫自己风（Wind）吧！
「唔，下雨了，小鬼，我去关下窗。」
「大叔，我想起来了。我的名字叫温德。」
「嗯，温德，是个很正常的名字嘛。我的名字是泰纳，泰纳·里贝尔，是这个村子里的一个猎户。话说你还不知道这里是哪里吧，这里是亚特尔森（Arter）中的一个普普通通的村子，没有名字，我们祖祖辈辈在这里生活。」大叔一边关着窗，一边转过头来向我说明。
呜哇，完全没有听说过，我完全不知道这个世界的地图啊啊啊！
「嘛，不是我自夸，大多数人也没有我这样丰富的阅历啦，毕竟大多数村子里的人一辈子也没有踏出过这片森林，我因为是村子里唯一百货商店的老板，因此会按时去森林外的城镇进货，久而久之也就明白了很多东西，比如我以前根本不知道我们村子在的林子叫什么名字呢，哈哈哈！」
这个大叔，或许还可以信任吧？
「来，小鬼，喝了这碗药，你就是这个村里的人了！」
「不要！话说你这两天怎么给我喂的药啊？！」
「当然是一口灌了！看着你就算昏在床上也是一脸苦涩的表情是人生享受啊！」
「你是变态吗大叔！」
这么吵吵嚷嚷的，我对这个世界的恐惧不由自主地消散了。
新的生活如何，我也不知道，既来之则安之吧，我下定决心，在这里好好生活，找回回家的方法。这是我的第一步，能不能迈出去，我也不是很明白。
即使如此，我也要在混沌的前路中开辟自己的未来。
我如此想着，开始了自己的新生活。 

第二节 在村落中（Daily） 
[第二节 日常：在村落中（Daily）] by 琢琭明子

「欢迎来到泰纳百货店！」
「小伙子，我想要这盒茶叶，能帮我拿一下吗？」
「好嘞！」
「小伙子，能帮我看看这个小玩意的价格吗，老眼昏花看不清……」
「马上来，这个的价格是……」
「小伙子！」「小伙子！」
来到这个村子已经一个月了，我泰纳大叔的店里当服务员，顺便也能赚到一些小费。这是我能够离开这个村子去外面的世界立足的重要资金。
对的，我的计划就是，在这里住一段时间，有足够的资源去外面了就离开。泰纳大叔听后可是思考了半天，不过最后还是答应了我的要求。
总而言之，现在的我是打工仔一号温德！
这个村子里的每个人，我感觉都对我很友好，所有人都高兴地接受了我这个异常的存在，这让我很感动，不过在这里长居也不是大男子汉的长久之计——虽然我是很想在这里住就是了！毕竟我可是（原本的）宅啊！泰纳大叔成天让我陪他出去锻炼，现在我觉得我已经离自己的理想生活越来越远了。
由于闭锁的原因，我无法了解外面世界的状态，更没有办法了解泰纳大叔口中「魔术」的使用方式。但我在大叔的记忆里似乎是可以用魔术的，对此我也没有过多的记忆。听其他的猎户说，当初我昏倒的地方有几匹森狼诡异的死去了，他们还一个劲盘问我我魔力的属性，我更是不知道了，只能糊弄过去。
我真的能用魔术吗？我如此疑惑着，伸出手去，模仿着以前看过动画里主人公使用魔术的架势，不过并没有什么发生。真奇怪，莫非我还要念什么奇怪的话吗？
「喂，小鬼，你在干什么，现在还在上班哦？」
「呜哇，大叔！嘛，现在是中饭点，已经没有人了，所以我伸展一下四肢……」
「干活什么的就给我坚持到底啊！嘛，现在已经可以休息了，」泰纳大叔把一个盒子递给我，「喏，你的中饭。」
「谢谢了。」我打开盖子，里面是大块的烤肉和些许蔬菜，几块黑面包缩在盒子一边。似乎这里的人没有主食的概念，这个黑面包还是我自己要求的。
「怎么样，这是我们昨天刚刚打到的野鹿，味道很不错的。」
味道也就是还行吧，这里的腌制技术比较粗糙，基本就是用盐和亚特尔香叶（当地随处可见的一种香料）一腌制，去除腥味后就直接烤了。不过这样的蛋白质套餐让我不禁觉得自己以前的生活似乎还是满健康的，至少我不会天天这样啃大块烤肉。
在这里给各位肉食动物道歉了，但我这种爱宅在家的人，我认为应该在食物上下点功夫，久而久之我就对大鱼大肉无感了。现在我似乎应该改变一下想法了，这种运动量似乎多吃点才是好的。
「喂，小鬼，要到『辰花节』了，你有什么想要的吗？」
「陈化接四啥？」
「你好歹先把嘴里的东西咽下去再说话啊……辰花节是我们村落祖祖辈辈流传下来的，为表达对猎户星座女神的敬仰的节日，而且在很久以前，经过我们村里外出的猎户团体传播，在亚特尔森周围的很多城镇也有庆祝。」
「在辰花节当天，『星辰巫女』大人会去往各个庆祝节日的城镇游行，举办迎神庆典。」
唔，看来这里也有猎户座这一说，但是似乎所含意义不同，敬仰的人肯定更是不一样……
「那大叔，那个『星辰巫女』是怎么一回事？」
大叔脸色一变：「小鬼，你是新来的，所以不知道，但是在外面叫星辰巫女大人的时候，一定要加敬语，星辰巫女大人是我们这个村落中最神圣最受人敬仰的人，你一定要记住了，不然在外面瞎说容易遭人毒打的。」
所以到底是什么人啊！完全没有说啊喂！
「总之，我明白了，要加敬语，是吧？」
「明白就好，继续吃饭吧，等辰花节当天你就可以看看我们这个土村落美丽的一面了。」
※※※
「大哥哥，看我的！」
「嘿！别想得逞，你还嫩着点！」
现在是每天傍晚的休息时间，和我一起玩的是村子里的孩子们。这个村子的孩子在之前几乎没有什么娱乐活动，我发动前世在网络上爱四处逛游的特性，拼命想起了几种比较古老的玩具，像皮蹴鞠球、竹蜻蜓什么的。虽然可能跟不上现代的步伐，但是和这里的孩子们玩是绰绰有余了。
提一嘴，皮球制作的人是邻居的皮匠，用的是晒过的鹿尿泡和鞣制的皮革，我只是纸上谈兵，并不会干这些高科技。不过这个木匠能通过我的话就再现这些东西，莫非他是绝世高人？
总之，孩子们玩得高兴，我也就开心了。这让我不禁想起我小时候和父亲一起踢足球的场面。可恶，又在想以前的事，搞得我一阵伤感。
一定要回去，我的心在在这里的这段时间里一直没有变过。

「温德！留在我家吃完饭再走吧！」
「不用了！泰纳大叔还在等着我！」
邻街的阿姨家地里的的马铃薯熟了，我便抽空去了她家地里收马铃薯。她的丈夫在一次打猎中为保护同伴与凶恶的魔猪一同掉下了悬崖，她一个人支持这整个家，养活着好几个孩子，一定很辛苦，所以我经常会去她家帮忙。
我的父母，现在又是怎么样呢？那边的世界会变成什么样子？我的父母会因为我的走失而伤心吧？
但这一切，我都无从知晓。
在这里的生活也逐渐熟悉了，和泰纳大叔家附近的人都也搞好了关系，这可是我的长项，在网络上发言多了，我也不知不觉学了点与陌生人交往的知识，嘿嘿嘿。
总之，日子就这样一天一天平淡的过去，我本来以为自己会按部就班的接近自己的目标，默默地离开这个村子。
直到与她相遇的那天前，我一直是这样想的。 

第三节 星辰的巫女 
[第三章 星辰的巫女] by 琢琭明子

第三章 星辰的巫女
一个周后。
大叔今天出远门了，商店里的货似乎有需要补齐的，于是今天闭店。
我失业了！
并没有，只是放几天假而已。虽然我在大叔走之前多次问他要不要我一起去，他只是让我在村子里，说什么让我和村子里更多的的人搞好关系什么的，还跟我讲了一堆大道理。
不就是嫌弃我占了运货马车装货的地方嘛？真是小气，驾驶位需要扩展成两个了大叔！不过作为交换，我让大叔给我买几本书回来。
经过询问，这个世界造纸术其实已经被发明了，似乎是某个东方国家的一个能干的大臣发明的，所以纸的价钱并没有我想象的那么贵。大叔欣然答应了我的要求，我就给大叔一个我想要的书的清单。不过大多数是史书典籍世界形势什么的书籍，大叔看到这个清单的时候用奇怪的眼神看了我很久。
反正又没有什么奇怪的黑魔法书，放心吧大叔！
不过我是怎么能读懂异世界的文字的呢？不对，我刚来这个世界的时候也能听懂这里的人说的话，莫非我是天才？
肯定不是的，就算是天才也不能什么也不学就会的啊。这个原理我也不是很懂，总之先抱着感激的心情尽情使用这份不知何处得来的天分吧。
总之，我现在就成为了一个闲人。反正也没有什么事干，比如去村子的北边看看吧。大叔的房子在村子的最南边，商店则是在中部靠南，所以北边我从来没有去过。虽然会有村北的孩子和我一起玩，但是也几乎没人说过自己周围的环境如何如何，毕竟孩子就应该快快乐乐的，不能把大人的想法强加他们身上啦~
虽然我也不是大人就是了。一边胡思乱想着，我慢慢向北方走去。
越走房子越少，这才走了没多久吧……明明从大叔家走到商店都要走十多分钟，现在我感觉没走多长时间就已经看不到住家了。不过路还是一直在，应该没事吧？可能这个村子被森林分成了两部分？
我猜疑着，慢慢地向前摸索。大叔说过，村子周围都有护栏的，所以没到护栏的地方应该都是安全的。
「嗒，嗒……」只剩自己的脚步声。
「沙沙……」风吹叶子的声音现在也变得无比阴森，太安静了，安静的有点不寻常。
脚下的路渐渐被荒草掩盖，已经渐渐不能被称作是「路」了，似乎很长一段时间都没有太多人踏足这里。
我决定了，再往前走一百米，就往回走，我以前玩恐怖游戏的时候都没现在这么害怕过……
「予群星以璀璨——————」
有歌声？
不远处的前方，轻轻的歌声从层叠的树枝下传来，像清晨的露珠洒在嫩叶一般清脆动人。
虽然听不懂歌词的发音和意义，但这个音调简直就是天籁，我不禁加快了脚步，想要加速接近声音的来源。
我拨开挡路的树枝，似乎忘了恐惧一般，朝着歌声的方向走去。
「予生灵以——————」
越来越近了，透过枝叶的阳光越来越强烈。我拨开了最后一道屏障，视野豁然开朗——
一位少女，正在这浓密森林里不可多得的一片空地上，轻闭双眼，面向洒落的阳光唱着不知名的歌曲。她衣着一袭轻柔的淡紫色裙装，阳光洒落在朴素没有装饰的裙摆上，她的银发也在阳光下熠熠生辉。
不得不说，我看直眼了。
随着我从树丛中钻出来，落叶的声音搅乱了银铃般的歌声。少女惊讶地转头看向我：「哇啊……你是谁？」
唔哇，被发现了，虽然我也没有想藏就是了。
「你好啊，这位小姐，我只是散着步，不知不觉就到这里了，如果打扰了你真是抱歉！」
「散步，到这里？」少女用狐疑的眼神看向我，她的瞳孔是澄澈的紫色，很漂亮，只不过眼中似乎会射出杀掉我的光线的感觉让我头皮发麻。
「我又不是猎户，要不到这里还能干什么？不过到这里的路也很阴森，不像是散步可以走的地方就是了……」我挠了挠头，可能她是因为这样才怀疑我的？那她又是怎么来的呢？
「话说，这位小姐，你知道去村北的路吗？我在这里找了半天了，也不知道怎么走……」
「噗，」前方的少女轻掩嘴唇,笑了出来。
「喂，你在笑什么？我这是在问路啊，又不是在讲笑话！」不得不说，我有些恼火，哪有对迷路的人一通笑的啊？
少女好像是笑完了，擦了擦眼角的眼泪：「对不起对不起，是我失礼了，在这个村子里，居然还有完全不知道路的人啊？莫非你是和我一样的家里蹲？」
「家里蹲什么的倒是挺符合我，不过我现在做的净是和我的身份不符的事就对了……」虽然她的话里那个「和我一样」让人有点好奇，不过现在并不是问这个的时候。
「初次见面，我叫温德，是这个村子里新来的。」
「啊，你就是芬格尔叔叔说的那个奇怪的新人啊，欢迎来到我们村子！」
芬格尔……啊，是帮我做竹蜻蜓的木匠大叔，居然背后说我奇怪什么的，咕啊啊啊啊，此仇不报非君子！
「失礼了，我的名字是诺雅，辰·诺雅。」
喔喔，果然是异世界，人的名字都和我以前待的地方的人名完全不一样。
「温德，你的脸上这幅『这种名字的叫法好陌生』的表情很容易让人生气的！」
啊，我心里想的已经表现在我的脸上了吗？罪过罪过，果然练就一副扑克脸是日常生活必备技术。
「对不起，这里人们的名字大多数和我以前生活的地方不是很相似，我就不禁思考了一下。」
「以前生活的地方……温德以前在这片森林的外面住着吗？」
「啊啊啊……好像是这样的，其实我的记忆也不是很清楚……」
「温德在迷路到我们村子以前，都在哪个国家生活呢？」少女突然凑了过来，两眼放光地看着我，像是是抓到了宝贵猎物的猎人一样。
我下意识后退了一步，少女便跟着上前一步。
不会吧，缠上我了……我给她了什么刺激吗……我有一种麻烦要到来的预感……
 
 
「欢迎欢迎，这个屋子很久也没有别人来过了，所以没有摆招待客人的东西，还请稍等一下。」
这家伙，自顾自地说完，又自作主张地把我带到了这里。明明去漂亮女孩子家里是一件让人激动的事情，不过经过刚才那一番刺激，我已经完全没有激动的心情了。
不过，很久没有别人来过吗……那她就是自己一个人住了？一个女孩子的，能维持生活真的很不容易了。更何况这个房间所有东西都是井井有条的如果是我的话，这里应该是一片狼藉了吧……
「辰小姐，你是自己一个人住吗？」
「啊啊，是的，我已经一个人住了很长时间了。村子里的人都有帮忙，我自己倒也还过得下去。」少女在一旁的房间里面不知道翻找着什么，发出着很大的响声。
「嘿咻！」呜哇，扛着一张木头茶几出来了，刚才怀疑您的自我生活能力真是对不起，这手劲比我都得大吧？我深深反思自己的家里蹲本质，为此深深自卑着。
「对不起啊温德，久等了。我也没有接待过客人，所以也不知道应该怎么办……」
「没事没事，有这心就好了，不对不对明明我才是被接待的人，让你这么辛苦真是对不起。」
辰把茶几放在地上，从柜子里翻出来两个蒲团：「以前我和奶奶都是这样坐在蒲团上的，这东西坐起来的的感觉真的很好。」
「辰小姐以前是和奶奶一起住的吗？」话刚刚脱出口，我便下意识捂住嘴，我突然明白了这里曾经发生过的事。
「啊……没事的，温德不用太在乎这些。我在小时候确实是和奶奶一起住，但是已经过去很久了，已经习惯这样了。」
「啊啊，实在是对不起啊……」
「没事的。话说，温德你还没有回答我呢，你之前都是在哪里生活的呢？那里的风景怎么样，人们都也热情吗？书上说的『有城墙的城镇』是真的吗？」
「辰小姐，你还看书吗？」
「啊……嗯嗯，我家里以前有很多藏书，什么样子的都有，奶奶教了我怎么认字之后，我也对阅读慢慢有了兴趣。」
「原来如此。说实话，我对外面也不是很明白。我从在这里醒来以后，对以前的事情就很模糊了……除了自己的名字，其他的几乎都想不起来。」
「我不知道」大法！有什么想糊弄过去就这么说！
「啊，好像是这么听芬格尔叔叔说的，真是辛苦你了。」
收到不应该收到的夸奖，我冷汗都流下来了，说谎真是令人害怕的一件事。
屋子里沉默了下来，两个人都没有说话，就这么过了不知道多长时间。
「温德……」
「嗯？」
沉默被打破。
「你喜欢星空的景色吗？」
为什么要问起这个？总之先回答一下吧。
我虽然住在一个小城里，但现代的灯火早已掩盖住了星光，我也只是在照片中见过美丽的夜空。但是那个景象真的十分梦幻，我第一次看便深深陶醉其中，
「我很喜欢哦。群星在天空闪耀，将原本无趣的夜晚照耀的梦幻般，这是大自然的奇迹。」
「但是，星星无论再怎么努力闪耀在天空，也只是孤光自照而已。夜空中的每颗星，都永远的在一个地方发光，与其他的星星远远相隔……」
为什么要这么想呢？突然说到了星空，又在别人赞美美景的时候悲观起来。
虽然这么想着，但是我似乎明白了些什么。我透过开启的窗子向外望，眼见的只有无边的绿色。从村子里走到这里，体测大概有二十分钟左右，不是一段太短的距离，何况到这里的路几乎也被荒草掩盖。
「但是，即使每颗星都互相远远地相隔，它们的微光还是互相抚慰着，照亮整片夜空，你不觉得这是很美丽的景色吗？」
「呵呵呵……」面前的少女轻轻地笑着，但是从她的笑声中，我只能读出一丝悲伤。
「让我讲一下我自己的过去吧，虽然很突然，但是你能陪着我听一下吗？」
「我可是刚刚和你见面的陌生人哦？为什么要对我说这种事呢？这本来应该是藏在心底的秘密才对吧？」
「……谁知道呢，可能是自己一个人太久了吧，从来没有过像你一样能正常和我说话的人。村子里的各位虽然也很友善，但始终都和我保持着距离。」对面的少女惨淡的微笑了一下
「我呢，从记事起，就只有在这个小屋里的记忆，几乎从来没有出过这个小屋，没有踏出过这片小林子。我的家和村子之间也被这片树林所阻隔，我甚至几乎忘记了与人相处的方式……」
慢慢地，辰讲述起了自己的故事。
 
五岁的自己，每天都在家前的小林子中自由地奔跑着，
「奶奶！看看我今天找到了什么！」
「嗯……这个是秋枫树的叶子，在秋天，这种叶子可以变成白色。」
「白色？但是奶奶给我讲过，树在秋天会换上黄色的衣服，为什么它会变成白色呢？」
「诺雅，这个世界有很多你不知道的东西，总有一天，你会明白的。」
「不行！我现在就想知道！」
「那等我一下，我马上就给小诺雅讲~」
 
六岁的自己，正坐在家中软软的蒲团上，听奶奶讲着对自己无比神奇的的故事。
「最后啊，艾斯王子终于救出了公主，两人一起踏上了归途。」
「唔姆姆姆，奶奶，就讲完了吗？」
「是啊，故事就到此为止了。」
「呜呜，我还想听！」
「嗯……诺雅，你想知道这个世界最美的魔法吗？」
「是什么？」一旁的小女孩两眼发光，兴奋的看着奶奶。
「明天啊，你就知道了～」
「奶奶真坏！」

「来，要写了......」
「这是我......自己的名字吗？」
阳光下的小屋里，一位老人正扶着小女孩的手，慢慢在纸上写出了并不漂亮的文字。
「是的哦，诺雅，这就是你的名字，是你一生的记号，是你人生意义的开始，所以你一定要记住，千万不能忘记。即使奶奶哪一天......总之，自己的名字是重要的东西，一定要记住了。」
「嗯！」

「艾斯王国......在玛尔斯帝国的北方，是整个大陆最北面的国家......」
七岁的自己，在家中不多不少的藏书中寻找着新鲜的事物。
「嗯……『星辰的巫女』的职责，就是将最美的星空带给人们，给人们幸福。
星空，不只有女神大人的祝福，更是有人们的梦想才能看到的。
仰望星空的人，是最伟大的人，而我们『星辰的巫女』，就是创造这份伟大的职业。」
「哇哇哇，好高深......完全不懂，等等奶奶就回来了，要不要问问她呢……」
突然，外面吵嚷了起来。
「巫女大人！」
「还请您坚持住，我们马上叫村里的医生！」
「还请......把我扶回家，我休息一会......就好的......」
这是过于操劳的奶奶，病到的第一天，也是诺雅真正开始成长，了解着自己的责任的起始。

从那天起，原本天真烂漫的诺雅正在消失。每天做饭，打扫家务，给奶奶熬药，是小小的诺雅的每天任务。
最近，自己也在奶奶的引导下，学习了很多自己从来没见过的事物。
「诺雅，我们『星辰的巫女』，每五年就要走出这片森林，去往远处的他乡。」
「为什么要这么做呢？老老实实在家里，给那些人献上祈祷，不也是一个好方法吗？」
「我们不仅是用能引发所谓奇迹的力量而旅行我们的职责的，我们更要用自己的脚步，丈量人世的欢乐与悲伤，这是我们世世代代相传的，最重要的职责。」
自己也慢慢的明白了，奶奶就是自己那天在书上看到的「星辰的巫女」，不过自己终究也不是很明白这究竟是什么样的人。
嘛，只要这样的生活还能持续下去，这些问题也不是自己应该想的......

九岁的自己，站在明朗的星夜中。
家中，奶奶正在和似乎是村长的人谈话，自己并不知道他们要谈什么，于是准备好茶点后，自己就出来了。
不行，果然还是很想听！
于是，自己悄悄的把耳朵贴在木窗下的木墙上。
「巫女大人，你的身体已经......你还是要坚持吗？」
「这是我的......我们一族的职责，不能因为我自己的原因而推卸掉。而且......还有那么多期待着我们到来的人们，我又怎么能扔下他们呢？」
「我尊重您的意见。」
一阵激烈的跑动声响起，窗下偷听的少女的身影早已不见。
「奶奶，你想要去哪里！我不是一遍又一遍给您说，要您好好呆在家里吗？」
奶奶用惊讶的眼神回望猛地打开门的自己，然后，微笑慢慢浮现在她的嘴角：
「诺雅，奶奶正要去做一件很重要很重要的事，是一件能给很多人带来幸福的事哦。」
「但是......您的身体已经不允许再出远门了！明明知道再出门会......」
忍住要夺眶而出的泪水，自己慢慢走向和蔼地微笑着，却又无比消瘦的老人。
一只粗糙的，常年劳累的手，无比温暖地放在了自己的头上，轻轻的抚摸着。
「诺雅，还记得我给你说过的话吗？『星辰的巫女』，使用自己的脚来丈量人世的欢乐与悲伤的。」
「......」
一阵沉默，诺雅没有办法去拒绝已经下定决心的奶奶的心意。
「所以，让我去吧。」
「嗯……」

一个月后，奶奶回家了。她的身躯更加消瘦，就像寒风中瑟瑟飘荡的苇草一样。
她终于只能躺在床上，连起身都做不到了。
但即使如此，她的脸上也时刻挂着微笑，只有在看向自己的时候，才会有一丝悲伤的样子。
自己明白的，奶奶已经不会再好起来了。她这次出行，也像为自己操办后事一般。
所以，自己也要用最好的笑容，去陪奶奶走过最后的时光......

但是，自己为什么在哭？
「诺雅，对不起，对不起......我一直想要多陪你走过人生的旅途，让你能好好的看看外面的世界......但是......」
「奶奶，你不要再说了……休息一会，你会好起来的。」
「诺雅，我一直很对不起你，从小就让你失去了父母，现在又要留你一个人，我......」
怎么会，最应该说出道歉的话的，是自己。
忍让自己的任性，与自己一同欢笑，陪伴着哭泣的自己，燃烧生命陪自己走过最好的时光，却在没有得到回报的时候悄然而去。
奶奶给了自己正片星空，自己却没有回报奶奶，哪怕一粒浮尘......

于是奶奶走了，带着一丝遗憾，和对自己的期望走了。
那一天，平常安静的家中来了很多人。
穿着不同的衣服，有着不同的身形和嗓音，却无一例外的表达着自己的悲伤与感谢之情。
奶奶走了，从此以后，这个屋子就只会有自己一个人。自己如此想着，开始了自己一个人的生活。

回过神来，早已挂在天空中的太阳将阳光洒满了自己身上。
小屋中，刚刚还在与自己谈笑的的少年已经悄悄离开。
真是一场畅快的谈话，感觉自己原本堵塞的心，现在也无比的平静。
记得自己把以前的事告诉了他吧？嘛，是很奇怪不错，但是自己已经一个人太久了。
少年是从奶奶去世以来，第一个能用平等的态度和自己笑着说话的人。
村子里的人，包括芬格尔叔叔，似乎都是对自己敬而远之的。毕竟，自己的身份如此，自己也要学会忍受孤独才对。
但是少年打破了这份孤独，自己这么多年第一次有了真正作为一个人生活在世界上的实感。
其实，自己的故事并没有到此结束，少女看向一旁矮矮的书架，一朵风干的，却蓝的澄澈的干花在其上轻轻的摆放着。

「辰小姐……辰大人，你真的这么想的吗？」
「是的，我决定继承奶奶『星辰的巫女』的职责。」
十岁的自己，向村长表明了自己的心意。
「星辰的巫女」的继承年龄，一般都在二十五岁左右，像自己这么小的继承者从未有过。
但是，这个位置绝对不能空缺下去。
「如果没有我......没有我们『星辰的巫女』的话，森林之里和森林之外等待着我们的人，又会怎么样呢？」
奶奶一直希望自己能好好的看看这个世界，那么我就用自己的力量，给这个世界带来自己的星辰。
于是，少女踏上了孤独的旅程。
学习礼仪，自学魔术，尝试咏唱魔法。阅读各种藏书，借此，让在深山中的自己也能更好的了解这个世界。
自己是「星辰的巫女」，是传言中女神的使者。所以不论谁见到自己，都保持着敬畏之心。
春天来临，少女在不断的成长着。
春天来临，少女的眼神脱去了最后一丝幼稚，浅紫色的瞳孔中透射着坚定。
啊啊，我终于明白了，奶奶一直在为之奋斗着的理想。
而自己，也正在为之献身着......

思绪再次回到现在。
清风轻轻的吹拂着小屋的每一处，蓝色的干花也轻轻的摇动着。
这种花，叫做冰原玫瑰，是只有在高寒的地方才能怒放的，生命的象征，是奶奶最喜欢的花。
每次看着它，自己就会有一丝寂寞。
但是现在不会了。
那个少年，在离开以前，和自己约定好了再会。
自己，应该不会再孤独了吧？
自己，能实现自己的梦想，走遍世界的每一处角落吗？
「奶奶，现在的我，算是踏出了自己的一步了吧？」
花不语，风不语，但是少女，早已听到了自己内心的答案。

（作者的话：爆肝三天，在此呈现给你） 

第四节 探索
[第四章 探索] by 琢琭明子

「我不要。」
「试试吧！」
「绝对不要，这对我是一种羞辱。」
「温德～」
各位，我现在正处于一个无比尴尬的状态。
这么说各位可能会一头雾水，所以还请让我向各位回忆一下不久前发生的事吧。

「辰，我进来了！」
「呜哇！我还没有收拾好，你小心......」
「砰！」
我带着轻松的心情如约再次拜访辰的家，然后一进门欢迎我的，是满地滚落的物品。
一脚踏在一个圆滚滚的球上，我失去平衡后仰落地。
真是完美的角度。
「温德，没事吧？」
晕晕乎乎抓起伸过来的手，我在一片天旋地转中终于稳住了身子。
「难道你是一个大收藏家吗？为什么会有这么多奇怪的东西？」
「要说收藏的话，这可是我们家代代相传的东西哦？话说先来看这个吧。」
少女递过来一个奇怪的透明球体，就像一个无色的大玻璃球一样呆呆的待在少女的手中。
「这是......？」
「这个是检测魔力波长的『夜水晶』，看到球中心的黑点了吗？盯着它看一会，水晶球就会显示出你魔力的颜色！以前村子里有孩子到了学魔术的年纪的时候，都是我用这个东西检测的。」
确实，本应透明的球体的中心有一个奇怪的黑点。
能知道自己的能力是一件再好不过的事情了，我现在无比的激动，就像玩一款新的网游在选角界面挑选自己喜欢的人物一样充满了新奇感。
盯———
究竟是什么呢？
喔，亮了！
「嗯，是淡淡的灰色，让我看看这个颜色是......是......」
「是什么是什么？」
「是......」
怎么了这是，给我看这玩意的时候那么兴高采烈，现在又扭扭捏捏的。
「温德，呃，你的颜色，书中标示的是『没有魔术适性』。」
恐怖的沉默。
「没事啦没事啦，就算不能用魔术，你还是可以运用魔力来强化自己的身体，只不过就是没办法把自然魔力转化成带有属性的魔力流罢了……温德？你在听吗？」
你好，有的人还活着，可他已经死了。
可恶！果然还是在我那个没有魔力的世界呆的长了吗？好不容易来了一次魔幻世界却完全不能享受，这是什么理！
「这结果......对心脏不太好。」
「没事啦没事啦，可能你习惯了无属性的魔力之后，还不愿意用魔术了呢。」
辰小姐，不要安慰我了，你真的不适合安慰人。

嘛，总之，我现在正在辰家的院子里，正在（被迫）尝试魔力的运用。
算了，毕竟还是能用魔力的，不用白不用，暴殄天物不是通关游戏的准则，在这里也适用！
「算了算了，我试试。」
少女的眼睛一下子亮了起来，开心的笑着，把手放在了我的后背上。
「温德是初学者，所以让我来帮一下忙吧，我等会会把魔力向你身体附近聚集，你就用这时间来感受魔力的流动。」
有点高深，不过还是能勉强听懂，我努力试一下吧。
「开始了哦！」
后背轻放的手掌顿时变得无比温暖，我感觉到一种像风，却又与其相差甚远的东西顺着辰的手流动着。
这就是，魔力？
不，果然还是不行，完全没有实感，找不到一丝可以运用的希望。就像空气一样似有似无地飘在自己周围，可是我又完全没办法找到使用的方法。
「温德，」
「嗯？」
「我会尽力帮你一把，让你真正『看』到魔力的本体，而如何抓住它，就是你的任务了。魔力是一种谁也说不明白的东西，再多的理论也是无用的，只能靠你自己摸索了。」
「没事的，有你的帮助我就很感激了。至于剩下的就看我的吧！」
于是，我感受到了风。
巨大的气旋，从我周身开始刮起，强劲的风沉重的大衣吹起，我的头发也在风中凌乱着。
我惊讶地转过头去，看向辰。
少女轻闭着双眼，面色无比严肃，她脚下，布满着复杂的纹路。
「这是......」
「要开始了！」
我急忙转过头去，稍后会发生什么我也不知道，但是，有一件事是明了的———我会看到颠覆自己的世界的景象。
「呼......」
轻轻吐出一口气，像少女一样轻轻闭起眼睛，我平复住紧张的心情。
让他来吧！
「空天的群星，予苍空以交织，予世界以无言，」
从未听过的语言，从少女口中编织出，但是奇迹般的，我虽然听不懂，却能理解其意义。
「此为———」
紧紧攥起拳头，我等待着将要到来的「奇迹」。
「【星宇之起始】！」
风声蓦然散去，我猛然睁开眼。
「...！」我像在太空中一样漂浮着，但是周围却不是太空一样的黑暗。
无数苍白色的、像烟雾又像飘带一般的稀薄的东西在我周围缓慢的流动着。
不用言语，任谁都知道，这就是「魔力」，是魔力被具现以后的样子。
真是，梦幻一般的感觉……
但是，现在不是沉浸在幻想中的时候。所以我张开双手，张开双臂，用心感受着在这里与我同在的一切。
抓住它！抓住着虚无缥缈的存在！

「把魔力，想像成自然的语言，而你，在和自然对话。」

这是辰对我说的话。
深呼吸，平静下来......
「虽然我到现在为止，都不是很明白自己在面对着什么，但是，只要明白自己的目标就好了！」
手伸向前方魔力缠绕的虚空，虽然仍然没有碰触到实体的感觉，但是——
「逮到你了。」
原本四处随意漂流的苍白雾气，就这样如漩涡般聚集在我的身旁。
不会让你再无视我了！

狂乱的大风仍旧肆意飞扬，但是，少年却在大风中坚定的站着。
一瞬间，他的衣衫如违反了物理法则一般，在狂风中静止下来。
少女的嘴角微微扬起：
「温德，真是个好学生呢。」
少女停止了向周围发散的魔术，原本狂乱的大气顷刻安静下来。
此时，一股淡淡的白光包覆住少年的全身，又在短短几秒中散去。
然后，少年慢慢睁开了眼睛。

虽然只有短短的几秒，但我仍旧感受到了魔力在我体内乱窜的感觉。
没有魔术适性的人，只能靠自己的力量来稳住魔力的流动，而不能靠身体自己的调节。所以我能使用魔力了，但是层次仅限于「能使用过」，让我在无辅助的条件下自己聚集魔力做到刚才那样子，几乎是不可能的。
还需要多加练习啊……
如此想着，我慢慢张开了眼，眼前的景象，已然不是刚才看到的奇幻的场景，而是真真实实的，我刚刚还在看着的小院落。
转过身去，
「恭喜！你出师了！」
辰的双手一下子拍向我的肩膀，好疼，不愧是徒手搬桌子的筋力。
「还没有呢，我还差的远。」
「虽然有点拔苗助长，但是只要感受到了控制魔力的感觉，往后就简单多了。」
「嗯……」
嘛，不论怎样，结果总是好的。
看着眼前兴奋的少女，我也不禁露出了微笑。
没想到，在这个孤身一人的世界里的生活，有时候还是如此让人期待着的。
 

间章 设定节：诺雅老师的授课+补遗+闲话 
[间章 设定节：诺雅老师的授课 +补遗 +闲话] by 琢琭明子

「魔力，是这个世界上到处都有的东西，介于物质和能量之间，是发动魔术或者魔法的东西。几乎所有人都有魔术适性，所以温德也一定会用的。」
我，温德，正在自己暂居的村子附近的小木屋中听课。
听课？没错毕竟学习是人知识的源泉嘛。
教室是小屋，课桌是茶几，老师是一位银发的少女。
呼呼，这就是享受。不过我现在可是真的在认真听课，真的！
毕竟自己对这个世界的了解还甚少，多加学习是必要的。
「辰小姐，魔术和魔法有什么不同吗？」
毕竟在原来的世界看过很多的小说什么的，里面一大堆都是魔术魔法经常混淆的作品，自己也常常分不清。
「嘛......我想想。我先从最基本的「魔力流」开始说吧。
魔力，就像水一样，都是从高处向低处流动的，而有魔法适性的人却不一样，他们可以主动吸收自然的魔力，转化为自己身体中的魔力流。
自然的魔力是没有属性的，而这种无属性魔力在被人们吸收后，就会转化为适应自身魔力波长的魔力。
每个人都有自己不同的魔力波长，每个人之间的适性波长即使无比相似，也绝不会相同，因此人们就可以根据自己来改造已有魔术。
魔力波长从不同波段来说，有赤红群系、苍青群系、地褐群系、绯紫群系、圣白群系。
除了这些群系以外，还有十一个特殊的家系，是从古神战争的『适格者』们衍生而来的家系，温德应该了解吧？」
「嘛，我粗略的看过一遍神话，应该八九不离十吧。」

千年前，本应守护世界的「荒原之神」，向众神举起反叛的大旗，向世界挥下了屠刀。一时间，战火纷飞，弱小的人类无法抵抗神及其神子的力量，被单方面屠戮着。守护世界的其他十四柱主神，与之相搏，然后，有两柱神，发起了反叛，与「荒原」一起，杀死了曾经信任他们的「雷之神」，扰乱着这已经伤痕累累的世界。

战争持续了几十年，无疑问的是，众神获得了胜利，但是，胜利的背后，是疮痍的世界。

或曰：众神击碎了「荒原」等三神的神核，他们的尸体，被封印于西方的大地上，因此，那片土地变得寸草不生，成为了废土，而其附近幸免的地区，也因封印强大的吸魔反应而变的魔力低下。

或曰：在战争中与众神契约的英雄们，获得了神赐的力量，这份力量使他们能一部分的将「原初魔力」化为己用，而这份力量在他们身体上形成了独一无二的花纹，被称作「神之符文」。十一柱神的契约者们建立了不同的势力，再经过千年的合并交流后，一部分人选择了隐居，而大多数人则是创立了自己的国家，或者有着国家内举足轻重的身份，形成了十一大「符文家系」。

或曰：胜利后的众神，在南方的小岛共同种下一颗神之种，吸收神力的种子破土而出，抚慰着伤痕累累的世界。

或曰：众神所站立的地方，成为了十一根屹立的「恩泽神柱」，与神界以光柱相连，代表着神对世界的恩泽，这份恩泽，化为了给予世界的『魔力』，而这个小岛的土地和生灵，亦因神的恩泽而不会被破坏，即使再强大的攻击，也只能在这里溅起随风而来的尘土。

或曰：雷之神死后，身体消散在世界中，化为了世界原初的魔力，因此岛上也立起了代表「雷之神」的不发光的「恩泽神柱」，以示其遗恩。

「温德知道就好呢。这十一个『符文』家系，就是特殊的群系。他们所有的魔术，都是自己特殊的。
虽然说是十一个，但是真正被世人所知的只有五个，其他的都不被世人所知其所处之地。即使十一这个数字，其实也是推测出来的，毕竟古神战争后只有十一柱神活下来嘛。」
唔，果然很高深，差点跟不上。
「继续我们的话题吧。
魔术，就是直接运用自身魔力流而利用魔力，由于利用的魔力已经被自身转化了，所以不需咏唱，瞬时发动。坏处就是威力和能发射的总量都受自身的魔力流大小和质量影响。
魔法，是一种大型的魔术，利用的是世界本源的『原初魔力』，因此需要咏唱来激发。咏唱分为常式和圣歌式，常式经常用于攻击性魔法，而圣歌式，在咏唱时需要将唱词用歌声来编译出。这一咏唱方式常常用于教会用于大规模净化和洗礼的时候......不过教会是什么我也不是很明白，看着像什么慈善机构一样。」
嗯……不知道这个世界的教会是什么样子，不过我也不信教，这方面也没有怎么涉及......
「符文家系的继承者，不需吸收自然的魔力加以转化，可以直接利用『原初的魔力』，因此他们的魔术都很强力。他们在发动魔术时，会有『符文』在身体的某个固定部位显现......再往后就是无聊的长篇大论了呢，就这样吧。」
辰翻着她捧在手里的书，秀气的眉毛因为书中刻板的内容紧紧皱在一起。
「嘛，明天就让我来教温德怎么用魔术吧，在这方面我可是有自信的！」
少女「砰」一声合上手里的书，朝向我露出灿烂的笑容。
「我也能用吗？」
毕竟我可是常年呆在科技发达而完全没有一点魔幻气息的世界里，自己是否有这方面的天赋也一无所知。
「没事啦，把魔力，想像成自然的语言，而你，在和自然对话。奶奶是这样教我的。」
「听不懂。」
「太伤人心了！」


补遗：
魔术：【起源】
是为数不多需要短程咏唱的魔术，具体效果是将周围的魔力聚集在自身周围。
诺雅使用的【星辰之起始】是这一魔术的变种......
什么变种！只是本人随心所欲对着这个可怜的魔术大幅操刀，把它变得奇奇怪怪的——by 温德
这个魔术实际上并没有什么有用的效果，所以根本没人在意。像这样用于拔苗助长教授魔力倒还是第一次。


闲话 与此同时
「呼呼，今天的衣服马上就要洗完了，待会要干什么呢？」
洗衣的女子，在自家门前的空地上哼着歌。
「哼哼哼～挂上这件衣服～然后......」
话音未落，一阵奇怪的强风就这样刮过来。
「为什么会突然刮这么大的风啊！哇哇哇，我的内衣！」
女子眼睁睁的向空中乱挥着，一角蓝色的布料就随风而去了。
这世界上，多了一个因为失去内衣而沮丧的女子。

「老婆，我出门了。」
「走好。今天的天气还不错，要注意防晒......」
村子中，一个猎户正整装待发。
刚刚关上自家门，一阵狂风便肆虐起来。
「呜哇，好大的风，难道要降温吗？还好老婆给我多准备了一件大衣......」
也是话音未落，
一件不知从何而来的小小的蓝色布料拍在了他的脸上。
「唔唔唔？！」
没有看清是什么东西，但是它居然奇怪的给男人一股安心的感觉。
（琢琭明子：不行了，写不下去了，我要笑死了）
「老公！没事吧！......？！」
一位年轻的妇人因为挂念自己的丈夫，从门里慌慌张张窜出来。
然后，她看到了自己的丈夫在风中与一条蓝色的胖次亲吻着。
＊女子获得了毁灭世界的力量。

所幸，世界并没有被毁灭。
但是，这个世界上多了一个跪洗衣板的男人。
妻管严是好事。
是好事吧！嗯！（声音越来越弱）
 

第五节 如梦一般 
[第五节 日常：如梦一般] by 琢琭明子

「来，张嘴，啊～」
「请放过我。」
「啊～～」
「不要。」
「快张嘴，这是必要的牺牲。」
拔腿就跑，这是地狱，我绝对不会在这里停留一秒。
可能有人会说：被美少女喂食的你还有什么不高兴的吗？
你们来试试啊！绝对会后悔的！那边那个恶毒女人给我吃的东西，那个味道就像在腌缸里腌了半年但是没处理好腐烂了的鱼一样！
「温德，快点回来！这种果子吃了以后对魔力的训练帮助很大！」
不要！就算我一辈子学不会魔术我也不会尝这玩意一口！
是时候展现我这几天训练的效果了！把魔力凝聚在腿上，虽然很稀薄但是还是能提升很多速度的！
哦哦哦！我就是风一样的男子！
「跑啥呢？」
「唔？！」
我忘了一件事，这女人在魔术方面比我强得多，强化一下速度什么的分分钟干碎我。
于是我，温德，在畏罪潜逃三十秒后，在还没跑出辰家院子的情况下被生生拖了回去。

「呕呕呕......」
「恭喜！男子汉温德终于克服了困难！」
「这是被迫的......」
我的嗓子眼里一阵阵向上泛着烂鱼味，胃里翻江倒海的，这是在进行毒物抗性训练吗……
「好！趁热打铁，我们一起去锻炼吧！」
「我拿你当朋友，你拿我当实验材料......」
「毕竟也没什么能干的嘛……正好温德也想学习，这就是两厢情愿吧？」
「曾经的我确实是这么认为的......」
「但除了这个，又能干什么呢？」
嗯……我想想。
哦？！村子里那么多和我混熟了的小孩子，好几天没和他们玩过了，要不干脆带辰过去认识认识？
小孩子嘛，天真可爱，人人都喜欢啦。
于是我把想法说给了辰。
「这......我不是很想去村子里。」
「为什么？」
莫非辰是社恐患者？话说辰说过自己是家里蹲来着……
这种事要改啦，家里蹲不好的。虽然我是前宅男，但是我还是适当的保持着社交和锻炼，让自己不要过度走向那个叫「尼特族」的恐怖极端。
「那个......我平常不是很经常去村子里，家也离得村子远，所以和村里人并不熟悉，仅仅是单方面受他们关照，自己却不经常去打招呼罢了，万一小孩子们不接受我的话......」
「放心吧，那些孩子都是很乐意接受新伙伴的，当初我第一次和他们交流，他们也很容易就接受了我，而且很快我们就混熟了。」
「这......」
「一直在家里不去看看外面的话，可是会落伍的。」
「嗯姆姆姆姆姆......」
「走吧！现在正是下午，是孩子们刚刚出来玩的时候。」
「嗯，好吧……」
我拍了拍她的肩膀：「别犹豫了，就当出去消遣一下，不要看的太紧张。」

于是.......
「嘿，小子们，看是哪个人来了？」
「哦哦哦！是大哥！」
「温德老大！」
「头儿，这几天去哪里了？怎么隐身了一样？」
「看！温德老大后面跟着一个姐姐！」
「「哦～～～」」
我疑惑了，这群小孩子从哪里学会的这些东西？明明是那么单纯的年纪，这令我很悲伤（迫真）。
「温德哥，今天，能给加娜讲故事吗？我想听那天故事的后续......」
旁边，一个小女孩——是村北彭革叔家的女儿加娜，突然羞怯的拉住了我的衣角，用细细的声音询问着。
「嗯……是『海的女儿』吗？好的，等哥哥先伺候完那些小伙子，就来给你说。」
「嗯！」
「嘿！各位男子汉们，咱们过来开个会！」
「啥？」 「有啥新玩意？」 「干啥呢大哥？」
「今天呢，我是来和各位介绍一位姐姐的，她以后也会和我一块陪大家玩哦！」
「嗯？！」发出惊讶的声音的是马尔，经常陪着我捣鼓给他们设计的新发明。
「在哪里在哪里？」四处张望的是胖胖的多戈，是个很有趣的家伙。
「是不是刚刚在那里站着的那位？」
「那可是大美女！」
双胞胎兄弟，是邻街阿姨丽娜的孩子，两个人一直喜欢一唱一和。因为一直去他们家帮忙的缘故，他们和我是最熟的。」
「头儿，你是怎么泡上的？」
......
是我错了，我当初向辰介绍他们的时候不应该想他们是单纯可爱的孩子。
「总之，各位先去打个招呼吧！姐姐也很期待和你们一起的时间！」
「「好耶！」」

「好厉害......」
诺雅在不近不远的地方呆呆看着被孩子们包围的温德。
这是自己做不到的，自己从小能说话的，就只有奶奶，在奶奶去世以后，自己有很长一段时间一句话都没说过。
看着不远处真心笑着的温德，还有真心为温德的到来而高兴着的孩子们，诺雅不禁有一丝想要退却的感觉。
这感觉，就像另一个世界一样，离自己无比遥远......
自己成为了「星辰的巫女」，在这之后，所有村中的人就远离了自己，在此之后，从来没有一个人，能主动跑向自己，和自己如此真心的笑着。
于是自己也收起笑容，把自己扔进修炼的深渊中，决心回应村人们、还有森林之外同样信奉着「星辰女神」的人们的期待。
自己也想过，自己做的究竟对吗？但是一想到奶奶的笑容，自己又会有力量。
现在，这种迷茫即将不复存在。
温德收起了笑容，认真的和孩子们说着什么话。
然后，孩子们就突然向自己围了过来。
「姐姐，我是这里的老大多戈......不对，是老二，老大是温德的，总之我就是这里第二强的人！以后有什么事还请找我！」
「不对！明明我才是老二！你都排不上号的！」
「什么？！」
「多戈，马尔？！不要打起来啊！」
「姐姐好......我叫加娜，还请多多指教……」
「嗯，嗯，我是辰，你可以叫我辰姐姐……」
看着可爱的孩子们，自己有点受宠若惊，一时间竟不知道怎么回应。
抬头望去，不远处，温德正轻轻笑着，背着太阳向她挥手。
自己的迷茫和些许恐惧早已在不知不觉间消失殆尽，脸上也不知何时挂上了笑容。

这真是，让人沉浸，不愿离开的场景......

「那我们就先回去了！」
「替我向丽娜阿姨问好，家里需要帮忙尽管说。」
「不用的，我们最近也会帮妈妈干活了，可以不用麻烦温德大哥那么频繁地去了。」
送走最后两位孩子，我望向已经被染上些许夕阳血色的天空。
和这些孩子一起，虽然很累，但是更多的还是快乐。辰又是怎么想的呢，今天她好像很开心的样子……
「今天真是满足呢，」
耳边，少女的声音响起。
「一起放飞竹蜻蜓，抓蛐蛐，看温德和男孩子们一起踢这个叫『足球』的东西，真是非常非常让人高兴！」
「你和加娜聊的很欢呢。」
「加娜是个很好的孩子，我一高兴，就讲了很～多自己在书中看的东西哦。」
于是，我看向她，
「所以，你现在还害怕吗？」
「你觉得呢？」
「如果你还害怕的话，就和我认识的辰不一样了。」
「「哈哈哈哈哈」」

少年少女相互道别，走上了相反的道路。
少年此时，朦朦胧胧，却并不明晰少女的身份。
直到现在，还并不知道......

（琢琭明子：我预计快进高潮了，应该会在十节以内结束第一章。应该会吧……） 

间章 树上的“狩猎” 
[间章 树上的“狩猎”] by 琢琭明子

「小鬼，我回来了！这是你的书！」
「谢谢泰纳大叔，您老可算回来了！货物置办的还好？」
「还行吧，全办完没用上三天，后面这几天主要是去应酬.....」
应酬？泰纳大叔在外面还认识人？泰纳大叔一共走了差不多一个周，也就是说后面这三天全在......
「我在一个镇子里借宿，那里的领主是我儿时玩伴。他也是咱们村子里的人，只不过七年前左右吧，自己一个人跑出去打拼去了，没想到那小子现在做的越来越大……」
「那你也出去啊大叔，一直在这里开这个百货店也赚不到钱啊？」
「我是自愿留下来的。我每次出去进货，不仅仅只是为了补充货源，更是为了代村子里各家各户将狩猎种植获得的毛皮农作物售往外界，没有我，村子中的人就需要自己往返在如此凶险的森林里与外界交易，这实在是太为难他们了……
所以我愿意牺牲自己的一点自由，换到村民们的一点方便，仅此而已。」
没想到大叔竟然意外的是个大好人啊。
「对了，这次出去，那个领主小子送了点东西，我也不知道怎么用，也没有精力研究这些新奇玩意。你是年轻人，去研究研究吧。」
「嗯？啥玩意？」

这叫一点？
在我面前的，是一大箱的奇怪石头。这些石头是灰色的。但是在其中又隐藏着淡淡的彩色条纹。
果然是异世界，完全摸不明白有什么作用。但能一下子给这么多，可能也是有特殊的用途吧？
所以，我突然想到了一个人。
辰看过各种各样很多的书，她可能会知道。
但是今天还要帮泰纳大叔搬东西，暂时没有空。先把这些放在一边，有时间再来问她吧。

嘿咻，好重，不过这副身体一直被泰纳大叔魔鬼般训练着，这些东西的重量倒还可以忍受。
正当我休息的时候，泰纳大叔凑了过来：「小鬼，明天，村子中的所有猎户会聚集在一起外出狩猎，为即将到来的『辰花节』作准备，跟我一起去吧。」
「不要，我连鸡都没杀过，怎么可能一下子会打猎？」
「在森林里捡到你的时候你旁边死了的那三匹森狼可不是这么想的。」
「那个真是凑巧啦，不可能是我干的。我既不会用剑也不怎么会魔术，怎么可能是我干掉的......」
「算了，不计较这些。就算你不去我也会把你扛过去的。」
「不讲理！你这是在限制我的自由！」
「出去看看，总不会是坏事，再说你完全可以不参与战斗，几十号人一起还怕保不住你这个小子？」
「那还是有危险吧！」
「你尽管放一万个心，在这里的都是经验丰富的猎户，而且也不会离村子太远的。」

总之，我现在在狩猎团的营地里。
最后还是跟来了，我其实对狩猎这件事还是有点好奇的，毕竟自己一直生活在城市里，完全不知道这种血腥的事会发生在自己旁边。
一旁尽是些大叔们，偶尔有两个初出茅庐的年轻人，也是认真地向前辈们请教问题。
我虽然一直不觉得泰纳大叔是个什么斯文人，但是当他真的背起大剑拿起猎弓的时候，我还是有点惊讶的。
毕竟他在之前一直是百货店老板的身份，完全和现在这个老手猎人的形象对不上号嘛。

接下来的事情就有些无聊了，在泰纳大叔他们战斗的时候，我只能在远处的树上观望。
这里的猎户，弓术普遍很精湛，几乎是人均百发百中的样子。但是剑术连我这个外行人都能看出其粗糙，可能是没有系统的培养吧，我记得以前看的小说里都有所谓的剑术学校来着……
所以这里的猎户普遍使用弓在远处射击，像泰纳大叔这样的粗人就直接抡着大剑砍上去。
不对，这已经不能叫砍了，这发明就是砸上去吧。
一开始的新鲜劲已经过去，我慢慢的开始觉得无聊。于是我把泰纳大叔给我买的书拿出来阅读。
《世界地理》
世界并非由神创造的——这句话说出来，可能会遭到旧教会的迫害吧。
可是事实就是如此，这个世界，这个自然，是我们人生活的地方，更是神曾经所钟爱的地方。
或许传说是由神为主角，在这里，我们要为这个世界的每一寸土地刻印上我们「人」的足迹。
这就是本书的意义，和一以贯之的真实。

世界中已探明的，只有我们这片大陆，四周是汪洋包围。曾有航海家说，在遥远的地方存在着别的大陆，但第二次航行时他们便失去了方向，从此再也没有人能找到新的大陆。
大陆上有108个国家。
艾克特克王国
在大陆的极北，是北方最为强盛的国家之一。人民普遍尚武，但反之，该回家却没有强烈的扩张意愿，军事力量虽然强大但也仅用于自我防卫，这和与其接壤的厄姆帝国相反。
厄姆帝国
军事化帝国，军队力量和军事工业都是世界上最强的。作为中央集权制的国家，其权利在最近几年逐渐转移至摄政二机构——军务局和文务局上。
......
头大，好多国家，其制度什么的也是自己以前从未研究过的。
后面还有各个国家的地理风貌，先不看了。
《古神传说》
听辰说的八九不离十了，略过。
《魔术入门》
笑死，根本用不了。
《和我有着婚约的王子竟是恶役千金转世？》
？？？
这.....这不就是轻小说吗？还是究极缝合的那种，把转生恶役什么的缝在一起了！
我是正直的人，我不会看的（掀开封面）。
斯巴拉西，这种看似普通恋爱实则是百合什么的......
我要变成奇怪的形状了，扔掉扔掉，这本书是禁书。
《可爱的邻家女孩——搭讪的一百种方法》
......泰纳大叔，这是你想买的吧？
我让你买点正经的，我可以学到这个世界知识的书，没让你给我买这种歪门邪道.......
（查看目录）
（翻到109页——萝莉和御姐的不同搭讪方式）
不对，我在干什么！
意志力！意志力！

「那小鬼到底在干什么啊……我们这边打的热火朝天，他呆在树上可是够悠闲。」
「安心了，泰纳，他能感受到这种激烈的氛围就好了啦，毕竟男孩子就喜欢热血的战斗啊。」
「嗯……」
战斗后的余暇，泰纳望向树上稳稳坐着的少年。
他能安全，是再好不过的事情，能从狩猎中学到些东西，帮助他恢复记忆更是再好不过。
可是，树上的少年的脸，怎么好像是在邪笑着，一副非常兴奋的样子？
泰纳决定放弃思考。

（琢琭明子：给大家说一说这篇有点奇怪的间章的来历：本来嘛，我是想把这一节写成主线，详细写写温德第一次参与狩猎的故事，但是，写到一半，我突然觉得：太长啦！完全不是一节能写完的！
过于冗长的支线会导致该章过长，而该章并不是男女主真正踏上旅途的故事，只是前言罢了，过长的前言会喧宾夺主。于是我决定删减该情节，改为间章顺便补一下设定。
搞笑情节什么的是其次，算是给各位的补偿吧！）
 

第六节 “神迹” 
[第六节 “神迹”] by 琢琭明子

「咯吱咯吱……」
脚踩上有点老旧的木地板，自己终于有了点回家的感觉。
「果然还是宅着最棒了！」
弹射起步，完美的跃到床上，我或许有奥运冠军的潜质。
「小鬼，现在倒是有精神啦？看你在狩猎的时候都蔫了！」
「我还是喜欢在屋里待着！再说了，狩猎最后一天我不也参与了一下嘛。」
「你那叫参与？全程躲在人中间，都不敢和猎物对一剑，还是男人吗？」
「最后那头熊，可是我给了最后一脚哦？」
「然后你就被吓得哇啦哇啦的直接倒地不起了？最后还被我提前离队扛了回来。」
「这是黑历史，忘掉吧。」
好了，接下来就整理一下这几天阅读的笔记吧，明天去和辰交流一下，估计她也等急了吧？
当然，有几本奇怪的书，我是不会看的，也不会和辰提起。
我真的没看！
这个世界的造纸术姑且已经被发明了，所以纸的价钱也不贵。泰纳大叔出去进货的时候也进了一大包纸张，我就因利乘便吧。

好了，先不乱想了，先把这些写下来......
「呦，小鬼，这么热衷学习？」
肩膀被狠狠的拍了一下，我回头看向声音的源头。
「泰纳大叔，拍轻点......」
「哼哼，平常也没见你这么喜欢什么东西，这是怎么了？」
「最近认识了一个一起读书的朋友，我打算抄写下来近期的收获交流一下。」
「哦？你这家伙也能找到朋友？不过这个村子里识字的人真的很少，你能找到志同道合的朋友也是不容易。」
「那是当然。」
不只是志同道合，还是个极品美少女，那种单手抗桌子的。
我再次埋头在纸张中，泰纳大叔不知道什么时候离开了，只有窗外静静的风声带来森林的响动。

第二天。
真是美好的下午，一天都在大叔的店里忙活，终于等到了闭店的时间。
我抱着书和昨天写的笔记，向辰的家里走去。
虽然去狩猎之前和辰打过招呼，不过她一个人应该没什么问题吧？
真是的，我像个老妈子一样。她本来就习惯了一个人生活，我也只是和她认识了几天而已，干嘛要担心她？

嗯？
远处，三三两两的猎人慵懒的向村子里走来。有的人扛着一头头猎物。现在是狩猎的人们回家的日子。
真是和平，如果真的一直这样下去就好了……什么的，也只能想想。
我终究不是这里的居民，这里的大地和生灵，我本并没有资格面对。
所以，我终究会离开这里，踏上自己的旅途……
「喂，小伙，你要去哪里？」
「嗯？啊啊，我要去朋友家。」
一个人，他本来就游离在猎人群体之外，独自走在树林的阴影里，现在向我走来。我也并不认识他，以前也从未见过他，不过毕竟是一个村子里的，说说也无妨。
「朋友家？在那里......？不，没事，祝你过的愉快。」
「啊？嗯啊，好的。」
真是奇怪的人，说话说一半。
我转身向辰家走去，虽然都在一个村子里住着，但是有些人还是要适当拉开距离。
这个猎人比较年轻，蓝色的头发快被尘土染成黑色，但是他那尖锐的眼神让我后背很是发冷。
算了算了，不要看他......
我慢慢走远，走进去往辰家的树林中。
这时，我还没有意识到，在自己身后从未消失过的尖锐视线。

「辰，久等了！哎......？」
屋子里一片漆黑，就像从来没有人住过一样的阴森。
「这是......」
地下很乱，各种各样的东西散乱的排布着，其中还有很多碎纸，很是可疑。
这里绝对发生了什么......
「辰！你在哪里！」
这间不大的小屋，突然变得如此空无，让我不禁焦躁起来。」
「冷静......冷静.......」
遍地散落的碎纸，诡异地发着淡淡的青色的光，在储藏室门口肆意的堆积。
「先去那里看看......！」
窄小的门口下面是长长的楼梯，每一步都走的心惊胆战，无比艰难，我的上下牙紧紧对在一起，因为不这么样，我的上下牙早就打起架来了。

前方，是一扇沉重的木门，微微的蓝色光亮从门缝中透出。
打开它，会发生什么......
我不知道，但是，有一种冲动，让我不禁将手放在了门上。魔力慢慢的，却又确实地在我手中凝聚起来。虽然微弱，但还是给了我力量。可能门后，会有危险，但是......
我的朋友，那个少女，一定就在那里......！
「砰！」
大门敞开。
里面并没有我所紧张的伏兵，也没有什么奇怪的法阵，只有歪斜的书架横倒在地上，书籍凌乱的散布在四处。
这里......居然是一个藏书库吗！
没时间惊讶了，我紧张地，借着微弱的荧光摸过层叠的书堆。
然后......
「！」
眼前突然开阔了一点，许多书架围成了一片不大不小的区域。
在那中间......
辰，就在这片空地的中间，无力的靠在倒下的书架上，坐在地下。
「辰！」
地面上没有奇怪的法阵浮现的迹象，附近似乎也没有别人。
那这里到底是发生了什么！
我跑到辰的面前，才发现眼前的少女早已昏过去，紧闭着眼睛，很痛苦的样子。
虽然不知道发生了什么，但是，现在有一件事是清楚的。
先要把她救出去！
「失礼了！」
我背起少女，小心翼翼地走向楼梯。
虽然周围的环境十分的安静，但我总是觉得，有什么人在看着我，是错觉吗……？

轻轻地将少女放下，我现在已经回到了小屋里。
没想到，就算背着的是女孩子，也会这么累。
我环视四周，散乱的纸和书到处都是，家具也都歪倒了。周围的环境完全不是可以让一个昏倒的女孩子安心休养的样子。
现在怎么办，辰的情况也很危急，不能再待在这里了。虽然不知道泰纳大叔回没回家，但是现在带她回家应该是最好的选择了。
少女紧皱着眉头，呼吸很是急促。
等着，我马上带你过去.......！
用两条胳膊架住少女的大腿，身子尽量低下去，虽然姿势不是很好看，但是这样才能稳住背后的人。
所以说动漫里那些直着身子背着昏倒的人的主角，都是背后自带胶水的吗？现实根本做不到啊！
我一边咒骂着完全不符合物理法则的动漫主角，一边放开双腿，朝着我临时寄居的家跑去。

「哼嗯嗯……没想到来了个意料之外的人......不，也不是意料之外吗。算了，先去向老爹汇报一下，不，先等等吧，意料之外的人，需要给一点下马威。」
少年的身影逐渐远去，此时，后方的丛林中，一个人影蓦然出现。
「不，看他的样子，似乎有些警觉，不如就趁此，将他彻底赶出这里吧。」
人影开始移动起来，破烂的衣服逐渐暴露在阳光下，这是狩猎过后的猎人常有的状态。
「不愧是老爹，感觉如此灵敏，提前这么长时间把我叫回来。没想到，真的有『意料之外』的人存在......」
「那好吧，你给我等好了，我们的『神迹』，不需要他人来阻止。」

（明子：电脑能上了电脑能上了呜呜呜呜呜（喜极而泣））
（这一章昨天就发了，但是手机发的，好像缺了一块，这里是修改和补完） 

第七节 （标题隐藏）
第八节 起始的旅途
第二章 冰雪的国度
（注：没有链接的是未来规划，还没写完，咕咕咕）
更新通告部分
更新通告（总贴）
[更新通知（总贴）] by 琢琭明子

那个……先来说一说我的情况。
我是高三学生，每天早晨5:50上学，晚上10:10回家，因此更新的速度大家还请不要过于期待。
既然更新速度会稍慢一点，那么我就尽力保证质量吧。在每个月放假的时候我会尽量多更，日常的更新速度会慢，所以大家可以留着养肥了再看。
就这样吧，大家互相理解，我会写出更好看的小说给大家看！ 

更新通告（2021.7.17） 
[更新通告（2021.7.17）] by 琢琭明子

最近学业比较紧，加上最新一章有点难写，我决定咕两天。
就这样，没别的，可能会慢慢写点，但是完全没有速度
哈~困死了，这两天一直学到晚上十二点，早晨又要6点起 

给各位讲一下我这魔幻的两天 
[给各位讲一下我这魔幻的几天] by 琢琭明子

如题。
本来只想摸两天左右的，但是我在19号那天打开esj想码字的时候，发现，哎？进不去了。
然后我就傻了，赶紧加了官方的QQ群问了问，结果大部分大陆的兄弟都进不去，要不就是勉强能蹭进去但是很慢……
我这里更好，连进来的机会都没有，这几天一直在试，干脆连esj的一个字都没看见。
我麻了。
今天不知道怎么了，esj终于肯让我进来了，怕各位等急了（不过也没多少人看我就是了）就先给各位发一下。
我也不知道明天会怎么样，以后会不会也没法进来，趁现在还好先给各位说声。
另：这两天码了大约6000字左右吧……等我有空一点一点发上来。 

向我这两天断更拖更的事情道歉，向各位道别+推书 
[为我拖更断更的事道歉+推书] by 琢

我是琢琭明子！
上次发帖是什么时候了呢……
那时候还是假期刚刚开始，现在我已经上学好几天了。
开学这么多天，我本来也想每天至少写一点东西，给各位慢慢发。
最后我发现，现实根本不允许我这样。现在每天眼皮打架回到家，洗完澡倒头就睡，根本没有任何精力兼顾这本书。
从当初的满腔热血到现在的心灰意冷默默退坑，我就像个小丑一样，弄了半天也不知道自己究竟干了些什么。
当初是谁夸下海口说保持三年热度的，现在又是什么样子？
真可笑啊我。
我现在总共有8000字左右的存稿，和接下来三卷的大纲，现在已经被我拆开交付我的朋友。
我的朋友是一个在国内网站上写网文的写手，我个人很欣赏他，但是我有点担心会不会不符合这里浓浓的日轻氛围（小声，不要告诉他！）
我肯定是希望他的作品越来越好的，毕竟我也将自己的心血托付给了他。

大家好，这是我写了上面几段话的一天后。
我这一天一直在纠结，要不要把这个道歉发上去。
毕竟发上去，就代表我是一个彻头彻尾的让人看不起的败犬。
挺难受的，也挺可笑的。
在这里我要对接棒的大大，我的朋友梦岸道出感激之情，也要说声对不起。
他本人也是个学生，而且在其他网站也有小说待更新，再抽空为我接力真的很不容易。
所以我最后推一下他的书吧，他在我心中的形象已经无比高大了。
作品名（简称）：见习骑士与晨星的魔导士，作者梦岸，传送门：https://www.esjzone.cc/detail/1628857574.html
江湖依然在，我们后会有期！
 

