書名: 与恶役妻子吵架时被迫和不读空气的魔王自爆，从粪游戏的世界归来又被美少女给缠上这件事
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1680931875.html
類型: 原創
作者: 小编阿彬
更新日期: 2023-05-04 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




简介放到书名了。


第一卷「彼岸花」
序章 玉碎
[序章 玉碎] by 小编阿彬

一栋豪华别墅内，争吵声不断在大厅中回响。

「我为什么要被你说三道四啊！」

「这都要怪你自己生活不检点吧！先不说你胡子都拉扎了，睁大你的狗眼看看！扶手上面全是灰尘！」

「我只是不怎么打扫卫生，怎么能叫生活不检点？而且！你当时把女仆都带走了，现在这里甚至连个管家都没有，这么大一栋别墅，我又不会［清洁］魔术，最多周末空闲时打扫一次平常活动的地方罢了！」

「呵——」

金发飘逸，服饰华丽的罗丝蒂娜·埃尔法尼亚·阿卡萨卡把沾了灰尘的指头狠狠戳到我的额头上。

「别以为我当时不知道你对女仆动的那点小心思！」

十二年前，我被女王召唤至这个世界，在旅行两年后与勇者一同打败了魔王，最后被女王封授为新的［持剑者］，并娶了这位在游戏中设定是恶役千金的罗丝蒂娜。

我们曾经被罗岚王国上下一致认为是全国最恩爱的夫妻。

——双方最开始的激烈冲突是发生在半个月前。

「我！赤坂佑介(Akasaka Yusuke)对天发誓，这十年来，一直都是对你一心一意！」

「还、还在说这种谎话，明明我跑回娘家以后接近半个月，都没见你来找我！我都快要变成望夫石了！」

「那还不是因为你命令我在家中禁足到你回来为止吗？！明明已经想你想得不得了却不敢踏出门外的心情你又怎么能够理解！」

「啊……我、我们现在说的是你出轨的问题吧！谁会到现在还去听你那没水平的情话！已经太晚了！」

「我都说过我不认识那个女人了！当时只是顺手扶了下跌倒的她就被猛地抓住把口水全部吸干而窒息昏迷导致差点死掉啊！哪有人会在妻子的面前出轨啊！为什么你不当场上来给她一脚而是哭着跑掉啊！」

「任谁亲眼看到到最爱的男人和陌生女人相互连接的场面都会当场哭着跑掉吧？！」

「才不会啊！从常理上来讲都是冲上去撕扯头发啊！」

「是吗？让我一个[暗魔术师]和别人动手扯头发？那你现在！立刻当着我的面！○起试试？！如果不能○起就证明你移情别恋了！」

「你这是无理取闹啊！哪有人在夫妻吵架的时候会○起啊！！我从来没听说过这种性癖啊！！！」

「看吧，开始给自己找借口了，看来我的魅力对你来说也不过如此。」

罗丝蒂娜眯起眼，用看垃圾的眼神盯着我的裆部。

「才、才没——」

「我在那以后曾试图去相信你，但是！在新婚之夜里都能把床弄塌的你，从那次『出轨事件』以后的一周，就再也没有和我做过了吧？明明以前就连吵架后的夜晚也会来哄我和我做——说你移情别恋难道还是我冤枉你了？！」

「这个是有别的隐情……！」

我的眼神游移，表情慌张，刘海被汗给浸湿。

「那你倒是说说看啊！所谓的隐情！」

「真、真的要在这里说吗？！可不可以两个人私下——」

「十秒内不说出来就离婚，十、九……」

罗丝蒂娜飘逸的金发和装饰繁复的深蓝色连衣裙无风而动，就连背景板也被两位女仆手动换成了紫黑色。

「只、只有那个绝对不行啊啊啊——！！」

根据亚诺尔大陆的通俗规定，由神圣的丰收之神见证，离婚需要通过双方决斗来进行裁判，夫妻间想成功离婚就得提出的那方获胜——而根据王室公布的官方数据显示，在离婚的夫妇群体中，男方胜率还不足两成。

在这个世界里，除勇者外，男性只有作为辅助的后勤职业一个选项，女性则拥有攻击和防御侧的职业。

——这是个以粪作游戏《丰收之剑Plus》的世界观为基石的异世界。

「六、五……」

豁出去了！

「○○(小声呢喃)……」

「给我说大声点！三……」

「○○！我的○○从那天以后就消失了！袋子里面空空如也！试了所有的治疗术都不管用，偷偷去教会……就连教皇看了都直摇头……简直是被[诅咒]了一样！！最重要的齿轮已经无法咬合了！！我现在每天都像穿裙子不穿内裤一样啊！！！」

「……你说什么？！」

「噗……」

偏偏罗丝蒂娜今天带来了私下里最会八卦的女仆上门……

完了……全完了……我以后在家里永远抬不起头(双关)了……

『真是聒噪喏，你们两个——』

「外人给我闭嘴！」

「……你是谁？这里是埃尔法尼亚家的私人领土，擅闯领地可是重罪。」

——她不是罗丝蒂娜带来的仆人？

『这边这位大叔应该认得我吧？不妨仔细看看喏？』

「哈啊？」

无视罗丝蒂娜对我投来的狐疑目光，我转过头上下打量门口的不速之客。

抱臂站在门口的是身高大概一米五左右的女性，头部两侧生有两只山羊般的黑色花白条纹弯曲犄角，亮紫色长发拖到地上却异常干净，非致命的身体部位被漆黑的铠甲所包裹，铠甲极度不合设计理念的露出褐色的胸口和肚脐、胯下等大片区域，她身体表面散发出肉眼可见的紫黑色星灵力。

虽然她的打扮看起来十分滑稽可笑，但当我意识到她存在的瞬间，体内的星灵力就被扩散的力场全面压制变得死气沉沉，罗丝蒂娜带来的两位女仆更是不堪，已经倒在地上昏迷不醒。

我将眼前的形象与十年前的那位划上等号——

「……魔王。」

『正解，你可是让我一顿好找喏，还好有幸存的『四魔星』魅魔克黎榭歪打正着，从○○里感受到微弱的丰收之力。』

「什……？魔王不是被你们打败了吗？」

亚诺尔大陆是由一座又一座的浮空岛屿组成，土地资源稀缺，以前魔王突然出现，展现出她强大又可怕的能力，让王国上下民不聊生——她的破败之力能够让土地断绝生机。

之后，由于只有召唤来的异世界人才拥有丰收之力，能够拔出「丰收之剑」，就连他们的子孙后代也不行。女王于是决定举行召唤勇者仪式，把丰收之力十段的被召唤者转职封为[持剑者]，丰收之力只有三段的我则是[战地医护兵]职业，被当作勇者的附庸品。 

「魔王城确实已经在十年前被夷为平地了！是说，原来我的零件是被你拿走了吗！快点还给我啊！」

难怪魔王城的土地没有恢复如初……原来魔王还存在于那里！

『库库库……我的固有技能是[第二次机会]，当年你和勇者被召唤后，曾经喊过『快点让我回到原来的世界』吧？克黎榭通过睡服王国里的高层获得了这个宝贵情报……在勇者杀死我之前就根据你们心中的欲望设下了传送陷阱，让你们误以为打败了我就能回到原世界……没想到你居然没上当，但是我已然成功复活，如今的勇者还在地下牢笼里被疯狂压榨丰收之力被我不停转化为破败之力喏。『丰收之剑』现在在你的手上吧？我的『破败魔剑』当年已经损毁了，就拿你的挂件来换喏。嚯嚯，克黎榭的魅魔榨取能力就连治疗魔术和圣术都不起作用喏。』

我趁着魔王拉起一块板子当连环画解说时，把两位昏迷的女仆一边一个夹起来放置远处后站回原位专心听讲。

魔王说完，伸手从旁边的裂缝中拿出一团马赛克掂量过后还抛了抛，抬起下巴点点我的裤裆。

勇者和我相反，迫切地想要回到原世界，在打倒魔王后，传送门出现了，并且还听到降下的的神谕……勇者把「丰收之剑」传承给我后就进入传送门离开了……没想到……

「开什么玩笑，绝不能——」

「绝不能把○○交给你，快把它还给佑介！佑介——」

「什、什么！交出剑了就无法再制衡魔王了吧？！那是唯一能伤到她的手段啊！」

「在我心里，佑介比世界什么的更重要！」

「罗丝蒂娜……」

「佑介……」

我们四手交握，深情对望。

『够了喏，我不是来这看你们的酸臭戏码！你——你不是被称为「炮机」吗？』

「是哪个家伙把夫妻间的私密昵称给传出去的啊！」

『只是以物易物也太无趣了，把那个女人也放上天秤好了，二选一，交出剑，男人被我牛走。不交出剑，女人被我牛走。』

居然是男女通吃吗？！

「哼……你又失算了啊，我才不会走你给的路，我所想的是——」

「选择还有一个，那就是——」

「「打倒你！」」

……我和罗丝蒂娜互相对视。

「你给我闪一边去，治疗者在阵前凑什么热闹？」

「你才是，就算你是破坏力强的魔术师也丝毫奈何不得魔王吧？」

魔王的设定沿用了粪游戏里——只能被「丰收之剑」伤到的剧情杀设定。

游戏里是剧情杀，但是现在不同！

『库库库……打倒我？就凭你这个掌握了『丰收之剑』，丰收之力却一直保持三段的［持剑者］吗？ 』

我虽然从勇者手中继承了这把剑，却没有身为勇者的天赋。

『既然你们都不识好歹，那我只好用暴力抢夺了喏。』

魔王把我的挂件『吧唧』一声砸到墙上，黑色力场覆盖整座庄园，我视死如归。

「佑介……我还有个秘密一直没告诉你，其实我是——」

罗丝蒂娜一边说一边张开双手挡到我身前，回头对我展现出灿烂的笑容。

——就是因为这样，你才无法成为「恶役」啊。

固有技能［BB Gun］——［麻痹］、［沉默］。

我具现出白色塑料手枪，从背后对罗丝蒂娜发射了负面状态子弹。

「刚才已经倒计时结束，我和你已经离婚，与你没有关系了，罗丝蒂娜……」

我把动弹不得的罗丝蒂娜和女仆们放在一起，摸了摸她的脸颊。她双目圆睁，眼里透出不可置信的神色。

『嚯，你的丰收之力就和你现在的○○一样无力喏，要怎么对付我？看你这么有骨气，我可以让你——』

「跳过对话！」

我快速瞄准魔王开了一枪，黄色的BB弹爆头碎开后，我再把枪顶住自己的脑门。

——自创技能[Dead Buff]。

——[持剑者]技能[麦穗之翼]。

背后开始汇聚旋涡状星光的我闪身扑向魔王艾克丝伍德，钳住她的腋下往别墅庄园外横冲直撞！

瞬间吃了我[中毒]、[麻痹]、[石化]、[致盲]、[沉默]、[眩晕]、[恐惧]、[冰冻]、[封印]、[禁疗]、[虚弱]、[束缚]等各种负面状态集一击的魔王，虽然不知道具体免疫什么状态，但此时的她浑身僵直，没有反应。

我争取到的时间已经足够！

「我啊，早在十年前就做好过觉悟了，你说得对，我的技能无法像勇者那样对你造成有效杀伤，毕竟本职就只是个治疗者而已，就连剑认主了也可笑的发挥不出——」

金黄色星屑编织的双翼铺开到最大，一时气势如虹！

横向的冲力被猛地抵消，翅膀扑腾间朝地面洒落无数星光。

地面上两道身影倏地虚幻，周边出现几个交叠的云环。

我箍紧魔王一飞冲天，犹如金色彗星般拖动细长的尾巴直入云霄。

——反正世界和平以后也不需要「丰收之剑」了吧？就让它完成最后的使命！

此刻的我已发不出声来，手中浮现的金色印记爆发出比太阳更耀眼光芒。

一把白金之剑显现，我反手紧紧抓握住剑柄，用力把剑尖刺向她的裸露胸口，却连肌肤都刺不破。

但是，无所谓！我要的是[持剑者]的权限！

——[自毁]。

仅剩的时间里，我有句话还一直噎在心头，实在是不吐不快。

「这个狗屎粪游戏世界到底在给我搞什么飞机啊啊啊！！！」

无声的话音刚落，方圆百里内的云彩连带撕裂空气的轰鸣声都被湮灭，晨间的阳光铺满空旷的埃尔法尼亚庄园。

——〖游戏通关〗。
 

第一章 上门
[第一章 上门] by 小编阿彬

「嘶——」

额头传来宿醉般的胀痛，使我的意识逐渐清晰。

「……怎么回事，我没死掉？」

喉咙也有股灼烧感，我揉捏着太阳穴睁开眼，映入眼帘的是阴暗的室内，以及陌生的天花板。

「刚才是失败了……？不对，等等……」

我嗓音嘶哑，顾不得脑袋的抽痛，勐地坐起身环顾四周——

逼仄又阴暗的起居室内只有一张双人床、一个衣柜、一张书桌和一把普通的电脑椅，书桌上有一台笔记本电脑和掌机台座。

懵懂间，我从脑海里摘出遥远的记忆碎片与眼前的景象相匹配。

「哈……事到如今让我穿越回来，又有什么意义可言？」

我哀叹一声，自暴自弃地大字躺回床上，下意识把手一招，凭空浮现一把白色玩具枪。

我指间摩挲着握把的花纹，对自己发射BB弹——施放[治愈之环]魔术来解决偏头痛。

黄色「塑料」子弹破碎爆发深绿色光圈覆盖整个起居室，我感受到浑身一轻。

瞳孔发散看着那块黑暗中还残留点点莹光的技能特效，想到如今与她天人两隔，我的心绪反而越发的沉重……

从异世界归来，对未来反而迷失了方向。

我摇摇头甩开更多浮出水面的丧气话，强迫自己往好处去想——

「既然我回来了，也就说明那边的世界恢复和平了吧……嘛，反正只要她没事就好……」

这么想着，我心里一直紧绷的那根弦突然断掉，对自身的处境失去探究心。

手中的玩具枪消失，我把被子拉起来蒙头就睡。


… …


叮咚~叮咚~

我睡着不知多久，门外响起了扰人清梦的门铃声。

我皱了皱眉，翻身侧躺，扯起一半枕头盖住耳朵——

「唔嗯……反正只要一直放着不管，逗留门外的人自然就会离开了。」

叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚——

砰砰！砰砰砰！！

「事态怎么还升级了……别给我砸门啊，来了来了！」

再这样下去，睡不睡得着另说，自家的门就要被人给拆掉了，我只好坐起身移下床穿上拖鞋。

全身变得轻盈的体感让我差点身体失衡摔一跤，好险扶住了卧室推拉门边才不至于让脸与地面进行亲密接触。

我穿过客厅，一边往玄关走一边抬手观察手臂和手掌，搓了搓眼睑再捏捏自己的脸，有点捏不动，脸上的皮肤好像没那么松弛，脸型估计还比较瘦。

「好像是身体变年轻了，声音过于稚嫩……难道这边的时间没有跟着变化？」

砰砰砰！！叮咚叮咚——

「怎么这么执着……就来，就来了！别扰民啊！」

我扯着嗓子喊完，路过厨房，走到玄关把拉开锁，打开门。

呈现在我面前的是稍矮我小半个头的女性，浅褐色的燕尾式中长发，秀丽的脸庞，水灵灵的大眼睛直瞪着我，外边穿着淡棕外套，内里白色打底，天蓝色条纹衬托的水手服和格子裙、黑色长筒过膝袜以及棕色乐福鞋。地板上放着她的单肩书包……之前是拿这个书包来砸门吗？

不是，请问你哪位啊？

因为时间过去太久远，我也在那边认命般放弃了回来的机会，大多数记忆都被丢到犄角旮旯或是被时间磨灭了。

穿着宽松睡衣脚踩拖鞋的我装出睡眼惺忪的样子揉了揉眼，对她说「库、早上嚎，请问恁是……？」

好险！差点对她说出异世界的古诺尔语……

咳咳！我刚才的日语也说得蹩脚无比，简直没眼看。

自从我开门后，这名女生就这样一直双目无神，表情呆呆的看着我的脸。

得不到回应，我反而佛系起来，倚靠门边，也开始观察起她的样子，努力对照翻找着记忆——

说到穿越前的中学时期，我记忆中交过的朋友是男性，有且只有一个朋友。那她在我记忆库里的归类是同学，或者……嗯……？

我略微想起，自己好像认识一名女性，虽然不怎么往来，互相谈不上熟人，但的确有段孽缘……

我正和面前的少女大眼瞪小眼时，她的淡蓝色眼睛逐渐湿润，眼角流下两行清泪。

什、什么情况啊这是？！

「你别盯着我哭啊！很失礼诶！我有长得这么抱歉吗？！」

我慌忙往门外探头，走廊远处有邻居估计是因为大清早的敲门声而感到不满，打开门张望过来。

我再看回女生——她被我说了一句以后，泪珠更是止不住地不停滴落地面。

「那个……如果不介意的话，能请你到客厅坐下谈吗？」

一位貌美少女在走廊外对着我狂哭，我好怕待会被邻居对我这个中年大叔出警！

啊，我现在已经不是中年大叔了……但心理年龄肯定是吧？

这名少女对我的话没有回应，我一时之间不知该如何应对她才好。

过了一会儿，少女深吸口气，从工整到锋利的褶子裙的口袋里取出粉白斑点手帕擦了擦脸，脸上的淡妆被擦出明显的痕迹。

「你好，找我有什么事吗？」

我看到她眼中的光芒趋近平稳，开口试探道。

少女皱紧眉头，手指绕了绕侧边的发梢，眼神带着不满，炯炯有神的目光刺向我的眼睛。

「早上好……赤坂同学——我的要求也不高，给你十秒钟，说出我的姓氏，现在开始倒计时，十，九，八……」




突然间搞什么？呃……姓氏，青梅竹马的姓氏……说到底她真的是我认识的青梅竹马吗？不如说我记忆中的青梅竹马只是给那个女生的标签，双方只是从小学一直同班到高中罢了，从来都是互不打扰各玩各的，根本没有过多的交流，以至于我根本记不得她的长相了。

可别的女生我更加想不起来，总之这里先努力想起青梅竹马的姓氏——

反正凭我在「这边」认识的女生数量，肯定能单抽出SSR。

「……二，一……」

「啊！井之原噗——」

「答案错误，是椎名奈绪（Shiina Nao)。」

我捂着肚子后退两步，心里希望邻居看到她的膝撞后，至少能帮我喊辆救护车……

「咳……对对，是椎名同学！咳、啊哈哈，我刚才有点睡蒙了头，突然间想不起来名字了！」

一记膝撞就让我吃不消啊……不如说我的身体强度已经变回连正常人都不如的水平了。

——该不会是因为我没认出她而让她哭出来吧？哈哈，怎么可能！

「那你有想起来，今天是我们高中一年级的入学典礼吗，赤坂同学？」

入学典礼？我现在……才刚高中入学？可我记得穿越到异世界的时间点是在2022年，也就是我高中二年级的第二学期在学校的厕所被吸进马桶里……呃，当时已经吐槽过了，所以现在就不说这个——

今年是2021年？！我穿越回来的时间非但不增长反而还倒流了？

「啊对对！今天是入学典礼！」

「错了，今天已经正式开学了，昨天才是入学典礼。」

没想到她竟能抱着手臂面无表情，语气平淡的开我玩笑。

……总而言之，不管怎样就是时间倒流了呗？难道我会在明年再次被马桶吸入？可是，就算再重来一遍，我和她十几年的感情基础也早已不在……而且最后也算离婚了吧？说到底，我人都没了，离不离婚反而不重要了。

如果能重来的话，我果然还是……

「井、椎名同学，请你在客厅坐着稍等，我去倒杯茶——」

我脸色难看地挤出笑容。

「我自己来吧，你还没做过洗漱吧？脸上都是浆煳。」

怎么说话呢喂？！

椎名同学进入玄关，我打开右边的鞋柜给她放下客人拖鞋，她把乐福鞋摆整齐穿上拖鞋，缓缓踱步，一边观察玄关前，左边的厨房以及右边的贴白玉色瓷砖的浴室间，浴室隔壁是单独卫生间，她越过厨房区域，环顾带着双人沙发和矮玻璃桌、液晶电视的客厅。

我给椎名同学打开客厅灯，她径自走回厨房倒水。

除浴室、卫生间外的房间都是浅色木质地板和白色墙壁。

「呃，招待不周，还请你多担待。」

不知道的还以为是来给她介绍合租房呢。

我向背对着我的椎名同学低了低头聊表歉意，走进浴室洗手台，洗手台右边打开毛玻璃门则是淋浴处和浴缸。我一边刷牙一边确认起自己的仪容——

有点修长不着边幅的黑色头发，清秀的面容……没了，锻炼出来的好身材没了。

现在的我大概十六岁来着，身高目测有一米七五左右……长大定型以后有一米八三啊，从现在开始注意饮食应该能长更高……

这么说来，椎名同学才十五六岁，个子也挺高的了，应该有一米六六以上……

洗漱完，我打开浴室门走出，看见椎名同学坐到客厅沙发上，我对她稍微躬身，走进起居室，拉起遮挡阳台的窗帘让阳光落进室内，翻起衣柜做确认。

唔……校服确实是崭新的，这所学校的设计是黑金和蓝白配，男生的校服是白色打底衬衫，黑色外套，带着点时髦元素的金色花边设计和比较特别的裤子肩带。

连校服的显眼折痕都表明是刚刚开封就拿衣架挂起来，家里也没有熨斗，就这样穿吧。

说起来，手机……

我在床头柜上找到了智能手机和黑框深度眼镜，拿起手机试了试，还好手机并没有设置锁屏密码。

我还有眼镜啊……在穿越之后，视力反而恢复了，记得好像是第一次对自己使用[治愈]的时候吧，在那之后我就不需要眼镜了。

哆哆——

掩上的门被拉开的声音传来，我速度飞快地提起校裤，转过头看向声音源头……

「头发还是乱糟糟的啊……你会扎领带吗？」

脸上补了淡妆的椎名同学毫不介意地走进我的起居室，带着若无其事的目光上下扫视正往腰间穿过裤带的我。

「……忘了。」

穿越后即使到了要扎领带的场合，也不是由我来完成，不如说在那个场合下的我只能当个木桩，乖乖任人摆布。

「站直来。」

「……这就不必麻烦您了吧？」

我被她不容分说的气势给吓出敬语。

「还有四十三分钟就入学典礼迟到了。」

「……到底是开学还是入学典礼啊？」

「我倒要反问你，今天几号？先声明，拿手机禁止。」

「我干嘛非得听你的？」

房间内没有日历，我从校裤口袋拿出手机，被她一把夺过……房间内孤男寡女的，墙壁隔音也不好，我无法对她还手，只能通过法律手段来解决。

「你这是入室抢劫……」

椎名同学五指扶额摇了摇头，叹气后无语的瞥了我一眼，把夺过的手机摆到床头柜上。她走近书桌旁拿起刚才带进来的水杯和不知从哪翻出来的啫喱瓶和黑色塑料梳子——

「站好别动……今天是4月4号的入学典礼。」

如果不听她的，指不定又得整出什么幺蛾子，我决定当个木桩。

椎名同学走到我面前捋了捋我的头发开始摆弄，完成后将工具放到电脑桌，把我挂在脖子上的领带扎起。

沐浴露的柔和香味扑鼻而来，熟悉的感觉传到心头带起一阵酥麻，我整理心情，努力排除掉这种熟悉感。

「真是不好意思……麻烦到椎名同学了。说起来，为什么椎名同学知道我住这里？我是……假期时才搬来的吧？」

我记忆中并没有开学日被美少女敲门的经历，难道是我的赖床带动蝴蝶效应了？

「没什么好麻烦的……当时和朋友逛街的时候看到你在楼下搬家，仅此而已。今天也是碰巧路过，突然想到你在假期时肯定一直窝在房间里废寝忘食打游戏，忘记了开学时间，遂打算和你打声招呼……刚才你不也确实在赖床吗？」

「……碰巧路过这个小巷？」

我依稀记得那时家里人在我刚放假时，对我告知因工作原因要到国外考古居住，可我这边还要上学，他们商量后决定退租原来的大房子，出钱让我一个人住，从交通便利的品川区搬迁走。

父母在世田谷区给我找了间1LDK的单身小公寓，月租好像超过十万円以上，当时刚上高中的我如果不靠中产的父母，根本无法在独自生存。

说回正题，世田谷区的街道狭窄，不仅小巷，电线杆也特多，我在第一次来时，兜兜转转找房子能被几条商业街各式各样明晃晃的的招牌给闪花眼，好在这个公寓身处民宅区，周边格外僻静，过两个拐角就是商业街，也不愁找不着吃的。

先不说碰巧路过，在这么个偏僻地方看到我搬家并且知道我和她同校的几率是——

咕……！

她低着头狠狠把领带往上一提，带着光辉的大眼睛瞪了我一眼，自下而上的角度看起来像是对我翻了个白眼。

「你好像很自恋的样子啊，嗯？」

「我没有！」

我坚持否认的观点，把目光移向旁边，这个应对方式反而导致她刚松开的手又抓了上来。

「赤坂同学，是不是在21年也想听到三次元女生说出这种话——别、别误会了，人家才不是在、意、你！」

你这话说的一点傲和娇的感觉都没有！

——椎名同学在说话停顿时逐渐加重力道，明明都已经绑好领带却还死死攥在手中……再这样下去就要打死结了！

「呜呃……椎名同学，要喘不过气了！入、室、杀、人、了！」

「这件事情就此打住翻篇，赤坂同学，您意下如何？」

我除了狂点头还能做什么？

「对了，帮你做这些是等价交换，等会儿学校发新书的时候帮我把书搬回家，听清楚——搬、回、家！」

点头点头！

椎名同学松开了手，退后几步扫视穿戴整齐的我，微微点头。

「呼，呼……椎名同学……多少有点强买强卖的意味在里面了？」

「要赖账吗？」

「您的意愿就是我的意志！」

「书包、学生证、钱包和相关证明记得带上，待会儿坐地铁前顺便办理学生月票。」

我打开钱包，看到多张人头钞和一些碎硬币以及票券，松了口气。

「好像在假期间办好地下铁的月票了，剩下买书，生活费……」

价值观有点转换不过来，不如说物价根本不记得了。

以前也没怎么在乎过，现在仔细想想，我家的爹妈好像还挺富的。要不是在生活条件拍马都赶不上「这边」的异世界里找到了真爱，独身的我早就想屁股着火一熘烟跑回来了。

「这里的房租、水电费等等都不是你交吧？伙食费也由父母包了，那偶尔当临时工挣点零花钱，在市区内还算能勉强维持自己的兴趣爱好，反正私立秀青高中也不禁止学生打工。」

说起来，我在这边也能使用魔术来着。去医院打工……不，我估计没这个资格，而且都想着通过用魔术治疗人来赚钱了，比起医生不如说更像是神棍？还是先搞点副业凑合……

「东西都带齐了吧？戴好口罩再出门，记得把门反锁。」

「你是我老妈啊？」

「再说一遍？」

「……谢谢你的提醒，椎名同学。那个……口罩……？」

「我的包里有多余的，记得自己买多几包放家里。」

「了解！」

别人好歹是在对我施加善意，虽然我不一定时时都会领她这份情，但最好还是不要说怪话惹她生气好了。

——我可不是在怕她的虚张声势哈？

我把门反锁后，跟在椎名同学身后走下楼梯。

走了几步路，她两手背过身，弯腰回头看着我。

「赤坂同学，应该没吃过早餐吧？既然你已经办过月票，多余的未安排时间就一起去吃个早餐吧。」

「椎名同学有什么推荐吗？」

尝够了异世界风味，早就想换换口味了，异世界的食物胜在纯天然这点上，也不能一刀切的说不如「这边」好吃，只是吃了十几年，多少有点腻了。

「我们去商业街逛逛看吧？」

我从善如流，跟上她的脚步，随意观察起出租公寓周围的景色。

晨光洒落到侧面挂满翠绿色爬山虎的公寓楼上，春风吹拂一旁樱花树带出花瓣，混杂着花香以及不知名的柔和香味飘过。周围静谧的氛围使我刚才一直低落的情绪舒缓了不少。

公寓旁边有停放单车和电动自行车的露天车棚。我依稀记得自己也整了辆变速车放在那，但是我今天把上学路线甚至学校名字都给忘了，也不能在市区里明目张胆的载人。

如今大清早就有很多市民优哉游哉的在闲逛，有人在遛狗，有人在慢跑。即使是在上班时间，城乡结合的世田谷区居民还是那个不紧不慢的性子。

我记忆中的街道好像更繁华一些，如今一眼望去，部分店铺都紧闭卷帘门贴上条子……哦！好像是最近几年比较萧条的缘故？

我正边逛边胡思乱想时，右手被柔荑给握住。

咦……？椎名同学怎么……

我侧过头才发现，原本步伐轻快地走在稍前的椎名同学，如今好像放慢了脚步与我并肩而行。

「就这家『味之点将』好了？赤坂同学有看到中意的店铺吗？」

椎名同学忽然停下脚步，食指卷了卷发梢，另一边松开我的手，指了指左边一家狭小店铺，里边开着橙黄色的暖色灯光。

我侧身观察挂在门外的黑色看板——这里头的菜还算符合我的喜好。

「……嗯，那咱们就选这家吧。」

我率先拉开门走到光线较好的空桌坐下，四下打量店内环境。

室内逼仄狭窄，能看出原本紧挨着的一排座位如今抽掉几张凳子，每隔一张凳子左右都会放一块透明塑料板。

我身体后仰侧过脸去看，不远处的椎名同学手上拿着一张单子在和柜台对面的店员说着什么。

她说完走到我左边空位坐下后，把透明板挪到她左边。

「我已经帮你点好了。」

「帮我点了？你知道我想吃什么？」

「……嗯……刚才你不是一直盯着看板的『鲑鱼定食』么？」

我就盯着看了几秒吧……好强大的观察力。

「我开动了。」

店员把菜放上柜台后，椎名同学对托盘抬了抬下巴，看来是我的菜率先端上。

夹起一块鱼肉配咸菜来送颗粒分明的酱油鸡蛋拌饭吃，再喝上一口味噌汤。

令人怀念的咸味充斥舌尖，嗯……或多或少都能加几点情怀分。

我眯起眼细细回味着熟悉的混合口感，身边椎名同学点的菜也被端上来了。

「我开动了！」

椎名同学两眼发光地说着，却先拿起手机拍了几张照片。

「椎名同学大清早就吃……呃，牛肉盖浇饭啊？分量还挺足。」

「也没规定早上不能吃这个吧？早上散会过后就直接回家了，中午也不留在学校食堂吃饭，干脆就当吃早午饭了。」

椎名同学把手机放到桌上，摘下口罩，小口吃起炒饭。

「不不，午饭还是得好好吃哦？」

「……我明白的，只限今天的情况稍微有点特殊……而且待会儿还要留力气搬书吧？」

她细细地咀嚼品味，虚掩嘴做吞咽动作后对我解释道。

「嗯，可以理解……我也加份炸串好了。」

「那把我的分你一些吧。」

「那怎么可以，呃——」

椎名同学边说着，拿起碗朝我的碗中倾斜，用勺子往我的碗里扒拉牛肉……

——既然她都觉得这样没什么大不了的，我直接吐槽的话好像就输了？

由于椎名同学把她的份分给了我，事先吃完了早餐。她拿从腰包里出小镜子整理仪容。

做完这些后，她右肘搭在桌上，手掌杵着下巴看我吃东西。

看着看着，她低眉眨了眨眼，嘴角微微扬起。

我感到浑身不自在，低头承受住她自带光芒的眼神，加快手中的扒食速度。

「不用着急也没关系，还有时间，慢慢吃吧？」

「……恭敬不如从命。」

照常速度吃完早餐并分别结账后，我们稍微加快步伐去车站，乘坐私铁田园都市线到达涉谷，再兜兜转转好几层阶梯寻找换乘的银座线，期间，我晕乎乎差点走出检票口，然后被椎名同学扯住脖子拉了回来。

好在今天是入学典礼，高年级学生还未被学校要求开学的样子，车厢内还未被完全挤爆，我勉强替椎名同学占到个座位后让座给她。

出站后接着步行十几分钟到达目的地，期间有不少同学频频回头看向我身旁的椎名奈绪。

「私立秀青高中……」

「嗯，偏差值要求很高的学校，环境一流，教学资源丰富。多数学生都是上流阶级的企业家和政治家以及名流的子女。学校名字的含义就不用解释了吧？」

「『青出于蓝』……话说，有什么解说学校背景的必要吗？」

「这样就能让你有优越感啊？」

「我家不是上流阶级，所以我是少数学生那边。」

「嘿诶——」

这所学校好几栋楼的外表都是深蓝色玻璃幕墙，走廊处也被封闭化。校内分别设有室内、外操场以及室内游泳池，就连网球场、羽毛球馆、乒乓球场也是各自独立开来的。

学校有着高升学率，瞄准的都是名牌大学，同时教学设备一流，各种社团的比赛名次全国领先，资源都往里倾斜。所以学费也格外高昂。

由于已经完全不记得自己所在班级了，我得重新去看分班告示栏。

「一年三班没有……椎名同学有找到自己的名字吗？」

「没找到，看看二班吧？」

椎名同学用食指卷着发梢末端，抬头对我说道。

「嗯……有了，赤坂佑介。」

嗯？左边这个名字是……井之原彩华，想起来了！她才是小学和我同班到现在的「青梅竹马」。

那现在站在我旁边的这位是……？ 

第二章 朋友
[第二章 朋友] by 小编阿彬

「哼——」

椎名同学淡蓝色的水灵灵大眼睛刚才好像一直盯着我的脸……

「赤坂同学，不会把我和其她人给弄混了吧？你是不是在想国中到高中同班的话，也就算不上『青梅竹马』咯？所以你完全不记得曾经和你同班过的同学哦？」

椎名同学弹了弹手指，对我说道。

戴着口罩的话多少有点看不清楚表情，从眼里略微黯淡的光芒来看，她应该是变得消沉了吧。

之所以我能从她的眼中看到光芒，是因为我家那个——

罗丝蒂娜专门为不善于察言观色的我创造了能够从眼中看到情绪色彩的魔术［星灵］。

「非常抱歉……」

我专注地看着她的眼睛，低头对她道歉。幼儿园到高中加起来的绝大部分同学我是真的一点印象也没有了，这方面没什么好找借口的。

一切都是和我「放弃这边」的心态有关，当时我决心要在异世界和她长相厮守后，就已经打消从异世界归来的念头了。

为了不再留恋，我几乎是把回忆都给从回收站清空了。

人就是这样的生物，一旦潜意识里真的不需要那段记忆，那个片段就将真正的消失。

「既然你都诚恳道歉了……没关系，只要创造出让你无法遗忘的回忆就好了。」

「……回忆？」

「嗯，让我们的关系更进一步——赤坂同学，和我成为朋友吧？」

仔细一想，如果不是椎名同学把我从被窝里拉出来，我可能会意志消沉地一直窝在家里……没想到还要被年龄小我一倍的同学给推着走啊。

「椎名同——」

「嗯嗯嗯？」

椎名同学的眼神怎么忽然变得好可怕！

「……奈绪同学，今后也请多多指教。」

「好的，请多指教，佑介同学～」

我对椎名同学伸出右手，她眯起眼，伸手和我相握。

「那我们先按照告示栏上的指示，前往大堂吧？」

大堂的地点是进入教学楼后方的走廊，反正教学楼的墙上也贴有平面图，就找找看吧。


… …


「啊，佑介同学先到储物柜拿出室内鞋换上哦？顺便帮我也拿一下。」

进入教学楼升降口后，奈绪指了指前方，新生们挤得水泄不通的鞋柜区。

「一年二班的鞋柜……事先就有人替我们做好『这个』工作了吗？」

「不这样的话，下午就要留校参与地面大扫除了。」

「……为我们做这些前期工作的应该是学生会？奈绪同学在那边稍等……」

以前入学时并没有留心注意到这些琐事。

我示意奈绪同学在空气比较流通的门口附近等待。

「反正不可能是教职员亲自上阵。」

呜哇，真的是人山人海挤了几堆在排排储物柜两边。如果今天这个情况下还加入高年级学生的话，估计会引发踩踏事故也说不定。

「……不好意思，借过一下。」

我挤进人群找到贴着自己名字标签的鞋柜，拿出室内鞋换上，把外表较脏的帆布鞋放进去。

接着去找椎名奈绪的鞋柜……

「谢谢你，佑介同学。那个……穿着裙子在这里蹲下的话，可能会有点……」

我把室内鞋拿过来后，椎名同学目光闪躲，支支吾吾地说道。

「呃……我知道了。」

这所学校女生制服的裙子，介于「刚刚好」的长度。以前放学后偶尔会亲眼看到走出校门的女生偷偷把裙子长度再进行折短，损友还跟我吐槽设计师是个两派的天才。

我蹲下把她室内鞋摆放好，奈绪一只手放到我肩膀上做支撑，左脚抵着右脚鞋跟，把包裹着黑色过膝袜，透出些微粉色的脚后跟给带出来。

她把修长的腿抬起，递到我面前——

「敢抬头的话，就把鞋子塞进你嘴里。」

「人就是越被强调不能做什么，就越想去那么做的生物啊！」

脑中还放映着刚才一闪而过的白皙绝对领域，我一边放狠话，一边低头为她那盈盈一握的纤纤玉足套上白色室内鞋。

「呜哇，第一天就这么大胆……」

我们在角落的动作被路过的女同学吐槽了，我低眉眯眼抬了抬下巴示意她赶紧伸出另一只脚。

为椎名穿好鞋后，她向我道谢并把棕色乐福鞋递到我面前。

「诶？你自己做啦……」

「送佛送到西。」

「送佛……你还真会给自己脸上贴金啊！」

「还有……不要偷偷去闻，就算是我也无法接受这种变态的事情。」

她居高临下，半眯眼用带着点厌恶的视线刺过来。

「所以说你干脆自己去放不就好了！而且从一开始就把鞋递给我的话也不用再跑一趟了啊？！」

「袜子会弄脏所以不要，麻烦你了，佑介同学～」

我站起身接过她坚持递来的乐福鞋，再度挤进人群。


◇


？？？的Twitter


『咕噜咕噜NyaNyan！计划进展大顺利٩( 'ω' )و 

刚见到的时候差点就扑上去了，拼命忍住的结果就是哭个不停。

他如今的样子……好可爱……让人忍不住想捉弄他……

一回过神来时，就已经对他做了……那种事情……还被其他人看到了……（对比我小的做了……）应、应该不算犯罪吧！

从见面前就决定了，你的人生只有一条路线可走！

我绝——对——要！让你重新爱上我♡』


◇

关上奈绪的储物柜后，我从背后被人拍了拍肩膀。

「哟，在假期间和高岭之花勾搭上了？」

我转过头没看到人，又转到另一边见到即使戴着N95口罩也遮不住英俊的金发男生，校服最上方的两颗纽扣解开，露出挂在胸膛的银色项坠。

我刚才的举动好像被他注意到了……高岭之花是指椎名奈绪吗？呃，「高岭之花」的意思是无法接近来着？ 

「我只是被她抓壮丁而已，话说，你怎么知道椎名同学？」

「我拥有超高校级的女生情报。」

他拉下口罩，笑着露出洁白的牙齿。

刚才看班级告示栏时并没有注意到他，我已经记不住他的姓氏了，但以前叫惯的名字还记得，名叫伸也的这家伙就是我国中到高中期间唯一处得来的损友。

虽说是国中开始成为朋友，但契机是在上补习班的时候认识的，在国中时并不同校。伸也有着自己的小圈子，因为太受欢迎的缘故，每天都会有人邀请他去玩，他又不好拒绝人，拜此所赐成绩下降后到需要被父母按着头上补习班的程度。

在和我成为朋友后，他偶尔会推辞别人的邀请，跑来找我玩，拉我去游戏厅打电动，时常一起开各种荤段子玩笑。

我曾找机会问过他和我处朋友的原因，他只是笑着说看得顺眼。

「嗯？你的近视治好了？好在我光看后脑勺就能认出你……这下不起眼的气质彻底消除了啊——『阳光现充与消极阴角』组合刚开学就宣布解散？」

伸也拉下我的口罩并退后两步，左手臂托起右手，他捏着自己的下巴观察起我来。

「给我老实说，你……已经把椎名同学给拿下了？」

他走过来一把勾住我的脖子低头悄声说道。

「想坏你的脑……看来我假期间做了激光手术是正确的选择？」

「确实很神奇……去掉眼镜后像是把脸都换过了一样……不对，连标配黑眼圈什么的也消除了，让我摸摸……鼻梁上和侧头连镜框的压印也没有了啊。」

啊……那估计是早上使用顶级治疗术[治愈之环]的效果，不如说近视就是那时也治好的？毕竟身体也换过了，我至今还没完全适应这副羸弱的身躯。

「我可没整过容啊？估计是不戴眼镜后，脸部的肉恢复生长了吧，那叫什么来着……肌肉记忆？」

「噗……你这话是认真的？」

「喂，你还要让我等多久啊？」

周围的人群数量变少了，奈绪已经走到我们身旁，不爽的抬头用下巴对准我。

「啊，打扰到你们了？椎名同学，那我先失陪了！嗯嗯……高中以后就只剩『现充』组合了……？」

伸也侧过头用奈绪看不到的角度快速对我眨了眨眼，哼哼唧唧地走了。

「我假期时搬家了，地址会发到Line上给你，有空也过来玩吧！」

他不回头，背对我举起手挥了挥。

这家伙耍什么帅啊？

我们走出人群后，奈绪突然从背后钳住我的肩膀把我拉到过道旁。

「……校规也没有不允许使用手机，现在把它拿出来。」

「奈绪同学这就把校规背下来了？」

「我刚才是胡诌的……拿不拿？」

她狠狠瞪了我一眼。

气势……为什么突然会有气势？！

「说起来，我好像没加奈绪同学的Line来着……」

我自言自语把手机掏出来，和奈绪互相加了账号。

趁这时候划了划个人页面，有几个人的好友，并没有备注好姓名所以不认识。我还加入了国中班级的群组。

「顺便也加我的Ins和Youtube账号，给我点赞收藏。」

另外两个的App没找到……菜单里就剩几个手游和「NETFLIX」……她这么说，意思是在经营个人账号？

「那两个的账号还没注册——奈绪同学是Youtuber吗？」

「这里人多眼杂，之后再说。把手机给我，我帮你操作……前面带路。」

「哦，好……」

只见她熟练掌握了边走路边低头玩手机的技能，跟在我身后，我往教学楼后方出口走去。

从A栋教学楼出来，楼栋和楼栋之间由铺设瓦片的木质室外长廊连接着，长廊两侧还有木质长凳，周围种植了大片草地和树木，草地上立着「禁止踩踏」的标示牌，不远处有鹅卵石铺成的小径延伸到露天休息点，那里有自动贩卖机和石头长凳。

「环境真不错，那边居然还有樱花景点。」

「环境再好，多看几次就腻了，喏。」

奈绪把手机递还给我，我接过后放入口袋里。

我们进入B栋教学楼左侧的阶梯大厅，视线远处有被拉起来的深红色幕布和聚光灯下的讲台，讲台上设备齐全，常被用来当学园祭的舞台，大厅甚至还开设了二楼阶梯，都是给大人们落座，如今上边已经坐有从各处赶来的企业家、政治家、艺术家等等，有些是出资方，有些是这个学校出身。

「就算拿这个地方来举办一场正式的音乐会也毫不含糊吧？」

「嗯，墙壁和普通的教室用的不是同一种材质，到这里后能感受得到，声音的传播方式有所改变，这个设计大概是往音乐厅或是剧院的方向靠拢。」

我扫了眼四周，最下方的教职员并没有要我们分班而坐的指示，所以我随便找了中排的柔软座椅坐下，奈绪跟着坐到我的旁边。

……这么一想，虽然换了副身体，但是体内的星灵力还是和以前一样的充实感。不如说只要有星星的世界就能补充，我猜测星灵力应该是和灵魂挂钩，而不是被塞在肉体凡胎中，那到现实世界也能使用魔术。

「佑介同学，能和我在Youtube上搭个组合吗？」

「……啊？搭班子吗？为什么会找我？」

我早就清楚认识到自身和才华横溢完全搭不上边，但如今也并非没有当视频创作者的自信。

一开始到异世界的时候，我曾被周围的人冷眼相看，等到把职业练满以后，可以说是王国第一奶妈也不为过，治疗魔术能达到生死人肉白骨的境界，自身还兼具不俗的输出。公会的冒险者还有些趴到地上抱着我的腿求我加入队伍，毕竟有我参与的队伍从来都是零伤亡。

多亏了那些战斗经历，现在的我拥有自创的［身星协调］魔术，能够在临战时让身心达到最佳状态，简单来说就是加了心理上的增益Buff。

就拿我现在的孱弱身躯来说，施放［身星协调］之后无法立刻变得力大无穷或者脚程奇快，在运动方面赶超职业运动员。最明显的作用其实是大脑的整体素质被提升几个层级，包括观察力和记忆力以及思维活跃度等等都得到提升，用来学东西能很快举一反三。我也是在自创这门技能之后才有足够的实力抗衡战斗系职业。

如果把这项技能用在娱乐方面，练习打电竞或者学乐器，也能快速提高水平。总之这个魔术不用在战斗中，可以拿来当个学习机。

我这次也下决心用［身星协调］把关于异世界的回忆全部烙印在脑海里，无论是痛苦还是快乐的回忆，我都绝对不会再忘记了。

话又说回来，她为什么会想着找我合作？我在记忆中完全没有奈绪在入学典礼找我交朋友这一出……世界线变动了？

这种事情也不是儿戏吧……已经牵扯到利益——真的可以对刚成为朋友的我说吗？

奈绪把头凑近我的耳朵，说起悄悄话。

「我其实对绘画比较拿手，对软件也比较熟悉……最近不是流行Vtuber吗？我可以给自己画Live2D当个人势，但是我对打游戏不太擅长……而且你看，一边打电竞游戏一边跟弹幕唠嗑很难做到吧？最后，我在以前听别人说过，你打游戏很厉害。」

「嗯？代打被发现的话不会被炎上吗？而且——」

「佑介同学，你写过小说吧？刚才我在你的手机里不小心看到了两本短篇，关于这点……不好意思。作为交换，由我来帮你画插画如何？」

奈绪继续往天平加入更多筹码。

经她一说我才想起来，以前是有过一段时间自娱自乐的写小说玩，最后个人的评价是不堪入目，甚至都没给损友洗眼，也没有投稿。

「抱歉，我如今没有写小说的想法，还挺庆幸奈绪同学没有往下看，不然我会尴尬到整个人炸开。所以插画这件事情就不必了。」

「……你这么一说，我反而被引起好奇心了。」

「完全不是好的方面哦？看过后会想消除自己的记忆。」

「……Tag是黑深残？」

「也不是内容方面的问题，只是语句措辞毛病太多，又充满了中二的发言，反正当时就是文化水平受限，写出来的东西不堪入目……说回代打游戏那件事，我不可能远程帮你操作吧？最好的方式是分两台电脑坐一块儿合作，所以说啊——」

「就当是组建工作室吧？我用零花钱再配一台专门打电子游戏的台式机到你房间，Youtube直播则是在你的笔记本完成——佑介同学不是很喜欢打游戏吗？」

还得考虑直播环境的问题……我那个房间隔音效果一般，考虑到自己是租房住，整天开外放、制造噪音这种做出扰邻的举动的话可能会被房东赶出来。

……啊！差点被她给绕进去，我现在想对她说的不是这个。

「那个啊，我是指这样一来……孤男寡女时常共处一室不太好吧？对奈绪同学来说的话。」

「嗯？我不介意啊，难道你会因为欲望暴走而袭击我？而且你也打不过我。」

「不会暴走啦！也不是打不打得过的问题！我只是从你的立场出发，觉得这样会对你很不利……你看，女生不是比较需要私人空间吗？直播的话也很可能会遇到各种尴尬的事件，我是不会笑场，但也得考虑到奈绪同学的感受吧。」

「佑介同学，虽然我很感激你对我的关心，但我也正因为相信你的品格才会对你这么说的哦？」

品格……我是这么高尚的一个人吗……应该不是吧？ 

奈绪拉下口罩，把再次樱唇凑到我侧脸，几乎贴上耳朵——

「不用急着否定自己喔？你的这一点，我并不讨厌。」

「奈绪同学……你还会读心啊？！」

柔和的声音混合着温湿的吐息钻入我的耳内，我内心又泛起了一阵酥麻感，连忙拉长脖子把身体摆到另一边。

「你猜？」

奈绪并不回答，眼眸似弯月，捂嘴偷笑着坐回原位上。

此时周围的嘈杂声消失，大家起立敬礼后坐下，下方舞台的领导也开始致词，站在主席台前的是理事长不动荣平，梳着背头，鬓角墨白，脸型方正，神情严肃地介绍起学校的历史。

理事长讲完后，接着是大腹便便的圆脸校长用手帕擦着汗走上台。

我听得失去兴趣，额头搭着手臂靠在前面空座上，右手放在膝盖上偷偷通过手机打开Google，声音和亮度调到最小。

……找到了，罪魁祸首《丰收之剑Plus》，现在就开始开发做宣传了啊？明明是个小作坊的游戏来着，而且还是不折不扣的粪游戏，没想到我居然把十几年的人生耗在这个套着游戏外皮的异世界里。

明明是系列第一款游戏，居然在尾巴处加上「Plus」误导大众，当时害我找半天所谓的「原作」，作为一款全年龄游戏，居然能通过后续补丁解锁出黄油剧情，把游戏变成拨作，这到底是开哪门子玩笑？本来这款游戏的女主角只有两个，剧情只有一条单行线不说，还要一边种田一边推进剧情，以及打迷宫积累实力，最恶心的是种田要素完全和积累实力不搭边，甚至连魔王都是剧情杀，那我以打魔王为目标的练级到底有什么必要？！很多东西基本上就是为了契合游戏的主题而生搬硬套的系统。

我并不是在打游戏的前后时间穿越的，而是高二时游戏发售，购入初回限定版打通关并转卖二手足足半年以后被学校的马桶给吸走的啊！谁会在半年以后记得一个粪游戏的剧情和人名啊？！

「戳戳……」

「哪有人会在戳别人脸时会说『戳戳』啊！」

「呼呼，佑介同学，心里有点小激动了？」

脸颊被奈绪用食指戳来戳去，我扭过头去看，她学我把手搭在空座上，侧脸看着我，眼中的星光在黑暗中发亮。

不知为什么，此时此刻，我突然联想到另外一个身影……

「啊，奈绪同学……关于刚才那件事，我果然还是——」

「嘛嘛，佑介同学先别急着拒绝，我并不是要你立刻拍马上阵，就算你考虑一两个月也是可以的，嗯……半年内给我答复就行了，毕竟我这边前期准备工作还没开始，Live2D可不是说做就能做出来的。」

「……啊，好……说起来，奈绪同学刚才帮我注册了账号吧，我现在看看你的个人账号页面可以吗？」

「嗯嗯。」

我打开Ins，自己的网名被奈绪取作「Akasana 128v」，关注列表里只有「Shiika e980」一个，点进去看，有几张三轩茶屋附近的图片，经过后期处理，都是些可以拿来当桌面的暖色调美景图。

最新的图片是在『味之点将』和奈绪吃的美食图片，配文是『全新的一天』……

「这个图里好像把我的钥匙圈给拍进去了，没问题吗？」

我的钥匙圈上有一只好像是通过扭蛋抽到的萨摩耶挂坠。

「唔？这个构图就是这样的啊？佑介同学真是完全没有艺术细胞呢~」

奈绪把脸凑过来一起看我的屏幕。

艺术吗……我在异世界旅途中偶尔会和冒险者们喝酒唱歌，诗书琴画方面的就只在贵族圈子里见过。

「唔嗯……确实如此，我只能看出这几张经过细心处理图片看起来令人心情舒畅，奈绪当时的心情有好好传达给我，这就足够了。」

「是、是这样吗……？」

奈绪忽然低头把脸整个埋到座位后，手臂也遮住了侧面。

「那我再看看Youtube账号吧……」

「呜……等我缓一缓……」

呃，我Line和Youtube的网名都被奈绪统一改成「Akasana 128v」了，确实如果只是字母的话，早就和别人重名了吧。

「嘿诶，是翻唱加作画的MAD？」

「嗯……」

奈绪的视频有三个，播放量都在四五千左右。

「国中就能做出这些啊，那岂不是超厉害？」

「没有……」

周围突然响起一片喧哗声，我稍微调高两格音量，把手机声筒贴到耳边，空灵的声音悠扬地传出来。

我完整的看完几个视频后，内心对作品的整体有了个大概的观感。我稍微整理好措辞。

「嗯……我并不是专业人士，属于专业范畴的部分就不评价了，我想说的是，奈绪同学的声音原来这么好听啊，和现在的说话声能明显听出区别……动画的风格跟歌曲的内容很搭配，风格被统一的糅合起来……最后一个视频的时间是学期末的时候？真亏你能一边应付作业一边抽空做这些啊！」

「别……别说了……」

奈绪的脸好像埋得更深了，手臂更是连耳朵也给挡住。

我看见她微微发红的肌肤就能猜出她此刻的情绪。

「明明是你让我看的，我只是把自己的感想给说出来而已啊？」

「呜……我现在已经后悔啦……」

她的声音有点闷闷的传来。

「那边的两位，请把头抬起来专心听讲。」

不知何时起，主席台上的声音已经从中年男声换成冷色调的女声。

「……是在说我们吗？」

「……嗯。」

奈绪把头抬起确认后点点头，我则把腰弯的更低，让头部「埋起来」，后背再贴到座位靠背，整个人往下滑一节躲了起来。

台上的女性也不继续深究，继续她的发言，谈吐间给我带来一种清冷的感觉。

「听声音感觉有些年轻啊？」

我对奈绪确认道。

「刚才听旁边的人议论……那个人应该是理事长的女儿，叫做不动……不动什么的，因为入学考试时拿到第一名，在代表新生致词吧。从外表来看，她也许就是二次元作品里，成绩优秀，长相出色的女性，属性是……嗯，冰山美人！」

奈绪在仔细地观察理事长的女儿，我的背部下滑到坐垫上，眼前盯着手机的光亮，开始脑补舞台上那位女性的形象——

理事长的女儿……脸型方正的运动系冰山美人……冰山？

「那名字可能是……呃，不动如山？」

「Nice Boat！」

我在以前应该未见过不动同学，以至于对她没有任何印象，说明我当年在入学典礼是一路睡过去的？

滴咚～

我连忙把手机的消息接收方式调为振动。

Hamlet:『连头像和昵称都换了啊？让我找半天。』

是吗？奈绪连头像也帮我换了？之前没注意到，头像被换成了一个Q版卡通风格的蓝色人工心脏，点开大图来看，边缘线条用橙色和蓝色画出模糊又带有层次感和时髦感的风格。心脏旁边还有行云流水的艺术签名，让我看不懂写的什么。

再看看奈绪同学的头像，是一个同样风格的红色电子仪器，线条边缘是青色，我不太清楚这个仪器。

Akasana 128v:「你的好友列表里到底有多少人？」

Hamlet:『没数过，话说她正坐在你旁边？』

Akasana 128v:「是啊，怎么了？」

Hamlet:『你们什么时候「正式」认识的？以前你们没有过交流吧？』

Akasana 128v:「今天，都说是被抓做苦力了。」

Hamlet:『嚯！难怪假期改变了形象，原来是高中出道。』

Akasana 128v:「这样也算高中出道？」

Hamlet:『怎么不算，如果后续成功的话，你这家伙就是鱼跃龙门了吧，校园种姓制的龙门。』

Akasana 128v:「那你现在是种姓制中的什么级别？」

Hamlet:『千岁神级别？』

Akasana 128v: 「希望你的下场不是被女生抱着头在海上漂流。」

Hamlet: 『(惊吓)。』

我把出租公寓的地址告诉他之后，就懒得再回复了……

台上换了几个人轮流演讲之后，终于听到让我发自内心感谢的话语——

「……请同学们有序回到所属班级，解散！」

「佑介同学，醒醒。」

「我没睡着啊？只是在玩手机。」

「那就——快点回过神来～」

奈绪在我眼前两掌合十「啪」的一声，轻拍到我脸上。

「呜哇！」

等两侧的同学退出这排座位后，我也起身退出，走上阶梯。

「有点刚看完一场电影的感觉？」

「应该是看歌剧吧？」

「那——下次坐到这里时，我想从座位上看奈绪同学站在舞台上唱歌。」

「诶诶！一下子难度也太高了吧！」

「这样不就成为校园偶像了吗？」

「我的目标也不是这个……」

「那奈绪同学的目标是什么？啊，我现在的目标是成绩排进年级前十。」

「我的目标啊……」

奈绪把手背在身后，右手拉着左手的无名指和食指从我身后一蹦一跳地超到我面前站定后，轻旋脚尖转过身看着我的眼睛。

奈绪瞳中的星光不断汇聚，让我看不清自己在她眼中的倒影。

「首先是，和佑介同学成为挚友！」

呃，现在是普通朋友，然后是挚友吗？

「对自己还有别的目标吗？」

「嗯……还没想好？」

奈绪困惑的歪了歪头。

「……那请你慢慢想，总之咱们先往二班边走边聊？」

「嗯！」

我如今总觉得奈绪比清晨的时候要显得更加有活力。

「奈绪同学在二班有以前一起相处过的朋友吗？」

「有啊，是中学时期……隔壁四班的……麻仓津奈美，还有……同班的朋友不在这所学校，有的去了女子高中，更多的是就读附近的公立高中。」

……奈绪到底有多少朋友啊？

「普通朋友啊，都是普通朋友！有些是和我自来熟，有些是想加入女生的小圈子，大多都不会有深入交流，一毕业就该散的都散了。」

「我刚才有说出口吗？果然奈绪同学会读心术吧？！」

「那为了证明我不会读心术，佑介同学现在可以随便想象，然后我倒数同时说出答案～三，二，一……」

「图灵测试！」

「椎名奈绪！」

「……什么，不是在想我的事情？噗……图灵测试，那个……是和机器人有关的吧？」

我为什么会在想你的事情啊？

「哦？我可能又猜到佑介同学的想法了……」

并肩同行的奈绪身体前倾，歪过头自下而上的看着我。

「啊……！是你一直看着别人眼睛说话的缘故吧？！」

「叮咚叮咚！答案正确！一是这样足够尊重人，二是久而久之就能揣摩出对方的大概想法……嗯，也有不喜欢被直视眼睛，不希望被别人揣度想法的人存在，这也能通过一开始的交流来决定建立怎样的交流方式。」

「见人说人话，见鬼说鬼话？」

「那是什么呀！」

我以前一直是个自卑的人，在加入勇者的队伍后，这份自卑甚至快要把我的人格击溃，直到后来和她相遇才让我逐渐找到自信。

她创造的魔术［星灵］本身就不是真正的读心术，而是能够让人看到从灵魂深处发出的光芒，多数用来判断对方大概处于什么情绪态，偶尔通过它来揣度出善恶。

我也见过一些人是抱持善意却在做害人的事情，这也正说明了人心不可测，事事全都依赖到一门魔术上反而是本末倒置。

奈绪看到我陷入沉思，顿了顿，继续开口。

「待会儿不是要进行自我介绍吗？佑介同学大可自信一点，昂首挺胸走上讲台以后环视一遍全班同学的眼睛，说慢一点也没关系，仔细斟酌话语后再说出口，千万不要低头盯着讲台或脚下。第一印象会影响你接下来半年和同学间的相处。」

「我知道了，谢谢你告诉我这些。」

可能是准备抵达教室，奈绪上楼梯时加快步伐走到正前上方，我则低头看着台阶。

「嗯嗯，佑介同学自信起来的样子其实很帅气哦，一定能交到新朋友的。」

「你这么一说……我反而觉得不好意思了。」

我挠了挠头，内心再次对真心诚意为我着想的奈绪表示感谢。 

第三章 教室
[第三章 教室] by 小编阿彬

谈话间，我们已经走回长廊进入A栋教学楼，上到三楼右拐后找到一年二班的班级牌。

进入教室后门，看到大部分同学都已经找到自己的位置坐好，少部分还在讲台上，教室内没有嘈杂声，估计是同学们目前还放不开来交流，只有个别同学坐在窗边的主角位已经开始与女同学们有说有笑的对谈了，就是我那个损友。

毕竟那家伙是爽朗型帅哥啊，不仅自来熟，还谈吐幽默，举止也大方。

我与奈绪走到前方的讲台上，浏览黑板上吸铁石贴着A3纸打印的座位表，旁边则是课程表安排，估计是为了方便同学们待会搬书后做规划。

我拿出手机逐个拍下来，期间也终于知道了损友的全名叫乡伸也。

从门口那边数，我坐在第三排的第六个座位上，奈绪则在第二排的第四个座位，看来座位并不是按照五十音顺序来排。

奈绪对我使了个鼓励的眼神，然后走下讲台寻找她自己的座位。

我微微点头，接着坐到自己的位置上。

我能稍稍感受到，奈绪与我拉开了距离，嘛……如果一开始就因为我距离过近而被同学们风言风语也不好。

我观察起久违十几年的学校教室，纯白的教室后方有一块活动用黑板以及置物柜，我左边的女同学头上挂着多功能投影仪，前方的黑板上方也装有卷起的投影布，角落里还架设有一台松芝空调，空调旁还有一台……应该是空气净化器正在运作。

「……赤坂同学，你在看什么？」

「诶？我在看教室的布局。」

我往右侧看去，坐着一名烫金色挑染的中长发，发梢些微卷曲，左耳能看到耳洞，脖颈戴红黑色颈环，黑色口罩半遮面容却依然秀丽的女生，座位表上的名字是井之原彩华，也就是我的那个青梅竹马。

「……你是赤坂同学对吧？」

井之原同学在我转过头对着她后，把刘海捋过一边，眼睛透出怀疑的光芒。

她好像是第二个通过我的后脑勺来认我的了，难道我的后脑勺有呆毛吗？

我摸了摸后脑勺，拉下口罩，对她微笑点头。

「诶？骗人的吧！你整容了？」

她忽然捂嘴，露出难以置信的神情。

「怎么可能整容啊！我只是做了激光近视手术。」

「嘿诶……可我怀疑你被寄生兽掉包了。」

寄生兽是……她的意思是希望我的脑袋从中间裂开来？话说，总感觉各种梗依旧在脑子里记忆犹新的样子。

「啊，忘了说……好久不见，井之原同学。」

我只依稀记起她在国中时是个黑发。

「跑到外地就读之后居然还能和你同桌，这份孽缘多少让我觉得恶心了，拜托能别这样吗？」

看吧，这就是真实的青梅竹马。

「你以为我想啊？」

「居然不是说『噫噫！对、对不起！』了，看来你连性格都改变了，真正的赤坂同学到底被抓去哪里了？」

「我之前的说话方式真的有那么恶心吗？」

我以前也不是没事就经常对人道歉的类型吧？

「啊，刚才那个是我想象的。」

这么说的话，我在她眼里就是她所想象的那副模样咯？

「啊咧……？彩华居然坐在我的后面！」

奈绪转身扶住凳子靠座上沿，一手压着裙子半跪在凳面直起上半身。

「不是吧？！奈绪酱！」

她们中间隔着一名耳朵和脸部飞快涨红的男同学，两人互相拉长脖子把中间的同学当成空气，开始叙旧。

我低头摸摸桌子的抽屉里边，内里一点灰尘也没有，非常的干净，桌面也没有划痕和刻字，看来是崭新的桌椅。

「人都到齐了吧？那现在开始班会。」

从教室前门外走进来一名身姿飒爽的年轻女性，黑色的长马尾，身穿OL制服和棕色丝袜，脸上未佩戴口罩，让人完整的看见她化了妆的成熟御姐容貌。

「呜呼！Lucky！」

「从桃色开始的高中生活！」

太大声啦！

听到周围的男同学小声欢呼，我个人对这个班主任印象深刻的地方应该只有高二时被她叫去教职员办公室进行三方面谈。

她拿出粉笔在黑板上写下几个大字——奈良千代。

「同学们叫我奈良老师或是千代老师都可以，我的家乡是北海道，本人并不是那边土生土长的，大家应该多少都有去过或是了解过北海道，我就不过多介绍自己的家乡了，兴趣是……看电影和刷日剧以及唱歌。我负责教授的课程是国文课，也多少会一些心理辅导。我的岁数其实和同学们差不多，所以和各位也没什么代沟，如果大家遇到困难或是有烦心事，欢迎下课后来找我商量。」

见奈良老师说完后，同学们自发地热烈鼓掌。

我扫了一眼周围同学的表情，看来大家都对她所说的「岁数差不多」这件事持不同观点。

接下来奈良老师开始说明高中需要注意的事项，以及课堂纪律等等。

「接下来开始自我介绍，因为定班级委员的时间是明天下午，所以想竞选班级委员的同学在待会儿做自我介绍时就提出来，班级委员方面，例如班长和副班长都是一男一女搭配，通过自我介绍让同学们开始留意到你。如果最后没人想当的话，我也不拉什么班级投票，就都由我来指名了。还有，自我介绍前记得先把口罩给摘下来。」

班级委员啊……也许可以让我做回无人竞争且不起眼的老本行。

感受到大腿外侧传来振动，我偷偷拿出手机查看。

Shiika e980:『佑介同学想当什么班级委员？』

Akasana 128v:「我想管理教学楼外花花草草什么的，环境美化委员吧？」

Shiika e980:『刚才好像看到学校里还有菜棚来着？你真的不会把植物给弄枯吗？』

我的魔术可不止对人有效果啊，如果不是每次都偷偷跑到乡野田地里施展魔术，我早就被人当成丰收之神给供起牌位了。

 [战地医护兵]的职业练到后期时，根本就和职业名称完全不符了，与其说是「治疗伤口」，不如说是「赋予生机」。

Akasana 128v:「应该不至于把花花草草给浇死吧？」

Shiika e980:『真拿你没办法啊，我也来当环境美化委员好了。』

她还发了个卡通猪挥挥猪蹄的『没办法~』表情。

Akasana 128v:「就不必麻烦你陪我做这些琐事了吧？」

Shiika e980:『我只是担心那些蔬菜和花朵经过你的魔爪摧残后惨遭夭折。』

我也没有立场去阻止奈绪的选择，只好作罢。

Akasana 128v:「那就请多多关照了。」

奈绪发了个卡通柯基弯腰的『请多关照！』表情。

班级成员的自我介绍从门口第一排开始，同学们轮流上讲台做自我介绍，伴随着稀稀落落的掌声。

轮到椎名奈绪时，她两手放到身前，姿态优雅地走上讲台，此时教室内变得非常安静，只剩下一个人的脚步声。

望着她仪态翩翩、挺直的高挑背影，我还以为遇上了「那边」的大小姐。

奈绪在讲台上躬身行礼，唇齿微张——

「各位同学，大家好。我的名字叫lu……椎名奈绪……」

诶，她刚刚是不是口吃了一下？上讲台前明显是在给自己蓄势，结果一开口就破功了。

明明之前还亲自对我进行过指导……不妙，我刚才偷笑的时候肯定被她悄悄的瞪了一眼！

「……最后，我希望担任『环境美化委员』，肩负起维护校园绿化，亲手创造出优美环境的工作，目的是让同学们能够更加热爱自己的母校。请各位多多指教。」

声音和笑容都十分柔和的奈绪再次鞠躬后，步伐平稳地走回自己的座位，迟来的掌声热烈响起。

嗯……这是不是说明，高颜值加上优雅的礼仪和谈吐把同学们的第一印象分打出了暴击？开头的那一次口误算是瑕不掩瑜！

嗡～

Shiika e980:『几分？』

Akasana 128v:「95。」

Shiika e980:『好的决定，待会就把书塞进你嘴里♪』

消息被撤回了——

——消息被撤回了

Akasana 128v:「那还用说？满分！」

Shiika e980:『果然？』

奈绪接着发了张父与子的黑白漫画表情。

「我、我叫中村虎太！想、想担任……那个……」

现在轮到坐在奈绪后面的男同学自我介绍。中村同学开口的时候，目光频频往他的座位方向游移。

「我想担任环境噫、噫——！什、什么也没有！请哆指叫？」

中村同学突然面露惊恐，浑身打了个寒颤，急忙口吃地做完自我介绍后匆匆走下讲台，他回到座位后，上半身趴到桌子上，把脸埋进臂弯里。

看他慌慌张张的样子，我多少也能联想到一些画面。

Akasana 128v:「刚才难不成对中村同学做了鬼脸？」

Shiika e980:『没有这回事哦？你这是诬陷，我的律师将会对你提起诉讼。』

Akasana 128v:「我刚才还想换成当图书委员来着。」

Shiika e980:『破坏约定的话，就把你当花肥埋进校园里美化环境♪』

Shiika e980:——（卡通兔子抹脖子表情）

报告！我找到让中村同学吓尿的犯人了！

「大家好，我叫井之原彩华，身高是160，体重是秘密～兴趣是和朋友一起逛街，还有拍照！我想通过担任二班的班长来挑战自己的工作能力和领导能力，刚才也已经建好了班级的群组，欢迎同学们都来加我的Line～请多多指教！啪叽啪叽啪叽（鼓掌）！」

「好！」

「我投井之原同学一票！」

（吹口哨声）

男生那边如今也算放开了，纷纷吆喝起来，井之原同学一下子拉到很多票数，女生们也热烈地鼓掌。

班主任则站在门边，往笔记本上写写画画。我注意到，只要有同学想担任班级委员，她都会动笔做记录。

如果要拿椎名奈绪和井之原彩华的自我介绍做比较的话，给我感受最明显的应该是两人气质上表现出的「距离感」不同，奈绪在这方面确实很像伸也所说的「高岭之花」。

又过了几分钟，总算轮到我上去了。

起身的时候，我脑海里闪过奈绪刚才对我讲解的要点。

嘛，我早就不再是以前畏畏缩缩的我了，现在这种情况跟在异世界那会儿——罗丝蒂娜带我去见岳父的场面简直没得比。

我昂首挺胸大步迈向讲台，从左到右环视同学们的眼睛后，缓缓开口「大家好，我的名字叫赤坂佑介，身高以后会超过185，体重我忘了。兴趣是看『NETFLIX』和打游戏以及做料理。我的父母是考古学家，经常会因工作原因去外地甚至出国，拜他们所赐，我家中有他们带回来的许多外国土特产，中学时，我还专门做了一本记录用的图文《各地的伴手礼概览》，如果各位想看的话可以来找我。最后，我个人也希望继承父母的探索钻研精神，所以想要担任环境美化委员，研究植物的生长特性。请各位多多指教！」

稀稀拉拉的掌声响起。

我鞠完躬戴回口罩，平稳地走回座位。途中瞄到奈绪同学偷偷从桌子下方伸出手比了个大拇指。

余裕余裕，这种处刑场合对如今的我来讲已经是休闲难度了！

嗡～

Shiika e980:『接近满分～只比我少一分！』

Akasana 128v:「这都是多亏了奈绪老师的指导！」

Shiika e980:『拥有十成功劳的我虚心接受你的赞扬。』

我瞄了一眼前边——

奈绪居然在打字的时候可以不看手机！好强大！

……虽然上课玩手机不好，作为DK的我之后也练习一下吧。

Akasana 128v:「对了，为了避免给奈绪同学添麻烦，我在学校场合还是称呼你椎名同学好了？」

Shiika e980:『不行哟，不行不行。』

嘛，既然她不在乎那就没问题。

屏幕上方「嗡」的弹出新的消息框。

Hamlet:『秀青校园BBS已经开始初步排名了，今天会持续更新，敬请期待。』

Akasana 128v:「你做的好事？」

Hamlet:『没有功劳也有苦劳（网页链接）。』

我点进去观察，目前参与投票的人没有几个，椎名奈绪和井之原彩华的名字被列入投票选项中。还有刚才在主席台上演讲的不动若叶，现有的票数全都在她那里，虽然没亲眼见过，我也随羊群效应给她投一票好了。

班级的自我介绍环节结束后，奈良千代老师走上讲台宣布班会结束，她的目光突然锐利起来，在人群中「突突突」扫射。

我刹时心生不妙预感，挪动屁股往座位下滑了一节，同时缩起肩膀和脖子当起鸵鸟。

「你、你、你……还有你，麻烦跟我去搬课本，其他同学可以自由活动，但是还不能出教室。」

「诶——」

坐在角落的伸也拉长音抗议。

「别有怨言啊，大家以后都是要为班级服务的，既然男生长得比较壮就帮忙出点力。」

咻——好险，差点被奈良老师抓壮丁！

我擦了擦额头不存在的冷汗。

允许自由活动后，大部分同学都自发地聚集到我右边。

「井之原同学，请和我交换Line账号。」

「好的，顺便把大家都放进群组里。」

「那、那个！椎名同学，我可以加你的Line吗？」

「啊……抱歉，母亲在我昨天软磨硬泡下才允许给我买手机，所以我还不太会使用……」

「那那，我来教你吧~」

另一名女同学把刚才的男生挤到一边。

「唔嗯……我不是这个意思，流量的相关业务还未办理完，等下午有空再去……可以明天再和我交换Line吗？」

「那就说定了哦！」

以加Line为目标的同学纷纷转移注意力，走到后面的井之原身边。

我从刚才一直杵着下巴看两位班花和同学交流，虽然嘈杂声不断，但奈绪经过拿捏后，那歌声般悦耳动听的声线就如同鹤立鸡群。

Akasana 128v:「撒谎，明明就同我结婚过。」

我一边盲打信息并发送，一边欣赏右边井之原同学手忙脚乱加同学们联系方式的样子。

要当好社交达人也是很辛苦的啊——

喀咔！

不和谐的桌椅撞击声响起，我本能地侧过脸去看。

「呀！」

「怎么回事？」

同学们被突如其来的噪声吓了一跳。

前方的奈绪猛然从座位上站起来，椅子被带得刮擦地面往后撞上中村同学的桌子。她双手捧着手机，屏幕几乎贴到脸上。 

第四章 苦力
[第四章 苦力] by 小编阿彬

啊，莫非是我打错字了……果然！撤回了再发一遍吧……

消息被撤回了——

Akasana 128v:「撒谎，明明就同我交换过。」

Akasana 128v:「抱歉！刚刚看到奈绪同学盲打键盘，就想着也学学看……」

奈绪转头对中村同学道了歉并拉回座椅坐到位置上。

Shiika e980:『你害我出大糗这件事，要怎么补偿？』

Akasana 128v:「就算你这么说……」

Shiika e980:『请我买东西，范围定在500円以内，如何？』

Akasana 128v:「好的，请允许我通过请客来表达歉意。」

Shiika e980:『我考虑把这个账号用于以后和佑介同学的工作交流，具有一定的保密性质。需要另建一个号来添加同学的Line，但是小号还没创建，就找借口推脱了。』

Akasana 128v:「是这样啊……奈绪同学其实没必要向我解释，刚才只是稍微吐槽一下，并没有质问的意味。」

Shiika e980:『已读不回！』

「喂——」

右肩摇摇晃晃，是不认识的同学，帮我指了指右边亮出手机屏幕的井之原同学。

「赤坂同学，叫了你两声都没反应过来，Line还没加吧？我也把你拉入群组。」

「好的，麻烦您了。」

扫码添加后，我被拉进一年二班的群组，考虑到万一有教师加进来，群里的氛围就会被约束，我还是修改自己的备注为正式点的「赤坂佑介」。

星之彩:『刚才居然还对我说敬语？恶心。』

Akasana 128v:「敬语哪里看上去恶心了！」

星之彩:『别推到敬语头上，说的是你本人。』

Akasana 128v:「噫！对、对不起！」

「啧！」

右边的人群之间传出明显的咋舌声。

Akasana 128v:「你刚才咋舌了？」

消息发送失败。

啊……被屏蔽了，看来井之原同学是真的讨厌我，她像极了为完成工作而忍着生理不适添加我的Line并把我拉进群组的样子。工作完成后反手就当面把我拉黑了。

这种时候就先别腆着脸上前了吧……

我查看一遍群组成员的名字和头像，有点百无聊赖，点开手机图库随意看着以前存的游戏、动漫图片，进入发呆状态。

如果里面有她的照片当做留念就好了……

过了一会儿，陆续有几名男生左右手都提着塑料红绳绑着的课本走进教室，他们气喘吁吁地把课本放到讲台上，跟在后面的奈良老师拿出一把小剪刀把绳子都剪开。

「上来领书时顺便把书费交了，没带钱的自觉做个登记，这周内补齐。」

接下来奈良老师指挥同学有序的走上讲台把不同课程的课本逐一拿出来，清点过后回到座位。

「领完书的同学可以事先回去了，注意不要到处乱跑疯玩，给我好好回家，明天正式开学了，把心里的风筝线都收回来。」

「「「「是！」」」」

我打算今晚久违的进行预习功课，把所有课本都塞进书包里。

「那个，椎名同学，书、书包很重吧？我来帮你拿。」

哦哦？没想到中村虎太同学有着百折不挠的精神，看来她已经找到优质劳动力了。

我背起单肩书包打算脚底抹油，猫着腰趁奈绪没回头，快速从教室后门溜走，三步并作两步飞快跑下楼梯，趁无人注意坐着扶手滑下二楼楼梯。

「噢耶，放学后要做什么好呢——」

手机、手机在疯狂振动！

心生不妙预感的我吞了口唾沫，把手机从口袋里拿出来，发现不小心按到，已经是接听中了。

「喂喂？」

『现在在哪里。』

话筒中传出的是椎名奈绪的声音，无比平静的声音，闷闷的，和她以往的声线都不同。

「呃……在左边楼梯的一楼。」

『请在那里等着我。』

「诶？我明天再请客也——」

『佑介！！！』

奈绪同学突然尽全力般大声喊出我的名字，我吓了一跳，忙把手机从耳边拿开。

「啊，好的！」

都不到一会儿，急促的脚步声从楼上由远及近。

我站在楼梯平台侧，背靠到墙上，等奈绪走到我面前。

「佑介同学，是不是生我的气了？」

她手指交叉，仰头用无助的目光看着我，语气颤抖，淡蓝色的双眼被水汽盈满。

看到她这副模样，我丈二和尚摸不着头脑，手足无措的愣在原地。

「没有呀？呃，是因为我没有好好遵守帮忙搬书的约定？我错了，奈绪同学。」

「不是那样！」

「什么？」

「……可不可以不要一声不吭就从我身边消失呢？佑介同学。」

什么意思？你又不是我老妈……奈绪突然间变得莫名其妙。

「我去哪里干嘛要向你报备啊？」

感到莫名其妙的我忍不住呛了她一句。

然后，我黑色校服的金色镶边长袖口被她紧紧攥在手里。

……奈绪同学，袖口这两颗纽扣你抓的不磕碜吗？

「我知道自己非常的无理取闹，算我求求你，佑介同学……可以答应我吗？」

晶莹的泪珠从她脸上滑落。

「……只是说一声？不是请求许可？」

「嗯。」

「那好吧，我会好好遵守这个约定的。」

我轻拍她攥紧衣袖的手，等她松开后，伸手替她接过书包——

「这还没装书啊？」

「啊……嗯，佑介同学请在这稍等，我先回教室一趟。」

奈绪再次快速两格三格地走上楼梯，我把目光侧开。

「没想到奈绪同学的交友手册这么特殊啊……可能和小时候因家庭因素造成的心理阴影有关，就不乱加猜测了，只能等她自己想说的时候再看吧……」

「嗡」的一声，手机里接收到消息。

Shiika e980:『抱歉，请佑介同学再多等我几分钟，那个……脸变成花猫了(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)』

Akasana 128v:「理解理解。」




◇

？？？的Twitter

『刚才转过头想找他却没看到他的身影，心脏突然抽疼到快要无法呼吸的程度，就如同溺水——

已经达到PTSD的程度了！

原来他的存在对我如此的重要ε٩(๑> ₃ <)۶ з

对他的态度应该更柔和些……刚才是不是被吓到了呢？我自己也对情绪失控吓了一跳！

——对不起哦？ 

为什么我会变成这样了呢？

不行不行……打起精神来！还要努力找回当初的感觉呢！

现役JK，参上！』

◇




我无聊的趴在楼梯窗的扶手上望向校内操场，此时操场上一个人影都没有，我倒是喜欢这种无人的气氛，不然当时也不可能一个人在大宅子里住上半个月。

过了几分钟，我因为一阵欢笑声转过头看，井之原同学正兴致高涨的和几个男女生有说有笑地走下楼，她瞄见我靠在平台的窗边后，语气顿了一下，不动声色把脸别开，无缝衔接从小团体中递来的新话题。

我以前肯定得罪过她，但是自己又想不起来了，就这样吧。我没有上去不明就里一顿道歉，非要和她达成和解不可的想法。

又过了几分钟，终于从来来往往的人中看到高挑的身影。

「让你久等了，佑呀——」

奈绪一看到我便加快了下楼梯的速度，可能是因为单肩书包太沉导致身体失去平衡，从台阶上往前倾斜身躯。

我立刻丢下书包跨步张开肩膀准备接住下落的奈绪——

我这小身板怎么可能接的住啊！

我被奈绪的身体带得后摔仰躺，只能抱臂护住奈绪的脑袋，还好后背砸到书包上，没有受伤。

「佑介！你没事吧？！」

奈绪抬起脑袋，心急如焚地去摸我的脸颊和脑袋。

「没事，地上有书包垫住了，奈绪同学下次走楼梯要注意抓好扶手……」

「嗯，谢谢你保护了我，佑介同学～」

奈绪确认我没事后反而抱住了我的头部，我的脸部触碰到柔软的部位。

「从楼梯上摔下来并不是什么值得开心的事情吧……请放开我。」

我此时躺在地上没法拉长脖子躲掉，只好闷声闷气的说道。

「呢嘻嘻……抱歉……我有点控制不住情绪。」

「我可不是在英雄救美啊？只是身体擅自——」

「无论佑介同学是不是英雄都没关系！」

奈绪抱得更紧了，而且我还戴着口罩，被她抱得快要窒息！

「窝快丝勒……」

「啊，抱歉！」

我心脏不争气的狂跳，还好这段时间并没有学生走下楼梯，目击我被女生抓住洗脸的事件。

有点难为情的我站起身拍了拍易脏校服上的灰尘，背回书包。

奈绪一蹦一跳地跟在我身后走到大门的鞋柜旁，此时新生们都走的差不多了，并不需要再挤来挤去。

「佑介同学，这次蹲下时可以抬头哦？」

身旁不远处的奈绪打开鞋柜，两指松开，乐福鞋清脆的落地声传来，对我招了招手。

「我并没有偷窥女生裙底的癖好，而且这回你能自己穿好鞋子吧！」

她扶着鞋柜，手指扣住室内鞋边缘，把黑色过膝袜上透出一片樱色的脚后跟给带出来。

「呼呼……我上楼梯时有悄悄观察过佑介同学，很绅士呢，你的目光绝对不会瞥向走在上面的女生。」

「……这种事正常吧？被发现的话可是要被当场踹下楼梯的。」

居然连这种事都被她发现了，我的脚趾此刻能抠出3DK。

「这说明你正有自觉的避开幸运色狼事件呀？换作别的男生，在不被人发觉的情况下多少都会忍不住瞄上几眼。」

「这种事真不值得夸！我要回去了！」

被女生当面指出这种事情，我心态差点爆炸。

「啊啦，也有记得向我报备呢～」

啪。

「再见。」

我关上鞋柜门直接朝教学楼门口迈步。

「诶诶！对、对不起啦，请佑介同学帮我背书包吧，好沉好沉～」

奈绪拉住了此时路过一旁的，我的左手。

「你刚才可是健步如飞。」

「所以现在体力完全耗尽了！」

「我可完全看不出来。」

我接过奈绪的单肩书包，书包一左一右的挂到肩上。

走出校门时，我拿出手机看了看时间，正好12:30。

「佑介同学，可得好好把我护送回家哦？」

我此时充分发挥死猪不怕开水烫的精神，只为完成从A点护送到B点的任务。

「带路吧。」

「咘——」

你突然对我鼓起脸又是几个意思？

「我的意思是，佑介同学能不能对『去女生的家』这件事稍微有点自觉？」

……我已经对她的「读心术」习惯了。

「你到底想让我怎样啦？我才不会进你的家门，尽管放一百个心吧。」

「现在拒绝的这么彻底，等到地方后又会变得怎样呢？嘻嘻……」

难不成去你家那段路还要被蒙上眼被迫坐进黑色轿车里？

「会转身就走。」

「那佑介同学待会儿到站后顺便请我买东西吧。」

「500円内的东西，随便你挑！」

我豪气冲天的放言道。

「那如果有多出的部分由我出钱就行。」

「我无所谓！」


… …


从学校出来走了一段路程，我和奈绪同学走进青山一丁目的车站后，乘坐半藏门线到达涉谷，奈绪拉着我找到东急东横线的检票口。

「佑介同学现在知道我住在哪里吗？」

「日本。」

「咘——」

奈绪鼓起脸颊连口罩都给撑起来了。

「我不知道。」

「我住的地方是女子高中生们向往的『自由之丘』。」

「呃……为何？」

「嗯……环境优美，还有时髦的商店超——级多！最重要的是……甜品！这里是「甜品王国」。虽然同属于商业街，但和佑介君住的三轩茶屋地区风格截然不同，我上学时经过街道的中间会有一整排樱花树，自由之丘现在正值开花的季节哦～是东京绝佳的取景地点之一。」

「导游同学，提问！那地方的房价肯定很贵吧？」

「如果是在东京内的话，应该排不上前几。」

电车上，紧挨着我坐的奈绪抬起手肘戳了戳我的腰部。

「呐～佑介同学，要不要也搬过这边来住？」

「我钱多咬身吗？何况还是父母帮我找的房子租，钱也由他们出，关于这点我是完全没有选择权的。」

「只要佑介同学想的话——」

「不，我不想。」

「咘——」

「你是气球吗？」

「噗咻——」

被「戳破」之后就漏气了？

「对了，奈绪同学以前的学习成绩怎么样？」

「只要认真起来就能夺得年级前三的名次，怎么样，佑介同学想让我教你学习吗？」

「目前不需要，以后临近考试时一起学习，效率应该会事半功倍吧。」

「那到时候就大发慈悲的让佑介同学和我一起学习吧～啊！」

奈绪右手握拳敲了下坐手掌，好像想到什么，侧过脸靠近我。

「佑介同学，这周末出来和我一起玩吧？」

「可以啊，你想去哪里玩？」

「嚯～佑介同学会事先规划路线吗？这可是加分项。」

「我只是这么一问……」

「减三分～先暂定为逛商场，看电影，吃饭，如何如何？」

以前出门玩也是被伸也强行给带出去的，无非就是去网咖和电玩咖打游戏，去追新出的电影，看完后一起去吃地狱拉面提提神。

「OK，我没意见。」

「真是的～不要立刻就回答我呀，能不能有点自己的想法。再减三分！戳戳～」

「我比较想在家——」

「驳回。」

「我的想法呢？！」

「因为在可选的选项外所以驳回～」

电车到站后，我们走出自由之丘车站。

映入眼帘的是整体偏西方风格的白色精致商铺，不算高大的房屋呈鳞次栉比，几乎统一的时髦装潢风格足以让钱包干瘪的我站在店门口望而却步。

「嘻嘻……佑介同学，看呆了？」

面对中午的阳光，奈绪往我背在左肩的书包里抽出一把透明的小伞打开。

「奈绪同学觉得我没来过？」

「呼呼～看就知道，那就由椎名导游带你去逛逛吧~」

奈绪牵起我的右手并肩而行。

「诶，奈绪同——」

「怎么怎么？这就害羞了？噗噗～害羞鬼佑介，真可爱——」

奈绪低头挑眉斜视我，右臂夹着伞柄，虚掩嘴边发出「嘁嘁嘁」的笑声。

「你说什么……？」

面对这种程度的挑衅，我愤怒了！

作为回击，答案很明显——对她使出「十指相扣」。

「呀！犯、犯规，这是犯规！超常规手段禁止！」

奈绪身体一颤，慌张地把手抽出来，急匆匆把脸撇过一边，弯腰拾起刚才爆的装备——

[椎名奈绪的太阳伞]。

「不是你先犯规的吗……？」

我的体温开始升高，酥麻感在胸口游窜，心里也对刚才的冒失举动滋生出后悔情绪。

「我、我只是想看一下佑介同学的反应就松开手的！」

我深吸口气整理好心情，挪步到奈绪身旁，正好看见她偷偷瞄了我一眼，接着连忙把头摆到另一边。

「嚯——」

我走到奈绪正前方，学着她的样子，弯腰低头对她挑了挑眉，眼神努力装出轻蔑的感觉。

「真、是、可、爱。嘁嘁嘁。」

「咕呜呜……你学的完全一点都不像！而、而且我本来就很可爱！哼——」

奈绪完全把身体转到背对我，手指在浅褐色发丝末端卷来卷去。

「因为佑介同学犯规了，哔哔，红卡！需要惩罚！」

奈绪呼了口气，走近我身前戳了戳我的胸口，挑衅地看着我。

「我没听说过这种规则。」

「就有就有！作为惩罚，你要自己说出请客内容！」

奈绪把伞合上，手叉腰指着我的脸。

500円在这个地方能买到什么？女朋友？

「我可以一边逛一边想吗？」

「我不介意~」

奈绪食指和大拇指拈起我手臂的衣袖，把太阳伞递过来。

「大小姐，这也是惩罚吗？」

「不服吗，执事君？」

「以为这点事情就能难倒我，那你就大错特错了。」

我接过透明的太阳伞——给自己撑。

「喂！少女的白皙肌肤可不能让阳光直射到，连这种事情都不明白吗？！」

「你是吸血鬼还是JK啊？」

「现在是大小姐，噢——呵呵呵！」

奈绪手背代替扇子半遮面，后仰身体发出经典的嘲笑声——我好怕她胸前的扣子会崩飞击中我的额头。

「大小姐真的会发出这种故作傲慢的声音吗？」

奈绪食指和大拇指松开我的衣袖，用头部撞击我的肩侧。

「不告诉你——总之快给我撑好来！」

「Aye Aye Sir！」

「不是这么回答吧？」

我躬身做了个标准贵族礼仪作为回答，撑伞的手臂伸得笔直。

着水手服的奈绪拈着空气做出提裙的手势，半蹲行了一礼，走进伞下。

「啊，这个是情侣伞……我们现在像是情侣一样？」

「那还是你自己撑——」

「刚、刚才那句话收回！不算数！」

她的手又往衣袖抓过来。 

第五章 甜点
[第五章 甜点] by 小编阿彬

自由之丘有许许多多的服装店、杂货铺和甜品店，每家店从名字就能看出各具自己的特色。

此时绿草如茵，气氛悠闲宁静的街道上有不少学生和情侣在闲逛，也有不少背包客在寻找拍樱花树的角度。

我带着旅游的心态一路上走走停停，发现一家门外装饰着粉色卡通风格的杂货店「kou kou」。

我低头对肩膀时不时贴上我的奈绪示意过后，合伞拉开门进入。

走到小挂件区目光不停扫视着，在角落的一箩筐小玩意儿里还翻找到一把能伸出叉子和勺子的多功能小刀。

「一般来讲会有人拿这个来用餐吗？」

「嗯……清洗起来比较麻烦，附带的其它工具还有可能锈化。」

「我的想法是送平时就能用到的东西……」

「什么什么？需要提示吗？我可以判定你为认输哦？」

奈绪同学是什么时候把请客变成这种性质的比赛了？

「输了会怎样？」

「那当然是——接受我新提出的要求。」

「感觉会被滚雪球般套进去，还是免了吧……」

我站直身，耸肩提了提书包的位置。

书包……书……

「我有想法了，可以请奈绪同学在门口稍作等待吗？」

「呼呼……还要有送礼的仪式感吗？」

「想要惊喜还是惊吓？」

「我全都要~」

奈绪踏着小碎步朝门口走去。

「全都要……也太难为我了。」

我拿出手机查询相关资料。




◇

？？？的Twitter

『本想着一步步来的，他却做了出人意料的举动 (๑>؂<๑）

我的心脏已经被甜蜜包裹起来。

我们的影子在阳光下重合一起。

我悄悄从他的肩膀上摘下花瓣。

糟糕，我怎么又变花猫了。

明明刚才还努力的忍住了。

这回的结晶太过于酸甜了。

（请不要这么快就出来哦）

（不要看到我现在的样子）

（你苦恼的脸会让我苦恼）

——但是，好想快点见到你。』

◇




我挑挑拣拣了几分钟，把东西拿到柜台结账，提起店员递过来的塑料袋走出店门。

「让你久等了——」

「呀！」

站在店门旁荫蔽下的奈绪正低头捧着手机，被我的声音给吓了一跳，还好手机没有失手掉落。

「不好意思吓到你了……没事吧？」

「嗯……」

奈绪把脸别过另一侧，怎么看也不像是没事的样子。

「奈绪同学，要不我先送你回家吧？」

「真、真的没事哦？接下来要去哪里？」

「接下来我想找个地方坐一会儿稍事休息，肩膀开始发酸了。」

「现在午间太阳势头正猛，就不坐在樱花树底下的长凳了，佑介君跟我去甜点店吃下午茶如何？」

「你在对着谁说话呢，奈绪同学？」

奈绪此时完全不给我看到表情，看起来像缩在店面的角落里罚站。

「啊！我错把看板当做佑介同学了，眼镜眼镜……眼镜眼镜……」

奈绪被吐槽后居然蹲下来装作找眼镜的样子，把看板当作人怎么看都是天然呆属性才有的操作吧……

「我说啊，你连隐形眼镜都没戴过吧？而且这个梗也太老了点……那我先去附近摘个花。」

可能奈绪同学有什么难言之隐，既然她不肯说出口，那我只好给她留点私人空间。

「啊，好的……」

我坐在附近的长凳上独自赏樱，还拍了张照片上传至我的Ins，十分钟后再走回「kou kou」杂货店门前。

「不好意思，奈绪同学。」

我打开太阳伞，奈绪从阴影中走入伞下，抓住我的衣摆。

「刚才佑介同学走失了呢，这回可得好好注意。」

「我是儿童吗？！」

「咘——！那刚才佑介同学嘴上说……其实是跑去赏樱了！」

奈绪亮出手机，「Akasana 128v」的Ins页面快拍到我脸上了。

「我、我刚才有好好说是去摘花吧……」

「佑介同学……居然光天化日之下对妙龄JK说这些含糊其辞，包含暗示的话……我、我去叫警察来——」

「非常抱歉是我错了！」

「明明和我在一起，Ins上却写着 『一个人独自赏樱』！」

「啊……是对那个生气吗……」

「才没有生气！」

「那就是在耍小性子？」

「Nya！干、干嘛要说出来呀！佑介同学是个超级呆头鹅！」

奈绪握紧拳头连续殴打我的胸口，虽然一点力度也没有……

「走吧？去喝下午茶。」

这回换我拈起奈绪的水手服蓝色修饰的长袖口，她忽然就安静下来了。

「……嗯，要好好抓紧哦？」

「请带我去走失儿童认领处！」

「太羞耻了所以请你别这样！而且这里也不是商场内！佑介同学！」

奈绪加快了步伐，我一边替她撑伞一边抓住衣袖，还得提着袋子也太麻烦了，现在我的两只手都往左边摆。

结果刚松开手就被奈绪抓住了我的袖口。

哎……总觉得是在照顾小孩。

我握住奈绪的纤细手腕放到我腰侧的衣摆上。

「奈绪同学如果非要抓的话，就抓这里吧……」

「可、可以吗？」

事到如今你还问我？！为什么到现在还会觉得不好意思？！

「请……」

「呼……那我就不客气了~」

奈绪领着我直奔甜点森林目的地「La Souffle」，排了半小时的队，总算得以进入店内。

室内用红色典雅风来装饰，顾客要么是女生，要么就是拖着牲口的女生。

「总算进来了……我的肩膀快要劳损了。」

「因为是间名店所以下午人非常多。」

奈绪和我面对面坐下，把底下叠着小充电宝的手机屏幕给我看。

确实是家有名的店，清一色的好评。

「以后出门玩还是事先预约店家比较好。」

我把两个书包都放下，松了口气。

「也是呢……」

服务员上前客气两句后，把点单用的平板交到奈绪手中。

「我吃巧克力味的舒芙蕾，佑介还是老样子？」

奈绪边操作平板对我问道。

「啊？什么老样子？」

「诶！那、那个……我刚才想问的是佑介同学要吃什么口味，平常自己来惯了所以口误。」

奈绪同学眼神到处乱瞄，手忙脚乱地递过平板。

「我看看……我选草莓口味的……舒芙蕾是什么？」

「是一种法式蛋糕，加入蛋黄后烘培，口感极佳，据说制作难度挺高的。」

「嘿诶……不是很懂甜点界的食物。」

「等你吃遍自由之丘就懂了。」

「把甜点当饭吃？那我不得肥破天际……」

听到做好要半个小时左右，我打开塑料袋，把各式风格背景的硬纸皮还有一些小装饰品拿出来。

「锵锵！还——没——完——成——」

「啊，佑介同学……是在做礼物吗？」

「嗯，今天不是发新课本吗？我就想到帮奈绪同学包书皮，顺便制作动物书签。这样一来就能一直使用吧？是不是很实用主义。」

「没想到能用500円能得到这么珍贵的礼物呢……」

奈绪眼眸湿润地看着我，淡蓝色的大眼睛时而喜悦，时而悲伤，非常复杂。

「不珍贵啊？等以后用旧了再告诉我，我继续帮你做吧？」

「谢谢你，佑介同学，我非常、非常的开心~」

「你满意就好。」

奈绪深呼吸后拿出手机对着桌面。

「啊，要等做好之后再拍照啦。」

「过程也很重要，所以我在摄影。」

「如果投稿的话，声音会经过处理吧？」

「请放心，属于私人物品。」

就是不会用来投稿的意思？

我继续低头对折纸，再用大拇指划压得几乎没有缝隙。

「佑介同学的手好白，指节修长……手也非常的稳，动作如行云流水般，看你折纸真的是赏心悦目。」

「说归说，别把手机怼到我视线底下啊，头也拿开，我这不是被挡住视野了吗？」

我手机就放在旁边开着教程边停下学边继续做，哪来的行云流水一说。

「诶诶——」

「你有什么好不满的啊？」

「咘——！！」

「我又不是不给你拍摄，只是让你别挡视线而已。」

「距离不够近。」

「包书皮折书签搞砸和拍摄过程二选一。」

「咕噜噜……我当然是全都——」

「啊，折歪了。」

奈绪头一垂，放弃了近距离拍摄。

「没想到奈绪同学是手控。」

「那佑介同学就是足控了。」

我藏在桌子下的小腿骨被碰了碰。

我两眼一闭，将心灵窥探拒之门外。

「啊，折歪了！你赔我！」

「没、没有折歪！而且我买的量足够帮你把书都包完的，你就放宽心吧。」

「喂喂！这里是椎名，啊！奈绪同学说她想提更多要求！」

奈绪右手握拳，伸出小指和大拇指比了个「六」，放到耳边假装打电话。

「要在我能力范围内啊……」

「唔嗯唔嗯……她说还要十二生肖的折书签～」

「难度一下也提太高了吧……得用上剪刀等工具，我回家再尝试。」

过了十来分钟，甜点终于被端上来了。

「两位久等了，请在几分钟内尽快享用，口感最佳。」

我把纸皮都放回塑料袋，摘下口罩。

「诶……佑介同学摘口罩后变得更帅气了……」

「这句话是废话吧？」

「也有人犹抱琵琶半遮面会观感更好，一旦失去朦胧美，观感反而变得稀松平常了。」

奈绪同学摘不摘口罩都是校花级，总觉得如果夸回去会把她打出暴击，还是立刻享用甜点吧。

「佑介同学，先用勺子给舒芙蕾挖个洞，再把果酱给倒进去吃。」

「好的，我开动了。」

「Stop！先让我拍几张照。」

「奈绪同学每次都让手机先开动啊。」

「嘿嘿，不拍下来就太可惜了～」

「确实如此……那我有空也向你学学拍摄手法。」

「尽管放马过来～我开动啦~」

等奈绪拍完照后，我按照奈绪教的方法，用勺子挖个洞后把新鲜的热果酱都倒入舒芙蕾里。

「好好吃……口感确实是丝滑蓬松又酥软，和草莓味的酸甜简直绝配！」

「佑介同学，我们吃一半再互相交换吧？」

「啊？这不好吧……」

「可我也想试试草莓味……一杯要一千円呢……呜……难得来一次的说~」

「……请……」

「呜呼呼……真的好好吃哦！」

奈绪同学低眉虚掩嘴小口吃东西的动作真的像极了千金大小姐。

「没想到成熟风的巧克力味也如此的完美……」

「对吧对吧？佑介同学再和我交换吧！啊——嗯——」

奈绪抬起身把装满草莓舒芙蕾的勺子递到我嘴边。

「我找店员多要一个勺唔——」

嘴里同时混合着草莓和巧克力味，不停地冲击味蕾。

「嘿嘿……Switch！交换~快点快点，佑介同学，啊——」

经过这半天的交流，我总算明白一件事，那就是——

奈绪同学是一个不会把握距离感的粗神经。

「喏……」

我把还装有一半的巧克力舒芙蕾推到奈绪的面前。

「啊——」

奈绪同学干脆地闭上眼睛装没听见。

你刚刚立起的大小姐形象已经在我心里被破坏殆尽了！

「啊——」

我有样学样，对着她张开嘴。

「呣！佑介同学耍赖！」

「啊——唔！」

这草莓口感……好像不是勺子？还好没有用牙齿咬……

「嘿嘿……好吃吗？」

「奈绪同学……居然用手……好脏……」

「诶！我、我之前有好好清理过手的！」

「你先让手机开动的吧……那多少都会带点细菌，我听说手机上的细菌量是——」

「Stop！Stop！！」

奈绪连忙从腰间的小包包里拿出一罐喷雾递过来给我看。

「明明都有看到我用这个，佑介同学好过唔——」

「偷袭成功！」

我趁机拿起奈绪的勺子勺满巧克力舒芙蕾塞入她的口中。

「偷、偷袭什么的是犯规啊犯规！」

奈绪拼命眨巴眼睛，快速咀嚼咽下后，连忙说道。瞬间遗忘用手遮掩嘴边的习惯。

「你刚才也对我偷袭了吧？！」

「咘咘~刚才那个无效！」

「那我这个也无效。」

「不听不听！作为惩罚唔——」

「听不听？」

我努力摆出扑克脸，看着她白皙的脖子渐渐染上樱花色，视线无处安顿地四处游移。

万一在这里破功，肯定要被她笑死！就让你看看大人的定力……

「佑——唔！」

「听不听？」

「不、不听……」

「那——惩罚是什么？」

我把勺了草莓舒芙蕾的勺子递过去。

「——。」

奈绪捂着脸低下头，耳朵通红，低声细语，抬起手想遮住脸却又放下了。

「我没听见。」

「喂、喂我吃完舒芙蕾……」

「奈绪同学，要一点——都不剩的，全部吃完哦？」

「……好的……佑介同学……」

「反正用的是你的勺子，就当喂小朋友吃饭了。」

「呣——！别把我当小孩子！！」

「啊——」

我直截了当把勺子递到她面前，发声示意。

「啊、啊——唔！」

就是小孩子。


… …



吃完下午茶，我悠哉悠哉地撑着伞，到开满樱花的街道散步消食，奈绪则低着头，捏紧我的衣角跟在后侧方。

记得一开始见到奈绪同学时，还以为她是个强势的女生，没想到性格几乎反过来啊，难道是早上有起床气？

总觉得她在这方面和某人很相似……我在乱想些什么呢！ 

两人漫无目的瞎逛，看到前方有很多人在拍照。

「那里就是自由之丘的著名景点吧？小桥流水似的，从奈绪同学Ins上的图片来看还以为是小威尼斯，结果实际到现场才知道，桥长才几米，流水也只是一条小沟渠。给我一种在看电影花絮的感觉。」

「那当然，拍摄的角度很重要。」

「角度不同，连世界的样子也完全不同了，好厉害。」

「嘿嘿，我拍的还可以吧？」

「奈绪同学今天也拍了很多照片？」

「嗯，回去进行后期处理过再上传。」

「拍照时不是有美图软件吗？」

「我比较喜欢用数位板来修图，其实应该随身带着数码相机的，今天忘记了。」

我看时间差不多，也是时候该解散了。

「奈绪同学的家在哪个方向？也该送你回去了。」

「……在那边。」

奈绪同学好像走累了，有点没精打采的。

我照着奈绪的指路，走了半小时以上，才算看到「椎名」的门牌。

椎名奈绪的家是三层独栋别墅，还附带宽敞的庭院以及车库。

「这块地周围的绿化做得不错啊，从三楼举目四顾，风景一定很好吧。」

「……嗯。」

奈绪同学低着头，鞋尖旋转轻碾翠绿的落叶，一副心不在焉的样子。

我很确信她没有把话听进去。

「那我就先回去了，今天和奈绪同学玩得非常开心，明天会把书皮和书签都做好给你的。」

我把她的书包和太阳伞递过去，她还是低着头没有反应。

我轻轻去触碰紧紧捏住衣袖的白皙手腕。

「奈绪同学？」

她的手被碰到后就松开，无力地垂下。

「要不要……进我家去坐一会儿？」

「虽然我有点好奇奈绪同学的家，等下次有机会再来——你今天累了吧？我的肩膀也酸麻了。」

「可是……」

「明天到学校再一起玩吧？」

「……」

「天下没有不散的宴席嘛……」

不忍看到奈绪失落的样子，我摸了摸她的明亮的茶色头发。

「……备用钥匙给我。」

「呃，我家的？」

「交出来。」

奈绪食指卷起发梢，用倔强的目光瞪住我，清澈淡蓝色眼瞳中的星光大放异彩。

「奈绪同学早上是从……嗯……东急大井町线过去的？」

「别顾左右而言他，钥匙，你也不希望我大清早过去砸门吧？」

「呃，我看看……是说，你就不能正常点按门铃等我开门吗？」

我的钥匙串上有三根房门钥匙还有两根自行车锁钥匙，另外有两根房门钥匙在父母那。

「不能！」

「是是，不要给邻居添麻烦比较好哦。拿着——诶！就不给你。」

我把钥匙举到她面前等她伸出手准备触碰时，突然抬高手臂，利用身高优势让奈绪够不着钥匙。

她的手顿在空处，睁得大大的眼眸开始汇聚水汽……

啊，搞砸了！原本想活跃一下气氛的，没想到直接把奈绪同学给逗哭了！

「奈、奈绪同学，给你钥匙！」

她有点粗暴地接过钥匙，头也不回，火急火燎地快步走进别墅里。

「明天见，奈绪同学！」

砰！

巨大的关门声代替告别的话语。

奈绪同学好像又变成早上那样了啊，我有点搞不懂究竟是怎么一回事儿。




◇

？？？的Twitter

『原本想着挑逗他，看看他会做出什么可爱的反应。

为什么你反倒让我害羞起来啊！为什么事到如今我还会对一个小男生害羞啊！

可是刚才的他突然一下子变得好强势，喜、喜欢……不……

——一直都很喜欢。

害羞的他喜欢，强势的他也喜欢，温柔的他耶耶耶喜欢♡

如果有喜欢他哪一方面的投票的话，那还真会让我困扰到天亮……啊，倔脾气那方面要扣分！这方面必须改好！

——不不不不对吧？！为什么是我被他反过来攻陷啊！

为什么我的防御力一直那么低！

——应该是我攻陷你才对！你这DT·DK！

结果，我正享受超过甜点森林的二人甜蜜时光，突然头上就被他浇了一盆冷水（x_x；）

为此还带他开始兜圈子。

——最后还想着捉弄我一下，害我的心突然往下坠，差点啪叽摔到地上了！

笨蛋笨蛋笨蛋！肩膀酸也是你活该啦！我才没有心疼！

——明明可以晚点再叫醒我……』
 

第六章 料理
[第六章 料理] by 小编阿彬

从田园都市站的月台走出检票口，已经是下午16:15分，我在考虑今晚是自己做饭还是去商业街找吃的。

当年和罗丝蒂娜结婚后，她直接把家里配的厨师给炒鱿鱼了，每天和我轮流做饭。

她在新婚那段时间里曾把家里的女仆全部批准放长假，就为了让我一直细心照顾她，我为此还抛下冒险者工作当了一段时间全职主夫。

从长远来看，肯定是自己买菜做饭比较划算，相对来讲也比较干净，剩余的食材还可以留到第二天做早餐和便当，毕竟东京的饭菜都挺贵的，我也交了新朋友，以后出门玩需要花不少钱，能省则省。

回到出租公寓先给自己放了个[治疗]，消除手臂和肩膀的肌肉酸痛。

翻了一遍厨房和冰箱，除了厨具以外，柴米油盐醋等等都要去采买。

「又要大出血啊……」

我接着出门走到附近的生活超市提着大箩筐挑挑拣拣完成采买，到柜台结账后拿起大包小包的塑料袋走回程。

到出租公寓楼下的时候，迎面走来一位烫金发，穿秀青学校水手服，浅棕色校服外套绑在腰间的少女。

在看到她的时候和她对上了眼神。

「啧。」

她像是见到脏东西般咋舌，眼睛往地面瞥去。

「下午好，井之原同学。」

我对她点点头打声招呼，往十二层公寓的室内楼梯迈步。

「跟踪狂？」

身后传来不爽的声音。

「……你不是从我对面过来的吗？」

「和你住在同一栋公寓，我真是倒了八辈子血霉。」

我苦笑着对她摇摇头，回过头准备走上楼梯——

「你刚才是在看不起我吧！」

右手腕被她用力拉扯住，我差点手一松让袋子落地，里面装的可是玻璃瓶。

「突然间怎么了？为什么你会有这种想法啊？」

「你这家伙，刚才对我斜眼了不是吗？！」

「我只是在苦笑而已，啊，戴着口罩也看不出来，总之可不可以先请你放开手？」

「没有对其他人说我国中时的事？」

她还拽住我的手不放。

「自我意识有点过剩啊？」

「别废话，快说！」

「我这边一头雾水啊，到底指的是什么事情？讲清楚点。」

「……高中出道。」

呃，她国中时的事情……我记得个屁！

我站定后仔细观察井之原同学的模样——瓜子脸，细心打理的挑染烫金发，长睫毛，眼角稍浓的妆，戴着碧绿色隐形眼镜，刚打的耳洞微微发红，脖子处有红黑色颈环，手腕各一串珠子和银镯子，淡蓝色的美甲……

「能别盯着我看吗？恶心。」

「——你高中出道关我什么事？」

「为什么你能把这件事说的这么轻巧啊！」

「你是火药桶吗？怎么一点就炸。」

「因为我现在对从容的你很不爽啊！」

「哦。」

看到我面无表情的回答，她纤细的手臂冒出青筋，指甲把我抓的生疼。

「凭什么……凭什么你只是做了个激光手术就能够轻松的变得这么有气质啊！我这边可是花了整个假期的功夫去做改变！就连展现笑容的细节都对着镜子练习到脸部发麻！结果！结果只有上讲台时才笑过一次，其他时候都要戴着口罩啊！」

你是来搞笑的吗……原来你早上开始就因为这个对我不爽啊！

一脸愤怒地说我的好话感觉怪怪的……

关于这点，我得出的结论是——

「你没听过吗？成熟的男人有气质。」

「呕！谁和你开玩笑！」

「总之，我并没有用有色眼光看你，也不会对别人说你的往事，我很佩服你下决心去改变自己，就这样。」

「这些都是假话吧？」

她在和我说话的时候，一直在看我的口罩或者脖子处。

「那你看着我的眼睛，我再复述一遍。」

我并起食指和中指抬高她的下巴，让她翡翠般的眼睛倒影出棕色瞳孔。

「诶？」

「井之原同学，你可能是担心我会对别人乱说你以前的事，但我并没有用特殊的眼光看待你努力高中出道这件事，相反，我认为你做自我介绍竞选班长的样子，自发组织同学参与的样子都很帅气，你早上做的努力我都看在眼里——喂，眼睛别乱瞄！」

「……真的？」

「真的！我不会碎嘴害你高中出道搞砸。」

井之原看样子有点被吓到，愣在那里。

我把手抽出来，上楼梯到三楼走廊最右侧角落的房间拿出钥匙开锁。

嘛，我以前高中时比她还要不堪，到高二都没交到新朋友，不过这点也是人各有志。

「还得做家务……之前的房间有够乱。」

咚咚咚！井之原快速跑上楼梯，跑到走廊最左侧（隔了三间房）打开门，「砰」的关上。

嗯……她会对我情绪爆发也许不是偶然，估计是这几天接近开学，心理上积累的压力很大。

井之原早上曾和同学交流过——她和我同样是一个人住。

一个人处理各种家事，又要忙于改变自身内外形象，今天还努力的尝试去构建班级小圈子，等于是往自己脸上覆盖一张全新的人格面具。

她的眼球有点突……要不要给她来个[治愈]，把近视治好呢？呃，这样反而会把人吓出心理问题……上一套增益状态稳定心理机能？算了，不管她，反正我都已经把话说到这份上了……

我把材料放进厨房，先打扫起卫生，把浴室和卫生间的瓷砖擦得发亮，玄关到起居室的木质地板拖得反光，家具也一尘不染。

消毒厨具后，接着开始洗菜煮饭，切红白胡萝卜和豆腐用来熬味增汤，然后香煎青花鱼，再然后，用料酒（未成年也能买）做牛肉炖菜。

在异世界吃的料理以西餐样式居多，我也没做过太复杂的日式料理，最多捏点饭团和寿司，罗丝蒂娜一开始还是跟我学的料理，更加不会。

刚才通过上网查询Google才记起味增汤和炖菜的标准做法，和异世界一做对比，不由感叹网络真是方便。

叮咚咚咚~

放在客厅矮玻璃桌上的手机铃声响起，我双手擦了擦新买的深蓝色围裙，走到客厅接起电话。

「喂？」

『晚上好，佑介同学。』

「晚上好，奈绪同学。」

我把手机放到肩膀，歪过头夹住，走回厨房忙活。

『嚯哦……我好像闻到香味了！』

「是听到了熬汤的咕噜声？奈绪同学还没开始吃饭吗？」

『我家是晚上八点半开饭，要等到父母都下班回家都到齐以后。佑介同学，可以和我开视频通话吗？』

「那我找个手机支架。」

我把手机摆在能一览厨房的厨台右侧。

「能看清吗？」

『诶诶！佑介同学真的在亲自做饭！』

「独居生活嘛，多少得会一点。」

画面中的奈绪同学换了身衣服，脸部比刚才见面时更靓丽，湿润泛光的朱唇色泽几近樱花，穿着深蓝色的高领开肩薄毛衣，由于她是趴在床上和我视频通话，手机摆得很近，看不到全身。

奈绪同学怀里抱着侧过来的鲨鱼抱枕，不如说正压着它的头部，她翘起一边白花花的小腿又放下，再翘起另一边，两只脚踝碰了碰，发出「啪、啪」的脆声，就像在打节拍。

处在画面最下方却非常显眼的——

毛衣中间的白色心形图案也被压得变形而从中裂开。

『哼嗯——你在看哪里？』

「……试试味增汤的味道调得如何吧。」

我拿起味碟勺了一小口味增汤，拿起来抿了抿。

『怎样怎样？』

奈绪紧跟着我快速切换的话题。

「我个人比较满意。」

『啊——真好啊，我也想喝佑介同学做的味增汤。』

「我明天装进保温杯带去学校好了？」

『诶？可、可以吗？』

「煮了一锅，一个人也喝不完。」

『这么说，当然也会做便当咯？』

「以后应该只有犯懒的时候破财去食堂吃——明天的便当是饭团，奈绪同学也想吃的话，我就多捏几个。」

『呢嘻嘻，我全部吃光光～麻烦你了～』

「都吃光……我会按照你的食量做的，反正顺手做多一个人的区别不大。」

奈绪把鲨鱼抱枕提上来垫到脸部，眼神朦胧地歪过头，亮褐色的发丝有一根挂在嘴唇上。

『如果是房间里加多一个人呢？』

她轻声如是说，好在我因接电话暂时关了抽风机。

「你是指早上的工作话题？」

『……嗯。』

「唔……如果能和奈绪同学做同事的话，一定会每天都很开心吧，但是——诶？怎么挂断了？」

是快要睡着了吧？毕竟她今天拉着我逛了小半天。

我继续忙活，把一盘牛肉炖菜、一碟煎青花鱼、一碗味增汤、一碗米饭以及配菜和蘸料端到客厅的矮桌上，从桌子底下取出米色方形软坐垫跪坐，双手合掌。

「我开动了。」

我也是回到「这边」之后才重拾这个习俗，到异世界后也不太拘泥于这些，算是入乡随俗了。

叮咚、叮咚——

「……来了！」

是伸也那家伙跑来玩吗？也不见Line上通知一声。

「怎么是你啊……」

门外站着刚才单方面与我争吵的井之原彩华，她换上一身居家服——露出肚脐的黑色短T恤和浅蓝色热裤，脸上的妆也卸了，金色头发束起来。

如果说之前是辣妹风格，现在则是时尚风。

「你……！」

喀——

我关上门并转过身。

叮咚叮咚叮咚！

喀——

「井之原同学，我正准备吃晚饭呢，能别摆出让我倒胃口的表情（臭脸）吗？」

「……关于刚才的事，对不起……」

她居然低头道歉了！明天会下冰雹吗？总之先备好伞。

「我接受你的道歉，那么晚安。」

「等、等一下！」

她把手放到门边，让我没法关门。

「……你不会是想蹭饭吃吧？」

「……可以吗？」

她嘴上说着，小巧的鼻子耸了耸，放在我身上的目光仿佛能穿透过去，直接指向客厅。

咕咕咕——

「怎么不好好维持你的人设了？看到我不说恶心啦？」

「那、那样也太失礼了！我、我刚才也只是心理不平衡而已！作为班长也不可能一直对班里的同学说这种话吧！」

——目光没看我，在看着室内。

原来是为了食物而低下身段，刚才也被她看到我买的大袋子材料，我懂了。

——这样算不算不战而屈人之兵？

「如果说话难听就把你当恶客赶出去哦？」

「好的……真的再次对不起，打扰了。」

还以为她会是个倔脾气，也许是刚才的负面情绪全部倾泻完了。

我往右边鞋柜取出待客用的拖鞋在她面前放好，井之原脱掉高帮鞋，将穿浅绿色船袜的脚伸入拖鞋。

「你怎么会沦落到蹭饭吃的地步？」

我从橱柜里拿出空碗和筷子，洗过后用饭勺盛了满满一碗饭。

「从中午到现在还没吃过饭，实在饿的走不动了……怕下楼梯会因为头重脚轻摔个底朝天。」

「下午和同学们玩得太嗨了？」

「……是，和刚认识的女同学跑去涉谷玩了半天。」

「我有点好奇，你脖子上那个——」

「不是狗圈，不是项圈！是名为Choker的装饰品！」

「我也没这么问……坐吧。」

我从桌底抽出米色的圆形小坐垫，走回厨房。

「你看，戴了之后不是更显眼吗？我开动了。」

我没去看她显摆脖子上的饰品，盛满味增汤走到客厅看见井之原同学正字面意义上的在狼吞虎咽。

「你是饿鬼道放出来的吗！别噎着了，慢点吃！」

我把味增汤递给她示意她喝两口缓一缓。

「咕呜(吞咽)……怎么不多做几样菜？吸溜——」

她那出人意表的豪迈的吃相让我在旁边看都看饱了。

「我个人吃的就是二菜一汤，谁知道你会来蹭饭啊！汤也别当水喝——竟然一口就给干没了啊？！」

「再来一碗！」

「……虽然能吃是福，但不要吃太撑哦？」

我接过边缘蘸有唇印的空碗。

没想到她一来，我反而忙着往返于厨房和客厅，自己还没吃过一口饭。

「都让我吃到这个了，还说这种话？」

她伸出筷子戳了戳牛肉炖菜后，夹了一大块进碗里。

「我是黑暗料理界的厨师吗？材料都是刚才去超市买的，吃了不会上瘾的好吧！」

「这可难说……」

「也太夸张了……我不认为自己的料理能比上餐厅，井之原同学搬来以后没做过饭吗？」

「也不是不会做，是做不好吃。假期间一直在吃便利店的便当，平时也忙于阅读杂志学习服装搭配和化妆手法，还有，听说做美甲后下厨对健康不好。」

原来是没怎么好好吃过……

「吸溜（无关心）——」

「怎么样，味道不错吧？」

井之原在旁边「嘻嘻」偷笑。

「又不是你做的，自满什么啊？」

我平常做饭都会使用[身星协调]魔术来掌握味道细节，可能就是这个原因才好吃吧，这两道菜好久没做了，途中也并未完全参照网上的教程走，而是根据舌尖实际传来的反馈作修正，由于是给自己吃的，就都按着自己的喜好来了。

「我说啊，赤坂。」

「嗯？」

「副班长还没——」

「另请高明！」

「诶——明明都转变形象了，不试着培养一下其他方面的能力吗？」

「对统筹班级没半点兴趣啊，还是照顾花花草草更适合我。」

「如果没有人帮我的话，我的苦难才刚刚开始！」

「当班长容易得罪人，搞不好还会耽误学习，劝你不要太在乎别人的闲言碎语比较好哦？」

「来了，大道理……」

「那我闭嘴。」

「对了，奈绪酱早上有询问我你的住址，你们是什么时候勾搭上的？」

「……说勾搭也太……今天才和她成为朋友，然后就被她抓去做苦力帮忙拿书包了。」

……奈绪同学是询问了住址来找我的吗？早上受到穿越事件冲击，当时脑袋一团浆糊，记不清了。

「啊哈哈！我刚才也让男生替我背书包！」

「我搞不懂你的笑点在哪。」

「这就是美丽带来的特权，懂？」

「井之原彩华是个爱慕虚荣的人(棒读)！」

「就是因为爱慕虚荣才努力高中出道的啊，我的目的很明确。」

「那你猜猜我是什么目的？」

我没有目的，所以她怎么猜都猜不中。

「嗯……我不知道你以前的厨艺怎么样，形象上明显是有变化……当渣男？」

「为什么会从你嘴里蹦出这两个字啊？！」

「不是吗？」

「当然不是(严肃脸)。」

「啊！难不成是那个……读者模特？你的身材消瘦，身高比班里的男生高，再加上眼神……当衣架子很合适。」

「男生当读者模特也有人看？」

「废话，在女生之间也是大有人气的。」

「我认为乡伸也那家伙更适合。」

「乡伸也是谁来着……？」

「就是那个啊，早上在自我介绍时，对女同学不停抛媚眼，还说 『待会能不能加个联系方式』的金毛，最后还被奈良老师赶下台。」

「在讲台上搭讪的那家伙啊……真是某种意义上让人印象深刻……我现在反倒觉得你比他更显眼，就像一个是可乐一个是咖啡。」

「这比喻……两者没有任何可比性……」

「唔……怎么说才好呢……意思就是你的外在和他并不差，但是内在越了解就……别让我说这些难为情的话啦！」

井之原杵着脸边观察我边说道，双颊染上一抹红色，撇开脸，伸筷子戳了戳碗里的骨头。

「我大概明白你意思了。」

有些事物是自己观察不出来的，需要通过别人的眼睛才能发现。

「那么……我吃饱了，多谢款待。」

「碗放着就好了，我来洗。」

「碗……啊——！！！」

井之原突兀地双手捂脸高喊出声，露出惊恐的表情猛然起身。

「突然间怎么了？有蟑螂吗？」

我朝她视线方向看过去寻找嫌疑犯。

「热量……热量啊啊啊！！！」

「热量吗……说的也是呢……」

现在，桌上的空碗碟已经像洗过一般反光了。

「那我先回去做健美操了，晚安！」

「饭后记得得先缓一缓再做啦！晚安，井之原同学。」

「嗯？真是生分啊，叫我彩华就好了。」

「别这样，真不熟。」

「明明是青梅竹马？」

「平常也没有过交流。」

「那从现在开始还不算太晚。」

「你还好意思说，明明之前还把我拉黑了吧！刚刚还是谁一口一个『你这家伙』称呼我？」

「啊……抱歉抱歉……撤消了！」

井之原拿出手机操作后，把屏幕亮给我看。

「如果和你的称呼熟络起来，总感觉会被男生群起而攻之，还是叫井之原好了。」

「真不爽快啊，走了……Byebye！」

「再见。」

把井之原送到玄关并等她关上门后，我回客厅收拾碗筷拿到厨房清洗，把厨余垃圾装进垃圾袋……暂停。

「连垃圾袋都要学习如何做分类……」

通过网络搜索垃圾分类，确认完毕后再继续收拾。




◇

？？？的Twitter

『一回到家就看到她提着行李说要搬出去住，我血压飙升，两眼一黑！

是哪个混球刚开学就把我的掌上明珠给偷走了！

胳膊肘都往外拐了，十几年来第一次和我吵架，我难过到饭都吃不下了！

还对我喊出「非他不嫁」！

我说怎么变漂亮了，原来不是给我们看的！

我绝对不会同意的！！！

——因为晚饭是她第一次做的，流着泪趁热把饭菜全部吃光了，我好感动！这就是所谓的悲喜交加吧！！』
｜
｜
｜
『我倒是举双手赞成哦？

刚才能尝出来，她做的料理并不是我们家熟悉的味道，好神奇~

把自己关在房间里一定很痛苦吧，待会要好好的对她道歉哦？

能从她眼里俨然看到我当年的模样。

你不也是高中时就把我拐跑了吗？

还被爸爸拿棍子追出几条街。

你一瘸一拐却始终不肯松开手的样子，真的很帅气(⑉°з°)-♡

下次有机会和他见个面如何？

如果满意的话就让他们同居吧？

啊，但是一定要和他们说清楚，得等两人到法定18岁结婚之后才能生孩子哦？

——如果哄不好的话就让你在门外跪一晚上。』

◇




泡完澡后，神清气爽的从冰箱里取出一盒牛奶吸爆，把书包放进起居室的地上，坐到电脑桌前拿出高一的课本预习，然后马上发现了新问题——

国中课本的知识也早忘了。

「居然还得给自己补课……唯一庆幸的就是学习能力提高了。嗯……要不要放学去泡图书馆呢……」

总之先预习完了明天的课程，虽然已经猜到教师们在开学第一天肯定不会好好讲课了。

接着就是把剩下的书皮给工整地折完，其中最复杂的十二生肖书签花了我两个小时时间。

把事情全部摸通，点开手机屏幕看了一眼，时间也才22:37分。

「Line也没有新消息……同学群里的大家没聊什么有趣的话题，奈绪同学的Ins在出到校外后的照片都没更新，干脆把以前的都点赞了……看来修图是一个大工程啊，就不现在去打扰她了吧……」

想了想还是把十二生肖书签摆好来，拍一张发给奈绪同学。

Akasana 128v:「（图片）。」

等了两分钟……还是未读。

忽然想起来，之前吃晚饭时忘记拍了发到Ins来着……说到底，我真的要把每天吃什么都拍下来发到网络上吗？

久违的打开NS，开启游戏。

不得不说，对自己加持Buff去打游戏，有种在开挂的感觉。

打着打着，眼睛虽盯着屏幕，思绪却一直飘向远方。

——我现在，正努力地给自己找事情做。

因为一旦闲下来，脑子里就会不受控制的想起她……

失去手臂般的幻痛感，经过这一天下来，并没有得到舒缓。

看到屏幕上跳出「Game Set」的一瞬间，我心里没有成就感，反而有点败兴地放下Ngc手柄。

明明两人分居时也没有过这样的情绪……

叮咚咚咚~

我的手机铃声仿佛充当了提神冲剂般响起。

『睡了？』

「睡不着。」

『我也是，完全没有睡意。』

「声音好像有点沙哑，身体没事吧？」

『和爸爸吵架了。』

「嘛……需要安慰吗？」

『我没事的……你呢？有和父母吵过架吗？』

「怎么说呢……他们俩非常的恩爱，而我就像是爱情的附赠品般，从小被实行放养主义，以前和父母一起住的时候跟一个人住的感觉差不多……」

『嘿诶——』

「我做的书签，有看到吗？虽然做不到原创，好歹也花了几个小时去捣鼓。」

『嗯，非常的棒，书签用的纸皮背景分别是不同种类的，让十二生肖各具特色，看起来很有时尚风。说实话，我肯定完全不舍得用。』

「用坏的话，就惩罚我再做过好了？」

『呜……』

她声音忽的变得好压抑……是和刚才吵架后残留的情绪有关吧。

『不、不行呢……这样下去的话……』

「这样下去？」

『万一我变得任性起来该怎么办啊……』

「没有自觉吗？你本来就很任性呢，从一开始就是。」

『居然！说我！任性！』

「不是你先说的吗？」

『哔卟哔卟，红牌！惩罚你！』

「马上就放飞规则啦？口哨声是『哔哔！』才对吧？」

『规则什么的，只要对我有利就行了！设定也全看我的心情修改～』

「你是哪里的大反派吗？」

『那你就是手下了～作为大反派的手下，我要命令你！』

「我变成手下了吗？你开心就好。」

『叮咚叮咚，让我开心起来～』

「嗯？奈绪同学手上的印记少了一道，看来还有两次命令的机会——我可以打开视频通话吗？」

『不、不行不行！我的眼睛红红的，不准看！』

「那单方面看我这边，可以吗？」

『唔姆，妾身许可了。』

「之前的500円全部拿来买好看的纸了，所以还剩几张，反正睡不着，我折一罐纸星星给你吧？」

『——我好开心！！』

我把手机从耳边拿远……

「……那我还用不用折啊？」

『啊，一不小心……刚才的不算！刚才的开心作废！』

「开心还能作废的吗？！」

『咕嘿嘿……快点快点～命令是绝对～』

「那又少一道印记了。」

我打开视频通话，拿夹子夹好手机，对准书桌。在只摄入桌面范围的镜头前挥了挥手。

「怎么样？你这手控。」

『满足度，大大的提升了。』

我开始按照记忆中的教程折了个用来装小星星的纸罐，虽然用透明罐装效果最好，但是家里并没有这种容器，直接买好像又失去了味道。

「接着是各种颜色的小星星。」

我把所有剩余边角料和完整的纸都拿来捏。

『呼呼……修长的手指捏小星星，真是赏心悦目。』

「是是，知道了。」

『咘——』

「奈绪同学，请说出你的不满。」

『你应该对我的夸奖感到害羞！』

「奈、奈绪同学……我的手真的有那么好看吗（棒读）？」

『唔咧——有点噁。』

「看来我没有演戏天赋。」

『没有天赋，就去努力挥洒汗水啊！』

「唔噢噢，突然间燃起来了！」

已经熟悉流程的我加快了捏小星星的速度。

『哇噢，变成小星星流水线了！』

「那我就是在工作中？请问时薪是多少？」

『Zzz。』

「居然直接读出字母来，完全没有装睡的感觉啊！」

我和奈绪就这样无厘头聊着，过了不知多久，对面的交谈声逐渐变小，之后，手机里隐约传来平稳的呼吸声。

我内心宁静地折纸，凭着惯性伸手一捞——

折完了。

我把最后一颗小星星丢进满满当当的纸罐中，轻轻摇了摇，纸罐发出令人满意的「哐哐」声。

「(晚安，奈绪同学。)」

我小声道晚安，关掉Line通话，站起来伸了个懒腰，哈欠也跟着从嘴里跑出来。 

第七章 早晨
[第七章 早晨] by 小编阿彬

『奈绪、奈绪、起、床，奈绪、奈绪、起、床……』

「佑介！」

枕边带有柔和嗓音的手机铃声响起，我反射性猛地从床上坐起来。

『奈绪、奈绪……』

「不是真的佑介……」

我反应过来后，失望地躺回去，伸手把手机放置枕边，用心去感受令耳朵酥痒的声音，呆呆看着高耸的白色华丽花纹天花板，等到闹钟自己停下后，手撑着床，鸭子坐起身。

「音频素材还是太少了……杂音太多……收录和后期处理的也不够完美……应该买台录音笔……佑介能量填充不足……」

我微微皱眉，不满地嘟囔着，左手摘下淡粉色睡帽，让收束的亮茶色头发下落散开，右手划拉昨天早上换上的新枕套……

「没有泪痕……昨晚的『佑介疗法』起效了，以后每天睡前都让他ASMR好了……」

这么想着的我嘟起嘴，锤了锤鲨鱼抱枕，比以前小巧的拳头陷入鲨鱼的大脑袋，『噗！噗！』床头边的台灯因为声音识别错误而自动亮起暖色的橙光。

「明明在他身边才是最有效的……都怪老爸。可是转念一想……如果太心急也不好……一步一个脚印去和他挥洒青春，一直到相爱的过程也很重要……但是又超想现在就和他同居，可这样就显得我是个莫名其妙、负担超沉重的地雷女吧——啊啊啊！好苦恼！！心里面出现黑色的我和白色的我打起来了！！！」

我挪到床边坐起，解锁手机屏幕，看了眼6：07的时间，打开Twitter账号——

『锵锵！早——上——好——！

昨晚睡得好安心，暖呼呼的感觉如今还洋溢在心头。

现役JK迎来全新的一天，接下来的行程竟然是——

突入他的房间，掀开他的被子，在他的耳边悄悄说「哥哥，快起来！」

如果醒来就证明是妹控，抹杀。

如果不醒来就证明他！根本！不在乎！我的声音！

(￣ε(#￣)٩( 'ω' )و

开玩笑的！

当然是要独占他的可爱睡脸，把他的闹钟关掉，欣赏到快迟到时才喊他起床啦！

谁让他现在的样子这么可爱！昨天的我竟然错过了！

——啊，但是这样的话，他可能来不及做便当……

怎么办怎么办！黑色的小恶魔和白色的天使打起来了！中立呢？中立在哪里？！』

我下床穿拖鞋，走进卫生间完成洗漱后，再进入浴室开始淋浴。

沾满泡沫的柔荑抚过未发育完成却丰腴的身体。

「还是不太能习惯呢，如今这个重量……『那边』的比较轻……但是那个色鬼肯定更喜欢『这边』的……突然对『这边』的我好火大——我在做什么呀！自己嫉妒自己是想怎样？！」

光溜溜走出浴室门，右手腕处凭空浮现无数灰色线条勾勒出一件花纹繁复，小巧精美的黑金色腕饰。

食指中指与大拇指交错打了个响指——

［蒸发］。

凭我的熟练度刚好把体外多余的水分蒸发掉，让肌肤和头发足够保持湿润。

把天蓝色水手服和浅色外套穿戴整齐，在刘海边扣上昨天从附近的杂货铺淘来的可爱发卡，腿伸直套上黑色及膝袜。

在梳妆台熟练地化了他最爱的素颜妆，做完涂抹护手霜等工作后，把今天课程的课本塞进单肩书包，确认腰包里的物品齐全，拿起钥匙、口罩、手机出了起居室，走螺旋楼梯下楼，进入厨房给老爸老妈做早餐。

「在娘家吃饭就算了……我要去那边吃……得假装不会做料理，这样一来家政课……呜呼呼……」

我脚跟离地打着欢快的节拍，做完早餐后放到桌上，顺便写了留言纸条。

戴上口罩走到玄关把黑色乐福鞋从鞋柜拿出来穿好。

「我出门了。」

晨光下，我出了民宅区，路过撒了不少樱花瓣而铺成粉色地毯的街道，左右扫了眼关着灯的时髦商铺，快步走往车站。

因为人少的缘故，大清早就看到一些架起三脚架相机拍摄街道风景的观光游客，顺道还礼貌谢绝了两位拿着自拍棒凑过来的异国男女。

路途上花了半小时左右，总算到达家门口。

我摘下口罩深呼吸，让早晨的清新空气注入肺部，用酒精喷雾喷手搓了搓，从裙子口袋里拿出昨天爆的战利品——

［猪头的狗窝备用钥匙］

「（我回来了。）」

转动钥匙打开，我悄悄关门，轻手轻脚地走进玄关换上布质拖鞋——客人用的拖鞋只有两双。

「（得买个自己专用的呢。）」

走到厨房，厨台上的两个黑底色红花纹便当盒、一瓶银黑色保温杯映入眼帘。

我稍微掂了掂便当盒的重量，再用手背从保温杯的侧壁感受到足以令我心底泛起甜蜜感的温度。

冰箱门上贴有今天早餐所需素材和步骤的便签。

「(起居室的门还关着没发出动静，他居然早起做了便当再去睡回笼觉……)」

我踮起蹑手蹑脚地走到客厅，蓦然间低头看到摆在矮桌外，未收进去的米色方形以及圆形坐垫。

「两个……」

把书包放到沙发上，蹲下仔细扫视，伸出手，从米色方形的软坐垫上——

拈起一根整体暗金色，根部是黑色的长细丝。

「怎么没打扫干净……」

我小声嘟囔，把细丝丢进垃圾桶，悄声迈步拉开起居室的推拉门。

室内洋溢着一股昨天所没有的柑橘味香气，视线率先捕捉到左边书桌上摆放好的平整且层叠的时尚风书皮，以及十二只各色动物纸片，还有一小筐纸筒，里面露出各种尖尖角。

我弯腰捂住紧抿的嘴，咬牙吞咽从心底汹涌而出的强烈情感，不让半点声音从指缝间漏出。

——佑介……为什么……为什么你不再是「他」……！

呆立两分钟后，我再次整理好心情，走到他平淡的睡颜旁，俯身靠近稍微闻了闻洗发水的清爽香味。

抑制住扑上去抱住的冲动，拿出手机打开录音功能轻放至他枕边，数码相机打开录像功能，弯下腰拍摄他睡觉的样子——

清秀的面容，眉头舒缓着，稍长的刘海略显凌乱，睫毛长得像是女生，平稳的呼吸频率一直不变，怀里抱着小枕头。

——小时候的样子好可爱。

摄影了一段时间，脑海里突兀跳出刚才客厅的画面，稍微有一点点小生气的我收起手机和相机，伸出手捏住他的鼻子。




◇

「唔——」

一股闭塞感把我从虚无中赶了出来。

「（猪头，猪头……）」

「……嗝啊（闷声）？」

我睁开眼，看到一只手捏住我的鼻子，视角边缘捕捉到惊艳的面容，往左边侧过头。

「早上好，佑介同学（松手）。」

总感觉奈绪同学有点皮笑肉不笑，但是她眯着眼让我没法看出情绪来。

「猪……早上好，奈绪同学。」

我揉揉眼，两手伸直打了个哈欠。

「请你撤回发言。」

感受到凌厉气势的我瞬间清醒过来，连忙坐直身体。

「早上好！奈绪同学！」

「好的，很有精神～」

奈绪同学大清早就从自由之丘过来啊，明明可以等晚点直接从家里出发去学校就好了。

「……话说，奈绪同学不用早上也跑来这边等我吧？这样太劳烦你花费时间了，而且坐私铁不算在月票里，得额外花钱——」

「与你无关。」

奈绪笑着用不容分说的语气断言拒绝了。

果然……多少能察觉出奈绪同学在早晨会有不小的起床气。

「哈……请在客厅稍等，我先做个洗漱，招待不周还请见谅。」

「好的，打扰了。」

我准备掀开覆盖在身上的卡通图案毛毯——

突然间感到下半身违和感的我停下手，脖子像木偶一样「咔咔」僵硬转过头，略微尴尬地看着奈绪。

我在等，等奈绪同学先出起居室。

奈绪同学一直跪在地上，手搭上床铺杵着脸，面带微笑地看着我那陷入呆滞的表情。

（……能不能先请你去客厅……？）

（盯——）

（那个，我这边有点不太方便……？）

（盯——）

势必要有人先打破僵局。

「……奈绪同学？」

「怎么了？」

「能不能——」

「不行哦，不能赖床，迟到了迟到了。」

奈绪直起身体，嘴里像夹着一块面包片般发出含糊的声音，手臂像跑步般前后摆动。

「可是——」

「总算感到害羞啦？噗噗，佑介同学真——是——可、呀——！！」

——亮剑（鞘）！

受到挑衅，我索性大喇喇掀开被子，无视慌忙用双手捂住眼睛，再悄咪咪张开食指缝的奈绪。

慢悠悠挪下床后，昂首挺胸拉开窗帘，从衣柜里拿出替换的校服，趿拉着拖鞋走向客厅前的卫生间。

「我的身体在自顾自上演着青春的一幕啊……有○○的感觉真是令人无比安心。」

当然，我有好好穿着宽松的淡灰色睡裤。

「——佑介同学个大色狼！！」

从起居室里传来迟到的尖叫。

话说，她昨天不也曾若无其事地闯进来看我换衣服，原来还是会害羞的……或者是故意做出的反应？呃，这个说什么都不可能吧。

糟了，现在是二人共处一室，我应该要更注意点的……刚醒来有点神志不清了……

在超商购入的室内空气清新剂，男士香水以及除汗剂，脸部用的洗面奶和面膜，头发用的发蜡和啫喱水，以及保湿的润唇膏、护手霜等等，都已在洗手台上的柜子逐个摆放好。

如今这些东西都变成了我的生活必需品。

买的全是便宜货，反正万一遇到把脸洗烂大不了就用［治疗］和［治愈］。

以前的我是觉得弄这些多此一举，浪费时间不说，反正也没人看一个阴角长什么样。后来是罗丝蒂娜告诫过因为懒散而不修边幅的我——保持良好的仪容仪表是社交的基本礼仪。

洗漱加打扮完后从卫生间出来，奈绪正在厨房手法笨拙地拿菜刀小心切着葱花。

「奈绪同学，怎么可以再麻烦你帮我做早餐，我来做就好了。」

我系好围裙走到奈绪身旁。

「啊哈哈，我也只能做些简单的切东西了，我来帮你打下手——诶？佑介同学？」

奈绪停下手中的菜刀，转过头时瞪大了眼睛。

「那就更不能让你碰菜刀了，请坐到客厅看电视吧。」

说着，伸手示意她把菜刀放下。

奈绪看着我发了一小会儿呆后回过神来。

「佑介同学……刚才说了什么？」

我复述刚才的话。

「呣——佑介同学说的这么生分，居然对朋友用敬语！扣分～」

「真的是因为实在过意不去……居然让客人来帮忙……奈绪同学还没吃过早餐吧？」

「嗯，大清早就赶过来了。」

「……如果每天早上都像这样过来的话，就由我来为你做早餐如何？」

我实在拿捏不准和奈绪同学的距离感，反正备用钥匙都被她夺走，只得在平时注意好不要一不小心就干涉到她的个人隐私了。

「嗯嗯！我也会付佑介同学伙食费的！」

「不用了……做两人份和一人份其实也没差。」

「不行，长期以往还是得拎清楚来。佑介同学有什么话也不要藏在心里自顾自钻牛角尖，要说出来一起商量着解决。」

「那……悉听尊便。」

「好～那我也听佑介同学的，先去客厅坐着了。」

我在厨房忙活了一阵子，把两人份的热汤柴鱼海苔荞麦面和炸天妇罗以及半熟荷包蛋、油豆腐、小碟配菜端到客厅。

「呜哇，这卖相和店里的没区别了吧？料理水平好厉害！」

「只是摆盘谁都能做得好，味道肯定拍马都赶不上……」

啪嚓、啪嚓。

「我不这么认为哦。」

奈绪同学每次都让手机先开动啊……不对，这是数码相机！

「奈绪同学……居然玩的这么专业。」

她另一只手还用手机闪光灯来打光。

「嘿嘿，多谢夸奖！昨天的照片都还没时间后期处理，不过SNS就是这样的，放上去的图片需要经过精挑细选，未必是当天拍的。」

「原来如此……我则是随性拍好就发上去的那种。」

奈绪屈膝在餐桌旁换着角度拍了几张照片后，把相机塞入腰包里。

「嗯，完美！我的Line小号也开好了，佑介同学来扫一扫我的QR码～」

「好的。」

叮咚、叮咚——

「啊，我来开门就好了！」

「麻烦你了。」

我继续操作手机修改备注。

——大清早来按门铃的肯定只有那家伙。





◇

「奈绪酱，为什么在这里……？」

「先说好，里面那货是我早就盯上的猎物。」

我对他的青梅竹马，同时现在也是我朋友的井之原彩华比了个双手大拇指相对，弯曲两下的手势。

「哈？我只是来——」

你的眼睛可没在看着我，虽然我知道你不是对这件事情感到心虚的表现。

——如今站在她面前的我，要比她刻意做出的华丽躯壳更完美。

「我也是来蹭饭的，请进……啊，还有……Choker和手环也算违反校规。」

我侧身让开过道，同时指了指脖子处。

「诶——真的假的？！我的个性啊……！只有发卡不算吗？新买的耳钉也……说起来，奈绪酱现在是素颜？」

「只有头发上的饰品不算……不是素颜哦。」

昨天急着要见佑介，匆匆打了点粉底就出门了，后来还把脸弄花了好几次，今天绝不会重蹈覆辙。

「诶？好厉害！那奈绪酱放学后——」

「抱歉！等有空闲我再去找你玩。」

我双手合十低头道。

「啊哈哈……理解……打扰了……课间可以找你聊聊怎么打扮吗？」

「午休时间再一起聊吧～」

我关上门，把待客用的拖鞋拿出来放到她脚边。

井之原喜笑颜开「说好了哦！啊，我会推你的！」

反正只要有我在他身边，别的女性就都入不了他的法眼，不需要做出过度反应影响到双方的交际。

当然，昨天他们的二人单独相处还是免不了让我产生小情绪。

经过一天的总结，我也大致搞清楚了自己的发病原理，只要佑介不是在我毫无准备时突然间从我眼里消失，有好好提前和我打声招呼的话也就不会引发PTSD。

所以我想尝试在公共场合里不那么黏着佑介，以免他对周围的视线和议论感到困扰。

——而且，在学校里像地下恋……的这种感觉其实也不错~

我轻快地走到厨房打开碗柜。

◇





「早啊。」

「早上好，井之原同学，下次来蹭饭能不能提前说一声，这回都没做多你的份。」

刚走到厨房的我一边对井之原道早安一边下意识接过奈绪递来的碗筷。

「抱歉，下次一定注意！」

也许是切身关系到她的生死存亡问题，她道歉的态度十分诚恳。

「佑介同学和我各分摊一半吧。」

「只能这样了，总不能让她把我的午餐给吞噬了。」

「赤坂同学还做便当——」

「「驳回！」」

「我只是问一下……难不成你们认为我会一直蹭饭吧？」

井之原坐到我对面接过分好面食的碗筷，奈绪同学把两只炸天妇罗和配菜酱料的碟挪过去。

「「不是吗？」」

「当、当然不是了！听学长说，学校食堂的饭菜质量还是有保证的！」

「在意形象的话不是每天吃蔬菜沙拉、鸡胸肉等减肥餐吗？」

「话是这么说没错啦……」

「说错了哦，高中生还是得营养均衡才能保持好形象，因为节食而发育不全就变成一辈子的事了。佑介同学现在就瘦瘦的，要小心亚健康。」

奈绪伸手捏了捏我棱角分明的脸。

「确实……长身体的时候还是得好好吃饭才行，井之原同学碗里分到的份量还是太少了，我煎个荷包蛋，稍等。」

「请务必！」

「那我也多要一个！」

「好。」

端上三个胡椒盐荷包蛋后，大家总算拿起筷子。

「「「我开动了。」」」

热汤荞麦面也很适合当早餐啊！口感滑嫩爽口，香味四溢，面条吸附的鲜甜海洋风味柴鱼高汤让人吃进嘴里后忍不住大口吸面。

下回试试冷面……

「呀——赤坂同学做的料理真心好吃，如果吃回便利店的半价便当，我估计会产生戒断反应。」

「你是从哪学来的词啊？！都说不会上瘾了！购买渠道正规合法！」

「佑介同学竟然在这方面没有自觉啊……忘了中学的『珍爱生命』保健课讲座了吗？」

「是谦虚吧？」

「是你们太夸大其词了！还有啊，有些词学了不能随便乱用！」

井之原不顾形象地正不停发出「滋溜」声吃着荞麦面，奈绪同学则是保持优雅的姿态，用筷子夹起面放入勺子，再夹上配菜叠起来放入口中，虚掩嘴做细嚼慢咽。

「井之原的豪迈吃相在陌生人面前也会显露吗？」

「怎么可能啊！」

「「那还真是辛苦……」」

「说回便利店，我有件事情忍不住想问，井之原同学不会是从便利店买了冷掉的便当带回家后，未经过再加热就直接吃了吧？」

「啊……忘了我厨房里有微波炉了……是什么东西……不能拿来加热来着……？」

「……佑介同学……」

奈绪有点无语地用手肘推了推我。

「……我待会儿把需要注意的地方列出来发到你的Line上吧。」

「……好的……」

接下来，大家沉默地吃完后，我站起身收拾碗筷。

「我来洗碗就行——」

「我也帮忙！」

「因为会伤到美甲所以拜托你们了……呼……」

吃饱后，坐在沙发上看电视的井之原惬意地仰躺舒了口气。

「奈绪同学也有这种顾虑吧？而且你是客人。」

「我没做美甲哦？」

奈绪坐在井之原旁边屈起腿，怀里抱着靠垫，对我舒展手背晃了晃。

她那粗心眼不设防备的坐姿让我没去仔细看，扫了一眼就往厨房走。

「诶？真的……（有时间一起去美甲沙龙吧？）」

「我还是坚持我的观点。」

「好好～佑介同学真是的～（今天午休时间外都没空，以后再说。）」

「好……诶——！电视上居然说今天不适宜紫色！我先过去一趟，啊，你们不用等我了，ByeBye！」

居然会相信这些……井之原真是充满了JK Feel啊……

「OK。」

「彩华，学校见～」

喀——

玄关处的门被关上后，我在厨房感觉到从客厅电视传出的声音突然被掐断。

「佑介同学，是什么时候和她熟络的？」

「昨天去便利店买完菜上楼被她看到后，就跑来我这吃饭了。她和我们一样，没听班主任的劝告直接回家，和同学去涉谷疯玩半天，最后居然饿着肚子就回家了。」

「嘿诶——你们聊了什么？」

「聊了……呃……班级委员的事，还有食物热量的事。」

「嘛……班级委员啊……我们班的副班长都没人想当来着。」

「是啊，奈绪同学有考虑过加入学生会吗？」

「要看情况呢……」

打扫完厨房，我回到起居室把电脑桌上折好的礼物小心装进牛皮纸袋里。

「佑介同学，口罩买了吗？」

「多亏你的提醒，昨天已经买了几包，只是普通的医用口罩，别的就太贵。」

反正口罩对我这个治疗者来说只是摆设。

「嘿嘿～有我帮忙提醒的话，你就不会丢三落四了。」

「说起来，昨天自我介绍时说过要带《各地的伴手礼概览》来着，估计也没有同学想要看吧。」

「是是！要看要看！这里（举手）！」

「我去储物室找找。」

我打开客厅旁的小储物室门翻找起来，奈绪跟在旁边观看。

「诶？这个是——」

「啊，那是我小时候到国中时的相册，不过只有十来页。」

奈绪默默拿着淘到的相册走到客厅的白炽灯底下，小心放到餐桌上摊开——

啪嚓、啪嚓……

「……奈绪同学，这也需要拍下来吗？」

「呜呼呼……照片保存不好也容易老旧化吧？我就帮佑介同学留档了～之后打包发给你。」

「好的……那《伴手礼概览》也麻烦你了。」

「噢！包在我身上！诶！诶！哦——！」

奈绪元气地举手做经典的「加油」动作。

「现在是需要鼓舞士气的时候吗？」

「因为因为，没想到翻储物室～居然给人一种挖到宝藏的感觉。」

「爸妈在搬家时一股脑把和我有关的东西都丢出来了，都是些玩具和卡片什么的，的确像是藏宝室一样。」

因为还要上学，不一会儿，我翻出那本国中的作业本后就关上门。

我把便当用布料包裹绑好后塞进各自的书包里，把保温杯交给她，确认没有遗漏之后，走到玄关坐下换鞋。

「佑、佑介同学……」

奈绪的手搭到我肩上，我侧脸看过去，她手指卷着燕尾式发梢，把穿黑色及膝袜的匀称左脚伸到我身前。

「又来啊？这里也没人看吧？自己穿。」

「诶——佑介同学你，一点也不绅士～」

「挠你的脚丫哦？」

「挠的话就惩罚你～」

「大小姐，请穿鞋！」

「噢——呵呵呵！庶民就该有庶民的样子，臣服于我的石榴裙下，歌颂我的光辉吧！」

「Yes，My Lord。」

我单膝跪地低下头，双手毕恭毕敬地捧起黑色乐福鞋递到她的脚下。

她把小巧的脚趾放进去——

「大小姐，您穿反了。」

我递的是右脚的鞋。

「咘——！咘——！」

她连续鼓起脸的表情看起来就像浮空龙一样……

「我没有挠你的脚丫哦？所以不是红牌。」

「那就……那就黄牌！」

奈绪不开心地拍了拍我的肩膀。

「黄牌的设定是？」

「还没想好……总之就是警告——Nya！」

我轻握住奈绪柔软的小腿后侧帮她把鞋子脱下来，她索性走到我旁边坐下自己穿鞋。

「佑介同学坏心眼！捉弄人！」

「是你先想捉弄我的吧。」

「是、是这样没错啦……但这是女孩子的特权哦？」

「异议！」

奈绪把食指伸到我面前摇了摇表示异议无效。


… …


今日的地铁实在是挤到爆满，从青山一丁目的检票口出来时，我们不约而同发自内心地吐出一口气。

「大城市的早上啊……」

「特别是东京呢……」

尤其是坐到涉谷转乘银座线以后，我未经过锻炼的瘦弱身躯被挤到差点喘不过气，只觉得身体不像自己的。奈绪同学则是抱紧书包站在座位旁的墙角，把后背紧贴我的胸膛做支撑。

事实上，就算美人入怀，我在地铁车厢里完全是一点旖旎的情绪都没有，除了痛苦还是痛苦，只能一边护住装手机的口袋一边放空思想。

由于学校距离车站不远，上学经过的这条路段全是熙熙攘攘的学生和极少数上班族，高年级前辈们传出互相混熟以后才有的嬉闹声，他们正热闹地讨论假期间的行程。与之相比，新生们则埋头默默地走路。

昨天还没有明显的感受，今天往我前方投来目光的人占路过学生中的半数以上，无论男女。

如今隔着一米距离走在我面前，戴着黑色口罩的奈绪就好比她昨天所说的——犹抱琵琶半遮面的少女。

不仅如此，她的走路姿态和不经意间的小动作都让我不禁觉得赏心悦目，这种犹如与生俱来般的气质绝非只是着重梳妆打扮的「高中出道」就能装出来的。

如果她此刻穿的不是校服而是华丽的私服，估计就连我这种久经沙场的大叔也会忍不住心动吧。

就算旁边有人指认出奈绪同学实际上是一名演艺圈的超人气歌手或者爆红演员，我大概也会毫不犹豫的相信。

她散发的这种气场让附近的学生们忍不住往这边投射来探究的目光，但又不敢贸然靠近搭话，就这样，在她周围几米内形成了一片空地。

以前的我要是发现自己不小心站在「聚光灯」下，早就有多远窜出去多远了。

「奈绪同学可真够光彩夺目的。」

我不由对眼前发生的超自然现象感叹道。

「难道你没有自觉吗，佑介同学？」

「什么自觉？」

「哈——」

奈绪低头叹了口气，摇摇头不回答。

「难不成，奈绪同学是觉得我也受欢迎？」

「我可没这么说哦～」

「就是嘛，想也不可能。」

「是是～」

「怎么开始敷衍了？我知道其实赤坂佑介很受欢迎，刚才只是在装迟钝型角色。」

「那我就是不受欢迎的不起眼角色椎名奈绪，刚才只是在凹高岭之花人设。」

「是是～」

「居然学别人说话！」

「咘咘——噗咻～」

啊，被她靠过来稍有力道地捶了下。

「好痛！」

「对、对不起！」

奈绪慌慌张张地摸了摸我瘦弱的肩膀，周围的目光突然像是仙人掌的刺般扎到我身上。

「骗你的——好痛！奈绪同学犯规！」

——被用力地捶了书包！

「大骗子长鼻子！骗人才算犯规！」

「那奈绪同学就是番长。」

「姆——」

我体前倾躲过朝我耳朵伸来的手，举手拍掉第二次。

「呀！」

啊，好像有一直看着这边的男学生误会我在欺负她了，他用「无法坐视不理」的眼神满脸正义地走来。

我将错就错般撒腿就往校门方向跑。

「等、等等我！佑介同学！」

校门口站着一名教职员和两名穿防暴服的门卫，教职员头戴透明塑料防护面罩，穿着简易防护服，胸前挂有工作牌，左手拿一瓶消毒喷雾，另一边是测温枪，路过的学生被他的目光扫中后都自觉地伸出手。

他的工作做的一丝不苟，需要确认显示屏上的数值后才肯点头放行。

在门口间隔排队时，耳垂终究逃不过命运，被从后方抓住轻旋了一下。

进入现代感十足的A栋教学楼升降口处，奈绪率先打开鞋柜，拿出室内鞋时带动里边的东西掉了出来。

「不是吧？这才开学第一天耶？！」

我路过她身边，一边扭头吐槽弯腰捡起纸封的奈绪，往前走多几步打开鞋柜，伸手却摸到纸质品的触感——

一件信封放在室内鞋上。

我把白色信封取出来，搔了搔头，一脸疑惑地看了看简洁的正反面。

「呃——恐吓信？」

我很确信自己以前在开学日没有遇到过这个事件。

啪！

奈绪站起身把室内鞋和信封丢回鞋柜，粗暴地阖上柜门，快步走过来伸手夺过我手中的信封。

不妙，我察觉到她的气氛突然不同于刚才，为了避免事态进一步恶化，我不做任何抵抗。

「话说啊，都已经令和了，还有人用这种方式吗？难道是每个鞋柜都有一封信……学生会迟到的愚人节恶作剧？」

「闭嘴。」

出现了！她此刻果然变成了「Nao•强势形态」！

「是！」

奈绪同学抬头瞪了我一眼，低眉撕开封纸。

「写的什么？」

我还是忍不住即将爆棚的探究欲，屈膝半蹲探过身去。

「你没有知道的必要。」

一只小巧、白皙中带着健康红润色泽的手掌遮盖我的眼睛防止偷窥。

……奈绪同学，我的知情权呢？

「可是，不应该好好给别人答复吗？」

脸部感受到温暖的黑暗，我小心翼翼地对自己的知识盲区发问道。

「我中学那会儿，最多的时候一天收到三封信，哪里有时间答复的过来？是对方单方面强加于我的，连约定都算不上，我没有义务去一一回应，就这样无视也不算放鸽子。」

「我还以为奈绪同学最多的记录是——拿垃圾桶把像火山那样从鞋柜里喷发而出的信给装满。」

「动漫看多了吧？」

奈绪把盖住我眼睛的手放下，我伸手打算拿过信，却见到她立刻把手绕到后方。

「不公平，那我也要看奈绪同学的！」

「……请便。」
 
我径直走向奈绪的鞋柜把它打开——

「原来有两封信，奈绪同学差点持平个人记录。」

我向奈绪示意能否真的把信封拆开，她并未再次伸手夺过，而是站在旁边和我一起看。

「打开打开。」

「遵命！」

信的内容都是没有写个人信息，也没有灌注任何情感的文字，大概意思就是「请你到某某地方」，唯一值得夸赞的应该只有信纸的载体和工整的手写文字。

这与其说是情书，不如说是双方约架的决斗书。

「……我有个问题，为什么同为午休时间，地址都选C栋教学楼后方？这不是撞车了吗？三方见面后通过斗舞分胜负，赢的人告白？」

「谁知道，我中学时从没理会过情书，还有，请你别乱脑补。」

「你那边的地点一样吗？」

「不在那里。」

忽然间，心里泛起恶作剧的想法，我和奈绪互相对视，见她也眼角带笑，看来双方想法达成一致。

「「Switch！」」

啪！

我们为同时产生的默契击掌。

「耶！」「喔！」

啊，最后这里不够默契，有点小难受。　 

第八章 追逐
[第八章 追逐] by 小编阿彬

上到三楼后，我把手里装着折纸的牛皮纸袋交给奈绪，在楼梯拐角稍作停留，等她先进入教室一分钟。

虽然奈绪和我并没有关于「这方面」交流过，她曾让我在学校照样喊她「奈绪同学」，但我认为目前这几天是她交到新朋友的重要阶段，还是不要贸然用与众不同的态度去对她搭话比较好。

而且，我自身就算经历过异世界波澜壮阔的冒险，最后也没有从内向转变为外向型，对交朋友这一事只需保持平常心就好。

右转拉开二班教室的后门，第一眼就被奈绪座位附近的人群给吸引住了。

太强了吧……这种吸引力绝对超出了阳角的范畴，到达校园偶像级别。

我一边感慨着坐到位置上，刚想抬头看下时钟，视线就被一抹亮金色给阻碍。

「呀，今天换了发型啊？看起来比普通好一点……来聊男生间的八卦吧。」

看到那头天生的金毛，不用说，正是我的损友乡伸也。他黑色校服外套的扣子全部解开，里边白衬衣的衣领也不系领带，露出脖颈的银项链，校裤的两条肩带也被他晃悠悠当成挂饰，也不怕走路时会挂到桌角。

「才刚开学，有什么八卦好聊的？还男生间的八卦……你这家伙才是话题的中心人物吧？」

伸也拉出前方座位的凳子反着坐下，双手搭到我的桌上，脖子拉得老长。

「嘛嘛，别这么说啊，你昨天并不是单纯的去给她当苦力了吧？所以我才没有立刻去参观你的单身公寓。我会帮你保密的，和我聊聊后面的经过。」

他越说到后面声音越小，变成了悄悄话。

「只是成为了朋友而已。」

「过程，我想听过程。」

伸也把脸靠得更近，我眼角余光好像看到有白光闪了一下。

「也没什么不能说的，但是真没有你感兴趣的地方哦？毕竟我们之间的等级差距过大。」

「洗耳恭听。」

「昨天成为朋友后，下午和她去甜点森林吃了下午茶。」

「嚯——目黑区那边。」

「给她折了包书皮和书签作为请客，把她送回家后，被夺走了备用钥匙。」

「啊？等会儿……我装碗饭。」

伸也突然开始不停地抖腿，左手朝上摊开，右手像是夹筷子般往口罩不停扇风。

「后来我们晚上视频通话时，说是要帮她做早上的便当和味增汤，第二天还被她闯进家里叫醒了，然后一起吃了早餐就出门上学。」

「诶？什么？诶——？你们已经交往了？」

「都说了只是普通朋友啊？」

「普通在哪？」

「不也跟同你一起玩的时候差不多，要么来我家打电动，要么和我出门吃McDonald，看电影，去电玩厅乱逛。」

「不不不，两边的性质肯定不同吧？啊——对了，你之前没有过女性朋友啊！但也不应该啊……这方面多少会意识到差别的……」

这家伙……有点看不起人了！我在异世界时也是交到过女性朋友的，虽说结婚之后就被那位从「朋友」升级的女性限制住了与其他异性的人际关系，但也算有过女性朋友！

「你丫……！和异性朋友就不能有纯洁的友谊吗？！」

「不好说啊，你对她有那种「喜欢」吧？」

「完全没有啊？只是觉得相处起来很轻松而已。」

单单才经过一天，却能和她在不经意间产生默契感，我也对这份相性觉得不可思议，也许这就是成为挚友的条件吧。

但是喜欢什么的绝对没有，以后也不可能有，就算现在是失恋中，我对罗丝蒂娜的感情照样矢志不移。

「哼。」

伸也用鼻子发出嗤笑声，对我伸来右掌。

「来，细数你的罪恶吧——你们昨天刚正式相识就去约会，还交出备用钥匙，在晚上煲电话粥，第二天还为她做早餐、便当，还有，她和你居住地不同，却特意跑到你家和你一起上学……」

伸也用左手把张开的手指逐一弯折，最后五指合拢握拳。

「准备去室外体育场集合，马上召开开学典礼了！」

穿着OL制服的班主任奈良千代大声敲了敲教室的前门。

「诶——昨天不才刚开过吗？」

「还得站着开啊？累死了！」

「昨天是新生的入学典礼，今天是全校的开学典礼，快点，反正班会和前两节课也不用上了。」

「椎名同学，一起去体育场吧？」

「嗯！」

不少同学向椎名奈绪发出同行邀请，井之原姗姗来迟，打招呼后也加入下楼的队伍。

伸也摊开手拍拍我的肩膀，竖起大拇指点了点奈绪那边的方向，起身潇洒地走出教室。

「我吃饱了，感谢招待。」

我也随着班主任的催促站起身朝门口走去，脑袋里却顺着刚才的话题展开思考。

……可能是因为奈绪同学不擅长把握距离感的缘故吧？我这边经过一天的相处，多少也被她给传染了一些。

难道她不是……而是真的对我……但她好像也说过，让我不要误会……嗯？有没有说过来着？可她昨天索要备用钥匙，刚才还抢走我的信……

——想那么多干什么？直接问问看好了。

我快步下楼梯走到奈绪的前面，拿出智能手机给奈绪的Line马甲发信息。

Akasana 128v:「奈绪同学，真心话大冒险。」

椎名奈绪：『什么什么？』

Akasana 128v:「你是不是喜欢我？」

我蓦地回首盯住奈绪的眼睛，让她的第一反应逃不过我的［星灵］探测。

倒映在我眼中，那如水洗过的天蓝色瞳孔里，明灭闪烁不定的星光表露出她的想法——

白——痴。

啊咧？事情和我想的不太一样，奈绪同学正面无表情，用轻蔑无比的眼神高高在上地注视着我。

她脚下不停，拿着手机放到大腿侧的手抖动大拇指娴熟地盲打键盘。

嗡～

……我沉默地转回头看手机。

椎名奈绪：『你是青春猪头笨蛋吗？我有对你做了什么暧昧的事情，才让你感到会错意？』

Akasana 128v:「对不起！什么也没有！」

消息被撤回了——

消息被撤回了——

我快步走下楼梯。

身后的奈绪同学长长地叹了口气，是对我直爽的发言感到无话可说了吧……

椎名奈绪：『这件事可不能光撤回就算了，你明白的吧？』

Akasana 128v:「只要是力所能及的范围内，我什么都会做的！」

可恶啊啊啊，伸也这家伙……！我知道问题全都出在我身上，只是突然想抓住他泄愤……

椎名奈绪：『暂且保留。』

Akasana 128v:「如您所愿！」

椎名奈绪：『还有！』

椎名奈绪：『真心话大冒险才不是这么玩的，呆子！痛男！』

Akasana 128v:「（免费·土下座表情）。」

羞耻感不断往脸上涌来，我加快速度溜下楼。




◇

？？？的Twitter

『吓死我了(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)！！！

还好我的演技足够完美，瞬间切换成扑克脸！

他那木头脑袋靠自己是肯定意识不到这种事情的，那个可恶的金毛犬给他出馊主意了吧！

啊啊啊！干嘛要揠苗助长啊！朦胧的暧昧期可是非常宝贵的情感历程！

如果不是对我用疑问句，而是直接发起直球的话，以我的防御估计就会被全垒打了吧……

这不是害我得和他拉开距离感了吗！

警惕！！万分警惕！！！

——他刚才好像害羞了？』

◇




到达举办学校运动会主舞台的广阔室外体育场，各班级学生有序的服从列队指挥排列整齐，由于我长的比较高就站到后边。

接着是大圆脸校长拿着稿纸在颁奖台上进行冗长的发言。说句实在的，比昨天还难熬，因为现在这个四周间隔一米的罚站不方便拿出手机来偷看。

在我摇摇晃晃准备站着睡着时，忽然被焦急的女性声音喊得浑身一激灵。

「奈、奈良老师，麻仓津奈美同学晕倒了！」

「麻烦这位同学背她去C栋一楼左边的保健室，再来一位女同学——」

班主任看来是对这种场面司空见惯，冷静地指挥站最后排的我出来帮忙。

「老师，我也去！」

见奈绪自告奋勇，其他学生也跟着附议。

「那就椎名同学和这位同学一起带她去，其他人安静听讲！」

半昏迷状态的麻仓同学身高大概一米五五，棕色粗麻花辫，戴大圆框眼镜，紧闭着眼，面色苍白，出了一头汗把厚厚的刘海打湿。

还好她身形比较瘦小，我这贫弱身板还背的动。

虽然我不是职业的持证医生，没有系统学习过当代医学，但当了十来年治疗者的我大致能看出她低血糖犯了。

「奈绪同学，可以麻烦你去自动贩卖机买一盒草莓汁吗？没有的话，苹果或者西红柿的也可以，钱包在右边的口袋——」

「我自己付，你先去保健室，我随后就到。」

等奈绪离开后，我确认四下无人，也未进到监控范围，召出［BB Gun］对麻仓津奈美的小腿发射［全治愈］和［治疗］子弹，塑料模样的BB弹在击中后没有任何物理反馈，直接崩散为淡绿荧光碎片。

后颈感受到原本急促的气息平稳下来，不一会儿就传出窸窸窣窣的动静。

一只洁白的手握住手机伸到我面前。

〖能请你放我下来吗？〗

怎么是用手机的便签功能和我对话……？

「麻仓同学刚才晕倒了，是奈良老师喊我送你到保健室。」

她把手缩回后面去……

〖谢谢，我能自己走。〗

「你刚才应该没吃过早餐吧？晕倒之后会脚下发软，还是不要逞强比较好。」

我双手没有托住麻仓的臀部，而是托举大腿部位，应该不会让她感到难为情才对。

〖不行，我绝不能妨碍到乡x赤坂组合。〗

呃……这是那个……还是不要接下这个话题为妙。

「麻仓同学既然认得我，为什么不直接和我说话？」

〖事故，脑损伤，『Broca失语症』，治疗中。〗

这……这也太沉重了！我还以为不说话是她的属性！

等等……如果是脑损伤导致的病变而不是心理问题，那她刚才应该已经被治好了，不过我不能帮她点出来。

「对不起……但我还是不能放你下来。」

〖没想到赤坂同学竟然是强势的那边，我对此感到非常意外。〗

不要擅自把话题给绕回去啊！

「我不是很懂你在说什——别晃，别晃啊！要摔倒了！」

〖我不能玷污赤坂同学的纯洁，你的后背应该交给乡同学来守护！〗

早知道先把她送到保健室门口前再治疗她……

「快停下，你让我摔伤才叫玷污我的纯洁！」

明明不用上楼，却费了九牛二虎之力才把麻仓同学给背到保健室，我自己也喘得不行。

我的身材虽然看似高大，但体质却比常人差了许多，只能算继承了家族的优良基因而已。

由于以前单纯喜欢宅在家里的原因，害我刚到异世界时就因为这个而吃了不少苦头，比如帮忙驮行李才不到半小时就歇菜了，为了不成为拖油瓶还反复给自己打［治疗］，最后在肌肉不停撕裂又修复的情况下变得强壮才勉强不掉队，可精神上的负担远比身体要重得多。

「老师，麻仓同学刚才在室外体育场晕倒了。」

我半蹲把麻仓津奈美放到白净的单人床上，对穿着一袭白袍，红发烫卷，坐在办公椅上的保健老师汇报。

「辛苦你了，要不要来吃点Pocky？」

下半身着短裙加棕红裤袜和棉拖鞋的保健老师撕开零食包装袋，拉下口罩，拿出一根Pocky叼在嘴里，闭上眼睛对我仰头。

「啊，谢谢老师，帮大忙了。」

伸手接过保健老师手里刚开封的一包Pocky，递给麻仓同学，没想到她一见到我转过来就把被子拉起蒙住头。

「挑食啊？那我吃了。」

见那张白被单没有动静，我摘掉口罩仰头倒了几根进嘴里「咔咔」地嚼，再把包装袋还给老师。

「你可以出去了。」

保健老师狠狠咬断Pocky，从桌上拿起听诊器，挪动办公椅滚轮移到麻仓同学的床位旁。

「（咔叽咔叽）……好的。」

我拉上门，正好看到奈绪走过来。她进保健室把苹果汁交给麻仓同学后，与我一道返回体育场。

路上，奈绪一直撇过脸不看我这边，我则因为尴尬还未完全消退，不知该说些什么好。




◇

我现在，正努力不去看他。

虽然表现得像生气的样子，但并不是对他刚才那通没经过脑子的发言感到生气哦？

毕竟他以前说过比这更没脑子的话，譬如和他热火朝天的约会进行时，邀请他用同一根双人吸管享受大杯果汁饮品，他却愣了一下。

——喝这么多，待会儿看歌剧不会尿急吗？

气得当晚就把果汁泼到他身上了。

说回现在，我想打消他刚才萌生的念头，让俩人的氛围回到「朋友」的正轨。

啊，也绝对不是要吊着他哦？这边也费了好大劲儿才按耐住不去破坏计划。

我打算和他一起享受青春前奏曲，等过个一两年再开始同居。

如果现在就不顾一切扑上去，只会让自己不停掉价，到双方交往以后都无法占据优势地位。

——这回必须是他先对我告白！

这时，温和的声音小心地撬开静默。

「那个，奈绪同学？」

「哼！」

才不理你……假、假装不理你！

「……奈绪同学，下午就公开社团参观了吧，考虑加入什么社团？」

那当然是，有你在的社——糟糕！不理他……不理他……

「……不告诉你。」

「我考虑好了，不加入任何社团。」

「——诶？」

下意识扭过头。

原本清秀的容貌经过悉心打扮后变得更加帅气，眼里的星光一如既往缓慢旋转着，加上深邃的黑瞳就像夜空中的银河，吸附我的目光本能地深入探求。

「周末不是预定和奈绪同学出去玩吗？在东京都内要想玩的尽兴肯定得花上不少零用钱，所以我打算先去做兼职。」

好狡猾……居然搬出这种理由，到底该让我如何去反驳啊……

但是这样一来，在学校里和他相处的时间就会更少了……

「……不要……」

「什么？」

意识到的时候，深藏的想法早已挣脱牢笼窜逃出来。

视线想逃开疑惑的眼神，脖子却变得不听使唤。

「不要去……」

我在说些什么啊……这不是又对他无理取闹吗……如果被他反驳的话……

一想到那种场面，我的心突然被揪紧。

甜蜜与纠结交织成网，把我的身体给紧紧束缚，脑袋里变得只能思考他的事情了。

「那个……？我其实也想好了，决定和奈绪同学组搭档的事情，但是你看，先不说Vtuber的事先准备了，光Youtuber要想达到收益化条件也有很长一段路要走吧？有段时间是没什么收入的。所以这几周，我想先找点短期兼职，等有零花钱了也能置办直播用的设备，最后还有麻烦的场地问题要解决。」

「哈……」

——啊～啊……明明佑介是为我考虑而做到这种程度，我的心底却因远远还未满足而发出不像样的叹息声。

我开始对稍微疏远他的决定感到后悔，胸口出现高原反应般的症状，让我一时喘不过气。

其实不管是哪边选项也好。

全——部，都，完全不重要！

只不过是想稍微，再稍微延长与你相处的时光罢了。

——既然这样的话。

◇




「……创建社团？」

「对，佑介同学仅限这周打工，下周我会建好社团，刚才保留的惩罚决定——必须参加我的社团活动，不能缺席。」

奈绪左手叉腰，原本在发梢处转呀转的右手突地指向我。

还以为奈绪同学在生我的气，没想到她此刻的表情没有一丝阴霾。

嘛，我也并不抵触入部来着，只是零花钱确实不足才想着兼职。

「可是，申请流程有这么简单就能通过吗？还需要找教师做顾问。」

「你以为我是谁啊！」

「……椎名奈绪大小姐？」

「啧啧啧……不对不对，再来。」

快要戳到我脸上的纤细手指左右摆了摆。

「……部长，无所不能的奈绪部长！」

「噢——呵呵——呵！尽管期待吧！」

部长也不是这么个傲慢的笑声吧……

「还有附加条件！」

「诶——」

「不准拉长音！不准不满！看招看招……」

奈绪踮起脚用双手胡乱地搓弄我整理好的发型，就算不照镜子也知道，我的头已经乱得和鸡窝差不多了。如果是没经过化学品加工的头发，只需要捋一捋就能够恢复原状，现在没有镜子的情况下就只能顶着个鸡窝头了。

「校园欺凌？」

「才不是呀！你就保持这个乱七八糟的头发等着高中出道失败吧，噗噗！不准弄回去哦！」

「我要去报告给奈良老师！」

我扁起嘴，手背揉搓眯起的眼角。

「啊，也不准打小报告！」

奈绪食指交叠打了个叉印上我的口罩。

我小跑进入体育场边界，朝二班归队，奈绪则慢悠悠走回队列。

又站着熬了十来分钟，大家总算听到讲台上传来期盼已久的话，自发地热烈鼓掌。

刚回到教室，屁股还没把板凳坐热，只见奈良老师拿着授课资料走上讲台开始教授国文课。

「麻仓同学由于身体原因被送到保健室了，那就麻烦井之原同学帮忙做课堂笔记。」

「好～」

经过昨晚的预习，我对于文科的知识可以毫无阻碍地吸收，理科则是因为初中知识断层，还无法完全融会贯通。

话说回来，在听课时总感觉到右前方断断续续的视线，每次注目的时间不到半秒，以至于在专心听课的我无法锁定目标。

是因为我的头发太逗趣的缘故？

到了课间休息，我遵守昨天和奈绪的约定，对她发个消息。

Akasana 128v:「我去摘个花。」

椎名奈绪：『变态？』

椎名奈绪：『（兔子警察拿手铐表情。）』

Akasana 128v:「那以后不对你报备行踪了。」

椎名奈绪：『不行！！！绝对不行！！！』

Akasana 128v:「奈绪同学莫名有跟踪狂的潜质。」

消息被撤回了——

椎名奈绪：『我看到了！』

椎名奈绪：『太失礼了，我才不是跟踪狂！』

Akasana 128v:「对对对。」

椎名奈绪：『那佑介同学就是暴露狂，对女同学露出下体的大变态！』

Akasana 128v:「才没有做过啊！」

收好手机进入起初被召唤到异世界的场所，正当我天降甘霖的时候，伸也走到我旁边的位置站定。

「看今天的排名了吗？」

「现在聊这个？没看……话说，不能过去一格吗？」

「在班里不方便公开谈吧？说回排名，那位不动财团的女王力压全场啊！」

无视吗。

「不关心啊，聊回去——怕被知道的话，从一开始就不去BBS搞排名投票岂不更好？」

「迟早总会有人弄出榜单的，我只是默默无闻的一只早起的鸟儿罢了，证据就是，评论区清一色好评。」

「难道就没有女生点踩吗？」

「看来你是真不懂啊，对女生来说也一样，就如那句『谁是世界上最美丽的女人』，把名单列出来总比没有攀比对象要好。我还打算弄一个男生排名，不用想，你肯定没希望上榜的啦。」

「期待你成为榜首公敌的那一天。」

我拉上拉链，拍了拍伸也的肩膀。

「你这家伙……」

「喂！别转过身来啊！」

我反射性跳开，到洗手台搓搓手就逃回教室，才刚进门就感觉置身于闹市般，嘈杂声不绝于耳。

「椎名同学，这些书套是你自己做的吗？好漂亮哇！」

「不，这是——」

「还有这些时髦又可爱的动物书签也是！难道是哪家手工店做的？可以把店推给我吗？！」

「……那样的话，我挺推荐学校附近车站旁的『青木匠』，里边专门订做手工产物，都是慢工出细活儿。」

「放学后一起去看看吧？」

「唔嗯……今天下午可能会被教师要求参观社团，以防万一我先把地址推给你好了。」

「那就麻烦你了～」


… …


「是说，昨晚黄金时段的那个剧，看了？」

「看了看了！男二没想到竟能这样做出反转！当时我真是被惊得只会一直发出『诶——』的声音！还好有把节目录下来……井之原同学原来一直也在追啊？！」

「就是啊～而且男二的颜值也超可以！男主的演技也真的超超赞的！后来我把男二出演的剧都搜了搜，真的是一匹黑马，这几天把剧全部扫过！」

「对吧对吧？相比之下，女一就有点……」

「「捏——」」

「啊，说起来，早上我在鞋柜里……」

当下，我的班级内部已经分出几个小圈子了，为首的自然是奈绪同学，第二则是井之原，真不知道她们是怎么应付七嘴八舌的。其他的小圈子则是男女生分开各玩各的。

拜右排的两位大名人所赐，我的座位和桌子都被人给占领了，看他们和井之原聊天时，一副恨不得屁股生根坐到地老天荒的模样，想来不到上课时间是不会让出来的。

我无奈地坐到伸也的主角位过过瘾。

「你是刚才帮了津奈美的同学吧？」

转头看向后座，搭话的是一名英俊面容，眼神锐利的黑色蘑菇头短发，碎刘海……女生？因为穿着水手服，而且没有明显的喉结，刚才她的声音是带有磨砂质感的中性，导致我辩识能力突然间有点错乱。

她坐在最后一个座位，记得自我介绍的时候……名字是出云耀叶，帅气值不亚于伸也。

「嗯？是的，只不过被班主任强行指名罢了。」

「把她背到保健室是事实吧？谢了，原本我也申请要参与的，但是班主任没有点到我。」

「……你们是国中同班？」

「不是，我是她邻居，小学到现在还经常窜门。」

那她们应该是比较要好的朋友了，不知道这位跟麻仓同学是否志同道合……

「诶——好过分，明明找你搭话都不理我来着。」

伸也坐到自己的桌子上对出云同学调侃道。

「你的目的太明显了，我才不想理会。」

「啊，记得伸也自我介绍的目标是收集全班女生的联络方式来着。」

「这只是距离成功的一小步。」

「所以说啊……我和津奈美的联络方式绝对不会给你。」

出云同学眼神凶恶地瞪了一眼伸也，扭头不再理会我们。

「没关系，我的座右铭是不强求，也正因为如此才值得把它设为目标。」

「话说，伸也下午打算参观哪些社团？」

「在室内不用受到日晒又能夺得大量女性目光的运动社团，篮球、排球、游泳部三选一吧。」

「我倒觉得你削尖了脑袋挤进棒球部挺好。」

「那是真的要剃光头吧？！Pass～」

他话音刚落，几位男女同学也往伸也这边缩圈，我在被包围前起身溜了出去。

第四节课下课后，我们起身对教师敬礼。学校进入午休时间。

刚才上数学课时感受到的视线没那么频繁了，也只有几次。

由于便当是饭团的缘故，我也懒得拿去食堂的微波炉加热，而且此刻的食堂已经变成战场，还是不要现在参与进去。

我起身带着便当走出教室，不忘给奈绪发信息。

Akasana 128v:「去参观决斗现场了。」

椎名奈绪：『当事人都不在，还能打起来不成？』

Akasana 128v:「诸君，我喜欢战争——就由我来冒充椎名奈绪引发斗争！」

椎名奈绪：『(生气。)』

椎名奈绪：『虽然知道你是开玩笑，但先不说你怎么冒充，万一别人恼羞成怒对你使用暴力就成大问题了。』

椎名奈绪：『（说教。）』

Akasana 128v:「(土下座。)」

C栋教学楼是体育社团所在地，附近都有些网球场、足球场、棒球场等等，道路两旁的绿植数量在夏天也足够来观摩赛事的人庇荫。

盛有味增汤的保温杯放在奈绪那里，我需要找点喝的，顺路走到教学楼旁边，从钱包里拿出百円硬币投喂自动贩卖机领取草莓果汁。

教学楼后方有一个被木栅栏圈起来的池塘，淡蓝水面不深且清澈见底，种有满池的清丽睡莲，荷叶间还有不少颜色各异的鲤鱼在游弋嬉戏。

看到这副恬淡幽静的景色，刚远离喧嚣又忽然间像是走入了画卷里。

「没想到学校还有这种地方，以前从没来过，看来是告白圣地之一……」

靠近池塘的不远处坐落着一个红色木制凉亭，那里应该就是目的地了。

凉亭内环绕长凳，中间还有台红色圆木桌，皆是被擦得一尘不染。

走进凉亭内未见人影，告白事件还未触发。我凭感觉抓了个角度拍张风景照传上Ins，坐下打开Google搜索附近的高中生兼职招聘信息。

唔……大多数都是餐饮业的，少部分则需要拥有专业技能，还是选离学校近，薪酬又高的那家餐饮店好了，我也不怕被同班认出在做兼职。

只要学生的兼职没有影响到学业，学校对此就不反对。

如果学生不是选择兼职，而是选择当回家部成员推掉社团活动的话就是另一种情况，教师们一律把回家部成员视为眼中钉，挨个找去谈话，必要时还会联系家长。

因此，我以前不是回家部成员，而是幽灵部员。

等了几分钟，一名高壮男生踏着鹅卵石铺就的小路闲庭信步走来，他未戴口罩，浓眉大眼，梳着背头，手拿一朵去了刺的红玫瑰。

高大男用鼻孔看了我一眼，随即发出嗤笑声，倚靠在凉亭外的柱子旁不再理会我，接着，他换了个站姿。

又过了几分钟，一名矮胖男生同样不戴口罩，大踏步走到凉亭门口的另一侧，头发像我一样凌乱，戴墨镜，手里攥着两张票券。

他紧张的看了看左边的高大男，再转头看向我，随即，他用鼻孔发出一声嗤笑，摆了个新站姿，不再理会我。

这两个家伙跟伸也一样没礼貌啊……

盘膝坐在圆木桌上的我解下包裹的系绳，打开便当盒放到膝盖上。

明明冷掉的三角形饭团仍旧散发出诱人香味。

饭团的种类不多，有香煎鲣鱼肉、炒牛肉粒、蛋黄酱肉松黄瓜条、经典腌渍梅干风味。

咕咕咕——

咕咕咕——

「我开动了。」

嗯，果然最了解自己口味的我，做的料理才是最让自己满意的……呃，其实并不喜欢酸梅干，只是刚从异世界回来，想情怀一下。

「诶？已经有人在了。」

「那我们走吧。」

有两名女生靠近凉亭，看到各占一边的门神，以及里边正中央的我，望而却步。

「请、请等下是也，右边那位是椎名奈绪女士吗？」

「左边这位美丽的小姐才是吧？」

「快、快走吧……」

「嗯、嗯！」

她们手牵手头也不回地加快脚步离去。

这时，天空下起绵绵细雨，春风徐过我的后背让我打了个寒颤，忙拿起饭团吃了一大口。

「咕——咳咳咳！」

我握拳捶胸，吸了几口草莓果汁才算缓过劲来。

两位门神还不打算离去，纷纷换了个站姿，在风雨中摇晃。

咕咕咕——

咕咕咕——

绵密的春雨打湿了胖子手中的票券，催折了高个嘴边的玫瑰。

嗡～嗡～

是奈绪同学对我发起了视频请求。

「啊，赤坂同学，呀哈喽～」

画面里出现两个端坐着的少女，看来手机被摆放到远处，她们身后不断飘扬着透明细丝。

「怎么你也在啊……」

「因为我也被叫上天台了啊，正好还一起蹭……吃午饭和聊化妆的事情。」

「那个……（奈绪同学这边呢？）」

「嗯……是坐在后面的中村同学。」

「他找……他说了什么？」

「以下是再放送——为、为为什么奈奈、追、追名同学会在这里？！」

不用把口吃和口误也学的惟妙惟肖吧……

「所以呢，找我有什么事？」

居然是将错就错吗！

「那、那个！请请、请把环境美化委员让给我啊不对！啊就是……不、不对！」

还惦记着环境美化委员吗？他是有多喜欢照顾植物啊……

「不会让给你哦。」

「失、失礼了——！！咚咚咚咚哐！后面是下楼梯摔倒的声音。」

「他没事吧……？」

「马上站起来跑下楼了，应该能挺到保健室吧。」

「呀——我这边也够呛，居然是高年级的学长来对我告白，拒绝后竟然还上前扯住我的手，刚拼命发出尖叫，学长就被赶来的奈绪酱打跑了。」

奈绪同学的战斗力也太强了吧！

「你那边怎么样——」

「奈绪……？」

「你这家伙……是来看我们好戏的吗？！」

门神刚才一直竖着耳朵在听我们讲话！

「糟糕！」

我迅速挂掉通话，抓起便当盒，起身跳远钻出凉亭侧面，落地后撒丫子就跑。

「给老子站住啊混蛋！」

「谁、谁会听到别人喊站住就站住啊，请停下是也！！」

就算你请我停下我也不要停下来啊！！！


… …


连着跑过两栋教学楼，总算甩开追兵了，还好午休时间没有被风纪委员看到我在走廊奔跑而对我出警。

倒是从我夺路而逃后，手机一直在振动。

「喂喂喂？」

「佑介！你在哪里！」

带着哭腔的焦急声音几乎穿破耳膜，我顾不得把手机拉远。

奈绪同学……这是出现昨天那样的状况了，我必须得再注意点，不该让她担心的……

「奈绪同学，我没事……我马上过去你那边。」

「真的没事？真的的真的？！」

……真的差点被抓住打一顿，不是我跑的过别人，而是他们顾及教学楼内的监控摄像头，最终放弃了。

「真的！是A栋的天台吗，在那里碰头？」

「嗯……不许挂断通话。」

「我知道了。」

奈绪的情况给我一种小时候一觉醒来找不着老爸老妈在身边的感觉……

「嘛……我这边的确有错，被抓住的话也只能认栽了。」

「佑介同学没有错。」

抽噎声很快就停下了，奈绪同学的语气恢复成了平时的样子。可能是放下心的缘故，能感受到她下落的情绪在不断回涨。

「一开始是双方提议的，那就是各错一半了。」

「咘——我才没有错！那就全部都是佑介同学的错！」

「是是。」

「不对！果、果然我也有六分之一的错……吗？」

「才六分之一？！还是疑问句？！」

「不满吗？」

好的，切换话题！

「……奈绪同学，便当合你胃口吗？」

「嗯……好吃到想每天都吃。」

「你不是打算给伙食费吗？便当随便你吃！」

「那就……想、想每天喝你做的味增汤……」

「那样不腻吗？！我还是做个菜谱好了，保证一个月没有一天是重样的。」

「嗯……」

我气喘吁吁一路小跑上天台打开门，只见旁边的奈绪抱紧腿蜷缩在雨棚下，井之原则不见踪影。

「呃……那个蹭饭的呢？」

「刚才跑下楼想喊教师帮忙，被我发信息阻止了。」

奈绪站起身走近，仔细端详我的脸。

我拉下口罩，扯出让她安心的笑容。

她身体前倾，两手微张，眼神犹豫了一下，最终还是摆正身体后退半步。

奈绪美丽的脸并未因眉头紧皱而失色，反倒增添了一种凄美，可我更喜欢看到平时满面笑容的奈绪同学。

我往前一步，抬手揉了揉她头上些微沾湿的亮茶色丝线。

还是开点玩笑来改变这种紧绷的气氛吧……

「奈绪同学，果然像是跟踪狂噗咕——」

奈绪同学居然使出了膝撞！

「笨蛋！」 

第九章 满分
[第九章 满分] by 小编阿彬

下午第六节课，家政课教室内。

「好的，同学们和身边的人两个为一组，用桌上现成的素材把料理给做出来，菜式随意。用火和刀具时千万要注意，不要粗心大意伤了手。我只有一个要求，绝——对不能呆站着混水摸鱼，就算不会做也要帮忙打下手。」

「「「「好——」」」」

呜呼呼～一天三餐都能吃到佑介的料理，肚子都要被他给填满噜～

课前早已悄悄走到佑介身边的我心里发出幸福的抱怨声，对他发出组队邀请。

「佑、赤坂同学，接下来请多指——」

「椎、椎椎名同学？！为什么会在这里？！」

戴粗黑框眼镜，厚厚的镜片上叠着一层黑色刘海的赤坂同学被我吓了一跳，他慌张地转过身来，口罩中的气息匆忙排出，镜片上起了一层白雾。

他的手臂不小心带到台上的空铁盆，「哐啷」落地的刺耳噪音让室内所有人的目光都集中过来。

「对、对不起！我一不小心就……」

他向四周的同学连连鞠躬道歉。

「嘁，幸运的家伙。」

「为什么不是和我一组……」

噗噗……好土的样子。

佑介之所以打扮成这样，是因为午休时，我和他签订了「契约」。




◇

——奈绪同学……无意冒犯，请问你的「那个」症状……

天台上，雨棚下，隔了一个身位坐在我旁边的佑介，小心地组织着语言。

——嗯，「那个」和家人有关，啊……佑介同学不要误会哦？我没有受到过家庭暴力。

——在治疗方面，有什么我能帮上忙的吗？

他担心的目光落到我的身上。

明明被佑介给担心着，我应该感到开心才对，却万万没想到，此时居然是苦闷感最先涌上心口。

随后，我忽然明白过来。

——（不要……不要治好它……症状发作时，随溺水般窒息感一同涌来的片段闪回记忆，已经是我和「他」唯一的联系了……）

——那……可以请你在学校打扮的不起眼吗？

——不起眼？

——嗯……也许佑介同学减少存在感后，我就不会发作了。

——好的，我会尽我所能帮助奈绪同学。

我被私心所驱动，对他说出了谎言。

◇





佑介无论是什么打扮，在经过我的恋爱脑加工后，都会变得耀眼起来，比如现在土气且不起眼的他看起来就十分可爱……

但我还是希望他最帅气的一面只能被我独占……为此我甘愿忍耐佑介在校内不喊我的名字。

这全部都是佑介的错哦？谁让他早上打扮得……那么的……咕呜呜……心里面说出来都觉得好羞耻……

反、反正，就连上课中都有别的女生回头看向他。

不行，通通不准看！

「赤坂同学打算做什么料理？」

「呃……那个……大、大阪烧……做起来还算简单……您看怎么样，椎名同学？」

佑介的眼中闪烁着不自信的色彩，小心翼翼地把决定权递过来给我。

可他扎头巾、系围裙时，三下五除二的利落速度，和他拖沓的话语成鲜明对比。

没想到，佑介莫名有扮阴角的天赋，啊，不如说他以前原本就是阴角来着。

在校内是不起眼阴角，在放学后揭开伪装变成池面……好棒……这设定给我一种少女向恋爱作品的感觉。

「大阪烧？不是很好吗！那就决定～」

「好、好的！」

佑介对我的回答做出过度反应，双臂笔直下垂，腰杆挺直摆了个立正姿势。

呀——！恶心得好有趣！想出这个主意的我，莫非是天才？

他的气质完全被黑框眼镜给改变了！真是书呆气满满——难道他的本体其实是眼镜？

「赤坂同学会做料理？」

「啊……嗯，稍微会一点点。」

他摸着后脑勺，不好意思地低下头。

「嘿诶——说出来也不怕被赤坂同学笑话……其实人家……完全不会做料理呢，只能帮忙洗菜挑菜什么的……」

我背着手，踮起脚尖蹍了蹍地砖，也装作不好意思般低头。

「怎、怎么会笑话椎名同学！我也只是平时闲着没事干才学了一点……」

「那——我们一起加油吧？」

「是！」

佑介拿起一包面粉倒入铁盆里，放水后打了几个鸡蛋，再加入少量山药泥。

「接下来是要用这个吧？」

我装备打蛋器，走到佑介身旁和他肩并肩，侧过脸，专注地看着他。

他身上隐约散发出男士香水混合上佑介自身的味道……不行不行……再吸入更多的话……脑袋就要变混沌噜……

「嗯，接下来，咳！接、接下来要……呃……要麻烦椎名同学帮忙搅拌均匀，我、我来使用刀具。」

佑介不动声色地挪开两步。

「好～」

哇——哇——！眼睛拍摄到佑介进入专心模式的侧脸了！可惜刚才没有拿出相机，遗憾！只能印到脑海里了……

他自己意识到后突然一转画风的样子也好可爱！

但因为是装出来而不是真的害羞所以不会耳朵变红这点要扣10分！我可是特意靠近你了哦？快点在本小姐面前害羞起来！

呜呼——！校内实行扣分制果然很有用！

我已经和佑介约定好，他不起眼程度的低于及格分会记做一个惩罚，我这边对佑介做了超出同学范围的动作则会被他扣分。

胡思乱想时，碗中的白色漩涡迅速扩散成淡黄。

啊，差点暴露自己娴熟的料理手法……快点、快点笨拙起来……

「那个……请问……椎名同学能吃海鲜吗？」

咘——！明明早上还做过天妇罗给我吃！

「可以哦？我没有过敏的食物。」

我一边在心里充气，一边努力克制自己不让脸颊鼓起来。

「了解，我待会儿加点虾仁进去……」

佑介从水池里抓起青色的小虾，几下动作就去了壳和虾线丢进盘子里。

手……修长的手指好好看……每次都看不腻……好想抓起来放进嘴里——诶？不知不觉停下动作了！这也要怪佑介还是太显眼，扣5分！

「接下来切蔬菜……」

「嗯嗯！赤坂同学慢慢来也——」

哆哆哆……

好快的刀！等、等下啊，佑介！这只是简单的切卷心菜和胡萝卜，用不着秀出快刀斩乱麻的技巧吧？！

这可和你刚才自我介绍时的「稍微会一点点」完全不符喔！你看你看，周围同学的注意力都被案板上传出的音符给吸引过来了！扣分！！扣分！！！

「那……我把切好的菜都倒进碗里，麻烦椎名同学帮忙搅拌。」

佑介把厚度一致的卷心菜、胡萝卜丝给摊进碗里。

「交给我吧～」

他比较喜欢吃甜的，偷偷倒点牛奶好了～

「呀啊！」

「那边的，注意控制火势！」

「好、好的。」

「啊～搞砸了……」

远处有两组同学的锅里传出焦糊味，让我的兴致一下子被扑灭。

哈……如果现在是在他家里做料理就好了，那样就不会被周围的人给打扰。

我把搅拌完成的面糊交给佑介，退后两步开始进入观赏模式。

他加入海苔沫等调料后，把面糊拆分出一大一小，倒上少量油，开中小火，把小的面糊先放上平底锅。

伴随着香味的滋滋声中，佑介将两面都煎至金黄色就出锅了。

控制成圆形的饼被放至白色的盘中，先给表面涂上墨色的御好烧酱汁，再横七竖八地在表面挤上美乃滋，洒上大量葱圈和鲣鱼片，最后铲两下分成四小份，大功告成。

佑介抬起手背擦了额头，接着端起餐盘。

「呼……椎名同——」

「我开动了！」

从佑介身后伸出一只拿餐叉的手，把四分之一大阪烧给顺走。

又是早上教唆他的金毛犬来捣乱，我强行按捺住当场扑杀他的冲动。

「好烫烫烫……唔唔……好吃！没想到你这家伙的手艺进步了啊……诶？你的样子怎么被打回原形了？」

「啊……那是——」

「伸也说的是真的？我也要吃吃看！」

「我也我也！」

「那我不客气拿走最后一个喽！」

金毛犬的跟班们纷纷效仿他的行为，从佑介的盘子中接连叉走大阪烧，然后，他们趁着被讲台上的教师斥责前跑回原位。

明明是我先来的……

心理年龄早已成年的我，此时还是不免产生一种小时候被抢走玩具的心情。

都怪佑介……都怪佑介做的太好吃了！都怪佑介太显眼！和阴角不符！扣分，不合格！惩罚惩罚惩罚——

「椎名同学，还有一大块呢，我们一人吃一半吧？」

「可是……」

那原本是属于你的……

「我中午吃了好多饭团，到现在还饱着呢，吃不完的啦。」

佑介用轻松的语气驱散了我内心刚聚起来的乌云。

加分……

佑介按照步骤把大阪烧再次做好后，关上火，飞快地铲到盘子上，用上半身挡着盘子蹲下。

他朝我点点头，示意我也蹲下来。

原本能容纳小半个教室人和物的视野，在我跟着蹲下后，变得的只剩下他一个人。

加、加分……

佑介直截了当地坐到地上并摘下口罩，用餐刀把大阪烧切小块后，拿餐叉叉起来「呼、呼」吹气。

不会是让我看着他吃吧？扣分……

我双手放到膝盖上，呆呆凝望着他的举动。

「椎、椎名同学……我已经做好被扣分的觉悟了……如果不介意的话……」

「诶？」

佑介露出腼腆的笑容，把叉子举到我面前，张开嘴，但未发出任何声音。

此刻，我已心领神会，抬起下巴，眼眸微闭，左手把侧发撩至耳后。

「啊——唔！」

份量符合平时用餐习惯，温度适中，咸甜又酥脆，还有虾仁的鲜味、葱圈的辣味等口感混合在一起，在味蕾上「砰」地绽放。

「奈绪同学，要先吃饱哦？」

「嗯……」

我转过身背对他，心里的计分表被灼热的温度融化。 

第十章 心情
[第十章 心情] by 小编阿彬


「那班委就这么定好了，接下来是关于社团活动的事情。」

班会上，奈良老师把讲台上的一沓纸逐列下发，里边的内容是介绍学校现有的社团名称和活动场所，我前后大概看了下，共有几十个社团之多，上边没有详细描述社团事迹，只是对社团分类和定义写个大概。

依稀记得以前加入的好像是漫研部来着，部员大多在进行创作而不是畅谈漫画话题，对画画一窍不通的我只能帮忙做跑腿和贴网点之类的简单工作，直到后来对做白工感到无趣，参与社团活动的次数逐渐由一周两次减少到两周一次。

「同学们在本周都可以自由参观社团活动，最迟在下周一放学前把入部感受写好交到班长那里。秀青高中不允许学生放学后无所事事，况且近两年由于Corona的关系，校方对学生课余时间在校外游荡持反对态度，除了兼职以及上补习班，还有极个别特殊情况外，一律给我去参与到社团活动中去。」

「「是～」」

稀稀拉拉的回应声响起，班主任安排好值日生后宣布班会结束，径自离开教室。

负责望风的同学在门口做手势确认班主任走远后，班长井之原彩华双手撑桌站起，大声提议道。

「呐呐，大家一起去卡拉OK举办迎新会吧？反正有一周的自由参观时间，现在不出去玩，以后就没机会了！」

「赞成赞成！」

「算我一票。」

也许是对班长那句话产生共鸣，亦或者单纯想去唱歌，有接近十五个同学纷纷举手附和她。

「说起来，有同学和麻仓津奈美熟悉吗？我替她做好了课堂笔记……」

「这里，我会负责把课堂笔记送到她家的，谢谢井之原同学。那卡拉OK我就不参加了。」

「嘿嘿，不用客气！」

和麻仓同学是邻居的出云同学从井之原手里接过课堂笔记。

接着，井之原把视线下移，放到刚才没投票的我身上。

别看我啊……我现在可是半首歌都不会唱，去了也只是体验坐牢罢了。

还计划要去车站附近看看网上招聘的兼职地点来着。

我塌下肩膀拼命摇头拒绝，差点把黑框眼镜给甩掉。

由于视力已经恢复的关系，现在戴的深度眼镜实在是有够难受，但毕竟和奈绪同学做了约定，回去后真得把平光眼镜从储物室里翻出来才行。

井之原不肯放弃，皱起眉头直瞪着我。

我继续把头摇成拨浪鼓，一双手却在这时从后面固定住我的脑袋。

「班长，这家伙是不踹一脚就不会哼唧两声的类型，如果想让他参与社交活动的话，这种时候只要强行把他带去就好了。」

伸也这家伙真会给我来事儿……

「嘿诶——这样不好吧？」

她嘴上这么说，却对几名玩得好的同学使了眼色。他们狞笑着，摩拳擦掌朝我走来。

与其被人扛下楼，不如趁现在赶紧——

「我、我也参加！」

收拾好书包，我看了眼奈绪同学的空座位，随后几乎是被伸也挟持着走出教室门。

「不用表现得这么抗拒吧，（你不想听椎名同学唱歌吗？）」

已经在她的频道上听过了……

「让我走，我想去找工作！」

「嗯嗯，是没钱买游戏了？还是说想买新游戏机？总之，上周的Jump会借给你看，迟一天再找兼职也没差。」

获得了［周刊少年Jump］！

「那我就勉为其难——」

走到接近拐角处，我刹那间汗毛耸立，一道人影从眼前瞬息而至。

「噗咳——！」

劲风擦身而过，直击伸也的腹部，他整个人被打得倒退几步，背弓得像虾米。

呼……还好察觉到对方的目标不是我，只来得及抛出Jump做缓冲垫。

慢条斯理的声音悠扬传来。

「我说之前怎么跑来找我要新生的资料，没想到净被你拿来干些龌龊的勾当了，发帖者那眼熟的网名，是你的账号吧？曾经对我说的……是什么借口来着？」

左臂佩戴风纪委员肩章，头发乌黑柔亮及腰，明明才把人捶了一顿，秀丽的眉眼却抬出柔和角度，撩起了大和抚子的气质。

「咳咳……是……是想找找看有没有国中时的朋友。」

「结果呢，把资料拿去做什么？我有没有冤枉你？」

「……没有……做了一年级的校花投票。」

伸也不顾自身形象以及路人的诧异目光，对风纪委员进行土下座，额头抵至地面。

「知不知道因为你弄出的排行榜，导致学生会的意见箱在开学第一天就被塞满了？就连新任的副会长也遭到高年级学长的骚扰。」

原来是高年级前辈们昨天看到榜单，今儿组团下副本来了，纷纷把战书发到贴有人名的鞋柜里。

难怪中午那两人认不出告白对象的长相。

「我马上删除BBS的帖子，并于明天把三千字检讨书交付到香织前辈您的手里。」

……他刚才说多少字？忽然有不妙的预感……

果不其然，伸也抬起头对我眨了眨眼，好的，三十六计——

正当我抬腿准备远离他们时，裤脚被伸也当作救命稻草般抓住了。

——「患难见真情，帮兄弟一把。」

——「麻烦血别溅我身上。」

我低头和他眼神交流了一番，他的手攥得更紧了。

「这位同学是伸也的共犯？」

她发声询问时扫了四周围观的人群一眼，手臂上的「风纪委员」四个字就像舔血的锋刃，让等着看好戏的人们纷纷做鸟兽散。

「……只是一个路过的假面骑士罢了。」

敌意切换到我身上，我手插口袋故作潇洒的迈步，拖动双手抱住我小腿的伸也往前走。

「站住。」

「是！」

果然不会放过我吗……！

「你叫什么名字，在这件事上参与到什么程度？」

「是！我叫赤坂佑介，只是行使了公民的投票权！」

「你写一份八百字检讨……还有你，写一千五百字检讨，如果明天放学前交给我，这件事就到此为止，不通报到学生会那里。」

「「是！」」

我算是明白了，跟这货混在一起准没好事发生。

伸也从地上爬起来，一派轻松地掸了掸身上的灰尘，看来他是觉得灾难已经过去了。

「裤带要系到身上，衣服扣子扣好，还有，不能佩戴饰品。」

伸也被好一顿说教，苦着脸把校服穿整齐，并把项链摘下来交到她摊开的手上。

风纪委员还未打算放过我们，她接着扫描我全身上下。

……差点以为她能够从眼里发出射线，还好我打扮得很土气——连衣领和袖口的扣子都封的严严实实。

她最终放弃从我的外表挑毛病……倒是第一次见他这么狼狈的样子啊，这俩人很熟？

我对伸也投去疑问的眼神。

——「我不认识。」

他的视线才和我对上就立刻移开，盯着别处的空地。

果然有古怪，难道伸也还对她出手过？难道这家伙上辈子是泰迪犬吗……？！

为了多看出这俩人的端倪，要不要学学伸也轻浮的样子对风纪委员搭、搭话看看呢……但是这样不符合刚立的人设……

嗯，反正奈绪同学不在这里，还是暂时抛弃人设，遵从好奇心好了！

「好，来搭讪吧！」

「哈？」

风纪委员诧异了一下，露出厌恶的目光，后退远离我。

「喂……心里话漏出来了！」

无视伸也的吐槽，我硬着头皮继续开口。

「那个……美丽的噗咳——！」

突然间，莫名遭受了和伸也相同的待遇。

「呀——！赤坂同学？对、对不起！我忘了拿东西，回教室时跑得太急，不小心撞到你了，没事吧？」

你这哪是突然撞到，明显是冲着我的腹部来了一拳……

刚才迅速装作吓一跳的同时，矮下肩用书包挡住拳头并顺势躺倒，才后知后觉——通过书包传达过来的力道并没有想象中的那么大。

「咳咳……椎、椎名同学，我正准备找你来着，刚才眼镜不见了，不小心认错人……眼镜眼镜……眼镜眼镜……」

我缓过一口气，决定坐起身玩老梗，双手在光滑的地面上四处游走，假装找挂到头上的眼镜。

原本浮现担心神色的奈绪见我还有余裕开玩笑，身上的气场立时切换为黑暗风格。

「哼嗯——找我有什么事？」

这么说着，她却眯起眼率先看向香织前辈。

刚才把伸也整得灰头土脸的风纪委员居然不打一声招呼，转身就走。

伸也见状连忙擦了把额头的汗，趁机跑下拐角楼梯。

「到那边再碰头！一定要活着回来啊！」

这家伙……居然让我独自面对Boss……好啊，来啊！已经没有什么好怕的了！

「我们打算去一町目旁边的卡拉OK集合，椎名同学也收到邀请了吗？」

不如说自从开学以来就如同被众星捧月的奈绪同学未收到邀请才叫破天荒的事情。

「先不说那个，结巴的设定呢？」

你这是偏见，阴角人设可不等于说话结巴！等我先清清嗓子……

「咳！诶、啊——」

「停……说实话，捏着嗓子有点恶心，赤坂同学在学校与我独处时还是好好说话吧。」

好吧，奈绪同学在逗我玩儿呢。

「呃……好。」

「刚才，我好像看到赤坂同学做了会被扣到负分的举动来着？」

刚才搭讪失败的事情我绝不能承认！你什么都没看见！

「刚才？喔……椎名同学擅自过来对我搭话是要扣——」

「嗯嗯？」

「我擅自对椎名同学搭话，得扣我的分，负负得正！」

我急忙改口挽回事态，只见奈绪刚撇起的眉眼舒缓下来。

……看来在突入Bad End路线前成功刹住车了。

「那赤坂同学就掉出及格线了，记一个惩罚——待会儿参与迎新会时，可不能偷偷跑去打工哦？」

这个惩罚简直是把我死死拿捏住了——中途逃跑的A计划（暂定）还未实行就被宣告破产！

「就算你要我去卡拉OK，我也不会唱歌。」

「不会唱歌没关系，其实我也不怎么会。」

你这句话多少有点涉及凡尔赛文学了……

如果没有看过奈绪同学的翻唱视频，估计真能被她给唬到。

「没想到还能看到赤坂同学不自信的一面。」

「每个人多少都会有不擅长的事情吧……」

其实有技能加成后，我已经能好好控制声带发声了，只是目前注意力并不放在这上边，懒得去学歌曲。

「那……椎名同学，您先请。」

「你走前面，这样就能防止你在路上逃跑。」

「就这样把一个患有社交恐惧症的人押赴刑场，不觉得太残忍了吗？」

「啊啦？赤坂同学原来是完全不敢参与社交的人？你是想说，我没有看人的眼光吗？」

「没、没有这回事哦？我可从来没说过哦？」

「别浪费时间，再钉在原地不动就把你踢下楼梯。」

「我来为您开路！」

我目不斜视，大步跨下楼梯。




◇

？？？的Twitter

『没想到他交朋友的眼光会这么差，但又不好做恶人让他们断绝来往，真是让人苦恼。

竟然还在想着到处沾花惹草，看来平时得多和他拉近距离，好好起到监督的责任才行。

真是的，果然没有我在你身边就不行呢～』

◇




出了校门，我摘掉眼镜欣赏挂在天边的橙红夕阳，把发型给捋回原样，结果才弄好不到一会儿，手机就传出振动。

Shiika e980:『还不行，和同学进行校外交际一样要用土气形象。』

回头看了下远处的奈绪同学，她分开食指和中指虚点自己的眼睛，再朝我指了指。

Akasana 128v:「契约上并没有写出这条。」

Shiika e980:『怎么会没有？在附加项里。』

说到底……双方连纸质文件都没有签，纯靠随口胡诌着玩罢了……

嘛，权当在体验角色扮演就好。

路过上学时的车站，往学校的反方向走了十几分钟后，到达名为「Big Echo」的一家卡拉OK。

Akasana 128v:「班长说的是这家吗？」

Shiika e980:『你没看群组？』

Akasana 128v:「群里没说在哪集合啊？也没见有人吭声。」

Shiika e980:『（兔子抱歉表情。）』

Shiika e980:『是这里没错。』

Shiika e980:『昨天的班级群组有奈良老师在里边，所以后来彩华又偷偷开了个新群组。』

Shiika e980:『在三楼的302和303房间。』

嘛……毕竟班主任才刚交代放学不要到处乱跑来着，如果反手就在群组里说到卡拉OK集合，说不定班长的帽子还没捂热就被摘了。

Akasana 128v:「（了解！）」

推开门，柜台未见人影，只有一瓶消毒液和两台屏幕摆在台上，看来这家是自助服务型，毕竟现在大环境使然，不转型也会被逼得转型了。

在自助饮料机挤了杯草莓姜汁汽水，听到身后传来开门声。

「有没有咖啡？」

「……没有，我去看看门边的自动贩卖机。」

「不用了，我自己去买，赤坂同学先上楼，303号。」

我点点头，踏上充满光污染的楼梯间走到三楼，经过走廊开门进入一间狭小且昏暗的房间，里边两张沙发估计只能坐下八个人。

室内有六人，四女两男，金毛不在，大家都把口罩给摘下了，班长正对着屏幕中的MV放声歌唱。

其他人随性打着节拍，并没有关注我开门走进来。

啊——消磨时间的感觉在噬咬着全身，好想溜走。




◇

「呜哇，得分挺高呀！」

「下一首换我了，那位同学请帮我换歌。」

「知道了。」

卖力唱完一首歌的我舒了口气，把话筒递给旁人，转头看见青梅竹马的那家伙摆着一张死人脸在划拉点歌屏。

就不能帮忙鼓个掌吗……带动气氛的工作真是有够呛。

「啪叽啪叽啪叽！接下来就由——」

「不好意思，我来晚了！」

熟悉的声音盖过我的话语，在场几乎所有人的目光都聚焦到门口的奈绪酱身上。

眼神扫过的时候，只有那家伙照样不为所动地划拉屏幕。

「好慢，椎名同学竟然迟到了！大家都在等你诶～」

「唱点高难度的歌作为迟到的奖励吧。」

「诶嘿～歉抱歉抱，无论什么歌我都接下～」

哈——真好啊，轻易就能成为焦点人物，偷偷跟她拜师果然是正确的选择。

相应的，要按约定帮忙助攻，没想到奈绪酱在恋爱方面却没什么自信呢，明明只要「嗙！」的一下，再「咻！」的一下，就能轻易地把那家伙拿下了。

「这种程度的挑战大概对奈绪酱没有丝毫难度，大家～就让她带一名不会唱的同学一起唱，把分数尽情拉低吧？」

「那样的话，不就是选我了吗？！」

「不对吧，我也不会！」

「男生们能不能闭嘴？」

「这种时候不是该男女合唱吗？女生就别把手举起来啊。」

「嗯？在座唯一不举手的赤坂同学肯定是不会唱的，就选他好了。」

我指向点歌屏前，驼着背把头埋得老低的赤坂。

「咦咦——？」

看他的反应，好像是嫌麻烦的样子……那家伙在某种程度上也算是与众不同了，没想到奈绪酱会瞄准他啊。

「赤坂同学，全靠你发挥拖油瓶的实力了。」

「(口哨。)只要让椎名同学唱不下去就算你赢了！」

「坐过旁边去，我来选歌。」

我一把推开赤坂的脑袋，翻找适合双人唱的歌曲。

「赤坂同学，可以让出一点位置吗？沙发实在是有点小……」

「啊？嗯……」

奈绪酱摘了口罩，似是要同我查看屏幕般，挤进我和赤坂的座位中间。

「AAA-《Drama》，就这个好了，奈绪酱没问题吧？」

「嗯！虽然没听过，但对我来说全是余裕余裕～先过一遍曲子熟悉下。」

好强的记忆力，简直羡慕死……

「请问……我的意见呢？」

「别废话，快起来！」

我侧过身用力把赤坂推出沙发，然后他就手足无措的傻站在那。

早上明明不是那么愣的一个人啊？难不成他其实比我以前还社恐？不可能……

看他这副怂包模样，没想到昨天居然还有脸对我进行说教。

「赤坂同学还是放不开啊，其实大家水平都差不多，不会笑话你的啦，随便唱就好了～」

我从旁边接过两个话筒交到奈绪酱和赤坂手里。

「（佑介同学，来比赛吧？）」

「（不比，结局肯定又是奈绪同学耍赖。）」

「（我才没——谁耍赖谁是小狗！）」

「（那就说好了啊，如果奈绪同学输了，我也有惩罚你的权利。）」

「（谁怕谁！3、2、1——）」

「「（Duel！）」」

「你们在小声商量啥呢？要开始了啊——」

「噢——！」

「我、我会努力不拖椎名同学的后腿！」

嗯？他刚才喊的不是名字而是姓氏……难不成他们中午闹矛盾了？我是不是做了什么多余的事啊……？

「那，奈绪酱和赤坂同学先听一遍歌再开始。」

总之先看看他们听完歌后的反应吧。


… …


不妙不妙不妙，不是坏的意义上的不妙！

诶？诶——？

奈绪酱，在听完这首歌后……脸蛋！超——级红的！就算只靠屏幕的微亮和乱七八糟的宇宙球灯光线来辨别，都能明显看出奈绪酱的脸都要红得快从头顶冒烟了！

诶诶诶？！这是什么反应？好可爱——！

奈绪酱和赤坂组cp也太可惜了吧！简直浪费……啊，我在想什么？

糟糕……差点被奈绪酱的表情迷住了，她的魅力真的是不分性别的进行AOE扫射……其他同学——居然擅自玩起了桌面扑克牌？！

一定是因为我选的这首歌甜得发腻的原因，大家都不认为这俩人有唱下去的可能吧，与其浪费时间不如找点事做的……感觉？

而与奈绪酱相反，那个赤坂一看就知道——他在全神贯注的记歌词。

不对不对，这货一定是哪里少根筋了吧？你到底理解了歌词里所代表的含义没有啊？！为什么偏偏在这种时候会拿出学习的态度来死记硬背啊？！

「那什么……呀——！好像这首歌特别特别难啊！看着都要上气不接下气了，要不……换一首？」

我小心地对奈绪酱和赤坂提议道。

「嗯……嗯……」

奈绪酱低下头，茶色刘海遮住了表情，勉强能听到她细微的声音。

「——慢着！」

「诶？」「嗯？」

我们同时看向喊出声的赤坂，只见他并指顶了顶鼻梁上的眼镜，夸张地摇头耸肩，再摊开双手。

「啧啧啧……」

「你、你阴阳怪气的干什么，有话就直说！」

赤坂好像变得和刚才不同了……奇怪？

「椎名同学，该不会是，怕、了、吧？」

「……你说什么？」

「……咳哼！我不会再说第二遍。」

赤坂被奈绪酱突然放出的气场吓得两腿一颤，却依旧歪着嘴把狠话放出来。

我不由对赤坂肃然起敬。直觉告诉我——此时和奈绪酱作对，无论输赢，下场都不会太好。

如果换我面对奈绪酱的气势，估计早就破门而出，头也不回地跑下楼了吧……今天之前还以为「气势」这种虚无缥缈的东西只存在于各类娱乐作品中。

说起来，明明是准备男女合唱，怎么会转变为俩人一决胜负的？

「我会全力击溃你，把你的羞耻心扔到地上狠狠践踏！」

「喔、喔！赌上男人的尊严，我才不会输给你！那么，蜻蜓队长？」

「绝对裁判的公正漂亮——不对，谁是蜻蜓队长啊？！各就各位，开始！」

点击遥控器按钮，轻松的旋律再次响起。

いつも一人きりで帰る君
总是独自一人回家的你

隣が空いてるなら居させて
身旁空着 让我来填补吧

——（没想到赤坂能普通地唱出来！原本低沉的嗓音经过调高后……还挺好听的样子？）

用も無いのに急に…なんで?
也没什么事...突然怎么了?

——（奈绪酱的歌喉也好棒！我的追星雷达在疯狂闪烁！）

だって…
因为...

少し話くらいさせて?
让我跟你说说话吧?

良いけど…
可以啊...

少し近くで顔を見せて
靠近我一点让我看看你的脸

絡まった時間をほどいて
分解相互缠绕的时间

——（他们的配合渐入佳境，不自觉地跟着打节拍了……）

からかうつもりなら嫌だよ
讨厌你逗我玩

その笑顔に嘘は無いの?
你的笑容里没有假意吧?

答えはもうわかるはず
答案明明已经知道

君の声を聞かせて
让我听听你的声音

君の瞳にいさせて
让我看看你的眼睛

——（赤坂和奈绪酱互相对视……？他们都不用看着屏幕唱歌的吗？难道才看过一遍就把歌词都背下来了？）

もっと
更加的

飾らないままで笑って
毫无顾忌的笑吧

ありがとうも言えなくて
说不出谢谢

うつむいたままだって
你低着头

きっと
一定

どんな言葉よりも
比任何语言都要清楚

ドラマチックなサイン
戏剧般的暗号

その甘えた瞳           優しい声
你美丽的眼睛 温柔的声音

居心地の良さに嘘は無くて
心情舒畅没有说谎

ならもう少し笑って見せて
所以再多笑一点给我看

——（对视着的俩人都自然的露出笑容……我的心跳怎么也跟着加速了？！）

だって…
但是...

無邪気な君はズルいよ
天真无邪的你真狡猾

そんな事…
哪有的事...

こっちが照れ臭くなるほど
我越来越害羞

重なった時間が甘くて
重叠的时间很温柔

ねぇ  子どもみたいにあしらわないで
呐 请不要把我当作小孩子

ホントの声を聞かせて
那就让我听到你真实的想法

受け止めてくれるのなら…
如果你接受的话...

君の声を聞かせて
让我听听你的声音

君の瞳にいさせて
让我看看你的眼睛

ずっと
请一直

変わらないままで笑って
保持不变的笑吧

すねた顔も君だけ
任性的脸也只给你看到

向けられたならそれは
如果能对视

きっと
一定

どんな映画よりも
比所有电影都要美丽

ドラマチックなワンシーン
戏剧性的一幕

少し遠くを見た君が                キレイで
一点点距离看到的你 是如此美丽

ホントはすぐに甘えてみたいけど
真的想马上宠着你

どんな君も全部包むから
我会保护你的一切

今も
不管今天

明日も
还是明天

この先もずっと
或者以后

そばにいさせて
请让我在你身边

君と僕と
你和我

ありのままで良い?
就这样保持不变好吗？

——（啊啊啊！！奈绪酱！我会坚定的站在你背后支持你！）

良いさ
好啊

不安も傷も君なら
不安和伤害

受け止めてみせるから
我都替你阻拦

きっと
一定

どんな二人よりも
比任何人都要幸福

輝ける気がするよ       君の声を聞かせて
我感觉到发光了 让我听听你的声音

君の瞳にいさせて
让我看看你的眼睛

もっと
请更加

ずっとそのままで笑って
一直保持不变的笑吧

愛してるの一言
我爱你 这一句话

伝えられたらそれで
如果能告诉你

きっと
一定

どんな未来よりも
比任何未来都有希望

ドラマチックだから
就是因为很戏剧般啊

 「君を愛してる」
「我爱你」

——（赤坂！椎名！赤坂！椎名……啊咧咧？这就唱完了？）

歌曲逐渐停息，除了我和屏幕前方的那两位，其他人都还没从甜得发腻的歌词中回过神来。

「唔哇啊呜啊——」

奈绪酱飞快地把话筒放好，双手捂着脸蹲下，从口中发出奇怪的呜咽——是有多后知后觉啊！

赤坂……赤坂这家伙也没好到哪里去，为了展现胜利姿态而扬起的嘴角不停发抖，眼珠子直直朝天花板瞄去，都快变成翻白眼了！

说到底，比赛规则是谁最先绷不住就算谁输吗？！我还以为是比谁唱得更高分来着！

而且，两个人居然都把对方给唱破防了，刚才早点停下来让我换歌不就好了吗！

到了这个时候，大家也渐渐回过神来，准备鼓掌喝彩打破沉默——

「抱歉，我接个电话……」

明明没有任何响声传出，奈绪酱却做了个阻止的动作，从腰包中拿出手机放至耳边。

「喂……嗯，嗯……家里人突然有急事找我，抱歉，先回去了！各位明天见！」

奈绪酱对我展现出完美的笑脸，我才注意到她的眼睛仿佛在闪闪发光。

「差点忘了，我还要去打工来着！祝各位玩的开心！」

「「「呃——」」」

赤坂紧随其后离开房间并把门带上。

他们竟同时夺路而逃。

「呀——奈绪酱唱得可真好听！」

「「「……」」」

每个人都用「谁不知道」的眼神看过来，也是呢……正主都不在了，这话说给谁听去……

「那、那个……下一首歌是什么来着？」

「呃……还没排。」

室内的空气开始凝结，我拼命寻找别的话题。




◇

「等等我，奈绪同学——」

「不要靠近我，还、还有不能看过来！」

离开昏暗的环境，一眼就能看出椎名同学那原本白皙的后颈和耳朵此时都被染上粉红。

好尴尬！！班长居然挑了情歌给我们！我也真是对自己感到无语！第一轮的时候光顾着全力记歌词了，轮到第二轮自己唱的时候才猛然发觉！

「……奈绪同学，这次的胜负就当作平手吧？」

「什么？你想要耍赖？！」

才踏出店门的奈绪不顾害羞，蓦然回首道。

「诶？不是我赢了吗？」

「哈啊——？！是我赢了才对！」

——啊？

「「……」」

我与她倔强的目光交汇，谁也不肯率先移开视线。

「「是我赢了！」」

「「不对！是你输了！」」

「「……」」

「佑介同学，你有什么想狡辩的吗？请——」

「……不是谁先放下话筒表示自己唱不下去，谁就输了吗？」

「这是什么破规则？难道不是单纯比谁的唱功更好吗？！」

「那样一来我不是铁定输给奈绪同学了吗？！我又不会唱歌！」

「才没这回事！佑介同学唱歌非常好听！」

「诶？啊？谢……谢谢？」

「咕……不客气……」

奈绪转身背对我，纤细的手指不自觉地绕起发梢。

「这回没讲清楚规则……还是算平手吧？」

「……嗯，这也是没办法的事呢——啊，不能靠近我！离我十米远！」

我现在恨不得以头抢地开个洞钻进去，当然不会继续靠近奈绪同学。

「时间还早，我去找兼职好了……」

「现、现在还不行！」

才走出几米开外的奈绪又兜回来抓住我的衣袖，边抬起右臂边低头，再加上刘海完全遮住脸部。

唔……是因为情绪起伏太大，「那个」变得容易发作吗？

没有什么好头绪啊……我的增益类Buff技能只能让精神稳定，无法完全根治这类疾病，有时间得研究研究。

「那现在怎么办，原路返回学校吗？」

「不要……」

奈绪声如蚊蝇，明显还未恢复过来，我别开脸不去看她。

「一直站在店门口也不好，边走边想吧？」

没有回应，大概是点头了？

「奈绪同学有没有想去的地方？」

「……有。」

拉着我袖口跟上步伐的奈绪同学小声道。

「是哪里？」

我的疑问没有得到回应，现在该如何是好？

「奈绪——」

下意识回过头，脸颊就被手指给戳中了，视野边缘匆忙瞥到飞快鼓起的脸。

「对不起，我不回头！」

奈绪同学的手指有点凉凉的，难不成我的脸也在发烫……心跳频率也比平时快了不少。

之后就像无头苍蝇般到处走了走，我发现奈绪同学在我走到别的路段时会扯一扯我的衣袖示意我停下来。

最终，我通过不断试错，得出的结论是只有前往车站的路可以前进，宛如游戏里撞上空气墙那样，看似很多条路可走，其实是一条单行线。

接着，我顺从主线剧情进入青山一丁目车站，一路坐到涉谷。期间紧挨着我座位的奈绪总算恢复过来了，但是我们互相撇开脸，并没有其它交流。

「到这里就要和奈绪同学换乘不同的路线了，你找到想去的地方了吗？」

衣袖又被捏住。

「（你家……）」

「我什么？」

附近的嘈杂声不绝于耳，有点分辨不清奈绪的话。

「没什么！之、之前那句话，如果现在说出来，让你记我一个惩罚……也、也不是不可以……？」

「诶？哪句话？」

奈绪不回答，只是抬头盯着我的眼睛。

「是我说过的话吗？」

我的［星灵］并不是读心术，她的眼神没有任何提示传达过来，连个头绪都抓不住。

四周人流量很多，为了避免被撞到，我示意同奈绪先和我靠到墙边站一会儿。

说句实话，我现在，脑袋正处于空空如也的状态，别说画面，连在学校里说过的话都想不起来，只有卡拉OK里的处刑动画在频繁地回放。

难不成……我还在犯尴尬？都是班长乱选歌的错，在众人面前合唱情歌真的超级难为情……

「我放弃……」

奈绪同学的谜语也太难猜了点……

「咘——！再见，笨蛋！！」

脸又被没什么力道地戳了戳，奈绪像储粮的仓鼠般把口罩都鼓起来，她转身飞快跑走，背影若隐若现，最后消失在人海中。

「再见，奈绪同学？」




◇

？？？的Twitter

『是叫《Drama》来着？

歌词的最后一句，忽然还想听听看|ω・）
                    君を愛してる
——不如说脑海已经被那句话给填满了。

到头来，那个笨蛋没有猜中……

刚才的心情也已到达临界，差点就要暴走。

拼命按捺着逃开了。

今天真的——非常！非常！！非常开心！！！

但是！还不够哦，晚上再多和我说说话吧？』 

第十一章 兼职
[第十一章 兼职] by 小编阿彬

最后也没能弄明白奈绪同学原本到底想去哪儿，就和她告别了。

想不明白就不想了。

现在时间是傍晚的五点出头，由于之前在家政课上吃了半块大阪烧，还没觉得饿，也就不急着找地方垫肚子了。

今晚不回家做饭的理由只有一个，那就是找兼职，原本想着在学校附近找个地儿打工的，既然都到了涉谷，也就懒得再乘坐返回学校的地铁了，而且涉谷的地段比起学校那边要更繁华，高中生的兼职机会几乎遍地开花。

嗡～

嗯？奈绪同学才刚乘电车回去，应该不会马上发来消息——果然，是伸也那家伙。

Hamlet:『你人呢？怎么不在隔壁，放我鸽子了？』

Akasana 128v:「刚才去坐了一会儿，因为有急事就先走了，忘了知会你一声。」

Hamlet:『哦嚯，我说难怪没看到她的身影，不问了不问了。』

Akasana 128v:「你想多了，正准备去打工。」

Hamlet:『工作狂啊你？』

Hamlet:『记得写检讨书啊，不然我的高中生活就完蛋了。』

Akasana 128v:「你还好意思说？」

Hamlet:『知道知道，作为赔罪Jump送你了，就这样！』

……漫画的剧情都不怎么记得了，要看的话也得找时间从头看起才行，不如说也算一件好事。

上楼梯出了车站口，右转穿越布满大型电视广告的十字路口进入商业步行街。

此时正好是下班和放学的高峰段，代表着夜生活即将开始。

走在步行街的路上一眼望去，大部分都是社畜和学生，倒是没怎么看见穿着秀青制服的学生。

「应该是在这附近……」

刚才在车站杂志架的招聘杂志上，有看到为了应对开学季急招短期工的消息，有两家的时薪是一千三百円，对高中生来说算是比较高的报酬了。

虽说零花钱是父母按照我自己不怎么做饭的预想来给的，如今还有奈绪同学出一半的便当和早餐钱，我在吃饭方面至少能省个七万円出来，要不是为了买几套新衣服以及预备周末游玩所需的钱，我也不会选择找短期工。

昨天打扫时曾整理过衣柜，里边的私服没有一件是能拿得出手的，全是洗到发白的旧T恤和短裤等居家服，况且最近注重把身体的营养给调整好，开始进入高速长身体的时期，旧衣服再过一两个月就会显窄了。

以前和伸也出门游玩时，理所当然穿的是国中时期的校服或运动服，如果穿成这样和奈绪同学去玩，肯定会被埋汰。

在商业街四下转了一会儿，终于看到一家门店上方立着几条巨大的红色触手捧着一杯巨大珍珠奶茶作为招牌，门口早就排起长龙。

名为「金Daco」的章鱼烧兼奶茶店就是我此行的目标。通过网络搜索得知，这家店曾上过电视节目，在SNS上有着超人气以及高评分。

招聘信息上的「要求能够快速上手」对拥有［身星协调］技能，学习能力爆棚的我来说不成问题。

进入店内向店员说明来意，我被指引到经理办公室，敲门进入后，同中年男性店长进行简单的面试流程就顺利过关，进入下一阶段的熟悉工作环节。

坐在员工休息室内的长椅上，拿起工作手册一目十行快速看完，在脑子里过了两轮。

「……下周要参加社团活动，估计也就在这工作不到一星期……看情况吧。」

打开储物柜放好书包，换上宽大的工作服，戴好厨师帽、厨用手套、围裙，走入厨房开始观摩前辈们的操作，共有三人在忙活着。

店长示意我先不出声打扰他们，为我解说起各类步骤以及要点。

其中一位前辈慌慌张张地给电饼铛的凹槽加料，另外两位各自手脚利索地捣弄着一大一小、半圆形的章鱼烧。

这家店的招牌特色是「元气弹章鱼烧」，比平常那种大章鱼烧尺寸，也就是成年人的拳头还要再大一圈，连料理用的电饼铛都是特别定制。

店家事先在网上做过调查问卷，比起拿着章鱼烧边走边用竹签吃，顾客更愿意坐在店里边享用珍珠奶茶边拿筷子挑开热气腾腾的大章鱼烧，店内装修了一间餐厅，连椅子和桌子都是章鱼烧的圆形款式。

眼下，电饼铛上大大小小的章鱼烧都发育成熟，只剩下人工采摘的步骤。

奇怪的是，透明玻璃外，原本排着整齐队伍的人们纷纷围到前边来，有几个还把手机贴上玻璃，俨然变成一副丧尸围城的画风。

难道这章鱼烧还卖限量？不合理，做一趟光是小的都做好了上百个，大的也有十六个。

「这是什么情况？」

我心中的疑问不禁脱口而出。

「嘛，你就看着吧。」

在身旁做说明的中年店长双手交叉抱臂，一脸神神叨叨的模样。

我不由对接下来将要发生的事感到好奇起来。

两位男前辈往左右两侧让开，手不约而同抓向挂在墙边的伞。

……怎么厨房里会有伞？

「嘿诶！」

「「「唔哦哦——」」」

顾客们发出惊呼声，中间那名女性前辈右手执一双铁签飞快地把一个个小章鱼烧挑起，飞向左手拿着的——不对，飞向空中？！

「哇、哇啊啊啊！」

前辈突然手忙脚乱地捧起纸盒想要接住如同冰雹坠落的章鱼烧，结果左脚绊右脚摔了个底朝天。

她左右两边的前辈不慌不忙地撑开伞——

咚、咚、咚咚咚。

章鱼烧全部被弹开，所幸没有人被烫伤。

「非常抱歉！非常抱歉！」

她抓住前辈伸来的手站起身连连鞠躬。

——听声音有点耳熟啊？

「没事，大家都习惯了。」

「怎么样？我们店的看板娘——「冒失的香织小姐」。」

店长得意的向我介绍道。

香织……是刚才那个学生会风纪委员的香织前辈？

「哈——」

「为此还上过电视节目呢，甚至还有星探想跑来挖角。」

「等下，不是章鱼烧和奶茶好吃到上电视吗？！」

店长随即用奇怪的眼神看着我。

「章鱼烧再怎么好吃也还是章鱼烧吧，而且珍珠奶茶在上一年就已经不流行了，怎么可能因为这个就轻易上电视。对了，还要提醒你一点——」

「（不要在早见香织小姐面前说她冒失。）」

行吧……刚才只看了店家的总评，并没有细看下面的评论，是我搞错了。

「可是，这不会浪费吗……？」

「其实还行，每回做好以后先让香织来挑，「表演」结束就自觉换人，损失不大。而且——」

「（「金Daco」连锁企业本来就是她家开的。）」

我说呢，换别人早就被炒鱿鱼了，哪还在店里待到有机会上电视，这就是吉祥物待遇吧……还有，你确定对刚来的我说这些合适吗，店长？

围上前来的顾客们心满意足地排回队伍里，我基本上熟悉制作流程了。

「店长，下一轮请让我试试吧。」

「已经学会了？那就试试看——别想着打香织小姐的主意啊？」

「您放心。」

在我的猜测里，她和伸也关系匪浅。

我和三位前辈做自我介绍，只有早见香织前辈听到我名字时的回应有些许迟疑，估计也认出我来了。

四个人在前头稍显狭窄，右边的男前辈随即走去隔壁的奶茶制作间帮忙。

「那赤坂先来做八个「元气弹」好了。」

早见前辈语气柔和、眼神冷漠地表示道。

「了解。」

先把电饼铛清理干净，再刷上一层油，用装章鱼烧面糊的小桶往每个凹槽倒入一半的量，逐步放入玉米、萝卜碎、蟹肉、芝士片、切碎的章鱼足、小节香肠、鹌鹑蛋、生虾、小章鱼，接着洒上海苔碎、胡椒盐、辣椒粉等等。

用一双铁签慢慢地给每个半圆体翻一翻，侧边倒上面糊修补形状再挪一挪，直至基本成型后彻底翻过面，最后就是不断滚动球体让里边受热均匀。

看了一眼旁边的前辈，小章鱼烧确实更费劲些，毕竟一轮要翻弄上百个。

时间到了，把一个「元气弹」章鱼烧装盒，加上奶酪丝和美乃滋、照烧酱、葱花白菜碎、木鱼花，完成！一个六百円。

……从头到尾，手上的动作一直在被早见前辈盯着看，还好没给她挑毛病的机会。

「我也来帮忙。」

「啊，好的……」

「呃……」

小西前辈听到后看向这边，欲言又止。

这么大个应该不会被挑飞吧，都是夹出来——夹、夹碎了？！

元气弹被气圆斩劈成两半了！

「早见前辈……」

「抱、抱歉！一不小心用力过猛……我、我到旁边帮忙好了！」

难怪她能一拳把伸也打出个趔趄，原来不是故意而是掌握不住力道……可再怎么运动白痴也做不到这种程度吧？

小西前辈急忙绕过来，抓住我的肩膀用眼神往墙上飘，示意我拿伞。

——真是被人给看扁了啊！

「小西前辈，无论天上掉下多少章鱼烧，我都接下了，今儿就让你见识泼墨不沾身的技艺！」

「哈哈——我当初也这么自信过，直到我的膝盖……随你便好了。」

我抽出四个盒子严阵以待，很快，发令枪打响。

「嘿呀——！」

早见前辈点错的技能果然不是盖的，每个章鱼烧都能被她用铁签逐个直直地挑起来飞上空中。

可你的剑，还不够快！

我眼观六路，挥舞手臂左右横移装下坠落的流星雨，甚至有余裕在装满以后放好，抽出新的纸盒。

太慢了太慢了！

「「「唔哦哦哦！」」」

「妈妈快看，是马戏团小丑！」

谁是小丑啊？！

过了半分钟，电饼铛空空如也，台上摆放好十个装满章鱼烧的纸盒，外边的观众致以雷鸣般的掌声。

「好、好爽快……」

早见香织不可置信的望着被我加上酱料的纸盒。

「只要不被打中的话，就没什么好怕的。」

「……怎么会这样！原来错的是我们吗……！」

小西前辈直挺挺跪倒，悔恨地用手捶地。

「起来后要把手套换了，再把手洗干净。」

早见前辈不忘对小西前辈叮嘱道。

「赤坂师父，拜托你，请指导我们！」

「谁是你师父啊！辈分上来就都乱套了！」

「我也承认自己看错人了，原来你不是带坏伸也的狐朋狗友。」

早见前辈用士别三日意味的眼神看向我。

「真失礼啊，要说的话应该是他带坏我才对。」

「但检讨书还是要交上来。」

「怎么在这种时候说……嫉妒？」

「呵呵，是有一点儿，但我的努力最终会胜过你的天赋。」

她爽快的承认了。

我倒是希望你能把努力用在别的方面……

店长点点头走过来拍拍我的肩膀，满意地离去。

「那我来制作小章鱼烧好了，小西前辈和我交换。」

「是，师父！」

我还是放弃纠正好了……

接下来的每轮，我熟能生巧地双手舞出残影，逐渐舍弃多余的动作，宛若流水线生产般摆弄章鱼烧。

之后就由早见前辈跃跃欲试地把章鱼烧全部挑出来再由我接下，小西前辈则在一旁敬佩的观看，对此我都能想象到——他们将在错误的道路上越走越远。

到晚上九点半，我都没怎么休息过，不如说是早见前辈已经玩上瘾了，一到章鱼烧做好就喊我准备纸盒，其余时候只是在一边观察。

有点难顶啊，体能快见底了，玩技术活儿远不如以往那样轻松，却也没必要特意躲到员工休息室给自己打一枪［精力恢复术］，章鱼烧做慢点就是了。

刚才抽空把早见前辈夹碎的「元气弹」章鱼烧用几大口吃掉，虽说早就凉了，但还是非常美味，各种鲜味和咸甜混杂，就像味觉炸弹，分量也足，吃完一个就有饱腹感，从这一点看很像汉堡。

不过，对于我来说更喜欢小章鱼烧的一口闷，拿筷子挑来挑去有点麻烦。

嗡～嗡～嗡～

啊，应该是奈绪同学打来的，伸也刚才和我通讯过所以排除可能。

忘记和奈绪同学通知一声我在兼职中了，要到十点才有空。

离下班还有半小时，如果一直拒接电话也显得很不礼貌。

「早见前辈，能麻烦您帮我从右边的口袋拿手机按下接听吗？我现在忙不开。」

我正清理完电饼铛，重新往里倒入面糊。

「呼……呼……上班时……不能玩手机。」

早见前辈坚持玩到现在也累得够呛……还好顾客们都看得很满意，她的那招「流星坠」在今天彻底打响，只能寄希望于另外两位前辈能习得「摘星」了。

「就请您通融一下吧，反正早见前辈不会用手碰到章鱼烧，我这边戴着手套摸不了手机。」

「呼……那当然，我才不会……犯那种……低级错误。」

不能吐槽不能吐槽……

「所以说……」

「哈……就……这一次啊？」

「是的，麻烦您了。」

谢天谢地，她肯帮我拿出手机。

「呼……你好……这里是……早见。」

「那个……能帮忙把手机放到我耳边吗？」

不是让你帮我接听的意思……

「哈……哈……？他在忙——咿呀？！别弄到外面去，要好好地灌进里面！」

糟了，注意力被转移，手一直在倾斜倒着面糊！

嘟～

早见前辈把手机伸过来时，大拇指不小心按到了挂断电话。

「……能厚颜请您帮我再拨通吗？」

「不行……你这不是犯错了吗？呼……不能再……分心。」

说完，她把手机塞回我的口袋里，差点还失手掉到地上。

你以为这是谁的错啊…… 

第十二章 病态
[第十二章 病态] by 小编阿彬

把修好的图上传至Ins，并将偷偷拍下的佑介照片以及新的录音储存好。

在电脑上的Spotify播放器开启循环播放，我立刻把揉捏着的纸星星放回纸盒，蹦到床上把鲨鱼抱枕紧箍到变形，脸狠狠埋进去。

「呜呼呼……佑介与我的合唱还好偷偷录下来噜～没想到那个笨蛋居然能坚持唱完整首歌，不如说只有他才做得出来这种事呢，而且而且～以前没发觉他有唱歌的天赋呀！」

毕竟那地方娱乐手段缺乏，这也是没办法的事呢，平时最多也就弹奏家里的乐器解解闷。

「呢嘻嘻……离约定好的电话粥时间还有一小时，可我实在忍不住啦！佑介～佑介～合唱部分就算每天听也听不腻耶！」

我期待地夹着鲨鱼抱枕在床上滚来滚去，接着把抱枕压在身下，下巴搭上舒服的位置，拨打Line通话。

「哼哼～让我听听你的声音～♪让我看看你的眼睛～♪」

小腿上下摇晃着，无意识跟音乐打起节拍，等了好一会儿，总算接通了。

「晚上好，佑——」

『呼……你好……这里是……早见。』

——诶？

突然听到闷闷的、带着喘息的女性声音，耳道仿佛被肮脏的污水流入。

我一时间不敢置信，迅速拿开手机看了一眼。

没拨打错，确实是他的名字……为什么你会拿着佑介的手机……？

——他，他是不是出事儿了？！

顾不得胃酸直冒，我再次把手机听筒放到耳边，全神贯注的分辨起声音。

『能把……放到……吗……』

勉强能听见夹杂在喘息声中的……佑介，是佑介的声音！他在说些什么？！

「你是谁？佑介在做什么？发生了什么事？佑介没出事吧？！」

心急如焚的我为了弄明白情况，把疑问装成连珠炮发射出去。

『哈……哈……？他在忙——咿呀？！别弄到外面去，要好好地灌进里面！』

焦急、尖细的声音仿佛雷光闪过，把我的精神劈了个通透，强烈的酥麻感在身上迅速游窜。

随即，通话连同我的思考一起被挂断了。


… …


仿佛在体验远去的灵魂回到躯壳的过程，身体恢复知觉。

我感到手脚发冷，无力地翻了个身，本能伸手寻找温暖的被子。

窸窸窣窣……

被子上没有任何温度传来，只能颤抖着双手抱肩。

……刚才到底听见了什么？

……她是谁？

他们……他们在……在连接着？

……佑介……出轨……？不会的……绝对不会的！他当年可是连我的隐晦告白都没反应过来的笨蛋！

那种木头一样的家伙……怎么可能……根本不可能！

之前……之前不是也已经发生过一次了吗？！

结果只是我单方面误会而引发的争吵！！

对、对了！佑介还向我发誓过，他说他对我是一心一意！

而、而且！佑介在同我结婚后，一直有注意和别的女性保持距离！

为什么又擅自怀疑他了呢？一定是误会，他一定——

我蓦地意识到，好像忽略了最重要的事情。

是佑介……？佑介他……？

眼前的画面一闪而过，汗水不受控制地冒出来，呼吸逐渐加快，强烈的心跳声占据了思考。

左边的背部骤然出现钻心的疼痛，那是我过呼吸的根源，也是曾经中弹的位置。

中弹……

——中弹？

为什么，我会中弹？

明明当时，没有疼痛传来？

……当时？

仅剩的思绪想要挖掘更多，呼吸却极度不畅，视野变得一片模糊。

——啊啊啊！！！

内心本能地发出抗拒的呐喊，我蜷缩身体，双手紧抱住头，拼命在奔流不息的悲痛洋流中寻找能让我喘息一刻的孤岛。

不要……不要回想起来……我已经受够了……让我溺死在幻觉中吧！

最后一刻的记忆终究无情地砸过来，砸进我的心房，把我才拼接起来的碎片砸的稀巴烂。


… …


修长而美丽的手贴上我的脸颊，传递出灼热的温度。

「————」

当他对我说出那句话，全世界就只剩下我一个人。

身体恢复行动，起身到处寻找。

卧室没有，书房没有……客厅没有……没有……

没有！

第一次，打心底憎恨庄园别墅的辽阔。

把工匠精心制作的高跟鞋直接丢弃。

为了这次见面，女仆们花费大量时间用心点缀的礼服裙摆被撕碎成片缕布条。

火急火燎地在庄园内追寻。

到处都找不到他的身影，嘶哑的嗓音依旧叫喊他的名字。

不知找到何时，心底擅自跳出一句无法理解，极度荒谬的话。

——我心爱的他，已经消失了。

然后，彻底失去了意识。

再然后呢？再然后……

从循环播放的噩梦中逃离，挣扎着坐起，发现自己置身于熟悉而又陌生的场所。

——他是不是也？！

顾不得整理头绪，搜寻通讯录拿到他的住所地址，怒气冲冲地跑出门，想去质问他一句——为什么？

为什么要擅自离开？为什么要自我牺牲？为什么要丢下我不管？

带着满腔疑问敲了半天的门总算被人打开，我所面对的是——

看待陌生人的眼光，写满了稚嫩的脸庞。

才刚见到丁点希望，下一刻就被冷水给浇灭。


… …


那道身影被粗暴地彻底分离成两人。

当时，情绪突然崩溃失控。

眼下，我却再也哭不出来。

——反正只要有我在他身边，别的女性就都入不了他的法眼。

「哈哈！哈哈哈！！哈哈哈哈！！」

我表情扭曲，尽情放声嘲笑天真的自己。

晨间的想法是多么可笑啊，明明才互相认识两天，凭什么笃定他会喜欢我？！

因为对他过于熟悉而建立起莫名其妙的自信？

我们如今只是普通朋友而已，又有什么资格去管束他？

我就像脑袋里塞满了童话故事的女人，去追寻早已不存在的白马王子。

我明白的，那忽略至今的违和感——

他的声音，他的体型，他的面容，和成熟的他通通不一致。

其实一直都明白，现在的他只是以前的，未必会追逐我的——幻影。

只是不愿去面对这个事实罢了。

现在，所有的幻想彻底被一通电话打碎。

——原来自我意识过剩的，只有我自己。

嗡～嗡～嗡～

不知何时掉落在地板上的手机不停地发出振动，我却失去了接听的勇气。

……不要……我不要这样……

好怕……我好害怕……万一遇上最不愿面对的结果……我该怎么办……

佑介被不认识的女人给抢走……那种事……

不要！！那种事情绝对不要！！！

为了不再度崩溃，我用尽全力给自己寻找借口。

……上一次，还未面对就逃走了……结果只是……只是——！

可……这次呢……？

这一次……也是误会吗？

在难以言喻的恐惧面前，以往建立起来的从容通通都被扯碎，蹂躏。

……好想见你……

……好痛苦……救救我……

脑袋已经放弃思考，身体却为了抓住救命这根稻草自己行动了起来。

简单清理地上的呕吐物，拿起手机和钱包，在卫生间随便用湿毛巾擦了把显现在镜中的苍白面容。

想不清对起居室内的父母说了什么，也许什么也没说，想不清怎么走出的家门，可能全部都是产生的幻觉。

稍一恍神，已经坐在前往他家方向的电车上。




◇

「那我就先回去了，前辈们辛苦了。」

回来后的第一次打工，顺便拍个照留念！

「「师父也辛苦了！」」

「真是……这家店难道除我以外就没有正常人了吗……？」

高中生在晚上十点以后就不能打工，早见前辈也提前几分钟回去了。

我把装有六千五百円的信封收进书包，向两位男前辈打过招呼就离开商业街，前往车站。

原本是没做满五个小时的，但是店长对我很是满意，爽快地大手一挥给我算满。

对了，既然遇到了早见前辈，还是跟伸也说一声，以及奈绪同学那边，虽然刚才不再打电话过来，但还是得招呼一声。

我点开电量仅剩5%的显示屏，找到Line。

Akasana 128v：「说起来，刚才打工的时候发现早见香织前辈和我是同事。」

Hamlet：『你也太过巧合了吧？！』

Akasana 128v：「涉谷高薪招聘高中生短期工的店目前只看见两家，不如说遇见的概率不小。」

Hamlet:『你竟然没被她失手杀掉，我开始怀疑我的都合主义光环被你给抢走了，你这都合男！』

呃……我突然对他们之间的关系失去兴趣了。

Akasana 128v：「谁是都合男啊！」

Hamlet:『来，验证。』

Akasana 128v：「验证什么？」

Hamlet:『开学这几天有没有遭遇以下事件，回答有或没有，不回答就当默认。』

Akasana 128v：「请讲。」

我趁着这个时候给奈绪同学的Line发问候语。

Akasana 128v：「晚上好，奈绪同学，明天想吃什么早餐和便当？」

还未见到已读，我切换到伸也的聊天框。

Hamlet：『一：幸运色狼事件。』

唔……奈绪同学摔下楼梯时，给了我一招洗面奶算不算？

Akasana 128v：「有。」

Hamlet：『二：原本陌生的异性突然和阴角的你有了交集，这就不用说了吧？你认真打扮过后也没我一半帅，为什么会变成这样？』

嗯……奈绪同学、麻仓同学、出云同学、早见前辈……井之原？井之原不算……奈良老师？奈良老师不算。

Akasana 128v：「有。」

Hamlet：『三：突然领悟超能力和魔法，被神秘组织告知身负拯救世界的使命！』

哈哈，怎么可能有！这又不是小说或是漫画！如果我有超能力或者魔法，那可是连做梦都能笑醒。

Akasana 128v：「有。」

Akasana 128v：「既然已经暴露，那我就不再隐瞒了。」

Akasana 128v：「其实我能变身成为拿着电锯的魔法少女。」

Hamlet：『你今天那番「我不做阴角了！」宣言已经严重影响到我的搭讪计划，为了报复你夺走主角位，我的一千五百字检讨就交给你了！』

你丫……我才没说过这种话！早知道就不找他聊这事……

Akasana 128v：「老实说，你现在动笔写了没？」

Hamlet：『没有。』

Hamlet：『不会写检讨，全写对不起怎么样？』

……他怕不是真的能写出一千五百字的「对不起」，万一最坏的结果是背个处分怎么办？

在校园BBS拉投票这件事，上一次应该也经历过，但我没有关于他受到惩罚的记忆……无法保证这次也没有。

「哈——还得帮他擦屁股……」

我叹了口气，穿过检票口。

Akasana 128v：「欠我一次。」

Hamlet：『喂喂，兄弟之间还说这种话？』

我退出消息框把他拉黑。

嗡～嗡～嗡～

这才不到一会儿，说明他心里肯定也着急的。

「……」

「说话。」

『救世主大人，请您原谅卑鄙的我！请您洒下光辉的恩典照耀受苦受难的人！』

「说人话。」

『算我欠你一份人情！你这家伙怎么变得一点儿也不好糊弄——』

「你说的啊！那就这样。」

站在月台上，我挂掉电话，转而打给奈绪同学。

暂无人接听。

是不是在忙别的事情？

我放弃拨打，走进刚到的电车，坐到座位上，身体后仰舒了口气。

接着，我本能地寻找下一件事情做，刚打开NETFLIX，手机却彻底因为没电黑屏。

「早知道买个充电宝……以前肯定是由于太宅了，觉得不需要出门就没买。」

把手机塞回口袋，双眼涣散的看着车窗外掠过的风景。

再次闲下来，脑海里再次不受控制的浮现一道人影。

我猛地一阵摇头，却无法驱散逐渐清晰起来的影像，为了找点事做而打开书包，拿出纸和笔垫到大腿上，开始写检讨书。

时间匆匆，到站了，女性的广播声响起。

我把随身物品收拾好，出了车站。

抬头看了眼彻底被黑纱笼罩着，没有星辰点缀、也没有弯月挂起的夜空，往24小时营业的生活超市方向走去。

「说起来，不太清楚奈绪同学喜欢吃什么耶……咖啡？巧克力？这实在无法算作参考答案……」

我提着箩筐，下意识摸向口袋的中途顿住了手——手机里的备忘录因为没电而看不了。

总之先买与今天不同的菜式好了。

一路挑挑拣拣，在收银台爽快地把钱币放到递来的托盘上，学着前面出去的人拿起旁边的消毒喷雾喷过袋口，提动大包小包往单身公寓进发。

「如果想买海鲜，要不要大清早去生鲜市场买呢……我的伙伴DCD还没从车棚里牵出来遛遛弯呢，明天去摸摸看还有没有气……」

由于体能快见底的缘故，差点提不起塑料袋，终究还是悄悄给自己来了一发［精力恢复术］。

并不会浑身充满了力量，只是又回到常态，多少能觉得轻松点罢了。

爬楼梯上到三楼，当我右转时，眼里所见的是——

一个娇小的身影抱膝坐在我家门前，脸埋进了臂膀间。

走廊上没有灯光，连刚冒头的月光也照不进来。

「又是班长来蹭饭了？再怎么说也不至于做到这种份上吧？都十点多了。」

走上前去，身影的轮廓逐渐清晰，我才发现是奈绪同学。

奇怪的是，就算走到她身边，她也没有对周围的动静起到反应。

我把塑料袋轻轻放到一边，俯身问询。

「……晚上好？奈绪同学？怎么会在这里？」

看过最近的新闻就能知道，现在大晚上真的一点儿也不太平，就连早见前辈下班都有人负责接送。

面前的少女静悄悄地抬起头。

这时，我看见她的眼睛。

虽然只有短短一瞬，目睹到焕发光彩的过程。

那道光彩是——

往黑夜里注入蓝天的颜色。 

第十三章 幻痛
[第十三章 幻痛] by 小编阿彬

不再是陌生的问询声，我本能地抬头。有着稚嫩、青涩和秀气面容的佑介正低头用关切的眼神望着我。

思绪渐渐回归，眼前这幅比起熟悉，更多是参杂着陌生的脸不需要稍加思考就能认出来。

「……佑介……同学……」

声音嘶哑得不像自己的，我咽了口唾沫润润嗓子。

「奈绪同学昨晚和我通电话时……好像也是哭过的样子……你和我说实话，真的没有遭到家暴？」

他的眼神锐利起来，变为认真的表情。

我应激般噌的一下站起身回答道。

「没有！真的没有！」

我毫不怀疑佑介的态度，毕竟佑介有揍过我便宜老爸的前科。

当时，入赘的便宜老爸极力反对我们的婚姻，向佑介提出决斗，这个举动反而不亚于送女儿。

——佑介在当时早已是实力比肩战斗系的奶妈，平常也只是打不过我而已。

啊……干嘛现在还说这个……？

「那么——」

「比、比起这个，佑介同学刚才去哪里了？打你的电话也不接……」

我鼓起最后的勇气，打断他酝酿中的话。

「……呃，刚才我去做兼职了，但是忘了告诉你一声，中途打电话过来的是奈绪同学对吧？我当时戴着手套接不了，是打工的前辈空出手帮我接电话，只不过她要求的纪律很严格，没来得及说两声就被挂断。」

「真的？」

我紧盯着他的一举一动。

「啊？当然是真的，下班时还拍了张章鱼烧的照片上传，然后回家路上手机就没电了。」

佑介从口袋里摸出手机向我示意般按了几个按键——都没反应。

为了做更多确认，我在听他陈述时打开了Ins账号，鼻翼耸动，看到章鱼烧图片的同时，与他身上散发出的奇怪味道对上号。

太好了……

不知从何开始紧绷着的弦突然断掉，我突然感到全身脱力。

「奈绪同学？！」

消瘦的手臂以极快的速度扶住我的后腰。

「如果不是家暴的话……「那个」发作了吗？是因为刚才手机打不通引起的？」

「呜……嗯……嗯！」

我呜咽着应答道。

「那为什么不先进去坐着等我回来？」

「因为……因为……备用钥匙忘了带……」

出门前什么都没准备好，现在穿着的是居家装扮，露单肩的米色薄毛衣配浅蓝牛仔裤，加上白色短高跟鞋。

「我这里还有几根，再给你一根好了，万一找不着就不找了。」

他轻轻按下我揉搓眼睑的手并把分离的钥匙小心地塞进我的手，另一只手从腰间抽离。

我一口气还没有缓过来，直挺挺坐倒——

佑介紧接着双手一捞把我拦腰抱起，右手下移抬起我的双腿。

「真是不好意思……不这样的话就只能干看着奈绪同学摔到地上了……这次的症状还挺严重？」

这还不够，佑介竟空出一只手从口袋里拿出一包湿纸巾，背靠走廊抬起大腿垫住我的臀部，手指灵活地从纸包抽出一张并把纸巾包直接丢到地上的塑料袋口。

——他柔和地为我擦拭脸上的痕迹。

「啊呜……啊呜啊呜……」

佑佑、佑介同学？！

眼泪虽然马上止住了，他的一连串动作却让我的脑袋没有得到好转！

咿？诶？这是什么少女漫画向的展开？！

「如果讨厌的话就请和我说……」

「啊呜呜……」

不讨厌……

好烫……佑介的气息好烫！不、不对——我的脸好烫！

我眼神游移，不敢抬头看向佑介的双眼，羞涩实在无处可遮，只好把脸埋进他的胸膛。

「奈绪同学，我现在一身汗味很臭的，麻烦用手上的钥匙帮我开门……我快撑不嘶——」

「佑介同学的意思是……我很重？」

才上升又转为降调的声音从他胸口处闷闷的传出。

原本想说的是反驳的话，比如「佑介同学一点儿也不臭」或是「我不讨厌（最喜欢）这个味道」，但在听到后半句时，条件反射地悄悄伸手扭了他的肩肉。

「我、我没有说过！」

……还想再继续保持这个样子，一直保持到天亮……

「就有……你刚才想说的是我很Nya——！！」

他挺起腰并提了一把双手，彻底抱稳我。

啊嗯～佑介怎么变得那么会～

「我真的没有这方面的想法！那个……可不可以松开肩膀的手……？」

用掉才积蓄起来的一点点儿勇气槽，我松开扭着他肩膀的左手却没有收回，不依不饶地向上攀沿缠绕他的脖颈，努力抬起头。

「那……为什么？」

故意把微湿的气息从唇齿间呼出。

「因、因为打工耗了很多体力，现在特别的累！」

「哔卟哔卟——撒谎！」

啊～是久违的，撒谎和佑介的混合味道，我的耳朵正在偷听他的心跳声，我的鼻子正在呼吸他的体香，我的眼睛正在偷瞄他的眼瞳——他抬头望向天花板。

我知道了～佑介在害羞着～

嘻嘻，但是不能点出来，毕竟他有时会死要面子，被道破后有可能立刻放开手让我掉到地上也说不定。

「没、没有撒谎哦？我快邀累趴咧！」

好——可——爱！他连声音都开始走形了！

佑介能量迅速被填满！

「呼呼……」

「说起来……」

「什——么～」

「……奈绪同学身上……是不是有股酸酸的味儿……？」

——啊，才想起来，之前好像在家里吐了一地……

「快！快让我开门！！」

嘶——！！！

「收到收到！别扭了！！脖子的肉快要被扭掉了！！！」

佑介急吼吼地抱着我靠近家门口。

「都怪你！！这全部都是你的错！！！」

「是！是我的错！！所以还请您高抬贵手！！！」

喀吧。

勉强伸直手转动钥匙扭开了门，我像被抱着的猫那般反逆地从他手上挣脱落地，在玄关处连鞋都忘了脱，三步并作两步奔进浴室。

「扣分！」

砰！




◇

浴室门的隔音性能非常差，即便是在厨房也能听到窸窸窣窣的动静声。

把塑料袋里的食材放进冰箱，我揉搓着发红的后脖颈，走到客厅朝浴室方向喊出声。

「奈绪同学，换洗衣物要怎么办？」

「衣服穿衣柜里的，内衣去便利店买一次性就好。」

我的衣柜里可没有像样的衣服……

「可我的衣柜——」

「吵死了吵死了！快点去！」

「……了解。」

「呀，你不准去！！」

「啊？又怎么了？」

我丈二和尚摸不著头脑。

「让彩华下去买就好了。」

「呃……那该怎么向井之原同学解释眼下的状况？」

「啊啊啊！笨蛋！我自己打电话解释总行了吧！」

「喔……」

我挠挠头，把白色衬衫和长裤放到浴室门前，进入起居室将手机接上充电线。

玄关处传来开门声。

「打扰了！奈绪酱是在浴室里边吗？」

接着是浴室门打开的声音，还好我坐在起居室里。

「诶，彩华怎么这么快？」

「我家里也有没用过的一次性内衣……嗯……懒得换洗……」

「可你的胸和我的……」

「啊……平常那是垫过了……所以……」

「……谢谢。」

我都听到了什么！可现在把起居室的门拉上反而会突显出存在感。

接着是水花不停落地的声音，井之原走到客厅沙发坐下，拿起一旁的遥控器打开电视。

还是和她打个招呼吧……

「哟。」

我对穿着睡衣躺着占满沙发的井之原张开手掌。

「嗯？我还以为你上楼去找泼水的犯人了，来你这开女子会啦。」

啊，那是奈绪同学刚才找的借口吧……

「大晚上的怎么找……想吃夜宵吗？」

「你和我有仇吗？！别吵，电视剧正看到一半呢。」

那就不干扰她了，我坐到电脑桌前继续写检讨书。

过了半小时，奈绪同学走出浴室进到客厅。

「我和妈妈通过电话了，可以在彩华那里睡一晚上吗？」

「诶？啊？我家现在有点……」

「肯定是因为你家很乱吧？」

听见井之原支支吾吾不回答，我停下手中的笔，伸长脖子往外边吐槽了一句。

「确实……」

「佑介同学，请你帮忙去收拾。」

「为什么是我啊？！」

「因为我今晚要住那里，难道说佑介同学希望我睡在这边所以极力推脱？佑介同学个色鬼。」

「我马上去帮忙收拾，班长——」

「诶——我就不去了吧？」

「谁知道你家有什么东西不能扔啊？！」

「那我也去帮忙好了，三个人收拾起来比较快。」

「好吧……」

井之原不情不愿地关上电视。

到走廊的另一头开门进入，不得了！

从玄关开始一路往里几乎无处落脚，厨房上下摆满了便当盒，洗手槽里堆满了碗碟。

「哈——你爸妈怎么就放得下心让你一个人住呢？」

奈绪同学没有跟我吐槽，只是苦笑着同样看向井之原。

「啊哈哈……他们希望我能早点独立……」

为何我也得体验一番你父母的心情不可……

我和奈绪同学开始收拾，井之原不懂得垃圾分类，收拾碗筷又打碎两个，只好站在旁边干瞪眼，反正她帮忙也是帮倒忙，被奈绪同学委婉劝去客厅看电视。

我无言地拾掇着客厅的垃圾放入垃圾袋，奈绪同学在厨房带起话题。

「大家，如果未来和过去只能选一个，你们会选什么？」

什么意思，打哑迷吗？

「未来。」

「我的话……选过去。」

「哈？你这家伙……明明经历过那种事，还要去选令人作呕的过去吗？完全搞不懂。」

躺倒在沙发上的井之原一下坐起来看着我，眼神带着反感。

「呃……没有过去的经历就没有现在的我……这种解释能够接受吗？」

「可你早上的时候……干嘛又变回那种模样……？」

「先不说我的事了，奈绪同学是有什么烦恼吗？」

「是啊，奈绪酱怎么问得不明所以？」

「唔嗯……没有什么哦……只是随便问问。」

奈绪同学迟疑着摇头，看来是真的遇到了令她困扰的事情。

「之前奈绪同学不是说过吗？比起自顾自钻牛角尖，不如说出来让大家一起商量。」

「如果通过商量能解决的话……就好了呢……」

「奈绪酱是把我当做朋友的吧？」

「你这不是废话吗？不是朋友能帮你收拾这堆烂摊子？」

我踢了踢脚下的垃圾袋。

「没问你。」

「嗯，彩华和我永远是好朋友。」

「虽然我是没办法帮你解决烦恼啦，但只要奈绪酱遇到不开心的事情，我就带你去玩，让你把烦恼全都抛在身后！」

「谢谢你，彩华……那边的普通朋友——佑介同学有什么表示吗？」

「只要是我力所能及的……」

「即使是被我做了过分的事？」

「你平时就挺过分的吧？」

「我知道了，再次谢谢你们。」

奈绪恢复成平时的笑容朝我扔来塑料瓶。

我张开袋口收容。

收拾到晚上十一点半，把该丢的东西都归类放到玄关，累得站直身扭了扭脖子。

「那我回去洗个澡，晚安。」

「谢了，晚安。」

「说真的，要学会做家务啊，班长？」

「知道了知道了！」

「现在太晚了，女子会已经开不成，我们去睡觉吧？」

「好呀，说到现在也很困了，熬夜可是皮肤的天敌。」

我反手拉上门。


… …


泡完澡出来，没想到会在客厅看见正坐着的奈绪同学，看了眼时间，已经十二点多了。

「奈绪同学怎么过来了，是睡不着吗？」

「现在是电话粥时间～」

她笑着捧起桌上装有牛奶的杯子递过来。

「谢谢……电话粥留到明天晚上不就好了？现在也太晚了。」

「不行～」

浅尝了下，牛奶甜而不腻，温度正好，我仰起脖子一饮而尽。

「——噗哈！」

「好喝吗？」

「每次泡完澡都想喝的程度。」

「嘻嘻……因为早上发生了很多让我感到开心的事情，而且还强迫佑介同学签订了不平等契约，所以奖励你。」

「不平等……你是故意的咯？」

我坐到桌对面看向奈绪同学，她表情柔和，双手杵着下巴同样在看我。

「佑介同学，为什么会任由我使小性子呢？明明有些要求很过分……」

「什么为什么……我也没想过……大概是希望奈绪同学能够一直开心下去？」

「开心？」

奈绪同学不解的歪头。

「昨天下楼梯时看见哭着跑来的奈绪同学，我当时是觉得你提的要求挺莫名其妙啦。」

「姆——过分。」

奈绪同学不满的瞪了我一眼。

「哈唔……」

我打了个哈欠，今天也算是累得够呛了，也许今晚能够顺利的睡着。

「看到奈绪同学哭了之后……我觉得任由奈绪同学撒娇也好，使小性子也罢……只要能让你开心起来，我吃点亏也无所谓的。」

「佑介同学总是被我带来更多困扰……不想问问「那个」的原因吗？」

「能让你痛苦成那样，肯定不是轻易就能说出口的事情，我也没有探究的意思……哈——」

我又打了个哈欠，摇摇头继续发言。

「只是看到奈绪同学那副模样后……没法放着不管……」

「是同情吗？还是说……佑介同学其实是烂好人？」

「……我也搞不明白。」

「那聊点新鲜的话题好了，从小到大习惯了独处的佑介同学——是否也渴望爱？」

爱……我的思考随着提问陷入回忆里。

是啊……我渴望得不到的爱。

一手扶额，低头半阖着眼，掩住了所有表情。

「……我不知道。」

遮盖半边的黑暗让我被更多的睡意侵袭。

「那现在给我一个拥抱感受感受吧～」

「……这和……现在的话题……有关系吗……？」

「来嘛来嘛～」

奈绪同学原本杵着下巴的右手朝下摆了摆。

睡意如潮水般涌来使我困得睁不开眼，本能顺从她的意思起身走过去坐下，身体却不稳地往前倾倒。

奈绪同学张开双手缓缓环抱我的背。

感受到熟悉的动作，我习惯性地左手绕到她身后，右手扶住后脑勺，将脸贴上去。

「唔唔？！」

啊——令人感到无比怀恋……

那柔软且温润，滋味胜过牛奶的甜美触感将我的意识轻轻包裹，送入更深沉的黑暗中。




◇

我被他的重量压倒在地上，一动不动。

思维在那一瞬停摆，渗透的奶香与薄荷混合味道如同杯中搅动的汤匙，把我的心情搅的更乱。

湿热气息规律地拂过我的脸，室内的空气逐渐升温。

就这样抱着，在白炽灯的照耀下静默了许久，终究不舍地推开他。

只有今晚，请允许我变回穿着玻璃舞鞋的魔女。

我把他背起，将他平躺放在起居室的床上，把所有的照明消除。

「真是的，以后要好好吹干头再睡哦。」

——固有技能［黑蔷薇］。

无数道灰色近黑的丝线从手腕处环绕出现，勾勒出一件黑金色花纹的腕饰，我打了个响指。

［蒸发］。

仿佛为了报复刚才的事情，我将自身的重量压了上去。

指腹无比轻柔又极度肆意地摩挲着，他那还未来得及被时光刻下几道痕迹的脸颊。

手指从耳廓划到眉角，到鼻翼，到嘴唇，到锁骨，慢慢地一路往下。

「呐——」

回忆的重量，我不愿知晓，也不敢舍弃。

「佑介同学——」

凭依在身后的影子，是我们扭曲的开始。

只有将过去的情感封存，才能好好面对如今的你。

「从今往后，要好好的看着我哦？」

这是无比脆弱的我，做出的小小改变。

手腕再次颤抖着举起，食指中指与大拇指交叠。

又过了许久，他的脸颊被滴落的苦涩打湿，清脆的响声却并未再次于室内响起。

「佑介……」

为了加大决心的分量，另一只手开始祛除身上的负担。

最后一道禁锢被解除，我缓缓沉下腰身，从鼻腔中舒出轻缓而又满足的叹息声。

「嗯……」

与此同时，指间发出摩擦的声音。

——自创技能［铭记］。

过去种种色彩鲜艳的影像渐渐被洗去颜色，变成一卷卷只有黑白色的胶卷，送入心底的某个小盒子里封存起来。

终于，终于……两道身影重叠，不再分出彼此，只剩唯一。

「这是潘多拉之盒哟？永远都不能打开的盒子……」

为了不让他的脸颊再被沾湿，手捂住嘴，身体俯得更低，对他耳鬓厮磨。

最后，身体颤抖着，将剩余的悲伤也送入，心底的盒子「啪」地紧紧阖上。

无尽的空虚被纯粹的心意填满，我轻抚他的脸，缓缓起身，把所有的痕迹扫除。

——这是结束，也是开始。

恢复原来的打扮，魔女也该脱下玻璃舞鞋了。

我轻手轻脚地离开，小心翼翼合上门。

「晚安，佑介。」

起居室内，平稳的呼吸声伴随着嘟囔。

「……丝……蒂……」 

幕间 金毛
[幕间 金毛] by 小编阿彬

我的名字叫乡 伸也（Gou Shinya），16岁，身高接近一米七。

由于母亲是外国人的关系，我的脸拥有着日本人的五官特征，皮肤却比别人白皙，头发也是天生的金色。

拜这个头发所赐，我从小就频繁受到周围人打量的目光。

——如果只有这点其实还好说。

小学时，总是有女生充满好奇地围着我转，导致我被男生群体所排斥，最后只能和女生们一块儿玩耍。

这时候，我朦胧的意识到自己「受异性欢迎」这件事。

小学期间，母亲和父亲和平离婚了。

明明之前还当着我的面亲亲抱抱，也没有过任何争吵，为什么要离婚？当时我的内心充满诧异，不停对父亲发问，然而他直到现在也未告诉我答案。

自此以后都是和父亲住在一起，原本在家里被母亲灌输着西方的那套开放思想，父亲也没怎么反对。如今家里没了半边天，他反而责令我把以前的观念给通通抛弃掉。

到了国中，受男生群体私下排斥的状况变本加厉，即便他们不会正面和我发生冲突，但我的物品总是被拿来进行各种恶作剧，后来连和我玩得好的同学们也莫名遭受牵连。

也是多亏了他们，这件事被逐渐传开了，圈子里的众人在班里义愤填膺的叫嚣着要找出凶手，之后就再也没人对我进行恶作剧，这件事也就不了了之。

渐渐的，我被众人吹捧到种姓制的顶点，成为校园里的婆罗门。

每天都会有同学络绎不绝地约我出去玩，我也没有表示过拒绝的意愿。

应该说是不喜欢也不讨厌，如同每天上下学经过时，反复看到腻歪的路边风景。

女生们用千篇一律的方式向我示好，使我对周围人递来的好感已经彻底感到麻木，无法喜欢上特定的某个人。

——直到遇见她之前，我都是这么想的。




◇

「呼——差点忘了有检讨书这回事儿，还好那家伙提了一嘴让我联想起来。」

被挂断电话后，我倚靠摩托车身，将智能手机收入黑色皮夹克内层口袋，把最后几口麦茶一饮而尽，精准地抛入不远处的店内垃圾桶嘴部。

刚才唱K唱了几小时，掐着算好的时间借口有事离开，交了我那份钱后不紧不慢地走去车站，乘坐地铁到达涉谷，再换乘披着绿色外皮的山手线电车抵达目黑区。

步行回到家，换了身衣服就开着家里人当作生日礼物送的铃木GSX250R出门了。

「抱歉，等很久了吗？」

一头黑亮长发束成马尾，N95口罩遮住半边柔美脸庞，着蓝白水手服，臂弯挂着浅棕色外套的少女踩着斑马线朝我小跑过来。

没错，我正在等人，就算回到家也没时间写检讨书了，除非熬夜。

熬夜写检讨？别开玩笑了。

「没等多久，上车吧。」

少女没接过我递去的头盔，视线从我身上转到背靠着的黑色摩托，秀气的眉毛挑了一下，随后皱紧眉头盯着我，她这副样子可把大和抚子的气质一下子全给破坏殆尽。

——她进入说教模式了。

「伸也，你才拿到驾驶证不久，如果我没记错的话，要满一年以后才可以载——」

「刚下班就叭叭叭的像个喇叭一样，吵死了，这么有活力就赶快上车。」

我强硬地把头盔套到她头上打断说教，一把夺过她手中的外套放好。

「可、可是……我身上流了不少汗，要不……还是坐地铁……」

她双手捂着头盔挡风板左右扭了扭上半身，声音经过层层防护，不清不楚地传出。

我探出身子在她脖子附近嗅了嗅，只闻到章鱼烧的味儿，随后熟练地突然矮身往右横挪出一段距离。

风声扫过刚才停留的区域。

「你、你干什么啦！都说刚才出过一身汗了，还要戏弄我！」

「我没闻到汗味，赶紧的。」

如果被她攻击的话，又会没完没了的对我道歉。我绕到别的另一边踢开停车架翻身上车，对她伸出手。

「真是的，要你花时间接送就很过意不去了，明天可不能再开摩托来了喔？被吊销驾驶证可不是开玩笑的。」

她扶住我的手，小心翼翼地攀上后座。

你以为我是为了谁才加班加点去驾校学驾驶啊？

我戴好头盔，发动摩托。

「抱稳了。」

「嗯……」

她把几乎小半的体重贴上来，双手紧勒我的腰腹——没错，是紧勒。

「松、松点劲儿！」

「啊，抱歉！」

「呃？！」

她手未松开就往后一扯，我被激起求生欲紧紧抓住握把，好险没给她拉得身子往后仰。

「果、果然还是太危险了，停车放我下——」

「阿叭叭叭——！怎么喇叭自己会响？」

「唔唔！随你便好了，被警察逮住了可不要后悔！」

她再次把柔软贴上来，可惜我正穿着皮夹克没能仔细感受一番。

「这才对嘛，你在学校外面可不是风纪委员了。」

「说到这个，刚才你的朋友去我们那儿做兼职了，是你叫去的？」

「他不知情，全靠运气蒙的，厉害吧？」

「的确……他的学习能力非常强，才不到半天就完全上手，翻个的技巧甚至还胜过前辈们。」

呃，我指的是他的狗屎运厉不厉害，总感觉你夸的像另一个陌生人啊，那家伙有这么厉害的一面来着？

光凭他不是嘴上说说，而是真的去找打工已经够让我惊讶的了，毕竟以前让他出门可是连五匹马都拉不动。

「涉谷区的路也太难走了……我看看该怎么拐。」

「知晓利害了吧？早知道和我坐地铁回去多好。」

她用头盔梆梆敲我后背。

「不行啊，那样就没意思了——我就是想带你去兜风。」

她忽然整个人安静下来，周围只剩下喧嚣的风声，我被勒的更紧，紧到快要喘不过气儿，体温也因此升高。

早见香织（Hayami Kaori），17岁，身高一米六二，我的义姐。




◇

国中二年级的时候，父亲再婚了，家里来了两名新成员。

通过家庭会议，我了解到早见香织比我大一年，在女子学校就读，于是她顺理成章的成为义姐。

我的义姐连简单的家务活都能搞砸，也因此被她的母亲明确禁止触碰碗碟等易碎物品，由于父母较忙的原因，家务活是我和她负责，但我总是得多做她的那部分。

一开始我还以为她是故意和我过不去，结果每次搞砸事情都会认真对我道歉。

——就算是义姐，反正和我熟悉起来后，也会开始讨好我，甚至跟着加入追求者的队伍里吧。

即便是家人，我也没对她有任何感觉。

事情恰恰和我想的相反，她并不是外貌协会中的一员，非常讨厌行事轻浮的我，属于眼里揉不得沙子的那种人。

而我整天放学跟着别人出门玩导致学习成绩下降了许多，几乎排到班级中下游，她便有了正当的理由对我进行说教。

每天都要被她用姐姐的身份说教，我也每天用笑脸敷衍过去，奇妙的是，我并未对此感到厌烦。

只不过，有一次篮球比赛输给了别的班级，心情不好的我浑身脏兮兮回到家，当场在玄关被她堵住抓来训话。

无非就是鞋太脏都是泥，又不记得随手关门，没有说回家的问候语等等。

那个时候，我浑身大汗淋漓，累的不轻，心情本来就处于低谷，输给别人积累下的火气噌噌就往外直冒。

「明明你才是连简单的事情都做不好的冒失鬼，又有什么资格来对我说教？！无非是学习成绩比我好罢了！」

义姐听到后，原本瞪着我的眼睛飞快转红，默默站在玄关流泪。

她哭了。

我揭不下脸来跟她道歉，生气地从她身边走过，然后被她紧紧抓住手腕，稍微侧过头准备甩开手时，视野被放大的拳头所占据。

「等——！」

Punch!Punch!

「别、别打！」

我倒在地上拼命蜷缩成一团，用双臂护住脸应对她的暴走。

欧拉！欧拉！

拳头保持着固定频率落到身上。

我被义姐狠狠暴揍了一顿，她下手也不知道分寸，那可是真的一顿猛揍啊！把我揍得嗷嗷直叫，涕泪横流。

就连跪地求饶也不肯停手，场面一度只剩下拳拳到肉的声音以及断断续续的抽泣声。

——我的抽泣声。

她还尽喜欢往脸上招呼！

最后的下场是被她冷暴力（沉默不回应）加暴力揍到鼻青脸肿，几乎两周淤青未消无法出门见人。

活这么大从没见过这种阵仗，那种痛感让我终生难忘，却奇妙的伴随一丝新鲜感，仿佛新世界的大门在缓缓向我打开。

那两周，我被迫与反复对我道歉的义姐和好（不理会就一直在面前土下座，锁门回避就被暴力开锁），被她温柔地贴身照顾，反倒因她的冒失新增添不少小伤。

从那以后，我开始不自觉地在意起她来，不如说想不在意都不行。

明明平时语气那么柔和的一个人，就算对我训话时也保持着平和的态度，没想到生起气来这么凶悍，只是沉默着对人宣泄暴力。

随着和她相处的时间变长，我逐渐了解到，她的冒失几乎不可控，但她认真到执拗的性格足以扭转人们对她的负面评价——比如把在女子学校附近骚扰女学生的不良全都给揍进医院这档子事。

最重要的是，她把我当作一名普通人看待，不像班里的男女生那般刻意讨好我。也不曾认为我的头发和肤色有什么特别之处。

渐渐的，我在私下里对她说话的语气无意识的变差，就像是为了激怒她而故作姿态，然而除了说她冒失以外，几乎不会对我动手，也只有带女生们回家玩的时候，她会和和气气进行招待，然而等女生们回去后就莫名把我揍了一顿。

我人生的又一个转折点是在她对我说出志愿的时候。

——「我高中不打算读女校，要去私立秀青高中就读。伸也一定要来当我的后辈哦？姐姐会好好照顾你的。」

如果她上的不是女校，肯定会被男生们像见了荤的苍蝇般展开追求攻势。我算了算，以我现在的偏差值，肯定考不上那个学校。

于是，我生出想要追逐她背影的强烈念头。

我想被她注意到，想被她夸奖，想被她喜欢，想和她一直在一起。

——（想被她斥责。）

后来，我主动报了火箭补习班，在那里认识了同样认真，但是非常沉默寡言的赤坂佑介。

那家伙有一个超能力，能够一整天不和任何人说话。

他就像水面上的浮萍般毫不起眼，不会对周围发生的事情做出反应。

不过，主动搭话后才发现，他能够正常的和人交流，只是性格比较偏向阴暗。

但由于他有着和义姐同质的部分，我爱屋及乌，和他一来二往的成为了朋友。

三年级期末考结束，我利用空余时间，花掉零花钱去报考驾校，为的是让义姐能够抱紧我。

等到升上高中，找人打听到义姐早已在学生会积累了起了不小的人望，私底下有不少追求者，大部分被她公式化拒绝了告白。

她放学后如果没有学生会方面的工作，会去店里帮忙打理。

如果我也跟着加入学生会，肯定会影响到她的社交关系。

我为了吸引她的注意只得另辟蹊径，决定利用相貌优势四处搭讪出尽风头，再做一些违反校规的小事，希望被她注意到，并逮住我狠狠责罚。

——啊，我说的这些，应该并不意味着我是个抖M，嗯，绝对不是。 

第二卷 「勿忘我」
第十四章 见面
[第十四章 见面] by 小编阿彬

梦不是偶然形成的联想，而是压抑的欲望，是通往潜意识的桥梁。——Sigmund Freud。

或许这位心理学家的观点能够阐释我这几天反复出现的，光怪陆离的梦境。却无法进一步解释我那比梦境更加离奇的，现实层面的经历。

池袋东口，我靠在圈住三小一大，四只猫头鹰石像的围栏旁，为了避开露出明显搭讪意图朝这边接近的两名打扮时髦青年，迈步上楼梯走出车站口。

考虑到不想和熟人撞见扫了兴致，特意否了涉谷和新宿两大商业中心，选了更加远离学校的地点，好在行人数量也没有前两个地区那么多。

拿起手机的中途就已输入「060218」解锁屏幕，点开Line选中他的卡通风蓝色人工心脏头像进入聊天窗口，拇指稍微向下划拉——

Akasana 128v:『这惩罚对我来说还是太难了，我不想去！（狗子惊吓）』

Shiika e980:「真的？」

Akasana 128v:『真的，还是在家里睡懒觉更适合我。』

Shiika e980:「好的，那绝交。（兔子Byebye）」

昨晚做出这个举动时，忽然拿起枕头乱敲自己的脑袋并发出懊恼的怪叫声，心脏也跟着一下子揪紧，不到几秒钟就没出息地手速飞快解除屏蔽。与此同时——

我切换到另一个账号的聊天记录，头像也从卡通风格红色线条勾勒的心脏起搏器变为红蓝相间的爱心。

Akasana 128v:『？』

Akasana 128v:『明早十点在猫头鹰见，裁判长？』（注：池袋东车站里的猫头鹰常常拿来当约会时的碰头地点）

谁是拿着锤子的秃头裁判长啊（敲桌）！

椎名奈绪:「那就按计划路线走，记得提前预约？」

Akasana 128v:『不用了吧？』

Akasana 128v:『现在这种环境，别说排队，指不定全都关门大吉了。』

椎名奈绪:「记得提前预约？」

Akasana 128v:『是的长官，保证完成任务！（严肃松鼠）』

椎名奈绪:「擦亮眼睛等着看你表现。」

椎名奈绪：「还有……」

椎名奈绪：「刚才对不起。（兔子道歉）」

Akasana 128v:『你指什么？』

昨日的聊天记录就到这里结束。

「……哈～啊～会不会被他放我鸽子……」

好怕发消息过去会因为他还在睡懒觉而未读。

低头耸拉肩膀叹了口气，有些烦躁地点进他的Ins频道，飞快扫过看了好几遍的，他每天发的章鱼烧和奶茶照片——他从来不发自拍。

居然用绝交来做威胁，真是差劲呢……

我是不是搞砸了……万一他真的不来，该怎么办……？

虽然他看起来不像是会计较的样子……

从显示屏底部往上划切换到桌面，桌面的图片由十二只动物书签构成，几行白字占据左上方。

4月10日，星期六，9：06。

「哈——」

再次叹了口气，将智能手机收好，手掌虚握摆到眼前，仔细检查了一遍昨天约彩华去美甲店做的淡蓝色泼墨晕染美甲。

从手提包里拿出粉色小镜子，捋了捋前几天去美容院剪短，精心打理过的茶色法式锁骨发。

扯下口罩一边的系带，第三次确认唇妆是否外溢，鼻翼卡粉了没有，眼影掉没掉。

然而镜子照映出的瞳孔涣散着，表明我的思绪正飘向远方。

都怪你一开始说不想去，我才……

——让我一心挂念的那家伙，是彻底改变我平凡日常生活的罪魁祸首。

事情大概要从开学那几天说起……

提前声明，我对那家伙可没有什么烂俗的一见钟情桥段，证据就是——国中三年期间，对他的印象也只有姓和名而已。

发生改变的是高中开学那天，我的脑袋就像突然间坏掉了一样，变得只会梦见和那家伙有关的事情。

具体是什么情况的梦，醒来时就完全记不住了，但有些「感觉」已经深深烙印在脑海里。

比如，我在梦里的固定身份是能够使出魔术，善于操控人心的魔女，然而这点不重要。

重要的是，为什么我的身边一直会有那家伙啊？！虽然梦里的身影模模糊糊想不起来，但只要现实中一和他见面，只凭直觉就可以断定是那家伙！

每天每天，尝试了好多遍，不论是早上还是晚上，凡是睡着，都会梦到那家伙，时常还会梦见与他不分彼此地纠缠在一起……害得我不敢上课睡着。

可以说，自从高中遇到他以后，我整个人都变得不正常了，Twitter发送的内容、Ins上传的照片全都和他有关……自己发送了都不敢回过头去看，连私下里和他相处都忍不住想对他撒娇……

偶尔会怀疑，这货说不定是工口漫画里跑出来的魅魔。

如果单纯只是以上那些情况，那我不过是犯花痴的花季少女而已。

比如曾经偶然一次尝试，发现自己其实在现实也能使用魔术这件事——不，这件事完全不重要，最多是辅助验证和那家伙有关的梦确实不只是单纯的梦罢了。

——说不定，我们是前世的夫妻之类的……怎、怎么可能会有这么浪漫的事～

最最最——重要的是！那一天所发生的事情。

那天早晨醒来，我第一时间坐起身疯狂摇头，对昨晚的经历持否定态度排出脑海，把它归入虚幻的梦。

但是……下床时，感受到两腿间传来的胀痛感，迅速冲进厕所坐上马桶确认，亲眼看到从那里流出异物……

这些经历都与梦中被神秘面纱笼罩，令人心醉神迷的桃色体验非常相似。

最终，捂脸坐在马桶上得出结论——我单方面骑在那家伙身上，把他给撅了好几次（悲）。

Cut！Cuuuut！！

记忆消除！

不不不不对吧！为什么我会为他着迷到这种程度啊？！为什么我会把车门焊死再一脚猛踩油门将前往「痴女道」的大门给毫不犹豫轰掉啊？！这可是犯罪啊犯罪！

想到这里，小腹泛起一阵酥麻感，我回过神来，发现自己一直表情怪异的盯着小镜子看。

心思完全不在脸上嘛！

戴回口罩，才收好镜子，眼前骤然被一片黑暗所覆盖。

「呀咿！」

我猝不及防的吓了一跳，突如其来的黑暗把我从幻想中拉回现实，本能地不停后退，没两步就似撞上一堵墙。

黑暗也跟着步伐倒退，露出几条亮色细缝。

「猜猜我是谁？」

啊，这是……

无需回头，光靠那平稳、柔和、带着一丝磁性的声线就能准确辨认。

站在我身后的，是我的暗恋对象，也是梦中情人，更是命定之人♡

「阴沉男？」

「咘咘。」

他口中发出机械的电子音。

「眼镜宅？」

「也不对，还有一次机会。」

可平常就是眼镜宅的样子嘛。

「佑介君～」

「正解，让你久等了。」

散发些许温暖的黑暗往左右散去，我抬起双手抓住他后撤的手掌，期待地仰起脖子往后上方看。

即使戴着黑色口罩也非常合我胃口的半边脸，搭上细心整理出蓬松感的三七分发型，平时遮得严实的刘海如今撇过右边露出额头，有着黑色瞳孔的眼睛微眯带出笑纹，低头和我对视。

今天是抽出限定礼装了吗？有点忍不住想就这样闭上眼向他索吻，没有那种氛围真的超遗憾～

「为什么佑介君来这么早，是期待得睡不着吗？」

「没有这回事，我睡得可香了，到现在还梦游中。」

他做出睡眼惺忪的样子垂下头点了点又突地抬起，看起来还挺像那么回事儿，但干净的眼角出卖了你。

「我没有在猫头鹰那等喔，这样也能找到我？」

「想着先随便出车站走走就看见你了。」

啊～这就是命运的相遇♡

「没有踩着点到可以给你加分哦？」

「诶诶，今天也要计分吗？」

我不回答，松开手往前蹦跳几步，脚腕旋转着转过身，两手食指与大拇指搭建方框摄入他的全身照——

上身是无图案白色T恤打底，外面套一件橘色衬衫，卡其色薄风衣被他的身高和肩宽完美的撑起，右肩挂着白色单肩包，透出潇洒且飘逸的风范，下身是米色束脚休闲裤加白色帆布鞋，部分外露的白皙小腿把腿毛处理的很干净，这是托我拉他去美容院的福。

「怎么样？我的这身便宜货。」

佑介君炫耀似的手叉腰抬起下巴，另一只手半遮住脸侧过身摆了个Pose。

「好丑，说不定连UNIQLO的标签也没撕掉，还是拿去退货好啦。」

说着掏出手机连按电源键开启相机功能准备连拍几张——应该拿出相机才对！

也不知道他是哪一天偷偷跑去买的，怎么不带上我当顾问？有点小郁闷，好在有足够的惊喜感弥补了。

「哈啊——回去了。」

佑介君作势打了个哈欠，转身就往车站里头走。

「普、普通啦，普通！刚才的话收回！」

我手忙脚乱地低头往包里塞回手机，视线频繁在手提包和他之间来回切换。

「今天玩得很开心，后天学校见。」

他语气平平，头也不回地伸手对后边摆了摆。

我合上包包，立刻扑上去一把抱住他的腰，剩余的惯性带着佑介一个趔趄。

「唔哦！好危险。」

他跨出右脚跺地止住了冲势。

佑介君的身上有男士香水和洗发露的清新香味传入口罩，刚才也偷偷闻了几回，如果不是化了妆的缘故，早就用脸埋在他背后滚来滚去了。显然他的背再壮实点会更好，但他就是懒得花时间锻炼呢……

毕竟他都快兼职一周了，放学后也没多少空余时间，如果要牺牲晚上和我的电话粥时间拿去锻炼身体，我第一个投反对票。

「对不起嘛，谁让佑介君开的这个玩笑害我有点着急了……所以接下来只能说悄悄话。」

「什么什么？」

我轻轻捏住他的耳垂往下拉，唇齿微张。

「佑介君，今天真的非常帅气呢～」

从见到你开始，心脏一直在砰砰咚咚加速中，连说出这句话也得酝酿出勇气，之前才不是故意说出扫兴的话喔。

「那还用说痛痛痛痛！」

「姆——」

是我的女子力不足吗？为什么从你的脸上没有看到半点害羞？

「奈绪同学……能痛痛痛！」

「称——呼。」

「啊？什么？」

「今天的称呼，是不是要改一改？」

「椎名痛！大小姐痛！」

「Last Chance。」

「……奈绪？」

呜呜……光是这样就不断涌出甜蜜感了，我也太好糊弄了吧。

「这回先饶了你。」

「换我这边发问了，离约定的时间还有接近一个小时，为什么奈绪要来那么早？」

他揉着耳朵对我问道。

「因为期待得睡不着，看到我这厚厚的粉底了吗？」

他仔细观察我的脸，我眨眨眼忍住移开视线的冲动。

「和平常一样啊？」

我刚才说的可是实话哦？虽说平常也期待和你见面期待得睡不着呢，但放到现在并不是正确答案。

「这种时候不应该夸人家好看吗？而且我的穿着应该与在学校时有很大区别才对。」

「是吗？」

佑介君疑惑地视线下移，后退几步。

然后，他困惑的挠了挠头。

「回去了。」

我头也不回地走下楼梯。

「哈哈，开玩笑的，奈绪同学。」

哆、哆、哆……

加快脚步。

「喂喂，这种桥段今天要来几回啊？」

哆、哆、哆……

「奈绪？」

快叫住我快叫住我快叫住我啊啊……

「不要走！」

「呜喵？！」

他强硬地抓住我的双肩扭转过身体，慢慢将脸探上来——

虽然戴着口罩可以肯定不是要吻我，但还是忍不住配合般缓缓闭上眼。

不行不行，这里并不是我心目中交出初吻的十佳场合……周围还有那么多路过的人在看着……

快点、快点摘下我的口罩……

「奈绪，今天真的很帅——噗咳！」

「能不能不要学人家说话。」

我从他腹部收回咻咻冒白烟的拳头。

还以为他会在我耳边说些什么，是是～对他有莫名其妙期待的我才是脑袋有问题。

——没错，我擅自对「恋人」的他有所期待着。 

第十五章 囚徒
[第十五章 囚徒] by 小编阿彬

「呼呋……呼……呼唔！唔唔唔！！」

哐当！哐当当！！

耳边传来粗重、急促，带着颤抖的男性喘息声，他的嘴巴像是被什么东西给捂住，导致他只能发出低沉且含煳不清的嗓音，通过激烈的动作把椅子弄得满耳朵都是碰撞摩擦声。

咚——！！

他一下子连人带椅翻倒，但好像并未成功挣脱的样子，动静出现短暂停歇，只留下急促的喘气声。

「呼……呼呋……」

我坐在旁边的一张木椅上，双眼被缠上黑色布条，那股粗糙感给我一种能偷看到外边环境的错觉。

遗憾的是，眼下连丁点光亮都没有照进来，无从分辨布条的密度。

嗒……嗒……

「唔唔！唔唔唔！！」

从远处传来的平稳脚步声似乎极大地刺激了右边那位男人，他使出浑身解数激烈地不停挣扎。

我把头扭向左边仔细分辨，几道原本缓和的鼻息也跟着气氛越发急促起来。

我自身也对眼下的处境感到一丝不安，愈发琢磨不清接下来会发生什么。

哒、哒！

脚步声在面前的不远处顿住，清脆的钥匙碰撞声响起。

吱呀——

铁门发出声响，右边的人反倒出奇的安静下来，接着，他以固定的节奏，发出沉闷的敲击地面声。

在我的想象中，他应该是手脚都被捆在凳子上，那他用来撞击地面的部位可以说不言而喻。

他在求饶——不！

从那饱含坚决、逐渐加重的力道来看，新的想法马上从脑海里跳出来。

他正试图自杀。

房间内一时只剩下沉默的撞击声，就连刚进门的那个家伙也暂时没有做出新的举动。

「呃……如果你想自杀的话，我觉得拿头去撞地并不是个用来解脱的好主意。」

过了约半分钟，也许是觉得过于残忍，我莫名有些忍不住了，对男人说道。

寂静忽然笼罩整个室内。

就算此时目不能视，光凭第六感也能察觉几道视线落到我的身上。我按捺住皮肤的轻微瘙痒感，小心翼翼地开口解释。

「额骨的硬度仅次于手肘或是膝盖，就算是骨质疏松的人也能承受200KG的力，所以……你这样砸，最多只会脑震荡昏迷。」

「嘿诶——小林警部好厉害。」

「不，这没什么了不起的，只是恰好了解过一些粗浅的医学知识罢了，还有，我现在只是警部补，叫我刑事就——」

呼嗡！嗡嗡嗡……

才扭过头与左边夸赞我的石井交谈，突然！一阵类似汽车发动机启动的刺耳噪声彻底盖过我的说话音量。

「唔唔！！唔唔唔——！！」

咚咚咚！

右边的人听见那道机械发出的声音，立刻疯了般用头勐砸地面，他这次可谓是拼尽全力，我竟能听出他那股誓要把地板砸出坑洞的狠劲儿来。

「唔啊啊！！啊啊啊！！」

他还没敲几下就发出痛彻心扉的惨嚎！连封口的布也好似因为挣扎而脱落，那惨绝人寰的啸叫伴随着发动机以及锯木头的声音响彻室内。

「这可真够少儿不宜的啊！」

我的话语被杂乱的声浪淹没，才过几秒钟的时间，外边似乎远远传来一阵音乐声，然后，室内所有的动静都随着那道渐渐清晰起来的声音戛然而止。

为什么突然停下了……？那声音有什么特殊的吗？

在好奇心驱使下，我忍不住侧耳倾听。

好像是上课铃声……但是，音调更低就不说了，关键在于旋律严重失真，就像一首丧曲在黑暗的环境中四处飘荡，让人心里不禁感觉毛毛的。

皱眉听了两遍旋律，恍惚觉得和威斯特敏斯特教堂的报时钟声有些相似——也仅仅是有些相似，与那柔和且温暖的钟声相比，这道降调的铃声仿佛是从黄泉深处奏响。

旋律在第三次响起的中途陡然停止，紧接着，某个沉重的物体被慢慢地往门外拖动。

刺啦……刺啦……

请问你要去哪里？

讲真，如果现在开口询问杀人鬼的话肯定会破坏气氛被人讨厌，所以我紧紧闭上嘴巴。

室内所有人连大气都不敢喘一个，纷纷屏息静气，仿佛化为蜡像。

嘣！

铁门勐地关上，「刺啦、刺啦」的拖动声越行越小，渐渐远去。

「呼……大家都在吗？」

「我在！」

「刚才那个……该不会是……身体被锯断——」

「真的假的？！不可能吧！」

所有人的安全感暂时重回体内，一道震惊的女声盖过所有疑问。

「感觉像是来真的，好吓人……」

「是啊，就像身处《电锯惊魂》电影里一样，心脏DokiDoki。」

我附和左边略带颤抖的男性声音。

「小林刑事，我们接下来该怎么办？」

「总之先把眼罩摘下来，搜索一下四周。」

「好的。」

对石井回答后，我抬手把眼罩摘去，然而，面前还是一片漆黑，伸手不见五指，到头来有没有眼罩都区别不大。

唧。

从椅子上站起来往右走，不小心一脚踩到地上的某种事物，它有着类似液体的触感，但眼下由于视野条件极差，只好暂时放弃深究。

沿着粗糙的砖墙摸了一圈，大致弄清了一件事情——我们此时待在一间没有窗户的室内，房间大概三叠大小，墙壁是实心的，没有暗门。

室内除了我以外还有两女一男，只有我是警察，其他人分别是女向导、女医师、男消防士。

说是熟识吧，也算不上，除了刚才被拖走的那位，大家都是一同驱车前往兵库县淡路岛的山间参与救援途中，车辆突然遭遇了事故。当时几人的身体就像破布一样在车里翻江倒海，我一下子就失去意识，回过神来时发现被关在这间房里，所幸没有人缺胳膊少腿，但刚才那个陌生人就另说了……呃……

「说起来，刚才那个男人的叫声是突然停止的，极有可能是触发身体保护机制而陷入昏迷，现在去救他也许还来得及捡回一条命。」

差点忘了还要救人这回事，我的职业素养还不够到位啊！

「确实比当场断头的可能性要大，不然那个电锯杀人狂为什么要拖走他？」

石井当即赞同了我的观点。

「怎么救，从凳子底下摸出一把钥匙吗？我这边没找到什么有用的线索，地上这滩血也没啥特别之处。」

消防士把受害者的板凳拍得「梆梆」响，看来他已经把五张凳子都摸过一遍了。

为什么大家会落到这般处境？我手扶下巴沉吟。

「我仿佛闻到了事件的味道……刑侦雷达开始「哔哔」响动……」

「……这雷达怎么说也启动得太迟了点吧？」

「总之先尝试破门出去，各位让开。」

我后退两步用肩撞连续顶了两次铁门，除了造成的动静大点儿以外，铁门纹丝不动，不想耗费更多无用功而停了下来。

「没用……嗯？」

似乎察觉到某种动静，把耳朵贴到门上，听见一道急促的脚步声正往这边快速接近中。

「怎么了？」

其他人互相不知道对方在干嘛，这地方实在有够暗。

「嘘——有人来了！快躲到角落里。」

我轻声急道，贴着墙跨了两步闪到门左侧的角落里蹲下，其他人也慌慌张张地躲到一旁。

忽然满是柑橘味的香气扑鼻而来，脸部被某种奇妙的柔软触感直接砸中，这下连满脑子都是飘香四溢。

「不、不好意思！没事儿吧？」

只能庆幸她是猫着腰过来，没给我的脸来一记膝撞就真的谢天谢地，就怕她现在突然改主意给我补上，那可真是世界线收束了。

「那边小点声！」

「我没事，如果有根蜡烛也好啊……」

那股奇妙的柔软晃了一下突地离开，紧接着我的右臂被紧紧搂抱，刚才的感觉再次传来。

我举起左手装模作样揉了揉没有丝毫疼痛的鼻子，恍惚间意识到——她在几天前好像一直都是淡淡的丁香味，如今怎么换了香水……倒也不算奇怪就是了。

脚步声的主人很快走到门前站定，门缝底下悄悄钻出一道微弱的红光，诡异地舞动着。

石井几乎半个身体贴了上来，右臂被她搂得更紧了，简直毫无半点难度就陷入某座不知名大峡谷里。

脖颈几乎被灼热的鼻息烫伤，我忍着发丝带来的瘙痒，把头面向墙壁。

此刻，我的心里无喜无悲，只想赶快冲上去给准备开门的家伙来上一脚。

吱——

「呀！」

门向着外侧飞快打开，一张苍白的面目在橘红烛光的衬托下率先探了进来。

那是一张中老年男性的脸，眼眶深陷发黑，厚嘴唇，肥头大耳，地中海，最显眼的是——他的鼻梁被整个削去，只剩深红色凹坑。

「赶快跟我离开，我已经——」

那道厚实的声音骤然一顿，视线感受到什么般往下探去——一名穿深色警服的年轻人四肢张成大字躺倒在地上，头朝着他探进门框的黑色皮鞋，双眼翻白瞪着他的眼睛，像死人般一动不动。

四目相对有好一会儿，我收回右手，张大嘴巴用力伸长舌头，两指拉下眼皮给头顶的家伙做了个鬼脸。

「咘咧咧咧……」

红色的幽幽烛光闪烁几下似要就此熄灭，两张飘忽的脸不自然地狰狞扭曲。

「……咳！赶快跟我离开，我已经把杀人鬼给引走了！」

「刚才那首丧曲似的音乐就是你放的？你丫的是谁啊，凭什么让老子跟你走？给我划出条道儿来Kora！」

我从地上弹起来拍拍身后的灰尘抢先一步上前，胸膛几乎顶到对方，下巴抬起对准他的凹槽鼻，斜睨着眼发出弹舌音。

「Kora！」

石井不知何时缩到我背后探出头跟着叫嚣，另外两人从角落里站起身，其中作为向导的长发女子忍不住出声吐槽我一句。

「……你是极道还是警察啊？」

「我之前上岸了。」

分不清对方是不是敌人的时候，必须先把「我不好惹」写在脸上。

「……我是这所学校的校长，广播器材损坏好久了，现在没有人会维修……跟我来。」

居然是关西腔。

「麻烦你给我一根蜡烛，刚才有个人被杀人鬼抓走了，我必须赶紧去救他。」

我毫无顿挫地朗读着，眼睛觊觎的看着校长手里拿的莲花托盘和短粗白蜡烛。

「怎么正义感突然又上来了？」

哎呀！差点忘了还有一件事必须要做！

无视身后石井的吐槽，我拿起身份证明飞快在校长面前晃了晃就收回，表情无比严肃，脸部棱角分明。

「这里刚刚发生了一起凶杀案，请你配合我们调查Kora！」

弹舌音逐渐开始熟练。

「Kora！」

在我和石井的例行调查下，校长眼里露出哀求的目光，看向消防士和向导。

「只有教室才是唯一安全的场所，请各位赶快跟我前往，那儿才有多余的蜡烛，但也所剩无几了。」

石井扯了扯我的衣袖示意我停止耍宝，我们几人互相望了望，点点头决定跟着校长走。

「那个杀人鬼被你吸引去哪了？他带着一个人肯定行动不便。」

我犹如附骨之蛆般几乎贴到校长背后与着他同步走，穿着白大褂的石井拉着我的警服后摆，捂住嘴偷笑起来，后方是身穿便服的向导以及蓝色装束的消防士。

「我不知道，现在只有我一个人能够保护孩子们，没有余力去救助石村教师。」

我扭头望了望两边只够一人通行宽度的砖墙。

「你们学校没有监控室吗？看一眼不就知道了。」

「监控？天神小学没有这么先进的器材，原本也肯定用不着那些。」

「那刚才囚禁室里的那个探头是什么？」

我之前也是趁着烛光一窥头顶，偶然间发现的。

「……请各位爬上前边的木梯，我负责在底下维持照明。」

「合着你就不能先让我摸摸这蜡烛？给你当成宝捧怀里得了。」

校长侧到墙边两眼一闭，做出不闻窗外事的模样。

「依我看，刑事胆儿挺肥的，就由你先打头阵吧？」

消防士缩在向导背后小声提议。

我转过身，忽然显露出十分惊恐的神色，仿佛看到了什么令人难以置信的东西，张大嘴巴全身颤抖，指了指消防士身后。

「大惊小怪吓人是吧？如果我回头没呜啊啊啊！！！」

「「呀！！！」」

后边的三人陆续回头看到，某种极端恐怖的东西——体态佝偻蹲伏在地上的「人」，无比消瘦的下身勉强还算正常，上身却是遭遇车祸般背部朝下胸口上翻，身躯被整个扭转过来，一副油漆刷过似的惨白脸色，下巴朝上头朝下，呈三角形，拉长脖子眼神恶毒的盯着我们，两边的墙壁似被怨毒感染流出道道黑色浓浆。

消防士和石井吓得原地弹起，我和女向导各自下意识伸手分别接住两人，接着紧闭着眼的向导被消防士的体重带得一趔趄朝我这边倒来。

我转身后退背部微倾顶住了失衡，脖子却被石井紧勒得喘不上气，看来今天迟早得栽在自己人手里。

由于双手托着石井没法捂住耳朵，耳膜承受着震撼弹般的环绕声高分贝轰炸，痛苦得面容挤作一团。

此时我能做的只有努力回头瞄上一眼——那东西已经消失了，走道内一切正常。

「那家伙不见了，别叫了都别叫了！还有你，能不能别给消防士丢脸啊？」

我抖着双腿对他指责道。

也许是这三人在狭小的室内飙高音把那东西吓跑了，估计中间放块玻璃都能给他们震碎来，这换谁上都受不了。没想到这消防士还颇有歌唱天赋。

「有、有什么办法，我又不是阴阳师，那东西一看就……明显不在业务范围内。」

消防士自觉羞愧地从向导怀里下来，刚站稳就被向导往胳膊狠狠拍了一记巴掌。石井仍旧把脸埋进我的胸膛。

我抬头一看，就算背着人也爬不上一米宽的口子，石井被我蹲下身催促着慢慢双脚落地。

「校长，你们学校还圈养外星人啊？」

「我什么也没看到啊？」

校长疑惑地摸了摸脖子——他刚才估计搁那捂着耳朵装死呢。

「赶、赶紧上去吧，这里久留不得！」

看到校长毫无做作的姿态，其他三人不约而同打了个冷颤。这里仅够一人通过的狭窄走道能躲到哪里去，得尽快到达宽敞的地方才安全。

「石井，那家伙如果抓到了，能不能帮他物理矫正一下驼背？」

我率先爬上楼梯，每踩一下梯子都发出不堪重负的咯吱声。

「那已经不能算作驼背了好吗！上半身都被扭转一百八十度了！已经够格申请吉尼斯了！」

「是吗？我倒觉得他签了献身协议能为人类医学推进一大步。」

「他也不叫阿姆斯特朗！那这么说贞子还能为虚拟现实技术做贡献呢。」

「嗯……贞子是电视销售，八尺大人是球星，裂口女是牙医？」

「平日里百鬼夜行的话社会得乱套了。」

我们随口胡诌着，挨个爬上木梯，入目所及是学校的小中庭，如今已是深夜时分，头顶哗啦啦不停砸落雨点，雷声阵阵轰鸣，隐约还能听到各种蛐蛐蟋蟀努力奏起的交响乐。

「周围看不到血迹残留，可能被雨水冲刷掉了，啊！刚才在走道里没仔细看。」

「想什么呢？赶快进入教学楼躲雨。」

咔咔咔——砰！

我才起了回去看的念头，消防士也刚上来活动两下，地下室暗门突地被阖上。

「你做什么？！校长还没上来。」

「好像梯子也倒了？校长该减减肥了。」

夜色下的可见度也仅比地下室好上一点而已，考虑着刚才见到怪东西，在校舍内没有校长带路，估计遇到的麻烦还真不小。

「不是我做的！提、提不起来……」

消防士蹲下拿手指抠着暗门的缝隙，根本没有可行的着力点。

「如果不是从下面推的话，也许要按动某个机关？早知道先抢走他的蜡烛……」

我小声嘀咕，站在原地等等看校长是否会跟上来，脚却踩着暗门。这道暗门上的泥土伪装和四周没有花的花坛是差不多的，就算靠近也很难一眼区分出来。

「注意人设。」

「我只不过是意识到警察在惊悚恐怖片里终究是有极限的，不能胡乱挥洒正义感害自己领便当，何况现在连枪都没有，待会看看能不能找点符纸召唤几只式神来耍耍，啊哒哒哒哒！哇嗒——！」

「北斗百裂拳和阴阳术要好好区分开。」

石井又缠上我的左臂。

「校、校长怎么还不上来……？不等了！先、先去教室找到蜡烛再谈别的！」

消防士还在因暗门突然被关上而牙齿打颤中，向导摸了摸他的头发稍作安抚。

校舍的门被锁上了，三人的脚像被钉在地上不敢走动，我摸黑沿着中庭走了半圈，俯身拿起落在长椅下方的钥匙，连忙走到校舍门前。

「打不开就别晃门了，待会儿又给你招来什么东西。」

「刚才那家伙也不是我惹来的啊！」

「净说些吓人的话。」

示意向导让开后，把钥匙怼进锁孔成功扭转开锁，石井抬手帮我拂去头顶和肩膀的雨水。

踏入室内，借着外边的些许光亮分辨出有两条岔路，前方是黑得深不见底的走廊，右边是上二楼的楼梯。

「咋整？要不分头——」

「「「不行！」」」

被利落的三票否决了，嗯嗯，在恐怖片里分头行动也是大忌来着。

我们蹑手蹑脚地在走廊上移动，尽量不传出任何声响，可是木质地板过于老旧，多少还是会发出「吱、吱」的声音。

「——」

摸到走廊尽头转角的同时，耳朵听到了细微的声音，我按了按石井的肩膀，蹲伏侧耳细听，其他人跟着停下来。

「怎么了？」

「嘘，有声音。」

那道声音极小，就连向导的悄悄话都能把它盖过去，我示意他们先别开口。

「咔——擦——咔——擦——」

仿佛在锯东西的声响轻飘飘传来——大晚上的在上手工课吗？

「是、是是……是锯木头的声音……」

其他人也完全听清楚了。

「唔啊……肯定是杀人鬼在分尸。」

「现在去救他还来得及吗？我们这边有四个人。」

「手无寸铁对电锯吗？别送菜了，还是让他自求多福吧。」

消防士，注意素质！

「那我们先退回去上二楼找武器。」

我点点头赞同。

呼嗡！嗡嗡嗡……

话音刚落，又出现发动机启动的刺耳声音，那道恐怖的声音逐渐扩大——我们被发现了？！

「赶紧撤，石井趴到我身上来！」

「嘿诶！」

我一把背起石井，撒丫子往回跑去，另外俩人听到「退回」时早就窜出去老远。

「别、别搂太紧，脖子要喘不过气了！」

更严重的其实是背部感受到的十足弹性……

「可是人家好怕！」

「松一点点……就一点！」

「呣——」

她连双腿也紧紧夹过来……我的人生就要在这里结束了吗？

「加油加油！Fighting！」

「怎么可能在这里停下来啊啊啊！！」

快速接近楼梯，石井主动从我背后跳下来，谢天谢地。

几个人连滚带爬拼了老命跑上楼，终于在一间教室外看到极度渴望的光亮，如同快要渴死之人见到沙漠里的绿洲。

「校长说教室是唯一安全的地方，先进去躲着！」

还好这教室不是常见的推拉门而是平开门，等人都进来完，我把门关好拉上铁闸。

仔细倾听了几秒钟，渗人的电锯声只在楼下徘徊，我松了口气。

转过身，发现几个人纷纷背对着我，傻站在原地。

「都愣着干嘛？赶紧找蜡烛啊。」

「你、你看……」

石井拉着我的手，指了指前面。顺着她的指引望去——一排排座位上坐满了贴着满脸笑容的小孩，他们坐得笔直，手臂交叠放在桌上，目光炯炯有神的望着黑板。

「这学校咋能这么黑呢？大半夜还让人上课，文部科学省的电话不被气得跳脚的家长们打爆才怪了。」

「也、也许是夜校也说不定？」

我无言抬手点了点黑板正上方，指针朝向「4：44」的时钟。

站到讲台上拿起板擦把大大的「SOS」擦掉，用白色粉笔写出自己的名字。总感觉底下的学生们仿佛把目光都聚集到我身上，我学着他们的样子，扯出一个极其夸张的笑容。

「嗨！同学们晚上好！我是新来的——」

「喂！先别耍宝，还记得我们的任务吗？」

见我没有任何大惊小怪，总算回过神来的消防士打断我的话，小跑去锁上教室后门又转折跑回来。没想到几个人共处一室都能让他如此缺乏安全感。

「当然记得，我们是来这里进行救援的。」

「救谁？」

向导俯身摸了摸运动鞋，跟着发问。

「呃……遇难者。」

就着唯一一个灯泡所发出的淡黄色微弱光芒，我抬眼扫了一圈老旧的，窗户全部被木板封死的木制教室，还有态度乐观向上的学生们——嗯，他们哪有半点遇难的样子？

「对了，之前校长曾说被带走的人叫石村教师，我们还是得去找他才行，多一个人多一份力，也能知悉这里发生过什么……同学们先在教室内自习！」

「到头来还是得去一趟……」

满意的看着同学们始终充满阳光的笑容，我从讲台抽屉里翻出四根蜡烛和托盘，唯独没有火柴等点火工具。

「谁找到什么有用的东西吗？」

「这台桌子上放着一张纸……非常抱歉！」

石井把压着纸张的手臂挪开，接着连忙扶正往前倾倒，笑容有点歪斜的学生。

此时头顶的喇叭骤然响起。

噔～噔～噔～咚——

噔～噔～噔～咚——

「……消防士？向导？」

无视那道令人烦躁且极其失真、跑调，完全不再是上课旋律的铃声，我再一次被台下的气氛感染而摊开笑容。

「「没找到。」」

居然秒答……你们缩在角落都没动手找过！

接过石井用食指和大拇指指甲像捏着脏东西那样递来的，明显是从哪本笔记本撕下来的纸张仔细阅读。

「平成七年，一月十七日，上午5时50分，兵库县淡路岛，晴。天神小学遭遇前所未有的大地震，我们在宿舍内（涂抹）按照平时的演练，（涂抹）有序地进行疏散（涂抹）。

（涂抹大段）

下午4时，窗外电闪雷鸣。（涂抹）通过（涂抹）告诉我们，天神小学通往外界的山路被泥石流封堵，救援电话无法接通，学校（涂抹）设施（涂抹），（涂抹）……没人受伤。」

「到这就没了……是日记体……咦？很多地方明显是后面才进行的涂改，连笔迹都不一样。」

翻到背面一看，是极其潦草，篇幅占满整张纸的几个大字，还有很多杂乱的小字遭到涂抹，我艰难地辨认出这些大字同样是后面才写的，还涂掉了之前小字的所有信息。

「个……䏍……乙……？」

还未来得及发散思维，教室中央的灯泡突然频频闪烁，明灭不定的光亮使得三个人本能地向我这边靠拢。

「能、能能到下面去说吗？之前还没怎么觉得，现在站到讲台上总感觉底下特别的渗人……」

消防士瞄了台下一眼就赶忙将脸面向黑板。

「3……2……1。」

「你又在胡说些什么？」

噼啪。

灯泡代替我向石井做出回答——它如我所料的直接歇菜了。

教室陷入一片黑暗中，这时才恍然察觉到，窗外的虫鸣声不知何时起就消失无踪。

「这都是恐怖学校约定俗成的套路了好吧？我到现在都还没看到校园七大——」

「别废话，赶紧点蜡烛！」

「都说没有打火机，起码也得给我两根木头……对了，拆窗怎么样？消防士有榔头卸钉吗？」

「……难不成还得出去找工具？」

谁会笨到不在照明物旁放电池或者打火机？有，这里这里！

「肯定是这样。」

嗒……嗒……嗒……

就在我们围在一起讨论的时候，之前跑上来的方向传来一阵脚步声以及老旧木楼梯发出的「吱呀、吱呀」声。

「什么啊，别再来吓人了！我的心跳直到现在还没平复下来。」

向导和消防士紧紧抱在一起，我轻拍石井的手示意她先松开我的胳膊。

「怎、怎么了？」

「嘘——看我临场发挥，你们各自躲好。」

先解开门锁……

脚步声渐渐逼近，门把手被缓缓转动，教室门慢吞吞地向内打开……

吱吱吱……

啪。

毛发所剩无几，接近光秃秃的头顶上粉尘四溅，小小的火光胡乱摇曳着，门外被拉出一道长且歪曲的妖异诡影。

他显得有些疑惑地摸了摸头顶，随即感受到左后肩被某种硬物戳中，回过头却没看到任何东西，然后，他的左肩同样被戳了戳。

他摸不着头脑地转过身。

烛光下，一副笑容极端扭曲，嘴角咧开接近耳根的惨白鬼脸一下子占据他的所有视野。

鬼脸静悄悄开口。

「Why so serious？」

糟糕，我的蹩脚日式英语肯定吓不——

「哇啊啊啊——！！」

凹槽鼻校长神色惊恐地一屁股坐在地上，手脚胡乱攀着地面不停往后挪动，直到撞上地台边缘才停下来。

我迅速接过差点落地的蜡烛，用手护住只剩零星的光芒。

「呸！啊呸！粉笔灰进嘴巴了。」

「真是的……你是这里的小学生吗？吓人就不说了，还玩砸黑板擦的恶作剧。」

石井不知从哪儿钻出来，从口袋里拿出手帕小心擦拭我脸上的红、白色粉笔灰。

「谢谢。」

「嘴巴别乱动。」

『呜呜呜——』

「什么？广播怎么会放这种声音？」

我本能抬头对似是呜咽声的广播吐槽，那种声音就好像身处高楼时，窗外呼啸的风声。

啪！

「说了别乱动！」

才被石井拍了一把，就见校长连忙站起身冲我们跑来，一口气吹熄了我手中的蜡烛，室内很快重返黑暗。

「你丫的干啥Kora？我还没借把火呢，哥们儿！又没说不还你——别扭我的耳朵！」

出于石井的暴力胁迫，只好将嘴巴紧紧合拢。

「咳咳！杀人鬼不敢进入有光的场所，如今教室内失去了光源，烛火也莫名其妙熄灭了，如果没有光照，孩子们的处境将会陷入重重危险之中。请俩人去右边的厕所寻找火柴，另外俩人去一楼左侧尽头的配电室拉开电闸，尽快恢复全部供电。」

校长拍了拍黑色皮鞋，摸索着捡起地上的黑板擦放回讲台，用关西腔放声朗诵。

「校长刚才去了哪里？不应该先把孩子们救出去吗？」

向导牵着消防士走过来和我们汇合。

「地下室的门卡住了，花了我老大劲儿才推开来……刚才也说过，成功救出孩子们的大前提是学校恢复供电，才能发送求救信号。难道才几个人就能把孩子们都带出被天灾封锁的山区吗？」

「……之前没有尝试过彻底恢复供电吗？」

「校内有杀人鬼在徘徊，我身后还有许多学生，不能冒这个险。」

「同学们请放心，警察叔叔绝对会把他缉拿归案的！」

脸被擦干净后，我把蜡烛放上讲台，对黑暗中依然向讲台露出笑容的同学们严肃敬礼。

大摇大摆地左脚刚迈出教室门，双手和后颈就被抓住。

「「「等等！」」」

「又咋啦？」

虽说我大体能猜出是怎么一回事儿。

「这次的分工……」

「「和我一组。」」

他们三个人的眼睛变得像狼一样，在黑暗中也能看出那种盯着猎物的垂涎目光。

……另外两人还说的过去，消防士，你真的不嫌丢脸哦？

「干脆让我Solo好了。」

「那样太浪费。」

「你可是战略武器。」

「你会跟、我、走的对～吧？」

石井扯了扯我的袖口，踮起脚在我耳边吹了口气……

明明看不见表情，为什么忽然觉得有点可怕？

我其实也知道，这帮人比起电锯杀人狂，更怕的是地下室里的那个东西出现……你们的分贝攻击也能把任何灵体给吓得烟消云散，大可昂首挺胸展现出自信来。

——最后还是通过公平的猜拳组好临时队伍。
 

… …


咯吱……咯吱……

老化的木质地板接连发出不堪重负的声音。

「可以请您下来自己走吗……？」

「不准说敬语。」

「这样子有些耗费体力。」

肩肉被狠狠一扭，我倒吸一口冷气，嘴里吸入满满的柑橘味。

「我——很——重？」

幽幽的声音从胸口处不断深入骨髓，心脏被大恐怖刺激得急剧加速。

「谁、谁也没这么说过吧！」

「我现在只关心你说没说过，刚才的话肯定就是那么个意思。」

无视身前勐然窜出的抽搐白影，我急忙开口解释。

「那、那都是因为我的手臂太贫弱了！回去得好好锻炼才行。」

「不行。」

「为啥啊？」

「锻炼会占用太多时间。」

「时间……？总之现在就是这么一回事儿！不好意思，借过……」

一只苍白的手突地攥紧我的衣袖。

「不是，你好歹给点反应，这让我很没——」

「啊？我都说借过了，你还和我喘上了是吧？现在可没有搭理你的余裕啊Kora！」

我把脸怼到它面前，狠狠瞪着它。

「Kora！」

「请……」

披头散发、面目狰狞的白影后退几步对我们鞠了个躬，悻悻离去。

「没见过这么不识趣的家伙。」

「就是就是！待会到地儿了得先下来让我歇嘶——拜托别扭！」

「什么就是，说的就是你，呆子！」

「说别人呆子的才是呆子别、别咬我！」

「嘎呜！」

经典的斜方肌被咬住——要串片场变异成丧尸了！

「手！手快支不住了！」

「为什么还要反复提啊！行！到厕所就允许你放我下来。」

双腿都快转成卡通里的圈圈效果，噌地一熘烟窜出去老远，火急火燎地漂移过弯，一脚踹开厕所门。

嗙！

「是……是这样啊……你就这么想把我放下来……」

脸颊被她抬手一把夹住，双手一轻没有了负担。

「窝四怎的心有鱼而力不足……」

「之后再找你算账，快点先找火柴盒。」

石井靠在门边伸脚抵住另一侧门框。

「收到！」

逐个踹开厕所门，在最里边的蜷缩骷髅架子手里拿起一盒火柴。

「应该在他头顶的墙上写一句「学生偷偷吸烟的下场」警示后来者……呃，好像是大人体型的骷髅，看走眼了不好意思。」

划拉火柴点燃蜡烛，拿起莲花托盘准备四处看看厕所内有没有什么别的线索……

后腰被什么东西点了点。

我腾的一下横着身体跳起来，猝不及防被抱住。

「呜呜……石井，刚才真的好害怕，不要这样子吓人家啦～」

左手把烛盘伸远，右手抱左肩扭了扭腰。

「唔呃……别夹着嗓子说话，我也是会犯恶心的，还有你好重，别乱动！」

「人家好怕怕哟～」

哈哈，可算是风水轮流转了，倒要看看你的手能支楞多久。

撒娇似的把侧脸埋进，埋进……

刹那间浑身一轻，尾椎骨和地板来了个亲密接触。

「色狼！变态！不要脸！」

石井双手捂脸扭转身体背对着我。

我抬头挺胸，双膝并拢跪地，双手摆出内八字贴到白色瓷砖上，俯首狠狠磕头——在厕所用出［超必杀·认真土下座］。

「我太得意忘形了，非常抱歉！」

「也，也不是说讨厌什么的，真的的真的，没有半点甚至一点讨厌哦？只、只是刚才太过突然……下、下次做这种事情要分清场合，等气氛起来了再再、再——」

「您的肺腑之言，我必将牢记在心！以后绝对不会再犯了！」

再犯就只能找人介错了！

「听人说话啊，真是的！」

石井将我从地上拉起，把蜡烛递过来。

「说起来，有块地方还没探完。」

「你来吧，我比较害怕这种地方……」

总感觉石井这话有哪里不对，但一时半会儿又说不上来。

走到洗手池前，突兀感觉多了道视线落在我身上。

我提起蜡烛，仔细观察洗手池上的镜面。

镜子上没有任何人。

「石井，这里是女厕吧，男厕在旁边吗？」

「刚才外面那么黑，哪里看得到什么标识牌，你现在难为情也太晚了点儿。」

她话音刚落，眼前的镜子上缓缓现出一副恐怖惊悚的面容。

它的脸颊高度腐烂流脓，布满缝合线条，眼珠变形碎裂落到眼眶外，仅靠两条红线拉扯住，深红到发黑的头发参杂肉片和某种液体粘成几块，在满是裂口的头上胡乱散落着，紫黑色舌头伸长直到垂下脖子。

无比丑陋的脸越来越近，似要突破镜子的束缚——它、它竟打算强行突破阻隔！




◇

除了黑暗还是一片黑暗。

「到、到了没？前面是配电室吗？」

伸手不见五指，我的牙齿不停打颤，仿佛坠入冰窖般发出「咯咯咯」的声音。

「我哪知道呀，别抱那么紧啊！」

「刚、刚才校长说的是哪里来、来来着？」

「一楼左侧尽头吧？之前是右侧听到锯骨头的声音来着——都说别抱那么紧了，手给我撒开！」

向导把我的手使劲儿甩开，浑身发冷我只好抱紧肩膀不停揉搓发热。

「还、还有好一段距离……」

嗡嗡嗡……

「什！什么声音？」

「你不闭嘴我哪听得清？！」

向导一巴掌盖到我的嘴巴上按住，侧耳倾听。

「唔唔！」

嗡嗡嗡……

是电锯杀人鬼！就在我们经过的走廊后边！他、他快要追上来了！

「是电锯，往配电房跑！」

仿佛世间所有大恐惧一股脑塞进心房，激发出刻在身体里最原始的逃跑本能。

我使出吃奶的劲儿拼了命跑，很快就追上向导。

「等等我啊！喂！」

走廊窄到勉强只够二人通行，在超越向导时不小心磕碰到她的肩膀。

咚！

重重倒地声从后方传来，可、可我已没有余力再去管其他！

跑到尽头勐地刹住脚差点撞上墙壁，使劲撞开配电房的门，立马全力关上！

砰！

「不、不要进来不要进来来不要进来！」

咯咯咯……

像是经历了几回冰桶挑战，不只是牙齿，浑身上下没有一处是不发抖的，背部死死抵在门后，双手抱膝将头颅深深埋进膝盖间。

嗡嗡嗡……

「不要不要不要……」

电锯声不停使唤地快速接近——

它就在门后！！！

我周身打了个寒颤，发疯似的尖叫出声！

「呀啊——！！！」

绝对！绝对不能！！不能让它进来！！！

砰！

门被用力踹出好大一条缝，连我的身体都被作用力带得前扑。

「不要啊啊啊！！！」

我使出仅剩的力气把门顶回去，然而下一刻，我被更大的力道顶得往前扑倒，凄惨地摔倒在地。

砰！！！

门被彻底打开，我拼命想要坐起，但是身体完全不听使唤，只得迈开手脚往里头爬。

头皮不仅发麻还有疼痛！手脚挥动却完全没有移动的感觉！裤子传出一阵湿热，双手捂住眼睛放声尖叫。

「呀啊啊啊！！」

嗡嗡嗡……！

极端恐怖的电锯声就在耳边奏响！

肚子上传来一阵撕心裂肺的剧痛！！！

「唔啊啊啊——！！」

我的手拼命乱挥，身躯在地上不停打滚带出散乱的湿热痕迹。

湿热……？流血了！我流血了！！要死要死要死——！！！

我不想死啊啊啊！！！

侧脸骤然被运动鞋踩住使我动弹不得，我双手拼命抠住鞋子想要推开，视线本能上移。

我的瞳孔不受控制地疯狂战栗！

披头散发，嘴角流血，面目异常狰狞的女鬼用怨毒的目光恶狠狠盯着我，那极端凶狠的样子看起来恨不得把我掏心剖肺，生吞活剥！

呼嗡！！嗡嗡嗡！！！

最后的画面中——她将电锯抵到我的脖子上。

我嘴角抽搐吐出白沫，两眼上翻，彻底失去意识。

眼前一片漆黑……




◇

「老子现在这个样子，也太丑了点吧？」

我略带沮丧地揉搓光秃秃的下巴，没想到镜子里的丑八怪也跟着做出同样的对称动作。

「你丫的……这也太侮辱人了！是可忍孰不可忍！」

趁镜子还没反应过来，勐地闪身冲出厕所，对隔壁的木门来上一记大飞踹。

嗙啷！

我反其道而行之的做法把鬼吓得浑身一激灵，哭爹喊娘地乱嚎。

「还我命、啊不对，小哥饶命！」

我慢悠悠走到它面前，嘴里叼着熄灭的蜡烛，左手遮风，右手拿火柴点燃蜡烛，随手抖灭火柴丢到地上，食指中指夹着蜡烛呼了口气。

「嘶——呼——这破地方有啥线索不？」

眼露凶光下蹲，抬起下巴轻蔑的看着它，摆出准备让它物理意义上立地成佛的「喧哗上等」姿态。

石井紧跟在我身后，俯身将下巴搭上我的头顶，一脸嬉笑的看着面前木地板上，身体抖得像筛糠的土下座鬼。

「您、您自个儿找吧……我可以走了吗？」

「现在这片区域重归校长管，别让我再见到你，不然头套都给你薅到地上！」

我两眼冒红光捏着嗓子，语气低沉。

「咿——！是……是！」

它按着快掉下来的头匆忙起身跑了出去。

厕所的隔壁居然不是厕所，这也太不对称了吧？而且空间比厕所还小了一倍。

「刚才那样子好帅……」

她的声音通过骨传导穿进我的天灵盖。

下巴再戳就掉头发了……你是指那张烂脸帅吗？

「起开。」

「有胆儿你就把话给我再说一遍，嗯？」

她使上劲戳得我头顶生疼……后颈还被虚抓着，尖锐的指甲快要扎进肉里……仿佛只要说错一个字就能让我的脑袋哌哌落地。

「请您别按着我的头……我想站起来。」

「别和我说敬语。」

「好的！」

到了现在，天神小学里的生态圈也算彻底定下来了……

等下，校长应该摆在生态圈的哪一层……？他好像挺憷这些稀奇古怪的玩意儿……平时靠烛光来应付吗？也是，不然学生咋敢上厕所。

「这里好像是间小书房，前面有张桌椅和书柜。」

书柜上只有几本书，把蜡烛按回烛台提起来看了一轮，都是些和料理有关的书。

「桌子抽屉被锁上了。」

「我看看这边有没有钥匙。」

把书本拿出来随便翻了翻，没什么隐藏的东西……我把书塞回去。

咔。

「好像是某种卡座阖上的声音。」

「是书柜比较特别吗？」

「调查看就知道了。」

半人高的木书架有各种用锐器划出的记号，我试着把几本书都放到各个划痕上方。

咔、咔、咔……咔嚓。

「原来还有夹层的啊？」

我伸手从架子中间打开的木制夹层里拿出一把钥匙。

解锁抽屉拉开，里边是一张撕下来的纸和一张黑白照片。

「又来日记？」

「先看看照片吧。」

「行。」

照片中是学生与教师的合影，人群后方露出天神小学的正面样子——一栋老式的木教学楼。

教职人员纷纷坐在最前排，有十来个的样子，正中间是肥头大耳，头发旺盛，挺着啤酒肚的中老年发福男人。后边站着几排学生，由于小学女生发育的比较早，所以是男前女后的队列，所有人的脸上充满着朝气。

翻个面，有手写的日期——「平成七年，1月11日，开学典礼。」

还有每个人对应的名字……正中央的校长叫金井，他左边的国字脸就是被抓走的石村教师……

我把照片交给石井查看，开始阅读日记。

「平成七年，一月二十日，上午12时10分，兵库县淡路岛，（涂抹）。

第（涂抹）队伍从未经开发的山路归来，二人（涂抹）收获最大。

（涂抹大段）这次也是满载而归，每个人脸上都充满了丰收的喜悦。

虽然每个人都暂时回不了家，但学校同样是温暖的大家庭。

下午15时20分，教学楼由于之前（涂抹），今天终于（涂抹），分发（涂抹）给（涂抹）学生，他们同样洋溢着开心的笑容。

下午19时，校长单独把我叫去（涂抹），他说他做了个艰难的（涂抹），我对此感到（涂抹）非常，非常高兴。

当天夜里，我决定（涂抹），这是我（涂抹）第一次写日记。

感谢父亲大人以及母亲大人的养育之恩，我一定会（涂抹大段）融入新的大家庭。

竹村平夫」

「还是老样子，不同人的新旧字迹交替加上涂涂改改，这让人看什么？」

直觉告诉我，新的字迹出自同一人……但是手里没有对比。

「唔姆唔姆……竹村平夫是校长右边的中年男性。」

石井拿起照片扇扇风，也不知道她读懂了没，我挠挠头将日记翻面。

「下 一 个 是 谁？」

嗯……这回背面倒是很干净嘛，只有几个大字。

噔～噔～噔～咚——

噔～噔～噔～咚——

这时，惊悚的铃声又一次在走廊上骤然响起。

「我们回去和他们会合吧。」

这音乐都快给我听出亲切感来了。

「嗯。」

稍微逛了逛二楼走廊，其他地方都被封堵走不通，正好多一事不如少一事。

回到教室，天花板中央的灯泡还是没有亮起来，校长居然坐着趴在讲台上打起了呼噜。

我大跨步上去给他的秃瓢就是一个脑瓜崩。

「啊……啊？同学们开饭了！」

校长勐地坐直身体转过头看着我，烛光下的凹槽鼻和深陷的眼眶透出片片血色。

「消防士和向导呢？」

「不知道，还没回来吗？」

「你还问我我还问你呢？就知道使唤人是吧？」

「你们都走了，我必须要在这里保护好学生们。」

「嘛……道理是这个道理。」

我多点两根蜡烛，两手把莲花烛台抬高，讲台底下的黑暗被橘红色的光芒撕开一小片。

「怎么一个个都哭丧着脸呢？小测不及格没脸见爹娘啦？都好好自习去！不取得好成绩，以后怎么当我这样的公务员？」

我放下烛台，按了按石井略微颤抖的手背。

「那我们下楼找他们啦。」

「记住，是走廊尽头左拐。」

拜托，老子可是刑事，你来指导我怎么走？我偏不。

「OK。」

当务之急是找到石村教师。

瞄了一眼讲台上的日记后，我同石井缓步走下老旧楼梯。

「这个楼梯是不是校园七大不可思议之一呢？多出一级台阶？」

「胡说八道。」

穿过漆黑且狭窄的走廊到达拐角，我对石井做出提议。

「你熄了火烛躲在右边等着，我先去配电室看看情况。」

「可是……呀！」

我抱住石井，轻拍她的后背。

「勇气填充了吗？暂时应该不怕了。」

「……嗯，要快点回来哦？」

她双手挽过我的背，侧过脸在胸膛摩挲着。

「别闹，这地方对我来讲就是小儿科！」

闲庭信步走到配电室前一脚踹开门，里边空无一人。

「怎么有股子骚味儿？」

进入狭小的房间，捏着鼻子打开配电箱，拉上电闸，室内什么变化也没有。

拿走电箱盖里边，挂着字条的钥匙，在房间内到处摸了摸，嗯……什么也没找到。

「走咯……嗯？」

嗡嗡嗡……

哦？动静果然往我这边来了，是电锯人来救我了吗？

我吹熄蜡烛塞进口袋里，猫着腰蹑手蹑脚走出去。

大概七到八米的距离外，刺耳的发动机声一直响个不停。

嘿嘿，多亏这走道狭窄，让我能够表演一门绝活儿！

一脚蹬向墙壁跳向另一侧，再蹬！反复几次，头部快撞到天花板前大胆把身体一横，双手伸直。

锵锵！低配版蜘蛛侠，诞生！

我像螃蟹般在天花板底下横着移动，杀人鬼毫无察觉地路过，走进配电室。

嗯……应该叫螃蟹侠？

环境太黑了看不清那家伙长啥样啊，算了，眼下还是躲猫猫要紧。

「佑介君——！！」

从另一侧传来石井担心的呼喊声。

「呃……蜘蛛侠计划破产……启动Plan B！」

杀人鬼快速从配电室里走出来，等到再次路过的时候，我落到他身后拍了拍肩膀。

他仿佛经验丰富地快速转身，然而我预判了你的预判！

在他身后抬手虚捂着嘴，不让任何风声走漏，拉长脖子将嘴巴伸到他耳边——

「啊啊啊——！！！」

「呜哇呀啊啊咕咧！！！」

趁杀人鬼吓得一蹦三尺准备跑回配电房，我迅速地夺过他手中拿不稳掉落的的电锯转身就跑。

现在总算稍微看清了，杀人鬼的真面目是——猪头面具！

在我的正前方，一名白大褂少女往我这边疾跑而来，我随手关掉烦人的电锯。

「佑介君，你没事吧？！」

「哈哈！你输了！」

「唔！」

隐约见到石井立马双手捂嘴的样子，随即她似乎恼羞成怒地踩了我一脚。

「哦呀？看来现在有人输不起啊？」

脚、脚趾头痛死了！呜哇！

我把钥匙塞到石井手里，有点瘸瘸拐拐地拉着她往前方跑去。

「没、才没有！不就是记一个惩罚而已！」

「吸熘……我会尽情使唤你这个优质劳动力的。」

我夸张地舔舔嘴唇做出吞咽口水的动作。

「那、那样是犯规！只可在力所能及的范围才行！」

「石井，快快开门。」

「咘——知道啦。」

如果现在点蜡烛，就能看到她气鼓鼓的脸了吧？

点燃蜡烛的同时，门也打开了，杀人鬼已经追到三四米开外。

「进去喽！」

俩人一先一后快速进入室内，我和石井用身体抵住勐然合上的门。

外边的杀人鬼拿上半身顶着墙壁用脚勐踹门，很轻松就能把门踹出大道缝隙，然而他这样子做，只要不完全把门踹开也是进不来的。

听着「嗙！嗙！」响过了一分多钟，失去了作案工具的杀人鬼悻悻离去。

「喂，你的一只皮鞋不要啦？」

悄悄打开门，第一眼就看到杀人鬼的掉落物。

「赶紧关上吧，别挑衅了。」

「好好……哦？这里是厨房啊。」

「噁……难怪这么臭。」

石井也回过神来，反感地捂着嘴。

这地方是挺恶心的，一看就质检不过关，学生们吃的就是这些东西？

室内充满着臭鸡蛋的味道，长桌上还堆叠起一大片骨头。

随手敲了敲几口大锅，都是空空如也的回声。

「那个石村教师呢？」

「不知道……」

我打开通了电的冰柜，伸头往里一看。

「哟！这不就是他嘛？可算找着了。」

「现在就连神通广大的石井也束手无策了。」

「你还记得设定？」

「咘——下次才不会输给你！」

「我期待着。」

仔细瞧了瞧，确实和刚才照片里的面孔差不多。

「小林刑事，要不要分析一下杀人鬼的作案手法？」

石井拿起一根桌子上的骨头当做话筒，走过来对我进行采访。

「算了吧，怪倒胃口的。」

「说起来，还没见到那两个人。」

「谁知道，去哪躲起来幽会了吧，可是我们能走的地方都走得差不多了。」

「估计是这个……」

石井脸色幽幽地做出抹脖子的动作。

阖上冰柜门，我就着烛光摸了一圈墙壁，在角落处的案板底下看到无数白色划痕。

「这里有道暗门。」

「我来试试！」

「啊。」

石井丢开骨头跃跃欲试地走来时，我已经不小心按下藏在桌底的红色按钮。

「呣——！」

拳头轻飘飘接连落到我的背上。

「别！别打！」

走下连一人通过都略显狭窄的楼梯，抵达一处小房间，和厕所旁的房间格局差不多，但是没有书柜。

「哎，到处都是小房间，难怪闹出那么多幺蛾子呢，这学校的格局真不行，我待了都嫌烦闷。」

「小林刑事更喜欢大房子吗？」

「呃……我觉得住起来心里舒服就行了，大小不是问题。」

不由想起以前曾经形单影只住了好久的大宅院，那段时期大晚上可真是有够吓人，连撒泡尿都会有回声。

「又是桌椅……又是桌椅！」

「我看看……这回没有机关。」

老样子，抽屉里有两张黑白照片和一张纸。

第一张照片里同样是在天神小学正前方，师生们表情愉快的合影。

不同点在于老旧木制学校居然塌了大半。

第一排的校长也与之前照片的模样天差地别——地中海，眼眶凹陷，鼻梁被整齐削去，身材瘦了好几圈，说好几圈都轻的了，他就像一条干瘪的竹竿，要不是坐在正中间，以及标志性的鼻子，还真认不出来，他露出十分灿烂的笑容。

最大的区别其实是——第一排里，除了校长以外，所有的教师都是背对镜头坐着，他们的身影看起来有些飘忽，拍成这样完全是相机的责任。

嗯，学生们一如既往地开心笑容就不用说了。

翻个面——「平成七年，三月十三日，天神小学宣布永久闭校，同时也是毕业典礼。」

「接着看看第二张。」

「快点快点。」

石井接过我递上的照片放回原位。

第二张照片同样是体态消瘦的校长坐在中央。只是场景和人物全都不同了。

照片中的校长牙齿都掉光了，也不知道装个假牙，他张开空洞的黑色大嘴，眯起双眼只剩两个深陷的凹坑，依旧保持着笑容，如今他的脸上有四个坑了。

校长老态龙钟地坐在轮椅上，仅剩的丝缕头发花白，身穿斑点条纹的白色宽松衣服。

他周身两侧是一排坐着轮椅的年轻人，大概都不超过二十岁，全都身穿斑点条纹白色衣服，表情痴呆，姿态佝偻，就连坐姿也是七歪八扭，更别提还要由身后的一排护士们帮着抬输液瓶。

翻面——平成十八年，一月十七日，于神户市青山（涂抹）养老院的师生留影。

「时光荏苒，真是令人唏嘘！呜呼哀哉！」

「别乱作感叹，等等……这张照片不应该是彩色的吗？」

「确实……那时候彩色相片早就已经流行了吧……而且这学生数量对不上号啊？这张照片都穿越到未来了。」

「快看看抽屉里有没有时光机！」

伸手摸了摸空空如也的抽屉，我继续看向最后那张纸。

「平成七年，一月二十日，下午11时30分，兵库县淡路岛，暴雨。

队伍收获一头牛。

平成七年，一月二十七日，下午11时10分，兵库县淡路岛，暴雨。

队伍收获一只猪。

平成七年，二月九日，下午11时16分，兵库县淡路岛，暴雨。

队伍收获一只羊。

嗯……还有好多都是猪和羊，直接看最后的日期吧。

平成七年，三月一日，上午4时40分，兵库县淡路岛，暴雨。

收获一个（涂抹）。」

「最后这个日期……好像写的是今天。」

「确实如此……仔细想想，之前是有特意说明过，我给丢脑后了。」

翻面……

「如果你们没有来，他也就不会（涂抹）。」

「嗯……有点意犹未尽的感觉。」

「石井，下一步该如何？继续回去过剧情吗？」

「说实话有点腻了……我们就出去了吧？反正也全都搞懂了，你呢？」

她眼神挑衅的看着我。




「行，就这么办。」

我目前是懂了，但没完全懂，反正不懂也要装懂！

「原来左边是通往地下室。」

这厨房暗门加地下室暗门的设计还挺巧妙的。

「真是老鼠打洞，四通八达啊。」

我长出口气，站起身摸了摸关节上的护具，扭扭腰将照片和纸张放回抽屉，吹灭蜡烛，与石井打开小房间右边的门，也就是「出口」之一。

「「「「辛苦了！」」」」

「辛苦了！」

「GG！」


… …


从更衣室出来，我一屁股坐到沙发上痛饮草莓牛奶。

「别一下子喝那么多！」

奈绪一把夺过我手中的红色包装硬纸盒。

「噗哈！怎叫一个酸爽了得！」

我嘴里叼着吸管，脸上重焕光彩。

「来复盘吧？顺便加一下我的Line！」

「你都快吓成狗样了还想着玩儿呢？」

脸上贴着创口贴的「向导」推了一把「消防士」的头。

「我想复盘一次后面的流程，等下回来就能速通了！」

真有喜欢反复游玩同一关的家伙啊？

「我们其实也没算完全通关，只不过有点腻了就提前出来。」

我个人也不怎么想复盘，不过刚才耗了挺多体力，得先坐在这缓一缓。

「有学割打八折能便宜近一千円，下次还来玩吗？」(注：学割是各个场所针对学生的折扣优惠，需要出示学校下发的学割证。)

我侧过脸看着奈绪，她开心地伸手摘下我咬着的吸管。

「嗯，约好了哦！」

我也是第一次通过预约来这家「绝对空间」玩这类游戏，确实很有意思。

现在还没到中午，下午去其它地方的游玩流程还没开始走呢。

「消防士」用手机扫了我的QR码，接着看向奈绪。

她摆了摆手。

「抱歉，你加他的就行了，反正我们都是一起来玩的。」

「哦哦。」

「下次我可不奉陪你了。」

「向导」拿手指戳中他的鼻尖。

「诶——不是你拉我入坑的喔？现在又撒手不理了。」

「关键是你的素质太差……要玩也是和他们两个玩。」

在他们拌嘴时，奈绪瞄了一眼工作人员。

「听说你们刚才在外面闹分手？」

他们两人各自撇过头。

呃，其实我的玩家素质也和他差不多。

因为我开头就作弊了，在更衣室里给自己开了一枪［镇定］增益状态。

结果玩着玩着就超过Buff时效了，嘛，一开始是想着不让奈绪过于害怕才做各种搞怪动作活跃气氛，结果时效过后我自己也怕了。在那种幽闭环境下，精神反而跟着越来越亢奋，都是肾上腺素擅自对恐惧做出反应。

嗯，我没通关的部分理由也是出于害怕——我对鬼鬼怪怪之类是真没辙，再往下就挺不住了！

来之前还有一个小剧场，原本这类游戏难度没那么高的，据说都是给对讲机做出提示，或是选择「菜鸡模式」，有工作人员陪同游玩，而这次选最高难度完全是因为我和奈绪临时决定的「胜负」。

比如谁率先出戏，或是谁先害怕申请退出。

还有一个和「胜负」无关的，是昨天被奈绪下的惩罚——如果我今天做出和「情侣」无关的举动，就会被扣分。

也就是说，假扮一天情侣……

之前真的差点就被她利滚利般滚雪球了！还好刚才扳下一城！

「给我剪一些和我们有关的监控片段可以吗？」

「当然可以，但还是要提醒您一声，按照之前协议书里的要求，任何视频包括图片都不允许传到网络上。」

「晓得啦。」

奈绪晃晃双腿，喝着草莓牛奶与身旁的女性工作人员对谈。

「话说回来，你们地下室里的鬼可真够吓人的啊！上面的质量反而差了一大截。」

我从桌上拿取一份零食，抬头对身后的两个工作人员小哥说道。

他们几人各自大眼瞪小眼，满脸疑惑。

「「「「什么鬼？」」」」　 

第十六章 野餐
[第十六章 野餐] by 小编阿彬

四月还未过半，南池袋公园里头仍是一片春和景明，温暖的阳光大多被遮挡在密布的云层之上，沁入些许凉意的风轻柔地拂过脸庞。

「今天的天气真好啊～」

椎名奈绪握着数码相机「咔嚓、咔嚓」拍着照。

「好到让人想睡懒觉了。」

现在是正午时分，奈绪和我一起在公园里头的茂绿草地上准备野餐。

「不能睡着哦，我用手摸了摸，青草都还有点湿湿的感觉，要是感冒就不好了。」

「我也只是随便说说，周围这么嘈杂哪里睡得着——话说不要只拍我啊？」

「唔嗯……人太多了，拍景物也没意思。」

她随意地抬手拍了两张，仿佛为了交差般的懒散态度和刚才那股劲头完全不同。

「没想到会有这么多人，我觉得还是得稍微注意一下社交距离比较好？」

我们选了一处远离人群的边缘地带决定就坐。

「SNS上的多数人认为这只是一场小感冒而已，还有不少被感染后被上司勒令照常工作的上班族在网上发文抱怨来着。」

「社畜也太惨了点儿。」

足足有球场大小的草地上坐了不少人，经过肉眼确认，除了我们两个以外，都是拖家带口来游玩的，证据就是遍地坐落的婴儿车。

「不觉得我们和周围的环境格格不入吗？」

「嗯嗯？再说下去就扣分～」

「……当下的学生都不会选择跑来这种地方游玩喔。」

「说得好像你不是学生一样。」

「心理年龄超过三十岁的大叔在此。」

食指来回划了划人中，骄傲的昂首挺胸。

「噗噗，在我面前扮老成的小屁孩佑介君——」

奈绪几乎把相机怼到我脸上「咔咔」连拍着。

「说、实、话超逊的～」

「居然很逊？！住、住手！不要把我的丑态给拍下来！」

我夸张的扭过头，一屁股坐倒在地，慌乱地遮住脸。

「呜嘿嘿……该怎么办好呢……」

拍照声立即停止，我偷偷抬起头，看到奈绪手扶着下巴，似乎在为放不放过我做出一副困扰的表情，最终还是决定把相机收进包里，蹲下来协助我铺开野餐垫。

草皮边缘用许多小彩旗当作围栏环绕起来，外围栽种有几颗盛开的普通大小樱花树，树的周边每隔一两米摆放张野餐垫，就连草皮外的不远处，摆放整齐的简易桌椅也都座满。

那么想赏樱的话干脆去上野或者新宿御苑不就好了么，这几颗小樱花树孤零零摆在那，和景区的上千棵大树相比就透露出一股子寒酸味儿，虽说那几个景点到了周末都是人山人海，但和眼下几十人扎堆比较，反而是景区的情况更好了。

心里这么吐槽了几句，似乎往那边注目的时间过长，察觉到我停下手的奈绪带着慵懒嗓音开口。

「嘛～也许他们只是图个气氛而已。」

「你猜错了，我没这么想过。」

「那就是……在想某个人的事情？」

她的语气转为调皮，抖动双脚甩开白色平跟鞋露出小巧玲珑的脚趾，挪动双膝慢慢往这边移过来，在我面前侧低下头遮挡住视线，灵动的水汪汪大眼睛自下而上看着我。

「不好意思，那更没有……麻烦让一让。」

奈绪上半身穿着藏蓝色衬衫，衣领扎一条小方巾，下身一袭长及小腿的白裙，腰间被卡其色腰带将宽衬衫给束起来，极其凸显她那高挑且凹凸有致的身材。

由于之前她穿裙子去玩密室，还曾被工作人员劝说着去把下半身衣物换成备用的裤子。

我收回视线，低头摆弄还未铺整齐的野餐垫。

「咕努努……看招看招！」

见我无视她的挑逗，奈绪的表情变得凶神恶煞对我发起攻击，我保持扑克脸忍受着腹部的瘙痒，伸掌抚平地毯的最后一角。

「……好，第一步完成。」

「嘁，快请就坐～」

「刚才是不是咂舌了一下？」

「快点快点。」

奈绪宛如此处的女主人般，在对面隔了一个身位正坐，俯首向我摊开手掌。

「冒昧打扰了……」

将帆布鞋摆在外边，我脱掉风衣摘下口罩，屈膝跪坐着从单肩包里拿出包裹和保温瓶。

「你这句话应该放在玄关说才对，这位太太。」

「是由我来扮演邻居吗？」

「诶？那现在是家家酒还是邻里之间的唠嗑？」

「呃……家家酒还是算了吧……」

「下次得预先想好扮演的角色再玩。」

「那我们还不如去玩桌游。」

「好主意，俩人就能玩的桌游啊……等回去再Google一下。」

把风衣折叠整齐摆至角落，几束阳光突破厚厚的云层垂落到我们身上。

奈绪坐在足以容纳两人的粉白花纹野餐坐垫上。在令人心情愉快的暖意下，她表情舒畅地眯起眼，躯干后仰伸了个懒腰。

「呼嗯嗯……」

「天气预报一直以来时灵时不灵的，明明讲过今天会有中雨来着。」

仰头看了看缓慢移动的洁白云层，头顶的射线并没有明晃到让人忍不住眯起眼的程度。

「呸呸，佑介君个超级乌鸦嘴，如果天气预报真的灵验了，野餐的行程不就都泡汤了吗？还有——」

话说到一半，她眼神警觉地直勾勾看过来。如果奈绪头上有猫耳朵的话，此时一定是炸毛的竖起。

「希望你能如实回答我，平时是通过什么方式看天气预报的？」

「什么方式……当然是看电视咯。每天早晨做便当时顺手打开客厅的电视，偶尔会分心去扭过头看两眼……对哦，早起做便当的时候，奈绪也还没过这边来。」

如今每天凌晨爬起床做完便当就会继续睡回笼觉……我对她的问题有些不解要领地挠挠后颈。

「这样……不行哟……难怪佑介君会觉得天气预报不准。」

奈绪低头用食指在掌心画着圈。

「天气预报到底怎么了？」

「你看，现在网络上的天气的预报要比电视上的准……啊，雨天（小声）……」

她掏出手机划弄几下之后，撅起嘴嘟囔着。

「雨天……？雨天也没错啊？是说现在有哪个更准的新话题吗？我也看看——」

「总、总之！佑介君以后还是用智能手机看比较方便！一周内展示出的天气都比电视里的准确，图表更加简洁明了，现、现在先用酒精喷雾将手消毒！」

她丢开手机，抓起我即将伸入口袋的手，把一罐喷雾塞过来。

「确实……网络的便捷性足以让人改变之前的生活习惯……说起来这周还没偷懒过用手机呼叫一次外卖。」

也是时隔多年了，之后有机会试试看……

「是吧～但是外卖很贵的，而且点的热食冷掉了也会变得不好吃。」

奈绪不知为何松了口气，伸出双手接受喷雾的洗礼后不停揉搓。（注：晨间新闻里的气象预报员都是漂亮的女性）

「又到了每天的猜便当环节……话说周末就不能让我偷个懒？明明都出门玩了，去店内吃不也挺好。」

我稍微抱怨了一句，解开包裹布上的绳结。

「咿嘻嘻……法办没呢，我已经变成一天没有摄入佑介君的料理就会在走路时不停扣血的体质了。」

奈绪吐着小舌头轻敲了下我的脑袋……请敲你自己的啊？

「世界上是不存在这种中毒状态体质的，快清醒过来。」

「可活生生的例子就摆在你眼前哦？这可是新发现。」

「还把自己说得像小白鼠一样……不猜便当我就打开了。」

「那——给我提示。」

「寿司，好的答对，打开咯。」

啪！

一双柔美的手拍到便当盒盖上，顺道还盖住了我的右手背。

抬眼望向对面，奈绪一副储粮的松鼠般气鼓鼓的模样，看起来非常有趣，这副样子无论看多少次都不会觉得腻啊。

「刚才那句话是骗你的。」

「但你擅自想打开了对吧？炸鸡块。」

「那是因为我已经饿得前胸贴后背了……错误，还有一次机会。」

「那就没办法——才怪！我们才从「绝对空间」出来，你还在复盘期间吃了不少零食……汉堡肉，不行，得再加两次机会！」

这下似乎不小心激起她不服输的性子了……该怎么办好呢……？

「不是有一半都被你夺走了吗？连草莓牛奶也没注意会造成间接接吻就被你拿去喝掉了，托你的福今天的增高计划泡汤啦，而且这点零食的份量区区三分饱都不到。」

嘭咻——

奈绪的头顶宛如蒸汽机一般开始冒烟了！她白皙的脖颈飞快变得红润，迅速扩散传播到脸颊上……人体，很奇妙吧？

「那那那、那那、那是因为！」

「嗯嗯，因为什么？我还以为你会事先注意到。我的心脏可是因为这件事而跳动了。」

忍不住抬起左手食指戳了戳她通红的脸蛋，指腹传来暖暖又柔软的触感。

「因因为我、我我口渴了！对！我是因为吃零食口渴了才喝的！」

咔。

趁她收回双手捂脸的时机，顺利打开便当盒盖，显现出里边的真面目。

「喏，清一色的三明治，种类有三个——金枪鱼蛋黄酱、牛油果芝士培根、玉子烧沙拉酱，随便挑。」

「诶……？啊啊！你刚才故意的……一定是故意的对吧？！」

「嘘嘘嘘……才没有故意哦（棒读）。」

侧过头吹了个失败的口哨，稍微瞥了一眼。奈绪脸上的红润并未得到消退，但内心的情绪来了个大转变。

「呣——我开动了！」

啊呀，她生气了！

「拜托别盯着我说开动啊，刚才玩密室差点玩出后遗症来了！」

「嘎！唔！」

哦哆！及时对从侧方扑咬过来的奈绪使出了［投食］！

奈绪的注意力全部转移到她口中的金枪鱼三明治上面了，成功化险为夷！

「嚎嚎汁……这回就咸方过拟……」

「要把保鲜膜去掉再吃喔，差点就成为盘中餐了，呼——」

我长出口气，抬起手背擦掉额角的冷汗，准备拿起一块玉子烧三明治。

「我开动——啊，说起来那个也帮你做好了喔，来试试看怎么样？」

「唔唔？」

往便当盒伸出的手转移到单肩包里，拿出一小罐内里红彤彤的玻璃罐。

「奈绪之前不是说过喜欢吃辣么？我还特意搜了辣度表研究来着，没想到要三万SHU以上啊……这款预计有青色和红色，目前只做了红色的。」

咬了两大口三明治的奈绪似乎非常想接话，但苦于嘴里塞满了美味的食物，一边急着咀嚼一边殷切地看着我，又忍不住享受口中的美味而眯起了眼，那种幸福中又夹杂苦恼的表情真的绝赞，我光看着她吃都觉得饱了。

察觉到我在盯住她的吃相，奈绪虚掩嘴扭过头去，璞玉似的脸部红润至今未消，反而愈发红得快要滴出血——不会是噎着了吧？！

「慢点吃也没关系的，今天的饮品是苦荞茶。」

我放下玻璃罐，扭开保温瓶盖，将浅黄色的苦荞茶倒入盖子里，她急忙双手接过一口饮尽。

「哈——好幸福的感觉……」

「是是，来尝尝这个泰国小米椒制成的辣椒酱，从前几天就开始腌制了，现在手里的还只算是半成品，总之先问问看你的意见如何再接着改进。」

忍受着扑鼻而来的呛辣味，我摊了一点到便当盒盖的反面。

奈绪用筷子点了点放入嘴里品尝后，立刻夹了半数辣椒酱放入三明治中，话都来不及说就继续吃起三明治，过了一会儿，她右手放下筷子对我比了个「OK」的手势。

「好强，哔哔哔……奈绪的战斗力居然有五万以上！」

做辣椒酱算不上第一次，以前我家那个也喜欢吃辣来着，自己尝试制作的时候才想起异世界的辣椒在这边反而没有，循着脑中的味道去香辛料批发店不断摸索，总算找了相似的泰国小米椒作为代替。

想到这里，脸上的表情不由得舒缓起来。

「这也是她喜欢的味道，你能满意就好。今天回去后试试把剩余的辣椒做成七味唐辛子。」

「谁？」

「嗯？」

奈绪不知何时吃完了手中的三明治，只剩下一片透明的保鲜膜。

她正目不转睛地盯着我，将语速放得极慢，缓缓开口。

「她是谁？」

指尖抠了抠掌心，瘙痒中带着微妙的刺痛感。

「一款游戏里的角色，才想起她的设定也喜欢吃辣来着。」

我不动声色的解释。

「哼嗯——」

奈绪眼中的乌黑疑云遮蔽了宛如蓝天中闪耀的星辰，她低头默默地夹起最后小堆辣椒酱，左手虚托着筷子送到我面前。

「佑介君也试试看。」

「不，这个我、我就算了吧。」

「你做的料理连自己都不喜欢吃的话，做出来的东西也不会好吃的喔？来，啊——」

「瞧你这话说的，我当然对这个辣椒非常喜、喜欢哦？已经在家尝试过了哦？真、真的不骗你哦？」

可能是我的眼神不停游移的缘故，奈绪一直不肯收回筷子。

「啊——」

仿佛催命符的动听声音再次响起，这一刻，我释然了。

人生总有不得不跨过去的坎，而眼下就是其中之一，只要带着视死如归的心态趟过去就行了。

「这、这是一场试炼……」

然后，奈绪手中握着的相机再次开启了连拍模式。

「噗噗，像猴子屁股一样，红屁股佑介君，番茄佑介君，赤股佑茄君～」

「嘶——哈！水，给我水！」

「不会有人跟你抢的啦，别着急慢点喝喔。」

我快速接过奈绪递来的保温瓶盖仰头一饮而尽，但是还不够，远远不够！

「对、对了！听说喝牛奶能有效缓解辣，目前的最优选择是玉子烧三明治！嘶——哈，嘶——哈！」

「佑介君现在的样子好像痴汉哦，给～」

接过玉子烧三明治……奇怪，原本应该全是一片金灿灿的鸡蛋夹心处不知为何染上点点红色？

「嗯？是不是忘了说我开动了？要带着感谢之情吃掉才行哟？」

「嘶——刚、刚才已经说过一次我开动了，我开动了！」

我现在就是沙漠中缺水的旅者，看到眼前的绿洲只能不管三七二十一了！

「噗噗，佑介君从番茄转变为紫薯了哦？」

完蛋，眼角余光才发现辣椒罐不知何时被开盖了！

「奈绪！你算计我！！」

「唔姆唔姆，我认、为、她喜欢的这款辣椒稍微还有点不够辣……」

她伸出手捏了捏我红得发烫的脸颊——没想到风水这么快就轮流转了！

「耶、耶旧四嗦？」

「唔嗯——也就是说不太合我的口味呢……也许我的战斗力再加一万就差不多了？」

别攀比辣度好不好，遭殃的只会是我而已！之前去香辛料店都试出香肠嘴了！

之后，我把玉子烧三明治全部吃光，苦荞茶也全部喝光了，天气预报也太准了点儿，这是属于我一个人的雨天。

我们吃饱喝足，将保鲜膜全部装进便当盒内，收拾进背包里。

「吃饱了也不急着走，先在这里稍作歇息好了。」

「赞成～」

将单肩包放至地毯中间隔开双方距离，双手搭上后脑勺倒地仰躺。

青草的芬芳弥漫而来，将口腔里的最后一丝辣扑灭。举目四望，自身被远处拔地而起的各种钢筋混凝土森林包围的严严实实，孩童与大人的喧闹声不绝于耳，我的心里却是一派祥和。

「以前的我光是出门半小时不碰手机都受不了，何况什么都不做就躺在公园草坪上更是难以想象。」

「我也觉得佑介君的变化很大喔，虽然对以前的你没什么印象来着。」

「真过分啊。」

「彼此彼此啦，之前你不也当面说过不认识我，现在仔细想想，以前的你可没有这么惹眼，一直沉默不语的独自呆着，和眼前的你对比起来才知道，原来你这人的性格本来就挺闷骚的？在密室里更是换了个人一样。是在假期间发生什么事吧？」

「嗯……硬要说的话就是掉进马桶里被人救起来了……还有，在密室游玩当然要忠于角色的人设，玩得尽兴最重要。」

「什么呀这是～那佑介君觉得我和以前相比有什么变化吗？」

这我是真不记得以前的你了，该怎么回答？额头好像又开始冒汗了……

「呃……和开学那天见面比起来，现在的奈绪好像更活泼一些……吧？」

「咘咘，佑介君指的是椎名奈绪之前是个爱哭鬼？」

「嘛……自那一次在我家的走廊碰面以后，你的PTSD也几乎消失了吧？证明我在学校扮不起眼角色的治疗很成功，但我还是完全搞不懂这两者有什么关联性。」

「我也搞不懂我自己呢，该说女生本来就是很善变的生物吗？」

胸口传来被压住的沉闷感，低头一瞧，原来是奈绪越过中线，横躺着将头搭了上来，她把我的胸膛当作枕头了。

「呜噁……一股汗臭味。」

「那就别靠上来啊喂！」

「哎——呀——」

我才轻推了一下奈绪的肩膀，她就夸张地滚到草地上。

「佑介君个坏心眼。」

「我没有，是你自己故意的。」

「啊，忘记说了，刚才的便当还是老样子——非常的好吃，多谢款待～」

她说着说着又将头垫到我的胸口上……我放弃反抗了。

「……有需要改进的地方吗？毕竟有一半原因也是为你做的便当。」

多亏奈绪帮忙分担一半早午餐钱，我的零花也足够休息日出门游玩开销。毕竟花钱的就是大爷，有意见自然得虚心改进，不像某个隔三差五只知道来蹭饭的班长，说起来她前天还被奈绪赶走一次。

「呢嘻嘻……没有哦～只要每天都能吃到佑介君的料理就很满足了。」

她侧过脸，耳朵贴着胸口心脏的位置，眯起眼笑了起来，灿烂程度似乎胜过远处盛开的樱花树。

「这样就能听到佑介君声音的振动了。」

「……没想到石村教师会是帮凶之一。」

「喂喂，你生硬的转换话题有点煞风景哦……？嘛，校长势单力孤的话也没有能耐对别的教师下手吧，故事好像是以阪神大地震作为背景来讲述的，人类在天灾面前真的是无能为力呢。」

「校长先生就算选择牺牲教师去救小孩，结局也还是一片黑暗啊。」

「工作人员不都说有多结局的吗？还不是你自己按捺不住就说着离开了，我更倾向于大家一开始就身处疯校长的精神内，这样有什么结局都不奇怪。」

「我个人觉得听别人陈述剧情的话就没有意思了，还不如自己在脑海里将碎片拼起来，所以干脆休息够了就离开，反正大不了有机会再来玩一遍就是了。」

「到时候要带上我喔……噗，话说一想起某个人被她的女朋友当场吓尿，出去还要付钱赔偿就想笑，在我们离开密室之前还大吵了一架。」

「要怪就怪那家伙只顾着逃跑，不小心将她的女朋友碰倒就不说了，竟然还把人堵在门外，那也怪不得她气得从NPC那里抢过电锯，轰进门将男朋友劈成两半吧。看了录像以后简直想笑死，他居然能将剧情复盘完，看得出是十分爱玩密室，但也许以后只能一个人组野队了。」

「佑介君的话，有好好保护了我呢～」

「呃，这种事情没有可比性的……」

「呼呼……我说有就有，多亏了佑介君在密室里到处搞怪，还一直陪在我身边，我的紧张感一下子全都飞走了～」

咔嚓。

奈绪拿起手机对着我们自拍了一张。

「喂……」

「你看，原本瘦瘦的佑介君在低头以后也能挤出双下巴来了，好丑～」

「居然趁别人不注意拍照，你自己还摆出好看的样子来——转换过来就是盗摄吧！」

「诶？佑介君刚刚说什么……？」

「在说奈绪同学是个犯罪者（棒读）。」

「呜呜，才不是这一句！不管你了，午睡了！」

「别在我胸口睡啊，快下去，呿，呿！」

奈绪不理会我，鼓起嘴将身体转到另一边。

「我睡着了，Zzz。」

「之前是谁说过不能在草地上睡觉的？」

我伸长手将卡其色风衣拉过来，盖到奈绪身上。

「……心脏。」

「嗯？」

「不是在跳动着吗……」

「你的吐槽反射弧是不是有点太长了，奈绪同学？」

「哔卟哔卟，今天说同学要扣分！」

「糟了！」

她再次转过身面对我，弯曲食指弹了弹我的下巴，接着两眼紧紧闭上，表示这次真的要睡了。

微微颤动的眼皮揭示她这次将难以入睡，才刚消退色彩的白皙面容再次变得红扑扑，清爽的春风仿佛一双调皮的手，肆意掻乱她的细丝，柑橘味的香气混淆青草味迎面吹来，我的心口再次感到阵阵瘙痒。

压下野草般滋生的情绪，抬起脖子望向缓缓移动的云层，渐渐放空心思。

多亏了技能带来的出众记忆力，回忆始终未能远去，也不愿被淡化分毫。甜蜜与痛苦的景象纷纷环绕在心间，犹如时刻历历在目。 

第十七章 梦境
[第十七章 梦境] by 小编阿彬

喀喀喀……

马匹的铁蹄接连落地的清脆碰撞声同滚滚车轮碾过不平整砾石路的摩擦声纷纷环绕在耳边回荡。

迷迷煳煳间，无意识做出点头动作的脑袋随着前进的车厢忽左忽右地摇来晃去。

「吁——」

铁蹄随着沧桑感的中年男性轻呼声整齐划一地停了下来，我的身体因为惯性而略微前倾。

单单因为这个细小的动作，恍然从浑浑沌沌的思绪中回过神来。

车厢内的华丽装潢映入眼帘，我独自坐在足以容纳六人，能够尽情舒展手脚的空间里。

抬眼扫视，左手边是金色镂空花纹半包裹固定着蓝宝石般的浑圆香炉，内里散发出的玫瑰芳香充塞整个厢内，右手边则是不足半人高的小巧柜子，顶部放有一本被红色无字封面包裹，书芯泛黄，加上红色封底足足有两本《国语辞典》那么厚的书，旁边还有一盏银质烛台。

从柜子镂空的花纹往里看，里边层叠放着一套白金茶具、餐具，以及看起来十分美味的精致糕点。

「……一股子奢华感。」

我对这些带有年代感的唯美物件暂时还提不起探究的兴趣，被黑色蕾丝手套包裹的右手稍微用力扯了扯脸颊，那份疼痛看起来并没有掺杂半分虚假。

虽说像是完全清醒过来了的样子，但还是对眼下的处境有些迷茫。

低下头，唔……先且不提那服饰繁复的黑色衣裙。

垫在大腿下的天然纹路、皮革制柔软沙发，还有高跟鞋底下的金边刺绣、胭脂红地毯，更是为内部环境衬托出一份典雅的素质。

我怎么会在……这一定是做梦吧……？

再次忍不住将手往脸上伸去，却行到半途陡然顿住。

一簇金色从视线旁边垂落，转移了我的注意力。

手指并拢拈起一缕细丝，挪过身将它放到钻入车窗的阳光底下仔细查看——

奇妙的是，那缕发丝几乎和阳光不分彼此的融合在一起，就像产生化学反应那样散发出柔和的灿金色光芒。

小心翼翼地从头上拔下一根头发，居然连接近根部的地方也是淡金。

一道仿佛看过万千遍的曼妙身影就这么突兀地出现在脑海里头。

「啊，我是——」

噗通。

刹那间，宛如镜花水月的飘忽身影被类似方形石块的东西砸得沉落，扑腾地引起水花四溅，那道成像旋即在无数泛起的透明波纹里消失无踪。

……谁？我是谁来着？

啊啊啊，就差了那么点儿！

仿佛有什么东西在阻碍我进一步地扩展认知。

刚升起懊恼的情绪，外边传来的「哆哆」声使我下意识侧过头。

静坐了一会儿，声音却不再继续响起，伸出手把白色帘子撇过一边，将视线往外探——

车窗外，一名赤发短马尾的女性穿着传统女仆装，低眉对我躬身。

「大小姐，已经为您准备好了。」

「哈——？」

一股荒谬感陡然攀上心头。

大、大小姐？是在说我吗？！

虽然偶尔会被佑介君用充满作弄意味的语气喊「大小姐」之类的，但我也只是喜欢陪他玩玩「主仆游戏」才故作姿态而已……可眼前的女仆，那副毫无假惺惺的做派俨然是另一回事……之类的！

开玩笑的……喂，摄像君你在的吧？！喂喂，不要再躲躲藏藏了哦，这一定是什么综艺节目——也不对！！

原本望来望去想寻找针孔摄像头的我忽然低头，粗略地摸了摸身体的各个部位，随即慌忙地双手捂脸，片刻间就否定了之前的想法。

我我、我可是全身的衣服都在不知情的情况下被别人给换掉了喔？！连头发都被重新染色？怎么可能容许这种事情发生啊啊！即便是整蛊节目，再怎么说也不至于做到这种份上……吧？

嗯……我果然还是对那些毫无底线的整蛊节目没有半点信心，这种节目把当事人换位成自己就完全高兴不起来。

啊咧，说起来……我之前是在做啥来着？为什么没有相关的记忆……？就像喝酒喝到断片似的——我也没喝过酒啊喂！

……差点忘了，人家还在等着我出去呢，总之先摸清楚状况再谈别的……我刚才那副完全沉浸在个人世界里的糗样该不会？！

勐地抬头看去，那名女仆小姐侧身对着车窗站在左侧边缘，只能看到她毕恭毕敬低着的头部。

顺便一提……现在才发现，右侧立着一位身穿燕尾服，头发斑白的老者，同样只露出梳着背头的后脑勺，相比那名身体前倾的女仆，他几乎将上半身躬成了九十度，以至于我因为车内视野的限制而差点看不见他的人。

「咳哼！」

被肃穆端庄的气氛所影响，忍不住用拳眼抵住口唇清了清嗓子，接着提起左侧的榫头，轻推开车扉。

老者保持躬身的姿态后退两步，避让朝他敞开的门扉，女仆小姐则是挺起身前进一步，将左手抵住门檐，着白手套的右手对我伸来。

「谢呜呃——」

感谢的话语被扑鼻而来的浓厚腥臭味呛得几乎就要变成胃酸反流的作呕，左手下意识快速接过女仆小姐递来的手帕捂住口鼻，用手帕中弥漫的檀香与麝香，以及身旁香炉散发着的玫瑰香勉强压下了臭味。

右掌握住女仆小姐的手，弯腰低头小心地走下两级台阶，高跟鞋平稳地落到红地毯上。

这条街道到底是怎么回事啊？没想到他们竟能够如此的面不改色……这就是职业操守吗……

松开手后，没有丁点心情细看周围是什么样的环境，连忙屏息眯眼循着铺开的红地毯走到一户棕色木门前。

「唔唔唔？」

转过身对在身后站定的女仆小姐确认道，她点点头，那接下来事情就好办了——

开门救命啊！我快要被熏晕了！！

砰砰！砰砰砰！！

未见到类似门铃的东西，在这紧要关头里只好使出更原始的方法，拳头重重地抡到门板上，造出巨大的声响。

砰砰砰！！

即使将手敲得生疼，也未听见屋主的半点儿回应，这下完——

「失礼。」

话音未落，眼皮底下忽然瞄见从身后窜出的，一条被白色吊带袜包裹的修长美腿……的残影。

「轰」的一声，门框开裂到差点整个脱落，只剩一角晃悠悠的挂在那儿，刚才还堵在面前，那道略显厚重的门板更是不翼而飞。

——被眼前突如其来发生的电影名场面吓得一度忘了呼吸。

就算如此，臭烘烘的气味照样不停钻进塞满香料的手帕空隙，争先恐后地涌入鼻腔。

「这层没有气息，请随我上二楼。」

与此同时，轻柔且细腻的女声再次响起，然而才刚刚见到那恐怖的一幕，悄悄落到耳边的声音在此刻似乎带上几分不容置疑的味道，她那略显古怪的音律宛如化为一张催命符般。

呼……不怕不怕，我怎么说也算是魔法少女，我我可是记得自己会使用魔法的！

一边在心里写「人」字，举步生风，头也不回地快速绕过安静躺在地上的门板，虚握布满灰尘的扶手，踏上破破烂烂的木制楼梯，在「吱吱呀呀」的响声中平安抵达二楼，最后再穿过一小段逼仄阴暗的走廊。

街道上的腥臭几乎消失无踪，取而代之的是屋里的霉味，但也比外边的环境好上太多。

才停步放下左手，只见身旁的女仆小姐对我摊开手掌。

我心领神会地将蓝色丝绸手帕交给她。

她认真地交叠手帕收好，然后取出一根蜡烛，对着烛芯「呼」的一声，吹了口火苗。

「诶？」

该说是做过铺垫有了心理准备的原因吗？带给我的震撼已经没有之前那么大了……看起来像是在变魔术……

到了现在才得以趁着光亮仔细端详女仆小姐的面容——五官端正，碧绿的眼睛犹如翡翠，不同寻常的地方在于她那蛇一般的竖瞳正缓缓变成椭圆，朱唇红得似要滴出血来。

她看样子完全不在意我的观察，略显修长的耳朵动了动，忽地抬头。

「目标就在阁楼上。」

「目标？」

「据说他的个性与队伍里的其余人完全格格不入，十分古怪……这次只有除了他以外的人受到公主的委托，也正因如此我们才有机会找他来为您的成人仪式添一份助力……恕我僭越，待会儿不妨在您每月发放的零花钱上做一点让步。」

成人仪式又是什么？不要再冒出新的设定了好嘛，之前的东西都还没理清，现在脑子里简直一团浆煳。

而且呀，你刚才都把别人家的门给爆破了，虽然我也有部分逃不开的责任啦……先不提人有家多怪胎……我觉得任谁摊上这档子事都不会给我们好脸色看吧？

「请随我来。」

趁我胡思乱想的时候，女仆小姐已经攀上角落的爬梯。

进入阁楼，就着微弱烛光，入目所及的是三角形的狭窄木天花板，身后是同样三角形的石墙，中间的木窗紧紧的关闭着，粗糙的地板上散乱的放置一堆衣服与杂物，所幸没有再传出什么异味。

继续往里头前进几步，地面上的一团轮廓被纳入摇曳的烛光下。

「需要我把他叫醒吗？」

女仆小姐抬起脚尖虚点了两下，这个被好几张毯子厚厚裹住的物体就是我们要找的人，毛毯表面能看到细微的起伏，表明此人正在酣睡中。

「好的……麻烦你了。」

她对我微微躬身。

在场的三人里也许只有她最清楚状况，保险起见还是交给——

「给老娘起来，噢啦！」

她对着那团被子来了一脚射门，目标连人带毛毯撞到另一侧的石墙上，幸亏窗户被封的严严实实，他干脆利落地掉至地面。

「诶诶诶——？！」

为什么你突然间会变成这样啊！刚才的意思难道不是要对他客客气气的吗？！

「暴、暴力是禁止的吧！这已经不是给人添麻烦的程度了！」

「没有实感……奇怪，可情报里提到过……了解，下次会注意。」

她保持谦卑的态度对我鞠躬……他还有没有下次都不好说！

「你、你没事吧？快帮我叫救护——」

噗通、噗通。

微醺的烛光里，那些许模煳的面容令我的心脏大跳了两下，脱口而出的话语也因为惊愕而被迫终止。

那是我极为熟悉的一名男性。

他只手扶额，从地板上撑起身。

（佑佑佑、佑介君？！）

……奇怪，声音突然发不出来？

「（他叫什么名字？）」

「（赤坂佑介。）」

（果然是佑介君！为什么佑介君会在这里？！）

「传闻中的「异邦人」（小声）……赤坂佑介，我为仆人擅自作出的无礼行为向你赔罪。」

啊咧……为什么我会自顾自地说出话来，还自顾自对他行礼？话说他没受伤吧？！

「大小姐？！」

「我」右手横拦，对女仆小姐做出阻止的动作，保持躬身的状态微微抬头，似要等佑介君做出回应。

然而他似乎未往这边看上一眼，晃晃头坐起身，右手虚握，众多白色小方块凭空显现，以极快的速度聚合成一把拥有许多孔洞和圆形凸起的积木手枪。

「——是魂器，危险！」

「无妨。」

通红的火光映照整座阁楼，女仆小姐竟在一瞬闪到我身前张开双手，艳红的短发宛如朵朵火焰凭空飘扬。

（怎么了？到底怎么了？！这是要一转王道系战斗的展开吗？话说什么时候才能给我恢复身体的控制权啊？！）

「可是，您的安全——」

「我说无妨。」

多亏佑介君过于魔幻的「演出」，让我刚吊起来的心又放回原位，也拜自带光源的女仆所赐，我才得以看清佑介君接下来的动作——

按压卡榫卸下弹匣，随手丢开通体洁白的枪身，拿起弹匣往手中倒豆子般倒出一粒橙黄色的圆形塑料状子弹，随即拍了一把左手，对着天花板张嘴接下「糖豆」，就地躺下并拉起毛毯盖至脖颈处，翻了个身背对我们。

一动不动。

就这样等了几分钟，本来快要熄火的女仆双肩颤抖幅度越来越大，最后像是筛糠一样，室内再次变得灯火通明，她托着的蜡烛也已全部融化。

「竟敢……竟敢无视大小姐，你这无礼之徒！」

（女仆小姐，我觉得你最没资格说这句话喔？）

「别做多余的事情。」

「……咕，遵从您的指示。」

「我」主动走到佑介君跟前蹲下，手腕显现出黑色蔷薇腕饰环绕蕾丝手套，掌心抚上他的额头。

诶？这不就是和我同款的「变魔术」吗？总感觉佑介君身材壮了许多，脸部也更加棱角分明了，头发还变得又长又乱。

只有睡颜依旧那么的可爱。

「不正常，是深度睡眠……他对自己施放了［睡眠］。」

「对自己……这平民到底在想些什么？」

「目前以我的魔术还无法「看见」。」

一股冰冰凉凉的感觉从胸口划到指尖，对我露出侧脸的佑介君一下子睁开眼睛。

……心里面突然感觉好悲伤，我这是怎么了？

佑介君的眼睛……因为瞳色很特殊的原因，很难从他的眼中看出情绪，更何况他平时总是摆出一副扑克脸。

直白点说就是——他如今那纯黑色的眼神看起来非常空洞。

他眨了眨眼，似乎眼角余光察觉到我的靠近，却没有直接看过来，还是保持一动不动。

「刚才有伤到哪里吗？」

「不……我并没有使出「力量」，况且他自己就是个［治疗者］。」

「我」摸了摸他的头部检查是否存在伤口，在捋开头发的时候看见他的耳朵似乎塞了什么东西，轻捏着将它拿出来……是耳塞吗？

见他没有外伤，对接触还是没有任何反应，「我」起身后退两步，对他行了与刚才不同的礼仪。

「适才忘了说，初次见面，我是■■■■■女公爵家的长女，■■■■■■■■■。」

诶？「我」刚刚说了什么，怎么有些句子听不清楚？就像用智能手机通话时，信号遭到干扰后发出的杂音，绝对不是我耳朵方面出了什么问题。

佑介君这回总算对「我」的话有了反应，他挠了挠头，缓缓坐起身，眉头微皱，一副苦思冥想的表情。

「■■■■？」

他盯着地板，像是自我确认般念念有词，手中拿着不知从哪个口袋摸出的，一个比手掌大的盒子。

「对，■■■■……你也听公主提起过我？」

（是说除了我以外，你还熟悉别的女孩子？还、还是公主？）

我现在这具身体又是谁的？总感觉心里面毛毛的很不舒服。

……啊，刚才佑介君的嘴型……好像不是在说日本语来着？呃……「我」的口音好奇怪，自从我变成另一副身体以后，说的语言大概都不是……

那为什么我能够听懂，也能够无意识的交流自如呢？啊啊啊！问题真是一个接着一个！

佑介君不作回答，从盒中取出棕色木纹烟斗，将小布条包裹的烟草轻轻地洒入斗钵仔细揉平，把烟嘴放入口中，擦了一根火柴在圆形的口子处来回熨烫，将表面的烟草烧焦，过了一小会儿，他随手甩灭火柴，直接用指腹摁了摁烟草压实，嘴边开始冒出袅袅白烟。

（佑、佑介同学？未满二十岁是不可以吸烟的哦？虽、虽然你吸烟的样子看起来既成熟又帅气，但不行的事就是不行喔？）

「啧！」

女仆小姐看到他目中无人的态度，不爽地撇开脸去，然而她斜眼对着佑介君，鼻翼不停耸动着，看起来对烟味十分好奇的样子。

（……快让我说句话啦，喂！）

反正这就是那个吧？我现在又在梦里对吧？感觉每次睡着都会做这种意识清醒的梦，但是醒来后又不记得所有事情，那现在让我当起观众又有什么意义……

（呜哇啊，好想趁现在抱紧佑介君！）

「说回正题，今天唐突前来拜访请容我再次向你致歉。目的是为了雇佣作为勇者队后勤人员的你，和我们一同前往巴尔浮空岛进行迷宫攻略……关于这点，我带来了公主殿下的介绍信。」

（勇者……迷宫？在梦里上演勇者义彦斗恶龙吗？）

朝旁边伸出手，接过女仆小姐递来的，动物皮材质、皮筋捆扎、火漆封缄的信，即将交给佑介君时，却看到女仆小姐对我「咬耳朵」。

「公主还有一段口述，是「如果那家伙不乖乖听话，就在暗地里狠狠踹上几脚，只要不被看到后落人口实就无所谓，是个会自己舔舐伤口愈合的——有趣的玩具。」」

「「……太过分了。」」

心里话和「我」同步——不成想佑介君竟遭受过这样非人的虐待。

心脏感同身受的抽痛起来，眼睛也跟着发酸。

「我」挑了挑眉，斜眼看向女仆。

「之前怎么没和我提起过？」

她一时间没反应过来，有些口齿不清地说道。

「我、小的认为这件事并不影响——」

「我」瞥了她一眼，女仆立刻紧紧闭上嘴巴。

抬起食指绕了绕耳边的淡金色细丝，慢条斯理的说道。

「那么，这是你个人的失职。」

「万、万分抱歉！」

她头上发出像是把水浇到燃烧木材上的「咻咻」声，宛如火焰般的鲜艳红发直接熄火变得暗红，涂了鲜血似的嘴唇抿得发白，几近透明——

阁楼突然陷入一片漆黑。

「非常抱歉！非常抱歉！！」

女仆慌张地吹了口气，点燃另一根蜡烛。

「把新的契约书拿来。」

「是，主人……」

边说着，「我」将介绍信放至烛火上点燃。

「事成之后，我会付三倍的报酬以表歉意，并且从今往后，您将是■■■■■家的座上宾。」

佑介君食指与大拇指捏着烟杆，对刚才的对谈没有显露任何情绪，悠哉的吞云吐雾。

他目光望向我身前的地板，用略显嘶哑的嗓音缓缓开口。

「有报酬，就行。」

「那就立刻着手准备，首先得换身衣服，现在这副样子太邋遢了，龙七，你来帮他。」

「是，主人。」

在二楼的客厅刚用羽毛笔拟订完似懂非懂语言的契约书，走廊外的敲门声正好响起。

「进来……噗。」

那是什么发型啊？明明身上都打扮成西装革履了，为什么头发还乱糟糟的像八爪鱼一样？

才觉得严肃起来的氛围一下子就被挥散了。

「很、很抱歉……平民的房子里没能找到水来梳洗，我……小的也不会使用水之魔术。」

龙七羞愧的低下头，双手抓紧女仆服的围裙。

「唔……把那些边边角角烧掉怎么样？」

「……啊？」

耸拉着肩膀的佑介君讶异的看过来……看向我身前的地板。





这好像是他第一次显露情绪？

不过他身上的那股阴暗风还是没有驱散，甚至让人产生一种能将周围的环境都染成黑白二色的错觉。

「我」在龙七食指燃起火苗的时候开口打住。

「呵呵，开个玩笑，别板着个脸了，过来签署这份文件后就抓紧出发吧，我可不想看到公爵家的进度落后于人。」

佑介君微驼着背上前，低头接过我手中的羽毛笔，他身上的烟草味随之扑鼻而来。

噗通噗通……

心、心跳加速了！没想到走暗黑风格的佑介君也超赞！！

他在我面前顿了顿，盯住手里黑白相间的羽毛笔。

「如果是后勤……我不会输。」

「我很期待。」

赤坂佑介拿起羊皮纸，在署名处潦草地签上自己的名字——あかさか  ゆうすけ。 

第十八章 光芒
[第十八章 光芒] by 小编阿彬

「我会在门口设下［心理学隐身］，这样一来即使没有门锁阻拦，行人也会对这处地方视而不见，不必担心东西被盗。以及……」

「我」抬起下巴点了点佑介君。

「待会儿你跟我一起坐车厢。」

「大小姐，他和车夫坐在一块儿就——」

「停！没让你插话。赤坂，你的回答呢？」

「哦。」

他低下头，远远地跟在我们身后。

「呜……（要是敢碰大小姐一根毫毛就宰了你！）」

龙七悄悄退到佑介君身旁，皮笑肉不笑的说了句什么，然而他没有半点反应，专注于脚下的楼梯。

……佑介君，和现实与他相处时的感觉截然不同，现在的性格更接近国中时的样子，但在距离感上，似乎又没眼前的他那么孤僻……

……难道现在的梦是以那时候的佑介君来塑造的？在国中时期私底下经历过不太好的事情，被我的潜意识察觉到之后，通过塑造成现在这副模样，来警示现实的我去留意到？

也不太对……眼前的他无论是体格还是相貌都比现实的看起来要成熟许多，况且现在才去留意国中时的事情也太晚了点儿……

目前这个梦能找到的共同之处……对了——我和「我」都能够使用同种……叫做「魂器」的东西，然而我能够施放的魔术没有几个。

也许现实的佑介君会使用魔术也说不定，所以我们才在高中时产生了奇妙的联系。

（哈——结果还是完全搞不懂，醒来后要不要买两本解梦相关的书籍看看呢……但要怎么去提醒自己啊？）

吱呀……吱呀……

踏上破了个大洞的门板，抬手接过龙七递来的，包裹着香料的紫色丝绸手帕。

在门口稍作停留，等俩人都走出来后，身后一人半高的洞口瞬间变成一堵和周围环境没有丝毫区别的墙壁。

「唔唔唔唔唔唔（这是有时限的）。」

佑介君径自踏过红毯，打开马车门矮身钻了进去。

龙七先喊头发花白的车夫收走地毯，接着狠狠瞪了眼坐进最里侧车窗的佑介君。

「嘁……大小姐，为了您的安全考虑，请容许我也坐进车厢里。」

（女仆小姐……你这个邪魔虫（电灯泡）最好别把马车给点着了。）

「我」点点头，看了眼字面意义上藏污纳垢的脏乱街道，不远处隔壁的楼上正好有人往下探头，喊了三声「注意尿！」后，将一盆人中之黄泼到了大街上，周围的行人一副见怪不怪的样子，绕个道继续埋头走路。

（噁……这个地方的治安是怎么回事……）

「这种事情就算卫兵再三惩罚也没用，平民都会选择偷偷从窗口倒掉……。」

憋着口气快步走到车门前，龙七一边对我解释，一边抬起左手垫住门檐，右手托起我的手掌将我送进车厢。她跟着坐到佑介君对面，小心地关上门。

「给我坐过这边来，平民！」

「我坐过去好了。」

见佑介君毫无反抗之意地离席，「我」反而先他一步坐到对面。

（喂！干嘛坐过去呀！我要和佑介君坐在一起！）

「诶？啊啊！我、我不是这个意思，大大、大小姐！」

「我知道，但是龙七，你今天有点浮躁哦？我们现在已经是一个队伍的命运共同体了，和赤坂好好相处吧。」

佑介君看了我身前一眼，坐回原位。

龙七收好交给她的手帕，耸拉下修长的耳朵，双手叠放在膝盖上，低头呢喃。

「知……知道了……」

「那么，在好好相处之前，要先对赤坂说什么？」

「（对……）」

「嗯，什么？连坐在你旁边的我都听不清哦？」

龙七攥住女仆裙，矮身对佑介君低头道歉。

「……对不起……赤坂佑介。」

（哦哦～看来「我」平时对下属教导有方啊。）

「……叫我赤坂就好。」

佑介君居然普通的做出回应了……虽然他还是没能看过来。

「我」抬手捋顺龙七那艳红的头发，再挠挠她小巧的下巴。

「好哦好哦……龙七真是个乖孩子。」

「呼噜噜……」

她主动将脸贴近我的手上下摩挲。

（竟然舒服得眯起眼睛……是属猫的吗？才发现龙七好像比「我」的岁数要小……一开始居然被她破门的气势给唬住了。）

（啊啊啊！好想让佑介君也这样摸摸我！快点换我操作啦！身体控制权早该换人了吧？！）

等车夫收拾好地毯坐上驾驶座，龙七回头喊道。

「去起降场！」

「遵命。」

一路上快马加鞭，马车内明显感受到颠簸，「我」也无心在此时品尝茶水和点心，便拿起置于小柜上方的无字封皮故事书仔细阅读，期间有一点烦恼实在是不吐不快——

「我」的阅读速度明显比我要快数倍，由于我看得懂那些奇妙的文字却还不够熟悉的缘故，要在脑海里过一轮日文翻译来掌握内容，导致才读不到一半就被翻页了，而自己又无法控制视线。

（……简直就像打算抢手柄玩第一人称游戏却被禁止，不要太折磨人。）

我们很快抵达了市内起降场，依次下了马车。在龙七的带领下，一艘巨大的浮空艇进入视线。

走近了看，黑金色浮空艇上醒目的画有荆棘与蔷薇环绕刺剑的图案。

「我」后退几米走到佑介君身旁，对他询问道。

「你们平时是坐公共的浮空艇出行吗？要讨伐魔王的话，没有专门的浮空艇，在浮岛间移动就很不方便吧？」

他避开我的视线，无力垂下的手掌张开又握拳，反复好几次。

「……公主的。」

「嘿诶——据说公主殿下的浮空艇非常豪华，不过，我对自己这艘很有自信。」

「大小姐的浮空艇可不是家族的哦，是她用名下产业——」

「这种事情就不用拿出来一一说明啦。」

「不、不说明的话，怎么能让他明白大小姐的厉害之处呢？！」

「哼哼哼……看不清双方实力的差距才会让人心生忌惮。」

「喔——不愧是大小姐！」

龙七两掌合拢，发自内心的佩服道。

（总觉得像在逗小孩一样……）

直到浮空艇起飞，看到地上的景物逐渐变小，我才后知后觉的对刚才他们所说的一些词汇有了直观感受。

（悬、悬浮的大陆！陆地的边缘居然不是大海而是天空？！这里不是地球吗？）

「我」似乎和我一样患有恐高，在甲板远离栏杆的地方勉强探过身，往大陆下方那无边无际的大海看了两眼就躲进生活舱室里。

似乎有些晕船，大致休息了半个小时之后，室外响起了敲门声。

「请进。」

「大小姐，我把他带过来了。」

梳洗好头发的佑介君被龙七带进我的房间里。

（嗯……干净整洁的外表虽然看起来精神许多，但他的姿态却给人一种病怏怏的感觉。）

「接下来不要让任何人打扰我。」

「是。」

龙七俯身后退，撤出房间并把门带上。

「坐……咖啡，还是红茶？」

「牛奶。」

（呼呼……佑介君是有多爱喝牛奶……）

「……以防万一我再多问一句，曲奇、蛋糕、泡芙，有想吃的吗？」

「都行。」

「龙七，帮我拿一壶热牛奶进来！龙七！！」

等到龙七再次关好门，「我」先喝口红茶润了润嗓子。

「我之前曾与公主有过一面之缘，是在她自告奋勇组建勇者队之前……一场秋日的猎狐活动中认识的。」

佑介君低着头，双手虚握不停冒出热气的瓷杯。

「嗯。」

「四年一度的「成人仪式」，我想你最近应该耳熟能详了。」

「嗯。」

「「为了讨伐魔王而激流勇进」不过是表面上的说辞，其实上层圈子里都知道，代代都只有勇者才能打败魔王，根本轮不到我们操心。」

「嗯。」

「这项优秀传统更是出现在魔王时代之前，将十六到二十岁，应该在学院里学习掌握魔术的贵族女性丢进迷宫里，只会「后勤」的男性更是被大量当作炮灰，所有人为的只是赢得在贵族里的话语权——掌控无主浮岛的钥匙。」

「嗯。」

「……她给你的介绍信，亦是对我提出的挑战状。」

「吸溜……」

佑介君百无聊赖地摸了摸瓷杯表面，拿起牛奶小心地吸了一口。

（啊，同感同感，我也是玩游戏懒得看背景故事的那种，拜托真的饶了我吧……嘿嘿……其实刚才只顾着看佑介君了，吸溜（咽口水）……）

坐在对面的「我」一把抓住了佑介君的左腕，他被突如其来的肢体接触给吓了一跳，手一抖将小半杯滚烫的牛奶洒到脸上和身上。

（我我、「我」到底在做什么！赶快道歉呀！）

他迅速放下茶杯，抹了把脸后，抬手招出纯白色玩具枪，对准自己的太阳穴扣下扳机。

「啪啪」两声声，橙黄色的塑料状子弹从枪口接连射出，在接触到人体时飞快破裂，溅射出点点荧光绿碎片。

他那散发着不自然红润的肌肤很快转为健康的淡黄色。

「唔……你的治疗魔术具备类似［攻击者］的「射程」，拥有这种特性的［治疗者］，在我的印象里，就连教会的圣女也做不到。也许还不止会使用治疗魔术……怪不得勇者队里只有你一个后勤。」

佑介君接过手帕，低下头擦拭衣服。

「……是她们太强了……根本不需要我这种人……」

噗通、噗通……

「哦呀？这可说不准呢……不用这么急着否定自己喔，因为——」

「我」从座位上站起，将脸探到他耳边，唇齿轻启。

「我发现……你刚刚那句话，是、谎、言～」

佑介君疑惑地抬起头。

「终于，肯看着我的眼睛了……从一开始，你就好像已经认识我了，对吧？」

见他迅速移开视线，「我」加大了抓握的力度并往身边拉扯，让他的挣脱尝试以失败告终。

「可是，这很奇怪呀？明明我们之前没有任何交集，我自认为名声也不会大到足以让你在意的程度，却在第一次见面时，对我的名字有了奇怪的反应……让我们来玩个游戏吧。」

「……没心情。」

「别这么说嘛，来，你也握住我的手腕。」

见「我」还是没有松手，他放弃挣脱，五指修长的手反握我的腕部，丝丝沁人的凉意渗入脉搏。

「——我可以读心。」

佑介君忽然盯住双方的左手，困惑地歪了歪头。

「……说谎……的感觉？」

「怎么样？我的这个小「魔术」还挺有趣儿吧？这回轮到你了，试试看。」

「没意思。」

「骗人……居然是真话……这也太受打击了……」

「我」沮丧的塌下肩膀，却没有半点松开手的打算。

「刚才说的那些，其实并没有打破沙锅问到底的意思，如果让你觉得被冒犯，先给你说声抱歉。毕竟赤坂你一直在极力避开我们不是吗？所以我才会出此下策。」

「为什么，要做到这种程度？」

佑介君一副困扰的表情，显然比之前的扑克脸生动了不少。

「嗯……之前我以为公主会推介别人，没想到会是你啊，也算是歪打正着——我现在的目标不是迷宫，而是你喔？赤坂佑介，你愿意当我的骑士吗？」

「……我的目的是打败魔王。」

手腕的凉意转变为温暖的感觉。

「我对此毫不怀疑，所以我指的是之后的事情。」

「以后的事情……谁也说不清。」

「那就走一步看一步，眼下先帮我赢过公主怎么样？进入迷宫的队伍都是竞争者，不要到现在才和我说放不下情面哦？」

说那么多也有些口干舌燥了，「我」拿起茶杯喝上一口。

「现在的公主是冒牌的。」

「——噗呜呜呜呜。」

他再次抹了把脸，再次变得面无表情，嘴角却挑起细微的幅度。

「我还以为，你连这个也知道。」

（佑介君……Good job！）

「啊、啊哈哈哈，本小姐当、当然也看出来了喔？不是说谎哦？」

噗通、噗通……

「谎言。」

「呣——不要当面拆穿人家啊！」

「我」连忙将左手抽离，端正坐姿。

「咳、咳哼！那真正的公主如今在何处？」

「魔王城。」

（难道魔王会是库巴吗？也许勇者最擅长跳跃也说不定？）

「……所以你待在勇者队的理由，是等到她露出獠牙的那一刻？为什么不事先告知勇者这件事？他和你一样是「异邦人」吧？」

「四魔星之一的「教唆」，你的女仆应该已经领教过了……对我来说，就算是同乡，想要获得他人的信任也是一件非常难的事情……况且她几乎就没离开过勇者的身边。」

「难怪……但是以勇者的力量应该会察觉到才对……不，勇者没被她「教唆」！也就是所谓的灯下黑。」

「我」用拳头击了下手掌，继续说道。

「居然敢对我的人下手，不管她是不是冒牌货，都得礼尚往来才行呢……话又说过来，你怎么没被「教唆」？」

「可能是我的态度不好，亦或者察觉到了什么……她暗地里会想方设法构陷我并以此为乐，不以「教唆」为手段。」

「没考虑过索性离开队伍，一走了之吗？」

「离开之后……又能到哪里去？这个世界再怎么广阔也没有的容身之处……从一开始的勇者测试，我就被所有人视作附庸品，更讽刺的在于——他还是我回归的唯一希望，毕竟只有打败魔王才能开启传送。」

似乎是许久都没有说过这么长的一段话，他的声音变得有些嘶哑走形，眼神却平静得像一潭死水。

「嘿诶——原来你想要回去啊，难怪刚才没有答应我……能硬着头皮撑到现在，很有一套嘛。」

佑介君苦笑着长叹口气，状似疲惫地瘫坐在椅子上。

「我学会的治疗术……都没法医治心理创伤……刚才用的［镇定］只能暂时缓解。」

他努力伸手，拿起茶杯与曲奇饼。

仔细一瞧，佑介君的身体在微微颤抖着，看来已经是连刚才的触碰也会伤害到他的程度。

「难怪……原来是魔术的效果，副作用是连话也比之前多了不少，啊……喂！等龙七重新上过再吃！」

佑介君放下点心，双手按着大腿撑起身，缓缓挪步到门边，从口袋里摸出烟斗时，他的动作顿了顿。

「抽开手之后……为什么还相信我说的话？」

「啊——咧——到底是为什么呢……？对了！你的「魂器」叫什么名字？看起来还挺有趣的……我手上这个「黑蔷薇」能够全面增幅幻术系的魔术，我自己也学会了不少其它系的，论实力肯定比某个冒牌货要强哦。」

（哦哦，原来是叫这个名字吗？我还没细想过那个手环的来历……但每次联想都绕不开那个夜晚……姆姆姆！全都是佑介君的错！）

佑介君食指摩挲了两下木柄就把烟斗收回口袋，显得有些困扰地摸了摸变得光滑的下巴。

「（英文该怎么翻译成古诺尔语……？）」

我努力竖起耳朵听他的咕哝声，奇妙的是，在这个距离竟然听得一清二楚。

「嗯？你在和谁说悄悄话？」

「……「白色的枪」，随便取的名字。」

「噗……你的命名品味好像有点差喔，要不……我来给你想一个新的好了？嗯……说起来，你的星灵力和我有着异曲同工，都不曾显露过分毫，就连施放魔术时也只能让人察觉到丁点波动……我是因为幻术系本身的特殊性，而你……要么你的魔术水准很弱……要么——」

啪。

没等「我」把话说完，佑介君就毫无留恋地关上了房门。

「……不浪费分毫，将星灵力全部压缩进了小小的子弹里，对吧？」

「我」并不受关门的影响，继续低声细语。

「原本还以为只是重名才没有留意……没想到真的还能再见到你，也许你早已忘记高中的那件事，但我一直都记得喔？赤坂佑介同学……」

（……咦？）

刚才……「我」说的好像是日语？而且——

没来得及细想，眼前忽然被黑暗笼罩。

「呜啊啊啊！刚才绝对喷到他脸上了吧
？！这也太丢人啦！！而且、而且他竟然还毫不介意的拿起点心吃……我的形象肯定在他心里毁了大半！」

面部传来燥热的温度，原来是「我」拿起沙发边的枕头，将脸狠狠埋了进去，身体还不受控制地扭来扭去。

（我能感同身受刚才的那份尴尬……）

才放下枕头，眼前的场景却不知何时变换成狭长的甬道。

室内全部由砖砌而成，两边石壁上正熊熊燃烧的火把将室内映照得灯火通明。

「什、什么情况？又发生了什么啊？」

……啊咧咧？身体好像能「动」了。

我撑住膝盖站起身，稍微停在原地观察片刻。

「还是金发……」

隔着丝质手套揉了揉胸口，通过传达而来的柔软触感在脑海中形成大致的影像。

「比我的要小，不如说这个大小正合适……好羡慕啊，不会被重力束缚的身体……佑介君会喜欢哪一种呢……？男生应该都喜欢大的吧……但是佑介君不像别的同学那般装模作样去偷瞄我的胸部……说实话完全搞不懂他的喜好……」

我对那方面的视线比较敏感呢，毕竟从小学开始，那方面就发育得比较早，所以比较瞩目……然而自从国中以后，男生偷偷看过来的视线就不单纯带着好奇——他们真的都认为偷看胸部不会被本人发现啊？再怎么小心翼翼都会感受到视线的！

「衣服怎么变成深蓝色了……？做工比之前的还要复杂，这种繁杂的细节真的是梦境能够编织出来的吗？」

呃……不连续的场景切换确实挺符合做梦的感觉，反正眼下能自由活动就该谢天谢地了。

抬起头往远处望去，几十米外就是敞亮的出口，伴随着一些嘈杂声。回头瞧了瞧，身后的远方是深邃的幽暗。

「蓝色的火把……有人通过后就会自动熄灭？还挺智能，这就是所谓的「魔术」吧，就不能用于环卫方面吗？」

踏着高跟鞋继续往前走，外界传来的人声鼎沸由远及近，渐渐盖过一直回荡在耳边的清脆脚步声。

「前面难道是……在开演唱会？」

我有些进退两难的停在原地。

「佑介君去哪里了？担当吉他手吗？如果是刚才那副样子的他，我完全想象不出来那种场面……」

一直驻足在这也不叫个事儿，只好硬着头皮继续朝着光亮处前进。

「「「魔女！魔女！魔女！」」」

微眯着眼忍受着令人不适的炫目阳光，随着眼球快速适应光线，视线内的场景由模糊变成清晰，入目所及是宽敞的黄土沙地，高耸的白色弧形石墙将脚下的场地围成一圈。

原本吵吵闹闹的人声从我出现之后就变得整齐划一，他们穿着奇装异服，坐在石墙上的排排座椅，用某种语言在高声呼喊着。

「呃……「魔女」应该不是我的名字吧？难道是艺名？」

抬头环视半圈，能看到上方的中央处留出类似贵宾席的地方，在那儿落座的皆是穿着华美、仪态得体的女性，正中间是银发披冠的女人。

她们察觉到我的注目，皆是回以淡漠的视线望下来……只是直觉这么告诉我的，实际上我也看不清她们的表情。

「这儿也不像是开演唱会的地方……更像是斗兽场之类……咦？诶？」

说起来……这个梦除了用略微新颖的「魔术」设定外，还有些中世纪要素。

「……而说到中世纪的「魔女」——难道我要被架起来烧烤了吗？！」

猛地将目光指向正前方，站在十米开外的是一名身披白金铠甲，却违反常理暴露出肚脐等重要部位的，可以说是Cosplay打扮的银发少女。

她健步如飞地走到场地中心站定，似在等我也走过去，场外的呼声变得更为热烈了。

「那个，请问……」

「怎么，有着「魔女」之称的前任首席在替被遗弃的狗狗鸣不平后，直到现在才想着认输？啧啧啧……丢出去的手套可不是那么容易收回的哦？」

「什么？能不能请你说慢一些，我有点听不太清楚……」

虽然我大概能听懂不知是哪门的语言，奈何她的语速太快，呃……我用日语来回应，人家也听不懂吧……如今已深刻理解到什么叫对牛弹琴了。

「你应该感谢宽宏大量的勇者大人，是他在你们陷入苦战之际出手击败迷宫主，而你非但不领情，甚至还将功劳据为己有——」

「等等，又是不完整的剧情？我对这个有点不太感冒，可以跳过吗？」

她露出一丝邪魅的笑容对我行礼。

在她低下头的时候，我匆忙瞥到她的脸色立刻变得无比阴沉。

「勇者大人已经决定交出成果，此次决斗无论输赢，浮岛钥匙都将归你们公爵家所有。但是！昨天的那一下可不光是砸在我的脸上……所以，很抱歉——」

咻。

短促的风声响彻耳边，脸上突兀的感受到发丝撩过的瘙痒，某种强烈的本能驱使我弯腰后仰，脸部直面阳光的瞬间，丝缕金发飘扬落下。

「呜诶！」

……决斗？暴暴、暴力反对！暴力禁止！

这具身体好像异常的灵活，以至于我没有一屁股坐到干燥的泥地上，但也被突如其来的举动吓得不停退后。

她笑得面部狰狞，提剑前冲对我进行追击。

「我会制造一场「意外」，连带你刚捡到的狗狗一起给我去死啊！」

死？她是哪里的刽子手吗？

她的剑锋连连挥向我身体的各个部位，奇妙的是，我才发现她的一举一动在我眼中被放慢了，每一击都被我的身体带领着险之又险地擦身而过。

可是这样躲下去也不是个办法呀！该怎么——是了，变成魔法少女！

怎、怎么变的来着？要喊口号是吗？记得是……

「喂喂喂！再逃下去就要碰壁了哦，前首席？」

「黑、黑蔷薇！」

一个灰黑色的腕饰没有任何特效的凭空出现在右手腕上，然而接下来什么也没有发生，背后也在此时触碰到坚硬的墙壁，我却忽然失去了紧张感。

「哈哈哈哈！！」

带着疯狂的剑尖犹如嗅到血腥味的蛇吻，接连狠狠地刺向身后的墙壁——我只是扭扭腰和头部就化解了接踵而至的慢攻击。

「怎么没反应？还要喊出技能名才行吗？呃……［心态炸裂］？」

充当饰物的朵朵蔷薇花深灰近黑，刹那间纷纷快速绽放，仿佛有清凉透骨的水滴划过手腕，某种无形的东西从指尖一跃而出，瞬息直达远方。

「呃啊啊啊！你个……！你……你对我做了什么？！」

她突然像被开水烫到般挣开手中的银质长剑，本就狰狞的脸部被她的双指划拉变形。

「啊啊啊——！」

近在眼前的我能清楚的看见，她那精致的脸庞……不，整个头部被向上撕扯至裂开，但却没有丝毫血液流出——原来她此刻的相貌竟是包裹在头上的皮套。

然而这还不算完，头套的空洞双眼处开始不断渗出大量紫黑色的脓液。

「咿……好恶心，话说回来佑介君在哪里？那、那我就先走一步了。」

见她将攻击的欲望放到自身，我甩掉高跟鞋改用手拿起，踮起脚尖悄咪咪地打算离开。

「可恶的魔女，你对安洁丽卡殿下做了什么？！」

不远处的观众席上，一名年轻女性愤怒地翻越场地，在空中变出一把超过身高的大盾，带动全身的力量重重击向地面，平整的沙地一阵震颤，炸出道道半人高的锋锐尖刺。

我拔腿就想往出入口方向跑，然而下一秒，那名女性身子一歪就倒在地上，大盾顷刻间化作碎片消散，前仆后继扎来的土黄色尖刺也乏力的逐渐变小至无。

还没等我松口气，身后的少女突然骨节噼啪作响，一下子长高了两个头，原来银色的长发变成深紫色，消瘦的脸颊同样亮起紫色的纹理。

「这还有完没完了？！」

「啊——！！！」

她仰天长啸，大量紫黑色浓烟从口中喷薄而出，转眼就把观众席也覆盖住，之前还阳光明媚的天空一下子变得暗无天日。

「是四魔星级别的星灵力，赶快组织人手疏散民众！」

「什么？」

一道急促的男性声音由远及近，我的眼前闪现出背生金色双翼的高大男性，他手持白金长剑，怀抱刚才落下的女性，夹在我和那名紫发女人中间。

「是在和我说话吗？」

仔细一瞧才发现，那双明亮夺目的翅膀竟是都由麦穗编织而成，扑腾间洒落在地的穗粒融入地面，没几下就抽出新芽破土而出。

从他的侧脸可以看出那副如临大敌般的表情。奇怪的是，我的心情没有半点起伏，就像在近距离看一场电影。

「「「呜啊啊啊！」」」

刚才还叫嚣着「魔女！魔女！」的人们被黑雾缠上，不约而同的露出狰狞的面孔，争先恐后地翻越护栏落下场地来，最前方的人全都倒霉的挥舞着手脚硬生生拍到地上，成了后来者的肉垫，他们踩着前者的身体，没有丝毫犹豫地快速往这边聚集过来。

「果然来不及吗……这下难办了啊，我的剑可伤害不了普通人分毫……这次是我输了，佑介。」

「诶？佑介君果然在这里吗？」

长啸声戛然而止。

面对询问，棕发男性依旧没有回头看我一眼，他深吸口气，持剑踏步上前，慢动作般由下而上地劈砍紫发女性，利落地将她劈成了两半，场面的血腥程度直接突入R18G。

——诶？这就死了？

「鸡翅膀说它不乐意载人，再不出手就要被踩死了，救命啊！是我错了！」

棕发男性毫不犹豫地收起长剑，双手做喇叭状向观众席上方呐喊。

噗。

循着声音望去，一枚纯白色的炮弹从消散的乌云中突围，呼啸着落到场地上，想象中的猛烈爆炸并没有发生，翠绿色的柔和光波从破碎的弹壳里迅速扩散扫过，所有用不自然姿势跑动的人都陷入了静止状态。

一名男性只手翻越护栏落至地面，微驼着背朝这边走来，他黑发黑瞳，低头看着眼前的地面，抬起白色的手枪随手开了几枪。

噗通、噗通……

（佑介君果然还在！）

「我没见过这招啊？」

「嗯。」

「呃……还得收拾残局，女王大人没事吧？」

「嗯。」

那名男性和佑介君说了两句就匆匆离去。

（佑介君……啊咧？）

「我」伸手抓住他的衣领往下拉，抬头盯着他古井无波的眼睛。

（啊啊啊！就不能让我和他说句话吗？！）

「这是我的决斗，我已经事先和你说过，她由我来自行解决，不要任何人插手了吧？」

「嗯。」

「那偷偷对我施放一堆增益魔术，还拉上勇者一起观战又是怎么回事，瞧不起我吗？」

他低下眉头，闭口不言。

「之前的雇佣关系早已了结，我和你也不是向上的朋友关系，才不是为了你而对她提出决斗的，不要会错意了——像你这种自顾自做出践踏别人尊严的行为，我最讨厌了！」

啪！

「我」对他的脸颊用力挥掌。

（怎么——）

「喜欢♡喜欢♡喜欢♡佑介最喜欢了！」

（咕诶诶诶诶？！）

眼前的景象再次发生改变，我……我、我我居然在和佑介君大做特做中？！

没有半点心理准备，强烈的快感直奔天灵盖，几乎把我的理智吹飞。

（咿呀啊啊啊！要、要嫁不出去了！！为什么我会梦到和佑介君做这种事情啊？！）

「我」正一只手搂紧佑介君的后脑勺，一只手攥紧洁白的被单，紧绷着身体微抬起下身，承受着猛烈的进攻。

「咕啾……咕啾……」充满粘稠感的撞击声和吸吮声填满我的耳蜗，「我」紧咬牙关，却不停有呻吟从鼻腔漏出。

这种事情对我来说还太早了，为什么感觉会那么真实啊，脑袋、脑袋要坏掉了！要和佑介君登上大人的阶梯了！

「■■■■……要、要去了……！」

佑介君放下我的大莱，抬首对我探出舌头。

迷离的双眼看到佑介君此时的模样，似乎比刚才所见要成熟许多，黑色的瞳孔内散发着璀璨的光芒。

「啊嗯～♡一起……和我去吧♡佑介、佑介♡」

（不要啊啊啊！我、我不想去！我本人还没有同意！！我被春梦雷普了！！！）

「我」伸出另外一只手环抱他的头，伸出舌头尽情回应着他——抗议无效。

「哈啊……啾……现在……哈……有了我送给你的［星灵］……这样就能……在你……哈……黑色的眼眸染上我的色彩了♡啾～」

「■■■■……■■■■！你的眼睛也令我着迷！」

「啾……咕……哈……♡」

（呜咿咿咿——等、等等！你这家伙在喊谁的名字啊？！）

注意力忽然前所未有的集中，即便此时不受控制地和他热烈接吻，双腿缠着他的后腰——这些通通给我无视啊无视！！

「■■■■……」

「佑介♡佑介♡全部，把你的全部都给我♡」

「■■■■！」

「罗……丝……蒂……娜……？」

勉强通过唇语读出名字，我的双腿缠得更紧，让他没法从抽送中挣脱出来，右手狠狠扭住他的耳朵。

「那是哪个女人的名字啊啊啊！！」

「奈绪？！奈绪！」

「现在才喊我的名字也太迟了点儿吧！！！」

我毫不留情地用力旋扭他的耳垂。

「奈绪——奈绪——！」

噗通……噗通……

佑介君的叫声变得渐行渐远，我的眼皮无比沉重，不受控制地垂下。

噗通、噗通、噗通……

「奈绪？奈绪同学？！能请你松开手吗？」

「……呼诶？」

比刚才稚嫩却又无比熟悉的声音传来，我迷迷糊糊地睁开眼，抬起左手擦了擦湿润的嘴角。

……此时，我正躺在草地上，准确的说……是侧脸盖在他的胸口上。

啊……佑介君的脸被捏肿了。

「是不是梦到刚才的电锯杀人狂了啊？」

佑介君抽搐着嘴角露出苦笑，我赶忙松开紧捏的右手。

「好像……比那还严重……记不清了……不对……对不起！我、我我去一趟厕所！」

虽然记不起梦境的内容了，但最后醒来前的画面却隐隐约约还模糊留存，那那那那、那是！

唔啊啊啊！丢脸死了！！！

我慌不择路地从公园逃离。 

第十九章 拍照
[第十九章 拍照] by 小编阿彬

我在公共厕所里，面对镜子细致地补着妆，试图安抚还在剧烈跳动着的心脏。

「……啊，又画歪了。」

真是的……不要乱想……不要乱想啊，椎名奈绪！

「集中……集中……」

轻按胸口进行深呼吸再甩了甩头，刚理顺的头发被呋地甩乱，然而怎么也抛不开再次在脑内进行补完的旖旎画面。

——顺带一提，画面中的俩人正围在床边悉心照料刚出生的婴儿。

眯上眼，嘴角不自觉跟着幸福地扬起。

孩子的名字要叫什么好——讨、讨厌！到底要对他喜欢到什么程度才肯罢休啊？！为什么会联想到结婚以后的事情？！

光滑的镜面映照出红彤彤的脸庞，湿润的眼睛快要滴出水来——怎么看都像是含情脉脉的样子。

「我好像变得越来越奇怪了……全都是因为你害的。」

在脑海里恶狠狠地戳了戳佑介君那满面笑容的脸颊。

……努力回想，最近不管是梦里还是现实，真的满脑子都是和佑介君有关的事情……为什么会变成这样呢？

说到底，梦里的人真的是佑介君吗？明明任何画面都在醒来后就忘得一干二净，单凭感觉就可以肯定是那家伙的我也太奇怪了吧？

难道……这就是所谓的陷入爱河吗？

「还没有问过佑介君……喜欢什么类型的女生呢？有时候他会多看几眼留金色长发的女生……哎，需要一点勇气才能开口啊……」

会为了喜欢的人而做出改变什么的，放在以前根本连想都不敢想。

曾经有不少朋友和我讲述各种恋爱话题，我基本都是随便附和了事，偶尔被寻求建议时还会打肿了脸充当冒牌军师……没想到亲自体验一番后，竟是这般撩动人心的甜蜜滋味。

哈——事到如今才开始后悔在国中时没有主动找他说话，我的青春就这样白白浪费了三年……也、也不是说没有意义啦，可是……为什么在国中时没有注意到他呢？

之前也提到过，那家伙还曾说过不认识我这种话……是我的魅力不足吗？再怎么说，国中时的我也算是班里公认排名靠前（第一）的女生，这也太打击自信了……

「哈——如果能早点和他相处就好了……」

喃喃自语着胡思乱想了好一会儿，一名女性走到身旁打开了水龙头。

听到旁边洗手池「哗啦啦」的流水声，我这才恍然从发呆中惊醒过来，停下不自觉抬起、绕着发梢旋转的手指，最后一次确认妆容，再抬手捋了捋散乱的发丝，将工具都放回包包并戴好口罩后，赶紧离开厕所。

拿起手机输入他的生日数字解锁屏幕，漫不经心的看了眼时间。

「居然躺在他胸口上睡了快两个小时，为什么能心安理得的睡着啊？」

呜呜……都怪佑介君盖在身上的风衣味道很好闻，平稳的心跳声也非常催眠的缘故。

从一开始我的心里还小鹿乱撞个不停，到了后来就渐渐的……

收回手机，抬起双手想要拍拍脸再度清醒一下，到了半途突然想到可能会掉妆而停了下来。

说起来——

「佑介君还没怎么夸过我的打扮……是昨晚的挑衣环节失败了？还是今天的妆容有问题？可是，按照杂志上的调研……当下的男性都喜欢这类素颜式淡妆……」

忍住掏出化妆镜的冲动，低头数着地面的各色鹅卵石，加快步伐回到南池袋公园的草坪。

午后的阳光仍未能穿越云朵的层层阻拦，目前仍是适宜出行的好天气，前来游玩的人依旧很多，连远处寥寥无几的公园设施都被孩子们给霸占，嬉笑打闹的声音源源不绝。 

朝着具体方位前进，在靠近角落的一处大树阴影下寻到朝思暮想的身影。

啊咧？啊咧咧咧？他是又睡着了吗？

「呜呼呼……」

发现异样的我放缓脚步，缓缓靠近……

野餐垫上，佑介君后脑勺枕着双手，显露出毫无防备的睡脸——右侧还残留着红肿的痕迹，有点小愧疚。

似乎察觉到了什么，他一下子睁开眼睛朝我的方向看过来。

就不能让我再欣赏一会儿吗？

「啊……」

带着遗憾的叹息不由自主的从嘴里跑了出来。

「哈啊——」

「喂！别看着我的脸打哈欠！」

佑介君往头顶伸直双手，扬起身子伸了个懒腰……又立刻躺了回去。

「岔、岔气了，打哈欠岔气了！手臂也抽筋了！」

「噗……你没事吧？！」

我感到又好笑又心疼地蹲下身，帮他揉搓正虚按着的侧肋。

「嘶——我自己来就好了，只是睡麻了而已……谢谢。」

「没有给你造成二次伤害？」

「没有，我再缓一缓就好了。」

也许是刚才拿他当枕头的缘故，由于血液循环不通畅造成了现在这个局面，更别提他脸上的红痕……还好没被我的指甲挠破皮。

「对不起……刚才还扭了你的脸。」

「没事，已经习惯了。」

居然说习惯……

「……我平时应该没对你怎样过吧？」

除了偶尔会动点小心思对他进行恶作剧以外……应该，没有……吧？

「呼……那句话并没有针对你。」

他总算缓过一口气，撑着没抽筋的左手坐起。

「真的？你先别乱动，等我来收拾就好。」

「真到不能再真。」

他从善如流，拿过之前用来充当被子的风衣抖了抖穿上，起身站到一旁等候。

确认没有遗漏后，将野餐垫折叠整齐，塞入佑介君那装得满满当当，显得沉甸甸的随身包包内层。他戴上口罩，伸手接过肩带随意地背至身后。

也许是经过刚才发生的小事情，我不再擅自进行无端联想，思维已经恢复正常的运转。

对了，机会……必须抓住今天的机会……！

心跳变得略微加速，我偷偷吸了口气，装作若无其事地用双手搂住他的左手。

「……这个，还没结束吗？」

他苦笑着，有些困惑地挠了挠后颈，低头正对上我努力睁大的双眼，那双纯黑色的眼瞳仿佛能将光线吸走，并未倒映出我的面容。

面对他的疑问，我的身体开始发热，脑袋微微的颤抖着。踮起脚，昂首直面他，拼命克制住移开视线的冲动。

「呵、哼嗯——我提出的要求应该是今天一整天才对哦？是佑介君自己搞错了。」

说完，我挑起嘴角，调皮地将他的手臂嵌入胸前的沟壑中——轻松做到，今天穿的是用腰带突显三围策略的宽松衬衫。

怎怎怎么样，有、有对他效果拔群吗？

……佑介君并未回应，视线侧移，空余的右手从口袋里拿出没有锁屏的智能手机，点亮我之前帮他设置的屏幕看了眼时间。

「接下来去哪里？」

呣呣呣……被他那不咸不淡的态度激起好胜心了！

「你在强装镇定？」

「我没有。」

慢慢的，慢慢地……他试图通过尽量避免接触的方式，将手臂从层层封锁中抽离出来。

呼呼……他把头扭到另一边了……在紧张着！装模作样也太可爱了吧！

能感受到双方都在绷着身体。

我、我自己也好紧张……但是——

此刻的心脏竟像渗了蜜一样甘甜，快速鼓动的音律让头脑渐渐升温。

原来恋爱还会给心情赋予特殊的滋味吗……

无论如何都不想松开他的手，于是顺从心意将手臂搂得更紧。

「在这之前，我、我们先来自拍一张作为纪念吧？」

我空出右手，动作有些凌乱地打开自己的包包，拿出手机试了两次，颤抖的手指都未能成功输入密码解锁，左手还忙着压制他的挣脱意图。

次要任务：今天一定要收集他的海量照片！

对了，刚才和他一起午睡时忘记悄咪咪拍了……呜啊啊啊！大好的机会就这样溜走了！

记得手机有快捷键进入拍照模式……可以！

「刚才不是已经拍过了吗？都快把镜头怼到我脸上……这能拍出个什么来？」

「所以说外行人真是……这可是独属于我——业余摄影师，椎名奈绪的个人风格！」

「是是……所以接下来的行程呢？下午只预订了吃晚餐的地方，在这之前——」

「先、先别着急，怎么说得像是为了完成任务一样，和我拍了照再一起想嘛～先把口罩摘了，再把头转过来～」

咔擦。

侧过头搭在他肩膀上的「情侣照」新鲜出炉～看起来一点也不像情侣照……话说，我的脸怎么这么红……那家伙睡眼惺忪摆出V字手的样子肯定是装的……似乎还特意屈膝配合我的身高，还好他只高我半个头。

「喏，你来帮我拿着。」

虽然拍得满意，但却并未因此满足，我只得摆出不满意的表情示意佑介君来拿手机。

「还来？」

他嘟囔着，右手却毫不含糊地接过。

呢嘻嘻……既然你不会做表情……

「喂唔……」

「别动！」

抬起空出的手捏住佑介君的脸，让他鼓起章鱼嘴，我跟着配合做出搞怪的样子。

「山——饿——衣——」

「直接拍就好啦！」

咔擦。

「我看看我看看……唔哦？佑介君还挺有天赋的嘛。」

「有句话怎么说来着？没听过猪叫——」

「是没吃过猪肉、等！你居然把我比喻成猪！咘——！」

咔擦。

「这张总算自然多了，毕竟奈绪平时的样子就足够可爱……呃——」

「诶？」

他自觉失言，匆匆把手机塞回我的手里，我却没有半点反应，呆呆的看着他别过脸去。

全都听到了！居然说我可爱……你刚才鼓起脸的样子比我可爱的多了好吧？！

他离得我好近……喜……喜饭……糟糕糟糕！好想偷袭他的脸！好，乘胜追击——

「走、走吧……佑结君？」

啊……咬到舌头了。

「……嗯。」

灼热的温度烘烤着脸庞，我像触电般放开佑介君的手，拿起手机遮住半边脸，突然间害怕他的视线会探过来，也把头扭过另一边去。

踏出公园的门口，我沉默着保持距离跟在他身后。 

第二十章 推进
[第二十章 推进] by 小编阿彬

居然逃避了居然逃避了……振作点啊……今天到底还能不能……

哈——总觉得同佑介君相处的时候，我都没什么自信啊……到底是怎么了？

有些陷入消沉的低头走着，直到差点迎面撞上佑介君才回过神来。

「说到池袋的话就是猫头鹰吧？要去「Owlpark猫头鹰咖啡厅」看看吗？」

似乎觉察到我的心情有些消极，他向我展示用手机搜寻到的店面信息，询问时将声音放得很轻。

「猫头鹰……不会咬人吗？」

略微想象了下，猫头鹰的脸就如同被一拳打扁了似的，虽然呆呆的看起来很可爱，但始终是不可小视的肉食性猛禽。

「应该不至于让客人碰到有野性的猫头鹰才对。」

他点开店家宣传用的照片，淡雅风味的室内装潢和两三只左右歪着头的猫头鹰构成一副优美的画面，有的照片中还能看到顾客将一脸憨傻的猫头鹰放到做好防护的手臂上。

「话是这么说，但我还是有点害怕……」

「玩密室的时候怎么没见你说害怕？」

「这个是这个，那个是那个～」

密室的工作人员被打的概率说不定比猫头鹰伤人的概率还要高……一点儿也不恐怖。而且……我自己曾偷偷制造一次「幻觉」吓了所有人一跳……当时还趁机抱紧佑介君来着。

其实……我倾向于和他去更加「二人世界」的地方。

「那就……直接去「Sunshine City」怎么样？楼顶有水族馆可以看，楼下是购物中心，可以到处逛一逛再上去，看完了也正好在那儿吃晚餐。」

水族馆……购物中心？这不一下子就有约会的感觉了吗？！好耶！

「嗯！要去要去！」

「还有，如果感到身体不舒服的话要跟我说喔？不要勉强自己。」

「诶？没、没有不舒服啦，刚才只是在想接下来的行程……啊哈，啊哈哈……佑介君刚好和我想到一块儿去了。」

我对他摆摆手，刚才那丁点儿失落的心情开始逐渐回暖。

佑介君连那么小的事情都注意到了……是啊，下半场才刚刚开始，不能就在这里倒下，我要加把劲才行！

「感觉周围的人变多了，为了防止走散，可、可以请你和我牵手吗，佑介君？」

我、我可没有撒谎喔？周围真的是人山人海！差不多快有几千万人了吧？

「来。」

他利落地伸出左手。

「那我就不客气了～呼呼……」

小心伸出左手，在触碰到他前「紧张的」往后缩了缩，再缩了缩……被他直接一把牵住。

「Nya！」

他主动了……他主动牵我的手了！妈妈，快看快看！你教的招数果然有效！

一边得意一边忍住想拍牵手照发给妈妈看，以及发出偷笑的冲动……怎么可能忍得住哇！

「……这样子走路的话，可能不太方便呐？」

「呼呼……诶？啊啊啊……啊！」

我和他在握手……突然意识到这只是单纯的握手而已！

好……好羞耻……

慌慌张张地走到他左侧，总算成功牵起他的手。

从这里出发，距离「Sunshine City」只需要徒步一公里左右。我从开始的紧张兮兮，到现在雀跃地大幅前后摆动他的手与他并肩行走，只经过了短短几分钟。

不知为何，只要待在佑介君的身边，他就算什么都不做，仍会给我带来一份安心的感觉。

咕嘿嘿……佑介君的手既温暖又好看，好喜欢……

我慢慢拉近与他的距离，几乎缩短到肩膀贴着手臂的程度。

准备试着把头靠上去，先抬眼偷看一下下……

他却似有所感地侧过头，正好与我对上视线。

呜咿！被、被他发现了？！

沉默……沉默的对视……我的嘴巴像金鱼那样开开合合，却一个字也没能蹦出来，好在有口罩遮掩才不至于在他面前出糗。

「我的脸上有什么东西吗？」

佑介君摸了摸脸，疑惑的问道。

没有发现我的意图……呼……

「什么也没有哦？话说回来……」

「嗯？」

「被、被我这样可爱的美少女牵住手，佑、佑介君怎么一点也不紧张？」

「有、有吗？其实非非非、非常紧、紧张的说？」

忽然间又不紧张了。

「……又在捉弄我。」

「我哪有？」

说完就弯起眼角……他居然偷笑！

「咘——扣分！！扣分！！！」

生气的用头去顶撞他的肩膀，就算会因此弄乱发型也无所谓，我要在这里和他同归于尽！

「等……！拿奈绪同学来开玩笑真的对不起！」

他被我的凶猛攻势逼得连连退后！活该活该——哈啊啊啊？！

「说了多少次，不！准！喊！同！学！」

叫你擅自改称呼！罪加一等！我撞！我撞撞撞……！！

「下次不敢了！暂停，暂停一下！」

「偏不，我偏不！」

由于左手被我牢牢攥住的缘故，佑介君不好推开我的头，居然只手从背后一捞，将我整个人搂抱过去。

「呜喵？！」

那并不宽厚的胸膛被我一头给撞了上去，只来得及慌忙间用手撑住保持最后一丝距离，鼻翼早已充塞了十分喜欢的男士香水味、混杂了些许早间游玩时留下的汗味。

挣、挣脱不出来？！该怎么办……？

有些慌乱地低下头，他按住后背的力道立即脱离。刚想后退，那只手却轻柔的出现在头顶。

「真是的……好不容易才打理好的发型不就被弄乱了吗……先别动喔，一会儿就好。」

我整个人安静下来，低着头，任由他的手随意扰动秀发。

被注意到了啊，我今天特意早起做的发型……

啊呜啊呜……这不是好感度又擅自上升了吗？！已经可以从超级喜欢升级成超超超超！超喜欢了！不对不对！才没有喜欢他！我、我才不是那种随随便便就能攻略的角色！

「有梳子吗——咦？冒烟了……？你没事吧？！」

佑介君扶住我的肩膀有些着急地往后推，试图对我的表情一探究竟。

「不、不要……不许看！！」

脸好烫！心脏要从嘴里跳出来了！不要不要、不要看到我现在这个样子！绝对不行！

「——咕呃！」

我一时羞极，捂着脸的手掌对他发力一推，不小心顶到他的脸。

「快点走啦！」

顾不上道歉，迅速跑到他身后，用力推动他往前走。

「可以让我自己走——」

「不行，不可以！驳回！反对！抗议！」

抬手把他回头看的意图给轻轻按了回去。

好想现在就把脸埋到佑介君的背上，再紧紧抱住他的腰……做、做不到啦，这种事情对我来说还太早了点儿……

身体前倾推了他不到三分钟就难以为继了，从旁边路过的行人总会将目光放到我的身上……总觉得怪怪的，但又很熟悉这种视线。

循着视线的着力点一看，居然是伏低身子以后，胸部的晃动更为明显的原因……

我当即停了下来，对这种事情早已到了懒得发表感想的地步，却依旧觉得好难为情，不敢与他肩并肩。

「不生气啦？」

或许是感受到背后不再施加力度，佑介君也跟着停下来，但没有回过头。

「才没有生气。」

「那就是还生气。」

「都——说——了，没有生气！」

他不再出声，右手掌朝上背至后腰，四指前后摆动，似在对我不停招手。

我竟瞬间心领神会，默契地将左手放上去，任由他牵着往前走。

……喜欢他的原因之一，大概就是因为恋上了这种说不清道不明的感觉吧……

接下来是一段沉默的路，没有任何交流。

相继踏上宽敞的室外阶梯，在抵达休息平台时，他没有继续攀登，而是拉着我选择了左边更绕的小坡。

稍微抬头往边上看，眼前是一处类似花园的地方，土壤上种的却不是花，而是坐落着各式各样不及膝盖高的灰白色坡屋顶小房子，周围的多肉、白菊等景观植物用来点缀成片片树林，仿佛进入了由七个小矮人建造的村庄。

「厉害吧，这可是被评为职业四段摄影师的本大爷先找到的取景点！也就是说，这块地方是属于本大爷的了！如果是由业余的奈绪来恳求我的话，也许会大发慈悲让给你也说不定呐？」

「……什么呀那是，逻辑乱七八糟的，而且这句话的风格和你完全不搭嘛～」

「啧啧啧，本大爷还没见过这么不识好歹的人啊，那接下来只能通过决斗来定胜负了！」

感觉如果在这里接话，他就会没完没了下去，还是先取出相机拍几张照好了。

——几分钟后。

「怎么会……这样……？本大爷……刚刚被评为职业的本大爷……区区业余摄影师，竟然……？」

他五体投地，意志消沉地拿拳头抡地板。

「快起来，周围的人都在看呢，好羞耻！」

三三两两的行人诧异的望向那家伙……我真想直接丢下他，一个人进入前面的大楼！

「还把手和衣服给弄脏了，你是小孩吗……？站着别动……」

「哦，那这次就算平手。」

听到后半句，我不由得停下正往他背包里搜寻湿纸巾的手。

「……我赢了。」

「不对，是我赢了。」

「……是我。」

「是本大爷。」

「是我，是我是我是我！」

「你说什么就是什么咯。」

他气定神闲地挤掉我的手，打开纸巾包，拿起一张湿巾擦拭。

「那、那就继续胜负！接下来比别的！直到你心服口服为止！」

「请讲。」

唔呃呃……其实还没有任何想法，怎么办？刚才我在想什么来着……？

「对了！从进入「Sunshine City」开始，我们互相给对方买东西，比比看谁买的会更让对方满意，满意的话就要说「喜欢」，最后收集「喜欢」的个数来一决胜负，三局两胜，输的人要记一个惩罚！」

「奈绪裁判，这里这里，我要提问！」

他神情严肃地举起手。

「佑介君，请说？」

「万一到时候奈绪选手犟嘴不承认，我该如何申诉？」

「才没有犟嘴！我才不会做那种事！」

「那我们提前练习一下，就在这里。」

「来啊，谁怕谁？」

佑介君将湿巾包收好，从裤子口袋里拿出钥匙圈，除下挂在上面的卡通萨摩耶吊饰。

「喏，给你。」

啊～这个喜欢♡

我双手捧起，暗自下定决心——必须把这个一直陪伴着佑介君，我垂涎已久的饰品给毛到手！

握住吊饰的右手放在胸前，我按照规则，抬头对他开口。

「喜——」

嗯？等、给我等一下！

「啊……」

不对不对……现在这样简直就像是和他告告告、告白一样！我还没有做好准备呀！

「喜、喜喜喜……喜！」

啪！

「好，练习结束，走吧。」

他双手合十，伸出左手握着我的右腕，转身往大楼走去。

「咿？诶？」

……我刚才，是不是给自己挖了个坑？


注：池袋的「袋」（Bukuro）与猫头鹰（Fukuro）发音相似，所以猫头鹰是池袋的吉祥物。 

第二十一章 海洋
[第二十一章 海洋] by 小编阿彬

「唔嗯……该选哪个呢……？好苦恼……」

手里拿着巴掌大小的皮卡丘与伊布玩偶对对碰。

目前，我正和佑介君在购物中心里分头行动，给对方挑选礼物中。

当然，为了防止大手大脚花钱，已经约定好购买物品的金额上限。

起初那家伙还想修改比赛规则，将「喜欢」改成打分制，原来他已察觉到，并且对那种变为告白似的气氛感到羞耻，但为了听到佑介君对我说「喜欢」而毫不犹豫的拒绝了。

毕竟奈绪裁判定的规则是绝对牢不可破～

「佑介君会喜欢哪一个呢？我比较喜欢伊布来着……看起来毛茸茸的，好可爱。」

「听您的意思……是要送给男朋友吗？」

啊啦，嘛嘛嘛～这个店员可真会说话～

「男生的话会更喜欢哪一只？」

「我个人比较推荐凑一对雌雄的玩偶当成情侣款，您看——伊布和皮卡丘在尾巴上都有性别差异……雌性伊布的是爱心图案尾巴，皮卡丘的则更圆润……请问您意下如何？」

情……情侣……

「诶嘿嘿……我们看起来就那么像情侣吗……」

不自觉将手中的皮卡丘放回，捏了捏伊布玩偶的脸。

「就算您这么问……」

要不要给他发个Line……规则上不允许……我这是作茧自缚了？！

——「奈绪大人就是规则的化身！！不准发送消息什么的只要改掉就好了！把规则通通改成对我有利的！哇哈哈！哇哈哈哈……！！」

——「那顺便把打分制也修改进去好了。」

咕……！！损失重大！！！如果是那个笨蛋还真有可能这么反驳……不行不行，这回必须遵守游戏规则……

思前想后了一番，结果还是拿了两个玩偶去收银台付账，其中一只伊布还特意加钱换了精美的礼物盒包装，即便心里很清楚那个家伙八成不会注意到这点。

离开宝可梦中心，往下一个未定地点前进。

「哼哼哼♪……哼哼♪……接下来选什么礼物好呢～♪」

嘴边蹦出现编的旋律，一边浏览周围的店铺门面，一边甩了甩包装袋，脚下步伐轻快。

昨晚在挑选衣服前，还特意先找借口推掉女生小团体的邀请。也就是说，我这个既可爱又聪明，并且超受欢迎的完美女性，可是特意选择了和你一起度过今天喔？快感谢我啊，笨蛋！

想到这，我不由停下脚步。

才没多久就忍不住想要搂紧佑介君了，为什么需要那家伙的时候会不在身边啊？！等会儿……现在应该思考的是礼物的事情……

可是思考礼物就必须想到那家伙的事，一想到那家伙，我就满脑子里都是他，这不是彻底陷入死循环哇！后悔提出分开行动了！

「……我才不管那么多。」

规则就是拿来破坏的，我捋了捋头发，当即从包里取出手机，拨打他的Line通话。

叮咚叮咚咚咚咚……

铃声刚响起一轮就被接通，我迫不及待地开口询问。

「现在在哪里？」『现在在哪里？』

「诶？」『诶？』

声音……我的声音出现在通话中？好像身后也有……？

循着本能转过头，一根修长的手指隔着口罩轻轻戳中我的脸蛋。

眨了眨眼，惊喜的关掉通话。

「……没想好要买什么吗？」

「我已经买完了，刚从店里出来走走就看到你站在路中间发呆。」

好像确实是真的……他右手提着两个款式不一的袋子。

就在我观察佑介君的时候，他已主动从我手里拿走包装袋。

「骗人，哪有那么快？你一定是偷偷跟踪我窃取情报，不准偷看袋子里。」

说话间，我「自然的」缠绕他的手臂，再牵住他的手。

「不会偷看的，你先瞄一眼时间。」

他把手机屏幕摆到我面前。

「怎么可能……？」

居然已经过去足足半小时……我才只买了一个而已耶？！

「怎么样，输得心服口服了吗？」

你……你这……

「才没有。」「……才没有……」

「「我才没有输！」」

这家伙……！

「「不要学我说话！」」

他为什么会知道我要说什么呀？！可恶！

「咘——」

我一时气急，伸手想狠狠抓住他的腰肉。

「认输，我认输！」

佑介君夸张地一扭腰闪过我的袭击，但他忘记我还留了一手。

我拉下口罩。

「拜托别咬！真、真的认输了！」

将他的手抬到嘴边时停了下来。

「这样认输我才不承认，胜负还没有结束！」

「还差什么没买？」

我扭头不理他。

「……不告诉你。」

「那现在怎么办？要不直接上水族馆？」

「……先去看衣服。」

「去女装区？不太合适吧……那我先找个地儿坐坐。」

「什么女装区，是去看你的衣服。」

差点给他跑掉，我搂紧佑介君的手臂，拉着他往男装区进发。

「我的？我这一身就已经是新衣服了。」

「总之你别管，跟我来。」

就算不买也要给这衣架子多试几套，趁此机会一饱眼福，遗憾的是大多店家都不允许在店里拍照。


… …


「佑介君，你不去做读者模特真的可惜了。」

不对，果然还是不行，佑介君是只属于我的模特，怎么能让别人知道他的优点，给自己增加竞争对手呢？

每次他拉开帘子后的打扮都足以让我眼前一亮，看来以后应该多怂恿他穿私服。

「我现在只想快点完事。」

「诶——别这么说嘛，再换两套好不好？」

「最后两套，不去别家刷新次数。」

嘁！看来再对他撒娇也没用了。

「我保证，这是最后的最后了！」

他无奈的叹了口气，耸拉肩膀接过衣服，再次拉上帘子。

在服务员挤出鱼尾纹的冷眼相送下，我对佑介君询问。

「家里还差什么日用品没买？」

「平时需要的东西……我应该都备齐了。」

「再过一个多月就进入夏天了，上体育课的话会出很多汗，带个止汗喷雾怎么样？」

「那个的确没想到要买。」

他当即抬起右手，侧头闻了闻腋下……隔着长袖加外套又闻不到，不要故意在公共场合做这种动作啦。

「并不是觉得佑介君有汗臭味呐，只是单纯认为你也许没用过这类物品，或者说与这些东西无缘呢。」

「那接下来就去药妆店好了，我刚刚才在那儿挑过东西。」

「咦，真的假的？！」

还以为他对这些日用品的知识来源是找他那个金毛虚伪朋友紧急恶补的，比如说他身上的香水和护发用的产品……现在看来是佑介君自己主动去了解过的样子。

「有那么夸张吗……？我家浴室的镜柜里也放有不少。」

那块地方居然是盲点？！我还从没打开过！

「因为佑介君，在学校里给人的刻板印象不是阿宅吗？」

「您所言极是。」

佑介君因为我莫名其妙的理由而在学校里扮演边缘角色，如今只有我完全知道他私底下的真实模样。

严格来说，他的样子就算是长得帅（打理过后）也称不上阳角啦，由于性格使然，那家伙不会主动做些呼朋唤友的事情，更不可能成为小团体里的中心人物。

「那就给你买个止汗喷雾好了，最后一件则是对上周礼尚往来的手工制品～」

比起买来的礼物，自己动手做更能体现我的心意。

「奈绪除了唱歌、画画以外，还擅长做手工？第一次知道。」

「哼哼～现在才知道我的厉害吗？国中上家政课的时候，除了料理以外的技能我都会，折书签对我来说也是小菜一碟。」

前几天曾灵机一动做料理给爸妈，后来反响出乎意料的好。

我还一度以为自己也有做料理的天赋，但奇怪的是，偷偷尝试做过第二遍后，却不出所料的在试吃环节失败了呢，根本拿不出手，这让我明白之前的成果只是误打误撞。

老爸还为此在饭桌上念叨了几天，觉得是我还生他的气才不下厨……妈妈却认为老爸是在旁侧敲击她做的饭菜不好吃，几天都没有给他好脸色……

哎——没法在佑介君面前炫耀真的超遗憾～

「也就是说，奈绪是所谓的「成绩优秀，运动万能」类型。」

「嗯——也不算……吧？成绩可能因为某些原因退步了一些，运动只能算普普通通。」

跑步和打排球时被一帮男生夸张的盯着看简直无法容忍，最讨厌体育课。

学习成绩则由于每晚都要和佑介君煲电话粥的缘故，已经明显感觉到心思不如以前那般投入，咕嘻嘻……以后正好借口成绩退步和佑介君开展学习会～

购买完礼物和做手工的原材料以后，我并不急于互相打开礼物，而是拉着他去搭乘电梯前往顶层的水族馆「Sunshine Aquarium」。

出了电梯门，看到检票口前面排着队，我顿时心里一咯噔。

「糟糕啦！」

大失误，大失败哒——！！我怎么会把这件事给忘了？！

「怎么了？这么一惊一乍。」

「我忘记提前买票！现在去附近的便利店购票也要等一个小时后才能入场……要不……我们还是……」

颤颤巍巍地指着不远处的入场告示牌，之前还兴高采烈的心情一下子回落，整个人陷入低迷。

「我已经在网上订好电子票券了呀？」

「咦？佑介君是什么时候……？」

「在你同意去水族馆的那会儿。」

好……好棒……

悬着的一颗心被他给轻轻放下。

「门票多少钱？我现在给你……」

刚低头拿起包包，还未来得及打开就被佑介君屈指弹了下额头。

「你少来，冒失鬼。」

「呜呜……好痛痛痛……」

平时才没有那么冒失……你以为是谁害我变成这样的……

「按着的部位都不对。」

额头被他的指腹摸了摸，疼痛立刻都飞走了。

「呼嘻嘻……走啦走啦～」

前方排队的人群很快便陆陆续续地进入水族馆，我安心地再次搂抱佑介君的手。

「佑介君佑介君，有什么想看的动物吗？」

「边走边看呗，总会光顾到的。」

嗯嗯！我也打算和佑介君慢慢看，越慢越好～

刚踏入大门，周围的环境转眼间变为深邃的色调，两侧墙壁呈波浪状，头顶黄、蓝二色的氤氲灯光映照在格子道路上，带着一股朦胧的美感。

没走一会儿就到了转角处，视野片刻就被满满的深蓝色给占据——长弧形的明亮橱窗内排列着比人还高的珊瑚礁，各色拇指大的鱼儿悠游自在地于一座座珊瑚山间穿梭游走。

「嘛……也就那样。」

「喂！别败坏兴致啊，笨蛋！」

「奈绪应该去过很多次水族馆了吧？如今还能发表什么感想吗？」

「……人、人家和你来是第一次嘛，感觉真的非常新鲜哦？放在以前也只是和家人去过几次水族馆而已，和同学基本都是选择卡拉OK……那只蝴蝶鱼好漂亮！」

为了惩戒佑介君不读空气，特意推搡他靠近水槽。

「我倒是第一次来……水里的牌子上说珊瑚礁是从冲绳的恩纳村借来的，到时还得还回去……」

咕嘻嘻……值得纪念的「第一次」Get！

说明用的蓝色牌子被放在里边的珊瑚礁上，不少水生植物攀附而上。

「嘿诶……再现了冲绳的海底世界啊……」

「这个短须狮子鱼的「毒」占了牌子几乎一半的空间，说不定能毒倒一头大象。」

字体用的紫、红渐变色，底下再加上水滴来塑造危险感。

「前提是大象能碰到再说——对了，来自拍吧？」

嗯，水族馆是允许旅客拍摄的！刚才在服装店都快被憋坏了。

「哈啊……悉听尊便。」

「你就那么讨厌和我拍照啊？靠近点……再近点！」

咔嚓。

那货一如既往的睡眼惺忪加上土到掉渣的正反双V字手……啊咧？拍下的影像有点奇怪……

抬头朝佑介君的背后望去——五颜六色的小鱼儿仿佛在围观我们俩拍照，准确的说，聚集在佑介君周边的鱼儿最多。

「呜哇！佑介君快看快看！鱼群居然都围在你身边诶！怎么做到的？！」

「没想到，暴露了啊……」

他后退几步，五指张开，完全遮住脸上的表情。

「「「哦哦……」」」

路过的行人们跟着目击了这一幕，鱼群跟随他的身影一同移动，纷纷围在橱窗前——现在倒好，完全搞不清到底是谁在观赏谁了。

「……诶？什么暴露？」

「其实，我——」

佑介君的语气十分低沉。

「咕嘟」，被神秘气氛感染的我忍不住吞咽一口口水。

「很受动物欢迎。」

「诶……？看起来……的确像是那么一回事……」

总感觉他这个特殊能力和我比起来，就显得完全没什么爆点，那有必要表现得这么中二吗？我还以为你的手臂还会隐隐作痛呢——人家可是最深藏不露的魔法少女奈绪酱哦？

拉着他继续往下一个圆柱形水槽前进，由沙丁鱼群组成的亮银色华丽风景映入眼帘，无数的沙丁鱼环绕一块大石头不停地兜着圈，宛如水中的龙卷风。

……它们转来转去不会感到晕乎吗？这数量也太庞大了，还好我没有密集恐惧症。

「有个红色的异类在里边，脑袋像被敲肿似的，下巴也凸凸的。」

我甚至不用伸手特意指出来，因为银色的画卷里就它一只大红色异类。

「我看看……名字叫金黄突额隆头鱼，身长超过50CM……重点在后边——长大到一定程度时……还会自我变性。」

「诶？变性……是指TransSexual吗？」

没想到这条鱼还有独门绝技在身。

「呃……就是那个。变性以后，额头会凸起一大块。」

原以为TS这个设定只会在各种作品中见到，没想到不经意间就在现实中真的相遇了。

「大自然真的好神奇呢……又围过来了，走吧走吧。」

拍照留影后就轮到下一个橱窗，还没来得及欣赏，几只蝠鲼立马张开巨大的「哭脸」贴上来，几乎遮住我所有的视线，随即还有鲨鱼跟了过来。

「呜哇……佑介君会被鲨鱼突破玻璃吃掉吗？」

「放心，真到那时候，我会把奈绪当成诱饵丢下再逃走。」

拧了下他的腰肉作为对他爆冷玩笑话的回应。

「呣……快看快看！那只鱼好像佑介君！它叫什么名字？」

像蟒蛇那样狭长，扁扁的深黄色身躯，尖嘴巴，缩在石头缝里慵懒的打着哈欠，简直就是他本人。

「你自己查。」

佑介君一甩头，用态度回应我「一点也不像」。

鱼太多了反而不好找牌子，我拿起手机对着角落里的QR Code扫描了下，马上就能得到栖息在该水槽中的鱼类信息。

「说是叫豹纹鳝，白天喜欢隐藏在岩石缝隙里，到傍晚才外出觅食，平时动作缓慢，但到了捕猎时会变得生性凶暴且动作极快。」

凶暴……倒是和佑介君完全不像……

「那个浑身长满黑色斑点，尖牙利齿，头上有两个像蜗牛触角的鱼又是什么？」

「下次换你来查啦……同样是是海鳝，但是种类不同，叫细斑裸胸鳝。」

「这边的更神奇……原来海马是由雄性来繁育后代的。」

几只尾巴盘卷在海草上，直立于水中晃动的海马同样有着不俗的本事。

「让我也看看……雄海马腹部有育儿袋，雌性则没有……和袋鼠一样在肚子上有个口袋用来装小宝宝。底下还说海马是地球上唯一由雄性生育后代的生物。」

再往前点能看到一群小孩里里外外围着坐下，观看水槽中的潜水员与鱼群嬉戏，此时和佑介君正好目睹到潜水员抱着鲨鱼共舞的场面，她身周被数不清的小鱼环绕追逐。外边还有工作人员负责讲解、科普。

「「鱼群喂食秀」，给孩子们看潜水员被鱼群分而食之吗？」

「那不就完全变成小孩的童年阴影了？！水族馆也会因此被关停的！」

为了不吸引鱼群的注意力妨碍到潜水员，我推了推佑介君，示意他往下一个区域前进。

「先不急着去二楼，现在这个时间段，室外正好有表演可以看。」

「嚯——看来佑介君做足了功课。」

「全都是多亏了某人的指导。」

嘿嘿……看来昨晚与他规划约会路线是正确的，虽然来水族馆是临时起意，但今天的他也有遵循提前购票以及查询活动的思路，不然现在这个时候我们还排着队呢。

出到室外，人群没有丝毫减少的迹象。与佑介君走上前去瞧了瞧，原来是饲养员如同遛狗一样牵着水獭散步，地上还放有不少玩具供它游玩，然而小水獭怎么看都是提不起兴致的样子。

「我可是正儿八经买了票的，别给我怠工啊。」

黑心资本家佑介君这么说着，那只原本懒懒散散躺下后便不肯动弹的水獭，在扭头看了矮栏杆外的佑介君一眼后，立刻就精神抖擞地站起，使劲伸长脖子望过来。

「好可爱……！就像猫猫一样～」

在场的女性不约而同发出感叹。

——女生在面对可爱的事物时会完全失去抵抗力。

「水獭是哪个地方像猫？」

「不讨论这个话题，因为佑介君是永远都不会懂的。」

「是吗？我倒觉得这只水獭的个性更像狗一点儿。」

所以才说你不懂！

有饲养员拉着绳，就算水獭嘤嘤叫的再急，也不会让它跨过栏杆去触碰游客。

「……我现在开始嫉妒了。」

小水獭完全是冲着那个笨蛋而来，我也是蹭了门票的，就不能往我这边看上一眼吗……

不甘心地挡在佑介君前面，水獭反而叫得更急了，乱挥的小手恨不得把我掰到一边似的。

嫉妒使人面目全非，凶狠起来的视线对佑介君刺了过去。

「这也能嫉妒？」

他表情平淡，语气却如同感到不可思议般先抑再扬。

「拥有吸引可爱动物的能力，对这种人不嫉妒才叫奇怪吧？天生饲养员的佑介君。」

拿佑介君当诱饵拍了几张水獭的近距离照片后，拉着他到旁边露天广场，观赏正在进行中的海狮表演。

这次总算学聪明了，将佑介君摁在最靠外边的座椅上，这才没有被底下的海狮注意到这家伙，不然再给饲养员几条绳，恐怕也拉不住进击的海狮。

浑身光滑的褐色海狮冲人群挥舞着它的爪子，在饲养员将彩色圈子套满它的脖子而收到掌声时，骄傲地拉长脖子将头仰到背后去，用一只爪子把整个身体撑起来摆Pose。

「有一点像刚才的水獭。」

「你是怎么想的呀？！完全不像！」

「都是看起来光秃秃的褐色。」

「……那也只是「有一点」像，而且水獭的肚皮是白色的。」

底下的海狮用鼻子顶着黄色的小球，上面加个盘子，再加杯饮料却仍旧稳如泰山，我不由对它出色的平衡能力感到赞叹。不仅如此，用嘴部玩呼啦圈、连续顶起比头部大好几倍的球，对它来说完全没有任何的难度。

海狮的出色表现得到了饲养员的小鱼干奖励，以及观众的热烈掌声，它再次挥舞着像潜水员脚蹼的爪子。

「工作量那么大，才得到一丁点食物作为奖励……看来被驯化的很彻底。」

「你看待动物的角度开始越来越清奇了啊？」

「提问，这一路下来，奈绪觉得哪只动物看起来比较好吃？」

面对残酷的问题，只能用残酷的答案来回击。

「嗯……佑介君的肉吧？」

「我先走一步！」

他应激般夸张地站起……最近和他熟悉以后经常能看到呢，通过肢体动作和冷笑话来同我开玩笑。

只有非常了解佑介君的人才知道，他完全就是个闷骚的家伙～

「诶诶？我还没看够海狮表演～」

「那就只好分头行动了，回见。」

那货头也不回地走了……居然舍得把我丢在这里不管，扣分！

「我、我才不要一个人看！」

跟随他走回室内，上至二楼，水槽整体由蓝色海洋世界变成林间湖泊的风格——悬在头顶的灯是更为明亮的绿色加白色，周围的墙壁统一装饰成丛林的样子，水槽中游荡的都是些淡水生物。

「这儿倒是能看到几种餐桌上的鱼，它们在吃泥沙耶～不是大鱼吃小鱼吗？」

「这些鱼是专吃各种微生物的，吃饱后会将泥沙给过滤后吐出来，如果水槽里的生态沦为大鱼吃小鱼，那就属于水族馆方的失误了。」

佑介君附身逐个阅读牌子，对明知故问的我说道。

「嘛，说的也是呢，如果把天敌都放在一起让它们打架，没等几天就得换水槽了……」

「嗯？这个声音……椎名……是椎名同学吗？」

「诶？」

完、完蛋啦——！怎么会被人给认出来了？！

还没等我扭过头做确认，光是「被人认出」这件事就让心脏连续几个大跳。

亏我还特意选择了远离学校的池袋！还没正式堂堂连载的——《学院偶像（本小姐）与阴沉男子的地下恋情》就这样被迫终止？！

转过身看了一眼……再看一眼……啊咧？这位挽着别人手的女同学是国中时的同班……

「平野同学，真的好巧！」

已经逃不掉了，我还能怎样？只能装作兴奋地对其实不怎么熟的昔日同窗摆摆手打招呼。

「真的是椎名同学呀！没想到能在水族馆遇见你。听说椎名同学去了贵族遍地，偏差值高得离谱的「秀青高中」？还以为你会同其他人那样选择平稳的内部升学呢。」

「嘛……当时入学考试勉勉强强才过关……」

这句话不用说，当然是骗人的，估计我的入学成绩只比那位不动财团的千金略差一筹。

「已经超厉害了好吗？我就完全做不到……从小到现在脑袋就不太灵光呢，而且家里也——旁边那位是椎名同学的男朋友吗？」

「……诶？」

差点忘了旁边这货了！

啊，佑介君以前好像也是同班……来着……

——「你好，我是以前同一个班级的赤坂佑介，性格孤僻，自称阴角，特长是戴眼镜，有社交恐惧症。」

——「谁？我们班以前有这个人吗？呃……」

——之后，在SNS上。

——『听说了吗？那个高岭之花居然会和不起眼的某某交往……据传他以前……』

——『嚯，那她肯定是被抓住不可告人的把柄了。』

——『呐呐，听说了吗？……』

——『什么？！那个高岭之花居然在做爸爸活？！』

啪！想象破灭。

不——要——啊！！我的高中生活……我的形象！千万别让她认出来，不然奇怪的传言会愈演愈烈，从以前的小团体群组开始漫延的！不到半天时间就能传遍整个东京！

强烈的求生欲望驱使我抬眼用求助的目光看向佑介君，他幅度很小地对我微微点头……这又不是在传递摩斯电码，你居然能够理解吗？

「初次见面，我是和奈绪同校的佑介。」

佑介君取下口罩的挂绳，笑容灿烂，露出满口白牙，左手牵过我的右手。

为了不错失良机，我配合地将身体贴上去，某人的手臂再次回归温柔乡。然后，他和我十指交握——咦？恋恋恋、恋……

出现啦——！恋人结！！

「（骗人……那么池面……）」

「奈绪过去受您照顾了。」

佑介君身体前倾，微微躬身。

恋人结恋人结恋人结……恋人结！岂、岂不是说明我们现在就像真正的恋人一样？！在对方看来，那不完全就是真正的恋人嘛？！

脑袋又擅自东想西想，明明室内很清爽，手掌心却紧张到冒汗……触感黏黏滑滑的……会不会被佑介君嫌弃啊……

「没有……我才是平时受她照顾……啊，我旁边这位是——！」

平野同学说到半途，语气猛地一顿。

周围忽然变得安安静静，刚才还一直不自觉盯着佑介君帅气侧脸的我，转过头才注意到，平野同学也是拖家带口。

诶……他在盯着看哪里？我今天可没有穿什么暴露的衣服……这个人怎么在女朋友面前还一脸猪哥样啊？真差劲。

佑介君轻轻挣开手改为环过我的腰，边往他身后拉，半挡住我的身体。

单凭这几个小小的动作就令我的心情如同坐过山车一样，从惊诧到拼命忍住喜悦，不让自己叫出声来。

期间还匆忙瞥到——平野同学那白色高跟鞋的鞋跟静静地放到她同伴的脚上。

「嘶——」

「哎呀，想起来还有点儿急事！那我们就先走了，拜拜！」

她双手冒出青筋，紧紧挽着那个人的手，急匆匆走了。

「拜……拜拜……？」

他们走后，佑介君装模作样地擦了擦额头。

「呼——我刚才装得像吗？」

「呢嘻嘻……这样普普通通的表现只能从男友候补三号升到四号吧～」

用力一把按住想要从我后腰上悄悄离开的左手。

「呃……是数字越大越靠前？」

「秘密～♡」

总算没人打扰，顺着融化为蜜糖似的心情将脑袋倚靠上他的肩膀，俩人身上的味道混合成更为奇妙的芳香。

——好爽哇！好爽！好爽！！好爽！！！

「那我们继续吧，佑介君～」

「可这样子有点走不动道啊……」

那是当然的，我几乎将半个身子往他身上靠，但直觉告诉我原因不在这里——他不肯转头看我。

「呼呼……害羞了害羞了，毕竟是童贞呢，童贞屁孩佑介君～只会在别人面前装臭屁～完全就只是个小屁孩嘛。」

「啊，我已经不是童贞了。」

喀嚓——！！震撼的话语恍如晴天霹雳，直击我的恋爱脑。

被——他——发——现——啦——？！

「诶？诶诶诶？？诶诶诶诶诶？？？」

之前偷偷趁着佑介君不在身边时下楼跑去药妆店买药再悄悄跑上楼给他泡牛奶并下药再趁他昏睡费了老大劲把他扛到床上立刻脱光衣服骑到他身上狠狠榨汁榨汁再榨汁爽到心满意足最后仔细擦除痕迹再回到班长那的沙发过夜直到早上还以为是做梦结果下体疼到只好找借口请假的事情为什么为什么为什么会会会会会？！？！？！

宕机了！恋爱脑未响应！需要关机重启！　 

第二十二章 告白
[第二十二章 告白] by 小编阿彬

在佑介君那足以颠覆理智的话语面前，我近乎惨叫的声音给他的耳膜带来第三次冲击，连旁边水槽里刚凑近的鱼也一哄而散。

「突然间吓我一跳！」

他用指关节堵住左边耳朵，拉长脖子拼命远离发声源头。

「还不是因为你说了些奇怪的话，像、像佑介君这样的人，活到三十岁都没接过吻才是常理。」

我既害怕佑介君会说出某件惊人的事实，又被他刚才那句话激起按捺不住的好奇心，有意无意的挑拨他一句。

「哼哼～说来你可能不信，其实我也算是有过老婆的人。」

呃……「老婆」……他指的是……

用不着细想，脑海里就蹦出几个选项。

毕竟现在的网络那么发达，在路边随便挑个男子高中生，估计私底下多少都会发展一些不为人知的爱好，实在算不上什么大惊小怪的事情。

「哈——」

「为什么要用看可怜虫的眼神对着我……？我说的可都是实话喔？」

是是，怕被他发现什么猫腻的我才是脑袋有问题。明明这货在关键时刻曾变得莫名的敏锐……

佑介君说完打开手机里的相册，于一堆风景和食物图片中点开一张——

「这是什么？你的推？」

「《丰收之剑Plus》官网上的宣传图。」

图中的她有着秀丽的金色长发和姣好的面容，蓝宝石般的双眼，以及一袭华丽的长裙。

……原来他喜欢的是这种类型，金发西方人啊……要不要去染个头发呢？短发也不是他的好球区吗……但这样一来又显得太刻意了……形象还和他的青梅竹马有些重合。

我还以为你是单推哪个Vtuber或是某个偶像，没想到竟然只是一张人设而已，该说不愧是你么？

说起来，我之前和他提到过，关于自己去当个人势的打算，然而我自己的空余时间并不多，放学后还要做一些……比如悄悄跑到他兼职打工的地点附近，偷看他之类的事情……最终搁置了计划。

嘛，总之有些事没法一蹴而就，我的出发点也只不过想找个由头和佑介君在一起消磨时光罢了，比如创建社团也同理。

如果说是Vtuber倒还好，但眼前这种情况……我连丁点儿想法都没有。

「怎么样？她叫罗丝蒂娜……罗丝蒂娜·埃尔法尼亚·阿卡萨卡。」

「嘿诶……还叫得出全名啊，嗯，很好看。」

看着他在灯光下如同黑色珍珠般发亮的眼睛，我心不在焉的糊弄道。

总觉得这名字听起来十分熟悉，但又一时想不起来在哪听到过，好似曾经历过这段对话一样……之后上官网调查一下好了，在这之前……

抬起手背先摸了摸自己的额头，再放到他额头上感受了一番。

「温度正常吧？我当然没什么大病。」

另一种程度上反而显得更严重。

「佑介君……可能我的话有点儿失礼，但是……对着图片奖励自己可算不上脱离童贞哦？」

我、我这几天也有对着佑介君的照片奖励自己哦？这只不过是正常的生理需求而已！

以后应该多往他的相册里塞我的照片……

「咕……无法反驳。」

佑介君的表情显得有些无精打采。

「我是不是说错话了？抱歉……」

兴许是好奇心落空的原因，又或者单纯认为他在开玩笑，不由自主就说得露骨了。

「没什么……是我的问题。」

奇怪……之前也没见他谈起过这个爱好啊？的确……这么羞耻的事情如果不是互相很玩的来，根本就不会对我说吧……被信任的感觉真好……

小心翼翼的抬头端详片刻，见佑介君和寻常一样，我牵回有点儿冰凉的手，往二楼的深处走去。


… …


到达名为「海月空间」标识牌的回廊通道口前，往右前方望去——

这处通道的风格与绿意葱葱的林间淡水区全然不同，又比一楼的「海洋」更为幽暗，也没有拿珊瑚或是岩石什么的来充当环境，显得独树一帜——顶端用拱形的玻璃覆盖，连同两侧的幕墙形成可视化的整体，体验远比观赏水槽时更为沉浸，令人仿佛真正置身于暗无天日的深海之中。

这条走廊还有更为与众不同之处，那就是整片区域只有一种浮游生物——水母。所以此处又叫「水母回廊」。

因此，说是暗无天日，其实不然，无数的蓝色水母于黑暗中一张一缩地缓缓推进，它们从自身体内散发出美轮美奂的幽幽蓝光，充当起整条回廊的光源。

「……这里就像从海底连通了星空一样，好浪漫啊。」

「身处海底应该差不多就是这种感觉。」

此时正好没有别的游客前来，我与佑介君往里走去。

从四周静静地聚集而来的水母宛如带着蓝色的魔力，吸引的不止是我的目光，脑海中纷乱的杂念也一同随之而去，雀跃的心情很快便受到这处空间所感染，慢慢沉寂了下来。

「还以为误入了异世界。」

佑介君气定神闲地踱着步，他吸引动物的奇异能力仍能对水母发挥效用，视线内的伞状发光体缓缓飘上前将我们包围。

这时，我鬼使神差地放开佑介君的手，一边示意他继续往前走，一边从随身包包里拿出相机，在他背后找准拍摄角度。

不知是由佑介君还是数不清的蓝色水母所指引，他放缓步伐的频率与无数水母一张一弛地推进同步，好比无数的月亮将星星环绕。

此刻，只有他处于「聚光灯」之下，周身被染上光怪陆离的色彩，宛如优雅地行走在舞台上的模特，又像是水母们所簇拥的王。

「……月色好美。」

下意识呢喃出声，众多明艳的色彩飘忽而去，黑暗将身躯包裹，寂静的水流声轻柔洗涤耳蜗，渐渐的，手指忘了按下快门的动作，目光凭附着他那消瘦的背影，将这幅奇幻画卷给深深烙印在心底。

那个人即将于回廊转角处消失，恰在此时回头望来。

「有点无聊，可以走了吗？」

平淡的声音于狭小的通道里回荡，将我心中升起的恬淡意境一下子给破坏殆尽。

「佑介君……你、这、个不懂得看气氛的大笨蛋！！」

懊恼的发出低吼，将数码相机按进背包里。

「——不妙！」

他敏锐察觉到我来势汹汹，从背后掏过鼓鼓的背包举到面前，拿来充当盾牌。

正面突破行不通的话，看来就只能忍杀了。

快步走到佑介君身后，抓住他的肩膀一跃而起，抬起双腿锁住腰腹。

「走累了，背我。」

鼓起脸颊和破坏气氛的笨蛋赌气。

「——好重！」

明明已经用手托住大腿把我扶稳，他却迟来的一声惊呼，往前踉跄几步，搞得好像我施加的重量能压弯他的脊梁似的。

「我才不重！我才不重！！」

他这句话真的戳到我痛处了——由于这周每天都能吃到他亲手做的，每种口味我都最喜欢的料理，本着不浪费粮食的原则，每次陪着他将食物扫得一干二净才知道后悔……

体重增加这件事，我在第三天上秤时才如梦初醒，然而节食是不可能的，这对我来说属于很不尊重辛苦早起做饭的佑介君，所以饭要吃，毒也要吃。

于是乎，为了不被佑介君温水煮青蛙，我在每晚预习完功课、煲完电话粥后，会接着打开智能手机里的运动软件做瑜伽。

我用指节抵住他脑袋上的漩涡狠狠磨蹭，作为对他暴言的控诉。

「唔呃！头顶要被磨秃了！快下来，你这样会走光的！」

「秃了也是你活该——我穿的又不是短裙，怎么可能会走光啊？！」

「如果不折磨我的头发就答应背你！」

好！第一步拿下。接着第二步……

「直到背我到出了水族馆为止。」

「啊？那样我岂不是要累成狗。」

「不也挺好吗？稍微活动活动，吃晚餐时会更有胃口。」

不小心暴露出腹黑的属性。

「负重训练什么的就饶了我——」

「我、才、不、重！」

抓住他的猪耳朵往两边拉长……你应该庆幸我不是喜欢咬头的女生。

「大小姐，请您坐稳了！」

佑介君说完就快步走了起来，突如其来的惯性带得我身体后仰，差点连带他的耳朵一起扯了掉下去。

「咿！」

「耳朵！我的耳朵！」

努力扳回身子，紧张地下意识去抱住他的头。

「眼睛！眼睛看不见了！」

「我知道了啦。」

手掌下移扶稳之后，下巴靠在他的肩膀上。

「唔唔，唔唔唔唔！」

糟糕……越来越喜欢他的味道，有点舍不得下来了。

我用不易察觉的力度进行深呼吸。

悠哉地走走停停，最终又出到屋外，这儿可谓是人潮涌动，除了各种说话声，还有叽叽喳喳的声音响个不停，抬眼一看，原来是头顶有许多黑白相间的企鹅在「飞翔」。

是的，六千万年后的现今，翅膀经过退化的企鹅本身早已不会在空中傲游。

与方才水母展览的拱形透明回廊不同，为了实现企鹅们的愿望，水族馆以「天空」为主题搭建了倒L字型大型水族箱。

黑脚企鹅们十分欢快地在众多游客的头顶嬉戏打闹，波光粼粼的水流将清凉的感觉透入心扉，仿佛能体验到一脚踏入了盛夏。

由于搭载了人力自走车「佑介号」，充分利用身高优势的我，仿佛能感受到清澈透明的水面拍击在脸上，努力抬手勉强能与俯身滑过的黑脚企鹅来个隔着玻璃的间接接触。

「佑介君佑介君，如果用魔法把你变成水族馆里的任意一种动物，你会选择什么？」

这家伙的头发完全不扎人，摸起来柔柔的很舒服，也是多亏我之前连捆带绑拉他去美容院。他的发型在平时看起来贴贴的，但也不显得油腻，用护发产品打理过后还带有明显的层次感。

鼻间轻嗅丝缕薄荷香，我将刘海撩过一边，另一只手抬起佑介君的下巴搓了搓口罩下的光滑皮肤。

「那就企鹅好了。」

这家伙把头后仰，不假思索就选择了摆在眼前的答案。

——他把我背到这里，在说话时已经显得有气无力了。

「呼呼，企鹅可是水族馆最专情的动物之一哦？脚踏几条船的你哪里像企鹅了？」

「这是诽谤。」

「不信你看看，头顶已经聚集了那么多只企鹅，它们全都是被你吸引来的，这已经可以按出轨罪论处了吧？」

甚至有两只在水里滑翔而来的企鹅因此而撞车。

「没有这种罪名……那奈绪呢？」

「呢嘻嘻……必须对佑介君保密才行……」

打开前置摄像头时正好看到他实实在在对我翻了个白眼，真是不礼貌。

「你不感到好奇吗？如果诚心诚意来求我的话，也不是不可以告诉你哦？」

轻拂他柔顺的头发，发自内心的期待着。

「完全不。」

可恶……如果不是因为周围人多，早就抑制不住吻下他的额头的冲动，让他陷入混乱状态来加以惩戒了。

身子往上一提，下巴搭到他的头上，愉悦的开启连拍模式。

「拍企鹅啊，拍我干嘛？」

「你别管～」

等到看得差不多了，在物品寄存处拿回几个纸袋后出了水族馆，佑介君早已累得够呛，却依旧坚持把我背到门口才松手放我下来，倚靠在墙边呼哧喘着粗气。

「好乖好乖，你已经很努力了呢～」

夹起嗓音抚摸他的头作为褒奖。

「刚才的算作消耗掉一个「惩罚」。」

佑介君无情地推开我的手，开始讨价还价。

「哦呀？我可从来没有这么说过喔？」

好不容易才赢到手，为数不多的三个让他乖乖听话的机会怎么能白白在这里被消耗掉。

「那么，该轮到你受苦了。」

「我、我可背不动一头大笨猪。」

你只不过是累了点儿，而我那广阔的胸怀一直垫在你背后，竟然不被算作实实在在的奖励？我也是好不容易才勉强鼓起勇气做这种事……心眼小的男生可是不受女孩子欢迎的喔？

他不作声，走入电梯内径自按下60层的按钮。

「……要带我去哪里？」

「命运早已为每个人做出它的裁决。」

「嘿诶……这么中二的台词，你也好意思说出口啊。」

虽然只要有佑介君在身边，无论去哪儿我都愿意，心里却隐隐传来一股不妙的感觉。

「叮～」

「难道这里是鬼屋——呜诶？！」

刚踏出电梯门，立刻就知道后悔了。

这层楼的外墙面大都由落地窗构成，要知道脚下可是有六十层那么高，光是站在那么远的距离都能将大半个东京由上至下一览无遗，就连都墨田区的晴空塔也清晰可见。

接收到如此庞大的信息量，双腿随即开始发软。

「厉害吧？在这儿可以三百六十度将整个东京尽收眼底……嗯？你怎么了？」

「什什什么也没有？」

嘟嘟嘟嘟嘟……

手背到身后悄悄狂按电梯的召唤按钮。

「离预约的时间还有半小时，这里有把人塞进大炮里发射出去的游戏喔，要不要先玩一玩？」

「那样绝对会摔成果酱的啊！」

「放心，虽然会被塞进炮筒里，但也只是戴上VR眼镜，体验在城市里翱翔而已。」

佑介君带着一脸坏笑的表情凑到旁边。

他知道我怕高！他知道我怕高啊啊啊！！

「我、我就在这里等你好了……」

「OK～」

答应完就干脆的走掉了。

走了……居然直接走了……

「等一下！」

强行扯住衣摆让他停下来。

「怎么了？我稍微在这逛一逛，你先下去也可以的。」

「……不是说……要捉弄我么？」

只盯着这家伙看能缓解不少恐高的情绪。

「啊？你不是已经在困扰着吗？说明我有成功把你吓到，这就够了。」

「……不是要……把我推到窗边吓唬我？」

「非要惹你吓哭会引起众怒的吧？我还怕被人丢下楼呢。」

——巴不得佑介君对我使坏，再趁机扑到他怀里放肆撒娇的小期待落空了。

「我要和你一起去。」

「不用勉强自己也没关系的？我只是想体验一下VR游戏而已，待会儿就坐电梯下去了。」

「我、要、和、你、一、起、去。」

再次重复了一遍，语气比之前显得僵硬不少。

「……行，那走吧。」

佑介君放弃劝说，转回头开始瞎逛，我则紧紧攥住他别在身后的单肩包系带。

「墙上印着「SUNSET TIME 17：48」，还有半小时就到观赏日落的最佳时间了，感觉现在这个点也没差，夕阳已经足够好看了。」

「哇哦！」

「这里还设有标识牌……虚线圈出来的最远处的迪士尼乐园只能隐约看见……连皇居也标出来了……左右的天空树和东京塔应该是最显眼的景点了。」

「说的是呢！」

「你看，这边的地板是用电子屏做的，站上去以后还会模拟蹦床喔，一下子就飞出去几百米远。」

「好厉害！」

「……奈绪，难不成……刚才一直在闭着眼睛？」

「Yes——啊不对！我有睁着眼哦？不信你看！」

抬起两只手用大拇指和食指强行把眼皮撑开，第一眼就看见地板上的画面——正往森林里极速坠落中。

「咕诶！」

酥麻的下落感瞬间充斥全身，吓得我弹射到佑介君的怀里，由于没注意力道，还把他撞得连连后退。

「要不……我继续背你？」

如果换作平时，绝对是毫不犹豫的答应下来，但现在——

「不行不行！身高再往上增加一公分都不行！」

如果睁开眼的瞬间是在落地窗前，我怕不是当场就趴下了。

「那边看不到外景，走吧。」

稍微往里走，进入一家略显精致的小咖啡厅，店面仅用一个简约风的门框作装饰，吧台和招待客人用的白色桌椅直接铺设在走廊两侧。

「要喝点什么吗？」

「还没缓过来……」

「好吧，待会儿吃晚餐时再说。」

径直路过咖啡厅，心里的感受刚好转一点儿，佑介君就带领我进入一个叫做「镜子世界」的房间里。

这处空间全方位由镜子构成，如果光是这样倒也还好，但镜子里全是七彩斑斓变幻不断的特效，没看几眼就觉得头晕眼花。

「唔唔……有点想吐……」

「呃，不好意思。」

佑介君拍拍我的后背，与我一道退出房间。不停转圈圈的众多镜子消失后，呕吐的欲望顿时减轻不少。

过了拐角便见到了佑介君所说的「东京弹丸」VR游戏，遗憾的是，橱窗外贴着「暂时停止开放」的告示，仅能透过橱窗看着里边几座炮台模样的摆设望而却步。

「真的是现实意义上的把人塞进里边，再戴上VR眼镜游玩啊……遗憾。」

暗自为不用被当成炮弹发射出去而松了口气。

「我本来就一点也不期待。」

「再看看别的设施有没有打开吧……」

拉着期待落空的佑介君走入旁边的岔路。

狭长走廊两侧的墙壁上，一幅幅于落地窗处拍摄的东京全景壁画被陈列在这，夕阳的橘色余韵洒落室内，恰好与眼前的照片融为一体。

「落日笼罩的东京果然很美呀，有一种属于昭和时代的色彩。」

「看壁画不会觉得害怕吗？」

「嗯？完全不。」

很自然就看完了为数不多的壁画，也许这儿的小型艺术展就是为了给怕高的人弥补遗憾而开设的吧。

「奈绪的恐高……是由什么因素引起的？」

「嗯……没有从高处摔下来的记忆，可能是由于遗传……不过家里人也没有哪个是怕高的。」

「兴许是令堂怀你的时候去游乐园坐了过山车。」

「怎么可能啊？！」

先不说怀孕时去坐过山车，自己在妈妈肚子里被摇匀的记忆也绝无可能被录入DNA里。

逛了半圈也没找着其它开放的游玩设施后，我和他搭乘电梯下楼。

「抱歉，让你也跟着浪费了时间。」

电梯运行期间，佑介君突然对我欠了欠身。

「诶？为什么要道歉呢？我完全没有这么认为过！」

见他还想开口，我摆头撞向他的肩膀止住话头。

「都说了，是我自己坚持要跟来的，而且谁也没想到设施会关闭，又不是你的错。」

气氛变得有点僵，佑介君抬起手指挠挠脖颈。

「……肚子有点饿了，我们去吃晚餐吧？」

「嗯……」

顶了佑介君一下后，我顺势把脑袋倚靠上他的左肩。

「你这样子我可走不——」

抓住后腰顺时针旋转，当即让这家伙硬生生吞下了不合时宜的声音。

一路急降到低层，各自去商场内的厕所解手出来。佑介君看着屏幕内指示的地点，与一字排开的商场地图互相对照，随便拐几个弯就到了。

目前时间早已指向饭点，目的地门口不出意外的排起长龙，大老远就能闻到从里边飘出的肉香。

「你看你看，如果不预约的话就得在和他们一样外边干巴巴地站着，这种才叫做浪费时间。」

全都是多亏了本小姐的指导！

「托您的福。」

他不带半点恭维，应付了事地拍拍手掌。

在做规划时已对池袋的美食有了大致的了解：北口由众多中华料理占据了池袋的半壁江山，相当于唐人街；东口则是「无敌家」和「博多」等拉面的激战区；最后是小有名气的各式烤肉。

为了能拉长共处的时间，我向佑介君力荐自助烤肉，他说想吃拉面……于是一票通过，一票弃权。

面前这家日式烤肉店在美食软件Tabelog上的评分有3.7，算是挺好的，点评的优点大致都是价格实惠，种类繁多。

和佑介君到柜台说明来意后，接待柜台处分出一名西服店员引领我们前往禁烟席。

途中大概浏览了一圈，店内早已是座无虚席的状态，宽阔的室内用橘色的灯光铺满暖色调，辅以悠扬的爵士乐曲烘托出温暖而欢快的气氛，装潢颇具现代化风格。

「像佑介君这样的宅男，应该没出门吃过像样的烤肉吧？」

再次与他独处，状态更为放松的我在榻榻米前的升降台处脱掉短高跟鞋，不忘对他调侃一句。

「对对对，和你来吃还是第一次。」

哟西！第一次Get！

心底暗自单手握拳做了个打气的姿势……嗯？

「——等下，什么叫和我来吃是第一次？」

「说明我是一个外出的经验比表面看上去还要丰富的选手。」

他挥头将刘海甩过一边，无奈地摊开手耸耸肩，似乎在表明自己很受欢迎。

「噁……你才学不来那个金毛的恶心动作，说实话有点倒胃口。」

「不好意思，下次会加入个人风格。」

他躬身解开卡其色风衣和单肩包，连同接过我的纸袋与吊着萨摩耶坠饰的包包挂到墙边，抬起右脚抵住左脚后跟，将帆布鞋脱下。

我摘了口罩，从桌底拿出蒲团跪坐上去，臀部压到后脚掌时感到不太舒服。

毕竟早上穿着这个鞋子在密室里到处跑，下午又在水族馆里走了小半天，再怎么也避免不了鞋子磨脚。

当时让佑介君背我的部分原因就是由于脚太累了，加上胸前的两个负担……那更是让人雪上加霜，需要用意志去阻止不禁想驼背放松的念头。

哎……到头来只能为了观赏性牺牲舒适度，如果不是为了给眼前的猪头看，我才懒得穿高跟鞋。

经过这一周的试探（计数），我对这货的审美已有个粗浅的了解——比起胸部，他更喜欢看腿。

佑介君也在对面落座，拿起点餐用的平板。

「先来几份肉……前菜要吃什么？」

「等会儿我看看菜单。」

扫了眼桌面，炭火式烤炉带着圆形烧烤网嵌入桌子中央。

拿起薄薄的菜单浏览，左右两边分别是2150円的套餐，共50种菜类可选，右边第二档的则是3350円套餐，90种菜类，我们当时在网上预约选的第二档套餐，加上预约送的优惠券能便宜400円。

因为是自助烤肉，右上角还写有「小学生半价」，「未满学龄免费」的标语，对于高中生优惠的话，除了公共设施以外，由学校开具的学割未必都能在私营门店里获得折扣。

「佑介君，知道日式烤肉和韩式烤肉的区别在哪里吗？」

「你问我这个？」

他反问后，朝我递来显示屏，上面有「自助烤肉」、「一品料理」、「蔬菜烧烤」、「甜点」、「饮料茶水」、「配料」等图文分区。

「嘁嘁嘁，你刚才不是说自己经验丰富吗？日式烤肉用的是明火烤，韩式烤肉则近似煎肉——饮料喝解腻的麦茶可以吗？」

「牛奶……希望待会儿动手烤肉时也能充分发挥你自己的动手能力。」

「谁、谁怕谁？！不就是把肉放上去烤吗？还能做得比你差了？」

触发「不服输」特性！

我一挺胸，偷偷将两个球状体搭上餐桌边缘减轻负担，眼中发狠的瞪着他。

他摘下口罩，扯了个僵硬又不失腼腆的微笑，露出洁白整齐的牙齿。

「那么——」

再一次，我和他同时开口——

「「Duel！」」

点完单大概需要等五分钟左右才能上菜，佑介君百无聊赖的看向挂在墙上的纸袋。

「现在互换一下刚才买的东西么？」

还、还没做好那个的心理准备……

「……等吃完饭再说。」

「哦。」

他旋即收回视线，低头拿出手机。

不知道他有没有看到手提包上的挂坠……反正只要不提起就算过了时效性，那东西是属于我的了，呜呼呼～

相机落在包包里，懒得起身去拿，我有样学样地拿出手机检验今天拍摄的成果。

不到一会儿，对面的桌子传出振动，我警觉的抬起头。

佑介君一般只有在家里才会开启手机铃声，出门在外会注意调成振动模式，不过，我没有进一步去偷看他的通讯录。

据佑介君所说，他的父母因为工作性质早已搬去外地，十天半个月都不会互相打个电话，意外的是他们这种模式下反倒家庭和睦。

所以除了我以及他的父母以外，会给他打电话的也只有……

「干嘛？」

佑介君用应付式的语气，低眉对放在桌子上的手机说道。

『出来吃饭，然后去漫画咖看个爽吧？』

他开了免提……这声音果然是金毛哈士奇。

「我已经在外面了。」

喂！直接拒绝啊！

『在哪？我现在过去。』

「咳咳！咳哼！」

害怕二人世界受到干扰，我忍不住握紧拳头放到嘴边，抢先用咳嗽声打断。

『啊……打扰了！』

隐约感觉到，乡伸也同学知道我和佑介君的关系，不过目前在班级里还没听到关于我们之间的传言，也没有受到过试探什么的，总之算他识相……

说起来，这两人刚开始是怎么成为朋友的？

「不好意思，我是想要拒绝的，毕竟与你有约在先。」

「呐呐，你们最初是怎么认识的？」

「补习班，说过几句话的关系，后来就被缠上了。」

「……以防万一我想问下，他的性取向是否正常？」

按理来讲，这两个家伙除了兴趣爱好差不多以外，其他地方根本玩不到一块去……

一直时刻注意着防火防盗防闺蜜，结果最后栽在男生手里的话，就让人连笑都笑不出来了。

「呃……男性朋友都是这样的感觉吧？」

他似乎和我联想到一块儿去了，有些后怕地挠挠头。

「那么请问，你有其他的男性朋友作为参照吗？」

「有的有的，我的朋友数量可是海了去了。」

「在游戏里？还是Line群组里的网友？」

「咕……没法证明。」

他拿起刚端来的牛奶浅浅地饮了一口，嘴巴附近的绒毛沾染上星点白色。

互相东聊西聊，先行点的食物以及配料很快就上齐了。

「呼呼……我开动啦～」

和佑介君一起吃饭已经成为我每天最享受的时光，真是令人情绪高涨呀～

「我开动了。」

为了避免腻味，我点了一碗香辣蛋花汤和沙拉当作前菜，佑介君则是……直接就上肉了！

「你这样很快就会腻歪的喔？根本吃不回本，起码也点一碗米饭吧？」

「当然得吃肉吃到撑为止。」

「噗噗，目光短浅。」

「呵！说白了，会觉得腻是因为你烤肉的技术不过关，比如盐放太咸或是烤得太柴，没几下就吃腻了。」

他一挑嘴角，轻蔑的投来视线，手里的烤肉夹不停往烧烤网中央及边缘放置片片猪五花肉和明虾。

来啦——！佑介选手在热身阶段就开始向对手投掷垃圾话！奈绪选手会如何应对呢？

「……多说无用，咱们手底下见真章！」你以为我会这么说吗？！大错特错！

当然是仇不隔夜，当场给他十倍奉还啊十倍奉还！

「佑介君，这碗番茄鸡蛋汤装得太多了，可以帮我分一点出来吗？」

「我不喝——」

这么说着，已经用汤勺舀了小碗给他送过去。

「……你给我说里边这是番茄？」

他苦着脸抬起下巴点点碗中飘荡的猩红。

「喝过不就知道？」

强硬地递到佑介君嘴边，他犹豫了一下，最后还是喝掉了。

「我！咳咳……我早就不怕辣了，咳！你这招对我没有用！」

他有点被呛到，迅速放下烤肉夹，含了口牛奶在嘴中，脸色这才缓和。

可恶……想把他的牛奶给吸出来。

「咘咘……这才微辣不到。」

「都说了，我装的。」

比赛继续，佑介君随意撒了点食用盐将肉味浓缩，炉中的炭火蹭地从网底冒尖，红中带白的五花肉迅猛的加快美拉德反应，往外滋滋冒油的同时，表面开始变得酥脆。

为了阻止火势上涨，他夹起一颗冰块放入里边。

吃了口甜脆玉米沙拉，我这时才拿起另一支烤肉夹，于盛开得像霸王花似的摆盘里夹起雪花纹路的里脊肉，放到火势大的中间小心地翻面。

「不可以看手机抱佛脚喔？」

「才！我才不会做这种事！」

心虚地将手机拿远，给不断翻面的肉片撒上食盐再刷两层酱油。

佑介君已经把红通通的虾和焦黄的猪五花肉夹入盘中，再夹起几片牛里脊放到烧烤网边缘就不管了，自顾自吃了起来。

「哼哼……我一直在悉心照料里脊肉，几乎投入了全部心意，你这样的放养式烤肉是没有灵魂的！」

见他都懒得往里边看上一眼，我就知道自己赢了大半，继续往自家牛肉依次撒入胡椒粉、辣椒粉、孜然，最后刷上烤肉酱。

「烤虾，要吃吗？」

那还用说？

「盘子里的分我一半。」

「了解。」

他戴着一次性手套拿起剥好的虾递过来，我捋了捋刘海，轻车熟路的张口吃下。

软嫩又富有弹性的口感从牙齿处回馈，淡淡的咸包裹着鲜味在嘴里漫开，刚才洒在虾壳上的食盐早已悉数融入内部，还把味道全部锁在里头，又能防止虾肉被明火烤焦，保住了紧缩的弹性纤维。

还要……我还想要……

回味的舔舔嘴唇，睁开眼就看到佑介君又递来了一只剥好的，欲罢不能地叼走！

俩人没怎么花费功夫就将盘子扫空。

「都烤好咯，来比一比。」

「啊……」

不小心吃上瘾了，低头看去，我们放在烧烤网中的牛肉已经是两个不同的品种了。

把烤得发黑的肉片都放到佑介君的盘中，品相极好的则和我盘里的猪五花肉放在一起。

「这是否……」

「怎、怎么了？」

额头流汗了……不是因为烤炉的温度过高，而是承受着他刺人的视线……

「佑介君真是的……怎么能浪费食物呢……？要把它们都吃光哦？」

他无声夹起一块接近碳化的不明物体放入嘴中细嚼慢咽，忍不住闭上眼睛，扶颌露出陶醉的神情，朝我竖起大拇指。

「真……真的？真的有那么好吃？！」

佑介君不停点头，用筷子连连夹起不明物体送入口中，势必要将盘中餐给吃个一干二净。

「给、给我也留一点儿！我的成功作啊啊！！」

连忙将他的盘子给夺过来，同样夹起一块不明物体放入口中……这、这是——！！！

满满的焦糊味和咸味瞬间冲击着味蕾，与刚才入口的美味形成强烈到极点的反差，胃里开始波涛汹涌。

忍不住吐舌，抽出一张纸巾将生前是肉的东西包裹起来。

「呜诶！好蓝七！！」

肯定是刚才沉迷于吃肉忘了翻烤，可恶，你算计我！

佑介君从我这儿舀了一碗香辣蛋花汤，居然毫不犹豫仰头喝光了……拿来漱口吗……？对他来说可谓是以毒攻毒。

啊，那是我喝过的……

「这轮胜负……暂且还是终止了吧？」

佑介君的脸从脖子处开始变得通红，逐渐往上蔓延。

「怎么可以……如果你非要主动认输的话！」

刚才只不过是小小的失误罢了！就这样放弃不符合我的原则！

「咳咳……！如果奈绪认输，我可以做你的专职烤肉员，你只负责吃就可以了。」

手工技能在这时发挥得淋漓尽致，不一会儿就将纸巾包裹住尖端的筷子举了起来，那抹刺眼的白色于风中飘扬。

反正……反正某种意义上来说等于他认输了！因为他主动提出了我想提出的惩罚！所以我才没有输！只不过是相当于得了第二名！

「稍等……先喊服务员清理一下……咳！」

趁他拿起平板点击「呼叫服务员更换烧烤网」按钮的时候，我拿过蒲团起身走到他身边坐下，顺便贴近他的糗样做出斗鸡眼自拍一张搞怪图。

咕嘿嘿……全程让佑介君投喂还是第一次……嘴巴和肚子要被他搞得乱七八糟，变得鼓鼓涨涨噜～

等到新的烧烤网加热完毕，他继续放上其它盘子里的肉。

「先吃刚才点的横膈膜。」

「尽管来尽管来～」

他分出两个小锡箔碗，往左边的加入厚厚一层蒜蓉，表面再放上黄油块，右边的倒入玉米粒和碎芝士条。

「佑介君，让我偷师一下烤肉的秘诀吧？」

「你不是看到了？把肉放上去就完事，尽量少翻面，等到把上边烤得冒泡再翻过来，之后只用烤一小会儿就可以了……你不也吃过烤肉吗？怎么跟第一次来差不多？」

「嗯……就是那个……我属于只会吃不会做的类型……」

「那还真是爽啊。」

烤肉夹只需轻轻一夹，饱满的肉汁就从表面渗出滴落，他将烤好的几块横膈膜夹出来放到我的餐盘上，旋即自己也吃了起来。

「诶？只是这样？」

抬起左手肘戳了戳他，随后张嘴示意。

「做什么？」

「不是说了我只负责吃吗？啊——」

「都帮你烤好了还得负责喂你啊，伺候小孩吗？」

有什么关系，今天我们可是在假扮情侣喔？比平时稍微出格一点又不会怎样！

「啊——」

「是是……大小姐，要蘸什么调味料？」

「啊——」

脸凑得越来越近，那个呆头鹅却还在磨磨唧唧。

悄悄睁开眼，正好看到他拿筷子将食物送入我的嘴里。

上腭微微挤压，满满的汁水随着浓郁的蒜香味一起喷涌而出，软嫩的肉质只需咀嚼两下就可连同口腔内满溢的肉汁一块吞咽，洋溢着幸福的味道却还在心中不停回味。

「味道怎么样？」

我虚掩着嘴对他竖起大拇指。

「生鸡蛋可以吗？」

「嗯嗯嗯！」

佑介君夹起一片薄薄的牛肋排放到烧烤网上，和刚才需要几十秒不同，这回只给肉片带来烫伤的程度，将肉片叠成一束，接着放入装满黄色蛋液的碗里卷了卷就递过来。

被满满的黄色蛋液包裹着，卷成肉卷还是很薄的肉片刚入嘴就几乎化开来，滑嫩柔软的口感加上蛋液的鲜甜在嘴里融化开来，甚至无需动嘴都能让唇齿留香。

「佑介君，海鲜烩饭分你一半怎么样？」

「偏不，我就要吃肉，怎能让米饭占据胃里的空间。」

他这么说着，按照惯例把那碗刚送上桌的海鲜烩饭移到面前，盛了满满一勺饭，左手虚托送过来。

不错，他开始变得上道了～

「啧、有点儿烫……」

触发「猫舌头」特性，期待地看向他。

「快用你那鼓气球的劲儿来吹。」

他状似不耐烦地抖了抖勺子，却没有一粒米饭被抖落在左手上。

什么嘛什么嘛～为什么这时候还跟我抖机灵啊？！

「诶诶——都这样了，帮我吹一下又有什么关系？」

「不吃拉倒。」

盛满米饭和虾肉的勺子急速折返到他嘴里，速度之快让我慌忙伸长脖子却扑了个空，然而下一刻，佑介君就张大嘴巴不停的哈气。

「你看，我都已经说过很烫了，居然还不信。」

如果现在他的好感度已经被我拉满，再解锁特殊关系的话，应该可以用嘴把饭给接过来吧……

这么想着，给他递上喝了小半的西瓜汁，再将他放回碗边的勺子紧紧拿捏。

佑介君缓过劲儿以后就欲开摆，我只得做出「烤肉你喂，其它我自己吃」的让步。

就这样，接下来我的嘴巴基本就没停过，让他投喂得饱饱的。

「怎么光顾着给你吃了，我自己都还没动过几次筷子。」

「呼呼……多谢款待～」

在等待饭后甜点端上来期间，我坐回他对面，拿起手机搜索那款游戏的网站。

没花费多少功夫就按照名字找到了官网，从各方面对早期宣传的反应来看，这游戏可谓是相当小众，不过这对我而言一点儿也不重要……

游戏内容概览什么的通通不看，直接找到对应的角色图。

有了……不对……没有……没有人物说明，连各个角色的名字都没有……

不信邪的我接连翻了几个游戏讯息网站，依然没能找出那位金发女性的名字以及身份说明。

可佑介君为什么会知道呢？难道是他编造的？但我听起来觉得耳熟又怎么解释……

记得是叫……罗丝蒂娜……罗丝蒂娜·埃尔法尼亚·阿卡萨卡……前两段是西方人的常用名字，后面则是日语「赤坂」的意思吗？还真的是「老婆」呢……

感觉有点牙痒痒，我换了个更为舒适的坐姿。

仿佛有层薄薄的纸耸立在面前，只需轻轻一戳就能让它破掉，但就是怎么也戳不着。

带着些许烦燥点开了宣传片，第一眼看到浮空岛屿的远景就知道是异世界题材。

对了……异世界的话，有些游戏为了加强真实性和代入感，会特意做出原创的文字来……暂停！

这里这里，一闪而过的镜头里的乱七八糟的文字，我好像能读懂！

「罗岚……王国？」

歪打正着的解谜成功，浑身充满了茅塞顿开的畅快感，顺着这股感觉试着去念——

「罗丝蒂娜·埃尔法尼亚·阿卡萨卡。」

嘴里轻吐略微古怪的音节，宛如敲响异世界大门的密码，正好和「熟悉感」对上号，刹时间福灵心至，陌生的一丝片段画面就这么突兀的浮现在脑海里。

「我」坐在内饰奢华的马车里，手中拿着的梳妆镜模糊倒映出眉目如画的面容。

啊，命运——

不禁为现实中所上演戏剧性的一幕而发出感叹。

「我去摘个花！」

未顾得上周遭的情况，我急匆匆飞奔到厕所里，一屁股坐上马桶盖，顺手打开音姬。

「想起来了！果然罗丝蒂娜就是我在梦里的身份呢！呜哇——！」

光是只想起这一点就足以令我恨不得在马桶上手舞足蹈。

「和佑介君……肯定和佑介君是梦中情人，而且还是前世的夫妇，怎么会有这么浪漫的事情……等一下，佑介君怎么在前世也是佑介君？」

转念一想也想不通，我沉浸于揪住命运尾巴的喜悦中，很快就将这个念头抛之脑后。

「嘛，毕竟佑介君就是佑介君呢，这样最好～梦里的他长啥样来着？唔唔……想不起来……」

「肯定是因为前世的记忆太庞大了，到了上高中才慢慢复苏——这样的一种设定呢，命中注定的他就在眼前这种事也太棒了吧？！」

「说起来……为什么那款游戏会那么巧……」

估计制作人也是在梦里获悉了有关异世界的只言片语，醒来后一拍脑袋就决定游戏立项的吧？这种从梦中捕获灵感的故事不算少见，可惜啊，现在的异世界题材泛滥……想要脱颖而出很难的啦……管他呢～总之先为牵起红线这件事道个谢，到时候等游戏发售了去买个收藏版吧。

眼下可谓是天时地利人和，如果自己再没有丝毫作为，肯定会遭受天罚！

纠结了几乎一整天的事情也顺着气氛就此拍板定案，接下来只剩下临门一脚——

『哈喽哈喽，早午晚好～』

拨打了班长，兼任那家伙的普通青梅竹马，我的朋友等众多身份的——井之原彩华的Line通话。

「告、告白……我想对他告白，该怎么做？」

『……哈？你再说一遍？抱歉我刚才一时半会儿没听清楚。』

「就是告白啊！对佑介君！」

『哈？诶？』

「就就就是说——」

『你先等下！抱歉各位，家里人叫我去跑个腿，先切歌！』

她似乎正与别人在卡拉OK玩，一阵嘈杂声加风声过后，总算没再传出杂音。

「……似乎打扰到你了，不要紧吗？」

『没事没事～话说啊——我还以为你俩早就已经成了呢？！』

「我也想啊！可每次一到关键时候就有点……」

『这个我懂我懂！但不是和恋爱有关的事情就是了……总而言之，对付那家伙，在我看来不就是你一句话的事儿？』

「是这样……吗？」

『从以前开始就喜欢你了，请你和我交往——之类的，只要表明心意就能百分百拿下！我也是通过看电视学的。』

可我是从高中才开始喜欢……那货就像突然拥有催眠的能力一样，明明对他不是一见钟情，却喜欢到无法自拔……当、当然，他也是有很多优点的哦？并不是因为毫无理由的喜欢哦？比方说……

『喂——奈绪酱，还在听吗？喂——』

「啊，我知道该怎么做了，谢谢你彩华酱，事成之后一起去吃那家车站旁的可丽饼吧？」

『诶！是最近很火的……那就祝你武运昌隆！ByeBye！』

「嗯，ByeBye！」

挂断电话才察觉，好像说和没说都没啥区别……但是能得到朋友的鼓励也不错。

虽然一开始是将彩华酱当作严防死守的对象，毕竟是青梅竹马……但是看她隔三差五去佑介君家里，只知道蹭完饭就不带丝毫留恋地走人的模样……不由因为自己同样不会做饭而对她感到同情，并在她上一次成功蹭饭前赶走了她。

走回座位之前，鼻子率先闻到一股焦糊味。

「啊，佑介君！里边的肉全都烤焦啦！！」

他似乎一直盘膝坐在那儿，只手撑着下颌发呆，连肉烤糊了都不清楚，直到我喊出声才抬起头来。

「抱歉，刚才在想点事情。」

「……你的额头出了好多汗，真的不要紧吗——不是吃坏了肚子吧？！」

是不是由于刚才我烤糊的肉，他好像没有吐出来……的关系……？

「是烤炉太热了吧？等我加点冰块，也得再换次烧烤网……」

在我的手搭上去之前，他随意地擦了把汗，拿起空杯一饮而尽。

好像真的没事……刚才的胜负，是我完败啦！

在这之后，佑介君一直专注于吃肉，而我也因为心事坐立不安，一时之间不晓得该如何搭话，俩人之间充满了沉默的空气，我多少也已习惯无需在他面前寻找话题。

吃饱喝足走出大楼，抬头一看，刚才还挥洒夕阳的天色已经暗了下来，眼前正不停飘落迷蒙细雨，犹如牵引万物的丝线，春风在身周刮起丝丝的凉意，整座城市如同被披上一层灰色质感的面纱。

「看来只能走「东武百货」地下街去车站了。」

佑介君边说边从鼓鼓的包里取出遮阳伞。

「天气预报确实挺准的嘛……」

「记得早上有人说过不准——」

「有吗？」

勾住他的臂弯挤进伞下，右肩稍一用力把他半个身体推出伞外，踩了踩脚底还未积水的大理石地面。

在雨中漫步了一会儿就见着地下街的入口，里头同样是不亚于「Sunshine City」的大型商业地段，地下一、二层有各式美食店林立，可由于我们都吃饱的缘故，终究是繁花不入眼。

等到乘上前往涉谷的JR山手线地铁，我才想起来刚才忘了看礼物。

「佑介君，来换礼物吧～」

「可以啊，反正也是闲着。」

各自利索地拆开包装，第一个入眼的就是皮卡丘玩偶。

「你还说没有跟踪我？咘——」

将皮卡丘遮在面前，抓住红红的脸蛋往两边扯。

「这是我第一个买的，所以没有跟踪……你看，咱俩的包装盒都不一样。」

佑介君有样学样，用伊布替他发声。

……他注意到了，却又不是我所想要的效果。

第二个是浅黄色的发夹，造型简约、线条流畅。

「戴这个不算违反校规吧？」

「想什么呢？」

立刻就将发夹给戴上。

「怎么样？」

侧过脸给他看。

「锦上添花。」

听到这句话，我自豪的挺起胸膛。

「那当然，没有我的衬托——」

「刚才的只是客套话而已，不必当真的。」

只好让他在出站前都戴着这个发夹示众了。

第三个是——

「啊，懒蛋蛋君。」

光秃秃的圆形蛋黄外表，再配上慵懒颓废的神情，一眼就认出来了，毕竟很可爱。

「这玩意儿很解压吧？我在挤压会吐出呕吐物——」

「那是蛋液！」

「我在挤压会变得膨胀，还有挤压会吐出呕吐物之间权衡了一番，觉得还是这款不用反复将呕吐物塞回嘴里的比较耐玩。」

「那是蛋液！反正你也是懒得多花点步骤罢了。」

怎么纠正了还是不听呢？！

咕啾咕啾……

把它当成佑介君的脸狠狠揉捏，手感一下子变得异常的舒适。

至于给他的另外两个礼物，一个是止汗喷雾，另一个是手工制品的原材料，暂且保留在我这儿。

「谢谢你，佑介君……打分……可以先保留吗？因为我的礼物还差一件。」

「我也是，谢谢你。礼物和评分什么时候都可以的。」

之后，佑介君可能是吃饱后犯困的关系，低头眯起眼睛，而我则是小心倚靠着他。

眼看着列车广播的站点离涉谷越来越近，如果什么也不做的话，到了那儿就得各自分开换乘线路回家。

时间的嘀嗒声犹如在脑海里响起，抬眼望向他的侧颜，我又开始感到坐立不安。

体内好似囚禁着一名魔女，时刻都在对我的精神呓语，一遍又一遍……呢喃着不满足。

不满足于短暂的约会时间，不满足于肤浅的肢体接触，不满足于仅限一天的假扮情侣。

先装作稀松寻常的深吸口气，准备开始我的小小作战计划。

「呐，佑介君……」

「嗯？」

他依旧闭着眼睛，头颅微微抬起，朝我这边侧了侧。

「可以……送我到家附近吗？」

「我原本是这么打算的，毕竟天色已经晚下来了。」

「呼呼……如果有什么万一的话就由我来保护佑介君。」

悄悄把他头上的发夹取下来，手指却停留在那儿，对他柔软的黑色头发绕圈圈。

「那我来负责拉响报警器。」

「诶？！你真有那个东西么？」

一般都是让小学生挂在书包上，见势不妙就把它拉响，报警器会发出尖锐的声音来吸引周围人的注意。

「当然是用嘴巴发出防空警报，咘——咘——咘、好痛！」

「谁叫你又开我的玩笑？！」

气恼地给他来了个爆栗。

转乘东急东横线后出了自由之丘车站，这条无比熟悉的街道对此时的我来说，犹如前往Boss房前的必经之路，每走一步都忍不住心跳加速。

下雨的夜晚连月亮都匿去踪影，被排在橱窗前的各式物件纷纷登上属于自己的灯光秀舞台。

淅淅沥沥的雨滴从雨伞边缘滑落，打湿了佑介君肩膀的一角，我此刻的心跳频率如同在伞面跳跃的鼓点。

时隔一周，和他再次踏上遍布樱花的街道，我自信就算过个几年，仍会对当时的情形历历在目，因为那天是我们高中再次相遇的日子，代表着全新的开始。

那一天，我对他撒了谎——

「奈绪同学的目标是什么？」

「我的目标，首先是和佑介同学成为挚友！」

不是哦？这不过是想与你拉近关系的借口罢了。

我想走的是另外一条岔路，所以才无理取闹般对他提出了「假扮恋人」的惩罚。

而现在，这段虚假的关系即将走到尽头。

这一天真的是格外漫长，却又无比短暂。

「我可以自己回去了，谢谢。」

「那我就送到这里。」

「诶？把伞给我了你自己怎么办？」

「记得附近就有伞具专卖店，随便挑一把就行了，周一见。」

他挥挥手，转身就走。

「请等一下！」

我抛开手中的雨伞，快步跑到他身后，趁佑介君转完身之前抬手蒙住他的眼睛。

这是对你早上吓唬我的小小报复。

我踮起脚尖，就欲隔着口罩亲吻他的嘴，之后——

赤坂佑介先生，恭喜你男朋友试镜合格。

喜欢！喜欢！！喜欢！！！

「什么什么？难道是打算和我告白吗？」

——被他察觉啦？！

「诶？！才才才不是！！！」

我的应激反应啊啊啊？！

「怎、怎么会让你想到告白上面去啊？！真是难以置信！今天的约、约约会就只不过是惩罚游戏而已！」

我在不由自主的说些什么啊！！停止！停下！！Stooop！！！

「那让我停下来是想说什么？呃……手可以放下来吗？」

「都说让你等一下了！」

「是！」

冷静……冷静下来啊我！冷静下来再好好想想！

一定、一定还有机会补救的！

「其、其实我……」

对啊，还有「那个」！只要有了「那个」就能补救刚才的过失！我还有重新排场的机会啊啊啊！！

「其实我是——我是魔法少女奈绪酱哒～」

［黑蔷薇］！给我出来！

无数道灰色近黑的丝线勾勒出一件黑金色花纹的腕饰，我笑着在眼边摆了个剪刀手。

呃……怎么消除他最近一分钟的记忆来着……？说明书，给我出来！

啪嗒。

佑介君一屁股瘫坐到充满积水的地上，然而他低着头，让我一时看不清他半边脸上的表情。

「哈哈……真是头疼了啊，没想到幻觉会加深到这种程度……」

「诶？才不是什么幻觉！」

话说你的反应有点夸张到不对劲啊？

佑介君似乎没给反应，抬起握拳的右手，竟用力地「梆！梆！」砸了两下他的头，旋即摊开手掌再握住由无数白色小方块聚合成的一把玩具枪，对自己的太阳穴扣动扳机。

我在看到他砸自己脑袋时察觉到事情不对劲就想伸手阻止，然而下一刻，他的动作吸引了我所有的注意力。

那翠绿色的圆形小子弹从膛线内被击发，击中他的头颅，又宛如一把纯白的钥匙插入我的心房。

——［白玫瑰］？

我两腿发软，一屁股坐倒在地，头脑里正快速刮起一场有序的风暴，如同对被破坏的档案室影像进行倒带一般，所有的文件最终都将顺着指引找到归处。

之后，我顾不上眼前发癫的这家伙，羞愤欲绝地强撑起身，快速从现场逃离，急需找个洞将自己掩埋一百万光年。



◇

？？？的Twitter

『我是猪
  我是猪
  我是猪
  我是猪
  我是猪
  我是猪
  我是猪
  我是猪
  我是猪
  我是猪
  我是猪
  我是猪
  我是猪
  我是猪
  我是猪
  我是猪
  我是猪
  我是猪
  我是猪
  我是猪
  我是猪
  我是猪
  我是猪
  我是猪
  我是猪
  我是猪啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
  先入为主了！！！！！！！！！！ (⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)』
　 

幕间 乌龙
[幕间 乌龙] by 小编阿彬

跑起来，跑起来！

凉丝丝的雨滴密集的飘到脸上，磨脚的高跟鞋早已甩丢，我只管一心一意地埋头往家的方向飞奔。

离大门方向还有十来米，直接翻越围墙进入院子。

「我回来了！」

「欢迎回来……咦，声音怎么是从那边传来的？」

暂不理会家人的疑问，通过另外一个楼梯径直上到二楼，陡然在自己的卧室前急刹。

「现在飞上床还是有点……」

转向浴室突入以后反锁，在放下包包及纸袋时确认过礼物没有弄掉，等浴缸蓄满水后，跳过冲洗步骤，卸好妆的我抬脚探入其中，让热水淹没至颈部。

「呜哇啊啊啊！！为什么我一开始没有察觉到佑介就是佑介啊？！」

不停用手和脚拍击温热的水面来发泄羞恼的情绪。

至于为什么我没有认出来佑介是佑介，那不还是他害的！

「当天早晨去找他时，开门第一眼居然被那个混球用「你丫的谁啊？！」的眼光来看待哦？居然认为我是来扰人清梦的怪人哦？搞得我当场表错情，认为那家伙不是那家伙了，还丢人的泪流满面！」

「虽然也有我自己没搞清楚身份的问题，还有他的行为模式完全跟成年后的差不多，这方面的观念也没转换过来，被麻痹大意了！以前的那货可是一直摆着个臭脸给人看的！而且一跟女生交流，就连说话都会变得不利索！」

「哎——都是关心则乱……怎么就不能是你第一眼认出我来啊？！」

最重要的是——

「那个混蛋……竟然跟刚认识不久的女生唧唧我我唧唧我我……！！」

泄愤地抓起浮在胸前的小黄鸭玩具，用魔术结成冰块。

他这一周累积的罪名包括以下：和椎名奈绪牵手、给椎名奈绪做便当、给椎名奈绪喂食、给椎名奈绪房门钥匙、同椎名奈绪间接接吻、对椎名奈绪公主抱、被椎名奈绪埋胸等等……最后还有……性侵未成年。

「最后那点，虽然我是主动的那方，但你区区一个学医的，能不清楚安眠药什么效果？！意思就是说，和一个穿着你上衣，几乎赤裸着下半身的女生共处一室，你这混蛋居然会完全不设防？！连小孩都知道不要喝陌生女人给的东西！我好不容易养成的男人！在相认之前！！就算是我也不允许染指啊啊啊！！」

后悔！最后悔那天做出的决定！！双方值得纪念的第一次就这样打水漂了！！

「你一个人在里面瞎嘀咕什么呢？水温正常吗（今天顺利吗）？」

浴室门被「咚咚、咚！」敲响。

「妈！我正和男朋友通话中！」

「什么？！小奈居然交了男朋友？！」

「嘘！你爸也在！」

「什么？！家里居然只有我不知道？！」

啊，忘了跟妈妈对暗号这茬……没有［星灵］和他教的［身星协调］所加持，五感就像蒙了块布似的。

随手续上两个持续时长为24小时的增益状态。

［星灵］是为了从他那黑漆漆的眼睛看到更多色彩才创造的，由于他年轻时不善于言辞，基本上是面无表情，有些小情绪什么的也不好猜，用了以后才知道他是内心戏十分活跃的一个可爱家伙。

［身星协调］对生活和战斗都很有用，能够全方位加强五官的感知，以及思维能力……也就是……和他做的时候能清楚的感受到更多关爱♡

「老爸吵死了！我也到了该找男人的年纪了吧！」

就算到了现在这个年纪，依旧觉得老爸超级烦人，什么事都要问，什么事都想管，我已经不是小孩了好吗！

「那个混蛋的家在哪里啊啊啊啊啊啊！！」

「才不会告诉你！」

「放开我！我要在这里问个明白，今晚直接就杀上门……」

麻烦老爹的声音渐行渐远，估计是被妈妈给拖走了。

「哈——咕噜咕噜咕噜……」

矮身将鼻子以下埋进水里，亢奋过后才体验到今天的疲惫。

和他相处时，精神一直处于高度集中的状态。

不就是和那家伙约会，有必要搞得这么紧张兮兮吗？

说起来……他今天的样子有点儿不对劲，难不成……

起身小跑到包包前拿出手机，想了想还是决定不通过电话来说明，继续泡进浴缸里。

「我已经闹出了史上最大的乌龙事件，这次必须得谨慎谨慎再谨慎……现在可以99.99%确定是他，但是……还需要一锤定音的手段。」

必须等到周一上学，全面的、彻底的观察过再说……到了现在，我反而一点儿也不着急了。

毕竟，「相遇」得有仪式感才行呢。

这么想着，划拉的手机屏幕显示出今天和他拍的各种亲密照片，顿时被气得牙根生疼。

「删掉吧……不行……这几张真的好可爱～呀！用小时候的佑介模样摆出一副老气横秋的表情……偷偷爬到他床上拍的这张也不错……难怪会吸引女生。」

可恶……记得今早还和我炫耀约会经验，以为是谁辛辛苦苦把你的经验值拉扯过来的？！

「……由他来主导约会的感觉，原来这么的新鲜～」

不知不觉中将一只手移到下面去……顿时惊觉地坐起身。

「啊！擅自破坏约定了！」

反、反正不是我做的！我之前才不知道有这回事！现在也不知情！

「嘛……都已经这样了……等以后……诱导他用［治疗］后再开始算吧……」

到了深夜，我锁好房门后，火急火燎地钻进被窝里，戴上耳机循环播放同他唱歌的录音，再一张张浏览照片。

「嗯……嗯嗯～♡」

将脸抵在枕头上，高高翘起臀部，用修剪过指甲的右手中指和无名指拼命往后伸。

这具身体还没有被他彻底开发过，所以那里非常的敏感，只需要轻轻抚摸就能深刻感受到电流划过的感觉，再由他教的技能放大感受。不过每次被彻底开发以后，都会用治疗魔术恢复如初，再如此循环就是了～

「啊～♡」

我趁着雅兴，在被窝中好好地治愈了一番。　 

第二十三章 吵架
[第二十三章 吵架] by 小编阿彬

世界上有两片相同的树叶吗？

对于正在重新体验高中一年级生活的我来说，印在教科书中的答案很快出现在脑海。

没有。

高中二年级过完暑假后的某一天，我从学校被召唤至货真价实的异世界，在那边度过了十二年的光阴，之后又回到现实世界的一年前。

带着快三十岁的灵魂重返现代社会生活了一周，从自身的所见所闻提取到最真实的反馈——我不再是原来的我，世界也不是原来的世界。

名为穿越者的蝴蝶早已扇动了无数次翅膀，带来完全无法预测的变化，原来的记忆与现在的经历越发相去甚远。

那么，到目前为止，什么事物的变化最大呢？

答案是椎名奈绪这名少女。

仔细想想，一个孤独的灵魂刚刚被塞回十六岁的躯壳中，自暴自弃地窝在家中睡觉，居然会有几乎素不相识的美少女闯进出租屋，对我出手相助，把我从失恋的沮丧中拉出来，带我去学校，甚至还提出想要和我交朋友。

已经回想起来，上一次经历的开学，根本没有出现过这个桥段，当时会主动与我产生交集的人，一根手指都能数的过来。

如果说，是因为我的个人魅力大增，让她被吸引并与我发生了邂逅，那也太过于看得起我自己了。

刚开始，我是直接把这件事情抛之脑后的，因为这个变化对于我而言无关紧要。

直到后来才发觉到不对劲。

先说回我自己，虽打算重新振作并努力去调整心态，但与爱妻永别的伤痛依然横亘心头，也许一辈子都无法忘怀，只要闲下来就得强迫自己做其它事情来缓解思念之情。

在这样一种心态下，如果是以前的我，会张开刺拒绝与别人交流，到如今也只是勉强维持正常社交而已。

不对劲的地方恰恰在于我的心态，从最开始见到椎名奈绪，似乎就已被她所影响，莫名产生了亲切感。只有和她相处的时候，心脏的阵痛会消失无踪。

一开始，我还以为椎名奈绪是不会把握社交距离，亦或者是单纯喜欢我，后来都被否定了——身为班级圈子的中心人物，怎么可能不会把握社交距离？又怎么可能会喜欢国中时没有来往的我呢？

静下心来思考过后，察觉到一件非常可怕的事情，那就是椎名奈绪在一些习惯上与爱妻十分相似，虽然不愿承认，但，就连性格也……

我忍不住将思维发散到穿越后和她相遇的异常点，再擅自把答案往期待的方向引，这或许就是我内心最深处的期望。

4月10日，星期六那天，自从答应假扮情侣以后，她不再掩饰，眼中出现了熟悉的星光，那是极为璀璨的爱，这份情感令我的内心动摇不已。

然后，一次看似滑稽的试探以失败告终……她不是我所期待的那位女性。

面对这个残酷的事实，犹如在走钢丝的精神已近乎维持不住，现实与幻想瞬间糅杂在一起，让人分不清虚实，对我的报应也接踵而至。

送她回家的那段路上，我对椎名奈绪接下来会做的事情生出强烈的预感，对她性格十分熟悉的我当即毫不犹豫地进行了「拔旗」。

在那个瞬间，我明白了自己是个彻头彻尾的烂人。自顾自把她代入幻影里头，自顾自阻止了她的恋心，希望双方的关系能永远停留在这一刻。

只是想维持朋友关系？不仅如此，甚至比那种想法还要恶劣。

——我只是在把她当作精神上的麻醉剂，对她所做的一切不过是在自我满足罢了。

明白过来的时候，罪恶感将我扯入痛苦的深渊，紧接着，她的［黑蔷薇］就这么出现在眼前……她竟与幻影重合在一起……这也许是我应得的惩罚。

星期日，我将手机关机，为了逃避纷纷扰扰的思绪，强行让自己在床上又睡了一整天。

有多久没像这样了？只能像药物成瘾般，用各种增益状态维持住日常活动，到了晚上则是彻底失眠，除了给自己来一枪［睡眠］Debuff以外，就只能熬。

整日面对幻觉，濒临崩溃的体验，其实在刚降临异世界那年，我就习以为常了。

每天被队伍的成员私底下欺凌，日复一日的希望破灭，默默地自己舔舐伤口。如果我不是治疗者的话，早就已经默默无闻的死在异邦了吧。

然而治疗者只能恢复肉体造成的损伤，精神上累积的污泥早已汇聚成江河，连同灵魂一起染黑，单凭［镇定］等手段都只能暂时缓解。

星期一，早上5：30，为了不给更多人添麻烦，我还是照常起床遵循日常活动，惯例的从弹匣中褪出［镇定］当糖吃，再去进行简单的洗漱。

由于上学日的每天早晨，奈绪同学都会来我家吃早餐，用保温盒装好便当以及早餐放在客厅的桌上，留下纸条后就出门。

看到［黑蔷薇］后，我就明白了，如果一直这样下去，双方都只会越陷越深，她只是在错误的时间里，遇到了错误的人。

到711便利店随意买了个面包和牛奶吃，早早就去到学校开始环境美化委员的工作，其实也就是管理班级内的扫除用具，每周给花圃浇一次水之类的。

我没有用魔术给花花草草整得多么欣欣向荣，随便浇过水就算完成任务。

上至三楼进入一年二班的教室，没想到已有三个人在里头早自习了，都是些平日里没对过话的同学。

与看过来的同学点点头算是打过招呼，我坐到自己的位置上开始学习。

上周已经重温过国中的知识，在魔术的加持下，我有考到年级第十的自信。但若要说长远目标的话，我是没有的，估摸着也就随便考个大学，再随便找个班上——不，果然社畜是不行的。

以后去当神棍，自己创立教会进行传教的话，是不是也能数钱数到手抽筋呢？但是传教得先说服别人把？瞧我这嘴，平时连说话都不利索，还是算了……

过了几十分钟，用大拇指弹射BB弹进嘴里续上Buff时间，随后听到前门被拉开的声音，接着，一道视线落到我的身上。

目前我是头侧枕着右臂，背对门口方向看书，但只凭直觉就能知道视线是谁的。

我没有因为别人的视线而改变自己的坐姿，那道脚步声走到自己的位置上，拉开座椅落座。

就这样直到预备铃响起，同学们陆陆续续进入教室，打招呼的声音此起彼伏，教室内逐渐有了温度，而熟悉的视线基本都保持在我的身上。

之后，早班会开始，奈良千代老师突然宣布重新换座位，引起同学们一阵骚动，不满的声音开始像雨后春笋般冒尖。

「诶——这才一个星期吧？」

「再怎么说也太快了。」

「好不容易互相熟悉起来的说～」

「这是学校的规定，我也没有办法。」

奈良老师拍了拍讲台，一脚把皮球踢给了学校。

每人上讲台抽签过后就开始根据号码换位置，我坐到最角落靠窗的座位，挺好的，如果教室内发生什么恐怖袭击，或是大逃杀游戏之类的，可以直接跳楼逃生。

换完座位后，第一节课无缝衔接。

我撑起下巴，盯着棉花糖似的云朵放空心情。

「老师，我的教科书忘记带了，可以和旁边的同学一起看吗？」

「下次注意，安静！接下来开始上课。」

「起立。」

所有人随班长的口号站起身，右边恰好传来桌子抬起声音，接着和我的桌子拼接到一块儿。

「早上好，佑介～」

戴着口罩的奈绪同学对我眯起眼睛，小声说道。

大清早就充满着朝气蓬勃的活力，年轻人真是让人无法直视。

「早上好，奈绪同学。」

我扭过头对她点了点，将书本放到中间，她对此没有多余的表示，而是在看珍稀动物般的直勾勾看着我。

由于不想对她再做任何窥探，我关闭了日常维持运转的［星灵］，同时为了避免在她身上看到幻觉而躲闪着视线。

「吃过早餐了吗？」

……好好听课啊……不是说好了在校内尽量不交流的吗？

「吃了便利店买的面包和牛奶。」

「诶？就这点东西可以吃饱吗？」

她疑惑地歪了歪头。

「我没有成为大胃王的可能性。」

「是这样啊……因为某个人的关系，我出门的时候有点匆忙，到现在还没吃早餐呢，肚子快要饿扁噜～」

她双手放到肚子上摸了摸，随后做出「好饿好饿」的姿态弯下腰，身上的衣物被桌子边缘挤压变形。

收回视线，我将世界史课本翻页到预习过的地方，准备做笔记。

邻座的课桌下传来「啪」的一声，鼻子马上闻见熟悉的味道，毕竟那是自己早晨做的料理，我还不至于马上就忘记。

「要吃吗、要吃吗？可以分给你一半哦？」

「不吃了，我到中午再自行解决。」

虽然大家都没有注意这个角落，但……真亏她有胆量现在吃东西。

「真的一口都不吃？」

她嘟囔的声音显得有些委屈。

「我真的不饿，谢谢你，奈绪同学。」

「那我也不吃。」

「啪」地合上盖子，将保温盒塞进课桌下。

还以为接下来会结束寒暄，这个天真的想法下一刻就被她否定。

「手机为什么关机了？」

她抬起凳子悄悄往这边放得更近，俩人的手肘不可避免的碰到一起。

「可能是回家时已经接近没电了吧，昨天也没注意到。」

「现在可以开机吗？」

「……会有声音。」

「骗人，你都是开静音的。」

「现在不适合拿出手机，你看等下课可以吗？」

她的口罩很快鼓了起来，从抽屉底下拿出世界史课本打开，在里边撕了一张纸出来后就放回去，按了按自动铅笔的尾盖。

『你会使用魔术？』

她递来的纸张上，用日文写了一排娟秀的小字。

这……巧合吧？

即使此时还在［镇定］的作用下，我的头皮还是不免有些发麻，上次出现这种感觉还是面对魔王的时候。

我的增益状态和减益状态魔术无论使用多少次，都不存在增加「抗性」这种东西，所以增益的效果并没有减弱。

「我只会抽鬼牌，变魔术手法现在几乎忘的差不多了。」

写了回覆后，她若无其事地将注意力放到黑板上，总算让我打心底松了口气。

这么想的时候，奈绪同学悄悄将肩膀靠了上来，似乎打算延续昨天的暧昧。

熟悉的香气沁入鼻间，可是……她身上的气味居然不是柑橘或者丁香，而是以前闻得最多的味道——

平淡且细腻的紫罗兰加微酸佛手柑，以及一丝柔滑的檀香，整体来说完全不浓郁，也不是青春特有的味道，只有距离拉的很近才能闻见，犹如在对我诉说只要孤芳自赏就行了，并不稀罕他人能够注意到。

这个气味……鼻子就算被水泥堵上再往里灌溉辣椒水，也有绝对不会认错的自信。

「奈绪同学……是换香水了吗？」

座椅和肩膀稍稍往旁边拉开，终于还是忍不住开口询问。

「咕嘿嘿……被发现了……我下足了功夫才找到和以前差不多的，真的为此烦恼了很久哦。」

她开心地扭了扭腰，然后伸长脖子凑到我耳边，用手遮在俩人之间。

「果然，是佑介的话……绝对不会认错的呢？好开心……」

我真是多什么嘴啊！这下又让幻觉加深了！

尝到自讨苦头的我，到下课前我都在拼命按捺从楼上跳下去避险的冲动。

课间，奈绪同学跑到她的圈子里聊天，但时不时会很动作自然地看着我这边，我如同在考试中想方设法作弊般，挑着空隙给自己续Buff。

「那个……赤坂同学，和椎名同学很熟吗？」

人设基本与我重合的中村同学走上前对我询问，他偶尔会来找我聊天呢，这下正好……

「中村同学，我可以和你换位置吗？」

「诶？做做做做不到啊这种事情！突然和椎名同学同桌什么的？！」

他忽然整个人陷入慌乱之中。

我非常能理解你的心情……刚才差点就要了我的老命。

「别这么说嘛，大家都是同一个班里的阴角，有困难的时候不应该互相帮助吗？你的位置在哪里？真的只是暂时和你换一下。」

「我、我去一趟保健室！」

中村同学急吼吼地跑出了教室。

把目标转移到下一个……伸也那货不在教室里，先斩后奏好了。

坐过去假装趴桌子睡觉，然后顺理成章赖在这里不走，完美。

「嗯？这不是赤坂同学吗？」

什么？难不成我在不知情的时候成了名人？

没精打采地抬起头，循着声音往右边的座位看去，是一副假小子打扮的女生，以及绑麻花辫、戴大圆框眼镜的女生，是坐在右边桌子上的出云同学以及座位上的麻仓同学。

我说身上为什么感受到更为强烈的视线呢，原来是对我喘着粗气的麻仓同学。

「……她怎么了？哮喘？」

大口喘气的麻仓同学因为口罩的原因，她的圆框眼镜上布满了厚厚一层白色雾气。现在的我也是戴着眼镜并且打扮得很不起眼，为了防止眼镜起雾而在鼻梁处垫了一张餐巾纸。

「啊……不用管她，估计是老毛病又犯了。」

一头男生短发，身材修长的出云同学以手扶额，无奈地叹了口气。

老毛病……？记得麻仓同学罹患有失语症而不是哮喘，当时顺手就对她使用了［治疗］魔术，其它基础病的话，应该也一同治好了才对……

天生棕发的麻仓同学两手紧握手机，拇指快速进行连打，接着将身体往我这边探过来，几乎把手机拍到我的脸上。

『赤坂同学难不成是在闻乡同学遗留在桌子上的气味吗那样的话我比较推荐你去闻凳子上的味道因为那里的已经混合有赤坂同学的味道肯定更加浓厚又香醇而且就算过了一整天两人交合的气味也不会散去当然这只是我在脑内擅自进行联想而已并没有实际尝试过但还是请你在蹲下身的时候先说一声我开动了』

「……能给文字加上标点符号吗？或者直接和我对话？」

她应该可以自行说话了才对，而且……怎么说呢……这种程度的精神攻击已经不足以对我的灵魂造成污染了。

「不把她写的东西当一回事也是可以的。」

出云同学抓住麻仓同学的衣服后领将她扯回座位。

「哦。」

……也就是说，她所谓的老毛病是……这个班上难道就没有正常人吗？除了我以外？

突然间，手机莫名其妙振动个不停。

战战兢兢点亮屏幕查看，是几个短时间内连续发来的邮件，内容只写有「我全都看见了♡」这句话。

虽然不知道什么意思，也不清楚那位到底看见了什么，察觉到继续呆在这里会有危险的我立刻坐回自己的位置上。

「只剩下从窗户逃跑的选项……现在还不到最后那一刻……」

接下来的课程里，奈绪同学一直坐在我旁边问东问西，好在没有再问些奇怪的事情，我随口应答着，也不敢露出敷衍的态度来。

艰难的熬到了午休时间，第一时间跑出教室。

「佑介，中午一起——」

「抱歉，小卖部去晚了就没有炒面面包吃了！」

开学首次去学校食堂吃东西，方才作为烟雾弹扔出去的的小卖部倒是有去过两次。

食堂一楼是卖饭，二楼是卖面，点餐用的自动贩卖机各有两台，种类挺多的。由于来的早，这儿还不算挺多人。

今天就吃便宜的酱油拉面定食好了。

给自动贩卖机投币后点了按钮，拿着吐出的餐券交给食堂阿姨，等个几分钟，接过朴素的拉面找了个事先观察好的隐蔽空位，前边和右边都隔了块透明塑料板。

才刚坐下，右边的塑料板就给人抽走——奈绪同学带着两个饭盒坐进来。

我的反跟踪技巧居然不起作用……难道是输给了科技……手机被装了定位？

「我吃不了那么多，帮我吃一点。」

「能吃多少算多少咯，我现在只想吃拉面。」

我才说完，她就接连夹了些小章鱼之类的投放进我的面汤里。

「怎么能浪费佑介亲手做的料理呢～」

「我每次都看着食量做的，是你自己没吃掉早餐的错。」

「诶？这句话的意思是……佑介已经对我的肚子了如指掌？」

「不知道……我开动了。」

先试试汤的味道如何吧……

「咘咘～真冷淡……我开动啦～」

没想到这拉面竟然味道还算可以，就是价格有点小贵，每天吃食堂还真不如自己做便当划算。

「之前的那把白色手枪叫什么名字？」

挑起的面条从筷子中间夹断了。

……突然对我来了一记直拳？如果不是［镇定］保护，估计刚咽下去的汤水当场就给喷出来了。

「……手枪？家里好像没有这个仿真玩具，是之前在仓库里看到的吗？也许是我爸留下来的也说不定。」

「前天晚上，你手上那把。」

如同聊着家常般，她又挑挑拣拣将食物投进我的碗里来，都是些考量到营养均衡而加入的菜系……之前也没这么挑食啊？反正我为了长高，什么素菜都能吃。

「……那个应该是止汗喷雾的盒子吧？可能是当时光线太暗导致你看错了。」

「原来是这样，抱歉，每次想到和佑介有关的事情时，都会变得粗心大意呢～」

求求你不要再在这时候想和我有关的事情了，现在对于我来说是不可承受之重……便当，只想着便当的事情就好了！

呋呋呋……

毫不顾忌的从嘴里发出痛快的声音，快马加鞭将面条给吸入喉咙，最后端起碗把汤汁一饮而尽。

「我吃饱了。」

「诶？吃得好快！这样子狼吞虎咽可对肠胃不好哦？」

「谢谢提醒，下次会注意！」

大跨步走到餐车前将空碗浸入水池后离开，路上不忘继续对手机进行关机处理，直到午休结束前都躲在厕所里度过。


◇

？？？的Twitter

『(＠゜Д゜＠;这……怎么把他吓自闭了？

不断对我显露的异常进行否定的样子……算是久违了？还是不要再继续刺激他比较好……

看来我们在失去彼此以后都病得不轻呢。』

◇

下午的课程，奈绪同学将课桌移回原位，没有偷偷看向我，也不再对我搭话，似乎放弃了的样子。

我不知道她的想法什么，也不敢问，光是维持用于听课的注意力都已经很艰难……我已经放弃思考了。

到了放学前的班会，桌子上多了个跃动的纸团。

打开看到里边的字样后，我深知待会儿就是尘埃落定的时刻，心里不自觉的松了口气。

如今还未在错误的道路上走太远，一切都还能回到正轨，就如上一次到高二都是孤狼的路线那样。

看来我就算是穿越者也当不成飞舞的蝴蝶，不需要通过在现实交友获取社交能量的性格就是好啊，只不过是生活的模式再次回到从前而已，如同包裹着厚厚甲壳的蛹——失去翅膀的我又怎么可能刮起席卷世界的风暴呢？

如今渐渐习惯阵痛的日子，一个人也可以坚持下去。

班主任奈良老师交代完社团活动的各类事项后宣布解散，同学们正式开始在学校里挥洒青春。

我拉开座椅，随便扒拉两本教科书再将书包背起，笔直地朝教室外走去。

果然逃避解决不了任何事情，我不是早就清楚这点了吗？所以这次不能再逃避了，好好的面对她的感情……

下楼梯到二楼。

「你要去哪里？」

在拐角处被当场抓个现行，她睁大双眼盯着我。



「……想着先去自动贩卖机买盒牛奶……什么的……」

「天台不是往这个方向哦？」

「是……我知道了……」

由于剧情需要所以通往校外的路暂时走不通的样子，但我是那种走不通也要多尝试几次，看看能不能发掘出新对话的玩家。

继续朝着楼下迈步，绝对不是因为逃避而动身，我已经说过了，是为了到自动贩卖机那里买盒牛奶。

「天台不是往这个方向哦？」

「……是，我知道了。」

硬着头皮准备继续下楼时被牵住左手往回拉，尝试挣脱的结果当然是手腕被抓得生疼。

「天台不是往这个方向哦？」

「……可以让我自己走吗？」

「可是，不好好看着的话，一不留神就会让你跑掉了。」

「真的不会跑了，呐？奈绪同学也不希望我们在校内过多交流不是吗？」

「那我们走吧。」

她似乎忘了自己提过的请求，依然拉着我的手……看来只能顺从剧情展开了。

……对了，只要把现在当做在游戏中就好，接下来只不过是强制发生的剧情罢了。

靠近顶楼时，已没有看到其他学生的踪影，我和她此起彼伏的脚步声于空旷的楼内回响。

转动不锈钢把手顺利地打开门，被夕阳染红的屋顶占据了视野。

「把我叫来这里，是有什么事情要说吗？」

我们走到防护网前，在这儿能够俯瞰整座棒球场，社团活动让学校比以往更加生机勃勃，清脆的敲击声、整齐的口号声从底下传来。

「我只把话说一遍，不要刻意装作听不见喔？」

「……我平时有装聋作哑过吗？」

「我想想……应该有不下五十次，所以能请你好好看着我的眼睛吗？」

「怎么可能有那么多次……」

手指从防护网上撤下来，我努力压制避开的冲动转过头，如水洗过的湛蓝天空不含一片云彩，单单只倒映出我的身影。

奈绪同学不知何时摘下了口罩，她抬起空余的手轻轻拿掉我那形同虚设的防护，温热的掌心在我微微颤抖的脸颊摩挲着。

「赤坂佑介……」

「在？」

仿佛前天的场景重现了似的，再次深刻领略到，我们现有的关系将在下一刻结束。

「——我爱你。」

没有多余的词缀修饰，无需任何魔术加以窥探，她汹涌的爱意犹如布满天空的火烧云般灼烧着我的眼睛。

……不行啊，明明奈绪同学在向我传达她最为宝贵的心意，而我却只能感受到被愧疚噬咬的隐隐作痛，其它任何的想法和情绪好像从来不存在一样。

眼下先把我的问题都给抛到一边去，应该作为最优先的事项是给她答复……

「对不起。」

抱歉，我并不是校园恋爱喜剧中的男主角，甚至连配角的篇幅都不应该占据，放到动画中也只配出演未上色的无脸男。

然而拒绝过后，从她的眼中并没有看到灰色的情绪流淌而出，反倒有丁点星星的光芒隐没于蓝天之下……奇怪，我并没有展开那个术式才对。

「理由呢？」

暗中做确认的同时，她平静地开口。

「……什么理由？」

「胆敢拒绝我这个美少女的理由，该不会说没有吧？」

害怕被她夺目的光芒进一步灼伤的我半阖上眼皮，没被握住的手指甲不小心刺破了自身皮肤，迟钝的身体仍未感受到丝毫疼痛。

「……心脏。」

「心脏？」

「心脏已经被夺走了，无法再和其她人共享悲喜，所以……对不起。」

我当然没有做换心之类的手术，只不过是借用了她的比喻手法罢了，排异反应并不是靠一两次治疗魔术就可以轻松解决的东西……如今这种情况下还在吐槽的我真是有够烂。

对于我而言，那次的经历不只是失恋那么简单，同样意味着朝大团圆结局奔跑的未来也失去了，与别人扶持着同行已经成为一种奢求。

「……果然……是只属于我的佑介呢……」

「什么？」

未能明白这句充满喜悦的话语所包含的意义，我条件反射地抬眼，忽然被厚重的黑暗笼罩了视野，眼前只能看到几丝天边的红光挣扎着从细缝中渗透而入。

刚刚反应过来时，嘴唇就被柔软的温暖所触碰，多余的信息还未来得及传达至脑海，红光就已模煳了视线，将我的思绪包裹着带向远方……

——眼前是比银河更为璀璨的夜空，而比夜空更为出彩的是那名金发飘扬的美丽少女。

我怀着忐忑的心情，无比谨慎地组织着语言，明明是凉爽的夜晚，额头却开始渗出细密的汗珠，让我紧张的原因并不是即将与同伴动身前往魔王城进行决战。

「我决定留下来。」

「诶？你说什么？」




「打败魔王之后，我、我可以留下来吗？」

才刚刚做出决定，转眼又把决定权交给别人……内心仍然残留着自卑的情绪。

「……没有人能左右你的去留，你可是勇者的同伴，伟大的异邦人。」

似乎我的话语并没有使她感到满意，少女耍小性子般嘟起嘴，踢走脚下并不碍事的石子。

长长的深呼吸之后，我开口了。

「等这场战斗结束以后，和我回老家——不……请、请和我交往！」

我在干什么蠢事啊，在这种关键时候居然还想着玩梗。

听到这句话以后，她的脸蛋反而越发像储粮的仓鼠。

「……我们现在难道不就在交往着吗？」

「诶？」「嗯？」

「什么时候？」我这么想着，脸上不由表现出疑惑的神情，未能理解事态恶化的结果就是，下一秒立刻面接沙包大的拳头。

——鼻子好痛！

「我亲都亲了，手也牵了，你的榆木脑袋到底是怎么想的呀？！」

「呜咧——！」

被少女掐着脖子从地上抓起来，狠狠地摇晃脑袋，头上析出的水加盐分被甩的到处都是。

「亲了（脸）……就算是交往的吗？」

是没有这方面经验的我不对，从小到大就连妈妈都没亲过我！应该！

「哈啊？！难道你以为我是个随便的女生吗？！」

她眯起眼睛，原本曼妙的声音变得有些冷冽，刺骨的寒风恰于此时拂过背后的冷汗。

「没没没有这回事啊啊！我不是这个意思！」

「……我之后也已经说过，要夺走你的心脏了吧？」

「说过说过，我当时还以为那是什么猎奇的发言来着！咕！」

「那只是浪漫的告白手法！总之你的心脏已经永远属于我的了！」

「未能理解罗曼蒂克是我不好！回头就去找书来恶补！」

她收紧了手上的力道……预示着留给我的机会不多了？

「连约会也去过好多次了吧？」

——原来之前和她出门游玩是约会来的吗？！

我已经明白过来，现在这个想法绝对不能化为语言脱口而出，只能在她的魔爪下拼命点头以求保命。

「所以……你知道该对我做什么吗？」

她放开双手，我立马心领神会地探上前亲了她脸颊一下，然后二度面接拳头。

「鼻子！鼻子肯定出血了！」

我坐倒在地揉捏着鼻子。

「笨蛋！呆瓜！蠢货！交往过后应该和我订婚才对吧？！」

她羞涩与恼怒交加地捂起脸颊。

原来是这样的吗！可是订婚该怎么做？

我满脑子疑惑的样子再度被她看到，少女怒其不争地将我拉起身。

「你上次去买戒指……难道不是为了这一刻吗？」

绝对不能说「那只是因为店员纠缠着推销，然后实在没办法了，想着以后当成生日礼物送出去也好」才买的戒指……当时她有在场吗？

强忍着鼻头的酸痛，我决定按照传统走……首先是单膝跪地，解下身后的背包掏了老半天才找到那个小盒子，她站在我面前耐心的屏息等待。

如果会空间魔术的话就不用这么麻烦了……

「丰收之神见证，罗丝蒂娜·埃尔法尼亚，你愿意嫁给我吗？」

「是，我愿意！」

这个世界用来象征爱情的不是那边资本家到处宣扬的钻石，而是有着丰收意味的黄金，同样意喻着收获爱情……当时店员的胡扯居然没听进心里去，我到底是怎么想才会想歪到要当作生日礼物的呢？

总之谢天谢地，这回应该没有说错。

然后，她含泪捂着嘴对我伸出左手。

呃……下一步该怎么做？

正当我挠头的时候，她一下子收回眼泪，无奈地叹了口气。

「本来订婚仪式的流程要更为复杂，比如需要见家长之类的……但是现在情况特殊，只需将戒指戴到中指上去就好了，你也有份。」

「是这样吗？你的戒指款式怎么看上去和我的差不多？」

「这不正说明了我们之间的默契吗？」

互相做了简单的仪式之后，她走到我跟前抬头将眼睛闭上，轻轻踮起脚尖。

之前的还算可以接受的范围内，但是接吻……这是打算接吻对吧？！我真的没有会错意对吧？！心脏、心脏好像快要跳出来了！

小鸡啄米似的快速点了下她那垂涎欲滴的嘴唇，才刚脱离接触就被死死地按住后脑勺。

「我想要大人般的接吻，可以吗？」

连声音都带有酥酥麻麻的感觉，迷魂的吐息轻柔地拭过脸庞。

「我我我不会啊！」

「舌头，伸出来……不是现在！」

「噢、噢！」

她将语速放得很慢，和我的心跳速度成两个极端。

「脸稍微歪到旁边一点点……这样比较容易探进去……」

「这样？」

「还要再偏一点……」

「你为什么这么熟练啊？」

「我、我也是用水果和布偶做过练习才知道的，不要擅自误会了！」

「我没有误会呀？」

「总之先闭嘴！眼睛也闭上啦！好害羞……」

「是！」

经她这么一说，我反而越发的紧张。

正当我闭上眼的时候，黑暗出现蛛网般的裂缝，旋即如同玻璃破碎的声音让我浑身一激灵，睁开眼却发现物似人非。

又是幻觉……又是幻觉！哇呀——快跑啊！

顾不得闭着眼睛紧贴我的奈绪同学，我双手用力一挣转身就跑，没两步就感觉到被抱住双腿，整个人被惯性带着狠狠摔倒，面部着地滑了出去。

脸上火辣辣的疼，但更让我害怕的是自身的精神失常，手撑着水泥地想要爬起来，腰部一下子遭了重，根本没法儿使劲。

「我和你看到的是相同的景色哦？赤坂佑介。」

耳后被以极近的距离传来酥酥麻麻的声音，奈绪同学俯身将我压趴在地上，我只觉得一阵毛骨悚然，甚至连现在是否处于幻觉中都不清楚。

强烈的违和感冲激着心灵……她、她那句话是……

——古诺尔语。

是药效过了的原因吗？下意识将弹匣握在手中，忽然就被更低的温度所包裹。

「呵呵……果然是［白玫瑰］……已经不用再吃「镇定剂」了哦，请试着相信眼前的一切，好吗？」

身体被轻易地翻转过来，十指隔着弹匣紧紧相扣，熟悉的灰黑腕饰再一次出现于模煳的视野内，心脏犹如窜过电流般止不住的悸动。

「我……」

「将第一颗塑造成［治疗］，可以吗？」

「……可以。」

声音简直嘶哑到说不出口。

她轻柔地掰开我的手指，按住弹匣吐出一颗塑料状的圆形子弹放入我的嘴中，脸上的痛感一下子消失无踪，但也仅此而已。

「我们的订婚纪念日是12月26日，结婚纪念日正好是你生日的那一天，还记得交往纪念日吗？」

那道感觉……是［黑蔷薇］的「测谎」？通过灵魂传达过来的悸动是为真实，就算第一次经历的人也会下意识将语言的真实性分辨出来。

「什么？」

「该不会是……不记得了吧？」

「……什么？」

完全不明白眼前的状况，她刚才在说些什么？

「都这样了还不明白吗？」

她将我的手攥得更紧了。

「你曾经……丢失过OO。」

「快停止！」

裆部感受到一阵恶寒，坠入冰窟的感觉充斥全身。

她怎么会知道这么隐秘的事情？！

「嘻嘻……那现在可以猜猜我是谁了吗？」

奈绪同学毫不在意弄脏地将脸贴上我的脸，细石和沙子被她摩擦出声响。

「魅魔？」

「不对。」

「魔王？」

「不对。」

她的音调一降再降。

「老教皇？」

「我可是女生！话说——」

脖子，脖子被掐了！

「你到底有没有开动脑筋思考啊？！」

或者说，我在极力避开那个选项，不想再被现实又一次重击，只要不怀抱希望就不会感受到痛苦……明明应该是这样的。

「……我不知道。」

「说谎，［黑蔷薇］告诉我，你现在已经知道了。」

胸口左侧被转着圈儿的手指划出阵阵瘙痒。

「佑介……你被夺走的心脏可是和我紧紧相连的哦？就算逃到宇宙的尽头，我一样会追过来～谁让我们是名副其实的家人呢？」

「说实话有点吓人了……罗丝——」

「现在是椎名奈绪。」

「……罗丝蒂娜？」

「椎名奈绪。」

「……为什么要到现在才说？」

「是谁没有给我开口说明的机会？」

「诶？可为什么现在是这副身体？」

「原本是高二时一不留神就穿越了，和你被召唤到异世界不同喔？我可是作为婴儿重新开始，说我是异世界人也没错。」

「啊？可是你一直没有和我说明过？」

「一开始是想作为惊喜让你猜的，不然你为什么会认为一个土生土长的异世界人能随便接过你玩的梗？」

「这种事情谁会通过互相玩梗猜出来啊！」

「是过了十多年依旧没猜到的笨蛋有错吧？！」

「等等……意思就是说……你的年龄实际上已经有……si——」

鼻头一下子被咬住了！好在她很快松开牙齿。

「有些东西是永远都不可以碰的哦？造成眼下这个局面的罪魁祸首先生，你的道歉呢？」

「……是一开始没有和我说明的你有错。」

「嗯？如果不是因为你，我们根本不会变成现在这样吧？」

「是单方面擅自认为我出轨而逃跑的你有错！明明自己就有测谎仪却还不肯相信我！」

「还要追溯源头吗？那就是大意到OO被人偷走的你有错！如果不是别人循着你OO的味追踪过来，也不至于会被复活的魔王偷家。」

「当初是你提出要在纪念日出门约会的吧？！结果玩到半途却决定各自分开逛……如果不是这样，我就不会失去OO了！也不会接着发生之后的事情！」

「呵……我提出约会能有什么错？你自己管不住胯下，还能怪到我头上了？」

「可、可是，穿越回来以后，为什么没有一开始就和我做说明？！你根本不知道失恋有多痛苦！」

「那也是你害得我一开始会错意！如果不是这样，我就不会闹出封印自己的记忆的乌龙了！」

「……你说什么？」

躺在地上的我产生了坠落感，隐隐模煳的真实陡然逃离身边。

「啊……」

扣在五指上的手想要离开，被我反手用力抓住。

「刚才的话……可以当作没听见吗？」

我深吸口气，再用力吐出。

「封印记忆……你是怎么想的？」

「你也亲眼看到过……那种物是人非的痛苦几乎把我折磨到疯掉，都已经出现应激创伤综合症了。」

「所以选择了忘记？到现在才想起来？」

她的眼神游移着避开我的直视。

「只、只是想着暂时封印，逃避掉痛苦而已……等缓冲好了自然就会……我、我是打算用全身心去接纳你喔？」

没想到这么狗血的事情居然发生在我身上。

「回去了。」

「诶？」

我推开奈绪站起身，也不在乎身上的灰尘，径自往楼梯间走去。

「反正当时我已经说过离婚了吧？你之后做什么都和我没有关系。」

「……什么时候？离婚是双方协商后的决定，我没有承认过。」

奈绪的手一直紧紧握着不放。

「一开始不就是你先提出来的吗？反正你也有能力制造出虚假的幻觉，不如自己和幻觉过——」

「我当时只是在说气话而已！而且穿越过后会错了意，从结果来看佑介不还是佑介——」

「我才不承认以前那家伙是我！」

「为什么非要和这点过不去啊？！」

「是你擅自将我们十几年的回忆随便扔到地上作践！这已经是一种背叛了！」

「我是想着再重新创造美好的回忆……」

「世上哪有两片完全一样的叶子？！把我从深渊里头扯出来的是你，被拯救过后才有如今的我！而你还想着抛弃过往去和以前佑介过日子？这是出轨啊出轨！」

「讲得这么严重……说到底还是擅自对我开枪的你有错吧！是你让我沦落到这种境地，也是你最先违背了约定啊！明明答应我有什么事情都要先经过商量的，结果又像以前一样擅自替我做决定！擅自践踏我的尊严！说着看不起以前的自己，还以为你比以前能有什么改变！」

「我、我当时是为了保护你才——」

「看吧，这就是那所谓的大男子主义，明明就只是一个治疗者而已！我可是罗岚王国最强的［暗魔术师］！根本不需要轮到你来保护！」

「当时那种情况，不挺身保护妻子才叫奇怪吧？！无论你是什么身份，对我来说只有做与不做的区别而已！」

「那我还真得谢谢你啊！」

「不客气！」

「连说反话都听不懂了吗？！现在就跟我离婚！决斗！」

「那就来啊！」

无需其他条件，决斗当场开始。

对付拥有压倒性实力的她，只能以快制胜，也就是寄希望于至快的一击上。

用0.2秒快速拔出左轮对她释放［沉默］！

然而沉下的手肘未能从腰间抬起，而是中途变为了小腿用力往后踹了自己一脚。

输了……五感已经被她混乱……失去先手只能成为砧板上的肉。

「你难道没有一次都没赢过我的自觉吗？」

「反、反正大家都同意离婚，决不决斗已经无关紧要了！」

「是啊，我就想着最后再狠狠地打你一次脸。」

「你打吧，打死我得了。」

我倒也显得光棍一条，直接立地躺下任她揉捏。

「你现在又是怎么回事？出轨？给我起来！看到你这副不怕开水烫的死猪样就来气。」

「哈？你怎么会得出这个结论？」

被拉起来后，我气恼地率先走下楼梯。

「这一整周和全身心围着你转的JK游山玩水，不是虚荣心舒服到爆炸？还和她约会，和她唧唧我我，居然用从我这积累的经验去泡妹，我才不是你这混蛋的恋爱经验垫脚石啊！而且！你这家伙连子弹都能躲开，刚才明明就可以避开亲吻的！」

「我、我那是无意间把她看成你……是你擅自亲过来的吧？！」

「这种事情！就叫做！出——轨啊！」

「啊啊啊——？！反正从结果而言不就是你么？！而且最先出轨的是你吧？！」

「看吧！你不也是结果论的支持者……就算背负了十几年的夫妻回忆又怎样？！一转头不还是没心没肺的和年轻JK亲亲热热！我起码还是想和佑介亲热才……你倒好，直接和别人出轨了！」

「你先出轨的！而且现在说这些也已经晚了！」

「是吗？干脆我继续封印记忆，你继续和JK快活好了！这下省得彻底清净了！」

「我才没有想过要和别人快活这种事……我这周满脑子都在想你！」

「你以为我就不是了吗？！」

「居然还好意思这么说，明明连最宝贵的回忆都统统给丢弃了！」

「所以都说只是暂时的封印而已！不那样做我会想你想到彻底疯掉的！」

「我就算脑袋坏掉也不会做出遗忘你这种事情！就你这薄弱意志力还敢自称最强？！」

「你也好意思说，我记忆中的画面可是在告诉我，每次一见到椎名奈绪，你的脸上就乐开了花。」

「我这种连表情都不会做的半面瘫怎么可能脸上乐开花啊？！」

「不信的话待会儿就把照片发给你看！」

「是你逼我做出那些表情拍照的吧？！把所有和我有关的照片都给删掉，不然就告你侵犯肖像权。」

「我巴不得连你本人的存在也一起删掉！」

不知不觉我们吵着吵着就到了玄关，周围隐约传来的窃窃私语被双方察觉，热火朝天的气氛一时间冷了下来。

「把手放开。」

她冷漠的看向别处，然而我和她之间谁都没有使劲甩开。

「我又没抓着你，你想松手就自己松开好了。」

谎言。

松手让鞋子自由落体，我把室内鞋放进鞋柜。

「反正现在我们已经没有任何关系了吧？这下乐得天高任鸟飞了，我现在浑身轻松的不得了！我也要换鞋啊，给我过来！」

谎言。

「最开始是你先和我告白的，我只不过是觉得随便凑合着和你过也未尝不可而已，现在把你甩了可是一点也不后悔！」

谎言。

「哈啊啊？！如果不是因为你的情商脑比核桃还要小，谁会主动告白降低自己的婚后地位啊？！而且我早就想把你甩掉了！」

谎言。

「你那个测谎仪就不能关掉吗？！嘟嘟嗒嗒的烦死了！」

谎言。

「我爱用什么魔术是我的自由吧？！有本事你就别用我给你的魔术啊！你这个低情商直男！」

她粗暴地关上鞋柜门。

「那、那你也不准用我给你的魔术……」

「给了我的就由我说了算，你管不着。」

「那你也管不着我用什么魔术吧。」

「我当时为了你开发的［星灵］可是绞尽了脑汁，给我付专利费啊！」

「我不也是……」

聚集到身上的视线越来越多，我们不约而同地闭上嘴，加快脚步走出校门，短时间的沉默里，我跟她从斗嘴转到比拼脚程，一路上越走越快。

「等等、等下啦，干嘛要走那么快啊？！」

由于俩人死死拉着手的关系，我从口袋里掏出卡片过了检票口，那个女人反而没注意到这点被机器拦了下来。

「趁现在赶紧给我放手不就好了？接下来各回各家。」

「是你不肯松开手的吧？！」

「是你！」

她的手就像牛皮糖一样，甩又甩不开，只好等那女人从腰包掏出钱包读卡过站，她又继续开始巴拉巴拉。

「说起来，婚戒你要怎么赔偿我啊？！我什么东西都没能带过来，不是又得白手起家了吗？！」

「那种东西已经无所谓了吧？！」

谎言。

「喂，都说给我关掉测谎仪了！」

「我干嘛要听你的？」

进入人满为患的车厢，承受着别人的白眼，一边道歉一边用屁股努力挤了两个空位出来，我们不约而同地掏出手机。

Shiika e980：『总之，你必须赔偿我的一切财产损失，别想着分手以后就能一走了之！』

Akasana 128v：「那我十几年的光阴你要怎么补偿？」

Shiika e980：『你一个大男人说这些不觉得恶心吗？看了就想吐！』

Akasana 128v：「有本事你就别看！」

此刻，我们正互相恶狠狠的看着对方手机里的内容，大拇指快速盲打出文字。

Shiika e980：『情侣头像和名称给我换掉！』

Akasana 128v：「凭什么？」

Shiika e980：『头像是我当时辛辛苦苦为你画的，有我的亲笔签名作证。』

Shiika e980：『顺便给我版权费，一百万円。』

Akasana 128v：「那是你擅自替我更改的吧？我才不稀罕，回去以后立刻就全部换掉！给我的礼物全部做好垃圾分类！」

Shiika e980：『这句话是谎言吗？！』

Akasana 128v：「我从来没有对你说过谎！」

Shiika e980：『呵呵，当初监督你戒烟时就是这副德行，谁不知道你撒谎成性。』

Akasana 128v：「某人居然恬不知耻的学年轻人玩情头，连平时说话都要夹着嗓子，到底是谁这么不知羞耻。」

Shiika e980：『我本来就是JK！天生就是这个声音！』

Akasana 128v：「你难道没有身为中年人的自jue——」

「喂！别抢我手机啊！」

「还不是因为你说话太过分了！」

「那把你的手机给我！」

「啊，喂！可恶——！」

她毫不惋惜地用大拇指使出浑身解数狂戳我的手机屏幕，连那层屏幕保护膜都给戳出白痕来。

Akasana 128v：『你自己不也尽做些诱拐未成年的事？！』

Akasana 128v：『充满宅臭味的死中年大叔。』

Shiika e980：「我是大叔的话，那你就是比我大一轮的死老太婆了！」

再度谈起她年龄的后果是……我的屏幕代替我裂开了。

Akasana 128v：『把妙龄JK和青梅竹马请到自己家，这是性犯罪。』

这女人难道没意识到她自己已经比青梅竹马还要青梅竹马了吗？

Shiika e980：「手机还我啊！赔屏幕钱！」

Akasana 128v：『刚才说的赔偿金还要算利息的，你这个破烂玩意儿连利息的零头都挂不上。』

说完就将手机藏到身体的另一侧，从腰包里掏出糖果。

「一只手扭不开，帮我。」

竟然还好意思找我帮忙，她到底有没有我们正在吵架中的自觉？

「干脆带糖纸一块儿吃进去如何？」

然后就被她强硬的把糖果塞进嘴里再一巴掌堵住，只好用牙齿加舌头勉强撕开糖纸，一股清新的薄荷味充斥口鼻。

「帮我。」

……真是任性到极点的家伙。

不想再被塞糖纸的我只好点头，她的手掌总算肯离开我的嘴。

那个女人再次从她的白色小腰包掏出另一枚，两侧被卷曲的糖纸所包裹着，我和她用空出的手指一起扭转两侧，淡蓝色的糖果缓缓现出真容。

在她将糖果送去嘴里的时间里，我吐出不可溶解的糖纸塞进裤子口袋，继续拿起她的手机查看……但是黑屏了。

「密码是多少？」

「你认为我会告诉你么？」

抱着随便试试的心态输入自己的生日，第一次就顺利解开。

「你可真是一点儿也不害臊啊。」

「……你、你别管。」

挑衅地抬眼看过去，她一副吃了苍蝇的表情，可能是变得怒火攻心，这女人的脸色渐渐变得红润起来。

忽然有点好奇这女人脱离现代那么久，回来后都在玩些什么。

才切到后台看到几个不怎么眼熟的软件，有蓝色的小鸟以及相机等图标，没来得及细看，手机就被她夺了过去。

「居然明目张胆偷看别人的隐私，恶心，犯罪者。」

「锁屏密码给我换掉。」

「用不着你来提醒，现在就互相拉黑。」

「不用你说我也会做。」

那个女人把屏幕从中间裂开的手机抛回给我。

『涉谷，涉谷到了，下一站——』

车厢内的广播正好响起，之后需要转东急田园都市线回三茶，那个女人和我不同路。

起身往转站的地铁口走去，在这之前……

「不要跟过来啊，还有给我放手。」

「是你自己不肯放手的吧，还搞得我一手汗臭味，而且我要去你的狗窝把自己的东西都给带回去，不要自我意识过剩了。」

谎言。

「随便你。」

就这样一路吵到自己家门前，我刚转动钥匙就被她推开，即便如此，我们的十指依旧交织在一起。

「我要收拾自己的东西，你先别进来。」

「那就放手。」

「都说了，你先放开手。」

「你先。」

「我们已经分手了吧？那就别等到这时候才想着后悔。」

她进入玄关这么说着，早已湿湿黏黏的手掌心仍旧毫无动静。

「哈！后悔？能和你分手我真是笑都来不及啦！」

顺手将门给带上。

「呵！你不会真的认为你很帅气吧？只不过是情人眼里出西施而已，如果不是当初被我捡回家，像你这种阴暗无比又不懂得体贴的人，一辈子都找不到女朋友！」

「我早就有这种自知之明了！所以这次打算痛痛快快的，一个人毫无约束的过完一辈子！」

「我同样痛快得很啊！这一周自己的小女生样子想起来就令人作呕，简直就是满脑子酸臭味，还为了别人失去自我的模样……现在可算终于解放了，回头就找个比你更帅、更体贴的男朋友！」

心脏陡然一阵紧缩，难受的酸胀感让我一时喘不过气。

「……那就赶紧收拾完东西给我麻利的滚出去。」

才意识到，刚才的声音冷得简直不像自己所发出的。

「你、你以为我想待在这……再也不会来你这破狗窝……」

她的声音突然变得极小。

我沉默地将拖鞋和水杯等东西分装进袋子里放到玄关处，期间阵痛又一次复苏，再没有心情和她争吵。

「……我走了。」

「……嗯。」

收拾完行李，她背对着我，紧握的手依然往后延伸。

俩人在原地许久没有动作，最终，我还是用力地挣开她的手。

——我们至今为止的关系应该在这里彻底结束。

奈绪突然转过身，伸出双臂将我的手抓了回来。

「最后，忘了最后还有一件事情没做……」

她低着头，使我一时无法琢磨出她的表情。

「……有什么没拿就赶紧的。」

「「和好」……的约定……」

奈绪这句话声若细蚊，但是我的注意力一直集中在那边，所以绝不会漏掉。

「……那个……事到如今已不用再遵守了吧。」

「……你又想擅自违背吗？」

「你不也是背叛了我？」

「所——以——说，只是暂时的「和好」！仅限今天的「和好」！我是绝对不会原谅你在背后对我开黑枪的！一辈子都不会原谅！」

「我才是，绝不会原谅你抛弃回忆这件事。」

「呐……这样下去又会没完没了……暂时不去说那些……好吗？」

她露出疲倦的神色，带着些许哭腔扑进我怀里，双手抵住我的胸口，踮起脚的同时抬起头，现出如水浸润般晶莹剔透的、蓝宝石一样的眼睛。

「……可以吗？约定……？」

轻轻地，她摘下我的蓝光眼镜，甩到一旁的袋子上。

「我只是不想再被你拿这个来说事而已……」

她不再作声，双手环绕我的后颈，轻盈的重量带得我些微低下头去，紫罗兰的清香弥漫鼻间。

——所谓「和好」的约定，是每次与她吵架之后，无论事情大小，无论双方当时的心情如何，都必须要遵守的一个约定。

湿热的吐息拂过脸庞，双方的温度已越来越接近，我的眼睛再次害怕被灼伤而闭上，内部却早已汇聚了更多的热量。

「还有，在这之前……」

「……又是什么。」

「那个宅邸里，对我开枪之后，你去了哪里？」

听到这句话，我忍不住对自己当时做的愚蠢举动发出嘶哑的嘲笑声。

「哈哈……我拉着魔王去自爆……就这样。之后大约是死透了，还是死无全——」

突然间，强烈的剧痛贯穿唇边，令我强行刹住话音，宛如被敲骨吸髓的痛苦紧接着刺入神经中枢，脖颈与后脑勺被紧紧搂抱，多重刺激交加使我一时睁不开眼。

不一会儿，浓重的黑暗远离，只有阵阵钻心的痛仍留存在嘴边，强撑着抬起眼皮。

她那鲜艳欲滴的红唇仿佛在承受着什么而扭曲，犹如蓝色天幕的双眼此时也布满了厚重的阴云，颤抖到模煳的声音从她的牙齿缝里拼命挤了出来。

「——连遗书都不留一封，在我一无所知的情况下就和我诀别！」

「当时谁也不希望这样，但这是我唯一能想到的选择。」

「我不需要你连我的选则也剥夺！如果早就知道你会是这个结果，我宁愿选择和你一起承担，一同赴死！」

「我就是为了避免这个结局才一个人去死。」

「你这个可恶的自私鬼！」

她状若疯狂地扑上来撕咬我的嘴唇，深邃入骨的疼再次将我穿透，无比柔软的舌头坚定地撬开牙齿，辛辣的薄荷味、腥甜的铁锈味在口腔内迅速地散逸开来。

因为疼痛而大量分泌的唾液、被撕开创口而流出的血液被一道力量死死地吸附过去，痛快的吞咽声从她那边传达过来，舌头被迫与那带着细细颗粒感的柔软紧紧交缠。

咸甜的味道源源不断地从上唇流入，我们的舌头于布满血色的黑暗中起舞——更确切的说，完全是由她来引领这支舞蹈。

带着颗粒感的小手接连按下一个个琴键，动人心弦的音乐在耳边、于脑内奏响。

不知重复了多少遍，不甘示弱的肌肉记忆最终忍不住驱使我去争夺领舞者的位置，强烈的野性本能带着我突出重围，勐地侵入她的领地。

「——唔嗯？！」

似乎并未预料到这次袭击，后脑勺上交缠的力道骤然一紧，宛如带刺的指尖更加热烈地插入我的发隙，辛辣的薄荷味早已散去，取而代之的是无与伦比的甘甜与铁锈味。

舌尖逐一划过白色琴键，更为动听的音色透过骨头传达进深处，动人心弦的美妙令我越发贪婪地吸食她的甘甜，为了掠夺所有而抬起她的下巴、紧抱她的脑袋，将她按在门板上。

死亡未能成功带走我的灵魂，早已彼此相连的命运依旧紧密纠缠在一起，剪不断、理还乱。


♡


「去死！」「去死！」「去死！」「去死！」

强烈的悔恨化作巨大的浪潮，摧枯拉朽般摧毁掉我那看似坚不可摧的心灵。

「为什么没能保护好他？！」「如果当时能先他一步……」迟到已久的马后炮在脑内众说纷纭。

自我摸清残酷真相的那刻起，筑起最后防线的内心轻易的就为那个可恶的家伙所沦陷。

明明无比痛恨他的自我牺牲，明明无比讨厌他的大男子主义……

口中疯狂地吞噬着他的体液，恨不得将他的血肉和骨头融入自己的身体里。

「——唔嗯？！」

不知重复了多少次烂熟于心的步骤，那个迟钝的混蛋终于侵入我的嘴里，热情似火地开始他的独奏。

啊——佑介，只属于我的佑介……

当知晓他曾毫不犹豫的为我付出生命的那一刻开始，我大概已经彻底沉沦，永远都离不开他了……

如果当初能够追随他而去，也许此刻的心中就不再留存苦闷……为什么我会对一个混蛋爱的无法自拔呢？

「去死！」「去死啊我！」「去死去死去死去死去死！」「去死——！」

王国最强的魔术师又怎样？连挚爱的余温都未能留存在手心片刻，又何谈在他面前保持尊严？

死亡让我们双方变得不对等起来，我……我真的还有资格，留在他身边吗？

可是……我依然……

只有你能忍受我的无理取闹，只有你能接纳我扭曲的性格，只有你能承担我炽热的爱，只有你……我只有你了，佑介。

正是因为一开始没能遵守「和好」的约定让两人分居两地，最后导致了生离死别……一定是这样的……一定是！

刚才还想着暂时做回普通同学也没关系……

藕断丝连？别给我开玩笑了！就算肉体死亡，就算灵魂化作厉鬼！我也要生生世世缠着他不放。

果然……我果然是永远都不会就此感到满足的，由欲望汇聚而成的怪物。

身体因激动而颤抖不已，心脏爆发出比以往还要热烈无数倍的情感去回应他的侵略。

「佑……哈啊……啾……介……」

「罗……丝……唔！」

可恶可恶可恶！可恶——！现在和你湿吻的是椎名奈绪小姐吧？！不要突然间叫错我的名字呀！真是败坏兴致！！

骤然紧抱住他瘦弱的身躯相互翻转过来，死死地将佑介按在门边。

拼命将余温推出体外，深情地吮吸着尖端，他越发熟练地在体外和我紧紧纠缠在一起，彼此不停地交织。

已经毫不在意口中发出的喘息与吸吮声，只想从他那边夺走更多流过来的晶莹与鲜红。

「咕……呼啊……啾……啾♡」

——虽然他犯下好多足以数罪并罚的错误，但如果待会向我道歉的话立刻就复合吧～


♡


到底过去了多久呢？双腿如同灌了水泥般沉重，脑袋因极度缺氧而发麻，和她一遍又一遍地往复着深吻的步骤，互相舔舐脸上划过的湿痕，这首圆舞曲好似能永不停歇地跃动。

不行不行不行，体力真的不行了，这样下去绝对会因为失血过多再死一遍！在这之前首先会脱力到歇菜的！

强烈的求生欲迫使我将双手按在她双肩往后推去，但她的唇舌爆发出更为强烈的的吸引，把我口中最后的唾液给带走，头部还被紧抓着不停揉搓。

「唔唔唔呜呜！」

我现在的身体真的菜到不行啦！居然连JK都推不开……可我不想在这里被榨到死啊！

忍不住稍微用力拍打她的肩膀，口中的柔软依依不舍地最后席卷一遍，缓慢地带出透明丝线。

「……做吧？」

奈绪轻启几近透明的嘴唇，悦耳的音色染上一抹娇媚。

「啊？你说什么？」

「这是最后一次……」

「什么最后？什么意思？」

不能怪我听不清，缺氧的脑袋里就像塞了一万只苍蝇，嗡嗡响个不停，眼睛都冒起了金星，仅剩的思考早已停滞。

窸窸窣窣的声音响起，她牵起我的右手，引领着往下方探去。

我本能地低头看过去——紧贴在胸前的，那两个被衣物包裹的硕大物体完全遮挡了我的视线。

手指反馈回异常湿润黏滑的温软触感，没能找回头脑的我仍旧一头雾水，刚才是不是连脑浆都被吸走了？！

「我都快渴死了，你怎么还有水啊？」

食指稍微往前动了动，不经意就探入了某处温暖而又紧致的空间。

「啊笨蛋，先别动——呼咕、呜！」

奈绪突然扑上前抱住我，伸往下方的手腕也被两处柔软夹紧，湿热温润的腔壁突然一阵收缩，将食指紧紧包裹着往更深处蠕动。

她的全身不住地痉挛，旋即右手突然感到被热乎乎的液体打湿。

「呼呜……哈啊……」

奈绪几乎全身脱力地往我身体靠过来，张开小口喘好一会气才回过劲儿，抬齿轻咬着下唇，眼神似羞似恼的往斜上方直刺。

「……快点进来……别让我催促啊，笨蛋……」

这下不懂也得懂了，话虽如此——

「……我现在的心情很复杂。」

右手想抽出来，但却被她的双腿先一步反应过来后紧紧夹住。

「安、安全措施？刚才忘了去趟便利店，现在用魔术又太花时间……如果，我是说如果……生出小宝宝的话，就和我一起退学吧……你会负起责任的，对吗？」

「不是那种程度的问题……」

「那——是什么？」

奈绪再次踮起脚向我索吻，突生恐惧的我连忙别过脸去。

现在的心里不止五味杂陈，可以说上百种味道搅和在一起——今天实在是经历了太多事情。

内心的最深处，多少还是残留着一丝丝违和感。

对她新身份的违和感，以及全心全意拒绝她之后，对「椎名奈绪」这个人的割裂感等等……这些乱七八糟的东西叠加起来，最终使我没能对她放开最后一道防线。

她似乎也已察觉出什么，毫不介意地伸手摸了上来，然后知晓了答案。

「……ED？」

「我不知道。」

事实就这么冷酷无情的摆在眼前，如今的我已学会接受命运的安排，任何反驳的话语一旦脱口而出，只会越发显得苍白无力，如果这就是现实，那我也只能承受。

「……差劲。」

通过奈绪脸上的表情得知，她的心情一下子变得极差，窸窸窣窣的声音再次响起，然后，她推开我并转动门把手，毫不留恋地走了出去，狠狠摔上大门。

「砰！」

「喂，你的行李没拿！」

忽然失去了追出去的力气，只能听着乐福鞋用力踏出的脚步声快速递减，最终消失在门外。

低头看向那滩清澈的水迹，我仍然不清楚自己是何想法，原本空洞的心口被塞满了一团乱麻。

从卫生间拿出拖把打扫完玄关，在冰箱前灌了盒牛奶补充水分，一屁股坐在客厅的沙发上，下意识抬头看了眼时钟——6:56，和她亲了足足有两个小时。

茫然地用右手搓了搓脸，再摸过用［小治疗］愈合，只剩下伤疤的嘴唇。

「……刚才是……错过了分手炮？靠！我在说什么啊？！真是给我烂完了……」

无语地扇了自己一巴掌。

……说实话，仅仅知晓她也存在于这个冰冷的世界上，就已令我感到心满意足。

「明明刚才和我道歉的话就好了……」

她所说的，物是人非的痛苦……回想起几天前一连串的奇怪反应……能够对她感同身受，我的确有做错的地方，但……决不能轻易原谅被她所遗忘这件事，哪怕仅仅只有几天。

「如果和我道歉的话，说不定就……」

现在再想这些都已经太迟，正所谓天下间没有不散的宴席，我已不敢再奢求更多。

随手抓起沙发上的枕头抱在怀里，意识很快沉入黑色的汪洋。

回归这个世界以后，第一次如此安然的走进梦乡。 

第三卷 「性碍篇」
第二十四章 起床
[第二十四章 起床] by 小编阿彬

『亲爱的奈绪大小姐，该起床了，亲爱的奈绪大小姐，该起床了……』

迷迷糊糊听到自己在说话，半梦半醒间从黑暗中坐起身，含着睡意睁开眼睛看向发声源。

枕边有台屏幕完好、手机壳底下挂着小狗坠饰的手机一直响个不停，那道循环往复且毫无起伏的平淡男声就是从那儿发出的。

4月13日……

散漫地挪下床穿好拖鞋，走到阳台门前拉开帘子，天刚蒙蒙亮。

昨晚好像在沙发睡到半夜才醒来，之后索性回到卧室里继续回笼，总觉得好久没睡过这么爽的一觉了。

客厅处似乎传来些许动静，边打哈欠边揉着眼皮走出卧室。

厨房位置正发出乒呤乓啷的声响，不知道发生了什么，推开卧室门之后，鼻子也已闻到令人垂涎的香味。

挠了挠早已饿扁的肚子，穿过客厅定睛一看，原来是奈绪同学在忙活着做菜。

「嗯？醒了？」

意识到有人靠近，她停下手中的动作，放下菜刀后转过身面对我，沾湿的左手随意地擦了擦显窄的深蓝色围裙。

「哦。」

「哦什么，你这一身是怎么回事？赶紧去做洗漱。」

身着秀青女子高中生制服，头戴浅黄色发夹，束短马尾的奈绪同学皱了皱小巧的鼻子，抬起下巴对我身后的浴室点了点。

「哦。」

由于昨天未做过洗漱就一觉睡到天亮，身上的校服已经皱巴巴了，好像还曾摔过跤的样子，黑色的布料上脏兮兮的。

「等下，角落怎么叠有三个垃圾桶？」

她拿着菜刀指向厨房的角落。

「这样做分类时更方便，都贴了标签的，你看着点扔。」

到卫生间解了个手，回卧室从衣柜里拿出另一套熨烫平整的校服，进浴室前想着反正现在还早，趁浴缸慢慢放水的时间内刷牙洗脸，再用花洒冲洗全身。

「家里有咖啡豆吗？我想喝咖啡。」

奈绪同学的声音朦胧地穿进浴室。

「连速溶的都没有。」

「小瓶里的醋快用完——」

「在头顶右边第二个格子。」

温度适中的水流随着双腿逐个步入狭小到勉强容纳一人的浴缸而盈满溢出，舒缓的叹了口气，积累至今的疲劳在这一刻终于全部烟消云散。

白蒙蒙的雾气随着时间流逝越积越厚，浴室门从外部被敲响。

「你还要在里面待到几时才肯出来？饭菜都要凉了。」

「……知道啦。」

一声催促打破了短暂的安宁时光，我依依不舍地站起身。

洗衣机「嘎吱、嘎吱」的转动，我穿戴整齐进入客厅的餐桌前坐下，面前摆有热腾腾的三文鱼蛋黄酱饭，以及两个溏心蛋、小碟配菜，一碗味增汤。

「头发也不吹干就坐下来，要多注意点啊。」

坐在一旁的奈绪同学嘟囔着抬手理了理我的头发，随即打了个响指，刚才还湿漉漉的脑袋一下子清爽起来。

「有什么关系，我开动了。」

「我开动了。」

——给我等一下，好像有什么地方搭错线了。

拿起木筷打算夹菜前，用筷子的末端敲了敲太阳穴，将昨天的新鲜记忆都给抖落出来。

「我手机呢……？」

摸着脑袋自言自语道。

「谁知道你，自己的东西不放好来，怪得了谁。」

她双手端起味增汤小饮一口。

「……稍等。」

「又怎么了？」

暂不回答她的疑问，放下碗筷从米色坐垫上站起身，循着蛛丝马迹回到卧室，在电脑桌上找到了屏幕布满裂缝的手机，接着坐回了餐桌前。

生平首次输入那个烂熟于心的号码。

「在做什么？」

奈绪一脸狐疑的看过来，我对她张开手掌做制止状。

「暂时安静一会儿。」

「嘟嘟嘟……」没等第一轮响完，热线很快被人接通。

「你好，我这儿有人私闯民宅，已经给我带来了很大困扰，目前暂时还没有造成财产损失，地址是世田谷区三轩茶屋——」

好险！习惯的力量真是可怕！

没等话音结束，我的手机被她迅速地绕开手掌，劈头盖脸夺过去挂断。

「大清早就找骂是吧？」

「请问你是……？」

这个女的怎么一副以熟人的态度自居，诶？说实话有点吓人……

「我特意早早赶过来帮忙下厨，你就这么急着把我请出去？」

「呃……谢谢？前几天是谁和我说不会做料理，装模作样要我教做饭？」

还把我当小男生来玩养成游戏……

「唔噁……某人吃自己醋的模样简直把我的食欲都给溶化了。」

「事到如今还有吃醋的必要吗？」

奈绪努力将手往后伸，让我一时够不着手机。

「这个月用于早午餐的生活费，我已经出一半了，难道你还想赖账不成？另外，别又擅自给我会错意。」

「不管有没有会错意，你说个数，我现在一分不少的给你就是，把手机还我。」

跪坐着往她头顶不远处伸过手。

「……待会儿又乱打电话不是给别人添麻烦吗？喂？！」

膝下的坐垫突然一滑让我上半身朝着她扑了过去，俩人顺势倒在了地板上。

好在及时用两手撑住地板，没压到躺着的她。

「你在害怕什么？这么着急想撇清关系。」

地板上的亮棕色发丝呈些许散乱的走势排布，她游移不定的眼光移向旁边的沙发。

「无事不登三宝殿，难道不是你在打我的主意吗？」

「我只是忘了昨天收拾的行李没拿而已，谁会打你这不中用的软脚虾主意，癔症又犯了？」

奈绪斜着眼瞄了下某处部位。

「不管你怎么说，私闯民宅已经成为既定事实，备用钥匙还我。」

「谁要留着你这破钥匙，拿去……」

奈绪从裙子的口袋里取出钥匙举到我面前。

刚抬起撑住地板的左手准备接过，她突然间松开手，我花了不到半会儿就反应过来了，但还是眼睁睁看着备用钥匙用自由落体式掉进了白色沟壑中。

「啊，不小心手滑。」

「你这套路也太老掉牙了点。」

不受这个展开所影响，伸手就要往那里摸去——

「咔嚓、咔嚓……」

她不知何时打开手机的前置摄像头对准了角度，将画面中的我拍得好像正在对她进行猥亵一样。

「这个是「证据」，你知道被揭发的后果会怎样吧？」

「咕……居然使出这么卑鄙的手段……！」

我的脸上一定是非常吃瘪的表情……如果这件事情被校方知道的话，最坏的下场可能会被退学——管他呢。

「我可没有对你下套哦？是你自己管不住、呀！」

毫无心理负担地继续探入，指尖还未正常反馈回触觉，刹那间视野一阵天旋地转。

我被她双脚撑着肚子用出过肩摔给抛飞了出去，及时在空中屈膝抱头缓冲了部分伤害。

「一、一般人被这么说之后肯定就会停手了，真是难以置信！你再怎么搞不清状况也得有个限度，色狼！不知廉耻！！」

她毫不掩饰的音量几乎给我造成耳鸣，我缩成团侧躺在角落一动不动。

「决定了，现在立刻就将你这个对我实行性骚扰的犯罪者交给警察来处理！」

「不要以为我还会像以前那样对你宽宏大量，你……你怎么不说话？」

见我没有跟她斗嘴，察觉到异样的奈绪手脚并用着往我这边靠近。

「喂——别装了，就算装死也逃不掉高中生活破灭的结局喔，喂——」

她试图轻轻摇晃肩膀让我翻成平躺，我紧闭着眼没有回应。

「别吓我啊……佑介，你、你自己不是医生吗？快起来……呐……快起来呀……？」

「咕咕——」

「诶？」

奈绪愣了一下，随即侧过脸俯身贴到我的腹部，似乎想要确认些什么。

「……肚子好饿。」

失算了，昨晚睡前至少也该找点东西垫垫肚子的，刚才泡过热水澡后，几乎把体力给消耗殆尽……

「肚子……饿？」

「咕咕咕——」

如同为了回应她的话般，肚子的悲鸣声再次不由自主地响起。

「昨天忘了吃晚餐，刚才突然饿得眼前发黑……让一让。」

「……你是笨蛋吗？多大了还不知道好好吃饭，光靠中午的面条哪里撑的下去，而且这点小事也能用魔术来解决的吧？」

「这和岁数又没有关系……而且用了魔术后，到了饭点就没什么食欲了。」

见到又开始互相顶嘴，她呼了口气，起身和我移步至坐垫上。

「那看来是我及时救了你一命呢。」

「哈？别想让我就这样承你的情。」

「有能耐就别吃，不伺候。」

她做势就要拿走我托起的饭碗，我侧过身背对她大口扒饭，被久违的美味打开了食欲的大门。

「……我也出了一半的伙食费怎么说？」

「你应得的只有厨房里剩下的葱花和边角料，这是我经过加工后的产品，价值早就远远超过了你这个月的伙食费。」

「真是小气，当初是谁含辛茹苦的手把手教会你做料理？连厨房都被你搞炸几回，某人的料理水平从别的意义上来讲也算是天赋异禀了。」

「那时如果不是我好心收留你的话，某个穷困潦倒的家伙早就露宿街头喝西北风了。」

她边说边拿碗绕到我面前，夹了几道菜过来。

「说话那么（噗）难听，那时候我们已经订婚了吧（噗）？！那叫同居（噗）啊同居（噗）！」

「咿……别把饭喷出来，脏死了！好不容易给你特训的礼仪都拿去喂狗了。」

「本来我打完魔王以后已经是顶级冒险者兼继任勇者，可以说混得风生水起，根本不需要某人收留，每天在公会都被一堆女生缠着不放——」

我将嘴里的饭菜都咽下去后，连珠炮似地反驳道。奈绪听着听着就出口打断。

「都有谁？」

「嗯？」

「都有哪些女生？是禁止接触名单里的那几位吗？」

她变得面无表情，迅速地将我碗里的菜给拿走，好在及时夹住她的筷子进行制止。

「我、我全部拒绝了她们的组队邀请……话说回来，你现在也管不着吧？」

差点就全都如实交代了。

「嘛……毕竟你已经被我抛弃了呢，现在还对你端起主人的架子确实不像样。」

「哈？」

「真是怀念以前的佑介啊，没有主见的样子比现在可爱多了，关系熟了之后就会变得像小狗狗那样，黏人得很。」

她叹了口气，坐回原位继续悠哉地喝汤。

居然拿那时的我来调侃，换做别人这么讲，我也许还不会放在心上……

「……随便你怎么说，反正你如今的外表已经不是我喜欢的类型了，性格年龄什么的也不在守备范围内，一拍两散正合我意。」

「……这句话……是认真的？」

「……你怎么认为都可以。」

似乎说过头了，但她不也一样？让我立刻收回那句话绝不可能，于是心气不畅地埋头大口吃饭。

「所以昨天只是你随便找个理由提出分手，现在的才算真心话？」

「啊？怎么会扯到这个？才不是——」

「我算是看出来了，你只不过是喜欢我以前的外表而已……所以昨天才会对我提不起劲……」

扭过头去看她，这女人竟然被说到哭鼻子了，嘴巴不止鼓得涨涨的，还撇过一边去，眼泪也哗哗地直往外冒，托起的味增汤表面泛起水花。

「造成当时那种局面是有更深层的原因——」

「那，现在……立刻勃起给我看。」

「又来？！这种就属于是无理取闹啊！」

「我今天还特意穿了连裤袜，这样就能勃起了吧？！原本一般人是觉得裸足更色情的，因为你那奇葩性癖的关系，害得我将观念颠倒过来了！」

她居然伸出一条腿搭到我的膝盖上，没有多余赘肉的纤细小腿被30丹尼尔左右的黑色丝袜紧紧包裹，从中透出的大片樱白色在灯光下显得更为耀眼。

这副画面确实直接戳爆我的性癖，然而小佑介偏偏不给半点面子。

「都说了不是这个问题！」

「你倒是说清楚啊！」

唯独在分手原因这点上我绝不愿意混淆，于是抓住奈绪的手，她一下子惊得收腿从原地跳了起来。

「呀？！你你你要用我的手去做什么？！变态！现在可是吃饭中哇！」

这女人还是一如既往的防御力为零啊，而且还擅自想歪到别处去了！

「你不也在别人吃饭中把臭脚伸过来……而且事情不是你想的那样！」

「我才不臭！我才不臭！！」

她完全听不进解释，抬起腿就想直踹我的脸。

恰在此时，玄关门被打开的脆响传来。

「哈啰啦！在走廊上就能听到你们热闹的声音呢，啊、先说明今天不是来蹭饭的哦！」

拜托你现在就别来添乱了，班长！

「（你家怎么隔音性能那么差？！）」

「（这不是我能改变的，所以别给邻居添麻烦啊。）」

「（不是你先挑事的吗？）」

脚步声快速逼近客厅，周身辣妹打扮的少女现出身形。

「呜哇，真是其乐融融的景象。」

「和平时没区别吧。」

奈绪端坐着将她碗里的溏心蛋夹过来，我则因为分心被踢了两脚，正揉搓着脸颊。

「是吗……？总感觉第一眼看上去，气氛就和以往大不相同。」

井之原狐疑地走近餐桌四下打量。

「赤坂的脖子是被蚊子叮了吗？」

「哪里？」

井之原对着自己的脖颈点了点，我照着方位摸过去，确实有个小凸起。

「是季节原因吧，这家伙平时也不关好门窗。」

不知道为啥，是由奈绪来回答这个问题。

「有的有的，我也开始烦恼蚊虫了。」

班长一副苦大仇深的表情附和道。

「你家是因为垃圾太多搞得苍蝇做窝乱飞吧？」

「在你们帮忙过后，我也懂得一个人收拾了啦！不然朋友再次来我家得多尴尬。」

见没有别的异样后，井之原彩华将身体抛到沙发上，拿起遥控器打开电视。

「话说啊，我昨天加入学生会了。」

「「哦。」」

「进入学生会之后仅仅只是个任人使唤的庶务……明明大家都是同级生，那位不动财团的千金刚入学就被提拔为副会长，难道你们不觉得很不公平吗？」

「没什么。」「很正常。」

只是隐隐预感到……那个叫不动什么的，今后的成绩只能排老三了。

「对了，说是有人见到你们昨天牵着手走出校园，看来班里又诞生了对情侣呢，打算今天去学校公开恋情吗？」

诶？班级里已经有人谈成了吗？这才开学多久？而且……我们，情侣？这又是哪一出？

「不，我昨天已经把旁边这个男的给甩了。所以彩华酱，初恋并不是什么美好的东西喔。」

「「哈？」」

「这才几天——」

「是我先甩的你才对吧？！要不要再帮你复苏一次记忆？嗯？」

「啊啊？美少女被丑男甩这种事说出去你信吗？我看是你想尝尝失忆的味道了？」

「啊啊啊？你敢弄丢我宝贵的记忆试试看？来决斗啊决斗！」

「昨天是谁不到一秒钟就输给我的？到现在还有脸提出决斗？」

「……那个，你们是因为什么而分手的？」

「「她（他）出轨了。」」

我和她异口同声地用筷子指着对方。

「我、我先走一步去学校了！刚才什么都没听见，什么也没看到！」

班长似乎嗅到了浓烈的火药味，脚下生风地起身溜走，室内短暂出现片刻的安宁。

「手，伸过来。」

「你要干嘛？」

奈绪防备地双手抱肩。

「你不是想要我的解释吗？借用下「测谎」。」

「敢动手动脚就踢你。」

她虽然嘴里不饶人，但还是将手伸了过来，途中显现出的黑色腕饰让我心里一跳。

紧握住她的左腕。

「——我不是因为你的样子变了才提出的分手。」

连结的灵魂没有互相传出反应。

「……那……那昨天是怎么回事？」

「我哪懂？总之你不要误会了。」

「……「和好」吧……不然待会儿在学校里吵架，岂不是让外人看了笑话。」

「又来？我可不想再次被你咬得满嘴血，昨天的校服都不知道该怎么清洗。」

「……昨天只是为了让你感受和我内心一样的痛苦而已……血渍可以用魔术祛除……做不做？」

还是觉得哪里很奇怪……我们现在做的事情真的是分手后该有的样子吗？

「……莫非你，现在还喜欢我？」

直接将揣测说了出来。

「哈？你也太过于看得起自己了吧？自作多情也得有个限度，就你这跟条柴似的身材板儿，连块腹肌都没有，早就不是我的菜了，说到底从开始就没喜欢过你。」

她突然拍掉我的手，板起脸指着我说个不停。所以我才觉得奇怪——有些约定似乎已经没有存在的必要了。

「那双方将这个约定作废——」

「不要！不要不要不要！绝对不要！！」

奈绪转又露出恐惧的样子，手腕被她紧紧抓了回去。

被她的光速变脸给整懵了……说实话，完全搞不懂现在的她。

「别喊那么大声啊，你不觉得我们现今的关系很奇怪吗？备用钥匙拿——」

「佑介！不要提那个，可以吗？今天的份？今天的「和好」？求你了……」

奈绪睁大湿润的眼睛恳求着，再次噗簌噗簌地掉落泪珠。

哈——最见不得她这副样子啊……好狡猾……

「来，「和好」。」

「嗯……」

挪过去用双手托起奈绪，将她软绵绵的身体抱起放到大腿上，食指小心地把脸上的晶莹都给勾走。

她将手环绕至我的后颈，阖上双眼，纤长的睫毛微微颤动着。

「……嘴里的味道会不会很奇怪？要不要吃颗糖？」

「你还在意这些？」

「呐，我也想要问……」

「问什么？」

「佑介你，现在还喜欢我么？只允许回答「Yes」或者「No」。」

在她的「测谎」面前，无论什么字眼，只要说出口就会露馅，于是我选择堵住她的唇，毫不费力地轻启牙关。

——吃饭途中接吻的确不是一个好选择。

「唔……」

奈绪缩回手试着将我推开，最后还是只能用手指在我胸口写出「狡猾」两个字。

不断重复着烂熟于心的深吻步骤，她软嫩的口腔内，舌尖能碰到的地方都留下了我的印记。

这次接吻没有持续多长时间的原因在于……全程都是由我掌握了主动，明明又不是我提起的……

她用双腿夹住我的后腰，身体渐渐软下来。

几分钟后，舌尖拭过奈绪的眼角。

「你做什么……粉底都被舔掉了，还臭烘烘的。」

奈绪这回第一次主动，侧过头轻含我的上唇，她的嘴唇十分软弹，香甜的唇膏都被我沾走了。

「谁叫你又哭鼻子，这肯定是你自己的口水。」

「这、这次是因为开心才哭鼻子，而且……才不是我的口水！」

奈绪将脸埋进我的胸膛磨蹭，小巧的手却不老实地往下伸。

「……还是没反应呢……」

「你怎么动也不会有反应的。」

「难道是被你不小心弄坏了？」

「这又不是什么手办？！」

「不能用治疗术治好吗？或者又是什么「诅咒」？」

「好像是由于心理问题……」

「是不是还有「罗丝蒂娜」的幻觉留存？不习惯我「椎名奈绪」的身份？」

「我都快被你整得精神分裂了，难道你自己就没问题？好像你两边的醋都吃过啊。」

「症结是出在那里吗……」

奈绪认真的陷入沉思……别说搞不懂她，我已经连自己都搞不懂了。

十几年来，闹分手其实也不止一次两次的，只不过到最后都莫名其妙和好了，没有真的分成……但，这次是因为原则上的问题而争吵，并不是日常中的琐碎。

所以这女人到底什么时候能给我个道歉？

吃完饭后，眼看着时间差不多，我们各自收拾着。

「刚才有没有偷看我的手机？」

她从卧室里边出来，对正在洗碗的我说道。

「有啥好看的，没看。」

「你昨天不是才偷看了？」

「……说起来。」

「果然偷看了？」

「你今早的闹铃是不是有点奇怪？」

听着像是我的合成音……她真的很快就适应了使用科技啊。

「……别、别在学校里和我搭话！和你说话会拉低我的社交等级！恶心！偷窥狂！」

她应激般说完就红着脸夺路而逃，就连接吻时都没见过她这么害羞。

不由对接下来的日常生出一股荒谬感……和前妻同班啊……究竟会在学校里刮起多大的风暴呢？呃……每天都得抬头不见低头见，首先就尴尬的要死……

之后，我们谁都没有再提起备用钥匙的事情。


◇

刚到某人家不久，？？？的Twitter

『～(￣▽￣～)~对熟睡的臭猪亲了个爽～给我标记标记，可恨的家伙，看招！

不说了，今天开始得给他做饭，便当打算塞满满的一盒。

看在这个份上，能不能对我道个歉呀……前夫先生？』 

第二十五章 上学
[第二十五章 上学] by 小编阿彬

今天是回收资源垃圾的日子，将归类好的垃圾袋塞进垃圾箱，我不急不缓地往车站方向走去。

这片电线杆多得夸张的住宅区虽然挨着商业街，平时倒也颇为宁静，这也许和世田谷居民的慢节奏生活脱不开关系。在这儿待了一段时间的我也沾染上了这份散漫。

大约是昨晚睡得比较踏实的缘故，现在浑身充斥着懒洋洋的气氛，相比以往，少了那种被追逐似的急促感。

路过街头拐角时，低着头看手机的我差点迎面撞上眼前的人，好在自身的步行速度如龟爬，就算碰到也不会给对方造成伤害。

「不好意思。」

「还要让我等到几时啊，你这个好吃懒做的蜗牛、不……说草履虫都算抬举你了？」

我慢吞吞地收回手机，抬头看向那位女性。

她飘逸的茶发垂落到肩膀，黑色口罩突显出白皙肌肤与一股隐藏在深处的神秘美感，双臂交叉在胸前，食指不耐烦地连点胳膊，对着我的脸直皱眉头。

「吓我一跳，还以为是谁呢，在这等我？」

原来是奈绪啊，她刚才火急火燎先走了几分钟，按理来讲都能到达入站口了。

「啊？别装模作样上来和我套近乎，恶心。」

「……我们才和好不久吧，看你这架势完全不像是和好后的样子。」

她眼带不屑地撇开脸，转过身快步走了起来。

「你在讲什么蠢话？是某个兴趣恶劣的家伙偷窥别人隐私有错在先……我都说了，在外边别和我搭话。」

被她的连续变脸给弄得应接不暇……就算她所有的态度我都见识过，仍然会觉得莫名其妙。

「我只是被那段铃声吵醒而已……」

小声嘟囔着抬了抬黑框眼镜，拿出手机继续慢悠悠地前行。

兴许是先前和她吵够了，心里的火药桶处于冷却状态，目前暂时还提不起劲对奈绪还嘴。

原本觉着「在学校装不起眼角色」的莫名其妙约定已经无关紧要，但贸然改变形象会给自己带来不必要的社交麻烦，而且现在的我对梳理打扮犯懒了起来，如果每天都要多花十几分钟去做头发、用洗面奶等等……我反倒认为保持这个样子也没什么不好。

晃晃悠悠地过了检票口时，急促的铃声在耳边响起，身边本就行色匆匆的社畜和大批学生更是加快了步伐，一排排地往里赶去。

决定等下一辆列车的我依然不紧不慢的看着手机。

到了月台上时，有个人影逐渐在视野边缘扩大，一道劲风朝我耳边袭来。

下意识抬起左臂格挡住轻飘飘碰来的手掌，有些错愕地看向嘟起嘴的奈绪。

「都是因为你的错，害得我又要等下一趟！」

「我还以为你已经上车了呢，既然急的话，不用等我也没关系啊？」

而且就算再错过下一趟，那还是来得及在正式铃响之前踏入教室的。

再说了，她以前也不是那种循规蹈矩的人，不然我也不会把她看成和游戏里对应的「恶役」角色。

「谁等你这个呆子！我只不过是——你在看什么？」

「小说。」

见到她的态度切换回「常态」之后，我低头继续看着手机。目前由于资金有点短缺，我没有买电子版书籍来看，而是去「成为小说家吧」网站看Web版。想看小说的冲动是到今天才提起的，或者说，到现在才有了看小说的闲情逸致。

漫画之类的还是去漫咖比较划算——

「好好听人说话！」

她捏住我手背的皮肉扭了扭，目光被迫转移到她脸上。

「嗯嗯，我有在听。」

「刚才只是有件事忘记告诉你，所以我才留在这，别会错意了。」

「通过Line告诉我不就好了？」

「……就是那个。」

奈绪有点难以启齿地别过脸去，我却已经明白了她的意图。

「啊，昨天我们互相拉黑来着。」

「嗯……」

旁观我一通操作之后，她轻哼出声，随即转身远离我。

进入几乎爆满的车厢后，以奈绪为中心的半米内，没有人靠近，更没有人往那边看上一眼，就连我也不知不觉站到圈外与别人挤做一堆。

像是竖立着无形的墙壁。

目前除了我以外，还没有人察觉到这种不正常。

眼睛瞄到奈绪腕部的黑色镶金边饰物，顿时明白过来，她已经影响了连同我在内周围人的潜意识，空无一物的空间犹如爬满了看不见的带刺荆棘，类似于她的保护壳。

出了青山一丁目车站，我们先后汇入由学生组成的潮流中。

远远注视着奈绪那高挑的背影，我明显感受到，她比以往还更增添了几分的凌厉的危险感。如果说之前几天的奈绪在我的心目中是可爱的邻家女孩印象，那么现在则好比T台上举止无不优雅的模特。

她的外表明明没有太大的改变，我却隐隐能够断定出，奈绪和前几天的模样判若两人。

要说气质这种虚无缥缈的东西，我也算得上见过不少了，据说和环境的熏陶有很大关联，如果想要确认某个人是否拥有气质，从言行举止就可以大致观察出冰山一角……

「……我懂了，现在的她不走内八字。」

单从这方面来看，马上就能和周围的女生区别开来，因为大多数女子高中生走路的习惯都是走内八字，给人小巧玲珑可爱风的观感。

奈绪那挺拔的身形比同龄人高出一小截，修长双腿走出笔直的轻盈猫步，为如今的她增添了几分成熟的美。

如果现在喊出她是哪个明星或是模特，想必没有人不会相信吧。

在心里碎碎念的时候，龟裂的屏幕上方弹出消息框。

Shiika e980：『再盯着JK看我就报警了，你这个恋童癖，性骚扰狂。』

Shiika e980：『（掏手铐表情）。』

瞧瞧，之前是谁说不想给警察添麻烦来着？

抬眼往前看的时候，只能瞧见她秀发飘扬的后脑勺。奈绪同我一样，可以感知到别人的视线。

Akasaka：「这句话唯独轮不到你来说。」

趁着闲暇时间，我已经把自己账号的名称和头像都给换掉了，免得平白无故又被她骂一轮。

Shiika e980：『你的新头像有一股宅臭味从屏幕里飘出来，恶心。』

Shiika e980：『居然在网上使用部分真名，你是老年痴呆吗？』

记得奈绪的另一个Line账号是输入了她自己的全名吧……这么双重标准真的没问题吗……

看来换不换都会挨骂，我懒得继续与她计较，随手将聊天软件滑走，接着阅读小说。

其实……我非常喜欢她表露出傲娇加毒舌属性的一面，但是绝对不会对其本人说出来，也绝对不会在她面前承认，万一她恼羞成怒而因此改掉就损失大了。

进入教室后，有个别几位同学的目光在我身上停留了一段时间。

看向其中一个时，恰好与他对上了视线，那家伙眨眨眼睛朝我竖起大拇指，惹得他旁边的几个同学跟着看过来。

我走过去，从书包里拿出《Jump》放到桌面上。

「不是说过送你了吗？」

似乎觉得这样放有风险，名为乡伸也，衣着吊儿郎当的金毛信手把漫画收进抽屉里。

「看完了。」

「你直说想薅我的下一本不就得了？」

「代价是什么？」

他搓着贴有创可贴的脖子，歪过头想了想。

「唔……加入我们几个，一起拍「Tiktok」怎么样？」

最近，伸也的小团体会在课间玩短视频，在教室里有点施展不开，一般是跑到走廊上，几个人闹哄哄地拍些跳舞或是搞怪视频，还曾被我的前同事，也就是风纪委员前辈没收过手机。

「我的长相又不上镜。」

「想啥呢？只不过是看你手比较稳，拍照水平也勉强合格，这下正好不用哥几个轮流拿着手机了。」

他曾看到过我在Ins发布的一些风景照，从而知晓这件事。

伸也和他的朋友继续解释道，虽然课间玩手机不算违反校规，但几个人占地盘式的玩，会给一些想要经过的同学造成困扰，由于要躲过风纪委员的追杀，带自拍架纯属自讨苦吃，所以不仅只能用手拿着手机，还得连带负责放风的任务，方便大伙儿随时准备跑路。

「成交。」

如果是负责扮丑角就算了，但只担当摄像头的话还可以接受。这时预备铃声响了起来，见这个话题恰好结束，我朝着教室后方走去。

……伸也这个人玩心比较大，与其说想通过「玩」来获得别人的关注，不如说他更在乎「玩」本身，在我眼里就如还没长大的小孩。比起班里其他几个开始有意无意显露各自背景的小团体，他的为人处世倒也算得上纯粹。

靠近座位时，才发现我的位置已经被几个女生围起来占据了，她们似乎还未意识到铃响，依旧在那儿有说有笑，叽叽喳喳不停。

原本属于我的阴暗角落，在此刻却宛如处于聚光灯之下，伸也早前通过Line发给我的《个人向秀青美少女排行榜2.0(切勿外传)》中，班级内排名靠前的几位女生已在谈笑间吸引了许多人的视线。

我默默地站到自己座位背后，靠在储物柜上，试图用自身那满满的存在感赶走这几个鸠占鹊巢的家伙。

这个做法毫无疑问的成功了，她们纷纷停下动作往我这边看，半趴在我书桌上的椎名同学也直起身子半转过来，戴着口罩的她像是绽放笑容般眯起眼，深藏其中的视线却如带了刺般扎进我的皮肤。

很明显，她是这个小团体的话事人。

「请问有什么事吗？(警告你别来烦我)」

不知为何，我能从她毫无抑扬顿挫、勉勉强强算是优美的声音中，听出与那句台面话完全不同的另一段话。

「那个……这儿应该是我的座位才对……我、我个人是这么认为的！」

通过一段时间的闭气，我让自己憋红了脸，装作畏畏缩缩地回答道。

「哎……是HR要开始了吗？那我先回去了。」

在班级里稍微收敛了辣妹打扮的班长自言自语道，有些匆忙地走开了。

「记得是叫……早坂同学，你的座位不应该在垃圾桶里吗？」

椎名同学那无感情的语气与刚才谈笑时的样子大相径庭。另外几名女生似乎认为自己听错了般，疑惑地歪了歪头。

明明昨天还和我拼桌共用教科书，今天却将我的名字混淆了，椎名同学真的好过分……

「可、可是昨天明明才换过位置——」

『请容我失礼，私以为赤坂同学应该坐在乡同学的位置、不，大腿上！』

话音未落，旁边那位眼镜起雾的麻花辫女生把手机屏幕怼到我面前，随即很快被别人给拉走。

「说起来，赤坂同学，我还记得你喔，当时唱歌很好听来着……有95分以上吧？」

其中一位女生「咚」地用拳轮敲了下掌心，若有所思地靠近我。

「有、有那回事吗？」

本能地想往后撤，但早已把自己的退路堵上了，背靠储物柜的我退无可退。

她踮着脚，抬手遮住侧脸，在我的耳边说起悄悄话。

「我昨天好像在窗户前……看到赤坂同学和女生手牵手走出校门——」

「肯定是你认错人了！」

听到一半时，我边急忙否认，边双手抱头蹲下缩到角落里。

「诶……？这是什么反应，好好笑哦。」

「呲啦！」

刺耳的剐蹭地板声窜进耳朵，紧接着是纷纷扰扰的脚步声。

教室内变得十分安静。

从膝盖里抬起头瞄了一眼，除了我以外的人都坐回了自己的位置上，奇怪？

明明侦测到在途的核聚变打击……

话说，现在与别的女生进行肢体接触，应该不会被打击了才对，居然对此起了应激反应，我也真是有够逗趣的。

小心地坐回有些温热的位置上，慢慢侧过脸去看她——

不妙，椎名同学的腕饰具现了，她正恶狠狠地盯着我……看来方才的动静是她通过心灵方面的魔术把人都给赶跑了。

输人不输阵，我暗地里给自己壮胆，用力皱起眉头盯了回去。

你现在可管不着我……你现在可管不着我……

「呲啦！」

她的课桌犹如全速前进的火车头般，以迅猛之姿朝我这边撞过来，桌子碰撞产生的巨声足以响彻整个楼层。

然而除了我以外的人都如木偶似的正坐着，毫无别的反应。

她的椅子也跟着碰了过来，差点夹到我的大腿侧。

「书拿出来。」

她甚至不屑于像昨天那样和我解释更多！

「那个……椎名同学，可以先把魔术解除吗？」

我从抽屉里抽出手，将随便一本教科书放到两张桌子的中间。

下一刻，教室内重新恢复了生机。

……说实话，超喜欢看她吃飞醋的模样，脸颊变得像松鼠一般，简直可爱到爆，不过吃醋有风险，还是请你继续保持刚才摆臭脸的表情。

上课时，我拜托奈绪，让她帮我将放在桌面上的手机大幅降低存在感，然后理所当然被她拒绝了。

「冷不防的说什么？给我认真听老师讲课。」

哈！求人不如求己，这点小事可难不倒赤坂大爷。

我把课堂笔记竖起来用以遮挡教师偶尔瞥来的视线，安心看起小说。

「这样玩物丧志的话可考不上S Rank大学，你以为身怀魔术就能一辈子无忧无虑了吗？愚蠢。」

在如同粪坑的中世纪走了一遭后，我的确深知汲取知识的重要性，不过对我说教还是免了……

「无所谓，只要不和你上同一所大学就行，就算是F Rank我也能接受。」

我摇摇头，水性笔潇洒地于指间飞舞旋转……现在的我在她眼里一定是不羁的帅气形象。

「老师，赤坂同学上课玩手机！」

——要糟！

她听完后，毫不犹豫地将右手举得笔直，左手迅速推倒竖起的课堂笔记，让罪证大白于天下。

本想将半个身体扑到桌上遮掩，但半个教室的人早已将目光投射到最后方的角落……其中还包括老师的视线。

可恶啊啊啊！居然会栽在她那连小学生都不如的下三滥手段里！简直难以置信！！

「什么时候将检讨书送到教职员室，你就什么时候才能拿回手机。」

「……是。」

咬牙切齿地将布满裂痕的破烂手机交到一脸严肃的老师手中……

直到下课前，我的视野完全是一片昏暗。

课间休息时，由于需要赶检讨书，伸也那边的帮忙拍短视频只能鸽掉，后来听说他为了让几个朋友成功逃走而留下断后，结果他自己被风纪委员当场抓包挨了一顿打，人已经送去保健室了。

……话说风纪委员可以使用暴力的吗？打工时的确能看出那个前辈有暴力倾向，但我不是很关心，埋头写检讨中。


◇

？？？的Twitter

『(๑O v O )و✧ 看到他比之前活泼了许多，太好了……真的是让人松了口气。

是你以前对我说过「不那么坦率也可以哦」

所以，不能让如今的你看到我的心意。

要怪就怪你自己！』

◇


到了午休，拿起便当径直冲出教室，三步并作两步往天台奔去，爬上楼梯间的屋顶坐下用餐。

广阔的蓝天没有几片云彩，我无心享受正午的阳光明媚，将悲愤化作食欲，大口咀嚼美味至极的炸鸡块。

突然间，正下方一道嘹亮的声音划破了空旷的寂静。

「我喜欢你！请和我交往！」

哦呀？居然让我碰到充满了青春韵味的名场面，现在的年轻人真是年轻啊。

我没有明目张胆观赏别人告白的恶趣味，所以努力趴下隐藏气息，悄咪咪探出点头往下看。

好巧不巧，见到熟悉的身影后连忙缩回脑袋，一动不动的趴在地上。

「我只是上来吃个午饭，并没有回应你的打算。」

那是从来没听过的，异常冷漠的女性声音。

沉重的脚步声飞快消失于下方，不成想，攀登不锈钢爬梯的「嗒、嗒」声随之而来。

呃，这下尴尬了……

「怎么屋顶会有具尸体？噁……一股老人臭把我的胃口都给熏干净了。」

她看到我的糗样后，眼中没有惊讶，虚掩嘴就欲作呕。

「……明明是我先来的。」

我坐起身对侵入领地的不速之客表示抗议。

「诶？你你你不要误会了！三天两头都会有告白信塞到我的鞋柜里，哪里有那么多闲工夫赴约啊，刚才只是恰好发现你、才才没有发现！总之完全不是你想的那回事！」

奈绪顿时急得连连通过手部动作解释。

她是不是对刚才的话有什么误解……眼前的经典桥段让我胃口大开地快速扒完最后两口饭。

「非常好吃，真亏你能大清早过来做便当啊……谢谢你，我吃饱了。」

早起给人做饭真的是非常不容易，只有亲身体验过才能感同身受。

「呵、哼！好吃不是理所当然的吗？但是不要误会了，你的便当只是做太多剩出来的……我开动了……」

奈绪有点儿慌张地撇开脸，拍了拍裙子后，在我对面正坐着打开盒盖，现出里边排列整齐、美观与美味兼具的饭菜。然后，他好似想起什么，抬头看过来。

「对了，吃之前可以让我用魔术加热后再吃……刚才忘了说。」

羡慕啊……有些魔术我怎么学都不兼容，要么只能自己创造，她反而是全能型选手。

「我直接吃就完事了，味道又没有打多少折扣。」

边将蓝色的筷子收拾进便当盒，我随口回道。

「你只不过是懒而已——刚才你是在偷听吗？」

我还以为那件事已经过去了呢。

「我早就在这儿吃饭了，那家伙声音那么大，想装作听不见都很困难。」

这件事完全属于突发情况，不过我对偷听到别人的告白也没啥罪恶感。

「遇上这种事情我也很困扰……嘛，毕竟不像某个阴暗的家伙一样，永远没有人会对他告白，也算是省去了许多麻烦呢。」

她捂嘴细嚼慢咽过后，慢条斯理的开始损我。

「听你这么说……我想起最近有个女生也在这里对我告白来着，一口回绝后还对我纠缠不放，的确是令人头疼啊……」

「哐啷！」

「你……说……什么……？」

便当盒连带粉色筷子一起翻落在地，奈绪猛地抬头瞪着我，她那天蓝色的双瞳渐渐染上浓重的墨。

诶？这也能误会吗？！难道她没有半点自觉的吗？！

解开误会同样需要付出代价，剩下的午休时间我都在不停解释，加重金赔偿，加跑腿带饭。


… …


下午第二节的体育课，我们班在室内体育场准备进行躲避球比赛。

在更衣室换上红白相间的运动服，做完准备运动之后，我缩在体育场的一角，百无聊赖的望向远处，学生们就连运动时都在戴着口罩，这个卫生防疫用品仿佛成为了身体的一部分。

像往常那样混水摸鱼度过好了……

直到名为椎名奈绪的女人走过来对我挑衅之前，我都是那样想的。

「反正你迟早都要输给我，不如上来直接用脸接下一发然后乖乖的退场，也算是正合你意，怎么样？」

看来她还记着打翻便当的不共戴天之仇，还是那句话，气势上不能输！

「多说无益，咱们手底下见真章。」

「呵！你全身上下也就只有嘴巴是硬的。」

听到这个我就来劲儿了。

双方还是一如既往的约定，输的人记一个「惩罚」，这次有个例外，那就是禁止使用魔术。

比赛开始，我们很快产生了一个共识，那就是两人在体力充沛的情况下，短时间内都很难让对方出局，只能先着手于其他人身上。

「呜！」

「啊！」

赛前就光荣负伤的伸也与其他人连连遭到奈绪的迎头痛击，除了我以外的学生均成为了她的目标。

从奈绪原本的职业来看，她是精通心灵攻击的幻术系魔术师，给人的初步印象基本上就是暗地里耍小手段那种角色，实际上，她的风格一直以来都是大开大合，且对敌人毫不留情。

奈绪出手狠辣这点同样完美体现在了躲避球上，她力争主动，对我方球员连续发起猛击。我则是采取迂回战术，疲于奔命地判断落球点进行补救接球，将进攻的机会让给别人。

篮球部的出云同学在我方队伍中被打出了火气，她的反击气势变得凌厉起来，与对面有来有回。伸也多次用脸去替别人挡下球击，却打不掉他那阳光般的笑容。他的乐观态度令我方的士气不降反升，看来这家伙正全身心享受着比赛。

在场上陷入僵持的情况下，奈绪那边渐渐落入了下风。

我就是抓准了她性格要强这点才决定比胜负，不管怎么说，这毕竟是一场团队比赛。

没法使用魔术时，个人的能力是极为有限的，我在这个星期已经充分领略到，拥有一副缺乏持续力和爆发力的身体是有多么艰难，只能通过技巧来弥补不足，奈绪的感受肯定也同我差不多才对，何况她还自恃能力，不屑于在这场比赛使用战术，事事亲为只会不可避免地被拖入泥沼。

最终，由于队伍事先并未磨合过，我们这边取得险胜的战果。单挑我或许不如她，但是论团队配合，她不如我——不要小看当了多年奶妈的经验啊！

比赛结束后，不知为何，奈绪在班里的人气反而变得更旺了。

当然，我没有趁机对奈绪进行跳脸嘲讽，主要还是怕她恼羞成怒逮住我痛揍，那样就乐极生悲了……咳！这都是过来人的经验。

到室外的饮水池洗了把脸，无意间听到身旁有动静，扭头一看，是早上那名女学生在撩起侧发喝水。

转身走回体育场时，一眼就看到远处的奈绪缩在侧门对我招手。

「怎么了？」

我立刻感觉到事情有点反常，战战兢兢地走过去问道。

「跟我走，待会再说。」

不会是把我拉到角落打一顿吧？

「先说好啊，如果输不起的话，下次咱就别比了。」

「不是你想的那样，赶紧……」

和她兜兜转转上了楼，在女子更衣室前停了下来。

「怎么的，拉不开拉链啊？」

我随口吐槽了一句。

「嗯……运动服脱不下来了……」

她低着头打开门，有些扭扭捏捏的说道。

她以前穿礼服或是洋装时，经常会遇到这个尴尬的问题呢，偶尔女仆不在身边就只能找我帮忙，所以大致能猜出几个答案。

「脱不下来可以找女生啊，你现在还找我，算个什么事儿？」

「别磨磨蹭蹭的，给我进去！」

她再次变成凶脸，对我的屁股来了个侧踢。我踉跄着被她踹进了更衣室……还好里边没有其他人。

「准备下课了，动作快点呀……」

回头看到她双手覆盖上波涛汹涌的地方，我抬起手背擦掉冷汗，不由自主地吞了吞口水。

「你的反应怎么那么恶心？如果拉开拉链时看到里面就死定了。」

「这不是强人所难吗？！」

只能死马当活马医了……我小心地伸手捏住银色的拉头，奈绪却在此时缩了下肩膀……这是要对我升龙拳的前奏吗？

「一只手好像拉不开……请你配合我。」

紧张得连用起了敬语都不知道。

因为通过尝试之后，发现拉头在过山车底部还未上升的地方卡住了，这件运动服的某处地方已经被撑得满满当当。

「另一只手哪去了？」

她拒不配合地侧过脸去，两只柔若无骨的小手仍覆于胸前，香汗淋漓的脖颈处似乎飘来些许紫罗兰的芬芳。

不管了，我用左手捏住小腹的拉链布带往外拉，一鼓作气地让过山车猛冲。

过山车顺利冲到尽头却在最后脱了轨，两座山峰间的鞍部顿时一览无遗……一览无遗？

等等，事情和我所预测的有些出入。

「No……」

No Bra……？想想又觉得合理，毕竟没穿都能卡住，穿了之后就更别想穿运动服了……也许……是这个道理吧？

白嫩的晶莹肌肤仿佛吹弹可破，阴影处，点点露水往里滑落的深沟，让我不由产生在凝视深渊的错觉。

「你看到了啊……」

「——对不起！」

没来得及看她的脸色，危险预感瞬间降临，经验丰富的我一缩头蹲下，顺势就地往门外滚去，险之又险地躲过了凛冽的拳风，弹起身拔腿就跑。

还好刚才她没注意关门！我也是一不小心就直勾勾地盯着看了！平时明明能忍住的！

后面没有跟来急促的脚步声，提到嗓子眼的心脏可算落了下去。


… …


上完最后一节课，班会随便开开又到了放学时间，我从教职员办公室拿回手机，走回教室，于后方一排排的储物柜中，找见贴有自己名字的柜门打开。

「啊咧？放在储物柜里的口罩怎么不见了……是被人错拿了吗？」

刚才下了体育课，就连喷了止汗喷雾也流了一身汗，换下的运动服和口罩塞进了教室后方的柜子里，打算放学带走来着。

「还好有带几个普通医用口罩，反正也是样子货……衣服拉链怎么坏了？」

不管那么多，把衣物一股脑塞进包里，抬腿走出教室。

「你不会忘了社团活动的约定吧？」

「……是有那么回事儿呢。」

门边的清冷声音让我的肩膀焉了下来，认命地转身，一张白纸正好拍到我的脸上。

……我从她手中领取入部申请表和签字笔。

「「魔术部」？真是名副其实……」

「位置在B栋三楼最右边那间房，电脑配置应该可以畅玩现今的大部分游戏，网线也拉好了。」

居然是去随便玩游戏……这种社团活动简直超酷的。

「……不用想就知道，这是对教职人员用了「魔术」的结果。」

早上是谁说我玩物丧志来着？她自己就包圆了整个社团拿来玩。

「不然呢？你觉得我哪来的预算，社团人数也未达要求，顾问就拿班主任随便凑合。」

可以随意作弊的人生啊，要问爽不爽，确实爽……话说她这是打算Any％吗？

「嗯……我同意入部，但是……抱歉！最近没钱了需要打工。」

这样一来也谈不上违反约定。

「……不行。」「下次一定去！」

趁她愣了愣，下意识拒绝并接过申请表的时机逃离了现场。

「——喂！」


◇

？？？的Twitter

『笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！

呆子！傻瓜！！蠢货！！！

ε٩(๑> ₃ <)۶ з你以为我是为了谁才做这些的！给我道歉！

刚才看到他打球的英姿，居然「那个」了……如果被他知道的话，我大概会影逝二度……』

◇

往平常回家相反的方向搭乘电车，仅仅几分钟就到了赤坂见附车站，出了车站再步行一会儿便到达目的地。

呈现在面前的是，一家随处可见的便利店，门口上方挂着大号的「7」与小号的「ELEVEN」组合而成的招牌。

上周五的晚上，我已经从章鱼烧餐饮店请辞了，这次打算试试在711便利店打工，走读生就是这点儿好。

不过打工和社团活动实在是没法做到两头兼顾，我打算把排班拉满，所以只能当一段时间的幽灵部员了。

最近，日本的服务行业非常缺人手，据打工的前辈说，很多餐饮店都逐渐转为半自助了，这对于我来说其实算是好消息，因为临时工的时薪比以往高。

简单的面试流程过后，顺利拿下了这份工作，由于是车站附近的便利店，人流量比较大，工作氛围说轻松也算不上，需要特别注意的大概就是烟与酒不能卖给未满20岁的顾客。

经过半小时。

配合进店的旋律熟练地说了句「欢迎光临」，我看了一眼来客，接着若无其事地低下头。

大概过了十几秒钟，一声叹息在我耳边幽幽的响起。

「哈——随便路过一家便利店都能遇见你，我是有多倒霉啊，今天的运势真的是糟糕透顶。」

穿着附近学校的学生制服，戴浅蓝色医用口罩，留着一头茶色短发的娇俏女性似乎在与谁说话。

她右手食指卷了卷发梢，左手随意地往收银台上放置物品。

覆于上方的手背离开后，位于底下的物品显出真容。

「两盒冈本001，Large Size、3枚装是吗？」

我抬了抬黑框眼镜，对她亮出十分标准的营业式笑容，遗憾的是戴着口罩她看不见。

「——等！为什么要说出口呀，你这个笨蛋！投诉，店长！我要投诉！这里有个痴汉正在对我进行性犯罪！」

「一共是收您1900円，需要用袋子装吗？」

「干嘛要装做听不见啊！」

她用力地拍了拍收银台，然而周围的人好像根本没注意到这儿发出的动静。

「那个……客人？一共是1900円哦？没有零钱的话，用NFC功能或者刷卡也是可以的。」

「哼……！你就尽管装模作样吧，先说明一点，这两盒可不是为你准备的。」

她伸出食指在我面前晃了晃，从钱包里排出一些零钱。

心脏忽地一抽，心底的油锅像被添了一把柴火。

「啊？你是来找我吵——」

我突然硬生生止住话头……和客人吵架的话，大概率会被愤怒的店长给炒鱿鱼的——她是故意惹毛我！

如果在这里大动肝火，就意味着落入猎人准备好的陷阱了……她的目的大概就是抓我回去参加社团活动……

而且，只要不和她吵架，也就犯不着「和好」了。

短时间理清思路得出结论后，我打算单方面暗中和她比拼胜负，那就是——「看看谁先急」。

「……一共收您1900円，需要装进袋子里吗？」

「你现在后悔已经来不及了。」

她飞快地抓住两个四方形物体塞进敞开的书包中，手速几乎拉出残影，从书包开口能隐隐瞧见里边红白相间的衣物。

她大踏步离开便利店，乐福鞋独有的清脆脚步声并未远去，而是戛然而止。

「多谢惠顾！」


… …


夜里，拿着店长赠予的、装满了各类零食的塑料袋，我回到了出租屋内。

「我回来了……呼！快要饿死了。」

这小半天体验下来，的确没有在章鱼烧店里玩花活儿累，而且店长还会送我一些卖剩下的食物，今儿就准备把汉堡排便当放到微波炉里热来吃。

「如果店里有半价便当争夺战就好了，不至于只会傻站着，工作真是有够无聊。」

吃饱喝足、洗完澡后，我早早就躺到床上，点开刚转移进手机里的、非法搜集的资源，试图通过直面苦难的方式唤醒沉睡的小佑介。


◇


今天晚上注定不平静，我吃饱喝足后，早早就锁上寝室门，坐到床上认真的以手按胸进行深呼吸，尝试着安抚加速跳动的心脏。

小心翼翼地站起身，尽量不发出任何动静，拿起置于课桌上的书包。

沐浴净身、薰蒸香精的步骤都已完成，我虔诚的打开书包，伸直双手，从里边轻轻捧起红白相间的运动服和浅蓝色口罩。

脱光全身衣物，再仔仔细细地穿上显得有些宽大的运动服，戴好口罩以及监听耳机之后，我深深地吸了口气并努力咽下，平躺在床闭上眼睛。

耳中听着从广袤世界的其他角落发出的男性声音，四周发散着不属于自己的浓烈味道，仿佛全身在被紧紧地、不分彼此地热情拥抱着。

「序……耐……」

这时，奇怪的动静从那边传进耳蜗，我聚精会神地用力夹着鲨鱼抱枕，不敢再做任何动作造出声响，注意力放到耳中，不愿放过一丝一毫的细节。

「奈绪……奈绪……奈绪……！」

字里行间颇为杂乱无章、全程充塞着疯狂意味的呓语渐渐清晰，它们好似化为实体，一溜烟穿透耳膜。

精神莫名受到了强烈的污染，我猛地睁开眼睛坐起身。


◇


动啊，动啊！给点动静啊！！

就在我努力尝试着呼唤原始本能的时候，充斥着脏话、暴力行为的龟裂屏幕上弹出了视频通话请求。

强烈的惊吓使我从床上跳起来，猛地给自己来了发［镇定］，刚刚还试图探个头的小佑介只剩下一片死寂。

「晚上好，赤坂同学。」

「晚上好，椎名同学。」

看到实时传输过来的影像之后，我的神情变得无比严肃端正，就像一个正在认真听课的好好学生。

屏幕中的奈绪穿着学校的运动服，气色红润的她侧躺在床上，笑靥如花般微微勾起嘴角，手指轻轻撩拨开垂落下来的茶色细丝。

「刚才在做什么？」

「我刚刚才预习完功课，正躺下准备玩玩游戏放松一下……你呢？」

「我早早就做完功课了，刚才在照着运动软件练习新的瑜伽动作。」

这么说着，她柔和地舒缓肢体，换了个看起来更舒服的侧躺姿势。停留在峰顶的过山车似乎往下移了一点儿，红色的面料上好像多了点奇妙的凸起，仿佛能将脑髓给吸走的深渊再次出现在眼前。

「嘿诶……能持之以恒地健身真的是非常了不起的一件事。」

朦朦胧胧的第六感告诉我，俩人到现在还没说过一句实话。

她嘴角挑起的幅度越来越大，最后，奈绪轻轻的笑出声来，不经意间露出的那抹娇媚姿态刹时间惹得满室生香。

「看到我现在的样子，你的小小赤坂同学还有动静吗？」

她轻佻的对我调笑道。

沉默了好一会儿，我按住智能手机侧方的按键，伸出中指点下弹出的红色虚拟按钮——关机。




注：HR(Home Room)，班会。

    Any%，没有限制最速通关。 

第二十六章 寸止（R18）
[第二十六章 寸止] by 小编阿彬

挂断了……他居然……挂断了我的通话……

正意乱情迷的我，如同被当头泼了一盆冰凉刺骨的冷水，整个人浑身激灵了下，瞬间清醒过来。

床头柜上的灯罩散发出温暖的色调，黑暗占据着房间内的其它几个角落，周围静得让我的耳朵听到嗡鸣声。

眉头几乎挤到一块儿，脸就快要贴到屏幕上，手指连点呼叫按键，急急忙忙地想要再次打过去。

然而，冰冷的事实再度给我迎头一击——尝试了多次，无论哪种联络方式都不管用。

「……什么嘛……什么嘛什么嘛！我只不过是调戏一下你而已，用得着将手机关机吗？！你个缩头乌龟！」

还想着和他稍微……只是稍微煲下电话粥的！

一把丢开手机，烦躁无比地抓住鲨鱼抱枕拍打个不停。

不久前，我透过耳机传达的信息知晓，佑介嘴里不停念叨我的名字，手机还播放着色情影像，似乎在给自己奖励中。

也、也也就是说——他仍然把我当成自慰对象来看待。

无比羞耻的想法才从脑海里跳出来，我的全身就被狂涌而出的无尽欢愉填满。

当时，光是听他的声音已经彻底无法满足我了，我只想着现在就被他抚摸，被他拥抱，被他亲吻……被他占有。

——名为「不满足」的怪物破坏牢笼挣脱而出。

不知不觉就联络了佑介，看着他那稚嫩与成熟兼具的脸庞，心中欢欣鼓舞到几近按捺不住，强忍羞意努力想与他拉扯家常话，但脑海里却一片空白、不，满满的都是那个家伙……搞得连自己开口说了什么都不清楚……结果最后没聊两句就被那家伙挂断了。

这算什么？

——寸！止！

身为一名女性，我居然在今天晚上深刻体验到了男生寸止的苦闷。

可是……为何心中这股燥热仍然没有停歇下来的迹象，反而犹如野火般无时无刻的扩散，恨不得将我烧尽。

不甘心，不甘心不甘心不甘心不甘心！

好后悔！！早知道不出言挑衅他了！

凶狠地咬了一口放在枕边的玩偶，我手脚并用地在床上滚来滚去，胡乱拍打。

「可恶！这么说的话，你这个混蛋才是破坏了不准私下自慰的约定啊！而且而且……居然还看色情录像来自慰！嘴里喊的却是我的名字！这算什么？！」

以前和他结婚以后，每天做爱的频率至少也有三次，十几年来日以继夜的几乎全勤打卡。为了防止佑介无端浪费弹药，与他做出了严禁偷偷自慰的双方约定。

想到这儿，嗅觉变得异常的敏锐，他那包容我光熘熘躯体的运动服，无时无刻散发出足以令我失去理智的汗味，小腹处变得越来越燥热，夹紧双腿厮磨着裤子的粗糙布料，湿湿的触感开始从下方溢了出来……

监听耳机里几乎失去动静，那头可恶的笨猪大概已经睡下……你倒好了，管杀不管埋……

「……那我也不管了……」

再一次，我决定遵从本能行事。

我强忍住高涨的情欲摘掉耳机，抬腿挪下床，从某个暗格里拿出今天偷偷买的深夜玩具，拆开一半包装。

粉色的按摩棒有手掌那么长、比二指宽出些许，表面有点滑，又带着些微皮肤质感，外形犹如树的枝桠，把它竖起来又好像立于沙漠中的仙人掌。

五指虚握，由上到下轻柔抚过棒状物。

「呼呼……」

用魔术洁净玩具之后，心脏的剧烈鼓动声不知在什么时候盖过了耳鸣，我从书包里拿出一盒001，毫不犹豫地把它拆开。

食指与大拇指轻拈几乎透明，中间凸起薄膜的滑腻边缘，将它放到玩具顶端，慢慢往玩具的枝干下摩挲。

不知是充满性暗示的动作，还是滑滑的触感作祟，由于没有内裤遮掩，渗出的湿热已经延到了小腿，就像有小虫子在那儿向下爬似的，心里也跟着痒痒。

我就像捡到宝贝后，贪图独占的小孩，急不可耐地爬回床上，伸出手一把拽下裤子。

「（咕嘟）……」

我吞咽一口口水，缓缓将按摩棒的顶端对着平坦小腹下的秘境入口。

虽然有过多年经验，但如今还是第一次玩这类现代化的玩具，以前只玩过佑介的……多少有点儿不安。

「啊～小屁孩佑介的杂鱼肉棒……碰到那里了～♡」

呢喃着类似咒语般的话，冰凉而又坚硬的触感亲吻着潮湿到泛滥的入口，那几乎替代现实的幻觉，让我的身体产生触电的快意。

这副身体犹如未经雕琢的璞玉，还没有被开发过，到处都非常敏感。

「不行哟……十六岁的你还不可以对奈绪大姐姐做这种事哦～你现在还是杂鱼的包皮鸡鸡～」

双腿无自觉地张开，腰带动臀部往上翘了起来，两手紧握着假肉棒稍微往下一沉，冷冰冰的顶端缓慢而坚定地撑开黏滑肉壁，往更里边挤去，在安全套和爱液的润滑之下，可以说是毫不费力。

「噗啾……」

酸涨又酥麻的感觉填堵住小穴的入口，快感直接跨越了理智，双腿因此抬的更高，逐渐往头顶方向靠拢。

「呜哦哦……进、进来了，哈……哈啊……没用的假肉棒进来了！嗼——明明才说过不可以的，哈……小小佑介真是个调皮的孩子呢～咕嘻嘻……大姐姐要好好惩罚一下你♡」

「啾……湫……」

使劲压低下巴，抬眼往连接处看去，此时大约有整个龟头的长度探入了阴道，佑介衣服的汗渍混杂着我的雨露，散发出催情的香味。

「哈啊……杂鱼鸡鸡果然不行呢……佑介……昨天光是在阴唇那里动动手指……就让我去了……那可是潮吹哦？而且……以前佑介的完全形态大肉棒连前段进入都很困难喔～杂鱼鸡鸡，啊哈哈……真是杂鱼到可爱～」

为了保留更多的新鲜感，我决定今晚只探索这么深，毕竟只有真正的佑介才能深入到里面亲吻我的子宫口～♡

「咕嘿嘿……接下来是……差点忘了。」

拿过放在枕边，那家伙戴了大半天的口罩，覆盖住眼睛和鼻子，慢慢地深呼吸——

「啊啊～是佑介的气味……哈……哈啊……在亲我的脸呢～♡不够，根本不够，好想和真正的佑介做爱一整天啊～♡」

隔着衣服逗弄突起的乳尖，那儿已经被佑介的汗味入侵，就好像他的手覆在上面一样。

这么想着，乳头变得硬硬的挺立起来了。

「啊～佑介……佑介♡后悔……后悔没在他家……哈……哈……装几个针孔摄像头……」

眼睛被蒙上正好尽情发挥想象，伸出舌头尽力往上扯舔了舔有味道的口罩，疯狂分泌的口水止不住地跟着从嘴里漫延出来流到脸上，一边探手摸索按摩棒底部的按钮……

「嗡嗡嗡——」

道道强烈的振动在腔壁内轰鸣，如遭雷击的我松手一滑，假肉棒不受控制地在肉穴里胡乱地搅动，露在外边的部分旋转着蹭到小豆豆。

「噗滋。」

尿道口忍不住喷出了一小束高潮液落在被子上。

「呼呜呜呜！一、一下子就开到了最大档！咕、咕噫！区区假肉棒……居然……敢……呜……嚣张起来……！！」

受到以目前身体还无法承受的强烈刺激，勐地挺起腰部，双手一左一右地掰开唇瓣让开口张得更大，肉壁本能地蠕动着褶皱紧紧吸附，裹挟住按摩棒往更深处挤去。

「不、不行！不行不行不行……那里不行！小穴里面是留给佑介进来的地方！呜呜呜！！要被杂鱼假肉棒给弄高潮了，我才不是什么杂鱼小穴呀……哈啊……不行不行、真的不能——咕呼呜！去了去了去了……要去了～佑介、带我去……佑介♡」

手脚仿佛为了应对冲击般抓住床单撕扯，被蒙上的双眼愈发朦胧，就着橘黄色的灯光，隐约间似乎瞧见佑介在拼命耕耘，我咬紧牙关夹起双腿。

比以往强烈无数倍的快感即将——

「咚咚咚！」

「小奈，我进来了哦？」

突然间，一道温和女声模模煳煳地穿透进寝室。

我被敲门的动静吓得一颤，高高抬起的臀部「啪」地拍落到床垫上，即将临身的快意迅速地如潮水般褪去。

寸——止——！

临场经验丰富的我飞快拔出按摩棒关闭电源，摘下脸上的口罩一并藏在枕头底下，起身具现魂器打了个响指，将室内的零星污染给「净化」。

「小奈，你在里面吗？」

「来、来了！」

我将凌乱的刘海撩拨至两边，下床穿上拖鞋，踏过地毯走到门前。

闭起眼睛平复一下呼吸，发现身上和佑介有关的味道消失无踪，欲哭无泪地按下门把手。

打开门，眼前是相貌与我有几分相似的、气质温文尔雅的美丽女性，每当我面对她时，她的嘴边总会不自觉翘起柔和的角度。

「这么晚了，有什么事情么？妈妈……」

我装出睡眼惺忪的模样，虚掩嘴打了个哈欠。

她稍稍往后站去，蓝宝石似的眼睛对我的身体从上到下扫了个遍，仿佛看到了什么有趣的事情般，手背虚掩着轻轻一笑。

「这身……是那个人的衣服？你穿起来显得有点宽呢。」

「才不是啦！」

刚消退不久的燥热再次反涌到脸上，我慌忙矢口否认道。

出乎意料的是，她没有在这件事上过多着墨。

「可以让我进去吗？如果在这儿说，可能得站好一阵子……」

「请……」

和妈妈并排坐在床沿，我双手搭在膝盖上，背挺得笔直，脸上维持着表情，心里却十分坐立难安，生怕她眼尖察觉到我可能会遗漏的细节。

「你爸爸稍微肯松口了喔，对那个男孩子。」

「诶？」

「刚才的晚餐，他吃得很开心呢，其实这几天都很开心来着。别看你爸爸表情死板，只不过是在饭桌前摆谱才说不出口而已，还曾闷在书房里偷偷地哭过……啊！这件事情要对他保密哦？还有啊，我做的料理居然被女儿给比下去了……除了欣慰以外，多少会有点儿不甘心呀……」

「……完全没有那回事！而且我更喜欢您做的料理！」

「排在你心中第一位的，已经是那个男孩子亲手做的料理了，对吧？」

「才、才……」

滞涩的思维还未恢复运转，完全不晓得该如何回覆。妈妈伸手揽过我的脑袋，让我靠过她的怀里。

「我们家小奈是各方面都极为优秀的孩子，但唯独在料理这块缺根筋呢。我和你爸爸无论怎么尝试都教不会，最后只能遗憾放弃了……我们做不到的事情，他却能做到教会你做料理……不由得令人感叹～爱情真的是很奇妙呀。」

妈妈的话语如同抛入水中的鱼钩，勾起了我过去的回忆，不禁回想起，佑介灰头土脸教我下厨的当年。

其实一开始是我对他要求的，说什么不要厨师做饭，非要两个人轮流负责做料理，觉着那样才有家的感觉……总之就是想让他手把手教我，顺便和他亲亲热热。

佑介毫不犹豫的答应下来，就算我做得味如嚼蜡，他也不带嫌弃直接咽下肚，往后的很长一段时间都是如此，所以我早早就对自己的提议感到万分后悔，他却依然陪在身边不停的鼓励我，带着我坚持了下来。

那家伙……就是这样笨拙到可爱的人呢，一旦下定决心的事情，就算撞破南墙也不回头。

可……这么宝贵的回忆，我居然说忘就忘了……封印记忆的那段时光里，就连做料理的经验也被惩罚似地夺走。

「你从小就是很有主见的孩子，前些阵子突然跟我们喊「要搬出去住」之类的话，把我和你爸吓了一大跳。」

「那、那是……」

「妈妈愿意支持你的决定，但是，我和你爸爸其实背地里不安了很长一段时间哦？按你爸爸的话说「怎能让我们家的掌上明珠就这样被素未谋面的男生给拐走」……「素未谋面」这句话不是没有道理，你以后也会经历我们的感受。」

「拐走……说得真难听……」

「所以啊，虽然没见过那个男孩子，但通过你这几天做的料理，让我觉得他就好像坐在你身边，正与我们一起吃饭呢。」

「佑介又不是背后灵……」

妈妈用手抚摸着我的脑袋，我有些难为情地躲了躲。

「我的意思是，你爸爸今天终于初步认同他了，找机会让他来我们家见上一面如何？能令你如此倾心的男生，我也好想看一看啊～」

我也巴不得带他回家，但是……

「其实……我们最近吵架了……」

她的眼神顿时充满了讶异。

「嘿诶……那还真是……非常了不得的男孩子，在我的印象里，小奈生起气来的模样简直屈指可数，就像炸毛的猫咪一样吓人呢……连你爸爸都只敢顺着毛捋。所以，发生了什么？」

「就是……如果两个人都有错的情况下，该怎么办才好？」

「听你这么说，我反倒有点琢磨出那孩子的性格了～」

妈妈伸出食指点了点我的鼻尖。

「你和你爸在某个别扭的方面如出一辙，我估计啊，那孩子又和你如出一辙，难怪你俩能瞧对眼……如果我猜的没错——你们双方都不肯让步，对吧？」

「他以前对我也没那么倔……明明只要和我道歉就好了的。」

我对那家伙抱怨着，搂紧了妈妈。

「啊啦啦～原来你们早就认识了……妈妈我第一次听说～估计呀，那孩子也是和你的想法差不多哦？而你心里应该很清楚才是，或者说，你们两个人都门儿清，但谁也不愿先退那一步。」

「……妈妈和爸爸也经历过这种事情么？」

「嗯……怎么讲呢……我的经历是我自己的事情，不能生搬硬套到别人身上去。你们的故事永远只属于你们……这样，如果小奈希望与那个男孩和好……试着主动给他一个拥抱如何？这对你来说应该很有挑战性吧？」

「拥抱……不是Kiss？」

我下意识问道。

「啊啦～原来已经发展到这一步了吗？」

她笑盈盈的低头看向我。

「还、还没有啦！目前还没有！」

被看穿的羞涩驱使我钻入她的怀抱。

「你以后自然会知道，拥抱和Kiss终究是有区别的，所以我就不多赘述了～」

「呜呜……现在的我做不到啦……」

「对未来感到迷茫也没关系哟，不管你选择什么，妈妈都会在背后支持你……今晚就唠叨到这里……我也差不多该睡觉了。」

她轻轻拍拍我的后背，起身向门外走去。

「喀哒」，门才关上就又开了道缝，温婉可人的半张脸悄悄探了进来。

「差点忘了说，虽然小奈已经半只脚踏入大人的世界里，但还是得注意——不要太纵欲过度哦？」

「喀哒」，门再次被关上。

脑海里不断回放夹缝中的和煦笑容，我彻夜未眠。


◇
？？？的Twitter

『「如果孩子他爸敢那样对我，那就让他在门外跪一整夜」总觉得这句话杀伤力太大而且还会教坏她，所以没有当作建议说出口。

( ｰ̀εｰ́ )。』
｜
｜
｜
『？』

◇


清晨，我像昨天那样，在闹钟还未响起时就早早起床，整理过寝室，洗漱穿衣化妆，并将做给父亲和母亲的早餐放进保温盒之后，出门赶往佑介的出租屋。

使用魔术掩盖掉钥匙开门声，顺便将自身的动静暂时消除，轻手轻脚地走进玄关换鞋。

悄悄挪开佑介寝室的推拉门，对不远处的他释放了［深眠］魔术——短时间内无论身边发出什么动静，都不会被吵醒。这是从佑介经常用来强迫他自己睡觉的魔术改造过来的。

以前想对他做什么坏事前（比如在他的脸上乱涂乱画），都会使用这么个保险。

大手大脚地将书包里的运动服拿出来做调换。

可以说除了感受到明显的恶意，能够让他本能地跳起来以外，一段时间内，对他做别的什么事都可以……

每每见到佑介顶着小时候模样的舒缓睡颜，心里都会萌生出想要扑上去亲吻他的冲动。

「这头猪……以前还习惯皱着眉头睡觉来着，把所有事情都藏在心底，当然会把人压得喘不过气……到底是什么时候改变的呢……？」

我歪过头一边搜索记忆，一边俯下身，用大拇指小心翼翼地划过新月般的眉毛。

刚启动检索功能，立刻就搜出昨晚在母亲面前出大糗的回忆……这可能也许是我穷尽一生都无法释怀的一道坎。

「呜呜……都是你这家伙害的……如果不是因为你把我当作自慰对象……不、你必须把我当作自慰对象！反、反正就是你的错！」

泄愤般掀开仍残留太阳味道的被子，穿着土气T恤、背对我侧躺的他依旧睡得很香。

现在看到这毫无负担的脸就来气！

「好家伙……之前没发现，你的床上没有抱枕——那之前你说最喜欢抱着我睡，难道只是讨我开心的谎言吗？！」

从这点就能看出，他睡觉时根本没有把我放在眼里……报复回来，必须对他进行报复！十倍奉还！

思绪纷呈的四下打量着周围，开始构建报复的手段……不经意瞥到他放在床头的手机。

「说起来……昨晚似乎听到他在看色情录像……」

对着别的女人自慰这件事再次踩到我的雷区，走过去一把拿起手机，点开后发现——他居然设置了需要输入密码才能解锁屏幕。

我恨恨地磨了磨牙齿。

填他的生日……不行。

前世的生日……不行。

牵手纪念日……不行。

约会纪念日……不行。

订婚纪念日……不行。

Sex纪念日……不行。

结婚纪念日……不行。

料理纪念日……不行。

不行、不行、不行不行不行不行不行……

「可恶可恶可恶……可恶！为什么呀？！难道你一点都不在乎这些日子的吗？！只有我在自作多情？！」

破罐子破摔地输入椎名奈绪的生日——解锁手机。

「……笨蛋……这么简单的密码不是会被人轻松识破的吗……倒是给我换个更复杂的啊……」

片片绯红从脖颈处往上蔓延，酸酸甜甜的感觉在心间回荡，我以手遮脸走到客厅蹲了下来。

……这两周，从未对佑介说起过自己的生日……他应该是通过学生手册知晓的……

「干嘛擅自被他攻略呀……你以为我会像以前那么好搞定吗……」

嘴里嘟囔着什么，连我自己也没听清。

过了好一会儿，总算平复内心的掻乱以后，我恨恨地粉碎他手机里的色情录像。

回到寝室，我将他的手机放回原位，甩掉脚下的拖鞋，猫着腰爬到他上床铺，与他近距离面对面侧躺。

「这床也太小了……两个人都不够翻身……」

由于昨天还比较生他的气，并没有爬上床，只是抓住他亲一顿就算了。毕竟现在的他由于宅宅的缘故，皮肤又白又嫩，甚至比班里的一些女生还要好，看起来就十分可口诱人。

从他的脸开始欣赏，视线逐步往下移，忽然间顿住了。

——发现了奇异点。

有些难以置信地伸手去摸，触碰休闲裤的表面所反馈回来的感觉，的确是硬梆梆的棒状物。

「骗子……不是说「ED」的吗……？」

再次捏了捏之后，我对刚才的话作出了否定。

「不……本来我上周就弄过他一次，虽然我进去得不深……但结果明明就很正常……到了这两天接吻的时候反而没了动静。也许……他确实是有勃起障碍，只限于面对「椎名奈绪」的时候……」

拿出手机上网搜寻有关「ED」的事项……

「唔姆唔姆……「ED」分为机能性勃起障碍，身体方面并无异常，而是由于心理问题变得勃起不能，比如新婚之夜里，很多男性积累了过多压力，会出现「阵前退缩」的问题……有吗？记得当时佑介还把床给弄塌了。」

这家伙的性欲，可是超强的哦？自从我先开了个头以后，事情就往无法预测的方向一发不可收拾……还是继续往下看吧。

「……剩下的还有器质性勃起障碍，这个是身体原因引起的……以及药物性勃起障碍，是药物副作用引发……」

真相到底如何，试一试就知道了。

伸手抵住佑介的胸膛轻轻一推，待他换做平躺之后，我跨坐到他的身上。

好巧不巧，下身正好被他的那话儿顶到，昨晚没能尽兴的我又泛起了燥热感。

「现、现在还不行哦……世上哪有这种好事，你之前已经错过了，那就是错过了……除非认真对我道过歉之后……也不是不可以……也许可以在我心情好的时候考虑一下……」

低下身子俯在他耳边轻呼口气，摆动腰部磨了磨，仿佛隔着布料感受到了不属于自己的温度。

「佑介君……奈绪的小穴正在给你的鸡鸡按摩——啊……缩小了。」

听到我的悄悄话以后，他的眉头确实地皱了皱，船身底部的水位也跟着下降。

「看来真是心理问题……」

仔细一想，如果前些天我没对他告白的话，他也就不会拼尽全力去拒绝「椎名奈绪」这个人了……造成他「ED」的罪魁祸首，此刻正骑在他身上呢。

可能还得加上相认之后……我说出「封印记忆」给他造成难以想象的冲击……也许他火气上头就把我也顺带着拒绝了……所以才会毫不犹豫的提出分手……

真是……就算经历过风雨，内在也还是和我一样脆弱的家伙啊……

无论怎么说，的确是我背叛了他，在那之后同他的吵架，也只是我因为被甩而气不过罢了……就算这样，他还是由着我耍小性子。

彻底明白过来自己做了什么蠢事之后，罪恶感开始不停地啃噬心脏。我咬着下唇，直到腥甜在嘴里散开才清醒过来。

「……找到症结就好办了，我好歹也算得上半个心理学家，而且解铃还须系铃人，会好好负起责任给你做治疗的。」

说完，我埋头吸吮佑介的耳垂，不时还对着耳朵内呼气，左手伸入他的裤裆内握住软趴趴的男根，满满的热量将我的手给包裹起来。

「亲爱的佑介……现在还觉得我是……呼～椎名奈绪吗？」

——我所发出的，是区别于刚才那名少女的声音。成熟中混淆着Sexy，还带有点儿磨砂质感的御姐声线。

果不其然，那话儿开始有动静了。

他对「罗丝蒂娜」说的话产生了反应，亦或者说，他的潜意识并不是靠名字，而是靠分辨声音来进行判断，「罗丝蒂娜」通过，「椎名奈绪」拒绝。

「……你就是个大混蛋，呆头鹅，负心汉，长不大的小屁孩，少女心的矫情男。」

通过［黑蔷薇］的魔术，用上罗丝蒂娜的声线，就算这样对着他的耳朵骂，掌握在手中的小佑介，它的海绵体大小仍然只增不减……

之前曾误会他只喜欢我的皮囊，虽然现在已经明白了缘由，但想想还是觉得好气啊，实在是有够便宜他。

这家伙已经算是脚踏两条船了吧？

……即便如此，我也绝对不会让你离开我的身边。

用上下两个虎牙轻捻软软的耳垂，伸出舌尖沿着扇面的边缘慢慢刮到顶部，仔仔细细地舔过凹陷的耳舟。

「哈～滋熘……啾噜……」

左手不忘小心揉搓装着蛋蛋的袋子褶皱，拉长中指去按压蛋蛋与菊花之间，接近前列腺的部位。

他的表情看起来似乎在做色色的梦一般，嘴角都挑起来了，眉毛也放松的向两边舒缓。

「看来反响很好哦……谁叫我掌握着你所有的弱点呢？呼～我也是环境美化委员呢，必须不停地浇水，让佑介的小豆芽快快长高才行～哈～啾啾……滋啾……呼啊♡」

舌尖开始探入他的耳道内，如同在做清洁一般，每处地方都有来有回地转动，他此刻的感受应该满脑子都是棒棒糖不停在舌根与牙齿间打转发出的声音。

我立直舌尖，脑袋与脖子轻轻发力，一前一后地晃动，对他的耳道浅入浅出发出水声，四根手指包裹住小佑介的肉袋把玩，中指按着的地方继续画圆转着圈儿。

腕部似乎碰到了极为坚硬的东西，看来在换个耳朵玩弄前就达成了目的。

带着迫不及待的心情，我岔开佑介的双腿，跪坐到床尾，将碍事的被子给踢下去。

此时佑介那条宽松的休闲裤中间已经从拱形鼓到了圆柱形，藏在里边的勐兽隐隐想要破笼而出。

「咕呼呼……小屁孩佑介的杂鱼肉棒，上一次把灯关了完全没留意过呢，而且当时也没有情欲去欣赏这个丑陋的东西，反正肯定不如成年佑介的一半大小吧～我已经给你准备了足够五年甚至十年份的笑话哦～♡小小杂鱼佑介，早泄男爵，可笑可笑～」

似乎为了遮掩改过耳边的心跳声，我故作轻松地熘了一大段话，不自觉压低身子，将脸探到了凸起部位前，仿佛那里头埋藏着金玉、银玉等宝藏。

双手抓住他的休闲裤与四角短裤上沿一把拉开，一道影子迅速在眼前放大，我的鼻子突然受到了鞭打刺激，脑袋勐地跟着后仰。

——佑棒横空出世。

「呀？！」

闭上冒出星星的眼睛扶了下鼻子，浓厚的雄性荷尔蒙气味涌进鼻腔……原来是用的左手来碰？！我的人格被玷污了！

「噁呃！」

恶心地张开嘴巴，勐地低下头想要干呕，忽然撞上了某个东西，口腔内瞬间被热乎乎的巨物塞满，咸腥的臭味在唇舌间满溢而出。

「唔唔？！」

明明还不想对他做这种事的！现在还不可以这样！

我带着明确的拒绝之意，抬舌抵住巨物，但舌头被压在最底下动不了，连这么微小的动作似乎也能刺激他，更多的液体涌出来流到舌根上，咸得令人发憷。

见尝试失败后，我转换策略，用抬头的方式准备将小佑介吐出，然而就在此时睁开眼睛，恰好看到佑介君开始直皱眉头，并勐地挺起腰腹，将那东西直接顶到更深处，已经接近喉咙前了。

「呜呜呜——」

他该不会要醒了吧？！千万不能在这个时候醒来啊啊啊！！

比起嘴里边含着什么东西，我更在乎这件事会不会被他发现，如果他此时睁眼的话，那我也只能从楼上一跃而下才可洗刷冤屈。

抬起右手对他续上［深眠］魔术，佑介的表情却仍是仿佛在忍耐的样子，这是……

熟悉的感觉闯入心里，口中的男根流出更多咸腥，不如说嘴里已经被液体和那东西给占得满满当当，毫无空隙。巨物发出一阵微微的颤抖，似乎在嘴里遇水变涨般壮大，我的两排牙齿被撑得更开，快要将下颚给顶得脱臼。

「咕、嗝吼？！」

不、不妙！他的杂鱼肉棒该不会是想……

隐约看到他的腰腹也在颤抖，这个现象证实了我心中的猜测，为了防止他射精，将双手抓向他的男根底部、冠状沟下方一把捏住。

似乎为了反抗，佑介再度挺起腰部，滑熘到脱手的肉枪往更深处突刺，将龟头整个挺进了咽喉，一涨一涨的颤抖频率加快。

「咕呜！」

喉咙被异物入侵，我本能地强烈反胃就欲作呕，而此刻一股暖和的液体在口中喷薄而出，大量腥臭苦涩的浓厚雄性味道直冲脑门——他居然早早的射精了！

只剩下难受呕吐欲的我突地抬头，脑袋却被此时睡梦中的佑介抬手一把按住，他甚至还连连抬腰快速抽动，好似在梦里将我的肉腔当成肉穴般疯狂进出，连带着磅礴的温热粘稠液体喷得口腔、喉咙到处都是，就连鼻孔处也喷了出来。

「咳咳！卟噗……嗯咕……咳呼！叩噁！」

我被浓烈到极点的气味呛得几乎窒息，一直想咳嗽却咳不出来，空空如也的胃部不停泛酸，忍不住一把拍开佑介按着的手，终于抬头将肉棒给抽出来，双手按紧嘴巴，顾不得嗓子疼痛，急匆匆跑去卫生间，扶着马桶跪下呕吐。

「咳咳咳！呕噁！！唔噁！！噁咧！！！」

一边呕吐，一边擤着鼻涕，那些浓厚到粘稠无比的液体仍然没有排出干净，黏着在肉壁两侧，超级苦涩的味道充斥着口腔与鼻腔。

与其说是没有心理准备，不如说是这具身体完全没有习惯，甚至连尝都没尝过精液的味道，所以本能会对异物极端的排斥，这并不以个人的意志为转移。即便以前的身体每次被他开发完成再恢复如初，也没再遇到过这种强烈排斥的初期现象。

本身精液这种东西根本就不是拿来吃的，最早时除了用爱来包容他的一切以外，也只有整天被佑介强制灌满精液时，灌到精液中毒才会开始觉得好吃——不如说是只有被改造成异食癖的人，才会喜欢上吃精液这种臭烘烘的、完全不能被称作食物的东西。

难吃！难吃死了！！

「咳咳！原本是想给他治疗的，被他弄到自己也跟着发情又是什么情况咳咳咳！！」

抬起手背擦了擦嘴，站起身时察觉到大腿接近根部的地方湿湿的。

一开始报复他的目的彻底破产了，本打算用高超的技巧将他服侍得欲仙欲死，但就是不能让他射精……而且……还想着最起码等两人和好，再做过几次爱之后才给他口交的……简直是二连败！

「咳咳！可恶的臭虫！竟然敢这样对我！」

羞愤地赶回寝室，忽然一时间不敢相信眼前发生的景象。

「——怎么可能？！」

明明是个小屁孩模样的佑介，为什么——

盘根虬结环绕着巨根的青筋凸起，存在于早期记忆中的包皮处在龟头下方被拉扯到发红，弯成弓的巨物像呼吸一般颤动着，粉红色的尖端大得吓人，它的马眼处，也就是尿道口处仍涓涓流出浓厚的白灼液体，偶尔还会像喷泉般喷涌出来。

「怎么可能存有那么多的量……？你的蛋蛋看起来也没多大啊？」

真正看清小佑介的全貌后，我感觉自己的记忆出现了错乱，因为——

「长度和宽度搞错了吧？」

我似乎认错人般看着佑介那耸立的擎天柱，终究还是忍不住上前用大拇指与食指拉伸来丈量……

「这个长度比完全体还要长好多……而且居然比手腕还粗，难怪刚才下巴险些脱臼……不是，你这个东西整根放进去的话，不用［治疗］就会死掉哦？怎么说也太过于夸张了，是不是在做梦啊……」

小屁孩佑介比成年佑介的炮机还要大几截……这种事情一看就知道完全不合理啊？！

按照这个长度比划了一下小腹，属于物理上绝对会把我弄死的水准……但如果是插入屁穴的话……不对不对！上次偷偷弄他时肯定不是这个样子的，现在的样子连插入小穴入口都很困难、不，是做不到啊！

不知不觉间，我的气息变得沉重。

「这、这样流下去会没完没了的，还是给他做个扫除……绝对不是因为想给你口啊？你可别会错意了，而且！和好之前绝对不会同你Sex的！」

我抽出手中的［黑蔷薇］腕饰扎了个短马尾，浅黄色发夹将刘海撩到侧面夹好，重新爬上床，开始了每次与他做完之后的固定节目——精液扫除。

「忍耐……啾噗……我必须得习惯才行……如果让他看到……哈呜……我对佑介的精液……嗯兮……感到厌恶的话……咕啾～咕啾～」

从精囊处开始舔起，每舔个几次就看向佑介的睡脸，沿着烫得吓人的粗壮树根一直舔到上方，白浊液依然不断的冒出来，不可避免的被流弹喷溅到脸上。

「嗯啾……叩噗……哈啾……」

绝对不是因为想要品尝他恶心无比的精液，只是不想看到佑介伤心的表情，只好让自己提前适应这种令人生理上彻底感到不适的东西而已。

「啾……滋嗯……叩噗……」

想到佑介悲伤的样子，胸口就一阵抽痛……他可是在临死之前都在对着我微笑的笨蛋……

再次捋过垂下来的刘海，亲了亲马眼后张嘴含入，伸出舌尖滑向包皮系带并抵在那儿，低头带动嘴唇完全将冠状沟包裹住，仅仅这样，嘴巴也张开到极限了。口腔收缩传出吸力，将如同涓流的温暖精液给加速吸出来。

「噗噜噜噜——」

记忆中只要吸个两三秒就能吸干净了，但体感已经过了半分钟才停止，这个量就算存一个月也不可能有那么多……他的身上绝对发生了什么变化，就像「罗丝蒂娜」变成「椎名奈绪」这种重大的变化……比起喜悦，更多的是替他担心……

想到这儿，我更加卖力地低下头吞入更多巨物的上部，直到前端完全抵到喉咙为止，胃酸无法阻止地极速上返。

「滋熘……叩嗯……啾噗……」

粘稠发臭的精液几次填满口腔，拼命按捺住恶心，逼自己将精子通通尽数吞入用以压下酸液，脖颈不停地做出吞咽的抽动。

马眼处不再流出白色液体，尽力抬起舌头在龟头上画了几圈，并缓缓低头、抬头，用嘴唇将附着在冠状沟精垢仔细扫除后才算完成。

「刊啊……肉介的七七……熘珠惹那么多的青夜……滋熘～♡」

右手托举在下巴前接住不断下落的粘稠，讨好似地伸出舌头舔了舔手掌，再将漏出来的全部吸进嘴里，试图让他看到嘴巴将精液全部吞咽下去的过程。

做出斗鸡眼对佑介的脸望过去，才想起那货还在爽快的睡大觉……简直就是抛媚眼给瞎子看。

这个完全不堪入目的坏习惯让我一下子惊觉过来，自己早已习惯了和佑介做爱的日常，水乳交融的感觉自然融入了以前的夫妻生活，两者已变得密不可分。

在床事期间，我们都只想着让对方更加舒服，为此愿意放下心中的所有负担。

「喂，你不会在装睡吧？如果真是那样就把你丢下楼！啊……」

换回自己的声线后，佑介的小佑介开始肉眼可见的缩小……在我的注视下变回比成年佑介还小的未进化形态。

怎么一下子变回正常毛毛虫大小了？不如说这才是应有的尺寸……刚才的难道是幻觉吗？

「……还是去拿纸给他擦擦好了……」

没有心思再给他做确认，兴致全无地挥手拿掉附着在嘴边的弯曲黑毛，报复性地抬起被白色过膝袜包裹的脚掌轻轻踩了踩他的脸，起身走到床头。

用纸巾擦到一半，才想起自己可以用清洁魔术来着……脑袋都不灵光了，今天的疗程就这样吧……

「下次绝对不会帮你口交了……明明想等到跟我跪下道歉之后，起码要对我百般求饶才勉勉强强给你做的……可恨的早泄男……肉棒大又怎样，你就是个只会早泄的臭杂鱼……」

啊……目前家里根本没有像样的内衣……得开始着手准备了……

不放过分毫细节地将痕迹全都清理干净，到卫生间的镜柜前拿起被他放回原位的粉色牙刷与毛巾，刷牙洗脸、换衣服之后，彻夜未眠的我疲惫地躺到他身边，手脚并用地抱住他的背部和大腿，安然的潜入梦乡。


◇

『亲爱的奈绪大小姐，该起床了，亲爱的奈绪大小姐，该起床了……』

「唔……怎么又来……」

迷煳着睁开眼睛看向床头柜，两个手机中，表面完好无损的、外壳光鲜亮丽的手机正以固定频率发出振动和声音，眼看再放着不管就要从边缘掉落到柜子与床的缝隙之间。

抬手划拉红色的圆形虚拟按键，捂着嘴边打哈欠边挪下床，动脚自动寻找拖鞋塞入时明显感觉到狭窄，低头看了看——有两对。

然后，我才感觉到右手酸麻到失去了知觉，莫名回头往床的内侧看去。

一副可爱的睡脸正对着我这边，亮棕色的发丝凌乱散落在床单上，当然这种时候就没有什么成熟的气质可言了。

「哈——她真的有把分手当回事儿吗……我这可不是在办什么家家酒啊……」

如今才知道，回到现代之后，我的人生早就是一团乱麻了，更别说理还乱的关系……我们现在到底是什么关系？真心搞不懂。

无语的叹了口气，把单独的枕头小心塞进她的脑袋下方，就算造成这种动静，奈绪依然没有耸动她的双眼皮。

保持回头的姿势坐着观察了一会儿，她仿佛想抱着什么似的，皱着柳眉将枕头移开，接着送到被窝里头，腿部动了动，纤细的眉毛这才渐渐的舒缓。

轻手轻脚走到厨房，看到昨晚随意摆放的一次性便当盒就知道，今天得我来负责做早午餐了。

简单洗漱过后，随手扯掉一张冰箱上方，排列在早餐与便当区的便利贴，挠着头看了看菜谱后贴回原位，将素材逐一陈列到厨台，拿过淡蓝色的围裙。

「总感觉今天清爽了不少……」

胡思乱想着做完料理，将饭菜全部放到客厅摆好，走进卧室里一看，她还在睡大觉。

「所以说……没必要起那么早赶过来啊……讲了多少遍都不听……还浪费车钱。」

似乎打工之后开始变得对钱财敏感起来，明明以前还对满屋子铜臭味看不惯来着……别说，已经开始喜欢上自己给自己做主的生活了，果然婚姻等于人生尽头啊，自由最棒。

「喂——起床了——」

睡得正香的奈绪有了反应，翕动睫毛却不愿醒来，赶人似的对我这边挥了挥手。

我懒得跟她客气，用嘴学着刚才的闹铃声在她耳边外放Remix版。

「亲爱的奈绪大小姐，该起床了，亲爱的奈绪大小姐，该起床了……」

「呜呜……」

这回给我面子了，她睡眼朦胧的看过来，对我的脸伸出柔若无骨的双手。

「抱我……起来……」

「你自个儿起来。」

「不要嘛～还有早安的亲亲♡」

「亲你个头。」

左右开弓轻捏她软绵绵的温润脸蛋，奈绪则介于睡梦与清醒之间，勾住我的脖颈往胸口处拉去。

我往前一缩脖子钻了出来，她被重力束缚着躺回床上，带着点儿恼意睁开眼瞪过来，看来这女人可算真正醒来了。

「……私闯民宅？你是怎么进的我家？我报警了。」

奈绪摆起臭脸瞪了足足好一会儿，我没有回避她视线的打算。

「反客为主？赶紧到客厅吃饭。」

「诶？现在几点？」

「反正不会迟到的，别急。」

「我问你几点，你东扯西扯的做什么？不会真的对我动了手脚吧？」

「啊？你疑似有点自作多情了。」

「啊啊？一睁眼就看到个丑八怪不说，字里行间还散发出臭味，再待在这儿真的是要吐了。」

「……话说你怎么穿的私服？」

「校服沾上了某个人的气味，被我扔了……别把你的衣服混进来洗，别碰我的衣服。」

奈绪骂骂咧咧地爬下床套上拖鞋，往客厅外走去。

「谁会碰啊？而且反正你也没胃口了，不如我去把早餐也倒了算球。」

「我已经说过餐费出过一半了吧？你无权去处置我的东西。」

差点忘了……不能跟她吵架！这样下去只会越陷越深。

我闭上嘴回到客厅自顾自吃了起来。

「我开动了。」

「马桶圈怎么不知道拿起来啊，噫——真的有够恶心，你现在都不搞卫生的吗？！」

我记得自己每次都有拿起来的……

「这个破卫生间连音姬都没有，你这家伙难道就没有考虑过我的感受？！」

装没装音姬是房东的事情……关我什么事……

在卫生间整理好仪容之后，奈绪把我当不存在似的坐到旁边。

「……我开动了。」

「我吃饱了。」

吃了一半突然间没了胃口，索性直接去学校好了。

「这么浪费粮食？」

「没胃口。」

起身前看了奈绪一眼，她的眼睑处似乎有画了妆都遮不住的黑眼圈。

我具现出［BB Gun］——

她斜着眼看见我起身的动作以后，像被吓了一大跳地缩了缩肩膀，如同敏捷的猫儿般从原地弹到后边的沙发上。

「——你做什么？！」

「……没，只是看你有黑眼圈，是不是需要魔术解决一下。」

「……用弹匣退出来再拿给我。」

我也没别的想法，就照她说的做了，奈绪用手指拈过去仔细瞧了瞧才肯放入嘴中，黑眼圈随即无影无踪。

「那我去上学了，记得锁门。」

「这才几点？你等等……」

「几点都无所谓。」

她像是想起什么的样子走进卧室里，很快拿着书包赶过来。

「喏。」

奈绪打开单肩书包，从里边拿出一个长方形盒子，盒子表面包装的图案直白说明了这个物品的用途。

「……你在开我玩笑？我真的要生气了。」

「不、不是那个意思！我只是想帮你治疗……的问题！」

看到她焦急地伸手搭过来，的确没有说谎的迹象，但我还是感到非常、非常的无语。

也许两辈子都没这么无语过。

「你应该知道我现在的情况吧？」

「所以才让你别畏疾忌医……那个……用这个的时候……我可以允许你想着罗丝蒂娜的样子……但、但是别的时候不行！」

「我知道了……我会试试的……」

谎言。

「喂……撒手！」

是谁害得我如今讲话那么直来直去，还不是因为谎言无效啊？！

「你不会是打算转头就扔掉吧？！」

「我现在就打算拿去扔掉！」

「不行不行不行！真的不行！我都拉下脸帮你去买了，你起码得试试看自己行不行！」

「昨晚不是还拿我开涮吗？！怎么现在又想着帮忙了？而且这是我的个人隐私，和现在的你没有关系！」

「……那就……「惩罚」……」

「……你不会吧……我也可以不陪你玩这种游戏的……」

「惩罚！必须每天只想着罗丝蒂娜的事情去用这个东西！」

她几乎用食指戳上我的额头，柳眉倒竖着喊道。

「哈——你赢了，我答应你……」

不这样的话，指不定又是没完没了……

「记得看使用说明书。」

「我不至于连这东西也不会用吧？！」

「呵，区区童贞杂鱼在这里说什么？」




她把大拇指掐在小拇指的指尖上，轻蔑地对准我。

决定了，今晚必须把这玩意儿给干碎，如果小老弟不起来干活，那就打到它起来为止。

「我出门了。」

将那玩意儿丢到床头，拿起手机和书包径直走到玄关穿鞋。

「路上小心。」


◇

？？？的Twitter

『(눈_눈)忘记找他和好了……还有拥抱……』
 

第二十七章 较劲
[第二十七章 较劲] by 小编阿彬

待到老师走出教室，推拉门用清脆闭合声来宣告正式进入课间休息时分。

坐在左边，与我是邻桌的佑介慢吞吞地站起身，他直起膝盖，用小腿迫使椅子刮擦着地面向身后挪去，摩擦的声音不约而同在教室内响起。

直接注视他的话肯定会被第一时间察觉，我特意用眼角余光，不着痕迹地跟随他的背影而去。

这个在周身放出阴暗气氛的男人，从开学以来，大多时候都处在学生们的目光之外，自然而然的没能加入到任何圈子里头。不过，比起以前，现在的他倒是对眼下的处境自得其乐。

如果没有受到疫情影响，大家都不用佩戴口罩的话，也许会有女生看中他的长相而上前搭话吧。

但是如今不同，在每个人都被遮盖半边脸的情况下，人与人的交际拉开了更多的距离感，如果不成为主动的那一方，包括他在内的班里几个边缘人只会更难融入到集体中。

那家伙今天似乎变成了跑腿的苦力，在课余时间就会被叫去当做工具人使唤。通过余光看到他被这样对待，我的心情渐渐的不爽起来。

「奈绪酱，一起去厕所啦～」

班长和几个女生有说有笑地向我走来，结伴去厕所这点可以算是学生时代的特色了。

「好呀，走吧走吧。」

听到这个回覆以后，目光放在这边的男生们停下了脚步。

起身前，我再次有意无意地寻找他的背影，最后在前门那里停留了一瞬。

洗手池前，正对着镜子梳理头发的女生们，约定俗成打开了较为私密的话匣子，东一口西一句聊着班里的八卦。

「说起来，之前听校外的熟人说，有人曾看到奈绪在周末时和男生在约会？」

「嘿——奈绪原来有男朋友了啊？之前不是说对班里的男生们没兴趣的嘛～」

「难道是找的大学生？」

「这个年龄差可以有诶！」

是那个国中同学传出来的吗？

这句话虽然不是从班长的口中说出来的，但我第一时间还是趁乱将目光对她移了过去，只见彩华连忙放下手中的唇膏，微不可查地对我摇了摇头。

……是了，她本来就知晓我和那家伙的事情，就算通过国中同学了解到周末的事情，也没必要碎嘴，要不然早就人尽皆知了。

「啊～是指我和家人一起去水族馆游玩那次吗？」

确认过不是她泄露的以后，我随口应答道。她们好似没有听到想要的结果，随即纷纷对这个八卦没了兴趣。

「呐呐，你们有没有注意过坐在最角落的赤坂佑介？」

比起刚才沉没的八卦，现在另起炉灶的话题指向一下子让我警觉起来。

「原来他是叫这个名字吗？从气氛上来看，感觉赤坂同学和中什么同学就像双胞胎一样。」

「我懂我懂，他们都是内向的四眼宅宅呢，我上次接近中村同学时，居然能把他吓得跳起来，简直像胆小的兔子一样。」

「我觉得他和中村同学有些不同，奈绪同学坐在他的旁边，对那个人有什么印象吗？」

发起这个话题的神乐坂同学没有接过班长的话茬，而是朝着我说道。

暗示老师重新进行换座位，撇开他的青梅竹马班长以后，我和那家伙拼桌时都会大幅消除自身的存在感，就好比佑介和中村虎太同学坐在一起，别人就算看到了，也会不以为意。

「嗯——他是个没品的家伙，不仅没有眼力见，本身还毫无个性可言。」

「呜哇，言辞犀利的奈绪酱还是第一次见。」

「个性……是个性的原因吗……那个人身上存在着违和感，不知你们有没有感觉到？」

神乐坂同学捋了捋粉色的侧马尾，边思考边说道。

「没注意过呢……」

「比如说？」

我不动声色地轻轻吸了口气，继续旁听。

「还记得上周班长主持的卡拉OK聚会吗？和我同个包厢的赤坂同学就曾上去唱了一首……他居然是毫无怯场的麦霸喔？」

「诶？不会吧？」

「有点想象不出来呢……」

「还有还有，昨天的躲避球——」

神乐坂同学还未说完，另一个女生惊叫着打断她的话。

「啊！这个我倒是想起来了！没想到赤坂同学那么擅长运动啊，难道不是食草男而是食肉男吗？可他偏偏看起来人畜无害的样子……反差萌？」

「虽然我们是帮奈绪加油的那方，但每次和奈绪对抗击球的赤坂同学……他的身姿确实很出众，想不注意到都难，感觉就像是……唔……怎么形容呢……」

「职业的？」

「对对，动作非常行云流水来着，和奈绪两个人打的有来有回，就好像职业选手比赛一样……这么说来……的确和平时畏畏缩缩的赤坂同学有着很大不同啊。」

「之前的体育课应该没有见到他有过类似的表现，对吧？所以我才会产生违和感。」

「神乐坂同学那么在意，难道说……被赤坂同学的表现俘获芳心了？印象里他长得还挺高的，说不定衣服底下都是肌肉喔。」

彩华对神乐坂同学调笑道。

「没有呀？只是对他的行为感到好奇而已，而且，他的长相挺微妙呢……」

「不是有句话叫「好奇往往是恋爱的萌芽」吗？」

「诶——仔细想了想，的的确确不是我的菜呢。」

神乐坂同学一挥短马尾，赶苍蝇似的甩了甩沾湿的手。

「也是呢，哈哈！」

失算了……好奇的种子已经撒下。虽然那个笨蛋如今再次不修边幅，对他人也提不起兴趣，但这些都只是他的外在表现……

那家伙的内涵……别的不多谈，单说JK会对他无意展露的身手感到好奇也很正常，有些东西就算再怎么隐藏也没用。

怎么办……让她们全部忘记的话不现实，指不定哪一天又会注意到的……

那家伙与其说是有异性缘，不如说是自从变得可靠以后，普通的就会引来苍蝇……夸张的说，就算全班的女生每天轮流对他告白，他肯定也是不带搭理的……虫豸再多，终究也只是虫豸而已。

毕竟……那可是连「椎名奈绪」都狠心拒绝的家伙哦？但是……如果当时的他没有拒绝的话，无论他当时做出猜测二或是猜测三里的选择，只要有别的结果出现，我可能会陷入生不如死……

他还在我身边，真的是太好了……

——话、话说回来，我干嘛非要在意那家伙的事情不可啊？

往二班教室走时，远远看到前边有几个男生靠在墙边闹哄哄吵成一团，佑介则是两手食指和大拇指拼成方框，有点儿神神叨叨地瞄来瞄去。

边听着传来的争论，走了一小会儿后，大概明白过来，那几个人是在为要拍的短视频编剧本中，看他们你一句我一句的样子就知道，短时间内是出不了结果的了……不应该在拍之前就想好剧本的吗？

「呃……是乡同学那几个在拍视频，要不要下楼梯从另一边上去？」

班里的女生私底下对金毛有一个共识，那就是残念系美男子，开学来就致力于收集女生的联系方式，不时还弄一些幼稚的恶作剧。之前还动过念头的几个女生都已经对他幻灭了。

「咦？赤坂同学居然加入他们了……」

神乐坂在我身后呢喃着。看来要重点关注她了……昨天过于接近那家伙的事情，我可还没有忘记。

「我猜还有三十秒，风纪委员就会对他们出警。」

彩华已熟悉他们的那套流程了，其实班级内热衷于拍短视频的不止他们那几个，但选择拍摄的地点一般都不会给别人带来困扰。

「十秒，乡同学真的是记吃不记打呢，每天都喜欢做些幼稚的事情，简直可惜了这张脸——来了！」

另一个女生话未说尽，从楼梯口走出一名看起来文静矜持的黑色长发女性，光看面相的话肯定会认为她是个温和的人，遗憾的是，她手里拿了把大号的白色硬纸扇。

「咻——」

风纪委员的身影刚从墙头冒出来，立刻就被采风中的佑介一眼锁定了，他收回食指与大拇指并拢成圈，放在嘴边吹了响亮的口哨。

刚才还在吵得脸红脖子粗的男生们集体一激灵，看了眼这边后撒丫子就跑，佑介则是手插进口袋晃晃悠悠走回教室，似乎并没有被那个女人为难。

那家伙从之前的店辞职以后，我对那个黑长直调低了一级警戒程度。

「无聊。」

我直白的发表感想……就为了这点破事还去麻烦他，那群人真是有够无聊透顶。

「明知道会被抓现行，就不能换个偏僻的场所玩？」

「没把幸苦巡逻的风纪委员给当成段子拍进去，还算是保有最后的良知。」

下节课快到了，我往自己的座位走去，不可避免的看向了路线尽头的佑介……那家伙将手机放在桌底下的大腿上，正玩着充满美少女的手机游戏。

他绝对认得出我的视线，却根本没往这边瞧上一眼……不对不对，那家伙怎么样都和我没关系！我才不在乎呢，完全不！

就在我心里不停碎碎念的时候，一道轻快的脚步从我身旁越过，粉色挑染的侧马尾跟着雀跃不已。

「咔咔咔……」

手里拉出椅子的声音吵得要死。

我漠不关心地扭头看向教室门外，掌心支起下颌。

姑且先观察一下那家伙会作何应对再说……昨天突然对全班使用魔术的事情，不能再当着他的面发生……但如果那个女人再次逾界的话……

「赤坂同学～在做什么呢？」

居然将嗓门夹成那样子，简直让人听了就犯恶心。

「玩游戏。」

毫无起伏的男声平淡地回应道。

明眼人一看就知道在玩游戏了吧？居然还做作的故意去问，蠢毙了。

「原来是这个游戏啊……我有看过我弟弟也在玩喔，难怪这么眼熟。呼哇！赤坂同学竟然一下子抽出三个厉害的角色，运气爆棚！」

之前还听她说「我是独生女来的」，为了套近乎还虚构了个弟弟……撒谎成性的女人。

「我也才开始玩，估摸着是新玩家有保底罢了。」

「原来是初心者，我要不要也趁现在入坑呢？」

「……干嘛？」

「歉抱歉抱！还以为赤坂同学是隐藏的肌肉男来的。」

她好像又去碰了那家伙啊？！

「对了！下周就快到我弟的生日……我是觉得赤坂同学头上的香波味道和他差不多，都挺好闻的样子，而且你看，兴趣爱好也类似……能不能互相加一下Line，和我一起想想他的生日礼物呢？当然，事成后会给你报酬的！」

通篇没有一句实话……那女人的想法不就是想着先把他高高捧起，让他以为「难不成，她对我有意思？」然而很遗憾——

「啊？这种事情你自个儿想去。」

Nice boat！果然没让我失望，不愧是你！

「——诶？」

似乎没料到佑介会用不耐烦的语气来拒绝，她宛如宕机了般愣在那里，直到教师走上讲台，班长宣布「全体起立」才急匆匆回到座位。

这样下去也不是个办法啊……没有事先在女生群体内划拉地盘的我也有一部分责任……本来还以为没人会注意到他的，毕竟原先直到高二时就是这样。

——等下，我干嘛擅自跟一帮牙还没长齐的小女孩较劲老半天啊？这、这只不过是以前遗留下来的习惯而已，才没有真的在吃他的醋！对别人宣布他是我的猎物？开什么玩笑！和他说话只会拉低我的社交等级！

接下来的课余时间，神乐坂同学都没再来找过他。


◇

？？？的Twitter

『如果让那家伙知道……我还在吃他的醋的话……

(｢･ω･)｢ 咚锵！！那就只好破窗逃走了！

能感觉得到，内心无时无刻都充满了矛盾呢……

就好像「过去的我」在和「现在的我」不停抢占主导权一样。

亦或者那是弗洛伊德理论中，所谓的「本我」、「自我」、「超我」？

到底哪个才是「我」呢？搞不懂。』

◇


午休时间，不合群的佑介通常喜欢跑到安静的角落吃午餐，相比以往自顾自躲藏到某个角落，今回则有点反常的先朝我看了过来，和他对上眼神之后，那家伙拿着保温袋起身往外走。

大概明白他用眼睛传递过来的信息，我拒绝了周围的用餐邀请，前往教职员办公室，在挂满钥匙的墙上拿过社团活动室的钥匙，并用笔填上自己的名字。

……大约是昨天循着他与回家路线相反的定位，追到佑介的打工地点去，让他知晓了我这几天在跟踪他吧，所以他才知道午休躲起来没用。只不过这件事大家都心照不宣，没有点破而已。

藏在他房间的窃听器也是，长此以往，不可能不被眼尖的他发现……本来侦查就是他的强项来着。

呼呼……这么说，他已经默认我的跟踪了～接下来应该变本加厉，逐步试探他的底线在哪儿，只要还在他容许范围内，就算是做了出格的行为也可以接受呢～

啊～♡好喜欢和他私底下的默契感，分手之后竟然还能忍受我这么强的控制欲，果然只能是非他不可呢～绝对不能让他从手掌心逃离！

不、他肯定也隐藏着对我的病态想法才是……从他昨晚上的偷偷自慰就能看出一二……呵呵，即便在相认以后，病入膏盲的我们其实并没有彻底「痊愈」呢，累积起来的心理问题怎么可能会像突然爆掉的气球那样，「啪」地消失无踪呢，就连风吹过都会留下痕迹。

打比方说，上周对佑介突然离开我的视线会突发应激症状，虽然现在减轻到几乎感觉不到，但只要没有他在身边，就会抑制不住的想……才、才没有每时每刻都想着他啦！这个只是假设啊假设！

等会儿……背后感觉有某道黏糊糊的、污秽至极的视线。

我拉下口罩，打开智能手机的前置摄像头，确认完接近素颜的淡妆仍然精致，再悄悄往身后探去……

这个面孔……不是班里的女生，而是男生在偷偷跟着吗？自恋的轻浮男……是刚才参与邀请我吃饭的其中之一……难道看不懂「拒绝」两字怎么写吗？该死的猪猡！比金毛还要惹人厌，要是敢打扰到我和他短暂的二人世界，让你退学都算轻的。

我通过魔术隐去自身存在感，在监控摄像头的死角内转身快步走到缩在墙角的轻浮男身边，对他使用［催眠］。

「立刻去室外洗手池喝水，直到午休时间结束才可停止。」

如梦似幻的声音钻入轻浮男的脑袋，他二话不说，屁颠屁颠地走掉了。

每次午休都找借口离开，早早就能预料到，迟早会让周围人对我的行踪起疑心啊……

但比起佑介的事情，其它麻烦说实话，完、全！无所谓，装样子和小屁孩们的社交只不过是在体验高中生活罢了。这么说吧，如果佑介不在这间学校了，那我也会跟着离开。

其实本可以通过远程来对轻浮男发号施令的，但是得先确认他身上有无携带危险物品，以此来给这件事定性……鉴于是初犯，没有让他在社会层面上死亡，但会不会造成水中毒，那就不是我该关心的事情了。

不管他是出于什么目的跟踪我，不管他为此准备了什么借口，都要将这个隐患给切实地排除掉。

嘛～［催眠］这个魔术曾经还一度变成专门拿来对佑介使用的呢。虽然我早先的原则是不对他使用任何魔术，但每次同他吵完架之后，就算那家伙不情不愿的与我「和好」，俩人在当天晚上也不可能毫无芥蒂地进行床笫之欢吧？

所以啊，趁他睡着的时机对他［催眠］以后，每天交粮的指标就能轻松达成了，那家伙的「几乎全勤」就是这么来的。想与他爱爱的欲望使我搞砸了自己的原则……这不用说，当然全部都是他的错哦？

至于为什么是「几乎」，因为后来误会他出轨的事情，导致我们真的分居冷战了一段时间，直到我压不下心中的念想去找他……没想到那次之后……

跨越连接着别栋教学楼的过道，嘈杂的走廊渐渐变得静悄悄。

显示屏中的目标停在了某处，透过方位稍作辨别，那家伙确实找到了「魔术部」的门口。

到达相应楼层，转头就看见走廊尽头的佑介屈着一只膝盖，坐在「魔术部」牌子底下的门边，忘我地玩着手机。

想到接下来要和他独处，心脏不争气地加速跳动。

按照固定的步伐走过去，那家伙依旧我行我素，两个眼球都快掉到屏幕上了。

随着距离越来越近，恰好看到他正死死地盯着游戏中，给出腿部特写的动态二次元女性。

心跳有那么一瞬，急转直下。

「赤坂同学，在做什么呢？」

「诶？椎椎、椎名同学！为什么会在这个地方？！」

声音是惟妙惟肖了，可他的头部却不礼貌的、连抬都懒得抬起来看人，手指还碰了一下屏幕里那名女性的裙子部位，顿时令她现出百般娇羞的模样来。

「不想装的话可以不用装喔。」

「那……便当，麻烦帮我加热一下。」

「好～」

其实部室里也配备了微波炉，但我还是决定用双手捧起他放在地上、精心制作的便当，打开后对表面使用魔术——

「咔咔咔……」便当表面冒起了白汽，向着头顶袅袅升起。

「给，要一点儿都不剩的～全部吃光哦？」

「谢谢。」

他抬起头对我点了下，随即接过便当盒，看也不看地拿起筷子夹菜往嘴里塞去，「嘎哩嘎哩」地吃起来。

「……喂，你玩游戏玩傻了吗？那外面结的不是冰碴，而是冰锥！」

这家伙明明不是味觉白痴的设定，却夹起一大块冰块猛嚼，这种傻事就连真正的味痴也做不到吧？

「有啥关系，你做什么我就吃什么。」

……我做什么他就吃什么，的确一直以来都是如此。

「等、现在说这个是犯规！」

夺过佑介托起的雪人便当放到旁边，捏住他的下巴张开，侧壁有鲜红快要汇聚成流。

「都出血了……你是怎么想的啊？！简直难以置信！」

看到他受伤后，心口对作弄过头感到愧疚地紧缩。

「你就继续作吧，反正痛的又不是我。」

「哈啊？！拜托别自作多情过头了，现在谁还会在乎一个啥也不沾边的外人，你这个家伙就算si——别啰哩啰嗦的，快点给自己治疗！」

「早上还说我浪费粮食……把你的便当分我一半。」

他收起手机，掏出白色手枪对侧脑扣动扳机。

「才不给你，一粒米我都不会给。」

那可是我珍贵的「佑介亲手做的便当」，就算是分给眼前的笨蛋也得考虑再三。

「真的？」

「我不会收回自己说过的话。」

我掏出钥匙打开部室的门，整齐、干净的室内构造映入眼帘，但是照进室内的影子只有一个。

扭头看过去，那家伙没跟在后面，反而拍拍屁股走人了。

「你去哪里？」

「小卖部。」

说完就以百米冲刺的速度跑下楼去，不带一丝丝犹豫。

忙给他连发十几条信息……未读。打电话……未接。

「这——个——混——蛋——」

他说对了，无论是用伤害自己的方式，还是用远离我的方式，都令我的胸口酸痛不已。

期待的午休时间就这么浪费了。

「讨厌，果然最讨厌你！」

闷闷不乐地坐到办公椅上，从书包里拿出便当，看到保温瓶的时候才想起来……昨天忘了给他把味增汤装进去。打开盒盖之后忽然察觉到不同之处。

容器内，琳琅满目的菜式犹如装满宝物的玩具箱，与刚才看到的单调呈鲜明对比。

「到底在干什么啊……我……」

刚才只是对他玩的游戏吃醋，身体不自觉就做出那种事情，回过神来时，已经造成了鲜血淋漓的后果……

自从那天开始，片片裂痕不停地在俩人之间出现，再这样下去，也许佑介哪一天真的会选择离开……绝对会的！

不要……那样子比死了还难受……

早已被他惯坏的、不坦率的「我」肯定被现在的佑介讨厌着，就连我也非常讨厌刚才的自己……

而且，一直私底下跟佑介较劲的是「我」……拖着不肯道歉的也是「我」……

如果，如果说用魔术让她消失掉……是不是就能解决眼下的困境了呢？

失忆时的「椎名奈绪」不就是那样吗？过于爱慕佑介，连「自我」也失去的模样……或许那样才会被他所爱……

但是，万一他不原谅我怎么办？万一排除掉部分「我」以后依旧没能挽回……而且，我还没有研究过那方面的术式……

到那时……如果将他「催眠」的话……会不会就——

一阵跑步的声音由远及近，打断了不断沉入幽暗的思绪。回头看去，那家伙正倚靠门框大口喘着粗气，手中拿着个面包。

「……我怀疑你在对我精神霸凌。」

先让我的心情跌落谷底，再给我一口气回暖，他最近是不是看了些稀奇古怪的知识。

「呼……呼……什么？」

他抬起袖子擦去脸上的汗水，走到身旁的办公椅一屁股坐下，在拆开包装袋时被我抢了过去。

「你——」

「便当，分你一半！」

「……刚才早这么做不就完了，害我白跑了趟。」

他无语的看向我，旋即抬了抬眼，像是发现我脸上沾有什么东西似的。

「怎么哭鼻子了？」

「才没有哭鼻子！」

被他这么一说，抬手就要伸过来前，我急忙转过身去，翻出化妆镜补救，忽然想到刚才的事情。

「……为什么你的便当和我的有区别？」

「昨晚回家时忘了买菜，早上下厨才发现素材不够了。」

「骗子。」

如果真是那样，也不至于把菜式弄得两极分化，素材肯定是够做出两人份的……他在节省自己的那一份。

「……这种事骗你干嘛……真的给我分一半了哦？」

我之前那么对待你……只让我吃红豆包也没关系的……

「嗯……还、还有……刚才的事……对……对不七……」

我嗫嚅着小声道歉。还没等我把话说完，身后突然发出一阵混乱的物体碰撞声。

「你不是奈绪！你你、你是谁？！罗丝蒂娜？！罗丝蒂娜！」

本能地看过去，翻倒在地的那货居然手脚并用爬到角落里瑟瑟发抖。

「别突然发出鬼叫！而且我又不是双重人格！」

「有什么办法，突然被你道歉也太过惊悚了！十几年来道歉的次数我闭着眼都能数得过来！而且室内还这么阴暗！太吓人了！」

「就算是我也会道歉的好吗！还有，我只是忘了开灯！」

恢复照明以后，佑介将分摊好的、加热过后的便当盒递到我这边。

「不打算试试新电脑吗？就算把家里的游戏机带过来也没关系喔。」

「呃？我打算当一段时间的幽灵部员。」

我发现和他在一起的时候，心情就像过山车似的大起大落。

「我算过了，之前的约会肯定没花掉你一小半的积蓄——」

「手。」

佑介改用左手拿筷，右手朝我伸了过来，我心领神会地握住。

他修长而白净的手是我的最爱，一旦握住了就不舍得松开，更遑论如今细腻到光滑的肌肤，简直让人欲罢不能。

「我选择打工并不是为了避开你。」

「……那，为什么？」

他并不回答，挣开手继续扒饭。

「呐，佑介……」

我好想延长和你在一起的时间，想到快要发疯……然而以此拿来束缚他的理由，凭现在的我还无法说出口。

「嗯。」

「早先说想要当Vtuber，那个是骗你的。」

就连这个堪称奢华的社团活动室也是我自私下的产物，可是，搬出佑介的兴趣爱好来，依旧没能捆得住他。

「还有那回事儿啊……嘛，慢慢来不就好了？不需要着急，我们现在有大把时间去摸索，总会找到自己真正想做的事。」

我的愿望是当回家庭主妇……每天和你唧唧我我……

佑介嚼完嘴里的东西，继续说道。

「我身上也存在这个问题，毕竟学习对如今的我们来说已经如同吃饭喝水一样轻松，拿最近例子来讲吧，前几天我早已巩固完国中时期的知识……但，那件事之后，突然间失去上学的干劲啊。你也知道，我从来就没有梦想可言。」

……他最近开始上课看小说、下课玩手机游戏的原因就出在这儿吗……

我们两个都是用重重锁链束缚自己的「正常人」，说不定哪天就会破坏现存的规则……不对，我已经开始破坏了。

如果说，我是在「体验当普通的女子高中生」，那佑介则是「体验困难模式」，驱使他选择打工的原因，大概是为了解锁自我设定的「成就」吧。

「那，佑介现在有想做的事吗？」

「暂时有。」

是刚才不打算说的，打工的那件事？还有别的原因不成？强行探究的话也许会被他讨厌，今后再偷偷调查好了……

「……俩人在学校里都没有目标的话，的确很煎熬，那就制造一个共同的目标好了。」

其实，我现在和佑介挥洒青春的感觉已经爽到不得了，但还是随口给他胡诌。

「比如说？」

「胜负，比谁能拿得年级第一名，输的「照旧」。」

「哈哈……可以预见到，奈绪每次都只能眼睁睁看着自己拿第二，对于你的无力感，我先说一声「很遗憾」。」

即将从口袋里掏出的薄荷糖被用力捏扁。

「哼！你这种干瘪又无力的挑衅一点儿用都没有，走着瞧吧。」

「如果我们都是满分，该怎么评判？」

「当然是平局，胜负还得继续下去。」

就这样，巴不得减缓的、幸福的午休时间，在我和他的讨论下慢慢流逝。　 

第二十八章 语爱（R18）
[第二十八章 语爱] by 小编阿彬

大雨磅礴的夜间，我躺在床上百无聊赖的和奈绪进行语音通话。

到家之后，做完了手头上的日常工作，刚准备打开Netflix补番，Line通话请求就弹了出来……在晚上被她主动联系已经算是大概率会发生的「事件」。

至于联络的形式，她偶尔会发来视频申请交谈，大多情况下则是像我现在这样，将手机放在耳边闲扯。

『诶？下班时淋着雨回到家的吗？』

「嗯，早上出门前忘了检查雨伞有没有带，也许是放入便当的时候落在一旁。」

『记得把头发吹干净没？』

「记得记得。」

『没有间隔的重复应声，说明你正不耐烦着打算就此糊弄过去。』

有吗？我应该没有糊弄她的意思……

「我今天真的有洗完澡吹头喔？不信你听听……」

将手机放到头顶，另一只手胡乱揉搓着头发，「哗啦哗啦」的细微摩挲声与湿漉漉时的状态还是有不小区别。

『这回暂且放过你……』

「暂且……管的太宽了吧喂？」

『呣，亏我还好心提醒你……』

「我的错。」

『话说啊，你那间出租屋有个令人遗憾的缺陷。』

「嗯？」

『就不能买个咖啡机吗？备点茶叶也好呀，你也知道我的习惯。』

「别跟我说你家里没有，喝够了再出门，或者装进保温瓶不就行了。」

『诶诶？可保温瓶是拿来装味增汤的。』

「总之自己想办法解决啦。」

『我看是你呀，不舍得在多余的方面花钱。』

「我想表达的和这个意思差不多。」

今夜与我通话的奈绪，与这几天随身带着导火索的样子判若两人。

虽然我们表面上看起来其乐融融，但其实是与她在午休时签署「夜间停战协议」的缘故，这才没有兵戈相向。

『差不多到「治疗」的时间了……』

听见她冷不防的结束掉话题，不太妙的预感顷刻间涌上心头。

「……等下……你确定真的要做「那个」吗……？」

想到午休结束前，奈绪事无巨细阐述的「惩罚」内容，久违的羞耻心裹挟着暖流攀向我的脸庞。

虽说相互之间都已熟门熟路，但不代表做那种事就不会感到难为情。

『某人中午不是答应得很爽快吗？到现在了还想着退缩，像不像男人？！』

那道因通讯略微失真的天籁之声，突然对我造成了当头棒喝的效果。

……奈绪都不计前嫌帮我做到这种程度，如果我始终不愿面对自己心里那道坎的话，只会让她的好意被糟蹋，甚至有可能这辈子都抬不起头。

被她训斥的同时，我也渴望着能够解决掉这桩麻烦事。

「呃……好吧。」

『你能明事理就行。』

「这点我还是拎得清的，大概……还有，谢谢你。」

『事先跟你说清楚，接下来发生的事情，都只不过是治疗你所需要的手段而已，不要一厢情愿的去胡乱妄想，我可没闲功夫再给你解释。』

「我明白的，不愧是专业的心理学家。」

『你、你在说什么傻话！快点做事前准备啦！』

「……了解。」

的确如她所说，有必要给自己做一次心理建设。其实就像给人做指检的医生那般，羞耻归羞耻，但总不能对那种行为往歪处想了去。

用肩膀与侧脸夹住手机，拎起放在床头柜上的袋子，先走到玄关确认门已经锁上以后，再回头按下浴室灯的开关。

拿过淋浴时专用的凳子坐下，暂时将手机打开外放功能，放在干燥浴缸的边缘。

「话说啊，早上你给我的东西……应该没有一整袋那么多才对？」

听到袋子里杂七杂八的碰撞声，总觉得有点小题大做，搞得像是即将冒险前的整装待发一样。

『废话少说，赶紧开始准备工作。』

「是是，我知道我知道。」

『不要重复回答——啊咧？等等哦，你该不会是……害、羞、了、吧？某人可能是在我面前强装镇定哟～』

「……你说什么？」

区区这点小事，也能让我感到害羞……？

『嚯嚯～这种时候就装作听不清来回避吗……毕竟某人这辈子还是童贞处男呢，可以理解可以理解……就连手○这种词从女生嘴里说出来都要进行消音处理，才不至于听到后会满脸通红……啊哈哈哈！』

咕……！这种时候偏偏找不到能够有效反击她的手段！

我紧咬后槽牙，几乎被她的挑衅给憋到内伤。

「可别把人看扁了……」

『等你「抬得起头」再和我逞能吧～咘咘～』

从牙缝间挤出那段话后，我一边强忍着无视后面的挑衅，一边打开袋子，陆续查看里边的内容。

除了朴素外观的四方形盒子装着飞机杯以外，还有一大瓶润滑液、小毛巾、收纳袋、几片安全套。

先打开盒子，里面的东西和印象中的外表有所不同。

通体灰白色的塑料外壳，裹住半透明胶状物，形状类似圆柱体，设计得还挺有科技感的样子。

光靠第一眼看过去给人的印象，可能还猜不到是这类用途的物品。

「我还以为是粉色的那种……」

入口周围也不是仿真的做法，看起来一点儿情趣的感觉也没有，紧绷的身体也因此稍稍放松下来。

『这么说，你以前用过咯？』

「没吃过猪肉总见过猪跑吧？」

『那记得按照说明书使用喔～没有开过荤的童贞君。』

总感觉她比我还要熟悉这个玩意儿的样子……无视吧……都无视掉……

「……你是怎么买到的这东西？」

『不告诉你……这边也得稍作准备……待会儿我会对你下「暗示」，记得不要有任何的抵触心理。』

「行。」

可以自豪的说，我对她抱持着绝对的信任，无论何时何地都能将后背交付给她，这是一路生死与共给我带来的安全感，不仅仅因为曾经的那段关系。

『那这边先挂断了。』

……这款杯子的使用说明里，提到要用手机配合，难怪她会提醒我去看说明书，原来买的是高档货。

翻至说明书的最后页，前置步骤都已完成，接下来正式进入实操阶段。

将杯子清洗干净，滴入带有异味的润滑液——可即便到了这一步，我的小佑介仍旧毫无波澜。

进度尴尬的卡在这里了，她那所谓的「暴力疗法」真的能对我管用吗……？

试图唤醒心中的野兽时，手机铃声恰逢此刻响起。

我拿过毛巾擦了擦黏滑的手，接通视频请求。

——呈现在眼前的是一副完全静态的画面。

镜头似乎被以自拍架的方式，固定在拾掇得整整齐齐的床尾上方，暗橙色的朦胧灯光宛如薄暮的余晖，将少女的寝室渲染得影影绰绰。

「你在么？接下来该怎么办？」

『——猜猜我是谁？』

我的话音刚落，有别于刚才的人影与女声几乎同时闯入画卷，那束飘扬的金发在灯光的衬托下染上一抹太阳般的光芒，我的瞳孔被照耀得急剧收缩。

视频中的身影看起来约二十岁出头，眉宇间颇有几分英气，比蓝宝石还要美丽的眼瞳内仿佛闪耀着星光，道道柔顺的细丝散落在肩膀前后，脸上挂着似水柔情的笑容。

心目中最完美的女性出现在眼前，我干燥的嗓子明明没有被异物卡住，喉头挣扎着颤动了两下，却未能成功发出任何声音。

『久别重逢，我朝思暮想的骑士大人，以及我曾经最最亲爱的——前、夫、先、生♡』

我的头部出现微微颤抖，但确实没有看错，也没有听错，言笑晏晏的她正用古诺尔语来与我对话。

直到这一刻我才明白，什么叫幻想照入现实。

「……现在称呼你罗丝蒂娜，应该不算犯规吧？」

脑袋仍处于一片空白，我手足无措地挠挠脸，下意识用古诺尔语回了句。

『唔嗯——我想想看啊……』

趁罗丝蒂娜变换姿势时，我才得以窥见她的全貌——

一米七八的她穿着典雅的连衣裙，并膝坐在床上仍显得十分高挑，只手撑着床沿令身体倾斜过一边。

她微微歪过头思考的样子，在惊艳的美感上更增添了调皮可爱。

如果我没记错的话，罗丝蒂娜现在的模样恰恰与分别前的打扮相同，但其实那一回对我来说就是重逢。

『算还是不算好呢？我好像吃过椎名奈绪的醋来着？所以你现在叫我奈绪的话，可能会被扣分哦～』

「我会注意这点的，美丽的女士。」

该说是被她的动人色彩影响，亦或者单纯想和她拉进更多距离，不自觉就说出了客套话。

『现在才想着讨好我，是不是太晚了点儿呢？』

被她这么一吐槽，再次不知道该说些什么，继挠挠脸之后，我转又抬手，苦笑着搔了搔头发。

『差点儿把正事给忘了，我们可以开始了吗？』

「啊……嗯。」

想到她用这种姿态来「办正事」，逃避似地低眉看了眼放下的杯子，旋即片片燥热附上我的耳朵。

清脆的响指声「啪」地传来，下意识看回去。只见她那华美的连衣裙犹如图层变透明般渐渐淡化，原本被衣物遮掩的白皙胴体隐隐显现。

看到带有性暗示的这一幕，心跳莫名跟着再次加速起来。

注意力全放在她身上的我丝毫没注意到，罗丝蒂娜的嘴角挑得越来越高，从微笑变成了嘲弄。

『锵锵！没想到吧？是每天都能见到的制服哦！遗憾，不是你所期待的那样～』

「呃？」

连衣裙完全消失之后，罗丝蒂娜抬起双手对着镜头摆了摆，现出穿着学生制服的样子。

神奇的是，由奈绪穿来合身的衣服，到了罗丝蒂娜身上则显得很窄，胸口处的纽扣快要被撑得脱线飞出去，衣服下摆也拉高到腹部上边，露出浅浅的可爱肚脐眼。

肚脐底部是从学生裙的腰围上露出部分的黑色连裤袜，看起来光滑的尼龙面料，围拢细柳般的腰腹，包裹住丰腴的臀部。

再往下是肉肉的大腿，双双并拢透出粉色的膝盖，修长笔直的小腿，以及40丹尼尔厚度也遮掩不住的，晶莹温润的纤纤玉指。

不自觉咽下了分泌过剩的口水。

有了学生制服作为对比，我这才惊醒过来——相比罗丝蒂娜各方面的成熟感，椎名奈绪的的确确还只是一名十六岁的高中生而已。

『啊～我知道你在想什么，但是不行！现在不可以想着别的女人哦？』

她瞥眉嘟起嘴，握住的小拳头在面前放大，镜头黑屏后出现摇晃，不一会儿，清晰后的视角突然变换。

她转为对着灯光，将手机放置到大腿上，如同在给人膝枕，而我的视野仿佛转换到了茫茫宇宙中——正仰视着南半球。

被束缚的两颗浑圆星球碰撞后产生的裂隙，我敢在此打包票，肯定比著名的马里亚纳海沟还要深得多。

水手服的遮蔽在她胸前恍若无物，只象征性地勉强盖住了正面，又有谁能想到，海峡下方竟存在着氤氲缭绕的异域风情。

……不由让人深省换着角度看待问题的重要性。

遥想当年把脸整个埋入温柔乡时，精神恍惚间，幸福的窒息感好似重现在眼前。

『怎么样，感觉来了吗？』

巨乳说话了？！不、不对！我在想些什么啊！

自见到罗丝蒂娜的样子开始，胸中的悸动完全停不下来，脑海中有杂七杂八的念头在众说纷纭。

循着声音回过神的时候，才意识到下身的布料存在明显的阻碍感——我竟光荣地勃起了。

「呃、嗯……」

我含糊着承认感觉上来了……现在不勃起的话，岂不是亵渎了她的性感端庄？

『呼呼……和我独处时的佑介还是那么的急色呢……但是，我并不讨厌你这一点哦？不如说最、喜、欢♡所以……想看更多吗？』

「……想……」

『什～么～？声音太小了，我听不见♡』

「想！」

下意识遵从自身欲望而发出的叫喊声响彻浴室。

『好哦好哦♡真是乖孩子～大姐姐会满足你的♡』

罗丝蒂娜拿住手机将镜头拉远，另一只手拈起几乎被撑破的水手服，努力往上抬去。

下一刻，那对丰满的乳房猛地跳了出来，极美的运动轨迹在眼前不停晃动，我由衷感谢起地球的重力，顺便发自内心的憎恨前置摄像头的过度模糊。

「Biong、Biong」的软嫩弹跳停止以后，我才看清贴在她两颗赤霞珠上的心形贴纸，却完全遮不住那令人浮想联翩的粉红乳晕。

这种给人保留更多想象空间的做法，反而比直接露出来还要色情。

『哼哼～对我做任何事情都是可以的哦？』

她绽放出妩媚的娇笑，托起一边的乳房掂了掂，展现出那完美的弹性，被扯动的爱心仍紧贴着乳头不放。

「我、我现在就想见到你——」

好想紧紧地抱住她……当然，什么也不会做的那种……

『不行哟？那个不行，还有呀……是不是忘了今晚要做什么来着？』

「……我现在有反应了，已经说明「治疗」很成功！」

不仅如此，她迷人的身材早已让我血脉偾张，连耳边都充塞着鼓舞意味的剧烈心跳声。

『谁知道呢，现在可还没正式开始，不是吗？裤子脱下来。』

潜意识似乎也不愿疗程就此结束，手脚不听使唤地接受了她的命令。

「啊咧？一只手有点……脱、脱不下来……」

被前面的「那家伙」勾住了，顿时气得反复拉扯了几次裤头，然而都未能成功。

『真是的……你房间里不是有固定手机的工具吗？』

「我立刻去找！」

听到她嗔怪的语气，我连忙放下手机，急吼吼地跑出浴室。

拿到支架以后，我在浴缸前放上手机固定住，不忘加上充电宝连接起来，以免陷入持久战。

『现在开始，必须无条件遵从我的命令喔——把衣服脱光。』

「……好的。」

都到这一步，我已经死猪不怕开水烫了。迅速将居家休闲服和四角裤脱下来，放到存毛巾的架子里。

『说起来，你之前好像没有那么大吧？』

「诶？按理说成年以后应该比现在还大才对。」

『莫非还能变得更大？姐姐我这边也要脱了，好好看仔细哦～』

我目不转睛地盯着屏幕作为回应，呼出的气息更为粗重。

上身袒胸露乳、下身穿着裙子的罗丝蒂娜将手机固定回架子上，躺倒在床并直双腿，前伸到镜头前占满整个屏幕。

『怎么样？这是变态小弟弟最喜欢的脚丫哦？正太与御姐的组合，别有一番风情呢♡』

她挑逗地张开十根玉指，每一根脚趾都美得无可挑剔，包住脚底板的黑丝隐约扯出更多白嫩诱人的肌肤。

「……我不否认。」

不如说只要看到罗丝蒂娜的丝足，任谁都会新增一个性癖。

这么想着的时候，几乎把脸给贴到屏幕上，试图通过深呼吸感受袜子散发的柔软剂味道，阴茎也跟着胀得难受，竟无意识间用手撸弄了起来。

罗丝蒂娜保持抬腿的姿势慢慢褪去百褶裙，随即放下小脚。被裤袜裹住的前凸后翘屁股与丰腴饱满的身躯完整呈现在了眼前。

她两只手掌覆在硕大的肉球上，大腿相互夹紧磨了磨。

于小腹下方，记忆中生长着金色绒毛小草原的倒三角部位也贴有一个心形贴纸，还被裤袜给遮住。

配合朦胧的暖色系灯光，画面模糊到勉强只能看到中间横贯的裤袜缝合线，还有心形尖端处隐隐约约的骆驼趾。

『好看吗？』

「……好看。」

『你这是什么表情啊？色小鬼，离远一点。』

不妙啊……差点伸出舌头去舔屏幕了！

我停下手中撸管的动作，听话地坐回不远处的凳子上。

『接下来要放进去了喔～慢慢来别着急。』

「好的……」

『我也会配合你，别失望别失望～呐？』

说完就坐起身将美丽的脸颊靠了过来。

泪痣的眼睛弯成月牙，张开嘴伸出娇俏的舌头，右手大拇指、食指与中指拢成圈，无名指和小拇指向上伸直，保持着这个手势在嘴边套弄，左臂成弯捧起那对乳房肆意揉动。

『哈啊……啾……嗯滋……♡看呐，佑介的小弟弟正被大姐姐含在嘴里噢～』

见到她摆出色色的表情喘息着，我握住一抖一抖的鸡巴再次跟着撸了起来。

『等等，暂停一下……不是说让你开始了吗？』

「……不好意思，下意识就……」

罗丝蒂娜放下手，整张白嫩的脸蛋完全靠上镜头，但鼻子以下的嘴角并没有露出来。头顶后方能看到披散的长发及腰，以及翘起的丰腴尻部。

她左手背过身，几根不安分的纤细手指悄然攀上臀瓣。

『或许这样会更好～♡你觉得呢？』

……就像在亲自对我口淫一样。

「……我都可以。」

『呼呼……别扭的家伙，都这种时候了还死要面子，然而奖励只能颁给乖孩子，你是乖孩子吗？』

不管她问什么，我都只会点头。

调笑完后，罗丝蒂娜又对我做出更为色诱的表情，隔着屏幕都能感受到她呼出的香甜气息。

『骑士大人～快点将你的大肉棒放进去啦～♡人家已经等不及要含住了～』

罗丝蒂娜翻着眼白看过来，我忍不住将凳子拉得更近，脸再次贴上屏幕去。

眼见俩人都已情欲高涨，我手往下一捞，抓起飞机杯对准入口直插……然而太紧了，被塑胶感卡在那儿勒得生疼。

「罗丝蒂娜，我要上了……」

『请前夫先生尽情地插入吧♡』

索性倒入超多润滑液，一口气猛地挺枪长虹贯日，前端直接顶到了飞机杯尽头的紧致小空腔内。

「咘滋！」

『啊嗯～♡』

似乎在配合我的动作，眼前的她全身突地一颤，磨砂质感的浪叫让我的血液愈发沸腾。

冰冰凉凉的温度和较为明显的柔软颗粒带给我别样的自慰体验，更为特殊的是，插入之后，紧紧包覆性器的腔室居然有节奏的跟着紧缩和舒张，不愧是高级货……有点遗憾的是，这玩具没能让我齐根而入。

『呜喔喔——进、进来了♡佑介的鸡鸡进到里面了♡』

罗丝蒂娜收回放在背后的手，有着淡蓝色美甲的手指间黏连几条透明的丝线，她毫不犹豫地放入嘴中，手指「咕啾、咕啾」地不断搅动小巧的舌头，再对我口交般不停前后摆动头部，发出淫靡的口水声。

看到她卖力的配合，我动情地扭动腰腹，飞机杯尽头的子宫设计传出吸力，就欲将往回抽的前端给吸回去，条条纹理轻轻刮过冠状边缘，仿佛要将龟头给勾住一般。

『哈啾……咕啾……好激烈、好激烈呀！骑士大人在把我当成飞机杯乱插，里面都被搅得一团糟了！噗啾……嗯兮……哈……哈啊……正太佑介拼命为我忍耐的表情，最喜欢了♡』

罗丝蒂娜抬起的丰满臀部与我的抽插节奏几乎同步震颤着。

她不时还抬起头，将五指全部塞进嘴中，拉开粉嫩的侧壁，让我看到殷红的肉室和洁白整齐的牙齿，还有两对翘尖尖的小虎牙。

然后，她抽出沾满口水的五指，虚握着对镜头张嘴套弄。

我瞪大双眼，恨不得钻进屏幕里，越发遵从本能地抬腰。

过了一会儿，罗丝蒂娜稍微后退，撕开胸脯上的心形贴纸，平时凹陷下去的乳头不知何时挺立起来，青色的毛细血管在乳晕周围若隐若现。

她双手托举巨乳，埋头将那对淡紫色的乳尖送进嘴中吸吮。

『啾啾……滋溜……嗯啾♡』

能否给我留一边……

「罗丝蒂娜……让我看看你最美丽的花朵。」

看到这般勾魂的场面，我越发想要对着罗丝蒂娜的粉嫩花蒂打枪，遂试着跟她请求道。

『嗯……佑介、佑介♡我也早就想给佑介看了，请您尽情的欣赏我的温室～♡』

她抬手调整了手机的拍摄角度，转身爬到床头，恰在这时让我看见，罗丝蒂娜的股间早已湿得泛滥滴水，一根粉色的棒状玩具不停搅动她的裤袜和私处。

那个电动玩具正是造成这一切的元凶，它几乎被整个塞进花蕊里，还分出杈顶在了罗丝蒂娜的小豆豆上，它仿佛在跟着我的抽插节奏有序地振动。

『看啊♡罗丝蒂娜已经变成了你的远程飞机杯哦～只要骑士大人插进冷冰冰的玩具里，我的小穴也会被冷冰冰的假肉棒抽动喔♡佑介喜欢，老公大人喜欢，骑士大人喜欢喜欢喜欢喜欢♡唔哦哦——要去～要去了了了！！』

她早早就临近高潮，将屁股抬起，努力靠近镜头，双手按住臀瓣往左右扯开，扯得裤袜开丝崩线，彻底暴露出最私密的部位。

呼吸般收缩的诱人屁穴和蝴蝶状的阴唇齐齐被她的十指扯得张开，搅出的淫液甚至飞溅到摄像头上。

原来这个玩具可以和她那边的进行互动吗……？

飞机杯内一阵急剧紧缩，我不再忍耐想要射精的感觉，突地刺进最里边后，还想着继续深入。

「我也……！」

咻噜噜噜——！！

射精射精射个不停，却反常的明显感觉到肉棒更为坚挺，快要将飞机杯给撑裂似的。

我喘着粗重的气息继续收腹挺腰——

『等……！！人家还在高潮中咕呜呜呜♡不行不行！还没缓过来啦♡』

罗丝蒂娜抓过枕头捂住脸庞，刚才抬得老高的淫臀早就瘫在床上颤抖个不停。

看到这儿，我更加努力地通过与假肉棒互动来传达这边的冲刺力度。

『呜咕……杂鱼小穴被佑介搅得乱七八糟了……嘎唔……高潮后还被彻底当成飞机杯使用……哈啊……』

闷闷的声音从枕头内传出来，原本还插入得很深的玩具棒渐渐地被穴肉排挤出来，变成大半截露在外边旋转的模样。

为了反抗她的小穴，我猛地连捅多下，深入浅出之后，假肉棒又挣扎着钻进去，成功远程插入的成就感席卷全身。

突感握着的手变得黏黏糊糊，低头一看，散发腥味的白色液体已经弄得到处都是，连玩具的外表也污浊不堪。

可我仍旧没有停下来，而是继续盯着罗丝蒂娜迷人的屁股抽动，想要紧抱她的欲望持续高涨。

「……可以请你来我家吗？」

终于还是按捺不下，得寸进尺的对她请求道。

『不行，只有这个绝对不行！』

眼看着罗丝蒂娜缓过劲儿，她回头怒瞪了我一眼，毫不犹豫地将玩具给拔了出来……

我瞧见粉嫩的肉穴开口闭合起来的瞬间，下意识又收腹捅了几下。

『今晚的「暴力治疗」到此结束，你也知道症结哪里了，给我好好反省！自己调节！』

她擦了擦手，转身迅速爬过来关掉了通话。

接着，我像条没有晒干的咸鱼一样变得软趴趴，只好沉默地冲洗浴室。

又是心病吗……

——往后的「深夜暴力治疗时间」，我们都不能在其它任何时刻提起这件事，这也是午休期间敲定的协议。


◇

？？？的Twitter
『(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)我怎么会那么快就缴械投降啊啊啊！！』

◇


「诶？下班时淋着雨回到家的吗？」

记得晨间的时候，这货和我吵着吵着，连早饭也不愿吃就出门了，难道说，是在那个时候……

『嗯，早上出门前忘了检查雨伞有没有带，也许是放入便当的时候落在一旁。』

哈——佑介这家伙时不时就会丢三落四的，没有我负责提醒的话，果然不行啊……

「记得把头发吹干净没？」

『记得记得。』

听到这应付式的语气，我挑了挑眉，捏住玩偶抱枕的脸。

「没有间隔的重复应声，说明你正不耐烦着打算就此糊弄过去。」

『我今天真的有洗完澡吹头喔？不信你听听……』

「哗啦哗啦」的细微摩挲声传了过来。

……呼呼，仿佛能闻到佑介那洗发露的清爽香味噜～其实我也有照着他浴室里的牌子买了同样的哦？虽然自己不会用，只在想念的时候挤来闻就是了。

「这回暂且放过你……」

『暂且……管的太宽了吧喂？』

那……那又怎样啦？

「呣，亏我还好心提醒你……」

『我的错。』

「话说啊，你那间出租屋有个令人遗憾的缺陷。」

脑海中忽然想起另一件小事情，正好拿来转换话题。

『嗯？』

「就不能买个咖啡机吗？备点茶叶也好呀，你也知道我的习惯。」

『别跟我说你家里没有，喝够了再出门，或者装进保温瓶不就行了。』

「诶诶？可保温瓶是拿来装味增汤的。」

比起爱喝的咖啡和红茶，佑介的味增汤不定时补充的话，会死。

『总之自己想办法解决啦。』

「我看是你呀，不舍得在多余的方面花钱。」

这笨蛋原本也没那么吝啬来着，怎么现在变成这副样子了……

『我想表达的和这个意思差不多。』

瞄了眼电子钟，时间好像到点了。

方才对爸妈下达了「早点睡」的暗示，门也已经锁死。

这回必须确保万无一失才行，在妈妈面前出糗都算小事，决不能在那家伙面前……

「差不多到「治疗」的时间了……」

我主动结束掉话题，如果放在平时是绝对不会做出这种事的。

我穿着带有兔耳朵帽子的可爱系粉色睡衣，左手不安分地撩拨刘海边缘。

床头柜的台灯旁，早已摆满了待会儿需要用到的物件。

『……等下……你确定真的要做「那个」吗……？』

终于到了关键时刻……说服，必须在这时候说服他，不然今晚的计划就进行不下去了。

「某人中午不是答应得很爽快吗？到现在了还想着退缩，像不像男人？！」

必须用到激将法才行，这时候把话说得重一点也没关系。

『呃……好吧。』

他看起来有点儿不情不愿，反正待会就让你彻底放开来，这个臭闷骚，你以为我是为了谁才做到这种地步？！

「你能明事理就行。」

『这点我还是拎得清的，大概……还有，谢谢你。』

呢嘻嘻～光是听到佑介由衷的感谢，心里像吃了苹果糖一样甜……

也许是到了夜晚的缘故，我就像看见月亮会变身的狼人那般，在黑暗的环境中多少会变得情欲上涌，整个人比平时还要亢奋。

其实自己也清楚，这是多年来养成的恶习——到晚上就想要和他这个那个的内心骚动，如同诅咒一样铭刻在灵魂深处。

「事先跟你说清楚，接下来发生的事情，都只不过是治疗你所需要的手段而已，不要一厢情愿的去胡乱妄想，我可没闲功夫再给你解释。」

『我明白的，不愧是专业的心理学家。』

咕嘿嘿……被佑介夸奖了，好开心、好开心呀！我们就连职业也是互补的哦！

「你、你在说什么傻话！快点做事前准备啦！」

犹如触碰含羞草引起的本能闭合反应，我下意识口是心非地对他说道。

『……了解。』

听到那边传来的窸窸窣窣动静，做贼心虚的背德感与紧张感令心跳泵送出炽热，不停运输到四肢与脸颊上。

比起清晨偷偷帮他做的「暴力疗法」，这个夜间治疗的「惩罚」原先是做好了八成会被他毫不犹豫，甚至因此恼羞成怒而拒绝掉的准备。

没想到，佑介居然真的答应下来了……

『话说啊，早上你给我的东西……应该没有一整袋那么多才对？』

……当然是趁这家伙出门了以后，特意将书包里的剩余几样东西也放进去了，总不能让我拎那些玩意儿到学校去吧？

「废话少说，赶紧开始准备工作。」

『是是，我知道我知道。』

「不要重复回答——啊咧？等等哦，你该不会是……害、羞、了、吧？某人可能是在我面前强装镇定哟～」

『……你说什么？』

「嚯嚯～这种时候就装作听不清来回避吗……毕竟某人这辈子还是童贞处男呢，可以理解可以理解……就连手○这种词从女生嘴里说出来都要进行消音处理，才不至于听到后会满脸通红……啊哈哈哈！」

啊呜啊呜，大脑好像又开始变得糟糕起来了……其实我也紧张到不行啦，不说点什么的话，会被他察觉到的……

『可别把人看扁了……』

呼呼……他开始跟我急眼了……

「等你「抬得起头」再和我逞能吧～咘咘～」

我坐起身褪去睡衣，打响指让身体一尘不染后，看向台灯旁的那堆东西。

『我还以为是粉色的那种……』

那家伙似乎在看我早上扔给他的玩具。

「这么说，你以前用过咯？」

全身光溜溜的和他通话，心里有点点瘙痒起来了……

『没吃过猪肉总见过猪跑吧？』

「那记得按照说明书使用喔～没有开过荤的童贞君。」

『……你是怎么买到的这东西？』

「不告诉你……这边也得稍作准备……待会儿我会对你下「暗示」，记得不要有任何的抵触心理。」

『行。』

「那这边先挂断了。」

该轮到我最擅长的幻术系了，好好的吓唬吓唬他才行。

哈——原本无论如何都不想这样的啊……总之先把他的隐疾给治好再另说。

真的是，什么便宜都给他占了去……非得跟那家伙结算利息不可。

过了好一会儿，我通过施放魔术，变回了曾经三十岁的模样。

需要注意，这可不是徒有其表的、镜花水月的虚妄外观，如果仅仅是浮于表面的视觉陷阱，那是连「幻术系」入门都还未踏足的初心者才会做出来的事。最高明的幻术莫过于画龙点睛，真与假的界限到了这个程度，两者已变得不再分明。

接下来，我开始着手穿戴衣物。

……这边积攒至今的零花钱，由于最近的胡乱消费，眼见着也快要见底了……希望那家伙能省着用到痊愈吧。

这时，智能手机暗下来的屏幕上弹出新的提示。

「终于要来了。」

闭上眼睛深吸口气，不再压抑极端的爱欲，对他的渴求将全部的「我」给高度聚合在一起。

也只有在这种时候，我才可以直面自己的心意。

能看到我炽热如火焰般姿态的（发情的样子），仅仅只有那家伙而已，所以今夜，昙花即将绚丽地绽放开来。

为了加速自身的催情程度，我使用魔术清洁好玩具之后，用唇与舌含住安全套，对准棒状物埋头下压。

在床尾设置好自拍架以后，对擅自换掉情侣头像和情侣名称的那家伙，发起视频通话请求。

趁着接通前赶紧闪身躲到镜头外。

『你在么？接下来该怎么办？』

略显局促的、还未度过变声期的男孩声音响起，我闯入了他的视野之内。

咚锵！能不能整蛊成功呢？

「——猜猜我是谁？」

为了让他意识到区分，我特意从语言方面入手，所以从这句话开始，说的是古诺尔语。

好似猫咪注意到放在身后的黄瓜，紧接着突然被吓到那般，佑介整个人绷紧了身体。

啊哈哈哈！眼睛一下子发直了！好可爱的反应呀～奈绪酱大胜利！

见到他仍像中了石化状态似的定在那里，我轻笑出声。

「久别重逢，我朝思暮想的骑士大人，以及我曾经最最亲爱的——前、夫、先、生♡」

『……现在称呼你罗丝蒂娜，应该不算犯规吧？』

他极为不自在地抬手挠挠脸，眼眶微微泛红，用古诺尔语回复我。

「唔嗯——我想想看啊……」

装作在思考的样子悄悄观察他，佑介也在做着与我相同的事情。

「算还是不算好呢？我好像吃过椎名奈绪的醋来着？所以你现在叫我奈绪的话，可能会被扣分哦～」

『我会注意这点的，美丽的女士。』

这句话也太装大尾巴狼了。

「现在才想着讨好我，是不是太晚了点儿呢？」

他苦笑着挠了挠头，手足无措得就像个与家人走散的小孩。

怎么抓耳挠腮的，又不是动物园里的猴子……

「差点儿把正事给忘了，我们可以开始了吗？」

我带着迫不及待的心情说道。

从现在开始，双方的立场已经定下，他是猎物，我为猎人。

『啊……嗯。』

不妙啊不妙！他用小时候的模样来害羞哇！简直不要太犯规！就好像我面对的是会动的儿时照片一样！

这么想着，我打了个响指揭下覆盖身体的面纱，充当障眼法的连衣裙开始逐渐消失。那个色狼从这时候开始，眼睛都不带眨一下的。

呵呵，被我的小小魔术捉弄得目不转睛的样子，连色心也悄悄跟着暴露出来了呢～很遗憾哦，还不能让你马上就尝尽甜头。

连衣裙底下正是椎名奈绪平日里穿的学生制服哦，用这副身体穿起来，一眼就知道没有学生样，更像Cosplay。

「锵锵！没想到吧？是每天都能见到的制服哦！遗憾，不是你所期待的那样～」

「呃？」

最外边的「衣服」隐去之后，他错愕得几乎将两颗眼珠给瞪出来。

那个笨蛋的目光一路慢慢往下看，居然还夸张地吞了一口口水。那家伙一定是在拿我来做对比中！真是差劲的家伙。

「啊～我知道你在想什么，但是不行！现在不可以想着别的女人哦？」

我伸手取下自拍架上的手机，将它平放在大腿上。

「怎么样，感觉来了吗？」

此刻，我正在给手机做膝枕……

『呃、嗯……』

承认的话，也就是勃起了吧？论女性魅力的话，罗丝蒂娜的身体的确远超奈绪一大截呢，不过其中也有年龄因素在里边。

「呼呼……和我独处时的佑介还是那么的急色呢……但是，我并不讨厌你这一点哦？不如说最、喜、欢♡所以……想看更多吗？」

『……想……』

「什～么～？声音太小了，我听不见♡」

『想！』

咕呼呼……被我调教成可爱的家伙咯……

「好哦好哦♡真是乖孩子～大姐姐会满足你的♡」

——呜哇，我现在的性格也太糟糕了吧……都怪他那性急的小男孩模样，简直激发了我所有的母性。

我调整手机的摆放位置，拈起胸前的面料往上拉，让乳房完全暴露在空气当中。

「哼哼～对我做任何事情都是可以的哦？」

托起贴有粉色爱心贴纸的胸部掂了掂。

『我、我现在就想见到你——』

我也好想啊啊啊！！但是——

「不行哟？那个不行，还有呀……是不是忘了今晚要做什么来着？」

『……我现在有反应了，已经说明「治疗」很成功！』

「谁知道呢，现在可还没正式开始，不是吗？裤子脱下来。」

窸窸窣窣的声音传来，看样子他还能继续。

『啊咧？一只手有点……脱、脱不下来……』

那笨蛋似乎连智商也被我的惊喜给打击到了。

「真是的……你房间里不是有固定手机的工具吗？」

『我立刻去找！』

趁着他短暂离开时，我按捺住狂躁的心跳，将自慰棒拿过来探入裤袜内，悄悄塞了进去。

「（啊——）」

很顺利地长驱直入，忍不住捂着嘴轻吟出声。

等到佑介拿来支架，我迫不及待想要看到他赤身裸体的样子。

「现在开始，必须无条件遵从我的命令喔——把衣服脱光。」

这、这都是为了给他治疗哟。

『……好的。』

佑介脱光衣服后，换我这边对他观察。

与以前干练的肌肉身材相比，现在的佑介说难听点就是瘦骨嶙峋，他最近似乎还在省吃俭用，再这样下去就要变得营养不良了……以后应该多给他做些肉菜才行。

不由对他生出一抹怜爱。

「说起来，你之前好像没有那么大吧？」

『诶？按理说成年以后应该比现在还大才对。』

俩人说的隐隐不在一个频道上，那家伙也并未对此察觉出异样。

想到早晨偷偷对他做的事情，内心变得更为火热。

「莫非还能变得更大？姐姐我这边也要脱了，好好看仔细哦～」

他粗重的呼吸传了过来，我故意无视掉，躺倒在床，对镜头伸直双腿。

「怎么样？这是变态小弟弟最喜欢的脚丫哦？正太与御姐的组合，别有一番风情呢♡」

饱含性暗示地对他舒展脚趾，丝袜摩擦的声音以及顺滑的触感，反而让我塞入填充物的秘密花园悄悄地流出清泉，好在那家伙目前看不见下边。

『……我不否认。』

慢慢褪去百褶裙后，几近裸体的我害羞地对他眉目传情。

「好看吗？」

『……好看。』

「你这是什么表情啊？色小鬼，离远一点。」

你这样子把渴求的脸搭上来，我是很喜欢啦，但我也想看一看你的全部……

佑介听话的坐回凳子上。

他消瘦的身材与底下变得夸张起来的那话儿，两者的风格完全不搭。

完全没肌肉就不说了，肩宽也没以前锻炼过的挺拔，唯一的优点就只剩下这张正太脸。

「接下来要放进去了喔～慢慢来别着急。」

我向他示意可以使用玩具后，那货的声音一下子低落起来，是不是认为我只会干坐着看他奖励自己呢？

『好的……』

「我也会配合你，别失望别失望～呐？」

我坐起身拉近距离，张嘴伸出舌头，右手大拇指、食指与中指拢成圈，无名指和小拇指向上伸直，保持着这个手势在嘴边套弄，左臂成弯捧起乳房，用力地肆意揉动。

「哈啊……啾……嗯滋……♡看呐，佑介的小弟弟正被大姐姐含在嘴里噢～」

快看啊……我色情的样子……只给你一个人展现♡

结果那家伙非但没有使用玩具，还自己手搓起来。

「等等，暂停一下……不是说让你开始了吗？」

『……不好意思，下意识就……』

我将脸靠得更近，让他那边看起来像是在做口交，左手伸到股间按住从裤袜内突出大截的按摩棒。

「或许这样会更好～♡你觉得呢？」

『……我都可以。』

「呼呼……别扭的家伙，都这种时候了还死要面子，然而奖励只能颁给乖孩子，你是乖孩子吗？」

那个急色的孩子一阵猛点头。

「骑士大人～快点将你的大肉棒放进去啦～♡人家已经等不及要含住了～」

『罗丝蒂娜，我要上了……』

终于……终于要来了……我等这一刻等了好久……

「请前夫先生尽情地插入吧♡」

「咘滋！」

对面传来轻微的滋水声，藏于阴道内的按摩棒开始同步传出猛烈振动，突遭极大的刺激之下，全身猛地一颤——小小的高潮了。

「啊嗯～♡」

这还没完，紧握振动不停的按摩棒往更里边送去，分出的枝桠一并送到了我的欢乐豆前。

「呜喔喔——进、进来了♡佑介的鸡鸡进到里面了♡」

我放在背后的手，向佑介展示手指间黏连几条透明的丝线，然后毫不犹豫地放入嘴中搅动舌头，再一边根据肉穴里按摩棒的振动频率点头，配合地对他进行「隔空口交」。

「哈啾……咕啾……好激烈、好激烈呀！骑士大人在把我当成飞机杯乱插，里面都被搅得一团糟了！噗啾……嗯兮……哈……哈啊……正太佑介拼命为我忍耐的表情，最喜欢了♡」

我口齿不清的说些胡话，边将屁股翘高，试图吸引他的更多注意力，不时还抬起头用手撑开嘴巴给他看，虚握着拳头对镜头张嘴套弄。

享受着阴阜内更为快速的振动节奏，我稍微后退，撕开乳房上的心形贴纸，并托举起双乳，低下头将那对硬硬的乳尖送进嘴中吸吮。

「啾啾……滋溜……嗯啾♡」

啊～♡好激烈……佑介对我的抽插激烈到足以将快感填满整个肉壶的程度了♡

『罗丝蒂娜……让我看看你最美丽的花朵。』

终于可以暴露给他看了，让他看！让他肆意视奸我的阴部！让佑介的肉棒来得更猛烈些！！

「嗯……佑介、佑介♡我也早就想给佑介看了，请您尽情的欣赏我的温室～♡」

我抬手调整了手机的角度，转身爬到床头抬臀低头，做出等待他狠狠插入的姿势来，然而假肉棒早已把我的小穴搞得不成样子了。

「看啊♡罗丝蒂娜已经变成了你的远程飞机杯哦～只要骑士大人插进冷冰冰的玩具里，我的小穴也会被冷冰冰的假肉棒抽动喔♡佑介喜欢，老公大人喜欢，骑士大人喜欢喜欢喜欢喜欢♡唔哦哦——要去～要去了了了！！」

被「识破阴谋」之后，无以言表的强烈快感临身，我爬行着倒退，让佑介看清那淫乱的小穴。

双手按住臀瓣往左右扯开，扯得太过用力让裤袜开丝崩线。

凉意紧跟着侵袭我那两道微微张开，仿佛在呼吸的淫靡洞口。这似乎成为了压死骆驼的最后一根稻草，让无比刺激的电流感猛地窜梭全身——我彻底高潮了♡。

『我也……！』

意想不到的事情发生，正处于高潮状态的我，仍被佑介当作性玩具一般猛烈地抽插，假肉棒在收缩子宫口、舒张阴道腔壁的时机里仍不停地振动。

「等……！！人家还在高潮中咕呜呜呜♡不行不行！还没缓过来啦♡」

受不了这么强大的刺激，抓过枕头捂住脸庞，全身都在颤抖不已，然而佑介的肉棒始终不肯放过我。

试图反抗着收缩腔壁，让滑溜溜的阴道液将玩具慢慢带了出去，老公大人却让肉棒同步着插入更深，在我的肉壶里做起了拔河。

「呜咕……杂鱼小穴被佑介搅得乱七八糟了……嘎唔……高潮后还被彻底当成飞机杯使用……哈啊……」

『……可以请你来我家吗？』

听到这句可怜兮兮的请求，我好怕自己立刻忍不住飞奔到他家里……

「不行，只有这个绝对不行！」

这真的是我最后最后、最——后的坚持了！

我回头佯装生气的瞪了他一眼，将玩具给拔了出来。

「今晚的「暴力治疗」到此结束，你也知道症结哪里了，给我好好反省！自己调节！」

擦了擦手，转身迅速爬过来关掉了通话，并解除飞机杯与自慰棒的远程配对。

如果不这样做的话，我真的会彻底失去理智……

对他提议的「暴力疗法」肯定有用，但这不代表我就没有半点私心在里头。 

第二十九章 惊吓
[第二十九章 惊吓] by 小编阿彬

翌日清晨，我同往常那般，于破晓时分就已抵达略显老旧、爬满地锦的高层出租屋前。

即便过了一整晚，淅淅沥沥的雨声仍在耳边嘀嗒个不停，孤零零的小樱花树坐落在露天车棚旁，清冷地摇曳着秃露的枝桠。

稍远处，依稀传来显得酩酊大醉的跑调高音，惊得楼道里的灯光频频闪烁。

「哗啦、哗啦。」

甩开长柄伞上流连的雨滴，我尽量收敛落脚的脆响，很快融入到楼梯深处的黑暗中。

与那令人安宁的夜色不同，内心驳杂的思绪纷纷扰扰，难以平息。

……虽然已经相互约定好，事情过后就把那段过程当不存在，但为了避免加深误会，我觉得还是有必要让他有更清楚的认知才行。

也就是说，昨晚的通话完全只是用于心理疗法的手段之一，并不是存在喜、喜欢他什么的。

更让我在意的是，治疗期间做得太上头之后，在兴奋之余对他说出「看啊，佑介的玩具在和我的玩具互动」这件事，还像发情的红屁股猴子那般对他扭来扭去。

虽然不愿承认，但这都是太年轻犯下的错——才怪啊！

我才没有错！会做出那种事情的才不是我！仅仅只是幻术……对，幻术！罗丝蒂娜用幻术去勾引他，和我椎名奈绪又有什么关系？根本就八竿子打不着嘛！

「（先说清楚，昨晚的视频通话并不是对你有意思，不过是治疗方式特殊了一点而已，如果你胡思乱想些有的没的只会加深我的困扰，毕竟我们两个已经……了，再对我纠缠不清的话只会让人觉得你很恶心……）」

第N遍小声组织措辞的时候，白底黑字的「赤坂」门牌不经意间闯入视线，那熟悉的字眼转移走了我的注意力，口中的胡言乱语当即停了下来。

放下盘卷发梢的右手，往单肩包内伸去……

开门后，朝玄关旁的伞筒放入雨伞，蹑手蹑脚地靠近最里侧的推拉门，无光的陋室内仅有细微的呼吸声。

这回没有用什么隐匿魔术，而是埋怨地大张眼睛朝他瞪过去。

一分钟……三分钟……五分钟过去了，我扶靠在床边盯了许久，那家伙的气息仍然绵长。

怎么睡得跟头死猪一样，万一有小偷闯进你家怎么办？多年积累的警惕性都练到狗身上去了。

看着那安静祥和的表情，两天没怎么睡过好觉的我，莫名跟着泛起沉沉困意，忍不住打了个哈欠。

……反正现在时间还早，大不了今天吃外边的早午餐。

「（今早的「治疗」就算了，现在可没那个心情……）」

放下书包并关闭手机闹铃，轻手轻脚绕到床尾的内侧，双膝搭到床沿上，边俯身边甩掉悬挂在脚上的拖鞋。

「（这铺床塞两个人都显挤，就该把你赶去睡沙发……）」

掀开带有太阳与奇妙香味的毛毯一头钻了进去，挪到他胸膛前的空间停了下来。

找了个舒服的侧睡姿势后，我闭上眼睛开始数羊。


… …


悠扬而柔和的失真旋律于教室内的一角响起，宣告了早班会的到来。才和我打过招呼，还未来得及寒暄几句的男女生们，自觉地走回座位。

没过多久，高跟鞋冰冷的踩踏地面声在走廊外回荡，早已习惯这一幕的男生们依旧交头接耳、窃窃私语，边将带有不洁色彩的目光放到窗外，计算着穿OL制服的奈良老师何时会出现在他们的视野中。

我倍感无趣地趴到桌子上，眼睛从左臂悄悄探出。

哼嗯……又在桌子底下看手机了，这种时候就不能找我说说话吗？

有样学样地掏出手机搁在大腿上，发消息询问他「在看什么？」

随即不着痕迹地抬头，瞧见那家伙随手划开弹出的消息框，连点进去「已读」都不屑于做。

看到他这个平淡反应我就来劲儿了！正想对佑介刷屏发难时，周围突然一阵人声鼎沸。

「「「「噢噢哦哦哦！！」」」」

被不分男女的嘈杂声惊扰得直皱眉，下意识抬起头探寻原因，右眼余光恰好瞄到窗外的两个身影。

还未将目光对过去，便对此有了初步猜测:走在前头的班主任自不必说，想来他们是对跟在老师身后的那位感到惊艳。

果然，光是那飘逸灵动的金色长发，就给人以惊艳的美感。相比之下，被黑色口罩遮掩，犹如闭月羞花般的侧脸，可谓是夺走了属于奈良老师的舞台灯，令她在少女面前稍显黯然失色。

「一年级有这个人吗？」

「别说一年级，就算放眼全校也没有印象啊，难不成是传说中的转学生？天降系堂堂登场！」

「诶？现在才转学……好像算不上太迟就是了？」

本打算继续捉弄佑介的，可同学们的话题让我起了好奇心，对金发少女多观察两眼时，忽然有股莫名的违和感涌上心头。

我愣了愣，却一时半会儿没能抓住那熟悉的源头。

或许知晓了她的名字就能想起原因了吧……

等到班主任将高挑的少女领上讲台后，下方的学生们不约而同的闭上嘴巴、屏息静气，室内一时安静得落针可闻。

「嗯，这位是今天刚转来秀青的学生，大家好好相处……可不要以貌取人喔？」

下边又是一阵压抑的欢呼声。

老师拍了拍手制止后，用眼神往身旁示意。少女立刻会意地对我们微微躬身，那蓝宝石似的美瞳不忘扫向台下。

「初次见面，我的名字——啊！你是早上的那个人！」

少女话未说尽就掩嘴惊叫出声，突如其来的转变使得她孤芳自赏的清冷气质被冲淡许多。

大伙们齐刷刷地循着指向转过头，纷纷看向我的左侧，也就是最角落的位置。

「既然有熟人就好办了，赤坂佑介，你来负责带她参观和熟悉校园，顺便附带上各社团参观。」

被老师指名的佑介耷拉下肩膀，竖立在他面前的书本无力倒塌，无数带刺的视线大喇喇地扎进他的脸。

「……知道了。」

瞬间化为公敌的佑介，蔫巴着脑袋回应老师。

「以及……你的座位就坐到赤坂佑介前边的空位吧。」

「好的。」

给我暂停一下，那家伙和往常那样跟我一道通学路的喔？我可不记得他有接触过陌生女性。

不，我们曾短暂分离过……在车厢内被挤散的十几分钟内，那个笨蛋该不会对别人做了什么痴汉行为吧？所以才会摆出苦瓜脸。

想到这，我同样加入了对他千夫所指的一员。

「哒哒、哒哒……」

粉笔敲击黑板的响声扯回我的注意，只见少女快速在上面笔走龙蛇，随后将半截粉笔丢回纸盒，以凌厉的气势走下台。

还未细看她写了什么，大家的视线就被那旁若无人的身姿给牵动，仿佛每落下一步都能走到人的心坎上。

少女很快便来到了佑介的课桌旁，给几乎全班人留下英姿飒爽的背影。

她先是抬手摘下口罩，随后扯住佑介的领带，将他的身体扯得离开座椅。

「——请等一下！」

不知何时离开位置，站到他们旁边出言制止。就算佑介之前做错了什么事，也不应该当众对他使用暴力，不如说能单方面殴打他的仅有我而已！

少女闻言将脸转过来对着我，她精致的相貌完完全全地印入我的脑海——那虽不是我的脸，却又是我的脸。

刹那间，犹如在照镜子般的荒谬感泼到头上，让我情不自禁打了个冷战，手臂上的鸡皮疙瘩一个接一个的迅速浮现。

正当我愣在原地的时候，她眼角微弯，勾起嘲弄的微笑，旋即侧过脸埋头印上佑介的唇，伸舌强硬地撬开他的牙关，同时不忘对我挑了挑眉。

「啊啊啊呜啊啊啊哇？！」

比刚才还要强烈的视觉冲击，降临！
 

第三十章 笨拙
[第三十章 笨拙] by 小编阿彬

又酸又痛的心悸感令我猛地睁开眼睛……不是教室。

朦胧晨曦早已静悄悄地洒落房间里，我保持着睡姿不敢妄动，花了几秒才意识到自己刚才是在做梦，并没有真的经历起床、上学。

刚才看到的那个画面，简直就是彻彻底底的噩梦。

……对了，那个家伙呢？

枕边空荡荡的寂寥感使得留存在脑内的影像越发清晰，我莫名害怕地下意识垂落眼帘，追寻着佑介的踪影……结果稍一翕动眼皮就发现了。

原来是我的睡姿像拔萝卜一样，越睡越往上方蹭，如今比那货的头顶还高出半截。

眼下虽已明白自己是被吓醒，但身体还是慢了半拍，证据就是心跳仍在持续加速中，双脚也循着无形的被保护欲夹住了佑介的小腿。

下巴悄无声息地埋低，看见了面色红润、黑发凌乱的佑介。不知从何时起，他将眼睛眯成一条缝……目不转睛地盯着我那波澜起伏的胸部。

或许是醒来造成的动静比较小的缘故，佑介尚未察觉到、不对，他的注意力已经彻底被我的胸部给吸走了。

因为那场梦的关系，内心揉杂着酸胀的苦闷感，还有不讲理的起床气……所以很遗憾，我完全没有容忍你龌龊行为的打算。

「你在看哪里？」

话还没等到说完，他竟早已闻声阖上眼缝，自然而然地从鼻间发出轻微酣睡声。

这个家伙……都当面揭穿了，居然还想和我装蒜，你有什么把戏是我没见识过的，嗯？

「——嘎！」

丝毫不打算给他留面子，直接一脚踩住他的肚子推着踹下床去。

随后，我懒得多看趴在地上撅着屁股的色鬼，从书包里翻出化妆包，径自走到卫生间补妆。

当然不是为了给那家伙看才化淡妆，仅仅是女性出门前必须做的准备之一罢了。

处理完个人问题并发了条推特后打开门，这时才注意到不远处，厨台上堆叠了几种快餐食品的残骸。

「……蛤？都不知道自己好好做饭吃了吗？」

嘟囔着查看冰箱内部……果然，素材还是记忆中前些天就存在的。蔬菜和肉类都用完了，仅剩的那点边角料连拿来做两人份都够呛。

「真的是越来越懒啊。」

本该想到他这副越发懒惰的德行，还不如在来之前顺路采买……哈……怎么会把这件事给忘了呢？

归根结底，不还是他造成的？

唉声叹气地转头走进寝室，却发现佑介仅从毛毯里露出大半个脑袋，像条咸鱼般窝在床上。

看到他一副懒懒散散的模样，心中还未消散的起床气反而助长了无名火。我暗自决定这次不惯着他。

伸直手臂，食指前方汇聚出碗口大小、晶莹透明的浑圆球体，对它给了个加速度对着那家伙发射。

透心凉的水花在佑介脸上飞溅，但还未浸润至被褥里，迅速扩散开来的露珠就已化为袅袅雾气升腾缭绕。

「你还想要睡到几点去？」

明明昨天才趾高气扬的答应我在学习上分个胜负，还以为他至少能当个资优生，这热度还没过二十四小时呢。

「咳咳、咳……」

即便水球只与佑介稍有接触就被我驱散掉，他多少还是被零星液体呛进鼻子，忍不住掀开毛毯，坐起身直咳嗽。

「这么喜欢赖床的话，干脆把后背和床单缝在一起如何？这样无论走到哪都能与床相伴，对你这种宅男来说简直可喜可贺。」

我站在原地，对他投以蔑视的语气说道。

佑介以手抚胸，弓着背再度轻咳了几下，这才喘过气来。

「今天就不去了，刚才我已经喊老爸帮忙请了病假……」

他抹了把脸，眼带歉意地对我微微欠身，接着顺势又躺了回去。

「你？病假？开什么玩笑？」

听到这，我只觉滑稽地用鼻子发出冷笑声——这么多年都从未生过病的家伙，竟为了偷懒而搬出如此蹩脚的理由。

「兴许是昨晚不小心着凉了，阿嚏！阿嚏！！」他扯起被子盖过头顶，瓮声瓮气地说到半途，就被连续几个喷嚏打断。

佑介提到的关键词令我心里突地一紧，大脑下意识筛掉了其它无关紧要的句子……莫非这家伙在抱怨我昨晚让他在浴室里脱个精光的事情？！

随后很快意识到，佑介应该是说回家被雨淋那件事……虽然这个笨蛋的情商低得令人发指，但也不至于低到哪壶不开提哪壶。

自顾自解除误会以后，又转念一想:如果非得在这儿戳破谎言，把他拉起来不可的话，岂不是显得我很在乎和他一起上学似的？

「既然你这么会装蒜，那干脆瘫在床上一辈子好了！」

等了几秒，见他宛如包着裹尸布的木乃伊般不再回应，我捡拾完落在地板上的书包等物品，气冲冲地摔门而出。


… …


铁轨旁的月台上，错过几趟列车的我，面露择人而噬的目光，吓跑了忍不住放弃观望，悄悄往这边凑过来的学生。

催赶行人的急促铃声又一次响起，我倚靠墙边，往入站口的方向望去，依旧没能寻到那个身影，烦闷的心里不免越发空落落。

还以为他会识相地赶过来，这趟过后真的要迟到了，害得我连早餐都还没吃……他昨晚回程时被大雨淋成落汤鸡，因此才没有顺路进行采买吗？

在心情变得更糟之前，我转而分析起那家伙的行为。

今天的佑介突然变得好奇怪，不仅没有和我吵架，还跟我装病……也许是觉得昨晚过后，俩人见面会很尴尬，所以选择暂时避开我？

以前也没有见过他这么做……再说了，我们互相知根知底的，比昨晚还尴尬的事情都见识过不知多少回了，也没见着佑介会躲开我啊？

任由思维发散，杵在地上的伞尖哒哒地敲击着，直到列车传来整齐划一的闭门声，我才陡然想起——佑介的身体早已在前些天发出了「异常」的信号。

不，他那算什么「异常」啊？

刚在心里吐槽了一句，起了坏头的思路仍不可阻挡地往深渊底部滑落。

可是！万一……万一他真的生病，而他本人确实对此束手无策呢？我能够矢口否认这份可能性吗？

假如佑介真的需要帮助，我却权把这件事当成玩笑的一走了之，先且不提他的病有多严重，身为他青梅竹马的班长，在考勤时肯定会从老师口中知晓情况，被那货投喂好些日子的彩华必将上门去看望……甚至照顾他，要是在这期间被她趁虚而入呢？有哪个女生能经得住他的诱惑？

再者，因误解而深切伤害到双方的事情，我早已领略，那亲手种下的恶果令我们直到现在都没有和好如初……难道我还想在这上面重蹈覆辙吗？

想到这里，我拉下口罩，深深地吐了口浊气，拿出手机给母亲打电话。

……必须经过确认才行，如果那家伙单纯只是装模作样，事后再多补他几脚也不迟。


… …


「哒。」

随着墙壁上发出一声脆响，阴暗的小房间瞬间充塞白炽耀眼的光芒。

我对阴影下的诧异目光视而不见，用带着些许凉意的手背轻轻贴上额头，旋即很快抽回，仿佛不小心被炙热的温度给烫伤。

「怎么不用魔术治好来啊？你是受虐狂吗？！」我皱紧了眉头对他责备道。

佑介静静听完后，嘴角抽了抽，有气无力的朝我堆起苦笑「……我尝试过了。」

听到这如同坏灵感应验的回答，我突然变得不知所措起来，嘴唇动了动，却未能习惯性说出那些荼毒的话语。

怎么办？我从来没有照顾病人的经验……

「你、你你等我一下！」

逃也似的出到客厅蹲下，微微发抖的手指连着输入了几遍，才算将简短的「如何照顾病人？」给完整输进Google搜索栏中。

「……耐心照顾……忌讳辛辣……按时吃药……」

吃药……家里应该备有药物才对！

我猛地站起身，快步回到他的卧室翻箱倒柜，将存放袜子和内衣的地方撬得乱七八糟后，转向电脑桌底的抽屉，连着抽出几层扒拉个遍，于最下方处看到一团皱巴巴的白纸。

是忘记丢弃的垃圾吗？

见它孤零零的躲在最里边的角落，下意识就拿出来摊开查看，最先入目仅仅寥寥几个字，我却感到难以置信的呆立当场。

「那个……药箱的话在客厅的电视柜下方喔？」

「诶？！」没来得及反复确认，背后突然传来弱弱的声音，将毫无防备的我吓得浑身一颤。

手忙脚乱地丢开纸张，回头望去。好端端躺在床上的佑介似乎对白炽灯感到刺眼般，抬起手臂遮住了脸庞，让人看不清的深沉黑暗紧随其后，盖过了所有。

「……你刚才说什么？」

我轻咬嘴唇，强行压下乱七八糟、如野草般疯狂滋生的各种负面念头对他询问。

「药箱在客厅的，电视柜里。」他沙哑着嗓音，依旧条理清晰的说道。

我点点头，阖紧嘴不让面部出现明显的颤抖，表情几乎难以维持。

悄无声息地将纸团握在手里，慢慢走到客厅，依然不停步地越过此处，走进厕所关上门。

「……刚才是看错了吧。」仿佛自欺欺人地呼出口气后，我坐到马桶盖上，再次小心翼翼地摊开充斥着潦草凌乱字迹和各种涂抹的东西，仍是跃于纸上的两个大字最先刺进眼睛。

——《遗书？》。

胃里的酸水快要呕出来，我咽了咽火辣辣的嗓子，按捺住眼神继续往下看。

  『事先声明，我不会写这种东西，也不愿去查该有的格式，干脆想到什么就写什么。
  然而苦思冥想许久，却发现目前我无法给你留下任何东西，但毕竟是你让我提前准备好，这也让我想起，自己是回到了「穿越」前的时间段。
  也就是说，随着时间流逝，未来我们仍有可能再次回到异世界，或者只有我们其中一人？
  总之，这是为了避免突发情况才写的草稿，并不是自寻短见的产物。
  扯句题外话，现在的年轻人不是挺流行写这玩意吗？所以应该没那么夸张吧？反正是你先叫我写的。
  对于我而言，像这样稀松寻常的日子已变得弥足珍贵，所以现在的我很（涂抹）。

 （涂抹大段）

  我是真的不会写煽情的文字，你就饶了我吧。
  最后的最后，如果只有你还留在这个世界，并且发现了这些埋藏得极为隐秘的内容，如果我没（涂抹），到了那时（涂抹大段）。

  （涂抹大段）

  这次肯定会想尽办法回来的，绝对不能再把我忘了啊！』

通篇没有明说是写给谁的，但用来承载这张废纸的基底是古诺尔语，也许他是真的难为情到不想给除我以外的别人看见吧。

心情没有刚才那么难受了，但还是对他感到哭笑不得。

因睡眠不足带来的疲劳感，早已被接踵而至的惊吓给吹飞了。

悄悄将纸团原封不动地放回去后，我继续查询照顾病患的相关资料。


… …


「给我坐起来。」

放下电子体温计后，接着按照计划走。

「都说只是小感冒了，我睡一觉就好，不用这么折腾啦。」

我不依不饶地将佑介拉得坐起来，把稍微煎过的、卷在毛巾里的大葱缠上他的脖子，一面给他的额头覆上新的退烧贴，一面拿毛巾从衣服下摆钻进去给他擦去汗水。

「等会儿要把鸡蛋粥吃完才能睡下。」

「你不是说煮糊了吗？！」

说完，他便被热气腾腾的姜茶烫得呲了呲牙。

「煮糊了就不能吃么？」

「不能。」

之后，我先将鸡蛋粥舀了一勺放进嘴里，咀嚼到变为常温、更容易咽下为止，再捏住佑介的下巴，探头给他送过去。

到了现在，我也隐隐知道他是想通过装病来躲着我，顺便偷懒不去上学，毕竟那尴尬的模样不似作伪。

但既然是做戏，那就要做全套。

按着「照顾病人」的流程走完，我多少感到精神上存在压不住的疲惫，于是再次挤上他的床，面对面地紧紧抱住装睡的家伙。

「对不起，佑介。」

听着那犹如陷入安眠的平稳呼吸声，我闭上眼睛贴到他的胸膛前，说起了梦呓。

「不要离开我，以后也不行。」

没有回应。

「对不起……」反复嘟囔着，直到无边的黑暗悄悄降临。

过了许久，许久……似乎感受到了温暖而轻柔的拥抱，以及小小的呢喃。 

第三十一章 薄荷
[第三十一章 薄荷] by 小编阿彬

4月24日，周六上午。

我穿着前两周用于约会的那身装束，落座于名为「Sta.」的一家咖啡厅内。

这儿若是从自由之丘车站进发的话，不需要多长时间就能抵达中目黑，出站后再徒步六分钟左右便到了。

将卡其色风衣挂到仅留着方框的衣架上，举目环顾半圈，室内装潢呈简约，却又不失奢华时尚的灰、黑色风格。时间还早，眼下只寥寥几位顾客。

之所以没有选择拱形大门外，那处时刻沐浴在春风下的露台座位，是因为待会儿的谈话不希望受到无关的干扰，还有多余的瞩目。

拿起杯稍呡一口抹茶拿铁，我略显拘束地看向置于桌上的智能手机，思绪的线团却没有跟随视野，而是延伸向不知名的远方。

自上周经历的请假事件以后，两人之间仍保持着一如既往的若即若离，要说变化最大的，还得是吵架次数显著减少。

不过，可能是我这边一直没什么表示吧，随着时间推移，她的心情也跟着肉眼可见的变差，已经连续几天都没给我甩好脸色。

苦思良久后，我决定选择今天约她出来，好好聊一聊。

「欢迎光临～」不失亲切的迎客声刚落，犹如带有节奏的高跟鞋落地音使我下意识侧过脸去。

着米色V领、露出洁白左肩的针织衫，同色半身裙……在我观察期间，奈绪目不斜视地朝着我这边款款走来。

虽说平日里看惯的校服还没到审美疲劳的地步，但她这身与店面风格相融洽的打扮，属实惊艳到恨不得每天都看她穿便装。

早在之前就觉得奈绪的家境已算得上不错，但如果她仍照着以前的贵族习性过活，也就是「不能穿同一套衣服出现在公众场合」的话，或许不需要几天就把零钱袋给掏空了吧。

「居然能见到某人主动约我出来，是出门前不小心夹到脑袋了吗？」奈绪在我身旁站定，碧蓝的眼眸微倾，自上而下地表明出态度。

嗯……她在不满我上周末借口打工的事情。

话不多说，我低头轻按桌上的菜单，将它移过去，边随手按下呼叫铃。

奈绪没打算等我应声，径自落座对面的黑色单人沙发。接着，仿佛闻到了齐肩秀发散逸开来的佛手柑淡香。

待到店员将我的绿咖喱饭定食，和奈绪的时令蔬菜沙拉、巴西咖啡上齐了后，我这才打破凝结的空气。

「我没钱了，这顿你请。」向来话不多说，直奔主题。

「蛤？」

「之前就有过怀疑，你不会是沾赌了吧？」奈绪大约没想到，我把她叫来的目的竟然是请客，她的脸色俨然与那身装扮搭成了黑白配。

我低头往咖喱的边界擓起一勺饭，牛蒡根和新鲜香草的芳味隐约中和了火辣的视线。

放入嘴中后，将头埋得更低，看起来就像在享受后续的辣味在口中扩散，另一只手不紧不慢地、若无其事地，在她拿起热咖啡准备泼到我脸上之前，及时把口袋里的物品放到桌上以证清白。

「蛤？诶？咦？诶？」不到一会儿，随着「啪」的清响，音调越走越高的怪声出现了。

我果然还是受不了中辣，真不应该点的。才咽下美味的米饭，更为强烈的后劲便宣布占领口腔，难以言喻的燥热很快充斥脸庞。

「我吃不了这个，和你换……」说着就要将她的沙拉挪过来——

「给我等下！」

奈绪猛地抓住我的手腕制止。果然我的行为太出格了啊，但是谁又能想到中辣会这么辣呢？

抬头看去，她眼眸里的蓝天犹如水洗，双颊却漫上别样的绯色火烧云，好像被我感受到的辣度给传染了一般。

「你、你你这是什么意思？」她似乎显得很生气，语气颤抖地说道。

「咖喱太辣了。」我并没有顾左右而言他，只是目光被气氛逼得移至远处的吧台。

「不是这个！」

奈绪突地盖过了我的声音，右手也给她捏得更紧。

「……我尽量找了个相似的来补偿，不过里边可没有铭刻什么术式……但它们还是太贵了。」

随着奈绪的视线看向置于桌上、空出一个细长凹槽的盒子，里边仅剩的饰物仿佛在散发出银质的、如同月色的清冷辉光。

「……只是补偿吗？」她闻言鼓了鼓腮帮子，显得非常不满意。

真是不依不饶啊。我拿起抹茶拿铁猛灌了一口。

「……这对你来说很重要吧？」依旧按捺不下嘴里的痛感，几乎是憋着口气将小段话给挤出来，额头都快被热得冒汗。

「我从来没这么说过！」话音刚落，她似乎怕我会立刻收回主意，松开抓住我的手，转为紧紧按住盒盖。

「可以和我换菜了吗？」我继续扭头看向别处。

「吃不了辣就不要点啊，笨蛋……」奈绪的声音几乎微不可闻。她看起来也受不了这个咖啡厅的氛围，带着精致的小盒子离席，往厕所方向走去。

趁着这时，总算将沙拉换了过来。

吃完大半后，面色如常的奈绪这才姗姗来迟。

「帮我戴上。」没想到她刚坐下，就对我提出了如此蛮横的要求。

「呃，我只是来还东西而已，并不是想复合——」

「帮、我、戴、上！」

见事情已经不好收场，不得已，我只得轻轻打开盒盖，小心捧起奈绪的左手，将剩余的对戒套入她的无名指。

随后，她举起手放到面前，反复前后看了看，还算满意地点点头。

「还有……」「还有？！」

奈绪似乎想起什么，从包包内层拿出一条朴实的编织手绳。

「记得吗？你还欠我三个「喜欢」。」

就在我即将撑着沙发站起，想要夺路而逃的时候，突然感到身体失去了控制权，后背直接顺着惯性靠上沙发。

奈绪伸手拍了拍我的侧脸，牵起我刻意藏在底下的左手，十指相扣，仿佛日月同辉。

她轻轻笑道「不说完就不许走。」

「喜欢、喜欢、喜欢！」为了逃避酷刑而发出了高速直言。

没想到她没有过多刁难我，旋即收回魔术。

奈绪吃了颗糖后戴回口罩，拿出纸钞，用几枚硬币压在桌上。

「走，跟我回家。」

就在我刚松了口气时，接连两座大山猛地当头砸了下来，再次压得我喘不过气。

「……以后再说吧？」「现在立刻。」

下意识逃避的话语被即刻驳回。

我还能怎么办？都是自己作的。只能认命地戴上口罩、穿好风衣，牵起她抬到身前的右手，往车站方向走去。

「见面礼要买什么好？」

「不是说没钱了吗？」她踏着欢快的步伐，对我歪了歪头。

「呃……」

说真的，钱包的确已经叮当响了。

「其实你不需要去打工的呀。」

她的意思，大概是想让我通过魔术去轻松获得吧，毕竟在异世界里没少抢过看不顺眼的富豪。

「那不行，只有这次……我想通过劳动赋予它们意义。」

奈绪突然停下来，拽住我的手。

「怎么办？我现在就想接吻……刚才一直在店里忍耐喔？只是实在已经忍不住了。」

「……在这里？」有些尴尬地举目四望，周末的车站附近，显然是人来人往，照她所说的话还不如回店里呢。

「那，像这样。」

奈绪面对面踮起脚，取下我口罩的右边，她同样摘下一边，随后，薄荷的清香扑鼻而来。

大庭广众之下，我们在阻断世界的小小屏风内，上演了热烈而深情的法式接吻，俩人互相搂得紧紧，仿佛永远不分彼此。

隔了许久，甜美的糖分最终在舌尖化开。我睁开眼，再次从她天蓝的眸中看见星辰，还有自己的身影。


◇

？？？的Twitter

『(๑>؂<๑）被他的惊喜吓得腿软了，真是个别扭的家伙！』 

第三十二章 娇羞
[第三十二章 娇羞] by 小编阿彬

再次来到充满异国风情的自由之丘漫步，我的心情却比前几回都要战战兢兢，原因自不必说，待会儿就要去见奈绪的家长了。

莫名其妙和好后，手腕交缠的我们掌心相印，不肯分离。奈绪甚至将脑袋搭上我的肩膀，使得手臂感受到了异样的柔软性。

比起想入非非，更多的是对命运再度紧紧相连的感慨和喜悦，失去过才知晓珍惜——这或许就是中国谚语里的小别胜新婚吧。

「呼嘻嘻……喜欢，喜欢……小佑喜欢～」奈绪就如打着咕噜的猫咪般，不停地用脸颊摩挲我。

好久没见到她的娇羞期……怎么会存在这么可爱的女生！

放在以前，她的娇羞期也是不常有，一般只有在做羞羞的事情时才能欣赏到，大部分情况下则是带了点「傲」。当然，对她的每一种性子我都最喜欢。

至于奈绪对我「称呼」改变，她的原话是「就像从叫姓氏改为叫名字的心动感觉，而且和你现在的相貌很搭。」

不过，她没有批准我对她更亲密的叫法，理由则是「听了会害羞得走不动道。」

「肯定是我对你的喜欢更多一点。」有样学样地放低下巴，轻轻碰了碰她那香喷喷的发丝。

「真的吗？」她顿了顿，没被激起好胜心，反而急于确认地抬高声线，还拿出手机开启自拍模式作见证。

「嗯，现在是好感Max+Max哦，且还会继续往上涨。」

经过方才那尽显爱意的吻，一直对奈绪积压下来的情感总算彻底放开，再扭扭捏捏也只会给自己找不自在。于是我隔着口罩「啵！」地亲了下她的脑袋。

「嘿嘿……」她害羞地加大摩挲的力度，恨不得整个人钻进我的怀里。这个黏人的动作让风衣发出了沙沙声。

最近也许是疏于锻炼，被施加更多重量以后，脚下开始变得虚浮起来，就连拿着的遮阳伞也出现不稳地晃动。

两人就这样东歪西扭地走在路上，倒也懒得在乎旁人怪异的目光，反正只要不撞着就没问题。

「呐，小佑……」

「嗯？」

「刚才被你送戒指的那种暖洋洋的感觉还留存在心里，真的好喜欢好喜欢～」

「……嗯。」我当时只觉得害臊极了！甚至直到现在都没摆脱影响。

「所以所以，我决定在校内不公开关系，而是让你来追求我！每天每——天，都对我告白！」

正故作姿态看向橱窗内部，四下搜寻合适见面礼的视线忽然凝滞了。

……意思是必须在学校公然追求奈绪，且还得被她吊着，直到她对这件事感到腻歪为止咯？

「不要，总觉得会超级羞耻，不如说每天都被你处刑还差不多！」而且，好不容易立起来的阴角人设也会毁于一旦。

「诶～和我一起更加享受青春啦！」

奈绪撒娇地用双手缠着我的手臂大幅摆动，真是青春啊。

「那样子明显只有你在享受吧？」

「什么嘛，要不是我以前主动追求，你这个木头估计用钻头都钻不开窍！所以现在必须换你来追求我了，这也是补偿哦，补偿！」

她嘟起嘴说完后，接着凑到我耳边「只要你当天对我告白，在校内我是肯定不会答应啦。但是呢～放学后，无论你想对我做什么，都、可、以♡」

她的魔性低语不禁让我想起前几次的「治疗流程」，嗫嚅着嘴唇支支吾吾了好一会儿，终究还是无法坚决地对致命诱惑说「不！」

心里默念「温柔乡，英雄冢！」来不断警醒自己，沉重的头颅却率先背叛，微不可查地点了点。随即，我的后背恍如给千斤重担压得驼了下来。

「那就这么说定了噢！」于是，她笑魇如花地对我判了有期徒刑。

走着走着，奈绪突然拉住我拐进了一家暖色调十足的家具店里。

「见面礼要买家具吗？」我疑惑的问道，每每想到这个词就紧张得浑身不自在。

「时间还早，先逛逛再说。」她的目光快速扫过一个又一个家具和绿植，对我背负的任务反倒表现得不是很上心……等以后必须让你也体会到见家长的痛苦。

自由之丘除了号称「甜点森林」享誉海内外，家具和杂货的多样性同样是出了名，非常适合在这儿挑选礼物，完了再悠闲的喝下午茶，俨然成为了女生们的天堂。

室内看家具的人数多到走路都得注意时刻避让。奈绪一把将我按在松软的淡白色沙发上「感觉怎么样？」

起身再度重重坐了上去，试图将半个身体往后靠，享受着逐渐陷进去的舒适感，脑海里不禁冒出了想在这儿小憩的慵懒念头。

「不错。」刚言简意赅的说完，奈绪也跟着坐到我岔开的两腿中间。

紫罗兰与洗发露相得益彰的美妙气息迎面扑来，虚搂过她盈盈一握的柳腰，忍不住把脸埋进搔弄心扉的秀发里，鼻间轻嗅着吻了吻。

「别这样……好痒。」说是这么说，奈绪反而靠得更近了。这反应简直就像抖了抖耳朵，却抬头主动触碰掌心，欲拒还迎的小猫一样。

这些动作引起了不远处店员的注意，他咳嗽了一声。

呃，在这儿秀恩爱，似乎的确有点不太合适？

与在店外不同，我们的突兀行为如同亮眼的灯塔般汇聚了更多视线。他们纷纷停下手中的动作，随之而来的是窃窃私语，接着，他们目光渐红，仿佛下一刻就会不约而同地举起火把，审判异端。

这……或许也算不读空气的一种？

「再去看看别的吧？」奈绪才懒得理会别人，但还是遵从我的意见，依依不舍地撑着我的大腿站起身。

连续被她带着进了几家杂货铺、家具店，老实说，我心里对于送什么还是没个底，何况自己还把存折挥霍一空了，遂只好询问奈绪。

「伯父伯母会喜欢什么？」对自己可以不拘小节，对她的家人可不敢这么做，总得给他们留下个好印象。

「唔……随便送点就行了，最重要的是心意。再说了，谁会往这方面，去为难一个刚上高中、毛都没长齐的小男孩？」

「后面那句话我不爱听。」

「可你就是，就是！不爱听也得给我受着！」

「不讲理啊。」就连她这种地方也觉得可爱到不行，我简直没药可救了。

大喇喇走在前方的奈绪，突然头也不回地向后直挺挺倒下。我会意地弃伞接住，将她横抱起来。

「无论怎样，我是绝对不会让他们欺负你的。」奈绪双手搂过我的脖子，专心致志看着我缓缓说道，随后忽然意识到了什么般，脸颊飞快染红。

「你真是我的贤内助啊，这下安心了。」右手从臀部往大腿方向移，顺便阻止了裙子走光的可能，然后不失礼仪地对她眨眨眼。

「你、你尽管放宽一百个心啦！」

她旋即强硬地挣脱怀抱落到地上，若无其事地快步走远，继续搜寻起中意的店铺。

奈绪为了我而胳膊肘往外拐的样子，真的好帅气。

呼了口气用以舒缓心跳，绑着编织手绳的右手拾起遮阳伞追了上去。


… …


到了临近中午，我两手提着满满当当的几大袋东西（其中只有两盒名店特产的和菓子是见面礼），同奈绪抵达了她家门前。

明明今天春风和煦、气候宜人，看着面前的「椎名」门牌，背后却是止不住地往外冒冷汗。

「噗，你又不是第一次经历这类事情，用得着那么紧张吗？」似乎因为表情僵硬得过于明显，她偷笑着，用方才还打字连连的手机轻轻戳了戳我的侧腹，把我痒得直往一旁闪躲。

她看出了我的拘束，没有急于将我拉扯进门。

「……不习惯的终究还是不习惯啊。」

为了缓和情绪，我接着对奈绪找话题「对了，你家里拢共有几口人来着？」

她听完便鼓起嘴，不愉快地眯起眼，抬手拿住我的耳垂「到现在才问这个问题，是不是对我的事情太过缺乏关心了？把你的头拧下来哦？」

如今我的双手被购物袋封印，只能成为砧板上的肉，任她肆意揉捏。

「抱歉……」虽然以前总觉得不好意思，也没有好的时机去过问她的家事，但关于这点的确是我的疏忽，辩解的话压根说不出口。

「哈——真是拿你没办法啊，目前家里住的除了我以外，还有父亲椎名茂树，一家模特事务所的社长；母亲椎名裕子，时装设计师，以及……姐姐。」说完，她无奈地对变红的耳垂吹了吹气，仿佛只要这样做了，就能对受伤的部位起到止痛的作用。

「嚯……原来奈绪早在之前就有继承父母衣钵的打算吗？难怪会在异世界开起服装店。」

为什么我当时没能从这方面联想到，她也是穿越者呢？答案是我的穿衣品味太差了，根本没有在衣着方面看出区别的眼光，直到后面才好不容易学会。

「嘛，以前是打算靠现代知识赚到第一桶金来自力更生，以摆脱家族的控制，后面不知不觉就做大了。」

她向来对「那边」的亲人没什么好感……把女儿当作棋子看待的父母也算老生常谈了，毕竟生在豪门，多少都会有些难言之隐。要不是我凯旋而归后继承了「勇者」之名，能不能把她娶到手还真不好说。

这时，我忽然想起左手佩戴的饰物「对了，戒指要不要暂时先摘下——」

「不行。」

说、说的是呢……

被一口回绝后，奈绪站到我的身前，仔仔细细地扫视全身，接着伸手帮我理了理衬衣的领子和发型「甭管第一印象是好是坏，小佑只需要做好自己就行了。虽说我爸不会初见面就戴上有色眼镜来看你，但你也未必能过得那老顽固的关，反正最坏的情况——大不了跟你去私奔。」

你这句安慰话反而让我加倍紧张了好吗？！说得就好像我做的事情和「您好，我上门拐你女儿来了」一样！

「我觉得私奔还是有点太极端了……」当然，如果事情真的被迫走到那一步，那也只能把奈绪给抢走了。

「口是心非的家伙。」她扁起嘴摘掉俩人的口罩，突然对我的脸颊飞快啄了一下。

我此刻急需勇气填充，趁着这股劲抬起双臂环过她的身后，轻轻搂住腰肢，追上她的唇回击。

「——Nya！」

亲我的时候没反应，被抱住亲却吓了一跳，真的是攻击力拉满，防御力纸糊啊……简直可爱到爆！

「……说起来，我们现在算是什么关系？没领证的夫妻？」

她恋恋不舍地再度凑上前，却只是用额头抵住胸膛轻敲几下「我想再度经历这个美妙的过程，所以目前还不是夫妻哦？而比起「情侣」……我更想用「灵魂伴侣」的「伴侣」两个字来称呼我们。」

……是啊，这段失而复得的关系是如此的特殊，也许只有生生相伴的「伴侣」才能定义如今的我们吧。

爱意在我的胸口涓涓流淌，洗刷着逐渐宁静下来的灵魂。 

第三十三章 问答
[第三十三章 问答] by 小编阿彬

「我回来了～」「打扰了……」

刚步入明亮的玄关，只需一眼便能感受到空间上的美感。房屋整体风格呈简洁明了，但又难以驾驭的白色系，与复式结构设计形成了完美的整体，该说这家人不愧是涉足时尚界的吗？

奈绪一手扶着我，弯腰解下脚后跟处的高跟鞋系带，被淡黄色丝袜包裹、看起来和裸足没什么区别的小脚丫接连落入白兔造型的拖鞋内。

「你的脚现在是多少码？」

「……记得之前挑的鞋是24.5。」

「穿穿看，合不合适？」奈绪从玄关侧方琳琅满目的鞋柜底下拿出一双洞洞鞋，俯身摆放至我跟前。

「客人穿的还分这些？」

「哎呀你别管……」她拿过我手中的众多购物袋后，忽然一阵由远及近的脚步声快速赶来。

不仅仅是身材，连眉目间也与奈绪极为神似的年轻女性现出身影……她想必就是奈绪的姐姐吧。

「欢迎回来～旁边这位是……？」

那抹和煦笑容自然而然地转向这边。我微微欠身，对她致以问候「初次见面，我——」

「他是我的赤坂佑介。」奈绪嘟起嘴一把夺过话头，从旁抱过我的双臂，好似要将人隔开。 

「嘿诶～你就是小奈心心念念的男朋友君啊……」姐姐以手抚脸，在几步之外笑盈盈地看着我们。

「咘——」见她的目光充满了调侃意味，奈绪久违的把脸鼓成气球模样。

我则定定站在原地，保持僵硬而不失礼貌的微笑。

「都别杵在玄关了，快进来坐……你们俩吃过午餐没？如果来早点就好了，我才收拾完餐桌不久。」

「「吃过了。」」

考虑到奈绪在咖啡厅里没动过筷子就走人，在逛街的途中曾让她停下来歇了会儿，一起吃些甜品充饥。

「给，这是小佑买的伴手礼。」奈绪将装着两盒外表精美的和菓子购物袋，递给了让开过道的姐姐。

「啊啦，以后来不用这么客气的，就当是进自己家。」她虚掩嘴，似乎感到有些惊讶，随后用双手接了过去。

她这句应该是客气话吧？看奈绪那么爱给我扣分的样子就知道，她的家人在这方面的行事风格应该大差不差。总之，礼数到位也为图个心安。

「你先在客厅坐一会儿，等我收拾完房间再上来。」奈绪像是想起了什么，匆匆说完便拎着几个袋子快步离开。

「哦……」这么快就让我SOLO？！而且你的房间在视频通话里也看过好几次……再说了，咱们又不是青涩得连展示房间都害羞的小情侣，用不着这么在乎吧？

「呵呵，小奈最近在房间里挂了好多照片呢，就连天花板上满满都是，平常还反锁门不给别人进去。」从后方悄悄传来的低语声让我茅塞顿开。

「呃……」紧接着不禁感到疑惑——那姐姐是怎么突破严防封锁的？

而且天花板……嗯……怎么说也太夸张了点儿。和她有关的影像资料，我都是小心存放在手机的私密相册里，哪会像奈绪这么粗心大意。

拘谨地走到客厅沙发落座，眼睛仿佛无处摆放般环顾一圈周围，再扭头看向落地窗外被照料得欣欣向荣的花圃和小树。

「那个，奈绪姐姐……该如何称呼您？」

「普通的叫我姐姐就好了呀～还是说，想管我叫姨？」她边说边走到开放式厨房内。

关于这点，我不好回答！

「小佑要喝什么，茶水、咖啡还是饮料？」

「啊，我喝水就行。」连称呼方面也是一脉相承吗……

不一会儿，对姐姐道过谢后，她随即坐到旁边的单人沙发上定睛看着我。




不知怎么的，莫名就陷入了沉默……空气好似凝结到令人喘不过气。

我被盯得浑身不自在，却又不知该找什么别的话题起头，只好低眉捧杯、小口喝水。

「听小奈说，你们自从上国中就已相互认识？」

来了……进入问答环节也好过干瞪眼，最怕的就是什么也不说。

而想到还有两大关没过，我就觉得牙疼。

「是，我和奈绪从国中到高中都同班，但也仅仅是认识而已。」

「哦？关系更进一步是什么时候？」

「那个……从国中开始就一直偷偷暗恋着她，到了高中时，发现仍与奈绪同班后，忍不住就对她告白了。」

「然后呢，她接受了？」

我挠挠后颈，不好意思地点点头。

——嗯，这是之前和奈绪通过气的「官方答案」。

「这么说，你们已经交往了几周……进行到哪一步了？」

「……二垒……吧？」我继续按着脖子，小声说道。

面对奈绪的家人，实在不知该坦诚到哪一步，只能尽量含蓄的回答。

接着，她又问了许多在学校里的事情，我都硬着头皮趟过去。

「……好羡慕你们这段关系哇。」姐姐的视线飘忽地看向天花板上的吊灯，露出悠然神往的表情。

「羡慕？」难道她没有经历过学生时代的爱情吗？

我有些不解，也为问答环节告一段落而悄悄松了口气。

「姐姐已经从学校毕业了吗？」

「对啊，令人遗憾的是，至今都还没谈过一次男朋友呢……相比妹妹，我真是个残念的姐姐……」说罢，她意志消沉地叹了口气。

呃……这让我该如何接话……？犹豫了一会儿，还是决定对她说些好话来博得认同感。

「像您这么优秀的女性，应该只是还没遇到看对眼的男生吧？」

姐姐端着碗托，右手拈起杯柄小饮一口，接着若有所思地看过来。

「听你一说我才想起，其实我妹的择偶标准比我还高喔？以前从来没有和我说起过男生的事情，从小到大就像是一株孤傲的花朵。」

接着，她眼里迸发出好奇的光芒。

「这样的话，其实小佑就是那个非常优秀的男生咯？」

「呃……没有这回事。」这不是给我自己挖坑么？！

「怎么会没有？能把你领进家门，已经是彻底认同你这个男朋友了吧？」

「是这样吗？」我苦笑着，不知该如何回覆。

「还有啊，我和小奈的爱情观几乎一致哦？要不……等到以后，万一你被小奈甩了——」

「请您别开这种玩笑。」我见势不妙，轻放茶杯造成响声，同时开口打断她的话。

「啊，抱歉抱歉～」见状，她双手合十，低头笑道。

……真没想到，奈绪的姐姐性格竟然如此的跳脱，简直想得一出是一出。

像我这种性格内向的人，只会被她牵着鼻子走啊。

……再次拿起空杯子做喝水状。

「我上楼帮你看看小奈弄得怎样了。」在又一轮沉默即将到来之前，她起身往回旋楼梯走去。


◇


「哆哆。」

「进来！」坐在床沿左看看右看看，再次确认没有疏漏以后，这才放心应了门。

门边随即开了道狭长的口子，貌美的面容带着玩味的神情探了进来。

「父亲呢？」在敲门时就知道来的人不是小佑，毕竟还未经过我同意，他是不会主动上楼的。

眼下还是饭后消食的时间，父亲应该还不会去卧室午睡才是。

「他呀，看到你发来的信息以后，就被我骗去书房了。」

她说完便上手挠我的腰腹「刚才居然当众在门口亲亲热热，给我看招看招！」

「啊哈哈……别——全被你看到啦？！」没想到我和小佑的一连串亲热动作都被看在眼里，瘙痒之余更是难忍羞涩地倒在床上双手捂脸。

「那么不想被偷看就不要给我发信息啊，你都牵着他到门口了，我肯定要在窗边偷偷观察一轮吧？」

没等我回应，她接着爬上床，抓住我的左腕。

「还有「这个」，我说怎么突然带他回家呢，原来这么快就走到这一步了！」

手心手背给她翻来覆去地查看，不时还摸摸与无名指相契合的饰物。

「这个艺术风格，我似乎有点印象，但一时想不起牌子……是你负责挑选的？」

因为刚才的瘙痒而笑得歪曲的嘴角，不自觉上扬出幸福的弧度「不哦？是他今天给我的惊喜。」

「嘿诶……任谁也没想到你们的进度那么快啊，如果不是刚才旁侧敲击过交往时间，我还以为你们的孩子都已经会走路了。」

「你没有为难小佑吧？！」听到他们已在楼下交谈过，我顿时心口一紧。

「都还没改姓呢，就完全向着他了？得是什么级别的恋爱脑才会变成你这样？」

她伸出指腹点了点我的额头，接着说道「我方才只看出他是非常在乎你的。」

「诶嘿嘿……」这可比亲耳听到他对我甜言蜜语还要令人高兴。

「……真的已经想清楚了吗？」她无奈地叹气，随即躺到一边，搂过我的后脑勺靠近她的怀抱。

「到现在才问这个？当然是非他不可。」

「对一般人而言，从互相看对眼再到下定决心赠予戒指，这个过程可是很——漫长的哦？妈妈知道你是个极有主见的女孩，这方面简直和我一个模子刻出来。但还是免不了会担心你……」

她大约是觉得我正在经历青涩，且未必会有结果的恋爱吧。然而重新体验青春之旅的个中滋味，也唯有我与小佑才能真正知晓。

「我不管！别人是什么情况与我无关。」撒着娇抱紧了母亲，犹如回到小时候，叫嚣着要买钟意的玩具般。

「那我去把你爸给叫出来了。」

「嗯！」

然后，我们不约而同、一脸坏笑的互相对视，似乎都想到一块儿去了。

——之所以有恃无恐的带小佑来见家长，是因为早在之前，就与家庭地位比父亲更高的母亲通过气了。

而她提出的条件是:只要小佑今回上门没有认出、并叫她「阿姨」或是「伯母」，便会无条件支持我。虽然看起来像个调皮的玩笑，但我的母亲从不对我食言。

为此，我还特意对小佑下了个小小的暗示。


◇
？？？的Twitter

『╮(￣▽￣)╭今早女儿突然跟我说要把男朋友带回家，被她的突袭给吓了一大跳啊。

虽然说过会支持她，但没想到会来得那么快。这就是为人父母的复杂心情吗？

是的，我果然还是放不下心来，就在这时候突然想到一计！

嗯……果然是个诚实可靠的男孩子，总算放心了。

可以预料到他未来的家庭地位岌岌可危。

那么，身为超级女儿控的孩子他爸会和那孩子擦出什么样的火花呢？

——待——续——』


#
上网查过才知道日本的鞋码有所不同。

一垒牵手，二垒接吻，三垒和本垒打就不多说了…… 

第三十四章 暗流
[第三十四章 暗流] by 小编阿彬

将父亲带到客厅进行双方介绍以后，母亲趁着他们大眼瞪小眼的时机，悄咪咪溜回了二楼。

「来了来了！」去而复返的母亲推门而入，急不可耐地甩开拖鞋爬上床。

我将碍事的玩偶、抱枕全部推到角落，拿过充电线接入平板电脑，把它放在便携小桌上，旁边还摆有柿种等小零食和瓶装无糖饮料。

由于平时大家该上班的上班、上学的上学，家里没人照看，于是早早就在屋里屋外安装了监控摄像头，以防止窃贼翻进庭院，入室盗窃。

点开位于客厅的监控画面以后，那两个人呈现出来的囧样顿时令我们忍俊不禁，窃笑连连。

视频中，小佑双手置于膝上，腰背挺得笔直，宛如正目不斜视，认真听课的小学生；父亲则是貌似随意地靠在沙发背上，然而右手仿佛无处安放，又如刚洗完手还未擦干那般，无意识摩挲着大腿外侧，不时还用眼角余光去偷瞄小佑的样子，显得十分局促。

他们各自坐在一张大沙发上的两头，皆是目不转睛看着黑屏的电视。

气氛尴尬的像要透过屏幕溢出来，我辛苦的闭紧嘴巴，母亲则毫不在意的笑得花枝乱颤「还以为会大发雷霆，原来只会窝里横，哈哈哈，这段录像记得留着！」

「嘘——他们要说话了！」见到父亲终于有别的动静，我拍拍母亲的肩膀示意收声，同时不忘将音量设置到最大。

『……你是做什么工作的？』些微低沉、失真的男声模糊传了出来。

『啊？我现在还是高中生？』没能料到他问的是这个，小佑有些傻眼的回道。

「哈哈哈哈！」陡然捧腹大笑的母亲在床上滚来滚去。

「那孩子面相虽然挺稚嫩，但总体给人的感觉却奇妙的老成呢，难怪他会错意。如果稍微动动脑袋，也不至于闹出这种乌龙来！」她上气不接下气地边笑边说道。

「嘻嘻嘻……为什么是用疑问句来回答啊？」我拼命忍住，不让自己发出夸张的笑声。

『那个……姑且有在便利店做兼职。』似乎意识到刚才的回答不好让他下台，小佑难得补救一回。

『咳……』刚才突然僵住的父亲左手握拳，放到嘴边轻咳了声，然后低头看向玻璃矮桌。

『吃点应季水果？』说着便矮身将果篮推过去。

这个动作让摆摆手，本打算客气拒绝的小佑顺势拿起草莓，并开口道谢。

在小佑拘谨地吃草莓的时候，父亲若无其事地掏出手机。

这两人从坐下到现在还没有面对面过，如今又是新一轮的沉默。

正当我嚼着爽脆可口的柿种，期待他们的下一步时，母亲忽然把手机放到便携小桌上，屏幕中的界面恰恰是我最熟悉不过的Twitter。

一直以来，我特意瞒着所有人，经常在这个社交软件上吐槽小佑的行为。可以说，我的那个账号完全见不得光，所以不会去关注父母，更不会与别人进行互动。

而眼前这条文字的发送时间就在刚刚——

『宝贝闺女居然偷偷将男朋友带回家来，而我的妻子不说将人赶走，甚至还对他感到满意？！完全无法接受啊啊啊！

各位有什么办法将他赶出门吗？

Ps:在不惹怒我妻子的前提下，合理的、正当的方法……』

「老爸又在无能狂怒了……」适才他对小佑和和气气的样子，让我还误以为已经认命了，没想到竟是暗流涌动。

母亲噗嗤一笑「从抗拒到接受总得有个过程，看他怎么闹腾才是最有意思的环节。」

她那如同猫拿耗子般的从容态度，让我不由对父亲产生一丝丝同情。

过了快两分钟，刷新推文后，底下已经有了留言『把他拉到自己熟悉的领域，给他来个下马威如何？挫败他的自信以后，再用言语给他挑些毛病，年轻人八成就会沉不住气，自己灰溜溜走了。』

我一挑眉毛，顿时对父亲擅长的领域有了头绪，屏幕中的他似乎也想到了，开口打破凝结的空气。

『赤坂会玩格斗游戏吗？』父亲从口袋里掏出香烟，从口子里抖出一根，但想了想还是将整包烟按在桌上。

『啊？会一点儿。』总算小口吃完整颗草莓的小佑左顾右盼，似乎在寻找什么，接着……他把手中仅剩的草莓叶给吃了。

「噗……」找不见垃圾篓可以丢桌上的嘛，又不会有人说你什么，至于拘束到这种地步吗？

……还以为父亲会选择更符合他专业的领域。我从小就被他拉着玩格斗游戏，虽然谈不上喜欢那个类型，但也逐渐被培养出了玩游戏的兴趣。

不得不承认，格斗游戏的确属于父亲所擅长的领域之一。当然了，这只是他闲暇时的消遣，和职业水准无法相提并论。

于是，父亲递给小佑一个手柄，俩人玩起了游戏。

『以前有玩过《Super Smash Bros》吗？』

『呃……偶尔和同学玩过。』

见父亲问完以后又捣腾手机，母亲紧跟着刷新页面——

『我算是看出来了，那小子想对我扮猪吃老虎，你以为我会上当吗？』

『我选的是克劳德，而那小子嘴里说着「哪个角色厉害呢」居然选了万年反派利德雷！一瞧就知道是表面好好先生，实际满肚坏水的家伙。快把你的脏手离开我闺女！看我全力击溃你啊！绝对要守护好这个家庭！！！』

没想到父亲的内心戏还挺多，总觉得今天算是对他刷新认知了。

过了几分钟，小佑面露苦色地放下手柄，父亲则脸上保持无表情，眉毛却止不住飞扬地操作手机——

『3:0完全对他进行碾压，每次把他打出场外时的心情可是畅快的不得了啊！

毕竟你还没出生时我就在打了，怎么可能会输给你个毛头小子？！

总之你们男女朋友的关系还是作罢吧，毕竟连我这关都过不了呢，哈哈！

看我继续把你虐到灰头土脸，给我满地找牙的爬回家吧！』

「哼！小佑不过是对父亲放水，不让他面子上难堪而已！」见到父亲背后那得势不饶人的猖狂嘴脸，我的心情就像柿种里吃出虫子般陡然变差。

「啊啦啦，从结果而言，还是我家那个比你的小男朋友要优秀的样子？小奈不服气的表情也好可爱～」母亲竟好玩地伸过食指戳了戳，把我的脸颊给戳漏气。

啊啊啊！没想到连母亲也跟着火上浇油——！！

「才不是这样！」我有些气急败坏地掏出手机，赶紧通过Line对那头笨猪下达指示。

Akasaka Nao:「你快点把我爸给彻底打服！不允许对他放水！」

监控下的小佑见着消息后，四处看了看客厅周遭，似乎在寻找我的身影。

Akasaka:『你在哪里？』

Akasaka Nao:「甭管我在哪里，要是再输给我爸，待会就给你点颜色看看！」

Akasaka Nao:「（生气表情）」

Akasaka:『可……这样做不太合适吧？』

Akasaka Nao:「有什么合不合适的，你是想讨好他还是讨好我？只能从这两个里面选一个！」

Akasaka:『Sir！Yes Sir！』

接着，我的坏心情仿佛渐渐转移到了父亲那里，他明面上虽是不苟言笑，实际社交账号下正不停用张扬的文字在疯狂咆哮。

就这样比试了半个小时，父亲都没再赢过每每险胜的小佑。母亲才不管谁输谁赢，依旧乐不可支的笑看他们明面以及背地里的反应。

「妈，我想让小佑上楼玩。」考虑到这回带他来家里的目的，还是给父亲留个台阶下比较好。

「那我也该去睡午觉了，下午记得叫他留下来吃个晚饭。」

「知道啦～」


◇


正当我感受到身旁的气氛越发沉重，却又不敢开口叫停的时候，奈绪欢快的身姿从旋转楼梯上出现。

「小佑别玩啦，我房间都已经收拾好了。」她笑眯眯地绕到沙发背后抱住我的脑袋，一阵香风袭来。

你不说我都忘了还有整理房间这回事儿……

这个亲密举动让伯父跟着瞪大了朝向我的鼻孔。

「那我们先上去了……」对伯父示意后，他迟疑了一会儿，看起来有些不情不愿地对我点点头，旋即摸了摸口袋，接着把手伸向桌上的烟盒。

将手柄放回手柄架，奈绪便拉着我的手带我上楼，她似乎从始至终都没理会过伯父。

「先让我去趟厕所……」如今放松下来才发觉身体发出的警报。

「二楼也有卫生间。」

解完手进入奈绪的卧室，房间布局给我最直观的第一印象就是玩偶很多。不止床上，连桌子上也摆有几个，我还看到自己做的手工艺品被放在显眼的位置。

她换了一套松软的可爱系猫耳帽居家服，趴在床的里侧，翘起脚丫翻看漫画。

「你想要搜出来的东西我都已放在地上，房间已经收拾好了所以别再乱撬。」

「我有胡思乱想过什么吗？」疑惑地蹲下身查看，居然是几本厚厚的相簿……这也太上道了。

无言拿出手机准备做记录，奈绪又道「后面会发你一份电子版全套，你就别多费周折了。」

「伯父伯母也太宠爱你了吧？」我现在怀疑他们对妹妹比较偏心。

反观我爸妈就没怎么给我拍照留档过，不过我也是不爱拍照的那种人，对这类事只会嫌麻烦。

「谁叫我这么可爱呢，不过我打算等有孩子以后，也按周收集录像和照片，最好是做个Vlog。」

「那样很好啊，有种「现代父母」的感觉。」我逐页欣赏奈绪儿时的可爱模样，一边说道。

能让孩子从小到大留下详实的足迹，这是老一辈所做不到的事情。

「我现在应该就差伯母那关没过了吧……」感觉那位才是重点关照对象。

「都说不用担心咯，你看我爸也没有乱发脾气。」

我拿起一本相簿，上床躺到奈绪身边「那什么时候轮到你去见我爸妈？」

话音刚落，她立刻丢掉漫画，拉起被子将头蒙起来。

真是可爱啊……考虑到是在她父母家，我没有对奈绪做什么出格的举动，也不敢做贼心虚的将门锁上。


◇
？？？的Twitter

『(ノ=Д=)ノ┻━┻这家伙一进门就跟我大吼小叫的，还让不让人睡午觉了？

已经把他赶出家门责令反省，不到饭点不准回来！！』 

第三十五章 真话
[第三十五章 真话] by 小编阿彬

街道上传来断断续续的，叫卖豆腐的悠扬喇叭声，如同告示着午后已经结束。

距离饭点已越来越近，盘踞室内一角的阳光，在不知不觉间加深了颜色。

放下手中的漫画，缓缓舒展肢体，积累的哈欠趁机从喉咙里溜了出来。

把我当作枕头横卧的奈绪，似乎感受到胸膛起伏动静，翕动着细长睫毛半开眼眸。

「呼诶……」像是被传染了一样，她紧随其后地边伸懒腰边打哈欠。

「吵醒你了？」如猫儿般慵懒的模样莫名勾动我内心深处的怜惜，慢条斯理捋过那明亮的茶色秀发。

奈绪貌似舒服的闭上眼，曲起小拇指点点嘴并将脸蛋凑近……

真是喜欢变着花样撒娇啊。

瞧着那毫无防备的样子，我忽然升起恶作剧的心思，二指并拢去触碰她的唇。

原以为只需轻点就算完成「起床问候」，而当她舌头一伸，我就知道这下要露馅了。

「呣～」

没想到，察觉出不对劲以后，奈绪竟将错就错，轻启樱桃小嘴含住我的指尖。

温润的触感拂过肌肤，充满爱抚意味的柔和吸吮挠得人心头直痒痒，没过几秒便令我后悔不已——只恨自己刚才凑过去的是手。

当即埋过头，想对她做出更亲密的举动……

忽然间，门房外传来逐步渐进的脚步声，我前倾的身体突地一顿。

羞耻心转瞬占据了高地，刚要抽出手却感到被卡住……原来是奈绪合上牙齿阻止了后撤的趋势。

她皱起眉瞪了一眼，似娇似嗔地表露不满，完全看不出松开嘴的打算。

「……有人来了。」见奈绪如此抗拒，我心虚地解释原因——如果现在不收敛些，万一待会儿被她的家人当面撞个现行，那可就糗大了。

若不是听到外边有动静，我也不会做出这么煞风景的举动来。

奈绪撩拨从侧耳垂落至嘴边的发丝，松开了牙齿，被指尖牵出的透明晶莹丝线如同一道细细的桥梁，在午后昏黄的映照下浸染些许绯红。

为了感谢她的善解人意，我在敲门声恰好响起时，蜻蜓点水她的额头作为补偿。

「唔！单是这样还不够……」奈绪慌忙用双手盖住额头，边坐起身小声咕哝，接着面向门口不满地道，「进来！」

趁着门还没打开的时间赶紧溜下床，快步走到奈绪的书桌前正襟危坐，直到这时才发觉，胸口已被酥酥麻麻的酸胀所占据。

「你跟你的小男友去买菜吧，我还想再睡一会儿。」房门只开了一小道缝，姐姐那充满困意的声音传了进来。

「怎么能让客人去买菜？」奈绪的音量随着不满而抬高。

「啊啦，小佑现在不已经是家人了吗？」姐姐忽地变为调皮的语气调侃道。

她的身影依然掩于门后。

「……想吃什么？青花鱼汉堡肉还是舒芙蕾欧姆蛋？」奈绪噙着笑意询问，脸上哪还有半点别扭的样子？

「都要！」

「喀！」姐姐话没说完，房门已识趣地关闭。

……厉害啊，仅凭三言两语就把奈绪给哄高兴了，甚至连个照面都没有，不愧是姐妹。

我挠头感叹，下意识看向床上鸭子坐的奈绪。

她撇撇嘴别过脸去。

这是……又有情绪了？隐约能摸到她的小心思，但又不十分确定，遂准备爬回床上把刚才的未尽之事做完，再说别的。

没等到双手扶靠床板，奈绪突地抬腿，白里透红的脚丫刹那间在眼前放大，飞快抵住我的脸，阻止靠近。

「过了这个村还想有这个店？美得你！出去，我要换衣服了。」

「不就是出门买个菜，费得着精心打扮一轮么？」我压下冲动，扬起身后退几步。

放在以前，买菜的活儿自然不用我们来干，免得让佣人们惶恐的认为:自己会像厨师那样被炒鱿鱼。

「你以为人人都像你出门随意邋遢么？说多少次都不听。」奈绪毫不遮掩她那鄙夷的眼神。

嗯，我肯定是被她扣分，从而隐隐拉开距离感了……也有可能是起床气因素相叠加。

「我觉得今天的打扮没问题呀？」为了给自己辩解，我捏住衣袖，伸展双臂做展示。

「不过是套用「约会模板」偷懒罢了，除了校服以外，也只有新买的这套能穿出来示人。」

「讲得太夸张了，我别的衣服也就朴素了点，多少还是能穿出门的。」看着她保持抬起的脚掌，忍不住想要伸手去挠一挠。

「总之和我出门的时候，不要去穿低于及格分的衣服，这并不是说要你奢侈，而是原来的穿搭品味不行……」

奈绪说到一半，我突地绕过「防御」，身体前扑抱住了她。

「你、你干唔！」

不等奈绪提出反对，我捏住她的下巴并探过脸，强硬地撬开牙关，缠绕舌尖。

顶在肩上的手陡然失去了力气，垂落下来，但不到一会儿便勾住我的后颈。

这时，姐姐的声音在门外陡然响起！

「刚才忘了说，家里的酱油和花生油需要补充，小佑要帮忙拎喔？还有，茂树喜欢的秋刀鱼和豆腐汤顺便也买了吧。」

奈绪被惊得一哆嗦，受到刺激后本能地闭嘴，那对平时无害又可爱的小虎牙给我的舌头狠狠来了一下。

嘶——我绷紧脖子，缩头滚下床，边含糊不清地回应「我兹道惹！」

门应声关上，忍痛侧耳倾听，外边的动静渐渐转小至无。

之前无意间忽略了一个细节:首次关门的时候，姐姐其实并没有离开……然而从她不直接闯进室内的举动来看，估计只是为了让我们一惊一乍……真是喜欢恶作剧的性子。

顺手治疗伤势后，总觉得室内过于安静，起身扭头望去，只见奈绪双手拉下猫耳外形的睡帽遮住大半脸庞，侧躺着曲腿蜷缩起来，外露的雪白肌肤开始显出红温。

如果真被撞破的话，奈绪会不会当场让姐姐失去这几秒钟的记忆呢？嗯……暂且排除这个过激的可能。


……


等到采买完毕，进门时恰逢两人坐在沙发上看电视。

「欢迎回来～」相比于姐姐的热忱，黑发褐瞳、五官俊俏、看似青年的伯父则是对我们点头示意，他把视线从奈绪转移到我身上时，显得不是那么的友好。

招呼过后，作为苦力挑着几大袋重物的我，跟在奈绪身后，走进饭桌旁的开放式厨房中。

「我也来帮忙。」撸起袖子准备先从淘米洗菜开始做起。

「你就别来瞎掺和啦。」

「我怎么就叫瞎掺和？」

「哎呀，出去出去～」见我杵在厨台前不肯走，奈绪按住我的双肩，额头顶上后背往外赶，「哪有第一次来就让人帮忙下厨的？给我去沙发坐着。」

不得已，只好搬出自己的苦衷:

「我就是觉得坐到那边太尴尬，才找借口来帮厨……」那如芒在背的感觉历历在目，说话连大气都不敢喘。

听我用第三者听不到的音量，小声说完理由，奈绪「噗嗤」一声笑了。

「真拿你没办法啊。」她凑到耳后悄悄说道，「其实小佑只是更想黏着我而已，对吗？」

不对，这不对……可我怕一旦反驳，就会被她押往「刑场」，只好选择默不作声。

「我想吃小佑亲手做的汉堡肉！」姐姐不知什么时候坐到外侧的高脚凳上，掌心支着下巴，举起左手摇晃。

奈绪听了，顿时泫然欲泣「难道我上次做的就那么难吃吗？之前的夸赞都是假的？」

「刚才说错了，口误口误……我不是这个意思！我想吃的是小奈做的汉堡肉，小奈做的饭菜最好吃了！」姐姐急忙改了口风，强笑着安慰道。

「错啦，其实小佑做的菜比我做的好吃……多好吃那么一点点！」奈绪转又笑逐颜开，「梆梆」拍着我的后背。

我敢肯定，奈绪的变脸技巧属于家族遗传，而家庭地位更是不用多言。

以后我会排在这个家的哪一层呢？

手中熟稔地挑着菜，低头陷入沉思。

「……所以？」姐姐的笑脸僵了僵。

「这次的料理就由他包办好了，绝对能让……你把舌头都给吃下去。」奈绪昂首挺胸，自豪得像在炫耀奖杯。

「我很期待，需要帮忙打下手吗？」姐姐微微侧身面向我，将嘴角咧得更高。

「不了，三个人忙活反而会乱套。」说实话，就算有奈绪在旁边，我对她的姐姐还是有些发怵，没有自如应对的信心。

虽然遭到婉拒，但姐姐仍未坐回沙发看电视，她笑盈盈的看着我们忙碌。

而在她身后不远处，还有时不时投来的锐利视线。

我将注意力集中到食材上，以消除心里的不自在。

十来分钟后，一直对我们注目的姐姐再次开口。

「呐，有一个问题想问小佑。」

「……请讲？」往厨用围裙擦拭手上的湿渍，我转身正对姐姐。

「我和小奈，谁更漂亮呢？没有折中的选项哦～」

这……是电车难题还是落水难题？未来得及细想，身旁的切菜声猛地一顿，我瞬间汗毛倒竖，立即脱口道「当然是奈绪最漂亮！」

之后，姐姐鼓起腮帮子，刷地起身离开。

不管怎么选都是得罪人，只能得罪姐姐了……

还没等松口气，奈绪忽然将左手食指怼到我面前，上面挂着一抹鲜红。

「给你的奖励。」对于切到手这件事情，她连眉头都懒得皱一下。

这算什么奖励？职业病都要犯了。

张口含住那道腥甜，同时手里边「捏出」一颗全治疗的弹丸递到她嘴边。

接着，我的口中只留下些许铁的回味。


……


时间很快来到傍晚，我和奈绪以及她的家人齐聚一桌。伯父坐于一端，其余人坐两侧。

在双手合十之前，我瞥了眼另一头的空位……那儿并没有布置碗筷，奈绪在装饭时应该不会出错才对。

「说起来，伯母呢？」低头看向盘里的煎鱼，小心翼翼问道。

「这里这里～」姐姐左手掩嘴，笑着举起筷子。

「呃——」

「……呃——」

连续拉了两个长音，同时为了做确认，收集了半圈对我投以看傻子的眼神之后，我整个人如遭雷击，愣在了座位上。

缓了足足有好一会儿，奈绪和伯母才停下大笑，接连动筷，我几乎把脸埋进饭碗里。

椎名家的用餐氛围恬淡安静，却又丝毫不显沉闷，兴许是因为奈绪不断往小碟装好各式菜品，再递到我面前。

这个举动似乎令伯母激起了好胜心，她开始有样学样，将菜夹给伯父。

之前每时每刻都不苟言笑的伯父，如今正满脸古怪地，看了好几次我和奈绪放在桌上的手。

顺带一提，以往的奈绪很少会做出这类事情，平常只会将她不爱吃的酸、苦口味塞到我碗里，而不是像现在这般充满「关切」。

「再来一碗。」

眼下，两位女士都已表示吃饱，只剩我和伯父在收拾着如小山般堆叠起来的食物。

虽说我有大致可以读心的「被动技能」，也只是通过眼神看出——对奈绪要求盛饭的伯父，此刻的心情还不算太差。

他说完后，接着看向停筷的伯母，食指与大拇指围成一个圆，对她做出了仰头的示意。待到伯母点头应允，我才终于见到伯父的脸上焕发神采。

「赤坂，你也来一杯？」

伯母见状，马上制止道「他还是未成年。」

见伯父表情讪讪，为了不败他的兴致，我连忙说「刚才看到冰箱里有无酒精的，我喝那个就可以。」

「无酒精也是有度数的，你以为不会醉吗？」伯母侧过脸瞪了我一眼。

「男人不喝一点怎么行？」伯父竖起眉毛还要再辩。

我却不敢于某人眼皮底下，明目张胆的去帮着他说话了。

「小佑只是帮打圆场而已，再劝下去你也别想喝了。」奈绪已是盛完饭回来，「乓」地将罐装啤酒按到桌上，加入了伯母那边。

伯父睁大眼睛，抬起头和奈绪对视，他嘴唇动了动，终究沉默地低眉扯开拉环，就此作罢——不用说，局面自然是变成一边倒。

至此，我总算弄清以后该站谁的队。

待到大家都吃饱喝足，而饭桌上却没有人离席，我隐约晓得接下来会谈起「正事」。

「既然连戒指都已安排上，干脆你们挑黄金周的哪一天订婚得了？」伯母一开口就有语不惊人死不休的气概。

「咳咳！」「噗！」「呀！」

饶是心里对「正事」有个大概，也没成想到，这一大跨步简直能把我的裤子迈到开档。

伯父更是被骇得扭头喷了一地，我和奈绪几乎合不拢嘴:

她是笑的，我是惊的。

「关于订婚这件事，我觉得——」伯父擦擦嘴，想要婉言说些什么，却被两双眼睛同时把话给瞪回肚子里。

「先让我和你的父母通一下视频吧？」见众人再无异议，伯母含笑说道。

「呃，好的。」

在他们的注视下，战战兢兢地连续拨了几次Line通话，呼叫铃总算戛然而止。

「我说啊……你有考虑过这边的时区吗？」

正搂着揉搓眼皮的女性，黑发黑瞳、胡子拉扎的中年人对我抱怨道。

「不好意思，有点急事需要找你们商量。」

「你的感冒好了没？不是Corona吧？」

「……一周前就好了，只是普通感冒。」

若不是因为老爸的五官和我有七八分相似，且看到他俩依旧恩恩爱爱，我还怀疑自己的身世有多曲折离奇。

不等老爸回应，我接着说「那个……我和女朋友打算订婚了，如今正在她家里做客。」

「「——诶？」」

趁俩人哆嗦着坐起身前，赶忙将手机交给了伯母。

说起来，我连「交女朋友」这件事都还没跟父母汇报……


……


等大人们谈妥事情，约定好日期之后，我忍不住郑重提出了告辞。

几人送到了玄关前，伯母对我调侃道「真的不打算留下来过夜吗？我也没说一定要你去睡客房喔？」

有了下午的那档子事，我只怕她会半夜过来敲门吓人。

「不了……」而且，现在只觉害臊到浑身犯刺挠的地步。

没想到下一刻，伯母居然正襟危坐地对我行跪礼「虽然说这个还早了几年，但也不差——小女今后就托付给你了。」

接着，伯父眼眶湿润地上前抓住我的双肩「我平时工作繁忙，对她多有照顾不周，这是作为父亲的失职……你往后一定要替我保护好她。」

我隐约能看出伯父的眼里藏着愧疚，忽然间福至心灵，猜到他的含义里指向奈绪的「恐高症」那件事。

对此，我深吸口气，让害臊的思绪尽数褪去，摆正神情，对他们回礼「……纵使粉身碎骨。」

「笨蛋，别说那种话！」方才还尴尬到扯着假笑，在一旁扭扭捏捏的奈绪陡然变了脸色，扑上来紧紧抱住我。

过了许久，我心情复杂地独自回到出租屋。
 

幕间 夜话
[幕间 夜话] by 小编阿彬

夜幕时分，惯例的Line通话时间，懒洋洋的同奈绪闲聊中。

由于大脑紧张了一天，身体刚碰到床立刻就放松下来，整个人变得完全不想动弹，干脆在床头支起手机架解放双手。

「……和我说实话，你真的没有对伯父伯母施加「影响」吗？」我们聊着聊着，必然的谈到了白天的事情上。

突如其来压上双肩的「订婚」「婚约」这一改变人生的大事，并没有让我们相处的模式受到改变，双方仍按着以往的步调来走。若是想寻回早期的那份青涩感，对当过老夫老妻的俩人而言，还是过于奢求了。

原计划是起码等到高中毕业，再揽上「家庭」这份担子的，看来今后得好好地规划一番了。

同时，隐约理解了奈绪上午对我提出的要求，即 「每天在学校对她告白」，应该算是她对青春的追忆与弥补。

『怎么，你对自己难道就没半点自信？』

「这叫有自知之明，好吧？
你想想看，我这个毛还没长齐的普通高中生，今天第一次上门拜访女朋友家，就能快进到谈婚论嫁，顺利夺走掌上明珠？嘁～」

我用鼻子轻嗤一声，继续道「连小说和漫画作品都不敢这么拉进度，除非是遇到被「腰斩」的情况。」

『……所以才来怀疑我？』

「因为这不符合正常逻——」

话还没说完，眼看对面突然挂断了语音通讯。

……在耍小性子？我愣了愣，下意识就拨打回去。

结果很显然，三番五次被奈绪手动掐掉了请求，发信息未读。

呃，要到她家楼下求原谅吗？我看了眼屏幕上的时间，念头纷纷扰扰。

……这个点已经赶不上末班车了，坐计程车又太贵、不，现在的我根本坐不起，老爸的「生活费」要明天才进账。

如果要见奈绪的话，只能踩着车棚里的自行车过去。

「……还是睡吧。」我放弃思考，将手机架拿开，取下戒指用眼镜布擦了擦，放到床头柜的小盒里。

目前的状态可以说又累又懒，和她聊这么久，早就开始犯困了。

按照以往的经验，等醒来后，这种小风波自然而然就会被双方揭过。

……说起来，今夜的「罗丝蒂娜的治疗时间」依旧没能顺利开展，或者说已经接近一周没开展过了。

理由则是:我不小心把「杯子」弄坏的事情让她很生气，非常生气。之后就再没和我提起过「心理咨询」，我也没敢得寸进尺的去问。

还以为奈绪今天心情好，会大发慈悲地跟我玩点情趣……只能说很遗憾。

不过，适才洗澡的时候，偶然发现身体的各项机能已经恢复正常，这件事放在今天可谓是双喜临门。

想完奈绪的事情，随手抓了个玩偶放到身下用腿夹住，心满意足的放空脑袋。

然而没睡着多久，刺耳的铃声陡然将我从一片静谧之中扯了出来。

「唔……该不会是老爸在报复我吵醒过他吧？」

没想到才半天就风水轮流转……挣扎着起身开灯，拿过手机。

「啊、是老婆的。」

看了眼来电显示，迷糊地按下接听键。

『为什么不坚持打给我？』

「……什么？」她的声音有些闷，说的事情让我一时半会没反应过来。

『你……你这就睡觉了？！』

「嗯，精神层面比较累。」边回应边调整枕头的高度，复又躺下。

『你还没和我道歉……』

听我这么说，她的语气不由得软了下来，却还是揪着不放。

「对不起。」

『……谁叫你、诶？这就道歉了？』奈绪显得有些错愕。

即便和奈绪处了那么久，偶尔还是会搞不懂她的想法。更何况，因为今天过度使用，我的「情商」已经停止运作了。

想了想，我接回那个话题「所以，你没有「影响」伯父伯母对我的倾向？」

『……一点……只「影响」了我爸一点点而已……』她用细如蚊蝇的音量回道。

难怪伯父之前看我不顺眼，最后却一反常态的跟我热泪盈眶，我说呢……就算他事后反应过来，觉得不对劲的时候，也早就木已成舟了。

换位思考一下，如果我身为「老父亲」，面对带男朋友回家的女儿……想想就握紧了拳头。

更令我佩服的反倒是没受到「影响」的伯母，她那一脚助攻，索性直接把我踢到人生尽头了。

「那我刚才也没讲错啊？」

『错的是你「怀疑我」这件事。』

「呃——」

『呃什么呃，看来你真的脑子木了，还是赶紧睡吧，就这样——』

「等、等会儿。」我忽然有些舍不得和她告别。

不用去看屏幕，也能感受到奈绪的停顿，她沉默着没有挂断，似乎在等我开口。

在斟酌语言的时间里，两人的世界只剩下各自的轻缓吐息。

我悄悄咽下口水，说道「什么时候……能过来住？」

『这么着急呀？我明天还要准备收拾行李呢，哪能说快就快的。』她温婉的声音渐渐沁入心扉，抚平埋藏于最深层的不安。

「需要帮忙吗？」我隐隐松了口气，继续着没话找话。

『我的物品要是交给你来收拾，那不得全乱套了？给我一天时间，好吗？』

「嗯……你爸妈会同意搬出来住？」

『到了现在，他们不同意也得「同意」。』紧接着，奈绪的声音带着些微颤抖，用压抑到几乎不能自已的细小嗓音模糊道，『我早就想和你重聚，想得快要发疯！』

奈绪的后半句语速极快，且嗓音细得走了形，仿佛只说给她自己听，且只有她自己能听见。

压下浓浓困意，凭着聚精会神，我才勉强从那朦胧的情绪中攫取到她最真实的心意。

积压的感情奔涌而出，我忍住了眼眶的燥热，嘴巴却不那么严实「我想你，想和你做爱。」

『我也是……每天、每天，都在想！』

许是觉得用再多言语都无法表达出沉淀的念想，沉默又一次降临这个世界，将我们厚厚包裹在一起，只余越发粗重的呼吸声。

两人相对无言。

不知过了多久，感受着对面趋近平稳的气息，眼皮的重量渐渐变得无法支撑。 

第三十六章 搬家
[第三十六章 搬家] by 小编阿彬

隔天，周日上午。

和煦的晨曦透过宛若夜幕的纱帘，携带些微暖意拂照脸庞，无法忽视的白光让睫毛颤动不已，睡意紧跟着如潮水般退去。

「嗯——」胡乱踢开散乱披盖于身上的毛毯，我极其放松地伸了个懒腰。

行将起身前，想到今天一整天都要被动地等待奈绪收拾好行李，无法约她出来游玩，心里再次升起了恨不得一觉睡到明天的冲动。

我顺从了惰性，后脑勺仍粘在枕头上。

打了个哈欠，百无聊赖地往旁边伸直手，拿过屏幕龟裂成蛛网状的手机并解锁，手指划拉着刷新奈绪的Ins页面。

——到了现在，我已经养成了每天关注社群动态的习惯，记得最开始的时候，还是她催促我去帮忙点赞。

奈绪隔三差五会上传一些精修过的图片上去，经过和之前图片的对比，就连我这种没什么艺术细胞的人都能看出，「凭空」增长多年阅历后，她对于艺术方面的造诣加深了不少。

呃……居然把社交帐号头像换成了我和她小指绑红线拉勾的近照。

这张图中，最醒目的并不是姻缘绳，而是相邻的无名指对戒，经过后期处理，它们争相闪耀着朦胧的辉光。

她真的好意思给别人看？也不知道班级里面有没有同学注意到……

看完了动态，再花十来分钟完成手机游戏的「每日任务」后，接着浏览杂七杂八的信息，包括新闻、短视频、游戏资讯等。

忽然，我的目光在一则文字上顿住:

《丰收之剑Plus》全新预告！实机演示公开。

这部游戏的世界观等背景设定，和穿越后的异世界如出一辙，对于刚回到现实，意识到失去罗丝蒂娜的我来说，相当于不想谈及的黑历史。

除了一开始做确认时对它吐槽过，顺便收集了「罗丝蒂娜·埃尔法尼亚」的人设图以外，往后就再也没有理会。

或者说，我对这款游戏有着下意识的抵触。

如今和奈绪磕磕碰碰，总算好不容易复合，与之相关的阴影也被驱散得差不多了。

我一时感慨万千地点进标题，播放仅有两分钟的视频。

云雾缭绕的浮空岛上，开场旁白过后，画面由远及近，西方中世纪写实风格的建筑群随之映入眼帘，那建模的精细程度令人啧啧称奇。随后便是「剑与魔法」，「铁与血」等博人眼球的RPG元素……

等等！

我挑了挑眉，很快意识到不对劲。

与记忆中的二维马赛克玩法已经是两个不同的游戏了，光看实际演示中的完成度，甚至比市面上发售的游戏还要来得「真实」，品质完全能和国际接轨……这还是之前那家黄油小作坊制作的游戏吗，该不会IP给别的公司买了吧？

不对，从前几周浏览的人设图来看，短时间内根本无法达到现在的「素质」。

看着那不断略过的熟悉景象，我以手撑床缓缓坐起身，眉毛几乎碰到一块。

里边一闪而过的反派，和在异世界遇见的模样几乎相同，游戏角色从马赛克变为写实风，还与我印象中的人物重合……这个变化，肯定不是我引发的「蝴蝶效应」！

心里胡思乱想的时候，进度条很快接近尾端。

此时的画面中出现一名穿盔戴甲、手持金色长剑，只留下亮银色背影的「玩家」。

他张开麦穗编织而成的羽翼，飞身冲入火海，纵剑劈断热浪，裹挟无敌的气势朝着四足双翼巨龙的血盆大口斩去。

画面旋即一转，残留的火焰与剑痕融合成了游戏标题，不到两秒，屏幕便黑了下来，只留下了两行白色文字:

一行是发行日期，『2022年春季。』；

底下那行则是『请从异世界通关归来的勇者，留意并前往位于官方网站下方的地址。』，用的是古诺尔语。

这……我仿佛被装满冰块的水迎头泼下，身体猛地一颤。

当即反应过来，不只是游戏本身，不对劲的还有里边的「文字」！

再度播放视频，发现用古诺尔语书写的地方有很多，如街道两侧店铺的标牌，公会大厅旁，任务栏中的莎草纸等等……

靠！上次完全没有用心看过官网！

点击视频下方的跳转链接，拉到页面的最底下，的确有着用古诺尔语标注出来的地址，位于东京新宿区的地址。

直到现在我才明白，当初被「召唤」也好，奈绪的「转生」也好，背后都有双看不见的手在推动，就连回到现实中的一年前……对了！

假设「穿越者」都像我和奈绪一样「归来」，那如果我没记错的话，于最后才从魔王口中获悉——被她设下陷阱，从而导致「回归」失败，导致被关押起来十几年，没有死去的前任「勇者」，即「被召唤者」，是不是也回来了呢？

可我只知道他被莫名召唤前的身份是大学生，其余和现实有关的信息早已被我抛之脑后，渐渐遗忘了，找他如同大海捞针……嗯，他找我应该更难，因为除了罗丝蒂娜，没有其他人关心过我现实的身份。

仔细想想，这样一种玩弄时间与空间的奇迹，已经远远超出了勇者斗魔王的俗套故事，让我不寒而栗。

怎么办？生活好不容易才重回安宁，真的要给自己找事情吗？可即便我不去找对方，对方又明显是在找我……呃，那条提示，有没有可能不是指我，而是指前勇者呢？通关又是怎么判定，打败魔王吗？

联系一下奈绪、不。

我立刻掐灭了找奈绪商讨的念头。

不用想，她若是知道这件事，肯定会先我一步去质问对方，讨个说法，甚至引发不可挽回的冲突。因为我曾经历的某些事情，是她心中永远都无法释怀的痛。

而面对未知的风险，面对隐藏的威胁，我同样不希望看到奈绪去冒这个头。

近期连续发布的多条宣发，应该是对我的催促……那为什么不直接找上门呢？如果换作是前勇者，他甚至不知道那个异世界是以游戏为原型，对方又该作何应对？

在吱呀作响的床上翻来覆去许久，我自嘲地对倒映在屏幕裂痕中的自己笑了笑，终究还是决定去了结这件事。

这种事情就由我独自面对好了……哈、哈哈……还以为我会在这方面有所成长，可一旦自私起来又回归老样子……希望心血来潮留下的废弃草稿，不要往更坏的方向应验吧。


……


按铃下了公交车，按照地图导航软件走了十来分钟后，在一处偏僻的老旧写字楼前停步，它孤零零地立在眼前，满是岁月冲刷的痕迹。

我紧抿着嘴唇，绷起神经，双手插在裤兜里，提防可能会出现的危险。

进门后，越过空无一人的前台，走楼梯上到二楼，按照五长一短的频率敲门。

没过多久，随着不急不缓的脚步声靠近，我在口袋中具现了白色手枪，视情况做出最快速的应对。

一头紫色长发的矮个女性打开了门，她身穿工服，略显厚重的圆镜框底下有着藏不住的黑眼圈。

虽然头部没有长着弯曲犄角，身上没有穿戴暴露得如同Cosplay的铠甲，我也能一眼认出她的样貌与魔王相差无几！

应激拔出白色手枪前，她举起双手。

「你总算来了。」她有气无力地吊着眼皮。

「魔王？！你竟然没有死？！」

她似乎被楼梯间回荡的吼声吵得缩了缩脖子，想要收回双手堵住耳朵「别叫，大家都在加班，万一被你吓得猝死怎么办？」

在我愣住的时候，她慢慢收拢左手手背，面无表情地抬了抬往鼻子下耷拉的厚镜框「而且，这个称呼让你看起来像玩游戏入脑了，可以进去谈吗？」

我不回应，把枪口往她身后指了指。

随着她后退的步伐跟进门内，瞬间感觉到齐刷刷的目光放在我身上——社畜模样的他们皆是坐在电脑桌前，此时停下忙碌，互相窃窃私语。

「社长……需要报警吗？」远处，一名挂着黑眼圈的女性小心地举起手示意。

「这是亲戚家的小孩，今天过来进行社会实践。」

我忽然有些恍惚，分不清自己在做什么，但还是摇摇头，决定顶着众多目光，跟在她身后。

她进了最里侧的门，于众多纸张和杂物堆里翻找，而我时刻将手指放在扳机位。

「给。」她一只手按着眼镜，递来比巴掌略大的淡黄色笔记本。

「先把前因后果讲清楚。」就算她表面上没有露出危险性，我也不会掉以轻心。

「简单来说，通关奖励是成为「丰收之神」，原先大家都看到前任勇者打败魔王……咳！」

这一咳嗽差点让我手抖给她爆头了！

「打败魔王后，大家一致决定给前任勇者在地球的身体凝聚神格，但是……
我「捏」的魔王，嗯，比较不按常理出牌，有两条命。」说着，她举起笔记本遮住脸庞。

「哦，你作弊了。」我权当在听天方夜谭。

「最后商量的补救结果就是，让时间倒退，让我一个人来收拾烂摊子……
你最近应该感觉有发生变化才是，比如被动吸引异性，比如受所有动物欢迎，比如身体的一些改变……这是生命层次在拔高，但还不够完整。」

「……可以让给罗丝蒂娜来当吗？」也许多少信一点也没错，毕竟她说中了其中一件。

「如果是考虑寿命论这种肤浅的事情，它包含在权柄里面。」她慢慢挪开笔记本，露出那张吊着眼睛，面无表情的脸。

「这东西怎么用？」

「阅读。」


……


谨慎地兜兜转转，最后回到家里，我给自己加了诸多增益状态，拔掉连接书本封面与封底的皮革系带。

一张张宛如老旧照片的书页自动翻过，它们速度极快，看似无穷，仿佛永远达不到尽头。

我看清其中的内容皆是和异世界有关，如同讲述历史的连环画，而每略过一页，脑海里都会增加大量的知识，这让我没有更多余力去思考，只能努力承受。

不知过了多久，书页略过我打败魔王的那幕，黄纸上正慢慢描绘充满色彩的城池，而此时的书本恰好翻开一半。

「嘶……原来这本书就是「异世界」本身。」我颇感头昏脑胀地揉着额角。

此刻已彻底搞懂了《芒之书》的几大作用:

一是补全神格；二是承载奇迹的术式；三是让人进出「异世界」。

它的外表无法摧毁，相当于丰收之神的国度，也是其获得信仰的来源之一，没有获得「许可」的话，换作别的任何人来翻看，也只会当作寻常的无字书籍而已。

「不错，以后可以带她去那边度蜜月。」合上的书本化为金色光粒消散，召之即来这点和「BB Gun」相同。

我对其余的事情没什么太大感触，只觉得养老金终于到位，决定等奈绪搬过来之后，再告诉她这个惊喜。


……


周一，对着镜子照了照由淡金转为纯黑的眼眸，走到厨房装好便当盒出门。

今天奈绪没有过来吃早饭，她之前在Line和我说只上半天课，下午还需要请假找搬家公司。

不早不晚地踏入教室门，外表没有再扮阴角的我，自然地在落座前，对同桌的奈绪打招呼。

「早上好，椎名同学。」

奈绪正和麻仓同学通过手机打字互相交流，听见招呼后，她侧过脸，有些困扰地瞥眉回道:

「早上好……那个，赤坂同学？抱歉，你摘下眼镜有点认不出来。」

意思是得从「陌生人」开始进行攻略……呃，要怎么做……赞美对方？

「椎名同学今天换了发型？很……好看。」忽然感到词穷，不知如何去形容她的美。

事实上，奈绪的确留长了后面的头发，它们带着些许自然卷曲，柔和地披落至肩膀，像燕子的尾巴。

「可以别这样吗？感觉有点……」她忽然后怕地抱肩，似乎开始后悔和我交流，身下的凳子同时往远处挪去。

喂，你这难度设置得也忒高了吧。

眼看和她相谈甚欢的几个同学装作不经意间走过来，围成人墙隔开我们的距离，我一时不知该说些什么补救，只好低头掏出手机玩游戏。

奈绪身边的同学陆续注意到她手上的戒指，却没有哪个往那方面去想，虽然校规不允许佩戴首饰，但除了风纪委员和教职员以外，没谁会不识趣地主动谈起这个。

也就是说，很多同学私底下都会佩戴一些用来增加个人美观的饰物。此时她们正七嘴八舌地讨论名牌。

上课期间，我换了个方式，通过丢纸团将信息传递过去。

认真听课的她低下头，将停止跳跃的纸团铺开来，提笔在上边写了些什么，然后把乱糟糟的纸张恢复原状，看也不看就随手抛回来。

我打开检查里边的内容:

「中午可以来天台一趟吗？我有话想和你说。」

『不可以。』

她连这个也防出去了？！那我到底该从何下手啊……？

「笃、笃。」课桌的响声带走了注意力，只见奈绪拉下口罩，俏皮地眯起眼对我吐舌。

怎、怎么会有这么可爱的女生！她果然是故意给我增加难度……

当即顺从心意，用口型无声地对她说:

「我、喜、欢、你！」

「……」她仔细看着，很快便明白我在说什么，随后立马躬身趴在桌子上，抓起书本挡住侧脸，极力想要隐藏住表情。

那雪白后颈隐约浮现的绯红，已经将她的小心思彻底暴露。

只能说幸好奈绪的防御力很低，不然我可没有自信赢下今后的「告白游戏」。

有她陪伴的时间总是悄然流逝，午休，「魔术部」室内。

「啊～」我枕在裤袜包裹的大腿上，享受地张嘴等待。

刚才的几次「悄悄话」让奈绪很满意，于是她决定在午休结束前给我膝枕。

「真是……躺着吃东西会噎到的哦？」

「我不管，啊～」偶尔也需要对她耍耍任性才行。

一边嚼着美味的煎蛋卷，一边肆无忌惮地欣赏头顶那遮天蔽日的柔软，不由在心里感叹:人间美景莫过于此。

好想趁着她心情好，得寸进尺地钻进衣摆里……

「小佑这样子躺，我都看不到你的吃相了，真浪费。」

理所当然，她往下探的视线被两座山峰所遮挡。

「你那边是什么视角，拍给我看看？」

她轻掐我往上做托举状的手掌，将屏幕放到面前:

从上往下的视角，只能看到奈绪自己的领口和夸张地向前突出的衣物。

难怪刚才夹菜投喂时怼到我脸上。

看着眼前的奇景，吃着美味的便当，闻着奈绪身体散发的芬芳，摸着丝滑的大腿……忍不住浮想联翩。

「奈绪。」

「嗯？」

「我现在就想和你做唔——」又一个煎蛋卷塞进嘴里。

「不行哦，第一次要有纪念意义，如果这么草率的话，未来肯定会后悔。」

她放下粉色筷子，接着说:「今晚都会给你了，你还着急个一时半会做什么。」

我快速咀嚼完蛋卷咽下，连忙问「以前和你的第一次是在哪来着？」

奈绪忽然沉默下来，没过几秒，她将便当盒内剩余的饭菜悉数盖到我脸上，我的后脑勺紧跟着和地板来了个亲密接触。

糟糕，刚才太急色，说话没过脑子！

「回去了，你自己收拾干净。」

抹了把脸抬起头时，只能听见走廊外远去的脚步声。


◇

？？？的Twitter

『٩(๑`ȏ´๑)۶笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！』

◇

下午放学后，先是去离学校不远的便利店，对店长提出了辞职，反正目的也像上次一样，攒够钱买东西就跑路。

走出车站口，回程的路上，我在Line问了她几遍晚餐想吃什么，答覆我的只有对话框旁的「已读」。

嗯……我已经做好认错的觉悟了。

想到待会可能要忙活一阵子搬家事宜，也许腾不出手去做料理，干脆今晚点外卖或者出去吃吧。

在便利店买好装备，快步回到出租屋前，搬家公司货车与后尾箱附近的工人映入眼帘。

看样子还没搬完啊，奈绪的东西可真够多的，不知道家里还放不放得下。

上楼梯靠近门口，一眼就见到班长站在走廊上玩手机……看她这样子，是被奈绪抓来当监工吗？

点头和她打过招呼后，还未进玄关便听到奈绪的指挥声，下意识放眼望去……怎么感觉家里空荡荡的，需要重新布局？

让过两位扛着纸箱的工人，往里走去，只见奈绪正站在储物柜旁收拾相册……她把物件通通往箱子里塞，而客厅内几乎变得空荡荡。

呃，好像有哪里不对。

「怎么回事？」我放下书包，迷茫地拍了拍奈绪的肩膀。

听到疑问后，她回过头，没好气的说道:「你难道还看不懂吗？」

「搬……搬我家啊？」我说他们怎么往外走呢！

没等她回应，我接着问道:「你跟房东弄好退房手续了？而且我爸妈一周后就回来了，到时怎么办？怎么不提前跟我说？」

退租这件事可不简单，弄不好可是要走法律程序的，而且修缮费、清理费等等花销……并不是说钱的问题，而是完全没做好任何准备，太突然了。

「当然是留作惊喜咯，而且你现在能想到的我早就帮你考虑进去了，还担心什么？这破房子隔音差不说，还得和那个青梅住一层，床和浴缸也太窄，完全无法接受。」

嗯……光是隔音差这点就足够说服我了……

我沉默下来，参与到忙碌当中。 

第三十七章 缠绵（R18）
[第三十七章 缠绵] by 小编阿彬

收拾行李、打扫好房屋卫生，接着辗转到位于港区麻布十番，离附近地铁口需要步行十来分钟的高层住宅，刚安顿下来，天色已完全被深蓝夜幕遮蔽。

至此，复合的我们迎来了崭新的同居生活。

先把今晚需要的物件布置好，再经历了下到大厅拿外卖，却忘带新家钥匙和充电中的手机，导致无法乘坐电梯，通过管理员呼叫奈绪下楼解救之后，这才得以吃上带着些许凉意的晚餐。

——9:23 PM。

「感觉怎么样？」白色客厅内，同色吧台前，相邻而坐的奈绪将一小片披萨放入嘴中，然后皱了皱眉。

囫囵吞下一片，扫了眼两面墙大小的落地窗，对外边星罗棋盘般的夜景尽收眼底……若是往桌上放座烛台，再插上几枝玫瑰，最后拍拍手关上灯，那情调瞬间就能拉满。

即便不怎么懂装修，任凭外行人也能感受得到，她完美地驾驭住了白色系。

通过家具和饰物的合理布置，不会让它们缺乏层次，也不会让人感觉单调。

更何况，有清洁方面的魔术在手，完全不用担心脏污问题。

心里赞叹奈绪的眼光之余，同时也在欣赏着她仓鼠般的吃相:

「高层确实别有一般风情……还以为你会住回别墅。」

她放下留着小口牙印的披萨，抽了张纸巾，边仔细擦手，边说:

「152㎡的平房，一间主卧两间客卧，我觉得大小合适、采光宜人，就算以后有了小孩，活动空间也足够，更重要的是，附近的教育资源完善，出行和采购同样便利。

楼下有公共健身房、高尔夫球馆、图书室等等，也就不需要再往家中布置更多。

当然了，你最在乎的双人游戏房早就安排好，主机、台式电脑一应俱全。」

……想来奈绪早就去不动产中介物色过房子，就连家具之类，应该也不是周六带我去逛之后，才一锤子敲定的主意。

嘛，关于看房、看家具这两件事情，我完全没有发表意见的权利，由于个人审美的关系，以前还为此吵过架，最后决定都交由她来操办。

只不过没想到的是，原来她在物色新房前，就已经将更遥远的未来考虑进去……

奈绪顿了顿，托起杯碟轻嗅茶香，细抿一口后，她继续道:

「以前那个大庄园加别墅，仆从、管家拢共几十人都填不满，非常缺乏生活和温馨感，所以我很不喜欢。」

见她如此讨厌大房子，我不由记起曾经那次离别:

当时罗丝蒂娜把人都给带回老家，留下我独自住了几十天空宅，每逢夜晚总有一股令人脊背发凉的阴森感，连睡觉都得用魔术强制入眠。

「反正以后你去哪我就去哪。」想到这，我赶忙对她表忠心。

「呼呼……外卖不好吃，我想尝尝小佑亲手做的料理～」奈绪头一歪，搭上我的肩膀，好悬没让我从高脚圆凳上掉下去，赶紧坐稳。

目前看来，最令她满意的应该就是这个放满各式咖啡豆、茶叶罐的吧台……嗯，一瓶酒都没有。

「幸好刚才把冰箱里的菜都给带过来，是谁原本嫌拎着麻烦，还说直接拿去丢了算的？」

「肚子饿了，快点啦快点～」她避开不谈，身体扭来扭去不说，还抓住我的胳膊摇晃，脖子被乱动的茶发挠得直痒痒。

「好、好，马上帮你弄。」手腕揽过奈绪的小蛮腰，往她脸上狠狠亲了一口。

「咿——脏死了！」

见她故作嫌弃地埋头用脸狂蹭衣服，我自然而然地浮现出笑容，明白奈绪这个举动是为了遮掩娇羞。

准备开火起灶前，状似不经意间，低眉瞧了眼奈绪刚才泡好的，配有枸杞、红枣的菊花茶……嗯，我没有喝过一口。

与全屋简约白风格相辅相成的半开放式厨房，跟吧台成一体化，布局和奈绪父母家的差不多:

大理石纹路的长形厨台上有大水槽、几个煤气炉以及吸油烟机；

台面下是光滑敞亮的白色柜子，收纳起来的洗碗机、烤炉等一应俱全，似乎嫌抽屉和储物柜不够，身后还有两叠大小的储藏室。

再往厨台左侧便是刚才提到的落地窗，边做菜，边将东京夜景纳入眼帘，这股静谧氛围的确能使人心旷神怡。

——10:01 PM。

同奈绪闲聊了好一会儿，待到她吃饱喝足、离席收拾碗筷，我才返回主卧。

对床头柜旁的药剂和几盒装备视而不见，捡起之前随意扔在被单上的换洗衣物。

进入对面的干湿分离浴室，越过两面洗手台，拉开门，目测淋浴间比出租屋的大了两倍。

正当我愉快地哼着小曲，坐在小凳上搓头，等待浴缸里的热水蓄满时，身侧的浴室门突然被人拉开。

「谁啊？」我顶着满头泡沫，背对门口半转过身做遮挡，眯起眼扭头，对发声源明知故问道。

「事先给你友情提醒，如果轮到小佑最后洗澡，不能把深色衣服和浅色衣服混着丢进洗衣机，我的内衣要装进洗衣网里边……」

奈绪「吧嗒、吧嗒」像是光着脚走进来，见到我就叽里呱啦地一通侃，完全听不出害臊的成分。

「知道了，我知道啦！」

「不，你不知道，我已经预见某人会因为粗心大意，制造出混色惨案来，而且还会不止一次……」

「我「回来」快一个月了，内裤都是自己手洗的。」

「男生的方式怎么能相提并论……」

自动过滤掉后续的说教，抹了把脸，饱含期待地睁开眼睛——

张开的浴巾下居然穿着学校的深蓝色连体泳衣，你搁这防谁呢？

再看一眼……好大，真的好大，没想到学校泳衣也能穿出这种味道来！

再再看一眼……紧绷之余竟然还保留着十足的弹性，我转瞬抛弃固有的老旧观念，肃然起敬。

等等啊，按照她的隐藏岁数来看，或许是在玩Cosplay……

嗯，脚上还穿了白色长筒袜，那还真不是没有这个可能，毕竟以前也没玩过这种情趣。

于壮观的双峰稍作停留后，视线不舍地往下移——

倒三角地带被深色死库水紧紧包裹，袜口边沿着白里透粉的肉乎乎大腿勾出些许勒肉感。

令人浮想联翩的绝对领域在眼前呈现，简直庆幸她不是那种过分苗条的身材……

忽地接连听到两个清脆响指声，我回过神来，见奈绪弯下腰，一副笑眯眯的表情:

「好看吗？」

她询问的时候还故意用双臂往中间挤……总觉得学校泳衣根本撑不住这么玩，仿佛下一秒就会「爆衣」。

我眨眨眼，缓解洗发露带来的些微不适感，强装镇定地先发制人:

「你怎么进来了？这是性骚卟……」话还没说完，腮帮就给她拿捏住了。

奈绪皮笑肉不笑地晃了晃我的下巴，从牙缝里缓缓挤出一句:

「别以为，我不知道你刚才在想些什么。」

女人真的对岁数有着天生的敏锐性……连一闪而过的想法都能被她察觉。

我猛摇头否认……就算她心里清楚，也要装作不是这回事，因为如果慌忙承认的话，那下场会更惨。

「算了，下不为例。今天心情好，特意给你准备的杀必死，怎么样？」

奈绪没有追究，眼眸染上一丝妩媚，走到自开门时，特意对她遮掩的那边，直接跨坐上我的双腿。

泳衣的质感与梦寐以求的柔软贴上胸膛，略显急促的鼻息拂过脸庞……我可没有围着毛巾来淋浴的习惯啊！

要……要立正了！

正当我努力对抗某种冲动的时候，奈绪的另一只手竟火上浇油般，顺着胸膛往下摸去……

然后，她将脸探过耳边。

耳垂突感轻微的刺痛，她甜得发腻、带着桃色吐息的曼妙嗓音，于极近距离婉转奏响:

「说呀，刚才不是挺能耍嘴皮子的，怎么现在又不会说话了？」

不等我回应，奈绪接着笑盈盈道:

「啊，差点忘记讲，现在的「规则」是「不可以主动触碰我」哦？犯规的话，就不给你甜头吃了。」

带上凉意的纤纤玉指在腹部慢慢画圆，那隐隐的瘙痒似乎让大脑错当成了快感，变为最后一根稻草。

压枪失败……我可耻地偷偷勃起了。

「可以先让我把头洗完吗？」在小小佑快要顶到奈绪的身体之前，我为了转移注意力，刻意顾左右而言他。

拥有「星灵」魔术，常年钻研心理学的奈绪从耳边缩回来，紧紧盯着我的表情。

不需要多久，她明显看穿了掩饰，调笑道:

「哎呀呀，害羞了害羞了～」

忽然，她低眉眯眼，似乎察觉到了什么，狐疑地看向我，在肚脐眼周围不停转着圈的手指，毫不犹豫地继续往下……

紧接着，命根子被冰凉凉包覆的感觉令我浑身一颤。

但还没来得及细细体会她的柔荑，那抹凉意便迅速抽离开来。

她抿了抿嘴，眼神游移到我脑后不远处的浴缸:

「什、什么时候治好的，我怎么不知道？」

……感情你其实是认为我不行，才故意闯进来撩拨啊？！

可恶，好想在这扑倒她就地正法……

可还没尝到她所说的「甜头」，但让我什么都不做，也不甘心，于是道:

「当我意识到自己早已离不开你的时候，当我满脑子都在想着和你复合的时候——」

「啊啊啊！别说了别说了，肉麻死啦！」奈绪闭上眼大叫着打断施法，一边还埋下头用脑袋来回顶撞我的胸口。

刚露出得逞的笑容，她却猛地抬起后脑勺狠狠痛击下巴，给我顶了个底朝天。

「怎么还没缩小啊，变态！」

真疼啊，还好没咬着舌头……我揉揉下巴，勉强从光滑的地上爬起来，对同样吃痛抱头蹲防的奈绪没好气地说道:

「你到底是进来干嘛的？」

她从两腿间抬起头，眼神带着怨念:

「你觉得是为了什么？」

我毫不犹豫地回答:

「Se——」

「当然是帮你搓背，笨蛋！」奈绪嗔怪地再次打断发言，她盯着雾蒙蒙的天花板，胡乱扯下挂在杆子上的毛巾，看也不看就朝我扔过来。

「你以前不都看腻了，怎么还那么害羞？」我捡起丢歪的浴巾围上腰部。

「鼓鼓胀胀的很吓人好吧？我刚才还没做好心理准备。」

「说得像恐怖片里的「Jump Scare」一样……」

我嘟囔着扶好摔倒的小凳子，背对奈绪方向坐下。

她打开花洒调试水温，然后为我冲刷头上滞留的泡沫。

「待会儿你在做之前，得先把毛剃了。」

「啊？哦。」一开始还以为她指剃头发，旋即才反应过来。

通常来讲，我需要做的事前准备除了洗澡刷牙，以及她说的那件，还有把指甲剪到和肉对齐的程度。

嗯，避孕自然是必须的，在科技不发达的不正经异世界，也是有着不正经的魔术，但比起用动物的盲肠来做避孕套的古老方式要好得多，那个魔术可以说造福了大众。

将头洗得清清爽爽后，奈绪接着为我搓背。

「小佑平时肯定不会留意去洗后背，我说的对吗？」

「偶尔。」我闭眼享受着恰到好处的力度，对她的调侃不置可否。

「真是……要多注意下个人卫生才行，洗澡不洗干净容易积累细菌喔。」

「说到这个，你现在穿着泳衣，待会肯定还得自己洗一遍，何必呢？」

一起洗吧？我示意奈绪将衣服脱掉，也想反过来为她搓洗后背。

颇感舒适的力度陡然减弱，只听她嗫嚅着说:

「我、我想把所有的惊喜留到后面，现在还不希望被你看到裸体……」

「……再给我拿条毛巾遮住眼睛，好吗？」无论相处了多久，她一直都是那个注重生活仪式感的女孩，我能理解，也很喜欢。

「……嗯。」静静等候了半分钟左右，她终于小声同意。

奈绪洗完脸和头发后，她走到外边，拿进来两条新毛巾，一条收束她垂落的秀发，另一条由她亲自为我系上，似乎为了确保我偷不到视野，还特意紧了紧。

窸窣的宽衣声没响起多久，浴室内的交流逐步停了下来。

淅淅沥沥的水流洒落地面，迷离的雾气蒸腾不息。

「水温怎么样？」我自己的习惯是39～40℃，当然也清楚奈绪会做什么选择。

只不过身处黑暗之中，不自觉被气氛感染到紧张起来，没话找话。

「嗯。」

「……那个，刚才的「规则」还适用于现在吗？」

「不知道。」

居然说不知道……只能走一步看一步了，如果她表现出抗拒，那我就停手。

稍做冲洗之后，我摸索着挤出置于脚边的沐浴乳，放在两手搓了搓，随后涂抹上奈绪的脊背。

只一接触便能清晰的感受到，她那光滑细腻的背部肌肉瞬间变得紧绷起来。

为了不让她受惊逃跑，双手更为小心地揉搓。

「力度合适吗？」

「嗯。」她的回答渐渐微不可闻。

突然想到……如果我现在还是对奈绪「ED」的话，难道她今晚会变成罗丝蒂娜来和我……？

想归想，问是不可能问的，奈绪可是连她自己的醋都吃了好几回，我虽然喜欢那种场面，但不会特意为此去作死。

在涂抹的同时，还用上了些许按摩的技巧为她放松。

可奈绪似乎为了不发出声音，将身体绷得更紧，这让我觉得自己做错了什么。

一些调侃她的话语，此刻也紧张到说不出口。

搓完后背，往下只按到腰部就停手，我谨慎地发问:

「前面也……？」

「……」

奈绪仅通过鼻翼哼了口气作为回答……若不是靠着肌肤相接触来传感，我还察觉不到。

……或许她是在害怕我会忍不住越线，才如此地紧张吧。

由此，奈绪对每个「第一次」的珍惜程度可见一斑，比如午休时说过的话，即便知道那是虚假，知道双方早已缠绵多年，她也会别扭地为生活附着新的意义，为爱情增添新鲜感。

我深吸口气，努力按捺于心头汹涌的怜惜，小心翼翼地伸过腋下，很快便碰到那动人心扉的柔软。

「嗯……」

奈绪不经意间漏出小小的呻吟，身体微微颤抖着，将忐忑的心情一并传达过来。

手掌覆与两侧的柔软之上，体内似乎激发出对于母性的本能追求，忍不住轻轻合拢五指捏了捏，然后便意识到可能做过头而松开手，指尖紧接着感受到果冻回弹般的触感……这、这是黄金势能！

「小佑……」

「啊？怎么了？」我回过神来，有些怕她再给我下巴来上一击。

「我……我也想帮你，因为刚才没、没洗……可以互相面对面……吗？」她踌躇着小声嗫嚅。

「哦、噢。」倒是没想到，她竟鼓起勇气，主动对我提出这个请求。

「吧嗒」的声音于地上响起，目不能视的我，脑补出奈绪坐于小凳上，脚撑着地面让身体转了半圈的样子。

她的素手悄然攀上胸膛，这或许就是催促的信号。

我已被朦胧的气氛带得心跳加速，咽了口唾沫，试探着慢慢抬起右手……

无法握全的庞然大物，被我的掌心所吸附。

没往五指施加多少力气便陷了进去，手心还体会到异样的突起，似葡萄又似花生，小小的，却挺立于掌中。

想要极目望去，但无论怎么在黑暗中睁大眼睛，都是徒劳……这毛巾的质量这太好了点。

原先强压下去的念头再也压制不住，于脑内轰然乍开，紧接着伸出左手轻轻抓握、揉搓这丰盈肥硕的乳房，在探索巨物的边界的同时，不禁在脑海里想象出对应的轮廓——

完美的球体。

一手托起侧峰品味着重量感，另一手于遮天蔽日的底下抹过，体会到手掌被包夹的满足感。

噗妞噗妞的弹性与沐浴乳的湿润泡沫相加，让手感更上几层楼，就连中间的深沟探索也不愿放过丝毫，地毯式地搜刮过去，奈绪的双乳在我手里不断变幻形状……这是不是所谓的「甜头」呢？

「别光顾着揉胸呀，色鬼……」她不满地埋怨了一句，却依旧仔细为我搓着肚子。

呼……看来并没有对此反感。

我暗自松了口气，心虚的手掌一路往下，两只大拇指在小巧可爱的肚脐眼周围揉捏着。

可能是内心的接受程度提高，亦或者正专心地为我擦拭身体，奈绪不再漏出任何呻吟。

这反而使我更加壮胆，在她身上摸索。

轮到可堪盈盈一握的柳腰，每逢路过一处，都会不由自主地发散念头，补全画面，也许毕生的想象力都全部用在这儿了。

过了一会，已经将奈绪的上半身都摸了个遍。

我开始犹豫，在搞不清她的态度前，不敢贸然的继续探索未知领域。

脑袋稍微空出来时，这才察觉下身传来异样，小小佑胀胀的非常难受，还一抽一抽地跳动着往上顶去……

原来不知什么时候开始，那话儿已经不停地将浴巾撑得突起。

啊，她也停手了……应该是对这个丑态尽收眼底了吧？

我夹紧双腿，谁知小小佑仍困兽犹斗地撑开一片天地，从变了形的浴巾前方猛地探出来。

忽然感到无比难为情，手足无措的坐在原地。

「给我好好忍耐哦……」

「什么？」

疑问刚刚冒出来，奈绪带着凉意的纤指第二次握持住了棒状物，令我的身体陡然一颤。

她没有像上回那般松开手，而是逐级抬高声音:

「得彻底清洗干净才行，这也是为了我自己……别擅自误会了！若是敢现在扑上来的话……」

凉风拂过，围着腰间的浴巾被摘去，竿部中段传来一阵紧勒感，我顿时噤若寒蝉，不住点头:

「好、好的。」

然后聚精会神地感应奈绪的动作，不打算放过任何细节:

握持的那只手开始在命根上来回摩挲，造出无数的细小泡沫，以及「滋滋」的奇怪水声；

另外空出的那只手伸出两根有着靓丽美甲修饰的玉润指头，它们拢成半圆，于顶端嵌套而入，一下又一下地，将不完全、半裹住前端的包皮缓缓往后褪去；

让龟头完全暴露在空气当中，给我带来了些许「解放感」，那只把持柱身的手已往根部滑去，虚握囊袋掂了掂，轻轻揉着；

另一只手则回到顶点，同样做虚握状，用掌心将我的柱头容纳，不时顺时针回旋，不时张开五指内侧，往下包裹更多，以手心为顶端，指节为侧壁，上下套弄着，仿佛在给龟头做按摩。

「……」奈绪的每一个动作，都让我忍不住从喉咙深处窜出呻吟。

「会痛吗？」

她似乎想从我这获得有效反馈，从而将动作改进至趋于完美，殊不知她早已成为我心目中的完美。

「不，很舒服……」我们并非是第一次相互给对方洗澡，但也有好久没做到这么细致的地步了。

她如此几遍之后，射精的欲望渐渐高涨，内心的不甘也随之躁动，我也想为奈绪做些什么:

「可以换我给你做了么？再这样下去的话……」

奈绪仿佛明白过来，两手各捏住接近输精管位置的树根与阴囊，让生理冲动消退。

忙完这些，她才轻声说道:

「只允许摸外面，提前伸进去的话，今晚就不给你了。」

我连连点头，表示自己绝对不会做出格的事情。

忽感一阵香风扑面，奈绪竟再次跨坐上来。

两个分明的颗粒感贴上胸脯，果冻体受挤压变形，后颈与头部则被她搂抱:

「腿再岔开一点～你来拿着花洒。」

顺从地往两边张开，手背无意间蹭到了丝滑的大腿，但触感有些微妙……奈绪居然还穿着浸湿的长筒袜……

在想象中，如果只有她一个人做支撑的话，应该是开M字腿蹲伏的模样……

这么想着，腰部居然不听使唤地往前挺了挺，可我的男根硬得过于挺拔，没有阴差阳错探入洞穴，而是顶靠至奈绪的小腹前。

「啊，别乱动……」她为了惩戒小小佑的调皮，又侧过头去轻咬我的耳垂。

「耳朵、我的耳朵可能也需要清理。」脑袋渐渐变得不正常，将她那一咬视作了挑逗。

「我猜……你的「选择性失聪」也许和耳朵没有半点关系喔？」她用仅有呼气声的悄悄话调侃道。

还以为奈绪是在委婉的拒绝，谁知话音刚落，左耳道便被湿润的温热钻入，满脑子都只剩不停用舌头翻弄棒棒糖的零碎声音。

心里一热的同时，她竟放下胳膊抓住我的右手，引导着攀上某处秘境的外围。

「哼嗯～」一道短促地呻吟以近距离奏响，旋即被压下，她接着伸舌……

才刚上手，便感觉到指腹湿湿的……这是不是从提到胸前的花洒所流下来的水？

我更为小心地抚摸那股温热，于脑海内拼出零碎的拼图:

犹如夹紧两指间的细缝，但比那柔和数倍，仿佛深渊在对我发出诱惑的呓语，我强忍着不让手指弯曲，免得立刻出局；

不舍地往上摸去，隐约能碰到颗粒感，再向外探至小丘状有着些许隆起的地方，那儿有湿润的细流涓涓而下，然而我却没摸到绒毛似的手感。

这……这是……

「嗯～如果拿我的身体去和罗丝蒂娜做对比，你就死定了♡」她把我搂得更紧，胸膛也被名为幸福的事物挤压着。

「我没有！」

拼命放空思绪，手掌托举飞流直下的温泉，在胯股之间来回划动，每每擦过那道细缝，总是想让指腹深陷于内，探索那层花瓣下的蕊，这或许是某种求知欲在作怪。

奈绪左手挽着我的脖颈，右手再度套上肉枪做机械运动，不时与我的伸过去的手腕相触碰，耳边的小嘴也不肯停歇……

那种「想射点什么」的感觉再度从体内涌了上来，我好怕下一秒就会擦枪走火！

不敢让自己流连于神秘的入口前，选择绕至身后，握住那不亚于珠峰的臀瓣，手掌不断重复张开与合拢，却苦于另一只手得拿着花洒，无法左右对称。

美妙的舔舐声、温热的呼吸声于耳内回响，她并未拘泥于一边，而是左右耳轮流宠幸。

「帮我拿一下花洒。」

「诶？才不～」奈绪的指尖在我的尿道口上沾了沾，仿佛蜘蛛女郎在拉出丝线，「先走液都出来了，到底是有多想和我做啊？呼呼♡」

不管了！我脑子一热放开束缚，将她搂抱得更紧。

「呀！警告你——」

「知道知道，相信我！」

她听过后，不再试图将距离拉开，原先推搡我的双肩的手臂纷纷垂落下去。

手动调转枪口，将枪杆从奈绪的腹部前方按了下去，让整根枪杆横跨于她的两腿之间，前后慢慢扭动腰部，在花园外舒缓地来回摩擦。

——我要用「素股」的方式，让两个人收获目前最大限度的满足。

「啊～这样……」她轻咬我的肩肉，堵住了自己后续的话。

两只手得以解放，我从容地抓稳奈绪的屁股，揉搓了几下，同时不忘让腹部底下的小小佑进行「往返跑」。

手掌接着向内探索，两边的四指均按至臀肉凹陷下去作为固定，剩下的食指们如愿以偿摸索到了细小的褶皱。

「嗯……呜呜～」

肩膀感受到些许疼痛，还有隐约的微弱呻吟和炽热的吐息。

陷于软肉里的八指向外扒拉，使得褶皱中心的小口微微张开，随着双手揉搓而一张一合。

食指在外头画半圆摩挲，不时还与前方划过细缝探出头的伙伴汇合。

湿润的水汽附着于杆状物表面，摩擦蜜肉时带有「滋、滋」的声音，早已洗去沐浴乳的肉棒上方越发变得粘稠。

爆燃的欲火没有被从小道沥出的水流浇灭，反而日渐高涨。

指腹往洞穴里钻入一小半节，同时加快了挺腰的速度，不慎收腰太大，在往前顶时挤开了唇瓣，只因角度不对才没有进入密道。

但，本能仍寻求着被包裹，寻求被温暖彻底容纳，遂拼命地在外头做着插入的尝试。

「不要、我不要了，快停下～」她带着哭腔不停扭动身子，抬高屁股，以求远离我的魔爪。

由于潮湿附带润滑的关系，没能扶稳奈绪的臀部，不小心让她成功挣脱。

不甘地反手一捞，只来得及抓住抬起的小腿。

很遗憾，现实并没有上演「她脚一滑，失足跌坐了『进去』」的戏剧性场面，而是胸口挨了奈绪挣扎地一脚，被她踹翻倒地。

「想做的话就赶紧好好洗完澡呀，呆子。」

「好的！」我胡乱应和着跪坐起身，想到更下边的部位还没有给她清洗，嗫嚅道，「那个……大腿还没……」

「我才刚说完，怎么又开始胡思乱想啊，你这足控变态狂。」

被狠狠地否决了。

残酷的现实让肩膀和脑袋一并失落地焉巴下来，谁知她又接着说:

「最后一次机会……这回绝对不准再乱动。

没、没办法呢，毕竟是预定给你的甜头，不好好兑现……可不行。」

之前的那些奖励，居然都不算甜头吗？！

……看来只要没有触碰这次划好的那条线，对我做出其余小动作的态度，还是比较宽松的。

我都不知道自己进入浴室后，总共点了多少次头。

「你先坐进浴缸里去。」随着几次深呼吸，奈绪软糯的语气已恢复正常。

「那可以让我先除下毛巾——」

「不行。」

好吧……我抹黑扶着边缘坐入浴缸中，满溢的热水往外倾泻而下。

「放入浴剂进去没？」她仍站在原地对我问道。

「诶，那是什么？」

「啊～啊……真不该问你的，早知道先前从家里拿来一些了。」奈绪颇感遗憾地叹气。

呃，听起来像类似花瓣浴的那种东西，如果屋里有枝玫瑰的话，我也许能通过赋予生命力的魔术让它野蛮生长，制造花瓣，问题是没有花。

犹豫着是不是随便穿上衣服，下楼帮她跑趟腿时，奈绪已「吧唧、吧唧」地踩着水渍走了过来。

「你坐在中间把位置都给占完了。」

这个白色浴缸塞下两人是绰绰有余的，但有一人坐于中间的话，另外那人的坐姿就会很难受。

「哦。」受到「致盲Debuff」的情况下，我对于除了奈绪以外的事物懒得发挥想象，只是摸到浴缸就随意坐进去了。

哗啦……更多的热流往外流淌，她与我相对而坐，说道:

「把手伸出来。」

照做地平行于水面摊开双手，奈绪随后抬起两只湿淋淋的脚丫「啪」地搭上去：

「喏，你抱着啃吧。」

「你，这……」我当场愣住，旋即塌下脸，连表情管理都忘了做，不知该笑还是该哭。

「呢嘻嘻嘻～」

自己的表情到底怎样，我不知道，但奈绪肯定在对捧着脚的我露出一脸坏笑。

好不容易营造的暧昧氛围，全被她给破坏殆尽。

暗自抱怨一句，随即又在心里宽慰自己:

反正老婆大人早就摸透我的性癖了，那还有啥好难为情的？不对……难为情的或许是她？

我开始怀疑奈绪故意这么做的理由——

一方面是怕我像刚才那样差点炸膛以外，另外一方面则因为对奈绪的攻势太过猛烈，导致她其实也到了干柴引燃烈火的临界点，结局同样是炸膛。

而无论哪两种后果，都与她今晚所期待的「仪式感」相悖。

「盯着我的脚在想什么呢？变态先生，还下得去手吗？」

「看见」她如此调戏，我也打算破罐子破摔:

只要我不尴尬，那尴尬的人仅有她自己。

「看来我的心理治疗挺有效呢，可即便如此，也还是治不好你变态的本性、呀！」

我忽然低头伸出舌，于奈绪白嫩圆润的脚趾上舔了舔，这个举动吓得她差点从浴池里跳起来。

好在双手及时握紧脚腕，没有让她缩回去。

鉴于奈绪为了情趣才穿长筒袜没多久，且经过水流冲刷，柔软剂的味道已经被花瓣香的沐浴露所中和，变幻成新的芬芳。

再者，她自己在做这些之前，其实会通过魔术「清洁」，以往也没有闻到过什么异味。

如今我也掌握了相关的魔术，但每日还是会选择通过洗澡清洁身体，她亦如此，我们都认为这是生活中不可或缺的一部分。

「我可以继续吗？」怪我刚才太突然，若她不是做出收腿动作的话，可能现在嘴都给踢歪了。

把话重复第二遍之后，她才恍然回过神，低声呢喃:

「只、只是脚的话……」

我松开右手，示意奈绪把左脚抵在我的肉棒下方，随后轻捏她右脚绷紧的小趾。

早已被彻底浸湿的袜头变得贴贴的，天鹅绒的棉质使得脚底板既滑又软，再加上印象中的白色，像极了雪糕。

轻轻含住晶莹剔透的脚趾，舌苔于指缝之间游走，水底的那只则会意地用拇趾与第二脚趾吃力夹住底侧，沙沙地上下摩擦。

「可以帮我弄出来吗？」逐一舔舐过每个珠玉般的脚趾后，抬头小心地问道。

「不行，今天必须……不是，为什么要说这些啊？反正就是不行！」

握住她两个脚背，将足弓按在肉棒的两侧，收腰挺腰，于趾头到脚后跟的距离间进进出出，沙沙的触觉与暖和的水温相辅相成，仿佛腔壁一般，过了半分钟左右便浮现出射精欲，只好意犹未尽地松开手。

以前奈绪在欲望高涨时，会边给我足交，边说些含侮辱性的词汇，如今她不怎么配合的情况下，总觉得失去了精髓，多少有些索然无味。

「你刚才的表情看起来很舒服的样子，到底是什么样的感觉？」

「呃……这可把我问住了。」

想了想，我设身处地用她的性癖来作比喻:

「就像在用手指挑逗你的舌头。」

大体意思差不多就是，只要戳中心理上的「G点」，那不管怎么样都会获得异常的快感。有些稀奇古怪的性癖在实施的过程中，肉体上其实没什么感觉，但精神方面却会极大满足。

比如足交的舒适性或许不如软绵绵的乳交和灵活的手交，但对于足控来说，会自动脑补出更多的快感来弥补，这便是「性癖」的奇妙之处。

奈绪听过我的歪理后，将身体调转方向，弓起背靠了过来，一连串动作造成浴缸内波涛汹涌。

「那，换我换我，Switch～」她迫不及待地抓起我的右手放进嘴里。

温暖的舌尖缠上中指，内里传来小小的吸力。

「口感变差了……」她含着手指，不满地嘟囔。

「你也不想想咱们泡了多久的水。」时间长了，指腹当然会变得皱巴巴，失去回弹性与滑滑的感觉，简而言之——

如同泡软的拉面，不够爽口。

奈绪很快失去了兴致，一只手探入水中，微调了小小佑的位置，把它摆过旁边后，这才放心的彻底背靠我的胸膛。

「诶？话说小佑你好像长高了？」她右手握住我的手背，五指嵌入缝间拍击水面，后脑勺往斜上方碰了碰下巴。

呃……今天事情太多，这搬家忙上忙下的就给抛之脑后了，本来想留作惊喜的，反倒是她先给了我惊喜。

还是不谈寻址的事情吧……涉及到让我挂掉的魔王，其背后抱持玩游戏心态的主使者，涉及到那个「游戏」，还涉及深藏水面下的未知，过于深入探究的话，很可能会影响到我们现在的日常生活。

也即是说，我认为和魔王同归的事情已经过去了，但这件事对奈绪而言是一个心结。

略微组织语言，对她说:

「我可能……成为了「丰收之神」，身体出现一些……变化。」

啪哒的拍水声停了下来，她没有回过头:

「真的？」

「嗯。」

「什么时候的事情，我怎么不知道？」

若是强调「突然性」，那肯定事必有因，却又不好绕开来。

空出的那只手挠了挠脖子，犹豫了一下，说道:

「……刚回来那会儿就知道了，但后来由于事情太多，忘了告诉你。」

谎言。

内心深处忽然传出了无比熟悉，却又不属于自己的声音，否定了我方才的话语。

我愣了愣，有些难以置信，随后感到下身一紧，命根子竟被她反手给紧紧握住了。

「说清楚前因后果。」她这句话一出口，仿佛能让水温也跟着降低。

突如其来的惊吓让性欲消退许多，然而奈绪随意套弄了几下，让它保持住了硬度作为把柄。

得，我本来就不擅长撒谎，这下更是竹筒倒豆子，全都给她交代了，解释的时候还具现出「芒之书」来，示意随时可以穿梭于异世界，拿回落下的财产。

「为什么要瞒着我啊？如果早知道这回事的话，之前就不会去抢——唔！」

奈绪听我飞快说完前因后果，蹭地站起来，一时忘了手里还抓着东西，痛得我挺起腰、反弓着背，才不至于被扯出问题。

她接着像是以手捂嘴堵住了后续的话，这让我浑身一轻。

「抢？你抢了什么？」我直起身，下意识问道。

「那不重要，眼下讨论的是你的事情。」

「我的事情已经说完了，现在轮到你。」

仿佛闻到了与刚才同样的气氛，胡乱抓住她刚松开的手，让「测谎」保持生效。

「就……抢了银座那边的几个地下赌场而已……」

「啊？」我一下从浴缸里站了起来。

地下赌场？也就是不合法的咯？

日本的赌博业解决了许多就业问题，所以像柏青哥之类的门店都属于「合法」范围内，但藏于楼宇之间的「地下」赌场肯定是非法经营，而这两者大多数都是由黑道来把持。

「不、不抢的话，你以为我家能随便拿出那么多钱来买房吗？」

「这地方要多少钱？」

「记得有三、四百万円一平吧。」

……三百万……一百五十平……我现在住的地方连三、四亿円都买不下来？！难怪首层的大厅看起来像高级酒店。

这么多钱……随便抓个富豪沉进东京湾，都未必能抢到这个数，而她只是嫌出租屋隔音太差，索性就去把赌场给一锅端了……
 
不对，差点被钱的事情给绕进去，我想说的是:

「这么危险的事情为什么不喊上我？！」

「呵，我需要由你来保护？别跟我搞什么大男子主义，关于这点也已跟你强调过不止三次。

再说了，对付几个小赌场，我连门都不用进，他们自己就会乖乖把小金库放到街巷角落里，以后就算察觉到遭窃，也查不出是怎么弄丢的，到我手上的钱都已经过「洗白」了。

所以，让你去的话，又能帮我做什么？负责望风吗？还是负责洗钱？」

被她机关枪似的冷嘲热讽一番，我顿时火气上头，忙扯掉缠在头上碍事的毛巾，转瞬将立于眼前的丰腴胴体完全纳入脑海。

没来得及产生更多想法，胯下又感到一凉，低头看去——

「鸡毛」纷纷如飘絮般洒向水面。

「我有说「现在可以看」吗？」奈绪抬臂遮住胸前的粉红，面无表情地拈着把由冰构成的手术刀，那把刀晶莹剔透，不断散发出寒气。

她、她居然下得去手，差点连肉也给刮掉一块！

我两股战战，后怕不已，「啊！」地惨叫一声跑出浴室。

虽然那话儿可以治疗恢复，但猝不及防挨了肯定会痛不欲生！

即将穿过洗手间之前，匆匆瞥见置于旁边的电子体重秤，忙将它挪到门口当做报复。

正当我未擦身子溜进卧室，翻出换洗衣物穿上时，耳畔听见一阵不小的悲鸣。

——11:24 PM。

橘黄灯光将室内映得影影绰绰，温暖的色调却没有普照至俩人之间。

「我已经说过很多次，躺下之前先吹干头发，你是把我的话给当成耳边风？」抱怨的声音于脑后冷冷地传来。

偌大的床上，我背对着她，她背对着我，只有各自的左右手为了「测谎」才互相抓住。

「没找见吹风机。」

「某人不是自称什么什么神吗，连烘干头发都不会？新买的枕头都被你弄湿了……

吹风机在梳妆台！看也不看就说没找见。」

「翻个面不就好了。」听奈绪这么说，我仰起头，将白底红心、印有黑字的枕头往后翻，居然两边都是「Yes」。

「诶，你到底有没有认错的态度？」她的语气越发地不满。

「我错了。」昨天未经商量就擅自做决定的事，的确是我有全部的责任。

待奈绪静静抬起头，转身望过来，我背对她接着道:

「但是我不会改。」

把头一歪躲过爆栗，继续往下说:

「如果我们之间有一个人可能会死，那就必须是我，所以我从不后悔前两次的选择，也决不能让你承受那种风险——」

「自私自利的混球！难道就不能考虑一下我的感受吗？！」奈绪于耳边大吼着盖过声音，她松开手，随后猛地一脚将我踢下床。


◇


——11:59 PM

夜色渐浓，落地窗外的光亮又少了些许，只有星光依旧冉冉。

将小佑赶到客厅沙发去睡以后，我独自在新床上翻来覆去许久。

多好的一天怎么会变成这个样子？我心里郁闷到了极点。

这次的吵架不像以往，根本就没吵起来，因为他很轻易就坦承了错误，但那张嘴依旧比金刚石还要硬。

还有撞破南墙不回头的态度，也是让我感到烦躁的原因之一。

并不是气他瞒着我，我这次也对他有所隐瞒，于夫妻而言，一定程度内的隐瞒属于再正常不过的事情，毕竟只要是人就会有隐私。

这次真正对他生气的理由是:小佑太过于看轻自己的生命了。

这才是我无法接受的。

或许是在异世界和赤坂佑介「初见面」时，对他的处境看不过眼而拉了他一把之后，那家伙心中的天平就已渐渐倾斜，变得不再对等。

等到我后来察觉到这个问题，已经为时已晚了。

一想到这次将会是不了了之，想到再怎么生气也是徒劳，我就烦躁得在床上到处打滚。

「啊啊啊！」把脸深深埋进枕头里放声大叫。

我对他的选择无比憎恶，但又爱他如此爱我。

然后，我突然想通了，决定先把今晚预定的未尽之事做完，不打算留下更多遗憾。

——吵架哪有做爱重要？做了再说。

猫着腰蹑手蹑脚走进暗沉的客厅，于淡色双人沙发上发现他的踪影。

小佑侧躺着，将矮扶手靠做枕头，面朝靠背，发出平缓的鼻息声。

「（小佑——）」我蹲在不远处，试图悄声呼唤他，观察他的反应。

过了半分钟，见他一如既往之后，我准备对他施放「催眠术」。

是的，我拉不下这张脸来叫醒他。

甚至想不出叫醒他后该说些什么……让我对他道歉？绝无可能。

对他说赶紧给我爬起来做爱？那更加不行。

所以唯一的办法就是——催眠。

让他在不知不觉的情况下，完成每日任务。

毕竟以前就是这么干的，反正在事后只要不留下任何痕迹，他也就无从猜测，最多早上觉得腰有点酸，背有点疼。

无声无息地对着面前的家伙施法过后，他依旧看起来没有变化，但我心里明白「催眠」已经成功了:

「起来。」

发号施令的话音刚落，他如同往常一样，先伸个懒腰，再慢慢坐起身。

小佑的眼眸于黑暗中犹如微弱的烛火，散发着淡淡的辉光，看起来像个夜猫子。

……果然，他的瞳孔失去遮掩后，会变成淡金色，那家伙没有骗我。

被催眠的小佑其实不会太呆板，很多平时的行为习惯仍保留着，唯独双眼无神，且无法主动说话。

无论对他催眠过多少次，都有种偷偷在做坏事的背德感，这可比抢赌场什么的刺激多了。

开弓没有回头箭，深呼吸稍稍平复心跳后，推着他的双肩迈向卧室:

「走，跟我进屋。」

「哦。」

即便是在这个状态下，让他说一些讨好我的词汇，他也会想到脑袋宕机都说不出几句来。

回屋之后，示意他脱光衣服，自己也从柜子里翻出专门为今晚准备的情趣内衣，仔细地换上。

坐到床沿，眼看着面前的小小佑不为所动，依旧软趴趴的样子，而因为刚吵过架，我才懒得亲自伺候他。

「你自己撸直吧。」


◇


——12:13 AM。

「……」

缥缈空灵的声音仿佛从远近高低同时传来，油画般的浓墨重彩渐渐由朦胧转为清晰，厚重的色调同时化作平淡。

「……快……进……」

轻微的疼痛一阵又一阵，如同经历了难受的宿醉，又好像被冷水泼醒似的，意识开始缓慢运转，这才得以「看清」事物。

「怎么进不去呀，你的杂鱼肉棒也太大过头了……」

如歌如泣的哀怨女声进入耳膜，下意识随便应了句什么，随即一抬头醒悟过来。

暖色橙光烘托下，着黑色吊带袜，身穿同色蕾丝内衣的奈绪跪趴在被子上，于床尾处抬起屁股的身姿映入眼帘。

这是……在做春梦吗？还是明晰梦的那种？可是细节好多，而且有强烈的违和感……

低头看过去，奈绪的丰满臀部垫在黑丝透肉的脚后跟上，小幅度左右扭动着，她十指各占据大腿根两侧，同时向外扒拉，这个动作让开裆蕾丝内裤中间的那道细缝犹如樱花绽放，露出粉嫩的蜜肉。

而不知什么时候起，我竟已提枪上阵，将凶器抵住了门口，仿佛随时准备着，只要一声令下就能冲入敌营。

而实际情况却是「钥匙」的尺寸似乎与「锁孔」对不上，奈绪和「我」仍苦苦地不断尝试，刚才的疼痛似乎就由此而来。

看到这，我顿时恍然大悟，明白了违和感的来源:

她肯定是对我进行了「催眠」！

以往和罗丝蒂娜同居的时候，本来是需要每天交粮的，但唯独吵架期间例外，可久而久之，我才发现吵完架的第二天，身上会留有一些印记，却又没有昨晚和她恩爱的记忆，当时就怀疑是她对我做了些什么。

有一次，试着提前在嘴里含着解除状态异常的魔术子弹入睡，在感受到催眠被解除的清醒后，立马就真相大白了。

——今晚并没有口含「解毒药」却回过神来，估计是由于「神格」的关系，身体对魔术有了耐性吧。

自那开始，我都是揣着明白装糊涂，看破不说破，假装自己处于被催眠的状态下被她撅。

可这回因为某个决定性的因素，我毫不犹豫，一语道破她的丑态:

「你在对我宝贵的处男之身做什么？」

「哇啊啊咕啊啊呀！！！」

奈绪惨叫着身体前扑，缩到床头抓起被单盖住身体，面露惊恐地结巴道:

「你！你你你……」

我不知该对此作何感想，甚至对自身一丝不挂的模样也毫无遮掩的打算，只是安静站在原地，看着她的表情逐渐扭曲。

她猛地挑眉睁大眼睛，似乎总算反应过来，当即指着我责骂道:

「是你的肉棒自己撞上来的！强奸犯！！失心疯！！」

「可我不记得刚才的事情……」见奈绪反应如此强烈，我装作头疼地捂着额角，决定先给她一个台阶下。

「那、那当然是你刚才在客厅喝了很多的酒，对我发酒疯了！」

她与其说谴责，不如说是在解释。

开玩笑，我自己就会「解毒」魔术，从没喝醉过……况且客厅厨房一瓶饮用酒都没有。

「那个……你刚才不也没有反抗吗？」我弱弱地辩驳一句。

奈绪想都不想就竖起眉毛否认:

「你发酒疯还会看见幻觉？」

她根本不想解释更多，抓起两面都是「Yes」的枕头朝我扔了过来，随后是更多的，她从家里带来的玩偶抱枕:

「给我出去！一辈子都不会原谅你！」

抬起手臂侧过身作抵挡，我直白地表明目的:

「我想同你「和好」。」

「才不给你！恶心，变态！谁会和满嘴酒气的混蛋Kiss啊？」

见此时的奈绪太过于傲娇，对她用强的反而不行，必须得选择迂回的手段，进行欲擒故纵。

既然处男之身随时可能被剥夺，那还不如主动失去——必须在自身保持清醒的情况下脱处！

决定掌握主动权后，捡起散落于地毯上的衣服，我一言不发，没有丝毫留恋地走进对门的洗手间，不忘顺手将门带上。

拿起红、蓝杯子中的蓝色杯子进行刷牙洗脸，并剪掉过长的指甲，接着仔细地将手部的指甲缝都搓洗干净。

我这么做，一是先耗耗她的脾气，二是保持做爱前的良好准备习惯。

在这期间隐约能察觉到，卧室紧闭的房门曾经开了一小道缝……

做完这些，我出了洗手间，转身往玄关方向走去，坐在升降台上准备换鞋。

「你要去哪里？」

果不其然，背后传来了不咸不淡的声音。

我停下手里的动作，没有回头:

「我、我打算去网咖过夜。」

「蛤？谁也没说过要赶你走吧？」她听起来有些动摇。

「……我对你做了无法被原谅的事情，事已至此也没有脸再留在这。」我把头埋得更低，驼起背小声说道。

「……别、别以为我不知道你那点小心思，现在马上给我回房间里去！」

回过头去只看到奈绪留下的背影，她身披一件半透明的粉色丝质睡袍，裹着吊带袜，快步走回卧室，里边的黑色内衣隐约可见。

过了一会儿，并没有传出门被关上的脆响。

好……！得到了回房许可，接下来的事情就只剩半推半就，最后顺理成章。

慢悠悠踱着步，无声吹起口哨走到卧室门边，贼头贼脑地往里探去:

奈绪已盖好被子，侧过身躺着，背对门口方向睡觉。

与她吵完架后该如何应对，我已得心应手，接下来就是暂时装睡，让刚才的事情暂时「告一段落」。

轻手轻脚关上门，将散落在地上的玩偶与枕头都放回床上，我掀开被子钻了进去。

夜还很长。

——1:30 AM。

睁大眼睛以发呆的形式对抗着睡意，躺了许久，想想差不多是时候了。

转过身，看见奈绪始终保持着同一个姿势。

而想到接下来的事情，难免会让自己心跳加速。

我缓慢挪过去，从身后轻轻挽过奈绪的腰，将手搭上隔了一层轻纱的小腹。

「奈绪……奈绪？」

「干什么？」她不见回头地问道。

果然没睡着。

可奈绪的声音依旧平平淡淡。

听起来，被撞破的事可谓让她难堪到极点，如果语气像闹别扭，那也比现在的情况好不少……也许还要算上浴室里的吵嘴那件事，因为两者都直接导致奈绪今晚的期待落空了。

所以我有点拿不准主意，打算先问问看，再试探试探。

「来做吧？」

「不要。」

她嘴上抗拒着，却没有拍掉我的手。

嗯……应该还是属于「有戏」的范畴，可以弥补。

既然如此，只能硬着头皮继续哄，反正她都引狼入室了，心里应该清楚接下来会发生什么。

我打算先做前戏，将奈绪的快感提升上来。

准备动作前，突然想到一件事:

罗丝蒂娜的敏感带和椎名奈绪的未必是同一处。

这和刻在灵魂深处的「性癖」不是一回事，「敏感带」更像是天生烙印在身体上的事物，当然了，也可以经过后天开发，让身体熟悉并产生快感。

如果照搬过去的经验的话，可能会踩到奈绪的地雷也说不定——她刚才在浴室里还吃过一记罗丝蒂娜的飞醋。

呃……罗丝蒂娜敏感的部位，撇开那几处重要的地方先不谈，有耳后、锁骨、膝盖窝和肚脐眼。

以上的这几个部位，我决定先不去碰。

想通以后，手掌悄悄往上，在碰到下乳前停住，边探过脸去亲吻奈绪的后颈。

「警告你，我已经明确说过不行，这是第二次。」

她抬高了音量，宛如猫咪展开防御时的低呜声。

身体依旧没动弹……带刺的样子也好喜欢……反正只要不主动赶我走，我就不会停手。

左腿前伸塞进了奈绪的两腿之间，脚趾小心翼翼地反复划过她丝滑的小腿侧，置于后颈的唇内探出舌尖轻轻舔舐，细心体会着她身体的反应。

直到唇舌往侧上方吮住耳垂时，她的脑袋出现了微微的颤抖，气息也开始紊乱，给我一种中奖了的感觉。

往奈绪的耳朵里轻吹口气，柔声道:

「老婆大人，可以同我「和好」吗？」

「……绝对不会原谅你。」

不管她说了什么，于肚子上方的手已稍微施加力气，将奈绪的身体扳了过来，改为平躺。

她睫毛翕动，紧紧闭着眼睛，两臂僵硬地往床尾方向伸的笔直。

「和好」的亲吻算是可以进入正戏的信号，既然她目前不允许，那我就不会去亲。

含回奈绪的耳垂，右手深入轻纱质的睡衣里向上探，无意间在胸罩外侧摸到了柔软的乳头。

……现在的内衣都有这么多花样的吗？

我暗自吐槽了一句，继续专心于乳房的事情，两指轻捏露在蕾丝外头的嫩芽逗弄着。

嗯，和罗丝蒂娜凹陷乳头不同……而且目前还太软，是不是由于紧张过头，反而没产生快感？

既然摸上乳房都没有反抗的话，看来得陆续着眼于重要部位才行了，不然舔耳垂到猴年马月都不见成效。

「让开。」

这么想的时候，奈绪忽然坐起来，伸过右手拿起台灯下方的智能手机，再躺了回去。

然后，她就这么无动于衷地打开音量刷短视频……

没想到奈绪会用这一招反抗，我忍不住无奈道:

「这也太伤自尊了。」

「是吗？可你以前无论对我做什么，我也没有任何感觉呀。」

频频闪烁的光照在奈绪挑起的嘴角上，显得有些冷意，她看也不看这边，只是用鼻音嗤笑一声:

「你不会真以为现实里会有女人屈服于肉棒之下吧？

只不过平时是看在足够卖力的份上，给你面子才叫唤两声而已。

既然我怎么说都不听的话，你自己随便发泄过后就洗洗睡吧。」

冷静……冷静，只顾自己的性爱并不完美……我深吸口气平复心情。

在没有情趣氛围作催化剂的前提下，打算放弃小的部位，直接主攻大方向，一口气将她的快感拉高。

爬到床尾的位置跪坐，我掀开被子，将被黑丝修饰，不显赘肉的小腿稍稍抬起，各分开到两边。

开档蕾丝内裤下的小穴与菊花完全不在情趣内衣的遮掩范围内。

阴户的整体外形就像「一线天」，上边略隆起的阴埠白白净净，没有毛孔，下边除了「欢乐豆」阴蒂以外，其它就连粉色的小阴唇都不显露出来，被色泽偏深一些的大阴唇所包覆。

伸出一根食指轻轻按在阴蒂上揉了揉，看见奈绪张开的腿突然想往内侧夹去，但很快被她硬生生止住了收腿的动作。

不用去看她的动摇，我也能察觉到不对劲，并起二指，从阴蒂沿着细缝划到雏菊上方的阴唇系带处。

看着她几乎被手机壳遮掩的脸庞，我抬起手指捻了捻，拉出两道晶莹剔透、略微粘稠的细丝。

「这叫「没有任何感觉」吗？已经湿成这样了哦。」

「……」手机的外放音量变得更大，嬉笑声不绝于耳，似乎要彻底盖过我的调侃。

我明白这回不是要撬开奈绪的嘴，而是要彻底撬开她的心，让她不再闹别扭。

看来目前这一步，连置于桌上的润滑液都不需要。

——如果没有爱液作湿润的话，便需要润滑液涂在小穴上，才能将手指伸入，这是为了不伤及阴道内壁而做的保护。

左手扒开穴肉，并拈住阴蒂慢慢摩挲，右手中指腹抵在花瓣下，在小孔洞周围画着圈，沾上不少爱液的润滑后，缓缓地将中指伸进潮湿、紧致的空间。

才小半个指节进入穴道，奈绪的下体随即抽了抽，腔壁也蠕动着吸附上来，变得紧紧的，仿佛不肯让我的手指抽出去……

她竟已达到小高潮了。

抬眼看去，奈绪除了右手仍拿着手机外，左手不知不觉已覆在了嘴上，外放的音量似乎开到了最大。

真是可爱啊，别扭的样子。

等穴道不再一直发紧，中指缓慢深入，在第二指节的位置停了下来，寻找前庭球，也就是G点的位置，它大概位于阴埠的下方。

手指些许弯曲，以指腹和削到露出指甲肉的指尖缓缓摩擦，可就连这种小的刺激，奈绪也是臀肉一直轻轻颤抖……看来顺利找对位置。

我不急于刺激那儿，只是记下了位置，继续推开两侧的蜜肉，缓慢深入蜿蜒收缩的阴道，直至中指完全被纳入时，指尖隐约传来碰到子宫颈的软弹阻碍感。

通过医学书籍了解到，那儿未经开发时会非常脆弱，就算要让子宫颈达成最强烈的高潮，也得先充分刺激G点，让她的小穴渐渐对我开放，最后才能逐步试探。

只是不知道对奈绪而言，触碰那里是感受到快感还是疼痛，至少目前来看，奈绪都在极力避免让我看出她的表情。

「舒服吗？还是说，会痛？」

「……一点也不……舒服……」勉强从盖过的喇叭声里捕捉到奈绪的感受。

看来是会感受到快感的类型，我放心地退了出去。

蜜壶仿佛会呼吸般有节奏地收缩，爱液顺着指节的深入浅出，如涓涓细流弄得满手都是。

「我要舔了哦。」

「……随便你。」

我埋下头，故意往阴唇上吹了口气，即便是这样的程度，都能让她的大腿抖一抖。

左右手扒开粉嫩的花瓣，张舌从露出的粉红阴唇下方向开始舔，然后亲吻而上，滋滋地发出声响，吸出不少黏滑的爱液。

舔阴的口感有些微妙，酸酸咸咸的，带着沐浴乳的幽香，主要是鼻息和嘴巴呼气略过前后庭，能给她带来隐约挠在心间的感受。

一根小指头悄悄钻入了奈绪的雏菊扭动，舌尖抵到阴蒂，柔和地摩擦。

「嗯～」

奈绪再也受不了，双腿向内夹住我的脑袋，左手也按着额头想要推开，我抱紧了她的屁股，牙齿微微碰了下欢乐豆，接着探舌钻入蜜道，换鼻尖来抵住奈绪的阴蒂带来持续的刺激。

「……不、不要……」

不去管奈绪的挣扎，努力将舌头伸入的同时，不忘含着阴唇啜饮满溢的爱液，直至舌尖抵达G点的位置，开始施力抖动。

滋溜噗滋滋滋咻……

嘈杂的水声仿佛能与手机外放分庭抗礼，小指进出雏菊，抖动头部让鼻尖疯狂刺激阴蒂，跳跃的舌尖于上下G点造成持续性快感。

「呜……啊啊～！！」

奈绪改推为抱，紧紧按着我的后脑勺，两腿也夹紧耳边，她的下身发出抽搐，猛地抬起臀部又放下，总算达到猛烈的潮吹。

噗呲～噗呲呲呲！

大量的高潮液从尿道口滋滋喷射，为了不让她弄得满脸都是，我退出舌头含住了阴唇，咕嘟咕嘟地将爱液、高潮液悉数喝下。

待到液体不再喷出，我舔了舔一抽一抽的湿透阴唇，微微抬眼，看到奈绪失神的目光，她拿着智能手机的右手腕遮挡住了激烈喘气的口鼻。

——1:53 AM。

脱光衣服，无视掉旁边的瓶瓶罐罐提神剂，打开一大盒冈本001。

在她没有彻底对我放开心扉前，我是不会选择在小腹铭刻淫纹的方式给她避孕。

「淫纹」的魔术术式有几个效果，一是催情，增加敏感度，二是一个月内不会让女性有生理期，同时也有避孕的效果，无论射进去多少都不会怀上，三是大幅提高阴道和肛门的承受力。使用次数则是随着射精次数的增多，让纹章的纹路逐渐转淡至无。

看着奈绪潮红的脸蛋和偶尔瞄过来的别扭眼神，手机短视频的音量从刚才起没再打开。

安全套的长度只过半……这丰收之神难道是爱神吗？

再往外头涂抹更多润滑液之后，我直直往上抬起奈绪的双腿，忍不住舔了舔黑丝包裹的脚底板。

两个足腕搭到肩膀上，将她的垫着白色浴巾的屁股抬高些许，扶着龟头抵到左右对称的亮粉色阴唇前，慢慢的摩擦，刚才涌出的爱液已将她的内裤浸湿。

好想和奈绪的目光交汇……她闹别扭到这种程度，我多少有些郁闷。

一边用龟头摩挲阴唇，一边伸手抓上硕大的奶子，两指夹住暴露的粉色乳尖。

「奈绪……」

以俯瞰的视角望着身下洁白的胴体，抓住她的胸罩往上摘，那对极美的乳房陡然跳了出来。

「……都说了，我只想快点睡觉。」她直勾勾盯着黑屏的手机，收回左臂，遮住了两点乍泄春光，齿尖轻咬下唇。

怎么还在犟嘴……眼看润滑足够，我手持肉枪瞄准入口，收腹沉腰，以缓慢的速度，小心地将前端挤进去。

「嗯～」她发出了按捺不住的呻吟。

从龟头前端，到冠状沟，再到竿身……隔着一层薄膜，穴肉被巨物入侵，朝着周围挤压，却又紧紧收缩着包裹上来的感觉显得不太真切，奈绪的腔室逐渐变成肉棒轮廓的形状。

肉棒只进入一半，便顶到了婴儿房的入口，环状的子宫颈仿佛在吸吮我的龟头，阴道紧致得几乎无法动作。

艰难地抽出鸡巴，看到上方带着点儿殷红，滴落至洁白的毛巾上。

我再也忍不住，两腿向后伸直，抓住双肩上的小腿往下压，按至她脑袋两边的枕头上固定，俯身亲吻奈绪紧闭的眼睑，弓腰抬臀再猛地深深插入到尽头的子宫口。

「我爱你……我爱你……」

每一次快拔出，再用力挺屁股捣入，都不忘在奈绪耳边深情呓语着。

她的手机滑落下床，两只手死死捂住嘴巴。

啪，啪，啪……

淫靡的水声滋滋作响，大腿与屁股有节奏地拍击着美妙的原始乐章，硕大的双峰随着动作前后摇晃。

「奈绪……我想跟你「和好」！」

她拼命摇头，发出支吾的闷声，似乎在做抵抗。

既然这样……我精确控制自己的射精欲，龟头一次又一次地撞击奈绪的子宫口，同时仔细观察她的细微反应。

「呜……嗯～」

在她终于忍不住叫唤时，阴道给我前所未有的紧致感，尽头的小圆洞也微微敞开，仿佛要将白浊液尽数吸入般，我明白奈绪即将达到高潮，而在这之前，立即让肉棒一泄如注。

「去了！！」

我没有和奈绪同步高潮，而是卡在那个点上，让自己先早一步射精！

保持着挺腰的姿势许久，不知道射了多少量才算停止，我放下她的双腿，拔出与安全套分离的肉棒。

「啵」地一声，吃力地将蓄满了精液的安全套拔了出来……如果不是有许多都漏到毛巾上，估计存量都有拳头大小了。

奈绪的胸脯起伏不断，她两只手捂住了脸庞，大张的双腿中间，阴唇一开一合，看起来还在等待着什么。

「今晚就到这里吧。」我自顾自说道。

「诶？」她愕然放下手，睁大眼睛望过来。

「我们现在还是学生，为了不让父母担心，需要节制，干脆以后一个月做一次好了……」

我吹着欢快的小曲儿，收好染血的浴巾，抽出纸巾将俩人的性器擦干净，之后倒头就睡，完全不去看她的反应。

——2:14 AM。

「……小佑？」

「……嗯？」

迷迷糊糊间，奈绪晃着我的手臂。

「我想……和你做……」她侧躺着靠过来，用双腿把我的手夹住。

「今天太晚了，以后再说。」我揉揉眼皮，打了声哈欠。

「和好吧？现在就和好。」

我就着灯光随便亲了下嘴唇，抽出手翻过身去，准备回笼觉。

「小佑……在生我的气……？」

听见奈绪快哭的声音，我一下清醒了，赶忙转过身抱住:

「做做做，做到你满意为止。」

「那……早上一起请假？」

「行！」

我本来就衣不蔽体，直接坐起身拿起盒子准备干活。

「小佑，那些雨衣……我之前都给扎破了好多……」见到我手中的盒子，她忽然吞吞吐吐地说。

「啊？为啥？」

「因、因为第一次想要……在里面……」

突然有些搞不懂她的逻辑。

——3:46 AM。

「叩噗……叩噗……」

奈绪仰躺着把脑袋靠在床沿外，伸直脖子，给站于一旁的我做口交。

她几乎将嘴巴张到最大，上下唇往里包住牙齿，让肉棒在嘴中抽送不停。

她的秀发纷纷垂落，露出朝着天花板的雪白下巴，同样洁白如玉的脖子随着肉棒的深喉变得突起。

「好舒服，奈绪……」就好像她的嘴完全变成了我的性处理飞机杯一样。

沉迷于连肉带骨都仿佛要给抽走的吸力，莫名的满足感在心间洋溢，不自觉按住她的头，加快了进出的速度，最后齐根没入喉咙深处，射好射满。

「咕……叩……咕、咕……」

奈绪的喉咙表面除了肉棒的轮廓，还有下咽才出现的疙瘩，她吃力痛饮着浓稠的白浊液，一边摩擦着自己的欢乐豆，几乎同时喷出了潮水。

等到这轮射完，我抽出鸡巴，坐在一旁等待奈绪缓过来。

「小佑，继续把我的里面全部搅得乱七八糟吧♡」

奈绪转过身子将屁股挪过来，平坦小腹印有粉色爱心纹章的她拨开穴肉，让我看清腔道里边的白色粘稠丝线。

——5:45 AM。

「好棒好棒好棒！大肉棒老公好棒♡」

站在客厅的落地窗前，两手扛着奈绪的膝盖窝，同她一起面朝天空看日出。

她的粉嫩小穴被拿手按着的仿肉棒玩具堵住，小腹呈明显的鼓起，不让子宫内灌满的精液漏出一滴；

她的爆乳每时每刻都在喷出乳汁，洒在透明的窗前；

她用于固定黑色过膝袜的吊袜带挂满了装有白色液体的「水气球」，正不停地往下漏水；

她的雏菊大张着，将肉棒全部没入，还在上下吞吐着。

「要去了……！！」

「射在里面，全部射在里面！」

咻咻！咻噜噜噜——

等到太阳升起，我将失神抽搐的奈绪放到双人沙发上，自己也累到不行，想着得找些喝的，看到吧台上还留着昨晚泡满枸杞的菊花茶，拿起来一饮而尽。

接着，我后怕地、小心翼翼地对奈绪发问:

「那个……我看我们今天还是……去上学……比较好？」

本来念叨着要欲擒故纵，小小的冷落奈绪一下，没想到结局竟是让她主动到疯狂的地步，这才没过半天，我就只剩下机械运动了。

「不行哦～小佑只有明天早上的课堂时间才能休息♡」她坐起身，嘴角翘起一个让心脏都为之迷醉的弧度。

明、明天……？
 

第四卷 「相厮守」
第三十八章 出门
[第三十八章 出门] by 小编阿彬

「唔……」

鼻翼传来一阵苦闷的窒息感。

精神上颇感疲惫的我，没有马上睁开眼睛，而是抬起手，赶苍蝇似的挥了挥。

啪地声轻响，手背给她拍到了旁边。

事已至此，只好不舍地让朦胧晨曦洒入眼中。

「你是怎么睡到地板上去的？」婉转的嗓音不复平常，如今带着些许嘶哑的磨砂味。

奈绪只手托腮，噙着笑意，蹲在身旁低头看我。

她的茶发末端凌乱卷曲，一边肩带耸拉至手肘，半眯的眼神充满迷离，宛如蓝宝石透出微光。

除了丝质睡衣以外，她的身上再无别的遮掩。

看着这一幕，内心却毫无波澜，甚至还有钻进床底，不受打扰地继续睡回笼的冲动。

我舔了舔干燥的嘴唇，对她的逗趣不置可否道:

「什么时候被你踢下床了？」

由于呼吸的部位被揉捏，发出的声音顿时变得又尖又细，某人的笑意因此更浓。

「瞎说，床这么大……肯定是你自己掉下去都不自知。」奈绪即刻否定，捉拿鼻翼的两指随着我的甩头而松开，她边顺手撩起滑落的肩带边道，「好啦，今天该重返校园了，总是同时请假不免会让人生疑，」嘴上动作不停地，把我从微凉的地毯上扯起半身。

刚恢复嗅觉便敏锐察觉到，狼藉的房间里，云雨后的气味仍残留不散，依稀记得俩人还未粗略打扫卫生就沉沉入睡，这才多久？

「你一个人去，谣言照样不攻自破。」腰部发力往后仰，试图抵抗她的拉扯。

我可是超过24小时都在高强度劳动喔，不像某个出工不出力，只会像八爪鱼般挂在身上，缠着我享受的家伙。

——就连停下来喘息期间，还被她赶去异世界，帮忙解决罗丝蒂娜的「失魂症」，简单来说，就是「通关」后灵魂转移到现世，只剩下肉体，变成「睡美人」。通过极为不科学的魔术，让奈绪得以同那副躯壳合二为一，随时能够「切换角色」。然而无论说什么，她也不肯变回罗丝蒂娜。

「别跟我废那么多话，赶紧穿衣服去做洗漱！」

「咕！」

软肋被掌刀这么一捣，激灵之后彻底清醒过来。

得，又变回平时的样子了，敢情给你交完粮就跟我翻脸啊。

磨蹭着被推到洗手台前，她则往里处的浴室走去，所到之处总会从腿上流下丁点痕迹。

那身几无遮掩作用的薄纱飘飘落地，白里透红的脚后跟麻利地勾起一甩，旋即轻盈落入洗衣机圆筒内。

「说起来，你每次强调的那个「惯例」呢？」

她顿了顿，微微侧头笑了一声，道:

「早安的Kiss？你怎么知道我有没有做？」

呃……她好像越来越喜欢趁我睡着，自顾自捣鼓些事情。

暗自吐槽的时候，奈绪已随手带上了门。

哗啦水声令模糊的玻璃铺开一层白雾，曼妙的剪影渐渐无从分辨，我转头看向映于半身镜中的自己。

除了双目无神以外，别的都和平时一样，并没有黑眼圈什么的，以往经历这些操劳，肯定得偷偷用上「精力恢复」的。

这更让我发自内心的佩服她。


…………


挨个将纸箱中剩余的衣服展开，套上衣架挂入柜子里，同时有气无力地提议道:

「好累，干脆今天在外面吃算了。」

「随你呀，反正我也懒得煮。」

话音刚落，坐于梳妆台前的奈绪回过头:

「她们说今天要进行体检，记得带上运动服。」

都忘了这茬，我们学校通常是在黄金周到来前体检来着。

「会被查出问题，然后抓我去解剖吗？」

她白了我一眼，似乎不屑回答这种蠢问题，继续凑到镜前画眉，语气慵懒道:

「假期想去哪儿？」

由于订婚那天放在黄金周结束前，所以还剩大把空余的时间。

原本下意识要说哪也不去，但突然想到这两天可谓是过得浑浑噩噩、麻木不仁，再呆家里还真遭不住，遂立即改口道:

「只、只要不在家就行。」

「嘁，怎么怕成这样？又没有吃了你。」

这还没吃？后背的皮几乎给你挠下来一层，肩膀和脖子的牙印还得用「治疗」才消掉。

关于这个，我不敢当面反驳，怕她一言不合再请上一天假来收拾我。

等穿戴完毕，再花点时间打理好屋子便出门了。

我们家位于四十层，楼道旁边就布置了垃圾分类回收点，倒是挺方便，不过也有觉得繁琐的地方。

「高峰期电梯有点久，还得插钥匙才能用。」若是只看着按键旁缓慢提升的数字，心里会升起股焦躁感。

「比起被NHK电视收费员、打广告以及传教的大妈时不时上门打扰，我觉得等电梯是可以接受的。」奈绪戴好口罩，自然地挽上我的手臂。

「而且每层只有一户，使用率也没多高。」

「嗯，重点在于隔音确实好。」我插科打诨道。

「哪壶不开提哪壶是吧。」她恼羞成怒，重重拍了下我的屁股。

不甘示弱地拍回去，深色百褶裙裹住的软弹还未反馈给触觉，两个膝盖窝先挨了横扫，被她踢得险些跪地。

「喂，干嘛还抓住裙子不放，现行犯！」

奈绪抓住裙边不让它往下掉，同时狠狠扭着我的手背肉。

「嘶——用不着下重手吧。」吸了口凉气重新站稳，往旁边退开几步。

「谁叫你到外边也毛手毛脚的。」她横眉冷对，一边整理裙子的高度一边道，「在家里我就不说了，通学路上别忘记保持距离啊。」

「刚才是你先凑上来的……」

听到小声嘟囔，她半眯眼:

「意思是我有错咯？」

「没有！」

电梯一路往下，出了大门，奈绪用手机地图导航示意:

「那条街有两家挺好吃的。」

看来先前选房时有去寻觅过美食，虽然以前奈绪的厨艺不咋地，但吃东西一直很挑剔，她说好吃就是真的好吃。

这两日消耗很大，三餐也将就，说到吃就开始嘴馋了。

「我想吃咖喱饭，不加辣。」

「大清早就吃饭？」

「我不管……要搭自行车过去吗？」停放在出租屋旁车棚的买菜用自行车跟着转移过来了。

「如果裙子走光怎么办？」奈绪往前蹦跳两步，压下飘扬的裙摆，对我歪了歪头。

「……反正离家不远，直接走过去吧。」

麻布十番的电线杆子没三茶那么密集，其它的观感区别不大，楼盘贵的原因估计是政客、名流扎堆在港区。

于店内相继落座，等到饭菜端上来，看着身旁的奈绪双手合十后摘下黑色口罩，我忍不住道:

「其实不用戴口罩也可以的。」

没成想，她竟让椅子发出远离的摩擦声，还对我做出难以置信的神情:

「蛤？你是变态吗？」

「椎名同学，请问何以得出这个结论？」

「对于JK而言，口罩已经变成了内裤一般的存在——」

「不不不，你这种比喻反而才是……」

我在她伸手抓向辣椒调味料前，及时止住了话。

「而且，班里所有JK都在戴口罩，若是只我一个人不戴，那怎么好融入JK的圈子？」

说到底，你也不算是真的JK吧。

有些无语地夹起半个溏心蛋，奈绪又突然伸长脖子，扑过来把它叼走。

「你盘子里不也有鸡蛋吗？」

「……小佑的东西都是我的。」她虚掩着嘴咽下后，露出得逞的坏笑，并将自己碟中的溏心蛋全部沾上特辣咖喱，以防止反扑。

我看了她半响，忽然道:

「话说待会儿要称体重来着？」

「我吃饱了。」奈绪猛地放下筷子，将几乎没动过的定食推了过来。 

第三十九章 拉面
[第三十九章 拉面] by 小编阿彬

开完早班会，教室内变得乱哄哄一片。

因为明日便开启黄金周长假，而班主任刚才告知体检完就能回家，所以同学们在等候期间就已放飞了心思，热烈讨论着各自的假期规划。
　　
回头望向位于窗边的角落……赤坂那家伙总算来了，还以为他会连续请假，等到过完假期再返校。

如果是我的话，肯定会选择那样。

悄悄从书包内层拿出游戏机，不疾不徐地朝着角落靠近。

赤坂上半身趴至桌面，两只手垫于有着逆时针蓬乱发旋的脑袋下方，让人看不见脸，他的前座空了出来，课余时间也不会有别的同学来坐。

我不动声色地拉开座椅，同时摇晃赤坂的肩膀。

「干嘛啊，中村……」他坐起身又弓下背部咕哝了一句，没有表情地吊起眼皮，看起来很是困倦。

——赤坂佑介是我在这个班里，为数不多说得上话的同学。

「奈绪同学，今天是不是变漂亮了？」

「这么一提，确实……但又说不上哪里改变。」

「诶——哪有？」

左侧女生们的谈笑声不断，我不敢看过去，坐下启动游戏机以转移注意力。

「我、我怨虎龙进四分台了。」

「哦。」最近改为戴隐形眼镜的赤坂没什么表示，看了眼裂开一道缝的掌机钢化膜。

和上次一样，比起讥讽或是嘲笑，赤坂这种信不信都无所谓的态度，反而让我老早便想把游戏机带来学校，当面证明给他看:

「你的记录是多少？」

「没刷过，应该跟你差不多。」赤坂右手托起下颚，如同木偶一般张合嘴巴。

「……你就吹吧，我可是打了百来只，好不容易才达成的。」

不与他多谈，狩猎开始，凭借肌肉记忆缩短路程，控制猎人纵身跃至目标不远处。

这般行云流水的操作，有没有被旁边的女生看在眼里呢？

想到这，我的注意力更加集中，只见怨虎龙对着猎人抬起利爪——

「哇！」

身后突地传来一嗓子让我打了个哆嗦，导致按错键「躲吼」失败。

只能重打了啊……眼看节奏全部乱套，我「退出任务」，回头望去。

不出所料，是天生金发的乡伸也同学。

自开学以来，他致力于收集女生们的联络方式，但好像没几个人会看在他相貌出众的份上把邮箱号给他——这种人私底下肯定劣迹斑斑。

乡同学笑嘻嘻拍了下我的肩膀，随后从口袋中掏出两张票券，向前两步递到赤坂面前。

「什么东西？」他的脸上没有露出感兴趣的样子，也没有伸手接过。

他们谈话间，我微皱眉头，抬手擦拭肩部。

「两天一夜的温泉旅馆，就当还之前人情。」

没等赤坂回应，乡同学松开手，让票券飘落到桌上，继续说:

「总之就是大伙去合宿、烧烤之类的，去与不去今晚给个答复，因为明早就出发了。」

「可以啊，那就去呗。」赤坂听完后，将两张券叠起来收好。

「……你能做这个决定？」乡同学有些讶异地睁大眼睛，往左边稍稍晃了晃脑袋。

我也对同为御宅族的赤坂感到惊讶……虽说有善于社交的御宅，但赤坂看起来显然不属于那一类。

赤坂不知为何，对他竖起中指。

而乡同学嗤笑一声，同样用中指比回去，之后他总算离开了。

「……刚才的不作数。」我重复承接任务的流程。

「放假期间有什么安排？」赤坂将座椅往后挪，下巴抵到了桌面上，说完还打个哈欠……

大清早能困成这样，肯定是通宵玩游戏导致的。

食指指节顶了顶眼镜的鼻托，我专注到屏幕上，嘴里应付道:

「我也想一直待在家里，但估摸着又会被妈妈赶去帮亲戚的忙。」

好在掌机足够便携，不至于会度过灰暗的假日。

结果，由于环境等因素的影响，没能在赤坂面前齐平自己的记录。


◇


从健康检查中心出来，乘地铁前往涉谷的路上，奈绪显得有些闷闷不乐地低头看着手机。

许是座位附近有本校学生在，她仍与我保持两个身位的距离。

等到出了站台，我才主动上前与奈绪并肩，侧过头小心观察她的表情。

随步行而节奏摆动的茶色秀发，其阴影化作脸上阴霾的一部分，柳叶般清秀的眉低垂，仿若缠绕着心事，眼神幽幽，感觉蒙着一层纱。

「不想去参加合宿？」我放轻声音，直截了当地问。

「不是这个。」她撇开脸阻止后续观察，透露情绪的音符在口罩的遮掩下显得有些闷。

伸手去牵又给她拍开，这让我晓得原因出在自己身上，但更深层的则不清楚了，毕竟女人的心思永远不可能猜透。

「那是哪个？」

「说了你也不懂。」

「你不说，我怎么会懂？」

「某人失去自觉，我就算挑明也没用。」

说完，她步伐加快，把我甩在后面。

哪方面的自觉？我摸不着头脑，亦步亦趋地跟在她身后。

——之所以来涉谷，是因为奈绪在早上打开我收拾完的衣柜后，对以前的审美无情地批判了一番，并把绝大多数旧衣服都给扔出来，准备到时拿去捐掉，所以现在正打算前往购物中心挑选新衣服。

进入男士专区，奈绪丢了一句「你自己先挑出十套穿搭，等好了再叫我」就打算离开。

我匆匆叫住她:「等会儿，不是嫌弃我选衣服难看吗，现在又让我自己挑？」

「相比从前，你的审美在多年的熏陶之下总该有点长进才对。

再说了，怎么可能光顾着伺候你，我自己也有很多东西要买呢。」

很多东西……生活用品几乎备齐了，她这次想必是为了填满家中暂时空着的，一叠与二叠大小的鞋柜间和服装室吧。

奈绪往自动扶梯方向没走几步，又转回头:「对了，差点忘了给你零花……」她并起两指，往可爱风十足的钱包内夹出一张卡片递过来，「别想着随便应付了事喔，之后我会做检查的。」

我接过后，不死心地问:「到底什么事？」

她眨了眨眼睛:「不告诉你。」一边抬起双手，放在脑袋两侧作犄角状挑衅，完了之后头也不回地往楼下女装区走去。

……行吧，至少她没有真的冲我发脾气，仅仅是在对某件事情闹别扭。

一般遇到这种只能瞎猜的情况，十有八九会估错，哄都哄不好。

接下来半小时，我都在各个店铺兜兜转转，费了老大劲儿才搭出三套衣服，实在达不到奈绪那信手拈来就是一套时尚穿搭的水平。

「啊咧？你是……赤坂，赤坂佑介对吧？」背靠着墙稍作中场休息，顺便用手机于网络上搜集参考图的时候，一道男声在面前响起。

几人各自拿着奶茶、冰淇淋等小吃从面前路过，其中问话的那名停了下来。

我抬起头观察，对他们都没有半点印象，估计是早已被剔出记忆的，以前的普通同学，毕竟我接触过的圈子，一只手都能数的过来。

「我是赤坂。」

听到肯定答复，他们惊奇地发出感叹，纷纷围了上来。

「赤坂是，那个缩在角落里的土……家伙？」

「喂喂……这变化也太大了吧，差点认不出来。」由于运动服已经换下，他感叹的是我这身还没剪掉标签的新衣。

「没想到你小子还能高中出道，现在读哪所学校？今天也放假了啊。」

「秀青。」

「不是吧？」「真的？」

我没搞懂他们惊讶的点在哪儿，其中一名同学上来就是勾肩搭背:

「早就听说你们学校有挺多漂亮的富家小姐，能不能帮哥几个搞点联系方式？」

呃，他好像恰巧问对人了，毕竟我有个朋友……想啥呢，甩掉他们得了。

见我「面露难色」，他继续劝道:

「看你现在这副模样，也是苦于找不到女朋友吧？正好可以反过来介绍我们学校——」

「达令！找了你好久，刚才跑哪儿去了？」

拦腰金发摇曳，容貌沉鱼落雁的高个女性忽然闯入包围，一把勾住手臂，将它陷入夸张的身材里，同时把我往外拽去。

居然换成罗丝蒂娜的样子……你可真会玩。

我懒得和这帮人解释什么，摆摆手就跟着离开了。

俩人暂时还走得不远，依稀可以听见他们泛起的议论声:

「……开玩笑吧，那个四眼居然……」

「我、我知道，这是那个啊，那个……最近流行的租借女友！」

「笨，用那种软件需要成年才行。」

「你怎么知道，偷偷尝试过？」

「……」「……」

后方陷入长久的沉默，保持罗丝蒂娜身姿的奈绪「呢嘻嘻」笑着，把脸凑过来咬耳朵:

「怎么样，这种出风头的感觉很爽吧？

第一眼看到时，我还以为你被性取向不正常的家伙们给搭讪了。」与奈绪截然不同，更为成熟的声线宛如糖浆般灌进了耳朵。

我先是暗自赞同她的观点，接着打了个寒颤:

「啊？不至于吧？」

主动接过她臂弯的购物袋，不经意间看向光滑的店面橱窗，那儿映出我们的身影:

俩人就好比是大姐姐和小弟弟的组合一般，以我目前的179CM的身高也要矮过穿高跟的她。

「时代变了，你得提起这方面的防范才行……你还要缠着我到几时？」

「诶？」

「满脑子在想罗丝蒂娜是吧？给我等着。」

她挣开手，摘下身上的书包拋过来，也不管里边的东西掉落地上，扭头径自走向不远处的厕所。

……所以只是暂时「变」着玩呗？但比起昨天说什么都不肯让我看一眼，已经好上太多。

蹲下身捡起落下的纸张，拿起来看了才知道，原来是张体检表。

椎名奈绪，168CM，60Kg，呃……这是不是她闷闷不乐的理由？其它指标倒是挺正常的。

还有下面那串数字，查询转换了才明白，16岁的她如今已有「G」的大小，简直令人叹为观止。

「……你看到了？」

我额头微微见汗，没有急忙收回，手背拍了拍纸张，强自镇定抬起头，对奈绪说:

「是因为这个？」

「只是次要原因，行了吧？笨蛋！」她曲起食指，毫不留情地给了我一个脑瓜崩。

「嘶——主要的呢？」

「自个儿想去。」

又是新一轮猜谜啊？

有了她的帮忙，我花了十来分钟，便将剩下的几套衣服轻松选好，打包带走。

眼下已接近午时，考虑到奈绪今早还没吃过，对面无表情的她提议:

「先去吃午餐？」

「我要吃拉面。」

我欣然应和，由她主动带路，把我领到了一家拉面馆前。

于点餐机拿了食券后，挂在旁边的席位引导板上，显示的部分为「空」。

进入幕帘后方，呈现在眼前的是由一个个竖起木板隔开组成，共左右两排犹如自习室的个人空间，位置前的上菜窗口被竹席遮盖视线——这是专门给单人吃的拉面馆。

难不成是故意告知我保持距离？我暗自嘀咕着，坐到最角落的高脚圆凳上。

桌面放有一张用于填写味道、粘稠度、蒜、葱、叉烧、秘制佐料、面的硬度等项目的表格，我全部折中画圈。

用笔勾选完之后，附上食券，按下「呼叫」按键，面前的竹席自然地分开，店员的手从里头伸了出来，拿走纸张。

奈绪明明隔了半个身位，我却无法看见她的脸。这样一个每人都无需在意对方的店简直就是社恐救星，而且排座率似乎也能最大化。

我的注意力并没有放到浓而不腻，口感爽滑的拉面上，而是想着和奈绪有关的事情，可无论怎么想，也搞不明白自己到底做错了什么。

身旁的吸面声戛然而止，她似乎心有灵犀，隔着一层木板对我说:

「小佑今天都没有对我「告白」，是不是不爱我了？」

啊？我突然傻愣了一下，放下只剩汤底的大碗，忙道:

「我怎么会不爱你呢？！只是早上……是我错了！」

「……一切都太迟了，必须给予惩罚。」

「行、行，怎么罚都行。」

我边连连点头，边将用于「加面」的条状物放到按压式开关上，一阵略显尖锐的喇叭声响起后，店员收走了碗，很快又是装满的汤面呈上。

奈绪与此同时站起身，走到靠墙的角落蹲下，钻入了下身前的狭小空间。

还没来得及搞懂她的想法，突然察觉到裤裆拉链被拉开……

「等、要在这里？」

「现在已经没有后悔药给你吃了。」

话音刚落，温暖湿润的包覆感裹了上来，很快便感受到明显的后劲……呃，后劲？

我斜过身，拉长脖子看了眼隔壁，空空如也的碗壁还附着一层地狱般的深红。

靠北！是超级无敌·辛辣拉面啊！

「不行不行不行不行不行！」

「我昨晚都没喊，你喊什么？」

「不行不行不行不行……」

面对牙齿打颤，结结巴巴的话语，她接着用无情地、机械地吞吐表达拒绝。

这能叫一码子事吗？！

难以言喻的强烈阵痛袭来，我不停抽吸一口凉气，紧咬牙关。

「客人，您怎么了吗？」

「没、没什么！」

身下却不配合地发出嘬着什么东西的声音……可我根本无法产生任何邪念！

对了，在店员起疑之前，用更大的声音盖过去吧！

「呋滋！」「呋——」「呋——」

我双眼饱含泪水，抓过面前的面碗，使出吃奶的力气把拉面吸溜进喉咙里。

毫无疑问，面对如潮水般的阵痛，小小佑根本就不可能充满雄心壮志，只能是萎靡的样子，而她的目的显然是为了折磨我，才不会去管小老弟是什么状态！

吃完第四碗面后，我双目无神，满脸通红，步伐虚浮，浑身大汗地被奈绪牵出了店外。
　　
 

第四十章 偷摸（R18）
[第四十章 偷摸] by 小编阿彬

碧蓝如洗，未见几片云朵的清澈天空下，身穿白色连衣裙的奈绪打着太阳伞，手提小巧行李箱，从黑压压人群中穿了出来。

「不好意思，我来晚了！」

她特意与我错开时间，同队伍于站前广场进行汇合。

「没有这回事，我们几个也才刚来。」

「是啊是啊，本来就还没到集合时间。」

「好慢。」我故意唱反调，作为昨天遭受酷刑的报复。

包含辣妹系班长井之原彩华、金毛犬乡伸也等人在内的三男三女，听到这句情商低到爆表的发言，纷纷舌头打结似的停下场面话，不约而同扭头看了我一眼。

「……既然人都到齐了，那咱们就抓紧时间出发咯？」奈绪眉头一跳，「歉意」地对我双手合十。

难得看到她这副样子，心里别提有多偷着乐了。

大伙儿齐齐赞同，一道往车站入口进发。

粉挑染侧马尾的神乐坂同学走在最前，她因左脚踢右脚，差点将自己绊倒，随即行李被外表一脸高冷的铃木同学伸手揽过。

「奈绪同学，我来帮你拿吧。」貌似轻浮的三上同学见状，有样学样地对奈绪献殷勤道。

「呵呵，赤坂同学比你抢先了一步。」

「我不是，我没有。」嘴上吐槽着，她照样将行李箱握柄硬塞到我手中。

三上同学并不气馁，转移目标对准了金毛身边的风纪委员，也既是曾经与我当过同事的早见香织学姐，结果惨遭无视，又接着转移到班长……

就在这时，仿佛只有我能听见的声音幽幽渗入耳朵，不禁让人汗毛倒竖，如坠冰窟:

「……给我走着瞧。」

不动声色地与奈绪对视，她无害般笑眯眯地对我歪过头，竖起食指立于口罩前。

呵，我撇撇嘴，对她毫无实质性的威胁不屑一顾。

…………

昨天自从在拉面店把我大整特整之后，见我还是两腿发软，奈绪只好让我拎着大包小包先打车回家，而她自己反手又约了班长去吃可丽饼。

到了晚上，由于心理阴影还没散去，无论奈绪对我说什么也不肯缴粮，无奈之下，她忽然一反常态地提出「约法三章」。

仰仗着那个约定，接下来几天总算对她有恃无恐了。

当我闭着眼想东想西的时候，用来遮光的眼罩被旁边的人往上拉开，窗外不停倒退的房子与偶尔闪过的飘扬鲤鱼旗映入眼帘，它们重重复复，宛如不变的景象。

——此时距离列车抵达埼玉县饭能市，还需一个小时左右。

我转头看去，顿时对奈绪换座位的举动有些无语:

说她刻意提醒我保持距离吧，她自己又不停想方设法，总是找机会和我黏在一起。

「怎么坐过来了？」奈绪的座位在后两排，与班长相邻。

「嗯？莫非你很享受和神乐坂同学坐一块儿？」

谁会去踩这么明显的「地雷」啊，而且刚才和她连交流都没一句……

略微感受车厢内的冷气，我没有回答，而是取下夹克，披在衣着单薄的奈绪身前。

她眼角弯弯，看起来很是受用，然而说出的话依旧带刺:

「必须和那几个女生保持距离，听见没有？她们都是洪水猛兽来的。」

「说得好像唯独就你不是一样。」

「怎么，不服吗？」

见周围没人注意这边，我决定对她搞怪:

「强势的奈绪，好喜欢。」说完便抱了过去，把脸埋入隔着外套的温柔乡。

她身体一颤，手足无措地展开双臂，小声急道:

「犯、这是犯规。」

呃，说到犯规就想到惩罚，一提惩罚就记起昨天的「地狱拉面事件」，顿时应激地抬起头正襟危坐。

奈绪见状愣了会儿，似乎有些困惑，旋即又好像明白什么，脸上绯染的羞涩刚升起又褪下，「呼呼」笑着朝我看过来。

心虚悄然攀上面庞，我强自镇定:

「……你笑什么？」

「小佑害怕的样子，好、可、爱～」她一字一顿地伸手戳戳我的脸。

「我才没怕，我有啥好怕的，你见我怕过什么吗？」

「啊啦，是这样没错，你说的都对～」奈绪乐得眯起眼睛，她并不反驳，宠溺似的附和着。

她那微凉的小手轻巧捏上耳垂，这让我感觉自己的身体明显在升温。

我被直勾勾的火热视线逼得面向右窗，钢筋混凝土耸立的城市不知何时变换为广袤的田野，而旖旎身姿犹在倒影中嬉笑:

「呜呼呼，我想到一个好主意♡」

不用说，这个「好」肯定仅仅是对她而言。

奈绪说完就付诸行动，她拿掉夹克，披至我的大腿上，接着把我头上的眼罩往下扯。

「又整什么名堂？」还没搞懂她想做什么，视野便重回黑暗。

「嘘……别出声。

事先说明一点，我不会用魔术帮你隐藏动静哦。」

奈绪的声音似在近处又仿佛在远方响起，空灵且婉转，带着温度的气息钻入耳廓内，引起心扉难以形容的瘙痒。

会发出什么动静吗？我只有不妙的预感啊……

几乎是想法刚浮现，她的手就探入夹克底，按于裤头上。

「——等！不是和我说好这两天禁欲，如果违背就会被记惩罚的吗？」

「呼嘻嘻……小佑真的是「小佑」啊。

都几岁了，还这么天真？

你觉得，我会主动提出让自己吃亏的「协议」？」

「咦？」

她倚靠过来，脑袋搭上我的肩膀，修理得精致的发丝直挠脖颈。

奈绪再次往我的耳内吐着气儿:

「还不明白吗？禁欲的意思就是你不能主动，可我又没说自己不能呀？」

这么说着，她放在下身的小手不安分地盈盈一握……

奈绪仅仅这么个动作，就令我的身体无法避免地产生反应，小小佑仿佛彻底成为了她的玩具。

「怎么不出声了？

呐，你应该最清楚拒绝交粮的后果，为什么会认为自己能够和我作对呀？」

我的喉头本能蠕动了一下，做出吞咽的动作。

若是当天不愿意交粮，除了悄无声息被她「催眠」以外，之后还得加倍偿还回去。

可以说，昨晚什么也没做已经算是特例中的特例，本身就意味着不简单……我怎么就没想到呢。

「可也别在这种场合做吧？」我几乎是对奈绪恳求道。

她还故意不用魔术来遮掩，如果正在做的事情被别人发现的话，我怕不是只能选择当场跳车了。

没想到她对于做这种事越发的大胆！

「头，转过来。」奈绪不由分说，捏住我准备撇开的下巴，强行转向正对着她。

一片黑暗之中，比体温还要灼热的呼吸喷吐到脸上。

「你刚才在众人前的得意忘形——那种小男生心态在我眼中简直可爱到爆炸！」

话音刚落，奈绪搂紧我的脖子，那平时软糯的唇带着力度撞了过来，将我的上半身压得矮了一头。

她的舌头强行撬开牙关，深深探入，从后槽牙的一边轮流划过另一边。

她于夹克遮掩下的左手与此同时解开我的裤腰带，顺利滑入进去，四指从中分开，夹着根部、包住囊袋，按摩似地揉捏起来。

她吸着我的舌头，并缠绕而上，将它带出口腔，于俩人的唇齿间，进行无声无息的湿吻……

「小佑对我来说……就是毒药喔。

甜如甘露的毒药……在时刻噬咬着心脏。

明明我也知道……在这里……是不行的。

明明……心里也十分……抗拒这种行为。

可一看到……小佑害羞的模样，我就……」

奈绪深情似火，柔情似水地亲吻，一边还断断续续地说着只有两人之间才能听见的，带着湿漉漉声音的话语。

像是为了证明什么般，她抓起我的左手往某处凹陷的柔软触去，那里已变得泥泞不堪，宛如在期待着耕耘。

这一瞬，我才感到脑袋里的某根弦猛地被扯断，紧紧按在扶手上的右手主动搂上她腰肢，左手拼命想绕开薄薄的布料往更里头窥探，下身的性器也已变成铁杵。

然而很快，我的两只手被她给拍开。

「……不行哦，我已经说过……了吧？不可以……对我主动。」

她揭开我的眼罩，舌尖再度搜刮一遍口腔后，明显带着不舍地离开，几根短暂绵延不断的透明丝线于阳光下闪着七彩的光芒。

奈绪意犹未尽地舔舔嘴唇，仿佛会意我渴求的目光，她发现左手在狭窄的空间内无法撸动后，竟直接粗暴地扯下我的裤子！

刹那间，夹克中央鼓起帐篷般的大包。

她不知从哪儿找来一包大号零食袋，往开口看去，里边空空如也。

奈绪撕开底下的封装，让它两边都开了大大的口子，她揭开夹克的瞬间，将袋口底部套了上去。

然而仅凭这样，还是让部分缠着青筋的肉色往上探出许多。

她再次用眼神警告我一番，用「黑蔷薇」腕饰绑扎起茶发，接着撩拨刘海至耳边，朱唇轻启地俯下身:

「我开动了，啊唔……」

忍不住叹息着发出呻吟，全神贯注去感受着，那难以言喻的温热与柔软将顶端没入，缓缓向下吞去……

她脸颊触碰塑料袋发出的尖锐响声刺激着环境，心脏不自觉加速跳动，敲出的鼓点大到用耳朵都能清晰听见。

奈绪的吞入动作直到彻底裹住龟头的时候停了下来，她那灵巧的舌尖剥开并褪去外层的浅薄皮囊，于冠状沟周边逡巡游走，舔舐掉积累了半天的少许精垢。

她的口腔收缩传出吸力，将不停往马眼外渗出的忍耐汁给加速嘬了出来。左手也不停歇，于塑料袋底部，盘核桃似的虚握精囊轻轻揉捏。

「喂赤坂，美代同学是坐你旁边吧？和我换下位置。」正后方突然传来了三上彻同学轻佻的语气。

艹！

刚冒出骂街的想法，他那烫卷到凌乱的头就从座椅上方窜了出来。

然而奈绪比他的速度快上许多，几乎是那家伙声音响起的同时就起身坐好，期间险些让牙齿挂到肉壁。

「哦？你还带了零食啊。」他看到我手上闭合的零食袋，底下则被外套所遮盖。

「能不能别吵？好不容易才睡着。」我还没回答，奈绪便仰起头朝他怒视道。

「诶？奈绪同学怎么在这里？」

「和神乐坂换了，就该让喜欢吵闹的分到一组。」

他似乎想要说更多，却被想要将他千刀万剐的视线逼退。

「啧！」坐回去后，三上同学咂了咂舌，冷不防地踹了我的座椅背两脚。

这个举动着实让奈绪双眼冒火，她在撑着扶手就要起身前，被我及时按住了肩膀:

「我之后再整他，先办正事。」

「就知道贫嘴，你可别被他欺负到头上才肯动两动。」

嗯嗯！我连连点头，发出赞成与催促的信号。

「昨晚某人不是百般不肯，万般不愿吗，怎么现在反倒跟我急眼了？」

她翻了个白眼对我刺道，却是抬手捋了捋稍许乱掉的刘海，再次俯下身。

零食袋与此同时张开，露出里边的火腿肠。

奈绪的上嘴唇往里覆住白牙，下唇宛如垫子让舌尖伸出，先与马眼来了个亲密接触，旋即滑着向下延，裹住龟头侧面……

「嘎啦嘎啦……」

早已变得皱巴巴的袋口向底部挤压变形。

这一回，奈绪不仅仅吞没龟头，还努力让整个头部运动着往下压，将前半截都捅入喉咙深处。

口腔粘膜那无与伦比的美妙紧致感时刻吸附着，舌下分泌的黏液与先走液混淆，从而达到润滑的效果。

「叩噗……噗滋……」

一手按着秀发，一手扶着蛋蛋的奈绪，鼻间喷出微弱的呼吸，喉咙内也同时交替吐气儿，通过极其微妙的瘙痒感刺激着龟头。

她的舌头于茎杆前后反复划拉，腔壁再度收缩吮吸，接着抬头整根「吐」出，顶端晶莹的丝线纷纷扯断。

湿透的肉棒有节奏地往前后一颤又一颤，奈绪动作稍缓，对我露出风情万种的笑容，埋头轻轻地接连亲吻肉枪，从龟头系带到底下的精囊都不放过。

「啾、啾、啾～」

她双手握持竿部撸动，不时还揉捏肉袋，舌尖则稍稍分开马眼往里处钻入少许，并以此为桥梁，让腔内储存的大量甜美口水流了下去，然后再度亲吻着，将分泌液都给舐掉。

「小佑的肉棒，好好次……」她对着我张嘴吐舌，让人清楚地看到唇舌上的粘稠。

我双手紧紧按着扶手，忍住打破协议的冲动，只能眼睁睁看着她捣鼓。

「啊唔♡」

奈绪再一次夸张地大张嘴巴将它没入，同时加快了吞吐的动作，每一次都尽力让龟头抵到喉咙深处再返回。

「叩……叩吧……叩噗……」

她于底部按着输精管位置的手指松开，我会意的不再忍耐射精欲望，每次在她深深吞下时收腹挺腰做配合，而奈绪也没有因此而停下喊「犯规。」

「要……要射了……」

「唔唔唔，唔唔唔唔♡」

奈绪双手握持杆底撸管，同时让嘴巴不断抽送，终于让喷薄的那一刻来临了！

咻！咻噜噜噜！！

「咕……咕嘟……咕……咕呜♡」

她手掌摊开，虚托于下巴底部，嘴里含着龟头一阵吸吮，将从马眼源源不断涌出的浓稠白浊液全数喝下。

过了好一会儿，她抬起头张开嘴，再次让我看到里边肉壁的风景:

无数白液黏着于口腔粘膜和牙缝间，舌头胡乱搅动着，还有部分精液向外漏了出来，却被奈绪的手掌接住。

「看呐，小佑的大肉棒居然射了那么多出来～」

她的脸色潮红，两眼微微向上露出眼白，低头舔舐着掌心。

最后，奈绪用亲吻的方式帮我的肉棒做了扫除，这才结束口交。

「……我们先后去卫生间吧？」

「咿——才不要，那里太脏了，就算用魔术清洁也觉得恶心。」

行吧……我掏出一包湿巾，怜爱地小心帮她擦拭脸颊。


◇


「啊，不跟你聊了，奈绪酱说要坐回来。」

「那就先这样～」

我目送美代起身，粉色的侧马尾跳动着走远。

奈绪酱同她擦肩而过，俩人站在那笑着聊了几句便散了。

「私会情郎？」等奈绪坐好，我对她调侃道。

「诶～才没有，只是口渴了，找他分点牛奶喝。」

真好啊，我也好想要她这种偶像般男女通吃的微笑。

我摇摇头，挥散脑内刚升起的过往眼镜麻花辫土妹形象，强撑笑容并压下嫉妒，拼命找寻新的话题。


◇

？？？的Twitter

「(๑>؂<๑）大笨蛋，你以为我真的会胆大包天啊？只是为了营造紧张感而已！这也是一种气氛调节。

大前提是，得先消去某个部位的存在感。

这样一来，无论发出什么动静，大家都没法意识到我在做什么咯♡」
 

第四十一章 游玩
[第四十一章 游玩] by 小编阿彬

众人各自拎包步入月台，合宿的组织者，以及负责包揽规划路线的伸也走出队伍，站到电子导览图旁。

他拍手吸引大家的注意力，再握拳举到嘴边，夸张地清了下嗓子:

「咳哼！我们的计划不变，接下来到野营场，早上咱们就在那里吃喝，等玩够了再去温泉旅馆住宿。」

伸也环视一圈，见大家都不说话，似乎还没摆脱舟车劳顿的状态，他笑着点了点屏幕，等出现目的地相关信息，再继续道:

「到野营场前，还得再坐半小时公车，最后走十分钟路程。」

「「诶——」」班长井之原和神乐坂同时拉起了长音。

「而且，我给的折价券并不包含野营的项目，也既是说……」伸也顿了顿，竖起一根食指道，「交钱。」

一头烫卷的三上双手靠在脑袋后边，开始起哄:

「现在才来讲？把钱交给你保管，我们不放心！」

「啧啧啧，就知道你会这么说。」伸也摇摇食指，请出黑长直风纪委员——早见香织。

「我负责代收钱，回去时如果还有剩再退回。」

这还没完，她接着一板一眼地说明其它杂七杂八的注意事项，然而大家根本不关心这些，都是左耳听进去，再从右耳出来。

学姐还是那副满脸认真的样子，感觉自己像是在参加由学校组织的集体活动，而不是出来玩耍一样……没想到伸也会邀请非同班的她……我站在团队边缘，百无聊赖地暗自吐槽。

奈绪则站在旁边，手里把玩着名为「懒蛋蛋」的发泄玩具。

出了月台，受到和煦的阳光照射，大家这才恢复了应有的活力。

「嗯～一直吹空调都快变成冷餐肉了。」神乐坂高举双手伸个懒腰。

「这话说的……又不是坐长途。

对了，离开车站前大家一起拍几张照吧？」班长拿出自拍杆提议道。

「赞成。」奈绪第一个举手同意，别人见状纷纷效仿。

「呃！」她眼尖瞧见我嫌麻烦地准备悄悄走远，直接伸手扯住后衣领拉回，同时一把推开凑过来的三上同学，力度之大让他趔趄几步才站稳，而后，他讪笑着跑去找别人了。

「彩华酱～」

「OK。」班长收到示意，举起手机寻找角度。

「怎么不接着装出距离感？」

「哎呀～出来玩，开心最重要。

况且这种一起行动的时候，任谁都不会想太多的。」

说完，奈绪笑容灿烂，右手五指虚握，做半边比心的形状往中间靠拢。

我顿时会意地竖起大拇指。

随着咔嚓一声宣告拍摄结束，她立刻塌下脸，抓住我的手腕做势欲咬。

「是不是玩不起了？！」我惊恐地尖叫。

「这张不错哎，赤坂被拍得看起来好蠢。」班长跑了过来，憋着笑将「我」展现给奈绪看:

图片中的俩人看似处在两个极端，一个活泼灵动、一个呆愣憨傻。

「怎么把我拍得那么难看？一定是加了特效。」我边挣扎，边对自己帅气的脸被这般糟蹋感到惋惜。

虽说有故意扮丑角的成分在里边，但这并不是我想要的效果。

「马上发给我。」奈绪喜笑颜开，放弃用牙咬，改为给我的屁股来了记膝撞。

等伸也他们弄完短视频之后，我们还一起请路人帮忙拍了张集体照留念。

…………

下了公车，接着步行到近似于乡间的河原，来这儿的游客络绎不绝。

走在马路前方的伸也指着不远处的广阔石滩:

「那里是露营地，到了夏天会比现在更热闹，待会儿我们也是在河岸进行烧烤。」

视线所向，一条浅浅的小河将石滩分开，中间有可供露营者走过的独木桥，两岸上还连接一座红色的大桥，算是个不错的拍照取景地。

「伸也以前来过这？」面目看起来冷淡的铃木同学对他发问。

「你算问对人了。」

伸也一甩头发，非常自豪地摊手耸肩:

「当然没来过，只是提前上网了解个大概。」

这货也太会装了……我敢肯定，产生这类想法的不止我一个。

花几分钟步行至林中的野营场，还未见到相应的设施就率先闻见了肉的香味，显然早已有别的团体在组织烧烤。

「肉肉肉，我要吃肉！！」三上如同猩猩一般敲击自己的胸脯。

他身后的神乐坂被突如其来的喊声吓了一跳，随即有些无语:

「已经正在进行时了，别急啊。」

负责管钱的风纪委员按照标牌图示，带领众人前往相应设施，租借烧烤用具。

「要不要租个木屋暂时存放行李？」

对于班长的提议，风纪委员持反对意见:

「旅馆离这里不远，大可吃完了再另行安顿。」

时节还未入夏，澄澈清流拂来阵阵沁入心扉的凉意。

大家分别将烧烤架和砧板、多人份食材等物品运到河岸边，再细分任务:

苦力活交给了三上、铃木和伸也，生火由其余几位女生负责，我和奈绪处理食材。

短暂的独处时间内，俩人就这样肩并肩站在一块儿闲聊。

「要不要趁机锻炼吃辣？你也该长大了。」她拿起桌角那罐香辛料摇了摇。

「我又不怕吃辣，只是单纯讨厌而已。」我放下串好食材的签，解释道。

「是吗？可我怎么记得，某人前不久还嘶——哈——嘶——哈——水，水！」

奈绪伸出舌头，扇动手掌，发出夸张的吸气声，表情极尽嘲讽。

我嘴角抽了抽，一时找不到理由反驳，但还是不自觉辩解:

「那是，那次是因为毫无准备……不小心呛到喉咙导致的。」

「噗噗，待会儿就由我来烤特辣的给你，不能吃剩哦？」

「这有啥？看来还得再重申一遍，只要是你做的料理，我都不会吃剩。」

「啊，这句话是犯规～」奈绪翘起侧臀顶了我一记。

「我们生火成功了喔！这边需要帮忙吗？」

闻声望去，只见烫金中长发，作时尚打扮的班长，与哥特风装束的神乐坂同学一道走来，她们均把目光投至奈绪身上。

「不用，还差一点就能完成。」

奈绪不好在外人面前打情骂俏，眼看动作再慢点就会拖延整体进度，她低下头，麻利地将蔬菜和肉类切成大小均匀的形状，再把它们交由我串上。

专心配合之下，俩人三下五除二做完了手里的活儿。

看着餐盘内被整齐摆放的烤串，我略带满意地微微点头。

「怎么都不出声了？」似乎感受到空气有些凝结，奈绪擦拭刀刃的同时，对面前的女学生们问道。

班长歪过脑袋，斟酌了一会儿:

「就是……你们之间给人一种特别的感觉。

很有……默契的样子？」

「嗯嗯，就是这样。」神乐坂赞同地点头，随即补充道，「没有言语，单靠眼神交汇就……」

说着，她眼睛瞟了过来，从头到尾对我仔细端详。

不出片刻，神乐坂突然叫道:

「啊！赤坂同学也戴着戒指呀。

难不成，你们其实在偷偷交往？」

不等我否认，奈绪先指指我的脸，嘴里似乎憋着口气:

「我？和他交往？」

说完，她再也忍不住，忙放下刀，捧着肚子哈哈大笑，将桌面拍得梆梆响。

这个举动让神乐坂打消了疑虑，也跟着笑起来。

知道情况却搞不清楚状况的班长探寻地看过来，目光所包含的意味很明显:

你俩都同居了，还打算装？

我耸耸肩，对奈绪于众人面前捏的人设表示无可奈何。

…………

「呸，好咸，好柴！」

「谁叫你加了料就放着不管跑去玩。」班长对喷香的烤玉米拍了张照，旋即小心地吃起来。

三上抹了把嘴，对两手各抓一大把烤串的伸也恳求道:

「伸也快分我一点啊，不然真的要饿死了。」

「很遗憾，这些是女士们先预订的，得先把她们伺候好。」

见班长与神乐坂虎视眈眈地盯住他，三上立即改变主意，朝我这边走来。

到了烧烤架前，他顿了顿，目光在滋滋冒泡的蒜香生蚝、油光发亮的羊腰子和散发香味的韭菜之间扫荡。

「怎么不烤肉串？」

注意把控着火候的奈绪听到他的嘀咕，朝几串腰子努努嘴:

「这不就是？」

三上再次看了看烧烤网，终是失去了兴趣，蹲到不及膝的河边，学着铃木同学拿起石头打水漂。

还以为他又会跟我们耍宝，看来饿着肚子的那家伙反而没平时那么跳了。

望着他的背影，我喝了口倒入壶杯的茶，略微咀嚼几颗软嫩带甜的枸杞，偷偷在心里吐槽:

「等到了中年之后，你才会看见它们的营养价值。」

收回视线，转而看向那被热量与浓烟映得红扑扑的，奈绪的侧脸，我咽了口唾沫，试探着问:

「可以不吃吗？」

「吃。」她用不容分说的语气斩钉截铁道。

「……我觉得凭现在的自己根本不需要进补，身材消瘦只是假象。」

她猛地转头盯着我，双眼焕发出夺目的星星:

「你能变回「成年版」的佑介？」

「能啊，干嘛不能？」

「给我变！」奈绪抓住我的双手一阵摇晃。

……真没料到，她竟爆发出不亚于炭火温度的热情来。

「现在就变？你这么想看？」

「比起正太，果然还是成年的小佑更戳我，还有还有，这样也不会审美疲劳了！」

奈绪边说着，拿出手机飞快解除锁屏，从相册里点开张画像，赫然就是我中年时的样子。

 

她是什么时候画的？虽然看起来没我本人帅。

就在这时候，我突发奇想地脱口而出:

「可以是可以，但作为交换，奈绪也变回罗丝蒂娜好了。」

「——蛤？」

奈绪扬起下巴，她的脸转瞬变得比煤炭还要黑。

「花心，出轨，移情别恋，现在就把你沉进河里。」

「哪有你说的那么严重？！」

「怎么不严重？能提出这个要求，说明你馋我的身子。」明明还未进食，她却已鼓起了圆圆的「颊囊」。

「这么说的话，你不也是？」

「完全不同，好吧？我馋你一个身子，你馋的是我两个身子。」

「……」被精准剥开深藏于心的想法，我的嘴巴如卡壳般张张合合，一时竟找不到话来反驳她。

「看看，我说什么来着？」她叹了口气，接着道，「所以啊，一旦开了这个先例，以后吃亏的绝对是我这边。」

「怎、怎么能叫吃唔？」

她趁机拿起串腰子塞入我嘴里，恰到好处的咸鲜在口腔内扩散，后劲一点儿也不辣，但很烫。

…………

由于时节还未入夏，所以大家吃饱后也没有跑到水里游玩的心思，经过合计，索性收拾东西动身前往旅馆。

下了公车，大伙都被眼前人潮涌动的景象给唬住。

「原来这边才是旅游的大头啊。」我们不约而同发出类似的感叹。

「呼，还好有提前跟老板娘订房间，不然手里有多少券也得变成废纸。」伸也庆幸地捏了把汗。

见了此景，我们一致决定先去旅馆安顿下来，这样心里才踏实。

汇入熙来攘往的人流，眼看傍山环绕的温泉老街那古色古香韵味被嘈杂声给冲淡了不少，我顿时对黄金周的魔力有了新的认识——旅游高峰期，最好还是少去凑热闹。

领头的伸也带我们寻到一字排开和风旅馆中的目标:

「到了，下午就先自由活动吧，晚上咱们再聚。」

于木造的大厅相继办理入住登记，我遵着指引往房子深处走去。

远离喧嚣，身处幽寂的走廊，周围弥漫着不知名熏香，那味道仿佛能让人获得心灵上的宁静。

「喂喂，不是吧伸也，用了折价券也得交两万多啊。」

三上的噪音转眼打破这股气氛，我脚下加快速度溜入自己的客房，总算是远离这个叽叽喳喳的二货。

举目四顾，室内竟有着楼中楼设计:

一楼是铺设榻榻米的和室，外头出了换衣间便是单间配套的露天温泉；

二楼则是寝室与开放式阳台，阳台上也有着可供一人泡澡的温泉池，而即便躺在床上，依然能够欣赏外头郁郁葱葱的树林。

客房的这般设计还挺妙，有一种宛如被大自然所包围的感受。

「菜单上主打怀石料理……嘛，伸也不至于连自己都坑。」我也是被三上的抱怨给影响了，居然在思考住这里值不值当。

忍不住学着奈绪的习惯，对阳台外的景色拍了张照留念，忽地听见楼下传来开门的动静。


◇


「小佑？」

后手悄然阖上没关好的门，于原地静静等了会儿，听不到有人应声。

刚才明明看着他进来的……以那货的水平，不至于会听不见，也许是在楼上忙活。

伴随木质楼梯踏步的「吱呀」声上至二楼，一眼便看到他放在床边的行李，可人影还是没见着。

那应该就是在一楼的厕所了，小佑难道是没找着灯的开关在哪儿，怕被我知道了笑话他，所以才没出声？

「库呼呼，真是个笨蛋啊。」

嘲弄着将自己的身体抛上床，于半途时突然瞅见身下洁白的床单飞快突起，猛地将自己吞噬包裹！

「咿呀！」

「哈哈，是谁笨到被笨蛋给抓住啦？」

感受到底下发出笑嘻嘻的声音将我抱住，我迅速明白过来:

这个猪头居然躲在被单里面等着吓人！

「你这……快放开我！」

不停扭身挣扎着，可那家伙却越抱越紧。

「明明，明明都说了不能对我主动……惩罚你，必须惩罚！」

我羞恼地对被单张口咬去。

「又来？！你咬人才叫犯规啊。」

小佑怪叫一声，连忙要把我往外推，而我不依不饶地抱住他嘎嘎乱啃。

「错了，我错啦，你就饶了我吧！」

「呜果答应变「又介」给窝看，窝就送口……」

「那也得等我先换身宽松的衣服才行，不然待会儿都给撑爆了。」

得到首肯后，他搓着手臂，龇牙咧嘴地从被窝里钻出来:

「你下嘴是真狠呐，好悬没给我啃掉一块肉来。」

看到那显迹的牙印，我的心口一阵收缩，但还是瘪起嘴不肯软下态度:

「是你不好，是你先吓我的。」

他抬头看着我，忍不住哑然失笑，转而问道:

「对自己的房间不满意？」

「才没有不满意。」

「那我再猜猜，想过来找我一起午睡？」

「……才……」我撇开脸看向阳台不做回答。

他没有继续追问，起身下楼。

不多时，清风徐来，外头的枝桠晃荡间，将柔和的凉意送入室内。

趴在床上等待片刻，指尖略显无聊地卷着侧发，于不经意间嗅了嗅沾有烧烤烟熏味道的衣襟，随即皱起眉头……睡觉前先去泡个温泉好了。

我走下楼，看见一名穿着蓝纹和服的成年男性霍地从旁闯入，堵在楼梯口。他身材高大，面容清秀，俨然是自己最为熟悉的模样。

那货抬眉一愣，问:

「怎么下来了？是——」

「老公！！」我纵身一跃，张开手脚缠到他身上，脸埋进乌黑的头发里，忘我地摄入他的气味。

「合着刚才就不是你老公吗？！呃，这种反差，我好像有点理解了……」小佑闷声闷气的，搞得我胸口有些痒痒，身体也不禁为之发热。

他的嗓音不再偏细，而是多了几分令人怀恋的醇厚。

小佑抬起手放在我的脑袋上轻柔抚摸，缓缓开口:

「先去睡吧？我打算泡个温泉。」

「不行~」我带动身体一同摇晃头脑，果断地表示拒绝。

「那你想怎样？」说着，他尝试将脑袋后仰，却仍被困在里边。

如今是宝贵的独处时间，心脏正贪婪叫嚣着要将今早的未尽之事给做完，而泡温泉……实在是太过费时了。

「抱我上去……洗、洗澡什么的，用魔术来解决就行。」

「那多浪费啊？难得来一次——」

「不，我不嘛！快点抱我上楼，快点！」

「……想做了？」

这头笨蛋，干嘛非要把事情说破啊？果然不能期待狗嘴里能吐出象牙来。

「你去不去？你去不去？」

当场揪住这猪头的耳朵反扭，他顿时痛得嗷嗷直叫，也不看路，托着我就往楼上冲去。 

第四十二章 亲热（R18）
[第四十二章 亲热] by 小编阿彬

小佑一口气跑到床边躬下身，我会意地松开如章鱼般缠着他腰部与脑袋的手，顺势躺了上去。

那双健硕的手臂于靠近我脑袋两边的空处做支撑，紧接着，阴影覆盖了我的身体。

与此同时，他的右膝沿着两腿间的缝隙，渐渐向某处靠上来……

「不可以，这样是犯规～」

我嗫嚅地拒绝道，旋即夹紧大腿阻挡攻势，内侧却不自觉摩挲着，发现怎么也无法消磨从自身小腹越发递来的痒意。

「咦，那个规则到现在还生效？」

「我、我又不知道这里的隔音环境如何，万一你做过头了怎么办？」我微侧过脸，把眼睛聚焦到旁边修长的五指上，有点不敢面对面去看小佑疑惑的神情。

必须让他老实点。

「你自己每次不也上头了？」

小佑轻捏我的下巴把脸摆正，我啪地拍开他的手:

「反正我让你做什么，你再做。

还有，待会儿别撕裤袜，就只带了这一条而已。」

「哦。」

总之先引导小佑按照步调走，我闭上眼，食指点了点嘴唇。

……以老公的体型，像这样被他完全被压在身下，做起来其实更有感觉，就是有点小紧张呀。

呼呼，光想想都觉得心跳加速了。

眼皮微颤地等待着，在想象中，那仿佛能将皮肤烫伤的鼻息渐近……

「等会儿，差点忘了洗手。」

「闭嘴。」

真是的……我才不管他说什么，主动抬手搂过小佑的脖颈，环抱他的后脑，将绵软的、稍厚的嘴皮子猛地压下来——

「啾♡」

粗重的气息相互融合，我口齿微张，贪婪地噙住唇瓣。

至此，他立刻进入状态，侧过头保持适合接吻的角度，俩人争相含着对方的唇，只欲让滑溜的感触于口中温存片刻。

换完气，我对小佑不占主动却极力配合的表现略感满意，随后探入舌尖缠绕而上，钻入口腔。

流出的甘液交织，湿润的水声作响，手抚过小佑的脸庞，无比仔细地体会属于他的温热。

他停于两腿缝隙下的膝盖缓缓向前施加力度，一只手悄然攀上胸口。

没有制止，带着些许粗暴，我飞快解开于背后的的文胸勾扣，使得他揉搓几下便轻松弄开了防护，摸到关键的那点上。

宽大的手掌伸入衣领揪出胸罩放到一边，再隔着一层薄薄的布料，娴熟地并起两指，轻夹突起细细揉捏。

隐约窜进心房的电流感令我颇为愉悦地闭着眼睛吮吸他的唾液，手指小心翼翼抚摸他的眉目，于脑海中回味曾经的面貌。

小佑不甘示弱地顶舌闯入我的嘴中反击，同时用膝盖拨开夹起阻挡的双腿，抵到了秘密花园外。

这些动作恍如天雷勾动地火，让小腹不可抑制地泛起灼热，我拍拍他的肩膀催促:

「放进来。」

小佑疑惑抬首，嘴角拉起一道透明丝线。

「不做前戏？」揉搓胸部的那只手改为往下摸去。

「哼嗯～」我忍不住从鼻腔里吐出呻吟，扭动起腰部。

一阵酥酥麻麻的反馈随之涌入身体，那种感觉既舒服又有些羞耻。

小佑坐起来，右手从被肉色裤袜所包裹的内裤前收回。

他合上沾湿的两指捻了捻，有些讶然:

「这么快？」

「兴致来了，你有意见吗？」见自己没矜持多久便如此轻易沦陷，不禁遮住发烫的脸。

小佑不再吭声，脱去刚穿不久的和服，露出结实的胸膛，他两手再次伸入裙底，摸到腰侧去扒拉丝袜，连同内裤一起往外拽。

我配合地抬腰伸直腿，手指悄咪咪留出道缝往外看，却见他取出那条纹内裤后，又将裤袜对着脚套了回来。

「……变态。」

「啊？为啥？」小佑听到嘟囔，一脸无辜地看过来，可手上动作完全不带停的。

「老惦记那性癖做什么，没了这个死的了你啊？」说着想给他的脸来一脚，但又觉得这样做像在奖励那家伙，于是立马打住了念头。

「说多少次了，这叫情调。」

「某个没有情商的男人还知道情调两个字哦？」

「哎，为什么突然间带了攻击性，是害羞吗？把手拿开让我瞧瞧你现在的表情。」

……他注意到了，他居然注意到了！

我立刻阖上指缝，捂住整张脸，脚下不听使唤地乱踢:

「不许看，不准看过来！」

小佑轻松抓住两只脚踝将它们向上抬，语气转而有些无奈:

「真是……无论做了多少次，都还那么容易进入娇羞期啊。」

竟然说我娇羞期，别擅自给人下定义呀。

「有、有什么办法，这又不是我想控制就能变得不害羞的。」

「但是，奈绪的这种样子我很喜欢，不如说百看不腻。」

啊啊啊，趁势进攻也太狡猾了！这是犯规啊犯规！

「等——」

还没来得及叫停，下身突然察觉到灼热的异物压迫感正缓缓挤入，那股触电似的感觉随之从体内勃发。

「不行不行，暂停！！」

「又咋啦？」小佑听话地及时停止，无语看过来。

如潮水般淹没理性的快感之下已无力应对他的话，我被迫反弓身子绷得紧紧，腿脚缠上那家伙的腰间，原本遮掩脸庞的双手迅速揪住床单，试图抵御电流冲击。

过了片刻，我喘着大气躺了下来，只觉浑身仿佛软成一滩烂泥，手脚根本提不起劲儿。

丢死人了，怎么这次也去得那么快啊？！都是那个纹章害的！

「呜呜……」

「怎、怎么突然哭了？」

小佑被我的反应吓得赶紧拔出来，连忙俯下身轻捧脸颊，用亲吻的方式舐去眼睑旁的泪珠，一边问道:

「太疼吗？还是先做前戏放松……」

「才不是！才没有痛！」我连连侧头躲过他的嘴唇，手脚拍打着床面否认。

「诶……」

小佑懵圈了，一时拿不定主意，他换成侧躺到身边，搂过我的肩膀让脑袋挨上胸口。

「要不……咱们还是直接睡午觉好了？」

我猛地摇头拒绝这个提议。

「不说出来的话，有时候我还真不知道你在想什么呀？」

「因为，因为，小佑这么从容的样子，不就显得轻易就……的我很弱吗？」我蜷缩在他的身前抽噎着哭道。

他似乎被这句话给震住，张合着嘴好半天才缓过来:

「胜负欲这么强？可我完全没有看轻你的想法啊。」

「……真的？」我停下假哭，抬起头确认他的表情。

「骗你有什么好处？我只不过是想把你伺候得舒舒服服而已，刚才不也尽量满足要求了吗？」

「真的只想着伺候我？就算一直做到明天也没问题？」

他犹豫了一会儿，有些后怕地说道:

「那样多少有点……」

「骗子。」

「全凭老婆大人的吩咐！您叫我往东我绝不往西！」小佑见我的心情急转直下，立刻改口道。

「那……抱我起来，用我最喜欢的那个姿势。」

「嗯嗯，都由你。」

哼，今天必须要让他对我服服帖帖的才行。

「差点忘了，要记得戴套，我可不想完事后逛温泉街时流的满腿都是。」

「收到！」

接着，我们褪去了衣物，以面对面坐着搂抱的姿态让肌肤紧贴在一起。

「你别乱动，让我自己来。」

「遵唔……」

跨坐于小佑大腿上的我不等他应声，率先用嘴堵住他的唇，深情地交换着过剩的体液，同时抬高臀部，手下很快摸索到那个硬物并将它扶起，调整潮湿的入口对着顶端缓缓沉下腰，一点点地进行吞入。

啊~这样好棒♡

鼓鼓胀胀的感觉伴随丝丝痛感，逐渐向着更深处蔓延，直至亲吻到小房间的入口为止，都还没能完全将小小佑容纳。

「唔嗯。」

我们不约而同发出灼热的叹息，随即更为热烈地发出交换口水的淫靡之声。

小佑的手再度不老实地攀上双峰揉捏，这让乳头附近亦是胀得难受。

本该在哺乳期才会分泌的汁液，因为小腹那道纹章的关系而不断催生，如今已满溢到受挤压就能流淌而出的程度。

我由跨坐改为用双脚支撑的蹲坐，高高扬起了屁股，即便有安全套作为阻隔，他那仍在撑大的冠状物周边依旧刮擦着壁肉，似乎要坚持给每一处地方都留下它经过的痕迹。

紧跟着，我怀着蹦极般的忐忑心情重重坐了下去……

啪！

那刚吐出的空虚感瞬间便填满了心房，撞开里边入口所带来的强烈的刺激直达天灵盖。

「唔！」

那种生理与心理上的双重震撼令我再次仰起脑袋，紧搂住小佑的脖子，迎接新一轮的电流降临全身。

我彻底抛开不必要的矜持，忘我地对小佑索吻，他同样以更为激烈的动作回应我的两个「唇」。

啪，啪，啪，啪……

俩人配合无间地用收腹、挺腰、抬臀等方式持续着机械运动，蹲伏着套弄时，肉枪每一次强硬挺进与迅速拔出都会令我的理智被短暂抛飞，脑袋里只剩下不断迎合与索取。

小佑突地拍拍我的屁股示意，旋即一把托着两个臀瓣起身走下床，将我的背部抵到了房间一侧的墙上，然后猛烈抽插着泥泞不已的幽深隧道。

「啊啊啊~♡」我的双腿缠紧小佑的腰，抓着他的头发，整个人挂在他的身上，只能被动迎接狂风暴雨般的攻势。

「怎么样，老婆大人，舒服吗？」

我狠狠咬了他脖子一口作为贫嘴的回应。

「嘶……如果喊，太大声，的话，说不定，会被外面，听到哦？」他抽了口冷气后，报复性地用虎牙捻了捻我的耳垂，随后还边说悄悄话边加快抽插的速度。

「呵，你刚才，没吃饱吗？怎么，一点力气，也没有？」虽然顾及有可能会把动静传到外边，但仅存的理智告诉我，面对挑事没道理不反击。

他一拍屁股将我放下，那玩意也跟着退了出来，正当疑惑的时候，小佑迅速闪到身后再次抄起我的身体长驱直入，那家伙竟然抓着我的手腕向后拉拽！

「不行不行不行！这样……不行！」

我仿佛被他当作飞机杯一般顶了起来，双脚离地，乳峰随节奏而上下摆动，更要命的是这种摇摇欲坠的危险感与后方看不到的攻击时刻噬咬着我的肉体，可能够支撑我的只有他的肉棒和紧抓不放的双手。

「那这样呢，舒服吗？」他的呼吸越发变得粗重，却仍摆出那种让人牙痒痒的态度。

啪叽啪叽的水声与拍击声之下，我恨恨地紧咬牙关，心里不停诅咒着每次都捣入我体内最深处的调皮鬼。

如此凶猛的攻势之下，俩人很快感受到潮水般的快感即将袭来，抽送了十几下后，我终于忍不住改口叫出声:

「不要，我不要这样！抱紧我，和我一起去！我要看着，老公，才能去！」

小佑嘶吼一声，转身快步靠近床沿将我放上去，翻转我的身体，最后，他把我的双脚揽到肩上，随即将结实的胸膛压了上来，再度捅入抬起的屁股。

我深吻小佑的力度野蛮到几近撕咬，在他的捣鼓之下，比前几次更为强烈的快感袭来，他同时心有灵犀地猛地顶入子宫口前不再动弹。

「呜～～♡」

保持搂抱姿势许久，他带着腥味的舌尖离开了我的嘴巴，然后深深呼出口气，吃力地拔出塞在里头，仍不停往外涌出涓流的避孕套。

「不要总是换姿势啊，好不容易才来感觉又被你打断，笨蛋。」

我总算缓了过来，起身夺过正打着结的「水气球」，张开嘴将白浊液悉数倒入，浓厚的、令人忍不住作呕的腥臭味飞快充塞口腔……如果不是因为太爱他，我也不至于做出这种讨好的举动！

嗯，这都是情调啊，情调！

「……下次我会注意的。」

小佑一愣之下，转而俯身把头埋到我的花蕊前舔弄。





#

久等了，但下周要沉迷那款游戏，这个月也许就只有这章，嗯，摸了。 

第四十三章 闲聊
[第四十三章 闲聊] by 小编阿彬

等服务员将菜端上桌，恭敬退出和室并跪坐着关好门后，我轻手轻脚踏上略显老旧的木制楼梯，想着再等一会也该喊奈绪起床——出门游玩前得先稍微吃点东西才行。

同时也有些庆幸，这回没有如前几天那般疯狂到连昼夜都不分，只是做了个把小时便令她满足了。

……或许只是出门在外，于陌生的环境下心里不太能放的开吧。

到了二楼，一眼就看到原先熟睡的奈绪不知何时躺坐起来，未见迷糊的天蓝色瞳孔内映出满是裂纹的智能手机倒影。

我还没开口，她先语气慵懒地说道:

「回去后记得喊我帮你换个手机。」

压下刚要脱口而出的话，我转而奇怪道:

「啊？换它干嘛，只不过是显示屏有点坏而已。」

记得还是她和我吵架时亲自弄坏的来着……后来设置的锁屏密码也被她破解了啊，话说为啥在玩我的手机？

「我如果不提，估计你上完大学都不会想着去换吧？

超出使用年限的工具还是迭代才便于使用，你只不过是懒得去做罢了。」

背靠两个枕头，身披简洁被单，仅露出雪白的锁骨与双肩的奈绪撩了一把垂落的稍乱茶发，瞅着手里的碎屏，紧接着平静问道:

「刚才楼下的那个女人是谁？」

这一瞬间，我没来由的感到寒毛直竖，脑袋也跟着有些卡壳，下意识解释道:

「刚、刚才给你点了两道菜，人家做好送过来而已，怎么啦？」

「没有。」她若无其事放下手机，期间还小声嘟囔，「为什么变回去了啊……」

「大佑介已经回M78去喽。」

我耸耸肩，将醋坛子差点打翻的吐槽抛之脑后，爬上床拿回被奈绪当做靠垫的枕头，有样学样地放至身后，再搂过她的肩膀。

鼻间轻嗅紫罗兰与佛手柑的芬芳，手里把玩那丰腴圆润的侧乳，静心享受起这段美妙的温存时间。

奈绪傲娇般的象征性挣扎了一下，随后鼓起嘴斜眼瞪过来:

「我小声说话就是为了不想让你回答，听力好也不是给某人用来偷听的理由。」

你不也听力好到有点动静就惊醒……我哑然失笑，没有选择呛回去，而是埋头堵住她别扭的唇，强硬地撩拨那闪躲的舌头，两指还摩挲那软嫩的粉色尖尖儿。

过了良久，我轻捏奈绪的下巴，仔细欣赏那潮红的媚态重回脸蛋，接着点点她的小鼻子:

「起床的Kiss给了哦，别赖床了，咱们去吃下午茶，然后抓紧出门玩啦。」

「……第二回合，可不要只管杀不管埋。」她避轻就重地回答，然后轻咬下唇，眼神迷离地伸手往我浴袍里摸去……

居然还欲求不满啊！

「我刚才没有那个意思！」

没成想一点星火引发燎原之焰，见事情不好收场，我心里疯狂滋生后悔的情绪，毫不犹豫从原地跳起来准备跑路，在扑到床外前被她反手抓住腿，整个人被带得在地上狠狠摔了个跟头，摔得眼冒金星，眼角溅泪。

为了不让我逃跑，奈绪紧跟着掀开被单，现出白里透红、完美无瑕的丰满胴体，迅速骑到我后腰上作为压制。

「来嘛，之前不是挺嚣张的吗，怎么不叫嚣着让我求饶了？

不是说好，要尽量满足我的要求么？不是说好，要把我伺候满意么？」

她张开胯部在我的身上前后磨蹭，带出一道隐约湿润的痕迹，纤细玉指再次摸向私密的地方，小小佑没几下便不争气地被她揉捏变大。

既然逃不掉的话……抱着视死如归的心情，我喊出了那个条件

「如果，如果这回换你变成罗丝蒂娜的话，我可以！」

转眼间，命根子被奈绪丝毫不留情面地一把揪住，她俯身将软弹的乳房压上后背，张齿咬住耳廓不放。

紊乱的鼻息窜入耳内，于刺痛中夹杂着异样的快感。

即便这样，我也不肯向她低头，毕竟这可是转瞬即逝的大好机会。

「这样对我不公平！你刚才已经享受过了，这次换我也享受一下！」

令人窒息的沉默与疼痛折磨着我的神经，在我快要求饶的时候，她终于松口:

「就、就这一次，仅此一次哦？」

「不，以后每次我变回去的时候，你也得跟着——」

「看来你太过得意忘形，以至于不知道自己的斤两了……」奈绪打断话头，一字一句地说道，同时捏紧我的脸往后抬去，正好让人瞧见她带着寒芒，如冰窟般的眼神。

「……何必这么生气呢？」

见到她这般模样，之前的心态顿时消去了大半。

「那我问你，你是爱我的灵魂，还是爱我的肉体呢？」

「你自己心里明白。」

「是，我明白，但往后呢？往后要是你再进一步，提出周一罗丝蒂娜，周二奈绪……

如此轮班来伺候你的话，到时会不会让你觉得，我的两个肉体属于可供你随意消遣的玩乐道具？」

这……真没能想到那么深，我这边还好，怎么样都是赤坂佑介，而她那边……

「对不起。」

奈绪的眼神缓和下来，把我从地上拉起身，她翘起二郎腿坐于床沿，抬臂遮住两点粉嫩，继续道:

「总之，既然你认为不公平，那咱们就做个双方约定——

变不变只能随自己心情决定，任何情况下都不能由另一方来提出这个要求。」

「可以。」

奈绪松了口气，旋即大叫着抓乱自己还未梳理的茶发:

「啊啊啊！都怪你这么一搞，现在变得完全没有心情了！」

然后，她抓起两个白花花的枕头接连砸到我脸上:

「看什么看？！我穿衣服你也想看？滚下去等着！」

我迅速抄起手机，狼狈地抱头跑下楼。

…………

轮流泡完温泉，我们坐于和室内的桌前随便吃些点心补充之前的消耗。

「刚才拍的照片都被你删啦？」翻看置于桌面上的手机相册时，发现除了刚拍的照片以外，还有些涉及「女性」的动漫图片也被她给删了。

与大喇喇坐着的我不同，奈绪姿态端正地跪坐在坐垫上，她捧起茶杯喝了一口，慢条斯理回道:

「废话，那种……的照片怎么可以存放在手机里面，你不要太过于相信电子设备了。」

怎么这样……那……我存的那张用○○遮住眼睛，然后摆出V字手的图片；

那张开着M字腿嘬着○○的图片；

那张摆出阿黑颜色情地看着面前○○的图片……

它们就这么永远的离开了我……痛！

好痛！

奈绪收回扭旋我大腿肉的右手，脸上布满了羞恼:

「我真是失了智才会让你拍下那种照片……以、以后！

就算让你拍下来，过后也必须彻底删除……

是彻、底、删、除！听到没有？！

若是让我发现上传云备份或是存到哪里的痕迹，你就死定了！」

我呲牙咧嘴地搓着受伤的大腿，连连点头作表示，可转念一想又觉得不对劲。

「等下喔……之前明明是你自己上头了才跟我提噗咳！」

「说了还敢犯是吧？」

提前拿开桌上糕点的她面无表情收回咻咻冒烟的拳头。


◇

？？？的Twitter

『猪头！笨蛋！

(｡•ˇ‸ˇ•｡)』















#
工作摸鱼时写的，反正在游戏发售前有可能更新，也有可能不更新，游戏发售后就…… 


