書名: 世界最强要在迷宮開雜貨店
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1644680990.html
類型: 原創
作者: Sgarctail
更新日期: 2022-02-27 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




如標題，本小説是關於世界最强，陪同青梅竹馬和一隻史萊姆，在迷宮開店的故事，還有其他人圍繞主角的故事、改變與成長。作者的話：簡介就先寫這麽多。 一開始會寫主角開店的經過與原因，才寫開店後的故事。希望各位可以多給意見評論。有什麽想看也歡迎提出來，會盡量加，讓整篇故事更好。第一人稱好難寫啊！


第一卷 -- 要開店啦！
序章 英雄身份的最後一夜 
[序章—英雄身份的最後一夜] by Sgarctail

序章—英雄身份的最後一夜

在祖爾斯特王國凱旋廣場上，有人類，獸人和精靈，他們把這裡弄得水泄不通，就算他們來自不同國家，不同種族，他們臉上都挂著相同的笑容 ，為相同的人喝彩，為相同的原因齊聚。

在廣場的對面，聳立著祖爾斯特王國的城堡，宮殿的深紅長毛地毯上，站著5名擊敗魔王的勇士，其中的少年，魯格・提安卡特，更是有「三劍英雄」的稱號，是公認世界最强，最偉大的人物。

「魯格，你看到他們無憂無慮的笑容了嗎？這也是多虧你這位三劍英雄啊！」這名披著銀白盔甲，健壯魁梧的聖騎士，拍了下站在對面，戴著黑色面具的少年的背部。

「説了好幾遍了，不要用那個稱號叫我。」

「... 真的要離開我們嗎？不再一起探險、戰鬥嗎？」一名少女垂下頭，慢慢地向旁邊那名少年問。

聽到那名一頭銀色長髮的少女的問題後，除了1人外，其他3人一律露出一臉憂色，但少年毫不猶豫就點頭了。

「嗯... 雖然想繼續和你們一起，但我已經決定好了，同時是時候讓自己和他們過的輕鬆一點了。」少年低著頭回答，但抬頭看到那3人的臉色後，少年連忙說：

「也不是永遠看不見對方啦，反正我們會在涅爾德迷宮第25層開店，歡迎你們隨時來看我們。」「在不暴露我們身份的情況下。」少年補了一句。

「我當然會來看你們的！」聖騎士強忍著淚水，全力擁抱著少年，那名銀色長髮女劍士也趁機從背後抱了上去。

雖然强壯的聖騎士用盡全力抱著少年，再加上一名女劍士，但少年依然感覺不到任何的疼痛或不適，若無其事的接受來自摯友們的擁抱。

「好了好了，又不是永別，肯定還會見面的。讓我們先好好享受這場慶典，再想之後的事吧。畢竟打敗魔王那麽辛苦，雖然幾乎全是魯格的功勞了。唉...」一名藍色短髮，臉龐清秀的魔法師雖然嘆了口氣，但他的話成功打破現場悲傷的氣氛，讓勇士們找回慶典的感覺。

「也是哦！」聖騎士和女劍士終於願意放開對少年的「束縛」，接著，聖騎士握緊拳頭，朝空中舉起，並高呼：

「讓我們好好享受這場慶典吧！」

「好！」其他4人跟著做同樣的動作，並排著，走向宮殿的大露臺，與不同國家的領導人和要員會合，等待祖爾斯特王國國王向來自五湖四海的人們喊話。

剛剛，廣場上的民眾還在載歌載舞，舉杯暢飲，但看到宮殿露臺上出現的人物後，廣場瞬間變得安靜起來，人們都停下手中的動作，抬頭望向露臺，屏氣斂息，靜靜地等待祖爾斯特王國國王的演講。

滿頭白髮的國王緩慢地走到露臺的最前面，用充滿魄力與權威的聲音，單手握拳，向民眾喊道：
「諸位！我們經過五年長時間的戰鬥，終於在一周前，解放魔王最後的一片土地—魔王城，現在，所有曾經被魔王占據的鄉村、城市、國家的上空升起的，再也不是魔王旗，而是飄揚著原本所屬國家的旗幟，這是人類、獸人、精靈的共同成果，是我們友誼的勝利！」

廣場上傳來了震耳欲聾的歡呼聲，爆發出排山倒海的掌聲，飛舞著不同國家的旗幟。祖爾斯特王國的國王等待了片刻，舉起一隻手。民眾看到後，再次變得安靜，國王點了點頭，繼續他的演講。

「三年前，我們正式成立人類獸人精靈同盟，並建立『魔王終結者』，至此，我們才正式點起反擊的狼烟，這支五人小隊中的每個人，都身懷絕技，其中的『三劍英雄』—魯格・提安卡特，更創下史上最輝煌的戰績，他操控著三把神劍，獨自擊殺大部分的魔將，在最後的魔王戰中，當我們都中了魔王詭異的陷阱，趴在泥土上時，只有『三劍英雄』沒有倒下，與法力充沛的魔王決鬥，讓魔王也成爲他的劍下亡魂，史書將永遠記載這段歷史，也會記載這五年我們所經歷的血、汗與淚水。諸位，銘記這段屬於我們的歷史和榮耀，屬於士兵們的勝利，屬於『魔王終結者』的勝利，屬於『三劍英雄』的勝利！好了！開始我們的慶典吧！諸位，盡情歡呼慶祝吧！」

「三劍英雄萬歲！」「我們的英雄！」

廣場上再次響起歡呼聲和號角，露臺上，歡呼聲的主角，依然帶著黑色面具的少年，像是要回應歡聲一般，舉起手，輕揮幾下。喝彩聲不但未有停歇，反而變得更響亮。

接著，在一片歡呼鼓掌聲中，露臺上的人慢慢退回宮殿内，但喝彩聲依然沒有停止，每個人都正在用自己的方式去享受這場將會持續三天的勝利慶典。

魯格退回宮殿後，便被一名身穿藍色華麗禮服的少女擋下，那名少女用力扯著魯格的衣袖，拉魯格去宮殿的暗處。

這名少女是祖爾斯特王國的二公主，叫萊麗雅・祖爾斯特，有著一頭如仲夏碧藍海洋的頭髮，與藍色禮服相互映照，使她本來就很動人的臉龐更添一分美麗。

魯格是在6年前成爲萊麗雅的劍術導師，交情深厚，魯格深知萊麗雅是個開朗活潑的人，絕對不會像現在這樣眉頭緊鎖，在國王演講時，也沒有跟著歡呼。魯格清楚她在爲什麽煩惱，爲什麽傷心，爲什麽憤怒。

魯格心想：都怪我在那天一時衝動，下了那樣的承諾。

轉了幾個彎後，終於到了這層宮殿的暗角處。這裡只有萊麗雅和魯格兩個人，四周傳來城堡外民眾的歡呼聲，但這一陣陣的歡呼絲毫緩解不了這裡緊張的氣氛。萊麗雅依然緊抓魯格的白色衣袖，怒氣冲冲地向魯格喊道：

「你們真的要離開嗎？明明可以享受封爵後的生活，爲什麽一定要去那個迷宮裡開雜貨店啦？」萊麗雅蔚藍的眼睛逐漸變得濕潤，淚水已經快要流下來了。
「明明説好要永遠當我的老師的！我還要你繼續教我劍術和劍技，我那麽... 不然我肯定得不到哥哥肯定的！」

用探查魔法確定四周沒有其他人後，魯格脫下那塊漆黑面具，露出了與他年齡不相符的成熟和俊秀的面孔。

「嗯。我已經和他們決定好了，一起在迷宮開店，遠離煩囂，每天打打殺殺的生活。」魯格將一隻手放在萊麗雅的肩膀上，稍微屈膝，讓自己和萊麗雅在同一個視綫水平。「但我還是你的老師，大王子現在不是更願意帶你上戰場了嗎？代表你已經變强了，反正是在第25層開店，我相信你絕對有能力通過第24層，通往第25層的入口，雖然不能每天見面，但還是能夠每兩個星期見一次面的，到時候我再教你更多東西吧！」

萊麗雅知道自己受到恩師的肯定和贊賞，才露出今天第一個笑容，擦了下眼淚。「那約好了啊，你絕對不能再反悔哦！就等著吧！我一定會自己一個下來見你們的！」

萊麗雅和魯格伸出手，互相拉對方的小指，勾指起誓。

過了一會兒，萊麗雅心中突然浮起一個疑問，忍不住便向魯格提問。

「你們在迷宮裡開店不會很奇怪嗎？那裡有那麽多魔物，會有位置給你們開店嗎？」

「這個問題希琳娜一開始就考慮過了，所以我已經向國王説過了，他在今早已經給了我一張新的冒險者卡片，證明我是個商人，名義上是得到王國的委托才在迷宮開店。第25層的入口前有一大片空曠位置，我教過你的，你忘記了嗎？迷宮裡的每一層入口前是沒有魔物的，所以在那裡開店絕對安全，可行的。」

「我當然記得了！爲什麽父王沒有告訴我關於卡片的事啊？」萊麗雅抱著頭，朝天抱怨。「你們真是什麽都想好了... 對了，在那裡開店其他人會認出你嗎？」
「怎麽會呢？知道我樣子的只有你、國王、皇后、小隊的那4人、希琳娜、還有史萊丸。希琳娜和史萊丸也幾乎全程戴著面具，沒有其他外人會認出他們的。我也會改叫亞爾・卡特，希琳娜在軍中一直是用假名的，史萊丸嘛...，每隻樣子都差不多，所以，絕對沒有問題。你見我的時候，一定不能暴露我們的身份，你最好也要喬裝，不然曝出什麽迷宮雜貨店老闆和王國二公主私下交好的新聞就不好了。」

「曝出不是挺好的嗎？」萊麗雅心中這麽想。然後，她像是要掩飾害羞一樣，輕笑幾下，指著魯格的心口，向魯格說：

「哈哈！看來你覺得自己一定能在迷宮成功開店呢，這樣啊... 那我也不好意思阻撓你了吧，你就在第25層等待我的到來吧！」

「我們一定會在那等待你的光臨。」

魯格重新戴起面具，兩人未就此揮手道別，因爲他們都要前往宮殿舉行中的宴會，對萊麗雅來説，是在儘祖爾斯特王國公主的本分，但對魯格來説，只是最後一次儘「魔王終結者」成員的本分罷了。

(魯格視角)
我在宴會算是渡過了一個不錯的時光，雖然不少來自大陸各地的貴族都想奉承討好我，還瘋狂介紹他們的女兒們給我認識，我對她們一點興趣都沒有就是了，真的沒有興趣哦！但，那個油炸史萊姆也太好吃了吧！跟希琳娜親手做的不相伯仲啊！有一刻，我甚至以爲那是希琳娜做的，但這不可能，她和我打賭打輸了，不能參加今次的宴會，無法享受今次宴會中來自不同國家的美食，要繼續為我準備開店的事。那到底是誰做的呢？要是能夠邀請他陪我去開店就好了... 我想來想去，還是想不到哪個王國宮廷厨師能炸出這麽酥脆的史萊姆。好了好了，還是專注在我要做的事情吧。現在，宴會也結束了，接下來，只要好好地和那4名隊友告別，就可以去迷宮開店了。 

第一章 道別 
[第一章—道別] by Sgarctail

第一章—道別

快深夜了，宮殿外，廣場上，大街小巷裡，喜悅、喝彩聲卻依然未有停止的跡象，即使因魔王軍而傾圮的邊境城墻還未修復完成，市面仍有被摧毀的房屋還未重建完成，還有因夜襲來的睡意，但完全無阻大陸民眾徹夜歡騰慶祝。人類、獸人和精靈經過長達5年的戰爭，終於在上周由「三劍英雄」魯格・提安卡特，擊殺了魔王，人們得以從長期戰爭中的壓力、痛苦、悲憤解放，因此，想必，接下來爲期3天的慶典，民眾都會不眠不休，徹底慶祝吧！

宮殿内的宴會已經結束了，人們意猶未盡地離開，不少人不顧自己的身份，選擇繼續去大街吃喝玩樂，與市民打成一片，好好慶祝這一個值得紀念的日子。但有8人沒有去繼續慶祝，他們正前往城堡裡的覲見廳，參加「告別會」。

祖爾斯特王國大城堡内覲見廳的氣氛正與外面的形成强烈對比，悲傷的沉默籠罩了現場，沒有人説話，沒有人動，所有人只是站成一個圈，靜靜等待這次告別會的主角開口，但主角魯格似乎不擅長應對這種哭哭啼啼的場面，正在苦苦思索該怎樣開口。

終於有人選擇打破現場的沉默，「真不明白你們人類，又不是死別，這麽傷心做什麽？」
她不是人，是一名女精靈，叫做艾瑪莉兒・施雅萊茵，是「魔王終結者」的成員，別看她平時懶懶散散，漫不經心的樣子，在戰場上卻是大家都信賴的治療者。

「艾瑪莉兒！你還不明白啊？魯格之前説過，他以後只會專心經營店舖，不再和我們冒險了！也不會參與大陸上任何的魔法研究了！這無疑是對大陸民眾的一大損失啊！」「魔王終結者」的聖騎士尤瑟・塔基爾對著艾瑪莉兒怒吼，突然，他意識自己是在國王面前，這樣叫實在有失妥當，向國王、王后和二公主彎腰道歉：

「失禮了。」

但看到艾瑪莉兒依然昏昏欲睡的模樣和手中的動作後，尤瑟心中逐漸平息的怒火再次點燃，控制力道，一拳揮向艾瑪莉兒的頭頂。

「啪！」

「艾瑪莉兒！你現在是在國王陛下、王后陛下和二公主殿下的面前！不要再挖鼻孔了！我到現在還不敢相信你居然是治療者！」

即使尤瑟只用了一成的力道，正常人受到他的拳擊後，應該已經頭破血流，昏迷，甚至死亡，艾瑪莉兒卻用頭頂泰然自若地接下了拳頭，然後好像想到了什麽，假惺惺地跪下，很痛似的向尤瑟喊：

「啊！！！瑟瑟！很痛欸！吉露絲你爲什麽要做這粗暴傢伙的女朋友呢？」

「好了艾瑪，應該不痛吧？快點起來吧。國王陛下在看著呢。」銀髮少女劍士吉露絲・安布修斯跑過去，慢慢扶起她的好友。

「嘖，一點都不好玩。」艾瑪莉兒在吉露絲的攙扶下，拍拍膝蓋，站了起來。

「你們關係還是那麽好呢。」王后用她慈祥輕柔的聲音感嘆。

「誰和他關係好啊！」「誰和這骯髒的臭精靈關係好啊！還有，不要叫我瑟瑟！」兩人已經完全不顧國王和王后的存在，又一次展開他們的「日常」。

（魯格視角）
看著尤瑟又一次和艾瑪莉兒爭執的場面，兩人明明關係很好卻怎樣都不肯承認，使我心中暖暖的，再次讓我意識到我確實和他們度過了非常長的時光了，已經和他們建立了很深的羈絆，不再和他們冒險對我來説很可惜，對他們來說肯定是一樣的。但是，開雜貨店是我的夢想，是我和希琳娜的約定，是奶奶交托給我的遺願，所以，我一定要好好，鄭重地道別。

「咳咳。」我輕咳幾聲，强行暫停尤瑟和艾瑪莉兒的鬥嘴，開始我在腦中籌備已久的告別。

「波爾莫斯國王陛下，由洛希婭王后陛下，萊麗雅公主殿下，各位戰友 」

「停！」萊麗雅暫停了我自認完美開頭的告別。「你爲什麽要叫我公主殿下啊？這麽正式搞什麽？」

「是的魯格，這裡沒有其他人在，你就放輕鬆和我們說就好了。」

嗯？是這樣嗎？但既然國王也附和，那我也沒必要勉强自己用這種方式了。仔細想一想，他們和我一起相處、冒險、戰鬥這麽久，我怎樣告別他們應該都會接受吧。我整理好思緒，再次開口。

「那麽各位，請聼我說。」

除了艾瑪莉兒依然昏昏欲睡的模樣外，其他6人對我微笑著，等待我下一句話，我呼了一口氣，把想告訴他們的話，慢慢説出來。

「我和希琳娜... 真的非常感激你們，願意收留當時再次無家可歸的我們，給了我們家的感覺，這份恩情... 恐怕是我們這一生難以償還的，但是開雜貨店... 是我們共同的夢想... 我們很早已經在做準備了，再加上魔王已經死了，所以，我們肯定是要離開的... 」

啊，糟了。尤瑟和萊麗雅又開始啜泣了，甚至在我眼中，整個大陸最會隱藏情緒的男人—藍頭法師洛林先生，也緊閉雙眼，咬緊牙關，握緊雙拳，一副忍住不哭的樣子。我最怕看見親友因我而哭的樣子，每次他們哭的時候，我的心也會像被刀割一樣難受，我趕緊補上：
「那個... 我們會在涅爾德迷宮第25層入口前開店，雖然你們接下來一年，可能因爲要處理戰爭的善後事宜，沒空來看我們，但我們店的大門肯定為你們而開，期待我們相聚的那一天到來。」

洛林先生咬著嘴唇，轉開身子，對我說：「既然如此，就祝你和希琳娜好運了。」

尤瑟的臉則被淚水淹沒，說：「嗚啊啊！我一定會趕快來看你們的！嗚嗚... 」
喂喂！你有必要哭成這樣嗎？別再哭了，搞到我也好想哭，可惡...
這時，國王陛下走近我， 鄒著眉頭對我說：「魯格，在那個位置開店真的沒有問題嗎？」

我調整自己的心情，爲了解除國王陛下心中的疑慮，馬上回答：「當然沒有問題，那個位置棒極了。」

「既然如此，你們就加油吧。請允許我代表全王國人民再次向你表達由衷的感謝。」

國王陛下在我面前鞠躬，看到後我當然慌了，連忙單膝跪下，說：「我才要感謝陛下一直以來的協助，在開店，還有任何方面都是。」

最後，我逐一與他們握手擁抱道別，戴上面具，確認沒有人跟著我後，獨自前往王后陛下爲我準備好的更衣室，我現在在大城堡的第七層，平時只有經過皇室成員允許後，才能上來。現在，皇后陛下已經用理由，禁止任何人前往第七層，所以，一個人影都沒有。為安全起見，我再次用魔法確認這層一個生物都沒有後，才進入更衣室。

「【虛空背包】。」
我詠唱魔法，空中出現一個黑色小洞，我將手伸進洞内翻找。嗯... 找到了！我的普通衣服！
 
我脫下面具和純白色魔法長袍，還有那三把佩戴在腰上的神劍，換上長筒襪，和這兩件由麻布製成，沒有任何附加魔法效果的黑色外衣和黑色長褲，再披上一件白色斗篷。望向鏡子中的我，四個字，凡人一個，裝扮和那些不會戰鬥的人相若，身上沒有任何魔法道具或附魔，其他人看到，一定認爲我沒有戰鬥能力，沒錯... 這就是我要的效果。

換好衣服後，我把脫下來的東西全部放進【虛空背包】，然後看了眼時鐘，現在快半夜一點了，時間也過得太快了吧！我趕緊用魔法確保四周沒人後，偷偷潛出城堡，然後加快脚步，前往凱斯達司傳送門大廳，與希琳娜和史萊丸會合後，就可以去迷宮開店了。 

第二章 前進 
[第二章—前進] by Sgarctail

第二章—前進

在倪克斯大陸上，城市與城市，可以透過傳送門，自由地來往，除非其中一方傳送門被關閉，否則這就是大陸上最快來往不同城市的方法。雖然價錢昂貴，但因爲能省掉大量時間，還是有很多人願意付錢使用。

魯格一行人要前往的涅爾德迷宮位於祖爾斯特王國瑪吉爾的郊外，瑪吉爾是祖爾斯特王國的一個大城市，有許多舉世聞名的魔法或劍技研究機構，還有學校都在那裡設立。假如不用傳送門，由首都凱斯達司   出發，坐馬車要用半天才能到達，對魯格一行人肯定是太慢了。
 
（魯格視角）
由凱斯達司去瑪吉爾，希琳娜和我考慮過不同的交通方式，首先，使用魔法【飛行】肯定不行，畢竟我們現在的設定是不擅長魔法劍技的商人，被人看到就麻煩了。坐馬車的話要用半天，太慢了，我希望可以儘早到達迷宮，快點開店。坐獅鷲獸只要用兩小時，價錢也比較便宜，只要30枚金幣。但現在是深夜時間，獅鷲全睡覺了。所以，只能用傳送門了，雖然貴，我還是有點錢的，畢竟現在我可是個商人。

現在街上的人流明顯減少了，可能小孩和父母都回家休息了，氣氛也沒那麽熱鬧，街上只剩下維持秩序的士兵、慶典有三天卻想把握所有機會賺錢的商人，和少量還在慶祝的民眾。這是我第一次脫下面具走在街上，可以感受到海風帶來的涼涼濕意，但我現在可沒時間仔細感受。我快步穿過大街，到達凱斯達司法師公會。

爬上一層又一層的螺旋形樓梯，終於到達位於法師公會第五層的凱斯達司傳送門等候大廳。

「不好意思... 」可能來自四方八面的貴族都來到凱斯達司參加慶典，他們大多選擇用傳送門即日來回，使這裡變得摩肩接踵。我艱難地穿過人山人海的一號傳送門等候大廳，進入二號傳送門等候大廳。

我立刻尋找希琳娜的身影，希琳娜即使在人群中，我也能夠一下子找到她，除了她和我自幼相識以外，那泛著銀白的金黃色頭髮和蔚藍的大眼睛，讓我能夠一眼在人海中認出她。

在哪呢？我左顧右盼，探頭四處張望。找到了！我再次艱難地穿過人海，到達等候大廳的另一側。希琳娜正在和史萊丸猜拳，希琳娜和我一樣，穿著沒有魔法效果的衣服，那是件如雪般純白的普通連身長裙，她給人的感覺和我給的卻大相徑庭，假如我是凡人，她卻是天使啊！爲什麽會這樣？爲什麽她那麽美？是氣質的問題嗎？和她玩遊戲的史萊丸，則是由原本的淺藍色變成橙色，代表他現在很開心。我咳了一下，整理心情，走近他們。希琳娜看到了我，輕輕笑著，對我說：
「亞爾，現在還沒到一點半，沒遲到，很厲害哦。」

對噢，現在我的名字是亞爾，只有和希琳娜獨處的時候，她才會叫我魯格。還有，史萊丸你爲什麽一看見我就變回淺藍色了？你那麽喜歡猜拳嗎？

「怎麽了亞爾？」希琳娜凑近我的耳邊，輕聲呢喃：「不習慣這個名字嗎？」

我努力平息心中癢癢的情感，說：「不，只是覺得這件衣服穿在你身上真好看，我有點看呆了。」我傻笑了幾下，因爲不再為魔王戰爭煩惱後，不知道爲什麽，我覺得希琳娜穿什麽都很好看，以前我可不會這麽想，看來這已經成爲我的新煩惱了。

「是... 是嗎？那就快走吧。」希琳娜轉過身，一支箭似的離開了我的身旁，快步走向登記處。

「希琳娜！這麽多人，走那麽快很危險，史萊丸跟不上的！」我連忙跪下，抱起在地上的史萊丸，急步往希琳娜走。史萊丸現在是白色的，代表他很困擾，不知道發生了什麽事。

希琳娜聽到我的話後，也放慢了脚步，讓我可以再次走在她的身旁。真是的，突然走那麽快搞什麽... 對吧，史萊丸？我用眼神暗示這隻史萊姆，但他看到後卻變成了黑色，嗯？爲什麽突然對我發怒啊？

「亞爾對不起，突然走快了...」希琳娜滿臉歉意地說。

「沒關係的。」我搖手回答。

我抱著史萊丸，和希琳娜一起走向傳送門登記處。有一個年輕的法師用魔法擴大自己的聲浪，對人群重複大喊：「各位！請準備好冒險者卡片，然後前往登記處。也請各位遵守秩序，排隊等候登記，感謝各位合作，祝旅途愉快。各位！請準備...」

把史萊丸放在地上後，我和希琳娜也從口袋掏出新的冒險者卡片，希琳娜這時靠近過來，看了看我的卡片，說：「這個法力值真的就是普通商人的呢，好像小時候的你哦。」

我苦笑了一下，說：「是呢。」

冒險者卡片是重要的身份證明文件，每個人必須在三歲後前往冒險者公會申領一張冒險者卡片，每五年更換一次，由於達到十八歲後，大部分人的法力值就會停止增長，所以在十八歲時要最後再更換一次，記得，當時三歲的我問奶奶：「爲什麽我不想做冒險者也要去拿一張冒險者卡片，我可不想過著每天接受委托，完成任務的枯燥生活！」

奶奶摸了下我的頭，慈祥地笑著回答我：「因爲我們每個人都是冒險者哦，在自己的人生冒險。」

那時候的我不明白奶奶的意思，但也只好收下卡片。現在我明白了，確實，我們每個人都是冒險者。

「想起奶奶了？」希琳娜把頭放在我的肩膀上。

「嗯。」

我大大地吸了一口氣，打起精神，然後第一次仔細看自己的新卡片。
名稱：亞爾・卡特
種族：人類             性別：男
年齡：18
國籍：祖爾斯特王國
職業：商人
法力值：150            防禦值：20
等級：不適用
固有技能/特質：【虛空背包】
備注：受祖爾斯特王國國王波爾莫斯陛下委托，前往涅爾德迷宮開店
 
只有這麽多法力值的話，用幾個低級魔法或劍技就會暈倒了，所以在其他人面前一定不能使用中位以上的魔法或劍技，幸好還可以在人面前用【虛空背包】，那是個很方便的上位魔法，謝謝國王陛下。順帶一提，希琳娜和我的【虛空背包】是連結的，意思是她和我共用一個【虛空背包】。不知道希琳娜的新卡片是怎樣的呢？她看到我的眼神後，說：「想看嗎？給你。」

我接過希琳娜的卡片，嗯... 讓我看看...

名稱：希琳娜・洛倪雅
種族：人類             性別：女
年齡：18
國籍：祖爾斯特王國
職業：商人
法力值：150            防禦值：20
等級：不適用
固有技能/特質：【虛空背包】
備注：受祖爾斯特王國國王波爾莫斯陛下委托，前往涅爾德迷宮開店
和我一樣，是個普通的商人。「走吧現在。」我再次抱起史萊丸，和希琳娜一起，前往登記處。

「下一個。」

終於可以了，傳送只需要一秒鐘，但我們暫時等待排隊了半小時。我們走向3號登記處，然後把冒險者卡片遞給那名女法師。

「您們好，要去哪裡？」女法師開始檢查我們的冒險者卡片。

「你好，我們要去瑪吉爾。」我回答。

「瑪吉爾。好的，您們是商人？」

「是的，和卡片上寫的一樣。」

「那麽，總共三人，每人600金幣，共1800枚金幣。」

1800？！！這麽貴的嗎？我抬頭看挂在牆上的價錢參考版，傳送到瑪吉爾每人不是才200金幣嗎？爲什麽貴了三倍？希琳娜和我一樣，不解地也望向價錢版，她應該也不清楚原因吧。

「不好意思，是不是計錯價錢了？」我問。

「沒有哦，先生您不知道嗎？所有商人在慶典期間，都要付三倍交通費，作爲稅項。先生您也在慶典賺的盆滿鉢滿吧，這點錢您絕對付得起的。」女法師從抽屜取出一塊公告板，上面有國王陛下的簽署，寫著「凡是商人，必須在慶典期間支付三陪交通費，回饋社會。」。

「不不不！我在慶典裡一個銀幣都沒有賺啊？也要付嗎？」

「原來是個不會賺錢的商人啊。但很遺憾，先生，請您付1800枚金幣。」女法師面無表情地看著我，但她的嘴角逐漸上揚，我知道，她在忍笑。

「亞爾，那也沒辦法，只好付了。」希琳娜單手拉著我的衣袖，做出詠唱魔法的姿勢，準備使用【虛空背包】。

喂喂，你心甘情願嗎？我立刻制止她，對女法師說：「我們只有兩個人，史萊姆不算人吧。拜托您了，通融一下可以嗎？」

「先生，請您看看，只要具備思考能力，就算一個人。」女法師指著規則條文，沒好氣地對我說。

「不，這隻史萊姆完全沒有思考能力，不應該算作一個人。」我高舉變黑的史萊丸，讓女法師可以清楚看見他。

好痛！希琳娜踩著我的脚，還是用力往下鑽的那種，要知道我現在又沒有用魔法防禦自己，身上又沒有魔法物品，防禦力和常人一摸一樣啊。

希琳娜面帶微笑，瞪著我：「亞爾，還是給吧。不是想快點開店嗎？」然後，鬆開踩我的脚。真可怕啊現在的希琳娜...
「是，是呢。」我擦了擦額頭的冷汗，使出【虛空背包】，掏出1800枚金幣給女法師。

「還是美女您通情達理，有一個這麽不出色的男朋友真是辛苦你了。」女法師搖搖頭，開始用魔法道具開始核對金幣的數量。

男朋友？是指我嗎？我一直視希琳娜為最好、最親近的朋友，沒有把她往戀人那邊想，但真的是這樣嗎？我偷偷瞄向希琳娜，看到她紅著臉，低下頭的樣子，我的心跳再次加快，恨不得現在就抱緊惹人憐愛的她。原來如此，這就是戀愛嗎？我對希琳娜的友情不知不覺間昇華成愛情了，但她對我是不是一樣的感情呢？我必須像以往一樣謹慎，測出她是怎麽想的。她從剛才一直那麽害羞，沒有否認，代表我還是有點希望的吧？

謝謝你，綠頭女法師，解決了我的新煩惱。

「好了，請您們收好卡片和這三張票據，然後前往公會第六層一號傳送門大廳二號門，不記得的話看票據就可以了。祝各位旅途愉快，願魔法之神亞魯涅斯大人保佑您們。」女法師含笑遞給我們的冒險者卡片和傳送門票據。

「太感謝您了！」我收下卡片和票據，朝女法師九十度鞠躬。

「呃... 不用謝？下一位。」

接著，我與一臉不解的希琳娜和變白的史萊丸離開登記處，前往傳送門。

該怎樣讓希琳娜知道我的心意呢？該怎樣知道希琳娜的心意呢？該怎樣攻略希琳娜呢？我一邊想，一邊走...
------------------
作者的話：沒錯，這交通方式參考了魔獸世界，吉爾尼斯萬歲！：） 

第三章 回憶 
[第三章—回憶] by Sgarctail

第三章—回憶

（魯格視角）
「亞爾，剛才你爲什麽要對那名法師鞠躬呢？」希琳娜走在我的身旁，依然一臉不解地對我問。

「因爲她解決了我的煩惱。」我笑著回答她。

「什麽煩惱？不是説好有什麽煩惱要第一個跟我説嗎？」

「不告訴你。」我喜歡你，希琳娜。這種話我怎麽現在説得出口？

「哼，那我也不告訴你我的煩惱。」

嗯？什麽煩惱？很在意啊！

「告訴... 」

「不要。」

好吧，看來是沒有機會問出希琳娜的煩惱了。到底是什麽煩惱呢？我開始在腦海中探索答案...

「到了哦，不要再想了，亞爾。」

「你果然有讀心術這個技能吧。」

「有就好了。」希琳娜低下頭，想了一下。「我只是太了解你了。」

「嘿！先生小姐史萊姆，這裡是一號傳送門大廳！您們要去哪裡呢？」一名身穿藍色法袍，戴著黑色魔法帽的八字鬚法師大叔從我眼角突然冒出來。

嚇我一跳，正常情況下，任何生物都會向四周釋出法力，但我剛才絲毫沒有感受到任何靠近我的法力流動，看來這名大叔是個很厲害的法師，非常擅長隱藏自己外泄的法力，只有用魔法才能察覺到在死角的他。

「你好，法師先生。我們要去三號門。」希琳娜看似沒有覺得驚訝，取出票據給大叔檢查。

「瑪吉爾是吧？這邊請，來得正好，現在沒有人排隊哦！」

我們跟著法師大叔走，由於傳送的時間只需要一秒鐘，傳送門大廳裡的人往往屈指可數，我們很輕易的就能走到瑪吉爾傳送門的面前。

「這就是三號門了。先生小姐史萊姆，祝您們旅途愉快！」大叔笑著，取下帽子，向我們揮手告別。

穿過傳送門後，迎來眼前的是「歡迎來到瑪吉爾！」的大字，這代表我們成功平安無事地到達瑪吉爾，離迷宮又近了一步。

「迷宮就在那片森林裡，對吧？」希琳娜取出地圖，指著上面的標記。

「沒錯，先去森林的入口，在那裡休息吧。」我邊伸懶腰邊打呵欠，又參加宴會，又排那麽長的隊，早就累死我了。

我們一邊走，一邊聊雜貨店的樣子應該是怎樣的。我們都認爲雜貨店應該什麽都賣，日常生活用品例如魔法石、鹽是當然要賣的，武器盾牌也可以賣，雖然不一定能賣出去，但有什麽所謂呢？開心就好。當然，一定要有那個。

「那麽，點個火，就在這棵樹下睡吧。」希琳娜指著一顆已經長滿紅葉的大樹, 用【虛空背包】取出數條粗長的乾樹枝。

「嗯。」我拖著疲憊的身軀，抱著早已睡着的史萊丸，坐在樹蔭下。

希琳娜用魔法挖了一個圓坑後，在周圍放上石頭，最後點燃了中心的枯枝，形成了一個篝火。

好溫暖，好美啊... 我一邊這樣想著，一邊讓意識陷入沉入深深的黑暗中。

（希琳娜視角）
自我們的故鄉被魔物蹂躪以來，魯格很少就這麽放鬆警惕，那麽快就睡着了。我們的故鄉是一個在王國邊境，甚至沒有名字的小農村，雖然生活不太富有，也沒有其他城市那麽多娛樂活動，但我們都可以自給自足，每天過著幸福快樂，無憂無慮的生活。自我有記憶以來，魯格就已經是理所當然的存在。他住在我家旁邊的雙層木屋，他爸爸是個王國士兵，駐守在我們的故鄉，奶奶就在木屋開雜貨店，什麽都賣，還有位置讓人喝酒狂歡放鬆，但魯格和我最喜歡的是那裡叫綠豆糕的糖果，那個不是糕點，是將綠豆粉撒在麥芽糖上，我們吃的時候會噴粉，然後噴到滿臉都是綠豆粉，聼魯格說，那些奇奇怪怪的糖果都是他奶奶的爺爺研發的，只有他那裡有賣，幸好魯格的奶奶教了我那些糖怎麽做，不然就在大陸絕跡了。

在我三歲的時候，那是我有記憶以來，第一次看見魯格，我看著看過無數次魯格的睡臉，回憶過去幸福快樂的日子。

那一天，三歲的我陪媽媽去旁邊的雜貨店買生活用品，那是我第一次進入一直在自己窗外，看似老舊的雜貨店。雜貨店裡擺滿了不同的貨品，有很多東西我都從來沒有見過，店内佈置很亂，也沒有太多人，只有應該是店主的老婆婆和一名和我差不多大的小男孩。在媽媽付錢後，老婆婆看到我後，一臉慈祥，對我說：「已經長這麽大啦。小美女，要不要吃糖？」

聽到糖這個字後，我雙眼肯定是發亮的，臉上綻放大大的笑容，因爲我聽説糖果是很好吃的東西，吃完後整天都很開心，想都沒想就回答：「要！」

媽媽輕輕的打了我的頭，說：「又那麽貪吃。不用了，托莉莎，謝謝您。」

原來老婆婆的名字是托莉莎嗎？老婆婆輕笑幾下，說：「有什麽所謂？你是小孩子的時候不也是這樣嗎？魯格，麻煩你給那名小女孩最好的糖果吃。」

「那...那好吧，太感謝您了。希琳娜，一定要感謝婆婆給你糖吃哦。」媽媽牽著我的手，對我說。

「謝謝托莉莎婆婆！」

説完後，那名叫魯格的男孩給了我一個鋸齒形包裝的東西，聽説鋸齒是很危險的東西，我立即躲到媽媽的背後，緊握媽媽的雙臂，大叫：「媽媽！救命！他想殺我！嗚啊啊啊！」

「嗯？不，不是的。這個鋸齒是幫你更容易撕開包裝，所有包裝都是這樣子的。看，你看，就像這樣。」魯格從口袋拿出相同的東西，從鋸齒口撕開包裝，取出一塊淺黃色，像餅乾的東西。

「要不，你試試看？」

我謹慎地從魯格手上接過鋸齒形包裝物，再小心翼翼地從鋸齒口撕開。

呲呲! 好！成功了！我沒死，也沒有受傷！這就是糖果嗎？
「這是什麽糖果呢？」我問道。

「這叫綠豆糕，很好吃的。」魯格把綠豆糕放進口裡。

糕？是類似麵包的東西嗎？我也跟著把綠豆糕放進口裡，開始細細咀嚼起來，唔！不是麵包！好吃！一點都不硬，好甜！正當我想開口説話時，那些綠豆粉從我的口中噴出來，噴到站在我對面的魯格滿臉都是。

「哈哈！沒錯，就是這麽吃的！好玩吧？到我了！」魯格一邊説話，一邊對著我噴粉。

似乎兩名大人都沒有想管我們，所以我們更肆無忌憚地噴糖粉，鬥誰噴的最多。自此，魯格和我就成爲了雙方第一個朋友，有什麽事我們都會一起做、一起玩閙。

小時候，魯格的劍技和魔法都是父母教他的，天賦也比我好，可惜因爲上魔法劍技學校的費用太高了，而且他的特質和我一樣，不知道有什麽用，所以，魯格只能留在那個小農村，但這樣魯格才能有更多的時間陪我玩、陪我吃、陪我學習。我也慢慢喜歡上了魯格，不再是朋友那種喜歡，而是異性那種喜歡，但魯格似乎沒有把我往那邊想，我只好每天都陪伴他，嘗試讓他也喜歡上我。

就這樣，一天又一天過去，直到那一天降臨，破壞了我們幸福快樂的生活。我真的能喜歡魯格嗎？畢竟是我害死他的父母，還有他的奶奶... 啊！！！不是和魯格説好不要把那件事當成我的責任嗎？但魯格喜歡我嗎？

「哈... 」
好吧，睡意降臨了。我坐在魯格的旁邊，努力平息心中的悸動和種種念頭，和平時一樣，挨在魯格的肩膀，劈里啪啦的篝火是催眠曲，讓我慢慢進入夢鄉。 

第四章 迷宮前 
[第四章 迷宮前] by Sgarctail

第四章—迷宮前

太陽慢慢露出她完整的臉孔，金黃色的陽光開始柔和地照亮瑪吉爾的每一個角落，來自森林清脆悅耳的鳥叫聲傳入市民的雙耳，提醒人們新一天的到來。在瑪吉爾的森林入口，有一對男女互相挨著彼此入眠，似乎女的雙眼正在慢慢打開，但男的依然沒有醒來的跡象。

（希琳娜視角）
嗯？清晨了嗎？我離開魯格的肩膀，擦了一下朦朧的雙眼，伸個懶腰，安靜地站起來，確保不吵醒他。篝火已經熄滅，現在太陽慢慢升起，平時他絕對會在這個時候餓醒的，看來昨晚宴會確實吃了很多。那太好了... 我油炸史萊姆的水平還是不錯的...
史萊丸呢？不是應該在魯格身上睡著的嗎？
在樹後？沒有。
在樹上？沒有。
在魯格衣服裡？我靜靜地，像接觸易碎品一樣，掀開魯格的衣服。也沒有。

看過無數次了，我還是會心跳加速，真是的...
史萊丸到底在哪兒呢？不會被人拐走了吧？不會遇上什麽危險吧？
不太可能，畢竟史萊丸最擅長僞裝和隱身了，遇到危險也能輕易逃走。等一下，隱身？不可能，不然，魯格肯定會感覺到魔力流動，醒來的。所以，只有僞裝了，我再次仔細觀察這顆長滿紅葉的大樹，在涼快的秋風吹拂下，樹葉都像舞蹈家一樣，翩翩起舞，但有一片紅葉，依然一動不動，顯得很不協調。
哼... 被我發現了。
我隨手彎腰，撿起一塊小石頭，瞄準... 扔！
啪！
好！中了！這塊紅葉不像其他樹葉，他垂直墮落到地面，一看就是假的。

「好了，史萊丸。別玩了，我可擔心你呢。」我走近假紅葉，蹲下去，拿起一根樹枝戳他。

假紅葉開始變形，原本的紅色變成淺藍色，果然是這樣，別嚇我嘛...

「很好玩嗎？我以後不陪你玩了。真是的...」我抱起史萊丸，繼續用樹枝戳他。

「史萊！史萊！」史萊丸扭動掙扎著，想離開我，顔色也變成深藍色。

「傷心了？」我不再戳他。「知錯了嗎？」
「史萊！史萊！」史萊丸生成一根觸手，模仿人類點頭的動作。

魯格依然在睡，完全沒有醒來的樣子，幸好沒有吵醒他... 「噓... 魯格還在睡呢。我們去吃東西好不好？餓了吧？」

「史萊！」史萊丸變成橙色，小聲地歡呼。

我快速寫了張字條，告訴魯格我們要去買東西吃，我將它放在他的手心上，免得他擔心我們的行蹤。

「那走吧！」我抱著史萊丸，前往瑪吉爾的城區。

我原本預期街上的人都應該臉上挂著笑容，開開心心的準備第二天的慶典，但好像不是那回事？他們正在死氣沉沉地準備慶典，不説還以爲他們在準備祭奠，到底發生什麽事了？那裡怎麽那麽多人聚集，要不去看看吧？

「快來看！快來買！獨家情報！三劍英雄的現況！看完震驚！還有其他情報！只需要五塊硬幣！汪！」

是魯格的情報？這名女孩與其他人不同，露出充滿活力的笑容，在她橙色剛好及肩的頭髮上，能見到一對寬大的狗耳朵，斜揹著充滿紙張的大包包。周圍的人瘋狂包圍著她，手中拿著硬幣。

好多人啊... 要不問問看好了，雖然肯定問不出什麽...

「不好意思？」我嘗試問一下剛剛買完情報的大漢。

「怎麽啦！」

「請問那是什麽的情報呢？」

「自己買呀！這年代還有人養史萊姆？哈哈！沒錢就別來這！要不...」

他開始用色情的目光由上而下打量我的身體，噁心死我了。
「不，我有錢。再見。」

果然，就算能省下大量金錢，每個人都不願意分享情報，害人一定要向情報商購買情報，那只好買了。但這裡也太多人了吧，還是先買東西吃好了。沒有情報不會死，但沒東西吃肯定會死的。

吃什麽好呢？我走在空蕩的大街上，尋找獵物。很多餐廳還沒有開門，而且我還要帶回去給魯格吃，只能夠買些方便攜帶的食物。嗯？好香！從哪裡來的呢？

「史萊！」
紅色的史萊丸生成一根觸手，興奮地爲我指路。

我按照史萊丸的指示，快步地到達獵物所在處。這是一間小店鋪，應該專賣輕便小食，看似只由一名老爺爺經營。

「喲！是新人！美女你還是今天第一個顧客哦！」那名頂上無毛，一臉鬍子的老爺爺停下手中的工作，離開煮食爐，站在收銀台前。

新人？是新顧客的意思嗎？有什麽吃呢？

「哦哦，新顧客，不好意思，忘了放餐牌了！」老爺爺從收銀台下取出一個大木板，豎立在店門前，有一個成年男人那麽高。「老了真是的... 」老爺爺苦笑著，返回爐前。

哇！好多東西吃！價錢也合理！要試試爆汁蜘蛛肉餅？還是香脆蝙蝠翅？還是美味煎蛋卷？我感覺到口水在我口中大量分泌出來。

「哦！忘記有客人了！我應該站在收銀台前！」這位健忘的老爺爺再次站在我面前。

「想不到嗎？我推薦風味酥炸鱸魚餡餅，史萊姆也肯定愛吃的！」

「那就來三份吧，麻煩你了。」聼下去很好吃的樣子，我完全沒有猶豫的理由，史萊丸還是紅色的，代表他沒有異議。

「好的！怎麽會麻煩呢？」老爺爺走到爐前，一動不動，仿佛時間與空間凝固，正當我以爲他正準備大展身手的時候，他傻笑了幾下，對我說：

「不好意思，你點什麽來著？」

我看了眼木板，微笑著。「三個風味酥炸鱸魚餡餅，麻煩你了。」

「是哦，是哦！老了真是的...」

「沒關係的。慢慢來。」

老爺爺終於開始展現厨藝，他從冰箱取出三塊早已經製作好的餡餅，放進鍋裡煎煮，香味隨即湧出來，有濃郁的鱸魚肉香，有飽含不同蔬菜鮮甜精華的醬汁，還有煎煮獨有的油香，這些融合成一股讓人垂涎三尺的香味，飄到這條街上的每一個角落。

史萊丸！不要再讓口中的粘液流出來了！

「做好了！真餓啊這隻史萊姆... 快試試吧！」老爺爺用紙袋裝起那三塊香氣撲鼻的餡餅，交給我。

「謝謝你。很香呢！」我吞下已經吞過無數次的口水，接過紙袋，然後掏出12塊銀幣給他。

「小姐你叫什麽名字呢？這樣我就能記住你了。」老爺爺沒有數，就直接把銀幣放進抽屜。

「我叫希琳娜，希琳娜・洛倪雅。」

「真是個好名字呀！我肯定會記住的！我叫佩托爾・嘉德。我以後叫你小希吧！」

「嗯！那我就叫你佩托爾爺爺。」我打開紙袋，拿出兩塊餡餅，將一塊給了史萊丸，另外一塊放進我的口中。

好吃！强烈但不腥的鱸魚鮮味重重敲打舌頭，但飽含蔬菜的醬汁裡，酸味、清甜隨即接上來，留下令人驚嘆的清新餘韻，最後還有酥脆餡餅表皮的油香味，不同味道融合、協調在一起，卻完全不會讓人覺得怪異，形成令人印象深刻的風味。

「太好吃了！佩托爾爺爺！」説完後，我立刻咬下新一口餡餅。

「那太好了！慢慢吃！不是還有一塊嗎？」佩托爾爺爺露出燦爛的，比陽光更猛烈的笑容。

「那一塊我要留給亞爾。」啊！太好吃了，使我不知不覺提到魯格。幸好沒說出魯格這名字。

「亞爾？哦我知道了。男朋友是吧？年輕人就應該談場轟轟烈烈的戀愛！」佩托爾爺爺拍手說。

「嗯？不，現在還不是。」

「現在！」佩托爾爺爺露出奸詐的笑容，撫摸鬍子。「還不是。真好啊年輕人！我支持你哦，小希！」

我爲什麽會說現在這個字啊？難道我心中認爲魯格將來肯定是我的戀人？我害羞地低下頭，細口咬著美味的餡餅。

「哈哈！話説回來，你知道爲什麽現在這條街上這麽少人啊？」

我努力平息自己的心情，說：「因爲他們都去情報商那裡了。」

「原來如此。待會我也去買個吧。」佩托爾爺爺想了一下，繼續說：「你們是新來的嗎？爲什麽我沒有看過你？」

「嗯，我和亞爾受到國王陛下的委托，到涅爾德迷宮第25層入口開店。」

「迷宮？對哦！有新迷宮！那裡肯定有新食材！謝謝你提醒我！我到那後肯定會光顧你們的！」佩托爾爺爺走回爐前。「再做多三塊餡餅給你們吧！不用錢！你還是第一個不嫌棄我記性差、話多，陪我聊那麽久天的人。」

「那太感謝你了！佩托爾爺爺！真的很好吃！」橙色的史萊丸也從我的懷中跳了起來。

「哈哈！介紹我給... 那個人認識！」

我接過額外的紙袋，向佩托爾爺爺說再見後，將史萊丸放在地上，讓他自己走，回到那名有著可愛外表的情報商那裡。

如我所料，圍著小女孩的人流已經減少了，我一邊啃咬著餡餅，一邊走向她。原本滿是紙張的大包包，現在裝滿銀幣。那個情報真的那麽受歡迎嗎？

「你好，我想購買一份情報。」

「啊！初次見面！早安！我叫絲絲緹！需要什麽情報呢？汪！」小女孩朝我深深鞠躬，搖晃著矮小的身子，努力保持平衡。

原來還有賣世界情報，不同迷宮的情報啊... 真厲害這女孩。「早安啊。我叫希琳娜・洛倪雅。我要一份三劍英雄的情報。」

「啊！不好意思！那個已經賣光了！不過，我可以再寫一份！汪！」絲絲緹從口袋取出一支筆和白紙。「等我一下！汪！」

「嘿咻。」她發出可愛的聲音，好像能把我的心融化一樣。

「寫好了！汪！」不用一分鐘，她就將情報寫好，將紙摺好，交給我。

我打開紙張，讓我看看... 原來如此...

「希琳娜小姐你就是那個到涅爾德迷宮開店的人嗎？」

「嗯？你爲什麽會知道？」

「因爲現在應該不會有人來瑪吉爾！很多人都去凱斯達司的慶典了！汪！」

「還有一個叫亞爾・卡特的人也會和我開店哦。」我掏出5個銀幣給她。

「真厲害啊！在迷宮開店！謝謝希琳娜小姐！還有史萊姆先生！汪！」絲絲緹用力地搖著身後的尾巴，將銀幣放在大包包中。

「再見了，絲絲緹，謝謝你給我的情報。」

「再見！很高興認識你們！希琳娜小姐！還有史萊姆先生！汪！」

和絲絲緹告別後，我們離開城區，回到魯格那裡。根據情報内容，看來周圍的人已經發現魯格消失了，有人說他要隱居了，甚至有人說是自殺了，有不同的説法。雖然比預期快很多，他已經被發現不在首都，但肯定絲毫不會影響我們開店的計劃。嗯...這餡餅真好吃，去城區一會兒就認識了不同有趣的人呢...

（魯格視角）
哇！好大的油炸史萊姆！有兩個我那麽高！我真的可以吃嗎？這時，另一股香味撲鼻而來，很香啊！不過，還是先把這油炸史萊姆吃了！嗯？吃不掉？原來我在做夢... 我睜開眼睛，映入眼簾的是希琳娜的面孔，似乎她已經觀察我很久了。

「魯格，終於醒來了嗎？餓了吧？不是要快點開店的嗎？」希琳娜給了我一個很香的紙袋。

我心中的陰霾一掃而空，我立刻打開紙袋，裡面有兩塊餡餅，然後把其中一塊放進口中。

這是什麽？太好吃了吧！雖然有一點冷掉了，但還是很好吃。我不知道怎樣形容，總之很好吃...

「希琳娜，這太棒了！在哪裡買的？」我繼續將餡餅塞進口中。

「嘻嘻，你慢點吃。要不我們一邊去迷宮，一邊跟你説今早發生的事？」

「好啊！」我趕快站起來，接著和希琳娜，還有很明顯吃得很飽的史萊丸，一起前往位於森林深處的涅爾德迷宮，希琳娜用滿臉甜蜜的笑容，跟我說今早發生的事，我也回以微笑，仔細聽著。可以的話，我想一直停留在這段幸福的時光。迷宮的話，應該一天就能到第二十五層吧... 可是，爲什麽那麽快人們就發現我不見了，難道有人故意泄露出去？ 

