
類型: 原創
作者: 超級沒力羊
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-04-12 


這是一個有魔力，有劍，卻沒有魔法的世界。所謂的魔法如今只是童話本的妄想。但我卻在偶然之下發現了擁有魔法書的圖書館！？


第一話：為同伴殿後
[第一話：為同伴殿後] by 超級沒力羊

魔法。
這是遠古的一種技術。
在幾十年前，曾經有人在古代遺跡裡的文獻裡發現了關於魔法的描述。
可以隨意製造出水、火，可以隨意改變物體的型態，甚至可以隨意操控一般人肉眼看不到的元素精靈。一言以蔽之，就是「改變世界的力量」。
從內容看來，是一種非常方便的能力，不過很可惜的，上面沒有寫到如何使用。
這讓學者們無從下手，只能繼續搜索著其他遺跡來找尋線索。
就這樣持續了幾十年，但幾乎沒有任何一點進展，熱情就這樣漸漸消失，研究魔法的潮流便這樣漸漸消失。
使熱潮結束的原因還有一個，那就是「魔力」的出現。
魔力，是在研究魔法的途中偶然發現到的一種物質，存在於所有人類的身體裡。
只要使用魔力，身體能力就會大大增加，能夠做到許多普通人類以前做不到的事。
這個發現大大改變了人類的生活，為什麼呢？因為除了魔力以外的「氣」、「聖氣」、「神力」、「邪力」、「加護」等等，使用起來都有許多限制。
舉例來說，「氣」規定要特定人士、家族、門派才能進行教學，而且學起來要花上好幾年，修行起來很花時間。
其他的也是差不多。
但是魔力就不一樣了。基本上只要有魔力，經過學習，人人都會使用。也沒有規定誰才能學之類的限制。學起來更不用花太多時間，最晚也差不多只要6、7個月，甚至還有靠自學成功的案例。
靠著魔力，各國的軍力大大增加，成為騎士的人多了許多，有了這種力量，基本上已經沒有人會去在意魔法了。
現如今，會對魔法認真進行研究的人，應該已經沒有了吧。
最多也就只是讓故事裡的人物使用魔法來打倒邪惡的敵人使小孩子產生憧憬。
我也是憧憬著魔法的一員。
因為憧憬著魔法，所以我到處冒險，尋找著魔法的線索。
就這樣年復一年，我的實力已經到達了A級的領域，甚至連夥伴都找到了。
今天，我們接到了調查遺跡的委託。
「喝！」
吆喝一聲，被劍砍中的黑狼斷成兩半，慘叫了出來。
「嘎阿啊啊啊啊啊啊！！！！！！」
「呼...」
明明沒怎麼流汗卻還是做了個擦汗的動作，隨便一個動作都很帥的紅髮美男子——艾力克•斯馬爾特轉頭看向我用溫柔的聲音說道：
「吶，要不要休息一下呢？」
我看了看懷錶，嗯，就休息一下吧。
「好啊，等她們打完吧。」
聞言，他露出了笑容。
「就這麼辦。」
然後看向另一邊。
「喝啊啊啊！！」
青色頭髮的狼耳女孩大叫一聲，被灌注魔力的吼聲驚嚇到的黑狼們全都動彈不得。
她緩緩走到牠們面前，露出狂暴的笑容。
「去死吧！」
拔刀一閃，所有黑狼的頭全都掉了下來。
收刀後，她換上面無表情的臉孔朝著我們這邊踩著小巧的步伐跑了過來。
「結束了，休息。」
「辛苦了。」
艾力克遞出毛巾，說出慰勞的話語。
女孩——莎莉亞•碧絲特接過毛巾，說道：
「不會辛苦。」
聞言，艾力克露出苦笑。
「那真是太好了。」
「嗯。」
看著這副景象，我歎了口氣説道：
「只剩瑪緹亞了。」
聽到這句話的他們轉移視線，看向另一個方向。
金髮的精靈女性踏著行雲流水的步伐揮舞著手中的刀，被她的動作迷惑的狼群的攻擊全都失誤，在經過她身邊的時候，狼的脖子被刀刃輕輕劃過，血液大量流出，狼就這樣結束了生命。
戰鬥結束後，她揮了揮手中的刀，然後收回鞘中。
「好的，結束～」
剛剛那淩厲的眼神已然消失，女性——瑪緹亞•迪泛德用慵懶的表情朝著我們走來。
「好，大家都結束了，來休息吧。」
「好耶～！」
我們找了較為安全的地方坐下，從袋子中拿出乾糧吃了起來。
這就是鮮紅的溫柔劍士艾力克•斯馬爾特、碧藍的瘋狂野獸莎莉亞•碧絲特、黃金的慵懶美人瑪緹亞•迪泛特，還有我——漆黑的戰鬥機器梅吉克•帕佩特，這四人組成的A級隊伍『四色劍』。
這些人都是與我同舟共濟的隊友，我們一起渡過了許多困難，一起變強，最終達到現在的地位。
順帶一提，只要公會等級到達B級，公會就會想一個適合的異名，所以我的異名絕對不是我自己想的喔，有夠難為情的。
「欸，梅吉克......」
這時，艾力克向我搭話。
「怎麼了？」
「你還沒放棄嗎？」
「......？」
「魔法啦魔法，你還沒放棄尋找魔法嗎？」
「......」
「畢竟我們是因為你而聚在一起的，所以我不會說太多...但是，我們已經組隊那麼久了，你卻還是沒有發現到什麼。難道說你要一直這樣下去嗎？是時候決定好未來了吧？」
「......是這樣沒錯啦，但是我還是不想放棄。」
「是嗎...那麼算了，但是，我還是覺得你應該要想想另一條路。」
「...我會的。」
我垂下頭來，繼續吃著乾糧。
瑪緹亞也是向我說道：
「就是啊～難道你的人生就只剩尋找魔法嗎？沒有其他的目標嗎？像是結婚之類的。」
「晤...畢竟我沒有喜歡的人，所以結婚還是算了。目標的話，我還真沒想過......」
「人生可不是只有一個方向喔，或許你可以在這次委託完後去思考看看其他的目標。」
「嗯，我會的。」
就在這段對話完後，我將垃圾揉爛，放進袋子裡，看了看手中的懷錶後説：
「差不多該走嘍。」
「也是，把東西收一收吧。」（艾力克）
「嗯。」（莎莉亞）
「好～」（瑪緹亞）
收完東西後，我們繼續上路。
十分鐘後，艾力克突然説：
「話說回來，還真是稀奇呢，沒想到這種應該已經被探查完的地方會突然出現遺跡。」
「是啊，而且危險度還這麼高，高到需要A級的隊伍來調查。」
「這怎麼想都有點奇怪呢...」
「是這樣沒錯啦，不過那不是我們的工作。」
聞言，艾力克露出苦笑。
「你還是一樣好奇心那麼少呢...」
「沒辦法，我就是這樣。」
聽到這句話的莎莉亞回過頭來望向我說道：
「就是因為這樣，你才會被稱為戰鬥機器。」
「不要再講了啦...我很羞恥的。」
這個異名的來源好像是因為我在戰鬥的時候幾乎不會有任何情感顯露出來，就像一個機器一樣，然後再搭配我的黑色頭髮，就獲得了這個異名。
「聽到別人講自己的異名總是會非常害羞呢...」
「的確呢。」
聽到我和艾力克這樣説，瑪緹亞歪著頭説：
「會嗎～？我覺得還好啊～。」
「每個人的感覺都不一樣啦。」
「也是啦～」
正當我要繼續説下去的時候，突然，我聽到了「喀啦」的聲響。
「...？這是從發出來的？」
「你在説什麼啊？」
「就是剛剛的聲音啊，你們沒聽到嗎？」
「你在説什——！」
沒有把話說完，艾力克突然拔出劍，露出嚴肅的表情。
「你們...感覺到了嗎？」
「是啊...」
「這股強大且多數的氣息...」
「會是苦戰。」
全員都把武器拿了出來，準備看清楚氣息的主人。
轟隆轟隆！
龐大的聲音傳來，最後出現在我們面前的——是一大群的魔像。
在這時。
喀啦——聲音再次響起。
看到這副景象的艾力克說道：
「竟然是魔像群...！」
「愣在這裡也沒辦法，是要戰鬥還是要逃跑呢？」
「.......」
「...梅吉克？」
「...啊，怎麼了？」
「要戰鬥還是逃跑？」
「是啊...那就先打打看吧...」
「你怎麼了？反應有點慢半拍的。」
「...沒事。」
「...算了，就上吧。」
這是怎麼回事？有一種...難以言喻的感覺。
在我慢吞吞的同時，我的三位隊友已經身處於水深火熱之中，與魔像們交戰。
我發覺到不能再這樣發呆，於是將意識切換到戰鬥模式。
一瞬間——我的心靈宛如平靜的湖面一般，沒有任何情緒起伏，變得更加無表情。
小型魔像18隻，中型魔像23隻，大型魔像9隻。
以大家戰鬥的狀況來看，
勝率...13%
逃脫成功機率...86%
但還是有些不確定性，所以我加入了戰局，獲得更加準確的數字。
我一瞬間用7成力連續揮了6次手中的劍，小型魔像的身軀碎裂，中央的核心暴露了出來。
然後用同樣的力道砍向核心，但是核心沒有碎裂。
繼續加大力道，加到9成力時才勉強擊碎核心。
原來如此，小型魔像的強度大概在C級魔物的程度。
然後...
我跳向中型魔像，用灌注了魔力的劍進行攻擊。中型魔像的身軀碎裂，核心砍進一半。
我繼續加大力道，才將核心砍成兩半。
強度在C級上位嗎...
接下來是大型。
我沖向大型魔像，用經過魔力強化的身體和劍進行攻擊。
這次連外殼的一半都無法砍進，繼續加大魔力量和力道。
劍漸漸陷入身體，最終觸碰到了核心。
我在這一瞬間加注了更加龐大的魔力，然後使出全力，核心裂成兩半。
大型的強度在B級上位嗎。
概率調整。
勝率...9%
逃脫成功機率...54%
我將意識切換過來，對著大家大叫：
「獲勝的機率太小了！以逃跑優先！」
聞言，艾力克和瑪緹亞說道：
「「了解！」」
但是莎莉亞卻露出了不滿意的表情。
「我還能打！」
「你如果死了以後就不能戰鬥了吧！先忍耐一下！」
「晤......！」
聽到我的勸說，她垂下耳朵，説：
「...好的，逃跑。」
「抱歉啊，這次真的沒辦法。」
「不會的，是我太任性了...」
「...真的是抱歉，下次我陪你打吧。」
「.......嗯。」
「好孩子，快跑吧！」
「好的。」
就這樣，我們邊打邊跑，在正要穿過剛剛休息的地點時——
碰咚！
我突然清晰的聽到心臟跳動的聲音，使我停下腳步來。
看到我停下來的艾力克疑惑的問道：
「為什麼停下來了？！繼續跑啊！」
無視他的話語，我再次思考了起來。
這是什麼...好像有什麼在阻止我一樣。
我踏出腳步，準備越過眼前的一條「線」。
但是——我被停下了。
有某種無形的東西使我無法繼續前進。
怎麼會這樣？！
轉過頭看向追來的魔像群，它們正以驚人的勢頭追來。再不久就會追上來了。
怎麼辦，這樣下去真的會死！
然後，我看向我的同伴們。
他們正用擔心的眼神看著我。
看到這副景象，我的心好像突然被安撫了下來。
...沒錯，我們是同伴，一起渡過許多的困難。他們就是我的全部。是我除了魔法之外最重視的存在。
所以，我決定了——
「...你們先走吧。」
「...疑？」
「再這樣下去，我們很有可能都會死，所以...我要為你們殿後。」
「怎麼這樣...這樣的話，我也要...！」
「住手！」
我大聲吼叫，使艾力克停下了腳步。
「你們都有目標吧？都有重視的事物吧？那麼就活下去來完成它。因為我重視的事物很少...而且也沒什麼目標，所以...讓我為你們的目標獻出一份力吧！不許拒絕！」
「怎麼、這樣...！」
「...不要露出那種表情，我會活下去的...為了再次與你們相見。所以，跑啊！可不要我活了下來，你們卻死了喔！」
這時巨大的聲響傳來，魔像已經要追上來了。
「快跑啊！」
「梅吉克...非常感謝你！」
「...我絕對不會忘記你的。」
「...再見。」
說完後，他們便轉過身來，跑向出口。
然後，我轉過身，朝著魔像舉起我的劍。
「好了，來吧！」
意識切換——戰鬥模式。


姓名：梅吉克•帕佩特
種族：人類
等級：279
職業：
【戰士】
【魔劍士】
【大魔劍士】
【超魔劍士】
HP：925170/972037
MP：931203/953261
力量：817263
速度：971523
防禦：701723
敏捷：912638
體力：981927
固有技能：
【？？？】
【？？？】
【？？？】
普通技能：
【魔力操作】：8
【力量強化】：7
【加速】：7
【硬化】：8
【氣息感知】：8
【氣息遮蔽】：8
【劍術】：10
【並列思考】：5
【偷竊】：3
【全耐性】：8
【極限突破】：7
【交涉】：3
【冷靜】：10
稱號：
【A級冒險者】
【漆黑的戰鬥機器】
【失去記憶者】
【？？？】
【？？？】
加護：
【戰神的加護】
【武神的加護】



後記：最近應該會優先這部。 

第二話：死鬥(1)
[第二話：死鬥(1)] by 超級沒力羊

（作者的話：首先我要先感謝窩拉板
，因為有你，才讓我有了更新的決心。然後有人建議，所以我把狀態版的數值進行了改動）
雖然被叫做A級冒險者，不過這不是能和A級魔物戰鬥的意思。
戰鬥系職業要成為A級冒險者的其中一個條件是——能夠一對一打倒一般的B級魔物。
A級魔物和B級魔物，有著巨大的差距。
B級只要幾個B級冒險者就能勉強打贏，但A級即使聚集全國家的力量都不見得能夠將其打倒。
因為這個原因，晉升A級冒險者的條件才是打倒B級魔物，而不是A級。
而且B級和B級上位的實力也有明顯的差別，需要較上位的A級才能夠勉強打倒。
也是因為這個原因，我才會選擇撤退。
實在是不太能預見我們獲勝的未來。
但是，為了讓同伴們成功逃脫，我需要盡全力來擋住它們。
戰鬥已經開始了三小時，還沒有讓任何一個魔像越過我。
「咕啊啊啊啊！！！！」
中型魔像迎面而來，舉起那巨大的手臂向我揮來。
我用最小的動作閃避，撲向魔像的懷裡用灌注了強大魔力的劍刺向核心部位，啪嚓一聲，核心應聲碎裂。
瞬間，我感受到了背後的氣息。
立刻轉過身來，使出全力砍斷背後的小型魔像。
開始感到疲勞的我喘了口氣，接著跳上空中，瞄準一些小型魔像放出以魔力製成的劍，劍刺進魔像胸口，接著貫穿，魔像也就停止了動作。
但是還是有漏網之魚。有一些劍射歪了，遭到小型魔像閃避。
這樣可有點麻煩啊...
我眯細了雙眼，看向從攻擊中生還的魔像。
魔像最討厭的一個特性就是「成長」。它們的學習能力很強，同一種攻擊最多只能生效兩、三次。它們能在短時間內看透並解析攻擊，然後想出對應方法。
這也是為什麼冒險者不想跟他們對上的主要原因。
——！
察覺到危險逼近的我本能性的蹲下，瞬間，破風聲傳來，我的上方出現了一條粗壯的石頭手臂。
在這短短不到半天的時間內，它們已經學會了對氣息的遮蔽嗎？
在思考的同時，我把握住魔像揮空的空檔，往它的雙腳砍去，魔像隨即失去平衡，倒地不起，胡亂揮動自己的雙臂。
既然它們已經可以到了可以隱藏住自己氣息的程度，那麼我就必須更加專注，把握住它們的動作。
風聲、腳步聲、空氣的流動，任何微小的變化，都要更加、更加專注的，全部都掌握住。
看到我氛圍的變化，魔像們都將閃著紅光的眼部眯細，以更加警戒性的眼神看向我。
不過我現在的模式不會感到害怕。毫不在意的我全力運轉著腦袋，思考著獲勝機率最大的方法。
首先是大型魔像，這些要先優先避開，最應該先解決的，是小、中型魔像。
這樣才能更加專心的對付大型魔像。
然後，為了魔力的節省，我必須用最小限度的魔力來對付它們。
要一擊必殺。
確立好方針後，我用力握緊了手中的劍。
第二回合，開始——

姓名：梅吉克•帕佩特
種族：人類
等級：280(UP!)
職業：
【戰士】
【魔劍士】
【大魔劍士】
【超魔劍士】
HP：724620/972037
MP：532178/953261
力量：816350
速度：972461
防禦：726429
敏捷：926351
體力：997264
固有技能：
【？？？】
【？？？】
【？？？】
普通技能：
【魔力操作】：8
【力量強化】：7
【加速】：7
【硬化】：8
【氣息感知】：8
【氣息遮蔽】：8
【劍術】：10
【並列思考】：5
【偷竊】：3
【全耐性】：8
【極限突破】：7
【交涉】：3
【冷靜】：10
稱號：
【A級冒險者】
【漆黑的戰鬥機器】
【失去記憶者】
【？？？】
【？？？】
加護：
【戰神的加護】
【武神的加護】 

第三話：死鬥(2)
[第三話：死鬥(2)] by 超級沒力羊

從戰鬥開始到現在，到底過了多久呢？
從體感時間來看，應該是一天吧。
在這段時間裡，魔像的數量已經減少到一定的程度，現在的數量是這樣：
小型魔像9隻，中型魔像12隻，大型魔像7隻。
我一直避開大型魔像的攻擊，將攻擊的重心放在小、中型上面(雖然在巧合之下宰掉一隻大型)，好不容易才達成這樣的狀況。
在思考途中，我朝著小型魔像們用力投出了一些以魔力製成的鋒利小刀。
小刀以極快的速度碰到原本就有一絲裂縫的身體部位，然後以一直線的方式貫穿魔像的整個身體。
這個魔力小刀的優點就是魔力消耗不大，一次製造兩把的魔力量甚至低於製造一把劍的。
再來，魔像的其中一個致命性缺點就是太過單純，只會辨識同一種攻擊，只要稍稍做個變化就會重新進行解析，所以魔力小刀是行得通的。
不過這個招式如果被其他人看到，肯定是會感到難以置信吧。
原本雙方的距離就有數十公尺，在這個前提下還要看出魔像的脆弱部位並且精準命中，以常人來看根本就是不可能的事情。
不過，現在的我做得到。
通過將自己的感官提升至極限，成果便是連一丁點的風聲都不會漏掉的「觀察力」。
因為這個，讓我得到了猶如放大鏡一般，甚至可以快速找到對方弱點的眼睛。
不過還是有參雜一點運氣在裡面就是了。
像是現在，已經有一隻小型魔像從攻擊中生還，並且解析攻擊了呢...
不過我不會給你時間的。
再次投出小刀，不過目標不在於魔像，而是在於上面。
被小刀嵌入縫隙的石頭隨著「喀」的一聲瓦解，砸中了那隻魔像。
被壓在石頭下的魔像緩緩的動了幾下，之後便完全停止動作。
然後這時。
細微的破風聲從我耳邊響起，我立刻跳開原本站立的位置，到離那裡兩公尺的地方。
我看向攻擊來源，原來是一個中型魔像。
確認到敵人的我在一瞬間製造出三把比剛才還要銳利的小刀，然後用比剛才更快的速度一起丟向魔像。
對於擁有著比小型魔像更加強大的能力的中型魔像，一把小刀是絕對不夠的，所以才需要三把來對付它。
小刀各自插入三個裂縫之中，儘管沒有貫穿，但魔像現在已經是動一下就會散掉的狀態了。
即使不管它，也不會對戰鬥造成什麼影響。
小刀應該不會管用了吧。
使用魔力小刀的次數已經達到兩次，想必它們已經把招式解析好了吧。
擦過額頭上的汗，我開始一邊戰鬥思考起下一個招式。
它們已經越來越熟悉我的行動模式了，單純打肉搏戰是贏不了的。
長槍、弓箭、錘子、斧頭、小刀、鞭子、劍都已經用過了，可以選擇的範圍越來越小。
突然，我的腦子靈光一閃，想到了某種方法。
好，決定了，下一個是——！
思考中斷，我被迎面而來的攻擊打飛，重重落地，倒在地上。
立刻站起身來，重新對峙。
精神已經疲憊不堪了。如果只是單純打鬥的話，戰個三天都不是問題，可是如果是把專注力提升到極限的狀況可另當別論。
不行，再撐一下...
我再次進入狀態，感官再次變得銳利無比，過多的聲音傳入我的耳朵，我無視因資訊量過多而疼痛的頭腦，開始分辨聲音的種類，做出判斷。
我用魔力製造出無數絲線，讓它們纏繞住我的手指，我擇要操縱著這些線。
揮動著手指，絲線按照我的意思朝著正確的方向跑去，一邊閃避著攻擊一邊進行著這件事情還挺困難的。
十分鐘後，絲線已經遍佈整個空間，現在這裡已經是我的領域。
手指輕輕一彎，其中一個魔像的腳重重落地，彷彿是被銳利無比的刀刃斬斷一樣。
再輕輕一動，手臂也跟著掉落在地。
看來十分有效呢...
不過要速戰速決，這非常非常耗魔力。
不僅要製造出線，還要保持著它們的耐久力與鋒利度。
手指快速舞動，石頭落地的聲音一直傳入我的耳裡，聽在身為敵人的我耳中，就像是一首優美、和諧的交響曲一樣，悅耳動聽。
我的手彷彿就像是想要挑戰單人完成四首連彈的鋼琴家一般，快速、匆忙的動著。將大腦逼至極限，讓手做出既快速又有規律的動作，以最有效率的方式一次性收割殘黨。
嘛，雖然這脫離了先剷除小型和中型魔像，然後再打大型的計劃就是了。
不過只要達到目標，無論是以怎樣的形式達成都無所謂啦。
收割、收割、還是收割。
魔像們只要動個一下身體馬上就會被線嵌入其中，如果還是執意要動，那麼結果當然不用説，就是活動停止(死亡)。
這種感覺就像是不容許反抗的死神一樣，有點帥誒。
在我想著這種無關緊要的事情的同時，終於，最後一隻大型也已經停止活動了。
同時這也宣告著...我的獲勝。 

第四話：大圖書館
[第四話：大圖書館] by 超級沒力羊

「......嗚。」
輕吟了一聲，我睜開了眼皮。
「怎麼回事，我為什麼倒在地上...」
我記得，我把魔像都打倒了...是因為魔力跟體力消耗太大，所以才這樣昏倒嗎？
看著周圍，都是一堆碎石，應該是魔像的殘骸吧。
我努力去回想當時的後續，但怎麼樣都想不起來，一回過神來就是倒在地上的狀態了。
「...算了，先不管這個，重點是我贏了。」
這樣就能出去跟夥伴們會合了。
我跳起身來，確認自己有無大礙，拿起自己的東西後就向出口走。
走了大概5分鐘後，我到了當時跟他們道別的地方。
奇怪，當時戰鬥的時候有離這裡這麼遠嗎？
儘管腦海浮現出這麼一個疑問，但我還是將它揮去，專心走路。
然後，正當我要踏出一步的時候––
「嗚啊啊？！」
又如電擊一般的疼痛遍佈著全身，我趕緊將腳放回原地，那股痛便消失了。
「......」
喂喂，騙人的吧？
難道説我要出去就要忍受這般痛苦嗎？
為了確認這個想法，我再次抬起我的腳，用力的跨越那一條「線」。
「嗚啊啊啊！！！」
激痛！比剛剛更加誇張的痛苦襲擊了我，我不禁滿地打滾。
事到如今，我才回想起來，當時跟他們道別的原因就是過不去啊...
但是這比當時還要痛上好幾倍啊！
當時只不過是有一種奇妙的感覺而已欸！
為什麼這次會是這樣啦！有夠不講理的！
...算了，跟遺跡抱怨也無濟於事。
怎麼辦啊，現在應該要怎麼辦啊啊啊...
我不禁抱頭苦思，想著從這裡出去的辦法。
看著四周，岩壁、岩壁、還是岩壁。
用挖的感覺也行不通啊...
在我四處亂看的時候，眼睛不自覺的望向了另一邊的深邃黑暗。
「...只能往更深處走了。」
既然這個方向沒辦法出去，那就只好試試看可不可以從另一邊出去了。
我暗自下定決心，重新站了起來，往另一邊走去，踏入了黑暗之中––
「開玩笑的。」
我從袋子裡拿出生火道具，點燃了同樣從袋子裡拿出來的木棒。
「嗯，這樣就亮多了。」
好，出發！

已經過了三天了。
眼前的是...岩壁。而且沒有其他路了。
沒錯，走到盡頭了。
「......喂喂，不會吧。」
已經熄滅了的木棒掉了下來，「喀啷」的聲音進入我的耳朵。
汗流過臉頰，濕潤的觸感傳來。
「......等等，先不要慌張，還有辦法。」
沒錯，還不到垂頭喪氣的時候。
還有辦法，只是這個方法很累人，所以我才採取了較輕鬆的往深處走去，但是這條路已經走不了了，所以只能用這招了。
現在要做的就是冷靜的，冷靜的，冷靜的...
「把牆壁砍爆啊啊啊啊啊啊！」
瞬間拔劍，以快速的動作砍向岩壁，裂縫逐漸增加，最後應聲崩塌。
但是還不夠！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」
還沒，還沒，還沒啊！
既然沒有路，那就把路創造出來！
我注入魔力，用全力攻擊，「路」越來越深。
好，可行！
嗯？前面有亮亮的東西？
那個難道是，難道是，難道是出口嗎？！
「喔喔喔喔喔喔！！！！！」
我繼續砍著堅硬的岩壁，魔力已經快要見底，但是我沒有休息，還是繼續下去。
然後，我發動了技能【極限突破】。
紫色的魔力從我身上快速流出，換來的是比剛才更加強大的力量。
快了，快了，就快了！
光芒越加強大，這也就代表著我正在接近。
多虧了技能，岩壁砍起來毫無困難，僅僅只是一砍，就添上了一道深深的裂縫。
嘛，因為行動模式會被掌握，所以對魔像也沒有太大意義就是了。
而且這個技能有一個缺點，就是使用完後會極為疲勞，如果沒有鍛鍊好，甚至會全身肌肉疼痛好幾天。
但是我現在已經豁出去了，就算是缺少了一隻手也要出去。
光亮處就在眼前，我以非常快的速度衝向那裡，然後煞車，踏出了最後一步，離開了陰暗的遺跡。
「好耶！！！！！我出來了啊啊！！」
我不禁雙手舉高，大聲喊叫，甚至連眼淚都流了出來。
擦拭淚水，我仔細望著周圍。
......嗯？嗯嗯？？
我身處的，不是遺跡外，而是遺跡的另一個空間。
往四周看去，雖然有亮光，但都只是鑲嵌在牆壁裡的石頭所發出來的而已。
......我還是沒有回到外面嗎？
我深深的低頭嘆氣，垂頭看向地面。
地上有著一個巨大的黑色圓圈，裡面有三個星星交疊在一起，周圍還有菱形圍繞著星星。
而且我現在才發現，我正踩在上面。
正當我仔細端詳時，圓圈突然發出了紫光，而且還越來越強。
等等，難道這很不妙嗎？
心想不妙的我急忙想離開圓圈，但圓圈卻突然增大，在不到一秒的時間充滿了整個空間，在那之後又突然縮小，移動到了我的腳下。
「啊？！」
在這樣叫了一聲後，我的視野就一陣白了。
隨後，我的視野恢復，在我眼前的是另一個空間，是...圖書館？
「哎呀哎呀...有客人嗎？」
在我看著四周的時候，耳邊突然響起了一陣年老者會發出的聲音。
我轉向來源，看到了一位瞇著眼睛，矮小且有著一頭長長的白頭髮的男性老人。
他帶著充滿慈祥感覺的笑容看著我，然後對我做了個鞠躬，說出了歡迎的話語。
「歡迎來到擁有著全世界最豐富書籍的知識的寶庫『神的大圖書館』，我是館長薩基爾。」



後記：魔物獵人真的很好玩 

第五話：繼承
[第五話：繼承] by 超級沒力羊

「神的大圖書館的...館長？」
「是的。歡迎您的到來。」
對於眼前老人的話語，我歪頭感到不解。
對於一直追尋著魔法的我來說，圖書館是休息時一定會去的地方之一，這個大陸的圖書館我幾乎都去過了，但是我從來都沒有聽過這裡。
再說，世界上總書量最多的應該是撒姆爾帝國的「凱娜拉圖書館」才對，這是全世界公認的事實，怎麼會是什麼神的大圖書館呢？
「嗯，不知道也是理所當然的，畢竟這裡本來就不會出現在這個世界的任何一個地方。」
「欸？」
「意思就是説，這裡本身就是另一個獨立存在的空間，並不屬於這個世界。要來到這裡，只能讓有資格的人靠著特殊的傳送魔法陣而已。」
「魔法陣？」
「哎呀？您不知道嗎？」
我搖了搖頭說道：
「從來都沒聽過。」
這次換館長(?歪頭了，他疑惑的皺了皺眉頭，然後向我發問。
「......難道您是什麼住在非常非常偏遠地區的人嗎？」
「不是啊，我是冒險者。」
「那就奇怪了，魔法陣應該不是什麼很少見的東西啊。還是說是我已經太久沒碰過書，所以不知道現在的常識了呢......」
「我真的沒聽過——」
話還沒說完，我突然想到。
「等等，你說是魔法陣，難道跟魔法有關嗎？」
「...？不然呢？」
「魔法嗎？！」
「是、是這樣沒錯...」
沒想到竟然會在這裡聽到魔法這個美妙的詞語！
在因感動而顫抖不已的同時，我接著發問：
「難道這裡也有關於魔法的書籍嗎？！」
「您、您的表情很可怕喔，請冷靜一點...」
「回答我！」
「有、有啦...」
「喔喔喔喔喔喔喔！！！！！！！！」
我雙手握拳，頭仰著天大叫。
「啊，這樣叫的話——」
「啊啊啊啊？！！」
「——會被強力的電擊強制安靜...說的有點遲了。」
「好痛啊！」
「請安靜一點，然後也請冷靜一點。」
「啊，抱歉。」
的確，我剛剛是有點吵又有點不冷靜了，要遵守好圖書館的守則才行。
我閉上了嘴巴，然後用期待的眼神望著館長。
「這不是假的吧？」
「怎麼會是假的，您要看看一本嗎？」
說完，館長動了動手指，其中一個書架上的書便移動到了他的手上。
然後，他打開了其中一頁，把書轉了過來讓我看。
「什麼...？！魔法的種類、歷史，甚至連各種招式都記載在上面？！！」
「啊，這麼吵的話...」
「啊啊啊！！！」
「會被強制安靜...」
即使面臨這種疼痛，我還是按捺不住我的興奮之情，馬上起身面對館長，把手伸向他的書本。
「請問，我現在可以開始看書了嗎？」
但是他卻把書闔上，又動了動手指，將它放回了原位。
「什麼？！」
「要看書可以，但是...我有一個請求。」
「...？什麼請求？！我一定幫你達成！」
「老實說，我的身體已經快撐不住了。」
「......咦？」
「意思就是説，我快死了，現在的眼睛只不過是個裝飾，根本就看不到了。」
「怎、怎麼會這樣？要趕快去看醫生才行！」
「不，不需要。老實說，我現在唯一的生存意義就是守護這座大圖書館。」
「然、然後呢？」
「我都快死了，而且普通的治療是沒有用的。所以現在需要的是新的館長。」
「嗯。」
「正當我正為了這個問題困擾的時候，非常剛好的，您出現了。」
「...嗯？」
「請您，成為新一任的館長吧。」
說完，館長深深的低下了頭。
「咦？不不不，為什麼要我這種陌生人來當館長啊，難道這裡沒有其他人選了嗎？」
「沒有了。」
「......我、我可以拒絕嗎？」
「......」
館長沒有回答，僅僅只是一直低著頭。
「如果我拒絕了...會怎麼樣呢？」
「...那樣的話，我就動用我的館長權限，將你送出去，消除記憶並一輩子都不會再進來。」
「咦咦咦咦？這根本是威脅嘛！」
「隨您怎麼説，反正就是這樣，請做出選擇。」
「......唉，好吧，我就當館長吧。」
聽到這句話，館長開心的抬起了頭。
「真的可以嗎？！」
「你都這樣威脅了，我也只能答應啊...」
「那麼事不宜遲，趕快來進行交接手續吧！」
「聽我說話啊。」
就像是沒有聽到一樣，館長踏著開心的步伐離開原地，然後叫我跟上。
這種事情一般來說應該都會懷疑吧。但是我的直覺告訴我，這個男的可以信任，而我決定相信讓我渡過好幾次難關的我的直覺。
走了大概三分鐘後，他帶我來到了一個門前掛著「館長室」牌子的地方，拿起書桌上的一根有著奇怪紋路的針，然後說道：
「首先，要成為館長的條件就是要有『使徒之血』。」
「使徒之血？」
「沒錯，但是您的身體應該是沒有的，所以我需要把自己的血通過這個針傳給您。」
「呃...使徒之血有什麼副作用嗎？」
「只要身體夠強壯就不會有問題。」
「......感覺好危險。」
「您在說什麼呢？使徒之血可是能夠讓您這種低等物種突破成長極限，甚至能夠治百病的超特級品，就連一般國王都拿不到。然而您卻在嫌棄它嗎？！」
低等物種是指我嗎？有點生氣誒。
「好啦，我知道它很珍貴了啦。」
「哼，知道就好。」
這是怎樣，突然變得這麼趾高氣昂的。
「我現在要讓針吸收我的血液，您先等一下吧。」
「好喔。」
說完，老人便將針刺入自己的食指，藍色的血液流出，並順著針流下。奇妙的是，血並沒有滴落在地，而是被針所吸收。之後，原本銀白色的針就變成藍色的了。
「啊...力量又少更多了...」
一邊說著，館長一邊露出了痛苦的臉。
儘管館長是如此的痛苦，但如此神奇的事情還是令我不禁看了入迷，直到老人叫我後才恢復過來。
館長將針交給我，然後説：
「請將針刺入您的身體，這樣血液才會達到融合。」
「呃...該刺哪裡？」
「刺哪裡都無所謂，融合的速度都一樣快。」
「那我就刺手好了...」
我提起針，然後刺入手腕的血管之中，針的藍色漸漸消退，變回了銀白色，這也就代表了我正在吸收血液。
血管鼓動，奇妙的感覺傳來，我的身體以非常快的速度便接受了新的血液。
將針抽離，我握了握拳，確認有無大礙後便跟館長告知吸收完成。
「喔？這麼快就完成了，看來您很有資質喔。」
「接下來該做什麼呢？」
「接下來就是簽訂跟大圖書館的契約了。」
說完，他不知從哪拿出了一張紙，然後把它遞給我。
我收下了紙張，然後開始閱讀。
簡單看了一下後，契約內容簡單來說就是這樣：

1.不可讓資格者以外的人知道與進入大圖書館。
2.將以身體停止老化的狀態待在大圖書館10年來當作試用期，此期間不得離開，成為正式館長後將可以自由移動。
3.不可破壞書籍。
4.每星期一次，打掃整間大圖書館。
5.不可在大圖書館做出對資格者無禮之事。
6.將以不違反以上五點的形式獲得大圖書館的所有權限。


就是這樣。
之後問了一些關於契約的細節後，我在契約紙上簽了名。
「嗯，就是這樣，接下來只要灌輸自己的魔力就好。」
即使跟世界隔離，但魔力的知識還是有嗎？真不愧是連魔法書都有的圖書館啊
「好喔。嗯？等等。」
「怎麼了？」
「試用期是10年，那館長你已經在這裡幾年了？」
「嗯～成為正式館長後已經過了差不多1023年吧」
「這麼久？！那你為什麼不出去啊？」
聽到這個問題的館長突然露出了悲傷的表情。
「...哈哈，這是因為我跟你簽訂的契約是不同種類的啊。」
「咦？不同種類？這個契約還有分種類嗎？」
「那種事情您不用去管，只要專注於現在的契約就好了。」
「...喔。」
算了，看他的表情都那樣了，再追問下去也不太好。
「對了，我成為館長後，你會怎麼樣呢？」
「當然是消失。我現在還能在這裡苟延殘喘都是靠館長的契約，再說這種存活方式也持續不久。當新的館長出現後，我也就不復存在了。」
「...是嗎。」
畢竟他找我當館長就是因為他已經活不久了呢。
「啊，請不用擔心，會有人教導您館長的工作的。」
「咦？不是沒有人選了嗎？」
「是的，『館長』沒有人選，但由大圖書館製造的『工作人員』可是一直都有喔。」
「大圖書館製造的？這麼厲害？」
「...是啊，非常厲害喔。尤其是創造出這裡的人。」
咦？又露出那種哀傷的眼神了？
驚覺不妙的我馬上對他道歉，但他卻苦笑著説沒關係。
「那麼，該說再見了。」
聞言，我也只能默默點頭。
「...嗯。」
「哈哈，請別露出那種表情，我可不是您殺的，是自己選擇的死亡喔，在某種意義上，是可以被稱作自由的一件事呢！」
「...是啊，就讓我為你上路吧，館•長。」
聽到這句話的他低下了頭。
「...非常感謝您。」
但我沒有回應他，僅僅只是做著灌輸魔力的準備。
準備好了之後，我傾注全力，將魔力灌到契約的紙裡面，紙張周圍被紫色染上，然後在正上方出現了跟把我傳送過來的...「魔法陣」一樣的圖案。
「好疼？！」
突然的一陣灼熱感襲擊了我的左手背，我急忙檢查，發現上面漸漸出現了跟魔法陣一樣的圖案。
「呵呵，請不用慌張，那是擁有管理權的證明。您看。」
說完，館長給我看了他的手背，同樣的圖案正漸漸消失。
不用很久的時間，手背的圖案已經幾乎完全顯現；想對的，館長已經快沒有了。
「啊啊，這樣，我就從漫長的職責中解脫了......」
館長...不對，應該説薩基爾感慨的這樣説，同時，他的身影正慢慢消失著。
「我的身體正在消失呢...這就代表著我將回歸輪迴啊。」
「真是充滿宗教感的話呢。」
「呵呵，這樣説也是沒辦法的呢。」
「...這樣，就要説再見了呢，明明是今天才剛認識的，我卻充滿著各種奇妙的感覺呢。」
「這就是別離啊。不過我也是呢，與您一起渡過的這不到一天的時間，不知為何讓我感到懷念不已呢。」
說著說著，薩基爾的身體越來越少，只剩下上半身。
「呵呵，我通過這目前依然存在著的微小契約感受到您的魔力了呢。真是清澈，且令人感到懷念——......」
話還沒說完，他突然皺起了眉頭，開始說著一些小聲到我聽不太清楚的話，然後突然說道：
「是嗎，原來是這樣啊！」
然後，他看向我。
「命運真是捉弄人啊，沒想到我竟然沒有注意到，真是奇恥大辱！」
「呃？什麼意思？」
「啊啊，早知道就晚一點再消失了，我想說的話一言難盡啊！至少，在這最後，請讓我碰碰您的貴體吧！」
他走了過來，以那快要消逝的手臂觸碰著我，然後説：
「啊啊，啊啊，啊啊，我，感動不已啊！」
「喂，你到底在說什麼啊？」
「已經沒有遺憾了，十分感謝您。」
他用幾乎完全消失的身體做出了跪下的動作，然後，就這樣消失了。
「......什麼鬼？？？」



後記：勉強趕上日更。 

第六話：工作人員
[第六話：工作人員] by 超級沒力羊

「......什麼鬼？？？」
剛剛那是怎樣？為什麼一個原本很正常的老人，突然就變得這麼瘋瘋癲癲的？！
而且說想要摸我的身體！根本是變態嘛！他最後還説感謝誒！
...算了，反正他都已經死了，再追究下去也於事無補。
正當我在心裡默默的原諒薩基爾亂摸我的身體的時候，我的腦袋突然產生一股劇痛。
「嗚啊啊？！！」
就想是被鐵鎚用力敲擊一般，這連續不間斷的痛苦加上圖書館的強制安靜使我不斷打滾喊痛，一段時間後，激痛終於消失，我才安靜並重新站起來。
搖了搖仍然沉重的頭，剛剛激烈打滾的身體還會搖晃。正當我等待不適感消去的時候，大量的資訊突然出現在我的腦海中。
......原來如此。
剛剛的痛苦是因為資訊量太大的緣故，我的大腦承受不住那麼大量的資訊，所以才會感到激痛。
而被強行灌入我腦中的，是關於大圖書館的一些資訊、契約和權限。
契約不只是簽名就好，要將所有的制約刻入靈魂之中，權限也是一樣。
而強行將資訊灌入，就是大圖書館為了讓我了解到這裡的基本知識的最快手段。
「去呼喚工作人員吧。」
我用平穩到不可思議的聲調對著自己說出這句話，然後一邊在腦中搜索著呼喚的步驟一邊走出館長室。
儘管我是剛剛才來到這裡，但經過剛剛大圖書館的洗禮後，這裡對我來說就像生活許久的家鄉一樣，我非常清楚要怎麼走。
整間圖書館目前只有我一人，啪嗒啪嗒的鞋聲充滿了整個空間，我不禁開始享受起了這微妙的旋律。
走著走著，我來到了一扇門前。
門上有著重重鎖鏈，而中間有著巨大的鎖孔。
我回想著圖書館給予的知識，這就是通往外界的門，也就是「出口」。順帶一提我轉移過來的地方是「入口」。
這扇門只能使用館長的權限打開，無論持有著多麽強大的武力都破壞不了。
但是根據契約，就算是現在的我也打不開。
我放棄強行打開的念頭，轉過身去看向地面的魔法陣。
這個魔法陣與當初轉移我的不同，裡頭是三個十字架，相當簡單的設計。
我動用館長權限從異空間中取出一把有著兔子圖案的鑰匙丟到魔法陣上面，然後開始詠唱：
「沉睡於魔法陣的神之使魔啊，我以神的大圖書館館長之權限命令，遵照契約，再次於世上顯現吧。」
隨著詠唱，魔法陣發出朱紅色的光芒，鑰匙逐漸沒入，取而代之的是一道人影的浮上。
等到光芒消散，我看向出來的人——是一位身著紅色禮服的兔耳女人。
她的身高大約160公分，年齡大概是20幾歲吧，有著奧妙的身材、一頭及肩的鮮紅頭髮還有標緻的臉孔，其美麗已到達被稱為是神的傑作也不足為奇的程度。充滿著知性的朱紅眼眸以帶著慵懶的感覺微微張開，她揉了揉眼睛並打了個小小的哈欠，細小的聲音從口中傳出，即使是這種小小的動作也性感無比，我能感覺到自己的臉頰正微微發熱。
我趕緊消除雜念，咳了幾聲讓她注意到我。
她左右張望，接著看到了我，然後說道：
「你是......新的館長嗎？」
眼前這位美人的聲音使我的心臟快速跳動，但我還是故作鎮定，裝作沒有絲毫動搖。
「是的，薩基爾已經死去，而我繼承了館長的職位。」
「......是嗎，他死了嗎。」
她以細微且帶有感傷的聲音說道。
沒有給她沉浸在悲傷之中的時間，我開始說明了召喚她的目的。
「召喚妳的理由很簡單，就是我需要工作人員。」
「我想也是啦...」
「薩基爾跟我說過，工作人員會教導我館長的工作，所以我就從這些工作人員中選了妳，就這麼簡單。」
「哎呀，竟然直接就挑了我，是他跟你說的嗎？」
「不，我是隨便選的。」
聽到這句話，她微微的睜大了眼睛。
「你的運氣不錯嘛，我可是工作人員中排名第一的喔。」
「是嗎？那麼我期待妳的表現。」
「真是冷淡呢，你可以歡呼喔。」
「那樣會被強制安靜吧。」
「呵呵，聽你的這句話，應該是已經體驗過了吧？」
「晤，的確是這樣。不過這不是重點，讓我們來談正事吧。首先，成為館長後，我要先做什麼呢？」
「嗯...先登記新書吧。」
「登記？」
「嗯，大圖書館可是知識的寶庫，全世界的書本都在這裡，而館長要做的，就是把新來的書籍登記在目錄上，然後放到書櫃上。」
「原來如此...那麼就趕快開始吧。」
作為圖書館的常客，能夠體驗館長的工作令我感到有些興奮。
「啊，在那之前，讓我先做個自我介紹吧。」
「嗯？有必要嗎？」
「做個形式嘛，畢竟是要即將共度漫長時光的夥伴。」
「...啊啊，好吧。」
「嗯嗯。」
她提起禮服的裙子，微微蹲下對我說道：
「我乃『神』之使魔米娜斯•席爾瓦，將遵照契約，擔任輔佐您的角色，請多指教，館•長。」 

