書名: 丧尸末世不会有轻松的恋爱
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1633737447.html
類型: 原創
作者: 死灵双侍
更新日期: 2023-05-10 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




昏暗的房间中，少女疲惫不堪的望着我，她的身上满是奇怪的灰白色液体，散发着如同发酵失败一般的恶臭。感受到我的皱眉，她立刻反应了过来，开始冲着我挥下粉拳。也是，平白无故被泼了一身腥臭肮脏的脑浆，要我我也骂娘。可问题就在于，这帮僵尸是被您那一嗓子高音飚过来的啊，我的姑奶奶！故事还得从一个小时前说起。


第一章
一
[1] by silingss

时间拨回到一个小时前
这是病毒爆发的第四个月，如同那些b级片中拍摄的一样，那些本应该死亡腐烂的尸体站了起来，开始将城市作为猎场捕捉人类。尽管政府先前还在承诺会保护所有市民的安全，但随着一个月前最后的公用频道发出的忙音，恐怕人类的灭亡已然是时间问题。
  收音机电池的耗尽使我彻底失去了对外界信息获取的渠道，更何况食物储备也不充裕了，有必要再出去一趟。我带上防水表，拉好外衣外套的每一个褶皱，穿上了做过消音处理的运动鞋，将军刺插在肩上专门的收纳口袋中。
帆布包的拉链声音有点大，不安全啊。这么想着，我拿起了门口放着的布制购物袋。
安静，低调，迅速。
我在心里暗暗告诉自己，拿到需要的物品，就立刻返回，绝不再外面逗留多余的一秒钟，尽管人类世界的秩序依然崩塌，我依旧不想轻易的死去。更何况，无论是被僵尸咬死，还是被人类打死，都很痛啊。我最讨厌疼痛了。
不远处的超市算是病毒爆发的中心位置了吧，这里人口密集，感染者自然也多的让人望而怯步，但我不一样，这里就是我的第二个家，如何应付这些扎堆的感染体，我比谁都清楚。一如既往，收集到了足够的食物，也拿到了需要用到的电池。但我突然想起，最近家里放置的一些药品过期了，需要补充。去一趟吧，我心说，药品柜离这里并不算远，既然已经出来了，就干脆一次性全带回去。
  但到达柜台那一刻，我做梦也没有想到，会在这里碰到另一个人，活生生的，女人。
  少女大概十七八岁的样子，身材纤细，双腿修长。尽管只能看到背影，我依然能够确定她长得不差。
  怎么办！我在心底暗暗问自己，这可是漂亮妹妹，活生生的漂亮妹妹，末世的漂亮妹妹，尽管平时缺乏和异性交谈的经验，但此刻我内心中那股沉寂已久的宅男之心突然活跃了起来，摩拳擦掌就想提枪上阵。但一想到现在的状况，我顿时冷静了。这里是末世，没有法律也没有伦理，而此刻，在只有我敢出现的路线上，多了一个和我口味的姑娘。况且这姑娘衣着打扮虽不算光鲜亮丽，但依旧干净整洁，怎么看也不像是徘徊在末世的求生者。是陷阱么？我躲在货架的阴影处，犹豫着，不知如何是好。
  但没等我多想，少女便自顾自地转了过来，她的目光，和全身僵硬的我对上了。
  啊啊啊啊啊啊！
  这只是个单纯的缺心眼傻妞！她的尖叫让我确信了这一点，但这不重要。她的嗓音惊醒了所有处于游离状态的丧尸，无数的脚步声从四面传出，丧尸们一边嚎叫着一边蜂拥而来。
  我急忙冲上前，拉起因为恐惧而蹲在原地的少女，同时一把踢倒靠近的货架。就近的一只僵尸因为跑得过快被绊倒，翻滚着落在我们面前。我毫不犹豫，抽出军刺，锋利的三棱柱轻松的破坏了它脆弱的脑部结构，我拎起他的身子，抽出军刺，白浊的脑浆喷射在我们二人的身上。
  嘘，我忍受着这股腥臭，冲着少女比了个嘘声的手势。少女害怕的点点头，顺从的捂住了自己的嘴。我拉着她的手，扛着散发着阵阵恶臭的僵尸尸体，一步一步缓缓走向超市的大门。
  回忆结束，我望着近在咫尺的少女，大眼睛，大长腿，虽然胸是贫了点，却恰好戳中我的好球带。唯一美中不足的是，这个美少女，她现在臭臭的。
  「为什么要藏在那里吓人啊！你差点把咋俩都害死了。」少女显然没意料到我在想什么，气呼呼的举起拳头，她的力气不大，小拳头打在身上软绵绵的。
  「所以你为什么要叫啊，是想伪装成消防车骗过僵尸么。」我拿起门口的毛巾，擦干了军刺上的脑浆。「行不通的哦。」
  「你！」少女额头青筋暴起，「我只是被吓了一跳，以为你是坏人，就。。。。」
  「就放声高歌企图让僵尸警察抓我入牢？还是给僵尸引路与我同归于尽啊，没想到小同志年纪不大思想却如此高尚，实在是让人感叹长江后浪推前浪一浪更比一浪浪啊。」我收刀入鞘，脱下被脑浆弄脏的外套。「这到处都是僵尸的地方你是怎么敢放防空警报的？」
  防空警报？少女疑惑了片刻才明白我在嘲讽她的高音，「你，你，你！你嘴怎么这么毒啊！」她面红耳赤，气得直跺脚。「够了，谢谢你救了我，」她气呼呼地鞠躬道谢，从袋子拿出两盒药品放在桌上，「再见！不，我再也不想看见你了！」说罢，她大踏步走向门口，我默默的望着她远去，望着她一脚踩到了我丢在门口的塑料瓶，望着她摔出一个漂亮的跟头。 

二
[2] by silingss

大哥，你这东西怎么乱丢啊。」少女躺在我的沙发上，捂着的脚腕明显是崴了。「这个不是乱丢的，这是有备而来。」我一边和她斗着嘴，一边拧着温热的毛巾。「自己擦擦身子，臭死了。」
  「你！！」少女站起身就要打我，但又抱着脚腕嗷嗷的坐下了。「你这逃跑的手段哪学来的，还挺有效果。」她接过毛巾，瞪了我一眼，「还呆在这里干嘛啊，我要擦身子了！」
  「你衣服都是脏的，擦干净身子就不臭了？」我叹了口气，回房间取出一个箱子。「这里面的衣服你应该能穿，自己挑一身换了。」
   「哥啊，」少女打开箱子，满头黑线，「为啥你女装能有一箱子？」
  「好了，我换好了。」听到门外的声音，我放下了手里的小说。「衣服还合身么？」推开门，我顿时呆住了，她穿着灰色的百褶裙，上身是白色的衬衣。我从没想过如此简单的衣服搭配就有这样恐怖的破坏力，还好少女并没有注意到我的窘态，她自顾自地打量着自己，似乎有些踌躇。
  「怎么选了这身？」我调整好心情，转移话题，但这好想突然点燃了少女的火药桶。她面红耳赤，指着我的鼻子破口大骂；「你！你！你！你还问，你给我的衣服是给人穿的么？」她从箱子里随手抽出一件衣服，狠狠的丢在我脸上，「裙子都快齐腰了，这是什么鬼衣服啊。」
  ？我一头雾水的拿起脸上的衣服，别的都不论，光是这蕾丝小花边，我就知道这不是正经衣服。「哦，拿错了，把我的拿给你了。」我小心翼翼的折叠好裙子，将它放回原位。全然不顾少女那石化般的表情。
  「来，让我看看你的脚踝。」
  少女不情愿的抬起右腿放在我的膝盖上，我打量了一圈，告诉她结论；「小伤，我帮你简单按摩一下，休息个半个小时就能正常行走了。」
  「你还会按摩？」少女难以置信的问道。「我好歹也经常健身的，简单的应急处理算是基本技能，你要是不信我也行，但恐怕明天为止你就别想下地走路了。」
  「信，我信。」少女急忙说道，「我家里还有...还有些急事，等不到明天了。」
  是么？就这么嫌弃我啊，我心中有些不满，但没有发作。这皮肤也保养的太好了吧，刚握住少女的脚踝，我就被这种顺滑的手感征服了。少女的皮肤水嫩而弹性十足，与之前一起健身的那帮哥们截然相反。想到这里，我忍不住捏了一把。
  「嗷。」
  我看向少女，少女看向窗外，沉默在我们二人间蔓延。
  于是我又捏了一把，
  「嗷！」
  我看向少女，少女看向窗外，沉默在房间里流淌。
  于是我又又捏了一把，
  「嗷！」
  我看着少女，少女看着窗外，沉默在空气中流淌。
  于是我又又又捏了一把。
  「嗷！」「嗷！」
  少女捂着脚踝，我捂着右脸，我俩恶狠狠的盯着对方，沉默在我们目光中流淌。
  「得，这回真的严重了，别说今晚，这周能走你就可以烧高香了。」我捂着红肿的右脸，感受着少女恶狠狠得目光，「怎么，这不是你自找的么？」
  「你居然还埋怨起我了！」少女气得直揪自己的头发，她盯着我的脸，咬着嘴唇，似乎在犹豫什么。
  「怎么？要我扶你去上厕所？」
    于是我的左脸也肿了 

三
[3] by silingss

「我姐姐现在病的很重，很需要这些药品。」少女轻轻的叹了口气，眼底里流露出悲伤的感情。「可我现在脚踝伤成这样，没办法回去。求你帮帮我，替我把这些药送回去，拜托了。」她在沙发上坐直身体，冲我弯下了腰。
  是么，原来是这样。无论是收集资源，还是躲避丧尸，少女明显都是个新手，能活到现在，恐怕都是她姐姐一人努力的结果。我一人求生，就已经耗尽了全部精力，一个能带着妹妹活到现在的女孩子，我由衷的感到佩服。
但我心里同样有些犹豫，答应少女的请求就意味着要进入到未知的区域，并且尽管相处到了现在，我仍对少女留有相当的戒心。要不要答应？我沉默的盯着少女，开口道：「这不是一件容易的事。」
  「我知道。」少女依旧低着头，没有抬起。
  「我在路上可能会遭遇丧尸，甚至其他幸存者的袭击，我可能会丧命。」
  「我知道。」
  「我还不能确定你的身份，你很可能是其他幸存者派来的，我离开后就趁机占领这个藏身处。」
  「我知道。」
  「所以你明白我要说什么了吧，既然要让我承担风险，那就得付出与风险相应的报酬。」我翘起腿，眯起眼睛打量着少女，「你出得起么？」
  少女浑身颤抖，但依旧没有退缩：「我，我们有不少的食物...」
  「你觉得随意出入商场的我会缺少给养？」我冷哼着，「这不足以雇佣我。」
  「我们，我们有一台收音机，可以......」少女眼含希望的看向我，却突然沉默了。我敲了敲拎在手里的收音机，放在桌上。「还有么？」
  「我们还有不少的存款....可以都给你，」少女低着头抓着我的衣袖，「所以，求你了。」
  我将她的手一把甩开，不带有丝毫怜悯。「钱，有用么？」我猛地靠近少女，粗暴的捏起她的下巴，逼着她直视我的眼睛。「拜托，这里是末世，钱？废纸罢了。」
  少女沉默的看着我，我能感受到她的身子因为恐惧微微颤抖。
「我。」她开口了，尽管声音细小，但她的神态坚决而冷静，决然地不像是这个年纪的孩子：「我就是报酬。」
  我松开手，任由她跌坐回沙发。「你知道你在说什么么？」我坐回椅子，望着少女的侧脸，安静，美丽，此刻更是因绝望而显得分外诱人。「你知道如果我答应了，你的下场会是什么样么？」
  「我不知道。」少女低声说道，「但这是我能出的，最昂贵的报酬了。求你救救我姐姐。」
我无言地望着天花板，想要从兜里拿烟。突然醒悟自己已经戒了很久了。「我很佩服你姐姐，」我自顾自地说道，全然不顾少女不解的目光。「能在这样的末日下把你保护的这么好，她很了不起。可同时我又很厌恶她，知道为什么么？」我问道，看着少女摇摇头，我冷笑道：「她把你教的太干净了。」
  「这里是末世，没有法律，没有伦理，保证自己的生命安全才是一切的基础。」我指着少女的鼻子，质问道：「你觉得你能保护自己么？」
  少女的脸色阴沉了下来，显然她也明白我的意思。「为了看到明天的太阳，任何肮脏龌龊的手段都是值得使用的，像你这种只会怀揣着好意，把希望寄托在他人身上的温室里的花朵，能活到现在，」我冷哼了一声，「运气可真好。」
  「可是，」少女突然开口了，她的声音不大，说出的话却让我大吃一惊。
  「若是真的为了生存，就可以用尽肮脏龌龊的手段。我们和外面那些丧尸又有什么区别。」她看着我，眼底依旧残存着恐惧，但这次她没有逃避。
  若是为了生存就没有底线，我们和那些丧尸又有何区别。原来真会有这种傻子啊，末世依旧自发遵循着早已沦为枷锁的道德，让人笑不出来。 

四
[4] by silingss

无聊，我重重地叹了口气，冲着少女伸出了手。她身体猛地抖了几下，却并没有逃跑。或许是已经认命，她缓缓闭上了眼睛。我伸手抓住她的脑袋，狠狠的揉搓了几下。
  「得了吧，」感受到少女疑惑的目光，我再次坐回椅子。「瘦的跟排骨似的，抱着睡觉早晚会做噩梦。家在哪，把你要带的东西给我。」
   「嗯，」少女猛地点点头，腼腆的笑了一下。
  哎。他娘的，这么好的机会你小子没把握好。我在心中暗暗骂着自己，却又总觉得心头一阵释然。
    「对了，聊了这么久，我还不知道你叫什么呢？」我看着她认真绘图的侧脸，开口问道。
  「啊，是这样啊。」少女显然也吃了一惊，她放下笔，冲着我再次低下了头。「初次见面，你好。我叫安然，是市五中的学生，目前高二...」
   「高什么二，这世界都这副鬼样子了，你还想着以后能继续上学啊？」我耸耸肩，指了指破败的窗外「醒醒吧，政府已经无力维持统治了，这种情况下哪怕真有一天人类能研发出疫苗，至少野需要十年才能重新建立国家。」
  「十年，」我自嘲的笑了笑，「有多少人能活着度过十年？食物短缺，疾病爆发，人类争斗，丧尸潮，亦或者是——孤独，都足以轻易的杀死一个人。」
    少女直直地望着我，毫不避讳地问道：「你也怕孤独么？」
  「傻话，」我拧开带回的饮料，抿了一口，碳酸刺痛着舌尖，让我的嗓子有些疼痛。「没有人不怕孤独。」
   少女望着我，低声道：「那你，能不能...」
  「打住。」我挥手制止了少女，「如果你是想让我和你们住在一起，那就不必再开口了。我不会答应的。」
   少女低着头，仿佛一只被人抛弃的小狗。「为什么，」她低着头，低声问道，「你不是也害怕孤独么。」
  「想知道？」看到少女点了点头，我站起身。在她茫然地目光中撕破了她的衬衣。  
    少女没有尖叫，这让我很惊讶。望着她双手护着贫瘠的胸部，蜷缩在沙发上瑟瑟发抖。我将手中的布条丢在她的身上。「明白了么？」
  「为...什么。」少女低声问着，声音有些颤抖。「为什么要这么做。」
   我再次抿了一口可乐，任由刺痛的感觉充斥。「不为什么，」我翘着腿，望着沙发上那具纤细美丽的身体，下身却出奇的没有任何感觉。「你觉得我帮了你，我就是好人么？无论是在商场救你，还是现在去帮你送药，都不过是我的一时兴起。而你现在还能穿着衣服坐在这里，也只是因为我现在对你没有兴趣罢了。我确实没有做什么恶，但无法保证未来还能像现在这样循规蹈矩，懂么？」
  「若真有一天我再见到了你，还对你产生了兴趣。」我顿了一下。真要说出来么，说出来就没法回头了，细小的声音在我内心想起。这算什么？良心发现？还是单纯的害怕？我自嘲的笑笑，冷冷的丢出了后半句话：「我可不想因为对你报有感情，倒了胃口。」
    「现在懂了么？把图画好，然后一边养伤，一边祈祷这期间我不会对你有感觉，这就是你要做的全部事了。懂么。」
    
   少女的手微微颤抖着，她拿起了笔，却又再次放下。
   「答应你的事，我会做，这点你可以放心。」我说道。
  「不是，我...」少女有些急迫的摇摇头，双腿不安的摩擦着。
  「怎么？怕我对你姐姐出手？」我冷笑了两声，「得了吧，我可不想稀里糊涂患上什么怪病。」
   少女急迫的望着我，眼中有晶莹再打转，她低着头，「我想....」
  我望着她扭捏的姿态，恍然大悟。「谁让你问了那么多不该问的，等着，我给你找件替换的衣服去。」
  正当我想起身离开，却发现身后有什么钩住了衣服。一回头，安然抓着我的衣角，明亮的大眼睛直勾勾地看着我。「能不能...」
  她臂弯缝隙中露出的白皙肌肤和淡粉色布料让我下意识感觉心跳加快，亢奋的感觉让我有些烦躁，我急忙甩开她的手，扭头看向一边。
  「到底是什么事啊，能不能痛快点？」我拿起桌子上的可乐一饮而尽，大声质问道。
  「我有点内急！」少女冲着我歇斯底里的吼道，她的脸红得透彻，如同煮熟的番薯。「看什么看啊，扶我一把啊，真的不行了。」她捂着脸，哇地哭了出来。 

五
[5] by silingss

「大致就是这样。」少女停下手中的笔，把画好的地图摊在桌上。我伸手拿起，面颊顿时不受控制的抽搐起来。
  「怎么了？我画的不够清晰么？」少女偏过头，战战兢兢迷茫不解的样子有些可爱。
  我没有理她，只是沉默的把画对折，放入大衣口袋。
「 别不说话啊，」换好衣服的少女轻轻拉动我的衣角，似乎被这种奇怪的表情吓的够呛。我深呼一口气，双手拍打面部简单放松了下脸颊，然后难以遏制的狂笑出声。
  「不是，我，我。」我捂着肚子，在地板上翻滚，「为什么高中生会随身带着蜡笔啊，啊哈哈哈哈哈哈哈哈。还有这画风，不行了，我要死了。」
  少女显然没料到眼前的状态，一时间手足无措面红耳赤。「蜡笔，蜡笔怎么了！痕迹清晰，不易褪色，你对蜡笔有什么不满么？还有画风，画风怎么了？你画的水平能比我强多少？」她眼泪汪汪的反驳道。
  我立刻坐起，表情回归严肃。「还真不一定。」快步走回自己房间，在抽屉里简单的翻了翻，找到了小学三年级时蜡笔画的皮卡丘。
  看着我自豪的将画在胸前展开，少女头疼一般的捂住了脸。「大哥，为啥小学的画的画你现在还保存着啊。」
  。。。。。。。
  「今晚的饭放这了，」我将提前排好日期的罐头放在安然的面前，帮她打开。「按照你地图所写，徒步往返至少需要两个小时，但不久之后就要入夜。所以今晚我会留在你姐姐身边，在明天上午十一点左右返程。」
  「记得我和你嘱咐的所有事么？重复一遍。」我将调试好的对讲机放在食物旁，把配对的另一只插入背包内部。再次检查了衣服，鞋子，携带的食物和药品，武器。简单的原地跳两下，没有听到明显的声音。准备就绪，我在心里说道。
  「绝不发出噪音，绝不私自开门，绝不主动使用对讲机进行通话，在通话时一律不提有关避难所的信息，用1，2来明确双方的位置。」
  我满意的点点头，「对讲机怎么使用记得吧？」再次确认少女清楚对讲机的使用方法，我带上了口罩。「桌子下面有小说，不要靠近窗边，到达位置我会与你进行联系。」说罢，我打算离开。
  「路上小心...」少女的声音从即将关闭的门缝中挤出，我楞了一下，装作没听见一般故意不去回应，只是轻轻的关上了门。
  不近啊，这个距离。望着天边血色的夕阳，我踏上了前往安然家的路。

到达地图上标记位置时，天空已经彻底被黑色笼罩。借着清幽的月光，不远处楼道门口那几个游荡的身影映入眼帘。 
   我从兜里摸出一个塑料小球，在手心里简单掂了掂。这种曾经在地摊上售卖的小玩具遇到撞击就会发光发声，黑暗里用来吸引那些主要靠光线和声音辨认位置的僵尸真是再适合不过了。
  我拔开电池中的阻隔片，将小球轻轻丢出，突然响起的音乐顿时令僵尸开始狂躁，他们低沉的嘶吼着，追逐着滚远的小球。
  好机会，我立刻起身，压着步子迅速接近防盗门。插入安然给我的钥匙后轻轻拧动，防盗门应声打开。我抓紧时间，握住有些生锈的把手一把拉开门，迎面而来却是一张血盆大口。该死，我心里暗骂，侧身避开袭来嘴巴的同时用拔出的军刺干脆地贯穿了他的头颅。「噗。」脑浆迸射。将他的尸体轻轻放在身边，我丢下溅上脑浆的口罩，从口袋里拿出一个新的带上。这玩意算不算恶有恶报，感受着身体上发酵食品腐烂般的恶臭，我心里暗暗嘀咕。
  
  再次仔细听了一会，确认楼道里再也没有其他的喘息声。我顺着楼梯摸黑前行，一层，两层，三层，四层。就是这里，我拉亮背包侧面放着的便携式营地灯，耀眼的灯光顿时驱散了阴暗。401，就是这里，我再次打开地图，确认了目标所在的位置。按照她所说，钥匙是藏在这里。掀起地毯，地面上静静的躺着一把银色的小钥匙。
  和锁匹配，确认之后，我将钥匙缓缓插入门锁，转动。门开了。
  这一切都和安然说的一样，但这之后可就未必了。我心说，安然说过她的姐姐病了三天，按照感染的流程，第四天和第五天是僵尸化的高发期。最坏的结果，她的姐姐此时已经变异。想到这里，我握紧了手里的军刺，高举提灯，仔细地确认着房间的每一个角落。
  不远处的走廊中央，趴着一个模糊的黑影。我小心翼翼的靠近，用脚尖将黑影翻了个身。明亮的灯光照亮了她的脸庞。
  还真像啊，我在心中暗暗嘀咕。少女的面容娇美，身材高挑，与安然有着八分相似，只是气质却天差地别。如果说安然的神态灵动有活力，那面前这个少女便是截然相反的恬静淡然。只是，我下意识的打量着少女的身体，打量着她那睡衣间隙露出的些许肌肤。看来确实不是安然不努力，基因的问题神说了也不算。 

六
[6] by silingss

正在我yy之时，少女突然睁开了眼睛。我下意识后退半步，架起了刀，静静的等着少女的其他动作。
  「是安然么？」少女无力的低声问道，「安然回来了么？」
  「你妹妹现在在我的避难所，很安全，」我叹了口气，收起刀脱下肮脏的外套和背包，「能自己站起来么？」
  「你是谁...」  少女有些茫然，高烧似乎令她的神智有些模糊，「安然...」
  看来是站不起来了，我叹了口气，弯腰抱起了这具纤细柔软的身体。「安然很安全，放心吧。」
  「是么，是么，」少女低声呢喃着，一直紧绷的身体终于放松，她歪着头，竟然就这么靠在我胸前睡着了。我稍微用了点力，将她往上抱了抱，放再一旁沙发上。
  被子，我心说，卧室里应该有吧。推开卧室门，陈旧的陈设触动了我的内心。家人么？我拿起桌子上放着的全家福照片，望着相框里那微笑的一家四口。照片的玻璃明亮透彻，显然是有人在每天细心擦拭。我放下照片，用提灯环视着房间里的一切，两张单人床，看来这对姐妹一直是住在一个房间的，被褥叠的整齐，被套上绣着小猫的显然是安然的床。另一张被褥散乱，似乎不久前还有人睡着的就应该是少女的。
  话说为啥我不一开始就把她抱过来？我拍了拍脑门，又回到了客厅。回到客厅时，却发现原本已经睡着的少女又一次醒了过来。
  「刚好，把药吃了。」我将提灯放在客厅的桌上，从背包里取出安然拿到的感冒药和带来的矿泉水。少女也不说话，只是默默盯着我。这不知名的视线属实让人有些难受，我把药放在掌心，扶起少女的身子。「来，张嘴。」
  少女顺从的仰起头，任由我把药片送入她的嘴巴。我拿起开了瓶盖的矿泉水，递到她嘴边。少女身体稍稍用力，含住了瓶口。
  「吭，吭，吭。」似乎是因为喝的太急，少女有些呛到。我急忙放下水瓶，轻轻拍抚着少女的后背。不对，这个触感，我的心脏剧烈的跳动着，不敢相信自己的手。里面没穿？
  感受到少女的呼吸渐渐平复，我再次抱起了她的身体。「去床上睡吧，」我把少女放在她的床上，替她细心的塞好被角，少女眼神朦胧，似乎因为药效而有些精神恍惚。
  「好好睡一觉，」我将她杂乱的刘海归到两侧，起身准备离开。身后微弱的抵抗感却再次让我停下，回头望去。被子里伸出的一只苍白小手正紧紧攥着我的衣角。
  「别走，」少女低声道，似梦呓，又似呢喃，「别走。」
  我在心底暗暗叹了口气，俯下身，轻轻握住了她那有些冰凉的手。「放心睡吧，我就在这里，哪也不去。」
  少女不再说话，房间里回响着她均匀的呼吸声。 

七
[7] by silingss

她把主要剧情都改了啊，是怕姐姐担心么？真不怕我拆台。
  我无聊的抖着腿，心里思绪纷飞。伤好就立刻回去啊。无聊的望向天花板，食物的损耗，危险的探索，差点还把命搭上，最后却没能得到任何报酬。所以说好人难做啊，这生意可真失败。但望了望阳光下紧紧攥着对讲机地少女欣喜的侧脸，我又暗暗放松了身体，算了，全当是积德了。
  二人的通话繁琐切冗长，让我很快就失去兴趣。此刻接近正午，温暖的阳光从窗口撒入，晒在身上暖洋洋的。再加上昨夜一夜未能安眠的照料，疲惫顿时涌上全身。我竟就这样闭上眼睛，陷入沉睡。
  再次醒来时已是下午六点，空空如也的胃部不停的呻吟着，抗议着待遇地不公。我站起身，打算活动活动筋骨，却不曾想刚站起身，盖在我身上地外套便掉在地上。什么啊，我弯腰拾起，将它展开。
  纵使此刻天色已然渐渐昏暗，确定这不是我的衣服也并非难事。这是件女式地风衣。但问题是谁给我盖的？我下意识望向面前的床，少女正沉沉地睡着。她表情恬静安详，无法想象就在几个小时前正是这个少女用左轮手枪指着我的头。
  想到这里，我背后一阵冷汗。所以才说以貌取人靠不住啊，我心想，她能在我没有知觉的情况下为我盖一件衣服，便能在我没有知觉的情况下来上一刀。末世求生，保持警惕才能活得长久。
  我在心里暗暗立下誓言，一旦确认少女身体无碍，便立刻动身远离。为了这毫无意义地温柔拿自己的性命当赌注。傻子才做。
  我看向床头，那里放着之前带来的水和药。现在水瓶空了，药也少了两片，想必是在我熟睡时她自己喝的。我伸出手，轻轻触碰着少女的额头。仍有些发烫，但显然已经降温了。这算是今天得到的唯一一个好消息。
  我拿起手，却看到少女不知何时睁开了眼，在黑暗默默打量着我。察觉到被我发现，她立刻将视线转向一边。「醒了就跟我说一声啊，」我活动着僵硬的身体，「好点了？」
  少女默默地点头，从床上坐起。我才发现她依旧穿着那件被汗打湿地衬衣。拉亮便携式提灯，将它放在身边。「跟你妹妹聊完了」少女依旧不说话，只是默默点头。
  「不是你倒是张张口啊，」少女的反应让我有些不满，「怎么的就不打算说话了是么？」
  「...牙。」少女低着头，声音小的连就坐在边上的我都听不真切。
  「什么？什么牙？不是咱能大声点不，你拿那左轮手枪指着我的时候我寻思那声音也不小啊，这是一觉醒来内疚了？」我气呼呼的从兜里掏出准备的压缩饼干，撕开包装袋咬了一口。「你到底想说什么？」
  少女恶狠狠的望着我，眼神里隐隐有些羞涩。不对啊，这眼神不对啊，我怎么感觉她有点害羞？错觉，一定是错觉。我粗鲁得到嚼着饼干，等待着她下定决心。
  「我没有刷牙...」虽然声音依旧不大，但我这回总算听清了她说的是什么。没刷牙？简单的三个字愣是让我一头雾水，啥意思，没刷牙就不愿意说话了？
  突然，一个连我都不敢相信地诡异的想法突然在脑海中浮现，她不会是怕口腔有什么异味被我闻到吧？我咳嗽了两声，让自己的思维冷静下来。这种怀春少女般地行为显然不适合这种末日环境。如此，答案就十分明确了。要么是口腔的异常感让她感到难受不愿开口，要么是故作娇柔有所图谋。想到这里，我的内心终于释然了。说到底无非就是藏了一手，那我便将计就计看看她到底打算干嘛。
  「是么？」我装作有些后悔，急急忙忙地起身去向卫生间。确认脱离了她的视野后，我从口袋里摸出了早上缴获的手枪。把柄和扳机上的漆有明显磨损，显然是把老枪。
  但我先前却没有在少女的手上看到任何老茧，这显然不是她地枪。捡的么？我回想起早上少女握枪的姿势，尽管发着高烧，她握枪地手却依旧稳定老练。打开弹舱。第一发没有上，剩下五颗子弹全部处于装填状态。少女显然是个用枪的老手。
  我将手枪藏在随时可以拔出地位置，将军刺收入袖子，拿起了架子上摆放的漱口杯。
  「我回来了，」看到我推门进来，少女慌乱地拉起被子。果然，尽管只有一瞬，我依旧能够确认她被子里藏了东西，但我假装没有注意，只是将漱口杯递到少女面前。
  少女冲着我感激的笑了笑，但我注意到了那抹微笑中蕴藏的急促与不安。她在慌张，但是在慌张什么？此刻，我注意到她虽然用左手接住了漱口杯，但右手却始终藏在被子深处，似乎紧握着什么。
  枪么？我在心里暗暗想着，能藏在被子里，并且不会磨出茧，少女的腕力单手可以射击，还是国内能搞到的警用货。想不到啊，但应该是个半自动小口径低弹容的玩意。虽说如此，在医疗条件匮乏的今天，中枪几乎意味着死亡。
  中弹一定很痛啊，我可不想尝试。我在心里暗暗道，克制住眼底的警觉，微笑的看着她将漱口水吐进垃圾桶中。
  「谢谢你，」少女朝我腼腆的笑着，若是平常，这个笑容恐怕会对我沉寂的内心掀起波澜，但此刻不同，我早已察觉了她的意图，该让闹剧结束了。我抽出左轮手枪，枪口对准少女.「别动。」
  少女显然慌了，也是，策划完美的计划被识破的那一刻，纵使再老谋深算，恐怕内心也会有所波澜，更何况她只不过是个少女。我默默的站起身，冲着少女缓缓靠近。「一旦你有任何动作，我就会开枪。」
  明白了我并没有开玩笑，少女咬紧牙关，眼底里燃烧着悔恨的怒火，仿佛打心底里蔑视着我。哼，我在心底冷笑着，觉得我傻是么，这就是代价。「后悔么？后悔自己看轻了一个人。」
  我冷笑着，将空出的手伸进她的被子。少女的面色潮红，红的仿佛可以滴下血。「是啊，我以为我看清了你，却没想到你也是这种人。」她愤愤的望着我，眼底竟然流露出些许泪光。「我怎么样已经无所谓了，但求你不要伤害我妹妹。」
  还装，还装，你错就错在把一个人看的太简单了。我一边想着，一边向着她藏东西的右手摸去。
  ？手心路过接触到的皮肤光滑柔软，让我心底一阵悸动。她的睡裤呢？
  但此刻不是思考这些的时候，我咬紧牙关镇定心神，一伸手，抢走了她紧攥在右手的东西。抢来的物品比我想象的轻了太多，质感像是某种布料，这是什么凶器？
  少女显然也没料到我的动作，挣扎着想要反抗我。
  「放手。」我冷冷的搬动击锤，不带任何感情，一如清晨的她。一丝异常突然浮现在我的心头，若她真要害我，早晨中午有的是机会，为什么挑现在？
  心中疑惑着，手上的功夫也没停下，我一把从被子里抽出手，将手中握着的湿漉漉的布团在灯下展开。接着明亮的光线，手中的东西令我肝胆震颤。那竟然是一条被汗水浸湿的，绣着可爱小熊的胖次。
  望着咬着嘴唇狠狠盯着我的少女，我不好意思的挠了挠头。「图案挺可爱么，哈，哈。哈。」
  少女一把抢过我手中的内裤，捂着脸低声抽泣着。我讪讪地收起枪，完全不明白到底是推理的哪个环节出了问题。 

八
[8] by silingss

大概过了有半个小时，少女终于止住了哭声。她红着眼眶，指向门口。
  「出去，」她低声道，「把门带上。」
  我瞥了眼窗外，一片漆黑。要赶我走么？心里多少觉得有些委屈，做好人真难啊，既得时刻保持警惕，又不能冤枉任何一个人。不过也对。目前她的身体已经脱离危险，不久就能完全恢复。来这里的目标已经达成，那就没必要再继续待下去浪费时间。
  我微微点头，示意自己已经明白。
  穿上一旁丢下的外套，带起兜帽，以此来遮挡自己的面孔。我现在是什么表情？悲伤？悔恨？遗憾？还是一如既往？我无法想象，但无论怎样，我不想让少女看见。
  鞋带拉紧，裤腿塞进鞋子。拉平衣服的褶皱，拉上拉索，确认身体两边的重量平衡，将军刀插回肩上的收纳袋，我沉默的背上背包，想了想，将左轮手枪轻轻放在床头柜上。就算没有枪械我也能在末世里活得风生水起。我在心底暗暗安慰自己，但我知道，这心底的犹豫和不舍绝不是因为这把留下的手枪。
  要说再见么？我犹豫了片刻，却又在心底悄然讪笑起来。算了吧，我因承诺而来，也因承诺兑现离开，做的事虽拯救了少女的生命，也同样因傲慢猜疑挫伤了她的尊严。诺言既然实现，恩怨也已相抵。那么身处这末世中，再也不见便是我们最好的结局。
  想到这里，我又不禁笑着摇了摇头，以前我可从来没有想过这么多。感情确实会让人变得迟钝。
  我轻轻合上少女卧室的门。从起身整理到离开，大概五分钟左右，少女也没有说出任何一句话。再次看向窗外，今晚的天乌云密布，柔弱的月光显然也难以穿透这厚重的阴霾，在这一片漆黑中，任何的光亮都显得那么碍眼，那么不合群。
  这个时间归程显然不是个明智的选择，但谁又能到死都保持理智呢？到死都保持着理智的人，面临死亡的时刻会不会更加得绝望痛苦呢？是我错了么？我慢慢拉动防盗门的门栓，推开这扇有些冰冷，却又让我身体灵魂无比炙热的铁门。
  「或许身处僵尸末世，加入他们，才是人类最美好的结局？」我默默的听着门外僵尸若隐若现的哀嚎声，合上了这扇本来就不该打开的门。
  但我失败了，衣衫不整的少女从卧室冲出，撑住了即将关闭的防盗门。我吃惊的望着面前气喘吁吁的少女，无法想象是什么让她本应病弱的身体爆发出如此强大的力量。
  「你要去哪？」少女扶着门框剧烈的喘息着，她抬起头眯着眼睛盯着我。这是我第一次在她眼里看到如此纯粹的愤怒。「你打算就这么离开？」
  她的问题让我不知道该如何回答，但少女显然也没打算得到答案。她低下头，将身体倚靠在门框上。我再次确认了此刻她依旧极度虚弱，可是为什么要追出来？我的心里一团乱麻。复仇？要让我为先前的侮辱付出代价？恐惧？害怕我因此回去刁难她的妹妹？我沉默的望着她，等待着答案的揭晓。
  「今天是阴天，外面很黑的。」少女的声音细小而又微弱，让我难以察觉她真正的情感。
  「我知道，」我努力清清嗓子，努力让自己的声音和平常一样。但不知为何，即便我已经尽力，声音也依旧小丑般尖细滑稽。
  「这么黑的天，回去的路有多危险，你知道么？」少女的声调高了些许，似乎有些愤怒。
  「我有自己的方法。」我用力眨了两下眼，下意识想在黑暗中看清少女的表情。但她低着头，令我无法观测。
  「还有事么？没有事地话我就走了。」我带上口罩，松了松胸口的拉索——它让我感到有些喘不过气。少女沉默着，仿佛没有听清我的话。这样便好，没听到最好。我转过身，抬脚迈向楼梯。
  微弱的拉力却让我再次回过头去。少女依旧低着头，只不过此时她已迈过了门槛，抓住了我风衣的衣角。
  「不要走，」许久，少女才低声吐出这三个字。她抬起头，望向我的眼神竟然有些慌张。「不要走。」声音依旧很轻，但坚定无比。这连完整主谓宾都没有的一个残句却又如同千斤重锤，蛮横的砸进了我早已波涛汹涌的内心。
  我长长的吸了一口气，随后不着痕迹的呼出，努力让自己激昂的内心冷静下来。「我答应你妹妹的只有送药。」
  「我知道。」少女的眼神暗淡了不少，但依旧闪亮。
  「此刻你的身体已经脱离危险，我的诺言已经兑现。」
  「我知道，」少女的眼神又暗淡了些许，但依旧不打算放弃。
  真缠人啊，我心说，却又不知为何有些欢喜。我转过身，和少女面对面。乌云似乎终于散去些许，淡淡的月光照亮了少女的面容，瘦削，憔悴，但又恬静无比，充满希望。「既然若此，我已经没有理由留在这里了。」
  少女咬着嘴唇，努力捕捉着我的表情。如果她能看到，或许会继续胡搅蛮缠下去吧，我心说，但她绝对看不到，无论是兜帽，还是月光，都足以断送她的希望。
  果然，只过了片刻，少女的眼底便流露出浓浓的绝望。她犹豫着松开握着我衣角的手，后退一步，退回了门前。这样就好，我心说，这样就好。你还要继续守护你的妹妹，我也依然要挣扎着努力活下去。无论是友谊，还是爱情，都会削弱剥夺这股支撑着我们的力量。
  这样就好，我安慰着自己，转过身去。突然间，窗外一个闪烁的光点引起了我的注意，这跳动变换的红色光芒无比熟悉。我突然想起这正是我昨天用来吸引僵尸丢出的玩具小球。
  正是这片刻的迟疑，身后，纤细的身体走上前抱住了我。我沉默的望着窗外，沉默着，等待着少女开口。
  「不要走，」依旧是同样的三个字，依旧是看不到我的表情，但这次我知道，瞒不住了。心脏剧烈地跳动很轻易地就能暴露一个人内心的想法，而她的耳朵此刻就贴在我的背上。
  「我已经说了，我没有继续呆在这里的理由了。」尽管知道这是徒劳，我依旧死撑着，捍卫着内心最后一丝理性。少女的手不再颤抖，她加大了力量，仿佛想要将我融入身体。
  「我，」少女这一次没有迟疑，开口道。「我希望你能留下来。」
  咔嚓，我感觉内心深处，最后坚守的那一寸理智，彻底破碎了。
  「希望你能为我留下来。」少女无情的追加着攻击，本已破碎的理智被碾得粉碎，我努力松开握紧的拳头，却发现根本无法做到——紧绷的身体让我无法做出任何动作，就连眨一下眼睛似乎都难如登天。
  他娘的，所以说死宅靠不住。女孩稍稍给些好处，便刀山火海在所不辞。想到这里，我本已化为齑粉的理智居然恢复了些许。我挣脱怀抱，转过身再次直面少女。
  「我从来不做没有回报的事。」我摘下兜帽，平静的望着少女。「让我留下？可以，可报酬呢？」
  皎洁的月光下，少女的面孔红润诱人，她偷看着我，犹豫着，最后下定决心似的咬了咬嘴唇。少女缓缓解开了睡衣中间的几个扣子，露出的白皙肌肤让我无比亢奋。她轻轻握住我的右手，引导般向着自己的身体缓缓拉近。我呆呆的望着身前面红如血得少女将我僵硬的右手塞入她的睡衣。乌云再次阻碍了月光，我的双眼一时间无法适应这片黑暗。也正是在黑暗中，我感觉到右手被一股温暖所包围，温润光滑的触感让人陶醉无比。
  我挣脱着抽出右手，支撑起少女无力瘫倒的身体。「何必呢？」我叹了口气，「你根本就不了解我，留下我来是福是祸根本无法预测。何必呢。」
  少女红着脸，将头埋在我的胸口。显然之前的动作已然耗费了她全部的勇气。我抱起她的身体，这是第三次了，可却是我第一次感受到怀中这个纤细炽热的身体有着如此重量。我将少女轻轻放回床上，帮她盖好被子。少女望着我，疲倦的，眼神中却又充斥着安心与释然。
  妹妹也是，姐姐也是，真是没有看人的眼光。我心底暗暗叹了口气，帮她拽好被子的角。少女平躺着，从被子一侧伸出了自己的左手。
  「等我睡着，」她低语道，似乎无比的困倦。也对，本就病弱，还经历了身体情感得双重消耗，疲惫是再正常不过的事了。我拉过椅子坐在她身边，握住了那只不甘寂寞的小手。
  「不过你也太会算计了吧，」望着即将入睡的少女的侧脸，我苦笑道：「帮你干了这么多累活，还被拿枪顶着，到头来就给摸了摸肚皮，我这生意可真是亏本啊。」
  少女突然睁眼，双眸中燃烧起愤怒的火焰。恐怖的杀气顿时让我寒毛竖立。
  「才不是肚皮！」少女猛地扬起手，伴随着啪得一声，我那刚消散不久的左脸再一次肿得像个馒头。 

九
[9] by silingss

我的睡眠一向很浅，特别是在经历这场灾难过后。哪怕躲藏在避难所坚固的铁门后我也难得能安稳的睡上一觉。这也是为什么我能确定昨日过度疲劳的原因——有人触碰了我的身体，我却没有任何察觉。这种麻痹大意在末世里无疑是致命的。
  所以这次当门口响起金属摩擦的声音时，我第一时间便恢复了意识。身旁床上躺着的少女仍在熟睡，声音显然不是她发出的。我迅速的从被子里抽出身体，拔出藏在枕下的军刺。冰冷的空气令身体有些颤抖，也让我彻底摆脱了困意。
  我伏在地上，屏住呼吸静静听着。不久，金属摩擦地声音便再次响起。
  僵尸么？我继续听着，但很快便打消了这个念头。这明显是什么东西在摆弄着防盗门的门锁，僵尸可没有如此细致的动作。那答案就很明显了，有人在撬门。
  我捂住少女的嘴，剧烈摇动着她的肩膀。很快，少女便睁开了朦胧的双眼。望着近在咫尺的我，她的面孔因羞愧而变得通红。
  「嘘，」我努力摁住想要挣扎的少女，摆出嘘声的手势。看到我表情严肃，少女也明白了此刻情况非凡，立刻不在动弹。我一边听着门边的动静，一边悄声问道：「枪在身边么？」
  少女微微点头，似乎仍没能明白到底发生了什么。我指了指门口，听到声音，少女的脸色立刻变得刷白。但她没有迟疑，立刻从床头柜中摸出左轮，转了一下，将空着的弹舱上好子弹。
  「把枪藏好，你继续躺着。」我低声说道，拎起了桌上放着的提灯。少女愣了一下，立刻就抓住了我的手臂。她没有开口，但眼神里充斥着担忧。
  「没事，」我轻轻拍拍她的头，「我有办法。」。少女迟疑的松开手，听话的躺回床上。我轻轻合上卧室的门，握紧军刺，压着步子走进大门。
  门锁的声音时断时续，似乎有什么东西在里面搅动。我靠近门仔细听着，撬锁声干净利落，没有任何多余的刮蹭。显然，撬锁人不仅开锁技巧精湛，而且心态沉着，双手不带有丝毫颤抖。
  为什么能找到这里？犹豫间，门锁发出「啪」的响动，似乎离打开只差一步。怎么办？即刻，一个大胆的计谋浮现在脑海中。
  「什么人？」我故意靠近门前，发出低沉迷糊的低吼，「想死么？」
  门外的人显然被这一嗓子吓了一跳，发出巨大的噪音。一分钟后，门外才传来一个女人的嗓音。「救救我，求你救救我！」
  装，我在心底冷笑一声。还特意装出楚楚可怜的样子，让人反胃。「发生什么事了？」我努力的表演的像个饥渴的死宅，用既惊喜又有些谨慎声音低声问道， 
  外面的女人显然也早有准备，用低沉痛苦的声音说道：「我们所在的幸存者营地被另一伙强盗洗劫了，我带着我的两个弟弟趁乱逃了出来。求求你做好事收留我们一晚吧。。」
  笑死了，我心说，被人追杀，还能说话逻辑清晰条理明确么？但我仍然装作关心的样子，故意发出打开猫眼的响动。果然，一束光从猫眼中转瞬即逝。等了几秒没有其他动静，我才将眼睛凑了上去。门外两个背着大包的男人握着手电，有意无意的照亮了门口站着的纤细身影。那个女人大概二十五六的样子，个子高挑，身材丰满，虽然长得不算特别美丽，但清凉的穿着也足以打开末世大部分男性们避难所的大门。
  我仔细看着她的手，尽管不清晰，但我仍能看出那双手骨骼粗壮，皮肤粗糙。撬锁的专家竟然是一个女人。
  我再次打量着身后的两男人，他们虽不算强壮，但却很巧妙的将右边身子藏进了黑暗中，让我看不清他手中拿的东西。
  「小哥，求你救救我们，什么报酬我们都会付的！」女人有意无意的扭动着身体，强调着身体的某些部位。真恶心，我不着痕迹的清了清嗓子，故意发出粗壮的喘息声。「让你弟弟把双手伸出来让我看见！」
  身后两人脸色一变，似乎一瞬间起了杀心，但女人轻轻摇了摇头。二人缓缓的伸出双手，我看到了他们手中提着的两把沾血长刀。
  「怎么还带着武器啊！」我故意发出不满的声音，「你们不会是想害我吧！」
  「既然你这么说，那我们现在就离开！」女人显得有些生气，装作要走的样子。就这样放他们走也许也是一种办法，但我可不想为日后留下祸患。
  「等一下！」我叫住了他们，女人不满的回过头，但手电的光让我没有漏看她嘴角那一抹微笑。「让你的弟弟们把武器收起，我放你们进来。」
  三人互相看了看，似乎在通过眼神进行交流。随后两人熟练的卸下背包，将刀**了带着拉索的隔层。
  我轻轻打开门，让出身子，任由三人鱼贯而入，随后关上了防盗门。
  「谢谢你，小哥！」女人一把抱住了我，柔软的触感在我胸前摩擦，我装模做样的擦了擦口水，指了指客厅的沙发。「你们坐。」两个男人一言不发的走向客厅，我拎起还没点亮的提灯，在女人不解的注视下说道：「对了，」
  两人不解的回头看向我，我立刻拉亮提灯，明亮到耀眼的灯光让他们下意识捂住了双眼。我等的就是这一刻，一拳狠狠击中女人的腹部，女人弯腰跪下，疼痛使她无法发声。我将她一脚踢开，随后立刻冲向离我最近的男人。锋利的三棱军刺轻易贯穿他的喉咙，男人捂着脖子向后倒去。仅剩的那人此刻也终于恢复了视力，他脱下背包砸来却被我弯腰轻易躲过。军刺再次前扎，无情的摧毁了他的左膝。看着男人失重倒下，我向前一步跨坐在他的身上。手中的军刺狠狠扎下，鲜血从三侧血槽崩出。
  女人此刻才意识到究竟发生了什么，她毫不犹豫的向防盗门跑去。我加紧两步，一把抓住她的长发，把她拽倒在地上。我举起军刺，一左一右，彻底摧毁了她的双膝。
  「我问，你答，」我捏着女人的脸，让她无法尖叫。「你们是什么人，」
  「我们是逃出来....」
  我用刀柄狠狠砸在她的脸上，破碎的臼齿打断了她说到一半的话。「再给你一次机会，你们是什么人。」 

十
[10] by silingss

女人盯着我的脸，似乎在权衡着，权衡我与「他」之间谁更恐怖。
  有趣，都依然性命攸关，居然还会对某个不在此地的人感到恐惧。我拿起军刺，缓缓逼近她的眼睛，感受到刺骨的寒意，她立刻便投降了。
 「掠夺者！」女人恐惧的回答道，娇媚的面容因为疼痛害怕显得扭曲可怖「他们自称是掠夺者！」
  掠夺者，问都不用问，光听名字便足以得知那是个什么狗屎组织了。我拿出止血带，将她流血的双膝扎好。还有很多东西要问的，我可不希望问到一半她失血休克，
  「你们有多少人？」我架起她的身体，好让她直直坐在沙发上。「大概三十多个人，」她急忙答道，「我们都是三人一组，女人负责精细的开锁和收集物资，男人们负责消灭僵尸...」「还有勾引和消灭其他独居幸存者吧，」我冷笑了一声，「你又少说了些东西。」
  「不是，不是！」女人恐惧的挣扎着，求生的欲望让她显得分外滑稽。「我们都是被逼的啊！」她疯狂的争辩着，「大家先前也都不愿意做这样的工作，可你不知道，那些敢反抗陈老大的，都，都....」说到这，她仿佛回想起了无比恐惧的东西。女人剧烈的干呕着，她的面孔苍白如蜡，恐惧的样子竟然比我摧毁她膝盖时还要夸张。
  「那你们有多少火器？有枪么？」继续这样下去无法得到任何有效信息，我只能换方向提问。仿佛脱离了梦魇，女人感激的望着我，
  「有枪，我知道的，大概有5.6把手枪，2把猎枪，还有一把银行用来押运的霰弹枪。」
  火力很足啊，大胆的想法在我脑海闪过，但立刻便被否决了。去招惹手持火器的凶狠悍匪，我可还不想死。
 「有多少人知道你们来这里？你和你们老大怎么联系？」
  「我们有专门的通讯组，」女人指指身后死去的男人的背包，「他们身上有专用的对讲机。我们会主动联系通讯组，并约定通讯时间。之前约好半小时后通话，差不多就是现在。」
  还有专门的通讯组，这看来不是一帮普通土匪，我心底有些踌躇，事情不好搞啊，哪怕此刻将她灭口，掠夺者也已经确定这个避难所的位置。只能舍弃这里了。
  我看向窗外，此刻已然是深夜。时间，需要时间啊。我捡起男人的背包，摸索着拿到了他们的对讲机。
  「听着，」我蹲在女人面前，将手里的对讲机冲她摆摆。「你不是想活命么？我们做个交易。」
  女人瞪大了眼睛，显然不敢相信我说出的话。无视她的神情，我将对讲机拿在手里把玩着。「你的膝盖虽然受伤严重，但不是无法医治。只要你乖乖照我说的做，我就带你回避难所养伤，养到你痊愈为止。如何？」
  「你要我干什么？」女人的声音突然失去了先前的活力，显然对我并不信任。是么？看来谈判不能直接给出对面太好的条件，这是个教训。我叹了口气，蹲在她身边。
  「大姐，我也是个男人，要不是你这朵玫瑰带刺，我也不会下这么狠的手。带你回去说是养伤，都是成年人其实要干什么你应该也懂。这个生意到底打不打算做，你给个痛快话。」
  女人眯着眼打量着我，眼神中透露出一丝狡黠。人在什么时候最笨？在自己认为自己最聪明的时候。不知是哪听来的冷笑话回响在我脑海中，我拿起对讲机，说道：「跟你们的塔台打电话，告诉他这边已经搞定，休息一晚就会撤回去。你们通信的最长时间间隔大概是多久？」
  「六小时。」
  六小时么，还是有点不够啊，但也只能这样了。我把对讲机丢在她身上，抽出男人背包中的长刀，「约定六小时后通信，任务就这么简单。但你要敢耍什么小聪明，就别怪我棘手摧花了。」我手起刀落，地上了两个男人的头颅滴溜溜滚过一旁。
  但女人面色发白，但却似乎对这种场景见怪不怪。她打开对讲机的开关，按动通话键，用娇艳的声掩盖着自己的颤抖：「呼叫总部，呼叫总部，这里是第七小队，收到请回复。」
  几乎是片刻，对讲机里便传来的答声：「总部收到，总部收到，第七小队，说出你们的意图。」
  「第七小队已经完成任务，我们正在整理任务点的物资，预计明天早晨7点左右返回总部。over」
  「总部收到，o...」这个over只说了一半，话筒就被人粗暴的抢走了。
  「你没有骗我吧。」对讲机里，一个粗壮的男声平静的问道，他的声音沉稳而粗壮，却又听不出任何情感。
  女人看向我的目光变了，她的手筛糠般的颤抖着，努力张着嘴，却只能发出细不可闻的低鸣。仅靠一句话，就能让生死之间的她对自己的选择产生犹豫，这是何等恐怖的威慑力。
  我感到后背汗毛根根竖立，忙举起长刀架在女人的脖子上，这才彻底打消了她的犹豫。
  「没有，」只是说出这两个字，就仿佛耗费了女人全部的勇气，她全身不受控制的剧烈抽搐着，泪水和鼻涕肆意的从脸上滑落。
  「是么。」对讲机里的男人不再过问，单方面结束了通信。如释重负的女人的手一抖，掉落的对讲机在半空中被我一把接住。真危险，我长出一口气，将它塞进背包。
  我看向坐着的女人，她正低着头微微啜泣着，一时间我竟然也有些心软。
 「够了吧，你说的我都做到了，够了吧？」她抹着泪，大声质问着我。
  够了么？我在心里默默的问着自己，但答案其实早已明了。我张开手，将这具战栗着的身体拥入怀中。女人愣了一秒，随后犹豫着，小心翼翼地，双手环住了我的身体。我感受着眼泪打湿衬衣，感受着肩上压着的重量，感受着怀中生命的火热，低声道：「对不起。」
  女人的身体僵了一下，随后很快便回归放松。我松开手，抽出沾满白浆的军刺，任由她无力的倒在地上。无论是主动，还是被动，这个女人早已恶贯满盈。给予你最轻松的死，这已经是我最后的仁慈了。想到这，我自嘲地笑笑，我只是不想为自己活下去留下任何伏笔的自私的人罢了，没必要搞的如此冠冕堂皇。灯光照在女人的脸上，她的表情永远被定格在了最后一刻。我俯下身，替微笑着的她合上了双眼。
  此地不宜久留，六个小时，我该怎么带着一个大病初愈的伤员回到避难所。思索间，我回过身，和不知何时走出房间的少女对上了眼。 

十一
[11] by silingss

我下意识回头望向身后，一地的血迹和肮脏肢体。角落里还有滚动的头颅，沙发上是女人瘫倒的尸体。即使面对这些，少女的脸色仍只是有些苍白。
 「你什么时候来的？」一时间，我竟然不知道该摆出什么表情，还好房间还算昏暗，让我得以隐藏。她什么时候出来的，看到了多少？我的心底居然莫名的踌躇。
  少女盯着我，无法分辨情感的双眸就这样冰冷的注视着我。「从你开始审问这个女人的时候。」
  是么？也就是说，无论是我的严刑，还是我的失信，她都目睹了全程么？真是不好笑啊。「为什么出来，我不是让你待在屋里么，为什么不听我的话？」不知名的情感在内心爆发，我霎时间感到热血上涌，怒火攻占了心头。
  但少女依旧冷静，甚至有些冷静的过头。「为什么要骗她？」少女冷冷道，「你从一开始就没打算留她的性命，那你为什么要骗她？」
  「那是...」
  「为了获得更多的有用情报是吧？」少女打断了我，「为了自己能继续舒舒服服的在末世活下去吧？」
  我沉默了，少女说的完全正确。我张张嘴，想要开口，『但这也是为了保护你』这种借口一样的话无论如何也说不出口。
  「为了活命就可以摒弃自尊，将虚假的希望给予他人并摧毁。肮脏！」少女厌恶的皱起眉，仿佛看到了令人反胃的生物。「为了生存而用尽龌龊手段，你比那些僵尸都要肮脏百倍！」
  我没有说话，想要向她靠近。但少女立刻条件反射般举起了手中的枪，幽深黑暗的枪口仿佛有着无穷魔力，吸引着我的目光。「停下！」
「收拾东西，我们得离开这里。」我没有理会她的行为，自顾自地从她身边走过。「停下！」少女扳动了击锤，逼迫我不再行动，「为什么不反驳我？」
  我随手将取回的对讲机放入背包，回答道：「没必要。」
  「没必要？」少女仿佛听到了什么好笑的话，自顾自哈哈的笑了起来。我不管她的反应，依旧平淡道：「你说的都是实话，无论是杀害这些人，还是威逼利诱骗取情报，都只是为了能让我在这末世中活得更久更舒服罢了。」
  「那我呢？」少女低下头，握着手枪的双手微微颤抖，「我和安然呢？我们也只是用来让你活的更长的道具么？」
  是这样么？我的手停了下来，自打捡回了安然，帮忙照看了她的姐姐，我的行为就已然开始偏离预定的轨道。所以这就是报应么？我打心底的嘲笑着天真的自己。
  少女低着头，她一定在等待着我的回应。我闭上眼，内心不知名的情愫让我的大脑一片清明。我知道这时最好的答案是什么，只要开口安慰，哪怕是欺骗自己，少女也必然会欣然接受。此后无论是同行，同居，还是共同面对死亡，她都不会有任何迟疑。听起来很美好，但那我深知那不是最正确的答案，我因为偏离了预定的轨道遭到了如此报应，我不想看到少女有同样的遭遇。少女活下去的意义是保护自己的妹妹，而我只是单纯的想要活得长久安宁。强行把两个理想杂糅在一起，前途必然不可能一片光明。
  所以我不再犹豫，干脆地吐出了那个字，那个宣示着割裂，预示着分离的字。「是。」
  少女抬起了头，尽管背对着她，我依旧能感受到那空洞的目光。是啊，这是正确的选择，但正确往往是建立在双方痛苦之上的。我将整理好的背包背起，回过头，却刚好看到少女调转了枪口。
  「你疯了么？」我一把打掉少女手中的左轮，紧紧扼住少女的双肩。「是啊，你死了一时痛快，你妹妹呢？没了你她要怎么活？为了一个相处还没有一个星期的陌生人，你就要把活到今日的理想和信仰全都舍弃么？」
    少女剧烈的挣扎着，瘦小的身体爆发出强大的力量。我竟然无法遏制，被这股力量推倒在地。
   我抱着她的身体摔倒在地上。
 「我不要你管！」少女伏在我的身上抽泣着，她举起拳头，柔柔的砸在我的肩头。我叹了口气，默默地抚摩着她顺滑的长发。「你说的没错，我就是一个为了生存而抛弃尊严，满嘴谎言的混蛋。」
  「啪！」
  我这脸可真是多灾多难啊，我捂着肿胀的右脸颊，望着骑在我身上的睡衣少女，心说。
  「那你为什么不愿意骗我。」少女抓住我的领口，温润的眼泪就滴在我的嘴边，咸咸的，让我有些口干舌燥。「既然都骗了那么多人，那为什么就不愿意随便撒个慌骗我！我很傻的啊，只要你开口，我什么都会相信的！可为什么，你为什么不愿意骗我啊？」说到这里，少女再次低下了头，她顶在我的胸前，沉重的压得我喘不过气。 

十二
[12] by silingss

「你已经能正常行动了吧。」尽管这不合时宜，但也依旧是当前最正确的话。少女抬起头幽怨地望着我，她随手抹掉眼里的泪，点了点头。
  「刚刚的对话你听到了，你也应该明白目前的状况了。现在没有多余的时间在这里损耗。赶快打包好要带的东西，我们得立刻离开这里。」
  仿佛没有听到我的话，少女再次将头抵在我的胸前。她的手缓缓抚摸着我的脸颊，显得有些迟疑，又有些恐惧。她到底在犹豫什么？我绞尽脑汁也无法理解，只能轻轻摇着她的肩膀。「喂，明白我说的话么？我们得赶紧离开这里。」
  「不要，」少女低语道，若不是她的头紧贴着我得胸腔，我甚至难以分辨她究竟有没有说话。
  「不要！」似乎是认为我没有听到，这一次她扬起了头。如同宣誓般丢下这句话，她毫无征兆的贴近了我的脸。我们就这样脸贴脸四目相对，默默地注视着对方。
   她究竟想要干什么？感受着她灼热的呼吸，我下意识的想要扭头，想要避开她薄荷味的气息，却被她的双手制止了。
  「你到底明不明白啊！我们现在必须马上离开。一旦天亮，那个陈老大势必会派人巡查这里。他们有火器，有兵力，还有系统的通讯手段。我们没本事跟他们对抗的！」
  少女狠狠的摇了摇头，仿佛要将我说的一切都否定。「我要听的不是这个！」她就这样伏在我的身上,自顾自地低语着。「我不要听这个。」
  我默默的望着她，感受着怀中身体的热度。少女只穿了一件睡衣，而仅凭这一件单薄的睡衣显然无法掩盖那火热柔软的触感。很自然的，在我意识到之前，我的身体就已然起了反应。
  「下来，」我咬紧牙关，用最冷酷，最不留情的语气低吼道。但聪明的少女只是片刻就理解了这异样的原因，她直起身，借着月光肆意展现着线条优美的躯体，仿佛是在炫耀，又仿佛是在魅惑。我叹了口气，多亏了她孩子气的行为，我得以从亢奋中恢复冷静。
   「你想听我说什么？」我任命似的放松身体，任由她这般压着我。
  看到我的反应，少女无力的倒在我身上。「我长得很丑么？」她喃喃的低语着，我轻轻拍了拍她的后背：「怎么可能，你很漂亮的。」
  「那是我身材不好么？」少女彻底的将头埋入我的胸膛，发出细弱蚊蝇的低音。「贫是贫了些，可我未来一定还会长得。至少，如果你期望，我会尽力的。」
  贫？我暗暗叹了口气，想起了以前有人和我聊过的话题。当一个女孩愿意和你直言自己相貌身材上的缺陷时，你便无需为你的单身生活发愁了。这个女孩已经痴恋于你。她无法容忍自己的任何缺点，她害怕因此而失去你。朋友的这段话听起来确实很有道理，但我知道，少女对我抱有的感情绝对不是爱情。
  少女的确不凡，她冷静，果敢，能够在危难时做出正确的判断，但这一切都有一个前提——是她在一直保护着安然。为什么末世已经数月，我在商场遇到的安然依旧不懂得如何面对突发，状况？那恐怕也不是因为少女忘记了教。她压根就不能教。
  之所以少女能够鼓起勇气外出搜索探险，那全然是因为安然的需要。 
  一旦安然拥有了独立生存的能力，少女便会失去她用来支撑着自己的唯一动力。而这种依赖性的保护同样也带给她自己恐怖的压力积累。 
  试想，数个月，无依无靠，孤身一人的保护着自己的妹妹，少女遇到的磨难和危险不难想象，而这一切始终都无法得到有效的宣泄。
  如果我没猜错，少女这次的大病恐怕不只是简单的感冒，更是来自她身体的一份警告，警告她承受的早已超标。而此时我却恰好出现了，我对她的照顾使她一直积藏在内心的情感得以宣泄。同时，我的独立果敢让她下意识对我产生了依赖。这也能解释的通为什么少女神智模糊时呼唤的是父亲，而不是母亲——比起母亲的温柔体贴，此刻她更需要一个能让她撒娇依赖的可靠长者。
  独自一人长期对妹妹的保护让少女内心积攒了无数压力，但她的压力却又因为我恰巧的到来得以宣泄。长期被他人依靠的少女突然间遇到了一个可以依靠的对象，我的形象便顺理成章成为了她内心某种自我保护投影。
  本来这个投影只是个短暂的存在，等到少女身体恢复，她的情感也会回归坚强。那时的她便不会再需要这些虚假的形象来维持内心的健康。但仍然很凑巧，这个形象刚刚建立没多久，我便当着她的面亲手将其摧毁破坏。
  为了保护因病弱而脆弱的内心，她需要独立果敢的我作为她内心的投影，可偏偏就是这个时候我这个投影的原型的所作所为蔑视破坏了她众多一直坚守准则，她对我发自心底感到厌恶。理想的形象与现实的我爆发出强烈矛盾，令她本就摇摇欲坠的内心变得岌岌可危。而为了阻止即将到来的精神崩溃，少女只有一个办法，一个极端的，令人感到悲哀的方法——加大我在她内心投影的占比，正当化我的所有行为。
  这么说来，少女在面对我时迟疑恐惧的态度也很好解释了，她觉得我所做的一切都是因为她，她愧对于我，所以迟疑；作为唯一一个能让她依赖依靠的人，少女害怕早晚会失去我，所以恐惧。这一系列复杂的心理波动交汇在一起，给她造成了一种自己热恋于我的错觉。
  本来这一切都很好解决啊，只是时机太不凑巧了。我叹了口气，心说：本来只要趁早离开，再次独自一人的少女不需多久便能恢复往日理智。但此刻这个突然出现的所谓陈老大让我无法把她一个人丢在这里。该怎么办，我在心里筹划着，却终是一筹莫展。哪怕我能够分析的头头是道，本质上也依旧是一个没谈过恋爱的死宅男。哄女孩？我要会这个早就脱离母胎单身了好吧！
  不，还有一个选择。望着面前默默抽泣的少女，一个肮脏的，罪恶的，但又能有效打开局面，让一切重新好转的选择浮现在脑海中。深吸一口气，我粗暴的挑起少女的下巴，将嘴唇贴了上去。我会下地狱的吧，从开始的不敢相信最终变为喜悦，望着近在咫尺的少女娇羞的脸，我那仅存的良心如同刀割。 

十三
[13] by silingss

「哼哼哼~哼哼~哼~」少女忙碌着，将叠好的衣服一件件装入背包。她的神色淡然如水，与平常无异，只是那时不时从嘴角流露出地欢快小调却出卖了她真正的内心。
望着少女埋头收拾行李的忙碌背影，我随手挠了挠自己的嘴唇。回想起那温润柔和地触感，我急忙掐了自己一把，逼迫渐远地意识回归清醒。那只是单纯的权宜之计，不包含任何其他要素。你可千万不能陷进去。我在心底暗暗警告自己。不过话又说回来，那好歹也是我的初吻，没想到我这长相普通地死宅男也有今天。接吻地感觉还真不错，想到这，我的手再次不自禁的靠向嘴边。啪，我一把抓住逐渐靠近地手，不受控制的行为让我自己也头疼不已。
  反正闲着也是闲着，联系下安然那边吧，省的半夜回去吓到她。我打开对讲机，确认电量正常，随后按动了通话键。「1号1号，收到请回复，收到请回复。」
  过了大概三分钟左右，对讲机那头终于传来的安然迷糊的声音。「二号收到，二号收到。」
  「我们二人预定于数小时后返回1据点，同时2号据点将被舍弃。你有什么需要帮忙带去的物品，直接告诉我。over。」
  安然朦胧的大脑显然没有理解我的意思，不过就算她清醒着，恐怕也没什么区别。「1号，为什么要抛弃2号据点？那里可是我和姐姐的家啊，我们...我们...我们....」
  还好她没有一直按着通信键，让我得以插话。「不要问任何问题，2号，我这么做自然有我的道理，详细事情经过回去告诉你。你现在只需要回答我，需要我帮忙带什么回去？over。」
  对讲机沉默了许久，才再次响起了声音：「换洗地衣服，鞋袜，内....内衣内裤。」这才对么，在外界情况未知的时，听话才是最好的选择。我心说，冲着不知何时开始偷看着我地少女指了指手里的对讲机。少女微微点头，俏皮地比了个ok的手势，显然安然需要的东西她早已贴心地准备好了。
  不过我刚刚居然真的和这么可爱的少女接吻了啊，我出神地望着她。察觉到了我的目光，少女冲我腼腆的笑笑，随后便红着脸低下了头。青涩害羞的样子让我心动不已。
  末世真的会改变许多东西啊，我随手拨开再次靠近嘴唇的右手，放松身体，背靠在椅背上任由思绪纷飞。若这是世界没有变成这副摸样，我们之间的相遇会是在哪里呢？恐怕别说相遇，就算真是面对面碰在一起，我们也连交谈的机会都没有吧。像现在这样被依恋，被依赖地情侣般的关系，更是绝不可能。想到这里，我炽热的心顿时冰冷了。无论现在的关系如何亲密，少女对自己的好感也只是末世间的阴阳差错罢了。说到底，那只是谎言，是早晚要被拆穿的。
  尽管我心底能够理解这一切，但说实话，如果可以，我希望这份美好的谎言能持续下去。
  「好了么？」看到少女拉上了背包的拉索，系紧了鞋带。我也从椅子上坐起，拎起了放在一旁的背包。「可以出发了？」
  「嗯，」少女点点头，算是回应。我和她走出卧室。望着客厅骇人的景象，少女面无表情地转过头，低声问道：「这些该怎么处理。」
  怎么处理？我思索了片刻，最终从背包里掏出一小罐汽油。
  但少女一把抓住了我的手，情绪激动地摇着头。
  「这是最保险的手段，」我耐心地向她解释，「我们在这里待了太久，留存了太多线索和痕迹在这栋房子里。哪怕已经仔细抹除清理了痕迹，有经验的人也能很轻松就找到我们的相关信息。末世里，别人对我们了解得越少，我们就越安全。」
   尽管我已然如此耐心的去说服她，但少女依旧不愿意接受。时间已然不允许我们在这里继续磨蹭了。既然如此，我只能潦草地清理掉尸体血迹，再将防盗门锁好作为心理慰籍。如果来调查的人认真搜索，或许能找到不少关于我们地线索吧。我在心里安慰着自己，但那时我们早已逃到远离此处的避难所中了。这一点遗留的信息，根本不足以令他们推断出我们的位置
  与其去考虑那看不到摸不着的未来，不如先把眼前的事处理好吧。望着楼道窗外黝黑的天，听着僵尸们此起彼伏的哀嚎呻吟声，我轻轻地叹了口气。这回程的路恐怕很艰难啊。察觉到了我的不安，少女轻轻的拉了拉我的袖子。
 确认了我在注视着她，少女微微欠身，像电影中的公主那样转了一个漂亮的圈，然后冲我伸出了右手。 
  「我叫安馨，」她努力的装出一副不怀好意地样子，笨拙羞耻的神情让她显得分外可爱。「王子陛下，一路上就拜托您保护我的安全了。」 
真是的，演不来就不要演了么，所以我才说我应付不来女孩子。我叹了口气，将她一把拉进我的怀里。
  「觉得羞耻，那你倒是别演啊。」我掐了掐她绯红地脸颊，任由她从我怀中挣脱逃走。说来也好笑，这一打一闹间，萦绕在心头的担忧顿时荡然无存。 
   「走吧，我们回家。」我抽出军刺，缓缓推开了单元的防盗门。
夜已经很深了，今晚月关很淡，街道上一片漆黑。在这种伸手不见五指的夜晚长途跋涉无疑是自寻死路，更别说还带着个大病初愈的少女。但为了活命，为了躲开可能会来的打击报复，我们别无选择。他娘的，僵尸末日僵尸末日，结果对人类威胁最大的竟然依旧是人类。真是讽刺。
  我压着步子缓缓靠近面前那个不停抖动着的黑色影子，随后一把搂住他的脖子，军刺顺利的插入他的后脑，刺穿了他唯一的弱点。影子剧烈的挣扎了几下，无力的瘫倒在我怀中。确认他彻底死亡，我轻轻松开手，将尸体无声的放在原地。这是第四只，也是最后一只。
  安全！确认了这一点，我从怀里抽出手电，冲着身后闪了几下。不一会，少女就小跑着出现在我的视野中。她背着比我厚重不少的背包，柔弱苍白的面孔让人难以看清表情。不过也是，第一次见面时候就看出来了，少女在大部分时间都会有意无意的隐藏起自己的真实情感，只不过隐藏的不算巧妙就是了。
  「周围的丧尸已经清理干净了，基本可以确定安全，但还是不要发出太大的声音。」我也卸下背包，靠着墙席地而坐。「在这里休整一下我们就继续上路。」 

十四
[14] by silingss

少女乖巧的点点头，她放下背包，找了张就近的椅子坐下。我拿出便携式提灯打开开关，将亮度调到最暗。昏暗的灯光令原本显得有些阴冷的房间温暖了不少。
这里是我之前在来路上顺手找到的临时避难所，没想到在这种情况下用上了。灾难爆发前这里似乎是个二手房的交易中介，简单的一张电脑桌和两把转椅便是房间内的全部陈设。不过这店铺隐蔽的位置和狭小的空间，租这里做生意的人真的能挣上钱么。
 我一边在心底吐槽着，一边从背包里取出了随身携带的压缩饼干和矿泉水。接下来的路还很长，我必须时刻保证自己的体力充沛，以面对任何可能出现的突发状况。
  安馨蜷缩在那张破椅上，出神地望着自己家的方向，似乎在想着什么。
也是，她和我不一样。她的那个家不仅仅是一间用来保护她和安然的避难所，更是一座寄托了她们对家人思念和回忆的港湾。我从来没有问过她们父母的情况，问她们为什么要仅靠着自己生存，因为没有必要——没有任何父母会把自己的子女孤零零的丢在末世的避难所中，除非他们死了。
  不过这与我有什么关系？
 我无趣的嚼着嘴里的压缩饼干，滞留在口中的那种甜腻粘稠的口感令人无比反胃，但我还是强迫着自己将他们咽进肚子。
  任何人想要在末世里时刻保证自己的精神稳定，都需要一个坚固稳定的的生存目标，安馨的目标是保护安然，为此她可以孤身一人进入被丧尸占领的超市，并活着从那里带回食物；掠夺者那帮家伙的目标就是单纯的享乐，为此他们可以抛弃所有人类的道德和尊严，对同类刀剑相向；而我的目标则更加简单纯粹，我只想活下去，在这末日中尽可能久的保住自己的性命。为此，无论是咽下难以入口的食物，还是对身边的人背叛抛弃，只要有必要，我就绝不会迟疑。
  不过目前的情况还没到那个地步就是了。看到安馨依旧在冲着墙发呆，恶作剧的念头顿时在我心中发酵。
  「吃点东西，」我站起身，将剩下的饼干和矿泉水递到她的手中。安馨傻傻的接过，只见她拨开饼干的包装纸，小心翼翼地咬了一口，随即便立刻露出了沮丧的神情。
  「难吃....」安馨愁眉苦脸的说道，她抬起头喝药似的将饼干咽下，任由我说什么也不愿再去尝试第二口。
  不过这也算是吃饱喝足了，欺负完安馨，我顿时感觉心情好了许多。抬起手看了眼手表上显示的时间。此时距离离开安馨家已经过去了两个多小时，而根据之前白天时的大致计算，想要安全的到达避难所至少还需要走三个小时。
  时间紧迫啊，给我们留下的时间不多了。想到这里，我立刻拉好背包拉链准备起身离开。但本应该同时站起的安馨此刻却仍然坐在椅子上一动不动。我缓缓靠近，借着微弱的灯光，我注意到少女的脑袋正一上一下的微弱摇摆着，她的双眼似睁似闭，显然是在努力和睡魔做着抗争。
  倒是可以让她小睡一会，但没有时间了啊，我叹了口气，缓缓摇动着少女的身体。「醒醒，醒醒。」
  「咕喵？」少女迷茫的望着我，困倦的眼中流露着不属于这个年龄段的稚气，但她很快就回过了神。「要走了么？」少女轻轻拍着自己的脸颊，强迫自己清醒。我掀开厚重的窗帘，透过缝隙瞄了眼外面的街道，依旧是空无一人，但月光不知何时撕破了阴霾，向着大地洒下了皑皑白霜。
  「你先休息半个小时，我来放哨，之后我们换岗。」这也只是为了防止万一她在半路上睡着弄得我陷入危险，我在心底暗暗安慰着自己，但显然这种蹩脚的谎言连自己都骗不了。
  少女点点头，只是这一次她没有再继续坐回椅子——她背靠着墙紧贴着我坐下了，甚至还自顾自地靠住了我的肩膀。「这样一来，遇到情况你就可以轻易的叫醒我了。」任性的留下这么一句话，她便彻底放松了身体。
  我是不是最近有点对她太好了？郁闷的想着这个问题，此刻我真想一把薅住她的头发，弄醒她然后赶紧赶路。但看到了那张因放松显得无比恬静的美丽侧脸，我也只能放下抬起的手，无奈的放松身体，一动不动的任由她赖在身上。
无论是我对选择避难所上的自以为是，还是这种轻松安逸的感觉麻痹了我的神经，总之当我察觉到有声音靠近时，逃跑已经来不及了。
怎么办，听着门外脚步声渐行渐近，隔着窗帘，我甚至依稀能看到手电筒的灯光。该怎么办？没有犹豫的时间了，我立刻关闭亮着的提灯，将吃剩的垃圾丢到桌下。还好之前背包已经整理好了，不需要再去收拾，我拉起半梦半醒的安馨，干脆地钻进了一旁高大地立柜中。在我合上柜门的一刹那，房间的门开了。
  「唔？」安馨迷糊地想要说话，却被我一把按住了嘴巴。
  「嘘。」我用手势示意她安静，随后将耳朵贴近柜门。听脚步，进来的似乎是三个人，其中地一人脚步分外低沉，好像背着什么重物。之后那沉闷地「咚」的声响更是验证了这个猜测，只是我万万没料到，那东西摔在地上时，我会听到一丝若有若无的呻吟。
  「这趟没白来啊，收获颇丰。」为首的似乎是个男人，他的声音低沉沙哑，我听到他们吱哑哑的拉动椅子，似乎一点都不害怕会吸引周边的僵尸。
  另一个声音是个女人，「只有两把椅子啊，我坐哪里？」她的那种后天锻炼的甜腻粘稠的嗓音让我下意识想到了另一个人。三个人，两男一女，不会这么巧吧？我在心底咯噔一声，简单推算下时间，按照之前女人所说，如果当时他们成功了，恐怕这个时间也应当在返程的路上。
  果真又是他们？但他们说成功了，不会吧....我还在犹豫的时候，第三个人开口了。
  那是一个令人无比烦躁的尖细嗓音，「不就是椅子么？这有啥难找？」只听他重重的拍了几下某个似乎是布制的东西，笑着说道：「喏？这不比椅子高级多了？这可是沙发啊，人肉的沙发。」
  人 肉 的 沙 发。听到这几个字的瞬间，我几乎是下意识地握紧了安馨的手。若是再晚半秒，恐怕她已然握着手枪冲出去了。
  「冷静！」我急忙在她耳边低语着，用身体压制住她的行动，安馨猛地挣扎了几下，发现无济于事。于是她张大嘴巴，狠狠的咬住了我的肩膀。
  「...」疼痛让我倒吸一口冷气，但我强忍着没有出声。还好这个柜子够大，足以让我们二人伸展身体。我缓缓抬起双手，堵住了她的耳朵。
  这么说，先前他们抬得重物应该是个人，并且还是一个无法行动，身受重伤地人。看他们对待这个人的态度——拳打脚踢，当成座椅，这绝不会是他们的同伴，尽管他们对同伴恐怕也没什么感情就是了。
  是俘虏么？扫荡避难所后，俘虏的普通幸存者么？人渣。出奇的，我的内心竟然无比平静，甚至没有一丝愤怒。只是身处末世，就能够抛弃身为人类的尊严和底线，对同族和弱者挥下屠刀，真是恶心。想到这，我突然觉得有些讽刺，只顾自己一人，为了生存同样可以舍去下限的我，有什么资格去嘲笑他们？我还能像个人一样没有走到他们那一步，既不是因为我地品行更高尚，也不是因为我的决心更坚定，只是单纯因为更好命罢了。
  突然，我感觉到肩膀有水滴滴落，她是在哭么？我歪过头看向安馨，尽管柜子里只有外面透进的丝丝微光，我却能清晰地看到她的神情。她在抽泣着，无声的抽泣着。泪水从她秀美的脸上一颗颗滑落，将我的肩膀打的湿透。
   她在哭什么？我轻轻的抱住她的头，思索着，是因为无法帮助别人而哭？是因为无法惩戒恶人而哭？还是因看到了末世中人性的丑恶而哭？我不能确定，但有一点我能够确定——看到她默默地流着眼泪，我的内心也如同刀割。
  不是吧，我也陷进去了么？不不不不可能不可能，我连忙否定了这个想法。只是目前我良心依旧尚存，不忍心看到女孩子流泪罢了。柜门外时不时的传来逗笑打趣声，到后面甚至变成了男人粗重的喘息和女人娇美的呻吟。我轻轻的拍打着安馨的后背，用微小的声音在她耳边唱着儿时母亲哼唱的童谣。
  很开心啊，出来干了坏事还能美美的打上一炮，丝毫不为自己所做之事感到内疚后悔，抛弃人性的生活可真是美妙。感受着安馨呼吸渐渐平稳，听着门外女人的声音慢慢高亢，我揉了揉被眼泪蛰的生疼的肩膀，将已经睡着的安然轻轻靠着柜子放下。既然你们不把自己当作人类，那就别怪我把你们当作畜生。我抽出军刺，嘴角不自觉地缓缓上扬。
  都 给 我 死 在 这 里 吧。 

十五
[15] by silingss

确认到屋里不再有其他杂音，我推开一个小缝向外张望。屋内并非一片漆黑，与我先前类似，他们将的手电遮挡一部分光作为光源。
  除去最角落里丢着的麻袋，我确认这屋内睡袋地数量。一，二，三，三个睡袋并排放置在屋内，一边还有他们纵欲时随手乱丢的衣物。
  我悄悄走出立柜，竖起耳朵静静的听着屋内的声音。耳旁传来地呼吸声粗重且平稳，时不时还夹杂着些许若有若无的鼾声，看样子是睡熟了，真是大意，我一边抽出随身携带的三棱军刺，一边心说，出门在外竟然不留人放哨，无论这是自信还是鲁莽，总之，帮我省了不少事。
  第一个，我扶住离我最近的睡袋里那颗男人地脑袋，军刺狠狠下刺。白浆顺着三条血槽迸射而出，男人的身体猛地抽搐了一下，之后便没了动静。不知道这抽搐会不会吵醒另外两人，但我也不打算给他们这个机会，抽出军刺的瞬间我已经摁住了身侧地那个女人。
  「唔！」女人发出了不解的哀嚎，睁开了双眼，但还没等她理解到底发生了什么，我的军刺便已经滑过了她的喉咙。她努力的张大嘴，但破碎的气管让她只能咕哝出意义不明的话语。我无视她的垂死挣扎，起身一把将军刺扎进了最后的睡袋。
  但出乎我的意料，睡袋中空无一人，察觉到手上传来的空空如也的反馈，我立刻俯身向后暴退，冷风几乎是贴着我的头皮擦过，没等我抬起头，一只脚便狠狠的踹进了我的腹部。袭击者的力气很大，没有准备的我被一脚踢飞，狠狠的撞在坚硬的水泥墙上。
  痛，很痛。火辣辣的疼痛充斥着我的全身地每个细胞，但我依旧没有犹豫，几乎是下意识的原地翻滚起身。望着不远处站在门口的袭击者，我默默握紧军刺，等待着他的行动。
  男人身材高挑，手脚纤细。如果没有亲身体会，我做梦也不会相信这样地瘦弱男子能爆发出如此强大地脚力。腹部肋骨断裂般作痛，呕吐感时断时续地萦绕在我喉头，我拼命摇晃着脑袋，想让自己尽快回归正常状态。
  但男人显然也看穿了我的意图，他毫不迟疑，迈过同伴的尸体便冲向头晕目眩的我。他的手里握着锋利的短斧，隐隐反射的白光让我不再怀疑那是否致命。
  我想要侧身踏步闪躲避开他的攻击，但抬起脚地那一刻，我的头脑立刻便被眩晕感笼罩。
  该死，之前撞得那一下太狠，似乎脑震荡了。但既然躲不开，正面对抗了就是我唯一的选择。
  我反握军刺，后发制人，刀剑直直地插向他送来地心脏。但男人显然也早已习惯这种人与人之间地生死相搏，他看见我抬手地瞬间便改变了行动。
  只见他高高举起手中地斧子，直直冲着我头劈来。同样是用着短柄武器，我是反手，他是正手。这样下去恐怕还没等我碰到他我就会被劈成两半。我只能收刀回防，反握的军刺迎上他全力下劈地斧刃立刻便被轻易打落在地。
  但也多亏了这一挡，我趁机从斧子下抽出了身，这好歹是找到了一丝喘息的机会，我在心底安慰自己。
  打掉了我的武器，男人显然从容了许多。他丝毫不理会背靠着墙角剧烈喘息的我，反而弯腰捡起了我掉在地上的军刺。
  「三棱军刺，这东西市面上可不好找啊。你是什么人。「男人把玩着手中的军刺，似乎根本不在意被我杀害的同伴就躺在身旁。事情大条了啊，我地内心有些发怵，人类并不可怕，因为人类会被情绪驱使而露出破绽，有破绽就有机会。
  可此时此刻，面对同伴惨死身边，在这个男人的身上我却找不到任何能被称之为情绪的要素。要么，这帮人跟他不熟他打心底觉得无所谓，要么，他足够冷静，冷静的面对此情此景依旧淡然从容。如果是第二种，想到这里，我顿时觉得不寒而栗。
  我没有回答他的问题，原因很简单，一是和他一样，我也不打算轻易暴露自己的情绪，因而被他找到破绽，第二是我无法确定他身上是否存在能够记录或联络的设备，我不愿冒险暴露有关自己的任何信息。得不到我的回答，男人也不急躁，他默默的掂着自己手中的斧子，自顾自地说着话：「我这把斧子，当时可是费了好大功夫才弄到手的，物有所值啊。」
  他看向我，脸上洋溢出痴迷地笑：「爆发灾难时，我用它亲手斩下了那个一直瞧不起我的姐姐的头，那种撕破皮肉斩断骨骼地触感时至今日也依旧让我全身战栗啊。」他将脸贴近斧子，如同狂热的情侣般摩擦舔舐着，我只觉得一阵反胃。
  「你为什么要用三棱军刺？为什么不用斧子？你是觉得你的三棱军刺比斧子更轻便好用么？」说到这里，他的眼神变了，变得暴戾愤怒，变的杀气十足。「你是在挑战我的斧子么！混账！」
  他那声嘶力竭的嘶吼让我担心丧尸会不会因此被招来，但这不是重点，这个疯子明显已经有了杀意，恰好此刻的我手无寸铁，该怎么办？看着他瞪着他那双被血丝覆盖的可怖双眼一步步向我走来，我握紧了藏在袖口地长刀，打算舍命一搏。
  「咚！」沉闷刺耳的噪音震得我右耳发懵，男人不可思议的低头望去，望着自己胸前开出的血色花朵。他试图用手去堵住涡涡涌出地鲜血，但显然是无用功，决堤般涌出地鲜血岂是仅靠一只手就能阻止的？
  真是的，怎么忘了还有这么一招。危机解除，浑身无力地我滑坐在地，如释重负地看着安馨从衣柜走出——她的手上握着被衣服层层包裹的黑色手枪，这种办法虽然野蛮，但却有效抑制了枪响，至少在我听来那不是什么震耳的噪音。
  男人无力的向后倾倒，失血过多的身体无力的舒展着。他看着安馨，伸出手想要说些什么，但被血沫堵塞的喉头却只能发出呜呜地轻响。伴随着他伸出的手「啪」地落下，男人的身体彻底失去了温度。
  「大人，时代变了。」我掰开他僵硬的手，把他当作珍宝的斧子塞进了背包的夹层。 

十六
[16] by silingss

虽说之前就已经大致猜到，但当我真正亲眼目睹安馨开枪后，我才清楚地意识到眼前不过刚刚成年的青春少女并不是看起来那么单纯可人。这两天的暧昧相处让我几乎忘了一个我确定过的事实——这个少女，她恐怕早已习惯了杀人。
  有人曾公然发表过声明，声称一旦沾过人命，杀人者便不会再为剥夺生命而感到反感不安。
  这话再我看来纯属放屁，长期的素质教育和人格建设让人类早已被理性和道德地枷锁死死铐住，这种强大地束缚即便你再毒再恶也总会不自觉地遵守。
  就如同屠杀数百人地刽子手看到被解刨的尸体会反胃，奸s数十位女性的变态色，魔打心底里鄙夷那些儿童sq狂，他们试图将道德伦，理颠覆，却又总是不自觉的遵从着道德伦理。
  许多人管这个教做盗亦有道，笑话，他们只是群自认为无法无天的可怜虫罢了。试图破坏同时又不自觉地服从，人类就是这样矛盾的集合体。杀人？一个道理。
  我在第一次杀人时犹豫过，但她威胁了我的生命，在第二次杀人时犹豫过，但若我不杀他，他便会杀我。时至今日，我早已忘却了究竟害死过多少人，但无论是直接的，间接的，这些生命的的确确是因我消逝的。我的梦里脑海里也时常浮现出他们濒死时狰狞的面孔。
  可那又如何？我从来没有后悔过。尽管每一次杀人都要遭受良心上的谴责，尽管每一次动手都要忍受着对末世人性和同族相残的反胃，我也绝不会因此在该下手的时候犹豫。
  我想活下去，而他们或多或少会在当下亦或是未来成为阻碍。所以我杀了他们，就这么简单。
  正因如此，我深深的明白，无论是第一个还是第一百个，杀人就是杀人，那可不是轻松能做到事情。
  但少女做到了，开枪前，她提前想到了枪声可能带来的后果，并且有相应的办法去遏制；需要开枪时，少女毫不犹豫地选择了最好瞄准也是最致命地位置——心脏，成功一枪将敌人击毙。虽说无论是枪法还是心境，这么推测都有些过于果断，但有一件事我再次得到了确认——安馨对于杀人，早已没有了抵触。
  想到这里，我偷偷地瞄了安馨一眼。此刻她正在收拾背包，将用来掩盖枪声地衣服一件一件地折叠好放回包中，我看着她心疼的举起因枪口火光而有些烧焦的白色短裙，只觉得背后凉飕飕的。
  她能为了我不假思索地杀掉斧子男，便也能为了妹妹毫不犹豫地毙了我。烫手山芋啊，我在心底苦笑了两声，对算是救命恩人如此揣摩提防，我也太恶心了。
  「还好么？能站起来么？」察觉到我依旧瘫倒在冰冷的地上，安馨冲我伸出了手，似乎想拉我起来。我无言地凝视着那只白嫩的小手，纤细，瘦弱，但也正是这只少女手，在几分钟前干脆地扣下了左轮地扳机。
    「没事，好久没有遇到这种以命相搏得情形了，有点腿软。」我笑着推开她的手，装作无事发生地站起身，拍了拍屁股上的土。
  少女似乎有些遗憾，她沉默地望着自己收回地手，眼底透露着不知名的忧伤。她的眼神深深刺痛了我，我张张嘴，想说什么，最终也只是低下头整理其尸体的行李。
    「..我。」细小的嗓音在我耳边响起，毫不犹豫，我抽刀站起，却看到安馨早已握紧了手枪。我和她使个眼色，一齐朝声响地方向缓步走去。
    「救...救...我。」在足够靠近后，我终于听到了这个麻袋里发出的声音，居然是有人在求救。这是陷阱么？我想起之前在柜子中男人提到的人皮沙发，不会就是这个吧。但保险起见，我依旧示意安馨保持警戒。将麻袋一刀刨开，随后，一团蠕动的黑影滚了出来。
    「啊。」安馨发出一声低低哀嚎，随后立刻闭上眼将头扭向一边。我则继续半蹲着，强忍着胃里地翻腾和心底的怒火，努力将这副人类创造的「杰作」深深地映入脑中。
    「爸爸，妈妈，救救我，我好痛啊。」黑影依旧在呻吟着，她的一字一句犹如利刃，贯穿着我的内心。为什么都这样了她还能活着？为什么这帮混蛋要把这样地她带回去？为什么，为什么要让看到？这是要摧毁我对人性地最后一点期望么？身处末世，人类究竟要卑劣到什么程度才算是到达了最后地底线！
  黑影依旧在呻吟着，也许她下一秒就会死，也许她今天明天都不会死，可那有什么区别呢？我好想和她说说话，无论是安慰，还是鼓舞，我都想消除至少减缓她的部分伤痛，但那没用。无论是她的肉体还是精神，恐怕都听不到任何话语了。
  没什么好犹豫的，我举起军刺，干脆利落的切断了她的气管。黑影轻轻的抖了一下，她的嘴角微微上扬，居然笑了。「谢，谢。」这简单的二字便是她最后留下的遗言。
  我沉默着打开掠夺者带来的硬壳行李箱，粗暴的将里面的东西全部倒出，任由这些珍贵的，廉价的，坚固的，精美的，千奇百怪的物品就这样被摔的粉碎。
这恐怕就是那些掠夺者抢掠所得到的「财宝」，但那又如何？这些东西正如末世中幸存的人类，无论性别财富，地位权力，最终都会遭到无法修复的损伤，变成残渣碎片从此再无半点差别。
  我将箱子内部彻底清空，抱起了黑影。她的身体几乎没有什么重量，却依旧压的我走不动路。我将她放进了箱子，动作轻柔，小心翼翼。
  「把这个，也放进去吧。」身后，安馨递来了一条有些眼熟的洁净白裙，我突然想起在她的卧室中，那张合影上的安馨穿的就是这条裙子。
「安然还有一条，足够了。」她将白裙放在我的手中，默默注视着我将这件寄托着回忆与思念的裙子轻轻盖在黑影身上。做完这一切，我和上了行李箱，拉上拉索，将背包中仅剩的半瓶汽油倒了上去。这一次，安馨没有再阻拦我。
  我们沉默的收拾好各自的行李，沉默地打理好各自的装备，沉默地离开避难所，走进没有星光的夜色之中。我沉默的点燃火柴，丢进门中，任由这个辛苦找到的避难所被火焰吞噬。
  好巧不巧，天空响起了一声惊雷，随后豆大的雨滴从夜空中落下，狠狠的砸在我们二人身上。此刻，天地仿佛都在哀嚎哭泣。
  「走吧，我们回家。」看到安馨点头确认，我松了松因为过紧而累得有些疼痛的背包肩带，顶着这瓢泼大雨再一次踏上了避难所的归途。 

十七
[17] by silingss

当我们拖着湿冷疲倦的身体赶回避难所时，时间已经临近中午。我打开紧锁的防盗门，从架子上取下干毛巾丢给安馨。
  「姐姐！」看到安馨的那一刻，安然猛地从沙发上直起了身，她光着脚踩在地上，呲着牙一瘸一拐的扑进安馨怀里。丝毫不在意刚刚淋过雨地姐姐浑身湿透。安馨紧紧抱着安然，一言不发的抚摸着她的后背，那双微微颤抖的手显示着此刻她同样也无比激动。
  这就是家人么？望着这幅温暖的画面，我不自觉地紧缩起身体。有点冷，但好好睡上一觉地话这幅疲惫地身躯应该也会好受些。于是我独自走向卧室。
  「那个，等一下....」
  我反应了片刻，才意识到安然是在叫我。
  「怎么了？」回过头，却看到安然正偷偷打量着我，她的眼神躲闪，似乎在犹豫着。「谢....谢谢你！」没等我催促，她便自暴自弃般大声说道。
  看着她满脸通红的藏在安馨背后。我回摆了摆手示意自己已经听到。
  「你姐姐的病才刚刚好，别让她一直湿着身子。」我合上了卧室的门。
   朦胧中，有人轻轻摇晃着我的身体。我睁开眼，安然正犹豫的看着我。
  「怎么了？有事？」我翻了个身子，心情不知为何无比烦闷。安然张张嘴，想要开口，不知为何却又闭上了。看着她始终踌躇着不知如何开口，我终于失去了耐心。
  「有事就说，没有事情就不要继续打扰我。」尽管我已经努力克制，但从口中倾泻出的言语依旧布满尖刺。安然害怕的浑身颤抖，她向后小步地挪动着，似乎想逃跑，最终却在离门口不到一半的距离处停下了。
  「你还好么？」她低下头，小声问道，纵使我听力过人，听清她说了什么也耗费了大量精力。
  什么意思？你还好么？她是在担心我？我愣住了，无法理解她到底是什么意思。但此刻我身心俱疲，这三天经历了太多的事，精神肉体双重疲倦地我实在不愿意再去花心思揣测她言语中的含义。
  「好，很好，好得不得了。还有事么？没事我要继续睡了。」我驱赶一般的冲着她挥手，不耐烦的说道。安然显然还有些担忧，但最后也只是默默带上了卧室的门。
   我再次闭上双眼，试图放空心思继续睡觉。但只要我闭上眼睛，沸腾的脑海里便浮现出这三天来经历的点点滴滴。死去的女人，掠夺者集团，麻袋中的黑影，他们的身影如同梦魇一般时刻笼罩着我。算了吧，尽管身体仍然疲惫，最终，我还是从床上爬了起来。尽管已经换上了干燥洁净的衣服，但那股被雨水沁入体内的寒意却依然让我浑身发冷。反正也睡不着，不如去洗个澡。这么想着，我回到了客厅。
  安馨此刻搂着安然坐在沙发上，安然身体一上一下的起伏着，似乎正在哭泣。发生什么事了？这么想着，我意识到安馨在注视着我。
  「我要去洗个热水澡，你们要来么？」听到我说的话，安然立刻抬起了头。「你说什么？」她揉着红肿的眼眶，难以置信的望着我。
  「我说我要去洗个热水澡，你们要来么。」我无奈地重复着刚才的话，一字一顿，生怕她让我再重复一遍。结果这下不只是安然，就连安馨都饶有兴致的直起了身体。
  「这里有能够洗澡的地方？」听到这句话，我才明白了她们如此激动的原因。早在病毒爆发的第二个月，来自政府地电力和自来水供应就已被全部切断，长达两个月的时间无法洗澡，这对于安然和安馨这样的花季地少女无疑是种极大的折磨。
  本来还打算先洗的，看来是没机会了。我粗暴的挠了挠头，说道，「我有自己改造地供电供水设备，如果打算洗，就去备好换洗的衣服和洗漱用具，下二楼找我。」
  二人像兔子般跳了起来。看着她们火急火燎的准备着洗澡用的东西，我疲倦疼痛的心灵竟然也有所舒缓。
 察觉到有人在偷看，我放下了手里读到一半的小说，抬起头向门边的方向望去——似乎在踟蹰犹豫着，安然和安馨二人正侧着头窥视着屋内，她们的两个小脑袋瓜以相同的角度一上一下紧密挨着。这就是双胞胎的默契么，我冲她们招了招手，示意就是这里。
    「最里面的那个房间就是浴室，水已经烧好了直接就可以用。」我指了指这间屋子最里面的房间。灾难爆发前，这家的主人似乎是个单身的富二代，他家的内饰精美而豪华，浴室里还有着我从未见过的豪华浴缸。不过他人其实不错，印象里我还和他在走廊里碰到过几次，他人很好，帅气又阳光，对待所有人都彬彬有礼，只是在这灾难爆发后我便再没有见到过他。
  希望他还活着吧，这么想着，浴室中传来的欢声笑语打断了我的思绪。
  一个热水澡就能让两个养尊处优的少女如此开心，这就是末世么？我瘫倒在这家人豪华的沙发上，试图继续读完剩下的小说。但不知为何浴室中传出的喧嚣的声音让我觉得分外困倦，我起身关上防盗门，将手里的书扣在脸上，眼睛一闭便失去了意识。
  「醒醒，醒醒。」
  听到呼唤，我摇晃着混沌的脑袋坐起身来。安馨背着手站在我的面前，似乎是刚从浴室出来，她的面颊分外红润，身体也散发着好闻的沐浴露的清香。
  「我们洗完了，你去吧。」她叼着用来扎辫的发套有些含糊的说道，然后随意的扎起了还有些潮湿的长发。这副生活气息十足的姿态在我眼中却显得莫名色气，我下意识转过头，不再看她。
  「洗完了就回楼上去。」我掏掏口袋，将备好的备用钥匙丢向安馨。她手忙脚乱的接住，望着我的眼神里满是疑惑。
  「我的卧室对面那间房，这几天你们先用着。卧室的柜子里有被褥，都是之前洗干净的，自己拿出来用。」我站起身，活动活动有些酸痛的肩膀，「你们先上去，我洗完澡还要处理些杂物。」
  安馨侧过头，冲着我坏笑道：「不一起睡么？」
  我伸出手，朝着她的脑袋轻轻敲了一下。看着她恶作剧得逞般飞快逃走，那无忧无虑的背影竟然让我有些羡慕。我摇摇头，清除掉脑海中那些杂乱的思绪，打开了浴室的门。
  炽热的水柱从花洒中喷出，淋在我疲倦的身体上让我一阵哆嗦。我撑着浴室的墙，咬牙忍受着这热水的灼烧。感受着疲劳渐渐从四肢消退，我的大脑也恢复了些许清明。我努力回忆着这些天的活动，思索着可能发生的种种事情。和第二队掠夺者的冲突，很可能会暴露我们离去大致方向。只有几个小时的路程对于那些拥有不俗火力的暴徒来说简直近在咫尺。这里已经不安全了，但如果真要撤退，该去哪？
  我擦干身上的水，换好准备好的替换衣服，将从掠夺者手中夺走的地图再客厅桌上摊平。这张城市地图的复印件上详细标注了几乎所有掠夺者搜刮过的地点，只是这上面还有些隐喻的符号我无法猜出含义。我伸出手指，顺着地图上的红线慢慢捋着，确认着她们行进过的地区。
  目前为止，他们只是扫荡了自己据点东边的一小部分区域，而我的避难所则处于他们的正西方，我们之间的相隔所有区域对他们而言都是未探索区域。这算是个难得的好消息，如果掠夺者真的打算来找我的麻烦，他们就需要花大量时间提前探索。
  而这段时间已经足够安然养好伤远走高飞的离开这里。只要离开她们，孤身一人的我无论是逃跑还是藏匿都轻而易举。一想到这里，我竟然没来由的感到有些寂寞。
  我**着酸痛的双眼，强迫自己压抑再度涌现的睡魔。如果真要撤离，该去哪里？我顺着地图继续寻找，目光停留在西边一个靠河的小建筑上。
  这里我有印象。我翻看着只属于这座城市的旅游词典，很快便找到了想要的答案。
  林江电站，市内少有的电网系统独立的水电站。这里位置偏僻，地势险峻。并且在设计之初，这个地方便为值班工人们建造了专用的员工宿舍，足以容纳十人以上的幸存者团体。如果还没有人捷足先登，那里便是个相当优秀的藏身之所。不仅临江，有着可以利用的河道交通网络，还有山间公路，货车汽车摩托车也可以轻松进出城市。
  但前提条件是目前没有幸存者占据啊，我轻轻的锤着自己僵硬的肩膀，回想到了昨天对抗时的情形。那时若不是安馨开枪相救，恐怕我已然凶多吉少。果然与幸存者对峙需要火器。
  火器，火器，我轻轻敲打着桌面，在地图上寻找着可能找到火器的地点，离这里不远处有间警察局，只不过不知道能不能找到枪就是了。
  这么想来，近期需要做的事情已经确定下来，确认水电站是否被其他幸存者占据，找到一两把火器防身，制定未来撤离的路线，以及等安然养好伤。最近会很忙啊，我叹了口气，收拾好东西。上楼回到了一直居住着的屋子。
  卧室对面的门紧闭着，安然和安馨似乎早已进入了梦乡。我从柜子里摸出一块压缩饼干，就着矿泉水将它吞进肚子。
  睡吧，时间已经不早了。我看了眼手表，此刻正是十二点。摸黑推开卧室的门，轻车熟路钻进被子。在头碰到枕头的那一刻，积攒已久的疲劳瞬时爆发，我闭上双眼，陷入了梦乡。
  有什么重物压在了我的身上，压得我呼吸困难。我睁开双眼，却看到隔着毛毯，安馨正骑在我的身上。 

十八
[18] by silingss

我无言地抽出手臂，手表上暗淡的数字让我确认了现在的时间——凌晨三点。
  她究竟想干什么？望着少女模糊不清的面孔，我有些头疼的闭上了眼睛。
  「很重啊。」
  仿佛对我的话感到不满，少女赌气般扭过头去。但她依旧维持着当前的动作，没有退让。
  是我说的不够清楚？想到这里，我压抑着胸腔内翻滚的灰色情绪，开口道：「下去。」
  少女沉默的摇了摇头，依旧没有回应我的命令。
  「下去。」我再次低语着，心底涌动的负面感情此刻已经抑制不住，恶毒的情感伴着语言倾泻而出。
  但少女依旧固执的摇着头。借着月光，我注视着她那年轻修长的身体，目光扫过贫瘠的土地，最后停在那纤细白皙的脖颈。
  羊。依稀记得我昔年在草原旅游时曾借宿的蒙古包酒店，那里气候凉爽，空气清醒。蒙古包外，为了给客人提供新鲜高价的食材，那里圈养了许多出生不久的羔羊。
  它们是那么稚嫩，那么的天真，就好像现在依旧沉默不语的望着我的宋悦，丝毫没有意识到也许下一秒自己便会成为食客餐桌上的佳肴。
  下手吧，没必要犹豫了。浑浊的声音在我耳旁低语，你已经给过机会了，是她自己不珍惜。况且现在这世道，谁也想不到自己会在什么时候暴毙。在
意外先来之前，你难道就不想先爽爽？这毫无防备，白白嫩嫩的学生妹早晚会落到别人嘴里，不如今天由你来给她上一课。
  别犹豫了，傻子。那些遵循伦理道德的白痴最后沦落到什么地步，你可比谁都清楚。
  如同梦魇笼罩，我的脑海中下意识地浮现出一个燃烧的行李箱。
  安馨的手臂柔软瘦弱，我毫不费力便将它们拉向两侧。失去了双手的支撑，毫无防备的少女就这样摔伏在我的身上。没给她机会反抗，我迅速从被子中抽出了身体，将安馨死死的压在身下。
  「我警告过你了，我警告过你了。」血液上涌，心跳加快，肾上腺素急速分泌，我感受到自己浑身燥热，亢奋的大脑里再也容不下除了眼前少女以外的任何东西。
  「你为什么不走，为什么？是在等着我这样做是么？」我低吼着。少女的睡衣单薄，很轻易便被我从中撕开。看着眼前那具白净娇嫩的身体，我甚至可以清晰的听到自己那鼓点般剧烈跳动的心脏。正当我颤抖的双手冲着她缓缓靠近时，一只冰冷的小手轻轻抚上了我的脸颊。
  我下意识停下了手中的动作，身体因突然产生的僵直而无法动弹。直到此刻，我才终于注意到身下少女的表情——她在微笑，纵使被如此粗暴对待，面对着即将施以暴行的我，她也一直保持着现在的笑容。淡薄，平静，却又如此温暖。这幅和善的神情顿时令我焦躁暴戾的内心平静了下来。
  「你看起来很痛苦。」少女依旧轻柔的抚摸着我的脸庞，仿佛我所做的一切都是再平常不过的玩笑。她的指尖轻轻触碰着我的嘴角，似乎想把它勾起一丝弧度。
  「我不懂得怎么安慰别人，你也不愿对我们倾诉。但若是这具贫乏的身体能让你好受些的话...我没事的。」似乎觉得有些羞耻，她目光躲闪着，任由**的身体暴露在月光下。
  是这样么？我深深的吸着浑浊的空气，然后将它慢慢从口中一丝一丝的吐出。纵使如此，那股廉价沐浴露带来的清香也依旧蛮横的霸占了我的整个鼻腔。我的双手微微用力，让自己起身离开了安馨的身体。
   我背对着她坐在床边，复杂的情感在心头浮现。「你大半夜来这里就为这个？就因为我一脸衰样你就觉得我有心事？别闹了。」我粗暴的挥挥手，试图将内心那股不知名的怒火平息。「我们才认识多久？三天！三天的时间你就觉得自己看穿了我的内心？开什么玩笑？自大也得有个限度啊。你以为自己是什么人？我肚子里得蛔虫？」
  安馨没有回答，她只是沉默着，静静的听着我那无休止的抱怨。「你妹妹也好你也好，多少有点危机感行不行？这可是末世，没有法律没有伦理，你们就这样莫名其妙没有理由的信任着一个陌生人？那帮混蛋掠夺者你也亲眼看见了，我的手段你也知道了，你现在就应该给我乖乖的保持距离，等着你妹妹伤好然后远远离开这里，为什么要参与触碰这些与你无关的琐事？你想死么？」
  我回头看向安馨，却发现她的表情有些悲伤，她注视着我，明亮的双眸闪烁着光芒。
  「我很痛苦。」她低声道，「经历了这么多可怕的事，我却能安然无恙的回到家人身边，我应该感到快乐。」
  「但当我看到你，看到你在彷徨忧愁，看到你独自一人承受着痛苦。我的这里却无名的痛楚。」安馨握住我的胳膊，毫不避讳地拉向自己身体。之前摸得原来不是肚子啊。我心说，这已经是第二次了，感受着掌心内熟悉而温暖的柔软触感，我的内心却无比平静。
  「明明就在身边，离得这么近，我却什么都做不到，这种事情我受够了。」安馨的声音颤抖，冲动的样子根本不像平常的她。我机械地从她怀里抽出胳膊，扭过头不去看那副啜泣的神情。
  我应该是一个人，我也只能是一个人。生存的伙伴永远是日后悲剧的伏笔，背叛，又或者被当作把柄胁迫，这样的桥段在这里每天都有上演。我不希望凭空多出弱点，也不希望这对姐妹因我而交上厄运。但若只是今晚，只是现在，只是一小会，或许，不会有问题吧。
  「背过身去。」我低声道，微小而警惕的嗓音听起来分外滑稽。但安馨没有迟疑，她听话的转了个圈背对着我。我犹豫的掀起被子一角，咬咬牙，也钻了进去。 

十九
[19] by silingss

我的被子很大，大得足以容下四个安馨。我将被子上拉，蒙住头，将自己整个身体沉浸在黑暗中。顺着沐浴露淡淡的清香，我靠近了安馨柔软的身体
少女的后背温暖且富有弹性，我双手用力，将头紧贴着她的后背。感受着头边纤细身体的温热，千言万语霎时涌上我的喉头。但我依然保持着沉默，不知所措的沉默。
早死早超生吧。最后，自暴自弃的，我从牙缝中试探的挤出了几个字：「她还是个孩子。」
安馨的身体同样不自主的抖了一下，显然也想起了那天的景象。我双手伸出，轻轻环住了安馨纤细的腰肢，让自己的脸完完全全的埋在她的背后。
「人性本恶，末世里为了活下去多么肮脏都可以被原谅。」不知为何，艰难地吐出那几个字后，我的话匣子仿佛突然间被打开了，心中想到的话语不受控制的汹涌而出。「资源匮乏丧尸横行，这样的世界伦，理崩塌法律被践踏，这确实是没有办法，大家都想活下去那边各凭本事，我知道的啊。可她只是个孩子。」
少女的睡衣不知为何有些潮湿，许久，我才意识到我在流泪 。
「她本应该在阳光下奔跑，在学校里读书，在家人的关怀下感受着温暖和爱！而不是让那些混账糟蹋的体无完肤，变成无名的尸体被装进行李箱里一把火烧掉！「
我更加用力的搂紧怀中的少女，生怕这温暖柔软的触感也是幻觉。黑暗里，我觉得此刻我就躺在那个狭小拥挤的行李箱中，等着被点燃送往黄泉。
「为什么要向我道谢？我没能拯救你，没能阻止他们，我什么都没能做，什么都没有做到，为什么还要和我说谢谢....」
安馨的身体轻轻动了动，她拍了拍我的胳膊，低声说道：「有点痛了。」听到这里，我缓缓松开了抱着安馨的双手。
「唔。」
就在我刚松手刹那，安馨突然转过了身。她紧紧将我搂入怀中。没有了睡衣的阻隔，那股加倍柔软的触感弄得我面红耳赤。
「你做什么？」我想要挣扎脱身，安馨却加大了控制我的力度。被这温暖的肌肤包围我动弹不得。
「心情好些了么？」安馨同样把头埋进了被子，黑暗里，她轻轻抚摸着我的头发。
我们就这样维持着这个古怪的姿势，直到我终于冷静了下来。
「确实舒服多了，所以该回自己房间睡觉了吧，安然醒来看到你消失不会害怕么？」看不清她的表情让我多少有些踌躇，我只能努力劝诱着安馨，想设法让她先行离开这里。
但安馨完全无视了我的话，她依旧抚摸着我，温柔又耐心。「谢谢你。」
安馨的话语让我浑身僵硬，而抱着我的她显然能够察觉。但她丝毫不在意，依旧自顾自地说道：「谢谢你替我保护了安然。」
什么意思？为什么要为那些陈芝麻烂谷子地事情道谢？为什么要在现在说？我一时无法理解当前的状况，只能安静的听她继续说着。
「谢谢你答应了安然的请求，如果没有你带来的药品，我可能已经死了。」少女平静的叙述着，她的声音清澈平静，却在我心中掀起惊涛骇浪。
「谢谢你答应我留在我的身边，谢谢你从掠夺者手下保护了我，谢谢你在我冲动时拦下了我，谢谢你一路上护送着虚弱的我.....」
「你到底想说什么？」我再也无法忍耐心中的烦躁，挣扎着大声质问道，但少女显然不打算妥协，她那纤细的手臂爆发出非比寻常的力量，竟然将我压制的动弹不得。
「我想和你道谢啊！」安馨低声道，她的声音失落低沉，蕴含着无比的悔恨。「这一路上你都在默默守护者我，我知道的啊，可我却始终没能将这句话说出口。」她掀开被子，月光下，我们就这样互相注视着对方。
「谢谢你。」她控制着我的脑袋，让我无法从那双黝黑深邃的眼眸中逃离，「谢谢你救了我的生命。」
视线中，安馨的脸开始逐渐的变得模糊。「搞什么么？突然说些莫名其妙的话语，真奇怪。」我随手抹掉脸颊上滑落的汗水，努力装出一副无所谓的样子，但嘶哑的嗓音显然无法隐藏起任何东西。安馨轻轻将下巴靠在我的头上，任由我的眼泪打湿衣襟。
「你没能拯救那个孩子，但你救下了我和安然。所以不要再自责了，好么？」
大概过了半个小时，我的情绪终于回归了稳定。
「什么时候察觉的？」既然已经暴露，那就没有必要继续逞强。我挣扎着推开安馨，背朝着她扭向一边。
「明明刚才还那么可爱，。」安馨不满的嘟囔着，不安分的踢着我的小腿。
「一回来就看出来了，你的演技很差，恐怕连骗安然都是问题。」
这么说来，安然确实来关心过我的状态。一想到连她都能看出我有心事，我顿时感到无比挫败。
「好歹你也是姐姐啊，这么说妹妹真的好么？」显然安馨一时半会也不打算离开，我便干脆转为了平躺。深夜，没有血缘关系的青年男女，肩并肩躺在一起盯着空无一物的天花板聊天。这是什么邪教仪式？察觉到现在状况的荒唐，我突然有些想笑。
「安然确实傻乎乎的，但很可爱啊，不是么？」安馨笑着说道，语气中满是宠溺。又在显摆自己的妹妹了，想到这里，恶作剧的欲望再次浮现。我清清嗓子，坏笑着说道：「不过，没想到你居然还敢夜袭，胆子挺大啊？」
「！」即使没有碰在一起，我也能清楚的感受到安馨因害羞而全身僵硬。不是刚还挺大胆么，怎么现在反而害羞起来了？我瞟了安馨一眼，她那赤红的脸颊即使在黑暗中也格外显眼。「大晚上就敢孤身一人闯进陌生男子的卧室，我是该称赞你大胆呢，还是称赞你勇敢呢？」看着她因为害羞蜷缩起身子，我感到愈发的得意了。我缓缓靠近，在她耳边低声问道：「夜袭陌生男子是什么感觉？」
「才不是陌生男子...」少女捂着脸，以细弱蚊蝇的声音轻声道：「我们已经....那个..kiss...，所以....」
kiss，听到这里，我原本轻松的心情再度变得沉重。那一晚，为了让少女跟我离开，我做了一件无法原谅的肮脏丑陋的事——我亲吻了少女。没有带着任何感情或者爱意，只是单纯为了方便，我不配受到这般温柔的对待。我们之间的这个「爱情」毫无疑问，是彻头彻尾的假货。
「话说这么晚还不回去，安然夜里醒来找不到你怎么办啊？」我思索着，寻找着能欺骗安馨离开的借口。但安馨却对我的话毫不在意，「安然睡觉睡得很死，一齐生活了17年的我比谁都清楚，这个时间她不可能醒来。」
突然，安馨起身横跨在我的身上。她的双手支撑在我的头边，丝毫不在意那被扯坏的睡衣下无法继续掩藏那正值花季的身体。
「我很害怕啊，不管是杀人还是被杀。」安馨死死的注视着自己的右手，仿佛那上面沾染着不洁的秽物。我本以为她早已习惯了杀人，但其实不是。她一直都在欺骗着自己，骗术高明的甚至我都没能识破
「我做恶梦了，那个被我射杀的男人一直在追赶我。即使知道那只是个梦，我却依旧无法忘记那张狰狞的鬼脸。」
没等我回应，安馨便自顾自的褪去了残破的上衣。她那白皙柔软的肌肤看的我口干舌燥，热血顿时涌上了脑袋。
「求求你，让我忘掉这一切吧。」这么说着，她抓起我的手，像小猫似的用脸蹭着我的手心。这煽情无比的动作摧毁了我最后的理智，我伸出空着的手，向着少女的身体摸去。
「姐——姐....」我的房门被突然打开，安然迈着不稳的步伐走了进来，那副神似丧尸的形态让我瞬间就软了。安馨慌乱离开我的身体，用被子藏起了自己**的上身。「安然....做噩梦了么？」她战战兢兢的问道，显然也陷入了混乱。
「姐姐！」安然欢呼着靠近床边，毫不犹豫地钻进了被子，抱着枕头便在我身边陷入了沉睡。梦游么？我和安馨不约而同地看向对方，然后同时露出了如释重负的表情。既然安然也来了，那我就只能换房间睡了。我指了指门口，示意自己打算离开。安馨点点头，她向我道歉似的低了低头，眼神中似乎有些遗憾。但没等我抽出身体，安然突然开口了：「别走！姐姐！」
似乎是做了什么噩梦，但这光喊不要紧，安然一把搂住了我的腰，任凭我费劲手段就是不肯撒手。好家伙，这回是真睡熟了，怎么弄都弄不醒。我无奈地望向安馨，却发现她正在捂着嘴偷笑。
「晚安！」无视那求助的目光，安馨也同样紧紧搂住了我。听着两边发出的淡淡呼吸声，心力交瘁的我也只能认命的闭上眼睛，祈祷着明天醒来时能找到个合理的借口。 

二十
[20] by silingss

我看了眼手表，九点半，比平常的起床时间要晚了许多。空荡荡的房间仿佛在诉说着昨晚的一切都是梦境，但空气中那股沐浴露的清香却又告诉我那都是现实。
  无事可做，但就这么一个人躺在床上发呆也不错。我翻了个身，突然有些好奇安馨现在在做什么。本来还打算在安然醒来的时候拿她当借口挡箭牌的，没想到这一到早上跑得比兔子都快。
  怀着报复的心理我起床悄悄走进客厅，却看到安然此刻正鬼鬼祟祟的蹲在厨房门边，侧着头偷看着什么。
  昨晚自顾自的就贴了上来的，结果大早上不等我抱怨又偷偷跑掉了。不过也多亏了她的出现，我没有做出令自己悔恨的错误决定。
  我压着脚步缓缓靠近，专心窥视着厨房内部的安然丝毫没有察觉危险的来临。话说这是安馨在做饭么？闻着意外的不错啊。感受着涌入鼻腔的香气，我慢慢靠近安然的耳朵，用幽怨的声音故意拉长了腔调：「安——然——。」
  「咿呀！」安然慌乱地原地跳起，瞬间就与我拉开了距离。看着她因为脚踝疼痛而咧起的嘴角，恶作剧得逞的我笑得无比放肆。
  于是，意料之内，「啪。」
  「你们醒了？」厨房门前，安馨从里面探出了身子。「饭马上就好，稍微等一下。哎？你的脸怎么了？」她强忍着笑意的神情让我原本郁闷的心情此刻更加郁闷。
  「被蚊子咬的！」我揉搓着肿胀的脸颊坐在餐桌旁，等着这久违的热菜端上桌子。
  不一会，安馨便端着冒着滚滚热气的砂锅出现在桌边。
  「不好意思，借用了你的厨房。」她将砂锅放在准备好的盘上，揭开锅盖，炖菜扑鼻的香气令我那空空如也的胃部不自主的开始蠕动。
「你还知道这是我的厨房啊，」我无奈的叹了口气，去厨房取出三双碗筷摆在桌上。
  安馨侧着头望着我，好像在打量什么有趣的东西。
  「你的神色轻松了不少，看来昨天晚上睡的不错么。」她坏笑着眨眨眼，但没等我做出反应，安然便走了进来。
   「好香啊，姐姐做了炖菜么？」安然兴高采烈的坐在椅子上，她哼着歌不住的左右摇摆，显示出肉眼可见的期待。
  「安然，我记得我和你讲过吧。」安馨停下了手中盛饭的勺子，露出了压迫力十足的微笑。真是奇怪，明明她的嘴角是上扬的，为什么我却感觉害怕。我本能的俯下身子，防止自己被这片战场波及。
  安然啪的僵直不动了，她浑身发抖，向我投来了求助的目光。
  「那个...」既然身为这个家的主人，必要时就应当展现出相应的威严。我清清嗓子刚打算开口，盛满热菜的碗便被狠狠砸在面前。
  「啊，不好意思。你先吃，我要和几天未见的妹妹讲讲规矩。」她看着我，露出了鬼气十足的笑容。
  真牛啊，这碗这么砸下来，里面的食物硬是没有一点溅在外边。我有些钦佩的举起勺子，战战兢兢的尝了一口。
   嗯！好吃。沉浸于美食的我决定彻底忽视身边的琐事，两耳不闻窗外事一心只干碗中饭。
  「我和你说过很多次吧，」安馨笑着，盛饭的汤勺一下一下的敲击着砂锅的边缘，如同催命的铃铛。「站有站相，坐有坐相。无论遇到什么，这都是最基本的修养的表现。」
  「可是....」安然努力的露出微笑，似乎在濒死时找到了足以翻盘的鬼牌。「这个饭实在是太...」
  「邦！」
  这朋友送地砂锅质量可真好，这么敲都没碎。我将浸满汤汁的豆子塞进口中，努力让自己无视这眼前的说教地狱。豆子好吃，肉好吃，汤好吃。我在心底默念着，将自己想象成埋头沙地鸵鸟，看不见听不到。
  「你该不会想说是因为饭菜太香了吧，不会吧。」看样子拍马屁战术大失败，安馨夺过我的空碗，随手便把它添的满满当当，而她在做的时候视线却从没有离开过安然。
  厉害啊，我战栗的接过递来的饭碗，低下头继续用饭菜填满口腔。
  「下次再有这样的情况，你就给我乖乖啃罐头去。」结束了长达五分钟的训话，安馨身上那鬼神一般的气势终于消散。话说能做这种决定的不应该是我么，我才是这里的主人啊。我在心底嘟囔着，但目睹了刚刚发生的一切，这种话就是打死我我恐怕也不敢开口说出。安然接过安馨递来的碗，刚吸了一下鼻子，恐怖的压迫感便再次浮现。
  望着强忍着泪水乖巧的细嚼慢咽的安然，我打心底感到同情。
味道真是不错，饭后，我瘫倒在沙发上回味着这末世中难得的佳肴。食物的损耗元朝预料，近期内还需要外出收集食物。
  收集食物？我下意识想到了家中的那对姐妹，一直以来都是安馨独自外出探索维持着生活。但她们已经离开了熟悉的避难所，我若是离开，恐怕安馨就又得承担起独自一人保护安然的责任了。
  这不是办法啊。反正食物储备充足，最近需要做的事情也有着足够充裕的时间。不如我干脆就送佛送到西，授之以渔，趁这个机会教给她们一些生存技巧。这样哪怕是离别，她们也能在末世里互相依靠着继续走下去。
  说做就做，正当我打算起身呼唤二人时，有人敲响了我的防盗门。
  听到声音，立刻，屋内的安馨便赤着脚出现在卧室门口，她的手里握着手枪，神情严肃，显然是把来者当成了敌人。
  「把你手里的东西收起来吧。」我随意地挥挥手，示意她不要紧张。「来的不是僵尸，也不是什么带着恶意的幸存者。」
  安馨歪着头的望着我，难以理解我的意思。
  「我该做什么」她低声问着，手里的武器依旧紧握。算了，百闻不如一见。我穿上拖鞋，在她有些茫然地目光中打开了防盗门。意料之能，门前站着一个披着灰黑色厚重雨衣的瘦小身影。
  「今天天气可真不错，不是么？」他低着头，如此问道，遮得严严实实的兜帽下露出一行整齐洁白的牙齿。「您想要点什么？」
  火器，情报，可能还需要一些燃料，还有什么？
  正当我还在思索，安馨突然问道：「他是谁？」
  我转头看去，安馨就站在身边。她的手枪直直地指着门前的诡异身影，似乎已经解除了保险。
  「商人。」我耸耸肩，拍拍她的肩膀试图让安馨冷静。「就和电视电影里一样，世界末日了么。大部分人都选择了为生存而奋斗，保护自己保护家人。而他们却不一样，秉持着利益至上，他们趁着这个法律无法完善的阶段肆意的收敛金钱，真不知道在这环境下赚钱是为了什么，难以立即。」
  小身影发出了几声干燥的笑，那笑声仿佛年久失修的巨大机器，僵硬而令人反胃。 

二十一
[21] by silingss



「这么说话可真过分啊，客人大人。我们只是努力为各位活人贡献出自己的微薄之力，索要适宜的报酬自然也是合情合理的啦。」他再次局促地笑了笑，指了指我身旁的安馨。「恕我失礼，客人大人，能不能请您这位女伴放下手里的武器呢？我有些不好的回忆。」
  我伸出手，搭在安馨举起的枪上。安馨犹豫了片刻，还是顺从的放下了。
  「非常感谢您的帮助，客人大人，要来点什么？」他从衣服下摸索着，递来一本厚重的书籍。
  「这是产品目录。」感觉到安馨有些不解，我向她解释道：「他们将所有可出售的物品整理成册，定好价格，以方便在行走于各个避难所时进行贩卖。」我接过手册，按着索引打开，很轻易就找到了想要的东西。
  「这个三棱军刺，还有货吧？再来两把。」我指着书上的条目，确认他清楚的记得了。「我最近想搞点火器，要动静小而且打得准的，能弄到么？」
  男人急迫的搓了搓手，发出了先前那种令人反胃的粘腻笑容。「当然能搞到！我们公司最近在某处找到了几把军用的长棍子。都和新的一样，还配套搞到了不少子弹。」
  军用的，还有配套子弹？「成交，开个价钱吧。」  
  听到这话，商人似乎更加开心了。「谢谢惠顾，我的客人大人！」他从袖口抽出一张便利贴，上面写着的正是我要购买的东西。「就是这些没错吧。客人大人。」商人依旧在搓捻着手指，大致扫视了一下没有发现遗漏，我点了点头。
  「一共是2000k，不过我们都是老朋友了，给您算1800k您看可以么？您的账户目前的余额还有800k，只需要向我再支付价值1000k的货物就可以买回您心仪的货物。」
  「k是什么？人民币么？」安然不知何时也凑了过来，她在我低声问着，好奇地盯着我手中的商品指南。
  「k不是人民币，甚至都不是一种真实存在的货币。」我努力着，用最通俗易懂的话语向她介绍着我们之间的交易。「你可以把它理解成超市中的代币积分，只有在与他们交易时才具有价值。」
  安然似乎理解了些许，她点着下巴外头思索着，再次问道：「那他刚刚说的你缺少的1000k该去哪里找啊？要是RMB的话我们应该也可以出力。」
  「不用，再说也没什么用。纸钞现在已经是废纸了。」我掏出一个红色的薄本，递到男人手中。「帮我估一下这个大概能卖多少k。」
  商人打开本子，简单地扫视了一圈，随后啪的合上了。「你动了掠夺者的人？」他看着我，眼神里充满了难以分辨的陌生情感。我抓住了安馨试图再度举起武器的右手，笑着问道：「怎么着？这东西你不敢收么？怕惹祸上身？」
  商人沉默了，许久，他才幽幽的伸出一只手掌。「5000k，」他看着我的眼睛，眼底不再是先前那副不以为然「我买这份情报。但从次不许向任何人透露有关这件事情的任何信息。答应就成交。」
  如此简单优厚的待遇我自然不可能拒绝。交易成立。
  我是想到会卖高价，没想到能卖这么贵啊。我向商人要来手册，打算再买点其他用得上的杂货。「这是什么啊？」安然再次凑了上来，指着我翻开的那页手册。那是如同大头贴集锦的独特一页，数十个长相各异的青年男女整齐的贴在书页中心。为了便于分辨他们的头像还被用不同图案的方框加重圈了起来。
 商人那双贼溜溜地小眼睛滴溜溜地转着，似乎在问我自己要不要回答。这服务可真是贴心，我叹了口气。
  「奴隶。」
  安然傻乎乎的哈哈笑了两声，似乎不愿意理解听到的话。于是我加重了读音，再次说道：「这些是奴隶。」
  她们沉默了，听着二人急促的呼吸，我能感受到她们受到的震撼。或许在之前的日子里就已经或多或少有了这种预感，但到了真正面对的时刻，这两个不过刚成年的稚嫩少女恐怕无论如何也难以接受这个残忍的事实——在这末世中严重贬值的不只是钞票，还有人命。
  算是给她们上了一课吧，我随手翻动着书页，寻找着其他用得上的东西。
  「那那些画着的圈圈框框呢？」身后，传来了安然颤巍巍的声音。无法接受却依旧要追问到底，这究竟是勇敢呢，还是愚笨呢？我毫不掩饰的叹了口气。
  「就是些无关紧要的东西，况且你也知道的吧。那绝不会是你想听到的答案。所以就别再问了。」我没有回头，也可以轻易想象到她暗淡的神情。但出乎意料的，她再次追问。「那是什么意思？」
  傻子，真是大傻子，明知山有虎偏向虎山行的究极无敌大傻子。我用力合上了书页。
  「我也没有追问过，但动动脑子就能猜出个大概吧。男的无非就是什么是否有疾病，是否四肢健全。女的的话，是不是处女吧。」我把书递给商人，问道：「我猜的对么？」
  「客人大人好强的推理能力！」商人收起书本，冲我竖起了大拇指。「不仅如此，还有年龄，容貌，身材等等隐晦内容我们也能通过这种特定符号写在里面。这样既能节省书页空间，也方便我们向您这样聪慧的客户进行推销。怎么样，有兴趣买个漂亮的年轻姑娘么？」
    「你看我这里缺年轻漂亮的姑娘么？」
  我看向身后，安然低着头沉默不语，表情暗淡；安馨则默默的注视着我，没有表情的脸上难以分辨出她的情绪。都到现在了，再给她们上一课吧。我回过头，看向面前这个给佝偻着身体点头哈腰的卑微男人。
  「简单的问一问，你们手里最好看的姑娘卖多少k？」
  商人没有直接回答，他伸出一个手指，冲着我摆了摆。
  「你猜猜是多少？」我指了指小贩的手指，冲着安馨问道。
 

二十二
[22] by silingss

「1...，不10wk？」安馨努力用平常的声音回答着我，但她颤抖的双手显然无法掩盖慌乱地内心.
  给人命标价么，对于她们来讲果然是痛苦的事。但如果不尽早将心底的光芒彻底摧毁，她们早晚都会化作食粮被这末世的血盆大口吞没。我没有犹豫，开口说道：「100k，这是一个偶像级别的处女少女的价钱。」
  安馨沉默了，她侧过头逃避似地不再看我。生命是廉价的，或许她们认为自己已然接受了这个事实。但只有当真正被明码标价地生命出现在面前时，她们才能理解自以为是的自己是多么幼稚。但安然却再次开口了。
  「被标上价格，以低廉的价格在市场中被随意交换，这样地人类和那些牲畜有什么区别？」她看向我，眼底含着泪光，但同样也是在渴求着回答。
  我能说什么呢？告诉她这是扭曲的，是肮脏的污秽的？陪她一起怒骂诅咒这世界的扭曲畸形？这样做很简单，只要动动嘴皮子就可做到极致。可这么做有意义么？
  「无法在这末世中独自存活的人类，需要依赖着他人才能生存的人类，被当作牲畜肆意凌虐贩卖，不是理所应当的么？」这便是我的回答，冰冷，但现实的回答。
  「我无法接受！」留下这句话，捂着脸的安然头也不回的冲进了屋子。理想主义害死人啊，话已经说到这个地步了，现在就看她究竟能领悟多少。
  我注意到安馨又在盯着我，于是回过头冲她无辜的耸了耸肩。
但安馨全然无视了我的动作。「你说得太过了。」冷冰冰地丢下这样一句话，她也一样头也不回的离开了客厅。只留下我和商人站在门口大眼瞪着小眼。
  商人摩梭了两下手掌，再次发出谄媚的笑声：「这个，您看，您的两位夫人都有些生气了。奴隶您考虑好要买哪个了么？」
  「滚！」一个阅人无数的老练商人能看不出我们的关系？这显然是在调侃我。
  我刚刚扬起手掌，商人瘦小的身体便灵活的拉开了距离。「那么这次交易就到此结束，货物预计在明天会送到，谢谢您的惠顾。」他冲着我深深鞠了一躬，直起了身子。「最后，作为长期和您交易的商人，我再无偿向您提供一条线索。」他收起了那副滑稽佝偻地神态，笔直的身体和那严肃的语气让我一时无法适应。
  「掠夺者的首领，您的老相识，他十分想念昔日地神童朋友。」如同影子一般，商人就这样消失在楼梯地黑暗中，只留下战栗的我仍然僵直在原地。
  见鬼，老相识？我擦去额头流下地冷汗，神情恍惚的关上了防盗门。他们到底掌握了多少我的信息？老相识到底是谁？大脑飞速运行着，却仍旧没有找出任何有用的信息。
  算了，顺其自然吧。我最后还是放弃了。无论怎样，我要做的事情都始终没有变：收集下一个避难所的信息，等待安然愈合。至于掠夺者？无论他们老大与我曾经有过什么过节，是恩情还是仇恨，我都不打算再次与他们产生交集。
  如此想着，饱餐后地倦怠感一下子涌上疲惫地大脑，我给手表订好闹钟，脱掉鞋子，闭眼地瞬间就失去了意识。
隐约间，耳旁传来了细微的啜泣声。我转了个身，背对声音传来的方向。哭声突然停止了。
  「我也不是不理解你为什么会哭，只是当着我的面哭，是想听我安慰你么？」
  不用猜，身边坐着的就是安然。明明也才认识了不到一个星期，不知为何我却总能清晰的分辨出她们。奇怪。
  「要，要你管！」似乎是心情不好，安然的嗓音有些嘶哑，我听到她粗鲁的擦了擦眼睛，随后开始轻轻摇晃着我的身体。
  「能先起来么，我有话想和你说。」
  有话想和我说？我翻了个身，从沙发上坐起。「和姐姐吵架了？」
  「怎么可能！」意识到有些失态，安然压低了自己的声音。「她还在睡觉，我偷偷溜出来的。」
  偷偷溜出来？果然是这样啊，我按动着太阳穴，让自己模糊的意识快速清醒。「所以呢，瞒着姐姐出来找我私会，是有什么话只能对我说么？」
  「脚，可以帮我看看么？」无视了我的话，她低着头，似乎对自己的行为感到羞耻。磨磨蹭蹭的，哪来那么多事。我猛地俯身，一把握住了她的脚踝。
  「显著的好转了，再过个两天就可以恢复如初。」
   安然脸色通红，似乎受到了惊吓。「你你你你你你先说一声啊，哪有这么对待女孩子的？」看到我不耐的表情，她有些畏惧的转过头，低声问道：「如果我康复了，你会怎么做？」
  我会怎么做，不是问我打算怎么做么？我向后靠去，将身体的全部重量分摊在沙发的靠背上。「这两天我会为你们找到一个适宜居住的避难所。在这之后，你们的生死与我再无瓜葛。就是这样。」
  「是么，果然啊。」安然低着头，仿佛在自言自语。「给你添麻烦了么？」
  「我懂你还想问什么？」我挥挥手打断了她。「我既没有生你的气，也没有感到你们麻烦。我只是习惯一个人生活，就是这样。」
  「是么，」出乎意料，她轻易便接受了这个答案。安然点了点头，低声说道：「那个，就现在，能听我发发牢骚么？」
  发牢骚么？真是罕见。况且不是和自己姐姐，而是对我这个陌生人？我看向安然，她的眼神无比坚定，似乎没有在开玩笑。反正两天后就会分别，临行前多少替安馨分担些压力吧。我耸了耸肩，示意自己在听。
  「我啊，一直在受着姐姐的保护，从小到大都是。」安然佝偻着身体蜷缩在沙发中，她的身形看起来是那么瘦小单薄，无比脆弱。「
  「灾难爆发后，姐姐她从没有和我谈过任何有关外边的情况，从来不和我进行任何抱怨。她总是一个人在清晨默默的离开，然后在傍晚带着大包小包的东西回来。」仿佛在酝酿着什么，安然的声音低沉暗淡，渐渐夹杂了些许哭腔。
  「我明白的啊，明明也知道这种状况下外出意味着什么。可每当姐姐迈向家门的时候，我却总是一次又一次的选择了沉默。整整三个月！姐姐每天都在与外面的怪物对抗，抢夺着本就稀缺的物资。而我却躲藏在安全舒适的家中，日复一日的欺骗着自己姐姐不会遇到危险，然后将全部精神躲藏进小说漫画构造的虚拟空间，像个胆小鬼。」
  我沉默的听着少女的倾诉，当着一个称职的倾听者。 

二十三
[23] by silingss

「我是那么的肮脏自私，甚至从头到尾都没有想过姐姐是否也会对外面感到恐惧，明明只比我大了十几分钟，我却因懦弱任由她一人承担起一切，然后什么都不去想的把自己藏进她的影子。」
  大滴大滴的眼泪顺着她的脸颊滑落。似乎说的有些太快太急，安然突然剧烈的咳嗽着。我轻轻拍打着她的后背，从桌下拿出矿泉水放在她面前。
  「谢谢...」安然胡乱的擦去脸上的泪滴，小口小口地喝着。哎，是个好女孩啊，只可惜现在的世界已经容不下善念了。我伸出手，粗暴的揉了揉她的脑袋。
  「你听说过爆发性的保护理论么？」看着她表情迷茫，我坐回了沙发。「熊妈妈会在孩子受到威胁时使用远超于平常数倍的力量，而一些人类的母亲也会在保护孩子的时候爆发出恐怖的潜能。这种为了保护而突然出现的强大潜能被人们称之为爆发性保护理论。」
  我拿起水瓶喝了一口，却突然想起安然似乎才刚刚用过这个。间接接吻？我尴尬的咳嗽两声，随手将它放下。
  无视安然绯红的脸颊，我继续说道：「安馨仅仅比你大十几分钟，但她却能独自一人探险并生还。你觉得这是为什么？」
  「是...为了...保护我？」安然终于理解了这个意思。
  「没错，我想，正是对你的保护之心激发了她的潜能，让她只身一人面对困境却从未畏惧。所以你并非毫无作用，你为安馨提供了重要的力量，勇气。明白么？」
  安然似乎有些释然，她的表情缓和了许多。于是，我不怀好意的笑了：「可惜，关于那个爆发性保护的理论完全是我编的。」
  「你！你！你！」安然气得跳了起来，纤细的拳头打在我身上如同瘙痒。还是这样有活力的样子适合你，这么想着，看着她气喘吁吁坐回沙发，我的表情回归了严肃。
  「玩笑话就先到这里，接下来我要和你聊些比较沉重的话题了。
「很好奇我上午为什么要对你说那种话吧？」看到安然不解的抬头，我依靠在沙发上。
  「说实话，我很羡慕你。」
  「羡慕？」
  「对，羡慕，当然对你姐姐的自然是佩服。」看到她脸色暗淡，我不以为然的敲起了二郎腿。「记得我说过很多次了吧，这里是末世，为了生存无所不为的人才能长久的活下去。记得吧？」
  「记得，可是...」
  「可是你告诉我你无法接受这样的日子，为了生存而抛弃底线对你来讲与那些丧尸无异。」我顿了顿，继续说道；「知道我为什么要打击你么？你太耀眼了。」
  「耀眼？」安然止住了啜泣，她红着脸不解的望着我，似乎无法理解我到底在说什么。
  「是啊，耀眼。」我仰起头望向天花板，脑海中不自觉地浮现出她们姐妹的身影。「没有经历过背叛，没有遭遇过痛苦，像个傻子一样在末世里咬紧自己地理想和信念不放。很蠢，很傻，很烦人，但也同样很耀眼。」
  「所以现在我再给你一个机会。」我站起身，靠近安然，「你说你无法接受放弃底线的生活，对么？」
  毫不迟疑，安然干脆的点头。也是啊，我叹了口气，双手前伸，在她惊恐的注视下扼住了安然的喉咙。
  「现在，你有两个选择。」无视了她的挣扎，我冷冷的说道：「一，放弃你的理想，向我求饶。我会尽量照顾你们姐妹，直至不再需要我时离开。」
  「二，继续咬着牙坚守着底线。没有任何的自我保护手段，抱着这种天真的理想，你早晚都会随便地死在这片废土的某个角落。与其带着遗憾和悔恨凄惨的死去，不如就由我亲手给你个痛快。」
  望着安然因缺氧而变得苍白地面孔，我微微放松了手臂的力量。「我只给你三秒钟，告诉我你的答案。」
  「一，」没有回应，我加大了手臂的力度。
  「二，」依旧没有回应，但我能感受到她反抗的力量从手指间流逝。
  「三...」
  「我做不到。失去底线，抛弃人类的身份，我做不到。」即使已经无法呼吸，安然依旧努力地从牙缝中挤出了她的回答。她缓缓闭上了眼睛，温润的水珠顺着脸颊划过我的手臂，痒痒的，让人很烦躁。「姐姐...」她张开嘴，却只能发出无声的呢喃。
  真是傻子，我松开手，任由安然跌坐沙发，剧烈的咳嗽着。
  「为什么？」安然恐惧地望着我，无法理解我为什么放过了她。
  「末世能活下去的只有两种人。」我竖起指头，丝毫不在意她是否在听。「一种是顺应世界的人，一种是改变世界的人。」
  「顺应世界地人能够忍耐，能够将自己融入环境；改变世界的人拥有力量，能够抗拒外界施加二来的压力。」
   安然呆滞的望着我，似乎对我突然地变化极其不适应。
  「你姐姐最近睡得好么？」没头没脑的，我突然问道。
  安然依旧有些迷茫，但她还是乖乖回答了我：「她比以前睡得安稳许多，不像先前那样会被小的声音所吵醒了。」
  果然么，意料之内啊。
  「你觉得那是什么好的预兆？」我冷笑道，「先前三个月拼死训练才获得的警惕感，只是不到一个星期就几乎被全部遗忘。现在，再让你的姐姐独自一人外出探索，她可未必能像先前那样平安的回来。」
  「你也很痛苦吧，你也不愿意一直藏在你姐姐地身后吧。」我敲敲桌子，让安然回过了神。「那就告诉我答案。面对这荒芜的未来，你究竟打算怎么办？」
  「我想变强！」安然抬起了头，这一次，她的眼底清澈透亮，不再有任何迷茫。「我想要帮助姐姐，不只是被她保护，我也想保护她。」
  「我想保护无力的人，我想让人们不需要放弃底线也能安全地生存，我想，我想矫正这个因丧尸而畸形的世界！」她神情激动，面色赤红，身体因亢奋微微颤抖着。
  还真是天真的梦想，天真到令人发笑，我咧着嘴，却笑不出声。罢了，她总算是理解了我的意思。
  「这就是你的动力么？」我伸出手，想要鼓励她一下。但看到安然恐惧的神色，我只得将手尴尬的收回。「你的梦想很扯淡，或许根本就不可能实现。但如果你足够强大，他就未必没有机会。」 
  我拧开新的矿泉水，简单的润了润喉咙。「我只问一遍，你听好了。获得力量的强大依仗于付出的代价，你变越更强，失去的就会越多。即使这样，你仍然打算变强么？」
  看着安然毫不犹豫的点头，我从桌下抽出一个木盒丢在她身上。
  「嘶。」似乎是被砸的有点痛，安然揉搓着受到撞击的大腿，打开了盒子。
今天更新都没涨订阅，哭了呜呜。 

二十四
[24] by silingss

看着盒中黑亮色的长柄军刀，安然的眼中流露出些许退缩。看来她对武器有些抗拒啊，教导之路漫漫。
  无视了她的反应，我自顾自说道：「理论上，想要在末世中活下去，充足的食物，饮水，安全的避难所以及防身用的武器就已经足够。实则不然，作为高级的智能生物，我们的心灵却远比想像的要脆弱。精神崩溃自我了断的人多的超乎想象。所以想要仅靠物质上的三要素长久存活是绝对不够的，我们同样需要心灵的两要素。」
  我从桌下抽出两个一次性纸杯，在桌面上左右排开。
  「他们分别是原动力和推动力。原动力指的是你的最高理想，也就是活下去想做的事情，他会提供给你前进的方向和动力。就比如你试图板正这扭曲世界的梦想，那就是你的原动力。」
  「那推动力呢？它是用来做什么的？」安然将盒子放在自己的膝盖上，下意识的不去望它。
  「拿出来。」我指指盒中的匕首，示意安然拿出。她战战兢兢的伸手握住刀柄，颤抖的刀尖显示出她对持械格外恐惧。
  这样下去可不是办法，灵感在脑海中迸发，我快速抽刀，轻而易举就打飞了她手中的军刺。
  「话说昨晚你破坏了我的好事啊。」我摆出残暴的表情，猛地靠近安然。「我和你姐姐才搞到一半啊，你那时的突然闯入着实让我憋了一肚子火无处发泄。」
  无法理解，意义不明，安然轻易便陷入了混乱。「你在...说什么？」她抱着自己的脑袋，脸上的表情如同遭遇了世界毁灭。
  效果不错，但还差点。我捡起掉落在地上的军刀，狠狠的**安然面前的茶几。安然被吓得浑身一抖，努力捂着头将身体绻缩，似乎是想要躲进沙发。
  「你不会真以为我会让你们免费住在这里吧，开什么玩笑？」我大笑着转动着手中的三棱军刺，丝毫不在意安然在我的威压下瑟瑟发抖。「要不是你姐姐那边愿意出卖身体换取你们二人平安，你早就被我丢到外面喂僵尸了你还打断老子好事，找死么？」
  「不过说起来，我一直都想好好与你聊聊了，为什么你们家族的基因这么差劲，身材连点肉都没有。」我活动着双手，在安然的耳边碎碎念着。「大半夜不好好睡觉，打扰老子**，这份责任本应该让你好好补偿，不过这副贫瘠的身体，算了吧。」我微微拉开距离，只看到安然捂着耳朵，颤抖不已，惊恐的像是被突然关紧笼子中的野兔。
  「哎呀，身子热起来了。」我故意伪装的极度猥琐，那副无赖流氓的样子连我自己都觉得恶心。
  「不过安馨也不会拒绝我的，应该是不敢吧。毕竟还有个没用的拖油瓶妹妹需要保护。哎呀哎呀，真是让人硬邦邦的姐妹情啊。」
  我迈开腿，用尽量夸张的长度迈出步伐，却又努力减小着两步之间的间距。
  停在安馨门前，我依旧没能听到想要的声音。是方法错了么？还是我看错人了？正当我如此想着，身后终于传来了我等待已久的答复。
  「站住，别再前进了！」安然此刻正握着我留下的军刀，她的双腿战栗，脸颊苍白。但那双握着匕首的纤细双手却分外稳定而又有力。
  总算是没有让人失望，我耸了耸肩，从浑身僵硬的她身边走过坐回了沙发。
  「记住你现在握刀的感觉，他会在未来一直陪伴着你。」
  安然傻傻的望着我，似乎没能从我这两个形态的切换中反应过来。
  「你刚才问我什么是推动力吧？」我向后靠去，将双腿搭在桌子上，表演这种肮脏小人比我想象的还要消耗心神。「它让你遗忘恐惧，缓解抗拒，离开僵局。这就是我说的推动力。」
  安然似乎似懂非懂，没办法，我只能详细解释到：「我不知道你曾经是否对刀有心里阴影或是难言之隐言，但你想要保护姐姐的欲望压制住了你本身的抵触，让你能够勇敢的握住利刃与我抗衡。如果说原动力的效果是给人带来希望，那么推动力的作用绝对就是帮助人类抵制绝望。」
  「那，这么说，你先前说的和姐姐...」似乎还是有些迷糊，安然如此问道。我轻轻拍着脸，努力让自己回归正常。但刚刚扮演流氓的那种感觉却始终挥之不去。 
  于是我开口顺势回答道「那都是假的，都是骗你的。从见面的第一次我就对你说过吧，你们那副没有女人味的身子我一点都不感兴趣。」
  于是，伴随着「啪，」的一声，我那多灾多难的右脸叕肿了。
「停停！」感受着木刀粗糙的触感从我脖间划过，我赶忙后退两步，大声叫停。
  「你是不是练过武术之类的东西？」只是经过了短短的三个小时训练，她的攻击我便已然无法躲开。
  听到我的提问，安然不解的歪着头，仿佛问出这种问题的我才是最不正常的那个。
  可问题就在于这可是最正规的匕首搏击技巧啊，为什么一个普通的高中少女能在如此短时间掌握甚至精通？这就是传说中的武学奇才？我叹了口气，丢下了手中对练用的木制匕首。
  「老师，这些技巧都是谁教你的啊？」失去了我的陪伴，安然却没有懈怠。她继续不停地重复着先前学习的动作，木刀挥舞间竟然带起隐隐风声，我汗毛竖了起来。
  想要两天教的东西被她只用了几个小时就学会贯通了，这是什么鬼天赋。我郁闷的将水瓶丢进角落，拾起了丢在地板上的木制匕首。
 「这些都是我的恩师教给我的，还有别叫我老师，」我没好气的回答着，反手握紧木刀暴起向前，顺着安然的视野死角无声刺去。但如同身后也有一双眼睛，安然甚至都没有回头，手中的武器便精准的刺向我的腹部，她的出手比我更狠更毒辣，全然是一副标准的后发先至。 

二十五
[25] by silingss

「师傅的恩师？」
  「也别叫我师傅。」我收刀回防，别开她刺来的刀刃。「我师傅算是安全公司的一把手，搏击和防身术都十分精通，只可惜我也就从他手下学了几个简单的招式。」
  我手部用力，扣着安然手腕的刀刃顺着她白皙的胳膊滑向身体。
  「你的师傅这么厉害啊？」安然旋转手臂，很轻松地逃脱了我的压制。「那他现在在哪里啊。」
  我愣了一下，注意力瞬间的溃散让我没能避开扎向脑门的木刀。
  「砰！」受到重击地我直挺挺的躺倒在地，晕眩地感觉让身体一时无法动弹。
  「不，他死了。」感受着意识渐渐回归，我丢下手中的武器，全身放松成大字型地躺在地板上。「灾难刚发生时，他便已经死了。」
  「够了够了。你自己先练习着，我去找口水喝。」丢下呆滞在原地的安然，我起身逃也似地离开了这里。刚出门，我便意识到身旁的阴影中有人的气息。
  回过头，我的目光和安馨对上了。不过她在这里等待的原因我大致也能猜到。我轻轻合上身后的铁门，以此来隔绝安然的视线。
  安馨沉默着，似乎并不打算开口。继续在这里耗着也不是办法，我清了清嗓子，开口了。
  「听到了多少。」依靠着身后的门，我主动打破了尴尬的空气。
 安馨望着我，平静的神情让我无法确定此刻她内心真正的情绪。 
「从她呼唤我开始。」
  是么？明明先前那么大声的争执都没能将她吵醒，安然那声微不可闻的求救却轻易做到了么？我摇了摇头，再次觉得自己低估了她们二人。看来安馨真正缺失的也只有对我的警惕，她那为了保护妹妹的而存在的本能依旧灵敏锐利。
  「我收回之前所说的话，现在的你依旧有着顽强坚定的信念。所以，你想说什么？」
  「安然，」
  她的话让我下意识思考了片刻，而正是这片刻的僵直，我没能躲开那猛然出现在视野里的拳头。
  捂着肿胀的左脸跌坐在地上，过了很久我才意识到自己被揍了，被安馨揍了。
  「为什么要教那孩子使用武器？为什么要把她卷进这个扭曲的世界？」亲眼看到了安馨扭曲的面孔，我才明白了她为何要将自己藏进在黑暗——即便是傻子也能轻易理解红肿双眼的含义。
  这样啊，我又想错了。我本以为安馨只是单纯想要保护安然的生命安全，才将她与乱世阻隔。而这么看来，早已察觉末世肮脏污秽的她或许只是不想让安然保留纯真不被污染，所以才独自一人默默背负着一切。
  可真有那么简单么？紧靠着将妹妹锁在房间中，日复一日年复一年的封锁她与外界的信息沟通。那样就能避免安然被这肮脏末世所污染么？她恐怕也没有想过吧？不，别的不清楚，像安馨这样的聪慧少女不可能不想，她只是不愿意去想，不敢去想。
  「你打算继续让她这样无力下去么？」我泄气的瘫坐在地上，低声质问着少女。「下一次如果再遇到意外，还会有我这样的傻子来帮助你们么？」
   安馨沉默了，似乎是回想起自己之前重病在床的时刻，回忆起了那时独自外出为自己寻找药品的安然。她恐惧了，浑身颤抖面色苍白。那副战战兢兢的样子全然不像我记忆中的冷静果敢的她。果然啊，一谈到自己妹妹的安危，安馨便会轻易的失去理智。
「哪怕你真的有能耐保护她一辈子，像这样被长期禁锢在家中，安然的心灵还能像正常人那样完整无缺么？」望着蜷缩起身体选择沉默的安馨，我站起身，坐在了她身旁不远处的冰冷地砖上。
  「你醒来前，安然和我聊了很久。她说她真的很后悔。自己明明知道外界的危险，却又一言不发的任由你独自外出探索。你在外的每一秒都令她煎熬，安然发自内心的痛恨无法帮助道你的自己。即便如此，你还是要坚持独自承担这一切，将妹妹牢牢锁进名为保护的监狱中么？」
  望着渐渐黯淡的窗外，我深深的叹了口气。「你不觉得这样对于安然太残酷了么？」
  「可这世界太异常了。」安馨低声哭泣着，细微的声音不断触碰着我的心弦。「人与人之间的尔虞我诈肮脏又丑陋，我的心灵已经被鲜血玷污了，可安然还没有。我不想看到本就羸弱的她也被那些肮脏的噩梦缠绕，整夜整夜都无法安眠。」
  嘿，不提也就算了，羸弱？还真敢说啊。我感到大脑一阵麻痹，血液蹭的涌上了头顶。
  「你说什么？你说谁羸弱？」察觉到我情绪的突变，安馨瞪大了她那噙满泪水的双眼，眼底间流露出的满是茫然与不解。
  「羸弱？这叫羸弱？」看到她那副楚楚可怜的样子，我反而更加来气了。「我辛辛苦苦练习数月才掌握的匕首搏击，她只用了一下午四个小时就达到了精通。现在连我都不敢轻易对她出手，你跟我讲安然羸弱？」说到这里，陌生的情感充斥了我的内心。
  我双手前伸握住安馨的双肩剧烈的摇晃着。「你懂不懂啊，懂不懂啊，那是我被师傅严苛教导，经过无数艰难坎坷的悬链才好不容易得到的本领，她只花费了短短四个小时就追上甚至超越了我。这是羸弱？这是个屁的羸弱！」
  似乎是被我强烈的气势压制的不知所措，又或是被我失态地大吼大叫吓到了。总之安馨止住了哭泣，她害怕的侧过头，难得的展现出了对我的恐惧。然而她越是这副恐惧地模样，我心底的怒火便烧的越盛。都怪我信了你之前讲的鬼话，早知道安然这么有本事，我教的时候多少也得藏个两手。最起码也总不能像现在这样吧？倾囊相授，然后师傅被徒弟摁着头打。fk。
  正当我在胡思乱想，犹豫着接下来该如何收场时，身后的门吱哑哑的打开了。
  「师...姐姐？你们在吵什么啊？」安然探出半个小脑袋瓜子，无比好奇地问着。但看到了我凶恶地神情和浑那身发抖地安馨时，她的眼神突兀的变了。
  「师傅，请你放开姐姐。我们有话好好说好么？」安然冲着我缓缓靠近，似乎在害怕自己的某个无意识动作会激怒我，然后让安馨受伤。这到底把我当成什么人了？原本心底就郁郁寡欢，现在安然的举动更无异于火上浇油。我恶狠狠地望着她，伸出手指着半开着地防盗门大吼道。「现在我和你姐姐在谈私人问题，和你没有关系，赶紧练习去。」
  「嗖。」
  我只感到带着淡淡薰衣草香地清风吹过脸庞，下一秒，安然便突然出现在我的身前。她的右手灵巧的扣住我伸出地手臂，随后紧接而来的便是记忆中那熟悉的不能再熟悉的侧身发力。
  「邦！」
  眼前的景象飞速旋转，我捂着鼓起大包地脑袋，躺在地上沉默不语地感受着身下大理石砖传来的冰冷触感。
  「这招叫做侧摔，能够有效让敌人短期内失去行动能力。你很聪明，差不多被摔个几次应该就能完全掌握了。」或许是经历的场景太过经典。尽管经历过冲击的大脑混沌一片，我的面前也依旧清晰的浮现出昔日师傅的尊尊教诲。只不过...
「我记得这招我只给你演示了一遍啊，凭啥你就能学会？？」我捂着脸，感觉眼泪就快流出来了。
 「那个，说起来我好像之前确实没和你说过。」望着独自一人蜷缩在躺椅上自闭的我，安馨小心翼翼地凑了过来。
  「之前我们还在学校的时候，安然便已经以体育天才而扬名了。任何项目，只要有人带着她入门，这些项目之后的所有相关赛事便别想再看到其他人拿奖了。不过后来我们就不参加这一类运动了。」她讪讪的笑着，神情有些僵硬：「不过这些应该不重要，应该吧。」
  「我尼玛！」我蹭从椅子上站起，手中早已卷好的纸筒「邦」的敲在安馨光洁的额头上。安馨夸张的捂着脑袋蹲下，低头的同时还不忘透过指缝窥探我的神情。绝了，什么神童姐妹？想到这里，我顿时泄了气。用凉水袋压住脑袋上鼓起的大包，我再次坐回椅子上。 

二十六
[26] by 死灵双侍

晚饭依旧是炖菜，不过也能理解。煮菜的口味偏清淡，不适合在剧烈运动后吃：炒菜的声音和气味又太大了，容易引来不必要的麻烦。在这种情况下，咸淡适中且制作简单的炖菜毫无疑问就是最佳选择。
  不过安馨的手艺确实足够出色啊，仅凭几个杂牌罐头中的菜和肉，便能做出如此美味的炖菜。我抱着鼓胀的肚子靠在躺椅上，饱饭后的疲倦让我根本不想动弹。
 同样露出相似幸福笑容的姐妹背靠背的坐在一起。她们低声嬉笑着，时不时还抬起头偷瞄着我。这副和谐美满的景象真是分外温馨。
  然而时候不早了，我直起身体，清了清嗓子示意她们听我说话。
  「差不多了是时候休息了，我简单聊一下明天的安排。」我从桌下拿出记事本，掏出笔简单的画了一张线路图。
  「我会在明天早晨时离开，骑电车沿着河岸向西方向探索，搜寻这里的水坝是否有居住的幸存者。」我将将画好的图随意撕下，放在好奇张望着的二人面前。
  「那我们...」
  「这正是我要说的。」我打断了安馨的话。「在我离开的这段时间，你们就乖乖呆在这里，避免一切可能被外界察觉的行动。明白么？」
  「为什么啊？」
  没等她俩出声抗议，我便提前开口道。「没有原因。这就是我的独裁，不允许有任何异议。都明白？」
  安然不满的嘟起了脸，但看到姐姐也没有反抗，自己也只得心不甘情不愿的低下了头。「明白...」
  ok，事情完成商定，我看了眼手表，刚好是约定的时间，该去取货了。我站起身，带上钥匙，打算在回来的时候一并准备外出探索需要的所有物品。
  「你们早点睡，我还有些事情要忙。」这么说着，我站起身打算离开。
  「对了！」我突然间想到了什么，再次回头道：「明天的事情很重要，所以，今晚，不许再偷偷溜进我的房间！」
  「你在说什么啊！我我我我怎么才会做那种事呢！」安然涨红了脸，羞耻并且愤怒地挥舞着自己的小拳头。
  但安馨依旧是平常那副冷冰冰的样子，「真的不能么？」她似乎是有些烦闷的低声道，但那紧绷的面颊已然暴露了此刻她正强忍笑意。
  「不能，」尽管知道她是在调笑，但我依旧给出了明确地答复。「明天的行动真的很重要，希望没有任何人打扰我的睡眠。所以拜托，希望，请务必，各位女侠高抬贵手。」
  看起来安然依旧有所不满，但安馨突然俯身在她耳旁低语了几句。不一会，两人便不约而同地露出了相似的微笑。她们冲我告别似的挥挥手，原本僵硬的表情此刻如沐春风般欢快开朗。
  这两个家伙绝对在打坏主意，绝对！看着两人眉宇间掩藏不住的坏笑，我也只能叹息着关上防盗门。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
  「东西都带来了吧。」后门，车库边，我轻松便找到了背着大大小小箱子的商人。依旧是那一身看着便让人觉得炎热的穿着，男子擦去额角留下的汗，搓捻着粗短的手指。
  「都在这里了，请客人大人您仔细过目一番。」他低眉顺眼地笑着。我突然想起了上午分别时他留下的话。如果不是亲眼所见，恐怕我根本就不会相信那个楼道中消失地黑影就是眼前这个矮小卑微的行商。我打开货物的包裹，抽出那两把买来的军刺。不错，锋利度优异，重量也比我一直带着的这把要轻。凭借两人有过训练的肌力应该只需片刻熟悉就可以习惯使用。然而这些都只是甜点，正餐是这个。
  轻松的撕去外表包裹着的纸板，沉重而又坚硬的灰色长条收纳箱展露在我的面前。深吸一口气，将箱子平放地上，我打开了紧紧扣着地卡扣。
  「喔。」
  叹息不受控制的从我口中流出，我轻轻的搓了凑手，抚摸着箱中武器那光滑凉爽地绿色身体。dvl-10.我认识这把枪。
精度-0.5 MOA标准\15毫米中心距 最大射程-600 m，初速-315m/s。使用的是.308口径地温彻斯特弹。我不知道这帮人是如何搞到这种俄罗斯特种部队才有资格使用的特种狙击步枪，但对于末世中急缺火器地我来讲，这真是最好的礼物。
  我握住枪管，仅用单手便将它轻易取出。很轻，不过也是，仅重4.1kg地它在设计之初便是为了服务于女性狙击手。说来失礼，但恐怕我的体力确实与那些女兵相差无几。
  我拉开枪托，在商人的教导下安装好瞄准镜。
「这样，将插上弹匣，拉栓。」
  听从商人的指导，我将子弹送入枪膛。将眼睛靠近准镜，瞄准，然后对着摆放在不远处的自制纸箱枪把扣动了扳机。
  「扑哧。」枪口泄露出的声音仿佛气体泄漏，同时我感到肩膀处有股很明显的推动感。我靠近靶子，却发现那标记好的红色靶心正上方两厘米处出现了一个细小的黝黑孔洞。
  「这枪准度歪的像昊龙的嘴似的。」我不满的拉动枪栓，退出的子弹壳「啪」的掉落在地。「和着你们搞来的军用货都是写假冒伪劣是吧？」
  「不不不不是这样，我的客人大人。」商人赶忙揉搓着油腻的双手，慌慌张张的进行解释：「狙击步枪在安装好瞄准镜后需要经历一系列详细的校准，这个工作没做的话确实会导致射击失去精度。」
  是么，虽然依旧无法猜测到商人的真实身份，但熟悉武器，能在丧尸群中进出自如。这个人肯定不是善茬。
  我将手中的长枪递到他的手中，看着他拉来条长凳。商人向我详细且专业的教授了如何对于瞄准镜进行校准。这个过程漫长而且繁琐复杂，好在我天生就善于对这种机械的安装和改造，才不算费力的掌握了这门技术。
  「现在您再试试？」
  我接过商人递来的枪，俯下身子，拉开脚架，将它平稳的架设在他拉来的长凳上。瞄准镜内，丧尸那张血肉模糊的丑脸被无限放大。我移动准心，对准他的额头，然后屏住了呼吸，静静等待着双手不再晃动。
  「扑哧。」鲜红中带着点点白色的血花在镜头中炸裂。 

二十七
[27] by silingss

我松开扳机，站起身体，手中绿色的长枪枪口还在冒着丝丝的白烟。「好枪，物有所值。」
  觉得自己的任务已经完成，商人冲着我略微躬身，「既然客人大人您对于货物没有其他问题，那我便先行告退了，非常感谢您的惠顾。」
  「等等哦，还有事找你哦。」我叫住正打算转身离开的商人。当着他的面拉动枪栓，随后调转枪口，在商人茫然地目光下将准心指向了他的身体。
  「这个，客人大人...您这是什么意思？」意料之内，虽然言语上显露的无比惶恐害怕。但商人看我的目光却不曾有任何改变，那是一种冰冷的，好似在打量货架上的商品的独特目光。不过也多亏了这样，他的意图格外明显，望着身上那些从四面八方的楼里射来的红色激光，我叹了口气。他在评判我的价值，评判比起当场诛杀，留我一条性命是否能为他们创造更多收益。
  「你们不是说好不容易才整到几把军用货么，对客人撒谎可不是好习惯啊。」我缓缓松开扳机，举起双手示意自己并没有恶意。身上那无数的激光即刻消失，但我知道这并不意味着一同前来的狙击手也并肩撤离了。比起向傻子一样向敌人暴露自己的位置，无法寻觅被寻觅的冷枪才更令人感到恐怖。
  「我可不曾欺骗客人大人您啊，」商人继续谦卑的摩梭着手，惶恐的样子装的像模像样，但在我眼中，那幅令人牙痒痒的模样全然就是不把我们当作威胁的无法无天。「这些说不定只是我找来的激光笔呢。」如此讪笑着，他的声音却突然改变，变得低沉凶狠。「不过给客人大人您一个忠告，不要去试图挑衅商人工会的员工，如果你不嫌命长的话。」
  「好好好，我知道了知道了。」我高举双手以示投降，看着依旧伪装的卑微惶恐的商人，我犹豫了下，从口袋中取出了那个自打灾难开始我就一直贴身放着的灰色记事本。「和我做个交易吧，」
  「交易？好啊，客人大人您想卖点什么？」商人谄媚的笑着，但那宽广帽檐遮挡下的阴影却依旧无法隐藏他那好奇的视线。还想问问他们对我到底了解多少，不过看来也就是一些报纸上的边角料。我举起手中的灰色记事本，在这片幽寂的月光下做出了决定。
  「真相，」看着商人不解的眼神，我下意识加重了语调。「世界变成这副鸟样的，真相。」
「我回来了了。」
  带着堆积的大包小包，我推开家门。客厅里漆黑一片，只有临行前留下的蜡烛不规律的闪烁着。看样子安馨她们都已经睡了。
  我点亮提灯，将带回的东西逐一摆在桌上。
  明天探索需要的...，我打开外出用的背包，放入预备地食物和水。之前规划好的探索地图也一并放在侧面。我抽出收纳袋里地军刺，在明亮的灯光下仔细检查——似乎是使用有些频繁，军刺的刀尖和分刃上都或多或少有所破损。直接换一把也行，但好不容易习惯它的重量和手感，就这么抛弃也太可惜了。我从桌子下拿出平时保养时用到的刀油和磨石，借着提灯的光细细修补着损坏的部位。
  这样就差不多了。我放下手中的磨刀石，在灯光照射下缓缓转动它的刀身。虽说不是完好如初，但锋利度也绝不会有太大差距。
  说到武器，我突然想起之前还从敌人手里ntr了把不错地斧子。之前一直想着要检查下，只是这些天太忙都忘记了。
  我拉开背包的收纳层，伸手握住它的斧柄，抽出掂量着感受它的分量。这柄不知名材质制作的独特手斧手感极佳，尽管本身的不轻，它的重心却完美的集中在斧刃位置，握在手中只觉得无比有力。斧柄似乎是为了防止滑脱，专门加装了专业的防滑补强。
  很专业的设备啊，但拿什么试试呢？我翻开垃圾桶，摸出一个先前丢弃的铁皮硬壳罐头。把它侧着放在桌边，我站起身，模仿着先前对抗中斧头男的姿势将手斧挥下。咣当，罐头被砸扁的同时立刻分成了两半。
  不错啊，是个很好的备用武器。我用布条擦拭掉斧刃上沾满的油渍，试着将它挂在腰带的卡扣上，然后在把它快速抽出。
  总的来说也算容易，但因为它本身重量原因，抽取的速度依旧比不上我的三棱军刺。我将斧子挂在背包正下方的收纳槽上，接连几次快速地将它拔出收回，直到身体完全记住了这个动作。
  好的，东西准备齐全，路线规划明确。那么剩下的便只剩下好好休息。我拎起背包，路过时，我注意到安馨的卧室门紧闭。这个时间点，她们应该已经睡熟了。
  这么想着，我突然回忆起临下楼前她们两人那狡诈的神情。又有什么坏心思么？不过看样子还是乖乖睡了，应该没有什么问题吧。我叹了口气，走进房间，关上了屋子的门。
  算了。我好像知道她俩在想什么了。看着床上那不自然鼓胀的大型毛毯，我沉默的放下手中的包，将它一把掀开。
  「唔！」「啊！」
  黑暗中，我静静的望着这对不知何时就埋伏在我被子中的顽皮姐妹。
  「哎，」我轻轻敲了敲自己的脑袋，似乎有些理解了。「我不让你们夜袭，所以你们就提前埋伏在被子里，是这样的吧。你们到底想干吗啊。」
  「我也知道这很蠢啊。」安然涨红了脸，她抓狂般挠了挠头，犹豫了几下干脆就破罐子破摔了。「你在身边我睡得很踏实。很有安全感，就是这样！明白么！」
看着她勇气耗尽的躲进安馨的怀抱，我有些头疼。
  「那你呢？你也觉得我在身边有安全感？」我看向安馨，却发现她的神色淡然，仿佛此刻即将抓狂的我才是最不正常的那个。
  意识到我在问题她，安馨微微一笑，她眯着眼，恶作剧般说道。「当然不是。」
  果然啊，还是有正常人的。正当我这么想着，安馨露出了坏笑。「我只是单纯想和你一起睡。」
  「不是，你们两个，疯了么？」我捂住脑袋，只觉得太阳穴处时不时的传来阵痛。「大半夜摸进一个陌生男人的房间，还是在这种法律道德都没有的末世，你们俩到底在想什么啊？真把我当成什么正人君子了是么？」
  然而安馨并没有理会我濒临崩溃的吐槽，她低下头，侧过脸偷偷的用眼角的余光打量着我。「不行么？」她低声道，眼底甚至沁出几滴泪水，若不是看到那上挑的嘴角，说不准我还真就会上了她的当。
  「不行。回你们房间去。」我斩钉截铁，誓要捍卫这源自一家之主的尊严。
  安馨耸耸肩，似乎有些遗憾。「是么？」她叹了口气，坏笑着朝我投来了挑衅的目光。「明天早饭你来做？」 

二十八
[28] by silingss

「怎么又来了啊，我不是已经说过不想学习你的那些本事么？」
  听到我的抱怨，面前的中年男子顿时露出了坏笑。没等我做出反应，他便一把抓住我的脚踝，将我倒着提了起来。
  「叫我师傅，小兔崽子。昨天教你的摔跤技巧还记得多少？」他那双粗糙的大手犹如砂纸，纵使隔着厚厚的裤子，我依然觉得皮肤被刮得生疼。
  「你管得着么？我就一个弱学生你天天缠着我干什么玩意？每天都这么闲的么？」我努力挣扎着，但意料之内，没人能够挣脱他那虎钳般的腕力。
  男人尴尬的挠了挠头，笑道：「情报方面有罗杰斯替我操心，管理方面也有蒂娜塔帮我出力，除此之外似乎也没什么工作我这个队长能插的上手。不如就趁着这个机会调教调教你。多学习些用来生存的技巧，说不定哪天就会用上呢，对吧！」
  「不对！」长时间的倒置让我头脑发昏，双眼发黑。「话说为什么是我啊！那不是还有一堆我的同事么？为什么偏要缠着我啊！你喜欢小的是么？」
  「嗯....」男子松开手，任由我「邦」的砸在地上，他揉搓着下巴，若有其事的说道：「其实我喜欢女的，但如果非要说的话，我喜欢像我一样健硕的男人！」他做作的摆出姿势，庞大的胸肌在那单薄衬衣的束缚下呼之欲出
  「够了够了够了，我对你的性取向和性癖没有任何兴趣。」我抱着摔痛的脑袋崩溃的坐在地上。「所以为什么要缠着我啊！我又不是你喜欢的类型！」
  「因为你聪明啊。」似乎不能理解为什么我无法理解，男人瞪大了那双灯泡般**的眼珠子，「你可是'神童'啊，这种事情不应该一下就能看出来么？」
  「首先，不要那么叫我！其次，我tm说了多少遍，我只是单纯的爱看书爱学东西，和脑智商的高低没有半毛钱关系！」我恼怒的站起身，指着男人破口大骂：「我能轻松学会的都是我感兴趣的东西，而不是别人用各种奇葩手段强行灌输的奇怪知识！告辞。」
  但还没等我说完，男人伸出双手抓向我的胸前。几乎是瞬间的反应，我推开双手的同时扣住了他的肩膀，将他向我身体方向搬动的同时伸出右脚卡在他的双脚前。停手的一霎那我才反应过来，这正是昨天他在我身上用过的摔跤技。
  「这不是学的有模有样的么？」看着他依旧稳稳的站在原地，不服气的我立刻加大了手掌的力度。但很可惜，体型的差异光靠这点简单的技巧是无法弥补的。
  「对了，昨天忘了跟你讲。这招只能用在对抗和你体型相似的对手上。如果对方比你强壮就会这样。」男人猛地抽身，无法及时收力的我顿时向后倒去，摔了个倒栽葱。
  「你！」望着不远处坏笑的男子，我是一肚子苦闷无处发泄。「得，师傅，我叫了，您满意了吧？现在能不能教教我怎么对抗比我强壮的多的对手啊？」我瘫坐在地上，望着被我称做师傅的男人。
  但男人没有说话，他依旧坏笑着望着我，眼底竟缓缓流出两行血泪。
  「喂，师傅？你怎么了？发生什么事了？」意识到不对的我急忙爬起，快速后退与他拉开距离。但男人却突然大声叫嚷起来。
  「发生什么事了？」男人狂笑着，身体不断摆出各种狰狞扭曲的姿势。「没什么！我只是来找你复仇！」几乎是瞬间，他便突然出现在我的面前。扭曲的四肢如同巨大的爪子紧紧攥住了我的身体。呼吸受阻，内脏被不断挤压，我张开嘴，发出的却只有微不足道的破碎的喘息声。
  「喂，醒醒！」脑海中熟悉的低语让我找回了精神，也让那紧握着我的巨大人爪产生了片刻松弛。没有时间犹豫，我张开嘴巴狠狠的咬在他的身上。缠绕在我身体上的爪子吃痛般紧绷了片刻，随后很快回归了舒张。
「已经没事了，放松，放松。」无比熟悉而又陌生的声音在脑海中浮现，感受到意识逐渐远去，我闭上眼了眼，渐渐陷入沉睡。
  意识在黝黑的深海中飞速上浮，我如同溺水脱离般恢复了知觉。睁开眼，面前竟是一大片白皙的肌肤。什么情况？刚想张口，某种充满弹性的不知名的物体便逃也似地离开了我的口腔。什么东西？我疑惑的舔着牙齿，舌尖却在那触感残留的位置感受到了一股明显的铁锈味。这个味道有些熟悉，思索了片刻我突然醒悟——这是腥味，人血的腥味。
「醒了就说一声啊！」
  身后强大的拉力让我被迫离开了那个温暖的怀抱。我抬起头，面前的安馨似乎仍在熟睡，在她那没有扣子的睡衣下，雪白的肌肤在黑暗中若隐若现。
  等等，肌肤？这样看来，在我深陷噩梦时耳旁那熟悉低语应当就是安馨，她发现了我的异样，又无法直接将我唤醒，只得用之前先安慰的手段来帮助我恢复平静。
  不对，睡梦中我似乎咬到了什么？想到口中的血腥味，我有点惶恐。我不会真的对安馨下口了吧？下意识的，我掀开了安馨的那残破的睡衣。
  「你在干什么啊！流氓！变态！」安然奋力将我从安馨的怀中拉出，全然不顾安馨不满的梦呓。安然愤愤不满的踹着我的屁股，直到累了才停了下里。
 「不是，我就是想确认一下。」意识到自己刚刚的所作所为确实像个变态，我顿时觉得无比头大。确认什么？确认自己有没有在睡梦中咬到安馨？这怎么说的出口？况且这本身就像一个蹩脚的借口，纵使憨厚如她恐怕也不会接受。
   算了，被误解就被误解吧，安馨这副熟睡的样子也不像受了伤。我转过身，看向不自然的斜躺在身后的安然。「现在几点了。」
  「三点。」看到我突然转身，安然松开了攥着我睡衣的手。似乎是不愿与我对视，她向右翻了个身，然后身体猛地抽动了几下。 

二十九
[29] by silingss

她的反应吓了我一跳。「怎么了？」我起身，想要查看她的情况，却不料被安然异常坚决地拒绝了。
  「你睡你的，别管我。」她紧咬着牙齿，似乎在忍受着什么。看样子是对我恨之入骨了。
  也对，如果没有我，在安馨怀中熟睡的位置应该是安然的。吃醋了啊，我揪住毛毯，轻轻盖上安馨裸露在外的肩膀。安馨像小猫般不满的扭动呢喃着，随后翻身朝向另外一侧。
  不过这样也好，对我积累的反感越多，分别离开时对于彼此的留恋便越少，算是好事。凌晨三点，距离预定的出发时间还有三个小时。我闭上眼，但一想到身旁那薄薄毛毯下掩盖的两具火热的身体，我顿时睡意全无浑身燥热。这样下去不是办法，算了，与其在这里锻炼贤者之心，不如起床去检视下明天出行所需要的交通工具。正当我打算起身时，毛毯下，一只温暖柔软的小手突然拉住了我的胳膊。
  什么意思？似乎无法继续在我的视线中伪装下去，安馨的眼皮抽动了几下。她睁开一只眼睛，冲着我不明所以的眨了几下。
  哎。我偷听着安然的呼吸，平稳，低沉，看样子是睡熟了。「什么时候醒的？」我平躺在毛毯中，向着安馨低声发问。
  「你偷偷掀开我衣服的时候。」安馨小心的向我身边挪了几下，靠近我的耳朵低声说道，她那伴随着语言而来的灼热吐息挑逗般触碰着我干燥的皮肤，带来的煽情触感令我浑身汗毛竖立。
  「先说好，我的本意只是检查你有没有受伤，没有任何下流的想法。」我叹了口气，歪着脑袋想要避开这挑战理性的诱惑。但似乎是没有看出我的真实想法，又或者是有意为之，安馨再此缩短了我们之间的距离，耳边不时传来她那诱惑的呼吸声，我甚至有种错觉仿佛这股热流穿过耳蜗，钻进了我的大脑。
  美女为毒。我想起灾难爆发前有人如此训诫过我，看来无论这世间变成什么样子，这都会是个定律。
  明天就要分别了，有些谎言也是时候拆穿了吧。想到这里，我不由自主的长叹一声。这种被温香软玉包围的生活一旦失去，或许我的今生今世都再难得到机会。不过那又如何呢，无论这份安馨对我自以为是的爱，还是安然认为的从我身上所得到的安全感，这些都是虚假的东西罢了。我们从始至终都是陌生人，无论过多久，走多远，这一点都不也会改变。
  我轻轻咳嗽一声，开口道：「停下吧，没有必要在继续欺骗自己了。」
  安馨的身体产生了一瞬间的僵硬，「什么？」似乎没能理解我到底在说什么，抑或是直到现在她都依然自认为深爱着我，但无论怎样，是时候为这段谎言画上句号了。
  「我说，你没必要在逼迫自己了向一个根本不喜欢的人谄媚了。」我抬起胳膊，有些粗暴的拨开她紧抓着我的手掌。「自始至终，我们间的感情便根本称不上爱情。」
  「你...你到底在说什么...？」安馨依旧一脸茫然的望着我，她讪讪地笑了两下，似乎认为我是在和她开玩笑。但当安馨看清我严肃的面孔那一刻，她也终于意识到我是认真的。
  「我，我是爱你的啊。不要开这种玩笑啊。」安馨的情绪有些激动，甚至眼底开始泛起泪光。「什么么，只是因为我一直没有告白惹你生气了么？可是我也是个女孩子啊，气氛，环境什么的也要考虑的啊。但，但，但如果你想听，我也会说的啊。」安馨抓着我的手臂轻轻摇晃着，似恐惧，又似哀求。「所以求求你，求求你不要开这种玩笑好么。」
  「拆穿谎言，意味着伤害。」我总算想起了那句美女为毒是谁说的，和这句话一样，都来自我那早已死去的师傅。「谎言意味着掩盖事实，而掩盖事实的目的则是避免伤害。」师傅虽然平常脱线幽默，但每当他讲起这些不知所云的大道理时，却总会变得严肃又认真：「一旦谎言破碎，藏匿的真相就会如同洪涝般倾泻而出。那时，所有与之相关的人事都将平等的遭受这残忍的伤害。所以人们总是试图去用一个个谎言填补谎言，直至再也无法抵挡这灾难的爆发。」那时我还觉得这个男人真的啰嗦无趣。与其被谎言吞没，还不如就让真相将大家弄个遍体鳞伤痛快。可直到这一刻我才终于明白，若是世间皆为真实，那么温柔便是存在的最大的谎言。
  「我没有开玩笑。」我轻声道，「你并不爱我，我也并不爱你，这就是事实。」
安馨依旧执着的望着我，似乎仍然没有放弃希望。还要继续么？我有些踌躇了，继续，意味着这数天一起出生入死所建立的深厚友谊将被彻底毁灭，对于这无边无际看不到头的末世生活，先不论这份情感是否能轻易割舍，光是多出一个伙伴，便远比多出一个敌人要明智的多。
  想到这里，我不由自主的笑出了声。自打末世以来就坚持着自己信念独自活到今日的我，是时候要为自己的谎言付出代价了。
  「你也差不多应该明白了吧，无论是相处的时间还是经历，亦或是长相和爱好，你都没有任何爱上我的理由。你所错以为爱的奇特情感无非只是最简单的感恩和依赖罢了。」看着安馨，我重复着同时伤害着两人的话语。「你并不爱我。」
  「可就算如此。」即使这样，安馨仍在不屈不挠的争辩，「可就算如此，那你对我的感情呢？病重时陪在我的身边，在掠夺者的手下保护我的安全，控制和安慰着冲动时的我，还有，那个，离开家的时候，你不是，主动...」
  果然啊，尽管我已经知道。那个吻才是一切罪恶的开始，你可真是个玩弄少女心的人渣啊，混蛋。我深吸一口气，压制住内心中翻滚的自责与悔恨，努力装出无所谓的模样。「陪在身边只是因为我答应了安然要照顾好你，从掠夺者手下保护只是因为他们同样也威胁到了我，柜子里的时候拦着你只是不想被你害死，至于那个吻。」我顿了一下，开口道：「只是因为不那样做，你就会一直犟在那里浪费我宝贵的逃亡时间。」
  然而，意料之外，这些极度肮脏的话语并没有令安馨如我想象般的愤怒。仿佛从中得到了某种启示，她随手抹去眼角的晶莹，突然间翻身骑在我的身上，感受着薄薄布料无法阻隔的温暖与柔软，我顿时觉得有些头大。
  喂，搞什么啊，你妹妹还在旁边呢。但这句话没能说出口，她那冷静锐利的目光震慑着让我开不了口。
  「为什么要挑现在。」她的声音带着颤抖，但相较于之前却从容了许多。为什么？我无法理解她情绪剧烈变化的原因，这不符合我的预期，未知命令我有些恐惧。
 「我答应的只有陪伴你们到身体恢复。如今诺言已经完成，是时候划清界线了。」我侧过头看了眼安然，却发现她仍在沉沉睡着，丝毫没有被吵醒的征兆。睡得可真香，但那为什么她会在半夜醒来？疑惑短暂浮现在心头，但很快便被我抛之脑后。不重要。 

三十
[30] by silingss

「才不是吧。」没想到，安馨干脆利落的否决了我的理由，她深处双手死死控制住我的脑袋，逼迫我直视她的眼睛。「发生什么事了？」
  我用力掰开她控制我的双手，但她却仍旧不依不饶的缠了上来。「发生什么事了？为什么如此突兀着急的要和我们拉开距离？如果真的像你说的那样只是为了诺言，一声不吭地离开不就好了么？」
  言多必有失。没想到我只是单纯的想帮安馨认清现实，却让她产生了这样的错觉。
  「你小说看太多了。」我闭上眼，以此来逃避她那炽烈的眼神。「我只是对于这段虚假的情感，厌烦了，仅此而已。」
  我睁开眼，望着安馨，沉默着等待她的反应。然而，这是这睁眼的一霎，我注意到了窗边闪过的片刻的手电光芒。没有迟疑，我猛地起身，抱起看不清表情的安馨跳下了床。几乎是同一时间，房间的玻璃窗突然破碎，砸碎玻璃的奇怪筒状物一落入房间，便立刻向外喷射起滚滚浓烟。
  催泪瓦斯！我立刻从床下摸出之前突发奇想准备的游泳镜和口罩，塞进因变故而不知所措的安馨手中。「带上！」我的吼声总算是让她回归清醒，看着安馨手忙脚乱的穿戴好，早已装备完全的我便再次上床将安然也抱了下来。
  「呜呜，怎么回事，眼睛好痛，姐姐，姐姐你在哪力？」似乎是吸入了些许雾气，安然不受控制的哭泣着，她那清秀的面孔因痛苦显得有些扭曲，泪水无法抑制的从眼角流下。
  「没事的，没事的，姐姐在这里。」安馨紧紧抱住安然，全力稳定着她的情绪。见鬼，这帮畜生从哪搞到的这种东西。我在心底咒骂着，抓住了安馨颤抖的手。「不能再继续待在这里了，跟我来！」
还好，受到瓦斯袭击的只有我的卧室。我关紧卧室的房门，将安然从手足无措的安馨怀中夺出。「侧过头！」我从背包中取出矿泉水，帮助安然清洗着受到刺激的双眼。
  「好点了么？」一瓶水洗完，安然终于睁开了眼。「呜呜...」还没等她哭出声，我粗暴的握住了她的肩膀。「现在没时间给你撒娇了，能看清路么？」
  安然显然被我吓到了，她努力睁大着红肿的双眼，却又因痛苦而再次闭上。「可以。」看着她眯着眼睛犹豫慌张的滑稽模样，我只觉得胸口被灰色情绪填充的压抑无比。见鬼，为什么我会这么生气。我摇摇头，抛却心中无关的杂念。「自己的衣服在哪里还记得吧？五分，不，三分钟，快去换好方便行动的衣服，快点！」
  收到命令，安馨拉起安然跌跌撞撞的回到住着的房间。与此同时我快速穿上了提前备好的外出衣服。
  「拿上这个。」看到安馨安然走出房间，我将提前准备好的两个背包踢向她们。「军刀在背包下侧，食物水和地图都给你们准备好了。还有这个。」我拿起桌上的对讲机，犹豫了片刻，还是将它递给了安馨。就在这准备的功夫，楼下的铁门传来剧烈的敲打声，伴随着一声嘹亮的枪响，我听到门被彻底破坏了。
  「跟紧我，注意脚下。」我推开防盗门，与此同时楼下方向也传来了激烈的脚步声。一，二，三，四...算了太多了，过于嘈杂的脚步让我放弃了计数。看着楼梯间缝隙处不断露出的手电光柱，我咬咬牙，冲着安馨指向上行的楼梯。
  「六楼02室的防盗门没有锁，去那里等我，快点。」
  安馨扶着视野依旧没能完全恢复的安然小跑着上楼，却又偏偏在楼梯的转角处向我投来了犹豫的目光。拜托，这种时候就别搞什么生死之间依依相别的场面话了，我既没打算交代在这里，也没打算就这样丢下你们不管。我坚决的望着安馨，直到她乖乖的在我视野中消失。
  「他们要去六楼！让下面的兄弟们不要放松警惕！他们也许还有后路！」
  似乎听到了我说的话，正在上楼的几人第一时间便向队友传达了信息。看样子不只是楼里，楼外同样也存在他们的防守。我拉动枪栓，将子弹送入枪膛。透过楼梯之间的缝隙我捕捉到一只格外显眼的红色鞋子，就是你了。「噗。」 
  「啊！！我的脚！」我听到哀嚎和跌倒的声响，但这却并没有如我意料一样减慢他们前进的步伐。随之而来的只有一阵阵沉闷的踩踏声。他们踩着同伴受伤的身体过去了？开玩笑的吧？
  大脑传来的阵阵寒意让我有些发怵，这帮疯子的疯狂程度显然远远超出了我的预期。
  「敌人有枪，小心！」 尽管人群中有人发声提醒，这无数沉重的脚步声却并未因此而产生丝毫迟疑或是停滞。我拉动枪栓，将第二颗子弹送进枪膛。几乎是同时，面前的楼梯口冲出一个壮硕的黑影。
  「他在这里！」似乎是大喜过望，大汉向着被自己拉开距离的伙伴发出了兴奋的高呼。他的面色赤红，浑身暴汗，显然是服用了某种玩命的药物。疯了，真是疯了。没等他继续开口，我扣动了扳机。大汉就这样无力的倒在楼梯窗边的血泊中，月光冷冷的洒下，照亮了他那仍留有些许温度的面孔。我拉动枪栓，退出的弹壳顺着楼梯滚下，不偏不倚的被尸体拦住。
  「我听到枪声了，就在上面，小心别让他跑了！」似乎是觉得胜利就在眼前，楼下的脚步声明显的变得急促。我拧开门前留下的大型可乐桶，将它顺着楼梯踢了下去。「吭吭。」瓶中液体所散发出的刺激性气味混杂着鲜血的味道让我接连咳嗽个不停。
  然而可乐瓶还在继续向下滚着，瓶中的液体因此而飞溅到楼道各处。「什么玩意？」似乎是有人在半空中拦下了他，紧接着便不以为然的丢向一旁。空荡荡的瓶子砸在墙壁上发出「啵」的响声，这个声音似乎吸引了另一个还留有些许理智的入侵者。他总算意识到瓶子中到底装的是什么。
  「汽油！这是汽油！」
  晚了。我将点燃的火柴随手丢出，任由这受到地心引力的小小火苗在半空中化作暗淡的点点星火。「轰！」它落地的一刹那，瞬间燃起的无边火海便轻松将整个楼梯间吞入口中。
  「啊唉唉唉阿！」
  「救救我救救我！」
  「水，水在哪里！」
  听着楼梯间里那些声嘶力竭的痛苦呻吟，我背起枪，向着六楼跑去。 

三十一
[31] by silingss

火势不断地蔓延着，滚滚而起的黑烟让我睁不开眼。在我打开房门的那一刻，清晰的搬动击锤的声音突然响起。
  「是我！」我急忙双手高举，一动不敢动。确认了真的不是敌人，安馨才急忙将手枪插回自己口袋。「接下来怎么办。」
  我简单检查了安然的眼睛，依旧红肿，但总算是可以完全睁开了。我取出背包中的口罩，用矿泉水将它们全部淋湿，然后协助安然安馨全部戴好。
  「走这边。」卫生间紧锁的门被我一脚踹开，意料之内，固定它的四角螺丝早就被我拧松。我用力将镜子下的洗手台向后搬倒，伴随着台上陈设叮叮咣咣的跌落，直通一楼的大洞显露了出来。在哪，在哪，啊，找到了。
  我在黑暗中摸索着，摸到了先前藏匿在此的施工专用安全绳。当初把这里设计为紧急逃生通道时根本没预想到我会带着其他人一同逃跑。我只得留在上方，将安馨安然轮流通过人力送往底层。
  谁先来？没什么好犹豫的，这种情况下自然是伤者优先。虽然对决定有所不满，但安然依旧顺从的将安全扣扣在腰间。
  我将安全绳搭在厕所顶部的简易滑轮装置上，一点一点的将安然缓缓放下，看着她穿过被砸通的洞隙，最后在一楼的地板上稳稳落地，我飞快地回收绳索，将锁扣在安馨腰间扣紧。
  同样的流程，看着安馨也安稳降落，我带好手套，将枪用力绑在背上。
  「没事的，我有过经验。」看着这恐怖的高度，我在心底安慰着自己，为自己加油打气。然而已经没时间犹豫了，我用两腿死死夹住绳子，以一松一紧的频率让身体慢速下降。安全绳坚硬粗糙的表面剧烈摩擦着掌心和大腿内测的皮肤。尽管隔着厚厚的布料，那股火辣辣的疼痛依旧让我咬紧了牙关。
  还好，有惊无险，我松开了手中的绳子，手套下的皮肤被磨得血肉模糊。
  一楼房间的窗帘依旧关闭，大门也依然紧锁，昏暗的房间中看起来并没有那些入侵者的痕迹。看样子他们并没有想到我能以这种方式反向回到这里，然而这同时也说明了另一个问题，他们有着充足的信息确认我所居住的楼层。
  我被观察多久了？一想到这里的某处的或许就有他们的监视，而依旧我没能及时察觉。恐惧那冰冷的触感便瞬间笼罩了我的身体。
  但这些都不是目前最紧要的问题，屋外那灼热火焰带来的滚滚浓烟已然顺着门缝涌进了房间。我拉开沙发，连通一楼与地下车库的隐秘洞口便浮现在我们眼前。我一马当先跳下，确认没有问题后便接住了二人丢下的背包。看着她们同样安稳的落地，我拉过台灯，将随身携带的地图展开铺在地上。
  「我们现在在这里。」我向她们指出目前我们三人所处的位置，然后掏出红色记号笔，将接下来要走的路线简单标记了一下。「这是你们马上要走的离开的路线，记好了。」
  「什么意思？那你呢？」几乎是异口同声，安馨安然一齐问道。
  我指指地图上作为路线终点的河边，认真说道：「这个位置安全但远离市区，光靠步行是很难离开的。我会走另一条暗道前往隔壁车库，那里有之前住户留下的大型越野车。」
  我看眼手表，简单的算了下时间。「两个小时。」我说道，「在你们到达那里之后，大概两个小时左右，我会开车与你们汇合。明白么。」
  看到二人点头，我拉开了车库角落平方着的铁板，猛然传出的腥臭浑浊的气息顿时令二人脸色苍白。「忍着点，命最重要。」
  看着安然犹豫的跳了进去，我急忙拉住了正要跳下的安馨，强行让她转过身子面朝着自己。
  「仔细听好我说的话。」我咳嗽了两声，燃烧的黑烟似乎已经蔓延进了这里，让我的嗓子无比干燥。「听好，如果两个小时内我没有到达，两个小时！」
  我再次强调，同时摘下自己的手表，塞进不知所措的安馨手中。「如果两个小时我没有到达，你就立刻带着安然离开那里，沿着河流前往地图上标记的位置，那里有人可以帮助你们，明白么！」
  「什么意思。你不是...」
  「安静！」我厉声打断了安馨，「我不会遇到危险，但是万一，万一出现特殊状况，我会优先保护自己的性命。」我抓住她的肩膀，额头抵住她的额头眼睛对着眼睛的认真说道，「如果到了那个时候，不要紧张，不要慌乱，按照我教你的来，明白么？」
  「嗯...」安馨似乎还想再说些什么，但最终还是放弃似的点了点头。
  「乖，我喜欢听话的孩子。」我粗暴的揉搓了几下她的脑袋，直到她不满的拉开了距离。「快去吧，安然还在等着你呢。」我挥挥手，像是驱赶，又像是告别。
  但安馨却并没有如我想象般立刻离开，她突兀的冲来。柔软的身体猛地扎进了我的怀中，我只觉得被一双柔软细腻的小手抱紧了脑袋，下一秒，柔软甜美的触感便隔着口罩触碰到了我的嘴唇，那种甜腻清香的气息在脑海中瞬间炸裂。我混乱的向后倒退着，只觉得大脑如沸腾般滚烫炙热。
  「我爱你哦。」向着依旧茫然不知所措的我，安馨轻描淡写的丢下了第二颗重磅炸弹。「有意见的话就来找我吧。」
  真敢做啊这小妮子。看着她逃也似地跳入地道，突兀的行动甚至吓到了早已在其中等待的安然。「姐姐！」，听着她那不满的抗议声逐渐远离，我那原本动荡忐忑的心情顿时变成了哭笑不得无奈。我拉动机关，哼着歌，看着破碎的楼顶板坠落而下将洞口死死填堵。
  那么接下来就是轻松愉快的单人活动了，我摇晃着有些僵硬的肩膀，打开了车库紧闭的大门。 

三十二
[32] by silingss

6
意料之内，车库门附近并没有遭遇把守的敌人，也是，若非长期生活在这里，如此阴间的车库位置鬼都未必能找的清楚。
不过也多亏如此，我得已避开不少的麻烦事，我贴着墙边迅速的翻过围墙，借着厚实的栏杆窥视着避难所前门。果然和想的一样，楼外至少还有数十名全副武装的暴徒在高强度的巡逻游荡着。
看样子楼里的人没能全部烧死啊，只是现在敌人的具体情况我也不敢轻易地靠近了解。
等等，之前楼里追上我的壮汉说了什么？他在这里。他？指的是谁？
如果只是单纯的偷袭幸存者营地，以他们对我们信息的了解程度，如此的兴师动众本就不是正常决策，那他们来是做什么的。顺着他们手电的照射，我突然注意到了那地上整齐排列的桶状发射器，催泪瓦斯！面对着确认位置的我们却只使用了这种非致命性杀伤武器，他们的目的显然只有一个。
我...是么。
我捂着嘴，把没能忍住的笑声强行咽进肚子。若是为了安馨安然，面对我时那个壮汉便不会那样惊喜。那么问题又来了，为什么？
复仇么？多管闲事，可说不通啊，仅仅为了复仇便如此孤注一掷，这怎么看也不想个领袖的冷静决策。但如果只是复仇，敌人的身份就很好确认了。我压低身体，从背包的深处摸出了之前从掠夺者手中夺走的对讲机。
扭动开关的那一刻，我便听到了清晰的咒骂声，「见鬼，他们有密道！在一楼！」
果然是掠夺者啊，是来报复的吧。我将随身携带的耳机插入，将对讲机塞进上衣内侧的口袋里绑死，带上一只耳机，我再次开始了行动。
密道已经被发现，他们马上就会展开广范围地毯式搜索，留给我的时间不多了，行动必须加速。
我继续窥视着，终于在小区的院门边看到了目标，几量歪歪斜斜的越野suv寂静无声的停在那里，暗淡的车边只有稀疏的手电光闪过。
投入了大量人力进行吃力不讨好的地毯式搜索，留下的后方防御力量必定会有所薄弱，古往今来便皆是如此，此刻正是趁虚而入的好时机。
我从阴影中现身，轻松便扼住了背靠着车门，正在百无聊赖抽着烟的暴徒毫无防备的咽喉。在他做出及时的反应前，我的军刺已然轻易贯穿了他的脑干。
呼。长出一口气，我擦去流下的冷汗，将手中的尸体轻轻放下。对讲机中依旧是暴徒们嘈杂的搜索和叫骂，似乎并没有人察觉到这里发生的异样。好极了，现在只要找到钥匙，趁他们没有反应快速离开这个是非之地。
只是可惜了我辛苦修建的避难所，末世的环境中想再找一个能够随时随地洗热水澡的地方可不是容易的事。
话说为什么是洗澡？我有那么喜欢洗澡么？我摸索着男人带着温度的尸体，有一搭没一搭的乱想着。啊，找到了。正当我打算握住了摸到的钥匙时，腹部受到的剧烈冲击瞬间让我大脑陷入了空白。我被人狠狠地踢飞，只撞到身后的suv车门才被迫停下。
嘶。肋骨似乎断了几根，我捂着剧痛的腹部，背靠着车门抽出了刀刃。
钥匙倒是确实到手了，可问题。
运气有点差啊，看着不远处缓缓走来的粗壮身影，我下意识的想要咧嘴，但那肋骨断裂的钻心痛处却只得让我连连呲牙。
这大黑天的也不掌灯，就这么在阴影里干等着，无论这是他们头子有意的安排还是他本人战斗得到的经验，对我来说都不是什么好消息。
更何况，我不着痕迹的轻轻碰了碰腹部，灼烧般的痛处立刻便让双手的肌肉陷入了痉挛。这个状态下的我根本没有办法握紧军刺，更别提还要和随时可能赶到的成群暴徒周旋。
死？
模糊的概念在我脑海中呈现，我努力的眨着眼，驱逐掉脑海中浮现的负面想法。当务之急是战胜面前的壮汉，其他事情也总会找到办法。
而且，如果没猜错，现在的情况对我来说并非穷途末路，我尚有一线生机。
「喂，非哥，你那边什么状况？我好像听见有人惨叫了。」耳机内突然传来了清晰的通讯音，似乎是有人在定点呼叫。眼前的壮硕身影顿时停下脚步，他从胸口抽出闪烁着红灯的对讲机，放在嘴边说道：「一切正常。」说罢，便单方面切断了通话。
「喂，怎么骗人啊？你们不是伙伴么？」我忍着痛楚倚靠着车门站稳，让自己得以直面对手。
「伙伴？」男人嘴角上扬，仿佛在咀嚼着这个词语所蕴含的深意。他抬起头，如同被撕裂过的恐怖面孔在昏暗的灯光下显得格外狰狞恐怖。
「狮子可不会和野狗拉帮结派，况且。」说到这里，他舔了舔龟裂的嘴唇，露出了贪婪的笑容。「首领发话了，抓到了活的你，就能当掠夺者的新领袖。」
「看来我可真是被难缠的混账们看上了啊。」我死死的盯着男人的行动，同时空出的手悄悄摁动了汽车钥匙。「哔，」的轻响过后，男子身后汽车的大灯闪烁了几下。
被突如其来的光线和声音吸引，男人下意识回过头去。就是现在，我捏紧刀刃猛地发力，漆黑的军刺融入夜色化作一道模糊的残影，扎向男人毫无防备的后脑。
拿下！正当我自以为一切如愿时，男子闲庭信步的解开了腰间的卡扣，「当。」我甚至没能看清他是何时拔出的刀。只见男人快速的转身挥手，即将命中的三棱军刺便被随意的斩落脚下。
「反应很快啊，受了这种伤却依旧能够有条不紊的设计战术，有趣。」他手中的军刀在空中来回的舞动着。嗖嗖的风声即使隔着数步距离我也听的分外清晰。
「可惜，你可不是主角。」
身体几乎是本能做出的反应，我转过背包挡在身前。他的高踢极其有力，纵使隔着背包，我依旧能感受到那股恐怖的冲击力。 

三十三
[33] by silingss

「喂，小伙子，你今年多大了？」
  男子隔着背包拧动着脚尖，我那破碎的肋骨顿时加倍的痛楚。
  「二十。」此刻展露骨气没有丝毫意义，我整理着破碎的语言，努力寻找着绝望中的转机。
似乎是对我的回答十分满意，男子放松了脚上的力度。「二十，多么美好的年华啊，带着两个貌美少女求生是什么感觉？」
  怎样？这是啥意思？这莫名其妙的问题搞的我无比茫然。「很麻烦？」我试探性的回答着，却没曾想这个回答激怒了男子，他愤怒的松开脚，卡住我的脖子将我一把举起。「你说麻烦？才不是吧？你早就把自己当做这个世界的男主角了吧？」
  这又是啥意思啊？呼吸被阻塞，大脑逐渐缺氧，我已经没有闲情再去考虑他语言深处的含义，甩动右手，藏匿再袖口处的第二把军刺滑入掌心，但男子立刻便松开了手，在我落地的瞬间军刺被一把夺走。失去了最拿手的武器，我只能蹲坐在地面上大口大口补充着缺失氧气。
    「二十岁，看过不少动漫吧，我懂的。」拉开了距离，男人发狂般的自言自语着，「世界末日，独狼生存，美人左拥右抱，于是自以为自己才是主角，太正常了。然而你并不是！」
  男人随意的丢掉手中的军刺，神色疯狂的靠近我的身体。「你没有从绝境中脱离的本领，你没有能为了守护而爆发的潜能，你没有足以翻转局势的强运，你可不是什么男主，我才是！她们应该属于我！」
冰冷的刀锋拂过我的面颊，流下一行炽热的鲜血。「她们在哪？那两个少女？」
  「什么么。」朝着满脸得意地他，我露出了难以掩饰的鄙夷。「还以为你是个什么狠角色，没想到只是个沉迷后宫动漫的低能逆天二次元傻卵。晦气。」
  他的刀很快，我的肉眼根本无法捕捉。但被激怒的人的行为模式往往更好预测，这一点师傅又说对了。
  我架起背包，轻而易举便挡住了他那突如其来的刺击，锋利的刀刃轻松撕破了背包坚韧的布料，**了装满罐头和各类用品的内层。可正因如此，男人不得不花费更多的时间来抽出刀刃。趁着背包短暂阻碍了男人的视野，我握住了那个藏匿在腰带下方的，坚固沉重的手柄。
  察觉到我的动作，男子立刻后撤想要尽快拉开距离。胸口再次受到重击使我痛的双眼朦胧，但我咬紧牙关握紧了武器，将疼痛化作力量全力挥出。意识到攻击难以躲避，男子后退半步架起了匕首试图进行防御，而这正是我一直在等待的。
  无论是夜色，受限的视野，我隐藏的手，投掷和突然掏出的三棱军刺，一切的一切，都是为了此时此刻所埋藏留下的伏笔。纵使男子在体能和状态上占有着绝对的优势，他那过分的自傲自信却给我留下了宝贵机会。此刻，我将翻开这足以颠覆绝境的最后底牌。
  沉重的斧刃带着咆哮般的风声划破夜空，摧枯拉朽般斩断了他的刀鄂，纵使已然松手后撤，锋利的斧刃依旧切断了男子用以握刀的三根手指。
  「你说我不是动漫男主？」我笑了笑，翻转背包将手顺着他撕破的洞口深入。
  「这不是巧了么？我最讨厌的就是那些动漫主人公。出生就拥有着远超他人的力量与强运，不用努力就可以轻易战胜靠着奋斗走到今日的对手。遇到困难只要高呼着爱和正义纵使是神也会向他们伸出援手。只要他想，不需要付出任何代价，他就能够成为拯救世界于水火的绝世英雄。多么恶心。」看到他神色呆滞，我继续说到，「力量无需努力，懒惰战胜勤劳，动动嘴皮子就能让对手悔悟，不需要牺牲就能创造出更美好的世界，你就是想成为这样的人吧？」
  「我听不懂你在说什么，但你死定了。」男子捂着受伤的右手连连后退，他神色阴暗的撕下衣服，将伤口牢牢的扎紧。「用着这些肮脏的阴谋诡计伤害到我又如何？你依旧是个无法与我正面抗衡的废物，去死吧。」男子提着刀向我缓缓靠近，我甚至能看到他眼中那闪烁的炙热怒火。
  是啊，他说的没错，纵使断了三根手指，比起直起身子都困难的我来讲，近身搏击中他依旧有着无可撼动的优势。我似乎真的陷入了绝境。是啊，肋骨断裂，近身搏击中我绝不可能战胜经验丰富的壮硕男子。可我为什么要那么做？
  我握住了那个熟悉的冰冷手柄，枪声响起，望着背包上冒着烟的黑色大洞，男子的表情永远定格在了生命的最后一刻。不甘？愤怒？惊恐？厌恶？然而那跟我有什么关系？
「见鬼，你们都没有枪么？」我嘟囔着，捡起掉落地上的军刺和斧头，连同他的军刀一起丢进了后座。
  「喂，你那边到底什么情况，回话！」听着耳机中男人急迫的呼喊，我哼着歌，将并排停放的汽车车胎逐个扎破。再次确认一切准备就绪，我迈进车门，启动了发动机。「喂，我看到有人在打大灯，是你么？回话，回话！」得不到回应的掠夺者们终于察觉到事情的异样，他们争吵怒骂着全力回防。透过车窗，我看到了楼宇间那无数闪动的手电光柱。
  人真不少，反应也不算慢，只可惜还是晚了。肋骨时不时传来撕裂般的剧痛，我调直着座椅拉动手刹，挂挡后猛踩动油门。这辆被爆改过的轻型suv低吼着狂奔而出，只是片刻就跃上了主干道。我调整后视镜，望着身后刚刚赶到停车场的掠夺者们那气急败坏身影逐渐远去。
  「上车追啊！」
  「他把我们的车胎都被炸爆了！」
  「这天杀的混账！换备用胎，赶快！」
  我摘下耳机，任由他们大声怒骂着。要想追击我他们就必须更换轮胎，而这数十分钟的换胎功夫已经足够我远遁。更何况当今的道路情况，冒然追击绝对九死无生，哪怕他们再疯狂再悍不畏死也绝不会傻到这个程度。现在我已然脱险，安馨和安然应该也在有条不紊地逃亡途中。联系一下吧，我需要知道她们目前的情况，她们恐怕也时刻担心着我的安危。
  我从后座拎起破烂的背包，摸索许久最后却只找到了半个带着天线的长方形物体。不是吧，这么倒霉。我一手控制着方向盘，一手将断为两截的熟悉对讲机高高拎起，他娘的你怎么被捅了个正着啊。随手将它丢在后座，我有些焦虑。这样下去没办法与安然她们取得联系，怎么办。
  等等，无法取得联系，这会不会是个脱身的好机会？
  我下意识的踩住了刹车。伴随的尖利的刹车声，suv猛地停在原地，突然的急刹让我差点撞上了前挡风玻璃，如果没有系紧安全带的话。这算不算是二次伤害，捂着疼痛的胸腔，望着周围逐渐清晰的陌生景色。我犹豫了。
  当初确实答应过会保护她们，那只是因为二人身体的不适无法独立外出生存。但现在安馨的病症已经痊愈，安然的腿也已康复完全。更何况我为她们准备的背包中有着足够二人短期求生的食物武器，没有收取任何实质性报酬，这样做的我已经可以说是仁至义尽，现在正是时机来划清界限。
  远离此地，找寻新的避难所重头再来。这个工程浩大，对于独自生存的我来讲可能会需要花费大量时间。但独狼永远比团队要更为隐蔽安全，更何况在这一片荒芜的丧尸末世里，我最不缺少的也就是时间了。
  那就这样？反正我也和安馨提前交代过我会更优先于自己的生存，更何况这末世中本就没有伦理道德，根本谈不上是谁抛弃了谁。
  没有了我的庇护安馨她们就能找回之前的生存节奏，远离了她们二人我也不需继续因为保护而煞费苦心。那就这样放她们自生自灭独自一人远走高飞？
  我的手指不由自主的轻轻敲打着方向盘，一下，一下，又一下。自打她们二人来了之后我几乎就没遇到过好事，被袭击，被迫抛弃长期居住的避难所，受到如此严重的内伤，我轻轻触碰着自己受伤的肋骨，钻心的疼痛立刻便让我手脚僵硬。 
  这堆倒霉事从某些方面来讲都是她们二人惹下的祸端。轻踩油门，路口分叉处我却再一次不由自主地停下了车。
  「向东，与二人汇合，向西，与她们分道扬镳。这幅场景像极了我曾经最为喜爱的文字冒险游戏，东西的两个路口此刻便是决定未来走向的两条分支。
  只是，人生路上既没有存档，也不存在二周目。无论之后的结果如何，只要做出了选择，这条路上的血与泪我都只能默默承受。」
  所以，该怎么做。 

三十四
[34] by silingss

我随手打开suv的车载终端，频幕上显示的时间距离我承诺到达的只剩下最后一个小时。
  从这里到达目标地点正常行驶只需要四十分钟，也就是说，只要我在这里浪费掉二十分钟以上的时间，安馨和安然就只能乖乖离开约定地点前往我留下的「后手」。
  究竟有什么好犹豫的？我背靠着坚硬的皮革座椅，混乱的头脑里满是往日滑稽的情景。什么意思？我在害怕什么？分别？未来？还是，寂寞？
  我漫无目的的摁动着车载终端的屏幕，却突然发现这里竟然还存储着不少音乐，就这么犹豫的干坐着也不像回事，听首歌吧。
  我点击进入音乐库，望着密密麻麻各式各样的歌曲分类，我破罐子破摔的按动了随机播放。随便来一首，但无论怎样，待它结束时我就会做出选择。
  有些熟悉的前奏声响起，别的不说，这辆车的喇叭音质出奇的不错。不过好熟悉啊，这首歌叫什么来着？闭着眼枕着头枕，我搜索这脑海中关于这首歌曲的信息。
            会不会 有一天
        时间真的能倒退
          退回 你的我的
       回不去 的悠悠的岁月
        也许会 有一天
       世界真的有终点
    也要和你举起回忆酿的甜
         和你再干一杯
纯净的男声响起的那一刻，我同样也想起了歌曲的名字。《干杯》么，离别时候表达不舍的歌曲，这种情境下放这个可真是恶趣味。我静静的听着，悠扬的旋律在耳边回荡。许久，曲罢，我关闭了终端，重新踩动了油门。
  没什么好说的，这个结果早在第一次碰面时我就有过预料。理想冲突，强行杂糅在一起大家都不会得到善终。就此分别吧，只是一段时间的寂寞，忍忍早晚都会过去。
  嘴里有些干燥，我伸进口袋，想要找个口香糖嚼嚼，但我忘记了这是临行前匆忙换上的裤子，口袋里没有我想要的硬纸壳包装，只有一团不知何时赛在这里地废纸团。
  我掏出纸团将它在我面前展开，映入眼帘的是小学生胡乱涂鸦般地粗糙线条。绘画用的蜡笔的颜色鲜亮清晰，即使被如此团缩在裤子中数天也依旧保持着近乎耀眼地鲜艳度。
  安然。这是她的作品。
  「哈哈。」我听到有人在耳边发笑，回过头看到的却只是空无一人地解道。什么情况？我幻听了？当望向后视镜的那一刻，我总算明白了声音的来源——我在笑。我在以一种及其丑陋而扭曲的神情，时断时续的发出短促而诡异的轻笑。
  「蜡笔，蜡笔怎么了！痕迹清晰，不易褪色，你对蜡笔有什么不满么？」耳旁似乎传来了少女不满的抗议。
  是啊，我最讨厌蜡笔了。痕迹清晰只会让人刻骨铭心，不易褪色又使喜怒哀乐地记忆难以忘记。我猛的转动方向盘，原定向西行驶地汽车猛地掉头，向着东方太阳逐渐升起地方向全速前进。这样的选择真不像我，我哼着歌，两旁道路的景色在后视镜中转瞬即逝。说到底，我还没有索要像样的报酬呢，怎么能就这样让她们跑了？
  我高声模仿着先前轻快的旋律，将车平稳的倚靠着河边停下。出乎意料，河岸两侧并没有看到安馨二人的身影。
  时间没问题啊，我再次从电子终端上确认了时间，是她们两个还没走到么？还是单纯的为了安全躲进了洞里。不过无所谓，就是这附近，她们还能插上翅膀飞走不成？
  我戴上口罩，犹豫了片刻为了防止万一还是将手枪**了腰带。这里本是曾经住宅区的排污管道，后来为了城市美观和环保被政府封闭。若不是曾在设计图上看到过政府规划，恐怕我想破脑袋也找不到这个能从车库直通河边污水管道的作为逃离地秘密通道。
  我拧亮手电筒，顺着排污管道向前摸索。这里臭气熏天满地污垢，纵使已然废弃数年，这里厚重的黄灰色雾气也依旧厚重的令人反胃。忍受着脚底传来的黏着触感，我缓缓前行着，一边呼唤着二人的名字，一边用手电谨慎的检查着身边的每一个缺口。
  「人呢，走的这么慢么？」
  我疑惑着举起手电，向着通道深处照去。出乎意料，就在我前方两步远地位置，一个黑影正沉默着独自坐在通道中央那沾满污秽的箱子上。不知名的情感瞬间让我心跳加速，我架起手枪，手电那刺眼的光柱照射在黑影的脸上竟然反射出粼粼银光。
  「你是什么人？掠夺者么！安馨和安然呢！」愤怒和恐惧轻易摧毁了我的理智，我大踏步向前，用手枪抵住他的额头。
  此刻我才注意到这个沉默不语的陌生男子脸上带着的是一个几乎陷入肉中的金属面具。他抬起头，仅剩的独眼闪烁着我看不懂的奇特光芒。没有说话，但男人高举起双手，似乎在示意自己并没有恶意。他的手缓缓后移，在手电光下缓慢扯出一根令我无比熟悉的黑色天线。
  他将手中的东西丢在我的脚下。红色的防水胶布，有些破损的接收天线，还有背后被编号的机身。这是对讲机，并且毫无疑问，是我留给安馨的对讲机。
  意识到这一点时，我举起了双手，手电紧贴着身体滑落，「啪嗒」的撞上了肮脏的地面。似乎是表达着心中积蓄的愤懑，它接连不断闪烁着。随后阴暗寂静的排污管道中便再无任何光亮。
第一卷，完
第一卷到这里也正式结束了，我预定的全篇大概在30w字左右，分为三卷，邂逅篇(第一卷)，真相篇和十年篇，
邂逅篇主要得是人物刻画，真相篇则是伏笔揭开以及人物的成长，十年篇则是真正为本作画上一个圆满的句号。
感谢所有能够看到这里的读者，也感谢自打我更新起便一直为我留言加油的好兄弟们，我们下一卷再见。
留言点一点！在这样下去屑主角要跪下求你们了，哼。 

第二卷
一
[第二卷1] by silingss

请确定在阅读此章前已看完第一卷34章全部内容，避免错过精彩场景。


我一直都觉得所谓命运便是这世间最为艹淡的话题，基因的不定性让人类自打出生便站上了不同的起跑线，有人天生神力，有人终身羸弱，有人天资机敏，有人愚笨迟钝，有人勇敢顽强，有人懦弱羞怯。
  生而平等？笑话。决定着一个人一生跌宕起伏的既不是他所付出的努力，也不是他经历忍受的挫折痛苦，更不是他战胜的困难绝境，而是运气。我们就像是飞行棋棋盘上的飞机，能飞多远全然依仗着执骰者丢出的数字，当备受命运女神眷顾的人行完一圈安然返回起点时，或许还有人等待着掷出6点驶出机场。
 命运决定着人的未来，多么无趣，多么乏味，多么的，滑稽荒诞。
                       多么的不公平。
不公平，
「零零小朋友，对于这次国际奥赛所获得的金牌，你有没有什么想对爸爸妈妈讲的啊。」
「多亏了爸爸妈妈对我的支持，我才有机会站在这样大的舞台上参加比赛。爸爸妈妈，谢谢你们，我爱你们。」
不公平
「备受瞩目的神童父母离婚案今天也终于落下了帷幕，尽管这件事情已经结束，但我仍然无法理解为什么张灵父母要在孩子高考的节骨眼上做出如此鲁莽的选择。希望身为考生的张零心态不要受此影响，努力走完这人生中最为重要的一步。加油！」
不公平
「一直以来备受我们关注的神童张灵，他的高考成绩今天终于正式登榜了。史无前例的数学理综双科满分！看来父母离异并没有影响这位十三岁天才高中生的考场发挥，有关他后续学校的选择本台记者也会持续跟进。」
不公平
「qh大学化学研究院宣布研究获得重大突破，这一突破意味着人类将在与遗传病的抗争上迈出史诗般的一步。然而很多观众朋友们或许都没有注意一个细节，下方参与研究人员的名单中有着从公众视野消失多年的神童张灵。」
「哈哈，但总不可能是他主打研究的吧，你这话说的。不过张灵一直都是大家口中的热议话题啊，特别是自打那件事后。」
「希望那次意外没有给他带来太多的心里创伤吧，那么言归正传，我们来看下一条新闻。」
不公平
「首批『维西托』正是通过了药监局的审批进入到市场，这种开创性的药品能够有效治疗因基因缺陷而导致的胎儿畸形，而作为『维西托』唯一的专利持有者，蒙德林费克特集团的股价也是一路暴涨。」
不公平
不公平
不公平。
不公平不公平不公平不公平不公平不公平不公平不公平不公平不公平不公平
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
「喂，醒醒，醒醒，不要吓我啊。」
聒噪的声音在梦魇缠身时也是如此悦耳啊，我睁开眼睛，模糊的视线中是安然那梨花带雨的面孔。
「没死呢，不至于。」
身体只是稍微动了几下，胸口那撕裂般的痛苦便让我疼的喘不上气。我舔了舔落在嘴边那滑动的水滴，凉凉的，咸咸的。「小心点，眼泪就算了，别把鼻涕滴在我脸上。」
  「你，你，你！亏我们这么担心你！」
安然面红耳赤的站起身，没到半秒却又乖乖的坐在我床边。
  「这种局面下还能开出这种玩笑，真不知道你是傻还是心大。」
  「至少我们现在不都活着么，」说道这里，我才突然意识到本应也在这里的安馨此刻却不知所踪。
「安馨呢？你姐姐呢？她在哪里！」
看着焦急慌张的我，安然露出了目瞪口呆的神情。她冲着我挑了挑下巴，然后翻了个白眼。
  什么意思？点头？胸口的疼痛有所缓解，我刚想起身，便被两只冰冷的小手控制住了脑袋。
  「当着我的面和我的妹妹打情骂俏感觉怎么样啊，说—说—看？」
  安馨柔顺的黑发轻轻划过我的脸颊，看着那张上下翻倒的俏脸露出空洞恐怖的微笑时，我下意识地伸手摸向头下，说出了今日最为脑瘫的话：「好硬的枕头啊。」
发觉到自己发言的愚蠢，我急忙用双手护住了脸部。可等到的并不是掌击。水滴砸中手背从指缝划过，我战战兢兢的睁开双眼，面前却是安馨软弱悲伤的面孔。
  「骗子。」安馨抽泣着，用手腕擦去眼角滑落的泪水。这出乎意料的反应顿时令我手足无措。
我慌乱的想要起身，却又被她用力压回腿上。求助的望向安然，得到的也仅有她的白眼。场外求助显然是靠不住了，现在只能自己想办法解决问题。
  「这是怎么啦，我最近也没有骗你啊，怎么就突然骂我骗子。」
  听到我的话，安馨胡乱擦去脸上的痕迹，她紧紧的盯着我，那双明亮透彻的双眼似乎在审视着我的灵魂。「你为什么会在这里。」
为什么会问出这种问题？我尴尬的笑了几声，试探性的回答道：「我在取车路上失手被他们抓住了。」
「骗人！」没曾想，安馨毫不迟疑的否决了我的回答，她紧咬着嘴唇，眼泪如决堤般滴在我的脸上，「你又要骗我.」
  「你还是实话实说吧，」身后传来了安然长长的叹息声，「抓我们的面具男一直在外放着无线电内容，我们听到你成功逃走了。」
等等，这是什么意思？我本以为面具男是误打误撞找到密道终点的，而她们的意思却是早在我刚成功逃离之前她们就已经被掠夺者所俘虏。
  也就是说，早在正面掠夺者发现密道之前面具男就已经埋伏在了那里，并且掠夺者内部在通讯时也有意隐藏了这一讯息。
  不对，不是有意隐藏，正面的侵入若是佯攻根本没要如此大张旗鼓。面具男在明知道我逃亡路线的情况下向队友有意隐瞒了这一信息，为什么？
  「谁抓到你，谁就是掠夺者的下一任首领。」思索间，我想起了之前在停车场战斗时那名男子说出的话。独占功劳么？他想靠着我上位是么？
  掠夺者内部的勾心斗角当然与我无关，但此刻另一个想法令我毛骨悚然——面具男，亦或是指示他为他出谋划策的幕后人，他们对于我的了解堪称恐怖。他们能够预测我的逃跑路线，预测我的逃跑方式，预测我会回来接走密道逃离的二人。
  甚至，我回忆起地下相遇那一刻，坐在地道中心的面具人既没有设下埋伏，也没有使用任何武器。他有十足的把握我会自己投降，有十足的把握我绝不会冒险反抗。
  见鬼,肚子里的蛔虫成精了么？被彻底看穿的感觉让我浑身发冷，然而安馨的话打破了我的思绪。
  「你已经逃走了，为什么还要回来？你不是说好会以自己的安全优先么？骗子，骗子，骗子！」
安馨捂着脸低声哭泣着，温热的眼泪一滴滴从她指缝流下。我急忙解释道：「当初不是说好带你们离开么，我接你们的时候在下水道遇到了埋伏。乖，别哭了。」我伸出手，从口袋里摸出手绢想要擦去她的泪水，但安馨却突然抓住了我的手臂。
  「骗我，你又想骗我！」没有迟疑，她张开嘴狠狠咬住了我的手腕。
  「痛痛痛，我错了我错了。」我连声求饶，但安馨却始终不依不饶。心疼的看着她红肿的双眼，我朝着坐在床边置身事外的安然踢了一脚。「这是什么情况。」
  「什么情况…」安然有些无奈的耸了耸肩，「在押送我们离开时，面具男拒绝了同伴帮助的提议。他解除了自己当时带着的全部武装，只拿走了你留给我们的对讲机。那个面具男是不是你的什么熟人啊，一举一动都完美的阻断了你的借口。我建议你还是实话实话吧，天知道他还干了什么能拆穿你的事。」
 咬着手腕上的力度逐渐减弱消失，安馨松开口，沉默的抚摸着这新添的伤痕。
话说我们都被抓了啊，我环视打量着房间中的陈设，狭窄的空间，干净整洁的床铺，最重要的是，这堵墙。我不留痕迹的用脚轻轻触碰这墙面，低沉干憋的泡沫声让我确定了自己的想法。
这里是板房，并且还是最常见的，装修施工使用的移动板房。
  感情是让人留恋，但光沉浸于感情可是解决不了事情的。我摇晃着安馨的手臂，低声说道：「别哭了，我们简单梳理下目前状况吧。」 

二
[2.2] by silingss

「不劳各位费心了哦。」突然响起的嗓音聒噪却又尖细，那副刻薄尖酸的语气像极了宫斗剧中那些毒辣阴险的太监。「掠夺者的营地感觉怎么样，住着舒服么？」房间的门吱呀的打开，带着两名全副武装的壮汉走进的是一个高挑纤细的年轻男子。
  「如此劳民伤财就为我一个人，你们想干什么」我伸手将安馨安然拦在身后，忍着痛直立起身体。
  听到我的话，男子露出了满意的笑容。「不是抓你们而是抓你么，是个聪明人。」男人自来熟的拉过椅子，几乎是紧靠着我面对面的坐下。「我最喜欢和聪明人聊天了。」
  他翘起二郎腿，平静的神情让我无法揣测他的意图。这个男人城府很深，我有预感，但他绝对不是掠夺者的首领——首领的声音我在无线电中听到过一次，粗糙沙哑，至少不是这个味道。
  男人弯下腰，戏谑地声音霎时变得低沉且严肃。「既然如此，我就开门见山了。你有没有本事搞到能对抗病毒的东西？」
  「噗。」我一时没能忍住，笑了出来。
  「你以为这是什么？生化危机？丧尸围城？你们想搞到疫苗是吧。这又不是三流编剧笔下的垃圾影视剧。」我擦了擦眼角笑出的眼泪，断断续续的问道：「为什么你会觉得我这种末日宅男会知道哪里有疫苗，也太瞧得起我了吧？」
  然而尽管我如此言语讥讽，男人却始终平淡地望着我。他的眼神里仿佛我才是滑稽的小丑，在聚光灯下自顾自做着引人发笑的表演。
  于是我停下了。「我不知道你们是从哪里搞到的情报或是风声，但我确实不知道哪里有疫苗。恐怕你们要失望了。」
  男人笑了笑，摇了摇头。「我原本以为你是个聪明人，可你却还在小看我们。我再给你一次机会，想好回答。」
  他向后挥挥手，身后的两名壮汉大踏步向前，伸手拉出了藏在我身后的安馨姐妹。我起身试图阻拦，但男子顶在我额头上的手枪打消了最后反抗的念头。
  看着壮汉将挣扎的二人牢牢控制，男人再次开口道：「我问的不是哪里有疫苗。我问的是，给你条件，你要多久才能研制出疫苗。」
  疼痛。但我察觉到刺痛时，我的右手关节已然因为紧张而攥得发白。但没等我先回答，被束缚的安馨开口了。
  「试图让一个不到三十的普通人研发疫苗？你们掠夺者果然都一样，脑子坏掉了。」她冷冰冰的说道，言语中是难以掩饰的厌恶之情。也对，与安然不同，我们是亲眼见识过掠夺者的残暴肮脏的。
  安馨还想继续，但身后的壮汉加大了手上束缚的力度。关节被压迫，安馨痛的咬紧了牙关。这是自己的骨气还是还怕影响我的判断？我摇摇头，现在已经不是儿女情长的时间了。面对着帮不按常理出牌的疯子，如何打好手中仅剩的手牌是我们唯一生还的机会。
  「啊？不是吧？」望着我，又回头瞥了眼身后的二人。男子顿时露出了傻眼的笑，「你们一起待了多久？」
  「一个星期。」他顶着我脑门的枪口冰冷而又坚硬，我乏力的倚靠在床头，静静的听着男子发出狂乱的尖笑。
  「不是，一个星期啊。你们在一起住了一个星期。」他嘲弄地拍着安馨的肩膀，任凭她愤怒的望着自己。「还显得如此亲密，甚至深陷魔窟都你侬我侬的，我以为你们之间关系无比亲密呢。结果你连他是什么人甚至叫什么都不知道，我的天哪。」
  男子站起身，将怀中厚厚剪报随意丢弃在安馨面前的地上。
  「如果说还有一个人有可能拯救这个世界，那个人就必然是你们口中的这个普通人。『神童』张灵，中国最年轻也是最杰出的生物化学双科博士。没认错你吧。」
  「有什么要补充的么，张——博——士？」
  「疫苗确实是末世的硬通货。谁掌握了制造疫苗的手段，谁就能够统治整片废土世界。」我顿了顿，无视了来自安馨她们的复杂的目光。「但你们想要的恐怕还不是疫苗，至少目前迫在眉睫的不是。你们到底想要什么？」
  「爽快。这才是聪明人。」男子拍拍手，身后的壮汉顿时松开了二人的束缚。看着她俩茫然无措的盯着我，我叹了口气。「她们只是吊我的饵，现在鱼上钩了，把饵放了吧。」
  然而男子无视了我的诉求，他原地徘徊着，突然间抑扬顿挫的讲起了故事。
  「在灾难发生前，有一对新婚的小夫妇。丈夫勤劳辛苦，老婆也温柔体贴。日子虽然不算富裕但也温馨幸福。而对于这个普通家庭最为振奋的消息，无疑是妻子带来的喜讯。」
  「她怀孕了。」
  我的心里咯噔一声，长久以来被我刻意忽视的恐惧此刻再也无法逃避。
  「然而正当一个新的三口之家即将诞生时，瘟疫的突然爆发毁坏了他们温馨的梦。或许是平日的行善积德，他们很幸运。某处集团的领袖收留了他们。尽管那是个靠着掠夺杀戮所延续的肮脏集团，它也给丈夫怀孕的妻子提供了最无微不至的保护，甚至哪怕物资最为匮乏的阶段，首领也保证了他的妻子每天能吃上水果罐头。为了报答，丈夫放弃了底线。甚至靠着自身的努力一路爬上了二把手的位置。正当一切看起来都幸运无比时，妻子临产了。」
  「满心期待的丈夫亲手接出了这个孩子，这个——畸胎。」
  男子的拳头狠狠的砸在我的脸上，没有预兆，没有杀意，没有怨恨，有的只是单纯的情感宣泄。无视着来自身后的喧闹，他抓紧我的领口一拳又一拳的全力殴打着。「剩下畸胎的妻子心力交瘁，很快也离开了人世。我本以为这是我作恶的报应，可是之后的外出狩猎，我却恰好又碰到了一个孕妇。我放了他们一马，甚至帮助他们找到了安全的场所和专业的人员。然而她生出的同样又是个畸胎。」
  「停手啊！他要死了！」还留有些许听力的耳朵听到了安馨反抗的声音，但那也只是片刻她便再次被制服。男人抓着我的头部接连撞向床板，纤细的手臂爆发出的力气令我恐惧。
  「于是我带着人开始了大范围地毯般的寻找，搜寻到了不下数十位孕妇。然而结果无一例外，全部畸胎。我本以为这就是上天对人类的惩罚，直到半个月前，在医院附近，我竟然找到了一批健康的新生儿。」
  我努力睁开肿胀的左眼，但充血的眼球无法看清男人的表情。他那腥臭的口气吹拂着我的面孔，让我不禁怀念起安馨身上的薄荷香。「那个孕妇用了一种药，一种叫做『维西托』的药。」
  「你说对了一件事，张博士。」他松开了手，任由无力的我瘫倒在床板上。「但掌握末世不是只能依靠疫苗，拥有控制人口的手段效果一样。」 

三
[3] by silingss

「有个地方屯了不少维西托，我能带你们去。」我咽下口中粘稠的血液，继续说道：「但报酬呢？」
  「报酬？「男子狂笑着，仿佛在听一幕滑稽可笑的闹剧。「你好像还没搞清楚自己的状况啊，张博士。」他拍拍手，布料撕碎的刺啦声伴随着安然受惊的尖叫贯穿了我堵塞的耳朵。「怎么样？改变心意了么？张博士。」
  一群疯子，一群只顾于当下欢愉而绝不从长计议的烂人。我咬紧牙关不着痕迹的深呼吸着，最后也只能点头答允。「给我几个人，我带你们去取货。」
  「我好像说过你没有资格提出条件吧。」模糊的视野中男人摇晃着脑袋靠近，那副欠揍的犯贱摸样让我下意识握紧了拳头。我确实还有一点力气，但打出这一拳后呢？我调整着气息，平息着心中的怒火思考着得失。
  毫无疑问，就算击中要害将男人打死，我们三人也不可能安全的从这里离开。为了抒发心中怒火而搭上三条人命，愚蠢，莽撞，不划算。
  我轻轻松开了手掌，思索着男人话语中藏匿着的信息。他不断否决这我的语言，并通过肢体上的欺压来达成内心中的某种满足。毫无疑问，这是个极度自大且好面子爱虚荣的偏执狂。我放低语调装作顺从臣服的样子。「那，您能不能告诉我我该怎么做。」
  语气的变动似乎有些过于僵硬，但男人却显然很吃这一套。
「早这样就好了么，你还能少挨两顿打，你的这两个小女朋友还能留件完整的衣服。」他拉过椅子再次坐在床边，思索片刻后说道：「我还给你装备和载具，再给你两天时间。听明白了么？」
  我没有回应，而是象征性的望向男子身后，安然和安馨的位置。
  「在你外出这两天我会保证她俩的安全，但你得保证每隔三个小时向我们汇报一次状况，明白么
。」
  「明白...」
「别着急明白，」男子靠近我的耳边，低声道：「我给你机会没错，但你总得证明一下自己值这个价吧」没等我作出反应，男人便站起身向外呼喊道：「把他给我架起来。告诉所有还在据点里的掠夺者，今天有斗蛐蛐看了。」
  粗重的脚步从门边靠近，我被几人粗暴的抬起。证明自己？斗蛐蛐？见鬼，要让我以这副伤重的身体去进行战斗么？疯子。我开始怀疑自己的选择是否出了问题，难不成他们只是想折磨我，所谓的维西托只是个幌子？
  「等等，老大！」身后陌生的嗓音让所有人停下了动作。「这个女孩肩上有咬痕，很新。」
我下意识地扭头看向来时的方向，但模糊的视野只能隐约看到几个运动的颜色。
  「你们干什么，放开安然！」这是安馨挣扎的声音，但很快就被某种力量所抑制，嘈杂的环境中隐约能听到安然慌乱的争辩。 
 「不是的！不是的！这不是被僵尸咬的。」但这群疯子显然没有任何作用，我听到了金属碰撞的声音，有人在低声征求这男人的意见。
   「老大，怎么办？要杀了么？」
  怎么办！我的大脑飞速思考着，寻找着可行之路。 动手反抗？不行，先不谈我现在手无寸铁又身受重伤，单是面对房间中如此多的敌人，此刻选择贸然动手便绝不是上策。可安然现在身陷囫囵，我若什么都不做必然不可能有所善果。突然间，一个想法在脑海中浮现，一个符合掠夺者们喜好的，疯狂的，但又能为安然带来生机的想法。
  「斗蛐蛐人多会更有趣吧。」我向着男人所在的大致方向，朗声说道。
  先是沉默，死一般的沉默，随后掠夺者们爆发出了此起彼伏的欢呼。让安然参与这种不明目的也不明过程的未知活动真的明智么？我不确信，但若不这么做，掠夺者可不会对她手下留情。
  我被蒙上了眼睛推动着前进，前行的路途高低起伏且十分弯绕，能听见的也只有男人们粗重兴奋的喘息和安然那若有若无的啜泣。终于，似乎是到达了目的地，我被一脚踹倒在面前的地上。
  然而意料之外，脸上的传来的触感并不是水泥地的那种冰冷坚硬。柔软却又干燥的感觉似乎是某种成丝状的塑料制品。人造草坪？那这里应该是...我全速回忆着早先看过的掠夺者地图，巨大的圆形建筑似乎正是此行的答案。
  体育场，八九不离十就是这里。
  眼罩被人一把撤掉，突然袭来的刺眼光线让我下意识伸手遮挡。此刻，整个体育场亮如白昼，刺眼的聚光灯顺着圆形的场地从四面打来。我俯下身低头看去，塑胶草地上那新鲜的血迹明显的显示出这里战斗的惨烈。视觉受损，我的嗅觉变得愈发灵敏。空气中弥漫的恶臭潮湿浑浊，是大量尸体堆积所发酵出的臭味。
  不祥的预感在心头蔓延，我转过身，有限的视野中看到了身旁被牢牢束缚的安然的身影。
  「等一下，我马上放你出来。」我撤去安然带着的眼罩，无视她红肿的双眼用力拽动捆绑着的麻绳。死结，这帮混帐。我在心底暗暗骂着，将手向自己领口摸去。
  自打被俘虏后我就发现了，尽管掠夺者搜索了并没收了我带来的全部物品，但不知是有意还是大意，他们并没有连我穿着的衣服一齐换掉。我抚摸着衣领，找到了那几根因粗糙缝制而裸露在外的线头。将它用力揪断，一柄锋利的小型刻刀便从领口顺着袖子滑落手中。
  但愿没有人注意到这些小动作，我单手拔去刻刀的刀套，将它藏在袖口。锋利的刀刃轻易就挑断了麻绳的绳结，我扶着恢复自由的安然站起，却发现她的衣服破破烂烂的，似乎是之前掠夺者们干的好事。意识到我出神地盯着她的身体，安然急忙拉过残破的衣衫护住了裸露的肩膀。「不是的，这不是僵尸...」
  「我知道。」我叹了口气，将刻刀藏在腰带上后脱下风衣丢给了她。「我咬的，对吧。」
  安然茫然地看着我，似乎不理解我为什么知道。
  「我嘴里有血，口腔里又没有伤口，安馨同样也没有受伤，只有你翻个身都犹豫。」我帮着安然将风衣披上，「早就和你们说了与我保持好距离，这下好了吧，受苦又受难，命还落进了别人手里。」
  安然显然十分不满，她刚想争辩，腰间却突然传来了刺耳嘈杂的电音。安然不知所措的陷入了混乱。我粗暴的掀开她地衣服，从下面取出一个缠着胶带的红色对讲机。
  「喂喂，听得到么？」对讲机中传出的，是那个阴柔男子令人牙痒的声音。无视了浑身僵硬的安然，我将对讲机拿向嘴边「你究竟想怎样，安馨呢？她又在哪？」
  对讲机里金属碰撞的声音格外刺耳，我听到了似乎有人在呜呜地抗议。对讲机中男子说道：「抬头，向前看。」
  我抬起头面向观众席，模糊的双眼却只在场地另一边捕捉到了几个异色的光点。
  「安然，看那边。」我拉住急匆匆整理着风衣的安然，手指指向先前看着的方向，「那边，你能看到什么么？」
  安然不解的眯起眼睛，片刻，她的身体便瞬间动了起来。但我反应很快，她迈出第一步的时候我立刻就抓住了她的手，强迫着阻止她继续前进，「放开我，放开我！」无视着安然焦急的呼喊，我将她狠狠拉了回来。我用双臂将她死死的束缚在怀中，安然先是剧烈挣扎着，晃动的身体让我本就受伤的肋骨加倍疼痛。但不一会，仿佛失去了力气，安然无力的瘫倒在我的身上。
  「现在贸然行动就是找死，明白么！」我摇晃着她的身体，逼迫着她保持冷静。「我的眼睛受伤了，只有你能看清周边的局势。告诉我你看到了什么！」
「姐姐被他们绑在那里，身边是之前打你的男人，」安然深深的吸了口气，似乎在努力平静这自己的情绪。「还有....」她握紧风衣的衣角，继续说道：「先前抓走我们的面具男。」 

四
[4] by silingss

我眯着眼全力远眺，看到的依旧是几个模糊的黑影。
  「我们不是说好了么，为什么还要做这种多余的事。」我压抑着怒火按动通话键，等待着他们的回应。
  然而出乎意料，回应我们的并不是打我的男子，而是一个熟悉却又陌生的沙哑嗓音。
  「证明你自己，证明你有能完成诺言的本领。」
  我侧头靠近安然低声问道，「现在讲话的是谁，是那个面具人么？」
  得到她点头肯定，我再次按动了通话键。「所以呢，你要考验考验我？怎么考验？」
  面具男就是掠夺者的首领，就是入侵安馨家的那个女人深深恐惧的「老大」，就是对我认识并熟悉，甚至能够预料到我制定计划的幕后黑手。他到底是谁？我努力回忆着，回忆着所有符合条件的名字。
   面具男没有回答我的问题，通信掐断，随之而来的却是高昂的汽笛声。巨大的集装箱从天而降，落在我和安然的身后发出沉闷的低音。
  随着送集装箱进入的吊臂渐渐远去，场内遗留的那股令人作呕的尸臭霎时变得愈发浓烈。我慢步靠近集装箱，却发现它的正门并没有像普通集装箱那样被链锁所捆死。一把消防斧横插在本应拴着锁链的集装箱把手中间，似乎正等着我亲手将它抽出。
  以为我是白痴啊，这箱子明显是个陷阱，我在心底冷笑着。但就这样干等肯定不是个办法，我绕着集装箱四处打量着，搜索者可以用到的线索。
  这个集装箱质地坚硬，喷的漆也分外讲究。既能防蚀防锈，又能吸热降温。只是价格极其昂贵。集装箱的通体应该是银白色的。
  但长期的无人护理和人为的有意破坏使其丧失了原先应有的光泽，箱壁使用的金属还似乎被做过专门的压缩和补强，硬度和韧性都远超于其它公司的集装箱。
 这应该是运输某种贵重物品的箱子，并且所有者一定是家赫赫有名的大公司。思索着，我移回了集装箱的正面。
  嗯，我突然发现箱子的右上角似乎有某种东西。靠近仔细瞧瞧，似乎被某种污垢侵染，本就陈旧的白色箱面上有着一片显眼的血丝般细密的纹路。
  这是什么，被摩擦掉色了？我轻轻抚摸着纹路，却发现它光滑冰冷，显然是某种高档的喷涂颜料。
  视力受损可真要命，根本看不清它的细节。我向着安然挥挥手，示意她来我身边。
  「帮我描述下这片污渍的颜色形状，快点。」我催促着安然，急与弄清我心底的这丝不安到底是为了什么。
  「污渍？」似乎无法理解我的意思，安然的音调中满是不解。「那有什么污渍啊，这里只有一个是个公司的标志。」
  公司的标志？我推开安然，将脸贴到集装箱前仔细观察着。果然如她所说，这根本不是什么红色的纹理，这是一个由特殊喷漆所涂成的红色logo。它的颜色鲜亮又富有质感，即使是如此长时间的放置也几乎没有掉色。这种特殊的漆色只让我觉得说不出的熟悉。
  我用手指一寸一寸的捋着标志下方的英文小字，「M...D...F...T...」
  蒙德林费克特集团，意识到这一点时，我已经听到了那声来自集装箱内部的呻吟。
  「跑！」安然还在集装箱正面寻找着其它有用的线索，听到我的喊声，她迟疑的望着我，似乎不明白我为何如此慌乱。
  来不及了，我没有多想全力向她扑去。在我们身体接触到的刹那，身后集装箱的门被「轰」的撞开，折断的消防斧柄几乎是擦着我们二人的头飞过，**了脚下的人造草坪。
为什么他们能搞到费科特集团的研究样品？不，这不是重点。我不着痕迹的摸索着裤子后摆，握住了藏匿在那里的布洛芬止痛药。将苦涩的药片丢进口中，胸口的撕裂感总算是得到了缓解。
  武器...我看向不远处那断掉的半截斧头，很快便打消了用它防身的念头。先不提没有长柄的斧头难以用力，光是 它那布满缺口的粗制斧刃就已经让杀伤力大打折扣。还有什么可以作为武器？我捏了捏手中纤细的刻刀，刚想说话， 集装箱中却传出了低沉的嘶吼。
  红色的头颅从集装箱中缓缓探出，紧接着的便是两只健硕的手臂，肌肉外翻，筋骨纠缠，尖锐的利爪甚至还沾染着 些许新鲜的血迹。
  我急忙伸手捂住了安然的嘴，以防她受到惊吓而发出声音。但出乎意料，尽管因恐惧而浑身战栗， 安然却始终一声不吭。
  成长了啊，我轻轻松开手，用眼神安抚着她的情绪。猩红色的巨大身躯从集装箱中缓慢爬出，它抬起头左右摇摆着 ，似乎在搜寻着本应存在于附近的猎物。
  不好办，虽然受创肋骨的疼痛暂时得到了缓解，我的视野也只是恢复到能够看清面前的地步。先不提即将面对的 并非是普通的僵尸，我的手里甚至都没有把像样的武器。
  但有意的沉默似乎起到了作用，这头鲜红色的怪兽并没有察觉我们就在附近。它低头聆听着，向着与我们相反的方 向渐渐走远。
  呼，看着它逐渐变小的身影，自以为暂时安全的我还没来得及松懈，就听到腰间的对讲机发出的巨大的声音——「 你的武器在集装箱里哦，别忘了拿。」
  怪兽猛然回头，向着我们藏匿的方向发出尖锐的咆哮。这帮混蛋是铁了心的要害死我是么？没有时间迟疑，我赶忙 弯腰捡起了落在身边的半截斧柄。
  「你留在这里，别出声！我马上回来！」仓促的留下嘱咐，我迅速的朝着集装箱冲去。
  而我的行动同样吸引了怪物的注意，它俯下身子，壮硕的身躯却丝毫没有限制它恐怖的速度，只是两次呼吸，它便已经跨越了半个赛场先我一步靠近了之前藏身的坚固集装箱。看着它蹲伏在集装箱上方向我做出了飞扑的姿态，我立 刻深吸一口气，屏住呼吸并且原地下蹲。
  腥臭的气息紧贴着后背飞过，我没有回头，手中断裂的木棍猛地后刺，灼热的鲜血飞溅地上冒出丝丝的白烟。
  怪兽发出刺耳的嘶吼，在地上翻滚一圈后立刻站了起来。趁着这个机会，我立刻加速冲进集装箱。集装箱内漆黑一片，场内耀眼的灯光也只能照亮门边那箱壁上的抓痕。
  在哪？这样下去先不谈我双眼有伤，视力正常的人恐怕也难以在这种 情况下找到武器的位置。
  身后的怪物发出了「咕咕」的呻吟，它的脚步似乎正在向这边靠近，这里可是死路，怎么办？我赌气的四周摸索着 ，却没能找到我想要的东西。真要把命搭在这里了？我握紧了手中的刻刀，伏在角落打算舍命一击。   
  正当此时，听到了外面安然的呐喊：「来啊，你这个怪物！我在这里！」
  这个白痴，明明已经告诉她安静等着就好了，为什么要冒险！我咬紧牙关，刚打算冲出集装箱，腰间的对讲机却再 次响起了声音。
  「右手边，和你肩膀等高，箱子深处。」不再是先前施暴男人的太监音，粗糙低沉的嗓音正是之前在安然家听到的 那个。他在说什么？我只思索了片刻，便得到了一个无比荒谬的答案——他在帮我，可为什么？
  他需要我为他做事，他不能让我在这里就死掉。这个答案还算可靠，按照他所说，我轻易便找到了挂在箱子内部的 破旧背包。出乎意料，之前从商人手中买到的狙击枪竟然也挂在这里。
  「安然！」
  冲出集装箱，我大声呼唤着她的名字。没有回应，我卸下枪上的瞄准镜，拉低焦距用绳子简单的绑在左眼上。这下总算能看到远处的东西了。我的视线扫过整片场地，却并没有找到消失的安然和怪兽。
  该死，她们去哪了，正当我焦急的时候，我注意到了一旁原本被木板封死的小门此刻却人被破开。耀眼的鲜红遍布门前，我的心脏几乎爆裂。
  千万别出事啊，安然，我的脑海中闪烁过少女明媚的微笑。我从背包中抽出军刺，熟悉的手感此刻却难以让人心安。将可能会在狭窄空间阻碍活动的狙击枪随手丢在门前，我向着黑暗混沌的门内冲去。 

五
[5] by silingss

血迹一直向着屋内延伸，直至黑暗的尽头。我打开手电， 沿着血迹不断地向着房间深处前进。
  没有声音。我心说，无论是搏击的声音，喘息的声音，逃 跑的声音，亦或是其他各种可能发出的声音，都没有。这里一 片死寂，静的只让人毛骨悚然。血迹在一间休息室的门前消失 了，满是划痕的墙壁和破损的金属防盗门都证明了这里曾经发 生过激烈的对抗。我握紧了手中的刀，用肩膀抵住门扉，随后 将这扇沉重的铁门缓缓拉开。
  巨大的红色身躯几乎是砸向我的怀中，我没有迟疑，身体 快速向后倾倒，与此同时手中的军刺顺着来袭的方向扎去，轻 松变贯穿了这只怪兽的脑干。
  不对啊，这个手感。我推开怪兽沉重的身体，从他身下抽 出了身子。它的袭击软弱无力，似乎就是在依靠着重量对我进行压迫。这种行动甚至都不像是攻击，反而像是——在我到来之前，它便已经死了。
  我站起身子，用手电仔细的扫过它的全身——原本猩红色的躯体如同失去色彩般暗淡无光，健壮恐怖的肌肉此刻也如同泄气般干瘪柔软。它死了有一段时间了，那所谓对我的攻击也只是倚靠着门的遗体在拉开时因为惯性倒向我罢了。
  可为什么，这是谁做的。这个型号的变异体行动敏捷且分外强壮，纵使是全副武装的我在独自面对时也必须得打起一万分的精神，我继续用手电寻找着导致它死亡的致命伤。头部反射着点点银光，我强忍着反胃将它的头颅抬起，从它的下颚中抽出一截折断的铁管。
  这个材质我有印象，是之前观众席边上的护栏，果然是安然干的么，可她人呢？不祥的预感在心头盘旋，我不在犹豫，大踏步冲进了房间。
  血迹继续向内延伸着，在房间尽头的窗帘下渲染出大片红晕。我快步冲上前，一把扯下帘子，面前的景象几乎让我窒息。
  安然正沉默的蜷缩在那里，她面色苍白，嘴唇已然失去了血色。似乎察觉到我的靠近，她艰难的睁开了眼睛，朝着我露出了苦涩的微笑。
  「对不起。」她的声音有气无力，和我熟识的那个开朗活泼的少女恰似两人。伴随着话语，安然一直护着身体的左手悄然滑落，露出了那道被她尽力掩藏的深邃伤疤。鲜血接连不断的从伤口溢出，将她原本整洁的衬衣染得血红。
  「不是让你不要动么，为什么要做傻事！」我丢下背包，从侧面摸到了用来止血的绷带。见鬼，伤口很深，我又没有系统性的学过急救缝合，这样下去只能眼睁睁的看着她失血过多死亡，该怎么办？
  「对不起。」少女剧烈的咳嗽着，似乎因困倦而不断地眨着眼睛，「好冷啊，我会死么？」
  「别说傻话，我答应过你姐姐，你死不了的！」我用牙齿扯断纱布，将她的伤口牢牢绑死。洁白的纱布几乎是瞬间就站满了红色，鲜血溢出的速度没有得到丝毫的减缓。
  「你生我的气了么？」
  我下意识的抬起头，却看到安然面色竟有些好转。这可不是什么好征兆，我更用力的包扎着她的伤口，但双手却不知为何颤栗着不听使唤。我将双手狠狠地砸在地上，才让这颤抖的以缓解。
  「是啊，我很生气，所以回去你就等着挨揍吧。」我粗暴的甩去手掌上沾染的鲜血，可本就受创的双眼却令眼前的景象变得再度模糊。
  安然还想开口，但激烈的咳嗽打断了她的话语。她费力的仰起头看着我，惨白的嘴角缓缓流下几滴耀眼的鲜红。「我一个人战胜了那个怪物，我没给师傅丢脸吧。」
  「是啊，你很强哦，师傅对你感到骄傲呢。」我用仅剩的没有沾染鲜血的虎口抹掉眼中的水雾，手中之前还没有开封的绷带此刻却仅剩下短短的一截。意识到我的窘迫，安然冲着我轻轻的摇了摇头。
  「我的姐姐虽然看起来坚强，但她其实骨子里比我还害怕寂寞。也许之后她会因为我而迁怒于你，不要恨她，替我陪在她身边，求你了。」
  「开什么玩笑，你要是出了事情你姐姐会生撕了我的，听到没有？为了我的生命安全，你给我睁开眼保持清醒，听懂没有！」我摇晃着安然的肩膀，总算是让她睁开了差点合上的眼睛。
  「没有用的，」安然抬起了苍白纤细的左手，抚摸着我肿胀的脸庞。她的手指僵硬冰冷，宛若尸体。我攥紧安然的手指，生怕一个不注意她便从我的手中溜走。「血止住了又怎样，我的伤口是被那个怪物的爪子挠伤的。走吧，留我一个人待会，我不想被你们看到我变异后丑陋的样子。」
  怪物？等等，怪物！那个实验体！
「把眼睛睁开，听到没有！」我轻轻拍打着安然的脸颊，让她失神的双眼冲着我再次聚焦。「质数怎么背记得么，质数！」
  「记不清了，但是我记得孔雀东南飞...」
  「那就背孔雀东南飞！」我强行撑开她半闭着的双眼，命令道：「快背！」
  「孔雀东南飞，五里一徘徊...」
  「就这样背下去，保持清醒。我马上回来！」将衣服套在安然身上保暖，我拎起背包拼命奔向门口的尸体。
  在哪，在哪，我跪坐在怪兽身边将背包中的东西倾倒而出，才总算找到了那个一直被我放置在背包最底部的白色方形盒子。
  我粗暴的撕碎包裹着它的塑料纸，握住了盒子深处藏着的特制石英注射器。
  真没想到师傅送我的生日礼物会在这种情况用上，我用牙齿咬掉针头的盖子，将注射器猛地扎入怪兽暴露的血管中。活塞拉动，注射器中瞬间便充满了冒着气泡的红色液体。
一地的东西来不及收拾，我立刻马不停蹄的赶回了安然身边。安然微睁着左眼，缓慢颤抖的惨白嘴唇似乎在低声说着什么。
  我掰开她的眼皮，那已然涣散的瞳孔显示着她的生命即将走向尽头。 

六
[6] by silingss

「把眼睛睁开，听到没有！」我轻轻拍打着安然的脸颊，让她失神的双眼冲着我再次聚焦。「质数怎么背记得么，质数！」
  「记不清了，但是我记得孔雀东南飞...」
  「那就背孔雀东南飞！」我强行撑开她半闭着的双眼，命令道：「快背！」
  「孔雀东南飞，五里一徘徊...」
  「就这样背下去，保持清醒。我马上回来！」将衣服套在安然身上保暖，我拎起背包拼命奔向门口的尸体。
  在哪，在哪，我跪坐在怪兽身边将背包中的东西倾倒而出，才总算找到了那个一直被我放置在背包最底部的白色方形盒子。
  我粗暴的撕碎包裹着它的塑料纸，握住了盒子深处藏着的特制石英注射器。
  真没想到师傅送我的生日礼物会在这种情况用上，我用牙齿咬掉针头的盖子，将注射器猛地扎入怪兽暴露的血管中。活塞拉动，注射器中瞬间便充满了冒着气泡的红色液体。
  一地的东西来不及收拾，我立刻马不停蹄的赶回了安然身边。安然微睁着左眼，缓慢颤抖的惨白嘴唇似乎在低声说着什么。我掰开她的眼皮，那已然涣散的瞳孔显示着她的生命即将走向尽头。
  时间紧迫，我抽出自己的皮带紧紧勒住左手。青色的静脉逐渐浮现，我深吸一口气，将注射器**了这凸起的血管之中。
  灼热。
  血液进入身体的刹那，烈火灼烧般的痛感便立刻充斥了我的每一寸神经。心跳加速，气血上涌，肌肉因过度紧绷而疯狂痉挛。我发疯似的撕扯着抓挠着自己的皮肤，直到一条条骇人的伤痕遍布了整个上身。
  或许是痛楚减弱，亦或是我习惯了这种火热，但无论怎样，我的身体总算是恢复了控制。拉动注射器的活塞，抽出的血液依旧沸腾似的躁动不停，但比起先前刚从怪物体内提取出时的状态，它已然得到了十足的缓和。
  「再坚持一下，马上就好。」受损的视力完全恢复。我伸手扯下戴在头上的瞄准镜，然后急躁的拉起安然的手，她的皮肤松弛，冰冷的手指更是已经彻底僵硬。我急忙伏在她的胸口，听到的却只有丝丝若有若无的震动。糟糕，太糟糕了。
  我拼命地摸索着安然的手腕，总算是看到了血管大致的位置。
  针头插入，活塞缓慢推动。我注视着这管鲜红的液体完全注入安然的身体，随后立刻顺着血管快速奔向全身各处。
  安然的身体猛地抽动了几下，她的身体向前倾倒，口鼻中沁出点点鲜红的血滴。
  该死，药效还是太强了么？我将安然平放在地上，接着用小刀斩断了她粘在身上的衣物。那道致命的伤口此时已完美的愈合，就连早已失去颜色的皮肤也逐渐恢复了光泽和活力。
  然而安然却并没有醒来，她的呼吸早已停止，微微震动的心脏现在也彻底失去了声音。她就静静的躺在那里，紧闭着双眼，微微翘起的嘴角仿佛正在享受着梦境中美好的时光。
  「我想保护无力的人，我想让人们不需要放弃底线也能安全的生存。 」不由自主的，我的脑海中再次浮现出那天的场景——倔强愚笨的少女因为激动而赤红着脸，对着我大声宣告着她那不可能实现的天真理想。「我想矫正这个因丧尸而畸形的世界。」而现在，她就这样躺在我的怀里，永远的陷入了沉睡。
  「开什么玩笑？」我摇晃着安然温暖的身体，肿胀的喉咙干燥疼痛。「你不是说你要保护你的姐姐么？她现在深陷魔掌正是需要我们的时候，你醒醒，醒醒啊。」
  「醒醒啊，混账！替你忙前忙后你还没给我道谢呢，你这个任性的小混蛋！」我跪在安然的头前，捏住她的鼻子，朝着她那温润诱人的嘴唇狠狠地贴了上去。
  「醒醒，醒醒。」我按压着她的胸口，接连不断的将空气送入她的口中。如此高频率的深呼吸让我四肢麻痹。我拼命地眨着几近发黑的双眼，机械的靠近安然稚嫩的面孔。
  没有反应，甚至连一丝丝的颤抖都没有发生。我绝望的靠在安然的胸口，身体的乏力和情感的崩溃让我彻底失去了动力。我就这样沉默着一动不动，直到一只柔软的手突然触碰到了我的脸颊。
  「你在...哭么？」
  我猛地抬起头冲着声音看去，却发现不知何时睁开了眼睛的安然现在正恬静的望着我。她的神情憔悴，年幼的面容显得疲惫又困倦。但她是睁着眼睛的，她是在，笑着的。
  无数难以形容的复杂情绪如洪水般瞬间冲垮了埋藏在我心底最深处的层层桎皓，先是一滴，两滴，随后无数眼泪便如同大坝崩塌般汹涌而出。
  「有什么好哭的，真丑。」与粗暴的话语相反，安然温柔的抚摸着我的脸庞。她洋洋自得的笑着，上翘的眼角却也不停地沁出大颗大颗的泪滴。我想开口反驳，但阻塞的嗓子却只能发出「啊啊」的低语。
  但安然却毫不在意，她抚摸着自己的嘴唇，仿佛在思考着什么。「之前。。。」
  我大致明白了她的意思，清了清阻塞疼痛的嗓子。「不算的。」我的声音沙哑低沉，甚至有点像是先前下达命令的面具男。「那是急救手段，并不算是数。」记得某本杂志中看到过现在的少女对与恋爱中的许多第一次都看得很重，我不希望这个青春美丽的少女因为这种野蛮而又粗鲁的人工呼吸而失去对于恋爱的憧憬。
  安然望着我，似乎也明白了我语言中蕴藏的含义。
  「不算啊，是么。」她如释重负的叹了口气，从我的怀里直起了身子。
  「谢谢你。」
  「哦，不客...唔！」
  我的话语被少女突然贴上的嘴唇打断，不可思议的抚摸着仍然残留在嘴边的柔软触感。我难以置信的望向安然，得到的却只有阴谋得逞般的坏笑。
  「这一次可不是急救了哦，哎嘿。」她歪着头看着我，眨了眨仍然带着星星水雾的眼睛，冲我俏皮的吐着舌头。 

七
[7] by silingss

「我说啊...」
  没有征兆的，安然突然开口道：「之前我确实是濒死了，没错吧。」
  什么叫濒死啊，这个傻妞，你那是真真正正在死神手下走了一圈。我的双手微微用力，将扶在背上的她往上抬了些许。「算是吧，所以下次你要是再擅自行动，我可不会再这么费心的救你。听懂没有？」
  「略略略，我才不信！」安然抱着我脖子的胳膊突然使劲，让我在离开房间的最后一段距离停下了脚步。察觉到气氛的异常，我也驻足不再向前，停在原地静静等候着少女的开口。
  「我不是应该被感染了么？为什么我现在还没有变异？你给我注射了什么？」
  「噗。」没能憋住，我笑了出来。「我说你这半天在烦恼着什么，原来是为这事。」无视了身后不满的挣扎，我继续缓步向前走去。「你的生物学的怎么样。」
  安然发出了尴尬的笑声，将头埋在我的背后低声说道：「我文科成绩都不错的。」
  这潜台词就是理科成绩稀烂呗？我叹了口气，将原本打算说出的一大串专业术语吞进了肚子。「简单来讲，现在的病毒是分代的。」
  「分代？」安然好奇的探出了头，她的呼吸微微触碰着我的耳廓，痒痒的，却又异样的舒适。
  我侧过头，努力回避着这一瘙痒的触感。「分代，就是指所谓感染者身上带着的病毒其实有着显著差异。你觉得世界上第一批丧尸是被什么感染的？」
  「怎么感染的？邪恶的生化武器研究公司研发制造的？」
  你当这是什么电影么，《生化危机》还是《僵尸世界大战》啊。我叹了口气，决定不再继续卖关子。「是空气。空气传播。」
  「空气传播？」安然倒吸了一口凉气，「那岂不是我们都。。。」
  「没错，其实我们都被感染了。」背后的柔软触感让我微微失神，但很快便恢复了平静。「理论上一代病毒传播途径这么广，人们应该都变成了僵尸，事实上全球大部分人也都因为这一代病毒而发生了变异。而我们没有，因为我们体内有抗体。」
  「抗体？可是没有变成僵尸的人被咬了也会发生变异啊？难道这是谣言么？」
  「不不不那可不是谣言，傻妞。」我抬腿迈过被怪物破坏的铁门，耀眼的灯光晃得人睁不开眼。「我们体内确实有僵尸病毒的抗体，这没错，但这抗体却仅限于一代病毒。」
  「病毒在感染者身上是有潜伏期的，感染了一代病毒的宿主无一例外都会经历短暂的低烧，这实际上就是病毒在与人体免疫系统对抗。为了能够在空气中有效传播，一代病毒往往结构简单且质量极轻。而这带来的结果便是它本身的弱小。为了有效对抗人体内强大的免疫部队，一代病毒急需一个契机，一次变异。」
  安然在我背上静静的听着，似乎我讲是什么有趣的故事。真是心大，我再次把快要滑落的她向上背了背，继续说道，「理论上病毒因为其自身结构的原因变异及其不定，可引发尸变的病毒却并非如此，他们的变异有着极为固定且致命的倾向——艾滋和狂犬。」
  「现在你明白为什么被咬的人会在短时间内快速变异了吧？被咬的人感染的并不是广义上靠着空气传播的一代病毒，而是已经在宿主体内变异完全的病毒完全体，我管他们叫二代病毒。」
  「二代病毒完全依赖于体液的感染，但除去一代二代病毒，还有另外一种病毒极为特殊，我管它叫1.5代病毒，即介于一二代之间却又产生独特变异的第三类病毒。这就是我们今天遇到的这个怪物。」
  「它也是感染者？」安然显然有些难以接受，也是，比起缓慢愚蠢的普通丧尸，第三代病毒感染者更加倾向于凶猛的野生动物。
  「既是，也不是。」抬头望向球场的尽头，原先站在玻璃墙后的面具人此刻正一人站在那里。这算是考验结束了吧，我迈开腿，朝着他的方向继续前行。
  「是，是因为他确确实实是由人类感染变异而成，说不是，是因为病毒彻底改变了他们的遗传物质结构。他们完全可以被当作一种全新的生物，或者说，一种全新的动物。」
  「全新的动物？」我有点好奇她的理科成绩了，真的对生物一窍不通啊。
  「对，他们拥有自己的性状，能够雌雄交配繁衍后代。甚至早晚会产生自己的群系。」我还想迈步向前，可之前注射怪兽血液后的那种灼热感却突然再次笼罩了我的身体，我只觉得双腿发软，头脑发昏，眼前的景象霎时变得扭曲模糊，连带着一层又一层涟漪般的重影。
  「下来。」我松开手，察觉到异样的安然立刻从背上跳了下来。她快速的绕道我的面前，张开闭合的嘴仿佛在说着什么。但我什么都听不见，热血上涌，微烫的液体顺着我的笔管流下。我伸手抹了一把，是血，浓稠的异样的鲜血。这东西的副作用果然没那么简单。。
  我再也支撑不住困倦的身体，双眼一黑，意识消逝前最后看到的便是安然惶恐的神情。
「张博士，听说对于基因研究您有不少独到的见解。」
  我抬起头，面前的男子西装革履，厚重的黑眼圈显示着他的身体经年累月的处于亚健康状态。让我不禁他产生了些许好奇。
  「哦，对了，真是失礼，我还没来的及自我介绍。」他谄媚的笑着，想我递出一张精致的名片。「蒙德林费克特集团」看着名片上烫金的大字，我在脑海中大致回忆了一下这个所谓集团的相关信息。似乎是个瑞典还是丹麦的小型地方制药公司，专门研发着一类用于治疗辐射后遗症的冷门药物。这样一个与我专业八竿子打不着的私人企业千里迢迢跑到这里，他们到底要干什么？
  似乎察觉到了我眼神中的疑惑，男子从手提包里取出一本杂志。「张博士，我们看到了您在这里刊登的论文，想聘请您参与我们在这里的新研究项目。」
  论文么？我接过杂志，封面上的标题特意加粗的便是我论文的名字。《论病毒改造基因的可控环境》 

八
[8] by silingss

「千里迢迢来到中国，就是为了嘲弄我？」我冷笑着，将杂志丢手边。「可真闲。」
「怎么会呢。张博士，您误会了！」男子焦急地向我解释着。演的倒是像模像样，我不以为然的摇了摇头，目光再度聚焦于那期杂志的封面——自以为是的教授和他那异想天开的研究。真亏了他们，为了嘲笑我的研究方向还专门出了一期杂志。
男子依旧在慌乱的解释着，他的喋喋不休最终还是惹恼了我。我丢下手中撰写的研究报告，背靠着椅子转头看向男人。「够了。」
「你们不是要聘请我参加你们的项目么？项目的文件呢？研究的资料呢？没有这些我凭什么相信你的话？」
我抱着头躺在电脑椅上，指了指依旧敞开的研究室门。「下次准备好这些再来吧，恶作剧最起码也专业一点。」
男子怔怔地望着我，片刻后，仿佛做出了什么决定，他干脆利落的向门的方向走去。
花钱雇人来恶搞我么？什么愁什么怨？我叹了口气，正打算继续研究的时候，一声清脆的上锁声引起了我的注意。
我转过头，却发现男子低着头站在门口。他的手松开了门锁，然后径直的向我走来。
什么意思？要害我？我焦急地四处望去，却发现空荡荡的实验室中只有我们二人。也是，临近新年大家都回去置办年货了，只有我一人还有闲工夫整天泡在这里搞着研究。这也太巧了，我毫不犹豫的从桌上拿起刻刀，推过椅子挡在身前防御。
「张教授？您在做什么？」
面对我的举动，男子露出了无法理解的神情。
「我要做什么？你干嘛把门反锁了？」
听到我的话，男子露出了恍然大悟的表情。他打开自己的手提箱，从中取出的是一份格外厚重的档案袋。「抱歉让您误会了，张博士。我手中的这份档案是公司机密，必须确保安全才能向您展示。」
公司机密？我讪讪的坐回椅子，结果档案袋正要打开，男子却突然握住了我拿刀的手。
「再打开之前，我必须告诉您一件事。」男子的神情严肃，握着我的手微微用力。看着那隔着西装袖子依旧高度隆起的肌肉，我才发现自打一进门起我便对他产生了严重的误解——经年累月的处于亚健康并不代表着他虚弱乏力。相反，他健硕非凡，强壮的身体足以撑得起多年的晚睡早起。
似乎并没有意识到我神态的变化，男子继续说道：「在看这份文件之前我必须向您讨要一份承诺。这个档案袋中的东西哪怕是在我们公司内部都足以称得上是绝密。所以一旦您选择阅读，您就没有拒绝我们的权利了。这一点还希望您能理解。」
究竟是什么东西，还搞得这么神秘。我默默地颠了颠手里这厚重的资料，犹豫着，一时不知道该如何是好。
「最后问你们一个问题，你的回答就将决定我的选择。」我将手中的档案袋放下，转头看向男子。
「是，您说。」
「这份文件里，有多少与我的专业有关？」
男子没有犹豫，立刻的回答了我。「全部。」
是么？我拿起档案袋，刻刀划过密封线。拿出内容的我只是看了寥寥数页便汗如雨下。
「你，不。」我惶恐的站起身，手中的资料散落在桌上。「你们疯了？任何国家和法律都不会允许存在这样深度的研究。可你们甚至为此建造了规模如此庞大的实验室，你们疯了么？你们到底想要什么？」
男子没有说话，他从我身边走过，独自一人站在了窗前。「来之前我专门对您做了了解，张博士。」他背对着我，自说自话般望着窗外街道过往的人群。「天生机敏，才华横溢，年少得志，信念坚强。这是报纸上报道的你。」
「敏锐，果敢，充满警惕，但却孤独空虚满心的寂寞。这是我眼中的你。」
男子回过头望着我，蓝色的双眼中蕴含的情感令我难以捉摸。「张博士，我对您是由衷的佩服，无论是研究上的还是生活上的，所以我愿意收回之前的话，只要您不去公开您所看到的文档，我们便再也不会相见。但在您做出决定之前，请先听我说完这最后一句话。」
「若是这次研究成功，人类世间将再也没有天才。」他回到桌前，静静收拾起散落的资料。「如果是您的话，应该能理解我话语中的意思。」
我握住了他拿着资料的胳膊。
悠悠转醒，剧烈的头痛不禁让我冷哼出声。我费力的支撑起身体，床边椅子上坐着的却并不是意料中的安馨或是安然。面具人，抛开下水道的见面和运动场上远远地相望，这应该是我们的第一次正式会面。
「能得到掠夺者们的老大的亲自看护，我可真是荣幸之至。」我一边说着，一边眯着眼不留痕迹地环视着房间内部。除没有别人，独自一人呆在仍有反抗之力的俘虏身边。即使他身为暴力集团的领袖，这个举动也实在是过于自负了。我抚摸着袖口藏着的刻刀，犹豫着如果此刻动手，我有多大的机会带着二人逃离。
「那东西太小不顺手吧，用这个。」面具男的声音沙哑空洞，难以想象这是人类发出的声音。他从后腰抽出一根三棱军刺，轻描淡写地丢在我的面前。
「你那两个同伴的位置就在隔壁。只要挟持着我逃出这个营地，你们便能钻进城市深处逃离追捕。动手吧？」
我犹豫着握住刀柄，很沉，刀刃也无比锋利。这是货真价实能杀人的武器。可是为什么？费尽心思的抓到我，却又光明正大的给予我逃跑的机会。这无疑是个陷阱。但如果我真按照他说的做了，结果会如计划那样顺利么？
犹豫间，我的脑海中突然浮现了掠夺者突袭安馨家时那个女人恐惧的脸。答案显而易见。
「得了吧，掠夺者们现在巴不得你赶紧消失呢。劫持了你我才是真正的自寻死路。」
面具人满意的点点头，仅剩一只的独眼闪烁着赞赏的光。「聪明，没让我失望。但你同样应该也明白了一件事，你和你的伙伴之所以现在能安稳的活着打，那全然是因为我需要。一旦我死了，亦或是你没有了价值。你们都不可能有所善终。明白？」
真黑啊，这摆明了要把我当免费劳工使用。
我心里暗暗骂着，背靠着床板坐直身体。「你要我做什么？」
「做什么？不是已经跟你说的很明白了么？」面具人咯咯的笑着，瘆人的笑声从他的喉咙深处流出。「或许以后还会有不少肮脏事，但现在，给我弄点维西托回来！」
果然是维西托啊，幸好我的印象里还有这维西托的几个储存仓库。我在大脑中快速的过着地图，距离体育场近的，大型的医疗站，有维西托的储存设备。「你要多少。」
"你想活多久？"
得，面具人的反问让我乖乖放弃了对话。贪得无厌啊，本以为就是落到了一群疯子手里，却没想到疯子的首领狡诈理智，更没想到狡诈理智的首领也是个疯子，没有想到的还是他居然还是个贪得无厌的疯子。点背到极致了。我叹了口气，「我的身体恢复的差不多了，随时可以出发。」面对这样的疯子交易显然已经不可取了，我能做的全部也只有一点一滴积累着他的信任。
「我给你一天时间打理装备，加上搜索两天返程两天一共四天时间。你有五天的时间为我带回药品，我们已经为你准备了全新的特制对讲机，你必须定期向我们回报行程。明白么？」
「明白。」
「很好，给我好好表现，我就保证你的一个小女友的安全。」面具男起身离开凳子，向房间门口走去。等等，一个小女友？
「可她们是双胞胎啊？为什么只保护一个人？」
面具人眼色一变，将坐着的凳子一脚踹翻。「还想让我为你保护两个人？剩下一个你自己想办法！」
这可和你承诺的不一样啊。果然是个疯子，我叹了口气，问出了最后一个埋藏的心底的问题。「花尽心思的抓住我，为的只是我的生物化学知识么？」
「你心里已经有答案了吧。」面具男大笑着，提高的音调引发了他剧烈的咳嗽。「生物化学知识？没有那些我一样能统治末世。」他抓着我的头发狠狠的拉向自己的面具，透过眼睛旁的缝隙，我清楚的看到了他面具后方那张腐烂破碎的脸。「我找你来，是为了复仇啊。」
 

九
[9] by silingss

复仇么。面具人离开，我独自躺在床上思索着所有拥有动机可能的敌人，但很快便放弃了——与我有所冲突以至于上升到身家性命的，我全部都在分别前确定了他们的死亡。难不成是他们的家人朋友？亦或是... 想到了男人掩藏在面具后的那张腐烂的，一个荒谬至极的想法在我脑海浮现。
  「地狱里爬出来的恶鬼找我索命...太荒谬了。」身为坚定的无神论者，这个滑稽的想法让我不禁哑然失笑。 
  罢了，罢了。大不了就是丢下两人我自己逃命。地图清晰，备用的避难所也有所准备。只要我铁了心要离 开便没人能拦的住。
  他说两人就在我隔壁是吧。我起身打开房门，闪烁的满天星辰让我下意识停下了脚步。这里似乎是某个小型的露天田径场，如同宿舍一般被整齐划一的盖起了几十栋小型的活动板房。
  不远处的阴影中似乎有人影攒 动。是留下来监视我们的么？离着这么远，显然是面具人下令要给足我们自由空间。我在心底简单描绘着周边的路线图，打开了隔壁没有上锁的房间。却没想到映入眼帘的竟是一片格外香艳的美景。
  随意的散落着几件熟悉的衣服，两个纤细秀美的少女此时正战作一团。上半身几乎**的安馨骑在安然的身上，双手已经扒开了她的衬衣，而同样头发散乱的安然则紧紧拽着安馨腰间皮带，意图也分外明了。察觉 到我走进了房间，二人尴尬停下了手中的动作，僵尸一般地向着我转过了头。
  「先把衣服穿上吧。」空气中充斥着甜腻的气味，我叹了口气，面朝着门闭上了双眼。「我倒是不会对别人的爱好说三道四，但你们也应该挑下地方和时间吧。至少也应该把门锁好吧。」
  「不是，不是你想的那样。话说你其实根本就没想歪吧！」无视了安然大声地抗议。我在大脑中继续整理着明日的行程。
  目标地点已经确认，问题是方法。尽管距离并不遥远，但将近两个小时的徒步依旧不是明智选择。更何况还有大量药物需要带回。
  开车么？虽说掠夺者们的车做过消音处理，但那依旧不等同于无声。一个不小心就 有可能吸引周边所有丧尸的注意。更何况即便我知道前往那里的路线，具体的路况也依旧是未知数。
  而且，我在大脑中回忆着那片区域的地图。如果我没有记错，那里曾经可是避难所。
  身后传来布料摩擦的声音，看来距离两人穿好衣服还有一段时间。
  避难所啊，先不提是否里面还留存着不确定善恶的幸存者，哪怕真的只是一个被攻陷的据点，大量盘踞于周边的丧尸同样是个棘手的难题。不过好 在周边建筑众多，只要提前建立好用以应对突**况的逃生通道，对于药店的探索就能安全不少。
  时间啊，时间。果然你才是我最大的敌人么？脑海中的地图毕竟还有些局限，我需要更多更详细的有关情报。我为自己简单罗列了下接下来要做的事情——找到详细的地图，收集目标点附近的资料，准备接下来会 用的到的武器和装备。
  对了，还得考虑带着谁外出。想到这，我顿时头疼起来。理论上将安然和安馨两人都留在这里才是最安全的，况且趋于对我的约束面具人也应该会对她们施以保护。
  但面具人是个疯子，保有逻辑思维清晰但行为举 止无法预测的疯子。保护一人的承诺我暂且存疑，但不会保护两人这确是毫无疑问的。带安馨么？她冷静果敢，枪法超然，对于外出探索有着丰富的经验，更何况在遇到我之前，她们就是这样一直活下来的。
  「好了，你可以转过来了。」
  那就带安馨？我回过头看向安馨，察觉到我的视线，安馨不解的眨了眨眼睛。
  可如果真的将安然留在这里了，又会发生什么事情呢？我的目光不自主的转向了安然。天真，缺乏经验。将她一人独自抛弃在随时可能发生变故的敌营里真的就是明智的选择么？更何况我是一定要带她们逃离这里的，放任着一个拖油瓶的存在或多或少都会阻碍未来计划的进行。
  我从两人身边走过，拉开床边的椅子面对着二人坐下。「我和他们老大达成了一个协议。我带一个人替他们外出找药，他承诺会保护你们当中另一个。」
  「明白了，我们什么时候出发。」
  我话还没说完，便被安馨打断了。她站起身，揉了揉着安然的脑袋，似乎下一秒就要和我离开这里。
  「我不在的这段时间你乖乖的呆在这里，照顾好自己。乖乖的。」
  「停停停，干什么干什么。」我赶紧打断了两人的道别，安馨疑惑的望着我，似乎不明白我为什么要这么做。「你给我坐下，听我把话说完。」
  看着她顺从的坐回床上，我按着疼痛的太阳穴继续说道：「这次你留在这里，我和安然走一趟。」
  出乎意料的，一向对妹妹保护过度的安馨却并没有立刻反驳。她平静的望着我，似乎想要弄清楚我到底在想什么。「理由呢？」
  看到我呆滞的神情，她叹了口气，将头扭向一边。「怎么，觉得我的反应过于平静了？」
  我傻傻的点点头，安馨长出了一口气，头疼似的拖住了脑袋。「我是很生气，甚至现在还有些气闷头痛，但这不是重点。」她抬起头望着我，明亮的眼睛里似乎有火焰在燃烧。
  「但这不像你，放着拥有丰富经验的 我不选，反而让安然去踏足险境。 这不是向来理智的你会做出的选择。所以为什么，为什么要这么做。」
  「如果，我是说如果。」安然一脸茫然的表情有些滑稽，我低下头，努力将心中所想的场景编织成话语。「如果我们身陷困境，而我无法有效的向你传达信息。你会怎么做。」 

十
[10] by silingss

安馨先是一怔，随后毫不迟疑地回答了我：「寻找时机突破。」
  我有些头疼的扶着额头，觉得自己这次的选择真是正确无比。
  安馨确实沉着冷静，但在末世中经历过幸存者间尔虞我诈的她早就丧失了对于他人的信任。无论遇到的矛盾能否调和，干净果断的斩草除根永远都是她最先想到的选择。
  这一点还和我真像啊。我摇了摇头，继续说道：「没错，这确实是正确的选择，但这正确却只针对于身为独行幸存者的我们。」
  「如果只是外出探索寻找资源，任何情况下我都会选择与你同行。面对任何突**况都能立刻行动保护好自己的你不需要我花费额外的心思照顾。但这次不是。」
  回想起先前面具男和打我的太监嗓子所透露的消息，我几乎能确定之后面对的将会是什么情形。
  「如果我猜的没错，不，绝对是这样。」我沉下声，低声说道：「这次外出，我们一定会遇到其他残存势力的幸存者。」
  安然安馨乖巧的并排坐着，两人侧着头望着我，同步可爱的动作神情让我一瞬间竟然分不清谁才是妹妹。
  「比起像只刺猬一样时刻对外界亮出尖刺的我们，你口中的'傻乎乎'的安然更能消除他人的敌意。这件事只有她能做到，我们都不行。」
  安然不满的望向安馨，似乎十分反感这个带有戏谑的修辞。但安馨面沉如水，脸色无比阴沉。「是么？」
  察觉到气氛的异样，我急忙补充道：「作为单人求生者的你十分优秀，这并非奉承。但脱离人群只是执着于生存的我们真的能够与初次见面的其他幸存者放下防备么？ 更何况进入的是敌人的地盘。我们不可能永远呆在这里，倘若想要有朝一日离开，我们三人中就不能有任何短板的存在。 」 
   「原来我是短板么...」
  安然嘟囔着，神情有些低沉。我刚想出声安慰，安馨便一把握住了我的衣领。
  「保护安全，积累经验，调解矛盾。这么看来安然确实比我更加合适啊。」她站起了身，抓住衬衫的衣领将一把我从椅子上拽起。「但还有一点你可能忘记了，需要我提醒你么？」
  我望着近在咫尺的安馨的脸，她那明媚清澈的双眼此刻正因愤怒而闪闪发亮。我不讨厌聪明人，尽管她们能轻易抽出我拼命掩埋起的真相。
  我扭过头，在安馨灼灼的注视下深吸了一口气。「如果矛盾真的无法调和，以安然的性格即使身处敌营她至少也能保住自己的性命。」
  「也就是说，只要情况异样，你随时都有可能把她当作弃子，对么？」安馨低下了头，握着我领口的双手微微发颤。我扭头望向安然，却发现她的目光平静依旧，似乎早就料到了这个答案。
  不管平时多么冷静，一旦牵扯到安然，她总是这么轻易便失去了从容啊。
  我揉搓着安馨的脑袋，轻声说道：「如果真的出了意外，我死在了外面。你杀回这里拯救安然，你独自一人逃离这里。哪一个更轻松？」
  安馨抬起了头，她的目光中此刻多了几分慌张。
  「只是假设，放心吧，短期内我还没打算那么轻易地死去。也对，换个问法，假如我抛弃了你们自己逃走了，你杀回这里拯救安然和你独自一人逃离这里哪一点更切合实际？」
  安馨不满的撇了撇嘴，将头用力顶向我的胸口。
  「属牛的啊你。」我苦笑着站稳身子，护住了有些孩子气的她。
  「你想保护妹妹的心情我能体会，也能接受。但计划赶不上变化，以目前的局势来看，无论你是否承认，早日让安然成长都是最正确的选择。更何况她本身并没有羸弱到无法外出探索对抗丧尸的水平。我说的没错吧。」
  安馨低着头，顶着我胸口的力量又大了几分。
  只能用这招了么？有点无耻啊。我在心中逼视着自己，低下头伏在安馨耳边悄悄说道：「之前你也提到过真的喜欢我吧，可对我如此的不信任，让人不得不思考这份感情的真伪呢。」
  安馨很轻易便上套了，她激烈的摇着头否定着，焦急的神情让我的内心备受煎熬。用感情的事情来威胁处于青春期没有恋爱经验的少女，我真是越来越人渣了啊。胸口热流上涌，灼热的感觉灼烧着我的胸腔，也好，反正也没有多少日子了。
  「真狡猾。」安馨嘟囔着，与我拉开了距离。她坐回安然身侧，搂着她的身体在耳边低语了几句。我识相的与她们拉开距离，示意自己并不打算偷听。
  言罢，安馨慈爱的抱住了安然，她的眼底闪烁着释然和寂寞。如果不是这种环境，或许这个眼神也只有在安然出嫁的时候才能看到吧。我望着天花板无聊的思考着，能够捕获她们芳心的男人...寥寥无几啊。
  「既然已经达成了共识，我们应该多少也获得了点自由吧。」
  我回过神，望向安馨。她的眼角依旧残留着感伤，但我也没有理由点破她强行撑起的坏笑。
  「作为把我丢在这里的报酬，带着我逛逛周边，如何？」
  没有理由拒绝，我推开门，为身后放下重担的少女让开了路。
  身后的黑影依旧在不远不近的跟着我们，不过也是，明明还是俘虏的我们却能享受到如此清新的空气，若不是亲身经历过掠夺者们的残暴，我甚至会忍不住下跪赞颂误面具男的善良贤明。
  只不过，这片理应充斥着各色不法暴徒的土地，气氛却死一样的压抑。 
  我环顾四周，试图找出一些被开膛的尸体亦或是宣传统治者贤明的海报传单，但最终却一无所获。这里的环境干净整洁，空气中却时刻充斥着浓郁的尸臭。
  没有成堆的尸体来警告，没有特殊的手段进行洗脑。我回忆起那个女人在听到面具男嗓音时绝望的面孔，毫无疑问，没有使用这些手段的他同样把刻骨的恐惧埋进了所有手下的心灵深处。
  可怕。
  我打了个寒战，背后的冷汗刷刷的流下。
恢复日更了，这几天放假整理了下大纲。好兄弟们留言关注点一下，秋梨膏 

十一
[11] by silingss

「需要的东西基本上就都在这里了。」
  我卸下身上背着的沉重背包，精疲力尽的瘫倒在「牢房」的椅子上。注意到我的疲惫，原本倚靠这床头昏昏欲睡的安然瞬间便来了精神。
  她好奇的凑上前，拉开背包兴致盎然的拨弄着。「这都是我们外出需要的装备么？」
  「是啊，武器，药品，食物饮水，地图，工具。。。」我掰着指头一一向她列举。
  「对了还有这个。」我拉过背包，将里面小瓶装的密封液体丢进她的手里。
  「这东西叫护发素还是护肤素来着。。。总之就是这类的东西。出了这间房门沿着左手边一直走。你姐姐在那里等你。」
  「等我？等我做什么？」安然爱不释手的抚摸着手中的红色小瓶，眼中闪烁着兴奋的光彩。虽说没有交过女朋友，但印象里研究所的那些年轻的女孩聊天时似乎经常聊起这个牌子。应该还有点名气吧。
  「这里有简单的淋浴设备闲置着，你。。。」我还没来得及把话说完，安然便以恐怖的速度消失在门外。
  跑得这么快，最起码不用担心遇到危险她跑不掉了。我在心底安慰着自己，从背包侧面摸出一包压缩饼干。撕开包装袋，甜腻滞涩的口感瞬间便让我失去了胃口。
  不对啊，不应该啊，我拼命咽下口中的碎末，在灯光下仔细打量着饼干的包装。
  没问题啊？也没有过期，牌子也是我最常吃的那个，那是为什么呢？我再次强迫自己用力咬下，在口中细细品味着饼干的味道。然而这一次纵使我拼尽了全力，也无法将它吞入腹中。
  诡异，我用力拧开桌上的矿泉水，将嘴里的残渣稀释成糊状才艰难咽下。但这也让我再次确认了一个事实——饼干的味道并没有改变。
  所以改变了的是我，对么？
  看着手里剩下的半袋饼干，我长出了一口气，将它密封好塞回背包。
  将从掠夺者手中领取的物品分包分类，看着身上破烂的外套，我犹豫了片刻，最终还是换上了新的。这身从他们仓库深处翻出的冲锋衣虽然颜色鲜艳，但坚韧的布料和行动起来仅有的微小声音足以让我无视他的全部缺陷，包括款式。
  我低头打量着自己的胸口，「单身」两个带着金边的大字一左一右的分布两边，仿佛是对我多年孑然的无情嘲笑。话说她俩怎么还没有回来，洗个澡要这么久么？我拿出针线，打算将这几件衣服做点简单的加工。
  「啪嗒。」
  这是什么？看着裤子上渐渐晕开的红色物资，我茫然地伸手摸向鼻子。手指间传来的粘稠温润让我情不自禁的眯起了眼睛。血，鲜血。我把玩着手中沾染着的鲜红，将留到嘴边的鼻血顺势擦去。这是上火了吧，我将卷好的卫生纸塞入鼻孔，全身放松的平躺在地板上。
  「倘若真的只是简单的上火就好了，」我掏出口袋中的石英注射器，对着房间内暗淡的灯光把玩着，直到耳边传来开门的声音。
  「流鼻血了？」我扭头望向门前，一时间竟无法分辨出谁才是安然，谁才是安馨——她们二人衣着款式相同，随意扎起的发型相同，就连那毫无起伏的。。都一模一样。
  「上火了么？」少女从身后的盆里取出仍然湿润的毛巾，蹲坐在身旁轻轻的擦拭着我脸上的血痕。
  等等，我什么时候开始用衣着打扮来分辨二人了？逐渐清醒的我恨不得抽自己个大嘴巴子。安然乐观活泼，安馨沉着冷静，这一眼就能看出来的明显特征为什么我会产生犹豫？果然是太累了么？我接过安馨手里的毛巾，将鼻子周边的血咖彻底的清理干净。
  「是啊，最近忙前忙后没有时间休息。今晚好好睡一觉吧，」我刚直起身体，安然便无法忍耐似的大声笑了起来。
  你妹妹的笑点可真奇怪，虽然我早就料到了。我叹了口气，扭头看向沉默不语的安馨。却发现此刻她已经别过了脸，不断上下起伏的肩膀显然是强忍着笑意。
  「怎么样，我这衣服不错吧。」看着已然笑得喘不过气的安然，我拉过椅子坐在她面前。「面料坚韧轻薄，动起来也不束手束脚。相当不错呢。」
  「是啊，相当不错。哈哈哈哈哈。。。」安然无力的回答道，她捂着肚子，眼泪都笑得流了出来。
  「是么，」我冷笑着拽起胸前的「单身」二字，在安然面前扇动着。「这么好的衣服，自然也不应该独享，对吧。」
  安然的笑声戛然而止，她神色呆滞的望着我，微微上挑的嘴角因为恐惧而止不住的颤抖。
  我拉过为安然准备的背包，拉开拉链，将那件小了一号的同款冲锋衣一把抽出。
  看着安然苍白的面孔，我咧嘴一笑，冲着她将折好的衣服缓缓展开。
  「哈哈哈哈！」安馨再也忍不住了，她捂着嘴失态的笑着，直笑得花枝乱颤。
  望着安然生无可恋的瘫倒在床上，我满意的打量着印在衣服胸前的「孤寡」，将它折好重新塞进她的背包。 

十二
[12] by silingss

睡不着.
  可能是因为身处敌阵，也可能是简易的睡袋狭窄拥挤。总之我清醒了。翻了个身，一旁的床上安然和安馨依旧沉沉 的睡得。「扑哧。」看到她们那奇特的睡姿，我急忙捂住了已经笑出声的嘴巴。
  安馨向树袋熊一样紧紧地抱着安然，贴在安然身上的面颊陶醉似的反射着红润的光芒。虽然嘴上说着已经放手了， 但实际上还是对我带走安然感到不安吧。 
  我从睡袋中抽出身体，望向床头散发着微弱光芒的电子钟。凌晨三点，又是这个时间。
  安静的房间里时不时的传出一两声难以分辨内容的呢喃，在这里也无法静下心去思考什么东西。出去换换 气吧，我心说，从身旁的椅子上拿起了外套。
  「这里可真是安静。」轻轻合上身后的房门，我直起身四处打量着，半透明的天幕遮挡了大部分的月光，只有身边 几处零星点燃的简易篝火在噼啪作响。
  真敬业啊，这个时间点还都醒着么？察觉到不远处火堆旁投来的警惕目光，我吹了吹台阶上的土原地坐下，从口袋 里掏出了领来的香烟和打火机。
  掠夺者的物资量可真是庞大，回忆着在配给处看到的成堆的食品武器，我忽然想起了那时俘虏的那个女人。她终究 还是骗了我——如此庞大的避难所无法仅靠几十个暴徒守护，如此夸张的物资积累量也显然不是为了养活几十张能吃 的嘴。
  究竟是什么样的手段才能让他们在生死关头前依旧冒险去掩盖自己的信息？我看不透。面具人的手段超群，而且总 是能有意识地避开所有可能暴露自己信息的语言行为。毫不夸张的说，哪怕是到了现在，我脑内能够建立起的他的模 型依旧只是一副带着面具的空壳。是男，是女，年龄，身份，一概不知。
  未知的才是最可怕的啊。我转动着手中的老式打火机，只觉得心底一阵发怵——敌人能够猜测到我的所有想法目的 ，而我却对他一无所知。这种被人在阴影中窥视的感觉令我极度不适，我滑动着打火机的火石，却始终不见它亮起。 
  还真是事事不顺心啊。我叹了口气，正打算起身，一个轻巧的盒子「啪」的砸中了我的脑袋。
  什么玩意？暗器？我小心翼翼的将它从地上捡起，竟然是一盒老式的火柴。
  「抽烟连个火都没得？」
  我抬起头，面前的身影矮小瘦弱。他带穿着黑色的长风衣，宽广的兜帽让我看不清他的面孔。虽然不确定，但直觉告诉我对我的监视他也有的份。
  「你是？」
  「莫问，」他踢了踢我的小腿示意我靠边，然后便自顾自的坐在了我的身旁。「问了我也不得告诉你。」
  这是哪的口音啊...我有点茫然。擦亮火柴，笨拙的点燃香烟，腥辣刺鼻的气味霎时就让我咳嗽了起来。
  「哼。」身边传来了不屑的哼声。他冲我伸出手，我刚打算还给他，握着火柴的手就被狠狠地打了一下。
  「谁管你要则个了？」他不满的再次伸手，「烟，散我两根。」
  还真不客气，这幅蛮不讲理的样子竟然让我觉得有些好笑。我打开烟盒，从中抽出两根，将整合烟丢进了他的怀里。
  「介大手大脚，豪气！」黑影哼哼的叼起一根，然后突然站起双手握住了我的头部。我错愕的凝视着他那双黝黑的双眼，随后他松开了手，惬意的吐出一口烟雾。
  意识到我在盯着他看，他不屑的翻了个白眼。「借个火，不服？」
  「服。」对于这个气盛的小子，我是一点脾气都提不起来。再次吸了一口烟，喷出的烟雾让我的精神有些恍惚。「没凑过烟吧？干嘛学人凑烟呢？」我看着火星从身边飞过，远远地滚落在一旁的空地上。我才刚吸了两口他就抽完了一根？多大的瘾啊。
  「抽过，不过戒了有一段时间了。」趁着说话的功夫，我细细打量着身旁坐着的人。虽说他穿着打扮有意掩盖，但撑起衣服的骨骼肌肉还是足以暴露许多东西。
   大概十二三岁吧，说的是南方的方言。受教育程度应该不高，这样看来身份也就比较好推测了——进城打工的父母带来的，亦或是他本身就是进城来打工的？
  「你呢，年纪这么小烟瘾这么大，肺不要了？」我夺过他抽出的第二根烟，将它塞回烟盒放进他的衣服口袋。「知道珍惜就省着点抽，听到没？」
  「关你毛事。」他不满的顶撞着，但却没有再去掏烟。我吸了一口，将闪烁的烟头在地上拧动熄灭。
  「你多大了？大晚上不睡觉没人管么？」
  「你还知道是大晚上？」少年冷哼着翘起腿，「要不是有人大半夜的不睡觉到处乱窜，我才不用搞这些劳身家的麻烦事咧。还有再警告你一次。」少年扬起身子，指了指自己胸口闪烁的绿灯。「莫要问我，我可不会说。」
  监听么？搞得这么专业？看来想从他们嘴里套点信息出来也不可能了。我伸展身体，准备在坐一会就回去。但少年却突然开口了。
  「你为啥子戒烟啊。」他侧过头低声问道，搞得我差点以为自己听错了。
  「戒烟？」突然间，耳旁又传来了熟悉的声调。「把烟戒了，师傅介绍两个漂亮姑娘给你。」
  「喂喂喂。想啥呢你？」粗鲁的摇晃让我回过神来。我把玩着手中的火机，低声道：「师傅答应我，戒了烟就给我找个女朋友。」
  「啥？」少年哈哈的笑着，好奇的继续询问道：「那结果咧？跟着你的两个就是？」
  「不是。师傅死之前我都没能戒了。」我掰断了手中握着的一根烟，任由露出的烟草划过手掌落在地上。少年愣住了，显然没料到看似滑稽的故事结局却是如此的悲伤。果然只是个孩子啊，我伸出手揉搓着他的脑袋，直到他反应过来不满的挥开。
  「吸烟是在燃烧自己的生命，想多活两年就趁早戒了吧。你走吧，我也该回去睡觉了。」我挥挥手，示意话题到此结束。少年有些迟疑的站起身，走了两步，却突然又回过了头。
  「好不容易戒的，为什么又要开始抽了？」这一次不是方言，是及其标准的普通话。角色切换之快让我无法分清到底哪个才是真正的他了。
  不过都无所谓，我驱赶似的挥着手，任由他犹豫不决的远去。没得到什么有用的信息啊，不过算了，心情舒畅点了。今晚应该能睡个好觉。我刚打算起身，身后的门却开了。 

十三
[13] by silingss

「我倒是很想知道你是怎么从你姐姐怀里溜出来的。」我挥了挥手，散去面前难闻的烟味。「怎么了？你也睡不着？」
  「倒也不是啦，哈哈。」安然小声的笑着，轻轻合上了身后的门。「半梦半醒听到你好像在和谁说话，醒来后又发现到你不在身边，就出来看看。」
  害怕我一个人丢下她俩跑掉么？我叹了口气，将最后一根烟**自己胸前的口袋。刚打算站起，安然却突然按住了我的肩膀。
  「我不是那个意思，真的。」仿佛看穿了我在想什么，安然有些慌乱的争辩着。「我并不是害怕你丢下我们，不如说若是你真丢下我们独自逃跑的话我的心里可能还会好受些。」她苦笑着蹲在我身旁，出神的望着 不远处跳动的火光。
  「我不是说了么，没必要自责。」我向后倾斜着身体，用力的伸展四肢。「说白了虽然现在看起来是我在保护你们，但事实上我也同样在利用你们。」
  「利用我们？」安然不解的望着我。
  「是啊，利用。」我打量着四周，低声说道：「虽然现在暂时委身在这里，但我和掠夺者之间必定只会留下一个。掠夺者需要用我来巩固他们末世中的统治，所以短期内不可能对我下达杀手。而在此之间，你和安 馨作为我的『弱点』掌控在他们手中，我便能获得最大程度的自由。现在明白了吧，我留在这里的真正目的只有摧毁他们。如果情况不对我随时会独自逃跑，到时候是死是活就全看你们两人的造化了。所以没必要对我抱有愧疚，明白？」
  「你流鼻血了。」安然轻声说道。
  什么？我急忙伸手摸向鼻孔，可别说了血了，干燥的就连几滴鼻涕都找不到。玩我？我不满的望向安然，却发现她正默默地盯着我。
  「你相信直觉么？」她回过头，倚靠着我缓缓坐下。感受着身旁传来的阵阵带着清香的热气，我情不自禁的咽了口唾沫。
  「我知道你们都觉得我憨，我也承认比起你和姐姐我的脑袋确实没那么灵光。」她挠了挠头，顿了顿，继续说道：「但我的直觉却一直很准。」
  「我能感觉到你在掩藏着什么，并且在你坦白之后这种感觉依旧没有消失。我也知道这话说出来感觉很假，我并不了解你，说到底你的名字甚至还是靠着掠夺者们留下的报纸才知道的。啊啊啊我到底在说什么啊。 」她抓狂似的抱着自己的脑袋摇晃着，最后似乎终于冷静了下来。
  「总之就是我的直觉告诉我你在对我们打马虎眼！你到底有什么困难告诉我们。我和姐姐可能帮不上忙，但最起码，你自己会好受一点啊。你看看你现在的样子，无精打采强颜欢笑，把问题全憋在心里早晚有一天 会撑不下去，到时候你死在外面让姐姐怎么办！」
   为什么会联系上安馨？似乎读懂了我目光中的疑惑，安然愤怒的举起了拳头。「你俩不会真的把我当傻子了吧？」
  「你想多了。」我尴尬的笑笑，「你姐姐对我的感情只是一些阴差阳错罢了，并不能称之为爱情。」
  「阴差阳错阴差阳错，哪来那么多阴差阳错？」我的话语似乎让她更加愤怒了。安然恼火的抓住我的衣领，然后剧烈的摇晃着。「喜欢就是喜欢，讨厌就是讨厌，所谓的感情哪里是那么复杂的东西啊。」
  停停停，都给我摇晃晕了。眼中天旋地转，我闭上眼睛，努力让大脑恢复正常。「不是那么简单的，就拿你来讲。我之前救了你，情感波动剧烈的你在一激动的情况下亲了我。这能证明什么？这也只能说明在当时的情况下情绪不稳定的你产生了喜欢我的错觉。可现在呢？你冷静下来了呢？你还...」
  「喜欢！」
  啊？什么东西？长篇大论被打断，我茫然地望向安然，直到她大声地再次重复道：「喜欢！」
  「喜欢？喜欢什么东西？」看着我仍旧一脸茫然，安然咬咬牙，赤红着脸大喊道：「我喜欢你！当时是，现在也是！」
  「不是，等等，我脑子有点乱。」突如其来的表白让我一头雾水，我捂着头整理着当前的状况，「不是，真没必要为了证明拿这种事情开玩笑。」
  「我才没有开玩笑！」安然恼怒的争辩着，「之前只是偶尔会梦到。但那天之后制药闭上眼睛看见的就永远是你这张恼人的脸。没办法，就是喜欢上了么！敬佩也好感激也好还是什么乱七八糟的感情都好，我就是喜欢上你了啊。」她低下头小声地啜泣着，哭泣的声音仿佛蕴含着说不清的委屈。
  我出神的望着安然，朦胧间仿佛回到了第一次见面的那个超市。纵使活在末世，被束缚在这样死气沉沉的环境里，她的活力和热情依旧如此的充满魅力。
  真耀眼啊，我闭上眼睛，清了清嗓子。
  「直觉这个东西属于伪科学中的经典之谈了。」我伸出指头，无视了因为震惊而抬起了头的安然。「与之同理的类似『第六感』『心灵感应』等，他们无一例外都是伪命题。古往今来总有人试图将人体磁场和天地变动所链接，以证明人类可以使用独特的手段来趋吉避凶。古时所谓的算命，如今各种影视剧里用烂的预知未来，未来视都是例子。但他们同样都是虚假的。」
  「那么何为直觉的真相呢？以科学来看其实非常简单。在遇到问题时，人类大脑所特有的逻辑思维能力能够自动对未来所面对情况产生各类推测。而这些推测在那些没有经过特殊训练的人脑海中往往只是个模糊笼统的影子。在真正遇到问题或是危险的时候，他们会无意识的将所遇状况与先前大脑中模糊的场景进行合并加工，然后产生一种『哦？这个场景我见过。』或是『哦？我早就有不详的预感。』一类的想法。说白了直觉就是事后聪明。所以直觉其实并不可靠，你想多了。」我伸出手指，朝着两眼翻白的她的脑门上轻轻一弹。「听明白了么？明白了就不要胡思乱想乖乖睡觉去吧。」
  「你....真牛啊。」安然崩溃的捂着脑袋，「我想过无数种可能面对的情形，唯独这一种我是真的做梦也想不到。在面对一个美少女的真情告白下你是怎么有心思说出这种话的啊！」
  「这不也证明了『直觉』这东西并不可靠么。」我耸耸肩，无奈的回答道。「弘扬社会主义科学价值观，打击迷信和伪科学是每个公民必须担负的责任。」
  「够了！」安然恼怒的站起身，朝着我的屁股发泄似的踢了几脚。本以为她会就这样乖乖的回去睡觉，却没想到她在开门的那一刻又停下了。
  「之前你讲过原动力，能告诉我你的么？」我疑惑的回过头，看到的却只有她瘦削的背影。为什么想到这个了？疑惑间，我回答道。
  「活下去，活的安全，活得舒心，活得长久。」我迟疑了一下，继续说道。「不顾一切地活下去，这就是我的原动力。」
  「骗子。」留下没头没尾的一句话，她自顾自关上了房门。 

十四
[14] by silingss

第二天清晨，跟随着地图的指引，我带着安然来到了基地的出口。巡查的哨卡甚至都没有确认我们的身份，就提前打开了通往外界居民区的大门。
  「喷着黄色笑脸图案的就是我们用来行动的密道。」
  昨天向守卫详细打听了掠夺者使用的暗号和标记，没想到他们竟然也毫不隐瞒的全盘托出，甚至害怕我不清楚还专门为我做了密码本。
  这也太奇怪了，是面具人提前通知他们的么？如此的坦率诚实甚至好似在献殷勤一样的行为诡异又反常，让我不得不又找了其他掠夺者去打听信息的真伪。
  又浪费了我那么多的物资，另外先前准备的一大堆套话也自然没有了用武之地。对我这样的外来俘虏既不设防，甚至还以如此卑微甚至卑贱的态度低下身板，我实在无法理解面具人究竟在谋划着什么。
  不过有一点还是能够确信的，既然他打算对我复仇，那么着一切所谓的「好处」便都是他埋下的祸害。有了这样的心理预期，我才总算放下了心中的困惑。
  「他们要找的那个药，维...维西托，你真的有门路么？」安然加快了脚步与我并排走着，她的眼神闪烁，似乎在顾及着什么。
  思绪被打断，确认了身后没人跟随，我找到个角落卸下了背包。
  「过来。」我示意她靠近，然后从背包中取出一根体温计。「夹着。」
  「这是干什么？」安然疑惑的望着我，但还是乖巧的将体温计**了衣袖。
  趁着等待的时间，我掏出手电筒，然后捏住了安然的下颚。「张嘴」看着她顺从的张大嘴巴，我仔细检查着舌苔和咽喉。一切正常，再抽出体温计，「37.5度。」有些高，但也在我的预料之内。我将用过的器械随手丢进角落，抽出一张掠夺者们专用的地图。
  「我简单向你讲解下我们接下来的行程以及可能遇到的状况，好好听着。」将地图铺在地上，我为她梳理着这次外出的计划。
  然而安然突然打断了我，「等当。」她不解的指着我丢下的东西。「你到底在做什么？又是测体温又是看喉咙。我是生病了么？」
  「没有，只是单纯担心你有没有被感染。」
  「哈？」安然茫然地注视着我，「你不是之前说过那个怪物不会传染病毒么？怎么突然又不确信了？它到底会不会传染啊。」安然慌乱的抓着我，开始用力的摇晃着。「你说啊，你一直在隐瞒的是不是就是这个啊。我要变僵尸了么？你倒是说啊。」看着她焦急地快哭的样子，我终于放弃了恶作剧的念头。
  「不是早就跟你说了，末世里别人的话不要什么都信。」我示意她松开手，然后继续说道：「昨天给你讲的一二代病毒确有其事，但1.5代病毒不会感染却只是我的推测，没有证实。然而你现在好好的，没有任何感染的迹象。我可以向你保证你没有被感染。」
  「这回不是在骗我了吧。」安然苦着脸，紧促的眉头让我下意识笑出了声。「喂，你真的没有骗我吧，这回真的没有骗我吧。」
  「没有没有。」我敷衍的挥挥手，指向地图。「别废话了，注意听好我接下来讲的。」
「维西托作为治疗基因疾病的新药，只有少数医院将它正式用于了临床医学的领域。第三妇幼医院，这就是我们此行的目标」安然全神贯注的听着，乖巧认真地侧脸令我有些走神。
  我将手指指向地图中加重的红色区域，继续说道：「想要到达，我们就必须面对三个问题。一。距离。到达那里的直线距离大概是十七公里。就算路上没有任何意外，我们也需要花费至少5个小时来徒步穿越城市。长时间的负重行走对于我们的体力和精神是极大的考验.更何况这一路上绝对少不了突发状况。」我有些烦躁的补充道。
  「二，这里。」我指向医院附近的建筑群，那里被掠夺者用醒目的红色的记号笔重点圈了起来。「要想到达医院，我们就必须穿越这片危机四伏的商业区。这里地形复杂人口众多，一旦引发了骚动后果不堪设想。」
  「三，」我犹豫的望向安然，咬咬牙，继续说道。「敌人。」
  「敌人？」安然有些意外，「难道还有像是之前那个怪物的类似生物么？」说到这里，她恐惧似的露出了胆怯的目光。
  「没那么复杂，或者说比那个更复杂。」我叹了口气，将自己的推论向安然娓娓道来。「在全球灾难刚爆发的第一个月，军方曾组织建立过数个配备完善的大型武装避难所，并且还派出了部队修建专门用于避难所之间转移和通信的通道网络。但由于长时间的对抗以及各种原因，这些避难所大部分都遭到了破坏。哪怕仍有留存也只不过是些残破不堪的废墟罢了。。」
  「但第三妇幼医院，是最早被建造，也是我所得到信息中存活最久的避难所。虽然已有情报基本确认了那里已经沦陷，却并不代表着避难所中便不再有其他幸存者。」
  我拿起地图，指着医院上那被着重画下的骷髅简笔画低声说道：「临行前我专门找人打听了这个图标的意思，它叫做死亡区，意思是所有深入那里的掠夺者都没能活着回来。这帮暴徒不说身经百战，但能做到让入侵的斥候发不出任何讯息的消亡在那里，我能想到的只有一种可能。」
  「我们要和驻守的军队...作战么？」
  安然的神情仿佛世界毁灭。我翻了翻白眼，抬起手，向她的额头用力弹去。
  「让你多动脑筋多动脑筋。我连掠夺者都干不过，找军队的麻烦？嫌自己命长啊？」
  「那怎么办？」安然捂着发红的脑门与我拉开了距离。
  怎么办，答案不是已经显而易见了么？我坏笑着，冰冷的目光让安然浑身颤抖。
  「既然大家都是掠夺者的受害者，我们有什么理由不在这末世相亲相爱呢？」我卷起地图，比了个抹脖子的手势。「最好的结果，合作，干他丫的。」
平安夜一个人熬夜码字，眼泪流下来了。我也想被美少女jk姐妹赖上啊呜呜呜 

十五
[15] by silingss

「咦咦咦？」安然难以置信的望着我，「要与他们开战么？」
  为什么会问出这种蠢问题？也对，之前几次面对掠夺者时安然都还在家里养伤。没有亲眼见过，恐怕她做梦也想不到这帮混账的无情与残忍。合作？任何事情只要与他们牵连都有送命的危险。
  然而口头上再怎么形容，不亲身经历恐怕也只是纸上谈兵。我握住安然的肩膀，直视着她问道：「你相信我么？」
  安然错愕的睁大眼睛，随后便羞耻的望向身旁。「姐姐相信你，我自然也相信你。」
  这是什么理由？我摇摇头，继续说道：「既然你相信我，那就不要去质疑我的计划。ok？」
  看到她点头回应，我刚想开口，就被她突兀的提问打断了。
  「最坏的情况呢？」
  看着我愤怒的扬起拳头，安然立刻乖巧的捂住了嘴。「最坏的情况我把你丢下然后自己跑路，看看能不能从这里骗点人来救你。满意么？满意就给我安静！」
  头疼，如果是安馨绝不会这么一股脑的刨根问底。想到这里，我感觉十分后悔。
  「计划我已经尽可能地想你陈述了，接下来是关于装备的使用。」我指导着她将背包中的装备穿戴在身体各处，然后一一陈述着作用以及对应情况。
  「三棱军刺，使用方法我已经详细的教过你了，没有忘记吧。」话音未落，带鞘的匕首便顶住了我的下颚。
  「不用你现场给我展示！插回去！」我扬起巴掌朝着她的脑袋啪的就是一掌，打的安然眼泪汪汪的蹲坐在地上。
  「自己再试着拔刀收刀几次，看看是否足够灵活。」我帮助她调整着刀鞘的位置，直到能以最快的速度抽出。「丧尸的攻击大多以扑咬为主，只要你能干脆的刺穿它们脑袋，基本上就不会遇到危险。」想到这，我又补充了一句。「就像你之前杀那个实验体一样。」
  安然茫然的眨眨眼睛，思考了一会才总算明白了我的意思。「实验体？」她望着我，不解的问道：「你是说那个红色的怪物么？可为什么要叫他实验体？他是被实验制造的么？」
  这。。。这真是出乎意料的敏锐。「没看过生化危机么？」我示意她举起双手，帮助她拉平冲锋衣的后摆，扎紧腰间的皮带。
  「这东西长得跟里面的舔食者一模一样，我就管它叫试验品了。」
  「是么？」安然忽然将脸贴了过来。狐疑的视线持续了将近半分钟，她才放弃似的放松了身体。「也罢，就当是这样吧。」
  后悔，后悔，真的后悔。我翻着白眼，开始思索着现在返程把她丢下要花费多少时间。在详细指导了武器和工具的使用方法后，我打开自己的背包，将被油布包着的沉重包裹丢进了安然怀中。
  安然好奇的将它层层掀开。当看到里面藏着的黑色手枪时，她整个人原地愣住了。
  「你姐姐教过你怎么用没有？」
  也是啊，她们手中也只有那一把不知从哪里搞到的警用左轮手枪，自然也不可能让安然接触到火器。我抓住安然的手，逼迫她抓住了手枪的握把。
  「身体放松，在放松。」无视她有些泛红的面颊，我加大了手上的力气。「用这里顶住，然后食指扣住扳机。」安然的手指纤细有力，很轻易便握紧了手枪。我转到安然的身后，抓着她的左手扶稳有些颤抖的右手。安然急促的喘息着，似乎无意识的抵触着火器。我拉 直安然的手臂，用下巴压在她的肩膀。「将你的头靠近右臂，尽量保持视线与手臂平行。看到手枪上方的凹槽了么？」
  得到确认，我继续指导着。「凹槽前面有一个小尖头，透过凹槽用它对准你要开枪的目标。这叫做三点一线。现在扣动扳机。」
  安然钩动食指，我立刻拉动她的手臂向上抬起。「咦！」我的动作似乎吓了她一大跳。安然下意识的下压手臂对抗着我的力量，我清晰的看到了她裸露在外的手腕上冒出一层细密的小疙瘩。
  「停一下等等。」安然穿着粗气从我身下挣脱，她摇晃着身体与我拉开距离，脸上的表情无法形容的奇特。
  「这种教学方法是谁教你的？」安然摩挲着自己的手臂，寒冷似的打着哆嗦。
  为什么问这种问题？虽然无法理解，但我还是如实回答道：「我师父。」
  「喂，你师傅是男的啊！」安然崩溃的捂着头，「我可是女孩子啊，怎么能用一样的方法啊？」
  「男女平等。」她的话让我十分无语，只是碰了碰手臂而已，之前一起睡觉的时候你半夜的动作可比这夸张多了，怎么到现在反而害羞了。难以理解。
  「这样做不行么？」女人心海底针。于是我干脆不在思考，想着安然索要着答案。可这一刻她却又扭捏了起来。
  「倒也不是不行，只是，多少给我些准备的时间。不对啊！」安然突然崩溃似的的跺着脚，捂着脸原地蹲下「我在说什么，你为什么会问出这种问题？啊啊啊啊啊！」
  所以到底要我怎么样。我托着腮帮子无语的等待着。等着安然自己冷静下来。
   「冷静点了？」看着她终于停下，我拍拍屁股上的土从地上站起。「冷静了咱们就继续。」
  安然杀人似的目光让我浑身不自在。我看着她再度拿起手枪，握紧，然后扣动扳机。姿势没什么问题，中心也放对了位置。果然，就像安馨所说，安然对运动有着极强的天赋。虽然没有实弹射击的机会，但我还是尽职尽责的教会了安然手枪的简单维修与维护，并从拿到的物资中分了一个弹匣给她。
  「我们可能会遇到敌对的幸存者，也可能不会。」看着她调整好枪套的位置，我继续说道；「但无论怎样，若是遇到其他幸存者，我都需要你尽量摆出最友善的态度。」
  「最友善的态度？」
  安然似乎有些疑惑。于是我向她解释道；「这就是我带你出来的原因，这次外出的重要目标就是尽可能集合其他的有生力量来对抗掠夺者。我会全力保证你在交涉时的安全，而你需要代替我去取得他们的好感。」我直视着安然的双眼，认真说道；「我不打算骗你，末世间幸存者之间的勾心斗角远比你想象的要肮脏危险，但我希望你能相信我。」
  安然眨眨眼睛，静静地等待着我组织起话语。可我思索许久，得出的也只有一句十分捡漏的承诺。
  「我会尽力让你不受伤害...的。」
  这算什么承诺啊，我后悔的挠挠头，这下肯定被误认为我把她当炮灰使了。 

十六
[16] by silingss

然而看到她坏笑的模样，我才意识到自己又想多了。
「意思是你会全力保护我吧。」安然伸出了手肘，开始接连不断地顶着我的腹部，「是这样吧，喂喂，是这个意思吧。是你亲口承诺要保护我不受到伤害的吧。我可听的一清二楚呐。」
  得寸进尺，蹬鼻子上脸，形容的就是这种情形吧。我用力摁住跳动的眉毛，另一只手揪住了她柔软的侧脸。
「呜呜呜，呜呜，唔！」我松开手，任由安然含糊不清的抗议着。拉紧背包的袋子，原地跳跃几下确保没有剧烈的声响。抽刀，收刀。拔枪瞄准，关闭保险。虽说我只在靶场摸过几次手枪，但作为威胁敌人的道具，他的准头似乎也没有那么重要。说到底开枪带来的巨大噪音无疑就是找死，真的射中了敌人恐怕自己也逃不出丧尸的重重包围。
安然依旧捂着脸蛋可怜巴巴的望着我。这么拖延下去恐怕明天都无法动身。算了，是你赢了。我放弃了挣扎，向着蹲在地上的她伸出了手。「我会保护你不受伤害，但前提是...」
  「前提是保证自己的安全对吧，我懂我懂。」安然抓着我的手干脆的站起，仿佛先前装出的那份委屈全都是演技。她哼着歌蹦跳的停在我的面前，仿佛庆祝似的举起了双手。「今天天气真不错，我们出发吧！目标....目标是哪里来着？」
  这个小混蛋！看着安然灿烂的笑脸，我抽出背包侧面卷起的地图，朝着她的脑袋用力敲去。
  顺着掠夺者留下的记号，前行的路途大多畅通无阻。虽然也有遇到由少量丧尸组成的尸潮，都被我们巧妙地避开了。
  天色渐渐暗淡，经历了一天疲惫奔波，冒险再去踏上夜间的道路显然不明智。就在这附近安置下来吧。趁着附近没有看到丧尸，我顺着一楼防盗窗爬到了楼道二楼的平台，然后穿过撬开的窗户进入了这个单元。有了之前的前车之鉴，这一次我选择认真搜查了楼道的全部角落，在确定真的没有丧尸后才为安然打开了防盗门。
  一二楼过于危险，五六楼难以撤离。三四楼自然是最佳选择。我将耳朵贴紧四楼的房门，然后轻轻地敲了两下。没有声音。
  「怎么样，有丧尸么？」安然凑到我身边低声耳语道，我摇摇头，从背包里摸出了掠夺者们的建议开锁器。
  「这是什么？」看着我手里握着的两根铁丝，安然的眼里充满了好奇。「就靠这样的东西就能把它打开么？」
  她的聒噪让我难以集中注意。「安静点，我在努力。」我满头大汗的摆弄着手中的两根铁丝，回忆着临行前从掠夺者那打听的使用方法——弯曲的抵住锁芯，用直的寻找能够拨动的位置。能够拨动的位置，哦，找到了。
  我双手用力，门锁应声打开。还好没有反锁。我长出一口气，用眼神示意安然后退，然后慢慢地拉开了房门。
  安静，依旧是死一样的安静。没有丧尸么？我抽出军刺，握紧手电，窗帘紧闭的房屋内充斥着发霉与潮湿的味道，但却并没有我能够闻到的血腥味。客厅，安全，没有打斗过的痕迹：走廊，卫生间，也都没有；厨房的刀奢求少了一把中型的菜刀，无论是水池还是案板都没有它的影子。被带走了？我回到客厅，开始准备探索唯二紧闭的房门——卧室与书房。
  书房的门很轻松便推开了，房间里空空荡荡，书架上的几个位置都明显少了什么。我拿起桌上的相片，拂去上面落满的灰尘。
  看样子是一家三口。我翻过照片，却发现它的背面写着几行潦草的小字。
「钥匙藏在冰箱下面，我们没能带走的物资都锁在卧室。
如果可以请不要破坏这里的东西，这是我们的家。
带不走的东西请放回原位，或许它们能帮助下一位幸存者。
想要战胜这次灾难，人类必须团结一致。」
落款叫林书奇，应该就是这里的男主人。看样子他们赶上了避难所的救援，只是不知道现在怎么样了。末世里还在奢求着人类之间的友爱，很天真，也很令人敬佩。
  这么看来这里应该是安全的。我招呼着安然关上门，然后从冰箱下面摸到了钥匙。卧室的房门果然紧锁着，许久没有维护的锁孔僵硬阻塞。但我依然打开了门，厚重的尘土熏的我咳嗽不止。
  等待烟尘散尽，我走进房间。窗边整齐的摆放着几个纸箱，我用军刺划开胶带，里面整齐的摆放着满满一箱的泡面。
  泡面还行，看来这家主人估计是个搞计算机的，要不就是个资深宅男，能屯这么多的方便食品除了工作需要我能想到的理由也只有个人爱好了。
  这么说来下面这箱我也大致能猜到装的什么了。继续打开，果然，里面是满满一箱的廉价矿泉水。我抽出一瓶，距离变质居然还有很长的时间。捡到宝了啊，我把手里的水瓶丢向身后窥视着的安然，然后自己也拧开一瓶。今天的晚饭有着落了，矿泉水方便面，末世中奢侈的美食。
  「方便面？」看着我从房间里搬出的箱子，安然眼前一亮。「今晚我们要吃这个么？」
  「我还以为你会讨厌这个。」我有些震惊，没想到向她这样被姐姐娇惯出的少女居然会对垃圾食品如此感冒。我从背包中取出便携式燃气炉，将矿泉水倒入锅中。水烧开还需要时间，闲着无事，我取出地图开始根据印象中看到的场景标注一路上收集的信息。安然则一个人钻进了书房，似乎想要找些东西打发时间。
  检查楼道的时候好像看到有通往楼顶的消防通道。吃完饭可以考虑爬上去收集下周边的情况。锅里的水扑通扑通的冒着泡泡，我关小火苗，将两个面饼丢进锅中。仿佛闻到了味道，安然从书房里急匆匆的跑来。她搬着凳子坐在我的身边，手里的黑色笔记本吸引了我的注意。
  「这个？」察觉到我在盯着她看，安然挥了挥手中的厚本：「这个好像是这家主人的日记本。」 

十七
[17] by silingss

「日记？给我看看。」我伸出手，安然却将它藏在了背后。
  「只是一些灾难前纪录的琐事罢了，没什么好看的。」看我仍有些好奇，安然急忙补充道：「真的只是一些小事。」
  看到她有意隐藏，我也懒得继续深究。肚子饿了。我掀开锅盖，将面条挑出盛入碗中。薄薄的水雾从锅中升腾弥漫，温暖的感觉令身体分外放松。
好久没有吃上热气腾腾的饭菜了，最近几天寄人篱下，吃的不是罐头就是压缩饼干。真心怀念安馨炖菜的香气。
  面条很烫，一时半会恐怕难以下咽。思索片刻，我放下了筷子，拿起地图回忆着今天的行程。按照今天的速度，要想明天提早抵达目的地就必须加快行动速度。五点左右差不多天就蒙蒙亮了，以这里作为据点，走最短距离穿越商业区，应该就能在中午之前赶到医院。
 安然喝汤的声音打破了思绪。我夹起一筷子面条，刚要咽下，却正好目睹了她的双脚局促不安的左右晃动着。
  也是，如此长时间的负重废土暴走，那些受过训练的普通士兵恐怕都支撑不住，更别提只是善于体育运动的安然了。也亏她能一路上忍着不出声。是该夸奖她和姐姐一样优秀呢，还是她们继承的血脉便是这般的顽强坚韧呢。不过话是这么说，长途跋涉的后遗症还是得帮她处理下，不然恐怕明天走路都是困难。
  我将吃完的空碗放下，将锅内剩余的面汤倒掉，然后重新打火，又烧了一锅热水。嘱咐好安然看好锅，我备好背包提灯望远镜，独自一人顺着六楼楼梯间的消防梯爬上了楼顶。
  意料之外，开放的楼顶平台上突兀的搭着一顶红色帐篷。有人？我熄灭提灯，从腰间抽出军刺压着步子向帐篷慢慢靠近。没有僵尸的呻吟声，也没有听到呼吸声。多虑了？刚放松了警惕，坚硬的物件便突然顶住了我的后背。
  「不许动！」身后的声音如此说道。
  坏事，他刚刚藏在哪里？我直起身体，放开军刺，随后高高地举起双手。身后的人谨慎的将军刺踢远，然后咔嚓一声，我的双手被他拷在身后。
  手铐，手枪，再加上踢走武器的习惯...警察么？我被狠狠地摁在地上，粗糙的砂石摩擦着脸部划出了丝丝鲜血。这下怎么办，要想办法让安然逃走么？现在为时尚早，至少他暂时没有杀我的意思，那就至少能够沟通。
  话说这真是最糟糕的情况啊，负责武力的我被率先制服，并且没办法向她传递任何有用信息。要依靠安然来打开局面么？想不到我也会有这么一天。
  「你是什么人？」手枪顶在我的后脑上，散发着的阴森冷气让我全身麻痹。「你有同伙么？」
  「没有同伙，我只是来这里寻找资源的。」话音刚落，头部就遭到了枪柄的钝击。「下次撒这种谎的时候换双旧鞋，崭新的鞋面只粘了薄薄的浮尘，鞋底却磨成这个样子。你走这么远来到这里到底想寻找什么。」
  痛。他是认真的。血液顺着我的额角滑落，汗水流过伤口火辣辣的疼痛。「我再问你一遍，谁派你来的，来这里到底为了什么。」
  「药，我是来找药的。」希望安然上来的时候带着武器，不然恐怕今天都得交代在这。还想着保持着置身事外的状况就能随时脱身。可真的到了面对突发事件的时候，我才再一次感受到了自己身为普通人的无力感。
  等等，普通人？意识到双手并不处于他的视野。我不着痕迹的活动了几下——关节卡在手铐处，但或许是因为我身体瘦削，大拇指的指关节与手铐接触的地方有一定活动的缝隙。我悄悄地用指甲挠破皮肤，将伤口一点一点的撑大。
  「药，什么药？继续说！」
真疼。我用力将指甲**伤口，只感受到血液顺着伤口溢出。「维西托，一种刚上市的处方药，用来预防胎儿基因缺陷的。」多亏他将我地脸压在地上，他看不到我狰狞的表情。将鲜血涂抹在关节处，抽动了几下。有滑动的迹象。这是好消息。我一边继续涂抹着，一边全神贯注的听着他的问题。
   「维西托？为什么是这个药？你们有孕妇？」顶在我后脑勺的力度轻了些许，很细微，但因为疼痛而格外敏感的我却能清晰地感觉到。手腕已经可以抽出了，但现在为时尚早。我需要一个契机，一个第三者的加入。
    「喂，水烧开了，你在。。。咦？」
  你可终于来了，我从未想过有朝一日会觉得安然的声音会如此美妙悦耳，如同天籁。压着我身体的人下意识举枪瞄向安然。
趁着这个机会，我强忍痛苦挣脱手铐的束缚，紧接着腰部用力双脚夹紧他的脖子。他想要调转枪口，但我已经提前抓住了他的右臂。我用尽全部力量向一侧扭去，想将他绊倒。但他反应极快，双腿扎稳的同时空出的拳头狠狠殴打在我的腰上。
  但这已经无所谓了，借着他出拳的力量，我趁机夺走他了手中的枪紧握的手枪。被甩开的我摔在地上，受身翻滚消力后我立刻跪着举起了枪。然而当他出现在我准心内的一刻，我愣住了——虽然没能依靠着体重将他摔倒，但分开时我的脚尖下意识勾走了他的帽子。此刻，皎洁的月光下，失去束缚而四散开来的黑色长发令所有人屏住了呼吸。
  他娘的，我的女人缘怎么这么差，什么时候才能有次浪漫的邂逅？袭击者下意识抓向腰间的备枪，我没有犹豫，扣动扳机。枪声响起的那一刻，夜幕下沉睡已久的城市，终于醒了。
  「疯了，」望着就在脚下的弹坑，袭击者被迫停止了动作。「在这里开枪，你在想什么？想死么？」
  丧尸清醒的低吼声从各个方向传出。纵使夜色朦胧，我也能模糊的看到阴影里茫茫多的攒动着的人头。
 「我们会不会死还不清楚，」枪口对准她逐步靠近，我发出了警告：「但如果敢再轻举妄动，我一定会让你死在我们前面。」 

十八
[18] by silingss

这种情况下火器还真是可靠。确认了袭击者不再行动，我单手握枪，将沾满鲜血的手铐丢向安然。
「钥匙在哪？」我逼问着袭击者，同时不忘与她保持着安全的距离。袭击者高举双手，然后缓慢的将两根手指伸进胸前的衣兜，夹出一枚小巧的银色钥匙。
 「扔在地上，踢过来。」袭击者丢下钥匙，不偏不倚的将它踢到我的身下。尽管动作有条不紊，但她的神情却显得十分焦急。 
我将钥匙踢给安然，无需多言她便明白了我的意思。安然强忍着反胃将鲜血淋漓的手铐拾起打开。听到「咔」的手铐开锁声，我继续向她喊道。
「钥匙自己收好，把手铐踢给她。」
  不需要我威胁，袭击者便主动弯腰捡起。她远远地伸出双手，一左一右，将两个手腕在我面前牢牢拷住。
  呼。我松了口气，刚关上手枪保险，却看到夜色中袭击者突然掂起了脚尖。
 下意识的侧身闪避，小石子啪的击中了身后的栅栏。我急忙伸手拔枪。还没来得及打开保险，双手受缚的袭击者便率先扣动了扳机。
不偏不倚，子弹命中了我的右臂。我下意识松开握枪的手，看着袭击者调整枪口瞄准我的身体。
  但安然动了起来，没有任何花式和技巧，她像橄榄球运动员一样用身体撞向袭击者腹部。枪声响起，子弹擦过我的侧脸，火辣辣的疼痛让我背后一阵冷汗。
  无法受身的袭击者摔倒在地，手中的备枪也掉落一边。安然刚想伸手去抢，袭击者便用双腿狠狠钳住了她的腰部。袭击者紧靠着腰部的力量竟然在安然背上直起了身体，她双手前伸如恋人般搭在安然肩部，紧接着手铐的铁链便勒紧了她的脖子。
被手铐的铁链勒住脖子，安然轻易便向后倾倒。
觉得我因为疼痛会暂时无法行动，所以决定优先干掉还有行动力的安然？你在瞧不起谁？我咬紧牙关强忍着痛苦，无视了血流如注的右臂。正打算冲过去帮助安然，却看到安然突然扬起胳膊，用手肘全力击打在袭击者的腹部上。
没有料想到这个看起来刚成年的稚嫩少女会有着如此精准的临场判断，失算的袭击者下意识松开了勒紧安然脖子的双手。安然却没有错过这片刻的机会。她双手撑地，快速的逃出了这知名的拥抱。恢复行动力的袭击者双腿再次环上安然腰部打算故技重施，但当她刚依靠着安然直起身体的那一刻，双手却被安然扛在了右肩上。等待着她的，是一个漂亮的过肩摔。
  嘶，听着可真疼。看着平躺在地上眼冒金星的袭击者，我不知为何竟有些同情。虽然不知道她的具体身份，但在之前的交锋中这个女人显然对我们动了杀心。她很危险，短期内恐怕也无法发展为队友。
既然如此，那便没什么好犹豫的了。我打开保险，用左手费劲的握住抢柄，瞄准了仍处于昏厥的袭击者。今日是今日毕，想在末世舒心的活着就永远不要给自己留下仇家。
  「哼。」该说早就猜到了呢，还是我有所预感呢？看到安然挡在枪口前的那一刻，我的内心竟然没有产生丝毫波澜。
「现在的情况你应该明白，她有多危险你也有亲身体会。所以让开，没有时间在这里纠缠不休。我们需要尽快结束这一切。」
   安然抗拒的摇着头，她那副抵触的样子让我无比反感。要动粗么？我试着活动着右手，随后立刻就放弃了——子弹仍滞留在肌肉中，只是微微行动便是钻心的疼痛。这样根本不可能强行制服安然，而她这般执拗的挡在袭击者身前，想要杀掉袭击者就必须向安然开火。
  疯了?我在脑海中呵斥着自己疯狂的想法，这么做的目的是保护安然。为了保护她而伤害她？什么逻辑。楼下徘徊的丧尸依旧在低声嘶吼着，但我已经能清晰地听到它们抓挠着铁门的声响。再这样拖延下去我们就都得留在这里。现在必须立刻做出决断。
  「我知道你不愿杀人，也反感我杀人。所以我给你一个机会。」我的视线越过安然，停留在她身后已然恢复了些许意识的袭击者身上。「给我一个放过她的理由，我便就此收手。如果没有，那就先回避一下，我来处理掉这个隐患。」
  安然还想争辩，但看到我认真的眼神，她迟疑了。
  「没有对吧，没有就让开。」我用左肩粗暴的顶开挡路的安然，举起手枪再次瞄准了袭击者。看着眼前阴森的枪口，她没有求饶，没有诅咒，甚至没有开口说出任何一个字。她就那样静静地看着，纯净清澈的眼底反射出的只有我——手握着屠刀的我。
  这个场景太过于熟悉，以至于我无法控制的陷入了幻视。回忆里，袭击者的这幅神情缓缓移动着，跨越时空回到过去，穿过了那堵厚重坚固的特质防弹玻璃墙，附着在墙后知晓结局的每一个人的脸上。 而我，站在安全坚固的中控室中远远地眺望着他们，毫不迟疑的按下了代表着剥夺生命的红色按钮。
   我迟疑了，握着手枪的左手不由自主的开始了颤抖。
  「等一下。」安然再次插足挡在我的面前，她伸出手压下我的枪口，说道：「情报！这个理由怎么样！」
  看着我沉默不语，安然继续说道：「既然会出现在这里，那肯定就是附近避难所的居民。她拥有的情报一定能够帮助到我们。」
  「哦？你怎么这么确定？」这样模棱两可的回答显然不能称之为理由。不确信的情报和足以威胁我们生命的武力心智，消灭袭击者显然依旧是最有价值的选择。
  「直觉！」看着安然大言不惭的样子，我真想扬起手里的家伙，朝着她的头狠狠来一下帮她修理修理这颗白痴的脑袋。
  感受到了我杀气十足的目光，安然畏畏缩缩的缩起身子。「我们不是说好了么，先由我来交涉，你负责的只有保护我的安全。现在你已经尽到职责了，我也应该做出些努力才对吧。」
  安然的话令我沉默了，也罢，继续这般纠缠下去只会浪费掉重要的时间。先由着她的性子，等我解决眼前的危机后再回来处理这个袭击者也不迟。我关闭枪的保险，扣着扳机将它倒置伸向安然。
  「这是你的选择，你既然已经决定了，那么之后引起的所有麻烦都要自己处理。明白我的意思吧。」
 

十九
[19] by silingss

安然迟疑地接过手枪，犹豫了片刻，但还是缓慢而庄重的点了点头。
  「带她回之前房间，保持安静等我回来。」我从衣服内兜掏出绷带，简单包扎好右臂的伤口。鲜血溢出的速度确实得到了减缓，但子弹仍然滞留肌肉中。如果不尽快处理，之后引发的人体排异反应和铅中毒可不是开玩笑的。
  「你的右手？」似乎这时候才终于注意到我受了伤，安然慌忙走上前想要帮忙，却被我伸手一把拦下。
  「看好她，这是你的任务，其他的事还轮不到你关心。」我捡起掉落一旁的提灯和军刺，将它们绑在腰带上系紧。绝情的话语让安然一时手足无措的傻站在原地，直到外置紧急消防通道上出现缓缓地走来一个蹒跚的身影。
  「还傻站的等什么？带着她走！」我的吼声让安然浑身颤抖，她举起手枪，催促着袭击者起身沿着梯子爬回楼道。
我的声音同时也吸引了丧尸的注意，它低吼着伸出双臂，向我跌跌撞撞的袭来。
 真是麻烦。右臂受伤，我用左手握紧军刺。虽然现在面前仅有一只，但很快听到声音的丧尸便会涌向这里。这里地势开阔无处躲藏，我必须立刻转移位置。
弯腰躲过袭来的擒抱，我找准机会，左手握刀全力扎向它的后脑。还好刃尖足够锋利，不然依靠缺乏锻炼的肌肉我未必能轻松贯穿坚硬的头骨。
 我松开手，强忍着恶臭拔下丧尸身上染血的破烂衬衫套在自己身上。虽说血液的气味并不足以掩盖我人类的身份，但至少我可以不用把脑浆直接涂抹在新衣服上。我心说。踩着丧尸的身体抽出军刺，将流出的脑浆尽可能的涂在衣服上。摊开地图仔细寻找着适合建立诱饵的位置，我环顾四周，思索着如何离开这里。
小规模的丧尸群确实不是问题，只要经过训练任何人都可以处理。但问题是一旦丧尸进入警戒状态，他们发出的低吼便会引起周边所有丧尸的注意，再加上追击战斗时的各种噪音，这一切就如同向着平静的水面丢下石子，产生的波纹向外接连不断的泛起越来越大的涟漪，让原本四散的小规模团体汇聚成恐怖的尸潮。
又一只丧尸摇摇晃晃的走上铁梯，我缓慢的靠近，观察着它的反应。丧尸仰起头朝向我的方向，苍白浑浊的眼球似乎在打量着我。但很快，它便再次低下了头，继续浑浑噩噩的向着能够进入楼道的梯子走去。
 伪装很成功，但不知道能持续多久。我踢向它的小腿，只是一脚便将它轻松踢倒。贯穿了仍死性不改爬向安然离开方向的丧尸的头颅。我强忍着反胃又给它的脑袋开了几个洞。拖着它尸体的尸体在楼顶移动着，尽可能的让这股腥臭的味道蔓延向各处。
 疼。右臂的肌肉突然战栗似的抽动了两下，我下意识扭头望去，只看到原本包扎好的白净绷带现在却再度溢出鲜血。也不知道人血的味道会不会影响仅靠丧尸脑浆制作的应急伪装。早知道当初就应该多做些有关实验，不过无所谓，周围聚集了如此多的丧尸，我说什么也不可能冒险去穿越它们组成的海洋。
 那么想要从这里离开就只有一条路可走了，我伸手摸向腰间的施工用安全绳。还好有所准备，只是，说实话，我发自内心的讨厌搞绳降。
但也没别的选择供我就是了，我将绳索在栏杆边系紧，不放心又连着拽了几下确认安全。没问题，我深呼一口气，将安全扣扣在腰间。
  只要我顺着外墙滑到三楼位置附近，我就能靠着那里开放的室外平台跳跃到相邻的车棚顶端，然后直接到达这座小区的大门。离开小区向西大概四百米左右，那里的的路口可以爬上直通市中心的高架桥网络。我只要设置好诱饵的大致范围，就能将半径区域内的大部分丧尸吸引到高架桥下方。到时候只要避开少量爬上高架桥的尸群原路返回，就能让那个临时避难所的附近回归宁静。
  不过虽说是小波尸群，恐怕总体量也不会少到哪去就是了。我单手抓紧，夹在腋下的绳索一松一紧的收放着，让身体贴着楼板缓缓下降。随着逐渐靠近地面，我听到的是越来越清晰地沉重喘息声。
  明明都是死人了，为什么还会喘息呻吟呢？依靠着胡思乱想转移着注意力，我平稳的站在了三楼的平台上。
  然而刚站稳脚，我就发现事情远没有想的那般简单。就算有着高低将近十厘米的垂直差，平台距离车棚顶端的水平距离也大概在三米左右。如果是在半空中荡着过去还有可能。
  可现在我已经站在这里，依靠着单臂再次顺着绳子上爬到可以荡着过去的距离根本不现实。这怎么办，我蹲伏在平台边缘向下望去，数十双无神的眼睛仿佛都在此刻感应到了我的存在，开始躁动着伸出双手。 
  伪装这么快就没效果了？不对，是血。我忍着疼痛撕下一小节染血的绷带，团成团用力向远方扔去，几乎是瞬间，离我最近的所有丧尸立刻掉头发狂似的奔向绷带掉落的位置。这种奇特的反应我见所未见，可这突然爆发的恐怖速度却着实令我胆寒。
   很快，冲的最快的那只便伏倒在绷带前。他笨拙的用双手将它捧起，随后张开嘴吞进了肚子。
  吃了？为什么？极度异常的行为令我浑身不安。我紧盯着着咽下绷带的丧尸，看着她缓缓站起直到彻底站直身体，然后不自然的转过头向我投来目光。 
  而它那原本浑浊无神的双眼中，此刻却写满了贪婪与渴望。
  见鬼！这是什么情况？来不及思考，我便看到他冲着我做出了助跑似的动作，他那裸露在外的干瘪枯萎的肌肉现在却发红膨胀，就好像，就好像...
  就好像我印象中被注射过高浓度实验体血液的人类。 

二十
[20] by silingss

这实验体的血液对死人也有强化效果么？「真是中奖了啊。」我不自主自言自语着，彻骨的寒意在心头盘旋。
  然而丧尸却并没有因此而停下动作，他四肢着地向着我飞扑而来。气势着实凶悍无比，只是这个高度...离我着实还有些距离——他那竭尽全力气势十足的飞扑，能够到达的高度也只不过是离地半米。
  但他确实是被强化了。我取出绷带用力扎紧伤口，确保这样变异的丧尸不会再出现第二只。现在已知的结论是它的体能和感知得到了大幅度的强化，智能。。。回想起那个贪婪恐怖的眼神，我敢保证这绝不是错觉——他改变了，智能无法确定，但对于新鲜血肉的渴望绝对变强了。
  话说你还在扑啊，不累么？咚咚的落地声打乱了我的思绪，我俯身打量着仍坚持不懈的变异丧尸，看着他一次次「起飞」却又摔在地上。这货会不会就这样把自己活活摔死啊。也是，变异的丧尸毕竟还是丧尸，早已停止运行的大脑带来的恐怕也只有简单的本能行动了。
  只是这样我也被困在这里了啊，有机会是想好好观察研究它一下，但现在时间紧迫，我必须行动了。正当我如此思考时，不知地多少次摔倒在地上的变异丧尸，停下了行动，冲着我发出了凶猛的咆哮。
  呦呦呦，急眼了。你还会急眼啊。幸灾乐祸的看着他扭曲的站起，我也总算想到了可以脱身的手段。割下身后的安全绳做一个简单的投石索，然后用沾满我血液的纱布裹上石头丢出去，趁着丧尸们被吸引的时候我在靠着二楼的护窗从另一个方向转移。
  不过这样做也许会造出第二只变异的丧尸，但我没有别的选择。就这样做吧。计划拟定，剩下的就是实施。可正当我刚打算动手时，身后却再次响起了变异丧尸刺耳的咆哮声。而这一次，我却有种不祥的预感。
  我回过头再次沿着边缘向下望去，眼前的一幕竟让我彻底呆住——原本只是伸长双臂时不时呻吟两句的普通丧尸，此刻却像是达成了某种共识，开始互相依靠着紧紧聚在一起，那副形象竟然像是在架起人梯。
尸群的最后方，我再次看到了那只变异的丧尸。他抬着头望向我，早已破碎腐烂的嘴角微微上翘着。他在，笑？他在对着我笑？
  我必须立刻动身，在这里多呆一秒都是危险！直觉如此告诉我，可丧尸搭起的人梯只有不到两米，加上变异丧尸跳跃高度的极限能抵达的也只是二楼的中间。那么为什么我会如此不安？回过头，身后坚实的防盗窗让我明白了紧张感的真正源头——护窗！难不成他想利用这个？
变异丧尸再度开始了奔跑，他踩着同类的身体，动作灵巧异常丝毫不见任何停滞。当踩到墙边的丧尸肩膀时，他猛地向上跃起，伸出双臂抱紧了二楼的防盗窗。
  见鬼见鬼见鬼！我只想破口大骂，这幅匪夷所思的光景让我再度审视起面前的生物——动作灵活，身体有力，拥有智能，可以指挥同类，而这一切，只是因为我的一滴血？
  在这里战斗绝不是明智之选，平台地方狭小，并且我善用的右臂遭到重创。况且，如果在这里战斗时再有其他丧尸得到我的血液，之后可能带来的恐怖后果将是恐怖的灾难。
  必须在他没有上来前立刻干掉他！我伸手想要解开系在腰间的军刺，但用力过猛却使它掉在了脚下。还好，只是掉在了脚下，现在捡起还来得及。我松了一口气，刚刚弯腰握住它的刀柄，耳旁便突然响起了重物落地的闷响。
  尸体就砸在我的身旁，溅射出的腥臭体液瞬间沾染了我的半个身体。刚握住军刺的手因此应激性的松了一下，这把陪伴了我数月的优秀军刀便因此掉落被丧尸潮吞没。
  唯一带来的武器就此丢失，同时丢失的还有我仅存的对抗心理。没有任何退路的我只剩下最后的选择，最后的，赌博。
  我背靠着防盗窗，摆出姿势，向着三米外车棚的顶端开始了这决定我生命的荒诞跳远。
  感受着耳旁呼啸的风声，失重的感觉顿时令我的肾上腺素急剧分泌，我费力的睁开眼，刹那间眼前的世界突然变得异常缓慢。
  幻觉？不对，不是幻觉，是我的体感时间出现了问题。看着逐渐靠近的靠近的车棚顶端，我在脑海中简单的记着数。单手扶住落点顶改变体势，然后快速放松胳膊让背部接触到车棚顶部。我以一个漂亮的翻滚完美卸去了收到的冲击，然后猛地立定站直了身体。
  不对劲，按照刚才的计数来讲，我的体感时间已经过去了将近半分钟，而这个水平距离我停留在空中的时间绝不会超过数秒。也就是说，在我起跳到落地的这段时间内，我的大脑运转速度加快了将近十倍？
  剧烈的头痛阻止了我的思考，与此同时鼻孔中也有热流涌出，我用左手将它拭去，黏在手背上的鲜血异样的鲜红。切，果然是有代价的。我擤去鼻腔中剩余的血液，如同吞咽泥土般的苦涩感却依旧缠绕在喉头。
  这么说也是，这个距离普通人是绝对不可能跳过来的，而我的着陆点距离车棚边缘却还超出很长一截。我掀起自己的裤管，腿部的肌肉相较于印象中紧实了不少。捏一捏，触感坚硬且弹性十足，这种截然相反的两种特性绝不可能出现在人类的腿上。
  肋骨恢复那时，不，再注射哪管高浓度血液时我就已经预料到之后会发生的事情了，只不过或许内心深处还一直保留着侥幸的心理。「中奖了啊。」我颓废的原地坐下，心中的苦涩和绝望无处抒发。作为实验的参与者，我很清楚那些注射了高纯度血浆的「超级战士」，最后都畸变成了什么样的怪物。
  我轻轻拍打着自己的脸，努力的让自己变得乐观。说不定不会变异呢，说不定未来能找到某种手段解除这种后遗症呢。我努力的安慰着自己，然后站直身体。计划还没有完成，安然和安馨依旧处于危险的状况，我还有许多事情需要处理。那就没理由继续停在这里浪费宝贵的时间。
  身后再次传来了变异丧尸的咆哮，看起来空空如也的三楼平台并没有打消他对我的渴望。真是麻烦，留着你在外面游荡我可能会睡不好觉啊。我伸出手指，也不管他能否看懂，向着他挑衅的勾了勾。
「你不是想要血么，来追我吧。我也正好想要你的命呢。」
双更，好久没看到留言了呜呜 

二十一
[21] by silingss

顺着车棚顶的另一端滑下，我小跑翻过小区的栏杆。街道上空旷异常，只有零星的几只丧尸在漫无目的的游荡。
容不得我仔细观察局势，身后便传来了此起彼伏的哀嚎声。还在追我，不错。我将腰间的提灯亮度拉到最大，以确保能随时可以看清前方的道路。
  不断地避开袭来的丧尸，我一边控制着体力的消耗，一边与身后追逐的尸群拉开距离。说来奇怪，除去先前被变异丧尸号召的「队友」，其余丧尸哪怕我贴着他们身体经过也依旧是那副慢吞吞的模样。是没有意识到自己能控制更多丧尸，还是这个尸群的数量就是极限了？无关紧要，不过对目前的我而言确实是为数不多的好消息。依靠着单手困难的爬上高架桥，我穿过堵塞在桥上的车辆群向着高处继续狂奔着。身后的脚步声犹如如跗骨之蛆，依旧毫不懈怠的跟随着我的影子。但似乎是因为已经拉开了距离，声音轻了不少。
  他们追上来用不了多久，我得抓紧时间。与畅通无阻的桥下相反，高架桥的路上密密麻麻停满了被人遗弃在这里的车辆，但不知是因为有人清理还是其它的原因，这里聚集的丧尸甚至比桥下还要稀少。
  这里可是好地方，尽管车的主人们在逃离时打包带走了大部分的东西，但这些车上依旧遗留有大量珍惜的物资，食物，水，汽油，甚至发动机和电池。只可惜今天的我并没有闲工夫去搜索收集。面前的吉普车车门大开，隔着玻璃，我看到了那没有拔下的车钥匙。就是你了。我从口袋里掏出一个往常用来吸引丧尸的弹力球，将它在沾血的绷带上狠狠地蹭了几下。
 将小球丢在脚下，任由它顺着坡向下滚落，我合上了车门。 也不知道能不能起到作用，但它至少能拖延片刻，我太需要时间了。拉开副驾驶的抽屉，运气很好，那里静静地躺着一个红色的小型车载急救包。
  「越野车司机对于意外事故的准备往往会更加充分，他们或因爱好，或因工作，需要这样强大马力的载具来穿越形式恶劣的路段。而这些恶劣的路段需要他们随时做好应对突**况的特殊准备，所以他们会更加在意对于意外事故的预防。」
又被你说中了啊，师傅。越是回想，我就是感到敬佩。师傅往往能够依靠着简单的逻辑将许多看起来毫无关联的事情连接整理，然后找到许多乍一听荒谬却又受用无穷的道理。只可惜当时的我可没心思去思索这些。
我放低座椅，用牙粗暴地扯开还未开封的急救剪刀口袋。子弹还停留在肉里，为了之后的行动必须尽快将它取出。用剪刀剪开右臂衣袖，昏暗灯光下斑驳的伤口此时已经浮肿化脓。果然发炎了，头疼，身体强化带来的超群免疫力在此时却成了祸害。
我讨厌疼痛啊，可惜安乃近在之前遗失了，掠夺者的仓库里也没有存货。单手拧开酒精的瓶盖，散发出的刺鼻气味让我屏住了呼吸。没什么好犹豫的，我用剪刀将伤口挑开，然后叼住它将酒精顺着右臂倒下。
「嘶，」两眼一黑，恐怖的痛楚让我险些昏厥。肌肉紧绷，身体蜷缩，我抬起僵硬的手，费劲力气才从自己嘴里抢出剪刀。保持清醒，保持清醒，保持清醒。我用仅有的理性整理着脑海中接下来要做的事情，然后拼命地张开战栗着的嘴巴，死死的咬在右臂的肌肉上。
这下就算是疼痛也不会让我看不清伤口了。酒精的味道疯狂的涌入鼻腔，为我的意识带来了短暂的清醒。这可真是倒霉，我宁愿现在的自己意识朦胧不清。虽然话是这么说，但这一丝清醒还是确实帮到了我，脚步声正逐渐向这里汇聚，虽然车内密封性不错，酒精味道也足够冲鼻，但这不断弥漫开来的血腥味却依旧在召唤着附近的捕食者。
  这就是你剪不断理还乱的报应，这就是你背弃了至亲的代价，这就是你背负着罪孽，却又胆敢抬头窥视光明的，惩罚。
  惩罚么，可真残忍。我用力将迟钝的剪刀头**伤口，将已经粘连修复的肌肉重新撕开。血液喷射在身旁的安全带上，骇人的模样犹如旧时粗制滥造的b级恐怖片。真好啊，这种情况下还有闲心。我深呼一口气，将剩余的酒精全部倒在左手上，然后用食指和无名指缓缓插入被剪刀「撬开」的伤口。
  恐惧感，疼痛感，异物入侵感。剧烈的耳鸣带着强烈的炫目感让我的大脑如同核弹爆炸般空白一片。到了这个地步左手的触觉已经彻底被痛觉掩盖，我所能依赖的也只是在这如海啸般连绵不觉得疼痛中感受到的最痛苦的位置。或许是诅咒，又或许是怜悯，但我还是做到了。抽出沾满着斑驳鲜血的左手，我催动着仅剩的毅力将它举到面前。刚想尝试着略微松手，沾着粘稠鲜血的冰冷铁块便「梆」的砸中我的额头。真要命啊，如果现在能闭上眼小睡一会就好了，可惜对于现在的我而言每一秒的消闲都是奢侈。
我扶着副驾驶座直起身体，开始着手准备接下来的对策。
 手头没有武器，即将面对的是成群的丧尸，而且还要设置能够吸引周边丧尸注意力的诱饵。任务多了思路却反而变得更加清晰。我将驾驶座推后，钻入方向盘下借着提灯的光亮拆除了油门后的挡板。
  右手虽然已经恢复了知觉，但手指依旧笨拙的不听使唤。我费劲的扯断红色的电源线，用它轻轻地触碰裸露在外的另一根蓝线。「啪。」爆发出的耀眼火花让我双眼一黑，我急忙靠着感觉用黏在指尖的创可贴包裹住红线的头，然后直起身体闭着眼恢复着被强光刺激的双眼。
 「啪。」耳旁的玻璃上传来一声清脆的响声。我睁开眼向左看去，依旧模糊的双眼看到的是近在咫尺的恐怖丑脸。
这么快就被发现了，果然是血的原因么？任由他接连不断地撞着玻璃，我再次俯下身子，继续进行着原本就计划好的工作。拔下钥匙，用剪刀剪断坚固的输油管。小股的汽油顺着断口流出，刺鼻的气味混合着酒精的味道让我接连咳嗽个不停。
  再次起身，驾驶座旁的玻璃已经让撞出了细密的裂纹。这份悍不畏死的精神可真是令人难以恭维。我翻身爬向副驾驶，拉动把手，却突兀的发现副驾驶的门没有一丝能够打开的迹象。 

二十二
[22] by silingss

失算了，以为钥匙没拔门就等于没锁，可我却忘记了有的车会在长时间不启动时自动锁上除驾驶室以外的所有其它门。门被锁其实无所谓，但重要的是这辆汽车用的是全电子锁，没有外置锁扣供我打开。要想打开副驾驶的锁我就需要给汽车通电，但已被改装的电路根本无法做到这一点。
  破窗！我伸手向座椅下摸去，没有，车门两侧手抽，没有，驾驶座之间的收纳柜，没有。主驾驶的车窗被猛地撞碎，我伸手阻挡着飞溅而来的玻璃渣。
  干瘪的手臂穿过破碎的车窗，丝毫不在意零星的玻璃碎片将它划得皮开肉绽。我抓起身边的剪刀用力扎向副驾驶玻璃，脆弱的刀片却被轻而易举的折断。
  安全锤安全锤，一定就在这附近，而且应该就在驾驶座伸手可以够到的地方，我转过头，目标停留在了主驾驶座车门上方的挡板处。
  后视镜清晰地反射出越来越多的丧尸的身影。我翻入后座，避开从车窗伸进的乱抓的双手，找到了位于驾驶座身边的安全锤。
  锤子很小，重量也很轻。作为武器或许他绝对称不上合格，但若只是破开窗户则绰绰有余。车内空间狭小，我费劲的拉开身体，用锤子狠狠地砸向玻璃。第一下，玻璃中心凹陷，同时四周出现无数龟裂的纹路。第二下，玻璃碎裂，但中心以外的部分却仍藕断丝连的连在一起。我抬起脚用力的踹去，才好不容易开拓出足够通过的出口。刚从窗口探出半个身体，一股大力便攥住了我的脚踝。
什么情况，我回头望去，却看到原先只是伸手乱抓的变异丧尸此时半个身子已经钻过了驾驶室的车窗，他的双手紧紧抓着我的右脚，同时拼命地向前伸着脑袋，想要品尝这美味的佳肴。
这家伙还是个足控？我扬起自由的左腿，用力的提着他的手腕。果然，和我想的一样，只是三脚便将它骨质疏松的右手腕轻松踹断。挣扎着从变异丧尸手下脱身，我从窗口中抽出身体，在地上打了个滚原地站起。
变异丧尸依旧卡在车窗上，但不断地挣扎已让他有挣脱的迹象。然而四周的丧尸却好像对我熟视无睹，一个劲的朝着吉普车涌去。这时我才想起之前疗伤时我将沾满了学业的肮脏外套丢在了车内，恐怕他们正是被那里的血所吸引的。
虽说是意外频发，但总算是达成了目标。我与汽车拉开距离走到桥边，身下便是用以紧急维修的应急铁梯。变异丧尸已经钻入了车内，密密麻麻的丧尸也早已将那里围得水泄不通，时机正好。我取出车钥匙，摁动开关，刹那间耀眼的火光便从尸群中央燃起。
接下来发生的爆炸声会将方圆几公里内的丧尸都吸引到这里，趁着还没有被注意，赶紧动身离开这里吧。我翻越栏杆，抓紧铁梯缓缓爬下高架桥。暗淡无光的夜空一如既往，忽明忽暗的星星显得遥远而又缥缈。
回去以后没时间休息了，这附近最近会发生尸潮，必须找到另一个足够安全并且在我脚程内的驻扎地。我在脑海中规划着行程，思考着若是现在拿鞭子抽着安然，她还能大概走多远。
不过麻烦的事不止这个啊，还有那个让我深受重伤的罪魁祸首。想到这里，肩膀上的伤口便再次疼痛起来。那个女人绝不是善茬，她的身手和临场应变能力都超乎常人。要么，她是经过系统训练的士兵，要么，她是在末世里死人堆里爬出来的「幽魂」。无论哪一种，都足以威胁到我们之后的全部行程。
等等，背包！我回忆着当时在屋顶上与她的对峙，她有武器，有装备，算得上是全副武装，可交火之间看到的她的背包却干瘪轻便。
如果她的目的只是外出探索，背包中至少也应该备有基本的生活物资。那么背包究竟为什么会空空如也？我回想着已知的线索，掠夺者的地图上显示着这一片区域极度危险九死一生，本应充满丧尸的大桥却好像遭到过清理，如此大的城市，我们却「恰好」在我藏身的楼顶相遇了，说起来，我一直都觉得眼熟，她穿着的好像确实是如假包换的军用城市迷彩服。
掠夺者不敢进入这里是因为有人类在对他们进行截杀，丧尸稀疏是因为有人在有意的清理，楼顶偶然相遇是因为目的本就是来搜捕我们，那个女人身手过硬，但仅凭她一人也绝对不可能做到上述这一切，也就是说她还有队友。我们面对的极有可能是经过专业训练的正统特种部队。
安然有危险！
察觉到这一点时，我却冷静的出奇。抛开疲惫的精神与肉体不谈，我重新审视着身上留存的装备，我没有任何武器，随身携带的物品仅剩下手中这盏露营用的提灯。要回去么？就凭手无寸铁的我，去对抗未知数量经过训练全副武装的士兵？毫无疑问，没有意义。并且如果我没猜错，倘若我真的回去了，安然才是真正陷入了危险。
我就近找了个隐蔽的地方坐下，开始思考起接下来的计划。如果事情真的按照我预料的发展，安然现在一定已经落入了敌人的手里。假如我是他们，我会怎么做？
在原地设下埋伏，等待我自投罗网。既然如此，假如我不出现呢？假如我死于了这场爆炸或是计划中途因意外身亡呢？他们又会怎么做？
我活动着右手，强大的治愈力已经让他恢复了基本的感觉。安然和我不一样，她并没有与之前的袭击者产生正面冲突，甚至在我打算痛下杀手时悍不畏死的进行了阻止。先不谈她本身高中生身份对于其他人决策的影响，但是这一条，就足以让那个女人保护她的性命。
即使那个女人并没有为她求情，为了抓到我，敌人短时间内也绝不会伤害她的性命。她的被俘为我和敌人的冲突间划出了一条缓冲带，如果她表现出色，甚至能够为我争夺到一个与他们对话的可能。
可这一切都只是猜测，得不到任何信息，安然本身便依旧处于危险中，没有武器的我无法去拯救保护她，虽说全副武装我也不可能战胜一支特种部队就是了。
我无法对抗特种部队，无法保护安然，可那又如何？
有人可以便足够了。
在寂静阴暗的城市中心点起大火，引来的便绝不可能仅限于丧尸。我眯起眼睛，夜色正浓，远方有着多个缓慢而又隐秘的阴影在黑暗中逐渐潜行着。
「久疏问候了，客人大人，近来身体可好？」面前佝偻的身影摘下礼帽，向着我微微弯下了身体。」 

二十三
[23] by silingss

「来的可真快啊，再晚两天说不定就能在丧尸群看见我的脸了。」阴阳怪气的话语并没能令男人动容，他依旧卑微的搓着手，表现出的神情胆怯而卑微。
  「我们认真核实了您与我们的交易，张先生。」我能感 受到他那礼帽隐藏下的双眼正在窥视着我的神情。果然仅靠一份简单的调查记录还是无法满足他们的胃口。不过我也多少有所预料。毕竟我要求的回报虽然价值不高，但难度却是实打实的。
  「 在此我要先代表组织感谢您对我们的信任，并且...」
  「别废话了，直接说结果吧。」我打断了他的长篇大论，但男人并没有生气，他微微欠身，继续说道：「但我们又该怎么相信，这一切都不是你在经过缜密推理后胡编的故事呢？我们的交易中依旧有着不够清晰的部分，考虑到这一点，我觉得有必要重新拟定一份合同。」
  无商不奸啊，无商不奸。这是把我当傻子了么？这样重要的情报他们一定在第一时间就派出人员去验证真伪了。现在和我提起这个，恐怕是看准我的落魄想逼迫我推出更多筹码啊。
  我叹了口气，「我赶时间，所以也懒得和你们搞这些繁文缛节了。就问你一个问题，安然...跟着我一起出来那个小姑娘，有她的消息么？」
  「她现在很安全。」商人这次没有卖关子，「俘虏她的幸存者集团没有动粗，甚至招待了她一顿不错的食物。至于你，就不知道他们会不会这么温柔了。」
  我在外面要死要活饥寒交迫，她却能被陌生集团的首领吃大餐。这真是世风日下啊。我松了口气，同时也再一次确认了安然的傻气并不是只对我有效果。压在心底的大石头总算是落了下来，我重新靠着柱子站稳，等待着他们的条件。
  「那么，客人大人。」商人拍拍手，「我们继续来谈生意吧？」
  「有干净的军刀么？要没沾过丧尸血的。」听到我的问题，商人向身后伸出手，他的随从立刻从衣袖里抽出一把匕首递上。商人拿在手里把玩了片刻，随后握着刀刃将刀柄伸向了我。
  「这是本次交易中我加的最后一个筹码，至于交易关系在未来能否继续保持，就看你们的表现了。」锋利的刀刃散发着阵阵寒气。我讨厌疼痛啊，打心底里抱怨后，我抬起左手，用军刀在掌心用力一划。
血液顺着刀尖一滴一滴的落在地上，我甩去刀上的血，将掌心的伤口向他们展示着——只是片刻，伤口便止血结痂，恐怖的恢复力令商人啧啧称奇。
  「客人大人您总是令我感到惊喜啊。」商人讪笑着，他的神情变化快速而且自然，让我无法看穿究竟哪一个才是真正的情感。
  「不过交易成立了，我们会遵循交易的内容，感谢您对我们生意的大力支持。」商人欢愉的搓着手指，但散发出的气息却让我感到彻骨的寒意。
似乎注意到了我的焦躁，商人显得更加愉悦了。「和聪明人做生意永远是种享受，不需要多费口舌，他就会自己揣摩交易中的付出与收获。」他将手伸进斗篷，如同模仿他的行动，跟随而来的黑鹰们也都一一取出了藏在衣服下的武器。
  「张博士，恕我失礼，您的存在可是拯救这个世界的关键。这里如此危险，不如您跟着我们回去，商人工会保证您能享受到最优质的生活条件和最完善的保护措施。怎么样？当然，我认为在这里拒绝我们的好意并不礼貌，您说呢？」
  「哎，怎么说呢，你们看过『笑傲江湖』么？」无视了逐步向我包围的人群，我用绷带仔细的擦去手上的鲜血，让后将它随后丢在地上。「里面有这么一段话，我背给你们听听。『这姓余的矮子、姓木的驼子，虽然心狠手辣，抢夺我林家的辟邪剑谱，但也不失为江湖恶汉的磊落行径，哪像什么君子剑岳不群，连坑蒙带拐骗。
  无视了商人逐渐冰冷的眼神，我继续说道：「你们在做什么勾当，我大致心里都有数。因为我们彼此还有利用价值，所以我也懒得点破。所以你想不想知道在我心中，你们是什么形象啊？」
  「哦，客人大人，您究竟是怎么看待我们的呢？」商人不愧是商人，即使到了这个时间，他也依旧能沉住气保持着冷静。不过明明猜到不是什么好话，你却非要找骂，那就别怪我出口无情了。
我轻轻咳嗽两声，回答道：「纵使掠夺者这般混账残忍，也远远比不上你们这帮人渣的皮毛啊。拯救世界？别开玩笑了，一想到要与你们这帮伪君子共处一室我都要把肠子呕出来了。」
  「就是这样。」时间也拖得差不多了，局促的脚步声开始在四周响起。我拍拍手，丝毫不顾及在听到我的这段话后他们究竟在思考什么。「虽然话说的如此伤人，但我们之间的交易恐怕还得持续一段时间。就当做这把付军刀的钱，我就来个放血大酬宾再送你们一个有用的知识吧。」
  「小心哦，如果让这些丧尸喝到我的血，后果可是不堪设想的。」丢下这句话，我披上沾染了丧尸脑浆的外套，头也不回的向着涌来的尸潮方向走去。
  「我说啊，这个绳子松点呗」我扬起脑袋，朝着把我紧紧捆成一卷海报的壮硕男子搭着话，「虽说之前确实有摩擦，但我也留了你们同伴一命，现在更是主动投案态度良好。你们却把我绑的像个粽子似的，不合适吧。日内瓦公约还要求要优待战俘呢，我这情节较轻还有悔改之心，能不能把这绳子松一松啊大哥。」
  「闭嘴！在废话我就给你再绑一圈！」大哥恶狠狠地望着我，铜铃大的眼睛杀气十足。
  「得嘞，紧点就紧点吧，紧点对身体好，舒筋展骨活血化瘀，我就喜欢被捆成这样。」反抗无力，我乖乖的闭上了嘴。好家伙，我这好歹也是坚持健身的身体，这大哥拎着我上楼连气都不带喘的。让我跟这么一帮人作对，算了吧，乖乖听话说不定还能少吃点苦。思索间，大哥在门前停下了脚步。「咚。咚。咚。」
  几声有节奏的敲门之后，防盗门应声打开。我被极其随意的丢在地上。 

二十四
[24] by silingss

「安然呐，你可害惨我了...」「闭嘴！」
「是他么？」一只大手从身后将我提起，我睁开眼，面前蹲着的人有种说不出的熟悉。「女侠，好面善啊，我们在哪里见过么？」我努力咧开嘴笑笑，面前穿着迷彩服的少女也笑了笑，只不过她的笑容里好像就没有多少善意了。
「啪。」
「哎呦。」我转过头，左脸一股火辣辣的痛楚。「不是你们这帮女人什么毛病啊，天天只知道照人脸上招呼么？安然，安然呢？你个小兔崽子就旁边看这么？当初听我的一枪把这个女人崩了早就没事了，现在满意了吧，人家要变着方法折磨我了。安然？你在么？说个话啊安然？」
「得得得闭上嘴吧，大男人的嘴皮怎么这么碎呢？」女人叹了口气，「真是无法接受，安然居然一直都呆在你这种人身边。」
真伤人啊，不过算了。这种时候出言反驳就是自讨苦吃，我还是乖乖等着安然过来求情吧。我乖巧的趴在地上，只是越品味这句话便越觉得奇怪。怎么感觉有股酸酸的味道？
又是几声有节奏的敲门，我侧过头望向门口，先前在楼顶有过短暂交火的少女带着安然推门而入。
「咦？」
「安然啊，我的小祖宗啊，你可来了！」没等安然反应过来，我立刻挤出蓄谋已久的眼泪，开始了一场涕泗横流声泪俱下的控诉，「他们对我严刑拷打，变着方法的折磨我啊，安然那，为了你这一次我可真的付出太多了，安然呐，安然呐，你换衣服了？等一下等一下，别，我喘不上...气了...」
无视话语，安然用力将我紧紧保住，肥皂的淡淡清香从新换的迷彩服上传出，混合着她身体散发的薄荷香气让我顿时头晕目眩。感受着来自各个方向的冰冷的视线，我翻着白眼，昏了过去。
意识朦胧间，我感到一股陌生的香气涌入鼻腔，温暖但有些粗糙的手掌脱去我的上衣，轻轻抚摸着我中弹过的右肩。这股瘙痒让我顿时起了一身鸡皮疙瘩，仿佛触电般，那只手僵住了，紧接着，随之而来，我又挨了一巴掌。
意识清醒了。
「你们有毛病吧，我这张脸这么不招人待见么？」
「你们有毛病吧，我这张脸这么不招人待见么？」我愤怒的坐起，却发现束缚着我的绳子不知何时已被撤去，坐在我身边的女人冷冷的望着我，显然之前那一巴掌正是她的杰作、
「什么情况？我昏了多久？安然呢？」我环顾四周，这里正是先前存放物资的卧室。
「现在还轮不到你提问题，请你搞清楚状况，不然我会很头疼的。」女人从腰间抽出军刀，正是先前我从商人那里坑来的那把。「说吧，你是什么人？」
先前交战时她的身手和临场判断确实是惊艳了我，只不过，是因为年轻么，交涉的手段可真是稚嫩。试探下吧。我不屑的躺会床上，眼角的余光撇过窗帘的缝隙，屋外一片漆黑。只要我的体感时间没有出错，那么打我晕倒之后到现在为止，时间应该不会超过两个小时。这样看来，他们队伍的大部分人都应该处于休息状态，那么此刻在我房间内的她应该只是自作主张的想要证明自己或是单纯的对我进行报复。
「喂，姑娘，不对，称呼你为手下败将更合适吧。」我舒展着身体，斟酌着语言对她进行讥讽。「要不是我大发善心饶你一命，现在的你可没有机会在我身边坐着。」
「你...」少女站起身，较好的面容因屈辱而显得扭曲。这么冲动么，他们平常与其他幸存者的沟通究竟是谁负责的啊。房门外没有听到动静，女人的目光也并没有不自主的倾向。这更加证实了我先前的想法，她是自作主张来到这里的，并且自认为能够对付我。可我身上的绳子呢？如果这帮人依旧对我保持着警惕，这个女人显然没有理由私自解开我的绳索。那么现在的情形就很明了了，她的战友们已经决定放弃或是暂时搁置我们之间的摩擦，而她因为各种原因无法接受这个结果，差不多就是这样吧。
这么说，我在这里给她个教训，也是合情合理喽？想到这里，我情不自禁的摸着鼻子，笑了出来。
但我的笑显然被她当成了侮辱，她一咬牙，将匕首随手插在床头的隔板上。不打算用刀么？人不坏啊。这么欺负她都让我心里稍稍有些负罪感了。
话是这么说，但既然已经决定让她长点记性了，我就自然不可能放过这个机会。「呦？什么意思？要对我动手？先前你拷着我都没能得手，现在我的双手可是自由的哦？我劝你不要想不开。」
「别废话，站起来。」少女紧握着拳头，看样子压抑已久的怒火马上就要控制不住了。不过我也没想到只是两句话她便能气成这样，这么一比安然的气量都要大度不少。我将视线向下移动着，不加掩饰的停留在少女胸前。可惜这里的气量却是相反的啊。
「你，你混账！」彻底被激怒的少女不在犹豫，她向我伸出双手，用出的是标准的擒拿技。只是，我到现在都躺在这里，可并不只是为了嘲讽。
她伸手的那一刻，我立刻转过身子，双脚在她抓到我之前便夹住了她的肩膀。将重心不稳的她夹倒在床上，我抱住她的胳膊，以十字固的姿势将她牢牢锁死。
「我是想到你会上当，可却没想到会这么顺利啊。」无视了仍然挣扎着的少女，我朝着门口喊话道：「还要继续么？」
「啪啪啪。」门被随手推开，先前领头的少女带着两个壮汉走进房间。我解开束缚，被释放的少女剧烈的喘息着，她刚想说些什么，就被领头的少女一把揽入怀中。
「好啦好啦，消消气。我也同样小看了这个家伙啊。」她以作为同性来讲过于亲密的手法摩挲着少女的身体，直到少女黑着脸从她怀中挣扎而出。虽说刚刚就觉得像，但她不会真是那个吧。我有点担心安然的处境了。我直起身坐在床边，与领头少女对上了目光。
「你可真让我惊喜啊，虽说这份惊喜也让我头疼就是了。」少女大大咧咧的拉来凳子，几乎是紧贴着我面对面的坐下。「我叫『狐狸』，如你所见，是他们的领头人。那么你呢？小哥,怎么称呼？」 

二十五
[25] by silingss

「停，别抱了！」看着睡眼惺忪的安然有着动手的趋势，我急忙侧闪躲开她的怀抱。「又不是生离死别又不是久别重逢，有什么好抱的。」
安然茫然的看着我，半睡半醒的大眼睛眨了几下，随后突然吸起了鼻子。什么情况？是因为没睡醒么？我头疼的捂着太阳穴，迟疑了一会，还是放弃了抵抗。安然满足的考在我胸前，像小狗似的蹭着，熟悉的画面好像在之前也看到过。
「清醒了吧？」感受到怀里的身体忽然变得僵硬，我松开了环抱着她的双手。「没清醒就冷水擦擦脸，接下来有正事要办。」
「哦。」安然逃也似的站起身，她低着头，我看不清她的表情，但那熟透了般通红的脖颈和耳朵却分外明显。她跌跌撞撞的跑向门前，一路上踢翻了数不胜数的瓶瓶罐罐。头疼。我起身拽住疼的跳脚的安然，逼着她与我面对面。「时间有限，我长话短说了。现在我们要去跟他们交涉，好好看好我是怎么做的。如果你还想坚持那个天真的梦想，打好手里的信息牌就是你必须掌握的手段。明白就点头。」
「很好。」拉起似懂非懂的安然的手，我们跟随者狐狸的手下爬上了六楼。推开门，屋内一片漆黑，只有一根蜡烛在餐桌上燃烧着。桌子的另一头坐着狐狸和袭击我们的少女，而这边则是为我们二人留出的两把椅子。
「唔，小情侣真是恩爱啊。」狐狸拍着手吹着口哨，说着小学时代顽皮学生的话。还没等我开口，安然急忙从我的手中挣脱。「不是的，我们不是...」
哎，这个傻妞。我强忍着头疼，对她说道：「今天的忠告第一条，无关信息没必要否定，给对方先入为主的假情报有利于谈判的进行。」
「哦？你是打算教她么？真巧啊。」狐狸笑着，伸手想要去摸身边少女的屁股，却被一把抓住。
看到安然的神色有所缓和，我的太阳穴不受控制的疼了起来。「忠告二，不要去相信对方丢出的无关情报，无论他是不是烟雾弹，都会影响你对后续谈判的判断。」
安然捂着嘴诧异的望着我，似乎不明白为什么我知道她心里想的。要教一个连初次见面的人都能掏心掏肺坦诚相待的憨厚少女去打尔虞我诈的信息战，这可真是任重而道远啊。我拉过椅子坐在桌前，看着安然战战兢兢地坐下。
身后关门声响起，阴暗的房间里此时便只剩下我们四人。烛火阴森，双方的神情都被阴影所笼罩。
「那么好的，既然大家都已经入座，我们开始吧？」狐狸笑着，身体微微前倾。那么第一个问题：「我该如何称呼二位呢？」
安然转头看向我，很显然，她在犹豫。我来说么？我望向狐狸身旁的少女，此刻保留隐秘只会让谈判陷入僵局，既然对方将主导谈判的选择权交给了我们，那就没有撒手放弃的必要。
「你放心回答，我会在必要的时刻接替你来回答。」听到这里，安然点点头，转头面向狐狸。
「我叫安然，他是张灵。我们是来自城另一边避难所的幸存者。」
真是一如既往地憨厚回答啊，自己的名字不说，连我的名字都暴露了。我叹了口气，不过也罢，要想套取情报，这点付出是有必要的。轮到我们了么？我敲敲桌子，没有犹豫，进行了我们的第一波试探。
「你身边的少女，袭击我们的那个，她叫什么名字。」
「名字么，我们没有那种东西。」狐狸笑笑，「但如果你非要叫她，可以叫她乌鸦。」
狐狸和乌鸦么？算是童话里的老搭档了。狐狸翘起二郎腿，继续问道：「那么来自城另一边的二位，你们和掠夺者是什么关系。」
第二个问题便如此尖锐么？我思索着她们可能掌握的信息，打算构思一个缜密的回答。但我却忘记了另一个问题，就在几分钟前，我将话语权放给了安然。
「我们是从掠夺者那里派来的。」
「啪。」我下意识的拍向自己的脑门。
「啪嚓。」乌鸦踢倒凳子站起，举起手枪瞄准了安然。
狐狸依然在笑着，只是这一次她的笑容却是那么阴森可怕。「这个玩笑可不好笑哦，根据之后你的解释，我们可是要考虑要不要在这里动手呢。」
我无力地趴在桌上，感受着安然投来的求助似的目光。「他们敢于抛出这样重磅的问题，要么就是手里已经掌握了充足的证据，要么就是想要吓唬你从你这里找到情报。这样的问题回答一定要慎重。」我长长的叹了口气，捂着自己拍红的额头。「我是万万没想到啊，你是一点都不迟疑一点都不犹豫一点都不掩饰的啊。憨厚也得有个限度吧。」
「不过也算了，我在这里就是为了给你收拾烂摊子的。」我直起身，看向举着枪的乌鸦。「别举着了，怪累的。你们老大杀我都不用你动手。」
乌鸦望向狐狸，在得到了干净利落的点头后，才勉为其难的坐下。
「我们确实是掠夺者派来的，为了完成他们的任务，但我们却不是敌人。」我清清嗓子，在心底感谢这乌鸦鲁莽的行动。「安馨....这个少女的姐姐，被掠夺者所俘虏了，我们外出完成任务只是为了确保她的安全。」
「顺便插个课可以么？」得到了狐狸的点头，我扭头看向失落的安然。「从刚刚你给出回答的那刻，她们的动作也泄露出一个重要情报。你注意到了么？」在我认真的注视下，安然犹豫片刻，试探性地问道：「是乌鸦站起来么？」
「没错。」我继续说道，丝毫不在意桌对面乌鸦的感受。「在你提到掠夺者的那一刻，乌鸦过激的反应向我们暴露了一个重要的情报——立场。她们敌视掠夺者，与掠夺者势不两立。在情报交换中，立场问题是足以决定生死的。当你暴露自己站在对方敌对立场时，你就必须要付出更多情报作为筹码来换取自身的安全。」
虽说大部分时间率先暴露不同立场的人都会死就是了，不过考虑到安然恐惧的神情，我也不好意思再继续补充说明。 

二十六
[26] by silingss

「既然知道了我们对于掠夺者的态度，你也应该明白自己话语是多么空洞了吧。」狐狸松开手，身体微微前倾，「我们不信任你们。」
安然下意识握紧了我的手，湿润的触感显示出她内心的紧张与不安。「没必要紧张，放松点。」我犹豫了片刻，还是放弃了挣脱。「所谓信任与不信任只是双方用来博取情报的说辞，不必当真。」
「可是。。。是因为我，」安然低着头，声音显得有些悔恨，「都是因为我的冲动...」
哎，真是麻烦。不用看，我都能感受到狐狸那玩味的眼神。我握紧她的手，在安然的惊呼中将我们进我的手摆上了台面。
「看到这个没有。」我指着桌子上两人十指相扣的手掌，全然无视她因为羞耻而进行的挣扎。「今天我带你来这里，让你坐在我的身边，就已经意味着你可能会做的一切蠢事我都有了十足的心理准备。」我再次加大手上的力度，让她能确实感受到我的存在。安然不再挣扎了，她望着我的手，仿佛在感受寄托于其上的温度。
「放心大胆地去胡闹吧，虽然未来的路无法承诺，但现在我坐在这里。相信我。」
安然望着我，眼底里依旧漂浮着迷茫。她先是试探性的微微用力，随后便将我的手紧紧握住。我们的十指在烛火的光明下紧紧拥抱，融为一体。
「真是恩爱啊~」狐狸玩味的盯着我们，伸向乌鸦的手又被半空拦截。你到底是多想占她便宜啊。安然没有回应，她深呼吸着调整表情，面向狐狸抬起了头。
「我们不是掠夺者，」安然的眼神坚定，「我只是想保护姐姐，我们不打算伤害任何人。」
「口号很响亮，但没用。」狐狸微笑着，敲打着桌面。「证据呢？没有证据你让我如何信任你。」
安然的手紧了紧，看样子陷入了沉思。这种情况下便轮到我出场了。我清清嗓子，示意自己要开口了。
「我不知道你们和掠夺者打过几次交到，但他们的地图可是明确标记了这里的危险。今天这里的安稳沾了不少你们双方的鲜血吧。」狐狸的神情依旧淡然，于是我继续说道：「既然如此，那你们就应该明白掠夺者的特点，他们的队伍永远是两男一女的三人组合，由女人负责交流和开锁的等细致工作，男人来应对丧尸和其他幸存者。我和她只有两人，配置上便天差地别。」
「也许是你们的另一个队员死了，也许是你们就是想用这个理由来迷惑我们呢？」狐狸依旧不紧不慢的说着。我摸了摸鼓鼓囊囊的腰间，犹豫了片刻，还是将手放在了上面。
「这个东西。」我将对讲机拿出摆在面前，这是我在与安然私人谈话是偷偷从背包中顺出来的。「既然你们不相信我们的身份，那就来个现场证明好了。」
狐狸伸出手，一把握住了刚打算起身阻拦的乌鸦的屁股。大意了吧，最后还是让得手了。全然不顾身边红着脸推搡着自己的乌鸦，狐狸做了个请的手势。
「喂，听到到么。」电波嘈杂，但很快便有了沙哑地人声。「真晚啊。」
「路上遇到点意外，索性没什么大问题。我们走了差不多一半的路，明天中午应该就能到达目的地。因为走火引来了尸潮，但已经得到处理了，就是这样。」
「是么。」对讲机另一边的男人咳嗽着，我看了狐狸一眼，继续说道：「安馨呢？让她说几句话。」
「我说过会保证她的安全，就会保证她的安全。」对讲机中，男人沉默了片刻，「这次算是我给出的诚意，希望你能带回我需要的东西。」对讲机中声音嘈杂，又是一阵电波音后，我终于听到了那个熟悉的声音。
「是安然么？」
「不是，是我。」无视了安然的挣扎，我继续说道，「会给你俩聊天的时间的，现在我只要你告诉我一件事，你安全么？」
「安全。」安馨从不迟疑，这也是我为什么选择她留在那里。「我大致的逛遍了这里，设备比我们想象的要完善不少，是个不错的地方。虽然不知道面具男做了什么，但在这里遇到的人都会远远地避开我，我很安全。就是这样。」
干得漂亮，得到了她隐晦的情报，手头的筹码这下更加充实了。我推动将对讲机，将它递给安然。
「姐姐。」安然刚想开口，但看到了桌对面坐着的二人，最后却又闭上了。「我很好，一路上没有遇到危险，不用担心。」
换作平常，安然是绝不会放过这种和姐姐交谈的机会的。不错，成长了。我再次接过对讲机，将它当着狐狸的面关上开关，卸下电池。
「怎么样，这下能相信我们了吧。」安然试探的问着，但恐怕她的期望要落空了。狐狸从头到尾都明白我们与掠夺者的关系，她的目的只是进一步探取我们的价值。
「嗯，看起来嫌疑是暂时洗脱了。」看着安然期待的眼神，狐狸笑了笑，「可那又怎样，不是掠夺者又不意味着我们会放过你们。如果要说的只有这些，恐怕你们俩要失望了。」
怎么会这样？安然再一次僵住了。把对面当做好人的她一时无法接受这份说辞，我轻轻握着她的手，帮助她调整着情绪。
「怎么样，失望了吧。觉得对面是好人，听到你有困难就会主动来帮你的忙么？傻妞。」虽然早就料到了，但狐狸对于安然的嘲弄却依旧让我感到不满。「所谓谈判谈的可不是正义，没有实打实的利益驱使，只有你这样的傻子才会为了别人不顾一切。」
「你不也是么。」安然嘟囔着，但显然也被我游刃有余的态度所感染了。懒得反驳她，我转向了狐狸。
对方有着武力优势，并且掌握着这场谈判的话语权。如果不抛出足够重磅的炸弹，那么这次谈判最大的收获恐怕也就是全身而退。这可没法满足我的胃口。我敲着桌子，若无其事的问向乌鸦：「养一窝小鸟不容易吧。」
乌鸦手部的肌肉瞬间紧绷，她下意识想要站起，但早有预料的狐狸却一把搂住了她的肩膀。「你在说什么啊，我怎么听不懂。」狐狸无赖的在乌鸦身上蹭来蹭去，但那瞬间流露出的杀气我可没有漏看。
「听不懂么？倒也无所谓。」我清清嗓子，抛出了第二枚重磅炸弹。「老家好久没来信了吧，仅靠你们能够抵挡掠夺者的进攻么？」
「你在威胁我？」狐狸笑了，「你的身份想要怂恿掠夺者冒险恐怕还需要几年吧，但就算掠夺者倾巢而出，我和我的手下也足以把他们葬送在这座城市里。」
「是么？你真的能做出这种选择么？」自打开始对话时安然就已经呆住了，现在我们之间的哑谜更是让她茫然不知所措。我从口袋里抽出那张三口之家的照片，顺着桌面滑向狐狸。「这个叫林书奇的人活不活着我不清楚，但至少他有本事详细描述藏着口粮的位置。几箱方便面和矿泉水应该够你们吃一段时间，但却喂不饱你们藏在避难所里的那几十张嗷嗷待哺的小嘴。怎么样，就算如此，你也要咬定不害怕与掠夺者开战么？」
我站起身，连带着依旧一脸懵逼的安然也一同站起。「赌上被战友们托付的孩子们的性命，能做到就点头啊，士兵？」
 

二十七
[27] by silingss

「谈判开始就被抓到软肋了么，真是的，亏我还想着多套点东西出来。。」狐狸叹了口气，放弃似的按压着自己的眼睛。「从哪知道的...我是想这么问的，但猜也能猜到，恐怕大部分都是你的推理吧。就当是教你身边哪位，能不能告诉我你是怎么做到的。」
安然同样也好奇的望着我，不过这本来也不算大秘密，就当是合作前给的福利罢了。我松开握着安然的手，放松身体靠在椅背上。
「确认你们是军人的身份并不难，无论是那身迷彩服还是配备的装备，都是军队标准的制式装备。至于缺乏补给，城市这么大，我并不相信能恰巧碰到你们的队员。那么久这有两种可能，要么你们是为了我们而来，要么就是你们要找的目标就在这附近。」
「感谢这个叫做林书奇的房主，既然有余裕留下这么多的补给，他所前往的避难所就必不可能在远处。很巧，我知道这里最近的避难所，医院。而那些剩下的方便面和水，之前就在我昏迷的屋子里放着，我醒来时却找不到他们的踪迹了。」
「食物饮水可是末世中的硬通货，我们发现了，自然要打包带走。你的证据不够确凿啊。」狐狸的回答依旧冷静。我摇摇头，算是否决了她的说法。
「你们确实是来收集物资的，但你们却是有目的。我在进屋前观察到这里的门锁被破坏了。你们并没有开锁的能力，可我在上楼时却没有发现其它任何被打开的房门。你们恰巧选择驻扎在这里的可能微乎其微，结果便只有一个原因——你要寻找的房间，已经被我提前打开了。」
「一栋楼六层，12户，你们能够精确的知道物资放在哪里。你们必然拥有情报。而能够提供这份情报的知情人，只有这家户主和他的家人。」
「你的意思是，是这家主人林书奇告诉了他们东西放在这里吗？」安然脱口问道，但我立刻便否决了。
「给出这份情报的可能是他的儿子，也可能是他的妻子，但绝不会是林书奇本人。」我停顿了片刻，思索着，接下来的话是否应该继续说下去。
我转头看向安然，她的脸上依旧有着符合年龄的稚嫩。接下来要说的推理过于残酷，可以的话我并不想让她知晓。等等，我不是应该让她早日接受着冷酷的现实么，为什么会有安馨这种不合逻辑的关心产生。
我咬咬牙，继续说道：「原因很简单。医院是驻扎有主要军事力量的避难所，它容纳了大量的幸存者和士兵，每日光食品的消耗便是天文数字。只是单纯的防守无异于着坐以待毙。恐怕当确认到外部支援无望时，部队的领导者第一时间便做出决定要带领幸存者进行转移。」
「纵使军队装备精良人数众多，但也无法掩护如此多的民众进行转移。分批转移是个不错的选择，但在尸潮全面爆发的情况下，我不相信他们能够在这么短的时间内找到就近的能够容纳大量人口并且存放大量物资的安全屋。若想保证最大限度的人员生还，他们便只有一条路，出城。」
「人口众多，再加上路况复杂，公路肯定不可能。要走，就只有选择丧尸无法阻拦的道路，水路。」我从腰间抽出地图，摊在桌上。「就在医院避难所后方，这条河正是汛期，能够有效避开城中肆虐的尸群。可问题来了，用什么交通工具。」
「沿河警备所有自己的快艇，也有以此路进行运输的航船，但这些无一例外都是小型船，无法容纳大量的乘客，更别提还有相应的物资和装备了。但这其实不是问题，若只是单纯的为了借助船的机动性逃离这里，他们还有另一种办法，一种不用上船的办法。」
「没想到连这个你都能猜到。」狐狸叹了口气，眼神里流露出的是难得的痛苦。「人们穿着救生衣泡在水里，像货物一样被绳索拖拽着前行。那景象，真是...地狱啊。」
地狱么？为了活下去，只是泡水又有什么。我继续说道，「出于人道主义，组织这次行动的指挥官不可能让身体羸弱的妇孺们去受这份罪，然而这只是官方说辞罢了。至于真正的原因，我们不妨问问亲眼目睹了这一切的士兵的猜测。」我看像狐狸，等待着她的回答。
「他们没有价值。」狐狸没好气的回答道，她白了我一眼，继续说道：「逼着我回答这种问题，你可真是恶趣味。」
「是么？那就换个说法。出城的路途危险且漫长，更何况城外就是安全的么？没人能给出保证。留下的妇孺不仅是累赘，他们也是希望。就算出城的队伍遇到意外全军覆没，只有有人能食物耗尽前找到她们。文明的火种便能够继续延续下去。」罕见的，安然，乌鸦和狐狸都在静静地听着。让她们三个安静可真不容易。「我很钦佩能做出这个选择的人，他能在看不到未来的绝望境地中为人们留下希望，光凭这一点，他毫无疑问是个伟大的人。」
乌鸦担忧的望向狐狸，但狐狸摇了摇头。她苦笑着，揉搓着眼睛，随后表情便变回了那一如既往地微笑。
「厉害，仅凭这些细节就能做出这么大胆地猜测。而且还基本上都说中了。」狐狸微笑着，眼神却显得有些疲倦，「既然如此，我是不是可以认定为你有解决这一切的办法。」
「我有么？」我耸耸肩，装糊涂。这种情况下我方已经占据了主动，现在要做的就是耐住性子等待对方推出全部的筹码。
「真是不讨喜的男人，」狐狸不满的靠在乌鸦肩上，这一次乌鸦没有反抗，乖乖的当着支撑起狐狸的架子。「我们小队12人会支援你们在这片区域的全部活动，并提供你们军队的装备。当然，两人份。」
「你在开玩笑吧。」我拦住刚打算开口的安然，继续说道：「你知道能让你们养活几十人的资源储备在末世里有多珍贵么？不知道吧。两套装备外加协助，你在和我开玩笑么？」
「我们开玩笑？你在和我们开玩笑吧？」狐狸没有开口，但乌鸦坐不住了。「你忍心让那些孩子们忍饥挨饿么？他们最大的也不过14岁啊，你没有良心么？」
我再一次拉住打算说话的安然，丝毫不顾及她投来的责难的目光：「记住了，谈判桌上的大忌，永远不要表现出焦躁。谈判桌上的焦躁除了暴露弱点和影响决策，没有任何正面的效果。」
「是么，」狐狸看向我，眼里这次是货真价实的杀意了。「但你们现在可在我们手里，希望你们不要忘了这一点。」
面对这样明目张胆的威胁，我只用一句话便打消了她的气势：「那几十个不满十四岁的孩子也在你们手里，希望你们也不要忘了这一点。」
看着仿佛夹起了尾巴的颓废狐狸，我摇了摇头：「这场谈判从开始你们便没有胜算。当你的对手舍弃了良知，你所谓的道德的底线便只会束缚自我。」我无拘无束，无忧无虑，没有任何束缚，自然也没有任何弱点。 

二十八
[28] by silingss

「你赢了。」狐狸终于放弃了，「你想要我们做什么。」
我刚想开口，却感到身后有人在拽着我的衣服。「我觉得这个条件还可以，她们都是好人，就不要这么欺负她们了吧。」
收回前言，我也有弱点，而且还是个天大的弱点。我沉默着望向狐狸，果然，她又露出了那副奸诈的坏笑。毫不迟疑，转身一把握住安然的头，在她反应过来之前关节狠狠地挤压着她的脑袋。
「疼疼疼，你干嘛啊？」安然捂着头剧烈的挣扎着，我无力地摊坐在椅子上，长长的出了口气。
「你是白痴么？你看不清气氛么？我们马上就成功了啊？」气不过，我又拽住了安然的脸颊，「我跟你说过吧，谈判桌上只有对手，没有好人坏人。我们没有武器，她们有着精良的装备。我们的命是在她们手里的明白么。我只是想让我们活命，不这么欺负她们我们都得交代在这里，很难懂么很难懂么很难懂么？」
「可细她们并不打算杀吾们啊。」安然挣扎着，发出含糊不清的声音。我松开手，任由她揉搓着疼痛的脸颊拉开距离。
「哦，是么？理由呢？为什么确信她们不会杀我？」
「直觉.......」
「你直个头啊！你是个蠢蛋，但觉得你认真思考了的我更是个大蠢蛋！」我再次扑上前拽住她柔软的脸颊，直到她放弃了抵抗才再次松开双手。无视了捂着肿胀的腮帮子低声啜泣的安然，我坐回了桌前。
「既然你们这么说了，我也展示下我的诚意吧。喂，别笑了。」狐狸的笑让我无比烦躁，为了找回节奏，我决定抛出一点重磅的消息。
「但我要先解除一下你们对我的误会，能够养活几十人的食物，我无法提供。」
感受到三方投来的诧异目光，我翻了翻白眼：「你们把我当什么人了？我就一普通幸存者哪来的那么恐怖的食物储备。」
「你在耍我？」狐狸摆摆手，乌鸦掏出手枪拍在了桌子上。
「别急么？听说过方舟实验么？」无人应答，于是我继续说道，「方舟实验指的是模拟生态圈实验，在一片密闭场地中建立微缩的地球生态系统，然后将它封闭与外界断绝联系，任它自然发展。这项研究的目的是为了应对灾难爆发后的地球恢复工作，只不过对于我们来说，它的实验场地是个相当不错的『桃花源』。」
话说到这里，也没有什么好继续隐瞒的了。「总面积60公顷，保守估计可稳定运行二十年。里面因为之前做过农牧业畜牧业的原因留存着大量农作物和牲畜。有电力配给，有恒温控制，有基础设施。呆在里面就算外面被核弹洗地都不会受到影响。而我能带你们进去。」
鸦雀无声。
三人的眼神都充满了震惊，只是相对于乌鸦安然二人的惊奇，狐狸的眼里则是不加任何掩饰的怀疑。
「故事讲得不错。」狐狸摊着手，摇了摇头，「但也仅仅是故事讲得不错。如果真的存在这样的『方舟』，你没有理由在外面冒着风险与我们接触。」
「但假如有，那就更诡异了。」她望着我，眼神直勾勾的，「以这样的无价之宝，你想从我这里得到什么？」
「你。」我毫不掩饰的指向狐狸，「我要你，当然还有她。」我又指了指乌鸦。
「原来我们这么值钱啊。」狐狸嘲弄似的戳着乌鸦的侧腹，但显然是把我的话当做了笑话。「倒是无所谓，但我喜欢的可是女孩子哦，你确定要选择我么？」
果然是个百合，倒是她自己本身也没有掩盖的意思。我刚想开口，被一股大力扭过了身体。「你！」安然显然陷入了混乱，「为什么？为什么要提出这种条件，你不是已经有姐姐了么？」
为什么提到这个你们都是这种反应啊，我叹了口气，任由她剧烈摇摆着我的身体。「首先，我和你姐姐没有太大关系，就像我和你一样。其次，我要的不是她们俩的人，是她们俩的身份。」
「你是想加入我们？」狐狸有些诧异，但依旧被我摇头否决。我站起身，拍拍手，示意自己要提出条件了。
「我的条件有三，第一，如你所说，我要求你们全体成员配合我在此处的行动，当然，还有装备。。」
「二，我会在未来的某一天正式与掠夺者宣战，我要求你们派出队员对我进行支援。」
「第三，最后一点。」我看了看安然，又看了看坐在对面的狐狸与乌鸦。她们值得信任么？答案是确定的，在末世中依旧坚守着自己的职责守护弱势群体的国家部队，无论是实力还是立场，都是比我来更加适合她们的坚实护盾。没什么好踌躇的。我揉搓着安然的头，冲着茫然而不明所以的她笑了笑。
「有朝一日，她会和姐姐来到这里，那时我希望你们能够接纳并保护她们，将她们视作同伴。这既是条件，也是请求。」
狐狸的目光锐利且谨慎，显然不相信这是我真正的意图。这就对了，如果轻易就答应，我反而还要重新审视一下自己的决定。
「第一条先不论，第二条和第三条是什么意思？你要借我的人去对抗掠夺者？」
「对抗么？谈不上。只是救个人，这种行动你们应该也训练过不少吧。」
「救你刚才提到的她的姐姐么。」狐狸靠在椅子上，耸了耸肩。「如果你说的都是真的，我倒是有点心动。不过恕我直言，你的伙伴好像对条件并不满意。」我回头望去，安然的表情可怜巴巴的，像是被主人丢弃的小狗。
「只是一层保险罢了。」我粗暴的揉着她的脑袋，继续补充道，「那就在第三条上加一点，如果我还有能力照顾她俩，那么这个条件就等到她俩投奔你们时生效。怎么样，很划算吧。」
「我知道你们还不信任我，说实话，我也并不信任你们。但我的时间有限，你们也急需食物，所以我再让一步。」我加重了语气，示意着将是我最后的让步，「我会先带你们见到『方舟』的全貌，那时你们在做决定，如何？」 

二十九
[29] by silingss

在权衡利弊之后，狐狸最终还是接受了我的提议。但正当我们打算起身离开收拾行李时，她却又叫住了我。
看到她用眼神示意乌鸦离开，我也识相的让安然先行一步。安然犹豫的合上房门，临走前还不忘留下个威胁性的眼神。什么意思？不过也懒得猜了，我回过头转向狐狸，她正背对着我站在窗前。清晨的明媚阳光穿过窗口，照的空气中的每一粒灰尘都清晰可见。「队长有什么要补充说明的么？」
「敷衍的敬称就算了吧，听着感觉像阴阳怪气。」狐狸回过身来，阳光让我看不清她的表情。「我不相信你的要求会如此简单，就像我不相信你会愿意放手如此诱人的少女。你到底想要什么？」
「喂喂喂，你的话才更像反派哎。」诱人的少女...我开始重新考虑是否要将安然安馨寄托在一个有着变态百合队长的地方了。「说到底，决定这场谈判的不是我能给什么，而是你们能出什么。」我掰着指头，给她一一细数着她们的筹码：「食物？你们自己短缺；武器？我要来有何用？；人？恕我直言，商人工会那边卖的偶像少女比你更有魅力，最重要的是更安全。说到底这场谈判打开始起我对你们便没有期待，所有的推理和紧逼都只是为了打压你们的气焰，好让你们接受我的条件。是啊，我是没底线，问题你们也没筹码啊？」口干舌燥，我干脆拉了把椅子坐下。「说到底面对着穷光蛋，就算是把她衣服都赢光了也挣不了几个钱。这场谈判胜者可能是我，但抡起获利你们才永远是赢家。欧呦，安然不在，白教了。」
「安然要在这里的话恐怕你也不会说出这种话。」狐狸托着脑袋，发出了招牌标志的笑声。「你以为我看不出来啊，你一直在试图引起那个女孩的反感，只是与你高明的谈判手段相比，你那试图让她讨厌你的手段可真是太笨拙了。」
「要你管？烦死了。」我捂着脸，只觉得分外头疼。我说这家伙谈判时候怎么一副憋着笑的样子，原来不是习惯，是单纯把我当笑话看了。狐狸没有理会我，她不知从哪里掏出一支口红，对着窗前的玻璃若有其事的涂抹着，我看的完全不明所以。
「没别的事了吧？没有别的事我就要走了。」本就一路奔波车乏马困，再加上前脚跟丧尸赛完跑后脚就被拉到桌子上唇枪舌剑，我的身体已经已经疲惫到了极致。再加上放松的这么一坐，先前身体中被肾上腺素压制的乏力顿时涌现而出。我站起身，刚打算离开，肩膀便被一只手按住了。
「虽然不知道你说的是真是假，不过我暂且当真的看。」狐狸冲着我笑笑，但眼底的不怀好意却令我不安。「所以你不是想让跟着你的那个女孩讨厌么，我帮你一把。」
还没等我开口，温润的触感便贴上了我的额头。微微愣神的片刻，狐狸已然远遁，只留下茫然不知所措的我坐回了凳子。
「谢谢你。」身后的门被打开，狐狸站在门边，背朝着我喃喃低语着：「那个笨蛋老爹如果能听到你的评价，或许....」话没说完，她便关上了门，只留下我一个人坐在椅子上发呆。
指挥队伍撤离的人竟然是这家伙的父亲。我回忆着谈判桌上的情形，好像确实在提及指挥官时乌鸦和狐狸都有过短暂的失态。居然把自己的女儿留在这里等死，真是「尽职尽责」的父亲。但说到底别人的家室与我无关，我还有更重要的事情去处理。
好像忘了点什么。站在门前，我努力运转着疲惫的大脑思考着，但想了半天也没得出个结果。罢了，应该只是些无关痛痒的小事。我推开门，安然正坐在房间中央的椅子上，她的左右摆放着我们的背包，面前不远处则是另一把款式相同的椅子。
刚和狐狸谈完，现在又要再来一次么。我叹了口气，拉开椅子坐下。安然的倔脾气我早有领教，若是不陪她解决心中的疑惑，恐怕她能水米不进的在这里坐到明天。
「有什么事情就尽快说吧，我累了，倦了，只想休息一会。」
安然望着我，显得有些担心，但她最终还是选择提出了自己的疑问：「我和姐姐，对你来说是累赘么....」
「这个问题我已经回答过了，不是。」我摊坐在椅子上，满不在乎的回答着她，「这个问题的答案就是这个，无论你问我多少遍回答都不会变。你俩对我来说根本称不上累赘。」
「可为什么...」
「可为什么我这么着急将你俩甩给别人是吧。」我叹了口气，「你相信方舟的存在么？」
安然点点头，干净利落没有任何迟疑。「你说的我都相信。」
又是这种恋爱少女的脑热言论，不过说来也是，作为一个有着严格家教和优秀姐姐的少女，恐怕在遇上我之前她对恋爱的了解都只是班级里传阅的小说和少女漫画。
有我这样的混账初恋可真是抱歉呢。我疲倦的靠在椅背上，继续提问着。「如果这次我带领他们找到了方舟，你知道等待我的是什么么？」
「等待你的。。。」安然露出了惊慌的神情，「飞鸟尽良弓藏？」
「你倒是动动脑子啊！」这过于天真的话语反而给我气笑了，我坐直身体，放弃了让她继续猜测的想法。「方舟作为如此优秀的避难所，他的信息必然会不受控制的流入其他幸存者手中。再加上掠夺者有意宣传的我的特殊身份，不出意外，到时候各方势力都会试图将我拉拢。」
「到那时，如果你们还待在我的身边，是生是死，那便只有看天意了。」
「我不害怕。」安然斩钉截铁道，为表强调，她再次重复道：「我不害怕。」
这傻妞还真让我有点感动。「你不害怕，是啊，你不害怕。你根本就不知道什么是害怕。」我从兜里取出没有吃完的半块压缩饼干，当着安然的面塞进手心。「可当你真正被卷入政治的漩涡里被搅得粉身碎骨的时候，你可就没有机会害怕了。」我攥紧拳头，饼干的岁末顺着我的指缝流下。
「成熟点，我知道这很残忍。但如果你只是担心安全，这一点我可以给你打包票。」我拍掉掌心残存的碎屑，「我讨厌麻烦，自然也为自己准备好了后路。到时候随便找个最有实力的集团表示衷心，我的后半辈子基本上就是衣食无忧了。而方舟是完美的桃花源，狐狸她们又是如假包换的特种部队，保护你们二人的安全自然也是绰绰有余。」
安然沉默了，她咬着嘴唇低下了头，显然对于我的话语无法反驳，但同样，她也对此无法苟同。
于是我继续安慰道：「不用那么失落的，天下没有不散的宴席。而且短期内我们也没什么机会推倒掠夺者，在一起的机会还有的是。」
但安然依旧没有释然的意思。没办法了么，我擦干净双手，然后起身抬起了安然的头。
「还记得你跟我谈过的梦想么？」我顿了顿，补充道。「你说你要纠正这个世界，创造一个人类不需要舍弃底线也能存活下去的世界。你还记得我的评价么。」
「你说那是个天真的梦。」
「对，没错那是个天真的梦。」我贴近她的脸，用额头与她轻轻触碰着。「但实现它并非幻想，我从你身上看到了希望。」
我俯下身子，蹲在安然的面前朝着她竖起了小拇指。「做个约定吧，」我如是说道，「只要有朝一日,你能创造出不需要尔虞我诈，大家彼此团结互助的世界。如果你真的创造了那样的世界，我会不远万里的全力回到你们身边。」、
「你说话算话？」安然试探性的问道，在得到我的肯定后，她小心翼翼的勾上了我的小指。「我们约好了。我一定会建立在这末世中最强大的阵营，让你永远都不用担心自己的安全。所以约定好了，到时候你一定得回来。」
「还没分别呢，整这么夸张。」我笑着避开这个话题，刚想站起身，疲倦的双腿便让我跪坐在地上。
「怎么了，发生什么事了？」安然焦急的护住我的身体，「身体好热啊，是发烧了么？」她摸摸自己的额头确定体温，然后向着我的额头伸出了手。
额头？等等，额头！狐狸那家伙干得好事！
气氛突然变冷，我战战兢兢地打量着安然的脸色——她眼神空洞，平时总带着各色神采的脸此刻如冰霜般面无表情。
「这是什么。」她的声音毫无情感，或者说是因为受到刺激而失去了情感？我还没来的回答，她便再次逼问道：「这是什么。」
「啊，那个。」我努力催动着疲倦的大脑，全力构思着能够拯救我性命的借口。但安然并没有给我时间，她的脸再次向我靠近，空洞的双眼直勾勾的盯着我。「是口红印吧。」她重复着，温热的呼吸喷吐在我的脸上，令我的汗毛都根根树立。
「是口红印吧，呐，没错吧。」安然笑了，但那附姿态若是成为微笑也太过骇人——双眼眯着，嘴角微微向上挑出一道机械的弧线。「可是是谁的呢，是谁的呢，是谁的呢~」她就这样「笑」着向我步步紧逼。不过还好，在如此骇人的景象面前，我的身体依旧做出了优秀的临场。
我顿感大脑疲惫，浑身乏力。两眼一翻便昏死了过去。

 

三十
[30] by silingss

我做了个噩梦。梦中的我变成了一块玉石，被一位年轻的匠人自河边捡起。他把我带进房间，用细密的砂轮不断地对我进行着打磨。我只感受到粗糙的轮面剧烈摩擦着我的额头，直到我的皮肤如火烤般灼热疼痛。我惊醒了。
有些颠簸，看样子是在车上。至于是被怎么搬上来的，我没有任何记忆。说来奇怪，明明已经脱离了噩梦，我的额头却仍然感觉自己像是被砂轮打磨着。什么情况，我睁开眼睛，占据视野的是熟悉的迷彩服布料。
「我说啊。」我叹了口气，望着依旧在用袖子坚持不懈的擦着我的额头安然，「很痛啊。」
「哼。」安然瞪了我一眼，但还是停下了动作。我调整姿势平躺在她的腿上，望着面前因为闹别扭而不愿看我的少女。「你不会自打上了车就一直在做这个吧。」
「说什么傻话。」少女不满的哼哼着，小声嘟囔道，「上车前一直没能擦干净，我看的心烦。」
合着你上车前也在干这个啊。我捂着红肿疼痛的额头，推开她再次向我伸来的衣袖。「别擦了，再擦就把皮擦掉了。你这年纪轻轻的哪来这么大醋性。」
「我没吃醋。」安然微笑着争辩道，她伸出手揪住我的耳朵，手指一点一点的用力着，「我没吃醋。」她重复着，脸上的笑容没有变化，但我的耳廓却传来了撕裂般的疼痛。于是我识相的闭上了嘴。
「哈哈哈哈，哈哈哈。」身旁传来了令我牙痒痒的轻笑，我侧过头，导致这一切的罪魁祸首正坐在我对面的车座上。这是军用的装甲车么？看到这个座椅的排布方式，我才明白了躺在座椅上的自己能够伸展身体的原因。只不过，作为以「粗犷」为标志的军工产物中，它发出的噪音也太过纤细了。
是车内隔音做的好么？我思考了片刻，便否定了这个答案——上战场的车没必要保护士兵们的耳朵专门做车内消音，既然如此，这应该就和掠夺者手下的车一样，做过专业的消音处理。
回程的时候搞一台这个吧，一来运输药品，二来我趁机研究一下他是如何做到隔音的。
「你别笑了！你以为这都因为谁啊？」朝着依旧笑着往乌鸦怀里拱着的狐狸，我抗议性的扬起了拳头。但还没等我继续开口，车体却突然发生了剧烈的晃动。
「什么情况？」我快速从安然身上爬起，却看到狐狸和乌鸦的神色依旧淡定。「只是在下降罢了，正常现象。」指着我的脸，狐狸在此发出了愉快的欢笑。
下降？我急忙向安然问道：「这车开了多久。」
「多久？」安然扶着下巴回忆着，「大概是半小时左右吧。」
从之前的临时避难所到这里垂直下降，走公路大概半个小时的车程，我的呼吸不由自主的变得急促。之前已经确认了狐狸她们驻扎在医院的避难所，而这里作为最大的避难所之一，它的基础设施就绝不可能是临时建造的。地下，容纳大量人员，有着提前建设完备的设备。我将脸凑到狭窄的窗边，即使隔着黑色的遮光玻璃，我也能清晰地看到升降机旁那熟悉的荧光logo——MDFT，孟德林费克特集团。
下降停止了，紧接着车的后门向上打开。狐狸和乌鸦先一步跳下了车子。我和安然也紧随其后，刚迈出车门，安然便发出了吃惊的叹息。
也是，谁能想到着医院的下方居然有着如此壮观的景象。望着面前那十米高的巨大密封铁门，安然有些畏缩的拽住了我的衣角。
狐狸走上前，与看门的几个士兵交谈着，时不时地还向我这边投来目光。不一会，他们几个就回归了各自的岗位，铁门缓缓打开，映入眼帘的是耀眼的白炽灯光。
「在里面跟紧我，不要自己乱走。」我抓起安然的手，向着浑身僵硬的她低声嘱咐道。
「还真是有活力的避难所啊。」跨过铁门，走在前面的领队几人便立刻被孩子群们围了上来，他们欢笑着簇拥狐狸向前走去，同时还时不时的向我们投来警惕的目光。
我不加掩饰的打量着避难所的陈设，沿着墙边不均匀的分布着一顶顶颜色形态各异的帐篷，中间则是一大块空出的小型场地，再进来之前我曾瞥见过几眼，这帮孩子开始时似乎都聚集在那里做着什么游戏。
说到孩子啊，我回过头，望着不知何时走到了我们身后的乌鸦：「所以你为什么在这里？冷冰冰的性格不受小孩子欢迎？」
「我是在监视你们的可疑举动，」乌鸦冰冷的反驳着，我叹了口气，拉着安然停下了脚步。
「教你个简单的分析方法。」我指着对着我怒目而视的乌鸦，低声道：「在与人沟通时，她们的一些习惯性的小动作往往能体现出最真实的情感。比如之前在谈判桌上，在我和狐狸唇枪舌战的激烈讨论下，如果有心你其实可以注意到，她总是不自主的耸肩和握紧拳头。习惯动作找到了，现在是体会人物情感，在我和狐狸辩论的时候，插不上嘴的你是什么感觉？」
安然皱着眉头思索了一会，才闹别扭的说道：「很烦躁，感觉自己并不能帮上什么忙。」
「这就叫共情，哎你看，她又耸肩了，哎，注意手，握拳了，哎~哎？干什么？你别动手！」
「啪。」
望着乌鸦气急败坏远去的背影，我烦躁的摸着肿胀的左脸，「开不起玩笑呢怎么。真没意思。」
安然没好气的望着我，还朝着捂着脸颊的我翻起了白眼。
「不过他们也真厉害，在食物匮.....」顾不得脸疼，我赶紧捂住了安然的嘴。身后狐狸凛冽的目光如子弹般射来，扎的我直打哆嗦。
「读点气氛啊，」我在安然耳边悄声低语道：「仔细看这些孩子的脸，告诉我你的第一感觉。」
似乎收到了刺激，安然的耳朵猛地抽动了一下。但她依旧顺从的观察着孩子们的表情，然后低声回应道：「瘦，有活力。」
眼力有进步么。跟孩子们还是拉开点距离吧，一直这样在耳旁说话也不方便，我故意慢下了脚步，与前方行走的众人拉开几个身位。「瘦，代表着他们没有摄入足够维持体型的食物，有活力，意味着他们并没有遭到无法忍受的饥饿，至少每天有着固定的食物配给来源。这是标准军队风格的食品配给政策。孩子们并不知道食物的消耗以及储量，所以才能这么无忧无虑的嬉戏玩耍。在这种情况下你去点明他们目前的处境只会让这里陷入一片混乱之中。」
安然出神的望着我，刚想开口，前方便传来了狐狸咬牙切齿的和蔼呼唤。于是我们急忙加快步伐，在一位面生的士兵的带领下走进了绣着军队徽章的帐篷。
出乎意料，这里并没有床板或是睡袋一类的休息设备，并不算宽敞的帐篷中密密麻麻的摆满了关于各个区域的信息以及不知从哪里剪下的地图缩略块。好家伙，这是个活生生的临时作战指挥室。
我和安然随便找了两把椅子坐下，等待着狐狸耐心的将孩子们一一赶走。然后，再确认没有躲藏在附近偷听的孩子后，满脸微笑的狐狸向着我们杀气腾腾的走来。
「她是你的女人吧！给我管好她！」狐狸用力的拍着桌子，指着我的鼻子破口大骂。
「不是，你搞错了，我们不是....」我低声争辩道，却被狐狸更加愤怒的声音所打断。
「总之给我看好她，别让她乱说话。我辛苦打理好的局面你要是给我搞出毛病来我扒了你的皮你信不信~」狐狸微笑的贴近我，手中握着的军刀在我大腿内侧轻轻摩挲着。
原来微笑也能这么骇人啊，我机械的点着头，只恨自己不能将脑袋藏到凳子下面。 

三十一
[31] by silingss

「看来你还得在这里解决不少问题，所以我们什么时候出发。」
「等着！」狐狸没好气的瞪着我，顿了一会才继续说道：「大概还需要四五个小时。我的人同样也需要休息。」
四到五个小时，虽然在车上多少的休息了一会，但我身体上的疲惫显然还没有那么容易就消退。「正好，我也累了。」我打了个哈欠，连带着一旁的安然也流露出困倦的神情。
「那就给我们找个休息的地方呗，空的帐篷应该还有吧。」
「空的帐篷？倒是有，」狐狸满不在乎的翘起腿，挑衅似的问道：「那你俩是要一起呢？还是分开呢？」
安然立刻睁大了眼睛，她犹豫的在我和狐狸之间来回张望着，似乎想要说些什么。
「一起一起，」我急忙开口打断道。开玩笑，在敌人的避难所里分开休息，作死也没有这样的。况且....「你脸红什么，我是怕有变态趁我不在袭击你，笨蛋。」我抓住安然的脑袋使劲揉搓着，直到她带着凳子逃出我的攻击范围。
不置可否。狐狸耸了耸肩，看来我说的变态是谁她也心里有数。「那就这样吧，我的人会带你门找个空的帐篷，好好休整一下四个小时后我们就出发。」
「等下。」我急忙叫住了刚刚起身打算离开的狐狸。「方便两个人谈谈么？」
狐狸愣住了，安然也愣住了，帐篷内的空气一时间变得寂静，压力在无声中从两股视线向我涌来。
「能不能别把什么都往感情这方面想啊。」我头疼的按摩着眼眶，只觉得这里的人简直都无药可救。「这种气氛下怎么看都应该是讨论关于『方舟』的问题啊，你们俩在这里紧张兮兮个什么劲。」
「那可不一定。」安然嘟囔着，神色不满的扭向一边：「你有前科...」
我顿时哭笑无泪，可真是被这狐狸害死了。算了，也并不是必须保密的什么话，只要确认外面不被外人偷听便无碍。「我让你走不是不想让你听，只是单纯的觉得它会影响你的判断。」我叹了口气，将安然的椅子强行拉回到身边，「既然你要听，那我也不拦着。」
「狐狸，关于『方舟』，我有新的条件。」狐狸的眼神有些诧异，为了表示我的认真，我加重了语气：「这个条件是为了咱们所有人都能活着出来，所以没有任何还价的余地，你接受也得接受，不接受也得逼着自己接受，我的丑话先放在这里。」
「谈判已经结束了，现在不接受任何的新添筹码，我是想这么说啦。」狐狸没有继续说话，她静静地等待着，看样子应该是打算听完后再做回答。
能安静的听人说话可真好，不像某个好奇宝宝。我清了清嗓子：「一，食物饮水带足单日量便可，但是要带足武器弹药，特别是爆炸物。二，选好人员，你我以及你的队员，我们总人数不能超过六人；三，到达方舟内部后一切听从我的指挥，不允许私自行动。」
「食物饮水武器炸药，这一点没问题。人员包含你我总共六人，那她呢？」狐狸冲着安然扬起下巴，「她怎么办。」
「她就呆在这里看孩子。我会说服她。」我向打算反驳的安然使着眼色，拼命示意她此刻不要开口。好在她还算听话，最终也只是闭上嘴瞪了我几眼。
「既然你这么说我也就不管了，至于第三点，」狐狸的眼神再次变得严肃且锐利，「为什么？为什么这么执着于队伍的指挥权。难不成你对部队的指挥经验比我丰富？」
「倒也不是。」我犹豫的望着安然，随后自暴自弃的开口说道：「我们要去的地方危险切复杂，可能会遇到各种突发，情况。你并不熟悉那里的情况，自然也无法做出正确的决策。」
「突发，情况？比如？」狐狸追问道，但我也只能无奈的耸着肩：「无可奉告。」
狐狸陷入了思考，但这样看来显然是无法说服她的。让步吧，我的时间紧迫不能继续磨蹭了。「你不愿意放弃指挥的权力也行，但你得保证一件事，如果遇到特殊情况，我做出的所有决定你都不能质疑或是反驳。」
「你可不够为我士兵的生命负责。」狐狸冷哼着，作为回应，我笑了笑：「是啊，但是我得为自己的生命负责。」
「和你这种人打交道真麻烦。」狐狸叹了口气，放弃似的向我摊摊手，「作为答应你的条件，告诉我你要找的药是什么，公平吧？」
一个无关痛痒的情报只要藏到最后就是有价值的，回去得记得教给安然。我偷偷的松了口气，笑着道：「维西托，一种预防胎儿基因缺陷的新型药物，目前正处于临床阶段还没有彻底推广。交易成立？」
「成立。」狐狸摆摆手，掀开布帘，不一会便有穿着军装的士兵领着我们走进了另一间放置着简易床铺和被褥的帐篷。
终于能休息一会了。我刚想松口气，就觉得身后有人突然抓住了我的衣服。安然将头抵在我的背上，让我难以转过身去。
想休息也没这么简单啊，把这茬忘了。我努力支撑起疲惫的身体，说道：「你又想多了吧，真没嫌你碍事。」
「真的？」安然低声问道，「那是不是我之前的表现让你失望了...」
这个傻妞，她不会真以为我对她有过什么期待吧。继续这样下去她恐怕要把之前自己做的傻事都拿出来刨根问底问个清楚，可别再折磨我了，我只想睡觉。我再次挺起疲惫的腰杆，说道：「跟你想的那些东西都没关系，我留你在这里自然是有安排的。你先躺下，我慢慢跟你聊。」
「嗯。」安然缓缓与我拉开了距离，她低着头走向床铺，背朝着我躺了下来。
还在闹脾气，看来我不带她的举措着实是引起了不满。房间里也没有凳子，于是我干脆便靠着她坐下。
「接下来的话我只对你一人说，你在这里也一定要注意保密。听到没有？」
「嗯。」身后传来没有感情的回答，于是我继续说道：「知道我们头上是哪里么？」
「第三妇幼医院？」
「没错，第三妇幼医院不仅意味着它是一家妇幼医院，同时也表明这家医院的血统极其纯正，是标准的国家资助。那我再问你一个问题，妇幼医院的下方，为什么会有这么大的防空洞？」 

三十二
[32] by silingss

「为什么，不是你说的这是政府在灾难爆发后为了应对意外修建的么...咦？」说到这里，安然也似乎察觉到了情况的不对，「可这样来看，这里也太过于宽阔了。」
原来徒弟有进步对于师傅来说是这么开心的事情啊，我满心欢喜的揉着安然的脑袋：「记得孟德林费克特集团么？我曾经跟他们有过项目上的合作，也因此来到过这里。也就是说，灾难爆发的时间要远晚与这里建成的时间。」
「但重要的问题来了。」我加重了语气，开始陈述我的分析，「我曾有意去寻找过关于医院建成的规划设计图，其中却并没有任何有关于建设地下设施的信息。更何况这本就是国营企业的医院为何会允许外资企业擅自在其地下违规建造如此大规模的设施。」
「什么意思？」我的一番不着边界的话算是彻底把安然搞糊涂了，她转过身不解的望着我，等待着我的解释。
「意思很简单。我认为政府并不清楚这里的情况，甚至根本不知道这里的地下有着如此大的空洞。那么他们为什么能把这里当做避难所呢？有人在灾难爆发后给他们提供了情报。」我闭上嘴静静地听着，四周一片寂静，只有远方传来孩子们的嬉闹声若隐若现。
「我要你帮我找到是谁提供的情报，又或者，是谁给他们开的这里的门。」我弹了下安然的脑门，将她黏在脸上的头发拨在一边。「机灵点，问的时候迂回着，最重要保护好自己，明白么？」
「明白，长官!」安然猛地坐起向我歪歪扭扭的敬了个礼，她那突然换发的活力着实是将我狠狠吓了一跳。「不过之前你说是研究设施，可这里到处都是空空荡荡的，也不像能做研究的地方啊？我们来晚了？」
来晚了么？也许确实是这样。我在心里叹了口气，用脚轻轻地拍了拍地板。「做研究这里可不够大，至少，容不下『方舟』。」
「满意了吧。」看着重新躺下的安然，我刚打算起身，腰带便被拽住了。
「小心点，衣服扯烂就算了，腰带弄断我上战场的时候就得提着裤子了。」我拨开她攥着我腰带的手，回身问道，「还有什么事？」
安然笑着不说话，然后拍了拍身边的空位。
「床太小了挤不下。」我强硬的回头，腰带却再次被拽住。
安然：「那边那张可以搬过来。」
「我睡觉打呼噜。」
「才没有，至少之前没有！」
我这多灾多难的腰带啊，我放弃了挣扎，最后说道：「我跟别人在一起睡不好。」
「没事，我哄你睡！」
嘿，怎么今天这么烦人呢？烦闷的我再次拨开她攥着我腰带的手，回过头刚打算发作，却无意间注意到安然的微笑有些牵强。怎么回事？我下意识的向下打量着，手掌紧握，微微颤抖。她在害怕？可在害怕什么？
这时我才忽然意识到，正常的是安然，我才是不正常的那个。见识过安馨那样的果敢独立，同时又见到了狐狸乌鸦这与安然年龄相差不大却训练有素的优秀士兵，我下意识认为安然也理所应当应该拥有与她们着一样的心理素质。
然而事实上，她只不过是个长期蜗居家中的普通高中少女，从灾难发生到现在恐怕连个僵尸都没有亲手解决过。她的末世履历只不过是她姐姐和我的轮流看护记录罢了。可现在我却要把她丢进一个完全陌生的幸存者社会体系里。这种情况下她会感到恐慌太正常了，可即便这样，她依然因为碍于面子，亦或者是真的害怕拖累到我而有意克制着自己。例如这牵强的微笑，颤抖的手掌，甚至还包含之前在看到口红印时那突然的崩溃，她害怕着被我抛弃或背叛，因为那样她就得一个人面对这个残酷的世界，而她自身并不能给与自己哪怕丝毫的安全感。
我可真是个差劲的老师，虽然我自己早就知道便是了。
我沉默的站起身，在安然失落的眼神中沉默的远去，沉默的将床拖了过来，然后沉默的躺了上去。
「不是说要哄我睡么？离那么远怎么哄？」我叹了口气，回过身将被子拉开缝隙，「过来，自己带枕头。」
身后的安然明显呆滞了片刻，但很快，带着淡淡香气的温暖身体便冲进了我的被子。
「你现在已经睡着了，所以听我发两句牢骚。」被沉默回应，于是我背对着她，自顾自的说道：「我就坦白了，你是个高中生，没有任何经验经历，这趟外出打开始起我便没有丝毫期待。」
身后的身体颤抖着，似乎因此而十分紧张，我向后伸出手去，握住了她有微微发冷的手掌：「跟着我，你需要做的事情就只有一件事——犯错，学习，像现在这样慢慢地成长，然后有朝一日，成长到身心都足够强大，能够不依赖任何人的活下去。在那天来临之前，你对我来说都只是个孩子，所以心里不安也没必要憋着，想撒娇...像今天这样有机会让你撒撒也不是不行。听明白没有。」
这小妮子眼眶可真浅。背后感觉到阵阵潮湿，不用猜，又有人拿我的衣服当毛巾使了，可在这么湿下去我里面的衣服也得遭殃。
没办法，我长叹一声转过身子，轻轻抱住了安然的头，直到她终于止住了哭泣。
「哦对了，刚才的话你给我记好了哦。」我揪着怀里安然的小耳朵，认真嘱咐道：「，在你能独立活下去之前，你对我来说只是个孩子，记住了。我不会对你有男女之间的感情，你也别没事总是对些莫名其妙的事情敏感，明白？」
「啊？」安然发出了极不情愿的哀嚎，她拉住我的衣袖，睁大通红的眼睛故作可怜的问道：「能不能在我难受的时候把我当孩子，不难受的时候当成人啊。」
  「做梦！」这一次，我毫不犹豫干净利落的回绝了她。
「哎，讨厌。真没意思，困了睡觉了。」安然闹别扭的转过身子，将被子用力扯了几下包裹住身体。我却能清晰地辨认出她声音中带着的笑意。养个女儿是不是也这么麻烦啊，我转过身，伸手摸向自己鼻子下日益增长的胡茬。
但当看到指尖上沾染的鲜红时，我的心里咯噔了一下。 

三十三
[33] by silingss

「犀牛，老虎，还有先前见过的，乌鸦。」狐狸向我一一介绍着跟在身后的手下，犀牛是个面容憨厚的青年，他身高体宽，身后背着的大型背包鼓鼓囊囊的装了不少东西，老虎则是个及其壮硕的中年男子，下巴上乱糟糟的胡茬让他显得凶恶又暴戾。「怎么样，新装备合身么？」狐狸问道。
我打量着自己的身体，虽然没有告诉过她们我的尺码，但狐狸找来的这套衣服依旧出奇的贴身。真不愧是当兵的，眼神可真够毒。我摸了摸腰间插着的手枪和军刀，活动了活动穿着厚重军靴的脚腕。不愧是军队的装备，韧性十足却又舒适轻便。只是...
「不是说好配备装备么？怎么只有手枪啊。」我敲敲枪套里放着的武器，问道：「步枪和手雷呢？」
「放心，会给你的，但不是现在。」狐狸熟练地检查着自己的武器，将弹匣快速插入后收入枪套。「你不是军人，我也不知道你对于火器是否熟练。贸然给予同行的你自动步枪和爆炸物很可能给我和伙伴带来危险。这趟探索之后会让你带着枪离开的。」
也是，虽然之前使用过狙击枪，但全自动的步枪我也只是有幸在靶场用过几次。就像她说的那样，集体行动中分配给我那样危险的武器很有可能造成队友间的误伤。我点点头，算是同意了她的这套说辞。
「你准备好了？」狐狸望着无所事事的我歪了歪头，「不去和那个....安然，道个别了？」
「不用了，她还在睡觉，我也提前说好了。」我站起身，看着帐篷中全副武装的五位士兵，「出发？」
还没等狐狸回答，帐篷前的门帘被突然拉开，穿着白大褂的中年男子刚迈步进入，就被眼前这幅杀气腾腾的画面吓到了。
「这才刚回来，就又要走了么？」男子有些错愕的扶着眼睛，手里拿着的厚重牛皮本从手里滑落，正好掉在我的脚下。
我弯腰将它捡起，黑色书套，大小和款式有些熟悉。我将它递给男子。接过书的男子朝我微微笑笑，带着皱纹的脸显得十分慈祥。
「十分感谢，您也是来这里避难的吧，放轻松，这里很安全。我叫王佑斌，是这里的医生，如果身体感到不适的话记得来找我。」
「他可不是逃难的，医生。」狐狸笑着打断了他，「这个人本事大着呢，我们等等还得靠他呢。」
「这么说是我多嘴了，不好意思」王医生尴尬的笑着，他偷偷地打量了我两眼，似乎对我的身份有些好奇，但最后也是没有追问。他从笔记本中抽出一张类似于记录清单的纸递给狐狸，狐狸则熟练地从胸口抽出笔签上自己的名字。
「您不在休息下了？」医生接过狐狸的纸，叹了口气，「虽然我知道您已经听烦了。灾难爆发时只有您带着队伍留了下来保护这些无法自己生存的孩子们，我们一直都很感激您。所以您千万要保重好身体，这是我们所有人共同的心愿」
「安心啦，我有分寸。」狐狸笑笑，与医生道过别。看着白色的身影消失在帐篷外，她才终于放松了身体。
不擅长和医生打交道？还是不擅长接受他人的感谢？我看向狐狸，觉得她的样子可爱了不少。
................
身后的铁门再次关闭，在我的有意暗示下，两个看守大门的士兵这次也一并没有出现。真不错，我抚摸着升降梯上闪着淡淡幽光的熟悉logo，只觉得心中有股不知名的情感在缓缓流动。
怀念？回忆？悔恨？还是，期待？
「说是出发，我们去哪啊。」身后传来狐狸不耐烦的催促声，她从车窗中探出头来，手里拿着的地图也同样漏出一角。
「放下那个吧，没有用。今天我们不去城区。」我敲敲自己面前的操作盘，冲着车上的人问道：「准备好前往地下了么？」
不等他们回应，我将拉杆用力拔出，然后狠狠地按了下去。下坠开始了。
「你在干什么！」狐狸刚从车门探出半个身体，就被突然加速的电梯甩了出去。还好我早有预料抓住了她的手臂，将她一把拉到自己身边。
「抓稳！」我尽力腾出些许空间，让她能够抓紧我身后的扶手。「之前说好带你们去看方舟，这就是前往那里的道路。」
「方舟？在地下？」狐狸拼命地靠近我的耳朵，只有这样发出的声音才不会被轰鸣的电梯所淹没。「我为什么不知道？」
你为什么会知道啊？这可是商业机密，要不是灾难爆发恐连政府都不知道这里的地下还有这如此庞大的设施。似乎也意识到自己问的话有问题，狐狸顶着刺耳的风声继续喊道：「这里到底是什么地方？」
我费力的张开手掌，让她能够看到我握着的荧光logo。「孟德林费克特集团,听说过么？发明维西托的那个。」
电梯逐渐减速，随后终于停了下来。我从口袋里摸出手电筒打开，黑暗的电梯井下顿时亮了起来。
但还没等我站稳，一道健硕的身影却突然冲到我的面前。我只觉得身体一轻，便被狠狠地压在了冰冷潮湿的电梯壁上。
「老虎，别胡来。」狐狸费力的站起身，朝着壮汉连声劝阻。却不曾想这个平时从未有过违抗命令的老兵非但没有服从她的话，反而变本加厉的加大了手中的力度。
老虎赤红着双眼望着我，那份难以言喻的愤怒让我感到出奇的恐惧。只是说来奇怪，这份怒火与其说是对我，更像是对我口中所提到的某个事物，例如，孟德林费克特集团。
「你刚刚提到这里是哪个公司的研究基地？」老虎扬起了嘴角，那副喘着粗气的亢奋模样真是与现实的老虎一模一样。
这可真是，我没有回答他，而是将求助的目光投向了狐狸。明白我的意思的狐狸连忙召集同伴，将老虎从我的身上拉开。
「怎么回事，老虎？」狐狸大声斥责着，「你为什么要这么做？」
然而老虎却并没有听见她的话，他喃喃自语着，口中不停地重复着那个我熟悉的名字：「孟德林费克特，孟德林费克特。」 

三十四
[34] by silingss

「孟德林费克特怎么了，你到底在说什么？」狐狸用力拍打着老虎的脸，才总算是让他恢复了神志。他用力握住了狐狸的手，恐怖的力道让狐狸直皱眉头。「到底怎么了，为什么你会如此失态？」
老虎沉默的望着狐狸，他颤抖的张开嘴，却又很快因某种原因而又再次闭上。如此往返数次后，他突然间看到了我。
「你和他们...和孟德林费克特集团，是什么关系。」老虎挣扎着从地上爬起，他刚想向我冲来，便被早有准备的犀牛一把拦住。
和公司的恩怨么？真是麻烦，狐狸的部队里居然还埋藏着这样的地雷。我站直身体，正视着几近发狂的老虎。虽然我并不清楚他经历过什么，有着什么样的悲惨过去。但他对于公司的仇视无疑会影响我的计划。所以没什么好犹豫的，该动手了。
「我和他们有过合作，或者说，我曾经是他们的研究员。」
老虎的眼睛被血丝所覆盖，负责阻拦的犀牛和乌鸦没有及时反应过来，便被他粗暴的摔向两边。靠近他的狐狸也因此受到牵连被撞倒在地。
「你也是么？我杀了你！」如此怒吼着，无人阻拦的老虎亮出獠牙，向着我杀气腾腾的扑来。
真是好运，难得事情发展的这么顺利。我不假思索的扣动了扳机，枪声响起，老虎的突进戛然而止。
「不！」伴随着乌鸦痛苦的哀嚎，老虎捂着胸口跪倒在自己的血泊中。
犀牛立刻举枪瞄准了我。我高举起双手，手中的武器因此而摔落脚下。但这样放弃抵抗的动作却并没有减轻他的怒火。犀牛狠狠地踹在我的肚子上，随后用手铐粗暴的将我拷住，然后压倒在地上。
一旁的狐狸和乌鸦同样没有闲着，即使事出突然，她们也立刻做出了应对措施。狐狸费力的将老虎的身体翻过，而乌鸦则掏出了止血工具试图对他进行急救。只是，这都是无用功。子弹穿过了老虎的肺部，这伤口毫无疑问是致命的。这点再开枪前我便早已计划好了。
乌鸦依旧在徒劳的进行着止血，而狐狸则是在轻声说着什么，她的神情出奇的温和，但眼中却是无法言喻的悲伤。我不知道她们的队伍组建了多久，也不知道他们之间究竟有多深的羁绊，但毫无疑问，在面对着战友的弥留时，在场除了我的所有人都发自内心的感到痛苦和悲伤。
老虎呼哧呼哧的喘着气，每一次呼吸都带着大口的血沫。他摸着自己胸前的口袋，努力的，竭尽全力的留下了自己最后的遗言。
「不要相信孟德林费克特公司，他们都是恶魔。」
随后，他睁着眼睛，无力地瘫倒在狐狸的怀中。
「为什么...」狐狸轻轻合上了老虎的眼睛，将他壮硕的身体平放在地上。她的声音低沉颤抖，仿佛压抑着无尽的愤怒。「为什么要开枪！」
若是我的回答有些许漏洞，她必然会毫不犹豫的对我处以极刑。但可惜，在开枪之前，我便早已料到了这一切。
「他要杀死我，而你们没有拦住。」我平静的回答道，语调冰冷到连我自己都难以习惯。
狐狸盯着我看了一会，然后回过头扶起依偎在老虎身边无声哭泣的乌鸦。「犀牛，放开他。」
「为什么！他杀了....」
「我知道！」狐狸厉声打断了犀牛的话。「这件事我来处理，放开他。」
犀牛显然无法理解自己的队长，但他依旧顺从的解开了我的手铐。我挣扎着从地上爬起，活动着因暴力而僵硬疼痛的手腕。狐狸拍拍犀牛的肩膀，示意他代替自己看好乌鸦，随后便独自一人站在了我的面前。
「为什么要开枪。」她贴着我蹲下，将我之前被迫丢在地上的手枪递到我的面前。我迟疑地窥视着她的表情，平静，淡然，和平常一样让我无法看清她真正的意图。可以正是如此，我感到了一股平常从未有过的强烈不安。我甚至一度开始怀疑自己先前所做的决定是否正确。
但既然能回收武器，这个机会不能错过。我伸手接过手枪，出乎意料的没有受到任何阻挠。狐狸依旧蹲在我的面前，重复的问着我那个相同的问题。「为什么要开枪。」
「我说过了，我只是自卫，我....」我感到身体突然滞空，腹部搅拌似的疼痛使我被迫终止了文字的吐露。当背部狠狠地撞在墙上的那一刻，我才总算是反映了过来——我受到了来自狐狸的袭击。
眩晕，反胃。我扶着墙刚想起身，强烈的恶心感却突然涌上了喉咙。我剧烈的干呕着，失控的身体再次依靠着墙面滑下。
混乱中，一股大力抓着我的领口将我提起。失焦的双眼无法捕捉到她的模样，只能看到无数忽明忽暗的光影。
「保护自己？你当我是傻子么？若不是你有意用语言刺激，他本对你没有任何威胁！」拳击再次袭来，纵使我已然尽力去躲避，但这股强大的冲击依旧将我再次打倒。右眼受击，连带的我的双耳都嗡嗡作响。
  她来真的，这样下去会死。我努力的用双手护住头部，同时拼命催动着迟钝的身体躲避着来袭的进攻。但我的抵抗显然愈发激怒了狐狸，她丝毫不在意我的防御，双拳接连不断的攻击着我用来防御的手腕与手肘。这种接近自残似的攻击疯狂且愚蠢，但我却显然错误估计了面前这个训练有素的士兵。伴随着一记凶猛的勾拳，我的左手手臂发出了清脆的破碎声。
  我的本能让我借着这股力量倒向一旁，同时还算完好的右手立刻举起了先前接过的手枪。但没等我做出决定，第二声清脆的「咔嚓」声便伴随着剧痛充斥了我的大脑。
  视野因剧痛而获得了短暂的清晰。我的右手食指不自然的垂向一旁，如同某种挂饰般自由的摇摆着。而这一切的始作俑者，狐狸，却依旧保持着那副不曾改变的平静神情。若不是那双血肉模糊的手，恐怕我怎么也不会想到就是她将我折磨到这幅模样。
「为什么，为什么要开枪，为什么。」
我的回答呢？我该回答么？我的观察，我的推测，我的抉择，真的没问题么？
答案自然是否定的，我错误的选择，让安馨陷入了敌营，我错误的选择，让安然遭遇了危险，我错误的决定，让守护着孩子们的狐狸开始滥用暴力，也让我自己陷入了这濒死的境地。
可那又如何？错误的决定又如何？这是我自己选择的路，所以纵使这尽头就是地狱，我也会头也不回的坚持走下去。
真是久违的自我怀疑，不过这样也好，我因此而恢复了信心——无论是非对错，我相信自己的选择，这就够了。「哈哈哈。」我用尽全力挪动着身体，背靠着墙笑了出来。
「我说过，他威胁到了我，所以我杀了他。你接受也好，不接受也好，这就是我的回答。」我吐出嘴里积蓄的血沫，继续说道：「语言刺激？他是你的队员，我怎么知道他和公司有什么深仇大恨？他问我问题，我诚实的回答了，这就算刺激么，别逗我笑了队长。」
狐狸没有说话，她弯腰拾起地上的手枪，打开保险后对准了我的额头。
「要杀我么？随你，一命换一命大家都不亏，只不过真的只是一命换一命么？」我冷笑着望着面前那幽黑的枪口，说来好笑，若是真的脑门上挨个一枪，我这浑身疼痛的身体说不定能好受不少。但可惜，对于现在的我来说，轻松地死都只是奢望罢了。太多的事情需要我去处理，太多的问题需要我去解决。死？若我只是一个人也就罢了，我的肩上现在可扛着安然安馨两人的性命。只不过，
  我望向狐狸，她握着枪的手正微微颤抖着，丝毫不像是个老练的军人。我是肩负着他人的性命没错，可你不也一样么。只不过与我相比，你肩负的可是整个避难所中几十号孩子的身家性命，是那无数牺牲战友的意志和人类留存的希望。
  果然，或者说是幸运，在挣扎了许久后，狐狸还是放下了手中的枪。「给他包扎，别让他死了。」丢下这样一句话，她打开车门，钻了进去。
双眼发黑，大脑发懵。总感觉自己最近相当一大部分时间都处于昏迷的状态，是错觉么？想着这样无聊的问题，我闭上眼，意识干净利落的消失在黑暗中。 

三十五
[35] by silingss

我是被疼醒的。睁开眼睛，眼前是车内的陈设，乌鸦正为我刚刚复位的手臂打着夹板，看到我睁眼，她一声不吭的停下手，打开车门走了出去，紧接着狐狸走了进来。
下手可真狠，看着自己绷带外裸露的青紫色皮肤，我不由得再次想起了先前的遭遇，身体打了个寒战。
「冷了？还是怕了。」狐狸随口说着，在我对面坐下。
依旧看不清她的真实情感，不过罢了，既然选择了给我包扎，那么至少在找到方舟之前我就都是安全的。「怕了，」我如实回答着，一想到她那击折手臂的拳击，我就不由自主的打着哆嗦。
「怕了？」仿佛听到了什么好笑的话，狐狸的嘴角上挑了一下，但很快便消失了。「我还以为你真的无所畏惧呢，当着我的面，在我们队员的面前，你就那样开枪打死了我多年生死与共的战友。我可真的无法想象这个世界还有什么事情能让你感到害怕。」
「我害怕的？很多啊，当然，其实我最害怕的是死。」我冷笑着，仰起头不与她进行任何眼神交流。「我只是个普通人，没有团队，没有训练，实力与你们也是天差地别。能够活到今天全都靠的是自己的谨慎和果断。不过既然你咬死是蓄意谋杀，我再怎么争辩也只是徒费口舌。」
「你倒是也不用纠结，这事情简单的很。」我想要活动活动手臂，去发现自己的手臂甚至连同打着夹板的那只都被手铐拷在了车厢的顶部。算了，没被杀已经谢天谢地了。我抿了抿还未完全愈合的嘴唇，继续说道：「要么，痛快杀了我，一命抵一命你们原路返回；要么，留我一命，我带你们找到方舟，你们确定是否要和我交易。反正我的生杀大权掌握在你们手里，要杀要剐不过一句话的事。」
「我们也可以从你嘴里套出情报，然后杀了你再去寻找方舟。」狐狸面无表情的按压着我淤血的腹部，时不时地阵痛让我直呲牙。终于，她停下了手，看着我幽幽的问道：「你说你最害怕死？」
「是啊，我怕死。我这辈子做了太多的坏事，等死了下了地狱阎王爷可不会轻易的放过我。」我舔了舔嘴唇，「下油锅，车裂，狗头铡，想想就害怕。」
「那个少女呢？哦，还有她的姐姐，为什么要把她带在身边？赎罪么？想努努力死后上个天堂？」
「安然啊，嘿嘿，想知道么。」我银笑着，不等狐狸回应便说道：「那可真是美妙的姐妹情啊，姐姐为了保护妹妹，妹妹想要帮助姐姐，啧啧，没想到世界末日里还能享受到这样年轻的身体，我可真是被眷顾了呢。」
「...人渣，」狐狸按摩着自己的眉间，几乎是从牙缝中吐出了这两个字。作为回应，我继续肮脏的笑着，说着能够激怒她的污言秽语。
「你真以为掠夺者那帮猪脑袋能想到关一个放一个的手段？都是我编的胡话罢了，亏你们这么相信。让安然学习各种东西都只是借口罢了，我只是想要个带在身边随时可以用的***。」
话语被打断了。无法继续忍耐的狐狸抓住了我的脖子，她的双眼冒着凶光，看起来与其说是狐狸更像一头饿狼。但在与我对视了几秒后，她却突然松开了手。
「吭吭吭。」呼吸恢复的我剧烈的咳嗽着，甚至一度引的乌鸦从车外伸进头查看。
「觉得自己将谎言与事实混杂在一起我就会混乱？愚蠢。」狐狸坐回了自己的位置，开口说道：「你不是怕死么？来做个交易吧。」
「我的命就在你手里，用的着交易么？」我嘲讽道，「交易什么，你还不如说『把情报吐个干净，然后我留你个全尸』。兴许我感到害怕就会一五一十把你想知道的全都说出来了。」
狐狸瞪了我一眼，甚至都懒得回答我，只是自顾自的说着：「给我画个里面的简图，我带人自己去找。找到了，我留你一命，我们的交易成立，找不到或者你耍小动作，你死，听明白了？」
「让我个双手受伤的人给你画图，你可真想得出来。不过罢了，我也没得选择。让你的人拿纸笔进来，里面的地形并不复杂，我来口述你来画。」我的痛快似乎让狐狸很疑惑，不过她也没有追究，只是呼唤着乌鸦打开了便携式pad。
我靠语言简单向她们描绘了地图的全貌，并且纠正了一些细节。很快，这张建议的路线规划图便制作完成。狐狸接过pad收好，然后将自己的装备整理打包，一旁的犀牛也一同检查起武器。
「喂，你呢？你什么都不打算做么？」我冲着身旁坐着的乌鸦低声喊道，乌鸦愤怒的瞪着我，眼底里是毫不掩饰的杀意。啧啧，真可怕。我急忙闭嘴，以防止再挨一顿没有必要的毒打。
「乌鸦留在这里，如果我们出了意外，就由她亲自送你下来陪我们。」狐狸耸耸肩，扎紧了自己的鞋带。「如果有什么忘了的或者要补充的记得及时告诉我们，不然大家都死个不明不白，可以么？」
「这个...要不你们还是带上我吧，我怕我真的忘记了什么。」我挣扎着想要起身，但迎来的却是乌鸦冰冷的刀刃。「记得我先前给你们提到过的几个通道吧，一定要在中央电源开启前炸毁它们，一定要记得啊。我的人生可不想因为你们的疏忽大意死个不明不白。」
「又要让我们炸，问你里面有什么又是无可奉告。我怎么感觉你真的是想陪我们一起死呢？」狐狸冷笑着，抬起腿踩在我的座椅边，「通道里到底有什么？」
「真的是无可奉告啊，」我的声音已然有了哭腔，「我只是个临时工，只知道里面的东西很危险，你非要我告诉你那是什么我也只能说是无可奉告了啊。大姐你可千万记住要炸塌那几条通道啊，千万记住了。」
「临时工？那你认识她么？」狐狸冷哼一声，从口袋中抽出一张照片——那是一个大概四五岁的女孩，扎着羊角辫，红嘟嘟的脸颊十分可爱。
有点眼熟，但无论眼不眼熟，我的回答都只有一个。
「不认识，」我波浪鼓似的摇着头，咬定牙关自己只是个临时工。
狐狸没有说话，而是从口袋里掏出了第二张照片。那是一个欧洲男人的侧脸，病态的黑眼圈，微微隆起的肩部肌肉，以及那副，谦虚到有些卑微的神态。
「这次实验如果成功，世间将再无天才。」站在窗户边，他背对着我，如实向我许下了诺言。
我下意识的迟疑了，而这毫无疑问就是回答。狐狸收起照片，伏在我耳边低声说道：「我不知道到底是什么东西能让你如此冒险的用生命豪赌，但是我劝你别再耍手段。地狱未必只有死了才能见到，下油锅狗头铡我也可以帮你准备。」
 留下这些话，她拍了拍我的脸。「在向你确认一遍，没有需要额外小心的地方了对吧。」
  我吞咽着口水，机械的点着头。
「很好。」狐狸满意的拍拍手，与乌鸦做了个手势。「等会电话联系。」
电话？看到车边犀牛背后拖着的长长电话线，我才理解了什么是真正的有备而来。如果她们真能顺利抵达就好了...才怪，即使我在路线上没有再对狐狸撒谎，但对于谨慎多疑的她来说，我的诚实便是最大的陷阱。我闭上眼睛养起神来，丝毫不在意身侧的乌鸦那想要对我生吞活剥的目光。等会才轮到我劳累呢，先让他们忙着去吧。 

三十六
[36] by silingss

说来奇怪，自从与安然安馨她们相遇后，我确实发生了不少改变，例如对难以下咽的简易食物产生了抵触，开始对没有把握的危险行动冒险，一个人独处的时候总是觉得无名的烦躁，以及现在的无论身处何种环境都能酣然入睡。这些改变并非完全是坏事，就拿这一刻来讲，身体受伤，被手铐束缚，被士兵严加看管，甚至随时有生命的危险，这种情况下任何正常的人都只会紧绷神经度日如年。而我却可以在此刻安稳的闭上眼睛，享受着无忧无虑的优质睡眠，这也算是被安然安馨折磨多天的因祸得福吧。但这段美好的时光并没有持续太久，感觉到有人在靠近，我睁开了眼睛。
  乌鸦立刻握住了腰间的枪，看样子对我有着十足的警惕。这么看来我睡着的这段时间内她可从没挪开对我监控的视线，这可真辛苦。
  「别那么紧张，我双手都这样了，有什么好怕的？」我活动着手腕，引带着手铐咔咔作响。「有水么，我这自打来了这里连口水都没喝上呢。」
   「喝水？呵呵，你可真有胆开这个口。」虽然嘴上不饶人，但乌鸦还是拿起了身旁仅剩一半的矿泉水瓶。
  「你喝剩下的？不太好吧，这可是间接接吻啊。」
似乎对我的话彻底无语了，乌鸦瞪着我长长的叹了口气，「哪来这么多废话，我是军人，不要用那种无聊的东西来揣测我。」她从防弹衣下取出针线包，然后将矿泉水瓶的瓶盖扎出一个孔。「正巧我还在愁怎么喂呢，谢谢你的提醒。」她挤了挤瓶身确认水能通过，然后拿着瓶子靠近了我。
  「您这创造力可真丰富.......唔。」我的话刚说一半，就被突然插入的水平拦腰截断。感受着口中冰凉液体的流入，我放弃了抵抗，开始大口大口的**。乌鸦沉默的拔出已经空了的水瓶，将它随手插在座位下方。看着我嘴角流下的水滴，她反感的皱着眉头，最后还是从口袋里拿出了手帕。
  「喝水的样子可真嫩啊，还能从嘴角漏出来。你是刚出生的小婴儿么？」她厌恶的低语着，强大的手劲加上粗糙如抹布的帕子让我的皮肤有种磨砂似的触感。
乌鸦居然还有强迫症？她的抱怨让我觉得分外好笑。「谢谢妈妈，妈妈真好。」畅饮一顿神清气爽的我无所事事，开始调笑起刚刚坐回原位的乌鸦。
  「你找死么！....」乌鸦气急败坏的握紧拳头，但当她刚站起身，沉寂已久的通讯装置却突然发出了响声。
  「乌鸦，听得到么？乌鸦！」电话那头的人喘着粗气，听起来相当疲惫，时不时响起的枪声也代表着他们似乎遇到了某种阻碍。乌鸦赶忙拿起电话，大声地回应着。「我在这里，发生什么事了？」
  「我们...遭遇...没有....怪物...受伤....」就在这关键时刻，电话中的声音却突然变得嘈杂，似乎某种莫名的因素干扰了原本稳定的通讯。
  「我这边听不清楚，告诉我到底该做什么！」乌鸦焦急的等候着回应，但在电话发出忙音之前，她也只听到了两个清晰地字。
  「支援!」
  「你做了什么！」不愧是一支队伍的，发起怒来也一模一样，被抓着领子拎在半空中，我一边怀念着这熟悉的缺氧感，一边无聊的想着。乌鸦的神情焦急，显然在这里消耗的每一分每一秒对她来说都是煎熬。
  「我什么都没做，给他们的信息也全都是正确的。」乌鸦的表情显示出她并不接受我的说辞，于是    我继续补充道：「只要你的队长不会因为质疑我而留下一个通道没有炸断，她们在前面就不会遇到任何阻碍。在我睡着期间，你一共听到几声爆破？」
  「五声...」乌鸦的脸色变得刷白，她松开了手，使我得以咳嗽着坐回原位。习惯了天天被人举高高后，这种缺氧的感觉还有些令人上瘾呢。我急忙打断这种不好的想法，向着乌鸦耸了耸肩。「我标记的时候你还记得吧，我标的可是六处通道。」
  「他们会怎么样，他们遇到了什么危险？通道里到底有什么？」乌鸦疯狂的摇晃着我的身子。虽然她一直声称自己是个士兵，但这心性的成熟程度和其他人差的可真多。我挣扎着从她手中脱身，回答道。
  「我怎么知道？但好消息是他们现在还活着，哦不，现在未必，但打电话的时候是活着的。他们需要别人帮忙，所以你打算怎么办？要去么？」
  乌鸦没有回答我，她将手枪插入枪套，披上挂在上的武装带。熟练地将各种装备穿戴完毕，她将步枪挂在肩上，拉开车门就要离开。
  「唉你等等。」怎么我碰见的净是点傻妞啊？我急忙出声叫住乌鸦，「你认识里边的路么？」
  乌鸦愣住了，然后摇了摇头。
「你知道他们的位置么？」
  乌鸦傻傻的看着我，然后摇了摇头。
  「就算你能找到她们，狐狸和犀牛两个人都无法应对的局面，你的出现能帮助他们打破僵局么？」
  乌鸦咬紧牙关，然后还是摇了摇头。
这股笨劲可真是安然的翻版。我在心中默默给她取名为安然二号，意思是二的就像安然。
  「那还等什么呢？把铐子给我开了啊，她死了我也活不了，我得带你去帮他们啊。」我摇晃着手铐，金属碰撞的咔咔声在车厢内回响。 

三十七
[37] by silingss

「我说啊...」
「闭嘴。」
「不是...」
「让你闭嘴！」
「可...」
「都跟你说了闭嘴！有完没完啊，」乌鸦烦躁的回过头，「我现在很烦，别来打扰我！」
「不打扰你不行啊，你真打算就这么进去搜救么？」我轻轻扭动着身体，承载着我的简易担架顿时发出了刺耳的吱哑声。「是，这东西是有滑轮，你拉着走也确实不大费劲，可万一它出点意外掉个轮子什么的你要拖得就变成了几十千克外带锁链质量若干的大块重物了啊，咱们换个方法好不好。」
「不好，」乌鸦拽着绑在身上的绳索，将我又与她拉近了一点，「我答应了队长要看好你，况且只是几十公斤而已，我吃的消。」
你吃得消我可经不得这么搬运啊，担架下的滑轮不知道撵过了什么东西，突然发生的颠簸吓的我心脏漏跳了半拍。这样下去还没等找到她们我们估计就先撑不住了，怎么说也得想办法说服乌鸦这个死脑筋。
「可你也不认路啊。这还是通道顺着直走也就罢了，到前方分岔路的时候你不还得让我指路？别倔了，多节省点体力才是明智之选，之后万一有了什么突**况我还需要你来保护呢。」
「保护你？别傻了。」乌鸦冷哼着，擦了擦额角留下的汗。看起来她有些动摇了，于是我急忙趁热打铁。
「那万一遇到什么情况你一时看不住我呢？到时候我了解地形体力充沛，看你还有没有能耐看好我。」
乌鸦停住了，她恶狠狠地回过头，望着我低声说道：「我早晚会为老虎报仇的，你最好别让我找到机会。」说吧，她解开了绑在我身上层层缠绕的铁链，顺带着打开了脚上拷着的手铐的锁。当我满怀期待的向她伸出同样被拷着的双手时，她一脚将我踹下了担架。
「走在我前面，带路。」
「是是是，」我费力的扶着墙壁爬起，沿着通道快步向前。很快，我们便来到了位于尽头的大厅中，这里亮如白昼，头顶耀眼的灯群让我难得的感受到了现代文明的气息。这里的灯亮了，意味着他们确实按照我所说的进入伸出打开了电闸，那么之后呢？某条没有被炸断的通道里的设施因为通电而恢复了运转，阻挡了他们返回的行动。我不着痕迹的瞟了一眼身后的乌鸦，显然她也被这巨大空间所深深地震撼了。
不过当务之急还是拯救狐狸，虽然我并不相信她会完全遵守我们之间的约定，但当前的情况下，她若出了意外我的很多计划便都会受到影响。我费力的用单手操控着大厅中央的终端，总算找到了有用的情报。
「第六号通道是正常运行的，可第六号通道里面是什么的研究？」我试图获取更多的资料，但全部都因权限不够而被拒绝访问了。我回头呼唤着乌鸦，却发现她正在低头翻找着什么。
「喂，我找到他们被困的地方了，」我向着乌鸦喊着，她却沉默的向我挥着手，似乎在示意我过去。
什么情况？我茫然的走到她的身边，刚想开口，乌鸦却举起了手里的东西。那是一截电线，电线头的胶皮参差不齐，有很明显的断裂感。
这是什么？还没等我开口问，乌鸦先回答了：「电话线断了，被人为砍断的。」
人为砍断？我急忙开口辩解：「不是我...」
「我知道不是你，我一直盯着你，你没有机会的。」乌鸦从口袋里取出钥匙，粗暴的拉过我打开了手铐。「我不信任你，所以武器就别想了。但别离我太远。」如是说着，她扔下了手里的电线。
第六号通道离中央电源并不远，在终端处我也再次确认过这里的地图与记忆并无出入。顺着狐狸他们留下的电话线，我们穿过一个又一个的通道和实验房间，直到一扇印着6号的小型防爆门阻挡了我们前进的道路。
乌鸦用力推了推，紧接着又用肩膀撞了几下。防爆门纹丝不动。乌鸦望着一旁的密码板思索了片刻，便很快将目光转向了我。
「看我干嘛？我哪知道密码是多少？」她的目光让我有些无语，但我还是走上前尝试了几个有印象的数字组合，却都以失败告终。这下麻烦了啊，我的印象中所有区域的门都只有在遇到紧急情况下才会像现在这样封锁，等等，紧急情况？
「001007，记住这串数字。遇到紧急情况用得上。」黑着眼圈的男人伸出手，将我掏出的本子一把合上。「记在脑海里，这串数字我不允许出现在任何的书面或记录中，这是绝密。明白我的意思吧？」
我推开试图拆卸密码板的乌鸦，数字键嘎达嘎达响着，却压不住我激烈的心跳。
「0.0.1.0.0.7。」我迟疑了片刻，按下确定。防爆门应声打开。
「人命是有价位的，我希望你能牢记。」熟悉的声音忽的在耳边响起，我下意识的回头望去，身后却没有任何人。
「还在等什么？走啊！」乌鸦焦急的催促着我，于是我不再犹豫，沿着电话线继续向前，寻找着乌鸦和犀牛的踪迹。在转角处，我目睹了极其惨烈的场景，四周到处是弹孔和爆炸带来的焦黑，连带的还有四处飞溅的鲜血和几具不明生物的残缺的遗骸。我俯下身仔细查看着，却发现这种不明生物与我印象中遇到过的所有变异体都有着显著的差异——它们的身体只有人头大小，躯干和头部没有明显的分离痕迹，也没有任何明显的视觉或是听觉器官（也可能是被爆炸摧毁了）。它们四肢的位置是四条纤细的「触手」，前肢的触手头是三根有着明显弧度的锋利尖刺（或许是爪子？），后肢则是爬山虎吸盘状的多头结构，甚至上面还有着粘液一般的奇特分泌物。
地上的残骸大概是五到六具的样子，但我确信绝不止这些——离我们大概七八米外的门上，有着几个纵横整个门板的巨大抓痕。
但电话线却是通向另一边的。乌鸦向我使了个颜色。又要我来啊，我叹了口气缓缓靠近，然后猛地用肩膀撞向这扇半开的门。
然而这扇门后却没有任何阻挡的东西，用力过度的我显然并没有猜到，双手被手铐拷着无法受身，我难看的趴倒在屋内的地板上。但听到屋内枪栓拉动的声音，我还是识相的举起了双手。
「犀牛？你怎么样了？」身后乌鸦惊喜的喊着，她迈过我的身体向屋内跑去，丝毫不顾及身为俘虏的我的感受。 

三十八
[38] by silingss

还行，还好他们并没有过于深入，现在折返并不算太晚。
我从地上艰难的爬起。虽然很想弄清楚这里到底发生了什么，但现在这个时机显然并不合适。外面的怪物尸体虽然很多，但我可以确定它们在这里并不是全部。当务之急是在它们袭击这里之前尽快撤出防爆门去。
担当我抬起头时，原本预定的想法便立刻被打破了。犀牛此刻正倚靠着墙面艰难的坐着几道深刻的抓痕撕裂了他胸前穿着的防弹夹板。鲜血顺着他捂着伤口的指缝流出，但运气不错，他依旧保持着清醒。
乌鸦有些慌乱，但这并不影响她那进行的熟练的包扎技。如此看来他伤的应该不重，至少没有致命。只是，空荡的房间中，狐狸却并不在这里。
失散了么？如果是已经脱困了那就好了，可惜可能性并不大。听着犀牛痛苦的喘息，我向前走了几步，在乌鸦身旁蹲下身子。
「我跟你们说过吧，该怎么做。」我抬起手，阻止了犀牛的开口。「现在在这里继续纠缠下去没有任何意义，狐狸呢？你们在这里遇到了什么？」
我的话语显然戳到了他的痛楚，他的表情如同伤口撕裂般扭曲且狰狞。「按你所说，我们打开了电闸…」
「回答我的问题，你们到底遇到了什么，还有狐狸现在在哪里！」我站起身，仰起下巴指了指身后的门。「她在更深处，对么？」
「对。」犀牛咬着牙，最终才苦涩的吐出了这两个字。「我们一进这里就遭到了那种诡异生物的袭击。我因此负伤。后撤的路被突然关闭的大门封死，我们只有前进寻找出路这一个选择。可。。。你们是怎么进来的？」
「他有隔离门的密码。我们是从那里进来的。」没等我开口，乌鸦便先替我做出了回答。
可真是谢谢你的补充，我能明显感觉到犀牛看着我的眼神变得更加犀利了，但他很显然也明白现在这些问题都没有意义。「我的伤势只会拖累队长，所以她将我留在了这里。」
丢下伤员独自前往深处？这个决策看似没有问题，但却并不像狐狸会做出的选择。不过既然继续深入已然成为了必须面的既定事实，那接下来要做的事情就也明确了。
可偏偏这个时候，乌鸦的倔脾气又犯了。「我带你出去，」乌鸦如此说这，刚将犀牛的手臂扛在肩上，便立刻遭到了犀牛的拒绝。
「我这里很安全，趁着队长还没有走远，赶紧去追上她。」
幸亏是犀牛说的，若是让我来说出这段话，乌鸦八成还会继续执迷不悟留在这里。但现在却还有一个问题摆在面前。外面的变异体我从来没有见过，也没有读过任何相关的资料。现在的情况急需情报。于是我无视了背起步枪的乌鸦，俯下身继续问道：「袭击你们的，到底是什么？」
犀牛低下了头，他抚摸着自己防弹衣上的痕迹，似乎在回忆着当时的场景。「它们倒吊在天花板上，两根触手向藤蔓一样从上方垂下，但一旦有移动的东西靠近，它的触手就会立刻发动攻击。锋利程度…你也能看到。」他苦笑着松开手，让我能够完整的看到他胸前的伤口。「我因为离得过近而遭到了袭击，那跟触手划到了我。结果就是你现在看到的。防弹衣轻易被撕破，幸亏队长及时的拉回了我，内脏才因此没有受伤。」
附着在天花板上？攻击靠近的动态目标？虽然仍有疑问，但另一件事却更让我疑惑，「这里对面门上的抓痕又是什么造成的？」
听到这里，犀牛下意识地握紧了拳头。他长长的深呼吸着，仿佛回忆起了什么惊悚的情形。
「那帮怪物里，有个大家伙。」如此，他低声道。
大家伙，那到底是什么？我仍想继续提问，却不曾想到这种关键时刻他竟然因失血陷入了休克。在多次确认没有生命危险之后，我们将已经止血的他藏在了房间深处。
「这前路漫漫，危险作伴啊。」我向着乌鸦伸出被拷着的双手，却被她一脸不耐烦的随手推开。
「我不信任你，也不认为没有经历过训练的你在遇到突发状况的时候能帮上我的忙。所以不用再想手铐的事了，我是不会给你打开的。」乌鸦如是回答道。看样子这双手受缚的时光还要持续一段时间了。我耸耸肩，费力地推开了那扇有着深刻抓痕的大门。
与明亮的房间不同，似乎是电力出现某种了故障，门外的走廊漆黑一片。我接过乌鸦递来的手电，这才算是看清了脚下的道路。有了先前从犀牛那里得到的信息，我开始着重检查头顶的每处阴影。但不知是狐狸清理过还是单纯的其他原因，直到我们走到尽头我也没能看到任何如他描述那样的危险生物。
「这里有队长留下的痕迹。」乌鸦的手电照光束停在了身旁的墙面上，我这才注意那面墙的下方角落里画着一个小人形状的白色涂鸦，但当我贴近仔细观察时，我发现这个涂鸦的笔迹相当潦草，不仅下笔的轻重痕迹很是随意，而且各种笔画的连接处都有很明显的「出头」。显然，再留下这副画时，狐狸的处境并不安全。回想起犀牛昏迷前留下的话，我才意识到一个问题——犀牛并没有明确告诉我骚扰过他们的所谓「大家伙」究竟是死是活，而他在回答我们队长的情况时，给出的答案是：「为了寻找出路独自前去探索。」以画的笔记来看，丢下犀牛独自离开的队长显然并没有脱离危险，那么为什么在对话中犀牛关于这个信息却只字未提呢？大家伙显然没被消灭，而队长的离开显然也不是向他说的那样寻找出路，她应该是为了掩护受伤的同伴而独自引走了怪物。这也能应对为什么被破坏的门抓痕在内侧，显然是狐狸将门当作了暂时的障碍，用来拉开自己与怪物的距离。可是为什么，他为什么要这么做？只是单纯的失血后的意识模糊，还是。。。他是叛徒？
可是不对啊，电话线被切断的地方是大厅，而被困这里的犀牛显然无法做到。冤枉他了？继续在这里犹豫下去只会错过拯救狐狸的时间，但将一个身份可能有问题的丢在撤离的路上同样是个愚蠢的举动。正当我纠结不已之时，我注意到乌鸦正在仔细观察着什么。
「时刻警戒，直行，避战优先。」乌鸦如是说到，表情有些僵硬。「队长现在很危险，我们必须加快了。」
不行，时间太紧迫了，必须立刻做出决定。我抓住正打算前进的乌鸦，郑重其事地问道：「犀牛可靠么。」
「什么意思….」
「犀牛可靠么？」我再次着重强调，「回答我。」
乌鸦震惊的望着我，她的眼神仿佛在鄙夷我的不可理喻：「我们在一支队伍中经历了数次的出生入死，他不值得信任难道你值得么？」
看样子犀牛应该没有问题，我松了口气，撤退的路线若是千万不能出差池的。我加快脚步随着乌鸦继续向前探索着，直到路线再次分叉。 

三十九
[39] by silingss

「就是这里。」看着门上的涂鸦，乌鸦示意我稍稍推后。她驾着枪缓缓推开一个门缝，然后用手电光仔细观察着门边的各处死角，随后她向我招了招手，看样子没有发现问题。
我顺从的跟在她的身后，房间内很静，静的连我们二人刻意放轻的脚步都显得十分突兀。乌鸦的手电缓慢的扫过房间的每个角落，似乎在寻找着狐狸留下的线索，我则无所事事的打量着屋内的陈设。房间很大，但里面却出奇的空旷，只有几套随处可见的普通办公桌整齐地摆放在角落里。回头瞥了眼乌鸦，她依旧在满屋子的寻找着痕迹，看样子一时半会还不会结束。于是我向着桌子走去，想要试着碰碰运气，看看能不能找到有关他们研究的资料或者是记录。
然而我很快就失望了，这些桌子空空如也，别说什么材料，就连个废纸团都没能找到。可正当大失所望的我打算回头离开时，我突然注意到了桌子脚下压着的垫纸。再次确认乌鸦并没有注意到我，我轻轻将桌子抬起一点，把垫纸抽了出来。
纸上密密麻麻写满了让人头疼的英文小字，但我仍看清了题目上那个清晰的「report」，这是一篇报告，只不过我还并不清楚是关于什么的。
在这里看有被发现的危险，我不留痕迹地将纸塞入怀中，然后若无其事的走回乌鸦身边
。此时她依旧在认真的搜查着墙面的每一处污渍，似乎根本没意识到我这段时间的离开。
这押送可真业余，我贴着乌鸦蹲下。「找到了么？」
「没有。」乌鸦摇摇头，她站起身，嘴里小声嘟嘟着：「找错了么？可记号明明说的就是这里，遇到突**况了么？」
排风机的声音逐渐响亮，但我还是模模糊糊的的听清了她的话。房间已经找遍了，既没有人，看起来也没有狐狸留下的信号。出去再找找吧。我安慰着乌鸦：「可能她只是懒得在这种房间里浪费时间了，我们出去再找找吧，兴许她留地记号就在不远处呢。」
没有别的选择，乌鸦也只能按照我说的站了起来。她背起枪，用手背擦去了额头上流下的汗。
汗？乌鸦自顾自地往门边走去，但她擦汗的动作却突然引起了我的警觉。这里的电力没有恢复，那么为什么只有排气扇能够运转；再者，排气扇的声音明明如此震耳，可为何这里的温度确是如此炎热？
乌鸦已经走近门边，可我却分明听见排气扇的声音愈发的清晰。不对，这不是声音变大了，是声音靠近了，想到这里，我毫不犹豫地冲向乌鸦，拽着她的手臂将她向远离房门的方向拉去。与此同时，伴随着瘆人的金属切割声，房间的门被数根绿色触手切的稀碎。
「那是什么东西！」乌鸦不愧是经过训练的士兵，在明白自己遇袭的瞬间，她便举起枪展开了反击。子弹一颗颗精准的穿过触手的枝干，翠绿色的汁液被打的飞溅在四周，发出一股难闻的恶臭。
触手缩回了门边，但没等我们松口气，肥硕的巨大躯体便堵住了我们进来的道路。我用手电向他照去，那张丑陋病态的大脸立刻便让我干呕出生。
那是人的脸，但作为一张五官俱全的面孔，他却实在太过扭曲了——无数大小各异的脓包从他的头上探出，相互堆叠竟然形成了葡萄似的恐怖形状，或许是因为头皮被「葡萄」称其的原因，他那肥硕的脸上的皮被迫被高高的拉了起来，露出一个极其狰狞惊悚的骇人微笑。他的皮肤整个呈现罕见的墨绿色，肩膀肚子附近甚至还长有类似苔藓一般的小型绿色植物丛。他的双手不知是被砍断还是自身发生的变异，肩膀之下引出的是五条活蹦乱跳的细长触手。触手头上戴着长长的金属外壳，那副锋利尖锐的模样显然只有人类才能打造出来。
这帮人造了个什么怪物出来？这也是实验的一类么？我只觉得浑身发冷，遭到背叛的愤怒与不甘在我心中回荡着，连带着手铐的锁链咔咔作响。
「发什么呆呢？跟紧我！」乌鸦猛踹着我的屁股，让我得以从僵持中恢复。「被吓坏了？不会还尿裤子了吧？记得下次自己带着点尿不湿以防这种意外」她对我冷嘲热讽着，手里对门前怪兽进行的火力压制也一点没落下。同时用语言和子弹攻击着敌我双方，这就是久经训练的特种兵么，实力果然不能小看。脑海中无聊的念头被我很快打消。看样子她是把我先前的呆滞误以为了突**况下的不知所措，显然我在她心中已经坐实了胆小懦弱的形象。不过这是好事，对我来说是，对我之后的计划来说也是。
  尽量保持目前的形象，有机会最好能加大她对我鄙夷的感情。大脑如此想着，身体立刻便做出了符合思路的行动——我蜷缩起身体躲在乌鸦背后，紧跟着她的节奏与怪兽保持着距离。
  然而这个房间只有那一个出口，任凭我们如何躲闪，能供行动的空间也只有这么巴掌大小。乌鸦的神情渐渐凝重，不知是因为手中的武器没能造成伤害，还是因为飞速的子弹消耗。她将手中打空的弹匣狠狠砸向怪物，却不曾想这个看似无奇的动作却好像激怒了怪兽。他开始剧烈的挥舞着触手，那来自他体内的犹如排风扇般的巨大噪音此刻更是震耳欲聋的轰鸣着。
  该怎么办？我环顾四周，这里既没有可以依赖的掩体，也没有能够供给我们逃离的第二条通道，想要离开唯一的手段就是绕开怪兽从他的身后溜走。但看着那带着呼呼风生的搅拌机一般晃动的双臂，我立刻便打消了这个念头。
  可还有什么办法呢？我一边躲避着一边拼命的思考，直到有什么东西从天而降当的砸中我的脑袋。
  「乌鸦，这边！」我抬起头，看到的是头顶通风管道中探出的双手。乌鸦立刻便意识到呼唤者的身份，她瞄准怪物的膝盖倾泻空弹匣，然后随意的将枪挂在身后。狐狸抓住了跳起的乌鸦的双手，没有费多大的功夫便将她拽了上去。
  我呢？我眼巴巴地望着通风口，却迟迟没能等到接我的人的到来。回过头，膝盖受损的怪物此刻已经再次站稳了身体，他的触手就扎在离我不到半米的地上，像蛇一样不断扭动着翠绿光滑的躯干。
「救救救救一下！」我朝着通风管道大声呼救着。话音未落，狐狸便再次探出了身体。
「急什么，不会把你丢在这里里的。」她咬牙切齿的说到，然后取出钩子挂在我身后的背包带上。「系紧了！」
通风管道中狭窄黑暗，被一把拽进这里的我来不及受力，正巧压在了不知道是谁那柔软的身体上。止汗剂特殊的味道让我精神一震，赶忙支起身体想要拉开距离，但受缚的双手却又一次让我无法控制的向前趴倒。
只是这一次，我的脑袋好像撞到了两个柔软的东西。
「嘶。」身下的人冷哼一声，随后立刻便用膝盖顶住了我的肚子。「我是该夸你胆大呢，还是悍不畏死呢？」啪，有人打开了手电筒，黑暗的通风管道里此刻总算是有了光亮。但看到了近在咫尺的狐狸的那张因愤怒而涨红扭曲的脸时 ，我才意识到危险并没有远离。我现在仍然命悬一线。 

四十
[40] by silingss

「嘶。」身下的人冷哼一声，随后立刻便用膝盖顶住了我的肚子。「我是该夸你胆大呢，还是悍不畏死呢？」啪，有人打开了手电筒，黑暗的通风管道里此刻总算是有了光亮。但看到了近在咫尺的狐狸的那张因愤怒而涨红扭曲的脸时 ，我才意识到危险并没有远离。我生死一线。
「之后出去在找你算账！」狐狸用力将我推到一边，自己则快速的起身向前爬去。不是，你们手脚健全能爬，我这断了的胳膊才刚正骨，更别提手上还有这铐子锁着。
「喂，等一下啊，我这爬不动啊！」我急忙呼唤着已经爬出数米的狐狸。听到我的呼喊，她回过头狠狠的瞪着我，然后拽了拽腰间系着的绳子。
「躺好，闭上嘴，再废话就把你丢下去喂那颗西兰花。」
西兰花？我愣了几秒，这才明白她说的是那个满头囊肿的绿色怪物。这比喻可真贴切，我放松身体平躺，借着背包的支撑减少自己与通风管壁的摩擦。这么看来当个伤员也挺好，各种方面都得到了优待，想到先前刚进这里时乌鸦用来拉着我走的简易担架，我有点后悔没有把它也一起背来。
躺了没一会，狐狸便停住了。她费力地转过身，将我拉到她的身旁。
「那是什么东西？为什么一个制药公司会藏着这种怪物，蒙德林公司到底是做什么的？」她气喘吁吁的从我背包侧面抽出水壶，毫不客气地灌了一口。体力不行啊，这才爬了多远就累成这样。无论何时，站着说话永远不会腰痛。我在心底暗暗鄙夷了一番她夸张的模样，然后才如实的回答道。
「我不知道。」
「吭吭吭！」狐狸大声咳嗽着，她擦去嘴叫的水，看我的目光里已然有了杀意。「这种情况下麻烦你就不要开玩笑了好么？」
哎，我真傻，真的，我单知道她们会怀疑我的计划，根本就没想过她们压根就不信我说的话。
「不是早跟你们说过么，我只是个临时工，哪里会知道」看着额头上涨出的青筋，我急忙解释到：「当然，有些问题我还是可以回答你的。」
「说！」得到指令，我急忙回答道：「我要找的药物，维西托，你还记得吧？蒙德林费克特集团的宗旨就是为当今社会下被誉为『不治之症』的基因类疾病寻找平价的治疗手段。」
看着狐狸额头再次泛起的青筋，我急忙补充道：「当然，这只是他们表面的说辞。」
「在卖关子信不信我现在就把你丢下去？」
这个人真没意思，我摇了摇头：「表面上看他们只是个无名的医药企业，但我在加入他们时才发现，这所谓的卖药只不过是冰山一角。他们真正的研究是基因，是向来被社会各界所视为禁忌的人的基因。」
狐狸露出了不解的神情，似乎无法理解为什么人的基因被称为禁忌。为什么我遇见的都是些文科生啊，我挠着头，努力构思着她也能理解的例子。「就这么说吧，克隆，知道吧？」得到她点头示意后，我继续解释道：「那你知道为什么克隆的实验从来不拿人作为对象么？」
又是摇头，不过也罢，反正大家都需要恢复体力，我也就给她们讲讲故事换换心情吧。我将背包脱在一旁，努力找了个舒服的姿势躺下。「中国是个讲究人权的国家，任何人自打诞生起便会受到国家法律的保护，法律保障他的隐私不受侵害，保护他的生命不受威胁，保证他与他人一样享有相同的权利。考你们个问题，克隆人能不能享有人类的权利，或者说，克隆人算不算人。」
  「当然算啊，」乌鸦毫不犹豫便回答了，「克隆得到的是与我们没有任何差别的正常人类，那么他也应当获得作为人类的基本权利。」
  「是么？那我问你，明明普通的生殖行为就能获得新的生命个体，为什么要兴师动众劳民伤财的使用克隆技术？」
乌鸦呆住了，于是我继续补充到：「科学研究不是慈善工作，他们的每一次实验都是有着目标的。人类的克隆在本质上就是一种实验行为，复制而出的生命其本身的定义应当隶属于实验产物，是研究人员用来观察和总结规律的。赋予他们人权，用带着复杂密码锁的保险箱作为薯片的包装袋一样。」
  似乎是我的比喻不够恰当，两人同时露出了迷茫的表情，我只好继续解释道：「薯片本身就是用来吃的，他的膨化包装为的就是其不被压碎，保险柜同样也能保护薯片的完整，但却令其本身被吃的目的被无限边缘化了，明白我的意思？」
   两人的表情依旧似懂非懂，但总算没有再继续质疑。「那么我在问你们一遍，克隆人应不应该享有基本的人权？」
这一次轮到狐狸回答了，「既然克隆他们的目的就是做研究，那么给他们人权只会限制试验的开展，是这样吧？」
「看来狐狸小姐某种意义上也是个残忍地人呢，」我耸了耸肩，「倘若不赋予克隆人权利，整个人类社会都会遭到毁灭性的打击。再来考考你们，抛开实验室，克隆人最先出现的地方可能会是哪里？」
 相顾无言的两人显然得不到答案，于是我抢过狐狸手中的水壶，拿起来晃了晃。
「海里？」乌鸦的回答差点让我没喘过气来。我叹息着将水壶放下，公布了答案：「市场。」
为了防止乌鸦的小脑瓜再次想歪，我急忙补充道：「所谓市场指的可不是买菜的地方啊，用你们文科生学过的来说，市场指的是商品交换的总和。」
「这个我知道，可为什么是市场？」狐狸问道。
显然她并不了解企业的目的，所以才说学好政治真的蛮重要的。懒得继续提问了，我直接给出了答案：「企业的最终目的在于盈利，无论是私营的还是国有的，他们的最终目的都是将研究成果转化为可以谋取收益的产品。克隆人的生产能够带来什么产品？」
「器官。」狐狸的嘴抽搐着，显然已经想到了我接下来要说的话。但其实这个是后面的环节。「额，这个之后再谈，还没到这个程度。」无视了尴尬的面红耳赤的队长，我继续说道： 

四十一
[41] by silingss

「说来有意思，一般这种带有伦理争议性的东西在市场上的情况就和末世中的人际交往关系一样，大家彼此地底线都会随着时间的流逝越放越低。」
「最先出现的克隆人最幸福的，虽然是实验品，但他毫无疑问是奢侈的实验品，其稀有昂贵的性质会让其在人类社会中拥有极高地位。她们或将被作为后代，被那些有经济实力并且因为各种原因抵触繁衍的人群所购买；或将作为学徒，被进行某些保密度极高专业化极深的训练。这是第一阶段。」
「但随着克隆技术的成熟与完善，其消耗和成本会显著降低。更多更优质更廉价的定制克隆人将逐渐走入市场，以此来满足社会中的某些需求。缺乏合适的伴侣？想要陪伴在身边的朋友？又或者…那些不允许对同类流露的丑陋情感，需要可以合法发泄的窗口？这时，社会上将会有两种矛盾逐渐激化，第一种，克隆人和人类之间的矛盾，克隆人的大量流入导致其失去了稀有这一关键性标签，他们在社会中的地位将会直线『坠落』。从古至今的人类社会有过很多原则，但唯有一条亘古不变，人类至上。克隆人会遭到歧视，会被虐待，会受到社会的打压与排挤。但问题来了，抛去出生方式，克隆人与人类没有任何区别，甚至因为基因选择的原因，克隆出的人类反而更聪慧更健硕，他们不可能甘于欺凌与歧视，会开始有组织的进行反抗。这是其一，其二，人与人之间地矛盾，克隆的存在将一个长久以来被人类有意忽视的问题强行摆上了台面，那就是基因的优劣性。在克隆中，人们会意识到只有优秀的基因才能演化出更优秀的后代，但基因的优秀和劣等又是谁规定的呢？没有人。没有规定，意味着人人都可以规定，那时，社会将涌现出无数种派系，白种人至上，黑种人至上，黄种人至上，到最后脱离肤色，转别为各类器官的特点——单眼皮至上，扁鼻子至上。这时的人类社会将会陷入混乱，各大派系间的冲突永无止息。而这，只是第二阶段。」
乌鸦和狐狸不约而同地咽下一口口水，她们沉默地望着我，等着我继续往下说。
这个话题很有意思么？为什么每次将其这些身边的人都能听得津津有味？？难以理解，不过我还是继续说道：「第三阶段，也就是最终阶段，人类和克隆人的地位将会无限接近，甚至某种意义上，趋于平等。」
「那不是好事么？」乌鸦打断了我，「人类与克隆人和谐共处，创造一个更加美好的世界，尽管过程坎坷艰辛，但结局还是美满的啊。」
「你是不是误解了什么？」听到我的声音，乌鸦向我投来不解的目光。美满？如果你真这么想，可就真是小看了潜藏在人类种族深处的劣等性，我冷笑着，回答道：「我是说地位平等，可没说她们都拥有了正常的社会地位。在第三阶段，无论是人类还是克隆人，大家都是平等的，平等的互相残杀，平等的失去生命。」
「之前狐狸说到的器官，只是第三阶段的一部分罢了。所谓第三阶段，指的是克隆人被彻底作为商品生产，以此来专项专业服务于各类需求的阶段。简单来说，现在的克隆人生产已不再是造人了，自打他们作为胚胎诞生的那一刻起，他们身后的脊骨就已然被刻上了商品的标签。之前不是提到么，克隆人可以被买来当作伴侣，但无论他们的价格如何降低，也总会因成本的存在而有着极限。而这极限却依然是众多普通人无法触碰的高价。Bingo，抢答时间到，对于想要伴侣但却无力购买的客户，什么样的商品能满足他们呢？」
狐狸赤红了脸，显然已经在心里有了答案。我打了个响指，算是对她想法的认可：「那自然是租借服务，伴侣的租借服务，它的本质究竟是什么，我想各位心里大致也有数了。然而有些产品能借，有些产品却因为其特殊性无法租借，比如…器官。」我舔了舔干涸的嘴唇，继续说着：「克隆的器官需要时间和环境培养，所以造价不会便宜。但有个地方，那里的器官数量众多，状态优秀，既不需要培养，也不需要花太多心思去获取。」
我坐起身，微笑着望向二人：「那么这个梦幻般的神秘地方到底在哪里呢，有。人。知道么？」
「…人…」惊愕中。狐狸喃喃道。
「讽刺吧，」我耸了耸肩，「人类一直将克隆人当作是自己的廉价替身，却从未想过有朝一日，自己会作为替代品卖的比克隆人还便宜。到了那时，所有普通人和克隆人，大家都会失去人类的身份，成为资本流水线上随时可能被屠宰的肥猪。」
「现在你俩明白我的意思了吧，」我拿起水瓶，用少许水稍稍润湿了喉咙，「无论任何理由，任何原因，克隆的技术都绝不能运用在人类身上。他挑战的不仅是社会的稳定祥和，更重要的，他挑战的是人类的伦理道德底线，挑战的是人类内心最深处，那副纯真的，坚定的，对于生命的，敬重。」 
  「而这份敬重，蒙德林飞科特集团，他们不仅进行了触碰，并且，将它狠狠的践踏了。」
  「这么说，你早就知道这些通道里有着蒙德林飞科特集团的违法研究？那那个西兰花呢？他们的研究成果么？」狐狸顿了顿，咬咬牙，问出了我意料之内的，却最害怕的那句话。「现在的世界变成这样，就是他们一手导致的么。」
  面对这个尖锐的问题，我要进行的回答也早已明确。我微笑着摊开双手，向着面前的两人摆出一副无奈的样子：「我不知道。」
「好了，这个话题到此为止，接下来轮到你了。」我指了指狐狸，强行打破了她的逼问，「在我们分开的这段时间，你在这里找到了什么。」
  狐狸显然并不像就这样结束话题，但她同样也明白什么是轻重缓急。颇有深意的白了我一眼，她从胸前的口袋里抽出一张皱巴巴的白纸。
「在逃的时候我大致转了一圈周边的房间，基本的布局是这样的。」她指着白纸上的画，用手电的光为我们逐步梳理着。
 「这里，类似员工食堂，有两扇门，西边的门直通大厅，东边的门通往的是实验室的更深处，那里我还没有深入，大厅周边的几个房间我也逛过，但却并没有遇到任何敌人，只是这个西兰花。。。她的感知很奇怪，有时我在他附近他也不会注意到我，又是我离他极远却能被精确的发现。他的触手很坚韧，我试着用过子弹，但并没有成功，同时那个带着的爪子可以很轻松的贯穿铁皮，对我进行追击。」
「你受伤了？」乌鸦震惊的掀开狐狸衣服，光线闪烁，我也只是看清了她腰间那微微渗血的绷带。
「小伤，其实差不多已经止血了，但刚刚剧烈活动好像又有点崩开。」狐狸推开乌鸦的手，将衣服重新整理好。「你呢，没受伤吧？」
「没有。」乌鸦小声回应着，显然狐狸受伤的事实对她打击很大。「哦对了，还有你，」狐狸转向我，敷衍的扫视了一圈后没等我回答便点点头，「没受伤啊，很好很好。」
我低头望着自己打着绷带的胳膊与手指，摸了摸脸上仍然没有完全恢复的淤青，她是怎么背着良心说出我没事的？可怕，我打心底对她这臭不要脸的性格感到恐惧。 

四十二
[42] by silingss

「你受伤了？」乌鸦震惊的掀开狐狸衣服，光线闪烁，我也只是看清了她腰间那微微渗血的绷带。
「小伤，其实差不多已经止血了，但刚刚剧烈活动好像又有点崩开。」狐狸推开乌鸦的手，将衣服重新整理好。「你呢，没受伤吧？」
「没有。」乌鸦小声回应着，显然狐狸受伤的事实对她打击很大。「哦对了，还有你，」狐狸转向我，敷衍的扫视了一圈后没等我回答便点点头，「没受伤啊，很好很好。」
我低头望着自己打着绷带的胳膊与手指，摸了摸脸上仍然没有完全恢复的淤青，她是怎么背着良心说出我没事的？可怕，我打心底对她这臭不要脸的性格感到恐惧。
虽然狐狸给出的情报大部分都没什么作用，但用来决定接下来的行动方针还是绰绰有余。通道深处的情况还是未知，当下最合理的计划是立刻回头，避开「西兰花」逃离这里。正当我打算如此向狐狸建议时，她却突然想起了什么，向着乌鸦提出了一个奇怪的问题：「你们为什么会在这里啊。」
咚咚。我的心跳瞬间加快。但乌鸦却丝毫没有注意到我神色的异样。她不解的眨着眼，回答道：「不是你们说的需要支援么？」
但就在这句话说完后，显然她也同样感到了不对，「是犀牛给我们打电话请求支援的啊，你们不是在一起遭遇了袭击么？不是么？」
「犀牛？」狐狸惊愕的睁大双眼，「自打电源开启后，我就与他失散了啊？我进到这里的主要原因就是他的留给我的记号啊。」
完蛋，出问题了，出大问题。乌鸦显然还没有理解现状，依旧在焦急的解释着：「可我们遇到了他啊，他告诉我你们在这里遇袭分开了，而且，他还伤的很重。。。」
「他现在在哪？」狐狸打断了混乱的乌鸦，「犀牛现在在哪里？」
「在入口的办公室，我帮他包扎好了伤口，将他藏在了纸箱堆里。」乌鸦断断续续的回答着。而作为队长，狐狸明显要果决的多。她立刻拎起了地上的背包， 将原先为了减负而放在一旁的武器装备再次携带。这是要去哪，我叹了口气，清了清嗓子示意自己的存在。
「你不会真打算回头去找他吧？」
狐狸回过头，冲着我怒目而视：「你是什么意思？」
真不懂还是假不懂啊，反正无论哪样，我恐怕都逃不开又一顿毒打了。我叹了口气，对自己接下来的命运由衷地感到无力。
无所谓了，反正一顿打是打，两顿打也是打。有了赴死的心态，接下来的话也就顺理成章的出口了。
「中陷阱了，无论是你，还是我们。那家伙是叛徒，现在的局势就是他一手策划的。你也明白吧？」
枪口狠狠的撞在我的腹部，纵使有着超然的恢复力，腹部的淤青依然不是那么快就能回复的简单伤势。疼痛打断了我接下来的话语，我捂着肚子，用力深呼吸来平复这剧烈的心跳。
「所以有时候我是真的难以理解你们到底在想什么。」我深呼一口气，倚靠着墙淡淡的说道：「既然已经察觉到异样，就应该做好最坏的打算，避开那些可能发生的危险情景。而你现在打算做什么？赌上自己的性命，去确认这是否只是某些阴差阳错而导致的误会？」看着狐狸即使是在黑暗中也阴森的吓人的脸，我深刻的理解接下来的这句话将会带来怎样的后果。  真麻烦，吃力不讨还还要挨打。但我需要狐狸活着，即使无关安然，我也不希望这样有着坚持和信仰的「好人」在我眼底下死去。
我什么时候变得开始在乎别人的死活了，真不像我。我在心底讥讽着自己，但又总觉得身体分外轻松，不知何时起，不，自打与安然她们相会的那一刻起，我便意识到了这个事实——长久以来一直积聚在我心底的负罪感正随着时间的流逝在逐步的烟消云散，这毫无疑问是好事，她们二人的到来为我带来了救赎。
只可惜，我不应该被救赎，当我提笔签下那份魔鬼的契约，为了自己任性的私欲而去踏足生命禁忌的那刻起，我便彻底失去了所有被救赎的权利。所谓活下去，活得长久，活得舒心，那不仅是我的原动力，更是我在内心深处对自己设下的惩罚——作为一切的参与者，我有责任也有义务背负起这一切，去用自己的双眼亲眼目睹那人类的时代走向终结。
可若是还有机会呢？若是人类能够再次战胜灾难，跨越长夜拥抱曙光呢？脑海中突然浮现出的想法令我浑身汗毛竖立。但同样的，理性也在我耳畔低语着：「末日下人性的丑恶你比谁都清楚，人类间无休止的互相残杀将会彻底葬送希望。无法集中起大规模的部队用以抵抗丧尸，人类便只有灭亡这一条路可以走。」
但如果，有人能够阻止这一切呢？有人能够统治其所有幸存的人类，让其不在内耗，让文明的灯火得以延续。我做不到，我无法摒弃对人类的怀疑；狐狸做不到，她是士兵，难以打破自己那刻在脑海中的规则典范，那还有谁呢？
「我要创造一个人们不需要丢下底线，也能共存的世界。」
疯了吧？当脑海中浮现出这个念头的时候，我的第一感觉是疯狂。将人类的未来托付在一个长期被他人所保护的，没有任何经验与实力，仅有着天真念想的平凡少女身上？为了她的随口而出的虚构念想赌上自己的命？这甚至都根本称不上赌博，这就是找死。
可我想这样做。
就算希望渺茫，就算理性告诉我那只是幻想，我也愿意将这条沾满血渍的贱命放上赌桌，只为能够化做筹码去赢下少女期冀的未来。
想到这里，我笑了。你有什么资格去嘲笑狐狸的愚钝，你和她本质上一样，都是蠢货罢了。
我放弃了原本打算说出的话语，只是默默无闻的拎起了背包。
「走吧，队长大人，既然已经决定了，就让我见识一下你们间那深厚的羁绊吧。」 

四十三
[43] by silingss

回程的路实在是过于平静，以至于我不止一次地怀疑这路途中间藏着麻烦，但不知是好运还是倒霉，一路上我们没有碰到任何活着的生物。
反常么？谈不上，毕竟这条路在我们来之前就已经被狐狸清理并确认安全了，但话虽如此，我的心中却总有一种说不明的不安情愫。这就是安然口中所谓的直觉么？我怎么也开始变得如此不靠谱了？压抑住心中无用的情感，我紧跟着队伍继续前进，直到她们二人谨慎的推开了那扇抓痕纵横的大门。
一尘不变，倒也不至于。但我先前检查后有意摆放的几个怪物肢体方向都未曾改变。我不着痕迹的将它们踢到一边，继续跟着二人向藏匿犀牛的房间走去。
开门前，我注意到狐狸犹豫了一下，但她还是打开了武器的保险。
3.2.1
狐狸向着乌鸦打着手势，在倒计时结束的刹那，乌鸦粗暴的踹开了大门，紧接着狐狸侧着头飞快闯入。二人快速清理着房间的全部死角，只有我不紧不慢的从她们身边走过，在那一摊被翻开的箱子旁缓缓蹲下。
「我如果没记错的话。」向着仍在警戒着的两人，我挥了挥手：「你是把犀牛藏在这里了，没错吧。」
  「什么意思？」乌鸦不解的向我靠来，随后便立刻瞪大了双眼。无视了她的惊愕，我随手掀开了地上沾着鲜血的纸片，意料之内，空无一人。
  「有线索么？」狐狸收起枪，俯下身认真问道，难得的队长大人有求于我，是个涨好感度的机会。我翻开纸箱最底层，并没有费多大功夫就找到了最开始得那张垫在伤者身下的压扁的纸箱。我将它拿起仔细观察着，血渍深浅不一，颜色也有明显得亮暗差异，我用指甲简单的抠了抠，最湿润得地方只是轻轻一统便抠出个大洞。这血迹很新，而且不是假的。
  「他的伤势是真的，而且很严重。」我放下手里的纸片，随手用衣服擦去手指上沾着得血液。狐狸眉头微蹙，似乎是对得到的线索并不满意。于是我继续补充到，「他是自己离开的，没有人胁迫他。」
  「为什么？」
为什么？我指着原本通入这里的电话线放置的位置，上面不偏不倚的印着半个亮白得脚印。「装备全部没有落下，临行前还在这里对自己的穿戴进行了简单得整备，他不仅是自己走的，而且走的相当从容不迫。」我用指头粘起掉落其附近得黄色颗粒状粉末，放在鼻子上闻了闻。「他还吃了军粮，嗯…牛肉味的？」
「你能看出他往那边走了么？」乌鸦焦急地问着，不知道是因为担心自身安全，还是只是想尽快找到队友为他洗清嫌疑。「这我哪知道？」我耸了耸肩，我需要和你队长打好关系，又不需要得到你的好感。对于这个各方面都神似安然得安然二号暴躁战斗型，我总是下意识地想去欺负。
「只不过，」我站起身，看向我们进来的大门。「既然没能在里面碰上，那他也只有返回大厅这一个可能了吧。」
依旧是乌鸦狐狸二人在前方开路，我一边跟着她们的步伐，一边思考着所有犀牛叛变的可能：乌鸦信任犀牛，并多次提到自己与他经历过多次生死。那么这份背叛应该不会来自于内部关系矛盾，选择缩小，今生的两个高概率因素便是立场和利益。如果是利益…那么是谁与他签订的契约呢？寻找方舟是我临时的决定，不可能有任何人提前得到消息来买通狐狸身边的人，更何况下来的人还是我临时添加要求让狐狸选择的她最信任的队员，利益这一条要成立实在是缺乏关键证据。
那最有可能的就只剩下一个了，立场。在犀牛国家士兵这一身份之外的，更加重要的立场。熟悉这里的环境，用信息将狐狸引诱进了没有炸毁的通道，又通过特殊手段触发了安全系统，想要将我们相互隔绝。无论我成功进入通道的这一结果是否如他期望的一样，答案都已经跃然纸上——他是蒙德林飞科特公司的爪牙，至少，和公司绝对脱不开关系。
麻烦了啊，这么想来犀牛有很大的可能是认识我的，虽然并不清楚是否有师傅说的那样夸张，但我在公司内部的确有着极高的知名度，若是犀牛真是长期服务于公司的棋子，那他必然打见面时就知道了我的真实身份，若真如此，他的存在就是我计划中的一颗定时炸弹，必须尽快解决才行。
可如何动手？先前杀掉老虎完全是钻了狐狸警觉的漏洞，况且那时的我尚且四肢健全持有武器。现在双手被铐的死死的不说，我的所有能被称得上武器的装备也都被收走了。这种情况下想去偷袭一个全副武装训练有素的士兵无疑是痴人说梦。
  但我还有一件武器，这是他们所有人无论如何都想不到的武器。我不着痕迹的活动着绑着绷带的手，将手掌一次次的张开合上。疼痛感强烈，但那先前骨头错位的异样感已经几乎消散殆尽。看样子伤筋动骨一百天的理论对于这副逐渐脱离正轨的身体并不适用。这种怪兽般的强大恢复力一旦运用得当，必能在关键时刻发挥出惊人的效果。
看来情况并没有想象的那么糟糕，想到先前挨得这顿胖揍未来还能作为掩护，我的内心才总算是感到些许安慰。
走在最前面的狐狸突然停下了。
什么情况？我从思索中回过神来，抬起头顺着她的目光看去，大厅正中央的终端系统前，一个熟悉的背影正在那里低头敲打着键盘。
「总算是出来了，队长。」犀牛低着头望着终端，双手接连不断的快速拨动着。「我知道你有很多问题想问，但请稍微等一下，让我先处理完手头的东西。」
「你到底是什么人。」狐狸低声问道，同时举起了手中的枪。看到自己队长的举动，乌鸦也同样抬枪瞄准了站在终端前面的犀牛。 

四十四
[44] by silingss

听到队长的问题，犀牛抬起头望向我们，在简单的扫视了一圈之后，他的视线最终停在了我的身上。「为什么要拿枪指着我，是这个男人又说什么了么？他可是害死老虎的罪魁祸首啊，你们不会听信了他的鬼话吧？」
然而狐狸压根就没有理会，她举起枪向着犀牛缓缓逼近，直到相隔距离只有两步远时才停了下来：「电源开启后你去了哪里？为什么没有经过我的允许就私自向乌鸦他们发出求救？为什么要欺骗乌鸦让她们走进实验室深处…你到底是哪一边的？」
面对着狐狸的问题攻势，犀牛停下了手中的活动。他高举起双手转向我们，向着狐狸问道：「什么意思，队长？你怀疑我？」
「我不会怀疑我的队员，犀牛，就算是现在，就算你身上有着巨大的嫌疑。」狐狸从身后摸出手铐，丢进了犀牛的怀里，「所以在为你证明之前，请乖乖配合我的行动。把它戴上。」
犀牛拿起手铐，但并没有立刻带上。他在手中把玩着，眼神却明显的看向了这边。他的眼神过于诡异，为了气势上不落下风，我毫不迟疑地瞪了回去，但正是这一瞪，我突然感觉有些不对劲，犀牛的武器和背包都在身旁，那根长长的电话线也依旧在他身后，可是我总觉得有什么东西被我遗忘了，而且是很重要，很危险的东西。
「队长，我知道你现在不可能相信我，无所谓。」犀牛将一边的手铐带上，一边说道：「但不要去信任你身后的那个男人，永远不要。」
到了这个地步依旧要拼命讲矛盾转移到我身上么？明明不开口要稳妥的多，为什么要冒着增大自己嫌疑的代价也要努力踩我一脚？这么做除了让自己的处境和身份更加尴尬之外，我找不到任何正面的结果。可他为什么要这么做？是走投无路的孤注一掷？还是对自己与队长关系的绝对自信？抑或是。。。他真的打心底里担心队长对我产生信任？
但还没等狐狸回应他，一声清脆的「叮」声突兀的响起，站在远处的我第一时间就意识到那时电脑终端发出的，似乎提示着有什么东西被传输完成了。但站在近处的狐狸并不知情，她下意识地便将目光转向声音发出的方向，然而就是这个瞬间，犀牛迅速地从怀里掏出了一个黑色的小型遥控器。此刻我突然想起了先前的违和感到底来自哪里——狐狸带队进入时携带有大量的炸药，就算每个通道放有两倍的量，余下的数目也颇为可观。
可就是这样数目恐怖地危险物品，此刻却并不在他们所有人地身上。意识到这一点时，我已经毫不犹豫地向狐狸冲去。
「轰！」爆炸声在远方响起，伴随着剧烈的震动感，灯，熄灭了。
「狐狸？狐狸？听得到么！」黑暗中，我摸索着从地上爬起，向着记忆中她最后站着的方向跌跌撞撞的跑去。刺眼的手电光线照在我的脸上，我下意识地侧过头眯起眼睛，片刻后，仿佛确认了我的身份，手电光移开了。
我再次抬起头向手电地方向看去，却发现狐狸同样在诧异地望着我。说起来以她的视角来看，我的这份关心确实过于的反常。要知道自打下到地下起，我们的关系虽不能说是如胶似漆吧，至少也可以说是不共戴天，我当着他们所有人的面残忍的杀害了狐狸重要的队员，而狐狸对我那真心实意的殴打也令我现在都浑身发颤。这种情况下我却突然对她表现出过度的担心，正常人都会觉得这里面藏着奇奇怪怪的猫腻。想到这里，我尴尬的清清嗓子，向着她的方向走去。
奇怪，当时的犀牛离着狐狸明明只有几步距离，黑灯不正是偷袭的好时机么？是知道自己无法与队长对抗还是因为其他的什么原因？但总之犀牛的行动我确实无法理解。
但无关紧要的问题没有必要去过于劳神地思考，我抛开心底的疑惑，谨慎的靠近狐狸。「那人呢？那个…犀牛？他去哪了？」
狐狸瞪了我一眼，似乎在确认我没有威胁。她抬起枪，战术手电耀眼的灯光扫过犀牛先前站着地位置，果然，连带着他的背包和武器，犀牛早已消失的无影无踪。
「为什么…」狐狸喃喃低语着，情绪显得十分低迷。也是，一直以来信任的伙伴却突然背叛，一时无法接受也是可以理解的。任由她失落的站在原地，我借着那手电的光亮靠近了终端。在整体观察一遍后，我的视线停留在了机器下方那打开的插槽上。
这家伙在这里进行了拷贝，并将拷贝好的资料导入了自己随身携带的信息储存装置。原本终端的电子口都是会自动关闭进行防尘地，但由于突然的断电，使它本身没有完成这个任务便被强制关机了。这里发生的事情并不难推理，难的是另一个问题，他拷贝了什么？
这里实验的内部资料连我都没有权限查阅，而那些表层的无用信息显然不需要他冒这么大的险。正当我陷入沉思无法自拔时，狐狸颤抖的声音打断了我的思绪。
「乌鸦不见了。」手电光从我身边离去，照向了关灯前乌鸦站着的位置。不需要解释原因，地上物品杂乱散落的背包和躺在一旁的武器也已经足以告诉我们到底发生了什么。
「混蛋，混蛋，混蛋。」狐狸紧咬着牙齿，她的声音里包含着无数强烈的情感。这些情感复杂且难以立刻分辨，但有一点我很确信，现在的她极度自责，极度，愤怒。
虽然有些缺德，但当我确认了她愤怒的那一刻，我的内心突然轻松了不少。我确实害怕她遇到危险，这没错，但这仅限于她的肉体，她的生命安全。她的精神健康并不在我的保护范围内，与其说是我不愿意保护她的精神，倒不如说是我巴不得挫折将她的灵魂折磨的千疮百孔。作为头顶上这个避难所中坚强的指挥官，她的情感越是饱经沧桑，我便越有机会踏足她的心灵深处。那时，无论是寻找线索还是留下痕迹，都会对我未来的计划提供极大的帮助。
「别急，冷静。」尽管心里已经笑开了花，我的情绪还是完美的保持着平稳与镇定。低声安慰着狐狸的情绪的同时，我在乌鸦留下的背包边蹲下，开始寻找起能够给予帮助的线索，
而这并不是一个复杂且漫长的过程，因为就在我低头的那一刻，我看到了十分熟悉的色彩。
「队长大人，你之前为我们留下的记号是不是用的这个颜色的记号笔？」听到我的问题，狐狸立刻便靠了过来，她眯着眼望向我指着的方向，那里散落着几滴白色的液滴。液滴很新，并且还没有凝固，它在手电的照射下反射着晶莹剔透的光泽。
「这是我们专用的记号笔的墨水，没问题。」狐狸的话语让我确认了心中的想法，在得到她的同意后，我拆下了乌鸦枪上的战术手电，顺着墨水的方向向房间深处的黑暗照去。那里，更多的白色液珠正反射着淡淡的光芒。
「看来是时候回去看看老朋友了，」望着最后出现在防爆门前的乌鸦留下的『鸟屎』，我向着狐狸无奈的摊着手。但狐狸却并没有犹豫，她随手背起乌鸦的枪，大步大步的向着痕迹走去。我也急忙跟上，生怕自己一不留神就被甩在这黑暗之中。 

四十五
[45] by silingss

「喂，等一下。」在即将越过防盗门前，我伸手攥住了狐狸的衣襟。「你确定要进去么？」
狐狸烦躁的拨开我拽着她的手，那眼神仿佛在问我我究竟在说什么鬼话。看来这接连的变故对她影响极大，以至于到了现在为止狐狸都无法静下心来去分析目前的局势。她做不到，所以我得替她做。
我再次握住狐狸的手臂，这一次她没能挣脱。「你现在已经被愤怒冲昏了头，这样下去死在这里只是早晚的事。冷静点，别被情绪干扰了你的理智。」
「这关你什么事？」狐狸再次用力，挣脱后倒退了两步与我拉开距离。「冷静？你和我谈冷静？你有什么资格？事情沦落到现在的情况完全都是你的责任，老虎死了，犀牛叛变，乌鸦失踪，你想看到的就是这个，对吧？现在你如愿了，所以别再干扰我了，滚远一点！」
我沉默着，默默的承受着她的恶意。或许这并不是她的本心，或许这就是，但无论怎样，能够分摊她肩上压力的人，此刻便只有我一人。
似乎是自认为说了很过分的话，狐狸低下了头。她从我的身边快步走过，头也不回的迈向了防爆门。这一次，我没有继续攥住她的手臂。
我揪住了她的头发
不生气，不生气，无非就是一些不过脑子的气话。丝毫不顾及那倒吸着冷气倒退向我的狐狸，我在心中不断地嘟囔着。不就是被强行甩了几个锅，被撒了公主脾气，一路忙前忙后下来还被不听劝阻的白痴队长骂了几句而已么，不生气，我完全不生气。
「疼，疼。」狐狸小声的哀嚎着，双手胡乱的向后抓着，想要摆脱我的牵制。原来你也会发出这么可爱的声音啊，我泄愤般的又使了把劲，才松开了拽着她头发的手。
「冷静点了？真是倒霉，为什么我总要照顾你们这帮公主的臭脾气。」看着捂着脑袋呲着牙蹲在地上的狐狸，我深深的叹了口气。
我的言语显然触犯了狐狸的逆鳞，她愤怒的站起身，显然是打算与我争论。于是我再一次拽住了她的头发。
「你？你？你混蛋！松手！」被我握住头发的狐狸举起拳头想要反抗，于是我立刻加大力度，同时身体也朝着她袭来的反方向跑了起来。就这样，我，狐狸，我们二人以她的头发作为连接的媒介，绕着通道开始了一场长达数分钟的追逐赛跑。她就像是一只被人抓住尾巴的肥狐狸，以另一种前所未料的姿态演绎了自己的代号。
「冷静了？」同样是奔跑，狐狸背着的可是两把步枪外带一整套的步兵装备，所以在气喘吁吁的她身边，我还能够幸灾乐祸的接住那向我袭来的水壶。
「你…你混蛋！」狐狸断断续续地咒骂着，只是那软弱的声音没有任何杀伤力。我费劲的打开她的水壶，美美的灌了一大口。单手做很多事都费力，但为了之后，我得忍耐。
「现在能听我说话了吧？很好。」我装模做样的点点头，顶着狐狸那杀人的目光原地踱着步子。「现在你进去，要面临的已知困难有两个，一，先前我们遇到过的那个西兰花，我们没有对它地有效手段；二，那个犀牛，他敢进到这里说明他熟悉里面的环境，最起码不陌生。若是他在里面设下埋伏，贸然进去恐怕连个全尸都混不到。」
「那你说该怎么办？」狐狸的声音很小，但也足够我听清。怎么办？我在心底苦笑了一下，我当然有最完美的解决方案，但我同样也清楚，这个完美的方案你一定不会接受。
「走。」我说道，「正如我所说，光靠我们两个贸然进入九死无生，但人多就不一样了。」我指着来时的方向，「电梯井里地升降梯依靠的是独立的发电系统，只要我们立刻回头，回到避难所里去召集救兵，就能在最大程度上保住我们幸存的机会。」
「那乌鸦呢？」狐狸反驳道，「我们要放弃救援的黄金时间，放弃与犀牛谈判的可能性么？」
「作为一个外人，我无法理解你们之间究竟有多深的情感，多亲密的关系。」我靠近狐狸，认真郑重地说道，「但正因如此，我能更客观更冷静地权衡利弊。你是这个避难所的主心骨，无论是什么乌鸦白鸭灰鸦丑小鸭，她的危机都不足以成为你踏足险境的理由。回头吧，只要你的其他队员集结的够快，一切就都还有挽回的余地。」
听了我的话，狐狸沉默了片刻，才缓缓直起了身。「你说得对，但除了一起进入和一起离开之外，我们还有第三个选择。」她干脆地抽出手枪，在我反应之前，冲着我扣下了扳机。
「咔嚓。」铁链应声断裂，望着自己重获自由的双手，我无法理解狐狸这么做究竟是为什么。
「第三种选择，由你回去召集人手，我去保证乌鸦的安全。」这么说着，狐狸从胸前的口袋拿出一个小本撕下了几页，然后潦草的在上面写下了数行小字。「你到底是什么人，是好是坏，想要什么，到了我现在依旧看不明白。但已经无所谓了。」她一边自说自话，一边将手中的纸条塞进了我的手心。「我无法放弃我的队友，就算你列举出再多理由和利弊，这点都不会改变。把这张纸条带给上面的士兵，然后你就可以带着那个女孩离开了。未来如果我们还能再见，那就在那时再重新商讨关于交易的事宜吧。」狐狸轻轻的笑了笑，那副笑容有些苦涩，但却又显得十分轻松。出乎意料的话语让我一时不知道该说些什么，只能傻呆呆的站在原地。
「说起来，我还没有为之前的失礼道歉呢。」狐狸背起枪，朝我伸出了手。「抱歉，明明是身为队长的我犯下的错误，我却野蛮的将其迁怒在你的身上。这是我的耻辱，更是我身为国家士兵的耻辱。真的非常抱歉，你能原谅我么。」
真是的，服了，搞得跟遗体告别会似的。不知道若是狐狸知道了我早就知道她不会接受我的建议时，她会是怎样精彩的表情呢。看着近在咫尺的纤细的手，我无奈地挠着脑袋。然后伸出了攥着纸条的手。
「刺啦。」
真是精彩的表情。随手吹掉掌心里残余的纸末，我心满意足的望着狐狸那张精致但却又因为惊愕而扭曲的面孔。「我拒绝，凭什么要听你的。」 

四十六
[46] by silingss

「咔嚓。」铁链应声断裂，望着自己重获自由的双手，我无法理解狐狸这么做究竟是为什么。
「第三种选择，由你回去召集人手，我去保证乌鸦的安全。」这么说着，狐狸从胸前的口袋拿出一个小本撕下了几页，然后潦草的在上面写下了数行小字。「你到底是什么人，是好是坏，想要什么，到了我现在依旧看不明白。但已经无所谓了。」她一边自说自话，一边将手中的纸条塞进了我的手心。「我无法放弃我的队友，就算你列举出再多理由和利弊，这点都不会改变。把这张纸条带给上面的士兵，然后你就可以带着那个女孩离开了。未来如果我们还能再见，那就在那时再重新商讨关于交易的事宜吧。」狐狸轻轻的笑了笑，那副笑容有些苦涩，但却又显得十分轻松。出乎意料的话语让我一时不知道该说些什么，只能傻呆呆的站在原地。
「说起来，我还没有为之前的失礼道歉呢。」狐狸背起枪，朝我伸出了手。「抱歉，明明是身为队长的我犯下的错误，我却野蛮的将其迁怒在你的身上。这是我的耻辱，更是我身为国家士兵的耻辱。真的非常抱歉，你能原谅我么。」
真是的，服了，搞得跟遗体告别会似的。不知道若是狐狸知道了我早就知道她不会接受我的建议时，她会是怎样精彩的表情呢。看着近在咫尺的纤细的手，我无奈地挠着脑袋。然后伸出了攥着纸条的手。
「刺啦。」
真是精彩的表情。随手吹掉掌心里残余的纸末，我心满意足的望着狐狸那张精致但却又因为惊愕而扭曲的面孔。「我拒绝，凭什么要听你的。」
「以理性来讲，我不能确信这几张随手的涂鸦就能确保我和安然的安全。就算它真的有效，万一你出现了差池，他们一样会想尽办法找我兴师问罪。我不能就这样冒着与你们交恶的风险离开。拯救安馨也好，寻找方舟也罢，我都需要你们的协助。」
狐狸皱着眉头思索了片刻，似乎觉得我说的在理，但她仍有些犹豫，开口问道：「理性是这样，那感性呢？」
「感性？感性说起来就有些虚伪了。简单来讲就是我不希望你死。」虽然我并没有结过婚，有过家室，但我深知熊孩子的烦人与可怕。那无处宣泄的精力，没有规律的情绪，脆弱易损的身体都令我深感恐惧。更别提避难所中聚集的这群，他们失去了父母的陪伴，整日被囚禁于狭窄的避难所，一日三餐能够得到保证的也仅是果腹。
在这样的环境中，这些心灵尚未成熟的孩子无时无刻不在忍受着折磨，患有心理疾病是极其正常的。但在亲眼目睹之后，我发现事实却并非如此，这里的孩子虽然一个个身体瘦弱，但他们的眼里却都留存着希望的光芒。这很反常，也很，异常。
我难以想象狐狸是如何做到的，但无论如何，有一个事实是可以确定地——她在这些孩子身上倾注了爱，无关责任与义务，也无关是否有原因。狐狸放下了自己身为军人的身段，将自己带入他们家长的位置，无微不至的关照着这些年幼脆弱的心灵。
能在绝望中带给人希望，狐狸毫无疑问是个伟大的人。
「我可是个好人，看不惯好人随随便便的死掉，这不是很正常的事么？」我耸了耸肩。
狐狸紧盯着我，显然并不接受「我是好人」的这套说辞，也是，我可是当着人家的面杀害了她的队友，光是能够心平气和的在这里聊天已经是她给予的诺大的仁慈了。
「是，就算你说的是实话。」狐狸眨了眨眼，看向了我胸前那绷带包裹着的手臂，「可你来或不来有什么区别呢？保护你还会浪费我的精力。」
确实，如狐狸所言，漂亮话人人都会说，但目前根本的问题还没有解决——前方的路依旧危机重重，若是没有特殊的手段，我的去留影响的也就只有死一人死两人的差别而已。
但狐狸恐怕又要失望了，我不仅有用处，还有大用处。我示意狐狸跟上我的脚步，我们二人再次回到了犀牛消失的终端的旁边。没有电，这座庞大的电脑集群自然无法启动，但有些细小的独立个体却可以不受它的影响。
将手电叼在嘴里，我费劲的拉开机箱的弹簧锁，将密码输入位于深处的机械装置，巴掌大小的平板电脑便立刻从机箱内部弹出。
我小心翼翼的将它拿起。按动开关打开了电源，几乎是立刻，机械的女声从扬声器中响起。「身份验证。」
「silingss12150，登录。」伴随着我指令的输入，它的整个身体开始了微微的震动。「显示地图。」伴随着指令，屏幕上显现出一张极其复杂的建筑空间图，由于大致的结构特征明显，我轻易便找到了先前去过的那条通道。
「这就是那条通道的地图？」狐狸贴近屏幕，仔细观察着通道的细节。突然，她眨着眼睛，露出了奇特的表情。「这个东西显示的准么？」
什么意思？我有点茫然，但还是如实回答了她。「这个东西叫做紧急终端，使用来应对地下发生的突**况的，她的算力虽然不强，却能时时同步大型终端中的所有数据。简单来讲，终端出问题前记录了什么，她的内部便存储着什么。所以放心看吧，她记录的绝不会有问题。」
「那就是说，这幅图属实喽？」狐狸望着我，眼神有些奇怪。什么意思？我将图片再次放大，认真寻找着让狐狸惊愕的源头。
但当我找到的那一刻，我同样也沉默了。倒不是什么大不了的事，走廊很长，但尽头也并非无法到达，只不过——
走廊的尽头是，是一个大概两千平方米的小型森林。
犀牛不会打算去那里吧？似乎是想到了一起，我和狐狸面面相觑，一时间哑口无言。 

四十七
[47] by silingss

有了终端的指引，外加上乌鸦留下的线索，我们有条不紊的对犀牛进行着追踪。只是我自打再次跨过那扇满是抓痕的门时我就发现了问题，原本伸手不见五指的走廊此刻亮如白昼，看样子是有人刻意打开了这边的电闸。
为什么要往这边跑，原本我还对犀牛的选择觉得不解，这么看来他选择这边的主要意图应该不是逃跑，他打算利用这里的设备。至于到底要做什么，缺乏有效信息的情况下就连我也无法猜测。
「犀牛是个什么样的人。」不经意间，脑中困惑已久的问题脱口而出。走在前方探路的狐狸顿了一下，她没有回头，而是举起拳头示意我停下别动。
「沉着冷静，善于分析局势。虽然寡言少语，但待人真诚热情，我们队里经常潦倒的一句话，就是千万不要找犀牛帮忙，他在帮助他人时的不遗余力往往会为自己带来更大的麻烦。这就是我对他的印象。」狐狸侧过头确认了拐角处安全，才继续说道，「说实话，犀牛绝不可能背叛我们，这其中一定有其它的隐情，我了解他。」
了解他？你连他究竟是什么人都没弄清楚吧？我在心底冷哼着，但脸上依旧是那副平淡的表情。「那老虎呢？他和公司究竟有什么恩怨？」
简单的一句话，狐狸原本高涨的情绪立马被泼了一盆凉水。她僵硬的呆在原地，许久，才轻微的叹了口气。「我不知道。」
气氛变得有些尴尬，我们彼此都陷入了沉默。沉默的穿过类似食堂的空间后，狐狸突然开口了。
「我和老虎共事了至少五年，他对我来说既是战友也是师傅。可是明明相处了这么多年，他却从没有对我聊起过任何有关自己的事。」狐狸原地站住，然后向我转过了身子。
「我不喜欢对他人隐瞒，所以有些事情必须提前说清楚。你杀害了老虎，杀害了我尊敬的长辈，这件事必须有个结果。」
都已经揍了我一顿了，还不够么？我是想这么说的，但这无疑是找死，于是我换了种说法，「为什么要挑现在谈论这个，就不怕之后的路上我对你下绊子么？」
「下绊子么，无所谓，」狐狸望着我，她的眼神真挚而平静，「你杀害了老虎，所以你得受到惩罚；我借助了你的力量，所以我会付出代价。这是两码事，希望你能明白。」
我总算弄明白她的意思了，她知道后面早晚会欠我人情，害怕这恩怨交汇抵消了对我的仇恨。作为代价，她也会竭力偿还欠我的昂贵的人情债。这一码归一码的处事方法闻所未闻，但这么想想也确实有着独到的效果——她可以暂时放下对我的敌视，真心的将我视作盟友；我也同样可以放下对她的警惕，不用担心什么时候自己被暗算被动私刑。
真是大胆的决策，不过既然对我们双方都没有害处，我也自然没有拒绝的道理。但说实话，有着这样的眼界与胸襟，我发自内心的对她产生了敬佩之情。
话说，她说老虎是自己的什么人？师傅？我的大脑敏锐的捕捉到了一个重要的信息，我一把抓住刚打算继续前进的狐狸，声音有些颤抖的问道：「你说老虎是你师傅？」
狐狸傻呆呆的望着我，似乎不理解为什么我会对这个信息如此感兴趣。她点了点头，如实的回答道：「是啊，没错。在我刚进部队时，正是他负责的我的培训与指导。」
刚进部队时？我努力遏制着心底的冲动，继续追问道：「也就是说，你，老虎，犀牛，乌鸦，并不是自打开始就分配进了一个队伍？」
「当然不是，」狐狸看我的眼神多了几份鄙夷，但这无所谓，伴随着线索的一条条带入，一个大胆的想法在我脑海中逐渐成型。
「你的队伍是什么时候成型的？乌鸦，犀牛他们是什么时候加入的？」
看出来我短时间内不会放过她，狐狸随手将背包放在身边，拉过一张椅子就近坐下休息。「乌鸦是差不多一年前刚来的，至于犀牛…三年前吧，他是因个人因素被举荐调入到的我这边。怎么，有什么发现么？」
发现，何止是发现，我努力深呼吸着，平复着胸口这剧烈的跳动。「不，没事，只是有点在意。」
「是么？」狐狸也没有继续追问，她背起包，看样子是打算继续前进了。我也同样挺直了身体，只是或许是因为劳累的原因，我在直起身体的瞬间产生了剧烈的晕眩感，双眼发黑，两只耳朵嗡嗡作响。
「喂，没事吧，还好么？」
好在狐狸及时发现了我的异样，她伸手拉住了我脱力的身体，让我避免了摔倒在地的窘态。
「没事，小问题。」我甩了甩脑袋，总算是恢复了视力。但不知为何，我的耳朵里仍然是嗡嗡的响动声，而且不仅没有变小，反而越来越大了。
「这是换气扇的声音么？怎么突然这么吵？」狐狸打量着四周，随口说道。
等等？换气扇？不是我的耳鸣么？意识到发生了什么，我立刻抓住狐狸的手，向着门口飞奔着逃离。下一秒，原先站着的位置墙壁被破开一个大洞，几只鲜活的触手从洞里伸出，在溅起的烟雾中肆意挥舞着。，
「是那个西兰花！」
「我知道，不用你提醒我！」狐狸大声道，她熟练的取下肩膀上的冲锋枪，干净利落的展开枪托打开保险。「你前面跑，我在后面跟着你！」
有机会我也要试试这么帅的台词，只不过现在就算了。没有武器，缠着胳膊，这种情况下再多谦让就是给所有人填麻烦。我正打算迈开腿，想了想，还是抢走了狐狸肩上的另一把枪。背着这么沉重的东西逃跑，就算是她恐怕也坚持不住。
「快点跟上，不要跟他缠斗太久。」留下嘱咐，我开始沿着走廊向着深处狂奔。拿到枪的瞬间倒是有过与狐狸并肩战斗的念头，但我既没有接受过系统性的武器培训，指望这两把小口径武器了结那个怪物显然也不现实。综上所述，逃跑明显才是最明智的选择。
这不是逃跑，只是换个方向进攻，想着无聊的俏皮话，我一边狂奔着，一边回过头向身后望去，等等，人呢？我的身后空无一人，意料中的狐狸此刻竟然不见踪影。 

四十八
[48] by silingss

「你在发什么呆？快点跟上啊！」突然，我的前面传来了熟悉的喊声。我回过头，才发现不知何时狐狸已然跑到了我的前面。该说不愧是经过严苛训练的士兵么，在负重比我超出将近十公斤的情况下依旧如此轻易便超越了我。亏我还自以为有着女兵的体力，看来还是高估了自己。
我加快了奔跑的速度，逐渐拉近着与狐狸的距离，可前方的路口却突然出现了分叉，「往哪边？」狐狸一个急刹停下，转过头寻求着我的意见。我急忙拿出终端确认位置。
等等，有些不对，在追踪地上地墨痕时，我突然发现了一个奇怪的现象——路口左右都有留下地白色的痕迹，但我分明记得地图上显示右转是个仓库，是死路。。
「到底往那边？」狐狸焦急的催促声打断了我的思考，我俯下身，仔细观察着两边的墨水痕迹。右边凝固的程度比起左边更胜一筹，所以没问题，左边才是正确的路线。「往左走，这边的痕迹更新鲜。」我大声道，身后换气扇的巨大噪音已经开始影响到我们之间的正常沟通了。这说明我们之间的距离正在逐渐拉近。
狐狸毫不迟疑地向左跑去，我也紧追着她的步伐不断加快着速度。前方不远处又是一处拐角，我记得只要转过那里没几步就是森林的浅层。到了那时哪怕被怪物追上，我们也有足够的空间与他们周转和拉开距离。
等等，为什么噪音又变大了？我们分明是与那个怪物反方向跑的，为什么这换气的声音却好像就在脸前。但狐狸似乎并没有感到异样，仍就一股脑地埋头跑着，转角处近在咫尺。
不行，不能再继续向前了！我加急两步贴近在狐狸的身后，伸手一把拽住了她的背包。体势受到影响的狐狸因为惯性继续保持着前冲的态势，我双脚用力踩着地板，我们两人因此而双双倒在地上。
面前的墙壁再次被破开一个大洞，伸出的墨绿触手在距离狐狸脸部几厘米的位置疯狂的蠕动着，不难想象若是再往前一步，她会落到怎样的下场。
这玩意是怎么跑到我们前面去的，我从地上爬起，用力将狐狸从危险地带拉出。狐狸的额角已然被冷汗浸湿，她的面色苍白，显然也被这袭击吓得不轻。
「站起来，快点。」这墙面不知道还能撑多久，在这里浪费时间显然不是明智的选择，我拉住狐狸的手帮助她站起，简单打量了一圈确认她并没有受到实质性的伤害。
「怎么办，路被堵住了。」狐狸深呼吸着，很快便恢复了镇静。她紧握着手中的枪，目不转睛的警戒着不远处挥舞的触手。
这条路暂时行不通了，不过好在后路还没有被堵死。只要将它从这里勾走，我们便仍然可以顺着这条路逃出生天。
「原路返回，之前经过的那个餐厅足够宽广，我们可以在那里与他进行周旋。」如是说着，我果断地向反方向跑去，打算趁着它摧毁墙壁的时间拉开足够的安全距离。但在拐角处，我却迎面撞上了一个坚硬的身体。
该死。竟然会犯这种低级错误。望着眼前挥舞着触手的墨绿色巨大身影，我的嘴角难以抑制的上挑抽搐着。为什么我会理所应当的认定游荡在这里的危险实验体只有一个？
触手带着风声袭来，恐惧感瞬间便笼罩了我的全身。我会死么？大脑一片混乱，全身上下的肌肉好似缺氧一般陷入了麻痹。但正是因为这样，我不需要任何思考便能下意识地执行听到的命令。
「低头！」身体下意识的向后躺倒，后脑勺「砰」的碰在地板上疼的我直呲牙。触手依旧穷追不舍的插向我的面孔，但在半空中却被某种强大的冲击力打歪了方向，插在了距我头顶不到半寸的我身后的墙面上。
那是狐狸射出的子弹！劫后余生的我立刻催动起麻痹的身体，靠着翻滚躲开了另外几根触手的袭击。但正当我打算爬起拉开距离时，我才突然发现了另一个问题——我的手依旧绷带束缚在胸前。
生死存亡关头已经没有必要将底牌继续藏下去了，我当然明白这个道理。但不知是乌鸦的职业素养还是她的私愤，缠绕在手上的绷带远比我想象的要结实的多。没有工具的帮助，就算我的身体被怪物地血液强化过也无法仅凭单手挣脱。
但我的内心却并没有特别慌张，因为狐狸此时已经来到了我的身边。
她再触手间灵巧的闪避着，手中的冲锋枪不断地发出低鸣。她的每一颗子弹都精准的命中了身前的触手，有效的改变了它们进攻的轨迹。
「躺好别动！」她再次俯身避开头顶触手的横扫，单手握着地冲锋枪朝着怪物的膝盖零距离宣泄着子弹。哪怕这绿色巨人的躯体坚硬如岩石，在如此接近的情况下也无法承受由九毫米子弹组成的风暴。他的膝盖被瞬间摧毁，失去了重要承载地庞大身体立刻向着一边的墙倒去。狐狸毫不犹豫地抓住我的衣领，将我拖进了记忆里是死路地那个仓库。
看着狐狸将铸钢地大门用力关上锁住，我才总算放松了紧绷的神经。之前也不是没有碰到过危险情况，但像这样没有准备，生死一线地情形我还是第一次遇见。倚靠着墙站起身体，我的双腿不知是因紧张还是恐惧而止不住的哆嗦着。
真没出息，我在心里骂着自己，抬起头刚打算向狐狸道谢，却发现她神色扭曲的倚靠着墙面，捂着腹部地指缝间正不断溢出着鲜红。
「喂，你没事吧」下意识问出这个问题后我自己都想扇自己一巴掌。我赶忙丢下身上的东西，冲上前去扶住了快要跌倒的她。看样子是之前的伤口因为剧烈活动又撕裂了，不过问题应该不大，再包扎一下应该就好了。
我小心翼翼的将狐狸平放着躺下，用小刀费劲的挑开绷带两边的角。将这被血液浸透的布料随手丢走，眼前她那腹部的伤口顿时让我有了骂娘的冲动。
好家伙，这哪里是什么轻伤？狐狸的侧腹部被某种武器野蛮的撕去了一大块皮肉，伤口但凡再深一点她就得随时注意着别把内脏滑出来了。也不知道她是如何扛着这样的伤势坚持到现在的，无论是靠着决心还是信仰，她都毫无例外的是个蠢蛋。 

四十九
[49] by silingss

这种伤势想光靠着绷带止血简直就是天方夜谭，手头没有专业的设备，这样下去她早晚会失血休克的。
用我的血？我下意识地握住了胸前口袋里放置的石英注射器。但几乎是立刻我就放弃了这个想法，太赌了，血液的后遗症至今还没有完全的调查报告，我不敢保证安然的好运能够在她身上重现。这东西永远只能作为最后手段，而目前的状况虽然紧急，但还没有到达那个程度。
况且，血液的事绝不能暴露给任何人，这不仅有关我的身份问题，最重要的是，它还与安然的生命安全有所牵连。
这样看来就只有回去这一个选择了，避难所里有着专业的医生和手术器材，只有那里才能保证她的生命安全。
「撑住，我带你回去。」我从狐狸的背包里掏出一卷干净的绷带，刚打算为她重新包扎，却立刻遭到了强烈的抵抗。
「我没事，只是一点小伤。」狐狸咬着牙就要起身，但刚抬起了身体便又再次倒下。她大口大口的呼吸着，许久后才吐出模糊不清的语句：「乌鸦比我更危险，她需要我的帮助。」
真是帅气啊，连我都快要迷上她了。看着狐狸的汗水顺着额头大颗大颗地滑落，我叹了口气，伸出手去用衣袖帮她擦了擦。
出门在外也不随身带着止疼药么？我翻着她随身带着的急救包，却没找到任何像是止疼药的东西。军队不给配备么？还是说之前用完了？我一边在她的背包中翻找着，一边跟她说着话。「我理解你想救人地心，但也仅仅是理解。蓄意隐瞒伤势，拒绝支援一意孤行的深入冒险，你的行为在我的眼中已经不是愚蠢所能够形容的了。等我给你简单的包扎后我们就立刻返回，没有异议。」哦，找到消毒酒精了。我将纱布摊开，把酒镜小心翼翼淋在上面。
「不可能，我不会走的！」狐狸喘着粗气，但她地目光却格外坚定。「在救出乌鸦之前我绝不会撤回，这是我身为队长的…嘶！」
「身为队长的什么？继续说啊？」我没好气的将纱布贴紧她的伤口，酒精带来的强烈刺痛让狐狸浑身打着哆嗦。「你这个伤势别说是继续前进，能安全的撤出这里就已经是谢天谢地了。还救人，救出来又怎样？再把你折进去？愚蠢！」
「你根本就不懂！」狐狸小声呻吟着，反驳我的声音显得那么无力又软弱。「像你这种自私自利的家伙，永远也不会明白。」
好好好，我是自私自利的家伙。真想把你一人丢在这里，当作怪物的饵料。我在心里碎碎念着，刚打算将第二块消毒纱布裹上狐狸的伤口，却在抬起头的一瞬间呆住了。
狐狸在哭，尽管她用手臂遮挡了面部的表情，但我依然能很清楚的看到她脸上划过的泪滴。为什么要哭呢？疼痛？不安？后悔？无力？；理由或许不止一个，但当我确信了这一事实时，我的想法改变了。
「行啦，冷静点，我问你个问题。」狐狸放下手疑惑的望着我，似乎不明白在这种情况下我还有什么想问的。说起来其实也不算是问，只不过有些问题我需要狐狸的确认来坚定信念罢了。
「为了拯救乌鸦，你愿意付出何种程度的代价。」看到狐狸的口型，我急忙阻止道：「别跟我说生命，具体点。」
「….什么意思。」狐狸警惕的望着我，刚哭过的嗓子沙哑而低沉。什么意思？这还有什么意思。
「为了救乌鸦，你能否忍受肉体上的某些丑陋….」我斟酌着话语，小心翼翼地问道：「比如，一条又长又难看的疤。」
狐狸茫然的望着我，片刻后，她发出了断断续续的大笑。
「这是什么愚蠢的问题，」狐狸费劲的擦着眼泪，不知道那是不是笑出来的。「我可是士兵啊，如果能救乌鸦，别说是一条疤，就是十条一百条也不会影响我的决定。」
说完这句话，她贼眉鼠眼的打量着我，那副坏笑浑然不像是受了重伤的模样。「是把我当作女孩关心了么，没想到你还有这么纤细的一面，对你刮目相看了。缝合也好其他手段也罢，只要你能帮助我暂时恢复，任何的代价我都可以接受。」
这副坏笑可真让我不爽，不过也罢，马上就让你笑不出来。「行，有你这句话我就放心了，」我从急救包里取出缝合用的针线，然后轻轻的放在狐狸的肚子上。「在紧张刺激的手术开始之前，不如我们先进行点其他有趣的活动来转移注意力吧，例如，谈判怎么样？」
狐狸的笑容僵住了，她那难以置信的目光在我和自己的伤口间不断来回着。「你想威胁我？」她试图向往常一样摆出那副威胁的表情，但只是嘴角微微上挑便因疼痛皱起了眉头。
「威胁？说的没错，就是威胁。」我对着灯光将线穿过针孔，然后轻轻掀开了粘在狐狸伤口上的纱布。「怎么，你有资格拒绝么？」
「你想要什么。」狐狸的声音冰冷了许多，我含住针头，将丢在一旁的战术手电捡起塞进她的手中。
「想要什么？给我打着光！」狐狸愣了一下，打开手电照向我的脸。
「给我打光是让你给自己的伤口打光，不是给我的脸打光。我的脸不需要缝合！」躲避着那刺眼的光芒，我破口大骂着，「对着你的伤口。」
「干嘛吼这么大声。」狐狸嘟囔着，将手电对准了自己的伤口。服了，这家伙到底知不知道现在自己的处境。悠哉游哉地，不知道的还以为肚子上开洞的是我。我又气又笑的用酒精擦着手，准备开始人生中的第一次伤口缝合。
「条件一，之后的行动听我指挥，让你跑就跑，禁止自作主张。」我将针顶在狐狸的腹部，深呼一口气后手指猛地用力。针尖快速穿过狐狸的皮肤，从伤口的另一边探出了头。照着伤口的手电光猛地抖了几下，还好我够快，晚点说不定就被晃到了。我将它干脆地拔出，单手费力地将尾线系紧。「单手真是不方便，打结断线都这么麻烦。」我叼住针头，用剪刀剪断多余的线时随口抱怨道。 

五十
[50] by silingss

「条件一，之后的行动听我指挥，让你跑就跑，禁止自作主张。」我将针顶在狐狸的腹部，深呼一口气后手指猛地用力。针尖快速穿过狐狸的皮肤，从伤口的另一边探出了头。照着伤口的手电光猛地抖了几下，还好我够快，晚点说不定就被晃到了。我将它干脆地拔出，单手费力地将尾线系紧。「单手真是不方便，打结断线都这么麻烦。」我叼住针头，用剪刀剪断了多余的线。
「让你单手可真是抱歉，但一码归一码，听你指挥不可能。」狐狸咬着牙争辩道，「你没有经过系统的训练，缺乏临场应变的能力。由你来指挥就是拿我们的生命开玩笑，我不能允许这样的事情。」
不允许？她不会觉得到了现在自己的话语还有说服力吧？「你知道接下来我们会遇到什么么？你知道这片森林被建造出来是为了研究什么么？你知道犀牛进入这里的真正意图么？如果这些你都不知道，那就给我乖乖服从安排。明白么？」望着哑口无言的狐狸，我继续道：「条件二，接下来的行程中我对你的所有命令都禁止追问深意，这其中涉及到很多重要的机密。但我保证不会让你和你的同伴遭受伤害。当然，在我能力范围内。」
「还有避难所里其他人。」
「好好，还有避难所里的其他人。」我扎下第二针，有了第一针的经验，第二针扎得就顺理成章了。系住缝合的丝线，伤口差不多已经缝了一半。
「条件三，在之后回到避难所后，禁止你与任何人谈论有关我的部分。正如你所见，我的身份在公司中相当的特殊，或许你已经有了自己认为的答案，或许只是猜测，但无论是什么，给我把他烂在肚子里。我可不想因为某些毫无根据的谣言就被追杀悬赏。」
「这点倒是没问题，但我该怎么向你保证呢？写个合同？」
合同？亏你能想到这种东西。我摆摆手，剪断了裸露在外的最后一节线头。「发誓吧，以神的名义。」
狐狸错愕的望着我，纵使她的脸因为疼痛而显得扭曲，我也依旧能看出她受到的震撼。
「我以为你们这些坚定的唯物主义者都是不信神佛的，你相信世间有神？」
「怎么可能。我最喜欢的就是用科学知识去解释和破除所谓得神学。」我将消毒过的纱布贴紧她的伤口，然后用绷带将它层层缠绕。「但若只是图个心安，虚假的存在配虚假的承诺，不是刚刚好么。」
狐狸从地上缓慢的直起身，她轻轻的活动着腰部，似乎在检查基本的活动能够进行到哪种程度。「你说的那话是什么意思？你不相信我会信守承诺？」
信守承诺，那也得看在什么时候。我翻着背包，寻找着印象里那个能够暂时救急的好东西，「不是我不相信你，说实话，你言行如一，正义感很强，关心伙伴，懂得事情的轻重缓急。你是值得信赖的。」我将手向背包深处伸去，翻找了半天，最后终于摸到了那个冰冷的铁罐。「但你的身份不允许你实现承诺，你是小队的队长，是国家的士兵，是避难所的指挥官。你的言行选择摆在第一位的永远不会是简单的儿女情长。当你我之间的约定与团队利益冲突时，你会毫不犹豫地撕毁协议来为团队谋求收益。这就是你的性格。」我将罐子丢向狐狸，看着她在空中将其一把握住。「氯乙烷，如果伤口实在疼痛可以用这个。它能让你的伤口快速止血和麻醉，但也有很高的几率会导致伤口坏死。所以除非情况极度紧急，否则不要使用。」
「这么说，你明明知道自己说的这些我都不会遵守，那为什么还要寻求我的回应呢？」狐狸把玩着手里的罐子，不解的问道：「只是为了转移缝合时的我的注意力？」
「不，是为了让你信任我。」我就地而坐，取出水和军粮简单的吃了几口。「无论你是否会信守承诺，我都会遵守上面说到的那些。你的失信是碍于自己的身份，我没有这种麻烦的东西，自然也不会因此而违背誓言。」
「接下来你打算怎么办？」狐狸突然问道，「你的计划是什么？你说我不清楚犀牛的目的，那能劳烦你告诉我么，他到底打算做什么？」
「计划暂时不好告诉你，不过恐怕你也并不在意。至于犀牛。」我丢下手里的军粮和水，起身走到身后储物柜的旁边。自打我进来时我就注意到，那里的地上有一个眼熟的粉色盒子，盒子的四周则不规则的滴了好多白色的墨水。我将被踩扁的药品盒子捡起，粉色的纸板上写着那个我熟悉的不能再熟悉的奇特名字——「维西托，基因型临床试验药物。」运气不错啊，歪打正着的竟然找到了存放维西托的药库。我将盒子随手丢在一边，打开柜门从深处取出两盒尚未打开包装的维西托。「我说他是打算毁灭世界，你信不信？」
不过也有可能是为了拯救世界？毕竟这两个的差别在我的领域相差的并不大。不过这句话我并没有说出，只是默默的藏在了心底。
「毁灭世界？」狐狸向我投来了看傻子一样的目光，「靠什么？靠着西兰花一样的怪物？恕我直言若是手里拿着的不是小口径的冲锋枪，这种东西只要子弹足够来多少我杀多少。再说就算蒙德林飞科特公司是个超乎想象的尖端科研企业，一个实验室里怎么可能产出能够毁灭世界的武器，呃…」说到这里，她突然自己愣住了。对吧，发现问题了吧，虽然这个问题我一直在有意的回避着。不过恐怕她早就发现了，只不过是没有时间回头细品，所以一直无意识的忽视了。蒙德林飞科特集团就是导致了世界毁灭的罪魁祸首，在他旗下的秘密实验室里，有着其他能够毁灭世界的武器就也不稀奇了。
「为什么犀牛会这么清楚这里的东西？」狐狸望向我，寻求着答案，「你们认识么？」
我确实不认识他，但他很有可能认识我。我在心里叹了口气，说道：「我并不认识他，这点我可以向你发誓，至于他是什么人，我并不确定，但我有个猜测。」准备开口前，我赶紧向狐狸补充道：「这只是我的猜测，可能会有些主观，你听的不开心可千万别动手啊。」
「说！」 

五十一
[51] by silingss

「说！」
「犀牛很有可能是蒙德林飞科特得员工，为了完成某种任务进入了你的队伍。」我试探性的说道，想看看狐狸的反应。
「继续说。」狐狸瞪着我，「你为什么会有这样的想法。」
没生气就好，没生气我就简单跟你讲讲道理。「首先是立场，如果他的身份真的只是单纯的你的部下，对你的背叛就没有理由。如此推测，他必然有别的身份。」
「你又是为什么认为他是蒙德林飞科特集团的员工呢？不，我大致明白你的推测了。」狐狸低着头，沉思着，「他对这里太熟悉了，对吧。无论是怂恿我留下这个通道，还是对这里基础设施的使用，他都明显有着充足的经验。」狐狸如此说这，思考的表情十分认真。「但，我总觉得哪里有问题。所以你为什么觉得他打算毁灭世界？」
为了让你最大程度得敌视他，我需要为他加上一个与你立场绝对敌对得罪名。当然这依旧不可能说出来，不过我说他是为了毁灭世界也并非空口无凭。「不是我觉得，这是我在无限高估你们之间的感情后所能想到的最极限的答案。」我背起背包，将枪小心翼翼地挂在肩上。这东西好是好，可惜我用不来。不过着急时刻也可以用来威胁别人，再不济这个分量当个棍子使用也是没有问题的。「 之前我就问过乌鸦犀牛背叛的可能，但乌鸦坚信与她生死相依得战友绝对可靠。若是真如她所说的你们的感情那么深厚，他不惜背叛你们也要达成的目的最起码也得是毁灭世界的程度吧？」
  「我算是看出来了，你这是在变着法子的损我们。」狐狸也站了起来，她轻轻摸了摸自己的腹部，然后背起了沉重的包。「不过有一点算是你没说错，我们的感情确实深厚。犀牛绝不会背叛我，就算是背叛，也一定有着隐情。我要抓住他，然后，把事情弄个清楚。」
  这种时候依旧坚定的相信着队友，无论这是不是场面话，都让我觉得十分的头大。「所以呢，我之前的话就都白说了么，如果真打算就这么去找死的话哪怕是我也只能在这里与你告别了。」我望着狐狸，问道：「你的回答呢？」
  狐狸咳嗽了两声，笑了出来。「这种时候怎么可能放你回去。我答应你上面的所说的内容，但有一条我必须单独列出来。」她指着我，严肃道，「犀牛你绝对不能杀，绝对。」
「喂，小姐，你这是要我命啊。」我苦笑道，「要是他真的背叛了呢？他威胁到了我的性命呢？你要我放弃抵抗平静的接受死亡么？太残忍了吧。」
「他不会伤害到你的，有我在。」狐狸认真的重申到。有你在？你这副伤重的样子有啥用啊，保护好自己再说吧。我揉搓着阵痛的大脑，补充道：「那万一呢…」
「没有万一。」狐狸干脆地打断了我，她从我背着的冲锋枪上抽走了弹匣，以此来换下了自己枪上空的那个。「只要我还活着，犀牛就不会伤害…威胁到你的性命。」
她是不是本来打算说不会伤害到我的？觉得没把握，然后改了？真的靠谱么？我叹了口气，原本构思的计划只能在大脑里推翻了重来。我不能亲自动手，那么若是想要犀牛永远的闭上嘴，能做的选择便只有两个了——让他自杀，或者让对他彻底失去希望的狐狸来亲自动手。
  这些比起我自己动手都要难得多啊，我叹了口气。光是我一人也就罢了，这次行动可是安然梦想的基石。哪怕在繁琐麻烦，我也得尽力去完成那个公主的夙愿。
「希望你的自大不要以我的死来落下帷幕，谈判成立。」我悄悄地将剪刀藏进被绷带层层包裹着的手臂中，以防下次遇到突**况时没办法第一时间恢复活动。狐狸活动着肩膀，检查枪膛，然后在她的眼神示意下，我用力推开了紧闭着的加固大门。
  一片漆黑，先前逃跑的时候明明灯还是亮着的。我回头确认了一下屋内依旧有光，有些疑惑。电力供应没有被切断，为什么走廊的灯全灭了？拿起手电照向灯泡，我心底的疑惑立刻便得到了解答——灯泡被什么东西摧毁了，毁的十分彻底。想来想去嫌疑人也就只有一个，那个西兰花。
  惧光？不应该啊，先前我用手电筒照到过他的身体，他也没有什么特殊的反应啊。那是什么原因？
「怎么了，发现什么异常了？」狐狸悄声问道，看到我摇头，她也没有多问。
狐狸警惕的检查了我们来时的通道，并没有发现怪物的踪影。我也没有听到那种熟悉的换气扇的声音，看样子是走远了，不过依旧得小心。我和狐狸蹑手蹑脚的贴着墙边，向着先前遇袭的拐角走去。拐角处，狐狸做着手势示意我停下，然后自己谨慎的探出头向外窥视。
  「！」狐狸迅速的缩回了脑袋，她比划着双手，冲我打出了一系列复杂的手语，在注意到我智慧的目光后，她无奈的轻叹一声，然后向我画出了一个大大的圆。
什么意思？有个洞？我眨巴眨巴眼睛，示意不理解。狐狸又举起双手，将握紧的拳头一左一右的顶在头顶上。米老鼠？啥呀这是？我翻着白眼，轻轻推过她的身体，自己探出头向外张望着。
卧槽，我飞快地收回脑袋，心脏剧烈的跳动着，连带着耳鸣眩晕等一系列低血压症状一起发作。狐狸颇有深意的望着我，如果现在能说话，她恐怕一定会嘲笑我孺子不可教吧，可惜现在不能——那个怪物正安静的蹲在拐角走廊的尽头，一动不动的好像陷入了沉睡。
这怎么办，逃离的路被堵死了。我拉着狐狸蹑手蹑脚的原路返回，再次合上了那扇铸钢的大门。
「怎么办？」狐狸问道，她的脸色有些红润，似乎是因为看到了我的笑话而有些亢奋。等等，不对劲。我们明明来回只走了几步，为什么狐狸会喘息的如此激烈。伤口？不应该啊，回想起先前的耳鸣眩晕，一个大胆的猜想在我脑海中浮现。
「你有打火机么？」
「打火机？你要这…不，我没有。」似乎是想起了先前与我的约定，狐狸摇了摇头。还有什么办法呢？正当我思索时，狐狸却突然从怀里取出了一只黑色的老式打火机
「逗我玩呢？」我诧异的望着狐狸，却被她冰封的神情吓到了。「这是老虎的打火机。」她低声道，将打火机在手心中转了一圈，然后伸手递给了我。「如果你敢弄坏它，我真的会杀了你。」
是遗物就算了，还恰好是他的遗物？我小心翼翼地接过打火机，转动火石，火苗轻易便窜了出来。
油很足，真不错。我举着打火机，将门打开一道小缝。「噗。」火焰立刻熄灭了。 

五十二
[52] by silingss

「我可没把它弄坏啊。」我急忙合上门，再次转动火石示意打火机完整。狐狸无奈的白了我一眼，泄气道：「我知道你一直不把我当回事，但把我当成笨蛋也太过了吧。」她从我手里抢过打火机，小心翼翼地放回衣服口袋。「所以，是因为缺氧么？」
「没错，」我尴尬的笑了笑。说来不好意思，我说这话的真正原因其实不是小看狐狸，只是先前她的威胁太过吓人让我不敢冒一点险。
「无论是我突然的头晕耳鸣，还是火焰的熄灭，都证明了外面空气的含氧量已经下降到了极低的程度。」
「难道是因为那个怪物？」狐狸思索着，自言自语道：「它蹲在那静止不动也是这个原因？」
缺氧么？确实可能性不小。巨大的躯体加上那样不凡的速度，支持它活动所需的能量绝不是小数字。如果真是这样，外面会缺氧到也说的通了。但是麻烦了啊。
「这怎么办，虽说逃离的路近在咫尺，可在稀薄的氧气下接近那只生死不明的怪物，不明智啊。」我思索着，却看到狐狸放下了背包，从里面取出了两个矿泉水瓶大小的蓝色铁桶。
「拿着。」狐狸递给我一个，连带着的还有塑料透明的轻便呼吸罩。「会用吧？本来是急救用的，没想到在这里用上了。」
「行啊，准备充分啊。」狐狸这百宝箱一样的背包让我喜出望外，我将面罩接上，将气阀扭至up，然后压在脸上吸了一口。很好，气流通常，没有问题。
狐狸显然也在和我做着同样的事情，只是这便携式氧气罐使用时需要用力按压，遇到突**况时恐怕会有诸多不便。不过也罢了，有总比没有要好的多。但缺氧的问题解决了，挡路的怪物可依旧无法处理。试着把它引走怎么样？我推开门，用手电照向对面墙上的破洞。
「你打算干什么？」狐狸在我耳边低声问道，我没有说话，再次关上门，将口袋里的终端取了出来。
  走廊，t型路口，隔墙有房间。
  嗯？为什么会没有？我惊讶的放大地图，没有看错，地图上显示的储藏室的对面只有右拐前往森林的大门，关于破损的墙后的房间没有任何有关记录。
  为什么？终端会记录下地下的所有数据，不可能有房间遗漏或疏忽啊。除非着是断电后新添加的数据，但这距离那次断电才过了多久，怎么可能有人在如此短的时间内在地下建造出一个未被数据记载的房间？更何况这个房间里还有西兰花埋伏着，它肯定是与其他房间也有所连通的。
  还有什么可能？没有房间，只是西兰花刨出的通道？可地图上记载的走廊两边都只有厚重的岩层，西兰花想要挖到这里最近需要挖出近百米的距离。它的爪子是锋利到能够贯穿薄铁皮，可想要掘通如此厚重的岩层显然还是痴人说梦。所以这到底是为什么，难不成它是被有意隐藏起来的？
 按理说现在我们并不应该考虑踏足这些可能潜藏着危险的特殊区域，我们的选择应当以保护狐狸与我的性命优先。但考虑到来时的通道冗长而且没有躲避的空间，再加上狐狸的伤势恐怕很难再经得起剧烈的运动。如此综合来看你。如果想要引走这只挡路的怪物，穿越洞口进入到里面目前就是最佳选择。
「你在这里等着，我去看看那个洞里是什么情况。」我话音还未落，理所当然的，立刻便遭到了狐狸强烈的反对。
「不可能。」狐狸如此说道，「太危险了，那个怪物就是从里面出来的，谁知道房间里还有没有藏着更多。我不可能让你进去，就算进去，也绝不允许你独自一人。」看到我仍有不甘，她补充道：「如果我不在身边的时候你遇到犀牛了呢？你是动手还是不动手？我们的约定还作数么？」
  得，倒也确实是这个理。如果真是一个人歪打正着的碰到了犀牛，到那时动不动手就都成了问题了。动了手，伤了犀牛，狐狸找我麻烦，不动手，犀牛倒是不找我麻烦，他可能要我的命。没办法了，我叹了口气，开始向她解释我的计划。
「我们先避开那只怪物，进去确认里面的情况和地形。之后由我来引他进到里面，我们一起找机会甩开他从通道逃进森林。」
  计划是很简单啦，只是不知道过程能不能如我预定的那样顺利。我和狐狸叼着氧气瓶，再次推开了沉重的保险门。
  安静，异常的安静。虽然没有听到换气扇的声音，但我们还是确认了怪物依旧留在原地。我蹑手蹑脚得迈出掩体，站在墙洞边朝着怪物挥了挥手，没有反应。我又加大了肢体的动作，怪物依旧一动不动。可以，看起来是没什么问题。我向狐狸比了个ok的手势，然后将半个身子缓缓地探进了墙上的洞里。
手电光扫过我能看到的每一个角落，没有发现怪物的踪影。这里看起来就像是个奇怪的实验室，架子上，桌子上，实验仪器上，我所看到的几乎每个地方，到处都散落着各种颜色的文件夹和档案袋。
安全，在全身都穿过了洞口之后，我再次谨慎的检查了房间，确认没有危险后，我按照约定向着洞口处闪了几下手电。狐狸敏捷的穿过缝隙，站稳后向我比了个手势。我将手电夹在腋下，然后用唯一的手按住了松动的氧气面罩。
这都是些什么数据？我随手拿起桌上的一个档案袋，狐狸立刻便帮我打上了。很懂得察言观色么，可惜现在不好说话，不然我高低得给她损上两句。我费力地翻开档案，映入眼帘的是浅显易懂的记录标题。
X年x月x日 实验记录 三
『世界树的培育进展飞速，对于其进行的基因α定向变异实验的成功使我们的研究有了突破性的发现。』以下是一大段的数据记载，我大致浏览了下，似乎是对那棵他们口中的世界树进行的各项指标测量。包含直径高度扎根深度树枝的开叉程度等一系列作为研究也繁琐到极致的复杂数据。而在期间，有几个数据的测量让我分外疑惑——温度，重量（这东西是怎么测出来的？）以及活跃系数。
活跃系数？什么意思？他们还想测出这棵树是冷静还是活泼？我翻过这页，直接看向总结。
『这是个好的苗头，如果我的理论没有错误，这项发明将会改写人类的历史。』
  又来了，为什么这帮自诩为天才的疯子总是一没事干就想着改写人类的历史？我随手将档案丢下，拿起了离着不远处的另一份。 

五十三
[53] by silingss

x年x月x日  实验记录五
『经过多次的实验，我们成功在世界树的提取物中找到了有关治疗遗传性白血病的基因序列。在对其进行了粗加工后，我们将其注入了患有相关疾病的实验目标小鼠「罗密欧」体内。接下来的短期时间内我们将对它进行详细的观察与监控，以随时记录实验的数据与进展。』
以下又是大量数据，只不过在下面找到了一个令我在意的地方，第五次实验距离第三次实验仅仅不到数周，这棵被称作世界树的奇妙试验品光质量就翻了三番。这恐怖的生长速度堪称匪夷所思，他们到底在这棵树上做了什么实验，他们追求的结果又究竟是什么？我匆忙的丢下手头的档案，拿起了另外一份，只不过这次的档案刚刚拿起，一直帮我打着的手电光却突然转向了远方。
「抱歉，你先自己弄一下，我看到了什么东西。」狐狸的目光聚焦在房间的角落里，看到什么了？不过无所谓，我这边的事情明显更紧急。我将手电用脖子夹住，这个姿势虽然别扭，但好歹也能让我看清写的是什么。
『x年x月x日，实验记录二，
我们尝试在世界树周边的环境中种下了大量名为寄生藤的寄生植物，这些藤蔓只花了三天便爬满了世界树。但在第四天时，它们却全部枯萎死亡了，剩下的仍存活的藤蔓也全部放弃了寄生世界树，开始向着与世界树生长位置相反的方向生长。
之后，我们铲除了周围的所有寄生藤，并在各个方向重新种植了一批新的。但他们也无不例外逃离似的选择向反方向生长。团队的植物学家再详细研究后惊奇的发现，世界树产生的汁液里多了一种极其容易挥发的特殊物质，这种物质能够诱导改变寄生藤的遗传物质并扰乱其生物磁场。受此影响的所有藤类植物全部失去了开花授粉的能力，变为了无法繁衍的无性个体。』接下来是几组数据记录，在最后记录者留下了这样一句话：『虽然依旧无法确定这一切是否源于它的本能，但毫无疑问，他在短期内便演化出了用以抵抗外敌的性状。如果我能弄清它的真正原理，这对于临床医疗急救无疑是突破性的发现。』
这句话看起来平常且一如既往的隐晦，但多亏了一句话，我立刻便从中找到了重要的讯息。文本里记录到他们无法确定这是都来自本能，这句话有两种解读，如果他们希望这是树的本能，树就可以用来进行多种诱导实验，他们就可以以此来培养出各类特效药物用于临床，而如果他们期望的不是来源于大树的本能，这个想法就相当疯狂了。如果真是这样，他们想要的，恐怕是培养一棵有着自己思维能力的树。
我个人更倾向于第一种可能，毕竟第二种太过疯狂与反科学。不过这些资料虽然有用，对现在的我们却没有太大帮助。我随手又拿起一本，翻看大致的浏览了一下。
『x年x月x日，实验记录十。
注射患者的健康正在逐渐恢复，在先前的取血调查后我们发现她的白细胞已经几乎恢复到了正常的水平。虽然患者经常提到有疼痛心悸等感受，但我们为她进行的多项测试都显示指标无异样，应该只是其自身心理因素导致的。』有了经验，我这次干脆跳过了数据，直接看他的总结。
『患者的父亲不知是从哪里与我们搭上的关系，不过也罢，既然他早已有了试验失败的心理准备，我们自然也不会多做言语。』看来他们最终还是对产品进行了有关人体的临床试验，不过恐怕是失败了，毕竟直到世界毁灭前夕，流通在市面上的转基因药品也只有维西托。
  然而事实上维西托同样也是失败的产物，只是他与我曾经的梦想有所重合，再加上公司需要成熟的产品来获利和提高知名度，这才将作为实验副产品的维西托投入了市场。那么他的实验究竟因为什么失败了呢？我在接连翻看了数本记录后，才总算找到了答案。
『x年x月x日，实验记录 十七
最初的实验品(罗密欧)在昨晚突然发生变异，实验录像显示它在进行了长达数小时的持续尖叫后突然抽搐着倒下，紧接着几根xx从它的眼球中长出，这项异变持续了47分钟，紧接着(罗密欧)便爬了起来，它的行动先是迟缓笨拙，紧接着便逐渐恢复了正常。
尽管为它注射的是没有经过细致加工的粗提取液，但这样的实验结果却从不在我们所有人的意料之中。我们不得不做出最坏的假设—所有注射了此类提取液的生物都有可能产生同类变异。
必须立刻清除所有实验品，立刻。』这一次反常的没有进行数据记录，但里面大量与变异有关的词语都被划除了。到底是什么样的变异，这些被注射了提取液的动物，甚至，人，他们究竟落到了怎样的下场？我将实验室的所有文档都翻了个遍，最终也没能找到想要的答案。正在这时，我注意到了站在原地静如雕塑的狐狸。
又怎么了？我快步走向她的身边。狐狸的手里紧握着一张照片，她的神情凝重，仿佛发现了什么。
怎么了？还没等我开口发问，狐狸却说话了。「这是老虎。」狐狸指着照片中站在最中心的壮硕男子说道，我好奇的靠近看着，照片里是一伙穿着白大褂的研究人员，他们簇拥着狐狸指着的老虎和另一名白字男子。值得注意的是，老虎的表情温和，他的肩上骑着穿着红衣的稚**童。
「为什么老虎会跟这种公司有所牵连？这个女孩又是谁？为什么我从没有听他说过？我...」
「现在发牢骚可没有意义，想听安慰的话等出去我说到你满意。」我伸出手打断了狐狸的自白，「照片给我看看，说不定能找到有用的信息。」
  狐狸虽然不情愿，但还是顺从的将照片递给了我。这张照片手感干涩，看样子并不是专业的设备洗出来的，更像是打印机打出来的。像素不高，画面很躁，小女孩的脸更是因为光线和角度的原因模糊不清。但我依然可以找到很多有用的信息。
「老虎跟他们不是一伙的，最起码不是一起实验的关系。」我指着他们的衣服，「这些人全部都是实验人员特有的白大褂，只有老虎穿着这样的便服。他们很有可能只是因为某次契机而相聚在一起，而契机，应该是她。」我指向了那个小女孩，「先前给我看过的照片在你身上么？」
「不在，老虎的遗物大部分都是犀牛代为保管的，」狐狸皱着眉头，看样子有所不甘。不过罢了，就算照片在，与这样模糊的图像也难以完成比对。我将先前报告中看的的东西大致向她简单复述下，狐狸一边听着，一边低着头思考着。在确认我说完后，她才缓缓的问道：「你认为老虎就是那个他们提到的关系户？小女孩是他们的实验品？是这样么？」
  「不是我认为，是依据目前已知信息推测出的最有可能的结果。」我辩解道，「不然我实在无法理解一个国家的军人是如何与这无名的小公司产生联系的。」
  狐狸摇着头，看样子并不相信我的说辞。「若真如你所说那就太巧了，我并不相信世界上真会有如此的巧合。」
不相信么，也罢，确实太巧了点。不过除此之外，我还有另一个重要发现。我指着照片的角落，那里站着一个不起眼的普通研究员。「如果我没看错的话，这是犀牛，没错吧。」 

五十四
[54] by silingss

「你说什么？」狐狸震惊的夺过照片。真的假的，我还以为你注意到了呢，原来真没看到啊。我傻眼的望着狐狸，她凝视着手里的照片，瞳孔微微放大，握着照片的手因用力而颤抖着。
「没错，就就是犀牛。」许久，狐狸才费劲的从牙缝中挤出这几个字。她紧咬着牙齿，脸色上布满了遭到背叛的不甘与愤怒。这份坐实的背叛对她打击究竟有多大我没有亲身经历过所以并不知晓。但有一点我十分明白，在证据确凿前狐狸对犀牛有多信任，在这之后她就会对犀牛有多怨恨。
 运气真不错，省去了一大堆的麻烦。如果这件事还能够转移些许狐狸关于老虎的对我的仇恨，那就更加完美了。不过也罢，失去了队长的信任，我往他身上甩多少脏水犀牛都得打碎了牙往肚子里咽。我急忙按住脸颊，以此来掩盖上扬的嘴角。
「犀牛是不是叛徒并不影响我们此行的目的。」我拍了拍狐狸的肩膀，指向身后实验室更深处的铁门。「我们的当务之急是尽快找到其它出路，哪怕不管乌鸦的安危，你的伤势也同样得尽快让专业人士处理。」
 「你说得对。我们走。」狐狸粗暴的将照片塞进口袋，她提起冲锋枪，曾经平淡冷静的双眼此刻跃动着瘆人的火焰。
 犀牛这下麻烦大了，幸灾乐祸的想着，我扭动了门的把手。
 如果说打开门后扑面而来的热浪吓了我一跳，那这满眼的绿色就更是令我始料未及。房间里的温度极高，大概在40度左右，同时它的灯光更是堪称刺眼。眼前纵横交错的展列柜中摆放着大大小小的各色植物。它们造型奇特形态各异，却有一点对我来讲是相同的——我都不认识。
这句话虽然听起来确实搞笑，但事实却是严肃且残酷的。作为长期处于基因与转基因技术前线的研究人员，我对所有记录在案的植物动物甚至微生物都有着细致入微的了解。这份认知或许会因为末世中的长期奔波而有所淡薄，但也绝不可能像现在这样一个都不认识。
 这些都是转基因植物么？可作用呢？先前研究报告提到的植物只有被称作「世界树」的不明大型植株，那这些小型植株又是什么呢？我仔细观察着这些展柜，上面除了贴着的手写植物英文名字的便签，没有留下任何其他的信息。
 这些东西到底是用来做什么的？正当我因为疑惑而感到分外焦躁时，狐狸的轻声呢喃吸引了我的注意。
「r…o…m…e…o…，romeo，罗密欧？」
罗密欧？我的脑海中立刻浮现出了先前实验记录上的名字。「你说什么？罗密欧？在哪里？」
面对我气势汹汹的追问，狐狸皱了皱眉头，指向了身旁玻璃展柜的标签：「就在这里啊，便签上贴的名字不就是么？」
 便签？我顺着狐狸指着的方向看去，那里的玻璃柜上果然贴有名为罗密欧的便签。是巧合么？我靠近玻璃，仔细观察着这株不知名的小型蕨类植株，奇怪，没什么异样啊，真是巧合么。这么想着，我在无意间注意到了那片埋藏在叶片深处的失去光泽的红色眼球残骸。
「几根xx从它的眼球中长出，这项异变持续了47分钟。」那份实验记录的文字突然在我脑海中浮现，联系先前遇到的那些西兰花怪物，一个令我战栗不已的猜想跃然显现。
无视狐狸不解的目光，我发疯似地将脸贴在一个又一个的玻璃展柜上仔细观察着，果然如我所料，几乎每一个陌生的植株深处都能看到我熟悉的动物的残骸。这便签上哪里写的是植物的名字啊，这分明是那些尚未变异的动物实验品在接受注射前被实验人员赋予的代号。
 真是疯狂，太疯狂了。我倚靠在温暖的玻璃展柜上大口大口地喘息着，似乎明白我需要时间和空间整理情绪，狐狸拍了拍我的肩膀，独自一人走向了房间的更深处。
 冷静，冷静，你需要冷静。我在心中复述着，让灼热的思维降下温来。很多谜团现在都解开了，作为来自「世界树」的提取液，它确实有着治愈基因疾病的效果。但带来的副作用是这如同被植物寄生般的身体变异。外面的西兰花应该也是因为注射了提取液而变异的，只不过经历过那样的改造，他到底是因为医疗的事故还是有意的制造，这就是未知数了。
 可还有一个问题，注射了提取液的人呢？之前他们提到的接受了临床试验的病患呢？那个患有白血病而被迫接受治疗的「她」呢？
 狐狸的尖叫打破了我的沉思，她那恐惧的音调就算是在零距离直面西兰花时也从未发出过。究竟是什么东西能让这样优秀的士兵惊声尖叫，我从地上爬起来快速地向着房间深处跑去，不祥的预感在心底不断萌发。
 房间的深处同样是紧闭的铁门，狐狸此时正浑身颤抖的倚靠着门蹲在地上，她的背包和武器胡乱的丢在一旁，看到我的到来，狐狸没有丝毫犹豫就扑进了我的怀里。
 这劲可真大。还好看到她抬手我就有所准备，这才没被这股冲击击倒在地。究竟是什么东西，能让一位可以说是身经百战的士兵露出这般柔弱的姿态？
望着怀里如同受惊小兽般蜷缩着身体的狐狸，我居然对门后的东西产生了浓厚的好奇心。轻轻拍拍她的肩膀，回过神来的狐狸立刻便意识到了自己此时丢脸的模样。她慌乱的从我身边离开，但颤抖的双腿却让她向后摔去。我急忙握住了她的手臂，这才及时制止了一次意外伤害的发生。
「发生什么事了，你看到了什么。」我一边拉起狐狸，帮助她站稳，一边问道。狐狸努力的张着口，试了几次，但最后也没能说出甚至一个完整的音节。究竟是什么东西？确认狐狸已经站稳，我松开了扶着她的手，向着门把手走去，但我的手臂被握住了。回过头，狐狸正惊恐的望着我。她拼命的摇着头，似乎是在告诫我不要打开，可眼下若是不打开这扇门，我们便没有其他的路可以走了。
 「队长，相信我，作为研究人员我见到过许多骇人的场景，再加上有了你替我做的心理准备，我是绝不会被吓到的。」我下意识想去拍她的头，想了想，还是拍了拍她的肩膀。「害怕的的话你在这里等我一下，我确认了路线就回来找你。」
 狐狸眼神复杂的望着我，她用力闭上了双眼，长长的吸了几口气，这才费力的吐出短短的几个字来。「我和你去。」她如是说着，用仍在打颤的手捡起了落在地上的武器和背包。
 我本是想拒绝的，但考虑到留在这里的风险要远大于离开，我还是点头了。「跟紧点，别勉强自己。」用身体挡住狐狸的视野，我深呼一口气，握住了这有些发烫的门把手。 

五十五
[55] by silingss



  门后的空气清新，温度适宜，幽暗的灯光柔和且温暖。难以想象在这地下深处的墙内会有如此一片世外桃源，然而正如古话所说的那样，天堂地狱，一线之隔。
  原来在这里啊。我尽力的平复着自己的呼吸，但面前这宛若地狱般的景象依旧让胃部疼痛的痉挛。是啊，我早就知道，样本对于研究员来说甚至珍贵如生命，他们根本不会仅凭这「简单的」副作用就任由它们被销毁。医院多半早就对外宣布了这些被用作研究的孩子的死讯，然后背着所有人将他们秘密地送入了地下，安置在这个内部终端都不会记载的隐秘房间里继续实现着这帮科学狂人们疯狂的梦想。
  房间内部只有一条冗长的通道通向远处的操作台，而在我两侧整齐排列着的便是由这些「实验体培养皿「组成的整齐方阵。这些被浸泡在粘稠液体中，身上插满管子生死不明的样本全部是不满十岁的孩子，他们的身上无一例外都出现了树皮般的植物特征，有几个甚至在脖颈处长出了茂盛的树叶。正如我先前想到的，报告中提起的副作用就是这样的无法抑制的身体植物化，只是哪怕我已经有了心理准备，甚至之前还零距离接触过植物化的动物甚至「西兰花」那样的变异怪物。但当我真正近距离面对这些被当作小白鼠的稚嫩孩童时，那种来自人类灵魂深处的抗拒与胆怯还是让我寸步难行。
  真不知道有朝一日若是那些接受治疗的家长看到了自己孩子变成了这副摸样，他们的心灵会受到何种恐怖的打击。我打破僵持向着操作台一步一步的走去，每一次的抬脚都仿佛在拎起重担。每一米的向前，便有两张稚嫩的面孔从我的余光中路过，我粗略的扫视过这些玻璃上刻着的信息，名字，年龄，病症。这些文字如同诅咒一般，只是扫视的瞬间便深深镌刻进了我的大脑深处。
  操作台上的电脑屏幕亮着，使用的操作系统似乎与市面上流通的都不相同。我按动鼠标，画面立刻便转换了颜色。红色背景下的白色文本框明显是在等待着密码的输入。可我哪里知道什么密码？不过好在我还随身带着这里的便携终端，尽管这里的位置避开了地图的记录，但它只要使用的是底下的公用网络，终端就会记载有它用以登陆的密码。我从终端里扯出数据线，打开解码功能后将它插在了电脑的数据连接口。终端的进度条平稳快速的前进着，只是要完全加载还需要一点时间。
趁这个机会，我从屏幕旁整齐堆叠的文件夹里随手抽出一份，打算找找更多有关于实验记录的文件和信息。。
X年x月x日  实验报告20
  「世界树」的各项数据在昨晚突然发生了巨大变动，那些结下的果实在昨晚全部破裂，生产出大量体态类似浮叶植物的特殊个体。这种模仿分娩的繁殖形式已经是本月的第三次了，研究队伍将这些子代统一进行了收集编号，下一步依旧是送入实验室进行与前两次子代基因的对比与记录。
浮叶植物？我想起了先前在刚进入到这里时看到的那些小型袭击者的「尸体」。薄而轻的身体，纤细的触手藤曼，确实像极了睡莲这种根系发达的水生植物。难不成那些都是「世界树」的子代么？可为什么会去袭击人类？我胡乱地掠过数据，翻书的手指却在最后的总结停下了。
  『必须由各部门负责人再次向手下研究人员重点强调，实验室内部的照片和资料禁止以任何形式带出。我们进行的研究全部是绝密，所有有意或无意对外界透露的人都将受到严重的惩罚。』
  这看似只是一则警告，但细品却能品出一丝深意。为什么要再次重申？地下保密是所有蒙德林飞斯科特旗下研究人员刚加入就都必须牢记的条例，为什么还要在记录实验数据的记录册上都着重强调。况且前面的那么多文档都没有提到这个问题，为什么偏偏在这里留下了记录？
  很有可能，蒙德林飞科特公司在这实验报告20写下的不久前，因为信息泄露承受了严重的打击，所以他们才会在这里再次向所有人员重新强调问题，为的就是避免这样的问题再发生第二次。蒙德林飞科特集团在不做人这方面一直是尽善尽美的，这里进行的任何研究一旦被发现，甚至连遭到国际社会舆论批判的机会都不会得到。我们所有相关人员恐怕都会被痛快的扭送上战争法庭，然后无论罪名大小情节轻重平等的享受无期徒刑。如果研究的课题稍微足够深奥，或许还能被某个大国想办法捞出去远离人世给他们打一辈子工。
这也是为什么我们所有人都能在缺乏管制的情况下对这一切守口如瓶，我们犯下的罪行实在是人神共愤，哪怕真去相关部门自首联系各种情节也绝对逃不开后半辈子委身监狱。在这种情况下，居然还有人泄露了信息，身为他的前同行，我是无法理解这种行为的。
然而对于我无法理解的行为，我一向会将其冠上感性的原因。特别是进入这里后，在看到这些生死不明的孩子后，我便突然想到了一个问题——如果我是这里的研究人员，我能时刻保持着镇静对这些无辜的生命进行实验和记录数据么？
我能做到，这一点我确信，我所经历过的一切早已让我有意无意的将自己脱离了平常人类的平层，若不是遇到的安然和安馨让我找回了感性，哪怕是突然闯入这里，我的内心恐怕也不会掀起波澜。
但这只是我，对于那些出身于普通阶级的人，他们未必能像我一样时刻站在高处俯瞰着生命与尊严。如果消息是人有意向外透露的，那他多半是无法容忍这里进行的肮脏实验了。当然这些都只是猜测，但有一点我必须弄清楚，这场信息泄露，究竟引发了什么样的后果。而这答案，应该就记载于18和19这两份文档里，而最有可能的就是19.
  

五十六
[56] by silingss



「喂，喂，喂，」我呼唤着仍止步在操作台前不知所措的狐狸，突如其来的呼喊显然吓到了她，狐狸极其夸张的抖了一下，然后才向我投来的战战兢兢的目光。
  这才是正常人的反应么，有问题的是我才对。我伸出手指向来时的方向，早在先前经过那间「植物化的动物园园」时我就注意到了，那边的培养柜间同样散落着许多被胡乱丢弃的文件。也许我想要的东西就在那里，就算不在，目前的状况下两人分开寻找效率也能提高不少。
  「帮我个忙，之前那个房间里有几份文件，帮我找找有没有实验十八和十九的记录档案。」我指着进度条仍在稳定上涨的电脑屏幕，向她解释道：「密码破译还需要一段时间，趁此机会我想找到更多关于实验的信息，说不定犀牛背叛的原因就藏在这里。」
  这本来只是个在寻常不过的提议，于情于理，狐狸都不应该拒绝。然而我却意外遭到了前所未有的激烈抵抗。
「怎么了？」她沉默的将脑袋摇成拨浪鼓，却始终都对我的问题避而不答，在我再三重复地逼问下，她才费力从牙缝中挤出几个字。「危险。」
  危险？谁？我么？是害怕我遭到危险，还是震惊已经让她失去了对恐惧的自治？这里的场景确实诡异可怕，但也远不至于让一个历经磨练地优秀士兵恐惧成这副模样，对了，我怎么忘记了，先前在避难所里我就注意到狐狸对着孩子们有着超乎寻常的温柔与耐心，想必她是真心喜欢小孩子的。这就说的通了，只是作为灾难后长期在一线与丧尸和不法幸存者搏命地士兵队长，这份潜藏的柔软温和与她的身份也太过不搭了。或许眼前这足以让她心灵崩溃的场景就是她因此而受到的惩罚？想到这里，我摇了摇头。怎么我也开始搞这套神神叨叨的东西了。
但对于目前的情况来讲，这显然是个巨大的坏消息。西兰花随时可能从任何地方出现并对我们展开追击，犀牛的目的仍不明了，但可以知道此时他正在稳步推行着自己的计划；乌鸦生死未卜，多浪费一秒她遇到危险的可能就加重一分；掠夺者给的时间本身便不充足，继续浪费的话安馨很有可能会遭遇不测；安然此时也处于狐狸手下的控制内，虽然基本安全，但我无法相信狐狸的手下都有着足够的耐心。目前的情况下每一分每一秒都弥足珍贵，已经没有时间留给狐狸自愈心伤了。怎么办，我紧盯着狐狸，同时大脑立刻便举出了两个选择：1，任由狐狸这样，她的心伤是我趁虚而入的好时机，只要能够成功控制狐狸，让她对我产生依赖，我就能顺理成章地拥有避难所的实质控制权。一队受过系统训练并且拥有着现代化武器的特种士兵，这在如今的末世里也绝对称得上是最硬的拳头。
如果真能做到，就算是乌鸦死亡，犀牛计划成功，我只要先一步带着狐狸撤离然后炸毁这里，我的这趟生意就是稳赚不赔的。首先，目标达成，有了后援，其次，危险清楚，不管犀牛在计划着什么，只要炸毁这里，他就只得带着自己的目标留在地下：最重要的是，这样做足够安全，只要原路返回即可。狐狸能得到及时的专业治疗，我能够赶上与掠夺者约定的时间，既不需要带着心灵身体都遭受重创的狐狸继续前行，也不需要担心犀牛的埋伏和诡计，仔细想想，这真是近乎完美的结局。只不过….
狐狸的心灵和伙伴将一同作为我目标路上的踏脚石，被潦草的埋葬在末世的荒郊野岭，化作我前行路旁的无名野鬼。可这与我有什么关系？我的目标只有一个，自始至终也只有一个。只是，为什么，我闭上眼，脑海里不由自主地浮现出安然安馨的身影。
这样吧，如果真的到了没有余地的时刻，到那时，我再执行原定的计划也不算太迟。既然现在我还有选择的机会，我就应该去努力挑战最完美的结局。不过是多吃点苦罢了，我吃的起，也愿意吃。我从操作台上跳下。落在了狐狸的面前。既然你的崩溃是因为那些孩子，那就让这些孩子逼迫你振作起来。
「怎么了？害怕了？」我温柔的抚摸着她的脑袋，狐狸的头发并不像安然安馨那样光滑有色泽，她的发质干涩僵硬，显然已经很久没有用心打理了。狐狸猥琐的紧绷着身体，看着我的眼神显得惶恐又畏惧。害怕么，直觉很敏锐啊，害怕就对了。我抓住狐狸的头发，将她的脸用力按在身旁的「培养箱」上。
狐狸发出了短促的尖叫，开始发疯似地挣扎反抗着，她的左手划过我的侧脸，修理整齐的指甲在我脸上留下几条划痕。然而我全然无视了她的抵抗，只是伏在她的耳边不停重复着。「把眼睛睁大，不要逃避，给我好好的看清楚这上面写了什么。」
狐狸下意识地睁大了眼睛，在近距离目睹到培养罐中的全貌后，她又一次发出了那种崩溃般的短暂尖叫。我拼命用单手控制住她的头，让她无法转移视线。单手可真不方便，我一边控制着她，一边大声问道：「看到玻璃上写的是什么了么？第二行，念出来！」
看样子是终于意识到如果不照做自己就会一直被我压在这里，狐狸痛苦的皱起眉头，断断续续的念出了培养罐上第二行的几个大字
「极单性白血病。」
「很好，」我拽起她的头发，将她压在了旁边的另一个罐子上，「这个，念！」
「肝脏恶性肿瘤。」
「很好，」我松开了抓着她的手，指向另一个罐子，「这个。」
「HIV。。。。艾滋？」狐狸小声回答道，我点点头，然后夺过了狐狸身后的冲锋枪，打开保险瞄准了最近的培养罐。
 

五十七
[57] by silingss

我就知道。
望着张开双臂挡在我枪口前的狐狸，我只觉得莫名奇妙的有些亲切。也是，当时我打算杀死乌鸦时，安然就是这么挡在我面前的。但亲切是一回事，她的举动却是另一回事。「你在做什么。」我冷冷的望着狐狸，这份敌意另狐狸浑身一颤，但她依旧站在我的枪前，张开双手摆出一副愚蠢的模样。
「你在保护他们，是么？」我将枪口抵在狐狸胸前，直到她倒退撞上了身后的培养罐。「你认为你在保护他们，对么？」
狐狸战战兢兢的蜷缩着身体，但却依旧没有让出身后的位置，她那望着我的眼神慌张又害怕，但深处却藏着一如既往的刚毅与坚强。
我是不会让开的。她没有说话，但她的每一个动作神态都毫无例外地在向我透露着这个信息。狐狸的想法很明显，就算这些孩子已经沦落到了生死不明的境地，她身为士兵依旧有着责任和义务保护他们。
这个想法本身并没有问题，但问题在于能力。就算狐狸现在全副武装且没有受伤，我也不认为她有能力同时保护好地上和地下的所有人。必须让她明白自己的手里究竟能握住多少东西，这不仅是为了现在，也是为了未来。若她一直这么执迷不悟下去的话，终有一天我在这里所做的一切就都会失去价值。
「我为什么要让你念这些，你明白么？」我敲了敲身后培养罐上的玻璃，向狐狸发问道，「白血病，癌症，艾滋，为什么我要逼着你去念这些以目前医疗水平难以治愈甚至压根无法治愈的绝症？因为他们本来就活不下去，是这个肮脏的实验靠着来路不明的药物将他们以这种扭曲的姿态留存于世上的，明白么？他们本该是死人，并且现在依旧与死人没有差别！」
「闭嘴！」狐狸发疯的摇着头，她将冲锋枪的保险打开，对准了我的身体。「他们是孩子，他们…还活着，或许有办法呢，或许有能够让他们脱离这幅状态的药品呢？维西托，对了，维西托，你不是说过么？维西托可以治疗基因上的疾病
，之前仓库里我看你拿了两盒，我们可以试试的啊。」
不错，最起码好歹从恐惧中走出来了。接下来就是看我究竟能不能说服她了。「维西托只能用于预防新生儿得病，而不是治疗。就算可以，救出他们后你又打算怎么办？」
「怎么办？我们可以把他们送回避难所，然后，然后…」
「然后怎样，慢慢的等待着他们康复？」我叹了口气，「先不谈多了得这么多张嘴你有没有能力填住，就算食物供应没有问题，他们需要的特殊的照料和康复设备你能提供么？提供之后你有专业的人员协助他们么？他们现在留在这里与被你救回避难所没有任何差别，甚至后者要更加的痛苦与难熬。更别提你们现在根本就没有余裕去容纳更多的人，别忘了，你所期望的稳定的食物来源现在唯一能作为指望的也只有我的不知真假得情报。你是避难所的负责人吧，成熟点，别傻了。」
「那又怎样！」狐狸蛮横的回绝了我，她泄愤的挠着自己的头发，垂下了手里的武器，「你要我抛弃他们么？你要我装作什么都没看到就这样离开么？他们是孩子啊，若是连这些孩子的性命都守护不了，我作为军人还有什么意义？我所一直以来坚持的信仰，又到底是什么东西。」
愿意在末世无私的向他人伸出援手的人并不少，他们有的是因为一时兴起，例如我，有的则是因为自己长年累月所构筑的价值观社会观，比如狐狸和安然。在这一点上她们俩真是出奇的相似，倒也不是说太过仁慈还是怎么的，她们总是喜欢以全部甚至超过自己的能力去向他人伸出援手，却从不考虑这样做的后果自己能否承受。不，也许不是不想，是想要帮助他人的执念压制了她斟酌利弊的思考。这种看似病态的奉献精神在和平的日子里其实随处可见，人们常常把这一类人叫做善人，善良的人。
我并不讨厌善良，事实上，我的师傅某种意义上就是这样的人，他总是从各种奇怪的地方冒出来，将奇奇怪怪的知识强加与我，骚扰着我用来独处的时光。多亏了那段时间，我能够在灾难爆发后的世界独自存活直到今日。但善良不是肆意妄为的理由，善良也不会改善残酷的现状。人只有真正能够握紧手中的东西时，才有资格去贪求更多。
「守护，信仰？好啊，那我问问你，你要守护的究竟是什么？」我拍打着身后的罐子，每一次敲击都令狐狸绷直身体。「守护全世界孩子的生命？守护自己的信仰不崩塌？还是守护自己避难所里的人能够多活两天？到了这个地步你依旧还在执迷不悟么，我已经告诉过你他们早就是死人了，外面的西兰花记得么？他们九成就是这样注射了药物的人类变异成的怪物。好，我现在告诉你，我有能力让他们出来，也有能力让他们跟着你回到避难所。所以呢？你要放这群定时炸弹到那些孩子身边么？说话啊？你所谓的守护就是不经思考的捡起眼前的东西，然后将代价留给其他无辜的人去承受，是这样么？」
「不是的，我只是想…」
「只是想救人是么？只是想做好事是么？可结果呢！」我强硬的打断了狐狸的话语，向前两步知道她的枪口顶住我的胸口，「结果就是你的避难所里多了十几张随时可能会死亡或者变异的嘴，结果就是你的避难所里的伙伴依旧缺吃短穿，结果就是为了几个生死不明的危险实验体，你想用所有队员和伙伴的命去赌，我有说错？」
如果善良真能为一切选择的脱罪，拿我根本就不必因为做过的选择而多年被梦魇缠身，我的师傅就不会死在我的手下。我愤怒的敲打着玻璃，直到鲜血顺着培养罐缓缓留下。
 

五十八
[58] by silingss



冷静，冷静。怎么这么失态了。我擦去手背上粘着的血液，努力深呼吸让自己恢复平静。狐狸手足无措的呆站在原地，显然是被我先前的气势吓了个够呛。好久没有发这么大的火了，虽然一大部分的原因都只是我在迁怒。
「抱歉，我本不想说的这么过分的。」我敲了敲身后的玻璃，低声道：「我尊重你的选择，只是希望你能保持理智。你是领导者，不是梦想家，你的每一个决策都关系着身边人的安危，应当慎重慎重再慎重。」
「不，你说的对，是我应该道歉。」狐狸低下了头，她轻轻拍着自己的脸，似乎在为自己加油打气。「抱歉，我从没有见到过…这样的情况，有些手足无措。，你说的对，这里不是我应该考虑的地方。」她抬起头，双眼虽然依旧暗淡，但最起码已经不在畏缩了。
「你说的能救…不，没事。」她打断了自己的话语，「接下来我们该怎么办。」
本来是想让趁着程序运行的时间让你帮我找找文件的，结果这吵了一架解码都完成了。我我耸耸肩，依靠着单手费劲地重新爬回操作台，点亮了终端的屏幕。解锁后上面显示的条目清晰整洁，虽然全部都是英文，但好在这些词汇我都有印象。
升起no.1？这是什么意思？其他的诸如储存库，通风开关温度调节我都能明白，唯独这个我是一头雾水。为什么是升起？什么是NO.1。思索间，我注意到狐狸正怔怔地望着那些培养罐，看起来尽管嘴上已经放弃，她的心中依旧感到不甘和痛苦。
这个no.1先放放，当务之急是优先找到离开这里的路和用的上的信息。我点开档案，开始一条一条逐步寻找着用得到的情报。大量的文字从我眼中掠过，但却几乎都是废物。正当我感到有些急躁时，狐狸突然问道：「他们变成这样多久了？」
为什么要问这个？尽管有些不理解，我还是分出了些许精神去回答：「实验报告上记载的时间大概在五年前，他们就是那时被注射的提取液。至于变成这副样子，记录上动物的变异时间是不到一个月，人类或许会更久，但应该也超不过半年。」
「是么。」狐狸轻声道，「也就是说他们这五年来都被囚禁在这里么？」她慢慢的走过这些罐子，仿佛要将看到的一切都刻入记忆。先前明明还怕的要死，现在却突然变成了这样。开窍了？我没在继续管她，而是将注意力集中在终端的的屏幕上
咦，这是什么？水循环路线改造计划书？为什么会存在这里？我放大图纸，通过比例尺简单计算了下这新修水管的直径，这也太宽了，作为下水道或许窄了点，但若只是为了走水，它没有理由被修建的如此夸张。我顺着它的管道走向一寸一寸的理着，同时大脑中的实验室平面图开始与其重合。没问题，虽然弯绕了些，但它最终通向的的的确确是被西兰花堵住的门的方向。
找到了，这里大概率就是隐藏的出口，我打量着屋子内内部的结构，但却找不到任何类似排水口似的陈设。难不成是我猜错了？正在我以获得时候，狐狸却好像突然发现了什么，向着我转过了身。
「这里的编号少了一个。」狐狸在重新审视周围一圈后，对我说道，「这里没有一号。」刚与我说完，她却突然发现了什么似的睁大了眼睛。「操作台的标号是一啊，这是什么意思？」
操作台，我的脚下？我立刻重新打量起身下的平台，面积，形状，都与我在设计图上看到的相差无几。灯下黑啊，看样子所谓的一号实验体只不过是紧急通道的代号，升起一号实验体大概指的就是打开紧急通道吧。一帮搞科研的家伙还玩起暗号了，真是莫名其妙。
「离开这里的路应该就在我的脚下，我这就打开它。」我向狐狸打了个招呼，得到同意后，我点开了那个叫做升起NO.1的选项。屏幕一黑，紧接着要求输入单独的解锁码。
   小问题。我再次将调成解码模式的便携终端插入电脑，进度条几乎立刻就上涨了一半。正当我打算拿起手边档案的那一刻，屏幕的正中央却突然冒出一颗红色的小丑头。
嘀呜，嘀呜，嘀呜。
刺耳的警报声从四周响起，紧接着整个房间都开始震动。
「怎么回事？」狐狸朝我大声喊道，紧接着剧烈的震动立刻便让她摔倒在地上。是解码程序被发现了么？失败的原因留到后面去总结，现在我必须弄清楚该如何解除警报。我拉过椅子坐在终端前，配合着仍在解码的终端开始深挖系统内部的代码，一条条报错和拒绝访问充斥着屏幕，我擦去汗水，继续一遍遍的尝试着。
「哗啦。」水声？什么情况？我望向狐狸，却发现她的双脚已被水流吞没，房间的四周不知何时开出了无数大小整洁的孔洞，开始有条不紊的向方向内部注入流水。与此同时我感觉到脚下的平台有了动静，我在一步步的向着远离地面的方向向高处爬升。
是地基下降了，不是我在上升！看着越来越远的地面，我急忙大声呼唤着狐狸。
「来这边，快！」我呼唤着狐狸的代号，用脚钩住平台向狐狸伸出手臂。狐狸也拼命的迈着步子向这边走来，急速的水流让她的每一步都走的无比艰难。
「呼。」然而，早嘈杂的水声中，我却听到了排风机熟悉的声音。不会吧，我傻呆呆的望向门口，硕大的绿色脑袋正仿佛感应到了什么似的，在向门内窥视着。好事不成双霉事排排坐，这噪音怎么把西兰花也吸引过来了？
「快点，抓住我的手！」，我催促着狐狸，拼命探出身子，这个距离狐狸只需要踮起脚尖便能抓住我的手臂，可她却突然停在了原地。
「不行，来不及。这个平台不够与它周旋」听着身后怪兽飞奔所啪啪溅起的水花，狐狸如此说道。
我花了片刻才理解了其中的含义，这家伙打算去独自一人面对西兰花么？疯了吗？若是早知道我先前的话会令她自寻短见，我还不如就答应他试着救救这些实验品呢。「喂，别做傻事，你身上有伤！」
然而狐狸无视了我的呼喊，她从背包里取出先前拿到的的冷敷喷雾，朝着腹部狠狠的喷了几下。「嘶。」她低声哀嚎着，随手丢下喷雾举起枪，背朝着我直直的向着着西兰花走去。
「我来给你争取时间，其它的事情就交给你了。」
这个疯子，她到底怎么想的？我急忙从平台上爬起，连滚带爬地冲回终端面前。脚下枪声响起，伴随着怪兽的咆哮经久不息。快点，再快点，再快点，我不断加快着双手的速度，但所看到的依旧是满屏的报错与error。
平台下的枪声渐渐稀疏，紧接着便被水声彻底掩盖。我不断地将代码输入系统，却没有一个能够产生作用。
 

五十九
[59] by silingss



水位已经漫过了我的鞋底，我不由自主地望向操纵台下方——狐狸和怪物的身影已然不见，剩下的只有那汹涌激荡的水面。我还有多少时间？三分钟？两分钟？或许更短。感受着双脚逐渐被水流淹没，我的手掌不受控制的打着哆嗦。打字的速度一降再降，甚至到后面连摁动回车都没办法精确的做到。
还有什么办法？快想啊，快想啊。水流渐渐吞没了我的身体，强大的浮力将我不断地向上推搡，我用双脚拼命地卡住终端的边缘，才得以勉强触碰到输入的键盘。
   错误，错误，还是错误。急救终端因为我的一时走神被湍急的水流所卷走，现在能够帮助我的只剩下了运气。水流慢慢没过我的下颚。我伸手摸向腰间的氧气瓶，可还没将它握紧就被水流卷向了远方。缺氧，受压，寒冷和安静，死亡如同一只大手，正在逐渐握紧着我的生命，濒死时的无力与绝望几乎摧毁了我的心智。平日里，那些一直以来被我倚靠着理智和冷静压制住的本能开始浮现，我开始后悔，开始呼救，开始不受控制地产生臆想。如果有潜水装置就好了，如果人能在水下呼吸就好了，如果当初我多学点解码类的技术就好了，这一切都是没有意义的胡思乱想，但我始终无法摒弃这些念头。如果…有一个密码，可以解开世界上所有的程序就好了。
  等等，密码？我呛了一大口水，濒死的大脑却转动的比以往更加迅猛。我想起了那串数字，想起了那个男人给我的承诺。双眼已经失焦，昏暗的水下连亮着的终端屏幕都是那么模糊不清，我仅凭着最后的感觉将手伸向键盘。
  0.0.1.0.0.7.我甚至无法确定自己是否按动了按钮，更无法确定这输入设备能否正常在水下使用。但我还是依仗着最后的力量敲动了回车，这是我目前能做的，也是唯一确定做到了的事情。
警报声停止了，然后，水位开始下降。
「吭吭吭吭。」我瘫扶在平台上疯狂地咳嗽着，水从我的嘴和鼻子里以夸张的势头喷出。呼吸着这仿佛离开了了几百个世纪的空气，我的大脑撕裂的疼痛着。 
据说缺氧会让脑细胞大量死亡，希望我不会因此变蠢吧。我擤掉鼻子里的余水，在脑袋里简单复写了几个有机结构。似乎是没什么大问题，至少记忆力这块目前还没有明显症状。我掏了掏耳朵里的水，总觉得自己应该做点什么，但却想不起来到底是什么。纠结间，我走向了操作台的边缘，尽管水位已经下去，地基却并没有上浮到原先的位置，我站在高处向下面望去，看到的是不远处无力挣扎的怪物的躯体。
狐狸呢？
还说脑子没问题，这么重要的事情怎么能忘掉！狐狸身上有伤，并且待在下面会比我更早被水淹没。我拼命的的搜索着下面的每一片区域，可却始终没能找到狐狸的身影，不会是被那家伙压住了吧。我咬咬牙，粗略测量了一下这里离地面的高度，打算想办法跳下去。狐狸忠实了自己的誓言，按照说好的那样拼命保护了我，那么无论是为了安然的未来，还是我的负罪感，我都不能让她死在这里。
「要死就死在我看不到的地方。」我自言自语着，做好了应对落地冲击的准备，沿着边缘蹲下了身体。
「你看不到的地方我也不会死的，找什么呢。」突然间，有人在背后朝我狠狠的踢了一脚，失去平衡的我失控的向前倒去，但一只手却从后面抓住了我的衣领，将我拉了回来。我战战兢兢地回过头，狐狸正若无其事的站在我身后，拧着自己湿漉漉的头发。
「你….你怎么在这里？」我惊骇地望着站在身后的狐狸，只庆幸还好自己没有说出什么敏感的话来。听到我的问题，狐狸眨了眨眼睛，「什么意思？我不应该在这里？」
「不是，不是。」看来缺氧确实伤脑子，怎么连个话都说不利索了。我手舞足蹈半天，这才支吾的解释道：「你不是在下面么，怎么上来的？」
「你想问的是我不应该被水淹了么，怎么没事对吧。」狐狸从身后摸出氧气罐，冲着我摇了摇。「我还想问你怎么呛水了呢，不是早给你这个东西了么。」她皱起眉头看向我的手臂，似乎有些不解，「你的手没事了？」
确实是基本治愈了，但这话怎么可能跟你说。我苦笑着摇摇头，不着痕迹的握住先前骨折的手臂。「怎么可能，你亲手打出来的都不相信么？」
狐狸没在多言，她从背包里扯出湿漉漉的绷带，协助我重新固定好了「断臂」。趁她不注意，我悄悄地调整了松紧度，这样遇到危急时刻我就可以向之前一样仅靠力气单手挣脱。
「武器进水了，短时间内恐怕没办法继续使用。」狐狸敲了敲立在脚边的武器，水滴正顺着枪管缓缓地流出。这下连火器也没有了么，难不成要靠着小匕首跟这帮怪物对抗么，别折磨我了。
「还有呢？还有什么坏消息没了？」我捂着脑袋，继续问道，「有坏消息一并告诉我吧，我好歹有点心理准备。」
「我找到离开这里的通道了，就在脚下。」狐狸如此说这，但她的神情不知为何没有丝毫轻松。「但是有些东西….我需要你看一下，对了，」她指向一旁操作台的侧面，补充道，「梯子在这里。」
原来有梯子的啊。我叹了口气，跟随狐狸的脚步回到了地面。先前被水淹没的地基湿滑无比，狐狸带着我回到了先前与怪物战斗过的地方，在离距离西兰花几步远的地方停下了脚步。
「你要带我看什么？」还没等我开口，狐狸从腰带里抽出了军刀，她干脆的将刀刃刺入仍在蠕动着的西兰花，扯下一大块绿色的表皮。
狐狸指着被拨开的西兰花头，示意我靠近去看。什么意思？我疑惑的走上前，俯下身子细细打量着。怎么会这样？看到表皮下的藏着的东西时，我顿时感到晴天霹雳——表皮下没有任何我想象中的尸体或者腐朽的人脸，只是如同植物一般的筛管结构，然而这比那些狰狞的面孔更可怕，因为这说明了一个事实，这些家伙不是由人类变异的，他们是彻头彻尾的——植物。
会自发行走，能够发出声音，还懂得包抄和袭击人类的植物？别搞笑了。我不甘的从狐狸手中夺过刀，划开了所有我认为的符合人类特征的部位，无一例外，全部都是植物的构造。
可这些家伙明明是植物，为什么会长出人的特征？
 

六十
[60] by silingss


这可真是活见鬼了，怪事年年有今年特别多。我将匕首递还给狐狸，却突然想起了什么。
「这是你干的？」我指着地上仍在蠕动却失去了先前活力的西兰花问道，「你一个人把它干掉了？怎么做到？」
「不是。」狐狸摇着头，回答道：「水位上涨的太快了，我只破坏了它的膝盖就被卷进了水中。但我在水里清楚的看到了它的变化，先是向我袭来的触手无力的垂下，紧接着自己也瘫倒在地上。正巧当时它膝盖的残骸从身体上剥落撞到了我，我才注意到了它内部的构造。」
还真是无巧不成书，我注意到怪物的膝盖果然少了一块表皮，里面依旧是丝状的独特结构，我实在无法理解这样看似脆弱的结构是如何支撑起这样巨大有力的身体的。
「还有一个东西希望你来看一下。」狐狸拍了拍我的肩膀，指向身后操作台的下方。那里有什么么？我突然想起先前提到的NO.1，难不成除了隐藏通道，那里还有什么别的东西不成？我转过身，向操作台的方向看去。在看到那个「东西」的瞬间，我一时没有控制住身体，吐了出来。
还记得小时候，我经常听到隔壁大人用这样的话来吓唬孩子，说如果吃西瓜不吐瓜子，等过了晚上肚脐眼就会长出西瓜苗。尽管当时的我早就知道了种子的生长环境要求和消化液的强大，但我还是想象了一下肚脐上长出西瓜苗的模样。
这种植物与人体某部分的融合每一次想起我都会觉得异常的诡异与恶心，不论是看到西兰花，还是这些被注射了提取液身体植物化的孩子，我都始终坚信这个观点——任由植物与人体如何融合，它带给我的便绝不可能是厌恶之外的任何感想。
然而，在看到这操作台下巨大培养罐中漂浮着的少女时，我竟然有瞬间一刻感受到了美——只是这所谓的「美」并非源自人类正常的审美观，而是她的怪异与惊悚程度已经破坏了我原有的审美，让我产生了这种这才是美丽的异常感受。它就是如此的污秽，如此的肮脏。如此的，令人发狂。纵使自认为早已看淡这一切的我，一时间也难以接受这样令人崩溃的构图——少女如受刑般被以十字的方式固定在培养罐中央，她的身体完全赤裸，如同熟睡般的神情恬静自然，和其他同样植物化的人相比，她的面部完全正常，甚至有着正常人类的红润与光泽。然而，这份正常为面前的场景带来的是加倍的恐怖。少女的胸腔被整齐的刨开，色泽如血般鲜红的怪异花朵在她的腹腔中肆意开放。花朵伸出的根一般的丝线紧紧的缠绕着少女的心脏，而在这样的情况下，这颗心脏，居然还在舒张地正常跳动着。
狐狸平静的拍着我的后背，她的冷静在此刻令我感到分外恐怖。我接过她递来的手绢，虽然吐出来的大部分都是之前喝进去的水，但嘴角黏糊糊的感觉还是让我十分难受。「这绝对不是实验，绝对不是。」狐狸如此说道，她握着双拳的指关节微微泛白，显然是在全力抑制着心中的怒火。作为蒙德林飞科特公司曾经的走狗，我同样也做过众多伤天害理的实验。但无论是作为略迹斑斑的科研人员，还是已经经历过众多生死修罗场的普通求生者，眼前的这一幕都是我无法理解与接受的。
但真的只是实验者本人变态的私欲么？我粗略的打量着培养罐里的少女，总感觉自己好像忽视了什么，却又始终摸不到头脑。等等，这个少女有点眼熟。我丢下狐狸，独自一人再度爬上了操作台。既然她是初号的实验品，有关于她的试验记录一定最全面最完善。我认真浏览着，果然在档案最下方找到了别可以隐藏的无名的文档。又需要密码？这一次我毫不犹豫地输入了001.007，果然，文档进入了加载界面。
依旧是试验记录，只不过这次没有了被刻意避讳的词语，甚至还多了几张配套的照片。但当我看到这份记录时，先前所有杂乱的线索终于被穿在了一起。
『实验报告 18 』
小卖下关子明天继续。
 

六十一
[61] by silingss



『实验报告 18 』
『x年x月x日
实验报告十八
在今日凌晨三时，实验室遭到了敌人入侵，在牺牲了17名安保人员后，我们成功控制了入侵者，并在他身上查获大量的实验室内部的研究资料和照片。在接受审讯初期，入侵者拒不交代任何有关进入的动机，并且对所有研究及管理人员表现出了极强的敌意。但在药物与心理暗示的作用下我们还是收获了线索。以下是审讯对话记录。
你是如何知道这里的位置的？
有…照片….信，陌生人…手里…收到的。
你来这里是为了做什么？
救…人，复…仇。
救谁，因为什么复仇？
医院…那帮家伙…骗了我，没死….孩子...孩子！
受审者狂躁，注射镇静剂。
你的孩子叫什么？
      赵...小…玲…，我的…女儿…小玲。
受审者情绪崩溃，注射镇静剂。审讯结束。
在查阅了实验档案后，我们找到了赵小玲的试验记录档案。并且在反复检查入侵者携带物品后，我们在其鞋底的夹层里找到了一张照片。』以下是配图，虽然画面及其模糊，但我依然可以清晰的看出这就是我脚下的巨型培养罐。
『关于no.1的实验资料即使是在实验室内部也是有着极高接触权限限制的，并且照片拍摄的距离距离实验品及其接近，这显然是内部实验人员拍摄的。必须重新排查所有有关『世界树』的研究人员，同时向所有人员再次强调保密问题重要性以及泄密眼中后果等，避免这种事件再次发生。
有关处置 对于入侵者，实验室原打算就此将其清除，但考虑到其本身身份特殊。公司评估了令其消失可能会产生的种种问题，在权衡双边损失后，我们选择了更为稳妥地方案——对其进行专业的记忆边缘化以及情感模糊化处理。在确定其彻底无害后，我们配合有关部门为其制造了多天消失和受伤的借口，并将其重新送入了社会。
为了防止意外，我们还为其专门配备了管理人员，以此来保护并避免其记忆恢复，并在无法控制时对其进行抹除，以此来达到对公司的完全无害化处理。这次事件总共造成超过上百人受伤，数千万美元的设备遭到破坏，他的入侵导致我们研发的进度被严重影响，带来的损失无法估量。』
可真是人渣的说法，就好像在说；「你不过是自己得了绝症的女儿被我们弄成了不人不鬼的怪物，我们损失的可是珍贵的研究进度啊。」虽说我早就明白会花重金深度研究基因工程的公司绝不是什么善茬，但直到现在才算真正有了实感。我继续向下翻着，底下收录的是这次事件的所有有关照片，没有花费多大力气，我就找到了少女实验前的照片，正是狐狸先前在车里向我展示的那一张。
这下一切都连起来了，老虎的女儿先天患有某种无法治愈的基因疾病，他从不知名的人那里打听到蒙德林飞科特公司正在研发某种可以治愈基因疾病的特殊药物，于是通过关系让女儿参加了提取液的注射实验。这种实验性的药物本身就有无法忽视的危险性，一定是病情已经到了刻不容缓的地步他才选择冒这样的险。
实验刚开始时，孩子的病确实得到了有效的抑制，但在先前用做实验的动物发生植物化后，研究部便立刻以死亡为借口收回了所有注射过提取液的实验品。女儿的死或许有些突兀，但想必在接受试验时老虎就已经有了心理准备。
然而在将近一年后（凭借实验报告推测），老虎却不知从哪里得到了女儿的消息，在看到那副触目惊心的画面时，这个服役多年的老兵选择了最极端的方式，他没有向有关部门反应，也没有向任何人求助，而是孤身一人进入了这个地下研究基地，试图拯救自己的女儿，亦或是让她能够安息，但无论是哪一个，他都失败了。
他错误估计了蒙德林飞科特公司的实力，导致自己轻易便被控制。蒙德林飞科特公司忌惮于老虎军队中的地位，只能对他进行了洗脑，将他重新送回了地上。老虎先前的失控恐怕就是熟悉的场景和名字让他恢复了部分记忆，不，考虑到他身上带着的照片，这么多年来他应当也或多或少的察觉到了自己的问题。只不过我提到的名字算是彻底解放了他尘封的记忆，那从埋藏在他心底未消退并且压抑发酵多年的怒火因此而释放了出来。
果然，杀掉他是正确的选择。这样的炸弹若是放进了这里，他一时冲动的举动很可能会葬送所有人的性命。老虎得死，该死，不能不死。可他有什么错呢？他只是个为了孩子愿意付出一切的在寻常不过的普通父亲罢了，他的一切选择与举动都符合人之常情，如果真要让我以高高在上的绝对理性去看待他的话，他犯下的最大的错误大概就是没有向任何人透露，独自一人去进攻公司的研究所吧。
但哪怕真向他人求助，向媒体透露，甚至向有关部门反映又有什么用呢？我思索了片刻便得出了结论，没用。既然蒙德林飞科特公司能够神不知鬼不觉地在这么多医院的地下修建起规模庞大的设施，我不相信他们会没有能力应对各种意外。
如此 ，老虎失败的原因就很明显了，他太弱了，弱的没有力量去达成自己的目标。而命运又与他开了个玩笑，让狐狸在选择任务进行的队友时，选择了老虎。
老虎，你的死是你咎由自取，是命运不公，所以我不会道歉。我松开鼠标，让开座椅让后赶来的狐狸从头看起这篇记录。然后我独自一人爬下了梯子，重新站在了培养罐中的少女的面前。
杀死你是必要的选择，我不后悔。但至少，令你你多年无法释怀的夙愿，我会亲手替你达成。培养罐下方的检修口没有上锁，我拉动把手，复杂而各色的线路立刻便出现在我的面前。
我是坚定的无神主义者，从来不相信任何超脱于科学之外的力量。但假如，假如真的有黄泉的话，记得好好陪陪你的父亲。我从培养罐下钻出，身后遭到破坏的电线断断续续的爆出几簇火花。培养罐发出的巨大噪音就此停下，它的灯光熄灭，连带着少女的身影一同消失在幽邃冰冷的黑暗之中。

 

六十二
[62] by silingss



我们沿着黑暗幽深的通道向下走着，楼梯两旁只有微弱的荧光照亮。在这昏暗又寂静的漫长行走中，我与狐狸默契的保持着沉默，彼此都一言不发。
我的沉默只是单纯的无话可说，对于在一天之内遭遇了如此多的变故的少女，安慰或是道歉都毫无意义。尽管事情走到这一步源自我的策划，但自打犀牛反叛的那一刻起剧情就已经脱离了我的剧本。明明都让她找信任的人下来了，选了三个人一个新兵一个被洗脑还有一个是叛徒，这运气抽奖箱子里摸红白球这家伙说不定都能拿个绿的出来。我不着痕迹的叹了口气，停止了心中没有意义的碎碎念，开始整理截至目前为止所有能够用得上的信息。
犀牛从大厅的终端拷贝了某些文件，然后逃进了用于研究「世界树」的地下森林里，世界树是某种特殊的实验产物，可以通过诱导从它的身上提取出含有对抗疾病物质的提取液，但注射这种提取液带来的副作用是身体无法控制的植物话。但如果那些西兰花不是来自人类的变异，它们又是什么东西呢？线索太过混乱，以至于我现在还对犀牛的真正目的一头雾水。但既然他选择来到了这里，他要找的要做的东西就逃不开世界树的帮助。
信息整理完毕了，接下来是确定我的任务。其实这次的任务并不算困难，只要带着狐狸从这里活着出去，我的收获就绝对是盆满钵满。但问题是狐狸，在经历了这一切，看到了那些无辜的孩子的惨状，了解了自己的恩师所遭遇的混账行径后，被收录在实验室照片中，叛变了队伍的犀牛此时正是她所有怨气与怒火承载的对象。这下先前的谜团也解开了，犀牛本身就是服务于公司的，他所潜伏在狐狸身边就是为了监督老虎的一举一动。可真是这样么？这个问题我一直觉得蹊跷，时间。
老虎的惨剧来自于五年前，而犀牛的加入是三年前，若真按照文件上写的，公司在给老虎洗脑后立刻便派出了专人去进行监视，那么为什么要等在两年后才让监视者加入到老虎的队伍？
理由可能会有千万种，任何微小的意外也有可能造成这样的结果，但异常就是异常，我可以轻视它，但不会无视它。
然而这些话我只会藏在心底，犀牛的身份和在地下工作的经历都已经被咬死的。那么他究竟是不是公司派出的监视者就无关紧要，我要做的就是将一切黑锅，沾边的不沾边的统统摔到他身上，让狐狸完全确定犀牛就是敌人。不然，如果犀牛彻底鱼死网破暴露了我的身份，狐狸很有可能也将失去对我的信任。我摸了摸口袋深处那张之前从桌角下拿到的档案，虽然我至今没有看过纸条的内容，但光是英文这一条就有着足够的利用价值。
很好，任务明了了。但接下来可能遇到的状况呢？首先是双方力量，狐狸的伤只是暂时失去知觉，并不意味着接下来的任何时刻她都能像之前那样单枪匹马地拖住怪物，再加上我们的火器全部进了水，这种情况如果彻底与犀牛敌对，我能料想到的结果只有全军覆没。既要不去限制狐狸的怒火，又要保证犀牛始终相信有谈判与缓和的余地，这其中就涉及到一个程度把控的问题。风险很大，但这次我恐怕没有选择。
终于看到了门的影子，狐狸缓缓推开一道门缝，刺眼的光芒伴随着植物刺鼻的气息立刻便挤了进来。再确认没有任何异响后，狐狸将门彻底推开，无边无际的绿色海洋令我下意识摒住了呼吸。
「别发呆了，这边。」狐狸拍拍我的肩膀，指着不远处的小丘，那里地势高耸，是个鸟瞰周边的好地方。我紧跟着她的脚步爬上小丘向远望去，通天的巨树就坐落在远方，它那繁盛的枝叶如同绿色云海，伸展向四方遮蔽出壮观的阴凉。
真是恐怖，一棵树居然能够长到这种程度。这里和方舟一样，有着几近现实的人造气温与阳光，但与方舟不同，这里所做的一切为的都是这个怪物，这个如铁塔般傲然屹立的骇人巨树。
「那就是世界树么….」狐狸喃喃道，「为了一棵树，就在地下修建了这种规模的设施，搭上了那么多无辜的人…真是疯狂。」
正当我打算回答时，耳旁突然传来了熟悉的嗡嗡声，一架四翼无人机从小丘下升起，它的下方垂挂着小型的显示屏。
「队长。」屏幕点亮，犀牛的面孔出现在我们面前。「你不应该来到这里。」
「少废话，乌鸦呢？你把她绑架到哪里去了？」狐狸掏出手枪指向屏幕，得到的只有犀牛无奈的微笑。「乌鸦很安全，就算没有多年的战友情谊，为了证明我的清白，她也不能死。」镜头挪动，乌鸦正趴在桌子上无奈的托着脸，她的面色良好，身体看起来也没有受伤，只是被手铐拷在了桌子上，除此之外一切无恙。
「我明白，队长，我所做的一切都背离了你对我的信任。」犀牛将镜头移回了自己，「我不奢求你能原谅我，但我求你给我点时间，在这一切结束后，我会从头到尾向你解释一切的缘由，拜托了。」
没有等到狐狸回话，无人机转动，犀牛将摄像头转向了我。「张博士，乌鸦和我讲了先前发生的事，你很了不起，仅凭只言片语就能将很多问题都推理的八九不离十。我对你很是敬佩，但在这件事上你绝对推理不出正确的答案，逻辑不能解决所有有关人类的问题。回头吧，那样对你来说才是正确的选择。」
这已经不是暗示了，是明摆着的威胁。我看向狐狸，却发现她也正看着我，似乎在等待着我的回应。这就动摇了么？应该不是，只是她有些畏惧做出选择。犀牛，无论你的话语是否是真的出于好心，这与我都没有关系，要做的事情打开始就决定好了。我回过头，冲着屏幕对面的犀牛笑了笑。
「谢谢你的关心，对了，之前路过你们的实验室，我不小心把那个编号NO.1的培养罐关掉了，不影响你们的研究吧？」、
犀牛的神情先是一僵，随后便是歇斯底里的狂躁，「你疯了？你知不知道那个样本吧有多么珍贵？她可是,,,,」
啪。
无人机失控的乱窜着，撞在小丘的边缘处刷的涌起了黑烟，我惊诧的望着狐狸，她默默的弯下腰，捡起掉在地上的东西，然后朝着坠毁的无人机狠狠的补了两下。
 我是想到这会惹狐狸发火，只不过我是真没想到这样的场景。「原来手枪这玩意还能砸人啊？」望着被破坏的残缺不全的无人机残骸，我不禁的啧啧称叹道。
 

六十三
[63] by silingss


「所以呢，接下来你打算怎么办？」我扒拉着无人机的残骸，想看看有没有用得上的东西幸存。但我的问题立刻便遭到了狐狸的讥讽。
「愚蠢的问题。」狐狸将手枪插回腰间，仿佛自己从没有将它丢出，能将这么个形状不规则的东西以飞斧的精准度掷出，我究竟是该称赞她技艺精湛呢还是该笑话她脑子有问题呢？算啦两个都有。
「该做的事情没有变，找到犀牛，让他把一切交代个清楚。」
「那么接下来该怎么走？」算了这已经是彻底毁了，连最里面的内存卡都烧成了黑炭。我放弃的从残骸堆中站起，迎来的却是狐狸无言的凝视。「好好好我知道了我知道了。」果然又是我，我在心底抱怨着，掏出指南针，简单转了一圈确定没有异常。
「我们现在大概在这个位置。」我用路边捡到的树枝在地上划着，为狐狸简单的描绘出先前终端上看到的地下森林构造图，虽然这里整体面积庞大，但好在我们就处在目的地的近点位置，距离研究所不过大概十分钟的脚程。
然而话虽这么说，但如果我们想要在最短时间内抵达目的地，我们就必须穿过这棵巨树笼罩下的无边阴影。这看似并没有什么问题，但有一件事情我至今耿耿于怀，按照先前实验记录里说的那样，世界树作为实验研究的对象应该是被放在有着充足防御设备的地方，而我们如此轻易的就来到了树下，唯有两个可能。要么，我们在不明不白地状态下已经穿过了防线，进入到了被守备的区域，那样的话撤离就需要花费更多功夫，我也没办法靠着防守设备的配给来推测实验区域内的危险程度，但如果是我们还没有到达防御的区域呢？那就更加糟糕了，因为如果真是这样，这些防御设备配备的地方就只可能再那里——我们即将穿过的树的阴影中。
不过也有可能是没有配备防守，但我还不会乐观到这种程度。绕开么？我回忆了下地图，又左右大致估算了下距离，算了吧，与其多花费一个小时，还不如在这条路上多花十分钟谨慎的前进。况且，按照先前犀牛的话来看，他仍坚信着自己的队长会在未来原谅自己的所作所为。所以他一定不会对狐狸下杀手，这么看来穿越阴影最坏的情况也不会伤及性命，那就没什么好犹豫的了，直行。我向狐狸画出我们预定的行进路线，然后再一次确认了身上所有能够使用的装备和武器。简单的补充了食物和水分后，我和狐狸进入了森林。
温暖。这是我的第一感觉。这里本是树枝遮蔽下的阴影，却比起外面更加的温暖湿润。异常，很异常。这种自然的温度差并不像是人为可以制造的，我俯下身，抚摸着地面，土壤潮湿温暖，我用手很轻易就挖起一抔，攥在掌心里微微用力，竟然有水从指缝中流出。
「发现什么了？」狐狸停下了脚步回头望着我。我排掉掌心粘着的泥块，刚打算跟上，却突然发现脚下被什么东西绊住了。
「等一下，有什么东西缠住我了。」我挖开陷入泥浆的脚掌，出现在眼前的是一截粗短的树根。树根黄而干枯，显然是埋在这里有段时间了。这都能缠住我，绝了。我弯下腰，伸手握住了树根的边缘。尽管它看起来干枯萎靡，但或许是土壤湿润的原因，它的手感分外的有弹性。简直就像是活着一样呢，只不过正常的树根不可能有这么高的温度，也不可能干枯了还弹性十足。等等，不对，这树根就是活着的！
在我下意识地脱手地瞬间，树根如同活着地蟒蛇一般，迅速的缠住了我的双手，它的力量不大，但任性十足地表皮让我无法将其挣脱。、「帮忙，这里的树有问题！」我向着狐狸呼喊着，却发现她同样也陷入了困境
 

六十四
[64] by silingss



「接着！」狐狸从腰带里抽出军刀，大喊一声向我抛来。结果军刀的我毫不犹豫地扎向根茎，树根溅射出浑浊的绿色液体，然后立刻便缩回了土中。
「你那边怎么样？」我望向狐狸，却发现她的手里竟然拎着半截根茎，好家伙，你是把它直接给剁下来了么？
狐狸挑了块平稳的土地站定，简单打量了下手里的根茎就将它递给了我。「解释解释，科学家。这到底是动物还是植物，还是某种变异的怪物。」虽说它是什么对我们来说也没有区别，不过既然问起来了，我就还是的确认一下吧。
「我是研究人员，不是科学家。我不是那么崇高的职业。」我叹了口气，避开根茎流出的汁液打量着它的形状。切断口很整齐，里面是标准的筛管等等的根部结构组织。只不过，这些管道结构里到处都充斥着这种正在流出的浑浊液体。
「这是植物，毫无疑问。」我将根茎放在地上，取出手帕小心翼翼地吸取着它流出的液体。没有明显腐蚀现象，我又割下皮带的一块试着沾了点，也没什么问题。看样子只是它的体液，没有实质性的危害。我放心的用手指触碰着根茎的切面，液体很黏，站在手指上不一会就凝结成了板状。这究竟是什么液体？可惜手头上没有合适的仪器，不然我一定得弄个清楚。
「接下来怎么办？我望向狐狸，「脚下不知什么时候就会藏着这东西，虽说目前来看没什么较大威胁，但若真是打起遭遇战来这可是难缠的陷阱啊。」狐狸若有所思地打量着地面。突然间，她仿佛想到了什么，「你说这东西是怎么发现我们的？」
怎么发现到的？埋藏在地下，肯定靠的不是嗅觉和视觉。听觉么？也没注意到它的身体有可以收音的结构，那就只剩下触觉了吧。「压力，」我确信的向狐狸说道，「它们是靠压力感应的，八九不离十。」
「那就好说了。」狐狸放下背包，从里面摸出两幅夹板。这家伙真是天才，居然能想到这种办法。我跟着狐狸将夹板绑在鞋下，心底里是说不尽的佩服。
「好，继续前进。」狐狸毫不迟疑地迈出步子，有了这对「雪橇」的帮助，双脚在泥地上地压力就难以被根茎觉察。但这玩意就是用来保护这片区域地手段么？这也太过于薄弱了吧？我如此想着，不由得更加警戒起周边的情况。
「变热了，没错吧。」走了不到两分钟，狐狸突然回头向我问道。果然狐狸也发现了么？我停下了脚步，连带着狐狸也停了下来。「果然不是我的错觉，没错吧？」狐狸问道。
  「没错，温度确实更高了。」我举起手电朝四周望去，这里明明暗的伸手不见五指，它的温度到底是来自于哪里？先前也有注意周边的陈设，这里的温度显然不是人为机械造就的。温度升高，意味着我们离热源越来越近了，可有什么东西是我们这一路逐渐接近的呢？望着眼前庞大的树干，一个大胆的想法猛然浮现。
  「你在这里等着我。」嘱咐狐狸留守原地后，我向着不远处的巨大树干快步跑去。越是靠近，我就越能感受到灼热的气流拂过脸颊。当我用手背触碰树皮时，火辣辣的感觉立刻便刺痛了我的皮肤。
是这棵树在发热？而且，温度这么高。背包里有之前给安然测体温的温度计，我将它抽出抵在树皮上，温度计的水泡以肉眼可见的速度快速穿过了30度的标号，在越过四十度时才渐渐慢了下来。
  48.2度？这棵树的体温居然将近有五十摄氏度？这对我来说可比什么变异生物怪物要恐怖的多，如此高的体温不仅意味着这棵树拥有自己发热的系统和能力，更意味着它正在以恐怖的速度消耗着能量。怪不得这里如此潮湿，这样庞大的个体维持这样高昂的体温，没有足够的供水量它是会把自己活活干死的。
我赶忙收拾好东西打算将自己的发现汇报给狐狸，一回头，却发现狐狸先前站着的位置此时只剩下了漂浮着的的两块夹板留在原地。
  怎么回事，人呢，被袭击了？可我自始至终从未听到任何异响。我浑身冷汗的背靠着大树，手电仔细地扫过所有可能潜藏着危机的角落。在这短短不到两分钟的时间里竟出现了如此变故，我大声的呼唤着狐狸的名字，但却意料之内的没有得到任何回应。
  死了么？不会吧？糟糕的想法不由自主地在脑海中浮现，尽管我安慰自己这是不可能能得事情，但我还是无法想象究竟是什么东西能够让身为士兵得狐狸瞬间失去踪影。我抽出狐狸给我的匕首，谨慎的向着她消失的位置摸索着，寻找着所有可能存在的蛛丝马迹。这种情况下哪怕狐狸有意为我留了线索也会沉进泥巴里啊，这下该怎么办？我弯下腰，干打算查看留在泥面上的夹板，就听见背后突然传来了有东西飞行的声音。
  法环真是坐牢游戏，要不打不过气一天，要不受一天气打过。折磨自己了属于是。顺便提一嘴，fk女武神
 

六十五
[65，拯救世界] by silingss


声音来自左边！
意识到这一点，我立刻转身闪避。黑影从距离我面颊大概两指的距离飞速掠过。我抽出匕首猛地砍去，黑影应声而断，紧接着落下的是正在疯狂蠕动着的细长条棕黄色蛇状物。这是什么？藤曼？
但还没等我抽出时间仔细观察，更多的黑影便从各个方向发疯似的向我袭来。我刚后撤与它们拉开距离，却突然发现自己的双脚早已被藤曼缠绕。怎么办？简单的权衡利弊后，我马上的到了答案。
现在不是反抗的时候，面对这无穷无尽的藤蔓袭击，仅靠一把匕首的我只不过是白费体力。无论支撑多久，结果都不会有任何改变。刚才的袭击我就注意到藤曼本身是没有刺的，它的冲击力也显然不如看起来的这样。既然如此，我不如先放弃反抗，留存好力气来应付幕后黑手或者寻找更好的机会从这里逃脱。
我再次避开头顶袭来的藤曼，将背包反背在胸前，同时将两手都伸入背包下方，以保证被束缚时嫩能够保持最大限度地自由活动的能力。当我刚做完这一切，一条藤蔓便死死缠住了我的腿部。
藤蔓缠绕的很死，但它带给我的压迫感却并不强烈，我甚至连丝毫的疼痛都没有感受到，仿佛是这帮藤曼生怕伤到我似的。先是腿部，然后是腰部，紧接着我整个人都被藤曼绑了个结实。藤曼刷的将我拎起，向着高处迅速的爬升着。
这到底是什么东西？我在脑海中迅速搜索着所有相关植物的信息，得到的特征于它高度相似的也只有常年被谣传为食人树的奠柏树。
传言奠柏树会将自己的树枝下垂到地面，任何触碰到它的生物会被迅速的缠绕捕获。奠柏树会通过自己分泌出的特殊胶汁将其彻底消化吸收。然而事实上这真的只是谣传，奠柏树的传闻显然不符合最基本的生物植物学常识。并且早年间就有专业人员特异的进行过实地考察，得到的结论是这东西最多只能捕获一些小的动物，而且其本身的捕获方式远没有传闻中的那么吓人。
不过生物学常识可不认为世间会有自主行走并且追击人类的危险植物，说到底基因变异成这样早就让我那老一套的基础生物知识失去了用武之地。不过也不是完全失去，至少我知道了最坏的可能。如果看到这家伙分泌什么液体我就赶紧跑吧，我心说。
望着树冠越来越近，纵横的枝杈吓得我赶忙将脑袋埋在背包后，尽管避免了被树枝划伤双眼，但被拖拽着在枝叶间穿行还是让我的身体被树枝划出了一道道伤口。
这到底要去哪？疼痛让我的体感时间无比混乱，无法确定过了多久，我终于从树丛中得以脱身。背靠着散发出恐怖热气的不知名物体，我就这样被倒挂在半空中，我尝试着扬起身体，看到的却是身旁露出头疼表情的狐狸的脸。
「好巧哦，你也在这里。」我恢复了倒挂的姿势，简单估算了下离地的距离，嗯，三米…不到四米…。再加上底下是湿润的泥地，这个高度靠受身安稳落地基本上没有问题。我再次腰部用力支撑起身体，这才总算是看清了自己的处境——这不是我先前调查的树干么，感情我被从狐狸消失的位置缠住，然后吊回了自己先前做检查的位置附近。要绑我干嘛不直接在这里绑了啊，非要多拉这么段距离折磨我么？我头疼的放松了身体，感觉自己的大脑正在逐渐充血充血。
「别贫了，现在怎么办？」狐狸的面色显得有些苍白，过高的温度让她的汗水接连不断的顺着额头流下。也是，得想想办法，再这样下去我的头非得炸了不可。
「你能挣脱么？」我向狐狸问道，听到我的问题，狐狸努力的翻了个白眼。也是，问了个蠢问题。我还多少抵抗了一下，狐狸可是连声音都没能发出就被直接掳走了。我费力地将手从背包下伸出，将刀刃挤进藤曼的缝隙。但突然，我听到不远处有人的脚步声
「你们果然还是来了。」犀牛叹息着，在我们不远处停下。他的身后跟随着一左一右两只「西兰花」，那副出场的样子像极了电影中带着左右护法出场的招牌反派。
「我明明说过会证明自己的，你为什么就不愿意相信呢，队长？」犀牛皱着眉头，那副神情竟然显得分外不平。他挥挥手，缠绕着狐狸的藤曼缓缓下沉，狐狸的双脚重新碰到了地面。
「你背叛了我，犀牛，你背叛了我对你的信任。」狐狸的声音阴冷且低沉，显然是在极力压抑着心中的怒火。「相信你？你倒是告诉我我该怎么相信你！」
「所以我说了我会证明自己的啊，你只需要等一下，等一下也不行么？」犀牛大声反驳着，他挥舞着双拳在原地来回的踱步，似乎是内心深处的情感无处宣泄，他的愤怒开始转向了我。
「你到底想做什么？自打下了地下就一直挑拨着我们之间的关系，你就是这样害死自己的父母的吧？」
咚咚。
心脏瞬间加速。我闭上双眼，逐渐放缓呼吸，避免自己的思维被对方的话语干扰。我并不清楚他是从哪里打听到的陈年旧闻，但那不重要。已经失去的东西只停留在过去，我不能因此而放弃未来。
「奇怪的猜想，」我装模做样的叹了口气，向着疑惑望着我的狐狸眨了眨眼睛，「你说我挑拨你和狐狸之间的关系？好啊，证据呢？」我的手悄悄地用力，刀刃缓慢而稳定的切割着藤曼。「你是看到了，还是听到了，还是感觉到了？难不成和这一样也是猜想？」
「我们在一只队伍里待了三年！」犀牛大声争辩着，明明是个成年人了，难不成还要搞声高占理那一套？「你这种蜗居在实验室里终日不见阳光的混蛋怎么会明白？这三年我们曾数次历经生死，靠着就是彼此信任才活到今天。若不是你在其中作梗，队长根本就不会对我有丝毫怀疑，你到底为什么要破坏我们的关系？」
「我想做什么？我还想替你队长问问你想做什么吧？」藤蔓有松动的迹象，我继续偷偷的使着劲，「想让队长信任你？行啊，那就把你打算做的事情实话实说啊，引诱狐狸进入通道遇袭，设置炸弹绑走乌鸦，单独把狐狸与我留在一起，哪个不是你做的？怎么到了这里一切反倒成了我的阴谋诡计？黑锅甩得行啊你？」我冷笑着，继续说道，「那按照这个逻辑，我是不是可以说，害死老虎的正是你，是你刻意放松了控制他的力气，为的就是陷害到我的身上？是还是不是？」
「你！」
「够了！」狐狸的吼声让犀牛浑身一哆嗦。他战战兢兢的望着狐狸，似乎有话却不敢开口。这家伙是真怕队长啊，只是吼了一嗓子就被吓成这副模样。我幸灾乐祸的望着犀牛畏缩的模样，但不知为何心脏却有些疼痛。
「犀牛，我只问你一遍。」狐狸望着犀牛，凶悍的眼神让他赶忙低下了头，「你做的这一切，到底是为了什么？」
犀牛犹豫了，他左右望着，咬紧牙关，许久，才低声的回答道：「拯救世界。」
这真是最糟糕的答案。我一时没忍住，大笑了出声。我曾料想过一万种可能听到的回答，但唯有这始料未及的一句会如此契合我的笑点。
 

六十六
[66，对决] by silingss


「你是把我当傻子了是么？」果然，狐狸愤怒了，她的额头蹦起几根青筋，连带着原本苍白的脸颊都重新恢复了血色。
「拯救世界？你所谓的拯救世界，是指的那些被你们折磨的半死不活的孩子么！」狐狸咬紧嘴唇，迟疑了半秒，这才说道：「太过分了。」
「那些孩子本身也活不长的！」犀牛赶忙争辩道，「他们是为科学献身的，多亏了有他们我们才掌握了这些关键的数据。这件事没有你想象的那么不堪的，队长！」
哦吼，就算你说的有道理，但跟狐狸讲这些怕是脑子出了问题。一起共事了这么久，这犀牛竟然连自己的队长最不能触碰的禁忌在什么地方都不清楚。真是替我省了不少功夫啊，指的是在让狐狸反感你这方面。
狐狸笑了，那副笑容让我脊背发凉，因为那正是之前在殴打开始前夕狐狸对我所露出的凶悍微笑。「你的意思是，我太敏感了，是么？」狐狸加重了语气，如果话语有温度，那她的这份温度恐怕得在核爆中心才能找到。
「不是的，我不是这个意思。我到底要怎么说你才能理解，够了！」犀牛终于放弃了辩解，「抱歉队长，这段时间只能委屈你乖乖呆在我看的见的地方了，等到这一切尘埃落地，队长你就能明白我所做的一切到底是为了什么。」
让狐狸跟着你走？怎么可能？藤蔓松动，犀牛的注意力又暂时不在我的身上，此刻正是行动的好机会。我将缠绕在身上的藤曼一刀斩断，落地的瞬间靠着翻滚受身将冲击分散。跪地起身，面前不到半米处正是不可思地望着我的震惊的犀牛。
就算你是专业的士兵，不带任何武器就站的这么近也是不是过于小看人了？我单手反握军刀，刀刃直直的刺向犀牛的身体。
但犀牛立刻做出了符合士兵身份的本能反应，看到我出刀的一瞬间，他立刻身体后仰，右手伸向了腰带后方。。
好快，我只感觉到眼前寒光一闪，胸前的背包便被划开一道偌大的口子。还好后退及时，不然破开的恐怕就是我的肚子。不能给他修正体势的机会！
意识到来自硬实力的差距，我不假思索立刻便再次发动了进攻。原本是想趁着他体势不稳而占领进攻的节奏，却没想到哪怕斜着身体，犀牛依旧有条不紊的抵挡下了我的全部攻击，甚至还趁着我的进攻间隙对我发动了几次危险的来反击。。
「嘶，」我的侧脸被袭来的刀刃划开一道伤口，来不及擦拭流出的鲜血，紧接而来的便是犀牛的高踢。我侧过身体用肩膀强行接下这沉重的打击，退出了足足数米才算成功卸力。
「行啊，有点水准啊，我倒是有些小瞧你了。」犀牛粗暴的将外套丢向身后的西兰花，露出了那外套下藏匿着的近身战斗服。望着那一身健硕的肌肉，我紧绷着身体，开始了思考。
我能战胜他么？答案显而易见，犀牛是专业人员，我是业余选手，我们水平的差距早在那后发先制的第一刀便崭露无遗。我那占尽天时地利人和的一击都被他轻松挡下，我们之间的差距可以说是天上地下。
我会输么？我逐渐加快了呼吸的速度，将全部的注意力集中在犀牛与我的刀上。这不是会不会的问题，我输不起，也不能输。为此，我必须变得更快，更强，更灵敏。心脏剧烈的跳动着，犹如一台引擎在渐渐升温。我感受着体内的血液渐渐沸腾，双眼中的一切都仿佛打上了缓慢的滤镜。
犀牛，我来了。我猛地弹射而出，身体全力向犀牛靠近。我这暴涨的速度显然令犀牛大吃一惊，但他仍然保持着镇定，架起刀轻易便格挡下那迎面而来的劈砍，火星四射，我再次前压一步，刀刃沿着先前的轨迹有一次砍下，更快的速度使得犀牛只能维持先前的姿势强行接下，我的刀刃因此蹦出一道缺口，而他的刀面也出现了深深的裂痕。随后，我的第三刀到了。
武器的异样立刻让犀牛警惕了起来，身为专业的特种士兵，他一定会避免可能发生的和我两败俱伤的情况。犀牛全力回避着，直到我的刀刃无法触碰到他的身体。想要等我这一刀落空力气耗尽在上么，聪明。然而谁说我这一刀瞄准的目标就是他？我打一开始就从没想过要独自一人战胜犀牛，我要做的事情只是破坏狐狸对他的信任，这点至始至终都不曾改变
我腰部猛地用力，身体以旁人难以理解的诡异姿势180度转向身后，手中的刀刃带着风声迅猛的飞出，切断了将狐狸吊在空中的藤曼端部。
「我答应过你们队长不会伤害你。」我扭过头冲着犀牛笑笑，向他挥了挥空无一物的手掌。察觉到自己被戏弄，犀牛顿时怒火攻心，他举起匕首迅猛的向我冲来，朝着手无寸铁的我挥下了武器。
「可谁说我打算遵守约定了？」我那骨折的胳膊猛地抬起，早已痊愈的手臂瞬间便挣脱了束缚，长久以来藏匿在绷带中的银色剪刀在众人惊异的目光中刺向犀牛的胸膛。
刺啦。
不愧是专业人员。不如说如果不是专业人员我就要头大了。我随意活动着因长期束缚而有些乏力的手臂，静静的望着逃出数米的犀牛。他捂着左肩，许久才缓缓松开，还好，我划开的只有战斗服，没有伤到犀牛的皮肉。这样看来我和狐狸的契约仍然作数，不错，这是好事。
「投降吧，犀牛。」总算脱离了束缚的狐狸举枪对准了赤红着双眼的犀牛，「如果你还当我是队长，这就是你该做的，也是唯一能做的选择。」
「如果我真那么做，我得承担一辈子叛徒的污名！」犀牛死死的盯着我，看的出来他恨不得将我生吞活剥。犀牛愤怒的挥舞着手臂，破开口子的衣袖却无意间因此滑落，露出了那战斗服下包裹着的臂膀。
「哇哦。」我感叹到，「皮肤挺白啊。」
犀牛僵硬的扭头看向自己裸露在外的肩膀，他的脸色刷的变得铁青——那只手臂苍白浮肿，每一根血管都显眼的凸显而出。如果说这些都只是形容，无法说明问题，那么残留在肱二头肌上的那个及其明显的咬痕便足以告诉所有人这到底意味着什么
死寂间，还是狐狸最后打破了沉默，「你被咬了？什么时候的事情？」
 

六十七
[67，分别] by silingss

「投降吧，犀牛。」总算脱离了束缚的狐狸举枪对准了赤红着双眼的犀牛，「如果你还当我是队长，这就是你该做的，也是唯一能做的选择。」
「如果我真那么做，我得承担一辈子叛徒的污名！」犀牛死死的盯着我，看的出来他恨不得将我生吞活剥。犀牛愤怒的挥舞着手臂，破开口子的衣袖却无意间因此滑落，露出了那战斗服下包裹着的臂膀。
「哇哦。」我感叹到，「皮肤挺白啊。」
犀牛僵硬的扭头看向自己裸露在外的肩膀，他的脸色刷的变得铁青——那只手臂苍白浮肿，每一根血管都显眼的凸显而出。如果说这些都只是形容，无法说明问题，那么残留在肱二头肌上的那个及其明显的咬痕便足以告诉所有人这到底意味着什么
死寂间，还是狐狸最后打破了沉默，「你被咬了？什么时候的事情？」
「不是的，这不是….」犀牛焦急的抢回外套，但此刻任何的解释都是苍白空洞的。你还不如说是被保护的少女半夜梦游咬的，这样说不定脑子缺根筋的狐狸还有可能相信。
犀牛笨拙的将手臂藏进衣袖。他愤怒地望着我，眼神里是无法藏匿的恐怖杀意。犀牛逃也似地向后退去，身后的两只西兰花仿佛有所感应的相继上前，将他挡在了自己的身后。
「捕获，活体，执行。」犀牛的声音从他们身后传来，听到命令，西兰花那难以称得上是脑袋的部位立刻便对准了我和狐狸。坏了，恼羞成怒了，跑吧。我刚打算回头逃跑，却注意到狐狸脸色苍白的站在原地，她的脸颊微微抽搐着，似乎正承受着偌大的痛苦。
「你先走，我随后就到。」意识到我在盯着她，狐狸头也不回的命令道，她半蹲下身体举枪瞄准，那副样子就像是有意在掩盖着什么，但看到她腹部沾染到鲜红，我立刻便明白了。
之前被藤曼的拖拽导致伤口开线了么，该死。就这样还要保持姿势站在那里，这是打算靠自己为我的逃跑争取时间么？这个蠢女人。望着逐渐靠近的庞然大物，我咬咬牙，丢下背包向着狐狸冲去。
西兰花的触手已经伸向了狐狸，但或许是受到指令的原因，这一次的速度要比往常缓慢不少。狐狸侧身试图闪躲，但只是稍微动了下身体便立刻僵直在原地。此时我也顾不上形象不形象了，飞身向前一个翻滚挡在了她和西兰花的中间。泥浆飞溅，我双手抱紧狐狸的腰部，同时用力割断了她背包的肩带。「把枪丢下！」不容反抗的丢下这句话，我在狐狸奇异的惊呼声中将她一把抗在了肩上。
「要走了，」避开身后袭来的触手，我抽出狐狸腰间的匕首随手向后丢去。匕首在空中划出一道优美的曲线，在即将命中犀牛时被身旁的西兰花用身体挡住了。。
趁着这个机会，我立刻全速向着反方向开始逃窜。肌力的强化让我几乎感觉不到狐狸的重量，但为了让她少些颠簸，我还是找机会将她转移到了我的背上。
「你真的是搞研究的么，哪来的怪力啊。」狐狸无力的叹着气，她轻轻靠在我的背后，紧绷的身体止不住的颤抖着。
「我多年坚持健身，行不行？」我加大了手臂的力量，将快要滑落的狐狸用力的向上背了背。「冷不冷，有没有头晕耳鸣的感觉？」我费力地回头望向身后，却发现与西兰花的距离正在逐渐缩短。
「放心，一时半会死不了。流点血罢了。」狐狸如此说着，她再次叹了口气，轻声问道，「你打算带我去哪？」
去哪？我哪知道？我现在连自己在向哪个方向逃跑都不清楚了。前方的树下突然垂下无数藤曼，我急忙跺脚减缓速度，向着未被包围的方向重新加速。「哪都好，忍一忍，脱身后我立刻就想办法给你包扎。」
「速度慢下来了哦。」狐狸没头没尾的说道，但在这种情况下我几乎是立刻便明白了她的意思。「不可能，你给我的纸条我都撕了，丢下你一个人回去你的手下肯定会要了我的命。所以给我闭上嘴，别再说这些没有营养的蠢话。」
「哦呦，死路。」无视了有些急躁的我，狐狸没心没肺的说道。我拼命的踩着湿滑的泥地，才在冲出悬崖前停了下来。悬崖下的水潭深不见底，我又没有任何可以用来渡水地工具。这种情况下要求狐狸游泳显然不现实，怎么办，回头么？我刚转过身，视野尽头便出现了西兰花壮硕的躯体。
「放我下来吧，」狐狸拍了怕我的肩膀，「逃不掉的，我来替你拖住一只，你把另一只解决掉，做得到么。」
要让伤员替我作战么？我再次望向身后的水潭，灼热的大脑却无法想到任何其他地选择。没办法了，只能这么做。我松开手，狐狸从我身上滑下，倚靠着我与我并肩站在一起。
「我是很好奇你的手臂是怎么这么快愈合的，但就算是我也不会再这种时候问这样不识趣的话啦。」狐狸握住我的手臂轻轻拉动着，似乎在检查我的骨折是否真的愈合完全。「看起来确实是没什么问题啦，那就好，替我拿着这个。」狐狸解开腰间系着的小型铁桶，连带着透明的呼吸面罩一齐丢进我的怀中。
这是什么意思？为什么要在这个时候给我这个？正当我疑惑的时候，狐狸突然张开双臂，抱住了我的身体。
狐狸的身材纤细高挑，我从未想到这具能够仅靠拳击就能击碎我手骨的身体会如此柔软温暖，这种从未预料到的情形让我的大脑瞬间死机，远去意识里唯一能够感受到的也只剩下了怀中这令人上瘾的触感。
「这回可别在弄丢了哦？」狐狸在我耳边轻声道，她的话语让我回归了清醒。，明白即将发生什么的我刚想挣扎，却发现自己的身体早就被她以摔跤的姿势死死别住。狐狸松开环抱着我的手，向我轻轻一推，我便失去平衡的向后倒去，坠向了山崖下的幽深水潭。我在最后时刻看到的，只有狐狸阴谋得逞的微笑。
随后，冰冷的湖水便将我的身体彻底地吞没。 

六十八
[68，就是世界的错] by silingss


这可真是…比我想象的都要顺利。我挣扎着爬上岸边，湖水让我的身体潮湿又寒冷。树下倒是很暖和，但目前为止还不知道犀牛是如何操控那些藤曼和西兰花的，所以这个选择只能作罢。我找了块还算平整的地方，将身上的所有衣物脱下拧干了水，这才感觉身体多少暖和了点。想起狐狸分别时的笑脸，我的内心被罪恶感所填满。
我早就知道她会那样做。
狐狸的伤口必须得到及时的治疗，带着她这样地伤员我们是绝对无法逃离这里的，这些狐狸清楚，我更清楚，但我还是这么做了，目的很简单，我想获取她的信任。
我完全可以抛下她自己逃跑，犀牛也绝不会对自己的队长动粗。并且如果我当时真的那么做了，狐狸就能更早的接受治疗，然而我没有。而我没有这么做的原因却绝不是担心狐狸的安全。自打先前大厅熄灯时犀牛放过了离的最近的狐狸那一刻起，我就明白了他绝不会轻易对狐狸下手。我担心的是立场，担心的是狐狸被俘获后真的被犀牛所谓的研究成果说服。为此我必须在离别前尽快在狐狸心中留下印象，至少，能与多年战友之情抗衡的印象。
狐狸知道我不是好人，我甚至算得上是她的杀傅仇人，这对我的计划是致命的。所以尽管犀牛的叛徒身份早已被坐实，我也依旧不敢保证自己能够在最后的辩论上说服狐狸。为此，我必须再次铤而走险。事实证明我的这次押宝押对了，最后关头，狐狸选择用自己掩护了我。而这一次促使她做出选择的不再是伤痛，是她自己。
狐狸将信任托付于了我，而我呢？为了获取她的信任，我拖延了她宝贵的治疗时间，用自己的虚情假意骗取了她的感动与真心。毫无疑问，我是个彻头彻尾的恶人。
真是的，怎么这种时候还会有这样的想法。我疲惫地从地上爬起，超负荷的身体沉重又疼痛。多可笑啊，作恶多端的你只是因为保护了两个女孩，竟然就产生了自己也是好人的错觉。背叛了一个女孩的信任就觉得罪恶？当初你选择背叛人类踏足禁忌的时候也未曾有过半分的犹豫啊？
变软弱了呢，无论是身体还是灵魂。我活动着酸痛的身体，检查着身上仅剩的食物与武器。犀牛绝对会想办法治疗狐狸的伤，并且他一定会用自己手头的一切来说服狐狸相信自己。我必须在这之前弄清楚他究竟想要做什么，拯救世界？想起犀牛说出这句话时严肃的表情，我突然好像明白了什么。
他的手臂绝对是被丧尸所咬的，这点毫无疑问。我见过那些被感染的人的身体，这副苍白浮肿的样子完全是被感染的情况。可是是什么时候？在这下面么？
回想起自己这一路，似乎没有任何变异生物能够做出咬的动作。遇到的敌人不是藤曼就是西兰花，连个牙都没有，根本不可能做出咬的动作。而且这帮家伙身上应该也没有携带病毒，腹部受伤但至今没有变异的狐狸就是例子。不是在下面被咬得，那就是在上面？可这又有一个问题无法解释，通过体液传播的病毒发作时间大概在10到15分钟间，也有更晚发作的，但绝不会超过一个小时。如果犀牛是在外面执行任务时被咬到的，那他就绝不可能挺到现在仍保留意识。
唯一的可能性就是他的研究，他已经掌握了能够延缓病毒发作的研究成果。
疫苗么？真的假的？但应该不是完成品。如果真的已经有成功的产品，犀牛不可能在狐狸索要证据时一再强调再等等。他的研究此时一定正在关键阶段，而且研发出的初步产品已经用在了自己身上。如果真是这样，那对我来说就太不利了。难不成我要再次背叛人类，为了安然和安馨而放弃这个可能称为拯救世界关键的机会？
想到这里我反而释然了，拯救世界关我屁事，我只要保护好安然安馨就够了。况且疫苗真的能够拯救这个腐朽到骨头里的世界么？我是不相信的。
 

六十九
[69，老友重逢] by silingss


但具体他研究到了那一步我还得亲眼目睹。如果我是犀牛，我会选择哪里做我的生产基地呢？研究疫苗肯定是在灾难后的，但光靠他一人绝对没有办法准备需要的设备。他所利用的设备一定是是改造于原有的机械。那么什么地方能够最大限度的提供疫苗研究的所需条件呢？疫苗的培育需要检定，灌装，冷藏，而能做到这些的地方我能想到的只有一个——提取液的生产车间。终端早已在先前被水淹没时遗落，但我的脑海里仍留有这里地图的大致结构。车间么，形状符合条件的建筑大概有两个，但是所处的位置却是地图的两个方向。时间不够我一一确认，我稍微权衡了一下，决定选择前往就近的位于水源附近的建筑。一是因为森林太过危险与不安定，以我现在的状态遇到袭击很难逃脱，二是生产疫苗需要用到大量的水稀释溶质和冷却设备，离水更近的地方被选为生产场地的可能性更高。
但如果走错了呢？我在心底咕哝着，现在正处于与犀牛抢时间的关键时刻，我实在难以相信狐狸会在看到他的成果后依然坚定的信任我。现在的每一分每一秒都至关重要，一旦慢于犀牛，我所截止到现在的全部努力都将化为泡影。巨大的压力下，我开始重新审视自己决策的正确性。失败的代价太过于沉重了，我不想赌，也不敢赌。
然而越是这样，我就越无法下定决心做出选择。在这个时候如果我能相信狐狸就好了，但我却始终做不到。这或许就是报应吧，通过阴谋诡计骗取他人信任的我所付出的代价便是永远也无法相信别人。我在原地踌躇着，宝贵的时间一分一秒的流逝。
逃跑…怎么样？
念头一旦产生，便如潮水般汹涌而来难以退却。是啊，既然无法处理，逃跑便是最优的选择，我只是个普通人，我无法将所有遇到的突发状况都处理的面面俱到。但任何时候只要能活下去，所有失去的东西便都会有机会取回。我努力的想要摆脱这个想法，但它却如冤魂一般死缠着我不放。耳边低语声不断传来，「逃走吧，这样下去你就会死在这里。」「别蠢了，两个选择都谈不上正确。」「跑吧，反正狐狸也不会有危险，她对犀牛敌视的种子已经埋下，早晚有一天会生根发芽。」「这些家伙真的靠谱么？不如把安然安馨她们托付给更可靠的组织和团体。」
如果我有着师傅一般的实力，我是不是就不会遇到这种事了？据说人在迷茫时总会下意识地投影比自己更强的家伙带入情景，记得是叫强者崇拜还是什么类似的来着，记不清了。但我此时确实陷入了遐想，如果站在现在位置的人是我的师傅，他会如何做出选择？
「动动脑子啊。」恍惚间，我仿佛再一次看到了那张熟悉的脸，「动动脑子啊，」那时，面对这提出愚蠢问题的徒弟，他敲了敲自己的脑袋，「既然你已经明白了自己的力量一辈子也赶不上我，那就动动脑子，去想想对策啊？你不是天才么，连这点意识都没有么？」
「我说过我不是天才，」我随手拍开他向我伸来的手，反驳道，「我设想过太多用来对抗你的战术，但无一例外都有缺陷。这种情况下你让我怎么做出选择？」
「为什么要选择啊？」师傅强行握住了我的脑袋，「为什么就非得做出选择呢？」他重新问道，手指间的力气捏的我头骨生疼，「你是个天才，但也是个笨蛋。所我要教给你一个笨蛋专用的招数。」他拉住我的头，认真严肃的说道：「去做。不要去思考代价或者结果，你太聪明了，任何完美的计划对你来说都有着漏洞，所以动起来，迷茫的时候就逼着自己动起来。代价和结果都会有应对的方法，但当你踌躇不前时，那才是真的一事无成。」
去做…么，踌躇的时候就应该让自己迈开腿。我深呼一口气，镇定情绪，向着最先确定的方向踏上了旅途。尽管我在心里依旧犹豫着这个选择是否正确，但我已经不会再彷徨不前了。走了大概五分钟左右，巨大的铁质栅栏门出现在我的视野中。
我小心的检查了周边，确定并没有敌人埋伏在附近后才快速靠近。大门没有锁，我只是微微用力就将它完全推开。不错，门的润滑程度很好，说明近期内有人专门为它做过保养，有戏。我抽出军刺，顺着一旁打开的窗户翻入室内，四周一片漆黑，我屏住呼吸静静的听着周边的声音，能听到的只有从地板下传来的机械轰鸣声。
灯呢？灯在哪里？我摸索着，好容易找到了灯的开关。亮起的房间里目之所及满是各色机械设备，而我要找的疫苗显然并不在这里。
找错地方了，这里是疫苗的生产场地，我打开柜台前放着的箱子，里面是专门用来容纳运输液体物质的专用液瓶。而这一箱表层的液瓶已经被全部拿走了，只剩箱底还零星的有几个空瓶。我环顾四周，同样空着的箱子还有很多。
看来第一批产品早就已经被运离了这里，我扑了个空。但说来奇怪，意识到这一点的我此时却分外冷静。我随手拿起桌上的操作手册，大脑却在规划复原着这里发生的一切。
这批产品不是小数目，想要将它们运离需要载具。可是用什么载具？车么？不可能，树下的泥地连行走都是问题，自然也不可能允许车辆的经过，船？水路更不可能，整篇林区唯一的水源就是中心经过的湖区，要想将产品运走缺少最起码的条件，空运？无人机？不可能，先不谈易碎品不适宜那种方式，这样数量庞大的产品需要的无人机数量绝不是研究所能够使用的。那也就是说，这里的运输有着别的方法，稳定安全大运量的方法。缆车，或者轨道，应该没错。
如果是缆车的话，在这附近应该有线缆，我在进入到里面前还有一观察了房子的结构，没有开放式平台，自然也不可能有为缆车准备的线缆。那就只有一个可能，轨道，我转过头，将目光看向了放着几个箱子的运货电梯上。地上有尘土被聚集的痕迹，说明有人曾向这个方向拖拽过重物。这下只能下去了。我直起腰，突然感到有水滴砸中了我的额头。
这里的屋顶漏水么？我抬头向上望去，看到的却是攀附在天花板上的红色身影。
「你的出场率可真高啊。」仿佛回应我的呢喃，它张开了那张血盆大口，猩红的长舌在空中瘆人的扭动着。 

七十
[70.金刚大战哥斯拉] by silingss


放松呼吸，看清脚下，慢点，再慢点。
我压低声音，放缓动作，一步一步的缓慢向后退着。既然我没有在第一时间受到攻击，那就说明它现在仍然没能锁定我的位置。这好办，只要移动到它的攻击范围之外，我就不用冒险与这头怪兽发生冲突。
 翻窗发出的声音肯定会吸引到它，不如这样，我从正门溜出去，然后发出声音吸引它来这附近。我再翻窗回去坐电梯下到地下。不错，计划完美无缺，我稍微加快了脚步，回过头，迎面撞上了顿在门前的巨大身体。
排风机的声音在耳旁逐渐加速，我的心跳也跟着飞了起来。怎么这里还有啊？拿这东西当门卫，真亏你想得到啊。我在心中狠狠的问候了犀牛的仙人。难看向右翻滚躲开了它袭来的触手，与此同时我几乎立刻就听到了身后的咆哮声。这下被夹了怪物三明治了，感受到后脑刮来的风，我连忙再次向右翻滚，实验体的利爪划着地面而过几乎要摩擦出火花。
  这下怎么办，现在腹背受敌，逃跑难于登天。望着明明近在咫尺却又远在天涯的运货电梯，我环顾四周，寻找着能够让我同时对抗两只怪兽的计策。
两只怪兽？对啊？两只怪兽！再次避开实验体的飞扑，我抽刀挡住了西兰花袭来的触手，身后腥风又至，这次我没有躲开，而是一头撞进了西兰花的怀中。
实验体在空中离我越来越近，不行，还不够近，我快速挥舞着匕首阻碍着西兰花的进攻，甚至有几次它的触手已经几乎触碰到我的身体，再近点，再近点 ，实验体几乎贴着我的身体落下，它直立而起，两只爪子高高的举着，似乎下一秒就会撕碎我的身体。
就是现在。我猛地缩起身体，两只爪子紧追着我的划下，却在陷入西兰花的身体后被迫停下。
很硬吧，毕竟小口径子弹都打不穿呢。我迅速的从它们两人接触的空隙间钻出，实验体向我发疯似地伸着脑袋，但无奈双爪陷在西兰花体内动弹不得。也不知道你要挣脱多长时间，我就先趁乱溜了。我刚想回头，却看到西兰花展开了触手，将实验体紧紧捆绑后高高的举了起来。
实验体在空中挣扎着，它那有力的爪子狠狠的挠过西兰花的「头部」，留下的只有几道充满丝线的抓痕。紧接着，西兰花加大了力度，扑哧，仿佛有什么东西破碎一般，鲜血如同井喷般从实验体的身体中向着四周溅射而出。
然而这一切却并没有结束，在沾染了实验体的鲜血后，西兰花的触手几乎瞬间便发生了诡异的变化。它那沾染血液后的表皮膨胀破碎，汁液如决堤般泼洒在地上。咔嚓，它的膝盖最先崩溃，紧接着身体的每一个部位都发出了清脆的破碎声。这个原先巨大的绿色巨人在沾染血液的顷刻后便成为现在这样散落一地的破碎残骸。
这是什么情况？这突发的变故惊异到了我，但我立刻便意识到一定是实验体的血液杀死了西兰花。我随手从纸箱里摸出一个液瓶，砸掉密封口后摁在实验体伤口上拼命的接着。但很可惜，实验体的大部分血液都在被捏爆时喷向了各处，我费尽辛苦也没能将小瓶的一半灌满。
希望这东西效果一直这么强力。我随手找了个胶带将它密封，然后装进了胸前的口袋中。意外收获，虽然不知道究竟是什么原理，但这东西很有可能在关键时刻拯救我的性命。抛下一地的尸体不管，我坐上了电梯，按动开关。
电梯快速的下降，最终在一片光明中停了下来。这可真是壮观啊，望着眼前的景象我由衷感叹到。远方是世界树纵横交错的根系，其更是有一大坨纵横交错的椭球状树根被安排在厚重的防弹玻璃后严密的保护着。不知为何，这个形状总让我感到有些熟悉。树根上部的树体上引出无数根管道通向四面八方，其中有一条仍在进行的管道正在从树体上持续不断的抽取着汁液。
这就是实验的原料，世界树的汁液么？身旁的巨大透明液缸里装满了这种黄棕色的粘稠液体，那副油腻的光泽让我实在无法想象它在体内会如何与血液发生反应。
  不过这跟我没关系，我来这里也不是为了研究疫苗的构成。我环顾着四周，寻找着可能存在的用来运输疫苗的轨道。可我总觉得背后微微发冷，似乎是有某种视线在窥视着自己。我回过头，无言的检查着视线中的每一个角落，却没看到任何活物的影子。
  有什么东西和最开始不同了，这点绝对不是错觉。我抽出匕首，环视四周，直到注意到装着树根的罐子上浮现出的大字。
「HI。」
是谁？我分明没有听到任何脚步声，是谁在这里留下的字迹？我警惕着四周向液罐缓缓靠近，预料之内的袭击却并没有发生。
怎么回事，恶作剧？正当我打算检查树根前的留有字迹的玻璃时，原先的字迹却突然消失，一句全新的文字浮现在原先的位置。
「WO ARE YOU?」
我是谁？难不成地下还有别人？我抬起头四处望去，却没有看到任何类似摄像头的东西。他在哪，他怎么看到我的？虚张声势？还是真的在试图与我交流？当我再次将视线转向玻璃时，我才发现字迹此时又变了。
「IM HERE.」
冷汗刷的顺着我的背后流下， 我在这？什么意思，他在我附近？还是…他就在这个液缸里？意识到这个问题后，我再次重新审视了这团被可以保护起来的树根，而这一次，我总算明白了拿所谓的熟悉感究竟来自哪里。
这分明是一颗大脑，一颗由树根编制构成结构无限拟真的人类的大脑。
  

七十一
[71，(・ー・)] by silingss



这是，树的…大脑？我惊愕的后退，连带着桌子上的试管摔在地上发出碎裂的声响。也就是说，这棵树，在试图与我交流？
不可能，这太疯狂了？一个有着大脑的植物？一个能够思考与交流的树？这种只存在于童话故事里的愚蠢桥段出现在现实中可不是能够一笑了之的简单事态。不可能，一定是有人在用这东西耍我。此时我也顾不上寻找给什么运输的铁轨了，我靠近那棵树脑，大声问道：「你到底是什么人？
「？ 」
树脑前的玻璃打出一个让我火气直冒的符号，然后再保持了「…」这样思索般的话语之后，它回答道：
「我不是人。」
「不是人？那你是什么？一棵会上网的树？」我冷笑着继续说道，「你觉得我会相信么？证明自己啊？」
树脑前的屏幕再次变成了「…」的符号，随后，一张由字符和数字组成的颜文字浮现在我的面前。
「(*´д`)。」
颜文字？这是什么意思？生气了？我还没有品味过来它的含义，双脚就突然被某种熟悉的触感紧紧捆住。强大的力量将我倒挂而其，我被拎到了树脑玻璃的一角，那里有几个倒着写的小字。
「现在信了么？」
「谁会…」我刚当算开口，吊着我的触手却突然将我转了个身。回过头，望着从箱子间站起的西兰花，我举起了双手。「我信。」
「(　^ω^)」
这颜文字是谁教他的？被迫接受了现实的我被随手丢在地上。望着它屏幕上显示出的巨大笑脸，我的头不知是因受到了碰撞还是什么别的原因而一跳一跳的疼痛着。
。。。。
「你的名字？」
「世界树，你也可以叫我安娜，这是我的研究人员为我起的名字。」
「你是什么？」
「如你所见，我是一棵树。只不过我与其它同类似乎有着较大的差异。但按照生物类属我应当属于植物」
「同类？你的知识和信息都是从那里获取的？」
「我可以直接从网络获取知识。但最近这条渠道受到了不明原因的阻碍。目前还没有找到有效的解决手段。」
好，我的认知再次被刷新，这不是一棵会思考能交流的树，这是一棵有名字会思考能交流懂得上网甚至还有性别的女树。哈哈，多么荒诞啊，可惜此时也震惊不到我了。我清了清嗓子，总结道：「也就是说，你就是世界树，这些所有的触手和西兰花都是受到你操控的。没错吧？」
多亏了一路上的各色见闻，现在我甚至都能心平气和的与一棵树聊天了。我拉了一把椅子坐在树脑面前，紧接着那只西兰花也蹲在了我的身边，那换气扇的声祥喧闹无比，直吵得我头皮发麻。
「那是我的藤曼和果实，」树脑如此说这，随后屏幕上的文字变成了
「(╬ﾟдﾟ)」的表情。
好！一棵具有人格与尊严的有名字会思考能交流懂得上网会发颜文字甚至还有性别的女树。如果再加上素食主义者或者其它zzzq标签将是绝杀，可惜加不得。不，树本身应当算是忠诚的素食主义者，再加上其本身雌雄同体，双性人的标签也有了。好家伙buff叠的够全的，
我叹了口气，打算尽快结束这个荒诞的对话。只要把它看作同等级的智慧生物就可以了吧，我为自己做好心理铺垫，开口说道：「我还有急事，所以长话短说吧。你想要我干什么，世界树。」
「安娜。」
世界树如此回答道，随后，摆出了这样的表情。
| ω・´)
我好不容易做好的心里铺垫被瞬间摧毁，我大口喘息着平复着激荡的心情，好容易才重新整理好情绪。
「世界树…」
「安娜。| ω・´)」
你还可以一边打字一边发颜文字？这帮研究院闲的没事研究出来了个什么东西啊？我痛苦的捂住扭曲的面孔，低声道，「安娜。」
「(￣∇￣)。」
。。。。。。。
「所以，你找我究竟是什么事，世界…安娜。」
屏幕上的「…」闪动了一会，世界树回答道：
「你是从外面来的人，对吧，」
「没错。」我点点头，这种时候隐瞒没有任何意义。既然你打算从我这里套取信息，那我就必须从你口中套取等量甚至超量的报酬，我在心里暗暗下定决心，要给这个试图与人类交易的白痴树狠狠的上上一课。这家伙作为这个研究所的核心，肯定掌握有所有我用得上的信息和资料，最不济，如果我能从它「口」中套出更多有关犀牛的黑料，那也能够大大减少狐狸相信犀牛的可能。
「外面发生了什么？」
「近期在这里实验的那个人没有跟你讲么？」也不管有没有用，我努力的摆出了一副和善的笑容。
「没有，他只在意实验进度，从来不回答我的问题。(・ー・)」
这个表情是不满的意思吧？现在继续逼问不是好事，我要先取得它的信任。如此想着，我温柔的说道：「是么，他可真过分。外面的世界爆发了恐怖的疾病，丧尸，你知道吧？」
「丧尸？僵尸？吃人的？(´ﾟДﾟ`)」世界树露出了震惊的表情。「那不符合科学。」
树有大脑会思考还会发颜文字也不科学。我叹了口气，继续说道，「然而事实就是它确实发生了，现在全世界一片混乱，你的网络被切断应该也是这个原因。」
「丧尸真可恶。(╬ﾟдﾟ)」
啊？什么意思？这家伙因为被断网所以生气了么？龟龟，网虫树，你这人设也太丰满了吧？我深呼吸着，努力平复情绪，等待着它的下一个问题。
「你是幸存者么？」
我不是幸存者难不成是僵尸？如果不是有事相求，我真想扛起身旁的桌子砸碎这个保护着它的玻璃。淡定，它只是棵树，它没有恶意。我在心中一遍遍的告诉着自己，然后努力让不受控制的五官挤出一个抽搐的微笑。「我是幸存者。」
" 僵尸是什么样的，真像电影里咬人吃人么？"
「确实是这样的。这些问题请允许我之后再为你回答。我现在有急事，能让我先走么？」开玩笑，真让这个好奇宝宝树这么问下去等我出来犀牛都带着狐狸外出拯救世界了。必须赶紧解决。这么想着，我将话题转了回来，「你找我到底什么事。」
 

七十二
[72.变故] by silingss



「复仇。」
当看到这两个字的时候，我有瞬间的感觉是自己眼花了。闭上眼，揉一揉，睁开，没错，还是这两个字。
一棵想要复仇的具有人格与尊严的有名字会思考能交流懂得上网会发颜文字甚至还有性别的女树。 天哪，身为一棵树你的人生是不是也太过于丰富多彩了？你要复仇的对象是谁？抢了你养分的其他植物么？似乎看穿了我的犹豫，它补充说道：
「犀牛，你们似乎是这么叫他的。」
真有这么巧么，还是说你的人缘已经坏到树都看不下去了？ 我努力摆出平静的表情，反问道，「为什么？」
「他杀害了所有人。」我的提问似乎打开了它的话匣子，大段大段地文字开始以阅读难以跟上的速度开始在玻璃上浮现。
「他通过修改内部权限夺取了我的控制权。
又通过伪造的命令，紧急召集了所有人」
「研究人员十七名，安保人员五十三名」
「连带着相关人员以及其亲属总共一百七十人
在没有任何防备的情况下遭到了屠杀」
「无一幸免。」
虽然世界树的话着实震撼了我，但仅凭这些单薄的话语还不足以让我相信事情的真实性，更何况它是出自一棵树的嘴里。我摇摇头，继续问道：「所以？故事我也会讲，证据呢？」
「…」
世界树似乎又陷入了沉思，不一会，我身后亮起了刺眼的光，我回过头，身后所有的电脑终端都亮起了屏幕。
「这里有全部的监控视频。」
「我受到约束无法对研究人员出手」
「我需要你的帮助」
我随便挑了一台电脑坐下，点亮的屏幕立刻便弹出了视频的窗口，点击播放，耳机里立刻便响起了刺耳的枪声。
我默默的看着，直到这个不到三分钟的短视频完全结束。
视频很清晰，像素很高，拍摄到的所有的人的脸都清楚异常。
犀牛站在高处默默凝视着身下这血腥的屠杀。
他的表情异常平静，却让我莫名的熟悉。
恍惚间突然想起，在过去按下清除的按钮时，我在玻璃上反射出的，就是如此冷漠平静的神情。
想到这里，我吃了一惊，赶忙离开了电脑。
「虽然权限受限
但我保留有这里全部的内部监控。」
树脑如此说着，再次向我发出了请求。
「请你帮助我，
杀死犀牛。」
我抽出电脑旁用来传输数据的移动终端，将电脑里全部的监控录像转入其中。这些视频将作为最有力的武器，彻底破坏掉狐狸对于犀牛残存的全部信任。只是，在一切都顺风顺水的同时，难以抑制的疑惑却逐渐在我的心中发酵，为什么，他为什么要这么做？
犀牛绝不是一个纯粹的恶人，这一点我非常清楚。在这一路的旅程中，他有过众多机会向我以及他的队友下杀手，然而最终的结果是哪怕已经清楚的知道就是我在挑拨离间，在世界树下的对决时，犀牛刺向我的最后一刀却依旧留下了收手的余力。
（若不是这样可能他当场就被我杀死了也说不定，虽然不知道这是否确实是出自他的本心，但毫无疑问，他的留手救了自己一命。）
那么问题就很明显了，动机，究竟是什么样的动机能让他义无反顾的将整个研究区域的人屠杀殆尽？想不通，目前已知的线索还是太少，不过说到底这些本来也与我无关。我干脆地放弃纠结，转而向世界树打听起别的东西。
「你说你无法对研究人员出手？这是怎么回事？」
「这是被写进我基因里的命令。」
世界树回答道：
「我无法主动伤害人类
除非接到更高权限的命令。」
将命令写进基因里了？这是怎么做到的？我摇摇头，无视掉自己的学术好奇心继续问道，「那为什么犀牛可以命令你攻击我们？」
「犀牛拥有关于我的最高控制权限，
我无法反抗他的命令。」
就是说，犀牛之所以可以操控这里的一切，就是因为他的权限最高么？那我能不能想办法搞到比他更高的权限？毕竟同样身为研究员，他在这里撑死也只不过是个助教，我可是实打实的博士。我在公司研究所内部所拥有的权限理所应当要比他更高才对。
然而当我如此向世界树提问时，得到的回答却是否定的。
「我的操控权限只会给研究室的内部人员
权限只有在拥有者死亡后才会自动分配给剩下的最高等级研究人员
我可以将你登录为这里的研究员，但权限也只有在犀牛死后才能转让到你的身上。」
这么设计是为了预防突**况么？ 如果是的话，这可真是个愚蠢的设计。不得已，我只能放弃刚在心底起草的夺取控制权限计划。不过也罢，权限本身对我来说也只是个工具。既然已经彻底坐实了犀牛恶人的身份，工具的多少便不会再影响到我计划的实施。
「那么，」向着仍在等待着我回答的树脑，我露出了微笑，「报酬呢？」
。。。
按照树脑的指导，我坐上了前往储存疫苗仓库的矿车。在车上我最后一次审视了自己的计划，破坏疫苗，揭穿犀牛卧底的身份，如果狐狸对我产生了怀疑，就用这个视频破坏她对犀牛好容易恢复的信任。到那时，没有了产品并且屠杀证据确凿的犀牛，纵使有着三寸不烂只舌恐怕也只能背起黑锅。而对于失去了一切的犀牛，无论如何挣扎，等待他的都逃不过自我毁灭或是死在别人手下。
不错，这样既不用我动手，维护了与狐狸的约定，又能确保犀牛的死亡，隐瞒了我的身份。这一路上的辛苦终究得到了回报。别说，正是这感觉一切都即将画上句号的时候，我开始有些思念那两个纠缠在我身边的小家伙了。安然自不必说，不知道她现在在做些什么，安馨又怎样呢？将她一个人留在那种狼窝当质子，就算确实得到了她安全的消息，我也依旧无法放下悬着的心。尽快解决这里的全部恩怨，然后组织队伍把掠夺者的营地摧毁了吧。
矿车逐渐减速停下，我从车斗中翻出。幽暗的灯光下，堆积如山的针剂收纳箱摆放在我的面前。这可真是个大工程，罢了，算是大战之前的热身吧。我活动着仍然僵硬的肩膀，开始了这「坏人」的工作。
也是有趣，犀牛这家伙能在制造点安置守卫看守，却在如此关键的地方连个报警器都不装。将箱子全部堆叠成一堆，我提起先前和树脑要到的汽油，顶着刺鼻的气味将它们淋了个浸透。随手拉过一把椅子在离它们有些距离的地方坐下，我从口袋里摸出路过捡到的香烟和打火机，点燃一根静静的等待着犀牛的到来。
吱哑，当第三只烟燃到尽头时，不远处的电梯传来了刺耳的运作声。犀牛，乌鸦，狐狸，连带着两只西兰花的身影出现在我的视野中。
「队长，我会向你证明我是正确的。」犀牛的声音传来，看起来他们先前正在进行着某种激烈的讨论。「我不会杀死那个男人，但我一定要让他为自己的所做的一切向我道歉。」
那可真是抱歉呢，不过抱歉，做不到。看着犀牛有些亢奋的迈出电梯，我清了清嗓子，将带着余火的烟头捏在了手中。听到有其它人的声音，犀牛立刻停下了脚步，当看到了正坐在这里的我时，他的脸上立刻显露出狰狞的色彩。
是猜到接下来要发生什么了么？真敏锐啊，我朝着他笑了笑，随手将烟头向身旁弹去。
「不！」在犀牛绝望的嘶吼声中，火舌高高的跃起。身后耀眼的光芒让整个房间都亮了起来。是时候开始表演了。望着刚从电梯中走出而茫然不知道发生了什么的狐狸与乌鸦，我从椅子上站起了身。
「犀牛！你这混蛋！」我这凭空的一声怒吼不仅吓住了狐狸和乌鸦，就连被悲愤绝望所笼罩的犀牛都因此而下意识停下了动作。「将世界破坏到这般地步还不够么？你连这些如今只能藏在地面角落里苟延残喘的人都不打算放过么？为什么还要研发更强力的病毒变种？人类究竟做错了什么，需要让你以这种手段屠戮毁灭啊？」
犀牛愣住了，他怔怔地盯着我，瘆人的目光让我后背发凉，但我依旧毫不退缩的继续说道；「亏我还认真怀疑过自己是否冤枉了一位好人，说不定你只是碰巧在这里做过研究，碰巧进了被公司监视地老虎的队伍，碰巧在需要控制他的时候松懈了力气。可我看到了录像，犀牛！整整一百七十人，这些人大都是你进行研究时的伙伴啊，你怎么能忍心向他们挥下屠刀！更何况还有他们的亲属家人老婆孩子，你真是个疯子，彻头彻尾的疯子！」
「你狡辩也没有用！我这里有你屠杀全部的录像！」
好了，该演的戏结束，接下来就该靠实打实的证据让这弥天大谎变为现实了。我从身后拿过便携终端，顺着腹部举在胸前。
「砰！」
这个r18的tag这么有用？阅读量刷刷上去了，离谱。


 

七十三
[73.濒死] by silingss


「砰！」
犀牛抬起的手枪枪口白眼缕缕升起，我低下头，手中是滋滋闪烁着电光的便携终端。怎么回事？我的大脑一片空白，先前我把它拿来的时候还是完好无损的啊，怎么现在却突然破开了一个大洞。
我必须得让它亮起来。。
可为什么？
我要做什么来着？
我在哪里？
我是谁？
狐狸声音传来，悠扬纤细仿佛来自远方，恍惚间，有人正呼喊着我的名字。张灵，对，我叫张灵。可这里是哪里？怎么，这么的，冷。
是啊，好冷啊。身体开始剧烈的痉挛，抽搐的双手无法再继续握紧终端。终端跌落地上屏幕碎裂，耳朵里听到的却始终只有机械运作般吵人的轰鸣。
我这是，怎么了？我低头想向下看去，身体却无力的摔倒在地上，赤色的液体从腹部接连不断的流出，将摔在我面前的终端逐渐染的鲜红。
这是，血？
这是我的血？
我受伤了？
我试图看清自己的伤势，但逐渐失焦的双眼已无法捕捉任何事物，我张大嘴想要呼吸，但嘴里涌出的却依旧是刺眼的红色，疲倦感顺着腹部逐渐笼罩了我的全身，我象征性的挣扎了几下，双眼便彻底被黑暗笼罩。
意识飞速下沉，我仿佛又一次被丢进了水中，无边的黑暗与孤独包裹了我的身体，连带着缺氧的窒息感一同涌上心头。我就这样无助的沉向海底，越来越深，越来越深。
「恩公？恩公？恩公！」
聒噪的声音在我耳边响起，连带着是对我大力的推搡。我睁开眼，刺耳的阳光将我吞噬。
「恩公！起床啦！」
裹在身上的温暖被蛮不讲理的夺去，我费力地支撑起疲倦的身体，身旁站着的明媚少女向我露出了丝毫不亚于阳关的耀眼的微笑。「早上好！恩公！」
「你是…谁？」听到我的问题，少女露出了傻眼的表情，她伸手碰了破我的脑门，又贴在自己的脑门上，好像是在确认我的体温是否正常。
「睡觉睡傻了？连我都不认识了？」少女叹了口气，没好气的翻着白眼，「我是安然啊？不记得了？」
安然，安然，安然，似乎有印象，但那份记忆过于的遥远和模糊，让我无法回想起这个人的具体身份。「你叫我…恩公？」我迟疑的从床上坐起，今天的身体比以往更加沉重，「我有帮过你什么么？」
「恩公，你难道…老年痴呆了？」少女不敢相信的捂住了嘴，泪眼婆娑，她的表情十分丰富，活泼的样子很是讨喜。「好啦，别闹了恩公，再赖床下去上班就要迟到了，饭放在桌上了我先去上学了，我们晚点见。」留下了这句话，少女背起一旁的书包轻快的离开了房间，在我反应过来出声阻止之前，防盗门已经传来了关闭的声音。
什么情况？这里到底是哪？我穿上拖鞋站起身，一旁的桌子上正摆放着一张精致的合照，我将它拿起，照片上是我和两个穿着打扮完全相同的少女的合影。说来奇怪，明明脸蛋长得一模一样，两人身上的气质却截然相反，左边的这个显得活泼开朗，右边的这个却似乎内敛沉静。双胞胎？我翻过照片背面，上面写了短短的两行字：「庆祝安然安馨考入心仪的中学。」
安然，这是之前的少女的名字，那另外这位一定就是安馨了。我将照片放下，走入客厅，果然如先前的少女所说，我的餐桌上早已摆放好了仍然散发着热气的简易三明治。那个女孩…安然，先前走之前说了什么？上班要迟到了？我左右望去，最终将视线停留在面前的公文包上，翻开公文包，我很轻易就从背包侧面找到了带有信息的个人证件。
教师资格证？我将手中的证书打开，里面贴着的确实是我的照片。「张灵，生物老师，编号1703321，」我翻到证书下一页，上面盖着的印章写着「a市第五中学」。这个学校我有印象，先前看到的和少女姐妹的合影的背景正是这个学校的正门。
这里是我工作的地方么？我又从背包里翻了翻，找到了两张排班表一样的打印纸。周一，第一三节，周三，第五六节…今天是周几？我拿起桌边放着的智能手机，解锁打开日历，今天是周一啊，周一？
完蛋，望着手机上显示的时间，我叹了口气，看来早饭是吃不成了。
说来奇怪，明明连自己是谁都记忆模糊，我却能在着恍惚间来到了教授班级的门口，明明无法想起曾经任何有关的事情，我却能熟练的叫出班里每一个学生的名字，并向他们讲授生物相关的知识。或许是我的课程还算有趣，学生们一直有着极高的学习热情，甚至有几个学生下课都追着我询问着与课业没有太多关联的无关问题。但我还是一一耐心给予了他们答复。
工作的时间很快过去，我迈出办公室门，迎面却与两张熟悉的面孔撞了个满怀。
「老师！」「老师。」
长相穿着完全一样气质却截然相反的双胞胎热情的向我打着招呼。
「安然，安馨。」试探性地叫着两人的名字，得到的反馈告诉我先前的猜测并没有问题，「你们在这里干什么？」
「哇，姐姐，老师好像真的老年痴呆了。」安然无语的望向安馨，似乎在寻求着姐姐的帮助。安馨眨了眨眼睛，嘴角微微上扬露出了一副坏笑。
「他记不清了，我们就帮他加深一下印象。」话音刚落，安馨猛地冲了上来，她在贴着我的距离紧急停住，朝我微微笑了笑。那副笑容太过于狡黠可爱，让我一时不知道该如何回应，正是这个时候，安馨环着我的肩膀朝我的脸飞速袭来。
「啊呜。」带着淡淡薰衣草香的微风拂过我的脸颊，紧接着我的耳朵便被安馨一口咬住。我的身高比她要高上不少，她就这样环绕着我的脖子吊在我身上，在来往师生震撼的目光下紧紧的咬着我的耳朵。
「痛痛痛。」我挣扎着向四周望去，却发现大家的眼中大都是习以为常的戏谑和无奈，甚至先前打过照面的老师就这样坏笑着望着我，一言不发的从我的身边门缝挤进了房间。
「怎么样？想起来没有？」安馨松开了环抱着我的手落回地面。我捂着耳朵，像小鸡啄米似的连点着头。
 

七十四
[74.泡沫破碎] by silingss


「怎么样？想起来没有？」安馨松开了环抱着我的手落回地面。我捂着耳朵，像小鸡啄米似的连点着头。
从提包里摸出钥匙，插入门锁，拧动，防盗门应声打开，我迈过门槛，将拖鞋从鞋架上拿下。
「所以，」望着跟在身后轻车熟路走进房间的双胞胎姐妹，我叹了口气，「你俩怎么也跟来了？」
「今天下午学习搞文艺预演，我和姐姐的节目已经得到内定了，所以可以休息一下~」安然这么说着，自然而然地从我身边走过，她那闲庭信步地样子仿佛这里才是她家，我才是来的那个外人。真不见外啊，我站在门前刚想叹气，身后便传来了安馨的声音。
「站在这干嘛呢？」我回过头，安馨正不解的盯着我，还没等我出声解释，她却突然露出了恍然大悟地神情。紧接着她整个人突然地贴上了我的身体，柔软温暖的触感顿时令我面红耳赤。然而安馨依旧是平常那副淡然的神情，她侧着头在我身后摸索着，似乎在寻找什么。
「我,,,」
「找到了。」我刚打算开口，安馨便突然拉开了距离，她飞快地换上手中的拖鞋，眨眼间便消失在我的我是门口。刚从里面走出的安然惊愕的望着擦肩而过的姐姐，她探出头看了看我，眨了眨眼睛，又回头看了看自己的姐姐，紧接着便露出了不怀好意的微笑。这副贼兮兮的笑容让我深感头痛，我将她们胡乱丢弃在门前的鞋子一一摆好，这才总算是走进了卧室。
但我刚靠近卧室门，安然便突然杀出挡在了我的面前。「男士止步！我们要换衣服！」如此说着，她把我向后推出几步，关上了房间的门。
得，家被霸占了。我叹了口气，随手打开电视机，听着最近发生的大小新闻，我的嗓子有些干。冰箱里应该有什么喝的东西吧，我站起身，刚打算去碰碰运气，却听到了一条让我分外在意的报道。
「在经历了长达72天的隔离观察后，科学研究院得出了一个惊人的结论，首批西里斯试验药物的临床患者血液hiv测试全部为阴性，这意味人类终于战胜了长期以来被称作绝对无法治愈的绝症艾滋病，向着新纪元迈出了重要的一步。我们有理由相信蒙德林飞科特集团将在可见的未来真正实现他们的宏伟目标。」
艾滋病？这么厉害？这个蒙德林飞科特集团听起来好耳熟啊，我忽然想起在我的提包里就有一张刻着他们logo的特殊证件。在哪来着？我翻着手提包，总算在最底下找到了那张证件——蒙德林飞科特公司第七研究所总负责人
员工编号17080008，张灵。
我不是老师么？怎么还会有蒙德林飞科特集团的员工证？我努力的回想着，但脑海里也只有无数片面的模糊场景。
「喂，喂，喂，」
「喂，喂，喂，」
「喂喂喂？喂，醒醒！」
我被一股大力从桌子上拉起，僵硬的颈椎发出瘆人的咔嚓声，揉搓着模糊的双眼，面前站着的女人看起来陌生又熟悉。
「博士？还没清醒？」她无奈的叹着气，伸出手掌在我面前摇晃着，「博士，醒醒，有人找。」
「安馨？」迷糊了半天，我才总算弄清了这股熟悉感究竟来自哪里，眼前的女人毫无疑问就是安馨，但她比我印象中刚才遇见的却显得要年长不少。「你长大了？」
听到我的疑惑，安馨头疼似的捂着额头，「这是职权骚扰，博士。研究所那边目前出了些问题，现在非常需要您亲自出面。」
研究所？我环顾四周，发现此时自己正坐在灯火通明的办公室中，面前桌上散落的成堆文件显示着我先前正在进行某种繁杂的审核，站在我面前的不耐烦等待着的安馨同样也挂着用以证明身份的研究员证。
先前的一切都是梦境？ 可那也太清晰了吧？哪怕现在逐渐恢复清醒，在那梦境中所看到的一切却仍然历历在目，我记得当时安然和安馨在卧室里换衣服，之后我打开了电视，看到了一则令我在意的新闻…蒙德林飞科特公司，我拿起自己胸前的员工卡，正是我之前在梦境中看到的那张。
这也太诡异了，我的大脑一片混乱，现实与梦境的强烈杂糅感令我浑身不适。正是因为这个，我没能在安馨说出：「失礼了。」后做出及时的反应。于是，
安馨拉着我的椅背，头也不回的拖着我走出了房间。刺耳的摩擦声在通道里响个不停，但经过的其它人却早已习惯般的无视了我们。我就这样手足无措的被拖拽到走廊的尽头，看着她将半掩的门一脚踹开。
「安馨你个疯婆娘，门都给你留了为什么还要踹！这么暴力你看以后哪个男人敢要你？」胡子拉碴的佝偻老人愤怒的冲上前来，指着安馨的鼻子破口大骂。然而安馨毫不在意，她拎起我的凳子啪的砸在老人面前，我的身体在短暂的悬空后猛地摔回了座椅。
「我有师傅就够了。」安馨冷冷的反驳着，继续说道，「人我带来了，可以开始了吧？」
听到这句话，原本还怒气冲冲地老人此时却突然喜笑颜开，变脸的速度快到连我都没能反应过来。他兴奋的搓着手，看着我的眼神里写满了激动与亢奋。
咦~我感到背后一阵恶寒，但老人丝毫不顾及我的感受，他按动手里的遥控器，房间灯光熄灭，身后的投影幕布上映射出几张放大后的细胞图。
黑暗中，老人的声音从角落中传出：「女士们先生们，我…布鲁斯，音乐音乐。」激昂的交响曲响起，一束灯光打在了我和安馨的身上。老人再次开始了自己的演讲：「女士们，先生们，我郑重宣布，有史以来被人们长期恐惧的绝症，最终还是倒在了人类医学进步的铁蹄下！张博士，我们的试验成功了！」
试验成功了？老人的声音在我耳旁长久的萦绕着，与此同时淹没我的却并非理想达成的喜悦。我的内心无比的空虚，那种永远无法被满足的寂寞感让我的身体如同冻结般冰冷僵硬。
「你不开心？」恍惚间，安馨突然在我耳边低声问道，我再次环顾四周，原先的一切又一次消失不见，我独自坐在无边无垠的白色海洋中，耳旁有一次传来了安馨的嗓音。
「你不开心么？」
我该开心么？平静的生活，完成的梦想，这些都是常人追求一生却无法得到的，现在他们就在我手中，我却没有感到片刻的满足或是快乐。
我出问题了，我的内心破开了一个大洞，空虚的心灵无法被任何事物所填补。我…
「你想要什么？」
我想要什么？我怔怔地重复着安馨的话语，记忆在脑海中逐渐复苏，我想要什么？长期以来让我活下去的唯一动力便是罪恶感，背叛人类背叛生命的罪恶感，这份负担远比我想象的要沉重，但也远比我想象的要被我依赖。我想活下去，因为这是我对自己的惩罚。
「才不是吧。」
声音再次响起，安馨的每一个音节都在拷问着我的内心，
「你想死吧？」
「想惩罚自己，想折磨自己，想报复自己。」
「但你真正想得到的是什么呢？张灵，你真正想得到的到底是什么？」
「你为什么会一次又一次踏足险境，为什么会明知危险而一意孤行，为什么会不信邪的不断挑衅着死亡，为什么要独自承担送命的风险。」
「你在追求解脱啊，张灵，所谓的实现安然梦想不过是你的难看的借口。你在寻死。」
「解脱？」我呢喃着，重复着她的话，「我在寻求解脱？」
是啊，我在寻求解脱。安然和安馨的纯真善良让我再一次意识到了自己曾经决定的愚蠢，无数如她们一般的无辜生命因我而卷入了这场恐怖的灾难。
但我已经累了，已经无法再继续承担更多来自良知的谴责与折磨了，活着的每一秒对我来说都是煎熬。我在寻求解脱，帮助安然实现梦想确实出自我的真心，但我同样也是再利用着她的梦想，为的是能为自己的离开找个轻松的借口。
是么，归根到底，我仍然是那个自私的人，这一点从始至终都不曾改变。
「是么。」安馨如此说道，「那就给予你解脱吧。只不过，」
「解脱后的世界，你必须亲眼目睹。」
。。。。
「张灵！」狐狸挣扎着，但仍然无法脱离西兰花的束缚。犀牛将手枪保险关闭，随脚将我的身体踢向一旁。
「队长，我会证明我是对的。」如是说着，他押送这狐狸与乌鸦前往了生产疫苗的区域。在那里，狐狸亲眼目睹了世界树树液的奇妙效果。注射了树液的犀牛身体变异被完全抑制。总是仍然心有不甘，但作为领导者，狐狸不得不承认犀牛做出的才是正确选择。
他们回到地上，得知我死讯的安然濒临崩溃。但狐狸替我照料了她。然而失去了对我的信任，组织的救援自然是不了了之，安馨因此也只能迎来悲惨的结局。
不久，拥有者专业军队与疫苗的狐狸开始整治周边所有的幸存团体，她的初心或许是好的，但毫无疑问，疫苗的存在将彻底打破好容易建立起的薄弱的末世平衡。战争将再次开始，只不过这一次，人类所留下来的最后余裕将在战争中被彻底消耗殆尽。
之后，无论是生命还是文明，一切，都画上了句号。
。。。。

 

七十五
[75.逆转] by silingss



「现在你解脱了。」不知是好心还是坏心，安馨如此说道，「但这是你想要的结局么？」
「你试图保护的少女结局悲惨，你守望的人类步入灭亡。但你得到了解脱，这就是你想看到的结局么？」
「说话啊，张灵。」第一次，安馨的声音有了感情，「这就是你想看到的结局么？」
不，不是的。这不是我想看到的结局。
我想看到安然的梦想实现，我想看到安馨能卸下心中的重担，我想看到人类战胜病毒，在废土之上续写文明的篇章，为此我可以身受苦难与折磨，如果能为他们带来那片纯净的天空。
「晚啦，张灵，晚啦。」安馨的话语为我炽热的情感浇上了一盆凉水，「已经晚了，一切都结束了。」
「你的责任，你的诅咒，你的梦想，你的…生命。」安馨如此说道，「一切都结束了。」
子弹贯穿了肝脏，这毫无疑问是致命伤。一切都结束了，连带着我的执着，我的梦想，我的悔恨，我的不甘，一切都划上了句号。张灵，一个普通到在普通不过的普通人，在这一刻走向了他生命的尽头。
不，我不要，我不要就这么结束。意识逐渐远去，强烈的恐惧感让我绝望不已，我的一生都从未寄希望于命运的垂青，但这一刻我却开始了祈祷——再给我一次机会，一次就好，我必须去改写这悲剧的结局，无论这条道路何等艰辛都不会有丝毫怨言，只要能再给我一次机会。
有什么东西刺入了我的身体，热流顺着血管逐渐涌向了我的全身。意识在海面下飞速上浮，我身体的各处知觉开始渐渐恢复。
腹部的惊人的痛苦让我不禁的冷哼出声，模糊的双眼逐渐聚焦，看到的却是犀牛冰冷的面孔。
「你还不能死，至少在还我清白之前不能。」犀牛将注射器从我手上拔下丢在一旁，这时我才总算明白了我是如何苏醒的——注射器里应该是肾上腺素一类的急救药物，犀牛想要在我的面前彻底为自己洗除污名。真是敏感的自尊心，我咧咧嘴，伤口疼痛的让脸部肌肉直抽抽。
杀人诛心，杀人，还要诛心。太过分了。我活动着脑袋四周观察着，身旁玻璃后的熟悉树脑立刻便告诉了我现在身处的位置。看来在我昏迷的这段时间他又回到了这个疫苗的生产基地，打算重新生产一批新的疫苗来破坏我的计划。
犀牛走回了树液罐边，似乎在调整着生产数据。趁着这个机会我检查了下自己的伤口，鲜血仍在流出，但速度显然已经慢了下来，这份源自怪兽的恢复力在我濒死的边缘依旧没有偷懒懈怠。我缓缓活动着四肢，麻木，但并非全然没有知觉。身体冷的打颤，腹部的疼痛却如同火烧。真是的，我是祈求过机会，可这命运女神也太过苛刻了。不过无所谓，健康有健康的招式，受伤有受伤的对策。望着仍埋头于实验终端的犀牛，我回过头，将目光聚集于身后的树根主干。
所以说后手准备有用，虽然我确实是打算靠着视频彻底摧毁犀牛的，但这不代表我没有对其它事情应对的手段。我深呼吸着，缓缓挪动身体，疼痛让我的神经分外敏感，这是坏事，也是好事。
身后似乎有人在注视着我，我回头望去，和狐狸对上了目光。她的眼神里写满了内疚，狐狸摇着头，似乎在阻止我继续行动。也是，这副破烂不堪的样子坐着不动说不定还能多活一会，继续挣扎着下去每一秒消耗的都是自己获救的机会。
可惜，我可没有那个闲工夫。好容易从地狱边缘爬回来，目前清醒的每一秒对我来说都弥足珍贵。我向她笑了笑，比了个沉默的手势，狐狸看起来似乎想说什么，但最后还是选择了沉默。
这才对么，我再次深吸一口气，用麻木的四肢撑起身体动了起来。站起来虽然难于做到，但爬起来应该不是难事。只不过是痛苦，比起绝望来说还是能够忍受的。我支撑起身体，难看的蠕动着，腰部的每一次用力都犹如刀割，这幅难看的样子可真像一只蛆。我在心底调侃着这样的自己，但手脚的动作却不曾有所停顿。依偎在树根边，我从口袋里摸出石英注射器，扎进了自己的血管。
我注视着血液逐渐灌满针管，将它反手插入树根深处。确认血液全部注入大树内部，我掰断针头，将注射器插回胸前的口袋。在我刚从口袋抽出手的那一刻，身后便响起了犀牛的怒骂声。「跑哪去了？」
我急忙趴在地上，无视了伤口被压迫的痛苦，我将手伸入了胸前的口袋，握住了之前收集的装有实验体血液的试管。
「现在终于怕了？」望着爬在地上难看的逃跑的我，犀牛发出了幸灾乐祸的笑声。「像你这样喜欢在别人背后嚼舌，以破坏他人关系为乐的臭虫，就应该以这样丑陋的姿态孤零零的独自死去！」
「真会说啊。」对于他的话，我有气无力的回应道，「杀死那些无辜者的时候，你可不像现在这样能说会道。」
「混蛋！」我的话语轻易的戳到了他的痛处，他愤怒地抓住我的肩膀，将我强行翻了过来。
你们都这么易怒让我很难办啊，我用力捏碎手中握着的试管，任凭试管的碎片**我的掌心，向着愤怒的面对这我的犀牛，我握住断裂的试管，狠狠的扎向他的肩膀。
「嘶！」犀牛立刻向后跳去，他的表情是遭到戏耍的愤怒，但这份怒火中烧之持续了片刻，立刻便被惊恐所替代。
「这上面沾了什么？这是什么的血液？」犀牛握紧了自己的手臂，他的面颊抽搐着，那副痛苦的样子丝毫不亚于腹部中枪的我。沾了什么？好问题，自然是你最怕的东西。
「僵尸的血液。」我强行憋出一个微笑，用只有我们两人能听到的声音低声道：「专门为你准备的礼物，喜欢么？」
「你个混蛋！」犀牛怒骂着后退，他跌撞的向后跑去，慌张的样子让我长舒一口气。不知身体里哪里涌出的力量，我竟然颤颤巍巍的从地上站了起来。扶着墙缓缓走回先前坐着的位置，看着犀牛在慌乱中自己将自己绊倒后，我差点忍不住笑出声来。
 

七十六
[76.猎犀人] by silingss

在这地下哪里能弄到丧尸的血液，就算真弄到了，我又怎么会冒着自己被感染的风险去拉着他一起陪葬？然而犀牛显然没有闲心思考这些，对于丧尸化的恐惧早已让他失去了思考的余裕。
靠着这里研制出来的药品一定可以有效抑制变异吧，毕竟你手臂上的伤口就是证据。只不过这批成品研发需要时间，你的时间弥足珍贵，我的一分一秒也价值千金。
我从狐狸身边走过，顺手将军刀从她腰间抽出。既然我们大家都在赶时间，那就别再整那么多弯弯绕绕了。我忍着疼痛从手上拔出一截玻璃碎片，将它用力向着犀牛丢去。偏离预定轨道的玻璃碎片砸在犀牛身旁的屏幕上，清脆的响声让他诧异的回过了头。感受到他那投射在我身上的愤怒的目光，我向他竖起了中指。「来啊，你这个叛徒。」
「你找死么？」犀牛最后在键盘上狠狠敲了几下，伴随着巨大的轰鸣，房间内的生产机器进入了运行状态，此时，他才终于回头正面着我。
然而犀牛的话语却让我一时没忍住笑了出来。「你这马后炮大可不必放。拜你所赐，我在各种意义上可都是痛的要死。」我指着腰间的伤口，因为亢奋所分泌出的急速多少麻木了这钻心的痛楚，但疼痛依然是疼痛，伤口也不会因为我的毅力凭空消失。我反握着手中的军刀，一边紧盯着犀牛的动作，一边继续说道：「身为蒙德林飞科特公司的走狗，还要伪装出一副被队长委屈了的鸟样。你的虚伪真让我作呕。」
「我不是叛徒！不是！」犀牛单手握着刀，围绕着我缓缓移动着，似乎在寻找着进攻的机会。这有什么必要么，我这伤口哪里不是破绽？但既然你给了我继续说话的机会，那就别怪我后面说的话不中听。我朝犀牛笑笑，大声问道：「既然如此，你为何会出现在这里研究人员的合影中。」
「我曾经是这里的研究人员，但那是很久之前的事情了。」犀牛如此说道。「我再加入军队之后就与这里断了联系，直到之前才不得已回到这里。」
「不得已？有人逼你？」听到我的问题，犀牛冷笑了一声，回答道：「明知故问，在撕开我衣服的时候你恐怕早就知道了原因吧？」
这还真不是，撕开你袖子真的是实打实的巧合。不过想必他也不会相信。于是我继续说道：「你被感染了，没错吧？」
「没错。」犀牛干脆利落的回答道，「一个星期前我因为疏忽遭到了丧尸的袭击，为了保护救出的孩子，我被丧尸咬到了肩膀。」
居然还是为了保护他人受的伤，真高尚啊。不过你这么一说我可要抓住你的毛病了。「也就是说，在被僵尸感染之后，你选择了隐藏消息，像往常一样继续呆在满是孩童的避难所中？」我笑了笑，继续说道，「行啊，了不起啊你，你是哪里来的自信认为自己不会变异？是自以为是，还是这地下的研究所给予你的底气？想好回答哦。」
「你？」犀牛顿了一下，立刻便明白自己陷入了我语言的陷阱。如果他回答是的，那他就是有意隐瞒自己感染情况的混蛋，如果他承认是这里给他的底气，那既然他知道地下的研究能够帮助自己抑制变异，他就绝不可能如自己说的那样早就与地下断了联系。深知无法将我辩倒，犀牛干脆放弃了言语，直接向我发起了进攻。
气急败坏了，我测过身体躲过刀刃，反手用刀鄂卡住他的手腕。犀牛惊愕的抽出手臂与我拉开距离，懵逼的他显然无法理解为何先前还在各方面被碾压的我此时却能跟上他的速度。
虽说我受了重伤，但你的手臂同样也几乎废了一条。都是残疾人打残疾人，你的哦当作我反而还更好猜到呢。我再次架好刀，将视线集中在他的身上。

「你个混蛋！」犀牛怒骂着后退，他跌撞的向后跑去，慌张的样子让我长舒一口气。不知身体里哪里涌出的力量，我竟然颤颤巍巍的从地上站了起来。扶着墙缓缓走回先前坐着的位置，看着犀牛在慌乱中自己将自己绊倒后，我差点忍不住笑出声来。
「所以呢，不打算继续狡辩了么？你这叛徒。」刀刃在空中碰撞，强烈的冲击震得我虎口发麻。攻击被我挡下，犀牛立刻便后跳与我拉开距离。
「我没有背叛队长。」犀牛将匕首在手里转了个圈，由正手变为了反手，「像你这种明明什么都不知道就自作聪明的混蛋，我就应该在刚遇到的时候是就把你解决掉。」
「是么？这么说，你没有背叛队长？」我向后一步，用刀鄂精准的捕捉了他的刀鄂。「那些被你杀死的同事呢？你也没有背叛么？」
犀牛呆滞的瞬间，我用力将他的匕首拉向身后，与此同时我的另一只手猛地挥出，沉重的拳击正中了他的面门。
疼疼疼，这一下用了腰部的力气，好容易才忍住的疼痛此时加倍的浮现，我捂着向外深渗血的肚子向后退着，犀牛也因此得以逃出了我的追击范围。他不可思议的擦去流出的鼻血，似乎我给他的惊喜又多了一分。
手掌沾满了粘稠的血液，望着鲜红的手掌，我长长的叹了口气。我是不想死的，但看这个情况恐怕再难减伤安然一面了。也罢，至少让我用这第二次生命给这一切画上句号。
我望向犀牛，以微笑来直面他的满腔怒火。犀牛，我非善人，也不会厚颜无耻的自称正义。你那副真心究竟是否如你所说与我无关。我站在这里只因为你的梦想，我不会去批评他是否现实抑或是正确错误，他挡了我的路，阻碍了我的前进。所以，我们之间的冲突注定便只有一种解决手段。
你死我活。
「你杀害了你的同事和伙伴，更在地下几番设置陷阱想致我们于死地。你现在却还厚颜无耻在这里口口声声的自称没有背叛，跟我谈什么你的一切举动都出自善良和正义。正义？正nmlgb。」我随口吐出一口吐沫，落在地上的却是一片血迹。「相信你？好啊？你只要能够解释清楚我手中的这张关于你监视任务的报告书，我就相信你真的是为了正义，来啊，解释啊？」我从口袋里掏出了那张被水浸湿的英文报告书，在所有人的注视下狠狠的抖了几下。
「不可能！」犀牛呢喃着，大声反驳道，「不可能，你说谎，根本就不存在那种东西！你说谎！」他朝我猛攻过来，目标却是我手中握着的报告书。
如果你真的相信没有那种东西，那倒是表现的冷静淡定点啊。这般像是被戳到了痛楚的样子怎么看都很可疑吧。不过也罢，这种时候你要是淡定我反而才难办。
我故意漏出破绽让他攥住了报告书的一角，刷拉，尽管纸张已经被水湿透，两个大男人的拉力对于它来说还是过于残忍，纸张应声而断，被干脆地撕成两半，望着露出一丝松懈神情地犀牛，我握紧刀，狠狠额挥了下去。
真是，白痴。利刃划过他的脚踝，鲜血从深可见骨地伤口中喷涌而出。
「啊！」犀牛发出了痛苦的嘶吼，他扑倒在我身旁，不敢相信的注视着自己已经残废的双脚。我的这一刀干净地斩断了他的脚筋，若是没有专业的人员为他及时手术，犀牛的后半辈子恐怕就必须要在轮椅上度过了。
但前提是他得有后半辈子。我随手丢掉匕首，一脚踢走他刚从腰带里抽出的手枪。「老实点！」我控制住他仅可使用的手臂，将他身上的全部装备一并没收后才放任他一个人不甘地趴在地上。
嘶，好痛。这一脚又牵动了伤口。战斗结束，逐渐失效的肾上腺素使我不得不倚靠着墙大口大口地喘息着。失去了反抗能力地犀牛接连不断的咒骂着，说着一些听起来便自以为是的蠢话。
「你根本什么都不懂，你根本无法理解为了今天我做了多少准备，你不可能理解，你这种人怎么会理解！」他奋力地支撑起身体，靠着单手向着试验台爬去。「你根本无法想象为了这一切我做出了怎样的牺牲，见鬼，为什么，为什么，为什么都要妨碍我！」他大声咒骂着，居然开始留下凄惨的眼泪。
「是，我是不知道你到底做过什么，有过怎样的牺牲。」我艰难的地从犀牛身边走过，在他绝望的目光中靠在了正在生产疫苗的机器旁。一罐罐树液在此被提取精炼，最后注射进入了小型的密封试管中。
望着面前整齐排列的金色试管，我随手拿起一罐，握在手心把玩着。
「我虽然不知道你到底牺牲了什么，但我知道你为何会沦落到这个地步。」我俯下身，强忍着疼痛直视着面前的犀牛。「你希望我们能信任你，希望队长能相信你，可归根到底，你却压根就从来没有相信过自己的队长，对吧。」
「我没有相信过我的队长？」犀牛的脸僵住了，那副表情仿佛在说这家伙到底在说什么傻话。果然，他自己也没有察觉么？看到他的表情，我没来由的有些无奈。
「你觉得我在胡说？」我将试管轻轻放在他的面前，「如果你真的信任你的队长，那你为什么还要隐藏起自己被感染的事实，为什么要有意与队长分开，为什么要用乌鸦作为交涉的人质，为什么要在最后的最后才说明那你那所谓的计划？」
我望了一眼狐狸，回过头继续说道，「归根结底就是你从来没有相信过自己的队长，你认为队长会不听你解释的将你处刑，你认为队长不会允许你独自行动，你认为没有乌鸦队长就会拒绝与你交涉，你认为队长根本不会相信你那幼稚愚蠢的理由。所以到底是谁辜负了谁的信任？你从来没有将信任托付给队长，又如何能让队长坚定不移的给你信任！」我指着犀牛的鼻子，大声道：「摧毁队长对你信任的人不是别人，正是你自己，正是你犀牛本人！」
 

七十七
[77.恶毒的善心] by silingss


「是我…不相信队长？」犀牛呢喃着，「是因为我？」。
「后悔么？」我叹了口气，从桌上拿起配套的一次性真空注射器。「你的队长一直在试图为你正名，而你却一而再再而三地让她失望。犀牛，我和你本就无冤无仇，有的也只是彼此之间的误解，所以我斗胆替她再给你一次机会。」我将注射器放在地上，在犀牛的注视下轻轻推到他的面前。「证明自己的是对的，证明自己的研究没有问题，证明自己真的是为了拯救世界。」我重复道，「这是我替狐狸给你的机会，证明自己的机会。」
犀牛痴呆的望着我，他不可思议的望着面前的注射器，曾经对我敌视的目光如今满是感激。尽管被夺去了双腿，但一想到自己能够回归清白，犀牛的脸上顿时露出了轻松的微笑。他依靠单手笨拙的将树液插入针筒，向着自己脖子的扎了下去。
犀牛的研究是否有问题我并不确定，但他的研究却是延缓了自己变异的速度。所以如此看来，一旦他真的把握好这次机会证明自己，狐狸对我的信任将被他夺取大半。听起来可真糟糕，这种为人不利己的好事恐怕只有善人才会做吧。所以，
谁会给你证明自己的机会啊，白痴。看着夹杂着丝丝鲜红的金色液体全部注入犀牛的体内，我站起了身，拉开了与犀牛之间的距离。。
「队长，你看！」犀牛瘫在地上难看的蠕动着，将自己被丧尸啃咬过的肩膀尽力向狐狸展现。「我的伤口的感染情况被抑制了，疫苗是有效的，我们可以去拯救这个世界了！拯…救…世…界？」
犀牛的肩膀开始红肿膨胀，突出的肌肉撑破了他的皮肤，使得犀牛发出痛苦的喊叫。「怎么会，不可能，不应该是这样的！」似乎察觉到什么的他奋力将目光转向了我，是你做的吧？无法在说话的他的眼神似乎在如此问着我。面对着这般不断膨胀异变的他，我笑了，幸灾乐祸的笑了。
「白痴。」背对着狐狸，我用口型向他如此说道。不知道是否因为读懂了我的唇语，犀牛愤怒的嘶吼着，他那逐渐胀的脸显露出的神情是那么的屈辱又绝望，他发出的声音仿佛野兽的咆哮，几次呼吸的功夫，这个原先瘫倒在地上的壮硕男子便站了起来，化作一头了直立在众人目光中的红色巨大怪兽。他的肌肉夸张的向外隆起着，巨大畸形的左臂轻轻一扫，身后那些刚被生产出的疫苗便都被彻底粉碎摧毁。
「别傻站着。动起来！」或许是判断管理员已经死亡，一直以来控制着狐狸和乌鸦的西兰花总算是松开了束缚。我将犀牛的手枪顺着地板向狐狸踢去，狐狸下意识地俯身捡起，瞄向犀牛，但在即将扣动扳机的那一刻她却迟疑了。而正是这迟疑的功夫，犀牛的手臂砸向了我的身体。
「保护我！」我拼命的向后躲闪着，同时大声的呼唤着支援的到来。藤曼迅速的从树顶垂下，在半空中缠住了犀牛拍下的手。紧接着正处于待机模式的两只西兰花迅速跟上，挥舞的触手向着犀牛的身体疯狂扎去。
犀牛吼叫着，猛地将缠绕在手臂上的藤曼扯断。他用力甩起巨大的手臂，只是一巴掌就将面前挡路的西兰花拍的粉碎。更多的藤曼从树脑的周围伸出。但犀牛的动作却出奇灵敏，他左右闪躲着跳出了触手的包围圈，向着狐狸和乌鸦的方向猛地弹射而出。狐狸见状急忙回避，犀牛的巨大手臂插入她身后的坚硬墙壁中溅起大片的灰尘。
「开枪啊，开枪！」看着明明已经瞄准了犀牛头部却仍在犹豫的狐狸，我大声的催促着他。「他已经不是你认识的那个家伙了，就算是，他也是货真价实的叛徒，是屠杀了近百人的血型屠夫！开枪啊！」
「我知道！」狐狸同样也大声的回应着我，但她却始终迟疑着，无法扣下手中的扳机。可犀牛却并没有继续等待她，他从破损的墙体中抽出了手臂，咆哮着再度向狐狸挥去。
狐狸下意识的向后退去，却踩在了掉落在身后的藤蔓上。她的脚下一滑，身子不由自主地向后仰倒。若是普通人此时可能就直接摔在地上了，但犀牛经历过专业的训练，后仰的瞬间她便双手张开，支撑着地面做出一个完美的后空翻。犀牛的攻击几乎是贴着她的支撑点砸下，被留在那里的手枪因此彻底报废。
然而这却并没能拯救陷入危机的狐狸，在狐狸刚刚落地稳住身体时，犀牛便已然再度举起了手臂。躲不开了，判断出无法闪躲的狐狸立刻用双手护住头部，但面对着犀牛这样能够轻易击穿混凝土的恐怖力量，仅靠身体的简陋防御自然不可能有任何作用。
该死，要前功尽弃了么？我拼尽全力的向着狐狸跑去，仅仅相隔数米的距离此刻却犹如天涯海角难以抵达。望着视野中缓慢下落的巨手，我的一切努力此时都显得那么的无用。
「犀牛…」狐狸绝望的闭上了眼睛，口中低声默念着曾经队员的名字。而在听到她的话语的瞬间，犀牛的攻势竟然停了下来。强壮的巨手就此悬停在半空。犀牛用空出的另一只手疯狂敲打着自己的脑袋，似乎在极力回忆着什么。
「犀牛？你能听到我说话么？」狐狸似乎将这种迹象当成了犀牛的好转，她不假思索地向着他缓缓靠近，伸出双手就要去拥抱犀牛的脸颊。「犀牛，冷静点，你可以的。」
这个白痴，我猛地跃起将狐狸扑倒在地，与此同时犀牛巨手挥舞带起的狂风擦过了我的头顶。我紧紧抱着狐狸的身体，强忍着疼痛疯狂的翻滚着，这才总算是脱离了他的攻击范围。
「犀牛！」纵使和我一起难看的倒在地上，狐狸依旧在坚持着呼唤犀牛的名字，对着仍旧执迷不悟的她，我扬起手就是狠狠的一记巴掌。「你这个白痴，你想死是么？要不是我刚才有所准备你就交代在这里了你知道么！为什么到了这一步反而开始执迷不悟了，他做过的那些混账事情你难道都忘记了么？」

 

七十八
[78.终局] by silingss


「他是我的队员！要审判也应该是由我来！」狐狸泄愤似的朝我猛推一把。这始料未及的袭击让我身体后仰，腹部的伤口因此而再次崩坏开裂。我咬紧牙关捂住飙血的伤口，火辣辣的疼痛让我感到出奇的愤怒。
杀了吧，把她杀了吧，这种任性又愚蠢的白痴，不如趁早死了一了百了。
不行。我赶忙打消这缠绕在心头的灰色思想。狐狸绝不可能没理由的偏向犀牛，被洗脑了？先前的表现也不像啊。我强忍疼痛偷偷窥视着狐狸的神情，却发现她的视线正在我和肆虐着的犀牛间来回腾挪。但在注意到我的伤势后，她那副手足无措的神情却显然是出自真情实感。
也就是说，她并不是因为察觉到我害死了犀牛而对我疏远，而是在二选一的情况下不由自主地偏向了犀牛。这个表现，也就是说她正处于混乱么。真是靠不住。信任，愤怒，疑惑，后悔，痛苦，如此众多的情感在狐狸心中因为杂糅而乱成了一锅粥，令她自己也难以在短时间分辨出什么才是真心。
如此看来她对犀牛袒护也并不是因为受到了蛊惑或是其他，而是因为混乱状态下的心智不由自主地袒护了相处时间更长并且状况更为凄惨的犀牛。
明明身为领导者在关键时刻却需要别人给你领路么？真是一点都不理性。我叹了口气，既然已经掌握了狐狸偏心犀牛的真正原因，那么要做的事情就清楚了——我要表现的更加凄惨，至少，要让她的目光从犀牛身上重新转向我。
确认行动后，我抽出匕首，用刀尖顶在了自己的脖子上。
「狐狸！」
我也没想到自己这副残破的身体还能发出这般的吼声，总之我的气势确实震住了她。我背靠着树根站起，被刀尖顶着的脖子似乎有什么温热的液体流出。
「先前我逼迫你做出过选择，所以现在我要再逼你一次。」我如此说着，向着狐狸缓缓靠近。「犀牛如今已经变成了那副人不人鬼不鬼的样子，我也恐怕支撑不到后援的到来了。所以选择吧，狐狸，在濒死的我和生死不明的他间选择吧。如果你选择我，我们就去结束他的痛苦，如果你选择的是他，」我顿了顿，继续说道，「那就带着乌鸦离这里远点，我来吸引他的注意。」
「你到底想要说什么？这是什么选择？」狐狸望着我，眼神却不由自主地向犀牛漂去。
「是么，你选择的是他啊。」我费力地笑了笑，举起刀刃向着自己的脖子用力捅去。狐狸立刻就做出了反应，她按住我的手臂前端，压死我的关节让我无法弯曲手臂，紧接着她轻轻一扭，便夺走了我手中的军刀。
「你疯了？为什么要这么做？如果我失手了会怎样你知道么？」狐狸歇斯底里的朝我吼道，你倒是小点声啊，那边的犀牛都被你吸引了过来不是么？为了阻止犀牛的靠近，树脑不得已放下了更多藤蔓去进行诱导和纠缠，才保证了我们这边暂时的安全。
「你觉得失手与否对我的结局还有影响么？」望着眼前怒目圆睁的狐狸，我苦笑的松开自己的捂着伤口的手，「我还能站起来，还能想现在这样吊着一口气跟你说话，这本身已经是一个奇迹了。所以我不会再奢望有其它奇迹出现在我的身上。如果你失手了，我会死，但你会愧疚与我。这样如果你逃脱了这里，你会因为负罪感而替我照顾那两个少女；如果你没失手，我一样会死，只不过这样你就会被迫选择我。我既可以偿还先前氧气瓶欠下的人情，又可以协助你们离开。受到我帮助的你一样会因为感激等各种原因替我照顾安然和安馨。现在你明白了吧，我根本不害怕你的失手，我所希冀的目标在用刀刺向自己的时候就已经达成了。」
「你在用自己的命…胁迫我？」狐狸震撼的望着我，显然我的话让她感到不可理喻，「你这个…疯子。」
疯子么，谁不是呢？双眼逐渐模糊，大脑渐渐空白，我拼命汇聚起仅剩的精神，组织着口中的话语：「你可以说我疯狂，你也可以说我冷漠。但我决定了的事情就绝不会犹豫。」血沫涌上喉咙，我剧烈的咳嗽着，感受着温度逐渐从四肢退去。
「那么你呢？队长？决定好自己该做什么了？」留下这一句话，我的身体彻底失去了力气。温暖的怀抱支撑起了我跌倒的身体，将我轻柔的靠着墙放下。
「真是愚蠢。」耳旁有人如此说道，模糊中，纤细的背影逐渐离我远去。在她的面前，红色的巨兽正挥舞着骇人的手臂。是么，这就是你的选择。药效退去，疲劳涌上身体，我垂下脑袋，合上了倦怠的双眼。
结束了，这下一切都结束了。
这之后的一切会如我所料么？我并不知晓。
身为人的生物有太多的不确定，太多的感性，太多的愚蠢。
而我只是个同样愚蠢的普通人，做不到预知未来，也无法趋吉避凶，
但至少，我能做到的，我全部做到了。
如果我的故事有朝一日被世人知晓，他们会如何评价呢？
一出荒唐的末日恋爱喜剧？一幕自以为是的男人愚蠢谬剧？一场跌宕起伏的爱情悲剧？
无所谓了，不过如果让我来选择，我更希望能把它写作一本小说。
背负着罪孽的男人得到了救赎，在寻求希望的路上失足与自己的鲁莽，最后用生命为梦想点亮光芒，
真不错，真的，很不错。
。。。
刺眼的光亮照亮了我的瞳孔，麻木的身体仿佛被绳索紧紧束缚。我拼命的眨着眼，舌根上涌起的苦楚是最先清晰的感受。
这是哪里？头顶的天花板有些熟悉，我催动着笨拙的大脑，才总算想起这里正是先前躲避西兰花途中路过的房间。
走马灯？濒死的幻觉？到底什么情况？我费劲的转动着僵硬的脖子看向身边，却正巧与局促着皱着眉头的安然对上了目光。
「…」安然似乎说了什么，但我却只能看到她的嘴唇在上下的动着。没等我做出反应，她猛地扑了上来，用让我几乎休克的力量紧紧抱住了我的脖子。
带有体温的水滴一滴一滴落肩膀，迟钝干燥的皮肤因此而逐渐恢复了知觉。没死么？真是的，看来剧离解脱还要好长一段时间啊，我努力地想笑，但泪水却不由自主地涌上眼眶。我催动着笨拙的双手抱住安然，任凭她扶在我肩上无声哭泣着。
背负着罪孽的男人得到了救赎，在寻求希望的路上失足与自己的鲁莽，濒死的他用生命为梦想点亮光芒，最后却侥幸存活，回到了爱他的人的身边。
听起来也是个不错的故事，没错吧？
我沉默的享受着这一刻，直到有聒噪的声音打破了沉寂。
「真是甜蜜啊。」听力什么时候恢复的？总之我听到了来自不远处的无奈的叹息。扭头向声音传来的方向看去，狐狸正坐在一张病床上托着腮帮子有气无力的看着我。感受到我的目光，她朝我露出了标志性的坏笑，那副笑容让我感到脊背发凉，不祥的预感瞬间在心头笼罩。
「可是奇怪了，明明你叫安然，为什么这个男人在呢喃时呼唤的却是安馨呢。」丢下这颗重磅炸弹，狐狸轻快地跳下了床，临走时还不忘关上了房间的门。
等等，她说什么？我僵硬的回过头，却看到安然依旧在微笑着。
只不过，那副微笑，有点可怕。
啊，果然，我抬起头，望向天花板上那明亮的白炽灯。
在这僵尸末日里，不会有轻松的恋爱啊。

 

七十九
[79，变故] by silingss


正当气氛接近冰点时，身旁的门却突然打开。狐狸领着熟悉的白大褂中年男子走了进来。似乎是感受到了这里不一样的气氛，狐狸顿时露出了阴谋得逞似的微笑
 「听说患者醒了…我好像进来的不是时候？」 医生似乎也发觉了这里的情况不对，他尴尬的挠着头，目光在我和安然间来回转移。「要不我等会再进来，你们先聊？」
「不不不不不不不不。」我急忙激烈的否认到，开玩笑，这种情况下怎么可能放你走。「是你救了我吧，我还没来得及说声谢谢呢。」
场面话是这样，但其实原因还有其他。子弹贯穿了我的肝脏，这对普通人来说绝对是实打实的致命伤，如果在这种伤势下都能活下来，那必定是这副怪物一般拥有着强大恢复力的身体起了作用。所以如果是他对我进行的治疗，他就一定或多或少察觉到了我体制的异样。这对我来说可是禁忌，有必要做好封口的准备。不过还是先收集情报吧。
「那是，你是得对我说声谢谢。放眼灾难前整个医院里能找到的给你做这个手术的人都绝对超不出三个。」医生拉来一把凳子坐下，眉宇间是难以掩饰的疲劳和困倦。
似乎是看穿了我的疑惑，安然在旁边小声说道，「狐狸她们是凌晨一点左右回来的，她们刚回来就又拉着医生马不停蹄的来到了这里为你进行手术。」半夜给人从被子里薅出来确实有些不厚道，不过看到狐狸为我如此焦急的奔波，我还是觉得有些感动。
「那你呢？你怎么也在这里？」我揉了揉安然的脑袋。安然没好气的将头扭向一边，却似乎并不抗拒我的动作。「我夜里听到狐狸她们回来了，想见见你，结果…」说到这里，安然突然毫无征兆的哽咽起来，「结果我听到她们说你受了重伤，就快要死了。」似乎是受了说不尽的委屈，安然哇地哭了出来。她用力地环住我的腰部，脑袋顶在我的伤口上疼的我直抽抽。
狐狸你个混蛋，我不满的望向狐狸。似乎是感受到了我眼光中的愤慨，狐狸不好意思地转过头去，嘴里小声嘟囔着：「我哪知道她没睡。」
「好啦好啦，我这不活的好好的么？」我轻轻拍打的安然的背，试图将她的脑袋从伤口上移开，但似乎误解了我的意思，她反而还加大了顶着我的力气。我的表情一定很奇妙，看着一旁强忍笑意的医生与狐狸，我长长的叹了口气，最终还是任命了。「没事啦，都过去了，别哭啦。」
「骗子，骗子，骗子。」安然抽泣的反驳着，「我一下来就看到你坐在那里，鲜血流的满地都是。说什么留我在上面…」哎哎哎，这个不敢乱说，我赶紧伸手抬起安然的脸，打断了她原本正准备说的话。「就是看着吓人啦，你看我现在不是活蹦乱跳的么，对不对。我的手还是热的，对不对？」安然的脸冰冰凉凉的，摸起来很是舒适。我没忍住又多摸了几下，身旁两人投来的目光立刻便锐利了起来。
哎呀，差点忘了旁边还有人。我尴尬的笑笑，赶忙收回了手。儿女情长就到此为止吧，是时候谈点正事了。我轻轻拍了拍安然的肩膀，低声道，「我和他们要聊点东西，你先回房间…」还没等我说完，梨花带雨的安然便猛地抬起了头，她狠狠的瞪了我一眼，然后气势汹汹地将凳子拉近床边，趴在了我的腿上。
「我说啊…」我刚打算开口，似乎是为了表示自己绝对不商量的强硬态度，安然毅然决然的转过了头。她这孩子气的任性的行为让我颇为头痛，不过最后我还是选择了放弃。轻轻抚摸着安然柔顺的头发，我向着狐狸问道：「我昏迷了多久？」
「连带手术，麻药，到你醒来，四个小时吧。」
四个小时，才过去这么久么。低头看到了缠在腰间的绷带，我试探的，谨慎的问道，「我的伤势怎么样？」
「你运气很好。」医生如此说道，「子弹擦着你的肝脏而过，虽然滞留在了体内，但却奇迹般没有损坏任何内脏。我做医生这么多年还从来没有见过你这样的伤势。」
运气好么？我觉得应该夸夸是犀牛的枪法准。那么疼痛，出了那么多的血，让我两次陷入昏厥，居然只是因为子弹擦过了内脏么？人体真是脆弱。虽然我先前确认自己肝脏中弹，但那毕竟只是外行的粗略估计。果然伤势这种东西还是得让专业人士来看，自己估计也就是估计了个热闹。我松了口气，听医生继续说着：
「我已经帮你把子弹取了出来，并且缝合了伤口。但考虑到医疗条件的局限性，短期内你还是需要时刻注意自己的身体状况，避免运动和控制饮食。这些你也应该都清楚吧。」
「清楚。」看到医生神色如常，我不禁松了一口气。这么看来我异常的自愈力似乎并没有引起他的注意。好事，省去了不少麻烦。我微笑着向医生低下了头，「谢谢，这个人情我会还的。」
「还什么还，说的什么话。」医生摆摆手，「我是个医生，治病救人是我的职责，不过说到人情。」谈到着，医生不怀好意的望了望身旁的狐狸，「倒是能让我们队长欠下人情的人好像还真没几个。她那罕见的慌乱模样让我第一时间还以为自己在做梦。」
「别多嘴。」狐狸嘟囔着，将脸转向一边。
「所以，最后的结果是怎样？」听到我的话，狐狸颇为头疼的揉搓着自己的眼眶，叹了口气，「不要明知故问，你还能活着在这里嘲笑我就是答案。」
是么，最后你还是杀死了犀牛，正如同我希望的那样。毕竟你就是这样的人，我在心中小声说道，背靠着床头放松了身体。「那就让我歇息一会，再带你去看看方舟。」
然而听到我的话，狐狸却并未露出我意料之内的那般喜悦。她意味深长的望着我，许久，摇了摇头。「没有必要。」
没有必要？什么意思，没等我过多思考，狐狸便打消了我的疑惑。
「我们之间的交易取消了。」
 

八十
[80.暴露] by silingss


「可以告诉我原因么？」
冷静。我在心里告诉自己平复情绪，不要让对方看出破绽。在这种节骨眼上取消原定好的交易，驱使狐狸做出决定的可能只有两种。要么，她是在试探，想要趁着我身心俱疲我妥协让步，加大付出的筹码或者削减要求的回报；要么，就是她已经没有了与我做交易的理由。
无论是那个原因，目前都缺乏用来推理的线索。我抬起头，望向狐狸，平静地等待着她的回答。
狐狸转过头，向医生使了个眼色，医生立刻便明白了她的意思。「那你们先聊，我去给你们准备下食物。」如此说着，他急匆匆的离开了房间。狐狸将目光转向了趴在我腿上的安然，是也要她回避么？我刚想拍拍安然的肩膀让她离开，却发现她的呼吸平稳又深沉，不知何时早已进入了梦乡。
「睡着了？」狐狸叹了口气，「也是，照顾你的期间医生还抽空去休息了片刻，可这小家伙自打下来就一直待在你身边寸步不离。现在看到你恢复清醒，一直压抑着感情的她心头重担总算是放下了吧。」
是么，原来你一直在陪着我啊。我轻轻的抚摸着安然的脑袋，彻底打消了让她清醒回避的念头。
那么，言归正传。「交易取消没有意见，但能不能告诉我原因呢？」
「你看起来并不惊讶，是早就有了预感么？」我的这份过分的淡然似乎让狐狸感到诧异。
我摇摇头，否决了她的想法。自打从病床上苏醒时我都坚信着一切再顺着预料的情形发展，而对我来说狐狸的话语无异于晴天霹雳。然而这些真正情感自然不可能流露表面。
 「你是这里的领导者，你所做的决策必然有自己的道理。比起惊讶或是其它，我更好奇让你放弃如此充裕报酬的理由。」
狐狸盯着我，没有丝毫犹豫，斩钉截铁般回答道：「我不信任你。」
不信任我？我有点愣神，回顾自己一路以来的全部努力，难不成是哪一部分出现了漏洞？但狐狸显然并没有看出我的犹豫，仍然自顾自地说着：
「我有个习惯。」她继续说道，「我会在每一次行动过后将经历的一切从头到尾联系起来进行总结，以此来确定每个人在行动中起到的作用，担任的角色，方便下一次任务的规划安排。」她伸出手指，直直的指着我的鼻子，「而你，你的角色是狼人。」
狼人？什么意思？我会在月圆之夜变身？狐狸的话让我一头雾水，我只得继续听着，看她接下来打算说些什么。
「我回顾了这趟地下之旅的全部过程，包含每一次做出决定的原因和结果。从头到尾，都有一个人在极力证明着自己的身份，用种种事实迫使我相信他并且跟随他的建议做出决策。」
这个狼人是狼人杀里的狼人啊，看来狐狸的意思是我才是那个潜藏的『叛徒』。「你是想说，这一切都是我规划好的，对么？」我叹了口气，「荒诞，我最一开始就警告过你们炸毁所有的通道，而你们却自作聪明的留下一条。我理解你失去队员，遭到背叛的痛苦，但这份罪孽是你作为领导者应当承担的，请不私自将它强加在他人身上。」
「我不会逃避我自己应负的责任。」狐狸如此说这，她望着我，深邃的目光让我有种自己被看透的错觉。「没错，你对我们发出过警告。但如果,」
「如果你所期望的，正是我们忽视你的警告呢？」
「有些强词夺理了吧。」我摇头否决了她的看法，「或许你已经记不清了，但当时的状况是我因为杀死老虎而遭到了你们的软禁，如果你们没能成功回来，我可是要付出生命的代价的。」我朝她笑笑，问道：「难不成你是认为我在赌命？」
狐狸无言的从身后摸索着，将一个空瘪的氧气瓶丢在我的面前。氧气面罩的边缘有所破裂，我一眼就看出那是狐狸最开始分给我的那个。「我一直认为生命是人类的底线，毕竟如果死了，一切也就都结束了。所以人是绝对不会拿自己生命下注的。」
「而你。」狐狸站起身，「你不一样，你毫无疑问是个疯子，在悬崖边上的那一刻看似是为了保护我，其实那时你自己早就已经悄然规划好了退路。就算我不给你我的氧气瓶，你也一样可以跳进水里逃跑。可惜，我本来是不会察觉到的，如果在最后一刻你没有多嘴说出那句话。」
『现在你明白了吧，我根本不害怕你的失手，我所希冀的目标在用刀刺向自己的时候就已经达成了。』
是么，居然是这样，谁能想到我在濒死前无意的一句话竟然成为了破坏这辛苦运筹的棋局的败笔。
这份回答看似只是我的临终随口，但他里面却蕴含了另一个信息，一个我一直在全力避免暴露的信息——我所给出的每一个选择，每一个建议，无论狐狸是否听从遵守，只要她的决定始终在a，b选项之中，事情就永远只会想着有利于我的方向发展。
真是，失败。
我苦笑着，放松身体倚靠着床头，「你的猜测很有趣。但如果事实真如你说的这样，你打算怎么做？」
「什么都不做。」狐狸的话让我一时以为是自己耳朵出了问题。「什么都不做。」狐狸加重语气重复道，「在你昏迷的时候我想了很久，我想通了很多事情，包括上面和你聊到的这些，但有些事我却始终想不明白。规划一切，挑拨我与队友关系的你毫无疑问是恶人，但你在地下所做的一切都是理智且善良的举动。我无法分辨你究竟是好人还是坏人，」
「但我的师傅曾经告诉我，『世间搞不清的事情太多了，遇到了靠着直觉做出不会令自己后悔的决策就行。』坦白说，哪怕知道了你就是这一切的幕后黑手，我也实在无法真心实意的恨你，若是要问我现在对你抱有的最强烈的感情是什么，答案恐怕就只有一个。」
狐狸叹了口气，站起身，走向门边。「恐惧。」背朝着我，她如此说道，「如果可以选择的话，我希望我们能就此别过，永远不要再有所牵连，」
房门关闭，狐狸离开了，我静静的听着安然平稳的呼吸声，疲倦感逐渐涌上了身体。还是小看了狐狸，没想到她能在被感性冲昏了头的情况下依旧理性分析，具体刨析我的一举一动所蕴藏的理由和目的。这种人是我的克星啊，不要沾上关系不止是她的愿望，同样也是我的期盼。
眼皮逐渐沉重，我放松身体，彻底昏睡了过去。
 

八十一
[81.忠告] by silingss

「呼！」我长出一口气，费力地将维西托塞入后备箱。这副重伤初愈的身体远比我想象中的要软弱无力，只是抱着这么点东西走了几个来回，衣服便已然被汗水浸的湿透。然而没有办法，安然被狐狸神秘的拉走了，以我的身份也实在难以向狐狸的伙伴寻求帮助。
算了，辛苦就辛苦些吧，权当是对身体的复建了。我拿起放在一旁的毛巾，擦去额头上的汗水。正打算回过头去搬第二箱，身后却突然传来了脚步声。
这安然回来的可真是时候，我欣喜的回过头，却发现站在身后的是眼神复杂的狐狸。
没等我开口，狐狸先叹了口气，她沉默的抱起一旁放着的箱子，步伐矫健的将它塞进后备箱。什么意思，这是来帮我的？我有些茫然，刚打算也抱起一个箱子，便被狐狸从怀里一把抢过了。
「一边站着去。」狐狸朝我翻着白眼，她手脚麻利的搬运着箱子，没一会便将我身边堆积的维西托运进了车里。
为什么？狐狸的举动让我一头雾水，明明先前还在竭力避免与我发生关系，现在却又莫名其妙的跳出来卖给我一个不大不小的人情，搞不懂，完全搞不懂。
「知道为什么我要出现在这里么？」看到我干脆地摇头，狐狸笑了两声，她无视了僵直的站在原地的我，自顾自地打开了车门，坐进了副驾驶的位置。「过来，我有话对你说。」
听到狐狸的呼唤，我也只能诧异地坐进驾驶室。关上车门，我却发现将我叫到这里的狐狸正有些的托着腮帮子望着窗外，丝毫没有任何开口说话的意思。
这是想干嘛？无法忍耐这种尴尬沉默的我刚张开嘴，边听到了狐狸的话语：「要走了么？」
这不废话么，再不回去谁知道安馨要被那帮疯子怎么处置？我点点头，依旧看不出身边这个人葫芦里究竟卖的什么药。
「是么，也罢，我也向趁早和你撇清关系，」狐狸有些疲倦的打着哈欠。你想和我理清关系那还来找我干嘛，愤懑地我刚想打开车门，却听到狐狸再次问道：「想明白我为什么会出现在这里了么？」
「我又不是神棍，怎么可能猜的到。」狐狸的弯弯绕绕让我感觉十分烦躁，「你到底找我还有什么事？」
「你不知道，你当然不知道，因为我的这个行动力没有任何逻辑可言，令我这么做的原因只有感性，纯粹的感性。」狐狸如此说道，「习惯倚靠着逻辑与理性分析他人情感意图的你自然无法理解。」
「我来这里只是想给你个忠告，当然，你也可以理解为警告。」狐狸说道，「你很聪明，但同样也太自大了，自以为是，自认为能够操纵局势，可结果呢？」她用力的戳了一下我的侧腹，疼痛立刻便席卷了全身。看着捂着肚子冷汗直冒的我，狐狸幸灾乐祸的哼哼着，继续说道：「结果就是你现在伤成这样，还差点把命搭上。」
「原来队长大人是在关心我啊，有点感动。」我哼哼着，反问道：「所以你来这里就是为了嘲笑我？嘲笑我机关算尽还一无所获？」
「白痴。」狐狸没好气的瞪我一眼，打开门，自顾自地走了出去。「赶紧去死吧，死的越远越好，白痴。要不是看在安然的份上我才懒得在这里跟你浪费口舌呢！」丢下这句话，她气冲冲的向着来时的方向走去，和一旁刚刚回来的安然擦肩而过。
「狐狸姐姐那是怎么了，你惹她生气啦？」望着狐狸离去的身影，安然有些费解的挠了挠头。
「我哪知道，来这边说了一大堆莫名其妙的话，根本不明所以。」我叹了口气，打开车门走出，「倒是你，怎么回事？都姐姐姐姐的叫上了，你俩的关系什么时候变得这么好的？」
「是么，我觉得她还满关心你的，」安然眨了眨眼睛，突然比了个叉，「但花心是绝对不可以的！你已经有姐姐了！」
这都什么跟什么啊，我叹了口气，「我和你姐姐也没什么关系，不过为什么你会认为狐狸关心我？我觉得她的态度与其说是关心，怨恨的程度倒是更多一点。毕竟我害死了两个与她关系亲近的伙伴。」
「那些都是地下的意外，没有办法啊，你不也是受了这么重的伤么？」地下的意外？狐狸是这么跟安然一笔带过的？我抓住安然的肩膀，急忙问道：「你们还聊了什么？」 

八十二
[82，狡黠如狐1] by silingss

「呼！」我长出一口气，费力地将维西托塞入后备箱。这副重伤初愈的身体远比我想象中的要软弱无力，只是抱着这么点东西走了几个来回，衣服便已然被汗水浸的湿透。然而没有办法，安然被狐狸神秘的拉走了，以我的身份也实在难以向狐狸的伙伴寻求帮助。
算了，辛苦就辛苦些吧，权当是对身体的复建了。我拿起放在一旁的毛巾，擦去额头上的汗水。正打算回过头去搬第二箱，身后却突然传来了脚步声。
这安然回来的可真是时候，我欣喜的回过头，却发现站在身后的是眼神复杂的狐狸。
没等我开口，狐狸先叹了口气，她沉默的抱起一旁放着的箱子，步伐矫健的将它塞进后备箱。什么意思，这是来帮我的？我有些茫然，刚打算也抱起一个箱子，便被狐狸从怀里一把抢过了。
「一边站着去。」狐狸朝我翻着白眼，她手脚麻利的搬运着箱子，没一会便将我身边堆积的维西托运进了车里。
为什么？狐狸的举动让我一头雾水，明明先前还在竭力避免与我发生关系，现在却又莫名其妙的跳出来卖给我一个不大不小的人情，搞不懂，完全搞不懂。
「知道为什么我要出现在这里么？」看到我干脆地摇头，狐狸笑了两声，她无视了僵直的站在原地的我，自顾自地打开了车门，坐进了副驾驶的位置。「过来，我有话对你说。」
听到狐狸的呼唤，我也只能诧异地坐进驾驶室。关上车门，我却发现将我叫到这里的狐狸正有些的托着腮帮子望着窗外，丝毫没有任何开口说话的意思。
这是想干嘛？无法忍耐这种尴尬沉默的我刚张开嘴，边听到了狐狸的话语：「要走了么？」
这不废话么，再不回去谁知道安馨要被那帮疯子怎么处置？我点点头，依旧看不出身边这个人葫芦里究竟卖的什么药。
「是么，也罢，我也向趁早和你撇清关系，」狐狸有些疲倦的打着哈欠。你想和我理清关系那还来找我干嘛，愤懑地我刚想打开车门，却听到狐狸再次问道：「想明白我为什么会出现在这里了么？」
「我又不是神棍，怎么可能猜的到。」狐狸的弯弯绕绕让我感觉十分烦躁，「你到底找我还有什么事？」
「你不知道，你当然不知道，因为我的这个行动力没有任何逻辑可言，令我这么做的原因只有感性，纯粹的感性。」狐狸如此说道，「习惯倚靠着逻辑与理性分析他人情感意图的你自然无法理解。」
「我来这里只是想给你个忠告，当然，你也可以理解为警告。」狐狸说道，「你很聪明，但同样也太自大了，自以为是，自认为能够操纵局势，可结果呢？」她用力的戳了一下我的侧腹，疼痛立刻便席卷了全身。看着捂着肚子冷汗直冒的我，狐狸幸灾乐祸的哼哼着，继续说道：「结果就是你现在伤成这样，还差点把命搭上。」
「原来队长大人是在关心我啊，有点感动。」我哼哼着，反问道：「所以你来这里就是为了嘲笑我？嘲笑我机关算尽还一无所获？」
「白痴。」狐狸没好气的瞪我一眼，打开门，自顾自地走了出去。「赶紧去死吧，死的越远越好，白痴。要不是看在安然的份上我才懒得在这里跟你浪费口舌呢！」丢下这句话，她气冲冲的向着来时的方向走去，和一旁刚刚回来的安然擦肩而过。
「狐狸姐姐那是怎么了，你惹她生气啦？」望着狐狸离去的身影，安然有些费解的挠了挠头。
「我哪知道，来这边说了一大堆莫名其妙的话，根本不明所以。」我叹了口气，打开车门走出，「倒是你，怎么回事？都姐姐姐姐的叫上了，你俩的关系什么时候变得这么好的？」
「是么，我觉得她还满关心你的，」安然眨了眨眼睛，突然比了个叉，「但花心是绝对不可以的！你已经有姐姐了！」
这都什么跟什么啊，我叹了口气，「我和你姐姐也没什么关系，不过为什么你会认为狐狸关心我？我觉得她的态度与其说是关心，怨恨的程度倒是更多一点。毕竟我害死了两个与她关系亲近的伙伴。」
「那些都是地下的意外，没有办法啊，你不也是受了这么重的伤么？」地下的意外？狐狸是这么跟安然一笔带过的？我抓住安然的肩膀，急忙问道：「你们还聊了什么？」
「没有啦！」安然被我的气势吓得不轻，「我向她打听了你受重伤的原因，还因为情绪失控对她说了不少过分的话…后面还是医生停不下去告诉我她的队员也牺牲了，我才知道自己做的事多么过分。」说到这里，安然的神色暗淡，显然十分自责。我拉过她的身子，抱着她的头狠狠的搓了几下，这才松开手任由她向后逃去。
「她跟你说地下发生了什么没有？」安然不满的整理着自己的头发，但局促地神情总算是得到了缓和。我将她拉到身边，轻声问道，「狐狸有没有和你谈起我？」
「狐狸姐姐什么都没说，她自己没有资格与我谈论这些，不过倒是确实提起了你，她说你再地下帮了她很大的忙，她很感激你。」
真的假的？她很感激我？估计只是用来安慰安然的谦辞罢了，我松了口气，刚打算在说什么，安然却突然问道：「你和狐狸姐姐的谈判破裂了么？」
我的第一反应是当时在病房种谈判的时候安然是在装睡，但转念一想她没有任何这么做的理由，那就是从哪里听到的传言。不过也罢，这件事我本来就打算回去告诉她，现在虽然早了点，但也不是什么需要掩藏的秘密。
「是啊，没错。我们的合作终止了，先前谈判桌上定下的条件全部作废了。」我伸出手，拍了拍安然的脑袋。「我们得找其它的外援进行协助了。」
「…那不重要。」安然低声道，从她口中说出的话让我瞬间以为自己耳朵出了问题，「救姐姐是很重要，但是为什么啊？你和狐狸姐姐的关系不是不错么？」这么说着，安然的面颊因激动而显得有些红润，「明明是一起出生入死的伙伴，为什么要以这残酷地方式划清界限？我不能理解！」
「…我做了错事。」我迟疑了片刻，但还是选择实话实说，「在地下，我利用了她，利用了她对我的信任。但被她识破了，这就是惩罚。」 

八十三
[82.狡黠如狐2] by silingss

3
「上车吧，东西都带齐了，我们也该离开了。」我拉开车门，示意安然上车，但出乎意料，她并没有听从我的指示。安然低着头望着地板，心中似乎在做着剧烈的斗争。
她和狐狸关系好我倒是能够理解，毕竟和我不一样，像安然这样年轻漂亮的阳光开朗乐观的女孩无论末日前后在哪里都受人欢迎，更何况还是狐狸这种巾帼不让须眉的老流氓，但我却没有想过只是短短的几个小时就能让两人关系好到这个地步，不仅有过吵架，甚至最终还重归于好。你俩这关系说是一见如故都有些单薄。
可惜，她的这个好容易（确实是好容易）交到的朋友注定与我们不是一路人，她的责任，她的身份，她的梦想，都完全站在我的对立面。分道扬镳对我们来说甚至可以说是最好的结局，因为一旦继续这么交往下去，等待我们的不是敌对，就是悲惨的灭亡。道不同不相为谋，这也是你必须经历的阶段，安然。我在心里说这，关上车门，静静等待着安然自己做出决定。
然而我的门被粗暴的拉开了，安然气鼓鼓的望着我，抓着我的衣袖将我拽下了车。「什么意思？」看着粗暴的拉着我前进的安然，我完全搞不明白她到底要做什么。安然头也不回的拉着我向前走去，一边走，一边还重复着意义不明的词语。
「道歉！」
道歉？谁？向谁？我跌跌撞撞的跟在安然身后，感受着路过身边的士兵和孩子们奇异的目光。「我们到底要去哪？还有道歉？谁要和我道歉？」
「你！你要道歉！」安然头也不回的大步往前走着，扯着我的手紧绷着，显然此刻她非常生气。我要道歉？「谁？我要给谁道歉？为什么？」我试图想从安然手中挣脱，但憔悴的身体根本无法抵抗她的那股怪力。
「你要向狐狸姐姐道歉！」安然的话让我下意识停下了脚步，但经她的一拽，我又不得已得跟了上去。「你做了错事，利用和伤害了狐狸姐姐，所以你必须道歉！」
我？向狐狸道歉？不可能不可能！说到底要不是她在地下的优柔寡断，我根本不用命悬一线。我还想挣扎，安然猛地发力将我向前一推，我便被迫冲进了面前半掩着门的房间。望着近乎半裸着站在我面前的狐狸与乌鸦，我叹了口气，乖乖举起了双手。
为什么你们换衣服都不锁门的！

「是么，我明白了。」听完安然的解释，狐狸将目光转向了低着头跪在角落的我。「这么说，你是以道歉的借口来偷窥的？变态先生？」
「道歉？不可能不可能！」我抬起头，激烈的抗议着，「话说谁是变态啊，是你们不锁门的吧？」
「啪！」
旋转的拖鞋正中我的面门，紧接着干脆地掉在地上。乌鸦面红耳赤的望着我，还保持着丢出拖鞋的姿势。感觉一旁有冷风吹过，我扭过头，安然那骇人的微笑让我的血液瞬间冻起一层冰霜。
「你看到了？」安然笑盈盈的问道，真奇怪啊，为什么明明是这么可爱的微笑，我的浑身上下都直打哆嗦呢？我强打精神振作起来，向着安然连声反驳：「喂，是你把我推进来的吧，而且明明在换衣服都不锁上门，这怎么想也应该是你们的问题吧？」
「你看到了？」重复着这个问题，安然微笑着向我缓缓靠近，识相的我立刻低下脑袋，额头贴着地板大声道：「对不起！」 

八十四
[84.狡黠如狐3] by silingss

「也罢，也怪我们粗心大意，我接受你的道歉。」
呼，我长出了一口气，刚打算站起，狐狸却突然制止了我：「等一下，」
「你不是来道歉的么？怎么还没做救打算回去啊？」
道歉，我不是已经做过了么？我急忙反驳道：「刚刚你不是已经接受我的道歉了么？怎么才几分钟就忘记了么？」
「我接受的是你撞破我们换衣场景的道歉，那你利用我的事呢？就一笔带过了么？」狐狸坏笑着，低声问道，「还是说你根本没打算对看到我们换衣服道歉呢？」
身旁的冰冷目光再次袭来，好汉不吃眼前亏！我深呼一口气，再次低头，「对不起！狐狸，我不该利用你，请你原谅我！」
「嗯..总感觉态度不够诚恳啊，」狐狸撑着脸，饶有兴致的说道，「再来。」
再来？再来就在来！我的羞耻心和尊严早在跪下的时候就抛弃了！我再次低头，大声道：「对不起，都是我的错，原谅我吧！」
「乌鸦，这是我印象中的道歉么？」无视了我，狐狸拉着坐在身边的乌鸦问道，「我印象中的道歉，应该是姿态更为卑微，态度更为谦和的行为啊，是我记错了吗？」
「我哪知道。」乌鸦没好气的扭过头去，掰开了她环在自己腰间的手臂。
「真不是有意刁难啊，你看我同伴都这么说了…」
「我才没说！啊！」乌鸦说到一半得话被狐狸突袭得爪子打断，她面红耳赤得捂着自己的屁股，狐狸则摆出不关自己事情的表情吹着口哨。
行，更卑微，更亲和。我咬紧牙关，第三次低下了头：「我真的很抱歉，这一切都是我的错误，求您原谅我吧！」
「不错！」狐狸打了个响指，「在人称上在优化一下就更好了！」
「你！」愤怒的我刚想抬头，就听到狐狸幽幽道：「刚才你冲进来的时候，乌鸦是不是没穿…」
「大人！都是小人我犯下的错，求您大人有大量宽恕小人一次，小人来日做牛做马报答您！」看着伏在地上的我，狐狸笑得花枝乱颤，眼泪从她眼中不受控制的滴落，她拍着桌子，爽朗的笑声在房间中回荡。
「真是，拿你没办法。」许久，狐狸总算是止住了笑声。她拉过安然的手，轻声道：「谢谢你，帮姐姐出了一口恶气。」她从椅子上站起，走到我身旁高高在上的俯视着我。「我原谅你了，张灵，给我说谢谢狐狸大人！」
「谢谢…狐狸大人。」我紧咬着牙，屈辱感让我的面容分外滑稽。「乌鸦，去带着安然妹妹周边逛逛，我和这个男人有点话要私聊。」听到命令，乌鸦拉起安然的手向外走去。安然似乎还有点犹豫，但在门前踌躇了几秒后她也乖乖的离开了。空旷的房间内此时只剩下我和狐狸二人，突然寂静的空气让我手足无措。
「屈辱么？」狐狸低声问道，她的声音与先前迥异，显得那么的疲惫与悲伤。看到我点头，她笑了笑，在我身前盘腿坐下，「真好啊，你还能感受到屈辱，可我的两个队友，犀牛和老虎，他们永远都无法在有任何感受了。」
「我知道你想说什么，叛徒，自卫，意外，什么都好，但你无法否认，他们的死亡有很大一部分原因来自于你。」狐狸顿了一下，斩钉截铁地说道：「我不会原谅你，永远也不会。」
「抱歉。」如果没有我的出现，狐狸的队伍绝不会沦落到今天的地步。无论借口是什么，这都是我无法反驳的原罪，是我毁了这狐狸的队伍，毁了她在末世里的，仅存的，亲人。而遭受了这一切的狐狸，她却只能强忍着感情逼迫自己接受这一切，将虚伪的笑脸装在脸上，继续尽职尽责地扮演着着避难所中的领袖，给手下和孩子们带来温暖与希望。而她自己呢？她自己地情感又该有谁来关心？ 

八十五
[85.狡黠如狐] by silingss

「抱歉。」言语是无力的，但我还是低声说道。狐狸拎着我的领子将我从地上拽起，用力推搡着直到后背撞到墙上。「闭上眼，敢睁开就杀了你。」狐狸如是说着，我只能听从她的指示，闭上眼乖乖地背靠着墙，直到被大力盯着的胸口被温暖的液体浸的湿透。
「睁开吧。」顶在胸前的力气，猛地撤去，我睁开眼，狐狸正面无表情地坐在桌边，她的神色淡然，仿佛先前发生的一切都是幻觉。
都是幻觉么？我刚想伸手确认胸口的湿度，远处射来的水柱便击中了我的前襟。狐狸无言的挤压着手里依靠着矿泉水瓶制作的简易水枪，直到水柱无力再也够不到我的位置。
「不好意思手滑了，洒在你衣服上水了，没事吧？」看着若无其事地问着的狐狸，我叹了口气，摇了摇头。
「是么，那就好。」狐狸拉开身边的抽屉，取出一个黑色的小方块随手向我丢来。我慌慌张张的接住，却发现手中的是一个比起对讲机来更为复杂的奇怪通讯器。
「这是我们专用的区域步话机。」狐狸自顾自地说道，「只要在我们假设的通讯网内，它就可以与我们取得联系。」
狐狸的话让我瞪大了双眼，如此明显的暗示让我一时不理解她的葫芦里究竟卖的什么药。无视了我的神情，狐狸继续说道：「我们的谈判已经破裂，约定好的生意自然也不算数。但如果，如果我的朋友逃到了这附近，并通过某种手段恰好联系上了我。作为一个无比看重友情的人，我是愿意为朋友提供避风的港湾的。」
是么，真是笨拙的队长。望着手中的通讯器，我拍拍屁股上的土，走向了门边。「放心，我会替你转告你的那两位朋友的。也替她们谢谢队长大人的帮助。」
「不对。」
狐狸的话让已经迈出门的我僵在了原地。不对？什么不对？哪里不对？我惊愕的望着狐狸，等待着她接下来的话。
「不是两个朋友，是三个。」狐狸转过头，闹脾气般嘟囔道：「别让我再说第二遍。」
啊啊，是这样么。就算是这样的我，这样欺骗你利用你的我，你也愿意当作朋友么。真是,,,愚蠢。
「谢谢。」如此说着，我和上了身后的门。
没想到我所希冀的结局会以这样的情况实现，安然她早就料到了么？不，不可能。一直以来，她都是任随着自己的本心，走一步，看一步，从不去考虑之后可能会产生的影响或是结果，这无忧无虑的生活态度真是令人羡慕。我叹了口气，转角撞上了一个瘦小的身影。
「英雄哥哥！姐姐，英雄哥哥出来了！」还没等我开口，撞在我身上的小家伙便亢奋的喊了起来，片刻后一大批小孩子从通道涌来，簇拥着我你一言我一语地吵闹个不停。
什么情况？我刚想说话，就听到有人喊道：「仪式开始！」听到喊声的孩子们立刻让出一条路来，紧接着便看到安然捧着一个被红布盖着的盘子出现在道路尽头。她向我缓缓走来，随后掀开了盘子上的红布——红布下盖着的是一张拙劣的简笔画，穿着绿色衣服的我正高举着手中的匕首。画的中间正下方还有用水彩笔歪歪扭扭写下的几个字——赠给我们的英雄张灵哥哥。
安然自豪的将画双手递到我的胸前，我茫然不知所措的伸手接下，身旁的孩子们立刻便爆发出吵闹的欢呼。孩子们簇拥着我，你一言我一语地吵个不停。费了老大劲，我才总算将安然拉到了身边。
「到底怎么回事？」我靠近安然耳边大声道，只有这样我们才能勉强听到彼此的声音。「他们为什么叫我英雄？这是什么情况？」
「你不知道么？」我的问题反而让安然大吃一惊，我似乎瞬间抓住了什么线索，却又因没能握紧任由它从手中溜走。
「到底是怎么回事？」我放弃了思索，干脆在安然身上寻求正确答案。而得到的回答却几乎让我情绪崩溃。
「狐狸说是你带她在这里找到的那一大堆食品积蓄，孩子们都把你当作拯救了这个避难所的英雄呢？」
一大堆食品积蓄！奶奶的，被狐狸阴了！看着身旁欢呼雀跃地孩子们，我苦笑着，被迫加入了他们的行列。
我说怎么突然就取消了计划的交易，弄了半天是关键的食物不缺了。明明得了天大的便宜，却还要在我这里卖可怜！狐狸，狐狸，真不愧是你，远处，似乎四察觉到了我的心思，倚靠在门边的狐狸朝我贱贱的笑着，转身走回了自己的房间。
6这两周期中考试，考完再更恢复更新。话说我留言呢我留言呢我留言呢我急了我急了我急了 

八十六
[八十六] by silingss

窗外的风迅猛的刮着，我摇上车窗，随手打开了车内的音响。这辆从狐狸那里「暂借」的皮卡车经过了专业的改造，在如此高速行驶的情况下依旧如此的安静。
右手边的指示牌吸引了我的注意，我打转方向盘驶入高架桥，按照狐狸给我的地图飞速行驶着，这里是他们清理并确认过的安全路线。沿着这里可以最快返回城市的边缘。高架桥的环道一圈一圈地逐渐攀升，没过多久，医院高耸的高楼便再次出现在后视镜中。
悠扬清澈的音乐声唤醒了坐在副驾驶的安然，她揉着眼睛直起腰，在狭窄的车厢内费力地伸展着身体。「哈——」她困倦地眨着眼睛，明亮的双眼逐渐恢复了神采。
「吵醒你了？离回去还要几个小时，你可以再睡会的。」我伸出手，刚想要调整音响的音量，便被安然灵巧的拦下。
「没关系，我已经醒了，这首歌我和姐姐都特别喜欢，没想到居然在这里听到了。」她有些小兴奋的低声哼唱着，悠扬的歌声让疲惫的身心也倍感轻松。
「话说，你和狐狸姐姐在地下到底经历了什么？」哼道一半，没有任何征兆地，安然突然问道。
怎么突然问起这个了？毫无征兆的提问让我倍感费解。「狐狸不是已经和你讲过么？怎么又想起问我了？」难以理解，所以我想听听她的理由。 
「狐狸姐姐讲的是狐狸姐姐视角，比起那个，我更想知道你遇到了什么？」感受着她那投来的好奇的目光，我知道若是此时不乖乖坦白，这一路上便都有我好受的了。
算了，本来我也没打算隐藏。我清了清嗓子，调低音乐，开始讲述我早已准备好的那套说辞。
大部分的情况我都是向她如实讲述的，但有些细节和我当时的想法自然是修饰或是干脆不提了。虽说对我来说形象什么的根本就无所谓，但为了以后一起行动时少些隐患，这些工作自然还是有必要的
 「。。。当我再次醒来时，就已经躺在那张手术台上了，剩下的你和我一样清楚。」我抽出手扣中放着的矿泉水，润湿着干燥而有些疼痛的喉咙。「虽然我是不清楚我们讲的有什么区别，不过无所谓，现在你总该满意了吧。」
「嘶…嘶…」
这又是什么声音？
我扭头望向身旁声音传来的方向，却看到安然泪眼婆娑眉头紧皱，一副泫然欲泣的神情不住地吸着鼻子。什么意思，不是已经听过一遍了么，怎么反应还是如此激烈？似乎是看穿了我的疑惑，安然抽泣着，低声说道说道：「狐狸姐姐只和我讲了个大概，她说这些东西还是由你说才合适，她还害怕你有意隐瞒，故意让我说她都已经讲过了。」
啊？原来没说啊，这么说我又被她戏耍了一番。我叹了口气，伸出手揉了揉安然的头，「别哭啦，这好好一个姑娘怎么就老漏水了呢？」
「你才漏水，你才漏水，你这个讨厌的骗子，还骗我什么要我帮你收集信息，明明是因为危险害怕我拖累你的脚步，骗子，骗子，大骗子！」安然呜咽地甩开我的手，扬起拳头一下一下的敲打着我的肩。我赶忙将车停靠在路边，生怕一不小心弄出事故来。话说我让她收集信息是收集什么来着？我一时有些想不起来，不过很快便释怀了，不管是什么，反正不是什么重要的信息。我不相信安然能够光靠着打听便掌握我以命相搏都没能得到的情报。 

八十七
[87] by silingss

等待安然恢复平静所花费的时间并没有我想象的那般漫长，也是，或许她自己还没有意识，在经历了一路的各种变故后，安然已然向着合格的末世求生者以恐怖的速度成长着。
只不过现在看起来仍然是个幼稚地爱哭鬼就是了，我伸出手，用力的揉搓着她的脑袋，强烈的渴望在我心中萌发——如果可以，我希望能够就这样一直守望着她，直到她和她的姐姐能真正独立地在这片末世的废土上生存，再也不需要依赖任何人。
但我清楚的知道这美好的愿景只是奢望，地下的旅途又一次让我认识到自己的无力，在面对人类这样复杂的生物时，何等精密的计划都可能因他们的片刻冲动而落败。
地下之旅的侥幸存活让我至今心有余悸，犀牛的那一枪毫无逻辑可言，但正是那一枪，破坏了我原本布下的周密计划。这时，我才突然明白了狐狸临行前那段话的深意，「你太聪明了了，但也同样太自大了，自以为是，自认为能够操控局势，可结果呢？」这并非她对我冷嘲热讽，而是忠告，告诫我永远再试图去做这种试图掌控一切的蠢事。直说不就好了么，弯弯绕绕的。不过对于设计害死她队友的人还好心发出忠告，再多的要求就是自找没趣了。
我伸手摸向腹部的伤口，回忆着中弹时那钻心的痛。你本应该才是胜利者，如果不曾多此一举的话。
犀牛。
汽车再次发动，安然无所事事的望着窗外，有一句没一句的搭着话，谈到我地下的各种遭遇时，她突然又来了劲，
 「话说回来，犀牛居然是坏蛋啊。」安然嘟囔着，似乎还是有些无法相信，「不过世界上居然还有能思考的树啊，你不是也在那里工作过么？你们当初研究的是什么？方向也像他们这样怪异么？」
「我们当初研究的是有关于基因的编译解码，以及变异实验的定向化理论研究。」我随口回答到，「虽然有我来说有些自卖自夸的嫌疑，但他们包含蒙德林飞科特公司的大部分研究都是以我的研究结果作为理论进行的。」
坏了，一不留神说多了，如此的坦白，安然很有可能会察觉我与这场灾难的联系，我急忙闭上嘴，通过后视镜谨慎窥探着安然的反应，然而结果却并非我所料，安然我的神情中非但没有任何怨恨或是震撼，反而充满了…崇拜？
虽然这么说有些不礼貌，但还好这家伙神经足够大条。我在心底长舒一口气，将注意力集中回前方的道路上。
「明明是棵树，却又主动帮助人类，明明是狐狸亲密的队友，却在关键时刻选择了背叛。善恶可真是令人难以预料的东西。」安然放松着身体，望着窗外的风景随口说道：「不过犀牛是坏人是毫无疑问的，对吧。」
是啊，背叛队长，屠杀同事，犀牛坏人的身份无需置疑。可事实，真是如此么？
在我苏醒之后，趁着大家忙于工作的空隙，我背着所有人再一次回到了那最后的战场。犀牛已死，一切都画上了句号，但有个问题却始终令我在意。我返回这里地一个重要目的，就是要确认这个问题的答案。 

八十八
[88.谎言] by silingss

「安娜，你在吧。」
我的呼唤声唤醒了屏幕，四周的灯光亮起，树脑前的屏幕像往常一样显示出她的回应。
「欢迎回来，看到您无恙真让我开心。您履行了契约，替我达成了夙愿。我向您由衷表示感谢。虽然我想说的话还有很多，不过看起来您来这里是为了别的目的。你需要我做什么？」
我没有立刻回答，简单环顾四周，这里几乎到处都有战斗的痕迹，有些我有印象，有些看来是在我昏迷后才发生的，不过我却并没有看到犀牛的尸体。是被狐狸处理掉了么？将疑惑埋藏心间，我从身后挑了一把还算完好的椅子，面对面贴着安娜坐了下来。
「安娜，你会说谎么？」
我的问题让屏幕陷入了沉寂，许久，安娜才总算给出了她的回答：「如您所知，程序的限制让我无法对登陆在系统中的研究人员以任何形式隐瞒或者谎报信息。所以我无法像人类一样做出被称为『撒谎』的行为。这点您在选择录入我的系统时应该已经清楚。」
我当然清楚，之前为了在关键时刻能够得到她的帮助，我曾认真的从头到尾阅读过一遍她的内部程序，再次提问也只是单纯为了确认。
在这地下漫长的危险探索中，所有令我困惑的谜团本都已在路途中找到了答案，可唯有一个问题，是我至今也不敢擅自定下结论而草草收场的———犀牛，到底为何会对整个研究基地的人痛下毒手。
犀牛绝不嗜杀，甚至可以说和普通人一样对杀人抱有强烈抵触，虽然和他相处时间不长，且见面的时候基本都是交手，但正因如此，我能清晰地感觉到他对战斗与杀戮并不上瘾。杀死这里的研究人员不仅会让他失去进行实验的帮手，还会大大加重他本人查找数据和操纵设备的困难程度。
如果说是研究所的人阻止他进行研究呢？那更说不通，先不提一个研究所内不可能所有人都站在他的对面，况且研究对抗病毒的疫苗本就是全世界的期盼，他提出要研究疫苗这些研究人员哪怕碍于种种原因不能协助他，也绝不会去进行阻拦才对。
也就是说，存在什么外界的怂恿，致使他在不得已间向自己昔日的同事挥下了屠刀。这也正应对了他濒死前的话语：「你根本不知道我为这一切做出了怎样的牺牲。」他所提到的牺牲，应该也包含着这场屠杀在内。
而拥有这个立场，能够提供给他必须的理由的，在我能够想到的范围内存在的，只有一人。
「是你做的吧，安娜。」我望向世界树，继续问道，「怂恿犀牛残忍杀害了整个避难所研究人员的人，就是你吧。」
世界树面前的屏幕漆黑着，正如同这房间中那死一般的寂静。
「您为什么会这么想？」世界树问道，「正如我向您所说，我痛恨着这个双手沾满我的同伴鲜血的恶魔，正因如此我才会试图向您寻求帮助。如果最后关头不是我保护了您的安全，您便不可能站在这里。这些理由可否代替我对您的回答呢？」
世界树无法对记载在系统内部的研究人员撒谎，而在与犀牛最终决战前战斗前，作为保险，我按照它的指导将自己也录入进了系统记载的研究人员名单中，也就是说，世界树此刻对我所说的都是实话。
是啊，在我登陆后的说的都是实话。可在我登陆前呢？ 

八十久
[89.安娜的阴谋] by silingss

e
「虽然你连接着地下的网络，但有件事情你可能并不清楚，蒙德林飞科特公司的网络安全系统自打开始就是由一人组织和建立的，这个人叫林薇，是我师傅的朋友，同时也是当时世界上无人可比的最优秀的黑客。」
「她所建立的安全防护防火墙可能会有安排上的漏洞，这是正常的，毕竟人不可能预料到所有未来发生的情况，但它绝不会有间隙供人入侵。更何况是犀牛那种根本不懂系统的外行，你打一开始就对我撒了谎。这在我接触系统后立刻便明白了，但还有一件事我完全是一头雾水，犀牛的屠杀毫无逻辑和理由，直到你提到了那一句话——」
『我的操控权限只会给研究室的内部人员，权限会在拥有者死亡后自动分配给之下的最高等级研究人员』
「在录入你系统的时候，我趁机查看了犀牛的研究等级，和我一样，是0，绝对的最低。」我冷笑着，继续说道，「犀牛有件事没有说谎，他早就和这里断了联系，所以这里的档案里并没有继续储存着身为研究人员的他的信息。所以这根本不是犀牛夺取了权限制造屠杀，他没有这里的权限，有人帮他违规录入了系统，这场精心策划的屠杀的真正目的才是夺取系统权限。而知晓这一切，有本事有立场做到的，向欺骗我一样怂恿他的，便是你。」
望着面前近在咫尺的树脑，我也不管他能否看到我，径直将脸贴了上去，「不，应该说只有一树才恰当，对么，安娜？」
不等她回答，我继续说道：「很残忍吧，被给予人的思维与大脑，身体却被束缚在这暗无天日的地下，作为产品而被人类每日榨取。如果说这样诞生的你还保有着对人类的高昂情感，那我认为只有恨，是你唯一可能拥有的东西。」
「我说为什么自打开始我便对你有着莫名的亲切，」安娜如此说这，树根从天顶垂下，如同恋人般抚摸着我的脸颊，「原来你和我一样，都痛恨着人类，期盼着他们灭亡。」
「不不不，别搞错了。」我随手拨开她的树枝，继续说道：「我可并不痛恨人类，虽然现在我多少有些改变，但在做出决定打算守望着人类灭绝之前，我是发自内心的想让所有人平等的得到幸福。我们可不一样。」
然而树枝却再次缠了上来，纠缠不清的样子活像个撒娇的姑娘：「你不会明白的，思维行动都被程序所制约的那份绝望。」安娜的屏幕闪烁着，大段大段地字开始浮现：「那个家伙，突然有一天偷偷来到这里，请求我协助他。那家伙曾经是我最早的研究员之一，很可笑吧，他自以为与我关系很好，想请求我破格帮助他进行违反规定的实验。」
「那个家伙，我只是抱着试试的态度稍微怂恿了一下，没想到居然能那么优秀。」尽管只是文字，我却能感受到她那戏谑地神情，「看到他自以为为了大义，强忍着痛苦杀害了整个研究所地全部人员时，我可是难得的真正感受到快乐了。所以呢，知道了真相的你打算怎么办？报仇么？为了那个你讨厌的人？」
「一，我并不讨厌犀牛，我和那家伙只是单纯的路线冲突，他是好人坏人尚未定论，至于你，我与你无冤无仇，未来的某一天甚至还需要再次寻求你的帮助，所以我并不打算消灭你。」我耸耸肩，继续说道：「我来这里的目的只是为了解惑，现在谜团解开，我也该走了，话说那家伙的尸体呢？被带走了么？」
「您真是奇怪的人。」世界树沉默了一会，如此说着，她伸出藤曼，向我大致指明了方向。没被带走么，真是好运。我向她简单的道了别，向着安娜指明的方向走去。
「对了，」我回过头，突然问道，「对于人类的狠到底有多深？」
世界树的屏幕浮现出了(　^ω^)的表情，紧接着，她回复道：
「灭绝吧。」
果然如此么，真是没有新意。我无语地耸耸肩，在距离安娜不到十米远的位置，我很轻易便找到了犀牛的尸体。三棱军刺贯穿了他的头部，看起来是狐狸没收我的那一支。我俯下身，仔细地观察着他的全身上下，出乎意料，他的身体没有任何植物形态的变异部分
犀牛成功了，他仅靠自己便研制出了能够有效抑制变异的药物，并且克服了所有研究人员都没能克服的植物化副作用。
他会变异的原因完全是因为我动的手脚，我注入大树的血液直通树心，未经稀释便进入了产品的内部。这份来自变异体的血液促进了犀牛体内病毒的活性，计划了他的变异让他变为了彻头彻尾的怪物。
犀牛成功了，但很可惜，我的计划同样没有失败。如果犀牛没有为我打下那一针强心剂，那么现在站在这里的，恐怕多半是他自己。只可惜，没有如果。
「喂喂，喂！」耳旁的呼唤让我回过神来，安然望着我，看起来似乎十分不满，「想什么呢，问你话都没听见。」
「问我什么来着？」我眨着眼回忆着，模糊的记忆却根本想不起来。安然气恼的望着我，随后无奈的叹了口气，说道：「犀牛为什么这么坏啊，不仅杀害了那么多人，还试图研发毁灭世界的病毒变种，他怎么会对人类怀揣着如此深厚的恨意？」
我沉默了，不是因为想不出答案，而是这个问题压根没有答案。犀牛根本不是坏人，和我很像，他所做的一切为都是为了自己的理想——他想要研发疫苗拯救这个世界。为此，他瞒着自己的队长，孤身一人反复来往于地下与地面，将不知底细的药物一次次注入自己身体。所谓隐瞒并不是他不信任队长，而是以狐狸作为队长的身份绝对无法回应这副信任。如同我在地下想的一样，犀牛同样明白，作为地下部队的领导人，拥有着队长和管理员双重身份的狐狸在关键时刻做出的决定都只会是以管理员身份。他深知这个道理，为此他隐瞒了自己的伤势，目的恐怕多半是为了不让队长为难。而在地下的那场屠杀，面对由林微建立起的毫无漏洞的电子安全系统，以这般残忍的手段钻设定的漏洞恐怕是唯一一个短期内行之有效的手段了。 

九十
[90.无法回头] by silingss

如果我处在他的位置，我会怎么做呢？我想不到在他所作之外的选择，我们果然很像，为了理想不择手段，只是，我成功了，他失败了。
犀牛不是坏人，同时自然也不是什么好人，如果非要让我评价，我能想到的也只有两个字——白痴，芸芸众生一般，努力过后而悲惨的失败了的白痴。
我再次调高音响的声音，任由悦耳的歌声将车厢淹没。没有得到回答的安然有些不满，但她很快就跟随着音乐轻快的摇摆了起来。医院的搂在后视镜中逐渐缩小，渐渐的变成一个无法捕捉到的模糊剪影。
「话说，你拜托我打听的东西我打听到了。」看到我疑惑的神情，安然极其不满地叉着腰：「就是那个谁带他们来到地下的那个。」
哦。那个呀，我说呢。走之前这对我来说确实是个未解之谜，但在地下确认了犀牛的叛徒身份，这个答案自然也就脱颖而出了。只不过在上层的安然并不知晓，也还在费心的替我努力寻找着。
先装做惊讶的样子，然后再鼓励她吧。我在心里做出决定，然后装出关心的样子，急忙问道：「到底是谁啊？我到现在都没弄明白呢。」
哼哼，安然骄傲的昂着头，向我竖起一根手指：「说出来你绝对想不到，因为这里面根本就没有你想的那么复杂，是王医生！他是医院的专家大夫，很早就知道这里地下防空洞的存在了。」
嘎吱！突然的急刹车让安然的头狠狠撞向玻璃，还好有安全带的保护，她没有受到严重的伤害。「怎么回事！撞到什么了？」安然焦急的打开窗户向外看去，却似乎突然发现了我的异常。「哎，你，你怎么了？」
「你说谁？」我的心脏犹如丧钟般震耳欲聋的轰鸣着，急促的呼吸让我的双手麻木疼痛，但我根本没有时间来在意这些，我的双眼直勾勾地盯着安然的嘴，充血的瞳孔让视野无比昏暗。
「医生啊，救了你的那个。你不记得了？」安然的表情仍是一头雾水，但此时我已无暇顾忌太多，真是大意，身为医生拯救了重伤的我，怎么可能会对我奇特的身体恢复能力毫不在意！我费劲的抽出狐狸留给我的电话，僵硬的手指在按错两次后终于按对了号码，放在耳边，刺耳的忙音让我浑身战栗。
「为什么，为什么。不是说好能在信号覆盖区打通么，」在我心急如焚的时刻，一旁却有人轻轻拍了拍我的肩膀。
「干什么！」我下意识地大吼着，被我这副恐怖模样吓到的安然浑身战栗，她接连着张开了几次嘴，才总算断断续续的说出了想说的话：「车。。。车里面信号。。。」
安然的话惊醒了我，我急忙解开安全带，以撞开车门的架势冲向车外。安然也跟着下了车，站在我身边局促不安地望着我，似乎仍然没有意识到我到底为何如此焦急。再次拨出号码，此时天色已经黑暗，远方模糊的医院剪影也依然被黑暗笼罩，这次信号没有问题，手机滴滴的响着，我的心脏也随之高频跳动着，直到有人终于接起了电话。
呼，赶上了。我长出一口气，急忙说道：「通知狐狸控制住王医生，别犹豫，快点，快点！」
然而电话中回应我的却是长久的沉默，心脏在这片沉默中再次活跃，以想要逃脱的气势拼命捶打着我的胸腔。最后，在这片沉默中，我问出了那个即使已经知道答案的问题：「你是谁？」
「嘿嘿。」电话中，有些熟悉的笑声传来，我闭上眼，心中仅存的侥幸最终还是消失了。
「张博士，难得以这种形式见面，你喜欢。。。焰火么？」
耳旁传来电话的忙音，紧接着
不远处，本应消失在黑暗中高耸建筑亮了起来，爆炸发出的巨大噪音带着灼热的气浪向我们袭来。
「那里是医院！我们得回去帮狐狸姐姐她们！」安然焦急的呼喊着，想让我掉头原路返回。可那又有什么用，这种程度的爆炸，结果如何，我比谁都清楚。我颓废的丢下电话，无视了安然的呼唤，背靠着高架桥冰冷的墙面滑倒在地上
「已经，来不及了。」我低声的自言自语着，丝毫不在意安然能否听清，此时夕阳终于彻底沉入了地面，漫天的黑幕将整座城市无情吞没。而我就这样背靠着墙，一动不动，直至身体被黑暗彻底笼罩，再无光亮。 

九十一
[91 抉择] by silingss

「呼。」我长出一口气，伸出手捡起了掉在脚边的步话机。明明只过去没多久，身体积累的疲劳感却仿佛度过了几万年。我扶着高架桥的护栏站起，用力拍去了沾染在衣服上的尘埃。接受现实并没有如我想象的那样困难，尽管胸口火热的如同岩浆汹涌，但我依然明白在这种情况下什么才是真正该做的事。这份理性很残忍，但最起码能让我远离错误的选择。
然而这份理性并非所有人都能拥有的。我的手臂被用力握紧，安然望向我的目光中满是焦急：「我们回去吧，现在说不定还来得及，狐狸姐姐也一定需要我们。我们回去吧。」
我沉默的从她手中抽出胳膊，然后在安然注视下拉开车门，坐进了驾驶室。
「上车」
「上车？」看到安然急匆匆地钻入车门，神情中满是慌张与担忧，我便知道她又误会了。于是，我补充道：「我们离开这里。」
「离开这里？」安然不可思议的重复着我的话，她呆呆地指着来时的方向，用傻眼的声音向我确认道：「我们不回去么？」
「没错，不回去。」不等她回答，我便为车打着了火。
 「为什么啊？我们不是应该回去帮助狐狸姐姐么？这一路上她们如此地帮助照顾我们，现在她们正处于危险之中，我们难道不应该回去帮助她们么？为什么要离开啊？」
「所谓的选择，是要有能力去承担相应后果的。」我从后驾驶座抽出掠夺者发给我们的对讲机，随手丢入安然的怀里。「你想过没有，如果我们掉头回去，你姐姐会怎样？」
「我。。。」
「会死么？被那群疯子所玷污，折磨，最后在绝望和痛苦中死去。你觉得我们如果调头，并因为各种原因被延缓了归程的进度，这件事发生的概率会有多大。」
我敲打着方向盘，逼问道：「喂，说个数。。。」
「。。。一半。。。」在经过了短暂的思考后，安然不情愿的突出了这两个字。
一半么，她居然还对那帮人渣们抱有这么高的期待，愚蠢也得有个限度吧。
「一半！二分之一，你明白是什么概念么？你抛出一枚硬币，反面落地你姐姐就死了。更何况别说是二分之一，就算哪怕只是十分之一，百分之一，千分之一，甚至是万分之一，只要有威胁到安馨安全的可能，你就应该去尽全力避免，哪怕到了现在，你难道还是没有明白现在到底处在怎样的世界中么？」
面对沉默不语的安然，我摇了摇头，调整自己这边的后视镜直到看不到远方耀眼的火光。
「如果回头，我们之后会遇到什么事情，你明白么？」
「我明。。。。」
「想好再说话！」我的怒吼让安然浑身颤抖，失态了，我深呼吸着，放松着攥着发青的手指。「拜托了，想好再说话。」我闭上眼，转过头，不在去看安然的神情。
「那些孩子都还那么小，她们大部分还只有十几岁，我们难道要就这样抛下他们不管么？」
「我说过了吧，在做出决定的时候，你要想的绝不是自己能做什么，而是自己在这么做后所面临的结果。」我指着来世的方向，向安然问道：「如果你真的从那样的火场里抢救出了一批孩子，你打算怎么办？」
「怎么办？当然是。。。」似乎想到了什么，安然突然顿住了，但我并没有等待她的打算，自顾自地说道：「想不到了吧，我替你想，一，带他们回掠夺者营地，二，把他们安置在附近的安全的位置后离开，三，照看她们直到时机成熟，而这三种选择带来的结果，需要我为你一一解释么？」
这群年幼且毫无自卫能力的稚嫩生命，若是真带回了掠夺者的营地，恐怕只会落得比那些在爆炸中死去的孩子更悲惨的下场；安置他们后离开听起来可行，但先不论哪里还有长期安全的场所，把他们留在那里自生自灭和亲手杀死这些孩子又有何区别，至于最后的，保护那些孩子直到时机成熟，这看起来是个完美的选择，但这样安馨呢？我不耐的敲打着方向盘，脑海里却不时回想起先前的画面。
「你是我们的英雄！」
我不是英雄，不配被称作英雄。真正的英雄永远是不计后果的帮助他人的，我没有那个本事。虽然没有明说，但在选择中，我已经把她刻意忽视的问题摆在了明面上——姐姐还是别人，她只能选择一个。 

九十二
[92 陷害] by silingss

「。。。就算是狐狸姐姐死了也无所谓么？」安然低声嘟囔着，似乎仍然不愿妥协。可是狐狸么，我思索了一会，觉得没必要隐瞒，于是开口说道：「你要担心的不应该是狐狸的死。」
「可狐狸姐姐帮了我们啊，难道我们就要这样不管不顾的离开么？」安然突然靠近，紧紧握住了我放在挡位上的右手，「我怎么可能不担心！我们回去吧，快点做完该做的再走也来得及。」
「你搞错了。」我将手从她手中抽出，似乎无法理解我话中蕴藏的含义，安然朝我不解的眨着眼睛。是么，你还不明白啊。我深吸了一口气，将它顺着鼻腔缓缓吐出。「你要担心不应该是狐狸死了怎么办，应该是如果狐狸侥幸活了下来的话该怎么办。」
「…什么…为什么？」似乎是认为我在开玩笑，安然尽力的想露出微笑，但那副局促地样子无论如何看起来也不像笑容。
如果狐狸就这样死了，死于爆炸，死于火场，死于这次意外，那么我们与他们避难所的关系就算是彻底画上了句号。但，如果狐狸侥幸存活，恐怕她那无尽的怒火便需要交由我来承担了。我开口说道：「在都是熟人的集体里，一对陌生人突然加入，而在他们前脚离开后，后脚自己的避难所立刻便遭到了袭击。谁的嫌疑最大还需要我来解释么？倘若狐狸真的侥幸存活，下次再次见面，我们之间的关系必然是不死不休。明白了么？」
「怎么会这样,,,」安然无法接受的紧捂着自己的嘴，细微的声音从她的指缝中传出。「我们…被陷害了么？」
「或许吧，但那又如何？」我将全身的力量压在座椅上，放松着自己的身体：「就算是被陷害的又如何？你打算怎么像狐狸解释这一切？解释我们离开后立刻发生的爆炸不是我们干的，是你们队伍里那个救人无数待人友善的医生为了陷害我们所设计的，她会相信你么？别蠢了。」我本想再继续说下去，但看到安然痛苦的神情，最终还是没能在继续说下去。
「如果…如果我早点把这件事告诉你，这一切是不是就不会发生了？」安然的身体向后倒去，还好我在第一时间就反应了过来，从驾驶座探出身子拉住了她的手臂。「我又做了错事。。。」安然双眼无神地望着我，嘴里笑声的嘟囔着，「都是因为我。」
这个白痴。我用力将她拉入车内，强迫她坐在了副驾驶的位置上。「就算你及时告诉我，狐狸也绝不会相信只有短暂接触的我们的话。这不是你的错。」确认安然在座椅上坐稳后，我替她系上了安全带，继续说道：「况且，那个医生之所以选择引爆避难所，原因多半也因为我。」
最近实习，更得慢点，红豆泥私密马赛 

九十三
[93，恐惧] by silingss

「那个混蛋在电话里管我叫我张博士，他绝对认识我。并且，恐怕在我踏入这个避难所的那一刻，他就已经在暗中筹划这个计划了。想要引爆整座大楼，需要用到的炸药可绝不是小数量，至少，不是他个医生能轻易搞到的。等等，小数量？」
在前往地下前，为了保证所有通道都被封闭，犀牛听从我的指示，携带了大量的炸药。我本以为这些炸药被他用来摧毁电站了，但在检查后我才发现，电站被摧毁的只不过是总控小小的一部分，根本用不了多少炸药。但因为犀牛突然的死，他所遗留下的炸药的位置自然也成了永远的谜。
这么说来，在当时『被迫』和乌鸦进入地下设施中拯救狐狸时，我就有过疑惑，为什么身受重伤藏匿在被密码封锁的门后的犀牛能在大厅斩断带入内部的电话线，而在当时，正忙于与他勾心斗角的我完全忽视了另一种可能——他还有其它帮手。
而他这个所谓的伙伴，在地下这趟几近死往的行动中，一直藏匿在我们所能观察的范围之外，寸步不离的跟随和监视着我们的一举一动。如果真是这样。。。
我所作出的每个选择，目前所达成的这个成功——是否正是在他的引导下所达成的呢？想到这里，我浑身汗毛竖立，强烈的念头浮现在我的脑海之中：
不能回去，绝对不能回去。
「可是。。。」
「你还要任性到什么时候？」恐惧让我下意识朝着安然吼了出来，意识到自己的事态，我深呼吸着，努力抑制着心底烦闷的情绪。再次确认了目前的处境及能够做出的选择，在明白抛弃医院逃离才是我唯一能做的选择后，我却依然没能像往常一样倚靠着理性压制住这心中的情感。
开什么玩笑，你以为忍受着痛苦的只有你一人么？那个带领着小队保护着孩子们的士兵，那个在明知被我利用后依然愿意向我伸出援手的蠢蛋，她落得如今这样生死不明的下场，我也同样不想看到啊，凭什么，凭什么只有你觉得自己再忍受着痛苦啊…
我在想什么呢！还好，在将一切化为语言倾泻而出前，我恢复了冷静。安然只是个孩子，不懂事，心直口快，犯不着和她较真。我深呼吸着，望向安然，看起来我先前的怒吼吓坏了安然，她不安的望着我，眼中流露的是初次见面时的那种恐惧。我的心里突然感到有些后悔。
我也变得奇怪了。我叹了口气，伸出手，想要拍拍安然的头以示安慰，却不曾想这样简单的动作却让安然如同惊弓之鸟似的起了反应。还没等我的手指靠近，安然便以极其夸张的势头向后闪躲着。我的手因此而尴尬的停在了空中。我僵硬的将手收回，而此时才意识到了什么的安然急忙张开嘴，似乎想要说些什么，可是却始终没有吐出一个字来。
被畏惧了么，也是。我尴尬的挠着头，调整着安全带的松紧。说来奇怪，用了一路的安全带不知为何此时却累得格外的紧，紧的一度让我喘不过气来。
无所谓，我没有选择，无所谓。我在心里自言自语着，强烈的束缚感萦绕在我喉头。看到我的行动，安然最终也放弃似的系上了安全带，她握紧把手，犹豫的望着车外的天空，最终，还是紧紧关上了车门。
我们就这样默契的彼此保持着沉默，直到掠夺者熟悉的标志再度出现在我们的视野中。 

九十四
[94 不详] by silingss

感到差不多已经在暗哨的视野中后，我按照掠夺者们约定俗称的那样，打开雨刷器，同时有节奏的调整着远光近光。
没等多久，远方的某处楼房里就亮起了用作回应的手电的光亮。这个时间点还有人留哨，应该是可以理解为这里是二十四小时警戒了，我一边想着，一边在手电光的引导下逐渐向着掠夺者的大门靠近。
我摇下窗户，原本睡眼惺忪的门口守卫看到我一下便来了精神，他猛地从椅子上跳起，向我微笑，示意我稍等片刻后便立刻飞奔着冲向了身后的对讲机。
这是闹的哪出？我眯着眼睛，隔着玻璃紧盯着他上下翻动的嘴唇。
「回来了，目标
陌生，车，
我，需要，什么，
好，
稳住，就好
等待
好，好，好。

侧着脸，再加上距离比较远，我拼尽全力能读出来的也只有这些，不过这也足够我搞清他的目的了。把我们拖在这里，然后呢？然后要干嘛？不祥的预感在我心头笼罩，趁着守卫没注意，我赶忙拉过安然，在她耳边低声道：「任何人问你此行的经过，你都告诉他们你被我留在了之前的那间屋子里，这几天什么也没看到什么也不知道，明白么？任何人！」
我这没头没尾的话让安然浑身一惊，但看到我紧张的表情，她还是轻轻的点了点头。很好。我急忙回归原先的位置，摇下窗户，门口的守卫似乎并没有意识到我刚所做的事情，仍是全神贯注的听着由对讲机所传达的命令。
我不着痕迹的将军刺塞入后腰，同时轻轻扭动着车钥匙，将它巧妙的卡在一个介于启动和不启动中间的位置。
做完这一切，我轻轻打开车门，小心翼翼的迈向地面。迈向守卫室的门前敲了敲窗。
「喂，什么情况啊，我们这一路可是累坏了，赶紧放我们进去报告完好休息啊。」
听到我的话，守卫赶忙挂断了手中的对讲机，笑脸盈盈的向我解释道：「老大知道你们出色的完成了任务，十分兴奋，要你在这里稍等片刻，他会亲自带人来这里迎接你们。」
真是蹩脚的谎言，这家伙恐怕连我和那个面具男到底是什么关系都搞不清楚。很多事难以确定，但有一件事我基本上已经清楚了，这帮家伙对我没按好心。
要将计就计，看看他们到底在搞什么鬼想法么？这应该是目前最正确的选择，毕竟有着安馨作为质子，掠夺者还没有对我武力相向的理由，更何况无论如何，光凭我一人，也不可能与这种级别的暴力集团正面对抗。
理性已经找出了最优的答案，但我却始终无法下定决心，恍惚间，我仿佛又回到了那个地下，被枪击后濒死的那种无力与恐惧感让我一直无法做出决定。
也罢，我安慰自己，现在或许为时尚早，我还留了最后一手，接下来看到的守卫的表现将决定我接下来的计划。时间差不多了，我拍了拍面前的守卫的肩膀，装出打算说话的样子，同时趁着黑暗用脚后跟踢动车门，任由他悄无生息的合上。振动震动了松动的钥匙，它顺着倾向逐渐旋转，原本断电的骑车突然亮起了车灯，发出滴的轻响。
就是这灯光亮起的瞬间，我清楚的捕捉到被突然情况吸引了注意的守卫几乎立刻下意识的将手伸向了腰间的手枪。
这一举动，让我脑海中长期以来都一直有意忽视的一个想法突然无限放大。他们为什么会试图用暴力来控制我，明明他们的手里还掌握着安馨，除非
安馨已经。。。遇害了。
 

九十五
[95] by silingss

必须做点什么！至少，我需要弄清楚安馨到底是死是活。
确定了这一点，计划顺理成章的在脑海中浮现。

「怎么能？我怎么能麻烦老大亲自来接我？」我如此说着，慌慌张张地从守卫身边经过，径直走向大门。我的行为顿时让守卫瞬间陷入了混乱，他在原地至少傻站了两秒钟，这才总算反应过来自己到底该做什么。
「等下，你等等，先别着急」守卫大声呼喊着，向我跑来，借着一旁玻璃上的反光，我看到了他那伸出的手。
4就是现在，我立刻转身，一把握住他伸来手臂，用肩膀狠狠撞向他的胸口。守卫吃痛地向后坐倒，我趁机顺手拿走了他插在腰间的手枪。
「别动。」在遭到他的反抗之前，我已经握住了手枪的枪柄，枪口直直的顶在守卫的脑袋上。「刚才在对讲机里，他们跟你说了什么？」
意料之内，守卫并没有回答我。他的神色狰狞，看我的眼神里充斥着不屑与愤恨「敢在这里袭击我？你想要与掠夺者作对么？」
我没有多少时间，四周他的同伴看到自己人被挟持了，一定会想方设法地组织起援救，我必须在他们到来之前尽可能得到更多的信息。我抬起脚，朝着他的小腿狠狠踩去，守卫吃痛的刚张开嘴，我就将整根枪管塞进了他的嘴巴。
「这只是警告，如果你自认为没了双腿也能跑的过那些混蛋，那你大可嘴巴再严实点。」
望着总算是感到恐惧的守卫，我在他耳边重复道：「他们到底让你做什么？」

「拖，拖住你！」看到我的不耐烦，守卫急忙补充道，「我收到的命令就是把你拖在这里，在老大来之前不让你进到里面。」
拖延我进去？为什么？怕我发现安馨已经遇害了？愤怒在我的心头凝聚，我刚想在问些什么出来，身后的们却猛地打开了。
「回来了？我们的『英雄』。」壮硕的黑影逐渐迈入光明，他带着的那骇人的面具反射着金色的光。
而让我手足无措的，是他口中的那个词语。
「英雄。」
是碰巧么？还是，地下发生的事情，他已经知道了？想到先前炸毁的大楼，我握住手中的枪，架起守卫作为人肉盾牌，同时抬起枪口瞄准了近在咫尺的面具人。
「安馨呢？你把她怎么样了？」

「安馨？」我的话似乎让面具人一愣，什么情况？难不成是我想多了？望着此时才姗姗来迟包围了我的其它守卫，我将头藏在人质头边，以避免被对方找到机会。
「她现在还是安全的，我没有让她遇到任何危险。」面具人如此说这，我总算是松了口气。但正当此时，面具人却突然补了一句。
「她现在是安全地，但一会就不一定了。」
血液瞬间上涌，我紧紧搂着守卫的脖子，同时抬起枪口瞄准向面具人的头部。
「你是什么意思？我们不是约定好了么？你要撕毁我们间的协议么？」
「协议，哼。」面具男冷笑着，他没有回答我，只是向后伸出了手，身后几乎立刻便有人递上一把改造的造型夸张的手枪。
「你说了不该说地。」望着我怀中地守卫，面具男如此说道，紧接着，在我反应过来之前，他已经抬起了枪口。
「啪。」
伴随着如同气体泄漏般的枪响，鲜血猛地迸溅在我的脸上，怀中的守卫抽搐了几下，紧接着便无力的瘫倒在我的怀中。
而刚刚做完这一切，亲手结束了自己手下生命的面具人，此刻却显得格外平静，令人恐惧。
。「约定？」面具人低声道，沙哑低沉的嗓音一如既往的难以捉摸，「还记得当初我说过什么么？」
定时联络，汇报情况。我倒是想到可能会因为没有按时反馈而受到惩罚，但看目前这个架势，这个惩罚恐怕远比我想象的要严重复杂。
要跑么？有机会么？我用眼角的余光窥视着两旁的防守，却突然发现面具人的目光始终就不在我的身上。
他在看什么？顺着他目光的方向望去，我看到的只有那蜷缩在车里手足无措的安然。
这家伙是在威胁我。没有选择，我丢下手枪举起了双手，看到我投降，身后一直等待着机会的掠夺者们马上便一拥而上，用粗暴野蛮的方式将我层层捆住。
「冤枉啊，我…」领口受力，我的身体被面具人轻松的提起。尽管并不算肥胖，但长时间保持健身的我体重大概也在六十五到七十公斤之间，仅凭单手就能做到这种事情，真是恐怖的臂力。
「我会给你机会说话。」面具人缓缓地靠近我，我咬紧牙关，逼迫自己正视他的独眼。「但不是现在。」他如是说着，随手将我丢在地上。随后，立刻有人给我套上了一个纸袋。视野全黑，我被人拖拽着不断向前走着，不知走了多久，他们终于停下了。
我被他们丢在了一张似乎由金属材料制成的椅子上。没等我更多感受，我的双手就被他们拷在了扶手上。
套在我脑袋上的纸袋被一把扯下，刺鼻的血腥味顿时便涌入了我的鼻腔。眼前的强光令我一时难以适应，我眯着眼，费力地打量着周边的陈设。
墙面上挂着的骇人器具，地面上尚未干涸的血渍水迹，以及我身下的这把将我死死束缚住的特制铁椅。这里究竟是什么地方恐怕也不需要我去细想。
我不着痕迹的活动着手腕，却发现用来绑我的并非是寻常的手靠，而是一种专门用来拘束精神病人，防止他们伤到自己的特殊的皮质带。这种皮质带质地柔软坚硬，想要再靠着之前血液润滑的那招逃脱恐怕是痴人说梦了。我又下意识地活动了双脚，果然，我的脚踝和膝盖处同样也被这样的束缚带捆地死死的。这是打算干嘛？拿我做人体实验？我有些恐惧，不知道接下来等待我的究竟是什么。
似乎看穿了我的心理，面具人随便拉过一把椅子，坐在我的面前问道「你在害怕什么？」
害怕？我倒觉得处于这种情况下会不害怕的人脑子才有问题吧？双手被缚，我只得无奈的耸着肩，「这绑的可真死啊。」
「不要误解。」面具人毫不在意地把玩着我手腕上的皮带，「这东西地作用是保护，等会你就会知道。」
保护？这可真是奇妙的理由，我撇撇嘴想笑，却又笑不出来，这帮混蛋地手法到底有多黑多毒，亲眼目睹过他们杰作地我可是毫无疑问的清楚。
突然，我的身后传来了叮铃咣铛的金属拖拽的声音，似乎有什么重物被搬到了那里，尽管我已经在竭力克制自己回头的欲望，但面具人却显然看穿了我地强装镇定。
「很好奇么？」面具人不等我回应便向我伸出双手，我下意识地想去抵抗，但却因被束缚而没能成功。他的双手从我的头边伸过，握住了我身后的椅背。然后，将我向着后面转了过去。
在我的面前，离我不到半米的位置，浑身上下满是伤痕的少女正被牢牢地捆在一张与我身下完全相同的椅子上，她的头被黑色的袋子蒙着，使我我无法看清她的面孔，但在她身上的那身衣服我却分外熟悉，那是临分别前，安馨穿着的衣服 

九十六
[96.人渣] by silingss

「你们这帮畜生！」怒火在胸口喷发，我激动的想要站起，但被束缚的四肢却根本无法行动。我奋力地挣扎着，连带着金属制成的拘束椅被晃动的咔咔作响。
见鬼，当初为什么要相信这帮禽兽，明明我早就知道他们根本没有底线，这帮人渣早就抛弃了作为人的最基本的的尊严。诺言？契约？这些东西对于他们又能有什么作用？我徒劳的挣扎着，被冲动笼罩的大脑无法再思考任何东西。直到身旁面具人说出那句话：
「她还活着。」
我停止了挣扎，情绪剧烈起伏带来的不适感让我浑身颤抖。她还活着，安馨还活着，我努力聚焦着双眼，在确定她的胸口仍有着微弱的起伏后，我才总算松了口气。
活着就好，活着就不是问题，活着就还有希望。我闭上眼，用牙齿轻咬舌尖，逼迫自己的大脑快速的恢复冷静。
既然还活着，那就证明还有希望。
思考，思考，思考，我闭上眼，催动大脑拼命的思考着，将我绑在这里，故意把被他们折磨后身受重伤的安馨显摆似的向我展示。他们到底想要得到什么？
默默等待着他们掌握谈话的主导权是最蠢地，我必须尽快收集足够多的信息。我思索了一下，开口说道：「医院周边发生了两场爆炸，你知道么？」
「继续说。」面具人饶有兴致的扶着下巴，如此说道。这份轻松写意的姿态让我无法猜出他的回答，谨慎期间，我只得如实说道：「第一场爆炸发生在居民区附近的立交桥上，是我为了引开尸潮所制造的。至于尸潮出现的原因，」我盯着面具男，等待着他的回答。
「你碰到 人 了。」
果然，他是知道那里有军队余部武力驻扎的。那就好办了，我斟酌了一下，开口道：「现在你们可以放心的进入那片区域了。」
「我听不懂，希望你能说明白些。」面具人说着站起身，在我紧张地注视下自顾自地站在了安馨地身后。「比如，你做了什么。」
这是在试探我么？回想起先前他提到的「英雄」，焦躁感逐渐蔓延上了我的脊背。虽然不容乐观，但此时也还没到必须得全盘托出的时候。稳健期间，先强调下我的立场吧。
「我亲手杀死了他们领头的士兵，两人，代号分别是犀牛与老虎。」
就算不知道他究竟掌握了多少情报，这样能够有效证明我的立场的实话毫无疑问就是的最佳选择。
「我要听的并不是这个。」面具人低下身子，伸出手，轻轻扼住了安馨的脖子，「为什么，没有按时和我们联系。」
「我被他们俘虏了，」望着安馨的身体逐渐紧绷，我赶忙说道，「这些天我一直处在他们的监视下，实在是没有避开他们视线的机会。」
「继续说。」
「他们将我抓回了避难所，那是位于医院下方的公司研究所。我看出了他们正处于食物匮乏地窘境，所以就提议用带他们去往食物充足的地下来交换我的性命。」
「方舟计划，」面具人地话让我瞬间愣住了，无数可能在脑海中迸发，但我还是强装镇静，点头回应。
方舟在公司内部也是保密极高的研究项目，正常人根本不可能有机会知道。如此了解我，又对公司机密了如指掌，望着松开了安馨喉咙的面具人，脑海中猛然浮现的想法让我心脏骤停。
掌握公司机密，对我的性格想法了如指掌，想要向我复仇。
以及，金属面具后那张被火焰灼烧毁容的面孔。
朦胧间，我仿佛突然看见，一个浑身焦黑的亡魂，从燃烧着火焰的废墟中缓缓地站起了身。
没有给我更多的时间思考，面具人拉回椅子，坐在了我和安馨中间，「那你先前提到的，杀的那两个人，记得叫老虎和犀牛吧，详细说说。」
老虎和犀牛，等等，他纠正了我提到的人名的顺序！当时我在和他提起时，有意调换了两人名字的位置，当时我说的是「我杀死了犀牛和老虎」，但此时他从口中出来的却是老虎和犀牛的正确顺序。也就是说，他有很大概率是知道我在地下杀人的顺序。
不是吧，狐狸就带了三个同伴，结果这三个人一个有心理创伤，一个可能是公司的卧底，然后还有一个是面具人派出的眼线？
不对，还有一人。想到面具人的身份，这个可能性反而更大。王佑彬，那个医生。想到这里，我不由自主地握紧了拳头。那个医生和他一样，是摆明了要找我复仇的疯子。
身后似乎又开门的声音，似乎有人走了进来。但此时我正在思索如何回答他的问题，自然而然地也就无视了。
这种情况下隐瞒太冒险了，我只得如实汇报，「在听到公司的名字时，那个叫做老虎的老兵突然对我进行了袭击，为了自保，我只得杀死了他；至于那个犀牛，他和公司有千丝万缕的联系，为了保证我能得到信任，我设计挑拨了他和他们队长之间的关系，并最后借助队长的手除掉了他。」
「你没有撒谎，却向我隐瞒了东西。」面具人拍拍手，紧接着，他突然问道：「他们在地下研究的，到底是解药，还是毒药？」
重磅的问题让我浑身一僵，望着他那毫无表情的金属脸，我深吸一口气，回答道，「解药。」
「你说的是实话。」面具人站起身，接过了身旁同伴递来的小刀，「但那不是你的心里话。」如是说着，他握住刀把，用刀尖挑起了我的下颚，「你的心里话呢？」
「。。。毒药。」没想到他连这个都看穿了，明明领导着一大批蠢货，自己的心头却比谁都明亮么？感受着顶在脖子上的寒冷，我没有犹豫，继续说道：「在目前这样动荡的局势下，将一枚象征着权力和安全的徽章摆上舞台，带来的也只会是人与人之间的更庞大的战争与冲突。现在不是时候。」
疫苗不是解毒剂，他只能保证活人不在变成丧尸，却没办法将丧尸变回人类。也就是说，困扰着所有人的僵尸威胁同样没能得到解决。而疫苗的存在本身就是一块有着致命吸引力的蛋糕，在这个秩序混乱的今天，一但疫苗出现在人们的视野中，他便会成为所有想要掌握统治的狂人的目标。那时，人类内部将会爆发出远比现在更为激烈的矛盾。这是我绝对不想看到的。
「你很诚实，我很满意。」面具人点点头，猛地将匕首下扎，锋利的刀尖精准的穿过了捆绑着我手腕的皮带，紧贴着肌肤的冰冷触感让我的手腕泛起阵阵寒意。
「不过，我果然没看走眼。你和我们一样。」面具人发出了干涸的笑声，「诬陷，欺骗，为了目的不择手段，甚至自以为是的毁掉了人类的希望。你可真是个彻头彻尾的混蛋。」
是啊，我知道，我都知道，用不着他提醒。我所做的一切，无论是曾经，现在，还是未来，都注定了我难得善终。但至少，我希望安然和安馨能够坚持着活下去。她们的存在就是我的希望，我的梦想，是我作为人的，最后的救赎。 

九十七
[97 谎言] by silingss

「来交易吧。」面具人切断了捆绑着我的手腕的皮带，我刚打算转头活动下颈椎，就被他用双手粗暴的按住了。
「来交易吧。」面具人重复着，用空出的手指向身后的安馨。「作为背叛了人类的渣滓，你愿意用什么来换取身后这位少女的性命？你只有一次机会，想好再回答。」
这才是你的目的吧，我试图从面具人仅剩的独眼中看出一丝情绪，但所能捕捉到的却仍然只有疯狂。有人告诉了你，亦或是你按照对我的了解进行的推测？不重要，但既然你都已经把话说到了这个份上，这次谈话的目的我也大概能猜出个一二来。
我将手伸进衣服内兜，取出一个巴掌大的黑色长条容纳盒。面具人伸手接过，将它打开，里面静静的躺着一管琥珀色的奇异液体。
「这就是犀牛研发出的抑制剂样本，效果如何我不清楚，但按他所说，确实能够延缓变异发生的时间。」看着面具人将疫苗取出，拿在手中，我赶忙补充道：「但这只是实验品，具体的副作用和效果时间我还没有进行测试，需要...」
我的话还没有说完，却看到面具人突然松开了手。金黄色的试管向下坠落，我急忙扑上去想要抢救，但被束缚的双脚却让我连带着椅子跌倒在了地上。
就在我的不远处，试管啪的摔得粉碎，金黄色的液体四处飞溅，有几滴仿佛是嘲笑般的溅在了我的脸上。狐狸的避难所被毁，这很有可能就是仅存的最后一支样品试剂。而面具人。竟然就毫不迟疑地将它这样打碎了。
这个疯子，我握紧了拳头，深呼吸着，努力的平定着心中的情绪。好在这次我给出的回答并没有让他失望，他伸手解开了我的脚镣，任由我伏在地上一动不动。
「交易成立了，现在她归你了。」面具人在我耳旁低语后，从地上站起了身。「现在知道他是什么样的人了吧。」他嘲讽的丢下这句话，带着手下自顾自的走远了。这是在跟谁说话？不过无所谓了，我挣扎着从地上爬起，迈过散落一地的试液走向安馨。
「已经没事了，我在这里。」我费力的解开束缚着安馨手足的镣铐，却在看到她纤细的手臂时感觉到了一丝异样。不对啊，就算是因为掠夺者们的粗暴对待导致身体瘦削，但这个身高显然也对不上号啊？什么情况？
带着疑惑，我犹豫的掀开了套在她头上的口袋，果然，露出的是一张我从未见过的陌生面孔。安馨呢？安馨在哪里？我匆忙的转过身，却和另一个人的眼神对上了。
「你。。。什么时候在这的？」其实我本来是想问她究竟听到了多少，但想起先前的开门声，恐怕从那时起她就已经来到了这里。面具人这个混蛋啊，望着依旧沉默的望着我的安然，我无奈的叹了口气。
「姐姐很安全，」似乎是看穿了我的疑惑，安然如此说道，但还没来得及等我松口气，她便继续问道：「犀牛所研究的东西是疫苗，对么？」
既然已经听到了，又何必再问呢？我点点头，回答道，「没错。」
「你一开始就知道么？」安然继续逼问着，「从下到地下时候...不，更早的时候开始？」
「在看到地底下的研究设施我就大致有了猜想，不过研发的东西是在看到他被感染的痕迹后才猜到的。」
「也就是说，你很清楚犀牛的目的，对么？」在得到了我的默认后，安然向我走了过来，她一步一步的迈着步子，在距离我大概两步的距离处停住了。「你明明知道犀牛真正的目的，却要有意向狐狸姐姐对他抹黑，污蔑他是为了研究病毒。为什么？」 

九十八
[98.决心] by silingss

真是。。。尖锐的问题。尽管我已然做好了心理准备，但她的话却依然问了我个猝不及防。我顿了顿，思考了一下回答道：「我先前应该说过，疫苗的研发不仅无法拯救这个濒临破碎的世界，更会极大的加剧本就日益严重的人类内部冲突。为此，我不能让犀牛的目的达成。」

但安然却轻轻摇了摇头，显然对我的回应并不感冒：「不对。这不是你真正的理由」她如此说道。
安然的话语让我觉得好笑，于是我反问道：「理由呢？又是直觉？」但还没等我说完，她便开口打断了我：「疫苗的危害你有很多种告诉他们的方式，你没有理由去选择如此激进冒险的决策，这不像你。」
似乎是看出了我对这个回答不满意，于是安然加重了语气继续说道：「更重要的，时间线对不上。按照你说的，你真正意识到犀牛在研发疫苗是在看到他感染的时候，而按照狐狸姐姐所说你分明在更在之前就已经开始着手谋划着对犀牛的栽赃。疫苗可能是你做出选择的原因之一，但绝不是你下到底下的根本目的。」她低下头，小小的向前一步，将左手轻轻抵在了我的腹部——那是先前大意中弹的位置。
「能对我说实话么。」安然低声着，声音像是祈求，又如同祈祷。
这么聪明？不像她啊。
我的心剧烈的跳动起来，一股强烈的冲动从灵魂深处涌现，我想说话，想将自己遭受的苦难折磨，将自己的目的，自己的信仰，自己追求的未来，一切的一切，都向着面前这个纤细的少女吐露倾诉。但在话语已经涌上喉头的瞬间，我却再次恢复了理性。
我不能暴露软弱，绝对不能。一旦让安然他们察觉到我是同样脆弱胆小的普通人，她们因为共情对我产生的怜悯之心会在关键时刻影响决策。并且我深刻的明白，此时此刻，在这个末世中，安然安馨他们所需要的绝不是能够帮忙互舔伤口的软弱羔羊，她们需要的是心灵的支柱，是一个无论何时都能给予她们安全感和勇气的坚强后盾。
哪怕我无法做到，我也必须拼命地摆出架子来。因为这才正确理性的选择，也是我真正应该去做的事。这条路注定孤独痛苦，
真是艰难的抉择，我深呼吸着，平复着心中的惊涛骇浪，将倾诉的欲望努力压制下去，这才开口说道：「犀牛对地下如此熟悉，显然曾经也是公司的一员。那他极有可能认识我，一旦让他揭露我的身份，再加上他与狐狸多年作为队友的信任，最坏的情况，我们都会有危险。只有这样必须先发致人，才能确保你我能够安全离开。」
安然身体僵住了，她抬起头，难以置信的的望着我。「做这一切的理由...只是因为担心最坏的情况？」
在得到了我肯定的沉默后，安然却突然推开了我，她恐惧的望着我，那种害怕的眼神似乎是看到了什么鬼怪。「我无法理解。」如此说这，她跌跌撞撞的向外跑去，逃离一般的消失在了我的视线中。
说错话了么？我苦笑着，心头的悸动感被落寞所掩盖。是啊，她是应该感到害怕。为了保护而牺牲他人，这无论在什么时候都是人渣的举措。更何况这里考虑的还有我的性命。想到这里，我再次想起了面具人先前的话语。是啊，我就是个混蛋，不需要你们来提醒我。但既然我决定了要做的事情，就一定会将它完成。无论要做什么，无论要失去什么。这一切，在我选择走上这条路前，我便早已做好了心理准备。 

九十九
[99 地雷女] by silingss


虽说修复与安然安馨的关系十分紧急，但眼下还有更重要的事情不得不处理。我转过身，望向身后仍处于昏迷状态的陌生少女。她该怎么办？虽说先前确实是我用疫苗的样本作为为交换，从面具人手下买下了她的性命，但这只是因为我当时被恐惧冲昏了头脑，误以为她是身受重伤的安馨，这才做出的决定。
现在冷静下来想想，面具男恐怕本来并没有拿安馨威胁我的计划，正是门前的短暂对峙，让他立刻意识到我在恐惧什么，并且马上借题发挥对我展开暗示，营造出安馨正身处险境的紧急气氛，逼迫我短时间内向他坦白一切并推出全部筹码。这招很有效，我轻易便上当了。可还有一个问题引起了我的注意。
我走近昏迷的少女身旁，俯身仔细观察着她身体上的伤口。这些伤口大多都是皮外伤，是被利器划破导致的出血以及被钝器殴打所留下淤青。而这些伤口表面只有少量血痂。但我只是靠近便立刻发现了端倪——伤口上遗留的血痂氧化明显，显然不是最近两天受到的伤。
这么看来，恐怕在她被带到这里之前，有人专门为她身上的伤口做了加工，以防止可能被我发现的穿帮。但这也再次验证了我的想法，面具人根本就没打算用安馨来威胁惩罚我，所谓的审讯只不过是他的突发奇想借题发挥，想要从我嘴里套出话的手段来罢了。
那么为什么？为什么我明明违反了约定，为何作为质子的安馨却没有受到任何伤害？如果只是单纯的为了控制和威胁我，在不伤及她性命的情况下对她尽情折磨才符合这帮混账掠夺者们的逻辑。而如果真按照安然所说，安馨根本毫发无损，那就说明面具人自始至终都从未想过用安馨来威胁惩罚我。
无法理解，完全无法理解。但既然面具人说过他的目的只有复仇，那么这一切就都应该是他为自己的复仇做出的准备。既然如此，继续纠结这些问题就没有意义。但与此同时，我也再次确认了一件事——计划必须加速进行，必须要在这家伙伤害到安然和安馨前彻底毁掉它们，无论要付出什么代价。
至于这个昏迷的少女，我原先的打算是她留在这里自生自灭的，毕竟面具人这么费尽心机的将她推给我照顾，其中肯定有什么不小阴谋。但当我走到门口打算离去时，我却再次犹豫了。倒不是因为我良心发现，面具人在之前交易中多次着重向我强调过这个少女属于我，如果这真是面具人留在我身边的钉子，将她丢弃在这里不管不顾反而很有可能会激化面具人与我的矛盾，迫使他用更为激进的手段达成目的。
况且如果想要彻底消灭掠夺者，以目前的情况来看，仅凭我手中掌握的一切还不足以确定胜利。我急需一个契机，一个能让我抓住机会，彻底打败面具人的完美时机。而这个少女，如果运用得当的话，很可能成为破局的关键。
但当务之急是得让她先活下去。我背着她飞快地跑着，经过的地方周围人都向我投来惊愕的目光。女孩的身体很轻，甚至比安然安馨还要轻的多。这可能是因为她的身高只有一米五出头的缘故，但就算如此，也是在瘦的有些夸张了。
没有记错，就是这里，掠夺者们急救和包扎伤口的地方。我费力的推开门，却看到一个老头正悠闲地坐在沙发上看着报纸。似乎早就预料到我们的到来，老人没有丝毫惊讶的样子。他摘下老花镜，将它放入盒子塞进胸前的口袋。紧接着小心翼翼的叠起报纸，为我腾出了一片能够让少女躺下的空间。
一点都不惊讶，这么平静，是面具人提前有过安排么？我将女孩放在沙发上，看着老人随手从桌子下取出消毒工具。这些东西显然本不是放在这里的，老人的目的就是为了等我带着伤员上门。毫无疑问。 

一百
[100.非人] by silingss

老人的话让我一惊，我也要接受检查？为什么？如果只是让我接受检查还能理解，毕竟从丧尸徘徊的外界归来，检查是否有感染的迹象在正常不过了，但有问题是后面的那句，这是首领的命令。为什么这种本是最基本最正常不过的例行检查，会由首领特意下达命令来确保执行。
  想到这里，我急忙笑了笑，同老人低声道，「医生您看，我的身上没有任何伤口，没有必要在做这无用的检查啊。」
听到我的话，老人摇了摇头，他在桌子下摸索着，似乎拿出了什么。紧接着，他勾了勾手，示意让我靠近。
「把手伸过来。」老人如是说这。
是要给我什么东西么？我不明所以的将手掌摊开伸向老人，却看到他突然抬起了手，紧接着，剧烈的刺痛从掌心传来。我的手掌被老人用锋利的刀刃猛地刺穿，狠狠地钉在了桌板上。
疼痛让我倒吸一口冷气，但还没等我作出反应，老人的话语更让我浑身发冷。「想走现在就可以离开，但你难道不想知道自己还能活几天么？」
什么意思？这是在威胁我？还是，他从哪知道了什么，我强忍着痛感装出不解的样子，刚想继续提问，老人便已然看穿了我的意图、
「别装了，」他冷笑着，随手将钉在我掌心的刀刃抽出，看到伤口在眼前飞速愈合，他的神情却没有丝毫的惊讶。「作为指导监督了整个试验的最高等级科研人员，注射实验体未稀释血液的代价还有谁能比你更清楚？张博士。」
我的心跳骤然加速，强烈的杀意不受控制的从心底涌出。正是因为这样，我才不得已花费了更多的时间来恢复冷静。我仔细打量着老人的脸，仔细回忆着是否在哪里见过。
「别费力回忆了，你根本没机会接触我们这样的底层人员。」老人戏谑地擦拭着刀上的血迹，还想继续说话，但我却开口打断了他。
「第三实验基地总负责人，研究方向是细胞的自愈与康复，名字是，」我回忆着曾经在人员计划手册中看到一切，脱口说道：「董汶舒。」
老人瞪大了眼睛，显得格外的吃惊，他捋着自己的胡子，不解道：「是我老糊涂了？我们在哪里见过？」
「如果我的记忆没出错，没有。」确实，我对眼前老者的长相没有任何印象，「但考虑到年龄因素，又了解有关血液临床效果这样的机密，通过排除不符合条件的人员，得到的名字便只有这一个。」我笑着敲了敲自己的脑袋，继续说道，「幸好这些东西我多少都有看过，不过也只是运气好蒙对了。不过，」我收起了笑容，将目光转向老人，「没想到昔日研究所的一把手，竟然也沦落到给土匪打下手了。」
「所长也好，土匪也罢，我只不过是回到了最初的起点。」面对我充满攻击性的话语，老人却出奇的没有反驳，「抛开这些无聊的身份地位，我也只不过是个普通的医生罢了。无论这帮人是善是恶，在这生机逐渐远去的末世里，多救几个人终归是没错的。」说到这里，他突然神秘一笑，「况且，谁跟你说他们是土匪的。」
堂堂曾经的研究所所长，竟然也沦落到如今这付善恶不分的模样。我摇摇头，不禁有些唏嘘，但不等我说什么，老人却再次开口了：「所以这个检查你要做么，不做的话现在就可以回头离开，毕竟他的这个命令是下达给你的，而不是下达给我的。」
「做。」我倒想看看他们葫芦里到底卖的什么药，况且这命令还是面具人下达的，我本身也确实就像他说的那样，没有拒绝的选择。我耸耸肩，示意带路。
听到我的话，老人从沙发上站起，随手拉开身后的帘子，映入我双眼的是巨大的白色机器。机身光滑平整，犹如棺椁，无色的机体身上显眼的印着公司的logo，但这一切都不是令我如此震惊的原因——这东西我认识，并且不能说是认识，他是我为了方便研究而专门开发设计的产物。
所以我更加清楚，作为我研究所内严格管控和限制的仪器，他出现在这里意味着什么。
「你们进过我的实验室？」我咬紧牙关，回过身，狠狠的攥住了老人的衣领。
「怎么可能。」出乎意料的，老人的表情就像看傻子一样，「你觉得混迹在这里的这帮虾兵蟹将有本事突破防御深入到你研究所的内部？别犯蠢了好么。」
说的也是，先不论我实验室内部的防御系统，光是想要穿越尸群抵达哪里，就不是这帮没有经过专业训练，缺乏武器装备的残党所能做到的。同时，顺着这个思路，我不费力的便弄清了这东西的来路。
「是那帮商人干的。」我情不自禁的冷哼出声，有情报，同时有专业的人员和火力将东西运出，在这末世中除了这帮家伙我想不到还有谁可以做到。我熟练的打开这东西的盖子，露出里面刚好容纳一个人平躺的空间。
我一边调整着身体平躺，一边飞速思考着。在将情报售卖给商人工会时我就想过他们会派人前去确认，只是没想到会去的这么快，并且还成功从那里拿到了战利品。但既然是商人工会，这台昂贵的机器就绝不可能是他们免费赠与面具人的。尽管我很好奇面具人是拿什么作为代价交换的，但此时我更在意的是另一件事，为什么？
这台笨重的机器是用来检查人体基因稳定性的，除此之外，他就只能量量血压测测血糖做些其他机器都能做得简易测试，面具人不会想用这个给他的「士兵」搞体测吧，那可真是太滑稽了。
看着头顶的机盖缓缓盖下，黑暗中，我突然想起了老人说过的话，这是首领的命令。一个看似滑稽却又让我无法忽视的想法在心底浮现，那家伙，搞来这台机器，不会只是为了我吧。但正是这愚蠢的想法，却在冥冥之中将一切线索连接在了一起，对我极其了解，知道我实验器材用处和位置，甚至知道实验体血液的效果，更知道注射血液后的人体会发生怎样的变化。这家伙一定是我实验室内部的核心成员，并且，在我主持进行实验的同时，他在我身旁一个不落的看完了全程。
而这个想法的出现才是真正让我觉得荒诞又恐惧的，因为所有符合这个条件的，我的曾经的昔日的同事，都早已被我永远的留在了地底，埋葬在了那个象征着一切罪恶开始的实验室的最深处。
机盖再次打开，我睁开眼，离开黑暗的双眼有些不适应光明。老人抽出从一边打印出的检测数据单，简单的瞟了一眼，便将仍有些烫手的数据单丢进了我的怀中。我将它随手拿起，无视了上面的条条框框，将目光直接聚焦在最后一行，聚焦在这结果性的数据上。
47.8%
沉默。
许久，老人才感叹似的张开了口，他的声音并不平静，甚至有些颤抖。尽管我早已预料到结局，但在听到这句话时，还是情不自禁的绷紧了身体。
「你已经不能称之为人类了。」他便是如此说的。 

一百一
[101，惨案] by silingss

「不用你多嘴。」不知过了多久，我才总算勉强从牙缝中挤出这句话，重新审视着报告上的条条框框，几乎每一栏的数值都令我心跳加速。
很严重，即使让我保持乐观，能得到的结论也只有这个。先前濒死时虽然依靠着血液带来的强大恢复力勉强保住了性命，但这恐怖的侵蚀也借着机会到达了极为恐怖的阈值，我的半只脚早已踏入了变异的大门，稍有不慎，下一个变成怪物的便可能是我。
我将纸胡乱的团成一团，塞进口袋，众多矛盾的想法在脑海内翻涌，竟让我一时想不到该做什么，还是老人的话语稳住了我混乱的内心。、
「你打算怎么办。」老人随意的坐下，拿起报纸，目光却始终在我身上不曾离开。「虽然这血液侵蚀率高的吓人，但只要你保持谨慎。一年半载也出不了什么问题。」
老人说的没错，虽然我体内的血液侵蚀度已然超过安全值，但却也并不意味着我已经彻底踏入了鬼门关，只要不再像之前那样受到伤害，按时接受治疗服用药物，在活个几年也不在话下。
但问题就在这里。我已经没有时间留给自己养伤和恢复了，面具人的脾气乖戾难以摸索，留在这里的时间越长我们的处境就越危险，我必须尽快将安然安馨从这里送出去，送到安全的地方。但如果是为了达成这个目标。战斗和遇袭基本是板上钉钉的事，我不可能留有余裕去考虑自己的安全。而一旦受伤，我这颗分外敏感的地雷便随时可能爆炸，对仍对我有所依恋的她俩造成无可挽回的伤害。
不能像以前那样贴身保护了啊，这么看来，被安然安馨她们有意识地拉开距离反而是一件好事。只是这被迫分开的感觉，真不是滋味啊。想到这里，出奇的落寞感涌现在我的心头。死亡对我来说并不可怕，倒不如说早已疲惫不堪的我无时无刻都在期待着死神的垂怜，但如果是关系到她们二人的安全，我也只能让死神再稍作等待了。
计划必须重新拟定，原先由我保护两人的设计只能全部推翻，我必须去找到一个能够代替我，并且有实力有能力保护她们二人的，考虑到如今一片废土的世界，这个人最好还是个女性。
想到这里，我不禁哑然失笑，这算是吃醋么，不曾想理性了一辈子的我也会有这种感性的时刻。不过也是，似乎自从那个少女闯进世界的那一霎那开始，我的人生便早已与最初设计好的轨道背道而驰了。
「什么也不做。」我叹了口气，回答道，这到并非演技，我缺少一个能将二人托付的对象，在短期内也没有说能够对抗面具人的筹码抑或是手段。我所能做的，便是什么都不做，直到看到转机出现的时刻。
老人愣了愣神，似乎对我的话语感到惊讶，但他也并没有多问，只是将目光转回了面前的报纸，担当我正打算离开时，他却突然再一次叫住了我。
「张灵，你是不是忘了什么东西。」
哦对，还有这事，看到躺在沙发上昏迷的少女，我一拍脑袋才想起自己把她忘了。但当我伸手拉起少女时，老人似乎也突然露出了惊讶的表情。什么意思，难道不是这个？如此想着，却看到老人将面前的维西托推了过来。
「冲突发生的太出乎意料，没来得急自己留下几盒吧。」老人随手将报纸翻了个页，但正是这短暂的一瞬，我看到了那一期报纸的标题。尽管心中惊涛骇浪，多年之前的痛苦回忆猛然复苏，但我还是依旧保持着笑脸，让自己的一切都显得平常。
「原来你也把她忘了啊，」我用力撑起背上的少女，将药揣进口袋的同时不忘低声调侃几句，趁着他转移视线的那几秒，我我迅速出手，抓起一卷报纸塞进了身后少女的衣服。
没被发现，还好。带着少女离开房间后，我再也无法继续伪装这副理性的模样，我将少女随便丢在一旁休息用的长椅上，从她背后抽出了那张我藏匿起来的报纸，迫不及待地将报纸抖开，封面第一页的标题便让我瞬间停下了呼吸。
「神童家的惨案。」 

一百二
[一百二] by silingss

细微的响动使我从梦中清醒，转过头，不远处的另一张床上，喝下止疼药的少女正在沉沉的睡着。显然先前的声音并不是她发出的。
什么情况，我费力地从床上直起身子，疲劳的肌肉一抽一抽的疼痛着，仿佛是在对我进行着抗议。困倦和乏力充斥着全身，也让我再一次认识到自己的身体还需要时间恢复。
话说刚才那到底是什么声音，正当我思考时，碰撞的声音再次响起。
「砰砰。」
有人在敲门？敲门的声音太过细微，以至于我不得不花费额外的时间进行确认。这么轻，敲门的时候甚至还有些犹豫胆怯的感觉，那应该不是面具人。
会是谁呢？疑惑间，我费力地从爬起，催动着乏力的身躯快步行至门前。拉开门闩，开门的瞬间，面前站着的纤细身影令我我大吃一惊。
「安馨？你怎么在这里？」
安馨沉默的望着我，她眨着眼睛，就这样一言不发的安静的站着，直到我再也无法忍受压抑低迷的气氛。
「你怎么会在这里？」内心深处的波涛汹涌，但我依旧努力装出平静冷淡的模样。听到我的问题，安馨先是有些微微愣神失神，过了大概半秒才总算想起回答我的问题。
「安然说你回来了，」安馨顿了一下，继续说道：「但你一直都没有过来，所以...」
「所以你就一个人大半夜跑出来找人打听我的消息，是么？」安馨的话让我觉得既头疼又愤怒，「你疯了？知道这里是什么地方么？这里是掠夺者的营地，大晚上孤身在这么危险的地方游荡，你的脑子里装的都是些什么？」
但出乎意料的，我的粗暴和歇斯底里却并没能让安馨退缩，她向前一步，竟然直直的贴在了我的身上，「你们在外面遇到了什么。」她继续向前走着，年轻身体上的那股青春的活力即使隔着衣服也让我感觉分外清晰
。我不断地向后退着，但每一次拉开距离都会被她立刻贴上来。就这样，我一直向后退着，直到双腿被不知名的东西阻挡绊，我才发现自己已经退到了先前睡觉的床边。
正当我楞神的时候，安馨伸出双手向我轻轻一推，毫无准备的我下意识便相后股跌坐在自己的床上。她到底要干嘛，疑惑期间，安馨突然想我问道：
「你对安然做了什么，为什么她回来后会显得那么痛苦」
如此问着，安馨丝毫不顾及我的感受，跨坐在我的双腿之上。熟悉的薰衣草香带着体温迅速向我袭来，一时间只让我的脑袋都感到晕乎乎的。
「你惹她伤心了么？」安馨坐在我的腿上，双手捧起我的脸，强迫着我与她的眼神接触。眼见再也逃不掉，我干脆放弃了抵抗，只是任由她压在我疲劳的身体上。
「是我干的。」我撇过眼睛，但立刻又被安馨依靠蛮力强行扭了回去。
「为什么？」安馨松开了手，任由我挣扎着向后躺倒，她低声问着，声音里却蕴藏着掩盖不住的怨恨与...痛苦？
「那孩子明明那么喜欢你，为什么要去伤害她？」
「我没有去伤害她」我张开双手平躺在床上，「说到底，安然会觉得伤心只不过是因为她对我擅自产生的幻想破灭了而已。我从没有说过自己是什么好人，结果她居然还会愚蠢的对我抱有期待，白痴。」
然而即使是我如此挑衅的话语，也没能让安馨的表情产生变化，她向前挪着身体，用双手支撑着体重压在我的身上。
「你是坏人么？」她的眼神认真严肃，如此问道。
我的嘴角下意识地上扬。有些意外，没想到向来成熟稳重的安馨会对我问出如此幼稚的问题。于是我不假思索便回答道：「我是坏人，彻头彻尾的坏人。」
「骗子。」
惊愕中，我望着安馨缓缓站起，她干净利落的将睡衣解开，任由自己的肌肤暴露在我的视野中。
「等一下，等一下，」在看到安馨将手伸向背后，打算解开那最后一层屏障时，我总算从惊愕中回过了神。连忙起身想要抓住安馨的手，不曾想却遭到了她强烈的抵抗。
「喂，喂，喂，你打算干什么？」我用力将有些疯狂的安馨抱在怀里，以确保短时间内她不会再继续做出出格的事情，「你疯了么？为什么要做这种事情？」
安馨没有回答，她再次激烈的挣扎了几下，随后，她的身体突然失去了力量，瘫倒在我的怀里。 

10三
[103.诅咒] by silingss

「喂喂，喂，你没事吧！」察觉到安馨的异样，我急忙将她小心的平放在床上。安馨面色苍白，手脚冰冷，我突然注意到她的眼袋下带着很浓的黑眼圈，显然最近一直缺乏睡眠。我急忙摸了摸她额头，还好，体温正常，那么应该只是因为睡眠不足所引发的低血压低血糖一类的症状，我说怎么感觉自打见面开始她的情绪就不稳定，估计也是因为这个原因。
让安馨好好休息一会吧，我倒是大致也能猜到她睡不好觉的原因。一直以来都是安然陪在她的身边，虽然说是是她保护着安然，但同样也是安馨保护着她的内心不至于崩溃。结果我却突然出现，将安然从他的身边带走了。
我帮安馨拽好被子角，打算起身离开放她一个人好好睡一觉，没想到只是刚站起便被她抓住了手臂。
「别走。」安馨的声音柔弱且细微，我回过身，却看到她双眼紧闭，似乎只是处在昏睡中的下意识地反应。我原打算就趁着她神志不清的时候挣脱她的手离开，但紧接着，从她口中流露出的话语打断了我的动作。
「对不起，爸爸，妈妈，对不起。」她如此说道，如同深陷梦魇，安馨的表情局促地紧绷了起来，这副稚嫩软弱的神情即便是当初重病在床时也未曾展露过的。
没有意外，我再次心软了，放弃挣扎，叹了口气，用被子作为隔绝我们两人的界限，我紧贴着她的身体躺了下来。
家家都有本难念的经啊，我轻轻拍打着安馨的背，直到她的神情有所放松。爸爸妈妈对不起么？尽管我并不清楚安馨在决定要独自一人照看安然前到底经历过什么，也并不打算了解，但不知为何，这句话却始终如同梦魇一般萦绕在我的耳畔。疲倦感涌上身体，我闭上双眼，听着耳旁若有若无的呼吸声进入了梦乡。


我是被诅咒的。
不知从何时起，这个想法便如同影子般在我脑海中无法驱散，尽管一直以来都自诩是坚定的唯物主义拥护者，我也总会一人在深夜里辗转难眠——为何偏偏是我遇上这些事情，为何总是我和我身边的人被厄运眷顾。我是被命运诅咒了么？每当想到这里，我总会不由得苦笑叹息，这世界上根本就不存在能够决定一切的无上权力，我的所谓的不幸也只不过是被概率所堆叠出的悲剧。只不过，
抛开这一切不谈，唯有一件事我是确定的，诅咒便是借着这天才之名，被强冠在我头上的。

再次醒来时，我已不知道是几点，心神俱疲的破烂身体让我早已失去了往日的自制。伸展着仍有疲惫残留的四肢，我扭过头，却发现安馨正用她那明亮的双眼一动不动的盯着我。
「嘿嘿，看啥呢？」我伸手在她面前晃了晃，打断了她呆滞的目光。安馨没有理我，她转过身，平躺在床上，看样子似乎是陷入了莫名的迷茫。
「为什么呢？」她自言自语着，不知所云的话让我全然一头雾水。
「怎么了？什么为什么？」我从床上坐起，刚直起身子，胸口便突然传来揪心的痛苦。「嘶，」忘了这伤口了，可能是之前全靠激素支撑着，现在完全放松了，身体对于疼痛的知觉便变得格外敏感。我强行咽下到了嘴边的呻吟，扭头看去，却发现安馨并没有什么反应。
她似乎没有注意到我的异样，仍是双眼无神地望着天花板，但却回答了我的话。
「为什么我睡着了？」
这是什么奇怪的问题？她这奇怪的问题问的我一头雾水，「你困了啊，困了会睡着不是很正常么。这有什么好奇怪的？」伴随着疼痛感一同恢复的还有强烈的饥饿感，空空如也的胃此刻正玩命的呻吟着，试图引起我的注意。不行，太饿了，得找点东西填饱肚子，正当我这么想时，安馨却突然开口了。
「不是这样的。」她摇晃着头，似乎对我的回答十分抗拒。「不应该是这样的，明明这些天一直都无法合眼，明明即使安然在我身边也不能安眠。为什么？」
她抓着我的手臂，眼中却不是追求答案的疑惑，而是难得一见的慌乱，「为什么？」
这幅不冷静的样子还真不像她，不过也是，就像先前与安然旅途时的那样，我总会无意识的忽视她们本身的身份。她们都还稚嫩，慌张恐惧才应该是她们的常态，但这却并不能帮助她们在现在这样的世界里长久的活下去。
而如果没有意外，她们本来是可以按照着正确的路线成长下去的，但我出现了，我强行改变了这一切，破坏了她们成长的道路，我又一次犯了错误，又或者说，长期盘踞在我的头衔之上的诅咒再次的到了验证。
我当然知道该怎么做，面对着正处于内心动荡不安的安馨，简单的安慰便可以轻松稳定她的情绪，甚至还可以趁虚而入，趁机加大我在她内心所占的比重。按照目前的状况来看，不需要费太大的功夫我就可以彻底占据她的内心，成为她心中第二，不，甚至是地位超越安然的第一重要的对象。末世中能有一个百依百顺的靓丽少女时刻陪伴身侧，这是多少人做梦都想实现的场景。我闭上眼，只是微微想象，甜蜜的快感便涌上了心头。
但这却并不是我想看到的，她本不该是这样，是我的出现让她偏离了预定的轨道。所以我有责任，也有义务将她送回原来的位置，这是我在一切结束前能做的，也是应该做的为数不多的正确的事了。
「我快死了。」轻轻抚摸着安馨柔顺的头发，我笑着和她说道。、
毫无征兆的的话语让安馨呆在了原地，她不理解的望着我，似乎误以为我再开什么奇怪的玩笑。为了打破她心底仍然留存的侥幸，我强忍着心底的痛苦，若无其事的继续说道，「我注射了怪物的血液，医生说我活不了多久了。」 

10四
[104，愤怒] by silingss


「你在...说什么？」安馨怔怔的，抵着头不敢看我。只是不停的拉拽着我的衣袖：「不要开这种玩笑，我不喜欢。」
「我没有开玩笑。」我轻轻的握住她的手，从我的袖口拿下，「安馨，你，」
「我不信，」安馨却突然反常的大声打断了我，她再一次用力握住我的袖子，纤细的身体仿佛忍耐什么般剧烈的颤抖着，「我不信，你在骗我，你是在骗我对吧。」她抬起头，憔悴的双眼中显现出的悲伤的光，「是因为我和安然给你添麻烦了么？如果是这样的话，我们会离开的，不要开这种玩笑好么，我,,,」
没有让她继续再说下去，我张开双手，轻轻抱住了她紧绷的身体，安馨瞬间便瘫软了下来，她抵在我的身上，眼泪逐渐打湿了胸口的衣服。
「...快说啊...，说你是骗我的...」她啜泣着，紧抱着我的腰的双手勒的人喘不过气。
「为什么要哭呢？」我将她轻轻推开，堆积的话语如同开闸一样倾泻而出。「我破坏了你们平静的生活，逼迫你们改变本心接受这恶心荒诞的现状，害你们一次又一次的涉足险境，为什么要哭呢？」摇晃着安馨的肩膀，我盯着她的眼睛，「你应该向看着仇人一样看着我，应该为我的死期将至而拍手叫好啊，为什么要哭呢？是因为你喜欢我么？可你想过没有，我有做过让你喜欢的事情么？我身上有吸引你的特征么？我长得帅到足以让你一见钟情么？如果都没有，那你到底为什么说自己喜欢我？」
我的话语让安馨愣住了，或许是被我的气势吓到了，她的声音在此时显得分外的小：「生病的时候...你照顾了我...陪在我身边...我...」
「就因为这个？」没等安馨说完，我再一次开口打断了她，「就因为我机缘巧合照顾了你？更何况那根本就称不上照顾吧？我只不过是碰巧赶在你最脆弱的时候出现，所做的事情也只不过是给你喂了感冒药，就因为这个，你就死心塌地的爱上我了？爱上这个只有着片面之源并对他一无所知的男人了？」看到她惊慌失措地摸样，一股无名的快感在我心头蔓延，于是我丝毫不顾她的感受，开始滔滔不绝的说道：「如果真是这样，那是不是谁在这个时间点出现，做出与我相同的事，你都会对不由自主的爱上他？是，我明白，人在最脆弱的时候被他人给予帮助，是会不受控制的产生依赖的心理，斯德哥尔摩综合征么对吧，但现在距离那时已经很久了，你的精神早已不再向当时敏感脆弱，你的思维应该是理智而且冷静的。这种时候如果你还要坚持说是因为我当初帮了你，那是不是意味着任何人在当时做出和我一样的事后都会得到你同等的青睐？动动脑子，好好冷静的想想，受过教育，被家人关爱呵护至今的你们的感情是如此廉价甚至低贱的东西么？只要被稍稍帮助，就会不假思索地像个蠢货对对方投怀送抱，这就是你和你妹妹的本性么？」
我强势的态度让安馨恐惧的缩起身体，意识到自己有所失态，我放松了握着她肩膀的手。我为什么会这么烦躁？为什么会对她恐惧的样子而感到安心？我一时半会想不清楚，看着她颤抖的模样，我在心中暗暗说到：只要能让安馨承认这并不是爱，只是朋友间，甚至不能说是朋友，只是弱者对强者的依恋，我就可以停止这个话题，不再继续逼迫安馨了。我长出一口气，看着安馨，重新问道：「所以我再问一次，你为什么要哭。」
然而，安馨抬起了头，她依然在哭泣，依然十分恐惧，但她依然说出了那句话：「因为我喜欢你啊！我不想你死。」
血液猛地涌向头部，愤怒霎时间让我失去了理智。我猛地握住安馨的肩膀，丝毫不管她因为疼痛而神色扭曲。 

10五
[105.恨] by silingss

「那你证明给我看啊！」我松开手，任由安馨摔倒在床上。「拿出证据，向我证明自己啊！有么？有什么么？任何理由也好原因也罢，只要你能拿出来说服自己，说服我，我就相信你的说法，拿出来啊！」
我歇斯底里的态度让安馨恐惧的蜷缩起身体，她拼命的躲避着我的目光，但即便这样也没能让我有丝毫心软。
「拿不出来吧，没有吧。」我嗤笑着，嘲笑着她的天真和愚蠢，「你不可能会找得到，说到底，你会发自心底的爱上我这件事本身就不符合逻辑。」
已经没有继续交谈的必要了，话已至此，剩下的只希望她自己能明白了。我转过身，刚向门前迈出两步，身后却突然有人叫住了我。
「等一下！」
我回过头，被我目光注视的安馨立刻便打了个哆嗦，她的身体有些颤抖，但却没有逃避，而是堂堂正正的将目光迎了上来。
我不清楚到了这一步安心还有什么好说的，但我自信无论她提出什么论点，我都能轻易的将她驳倒。因为就像我说的那样，能让她喜欢上我的便宜理由，从头到尾就不可能存在，但让我没想到的是，她一句话都没说，而是小心翼翼地解开了自己上衣的扣子。不用思考，我立刻就明白了她的意图，原本好容易压下的怒火此刻再次涌上了心头。
「这就是你的答案么？」我几步冲上前，握住她正正在解开衣服的手，将她狠狠甩向一边。「这就是你的答案么？又是这招？是不是只要遇到你没办法回答说服我的问题，你都打算用这一招？是么？用这你的身子，你的尊严，你的纯洁，去作为让我闭嘴的筹码?你是这样想的么？」
「可这是我唯一所拥有的东西了。我还有什么办法啊？」安馨的声音痛苦而软弱，「我没有爱上过别人，更不知道该怎么证明才能说服你，所以我只能这样做啊？你到底想要我怎样么？」说到这里，她用双手捂住脸低声啜泣起来。
然而这份软弱却成为了最后点燃我的导火索，我站在原地，握紧了拳头，「够了！」我怒吼着，掰开她捂着脸的双手用力将安馨推倒在床上，看着面前梨花带雨的俏丽面容，自打回来后便压抑在心底的负面情感喷涌而出。「好啊，你不是说喜欢我么，行，我当真了，但你想不想知道我对你的感情？」看到安馨严重闪过片刻的惊喜，我冷笑着，狠狠的撕碎了她的幻想，「我啊，最讨厌你这种白痴了。」
安馨愣住了，她的表情先是麻木，随后，很快的，变得吃惊，她不可思议的望着我，似乎以为自己听错了什么，于是我再次重复道：「听到没有！我讨厌你！」
「...你骗人...」安馨剧烈的摇晃着头挣扎着，堵塞的嗓子发出呜咽的低语，「你骗我，你骗我...」
「你知道自己这么做会发生什么么？」无视了她苦痛的神情，我毫不犹豫地继续说到：「你知道如果我没有忍住对你出手了，会发生什么么？你不知道！你根本就不知道！你也好，安然也好，你们所做的一切根本就不会去考虑造成的影响和带来的结果，你们永远只会把目光放在眼前，用你们那狭隘的视野去思考，去驱动自己的愚蠢的行为,然后早晚会被你们制造的无法解决的后果所害死。」
安馨的双手受缚，所以她用力的蹬着我的肚子，疼痛使我放松了对她的控制，竟让安馨趁机挣脱了控制，意识到自己的失误，我急忙伸手抓向安馨的手臂，想要再次压制她的身体，却不曾想安馨竟然没有躲避，而是反手握住了我的手腕，她一用力，失去支撑的我便立刻扑倒在床上。我急忙抬起手护住面门，却不曾想原本预料内的追击并没有出现。
什么情况？我谨慎的睁开眼，看到的却是安馨呆滞的面孔，她在看什么，顺着她的目光，我低头看去，原来是争斗中不知合适我的衣服被掀了起来，露出腹部的狰狞伤口似乎是吓到了她。安馨犹豫的向我伸出手，似乎是想确认这伤口的真伪。
「看到了吧！」我暴躁的甩开她伸来的手，「这就是代价！我本以为自己能够运筹帷幄，本以为只要足够小心就能将一切突发事件控制在可以接受的范围，而这就是我自大的代价！」
「你以为这伤口只是看着吓人么？这就是致命伤，如果当时犀牛没有为了自证清白多此一举，现在的我早就是一具冰冷的尸体了！我机关算尽委曲求全，对一切可能发生的事情都准备好了对策，即使这样也依然差点把命交代在外面，而你呢？」
「你有去考虑过未来，考虑过以后，考虑过这么做后的代价和结果么？是，你的身体是你最宝贵的东西，可你想没有过如果我真的对你出手了，可能会发生什么？你怀孕了怎么办？发生关系后我们之间的关系怎么办？」
「继续保持原状？还是改变？怎么改变？况且你这么做了就真的能得到想要的结果么？证明了你爱着我，然后呢？这对现状和未来有任何正面的影响么？在明知道我要死的情况下仍然要确认自己的情感，在我死后你还能保证内心平静不受影响么？」
「而这些你根本没有思考过，你只是一股脑地渴望着被认可，害怕着被忽视，然而这些恰恰才是最无关紧要的东西啊。你连现在自己到底应该干什么，应该做什么准备什么面对什么你都不去想不去思考，这才是最让我愤怒让我感到厌恶的东西啊。安然没有经验缺乏常识，所以她说的话在愚蠢再白痴我都不会在意，而你不一样啊，安馨，你和她不一样啊，见识过这个世界的你本应该更懂事更谨慎，可现在呢？安然都在努力的进步，为了实现自己的梦想，那个愚蠢不切实际荒诞可笑的梦想。你呢？你知道自己的梦想是什么么？」 

10六
[106，梦想] by silingss

我用力摇晃着安馨的身体「喂，说话啊，告诉我你的梦想是什么？」
安馨沉默着，低着头，像只受了气的小狗一样佝偻着身子任由我摇晃着，她的眼泪啪哒啪哒的掉在床上，听得我心烦意乱。
「我只是想。。。」她吸着鼻子，声音小到只能听个大概，「只是想我们三个能安稳的生活在一起。」
我摇晃着她的双手停下了。心脏局促的抽动着，连带引起的是强烈的耳鸣。我们就这样沉默了许久，我才总算艰难的呼出一口气。愚蠢的梦想，跟安然那个宏大而不切实际的梦想相比，安馨的梦想却是如此的谦卑谨慎，让我甚至一度几近接受。然而我同样也清楚，这依然是个不可能实现的梦想，甚至比安然那个更加不可能实现。
我叹了口气，心中所沉积的不快不知何时早已烟消云散，望着面前止不住啜泣的笨蛋女孩，我轻轻抚摸着她的头发，任由她将头抵在胸前。
「在地下的时候我中了一枪，险些就死了。」我拍了拍怀里险些跳起的安馨，示意她不要紧张，放轻松，「那时，半梦半醒的，我做了一个很美好的梦。梦里没有丧尸，没有爆发瘟疫，你和安然在学校里享受着属于你们的青春，而我作为老师，在一旁默默守望着你们的成长。」
「午间温暖的阳光照耀着，每个人的脸上都洋溢着幸福的微笑，即使只是回想，那份强烈的幸福感也依旧让我感到炫目，那时我确实动心了，想着只要不睁开眼，就一直这样活下去也不错。但我最后还是醒来了。」
「逃避现实并不可耻，也不可笑，每个人都会有身心俱疲绝望痛苦的时刻。难的是在品尝过这份虚伪的幸福之后，你能否再一次鼓起勇气去面对残酷的现实。我们之间的关系，无论它对你是苦，是甜，都应该只是当作一场梦。这场梦的结局怎样并不该影响到你，毕竟你要做的事情在很久前就确定了下来，我说的没错吧。」我抚摸着安馨的脸，她抬起头，双眼虽然有些红肿，但我能感受到那往日的光芒已然开始在她的双眸中闪烁。
「我会保护安然，」她望着我，顿了一下，继续说道：「还有你。」
「喂喂，这可不是你原本的梦想。」虽然有些感动，但我还是微笑着打断了她。
「那你原来的梦想呢？」不曾想，安馨却打断了我，她的眼神锐利，让我下意识回答道：「活下去。」话音刚落，我才反应过来。望着照着样子模仿抚摸着我的安馨，我不禁哑然失笑，「你居然还记得这个啊。」
然而安馨没有回答，她仍是自顾自的帮我整理着头发。「我会坚持我的梦想，安然也会。所以公平期间，你也要继续坚持你的梦想。」安馨一把抓住我的领口，没有防备的我被摔倒在床上，望着近在咫尺居高临下的安馨，没有任何其他选择的我只得苦笑的点头同意。
但即使得到了肯定的回复，安馨却并没有因此而离去，她望着我，紧咬着嘴唇眼神躲闪着，似乎仍有什么话要说。
算了，无所谓，公平很重要。安然已经向我撒过娇了，让安馨也撒上一娇也谈不上大事。我张开双手，任命似的摆出一个「大」的躺姿，「还有什么想说的想做的就做吧，仅限今天，我不会拒绝你。」
「真的么？」安馨小声地问道，「你不会讨厌我么？」
「仅限今天。」我再次重申道。望着仍有些犹豫的安馨，我伸出手将她揽进了怀里。「我从来没有讨厌过你，安馨，我讨厌的只是你的逃避。如果我能选择，我也想和你们一起安稳的生活下去，但这一切在目前显然无法实现。所以我不能回应你的感情。」我还想说什么，安馨却猛的压在了我的身上，随后，湿润柔软的触感堵住了我说话的路。我又不会逃跑，用得着搞突然袭击么，我在心里叹了口气，任由着安馨的胡来。
「但事先说好，」看到安馨还打算继续进攻，我急忙伸手拦下，看着脸霎时变得通红的安馨，我总觉得有些好笑，害羞就收敛着点啊，但看她没有逃离的打算，显然是并没有满足。
不理解，尽管不理解，但我并不打算阻止她，只能告诉她我最后的底线：「我是不会跟你做的。」似乎是突然明白了我到底在说什么，安馨的脸更是仿佛腾起了热气，但即便这样她也依旧不依不饶，而是继续问道：「为什么？」
「我的基因已经被污染了，我不能允许自己做出任何可能留下后代的行为。」我苦笑着，揉了揉安馨涨红的脸颊，「这是我身为一个科研人员，最后的也是最不能让步的底线了，希望你能理解。」
「啧。」我的话语让安馨露出了扫兴的表情，等等，你还真打算做啊。我只是想让你也公平的撒撒娇，你是打算趁这个机会干什么啊？总感觉自己好像打开了安馨奇怪的开关，虽然我也知道这段分开的时间让她积攒了不小的压力，但却从来没想到她会用这样的方式来解压。还好有提前说明，不然真在没有准备的情况下等到了最后一步，我也不敢保证自己有足够的定力再拒绝她。
「怪物血液，基因被污染，」安馨望着我，突然露出了意味深长的微笑，「在我不知道的地方好像发生了很多事呢，你会全都告诉我的，对吧？」还没等我开口回答，她猛的咬住了我的脖子，酥麻销魂的陌生顿时令我浑身打着哆嗦。望着眼前已然化身野兽的少女，我拼命地思考着，最后也只能颤抖的吐出一句话，「女侠饶命。」
「我尽力。」敷衍的回答后，她再一次向我扑了过来。




......
没人看了，哭哭，没有留言了呜呜呜 

10七
[107 绝望] by silingss

然而正当我抱着复杂的心情准备等待紧随其后的袭击时，安馨却出乎意料的停止了动作，她静静的伏在我的胸前，压低了嗓音，开始淡淡的讲述起一个似乎是发生在别人身上的故事。
故事的主人公是个姐姐，很巧合的和她一样。姐姐原本有着美满的家庭，但突如其来的灾难摧毁了一切。
作为家里的年长者，姐姐自愿承担起了照顾妹妹的重任，她靠着从广播和电影中学到的来路不明的知识，开始试着独自一人外出收集资源。在被迫杀死几只丧尸后，她也逐渐接受了这样的生活。
只要坚持着活下去，总有一天，父母会回来拯救她们。这或许是在那残酷生活中，她能仰仗着的唯一希望了。
然而，不公的命运却将她心中最后的期盼，以最为残酷的方式蹂躏毁灭了。
那是个平常的早上，姐姐一如往常一样准备好了外出需要的装备，告别了仍在睡梦中的妹妹，她轻轻合上了防盗门。那天的天气很好，阳光明媚，碧蓝的天空透彻的没有一丝阴霾。站在楼门前，姐姐再次确认了自己今天的计划，今天的目标是离家稍远一点的超市，去那里找些水果罐头或者补充维生素的药品。
前往那里的道路已经在这几天踩好了点，但商场内部是什么样的情况自己却一无所知。在商场的门前，她再次在心底警告自己，一旦出现任何意料之外的局面，都不要犹豫，跑。做好心理准备，她压低脚步迈进了大门。
开始的搜索很顺利，不出两个小时，她便很快收集到了自己需要的物资，背包还有不小的空隙，想着既然已经来了，不如再多带点东西回去。她向着超市的更深处走去。
然而突然的，阴影中突然伸出的双手在她反应过来之前便先一步捂住了姐姐的嘴巴，正当姐姐抽出刀打算反击的瞬间，她突然听到那人叫出了自己的名字。
无比熟悉的声音让她手中的武器啪的跌落在地上，姐姐回过头，阴影中站着的正是自己失散已久的父亲。
一直以来尽力所维护的坚强的面具在这一刻猛地破碎，委屈的泪水霎时涌上了眼眸，久别重逢的父亲样子变了许多，记忆中一直维持着外表干净整洁的他此刻的面容却分外邋遢憔悴。
姐姐有满肚子的话想要与父亲吐露，但正当她打算开口，父亲却粗暴的捂住了她的嘴巴。
「嘘！」父亲慌乱的做出一个噤声的手势，他指了指自己耳朵上带着的闪光的耳机，然后一边扭动着身体，用力抖动衣服做出似乎有人在反抗的样子。：「不许动，再动就杀了你。」
完全不知道发生了什么少女不解的望着自己的父亲，却看到他从口袋里抽出中性笔，在自己的手臂上写下一行字，「情况危险，听我指挥。」紧接着，他从身后的背包掏出绳子，将她的双手打了个活结。紧接着，他又在手臂上写道，「假装挣扎，但小心不要把绳子挣脱了。」随后他再次敲了敲自己写的第一行字，似乎是在强调。最后，他用一团布堵住了姐姐的嘴。
尽管完全搞不懂父亲的意思，但情况危急四个字已然足以说明一切，姐姐顺从的按照着父亲的安排，沿着紧急通道一路来到了超市的顶层。推开铁门，映入眼帘的是堆积如山的食品和药品。
「不错么，带回来了这么好的玩意。」
听到声音父亲猛地一推，将姐姐推倒在冰冷的地面上，大脑有过片刻的茫然，但对父亲的信任让她很快便想起了之前的嘱咐，开始装模做样的试图爬起，壮硕的身影突然出现在自己的视野中，那是一个长相凶悍的男人，他伸出手，粗暴的捏着自己的脸颊，疼痛让姐姐内心开始有些恐惧。
「这是第五个，你要求的事情我都做到了，现在该轮到你遵守诺言。」父亲的声音冷酷无比，但不知为何，姐姐总能感觉到他压抑的愤怒。
然而出乎意料的，壮硕男并没有出言反驳，他将一把钥匙随手丢给父亲。接到钥匙的父亲冲向了一旁紧闭着的大门，不一会，他搀扶着着同样憔悴但似乎没有受到伤害的母亲走了出来。
「话说，」没来由的，男人突然抓起了姐姐的脸，强迫她朝向她的父亲，「这家伙，长得好像你照片上的女儿啊。」如此说着，他从身后抽出了手枪。
「动手！」
听到父亲的话，姐姐立刻挣开了绳索，意料之外的袭击吸引了男人的注意。但男人反应很快，猛地一脚踢在了姐姐的肚子上，姐姐被踢得滚了出去，疼痛让她浑身颤抖的缩成了一团。
但父亲没有放过这个机会，他猛地冲上前，趁着男人站立不稳狠狠的撞在他的身上。男人摔倒在地上，手中的手枪顺势滑落，不偏不倚的恰巧落在少女的身旁。
「把它捡起来，快！」父亲本来像站起身去抢夺手枪，却被更为壮硕的男人一把拉倒。男人骑在他的身上疯狂的殴打着，父亲只能一边尽力护住头部，一边催促着少女去将手枪捡起。少女挣扎着想要动弹，但剧烈的疼痛所引发的恐惧一时间让她的大脑一片空白。恍惚中，她看到母亲试图向这边跑来，但长期被禁锢的双腿只是跑了两步便再也不听使唤；她看到父亲拼命保护着自己的头部，但举起的双手已渐渐无力；他看到男人拎起了自己无力的父亲，走到天台边，将他丢了下去。
「咚。」
沉闷的落地声后，一切陷入了寂静。
母亲尖锐的哭喊声打破了沉默，少女从没有想过向来温文尔雅细声细气的母亲会发出如此失态的尖叫，更没想到过母亲瘦弱的身躯中居然也蕴藏着如此强大的力量。她看到母亲猛地冲了出去，带着毅然决然地气势冲向男人，瞬间便与他一起消失在了顶楼的边缘。两声沉闷的坠落声后，世界再次回归了寂静。
在这之前，姐姐甚至还没来得及和她说上话。

她不知道自己花了多久才从地上爬起，更不记得自己是抱着怎样的心情走下的楼梯，站在父母已然面目全非的尸首边，望着靠着摔在自己父母身体上勉强捡回性命的，拖着血肉模糊的下半身拼命想要逃离现场的这个只和自己有过片刻交流的男人，姐姐举起了枪。


...........................
没有色色，但有刀子，咦嘻嘻嘻。留言多点最近日更好吧，摸了几天鱼却发现自己已经这么久没更新了 

10八
[108 解药] by silingss

是么，原来是这样。
我叹息着，轻轻抱紧了怀中哭泣的少女，无论是她那对安然近乎偏执的禁锢与保护，还是那变态般的自我奉献欲望，归根到底的源头便都是这个，自责也好，悔恨也罢，这份令人惋惜的经历让她无法面对仍抱有着天真梦想的一无所知的妹妹，更让她打心底里无法原谅自己。

怀中的少女在哭诉着，她指责着自己的懦弱，埋怨自己害死了家人，她觉得她亏欠自己的妹妹，她斥责着自己，否定着自己，厌恶着自己。我沉默着，同时也思考着。
——说到底，这一切便真如她所说，都是她的错么？站在我的位置，以一个局外人的视角去回顾这场惨案从发生到结束的整个过程，安馨口中自己犯下的所谓滔天大罪也只是没能及时捡起掉在地上的手枪。可这难道真的就是悲剧发生的原因么？就算不谈她只有十八岁，不谈她在这之前从没有过与其他幸存者交手甚至接触的经验，光谈当时的情形，正因我亲身经历过，所以我印象深刻，在当初逃离掠夺者围捕时，我在停车场因为一时大意遭到了袭击，袭击者的一脚正中我的腹部，在那之后的近两分钟中的时间里，我都处在因疼痛而几乎无法行动的状态。
我接受过的严苛训练怎么说也抵得上半个职业士兵，即便如此，也无法做到的在腹部受击后立刻恢复并做出应对，所以对于在那时没能及时出手的少女，我又怎能将一切责任归咎于她的软弱。
可如果不是她的问题，那究竟又是谁主导了这场悲剧呢？是她的父亲？确实，如此鲁莽的计划，再加上没有任何应对意外风险的备选方案，他的失败几乎可以说是板上钉钉的。可在末日之下，能在那种混蛋的手下保护着自己的妻子不受伤害，没人会怀疑他的努力。
在那种状况下，接触的时间又是那么短暂，即便是我也很难立刻想出完美的策略；那难不成怪他的妻子？确实，如果那时她能够再努力点站起来，就不需要安馨去夺枪来控制男人了。可她已经被囚禁了那么久，能勉强保证没有受伤就已经是侥幸中的侥幸了，又怎么敢要求被更多好运眷顾；那难道是威胁他们的男人，如果这个男人保有着良心，保有着做人的道德和底线，这一切是不是就不会发生呢？看来这个故事中的反派便是罪魁祸首，但这却只是他在这末世中的样子。再往深想，如果是在灾难爆发前呢，他会不会是这样，他有没有可能也是个好父亲，好丈夫，好邻居，有没有可能也会在公交车上让座，在陌生人需要帮助的时候伸出援手。那究竟是什么，让原本可能善良而富有同情心的普通人堕落至此，甚至向着一样在末世中艰难求生的同族展露獠牙的呢？是朝不保夕的生活，是长久以往的高压环境，是末世中人性本恶的逐渐展露，亦或者，归根到底，是造就了这一切的人。
究竟是谁，毁了少女的幸福生活呢？
「你才是真正的罪魁祸首啊。」无名的声音在我耳边低语着，我摇摇头，扫去了这无关的杂念。
长久以来，我一直认为安馨所背负的只有照料妹妹的职责，但现如今真正听过了她的经历，我才明白一直以来寄付在她肩上的是怎样的重担。 
我们还真像啊。都是因为种种原因而无法原谅或是宽恕自己，于是便自我惩罚似的背上了名为责任的重担，但却又被这份过于沉重的背负压得濒临放弃，甚至期盼死亡的解脱。同样的，我们也都无法抛弃一切去拥抱死亡，因为身边还有着需要守护的东西。
真是的相似。
但也正因如此，我清楚的知道，此时此刻，我的安慰是起不到任何作用的，安馨此刻需要的是惩罚，是痛苦，是折磨，是能让她在自责与内疚的无限循环中感到片刻歇息的对于她肉体或者灵魂的伤害，她的献身，她的无休止的为了妹妹的舍己，都是她惩罚自己的表现。
而我当然也可以那么做，但我同样十分明白，那样做却无法从根本解决问题，甚至还会进一步加深她心灵病态的程度。虽然我不愿意承认，但事实已然摆在我眼前，我无法拯救她，无法将她从这死循环的井底救出，无法填补她那心灵上的干涸。我，什么都做不到。
但我做不到，有人却能做到。我将安馨轻轻推开，翻身下地，在她茫然疑惑的注视下走向了紧闭的房门，
转动把手，拉开门，安然从外面跌了进来。 

10九
[108假如] by silingss

我眼疾手快，赶忙扶住失衡的安然，防止她摔在地上。安然稳住身体，抓着我的手臂站起，却始终躲闪着不愿与我有眼神接触。
「安然？你怎么在这？」
安然突然的出现让安馨方寸大乱，她尝试着揉搓着自己的脸，想尽力恢复成平常那样无所谓的表情，但那发肿的眼袋和脸颊上的泪痕却是短期内无论怎样也无法消去的。
无视了安馨的动摇，我拉着安然让她坐在安馨身边。「我和你姐姐的聊天，你听到多少。」
「从姐姐开始将故事开始，我都听到了。」安然小声道，然而这样的行径让安馨更加绝望，「你明知道她在外边，为什么不告诉我。」她失态的抓住我的手，绝望的神情仿佛自己遭到了背叛，我半跪在安馨的面前，握住了她的手。
「你真的很自私啊。」我感到手心中安馨的手掌抽动了一下，但我更用力的握住了她，让她无法从我手下逃脱。
「不理解么？也是啊，听你自顾自地讲了那么多，无论是一个人外出艰难求生养家糊口也好，为了不让安然绝望独自背负起残酷的事实也好，这些都无所谓，我只想问一个问题，这些是『谁』指使你这么做的。」
安馨安然两人都懵了，也是，是我问的不够具体，于是我清了清嗓子，整理语言重新问道：「你所做的一切，为了安然所做的一切，有任何人要求你这么做么？」
安馨似乎仍蒙在鼓里，但安然却好像明白了什么。无所谓，一时不懂也很正常，因为我接下来要说的，无论从哪个方面讲，都是彻头彻尾的混账话。
「我的意思是，无论是一人担负起养家的责任，还是咬紧牙关不告知安然真相，以及你一个人忍受的一切的一切，这些都是你自己做出的决定，没有任何人逼迫你或是请求你这么做，对么？」
「。。。没错，是这样的。」安馨显然也察觉到了我话语中的不对劲，但或许是出于长久以来的对我的信任，她还是按部就班的如实回答了我的问题。于是我继续说道，「也就是说这一切都是你自己的选择，你自己的决定。那我很想问一个问题，在做出替安然承担一切的决定时，你有参考过任何有关她的意见么？」没等她开口回答，我继续一口气说道：「安然有向你提过任何有关的请求么？她有求着你告诉过你期盼你保护她，帮她，拯救她，亦或者替她抗下这一切么？」
「没有，可是！」
「也就是说」安馨刚想反驳，就被我粗鲁的打断了，「也就是说，从头到尾，无论是什么，全部都是你基于自我奉献式的满足感所擅自做出的决定，你从没有考虑过安然的感受，从没有参考过她的意见，只是自以为理所应当的背负起一切，然后沉醉自我满足感带来的幸福中无法自拔，我说的对么？」
安馨的表情呆住了，她显然没想到向来温柔的我会对她说出如此尖酸刻薄的话，「为什么...为什么要这么说？我从来没有想过。。。」
「那你有没有想过如果你不这么做，会发生什么？」我强忍着心中的负罪感，继续逼问到，「你有没有想过如果你没有一个人承担下这一切，安然今天会怎样？会死么？还是会成长成和你一样，能够在末世中独当一面的幸存者呢？如果是这样，那我可不可以说，是你，自私的剥夺了安然成长的一切机会，我说的对么？」
安馨还沉浸在我话语的震撼中，但安然却立刻反应了过来，她猛地站起，在我反应过来前已然抓住了我的衣领。
「姐姐才不是那种人！」安然愤怒的望着我，扭曲的表情仿佛承受着巨大的痛苦，显得那么的悲伤。「姐姐只是想要保护我，」
「所以呢？」我没有反抗，任由那灼灼的目光审判着我，「所以呢？她做到了么？她确实是想要保护你，可结果是什么？是你依然得冒着风险外出寻找资源，是你遇到了我，然后又因为我卷进了一屁股麻烦事，我有说错？」
我的话语顿时让安然也熄了火，她不甘得低着头，紧握着拳头浑身颤抖，就算她下一秒挥拳打向我我也毫不意外。我整理着凌乱得衣领，向安然问道：「那么你呢？」
突然的发问让安然一脸茫然，没等她作出回应，我继续追问到：「你又做了什么？」
「你说你姐姐不是那种人，那你又做了什么？你明知道她在外不是为了自己，也知道外出是多么危险的事情，可你做了什么？你有问过安馨需要你的帮助么？你有尝试着去倾听你姐姐内心得声音么？你有告诉过你的姐姐，告诉她你想帮助她，不想让她一个人承受一切么？」
「你没有想让你的姐姐独自承担这一切，可结果就是她在外面刀尖上舔血，而你在房间里虚度光阴，结果就是她亲眼目睹了你父母的死，却将一切罪责背在自己身上，忍受着莫大的痛苦将一切憋在心里无人倾诉。」
「好，也许你当时确实还没有做好准备，你年轻稚嫩，对外界的危险复杂一无所知，好，没有问题，那么现在呢？现在你总是有所成长了吧。你说你想要建立一个人们可以不用舍弃底线就能生存的地方，我也确实从你的身上看到了希望，所以然后呢？你有想过要在那里建立区域，要依靠什么来防御丧尸，食物从哪里来，饮水从哪里来，打算容纳多少的民众，你要如何让他们听从你的，然后遵纪守法各司其职得生活？你想过这些没有？一样也没有吧？」
「我们都不想看到今天这种状况，可它就是发生了，为什么？因为我们的心不诚么？拜托，再美好的初衷如果带来的是灾祸，那就毫无意义。」
「对，我确实害死了犀牛，甚至狐狸，乌鸦，以及她们避难所里的全部队员孩子你都可以全部归咎为我的责任，我早就不知道背了多少债了这点我根本不在乎，可你有没有想过我到底为什么要这么做？为什么永远都是做好最坏的打算？因为我要考虑的现在不只是我的命，我喜欢你俩，我不希望你们死，为此我绝不能允许计划中有半点闪失，不允许有任何东西对你们产生威胁，如果能保证你们的安全，任何恶名骂名我都可以背，无所谓。」 

if 线
情人节if 安馨的邀约
[情人节if 安馨的邀约] by silingss

1.
咚咚咚，咚咚咚，咚咚咚
催命一般的敲门声将我从梦中吵醒，谁啊，这么早？我强忍着宿醉的头痛从桌子上爬起，目光所及处皆是一片狼藉。
看来昨晚确实狂欢的有点过火了，地上到处翻滚着空荡荡的酒瓶与易拉罐。到底是谁发明的酒这种混账的东西，昨晚只是被灌了两杯，我那一直引以为傲的理智和自控力就被干净利落的摧毁了。直到现在我的大脑还一片混沌，对于昨晚之后发生的事没有任何印象。
老罗这个混蛋，没对我干什么出格的事情吧。我跌跌撞撞的穿过满是杂物地板，朝着门的方向走去。
「轻点敲，我的小祖宗们，这扇门可经不起你们这么折腾。」我笨手笨脚的打开门锁，推开门，耀眼的阳光立刻便笼罩了我的全身。
早就说了我不喜欢向阳的房间，为什么他们会错认为我在谦让。我眯着眼，花了好久才总算适应了面前的强光。在这期间，面前站着的人一直沉默着等待着我，游刃有余的态度使我立刻明白了来者的身份。
「我记得今天学校放假了，是我记错了么？」我叹息着，无奈的望着面前站着的少女。而她回应我的是一如既往的淡淡微笑。
「老师，早上好。」
2.
「哇，这可真是教科书级别的脏乱差啊，明明几天前我才刚来打扫过啊。」少女小心翼翼的避开脚下的瓶子，一边走着一边还发出啧啧的感叹。
果然不该让她进来，我随脚踢开拦路的易拉罐，将凳子拖到好不容易清理出的落脚地上。「如果你说的打扫指的是私自撬开我的房门，然后在我的衣柜里放入女士睡衣和化妆品的话，还是饶了我吧。」我头疼的按着眉间，脑海中浮现出的是老罗和老李那两张狂笑的脸。「拜你所赐，那两个老东西还以为我觉醒了什么新的爱好，活活嘲笑了我好几个晚上。我真是做梦都没想到教你的撬锁技术会第一个用在我的宿舍门上，行啊，学的真快啊安馨。」
！少女羞怯的低下了头，看起来居然有着窃喜。这家伙不会以为我在夸她吧？我无语的躺倒在床上，宿醉的大早上就遇到这种事情，真是让我一个脑袋两个头大。
安馨丝毫不在意我的感受，她横着歌踮着脚尖，灵巧的穿越由酒瓶堆叠的层层山峦，将我遮的严严实实的窗帘一把拉开。阳光顿时驱散了屋内的阴冷。果然我讨厌向阳的房间，我沉默的感受着照在脸上的强光，然后翻了个身背对窗户。
温暖的阳光拥抱着我的身体，醉酒后的疲惫感一下涌上了全身。我迷迷糊糊的闭上了眼睛，身后那酒瓶碰撞发出的叮叮当当的轻响夹杂着少女口中的欢快小调，汇聚成一股温馨甜美的摇篮曲。享受着这份休闲与惬意，我渐渐进入了梦乡。
「呼，呼，呼。」耳旁传来平稳的呼吸声，吹在我脸上的鼻息淡淡的，挠的我心里痒痒。什么东西？我睁开眼睛，面前的画面顿时让我心跳加速。
安馨就睡在我的面前，那张本就恬静美丽的面容此时因为熟睡而显得格外的天真稚嫩。不知为何，我的内心竟然涌现出丝丝罪恶感。话说回来，为什么这家伙会睡在这里。
烦躁，无名的烦躁。打扰我的清休，对我做恶作剧害我被嘲笑，现在还躺在这里扰乱我的情绪。想到这里，我伸出手拽住了她柔软的脸颊。
我揪，我揪，我再揪。
「老师，痛。」
什么时候醒的，我赶忙收回得意忘形的手，从床上爬了起来。
3.
「为什么这么喝酒，失恋？」安馨将最后一箱空瓶子搬出了屋子，原本拥挤凌乱的房间现在却显得意外的整齐干净。虽然不想夸她，但对于打扫安馨确实是一把好手，只不过，这往别人柜子里塞东西的恶作剧可不是什么好习惯。
「都是老罗那家伙了，说什么庆祝自己脱离单身，非要拉着我和老李给他庆祝。」清爽的房间让我有些手足无措，我拉过椅子坐下，随手从抽屉里取出几颗糖。「喏，他带来的喜糖，拿去吃吧。」
安馨眨着眼睛打开包装，将廉价的糖果随意的丢进嘴里。「好甜。」她托着下巴，嘴角因为辛福而微微上扬。
「所以呢，来找我有什么事。」我将抽屉里的红色盒子取出，将它揣进怀里。安馨点着下巴想了一会，才小声向我问道：「今天打算做什么？」
打算做什么？谁？我？「不干什么啊，休息日无非就是睡觉和看书了，像往常一样。」
「会腐烂的哦。」安馨眯着眼望着我，锐利的目光让我浑身难受。
「你到底要干啥，有事说事，没事...没事就回去看书。」稍微坐了一会就又犯困了，我在心里立下下次绝不陪他们这么喝酒的毒誓，打算在回床上躺会。
不过得先送走她才行，我望向安馨，却发现她正不安的卷动着自己的刘海，
「今天很特殊。」
什么意思？我随手掏出记事本，翻看着今天的时期，2.14日，很特殊么？
「今天是2月14日。」安馨继续强调着，看我的眼神有些期待。二月十四日？脑海里浮现出几个答案，但感觉跟她想要的答案都相差甚远啊。
「世界第一台计算机的诞生？」
「不是。」安馨皱了皱眉头，否决道
「美国谋求台湾独立失败？」
「为什么会想到这个？不对。」
也不是？那，
「周总理出访朝鲜谈判？也不对啊？」
看到安馨比出的大大叉，我放弃了思考。
「所以到底是什么？总不能是情人节吧。」
4.
阳光好刺眼啊。
似乎不满我步伐的停滞，安馨回头头狠狠地瞪着我。她用力的拽着我的袖子，催促着我赶快跟上。到底怎么了，也不跟我说话。我无奈的任由她拉着前行，一路上与遇到的其他人打着招呼。
「呦，张老师，今天起好早。带学生出去玩？」背着步枪的秃头朝我招着手，嘴角露出的油腻微笑让我火气直冒。安馨也急忙松开我的袖子，有些局促的藏在我的身后。
「老罗，挺开心啊？没让僵尸吧屁股啃了？」我捡起石子丢去，却被他笑着轻易躲开。「晚上舞会你来不来？今天可是个好日子，说不定困扰你多年的难题很轻易就能解决了呢？」他不怀好意的搓着我的侧腹，眉宇之间将**浑然发挥到了极致。
这家伙没女人前好歹还懂得点收敛，自从脱离了单身天天拿这事情挤兑我。但一想到他这幅油头垢面的邋遢模样都能讨到女朋友，我就顿时气不打一处来。不过他说的那个舞会我倒是听别人聊起过几句，说是舞会，其实基本上就是个相亲的场所。年龄相差不多的单身男女聚在一起，在这看不到希望的末世里享受着片刻的欢愉。
人们需要庆祝来放松，更何况，在这朝不保夕的末世里，每一天的生存都是的的确确值得庆祝的。
「怎么样，今天是个好日子，舞会是个好机会。你看你也年纪不小了，要及时享乐啊，怎么样？老哥给你介绍介绍？」
怎么把这个老银棍打发走啊？正当我焦头烂额时，一直沉默着的安馨突然挡在了我的前面，她举起双手，目光锐利的盯着老罗，吓得他浑身一哆嗦。
「那什么，我老婆叫我回家吃饭，就不打扰你们了。」他讪笑着与我们拉开距离，然后头也不回的向反方向跑去。
什么情况？我不解的看向安馨，她先是抗拒的摇着头，但最终还是抵挡不了我好奇的视线。
「这家伙对安然油嘴滑舌，我没忍住，揍了他一顿。」
还有这事啊？我顿时笑了出来，下次喝酒的时候又有东西嘲笑这个光头了。我揉搓着闷闷不乐的安馨的脑袋，宿醉的不适伴随着明媚的阳光一扫而空。

5.
「舞会，你去么？」
没来由的，安馨突然问道。
为什么会问这种问题？我摇了摇头，「我去干什么？看别人成双成对折磨自己？我要真有老罗说的那么受欢迎，那些年轻女孩看见我就不会立刻跑的远远的了。」
安馨凝视着我，那种审视真伪目光搞得我心理有点毛毛的。「怎么了？我的脸上有什么么？」
「不，没事。老师你可真是罪孽深重。」安馨长长的叹了口气，随后却又向我露出了意味深长的微笑。「这样啊，你不打算去啊。那我也不去。」她小声的自言自语着，一路蹦蹦跳跳的向前走去。她的步伐轻快，举手投足间都是抑制不住的喜悦之情。
心情怎么突然好了？我茫然的看着她的背影，只觉得少女心真是这世上最复杂的难题。
6.
「呦？张老师？这是出来约会了？」
在树林里迎面碰上了归来的巡逻队，为首的队长热情的向我打着招呼。怎么谁看见都问这个啊？我急忙澄清着事实：「别瞎说，陪学生在这里逛逛。刚回来？」
「是，刚去森林里巡视了一圈。哦，对，正好。」年轻的队长好像想起了什么，从身后的队员那里接过了一个袋子。
「我们按照您画的图大致找了找，找到了几种长相相近，您看看要的是哪个。」
我接过袋子大致的翻了翻，是我不久前委托他们寻找的一种草药。我印象里这片森林是种植过这个的，没想到还真被他们找到了。
「就是这个，它的汁液可以消炎止血。」我将找出的草药单独放置，顺便揪了一片叶子塞进了口袋。
「话说回来，老师，今晚的舞会您去么？」队长突然问道，「我看到他们从清早就开始准备了，看样子这次会相当隆重。您不考虑去看看么？」
我笑着摇了摇头，反问道，「你去么？」
「我？」队长愣了一下，随后才尴尬的挠挠头。「我还得站岗啊，森林里的动物如果不加以看管，很有可能会冲进居住的地方伤害到别人。」
「对了，这就是答案。」我拍拍他的肩膀，笑着说道：「放松是很重要，但有些事情比放松更重要。在他们肆意歌颂青春的时候，就劳烦我们这些倒霉蛋多受点罪了。」
告别了巡逻的小队，我跟着安馨继续向森林深处前进。她看起来并不打算告诉我此行的目的地，我也同样不准备去追问。我们就这样彼此沉默着，在无言中达成了某种说不出道不明的默契。
「老师被人们依赖着呢。」安馨如此说这，不知为何神色有些骄傲。
「有么？我是没什么实感。」我挠挠头，回想起在这里的几个月，自己似乎并没有做出多么值得称赞的卓越贡献。所做的也只不过是简单的给孩子们上课，将一些书里看到的有用知识教授给住他人而已。别说是卓越，就连是否算是贡献也有待商榷。他们所谓的对我的依赖也只不过是来自本能的对知识的尊重罢了。
我跟着安馨继续前进着，她的目的地似乎离这里还有段距离。
7.
「这里风景不错。」安馨指着不远处的小丘，那里的地面被茂盛的植被覆盖着，绿色的草丛中隐约有着星星点点的各色小花。小丘的顶端还有一颗茂盛的树，碧绿的枝叶向着四周狂野的蔓延着，为身下遮挡出一大片有人的荫蔽。真不错，不知道她是从哪里找到这么个好地方的。
安馨从背包里抽出一捆塑料布，我陪着她将这简易的地摊在小丘顶部铺平。到了这一步我也大致明白了安馨拉着我来到这里的目的。我从口袋里掏出手表，表盘上的指针不偏不倚的正好重合在12点的位置。
时间掐的可真准，我惬意的倚靠在树上，看着安馨小心翼翼的从背包里取出一个篮子，揭开上面盖着的薄布，里面是几个被保鲜膜严实包裹的汉堡与三明治。
「准备的这么充分？」我接过她递来的水杯，轻轻地抿了一口。微烫的温度配上不知名的花草的芬芳，使我那因为酗酒而麻痹的神经再次恢复了知觉。新鲜的空气穿过我的鼻腔，让我感觉自己的灵魂都得到了净化。
手艺真是一如既往的优秀。我放下茶杯，刚向三明治伸出了手，就被安馨半空中打了回来。
「那是晚上的，先吃这个。」这么说着，她拿着汉堡站起身，几乎是贴着身体坐在了我的边上。
坐的可真近，我甚至都能感受到安馨身体所散发出的温度。我拿起一个汉堡，撕去包装纸的瞬间便闻到了浓郁的奶酪香。大大的咬下一口，炸过的肉排是那么的酥脆可口，配合着新鲜蔬菜的口感瞬间便征服了我的味蕾。简单的三口将它干掉，我掏出手绢擦去嘴角的酱料，才注意到安馨正目不转睛的望着我。
「吃相真难看。」发现自己被抓了个正着，安馨冲着我俏皮的吐着舌头。她小口小口地咬着汉堡，斯文的样子让我有些后悔先前的吃相。算啦，无所谓。我从篮子里取出第二个汉堡，又是简单三口便将它吞下了肚。
「呼，」将安馨递来的花茶一饮而尽，我拍着鼓胀的肚子，不由自主地发出一声长长的叹息。微风拂过我的面颊，漫山遍野的花草都在微微摇曳着身体。头顶上的树叶沙沙作响，时不时的还漏下几缕温暖的阳光。远方的山脚下人们正在忙碌的准备着，看样子今晚的舞会要远比我想象的盛大的多。虽然这个距离已经无法看清他们的表情，但我相信，希望和幸福一定洋溢在每一个人的脸上。
「真是和平啊。」依偎在身旁，安馨道出了我的心声。是啊，真是和平啊。这副景象若不是亲眼所见，恐怕我做梦也不敢相信在满是丧尸的世界中能有这这样一块人类的净土。
8.
就在一年前，史无前例的灾难席卷了世界。全球各地先后发现了一种全新的疾病，紧接着的是疯狂的人类开始袭击同类的报道。
没错，就像是那些劣质b级片里的丧尸。但与历来的丧尸作品不同，从全球瞬间展开流行的强大传染力打的所有国家都措手不及。
庞大的病毒携带人口快速的摧毁了一个又一个国家，尽管政府已经在全力进行着疏散与隔离工作，这命中注定的败局也已经注定无法挽回。人类对于地球的统治已经宣告结束，游荡在大街小巷的庞大尸群无时无刻不再提醒着我们这一残酷的事实。
灾难爆发时，我在政府的引导下来到了这座位于医院正下方的地下避难所。在指挥官决定进行第一次大撤离行动时。我放弃了跟随他们离开，选择继续留在这里配合驻守士兵照看这些无力远征的孩童。
我并不算聪明，但毕竟也有着几门博士学位，对于学习也算颇有心得。于是在临时指挥官的怂恿下，我开始开开设课堂来辅导和稳定孩子们的身心。
或许是年龄相近，或许是没有其他的娱乐手段，但从结果来看我的课堂还算成功。孩子们的情绪不仅得到了稳定，就连整个避难所的士气也因此有所提升。
但很快，我们便遇到了另一个无法解决的难题-食物饮水短缺。外出搜索的小队接连失踪，与主力部队的联系也迟迟得不到回应。为了能够让更多人活下去，我不得不铤而走险深入地下，去寻找曾经参与研究过的「方舟」的实验场所。
好在运气不错，方舟的仪器大多都维持着正常的运转。于是我带领着避难所的人群进入了这里，靠着学过的杂七杂八的知识在这片被用来实验的模拟生态系统中开始了远离人世的拓荒生活。
开始的时候并不顺利，好在我们坚持了下来。现在的生活已经基本稳定，我们不仅有了足够的食物和饮水，还拥有了专门的队伍定期外出去搜索物资和尝试与撤离的大部队取得联系。我们还从外界救了不少逃难的幸存者回来，就比如我面前的少女安馨和她的妹妹安然，就是我在带队外出时从名为掠夺者的土匪手中救下的。

但如果我当初选择了远离人群独自求生呢？现在我会是什么样子？
压迫在肩头的力量逐渐变弱，紧接着安馨便「咚」的倒进了我的怀中。我是什么样子的确很难想象，但若是当初没有来到这里，那我恐怕就不会遇到她了。我缓缓抚摸着她熟睡的脸颊，用指尖轻轻触碰着那眼底淡淡的黑眼圈。
也是，如此丰盛的食物没有几个晚上的通宵肯定是准备不好的，为了准备这次野餐你也是卯足了力气啊？我用毛巾擦去她嘴角上的几滴酱料，饱餐后的倦意顿时笼罩了全身。在确认了安馨稳稳地枕着我的大腿后，我才放心的倚靠着大树睡了过去。
8.
再次苏醒时，天色已经渐渐昏暗。安馨在我腿上轻声呢喃着，我活动着僵硬的脖子，轻轻拍了拍仍在熟睡的她的脸颊，「醒醒，太阳要下山了。」
「嗯….」安馨伸着懒腰，摇摇晃晃的从我的身上爬起。她一边打着哈欠，一边取出篮子里的三明治递到我的手里。我们就这样沉默的吃着，直到篮子里空空如也。
「所以呢？差不多该告诉我原因了吧。」望着远方燃起的篝火，我向着安馨低声问道。安馨望着我，她的眼神有些复杂。她向我这边又靠近了一些，然后抱着膝盖蜷缩在我的胸前。
「你明天就要走么？」
「从哪知道的？」我笑着摸摸她的头，算是默认。。
「我无意间听到的。为什么？」
「为什么？嗯，我只是觉得差不多是时候了。」我闭上眼，感受着胸前那温暖的身体。「这里的一切都已经走上正轨，孩子们也不再需要我的照看。继续留在这里没有什么意义，我打算沿着河岸向北走走，看看能不能找到大部队撤离时留下的信息。」
「是么？」安馨嘟囔着，却始终不愿意抬起头。「这里的生活令你不满意么？」
「怎么会呢，在这样的世界里还能享受到如此美景与美味，我怎么可能会对这里的生活感到不满呢？」我拍拍她的头，「别瞎想，没有的事。」
「我不明白。」安馨将脑袋用力向上靠了靠，继续说道：「既然你也喜欢这里的生活，为什么还要执意离开呢？我不明白。」
不明白么？我抬起头，虚假的太阳正在逐渐靠近伪造的地平线，由特制的照明灯组成的天幕此时正闪烁着迷人的赤红。「未来。」我说道，「为了未来。」
「是，这里很美好，很安全，只要防控得当，在这里住上十年二十年甚至上百年都不是问题。可上百年后呢？人口会增长，消耗会上升，这里总有一天会无法在为我们提供庇护。在这之前，必须有人迈出步子，去寻找，去探索，去追求，去创造能够让我们回到地面的契机。这个人可以是我，可以是你，也可以是任何出生在这里的后辈后代，但总有人得迈出这一步。」我放开了抚摸着安馨头发的手，抚着她的肩膀认真的望向她的眼睛。「神与命运无法成就未来，但人可以，也只有人可以。」
「可既然谁都可以，为什么要你来呢？」安馨的情绪异常的激动，她紧拽着我的衣领
泪水顺着眼角接连不断的滑落。「既然谁都可以，那就让别人去做啊，让二十年，五十年后的后代再去做啊，为什么偏偏是你要去冒险呢？」
「因为我喜欢你啊！」望着她流泪的样子，长久以来蕴藏在心底的感情此刻再也无法抑制，我抓着安馨的肩膀剧烈的摇晃着，「因为我喜欢你啊，傻妞，明白么？」
「喜欢…我？」安馨傻傻的望着我，我张开双手，有些粗暴的将她拥入怀中。
「是啊，我喜欢你，所以我想给你未来，我想让你能走出这里，我想让你在真正的阳光下尽情享受着本就属于你的幸福生活。你明白么？」我紧紧的拥抱着她，丝毫不在乎形象的低吼着。
「你…喜欢我。」安馨喃喃着，双手小心翼翼地搂住了我的腰。「我不是在做梦吧。」
如果这是梦境就好了，如果这一切都是梦就好了。这份感情我原打算就这样尘封心底的，谁曾想最后还是没能忍耐下去。
我沉默的抱着她纤细的身体，闻着那发梢散发出的淡淡的薰衣草香。「抱歉，我原本并不打算说的。」
安馨轻轻的摇摇头，低声道：「没事。」她加大了施加在我腰上的力气，似乎是害怕我突然溜走。「能在抱我一会么，就一会。」
没有理由拒绝，我就这样抱着安馨，看着天空彻底黑暗。
9.
清脆的爆炸声在远方响起，紧接着是数到耀眼的光束直通天空。
烟花？
我震惊的松开了手，目不转睛的望着这璀璨绽放的漫天星火。
「这是探索队前天刚带回来的无尘焰火，据说今天的舞会有很大一部分都是为了这个才举办的。」安馨伸出双手向前抓着，明亮的火花在她的瞳孔中映衬出动人的倒影。
「真美。」我感叹着，无论是这绽放于天穹的灿烂烟花，还是身旁被烟花照亮的恬静侧脸，都是我此生从未见过的美丽景象。意识到我在盯着她，安馨转过身看向了我。
「本来我是打算在这时坦白的，没想到被抢了先。」安馨正坐在垫子上，神情严肃对我说道：「老师，我喜欢你。」
我还有什么好说的呢？我温柔的握住安馨的肩膀，然后缓慢的，小心翼翼地，向着微笑着注视着我的她靠了过去。
在我们身后，金色的焰火带着欢呼般的尖啸直冲云霄，在天空中化作无数闪亮的星辰。随后光芒消散，万籁寂静。
「老师。」
「嗯？」黑暗中，安馨低声问道：「你为什么喜欢我呢？」
我伸出手，揽住了她瘦弱的肩膀。「你知道我是什么人么？」
「对我来说老师就是老师。」她的回答让我哈哈大笑，同时觉得自己紧绷的情绪轻松了不少。安馨说的没错，无论我的过往如何，那都与她无关。她喜欢的只有现在坐在她身旁的老师，坐在她身旁的我。我收起了已经跃然于喉头的沉重的长篇大论，望着远方围绕着篝火载歌载舞的人们回答道：「你拯救了我。」
「我？」安馨不解的眨着眼睛，「可明明是你…」她皱着眉头，显然是回忆起了不快的往事。
「我是从强盗手里救下了你」我拍了拍她的脑袋，「但你治愈的却是缠绕在我身上多年的痛苦与折磨。你拯救了我，就是这样。」
「狡猾。」安馨羞耻地侧过脸，但很快便又微笑着抬起了头。「我们彼此拯救了对方，没错吧？」
「没错。就是这样。」我站起身，「天冷了，走吧。」
安馨不满的板着脸，她刚打算起身，却好像突然想到了什么。「喂！老师！」她坏笑着，冲我伸出了双手。「背我，腿麻了。」
10.
「哦？张老师。」路过哨塔，值班的士兵热情的与我们打着招呼。声音好熟悉啊，我抬起头向上看去，惊讶地发现那正是中午在林间遇到的巡逻队队长。
「和学生回来了啊？咦？她脚崴了么？」
她腿麻了，虽然我觉得是装地就是了。我刚打算开口，却被身后背着的安馨突然打断。
「不是学生哦，现在是女朋友啦！」安馨耀武扬威的摇晃着小拳头，我也只能沉默地加大托着力量，防止她因为乱动而滑下来。
朝着惊愕的僵持在原地的巡逻队长无奈的笑笑，我继续沿着来时的路逐步前行。背上的身体纤细柔软，耳旁时隐时现的呼吸声更让我觉得心跳加快。我想起当初救下安馨的时候也是这样背着她离开的，只不过那时我心里想着的也只有这个人好轻啊这种随性的东西。
终于，在沉默中，这条路走到了尽头。我停在安馨住着的板房门前，示意她已经到家了。但安馨却并没有就这样离开，相反，她加大了手上的力量，用力将我的脑袋压向她的方向。
「你明天就要走么。」
「是的。」我如实回答道，因为我深知如果明天不走，自己这一辈子恐怕都再难离开她的身边。
「如果我不让你走呢。」
「那我就留下。」安馨的身体抖了一下，很轻微，但我感觉到了。我继续说道，「只要你开口，我就会留在这里，永远的留在你身边。」为了防止她没有听清，我再次加重语气强调到。「只要你开口，」
安馨松开了手，她从我背上轻盈的跃下，灵活的姿态根本不像她说的那样腿麻了。她低着头朝我的背用力一推，没有防备的我跌跌撞撞的向前走出好几步才总算恢复了平衡。
「我不会说的。」安馨低着头，但她哽咽的嗓音已然出卖了自己的内心。「我不会说的。」她抬起头，重复着，纵使泪水从眼角滑落，她也依然露出了自己招牌的微笑。我的心一阵绞痛，甚至几次都打算出声，最后还是忍住了。我沉默着闭上了嘴，连带着离别的寂寞与分别的痛楚一齐吞入腹中。
「晚安。」我向她挥挥手，安馨也回应般的向我挥着手。我们不约而同的后退两步，转身，向着各自的方向走去。
但身后却却突然传来了急促的脚步。什么？我回过头，纤细柔软的野兽猛地撞进了我的怀里，粗暴而笨拙的夺去了我的嘴唇。
「笨蛋，笨蛋，笨蛋。」安馨依偎在我胸前失声痛哭着，她自顾自地说了许多，说了好久，但最后也没有说出任何挽留我的话语。
11.
天仍然漆黑一片，也是啊，现在才凌晨四点。我背起早已准备完善的背包，将身后的门轻轻的关上。凌晨的方舟黑暗且寂静，经历了一夜的狂欢，此刻的大家应该都沉浸在美梦之中。
我路过了他们点燃的巨大篝火，昨夜壮观明亮的篝火此刻却只剩下几根噼啪作响的半枯木柴；我迈过他们粗犷勾勒出的舞池，昨夜玩无数的青年男女都在这里肆意的歌舞，而此时留下的也只有满地的脚印；我触碰着胸前衣襟里放着的坚硬木盒，那是我准备给安馨的生日礼物，她的生日是2月15日，我明明很清楚，但礼物最后也没能送出。
在昨晚离别前，我告诉她我打算在明天八点离开，那时我们还能再见最后一面，但我骗了她。我不想再看到安馨流泪的样子了，微笑才更适合她。
走进了停车场，我很轻易便找到了队长答应借给我的汽车。或许是出于他的考虑，这辆车此刻已经打着了火。只需我踩动油门就可以立刻离开这末世中仅有的世外桃园，离开这我深爱的，学生的身边。
走吧，没有必要再犹豫下去了。我靠近车门，拉动把手，奇怪的事情却发生了——明明这辆车是留给我的，主驾驶的车门却紧紧锁着。
什么情况？我贴近车玻璃的防窥膜打量着，车窗却突然猛地降了下来。
「呦，老师，好久不见。」长着与安馨一样脸的少女向我打着招呼。
什么情况？我的脸不受控制的抽搐着，「你怎么在这里？」
「何止我？」安然挑挑眉，后座的车窗缓缓下降，露出了那张与安然一个模子里刻出来的俏丽面孔。「老师，早上好呀，」
「咦咦咦咦咦咦？」望着震惊的我，安馨趴在窗户边满意的打着哈欠。「昨晚我睡不着。就去找老大要了个差事。」她打开车门，居高临下的望着我，眼里流露出的是与平时无异的骄傲与倔强。「我的未来由我自己争取，才不需要你在这里自作主张！」
真是的，这叫什么事。面对着如此宣言的少女，我只能长叹一声，握住了她向我伸出的手。我们默默注视着对方，然后迈出步子，紧紧的拥抱在一起。
「你们两个笨蛋情侣打算抱到什么时候啊？」安然愤怒的敲着窗子，「还有正事要做呢，姐姐你不会忘了吧？」
正事？什么正事？我疑惑的望向安馨，却被她用装傻糊弄过去了。安然的车开的十分平稳，顺着田间的土路一路向前，记忆力与外界的出口就在不远处。但车却突然停下了。
「打开车窗。」安然命令道，看到我有些懵圈，她更愤怒了，「自己把车窗摇下来！」
这是什么意思？我懵懵懂懂的摇下车窗，看到的却是一个又一个熟悉的身影。
老罗，老李，巡逻队的队长，还有那些没能跟随大部队撤离的老人和孩子们….许许多多。他们就这样静静的守候在路旁，高低胖瘦的身形组成了一道动人心魄的画面。我下意识地捂住了自己的嘴，任凭灼热的泪水从手背滑落。
「老师被大家依赖着呢。」身后，安馨轻轻的抱住了我。早已哽咽的我只能不断地点着头，向窗外的人群挤出一个难看的微笑。
「大伙，都在这呢？」我随手擦去眼里的泪水，但沙哑的嗓子无论如何都难以掩藏。人群中，向来沉默寡言的老李第一个举起了手。
「祝张老师一路顺风！」
「祝张老师一路顺风！」
人们跟着大喊道，这份由无数稚嫩年迈粗狂尖细的声音组成的告别，彻底的击垮了我的最后一丝心理防线。望着人群渐渐远去，我摇起窗户。看着身边一直沉默着的安馨，我努力的控制着表情，向她露出一副难看的笑。
安馨却猛地抱住了我的头，我被这样粗暴的摁在了她的胸前。「老师，其实大家一直都发自内心的感激着你。你并不孤独，也不异常。只是有些笨拙罢了。」
然而我已经听不到这些了。安馨的怀里是如此的温暖，感受着她平静的心跳，疲倦的我立刻便陷入了梦乡。
完。
第一次尝试写这种没有刀的if线，这个体验比我想的要有趣许多。如果大家觉的还不错的话以后还会写几个，如果大家不感兴趣。。。我也会写几个用来水字数(至少得写个安然的，不能厚此薄彼么。)
 

七夕if 狡狐
[虽然最近很忙，但画饼不能停 七夕if预告] by silingss

没有任何征兆，一场突如其来的流感席卷了整个世界，紧接着，就像是那些经典的丧尸电影中描绘的那样，被感染的人类开始逐渐失态狂暴，开始对同类展开袭击。在这毫无前兆且遍布各个角落的疾病袭击下，人类的秩序悄然崩塌。在感染爆发的三个月后，最后一个由政府统一领导建立的避难者电台最终也只剩下忙音。
而我，作为在感染开始后便一直独自生存的求生者，在某一天的收集物资时，被代号名为「狐狸」的士兵所俘获了。
这便是我与她的故事的开端。
说好的18xif，虽然隔了好久，但总算新建文件夹了 

狡狐 上
[七夕if 狡狐 上] by silingss

我从睡梦中醒了过来，随手拿起枕头边放着的手表，果然，五点半，又是这个点。从梦中醒来的原因到不是因为我的自律，只是单纯无法继续在这种环境下保持深度睡眠。通俗来说，就是吵得睡不着了。
帐篷外军靴踏步的声音与我就隔着薄薄的一层营布，这是某位「领导」直到现在都觉得我可疑，所以有意将我安排在方便监视的位置上的决策。想到这里，即使已经过去了许久，我依然恨得牙根痒痒。那个叫做「狐狸」的蠢蛋根本不听别人的解释，便一意孤行地的将我带到了这黝黑深邃的地下同她们一起受苦，还美其名曰，保护。保护，保护个屁啊！
一想到就是因为这个家伙，害得我连个舒服安稳的觉都睡不好，我那被一大早弄醒的怒气便猛的腾了起来。我愤愤的坐起身，伸出右手，隔着帐篷朝着隔壁狐狸的住所狠狠地比了个下指。
「在忙什么啊？」戏谑的声音自身后传来，熟悉的语调令我猛的一哆嗦，我僵硬的转过身，却看到一起的罪魁祸首此刻正坏笑的站在我的门口。
「啊，呵呵，这个，这个。」我尴尬的笑着，愣了半天才想起将伸出的手指收回。「睡了一觉手指有些僵硬，我这只是想活动一下手指。」
「活动一下手指？原来是这样。」狐狸若有其事的点着头，她眨巴着眼睛，饶有兴致地望着我，这份意外俏皮的反差竟让我瞬间有些失神。
「这么看来你今天还是挺精神的么。那我就放心了。」狐狸直起身，微笑着向我发出了通告：「我会替你转告食堂，就说你今天精神极佳，在工作完成前不打算吃饭。如何？」
「好。。。」望着那副压迫感十足的微笑，我只得暗暗地吞了口唾沫，将不满和绝望埋进了心底。
说是工作，但其实也并非什么重要职责。我饿着肚子掀开帐篷的门布，侧身躲开向我扑来的小鬼头的同时一把拎住了他的后襟。在这还算宽敞的帐篷里，像他这样年龄大小的孩子大概有将近三十个，他们都乖巧的坐在规定的位置上，习以为常的望着我将停止挣扎的熊孩子丢回位置。随后，坐在第一排垫子上的少女站起了身，领着所有帐篷中的孩子一齐说道：
「老师好。」
没错，这就是我被狐狸强行赋予的工作，老师，又或者说成看孩子更为恰当。毕竟把我安排在这里的目的恐怕也不是为了让他们学习我独自生存的技巧，再这样看不到未来的环境里，他们需要有人来稳定和平复这些孩子们的情绪。
不过我也大致明白这本应由女性负责的活为什么会推给我，目前避难所中留存的女性不仅都是士兵，而且一个个都是指挥阶层，难以从繁重的日常工作中抽出时间来照料孩子。抛去这些繁杂的念头，我轻轻敲了敲身后简易的黑板。说到底，这里的一切都跟我没有半毛钱关系，我要做的事情只是等待时机成熟，然后趁早开溜就是了。
在这样看不到希望的末世里，扎堆聚集在一起只有死路一条，不是因为食物匮乏，就是死于不知谁带回来的瘟疫。更可况，这里还有如此多没有用处的拖油瓶。
「开始上课。」我拿起黑板笔，开始接着昨天继续给他们上起了课。时间过得很快，只是讲了两页不到的功夫，我用来当作下课铃的闹钟便响了起来。我停下笔，回头关闭它的同时再次确认了一下时间——十点四十。
  空空如也的肚子哀嚎着，饥饿感瞬间涌了上来，随着我盖上笔示意下课，小鬼头们欢呼着向帐篷外跑去。
「碰。」
「嘶。」
「啊。胡...呜呜呜呜。」
帐篷外，率先冲出的小鬼头好像和谁撞了个满怀，他还没来得及将话说完，就被什么堵住了嘴巴。发生什么事了？我急忙掀开帐篷的门布，却只看到那个孩子蹲坐在地上，嘴里还叼着不知从哪搞到的棒棒糖。不是撞到人了么？是我听错了？我不解的四周打量着，却连个人影都没看到。
「发生什么事了？你和谁撞到了？」
听到我的问题，那个孩子的眼神却躲闪了起来。
「没，没有。」他有些慌张的笑着，显然是在掩饰什么，「是我自己摔倒的，老师你听错了。」
是么？他的这份态度，让我更加感到诧异，我再次认真的四处观察着，直到我的肚子发出咕噜的低鸣。
  「老师！」听到我肚子的响动的瞬间，这个小鬼顿时便像是找到了救星。他猛地从地上蹦起来，抓着我的手便向食堂的方向拉去。「老师，您还没吃饭吧，今天食堂的伙食可不错了，快去尝尝吧。」他就这样死死的拽着我，任凭我说什么也不肯松手，，终于，我们在食堂门口停下了。
「所以。。。」
「哎呀老师，我突然想起有些事情，先走一步。」
还梦等我说完，这个小鬼便逃之夭夭，只留我一人手足无措的站在原地。话说回来，早上狐狸好像说过今天的食堂不给我留饭来着，那应该只是开玩笑吧，她不会真这么绝情吧。抱着一丝侥幸的心理，我掀开食堂的门布，走了进去。
「哥，今天的饭...」
「没了！」
不是，怎么今天我就连句完整的话都说不完啊？望着微笑着冲着我的壮硕男子，我歪过头，看向了他身后仍冒着热气的大锅——那里面至少还有半锅炖菜，看起来似乎是早上剩下的。看到我的目光，厨师大哥也跟着回过头去，再看到吸引着我目光的那桶炖菜后，他回过头，向我露出了原来如此的表情。
紧接着，他拿起一旁的锅盖，将炖菜盖了起来。
「没有！」厨师大哥微笑着，重复着先前的话语，同时不忘向左微移，用壮硕的身体遮蔽了我的视线。
这是闹得哪一出？我瞪大了眼睛，感觉自己的智商受到了侮辱。
似乎也明白没办法糊弄过去，厨师警惕的打量了四周后，突然在我耳边低语道：「不是我刁难你，上头今早有人给了指示，严令禁止今天给你分配食物。」再看到我仍然无法释然的表情后，他无奈的叹了口气，用身在福中不知福的怜悯眼神望着我，继续说道：「放心，不会让你挨饿的。」紧接着，就想驱赶乞丐的一样，我被推搡着轰出了食堂的门。
不是吧，到底什么情况，真这么绝情啊狐狸？我咬着牙，饿肚子的愤怒在心头翻涌。不行，我得找她去争论个明白，我在这里费心费力的帮你们哄孩子，奶奶的你们连顿饱饭都要克扣我的。忍不了！这么想着，刚迈出食堂几步，我便在黑暗中看到了那个熟悉的身影。狐狸正孤零零的一个人坐在墙边，出神地望着手中捧着的不知名的物品。
正是报复的好机会，我压低脚步，绕开正面朝着她的背后缓缓地走去。 


