書名: 为你起舞的司恩亚
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1662224317.html
類型: 原創
作者: 伤痛之赤
更新日期: 2022-09-09 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




重要的女性从高塔上一跃而下，死亡的回响让这半年的时光浑浑噩噩，祭奠过后，便只有无声的雨飘飘洒洒。除了自己之外，所有人都忘记了她的存在，那么，是自己的幻想在和世界作对，还是说，发生错误的，是这个世界本身？此时，与她样貌相似，但本质却完全不同的红袍之影出现在了街头，将空廖白的日常拉入了万劫不复的深渊。天蛾人、杀人狂、妖精、外星人和超能力者......诞生于人心的扭曲正在这繁华的临海都市上演。“至于我的名字，你应该早已知晓——”它们的死神，这样说道。


为你起舞的司恩亚 - 起·来自某个作家的三流抒情叙 - ESJ Zone
[起·来自某个作家的三流抒情叙] by 伤痛之赤

  当无与有碰撞呼应，脑海中便浮现出无数光景。
  我梦见大厦倾倒间，红绿纠缠的飞舞螺旋；
  我梦见电光闪烁般，银灰裙摆与少女脑波的蛛丝一同燃烧升烟；
  我梦见波涛翻涌下，自远古与未来的大鱼深潜遍布藤壶的深渊；
  我梦见月球的后背折射光虹，血红的宫廷方化作黄金赞诗被历史咏颂；
  我梦见火星的第一万次黎明，无心的幽灵才将她的光临当作梦影叮咛。
  还有太多的梦，太多说不完也永远残缺的虚构伤痕，我都想讲给你听闻。
  但是，你一定无法接受来自于我的虚无。
  毕竟你我就在这世界运转的两端，无法相望也无法倾诉，无法拥抱亦无法接吻；一切的雷霆电激，风奔海涌，在百年后送给你，也只剩下些干涸水风，和寄生在那高大楼宇尸骸间，这灼热的呼氤。
  不论如何去祈祷合二为一，跨越空洞向你流出的泪，最后也只会枯萎成粗糙的盐晶，深深埋葬在不知名的花园根部里，再不见天日。
  那么，等到梦醒时，你就去捡到我的骨头，那些泪水所蒸腾而出的爱与别离，就追寻着未来不将存在的我，去融化坚固的外壳，去染湿还未成型的心，去腐蚀你的一切幸福，一定将你生命的诞生刻上我永不灭的身形。
  我如此，深深祈愿。
  永别！挚恋！
——————刹娜旅人 《茧中的爱人》 

为你起舞的司恩亚 - 第一卷 隐蔽者的大树即将盛放 - 第一章 PART 1 /呼唤她之名/ - ESJ Zone
[第一卷 隐蔽者的大树即将盛放 - 第一章 PART 1 /呼唤她之名/] by 伤痛之赤

第一卷：隐蔽者的大树即将盛放

第一章/呼唤她之名/
Part 1

1999.7.27 晴 21:10

背景音，悬挂在花丛装饰中的方块电视，发出电流的滋滋声。
[如今，距离“春龙”已经过去了将近十年的时间，在全世界悲观的预言中，临海市的成长似乎超出了世人的想象，这证明了临海都市圈的经济结构是如此的的坚不可摧。]
空廖白吹了吹灼热的姜糖玛奇朵，等待着入口的合适时机。
[的确是这样，从您专业的角度来看，这的确是种足以载入史册的奇迹，但是，我仍旧认为“春龙”给我们留下的伤痕，还在暗中作祟。]
新柏岚用余光瞟着电视里正侃侃而谈的年轻女性；大约二十五岁后半，有着过分柔软的声线，那人穿着一袭粉衣，留了一头蓬松而整洁的及背长发与波浪刘海，十分周正的五官与治愈系的露齿笑容，感觉就像十年前曾流行过的女明星——自己曾与电视中的这位有过几次合作，她是LHD台的当红主持人，名为那他玲的藏族女士。
[暗中作祟？你指的是？]受邀而来的专家，似乎对如此非理性的词汇产生了本能性的反感。
[是，作为那场地震的幸存者，十年的时间真的足够抚平他们的伤痛吗？人们不是总说，逝去的亲人会留在想念的人心中，某种意义上就像幽灵一样吧？]
那种以“淳朴、自然、善良、纯洁”为设定的艺人，是自己最不会应付的类型。
新柏岚无奈的叹了口气，嘬了一口冰冻的黑美式。
不行，味道依旧太淡。这家店是她和空廖白临时约好见面的地方，店铺十分狭小，装修也比较简陋，明明卖着西餐，一进门却能看到一尊瞪着大眼的红铜关二爷——义杰西餐场，这名字她记住了。
痛斥着驱使自己进来的猎奇心理，她将目光投向了坐在对面的少年。
“今天的主题是幽灵吗？”她憋着嘴，无奈地挑着眉毛。
“下周一就是临海慰灵日了，大概，人们多少都在思考着差不多的事情。”没有戴眼镜的空廖白稍微抿了一口玛奇朵，被烫地直吐舌头。
不戴眼镜的话还是蛮清秀的，虽然很憨——上一次看到他没戴眼镜，还是在刚上小学的时候吧——以上，来自女高中生的凝视。
“幽灵作祟......呢，那么今天你是被一位乌发垂地，红袍着身，眼瞳翠绿，和那位夏洛石一模一样的神秘体验给袭击了？”
“......不知为什么，从你的口中说出来可信度就变低了。”
傻笑着，用右手摸着后脑勺，空廖白似乎对这样异常的事态毫不在意。
新柏岚打断了他：“我无所谓，本来，就是要跟你讲讲这一个月的调查结果的。”
她摇晃着玻璃杯中的冰块，一不小心把咖啡洒在了自己的指节上几滴，一秒钟便侧脸舔舐干净，稍稍有些湿润冰凉，她确认了没人看到刚才的动作：“话先说在前头，对于你说的这个人物，我不仅毫无印象，而且这次调查的结果你可能也会难以接受，但不论如何，我与你同在，哪怕是要把你送进医院。”
“我都不知道你是要我感动还是要我害怕。”
“——当然是两者都是。”
啪的一声，新柏岚将一叠档案袋甩到了红木方桌上，当着少年的面一边拆一边读。
“根据你的描述，夏洛石，17岁，六年前与你相遇在月光剧院，双亲殒命于‘春龙’之中，从那时开始就在剧院打工，住宿于艾源街8号的小陀螺公寓，与你一起就读于临海高预备二中......。”翻阅着文件，少女侦探吐露着信息，黑发少年则不断地点头。
“相识六年，却没有留下一张照片。”
“不......其实有很多，甚至是和大家一起的合照，但去年我们一起给她举办完葬礼后，烧了一部分，而剩下的......。”
“不翼而飞，就像它们从未存在过那样。”冰冷的回应。
少年沉默了，再度颔首。
新柏岚轻叹了一口气，从雪白的资料中抽出了一张让空廖白眼前一亮的画，她深吸了口气：“如果连样貌都搞不明白，找人本身就是空谈，我努力过了——大概就这样吧。”
——那是一副人物肖像的素描，齐肩的短发，新月般的细眉，眼睑的裂距不宽不窄，高鼻根，鼻梁窄长且平直，下唇饱满曲线流畅，唇峰唇谷也十分明显。
“哇......像啊，很像啊，简直就是本人！”激动之下，空廖白前倾身体，无处安放的右臂在运动中差点碰洒还未降温的姜糖玛奇朵，吓得他急忙坐了回去。
“你还有脸说？你给的描述未免过于模棱两可，介于丹凤眼和比较普通的眼之间，有点像古希腊雕塑，以及明明很文静但却又十分调皮——如斯邻家小妹般的措辞，你觉得对我会有任何帮助吗？”
翻了个白眼，清冽的嗓音因为生气有些变形，新柏岚愤恨地用左无名指叩打了几次桌面，咚咚咚的钝响引着打瞌睡的服务生抬头观瞧，他似乎两眼放光，也不知道是因为愤怒，还是因为认出了新柏岚这个稍有名气的未来之星。
“呃，抱歉......现在想来，可能是更类似那种，春天到来前的薄冬，这样的描述......但是看呀，你这不是画出来了，而且八九不离十，不愧是本市第一的天才少女。”
“闭嘴。”
“好。”
眯着眼皱着眉的短发少女，将猎鹿帽摘下，活动脖颈甩了甩细碎的短发，隔着自己的长睫毛，看向那副出自己手的肖像画。
“看来我的猜想没错......。”她小声嘟囔着。
“猜想？”
“啊，关于她大概是个混血儿的猜想。”
少年听完这话抬起头，思索了半天。
“这，我们好像没谈论过这事，毕竟她的父母已经不在了，硬要说的话，洛石的眉眼似乎的确和其他人有点不一样。”
“也有可能是祖上的血统吧，十分稀薄就是了，听了你的描述，大概朝着希腊鼻的方向去画的——不说那个，十年前的话，临海圈确实有数量庞大的外陆淘金者，这点有可能在后续调查中发酵，要好好记住。”
虽然现在，临海都市圈也是世界上最为国际化的地方，在街上走过一遭，就能完成地球人种图鉴这种大概不存在的书籍。
少年望着肖像画眨了眨眼，轻轻嗯了一声。
“那我继续。”新柏岚又咽了一大口冰咖啡，强烈的刺激使血管收缩，中枢神经的紊乱造成了头痛，她捂着太阳穴，继续眯紧双眼：“...嗯，这一个月，我跑遍了三个大区的档案馆，也联系了在局子里工作的合作伙伴，根据你所言，她常去的月光双塔剧院、‘春龙’纪念馆、火星天普塔、临海艺术馆以及一些酒吧、爬虫馆和学校附近，我都仔细问查过了......。”将一摞一摞的写满密密麻麻文字的纸张叠落在一起。
抬起那干净的脸庞。
“——我来说结论，不存在，夏洛石这个人根本不存在！”
她斩钉截铁地说道，就连隔着五六桌的服务员小哥都被她的气势所压倒，有些胆怯地起身，头也不回的朝着后厨溜去。
没错，从最初开始，这便是一个寻找不存在之人的案件。
本来，因为空廖白放她鸽子的原因，新柏岚是准备把案子拖后的，不过电光火石之间，她还是抓住了一些线索，便决定推进了。
要说这一切的起因，还要从空廖白在今天黄昏，被一个女鬼吃豆腐的事情说起。
*****************************************************

夏季黄昏后，色彩浑浊中，逐渐分不清天空与大地区别之时，临海市方从钢筋的尸骸里复活，睁开了霓虹灯制的万只眼睛，其降临变得比那熄灭在大海上的落日天边更加闪烁，变得比那燃烧的云流群落更加朦胧——临海市只是紧紧盯着那夜晚的下落，等待着人们为自己披上缥缈的电力面纱，让车笛与流行乐替自己放声大笑、畅怀高歌。
如果说这大地上有何种存在能描绘现代人类的万千风情，便是这座辉煌的文明要塞：华丽，纷繁，光辉......被时代所眷恋呀，从不曾流泪的临海市。
你哺育着人的悲喜剧，而人们则去粉饰你，成为了美与丑的几抹妆容，不论是站在高层阳台边缘那她的哭喊，还是躺在阴暗小巷角落这他的悔恨，都乘着夜风恍惚漂浮到楼宇森林的缝隙，“啪”的一声破碎后，消散于热气里，被欲望蒸腾得一干二净。
临海市对那些气泡本身的内在毫不关心————最终，它只是盼着一个更加耀眼、充实的自己。
而把这不可一世的临海市当做根须生长的大树，在光辉中隐隐出现，那便是被称为火星天普塔的奇观建筑，高入云霄的树状玻璃塔。
望着那淹没在光污染里的大树，就在这样一个人们活着，死去，并不特别的日子里，空廖白做了一个梦。
他梦见了临海市的全部市民都飞向了空中，密密麻麻，黑压压一片遮挡了本就不明亮的月光。当然，这位少年不可能认识所有市民的脸，只是那数量之多让他立刻就如此认为：一定是全市...不，说不定是全世界的人们都面朝大地，背朝天空地飘浮了起来...或者，现在回想，大概是“沉落向深色的天海中央”这样的描述更加准确。
自己也在这莫名的进军之中，手脚使不上力，渐渐远离如母亲般熟悉的沥青，直到城市的人造光化作星空，还勉强能看到一些高楼的轮廓时，才发觉这并不寻常。
隔着午夜蓝的云雾，想要摆动沉重的身体，像在陆地上的鱼一样无助，仰泳在天中。
然后，他看到了在下方不远，踏着太空起舞的红色影子；在绝大的月球坑洼处，就连黎明太阳的光辉都无法触及的暗色里，旋转着的，衾影独对的女孩子。
虽然距离甚远，且被破烂红袍遮盖住了整个身体，但空廖白在梦中认为那个是一位少女；毕竟在这里不需要原由与理性，且无论性别，唯有“美丽”这一点特性，黑发少年是深信不疑。
然而，在还没有弄清楚自己是在做梦这件事情之前，随着一声巨响，火药与撞针的摩擦里，他的腹部便被轰了个能看到一整地球的大洞。
空廖白看着自己的内脏四散在本应没有声音也没有光亮的宇宙里，抬起头来————在被血染极光笼罩的银白月球前，手持重型火器的红袍少女，正对他咧嘴微笑。
燃烧着的花与铁。
从那笑容中，一个名字着了魔般在脑内横冲直撞。
看着那鲜绿之眸，望着那殷红之唇，上上下下，开开合合——模仿吧，让那声音代替世间一切，如果声带已然支离破碎，如果这血液如沸水蒸腾，如果这真空中也能传来振动，告诉我吧，那本不应展示于世的真名——
司、
恩、
亚
。
Bgm：8bit catch the rainbow
然后，尖叫着用脸着陆在课堂理石地上的空廖白，被数学老师礼貌地请出了教室，并损失了陪伴他三年的黑框眼镜。


1999.7.27 晴19:30

要说起空廖白生活的这个地方，那的确是具备传奇色彩的城市了。
在半个世纪之前，临海圈还是凭借海运、渔场等地理优势稍稍抬头的大型渔村，虽然拥有丰饶的自然资源和难称雄厚的基础人口，但尚不至作为祝福之地被世界来仰望。
而仅仅不到七十年的时光，那个波涛环绕，绿水青山的临海渔村，已经飞腾而成人口超过4100万、占地覆盖18500平方公里、地上最高950m、地下最深240米，世界第一的螺旋环状超级复合都市————这份现代神话，仅靠所谓的“运气”是难以筑建，自古以来，大概只有那一句——天时地利人和，才最贴切。
以上，大部分已经成为了记载于历史教科书里的内容，不论是“世界第一大都市圈”也好，“新时代的人类中心”也罢，都是作为文明壮举的称号在人间流行。
对于真正居住在这座复合都市里的人本身来说，则大概难以用几行文字去概括极其复杂与割裂的生活体验。
巨大的幸福与巨大的不幸往往是一体两面，临海市绝不是安稳之地，它的前路没有任何指引；简而言之，本来，这是一座实验性质大于实用性质的经济体，然而，所谓天时地利人和即是，人之手难以掌控之事，临海大都市已经乘坐着命运的方舟，脱离了人们的预测，朝着未来渐行渐远了。
就算如此，人们理所应当希望未来是美好的。
一辆宣传卡车缓缓驶过，粉与紫的配色让它十分显眼，在车身两旁的巨大LED屏幕里，正播放着当红偶像组合 The Thousand JR的舞蹈，身着性感服饰的少女们在电子乐中无畏地展示着自己的身体与声音，将路人们的目光吸引，尽管如此，空廖白却并不关心。
不知为何，今日的夕照时刻似乎格外漫长，平时已经是人造灯火的天地，此刻依旧笼罩在那片雾蒙蒙的霭光之下......那太阳在远处海平面的边缘垂死，仿佛在等待着一个体面的送终，它用火的颜色狠狠搂着波涛的腰，就像死缠烂打的恋爱一般不愿离去。
就像那不愿离去的火呀。
如果不是在临海市，夏洛石或许就不会以这种常人所无法理解的方式“消逝”了！
望着被幼夜染成绛紫的运河静流，趴在天桥栏杆上的空廖白这样想着，深深叹了口气。
/在我的脑海中，一直有一位立于冬春之间的红颜，正因为无人能认知到她，所以我也无法确定她是否真正存在过。/
今天的空廖白——这个十七岁，处于人生青初阶段的黑发少年，也在寻觅着复数真相：关于那个她的远去，关于这记忆的留存，以及，这模糊世界背后的样貌。
他用左手推了推鼻梁上的眼镜，却摸了个空，随后才反应过来，模糊的并非世界，而是自己的双眼，好伙伴残缺不堪的身体正躺在自己的裤兜里，再也不能将面前的一切清晰照亮。
暂别，高分辨度的地球!
虽然视力暂时回到了诞生之初，但嗅觉依旧正常运转；
在黄昏时，这附近的那条河流，准确的说是接近入海口的位置，总会飘来一股难以言喻的臭气，那并非属于深邃的水，而是更加世俗的一些味道，配合着蜂拥的人流与车群的尾气，艾源街的下水道治理已经成为了临海市建设的重中之重。
空廖白闭上了双眼。
又来了。
声音。
那是一团模糊而又诡异的嘟囔，就仿佛从水下传来的低语，带着气泡与回音，载着波纹和水花——咕噜咕噜、咕噜咕噜。
每当他集中精神的时候，便能在这里听到类似的喃喃。
少年并不清楚这是什么，某种意义上，他认为这是这个街区的心声。
大概从十年前开始，男孩便能够听到来自他者内心的噪音——这并非是什么特异功能，甚至在他自己看来更像是一种幻象。
说是内心的声音，那也是最弱音，是某些情绪的气泡，甚至是连当事人本身都难以意识到的种种微妙的心灵震颤......但这本身没什么用处，他认为只要对他人足够关心，光是从表情和动作上便能得出相通的答案。
而且，这种“能力”一旦在人多的地方发动起来，就会变得十分聒噪——拿刚刚那宛如溺水般的呼唤来举例，那毫无疑问是来自人群、或者说是这个街区的焦躁。
嗯，那或许是劳动了一天却无法得到相应回报的烦恼，或许是刚刚与恋人分手所带来的后悔，也可能是对自己撒下的谎言......不，谁知道呢？我也没办法在烧开的水中赤手去捡起想要的沉淀。
如果不能当面与人交谈，这种聆听无异于场景所自带的淡雅音乐——还很可能是不具备美感的那种。
虽然偶尔，如果对方的情绪足够强烈，便能够听到类似话语的结构，但达到那种程度，想必当事人也早已脱口而出，喊出了自己所想。
苍无的海风冰冷。
紧接着，是来自这个穿着一身青蓝、身高一百七十五公分左右的少年一分钟内的第二次叹气，伴随着响起的电话铃声消融于温热里。
顺便一提，他的铃声是8bit版本的catch the rainbow，因为总会勾起些不好的回忆，每次响起，都会让空廖白思考要不要换掉它，不过每次通话结束后，他又会忘掉这件事，而此时此刻，他犹豫了三秒后，翻开机盖，用绿色通话键杀死了音乐。
[太慢了，廖白，你该不会被学校里的幽灵鬼打墙了吧？]
透过信号波与古董翻盖机，电子的清丽刺入耳膜，是的，哪怕是经过如此低比特数的劣化，她的声音依旧如此冰冷且坚韧，就像高举着大理石宝剑的圣女雕塑，威不可侵。
不知为何，空廖白在其中感受到了一丝怒意，随后便恍然大悟。
“我最近常常忘记一些事情......柏岚。”
虽然校园里的幽灵也令人有些好奇，不过说到底也只是传闻的程度，与真正暴怒起来的新柏岚相遇，想必就算是真正的怨魂厉鬼，也会自我选择回归天际。
如果不顺着说的话，大概她就会挂掉电话吧；在意识到这一点后，少年无意识地清了清嗓子——某种意义上空廖白所面对的是台风一样的存在，一种性质为“猛烈”的静止。
对方是一位对生活过分用力的人。
“呃......抱歉，我下午做了个噩梦，所以，时间感上有些错乱。”
总之，试着道歉吧。
[三次。]
“嗯？”
[某人让我今天下午给他打电话，在盛明校联的修理厂后门见面，我主动打了三次，不仅得不到任何回复，而我本人还孤零零的和一堆破铜烂铁一起虚度黄昏，喂，作为好友，你不觉得和这种男人相处会让未来黯淡吗？]
咔咚——那头似乎传来了碰撞，是她踢了什么东西一脚，很可能是废弃的铁皮，声音沉重且令人不安。
空廖白倒吸一口气，拍了拍脑门：“等一下今天已经27号了吗？”
随后，他感觉自己的背后一凉，后悔的情绪尚未发酵，对方就已经隔着电话用声音掐断了自己的话语。
[——听好了，这十八年来，还没有人能连放我两次鸽子，你是在向我传递什么求救信号吗？还是说，焦急的女性这一特殊图景，让你十分兴奋？]
焦急的女性——自己并不否认能在那样的浮世绘中找到感触，但绝对不是兴奋一类正向的反馈，不如说，会同样感到烦躁与忧虑吧。
少年将背靠在栏杆上，一边留着冷汗一边望着逐渐失去希望的天空，思索着该如何回复才好。
“对不起......至少，遗忘这件事，是真的......。”
思考的话，总会有解决办法，虽然他不认为道歉有任何作用，驱使他行动的是某种求生意识，以及一种说不清道不明的违和感：到底是什么促使了他的健忘，甚至连与挚友的约定都被置之脑后？
[空廖白先生，为了能让您顺利通过一个月后的体测，我想我们的训练计划可以提前进入下一个阶段了。]
那是一种能令人快速脱发的体罚——空廖白不认为高中体测需要七项全能的训练量。
“诺提拉斯遗产的晚宴甜品，我请客。”
显然此刻，是求生意识占据了主要地位，上一次挨了那位男装丽人两拳后，自己的肋间足足钝痛了两个星期。
顺便一提，诺提拉斯遗产是临海中心极富盛名的奢饰品咖啡店。
[哦？您不会觉得一顿甜点就能收买我的愤怒吧？]
“连续三天！”
[一星期。]
“一言为定。”
不过，如此难闻的气味与高温蒸腾，脑海中浮现出的却是堪比黄金的拿破仑酥糕，想象与现实的倒错，这种奇妙的冲突，同时降低了双方的特性，臭又不臭，香也不香。
现实的恶臭与幻想的芳香......感觉会是夏洛石感兴趣的话题。
无视自己钱包在悲痛欲绝中发出的呐喊，空廖白安全了——暂时。
[不过下次见面还是要给你两拳的。]
“打的时候......请温柔一点。”
事实上是这样，甜品能让人感到幸福，但无法消灭战争，并会制造单方面的贫困，也有人称之为糖衣炮弹。
至少，她已经不生气了。
如果此时说出心里话——共同计划不能少了山远川——这样说的话，大概就不是挨两拳就能完事的程度了。
空廖白轻轻叹了口气，再次转过身来，从天桥上向下看去，如黑色蛛网般的电缆缠绕于混凝土杆塔，复杂但规律地交织在人群的头顶。
这城市的生命线，仿佛正暗示着命运的错综与未来的尘埃落定，大概是因为归家之时已至，深色柏油路上行驶的车辆比之前有所增加，从这里看去，它们就像在夜半深海里穿行的群鱼，被红与绿的发光海藻牵引着，于十字的漩涡处相逢，并在人造神谕的指引下学会了相互避让。
——这里是艾源街的一角，曾经是艺术气息浓厚的风情街区，大部分建于河道上，向左是码头，向右是城区，而如今，破败的只剩下路两旁的艺术灯：漆黑的、弯曲的，据说是来自极北异国的造型，如今在空廖白看来，这两排路灯像极了不明生物的肋骨化石。
所以，某种意义上是时光的尸骸。
滴滴嘟嘟，是音乐、人群的嘈杂、还是笛声或海边的号角，一时间少年有些恍惚。
前方的运河，已经被白天的送葬火化成紫红。
[那么，说说正事，关于你的委托，聊聊那个女人的死亡吧。]
或许好友的声音能将他拉回现实——如果他没有看到那样的光景的话。
在川流不息的人群之海中，那位少女显得是如此刺眼。
是因为鲜红色的袍子吗？
否，在黄昏的留残下，万物都被平等染色，深深浅浅的光辉就像黑夜的大海一般迷惑人心，只是一抹鲜红，反倒是与夕照相融。
那么，是因为她长到夸张的漆黑秀发吗？
否，如果距离够近，少年一定会担心那绸子是否会被来往的路人践踏弄脏，但隔着天桥的高度差与低分辨率的世界，这种想法还无力在他的脑海中泛起涟漪。
那么，一定是因为她在动态的人群中保持了静态，就像定格不动的一帧照片，顽固地绵亘在不耻停歇的现代文明之中——可是，她为什么抬着头，为什么睁着那翠绿的眼，遥远却又直接，似乎跨越了物理上的隔阂，直接望进了空廖白的心流里。
勾引少年的，是一种单纯而又强烈的印象，是与这夕阳、半损坏的星空、忙碌的城市格格不入的印象，对，并非他望着她而被吸引，而是她望着何物这一行为所散发出的引力将人捕获——一只有着幽绿萤灯的深海鮟鱇。
自己认识那张脸——或者说，自己认得那种印象与感受，正因为看不清，所以比看得清的时候更加笃定。
“洛石！”呼喊声脱口而出。
嗡的轰鸣，是何处的地上铁经过的强音符。
[嗯？你说什么？]
“抱歉柏岚——”空廖白已经开始了奔走，从那暂时独立于城市、此时还未有他人走上的天桥楼梯上踉跄着：“晚点再说！”
[喂，你——]被单方面挂掉电话后，她气愤地吐了口气，抽了根烟，用在他人面前绝对不会吐露出口的脏话辱骂着死去的汽车残骸。
而另一地点的男孩，已经从天桥的路径上呼啸而下，逆着人群，在偶尔投来的不熟识与不理解的目光里，碰撞着、磕磕绊绊地跑向那血红之影——那时他还没意识到，这份意象有多么不详。
什么都闻不到了。
/如果人能在走马灯中再次度过自己的一生，那么现在的我们究竟是否还活着呢？/
那是，她失踪前曾说过的话语。
/如果，我从那走马灯中醒过来的话，同在梦中的你我，或许就是别离之时了。/
那时，她皱着眉，却扬着嘴角，似乎用逆位的情绪去笑着。
让自己看入了迷。
——1998年的初冬，夏洛石于临海市的最高建筑火星天普塔上坠落，被判定为自杀。
——1999年的深夏，空廖白于临海市艾源街的天桥上，望见了已经不复存在的身影，而她已是无名之人。
其中有种种细节，伴随着思绪的电光在脑中翻来覆去，而少年已经来不及追上。
他急切的脚步，渐渐放缓，在离少女两步左右的距离时停下。
他紧促的呼吸，徐徐迟延，在距夜晚两秒前后的时间中平缓。
脑海中回响起夏洛石常念的诗：
/隔着悠长的岁月，我以何与你再见？/
——以沉默，以眼泪。
“好久不见，洛石。”
空廖白平静地，发出致意。
“我就知道，你不会......”
——你不会死？
不，自己的确，见证了她死后的世界，并且在其中生活一段时间了。自己亲手给她办了葬礼，泪水也好时光也好，都跨越时空诉说着曾经。
那么，虽然被冲动笼罩，看来理智仍在残留，这时也说不好思考的延续是福是祸，只知大脑的一侧正响着警钟——别去细想。
此刻，大地正在给自己披上夜的锦被。
城市被从地平线出发的暗所吞吃——如果有人从高处向下俯瞰，比如从火星天普塔上，大概会注意到这几秒钟诡异的日常，毕竟，那影子来的过分平滑，如结冰如流云，无可逆转地覆盖白黑分界。
正因为是一瞬间的变化，而且符合人们的认知，所以平常是不会注意到的奇景。
而此刻，在空廖白眼中的日光变迁，却变得十分缓慢。
那夜晚的行军暴力地跨过楼房、淹没天台的水箱，抹去电线杆的顶端、熄灭楼宇的反光，甚至黯淡了半条河流映射的天——却竟胆怯地停顿在了少女的身后，由动转静，仿佛撞上了什么质量极大的存在而被黏住，不......说到底，应该称之为少女吗？
那不过是有着比夏洛石更长头发的，瞳色不一的......什么？
背后即是黑夜，面前便是黄昏。
“你......。”
人群是否还在自己周围，车流有无在身边鸣响，一切事件，在这个步入视野的存在面前似乎都失去了容身之地，而此时，“她”深绿青的眼中映射无物，嘴角向一侧歪斜上扬，露出了可以用戏谑去形容的微笑。
“奥菲斯之卵——看来离孵化已近在咫尺。”
那是自言自语，亦或是某种启示，总之是空廖白所无法理解的话语，声音清脆的就像完美调音的钢琴，按下黑白双键，该说如阳般潇洒，还是说是如阴般幽柔？
最为奇妙的是，那语调与语气在平日时不免有些怪异，仿佛是置身于古代剧的舞台之中，正郎朗宣读着颂词的使者一般，倒是颇有几分自己熟人那味道；只不过，比起尽职尽责，似乎是更多了些不屑与嘲笑。
“洛石......不对，请问，你是？”
轻声呼唤那个熟悉的名字后，他又摇了摇头。
依旧风平浪静，少年的情绪宛如被上了坚锁，到底是他自身的特质，还是生物本能在叫他克制，此时此刻，还不得而知。
他又向前了一步，伸出手，似乎想要触碰这熟悉又陌生的身影，但片刻间，手臂便有些无力地垂在身体两侧，他以微笑去回报微笑：“对不起，似乎是我认错人了，虽然你们长得一模一样，但果然......你不是那个人。”虽然话语的内容有些奇怪，但他所讲的都是真情实感。
“哎呀......。”对方一副仿佛才发觉自己在面前那样，细长的眉头向上一挑。
“是你呀，看来我们格外有缘的样子，竟然又再次相遇。”
她鬓发对称，额发整齐。
那颜色堪称古老的绿瞳孔里，似乎镌刻着时间的流动，显示出空廖白的倒影。
而后者则一头雾水：“嗯？虽然，我想说的是，大概某种意义上的初次见面？”
“嗯，从不同角度理解的话的确也可以这样说吧，哎呀，但我还是记得你，我享受孤独地安眠，因此，对突然地来访过于敏感了。”
在还没问出这句话的含义前，空廖白就感觉到腹部十分冰凉。
惊愕，他看着少女将手掌放在了他的肚子上。
她的左侧嘴角似乎又上扬了几分。
“轰出那么大个洞，还真是抱歉咧。”
低头观瞧，冰冷的手掌用过于不温柔的力度揉搓着，她似乎在寻找着不存在的伤口，少年这次不得不向后退了几步，面露难色，苦笑着。
说句实话，感觉结肠被扭曲成了一滩。
“作为那一枪的补偿，我来给你一条忠告吧。”
她依旧举着手掌，皮笑肉不笑地活动着五根手指；她似乎兴趣盎然地在把玩着由空气组成的肿瘤。
在空廖白回忆起那噩梦的前一秒，红袍之影泛着桃色的嘴唇便贴近了他的耳边，什么温度都感觉不到——
“为了你自己，请快些归家。”
印象回溯——飞翔、夜空、月球、红袍与自己的内脏。
“这座城市的夜晚，盘踞着魔窟。”
少年在梦的追击下胃部一阵翻腾。
“至于我的名字，我想你已然知晓，幸运之人呀。”
不见影踪，无需张口，直接从骨髓中震动的话语。
咻——
带有奇异旋律的清脆哨音，解除了这个世界的寂静——这大概是红袍之影发出的响，伴随着人群流入五感的，还有车的尾灯与嘈杂，以及一度消失的艾源街臭气，少年的眼前再无那神奇的人身。
暗吞吃了过去，排泄出了城市的灯火通明。
天黑了。
“呕——”
空廖白隔着防护栏，朝着墨水般的运河倾泻着不适。
近乎虚脱后，他瘫坐在了地上，汗如雨下，人流只是绕着他走开，毕竟，不论醉鬼还是毒苗，在现在的临海市也算不上新鲜事，或许也有零星几个心善的过来问候，但都被少年以微笑并摆着手拒绝。
头疼得厉害。
呼吸——
“......这也......太糟糕了。”
他抬起头，睁开眼，模模糊糊间，头顶是白花花的浮雕路灯，弯曲着枯骨般的身子，扭成了一个头部放光的漆黑问号：到底发生了什么？
不论如何都无法用常理去理解的事件，不然的话，就像远川说的那样，自己有了臆想症，但如果刚刚发生的怪异是事实，或许病理性的失调还要些许幸福些。
自己并非是拥有坚定自我认知的那类型，自信也会很快消退，虽然直觉在诉说真实，但也无法否定直觉是带有很强欺诈性的机制，看来，仅靠自己的确无法得出答案——于是，他想起了交付给新柏岚的委托。
/请帮助我找到夏洛石死亡的真相/
至今，还记得一个月前，柏岚那精致面孔扭曲起来的场景——那也难怪，毕竟，她们曾经那么要好。
毕竟......她已经不记得她了。
对，夏洛石这个存在，被临海市遗忘了。
/在我的脑海中，一直有一位立于冬春之间的红颜，正因为无人能认知到她，所以我也无法确定她是否真正存在过。/
就算如此，我想要相信她曾经活过，这并非什么伤春悲秋的矫情，而是这横亘在记忆里的存在，目前就像这在梦中被轰碎的腹部一样。
伤口不存在，但是疼痛却残留了下来。
是如此得鲜明。
空廖白的脑海中回响着一句话：或许这便是，从梦中醒来的代价。
他带着忐忑的心情，再度拨通了新柏岚的号码。 

为你起舞的司恩亚 - 第一章 /呼唤她之名/ PART2 - ESJ Zone
[第一章 /呼唤她之名/ PART2] by 伤痛之赤

/呼唤她之名/ Part 2

1999.7.27 晴 20:08

我邀请各位品鉴一副稍显滑稽的图景——自然，滑稽这个形容完全是个人定义，其实要说是一副图景，似乎也有些夸大，毕竟在我的字典里，图景总是要有更加浓厚的象征意义，而目前所展现的，无非是什么人，在什么时间，在什么地方，做着什么样的事这样而已。
那么有请：
新柏岚小姐——这位素有男装丽人、临海之星等美称，在不限于同龄人间有着不俗热度的天才少女，正端坐于一辆被红锈爬满的报废汽车之上。
她头顶着猎鹿帽，帽下的齐耳棕发因汗水有些打结，身着英伦复古风的时尚猎装，脚踩着原木色的短筒靴。
女士困顿于盛名学联的报废修理厂，她眯着眼，抽着烟，并指着一堆破铜烂铁骂骂咧咧。
不愧是她，哪怕是在这样的无人之境，她的一举一动依旧充满优雅，哪怕出于焦躁。
看呀，夜色之下，她向高空伸展上肢，窄口的硬皮袖喷涌出柠檬桉似光滑的手臂，洁白明亮的衬衫与皮质棕背带简单地勾勒新小姐独有的躯体轮廓，让我的心脏血脉喷张。
修长且有力的双腿藏在亚麻色九分裤下微微交叉，褶皱的敞口流淌来苏格兰纹花呢的红黑袜领，哦，那少女扬起五官端正的中性脸庞，朝着稀薄的夜色吐了口草莓味的白雾，让人想含住那烟雾顺便夺走那唇。
敬启，观众们呀——
远远看去，那影子就像躺在红色珊瑚礁上的美人鱼正在酣眠，但从近看来，又像一位从异国归来的王子正在晒月光。
紧接、她口中振振有词着，似乎在骂人，远远听去，有什么“断绝关系”、“野蛮人”、“啖食儿女”等不明不白的字眼。
不如，离近些听听看吧，尽管她散发的气息，是那样的难以接近：宛如笼罩在飓风中的孤影，注定坐在高岭之上才能拥有的质地，以及，那能击破风暴的清丽之声。
——都让我沉醉。
“好，那么让你的忠诚做你的嫁奁吧，凭着太阳神圣的光，和黑夜无声的秘，凭着主宰灵长生死的星球运行——我发誓，从现在起，断绝与你父女之间的一切亲缘——”
声至高亢处，十分浪费地回响在这钢铁的坟场里，说给了天地听，说给了你我听。
新小姐用左手的中指与无名指夹着女士香烟，带着星点火花，指向前方的废弃轮胎，如果那死物有灵魂的话，大概此时也会被这气势所震撼，不知所措吧——那是我每天都能看到的美景。
“啧......。”随着一声有些刺耳的咂嘴，可惜可叹，看来表演不会再继续了。
嘘，我不应该再讲话了，会被我们可爱的侦探发现的。
嘘————。
我们得有请真正的旁白——我尽量不去插嘴，嘻，尽量。
少女将左臂向前一甩，动能通过那细长的指尖，十分顺畅地弹飞了近乎熄灭的火之细根，那烟头因为空气的流动，火山喷发了似，爆裂了一瞬，便消失了生命力，落在了石头地上，从此不声不响，而新柏岚也垂下手：“状态真差。”——自我评价。
刚刚那一段台词，是三个月后要在校园艺术节上表演的内容——还算经典的悲剧，难度并不高，虽然说冠名是校园级，不过只要稍微了解盛明学联的人都清楚，这将是一场国际规模的视听盛宴。
毕竟盛明本身并非是教育产业，而是世界前茅的军火工业转型，这次的艺术节，其正式名称是临海嘉年华，届时，人类文明的目光便会聚焦于此。
此事大可后日再提，毕竟，现在，作为盛明临海高中部的主演，新柏岚难得感到了一些压力。
自然，并非是来自表演本身的压力，也不是来自于她作为学生会长工作上的压力，而是她的第二职业所带来的一些困扰。
虽说是兴趣使然，大概旁人不应该对此说三道四，但每每提到高中生侦探这种过于典型的身份，新柏岚便会有些不自在。
不要担心，她并非那种需要上电视帮助警察的偶像，身体也不会变大变小，虽然也有关系十分复杂令人胃疼的青梅竹马，不过总体而言，少女只是自主创立了一个服务网页，名字叫做青猫行星，给有缘人提供匿名的侦探服务。
姑且，还未遭遇电视剧里那样奇思怪想的案件，不过隔三差五也有涉及人命的委托——如果不是特别感兴趣，她就会回复：去找警察吧！
但有的时候，她也会一头扎进未知的魔沼里，置日常于身外，就像她能分析出犯人的兴奋点，如此冒险的行动本身，会让她感到一股超脱。
哦，是这样的，说到这个，我便忍不住窃笑，如果你们常与她相处，会慢慢了解到更多，没问题，相信我，她本性上是个很可爱的孩子，没有人比我更懂新柏岚啦。
“有谁在吗？”
新柏岚突然转过头嘟囔了一声，似乎是察觉到了有什么不速之客，或者说，是某种凝视。
非常遗憾，再顶尖的直觉与观察力，放在今日便不奏效了，因为她正在十分焦虑呀，如果她本人是蛋糕，那么这种天生的负面情绪与天生的坚强品格相互搅拌而成的便是白花花的奶油啦，甜蜜又绵软，不得不品鉴。
“啧......那个混蛋，诺提拉斯的甜点也是便宜他了。”
哦对，空廖白是她的青梅竹马之一，是关系不复杂的那种，如果空廖白是女性的话，大概两位能成为世上最好的姐妹——不过现在也没什么差别。
于是，来自于青梅竹马的委托，正撩拨着我这位亲爱的侦探，让她有些手足无措，心弦乱音，毕竟，这起事件的起因十分怪异。
在新柏岚的印象中，空廖白一直是一位平凡无害，善良可口的好友，我也不得不承认，那个小男孩，该说是自我有些薄弱吗？还是应该说没什么执念呢？印象里，大概是与这类事件距离最遥远的那种人。
当空廖白找到新柏岚进行委托时，少女有些自尊心受挫——首先，她还尚未跟空廖白与另一个混蛋透露出自己作为网络侦探的副业，所以当空廖白一脸正经的找到自己，并说找青猫行星委托时，我的侦探觉得自己暴露了，或者说，自己阴暗的兴趣，被亲近之人得知的那种尴尬卡在了喉咙里。
——呵，关系好到让我有些妒忌。
其次，也是最为重要的一点，关于委托的内容，那个为名夏洛石之人的死亡调查。
这并非什么惊天大案，甚至，对于信息网丰富的少女来说，是比较趁手的事件：
/她的独白/
妙龄少女从高处坠落，以前也有过类似的惨剧，有过他杀，不过大部分是自杀与意外，自然，大部分委托人对事件的结局并没那么在意，特别是在离娄计划启动后的新世纪，大部分公共场合都有比较直接的录像，所以在这方面比起找侦探不如依赖可靠的公共体制。
委托人大部分需求的真相是过程，或者说是一种不舍，也就是[为什么]；那也是自然的，人类会本能地忽略自己无法理解的事物，可一旦涉及到自己的重要之物，便又不能视而不见。
简而言之，也就是等到珍视的什么灰飞烟灭，才发觉自己完全不了解那东西，破碎到无法回避的伤痕堵在了心窝，不揭开的话便会化脓、腐烂，然而却无法获得解脱的手段，因为，他们已经多少意识到，仅凭一个人的想象，是无法补完一个不是自己的存在的。
——大概，这次自己的好友也是需求这方面的帮助，从人际关系开始调查，一个月到两个月左右便能拿出份令人满意的答卷吧。
/一直萦绕的声音/
这样的想法在新小姐的胸中徘徊着，直到空廖白叙述起了两人的关系。
据悉，那个名为夏洛石的少女与新柏岚诸位相识于五年前的仲春，还是一个飘着太阳雨的日子；她不仅与空廖白关系密切，甚至和新柏岚也交往甚深，她们在不久前还一起参加了一部公开的慈善戏剧，并在其中饰演了对手戏并大获好评。
一派胡言——[自己从未有过那样的记忆，甚至连类似的印象都不存在！]她一定在这样思考着。
对，大概两年前的确是出演过慈善戏剧，是在月之塔剧院上演的《欲望号街车》，新小姐扮演的是斯坦利，但布兰奇的扮演者只是个不熟识的社会演员，虽然成品效果超出预期，不过那也只是新小姐众多演出中的日常一隅，并没有什么刻骨铭心的留存。
[事实上，除了我之外，似乎大家都把她忘了。]那个时候，空廖白语出惊人，道出了一番可以进精神科医院的说辞。
正当短发少女有些担心地望向那位人畜无害的眼镜男时，却被他深藏在棕色眸子的某种色彩所感染——只是光听话语内容的话，那是足够令任何人感到不安的现实绘景，不论是自己记忆的问题，还是世界错乱的问题，对于提出这一疑点的人来说，孤独这一本质并没有任何改变，这种精神状态并不罕见，在此深渊沉沦者，自己也见过很多，不过他们都有着十分浑浊的眼，那是不相信任何人，只沉醉于自己的眼。
而空廖白不一样——自己早就清楚了，不在本质上去否定也不去肯定，而只是将这一切当做“现象”去接受，那样澄澈的瞳孔里，留下了如此之多的余地。
啧。
发出咂嘴声，新柏岚一定意识到自己表情扭曲了吧。
真是个令人羡慕的人——她在心里感叹着，扭扭捏捏从嗓子眼里挤出一句：[我知道了。]
暂时停办了在手头关于“月之狼”的案子。
于是，便迎来了一个月后的现状报告。
本应如此，但正如诸位所见，我亲爱的侦探小姐不仅被放了鸽子，就连烟都一根不剩了，看那对着空气紧皱的眉头，细长的吊眼也对着月光睁大，实在是惹人怜爱——
“......喂！有人在那吗？”新柏岚警觉地从生锈的汽车上起身站立，虽然她并不沉重，但被时光夺走一切的钢铁骨架还是发出了刺耳的悲鸣。
哎呀，我也是看这光景看入了迷——那么，诸位，我该闭上双眼了，如此折磨你们对人称的认知，是我的不是，许我鞠一躬赔礼。
至于我是谁嘛，这并不重要，只要新小姐的故事还在继续，总有一天，我会与爱着她的你们再度相遇。
——请保重。
夜风呼啸。
新柏岚不由得眯起双眼，抬起右手按住鹿帽；大风之马卖力地拉着云流之车，不出一会儿便把那尊明月压碎在了黑暗的车轮里。
夏风刺痛的并非皮肤，而是鼓膜，待到风停之时，盛明修理厂已是万籁俱寂，就连报废汽车们最后的叹息也被收割殆尽，完全回到了死的现实里，新柏岚沉默着，左右观察了一阵子，轻轻叹了口气。
“总觉得被什么不干净的东西缠上了。”
独处时，比常人更多的自言自语是新柏岚的习惯之一，不过作为演出者，这完全算不上什么怪癖，大概是不断进行对白练习时养成的毛病。
自己并非无神论者，此处的神指的是“神秘”，不论是科学尚还无法解释的现象，还是那些体系不一样的存在，只有对于这个，自己还无法构建完整......是的，自己曾经见到过，在废墟中徘徊的，十分温暖的光点，那些难以言喻的体验，造就了如今的迷惘。
所以，如果真有什么脏东西在这附近，心里确实有些不安。
就像这次的案件一样——如果，空廖白是正确的——虽然那种可能性不足小数部分的十位以后。
自己的不安。
但，如果是自己的记忆出现了问题呢？
如果有一天，自己不再是自己了，那么在那转变的过程中，自己能注意到那份异样吗？
如果，世间的一切都会在自己不知不觉中改变，而自己发觉时，却为时已晚的话，那么......自己是否有追查下去的勇气。
不行，不可以继续再想下去，总觉得会想起什么非常糟糕的事。
不过思绪就像打开的潘多拉魔盒，尽管人们希冀那尽头有着希望，可却不清楚，在常规的状态下，它是一个无底洞。

坠落。

她睁开眼，看到了三个小孩在乡间互相追逐的景色。
1989年的天空，似乎比十年后要清澈很多，那是飞机在上空行驶而过的痕迹。
夏日，白光，从枝头落向泥土的蝉，带着凄厉的振翅音，狠狠撞在了某个少年的脑壳上，他被吓得手舞足蹈，喊着救命，救命。
另一位少年则是健步如飞，用满是泥土的脚掌将落在地上的成虫瞬间压扁，吐了一口恶气。
炫目迷离，自己只是看着，不发一语的看着。
他们笑声来自遥远的时空，拉扯着她从不示人的魂灵。
回去吧——什么都不会改变。
那样的期望，平和中透露着她感受不到的诡异。
咦，我是为什么，来到这里来着？
她所不知道的是，在夜光无法照耀的地方，新柏岚的背后，正涌现出无数难以形容的鲜红，似肉瘤，似触须，但果然，是数以百计鲜红的人手，它们没有触碰少女，而是小心翼翼地，扭曲着，徘徊在她的余光之外，等待着某种成熟。
金色的光点，缓缓飞到了她无神的眼前。
总觉得，有什么重要的事情，正在渐行渐远，而胸中，是拒绝的情绪。
无神的，新柏岚垂下了头颅，就像要睡着了那般。
啪的一声，就像被触发的捕虫草陷阱，红色的触手一甩，吞噬掉了黄金的萤火。
此时，打破沉寂的，是响起8 bit catch the rainbow的智能机，在新柏岚恢复理智的瞬间，听到背后一阵风声，回头望去，却也只有些许淡淡的红雾落下，大概是汽车的锈屑，便不再在意。
她看了一眼来电明细，不知为何有些生气，贴到耳侧，迷迷糊糊的回应着：“喂？”
是谁来着，不，比起这个，的确有些重要的事。
[柏岚！糟糕了，我大概，是被幽灵缠住了！]
空廖白带着没吃饭般的语气咕咕叫着。
“......幽灵？”
[对！大概是吧，就是，头发很长那种呀，和熟人长得特别像，很美，虽然不是重点，但确实很漂亮啦，会突然消失出现，在梦里还用手枪，而且还揉我肚子——]
“——......噗。”
从这个场景中被抽离而出，穿着戏剧衣物来到现实的中性丽人，被对面支离破碎的语言能力扫清了一天的不快与压力，清醒过来，沐浴着月光的花洒，稍显不雅的大笑了。
[你在笑什么啊，我说的是真的啦，等一下，让我组织一下语言。]
“没那个必要。”她捂着脸这样说了。
[不，至少这次——]
“我相信你，廖白。”
[所以说，我亲眼所见——嗯？你信啊？]
从通话那头传来的话语，让新柏岚想象出了一张呆滞的脸庞：他戴着眼镜，留着冷汗，有些难以置信地看着自己的跨世纪手机。
露出微笑：“我整理了一些资料，具体事情还是见面说吧，虽然有着基本盘，不过人们大多只会选择自己想要相信东西，为了摈弃多余的非事实而找到真相，就要先确认那些非事实本身才行，对吧？”
残留下来的事物不论有多么令人难以置信，
那便也是事实。
这就是某位侦探的名言。
[好，我一个字没听懂，不过太好了，你比刚刚有精神多了，是有什么开心事吗？]
这个男人，比看上去要敏感的多。在多数情况下，他甚至能在当事人察觉之前率先解读出对方的情绪；十分遗憾，这感受力是宝贵的天资，只不过洞察力的缺陷让他与自己的事业无缘。
/但只是单纯作为助手，我还是很满意的。/
“不，的确是顺畅了些，一想到就要揍您两拳了，就感到身心愉快。”
[啊？不太好吧——不过，难得你这么开心，不如我带着——]
“哈哈哈，如果你带着那家伙出现的话我就把你沉到临海港里喂海豚。”
在一片嬉闹之中，背对着月球，新小姐头也不回的迈出了破旧修理厂的铁门，对，唯有这样率直的背影，这样轻松的笑容，才最适合她。
我会守护着你。
哪怕前方的命运被血色笼罩。
顺带一提，空廖白也偷偷向山远川发出了邀请，结果被以同样喂海豚的威胁方式臭骂了一顿。
果然不愧是前情侣，真有默契——他在心里这样暗暗感叹道。 

为你起舞的司恩亚 - 第一章 /呼唤她之名/ PART3 - ESJ Zone
[第一章 /呼唤她之名/ PART3] by 伤痛之赤

/呼唤她之名/Part 3

我可以断言，夏洛石这个人物并不存在！
立方体电视，时光的噪音。
新柏岚重复着之前的话语。
黑白雪花里，那他玲温暖的脸颊。
姜糖玛奇朵与回忆拉花，逐渐消失在灯火之下。
时间回到现在，详见墙上的钟摆。
深入，美好的夜。
你温柔且令人怀恋。
虚妄着一切都能归来。
1999.7.27 晴 21:10

“她没有被记录在任何档案中，在临海市也没有正式的身份，包括天普塔所谓的跳楼事件，离娄局天眼的录像中也找不到类似的人。”
少女用手肘杵着桌面，掌心贴着脸颊，仰起脖子，望向上方。
关于离娄计划，那是在十年前展开的一项城市建设方案，因为百废待兴的状态，临海市曾经的治安有过跌入谷底的征兆，而为了大幅度提升案件的侦破同时降低犯罪率，当时由临海中心负责人提出，即在重新建造的城市系统上增加大量的摄像头，配合崭新的信号技术与卫星，将公共场合打造成“永被观测”的状态。
在“永被观测”中，天普塔的录像里没有夏洛石的踪迹。
“当然，以上还有可能是人为操作的结果，毕竟是一家之言，在离娄计划中伪造录像需要的权威难以想象，尽管不排除这种可能，但是......。”
对，新柏岚紧接着说的话，也从侧面印证了空廖白的说辞。
除了这位少年外，从早晨出摊卖煎饼的大妈，到所谓调查对象的同班同学，甚至据说是与她相识多年的好友——比如新柏岚自己，都不认识夏洛石这个人物。
“如果说有人能做到这种规模的情报操控，那大概还要配合公共场合的催眠与风险极大的实验，我认为这种事情的可能性极低，而且目前看来也没有必要把你排除在外。”
对于眼前的好友，新柏岚基本上是知根知底的，说得不客气些，那两位男士喜欢穿什么颜色的内裤她都了如指掌——虽然是无用的信息。
总而言之，如果有那样巨大的组织与力量，那么抹消一个人的理由总不会是为了恶心他吧？
空廖白一声不响，表情严肃的听着新柏岚的话语，抬起左手指尖在鼻梁上推了一下，什么都没推到。
“那么，是我妄想的可能性，现在看来非常的高，对吗？”
少女再度用手指敲了几下桌子，之前的男性服务生从后厨探出了脑袋，再次望了这里一眼，店里很静，只有电视里那他玲的节目里放着悠扬迷醉的音乐回响。
侦探叹了口气：“对。”
少年犹豫了几秒，拿起了一旁的玛奇朵，轻轻抿了一口，这次，已经不烫了。
“我明白了，柏岚，谢谢你。”
“不过，现在放弃还为时过早。”
她向后仰去，靠在了沙发凳上。
侦探喜欢这种循序渐进，而后爆发的戏剧感。
所谓下半场的转机。
“感情用事是寻找真相的大忌，安心，如果你要进精神病院，这个世界上的正常人都得进去；我的确是说，没有人在现实中记得夏洛石这个人物......。”
听着少女的发言，少年疑惑的歪了歪脑袋。
棕发之人将一份很薄的合订放在了空廖白眼前。
“这是......？”他用有些模糊的视野，努力阅读起来。
一言蔽之，这是一份调查问卷，问卷的内容是关于高中生心理健康评估的，自己也做过类似的问卷，大概一学期会有两到三次。
“我收集到了三千一百份问卷，虽然只是临海市本市的一部分，最后筛选出了九十七份非常有趣的例子，直接看最后一题吧。”
新柏岚咧开嘴，露出了洁白的切牙，一副手牌之和等于二十一的表情。
映入主人公眼帘的，是这样一行文字：
[如果有的话，请描述你最近（半年内）印象深刻的噩梦，如果可以的话，最好涵盖时间地点以及其中你最为恐惧的部分]
噩梦的调查。
虽然不常面对学生，但是在心理研究中的确有类似的问题，少年浅浅思考着这些事情，默读了几份案例，微微张开嘴，双眼睁地一大一小：“竟然有这种事......。”
“有呀，很有趣不是吗？”新柏岚咯咯地笑着，把右手伸向裤兜，但随即摸了个空，想起来自己忘带烟了，笑容便凝固起来。
说起来，远川曾经说过，没有香烟囚禁的新柏岚会变成十分凶猛的肉食动物，虽然空廖白到现在都没有理解那句话的含义，大概是指攻击性变强的意思吧。
这九十七份问卷的最后一题，虽然答案的细节上有些许差别，不过剩下的部分大多都描述了这样一个场景：
一个模糊的人影，在雪天中从火星天普塔上一跃而下，然后做梦者的视野被长着绒毛翅膀的天使撕裂了，之后便是一系列血与粘稠的触感描述。
“区别的也多少集中在天使这部分，有人说是恶魔，有人说天使的光环散发着不详的红光，日期越是与现在接近，那会飞的东西的形象就越是复杂，但是，毫无疑问，至少在这些人的噩梦里，有人在冬日从天普塔的顶端跳了下去。”
随着上躯的伸展，皮革的马甲发出咯吱声，不知道有没有人这样问过，新柏岚这套英伦猎装会不会在夏日中暑。
“可是，也可以这样解释吧，天普塔确实会给人这样一股印象，虽然作为观光胜地，但就像金门大桥，也是自杀圣地。”少年紧接着说。
“没错，我的朋友，你掌握了基础，符号与文化的构建对梦境有着极其深远的影响，人们共同的生理结构、相似的生活方式、以及作为生物的历史，会将高处与坠落的危险连接在一起，
而飞翔作为一种克服手段的联想也就积累而出，加上死亡与宗教印象的阴影，天使也好恶魔也罢，这也并非是不能强行解释的共时性，
虽然荣格认为这一切是有意义的巧合，但对于我们来说，对这种模糊的东西抽丝剥茧还是为时过早了。——而且，上次天普塔发生命案，还要追溯到十年前岩松悟的离奇死亡。”
新小姐说了很多一下子难以消化的语言，也难怪她能在这个层面和夏洛石关系融洽；少年总是在想，拥有丰富智慧的人类总是受人尊敬，是否也是因为对未知的敬畏呢？如果她们所站立的地方是人类思想上的高处，那么，从那里如果不慎跌落的话，可能会比一般人更加凄惨。
一定不能让那样的事情发生。
“那么，果然，只能是浮光掠影般的......。”
“继续向下看，直接看最后一篇吧，那是我上周五拿到的。”随着柏岚的指示，少年将问卷翻到了最后一张，依旧是同样的问题，依旧是匿名提交的问卷，依旧是相似的答案，依旧——
咦？？？？
发出惊愕的低吟，自觉声音有些大，左右望了望：对不起，服务生小哥。
那份答卷，是这样描述的：
[在下着雪的星期五，一位不认识的少女从火星天普塔的顶端跳了下去，我从看到她的第一眼，就认为她是个薄命红颜，我想去拉住她，却似乎想起了自己在做梦......少女看起来像从博物馆里走出来的雕像似的，五官轮廓十分明显，我虽然不认识，但却给了我一种十分平和的感受，她有着垂到地上的乌黑长发（我知道这很奇怪），以及一双苍绿色的眼，身着红莲花般的袍子——是位十分漂亮的人，正当我发呆时，从天而降的毛绒的怪物，从胸部张开了尖牙利齿......。]
“这个人的写的相当投入呀......。”
“可能平时有写作的爱好吧——重点是，你明白吧。”
新柏岚睁开月牙般的深黑眼睛，配合那有些狂乱的细碎短发，这份容貌可以说是美得凛然。
对，正如她所言，巧合的概率过于频繁了，并且，重点可能就在这里，绿色的瞳孔与垂地的长发，那是之前的问卷中所没有提到过的细节。
并且......。
“正因为那不是夏洛石的真正样貌，或许相似，但并不是，而梦的同一性又是代表虚假的巧合，双重否定意味着逻辑上的肯定以及强调；
在虚空之中所留下来的事物，和只有自己能认知到的记忆，那份同一性......廖白，你今天傍晚的撞鬼，才是这个事件进展的第一块拼图呀。”
既没有热情也没有冷漠的语气，像一盆冷水一般泼到了现实发烫的境界中。
随着这句话，空廖白了打了个冷颤，感觉炎热的夏天正随着心灵的震动而升温，新柏岚的意思是，虽然夏洛石的真伪还不能确定，但黄昏的奇遇已经无比接近真实了。
“填写这个问卷的人他......。”
是否见过夏洛石呢？又或者，与空廖白一样碰到了同样的鬼魂？不论如何，这也是一个不能忽视的切入点——尽管问卷本身是以匿名的方式提交的。
“已经有头绪了，对于这个人的调查还不着急。
我思考了一下，首先尽力排除了流言的干扰，这些问卷全都是在不同学校，不同时间段，不同班级抽查的，其次，这垂发绿瞳，红颜薄命的形象，最近也没有类似的流行，包括亚文化也是。
虽然，单说红色的影子，最近年轻人的都市传说里有过：
绝望之人在阴暗的小巷会遭遇到一身红的怪人，它会问你想要实现怎样的愿望，如果回应的话，便会失去灵魂，那东西被称作临海红鸦......目前，与这次的形象关联不大。”
少女闭上了左眼，用左手指向了少年的鼻头。
“虽然获知的信息不多，不过，也挺好嘛，还有希望，并且......咳嗯”她清了清嗓子：“这个事件，有继续调查的价值，所以我会继续帮你的。”
平常，她很擅长隐藏自己的心情，甚至会把自己都欺骗过去，但此时此刻，空廖白的确感受到了来自友人真诚的关心与温柔，他扬起嘴角，摇了摇头。
“嗨，看来诺提拉斯的甜品宴真是帮了我大忙。”
“哈，好好准备报酬吧，在事件解决之后，你就该和自己的积蓄说再见了。”
新柏岚小心翼翼地戴上了放在桌角的猎鹿帽，眯着眼扬起了头，似乎在回想着什么遥远的记忆——其实，自己想要继续调查这个案件还有另一层十分主观的原因，不过，并非什么重要的分支，似乎没有讲出来的必要。
就这样，两个人点了两杯饮品，让打瞌睡的服务生惊醒了十二次后，被索要了签名与合照，距离义杰西餐场打烊前五分钟的午夜，结束了这次会晤。
十分愉快，虽然前路迷雾弥漫，但对于他们来说，的确是踏出了坚实的一步，然而，此时的二人还不知道，在一个小时内接踵而至的，是如此令人心惊的噩耗。 

为你起舞的司恩亚 - 第一章 /呼唤她之名/ PART4 - ESJ Zone
[第一章 /呼唤她之名/ PART4] by 伤痛之赤

/呼唤她之名/Part 4

哪怕是被人们称为天眷之地的临海市经济圈，其成长也并非一帆风顺，诚然，如果只是盯着数据不放的话，除了符合规律的经济波动，比起一帆风顺更像一飞冲天，就算如此，近十年来的发展速度，的确有明显的减缓——那并非是经济本身的问题，人们对未来依旧充满了自信，只是十年前，经济的重心发生了转移。
现在的临海，被大致分割成了三个地区，临海市本市，国际贸易区，以及临海中心，每个地区的规模都可以用独立的城市去形容，其中临海市本市占比最大，也曾经是临海市最为辉煌的地带，1990年后，本市逐渐没落，临海中心崛起。
十年前，临海都市圈发生了一场灾难，那是被称为“春龙”的大地震。
那一天，傍晚黄昏，忙碌了一天的人们瞧见了天边的异象：红与绿相互纠缠的光环，伴随着巨响，天空被笼罩上了翠绿的迷幻光彩——人们说那是在地球的两极才会出现的极光。
随后，那天夜里，临海市被巨大的能量撕裂成两半，由半岛被击成了独立的岛屿，大部分沿海的低洼地区被重塑成了高于海平面几百米的天涯，而震中地区的临海本市近乎被抹去了痕迹，形成了巨大的文明螺旋，对，城市的楼房全部扭曲在一处，就像被碾碎的磁粉一般被能量压缩.....死伤者，超过五十万。
“春龙”也超过了1960年的9.6级智利大地震，成为了临海市新的一则传说载入了人类史册——9.8级的天灾，将地球自传的地轴偏移了12厘米之多，距后面的研究来看，似乎昼夜长短也受到了微妙的影响。
是，距离那场灾难过去，已经将近十年，短短的九年间，临海市已经完全脱离出了毁灭的命运，甚至更进一步，宣布了自己仍在成长期的事实——在这样的宏大叙事下，“春龙 ”所撕咬而出的伤痕，似乎逐渐被磨平了。
月光正洗涤回忆。
这是一条相对狭窄的机动车道，因为弯道较多，出口复杂，基本上没有什么车辆愿意经过这里，不过，作为近路，对于行人来说却十分方便，道路的两旁每隔五米便有两人多高的暖光路灯守卫，而道外两侧则是些许阴森的松树密林，不过偶尔能看到星星点点的灯火，这林子里是有两到三个豪华别墅区的，因此，也不用担心迷路，这座城市中的一切，都笼罩在现代文明的光辉之下，那月球和星空的外物之光，被文明的屏障阻止了侵略......但是，就算是如此无敌的人类堡垒，曾经也有被攻陷的一天。
空廖白还记得，“春龙”过后，自己从废墟的空隙中勉强站起，抬头望向夜空的时候，那里挂着和如今十分相似又万分不同的一轮明月，如果说现在的圆月宛如夜空向他们窥视的眼瞳，那么曾经于黑暗中，仿佛从别次元降临的耀光体，则是要将人与魂全部吸走的深洞，一缕通往天堂的无尽旅途。
五十万人的生死曾与月影的真容共舞。
“真狡猾啊，天体这东西，哪怕人类灭绝，地球也好月亮也好，大概都不会有任何改变吧。见证了生命的发展与衰败，擅自下着周期两百万年的暴雨，稍微伸个懒腰的话，一座繁华之城就消失殆尽。”
在送新柏岚去快速铁车站的路上，他发出了莫名的感慨，随后马上疑惑到自己是如此富有浪漫气息的人吗？
看来，那场地震，的确也在自己心中留下了一些痕迹，平时自己并不是会过分感伤的类型......如果是夏洛石的话，一定能把刚刚那段话语所想要表达的情感描绘得更加充实。
“生命本来就是那样的东西，从一开始便一无所有，是日复一日无意义的重叠，就算如此，如果能主动选择快乐与痛苦，称之为好的人生也是被允许的。”
新柏岚张开形状姣好的双唇，轻轻打了个哈欠。
距离快轨站，还有五到六个弯道与一条捷径。
“人生呀......这真的是高中生可以把握的话题吗？”
“只要是还活着的人都没有资格去说三道四，不过——”
少女于夏夜中止步，她白皙的皮肤在路灯的橙光里仿佛被掬上了几捧蜂蜜。
“今夜是月圆，人会比平时更加亢奋，想必天边那地球的恋人，定能饶恕我们这狂傲的话题，至少我会这么祈祷。”
空廖白转头看向停下脚步的中性丽人，似乎感知到她有什么心事，但是那样的形而上，是自己不应该随意踏足的领域，便只能作罢。
“月圆之夜呀，你是指狼人传说之类的？”
“嗯，那传说背后的一些原理，你也多少有过耳闻吧，因为月球的引力会影响潮汐，所以也会对人体内的液态产生影响，也就是影响血液之类的的程度。”
“哦！有听过有听过，似乎还有满月与犯罪率相关的论文呢，果然很狡猾呀，不过，也就是说，那些天体还是和我们相连在一起......而不是简单的旁观者，似乎就不那么寂寞了。”
这个男人，比他自己想的要更拥有诗意。
在新柏岚看来，不断点头微笑的空廖白像一只十分礼貌的啄木鸟，不过因为话题的内容过于少女，让她不免有些担心这位好友的未来。
“虽然很遗憾，那大概是完全虚构的，身体这个盒子实在是太过狭小，并没有多少留给月光操作的余地。”
而且犯罪率与满月相关的论文数量极少，论据也充斥着现代神话般的建构，非常强烈的特殊性——本来想要继续说下去，但看到空廖白听闻自己相信的事实被击碎后，露出那一副刚做好的滑蛋从铁锅里洒在了地上的表情，新柏岚便也没有继续张口。
两个人缓慢的步伐，践踏着自己那变形的影子所走过的路，少女不禁在想，那或许才是自己的指引，并非月光，而是影子。
前面的道路更加眼熟起来，已经不再是车道了，而是由当地居民用石头搭起来的捷径，她和前男友曾经走过无数次的路，从中穿越松林，会经过她献出初吻的地方，随后，便能搭上最后一班快轨，远远地，似乎已经听到了钢铁隆隆声。
“是冲动吧。”少年冷不防地冒出一句话。
侦探目光笔直，没有向左侧的黑发男孩看去：“冲动吗？”
“嗯，来自于月亮的冲动，不论与地球多么亲密，那依旧是外星的东西，美丽呀明亮呀之类的，在那之前是陌生，正因为不会表达，无法认知，但的确留在了接收的这一侧，便成了无法接纳的冲动，所以才用各种方法尝试去表达。”
比如文学，诗歌之类的？
他此时在想着什么呢？少女并不关心，但那话语的确流泻进了理性之外的地方。
“跟爱似的。”她冷冷的念叨了一句——明明是外部进来的东西，却在内部的身体里发酵。
“毕竟姓山嘛，是临海市里究极的一块大石头罢了，总有一天会觉醒的。”
某种意义上的图穷匕见，不过此时新柏岚已经不再生气了。
不过，虽然他的行为是出于关心，而且起到了卓越的效果，但对于多次触碰自己逆鳞的空廖白，新柏岚决定进行反击。
“我说啊，廖白，我一直很好奇一件事。”
“什么呢？”
“剧院、咖啡馆、水族馆、舞厅、网吧、冷门的爬虫馆以及废弃花房，说实话我和山以前差不多也就这样，换句话说这是恋人间倾诉好感的旅途。”
“啊这......。”少年似乎在鸡公煲中吃到了大片黄姜，表情变得非常不自然。
“那么，到底是怎么回事呢？对于你口中的普通朋友，你不觉得自己对她有些过分关注了嘛——”少年开始支支吾吾起来，这让少女的嗜虐心随夜风颤动：“是跟踪狂，还是恋——。”
咚咚，心脏的震颤。
那一个字终究没吐出口。
新柏岚愣住了，说来奇怪，那是自己出生以来，第一次感受到了如此的不安，对，潜入贩毒工厂的时候没有，走在知名的犯罪街巷中时没有，在血淋淋的尸体旁做调查时也没有......却偏偏，在与好友行走在稍显寂静的熟络道路时，让自己冷汗直流，心惊肉跳。
她抬起头，自己与空廖白的影子被身后的暖灯熨在了前方延伸的小路上，脱离了柏油，那条小石子路蜿蜿蜒蜒，扭曲进了黑暗里，显露出松林过于诡异的对称，在此时像极了发霉的肠壁，让少女联想到了某种昆虫的幼体——一种将卵产进猎物大脑的物种，会不断刺激被寄生者恐惧与生存的神经，汲取营养，缓慢地，将受害者全身变为自己的胃袋。
一股作呕的冲动。
喂，我们向回走！
刚想要这样说，新柏岚听到身后哗啦一声。
风的声音，树枝摩擦的声音，或者是鸟类振翅的声音——如果是来自那样悠哉的日常，那这声音未免也太过不详。
对，在上面的基础里，还有指甲摩擦黑板发出的怪响、骨头与腐肉相互拍击的钝重、干涸裂缝中鬼蟹吐沫的粘稠，以及夏蝉临死前呕血似的尖叫——嗡鸣、嗡鸣，来自异界的震动，给予了这声音未知的生命性。
会不会是自己的错觉、会不会自己正深沉梦境？她没有回身，只是用余光瞟了一眼身旁的伙伴——那个少年也脸色煞白，朝她回以了相似的目光，毫无疑问，两个人一起听到了同样的声音。
被压扁在路上的影子，产生了异变。
某种难以名状的味道一刀捅进了脑神经，那是极致的花香与下水道深处的融合，仿佛成为了特质的麻药，让思绪混乱，呼吸急促，甚至连眼前的色彩都失去了固定的轮廓。
新柏岚痴痴地望着前方他们俩那变形的黑暗，似乎有什么东西，在他们身后张开了手臂，那臂膀的影子甚至覆盖掉了背后的路灯，仿佛要将这狭窄的空间占为己有
——伸展，似乎要给他们一个巨大的怀抱。
——然而，那并非人类的臂弯，而是畸形的羽翼。
嗡嗡嗡嗡嗡嗡
介质于昆虫与鸟类的翅膀震颤，捏紧了心脏。
咕噜噜噜噜噜
徘徊于低吼与讥笑的声带摩擦，敲打着耳膜。
随后——
无声无息，一切都消失了，死亡的味道远去了。
新柏岚喘着粗气，缓缓回过头——一闪一闪的路灯，在现实与幻想间来回切换，两个人的影子也在灯光的照耀与熄灭中，出现、消失；没事的，没事了，还活着——不，被放过了。
大口呼吸。
空廖白扑通一声坐在了地上，捂着自己的口鼻，因为今天已经呕吐过一次了，所以很难再来一次，他声音颤抖：“刚、刚刚那是......。”
“我哪知道，呜......。”努力克制住从内而外的流泻，少女拍打着自己正在发抖的膝盖。
总之，现在最糟糕的行动，莫过于坐以待毙。
侦探少女不管不顾自己被汗水打湿的全身，立刻直起身，对一旁的同伴伸出左手，希望能帮他一把。
“别傻坐着了，起来，我们得离开——”从这儿站起来，用尽全力奔跑，在这熟悉的道路上，回到熟悉的世界里，只是幻想列车中那冷的白光，就能感受到生的祝福。
然而，她的余光瞅到了不应该识别的东西。
是呀，为什么没注意到呢，那宛如风声，如此平滑的背景音。
机械性地抬起头，路灯一闪一闪。
在面前的生物，本来是无法一下子叫出名称的诡异，不过，只是一瞬间的事，新柏岚脑海里闪烁出一个与它外貌相去甚远的词汇。
“天使......。”
高过路灯，应该是驼着背，突出了十分僵硬、对比起宽厚的臂膀宛如蚯蚓似的头部，灰色的绒毛包裹全身，插满粉肉色羽毛的蝴蝶状翅膀卷曲着并微微震动，
它的肩膀连接着蜘蛛腿似的粗壮触肢，其底端却有着数根长短不一好似白骨的柱体，或许就是这东西的手指吧，那十分纤细的头部上没有五官，似一根探针，说到底，那比起头部，更像是被首级抛弃后的脖颈。
为什么呢？自己就这样目不转睛，仿佛神经被烧坏了般，对无法理解的存在投去了视野，思维前所未有的活跃，但身体却空前绝后的死寂。
她只是沉默着，看着那毫无神性、仿佛对生存是一种玷污的怪物，轻轻举起海藻丛林似的臂，
虽然无法跟上其速度，却能预知那朝自己脸部冲来的永劫。
这种生物，大概怕火——哪怕在最后，她也还在思考着。
但是，那也到此为止了，她眯着眼，细碎的短发凌乱着，猎鹿帽不知何时飞去了路边的墙角，一只蜻蜓停驻其上，点帽而飞。
——那也是一个月圆夜，自己和那个脸上贴着创可贴的笨蛋就在那里的松树下，平时寡言少语的他说了什么，让一直占据主动优势的自己脸红心跳——一定是月亮的引力影响了血液，一定是无法承受的冲动，以陌生的方式释放而出，两个人都十分笨拙地处理地外天体给予的祝福，就全当是夜色略过嘴唇。
不对，不是那样；自己是期待着，祈求着，并实现了愿望。
可惜，时间不够了，如果自己能更坦率一些的话，今天是不是就能见到那人最后一面了呢？
不过，会把他卷进来吧，那么也好，那时没能说出的话语，就随着整条生命一同消散吧。
在新柏岚尝试接受死亡前，一股不算强烈的冲力将她击倒在地，“天使”的攻击挥空了，突破音障所产生的巨响，让视野模糊；
那是堪称奇迹的举动，空廖白的飞扑成功拯救了新柏岚，他自己也翻滚着，撞在了一旁的路灯杆上，发出一声闷响。
他并非看清了那怪物的动作，也没有超人的反应速度，仅仅是，他在看到那东西的瞬间，就扑向了新柏岚罢了，那可以说是一种本能，或许也可以称之为幸运，与侦探那十分复杂的思考回路不一样，他的思考方式在此刻十分简单：
——不会让她死。
空廖白忍受着背部的刺痛，几乎以扭断脚掌的力度急速爬了起来，双手用力拖拽着神情还有些恍惚的少女。
“跑！”
然而，新柏岚的双脚已经不听使唤了，微微颤抖着，她似乎因为一瞬间的濒死体验而失去了正常呼吸的节奏，激烈的喘息却没有摄入足够的氧气，进而陷入到了极度缺氧的状态——已经接受了“自己会死”这个事实的大脑，还在从那幽冥中重启电流。
“跑啊！你还想见到他吧！”——穿透灵魂的呐喊。
似乎得到了启示，哪怕肺部发出巨响，喉咙一阵猩甜，她还是站了起来，视线模糊的朝着记忆中的方向全力冲刺，蓝衣少年紧随其后，用余光确认着那东西的状态。
距离还不远，说不上是蝙蝠还是人猿之类的异形正顶着巨大的翅膀背对着二人，一动不动，就像一尊灰色的石像，但哪怕毫无动作，空廖白也觉着自己正被什么死死盯着，明明没有发现类似眼睛的器官，但却无法躲过那种暴露感，也只是此时，死亡的后怕才抓住了他的思绪，从脊椎深处传来的颤抖，被他以咬紧嘴唇的方式吞咽到了几个小时后。
嗡嗡嗡嗡嗡——
又是那种宛如来自地狱的鸣响，就像交通事故前那心惊的刹车声，响彻着夜晚。
此时，二人冲进了松林小路，失去了思索的余力，将一切能量都集中在了逃亡这一行为上，就连道路的确认都已失去了重要性，他们只是一前一后向着可能正确的方向奔跑——朝着活路奔跑。
有些辛辣的松油味并没有冲淡腐烂的花香，失去了路灯的庇佑，没有一丝风的松林在月色下寂静阴森，发黑的绿与发白的蓝将此地拖入异境，只有呼吸声、奔跑声、时不时传来的蝉铃，还在诉说故事的继续。
只是两分钟左右的路程，对于二人来说却是两个昼夜般那样漫长，空廖白在奔跑过程中踩到了石缝崴了脚，右足腕逐步肿胀，新柏岚的手臂被尖锐的树枝与松针连着高级衣服刮开了口，流出殷红的血；疼痛并不能阻止他们继续奔走，相反，这样的刺激反而让他们更加清醒了。
新柏岚抓住了空廖白的手臂，她的脚程更快。
还不能停下，从何处传来的带有恶意的震动，正如影随形。
新柏岚现在回想起来，那比起翅膀的震动，更类似口器的摩擦或者响尾蛇尾环的摇摆，这是否意味着这种生物对人类抱有进食冲动还不得而知，然而这无疑是一种充满了攻击性的行为。
“在上面——！”她打破了沉寂，确定了声音的来源，只见松林之上，月华之下，勉强保持人形的那东西被照的银白发亮，飞行在空中，那翅膀散发出淡淡的红色粉末，消散于空气之中，羽翼只是以展开的姿态，却并没有扇动，不，说到底，它是否真的具备振翅的功能还无法确认，但那巨大身躯脱离地心引力般得平滑，让人毛骨悚然。
正因为毫无反馈，所以甚至无法知晓它是单纯的在飞行，还是在追逐着二人，不过，不论是哪一种，空廖白和新柏岚的亡命之旅都即将迎来终点。
不远处，大概十米的距离，传来了城市的微光，从那两棵迎客松中间的空隙穿越而出，去到列车站就能获救——尽管是一厢情愿，但也是不能放手的希望。
在空中的怪物逐渐失去身影，距离阴暗松林的出口也越来越近，还有十步，五步，一步——
“哗啦啦啦——！”
松枝断裂，漫天墨绿的针如骤雨砸下。
黑影从树上一跃，庞大的质量使两棵五米多高的油松应声腰斩，一半身躯带着威压摔在了蓬松的腐殖土里，碎成了三段，紧随其后落地的怪物所产生的的巨风，扬起土壤挡住了二人的去路，他们本能般的伸出手去遮挡，却依旧徒劳。
血色乍现。
在那迷蒙的空气中，异象带着嗡鸣，其有着灰色绒毛的胸膛竟主动撕裂开来，暴露的内容物与夜风形成了温差，伴随着幽邃的红光，呲的一声喷出灼热的蒸汽，更为浓烈的花香与腐臭此时如海啸般横冲直撞进所有感官——静止的几秒间，新柏岚那眯成一条缝的慧眼看清楚了——对视，胸口里面，是比自己的脑袋还要硕大的红色眼球，能看到花花绿绿的神经与血管环绕在其上，打结成了很多不知名花朵的形状，发出震动与嗡鸣的，便是那眼球本身——
环状的眼，眼状的心脏。
原来如此，旋转、震动着的红之光，影响人思维的糜香，比起飞行更类似悬浮的诡异移动方式，如果远远看去，就会像发光的红环......——最初，天使的形象就与人类相差甚远。
自己从这异常的形体中找到了美，也一定是被那香气所影响了才是。
不过就算如此，用血肉打结而成的花之内脏，果然，比起所谓的天使，更符合恶魔之名吧。
不知为何，新柏岚在这种时候竟扬起了嘴角。
大概一半是在嘲笑这世间紧紧怀抱的常识，一半是在嘲笑都这种时候，却还在分心的自己。
——状态真差。
平时应该能更快振作起来的。
失去眼镜的空廖白本身就只能看到相对模糊的景象，甚至其实在运动神经上，也是新柏岚要优秀很多，虽然因兴趣而疏于训练，可她的确拥有七项全能职业级的潜力，如今恐惧逐渐消退，虽然不能说跟上了那怪物的动作，但也不至于原地等死了——如果只有她一人的话。
因为折断的油松，从那缝隙中便能看到满月了，被白所笼罩的一切，寂静且安详，只有那巨大的影，胸前旋着血的环。
月就像雪一样下在它身上，成为了随时都在融化的光......她看到，那怪形将满是触须的巨掌染上银白的夜，就像要捏碎那高天之玉般缓缓举起——紧接着便是能将眼前一切清除干净的横扫吧，虽然看不清，但是可以预读，不论是现在向后猛跳也好，还是瞬间俯身也好，活下来的可能性都不是零......如果，空廖白也能和自己一样的话。
看那傻子不知所措还在向前奔跑的姿态，大概连怪物就在面前这件事都没反应过来。
下次去诺提拉斯遗产，就让你帮我付一个月的甜品费。
就像之前空廖白以飞扑的姿态拯救了少女的生命那样，少女比起后退与蹲伏，选择了沉肩朝右边少年的身侧狠狠地撞了过去。
——对，为了报复他总是多管闲事，她撞得很用力，大概，空廖白的肋骨在接下来的一个月中都会隐隐作痛吧——想到这里，她不由得露出了微笑。
空廖白的视野偏转着，他似乎意识到了发生了什么，在失去平衡的瞬间，用左手死死拉住少女的手臂，希望能把她一同拽过来。
——某种炸裂声，就像气球爆开似的。
手上的感触一轻，巨大的冲击力余波便将自己冲飞；空廖白像台风中的一片树皮那样，毫无重量地飞过了杂草丛，转了三周，扑通一声，躯干撞在一棵松树。
钝响。
这棵油松是附近最高最粗的一颗，大概生长了很久，目测高度也有二十米以上，被未成年男子的身体碰击，也只是微微摇摇头，落下了几根头发，默默地看着时光变迁。
少年咳嗽了几声，耳鸣与染红的视野都在说明身体状况的直线下降，给思考中枢敲响着警报，不过身体还能移动，虽然分不清痛楚是从身后还是从身侧传来，他还是迅速的支起半身，一边抹掉额头流下的鲜血，一边大喊着：“柏岚，喂！柏岚——！”不知是不是因为喉咙也在短距离的飞翔中受伤了，那声音变得有些嘶哑，连着心肺一起灼烧——但比起这个，那身影不在身边。
“喂！说话啊！柏岚——......喂......。”
对，自己的确是，抓住了她的手臂，把她拉倒了才对，如果只是被风压吹飞的话，可能撞到了哪里昏了过去，不论如何，生还的可能性还是......。
他感受到了一股微凉，怔怔地低下头，看着自己的手——如今也还紧握着，曾经属于谁的手臂。
修长的手指与洁白的皮肤，十分突出的手腕关节以及条理十分优美的小臂肌肉，之后.....是破碎的肉，断掉的肱骨，暴露夜光之下——那断裂处层叠而开放，白的里面是黄与红的蕊，这是栽种在血中的鸢尾一枝。
他呆呆地看着好友的残肢，那个被誉为临海之星的天才少女，人们都期盼着，有朝一日她成长为了不起的人物，因为一直承受着过分的关注，她私下总是向自己和山远川抱怨名人的生活有多么不便，活在世上有多么麻烦......就算如此，自己也很清楚，她比任何人都要努力在活着，去对抗尝试支配她的那些东西，因为如果不那么做，她便会很快枯萎，被世界压垮，不论她本人是否意识到，心中那份十分脆弱的留恋，构成了她的生活方式。
如此以稍显扭曲的方式闪耀的她，不应该得到这种结局。
本应感到恐惧的空廖白此时却十分冷静，他用还在颤抖的双手紧紧握住了那断臂，捂在胸前，感受那余温，确认那真实，似乎只要这样，就能回到好友还没被粉碎的那个时空。虽然他心里清楚，就像夏洛石的离去一样，自己又再次，失去了十分重要的存在。
死亡的气息逼近，巨大的影子，那人们噩梦中的天使，不知不觉间已经来到了他的身后，环红之眼在震动中发出机床离合的刺耳噪声，窸窸窣窣，听起来就像无言的嘲笑一般。
血色的直视，那怪物似乎并不着急鏖杀，巨大的眼瞳扩散着，观察着猎物那瘦弱的背影，肉瘤组成花朵，从中心处流下粘稠的液体，落在土层上产生了化学反应，滋滋啦啦地冒起烟，一片木屑与土壤化成了焦炭，褪色成了漆黑。
空廖白缓缓回过头，看到那灰白的触须上，还沾着一些不太明显的血迹。
他的眼神中不再有悲伤，更没有愤怒，任凭喷出的蒸汽灼烧他的脸庞；少年只是尽自己最快的速度，用空闲的手掏出了口袋中的移动电话，并打开了照相机。
——自己会死，不论发生怎样的奇迹，自己大概都会死在这里吧。
那么自己能做的最后的事，就是记录，把这件事的元凶记录下来；总有一天，人们要去认识它，并做出对策，如果能留存，希望这一行为能加速这个过程，为了死去的好友，也为了受害者的减少。
——这便是一个普通人能做到的，最好的行动。
咔嚓，闪光灯的脉冲，将“天使”烙印进了电子的元件中。
一瞬强光的刺激，让那巨型眼球产生了轻微的收缩，叽叽咕咕的旋转着，碾压着缝隙里的空气。
“哈哈......早知道就快点换个手机了。”看着一坨十分模糊的像素图，空廖白一边无力地自语着，一边用染着血的手指将那照片发给了自己所能想到的那个人。
夜半打扰你休息了，远川，对不起，我没能保护好柏岚——在心里默念着道歉，他露出了有些无奈的苦笑。
——这样，就可以了。
感觉到疲惫，空廖白抬起头，看着那几乎要贴到自己脸上的猩红之眼，肉色的翅膀展开着，此时少年才看清，那上面的并非羽毛，而是类似花纹的深青色血管，鼓动着，向这巨大的身躯中输送着生命的精华。
血花的黏液滴在了衣服上，很快便烧出一个洞。
怪物胸膛的两扇张开得更为夸张，如今看来，那比起眼睑，或许是生物的颚部也说不定——它决定用它们将眼前的猎物吞噬，身体溶解，尸骨不存。
“你也是......为什么，要做这样的事呢。”少年蹲坐，靠在树旁，气喘吁吁，在跟怪物说话，或者是单纯对这件事本身所发出的感想——如果只是遭遇了野兽，或许只能算作运气不好，若这生物存在智能，便很想知道理由，是出于不同生物间的憎恶与竞争吗，还是单纯的感到开心......。
“......哈，没有回应呀。”看着那巨型眼球贴到了自己的眼前，视野两侧已全是肉壁与与脏器之花，被恶臭与热气熏得睁不开眼，他有些不甘的嘟囔了几句，等待着那断头台落下的瞬间。
[为了你，请快些归家，这座城市的夜晚，盘踞着魔窟。]
突然想起了那红色幽灵的话语......一切诚如她所说......看来，是个善良的灵。
最后的几秒里，不知为何，他想起来今天看到那红袍子的少女，说来，她为何与夏洛石如此相似呢？
大概是自己的幻觉......不过，那的确是，十分美丽的幻觉呀。
——如果可以的话，想要在见到她一次。
咚！
空气被压缩，那是肉壁互相撞击而传来的闷响，或者是一个人的大脑被压碎所传出的悲鸣，死亡的光临，比什么都更沉寂、都更令人无力——本应如此。
怪物那尖锐且噪杂的回声扩散在大气里，里面是否夹杂着不解与愤怒，熟睡中的人们不得而知。
少年睁开眼，热气与异味离去了，那不详的花香被一股清凉的气息所冲淡，模糊的视野里，一袭比夜更黑的锦绸遮住了半片星空，反射着月光，如观音竹根须那样整洁的形状，铺满在了泥土上，就像有着生命的锁链一般，长发在流淌着。
墨的瀑布正抚慰仲夏安眠。
“天使”就像那时的日落一般，被阻挡在了空廖白的面前。
身着红袍的影子轻轻转过头，扬起那令人熟悉的眉间与轮廓分明的嘴唇，苍绿的双瞳荡漾着天光，映着星，映着月，映着松林与少年迷惘的脸。
“哎呀，晚上好，又见面了。”
幽灵回眸的笑容，却充满了生命的祝福：
“这个时候，应该说些什么呢？”
与上次见面一样，她似乎在调侃着什么，清脆的嗓音弹跳在了天地之间，叮铃铃像落在冰上的玻璃珠子。
作为对抗，怪物发出了沉重的低鸣，震动的频率降低了，就像呼吸一般有着规律，将地面上的土壤与松针一环一环地震荡游移。
“月色真美——之类的。”
红之袍，黑之发，夜之貌，人之形，魂之息，她那细长的手臂伸直了，微泛粉红的指尖与异形的血肉相接：
“会引起有趣的误解，对吧？”
她对着天使打了个脑瓜崩。
在少年眼前，不可思议的画面展开。
该怎样去描述那样的事情呢，哪怕在事情结束后，他还是不免失语。
那身体的瘦弱，哪怕透过遮掩性极强的袍子也能一览无遗，压倒性的体型差，不论怎样看去，从力量、速度、体重等各种要素上，红袍少女都不存在任何胜算。
“滴答。”
但是，仅仅是双指碰撞而出的脆响，就改变了空廖白心跳的节奏——空气被撕裂了，庞大的冲击产生的光、声、热在少年眼中化作了一瞬火花，比起之前天使那无节制的凶暴，少女的力量更加集中也更富穿透性，甚至在她话音未落前，身长三米以上的巨物便化作了模糊的皮球，轰隆隆地撞断沿途的树丛，被击飞进了松林的幽深处！
庞大的震动惊起的尘烟，让少年本就虚弱的肺部急颤起来，而少女只是一摆红袍，便将尘土的海洋一分为二，仰起头，神圣地转身，对着自己唯一的观众深鞠一躬。
夜空晴朗，别处的山间别墅传来犬吠，有几处亮起了灯，于密林中就宛如草间萤火，而更加遥远的街区，红蓝的颜色交织，有警铃在呼啸——临海市的一角，被这一个脑瓜崩弹醒了。
“那么，在下半场开始前，先来谈谈我们的问题吧。”只有一侧上扬的嘴角，放在那张冰冷但美丽的脸上十分合适。
少年望着那碧眼出神，她的身影又再次与记忆中的某人重合，但当少女逼近于面前，低下头、俯下身，将那薄冬一样的脸贴近了自己的双眼，他还是迅速清醒了起来，本能般的向后畏缩，后脑绕撞到了油松，让他“哎呦”了一声。
但是，的确是介于冬春之间的少女，与夏洛石一样。
如果笑着的话，便是春息裹着寒意，眉与发是吹芽的枝；若面无表情，那便是暮冬中的花，被白雪覆盖的生命，新月挂着冰凌。
但是这位带着满脸戏谑，倒也是空廖白都没见过的表情，披着这幅熟悉皮囊的，是绝对陌生的灵魂。
“咦，我说你呀，就没什么跟我说的吗？”
自己曾经幻想过，那张脸与自己保持着这样的距离，不如说，自己也的确曾经经历过，虽然并没有得到很浪漫的结局，但当这样的场景重现，不由得还是......。
少年感到自己的眼前一阵温热。
少女将眉毛微微拧在了一起，配合那扭曲的笑容，说不上那表情是喜爱还是厌恶，但无疑，那让空廖白平静了下来。
“你......我认得你，但是。”却想不起姓名，夏洛石这三个字就在嘴边，却总觉得说出去，就会让她的存在变得无法挽回，他有些恍惚的低喃，在确认现在自己是否正坠落梦中。
“哎呀，要好好记住别人的名字，这已经是我们第三次见面了——嗯，虽然我也不清楚你的名字。”
一高一低的眉眼，不知为何，在那之中似乎看到了冬与春之外的一股狂气，但那离自己不过几厘米的一对苍绿宝石，却又是那样浩然，封存了整片洋流般，闪烁着某种让人神往的规则。
她的吐息让少年的鼻尖微凉：“难得特意提醒了，为了你好，快些归家......你似乎将那当做黄粱一梦了呢，让我十分伤心啊。”
像位醉酒的大叔吐露完这样的话语后，她直起身子，歪着脑袋。
一片孤云遮住了月光，少年睁大了双眼。
——危机尚未解除。
那是停驻于高空的，古老而凶猛的生命。
翅膀上的羽状血管膨胀着，灰色的绒毛竟如燃烧的木炭般变得白里透红，嵌在胸腔里的红眼，似乎在尖叫嘶吼着，震动的频率是之前见过的几倍，甚至因充血而变成了深紫——气氛改变了，它发了疯般地张开胸膛，眼球之辉在体外形成了奇妙的突出光环，吱吱嘎嘎发出的嗡鸣是受伤野兽的咆哮，也是纯粹敌意的释放！
——电光火石之间，突破了音障，朝着二人俯冲而下，彻底失去了先前的无机感，空廖白首次感受到了，那生物露出了愤怒的情绪，带着那终于有形体的心灵，它仿佛要将大地击碎似的坠落下来。
“小心！上、上面....咳！咳咳！”
他咳嗽着指向天上，拼命起身，想要尽力逃离那令人绝望的毁灭圈，然而双脚早已不听使唤，现在，他的一切希冀，都停留在眼前这位神奇的存在上。
他已经不再幻想这是否是梦境，因为此刻的心境是如此真实。
他还没有机会重新审视这邂逅，因为不久前经历了令人心伤的别离。
无言，相互对视，对方的笑容就像面具一般苍白，或许内容是空无一物。
刹那之间，比那猩红更加明亮的朱红，照亮了空廖白的脸。
不知不觉，幽灵少女小巧的右手中，攥住了什么硕大的冰冷，在苍天松林间反射着黑铁的璀璨——少年记得它，在某个梦境里，杀害自己的凶器，他认不出来型号，虽然能分辨出那大概是手枪的造型，但构造却十分诡异，它的枪管比起枪把来说过于修长，甚至超过了少女的半只手臂，那枪口也是极为粗壮，甚至能塞下两三根手指，枪膛上嵌着三个凹槽的轮盘——大概是某种转轮手枪。
红袍之影单手举起那看起来比她自己还要沉重的火器，朝向天际，月光涂抹在那即将燃烧的黑洞边缘，她戴着没有任何意义的不详笑容，就像念诵台词般微微高声：
“这世上有再一再二不再三的传统，或者，有的人将其称之为命运。”
坠落着的，红色的流星。
“我并不是命运，也不是幽灵，但是你我格外有缘的样子。”
天使坠落前的三秒钟，松林剧烈摇曳着发出悲鸣。
灼热，燃烧，死亡，那就是即将到来的惨剧。空廖白却没有感受到任何恐惧，非常奇妙，那少女只是站立于此，似乎就将一切负面的感情清除殆尽了。
“至于我的名字，你应该早已知晓——”
三
二
一
扬起的红袍，乱舞的秀发，花枝似的手指扣动了半月形的扳机。

咔哒。

伴随着夏日惊雷，空廖白想起了她的名字，对，他曾在无与有的缝隙中窥伺到，独一无二，于真空中震动，不应展世的奇异之名。
——其名，便是司恩亚！
那一天，临海市的上空出现了令人不安的自然现象，在铁运中枢与鸥杏山区附近居住的两万三千多户居民们，在凌晨两点十三分被雷鸣惊醒，无一例外，仿佛生物本能被激发了一般浑身发抖，拉开了窗帘，仰头观瞧。
晴朗的夜空，孤独的圆月，以及，环绕在天际边缘——朱红的光带。
有人说，那仿佛大气层外燃烧的熊熊烈火，是巨大彗星与地球擦肩而过的碎屑。
也有人说，那是在“春龙”中逝去的数十万灵魂，在这十年后从天上流淌而下，来看看这饱经沧桑的人间。
还有人说，那是世界毁灭的前兆，就像十年前的灾难，是天使与恶魔战斗后残留的波纹。
而临海市气象局则给出了官方答案，虽然是在这个地区近乎不可能发生的异常奇观，但不论从分析数据还是观察现象上来说，答案都指向一个——昨夜，在临海市上空，出现了强力的极光现象，目前原因不明。
而空廖白，则是少数、或许是唯一一个近距离观测到这异变的人。
朱红的光束，将天地连接，那枪口所喷发而出的，到底是巨大的子弹还是庞大的能量，以人类的视野是无法理解的。
奔涌的气流里，那垂地黑发如乌鸦双翅在那红袍之影身后尽情展开，红色的光与电吞噬了眼前的轮廓，分子运动的紊乱让这周边的气温剧烈变化，松林的顶部燃烧、根部结冰，被撕裂的统一感，伴随着螺旋的能量升入高空——一闪之后，那巨大的怪异已不见踪影，其上唯有一大片黑青的海，在沉睡中被轰漏出了个金色的洞，朱红的波涛就在中央翻呀翻，淹没了寂静与不安。
月夜极光。
“司恩亚......。”他念出她名。
朱红的雪花下落，青蓝的火苗升起，最高大的油松发出了腐朽的呻吟，啪嚓啪嚓地掉落着时光的痕迹——在这异境的松林，少年望着少女发呆。
苍绿色的双眸，凝固的洋流，依旧没有一丝感情闪烁，巨大的火枪不知何时消失无踪，她只是从些许破败的红袍之中伸出双手，摊开手掌，一边吐息着雾气，一边迎接着红雪。
仿佛一张封尘的油画。
也就是大概十秒后，雪与火都渐渐消逝了。
空廖白呼着气，揉了揉不断自动合上的眼皮。
十分疲倦，但在这之前，有着安心，但在安心之后，却是无边的不甘与悔悟。
[如果你早些来的话，新柏岚就不会死了。]
那自然是无法说出的话语，他只是对这个事实感到十分无力。活下来的安心，与只有自己活下来的不安，如此矛盾地在胸中碰撞，曾经，也有过相同的心境：当自己从那片废墟中走出时。
他抬起头，看着至今仍攥在自己手中的残骸，已经淌了一地的血水。
掏出了翻盖手机，屏幕已经碎裂，似乎还勉强能够使用，但已经看不清按键与显示，意识模糊地按下急救的号码，将机械放在原地。
少年颤颤巍巍的站起身，弯着腰，踉跄地走向记忆中的方向，又再度咳嗽了两声。
“内脏有了损伤，我建议你原地等待救援喔。”长发少女将双手收回了袍子之中，看着天上瑰丽的极光，侃侃而谈。
空廖白无言，他回头瞅了一眼那片冷色中的红与黑：“......谢谢你......但我现在不知道该说些什么好。”再度转过身，在一片废土中前行。
一阵夏风，粘稠了肌肤，终于唤醒了消失的触觉，疼痛从背后扩散开来，视野中的一切开始坠落，他向前一倾。
在正面朝下重重摔倒前，红之影瞬间从他身前出现，用自己瘦弱的身体抵住了少年也不算强壮的身躯。
她将嘴唇再度靠近少年的耳畔，宛如悄悄话般的低语随着呼吸传达：
“你在渴望些什么？”
不知道为何，那近乎人偶般薄情的气质突然间消失殆尽，那声音变得十分柔软、温和、初听像一位母亲在安慰受伤的孩子，但逐渐，那话语的回响亦像在浓雾里飘荡而来的诱惑歌声，似乎一旦应答，就会迷失到另一个世界；那是强迫人去审视自己的声音，正因为抛弃了所有侵入性，才能轻易地刺入人心。
——她依旧冷笑着。
“至少......她的遗体......。”——能找到多少便找到多少，今夜满是难以脱口的话语，如鲠在喉。
“哦，原来是这件事呀，那你大可不用担心。”
她弯起色似远山的眉：“都碎成那个样子了，总要花些时间的，你现在需要休息。”毫不留情的话语，让空廖白的体力与精神逐渐逼近极限。
“不......我......。”被扶着的肉体越来越沉重，视野则像落入深潭中那样朦胧，红袍子逐渐放低身姿，将空廖白放躺在松软但粗糙的松林腐壤上。
少年朝上伸出手：“我还能......。”
“没有那个必要，晚安。”
“柏岚......。”
“晚安。”
晚安。
单语循环着，正模糊现实的道路，清晰梦的大门。
在意识断线的最后一秒，听到了8bit的catch the rainbow，似乎有人走到不远处手机的位置，摁下了免提，从中传来了熟悉男人的声音，充满了焦虑与不安。
[喂！廖白，你在哪？！诶，发生了什么？]
模糊的回声。
晚安——。
眼前的司恩亚，依旧冷笑着。
晚安。
似乎在梦的另一头，也能见到这样的光景。
一脚踏空，眼前就一片黑了。 

为你起舞的司恩亚 - 第一章 /呼唤她之名/ PART5 - ESJ Zone 
[第一章 /呼唤她之名/ PART5] by 伤痛之赤

PART5

大概五六岁的时候，在桃鸭湖发臭的小溪流里，捡到了一只奄奄一息的橘猫，虽说不觉得能救活，不过既然遇到了，就没有放着不管的道理。
总之，不分青红皂白地带回家里，自己被老妈数落了好几天，在两位好友与父亲的帮助下，倒是让这猫活了下来。
回想起来是有些胡闹的日子，三个人轮流抢着抱一只秃了毛的瘦猫，拽着它一起看当时电视台播放的蒙面英雄儿童剧，想必，哪怕是捡来的一条命，这样的生活也有违它不羁的天性。因此，之后每当三个人聚在一起，它就以非常灵活的姿态，两下三下跳到了我们够不到的窗台上，屁股朝着小孩们一趴，头都不回一下。
真是只不知好歹的猫！
那时的自己并没有什么措辞能力，不如说现在也一样，跟人说话就感到头大。
不过，当三个人看完节目，要各回各家时，它还是会主动跳下来，背对着夕阳迈着优雅的步伐，从三个人的胯下来回穿过，左蹭右蹭的，用轻轻尾巴触碰着孩童们的的小腿，说不清楚是亲昵还是冷漠。
啊对，那个戴着眼镜一脸傻笑的臭小子叫空廖白，一旁扎着双马尾装成熟的丫头是新柏岚......。我？我大概是那个一直皱着眉头，不知在为什么事情生气的寸头小鬼吧。
这倒是挺稀奇，在赶往医院的路上，回想起了将近十年都没有什么印象的记忆。
猫的名字是大岚，因为当时一起玩耍的人都说新柏岚像猫，所以约定俗成似的，小孩子们把那猫当成新柏岚的分身，大岚一去方便，就有一群男生形影不离的尾随，起哄道：“新柏岚随地大小便”之类的屁话，空廖白不在那之中，而是和一旁的新柏岚堆着泥娃娃，我是跟着去了，去了把他们揍了一顿。
    现在是1999年的7月28日，凌晨三点半。
临海市医院二部的消毒水的味道让人想呕，我相当熟悉这味道，毕竟在做着一份常常受伤的工作，不过临海市风鸣街的风土和临海市本市还是相差太多了，自己只能在地下的私人诊所里默默接受治疗，像这种正规的大医院，怎么想都与那个“民风淳朴”的贫民窟毫不相称。
眼中理石制的楼梯重复地下降，自己似乎将思绪放在了比较遥远的地方，怎么说呢，此刻听着啪嗒啪嗒急切的上楼声，与脑海里充斥着的儿时回忆毫无关联，明明是心急如焚，但却又犹豫着要不要真的出现，以这种不幸的机遇，并以这种方式再度相见，不免得有些尴尬。
不过，自己还是走上了最后一阶，穿越了走廊，停在了病房304的门口。
啪，使劲拍了拍自己的脸颊，虽然没有感觉到任何痛楚，但轻微的震动还是使大脑清醒了过来；这次的主人公并非狗血的言情剧，不论有怎样难以启齿的理由，在好友重伤入院后还在思考些个人问题的自己可真是丢人。
抬起头。
[远川，暴力是不好的......。]回忆中那张满脸是伤的脸，就算被他人欺凌也绝不会反抗。就是那样人畜无害的甚至有些软弱的傻子，竟能遭遇飞来横祸，该说是老天不长眼嘛。
不过要是老天长眼的话，大概也不会降下什么春龙吧。
——就这样，留着一头棕色圆寸，皮肤黝黑，身着宽松白色兜帽衫的少年，名为山远川的17岁，正准备用那肌肉条理清晰的左手，拉开面前的门。
“刷拉——”然而在他用力前，门却自己拉开了，不，是有人从病房里将门打开，有些魂不守舍的向外走去，与山远川撞了个满怀。
他倒是没受到太大冲击，对方的体重很轻，而且若不是有些心急，棕发少年是一定能避开这次意外的，但或许是因为对方太过熟悉的气息，自己便没办法做出反应。
两个人嗯啊了一声互相对视。
医院三楼的走廊十分昏暗，大概是为了保证病人的总体修养环境，但304室本身却照射出非常刺眼的白色灯光，里面出来的人被笼罩在半昏半明的境界里，模糊之间却有着十分漂亮的轮廓。
山远川自然是认识的，一年之前，她还是长发，所以如今的姿态，对于他来说有些陌生，不过总体上并无太大变化——新柏岚还是那样，脸上挂着三道新月——眯着的眼眉和没有血色的唇，她基本只有在情绪激动时才会睁开那明眸，明明双眼大的要死，却总是想要拒绝眼前事物的发生而把自己隐藏起来......就在刚刚两人相撞的瞬间，他看到那银月流泻出光来。
打开的病房里传来一些滴滴答答的仪器声。
新柏岚的右手打了石膏，她那引以为豪的高级服饰也弄得脏脏兮兮破破烂烂的，布匹好像被撕成几段那样飘荡着，满是泥土与暗红的污渍，甚至还有连消毒水的味道都无法掩盖的那种腥味，山远川是清楚的，那是血的味道。
他们就这样沉默了将近五秒，山远川叹了口气。
“......他呢？”
“......在里面。”她急忙答道，似乎这突袭而来的问题能将她从五味杂陈的心境中解救出来一样：“嗯...在里面，一开始醒着，后来睡了，刚刚睁眼，不过看到我之后又昏过去了。”她没有直视他的眼睛。
新柏岚有着170以上的身高，尽管如此，她还是比山远川要矮一个头左右，大概是稍微向前，就能靠在他肩膀上的程度。
“这样啊......。”他淡淡的回复到。
又是几秒的沉默。
“我，去透透气，你进去看看吧。”新柏岚有些虚弱的说着。
“好。”山远川让开了去路，早就该让开了，但不知为何两个人都没有发觉这件事。
当新柏岚走过山远川，听到背后传来了那个熟悉的声音“喂......。”——他的声音比空廖白更加低沉一些，同时，总是在燃烧着什么深邃的情感，那其中大部分应该是愤怒，当然，此时，他只是尽力不流露一丝感情，掷地有声地问着。
“你没事吧？”
新柏岚没有回头：“......小骨折，没事。”
“这样......。”那声音突然就弱了下去。
这样的对话让他想起了小时候玩过的回合制游戏，虽然是见招拆招的游戏，不过现在却没有什么进展，只因为双方都采取了防御的指令——因为太怕疼。
随后，她向外走去，他向内走进，门被拉上了，新柏岚缓缓淹没在黑暗之中。
病房里干净得让人感到寒冷，白的就像西伯利亚边境的雪原。
在房间中央的“睡美人”，头部与胸腔裹着绷带的空廖白，印象中的眼镜早已不翼而飞，他静静躺在那里，轻轻地呼吸。
山远川挠了挠头，觉着病房一阵温热，他走到了房间一角，看着一片漆黑的窗子透露着红红白白的光晕，大概是红绿灯的变幻或者车流什么的吧，有些令人在意，在这夜半时分，临海市依旧有难以入眠的部分。
呵、自己又何尝不是。
“脸色很难看呀......是和柏岚吵架了吗？”
空廖白的声音很像某种笛子，并非多么高雅动听，但无疑是能让人感到舒适的，几乎没有特性的嗓音。
“醒过来就早点打招呼嘛。”哗啦一声拉开病房的窗户，新鲜的空气就伴随夜风流入，吹得白帘作响，吹得山远川脖项上的兜帽鼓动：“躺在病床上的人还有脸说什么脸色？”
“......你就不怕我感冒吗？”
“我还怕你缺氧呢。”
为了应对这句话，对方露出了那标志性的傻笑，每次山远川都在疑问，到底有什么可笑的？
可空廖白笑着笑着，大家就会跟着笑，似乎一切苦难都不足为惧，似乎一切悲伤都化为尘烟。
“于是，在鸥杏山半夜的时候散步，被卷入了瓦斯爆炸，濒临死亡，成为了这起事件唯二的受害人，该去买彩票了。”
“濒死也太夸张啦......只是有些血气胸罢了，正常来说明天就能出院。”
“哦，那还挺少见的......她慌成那个样子。”
甚至搞错了对方的生命状态——山远川在不断拨打空廖白的电话，被那个刚刚走出房间的女性接起，并以十分疲劳与恐惧的声音说出空廖白可能要死了的噩耗，害的他也慌了神，不小心摔碎了陪伴自己三年的水杯。
棕发少年一边说着，一边看着对方的反应，不知为何，一提到新柏岚，对方的嘴角就会微微抽动一下，似乎有什么难言之隐，这让他有些在意。
“平时都是你运气比较好，不过，骨折和内脏伤，到也说不清谁比较不幸了。”
尽力轻描淡写的深入话题。
“骨折呀....。”仿佛在确认这个伤势的真伪，看来他真的很担心新柏岚。
也是，毕竟这人从以前开始就是把别人放在自己之上的那类笨蛋。
“那个，远川。”
“干嘛？”
“照片，你有收到吗？”
山远川默默掏出智能机，屏幕转向了空廖白：“你那个破手机啊，拍出的东西基本看不清，我还想问你呢，这是什么鬼？”他将那张宛如打了三四层马赛克的模糊血色展示出来。
的确是一张难以分辨形体的图像，想必任何局外人都无法从中获得有效信息吧，但是，对于经过那场炼狱的幸存者来说，只是单纯的联想就会使心跳加快——房间中的心率检测仪发出了频繁的滴滴声，波形区与参数值都产生了一定变化；那股恐惧至今仍是如此真实，让空廖白浑身出汗。
“喂，你咋了，不舒服吗，我去叫医生。”
“不用了，那个，远川，我还有事想要问你一下。”
“哦，要不等你再歇会儿？”相对高大的少年皱紧了眉头，因为不太会表达关切而显得有些手足无措，他再次看向好友的脸，发现了那白净的脸庞眼眉低垂，愁云满布，便不再阻拦下去了。
“瓦斯爆炸，柏岚她，是这样说的吗？”
他小心翼翼地试探道。
“不，怎么说呢，这是官方报道，你看，虽然现在头条都是临海的红色极光，不过鸥杏山的瓦斯爆炸也有上热搜。”他打开了一条新闻。
[据悉，1999年7.28日，也就是今日凌晨，刚刚在鸥杏山松林街发生了瓦斯爆炸，伤者两名，具体原因仍在调查中，报道将持续跟踪。]
山远川用手指划着屏幕，反射的光照在他那有一点点歪斜但十分坚挺的鼻梁上：“她的话，似乎被爆炸震昏了，醒来的时候看到你躺在一棵松树旁，救护车也就是那时候到的。”
空廖白沉默了，他低头思考着，是不是自己的记忆再次出现了错乱，当他醒来时看到眼前露出担心神情的人是柏岚，便认为自己还在做梦，便又闭眼尝试放弃思考。
对，记忆里，她已经......。
那么，实际上生还的可能性呢？但就算如此，那断臂的触感仍然在手心萦绕，绝对不是用骨折便能轻描淡写而过的伤势，那么果然自己陷入了幻想，或者，是被泄露的瓦斯影响而神志不清。
但是，又如何解释那张照片？
柏岚身上的血迹又来自于何人？
他用贴满了检测管的右手捏着下巴，在混乱的思绪中唤醒着大脑。
“怎么感觉你怪怪的？”山远川走到了床前。
“哈啊，没什么，那张照片嘛，突然在浏览时看到了，我吓了一跳，就想在半夜发给你看看。”
“**的，臭小子。”如果不是看空廖白有伤在身，远川大概会使劲拍一下这位挚友的后背。
——当然清楚这并非实话，但那又如何？
谁都有想要隐藏起来的东西，有的时候是为了自己，有的时候却是为了他人，如果是面前这位仁兄的话，大概是后者，空廖白不想说，他就有他的理由，那么自己只要尊重他的意志就好。
说到底，他们从孩童时期开始就是这样相处的。
“你一直对这种东西没辙呀。”对方调侃道。
的确，要说山远川在这世上有什么感到棘手的东西，一个是新柏岚，而另一个就是所谓的超自然现象。
“啧，摸不到看不着的话，会心慌也是当然的吧。”
寸头少年有些不好意思的砸了咂嘴，握紧了那爬满死茧的拳头，仔细观瞧的话，能发现他的小臂十分发达，有棱有角，还有一些说不清道不明的伤痕与淤青。
“最近这是提升训练量了？”
“喔，两周后有场比赛来着，不是什么大不了的对手，不过准备还是要做的。”
“又要害柏岚担心了啊。”
“我说你啊！”声调提高，面露怒容，但对方躺在病床上，露出了他专属的无害笑容——这家伙从以前开始就有着利用这种情况的本能，正因为深知自己此刻的软弱，所以才百分百依赖对方的善性，那份坚信会变得韧性十足，让人头疼。
姑且，只有百分之百的恶人才会是他的克星。
“抱歉，但是，一直这样下去......。”空廖白稍微仰起头：“总觉得，你们两个人会渐行渐远那样。”他眸子里的存在，那失去眼镜庇护的世界，如今是怎样的光景呢？
山远川低下头：“......无所谓的吧。”他松开了拳头，又再度攥紧：“差不多该从梦里醒来了，廖白，人回不到过去。”寸头少年这样嘟囔着，箭羽似的眉扭拧，他的瞳仁比一般人似乎要细小一些，因此睁大时看上去有些凶恶，不过熟悉他的人都知道，这只是他闹别扭的一种方式罢了；山远川转过身朝着门口走去，一只手摸着头顶，假装轻松：“啊，才十七八岁，说什么过去不过去的，迂腐迂腐。”
“要回去了？”
“不是......我去看看那家伙，说是去透气，这是透哪去了。”比起去找人，更像是落荒而逃，山远川走到拉门处，轻轻让外面的黑暗侵染，他站立于门口。
“一会儿见。”
他转过头来，三白眼里还是有些放不下，空廖白向他点了点头：“一会儿见，啊对了，这件事对我爸妈保密。”他竖起食指，比了一个嘘的手势。
那二位正在北方度假，难得的二人世界，可不能因为这种事情而泡汤。
房外传来好友应答的声音，之后门便被轻轻拉上了。
病院的夜静如细雨，空廖白看着打开的窗户，似乎凌晨后的天空才是患病的那个，雾气萦绕着，不再月色晴朗，而是反射着楼房纤细的身影与城市浑浊的黑光。
深深叹了口气。
——搞不明白。
空廖白搞不明白今夜发生的一切，在醒过来与昏睡之间，他已经无数次将过往的经历不断提取、整合、再审视，最终，也无法得出任何结论；怪物、瓦斯爆炸、极光、红袍少女、被遗忘的珍视之人以及死去好友的复生——如果真的产生了精神上的病变，希望有人能快点告诉自己，倒也不必受这种缥缈的折磨了。
“呀，晚好，别来无恙？”
那钢琴不和谐音的撞击声使心脏一颤，空廖白差点从被窝里飞到地上，一拳砸向了病床，发出了闷响。
白帘的飞舞与红袍的飘荡，夜晚的问候带着风的影子。
黑发碧瞳的少女，端坐于304病房的窗口之上。
她的表情，空廖白甚至不用看就已经知晓了。
“嘶......倒是觉得你快出现了......。”空廖白在手掌的疼痛消退前，先平复了心惊，严格来说，这已经是第四次和这位怪人对弈了；那么，到底是自己病理的幻象，还是真实的异常，依旧，只靠自己是无法分辨的。
“我一直守在窗口呐，毕竟要向你传达一些事情，空廖白。”
她慵懒地扬起头，让人担心那长发的重量会不会把她整个人拖出窗外——不过，想必就算摔了下去，她也是无所谓的。
看来，她已知晓了少年的名字。
“首先，我觉得我的问题会更多。”
“好呀，毕竟，你我的相遇就起始于一个问题，今后，你也会邂逅数不清的谜，作为一个具有成长性的生命体......不，我不会概括你的存在，但我期望你能开心些。”
从外面看去，少女的身姿夹在两栋楼宇的中间，一边是医院主楼，一边是住院部，一边黑黢黢的，一边还有着些许光的流泻，她便坐在那光的正方形上，翘着二郎腿。
“开不开心我倒是不知道，我只是时常在思考，你会不会是我的幻想之类的——”为了填补失去而产生的幻想，也是常有的案例吧。
自己话音未落，对面那苍绿色的眸子便锁在了身上，仅仅一瞬间，空廖白就感到自己被什么重物撞到了脑部一般，精神有些昏沉。
“空廖白，你有和幻想聊天的癖好吗？”
她咧嘴一笑，又让绷带少年联想到喜爱这么笑的夏洛石，尤其她还直呼他的名字。
“如果你是幻想的话，那么在旁人的视角里，我一定在自言自语吧。”
“如果我是幻想的话，那么如何确认现在的场景便是真实？旁人，自己，所有的边界都被溶解开来，就像缸中脑的嵌套结构，永远都得不到答案。”
——你拥有分清幻想与现实的能力吗？
一系列的说辞让空廖白哑口无言。
正在观察着缸中大脑的研究员们也无法辨别，自己是否也是在营养液中生活的一颗大脑——这事情以前听夏洛石和新柏岚探讨过。
“就算我想否定你，也做不到啊。”他苦笑着。
“你似乎有将我当成梦的习惯呢，还不坏，会很长寿喔。”
“哈哈，总觉得没什么说服力。”
空廖白微微挺起身展示了一下自己的木乃伊限定皮肤。
“这里还是采用结果论吧，毕竟你可是被预言虫袭击却生还的人呀。”
空廖白歪了歪脑袋：“预言......虫？”
少女跟着他的角度一起歪了歪脑袋。
“最近世间似乎流行叫它——天使，看来讽刺这一特质已经深入了这个时代的骨髓。”
似乎随时都会变为笑声的语气。
很难透过红袍看清少女的肢体动作，她本来就像有着奇妙笑脸的仿真人偶一般，感觉不到什么生气的同时，那双眼却又强烈地排斥死亡，这份矛盾，便让动与静失去了存在意义。
不过此时比起红袍之影，少年更关心另一个关键词。
那个身高三米有余，说不清是蝴蝶还是人猿的生物，被它的终结称为预言虫。
“预言虫，倒是个挺精巧的名字。”和外表十分不搭配，不过也好过所谓的天使。
“预言虫自古以来就被视作灾厄的预告呢，将之称之为天使也不算牵强，毕竟不论人类怎么称呼，都不会改变它们自身的性质。”
似乎在现代还有天蛾人的别称——她这样补充到。
这倒是个有印象的称谓，一般来说，这种事情是学校文学社比较感兴趣的话题，自己也的确参与过，但却记不清聊天的内容，大体应该是提到了桥的坍塌与对不明怪物的目击，也都是些都市传说的级别的故事。
“它们......。”
一匹以上，那便是另一个令人担忧的信息了，单单一体预言虫便能造成瓦斯爆炸般的危害，而如果这是真实，最糟糕的情况莫过于，人类现在对这个物种几乎一无所知。
“因为是虫呀，在社会构造上是你们人类的前辈，这座巨大都市的某处，存在着它们的巢穴——那之中的数量，你不会想知道的。”
空廖白想象着一群那样的东西爬满厨房的景色，觉得嗓子干燥，有些不安，本能性的吞咽唾沫。
是以“你们人类”来称呼的。
不知为何，对方似乎透露出一股瞧不起人类的气息，不过，这短暂会面的四次，也没见过她露出什么其它神情便是了；人类有时候都瞧不起自己，倒也没有感到任何冒犯。
“那个预言虫，为什么会袭击我们，而且，还能出现在人的梦境里？”他故意回避了少女也一起出现在梦中的细节，总觉得如果提到对方的身份，对话就会变的模糊难懂。
下一秒，少女以背对空廖白的姿态，出现了病床的另一端，让少年再度一怔。
她面对雪白的墙，乌发流了一地，从少年的视角看来，就像在雪地里浇了一泼形体散乱但优美的墨，她对着墙展开双臂，扬起袍袖，又成了道竖黑横红的十字架——宣言着死亡。
“1967年，位于西弗吉尼亚的银桥在正午时分断裂，大量的汽车落入水中，造成了46人死亡，有将近100人目击到了红色的光环与棕色的影子闪过上空——。”
对，就是这段记录，文学社曾经探讨过的就是类似的问题，虽然当时的主要事件集中在新柏岚不小心踏入了一个奇妙的光圈中。
“同年，内陆开始出现流脑病例，因为大串联的原因，最终造成了百万以上的感染与十五万人左右的死亡——在病例记载中，有不到3000人的急症里，在病人发热、呕血和失去体征的过程中，出现了普遍的梦呓，其内容也无外乎红星、羽翼、以及一种难以理解的恐惧。”
她那黑发缝隙间融化流淌的血色，向外扩张着，是在雪中泼墨里爬行的菌毯，分布杂乱却结构清晰，冬与春的面庞，要将人拖拽进万劫不复的旋涡中央，少年只能移开视线，才让精神安定下来。
红色的稻草人，黑发的救世主，生与死交汇的双臂持续展开。
司恩亚，你在为谁哀悼？
她不为任何人哀悼，只面露嘲笑。
“世界大战的各个战场，切尔诺贝利的泄露，三陆冲的海啸......在不算漫长的人类近代史，那带着红色光环的毛茸茸到底出现了多少次呢？不论如何......它们以最直接的方式去伤害人类这件事，还一次都没有发生，直到今夜。”
预言虫，是因为它们的出现代表灾厄的降临，那么，到底是它们在跟随灾厄，还是它们在制造灾厄？
“空廖白，预言并不等于灾难，同时也意味着一种流动与机遇。”
她将双臂放下，回眸：“比如我们的相遇。”
——慵懒且毫无生气的邂逅语。
就像会有追逐与制造灾难的生物，那么也一定会有为了阻止灾难而出现的生物，眼前的“生命”，是否与那预言虫便是如此的两极。
“你......是说，你会保护人类吗？司恩亚。”
在今夜，首次直呼其名。
空廖白对着那红色的影子眨了一下眼，她便又不在原来的位置，在房间的远处的角落，投来幽幽的视线。
“我并不是人类的守护神，但是，空廖白，唯独你，我会维系你的生命。”
低语。
“......那么，是为什么？”
为什么是我？
为什么你与夏洛石如此相似？
你又是什么？
太多的疑问，太多的谜团，成为了病室里不断向窗外流动的空气，轻飘且虚空，他才刚刚捕捉到了司恩亚的身影，她又从房间的一角失去踪迹。
“是呀，为什么呢？”
重复着空廖白的问题，以几乎侧躺的姿态趴在了那狭窄的窗框上，黑发遮盖住姣好的面容，触角似的垂在窗侧，那整体就像一只有着黑红花纹的美丽蜘蛛。
“我是新生者，对于自己的事，对于你们人类的事，对于你的事，我也只是在探索的旅途中。”
“呃，心血来潮之类的？”
“如果我有你所说的那个心的话。”
是，明明是在用互相理解的语言沟通，明明是在用彼此都能分辨的面容在交往，明明如此，却没有自己在对话的实感，司恩亚就像一具自动回复的、拥有血肉的机械，冷笑与辩论，那种似人非人核心，是否来自于理性，又是否拥有感情？空廖白不知道，也没办法知道，但他却十分好奇，就像，自己的愿望被回应了。
她在窗框上翻了个身，侧颜望向窗外：“不过有一件事我可以确定。”
空廖白静静地倾听。
少女转过头，这次的对视，比以往任何一次都要柔和。
“追求你所想要追求的东西，不论那是真实还是虚幻，听从我所没有的那个声音，其本身，是件十分幸运的事。”
“.....嗯？那是指，什么意思？”
总觉得以前，也听过类似的话语。
“你总有一天也会明白，在这之前，我们还会相见多次，今晚，便到此为止了，空廖白。”
听到了哨声，悠长且悦耳，一时间念不出是什么旋律，也一直无法分辨它的音质，但是会让少年联想到月与大海；大概是孤寂，亦可能是空虚，那哨音就沿着无光的轨道滑过。
“等等，我还有想问的，关于洛石，关于柏岚——她！”
“有个好梦。”
空廖白急忙起身，扯掉一些医疗仪器的电线，滴滴答答的声音便沸腾了寂夜。
司恩亚就坐在那窗框，一动不动，一声不响。
男孩似乎是想要拦住她的去处，急速跑向了那打开的窗户。
“咔哒——”
病房门被拉动的声音引着空廖白回头，而再次看向窗户的时刻，那里早已只剩下被夜风吹成波浪的白帘，呼啦啦的诉说着没人能听懂的故事。
少年呆滞地看向朦胧的夜，与拒绝它的灯光一起在病房中奔走。
山远川和新柏岚，二人一脸惊恐地看着冲向窗前的空廖白。
下一秒，那两位几乎同时扑向了一脸懵逼的少年，山远川迅速地用右臂从后方环绕空廖白的脖子，用力一锁，向后一仰，就像某名人倒拔垂杨柳似的，轰隆一声带着后者一起与大地亲密碰撞；同一时间，新柏岚则矫健地用未受伤的左手关上了窗户，随着砰的一声，整个人像只炸毛的猫一般伸展三肢挡在了窗前。
“不行啊廖白！都会过去的！不论发生什么我们都和你在一起！”
“你**的想干什么？！别冲动，我不会让你死的！”
而空廖白则因为呼吸困难不断拍打着山远川的手臂，虽然他想大叫着解除误会，但是就连那份余力也已消失......。
就这样，一边被擒拿术憋得满脸通红，一边为两位挚友的真情心怀感动，在大脑缺氧的第一秒，空廖白陷入了今夜的第三次昏迷。 

