書名: 为什么异世界的大家都不懂我说话
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1642691730.html
類型: 原創
作者: Mrsory
更新日期: 2022-02-27 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




某平凡高中生被善良（？）的神送到和平（？）的异世界所发生的故事。


写在开头 
[写在开头] by Mrsory

本文是克系(目前仅限于主角)的异世界冒险文，包括且不限于克苏鲁、血腥、猎奇等内容，另外作者本人还是高中生，目前还能趁着网课期间写点东西，要是回到学校后，恐怕更新就不稳定了。作者也是第一次写这种类型的文章，只能说是尽力而为，如果有什么不足的地方，还请各位读者不吝赐教。
本文的灵感是来自与esj上的某篇短篇，和一部叫做《你是不死的染灰魔女》的漫画，这两部作品深深地抓住了我的心，我在晚上的床上翻来覆去的睡不着，于是就决定把心中所想和梦中的景象一同写了下来。
可能各位会有些看不懂，也会有些疑惑，不过还敬请各位读者保持耐心，我会逐渐完善这些不足的地方。
2022/1/21 

序章 
[序章] by Mrsory

「学长，放学后要跟我一起吗？」这只可爱的学妹在对哪个学长发出邀请呢？我一边这样想着一边从书桌中拿出书包背上，同时打算着今天的打工。
「学长，我在叫你哦，不准无视我。」真的会有人无视这样可爱的学妹吗？那样的人应该就算被挂到学校论坛上也不为过啊，我一边加快了脚下的步伐，无视了教室里的异样目光走出了教室。
「学长——不要跑嘛，等等我啊。」应该不会有人让这样的可爱的学妹跑步追赶自己吧，怎么会有人忍心这样做呢。我在这样想着的同时快速的冲出了校门。
「学长——我……」学妹的声音已经听不见了，大概是跑累了吧，还是说是追不上来了呢？我走进便利店，跟要换班的人打了声招呼就换上了工作服，今天的我也是打工人。
【四个小时后】
「学长，找到你了♥」我一抬头就看到学妹眼中闪着诡异的光站在我的面前。
好了，到这里就不得不说明一下我与这名学妹的关系了，我是WM高中的高二学生，而学妹来自高一，我之所以认识她是因为在学校的历史老师那里和她发生了些“意外”，总之自那之后我就不得不跟着她参加一个【意☆义☆不☆明】的宗教集会，那个宗教什么样的信徒都有，感觉有点像邪教，但我又没见到过这宗教干过什么伤天害理的事情，虽然心里不太情愿，但就当作是为了保护学妹就跟着她一起行动了，不过......
『我马上就下班了，有什么要说的能等一会吗？』我看了看表，马上就可以换班了。
「好的♥，一会还请务必陪我一起去那」她还在说那件事啊，真麻烦啊，如果可以我是真不想参加那种意义不明的集会啊，宗教都这样吗。
等了不到五分钟，换班的人就来了，我换完衣服打好卡，走出门就看到了学妹，她一脸的迫不及待，那种意义不明的宗教集会就这么吸引你吗？
「学长今天在学校为什么不理我啊，我叫了你好几回呢。」在路上学妹带着嗔怪的目光看着我。
『我还想问你为什么要在学校里跟我搭话？你不知道我在学校里的名声？跟我搭话说不定会让你陷入某种误会。』我本人因为之前在学校里惹了些祸，导致大部分学生都对我敬而远之，说白了就是厌恶我但不敢表露出来罢了。
「欸——为什么啊？」学妹她用着疑惑的眼光看着我。
『你啊……』我突然觉得这丫头脑袋可能不太灵光，真是可怜这张漂亮的脸了。
「学长，我总感觉你在想很失礼的事情。」学妹用眼神剜了我一下，真是抱歉，你那种眼神一点杀伤力都没有啦。
「算了，我们到了。」这次的集会地点又换了吗，感觉最近换的很频繁啊。
走进外表是废弃大楼的建筑，跟着学妹走进某扇门，然后就到了地下室。
『人真多啊。』目光所及之处都是一些低着头互相窃窃私语的人，这一幕在昏暗的蜡烛光下显得格外诡异。
「各位信徒,欢迎你们，今天我们要再次召唤“神”，希望祂这次能够回应我们。」在演讲台上的中年男性如是说道。
「学长，这次你可不要再跑了哦，都是因为你上回逃走了让我挨了一顿臭骂」学妹紧紧拽住我我的衣摆，好像生怕我逃走。
『我尽量……』那种诡异的召唤仪式，越到后面越让我觉得生理不适，明明就有一股难以形容的恶臭，可除了我谁都好像没闻见。还有到后面的祷告词已经不像是人能发出的声音了，那种声音让我脑子都快扭成一团了。
「学长……」学妹好像还想说些什么，不过被演讲台上的大叔的声音打断了。
「好了，所有事情都已经准备好了，我们现在就开始吧。」演讲台上的男人从身旁人的手中拿到仪式器皿，几乎同时，原本在旁边窃窃私语的人一同面朝演讲台跪了下来。
我也就顺势找了个角落蹲了下来，并且打算着情况跑路。
【仪式进行中】
『真是要命，这种声音我真是一点也忍不下去了。』我感觉到演讲台上的声音越来越刺耳，于是打算开溜。
就在这时，原本紧闭的地下室大门突然被破开，紧接着就是几颗黑不溜秋的小玩意从外面被扔了进来。
『what‘s  up，搞什么…』我话还没来得及说完，那几颗小球中就迸发出大量的白色烟雾，接着就是带着防毒面具穿着黑色作战衣人大量涌入这间地下室。
「你们这些家伙，想干什……」旁边的大妈刚想站起来说些什么，结果就被那些人按倒在地，这下所有人都意识到发生了什么。一时间，地下室中乱成一片，哭喊声、叫骂声、祈祷声、破碎声混在一起，我的脑袋更乱了，我隐约间看到演讲台上的大叔念经的速度好像加快了。
『唔..噗…呕…什么…』我感觉到胃里一阵排江倒海，耳边的越来越响嗡嗡声更加让我心烦意乱。
【砰——】我感觉到头上一重，好像有什么么东西打了过来，我一抬头，正是刚才那些闯进来的人，可能想把我控制起来吧。
『放..开我,呕…噗…哈…』我又是感到胃里一阵抽搐，这不太像是吃错东西啊，反而更像是我胃里有个什么东西啊。
还没等我顺好呼吸，我眼前又是一阵天翻地覆，是刚才那人把我按倒了吗？不妙啊，感觉胃里的东西快出来了啊……
「学长————」谁啊？学妹吗？我挣扎着把头向前看，看到同样被按倒在地的学妹，你还想说些什么吗，我感觉——@#$^&%!$#*
『呕——————』突如其来的一阵呕吐打断了我最后的思考，随即我的意识陷入了一片黑暗……
【在“某处”】
『嘶——头好痛，这是哪啊？』我茫然地环顾四周，映入眼帘的是巨大一片海岸，黑色的潮水拍打着墨绿色的沙滩，更远处除了迷雾什么也看不见，海岸后方似乎是什么森林之类的植被，但是也被大片的迷雾笼罩着，而我正不着片缕躺在这片可疑的海滩上。
「你醒啦。」我的耳边传来了难以形容的声音，之所以说是难以形容是因为无法判断『』说话的是什么。人类？动物？机械？不，都不是，但总感觉在哪里听过，似乎是某种更加古老的记忆。
再猜下去也无济于事，我鼓起勇气把头扭向声音传来的地方，映入眼帘的是——“一团迷雾”。
「唔…傻了吗？」“迷雾”看我长时间愣在那里，发出了这样的声音。
『你是…什么东西？』我本能的感到一种恐惧，就像看到了某种——#-$*ξθидŠÝþ
『————啊啊啊！！！！！！』某种不可名状的情绪在我脑中蔓延开来，什么东西在尖叫啊？原来是我啊。我的意识随后也加入了尖叫，感觉到全身的每一个器官都好像要逃走一般，我感到自己似乎产生了某种变化。
紧接着我再一次陷入了黑暗…… 

第一章 
[第一章] by Mrsory

在若有若无的海潮声中，我醒来了，但好像没有完全醒，因为我的眼睛似乎还没有睁开，不对，是睁开了但看不到东西，我难道瞎了？
「你醒啦，再等一下，马上就好了。」我打算跟那个声音说些什么，但发现我明明张着嘴却发不出声音，难道继失明后的是失声吗？
「不要乱动，你还是再睡一会吧。」似乎是感到了我的躁动不安，那个声音安慰着我，祂的声音很温柔呢，我似乎有点累了，那就再睡一会……
【一段时间后】
「好了，你醒来吧。」就像是睡到自然醒一般，听到这话的我不带一丝的困倦地站了起来。
「还可以，那么…睁开眼睛试试吧。」我缓缓睁开了眼，我眼前的是墨绿的沙滩，黑色的潮水，无尽的迷雾以及——站在我面前的一丝不挂的白发少女。
似乎是感到了我的惊讶，祂带着满面的笑容看着我，就像…看着成功的作品的一样。『您是？』我不自觉的就带上了敬称，祂就算是一丝不挂也不会让我起半点邪念，我总有一种仿佛在朝觐神明的感觉。
「我是“神”」祂这样回答了我。说实话，得到这样回答的我一点也不惊讶，祂就应该是神，如果祂不是神，我真是想不到祂能是什么了。
『那么…这里是？』
「我的住所。」
祂笑了，真好看啊。不对劲，总感觉有种异样感，是什么？我好像忘了些什么，学妹？雾？这些都是什么鬼啊？不行，头好痛。
祂似乎看出了我的困扰，对我说道「好了，不要再为难了，让我来告诉你吧。」这样说着的祂扶着我让我在祂身边坐下，说真的，好紧张啊，就像坐在大明星的旁边啊。
「你是我的“旅者”，接下来你要带着我的“加护”前往下一个世界去旅行。」
『旅者？』
「是的，因为我是“神”，有很多的在下面的事情我都不了解，所以我需要一双眼睛，让这双眼睛替我去看看下面的世界发生了什么，而你就是那双眼睛。」
『好的，乐意至极。』总感觉耳边有什么声音啊，脑袋里一直在嗡嗡乱叫啊。
「那太好了，那就给予你加护吧。」这样说着的祂，从体内掏出了某种“东西”。
『这是？』我一看到那团“东西”就感到一阵恶寒，感觉很矛盾，觉得又熟悉又厌恶。
「我的一部分。」
『什……唔……』还没等我开口说些什么，祂就直接将那团“东西”塞进了我的嘴里。
『意外的…很美味啊。』刚开始还有点恶心，但后来就不这样觉得了，感受着唇齿间的余感，我这样说着。
「是吗？要不要多来点？」祂似乎很惊讶。
『可以吗？』刚说出来这话，我就后悔了，总觉得我似乎不该这样说。
「呵呵呵，完全没问题。」祂一边掏出了大量的“东西”一边露出了一种我看不懂的笑容。明明应该是十分扭曲的笑容，但在现在我看来却格外的美丽。
在祂往我嘴里塞完那堆东西后，似乎感觉到体内的某些东西发生了“变化”，脑袋里原本响个不停的嗡嗡声停下来了，一直都在的不适感也消失了。
「太好了，没想到能这么棒呢。」祂对我露出了可以说得上是魅惑的笑容，这笑容着实让我有些局促不安。
「好了，事不宜迟，你就这样出发吧，我会在必要的时候出现在你身旁。」然后祂嘴里念着我听不懂的咒语，巨大的法阵在我脚下展开。
『啊？』还没趁我反应过来，我就再一次的失去了意识。
【“祂”】
真是没想到，原本还以为这人类能有点出息，结果只是看了我一眼就不行了，看来要做点“改造”才行啊，我一边这样想着，用我的“手”将他包裹起来。
把“手”伸进身体里，把“手”伸进脑袋里，只要像这样把不必要的器官去掉，再添上一些“零件”，最后再用“手”搅一搅，就算是人类也能够理解我们了，不过，“改造”完的这东西还能算是人类吗？算了，人类什么的根本无关紧要，能让我开心起来就行。
嗯？似乎醒了，不行，就差一点了，给我睡去吧。
好了，到此为止吧，人类的外表还是暂且留下吧，不然就跟以前的那些东西没什么两样了，接下来就是让他醒来看看了。
不错不错，完全可以，虽然外表还是人类，但是还能与我对话的生物，其内部恐怕已经与人类一点边都不沾了吧。哈哈哈，我还真是可怕。
看起来好像还有点瑕疵啊，这可不行。
哎呀呀，“加护”什么的，我可真是取了个好名字，食用了我的一部分，恐怕不只是肉体，就连灵魂也会发生可怕的变化吧。
什么？居然还要吗？我可真是造了个不得了的东西啊。那就满足你吧，不过这样一来，你就会变成什么都不是的东西吧，但那也算是我原本的期望吧。
接下来就只需要把他扔到“那边”去就行了。
好了，这样就结束了，接下来我只需要坐在这看好戏就行了，真是让人期待啊，会发生什么呢？实在是心情愉悦倒想让我大笑一番啊。
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈(&%$#$%@$##@$%&^%&^$﹪*&%#*&&^&^$%^%$^^*&*&^%%#$%##@$^&(**&)(*)(*&^&^%^%$%*&*(*&(***(**&&^$$##$%#@%$$#$%&^”@@@#@!$#@$^%^&^%#$##$*&*^^%&(&^$
不可名状的声音就这样渐渐消失在迷雾中。 

间章1.1 
[间章1.1] by Mrsory

我的名字是“茵内舒”，是个普普通通的农村少女，居住在顿姆村，虽然村子是个小村子，但村子里的大家都很善良，也没有什么奇怪的人，这里风景也很好。如果非要说有什么缺点的话，那就是村子跟外界没什么联系吧，因为被巨大森林环绕着，无论是离开村子去外面还是外面到村子里都很麻烦，如果没有足够熟练的老人带路的话就很容易迷路。不过大概也正是因为这一点，我们也没有向城里的那些老爷们交过税，城里的官老爷们大概也只在之前国王换任时见过一次。
总而言之，这里的生活的很美好，我也对这样的生活感到满足，也从心里希望着这样的生活能够一直继续下去。
「茵内舒，快下来，该吃饭了。」是妈妈在喊我吃饭，那日记就先写到这里吧，我小心翼翼地把才写了一页的日记本合起来，然后放到了抽屉的最里面。
「好的，这就来。」说完我就赶忙跑到了桌子的旁边。
「你这孩子，吃个饭而已，跑什么。」妈妈一脸无奈的看着从房间里跑出来的我。
「嘿嘿…」我不好意思的笑了笑。
「那还不是因为亲爱的老婆大人做的饭太美味了，就连我们的女儿也没法抗拒。」爸爸摸着妈妈的手，一脸坏笑地说着。
「就你嘴滑，饭还堵不住你的嘴啊。」妈妈的脸上泛起了一层红色，佯怒着跟爸爸说话。
「那也必须得让我的老婆喂我才有效。」爸爸故意调侃着妈妈。
「……」妈妈的脸好像更红了。
这对夫妻已经结婚十七年了，居然还在调情啊，妈妈你也不要总是被爸爸弄脸红啊，虽然你们俩已经是全村闻名的笨蛋夫妻了，但能不能不要在自家女儿的面前调情。我一边充耳不闻的低头扒饭，一边打算着还是离这对笨蛋夫妻远点比较好。
「对了，吃完饭后我要跟村里的大伙去趟森林里面，你们两个在家的时候记得锁好门窗。」爸爸像是突然想起了什么，提醒了我跟妈妈。
「怎么了？是森林那边出什么事了？」妈妈疑惑地问爸爸。
「昨天有几个人看到森林里发出了紫色的光，村长担心会有魔物什么的，就让我们去森林里面看看。」
「是吗？你不可不要逞强，如果有危险就赶紧跑回来。」妈妈一脸担忧地看着父亲。
「放心吧，毕竟还有这么漂亮的老婆在家呢，我怎么可能不回来。」
「你这人……真是的」妈妈又一次被爸爸整脸红了。
啊，我受够了，你们两个能不能不要刚说两句话就这样啊。
「我吃饱了，我就先撤了，二位慢用。」我快速的吃完饭，马上就从餐桌前离开了。
我躺在床上，打算下午去河边逛逛。突然想起爸爸在饭桌上说的事情，魔物什么的，也不需要那么大动干戈吧，史莱姆之类的魔物就连三岁小孩都可以轻松解决掉，虽然听村里老人说过史莱姆潮那种可怕的东西，但那片森林里也没出现过什么了不起的魔物吧，最严重的也无非就是魔物熊了，不过就算是魔物熊，只要村子里的大家一起，那种东西也可以轻松解决掉。
好了，差不多了，去河边走走吧……
【河边】
「真漂亮啊，唔…啊。」我伸了伸懒腰，躺在河岸的草地上吹着风。就这样看着太阳渐渐的落下真是人生的一件美事啊，我在心里暗自想道。
『#$&^*%』
我好像听见了什么，但又好像什么都没听见，我赶紧爬起来环顾四周，但除了树林和石头还有小河以外什么都没看见。
「什么东西啊…」我突然有些莫名的害怕，打算就这样回家。
『*&￥%@#￥#………%￥』
果然有什么东西，好像就在后面的树林里，我捡起从家里带来防身用的木棍，一边向家里走去，一边留意着树林里的动静。
就这样走了一段路后，我逐渐放松了警惕，看来并没有什么东西，不过是自己吓自己罢了。
『&#@#$(!\\%』
这回绝对不是错觉，因为那个声音现在就在我的背后，我一转身就将手里的木棍打了过去，结果木棍却断成了两节，一节还在手中，另一节则是直接擦着我的头发飞了出去。而站在我面前的是我从来没见过的，不，大概是人类都从来没见过的。
站在我面前的大概就是“恶魔”了吧。不停蠕动着变换着形态的身躯，由无数扭来扭去的触手组成了大概是四肢的东西，背部似乎有什么东西正在从外向里挤压，同时发出了让人牙酸的硬物摩擦声，可能是五官的东西在不断向外面喷着白雾，而它却还在不停地发出混沌的、不能理解的声音……
『&*（、、{#￥@@！@￥#@￥#』
「啊啊啊啊啊————！！！」我尖叫着，不顾一切的向村子跑去。
【一段时间后】
「呼………哈……呼…」我一边调整着呼吸，一边捂着流血的膝盖，一瘸一拐的向村子走去，刚刚因为在路上跑的太快，结果被树根绊倒了，鞋子不仅丢了一只，膝盖也磕流血了。
「必须…赶快回去…告诉村子里的大家……」一想到那样的东西居然就在村子的边上，原本还疲惫的身体就立马动了起来，必须马上回到村子里告诉大家，就快到了……
终于……要到了，我隐隐约约看到了村子的大门，但待我走近的时候，我却愣住了，因为我看到的是“红色”的村子，不是被夕阳的染红的，是被不断燃烧的大火染红的，村子里乱成了一片，从没见过的人们拿着剑闯入了每家每户，马的嘶叫声，男人们的怒吼声，女人们的尖叫声，孩子们的哭喊声，火焰燃烧时的爆裂声，剑刃碰在一起的声音，这一切汇成了这世界上最可怕的交响曲……
我赶忙向家里跑去，还好，家里的门还闭着。
「妈妈——爸爸——」我一边拍打着房子的门一边惊恐地呼唤着双亲。
「茵内舒！」我听到了房子里妈妈的声音，紧接着房门就被打开了然后就是一双大手用力将我拉进门内。
「你跑哪去了！」我刚进门，还来不及反应，我的脸上就挨了一巴掌。是父亲，他红着眼睛，喘着粗气，浑身颤抖着拿着砍柴用的斧头。
「啊……呃……」我瘫坐在地上，明明想开口，但泪水却不停地顺着脸往下流。
「你给我冷静点！」妈妈将我抱在怀里，对爸爸怒吼着。
「…………」爸爸似乎冷静了下来，但脸上可怕的表情却没有半点松懈。
「……发生什么了？」我颤抖着发问。
「是…山贼，不知道从哪来到这个村子的。这群该死的畜生！」爸爸带着怒火，几乎是低吼着地说出话来。
妈妈则是将我抱的更紧，一边流泪一边看我有没有什么事。
砰——！是有人在撞门…… 

第二章 
[第二章] by Mrsory

『这是……搞哪样啊！』正如各位知道的那样，我被“神”用迷之法阵传送走了，但在我恢复意识后，既没有可爱的公主大人迎接我，也没有问我买不买苹果的大叔，更不要说什么免费送神装的路人。站在我面前的只有一只巨大的表情狰狞的熊，你问我是怎么看熊的表情的？拜托，一边红着眼还张着大嘴流口水的熊还不够狰狞吗？
「吼——嗷——」熊一边向我奔来一边发出了震耳欲聋的吼声。
『你不要过来啊——』遇到这种情况，我也只能拔腿就跑了。
【三个小时后】
『您是叫奥尔加是吗？您完全停不下来是吗？』看着这只追了我三个小时还没放弃的熊，我一边力竭地喘着粗气，一边靠着一块大石头坐了下来。
「吼——」熊一边提防着我，一边向我靠近。
『真服了，要杀要剐随你吧。』我看着越来越近的熊，闭上了眼睛，放弃了抵抗。
真是抱歉了啊，“神”大人，你的任务我完不成了，要怪就怪您的法术不太准吧，话说，您的加护该不会是假de——，就这样，随着脖子上的一阵疼痛我失去了意识……
【？小时后】
『什么啊，我没死吗……』醒来后，发现我就在离刚刚那块大石头的不远处躺着。
坐起来，摸了摸自己的脖子，结果发现一点事也没有，甚至连身上的衣服都没有半点褶皱，环顾四周，除了树林还是树林。但附近一棵树上带血的巨大爪印告诉我刚刚发生的一切并不是梦。
我可不认为那样的熊会发善心放过我，应该是所谓的加护起了效果。那么趁现在试试看加护到底是什么吧。
『STATUS——』※状态栏
『Trace！On！』※投影开始
『Henshin——』※变身
『卡该忙信那机资』※影分身之术
『布鲁矮子歪拓多拉贡——』※青眼白龙
『……』
『坑爹呢这是！这不是啥也没有吗？』在我试了各种各样的方式后，我确定了一件事，那就是这个加护我压根就不会用。
不对啊，那位“神”大人也没告诉我怎么用啊……
「悉悉索索——」
『？』我在发觉附近有声音后立马躲在一片灌木丛中，我可不想再被什么动物追一路了。
但在我躲了一会后，却再没有没任何发出动静。我缓缓的拨开灌木丛，发现了一条河，以及——一个刚刚从草地上起来的人类少女。
『什么……真的假的……』我有点不敢相信自己的眼睛，这样凶恶的森林里居然有人居住吗？
就在我愣神的时间，那位少女好像察觉到了我，一边拿着根木棍一边盯着我所在的灌木丛然后向后快速地移动。
我打算着先跟着她看看，再确定要不要露面。
【尾随了一段路程】
在我尾……不，同行了一段距离后，我根据少女身上穿着的中世纪风的农村服装，以及周围景色的变化，判断她大概是要往某个村子去，没准是打算回家吧。好了，我差不多该出场了。
『你好，我是……』
我的话还没说完，那名少女就将手里的木棍打了过来，我根本来不及反应，只能眼睁睁的看着木棍砸到我的头上。
「砰——」但事情的结果完全出乎我的意料，那根木棍就像砸到钢板上那样折成了两节，其中一节甚至直接倒飞了出去。什么鬼，我的头有这么硬吗？
『那个，你还好吧？』看着少女愣在原地，我秉持着一贯的绅士作风，关心地问了问她的情况。
「啊啊啊啊啊————！！！」然而，事情的结果再次出乎我的意料。那名少女脸上的表情瞬间变的极其惊恐，一边尖叫着一边像逃跑似的快速地跟我拉开了距离。
『啊这……』我尴尬的站在原地，至于吗，像跟见了妖怪一样逃跑，我就长的那么不堪么？我一边安慰着受伤的内心，一边只好加快脚下的步伐向少女逃跑的方向追去。
【一段时间后】
『这丫头也跑太快了吧，不过还好，我没走错路。』在跟丢少女后，我又四处摸索，然后看到了森林外若隐若现的火光，不过好像有些不太对劲的声音。
『这——什么情况？』在我走出森林后，出现在我面前的不是一片祥和的村庄，而是燃烧着的、人们到处乱逃着的村庄。
「咿咿————！啊啊——啊！！」就在我愣神的时候，我旁边突然传来了一阵可怜的悲鸣。
我向声音的发出处转过身，在我眼前的一个是半张脸上都被巨大刀疤占据的凶悍男人，如果说找一个词来形容他，那悍匪就是最适合他的词。
「啊——！有怪物啊！救我！救命啊——！」然而这名“悍匪”却像被恐怖片吓到的小女生一样哀嚎着大声呼救。话说哪里有怪物啊？我谨慎地环顾了一圈四周，哪有什么怪物啊，连个怪物影子都没看见。
『告诉我发生了什么，那个村子里发生了什么？是你干的事吗？』我上前抓住了那个人的衣领，想要从他的嘴里问出来点什么。
「不要啊，救命——谁来——」结果那个大叔反而更加大声得呼救了。
『你给我正经点！告诉我发生了什么！』我被这大叔莫名其妙的一系列举动给搞火了，我冲着他吼了几句，明明旁边就有村子就在着火，你还在这发什么疯呢？
「呜——啊，求——求你，放过我……」没想到这家伙直接哭了，你一个大老爷们居然像个被吓到的小女孩一样痛哭流涕。
『你在耍什么花招？告诉我究竟怎么了！你这怂包！不然就要你好看！』我实在是忍无可忍了，正在我打算给他来一拳好让他清醒清醒点的时候，我却闻到一股怪味，准确的来讲，是一股氨味……
「救我，求…你不…要，呃啊…不…」不知为何，那大叔的声音渐渐的衰落了下去，直到他浑身一松，瘫倒在了地上。这时我才看清，地上有一股液体从他的股间流了出来。
『搞什么——你这……』我原本想说出来的脏话却没有说出来，我意识到事情的不对劲，因为……
他已经没有了呼吸。 

间章2.1 
[间章2.1] by Mrsory

【山贼】
我是山贼，叫土匪也可以，强盗也行，总而言之，我过着烧杀抢掠的生活。父母什么的从来没见过，所以也没有名字，我是被前任老大捡来的，团里也有很多同样遭遇的兄弟。我们在老大的手下虽然没少吃苦，但还是要比饿死在臭水沟里好不少，所以我很庆幸被老大捡到，也很乐于自己的山贼身份。
后来，老大死了，是被城里面的士兵给弄死的，虽然名义上说是剿匪，但实际上大伙也都心知肚明，只是因为我们劫了某个大商人的货车罢了，如果是普通的货倒也没什么，只要跟“城里人”分点赃，这件事就算完了。但是，那天车里的东西可不是一般货色，那是……精灵。虽然不明白为什么我们这个边远的小城会有人走私精灵，但当时在场的所有人都明白——我们摊上大事了。
“城里人”的消息比我们想象中的还要快，我们还来不及跑路，“城里人”的军队就打了过来，我们只好边打边撤，结果老大就被抓走了。最后……老大的头被挂在城门上直到烂掉才被取下来，自从那时起，我就盘算着报复“城里人”。于是，我成功的当上了老大，不因为别的，只因为我是团里最强的，最凶狠的，最冷血的。
好了，前面就是顿姆村了，这个村子正好建在这片森林里，只要把这里拿下，据点和物资就都有了，然后就可以慢慢的开始我的计划了……
「啊——！混蛋！」我将面前这个男人的最后一条胳膊砍了下来，他一边谩骂着一边倒了下去。他可能练过吧，跟外面那些村民完全不一样。不过，拿着砍柴的斧头也想跟我斗吗？太愚蠢了。
「你也不过如此嘛，为什么非要跟我过不去呢？不就是杀了你的女人吗，只要你肯跟着我，城里的女人也可以让你随便挑。」这样说着，我向后面的女人尸体瞟了一眼。
「该死的混蛋！给我闭嘴！你又知道些什么！」这个男人在听了我的话之后反而更加激动，那双充满杀意的双眼可真是太可怕了呢。都怨那个女人，只要她乖乖听话，我就不用杀她，再然后我就更不用跟面前这个男人死斗了。
「别那么激动，那样只会让你的血流的更快，不过你本来也就没多长时间活了。」我看着从男人两个断肢处流出的鲜血，可惜了，他原本能成为一个不错的手下的。我手中的剑轻轻一挥，将男人的头砍了下来。
一时间鲜血如注，男人的头也随着掉在地上，虽然他已经死了，但他的眼还在死死地盯着我，呵，打算诅咒我吗？抱歉啦，对我来讲，诅咒什么的压根不足畏惧。
「嘎——吱——」似乎有什么东西响了，是房子里面的门吗？还有人在吗？
「老大——！快过来，有怪物！」正当我打算向房内走的时候，听到屋外手下的喊声，我停下了脚步。哦？怪物是吗，行，那就让我看看吧，正好给我刚刚积攒的怨气找个地方宣泄一下。
「要是没有怪物，我就把你的头卸下来。」我一边回应着，走出了屋外……
【茵内舒】
在屋里的声响结束后，我小心翼翼地从床底下爬了出来。
「爸爸……妈妈……」在客厅里我见到了父母，准确的来讲，是父母的尸首。
「妈妈……」妈妈被一剑刺穿了胸口，就像睡着了那样倒在地上。
「爸爸……怎么会……」首先映入眼里的就是失去了主人的两条胳膊，其中一条的手里还在死死地攥着一把斧头，紧接着就是失去了头颅和两臂的尸首，而父亲的头就落在尸体的脚边，头颅上还保留着充满恨意的表情。
「为什么啊……为什么……」我呆呆地瘫坐在地板上，鲜血的味道充满了整个鼻腔。不敢相信，本来中午还坐在一起吃饭的家人，就这样死在了我的面前。
「救我，啊——！」「你这怪物——！」「去死吧！」「为什么——还没死啊？」
屋外传来了可怕的打斗声，我颤抖着把门推开了一条缝，而在外面的却是更加可怕的噩梦，众多的山贼正在与我在树林里见到的那个怪物搏斗。
那怪物原本灰白色的身躯被鲜血所染红，可能是因为血，那副身躯更加的可怕地扭曲了起来，原来可能是头的地方裂成了四瓣，变成了骇人的裂嘴，之前的四肢消失不见了，取而代之的则是无数快速摆动的触手，每一次触手落下，就会有山贼哀嚎着倒在地上，紧接着就是爆开的脏器与肉块，各种各样的身体残片飞散在空中，共同构成了一幅可怕的地狱绘卷。
「噫——！」我无法控制地发出了悲鸣，不是因为眼前怪物的诡异形象，也不是因为可怕的屠戮现场，而是因为从怪物口中源源不断溢出的白雾。那白雾就在我眼前把那个落单了的可怜人包围起来，紧接着的就是一阵凄厉的惨叫，待白雾散去后，就连个人影也消失的无影无踪。不知道是不是太过于害怕，我感觉那个怪物与我对上了眼神——
「噫——呃啊！」我快速地跑回屋内，把自己藏在衣橱里，一边捂住自己的嘴巴，不让自己发出半点声音，一边努力地祈祷着，“这一切只是一场可怕的梦”，我这样麻痹着自己……然后，可能是因为精神过于紧绷，我缓缓的陷入了睡眠。
【“梦”】
「这是哪里？」我在一片白雾中恢复了意识。
「你未来的归宿。」不知从何处传来了令人脑袋发昏的声音。
「谁在哪？」听到这个声音，我感到一种没来由的恐惧，一股恶寒从脊椎直冲头顶。
「……」白雾中陷入了了可怕的沉默。
「别装神弄鬼的，快出来——」这样的沉默让我非常的不安，于是我像是为自己壮胆似的，大声地喊了出来。
但是，出乎我意料的是，雾气被拨开后，站在我面前的，不是别人……
是“我自己”
「你是谁！」
「初次见面，我叫茵内舒。」
不对，你是——
【现实】
「啊啊啊——！！」我尖叫着，从衣柜里醒了过来，那是什么？我自己？
「哈…啊，这……」我感到自己出了一身的汗，浑身都湿漉漉的。
「不对，爸爸妈妈呢？」我怀着侥幸的心理推开衣柜门，向客厅跑过去。
然而，现实再一次粉碎了我的幻想……
「为……什么？」就如我昨天所见到的那样，父母的尸首可怜地倒在地上——
就这样，从这一天起，天真的茵内舒消失在了这个世界上，她原本美好的、平凡的生活就这样在一天之内变的天翻地覆，永远的一去不复返了…… 

第三章 
[第三章] by Mrsory

『怎么回事？』我反复地确认着那人的心跳与呼吸，然而得到结果的只有一个，那就是这个几秒前还在哭天抢地的男人已经死了。
身上没有任何的伤口，不是外伤，难道……
「砰——！」就在我正在思索的时候，意外的从后脑勺上传来了钝器的接触感。
「什么！本大爷的剑——」我顺着他的视线低头看，地上赫然躺着原本可能是剑的东西的碎片。
『你这家伙！』我愤怒地按住他的脖子，他脸上的表情就立马从惊讶变成了惊恐。
「呕咳——放开……」这家伙来回挣扎着，想要摆脱我的束缚。但是很抱歉，因为“神”大人的“加护”，我现在的力量已经不是你这种普通人能比得上的了。虽然“加护”的正体不明，但是实际上还是为我带来了力量和耐力这些方面的增强，像你这样的人现在来多少我就能收拾多少。
『你跟地上那个人是一伙的吗？那个村子的火是你们干的吗？』我加大了手上的力气，以此向他逼问着。
「你这…怪……物……」他模模糊糊的说了几个字，随即就晕了过去。
『……哼……算你走运。』我随手将他摔到了地上。
这样继续在这里待下去对我来讲不会有半点好处，我随即迈开脚步，向着正在着火的村子沖去。
【顿姆村】
「求求你，他还只个孩子。」一位妇女一边死死地抱住怀里的孩子，一边苦苦哀求着。
「喂，大妈，你有没有搞错啊——」长相凶悍的山贼恶劣地将妇女踢倒在地，顺势将孩子一把抢走，然后转身就走。
「我的孩子……」妇女踉跄着爬了起来，似乎想要把孩子夺回来。
「真是的——！」山贼察觉到身后的动静，恶狠狠地把腰间挂着的刀抽了出来。
「求求你——」妇女无奈地看着刀，只能再次痛苦地请求着。
「你这死婆娘不要不识好歹，没杀你就已经很不错了。」这样说着的壮汉转身就离开了这栋房屋，只留下一个失去孩子的母亲在原地流泪。
「求求你放过我们吧！」上了年纪的老奶奶用力地护着身后的孙子孙女。
「别杀我，我真的不知道！」被拿刀威胁着的年轻人躲在角落哀嚎。
「神啊！求你救救我们！」修女看着被砸毁成一片的教堂，正在无助地祈祷。
「该死的畜生，你们都会遭报应的！」拿着干草叉守护着身后房屋的农民怒吼着。
「求你不要，那是我一辈子的——！」被按在地上看着自己的屋子被烧毁的老人苦苦哀求着。
……
这一切的混乱似乎没有尽头，烧不完的火焰疯狂地舞动着，哀嚎声连绵不绝好像没有终点——
然而，就在这时，“雾”出现了。
正在抢夺孩子的山贼停下了手。
正在放火的恶盗放下了火把。
剑刃交错在一起的对手丢掉了剑。
正在大声哭叫的孩童止住了哭声。
每一处被“雾”笼罩着的地方都失去了声响，陷入了一片死寂。所有人都停下了手中的任何事，所有人的注意力都被“雾”给夺走了，人们只是呆呆地看着那团“雾”，就好像那片“雾”中有着什么惊天骇人的秘密一样。
然而，“雾”渐渐散去了，人们终于看到了“雾”所掩盖的东西是什么，如果上天能够再给这些人一次机会，那这些人一定会立马把自己的眼球挖出来。即便穷极这世界上所有最邪恶的人的脑子也想不的可怕形状，如果把那形状做成雕像，那看到它的人就会马上永远陷入最恐怖的深渊。但现在那样可怕的东西却在四处观望着、在有规律地呼吸着、在轻微地发出声响，就像任何一个活着的生物那样……
终于，一个年轻人打破了这片寂静，因为他离那“它”最近，只见他缓缓的扭过头来，他的脸扭曲成了恐怖的表情，闭上的眼睛流出了鲜血，他像要尖叫似的张大了嘴巴，然而却没有发出来任何声音，但在场的所有人却都听见了这世上最凄厉的惨叫。那为什么这世上最凄厉的惨叫没有半点声音呢？因为这股尖叫在他们自己的脑子里回荡着——
「怪物——！」一个疯疯癫癫的老头颤抖着指向了“它”，疯狂地喊叫着。
人们这才意识到，站在自己面前的不是别的东西，而是这个世界上绝无仅有的、独此一份的、最恐怖的“怪物”。
所有人就像提前计划好了一般，同时发出了惨烈的叫声，逃离了那可怕的“怪物”，这时候，所有人不论贵贱、不论长幼、不论男女、不论高矮胖瘦，心里都只有两个字，那就是——“快跑”。
【“它”】
我一脸茫然的站在原地。
就像各位知道的那样，就在刚刚，我冲进了村子，打算拯救村子于水火，顺便获取点情报的时候。但就在我刚走进来，原本还在打打杀杀、哭声动天的人们就统统都愣住了，这可给我整不会了，正当我打算问问我旁边那个年轻人，你们到底是不是在演戏的时候，他却突然就流出了血泪！
『？』我TM缓缓的打出一个问号。哥，你有眼睛病去治好不好？能不能不要在这吓人啊。你搁这扭头张嘴干啥啊？对暗号呢是吧？我怎么就突然觉得我跟你们这群人好像不在一个世界啊。
见我就跑是吧？就我长得丑呗？焯！给我整不会了。
「duang~」不是，谁又砸我头啊？跟我头过不去是吧？
我怒气冲冲的转身，站在我面前的却是一个拿着剑的凶恶男人，我上下打量着他，他就很像那种黑帮剧里人狠话不多的角色，假如山贼们有头领，那就必然是他。
「喂，怪物，来陪老子打一场吧！」说完，他就以一种快到诡异的速度用剑砍了过来。
我刚刚看到那个男人拔出来的的剑上似乎有血，那绝对就是他了。
然而，就在我胡思乱想的这段时间，那个男人的剑却已经刺穿了我的脑袋…… 

第四章 
[第四章] by Mrsory

「我还以为是什么狠角呢，所谓的怪物也就不过如此嘛，只是虚有其表。」男人无聊的来回翻弄着手上的剑。
「今天真是让人失望，无论是那个人还是这个怪物。」这样说着的男人好像为了发泄怨气似的踢了踢“怪物”一动不动的身体。
「…不过，这颗头还是很有收藏价值的，割下来好了。」男人看着那颗外表极其邪恶的头，这样说着，同时挥动着剑向“怪物”的脖子砍去。
「——！」然而平时削铁如泥的剑刃今天却在半途停了下来。
「不对劲，糟了！」男人立马舍弃了还插在怪物脖子中的剑，快速的向后倒退了几步。
『*&($%##@$#@@!&%$^>>』“怪物”发出了摄人心神的声音。并且缓缓地从原地蠕动着，原本布满触手的身躯裂开了一条巨大的裂缝，随即裂缝开口就长出了无数排列不规则的牙齿，最终形成了巨大的裂口。原本可能是四肢的和头的部分被渐渐的收回到体内，取而代之的则是来回扭动着的无数腕足。
「呵……看来没那么简单啊。」这样说着的男人露出了如临大敌的表情。
『%^&*#@!%$$:(&^%』“怪物”脖子中的剑也在这蠕动中，也如同落入泥潭一般缓缓的了陷了进去。
「…………」男人若有所思地看着渐渐消失的剑。
『^&$##@:{*&^%$#!』“怪物”随着恐怖的叫声一同向男人袭来。
男人看着与他同样大小的巨口，立马选择了逃跑，转身就向村外大门跑去。
『#@$%!##$』怪物紧随其后，看似笨拙的身躯，在众多腕足的带动下居然十分灵活。
「操，居然跑的那么快！」男人看着身后越来越近的“怪物”，骂着脏话的同时加快了脚下的速度。
看着离村口越来越近，男人的脸上露出了笑容。
「老子对付不了你，但有东西能对付得了你。」他想起了马车里放着的“高级货”。可惜了，原本打算对付“城里人”的时候再用的，结果怎么就遇上了这么个邪门玩意。
【紧张激烈的追逐】
「哈——啊——，到了，就是这个。」男人大口喘着粗气，同时打开了马车的后备箱，拿出了“高级货”，而所谓的“高级货”居然是一只精灵。
『#$%^&*@#!%$$%???』“怪物”在看到精灵后，第一次停了下来，似乎在原地观望着。
「哈哈哈，是我先到了，去死吧！」说着，男人将手掐在了精灵的脖子上。
所谓精灵，就是以肉身承载着巨大魔力的生物，但是，这样巨大的魔力对肉身的精灵来说是一种诅咒，魔力给精灵带来的只有痛苦与癫狂，因为精灵没有施展魔法所必需的魔力回路，这样的话魔力就会损害他们精神与肉体，而精灵们只能等待死亡给他们带来解脱，然而魔力则会因为肉体的消亡而爆发，这样的爆发要么形成异常的自然变化、要么变成强大的魔兽、要么就形成一场大爆炸。所以自古以来，精灵就是象征着灾难和不详的生物，直到最近几十年，人类才找到了使用怎样更加聪明的使用这种力量的办法……
而最远古最简单粗暴的方法，就是直接让精灵痛苦的死亡，这样就会形成一种战略型的武器，一种魔力炸弹，虽然威力不至于左右战局，但是足以给敌军带来巨大的影响。但现在，这样的爆炸却马上就要发生在不足二十米的距离之间。这无疑是一种自杀式的战术，那为什么这个男人敢这样去做呢？
因为精灵的脖子上戴着一种古代的奴隶项圈，而这种奴隶项圈的其中一项功能就是让主人不会被奴隶伤害。是的，无论任何方式，只要是奴隶给主人造成的，不管是自愿的、被强迫的、魔力上的、物理上的、精神上的任何伤害，这些伤害都只会对奴隶的主人无效化。当初男人在看到跟精灵放在一起的项圈的时候，他就立马想到了这精灵的使用办法……
而现在……精灵马上就要迎来窒息造成的死亡，这样下去的结局就是男人会造成一场对他完全无害的巨大爆炸，而这样的爆炸会将周围的一片树林和眼前的村庄一并蒸发。
『&^##%@!@(&^&$#@@?|\\/』“怪物”却对眼前的巨大危机不为所动，反而却发出了让人一阵恶寒的声音，仿佛灵魂都要在这样的声音下变的扭曲 。
「呕——！什么玩意——！」离“怪物”距离最近的男人无疑受到了最大的影响，他甚至直接当场呕吐起来，待他回过神来，才发现自己吐出来的居然是一团团正在蠕动的触手。
「就这？去死吧！」男人挑衅的看了看“怪物”，随即加大了手上的力气。
「嗬…咿…啊…呕…」原本沉默着的精灵突然剧烈的反应起来，疯狂的摆动着头，手脚也一并来回乱蹬着，就好像要挣脱什么东西似的，然而精灵的挣脱在男人的巨力下毫无作用，反而进一步加快了死亡的到来。
随着“咯嘣”的一声，精灵歪着头倒在了地上……
「哈哈哈哈哈哈——！」在男人的预想中，“怪物“和村子一并被化为了灰烬。于是男人狂笑着，嘲笑着“怪物“的不自量力，就好像他已经击败了怪物一样。
但是…………
爆炸并没有发生，一切如常，只有男人像个疯子一样在原地癫狂地笑着，就像舞台剧中的小丑一样。
「……为什么？！」男人意识到了自己预想中的一切并没有发生，他愤怒地将地上的精灵尸体抓了起来。
「卟…噗…噜…」令人惊讶的是，原本已经死亡的精灵居然再次发出了声音，不，准确来讲，是精灵尸体的腹部发出的声音。
随着声音越来越大，精灵的腹部也越来越肿胀起来，渐渐的鼓成了如同孕妇一样的型态。
男子这才意识到事情不对，但是已经晚了。随着“噗呲“一声，一只触手从精灵的腹部捅了出来，不偏不倚的刺中了男子的左眼。
「啊啊啊——！」男子被意料之外的袭击击中了，他痛苦的捂着流血的眼眶跪在草地上。而精灵腹中的触手也露出了原形，那是一只通身漆黑的异形，它靠四条与节肢动物相似的四肢站立着，可能是头部的部位上有着一条巨大的裂缝，而刚刚袭击了男人的那条触手正在那条裂缝的开口处肆意摆动着。
『^%$%#@#!#$%』「毂鼜虒閪卛——」就像是为了嘲笑男人一样，一只“怪物”，一只异形，同时发出了尖锐刺耳的声音。
「混蛋——！」男人愤怒了。他伸出拳头向异形砸去，但是预想中的碰撞感并没有传来，反而是从手上传来了陷入泥潭一般的感觉。
「疴鼜錒霫郰綟——」异形如同阴谋得逞一样，发出了讥讽的声音。
「啊！我的手！快松开！」男人哀嚎着。
但这哀嚎声对以虐待人类为乐的异形来讲，无疑是一种兴奋剂。异形将身上的裂口进一步扩大了，扩大到了能将男人整个吞下的地步。
「求你……」在大口的阴影下，男人流着泪哀求着。
然而异形可不会有半点怜悯之心，大口一咬，原地就只剩下一双失去了主人的脚，随后异形身形一滞，就变成了只有小猫大小的缩小版。
『#@!%$#@&%!$%#』“怪物”好像如同满意了一般，在原地失去了动静。异形则是快速的回到“怪物”身边，就像护卫主人的小狗一样四处张望着…… 

间章4.1 
[间章4.1] by Mrsory

【茵内舒】
「…………爸爸妈妈，村子里的大家…………」我害怕的缩在衣柜里面，就好像这个衣柜是世界上最牢固的堡垒一样。长时间紧绷的神经给我带来了难以抵抗的困意，但只要一闭上眼就会想起父母的惨状和被熊熊燃烧的火焰所笼罩着的村子，我在反反复复中模糊了梦与现实的边界。
为什么会这样呢？一定是梦吧……
外面似乎安静下来了，要不出去看看，说不定有人会来救援。我一边这样想着一边站起身来，用颤抖着的手打开了衣柜的门。
客厅里，在地上已经凝固的暗红血液，爸爸死不瞑目的头颅和惨不忍睹的躯干，母亲已经失去温度的身体，似有似无的臭味，这些都在提醒着我，这一切都是真实的，是确确实实发生过的。我巍巍颤颤的把手伸向房门……
然而，推开屋子的大门后。外面是可怕的、寂静的、破烂不堪的村庄。没有我所想的救援，没有村民，没有山贼，没有“怪物”，甚至连只飞鸟都没有，只留下了燃烧过的原本是村庄的残骸。
「啊……为什么会……」眼前一黑，我无力的倒在地上。
【异形】
我是异形，是被主人创造出来的，或者说是改造也可以，因为我是由原本已经崩坏的精灵转化过来的。
这个身体原本的主人，也就是那个精灵。她的身体还算完好，不过精神上已经破破烂烂的了，而且还被某种奇怪的东西所束缚着，但也正好是在这种情况下，她的精神完全无法抵抗主人“声音”，轻轻松松的就被送到了“那边的世界”，见到了这个世界的生物完全无法理解的景象，从而完全疯掉了啦。
而我也就在这个诞生了，不费吹灰之力的占据了这个身体，同时借助这个充满魔力的身躯，我找到了最合适我的形态。
嗯，不愧是由庞大魔力改造而来的形态，随便挥挥手就干掉了一个人类，不过他的味道并不怎么样，甚至已经可以说是难吃了。
哎呀，主人睡着了呢，那这样的话，我就必须守着主人了呢……
虽然在出生的时候已经看到了，但我还是不禁感叹着。真是不得了的形态，虽然我是由主人创造的，但是我的形态与主人的形态相差的可不是一点半点。如果要拿我这样低下的、丑陋的形态与主人的这副尊容作比较，那在我看来就可以说是拿最丑陋的猪与最美丽的神作比较，结果已经不言而喻了。
多么美丽啊，一想到就是这样美丽的、仁慈的主人创造了我，我的心里就充满了感激之情。但是这样无用的我对于这样的完美的主人来讲又有什么用呢？是护卫吗？是随从吗？是仆人吗？是弄臣吗？不管怎样都好，只要在您的身旁，被利用也好，被背叛也好，怎样的身份，怎样的对待我都可以接受。
那么，直到我消亡之前，还请允许我一直呆在您的身旁。
咦……？有白雾从主人的身体里飘散出来了，这是什么？我怀疑的吸入白雾。但随即就是一股难以形容的快感冲毁了我的思考。
啊♥太厉害了♥会上瘾的♥
随后，我就在无边无际的愉悦中失去了意识。
不得了了，这下完全没法子离开主人了呢♥
…………
【村民】
我原本是一个普通的村民，居住在顿姆村，过着普普通通的平凡生活，家里面的那几块田地虽然不大，但是能够养活我和我父母。我原本打算着再过几年，我就去森林里开几块新的田地，这样的话，我就可以去提亲了，到时候，我也会拥有自己妻子和儿女，多么令人向往的生活啊……
是的，原本我生活中的这一切都是这样按照计划进行着的，但就在一个下午，这一切都化为了灰烬。
先是山贼，他们残忍的杀害了保护着我那温柔的老母亲的老父亲，紧接着就是手无寸铁的，不断哭泣的老母亲。
为什么？！
我如同一只疯狗一般，向每一个我所能看到的山贼挥舞着柴刀，但是，我的这份抵抗完全无济于事，就在我马上就要被利刃贯穿胸膛的时候，“雾”出现了。
那绝不是我平时在森林里见到的雾，那片“雾”就好像活物一般涌动着。随着“雾”越来越近，我脑中就立马警铃大作，要赶快逃跑才行，但不知为何，我就像被庞大野兽所吓破胆的愚蠢兔子一样，我站在原地一动不动的紧盯着那片“雾”。
终于，“雾”显现出了真实的面容……
而那片“雾”下的真实改变了我余下生命中的一切，同时，这个下午也将会成为我生活中唯一的，也是最恐怖的梦魇。我将会用我的全部来逃离那个下午所发生的事。
我找不到其他的任何词来形容它，没准这个世界上会有人来创造出一个更亵渎更扭曲的词来称呼它。就连恐怖故事中的食人恶魔跟它比起来也就像是可爱的小猫一样，我敢说，它不可能是这个世界上的生物，我见过的任何魔物都不能与其相提并论，它就如同一个没有形状的混沌漩涡，而这个漩涡总有一天会将整个世界都拽入深渊……
那东西就是“怪物”
在我回过神来的时候，我已经在森林里逃窜多时了，身体的疲倦和精神上的恐惧使我停下了脚步，我倒在地上，大口大口的呼吸着空气，我从来没有这样的庆幸自己还活着。
但是，在求生成功的喜悦之后，紧随而来的就是“怪物”那深深刻在我脑中的形象，我身上起了一阵寒颤，我仿佛看见了那怪物好像就在旁边的树枝上。
「不行，必须得逃到城里去。不对，城里也不行，有多远就跑多远吧。」我这样说着，没有半点迟疑。
没错，那种“怪物”，别说是城里，就算是国王也不可能拦得住，那种家伙是不可能会被杀死的，只有逃跑才行。只要想活命，就得逃跑，如果跑到了天涯海角的话，就自杀吧，我有预感，如果落在“怪物”手里，就连死没准都会是一种解脱。
啊，逃吧，逃到双脚都报废为止吧。
我带着这样的想法再次迈开了脚步。
三天两夜后，我终于看见了一堵白色的城墙。那边又是什么？人类吗？我踉踉跄跄的冲出森林，飞快的跑到了那群人的身边，我原来能跑这么快吗？但是，马上我就被一群人按倒在了地上。他们穿着的……是铠甲吗？原来是卫兵吗？
来不及多想，我死死地抱住一个人的脑袋，勉勉强强的吐出几个字。
「……快逃……」
随后，我就失去了意识…… 

第五章 
[第五章] by Mrsory

【某处】
我看着眼前的赤裸少女，意外的第一次对祂有了一种厌恶感。
明明是“神”来着。
『你的那个所谓的“加护”，到底是什么？』我压抑着愤怒，看似无所谓的问道。
「终于察觉到了吗？那个东西其实是一种诅咒呢。」祂脸上挂着灿烂的笑容，这样回答了我。
『为什么？』在确定答案后，我却意外的冷静了下来，奇怪，我难道不应该生气吗？
「哎呀呀，因为我可不是什么好神呢。」祂脸上的笑容更加灿烂了，嗯，灿烂到嘴角都裂开了。
『…………』说实话，我看到祂的这幅样子，反而意外的有种亲切感，不对，好像是在哪里见过。
「你似乎一点都不惊讶呢，真是奇怪，我从未见过你这样的人类，按道理来讲，你早该死了，但是你却还活着，甚至做了一些让我都大吃一惊的事情。」祂的头逐渐歪斜着，直到整个头完全颠倒了过来，这样也能看东西吗？真是方便。
『这就是你的真面容吗？』比起问祂为什么要给予我那样的“加护”，现在的我更好奇祂还能变出些什么新花样。
「？」虽然看不出那张正在溃烂的脸的表情，但我还是能清楚的感觉到，祂表达出的是疑惑的感情。
『没听明白吗？那我就直说了，让我看看你的真面目。』我从来没有这样好奇过一样东西，真不愧是“神”，总能给我带来意外。
「真是的，就这么想看吗？那就让你看个够好了。」随着祂的话音落下，我陷入了无边无际的黑暗。
但是，这次我并没有失去意识，反而意识格外的清晰，在这样的境况下，我第一次清楚的意识到了自己究竟是什么。
『我是——』
没等我说完，我的眼前突然爆裂出了巨大的色彩，那色彩就像是我曾经在电视上见到过的极光一样，那样的彩光牢牢地抓住了我的眼球。
是的，就字面意义上的抓住了。
随着眼眶的一阵剧痛，我失去了光明。
「那么……现在就用“别的眼”看看吧。」似有似无的声音从我耳边传来。
别的眼？那是什么意思？
「呵呵，看来你还没得到呢，那就下次再看吧。」随着这样的声音钻入我的脑内，我的意识就像是突然断电的电脑一般，瞬间就失去了清醒。
「再见了，希望你下次还能给我带来更多的惊喜。」
混沌，无边无际的混沌，而我就在这片混沌中沉了下去……
【醒来】
『如果这样的话，那这一切都能说得通了。』我想起在森林里碰见的少女，村口的男人，村子里的现状，刚刚的山贼……
我原本还在疑惑为什么，现在看来，那个“怪物”就是我本人哦。我真是摊上了不得了的麻烦啊。
『唉~』长长的叹了一口气，感觉前方的旅途会很艰难啊。
「没关系的主人，无论发生什么，我都会在您的身旁。」声响小但很好听的声音从我头顶传了过来。
『什么玩意啊？』我把头上正在讲话的东西拽了下来。
在我手中的是各位在魔幻作品中经常会见到的物种，就是精灵（elf），准确的来讲是小精灵（fairy）。
小巧的身躯，透明的翅膀，可爱的外表，洁白的皮肤……
等等，你为什么不穿衣服。
似乎是感觉到了我的迟疑，她骄傲的挺起了小小的胸脯，脸上挂着“快夸我”的得意表情。
『那个……你谁？』难道这是“神”给我派过来的？感觉不像啊，起码也得不是人啊。额，的确不是人，但是这也太漂亮了吧，不像是邪神的造物啊。
「？」看来这次轮到她疑惑了，如果以人类的角度来讲，这也许是很可爱的表情。
『你没听懂吗？我在问你是谁，我对你可是一点都不了解。』难道智力有问题吗？
「啊——怎么会——」她在一瞬间露出异常悲伤的表情，然后头就低了下去，完全看不到任何的表情。
『…………』事情似乎变得麻烦起来了，有种很讨厌的感觉。
「为…什么…不…对」她不断的嘟囔着些什么。
『算了，先不管那些了。我就直接问了，你会伤害我吗？』感觉这样下去，事情只会变得麻烦起来，那还是先由我这边主动出击比较好。
「怎——怎么会呢，如果您怀疑我的话，就算是让我现在自裁也可以的。」露出了不得了的表情呢，外表看起来是可爱清纯的，实际上内心是个“地雷女”吗？※指平时看起来可爱，但实际上内心黑暗，会做出过激举动的女生。
『不不不，我不会让你这么做的，话说你刚刚叫我主人是吗？为什么这么叫我？』
「因为主人就是主人，请问这还需要别的什么理由吗？」
『……那好吧，你要跟着我吗？我可是“怪物”哦。』看来是问不出什么有用的东西了，话说这小家伙不应该害怕我么？
「请您不要再这样说了，怪物什么的，真是叫人心碎的说法，请到此为止吧，责骂也好，殴打也好，还请您让我呆在您的身边。」用很有压迫感的眼神看了过来。
真是的，好像摊上了不得了的东西。
『好好好，我明白了，只要你不给我添麻烦的话，留在我身边什么的……你随意吧』感觉反而是我被牵着鼻子走了，算了，说不定这家伙会有用呢。
【顿姆村】
『真是惨烈。』我用脚踢开已经烧焦的木门，屋内的烧糊味、腐烂味、血腥味，各种各样的味道融合成了一种可怕的恶臭。
『…………』那一大块黑色的焦黑肉块是什么呢？算了，为了各位的身心健康，还请允许我止步于此。
「主人——」是那家伙在喊我啊，对了，要不给她取个名字？
『这个人，我有印象。』看着倒在地上的少女，我这样说着。她搞不好可能就是这个村子唯一幸存者了。
「嗯——啊！」醒了吗？希望你这次不会被吓跑呢。
「…………」嗯？不说话吗？那就——
「够了，真是够了，我受够了，这混蛋世界去死吧——！」少女狂乱的抓着自己的头发，嘴里不断的谩骂着。
『看来得让你小睡一会了。』不管你遇到了什么，先冷静一会吧。这样想着，我用我的“手”在她额头上轻轻点了一下，她就立马失去了意识，倒在了地上。
『好了，接下来，我能麻烦你做些事情吗？』看着旁边一言不发的“小精灵”，我这样发问了。
「我的荣幸，非常乐意为您效劳。」
………… 

第六章 
[第六章] by Mrsory

诚如各位所见，我现在正在调查这个已经是残骸的村子。你问我为什么要这样，只是觉得那样放着不太妥当啦，顺便也看看能不能找到些有用的东西，不过刚刚那把火实在是太厉害了，直接把整个村子都烧的差不多了，很难找到什么书之类的东西，不过还是有所收获，找到了不少的钱币，看起来大概是铜，银，金这三种金属，上面还印着某个老头的侧面像，大概是国王之类的人，该说真不愧是异世界吗？
「主人——」
『知道了，这就来。』将剩下的钱币全部收入囊中，我向着那个“精灵”的方向走去。
话说那个精灵究竟是什么呢？虽说外表上确实是可爱小精灵的模样，但实际上呢？某些事物在我的眼中是“正常的”，但在这些异世界人眼中可能就是另外一幅景象了。这种情况估计也是那个“加护”带来的效果之一。如果这样来说，那称我为主人的“精灵”可能也……
「主人，她醒了。」
我通过门缝窥视着躺在床上的那个少女，她迷茫的望向四周，看来还没发现这边呢。她估计就是这附近唯一的活人了，希望能从她的嘴里得到点有用的情报，如果有必要的话，我也不介意对她用点别的什么手段，不过对她本人来讲，那估计不会是什么好的体验。
「主人，接下来怎么办？」
『先就这样放着吧，看看她会做什么，你要一直监视着她，如果有什么特殊情况就告诉我，她也许就是我们走出这片森林的契机，知道了吗？』
「知道了，我会寸步不离的看着她的。」
『那就好，还有我让你收拾的那些尸体呢？』
「就在这栋房子后面的那片树林里，请允许我带着您过去。」
『没有那个必要，你就在这里看着她就行了。』
「……好的。」
怎么？这“精灵”看起来似乎不高兴，我有说错什么吗？算了，先去屋子后面看看吧。
我最后在走之前瞥了一眼那个少女，是在哭吗？还能有眼泪流出来，那看来就是还没彻底坏掉，那就让我好好期待一下你的作用吧。
『真是惨烈。』
众多的尸体就那样摆放在树林中，还算完整的那些一具具的平放在地上，而那些已经看不出原状或者不明原主的尸块则是像堆放垃圾一样堆在一起。幸好是在阴凉的树林里，再加上天气还不算热，这些尸体暂时还没有完全腐烂，不过还是招来了一些苍蝇之类的蚊虫。
『似乎没发现头领呢。』大多数山贼的尸体都还算得上完整，不过没能找到证明身份的东西，还有之前那个可能是头领的男人也没能找到，估计是逃走了，如果让他走出这片森林的话，那可就麻烦了……
我转头看向村民的尸体，在村民的尸体里，什么种类的都有，老人、小孩、成年人……尸体的数量之多已经可以说的上赶尽杀绝了，为什么这群山贼要这样做呢？如果是为了财物的话，完全没必要造成这么多的杀伤，恐怕是另有目的，话说村民好像也跑掉了几个来着……
麻烦了，这个村子已经不安全了，如果我想在暗地里行事，那就不能轻易的暴露，再加上“加护”，恐怕只要我一暴露，马上就会有各种各样的人来讨伐我吧，到时候的话，那可就麻烦了。必须得赶紧从这里逃走才行，那个少女……
这样想着，我把视线放在了不远处的房子上，得赶快才行呢……
「主人」
『我离开的这段时间里她有做了什么吗？』
「并没有，她只是在不停哭着，哭累了就低头嘟囔一会，然后继续接着哭。」
『没时间再耽误下去了，这里已经不安全了，我们得立马离开这里，你先去收拾收拾有必要带走的东西，等一会在村口汇合。』
「是」
说完她就快速的离开了，话说那对翅膀真的能用来飞啊。
我站在门前思考着，看来山贼袭击给她带来的影响很大，是家人被杀了吗？也许那堆尸体里面就有她的父母，像她这种情况的人往往是很难交流的，更何况是我，从她之前的表现来看，搞不好她就会自杀，看来只能见机行事了……
我缓缓的推开了门。
「————！」
看得出来，她还是有被我吓到，看来我这个“怪物”恐怕很难与她进行对话了。
「你到底是什么东西？」
哦？没想到居然是你先开口了，那这就好办了。
『你好，我并没有恶意，我只是一个跟普通人有点不同的“人”而已。』
她的面容快速的扭曲了起来，眼里倒映出对我的厌恶与恐惧。
可恶，看来语言也没法理解，不知道文字行不行，话说这房间里面有纸笔吗。
「你到底想要做什么？村子的事与你有关吗？」
我摇了摇头。
这种情况下也就只能试试看肢体语言了，实在不行的话，就直接弄晕，然后打包带走得了
「嗯？你能听懂我的话吗？」
你原来以为我不能听懂吗？那你跟我说什么话啊？
虽然我心里是这样想的，但实际上我还是面无表情的点了点头。
「…………」
她看完我的反应后，就再次低下头，陷入了沉默中。
你在搞什么啊！这里现在超危险的好吧，说不定还会有更多的山贼过来，所以现在赶快溜啦，别傻愣着啦你……
虽然我心里是这样想的，但实际上我还是在原地面无表情的站着。
「那个…能不能拜托你一件事？」
『……』
「能让我把父母埋葬吗？」
『……』（点头）
「是吗？谢谢你。」
暂时先顺着她来吧，顺便也了解一下这个世界的常识。
「……村子，大家……」
她出了屋门后，就看到了村子的残骸还有堆放着的大量尸体。
「噗——呕——」
哇噻，用不得了的气势吐了个痛快啊，看着痛苦的呕吐着的少女，我的心中却不知为何生出一种快意，难道我还有这方面的XP吗？还是算了，这XP系统也太怪了吧。※指性癖
「哈——啊——」
她站在原地大口喘着气，调整着呼吸，是我的错觉吗，总感觉她在往我这边看啊。
「我没事，不用管我。」
谁理你了啊，这女的好自作多情啊。
然后我就这样看着她，她先是找到了一个女人的尸体，接着又去尸块堆里找来找去，最后只找到了一个男人的头，没准是因为那个男人剩下的部分找不到了吧。做完这些后，她试图自己挖个墓穴出来，不过，很显然，她没能成功。
好了，那接下来就轮到我登场了，我用“手”将大块的土挖起来，很快就刨出了一个能够放下两人的大坑。明明这双手在我看来就是五指分明的普通的手，但在看到这双手的作用后，我也不得不承认，我的身体确实不是我眼中的那样简单。
将女人的尸体和男人的头分别放入坑后，就立马把土填回去，我又找来了一块石板立在土堆的上面，整个过程不超过十分钟就搞定了，连我都对自己的速度感到惊讶。
等等，这是葬礼来着？
「…………」
看来她似乎没有生气，那最好还是给她一点时间缓缓吧，我慢慢的退到不远处，就这样观望着那边的情况。 

间章6.1 
[间章6.1] by Mrsory

【弗里实·锐茨】
费诺王国，一个位于大陆正中心的历史悠久的强盛王国，建国的具体时间已经不可考究，其建国的过程也是众说纷纭，但都离不开一位传奇人物，他就是费诺王国的建立者，同时也是费诺王国的第一位国王。
然而这位国王身上有许多谜点至今也未能被解开，例如：超前的政治体系、先进的技术、强大的力量、闻所未闻的语言、怪异的习惯、离奇的死亡等等。这些谜点令无数历史学家为之困扰了数百年，但即便是费诺王国的正统王室，那位初代国王的子嗣们也没能给出具体的答案。总而言之，这位初代国王对于这片大陆来讲还是个谜。
但我们今天的主角并不是这位神秘的国王，而是他众多子嗣中的一个创建的家族，也就是锐茨家族，这个家族最近五十年才逐渐落魄，落魄的主要原因是归于上一任家主，他曾企图掌握所有王室的资金来源，从而操纵议会，好让他自己坐上王座，然而这个计划很快就失败了，因为“王国之暗”，一个自王国创建之初就一直存在的神秘组织，这个组织以极快的速度将这位家主与相关的人员送入了大牢，甚至在同一时间把证据也全部搜集完成。作为故事的结尾，这位家主和他的同谋们一同被送上了刑场。
至此，锐茨家族从此开始了衰败，但毕竟是正统的王室家族，锐茨家族还是有些底蕴在的，即便是谋权篡位的大罪，锐茨家族也并没有因此消失，而是躲到一个边境都市里，虽然家族的实力已经大不如前，但是影响力还在。
与此同时锐茨家族中有了一些不太一样的声音，“凭什么我们要被这样对待？”“我们迟早要让那些家伙后悔”“据说临近的沃尔王国正在招兵买马，不如我们……”。
而弗里实·锐茨就是这群人里最积极的那个，甚至有些传言说他和沃尔王国在暗地里有着联系，但实际上……
「那群该死的山贼，居然敢动我的东西！」
奢华的装装潢暗示着房间主人的富有，而房间的主人——弗里实·锐茨却正在发出愤怒的吼叫，他在屋里不安的来回踱步着，似乎在为什么重要的事而烦恼着。
「早知道会这样的话，我就应该让军队护送马车。」
「要是沃尔王国送来的东西出了事……」
想到这里，弗里实的头上就流下了冷汗，那可是精灵啊，如果出了事的话……
他似乎想到了什么恐怖的东西，打了个寒颤，他清楚的意识到，精灵的事绝对不能暴露，思考片刻后，他决定去找他的父亲，同时也是锐茨家族的现任家主，不论如何，他要借来军队，把精灵找回来，顺便也杀光那群山贼。
【锐茨家主】
「家主——」在昏暗的会议室里，站在门旁的老管家似乎有什么话要说。
「行了，不用再说了，我会不知道他想干什么？我那个蠢儿子还瞒不住我。」坐在会议桌尽头的人就是现任锐茨家主，他的儿子刚刚过来提了个离谱的要求——“我的马车被山贼劫走了，所以请让我带着军队去讨伐他们”。
「那您为什么还要把军队给他？」从现任家主继位以来，老管家一直跟着他做事，这也是老管家第一次对家主的决定产生疑惑。
「…………我也没有办法，我那个蠢货儿子已经把事情做绝了，现在已经没有回头的余地了，我们只能走一步看一步了。」
「难道我们真的要背叛……」
「够了！」
桌子那头传来了咆哮般的呵斥声。
「背叛？费诺王国是怎么对我们的？他们对我们做过的事你忘了吗？」
「………………」老管家低着头，默不作声。
「这件事不要从今往后不要再在我面前说了……」
「是……」
…………………………
「你这个蠢货——！」锐茨家主爆发出了可怕的吼声，挥舞着手里的鞭子朝地上跪着的那人打去。
「原谅我，我错了，别打了，父亲——」弗里实跪在地上乞求着能够缓解父亲的怒火。
「你看看你都做了些什么！精灵？！你怎么敢！」
「求求您，我只是——」弗里实的身上被鞭打的青一块紫一块，但锐茨家主的怒火却仍然没有减少半分。
「我只是犯了浑，是吗？！那可是精灵，难道你要所有人都给你陪葬吗？」儿子的解释没有起到丝毫的效果，反而使这位父亲的怒火燃烧的更加旺盛。
「啊——！求您——」
「我原本还以为你再蠢也不至于到这种地步，看来我真是低估了你的愚蠢！你居然让他们把精灵送到王国境内，你可知道，走私精灵的人的下场？！」
又是噼里啪啦的几鞭打在弗里实的背上，弗里实趴在地上，已经连请求的声音都无法发出了。
「然后呢？你看看又做了什么？！我给了你军队，你居然让山贼带着精灵跑了！」愤怒达到了极点，锐茨家主丢下鞭子，对着趴在地上的弗里实一顿拳打脚踢。
一段时间后，几个家仆抬着失去意识的弗里实前往医院，一个士兵打扮的人走进了会议室，似乎有要事要讲。
「有什么事就快讲！」家主依旧坐在会议桌的那头，但是平日里的冷静在今天却不见了踪影。
「报、报告大人，有几个村民和可能是山贼的人从森林里逃了出来，他、他们……」
「他们怎么了！快说！」听到山贼两字后，家主立马过来抓住这个士兵的领口，催促着他继续说下去。
「他、他们可能是逃出来的，他们都说森林里出现了怪、怪物。」士兵似乎回想起了什么不好的事情，他的双腿开始颤抖起来，眼中满是怯懦与恐惧。
「怪物？！难道说……」放开抓着的害怕的士兵，锐茨家主踉踉跄跄的后退了几步，他在刚刚一瞬间有些眼前发黑，他不敢多想，他马上叫来了所有的手下，叫他们集结所有能用的兵力和武装，他要去森林里，如果“怪物”是精灵造成的，那他必须趁事情还没有进一步变坏之前出手，不然到时候，锐茨家族的未来就只有灭亡这一条路。
……………… 

紧急通知 
[紧急通知] by Mrsory

大事不好了，朋友们，我开学了（虽然已经开学一周多了）。刚刚才回到家，这就发了一篇通知，这本书可能要断更了，下次再更新可能就是100天后了，感谢大家的支持，尽管我还是个不成熟的写手，但是大家还是给了我很多鼓励，真的非常感谢。
100天后再见了各位，还请你们耐心等待，我会回来的，感谢各位的支持。 

间章7.1 
[间章7.1] by Mrsory

【幸存者】
费诺城内，一场大雨在几日不散的阴云后紧随而来，在本就不宽敞的街道上，大大小小的水坑又减少了人们所能走过的地方，不过，往日热闹的街道上，如今却只有雨声哗哗作响，虽然大雨倾盆，但城内这份不同寻常的安静却给人一种不安的预感。
一家小酒馆内，脸上挂着阴沉表情的老板低头擦拭着手中今天已经不知道是第几回擦拭的杯子，昔日人来人往的酒馆大厅如今却只有寥寥几人端着早已经空掉的酒杯围在炉火旁低声交谈。
而我，也正好在这几人的队伍中，我之所以在这可不是因为家中没有炭火，而是我在等一个人，准确来讲，是一些消息。
伴着吱吱呀呀的门板响声，一个用长袍裹住全身，瑟瑟发抖的人走了进来，也许是那件长袍的原因，或者是那长时间无人打理的头发，在场没人能看清楚他的脸，他走进大厅，不假思索地走向最角落的那张桌子，而原本还在好奇的众人也将目光收了回去，只有酒馆老板放下了手中的酒杯，若有所思地盯着那人。但只有我最清楚，我等的人到了......
「……现在城外到底什么情况？」
「不清楚，我已经一个月没有收到外面的消息了。」尽管从他的语气中听不出任何起伏，但我相当清楚，这家伙现在也十分的不安。
「城主和他的军队呢？已经三个月了，为什么一个人都没回来？」
「…………」他这才抬起头来，露出了那张疲惫不堪的脸，眼中布满的血丝明显证明它的主人已经好几日没合眼了。
「不，实际上有好几人侥幸地逃了回来，至于为什么城里没人见到他们，那肯定是……」他朝我露出了一丝古怪的笑容，竖起手刀微微的对自己的脖子做了个切割的动作。
「为什么？城里现在几乎没有兵力，难道守城的就不怕出事吗？」自从那诡异的白雾将城外笼罩之后，守城就成了一项令人恐惧的差事，城内虽然组织了好几次搜救队，但最后都无人返回，城外就成了名副其实的寂静之地，恐怖之地。
「嘻嘻……」我对面的那人发出了令人厌恶的笑声，似乎在嘲笑我的无知，又似乎是在怜悯我。
「…………快说！」我怒不可遏的抓起他的衣领，将他举了起来，同时我也对这人的体重产生了怀疑，他，原来有这么轻吗……？
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——！！！」伴随着他的一阵狂笑和桌椅倒向一旁的磕碰声，酒馆内的人瞬间就将目光聚集在了我两人身上，恐慌的情绪在酒馆里持续发酵。而从刚才就一直在观望着这边的酒馆老板跟是直接拿出小刀往我这边缓慢靠近。
「嘻嘻嘻嘻哈哈哈哈哈——！想知道啊！那就让你看个够——！哈哈哈哈——！」他一边带着疯笑一边将身上的长袍撕裂开来，随着一阵白雾冲出来，将我的眼睛迷了个结结实实，同时我觉到有什么东西冲着我过来，一阵巨力冲在我的后脑勺上，我短暂的失去了意识。
在那之后的事情我就不清楚了，只记得隐隐约约的喊叫声，嘶吼声，什么东西被刺穿，被撕裂的声音，紧接着就是一阵令人厌恶的声音，尤其是那一段无法描述的声音，就如同钉子打入木板一般在我脑海中挥之不去，直到多年之后，我才明白那段声音中究竟包含着怎样的对人类的恶意。
等我醒来时，我已经不在费诺城内了，我正坐在一辆全速行驶的马车上，我睁开眼时，好几个人把我围在一个圈里，如临大敌般的死死地盯着我，手上要么是出鞘的剑要么就是闪烁着光芒的魔导器，好像生怕我突然变成怪物一样，看到我能够正常的回答他们的问题后，他们这才放松的瘫坐在地上。他们中的一个看起来像是领头的人告诉我了一切的来龙去脉，也是自那一刻开始，我才意识到，这个世界面临着的巨大危机，以及人类和所有有知性的生物的灾难。

【无名士兵】
人只有在失去之后，才会明白什么值得珍惜。
我就不应该出来当兵，跑在被白雾弥漫的森林里我从心底诅咒着我做出的那个当兵决定，为什么要逃出家跑到这里来当兵呢？父亲，母亲，妹妹……我是多么的愚蠢啊，如果早知道要对抗那种东西的话，无论那个该死的城主说什么我都不会摔门而去啊，可恶啊，为什么我非要遭遇这种事不可啊……？
悔恨，恐惧，愤怒，不安，各种各样的感情在我的心里扭作一团，不知道我跑了多久，甚至原本穿在身上的盔甲和挎在腰间的剑早就不知道掉在了哪里，衣服……？大概也是逃跑掉了吧，但是为什么？无论怎么跑都不累呢？为什么呢？随着脚下一轻，这些盘旋在我心头的疑惑统统消失了个精光，我连滚带爬的从一个滑坡摔了下来，正当我慌乱的四处张望时，却看到远处的隐隐约约的灯光，这灯光微弱的如同不存在一样但却给了我莫大的希望，我死命的朝那里跑去。
马上就可以到家了，母亲，父亲，还有妹妹……等着我啊，哈啊哈啊，马上……我就可以，就在眼前了啊，是光啊，很快啊……身子好轻，我是谁来着？我在往哪里跑呢？父亲？母亲？妹妹？那是什么？我究竟……？
“噗呲——”什么东西似乎把我的腹部给贯穿了，是什么呢？我低下头，啊，原来是有个人类拿着什么东西刺穿了我啊，真是可恶啊——！！！
「原来就是你吗——？！居然一直在阻止我——？！可恶啊——！去死吧——！！！」很轻松地将手一挥，那个一直在阻止我的东西就消失了，好强啊我——！那接下来………………
「嗯……？我……是？」巨大空白毫无征兆的占据了我的脑海，我茫然地倒在地上，这才发现我的手上还插刚刚那个东西，是人类来着？但是为什么？我究竟……
啊，我想起来了，我——早就死了啊——被那个怪物——白雾——
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！」

随着一声响彻林间的嘶吼，城门在数量庞大的怪物的围攻下被攻破了，但这个世上从此少了一个无名的士兵，但也许还会有人依旧思念着他吧，但那就是后话了。 

