書名: 为了能够过上平静生活，我决定逃跑
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1607695993.html
類型: 原創
作者: 灼箜，undeadandy
更新日期: 2023-05-14 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




大家好，这里是undeadandy：欢迎来到由我来接写的 [为了能够过上平静生活，我决定逃跑]，这里是《转生恶役千金系列》的分支。为了更好的更新[为了能够过上平静生活，我决定逃跑] ，减小灼箜小编的压力，因此决定新开的主页。发布方面：帖子还是发在《转生恶役千金系列》的论坛中，以此不会出现新的论坛。希望大家喜欢！！！忘记说了：我一般的更新日期以美国东岸时间为准：一到五，六日停更，除非有特别事件或意外才会有停更情况。哎，我忘记说了！！给星星的评论请都给到《转生恶役千金系列》 的主页 ，这里只是个方便跟新的主页而已。请大家理解，谢谢。小说简介：乙女游戏迷的小护士艾黎思俗套地出了车祸，转生成了王道的乙女游戏《创造光的你我》中的恶役千金：艾丽娜•克里苏宾 ！！面临着只有Dead flag到未来，这位转生虚假千金决定逃跑了!!!虚幻的逃跑剧上演！！！！


我的各种脑洞大纲编 
[我的各种脑洞大纲编] by undeadandy

undeadnady的前言：
这是本人的脑洞，其实比现在写着的《为了能够过上平静生活，我决定逃跑 》更早有思路的。但是，看到《为了能够过上平静生活，我决定逃跑 》 的大纲因为感兴趣而不得不停下的脑洞。
本人打算把在继续写《为了能够过上平静生活，我决定逃跑 》 的同时，给大家看看我的各种脑洞（其实是我今天把写到一半102话的文档留在办公室了。）。如果觉得可以的话我也许会在完成《为了能够过上平静生活，我决定逃跑 》 后（要完成不烂尾的话，我想起码会更个2-3年这是保守估计）开始的新小说。
或者有人会如我一般接写的话我也会很高兴的（毕竟更新《为了能够过上平静生活，我决定逃跑 》要用很多时间。）。 但是有两点要注意：一，请在起码有我的名字，毕竟大纲也是有版权的。二，开坑就要填坑（大家不用担心，《为了能够过上平静生活，我决定逃跑 》我一定会完成的！！ ），做不到就不要做。毕竟我不想看到半途而废的东西，特别是这个大纲是来自我的。
标题：不好意思，魔王的我已经死了。
就这样，来自异世界的勇者杀死了魔王，因为勇者的英勇事迹，从此人们过上幸福的生活。童话故事都如此歌颂。
—————毕竟胜者为王的世界本应如此才对。
但是， 如果这一切一开始就不过是魔王用几百年以上的时间计划出来拯救自身种族的计划中最后的一步呢？
「为了我等种族的存亡，朕甘愿与预言一般死去。」
当人类与魔族的战争一次打响时，一个魔族的预言也传遍魔族「魔族将于星球中消失，而末代的魔王必将死与异世界人类之手。」
发誓为自身种族而献身因此设计一切，几百年来无休工作，孤独一人终身无伴的末代魔王。被魔族称谓：忧郁之王的魔倫库里终于如愿以偿的死在异世界勇者的剑下。
也如愿以偿地对异世界勇者下达了只要人类还有一人就不死不灭的诅咒。本来应该一切顺利，而自己也会灵魂毁灭消失时。却发生不可相信的巨大变数！
「这怎么可能？朕居然转生成为了人类。不是说被那把剑砍过就会灵魂毁灭的吗？」
而就算如此变故，也不可动摇这个星球因为魔王的不存在而开始崩溃。
嘛，成为人类这个变数导致魔倫库里不得不以人类的身份看着星球崩溃的开始。
但是，他看到了超出他预想以外的情况，在他计算一切的里面还有着他都不知道的黑幕在里面。为了保证自己永远心系着的魔族不被卷入里面，已经失去魔王之力，身体也成为软弱人类的他不得不再度拿起剑上战场去拯救星球 ？！
而同时，已经从星球中「消失」的魔族也出现各种问题？！
一切都从魔王之死的一刻开始！距离星球崩溃已经剩下不到2年时间了。身为人类的前魔王要如何使用才智，力量力挽狂澜拯救星球呢？
标题：江湖印 -- 追印卫实录
无帝时代后，华国横扫4国一统中原天下。华王刘定以50岁之身得到天下，成为初代华帝。统领华朝100年。建立了三大卫府独立与朝廷外调查一切大小案件：管江湖人物对老百姓犯罪的追印卫，管治会对华帝统治有影响的违法物品交易者的缉商卫，以及针对官府贪腐或官府重大事件的警庭卫。
也立下了江湖人必须要印下江湖印的法规， 如有人不印下江湖印却私下练习武功者就会被追印卫追缉,除非自愿到印盟下印。而一旦下印，就如上面所说的一生都是江湖人士，不再是老百姓了。
借助如此法规，华朝国得来了200多年的初华盛世。现在，已经是200年后，第七任华帝刚刚上任。平静已久的江湖就卷起风浪，而这时，追印卫们开始他们的行动了。
两个从小的好友，因为江湖人士的屠村案件而分开。再会之时，就成了追印卫与江湖人。也因为如此，介入了错综复杂的江湖恩怨，各人意志冲撞，忠诚与自由之间的不和，最后导致两人从朋友成为了死敌。
在这破碎的世界，你是要为了表面上盛世而在暗处付出忠诚，御敌在外，防敌在内？还是为了自由而不惜破坏安定，伸张自己的正义，成为破坏盛世凶手呢？ 

为了能够过上平静生活，我决定逃跑 （大纲）
[为了能够过上平静生活，我决定逃跑] by 梦鲸

又名《我只是想过上平静生活啊！！！》、《我什么时候能够过上我想要的平静生活啊！》、《这种逃亡日子什么时候结束啊！！！》、《我要的平静生活什么时候来啊？！》

【恶版】
　　艾黎思很俗套地出了车祸，然后转生成了乙女游戏里的反派千金。
　　艾莉娜•克里苏宾是反派千金的名字，也是她现在的名字。
　　艾莉娜因为与克里苏宾公爵失踪的女儿布兰妮有几分相似，所以被公爵收养，成为安慰失去女儿而精神状态不好的公爵夫人的工具。
　　在艾莉娜被收养的第三年，公爵夫人病逝了。
　　此后，艾莉娜的待遇断崖式下降，从伪•公爵小姐沦为连女仆都不如的存在。
　　就这样，过了六年，到了艾莉娜十五岁时，真•公爵千金布兰妮被找了回来。
　　不知道为什么，真正的公爵千金布兰妮回来了，艾莉娜却没有被送走。
　　艾莉娜在种种原因下黑化了，最后因为试图谋杀布兰妮而被赐死。
　　艾黎思是在公爵夫人快病逝的时候来的。因此她体会到了从天堂堕入地狱的滋味。
　　艾黎思并不想像艾莉娜那样傻傻地待在这里到死！所以她决心要逃出公爵府，到边境的一个和平小镇上生活！！
　　她设计让自己生病，伪装成一个病弱到不能出门的人。
　　因为不是真的公爵之女，在公爵夫人逝世后，女仆对艾黎思十分敷衍，甚至欺负她。
　　但因为艾黎思是个「病人」，所以她们并没有对她直接动手。
　　在艾黎思的暗箱操作下，女仆甚至公爵府里的其他人都渐渐地忘记她的存在。
　　她利用这点，经常熘出公爵府，去找自己想要的东西。
　　就这样，她准备了四年。
　　在她十三岁时，她匿名给公爵府寄了一封信，信里面写了布兰妮的消息。
　　公爵一看，先去派人察看真假。在得到是真的的回复后，公爵带着许多人去接布兰妮。
　　而艾黎思趁着这个机会，成功逃出公爵府，去往她之前选中的边境小镇上生活。
　　但她平静且幸福的生活仅维持了三年。
　　突如其来的意外，让艾黎思不得不放弃那个她早已当做故乡的地方，逃到了一个离那很远的「混沌」城市。
　　那座城市是有名的杂居城市，居住着许多来自不同地方且有着不同生活习性的人。
　　在那生活了几个月后，她遇到了不想看见的人。
　　她想过逃跑，却不想每次都能凑巧地撞见，就好像命运刻意安排地一样，她只好在捂好自己的马甲不让自己掉马的同时，帮他们解救事件。
　　解决好事件后，她立刻逃去了「死亡之森」——那片就连布兰妮也不敢轻易进入的森林。
　　尽管她的马甲并没有掉，但是她怕他们又会来找她。
　　所以她逃到了连布兰妮也不敢来的「死亡之森」。
　　尽管一开始，她经历了许多挫折和困难，但她最终能在「死亡之森」居住下来了。
　　这时她已经十八岁了。
　　就当她在为自己获得的平静生活而庆祝的时候，科伦斯亚（克里苏宾公爵的国家）与他的邻国维尔赛布利开战了，而且战场还与「死亡之森」很近。
　　艾黎思去打听开战理由，听说好像是因为维尔赛布利国王寻找已久的孩子在科伦斯亚死掉了，就想要科伦斯亚为她陪葬。
　　艾黎思再仔细打听，维尔赛布利国王曾秘密派遣人员到科伦斯亚寻找那个孩子。那些人在边境的一个小镇上发现了一个拥有紫瞳的少女。经过几番「考察」，他们认为那个少女很有可能就是他们寻找的孩子，就想要带她回维尔赛布利，却被那个少女以为是坏蛋，反把他们抓住了，交给当地警卫处理。当他们再去那个小镇时，却发现那个少女早就已经离开了那个小镇。
　　在寻找她的过程中，他们得知那座着名的杂居城市发生了好几起少女被挖去双眼的恐怖事件，其中就有一个是紫瞳的少女。
　　经过多次勘查，他们确认死去的紫瞳少女就是他们之前找到的少女。
　　他们将此事汇报给维尔赛布利国王，国王很震怒，要求科伦斯亚必须为此事给他一个交代。但科伦斯亚的交代并未让他满意，在多次沟通未果后，这场战争爆发了。
　　艾黎思：啊这……所以这场战争因我而起？？！！
　　艾黎思不敢相信这真相，所以决定进入维尔赛布利的皇宫见国王一面。
　　结果……艾丽娜还真是他丢失的孩子！！！！
　　艾黎思：我勒个去！！！我毁了我渴望的平静生活！！！！我该怎么死？！！
　　艾黎思要求立刻撤兵，但遭拒。理由为就算维尔赛布利撤兵，科伦斯亚也不会撤兵，相反，可能还会乘胜追击，所以为了国民着想，必须要打败科伦斯亚才行。
　　为了能够尽快结束战争，艾黎思再次要求自己要上战场，但也遭拒。理由为艾黎思是他好不容易找到的孩子，他不能再次失去她。
　　但在艾黎思多次强烈要求以及以不让她去她就偷偷跑到战场的威胁下，国王同意她上战场，但条件是身边必须跟着他派过去的人。
　　她答应了，但到达战场后，她用念动力控制住那些人，故意让自己被抓去科伦斯亚的军营。
　　但在那，她见到了意想不到的人。
　　尽管感到惊讶并不想见到他，但她还是与他开始谈判。
　　幸运的是，在她武力镇压下，他同意撤兵，并签下了和平条约。
　　双方军队在两人的指挥下撤回各自国家，尽管有人不忿，但在艾黎思的武力镇压下，只得听从指挥。
　　撤兵之前，艾黎思在交战区利用念动力设置了一个透明巨墙，防止科伦斯亚反悔过来搞偷袭，也防止维尔赛布利军队有人不听指挥偷偷过去袭击。
　　这个世界存在魔法，基本上分为普通魔法和稀有魔法。普通魔法是金、木、水、火、土、风这六种魔法。而稀有魔法是冰、雷、光、暗以及瞬移、空间等无属性魔法。
　　艾黎思拥有控制物体的魔法，类似于念动力，还有空间魔法。而这些便是她为什么能够轻松逃跑的原因。
　　回归正文，在双方撤兵后，艾黎思去了趟科伦斯亚皇宫，小小地、稍微地威胁了他们一下。敢违反她与公爵签下的条约和打压公爵府，她就让科伦斯亚换个人当国王。
　　处理完这些事，她就回「死亡之森」了。
　　就在她以为事情终于都结束时，她那个便宜老爹跑来找她了！！！
　　当她烦恼该怎么做时，那些她不想见的人一个接着一个都跑来找她！！！！
　　艾黎思：喂喂喂！！这可是「死亡之森」啊！！！你们不该进不来吗！！！而且今天吹得什么风，把你们都给我吹来了！！！
　　啊啊啊啊！！！！好烦！！我渴望的平静生活到底什么时候才能到来啊！！！！！！

　　【善版】
　　基本上与【恶版】一致，除——
　　艾莉娜因为长得像布兰妮而被公爵收养，以此来治疗因为失去布兰妮而日渐崩溃的公爵夫人。
　　不管是在公爵夫人在世时还是去世后，她都享受着优渥待遇。，除了偶尔遭受布兰妮的哥哥们的欺负。
　　但在这种时候，布兰妮的大哥都会过来阻止，温柔地安慰艾丽娜。
　　尽管艾丽娜并没有对他产生爱情，但在她心里，他值得尊敬和崇拜。
　　布兰妮被找回后，所有人都去关心她，忽视了艾莉娜，其中也包括她一直尊敬的大哥。
　　负面情绪在她心里日益增长，最终在得知她喜欢的人也喜欢布兰妮后，她爆发了，她黑化了。
　　布兰妮抢走大哥的关爱就算了，为什么还要来跟她抢她心底的光？！！！
　　艾莉娜最后因为意图谋杀布兰妮而被赐死。
　　 艾黎思成为艾丽娜后，就开始闭房不出，逐渐减少与人接触的机会。
　　艾黎思并不想成为主角，不想攻略男人，只想过着平静的幸福生活。
　　但只要她生活在公爵府这种与女主很近的地方，她的愿望就一定不会实现的！！
　　所以她策划逃出公爵府。
　　她降低自己在公爵府的存在感，暗地里偷偷地熘出公爵府寻找情报。
　　在她十三岁，她开始实施逃跑计划。先是寄匿名信给公爵，然后趁着公爵府戒备松懈时逃出来，马不停蹄地去她选中的边境小镇。
　　走前，她留了一张纸条。
　　上面写着：我不适合呆在这，所以我走了。请不要担心，我能照顾好我自己。所以请不要来找我。
之后的故事大致与【恶版】一致。
——
———
—————
PS：本来想再写下艾莉娜亲生父母的故事，但是我高估我自己了……所以就没写上了。
艾丽娜改成艾莉娜了，望众周知。 

为了能够过上平静生活，我决定逃跑(人物篇)
[为了能够过上平静生活，我决定逃跑(人物篇）] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

以下人物数据是按龙与地下城（D&D）游戏规则的生成的：

故事主要人物，后面会出现更新的：
艾莉娜•克里苏宾/艾莉娜•维尔赛布利/艾黎思
女主角
前世是25岁的省级医院见习护士。因为连续工作24小时的缘故出了车祸而死去。生前喜欢玩各种乙女游戏，死前刚刚玩翻了《创造光的你我》。对剧情中的所以有事件都知道一清二楚的她转生成了游戏中的恶役“假” 公爵千金：艾莉娜•克里苏宾。但是“游戏”开始变化了……
发色：银白
瞳色：绿色
特殊：肩膀处有魔法纹身(本人都不知道)
力量：10
敏捷：14
體魄：14
智力：15
感知：13
魅力：13
魔法属性：暗（游戏）[稀有程度 A] / 念动力|空间（真实）[稀有程度 S]

布兰妮•克里苏宾
元女主角
游戏《创造光的你我》的女主角，真正的克里苏宾公爵千金。光属性魔法持有者，在幼年时被敌对的反王派带走，但是因为其中一名反王派骑士看不下去而被其收养而且是当男生来养（本来是要被杀死的）。在游戏中要到14岁才被接回家就是游戏开始，但是由于艾黎思的缘故提前了...
发色：银白
瞳色：绿色
力量：13
敏捷：12
體魄：14
智力：16
感知：12
魅力：16
魔法属性：光 [稀有程度 A]

利奥•P•科伦斯亚
攻略对象1号
游戏《创造光的你我》中的王道官配：科伦斯亚王国的王位第一顺位王子。是个科科都是A的腹黑。在游戏中被女主角吸引而一起跨过许多难关，也是攻略对象中最不好搞定的存在。
发色：金色
瞳色：蓝色
力量：18
敏捷：15
體魄：18
智力：18
感知：13
魅力：16
魔法属性：暴风 (风电水) [稀有程度 A]

以撒•P•科伦斯亚
攻略对象2号
游戏《创造光的你我》中的攻略对象2号。科伦斯亚王国的王位第二顺位王子。与利奥是双胞胎，在游戏中是个自叹不如哥哥的惨弟弟。攻略他就要开导他对利奥的自卑感，不然的话可能是bad end 哦。
发色：金色
瞳色：蓝色
力量：15
敏捷：14
體魄：18
智力：15
感知：11
魅力：12
魔法属性：火 [稀有程度C]

路德•P•卡普斯
卡普斯伯爵/攻略对象3号
游戏《创造光的你我》中的攻略对象3号。路德•P•卡普斯是前王太子的儿子，因为前王太子叛国 夺权而被变成伯爵。他对于父亲的所作所为一直都非常痛恨，在女主角要被反王派杀死前派出自己的骑士搭救。被反王派视为中心，要攻略他的话就要对反王派进行潜入等等的黑暗篇
发色：红色
瞳色：蓝色
力量：15
敏捷：12
體魄：17
智力：12
感知：11
魅力：14
魔法属性：风 [稀有程度C]

尼禄•克里苏宾
游戏配角，第一王子随从/隐藏的第二周骨科篇攻略对象
游戏《创造光的你我》中隐藏在第二周目的攻略对象，女主角布兰妮•克里苏宾与反派艾莉娜•克里苏宾的哥哥。在游戏中第一周是无法攻略角色，如果在第一周中没有攻略下任何一人迎来all friends end的话，第二周目就可以攻略的角色之一。本人是隐藏妹控，而且是两个妹妹都喜欢的那种。
发色：褐色
瞳色：蓝色
力量：15
敏捷：14
智力：14
體魄：16
感知：14
魅力：15
魔法属性：冰(风水) [稀有程度B]

非主要人物，后面会出现更新的：

菲利普3世
现任科伦斯亚国王，打倒夺权叛国的王太子后成为了科伦斯亚国王。倚重剩余两大公爵克里苏宾家，与欧弗里德家来运作国家。在布兰妮•克里苏宾被掳走一事上，对克里苏宾家感到抱歉。

克里苏宾公爵
布兰妮•克里苏宾，尼禄•克里苏宾的父亲。艾莉娜•克里苏宾的收养人。科伦斯亚王国宰相，大忙人拥护现有国王得到王位的推手之一。

克里苏宾公爵夫人
布兰妮•克里苏宾，尼禄•克里苏宾的母亲，艾莉娜•克里苏宾的收养人。在艾莉娜八岁时得了当时的大流行病急病而死，教过艾莉娜不少淑女的知识。是少数艾莉娜/艾黎思常常想起的人。与其女儿们一样是银白发色与绿色眼瞳。

反王派：
他们是忠于叛国的王太子的贵族，视叛国的王太子留下的唯一儿子卡普斯伯爵为下任科伦斯亚国王而企图发动政变。而其中一件事就是布兰妮•克里苏宾掳走案。 

为了能够过上平静生活，我决定逃跑(地理篇)
[为了能够过上平静生活，我决定逃跑(地理篇） ] by undeadandy

有故事需要的话会更新更多：
科伦斯亚王国：历史悠久国家，以农业与鱼业为主。国家最西边临海，中部到东部为平原。南部与[死亡森林]接壤，因此是冒险者的乐园。北部接壤野蛮人部落王国，有着铁锭换粮食的协议。东部与某几块南部地域与维尔赛布利王国接壤。王都是西边与中部交接的中心点。

维尔赛布利王国：军事大国，魔石生产国。西部是平原与科伦斯亚王国接壤。北部与地椎山脉接壤。中到东部是魔石矿脉西部接壤西部商业同盟。南部与[死亡森林] 接壤。

地椎山脉：位于北方与野蛮人部落王国和维尔赛布利王国接壤高大山脉，有着丰富的矿产但是温度底下，长年是被冰封状态。

死亡森林：位于科伦斯亚王国与维尔赛布利王国接壤的南方巨大森林，冒险者活动在这里异常旺盛。冒险者工会把这里划分为多个不同等级的区域，从外围的等级为5的有点危险，到死亡森林深处的等级为0的无法确认危险处（就是极度危险，有去无回的地带）。死亡森林有着其他地区都没有物种以及古代时期的遗迹。

李多要塞镇：科伦斯亚王国位于东部与维尔赛布利王国接壤的边境镇，有巨大的李多要塞镇守。是从通往科伦斯亚王国通往维尔赛布利王国的要道。

追梦城：在位于东南部科伦斯亚王国，维尔赛布利王国与死亡森林外围由冒险者杂居而成的城市。属于两国不管的地带。由当地的冒险者工会代管。 

为了能够过上平静生活，我决定逃跑 -王都篇 简体&繁体初校版epub 发布了！ 
[为了能够过上平静生活，我决定逃跑 -王都篇 简体&繁体初校版epub 发布了！] by undeadandy


大家好！这里是undeadandy。《为了能够过上平静生活，我决定逃跑》也简称转生虚假千金已经在连载完成了 王都篇。经过初步校正后，简体&繁体初校版epub要发布了！！
因为在ESJ无法上载epub，因此在轻之国度发布！《为了能够过上平静生活，我决定逃跑》 页面与《转生恶役千金系列》追加网址以供跳跃下载。 希望大家喜欢！
而且这里将与轻之国度一同收集各种初校版的问题
以下是校正版变化的简要：
1.      人物篇人物追加！数据追加！
2.      修正章节，从111话变成了80话，但是文字数量不变。某些连续章节被整合为一话。
3.      修正011话（原012话）中，比较有争议的「逼王」一词。改为「外挂」了。
4.      修正017话（原024话）中，「莉莉」写成「娜娜」的问题。
5.      修正024话（原040话）中，应该写「养父大人」但是写了「父亲大人」的问题。
6.      修正多次把「猫爪火星」写成「猫之火星」的问题。
7.      修正076-078话（原107话-109话）中，因该是「大导师」但是写成「长老」的问题。 
8.      简体版的一些章节细节改动了，于繁体统一。
PS.    第一个简体版为旧版。  

转生虚假千金——王都篇 为了能够过上平静生活，我决定逃跑 --
序章 
[为了能够过上平静生活，我决定逃跑 -- 序章] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
序章
「啊啊啊好累哦」
这里是XX省的省级医院门口，现在是正6点大部分人下班的时间。也许是过了就趁高峰期，现在在医院门口的人几乎没有多少。而这位刚刚从医院门口出来，身材矮小的姑娘就夸张地伸着懒腰。
「小艾，幸苦了，回家要小心哦！」正在守卫大门的保安大叔说到。
「拜拜，大叔」
矮小的姑娘就这样离开踏上了回家之路…
「年轻真好啊！！」大叔看着她欢快离开的背影说到。
才刚刚离开了医院踏上回家的路，矮小姑娘的手机就响了。矮小姑娘接了电话。
「艾黎思，你下班了吧？」从电话穿来的声音超大，矮小姑娘，不，艾黎思把原先在贴着耳朵的手机从耳边拉开。
「妈，声音好大哦」
「声音不大你能听见吗？」其实是妈妈她本人听不见吧…
「能听见，什么事？」
「这样，明天你休假对吧?三姑想你要不要去见一下她的儿子。说不定你们会—」
「妈，我说过不要再搞相亲了吗？」这时艾黎思站在街口看到红绿灯从红灯变成绿灯，她就走出去了。
这时一辆高速而且东拐西弯的大型车辆从另一边的街道突然出现……
「磅」一声巨响。
一条年轻的生命就这样没有了……

…… 


以下是艾黎思视角：
「好痛，好黑，我到底怎么了？」
「我出车祸了？」
「我怎么了？」
「我…」
…….
「那是光吗？」原本是一片黑色的视角变成了白色。
「谁在说话? 」原本听不到的声音，现在听到了。
「不痛了。。。」只感到的腾疼的身体不痛了。
「艾丽娜小姐」不，那不是我的名字。
「艾丽娜小姐，醒醒」有人在轻轻地摇我。
我慢慢地睁开了眼睛… 

001话 转生虚假千金的独白1 
[001话 转生虚假千金的独白1] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
--- 这还真是，让人无语。
我看着眼前的全身镜看到镜中的现在的自己，对是现在不是以前。
银白色的长发，眼角稍微向上翘的祖母绿色的双眼，我还记得如果是发怒就会眯成猫科动物盯着猎物一般的视线。还有虽然是还有些婴儿肥但是已经开始出瓜子轮廓的脸。真正白里透红的光滑皮肤。毫无疑问，现在的我失去所有作为东方人的外貌了……
对，这不是记忆中的我，而是我记忆中八岁的「她」。准确一点说的是乙女游戏《创造光的你我》中无论哪个结局都是会死的反派：克里苏宾家的养女，虚假的公爵千金，艾莉娜•克里苏宾。
对，无论哪个结局。最后艾莉娜•克里苏宾都会死。
在女主攻略王太子成功的结局中被判赐毒酒死。
在女主攻略二王子成功的结局中被女主亲手杀死。
在女主攻略伯爵成功的结局中被反王派施暴致死。
……
在女主全攻略失败时会同归于尽致死。
在all friends end中会被公爵放弃而成为妓女而死。
对，因为艾莉娜•克里苏宾就是女主布兰妮•克里苏宾的「替代品」，而且是在游戏开始前就被克里苏宾家中的女仆欺负的存在。在克里苏宾公爵不理，哥哥不管，这样的情况下慢慢黑化了。
对于克里苏宾公爵来说艾莉娜•克里苏宾只是安慰公爵夫人而收养的「替代品」。真品的布兰妮•克里苏宾回来了，谁会理会「替代品」啊。
说起公爵夫人，她是在艾莉娜•克里苏宾八岁的那年就因为大流行病而身亡。而且当时的艾莉娜•克里苏宾也感染了。
这个可不是一般的大流行病，而是通过死去魔兽败坏的魔力形成的感染病，是只有贵族和有魔力的人才会感染的病，病状为发高烧。一般的平民是不可能患的病，而且这种病对魔力量越低的人，伤害越大。当时的公爵夫人就是魔力量不多而病发身亡。
在游戏设定中提到这个世界有魔力的人都是长寿和免疫大部分一般性的疾病如感冒。但是却会有透过魔力传播或魔力出现问题影响身体的疾病。
好了，离题了。
现在的问题可不是游戏，而是我为什么会成为艾莉娜•克里苏宾？
God know？ 我只是在下班回家的路上出车祸而已，谁来告诉我出车祸是会转生成游戏中的角色的啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
而且是在快要失去公爵夫人的期间才来转生？？？
还好，现在还不是最差的时候。如果是真正的八岁小鬼，这可能是个慢慢黑化自己找死。但是现在在这个八岁艾莉娜里面的是25岁的我，而且是从市级医院见习护士一直跳到快要成为省级专业护士在医院职场上拼了5年的我啊！！！
还有，我可是把《创造光的你我》全部都玩翻的人。Dead flag 什么的我是能够折断的，反正现在我艾黎思就是艾莉娜•克里苏宾。游戏中大多数集中在14-18岁贵族学院中发生的，现在我才八岁还有6年时间。
但是首要的是：回避女主角。对，要回避女主角。还有，要回避女主角。
为什么要说三次？这是加强记忆，要自我记住。游戏中的艾莉娜•克里苏宾就是在贵族学院中各种白痴操作一直骚扰女主角结果是各种反杀，最后搞死自己的。
所以，Dead flag = 女主角 的公式是成立的。
因此，为了回避Dead flag，我只有一个目标: 逃跑。对，从这个克里苏宾家逃跑，这样就不用上贵族学院也不用在暑假什么的见到Dead flag。而以我的的能力与魔法我应该是能够在外面过上平静生活。
好了，为了我以后不用相亲，不用上班，不用麻烦的生活就从现在计划吧！！！！！ 

002话 转生虚假千金的独白2 
[002话 转生虚假千金的独白2] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
大家好，啊。。。。这里是这么晚了还在偷偷奋笔速写的艾莉娜=艾黎思哦。
不好意思，啊。。。。八岁的身体还真是熬不了夜。但是没办法，我要赶在没有人发现的时间里尽快地把逃跑需要的东西先整理成清单写下。
首要的是身体素质，没有好的身体素质是很难应付外面的一切。就算是逃跑也是要跑的动才行。没有足够的体力去跑是没有用的，所以锻炼身体就是个首要。身体素质趁年轻时期就要打下基础。
次要的就是掌握魔法。虽然说14岁时在贵族学院中就可以学到，但是我没有打算去贵族学院，去那里可是一头撞进死地的说。还好，我早就知道游戏中艾莉娜的魔法属性，也知道过不少艾莉娜在游戏中的魔法呈现。应该能把游戏中的魔法呈现出来吧？
第三样就是逃跑物资。在野外是会出现钱不能解决的问题，特别是物资上的。如在野外露营的话就需要帐篷什么的……
对！！我忘了！！空间袋！这是在游戏中期出现的在贵族与冒险者中的传闻：从死亡森林中有人找到了空间袋，会在王都中黑市拍卖。这是游戏中唯一能把物品栏扩充到MAX的机会。我还记得当时为了买下空间袋不停农怪呢！有了那个容量等于一栋房间的空间袋，就能轻松容易的去各种地方了。
有人问空间袋为什么要在黑市拍卖？在一般的乙女游戏中一开始就应该是物品栏MAX吗？不，在《创造光的你我》中为了要让大家更加享受游戏中的真实性，一般的物品栏是按身体承受重量来加格的。而且说了空间属性的人可是百年不出一个比野生熊猫还要稀有，一旦发现有人是空间属性就会被那个国家供奉起来。因为只有空间属性的人才能做出空间属性的魔法物品。除了几少数例外，现有的空间属性的魔法物品几乎都掌握在各国王室手中。
哎，又离题…回到逃跑需要清单上！
第四样是地图。逃跑可是不瞎子摸象，要有确切目标才行。有地图在手起码能知道自己在那里，到那里去。
第五样就是钱，生活可是要用钱。存钱就是投资将来，趁现在还是公爵千金的身份还是地先捞多地多少再说。
好吧，现在就这么多吧！！！啊……真的好累哦！
我慢慢地把清单本放在我的梳妆台格子中被我小心锚起的暗格。因为是刚好能放下清单本因此不会被女仆们察觉。我轻微尽量不发出任何脚步声的回到床上。
躺在床上我回想了一下今天发生的事情……
这里是打手/故事的undeadandy：各位读者大大们好，我是undeadandy，按照灼箜 的大纲继续写<为了能够过上平静生活，我决定逃跑 >的接写者。我是新人，希望大家看了我接写故事以后能发些回應。无论是批评还是赞许我都会接受（但与故事或写作方式无关的请不要发谢谢）。回應不用钱，请多多指教！！！这些回應对我来说可是能不咕的动力啊！！ 

003话 转生虚假千金的回想 
[003话 转生虚假千金的回想] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
（接着上话）
其实今天才是我来到这个世界的第一天。对，不计这身体中的记忆的话就是第一天。
不得不说，除了刚刚到来的那一刻和换衣服的时间以外。是根本没有多少时间给我去思考或仔细查证。我病好（转生）的消息一出了我的房门，一天的日程就被马上填补了。
首先我要去的是主卧。对，就是公爵的主卧。我的养父克里苏宾公爵可是个大忙人，身为王国仅有的二公之一，现任的宰相。他可是没有多少能在家中过夜的情况。他在王宫的时间比在家还要多。尽管如此，他还是个爱自己妻子的人。对，非常的爱自己的妻子。是个好的男人，就算是妻子走了以后都没有再娶。
我去主卧是去见我的养母，克里苏宾公爵夫人。
我与我的贴身女仆丽儿来到了主卧门前，还没进去就听到。
「不用关心我，去看看布兰妮。咳咳咳」
这是夫人的声音，没听错，大家的耳朵都没有听错。她口中说的名字是布兰妮，不是艾莉娜。好简单，我就是个代替品。代替三年前失踪真正的布兰妮去承受夫人的母爱的会动人偶而已。这就是我被幸运地收养的原因。
丽儿为我敲了敲打开的大门，里面的人都看向大门。
「母亲大人，我没有事了。」就在夫人打算离开床时，我立即跑了过去跪在床边阻止她下床乱来。在另一边床边的看护中女医生松了口气。
「布兰妮，我可爱的布兰妮。你没事了？让医生看看」 夫人在我的动作下躺下了，但是还是要我去给医生看看。
为了不让她担心，女医生为我探了一下热。我知道摇醒我的丽儿的判断是没问题的，但是不妨再来看一次。
「没事，夫人。小姐的热都退了。」 女医生看了一下水银做的探热针说到。
「那就好，布兰妮，是母亲大人没用让你受苦了。咳咳」不，夫人这种自责是不应该的。大流行就是大流行可不是一个人的问题。但是我只能安慰她。
「母亲大人没事的，这不是你的错。」我一只手轻轻的抓着夫人的手，另一只手拿过了女仆给我的手帕为夫人擦汗。对，就是一副孝顺的样子去安慰夫人。
周围的女仆除了丽儿以外都看着我。对，我是感受到的。你们那种对于眼前这种如同戏剧一般的场面就是轻蔑。轻蔑我不是身为真正的布兰妮却享受着她的身份带来的关爱与权力。
我就这样在主卧安慰着夫人连餐食都在主卧进行，虽然夫人的发热虽然不是很高。但是因为平时身体就不太好，现在就更坏了。
我直到夫人睡着时才起来，把夫人交代给医生才离开。这时已经是黄昏了，他尼禄•克里苏宾也应该与养父克里苏宾公爵一起回来了吧？我与女仆们都准备好迎接公爵与公爵继承人的回来。
老迈的管家弗利特一身挺拔地为公爵打开了大门
「欢迎回来」女仆们说到，一名看上去20多岁的男子与他身边的看上去9岁左右的小男孩出现在大门。他们都是褐色的头发与蓝色的眼睛，几乎都是一字眉。不同的是20多岁的那位的脸如刀切玉割，菱角分明。而9岁的那位可是分明的还有点讨喜的婴儿肥。
「欢迎回来，养父大人，哥哥」我依照记忆中礼仪老师的行礼的模样对公爵与尼禄行了个淑女的礼。比起记忆中艾莉娜以前做的自然地多了。
「你醒了，艾莉娜。有去给医生看看吗？」 公爵语气平淡地问到, 一边把身上地整齐地西装外套交给管家弗利特。而尼禄也是把西装外套脱下交给女仆。
「我去了母亲大人那里，给医生看过了。」我正面回答他的问题，如果是以前的艾莉娜就可能有点畏缩的回答，这可是我记忆中发生过的哦。
「母亲大人还好吗？她有醒过来吗？」这是尼禄有点奶的声音。没法，8-9岁小孩声音有点奶这是肯定的。
「母亲大人有醒过来，但是现在又睡了。」我回答他的问题。
「哼，肯定又是因为你这个代替品才醒来的吧！」对，他知道我是代替品。也一直叫我代替品，游戏中不少与他的吵架都代替品这样子叫游戏中的艾莉娜。
「尼禄，我不是说过要把艾莉娜当成家人吗？」公爵依然是语气平淡。没有愤怒也没有嘲讽，就算是这种责备也是平淡。
尼禄耸了耸肩后对我做了个鬼脸。我只是用笑脸回应了他。
然后就是晚餐。因为夫人还在病中，主厨就准备了3人分量的菜色。而夫人的就单独准备了，让女仆送上去。其实我也想跟着上去，但是公爵阻止了我。在晚餐中就是听尼禄汇报和王子们在王宫提前教育的事情。没什么，就是数学，地理，历史，作文什么的。除了历史和地理我会认真的听以外，数学，作文什么的都会。我想因为公爵想让我听听这些来弥补我没法离开公爵府去学习的情况吧。
这就是大致上的这天的情况。
啊啊啊。。。我要睡了。。。。。。。。
这里是undeadandy，不好意思。星期六日可是忙死了。以致于没有多少空闲写。因此现在只能更1-5。六日就给我咕一下吧！！！ 

004话 虚假千金所不知道的1 
[ 004话 虚假千金所不知道的 1] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
科伦斯亚王宫
一位高级女史快速无声地穿过漂亮的走廊，她在与各个地区的巡逻的守卫点头来到了守卫森严位于整个王宫中间的国王办公室。在这里守卫着的是身穿全套武装的王家禁军，他们身上穿戴的可不是什么镀金镀银的铠甲。这些禁军的铠甲上的金属面暗淡无光，但是上面散发着连没有魔法才能的人都能感到的威迫感。而且这些禁军根本面无表情，就如同石像一般，除了呼吸根本没有办法想象他们是活人。
女史在他们的面前停下行礼说到
「报告，王妃已经醒来了。」
「好的，我进去汇报」其中守在门左边的禁军对女史说到，打开了门自己走了进去。
一会后，禁军和一位头带金箍的男人走出来。女史与另一位禁军马上行礼。
「不用行礼了，王妃的烧都退了吗？」 头带金箍的男人问女史。
「回陛下，都退了。王妃现在正与王子们见面。」 女史回答了国王的问题。
国王松了一口气，然后打了个手势让禁军都回到岗位上。而自己就与女史一通走去王宫的深宫地区。
深宫地区是国王藏着他心爱花朵的地方。在科伦斯亚历史上，国王会忠于一夫一妻制的很少。但是，会忠于一夫一妻制的国王都是强者，他们有些是带来强盛之人，有些是带领国家走出困境之人。因此，希望下任国王是一夫一妻制的几乎是整个科伦斯亚人们意愿。
而现任国王，菲利普3世就是带领国家走出困境之人。他在其余两公的帮助下打倒了当时杀死自己的父亲妄图成王的前王太子。前王太子是个纵欲狂妄却没有能力之人，当时更是得到前卡普斯大公的支持。因为当时的前卡普斯大公打算如此操控王国。不过，这些都是旧事，与现在没有多少关系。
现在的深宫主人，被国王藏着的就是科伦斯亚唯一的王妃。这位王妃可不是二公中出来的人，没有嫁给国王前就是个子爵千金而已。但是她却曾经是贵族学院中的首席，以子爵千金的地位超过其他千金，最后更是坐上了国家统治者的左侧。
她因为大流行而病倒的消息，被国王封锁。但是少数的人要知道的还是知道，如国王的左右手的那俩位大公。
国王来到了深宫地区的花园。正准备去深宫中心的宫殿。就见到王妃与王子们正在露天聚会。国王马上跑过去把王妃抱了起来，当然是公主抱。
「Surprise，我来了」
「喂，别在孩子们在面前可不要没大没少的」这种有损尊严的亲昵只能在深宫出现，出了这里可不行。
「身体还可以吗？」
「低烧而已，现在没有了。」国王坐在椅子上，而王妃被迫坐在国王的怀里。
「我也是会担心的。」国王在王妃的耳朵低语到。
「没事，别闹。孩子们还在」 王妃也许感到耳朵痒用手轻轻的推开国王的脸，结果是手被国王抓住了。
「父王母后，你们要调情的话不要在花园。会有人看到的」
「对啊对啊」这两声奶里奶气的声音对国王做出了声讨。
「你们俩个…父王只是在担心母后而已」国王在为自己的行为辩解。
「就是调情，辩解就是心虚嘛! 」这是九岁的大王子利奥。糅合了国王与王妃的两人的特点：王妃那头亮丽金色的头发，与国王那如深海一般蓝色的眼睛。再加上那现在已经展现出一点点菱角但还是奶里奶气有点婴儿肥的脸就是一个美丽动人的金发碧眼的小天使。当然，现在这位小天使流露出来笑脸是非常迷人但是绝对是故意的。
「对，辩解就是心虚」另一位就是八岁的二王子以撒。与哥哥几乎一样的，但是比起哥哥那一头柔软垂直的头发。他的头发发尾的部分有点向外翘。再加上故意剪成了wolf cut的前短后长，就比剪成Short Side Part Style的哥哥多了一点点野性美哦。
「好了，你们刚刚在讨论什么？」没法，国王使出了转移话题之术了。
「在讨论利奥与以撒要不要在最近搞个出道宴会？」出道宴会是科伦斯亚每个8-10岁王族必要举办的宴会。一，这是贵族们首次见到下一代的王族以及王位继承人的宴会。二，王族与贵族们的下一代能在上贵族学院之前互相见识一下。甚至是为下一代王找好政治班底的基础。
「朕觉得要办，因为说不定能像我们那样，他们能在宴会上找到自己的另一半」
「哦，你们的父亲同意了。你们呢？」
「唔…办的话就能翘课吗？」这是大王子的问题。
「不能，还有为什么你打算翘课？」
「课程好无聊，我都会了。」
「课程难度太低了吗？」这是国王的自言自语。
「都会了？跳舞呢？」这是来自王妃的发问。
「会了，要不要和我跳跳看？」
「喂，那是我的舞伴不是你的」这是国王抱紧自己妻子说起了幼稚的蠢话。
「喂，那是也我的母后好吗？借我跳一下舞不行吗？而且跟老师跳早就跳厌了」
「额……我也想和母后跳」
「不，绝对不让给你们!!!!要舞伴自己去宴会里找！」这是来自国王醋意大发的蠢话。
「哈哈哈」这是来自王妃美丽动人的笑容
「切」
「切」
就这样，王家定下了在下个月月中举行两位王子的出道宴会。也是两位王子与众多千金公子在贵族学院上学前唯一见面的机会出现了。 

005话 转生虚假千金的日常 
[005话 转生虚假千金的日常] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

早安，这里是睡到自然醒的艾莉娜=艾黎思。不得不说，能睡到自然醒可是我过去无法想象生活。老实说，过去除了小孩时期以外，能睡到自然醒日子几乎就是没有。不是忙上学，就是忙上班，甚至是到了休息的日子也被我妈拿去忙相亲什么的。
好了，扯远了。回到现在吧！既然醒来了，就按照身体中的记忆开始梳洗吧！
首先，把我的贴身女仆丽儿给叫来。我按了一下在墙身上的魔力线。魔力线是什么，就如现在社会中的电线一样，不对，有不同的。电线是不能裸露直接按的，因为如果是联了电的话会出问题。但是魔力线就需要被按才能感知到魔力才会有效果的线。就算按了是链接一直有魔力供应的魔力线也不会出问题。这个可不是游戏中的知识，就算是游戏设定集也没有这样的知识。
设定集中有说过游戏中处于的魔法革新时期对换到现在大概算是在工业革命前期吧，但是如此细致的东西却一把带过。为啥会一把带过，这是乙女游戏不是男孩子玩的什么魂系什么的碎片叙事动作游戏。那种游戏据说世界观要融入物品什么的，但是乙女游戏除了攻略对象，事件发生以外就没有多少集中在世界观上的说事了。在《创造光的你我》中除了服饰，就只有中期出现在角色中可以替换出魔法左轮枪，甚至是魔幻到极点的魔法动力甲！把当时在攻略前头的玩家都搞混乱了。你吖到底是什么时期啊啊啊啊！结果出游戏设定集时，大家才知道真相。
好了，又扯远了。而且丽儿已经在房门口进来了。
「早安，小姐。」
「早安，开始吧！」
「是的」
———梳洗中时间———
在丽儿的帮助下梳洗完毕，接着还有一个初级女仆的帮助下才把衣服给穿好。没法，洛可可样式的裙子可不是一个人就能搞定的。还好现在的身体与年龄还没有到要用上束腰什么，不然的话就要有其它高级女仆要来了。
问我为什么要穿如此麻烦的裙子？别搞笑了。公爵千金可不能穿地像个村姑。就算在家也要有公爵千金模样，洛可可样式的裙子可是最简单的了。你不知道当我看到丽儿走进那个可以容下10个人的衣柜中找衣服时，我是多心惊，对没有看错是走进去找衣服。这是多浪费才会为正在长身体的小孩买这么多裙子啊。我还问她这些裙子不合适的话会怎么办？
「不用担心，小组。如果这些礼服不合身的话就会拿回去给宫廷指定的裁缝铺已折旧价卖掉。这些旧的服装是会被洗干净后再翻新再买到外面去的。」
好吧，这样子也不算浪费，我也没话好说。而且据说，我的衣服已经是最少的了。公爵夫人衣服都是整个房间来装的说。据丽儿说我现有的衣服量就只是一个子爵千金的量而已，非常少。
搞定了梳洗穿衣什么的，就要去见见我的养母公爵夫人了。
———移动到主卧中的时间———
「你来了，布兰妮」
「身体还好吗？母亲大人」我一边指挥丽儿打开窗帘，一边与暂时能在床上坐起来的公爵夫人谈话到。
「还好，就是有点晕。医生说烧退了。」现在医生不在，因为我在是给医生休息去的。
「那就好，母亲大人快点好起来吧！我们有时间可以到外面花园走一走」
「傻孩子，病哪有这样说说就好的啊」的确，我也不知道烧退了这是不是这种大流行没事的信息。这里可不是现代。毕竟发病的可不是肉体，而是魔力的载体：灵魂。
「但是，母亲大人今晚应该可以下楼去吧？」
「这个…」公爵夫人有点困难，我想应该是不太想下楼吧？！
「尼禄哥哥，可想见您苏醒的样子。您今天晚餐时间下来如何？」
「好吧，我下去见见尼禄」
「那我就在晚餐前来接你吧！」
这时我们的管家执事弗利特来到了主卧门前。
「夫人，你醒了。」
「啊，弗利特。找我有事吗？」
「不，是找小姐的。公爵大人要小的安排小姐康复后的课程，所以来找小姐谈一下」
「布兰妮，你就跟弗利特去吧。不用担心我」
「好的，母亲大人」
好了，探望公爵夫人的任务结束了。
———与弗利特商讨中的时间———
现在是午餐的时间，就边吃午餐边回想一下与弗利特商讨的结果吧！
以后，除去了探望公爵夫人的早上与黄昏时间以外，早上，我要进行数学，历史，礼仪的教导（家教上门），午饭过后要进行单日为跳舞或双日是刺绣的课程直到下午茶的时间。这样子的课程我哪有时间去搞我的逃跑计划啊！！！！不行，这样子的根本没有多少空位可以给我钻啊啊啊啊。等等，数学与礼仪的课程可以钻空耶。首先是数学，身为中国人，不，是魂为中国人才对。现代数学应该比得过这里的数学吧！礼仪的话，有着身体的记忆中对礼仪老师的各种礼仪的模仿应该也能过关吧？？哎哎，这样我就可以在早上的教导中钻出空来搞我的逃跑计划了。
———午餐中———
现在是午餐过后，我一个人在公爵的公共图书馆。这里是公爵开放的图书珍藏，我是带了抄写用的本子与墨水笔。打算趁着现在课程没有开始前现找一下我需要的书。如魔法基础学什么的，或者是地图什么的。这个图书馆不算很大，而且书架都是靠在墙上。有人每天一早就进行打扫整理，而且每一本书都被使加了无属性的牢固魔法，除非是用死力去撕不然的话就不可能破坏它们。当然这里的书都是基本的书集，本身不能用于魔法什么的。就这样子找找书，抄抄书什么的。我在这里度过了一个下午。
———抄书中———
现在是黄昏，我与丽儿一起扶着养母公爵夫人一同来到大门前迎接公爵。
「欢迎回来，父亲大人，哥哥」我在公爵夫人面前可不能称公爵为养父大人。
「亲爱的，你回来了。」
「……是，我回来了。」这是停顿了几秒的公爵，把身上的外套交给了管家后就直接把着公爵夫人的腰把公爵夫人接了过去。这种急忙的表现比起昨天的态度就有点冲动的感觉。
「我也回来了，母亲大人。」这是尼禄的声音。
「欢迎回来，尼禄。王宫学习幸苦吗？」
「不幸苦，我与王子们可享受了。」
「是吗？」
「是的」
「那等一会再晚饭时告诉我你今天如何？」
「好的！！！」好吧，只有小孩才会如此高兴，毫无忌惮地回复自己做过地事情。
晚饭就是在我们这样一家四口看起来高高兴兴的样子中开始与结束了。对，是看起来，因为只有我在一开始说了欢迎以外，我就是沉默不语了。看到他们这么高兴，我对于不在这里的真正布兰妮感到一丝抱歉。也对于自己不是他们的一份子感到了想念，对我想念我真正的家人。不知道我的不在，他们会不会伤心呢？？？ 

006话 转生虚假千金的魔法讲座（理解） 
[006话 转生虚假千金的魔法讲座（理解）] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
现在是快到睡觉前的一段时间，这里是拿着抄写本独自理解这个世界魔法的艾莉娜=艾黎思。在与养母公爵夫人一起入浴过后，我就以今天累了的借口回到的自己房间。好吧，我得承认，我真的感到无法融入他们一家三口的世界。如果，真正的布兰妮在的话也许就是幸幸福福的一家四口了。这种感情也许也是本来在游戏中艾莉娜感情吧。我不知道，也不想去知道。现在，我要做的就是继续自己的逃跑计划而已。
今天在图书馆中，我找到了一本《基础魔法讲义》，而且把一部分都抄下来了。而这是在游戏根本没有提起。现在就归纳一下我现在理解的部分：
1. 灵魂与躯体是密不可分。除了特定的情况，没有了躯体，灵魂等于没有了油的灯。而没有灵魂的躯体就等于死物无疑。2. 理论上凡是有灵魂的东西都能发动魔法，无论是动物，植物或无机物。但是灵魂里魔力的大小就成了能否真正发动魔法的关键了。3. 魔力是什么？现在没有统一的理论，但是据有暗属性死灵分支的法师说魔力是灵魂构成的一部分。贵族之所以有着强大的魔力与他们曾经与精灵通婚有关。精灵族现在已经没有在这片大陆行走很久了，据说都与神迁移到其它地方去了。4. 而魔力属性就是个更莫名其妙的东西，就连一大众的法师们都没有底的存在。因为魔力属性就是个不能继承的东西。如我的养父公爵大人是地火的熔岩属性，而公爵夫人是单一的水属性，但是尼禄就是个风水的冰属性。而女主布兰妮就是乙女游戏中主人公常有的属性：光属性。5. 精灵的血脉据说是不会因为稀薄而改变的。现在贵族中有不少是人与平民结婚，但是不变的是生下的孩子都有比平民强大的魔力。而且，常常因为出生带有魔力的缘故，造成本来是平民女性在生育中有比起本身是贵族的女性更危险的问题。6. 现在在大陆上的国家都有收养孤儿的孤儿院。但是，孤儿进入孤儿院是有条件: 就是要有一定强度的魔力。国家经营的孤儿院有定期到贫民区或其它地方查找是否有魔力的孤儿，继而进行保护。没有魔力的就不可能进孤儿院。孤儿院的孤儿定义是没有贵族身份的贵族。讲到这里，就得说说我，不艾莉莉娜在进入公爵家前就是被国家的骑士在野外行军时救起。当时就察觉到是有魔力的个体而被孤儿院收养的。好了这是身体的记忆，不是我的。游戏中也没有说过的。理解这些我才明白：这个世界可是血统约等于武力的世界啊！！！好了，理解了这些魔力灵魂什么的基础理论就看看发动魔法的理论吧！我还是向上面那样一条条来吧！
7. 首要的是要有一定的魔力。因为魔力就是与世界的元素能交换才能成为魔法。元素能就是看不见的存在。但是元素能是会沉积的，沉积的大量元素能是可以被看见：它们就是魔石。8. 魔力要与世界元素能交换就需要媒介，人类的躯干没有媒介也没有办法通过自己生长而生成媒介。据说精灵族是通过一定的仪式而得到了在躯干中生成出如媒介一般的器官。而人类的媒介就要动手做的，这就是法杖的由来。法杖可是任何形式，但是基础的就是锲有媒介能通过魔力的物品。9. 魔兽的媒介就是它们自己生长出来的，那个媒介就是魂石。魂石或魔石都能成为人类发动魔法的媒介。但是魂石会比较难用，我以后再讲原因。10. 魂石或魔石除了无属性以外都是带有属性，它们会对带有相同属性的人所施展的魔法带来效果加成。相反，与它们的属性不相同的话就是除了无属性魔法外都难以施展。我看到这里知道的就是：我现在需要一支法杖。哪怕是要简单地用魔力线卷着媒介的石头都可以了。而且要是无属性或暗属性的才行。因为我据我所知我在游戏中是暗属性的，如果游戏中的属性与现在的世界是一样的话。需要法杖的事情我已经加写在逃跑备忘录中，而且是优先事件。好我继续看看魔法的种类：
魔法分为三类，与三种释放速度。
三类为：
1.塑能类，就是基础地把火啊，水啊，什么的变成球体，箭矢，甚至是听从命令攻击敌人的元素体。基础就是把属性攻击发挥最大为目的类型。如火球。2.吟唱类，这一般来说不是用属性去攻击，而是用上属性与自然糅合去阻挡或骚扰。甚至是打断对方的攻击等等。一般来说要时间准备。如各种属性的护盾什么的。3.仪式类，这就是最匪夷所思的类型。要通过祭品或长期调和多人施法的都有。如陨石术三种释放速度为：
1. 速发性：一般来说就是不用吟唱，不用准备，不用集中的魔法就是速发性的魔法。一般的塑能类都是速发性的，大部分都是战场上常用的魔法。2. 集中性：需要一小段吟唱，或集中的就是集中性的魔法。它们有一定的前发时间，或集中。而且这些魔法是能被打断的。如：治疗术这种要有前发时间，或属性护盾需要集中的。3. 漫长性：要通过多于5分钟才能发动的魔法都是漫长性。无论是集中，献祭，或多人调和都是归为这一类。如要召唤陨石术就要上个5分钟，也要三到四个地火属性的人一起调和魔力才行。当然，这是能被打断的。逃跑要用什么魔法？不用看都知道有用的只有速发性或集中性的魔法。暗属性的话首选要学的就是能在攻击对手后造成腐败伤害的黑暗球与要集中想象的暗影遁入是我的逃跑计划比较符合我的逃跑计划的要求。次一点要求的魔法就是吸光隐形与影子手。吸光隐形就是用暗属性吸走身边的光线造成隐身效果。影子手就是从对方的影子中伸出如影子一般的手抓住敌人的超好用的控场速发魔法，缺点是无伤害。我记得在《创造光的你我》中，艾莉娜常用影子手对布兰妮做出很多次小动作。而且在与游戏中的她对战时，这招控场可是要把我所操控的主角们定住地死死的说。好了，就这样说游戏中的艾莉娜就如说现在的我一样。真是的，为什么我会转生成艾莉娜？转生成主角布兰妮不是更好吗？？算了算了，既来之则安之，要先按计划进行好了。
好了，理解了这么多。看看现在的已经是深夜了，啊啊啊啊啊啊。。。我要睡了。。。明天要开始日程的钻空，开始收集做法杖的物品才行。。。。。。。。。。。。。。。。。。 

007话 转生虚假千金改变计划 1 
[007话 转生虚假千金改变计划 1] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
在得知需要媒介才能开始学习魔法后，我艾莉娜=艾黎思不得不转变计划。看来我需要先学习炼金术。炼金术在游戏中都有，如药物什么的就是从炼金术来。我在游戏中常常都需要在那个贵族学院中的炼金术室玩小游戏搞出大量药水，以防不妥。但是也知道现实不可能就是那个搅动药水锅的小游戏。当然，我不知道现实中的炼金术如何，在《基础魔法讲义》中只提过炼金术能搞出媒介。以此为了我的计划，我不得不采取行动了。
养母公爵夫人今天的气色非常好，搞得我也不知道是不是大流行造成她的死亡。肯定的是在我与其它女仆的陪同下，养母公爵夫人一早就走出了别墅。在花园中无惊无险走了几个小时。出了一身汗，就在女仆与我的陪同下回到了别墅再梳洗去了。哦，对了，因为养母公爵夫人身体好了，公爵大人今天早上就告知夫人他今天可能要在王宫中过夜，不用准备他的晚餐了。夫人有点失望但能理解。
接着就是家教上门的时间，而我的课室就在公共图书馆。来的是一名30多岁的女性学者，虽然是个平民，但是她在学术与礼仪上是得到王家肯定的。因为没有足够运用魔法的魔力，平民的身份可是不能变，但是带有王家名誉学者这样的身份就可以给她添上不少分数。因此她来教我这种在家千金就可以了。
首先她打算教的数学，本来是从加减开始教的。
「你能不能出试卷来先考考我？知道我学了多少才来教可以吗？」我用现在是八岁小孩的可爱优势对她进行「攻击」了。结果，她拿出了今年贵族学院入学数学考卷来考我。
结果是什么？不用看了，不到30分钟就完成了。而且当然是100分！！！！！！！！贵族学院的入学数学考卷就是整数的加减乘除。对，整数，连分数都没有。而且是都数字100以内的，超过一百的都没有。对了，当她为我评核考卷，前前后后对了三次答案才停下来。而且，马上就去给管家和夫人汇报了。呃…..本来是打算钻空翘课搞计划的啊！但是看到管家和夫人高兴的脸我就没有去阻止了。当然，课程没有完成。她打算教我贵族学院里的数学，然后……
好吧，我又出动我的可爱攻势要来了贵族学院毕业的数学考卷。结果，95分！！！！贵族学院毕业数学考卷就是分数，初中几何！！！连个sin，cos，tan 都没有只有圆周率什么的你吖的就是贵族学院吗？当然，这是我心中的呐喊而已。结果与上次一样，报告给了管家和夫人。这次，管家和夫人的脸变成了惊喜。就这样，我以后的课程中数学被剔除了yea！！！！
接着是她打算教历史，我阻止了她，要她先给我礼仪考核。在管家，夫人与她三人的面前，凭着身体中艾莉娜对礼仪的记忆成功的通过了考核，而且连加大难度的公主礼仪我都用上了。三人在我完成一切后都呆了一分钟。好吧，他们没有想到我能过关的说。不用说，礼仪课程剔除，但是每隔一段时间要再考察。Yea！
好吧，课程教授才不到两个小时就有两节课程被剔除。我知道会对教育人士的心态进行了沉重的打击，但是为了我的逃跑计划，我只能心如恶鬼般，狠下毒手了。在重整心态后，她开始了历史与语言文法的课程。我也没有再用可爱攻势来对她进行「攻击」，乖乖的拿书看和记下那些历史。想当然，她偷偷地松了一口气的样子没有逃过我的眼睛。就这样，原先4个小时的课程，从明天开始变成了一个小时了。吼吼吼，明天开始我就多了三个小时的空闲时间了。
———这里是历史授课中的时间———
在历史课后，学者离开后就是我的时间了。我正在炼金术书本的架子前找我需要的基础书籍。不得不说的是，我有了新的发现。
炼金术是不一定要有媒介来炼制出药水，一般炼金术的锅其实与一般的锅没有区别。但是摇淌锅中的药物用的汤勺或棍棒就要用上能传递魔力的材质，无论是木头还是金属或是其它材质，反正就要有魔力传递的特性。而在公爵府中就有着，不，是种着有魔力传递这种特性的植物。
就是在后花园中的那棵大树，那棵树是一棵桃树。其实王都这里天气对桃树并不友好，但是这棵桃树独一无二的生长起来了。以身体记忆所知道的这棵桃树在秋天来前它的粉红色花瓣都不会凋落的特有性，就知道它是魔力的。而且，它结出来的果实会被公爵收起来拿来酿酒。因此，我打算在下午茶时里偷偷地拿到了它被园丁们修剪下来的一些枝干。拿小刀去皮以后拿来当炼金术用的摇淌棍棒。
还有，我在《基础炼金术概要》中找到了炼制人工初级魔石的方子。不得不说，人工初级魔石比自由形成的初级魔石要烂多了。但是起码是我现在能搞出来的东西。这东西原来与初级伤药一个等级，通常是用来搞一次陷阱的便宜素材什么的。用来作为媒介也没有自由形成的魔石来得好，但是起码是我现在能搞出来的说。好我把不少现在就能找到东西能有可能搞出成果的方子都抄下来。
致于锅，我可以用在我房间中的那个用镀银制造的香炉来作为暂时的锅先用着。致于更大的锅就等我能够熟练低级药水后要搞高级药水时再说吧。
不得不说，好多的炼金术炼制方式都有着化学的影子。除了那魔力需要以外，如初级伤药就是拿槐花和其他的止血药在锅中慢慢渗透魔力而炼制的。就是一边放魔力一般煮的样子。据书上说炼制到锅里面除了水没有其它物质就可以了。
好了，抄书就先抄到这里。晚上要开始炼金术实验咯！！！
这里是已经没电的undeadandy：大家也许对这种慢慢来的推进小说的进度感到不耐烦了吧！？但是没有办法，我可不想一下子就跳一百天一千天主角马上就是天下无敌的写法。所以，不好意思要大家跟我一起慢慢来了。当然这小说没有什么女主角马上变身为魔法少女什么的剧情，也没有 一个人无敌的鸡犬升天的剧情。就如灼箜 的大纲，这是计划逃跑的各种逗趣的小说。要是女主角是无敌的话，一开始就把王国给车了。好了，因为没电而胡言乱语的我要被拖走了...... 

008话 转生虚假千金制作药水 
[008话 转生虚假千金制作药水] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
搅啊搅，搅啊搅，哦，这里是在自家房间搞炼金术的艾莉娜=艾黎思。我正在搅拌药材中。不得不说，炼金术真的是技术活。
我为了收集各种各样的材料不得不在公爵府的后花园中跑了整整一个下午，还好几乎基础级的东西都能在后花园找到。对了，媒介就是初级人工魔石的材料问题。我找管家弗利特搞到手了，好吧，就是普通的自然的白水晶一大块。当然，借口就是说我想要来装饰房间，他就从库存中给我一个了。而且，这种白水晶除了装饰一般就没有用途了。谁会想到能拿来搞人工魔石呢？
在收集好我需要的东西后已经快到黄昏。今天公爵大人将在王宫过夜，只有尼禄那个小鬼会回来。不需要我去迎接他，但是要与公爵夫人聚在一起晚餐。我还是先回到公爵府里去吧。
今天的晚餐时间，尼禄向公爵夫人汇报了在王宫中的情况。哎哎哎，9岁的小孩就是喜欢要人赞赏才行。公爵夫人虽然有提到我的数学什么的，但是，尼禄也是个左耳入右耳出的模样而已。好啊好啊，我也不说什么。反正低调一下比较好。没有什么比得上对我的计划的保险了。
「母亲大人，王子们说他们打算开出道宴会」
「哦，是吗？但是现在开出道宴会什么的，不怕传染吗？」
「不会了，据王宫中的魔法师说那个大流行的魔力传染在下个月就快要结束了。」
「哦，这样哦看来要准备一下。」
尼禄接着说大概会在下个月公布什么的。这些事情应该不会有我的事了。
好了，晚饭时间过去，梳洗回房。
就这样，我现在在房间中开始准备我炼金术。首先，我把已经没有用好久的香炉打开。确定里面已经没有任何香灰，然后开始准备我的搅拌棍。我拿出今天从园丁那里拿到的小桃木枝，用护身小刀慢慢地削掉树皮。最后得到了一根有点像圆柱型的物品。我对木枝释放了魔力，就如我按魔力线一样。我感到魔力随着我的动作流到木枝中，虽然看不到，但是我能感到木枝中辐射出微弱压力。对，这是有魔力的人或生物才感到的「魔压」。有「魔压」就是说有魔力在里面。一般来说，人或生物不使用魔力是不产生「魔压」，而且只要魔力集中流淌的位置才产生「魔压」。如魔兽就是在攻击时会产生强大的「魔压」，而且据说魔兽在愤怒时甚至会出现肉眼就能看到的「魔压」。
好了，离题了。我能感到「魔压」其实是身体记忆的问题。在身体的记忆中有感受过「魔压」的经历。是在被骑士救起4-5岁时的事情了。这样我的桃木搅拌棍就完成了，当然这个不能当媒介，因为只有能产生与空气中的元素能共振的才能当媒介。
做好搅拌棍后，我就把我今天在后花园中采到的植物分类。我要用初级伤药来练手，后面好降低搞人工魔石的难度。毕竟熟能生巧嘛！熟识了基础的药水就因该能搞出我要的其它东西。好了，不多说，我把主要的伤药成分之一水通过平时就有在的水壶倒进了打开的香炉。不多，这个可以根据后面要放的东西再添加。我接着加进来了四五朵槐花，茴香等等的植物进去。接着我在香炉底下放了油灯。借油灯的火来加温，我没有搞到魔法炉，虽然在公爵府有但是为了不让人发现我的计划而没有去厨房借。接着就是用搅拌棍一边搅一边输出微弱的魔力。这个非常成功，整个香炉连着搅拌棍都有着微弱的「魔压」。而且就如书上写的那样随着搅拌而不断散发着「魔压」。渐渐的水的颜色开始出现了变化，而且气泡出现了。这些气泡有别于一般的水开的气泡，这些气泡出现后会上升而离锅。像碱水气泡一般，但是颜色不是透明带彩色，而是红色或绿色。这些气泡其实也带有微弱的「魔压」。渐渐地气泡都跑了然后水就开了，而且水从红色绿色变成了带透明的绿色，而且在其中的药物都消失无踪了。
好了，我的第一会炼金术成功了。我把油灯移开，接着我把一个准备好的玻璃瓶把在香炉中的药倒进去了。这样我的第一瓶伤药完成！！！！啊啊啊啊，现在已经是深夜了。我把东西都收拾好吧！明天继续！！！！目的，人工魔石练成！！！！
这里是高兴的undeadandy：我得到龙与地下城5e的新书：Tasha's Cauldron of Everything。啦啊啊啊啊啊。 

009话 转生虚假千金被告知 
[009话 转生虚假千金被告知] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「大陆历……」讲课声响彻在公共图书馆里，这里是正在认真听课的艾莉娜=艾黎思。对，我在认真地听课，不用担心我都记着了。我已经在这个「游戏」世界中生活了一个星期，而我的逃跑计划也在缓缓进行中。现在除了课程与必要（如每天都去见公爵夫人）时间外，我的自由时间非常多。因为不能离开公爵府，因此我的生活就是花园-公爵府-自己房间的三点一线来回行程。但是，对于公爵府与花园等等有机会逃跑的漏洞我都已经掌握。而我偷偷进行炼金术上的练习还真的不错，大概是7次中才有一次会失败。这大概是因为我以前在为了考上重点医学院时在化学上努力过的结果吧！因此才没有出现多少失败。这样的进度下去，离能进行第一次人工魔石练成的时间不远了。毕竟，练成人工魔石是炼金术士分开基础与初级的分水岭哦。
「好，今天的课程就到这里。」这是课程完毕的信号。我的自由时间来了！！！
「不好意思打扰了，小姐。公爵大人今天提早回来了，他请您去书房一趟。」进门打扰的是管家弗利特。他同时是替公爵夫人管理整个公爵府财政支出的人。
「好的」公爵找我什么事？难道。。。不，去看看再说。
我与管家弗利特离开公共图书馆，来到了主卧旁边的公爵书房。这里平日是管家弗利特整理，其它的女仆不允许随意进出。弗利特敲了敲门，在一声「进来吧」后为我打开了门。
「打扰了养父大人，请问您找我有什么事？」我对坐在办公桌后面的公爵大人行了个淑女礼。
「哦？……艾莉娜吗？来这里坐。」公爵大人看了我做的礼仪，停了一下，接着就招呼我坐到他的对面。
「打扰了」
 「艾莉娜，今天找你是关于王宫要举行王子们出道宴会，你应该有听尼禄说过吧？」公爵在我就坐后静静地说到。
「有」呃，这个应该与我无关吧？
「我昨天收到了王家的请帖，邀请你也出席在两周过后举办的出道宴会。」公爵从衣服中拿出请帖，上面有我的名字。
「我也要参加？？！！我可是个养女！？」等等，我可不知道有这样的事，游戏前还有这样event？
「对，我想这是王家为了彰显公平而做的。」 公爵继续道「公平才是王家要顾及的事，毕竟欧弗里德家的全部孩子都去了。」
「额，这样哦」 欧弗里德家有三个小孩，2个儿子，一个千金。欧弗里德公爵掌管除了王都以外的对外防御。战争达人，但是与克里苏宾家一样是低调干事的辅助君王的风格。因此，开国6公家现在就剩下克里苏宾与欧弗里德还在了。
「我希望你能理解，还有我会让尼禄来配合你的。」公爵点点头说道。
「是」 额，要尼禄配合我…这是搞笑吗？那个小鬼要是能配合就好，不然就麻烦了。
「重要的是不要丢了身为公爵家一员的脸，知道吗？」
「知道了」哦，要说丢脸尼禄比我强多了好吗？
「就这样，退下吧」
「是的，养父大人」我对公爵行礼后才离开了房间。
走在回房的路上，我想起了。游戏中艾莉娜为什么会去攻击的布兰妮原因了。
[我恨你，布兰妮•克里苏宾。我才是那个与利奥王子跳过舞的人，凭什么现在由你来，我不是你的替身，母亲大人也是这样，连王子你都跟我抢。去死吧，布兰妮•克里苏宾。]
对，就是这个在攻击布兰妮•克里苏宾前艾莉娜说过的话。每个结局前都有这句话。哦，原来如此。因为在宴会上与利奥殿下跳过舞而对利奥殿下的疯狂爱慕吗？希望他能保护自己什么的结果是变成了保护布兰妮而因妒成狂吗？哎，知道了这样的事实的我，也只能说这是个可悲思考。不用自己的手去保护自己，这是多可悲。我不一样，我要用我的手去保护自己，哪怕双手起茧都不用他人去保护我。因为这样，我才制定逃跑计划，不是吗？
好了，宴会在两个星期后开。看来在宴会中避开王子们才是我要做的事情了。
这里是undeadandy：对不起大家我不是故意咕的，昨天没有更新，因为计划赶不上变化。thanksgiving day前忙死了。 

010话 公爵与管家的谈话 01 
[010话 公爵与管家的谈话 01] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
艾莉娜离开书房后

管家弗利特用在书房中的水壶为公爵泡上了一壶红茶。这边公爵停下了手中的钢笔，活动活动已经因为繁重文书工作而变得僵硬的肩膀。而管家为他呈上红茶与点心后，就站到一旁。
「弗利特，没有其它人，你就坐下吧。」 公爵比了比前面的椅子。
「那我就恭敬不如从命了」 弗利特对公爵行礼后，坐下了。
「弗利特，你有没有发觉那孩子变了？」微微地锲了口茶公爵问道。
「有，我也觉得奇怪。以前，小姐比较害怕公爵您，在您的面前总是表现得紧张。但是，现在的小姐有一种……对，大人的影子。」
「对，我也觉得是。我记得她五岁来到这里，而且据我所知她只在孤儿院住了一个星期左右。她不可能有着相应的教育。但是，你知道，当我在她的家教手上拿过那张贵族学院的数学毕业试卷时，我多么的不相信这是真的。」
「我和夫人当时都震惊了。礼仪与数学的知识如此坚固，我是没有想到。但是，能在一场大病后出现如此变化。我就非常的想不通。」
「弗利特你觉得尼禄与她相比如何？」
「少爷肯定是比不过的。」
「我也觉得是，我想在夺回布兰妮后让她作为尼禄的婚约者。这样聪明的孩子，起码现在看来成为未来的公爵夫人是合格的了。」
「但是，少爷可能不喜欢。因为他对小姐的态度……」
「他是未来继承我位置的人，他喜不喜欢不是第一个要考虑的问题。而是他需要不需要一个能辅助他的人。他对艾莉娜的态度就是他不成熟的表现。哎，如果他现在有那孩子现在一半的成熟的话，我就不用打算用婚约来把他们绑在一起了。」
「哎，也是啊！那如果少爷成熟呢？」
「啊，如果这样，那我让那孩子自己成立克里苏宾分家。这样也可以帮上忙，毕竟她可以帮忙管理领地的问题了。」
「额，也是啊」这时，公爵的影子突然如黑水一般沸腾，这是有人以公爵为目的进行影子移动。黑水渐渐变成一个穿着兜帽长袍跪着的人，他的兜帽长袍上带有王家狮子与公爵家黑色天马的共有的盾形印记。
「特务骑士015号，向公爵报告。」原来突然出现的王国的特别部队，特务骑士。因为在场的人就只有公爵与管家。因此没有人会惊讶特务骑士的出现。
「报告吧」
「是，特务骑士020号与030号在德罗城找到的布兰妮小姐与保护她的那位骑士的踪迹。但是，由于反王派的打扰而失去了他们的踪影。反王派的人现在也在追赶他们。因此我们以布兰妮小姐的踪迹做了陷阱来先对付反王派人士，但是他们派出的都是死士，我们依然没有办法从他们的口中得知任何情况。这是详细的资料」 特务骑士从身上拿出了一份文件递给公爵。
「好，做得好。以5人小队歼灭30个死士，没有一人伤亡。干得不错，我会与国王相量给与你们奖励的。可惜啊，我们不能在明处给你们奖赏。」 公爵平静的脸上出现了笑容，公爵在外界一般都是面无表情。因此如此笑容这是很少会出现。
「不，如果没有公爵等人我们早就死了。我等虽然不能如其它骑士团一般在明处侍奉。但是我们会尽我们所能地为国家国王服务的。」
「好，你去给国王汇报吧！」
「是的。」 公爵把文件给回特务骑士后，特务骑士就如溶解成黑水一般消失了在公爵的影子中。
「那个骑士还是带着大小姐逃跑中吗？真不容易啊。」
「哎，我正是个失败的父母啊。明明知道却无法出手救援」
「大人，请您不要这样。事情没有到不能挽救的地步。那位骑士可是个聪明的，他带着大小姐与反王派在国内兜圈。把反王派逼得疲于奔命，而且他这样就是为特务骑士们找出更多的反王派。」
「也对，但是我担心布兰妮的安危啊。」
「没有大小姐这样的筹码。那些反王派根本成不了大事，因此他们才执着于大小姐。用来威胁您。而现在因为那位骑士带着大小姐，我们才有机会慢慢去找到反王派内部指挥的人啊。」
「希望事情真的能顺利吧」 锲了口茶，公爵再也没有说任何话了。
这里是undeadandy：祝大家thanksgiving 快乐!!!!! 

011话 转生虚假千金与魔法之花 
[011话 转生虚假千金与魔法之花] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
好吧，突然其来的两周过后王子们的出道宴会。原先已为没有我艾莉娜=艾黎思的事，但是没有想到王宫那里来了个帖子。就连我这样上不了台的养女都要出席，好吧，公爵养女也算是个千金位置，但谁都知道这个位置有多注水了。要不是要安慰公爵夫人，我这个公爵养女根本就不被需要。
好了，太想多了，先集中面前的事吧！我在干嘛？为了应付王子们的出道宴会，我要提前炼成人工魔石。说人工魔石练成与王子们的出道宴会有关系吗？有，在基础无属性魔法中有着基础0级魔法：隐士低语[hermits Whisper]，这是用来降低自身存在感的魔法。当然，这是降低存在感而已，不是刺客或盗贼喜欢的魔法：隐身[stealth]。因此我是会被发现，但是，存在感低下的话就没有太多人注意了。我打算在与王子们打完招呼后，就用这个魔法混过去直到宴会结束。
人工魔石炼成要的是比平时要高的魔力掌控，太少魔力输出，水晶与材料不能融合。魔力输出太高，就有机会完成后水晶中魔力过度，来个魔力爆炸就惨了。所以，我才要用初级药水来先练手。因为药水不会爆炸，但是药水的颜色会反应出输出魔力多寡。用来练习魔力掌控必要从初级药水开始。
我慢慢的输出着魔力，让水晶与材料在魔力的催化下慢慢融合。而且，在里面与水晶一同被搅拌有我的血液与水银。水银从哪里来？在后花园中我找到了辰砂晶体，那是园丁定来摆在后花园中好看的石头而已。毕竟那是好看的褐红色晶体，而公爵夫人喜欢红色发光的东西。谁会知道那是辰砂晶啊。我也是拿来练习炼金术的元素分离才知道的啊。而这些水银就是练习元素分离的结果。
渐渐地，除了水晶以外的材料都融入的水晶。我的血液与水银都慢慢如同被吸收一般渐渐消失了。对了，这次我没有用油灯加热。因为本身人工魔石练成不需要加热，而且水银是不能加热。我还没有蠢到忘记水银加热会出现什么结果。最后，在锅中间就剩下一块拇指大小的黑色晶体。一次成功我也太强运了吧！等等，为什么这黑色晶体里面如星空一般有着光点在流动着的呢？不对，我是暗属性的啊，用我的血与魔力搞出来的带属性的人工魔石因该也是纯黑色才对。
为了证实我的属性问题，拿起刚刚炼成的人工魔石进行了第一次魔法。这是所以魔法中的基础，我对着魔石输出了一点魔力。想象着在没有拿魔石的手上形成由魔力与元素能形成的玫瑰花，这就基础0级魔法：魔法之花[magics flower]。这是用来确认属性的魔法，这个魔法产生的花或花束会出现那个施法人的属性特征。如火水地风电光暗这些基准属性就出现红蓝黄绿紫白黑等颜色的花，而特别的属性如空间就是透明但如星空一般光点在里面的花，念动力就是粉红色的花。
我的花出现在手上，而且是一束两朵：一朵是透明的但如星空一般光点在里面的花，而另一朵是粉红色的花。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
这是。。。。。到底是什么回事啊？
我为了确认而停止继续施法，然后再度施法。
在我手上出现的还是一束两朵：一朵是透明的但如星空一般光点在里面的花，而另一朵是粉红色的花。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
不可能，我再一次停止继续施法，然后再度施法。
没有改变，在我手上出现的还是一束两朵：一朵是透明的但如星空一般光点在里面的花，而另一朵是粉红色的花。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我看着手上的魔法之花，我差点就要大喊了。你丫的，这是什么回事啊？我的魔法属性不是暗，而是两个S稀有属性：空间与念动力。这是真是假的啊！
我现在才8岁，没有老花，也没有眼睛不清，更没有伤到眼睛。没错，我眼前的手上出现就是一朵是透明的但如星空一般光点在里面的花，而另一朵是粉红色的花。而且是一束两朵！！！！！
好我先解释一下，一般只有一种属性的人施展魔法之花出现的一束一朵花。而两种的话就是一束两朵，以此为推。如利奥王子就是的暴风属性其实就是一束三朵：风，电，水的复合体的属性。
我现在才发现的空间与念动力，不是复合体的属性是两个稀有的单一属性！！！！！
稀有属性，有一个就是国家重用了。如布兰妮的光属性就是稀有之一，游戏中的我暗属性也是稀有。但是比起百年不出一个空间属性，光暗这两个属性就毕竟正常。毕竟，历史上带光或暗这两个属性其中之一的人在一百年里还是会有4-5个的。
而念动力，这个属性也是正常稀有。据说我国现在是有念动力属性的使用者，但是人在那里我就不知道。
我看着眼前的魔法之花，我停止了施法。收拾好所有炼金术用过的物品后，我把人工魔石放在枕头底下。我在无法相信那个魔法之花的景象是真的情况下睡着了。
这里是undeadandy: 今天是黑色星期五，大家有在网上采购便价的东西吗？ 

012话 转生虚假千金的宴会准备 
[012话 转生虚假千金的宴会准备] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
对着等身镜，看着自己在镜子面前华衣锦服的模样。不得不为那身重量叹一口气，这里是变成女仆们的换衣娃娃的艾莉娜=艾黎思。距离王子们的宴会还有几天，我不得不把穿着的问题提上日程了。自炼成人工魔石后已经过了快要两个星期了。
炼成人工魔石后的第一早上，我先摸摸枕头底看看那块魔石还在不在,因为我不敢相信自己真的成功了。结果一摸就找到了那块黑色带有星空一般有着光点流动的人工魔石。为了再确定一次我的魔法属性，我再次施展了魔法之花。结果吗？你丫的还是一样。在得知自己昨天不是做梦的情况下，我不得不承认：转生者本身就是个bug。
我在课程后就开始在公共图书馆中找有关念动力与空间属性的魔法和炼金术相关的书籍。不得不说这两个属性拥有一个就是逼王了。而我两个都有，就是个无解的bug。先说说念动力，念动力对炼金术居然有加成。对，我一直以为自己是靠强运好简单地搞出各种初级的药水甚至是一次就能搞出人工魔石的真正原因我拥有念动力属性。无关其它的就是有这个属性在任何炼成中只要操作无误的话就有加50%的成功几率。因为念动力这个属性本身是用魔力去干涉他人或物体，而炼金术就是干涉物体以至于物体对魔力产生变化。因此，好多念动力属性持有者的职业都是炼金术士。
空间属性，这个不用说了，就是个满世界打洞属性。最基础的就瞬移，瞬移就是在自己肉眼看到或感知到的地方进行魔法移动，这个过程就如在一个位置消失突然在另一个位置出现。我在公共图书馆中对物品发动过瞬移，要移动一本书而且距离是10米的话要用不到10分之一的魔力。但是要移动我用同样距离要用5分之一的魔力。借着这些在公共图书馆的实验我我理解到：瞬移的公式：需要魔力 = 重量 * 距离。
得到这样的答案后，我就不得不面对事实。我现在的魔力不足以让我瞬移出公爵府外，要用瞬移离开公爵府我就要提高我的魔力量了。而且，还要慢慢学会与自己属性相同的魔法。但是，因为有空间属性。我可以自己做出空间包了，啊啊啊啊啊这是个超省钱的啊。逃跑时就能装走自己想要的东西了。而且我没有想到的我学的刺绣课的东西在制作空间包上能用上的说。
不错，这一个多星期的我的计划随然改了不少但是还是够充实。毕竟从早学到晚上，而且还用冥想代替了一下睡眠的时间。尽管魔力提升没有多少，但是我还是学会6个0级属性专有的魔法（瞬移是其中一个），和4个1级属性专有魔法了。我把需要的都学的魔法都抄在专有笔记中，到时候就能带走自学了。
好回到现在，我现在在女仆们的帮助下换上了一件深蓝色的维多利亚款式长裙。糟糕透了，现在没有胸和腰都觉得腰被女仆们勒得太紧了。
「这件不行，腰勒得太紧了。」
「请您等等我来改一下」这是丽儿，幸苦了。
「装饰拿来一下」这是其它的女仆，她们还要拿装饰来加重衣服的重量。我靠，我没有力气去撑着这衣服4个小时啊！
「不，简单一点。我可不想抢其它千金的风头」
「小姐，这…」
「我理解，难得第一次会出席王家举办的宴会。自己家的公爵千金就要盛装出席，而且这些年欧弗里德家的千金都出席王家小聚会什么的就我们家没有被请你们都心有不甘对吧。但是不要忘了，我是被收养的。养女这个头衔可是要受注目与诟病的。要是过分抢风头的话，只会造成反效果而已。」不，这是我的漂亮话。我的目的是要减负重而已啦。
「小姐」
就这样，我的换装娃娃活动从下午继续到黄昏。中途还有公爵夫人的加入，虽然那位非常痛爱「我」。但是，天啊，那位拿出来的那种小孩风格艳丽颜色的配置我可不敢穿着去宴会。对了，为了能带走魔石去宴会。我要求管家给我私人打造在一个手环，我把一块与魔石一样大小形状的水晶给管家说要镶嵌在手环中。管家就给我打造了一个银手环。而我偷偷的把手环拿去炼成了能导入魔力的特性，然后把水晶与魔石掉包。这样我就有了意义上第一根「魔杖」了。
艾莉娜=艾黎思 
现在职业：公爵千金
得到：转职初级术士/初级炼金术士的资格。镶嵌初级人工魔石手环。
习得：6个0级属性专有的魔法（瞬移是其中一个），和4个1级属性专有魔法了  

013话 转生虚假千金参加宴会 1 
[013话 转生虚假千金参加宴会 1] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
坐在还算是平稳的马车，我艾莉娜=艾黎思与公爵以及小鬼尼禄出发去王宫。其实，公爵府到王宫不过是几步路而已，小鬼尼禄与公爵几乎天天都是走路去王宫的说。为什么现在要坐马车，简单来说就是贵族的面子不能丢。平时，走路没有什么，但是一到了王宫搞宴会什么的就要出动到马车。哎，这是在转生后第一次离开公爵府。不得不说，从公爵府到王宫的景色还真的不错，毕竟是这里是上流区域。
就几分钟而已，我们就来到了王宫外的城墙地区。虽然平时在公爵府都能看到王宫，但是毕竟是远景，没有现在近距离的来地有震撼感。王宫除了中心主体的王宫堡垒以外分有3层城墙地区：外一层是王都卫兵与骑士团在为首防御与训练的地区。第二层就是禁军与王家魔法师团为首防御与训练的地区。第三层只有禁军防御的地区。而我们现在就要穿过这三层区域，去到堡垒外围的宴客宫殿去。其实，这三层区域原先是王都的本身。但是王都慢慢扩展了以后，就变成了王宫的一部分了。还有，我忘记了说。王宫的最高点是王宫堡垒主体，然后就是从里到外一直下坡，没错就是建立在山坡上一般。因此，要在里面层对外抛物式射箭的话是有加成的说。
经过重重检查后我们来到了宴客宫殿。当我下马车后看到宴客宫殿时，我想到的是：这是抄法国凡爾賽宮吧？从外部看真的好像，当然我也只是从相片得知过凡爾賽宮的设计而已。但是也有不同，毕竟第二层有个横跨全部落地窗户的大范围的露天阳台区域，因此看上去二层比一层少了些范围。
我们来到了第一层里面，在把帖子递给负责守卫的禁军后。我被禁军打开门后看到的景象震撼了一下，这是宴客用的大厅除了地板，楼梯与建筑本体以外，几乎都是玻璃做的。对，上去二层长廊的楼梯都是黄色玻璃做成的扶手，而二层长廊阳台上的扶手是红色玻璃扶手。其中从中间挂下的巨大星型水晶灯占据了整个二楼中间位置（当然，中间是空的），上面有着用于发光魔石真的是超多的说，一般来说都火属性的魔石或光属性的魔石用在上面。当然，这里的一切都被魔法所强化过的，因此不会一不小心就碎掉。
回到现在，我们出现在门口时，里面的人已经不少。
「宰相克里苏宾公爵与其家属到来」这是禁军中的唱名人，如果公爵夫人来的话就是「宰相夫妇克里苏宾公爵与克里苏宾公爵夫人以及其家属到来」。但是，今天主要的小孩子们的见面，因此没有公爵夫人出席的必要。
大家都在看着我，这些小鬼一个个都窃窃自语「那就是那个养女吧！」「养女什么的不就是下等人吗？」什么的，当然我身边的小鬼之一尼禄好像有点不爽。
「喂，替代品。这些家伙好像瞧不起你」这是尼禄的悄悄话，外面没有听到。
「他们瞧不瞧得起我与我无关。他们瞧不起的是养女这个身份，与我这个人是如何无关。身份这种东西生来也好，得到的也好，就是个与实力，实惠，实物没有关系的飘渺东西。难道你会因为这些无关紧要而不爽吗？」这时，在我们旁边的公爵大人好像听到我的悄悄话一般点了点头。很轻，但是我看见了。
「有点不爽」
「那你打算怎么办，把他们都打一身吗？先别说你有没有那个实力，但有必要在还没有得到公爵的位置前得罪所有的贵族吗？用你的脑袋想想，然后把你的不爽压下去。」
「……」好沉默了，小鬼就是小鬼，你丫的给我稳重一点。
就这样我们来到了国王与王后以及王子们所在的礼台前…… 

014话 转生虚假千金参加宴会 2 
[014话 转生虚假千金参加宴会 2] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
（这里接着上话）
来到礼台前，我们向这个国家的最高领导的王族打招呼。因为我们可是他们邀请进来的。
「但丁•克里苏宾见过两位陛下」
「尼禄•克里苏宾见过两位陛下」公爵父子俩行的是点头礼（neck bow）毕竟是男人而且不是骑士的话是不用行半跪的骑士礼。而且我就是一般淑女都会的屈膝礼（a small courtesy），因为礼服的关系我微微的提前裙子行礼。
「艾莉娜•克里苏宾初次拜见两位陛下」为什么我说法不一样，简单我就是第一次与两位国家最高领导人见面，说的当然要与公爵父子俩不一样。要是我说了『见过两位陛下』被两位陛下说什么我们可没有见过你就麻烦了。
大概是没有想到吧？两位陛下都定了几秒。我好像听到非常小声的女声说到「聪明」，但是我没有抬起头来确认。
「站起来吧！今天就是我们王儿的出道宴会不用如此拘谨。」这是来自国王。
「来这两位是我们的王儿，利奥和以撒。去打个招呼。」这是来自王妃。
「你好，我是利奥」
「你好，我是以撒」他们是只向我打招呼，为什么呢？因为只有我没有『见过』他们而已。
「艾莉娜•克里苏宾初次拜见两位殿下」我还是以淑女礼回应两位殿下，毕竟我与现在的他们是『不熟』。
「起来吧，艾莉娜的千金礼仪不错。」
「不敢当，王妃陛下。她的礼仪还地差远」这是公爵的辩解，毕竟还是谦虚点比较好。
「但丁，谦虚是好但是该高度时应该高度。要那些人知道公爵府的威严才行」……这是王妃对刚刚我进场时那些窃窃细语的反击吗？！额，这个到底是不是我真的不清楚。
「是的，陛下。」
「但丁等人齐后就与我一同到隔壁厅去吧！我打算把这里交给我的王儿，让他们这些小的轻松轻松一下。退下吧」这是来自国王的交代。
「是的，陛下。」X3
与公爵父子俩走开来到大厅的一角。
「做的不错，艾莉娜。等一下要拜托你看好尼禄了，不要出现不必要的问题知道了吗？」
「父亲大人，我可不会有问题的！」
「养父大人，这……」
「尼禄，我是担心问题要找你麻烦来。毕竟除我们，还有反王派的人混在这里。要是出了麻烦就连王族都有可能保不住你。要艾莉娜帮忙也是为了这样。我希望在回去前我们没有麻烦。」
「是的，父亲大人。」
「是的，养父大人。」
————这里是等待其它人进场的时间—————
在人齐后，公爵大人离开我与尼禄，大人们不是被招到隔壁厅就是自行离开。礼台上现在是王子们在争论这第一支舞的事情。已经预定了那位粉发的欧弗里德千金是其中一个与王子跳舞了。而其它的千金们都在争取第二个位置。毕竟，王子有两位嘛!
在公爵大人离开我们后我就马上发动了隐士低语[Hermits Whisper] 开始降低自己的存在感。
我在干嘛？就站在有着餐食的角落，我没有打算开始吃。不过这里的食物看起来让人充满食欲感的，要是能见到厨师的话我有打算与他谈一下要他过我两招，最好大家交换一下食谱。
我劝了尼禄去帮帮王子们。我想只要在王子们周围就好难有人会对尼禄做些什么了。而且，看到他们被如同成群鲨鱼一般的千金们围在礼台上，不得不应对如此问题的模样我就超爽了。尼禄似乎打算劝王子们来找我，可悲的是，我就站在他们都看不到的餐食角落。他们没有办法下台也就没有办法找到我了。毕竟是死道友不死贫道嘛，我没有蠢到自己献身上去为他们解围，而且这是要招人妒恨的工作我才不干。
致于其它的人除了外围起哄的那些身世较差的千金们以外，就是三五成群玩在一起的男生了。毕竟，这些人都是按照自己家族的不同而聚集在一起。他们都等着王子们找好舞伴后才去邀请那些千金们。邀请我？别搞笑了好吗？邀请一个养女对于他们来说没有什么好处。而且，一般来说他们没有注意到我。除非，这里有人要恶意地要找到我为止。 

015话 转生虚假千金参加宴会 3 
[015话 转生虚假千金参加宴会 3] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
（这里接着上话）
过了一阵子，结果王子们的另一位舞伴总算定下来了。那是财务部长的千金，哎，在王都中伯爵多达几百个，有一些是政府要员。可以说的是除了那些平民公务员以外就是他们最多了。我不得不为财务部长掉点眼泪，因为我看到一众侯爵千金黑化妒恨的模样，如果是那些宠女无度的侯爵要是觉得财务部长不识时务的话……哈哈，财务部长不死也要掉一层皮了。财务部长千金这是自己顾着自己出风头而把自己父亲刚到火上烤啊！我看到这一幕后，就从附近的侍应手上要来食用工具去拿自己的食物去了。我才不要在一楼看他们开始跳舞，这是多没有意思啊！
我拿了自己喜爱的如杂菜沙拉，烧牛排，什么的都有，接着我去要了杯葡萄汁。好了，因为王子们的舞伴都选好了。那些千金就不得不礼仪地去找其它男生，可悲，那些男生都看到那些妒恨的样子，不得不在出身冷汗去邀请，我希望不会出现过多的踩脚事件吧！
「替代品，你刚刚在哪里？」 尼禄找到了我。
「没有看到我手上东西吗？」
「你……算了，要不要放下东西和我跳舞？」
「额，你没有看到自己身后吗？」 尼禄不知道自己是除了王子们以外的香馍馍吗？那里可以一堆千金等着他。他根本不缺舞伴好吗？
「我知道，希望你能帮帮忙」看到自己身后要找来的一堆千金，尼禄头上滴下了冷汗。
「不好意思，我才不想招人恨。自己解决吧！」我不顾太多，开始离开这个角落。
「替代品，父亲大人的命令你忘了吗？」尼禄打算抓住我的手，可悲的是，我发动了瞬移。没有像实验的时候那样来个10米，就是刚刚好在他手抓不到的地区而已。看起来就是我避开了他而已。
「别拿养父来压我。我会在二楼平台看着，你就自己找人吧」就这说话时，这种你追我赶的结束了。
「啊，你抓痛我了。」说话的是一名侯爵千金，我离开角落时就向那批千金移动。我就知道尼禄会上当的。
「对不起」 尼禄松开他的手。
「没什么，我能和你跳第一支舞吗？」这时侯爵千金反而抓住尼禄的手，娇滴滴的声音连我在一段距离都感到毛骨悚然。
而尼禄对我投来的求救眼神，我就当做没有感到吧！然后，我就顺势来到了二楼。当然，手上的食物稳稳当当一点事都没有。
这时，大部的千金们都找到了舞伴，一小部分的还在邀请中。除了我，几乎都没有什么人不被邀请。因此，乐团也开始演奏了。
看到一切都按照规矩开始，尼禄与那位侯爵千金不意愿地开始舞蹈后。我就来到了二楼外面的阳台。其实，刚刚我不应该发动瞬移，在王宫中特别是在宴会中发动魔法是个危险的事。先不说这里布置了反特殊移动魔法的结界，就是现在都有4到5位宫廷魔法师在检测魔法。还好瞬移只是移动一点点距离的话事不会出现魔力涌出到正常施法水平的问题，因此我没有被发现。
一般来说检测魔法是有范围的。现在的检测魔法范围一般大概是在国王周围的1000米，把整个大厅都笼罩了。而现在所在的阳台就是范围外的，他们没有想到这个盲点吧！
我靠着阳台的柱子，现在人矮小还不能靠在阳台上。但是这里的看星空还算不错，今晚天空无云晴朗。起码能看到遥远一闪闪的光点，哈哈，有食物，有美景。就让我放松一下吧！！！！
这里是undeadandy的小预告：
下一话：转生虚假千金为宴会送上大礼  

016话 转生虚假千金为宴会送上大礼 
[016话 转生虚假千金为宴会送上大礼] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（这里接着上话）
享受了一餐丰富的王宫美食，用带着手环的手拿着那杯葡萄汁。我回到了一楼，趁着舞曲还没有结束。我先把自己用过餐具交还，接着又去拿了一杯橙汁。为什么这样做？这个先让我打个关子。
宴会中的第一支舞结束了。接下来就是自由的时间，如果要跳下一支舞的话就要一段时间之后了。毕竟，那些音乐家也是人，演奏了一个多小时，是需要休息的。王家可不能用录音魔法什么的，能有音乐家用就用音乐家就是了，不然，给与音乐家头衔来干嘛，当然是要来演奏的啊！
刚刚音乐结束，尼禄就急不及待地向我走来，毕竟我在的地方可是角落，要穿过不少人。
他头上有点汗,毕竟跳舞可是体力活。
「替代品，你……」这是尼禄愤怒发作的声音。我没有说话把手上冰凉刚刚拿到的橙汁塞到他的手里。而后他呆住了，没有反应过来，好就这样离开吧！毕竟我都看到其它千金要围上来了。而且都是花痴的目光。
其实不止是尼禄，王子们都向我这边过来。不过比尼禄慢，而且他们周围都有着大量围着他们的千金们。我看了一下笑了笑趁机就逃到二楼去了。当然，他们是不可能来二楼的。毕竟要应酬那些慢慢聚集的千金嘛！
来到没有人的二楼阳台，不得不说的是隐士低语这个魔法的能力真的不错。只要不特别注意像尼禄那样几乎就没有人在意我了。当然，如果像现在在阳台这样一个人的就几乎没有效果了。
「看看那里有什么人，哦，是那个养女嘛」这是一道如蛤蟆一般的声音。我不知道人要如何才能发出这样的声音，但是离我有40米距离的一个穿着西装的「肉球」发出了如此的声音。
我在宴会中见到这个「肉球」。没有一个千金愿意与他进行第一支舞。他就站在角落与他现在周围的那些人在一起，那些人都是他的跟班吧。
「对，就是那宰相的养女」这是围着他的一个人说道。
「养女不就是个低等的东西嘛」
「对，就是个低等民而已」
「我去邀请她与我跳舞，反正那是她的荣耀吧！」
「对对对」那些跟班跟着回答。
听到这些我都没有动，为什么？我等他来邀请嘛！
很慢，那块「肉球」移动地太慢了。40米的距离还要走地气喘。就在他与他的跟班来到我面前前我先用空着的手拿起一直挂在腰间的羽毛扇打开了遮住口鼻。
终于他们来到了我的面前，用包围的方式围着我。站在中间的是那块「肉球」。对于他们来说是大好人数形势吧！！！
「我是比尔•弗利特，弗利特侯爵的儿子。低下的宰相养女感到幸运吧!我邀请你去一楼跳舞」
弗利特，等等这不就是反王派那些人吗？我记得了，在玩攻略伯爵事件中提到他们。因为艾莉娜就是在攻略伯爵事件中弗利特家族等等的反王派施暴致死。然后变成了宰相要为养女复仇这样子把他们反王派一网打尽的吗？毕竟那是艾莉娜自己作死，当时宰相还借着为养女复仇赢得了好名声呢！
「对，感到幸运吧，不过是个养女而已。就是个被收养的货。别推辞了。」这是「肉球」那些跟班的说词。
「不好意思，你们说什么？我听不见」
「你是想装傻是吗？死养女」这时那块「肉球」想抓我。但是……
「Hold Person !」
他手伸到半空前他定住了。当然，与他在一起的那些白痴跟班也定住了。
哈哈，我知道，我现在肯定是笑出声来。但是，真的看到他们那因为突然动不了的而恐惧以及无法相信的眼神真的好爽好笑。而且他们说不出一句话来。毕竟是念动力属性的1级魔法：人型定身嘛！！！
尽管我现在只能把他们定住10分钟，而且要用上一半的魔力去定住他们。但是还真是够搞笑了。
「你们知道吗？我等你们这些人来找我麻烦可是等久了，我刚刚有的是时间去逃跑，但是没有做就是为了看看你们会做些什么！」看到他们恍然大悟的眼神我真开心哦。
「而结果就是如此无聊，你们这些反王派的还真是白痴啊！谢谢你们，我可是为这次的宴会送上一份大礼给我们的国王陛下与我的养父了。」他们的眼神从恍然大悟变成了震惊。
「对，我就是要你们这些震惊恐惧的眼色。想想看，你们在这里出事的话会是怎么样的结果呢？」他们的眼神有些是恐惧有些愤怒。
「我啊，有一个好主意哦！」我把一点都没有喝过的葡萄汁杯举了起来……
———这里是施法的时间———
第一次用这么多次的魔法，我还剩下不到大约来两成左右的魔力。还好这次施法有用上一点祭品才没有被抽干魔力。我都微微有点汗了。但是接下来的就是「大礼」登场的时期，我可是要亲自看看效果才行。因此我回到了一楼来到了一个角落，用刚刚盛装着葡萄汁杯要来了冰凉的橙汁，尼禄与王子们都正好选好了新的舞伴准备跳舞。
眼看大家都开始就位了，这时那些跟班与那块「肉球」下来了，他们眼睛无神，而那块「肉球」走在前头。但是还是慢慢的走向舞池中间。大家都觉得奇怪而让开了一条路，纷纷躲避，窃窃私语。就连王子们都带着自己的舞伴去了礼台，大家都纷纷议论到底发生什么事。尼禄带着他的舞伴来到了我的身边。
「这是什么一回事？」他问我。
「我哪知道？我下来好久了。」我把已经不太冰的橙汁砰砰他的手。
「要不要王子们去阻止他们？」他问我的意见。
「不要，告诉王子们先看看再说。」
「好的」然后拿着自己的舞伴去见王子们，与王子们窃窃私语。
然后音乐开始了，那些跟班与那块「肉球」跳起了骑马舞来。对就是韩国那个。而且是一边跳一边脱衣哦！！！！裤子衣服漫天飞哦！！！！
「哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
这是一众千金的叫声！还好在她们要叫之前我把耳朵用微少的魔力塞住了。当然也马上闭上眼睛，我可不想看到那些肉体，特别是那个那块「肉球」那臃肿肥胖的肉体。真是的，一个8-10岁小孩能胖成那样而且跳骑马舞就是个恐怖啊。
而一众千金的叫声也把国王与大人们请了出来，而且他们登上礼台看到这一切后都呆住了。
hold person 人型定身 
念动力属性专属1级魔法
在施术者自己感知范围中的选取1个或多个人型生物，他们要通过一次的外力判定，要是外力判定为失败就会除了身体内在机理以外不能移动，如同被神奇力量停止一般。
1级 为停止最多10分钟，选取 最多为5个。 

017话 王子于宴会中的所见所闻 1 
[017话 王子于宴会中的所见所闻 1] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（警告：这几天的更新都会是其它角色对于宴会中发生的事情进行他们角度描写。因此，如果只想看女主角度的话可以自行跳过。）
大王子的视角：
无聊，真无聊。看着那些前来与我打交道的嘉宾，每个人不是一副讨好就是花痴一般的模样。我不得不说答应搞出道宴会是个失败的选择。看看那些女生，甚至能在没有见过我们的情况下说什么见过王子殿下。她们的脑袋都是豆腐做的吗？还是说她们的礼仪教导都是与模子一般一个个倒模连灵活都不会吗？母妃虽然什么都没有说，但是眼神却有着淡淡的失望。
我是利奥•P•科伦斯亚，是这个大陆最西边的国家科伦斯亚的王子。毫无意外，我是会成为这个国家未来的国王。为了未来能够有组建由我来带领的国家骨干，但是现在看来除了两公的继承人以外几乎都是可有可无的东西。毕竟，我与以撒和尼禄以及欧弗里德家的小孩们都是一起在王城中读书的青梅竹马。因此，对于他们的能力我都知道得一清二楚。但是要在以此为基础继续扩张的话就要看机遇了。就如某个哲学家说的「组成一个国家机构要不到1%是先天的天才，20%是后天的天才，而最后占79%的是庸才」
我不觉得自己是个天才，顶多就是比普通人聪明一点而已。身为未来的国王挖掘出天才就是真正要做。毕竟国王不需要是天才的那个，但是要成为能把天才找出来加以任用，把那些在其他领域上的天才统筹起来的那位。
「看了这么多，哎，除莉莉拉以外都不行。」这是母妃的话，我国虽然是允许一夫多妻制。但是起码我的父王除了母妃以外就没有其他人了。而且母妃能够凭借自己的智慧，在许多方面帮助了父王，因此贵族中没有多少人敢有胆子劝说父王要再纳其它妃子。母妃话中说的莉莉拉是欧弗里德家的小孩之一，我们唯一的异性青梅竹马。其实她的性格挺小男孩的说，跟着我们在王城中干过不少有趣的事。但是，因为是女生，从5岁我们学剑开始就被母妃带着学习礼仪。但我知道，她在家中可是要求她的外婆教她用其他武器的说。要是无条件的打起来的话，除了我与以撒以外的都可能会输，毕竟我和以撒都很强的说。
其实我们本来还有一位异性的青梅竹马，她就是尼禄的妹妹布兰妮。但是，她在我们能与她见面之前就失踪了。据父王说是因为反王派那些人趁着宰相夫人与其出外时把她掳走了。而且这也把宰相夫人逼疯逼病了。父王当时的眼神很差，就是对克里苏宾家感到抱歉一般。
这事发生了一年后，宰相就从专门收养有魔力孤儿的国家办的孤儿院中收养了一位来替代尼禄的妹妹。据尼禄说几乎是与妹妹布兰妮一样，但是也许是没有血缘的关系。尼禄对与谈起宰相养女的艾莉娜比较多的不是可爱什么的，反而是觉得她占有了宰相夫人一般。反正就是百般不喜的样子。但是，为什么要几乎每天都要讲？你不喜欢的话不是应该要别说那个人吗？我其实真的不懂他们的关系啦！但是，这根本不像是讨厌或憎恨，要我说就是不喜欢一个人就是要漠视对待。毕竟与爱相对的不是恨啊讨厌啊，而是漠视其存在。
哎，这是第三十个对我们问候的。 这时大厅突然间窃窃私语，「那就是宰相的养女」 「那就是那个养女吧！」 「养女什么的不就是下等人吗？」我从礼台看过去，只见与尼禄一起并肩行走的是一位矮小的女生。身穿深蓝色的维多利亚式的裙子，除了挂在腰部的羽毛扇与左手手上那个手环，她身上的装饰几乎没有。不像其他那些穿得大红大紫但是装饰满身，眼睛都被那满身装饰快要被闪到看不清人的那种。也没有像我的那位青梅竹马莉莉拉一般，只穿白色搞得如同那些种在冰水池的雪莲花一般。她对那些窃窃私语表现就如漠视一切一般，如同这是自然而来根本不存在。反而尼禄好像有点生气了。但是他们两人一番自然无比的窃窃私语后，尼禄的表现就变得正常。
与宰相一起来到我们所在的面前，自然地宰相与尼禄对我们的父王母妃说出了正常的问候语…
「艾莉娜•克里苏宾初次拜见两位陛下」
没有想到吧？不仅是我们的父王母妃 ，就是我也被她的问候语定住了。一般的孩子们，如那些没有见过我们，都会因为跟着他们家中的问候语而说自己见过我们。不是他们的问题而是他们都紧张和第一次见自己比自己更有权的人以此才跟着，就如羊跳过栏杆一样的条件反射。因此，没有如此条件反射的她真的是聪明。对，我的母妃可是说出口了，而且还当着其他人的面夸赞了宰相家的礼仪教导。当然这是话中有话，警告那些自视清高的短视之徒不要搞什么小动作。
接着我们就与她打招呼，她也没有像其他千金一样，花园上脑，就如我们就是陌生人一般，正常地打招呼。这个反而让我有点失落，我以为她应该会有其他的表情。就算是笑一个，紧张一下都好。但是，她没有，反而表现地像现在是喝下午茶，从女仆手中接过茶一般自然的礼貌。
在打完招呼后，我与她就没有什么交接了。本来应该是她和莉莉拉与我或以撒一起跳第一支舞的说，毕竟两位都是公爵千金，按身份她们来与我们跳第一支舞是正常流程。但是，她好像对我们毫无兴趣，躲在角落的地区。我们也不好下礼台去找她说。后来，我们与尼禄用抽签的方式抽到了财务部长的千金为以撒的舞伴，我在心中不得不为财务部长祷告一下。因为，他可能在今后要承受一众宠女儿的侯爵的压制和挑刺了。
我和莉莉拉毕竟是青梅竹马，在舞蹈班上对手多次了。而且，大家都清楚对方的舞蹈水平。而以撒就有点可怜了，因为他的舞伴不是很熟悉舞步啊！
「殿下，你现在好像在找谁啊？ 」我的暂时舞伴兼青梅竹马问道。
「我在看看克里苏宾的千金在哪里。毕竟刚刚是应该是她与以撒跳舞的」
「哦，真的只有如此吗？」顺着我的手，她转了一圈后问道
「看来我瞒不过你啊，我是对那位有点兴趣。毕竟，她可是没有出现过。想了解一下」
「也对，毕竟尼禄也说了不小她的事情，但是没有见过面总是觉得奇怪」
「你也知道宰相夫人的事，宰相不得不如此。」
「哎，就连我外公都说，反王派那些人真的好麻烦。还好当时军中没有多少人愿意跟他们」
「是啊，不然就是另一个局面了。」我也不得不为我的父王的运气佩服一下。毕竟，反王派当年有骑士团的支持就不会那么快被打成现在这样如老鼠一般了。
这里是迟更的undeadandy：不好意思，工作太多，我迟更了。 

018话 王子于宴会中的所见所闻 2 
[018话 王子于宴会中的所见所闻 2] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（这里接着上话）
在跳舞的中途才发现，就连尼禄都没有把她拉到舞池中，哈哈，反而与另一位侯爵千金不情不愿得跳舞。就连欧弗里德家的那两位都没有请到她而是各自与其它千金一起跳舞。
「咳咳，我的哥哥们对与那位有点儿偏见，他们是不会特意去找那位的」
「偏见？」这是我对莉莉拉发问。
「对，是因为我的啦，他们认为那位抢了我的风头。那两个幼稚的家伙」哎，其实他们只是妹控而已。
这时已经是第一支舞的尾声了，我想接下来就是自由时间，应该没有多少千金要跳舞了吧？但是我好像低估了那些花痴的粘人程度了。尼禄在舞蹈结束后马上就去见她去了，但是除了得到一杯冰凉的橙汁以外就呆住了，尼禄你呆什么啊，抓住她啊！我看到都要扶头表示对尼禄的失望。我与以撒同样试图向她靠近，但是却因为其它人的原因移动得比尼禄慢。
而且奇怪的是没有人去注意到她，甚至去邀请她跳舞，就算是我们都是因为她之前的表现而刻意去注意才注意到她。她明明之前就是被争论的存在，但现在却无人注意，太奇怪了。哎，我们都太迟了。她跑到了二楼去，我也想去二楼但是却被一众千金团团围住了。好吧，只好邀请离我最近的那位去跳下一支舞。
就这第二支舞快开始，大家都准备好开始为第二支舞站好时。突然从二楼下来来到舞池的是一块「肉球」。他的名字是比尔•弗利特，弗利特侯爵的儿子。这次是他第一次出席宴会，就如我说的他就是一块穿着西装的「肉球」，我与其它人都无法想象他是如何吃成这样的。反正，那些千金们都离他远远也拒绝了他的邀请。他与他的那些男爵子爵继承人的跟班根本不受欢迎，没有千金愿意去与他们跳舞。在第一支舞的时候，除了他们五个几乎都有舞伴。
现在我也不清楚他们要干什么？但是他们的双目无神，而且走路都奇奇怪怪的。大家都窃窃私语，就回避着他们。他们慢慢的来到了舞池的中间。
「让我们的人离他们远一点，尼禄去看看你的养妹如何看看她在二楼有没有出什么情况？」这是我对欧弗里德家的那两位与尼禄下达了命令。我知道她去过二楼但是什么时候回来什么的我就不知道了。在他们除了去舞池中间以外的情况下，先看看他们要搞什么？
我与以撒也为了避开他们而与舞伴们来到了礼台，毕竟我们是王子。礼台也有便服成工作人员的禁军站着看守，比在舞池要好一点。大家都离开舞池站，躲避着这些人。尼禄告诉我她没有事也不知道为啥会有现在的情况，先看看再说。我看了在角落的她一眼，看到她面无表情地看着舞池。也不想其它人那样在估计什么？对，好像忘记了还要做什么？
这时，舞蹈音乐响起…….
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
「哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
不好意思，因为刚刚出现在眼前不可思议的画面，我呆住了，是那些千金们的尖叫声把我叫回来的。
我先形容一下之前看到的：那些家伙在舞蹈音乐响起时就低腰转臀跳舞，而且一边跳一边脱掉身上的衣服，在手上回旋挥舞。而在中间的跳舞的那块「肉球」，他裤子在一开始跳的时候就跳裂开了，而且就连穿在里面的内裤都裂开露出了不当的位置。他与跟班们毫无知觉地一直跳，而且最后都袒胸露体了都没有停下来，其中一位跟班不好运地踩到他们扔掉在地上的衣服而倒下。但是一下又从新起来继续跳舞。
我看看了其它人的情况，不少的千金们在尖叫后就如弱鸡般倒下来了，也又不少的用各种方式避开不看舞池。而那些男生们都惊慌无比，毕竟他们都没有经历过如此问题。莉莉拉用羽毛扇子掩脸不看，而艾莉娜就是闭眼不看，尼禄也挺好，起码没有让他的舞伴倒在地上。看到这突发的一切，也许是打破了整个宴会的气氛吧,我在呆住后就嘴角忍不住的向上了。
因为，千金们的尖叫声。我们的我父王母妃以及一众大人们都来到了礼台，他们看到舞池中「精彩」的情况统统「石化」了。哈哈哈，我不知道是谁，但是搞出这样一出戏来真让我高兴。
「父王，看来要卫兵来才能压制住」听了我的话，父王才解除「石化」，点了点头。母妃听了马上拿起羽毛扇子掩脸不看。
「卫兵们，把他们制止住」
听从刚刚父王的命令，站在外面的卫兵们都进来把他们制止住。但是奇怪的是，他们仍然挣扎，尽管他们眼睛无神，而且臭汗满身。我对尼禄下达命令，要求音乐家们停止演奏。这时，他们才停下来。
这时，在父王身边的宫廷法师长不顾身世来到那些人的身边。翻开看了看那些人已经闭上的眼睛。发动了侦查用魔法。然后，回到父王身边。
「陛下，这是魔法做成的效果。」
「有人在这里施法？」
「我不知道，但是我们在探测魔法的范围内发动基础魔法的话我们是会发现的。而且，臣没有测错的话他们中的是1级念动力属性魔法，酒醉暗示[Drunken Suggest]。」
「酒醉暗示[Drunken Suggest]？」
「对，他们看起来是双眼无神。其实是醉透了，被施法者指示做出自己平日不会做的事情。对了，要使出1级的酒醉暗示要有酒为媒介才行。除非对方用更多魔力才不需要酒为媒介」
「你说酒，但是除了我们所在的客厅以外，但是出道宴会里没有酒啊？」
「这不是我们能查的问题了。」 宫廷法师长给出了他们行为的答案，但是带来了他们行为背后施法者是谁的问题。因为谁都知道，我国只有在14岁在有系统的教育下有魔力的贵族们才会使用魔法。为什么要14岁才能学用魔法？是为了小孩子不会突然用魔法乱来用的缘故。毕竟，魔法很危险。
现在在场除了大人就只有小孩，而跟着父王的人肯定不是施法者，因为他们都在探测魔法里，一发动魔法马上就被父王知道了。
「对了，唯一在我们进去后没有被探测魔法所覆盖的地方就是2楼的阳台。难道…」宫廷法师长马上到二楼去，过了一段时间后回来。父王也问了一些工作的女仆与工作人员，他们也只是看到这几个人上去后下来。但是，我知道艾莉娜有上去二楼。不过，她不可能是那位施法者。毕竟，她才8岁，没有接受过魔法训练的说。
「回陛下，我在2楼没有找到线索。」
「哎，算了。卫兵，把那些人送到别的房间里, 给他们穿上普通的衣服。但丁，我们明天传他们的父亲来谈谈他们的事。」
「是的，陛下」X2
---这里是各种情况处理的时间---
好了，宴会总算是回复正常了。但是因为刚刚的情况，我们不得不提前结束了宴会。哎，我真的好想知道在2楼到底发生了什么事！而且我对于宰相的养女艾莉娜有点兴趣。好，在事件落定后我就去宰相府去见见她吧！ 

019话 宴会事件后的博弈 
[019话 宴会事件后的博弈] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
宴会过后，现在还在宴会现场的就只有国王，两公和宫廷魔法师长四人。
「这里都是自己人，也不要用敬语了。但丁，这样子的情况你说怎么办？」这是国王的提问
「送来的机会，不用白不用」这是宰相的看法
「要我准备好骑士团吗？」这是骑士团总长，军部副司令，王国二公之一欧弗里德公爵。
「要帮手的话说一声」这是很有默契的宫廷魔法师长。
「看来你们都一致认为是机会了，借小孩子的失误来处置他们？」国王喝了杯茶。
「不，是借小孩子的失误来把暗处的证据曝光」 这是宰相的回答。
「也是，毕竟特务骑士团那里发现了不小暗处证据。但是，要曝光有难度。」
「哎，在得知他们有那么多暗处证据，我都想直接打上门去了。但是，侦办他们家是你吖的要有规矩。」早就恨透了那些人的骑士团总长压着拳头。
「是啊，好多次我都想直接说抄家，但是没有机会。」这是国王的不爽。
「那么背后的施法者，要找出来吗？」这时宫廷魔法师长的提问。
「不用，我们就是以「搜查施法者」以及追究他们对王族不敬来侦办他们家」这是宰相做法。
「要如何部处？」
「趁他们都进王宫后，维吉尔你把除了禁军以外在王都的骑士们都带上。分五队行动，而且每一队带3个特务骑士，一个魔法师。」这是宰相对骑士团总长提出计划。「韋伯，魔法师那里你能分些出去活动活动吗？最好是精通侦查魔法」
「没问题，最近有几个新人都精通侦查魔法，人数足够。」
「哈哈，看来我就需要坐在位置上看老鼠们挣扎的戏就行了。」
「呃，他们会没有想到我们会用这样的理由发难，但是我们很有可能没法找到核心的人物」
「哎，鼠王总是最小心最狡猾的不是吗？要狩猎就要有耐心」
「大概他们现在都乱成一锅粥，不知道怎么办好」
王宫外，某个大厅里
「弗利特那些人出麻烦了」这是其中一位黑色人影说到
「小孩教育失败，真是没用的东西，难道他不知道现在我们正统派需要的低调吗？」另一个人影说到。
「哎，反正他们都是干末端而已，上面要查也查不到我们的身上」
「你要知道，上面那位可不是好骗，我们的人现在都没有拿到任何行政位置就知道了。」
「那我们怎么办？看着他们死吗？」
「救他们有风险，要是被抓住马脚就麻烦了。最好就是放着不管」
「。。。放弃他们吧! 看看有没有办法把上次30人的损失补起来，抓一个骑士与一个7岁小孩都能损失30人。哎，这是笑话我根本笑不出了。」
「死士培养进度？」
「不行，要补回那样的损失起码要一年。」
「那就算了，现把其它的收回去吧。找一两个追踪着就算了。这次损失30人已经惊动上面的了」
「遵命」
几个黑色人影都散去了。大厅只有一人。
「弗利特你们这些成事不足败事有余的蠢货。」这是那个人把大厅中的灯熄灭前的狠狠低语。

第二天，王宫对外发表了弗利特侯爵等人的在他们屋里抄出大量证据，包括购买大量非法物资，杀人，放高利贷，文件作假等等一系列的罪证。甚至有加入叛党的证据，而且当弗利特侯爵等人得知自家被侦查时如疯子一般打算大闹王宫。结果被禁军控制住后当场因为魔法诅咒而死亡。弗利特侯爵等人的家族当天都一个不剩地因为魔法诅咒而死。
王都就这样没有了五个贵族家族，他们的财富，领地被王国回收。不小王都贵族在这个时候都表现地克制。尽量不要搞出问题了。而且，他们都抓紧教育小孩，毕竟他们也不想出现像宴会事件那样的后续。谁都不想成为国王下个借题发挥的目标。

王宫，国王办公处
「失败了，没想到他们这么狠，居然事先下咒。」这是宰相喝了口茶后道。
「这都是为了断尾求生而已。」
「没有找到其它的证据，看来我们还是被他们料到了。」
「没法，我们要跟着框架才能行动，他们却不用。这是优势，也是劣势。」骑士总长说道。
「我们慢慢来吧，这一段时间王国会比较平稳。毕竟那些人的爪子不是受伤就是收了起来吧」国王如此总结道。
这里是超时工作的undeadandy：不好意识，工作忙，这次的更的字数比较小。毕竟有些事情不是主要，带过就好了。 

020话 转生虚假千金与突击茶会 1 
[020话 转生虚假千金与突击茶会 1] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「尼禄，这到底是什么回事啊？(╬▔皿▔) 」这里是把尼禄压在厨房门上询问他的艾莉娜=艾黎思。当然我得压低声音，毕竟外面花园有两个大神在坐着。
「呃，我也不知道，王子他们说来我也阻止不了啊。」 尼禄在我眯着眼睛的笑脸下(╬¯◡¯)，冷汗不停(>﹏<:)。
「你不知道养母大人的病情最近又有反复吗？要是那两个人感染了怎么办？你不会找理由来拒绝吗？」还有，我宝贵的材料收集时间啊啊，你要如何赔给我啊啊啊，尼禄！！！！当然我没有把这些说出口。
「呃…这个…」
「搞出这样白痴的事件，管家会告诉养父大人的。到时候自己看着办吧！」好，我放弃了，尼禄这家伙的智商堪忧啊！
「呃呃呃呃呃呃」 好现在才知道自己犯了避战之罪吗？白痴。而且声音别越来越大好不好。
「别怪叫了，白痴！(╬▔皿▔) 」我把手遮住他的口低声说道。
---这里是在厨房处理各种问题的时间---
「不好意思，要大家久等了。」一边说，一边让丽儿分发我亲手做的点心蛋糕，以及招呼他们的红茶。那些点心蛋糕是我在今天有空的时候实验时做的，算是我的日常实验之一。
「不，是我们突然前来，不好意思的是我们才对」这是坐在我左边的利奥殿下的说法。当然看起来很柔情的模样，但是我知道他不过是个外表而已，其实内在是劣质得很的腹黑。而且，知道不好意思还要来是来找我麻烦才对吧？
「呃，对了，艾莉娜小姐。这是什么样的点心啊？我从来没有见过耶」那边是开始用银制匙羹挖着这蛋糕白色外表的莉莉拉小姐，她是欧弗里德公爵千金，她和王子们一同前来。在她身旁的把她夹在中间的是她的两位哥哥。我和她一点都不熟，拜托，不要如此自来熟好不好。我记得在游戏中这位在学校中可是看不上艾莉娜，因此两人都没有什么交情的说。
「这是用蛋做成的蛋糕，外面白色的甜甜东西是奶油霜，而黄色软绵的东西是鸡蛋做的蛋糕」好吧，毕竟你们都没有见过，我就好心的讲解一下。
「好吃！！！(っ˘ڡ˘ς)」 这是坐在尼禄右边的以撒殿下，他听完我的解释后就吃了一口。
大家都吃了一口，而且都看起来都挺喜欢。这时我才偷偷的松了口气。回想为什么是现在这样的问题。
要说的话，时间要回到一个星期前的宴会后，我是被尼禄摇晃才睁开眼睛。那五个被我施法的白痴已经被卫兵们请离场。但是，因为有不小的千金们没有见过如此「震撼」的场面，因此而晕倒。导致宴会不得不终止了。
好吧，我当时没有想太多只想到拿那些白痴来玩。还好没有被发觉是施法者，毕竟他们没有想到8岁小孩能用魔法吧!而且当我用酒醉指示时就用上了记忆删除[Memory Erase]，把那五个人的对我的记忆删除掉。因此，他们只记得自己有上二楼，但是在二楼中被谁施法了就一点都不知道了。记忆删除也没有什么好神奇的，就是把某段被选取的短期记忆删除而已。
问我酒醉指示的祭品哪里来？在宴会中不是有葡萄汁供应的吗？而且我不是用带着手环的手一直拿着葡萄汁的杯子吗？要把葡萄汁简单地练成葡萄酒不是很难的事情，当然，这样出来的酒是不好喝的以此只能是祭品而已。
反省就到这里，毕竟宴会已经结束。我与尼禄被送回家，养父大人出来送我们的时候可能有点高兴吧，嘴角一直向上翘哦。好吧，毕竟一帮小鬼搞出了这样能抓住反王派痛脚的机会，不用白不用啊，对吧？！
而第二天就得到了那五个家族都应为被下咒而死的结果。好吧，反王派有所反应，果断地断尾求生。这样迅速地做法，后面反王派应该很难在王都贵族中找支持的。毕竟，支持你们就是全家被下咒，谁会想连累自家亲人啊。但是，如果不果断地断尾求生，就是全部灭顶的结果。因此，对反王派来说是个怎么样都不是人的局面吧！
接下来的就没有什么大事了，毕竟我除了学习以外就是继续炼金术的自学以及魔法的自学。但是，养母大人的病却开始有点反复。我已经没有事了，但是养母大人的病却一直不太好。医生也没有什么办法，毕竟这大流行与灵魂以及心理都有关系。我无法做些什么，也不是我做什么就能改变的。
就是在这个时候，我对宴会上唯一的不满就是没有多少点心。我想吃水果蛋糕，布丁，但是那里只有苹果派，饼干什么的没有多少新意。因此我才慢慢根据自己的记忆搞出各种各样的东西如奶油什么的都是这个星期搞的。
我最大的失败是我忘了尼禄这个大嘴巴的白痴，在两天前的晚餐为了让养母大人高兴我端出了实验成功的蛋糕成品。当时尼禄与养父大人都在，一起吃我做的蛋糕，养母与养父大人都夸奖我，而且大家都挺高兴。我没有想到的是尼禄这家伙居然把我做新点心的事情说给了王子们听。
昨天我在晚饭时听说到时还不觉得这是个问题，直到今天下午才出事，尼禄那家伙居然就带着王子以及他们那些青梅竹马们回来了。在一阵兵荒马乱后，才变成了现在这样子。我是超级不爽，那些蛋糕可是仅有我在供应。他们现在在吃的都是我辛辛苦苦的用几个小时做的，是我用来满足自己的啊啊啊啊啊啊啊！
没有办法我只好一边装着喝茶一边瞪着尼禄 (╬▔皿▔), 就是他的大嘴巴才有现在的结果！！
这里是undeadandy：20话了，加了点颜文字看看行不行。要是大家喜欢不喜欢请评论吧。如果大家都喜欢看到颜文字的话我回多加点。 

021话 转生虚假千金与突击茶会 2 
[021话 转生虚假千金与突击茶会 2] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
（继续上话）
「真的没有想到有如此美味独特点心,艾莉娜小姐谢谢你的款待！」
「对，谢谢款待，这种点心真的美味」
「不用谢，身为主人家这是应该的」 应该个头啊啊啊(╬¯◡¯)，要不是某人的大嘴巴，才没有你们的份。
「艾莉娜小姐我有个建议：您能不能与我们家的厨师分享一下食谱？」这是来自莉莉拉小姐请求。友好的对家公爵请求，根本不是请求好吗！
「我会与王家厨师长说一下，让他的点心部的厨师来公爵府学习一下，可以吗？」这是来自以撒殿下的请求，而利奥殿下也点点头。哎，王子们的请求……也根本不是请求好吗！
「好的，我会欢迎他们的到来」都是尼禄 (╬▔皿▔)，要不是他的大嘴巴就不会出现现在这种情况了。我的空闲啊！真想在刚刚厨房中掐死他算了。
「谢谢，还有一个请求，我们能不能打包一下给父王母妃呢？」
「呃，我也想拿个给父母尝一下」
「没问题，我让女仆们给你们打包一个，一个是八人份量的。」 喂喂喂，又吃又拿，凭什么啊！好吧！一边是与我们家世相等的公爵府，另一边是王室。我怕了你们可以吗？！(╬¯◡¯)
好吧，好歹这次的突击茶会还是以大家一起开心的方式谢幕了,尽管我心里非常不满。
---虚假千金所不知道的时间线---
王宫，深宫餐厅
「母妃，父王，你们尝尝看」 王子们在晚饭甜品时递上了切好的蛋糕。
「这是就克里苏宾家那位千金做出来的点心？」这是王妃的疑惑。
「对，她说这叫蛋糕！白色的部分是奶油霜，而黄色的就是蛋糕本体」
王妃与国王用银制匙羹各自尝一口。
「好吃！！」X2
「对，是不错吧！！」
「没有想到8岁创造出如此美味的点心，看来克里苏宾家真是捡到宝了。」这是王妃的感叹。
「哦，就是创造个点心而已，没有什么大不了的吧？」这是国王的想法。
「卡塞拉，能创造出东西需要想象力，执行力和面对失败时不放弃的毅力。没有这三样的人是无法成功从原料把东西创造出来的。就算是点心也是能看出她这个人的能力不一般了。」
「看来你对那位克里苏宾家千金评价挺高的。要不要奖励她什么的？」
「不用奖励，不过要回礼。把我最近从沙漠商人那里得来的那些珠宝给她一些吧。」
「哦回礼如此慷慨啊! 」
「你看看到时候欧弗里德回什么你就知道了。」
---虚假千金所不知道的时间线---
第二天，公爵府又兵荒马乱了。因为一早王宫与对家的欧弗里德公爵家就派人前来并且送来了回礼。我还真不知道就是送了个蛋糕加个食谱就能收下比起蛋糕贵上千倍的礼物！！哦对了，尼禄昨天晚上被两人（管家与养父）狠狠的教训了两个小时，据本人说是根本就是个接力赛般的耳朵虐待。(@¯◡¯@)
好吧，当我看到王宫那里送来了一盒珠宝时才明白什么叫做贫穷限制了想象。毕竟转生前的我就是个平民而已，接触珠宝的机会很少。毕竟是护士穿戴些没用的东西会影响工作，以此没有带过。现在来了这么多珠宝，我只好求救于养母大人和管家了。毕竟他们才理解那些物品的珍贵度。
而欧弗里德公爵家送来的是一批5卷布匹。那些布匹是火山飞蛾这种巨大飞蛾的幼虫吐出来的丝做成的。据说带有魔力以及防湿防火，因为产量极小因此只有小量供应。其实，公爵府是有这样的布匹，但是没有用在我的身上。现在我有机会可以用其中一卷布匹作为空间包的材料了！(@¯◡¯@)
好吧，昨天的不快就这样没有了！(@¯◡¯@)。
但是，我没有想到的是：王子等人在我拿出时间教那些厨师的时期，会把公爵府当成下午茶的据点了。那时我才明白那些东西都不是白拿的啊！(╬¯◡¯)
 

022话 转生虚假千金的空间袋制作 
[022话 转生虚假千金的空间袋制作] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

其实在夜间来做针线活还真不是简单的问题，而且要绣的是魔法阵就更是头疼要命的。但是，我是不是过于作弊呢？这里是躺着干针线活的艾莉娜=艾黎思。没有看错，就是躺在床上干针线活。
有人问我是如何做得到，简单来说，有见过物体骚灵的就理解了。其实，我是用0级念动力魔法物品干涉[Item interference] 来干针线活，反正就是顺手练习魔法细致控制用的。其实一开始我是打算慢慢用手来干的，毕竟除现在的知识以外我也有着前世身为专业护士的知识。动手干没有问题，但是，看了关于炼金术应用魔法阵特别是空间袋要用的魔法阵串联后。我就不打算动手了，毕竟手可没有可能搞出如此精细的图案。那几乎就是机器一般的精细程度才能搞出我需要的普通肩包大小可用的图案。
本来我在看了以后打算改变计划，但是在我无聊地用物品干涉玩耍针线的时候发觉了一个神奇的现象。我打算看看用在物品干涉下针线绣出图案会不会有什么不同，而且绣的是几朵梅花而已。没有想到的，在物品干涉的影响下，我的想法就如同机械刺绣出来的一般。这是个惊人的发现！我没有想到念动力属性会如此bug (@¯◡¯@)。后来我用物品干涉来干了不少东西，如清理什么的。只能说念动力真是过于作弊的属性了。好吧，毕竟物品干涉就是用让物品随心活动。
这样的魔法居然是0级，这根本就是养宅耍废的魔法嘛！毕竟不用动就能使物品动起来而随自己心意活动，甚至只要魔力足够的话就是来定时设定都可以做的到这么个魔法不是bug还是什么。不过，也是有问题的，过于复杂的活动就要不断的供应魔力，如我现在做刺绣就是其中一项过于复杂的活动。
而且，这样用魔力来干针线活最后还有一样好处：就是不会不小心刺到手。说真的就算是最好的绣娘都有不小心的时候，以此离远地不用身体部分就能干针线活真是太好了。也不会被别人发现。
就算是这样我的空间袋制作也是过于缓慢，毕竟才是8岁，就算是每天都锻炼魔力能真正连续做刺绣这样过于复杂的活动还是会魔力消耗过快。我算了一下，我每天都如此干针线活魔力就只能工作3小时而已。3小时就会魔力不足而停下，当然没有透支。毕竟透支魔力会造成精神不好的，被发现就麻烦了。
准度有物品干涉的帮助，但是空间袋的魔法阵是由多个小法阵与空间维度法阵链接而成的。要完成它人手的工作量八个小时为一天的话要用四个月时间。但是用魔力干涉以我的工作量5天就完成了四分之一了。相当与人手的工作了一个月的进度了，这是多bug啊。（¯◡¯:）
空间袋毕竟是魔法物品就需要魔力，要用魔石来维系空间维度阵。空间袋也是能贴身从身体抽取平时都在散发的魔力。其实我现在的「魔杖」就是那个手环也是会储存从身体散发的魔力，毕竟那块初级的人工魔石有着我的血，可以说是与我血脉相连。
本来我是不想开始做空间袋的，谢谢尼禄那个大嘴巴吧！(╬¯◡¯) 因为他害我没有空闲去采集伤药素材，因此我的炼金术在宴会后就没有资源自学下去了。魔法因为魔力量不足而且没有实验对象就有点停滞不前了，后来用物品干涉来干针线活练习而还算可以吧。
唉唉，不行了，魔力不足了。我把物品干涉慢慢停下。明天继续吧！！
这里是迟更的undeadandy：工作，考试，还要剪头发。没时间......今天更少字了。 

023话 转生虚假千金与情敌千金们的茶会 1 
[023话 转生虚假千金与情敌千金们的茶会 1] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「丽儿，你们这是喜欢上给我打扮了吧！」为什么为我打扮的她们还会如此充满活力，这种活力从那里来的啊？！这里是再度成为换装娃娃的艾莉娜=艾黎思。现在身上穿的是一身橘红色上面绣着白色的百合花的裙子。上一件已经马上被女仆拿走了。
「嗯，毕竟我们很少有机会为您服务啊！而且大家都没有最近这样如此多的机会。」
「为美丽的花儿增添色彩就是我们的工作啊！」「看到可爱的花就应该痛爱啊！」
听到大家的回答，我再次感到自己因为以前职场的关系而对现在这种情况不适应。但是，另一边再想一下在以前身为小市民就没有资格享受如此高规格的服务，好吧，让我享受多一会吧！逃出去的话就再也没有这样的机会了。
对了，为什么我要再度成为换装娃娃？其实最近都是如此，毕竟王子们都快要把公爵府当第二个家了。但是今天不一样，因为最近又收到邀请，来自王妃的茶会。据线人一号，现在天天下午都与王子们来公爵府喝下午茶的莉莉拉小姐说的。
「王妃打算在最近搞私人茶会，而且据说是只有小数的千金有资格参与。全女生聚会，没有男生的分哦！」当时听到这个消息我还毫不在意，现在回想起来发现最近自己对于事情的敏感度不足了啊…… 当养父大人把帖子给我的时候我才后知后觉地想起莉莉拉小姐的话。
哎，最近我都因为王子们的原因导致计划进度有所下降了。真是的，早知道搞出蛋糕什么的会导致如此问题我就不搞了。哎，都是嘴馋的错，不，都是尼禄的错。要不是他的大嘴巴，我有至于要在下午茶前准备蛋糕等等的点心而且还要教那些厨师吗？！唉，现在更是要我出席各种各样的茶会与活动！这根本就是大倒退！
算了，要叹气的事情有一大堆，现在主要还现过了私人茶会这件事。
我对着等身镜转了几圈后，摆出各种礼仪的动作后…...
「就这件吧！」
「好的！！」X5
—————坐马车进王宫的时间线——————
「啊啊，看来大家都来齐了,开始今天的茶会吧！」
「是的，王妃陛下！」X 7
现在我所在的是深宫的花园，王妃住所的外面，一般来说除非邀请不能进入的地方。 除我与莉莉拉以外一共有五位千金被王妃邀请了。呵呵呵，我真的不知道还有这一幕哦。毕竟，我也没有想到游戏故事没有开始前她们（加上我）会以如此方式聚在一起。
她们加上莉莉拉就是游戏中的情敌千金们，除了处处找女主麻烦恶役的我以外跟攻略对象们都会在未来有婚约的存在。下面顺序有我的右边开始到左边结束：
1号. 粉色波浪发蓝眼的莉莉拉. 欧弗里德： 王子们的婚约者。为什么是们，因为只要女主选其中一位王子。莉莉拉. 欧弗里德就会自动成为另一位王子的婚约者。没有什么的，位置根本不动摇。戏份最多就是在女主的在校成绩低下时说女主两句而已。
2 号. 金发绿眼的尤里娜. 格兰迪亚：卡普斯伯爵的婚约者，格兰迪亚侯家千金。卡普斯伯爵就是前王太子的儿子，就是王子们表亲。格兰迪亚侯家是坚定的服侍路德•P•卡普斯这位前王太子遗孤的家族。也是隔开反王派与路德•P•卡普斯的防火墙。如果女主要走伯爵路线中的对手，她就会在伯爵路线中为救女主而死，悲剧的情敌千金之一。
3号. 金发双马尾蓝眼的艾诺拉. 菲尼安斯：欧弗里德家双子中老大的婚约者，菲尼安斯侯家千金。菲尼安斯侯家是欧弗里德支持者，她与欧弗里德家的老大没有感情。如果女主选这条线的话，她就会在最后放弃婚约。
4 号. 红发马尾黑眼的艾莉.林肯：欧弗里德家双子中二弟的婚约者，林肯侯家千金。林肯侯家是军中后勤部的主管，与欧弗里德家关系同属军人派系。如果女主选这条线的话，她最后上战场成为女性医务骑士，后来在一次突发任务中生死不明了，悲剧的情敌千金之一。
5号.  银发蓝眼的奥罗拉. 瓦萨: 尼禄未来的婚约者，瓦萨侯家千金。瓦萨侯家是文官派系的第二把手。与我家关系也不错。如果女主选骨科这条线的话，呵呵，这位就是最大麻烦了（第二周目才有，游戏中我不在了。）最后是被尼禄的阴谋抓住她家的把柄把她家贬为平民，悲剧的情敌千金之一。
6 号. 银发黑眼的伊丽莎白. 卡利许：这位严格上来说不是情敌千金，卡利许侯家千金。卡利许侯家也是文官派系中的第三手。她是女主走除了王子们以外的路线后，自动替补成为王子的另一位婚约者。
因为是乙女游戏，就算是情敌千金们都非常漂亮。大家现在的还有点婴儿肥，但是还是可以说的是美少女了。呵呵呵，像这样所有情敌千金们聚集一起的CG除了all friend end以外就没有见过。我的乙女游戏魂在燃烧中啊啊啊啊！不行不行，面要撑不住要开心地笑出来了……憋笑痛苦啊啊啊啊！
还好，大家的焦点不在我的身上而是在台桌中间的蛋糕上，这是我教了王宫的厨师们后搞出来的双层水果蛋糕。而且用上粉蓝，粉红与白色的鲜奶油来装饰。就是这造型我要说的就是满分。
「这是？」
「王妃陛下，这是？」除了我与莉莉拉其他千金都非常好奇。
「这是水果蛋糕，是艾莉娜想出来的点心」
「这是克里苏宾公爵千金想出来的？」「就是那位公爵养女想的？」
好吧，王妃的一句话就让我成为茶会的视线和话题的中心了！而且，这消息将会在高层间扩散吧？！
这里是迟更的undeadandy：工作忙碌，身体回复，圣诞将近，防疫小心。 

024话 转生虚假千金与情敌千金们的茶会 2 
[024话 转生虚假千金与情敌千金们的茶会 2] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（接上一话）
哎，王妃大人，我可是想低调，低调啊！现在这样在众人的目光下我可紧张了。为了从现在的情况中逃避，我决定不理了，淡定地喝着茶。
哦，忘了说，游戏《创造光的你我》是没有逆后宫结局。有不小玩家都希望搞出逆后宫结局，但是出来的结果就是all friend end。游戏制作组当时也被问到为什么没有逆后宫结局时说到：游戏名字是《创造光的你我》不是《创造光的你们与我》，而且逆后宫结局与世界观不符。
「出来吧，我的伙伴」这是王妃陛下招唤她的使魔，在《创造光的你我》中贵族们都会在15岁左右在贵族学校中得到自己的使魔。一般来说，有用学校中召唤魔法阵来召唤出来匹配自己的魔兽或自己对自己的能力有信心到外面森林去驯服的都有。而且，使魔契约是一生一次的，因此要珍惜自己的使魔哦。对了，在游戏中的我的使魔是影身貂，能在影子中自由穿梭的能力。可悲的是游戏中的我用使魔去骚扰女主，最后结局前都是害它被杀了。
「艾莎，我还在睡觉喵…」出现在王妃身旁，有野狼有一般的大小的橘红色双尾猫。这是王妃的伙伴。使魔在契约后都能说人语，因为契约人与使魔的知识是共享的。
「莉莉，有你最近喜欢的蛋糕哦，而且蛋糕的发明者就在这」 王妃指向我，那只名为娜娜的双尾猫向我走了过去。
「你就是蛋糕的发明者喵？」
「您好，娜娜阁下。我是克里苏宾公爵千金。艾莉娜•克里苏宾。蛋糕是我想吃才做出来的。」我放下茶杯，站起来，缓缓向王妃的伙伴行礼。我没有说是自己发明的哦。
「呵呵，有趣的孩子喵」娜娜阁下走到我的身边，用她的后颈部位擦了擦我。噢，超软的的说，这种毛绒绒的松软触感超棒的说啊啊啊! 其它千金都一脸羡慕的样子哦。
「这是猫妖精一族对人的谢礼方式。艾莉娜你不介意吧？」
「我不介意，她好松软哦」
「呵呵，谢谢我喜欢你做的蛋糕喵！」
「额，谢谢」
———接下来是吃蛋糕时间———
「真的好好吃哦！！」
「对对，相当好吃！！」好吧在座各位都是女生，评价一面倒是实属正常。那边的娜娜阁下已经在舔碟子了 ，其他人的碟子都空了。
「呵呵，大家都很满意，那每人拿一个回去如何？」王妃陛下真是慷慨。
「谢谢王妃陛下!」x7
接下来就各种谈话的时间，哎，还好没有人打算问我蛋糕制作的问题。不少话题都是话本小说的事情。这些我的确是弱项，我可没有时间去看那些。因此我没有叉话。而是静静地听她们说。
「克里苏宾千金，您最近有看什么书吗？」这是来自奥罗拉. 瓦萨千金的突然发问。
「额，这个…我在看科伦斯亚王国史」其实就是我的教科书，毕竟我还有历史课。
「呃？！这样难理解的书吗？」
「很难理解吗？」
「很难理解哦！ 艾莉娜，那是我们在王宫上课都还没有用到的教科书」这是莉莉拉的说。
「这没有多难理解吧，就是历史而已。」
「但是，要理解的东西都太多了。」其他千金都点头说到。要是她们知道我在偷偷看炼金术与属性魔法相关的书籍后会如何呢？
「呃？！就没有看其他的书吗？如画册小说什么的？」 很显然的转移话题。
「没有时间看，想要做的东西太多了。你们尝试的蛋糕就是我做点心实验出来的。」
「这个……」除了莉莉拉与静静在听的王妃，大家都不知道如何对答下去了。
「呵呵，也就是说还有其他的点心对吧！」就在这时王妃出声救场了。
「对，有布丁」
「布丁？」x 6
「也是蛋做出来点心啦！」我有教王宫的厨师们如何做因此现在在王宫中还有库存。
「呵呵，想尝一下吗？」
「额，想啊」X6
———接下来是布丁上场时间———
「这样可爱的造型，而且也太好吃了吧」
「这样子好吃又可爱点心」哦，毕竟我有告诉王宫厨师们去铁匠那里定制有可爱样子的倒模，才有现在这样的可爱动物面模型的布丁。画图给铁匠的是我，他们拿到图可是超高兴的说。
「艾莉娜真是多才多艺。」王妃说到。
「这没有什么」我只是自己想吃而已啦！！！
哎，茶会在高兴中落幕，日后也带来头疼的问题。为什么那些千金要写信给我啊？而且附上小说与画册……我没有时间看这些啦！！！
这里是睡眠不足的undeadandy：工作过度忙碌，出了些紧急情况。明天再补剩下的50% 

025话 转生虚假千金的寒冬来临 1 
[025话 转生虚假千金的寒冬来临 1] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
「今天就是我们最后一节课了，我准备了给你考题。」这里是上课中艾莉娜=艾黎思。今天是历史课的最后一节课了， 跨越了整个社交季节的我总算完成了历史课的一切。呵呵，就连我的老师那位女学者都视我为怪物了。对，正常的小孩要教历史的话要3年，而我就是三个月就搞定了。我的老师当然会认为我是践踏常识的怪物。
哎，毕竟在社交季节期间发生的事把我本来计划几乎停摆。在计划几乎停摆的情况下我不得不先把日常的课程提前完成了再说。社交季节期间发生了什么事？就是我在王子们出道宴会过后搞出新点心的事件啊！那个事件的余波可是长达两个月，我不得不天天下午应酬王子们的到来，也不得不应酬王妃的茶会。更过分的是要应酬一众侯爵千金们，不，是一众情敌千金们茶会。还好，我有告诉她们蛋糕等等的点心热量高要少吃一下的时候就她们家中的厨师都能理解。我可不想因为我做出来的点心教了她们的厨师后，她们都吃成「肉球」了。当然，这些资讯王室早就知道了，甚至都把我做出来的点心归类专门写了一本薄薄的点心食谱。还好没有写上我的名字，却用上了克里苏宾这个姓氏：克里苏宾甜点食谱，呵呵。
宰相养父大人最近都很忙，毕竟社交季节也是一众贵族们上交他们的国税期间。毕竟发生了王子们出道宴会上的那件事件，使王家收回了起码5家的领地。需要派出官员去领地调查，查出问题后要计划什么的。后续还要搞国税的问题，那些事件就需要身为宰相的养父大人去签名。
除了这些外，养母大人的身体问题也是养父大人忙碌的原因。最近，养母大人的身体状况在王子们出道宴会后有差下来了。哎哎，毕竟不是身体生病，而是灵魂生病。灵魂与精神与心理有着重要的关系，毕竟，养母大人以前就出现过精神与心理上的疾病。我曾经悄悄地问过女医生，她说要好的话自然就会好的。而且她说因为我代替了布兰妮的存在陪在养母大人身边，养母大人的病才好些，不然大流行一开始就撑不下来了。好吧，我身为安慰剂还是有功劳的。
回到我的计划，先看看我完成了多少。
身体素质：好吧，我承认我没有进展，除了天天早上会练一些基本的瑜伽动作以外就是王子们出道宴会前在花园中东奔西跑。后面都是早上练瑜伽动作，没有什么运动可言。
学习魔法：现在能用上2级的魔法了，呵呵，这个搞了好久才做到，进步算快了。毕竟冥想提炼灵魂中的魔力，而且前期搞炼金术用魔力，后期搞空间袋有用了不少的魔力。现在的我就已经能瞬移到公爵府外了（我在深夜时试过）。
空间袋：这个就是大成功，我做出的空间袋是能够分格放置物品的空间袋，外表伪装成是普通少女用的单肩包。外面用的是防火防水的水炮鳄所脱的皮做成的皮革。这种会脱皮成长的家伙所脱的皮非常实用而且防火防水，因此与水炮鳄契约的贵族都会卖出他伙伴的所脱的皮来赚钱。我是从其中一位侯爵千金中拿到足够多的皮革。里层是我绣上魔法阵的火山飞蛾的布，而且袋盖被打开的话就会在袋盖里层中镶嵌着的魔石就会魔法投影显示出物品所在的各个物品格以及物品数量。然后就是用手指魔力选择需要出现在包中主层的物品格后就能拿出该物品。在主层以外两侧的小袋就是事先在魔法投影中设定好的物品格，主要是能马上拿出物品格中的物品。是为了应对在紧急情况的功能。我把自己做的伤药设定为其中一个小袋中能拿出来的东西。
逃跑物资：还没有准备。
地图：找到了一份，是公爵家的东西。但是我问道了出处，要买还是可以的。
钱：没有过手过，因此没有赚到一分钱。但是我在收到了不小好东西，价格都知道，应该能卖出高价。
好了，我完成历史考试了。把试卷交给老师时。。。
「不好意思，小姐，夫人出事了！」管家弗利特满身是汗的冲进门来！
「什么？！」要来的悲剧还是要来对吗？
手机完好无缺的undeadandy：
刚刚圣诞节假期充电回来，就发现有人敢冒充我去骗灼箜小编的说。switch123ridechik你胆子够大了。要明年圣诞节收碳吗？圣诞老人会给坏孩子发碳的哦！！ 

026话 转生虚假千金的寒冬来临 2 
[026话转生虚假千金的寒冬来临 2] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
（接着上一话）
「有通知养父大人与尼禄吗？」我与管家弗利特一起快步去了主卧。尽管我已经知道养母大人的死可能是不能避免，但是事情要来的话还是会紧张的。
「已经马上派人通知了。」
「那就好」我直接打开门进去了，当然招呼什么的都没有打。但是，各位就位的女仆们都对我低下头。
只见女医生正在为养母大人诊断中，这位医师是王宫以前专门为女士们诊断的医生。就连现在王妃都都对她崇拜致敬，在现代来说就是国手级的医生了。她也是贵族之一，因此能用魔法来看病。现她使出的就是医疗用探测灵魂的魔法，希望她能找出病情反复的原因。
但是灵魂生病而且是精神魔力相关的问题就不是物理上的能解决的。据说灵魂生病要看意志，人的意志不强的话就不行了。哎，我也知道，养母大人的灵魂是很难好的，毕竟在我来前，她的意识还是沉着在布兰妮被掳走的自责而疯狂自我伤害中。我来了后才稳定下来不久有出了大流行的魔力削弱的病。这是典型的旧病刚好新病又来，而且都是病在精神魔力这些与灵魂相关的地方上！
哎，我也只能眼睁睁看着什么都做不了。只见医生拿出一块水属性的魔石，按在养母大人的头上一边输出魔力。这可能是希望把水属性的魔石中的魔力渗入养母大人的体里来透过补充同属性的魔力而令灵魂自我修复。
———治疗中的时间———
多个人的脚步声从外面传来到了主卧，现在养母大人的情况已经有些好转了。 女医生才停下施法，满身大汗，毕竟刚刚可是非常紧急的连续施法。我只能跪在床边为养母大人擦汗。
「好险，差点就不能把夫人救回」这是医生停下施法后的第一句话。
「不好意思，母亲大人什么时候会醒来？」我站起来对医生行礼说到。
「情况如何了？」X3
这时，养父大人，尼禄以及宫廷魔法师长都来到了主卧。
「刚刚过了危险期，但是应该没有下次了。毕竟魔力补充的法子是根本的治表不治本啊！」这是医生说的。
「我知道了，谢谢您」
「我现在去休息一下，夜晚时期再来这，有房间吗？」这是对管家的发问。
「谢谢」这是养父大人恭恭敬敬的90度弯腰谢礼。
「但丁，你与你的家人要有心理准备。你的妻子有很大的可能熬不过这个冬天，她的灵魂太弱也太乱了。」这是医生给与的最后忠告。
「我知道了」养父大人那很少变动的脸上第一次流露一丝丝的悲哀。
「有请这边。」管家为收拾好东西的医生指路。两人一起离开了主卧，与他们一起离开的是把门关上的宫廷魔法师长。
养父大人与尼禄一起跪到床边 「崔西，不要离开我们啊！」他抓住睡着的养母大人的手按在自己的头上 「对，母亲大人，不要离开啊！」他们都带有着一点哭腔。哎，要是他们知道养母大人的死是一定的话会如何呢？
我也只能什么都不说继续为养母大人擦汗而已。
——— 一段时间后 ———
「起来吧」这是在养母大人没有痛苦的样子也没有流汗后, 养父大人对我说到。
「是的」我慢慢站了起来，但是好像双脚发麻了，然后我人向一边倾倒了…
「艾莉娜！」后面好像有人接着…
。。。。。。。。
。。。。。。
。。。。。
。。。。
。。。
。。
。
地方：???
「你都无法改变吗？」
「既定的事实，你要怎样挣扎？」
「我是你，但你不是我」
「跳出这个故事框架的你，在既定的游戏轨迹中能做的就是放弃」
「放弃吧！放弃吧! 放弃吧! 放弃吧! 就如黏在蜘蛛线上猎物，命运就是如此的线，我是如此，你也是如此吧！」
这里是纠葛了两天的undeadandy：我本来是打算这一集给公爵夫人发便当的，但是又发现现在发的话太过突然了。纠葛了两天后我才决定压后再发。而且新年快乐。 

027话 转生虚假千金的疑惑 
[027话 转生虚假千金的疑惑] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「呃，头好痛」这里是在自己床上睁开眼睛醒来了的艾莉娜=艾黎思，呃，好像昨天下午为了给刚刚过了紧急情况的养母大人擦汗后站起来后就突然晕倒断线，这太奇怪了吧？！而且好像在梦中断断续续地听到什么的说？！现在的头疼简直就是熬夜没有睡好的那种头痛，不行先让我再睡一会。
———继续睡觉的时间———
「小姐，醒醒」
「丽儿，是你啊！」这里是回头再睡得蒙松的我。「我睡多久了？」
「已经是快要正午了。」
「呃，养母大人的情况如何了？」
「公爵夫人的话，不用担心。她醒来了，但是人还不太能下床。」 还好养母大人醒来了，听到这个消息，我松了一口气。
「丽儿，先给我梳洗吧！然后去见养母大人」
「好的」
———梳洗中的时间，王城中午办公的时间———
「但丁，放松点，你现在这样也不能马上回去啊！」这是国王陛下，在与宰相一起批阅各个在王都外大臣们的秋收报告。
「你倒是说得轻松，现在我家是两个人倒下了。我能不急吗？」
「但是，也不能发出如此强大的气场啊，你看那些搬运文件的文员们都脚抖了。」
「……」宰相一言不发盯着国王。
「哎，但丁你今天下午就早点回去吧，有我撑着。」
———中午的时间———
「母亲大人，你还好吗？」我来到主卧的床前。
「啊，布兰妮你醒来啦！我还担心着」养母大人抓着我的手。
「母亲大人，我没有事」
「说什么没事，你昨天为了照顾我这个没用的母亲可是晕倒了。哎，要不是还不能起来的话，我早就去你的房间了。」
「母亲大人…」
就这样我与养母大人度过了一段温馨的午饭时间。
哎，我想救养母大人。但是心药还需要心药医，那么灵魂病的药又要如何的药去医呢？还有，我也只不过是跪了一段时间而已就晕倒了，这到底又是什么回事呢？太奇怪了？还有那些在梦中的低语到底什么回事呢？真的搞不清楚。哎，逃跑计划的继续，我的晕倒的问题，要想的东西，要做的东西实在是太多了。但是要现应付眼前的问题:
「欢迎回来，养父大人，尼禄」身为宰相的养父大人和尼禄提早回来了。
「还好吗？艾莉娜。身体还有不舒服吗？」这是身为宰相的养父大人的关心，声音冷淡但是也是有着少数不多的紧张了。
「我没事养父大人。对了，养母大人中午时醒过。」
「谢谢，我马上就上去见她。」
「那请问要不要晚饭在主卧中吃？」这是管家的发问。
「好大家都一起去主卧吧。」
「好的，养父大人」
「好的，父亲大人」这事尼禄递给我一张白纸「这是王子们听说你晕倒后给你的」
我看了一下，其实就是普通短小的慰问而已。说这个冬季过后就会再来公爵府一起下午茶什么的。 但是我知道，这个冬季过后，王家就要对公爵府避嫌了。毕竟，公爵夫人在这个冬季就会离开人世。按这个国家的传统，家中出了殇事的话：在之后的一年，除非是出于紧急公务，公爵府是不会邀请或招待任何人的。因此，王家如果要随意来的话是不可能的。而且，一年过后他们就对我没有兴趣了吧？！
好了，先上去与他们一起去主卧中吃晚饭再说吧！
这里工作忙碌的undeadandy：boss来例行巡查，我不得不停更昨天的更。对不起各位！ 

028话 转生虚假千金的梦魇 
[028话 转生虚假千金的梦魇] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

在陪伴家人在吃完晚饭后，我艾莉娜=艾黎思在梳洗后回到了卧室躺在床上。今天还算可以，但是精神上疲劳了。哎，在完成空间袋后我的计划就没有什么进度了。现在的日程根本无法独自外出，也没有什么可以做的我想要的药物的草药生长。魔法的话，控制上没有问题。毕竟，一直都偷偷练习（做空间袋）。但是灵魂上的魔力还没有提升，而且我不敢压缩魔力，毕竟这个是会造成魔压泄流惊动其他人的说。还好最近可以一直抄书，特别是关于魔法阵炼金运用的我都抄下来。看看到时候有没有用。啊，好想睡哦哦哦。。。。。。。
。。。。。
。。。。
。。。
。。
。
！
「母亲大人」这是我吗？不对我可是睡觉了啊？！但是我的口不能控制的说出话来。
「哦哦，布兰妮你来啦」这是养母大人，与现在的养母大人一样卧病在床。软弱但温柔。
「你们都给我出去」哎哎哎，我很少如此对女仆们如此不敬的啊！！这是什么一回事？！
「我们是侍奉公爵夫人的女仆，希望你能明白」
「我有事要与公爵夫人谈，闲杂人等统统给我出去！！」这，这太奇怪了！！！我从来没有如此过啊啊！！！
「怎么了，布兰妮？好我让他们出去。你们都出去吧！」
「这。。。」
「出去吧，等我们谈完再回来」 养母大人温柔地说到。
女仆们都听从离开了房间，她们对与我的眼神就是蔑视。
「说吧，布兰妮，发生什么事了？」
「养母大人，不要叫我布兰妮，我不是布兰妮！」喂！！把这，这个事实真相说出来会死人的啊！
「不，你是布兰妮」
「不，我不是布兰妮，我的名字叫艾莉娜。宰相大人骗了你，他收养了我就为了蒙骗你。你的布兰妮早就死了！！！」喂！！！！那不是真的，布兰妮没有死。这…
「不，不这不是真的！这不是真的！！」这时公爵夫人突然双手按头痛苦大喊！！！然后头狠狠地撞在墙上！！！
。
。。
。。。
。。。。
。。。。。
。。。。。。
！
然后，我从床上醒到弹起来了，我被刚刚的梦景猛烈的程度惊醒了！！！
我马上冲到主卧，只见主卧的门关着，我猛力地打开门。
「什么事了！啊，怎么这么急地来这？布兰妮」这是宰相养父大人的声音。只见养父大人已经穿好睡衣准备睡觉了。
「不好意思，父亲大人。我。。。」我手指搅着手指，我不敢说自己发梦魇惊醒了。
「怎么了？搞得满头大汗的？」养父大人走到我的面前蹲下来摸摸我的头。
「额，我梦见不好的事情发生了。我看看母亲大人可以吗？」
「哦，没问题来。」我被养父大人抱起到大床上，养母大人也因为我的出现而惊醒了。
「怎么了，布兰妮？」这是养母大人温柔地摸摸我的头。
「我，我梦见了。。。我梦。。。哇哇哇哇哇」哎哎哎我突然就哭起来了。
而养母大人什么都没有说，抱着我任由我哇哇大哭。。。
———这里是大哭后的时间———
第二天，我在养母大人的怀中醒来，眼睛好痛！！我在不惊醒养母大人的情况下离开了床，而这时养父大人就从主卧外进来。
「对不起，父亲大人，昨天我失态了」我低着头对轻声说到。
「没事，但是你说你梦到不好的事是和母亲有关的吗？」 养父大人走到我的面前蹲下来。
「是的，我梦见了母亲大人。。。知道了真相发疯而离开。」我没有胆子说是梦中的我做的。
「这样啊，看来要小心点才行。」 养父大人做出吭声的动作。
「是的，父亲大人。」我也想知道这个梦景到底是什么一回事啊！那个根本就是言语杀人情节啊！
这里是关注暴动的undeadandy: 华盛顿发生167暴动，我要关注关注，毕竟可能会关系到我们这些打工的。因此昨天没有跟新。 

029话 转生虚假千金的新试验 
[029话 转生虚假千金的新试验] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

嗯嗯，眼睛好痛啊！这里是眼睛哭肿了的艾莉娜=艾黎思。因为昨天发噩梦，结果跑到了主卧大哭一场后与养母大人一起睡。搞得养父大人只好都隔壁书房的休息床上睡了（管家说的）。
因为眼睛哭肿了，导致两个问题：一，某个人的在见到我出来吃早餐时哈哈大笑了。二，女仆们大多都用「还是小孩子」暖暖的眼神看着我。好吧，尽管我好多时候都是以一种冷静，有教养的外装装成成熟的样子，其实本人也就是大小孩一个。
问题不大，就是脸皮上不爽而已啦！毕竟某人马上就被养父大人提着后衣领出门说教去了。哎，我从丽儿手上拿到了冰块袋，就用冰块袋熬一下眼睛周围因该就能消肿了。今天的养父大人说我可以休息一下，吩咐了管家告诉家教老师今天不用来为我上课。好吧，就这样我有了一整天的空闲了。
吃了早餐后，我一人回到了房间。先把眼睛敷敷再说，在镜子面前的我可是眼睛都红肿了。看着镜子中的自己，想起昨天的噩梦，那个梦实在是过于清晰以至于我都被搞混了，那是真实发生还是在做梦，但在现实上我什么都没有做。那么这个噩梦到底是搞什么的啊？我想不通啊，还有为什么我会突然晕倒这个问题我也想不明白。算了，想不明白的事以后再想。现在优先的问题是如何偷偷离开公爵府去收集我要的东西，好在后面女主角回归前离开去过自己的生活。
偷偷离开公爵府说不定能找到治疗养母大人的病的方法。毕竟高手在民间也是有可能的。但是，离开公爵府是有危险的，毕竟我现在没有多少外界的知识。这要怎么办呢？ 最好的方法就是隐型出发。但是，这里有问题：一要如何隐型，二要如何才能不被公爵府的人发现。哎，要是我是暗属性或是光属性的话还可以发动隐型，毕竟要么吸收光线，要么能操纵光线的本质来达到隐型。
哎，我想来想去都没有想到如何用我现在的两个属性来进行隐型。要用念动力来进行幻影吗？还是要用空间属性来分割创造出不透光的空间？啊啊啊啊，我知道念动力属性能造幻影但是却不知道能不能用与隐形上。
看着镜子，我想了想。镜子不就是把光反射才能形成影像吗？那么如果我也创造出穿过光不妨碍光穿透的东西。对！！！！空间属性能不能做出光穿过的现象呢？？我对着镜子拿冰块袋，想象空间属性布满冰块袋的外面，然后想像光穿过的情况。只看见冰块袋迅速的从我的手接触的地方开始消失了！！！
哇哇哇哇哇哇哇，世纪大发现！！！！！！空间属性也能做到了隐形了！！！！！！！我不得不感谢我在以前学到的物理知识。但是，我的魔力以比瞬移消耗还要大。我只是要冰块袋「消失」几秒而已就耗了大约3次10米瞬移还要多的魔力了。而且魔压很大，会被发现的说。看来要想想办法了。说不定要制作DIY的魔导具才能解决问题了。
这里是耗尽精力的undeadandy：boss一连来3天，工作忙过头了。根本没有任何时间更新。不好意思了各位。 

030话 转生虚假千金挑战DIY魔导具 1 
[030话 转生虚假千金挑战DIY魔导具 1] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（接上一话）
在理解空间属性也能够隐形后，我得出了单纯只是用空间属性来隐形的话会要用来维持魔法的魔力输出过高而且产生巨大的魔压。根本就躲不过任何侦查魔法或魔压敏感的人。这时，我想起了空间袋。其实，一般来说施法一直维持一个亚空间开辟来放置东西是不可能的。但是，空间袋它的做法是一种对现实空间「欺骗」，它欺骗了世界物理法则，用最低的魔力消耗来维持一个亚空间与现实空间中的一个小洞。当物理的物品放到亚空间后就会转换成暂时的虚数化，在亚空间拿出时就会从虚数化返回实体。而做到这一切的就是多重魔法阵的奇迹。

想到了这点后，我想这次魔法阵要「欺骗」的不是现实空间的本身，而是光。光就是一种能量而已。要欺骗的话比欺骗空间要简单多了。光是受到物理影响的，如重力。

想到就得动手做，我把象征空间的魔法阵画在纸上，然后在象征光的魔法词汇写下在阵的中间，如果是要搞亚空间的话就是空间写下在阵中间。接着我把象征透过的魔法词汇写在魔法阵的右边，而左边就是魔力下方就是魔压循环。接着我对纸发出魔力，呵呵，成功了。纸张不见了。而且没有产生魔压。

但我马上松手，毕竟纸张作为魔力载体是过于的弱，一不小心就会毁掉。要实现魔力长期维持的话要有充魔力的方法。魔石是可以作为魔力电池的载体，但是空间属性的魔力只有我有，而空间属性的魔力载体只有两种：一：同种属性的魔石，二：无属性的魔石。哎，我又要搞人工魔石了。但是，在我看来初级的人工魔石作为储存载体是不足支持长时间隐形的啊。这又要怎么办？？？？

就在我为魔石的问题烦劳时，我想起了医生用掉的天然水魔石。魔石在没有里面的魔力后就成为没有用的透明石头了。就如水晶一般，但是会慢慢的暗淡下去，最后成为沙子一般。但这个过程要两三天的时间。

我想，能不能把这样的石头回收再注入魔力或炼金呢？还是想不如行动，我到主卧去问医生要来那颗已经用掉的天然水魔石吧。

「这样啊，好我给你吧」我对医生说我想要魔石化成的沙子做沙漏的素材。然后医生非常顺手的把没有魔力的魔石都给我了。她给了我一共十块这样没有了魔力的魔石。

午饭过后我回到了房间，先用纸把我想象中的隐形魔导具画出来。我想最好像哈利波特小说中的隐形衣一样的斗篷，但是那个也太麻烦了，要是一步不小心踩到就会摔倒吧。嗯嗯嗯，要不就是结界发动首饰，把结界的魔法阵应用进去做出覆盖身体外部的结界来发动隐形也是可以的。但是结界的问题是魔力消耗的暴增，毕竟是要形成魔力流动的魔力薄膜，魔力的消耗是一般的两倍。等等要不要，把两个方法结合呢？

我在想来想去后迎来了丽儿的敲门，她通知养父大人快要回来准备去迎接。没有办法，我只好夜里再进行设计好了。
要说睡觉的undeadandy：
迷雾之子外传三册都到手了，幻想的西部世界X金属魔法呵呵！！！ 

031话 转生虚假千金挑战DIY魔导具 2 
[031话 转生虚假千金挑战DIY魔导具 2] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（接上一话）
在与养母大人一同梳洗后回到自己的房间。继续今天的工作吧！
从零来设计一种魔导具真的是头痛，毕竟没有经验的说。
可参考的就只有炼金术书中的只有光或暗属性的隐形披风。
但是那个设计的长度是会长到地不小心就会踩到的那种，我现在需要的是能让我快速奔跑中都能隐形的那种。但是全身衣装的话要费时太过了，因此迷彩衣服什么的不用想了。
看来最好的方法就是上身用大衣下面与双手就用结界的那种，这样不会太难也不用费时太过了。
我画出了如同拉链兜帽衣，拉链在这个世界上没有出现过，毕竟现在就等于工业革命前期。
但是，机械化什么的用魔法代替还是可以的。
就如拉链的链这种对我来说用物品干涉的魔法就能做到，呵呵，物品干涉这个念动力属性专精的0级魔法真是过于好用了吧！！！！
但是拉链的那个拉就是个问题了。
我没有锻造如此精致东西的能力啊！
哎，我还是把拉链改成4纽扣的造型。镶入大颗宝石的纽扣家中有不小，而且只要想想办法就能把宝石换成魔石。
但是我想了想，一般的纽扣都是镶宝石的一边在外这样的话就很容易宝石被抢。
不行，纽扣用普通的就可以了。魔石还是在衣服里面比较好。
这样吧，把镶入魔石设计成胸针然后用魔力线连接到魔法阵上，而胸针的话可以换成带在里面。
还有，魔法阵要穿在里面才行。
绣在外面的话在不用隐形时的时候被看到就是麻烦嘛！
还要防火防水的话就是用那些火山飞蛾丝做成的布，反正之前做空间袋时用了不多。做一件衣服也没有问题吧~~
啊，我差点忘记了身材的问题了，毕竟现在我是8岁而已。
但是隐形衣的话可以用很久，没有办法，这样的话就只能采用有袖雨衣的做法了。
我又把图纸改成有袖雨衣的模样。
在画完图纸后，我把那些没有魔力的废弃魔石拿出来，只见它们都透明通透。
但这也就是现在而已，放多一两天就会自己崩溃成精致的细砂。我拿出炼金道具，把水银和其他用来炼制人工魔石的材料都扔进锅中。
尝试一下吧！看看能不能把废弃魔石通过炼制重新用。
一边放出魔力一边搅拌，尝试慢慢把魔力渗透到废弃魔石与材料中。大概过了两三个小时后，除了魔石以外的材料都不见了。而魔石变成了与我手上的带着的魔石一样的颜色。
我拿去来到画着魔法阵的图纸上，发到了魔力回路上。只见整张纸在我发动魔法下连同魔石一同消失了。我放开手。 
隐形效果还会继续，成功了！！！
我马上把按在记忆把魔石拿起来。
画着魔法阵的纸又出现了。
但是纸的周边都出现了因为魔力过度而老化的黄色了。
唉唉，还好没有整张报废，不然我又要想如何再画一张了。
啊啊……看了看窗外与摆在角落的魔法动力的大钟。哎，12点多了。没法还是先睡明天再说吧。我把做好的各种图纸放在空间袋后，躺上床睡觉，哎，希望今天没有什么噩梦吧！
这里是正在休假的undeadandy：忘记了写一下小设定了，导致有人问我宴会章中问题了。这里写一下吧！
隐士低语[Hermits Whisper]  
这个降低存在感的魔法不在正常施法水平里（0级以下，无属性魔法）。

一. 0级以下的魔法的魔力涌出都不在正常施法水平
二. 0级以下没有攻击性魔法
三. 0级以下没有属性专精魔法

就是这样才能在宴会中用的说。没有补上这个设定，不好意思了各位。 

032话 转生虚假千金与告别 1 
[032话 转生虚假千金与告别 1] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

王都现在进入下雪的天气，今天一早就是大雪纷飞。
这里是一早就穿着一身厚毛衣化身成毛绒绒毛球的我艾莉娜=艾黎思正在主卧中照顾养母大人，而自从噩梦事件以来已经过了两周了。
我的隐形斗篷已经完成了，就剩下找时机溜出去而已。但是，养母大人的病却在这一周突然地恶化了。
养父大人最近都很早地被国王赶回来，毕竟养父的气场过强也过低，以至于没有魔力的文员们都脚抖了。
为了王宫文员们的健康，也为了让养父大人与养母大人见面更多。国王大人就让养父大人回去签字而已了。
尼禄也是，宫廷的教师们现在都是教他半天的课。中午就会准时回来。
我的话，唯一一个能有多数空闲天天宅在公爵府的人当然是走不开。现在我一日三餐都在主卧中度过了。
养母大人，她见到我的时候总是觉得自己对不起我。
哎，要是我是她真的女儿，那么这样说对不起还算可以。
但是，我的真正身份就是个养女而已。说真的每次都听到是真对我来说纠结痛苦，但是我能说的就是安慰而已。毕竟说了真相不就如噩梦中的事件一样吗？
我每每都是尽力地欢快地安慰她，然后在养母大人睡着后就马上去洗手间洗脸去。
怕的就是怕养母大人看到我突然间哭出来了，然后我自己按不住说出真相来。
哎，好像自从变成小孩后泪点就很低了。
就连尼禄最近都没有私底下叫我替代品了，在养母大人前是妹妹，人后就直呼我的名字。
整个公爵府都进入了一种低压中，贴身女仆们都为现在养母大人的情况而忧心。
丽儿不用说，但是在养母大人身旁的女仆们都在养母大人看不到时与我说希望能去找回真正的布兰妮，就算是见最后一面也好。
但是，维尔赛布利王国的体积就是前世中四川省体积的两倍。要在如此大的面积找一个被带着周围跑的人就非常困难了。
我只知道布兰妮在12岁左右就会在王都附近的村落落脚然后被反王派的攻击。
而那位骑士也是在那次战斗中被砍断了手，而那位骑士后来成为了公爵府的护卫，他的手也换成了实验性的魔力动能的机械手臂（但是幻肢痛影响了他一生）。
这也是布兰妮成为女骑士的导因，她希望有她继承她的养父（骑士）的理想。这在游戏中有明确的故事说明。
这时，养母大人已经平稳地睡着了，我马上到洗手间去洗脸。
看着洗手间中的镜子，那里倒映的是我那眼睛红了一点的脸。
我没有对女仆恶言，也没有说出真相导致养母大人的离去。
我只能隐瞒着她，默默地陪在她走这最后到来的路。
哎，说出真相是一种一次性巨大痛苦的话，那么这样隐瞒真相难道就能不受痛苦吗？
这时，在外面的丽儿通知我，养父大人他们快要回来了。
这里是关注COVID19的undeadandy：
刚刚收到消息，Modena的疫苗在加州出事了。 

033话 转生虚假千金与告别 2 
[033话 转生虚假千金与告别2] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（这里接上一话）
「欢迎回来，养父大人，哥哥」跟往常一样我到玄关去接他们了。现在正是中午，白雪纷飞的时候。
「嗯，母亲大人的身体怎么样？」这里是性急的尼禄，我理解毕竟他是非常担心的说。
我摇了摇头，「还是虚弱，养母大人有醒来但是又睡了。」
「还是这样，哎」尼禄整个人都沮丧了。
「一起上去看看母亲大人吧。」这里是把外套交给了管家后的养父大人，他把手放在沮丧了的尼禄肩上。
「养父大人，我一直隐瞒着……但这真的好吗？」我不到不发问。
「嗯，我们也没有其它方法，对吗？有时候，残酷的真相带来的就是崩溃而已。这样善意的谎言起码能给她有个美满的记忆。不是吗？」养父大人蹲下来摸摸我的头说。
「是的」我不得不认同这种想法。这是我们能给养母大人最后的安慰了。
---到主卧去---
我们一起来到主卧，养母大人静静的躺在床上，如果就这样看身体什么的根本没有问题。
而女医师也在这里看着，毕竟她与我都负责看护养母大人。
我们进来时，她站起来无声的对我们行礼。
现在，我们都不想吵醒养母大人。
养父大人悄悄地坐到了床边。
我就到养母大人床边跪下，毕竟蹲着不淑女的说。
而尼禄也选择我的旁边。
我们都选择无言地陪着她，过一段无言的时间后，养母大人醒来了。
「怎么了？你们」
「睡太久了，崔西」嗯，这里是养父大人的说。
「醒来了，母亲大人」X2
「嗯，尼禄，布兰妮」养母大人尽力得想提起手摸摸我与尼禄。而我与尼禄一人一只手抓住了她的手阻止了她。
「对不起，我的病。。。」
「不，不要说对不起好吗？我说过了你没有对不起的人，也没有成为我们的负累。」这是抓着养母大人另一只手的养父大人。
「但丁，我。。。」突然地本来想说话的养母大人的脸异常痛苦。
「崔西！！！」我看到一切后马上下拖着尼禄离开床边。
「干嘛？」
「要给医生位置！」这下尼禄才放手被拖开。
而在在一旁的女医师马上就拿出水魔石来进行魔法了。
「父亲大人，请让开，马上通知宫廷魔导师长。」我扶起尼禄说到。
养父大人马上就到隔壁去，女医师开始施法时，养父大人与宫廷魔导师长等人一进来二话不说马上开始对女医师进行施法协助。
这些魔导师都能使用水属性，一起施法的话因该就能救治养母大人了吧？
人太多了，我，尼禄与养父大人都到离开床边。女仆们都担心地看着，大家的神情都非常不安。
我们静静地看着，那些魔导师们从浑身清爽，施法到浑身是汗。在中间的女医师也是一样。过了好久以后，母亲大人的脸才平静了下来。
「节哀顺变，我们都尽力了。」他们慢慢地停止施法后，宫廷魔导师长走来对养父大人说到。
「真的不行了？韦伯」 宫廷魔导师长摇摇头。
「灵魂离散加快。对不起，但丁，去听她的遗言吧。」
这时宫廷魔导师们为我们让开一条路，我们都过去了。
「崔西！」
养父大人跪倒在床边抓住养母大人的手，我与尼禄看到了那个从来很少感情的人有如此激烈的情绪波动。
「母亲大人！」我与尼禄也来到了床边跪下。
「你们。。。但丁，我看来是不行的。。。了。。。你要照顾好。。。他们。。。请找一个。。。比我。。。更。。。。。。好————」养母大人的眼睛闭上了。
「崔西啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」那个很少感情波动的男人面脸泪痕地发出哀嚎。
「母亲大人，呜呜呜呜呜呜」这里是根本哭崩了的尼禄。
其它的人都纷纷落泪，无论是真是假的。
只有我与女医师什么都没有说，铁着一张脸看着周围的一切。
毕竟，我曾经身为一名护士。
人们常说我们医生护士对任何一个病人都一视同仁，是救死扶伤的白衣天使。
而甚至是冷漠对待任何病人的生死。
但是，人心肉造，只要是个凡人就会有感情的共鸣。
如身处抗议现场的人会被抗议的高昂气氛所带动，如身处悲伤有人离去的地方就会感到悲伤。
这就是凡人身为群体的天性。
但是，身为医生护士的我们要违背这样的天性才能继续下去。
想想看看，当你天天面对不同的病人，他们有着不同的问题，甚至是突发的伤者，或已经尽力抢救却无效而离去的病人或重伤者时。我们就不能被感情共鸣左右了我们的专业判断。
我们很多时候不得不铁着一张脸一整天，不是我们已经麻木了。而是我们要脱离感情的共鸣才能冷静的处理各种问题。
现在的人看到的只是白衣天使救死扶伤的一面，但是铁面具背后的眼泪，心疼和不甘都看到了吗？
这里是是写着写着有所感触的undeadandy：
不好意思，这里我写得并不完美，但是我想在这里对现在全世界的救死扶伤的医护人员给与致敬！ 

034话 转生虚假千金与贵族葬礼 1 
[034话 转生虚假千金与贵族葬礼 1] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

养母大人离开人世了。。。
我艾莉娜=艾黎思在贴身女仆丽儿帮助下穿上了黑色的毛衣与礼服，头上带着有面纱的黑色礼帽。
今天是养母大人离开人世的五天后，不知道是不是上天的眷顾，今天的天气没有前两天那样白雪纷飞了而厚厚的积雪也被扫在两旁。
养母大人离开后，身为宰相的养父大人在抱着养母大人的身体离开主卧去了楼下，把养母大人的身体放到由王宫紧急送来的檀木棺材后，他本来是要一直守在棺材身边的。
但是，第二天早上，我们的国王陛下与一众人士（骑士团长，宫廷魔导师长）亲自跑来了公爵府，二话不说就把养父大人拉了出去。
后来那几天养父大人都没在公爵府过夜了，不过王宫的消息不时传来，大意就是用工作或酒让养父大人没时间去想养母大人的事，陪着他疯的还有国王一众人。
从管家那里得到这样的消息时我不得不为他们一众人的肝脏祈祷一下。
尼禄哭崩后，睡着了。我不得不与管家一起把他送回房间。那家伙醒来后，梳洗后跑到楼下看到养母大人的棺材后又哭崩了。
不得已，我双手拎着那家伙的领子把他提了起来对他吼到「养母大人已经离开了，还哭哭啼啼的还像个男生吗？养父大人是这样教你的吗？」哎，连我都佩服我当时的力气了。
然后把拿在手中的镜子给他看看自己的哭的蠢样。这才让那家伙停下来。接着他还抱着我把脸上的泪水鼻水什么的都擦在我的衣服上，我当场就手刀侍候他了。
后来就是要他穿着黑色衣服把他赶到王宫上学去。毕竟学业重要啊。
而我呢，铁着一张脸帮助管家好几天，为的就是把养母大人最后的问题解决掉。剩下的衣服啊，首饰啊，要么拿到金库藏起来的，要么送去变卖的。这些都是我和管家亲手去做，毕竟是保险的问题。
最后就是通知葬仪教团与圣石庭的问题了。
什么是葬仪教团与圣石庭，他们就是整个大陆的贵族们都信奉的宗教。游戏中有提起，毕竟游戏里每过一年都有去圣石庭的事件嘛！
与前世的基督教什么的不一样。
葬仪教团与圣石庭是两个机构：葬仪教团名如其实的就是为葬礼服务的教团，而所为的葬礼不是一般的葬礼而是贵族的葬礼：圣石仪式。
就是把死者的肉体化为一小块晶石的仪式，是过去行走在大陆的精灵们对死者们进行的仪式，其意为纪念死者们。
但是，现在精灵们不再行走在大陆上了，而继承了一点他们血脉的贵族，无法完全展现原先的圣石仪式。这后来成为只能对贵族的死者才能施行的仪式了。
葬仪教团的成员们是自我放弃魔力的贵族们。毕竟，是会有贵族因为各种原因而放弃魔力。放弃魔力后，他们得到了施展葬仪教团传承下来的秘术，而举行圣石仪式就是一种多人同时施展的秘术。
圣石庭就是保存圣石的地方，就像前世的骨灰堂。
圣石无法被人使用，以前的精灵们都把圣石带着身上直到他们找到一处优雅的地方才会把圣石埋下土里，也象征他们放下了与死者的联系。
但是，现在的贵族们没有如此的做。反而是会把圣石视为记录家族辉煌的过去和缅怀死者物品而保存在圣石庭中。
就像那五个咒杀灭掉的家族，他们没有可能在死后由葬仪教团举行圣石仪式了。那些被夺去魔力降为平民，死在刑场等等的贵族们都是不能在死后由葬仪教团举行圣石仪式的。
因此对于整个大陆的贵族们而言，没有办法在死后由葬仪教团举行圣石仪式是一种耻辱。
这里是看看发生什么事的undeadandy：
问一下大家，请问033话有什么问题？为什么没有一个人给那边留言呢？？？？请告诉我，毕竟我身为写手还是个菜鸟哦。 

035话 转生虚假千金与贵族葬礼 2 
[035话 转生虚假千金与贵族葬礼 2] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（这里接着上一话）
在一切都准备好后，我来到了楼下去送养母大人最后一程了。
「养父大人，你……没事吧？」养父大人早就在等着了，我希望他的情绪够稳定的说。
「呃，我没事的，毕竟送崔西要紧。还有谢谢你，艾莉娜。」养父大人蹲下来摸摸我的头。
「没事，我就是做我能做的。」
「父亲大人，艾莉娜」尼禄也下来了。
「今天是送养母大人最为重要日子，别半路中途哭崩了。要哭的话，结束一切后再哭。」我对尼禄说到，毕竟他是有前科的。
「知道了。」尼禄吸吸鼻子说到。
我们都集中在玄关后，这时几位身穿长袍的光头人士就进来了。
这些人头上带着铁环，手持木杖，其中一位的木杖上自然地绽放着白莲花。
他们都是葬仪教团的成员，据说养父大人说，那位木杖上有自然的绽放着白莲花是象征着他是普通成员的头领也是普通成员的导师。
能让木杖开出白莲花就是其对秘术修行极为高深的象征。
「没有想到，如此年轻就过世了。请节哀，愿她魂安息冥地，不为现实所困。」导师来到棺材前对养父大人点头说到。
「谢谢你，大导师」养父大人也一起点头。
「开始吧」只见大导师顿了顿杖，一道光就从杖头的莲花中生出射到棺材上。棺材的盖就盖上了，而且整个棺材都浮了起来。但是，我没有感到任何的魔压。让我微微的不解那个秘法到底是个什么样的原理去发动了。
接着其它的成员都站在棺材两旁，6个一边，他们没有拿手去碰那个棺材而是他们的杖头都发出与光一般的藤曼把棺材捆住，然后开始行走。而导师也转身行走。
「弗利特,看好公爵府」 养父大人推着我们走出玄关时吩咐到。
「是的，老爷」
来到了公爵府的大门外，两辆马车已经准备好了。一辆有公爵府标记，我们用的，一辆是葬仪教团的白莲花标记是棺木用的。
而葬仪教团的人不坐车，他们走在马车的两旁。接着一众人就慢慢的沿着去王宫的大街出发。
「我们会绕过王宫，去在北部区域的圣石庭。」这是养父大人为我们的解释。
沿途每个看到车队的人都会让开，然后脱帽鞠躬。毕竟，这是公爵夫人生命中最后的旅程了。
这是忙碌中的undeadandy：
工作忙碌中，字数更少了...... 

036话 转生虚假千金与贵族葬礼 3 
[036话 转生虚假千金与贵族葬礼 3] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
（这里接着上一话）
我们的车队游行从位于南边的公爵府开始，绕过中心区域的王宫，最后来到了位于王都北部的区域。
我们在一座巨大长满常春藤的建筑前停下，这座建筑与前世见的那些哥特风格的教堂几乎一样。不同的是，除了门窗外都被墙都被常春藤給覆盖了。
一般来说，常春藤这种植物生长时都不会避开门窗，而是直接覆盖。但是这里的常春藤却避开门窗，只覆盖在墙上。
这里就是举行圣石仪式的地方：圣石庭。
在我们下马车时，教团的人员已经把养母大人的棺木从马车上卸下来了。我们开始走进圣石庭时
「等等！！！」从车队后方穿来小孩一般的声音了。
「这声音……难道？！」养父大人停下来疑惑了。
这时只见一个穿着蓝色魔法师长袍与帽子的7-8岁小孩以凡人都无法同比的速度从车队后方划了过来，对，是划，不是跑，因为小孩下半身是蛇一般的身体构造。
「那是与崔西契约的妮妮托阁下？！她不是在冬眠的吗？」养父大人都异常惊讶，这位的到来。
只见那位在养父大人面前急停下。
「太过分了，呼呼，使魔契约突然终止，呼呼，却无人到本蛇家里叫醒本蛇，要本蛇亲自, 呼呼,大冬天从家里跑路，呼呼，前来王都很好玩吗？」这位妮妮托阁下一边喘气一边眼带泪花地对养父大人投诉到。她下半身在停下来后从蛇身变成了与人一样的双腿。
「对不起，妮妮托阁下。我也是忘记交代他们。」养父大人蹲下来对妮妮托阁下说到。
「算了，自从在那件事受伤后本蛇就没有被崔西招唤过了，你忘记也是情有可原的。对了，这里有个没有见过的孩子哦，与崔西长得很像，比起被带走的那位，这位没有崔西多少的味道？！」 妮妮托阁下站在我的面前说到。
「我给你们介绍一下，这位是妮妮托阁下。你的养母大人的使魔。艾莉娜•克里苏宾，我与崔西在那件事后收养的孩子」养父大人说到。
「初次见面，妮妮托阁下」与惯例先行礼再说。
「哦原来是收养的啊，你好，艾莉娜」然后我被高兴的妮妮托阁下抱住了。
「哦哦，幸苦你了，好孩子。」呃，为什么我会觉得她的身体好冷。
「呃，妮妮托阁下。我们要进去了。」
「先把人借本蛇暖一会嘛！毕竟要来这里本蛇都把收集来火魔石用没了」呃，她其实是把我当成暖暖包对吧？
「好久不见，妮妮托阁下」这是尼禄后知后觉的行礼。
「好久不见，尼禄」还是抱着我不放，好冷哦。
「进去里面会比较暖，妮妮托阁下」这是尼禄的劝说。
「好一起进去吧！」我被妮妮托阁下抱着走进了圣石庭。
 「唔，本蛇好久没有到圣石庭来了。上一次还是100年前？！还是200年前？！呃反正好久了」 妮妮托阁下给出了我惊人的数字。
「妮妮托阁下是崔西家供奉的守护使魔兽，只要她的家族有人是水属性而且能通过考验的话就能与妮妮托阁下结下使魔契约。」这个好像没有在游戏中出现过，游戏中我们没有出现过任何与守护使魔兽结下使魔契约的人。
「嘛，要双方魔法属性一致才行。但是，魔法属性这个不能继承的东西真的是可遇不可求的。在被崔西家供奉后能与本蛇契约的人才10个左右吧！」大概是看出我的疑问，妮妮托阁下回答到。
我们穿过外面的门，进到里面的礼堂，跟着我们后面的棺木与教团的人员。
礼堂除了最前方靠近讲台的位置外都坐满了人，如前第一排除了空出我们的位置国王陛下一家和欧弗里德家坐着。
后方一排的是禁军与宫廷魔导师，而魔导师长就坐在边位上。后面一众的左边是文官，右边是武官。
我们走到自己的位置坐下，而跟着我们后面的棺木与教团的人员就来到了讲台，把棺木升起移动到讲台中心。对了，讲台周围可是种满了白色的鲜花。
讲台后面是巨大的五彩玻璃窗，上面的图画就是精灵们对死者进行圣石仪式的纪念他们在某场大战中牺牲的事件。周围的玻璃窗记载的就是那些死者与不同的魔物甚至是恶魔大战的场面。
而最后的对战就是个身穿兜帽黑色长袍的无脸人士，他苍白的手持着一面黑色的镜子来战斗。最后与那些死者一起同归而尽。
在棺木移动到讲台中心后，教团的人员与大导师一起用秘术形成了一托起棺木的蔓藤花台。
呃，送别的仪式开始了。对了，我还被妮妮托阁下抱着不放，尽管室内已经是很暖和了。
这里是工作过忙的undeadandy:
不好意思，工作过忙，昨天不得不放弃更新了。
对了，大家有想到妮妮托阁下是什么魔兽吗？ 

037话 转生虚假千金与贵族葬礼 4 
[037话 转生虚假千金与贵族葬礼 4] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（这里接上一话）
送别仪式其实分为2个部分：第一个是大导师的用精灵语来对死者离别的祈祷。 第二个就是每位参与葬礼的人都手持一朵白花放进死者的棺木中。
精灵语的部分是只有教团的人员或本身就懂的人才能理解，刚好抱着我的妮妮托阁下会听。给我翻译了个大概：就是愿死者忘记现世一切，不被生者的思恋所打扰，不在对现世有所留恋，请于冥地中安稳地沉睡，直到忘却一切。
就这样，不长但是必须，然后我们都手持由教团人员给与的白花到打开的棺木前去。
养父大人神情哀痛地第一个在棺木中放下白花，「我想你了，但是不得不说再见。孩子们我会照顾的。安心吧！」
然后把我和妮妮托阁下一同抱起，「再见了，本蛇的第十位契约搭档，愿你忘却一切，安稳永眠」这是妮妮托阁下。
「再见了，养母大人，谢谢您与我一起的日子，愿您安稳永眠」我也把手中的白花放下。
接着养父大人放下我们，才把尼禄抱起来。
「再见了，母亲大人，我好想你哦」呃，他差点就想哭崩了，被放下来时想向我扑去，结果被妮妮托阁下阻止了「扑过来干嘛，女生都不哭，你还敢哭崩」给制止住了，眼红红的样子，我想这个画面可以是以后的尼禄的黑历史了。
接着献花的却不是王家人，而是一名于养父大人一样年纪，但是银发绿眼的男人，他献上4朵百花「再见了，我的妹妹崔西，父母他们已经知道了消息，但是实在是他们都太老了，要他们与你嫂子从领地那边来要花不小时间。所以我告诉他们别来了。但是他们会在领地那里为你祈祷的。愿你安稳永眠」
哦，这位就是舅伯对吧，但是我没有见过啊？！
他接着就来到我们面前，「妮妮托阁下，但丁，好久不见」
「好久不见，崔士坦，为什么出如此大事不通知一声？」
「好久不见，崔士坦，自己介绍一下吧」
他在我与尼禄的面前蹲下「初次见面，我是崔士坦，莱克伯爵，是你们的舅伯哦」他摸摸我们的头。
「初次见面，我是艾琳娜」
「初次见面，我是尼禄」
我疑惑地看着他，为什么我可没有见他过他在公爵府出现过。
「崔士坦他很忙，毕竟他是中部接着东部边界的领地守将。也是现任领地的领主。而且还看着我们的领地，要他一个人做两个半职位的事情，他可是很难走开的。」看到我眼中的疑惑，养父为我解答到。
「妮妮托阁下，不是我们不通知您。但是谁都没有勇气去在您冬眠时去您所在的那个湖中岛啊。毕竟，那个湖以及上空都被您布满了密密麻麻的触发性魔法陷阱啊！」
「呃」看来妮妮托阁下意识到自己的错了。
在我们下台的谈话中不知不觉地全部的人都完成的送别仪式。我们都回到自己座位上开始观看圣石的仪式。
只见大导师与教团成员解除了蔓藤花台让棺木缓缓降下，大导师等人站成围着棺木站在八个方位上，口中念着小声的秘法语（据妮妮托阁下说是精灵语系的秘法语）手上的杖头也发出绿色的光芒，慢慢地绿色的光茫如火一般地跳跃而且离开杖头聚集在中间形成一团绿色火焰。
而位于中间棺木中养母大人的身体也渐渐产生一种蓝色的光茫，然后如萤火虫一样大小的蓝色光茫一点一点地离开她的身体向上升，而那些蓝色的光茫也慢慢地聚集到中间的绿色火焰去，使得绿色火焰中心有一点蓝色。
这个过程很长，有起码有两个小时之久。在绿色火焰中的那一点点的蓝色慢慢地变大，而在养母大人的身体地蓝色的光茫慢慢地暗淡下来了。
当最后一点蓝色光茫都离开时，养母大人的身体化为了沙子。而在绿色火焰中的蓝色也把绿色火焰染成蓝色了。
「这到底是什么回事啊？」突然大导师大喊到。
这火焰本来是会慢慢的变成一颗成人手掌大少的水晶才对啊。但是现在火焰却发出强烈蓝色光芒如非常耀眼。在场的人统统都不得不闭上眼睛……
。。。。。。
。。。。。
。。。。
。。。
。。
。
当我适应了强光后，我发现自己身处在一个长满了白花而且天空是白色的地方，对是白色的天空不是蓝色的。身边也没有了妮妮托阁下和其它的人。这到底是什么回事啊？
这里是工作中的undedandy：
很忙碌，希望大家喜欢。 

038话 转生虚假千金被承认了 
[038话 转生虚假千金被承认了] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

额，这里是本来在参加养母大人丧礼（圣石仪式）的艾莉娜=艾黎思。但是，养母大人的圣石仪式举行中途却出现强烈的光辉后我就被送到这个不明空间了。
这个白色而且空间布满白花的地方，等等原来如此，我就说嘛，在白色的空间为什么我还能看到白花呢？原来白花是种在黑色的土壤上。
呃，除了我的皮肤，就只有白色和黑色了。我尝试能不能用魔法，用最基本的瞬移吧，呃，可能是地方的问题，魔法使用失败。
「有人吗？」没有人回应。
「有生物吗？」
「喵」呃，有猫叫声？？？
我闭上眼睛集中，不是魔法的方式来寻找声音的方向，「呃，请再叫一下可以吗？」
「喵！」声音来源是背后。
我转身一看，一只四脚雪白的黑色小奶猫就站在白花附近。
我知道前世中听得到人话的动物都被称为成妖精。
但是，这里是异世界，既然都有能说人话的魔兽了，那么听懂人话的动物就没有那么离谱了。
而且现在我需要做到是脱离这个空间。求助与这个空间的生物就不是什么离谱的事情了。
先试试看吧！「呃，您好，请问我要如何离开这里呢？」我对小奶猫行礼
「喵！」小奶猫转身向前挥了挥右前爪，我想这是要我跟着的意思吧！
「呃，这是跟您走的意思吗？」保险起见再问一下。
「喵！」它点点头，然后开始向前跑。
我追着它的脚步出发。
———跟着小奶猫跑的时间———
呃，感觉就是跑了5分钟左右，小奶猫才停下，只见它站着的地方后面开满的不再是白花了。
而是红花，而且我认识这些植物。它们叫石蒜。还有另一个名字：曼珠沙华。在日本和佛经中被认为是开满在地狱的彼岸花。
我不信佛教什么的，但是看到小奶猫身后的开满的曼珠沙华，我打量一下四周。以小奶猫身后的地方为界线，白花与红色的曼珠沙华可是渭泾分明。
「呃，我能过去吗？」我问一下小奶猫。
「喵喵！！！！」它摇摇头，然后做成炸毛的动作。我懂了，我不能过去。
「要我在这里等吗？」
「喵！」它点点头，然后用后脚刷刷自己刚刚炸起的毛。
我见状，眼看只能等待没有能做的，我就蹲下来为小奶猫刷刷毛。
「喵！」我就用下面的时间撸猫了，哈哈，好爽哦。
———撸猫中———
「哦，真没有想到，会与来回使玩得如此高兴」就在我在与小奶猫玩得高兴时，突然听到一个不可能出现在这里的女声。
我听到声音抬起头，只见开满的曼珠沙华的地上有一个人影走来。 我马上站了起来看着这个身影。
「这，怎么可能？」这个身影我常常都去见，但是，她能如此健康地行走我还是第一次见。我太惊讶了。
「这里不是现实，没有什么不可能的。」她回答我的问题。
「不是现实？」
「对，这是一个意识空间而已，一个生与死交集的意识空间。你现在看到的只是你认知影响产生的。就如这里的红花，而我只能被动接受这个影响。毕竟这里只有你是生者，比起魂的波动已经停止的死者更能影响这个空间」
「哦，这样啊！」我恍然大悟。
「你啊，其实不是这个世界的人对吧？」她对我丢了个震撼弹。
「呃，母亲大人，你说什么啊！」我满头冷汗了。
「唉唉，一下试就试出来了。看在你没有一下出口叫我养母大人的份上我就饶过你吧。」眼前的这个带着宠爱眼神微笑着的人不是谁就是我的养母公爵夫人，但是比起我见她活着的时候更精明了。「但是，我要如何称呼你呢，我的女儿？是布兰妮吗？还是艾莉娜吗？或是艾黎思吗？」
呃呃呃呃，她都知道了啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
「您都知道了？」
「这个嘛？该知道的都知道了。」她笑到。「嘛，毕竟这里是受到你的认知影响。要知道这些秘密不困难」
我抱头蹲下了，啊啊啊啊，这次惨了。我的前世，我的逃跑计划什么的她都知道了。
「唉唉，还是个小孩嘛！哈哈」她开心地笑到。
「呜呜呜，太过分了。母亲大人！」我羞红着脸的吼到。
「那，要我如何称呼你啊？」 母亲大人还是在开我的玩笑。
「呃，还是艾莉娜好了。」
对了，我们一直谈话，但是养母大……不母亲大人一直都没有走到白花的地上。而我被小奶猫警告不能过去。
「这是生死的界线，除了来回使，我们是不应跨过的。」看到我的疑惑，母亲大人好心的提到。
「这样啊！」
「好了，艾莉娜，解说就到这里。我的时间不多了，下面听听我的请求吧！」
「是的！！」
这里是超过睡眠时间来更新的undeadandy:
太忙了，我已经累了… 

039话 转生虚假千金得到帮助与身世线索 
[039话 转生虚假千金得到帮助与身世线索] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

(这里接着上一话)
我与母亲大人贴着界线脸对脸地席地而坐。
「我希望你能够提早接布兰妮回来。」这就是母亲大人的请求。
「啊？！」我知道我现在这样看起来很蠢，但是没有办法，提前接布兰妮意味着这是要打破游戏开始的做法啊！
「哎，我不是叫你现在去接她，而是你的游戏游玩记忆中不是有过布兰妮提到的她十二岁时会在那个王都外的村子里吧，我希望的是你能在那时去接她。」也就是说母亲大人希望我能提前两年去接布兰妮会公爵府。
「这样啊，但是为什么要请求我呢？请求父亲大人也可以啊？」
「唉，那是不可能的。从你这里得到的记忆是不可能给你的父亲大人的，毕竟死者不说秘密，身为死者，我也只能拜托知道秘密的人而已。」也就是说……
「也就是说我的秘密都不会被父亲大人与尼禄知道？！」
「对啊，死者知晓秘密，但死者不说秘密。就是这么简单。」那就太好了，差点以为要被爆料了。
「你啊，还是太嫩了。整个逃跑计划缺了一块拼图都看不到吗？」
「什么？」
「你自己想想看，你搞出甜点那件事后，你得到了整个最上流社会的关注了。你认为你能在过了这一年后不被继续关注吗？而且，要我说的话这种关注会越来越多。毕竟你的身世在最上流社会中太耀眼了，无论坏的还是好的。而且对以后你说的游戏剧情都会有影响的。」母亲大人点出问题了。
「还有，自从布兰妮被抢走，你认为公爵府的防御会弱吗？那些女仆们会不发现你突然失踪吗？想想看都不可能，而且我离开后就你一个人天天在公爵府，你认为她们要担心的只有你一个时，你能在几乎一举一动都被知道的情况离开公爵府出去外面收集东西和学习知识吗？」
「这怎么办啊？」我双手掩脸，我知道自己思考的太少了。而我对于当初搞出甜点一事感想是：拿起石头砸自己的脚啊！
「呵呵，你啊，就是个明明有能力解决却不会用的小笨蛋哦！」母亲大人开心的笑了。
「呜呜，太过分了，母亲大人」
「哈哈，不笑你了。你的其中一个属性不就是念动力吗？而且你不是在学炼金术吗？做个替身魔偶来替代自己，然后真身出去不就可以了嘛！」
「但是，替身魔偶能做的事情有限啊！而且替身魔偶产生的魔压很大的话会被发现的。」
「这个你就不用担心了，在公爵府里就只有你的父亲大人等小数人才能感知到魔压。那些女仆里面一个能感知魔压的人都没有。而且，我想你现在最优先的不是一下子的逃跑，而是先收集学会你要用在逃跑上东西与知识吧。这样的话，在晚饭前回来不就可以了？当然你要先学会短距离传送吧？更何况，你能做出压低魔压的魔压循环的魔法阵，这样不就可以了嘛？」这是母亲大人给出的最优解。
「还有，你要顺便学会一心二用吧，毕竟要控制一个替身魔偶就算是动作能用基础的魔法阵作为程序辅助，但是说话与思考可不能。」
「好，我理解了。母亲大人」这是母亲大人给出的最大帮助了，她补全了我的逃跑计划最后的一部分了。
「唉，时间过得真快啊！」母亲大人感叹到。「接下来我说的只是线索，其它的你要自己去查了。」
「呃，什么事？」
「就是你的身世，我想你最好还是知道一下比较好。」
「好的」
「去查找我的母家莱克家族在维尔赛布利王国族人，找族谱也可以。」
「什么？我的身世与维尔赛布利王国有关？」我难以想象，那个作为游戏后半部以不明原因发动对科伦斯亚王国侵略的国家居然与我的身世有关。
「我不知道，但是，你银发绿眼就是莱克家族唯一的标记。只要是贵族，而且身上带有莱克家族血脉的女性都会出现银发绿眼的外貌。这是妮妮托阁下与初代莱克家族族长搞出来的血脉继承。」
「这种情况只限于女生吗？」
「是的，除了我在的本家或返祖现象以外都只限制出现在女生身上。」
「还有这样的啊! 」我的逃跑计划除了要自由生活外又多了个目标。
「好了，艾莉娜，布兰妮就拜托你了。我希望你能得到你的自由。你啊，永远都是我的女儿。我要走了，你别在这里哭哦。」母亲大人站起来说到。
「母亲大人……再见」我没有哭，但是糟了，我眼红了。
「再见了，我的可爱女儿，艾莉娜」母亲大人背着我挥挥手。
然后，我陷进了一片漆黑中。 

040话 转生虚假千金在仪式之后 
[040话 转生虚假千金在仪式之后] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（这里接着上一话）
「艾莉娜」这是……父亲大人的声音。
我睁开了眼睛，看到父亲大人的脸。
「好，醒来了。」只见父亲大人把我从床上扶起来。
「不好意思，父亲大人。我们不是在举行母亲大人的葬礼吗？」我环顾四周发现并不是在公爵府，而是在一间简单的睡房。除父亲大人，就只有我，妮妮托阁下，尼禄，和大导师了。
「这到底是？」
「我说明一下吧，你们刚刚看到圣石仪式的强光后都晕倒了。在那两三分钟的强光后，圣石完成了。」大导师说到，「发出强光这种事情从来没有发生过，现在我想你们三人才知道答案。而我希望你们能告诉我这到底是什么回事？」
我看了一下父亲大人。
「在强光后，我见到了崔西的灵魂了，在那个奇特的白色空间。」这是父亲大人「她知道我隐瞒她的事了，但是她原谅了我。而且她对我说，要视艾莉娜为亲生的女儿一样。而具体的话我不能多说了。」
「呃，我见到母亲大人了，她对我告别。」这是尼禄。「她说我要坚强不能再哭了。而且要跟艾莉娜学习。」
「我也见到母亲大人了，她知道…我不是她的女儿一事了。」我想了一下还是不能把一切都爆出来，要是他们知道我的逃跑计划的话就麻烦了。「她承认我是她的女儿了。」不得不说，得到承认是我没有想过的事情。
「谢谢我都理解了。看来那就是精灵古文献中说的冥地来回使的祝福啊！」大导师说到，「你们看到的空间就是冥地来回使给死者与生者见上最后一面，好让死者安息的神迹。」
「神迹？」X4
「对啊，冥地来回使是来回冥地与现实的神明啊，在精灵古文献中说它是死神的部下。」这是来自大导师的解释。我听了以后僵住了，没有想到那只小奶猫会是神明啊。我还去撸它呢！等等，说起撸我手上握着好像有着什么的。我拿出在被子里握着东西的手，在我的手上有着一束小奶猫的猫毛。
「这是什么啊？」 妮妮托阁下问道。
「呃，这是…哇！」突然这束猫毛发闪光，然后在众人注目下变成了一个铃铛手镯 。
「这是…」X4
「呃，这是我去撸了冥地来回使带来的毛发…」
「什么？！」X9
———一众人在目瞪口呆中———
「好了，大家回神了。」这是刚刚在外面一同偷听的国王等人。有国王，王妃，舅伯，宫廷魔导师长，骑士团长。
现在一共10个人在房间里，还好这个房间刚好装满了。
「你啊！」这是看着我摇头的父亲大人。
「哇哇哈哈哈，有人居然敢撸一位神明。哇哇哈哈哈」 还有在回神后一直在笑的妮妮托阁下。
「艾莉娜小姐，我能仔细查看这个手镯吗？」这是大导师的要求。
「好的」我把手镯从手心中拿起来，然后想放到大导师的手上时
「哇，好烫！！！！」我还没有放手大导师就把手缩回去了。
「这到底是怎么回事？」
「看来，大导师你是不能碰这个手镯的，我试试。」宫廷魔导师长伸出手去试。
「哇，好烫！！」同样的事情发生了，然后换了个人来试，后面的有国王，骑士团长，妮妮托阁下，尼禄。每个都感到烫感，但是没有烫伤。
「看来只有艾莉娜小姐能拿着了，看来只能说是冥地来回使的馈赠了。」大家尝试过后都赞同大导师的看法。
「虽然不知道这个手镯有什么用，但是它和艾莉娜小姐绑定在一起了。」这是宫廷魔导师长的说词大家都赞同了。对了，这个手镯虽然是有个铃铛，但是我把它拿来把玩的也不会发出声响。
「我想这次的事件就立案成一级机密，一切有关这里发生的文档都是只能是相关人士才能阅读。毕竟这已经与神明有关的问题。」这是国王陛下的对在场的人下达的命令。
「遵命！」X9
就这样为母亲大人丧礼上出现的问题定性了结局，而我也该开始我的逃跑计划了。
哦我忘记了，妮妮托阁下临走前还给了我她亲手做的首饰，是用她灌注了魔力的脱离鳞片做成宝石蓝的首饰哦！
 物品名字：冥地来回使的庇护
物品外貌：铃铛手镯
物品归类：传奇级神器
物品能力提升：感知 +1, 魅力+1,  敏捷 +2
物品特殊能力： 未知。
物品持有者：艾莉娜=艾黎思(灵魂绑定）
这是一写下来就暴走了的undeadandy：
大家今天双更，喜欢吗？？？ 

041话 转生虚假千金与梦境操控 
[041话 转生虚假千金与梦境操控] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「为什么？为什么你能得到承认！！！」
这里是本来在睡觉中的艾莉娜=艾黎思，现在我应该是在床上睡得香甜才对。但我现在在一个黑色天空的空间中，这如果没错的话应该是梦中的空间，但是，为什么我能在梦中如此清醒呢？而且被一个看不清是什么的人型阴影吼了。
「为什么？为什么你能做到这样？为什么就不放弃？为什么啊啊啊啊？」好吵，真是的为什么我的梦中空间会有如此吵闹的东西啊！
「为什么？为什么不按既定的游戏轨迹去做啊，我明明都把未来会发生的景象给你看了，为什么你不按着去做。」
「等等，你说什么未来发生的景象啊？」我对那团人型的阴影问道。
「就是害死养母大人的景象！，为什么？你不按着这景象去做啊啊！！」我又被人型的阴影吼了。等等它说的不就是那个言语杀人的噩梦场景吗？！
「就是你把那个言语杀人的噩梦场景放到我的梦里？」
「对，就是我，你就应该按照那个场景去做才对啊———啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」断掉的地方是我直接用退后-冲刺-拳头全力打在那个人型阴影的肚子上。
「我是傻子才会按着你想的去做，居然敢把这样的噩梦给我看，你这是五行欠打啊你！」反正在梦中，淑不淑女我都不管了。我趁着人型阴影按着肚子蹲下而冲了过去，把它扑到后骑到它的身上。全力开打！！！对了，我不打脸但是打肚子还是可以的说，尽管我看不清它的脸。
「住——住手啊啊！」它试图用手把我推开。可悲的是它大概没有学过防狼术吧，不然的话就不会是试图把我推开的这种笨招了，而是用腿向上攻击了，毕竟我现在就是骑着它的双腿来打它的肚子。
「住手咳咳，住咳咳咳手咳咳」就在它开始咳嗽后我才停下，跳起来离开它。
「为什么？我明明没有错，为什么要如此对我？」过了好久，那个阴影才慢慢站起来，而且听声音是哭了。
「别说什么你没错，把那样子的噩梦场景扔到梦里谁都受不了！」
「那是因为你一直偏离游戏前序的剧情轨迹才我才会把那个场景扔进你的梦。告诉你养母大人的未来是改变不了。但是因你没有采取同样行动，而就这样现在整个游戏前序的剧情轨迹都变化了。」
「见鬼的游戏前序的轨迹，我只做我想做的。现在是我活在现实中而不是那个游戏剧情。别跟我说游戏剧情出了什么问题！」
「你，是打算毁了这个游戏剧情！」
「对，这种坑我的游戏剧情谁会继续啊！」这时我的右手上的铃铛手镯发出光辉。
「那是……那是什么？你从哪里拿到这个东西的？我居然从上面感到……强大的力量？」那个阴影对铃铛手镯上的光辉感到恐惧了。
「这是冥地来回使给我的，怎么了？感到恐惧吗？」我走前一步，摇动了戴手镯的右手。只听见了本来在现实中不能发出声音的铃铛发出了声响。
「叮——」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」阴影发出极为痛苦的声音。它身上一直遮住它的黑色影子如潮水一般离开。
这时我才能看到它的真身：它，不是她有着一头黑色的头发，流泪的脸除了眼睛外就与我一模一样。甚至是衣服都是一样的说。她的眼睛的瞳孔是白色而眼白却是黑色。
「你到底是什么东西啊？」我举起了右手靠近。
「不要摇动那个铃铛。求求你了。呜呜我是你啊，但是你不是我。」她对我哭着说到。我对她的话有点不明了。「怪不得你能清醒而且能打我，那个铃铛手镯应该能让人操控自己的梦境。」
「哦，这样啊！」我恍然大悟地看了看铃铛手镯，不小心又摇动了它。
「叮——」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！求求你别摇了。」呃，我暂时说这位另一个我吧，她又发出痛苦的声音。这次痛到她眼泪鼻涕都出来了。
我看到后离开她几步。看到这样我想了想她的话后，我想象左手中出现纸巾。然后纸巾就出现在左手了。
「拿去擦擦自己，真是的。这次我就这样算了，下次再拿那种梦境来整我，或是对我说些乱来的鬼话的话，我就摇这个铃铛来整你。」
「呜呜呜，我知道了。」 另一个我拿走了我递给她的纸巾。
「对了，我要如何这里离开？」
「呜呜，你现在能控制梦境，你只要想就可以离开了。」 另一个我好像怕了我一般离我远远的。
「这样啊！那就下次见吧！」我想象自己离开这里后后眼前就是一片漆黑了。
———陷入安眠中的分界线———
「呜啊！早上了啊！」在梦境中把另一个我打了以后，我久违地睡爽了。我仔细看着戴在右手铃铛手镯而且摇了摇它，但是现在它却没有发出声响。
「哦哦，果然要特定方式才能发出声响。」我回想起当时说「对，这种坑我的游戏剧情谁会继续啊！」的那种激昂的心情。然后，再摇动铃铛手镯。
「叮——」清脆的铃声响起了。哦，它是随着我的心情激昂才会响起啊！！看来我总算是搞清楚了铃铛手镯的用法了。
在大暴雪中不用去工作的undeadandy：
纽约市大暴雪，boss通知不用去工作。这是第一更，等一下再放另一更。 

042话 转生虚假千金招呼客人 1 
[042话 转生虚假千金招呼客人 1] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「我们走了，艾莉娜」
「嗯，小心点哦。」
我艾莉娜=艾黎思在玄关中告别了父亲大人和尼禄后，我就来到了图书馆。今天是母亲大人葬礼的次日。
哎，公爵府能主事的就只有我与管家了。下一年，公爵府都不会出席非王命的宴会或举行任何的见面活动了。毕竟，这是王国的贵族传统。没有一个贵族会违反这种尽孝道的传统。因此，公爵府会清静很多的。
而我呢，简单就是争取时间搞定一切逃跑的需要咯。但是，现在是冬天，而且在全部整个公爵府要保护的就只有我的情况下，几乎是一举一动都被盯着了。
果然，母亲大人的说的没有错，我真的太嫩。但是，母亲大人的说出了解决方法：魔力人偶。可是现在根本不是素材收集的好时机。我只好在图书馆找一下书。特别是关于神话学的，毕竟我现在可是带着一名神明身上的毛发变成的铃铛手镯。
呵呵，在梦境中得到了铃铛手镯的一些用法，如我能在梦境空间中保持清醒啊。或是能摇响铃铛等等。但是，更多的是不明。如为什么另一个我如此害怕我的摇响铃铛？或是铃铛有什么其他作用？
不明的地方就要找神话学了。毕竟，神话学就是有这些解释吧！
我开始翻找图书馆中的书籍好一阵子后，管家弗利特就来到图书馆。
「小姐，有客人来了。」
「什么？」奇怪，居然有贵族在葬礼后会来见我？
「呃，是妮妮托阁下，莱克伯爵与大导师」什么？妮妮托阁下不是应该由舅伯他带回领地吗？来找我干什么？还有大导师来干什么？等等不会是因为铃铛手镯的问题吧？
「这样啊，弗利特。请您去给厨房说一下，要他们准备点心和午饭。说不定他们会留下到晚饭时间的说」
「好的，我去准备。」 管家弗利特对我鞠躬说后离开。
而我把手上的书放回原位后也离开图书馆，前往客厅。
———前往客厅的分界线———
「不好意思，让大家久等了。」来到了客厅门前对坐在客厅中等我的人行礼到。
「你来了，艾莉娜！」这是向我扑来把我抱住的妮妮托阁下。
「不好意思，打扰了。艾莉娜！」这是舅伯对我行礼的说。
「哦，艾莉娜小姐，老夫不好意思要打扰你了。」这是持着白莲花杖来的葬仪教团的大导师低头行礼说到。
「呃，不打扰。我欢迎大家的到来。但是到底是什么事要你们来找我？」大家就坐后我问到。
「是这样的，老夫今天在与国王陛下等人就昨天的发生的奇迹之事进行讨论后决定跟公爵府分享我们教团关于神明的神话探索研究。」 大导师顿了顿说到「教团全体在知道看到昨天的事情后都纷纷赞成老夫做法。毕竟，那是第一次我们能证明神明的存在啊！」
「哦，这样啊。那么妮妮托阁下和舅伯，你们不是要回去领地的吗？为什么来见我？」我问一下抱着我妮妮托阁下与坐在我对手方的舅伯。
「哦，是这样的。本蛇本来就想来公爵府看看，而且本蛇忘记了告诉你首饰的用法了。所以崔士坦带我来了。」这是妮妮托阁下的说法，而舅伯点点头。
「好，理解了。那就先告诉我吧，首饰的用途。」先解决简单的问题先吧！
「呃，这个首饰第一个效用就是能让你使用出与最高为等级3水属性专有魔法。就算你没有水属性都能用。」 妮妮托阁下说到「如果你是拥有水属性的话，它会自动振幅你的水属性专有魔法,它能做到振幅威力，射程，减少魔力消耗，减少前置时间，减少吟唱时间。」
我拿着直到刚刚还带在颈部的首饰。呵呵，我没有想到这东西会如此好。我还以为是只能做个水球什么的，结果我带着就能用出等级3水属性专有魔法，呵呵。
「而且，这个首饰有着净化水源的作用。只要带着，你在碰到任何脏水都能净化。净化的范围与你能给与的魔力成正比。还有，你能动用里面藏着的魔力召唤出本蛇外形的——，呃，不好意思。是娜迦外型的水元素才对。一共能召唤三次，三次过后整个首饰就要补充水属性魔力了。如果没有水属性魔力的话就不能用了。」
「本蛇想你现在还不需要用到，但是未来的话你可能会用到的。」呵呵，我得谢谢妮妮托阁下.
「谢谢您啊，妮妮托阁下！！！！」我高兴地回抱了妮妮托阁下。哇哇，撇开专属的水属性振幅特定。就是能让不同属性魔力的人用等级3的水属性专有魔法这个就是对我很好了。呵呵，逃跑时干净的饮用水很重要啊，有了这个的话就不用担心了。
还加上能召唤水元素三次的能力，紧急情况下用也是非常好的说。唯一问题是除了生命威胁以外最后一次的最好是不要乱用。要是把首饰搞没魔力了，就要找人补充的说。
「呃，应该到老夫的事情了吧，艾莉娜小姐。」
「呃，不好意思。失礼了。」被提醒了，我从抱着妮妮托阁下变回坐正的情况。我因为太高兴而抱着妮妮托阁下，而妮妮托阁下也是非常高兴的样子。不知不觉地就如小狗一样用脸蛋去摩擦妮妮托阁下的脸蛋了。反正都是滑滑的说，呵呵。
「这是我们教团从精灵留下关于神话的古文献中翻译出了来的译本。这是给你的一本老夫亲手抄写的副本。你就拿着读读看吧！」那位大导师从他的背包中拿出了一本A4纸大小厚度为10厘米的魔兽皮包裹的精装书啊。哇哇哇，这个太贵重了吧！！！现在的书本一般来说已经是有基础的印刷术来印刷的说。而愿意去抄书的人已经很少了，我是被迫没有办法才去偷偷地抄书。而且我抄的都是跳过一下理论什么的直接就是用法或图案（魔法阵）。但是这位大导师可是把一本厚度大约为10厘米,而纸张为前世A4纸格式的书抄下来啊！！！！！！
「谢谢大导师。」我双手接过副本，然后站起来对大导师鞠躬说到。
「呵呵，不用谢。这只是点小心意而已。您可是让教团一众人看到一生都难以想象的奇迹。这一代的教团可是谢谢您才对，要不是教团有着顺其自然的不成文入门规则的话，我都想把您招进教团的说了，就算您是例外不放弃魔力也是可以的说。还有教团一般来说很少欢迎人的说，但是您的话我们无限欢迎。」呃，如此我居然受欢迎？！不，是看在手上的铃铛手镯的份上吧！
「呃，这个就不用了……呃，对了我找到使用铃铛的方法了…」我解释一下我睡觉时的情况。当然，我没有说出另一个我的事，而是说能自己控制梦境的事。而且还示范了如何让铃铛响起。
在场的人听到铃铛响声没有任何反应，不像另一个我那样受到痛苦。
「哦哦，这真的谢谢您。这些老夫都能记录下来吗？」
「可以啊！毕竟我想您们都想知道效果对吧！」
「那老夫就不客气了。」只见他从背包中拿出笔和纸记录下刚刚我提到铃铛的用法等等。
继续更新的undeadandy：
因为不用去工作。这是第二更，等一下可能会有另一更。对，是可能大家可不要太期望哦！ 

043话 转生虚假千金招呼客人 2 
[043话 转生虚假千金招呼客人 2] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（这里接着上一话）
就在这时，女仆们拿着新鲜出炉的点心进来了。这里有蛋糕和布丁。布丁是做了后就用水魔石冷却后马上雪藏了一个小时，刚刚好的说。
「哇哇，这是什么啊？本蛇没有见过如此的点心哦！」只见妮妮托阁下拿着倒扣在碟子上的有着动物脸为模型震腾腾的布丁和一块漂亮被切割出来涂甜的鲜奶油和装饰着水果的蛋糕对我问道。
「黄色震腾腾的是布丁，而涂好鲜奶油装饰着水果的是蛋糕。都是用蛋做出来的点心。」
「哦，非常好吃。这样好吃的东西我在外面可没有吃过。」这是舅伯的吃后评语。
「对老夫来说可能有点甜过头了，但是作为甜点心的来说没有任何问题。我在外面都没有见过如此点心。」 这是大导师的吃后评语。
「哇哇哇，好吃，在这几百年本蛇都好久吃过如此好吃的新点心了。」这是妮妮托阁下的吃后评语。
我什么都没有说，就是按礼仪吃了自己的一份后静静喝茶。但是在一旁侍候的丽儿高兴到忍不住了。
「这都是小姐的发明，小姐的点心都被王宫做成了甜食食谱了！」
「丽儿，在贵客面前不要多嘴！」我可没有发明这些的啊！只是我贪吃而产生的结果啊！
「呵呵，是你搞出了的啊！！这还真是没有想到啊！！」这是妮妮托阁下听了后的反应。
「小姐，您真是多才多艺。」这是大导师评语。
「啊，这是艾莉娜搞出来的，想不到啊。对了，这个能不能打包。我想送一些到领地去给你的舅母等人尝一下。」这是来自舅伯的请求。
「呃呃，可以是可以但是保存要如何保存还是个问题呢？布丁还是简单的， 蛋糕的话要密封保存的话就只有3-5天而已，密封冰冻着的话就只能存上一个月左右，而且冰冻着后解冻的话会鲜味下降的说。」我想了一下保存时期和舅伯领地的距离。
「这个就交给本蛇好了。冰冻什么的小事一件而已啦！」
「呃，您不是在冬天要冬眠的吗？还用冰属性的魔法不会出问题吗？」我对妮妮托阁下自告奋勇感到疑惑了。
「哦不用担心，我会给妮妮托阁下足够的火魔石。这样她就能没有问题的用冰魔法了。」这是舅伯给出的折衷方法。好吧，你们说没有问题就没有问题吧。
「那就给您准备一整个蛋糕和十个布丁吧，还有妮妮托阁下与大导师都给同样的份吧。」我站了起来说到「丽儿，把抄本拿回我的房间后，在我的书架上拿来三本食谱给客人，顺便给我去找管家要来做甜点心的发明品每人一份吧！」
「哦，那就谢谢您小姐。」
「嘻嘻，谢谢啦！艾莉娜」
「哦，谢谢你了，外甥女。」
「那这样吧！请你们等等，毕竟做点心不容易啊！ 呃，对了，我要去一起做。要不要一起去看看？」我邀请他们一起去厨房，毕竟坐在这里没有事干，只会浪费时间而已。
「哦，老夫在这里等，就不去了。」
「本蛇要去，本蛇想看看。」
「我也不去了。」
———去厨房工作的时间———
呃，我得谢谢妮妮托阁下的帮助，要不是她的快速学习的能力以及冰水属性的魔法。要在午饭前准备好所有的蛋糕和布丁是不可能。
「哦哦，本蛇都学会了，回家有工具就能自己做了。」这是看到了一切的步骤而且亲自尝试自己下手去做的妮妮托阁下。
我和妮妮托阁下一起搞定蛋糕。 装进带有魔石和强化魔法阵的玻璃盒后就可以拿走了。强化魔法阵不仅仅强化玻璃的硬度，而是把装在里面的东西都强化了。因此除非是巨大的压力才能把里面东西弄坏，普通的马车颠婆根本不成问题。
———打包一切的时间———
大家一起吃完午饭后，我就去玄关送走了三位。哎，看在收到特别礼物的份上我就对今天的劳累小点抱怨吧！接下来是在晚饭时对父亲大人报告吧！
这里是第三更的undeadandy：
好了，睡前更一个。明天看看有没有空更了。 

044话 转生虚假千金逃跑计划的二三事 1 
[044话 转生虚假千金逃跑计划的二三事 1] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

现在已经是春季的第二个月了，距离母亲大人的葬礼已经是有2个多月了。这里是偷偷测试着替身魔偶活动能力的艾莉娜=艾黎思。
自从葬礼次日的忙碌后，就再没有客人上门叨扰了。而我除了多出要阅读神话学译本以外就没有多少可以做的事了。
我偷偷进行着魔力压缩。一天压一点，在这个月我的魔力总算达到勉强能施展一个2级魔法都没有生命问题的水平。
而我也学会了加速通道（accelerate aisle）这个空间属性专精的一级加速魔法。施法后身上带有的一个淡蓝色的光环。只要光环在，我的移动速度就被改变了：如我平时跑100米要2分钟，而施法后带有光环的话同样的体力去跑100米的话就要1分钟。
呃，简单地说就是光环中过了两秒就等于光环外的过了一秒。但是这魔法只能用于移动，不在移动中根本不会发挥作用。这个光环的效果据说能用在载具上，但是我没有用过。
哎，但是最想学会的短距离传送却不在一级，而是二级的空间属性专精魔法。以我现在的魔力来说勉强能用。只能一次性地传送到4000米（4公里）以内的以知地区。看来王都的地图后，我最多只能到据女仆们说非常热闹的中层区域。而离最外围的下层区以及王都外有着起码有着100公里的距离。
哎，我得知事实后，不得不说的是：母亲大人高瞻远瞩啊！
中层地区刚好是冒险者工会，国立图书馆，各种商会的汇聚区。只要穿过高层与中层间城墙门就能去中层了，毕竟我是打算隐形出去看看再说，因此我先对守卫们说声对不起了。
还有我现在应该有足够的魔力去启动点对点的传送魔法阵了，只要在两个地点上都有画着传送魔法阵就能进行最极限为200公里距离的传送了！
呃，为什么短距离传送只有4公里而传送魔法阵能有200公里？毕竟魔法阵要用上一颗魔石为代价。短距离传送仅仅要的是魔力而已，毕竟是免用祭品。而且只要魔力继续上升无论是魔法阵还单用魔法都能传送更远。
就是替身魔偶的问题一直拖到了冰雪融化的春季第一个月，我才正式偷偷地开始。
替身魔偶要构建有智能的话最好的核心就是需要魔像魂石。坑我啊！我哪里去找一块魔像魂石啊！魔像中最差的泥魔像也是危险级别为C9大型构造体魔物啊！呃，在游戏前期也是其中一个小boss。
根据魔物百科解说是要一个等级D的4人冒险小队才能搞定。等级D的冒险小队已经是一个国家冒险者工会认证的中流砥柱，日程运作必须的存在了。一般冒险小队（无施法人员）能达到的最高等级是C。
没法，我再查看一下炼金术文献，在一本名为《为炼金术素材而烦劳吗？》的书中说到：如果想做人形构造体但是没有能力搞到魔像魂石的话，可以找魔物朽铠（Animated Armor）魂石来代替。
那是被遗弃的铠甲因不明原因导致魔物化而形成的危险级别为E1的人型构造体魔物。它们是无效念动力属性和毒的魔物，因此不是亡灵附上铠甲什么的。
哎就算是这样也很难搞到，毕竟我问人拿到魂石都会被知道我要干什么的说。毕竟魂石这种东西很特殊，一般不是施法物品就是炼金物品，反正都是用魔力的说。
但是，没有想到的是：在我的被收养日，也就是被公爵府算是我生日的那天。我收到了一个礼物，把我做替身魔偶的最后拼图给补上。
尼禄与父亲大人联手送给我一个现在在王都都有相当大人气的会做出特定动作的毛绒熊玩偶！呃，里面用来驱动做出特定动作的核心就是那个我心心念念的朽铠魂石！
我当时高兴地抱着毛绒熊玩偶转了好几圈。大家的反应就是：我还是个小孩子。只有我知道这是给打瞌睡的人送枕头啊啊！
关于怪物的等级：从最低根本不算是魔物F0级开始到最高的SS禁忌传说级魔物。
从F开始，每4个数字分一危机等级：
F等级就是分为0，1/8，1/4，1/2（根本不被当着魔物，连单独讨伐的任务都没有，一般是大量出现有讨伐任务）
E等级：1，2，3，4
D等级：5，6，7，8
C等级：9，10，11，12
B等级：13, 14, 15, 16
（从B15开始这里的魔物都有着处理不好就能一只灭国的说，而且都是有智慧的存在了。） 
A等级： 17，18，19，20 
S等级： 21, 22, 23, 24
SS等级： 25以上

这里是要把车从雪堆中挖出来的undeadandy：
大暴雪后的工作堆积多了。只能一更了...... 

045话 转生虚假千金逃跑计划的二三事 2 
[045话 转生虚假千金逃跑计划的二三事 2] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（这里接上一话）
一回到房间我就偷偷地用探测魔法了一边，没有发生除了里面的魂石和魔力供应线以及在外面的魔石更换装置以外的任何监视性的魔法阵或炼金配件后。
我就细致地拆开玩偶，拿出其中的朽铠魂石后有把玩偶缝回去。不用担心魔法阵什么的毕竟这个玩偶里面的设计就是魂石与魔法阵分开的简单设计。为的就是如果魔法阵磨损后能更换的设计。
这样我就开始我起码继续了一个多月的等身大替身魔偶组装了。用我从园丁修剪后那里悄悄拿走的魔力桃木粗干，这些是那棵带魔力桃树一直生长过头的粗干。毕竟，要配合周围其他树而被修剪。
我就用它们制作出替身魔偶的四肢，大型的骨头还算简单。但是手指与脚趾骨的方面，细致程度只能说要不是有念动力属性我绝对不想做。 模型做好后统统拿去炼金。
在借助炼金术的帮助我搞出了能整个的控制核心，然后用剩下来的桃木做成了能够承载控制核心的躯体，唉，为了能弯个腰我都要来来回回改了个三次。也是拿去炼金。
头部的话我用上了最后的桃木粗干变成了球状，与两颗小的水晶球一起练成能传达五感和发音的炼金零件。最后所有的都与核心链接后就完成了基础的形态。
滴血认证后，它的外貌就开始变形，最后变得如我一模一样。哎哎，看着一个闭着眼睛一丝不挂的自己，我就知道我成功了。
它的外貌之所以能变成如此就要谢谢炼金术中关与炼金构造体中的变形了，炼金构造体的变形结构有三种：骨架，局部，完全。
我用的就最没有攻击性的完全变化。这样说好了，它与我现在的外貌没有差别，除了不能用魔法外，在能力方面也没有差别。除非有人拿刀砍断一部分，才会露出包在炼金术变化出来的皮肤里面的木头。
现在我只要发出命令，无论我与替身魔偶离开多远它都会收到命令。但是就算是念动力属性能我让一边控制替身魔偶一边控制身体，能如此一心二用有难度啊！
我坐下闭眼后控制替身魔偶尝试穿上衣服，但是控制好难！特别是以前只要身体做就能做了。现在不一样，替身魔偶连坐起来都要特意控制每一个地方，毕竟替身魔偶没有身体记忆。
还好的是，我能只要慢慢做出动作就能不用再一次去特意控制。就有了我一直在控制调整替身魔偶到现在。在没有办法能一心二用的情况下，我都不能离开公爵府去外面探索。
还有一点是替身魔偶能模拟体温，但不能模拟心跳与脉搏，也不会流血。还有就是，我正在成长期。身体成长变化会导致我不得不每隔一个月就更新一次认证，让替身魔偶一直都与我的外貌一样。
替身魔偶的动力是我做的人工魔石，一块能撑半个月，前提是没有进行什么激烈活动。还好替身魔偶身上能塞上最多5块魔石。可悲的是每次换魔石都觉得自己在吐魔石和吃魔石一样，而且还要控制内部移动魔石到指定的位置。
哎，只能继续努力学会控制方面的问题，看来要到外面的花花世界看看还要一段时间啊！
———分割线———
？？？
「她真是太狠了…还是太痛了！」
「她搞什么啊？这是替身魔偶？」
「呃，她是打算用这样的方法来瞒过其它人吗？」
「难道我就要只能看到她破坏整个剧情吗？」
「明明不允许啊，为什么我会羡慕她？」
「为什么？为什么？为什么我会羡慕啊！！！！」
「控制，控制不了这种心情！」
「哇啊啊啊啊！！！！」
这里是工作中偷闲的undeadandy：
哎，被迫放了三天假，工作问题一地都是，大家都在拼了！ 

046话 转生虚假千金与冥地来回使的紧急邀请 
[046话 转生虚假千金与冥地来回使的紧急邀请] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

啊啊，感到被毛绒绒的肉球拍打着脸，这是什么回事？鬼压床没有也不可能有毛绒绒的肉球啊？
呃，这里是完成一天日程后偷偷进行着替身魔偶控制练习后睡觉的艾莉娜=艾黎思。先睁开眼再说吧！毕竟都被感觉良好的毛绒绒的肉球拍打了。
「呵哈，这是…呃，您好？！」我眼前看到的是一只黑色但是四爪雪白的小奶猫，就是我上次在特殊空间见母亲大人的那只小奶猫。
「喵」它跳开后我才发现这里是梦境空间，而且出现了闪电在天空划过。我看向了它，向它行礼。
「真没有想到回再次见面，您好，我艾莉娜=艾黎思见过冥地来回使阁下。」
只见来回使阁下用见我行礼后点点头，然后用后爪子去刷耳朵背面，一副不知道怎么办的样子。接着它突然坐正，然后它的头上出现了如漫画中的文字泡泡。以下就是我读文字泡泡中的文字。
[贵安，艾莉娜=艾黎思。就汝眼前所视，汝之梦境现危机重重。本使观后本着与汝之缘而不得不告知。]
「呃，请问您一下。为什么要用汉字来作为文字泡泡板中的文字呢？」呃，我被大半年没有见过的汉字感动了。真的，这边的世界没有我非常想念的汉字或汉语。我怀念啊，说中文的日子。
[汉字乃博大精深累积千年之文体，合自然天地奥秘，暗含神明之意。此星中尚存与汝前世所知相似但尽不相同之文明地域也。] 文字泡泡出现了变化。
「什么？居然有像中华文明一样的地方。我想失礼一问：为什么要用文字泡泡而不是说话？」
[诸神言语尽含神力，乃属定运之言。昔诸凡之域受诸神之力互倾乃至天运缭乱而危也，故现诸神之影行于诸凡之域而不语，乃忧恐神力乱世，天运崩溃也。现汝所见乃本使折衷之法，借汝前世之识，仅用与汝之梦境也。]
呃，明白了，神明都是超强的说。「那么我带着您的毛发就没有问题吗？」这个我不得不问。
[汝所持非本使真身之毛发，乃属本使于诸凡之域行走之影。故其体神力甚微，不扰天运也。汝所持乃影之毛发，为其体微弱神力之余，故汝能安稳持之。」
「理解了！但是谢谢您啊！」
[此乃天运之意，凡行走诸凡之域皆暗受天运之引，勿需谢也。但汝之存在乃本使于此星所见之稀罕也。汝未来前，本使便因职责之故，于此迎接躯之生魂。但汝之魂突现，故躯之生运变化从死回生，此乃天运变化之迹。故本使深感愉悦好奇，便一直关注汝也。]
呃，也就是我没有来到这里的话，艾莉娜早就是死了。而冥地来回使的职位就是收魂，不对是迎接灵魂才对。 还有冥地来回使从我来的那天就观察着我啊！
[现汝之梦境危机重重，非汝之过。乃因躯之生魂尚存，一躯不能长宿两魂。汝未来前，躯之生魂受咒病而躯生运衰弱，故汝到来填补躯生运。使躯之生魂得以休养生息，但咒病并未离去。]
什么？这个身体还有另外一个灵魂？等等不会是就是那个吧？还有咒病？就是那个大流行吗？
[汝之想乃正确答案] 呃，我把人打了这个……
[汝之怒气举动于本使看来表属快哉，但实为鲁莽之举。汝所见掩盖生魂之黑影乃咒病，若非汝持影之毛发，汝现已受咒病之苦也]
「什么？！」我还以为那是另一个我身上出现的正常的东西啊！等等也就是说母亲大人…..
[汝之养母乃至死皆与咒病抗争，而非接受咒病也。但此躯之生魂于汝到来后接受咒病，开始影响汝之魂也。但汝魂之坚韧，非正面可取胜也。故其先扰乱汝之梦境，后困汝之魂借此削弱躯之生运。但汝持影之毛发后，已不受其影响。]
还好，原来如此。
[现本躯天运变故发生，现汝乃躯之主。故现汝之梦境危机重重，汝应去找危机之源，驱逐咒病。]
就是说我要去找另一个我去，看看她搞什么好事了？我要如何去她那里呢？
[此地乃汝之梦境，汝想则事成。]
好理解了，我想想另一个我的样子后我的梦境从根本上改变了。
哇哇哇，这是什么啊？在我面前是一个由黑暗手于上升气旋式的龙卷风，而在中心的就是另一个我。被一只只黑暗手抓住，而且表情就如坏掉的洋娃娃一样。不断说着「控制，控制不了这种心情！」或是「为什么我会感到羡慕」就这样机器式地重复着。她没有看到我，眼神空洞。
[怪哉，生魂与咒病已非浑然一体，非上次所见一般。本使猜，若现驱逐咒病，则能拯救生魂也，但如今咒病于梦境飞散，难以聚集，故难以除根也！]
就是说我要把那些黑影收回来，然后驱逐掉。
哎，我是说过我不打人脸，但是这次看到另一个我如此情况。我先让铃铛手镯发出光芒，然后冲刺，突破龙卷风然后右拳全力打到她脸上。
「叮---」应为我地拳头挥动都缘故而导致铃铛手镯的铃声响起。光辉于铃声导致黑暗手龙卷风被破坏。而另一个我也因为我的一拳而倒在地上昏迷了。龙卷风是消失了，但是黑影却开始以另一个我为中心聚集了。
我想了想，然后以另一个我的为中心出现了占领八个方位的铃铛们。
[呵呵，汝居然能想到如此之法！]
「呃，就是试试看吧！」
当最后一只黑暗手回到另一个我后，她站起来时，我摇动了铃铛。
「叮---」通过震动，所有的铃铛都一起响起了。而且八个方位的铃铛都一同产生光辉。无死角地回荡这光辉与声音。就连我都眯起了眼。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」一声不像人类的吼叫声出现在8个铃铛共振的中间，可恶，只能隐隐看到一个如烟的黑色物体离开了另一个我的灵魂。
可悲的是，那些咒病以在另一个我昏迷后想以她为载体就能逃过我的铃铛攻击的结果就是被8个铃铛共振被灭掉。
在声音与光辉过后，在八个方位的铃铛们中是昏倒在地的另一个我。这次不一样，她的头发从黑色变成了与我相同的银白色了。我看向来回使。
[本使并未察觉漏网之鱼，这是汝之胜利。]
我消除掉八个方位的铃铛后与来回使来到了另一个我面前。
[需本使使出送魂之法？毕竟一躯不能长宿两魂，此乃违反天运之举。]
我看了后想了想，「对了，能不能让她用替身魔偶？那么我就不用一心二用了。」
呃，只见来回使用后爪子去刷耳朵背面，然后……
[成，但汝所做之替身魔偶仍需改良。]
「呃，我不知道那里要改啊！请指教！」
[本使属神之末端，就一般而言，本使不能回应汝之请求。毕诸凡生灵生死皆天运，非神所控，对天地奥秘之领会也应当如此。但本使窥与汝之缘竟与神陨碎片有关，故借与汝本使之领会也可。毕现本使有求与汝：请为本使准备同等魔偶。]
「什么？我还要做一个替身魔偶？还有什么是神陨碎片？那是个什么玩意？」
[成，本使窥附身于生魂之咒病暗含神力，尽管其细小如发。但其为神力毋庸置疑。本使疑其与神陨碎片有关，故望与汝同行查找因果。神陨碎片乃上古神战中战败身死之神，其真身毁灭所掉落于诸凡之境中，蕴含其神力之残片。其蕴含神力能扰乱天运，勿论其蕴含灵犀与否。皆属诸凡生灵应恐惧之物。]
呃，大流行居然于神明有关。我的天啊！这还是我所知道的那个游戏的世界吗？不过，我看来说这话也太迟了。
这里是写文言文到头痛的undeadandy：
好久没有写如此多的文言文，头痛啊啊啊啊啊！但是没有办法为了神明们的面子我要死撑了！欧对了，你们可以看看文言文部分顺不顺。如果要改也是可以的哦，但是要符合我的意思才行。  

047话 虚假千金的独白：对逃离与死亡的记忆 （外章001） 
[047话 虚假千金的独白：对逃离与死亡的记忆 （外章001） ] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

我现在宁静地躺在黑暗中，我最后的感知是我被重重地一拳打脸了，呃，也就疼了一下子，这也让我陷入昏迷之中。
从昏迷中让我苏醒的是我感到自己正躺着触觉，就是躺着而身体被什么东西盖着的感知让我想继续感知下去，而这些触觉让我知道，我的四肢健全。但是没有了，除了正躺在以外就没有其它感觉了。
无论是嗅觉，视觉，听觉，味觉，痛觉，就连身体中使用脏腑的感觉都没有了。除了触觉，我没有感到其它的了。
在这无尽的黑暗中，除了触觉以外没有其它感觉让我觉得自己还活着。我是死了吗？还是活着？我不知道。但是唯一知道的我现在有着我也不知道多长的时间去回想自己的过去。
我是艾莉娜，今年9岁了。呃，要说身份的话有两个，但是第一个的是在我5岁前被叫的。而5岁过后因为一连串的事情成为了克里苏宾公爵千金。
先从我的3岁记忆开始说起吧。
我记忆中，3岁的我生活在一个巨大的城堡里，城堡很大，要跑的话要很久才到另一个地方去。我与奶妈，母亲大人，还有父亲大人一起住。我的房间很大，也很漂亮。
父亲大人不常见，但是很爱我。只是我不喜欢胡子，他抱起我的时候我常常都扭开脸或是拿手去推他。而父亲大人却哈哈大笑。
奶妈常常跟着我，担心我摔倒，担心我走来走去。也常常拖着我的手。
母亲大人也是一样，她抱起我的时候我回去亲她，而且母亲大人也会摸摸我的头。
在城堡中，也有一些奇怪的人。呃，我就叫她阿姨吧。我不是常常见到她，但是她常常来找母亲大人的麻烦。
她看我的眼神也是挺奇怪的，但在我6岁时才理解：那是憎恨讨厌的眼神。
还有一个是个小孩，比我高大一点点。但是与我被女仆漂漂亮亮地打扮不一样。但是，每次他看我和母亲大人都是与阿姨一样的眼神。
直到我4岁后，有一天事件发生了。我本来是在睡觉的说，突然巨大的响声响起。我惊醒了，一位叔叔进了我的房门后把我抱起。他身上的穿着是我看过被叫做骑士的服饰，他把我抱起后马上逃离了房间。
「别哭，小公主殿下。我会保护你的。」听了后我没有哭。呃，这里的小公主殿下就是我第一个被叫的身份。
我被叔叔带到一个没有见过的地方，我确定去我还在城堡里，但是这个地方我没有见过。我看到父亲大人与母亲大人，他与母亲大人都满脸忧愁，见到我时才高兴一些。
「近卫骑士XXXXXXXX，成功带着公主来见过陛下。」骑士叔叔他对父亲大人跪了下来。不，我应该说是父王大人才对。骑士叔叔放开我，让我能走到母亲大人，不，是母妃大人才对。但是那时我还不懂这类的说法。
母妃大人抱起了我哭了。而父王大人也抱着我们。
接着，我听到了巨响。
「不，那些倒戈到叔父那里的叛徒!」这是父王大人的话。「近卫骑士XXXXXXXX，我命令你带走小公主殿下离开国家！要是我们死了，你就隐姓埋名，照顾好公主。要是我们没有死，就请你在之后把她带回来。」
然后父王大人在我的肩膀上画了个特殊的东西，我也不知道是什么，当时看到是紫色的。然后，我突然失去了意识。但是我再查看自己的肩膀时，就没有任何的发现。
这是也是我最后见到父王大人与母妃大人的脸了。
只知道，当我醒来时，我已经被骑士叔叔抱着离开了城堡好远了。
「对不起，小公主殿下要您与我一起吃苦了。」 骑士叔叔知道我醒来后，在某个旅馆里，他关好门后对我跪下说到。
接下来的日子，骑士叔叔与我在换装后隐姓埋名走过一个个城镇。好多时候，我们会停留一天或两天。
而骑士叔叔往往与我装成是父女。而我也顺口地叫他爸爸了。而每次停留他都会让一名妇女来照顾我一下。
自己却离开去做任务什么的，而回来后往往是浑身鲜血，但是那都不是他自己的血。毕竟他回来后都会去洗澡，他身上除了旧伤外没有任何伤口。（我没有看过，但是偷偷听那些妇女说就是了。）
我们一直都是这样，没有为金钱问题而烦劳过。直到我们跨越到另一个国家。
我们来到了边界，骑士叔叔接下了一个跨越边界的任务。这次能带上了5岁的我。我被安置在商人的马车上。
我不知道的是，这也是我与骑士叔叔的告别了。
一开始非常顺利，商人的马车团没有发生任何问题，就算有也是零星的山贼而已。
但是，在快到另一个边界时，马车团被攻击了。不是被人攻击了，而是被更恐怖的东西。这些东西像人但是我看到它们就觉得毛骨悚然。
后来我才知道，那些东西是活尸，而且带领队伍的是一个在遗迹中被叫醒来的巫妖。就是这个巫妖被一群菜鸟冒险者打扰安眠才会有这次复仇攻击。
当时我躲在车中，没有看到一切，但感到一种强大的压力，我被压力压得都在车中吐了。过了非常长的一段时间后，才没有再听到任何声音了。接着我就被到来的骑士们找到了。
被其它骑士找到后，他们带我去见骑士叔叔时，我才看到他满身伤痕的身体，甚至连一边的手和腿都没有了。但是他的脸微笑着，就如完成了自己的任务一样。
「不知道他如何做到，但他战胜了巫妖。我们来的时候，他是用大剑代替拐杖站在。而且已经快要断气了。但是，还告诉了我们你的位置才倒下的。」这是骑士们给我的说法。
而整个马车团除了我都没有人活着。我扑倒在骑士叔叔的尸体上，不顾味道什么的哭地稀里哗啦的。这是我第一次见证了什么是死亡。
骑士们叫了一队像光头的人员前来，其中一名骑士抱起了哭累的我。他们为骑士叔叔做了个仪式后，骑士叔叔的身体如散沙一边散去了，只剩下一颗石头。
他们告诉我，这是一个对贵族才会有的葬礼仪式，而那颗石头被称为圣石。他们告诉我能用魔法的人都有贵族血脉。但是能在如此简陋的装备下战胜巫妖就是另一回事，因此骑士叔叔值得如此的葬礼仪式。
他们让我带着圣石去王都的孤儿院，那里是这个国家所有有魔力的孤儿都会去的地方，他们将要带着我出发毕竟他们要向王都汇报情况。
而在出发前一天，他们拿着酒带着我再来到了骑士叔叔身死的地方。那里他们用魔法做了一个台阶，上面插着的就是骑士叔叔一直爱用着的那把剑刃多处破损而带着血腥污垢骑士大剑，除此以外，还有一块黑色水晶被插着。
我从那块黑色水晶上感到恐惧了身体都在颤抖中。他们告诉我那是巫妖魂石，与一般魂石不一样，那是极度危险物品。
要是没有骑士大剑插着，那个魂石吸引他人触碰后就会夺取那个人的意志。然后，那个巫妖就能复活了。
他们问我要在台阶上刻什么字？我想了想，就是。。。

在这里沉睡着的灵魂是最忠诚的勇士，
他战胜了巫妖，力战而亡，
现其剑依然镇压巫妖魂石，
艾莉娜带走他的名字，
于心中纪念着他，而非让他之名被抹去，
终有一天，他的名会被公开，
终有一天，他的英勇会被世人所歌颂。
——————勇士义女：艾莉娜与科伦斯亚王国第七骑士团共书。
小剧场：
「搞了一个星期，触觉那里终于有动静了」
 「什么，素材级别太差。别闹了好吗？那种程度的素材，我要如何在公爵府找来啊！」
「呃，『素材级别不足，汝至少要用血补也。』呃，还要我再放血，哎哎，这真够疯了。」
「真是的，为了让这个替身魔偶承载的灵魂能感知五感，就要如此精细的魔法阵雕刻，而且还要把自己的魔力和铃铛的神力一同灌进去，这是在明着刁难我吗？师傅大人！」
名字：巫妖
物种：死灵系
危险等级：S21
能力：未知
这魔物大家都知道，不用介绍了吧！

这里是写下得差点停不下来的undeadndy：
呃，写这章差点写得停不下来了。希望大家喜欢而留个言吧。 

048话 虚假千金的独白：对欺骗与嫉妒的记忆 （外章002） 
[048话 虚假千金的独白：对欺骗与嫉妒的记忆 （外章002）] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

我的触觉不知道为什么是时有时没有，有时又会听见有一些模模糊糊的声音。还会有口腔被打开的感觉。在这黑暗中就是这一切都在搅动我的思想。
我是艾莉娜，现在不知道是死了还是活着的我。
但可以肯定的是，我有着大量的时间去思考。
呃，在与骑士叔叔离别以后，我与第七骑士团一同旅行。在他们的保护下来到了科伦斯亚王国的王都。
骑士团把我交给了孤儿院。我不知道其他孤儿院的情况，但是这里大家都是失去了父母的曾经是贵族孩子。而且，上到院长下到孤儿院的员工都是贵族人士。
孤儿院有非常好的人，我也被一般地接受了。「小银」是我在孤儿院得到的花名，我从母妃大人（那时我还是应该还是说是母亲大人吧！）那里遗传来的银发与绿宝石一般的眼睛成为我在孤儿院与众不同的外貌。
但是，即便是在孤儿院中。尽管大家都没有欺负我，我也觉得自己的难以与他们在一起。我害怕，我害怕像骑士叔叔一般的离别。我怕了，与我一起的人会死去，就如骑士叔叔那样。
因此，我也没有太多去接触孤儿院中的人，除了院长。
就在我快要5岁的那天，也是我快在孤儿院中住了一个星期左右时，那个男人来了。
那是春天的第一个月，鸟语花开的天气。我和平时一样窝在自己的床上看针织的书，毕竟我想试试能不能像那些在孤儿院工作的姐姐那样自己做一些可爱的针织。
而这时院长来找我了，她带我去了门口。那里站着的是一名身材高大的褐色头发的叔叔。
他见到我时用冰冷一般的蓝眼睛看着我，我害怕到躲在院长的后面。
「呃，真的好像。」他蹲了下来看着我。没有感情地说到。「但是不是我的孩子。」
「是的，但符合您的要求的孩子就只有她了。」院长有点紧张地说到。
「呃，现在她的病情…唉，我能收养这孩子吗？」
「公爵大人，一般来说很少贵族会收养孩子的。」这时院长说的。
「我知道，毕竟以前有过贵族收养孩子做一些……不好的事。但是，我是公爵也是宰相。还不可能如此也不会如此干。而我希望她能帮我。你也知道，我夫人的病……」
「呃，我知道了公爵大人，那这边请。」院长被说服了。我才知道我将会被这个国家权力仅次与王家的贵族收养了。
「我就开门见山地说好了，我希望你能饰演我的女儿。」在搞好手续后，我被带走了。但是公爵大人不允许骑士叔叔的圣石被带到公爵府中，因此好心地把圣石送到了圣石庭去。只要我或第七骑士团的人愿意就可以拿出来。
「公爵大人，你的意思是…」他对我娓娓道来关于他的家事。我也理解我要饰演的角色：在里对着公爵夫人，我是布兰妮，在外时我才是公爵养女艾莉娜。
那时我不懂那是非常难的工作，我只是答应了而已。
来到了公爵府后，我第一个见到的人就是已经疯疯癫癫的公爵夫人，她被锁住自己的房间。有女医生看护着。口中喃喃自语地说着「对不起，是母亲没用，布兰妮。」或是「别想上伤害我的女儿。」地大叫。她也有着一头银色的长发，与一双绿色的眼睛，与我记忆中的母亲很像。
我看到都害怕，但是我还是小心翼翼地来到她的床前。
「母亲大人，我是布兰妮。我没事回来了！」这也是我第一次去欺骗他人。
「布兰妮？真的是我的布兰妮啊！！！」她紧紧地抱着我，哭了，大声地哭了。我看着其它人，也就是女仆们，她们的面上尽是蔑视。我知道，她们蔑视什么。她们蔑视的是我的谎言欺骗。
我奶妈曾经说过欺骗是罪过，不能欺骗他人。但是，这谎言欺骗不就救了我与公爵夫人吗？那你们蔑视些什么呢？
我不得不紧握着这由欺骗带来的温暖而已。
我接着就受到了一个人的恶意了，那就是我的哥哥：尼禄•克里苏宾。
「她就是个替代品而已。为什么我要对她像对布兰妮那样啊！」对，我不是布兰妮，我与那个素未谋面的女孩在外观上很像。但是根本就是不同一人。
「尼禄，我希望你明白，你母亲大人的病要有布兰妮，但是我现在没有办法找回她。你要知道那不是简单的事。所以这孩子就暂代布兰妮而已。」这是公爵大人的话。
「哼，我在母亲面前我会配合。当是，你给我记着你就是个替代品。别以为我会迁就你。」他抛下这样的话离开。
接下来的日子，他在养母大人看不见的地方都是替代品替代品地叫我。也没有变化的恶意看待我。
这就是靠着欺骗得到温暖的我不得不面对的恶意吗？当时我不懂这是一种怎么样的恶意。
在这5到8岁的期间，公爵夫人的病开始好起来了。我不但要应付严格的课程，还要照顾公爵夫人。还要顶着一众女仆们的蔑视与尼禄•克里苏宾的恶意。
这三年里，我懂得了什么是嫉妒。也慢慢对那个素未谋面的女孩嫉妒了，她就算是失踪了也有家人仆人去想她回来。有爱她的父母与哥哥，全心全意对待她的仆人。
他们表面说接受我，我也已经努力地工作学习。但是我得到的就是被蔑视，被替代品替代品地叫。
那是我刚刚过了8岁后的一天，我途径公爵房间前。在门外听到公爵与管家一同谈话，他们说到，要不是有人一直带着布兰妮在王国里走来走去，他们就能把布兰妮带回来。
呵呵，我才知道布兰妮一直都在被公爵找着，我的心被名为嫉妒恶意淹没了。也就是那天，我与公爵夫人一同感染了大流行倒下了。
我本来是要打算把事实告诉公爵夫人的。我不是布兰妮，她的布兰妮在外面活着。但是大流行一下子就把我的计划冲毁了。
我倒在自己的床上，发着高烧。被唯一在女仆中没有蔑视我丽儿照顾着。
我后来都昏迷了好久好久，再醒来时。我就无法控制自己的身体了。
我的身体似乎被别的意识接管了，我能看到听到身体感受到的东西。
但是，身体的行动就接管了，无论我要大叫，还是动作什么的都不行，就被动地接受着。
我看着接管我的意识，搞出炼金术，无视女仆们的蔑视，在宴会上搞出问题却没有被发现。甚至搞出蛋糕被王家赏识，我想夺回身体。我看着她做的一切就是嫉妒。
对！嫉妒，我嫉妒她跳出了游戏。等等，我怎么会想到游戏？
这时，突然我意识混乱无比。大量信息突然出现，没有比不能大量信息突然出在眼前却不能晕倒跟糟糕了。
我只知道，她这样做下去是不对的。她应该与游戏开始前的我一样，去给公爵夫人说出真相。承受他人指责。最后成为游戏中的恶役最后痛苦地死去。
对，死去吧，如未来的我一样。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
呃，我怎么会预见到未来的自己会死去？？？？？？好痛，好头痛。
我就这样把我所看到游戏前序的画面展示在她入睡后给她看。她肯定会跟着做吧！呃，为什么我会有这些想法？我怎么了？
后来事情的发展也没有如我想象。但是，她在公爵夫人的葬礼上得到了公爵夫人的认同！凭什么？我用了三年都没有得到的认同她就可以。当她说出来时我都惊讶了。
我接着就到她的梦中面前对她吼叫，却被她用一个发出强烈力量的铃铛手镯给搞痛了。那个铃铛的声音让我痛不欲生，我这到底是怎么了。当是我没有错，我没有错啊！
而后面我看到她搞出替身魔偶后，我就真的很羡慕她，这种羡慕心情让我控制不住。我真的好想像她那样能离开这一切啊啊啊啊。我控制不住，控制不住啊，什么游戏，我不知道是什么也没有玩过，什么游戏前序的画面？
最后，我就在我纠结无比的情况下被一拳打倒了，陷入昏迷中。
而现在我陷入了黑暗中。
。。。。。。。。。
。。。。。。。
。。。。
。。。
。。
。
我感到自己躺在柔软的床上。
「能听见吗？哎，没有听到吗？」我在这漫长的黑暗后第一次如此清楚地听到声音。
「师傅大人，她没有反应这怎么了？『qing ru xian deng dai, bi jing ta de sheng hun hai zai hun luan zhong ye』就是说要等吗？」女声有点熟悉。
我突然感到有手在擦我的脸，而且在我的身上抚摸着，我动手想把手推开。
「呃，动了。师傅大人，她在推我的手啊！『fei li wu shi』别搞笑好吗？是自己看自己而已啦！ 要是她睁开眼就不用如此了。」我听到她的说法。睁开了眼睛，眼前是我的脸，不是在镜子中的倒影，而是真实能动的与我不一样的表情的脸。
「揉，醒来了！欢迎回到现实世界。原先的艾莉娜小姐！」在我眼前的我开心地对我如此说到。
（补充：她们两个现在是床咚的体位）
这里是工作中的undeadandy：
拼音部分为汉字文言文，你们懂的吧！ 

049话 两位虚假千金首次议会 1 
[049话 两位虚假千金首次议会 1] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「什么原先的艾莉娜小姐啊！我就是艾莉娜。你这个夺走我身体的恶魔！」刚刚醒来被我压在床上的另一个我生气地说到。
「先别生气啊！听我说吧，要不是我，你早就死了。要不要听听我的师傅大人说，他可是死神的部下，冥地来回使哦！」 我艾莉娜=艾黎思走下床把正在桌子上懒洋洋的四爪雪白的黑色小奶猫抱了起来，举起它的一只爪子打招呼般摇摇。
[你好，吾乃冥地来回使，位居神明的末席，专责收魂。现在是艾莉娜=艾黎思的师傅]这里师傅大人用的是大陆通用语，与英文的文体一样。为什么不是汉字，那是只有我懂另一个我不懂的东西啊！
哎，忘了说，师傅大人不是说话而是用眼睛投影出文字在墙上就如投影机一样。毕竟，现在师傅大人用的是我为它做的替身魔偶。
「什么？！」
「先穿好衣服再说吧！毕竟，刚刚还在为你调整中，你现在是裸体的说。」我对另一个我说到。
「哇啊！」
「哎，我就知道会大喊，才会在房间布下防音防侵反侦查的魔法阵啊！」我摸着师傅大人的身上柔软的毛发感叹到。
———这里是穿衣服的时间———
「根据你刚刚的说法，我现在就是个死人对吧？」这是另一个我穿着浅绿色的睡衣，喝着我为了偷偷工作而在空间袋里备用的红茶（装在空药水瓶中）对我问道。
「这个嘛？是也不是。简单来说，我的到来使得师傅大人无法出手。毕竟身体好了，而你得到了休养的机会。但是，你却与大流行合体后来攻击我。结果就是我与师傅大人找到了自闭的你，把你灵魂里的大流行给净化了。」我简单说到。
「也就是你给我的脸一拳的说。」
「对，呃，准确是对你的灵魂来一拳而已。」
「……」不爽的眼神，我知道你不爽但是没有办法啊。哎，当时如何不打晕她的话，呵呵，根本没有后续。
「咳，那就是说说现在的情况好了。」呃，我还是转移话题好了。「你是如何知道『游戏』的？」
「呃，这个很突然。就是看到你做的事情感到嫉妒后突然出现在脑海中这个词。然后就是千千万万的不同影像在出现了。如你看到杀死养母大人，不，是杀死母亲大人的片段就是其中之一。」她想了想说到。
我听了后与师傅大人面面相觑。这个信息虽小但肯定了我与师傅大人一些看法：大流行中带有细微的神力造成的结果。
哎，其实打倒了另一个我后，我就被动地在醒来前读了师傅大人整整一节关于神力的课。其实我还有另一个猜测就是另一个我也是转生者，不一样的是她是另一个世界时间线上转生来的。但是凭空出现画面什么的就是神力的作用成立了。
这样说好了，时间线啊，多重宇宙什么，多重维度什么的统统都对神明们来说是没意义的。基础来说神明就是那个在盒子中的猫，对就如薛丁格貓一样。在与不在在于自在自身观察。神力基础来说也是一样，以此神力的影响很多变，讲白点就是如许愿无两样。当然，这个被动与主动，与蕴涵神力的量就是另一回事了。
「呃，这有可能是在大流行中带有的神力的问题了。」等到师傅大人的点头我才把猜测说出来。
「神力？」
「对，那个干预了你的灵魂导致你对我发出干扰。」
「呃，还有这样的啊！」另一个我一副理解的样子悠闲地喝着第6杯茶。呃，就算她现在是替身魔偶而且消化系统是把吃进去的东西都变成魔力的魔导炉也不能如此一下子喝这么多红茶啊！
我知道那个用神力搞出来的魔导炉能百分百地把一切进去的东西都化成魔力，但是我的提神红茶存库被飞快地减少啊！
不得已，为了我的库存我把空间袋拿开了。
「喂，我还要喝。」
「不行，一个小时不够你就喝了6杯茶了。被你这样消耗法，库存会不足的。」
「恶，我可是好久没有现在这样亲自喝过茶了，每次都是你的感官传来一点点的感觉而已！」
「好了，你要知道你现在身体是个模仿度有百分百的替身魔偶。但并不是真正肉体，一个人可干不出一小时里喝6杯茶而不用去上厕所的说。」
「……你能不能不提如厕的问题啊！这太让人羞耻了！」另一个我红着脸吼到。
「别搞笑，要是我现在不说的话，你以后被看见就很容易被揭穿了。」
「恶，把身体还回来不行吗？你这个恶魔！」
「不可能了，毕竟身体上生运承认了我而不是你。我要是不把你放到替身魔偶里的话，你的灵魂就会被师傅大人收魂了。而且，我与你在如果在为身体的问题大打出手的话最后就有很大的机会大家的灵魂都坏掉，搞不好成了继承两人的灵魂碎片的白痴那就连魔法都不能用了。」
「呃，这么严重？！」
「对，毕竟是灵魂争夺身体嘛！」
「……唔，好不甘心。」我再次被另一个我盯着。
「其实我们可以合作，你也知道我要离开这里，而且以后可能可以为你搞出新的肉体。但是，现在不离开这里的话就根本连个可能都没有。」
「来吧！原先的艾莉娜小姐。我们一起抛弃这个公爵千金的身份去外面闯荡吧！如何？」 我站起来伸出手心如此对另一个我邀请到。
这里是写过火的undeadandy：
Surprise！ 今天写过火了，双更！ 

050话 两位虚假千金首次议会 2 
[050话 两位虚假千金首次议会 2] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

(这里接上一话)
「就总结而言，要是我在14岁前不离开这里就会bad end？而且是无论布兰妮攻略哪个都一样？」我把游戏是什么以及游戏中的剧情部分简单地告诉了另一个我。
「呃，就是这样！要说的话就是嫉妒心态搞出了不小问题，最后都成恨接着想搞出人命结果被反杀咯。」我如此结论到。
「唔……嫉妒啊，我的确我来到这里后开始嫉妒那个素未谋面的孩子。嫉妒她得到的爱。」另一个我低下头。
「呵呵，嫉妒啊。我只能说嫉妒他人是可以，但是要取代什么或伤害他人的想法就早点扔掉吧。你是你，她是她。这不可能改变。就如我和你，就算是在同一个身体里，能互相模仿但里在还是不一样。」
「唔……」另一个我陷入沉思。
「还有，你嫉妒她。但是，她也许也会嫉妒你的说。毕竟人总是嫉妒他人的好，但是同时不知道的他人对自己的嫉妒。」我喝一口水继续。
「那么，嫉妒来干嘛？能吃吗？能得到什么吗？就嫉妒的本质来看，除了让自己不高兴，精神负面以外有其它好处吗？要我说的话，哪里有那个美国时间去嫉妒他人，倒不如提高自己的能力好了。对，让他们嫉妒我好了」
呃，这是我在护士职场上学会的，我常常看到那些只会嫉妒他人的人根本没有去想过提高自己的能力。而那些提高自己能力的就没有那个美国时间去嫉妒什么的。
这不是什么人生胜利组，要是我是人生胜利组早就有时间去谈恋爱什么的。我是忙到被家里假日都要搞相亲，催婚啊！而安慰当时忙地天昏地暗的我就只有在空余中玩着的乙女游戏咯！
我说完后，除了懒洋洋趴在桌子上摇晃着尾巴的师傅大人以外，就是一片沉默。
「我也会被他人羡慕嫉妒吗？」另一个我不自信地问道。
「会啊！羡慕嫉妒那里都有，就如沙子一样多。你也看到在宴会上那些贵族们是怎么看我的吧？这样你就应该理解嫉妒与被嫉妒也不过是正常不过的事情了。」
「唔，这样啊！」另一个我感叹道。
「理解了吗？理解的话接下来你愿意加入我的计划吗？」我把脸趴在师傅大人翻上来的肚皮上问道。没事，师傅大人看上去是小奶猫，但是其实是魔偶，承受我的头部重量是没有问题的。
「呃，不加入就是死路一条。倒不如加入你算了。」另一个我放弃地说。
「是啊，现在就像站在叉字路口上，留下就是那条直达死地的，离开却是一条却通往无尽地可能的风景线。」我感叹道。
 「对了，我想知道你5岁前发生的一切。我在脑中根本没有你5岁前任何事的记忆。」我问另一个我关于记忆的问题。
「呃，好像我把那份记忆拿走了。」另一个我不安的说，「不是什么好的记忆就是了。」
「还有就是身世问题，母亲大人在葬礼仪式告诉过我。我们可能与莱克家族在维尔赛布利王国族人有关。」
「维尔赛布利王国？」
「呃，就是与我们现在所在的科伦斯亚王国西部接壤的大国维尔赛布利王国啊！」
「不会吧！我是……公主？」另一个我站起来惊讶道。
「什么？」
———惊讶状态中———
「也就是说，我们的身世是维尔赛布利王国的公主。而你是4岁左右被送出了国。」
「对！」
「呵呵，我知道为什么游戏后期在游戏中的我们死去后，维尔赛布利王国终是以不明原因攻打科伦斯亚王国的理由了。这是打着自家公主被杀的旗帜去扩大领土吗？」
「不可能，父王大人不是那种人。」
「有可能，毕竟现在是谁坐在那个大国的王位上我们都不知道。」
「这……怎么会啊！」
「当然会，国家为了打杖有时候会用一些非常滑溜的而且不是真相的东西去瞒着自己的人民的。如我前世就有国家拿洗衣粉……不，就是用来洗衣服的粉末来当证据来为自己出兵当理由呢！」
「这怎么办啊？」另一个我焦虑道。
「没有怎么办，不离开这里什么都不能办。只是又多了个离开这里的理由而已了。」我想了想「对了，应该有人保护你才能到达这里的说。那保护你的人呢？」
「呃，骑士叔叔他…他死了…与巫妖一起。」 另一个我悲伤地说到。
「巫妖？！」我听到这个后立马抬起头来，就连懒洋洋反肚皮的师傅大人都站了起来。我们面面相觑。
为什么我如此大的反应。巫妖不就是第一年末尾的强制事件吗？那个导致第七骑士团被毁灭，而科伦斯亚王国不得不让以女主角为核心组成的讨伐团队去战斗的大boss级别事件吗？这个居然与我们有关？
[巫妖乃半神之半，虽没神力，但以接近神明之躯。现巫妖魂石在何处？巫妖魂石如神陨碎片，不得不除]这是师傅大人的投影。
「怪不得，巫妖起码是A21的等级啊！对了，巫妖魂石怎么了？」
「巫妖魂石被封印在骑士叔叔的剑下。」
[以剑封印，作用甚微！巫妖魂石该当净化或打碎也。若不改变，不出10年，大难必降。巫妖再来!危机也！]
哎，我还要管女主角要打的大boss吗？
疲劳中的undeadandy：
今天忙碌，就这样吧！ 

051话 转生虚假千金首次离开公爵府 
[051话 转生虚假千金首次离开公爵府] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「呵啊，哟，早哦原型」这里是刚刚睡醒伸懒腰中的艾莉娜=艾黎思，我口中的原型就是另一个我哦。因为每次都是原来的艾莉娜小姐这样子称呼的话实在是不妥。因此昨天晚上她答应帮助后，我们搞定了灵魂纽带的仪式。然后我就如此称呼另一个我咯。
「呃，早哟，恶魔」这是她对我的称呼。没有所谓呐，毕竟都是口头说的称号而已。呃，不用问了，我们昨天都是睡在同一张床上。反正本来床就很大，没有问题。
我就先自己做梳洗，毕竟有念动力的物体干涉魔法就是要一下操控物品工作也是可以的。然后把平时的长发收拢起来，抽出一个没有宝石的大发夹把长发夹起来。
哎，这是紧急处理，毕竟要离开这里的话带着太贵重的东西肯定出事。要是能找到不怎么华丽的发带也可以。可悲，这里的发带都是华丽贵重丝绸或是魔兽素材啊！我可带不出去！
接着我把一套儿童款的骑士服拿出来，这是尼禄已经不合身的骑士服。我在丧礼前夕有一次看到管家打算把旧衣服拿去卖掉时发现的，然后以我想做一套如此的衣服为理由拿到手的说，哎，为了拿到衣服我不得不装小孩一下。
衣服被我小小改了一下，本来就比我大一点点。改动后没有问题了。
另一个我在干嘛？她把我脱下来的睡衣穿上。毕竟，她要装成是我。通过灵魂纽带（soul bond）的仪式，我们能在对方的允许下读取对方的情况或进行远距离无言的思想交流。这是在我们想到能够实时知道对方情况的唯一方法。
我把我懂得的一大部分现代知识以及当时的感悟都给她读取了。但是，能理解多少就是她自己的事了。当然，那时她那种惊讶无比的样子，呵呵。感觉是自己的黑历史耶。
「你不带师傅大人出门？」
「这一次不带，它要在家中压场子。而且有它在监督你的学习，快点追上我啊！」
「你这个恶魔，就算是有你的感悟也要我能全面理解才行啊！要时间的说。」
「你现在不是有大把时间嘛？接下来可是有8月的时间来努力哦。」呃，毕竟这一年还剩下8个月的时间，公爵府要到下一年才能解除行孝。这个时间，没有贵族来也不会有王命一定要出席的王家宴会。公爵府也因为行孝而不会举行宴会。在手臂上带上黑色的带子，毕竟现在我在行孝中啊。
被我驳斥的原型一脸不甘，「你不是想让人羡慕嫉妒你嘛？那么就从现在开始提升自己吧！反正有的是时间。」
我带上空间袋，最后把隐形斗篷穿上。看着镜子里的我，蹬蹬，外出形态完成了。呵呵。然后把开了一整个晚上的多重防音防侵反侦查魔法阵关掉。毕竟一直开着会有魔石损耗啊，而且要是被知道就麻烦了。
「好了，拜托看家了，晚饭前见。原型！」说完我就发动瞬移！出发！
「小心别被发现了！浑蛋恶魔！」
———瞬移———
好了瞬移到公爵府外墙后我马上发动隐形斗篷。嘛现在才早上7点，没有多少人会经过公爵府前的说。
我在看了看正在公爵府前站岗的卫兵们，为他们的尽责感到悲伤3秒后。接着就按照记忆中的地图去离开上层地区的城门去。
中层会有什么等着我呢？我超期待的说。带着如此的想法，我在通向城门的大道上隐形狂奔。嘛，没有像动画那样有尘埃在后面飞洒着。但是，奔跑的声音还是会有的。还好，大道上还有卫兵或官员甚至是马车在移动。有声音盖过我的跑步声。
我避开任何人泡在空的地方上，警惕地前进穿过了有卫兵驻守的城墙来到了中层区。先去四周看看吧！
小剧场：
「唔，她离开了」
「小姐，早上好。」
「呃，开始梳洗吧！丽儿。」
「？」
「怎么了？」
「小姐有些不一样。」
「没有什么不一样啊？」
「喵！」
「呃，这是野猫吗？」
「不是，它是特别的，不用担心。丽儿请你无视它。」
「但是……」
「没有但是，先过来帮我梳洗。」
「好的！」
打电话打通天地中的undeadandy：
今天又是忙碌，与小编灼箜谈论一下剧情的事。结论是：没事，继续下去吧！ 

052话 转生虚假千金的王都中层参观 1 
[052话 转生虚假千金的王都中层参观 1] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「哇，果然这里有冒险者工会，商业工会，这是……王立图书馆！呃，这些先放在一边，到时候再慢慢调查，先去找能收购治疗药水的地方」这里是刚刚来到王都中层广场区域的艾莉娜=艾黎思。广场区域在离开上层城门不远处，而且是连接直通大道上层区的大道。
平时这个时段应该我就是坐在公爵府的餐厅中与父亲大人和尼禄一起吃早餐了。但是为了未来的逃出计划，现在我只能站在角落吃着从公爵府中带出来的白面包。不用担心，我没有停下隐形的能力，因此没有人看到我。
要赚钱啊，没钱就没有物资的道理我懂。要把手上已经做了300多瓶的治疗药水卖出去。但是要找到会收购治疗药水的商店。呃，我已经没有瓶子了，要做新药水也是要有容器。
我在大街上观看，没有发现收购治疗药水的商店。就算是商会都没有收购治疗药水的。嗨，果然这个世界王都中功能性建筑和游戏中王都的布局一模一样。呃，我记忆中，游戏中收购治疗药水的地方只有两处：冒险者工会和隐藏商店。
哎，冒险者工会一定要是会员才会收购。而加入冒险者工会最低年纪是12岁，而我现在才9岁。也就是说，没机会啊！我只能找那个不知道地方的隐藏商店。
呃，隐藏商店啊，那是个突然性的事件。在游戏中来回王都50次后的突发事件，女主走路时不小心被碰倒进了一个小店。小店的招牌是用女主不懂的文字写成，但是游戏中并没有把招牌展示出来，里面工作的一位带圆型特厚眼镜穿着管家服的男生和一位在纱窗后面的身影就是小店中的店员和店长。
哎，要在众多商店中找到如此小店好难哦，啊？那是什么啊？
现在我走在冒险者工会后面的道路上 ，那是通往东边的道路。我看到了只有我熟悉的文字出现在一个招牌上。对，是用汉字写在红木底，而且是楷书写着《奇物轩》三个大字。呃，外面没有任何摆摊的东西。
我看到后来到了店前。门口就是中国风的红色大门，上面有着一对铜狮子头门环。与四周的建筑风格格格不入。呃，等等女主不明白的文字……我站在店的门前看着门思考许久。现在还是早上大概8点左右吧，来往的人并不多。
这时，大门突然打开。一个带圆型特厚眼镜穿着管家服的男生走出来，这个形象与游戏中很像耶。
他看了看四周 「无论是谁盯着这门，请进来吧，店长有请。」
哇，呃，被发现了吗？
但是，他还是看看四周，没有任何人理会他的话。呃，等等，他喊的是汉语耶！哇哇哇哇哇哇，这个该怎么办啊！！！算了，既来之则安之。我下定决心后从他开门的空位去钻了进去。
他还在四处张望。我就进了店里。这个店里有着东方风格的装饰，如八宝博古架，有镂空木雕的窗户，但是这些在外面无法看到。
「不用看了，回来吧。小东西已经进来了！」呃，就在我在东张西望的时候，里面传出了一位女性的声音。
「哟，懂得汉字的小东西，老身看不到你。但是老身知道你站在老身的眼前。说话吧。」哇，已经被发现了。嗨，我停止了对隐形斗篷的魔力输出，现身了。后面的店员把门关上后，看到我走到一边去。
「呃，你好。我是艾黎思。请问你是如何发现我的？」
「呵呵，这是老身多年的经验而已。小家伙，挺有礼貌的嘛。」女声说到。「小家伙，你是如何学会汉字的啊？看你的发色以及眼睛色就知道你是这里生活的小鬼。应该没有学过汉字的说。」
「呃，我生来就会，不行吗？」
「哈哈哈哈哈，生来就会？哎，这是老身听过最好笑的笑话。不过，看你的岁数还真是生来就会才有可能耶。好吧，看在你如此有趣而且有会汉语的份上。老身就不问其他的，就问你来老身的店干什么？」女声来到了我的面前，这是一位有着东方脸孔黑眼斑白长发梳成简单髻的老婆婆（没有驼背的说），她身穿一件东方样式长袍，手持一根铜制长烟杆。
这里是因为除夕工作而疲惫中的undeadandy：
祝大家新年快乐，个个身体健康。 

053话 转生虚假千金的王都中层参观 2 
[053话 转生虚假千金的王都中层参观 2] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（这里接上一话）
被邀请坐到精致的八仙桌旁的太师椅上。呃，应该是红木吧？我也分不清这是不是红木。但是现在我与婆婆脸对脸地坐着。我说出了我的请求。
「收购治疗药水？小家伙，据老身所知这个国家有魔力的人要14岁才会开始学习魔法以及炼金术。看你的岁数是不可能会炼金术啊。」呃，我是特别的。谁会想到一个孩子身体里是半个大人（自称）的灵魂呢！我也没有说什么。婆婆就继续道
「算了，老身也不追问你如何得到治疗药水了。让老身看看货再说吧。」
我从空间袋里拿出了一瓶治疗药水放到了八仙桌上，眼镜男生为我把治疗药水递给婆婆。
只见婆婆左右上下看了看，然后又摇了摇。眼神越来越认真。
「没有药渣子，几乎深绿色但透明透彻。目测的话是达到中级药水的炼金技术水平。小瞳，去把试药试纸拿以及银制小勺来。」
「是的」被婆婆称为小瞳眼镜男生离开去二楼了。
「呃，怎么样？」
「没有，对了小家伙，老身能倒一滴药水试试吗？这个是关于定价的问题。」
「可以」我答应了，毕竟婆婆都如此严肃了。
等一会后，小瞳拿着一盘东西回来。 有纸和银制小勺，还带来一朵花。
只见婆婆拿去药水倒了一滴到银制小勺上。当然银制小勺没有黑色什么的。毕竟不是毒物。
「哦，高手！这已经是高级水平，连最后一点毒性都用魔力散去。」
「呃，这怎么可以看出来啊？」我发问到。
「一般来说，低级以及中级治疗药水是有一定的毒性。虽然不会有害，但是长期使用还是会有毒积累在体里。那只银制小勺是特制的，要是治疗药水中有微量毒性的话就会呈现出变色。」这是小瞳好心的回答。
然后我看到了婆婆拿起试纸点在银制小勺的药水上，看到试纸马上从白色变成了深绿色。然后又慢慢地变成了红色。
「哦，这是用自然素材做出了具有中级治疗效果的治疗药水。应该是用非带魔力性药物混合而成的。」对，就用自然的素材，毕竟公爵府里也没有不是自然素材的说。
「呵呵，好东西好东西啊！小家伙，这一瓶的话我出75个金币，如何，外面一瓶普通中级治疗药水也要50个金币哦！」
「呃，我有100瓶同样的东西要卖。」
「哈哈，你的那个袋子那么小。能装来100瓶？哈哈……喂，等等，你停手！你这个袋子是空间袋对吧？」她叫我停止把治疗药水从空间袋中拿出来。就连小瞳都惊讶我能拿出如此多的药水。
「啊！好痛」好痛耶！！我抱着头哦。
呃，婆婆来到我面前对着我的头就是一手刀。
「财不露白，你这小家伙居然敢带着空间袋出来闲逛。你是想被抢吗？等等，你刚刚是隐型来的。你身上的那件奇怪的袍子是隐形的魔道具吧！」她蹲下来看着我。
「是的。」
「这样啊，也就是说没有其它人看到你？」
「对」
「你啊！老身败给你了。」她又用手指弹了弹我的头。好痛耶！
「老身也不问什么了，100瓶老身都收，给你点好处，每瓶算80个金币。一共8000金币如何？」
「成交！但是我要采购瓶子啊，没有瓶子就没有药水了。」哇，好高的收购价耶。8000金币啊！！
「哦，给你500个强化过的空瓶，算你一个银币如何？」
「成交！」我与婆婆正谈得高兴。
「大事不妙了，有大批冒险者重伤。公会的药水不够了，婆婆啊！！您这里有药水吗？」这时一个穿着黑色女侍应衣服带着冒险者公会徽章的姐姐从外面冲了进来。

小剧场：
「总觉得你今天不一样」
「怎么不一样啊？尼禄。」 d=====(￣▽￣*)b
「呃，就是感觉上而已。」
「你给我说感觉？这是你的错觉吧？」 d=====(￣▽￣*)b
「没有，没有呐」
「真的没有？」 d=====(￣▽￣*)b
「真的没有」
「我们走了，好好看家哦！艾莉娜」公爵把尼禄提着拖出玄关。
「嗯，小心点哦。」
这里是睡眠不足的undeadandy：
大家，过得如何？不要吃太过哦！ 

054话 转生虚假千金救助 1 
[054话 转生虚假千金救助 1] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

(这里接着上一话)
「在这里大吵大闹地像样吗？」婆婆以我都看不清的速度越过纱窗到店的前方去了，哇哇，有我发动加速通道的速度了。等等，这身手太好吧？一点都不像是个老人家能有的身手耶！
「小小姐，先把药水放进袋里。要是被工会的人看到你的药水被征用的话肯定是吃亏了。」小瞳说到。「师傅她可是专门离开挡着工会的人，你就趁这个机会把东西收好。」
听到如此，我马上把拿出来的药水收回去。
「不，我要亲自查查看。」当我把最后一瓶药水收回袋中后。那位身带工会纹章的工作人员跑了进来。就只见到我与小瞳而已。
「老身说了，这里也是药水短缺。」婆婆也进来说到。
「这怎么办啊？药水供应最近都因为炼金术工会变得紧张了。毕竟，他们搞那些构装铠甲什么的已经没有多少个会搞药水啊！」工会姐姐要掩脸，看样子要哭了。
「哎，一起去看看吧！要是情况真的不行的话，老身就与工会长谈一谈。你先回去看好那些人吧！」
「是的，婆婆。」然后，工会姐姐立即离开了店铺。
「哎……小家伙，你跟老身一起来吧，哦对了！」只见婆婆吩咐小瞳拿来了一瓶东西。
「小家伙，这是一瓶暂时掩盖发色的染色剂，你拿着用，你的发色太明显了。」她拿着染色剂和梳子为我的头发染色一下。「染色后头发别粘水，一粘水就会脱色的。」
染发后给我看了看镜子，呃呃，是黑色的耶，呵呵。
「谢谢」
「老身先讲清楚了，要付钱的哦，到时在药水的付款上扣！」
然后带着我与小瞳一起到工会去了。呃，我是被小瞳抱着去的。
———移动中———
「这是怎么搞的？」这是我看到眼前的一切几乎不能想象他们会如此做的。
我看到的是一大批伤患被放在地板上，就算地板是干净无痕的大理石也没有只把人放在地板上的吧？起码也要有担架毡底吧？
还有这些伤者因该是要被酒精清洗伤口的，但是一个个拿着不同颜色的布去擦血就没有人想到酒精什么？就我所知这个世界已经有高浓度的酒精了。就是我也能搞出来的东西为什么就没有人想到的啊？
「就没有酒精吗？」我问道。
「呃，酒精拿来干嘛？用药水就能回复了」这是婆婆说。
「呃，酒精能保证不会感染。就算是药水有杀菌的作用，但是酒精还是能保证伤口的干净的，用来争取救助时间还是可以的。」
「这样啊！」
「还有要用白色的布，毕竟要看到干净不干净的还是要纯白色好。」
「……」婆婆听后陷入沉思。
呃，我只是看到他们的做法不行而已，要是像这样子的外伤的话要是能用酒精来杀毒的话就可以减少感染和对药水的依赖了。毕竟，再好的药水喝多了也会有抗药性。
还有就是治疗魔法也是同类，治疗只是加速伤口愈合而已。如现在这样大规模100多人的受伤的问题上就得累死魔法师了（就算是大范围魔法也是一个样）。
「婆婆，你来了。有药水吗？」这一个大汉来到了我们的面前。
「就是因为这个问题老身才来的，怎么搞成这样像样吗？」
「哎，炼金术工会把所有人手都用到了为军方搞构装铠甲什么的。 那些每次都催素材的家伙，可不管冒险者的死活。哎，这些家伙都是今天在外面遇到了突然来的蜘蛛怪群袭击了。您看，这是刚刚得到的D5骑士蜘蛛怪的蛛丝腺体。要是有人用10瓶药水来换我就换去了。」
呃，他说的我心动了，那是稀有能得到蛛丝腺体。也就是说能够通过炼金术搞出不同的东西，如用魔力就能产出能拿动动人的强硬蛛丝。想想看如美漫中的蜘蛛侠一样飞来飞去也是可以的哦。
「我想要骑士蜘蛛怪的蛛丝腺体，婆婆帮帮忙可以吗？」对婆婆的耳朵说悄悄话。
「你要试试？」
「呃，我来提供酒精和白布，但是普通的蛛丝腺体给我一个可以吗？」
「要蛛丝腺体？」
「对，用它生产的丝来做布就是白色的。」
「报酬就是骑士蜘蛛怪的蛛丝腺体与金钱如何？」
「成交！」
「还有要有一个独立的房间给我行吗？」
「我问问看」
就这样婆婆开始与大汉紧急商量。
休息中的undeadandy：
为什么休息都要如此多的事情要干啊！！对了，大家都没有发现我把上两更的题目中「虚假」「 转生」 两个词搞反转了。 

055话 转生虚假千金救助 2 
[055话 转生虚假千金救助 2] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（这里接上一话）
「这是什么回事啊？」这是一位工会小姐进来看到我忙碌的情况。
「没时间说了，去拿那些东西出去给那些家伙用，瓶子上有写要如何使用。」婆婆马上把东西给了她要她出去。
我在干什么？用三个大锅来做生理盐水，双氧水，酒精呗。呃，为什么会想起做生理盐水和双氧水？简单来说就是回忆起来伤口处理的方法时记起了。
生理盐水很简单，就是把盐加到水重烧开后封口放凉。唯一问题是盐的纯度。这边用的一般用的海盐有杂质，哎，就用炼金术来剔除杂质。除此以外没有工作量了。烧开，放凉的问题就交给给其他人吧！
双氧水就更简单，就是水是H2O双氧水就是H2O2。呃，就是多了个氧气。我直接就把空气中氧气的用炼金术过滤出后与水混合成了成浅蓝色的液体，呃，这种做法纯度不高就是了。
酒精的话，我把原先就有的酒拿来滤出来了，呵呵，浓度很高不能喝就是了。
而布的方面，就把原先的织布机改成了自动化。再有就是对蛛丝腺体赋予炼金让它能够接受魔力生产出没有粘性的丝来。这种简单的改造会把蛛丝腺体在短时间里用坏，但是我们现在要的是大量的布。那么要的就是能大量制造的速度。
小瞳把用法写在瓶子上，我轮流搅动3个大锅，婆婆把布裁剪与把东西送出去。
呃，对了顺便说一句。在婆婆的努力下，我的药水以每瓶160金卖给了公会哦！哈哈哈哈，我分到每瓶80金的费用吼吼！也就是8000金的进帐了！婆婆也拿同样数目的中间费不亏了。当然是现一手交钱一手交货咯！
就这样来到早上12点左右，大叔进来了。
「哎，用了才20瓶药水，他们总算是稳定了。谢谢你们」 大叔说到「对了，那些双氧水，生理盐水，酒精居然能减少药水的运用。那些到底是什么啊？」
婆婆看向我，我只好用无奈眼神看向婆婆。
「就是说了你们都不懂，那些双氧水，生理盐水，酒精都是用来清理伤口用的。毕竟受伤就会有伤口感染的问题，要治愈伤口就要先对付感染。往常用治愈药水的能力要先杀死感染从而能愈合伤口，因此治愈药水要产生多种效果。但是用了那些后，治愈药水只要用单一愈合伤口效果。因此需要用的药水量减低了。」
「感染？」
「对，在空气中除了元素能以外还有着微生物或细菌，甚至是在物体的体表上带着。这些肉眼看不见的小东西有些会伤口有害，那就是感染。」
「肉眼看不到的？」
「对就是看不到，太小了。」
「……」听了我的话大家都陷入沉思中了。
「呃，小小姐。这些东西都用要炼金术吗？」大叔问道。
「对，都是要用上炼金术！盐要去杂质，双氧水要从空气中过滤出氧气后与水融合，酒精要提炼纯度。」
「这样好了，小小姐。我们跟你定个合同如何，你为我们提供这些可以吗？金额的话，生理盐水，双氧水，酒精就每样都是1个银币的价格。而且材料我们来出可以吗？」
「我认为不行，这次是特例。但是我不想每天都做这些。」我反对，为啥我要每天搞这些，我要还要学习其它东西的。
「你就别来这套。老身看出这孩子只是看到你们有困难才会把如此的东西拿出的。你就别搞一套一套的。」
「呃，知道了婆婆。但是上面要如何告诉他们呢？」
「呃，我把生理盐水，双氧水，酒精的做法写下。然后，每样一小瓶带上去报告吧！」
「你不怕他们会做出同样的东西吗？」
「呵呵，他们大概能做出生理盐水，酒精，但是双氧水一定做不出了。」连氧气是个啥都不懂，搞不出来的。「而且，那些炼金术公会的看不起这些东西。」
「对了，这是你想要的骑士蜘蛛的蛛丝腺体以及骑士蜘蛛的魂石。」大叔给我两样东西。魂石有整个拳头大小耶。
「他们都想谢谢你的说，是你把他们从鬼门关上救出来了，谢谢。」
逃跑计划收入支出：
收入：8000金币 ，骑士蜘蛛的蛛丝腺体，骑士蜘蛛的魂石，买到空瓶1000个，临时染发水（黑色）2瓶。
付出：1金币 ，剩下50银币。
总得：7999金币 ，50银币 ，骑士蜘蛛的蛛丝腺体，骑士蜘蛛的魂石，空瓶1000个，临时染发水（黑色）2瓶。
这里是工作忙碌中的undeadandy：
老人家们要打疫苗，但是不会上网申请，而上网申请却爆满，这就是美国政府甚至纽约市政府坑爹的做法吗？呃，就是为了这些工作昨天没有更了，不好意思。
PS：谢谢，S.F.的科普，把清洗伤口的正确方法分享给我们。谢谢！！ 

056话 转生虚假千金拜师与武器选择 1 
[056话 转生虚假千金拜师与武器选择 1] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

呃，这里是得到一笔钱以及一堆素材的艾莉娜=艾黎思。离开了冒险者公会后我跟着婆婆回到了《奇物轩》。就是我想找人教我关于战斗方面的知识。
「哟，小家伙。你不回去吗？」
「呃，婆婆我想找人教我战斗方面的知识。」
「哦，战斗。像你这样有魔力的，长大的后就是魔法师了。你会想学近战？」婆婆吸一口烟说到。
「是的，起码是中到近距离的战斗方法我都想学。而且，婆婆你以前应该是身手了得的说。」我看得出来婆婆是个高手。速度，眼力，耳力，感知方面都非凡无比。要是能学到一星半毛就对我日后受用了。
「呵呵，你该不会想跟老身学吧？」
「要是可以的话，我想拜你为师！」
「哦，小家伙。你知道吗？你这可是拜一个退休后的刺客为师。哎…你要知道一个刺客流派都要流落在异乡才能继续下来就知道它有多么声名狼藉了。一旦你学了刺客流派中的技术后，你就永远与这个刺客流派联系了。要是这样你也愿意去学的话老身就收你为徒吧！」
刺客，这个…可以啊。我本来就打算学的就是：一招制胜。而刺客就一下见生死的说。
我什么都没有说，从空间袋中拿出一瓶红茶，离开椅子双手举着红茶跪在了婆婆面前。
「小家伙，你不要后悔哦。」
「不后悔！」
「好吧，老身就把你收下吧！老身日后就是你的师傅了。小瞳，艾黎思这孩子就你的师妹了。」婆婆喝了我递给她的茶，后要我回到座位上。
「小黎思，老身曾称为貂夫人。曾经是华朝国华帝手下的三位顶级刺客之一，刺客流派梦流的一员。嗨，现在却是被华朝国满天下追杀之人了。现在流派中除了小瞳就剩下你了。」
 「华朝国？」
「汉语的发源地，小黎思你应该知道才对？！等等，你不会真的是生而知之吧？」
接下来是我对婆婆坦白真相了。
———真相坦白中———
「哈哈哈哈哈哈，这是真的吗？哈哈哈」我知道就会有如此反应，没有办法我也只能坦白了。
「哎，老身服了，在如此高龄都能听到如此奇事。真的给老身一点盼望，能知道汉语与汉人能在另一个世界上如此强盛老身十分高兴。」
「呃，师傅为什么会被如此追杀呢？」
「哎，这个故事你要是以后要去华朝国的话就告诉你好了。但是现在第一点是你要有一件趁手的武器。我们的流派不管武器是什么都能用，但是基础的还是用好一种武器再说其它的。小瞳，你就与这孩子出去找一把她能用趁手的武器吧！店里有我看着」
「是的，师傅。」X2
———移动中———
「这里是？」看着招牌上挂着那把刀尖如被火燃烧一般黑色的西洋刀和比《奇物轩》大3倍的建筑。
「这是王都最好的兵器商，这是兽人族与矮人一起开的武器店，引雷。那把刀就是他们的当年大师的杰作，也叫引雷」 小瞳，不，是师兄的讲解。
「哦」
「进去看看吧！」与师兄一起进去了。
「欢迎光临引雷武器店！哎，瞳，你怎么会有小孩跟你一起来了？」这是一名娇小身穿侍应服的猫兽人姐姐。
「这孩子是师傅新收的徒弟，要来选武器的。」
「啊！婆婆的新徒弟？！哎，那位婆婆也终于有新徒弟了。瞳，你们自由选吧！反正是老爸埋单。」
看着这里琳罗满目不同种类的武器，要我如何选啊？！
我这里看看那里摸摸。但是那些长刀，锤子，剑我通通都拿不起，太重了。
我看着看着就到了魔法手枪一列，看到的都是比自己的手大很多的重很多的枪枝。哎，就是手枪都不能用吗？直到我看到一个标价20金币的手枪。那是一把奇怪的小型左轮，一般来说左轮只有一个枪管配一个装弹轮。但是这把左轮是一个5发的装弹轮配双枪管，上面的枪管显然没有任何连接装弹轮配置。
我拿起来才发现，它的扳机也不一样。有上下两个扳机，上面的扳机刻着M，下面的扳机刻着L，而且握柄下面有着能容下长方形的空洞。这手枪很轻，而且不大，我双手就能握着举起了。而且木制握柄上刻着猫爪纹章。
「呃，那是我们猫兽人族的女锻造大师搞出来的枪，但是那是件没有人能用的废品。但是那个大师说要把它放在这里说什么有魔力的人会懂得用什么的。哦对了，她还有这几个配件」 猫兽人姐姐从下方的抽屉中拿出了几块刻着魔法阵的长方型金属片，而且与握柄下面长方形的空洞的长度很吻合。她把那些魔法阵的金属片给了我。
我看了一下那些魔法阵，这些魔法阵上面没有魔力运行的样子。一般来说，要么人为地注入魔力要么就是用魔石。等等，人为注入魔力？呃，我懂了！
「呃，请问这里有地方试用武器吗？」
「有，这边走」我们来到了武器店后面的场地，上面有着个铁靶子。
「你可以在这里试试」
「好的谢谢。」
我把手上的其中一块长方型金属片合在握柄下面的空洞，用战斗重装的方式把金属片装进枪中。
「哎，这个」
接着把魔力通过握柄传导到枪身，只见上枪管前出现一个蓝色的光茫汇聚。
「难道？！」
我双手持枪对准铁靶子后，我想如果没有错的话…..我按下了刻着M字母的上扳机。
「嘣 ！！！！！」
呃，蓝色的光茫一下就变成的一个5厘米半径的圆型能量球而且射了出去！碰到铁靶子后把整个铁靶子给炸了！
「……」全部人看到这样的威力都目定口呆中了（我也是）
这里是被坑爹的工作坑爹中的undeadandy：
老人家们要打疫苗，打电话要一个小时，这像话吗？而且是每个地方不同电话，呵呵！ 

057话 转生虚假千金拜师与武器选择 2 
[057话 转生虚假千金拜师与武器选择 2] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（这里接上一话）
「这到底是什么回事啊？」一个如狮子一般的兽人大叔看到一地狼藉后吼道。
这时大家才解除了目瞪口呆的情况。
呃，看来是我闯祸了吧？
———被邀请回店里与谈话中———
「哎，也就是说这把枪不是什么废品对吧？」 兽人大叔听了情况后说到。
「呃，对啊。就是不知道其它金属片的功效。但是，这把枪我要定了！」我说到，刚那个应该蓄力炮击的能力对吧。呵呵，破坏力有一般1级魔法那么强了。呃，消化魔力也是一样，但是对于我来说有用啊，无论是空间属性，或是念动力属性都缺乏3级以下的直接攻击的魔法。
而且，这枪在发射时没有后座力。枪身轻巧，发射时无后座力，就这两样就足够强大了。
「哎，小小姐。不是我不想把枪卖给你而是我想弄明白这枪到底是什么回事。枪枝不是都要上弹吗？那为什么这枪上弹不行，反而把金属片上了就能用？」
「呃，魔力，金属片上的魔法阵要魔力才能启动，这把枪整个发射机制都是用魔力来运行。因此没有魔力的话就连实弹都射不出来。」
我解释了手枪的真正能力了，没错，按照魔力流到手枪中的感觉我就知道为什么这把枪无法被他人使用。
因为一般的魔法手枪都用火药推进发射，只是子弹上有附有魔法效果（魔力金属+魔法阵）。但是，这把枪整个发射体系都是魔力推进，因此连一般的实弹都根本没用。如果我没有猜错的话，这把枪要用的实弹连个弹壳都不需要（毕竟都不用火药推进），而是子弹与弹壳成一体地被发射出去。也因为如此，能附带的魔法更强更好更特别（弹面特别大）。
而没有搞错的话，刚刚我用的是这把枪的魔力弹发射系统，也就是把魔力集中再打出去的做法。我刚刚就算是把1级魔法的魔力传进了枪中，也没有感到魔压。这枪除了蓄力时的蓝光外根本就没有先前要素给对手发现。当然我没有猜错的话，那些金属片上的魔法阵就是附有枪去射出不同形态的魔力弹。
我把这些猜测都说出来后，整个房间的人都沉默不语一阵子了。
「呃，也就是说这把手枪是一把只能由魔法师才能使用的武器。」我如此总结道。
「但是，魔法师也不需要如此的武器啊，毕竟他们有的是魔法来攻击啊！」呃，兽人姐姐说到。
「不，不是所有魔法师。但是特定的魔法师肯定需要，如我。」我如此说到。
「特定的魔法师？」兽人大叔问道。
「对，特定。这样说好了，没有直接攻击魔法的魔法师就能用了。」
「理解了。小小姐谢谢你的解释，这把枪我就不收钱好了。」兽人大叔如此说道。「毕竟，要谢谢你，我一直以为那是一把没用的枪。既然小小姐你能发挥它全部的本事，就因该由你来持有。」
「谢谢，呃，对了这枪有名字吗？」
「我的姐姐没有给这枪起名字。」 原来兽人大叔的姐姐就是这把枪的锻造者啊！
「那我来给它起名好了，呃，猫爪火星（paws spark）如何？」
「哈哈哈，你喜欢就好了。对，还没有自我介绍。我是辛格，引雷的老板。这是我的女儿曼朱。」 兽人大叔如此告知。
「呃，我是艾黎思。婆婆的徒弟。」
「哈哈，婆婆的徒弟啊。我当年可以说是被婆婆救了不少次，欠下婆婆不小啊！引雷随时欢迎你们来。」
「谢谢！」
就这样我拿着新到手的回猫爪火星回《奇物轩》去了。
———移动到《奇物轩》———
对婆婆解释一番后
「哈哈哈哈，你这小家伙居然把他家后面的铁靶子给炸了。真没想到，哎，你与这把武器算是有缘啊！」婆婆看着我给她看的猫爪火星说到。「好了，有了武器后，明天才开始训练吧！现在已经下午了。你也要回去对吧？明天8点店前集合，如何？」
「好的，师傅。」
「小瞳，去给公会长带个话。」
「是的，师傅。师妹明天见。」
「明天见师哥。」
就这样，我完成了今天的目的了，踏上回去公爵府的路吧！

小剧场
「呃，如此小的猫要吃蛋糕？」
「对，丽儿。你不用理它是不是小猫，反正它要吃蛋糕。」
「喵！」
「你看，它都叫要吃了。」
「呃，小姐你是如何听出来的？」
「呃，这个……你就别管呐。」
两份蛋糕上台后，师傅大人一只小奶猫吃掉整整一份。
「看到了吗？丽儿。」
「看到了小姐，居然有如此恐怖食量的小猫。但是我最想知道的是你如何听出来它想要蛋糕的。」
呃，不能告诉丽儿。只有我和恶魔两个人才能看见师傅大人的文字投影。
被boss看着的undeadandy：
哎，要我帮助搞打疫苗的老人家们越来越多。但是没有能预约上的。我心累啊！ 

058话转生虚假千金与初战 1 
[058话 转生虚假千金与初战 1] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

蹲在树丫上，观察各种情况。唉，这里是在树丫上蹲点观察中的艾莉娜=艾黎思。离拿到武器猫爪火星后已经过了4个月时间了。
问我这段时间我在干嘛？公爵府与中层两面走呗。一大早就到《奇物轩》报道，接着就是师傅的各种训练，对了，回避训练时曾经使用过瞬移来做弊而被师傅手刀了，后来禁止我用魔法来回避。师傅说毕竟不是紧急关头都不要用瞬移来回避才好，毕竟过于习惯瞬移的话，要是没有魔力时就无法回避就麻烦了。倒不如，一开始就不用除非逼到绝境。
对了，还有小偷训练，但是不允许我用隐形斗篷。当然不是真的是小偷，而是要在人群中偷偷地把目标人身上的纸条给偷走（目标人是公会中的熟人）。难度好大好吗？他们都是高手，而且是没有被偷的话就能从公会（我出的）里拿到金币。
还有机关破解（开锁等等），身体强化，步伐训练，武器训练等等不同的训练。只能说回到公爵府以后我都几乎是累倒的样子，尽管这很充实。
对了，说起武器训练。我终于搞懂了猫爪火星的所有魔法阵所代表子弹形态了，为了搞懂这个我付出了几乎把训练场炸烂了的代价，而这也被师傅手刀了。而公会长大叔则警告我别再在训练场里用猫爪火星了，「这把手枪简直就是恶魔搞出来的武器。」公会长大叔的原话。
一共4种魔力弹：
第一种，就是蓄能圆球型的直接攻击性的能量弹。
第二种，蓄能后一次性机枪式射击，也能一般子弹一发发来打出小型的能量弹。
第三种，前方直线圆柱体型（枪口大小），最长达三米，但是需要一直输出魔力维持，具备切割能力，呃，这根本就是把光剑好嘛。
第四种，蓄能后射出一个个如泡泡一般的小圆球能量弹，但是一旦与物体碰撞就会爆炸。或是在3分钟没有任何事情发生的话也会自炸。
而实弹方面，我研究了各种魔法陷阱后发现能在用在实弹上。
如打在对方身上能锁在对手身上给与麻痹与痛楚的麻痹陷阱弹，它弹中心是用切割魔石做成，外面是能导魔的合金，上面刻着魔法陷阱的魔法阵，而且后面如子弹底火的部分就是个小型蜘蛛一般的机关，能在打进身体后弹出小型倒钩来钩住对方。火药？那是什么东西？我这把手枪不认识。
而且，我的实弹都是能在杀死对方后回收的，而且都是能自己打造的。还有一点是，这些实弹都不能对人使用。高速而且杀伤力都太大了，我的实弹攻击能造成一个半径为2厘米的圆型伤口而且把铁靶子都打穿时我就知道是枪的能力太好了。
好了，武器的问题先到这里。为什么我在蹲位？简单来说，我与师兄被允许到王都外的初手森林去狩猎。
呃，公爵府怎么办？没事，已经告诉原型要离开几天了。其实有时候实在是训练地太晚了就直接在《奇物轩》过夜。结果是第二天晚上回去被原型骂一顿而已，反正她也就是宅在公爵府中不能出去。只能为我收收伤药材料或是做做蛋糕或是学习我给她的知识而已啦。
呃，还有就是处理那些千金来的来信，对就是我说过的情敌千金们的信以及书本。为什么要我读那些言情小说啊，而且最近都是悲剧气氛兴起吗？每个给我寄来的都是悲剧气氛而且自哀自叹的啊。不得不请原型来搞定它们，结果就是每每回去看到愿型想哭没眼泪的样子，我就觉得哭不出来这件事能怪我吗？
而王子那边也有信来，通过尼禄来转达。王子们都是无聊到没事干吗？说什么快十岁了，可以跟着骑士们一起去外面初手森林狩猎？唉，我今天就已经在初手森林开始狩猎，而且是两个人一起不是一队人来。而且一队人去狩猎，那不是狩猎而是打猎而已。狩猎要蹲位要看时机，而且要一步到位杀死目标。狩猎可不是一群人的游戏啊！一般冒险者的狩猎团都是四到六个人为一团，多出这个数就不是狩猎团了（公会给的标准）。
算了，我也不想说王子们的语病，反正这种认知差异不是第一天的了。回到我现在要做的事情上吧！
我用望远镜看去，好家伙！狼群不少耶！最近不知道是不是出现了首领物种， 狼群在初手森林里来了不少。狼本身不强，就是现在的我一个人都能灭掉一群（来的时候顺便杀了不少）。但是，首领物种就是个问题了。我们这次就是为了狩猎或得知首领领物种的情报而来初手森林。这次可以说是我的初战了。
「师妹，你那边找到了吗？」从我的耳边响起了师兄的话，我与师兄现在在用0级的傳訊魔法连接中。
「没有，但是看到了不小的狼群。」
「问题不少啊……嗯！」
「嗯，什么啊？哇啊！」一道强风打乱了与师兄的通讯，差点把我吹下树丫。我马上站稳后用望远镜看向来风的方向。
「发现了，这是E3等级的暴风狼。不对，两个头？」
「不，是变异了。这是暴风狼变异种，双头暴风狼有D6等级。」
「嗷呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜~」随着这双重来的嚎叫声，其它的狼都纷纷响应了。而且天空狂风乱作！
工作中发现又下雪的undeadandy：
纽约市又下雪了，搞什么啊？这天气...... 

059话 转生虚假千金与初战 2 
[059话 转生虚假千金与初战 2] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（这里接上一话）
在一声声的狼嗥中我与师兄通过迂回地在树间跳跃来到了双头暴风狼的附近。当然借助树叶的遮盖与狼嗥声遮住了我们前进的声音以及身影。
这时我们发现双头暴风狼所在地是森林中一块有着树木大量倒塌的场地。
靠在外围没有倒下的树的树丫上看，我们知道了双头暴风狼狼嗥的原因了。
「啊？！地盘争夺战吗？」
呃，除了双头暴风狼以外还有五头几乎同等级的魔物在这里与双头暴风狼对峙。黑豹？不对，这是黑色黄色间带绿色的皮毛？
「那是这期初手森林的霸主，D4等级风速豹。冒险者们在这个月都见到它们的出没。」
「哦！」
现在因为双头暴风狼的狼嗥，一群群的狼都来到这里围着风速豹。大概有200头左右，这不是我猜的，而是我偵察后分析出来的。
好分析先说以下情况：
我方：2人
狼方：狼大概200头（F1/4），双头暴风狼1头（D6）
豹方：风速豹5头（D4）
按照一般10只F等级= 1 只 E等级而 10只 E等级 = 1 只D等级去算的话，200头狼…..唉，狼方是输定了。但是，属性与身材来说的话，双头暴风狼有着优势。毕竟是风，电，水三种结合是暴风属性，比起只有单一风属性的风速豹来说稀有而且占有优势。
呃，等等。风电水属性，不就是。。。双头暴风狼这毛皮越看越觉得眼熟耶？！但是，两个头？据我所知，利奥王子在入学前就养着他后来成为他使魔的搭档，暴风狼的幼崽。而且那毛发和眼睛与现在看到的双头暴风狼一模一样。都是白色带浅绿色，而且都是红色眼睛。
但是，他的暴风狼进化成了暴风狼王而且是一个头而已。怎么想就怎么不对。
「师兄，像这样子的魔物变异能传给下一代的吗？」
「不行，除了白化病以外的变异都不能传给下一代」师兄这里说的就是这双头暴风狼有着白化病，而白化病也出现在利奥的暴风狼王身上。可以肯定了，利奥的暴风狼王是这双头暴风狼的子嗣。
对了，这里应该是风速豹的地盘，双头暴风狼的地盘不在这里。毕竟，这里是豹方被狼方困在中间了。
狼与豹的对峙，从一头狼忍不住攻击风速豹开始。这头狼忍不住了，一下扑了过去。但是被风速豹一爪子秒掉。
接着一群群的狼蜂拥而上，但是被风速豹们集团发动的一个旋风吹开了。大概20到30只被风带来如刀子一般的锋利给切碎了。有些就被风刮飞好远当场撞树身亡，而有些就是被飞来的同伴身体所击飞。
看到如此威力的魔法，双头暴风狼直接从口中射出闪电，两道闪电穿过旋风击中了其中一头豹，那头豹直接打飞，而且毛发被烧了一些。能知道的是那头豹想站起来但是却因为电流带来的麻痹而颤抖着。
「师兄，怎么办？」我紧张啊！战场上传来的魔压，唉，要我说就是魔压的压力都能把普通人吓尿了。经验不足，经验不足啊我。
「看它们斗到最后，我们中间捡。我们两个人打不赢任何一方的。」
「知道了。」好，继续观察情况。
因为有一只豹被打倒，狼群都针对着那头豹。而双头暴风狼没有如其它狼一样扑了过去。而是游走在外一直死死盯着豹群。
旋风又一下子又吹开了狼群，但是比起上次，这次的旋风明显地有一边的威力较弱。很明显，这是因为其中一头豹被击倒的缘故。而狼群也针对着被麻痹的豹进行攻击，无奈的是，只能在豹身上流下一些爪痕伤，反而被豹一爪子一个灭掉。
看到如此，双头暴风狼又在远处直接从口中射出闪电，但是这次攻击的另一只豹闪开了。躲避了闪电魔法。而且，那头麻痹的豹好像没有那么麻痹了。
很混乱，但是豹们都一致朝外面对四面八方而来的狼，而且还要面对时不时从双头狼飞来闪电魔法。
「呃，狼太多了。豹们会输定的。」
「师妹，用机枪模式攻击狼群。要维持它们两边势均力敌的状态。记得要隐藏好自己」
「知道了」
我拿出猫爪火星对其输入魔力，对准在下方战场中的准备好袭击的狼群就是一片无声的能量弹雨。大约有20头狼中弹倒地。一些狼好运地跑到弹雨外而没有被弹雨击中。因为攻击是在外围，在与豹群对峙中地双头狼没有发现。
我又跳到另一颗树上，又对着外围狼群来了一片无声的能量弹雨，狼群这时已经小于50只了。
大概是发现狼群小了，双头狼一个头嚎叫着，一个头发射出水柱来！
只见豹们统统避开水柱，而避不开的狼就被水柱无情地打倒在地。 而且水柱还直接攻击了我刚刚换位离开的大树上，打出一个大洞。
而狼嗥声又唤来了新的狼群，但是看来要赶来还要一些时间。现在豹们个个都浑身带伤，大部分是爪伤外皮，没有多少流血。但是豹们被不停骚扰的狼群搞得疲于奔命。而且还有双头狼时不时的闪电魔法压制着。尽管没有缺员但是却被地快搞体力不支了。毕竟从第二次旋风后就没有再来一次了。
师兄其实一直在换位置，师兄是走近身攻击的路子。但是群战就不太行了。
而我看着刚刚倒下的树木一阵心悸，那个水柱的力量要是直接命中我的话，不敢想象。
狼群因为我的帮助下变少了，豹们也改变攻击方式。豹们开始分散围着双头狼了，尽管时不时还有狼飞扑而来但是都它们敏捷地打趴了。
双头狼也不甘示弱，两个头分开两边狠狠地盯着两则以及前方而且向后走。尽量地不要被豹们移到它的后面。时不时地从口中吐出闪电与水柱，有不少本来是落脚点树木被破坏了。
唉，其中一头豹被闪电以及水柱同时击中，倒地抽搐。（中水炮加高度触电而死。）
另一头豹就带着风冲过去咬向双头狼的颈部！中了，但是 那是双头狼地身上发出电流和风把它震开了。
另一方面我反复跳在树干上， 专门针对狼群进行攻击。在它们打得火热之际趁着空挡清场。
大概是没有了狼群的攻击，剩下的四只豹们都发起了一轮轮的近战突击。而双头狼也不甘示弱两头并用希望能够打倒对手。
避开了第一轮两只豹的袭击后，迎来的是第三只的豹的风刃，与第四只豹的爪子。 挂彩了，风刃深深地在双头狼身上开了个口子，狼血直流啊！而爪子造成的只是撕开了一道小口子而已。
「嗷呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜~」双头狼发出痛苦的嗥声，而我在完成攻击狼群后就一直看着。
双头狼愤怒了，噼里啪啦的闪电从身上出现。毛发竖起，爪子带电流了。然后，突然冲向其中一头豹，一爪子就把那头豹击倒！
其它的豹一起上去，却被闪电击中纷纷倒地。
「嗷呜呜~嗷呜呜~」双头暴风狼昂起头发出胜利一般的嚎叫。
「嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣」
双头暴风狼昂起的头被突然而来的多个蓝色能量弹打中爆炸！
而两个头被一个从上而下的黑影同时一刀砍下。
我的初战以收拾残局的方式结束了。
这里是写了又停不下来的undeadandy：
为了你们，我超时了！  

060话 转生虚假千金与混沌蛋和狼崽 
[060话 转生虚假千金与混沌蛋和狼崽] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

初战告捷！但是，我却在赶路途中。这里是艾莉娜=艾黎思，师兄正在原地搜索有没有有用的物品，他说他一个人能看着那里。而且已经通知了在初手森林外围的冒险者公会人员了，他们已经会把我们的战利品带回王都。
呃，冒险者公会的人可不可信？有一说一，他们都是曾经是冒险者的老手，而且都是人格过关的那种。最为重要的那6只（双头暴风狼1头，风速豹5头）已经被我收起来了。
对了，为了对应在外冒险的问题。在师傅的帮助下，我从新对空间袋进行了改造！改成了大型背包的型态，为什么要改成大型背包？简单来说就袋口太小的问题咯！现在是大型背包的话就能放下有我那么高的东西了。
而且最近也准备好新的空间袋了！不是我用的，是为原型准备的，毕竟是自己人嘛！
我干嘛在赶路？呃，其实我跟着双头暴风狼曾经的足迹寻找它的巢穴。啊！忘记了要报平安！
「莫西莫西，人在吗？」我在树间跳跃着，但是却在脑袋发动灵魂纽带的效果。
「什么莫西莫西啊！混蛋恶魔！唉，你搞定要开始回来了？」耳边传来了原型的发出的信息，大家都没有开口。但是，却听见对方的声音。
「搞定！双头暴风狼1头，风速豹5头，狼200多头如何？」
「唉，我搞不清你是怎么干到的？等等双头暴风狼？」
接下来要就解释我的战况。
———解释中，移动中———
「理解了，就是说你与小瞳先生一起收拾最后的残局。」
「对！」
「真亏你没有在魔压下呕吐耶。」
「喂，我好歹已经是个见习级的魔法使，会在魔压下呕吐不就是魔法使失格麽！」
我要吐槽，原型那家伙，相处下来才发现，她就是难搞过头的傲娇。对就是口不对心的那种，每次在外过夜后回去就一顿碎碎念。我可不是为了玩而在外的啊……我得到知识是她也能查阅用的啊！而且每个月一次给她一滴血才能维持她身体的外表，流血痛的可是我耶。
「对了，公爵府的情况如何？」算了，转移话题。
「没有什么，自从第一次以后就是安安静静的。」
「哦，到了！等等再说！」我找到了双头暴风狼的巢穴了！那是一个山洞。
只见几只狼在攻击一只体型较大的疾风狼，体型较大的疾风狼应该就是母狼吧，但是现在却浑身是血。我想因该是因为双头暴风狼的死去的缘故，失去首领物种的统领后有狼群要反水了。
而就是在我的眼前，母狼被几头狼围攻着，倒下了。胜利的狼群在一阵嗥叫，我果断出手就是一阵无声的能量弹雨从天而降到狼群。一下子干掉10头左右，剩下不在攻击范围里的就抬起头来看我，但是我已经跳到地面上抬手就是一阵弹幕。可悲剩下的狼一下就被击倒了。
我来到的母狼前，知道它已经命不久矣了。接着就走到巢穴洞前，拿出火魔石提灯来照耀。只见洞里有着干草条在地上的痕迹。巢穴不深，但是走在里面要有光才行。我跟着干草来到了巢穴深处。
只见一共5只小小的狼崽躺在那里，都是雪白色的。它们的眼睛现在有蓝膜，看不清东西。但是我知道它们日后都会是红色眼睛的。
它们大概是听到我的脚步声，都在奶声奶气的汪汪叫。这好可爱哦，好可爱哟！但是问题来了。没有了父亲，也没有母亲，它们就很难生存了。
暴风狼可是狼与疾风狼的稀有种，一般来说，狼进化成疾风狼已经是极致的了，而能进化成了暴风狼就是罕见的血脉了。而一出生就是三种属性的暴风狼的就非常稀有。
唉，我对它们施展了魅惑魔法，魅惑是念动力系魔法。我的施展魅惑就是为了让它们暂时安静下来和对我有所好感。
我拿出能放下它们生物用背包，用手拍包着手后把它们小心地放进去中，背包中已经铺满干草。然后为它们盖上温暖的小被子，这些都是为在找到有用魔物崽子后能带走它们的装备。
我做完如此事情后我前面背着空间袋，后面背着生物用背包离开洞穴。
出来后我来到了，母狼的面前。它依然有气力，但是已经无法站起来了。我知道它要的是什么，我把带出狼崽的背包在它面前打开，给它看到它的子嗣的最后一面。
「嗷呜呜…呜……………..」
母狼用尽全力移动头部来对它的每个子嗣都舔一下后闭上了眼睛。
「师妹，你那边如何？我这边有大发现！」
「啊！我收拾后过来。」
把母狼与其它狼的尸体都用魔法收进空间袋后，前一个后一个的我移动回风速豹的领地去。
———移动中———
只见风速豹领地这边可是热火朝天干得火热。一大批公会人员正在移动着已经被猎杀狼群尸体，准备好运回去。
而我来到了风速豹的领地的中心，师兄在那里与公会长大叔在等着我。
「小小姐，你是灾星还是什么啊？首战就有如此多的收获。」
「大叔说美貌如花，水润可爱的我是灾星是不是有点过分啊！而且，我可是救了你们不少人哦。呃，要不要我把伤药供应断掉？」我最近四个月都在给冒险者公会提供药水，才换来了这次实战机会的。要不是如此，冒险者公会里的人早就在吵为什么一个小小九岁的小孩能接下公会给出的任务。
「别别别，我只是开玩笑而已。 但是我要的侦察而不是搞定首领物种啊！」
「喂，反正危险解决了，有什么问题啊？」
「唉，问题大了。轻轻九岁就能解决如此危机。要我如何汇报啊！」
「不对，要加个15岁的。而且我们是运气好撞上争地盘而已。」
「不，不是争地盘。它们是为了这个而争的。」这时师兄说到，他把一个巨型蛋的东西抱了过来。
「那是什么啊？」我看着这个东西问道。
「小小姐，你的好运气。这是豹系的混沌蛋。」解答我的是公会长大叔「一般来说，魔物分为冷血型的就是卵生，温血型的就胎生。但是，有着10000分之1的几率温血型魔物生下不是胎生的蛋。那就是混沌蛋。」
「哦，呃，混沌蛋有什么用啊? 」没有听说过耶。
「只要给与混沌蛋特定属性的魔力就能孵出与那个系相同但是属性不同的魔物。」师兄解释道
「呃，就如这个豹系的混沌蛋，给与火属性魔力就会变成火焰豹出生了。」
啊！！！也就是说我拿到这个我可以孵出与我魔力属性相同的魔物了！！
「唉，毕竟这里是你发现的，因此混沌蛋的去留就是你与他来决定。要是我的话我就卖掉它了。」公会长大叔如此提议道。
「不，这个是我的。」我鼓起脸颊如此告诉师兄，他是忘了我是什么魔法属性了吧。
「你想孵化…啊，你需要耶，我忘记了。好你先放起来好了。」
「能放进空间袋吗？」
「能，现在是白色，没有吸收魔力。」
我收下混沌蛋，给他们看了我的收获。
「暴风狼崽啊，而且5只啊。」大叔磨拳擦掌地说道。「这个要开拍卖会才行啊！」
「等等，大叔。先通知上面再说。」
「呃，为什么？」
「上面会有人要的。」我知道利奥王子会要的。呵呵，让我好好地宰一笔吧！利奥王子哟！
———在王宫———
「哈秋！！！」
「利奥兄长，没事吧？」
「利奥殿，没事吧？」
「没事，没事，大家继续练剑，争取年尾去初手森林。」 唉，我为什么感到一阵阵寒气的呢？
「是的，兄长！」
「是的，利奥殿！」
艾莉娜=艾黎思 初战收获：
素材类：有魂石的7头（双头暴风狼1头，风速豹5头 ，疾风狼1头），没有魂石200+头（狼200+头）
生物类：暴风狼崽5只，风速豹崽6只，豹型混沌蛋1枚
其它类： 炼金伤药草若干
搞定了问题的undeadandy：
好了，今天搞定了不少问题。舒服啊！ 

061话 虚假千金所不知道的 2 
[061话 虚假千金所不知道的 2] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

——— 一个星期后，中午，王宫国王办公室———
「报告，冒险者公会长前来进见」一名禁军打开通知了正在与文件奋战中的国王以及宰相。
「哦，是马克斯吗？什么事情把他给吹进王宫啊？让他进来吧！」宰相停下手中的钢笔说到。
「是的！」得到命令的禁军关起门。
「去给我们冲点茶。」国王吩咐在场的女仆道。
「是的，陛下。」 女仆从茶具间门前出现行礼后就回到茶具间。
这时，办公室被禁军两边打开。工会长大叔登场。
「冒险者公会长，兼荣誉骑士马克斯见过陛下。」 工会长大叔对国王行骑士礼。
「起来吧，什么事把你这个冒险者公会长吹进王宫来啊？一般的冒险者事宜你全面负责就是了，只要定期报告送进来就可以了。」
「哎，当然是有事要我亲自来见陛下。」 工会长大叔站起来说到。
「哟，但丁一起来听听吧」国王招呼宰相与工会长大叔一起坐到办公室用来见客的沙发上。
「马克斯说吧，到底是怎么样的事情？」 宰相问道。
「前些时间，初手森林不是说突然出现狼群激增吗？」
「啊，有听过。怎么了？解决不了吗？是需要骑士团出动吗？」 宰相喝着女仆递来的茶问到。
「不，已经解决了。但是问题是解决以后的。」 马克斯摇了摇头说到。
「哦，愿闻其详。」
「我们的冒险者本来是为了找到让狼群激增首领物种展开了侦查任务，但是没有想到撞上了物种间的争斗。因此顺便讨伐了目标，得到了你们应该有兴趣的活物。」
「哦，活物？」
「呃，5只出生不久刚刚脱下蓝膜的白化暴风狼崽，6只风速豹崽。」
「啊！？暴风狼崽？！」国王惊讶的说到，还好国王陛下刚喝下了口中的茶不然就可能喷茶了。
「对，就是风水电属性的暴风狼崽！」 马克斯肯定了国王陛下的惊讶。
「马克斯，你有马上把它们买下来吗？」
「没有，那是不可能的。因为，那两位冒险者是我要找便宜都要三思的那种。而这就是我不可能找便宜的原因」马克斯从衣服口袋中拿出一张折起的纸条递给国王。
「哦？」国王疑惑接过纸条打开一看。
[坐在王位上的小鬼哟！暴风狼崽要十万金币一只。要准备充足哟，要是你敢从中搞什么狡猾的话，我就与我的徒弟们搬空王宫的私库！
                                                                                             —————奇物轩]
「啊，落在那位连先先王都搞不定的婆婆弟子手上！」国王看到后躺在在沙发上，「哎，你找不到便宜也是正常的啊。而且那位婆婆救过你几次了，你做不出那样的事情来。」
「谢谢，陛下理解」
「奇物轩？那是？」宰相好像没有听过。
「但丁，你还记坊间当年盛传先先王曾经想尽办法想要一位黑发黑眼的女性吗？她就是奇物轩的老板，具先王说，当年为摆脱先先王，那位的身手可是把王宫给搞出天大的麻烦。但是，在特别的事情也帮助过先先王的说。而且当年我没有被刺客刺杀，那位可以是帮了不小的忙。」
「哦？这样的奇人吗？」
「对，我当年打算组建特务骑士团其实就仿照她。她可是位我都得罪不起的老前辈啊！」
「这样啊！」宰相感叹到。
「哎，十万啊，这刚刚过了我的心里低价。看来只能买下一对了。哎，我就亲自去私库后私下去一趟吧！」
「有必要吗？」宰相问道。
「有，毕竟她值得我的尊敬。」国王回答到。
「好了，马克斯。成功讨伐目标的婆婆徒弟几岁了 。」
「一位十五岁男孩，一击得手的近身路子。另一位九岁女孩，我想她应该有贵族血脉吧，是远程魔枪射手」
「等等，马克斯你说九岁，而且是魔枪射手。没有搞错吧？」国王与宰相都惊讶了。
「对，还有之前我不是把一些炼金做成的药水带来，说是能减少治愈药水的使用请炼金术工会的人员看看吗？那些东西就是那个九岁女孩做的产物。」
「啊！」X2
「是真的！」
「那个婆婆居然培养出如此神奇的徒弟啊！对了，你说她有贵族血脉？」
「啊是的，因为她的魔枪很特别。需要魔力才能使用的那种，而且又会炼金术 。」
「啊如此聪明的孩子，真想认识一下啊！」 宰相也点点头认同国王的话。
而国王与宰相没有想到的是，他们口中赞叹的孩子就是宰相家中现在看起来乖乖听话创造出蛋糕等等甜点的那位养女千金。而且以后才知道如此真相的两位也因此而叹气不断。

小剧场：
———同一时间，奇物轩里，幼崽饲养划分区———
「啊啊，还真可爱可爱哦」
「嗷呜~~呼哧」
「好啦，别再玩了师妹。要喂它们吃奶了。」
「我一个人来吧！」
「你一个来我不放心。你上次喂它们结果就是把奶搞到一地都是。你喂它们，但把它们宠到玩心重了」
「师兄，你这番话好像严父耶。」
「我是严父，你就是慈母吗？我可不想养它们」
「你们听到了吗？你们的养父不要你们哦！」
「呼哧呼哧」
「哎，我没有不要它们。哎你们别闹了，来给你们奶。我怕了你们可以吗？天天吃喝拉撒都要我管。」
忙的要死的undeadandy：
终于为一位老人家预约了疫苗，还有一票子的老人家在等候啊。。。 

062话 转生虚假千金最近总结 
[062话 转生虚假千金最近总结] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「啊啊啊啊！这里是天国，毛茸茸的天国耶！」这里是艾莉娜=艾黎思正在被一群幼崽们围绕着哦。哎，当初饲养时我还以为会出现豹狼不和的情况。没有想到的是，可以放在一起养啊。
每天看着这些小小的毛茸茸的白色或黑黄班点的团子们！哇哇哇哇太可爱了！！！
这个月我除了训练就是来跟它们玩哟。呃，就连原型也想常常来。但是不行，我们两个必须有一个在公爵府。哎，上次她想过来我就用传送魔法阵送她这里来后，自己反而在公爵府中装乖乖女。
结果她差点就不想回来了，要不是她的身体有着需要魔力来维持的活动极限的话。我保证她天天呆着在这里不想走了。原型那家伙就算是要走也想带走一只狼崽，但是我现在无法同时传送两个生物。只好告诉她，我会为她留下一只狼崽。
对了，混沌蛋我也在奇物轩里开始为其孵化了，相信不久我就有着自己的使魔了呵呵。期待啊，豹型的外表加上我的两个属性。呃，会是怎么的样子呢？但是没有参考物啊…
「你倒是天国天国地叫，但是对我来说这是地狱。」师兄端着11个奶瓶来到这里，我现在与幼崽们所在的是奇物轩的顶楼，专门为它们而建立了小小划分区。
「嗷呜~~呼哧」
「 嘤呜」
小崽们听到师兄的声音后都马上去跟师兄讨奶去了，果然对于小崽们来说有奶便是娘麽。
师兄一开始起就一直是小崽们的奶爸。而且，因为我喜欢和它们玩，但是不能一直照顾它们。结果，一直照顾它们的任务落到了师兄身上。谢谢师兄，帮大忙了。
这个月我除了训练还有干什么？呃，简单来说就是，我搞出新的蓄力能量弹了：狼头型态与爪痕型态的能量弹。
借助疾风母狼以及风速豹的魂石，我从蓄力能量弹的魔法阵改造出来了。
这个改造非常难，毕竟魂石是魔物们吸取大气中的元素能集中而成累计而成的。与元素能高的地方就会产生魔石矿一样道理，不同的是魂石有着魔物们的意志碎片。
简单来说就是，魔石是无主的东西。当魔杖核心把魔力输入后就能直接发动魔法，而魂石中有着意志，用来当魔杖核心的话，哪怕一点点意志都会影响魔法的构建甚至会出现魔法失败。
而我的魔枪猫爪火星要是按规则算的话勉强是一根魔杖，尽管它只能按照枪弹的特定形式来施法。
或许是魔法金属的特殊性，猫爪火星会自动消除了魔力输入者的魔法属性，因此猫爪火星不可能射出带有特有魔法属性的魔力弹。所以，才有了五发左轮作为魔法属性或特殊实弹装备。
但是，这并不代表不能改变魔力弹的形态。在一开始，我只有蓄力能量弹(圆形)，机枪（普通子弹），以及泡泡（也是圆形）。但是其实魔力弹的形态是可以改变的。我仔细研究后才知道，那些魔法阵中有着对形状进行管理的部分。只要改变一下就能改变形态了。
那么为什么与魂石有关？简单来说虽然能改变魔力弹的形态。但是，过于复杂的形态还是不行的。但是有一次我看到了一位用魂石魔杖的魔法使冒险者，发现她用火球魔法是变成火狼冲向敌人。
当时我就觉得好奇，一般的塑能类魔法不是搞出球形就是箭型，反正就是简单的形态。但是，塑能成生物我还是第一次见。但是，师兄告诉我。那是因为她的媒介是魂石，是魂石中魔物的资料给与了塑能类魔法的形态。
但是，要驾驭如此形态的话是有风险的。毕竟，魂石是有意志的，要是不能驯服那个意志。就有被那个意志影响的风险。搞不好会被魔法反噬。
结果我就想到用魂石来改变能量弹的样子，不知道是不是因为我之前实现了疾风母狼的意愿。用疾风母狼魂石做成的魔法阵金属片好不费力地为猫爪火星带来了蓄力后简单地就打出了狼头形态能量弹。而且很好的自带追踪与咬住对手的功能，三分钟后会自爆消失。
而用风速豹魂石做成的魔法阵金属片却失败了好几次。就如抗拒我的魔力流入一般，结果一开始就给我哑弹了。
呃，结果我生气地把铃铛手镯中的一点神力送进魂石中。也许是知道不能违背的能量，后来就没有抗拒我的魔力了。直接蓄力后就出现了整个爪痕形态的能量弹，成如同爪痕一般的冲击波从枪口射出后呈扇型扩散。所过处的地面留下五道深深的爪痕。
本来我是无法使用这两块魂石的，毕竟我不是风的魔法属性。但是，给猫爪火星输入的魔力都会变成无属性。以此能用上如此的塑能形态。
攻击手段变多了，但是要如同为自动手枪换弹夹一般地跟换魔法阵金属片也是个唯一问题吧。毕竟没有如此手续的话，猫爪火星就太无敌了。
打完初战后，我的魔力总算是到达了能多次施展2级魔法的级别了。再也没有只能用一次2级魔法就没有魔力的问题了。这也是多亏了训练以及实战。
不然，我也不可能使用短距离传送了。也多亏这样，我能使用念动力护盾了。念动力护盾能自动偏移非近身的物理攻击，吸收一定量的塑能魔法攻击。解除时，能在我的周围形成一道推开一切20米的冲击波。
好了，总结先到这里。我也要喂幼崽们奶了。从师兄手上拿过奶瓶，喂养开始！
「你给我小心点，不要再搞出整地都是奶啊！」师兄担心道。
这里是过度工作的undeadandy：
昨天是元宵节，以此我忙家里的事都忙到晚上。只好今天晚上发了，不好意思了各位。 

063话 王子与王家私访 1 
[063话 王子与王家私访 1] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

无聊，无聊，这半年简直就是无聊过头了，这里是利奥•P•科伦斯亚。
自从宰相大人克里苏宾公爵的夫人离世后，我就天天在王宫中度过了。唉，不是上课就是练剑，要不就是歌剧什么不厌烦吗？就没有如宰相养女，艾莉娜•克里苏宾千金一样好玩的人物吗？
那位可是在宰相夫人离世前我觉得最好玩的人物耶。
为啥说好玩？就算是口中说着欢迎，但是她的眼神可是异常不满我们哦。我的弟弟和跟班们一点都不懂她，毕竟要他们能观察到，她也不会让我感到兴趣了。
我记得那是在出道宴会后，尼禄告诉我们关于他的养妹搞出特别的点心来什么的。当时，我就对在出道宴会中一直无法抓住行踪的这位人物感到兴趣了。毕竟，她没有像其它千金那样花痴，反而就如不想与我们扯上关系一般。
除了那次之前我们没有见过对方，但是她的眼神就如同一直知道我们一般。
尼禄告诉我们点心的事情成为了我们之后一段期间都去公爵府上喝下午茶的机会。但是第一次去的时候，说真的，我猜尼禄肯定是被她骂了吧。呵呵，毕竟她一直都用隐隐不爽的眼神看着我们。但是迫于一边是王家，一边是同级别的二公之一，没有办法发作。
但是，这也是我的观察所知。我可没有告诉他人。毕竟，能观察到如此的只有我，那可是我的娱乐哦。
的确，蛋糕布丁这些点心异常的好吃，几乎是一种点心革命了。如此简单东西却除了她以外没有任何人搞出来，那些在厨房中的点心师在学会她的点心制作后都纷纷感到惭愧哦，他们也为后来的点心食谱出一份力，而我可是对她感到兴趣了。
在我看来，她太神奇了。先别说点心就是学习也是，她的老师可是我们老师的弟子。以此，她的学习情况我们也是知道的。
数学，已经是贵族学院毕业的级别了。别开玩笑，现在在王宫中就只有我一人能通过贵族学院毕业的级别的考试。在她那里却连学都不用学？还有礼仪，出道宴会时，她的礼仪可是相当标准的哦。
历史，据说已经完成了。就连她的老师都惊讶于她短短几个月就能完成几乎是别人3年从能记住的历史。
剩下的就是贵族学院中关于属性魔法以及炼金术的学习了。但是，根据不成文的我国规矩，贵族只有十四岁时才能自己知道自己的魔法属性。以此，也只有在十四岁后才能学习和魔力相关的知识。
呃，这样看来，她肯定会提早毕业的。成为贵族学院为数不多的优质生吧。
呵呵，不知道为什么，我挺喜欢看她的一些小动作，观察她的一举一动。我想见见真实的她是个怎样的人。
但是，也许是身份问题吧…我没有看到多少这样的情况。反正，就规规矩矩的......除了眼神。
只知道的是，从我的青梅竹马，莉莉拉. 欧弗里德的口中得知。她对于现在在贵族小姐们间流行的小说剧本什么的都不懂。这也许是她的一个弱点，毕竟流行闲聊是贵族小姐们间的乐趣也是她们战场。
好像因为如此那些尝试过她的点心的贵族小姐们给与了她不小流行的小说什么的。呃，用点心能收复贵族小姐这真是神奇耶。
但是一切有趣的事情都因为夫人离世而被迫停止了。根据不成文的贵族传统，家族中出现死亡的话，要一年守孝期，除非是王命不然的话不用参加公开活动。
而王家也会避免与守孝家族有公开活动，唉，我们的下午茶活动也只好回到王宫中了。
唉，没有了能观察的对象，只能寄信的日子，无聊啊。
「利奥，你在这里啊！」我在看着其它的家伙练剑中。
「呃，父王你怎么来了？」
「去换衣服，我已经通知了你的师傅今天要与你们一起去外面私访见人。而在这里不能练，你也有压力吧。」我太强，对于同年人来说，跟我对练的只有师傅一人而已。
「私访！！对了，父王这次私访为了什么？」
「呵呵，你去看就知道了。」
呃，肯定有好东西。
———一家人换衣服中，离开王宫中———
坐着伪装成普通贵族的马车，我们一家四口来到一家写着我也不懂的文字的小店。这小店座落在冒险者公会附近。
「卡塞拉,这里是？」母妃大人发问到。
「这是《奇物轩》是一位我很尊敬的人物所开的店铺。」
「哦，居然有如此的人物？」
「对」
「哦，你们来了。」这时一位老婆婆手持烟斗不知道什么时候打开了店门对我们说到。
「好久不见，婆婆。」父王说到。
「好久不见，呵呵，当年那个只会吃喝拉撒睡的没用小鬼成为国王了。」
「婆婆，我可不只是会吃喝拉撒睡啊！」父王反击到。
「呵呵，这位就是你的王妃吧，眼光不错。可惜，跟了你。」
 「婆婆，你太过分了。」
「呵呵，要过分也只有现在。老了，我迟早都是会离开这个世界的。」婆婆逗趣地说到。
「这两个是我的儿子，利奥和以撒。」
「呵呵，挺好看的小家伙们。好了不要站在这里进去吧。」说着就要求我们进去小店了。
这里是有麻烦的undeadandy：
今天尝到了布丁蛋糕与巧克力芝士蛋糕，呵呵。 

064话 王子与王家私访 2 
[064话 王子与王家私访 2] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（这里接上一话）
我们跟着婆婆进到了店中，店里整齐干净。而且装饰着我们（我与以撒）都没有见过风格的木头装修。
我们被邀请坐在宽大的木头椅子，围着一张同样风格的桌子而坐。
「小瞳，去给我泡上一壶茶，呃，还有要两杯果汁。加上一些点心。」
「是的，师傅。」在一道木门后一位带着眼镜身穿管家服的男生出现了。
「哦，那就是其中一位婆婆的弟子吧。」父王大人问到。
「对，小瞳从小就跟着老身，为老身管着这里。」
「他也是去初手森林侦查任务的其中一位吧」
「哦，是从马克斯那里听到的吗？」
「是的，婆婆。今天来也是为了侦查任务中的宝物而来的。」
「呵呵，1只十万。这里从来不议价。你懂的。」
「是不是定价有点贵啊？！」
「呵呵，你要知道老身是看在与先先王的份上才事先通知你了，不然你就去拍卖场了。到时就不是十万一只了。」
「哎，也是啊。」这时，名为小瞳的男生从后面的门出来带着一盘东西。给婆婆，父王与王妃一人一个小瓷杯子与一瓷碗，还有在一个空位上还多放了一组。而我们（我与以撒）就是玻璃杯子与瓷碗，里面盛着橙汁。
在台上放在一壶个泥红色的茶壶，以及一些我们没有见过的的点心：有白色方块状，有黄色的，还有白色圆形的。
「对了，给他们刀叉，他们没有会用筷子的。」
「筷子？那是什么东西？」我发问到。
「哦，那是我们汉人用来吃饭的东西，就是两根小木头而已。」
「啊，就两根小木头？」
「小家伙，你好奇？」
「对。」只见我话音刚落，名为小瞳的男生从后面的门出来带来了我们常用的刀叉，以及一些牙白色的长条棍。
「这就是筷子。」婆婆拿了两根牙白色的长条棍用我没有见过的手势拿着，夹起了一块点心放到自己的碗子。
「对了，小瞳把你师妹叫下来。」
「呃，知道了。」
父王与母妃两人拿着叉子叉了一款点心，是白色的那种吃了一口。
「咸的，味道很特别。」
「那是萝卜糕，这是老身在这里好不容易找到的萝卜」
「没有听说过。」
「呵呵，这是华朝国的植物。一般来说不容易在这里见到。」
「华朝国？」我发问。
「呃，那是要穿越神灭沙漠才能到达东方的老身故乡。哎，可惜啊，老身回不去了。」
「哦，婆婆是从那么远来啊！」这是母妃的感叹。
「母妃大人，你知道华朝国？」
「呃，曾经有商人们游记记录过那个地方。要不是与你父王结婚，本来我打算从商去的。因此，当时就读过一些商人们游记」
这时，一个小小的身影来到了房间，那是一位一头黑发绑扎马尾发的女生。与我们的岁数差不多，眼睛是绿色的。她的脸孔有点熟悉，但是我却想不起是谁。
她身上穿着的是男生的骑士服吧？在整体是粉蓝色的骑士服外套上却绣着如猫爪一般的粉红色图案。而且，骑士服后面本来是绣着骑士徽章的地方却是绣着猫头一般图案。就连母妃大人见到她的第一反应就呆住了，然后才笑一下。
「这是老身的第二个徒弟，艾黎思。他们是这个国家的王室。国王，王妃，与两位王子」
「初次见面，大家好我是艾黎思」等等她的眼神好熟悉，这种熟悉的感觉在那里见过啊。我不懂。
她的行礼方式很特别，与一般我们在外面男性低头礼差不多，但是却有曲着腿双手成拳在腹部。
「这是华朝国的行礼方式。大家别见怪。」婆婆解释到。
「呃，起来吧。你就是那个能用魔法的小姐吧。」父王问道。
「是的，陛下。」
「什么？如此小的年纪就能用魔法？」母妃也惊讶了。
「能啊！」毫无征兆，一块点心突然漂浮起来，飞到空位上的瓷碗中。
「念动力属性！」X2 父王与母妃看到后都知道那是什么样的魔法属性了，被震住了。
「呃，是的.」她坐到空位上，呃，一对筷子漂浮起来来到她的手上。
「呵呵，婆婆这里可是藏龙卧虎啊。」父王过了好一会才感叹到。
「呵呵」喝了杯茶婆婆笑道。
「我出二十万金币，要两头。」父王拿出了2000个白金币的袋子，那是一般商人才会用来进行大与金币交易时才用的货币。与一般的金币只有魔法阵不同，白金币是有着无属性魔石碎片，里面记载需要特别魔法才能辨认的魔法。是比流通硬币更保险的货币。1个白金币等于100个金币。
「呵呵，谢谢。」婆婆看了一眼后用另一个袋子收下了。
「那么你们哪个与我一同上去选？」那个名为艾黎思的女生问道。
「哦，利奥，以撒，你们两个跟她一起去。」
「我们？」
「对，上去你们就会知道的。」
「呃，是的，父王」X2
我与以撒跟着刚刚用筷子优雅吃饱点心的艾黎思上楼上去。
———来到顶楼———
「这，这是？」我看着眼前11头小小生物问道。
「这一头暴风狼崽，另一头风速豹崽」 艾黎思抱起一头白色红眼小犬般的小狼与一头黑黄间条的小猫般的小豹
「这是公的，请抱着。」她把一头小狼递给我抱着。接着抱起另一头小狼给以撒，那是母的。她对以撒说到。
「它们是给我们的？」我们问道，安抚这怀中的小狼。
「这就是刚刚那200个白金币买的货物啊！这是国王买给你们的礼物啊！」
「什么？」
「你们不知道吗？活着的幼崽这很罕见耶，而且是暴风属性就更罕见」
这我知道，我从一出生就有经由王家秘术知道了魔法属性。我是风水电三属性复合的暴风属性，而以撒是单一的火属性。
魔物中，一般来说单一属性是常有的。而两种或以上的复合属性是稀有的。还有就是单一稀有属性，但是那是另外计的。
我这才明白，为什么父王会付出如此多的钱了。我现在手上抱着的是我未来的使魔。
这是忙碌过头的undeadandy：
八个，终于给八个老人家搞定了疫苗预约 ，但是你吖的药房，为什么预约要先注册电邮，为什么要注册药房账户啊！而且还要去抢先才能预约！手续过多，而不友好。
就是因为如此忙碌，我昨天没有更了。。。不好意思，各位。 

065话 王家私访后 
[065话 王家私访后] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

坐在马车抱着不停想移动开的小白狼，这里是利奥•P•科伦斯亚。
在我们抱着小白狼下楼后，父王大人见到小白狼后向婆婆道谢。
「谢谢婆婆，要是您能改变主意，请通知我们。」
「呵呵，不用谢了。老身这就送你们出去。」
就这样我们乘上了回头的马车踏上回去的路上。
「对了，父王大人刚刚你们在我们上楼后谈到什么啊？」
「哎，我想让婆婆把双头暴风狼的魂石卖给我们。但是，被婆婆拒绝了。要是能拿到那个的话就能给你做一支未来能用的魔杖了。」
「呵呵，我想那颗魂石会以某种方式在以后到达我们儿子的手上。」母妃大人出乎意料地说到。
「艾莎难道你知道些什么？说来听听」
「呵呵，这是我的第六感好吗！说了就不好玩了。」母妃大人眼睛溜溜地转，或许母妃大人知道一些我们都不知道的事情，但是就是不告诉我们。
———奇物轩———
「你啊，做这样会被识破的事真的好吗？」喝着茶师傅问道。这里是艾莉娜=艾黎思。
「不会被识破的，不用担心。」我把脸上的薄皮面具脱了下来。那是我学会为变装而炼制的魔导具，能局部地改变脸部外表。
对，刚刚的王家私访中一切都是我在背后主导的，师傅只是配合演戏而已。
毕竟我与师傅都能使用感知，知道马车什么时候来也只不过是感知的能力而已。但是，剧本早就做好了，剩下就是临场发挥而已。
哎，要是被王室知道我的真实情况，问题就大了。
而把念动力属性当作牌拍出去就是因为猫抓火星的特殊性，肯定会被报告上去的，倒不如把其中一种属性公告出来，当最后手牌空间属性的盾牌好了。
这次完美的把两头小狼崽给了王子，就不会出现问题了吧。
「对了徒弟，暴风双头狼的魂石你打算怎么办？」
「我有想作的武器」其实我想研究一下能不能打造出一种把剑与杖和为一体的武器。
我把我的想法告诉婆婆后，「呵呵，那就试试看吧，反正也是学习」
「师妹，你要搞锻造的话去引雷。」
「知道了。」我有时候会去引雷那里去打造一些特殊子弹。与猫兽人们学习锻造，反正我有物品干涉，已经试过用来进行锻造也是都可以。锻造加上炼金术会做成什么来呢？我好期待。
「剩下的幼崽都送去拍卖？」
「不，留下一只风速豹和一头母的暴风狼。」我不知道为什么，想到留下一只风速豹。等等，我突然想起了，在游戏中路德•P•卡普斯的使魔是风貂。要是他知道有风速豹的话，可能会要的说。
要不要见见路德•P•卡普斯，未来的卡普斯伯爵呢？毕竟，在黑暗篇中，的卡普斯伯爵的使魔就是因为不够强大而被杀死了。凶手？当然是那些反王派。毕竟，那些家伙只是想利用的卡普斯伯爵的王家血统而已。
至于暴风狼，那是给原型的礼物。现在这里偷偷地养着，以后再说。哎，不能契约成为使魔的魔物只能当坐骑了。哎，我还真心软。
对了，要如何通知路德•P•卡普的盾牌家族格兰迪亚侯爵呢？要是他知道就会来找我们交易就能给路德•P•卡普斯使魔了。
———王宫，国王办公室———
「去把格兰迪亚侯爵宣进来。」国王回到办公室对他眼前的禁军说到。
「哦，怎么了？」宰相大人问道。
「要为我的侄儿担心一下。他可是风属性的，配风速豹的话会是好事。」
「交易如何？」
「哎，一毛不拔，那位可不是简单的货。」
「呵呵，这应该是早就想到了。」
「但是，艾莎说了，那颗双头暴风狼的魂石会以某种方式来到儿子的手。但是就是不说她发现了什么？只是推说是第六感」
「呵呵，说不定还真是第六感做怪。」
「连你都相信她的话。」
「我不知道。但是，王妃有王妃观察事物的方法。她不告诉你就是事情没有必要让你操心。」
「哎，也是啊。」
———王宫，深宫区域———
「呵呵，事情变得好玩了！」王妃看着和两只小狼崽玩耍的王子们喝着茶高兴地自言自语到。
艾莉娜=艾黎思的进账:
收入：100个白金币
付出：暴风狼崽两只（公母一对）
这里是睡眠不足的undeadandy：
大家还好吗？我非常忙。。。 

066话 转生虚假千金与移动用的猫之家 1 
[066话 转生虚假千金与移动用的猫之家 1] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

哎，今天在公爵府中看书，这里是头上顶着师傅大人艾莉娜=艾黎思。
呃，为什么在家？简单来说就是原型那家伙趁着拍卖会开始前最后去见见那些幼崽们咯。哎，都是我心软的错。
我在看什么书，看外皮的话就是一本少女心的小说。但是，我其实是在看魔法阵的书籍。关于魔法阵的原理以及运用，我都理解了。但是，我有着新的构想：移动用的家。
呃，简单来说就是如何把土魔法通过魔法阵来朔型成房子而已。
但是，我本身没有土魔法属性。只能创造魔导具了。
那么问题有两个：
 要如何朔型成房子 如何改成特定魔导具 。
哎，这个就是我为什么在看书的原因咯。
哦，忘记说了，虽然土魔法属性的朔能比起其他的魔法来说更像是在改变土石，而因为是其中一种具有质量的魔法而被称为朔型。
呃，空间系能创造能住人的空间？别逗了，那个是8级魔法，一年才能用3次的那种。而用了以后要大量魔力来维持空间，而且那个空间带不走。
反正4级以上的魔法都有着使用次数，不是魔力问题，而是都与灵魂有关。就如黑暗属性分支出的死灵系魔法：死亡法陣 [Circle of Death]，那个魔法可是个6级的群攻魔法，而且死在这个魔法下的东西全都会变成能听从施法者指挥的活尸。强是强，但是6级魔法一天只能用3次。这个限制不是魔力问题，要魔力的话，喝魔力药水不就行了。而是灵魂与精神能不能承受这么多次大型施法的问题。
呃，因此还是琢磨如何用魔法阵来改出随身带着走的房子来好了。
结果我还是找到了一个答案。
呃，魔法阵中有着放大的魔法阵。毕竟不是无条件放大小物品，因此要有适合的同等物质在附近才能干如此的事情。因此，如我要放大铁块，就要附近有铁才行。
这样的话，只要用土质的东西作为建材的建筑一间模型小屋的话就能把放大魔法阵放在上面去放大它。同理，要缩小的话，只要反转魔法阵的魔力就可以了。
呃，要不要用上变形特性的素材呢？毕竟，我用钱最近买下了一颗土魔偶的魂石已及一些土魔偶的魔土。要是能进行炼金的话就能得出输入魔力后能变形特性的魔泥。
今天晚上要试试看吗？不过等一下要先去把原型接回来。这时，师傅大人在我的头上动了动但没有投影文字。
———奇物轩———
「哇哈哈，好痒哦！」这里是开心的与幼崽们玩耍的艾莉娜。
呃，我的身份这里的婆婆都知道，因此作为能清楚分开我与恶魔的地方，我喜欢上这里了。
对，就是因为有可爱的团子们在这啊！！！！
可惜，有两头小狼崽被王家买走了。哎，现在这里只有九只而已。我不高兴，但是也知道，我们和奇物轩没有办法长期养着这些小家伙。
更别说公爵府了，要是公爵府的人知道这些小家伙是恶魔去外面狩猎的成果保证个个都会惊呆了。但是为了未来能顺利离开，现在只能牺牲它们来换钱了。
我理解但是而且不得不接受，毕竟我现在可是受到恶魔那家伙做出了的这个身体的限制。我离不开她，她也不能让我离开。以此要两人一起离开，寻找变回肉身的方法。
而且，我有我的使命，我要为骑士叔叔恢复他的名。我要知道我出生的国家到底如何了。
因此，要与恶魔那家伙一起才能做到。
「艾莉娜，要喂它们奶了。」是小瞳先生。
「我也要喂。」
「可以啊，你比师妹好多了。师妹那家伙，哎，第一次给它们喂奶搞出撒奶来。搞到我不得不擦地板搞了半个小时。」
呵呵，现在我暂时胜过恶魔那家伙的就是这个了。呵呵，我也要继续努力吧！
更新晚了的undeadandy：
正在赶工中，晚了。 

067话 转生虚假千金与移动用的猫之家 2 
[067话 转生虚假千金与移动用的猫之家 2] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（这里接上一话）
我帮助小瞳先生给小幼崽们喂完奶，正要再和幼崽们玩的时候。一道蓝色的光芒在无人的空间中闪烁变大最后人影出现。
「要回去了哦，原型」那是恶魔的短距离移动魔法，她已经掌握了这个二级的空间魔法了。
「不要！我还要和幼崽们玩」我抱着幼狼崽不放，恶魔可不能短距离移动两个生物。
「你就别撒娇好吗？放下那孩子给我过来。」
「呜呜呜」我不情不愿地放下狼崽，走到她面前。
「给我忍耐点，要是被公爵府的人知道我们都不在公爵府那就大麻烦了。」她摸着我的头说到，她说的没错，要是被知道了的确不行。但是……
「你就不能让我在这里今天吗？」
「哎，我实验完移动住家的设计后就要训练。我可不是一直与那些孩子在玩好吗？」
「呜呜」
「好了，还会有下次的。」
「但是，下次就没有如此多的团子了。」
「我们不能一直养着它们，而且太多了也带不走。」
「呜呜」我理解，但是没有接受。
「好呐，回去了」恶魔发动了魔法把我送回公爵府的房间。
———送走原型后———
「哎，总算送走了。」
「回来了，师妹」来自师兄的问候。
「呃，是的。师傅呢？」
「在客房见客，你知道的。」
「成功卖出吗？」
「是的，卖出一只风速豹崽」
「是国王熟人？」
「对」好，太好了。希望一切顺利。
「师兄，我要晚上出去一趟，去做实验」
「我和你一起去吧，等等去见师傅」
「呃，知道了。」
接着我就在奇物轩中的房间我放置的大锅中进行炼金，把泥魔偶的魔泥，泥魔偶的魂石等等素材进行变形赐予的炼金。规定变形的形状，和外貌进行固定。对，就如做微缩模型一般做成了一外形如猫头印章一般的小屋。对，我是故意的！
当然我做到不仅仅是外面，我在里面可是有1房，1厅（连厨房），1浴室（隔壁有厕所）。空间足够，而且有通往双尖耳朵型的屋顶魔力机关型的楼梯。
创建出有魔砂改造出来的小玻璃作为窗户玻璃，用现代轨道形式来开关的机关型石框小型窗户。而且为正门也是石头做但是也是轨道形式移开的型的门。对，几乎都是要魔力才能开起。
整个门也是锁的本身，我用魔法阵编入了只有我们（我与原型）的指纹输入才能会自主移动。
毕竟是能带着走的家，我没有在里面铺排任何的魔力线。但是整个家就是一个魔力发动器（毕竟是魔法物品），因此我留下里面能改进的地方。
其它的要细致的都需要到外面才能做了，我最后把放大魔法阵刻屋顶上。
「搞定了？」师傅的声音从门响起。
「搞定了基础的，剩下要在外面搞」我抬头看着师傅说到。
「呃，去吧！与你师兄一起去。」
「嗯，我这就去了。」
「小心点，晚上的魔物有时更凶猛。」
「知道了」我发动了转移魔法，与师兄一起去初手森林外的空地去。
———转移———
我们来到王都外面，现在是夜晚，不会有人看到我们的。有师兄守着没有问题。
我把做好的微缩模型一般的猫之家放在地上后跑开一段距离后， 利用魔力干涉来唤醒放大魔法阵。
只见猫之家吸收了我的魔力与元素能后变大了，从微缩模型大小快速地生长一般变成了一层楼高的。
我进去后，开始装修剩下的设置，如浴室，厕所，以及石窯。
浴室的话，有两点。一是我做了个能装下至少两个人的浴池，用来是泡澡的。建立了如猫一般的出水像，它的眼睛我作为放置水和火魔石留下了空洞。而魔石拿走后就会把浴池中的水转换为魔力供应房屋。
而厕所就是用木门，但是不同的是我没有用魔法什么的，而是安装普通的锁。我在马桶外部刻了分解用魔法阵。盖上盖后按键就把马桶中的一切都化为魔力。这样保持不会有气味肮脏什么的。
石窯也是有壁炉的功用，毕竟我们一般来说是用火魔石来发出火与高热。以此，石窯设计成猫开口型，下面是放置了调节魔力输出的魔法阵机关以及魔石位置。浓烟的问题我做成了如竖起猫尾巴一般的抽风烟囱系统。
床我已经用木制机关做一张，被褥什么的都买了，没有问题。
光亮的问题，我已经在墙上留有了放置魔石的位置（猫肉球型的）。只要在中间肉球的空洞放置火或光属性的魔石就能发出光芒了。
做完一切后就把猫之家变小回了微缩模型的大小，最后装在一个玻璃盒子中。成功，我的移动用住家完成了！
———？？？———
「殿下」一名男子跪在一位10岁儿童的面前。
「你起来吧，格兰迪亚侯。我不是殿下，而是个罪人的儿子而已。」
「不，殿下。我只忠于那位夫人留下血脉。以此你就是我的殿下。」
「好吧，格兰迪亚侯。你给我带来了什么? 」
「这是国王大人让我去买的」 男子双手从笼子中抱出了一只风速豹崽。
「风速豹的幼崽」
「对」
「王舅舅他太有心了。我不方便去见王舅舅。请你带这封信给他。」他用信换来了男子手中的风速豹幼崽。
「是的，殿下。」
「拜托了，格兰迪亚侯。一切都是为了把王国的那些毒瘤铲除。」
「是的，殿下。一切都是为了铲除毒瘤。」


猫之家的外观大概是这样。
工作，工作，工作已经过劳的undeadandy：
工作太多了，更新不能中。
 

068话 转生虚假千金的孵蛋意外 
[068话 转生虚假千金的孵蛋意外] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「醒醒，醒醒」啊，这里是睡着；了的艾莉娜=艾黎思，我感到身体被轻轻摇晃，但是我很困毕竟昨天搞出了移动用住家后，就熬夜搞其他的炼金用品。
「醒醒，师妹」唉，是师兄在叫我么?
我睁开一点眼睛，「让我再睡一会。师兄。」
「不是我不让你睡，而是蛋快要掉地上了。」
「什么？」我被师兄的说法惊醒。因为要孵化混沌蛋，我现在几乎天天都抱着混沌蛋睡。为的就让混沌蛋吸收我散发出来的魔力。
但是现在因为我的动作混沌蛋在我的眼前掉到地上了!!!
不用担心，第一次看到的时候我都被吓坏。但是也许混沌蛋吸收了我的魔力的缘故。最外层上面有着薄薄的念动力混合空间属性的护盾防御掉到地上的冲击。
「师妹，就算是有魔力保护你也要小心点。」
「知道了。」我抱起了蛋，混沌蛋比起当初的白色外表已经变化了不小。现在是整个粉蓝色而且有一些粉红色的纹路而且在与蓝色融合的粉紫色纹理都有。就如沾染了我的魔力颜色一般。
我相信到最后就是整个蛋都会是粉紫色时就会孵化破壳而出。
「你要好好得孵出来哦。」我对蛋说到。
看到这一幕的师兄「混沌蛋应该不会听得懂你说什么吧？！」
「呃，这个我也不清楚。」毕竟我也是第一次孵化这样的东西。
或许是混沌蛋知道我的想法，在我的怀里晃动一下而且发出了魔力的光芒。
而看到这一幕我与师兄都震住了，大家都在光芒过后沉默好久。
「呃，看来是我睡眠不足。眼花了吧！再睡一下。」
「啊啊」
我再度抱着蛋躺下，师兄为我盖上被子。
———睡回笼觉去———
再次醒来时已经是快到中午，这次我稳稳地抱着蛋睡。
我把蛋放置在我制作的架子上，周围有我制作的人工魔石。这样蛋也能在我不在的时候也能吸收我的魔力。
我接着就是梳洗以及去外面训练的时间。
———出发！！———
自从初战后，我已经有一个月没有做任务了。我打算在拍卖会前再出一次任务，因此我与师兄来到了冒险者工会。
现在是中午的时间，工会不算太忙。一般来说，工会最忙的时间就是早上与下午。
「喂，为什么会有小孩子在这里。」这时一个身穿普通皮甲的壮大汉看到我后就问他的同伴。
「不是有其他人在跟着吗？你也看到。」
「哈，工会不是有年龄限制的吗？」
「有，但是人家有人跟着不用你管。」
「呵，才豆丁一般的小孩子，有什么战斗力，看我把她赶出去。」那位大汉看来是想冲我来了。
呃，师兄正在与工会小姐专注地选择任务而讨价还价中。看来我要自己应付。
「小女孩，这里不是你来的地方，回你的家玩泥沙去。当然也可以来我家玩泥沙。」他的样子看我可能会害怕是不会反抗的那种，他搓着手而都流露出淫笑。那些他的同伴都是如此。哎，看来要给他们一点颜色才行。
「我不懂玩泥沙，但是玩你我懂。」我一边举起手在空气猛地抓。他就呃，眼睛都快要从眼眶凸出来，当场连声音都出不了就口吐白沫倒地了。
我做了什么？简单来说就用念力击[psychic strike]隔空攻击了他的弱点而已。呃，其实我本来是想如星球大战中黑武士的原力锁喉那样来个念力锁喉的。但是在我发现自己太矮。没有办法，只好用念力击攻击男人都有的弱点。
而且他居然敢意淫我，呵呵，他以为我不懂这些家伙想什么麽！
那些想看好戏的同伴们见到眼前如此逆转的一幕统统震住。他们沉默一会后，马上上前去看他的情况。
我知道是怎么样的情况，那个被我的念力，呃就是碎了，而且是两个一起碎了。
然后，他们看了他的情况后，面目狰狞地看着我，4个人打算围着我。哎，可悲，有些时候人多并不能胜利的，而是一起输掉。
我对自己发动了空间圣域[space sanctuary]，这是个二级空间魔法，在以我为中心的半径一米内展开一个半圆球型的空间。来自这个空间外的一切攻击都会被扭曲。唯一问题是我需要专注。
他们是看不到我已经展开如此的结界魔法。因此他们打算徒手攻击我。
顿时，四只手臂如被扭麻花一般飞了起来，血撒满地。我说过一切攻击都会被扭曲，他们用铁器攻击的话也许会是铁器变形而已。用魔法附魔的武器或魔法也就是魔力强弱的对抗而已。但是，他们偏偏要用肉身来攻击空间圣域，没有被强化什么的身体可不是空间扭曲的对手。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」看着自己手臂断层鲜血直喷的伤口，而且断掉的手臂。他们倒在地上大叫。这才惊动了工会人员。
「发生什么事？」工会长大叔从后面的门出来看到一切。而工会小姐这时才与师兄看到我周围的情况。 立即震住了。
———事件调停中———
胜利！那五个傻冒在被工会急救后，说什么跟我玩玩而已。工会长大叔把录影魔导具中的影像挑了出来给他们看，而且我把他们说的话用一级念动力魔法：记忆抽取[memory extract]从我与他们的脑袋中拿出来成为证据。
我让到来的调查人员（都卫）看了后，通通裁定他们犯我在先。结果不但要赔偿我，还要丢了刚刚申请的不久的冒险者资格。
而且通过发掘他们的记忆发现，他们有着犯罪前科，但是那次是因为拳头比他人大才没有事。但是他们傻傻地认为我是个软的，结果就成为了罪犯，要被送去监狱。
当然，那些在工会中看戏的男冒险者统统看到我都要震震发抖。哎，因为这件事，结果我与师兄没有选到有用的任务。
哦对了，我在工会对他们急救时趁着他们昏迷动了些小手脚。呵呵，这五个傻冒以后可以不用为生育而烦劳了，尽管那位大汉的那两个都被治好了。
这件事后，工会长大叔特别的贴了公告。不允许他人对进入工会的小孩进行骚扰。我相信也没有人够胆子如此做了。
这件事发生后师兄只是摸摸我的头，什么都没有说地捂着嘴，我知道他在憋笑！
———回到奇物轩———
「师傅，我们回来了。」
「呵呵，玩地开心吧，那些败类傻子。」师傅看来是知道我干了什么了。
「呃，没有呐……」
「有能力惩恶扬善是应该的，而且你只是自卫而已。」师傅顿了顿「成长不小了，不是那个刚刚来什么都不太懂的小家伙了。」
「师傅…」
「呵呵，师傅教你的反应以及身手，但是你的魔法是你自己的，但是你还不是个强者。」
「呃，我知道了。」
「去在战斗中学习武装自己的心灵知道了吗？」
「知道了，师傅！」
———与师傅过了一段时间———
工会长大叔为了赔偿我而给我他的一些没有用的收集物。其中就有着这瓶真龙血。
这里的真龙指的是能变成人型在人间行走，而龙型时就是西洋龙外貌的真龙族。
与一般来说的魔物的龙不一样。一般的龙指的是飞龙。
真龙族有着自己的文明，而且也是精通魔法。现在极为罕见的龙兽人就是人类与真龙族的混血。
而且一般来说，人们不把真龙族作为魔物而是有智慧能沟通的生物。
真龙族的血据说是从死亡森林的遗迹来，检验后发现的。
但是现在不知道有什么用？以此工会长大叔为了赔偿我把这瓶东西给我了。
我不太喜欢这东西，但是真龙族能化成人形应该是肉体变化特性很强的种族吧。
我把这瓶东西放在桌上。就去抱着蛋为其输入魔力。
哎，今天的突发事件够累的说。 我还是去睡吧。
———换衣服睡觉———
第二天我醒来，发现混沌蛋长大了一个圈。而桌上的那瓶真龙血没有了一半。这到底是什么回事啊？
一口气更2600字的undeadandy：
大家不好意思，工作过忙，更少了。 

069话 转生虚假千金与贵族拍卖会 
[069话 转生虚假千金与贵族拍卖会] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「10万一次！10万两次！10万三次！成交！」
拍卖师的吆喝声在王都最为著名的贵族歌剧院中响起。
嗯，这里是艾莉娜=艾黎思，我与师傅，师兄还有工会长大叔在一间能看到舞台的高等贵族独间中看着这一年一度的贵族拍卖会。
刚刚被拍卖的不是我们的东西，而是一些前轴贵重品而已。稀有魔导具以及魔物幼崽等都是压轴货。呃，如我身上的空间袋，要是被拍卖的话就是压轴中的压轴。毕竟，空间魔法属性的稀有程度，而且炼金术的困难性等等。
我也没有如此傻，把空间袋的事暴露出来。而空间魔法属性我只暴露了一次，就是工会事件。但是，那次并没有被发现。毕竟，没有魔法师调查那里有没有用魔法什么的，而公会中的魔导录像也不能辨别我用的是怎么样的结界魔法。
其实，这次的拍卖会我是不用出现的。但是我就是禁不住自己的好奇心。而且，要是在拍卖会有什么好东西出现。而我没有看到或买到的话会很吃亏的。
但是现在看到的都是拍卖艺术品啊，古董啊什么的。搞得我无聊地看着这一切。还有的是，这里不会卖出一般的魂石。也就是没有拍卖原材料这种东西。
「感到无聊了？」师兄看着我的一脸无聊的样子问道。
「呃，无聊啊。」要我如此坐着看那些贵族们举牌以及拍卖师的吆喝，我情愿去与团子们玩啊！可是团子们现在是货物，我现在不能去见。唉唉，早知道就抱看家的那只来了，呜呜。
「很快就到魔导具以及魔物幼崽的拍卖，等等吧。」工会长大叔，你到是如同漏气皮球一般坐在沙发上了吃着食物耶。
「耐心点，徒弟。要是真的不行的话就冥想提炼魔力。」师傅她自己倒是闭着眼睛说到。
哎，好吧。看着眼前都是无魔力，无作用的贵重品拍卖。我只好听话闭上眼睛冥想吧！
「师兄！要拍卖魔导物品时要叫我哦！」
「好的！」师兄答应了。
———冥想的时间———
「这里是那里？」我进入冥想后发现进入一个如森林一般的世界。我的前后都是树木，但是我知道这里是我意识空间，也是连接着我的梦境空间。
「搞什么？怎么突然出现森林了？我的意识没有如此随便就能改吧？」
唉唉，我想想到底是谁在作怪。等等，应该没有作怪的事情。我记得在梦境只要想就能去，这里应该也是一样。
我想离开森林！！
而我再闭眼在睁开眼时，发现来到了一个广场，而一把破烂的剑就插着块黑曜石一般的东西插在广场上。但是一些如黑色的水正一滴滴地从黑曜石上滴下，而且一点点地移动着。
「师妹，开始了。」就在我打算靠近看时，师兄的声音响起了。而且感到整个空间摇摇晃晃的中迎来了白光。
「哈，醒了。」
「呃，师兄」
「已经是魔导具拍卖了」
「我看看」
我看向舞台，第一件魔导具已经上台了。呃，那是一件全身魔导动力盔甲。呃，对我没用耶。走灵活路子的人都很少穿魔导动力盔甲。
在以20万高价卖出后迎来的是一把魔法剑。呃，特点是能镶嵌多颗魔石，甚至是魂石。但是因为是用精金与魔铁，就是普通剑的模板就有一般冒险者用的大剑一样重。哎，不行。我可没有如此能力来用。
25万成交，后面是附魔望远镜，再后面是盾牌。
啊，都是对我没有用处。望远镜我自己都能做，甚至更好。而盾牌，我要盾牌来干嘛？都是灵活跑位的路子要盾牌没用。
在看了10件物品后我就放弃了。那些魔导具要不就厚重，要么就我都能做出来的那种。
「呵呵，一般来说。魔导具都是符合王国军方的要求上附魔的。」这是工会长大叔的话。
「呃，也就是厚重难用？」
「呵呵，以你的眼光看来是如此。毕竟王国上下都没有多少贵族会如你那样走的是灵活的路子。毕竟，魔导动力盔甲的发明导致如此，加上男生之间的骑士精神文化导致的。」
「呃，也就是常常与对手一对一脑抽对砍？」
「差不多吧，小小姐。」工会长大叔顿了顿「毕竟重视个人荣誉高于一切。」
「哎，死了不就什么荣誉都没有用了。」
「是啊，你比那些人都明白这些。但是，现在如此风气也是因为和平惯了。」
「接下来拍卖的是风速豹幼崽，一共有五只。一只底价 10万！」突然而来拍卖师把我的团子拍卖告知，而现场的贵族们事先没有知道有如此物品要出售，都轰动起来了。
「11万」，「12万」…… 拍卖师的吆喝声迎来了高潮。
最后第一只风速豹幼崽以100万金币成交！ 10倍耶，10倍耶。我高兴得跳起来了。
「不要忘记，要给3成给拍卖会啊。」
「我知道了，但是已经够多了。」
而接下来就是95万，100万，110万，115万成交。呵呵呵呵呵呵呵呵。就是风速豹幼崽就成交了520万。哇哇哇，高兴！！！！但是，我会想念它们的。
「不用担心，一般来说风速豹幼崽都是稀有的能契约的使魔。不会被虐待的。」
「我知道，只是不舍得而已。」
「接下来就是今晚的压轴！两头白化的暴风狼幼崽。一只底价30万！」 拍卖师把最后的压轴公布后。那些贵族们都轰动上天了。毕竟是暴风狼，那是三种属性都有才能契约的使魔。暴风属性的强大不用说了吧。
「31万！」「32万」……人们开始喊了。呵呵呵,钱来了！！！！！！
「250万！」突然在与我们一样坐在高等贵族独间中的贵族们在连续喊价后喊出了今天的最高价。下面喊价的贵族们统统停下。
「250万一次，250万二次，250万三次，成交！」
上台领取的是一位骑士，但是他的骑士服上绣着不同与我国的徽章（龙）。
「那个是？」师兄问道。
「维尔赛布利王国的国徽」回答师兄的是师傅。「那是大使馆的护卫骑士」
「哦！也就是说大使馆的人来了。」
而第二只拍卖也是被高价260万成交，上台领取的是也是一位骑士，是他的骑士服上绣着不同与我国的徽章（天平）。
「而那个是？」师兄问道。
「西方商业同盟，越过维尔赛布利王国连接神灭沙漠的商会组成的国家。」回答师兄另一个问题的是工会长大叔「那是前来商队的护卫骑士。」
「小小姐好像不惊讶耶？」
「呃，我在书上见过如此的徽章。」龙，狮子，天平，锤子，双斧，那是构成这边大陆的5个最为重要国家或地区的徽章。而现在在狮子的眼皮下面，龙与天平都聚集了。
「哎，刚刚那个梦提示了什么啊？」拍卖会就在我的自言自语下落下帷幕了。
拍卖总收入1030万。
拍卖行收入309万
剩余得到721万。
分给师傅一半后收入360万5千。
刚刚病好一点就更2000字的undeadandy：
诸君，因为工作+天气突变我累倒，因此更新会变得断断续续的了，不好意思。 

070话 转生虚假千金得到称号了 
[070话 转生虚假千金得到称号了] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

最后在这里刻上输入用的魔力线路就完成了这个记忆播放装置了。这里是专心完成魔导具的艾莉娜=艾黎思，我搞记忆播放器干嘛？这是留给人的离别礼物呐。留给谁？秘密！
搞定了以后我把一些我的记忆片段放进去，接着对载有记忆的，已经用念动力属性附魔的透明水晶球下面，有着魔法阵承载台的连接魔力处放下一块火属性的魔石，水晶球就对着前方的墙上投影了我的记忆了！
关于什么的记忆？那也是秘密！只知道魔导具已经成功用上不同属性的魔石就OK了。
「师妹，要去公会接任务咯！」我的房门被师兄敲着。
「知道了。」我把正在播放的记忆播放装置关掉后放进空间袋后就打开门离开了。去冒险者公会接任务去！
———移动到冒险者公会———
前几天发生了公会事件（包括拍卖会时间）后，我再次来到冒险者公会。
同样是中午的时间，但是不同的是那些三三四四的冒险者看到我都是窃窃细语。
「那个就是？」
「对对，就是她」
「那个就是《幼猫血姬》？」
幼猫血姬？那是啥？
这次我与师兄一同来到柜台前，我不够高呐，在柜台附近我只能踮起脚才能让人看到我的整个头。
「欢迎小瞳，唉？这不是最近被称为《幼猫血姬》的小小姐吗？」柜台的服务小姐摸摸我的头说道。
「什么幼猫血姬？」我反问道。
「哦哦，就是上次事件后，那些冒险者给你个称号。幼指的是你的年纪，猫指的是你的衣服装饰，血嘛！你自己在公会干过什么事？姬当然是指你能用魔法有着贵族血统这点呐！」
「呵呵，我这些年倒是没有闯出别名称号这些。倒是师妹哈哈哈哈」呃，要经过如此事件得到称号，让我一点都没有高兴起来。
大概是我发出来的不爽气场吧？在公会里坐着的那些男性冒险者们都脚抖抖了。
「有在初手森林的任务吗？」师兄没有受到我的气场影响，直接就与服务小姐谈起任务来。
而那些男性冒险者们就如小偷一般一个个地溜出冒险者公会。他们这些身高马大的家伙，弯着腰，小心翼翼离开的样子可是被柜台前的服务小姐们看着的哦！而且是笑看着的说。
「有侦察任务，最近出现奇怪的树木倒塌以及一些魔物逃离森林深处的问题。我们正想着要派人去看看。你们要去吗？」
「不会是出现新头目魔物争霸吧？」
「不知道，所以要查。」
「好，我们接下任务。」好了，师兄接下任务了。出发！！！初手森林！！！
———移动到初手森林————
「王子殿下们，你们的妆容等等都准备好了吗？」
「准备好了，团长大人！」
「他们就交给你了，维吉尔」
「放心吧，国王陛下，王妃陛下。而且有一小队人会保护他们的。 」
「尼禄，你真的不去吗？」
「不了，我想去帮父亲的忙。而且有的是机会。」
「好吧，对了。能不能带盧波和阿卡一切去？」
「不行，那两只暴风狼崽还不能形成战斗力。」
「呃，知道了。」
「还有两位王子，你们要有一个假名才行。」
「那我就是涅墨亚」
「呃，我就是耶魯」
「好的，涅墨亚和耶魯，你们现在是我馬羅的冒险团新手。要听从指挥，知道了吗？」
「是的，馬羅团长！」
「好的，出发！！」
3人坐上低调的马车离开王宫，而不久以后，一小队（10人）身穿便服的骑士们就在王都外集合后向着初手森林出发。

小剧场：
「嗷呜，嗷呜」
「真可爱啊啊啊！」
「小姐，你这是哪里的小白狗？而且宠物是不是点多啊？」
「呃，丽儿。这孩子的事情是秘密哦！」
「但是小姐，它会不会搞出麻烦来啊？」
「不用担心，我会好好教它的。」
「但是，在房里放养不行啊。」
「不用担心，已经有给它用的小屋子了。而且这孩子可是会自己上厕所的。」
「嗷呜呜」小白狗做出低头动作
「要去厕所？」
「呜呜」
———去厕所————
「看，没有问题吧？」
「小姐，一般小白狗会有如此智商吗？」
「所以说是秘密啊！不用担心它的问题。」
「是的，小姐。」
「我怎么觉得丽儿的眼睛闪闪发亮的呢？」
「嗷呜」
这里是回复中的undeadandy：
昨天带老爸去打疫苗，没有任何问题！ 

071话 转生虚假千金的初次激战 
[071话 转生虚假千金的初次激战] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「哈…哈…」 魔力，体力都快见到底。这里是在山洞中正在喘气中的艾莉娜=艾黎思。大脑一阵阵地刺痛，身体一点力气都使不上了。
我的周围都是晕倒过去，身上盔甲都快碎裂的战士们。不，都是他喵的骑士们才对。为啥知道是骑士？简单来说就是他们要保护的人是我知道的。他们身上的伤我都马上用回复药治好了。
保护谁？当然是变装了的王子们。为什么我看出变装？这个就说来话长了。
「嗷——————！！！！！」呃，这个超低音的愤怒痛苦的嚎叫声来自那是袭击了王子们的家伙，导致初手森林的变异的源头。现在还在那里奋战的就只有两个人，一个是我师兄，另一个如果没有猜错的就是变装的骑士团长。
那是一头赤甲暴熊，他的四肢上爪子都是缠绕红色发出金属光芒的鳞片。而且身体站起来的话有两个人高，四五个人那么大。而且他喵的精通地属性的魔法。
它现在的状态也不是很好。除了爪子，它也已经在这次战斗中被砍到浑身是血。而且，它的左眼被我用倒钩型的麻痹实弹一发打爆。呃，也是这一发准的不行的实弹。让这家伙直接狂暴了。
好吧，我可没有害队友。毕竟不打中眼睛的话，骑士们都要出现死人了。而不是现在这样能在我的附近晕倒了。
「嗷——————！！！！！」「师妹，休息好没有。需要弹幕保护。」师兄通过传信魔法与我沟通。
「等等」
唉唉，我从空间袋中拿出回复魔力和体力魔法药喝了。这才没有那么头痛，但是魔法药的魔力回复不是一下子的。因此没有办法，我只能等几秒了。
对了，在这里晕倒的不仅仅是骑士，还有王子们。不用担心，他们是安全的。毕竟，现在森林中没有魔物，魔物都跑了。但是为了保险，我还是在洞口布下对魔物用魔法陷阱。
在头没有痛了，而且身体气力回复以后我就再次转移到战场上。对着与骑士团长以及师兄对峙的赤甲暴熊就是一顿蓄力的泡泡射击。一个个能量泡泡在赤甲暴熊脸前爆开。
「嗷——————！！！！！」 暴熊被爆炸搞得看不到东西，只能从攻击性较高的站姿变成了四肢着地。但是泡泡攻击不过是骚扰战术，暴熊连毛都没有掉。但是为刚刚差点被打翻的骑士团长争取了重整的机会。
骑士团长的盾牌已经到快要变成破烂了。上面都是爪痕，就是被重力打了凹凸。骑士团长身上的重铠甲都已经因为被打翻几次而破破烂烂的。但是身体没有问题，甚至能够用火魔法以及锤子来攻击暴熊。
师兄倒是不用担心，他是游走在暴熊身边。打了就跑的战术，而且有时候躲在骑士团长身后牵引仇恨。
我唯一问题是一开始被狂暴化的暴熊追着用魔法砸的时候没有用瞬移而导致剧烈体力消耗。而因为要救人一下子用了十来次的短程传送，两种消耗同时来的话，我就不得不在关键时刻脱离战场。
暴熊已经过了刚刚的狂暴期已经开始因为失血的原因而变得迟缓，但是我与师兄都知道。成年的赤甲暴熊的狂暴可是可以用两次。
暴熊被我的蓄力的泡泡射击攻击后，转身向我冲来。在它看来我应该没有办法躲过它的冲撞或熊抱。但是我抢先跳到空中，在脚下建立了方形的空间魔力形成的立脚点。这是我练习很久的空间机动，一种糅合身法以及魔法在半空中移动的方式。
呃，身法是跟师傅与师兄学的梦流派的高速无声的移动身法。这身法可是用来在屋顶上跑而且不被发现用的。但是现在被我改成能在半空中利用空间魔力移动的战术。
哎，那只暴熊到底有多少魔力啊！用是飞石又是地刺对我进行远程攻击。但是被我躲开后又吃上趁着机会攻击的师兄一刀砍在腰上。
「嗷——————！！！！！」暴熊用转身反击师兄，被师兄躲开。又吃了骑士团长的火矢枪的魔法。我趁机跳到远离暴熊的树上。
「嗷嗷嗷嗷嗷——————！！！！！」来了来了，终于要来了第二次的狂暴，而且大地才颤动，对就是他喵的局部地震。我马上对在地震范围里的师兄用短距离传送。
「谢谢了，师妹。」在我一旁的师兄说到。其实我是怕了，毕竟第一次狂暴时可是10个骑士一下子就被震晕而且被爪子攻击了。要不是我马上用短距离传送，呵呵团灭了。
骑士团长在范围里，但是团长他是地火属性的。地震这种招，他能中和。
而暴熊在狂暴发动局部地震时是不移动的。因此现在没事。
一小会大地颤动结束了，暴熊以比刚刚对我冲刺的速度还快的速度冲刺。骑士团长用地魔法在自己前方建起土墙，而我换上蓄力弹模式，师兄就跳下了树。
「磅！！」暴熊撞上了土墙，而土墙就崩坏了。但是，骑士团长已经抓住机会移开而且对着暴熊就是一顿锤。可惜，都打在关键时刻保护头部的前爪上，而不是头部。
但是，我来了，我趁着尘土飞扬的一瞬间打出了蓄力弹，把暴熊保护头部的爪子震开。而师兄趁着割向暴熊的臂关节。那里是前爪的唯一弱点。
「嗷——————！！！！！」拿下前爪，大量的血从断臂处喷出，但是暴熊借助疼痛翻身另一只前爪接着翻滚的力对师兄刺去。
但是刺到的空气！
我远距离地瞬移了师兄，前爪挨着师兄身体过。就如同递给师兄砍一般。
「喝呀！」师兄的大刀转位来个正面砍在另一只臂关节上，砍断！
同一时间里，骑士团长来了个短距离盾牌冲锋的锤头直接砸在暴熊颈。
「嗷——————！！！！！」在这声嗷叫中，赤甲暴熊因为颈椎粉碎性骨折，两只前爪被砍，身上多处伤口，左眼被打瞎，等等的伤势而死亡。
赤甲暴熊讨伐成功！
哎，头很痛，身体好累。我当场就躺在这个战场的草地上，我回想起自己与这些家伙碰见时以及之前的情况。
病好了的undeadandy：
今天本来是不更的，但是又有想法因此先更再说了。 

072话 转生虚假千金与回想异变 01 
[072话 转生虚假千金与回想异变 01] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

大家好，这里是我艾莉娜=艾黎思的回想时间。呃，一下子就与赤甲暴熊进行最后激战后的我现在正好好地躺在草地上，所以请不要担心。什么？王子们怎么办？呃，我休息一下是可以的吧…! 可以的吧…!
先把时间跳回我刚刚进入森林的情况吧！时间逆转！没有啦！
———几个小时前———
这里是从东南方进入初手森林路口，一般来说是冒险者们进入初手森林道路之一。另一条更近，但是那里是王国军方防御用的。
而我们在就这一路上已经救过好几位冒险者了。这是第5次了。
「这到底是发生什么事了？」师兄问其中一名逃出了初手森林的冒险者。
「不知道，反正就是魔物听到一声吼叫后就恐惧了。而且我们也是如此任务失败撤退。」
「呃，魔物逃跑了？」
「对，疯狂攻击摆脱我们后就逃跑了。而且是往外逃。」
「那吼叫声有听过吗？」
「好像熊叫，但是熊系的魔物一般都是出没在北方或东方。」
对，王国曾经花了很长的时间在初手森林中打倒体型巨大以及变异魔物。但是最近已经是第二次出现如此的魔物了。
熊啊，我记得魔物百科中北方出现的是冰魔法专精的暴雪白熊，以及在东方接近边境地区出没的地属性专精的赤甲暴熊。
暴雪白熊还好，毕竟现在的季节对冰魔法专精的暴雪白熊来说是不利。毕竟是冰魔法，现在秋高气爽威力减半。因此暴雪白熊要靠身体攻击大于魔法攻击。
但是，来的是赤甲暴熊的话。哎，赤甲暴熊的地属性可是没有什么不利的，除非它飞在半空施法。但是，一般的赤甲暴熊的吨位很难飞起来。因此，它们是天生的坦克。而且四肢前端都覆盖这如金属一般的赤色铠甲保护以及增加攻击了。而它们是暴熊，也就是说它们会狂暴化。
狂暴化就等于先天的狂战士，因此赤甲暴熊的血肉如果使用妥当的话就能给不能用魔法的人给与使用狂暴化的特性。对，就是使一般人成为狂战士。
炼金术产物，永久狂暴药剂就是给与人永久能使用狂暴化的药品，第一样药物就是赤甲暴熊的血。当然，这个产物的做成的狂暴化是人为意志可控的。
但是，我是个刺客身法基础的法师耶，又不是近身刚的骑士或战士。用不着狂战士入门的狂暴化耶。
因此，比起赤甲暴熊我更想遇到的是暴雪白熊。
在师兄与冒险者说了几句后，就与我一起进入森林了。
一路上没有多小困难呐，就连狼群都是急急逃走。
「师妹，这样不行。现在魔物都忙与逃走，你因该用千里眼的魔法看看森林深处。」
师兄的建议，我理解，毕竟往常用千里眼魔法的话，魔物会感知到然后顺着感知找来。但是，现一般在地盘蹲的魔物都出逃中，就不会有如此问题了。
千里眼[clairvoyance]是三级无属性魔法。无属性魔法谁都能学呐。但是一般来说，贵族们都情愿用在魔导具上而不是魔法。因为魔法的话，敏感的魔物会感知到的。
我发动千里眼看看周围，只见在另一边就是西南的森林有着很多人的样子。10来个穿着轻甲，一个重甲手持盾牌与大锤。两个？孩子？我看不到人脸。但是这样一队人进来了森林。
「师兄，有一队人从西南进入森林了。10来个轻甲，1个重甲，带着两个孩子? 」
「哈？」听到我的汇报，师兄也觉得纳闷了。
「呃，对就是孩子，而且是身上穿着轻甲带着剑的孩子。」
「那个大概是变装的军人吧！，他们可能来练习狩猎或是去狩猎异变的目标」
哦，得到答案后，我救看看初手森林的异变是那头魔物搞的吧！
哎哎哎，我真的是乌鸦口吗？
「为什么是赤甲暴熊啊！」
「赤甲暴熊？东方边境的那个? 」
「对，就是边境的那个」
「有多大？」
「呃，等等这个身材是怎么一回事啊？」
「？」
「目测站起来有两个人那么高，4-5人那么大」
「成年，起码是50岁那么大的个体。」
「那不就是起码有C10等级！」
为什么啊？我与师兄打D6都要运气超好才行，C10那是不用打了。
「师兄，报告吧！」
「呃，我知道了。」师兄拿出金属小球，他也拿出条小纸张。用钢笔写了些东西后就把小球打开把小纸张装进里面。然后，原先的话金属小球就会用金属翅膀飞走。但是，我用长距离传送把它传给师傅。
师傅会交给工会的。
「嗷————————！」这时森林传来嚎叫声了。
被Microsoft 更新玩死的undeadandy：
Microsoft3月15号的更新，居然来bug！而且是打印就蓝屏死机的bug。在工作上搞的我个半死，就是因为这次更新。 

073话 转生虚假千金与回想异变 02 
[073话 转生虚假千金与回想异变 02] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（这里接上一话）
听到嚎叫声后我马上用千里眼看过去，只见赤甲暴熊与一群狼打起来了。
呃，准确来说是追着狼群攻击，甚至是用土魔法做出飞石等等的攻击。而狼群向着西南方向处逃跑着。
「师兄，暴熊向西南方向追着狼群去了。」
「呃，是一般的自发狩猎吗？」
我看了看，因该是吧？
「我想是的吧!」
「继续观察。」
「是的」
接着我们顺着方向移动去初手森林的西南方。
———移动中———
「报告，师兄。狼群全灭了。」就在我们尽量接近赤甲暴熊与狼群打斗的地方上。但是毕竟魔物窜逃。因此不容易移动，好几次就差点打起来了。要不是赤甲暴熊的嚎叫对于魔物们有镇压作用，导致魔物们以逃跑优先的话，就真的要打起来了。
「暴熊停下来了吗？」
「停下来了。正在饱餐中呢。」呃，我看了一眼，就没有继续看下去了。没有呕吐呐，就看起来一堆糟糕的影响食欲。我接着看向进入初手森林的团队。
现在的距离比刚刚还要近原先的看不到脸现在都能看到脸了。
哎哎，这是我的错觉吗？那两个黑色头发的男孩怎么就如此像…王子们？呃，脸一模一样，而那个装扮？哎哎不就是游戏里开始不久与女主角在外面时用的变装吗？现在虽然小了一个号，但是几乎一模一样。
王子们也是加入讨伐队后才在外面没有用变装什么的，但是我说啊，变装连脸上特征都不用薄皮面具遮盖一下吗？就只是染个发就出来，算了我都看过几百遍的脸了。只要不是化灰了或是变化太大我都能认出来。
王子们为什么今天在初手森林出现啊？为什么啊？等等，游戏知识... 呜呜，我记得的是王子们有一次去初手森林，带回来白化暴风狼的狼崽。还有利奥其中一把杖的特有朔能魔法[Orthrus俄耳托斯]是召唤出双头的水为身风电为头的巨狼与狼群攻击对手的。呃呃呃，该不会就是这次狩猎吧。
等等，要是这样的话。我在之前讨伐了暴风双头狼，改变的情况，而导致这次赤甲暴熊的出现吧？要是没有想错的话，暴风双头狼搞定了风速豹，搞定了赤甲暴熊？然后被王子们捡漏搞定？说不定就是游戏中的真相，毕竟游戏中暴风狼崽就只有利奥那一头而已。
这是蝴蝶效应吗？
「师妹，怎么了」师兄担心，看来我想太久了。
「没有什么？继续任务！」我对师兄打哈哈。毕竟，刚刚的想象可是震撼我。
「嗷————————！」
又来了，趁着我想东西的空隙事件又来吗？我马上用千里眼看过去。
事情发生了，王子们的队伍与赤甲暴熊相遇了。
「呃，西南的队伍与赤甲暴熊相遇了」
「有如此人数，因该能讨伐那只赤甲暴熊吧」
「呃，师兄。我觉得不行。」
「什么意思？」
「那两个孩子是王子们」
「什么？我没有听错吧？」师兄惊讶了。
「没有，就是王子们」
「就是20万买走两头暴风狼崽，跟你上去选的那两个？」
「对就是那两个！」
「我的天啊！冒险者公会是白痴吗？」师兄无语了。
「他们应该是没有重视情报吧？而且王家秘密出访可是不被外人得知的。怎么办？」
 「师妹，先报告看着办吧！」师兄又拿出一个金属小球，写下报告后我又送了出去。
「嗷————————！」痛苦的嚎叫传来了。
我马上去看，只见已经与赤甲暴熊打起来了。没有看到那一个第一次动的手。
9来个骑士们都把王子们护在背后，而一个骑士倒在地上震抖抖。呃，看来是他动手了。而重甲的应该是骑士团长吧，他挡在赤甲暴熊前。
但是，赤甲暴熊的攻击把骑士团长震开了。冲向倒地骑士，拍飞了他。还好骑士有盔甲和盾牌的保护。但是却飞到骑士们以及王子们的面前。
盾牌凹凸了一个大大熊掌印。赤甲暴熊打算追击，但是骑士团长马上反应过来后就赶紧挡在赤甲暴熊前。
不行，只有骑士团长一个人挡着是不行的。
「师妹，开打了？」
「对，骑士团长一个人打，其它人不行。」
「他们太习惯了魔导动力甲的运用。用回了普通盔甲就不行了? 」
「可能是吧，怎么办？」
「马上救援！那可是王家王子。而且是你的朋友对吧？」
「呃，不怎么对，是要脱离的死旗呐！」
我与师兄马上快速地移动，一边观察战况。
骑士团长接连受到攻击，但是因为是重甲因此没有问题。但是被赤甲暴熊弹开。
而剩下的骑士们重新整理阵型，而那个原先被打倒的骑士也站了起来。
但是，赤甲暴熊实在是太强了。就算是骑士们以及骑士团长都不能在保护与战斗间选择。
以为王子们就是累赘。
赤甲暴熊又一次弹开骑士团长的防御来到了骑士们面前，骑士们抵挡但是被弹开了。尽管是又些剑伤到了赤甲暴熊但还是把队伍打散了。眼看要攻击王子们了。
「不好！」
我马上用出短距离传送，到来一棵树丫上甩手就是一发带内勾的麻痹陷阱实弹打在人立而起打算用爪子攻击王子们的赤甲暴熊的头上！
「嗷————————！嗷————————！」最为痛苦的嚎叫爆发了，肉眼能见的如同红色能量从赤甲暴熊身上爆发了！狂暴化来了！而周围的骑士们以及王子们都被如此能量震晕了。
但是，麻痹也同时发动了，因此除了嚎叫，以及魔法发动的局部地震，赤甲暴熊并不能动作。我就同时发动10几次短距离传送把人送走到附近的一个山洞口。一下子用了不小的魔力，脑袋疼啊啊啊 。
这时我才发现赤甲暴熊的左眼被我一发打爆，而赤甲暴熊用右眼盯着我。在麻痹解除后就疯狂地对远处的我进行魔法轰炸，各种形状的飞石，地刺，在魔力回复到能再用短距离传送前我都在用尽全力逃跑。
师傅教的身法排上用场了，但是也把我累成狗了。
还是师兄赶到马上捡到空隙给与赤甲暴熊一个大大刀伤，把赤甲暴熊的注意力转到他的身上。
而我刚刚好能用短距离传送离开了到达山洞口，探测山洞安全后，把人拖进山洞。而后来的事情发展就是没有后顾之忧地骑士团长，师兄以及我把赤甲暴熊打倒了。
这里是工作中地undeadandy：
解决各种问题，好忙。晚上应该会再有一更的说。 

074话 转生虚假千金与战后收拾 
[074话 转生虚假千金与战后收拾] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

好了回想完毕，回到现实来。这里是我艾莉娜=艾黎思，毕竟休息了一下了。主要是头没有那么痛了。
「殿下们，你们在那里啊？」这是骑士团长的声音。他正在找王子们。
「大叔过来这里边。」我对他打招呼好了。骑士团长听到我的声音过来了。
「呃，请问…」
「你是想找刚刚那些队员吧？」我姑且没有说王子们。
「对，你知道他们在那里？我刚刚没能顾及他们。」
「跟我走吧，我带你去见他们。师兄，你先守着。」
「知道了」
我带着骑士团长到山洞去。
———移动中———
我们路上没有说话，一直是我在前骑士团长在后来到山洞。
我解除了山洞前的魔法陷阱，突然一剑攻击过来但是我避开了。另一边第二剑来了，我用手上的猫之火星挡下弹开了。而且之前的一剑又攻来，但是太慢了，避过后我用手重重打在对方的手上。接着第二剑重拾架势前抓住他拿剑的手把人拉着后踢向大腿。
「好痛！」
「好痛！」
「喂，没有看清楚就攻击。痛是活该。」谁攻击我？当然是王子们两人咯。
「唉，是你？！」X2
「呵呵，因该说好久不见吗？王子们。用剑砍向是你们恩人的弱女孩是不是有点过分啊！？」
「你们认识？」这是骑士团长问。
「呃，我是把暴风狼崽卖给他们的人。你懂了吗？骑士团长！」我不装了。
「你知道我的身份？」
「准确来说，她知道我们的身份。因此才猜到你的身份。」利奥王子回答了我正要说的话。
「对不起，艾黎思小姐。」道歉的以撒王子。
「我们的变装居然没有骗过你。」
「哦，就改一下头发颜色与衣着。要骗一下大众也许可以，但是骗熟...熟识王室的人太不足了。」
「对了，赤甲暴熊怎么了？」
「被我，师兄，以及团长一起搞定了。」
「三个人就搞定了？」王子们都不相信。
「喂，一个正常的狩猎小队要4人。我们这次有3人，两人用魔法的情况下，在没有骚扰的情况下干掉C级很正常吧？」剩下的我没有说，有身为坦的骑士团长，身为攻击手的师兄，身为辅助骚扰的我，就差个奶妈而已呐。而且紧急的话我可以用药水道具堆死魔物。
「对了，我忘记了。」我从腰包中拿出回复药水给了骑士团长。
「给我？」
「对，要是你无法恢复就麻烦了。」
「谢谢了，小姑娘。」
「不用担心，我会问王家收钱的。」
「什么？」X2
「什么什么啊？收钱可是天公地道的。物品消耗可是要钱的。」喂，你们不是想回复药水是免费的吧。那是我和原型辛辛苦苦的积累啊！
「知道了。」X2
「好那就叫醒他们回去吧！」就这样我们回到了赤甲暴熊的战场。
———移动中———
「师兄，回来了。」我带着一众人回到了战场。
「呃，回来就好了。」师兄把暴熊的身体与双爪都拖好地方。「师妹，帮手肢解。」
「呃知道了。」我拿出在腰带中的肢解小刀们开始动手。
「哎，你会做这样子的事？」利奥王子问道。
「这是野外生存的一部分，当然要学会啊。」 王子是白痴吗？在游戏中的表现可不是这样的啊。算了，这些与我无关。我用0级念动力魔法物品干涉[Item interference]对小刀们施法后小刀们就从暴熊手臂的切口上割开皮毛。当然我不会沾到血。
「呵呵，小姑娘是念动力属性，怪不得能救走殿下们」呃，看来骑士团长误会了我用念动力属性的幻术来对暴熊进行干预用魔法搬走人，但是我没有如此做呐。其实是趁着他看不见的时候用了空间魔法呐。
在其他人都在警戒中，而这时突然一群人到来了。他们是工会中的人，他们是马上赶来的。
「王子们没有事吧？」工会长大叔又亲自来了。
「我们没事。」
「见过两位殿下，请问殿下要回去了吗？我们准备好马车。」 工会长大叔对王子们鞠躬了。
「不用了，我们等她完成一切后回去。」
「啊，等小小姐？」
「等我干嘛？」
听了我们的回应后，利奥与以撒两个王子都离我远远地讨论后回来。
「我们想去你那里拜师。」
「什么？」这是我今天一天下来得到的最大震撼弹。不行啊，我在奇物轩有太多秘密。这是要起我老底的节奏吗？
东西想太多的undeadandy：
第二更来了，我们明天继续更新。 

075话 王子意识自身不足 
[075话 王子意识自身不足] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

这里是身处初手森林的利奥•P•科伦斯亚，现在是与赤甲暴熊战斗后的清理工作。但是我与以撒都没有什么事干。但是，今天要不是有人来支援。也许我与以撒就已经死了。
我看着那个矮小的身影一边动用魔法来为暴熊肢解，一边与其它人互通的样子。我就有一种不可名状感情从心底升起来了，是的，我与以撒就是被这个比我们都矮小的身影所救。
她的名字叫艾黎思，奇物轩那位婆婆的徒弟。与她一起来的还有她的师兄小瞳先生。
要不是她的一手准确的射击让麻痹陷阱子弹（据说）把爆熊眼睛打爆，而导致爆熊在狂暴化下麻痹不能动作的话我与以撒不死就重伤了。毕竟我们在那个时候没有办法反应了，而且当爆熊狂暴化下我们都晕倒了。
如果说艾莉娜•克里苏宾是因为聪明而有趣以此吸引我的话，艾黎思就是让我推翻自身认知的存在了。9岁的魔法师，我问了小瞳先生，就是艾黎思的师兄。他告诉我，婆婆与他都不会用魔法的。因此她的魔法都是自学的。
这简直就是无视国家的政策，9岁就自己学会魔法，这种颠覆常识的存在。
如果只是会用魔法，那还好。但是，这场实战证明了她有着我与以撒都不可能理解的强大。据骑士团长说，要不是她与师兄的帮助暴熊肯定不是如此好打倒。
而反观我与以撒，在这次实战中就是累赘。对，害骑士团的人轻甲上阵，被动防御的人是我们。毕竟，出动魔法动力甲的话，就等于宣示出征或是保护重要人物。
这个给与我与以撒一个问题：我们缺乏什么？
我希望在她的身上找到答案，就算是之前，我们从昏迷醒来后与她来接我们时发生的小冲突。我们一下子就被无力化了。
对，在剑术堂上只有老师才能对峙的我被一个9岁的女生空手打掉了剑。而且我都不知道她如何做到的，那种一下子就在手上剧烈的打击痛根本夺取我对剑的控制。
是剑术堂的老师顺着我们吗？还是我根本就没有掌握好？
我不知道我缺乏什么？魔法吗？不对，就是小瞳先生不会魔法，但是他能够站在战场上。
经验吗？9岁的艾黎思据说才第二次实战狩猎，但是已经有了收获。论经验与我们差不多。
剩下的我就觉得能在奇物轩中找到答案。因此我才想与以撒一起去拜师。
我与以撒，从小就没有什么不足。毕竟是王子，我们没有什么不足。除了要学习必要的知识，成为一个国王或贵族外，我们知道自己要负起的责任：领导这个国家。
但是，这场突然的狩猎战，我才发现自己缺乏什么了？连以撒都感到如此。
我们缺乏什么？
———移动中———
我们与奇物轩师兄妹4人坐着冒险者的马车缓缓地向王都前进，本来艾黎思他们是想徒步回去的。但是我阻止了他们。但是现在车上非常安静，除了发出嘶嘶声头挨着车门睡死的艾黎思以外。
她一上来马车不久就说「不好意思，我要睡一下。」就如此睡着了。
我理解毕竟在激烈的战场身体消耗巨大，而且据骑士团长说为了保护我们她发动了不少于30次魔法。
我知道她不是千金，也不会因为知道我们的真实身份而尖叫或是一脸讨好。但是，如此放松真的好吗？还是她觉得我们对于她而言除了必须救以外就是毫无关系的人呢？
我不知道，毕竟相处不多。但是可以肯定的是：她对我们没有兴趣。
对了，我刚刚想起，她的脸与一个人很像：艾莉娜•克里苏宾。是的，基础轮廓很像。要是头发变成银色就更像了。最重要的是她们都要有着绿色的眼睛。
但是，不可能。艾莉娜•克里苏宾虽然是有趣，但是她没有能离开公爵府的能力。而且尼禄最近都说过艾莉娜•克里苏宾的境况，她就是宅在家里养着宠物，摘花什么的。她唯一一个现在不用上家教的，毕竟她的学习能力太好了，已经超出学院的学习范围了。
相像却不一样的人吗？
还有我对她的那种不可名状感情又是什么了？
我们就如此回到了王都。
———移动中———
来到了冒险者公会门前，艾黎思在小瞳先生的动作下醒来了。
「那个幼猫血姬」
「幼猫血姬又成功打倒大怪物了。」
「喂喂，先是暴风双头狼，现在又是赤甲暴熊。那只小猫好强！」
「喂喂，别说小猫，她听到的。你想如那些人那样雄风不再的话，你就少说点吧！」
说着这些话的人都是在冒险者公会中悠闲的冒险者。
他们的眼睛望着的不是别人而是艾黎思。
我们都矮小，但是说到姬，也就是公主的称号的话，在这里只有一人。
我挺好奇，为什么说她是幼猫血姬呢？
我趁着空挡，问了一下那些冒险者。
「是这样的，幼指的是年纪，猫指的是她身上的衣服纹章，血指的是（小声）。。。。，你懂吧？ 姬就是她能用魔法有着贵族血脉」
血那里的事情我都知道，但是为了大家食欲我就不说了。但是听了以后我就只能捂着嘴。对，我笑了。
搞定了冒险者工会后，我们来到了奇物轩门前。婆婆就站在那里！
「什么风把王子们都吹来了？进来坐吧！」
———进入奇物轩———
骑士们在外面守着后，我与以撒，骑士团长被婆婆邀请坐下。我们对面就坐的是婆婆师徒三人。婆婆听了我们的战后总结。
「婆婆，我们希望您能够收我们为徒。」我与以撒一同低下头。
「你们是看了小瞳他们的实战才来的？」
「是的，我们被他们救了。」
「老身不能收你们为徒。」
「婆婆？」
「唉，你们要学的是刺客的身法技术。身为未来的国王或公爵，去学只能在阴影黑暗下的阴险，这个根本就是走歪路。身为未来王者起码要堂堂正正啊！」
「但是，我们不能像艾黎思和小瞳先生那样实战啊。」
「你们的问题是，你们没有明确定位自身。而无论是小黎思或小瞳都知道自己在战场上自身处于什么位置。」婆婆吸了口烟说到。
「小黎思知道自己在近战很弱，但是在辅助或骚扰上可以很好控制敌方，而小瞳知道自己的一击得手近战能力很强，因此发挥自己能力游走。如果没有错得话，骑士团长的硬斗能力很好，因此在吸引对手。」
「是的婆婆。你分析得很对。」骑士团长说到。
「你们没有找到自己的定位，因此你们面对敌人时被攻击而无法反应时正常的。无论是游走，硬斗，骚扰，辅助，控制，都是一个在战场上的定位。要应付千变万化的战场就必须要理解自己的定位。那不是技术，而是对自己的理解。」
以撒听了后与我相看，我与以撒都理解了我们缺乏的是什么了。
拿到最新怪猎游戏的undeadandy：
星期五拿到了怪猎：崛起的游戏。刚开始用了一下狩猎笛，但是还是用大剑砍比较快。为啥呢？ 

076话 虚假千金所不知道的 3 
[076话 虚假千金所不知道的 3] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

———国王办公室———
「以下就是这次王子们外出狩猎的报告。」骑士团长单膝跪在国王面前。
「哎，和平太久了…除了巡逻与边境地区的骑士团，其它的骑士团都太过依赖魔法动力甲了。」国王放下报告说到。「别再跪着，到这边坐，但丁一起来吧」
国王三人一起坐在沙发上「去给我们一些酒与小菜，没有这些我都不想听下去了。」国王如此吩咐仆人。
「这次事件，你有什么看法？但丁」国王问宰相。
「不能处分那些骑士，但是要加强在不用魔法动力甲的情况下也能应对的素质了,以应对无法使用魔法动力甲的情况。」
「但是，现在对魔法动力甲的依赖风气正盛。唉，这也是太便利的错。」骑士团长说到。
「对了，关于魔法动力甲轻型化的实验怎么样了？」国王问。
「唉，关键问题没有解决。轻型化到普通装甲的程度根本不行。」宰相摇摇头叹气到。
「关键问题？」
「就是魔法炉小型化与量产化，一般的魔法炉的魔法阵就是就一个人那么大，导致炉身要比人都大。小型化要用的材料也不是一般材料就能做到的」
「哎…遥遥无期」国王把身体靠在沙发上总结道。
———深宫———
「母妃大人，我们回来了。」
「利奥，以撒，怎么了？初手森林里狩猎不好玩？怎么一脸沉重的样子。」
「是这样的…」
———王子的解释———
「呵呵，也就是你们被艾黎思那孩子救了？」
「是的，她比我们强多了。」
「王儿，你们要知道。人家可是知道自己能胜任哪个位置，而不是她强不强大。避开自己的弱点，发挥自己的强处，这是正常操作。」
「我们什么时候才能知道自己胜任哪个位置？」
「所以，我才要你们去学学其他东西。用剑也好，用枪也好。学习才能知道自己的长处，与短处。」
「知道了，母妃大人！」
「对了，母妃大人我们能跟艾黎思他们一起去狩猎吗？」利奥提议到。
「哦，为什么你会想与艾黎思去狩猎？」
「…我对艾黎思感兴趣了」
「哦，感兴趣吗？呵呵，这真是个好消息」
「母妃大人？」
「没什么，你真的想跟他们？」
「对！」
「我也要！」
「呵呵，去问你们的父王去。他答应了，你们就可以去。但是，不要太麻烦人家哦。」
「是的，母妃大人！」X2 王子们如此回答后离开深宫。
「呵呵，小艾莉娜。让我看看你会不会能被那两个孩子发现吧！利奥那孩子已经迷上你，要是他知道两个引起他注意的人是同一个人的时候…呵呵，今晚就对卡塞拉好点吧！」看着走远的王子们，王妃自言自语道。
———奇物轩———
「哈哈，成功了。小型魔法炉完成，谢谢师傅大人」
「什么？这种知识只是小意思而已？这我不知道，但是有了这个就能做无人机了。」
「什么？这种没有威力的小型魔法炉启动过于复杂的人形魔像会动力会不足？我又不是要做人形的我做的是能飞在天空观察的。」
「用魔法就可以？我要录像，要是有录像啦。对，就如同我搞出来的记忆播放器那样，哪来干吗？记录地图呗！」
过晚睡的undeadandy：
狩猎，继续！ 

077话 转生虚假千金得到了使魔 
[077话 转生虚假千金得到了使魔] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「上下浮动」
「ok」
「前后移动」
「ok」
「倒退移动」
「ok」
这里是艾莉娜=艾黎思，我与师兄正在外面进行观察用无人机的应用试验。就是小型的呐，能在天空飞翔停留的那种。用来干嘛，记录地图用的。
无人机只要不是被高于B危险等级魔物的攻击就不会有事，毕竟有小型魔力炉的能源来进行防御的能量护盾。
控制方面，之前搞过替身人偶的系统简化后用在上面了，因为是简化，而且不是人型，因此控制超简单的说。而且有一些是自动模式，如高空自动跟随什么的都干。
呃，地图方面的话，记录后会生出画面，如同录像一般，原理和记忆播放器差不多。但是，这次我用的不是圆球型的水晶，而是平板型的水晶进行投影。
有地图了还搞这个干嘛？要是去没有地图的地方就要用上咯，有备无患呗！
无人机被我设计成UFO一般，飞行方面是用念动力移动。什么？没有脑袋都能用念动力？呃，这个是我的属性耶，用我做出来人工魔石就能很好地用上我的属性。
好吧，也不是没有脑袋，无人机操控是我，毕竟有替身人偶一心二用的试验。虽然，不能达到操作人偶如人体的水平但是操作简单的还是可以的。
无人机分为三个部分，底部半圆球的是代替镜头用的水晶，上面附有魔法之眼。用来就录像用的，中间碟身上面刻护盾与念动力移动的魔法阵。上面部分有着小型魔法炉，魔偶脑袋的魂石，用的就是以前用过的朽铠魂石。
这已经是第三次测试了，要是没有问题的话就能投入使用了。
地图影像很好地记录下来，看着下面的一举一动。还有，魔法之眼是能分开镜头的，最多能分出5个镜头画面，因此前后左右下都能关注。上面？有护盾守着，而且涂上了迷彩，不会被飞龙攻击的，为什么假定目标是飞龙？简单来说除了飞龙，没有飞行的魔物会攻击闪闪发光的东西咯。
「最后回来待机」
「ok」
好第三次测试完成，回去吧！
———回到奇物轩———
「回来了，师傅! 」
「回来了，师傅! 」我们刚进门就看到师傅与两人坐在圆桌旁。
「回来呐，艾黎恩小姐，小瞳先生」
「好久不见，艾黎恩小姐，小瞳先生」
「见过两位王子们。今天又有什么风把你们吹来了? 」那两个人不是谁就是王子们。
「呵呵，他们对老身说，他们的父王已经答应他们与你们一起去狩猎了。」
「啊？! 」我与师兄居然要带两个王子去狩猎，这是那里搞错问题了吧？就连师兄都惊讶了。
「师傅？你说要带他们去狩猎？」
「是的」
「那么师傅，你答应了吗？」
「没有」还好师傅是知道我们的实力的。
「呼，还好。」我松了口气。
「！」X5
突然一股强大的魔力突然从楼上传来，两位王子都感应到了。
「楼上？」X2
「师傅，我上去了，师兄一起来。」我马上冲上楼。
「我们也上去。」X2
「不好意思，上面是私人地方。」师兄阻止了王子们，谢谢师兄。
———移动———
我打开房门，发现发着混沌蛋地方发出耀眼的紫色光芒。之前混沌蛋不是吸收了半瓶真龙血吗？这之后它已经把整瓶真龙血给吸收了，连瓶子都干净的那种。
而且，紫色的花纹越来越多，这几天就整个蛋都是紫色的了。
只见光芒越来越耀眼，然后突然，光芒都向蛋回收。
「？」
我马上上前去抱着蛋，已经很大了，我双手抱着都不太稳。还好离床很近我把蛋移动到床上。
接着，就是蛋开始不断地摇动。
「啪啦」
一只紫色带着透明蛋液的小爪子从里面打爆了蛋壳，没错，没有看错是打爆。
「啪啦」小爪子向下压破了蛋壳，可以看到里面是黑色中带有紫色的身体了。
然后，当蛋壳破洞足够大的时候，一个小猫一般脑袋带着蛋液伸出来了，而且用舌头与爪子擦脸。我拿出毛巾细心地给它擦了擦后它就睁开眼睛，这与一般的小猫不一样。眼睛是与我一样是绿色的。
它看了看我后就开始擦拉擦拉地把包裹自身的蛋壳块块地吃掉。我用毛巾为它擦干身体。
这时我才仔细地观察它的身体：它身上紫色的地方都如同鳞片一般。把它的四肢，尾巴，沿着脊椎到头部（到达耳背部分）地方包裹起来。只要脸部，肚皮的地方是黑色软毛。而且我觉得，那些鳞片是能根据它的身体而动的。
它的尾巴也有些不同，它尾巴尾端是如同有3块分叉而出的鳞片。
当它吃完蛋壳后，就用念力移动我放在附近的水杯，绕绕晃晃到床上来了。没错不是，我而是它移动水杯。还好我的水杯没有水。
我马上拿着水杯，为它倒了一杯水。
「喵！」从它身上传来了高兴的？念头？我的天啊！这是传信魔法，但是不一样的是它传来的就是它的情绪而已。
它喝了些水后就团成一团，睡觉了。我为它盖上被子，回到了楼下。
「师妹，混沌蛋里的魔物出生成功了？」
「啊，是的。」
「混沌蛋？魔物？」X2那是王子们。他们怎么还在这？
「要我准备奶吗？」
「吃了蛋壳，睡了。晚饭时再准备奶吧。」无视王子们，我与师兄继续谈话。
「混沌蛋？那是什么啊？」利奥问道。
「去问老师，不要来问我们。还有，你们都不回去吗？」
利奥与以撒两位王子脸脸双见。
「你们不答应狩猎的事情吗？」
「去叫国王与师傅谈，我们不管这个。好了，回去吧，今天我们也不打算去狩猎。」
「…能上去看看那只魔物吗？」
「不行，还有王妃有教你们不能擅自进入女生闺房的吧！」
「呃，不好意思」X2
「知道就好，好走不送。」师兄把两人送出了奇物轩。
转为玩太刀的undeadandy：
试用重弩被河童蛙猫车两次后用大剑砍翻河童蛙，然后发现，这作的怪物们动作速度变快了。雌火龙说的就是你！搞得我要玩起太刀了。 

078话 转生虚假千金的训练与国王请求 
[078话 转生虚假千金的训练与国王请求] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

我艾莉娜=艾黎思现在人在半空中，没有用魔法，承担我的身体重量的只有脚下的蛛丝而已。不用担心，这些蛛丝看起来只有中指宽，而且看起来有些透明的，但是却有着超强的韧度。
蛛丝哪来？ 还记得我还没有拜师帮手救援的事情吗？那个时候拿到了骑士蜘蛛的蛛丝腺体，我把它与赤甲暴熊的爪子一起去改出了两对护手。
什么？赤甲暴熊有一对爪子，怎么就搞出两对护手？简单来说就爪子很大，能用上的部分很多，因此搞出了两对了。当然不单单是用上爪子的材料，还有毛皮都用上了。
当然，其中一对护手是我用，另一对是师兄的咯。特别说一下，我用炼金术改变了另一对护手，变成没有魔力的人都能用魔导具，只是要换魔石而已啦。
好了，回到现在。我为什么人在半空？我在训练呗，体术这种东西不训练很容易会生疏的。因为我现在还在成长期，要是不通过训练来测试成长身体带来变化的话就麻烦了。呃，不得不说，最近我好像高了5公分，达到了1米2了。
当然，我的训练仅仅是站着是不可能的，轻巧地在上面移动才是正确答案。绑在树上的一头向另一头跑去。 不是说笑，是真的要用跑而不是双手平衡一般地走过去。因此难度也很高，我在没有学会技巧前都摔了20-30次了，不用担心，我都能紧急应付过去，而不能应付的话还有软垫在下面的。
「哇啊！」好险差点就被球击中了！
为什么会有球飞来？当然是 师兄的手笔咯！要是再如此高度集中的情况下顾及周围的一切来回避攻击这就是我的训练了。
在一旁观看我的训练的有一人一魔物，师傅与我使魔。为什么使魔没有起名？原因有二：一，太幼小还不能进行使魔契约。二，起名是一头魔物初次使魔契约的一部分，因此随随便便起名的话可不行。但是，名字已经想好了！紫缠这个名字应该可以吧？
师傅是监督我，但是我的使魔，现在先用着紫缠这个名字好了。是跟着我来津津有味地看着我训练。为什么会知道它的想法？简单来说就是它出生后除了睡觉传信魔法就没有停过。
闪避，闪避，球接二连三地飞来，我躲着也跑着，眼看快要到达另一颗树时。
「喵! 」 呃，紫缠跳了上来，把我撞下去了。
紧急发动空间魔力创造立足点，也就我的空间机动，好吧，站住了。紫缠稳稳地站在蛛丝上，尾巴高高翘起。高兴地喵喵叫。
我利用空间机动落到地上，师傅看着挺高兴的。
「比上次有进步了，但是要继续，下次球会在密集一些哦。」
呜呜，真不想听到的赞扬耶。「是的，师傅。」
「呵呵，还真的严格啊！」笑声从后面传来，是国王与骑士团长，后面的两个不用说，就是王子们咯。
「见过陛下。」我与师兄一同行礼，只有师傅没有。
「呵呵，起来吧。哦，那是你的刚刚孵出来的使魔吗？」国王看到紫缠跳到我的头上。
「呃，是的。」
「没有见过的物种，唔，粉紫色，无法分辨是有几种魔法属性。」其实是两种魔法属性混成一体呐。
「来找老身是为了孩子吧，但是我说过了，他们不能学刺客之术，而且3个小鬼一起去狩猎，没有多一个人在，根本不行。」
「婆婆，是这样的。我想他们可以跟你的两位徒弟一起去狩猎而已，而且我打算让骑士团长在骑士团中选人一同跟去。当如训练一下骑士团，让他们学会不要依赖魔法动力甲。」
的却除非是破坏森林，不然的话普通的魔法动力甲的活动在森林中比较受限。普通的魔法动力甲有多大？ 呃，两米高人形铁甲，不，根本就是机甲，但是不能飞，而且就本身的重量就有两吨，要是没有了魔力炉根部不能移动。
我也曾经想过搞出魔法动力甲，但是，驾驶方式都是传男不传女的。哎，我想学都没有门。
而且，以我的身高，搞不好要特别配置，想想就算了。还是当个魔法师+刺客好了。
「哦，这样啊。好吧，老身答应了。但是有条件。」
「请您说 ，什么条件？」
「教我的徒弟们如何驾驶魔法动力甲，还有我们来选择狩猎日期。」什么？我不懂为什么师傅要如此做。
「…可以。条件成交。」国王想了想，答应了条件。
哇哇，要学魔法动力甲的使用了，高兴哦！
小剧场：
「哎，为什么有如此多的信？7位耶，7位千金哦」
「小姐，她们是关心你啊，毕竟已经快一年了。」
「但是，也不用如此频繁的寄信给我啊…… 」
「她们是小姐蜜友，不是吗？」
「但是也不至于都是写些小说，舞台剧，衣服等等的心得吧，甚至是整本书都寄来了。丽儿你看我现在要照顾两头宠物耶，没有空闲哦。」
「呃，好像照顾它们与你三个就是我的工作耶，小姐。」丽儿眼睛无神的说到。
「呃，我是说错了。但是，也不用如此吧！」
总算换了键盘的undeadandy：
键盘坏了，换了个连USB线的。还有打到上位了，但是领主青熊兽一下子打破我猫车记录，5次，5次猫车耶。而且，最后收刀的居然是我的忍犬在它身上留下的牙齿夹耶。 

079话 转生虚假千金与扫墓 
[079话 转生虚假千金与扫墓] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

今天我艾莉娜=艾黎思与公爵府等人来到了圣石庭，呃原型如何了？她现在在我的身体里面咯，她的身体我已经藏好了不用担心。
什么？身体有两个醒着的灵魂会打架？呃，如果是没有灵魂纽带的话也许会，但是现在的话一天左右的时间没有问题啦。呃，为什么要如此做？因为大家都要出席，毕竟是公爵夫人离开一年了。以礼以道，我和原型都要出席圣石庭，但是我们只有现在这个方法能一同出席。
穿着由丽儿选择的黑色衣裙，我与养父大人以及尼禄在教团人员带领下来到放置克里苏宾家族一众的圣石独室。 越上方的圣石就越年代久远，初代克里苏宾家祖就是中间最顶点的那个。
这里的圣石每隔50年就会向上移动一次，据说现在已经移动了30次了。科伦斯亚王国有1500多年的国史可不是说笑的。就连维尔赛布利王国都没有如此长的历史。
当然长久的历史也带来了不断的变化，从一开始初代的8大公爵，到现在科伦斯亚王国也就剩下两公了。除了两公以外，那些公爵家族不是背叛就是被其它家族扯下来或是在漫长的岁月中家道中落。
因此，克里苏宾家每一代的族长都维持尽全力地公爵的爵位。没有再进一步，也没有倒退一步。一直都以国家为先，用文人的能力辅助国王。尽管代代族长都是文武双全，但是却没有多少次为王国出鞘的机会。
呃，我怎么知道这些？有人讲解咯！哎，讲解人是养父大人呐。
好了，现在我们就在养母大人的圣石前，我们放下了她最喜欢的桃花。哪里来的桃花？就是公爵府中的那棵桃树上来的。用来不容易的魔导具保存下来的。
我们静静地默哀了一分钟，留下桃花，离开了圣石庭。
———回到公爵府———
「哎，总算再次独立了，刚刚只能通过灵魂纽带感知一切真的不好。」这是原型灵魂回到魔偶身体的第一句话。
「呃，我知道你会感到难受。毕竟我们只有这个方法才能一起去扫墓。」我脱下黑色衣裙，换上了平常的骑士服。这件骑士服已经改动不小，都快改到极限了，要买新的了。
「对了，那些千金们的来信，我都认真地回了。真是的，为什么你会与她们有如此好的友谊？」原型穿起我脱下来的黑色衣裙，而我就帮帮她吧。
「大概是蛋糕以及其它点心带来的结果吧。毕竟对于她们来说我就是发明人。」我帮助她穿上衣裙，整理一下。「呃，拜托你看家了。」
「知道了。我又不是第一天看家。」
「呃，谢谢。」我戴上薄皮面具改变了我的脸后，有用临时的染发水染黑了头发。
「小心王子们，要是被揭穿了就麻烦了。」
「知道了，我走了。」我发动瞬移离开了公爵府。
———赶路中———
「师傅，我回来了。」我回到奇物轩了，从我拜师的那天开始这里几乎就是我第二个家了。
「回来呐，他们等着你咯」呃，只见王子们与一名骑士变装后在等着。
「呃，见过两位王子。」我还是行礼好了。
「艾黎恩小姐，请你不要如此，我们是同年人，请你直接称呼我们就好了。」这是利奥王子的说词，但是我知道这小小的改动会带来问题。而且我想离他们远一点，毕竟是他们可是死旗。
「那可不行，请您不要为难我了，毕竟要替其它人着想。」我可不想被你赖上了。
「我希望能与你成为朋友，朋友不是因该没有称谓的吗？」你喵的，我才不想当你的朋友，是你自己赖上来的。
「呵呵，真是受宠若惊啊，请容我先熟悉了再说吧，毕竟我们才第四次见面而已。」我故意提到了见面次数来词。
「…这样我等你吧！」你永远都等不到我不用称谓的那天，说的不等于做的。
「呃，谢谢」我才不想谢呢，你这腹黑！
然后就这样一群人浩浩荡荡出发到炼金工会去了。
不小心把switch lite 的屏摔坏的undeadandy:
心痛中，我打了好久的存档啊..... 

080话 转生虚假千金带来变革 1 
[080话 转生虚假千金带来变革 1] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

啊啊啊啊啊啊啊，为什么不能驾驶魔法动力甲啊！呜呜，这里是坐在动力甲训练场旁生气中的艾莉娜=艾黎思。我现在看着高兴的王子们与师兄跟着骑士学习如何驾驶魔法动力甲。
呜呜，我太矮小了。要驾驶魔法动力甲起码要1米3，我才1米2高。哇哇，刚刚在上面手无法摸到控制手把。呜呜不甘心，不甘心！
但是见到魔法动力甲的真实模样后，我才发现，这些魔法动力甲真地异常浪费魔力？为什么这样说？
简单来说就机体过于庞大了。几乎是不可能在森林中灵活运动躯体。有3米高，1.5米宽。据说净装甲重量就两吨重。驾驶方式为手柄与脚踏，骑乘一般的座位，观察周围的方式就只有前方，要自己转头才能知道后面。
但是，机体几乎在开动后就开着魔法护盾，没有关过，而且武器上的魔法附魔就算是在不用的情况下也一直供应着魔力。而且虽然控制上能如同手脚一般灵活，但是却因为重量而速度稍慢。呃，动作上慢上一秒，但是一秒往往是生死问题啊！
重装骑士外形也算是不错，但是为什么魔法炉要与背部外壳一同融合呢？这样子做的话要是魔法炉被破坏，驾驶者就几乎无法从自行从机体脱身了。要是在战场上就是个要命问题。
的确，魔法动力甲很强，但是要我说的话，弱点也太明显了：魔力的严重浪费，机体重量，以及身为动力的魔法炉太显眼了。要是没有这些问题的话因该是很好的东西才对。
我看着就觉得不对，而且是越看越不对。可能是我刚刚完成了侦查用无人机用上了小型魔法炉的技术缘故吧！
这时王子们与师兄已经完成了基础练习开始互相对战了，毕竟是练习用的魔法动力甲，武器是不可能很强的说。但是我发现了，武器上的附魔给与的魔力太均匀了，砍与不砍都是一个样。而且过于分散了。
而且一般魔法护盾是开放很大，球型而且几乎就是能离开机体一定的距离。这样魔力的消耗当然是巨大的，就不能是贴在机体表面吗？我的侦查用无人机的普通情况下的魔法护盾可是离机体一两厘米厚而已，而且是与机体一同形态的。而且上面有感应周围的魔法，因此能在被攻击前展开也能更大范围或针对性展开魔法护盾。
当然这也是多亏了我学习了魔偶的运用以及做法。以此我觉得这个魔法动力甲真的很不实用。
就在我无聊地在心中细数魔法动力甲的弱点时，另一边的练习场上来了两名骑士，他们身上穿的是几乎是普通的盔甲，但是背上却是个占据了整个背部的魔法炉。
他们看上去走路倒是可以但是跑步移动都不行，毕竟魔法炉还是太大了。而观察他们的其它的炼金术师们。他们看来像是记录着骑士们的情况。
我有点好奇就到他们的旁边听一下。
「魔法炉已经是最新最小化的了，为什么就无法做到如同那些重型一般如此多魔力呢？」
「魔力量倒是有保证了，但是减少了辅助人工肌肉倒是不行。但是要增加肌肉就要增加外壳以及重量，这怎么办啊？」
「哎，攻击以及防御因为魔法炉的缘故无法做到与重型的一样，这样子我们要何年才能做到魔法动力甲轻量化啊！」
听了这些，我才觉得他们好像搞错了轻量化这个词了。
而这时一位带着三副眼镜的炼金术师发现了我。
「哦，这位小姑娘，你是? 」
「初次见面，我是艾黎恩，我跟着王子们过来学习的。」我指一下王子们在用的另一边的练习场。
「哦，王子们的熟人啊，你好，我是这里的炼金工会会长。艾德.罗文」哦，罗文家族，呃，科伦斯亚的军工研究世家，伯爵身份。
「小姑娘，你对我们的研究感到好奇吗？」
「对，这是魔法动力甲的轻量化研究吧，但是你们为什么要与普通的魔法动力甲比较呢？」
「那当然是因为普通的魔法动力甲很是很好的武器，但是我们却无法在轻量化上做出同样的性能」
「呃，我觉得，你们搞错了。魔法动力甲是很有问题的武器，它的弱点太大了，耗能太多。根本就是不好的武器。」
「小孩子，你懂什么？」这时另一个炼金术师插嘴进来。「你什么都不懂，别添乱。」
他的说法激起了我的无法驾驶魔法动力甲的怒火了。
导致我没有多想就做出了以下的动作，「你说我不懂。好那么请你看看这个。「我把侦查用无人机从背包上拿出了，然后让无人机浮在我身旁。
「你说我不懂，但是我的魔法炉比你那边用的那个还要小，你说呢！」
对，无人机用的魔法炉只有成人拳头大小。无人机整体只比我的背包少一点点。但是魔力产生量与他们搞出来魔法炉功率的一模一样。
然后，一众人看到我的无人机后都震惊了。
「这这，这怎么可能？」X 10。
「所以我说你们根本不懂什么叫轻量化，而且你们的想法根本就是错的。」而这时我还不知道，我带来了一场巨大炼金术变革，造成了一个对于日后的自己来说的失误。
要睡觉的undeadandy：
来迟了，跟新了ZZZZZ 

081话 转生虚假千金带来变革 2 
[081话 转生虚假千金带来变革 2] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

哇啊，我在干什么啊我？这是我怒火过后第一个得出的念头。这里是艾莉娜=艾黎思， 我刚刚带一群炼金术士进行组装以及试验。呃，不，已经搞出一号试验成品的轻量化，一体化的魔法动力甲了。
呃，为什么如此快？简单来说就是我把无人机的备用魔法炉以及其它的备用零件拿出来用了。当场让骑士把身上穿戴的实验性质的轻型魔法动力甲脱下来后就开始改造。
什么？炼金的问题怎么吧？呃，其实魔法动力甲这些已经是刻上魔法阵，甚至是已经用经过炼金素材组装的东西要再炼金是没有意义的。真正问题在魔法炉上，其它的都是现成，就算是改动也是魔法阵上的内容而已。
什么内容？就是观察，发动魔法护盾，附魔，附魔魔力集中等等的时机点进行魔法阵扩充。呃，说到底，魔法阵就如同编程，经管我没有学过编程什么的。而在世界上魔法阵附与了魔力性质般变化：如形态，流动，发动时点，等等的效果。加上赋予魔力特性的进过炼金的素材就能搞出千变万化的魔力运用模式。
现在的魔法动力甲有着两个魔法炉在背部，而且就只有一点点突出来的装甲保护着，能拆下来进行维护调整。改进过后头盔，身体与四肢一体化了，不同的是整个身体都是薄薄人工肌肉与流通魔力的外骨架。之前的问题就是每个地方都独立出来，导致额外的结界魔法来维持魔力。
当然，这样做的结果就穿着的方式改变了，因此现在的背部是可以向下打开的如同座椅一般。
头盔也是一样的可以向上打开，以便穿带。还有的就因为是穿着型的魔法动力甲，就是用身体来操控的移动的。因此，也就是能通过膨胀收缩人工肌肉来进行人体适应化。
呃，在恼火的我与一众炼金术士的3个小时的奋战下，已经能进行裸机测试了。骑士穿上试验成品已经开始测试了，就连王子与师兄他们都停下来看着我这边的情况。
现在骑士已经穿好动力甲，动力甲开始人体适应化。为了方便知道动力甲在那个模式，我在头盔上有着搞出了信号灯一般小装置。
动力甲待机时是没有亮起，动力甲在人体适应化模式启动魔法炉时是红色，动力甲可以运行时绿色。
「运行开始了。记录吧。」
「是的」回应我的是艾德.罗文，他刚刚一直都在做我的下手。
而那个刚刚惹火我的人在我拿出无人机后就被艾德.罗文给轰出练习场地，禁止他与魔法动力甲的研究。而且，刚刚走出门就被王宫的禁军给带走了。
「向前走」
「是的」 骑士很顺滑地向前走，一点都没有延迟。
「魔力消耗？」
「呃，少太多了，比起我们搞出来的消耗小了许多。」 艾德.罗文回答道，他正在用估算的魔导具眼镜来看着。
「好的，继续，跑步吧」
「是的」骑士开始跑圈圈。
「消耗？」
「没有对比，毕竟我们搞出来的连跑都不行。但是可以肯定比重型的都好多了。」
「好继续，跳起来吧。」
「是的」
骑士高高地跳起来，呃，有两米高。骑士下坠时，魔法阵发动，动力甲脚部吹出强风。减缓下坠的速度。让骑士稳稳地停下来。
「消耗？」
「就连重型都没有可比性，但是消耗算是小，毕竟是同时也发动护盾。」
呃，还有每一个动作，那些炼金术士们都在高兴欢呼。呃，有如此高兴吗？
「设定靶子，准备攻击。」
马上就有人在场上设立了铁制地铁甲靶子，骑士拔出腰部上的剑，剑柄有着与魔法炉魔力连接的结界魔法。但是该结界魔法设定成除非要真的砍东西，不然就不会被激活的状态。骑士需要做的就是紧握着剑柄。
「攻击靶子。」
「是的」
骑士向前砍，一刀两段把靶子劈开。
「消耗？锋利度？」
「这真的假的，消耗很小，但是锋利度上升了。」
「呃，继续。防御。」我拔出了猫之火星，上机枪弹，走到练习场上。
「是的，已经准备好了。」
骑士站好了，我就给骑士一阵弹雨，只见动力甲的魔力护盾启动了。
弹雨过后，骑士和动力甲完好无缺的站着，但是他的脚下有着一点点移动纹，因该是反动力做成的。
「消耗？」
「与重型一样，但是因为不是一直开着，因此消耗少了。」
听到这个回答过后的炼金术士们都开心无比。「成功了」，「不用再加班了。」，「今天去喝酒去。」就连在场的骑士都高兴与惊讶。
这时我已经能预计到会有问题了，但只能在心底里苦了。
「最后，指纹验证。」
骑士在帮助下脱下动力甲，而动力甲在骑士离开后背部关闭了。然后，骑士在特定的地方用手指接触一下，动力甲背部又重新打开。
「成功了，谢谢小姑娘。这次我学到了不小的东西。」 艾德.罗文对我说到。「我会如实报告给王宫的。这台动力甲好像没有起名字吧？呃，就叫黎思零号如何？」
「好名字！就如此决定吧！」利奥王子在我没有反应过来就把名字定下了。
呃，我能找谁要后悔药吃吗？
昨天在缝棉被的undeadandy：
大家，我昨天要缝棉被（用了十多年了），以此没有办法更了。对了，PS：动力甲结构参考了圣歌的风格，我懒得想。 

082话 虚假千金所不知道的 4 
[082话 虚假千金所不知道的 4] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

———国王办公室———
「父王，我们有事情向你报告」王子们，炼金术工会会长，与黎思零号的试验骑士都以骑士礼跪在国王面前。而在场除了宰相外另一个没有行骑士礼的是一名被禁军双手扣上禁魔手铐的炼金术士。
「起来吧，说说你们来到底是什么事。」
随着国王的允许，一众人起身。
「父王，魔法动力甲轻量化已经有成果了。」
「什么？不是说还要几年时间进行测试改良什么的吗？这到底是怎么回事？」
「父王，请听我们娓娓道来。」
———解释的时间———
「喂喂，这真的假的啊？婆婆小徒弟，那个女孩居然有如此技术？」
「是真的，也因为如此，我们不得不把这个出言狂莽之人带来，以免走漏风声。」利奥王子解释到。
「告诉我，借助那个女孩提供的技术，新型的魔法动力甲要多少时间进行量产？」
「除了最后实战试验以外，都将会是一些微调。但是，她已经给与我们思路了。下面就是执行而已。大概，半年左右就能进行量产，而且这次将会是规模最大，但复杂性最低的量产。大概一年就能大规模列装了。但是，这些都是我的估计。」
「预计一年，一年啊。哈哈哈哈。想起先王时代为了搞出第一代的魔法动力甲就用了30年的研究时间。在先王死前才真正的小规模列装一共用了50年的时间。但是轻量化却用了不到3年就被一个小女孩给攻破了，哈哈哈哈。门卫，去把骑士团长叫来。但丁，今天不要回去了。我们去喝酒去高兴高兴。哈哈哈哈」国王高兴得很。
「是的，国王陛下。但是，现在这件事情我们不能走漏风声。你们继续研究，我马上让特务骑士『封锁』炼金术工会。」
「对对，差点忘了这个。哦，艾德.罗文」
「是的，陛下。」
「我就先在这里说吧，你将成为侯爵，在轻量型魔法动力甲发布会上我会公告如消息。后续研发的事情继续努力。」
「是的，陛下。但是，那个小姑娘才是功臣啊！」
「我知道，这件事我自有分寸。而且，那个小女孩。哎，给与她功绩赞赏或是爵位都不是我说的算。」
「陛下，这到底？」
「你知道吗？她的师傅是《奇物轩》的那位啊！」
「呃，就是当年那位先先王追求都不看一眼，先先王妃的蜜友，还有。。。」
「那个称号可是不能提的，就算是现在，她都依然如此强大，更别说她教出来的徒弟。我可不想让她听到那个称号被说出后找我们麻烦」国王打断炼金术工会会长的继续说出的称号。
「是的，陛下」
「利奥，以撒」
「父王？」
「你们也除了跟他们去狩猎以外，也参与到轻型的研究去。顺便把那孩子拉进研究里加快进度。」
「父王，这。。。」
「我理解你们的心情，但是这是为了人民。轻型可是对于我国来说太有价值了。与维尔赛布利王国不同，我国将近三分之二的地形都是森林，因此，要在森林中作战比例较高。而且，好几次出现大规模魔物暴走事件，其实都是先在森林中出现先兆的，以前我们没有能力在森林中使用动力甲，以此只能眼睁睁得看着暴走出现才防御。现在我们终于可以看到希望了。」
「是的，父王」
「你们退下吧，去见见你们的母妃。我与其他人都有事情要说。」
「是的，但是这个出言狂莽的人。。。」
「我们会处理的，不用担心。」
「好的，父王」两位王子点点头后离开办公室。
「你们也下去吧，明天在王家练习场让我看看新的动力甲」
「是的，陛下」炼金术工会会长，骑士都离开了。除了那个被禁军压着的人。
「好了，他们都离开了。我们处理一下垃圾吧。毕竟处理垃圾还不是两位王子要学的事。」国王用轻蔑的眼神看着那个被双手扣上禁魔手铐炼金术士，其实他的口已经被球住了。
这时，从宰相的影子上突然冒起一个人影，是特务骑士15号，他对国王行着骑士礼。
「15号，查到了什么？」
「见过陛下，他应该是反王派的在炼金术工会的奸细。我们已经在查他很久了，但是苦无证据。但是，现在因为他被禁军带走，我们反倒是在他家中找到了证据。」
「但丁，要如何处理？」国王问到。
「秘密处决，对外宣传调派。把他的脸给我用上，给反王派来个陷阱。」
「好办法，对吧。维吉尔」国王对进门的骑士团长说到。
「呃，的确是个好办法。要我秘密抽人手帮忙吗？」
「呃，拜托了。还有明天会有轻型魔法动力甲的试验在王家练习场秘密举行，你去准备一下。」
「啊？那个不是要很久才能搞出来吗？为什么现在？」
「哦，是这样的。」
———解释的时间———
「哈哈哈哈哈哈哈，那个救了王子们的小女孩在战斗以外居然有如此建树。我都想要她当我的儿媳妇咯呵呵呵呵呵。」
「喂，不要以为只有你有儿子，我也有。」这是宰相的说词。
「还有，我家的那两个。他们现在可是组队的。说不定日久生情哦。」国王挑拨说到。「但是，我想你想要人也要先过婆婆那关。」
「哎，是啊。那位婆婆可是现在都是王国最强，当年一个人两小时里在森林中杀光2万蛮人军团的血线媚魔！」骑士团长感叹到。
「呵呵，据我所知，那个孩子已经有了称号了。比她师傅还要早得到称号哦」
「什么称号？」
「幼猫血姬」
「哈哈哈，的确是够幼小，但是也真的是符合血姬这个名字啊！」骑士团长大笑到。
噢，对了，那个扣上禁魔手铐炼金术士已经被15号带走去进行秘密处决了。
———深宫———
「哈哈哈，那个孩子真是的。利奥，你对她还感兴趣吗？」
「对，母妃大人。」
「利奥，要加油追上她哦！」
「是的，母妃大人。」
「哈哈哈，我越来越期待了。利奥，轻型的发布会定在什么时候？」
「应该是半年以后」
「好好好，如此艾莉娜也应该能出席吧？」
「应该是的」
「呵呵，那就让两个才女互相见识对方吧。」
「好主意，母妃大人。」
「对，的确是好主意。好了，你们要去照顾好盧波和阿卡」
「呃，我们知道了。」王子们马上离开了深宫。
「呵呵，哎，好戏不得不提前结束，小艾莉娜你这次可是逃不掉了。我不得不提前揭穿你了。呵呵，真让人期待哦，呵呵。」王妃看着走远的王子们低语道。
拿到修理好的switch lite的undeadandy：
修理好了，存档却没有了。想哭，又要从新开荒了，呜呜。 

083话 转生虚假千金的年底总结 
[083话 转生虚假千金的年底总结] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「精神刺针！」
顺从着我的言语与手势向我冲来的狼群们全都突然倒下了。呼呼，果然三级魔法比起一级和二级而言消耗更大，而且多了言语以及手势的前摇时间。但是，杀伤力上却不言而谕的强哦。
这里是与王子们一同狩猎了艾莉娜=艾黎思，在王子们还在为对付一两头狼在奋战时我与师兄已经把狼群搞定。呃，骑士跟着王子们，要是王子们遇上危险时就上去守护吧？我这边搞定的狼群个个都身上无伤，而师兄那边就是个个没头了。师兄就是手起刀落，毫不犹豫哦。比起拖拖拉拉的王子们来说。
说真的，这已经是第6次合作狩猎了。王子们比起以前已经是有所进步了。但是，单独挑战狼群肯定不行。先别说身上的装备，他们就是稳打稳实的那种，而不是我与师兄这种速度占优，防御不行的那种。呃，看来他们是打算走攻防一体的了。
先说我自己，现在我勉强能用出等级三的魔法。比起言语与手势需要更多时间才能运用的空间系第一个直接攻击的魔法[扭曲球][Distortion Sphere]，我优先选择习得了[精神刺针][Psyche Needle]。
为什么是要先学习精神刺针？因为精神刺针针对的是大部分有灵魂的东西，就是只要是活物都会受到它的影响。就算是死灵系的魔物都能发生作用。除非是无魂或者是念动力系免疫， 不然就会多多少少受到影响。
而且精神刺针只要在发动范围里就无法躲避（无形的精神攻击嘛！呵呵），而且就算比我的念动力还要强（没有念动力系免疫的话）的魔物都会因为精神刺针而受到灵魂上的伤害。而且这种伤害能使对方陷入至少一秒时间的精神空白的状态。呃，在战场上呆住一秒就是生死问题了。
至于比我的念动力还要弱的就会被秒杀。对，就如同刚刚的狼群一样。
但是，魔力消耗比起一级和二级来说就是一个天一个地。一下子就是干掉整整20只狼，但我现在的魔力已经到底了。要是一般只用猫之火星来打的话，要用上15分钟，而且狼身上肯定有伤，但是魔力方面到是还有余裕。
当然，完整的狼皮毛是很贵的哦。因此我现在就等于有20只狼的完整的皮毛耶。多花点魔力是值得的。
就在我胡思乱想时，王子们在没有帮助下搞定了最后四只狼。尽管皮毛已经被伤得有点严重了，但是这还是能卖掉的。
毕竟，狼的皮毛是除了羊毛以外下端纺织货品了。毕竟是魔法的世界，没有魔力的素材就是下端货品了。而有魔力的素材就是上端的货品。
都打倒魔物后，我控制着多把小刀对狼进行肢解，我打倒的多头的狼毛皮已经被漂亮地分离出来。是的，从口开始分离的说。毕竟是为二的开口嘛！师兄的分也是我干，反正我能一个人同时操控十多把小刀，没有问题的。
王子们也在处理自己打来的猎物，但是无论是技术，还是数量都是我优胜的说。毕竟我前世的生物学可不是白学的，尽管当时解剖的就是一些小动物死体而已。
呵呵呵，这就是传说中的优越感吗？！
最后还是要我等他们完成肢解，才能回去王都。
———移动到王都———
「艾黎思，一起去炼金工会吧！」这是利奥王子的邀请。
「不去！」我想都没有想就拒绝了。这让我想起自从我恼火一烧搞出一体化与轻量化的魔法动力甲的事件后，又有两次被利奥王子傻傻地拐去炼金工会的记忆了。
而且，每次去都是被一群炼金术士围着解决他们在继续魔法动力甲量产的问题。喂，我可是没有拿到任何实在的好处哦，这让我异常的不爽。
呃，也不是没有好处。不是实在的，但是我倒是在炼金工会找到一些有趣的记录。呃，一本附有死亡森林记载的记录。大部分炼金术士都对于这种没有什么炼金术用途的记录没有什么兴趣。
但是，那里提到了死亡森林中有魔物都避开的空白区对我而言就是非常有趣了。毕竟，要是逃跑在外如果两个国家都不能待下去的话，最好待的地方就是死亡森林了。
但是，死亡森林魔物众多，而且时常暴走，据说在森林深处甚至有这传说S半神级别的魔物。当然没有人能证实真假就是了。
「艾黎思，你不想试试运用的新型魔法动力甲吗？」
「不用了」我已经在开始超轻型魔法动力甲的设计了，什么是超轻型魔法动力甲？就是如同身上穿紧身服一样，但是防御力以及力量都能增幅到轻型魔法动力甲一半程度的魔法动力甲。
为了搞出这个，我已经开始自己做出更强但更薄的人工肌肉（丝）了，我甚至都打算搞出秘银抽丝了。
就是把秘银这种魔法金属变成丝线，编织成布。秘银是魔力金属中小数几种能够通过魔力来改变硬度的金属。只要魔力足够的多，也能变成媲美钻石甚至是魔力金属中最高硬度著称的精金的硬度。而且对其进行炼金的话就能变成顺着魔力弯曲的金属。也就是不但硬度够，而且能顺着魔力弯曲，也因为如此的特性，这一般来说都是魔法动力甲关节部位的零件的保护甲。
我的打算是用秘银与人工肌肉丝两层编制成紧身服，四肢与背胸部带有精金合金的复合甲板。腰部后方带这如同小型腰包一般的魔法炉。因为没有武器，因此无法与武器联动。但是在气力与防御力方面得到保证。而且这样做的话，就算是身材改变了，这身只要有魔力就能弯曲伸缩紧身服也能跟上改变。
为什么设计如此的魔法动力甲（紧身服）？毕竟我学习的是刺客之道嘛。但是，一般来说，没有刺客会去穿重量超过自己体重2倍以上的动力甲去刺杀吧，因此我要搞出这个咯。
好了回到现在，我拒绝了王子们的邀请。与师兄一起回到了《奇物轩》。
「师傅我们回来了。」
「啊，回来了。有意外吗？」
「没有，自从大地暴熊后就没有了。郁闷中，打的都是狼群。」
「毕竟是初手森林，无论是暴风狼，还是大地暴熊都是格外情况。」
「喵！！」呃，一下子跳到我身上的是紫缠，它现在已经成长到有我整个人一样大小了。但是，为了好好在《奇物轩》生活，它不得不控制肉体变化成小猫大小。有时我也会与它一起去初手森林外逛逛。
呃，说起来。我的逃跑计划已经达成了八八九九了。无论是金钱，物资，情报，还是武力方面都搞定了。要不是还剩下养母大人留下的最后任务，我早就可以开始带着原型逃跑咯！
剩下还有3年多的时间，武力方面我还要磨练，增强才行哦。现在，能在逃跑开始前能使用四级魔法甚至勉强踏进五级魔法使用成为了我的优先事项。
与只要有魔力就能乱扔的一到四级魔法不同，五级以上的魔法都有着如果一天中使用过度就会对灵魂造成损伤。这样比喻好了，一到四级魔法的威力各种枪支，到火箭炮的话，五级以上魔法就达到导弹级别了。
以此，能用出五级魔法法师就能称为魔导师就是这个原因，因为五级魔法无论那个都是左右战略的存在了。如土属性大地分支的重力领域。黑暗属性死灵分支的死亡圆阵等等大范围攻击的魔法，或是如传送门这种能够千里以外都能传送军队的魔法。就是能使用有着战略意义的魔法的法师才能称为魔导师。
也因此，但是强大的本身是有限制的。也许世界不可能让如此强大的魔法被滥用。因此，五级以上的魔法都带有在一段时间里使用超过一定次数就会对灵魂损伤的问题。
呃，反正还有3年我也要加油才行。我现在就能用上三级魔法，四级，甚至五级，3年时间足够我成功踏上五级吧！
还在从新打怪猎的undeadandy：
在打塔防时换了轻弩，大概是第一塔防吧，这次简单多了。 

084话 虚假千金们的危机 
[084话 虚假千金们的危机] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
———维尔赛布利王宫 ，国王办公室———
「科伦斯亚那里又有什么风把你吹来了，艾因伯爵」 维尔赛布利的国王向眼前的水晶球投影说到。
「启禀陛下，科伦斯亚研发出了轻型的魔法动力甲，而且准备在几个月后开发布会。」 水晶球投影的模糊人影说到。
「哦，上次与科伦斯亚王见面时不是说还要几年时间吗？怎么提前了？」
「据说是有人帮助。」
「哦，谁还会有如此技术？」
「这，臣没有查到」
「查不查没有所谓，反正对我来说算是件好事。」
「陛下，国里的情况就如此不乐观吗？」
「对，的确不乐观。 唉，当年我成功打倒的叔父后，就没有停过。」
「其余2公仍在看戏吗？他们都知道的啊，大王妃干了什么。迪沃公爵想要什么。」
「别称呼那个贱人大王妃，她没有那个资格。迪沃那个老家伙，盘算的不就是要了我的头，好让他那个败家的外孙上去吗？」
「陛下，大王子可是你的血脉啊！」
「我的血脉？呸！要不是当年那个贱人下药，她能怀上吗？要不是爱娜心软，就不会有她和叔父里应外合攻打王都，更别说造成艾莉娜要被送走最后下落不明了。那贱人的血脉，根本不允许坐上这个王位。」
「陛下，请别激动。」
「艾因啊，爱娜这几年的都忧思过度。我看着都心痛。」
「禀陛下，关于公主的下落，我最近在科伦斯亚找到一些情报。」
「什么？」
「据说，科伦斯亚宰相府收养过一名银发绿眼拥有魔力的女孩。如果能证实她与我国的莱克家族有关系的话…」
「艾因，艾莉娜的右肩膀上有着我的魔力刻印。只要有魔力流动到刻印上就会出现在体表，紫色的龙眼印记。」
「陛下，但是，要检验女生肩膀这个…？」
「不用检验，只要魔力流过印记就会发光。就算是隔着衣服都能看到。」
「理解了，陛下。」
「艾因你是我在科伦斯亚的代表，去出席发布会，并且在宴会上去试探。还有，对科伦斯亚王暗示一下我们的情况。相信我们说不定要科伦斯亚王的帮助了。」
「遵命，陛下。」 水晶球投影消失。
「唉，想不到，朕不得不根据古老的条约寻求缥缈不定的帮助啊！」 维尔赛布利王躺在办公椅上，而在不远处玻璃箱中的王冠也在日照不足而显得暗淡无光。
———科伦斯亚王国，公爵府———
守孝期已过，这里是留守家中的艾莉娜=艾黎思。为什么今天是我留守在家？简单来说，就是我和原型交换来让原型去奇物轩练习身法与武技。
哈，为什么原型也要练习？简单来说，灵魂纽带能让我们共享知识和经验，但是，身体感觉却不共享。
因此，她不得不去练习身法，毕竟已经因为是人偶身体的缘故不能使用魔法了，总不能连自卫的身法都没有。要是有个万一我无法保护她的话就麻烦了，虽然说，她现在是不会被物理性杀死。毕竟就算整人偶身体被破坏，她的灵魂也能逃到我的身上。
但是，要是对手发动的是能破坏灵魂的魔法就麻烦了。因此未雨绸缪让她去练习身法或武技还是可以的。
我在干嘛？在学习三级魔法咯，刚刚才理解了魔法吸收[magic drain]。这是空间系的解术类魔法哦，把对方发动攻击过来的魔法吃掉，反馈成空间魔力。呵呵，这个魔法的展出时间点要很准才行哦。早了，用的魔力过多，晚了，吃不到。而且，这个魔法能在护盾性质的魔法上吃出个洞来。
另外要学的是快速重咒[quacking double spell]，这个是一个法师技巧。 能让法师在很小的时间间隔里发动两个魔法。但是，第二个魔法必须是三级或以下的瞬发性魔法。快速重咒还有一个特性，就是用它的话两个魔法的耗费魔力量的总和会减轻四分之一。
呃，在大地暴熊那一战中拼命发动短距离传送的我摸索到了这个技巧的一些毛皮。要是当时就能用快速重咒，就不用搞到如此糟糕的魔力见底了。
叩叩，敲门声突然传来。
「小姐，公爵提早回来，请你到办公室见他。」老管家的声音从门外传来。
「我知道了，马上就来。」哈？养父大人这么早回来了？
———移动到办公室———
「午安，父亲大人。请问找我有什么事？」我对养父大人行礼到。
「哦，来了 艾莉娜。这里坐。」
「是的」我在养父大人的办公桌前坐下。
「是这样的，国王今天给我这个。说是邀请你的。」公爵大人拿出了印有王国蜡章的信封递给我。
我打开信封读后才知道，这是邀请我（艾莉娜）参加魔法动力甲发布会。
「父亲大人，不是说15岁以下的孩童不用出席宴会的吗？」我对这个非常有疑问。
「不，好像因为王子们都出席的缘故，王子们需要舞伴才打算邀请你的说，据说是王妃的要求。」
哎！王妃的要求吗？等等该不会是…
「恶魔你到底干了什么？」这时突然在脑袋中传来原型的喊话。
不过我得先应付养父大人的说。
「呃，知道了。父亲大人」先离开再说。
「好，那就回去吧。」父亲低下头从新与文件堆战斗。
———移动中———
回到房间后，我与原型再度联系。
「喂，原型。怎么了？」
「王子们刚刚来奇物轩与婆婆谈话，邀请你参加魔法动力甲发布会。邀请信都来了。」
「什么？糟糕了！」
「怎么了？」
「刚刚养父大人给我参加魔法动力甲发布邀请信，是王妃邀请的。」
「也就是说。。」
「呃，王妃看来是打算用分身乏术的方法，揭穿我的身份。她看来是从我上次与她在奇物轩那里见面猜出来的。看来薄皮面具是被看穿了」
「但是，她没有想到，我们是两人。」
「对，这就是我们的优势了。她还不知道我们是两个人。」
「那么，问题来了。为什么她打算揭穿我们的身份？」
「大概是因为身份被知道的话，她就可以顺理成章的把我与利奥王子连在一起。说不定能当众宣布与利奥王子订婚吧」
「呃，这个真糟糕。」
「的确糟糕，但是危机就是危机，有危就有机。我们要小心防备才行。」
「恶魔，超轻型魔法动力甲进展要提上进度了。」
「呃，我知道了，本来就打算这年慢慢来想不到要提前了。」
「还有三个月就是魔法动力甲发布会。争取这段时间完成吧。」
「OK」
「继续训练！」原型挂断了。
我把邀请信扔到梳装台上，拿去手抄的魔法笔记本继续学习。
花粉症发作的undeadandy：
痛苦啊啊啊啊，眼痒鼻塞，呜呜。 

085话 虚假千金们发现了印记 
[085话 虚假千金们发现了印记] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

看着这不到2分钟的杀戮演出，我艾莉娜=艾黎思都不得不说我到底每天都抱着怎么样的怪物睡觉啊！
呃，回想一下事情经过吧。呃，我的使魔紫缠已经出生有半年多了，但是，与出生较早的暴风狼不同，真实体型上实在是大了很多。   呃，有多大，我整个人坐在上面的没有问题的那种。就是大约有成年狼那么大了。
师傅从知道它长大到如此身材后建议我把它带出去，做一次实战。毕竟，魔物天生就有着争斗的本能。要是在身材到达能够狩猎而不去的话就会带来问题。因此，我与师兄两人带着它一同去了初手森林。
好吧，当我们遇到第一批狼群时，我还想我与师兄一起先打一群，让它自己打一头而已。结果这货一见到狼群就。。。
「嗷呜！！！！」冲了出去。
狼群当然马上戒备，但是只见紫缠前爪一挥。当场20米 以外的3只狼就被无形的刀刃一般整齐得切开两半了！
狼群马上发现情况，立即向紫缠奔跑而来。但是，这时紫缠反倒在奔跑刹车，借助刹车时的冲力旋转后卷成一团，用口咬住尾巴鳞片。而且身上的鳞片都发出紫色的光芒。
在与狼群接近不到1米时，它把尾巴放开，身体就如弹簧一般从卷成一团变成直的。也借着如此，尾巴来了个360度的甩，如同回旋斩一般，尾尖所过之地统统都产生一种空间被撕裂的扭曲，看上去如墨水残留在现实成型般。
狼群刹不住车撞上了这一圈停留的空间扭曲，就如同主动撞上去一般，全部的狼头都飞到空中，满地鲜血。
剩下一头跑得比较慢的即使刹车，但是紫缠已经从那个弹簧动作完成后跳起来在空中站立，接着看到剩下一头时，它马上一个猛虎下坠，把最后一只搁到在地后，用尾巴插进了那头倒霉的狼的脖子里，不用看都知道，这一下把这只倒霉狼的气管给割断了。而尾巴拔出时没有一点血污留着上面如同锋利无比的刀刃。
 「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！」
踩在敌人的尸体上，紫缠这货可是不断地叫，宣示自己的胜利！
「看来不用我们出手」师兄放开准备拔刀预备动作。
「呃，是啊」我收起打算支援用猫之火星，跳下去收拾战场。
———回到奇物轩———
「嗷呜！」
「知道了，要吃7成熟的。」我在为紫缠烧烤着它打倒的猎物，好吧，对与它来说是食物。
「嗷呜！」
「好的，不会忘记加烧烤酱呐。」
我怎么知道它的话？它除了睡觉就没有停止过传信魔法。但是只跟我连着。当然，毕竟是传信魔法是传达意念，一般人用都是自然变成是语音。但是，魔物传来的就是一种心情而已。因此，教了好久才让这孩子学会一些基础的语音传来。一般来说，语音比起心情更清晰。
「师妹，新鲜的蔬菜菇菌。」师兄拿来的其它东西。
「知道了」其实不是我在炉边烧烤呐，当然是用物品干涉来进行啊。什么我在偷懒？没有哦，毕竟用魔法也是锻炼不是吗？
———吃饱喝足，满足中———
与紫缠一同回到奇物轩的房间，紫缠在地毯上擦擦爪后就跳到床上卷起来睡着了。而我就把超轻型魔法动力甲测试版拿出来进行作业，就剩下头部和能量与伤害的显示问题了。
毕竟是身体操控，而且与轻型不同，轻型因为手脚都加长的缘故要追加控制系统，因此超轻型的显示可以简单一些。想法只有两种，一种只是用兜帽和眼镜，一种是只用魔法显示。
前一种魔力消耗不大，后一种魔力消耗算可以。但是，后一种的话需要魔法护盾魔法常开才行，因此魔力耗费很大。
算了，用兜帽和眼镜 吧，毕竟兜帽与眼镜就算帽子不用眼睛都能用。而第二个种我在我做了第一种后作为试验用系统加了进去。
———工作中———
好了，超轻型魔法动力甲测试版基础完成。对兜帽完成了，但是眼镜没有完成。这个就留着吧，当我起来打算发动短距离传送回公爵府时，紫缠倒是醒来了。
「嗷呜…」
「呃，今天 要回去了。你今晚就一个睡吧。」
「嗷呜呜…」它表示理解
「拜拜」我发动传送回公爵府。
———传送———
「我回来了！想我吗？」
「不想，等等那是什么？」原型看向我右肩膀。一般来说，我都是用左手来发动魔法，双手来使用猫之火星。但是今天我想锻炼一下右手，因此用右手发动了魔法。
我看向我的右肩膀，发现一个发出紫光的眼睛？随着我的魔力停止流动而渐渐不发光了。
「恶魔，你把肩膀部分的衣服脱下来。让我看看」
呃，好把大家都是女生，脱就脱吧。脱了以后什么都没有发现。
「恶魔，发动魔力流过右手试试。」
呃，我跟着做。结果那个发出紫光的眼睛有出来了。这时我对着等身镜才发现，那是一个龙眼一般的印记。
「紫色的龙眼印记。原型这个…」
「呃，当年我找都找不到的父王大人到底在我肩膀上做了什么。现在看来就是这个印记了。」
「这个很麻烦哦，一般情况下用猫之火星没有问题，但是大量魔力流过就出现。要是在战场上倒是很难分辨耶，但是空间与念动力系的我在日常生活就有麻烦了。」
我回收了魔力，印记渐渐消失。
我接着拉着原型的右手输入大量魔力，她倒是没有那个印记出现。
我理解了，这是人偶不能复制的魔法赐予。这种赐予象征着身份。
「因为你一般都是用左手来发动或输入魔法导致你没有发现这个印记。」
「这个麻烦，要是那些从 维尔赛布利来找人查我就麻烦了。」
「但是，你现在是黑发绿眼，而且我们很快就会被公开证实为「两个人」了。因此我想不会有问题的。」
「也是啊」
「但是也要小心，你尽量不要用右手与他人握手。」
「呃，我知道了。」
「唉唉，希望一切顺利吧。」原型如此总结到。
这里是加班的undeadandy：
连续加班，迟更了各位。还有，小紫缠咬尾巴的招式对于玩过怪猎的人应该很眼熟吧。还有，我现在还在花粉症中，呜呜。 

086话 老者与神明的对话 
[086话 老者与神明的对话] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

现在是晚上，离轻型魔法动力甲的发布会还有一个月的时间。
「好了，我们出去了。」
「小心点，现在是晚上。」
「知道了，师傅。」X2
「是的，婆婆！」
两个小不点与一名眼镜管家离开《奇物轩》，而身为奇物轩的主人的老者看着他们离开后却没有如往常一般转头回去关门。
「出来吧，神明哟。老身知道您在注视着老身。」老者悠闲地吸了口烟说到。
一道细小的黑影如同闪电一般从四层的楼顶跳跃而下，别说人就算是猫在如此高度而下都会摔死。但是神奇的是如同违法物理定律一般，就算是如此跳跃而下，但是黑影在着地时就如同跳了个小台阶一般优雅无声。即没有摔死，也没有砸出洞来。
「呵呵，欢迎您。真没有想到有一天神明也是我的客人之一啊！」
「汝无需客气，本使与汝皆是艾黎思之师。皆因吾等乃观察之身，本使特意前来讨教。」
「呵呵，这样啊。进来吧，神明。让我们好好坐着谈谈。」 老者摆出邀请的动作。
———奇物轩———
「神明哟，老身想先问问，您位施何职？」
「本使乃来回诸凡之域与冥界之使，乃死亡之道末端的送魂之子。」
「呵呵，您是来送老身？」
「否，汝乃触境者，汝之生死非本使所能干涉。汝之魂乃至体早已超越凡物。生于汝而言乃骗局，死于汝而言乃解放。本使疑惑，汝为何执著与生？」
「嗨，神明真的是神明。就连老身达到怎么样的境界都知道。不是老身不想离开，而是老身不舍得离开，结果就变成能拖多久就多久。」 老者吸了口烟，眼神带着对过往的牵挂。
「本使理解，但具本使所观，汝还有七年就到达境界之顶。后为此凡之域所不容，汝将被此凡之域之天运放逐至外宇。与其如此，还不如自行离开，免得因放逐之力导致凡域灾害。」
「呵呵，老身知道了。谢谢您啊，老身只能猜到大致时间。」
「勿言道谢，本使乃尽自身之责。」
「呵呵，保护人类吗？」
「否，人乃天运循环之一，但非唯一。神明之责乃维系天运。」
「如此啊！理解了。对了神明。您为什么要收那个孩子为徒？」
「因本使窥其之缘竟与神陨碎片有关，如此，本使传授其领会。」
「呵呵，那孩子居然与陨落之神有关连，这个还真意想不到。」
「本使疑惑，汝为何要收其为徒？」
「呵呵，也许是被那孩子吸引了吧。」
「如此？」
「呃，是的。神明您因该也看到了吧，那孩子可是不简单啊！我当年可是用了3年才达到她的现在的水平。4个月对3年我都觉得惊讶了。」
「具本使所观，其有成触境者的天赋。但何时能成，就看她其造化，非吾等能控。」
「是吗？那也算是个好事？」
「好事与否非吾等能言，汝自知如何？」
「对啊，在以前年轻的时候，我对达到境界还是有很大的期望，也许也是这样，我一直都无法达到境界。在发生那一切刚刚来到这里后，我对与境界还是有着巨大的希望，但是可惜的是就算杀了再多的人与魔物都无法到达。慢慢地理解这一点后，我放弃了。只顾着这个给与我生活的国家中。反而不知不觉地就到达了，但是到达境界后就觉得以前发生的一切都没有所谓了，也没有那个念头回去为门派复仇。毕竟，我在门派就在了。现在倒好，教出徒弟来了，也算是在这里延续了门派了。呵呵」、
「如此啊！本使毕竟诞生于神之祸乱时期，汝之体会本使无法得知，但想必是有不小经历。」
「呵呵，的确如此，的确如此！」 老者吸了口烟，看着星空，只见一颗红色流星飞过。
———小剧场———
「夜间实战测试完成，战斗数据超出预期了。」
「师妹，超出多少？」
「超出了一半，没有想到秘银就算是抽丝成布依然有如此的防御力。」
「毕竟，是秘银啊！最轻，有魔力就是最坚硬的金属啊。」
「是的，如此一来，一切逃跑的准备都没有问题了。就剩下宴会，魔法达到五级和最后任务了。」
HR7突破了的undeadandy:
我搞定雷神龙了。突破HR7呵呵。而且任务完成后来了个雷神龙的龙玉如何！？ 

087话 虚假千金们于发表会登场 
[087话 虚假千金们于发表会登场] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「恶魔，你那边搞定了吗？」对着等身镜看着自己穿着粉绿色的礼服，这里是艾莉娜=艾黎思。呃，原型透过灵魂纽带传来的信息。
「搞定了，你看可以吗？」
「粉绿色，你在出席王家宴会时不是都穿比较深色吗？」
「不一样，毕竟在公爵府穿什么都是代表公爵府，因此要装成熟，但是现在我代表的是我自己，我要如何打扮是我自己的问题了。」
「呜呜，还真会装。」
「这是大人的拿手领域，你还是学学毕竟好。还有灵魂纽带给我开着，毕竟你那边要是出了问题就麻烦了。」
「知道了」
「对了，丽儿她们没有给你一直试衣服吧？！」
「有，但是我按照你之前的穿戴经验，选了这个。」
「哦，罗兰紫的花纹配黑啊，可以啊。但是，为什么没有戴珠宝？」
「因为你在王家宴会上没有带。」
「呃，那是有原因的。但是，现在不戴珠宝就不行了。毕竟情况变了，公爵府上女生就只有你了。」
「因为养母大人在才不带？」
「不，是因为当时被收养才过了一年，作为贵族圈的风头要低调。」
「原来如此」
「是的，要是刚刚被收养不久就带这样那样的珠宝只会为人诟病。」
「那么要带怎么样的珠宝好呢？蓝宝石发夹？」、
「不，请不要选带与王子们眼睛色与发色的物品。这个会直接坑爹。」
「什么？但是王家信上附带着王妃的字『我认为你的银白发色配上蓝色或黄色会非常好看』」  
「这就是个陷阱，毕竟我也收到而且说你的黑发什么的，但要是带了王妃就可以说我们与王子们有感情什么的就麻烦了。」
「怪不得你会选粉绿色，我明白了。」
「呃，要我选的话，就选祖母绿宝石发夹，在抽屉第二格第三小格中的那个绿叶造型的。」
「嗯，知道了。对了，你带什么呢？」
「我带了这个」
「猫头？」
「对，就是粉水晶的猫头发夹。」
「问一下，头发绑怎么样式？」
「叫丽儿绑传统的公主头，发簪用第二格长格中有」
「哎，那是木头做的发簪」
「不是普通木头，那是黑檀木，而且上面用的是紫水晶做的叶子。」
「你怎么知道？」
「那是去过东方回来的商人那里来的东西，我不知道才是傻子。而且是为数不多养母大人遗物，是要留给『她』的。我们现在是暂时借用。对了，上面施加了牢固与追踪的魔法但是还是要小心点。」
「理解了。对了你的发型呢？」
「找师傅帮忙，半丸子头，白水晶猫爪发簪」
「你还真是离不开猫主题。」
「这是我的自由哦。」
「要不是你搞出魔法动力甲这件事就没有这次发布会了。」
「别提了，那是我最笨的一次。居然被激将法搞定了。这是，前世我可是没有被激将法成功过。但是，这一次却被破功了。」
「是受到我的影响吗？还是？」
「这个我也不知道。」
「…呜，这真是个未知的难题。」
「呃，不理了。准备好了吗？」
「可以了。」
「出发吧，同时进入会场才会有效果的。」
「知道了。」
———出发到会场———
在会议厅门前，我们一起相遇了。
「真的没有想到会在门前遇到。久疏问候，罗文伯爵。这位就是给与你们帮助的那个女孩。」这时，养父大人前来发问了。
「久疏问候，宰相大人。是的她就是轻型动力甲中魔法炉，一体化，模组化的提倡者。在我的文章中提到的那个少女。」
「也是那位婆婆的弟子对吧。」
「初次见面，我是艾黎思。呃，没错我是婆婆的弟子。这位是我的师兄，小瞳」当然我的礼仪是没有问题的！师兄向养父行礼后站在我的后面。
「初次见面，我是这个国家的宰相 但丁•克里苏宾。请替我向婆婆问候，还有这位是我的儿子和女儿，尼禄•克里苏宾与艾莉娜•克里苏宾」
「初次见面，尼禄•克里苏宾，艾莉娜•克里苏宾」没有办法，我也只好对原型如此说到并且行礼。
「初次见面，艾黎思」X2原型与尼禄一同行礼，不用说就是知道我们是装着不知道彼此。当然，师兄一脸无表情。谁都没有发现我们是互相知道。而且其实只有一个是真人。
「请让我我们一同进去吧。」这是养父大人的话。
「那就谢谢，宰相大人了。」
在登记后，唱名人大喊到：
「宰相克里苏宾公爵与其家属到来」
「新型动力甲技术提倡者，艾黎思与炼金术工会长，罗文伯爵一同到来。」
就这样我们两批人一同进门去叩见国王去。
「好了，向着这无烟火的战场出发，隐瞒一切就是我们的胜利！」我在脑海里如此对原型喊道。
「对，隐瞒就是胜利！」
这里是刚刚被钢龙三猫的undeadandy：
哎，以前的钢龙我是各种毒大刀+风压无效过打到快到时间才过的（世界不算，毕竟世界我为只是爽而mod了）。这次居然拿轻弩去，结果因为防具的防御力太低而三猫了。防御力太低的问题在打霞龙时就知道了。 

088话 王妃感到疑惑 
[088话 王妃感到疑惑] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「宰相克里苏宾公爵与其家属到来」
「新型动力甲技术提倡者，艾黎思与炼金术工会长，罗文伯爵一同到来。」
随着唱名人的声音，在发表会上的贵族们都看向中间。当然，我艾莎•克里纳•科伦斯亚也不例外。毕竟我身为王妃是与国王一同坐在发表台后方，每当有贵族前来都要先与我们打招呼才行。
当我看到有两个细小身影的时，我就知道我所谓「揭穿计划」根本没有发生。当然，这个也是几率上极低但是有可能的情况：公爵府上的艾莉娜与奇物轩婆婆的弟子艾黎思是两个人。这个也是在容错率的范围里，因此我也没有惊讶。毕竟，这一年我们都没有见过艾莉娜本人出现社交层面上。
但是，无论在面型，身材以及眼睛方面，这两位可是真的太像了。除了发色外与一些面部细节外，艾莉娜与艾黎思真的很像。
就在我思考时，她们来到了我们的面前。
「艾莉娜见过两位陛下。」自然无比的行礼举止，艾莉娜这真的不愧是才女。就是养女的身份有点阻碍以外作为儿子们的婚约者真的是不错。
「好久不见，艾莉娜。你最近还好吧？」
「禀陛下，托福陛下厚爱，最近我都在家中度过。今天可是难得出门。」
「那今天就请你与利奥他们一起咯」
「是的，陛下」我没有提起关于邀请信中提到装扮的事，毕竟那个就是个显眼的「陷阱」。要是这孩子傻傻地遵守了，就可顺利地把她与利奥连在一起了。这个「陷阱」也是也试探她的才华程度了：要是遵守了就是个要在政治智慧上要下点功夫了，但不遵守就证明了她的却是个对政治敏感能在一切上都与利奥匹配的孩子了。
同理，艾黎思也是如此，我都在给她们的邀请信上搞出这个显眼的「陷阱」。
哎，为的都是利奥与以撒这两个孩子。
呵呵，但是就结果看来两位都是能与利奥他们匹配甚至是在其以上的孩子。看来要全力拉拢才行，但是这要看利奥与以撒了。
「艾黎思见过两位陛下。」同样自然无比的行礼动作。唔，我认为，艾黎思不是贵族们孩子而只是个会魔法的孤儿这真的十分奇怪。
等等，脚下趴着对一切都感到无趣的莉莉突然抬起头来，来回看着艾黎思与艾莉娜两人。莉莉是我的使魔，一般的人类的社交它们是不感兴趣的。
「好久不见，艾黎思。你上次救了利奥与以撒我们都没有来得及道谢，反倒现在你都为国家贡献出一份力。再不道谢就不行了。」
「请陛下勿用如此，毕竟我与师兄二人都是侦查能力很好的人。而且能及时救下王子们是上天的庇护而已。」
「呵呵，是吗？不过有功之人不能埋没。国家会慎重处理的。」哎，她的后面可是连我的丈夫都尊敬无比的那个人。可以说，她的存在稳定了这个国家起码有三代，因此要是不谨慎处理的话是不行的。
莉莉不知道为什么一直来回看着她们两人，而且抽动着鼻子。唔，等一下要问问莉莉到底知道些什么。
「对了，利奥与以撒要你多多关照了。」
「好的。」
如此一来官方寒暄完毕，发表会开始。当然，我的丈夫为今晚的发表会致辞。
「莉莉，你刚刚在来回看艾莉娜与艾黎思，看到了什么？」
「唔，艾莎。银白发的女孩是创造蛋糕的那位对喵？」
「是的」
「喵，我在她身上没有闻到与刚刚见面时的一样多的『人味』喵」
「什么意思？莉莉」
「就是觉得她身上没有多少『人的味道』喵，艾莎。我们魔物很多时候是通过气味多于视觉来分辨生物与物品的喵。」
「也就是说，你觉得艾莉娜不是人？」
「不对喵，但是『人味』确实没有其它人多喵。」
「告诉我，莉莉。少到怎么样的程度？」
「大概只有一般人类的一半『人味』喵」
「这样啊！」我也不知道那孩子是如何降低自己的「人味」
「但是，黑发的那个孩子才是重点喵。我在她的身上嗅到了帝王种的味道喵。」
「什么？帝王种！」我惊讶了，帝王种可是魔物们的顶端。只要有一只成年如果想要做就能灭国的存在了。而且帝王种在这个世界上极为稀少，而且据说大部份都只存在与自己的领域里。对人类没有什么兴趣（除非人类自己找死）。如真龙族，其实是龙血统中的顶端，也属于帝王种。
 「对，就是帝王种喵，尽管我觉得这帝王种肯定是幼体喵。」
「你嗅出来了？」
「是的，毕竟嗅出帝王种的这种味道与我们种族的幼体味道有点相识喵。」
「也就是说？」
「也就是说，是猫科魔物的帝王种幼体喵。但是，我不懂喵。我们的血统除了比蒙，狮与虎以外都没有多少能在幼年就是帝王种的喵。但是，我嗅出来的是豹的味道喵。」
「这还真令人惊讶了，莉莉。」
「艾莎，这个是要报告族群的喵。毕竟，是我们血统破格出现了第四个族群的帝王种。而且是现有唯一的帝王种喵。」
就在如此的对话中，我的丈夫结束了致辞了。
———小剧场———
「唔，这些官腔寒暄还真不习惯。」
「加油吧，我都如此应付过去的。但是，什么是为了国家出份力啊！从不是呢，我是被坑才对。反正就是不爽啦！」
「呼呼，对了王妃为什么没有提起我们的服装问题？」
「不用说，我早就说过那个是个坑。要是真的按照信上去衣着就麻烦大了。直接把我们与王子们拉在一起了。」
「呜，这个好险。」
「呃，就是嘛！自己要小心哦！」
「知道了。」
当然，上述的一切对话都是在两位虚假千金的灵魂纽带中交换着。
骑着怨虎龙打倒钢龙的undeadandy：
哇哇，抽到3攻一级洞的神护，但是这是把两颗雷神龙的龙玉都放进去的结果哦。还有为了加快护石炼金的速度，我倒是去打竞技场去了。但是，没有想到我居然拿着大剑配套（无蓄力，一刀刀切的说。）18分钟左右打倒金狮子。喂喂，这是告诉我猫其实真的很烦吗？不带猫反而更顺利的意思吗？ 

089话 王子的混乱与外交官的试探 
[089话 王子的混乱与外交官的试探] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

这里是出席新型动力甲的发布会的利奥•科伦斯亚，我现在人在混乱的状态下了。这么说吧，我没有想过艾莉娜与艾黎思会同一时间出席发布会，而且同一时间进入会场。
我知道她们是两个人，只要是看仔细的话，她们就如同不同发色的姐妹。哎，但是不知道为什么， 我心灵中闪过一丝不应该让她们互相见面的想法。
但是为什么呢？现在的我一点都不懂。
「好久不见，利奥王子殿下。」礼貌地对着我行礼的是刚刚与母妃大人寒暄的艾莉娜。呃，我不知道为什么对看到艾莉娜与艾黎思就感到一种罪恶感。为什么呢？
「最近还过得不错，艾莉娜，你过得还好吧？」
「就是在家里看看书，做些小点心什么的，很悠闲哦。」艾莉娜看着我回答到。但是在看到她那平淡无比的眼神中，我不知道为什么会想避开看她。
「哦哦，下次我去你家尝尝你做的点心。」不行，我要混乱了。
「当然可以，公爵府对王家可是随时欢迎。那么失礼了，毕竟后面还有人要与您交谈的。」在淡淡的回复行礼后，艾莉娜与宰相等人一同离开了。
我刚刚见了艾莉娜。然后，艾黎思就来了。
「久疏问候，利奥王子殿下。」礼貌地对我行礼，艾黎思还是一个样。没有太亲近，也没有疏远。
「呃，久疏问候就免了吧，我与你都在一同狩猎几次。」
「不，这时礼仪上必须。」
「啊啊，是啊。但是，艾黎思，你这也太见外了吧。」
「是吗？我觉得见外一点好。」
「就如此执着着我把你骗去炼金术工会的事吗？」
「不，我没有介意，但是最好有点距离比较好。毕竟婆婆出生的华朝国中有一句话：男女授受不亲，希望您能理解。哦，对了后面有人要与您交谈，我就先行失礼了。」接着行礼离开。我想拉着她，但是手伸出去却被刚刚的话语提醒了。结果，手停在半空一下，还好没有人看到。
接着就是与其它比我年纪大的贵族交谈。但是，我还是在想着她们的事情，直到父王的致辞开始为止。
呃，就在整个人都不明的混乱下听着父王的致辞。
———分界线———
「久疏问候，宰相大人」这里是艾因•福特，身为外国的外交官我荣幸地作为同盟国外交官参加了科伦斯亚王国的新型动力甲的发表会。在国王致辞后，会有一小段时间让贵族们继续寒暄。而我的目标就是宰相。
「久疏问候，艾因伯爵。欢迎你出席发表会。」
「呵呵，这是我国身为同盟的荣幸才对。哦，这位想必是你收养的那位千金是吧？」我的任务是确认眼前与公主名字与外貌都相识的女孩是否是公主本人。
「是的，艾莉娜自己介绍一下。」
「初次见面，外交官大人。我是艾莉娜•克里苏宾」自然无比的礼仪，少女显然得到很好的教养。
「初次见面，我是艾因•福特伯爵。是维尔赛布利王国的外交官。」我快速地单膝跪了下来，快速地拉过少女的手，在少女带有着手套的右手亲吻了一下。
「男女授受不亲，请问你为如如此？」少女马上把手收回。就连宰相都惊动了。
「不好意思，你太漂亮了。我情不自禁地就是执行了吻手礼了。不好意思，惊动你了，我为我的行为道歉。」这个当然是说词而已，其实刚刚的一握我就向她的手输入了大量的魔力，但是没有印记浮现。看来我是搞错了。这个女孩并不是公主。
「请下次不要如此。」淡淡的话音传来了，语气与其是讨厌倒不如说根本没有所谓。
「谢谢你原谅，美丽的女士。」没有办法，查找公主的事情就到如此吧。接下来还是在民间找吧。
接下来就是与国王暗示我国的问题了，这个就是个巨大难题了。
———小剧场———
「喂喂，这样冷淡对待王子真的可以吗？」
「当然可以，毕竟要是与他关系太深的话就有好多问题了。」
「还有恶魔，你这句话还有王子后面的动作，都让我觉得王子太可悲了。」
「他不可悲就是我们倒霉，他只要别扯上我们就是了。」
「对了，刚刚维尔赛布利王国的外交官做出了不合礼仪的动作都要在我的右手上输入魔力。」
「看来，他们的确着急于找到我们，但是一个只有最后顺位继承权的公主有什么用呢？」
「政治这些我不懂。」
「呃，我知道。但是他们要如此来找我们是为了什么呢？还是多加警惕比较好。」
「知道了。」
拿起大剑去砍爆炎王龙的undeadandy：
用心眼樱花流太刀的我要回去当大剑侠才砍爆炎王龙，而且还2猫差点3猫。呜呜，差一个素材就能出炎王龙轻弩这件在百龙中打群殴的散弹神器了。 

090话 转生千金们观看表演 01 
[090话 转生千金们观看表演 01] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「在此朕宣布本国正式将轻量型魔法动力甲：黎思一号投入量产化。」呃，这里是听着国王的致辞的艾莉娜=艾黎思。呃，听到轻量型魔法动力甲的命名后我就不爽了。为什么啊？为什么实验机到现在是量产机了那个命名还在延续用啊。
「如此，我国会把现行的魔法动力甲定义为重量型动力甲。并且进行逐步的回收再组件的工序。而且我国将成为首个重量型与轻量型魔法动力甲一同服役的国家。当然我国将会与同盟国进行友好技术交流，以保持这个大陆的军事平衡。」
呜，回收再组件是把一体化与模件化用在重量型动力甲上。这样一来就能大规模更新与大规模军事实力上升了。炼金术公会有这个想法应该是根据我用在轻量型魔法动力甲的技术吧。
「新生的重量型动力甲将命名为：爱华德系列•黎。将囊括一众爱华德型号的机体。」呃，爱华德系列是原现的魔法动力甲，已经有十多种型号了。对了，爱华德是先先王的名字，当年就是他推出了魔法动力甲的研究。
毕竟，当时的情况据说要不是师傅在这个国家早就完了。而当时垄断了魔法动力甲关键的魔法炉技术的是维尔赛布利王国这个魔石出口国。好吧，当时的维尔赛布利王国也有以帮助的形式派出了军队来帮助科伦斯亚。但是，并没有提供任何魔法动力甲的技术。
「如此我国将进入新的历史篇章。」好了，国王的致辞就到这里。接下来就是贵族们寒暄的时间，我因为「没有」认识任何人，因此没有什么人要寒暄。与师兄一同来到了自助餐区，从站在一旁的侍应手上拿到餐具与师兄在无人的自助餐区中边走边吃。
「唔，真好。我这边还要继续与养父大人一同行动。」原型感到我的情况后说到。
「我现在没事干嘛！不去把自己的那份食物吃了对不起自己哦。」
「呜呜，我离不开耶。」
「对了，之前提到的那个来试探的外交官。我有办法向他报复让他名声受损，要不要听听看。」
「什么？有这样的好事？」
「呃，就是这样的。。。。然后这样。。。。」
「哦，原来如此。呵呵，这个还真是个打击耶。」
「对，就是要打击打击。」
「呼呼，有好戏看了。又有人来了，保持联系。」
「呃，保持联系。」在什么人都不知道的情况下，某个恶作剧一般的报复计划针对外交官成形了。
———吃饱喝足的分界线———
满足满足，没有人来打扰美美地吃了一顿好的。点心是时令水果装饰的奶油蛋糕。呵呵，那些厨师还是不错嘛！然后接下来要做什么呢？
「艾黎思，你在这里啊！」呜呜，利奥王子怎么会来这里？！
「哦，王子殿下也来用餐吗？」还好我刚吃过了，可以马上开溜了。要是与王子一起吃饭肯定是要胃痛。
「不我是来找你的。父王大人说等一下要到外面的斗技场去看新型的战斗表演。因此要我把你找来。」
「哦，这样啊。那一起去吧。」没有办法了，国王陛下的邀请不得不去。
———移动到斗技场———
斗技场是其实也是骑士们的训练场地。毕竟，要定期训练也会有人观看因此就有斗技场。
我们来到后就发现这里贵族不小，国王他们坐在最高层，下一层的就养父与原型等人。
「恶魔，对不起。刚刚没有时间告诉你要来斗技场的事了。」
「怎么了？」
「呜，被众多贵族们围着谈话。谈着谈着就都到这边来了。」
「没事，我能理解的。但是，没有想到的事王子来找了。」
「那个怎么办？」
「没有怎么办跟着走吧。」
我与师兄跟着王子来到了高层的只见国王一家人都在这里坐着而他们旁边还有三个空位，两个是临时加上去的。
「看来你找到人了。艾黎思，小瞳来这里坐」王妃大人招呼我们坐到临时位置上。唉，就连王妃都亲切地为我们准备了位置，不好拒绝啊。
「那就谢谢王妃了。」我只好道谢，然后坐在离王子位置隔着一个位置的位置上。这样，王子，师兄，我就是如此从右到左秩序坐了。呃，对不起了师兄。
还好师兄没有介意，而王妃没有什么说法。等到我们都入坐后。国王就开始表演前的演讲了。
「骑士们将展示轻型与重型动力甲的特性，大家请欣赏这次骑士们的表演吧！」
一众贵族纷纷喝彩，看来他们想看轻型动力甲很久了。
而从东西两面的铁门走出来的是两台动力甲，一台是轻型，一台重型。他们的武器都是剑。来到场地中间后他们先是向着北面的国王高层敬礼，然后才双方敬礼。接着他们转身背对背向自己来的铁门走出十步后再转身。
「输的条件是动力甲损伤达到30%。或动力甲魔力失去。不得伤害他人身体知道了吗？」骑士团长在接近场地的地方坐着。他是这次表演的裁判。
「是的，团长。」X2
「好，那么开始吧。」
如此，激烈刺激的动力甲战斗开始了。
把首领雌火龙当成提款机来刷珠子的undeadandy：
哇哇，打首领雌火龙（不是塔防）只要15分钟左右。这也太好刷了吧。而且，这根本就是无法尾巴撒毒出毒池的紫毒姬对吧。 

091话转生千金们观看表演 02 
[091话转生千金们观看表演 02] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（这里接着上一话）
「太奇怪了。」
看着眼前看似激烈的动力甲战斗表演，我却感到越看越不对的感觉。怎么说呢？轻型的行动到是正常，毕竟轻型的是贴身型的控制方式，但是重型的行动却如同不懂如何移动一般。我毕竟好几次看过重型的移动攻击的方式。
「师妹，你感到了？」师兄看来也发现奇怪的地方了。
「呃，是的。重型的移动太异常了。」我点点头说到。
「怎么了？在我看来挺正常的啊！」这时利奥王子插嘴到。
「师妹，不仅仅重型，轻型的移动方式，与我们很像。」
听了师兄的说法，我再次集中精神去看。发现轻型的移动方式的确很像「我们」：刺客。
「这是基础的移动方式，只不过因为是在用轻型装甲我们才难以发现他的不同。」
「呃，你们在说什么啊？」王子不懂，呃，这是当然的。但是，没有那个下午时间去考虑了。我当着国王等人的脸发动力念话魔法。念话魔法覆盖的有我，师兄，王子们，骑士团长，两位陛下，以及陛下周围待机中的魔导师长。
「大家都听到了吗？听到的话就不要回头看我，用意念来回答」我意念散发出去了。
「小姐，这到底怎么了？」这是骑士团长的意念。
「团长，那两个在使用动力甲的应该是刺客。」
「什么？你怎么知道的？」
「他们的动作，与我们的动作太像了。暗中通知他人，看来要出事了。」
「什么？」X5
「是的，师妹的说法没有错。而且你们也看到了，重型的行动根本没有任何训练。因此错乱百出。」师兄支持我的说法。
「我马上告知戒备的人员。」魔导师长马上发动他的念话魔法告知其它人。
「呃，我也知道了，马上戒备。」
「通知在炼金术工会中的帮助试验的骑士，让他悄悄地穿上零号准备好。」
「是的！」
呃，国王与王妃虽然有在连接中，但是对我的发言也就是表示赞同交由我来法号命令。
场上看起来的精彩地打斗着，但是场下的我们已经开始戒备了。
我也通过灵魂纽带让原型知道情况，而公爵已经收到魔导师长的通知。
剩下的就是抓住并制服在斗技场上「表演」的那两位动力甲使用者了。
———灵魂的分界线———
我艾莉娜收到了来自恶魔的信息，知道了在场上打斗的不是骑士而是刺客。我虽然也对他们的动作感到陌生，但是没有想到是刺客。果然，业余练习的我没有专精刺客身法的恶魔更了解刺客了。
养父大人也收到了来自魔导师长的念话，而且场上似乎没有发现周围已经开始戒备了。
「艾莉娜，尼禄等一下发生什么都好一定要马上远离位置。知道了吗？」
「知道了，父亲大人。」
「为什么啊？」尼禄你是天天问为什么的屁孩吗？都看不到周围已经戒备了吗？
养父大人摇摇头小声说到「有刺客」然后我就在尼禄要出声时捂住他的嘴巴，并且做出禁声的手势。
养父大人点了点头。而我看到尼禄不再说话后才移开手。
———灵魂的分界线———
一切都准备好，但是我却紧张到手心出汗了。毕竟我是第一次指挥啊！而且，师傅常说在战场上千遍万化，判断力一定要够好才行，就算是已经准备万全要出问题还是会有问题的。
「骑士们已经到位，四门已经封锁。零号已经待机准备好了。」骑士团长还是悠闲坐着。但是其实是做给刺客们看的。
「魔导师已经准备好结界，陛下与宰相大人房间已经被结界包裹了。」魔导师长站在陛下后面说到。
我也做好我的准备了，虽然没有把背包带来。但是，我已经站好最佳的射击地点。只要猫之火星在手就能攻击了。呃，猫之火星在哪里？呃，在紫缠那里咯。而紫缠在哪里？某个由它开辟的空间咯。什么具体位置？这个当然不能告诉！
师兄也站好准备好刺客们的发难。
下面的斗技场上的战斗已经到达高潮了。轻型甲利用身轻的优势跳起砍向重型甲，却如同看不到的一般来到已经跳到最高点的轻型甲下。对这轻型甲的脚底就是一个升龙拳了。
这就是发难的信号，借助着如此的升龙拳，轻型甲就能轻松地达到四米以上的来到公爵府房间下方，再跳个两米就能到达我们的房间了。
「紫缠！」我的头顶上出现了小猫大小的紫缠，猫之火星从我脸前掉下，我手快的拿到了它，毕竟都不蓄力了就甩手地射出实体的子弹。
但是第一发射偏了，实体子弹擦过轻型甲的表面。而在公爵府房间下方的贵族只会尖叫着看着要着陆的轻型甲。但是被师兄有蜘蛛丝线拉开避开了被着陆的轻型甲。
而师兄在我拿到猫之火星已经马上行动了，他的目的就是救人。毕竟其它的贵族与刺客无关也不能伤及无辜。
而在轻型甲着陆时，我对准了它的颈部来了又是一枪实弹。子弹准确地穿过轻型甲的魔法护盾，但是轻型甲避开了这要害的攻击，结果是打在了手臂上。
呃，你问我那是怎么样的实弹才会有如此威力？那是我用扭曲之球的魔法简化后开发了带有扭曲空间特性的子弹。这种子弹很难做，但是一旦射击就犹如穿甲弹以上的威力。而且对结界有特效哦。
只见血从轻型甲中弹的弹孔中流出，弹孔有三根手指并拢的大小。 几乎断掉对方的手臂了。
但是这是个刺客，这样的伤当然不会叫痛，但是行动慢上一拍了。
而师兄抓住这个机会对着轻型甲的膝盖来上一刀，但是被魔法护盾弹开了。
而师兄就被轻型甲一脚踢开，退了两步，接着被轻型甲的剑砍伤手臂了。还好，师兄为了减轻伤害，已经稍稍避开了以免被砍更深。
就在师兄激烈攻防时我在师兄被砍伤后用上精神刺针了！
而轻型甲因为受到精神上的攻击而无法对师兄进行继续攻击了，被师兄抓住机会一刀砍断了脚，失去了平衡倒了下来，连剑都丢了。
刺客因为断脚的疼痛从精神空白中回来了，但是师兄已经解开了轻型甲把他拖了出来。而他刚刚想吃掉嘴中的毒药时，我就用精神刺针给与空白。导致他在嘴里的假牙毒药被师兄拿走了。但是也导致他满口是血了。
而在斗技场上的重型甲也被制服。但是，刺客却服毒死去了。
在只有师兄一人与三四个贵族为了逃避而受伤外，事件在活捉一人，死去三人（刺客，与原先进行战斗演出的两位骑士）的情况下谢幕了。
这里是想睡觉的undeadandy:
不好意思，在赶工作计划死期，以此迟更了。 

092话 王子于刺杀事件后 01 
[092话 王子于刺杀事件后 01] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

得益于艾黎思的活跃，从动力甲战斗表演变成刺杀被识破，针对我们王家的刺杀事件被阻止了。 而当时在场的贵族不得不接受调查，不能离开。
我利奥•科伦斯亚不得不参加刺杀事件的事后调查。
现在我们位于王宫的议事厅，有以上这些人参与的会议从我的左手到右手：小瞳先生，艾黎思，骑士团长，魔导师长，宰相大人，父王，母妃，以撒。
「但丁，尼禄与艾莉娜已经安置好了？」父王问到。
「是的，陛下。已经安排在隔壁了。」
「那就好」父王停了一下，转头看着艾黎思「那么朕在这里先对你们两位说声谢谢，无论是动力甲的事，还是这次刺杀事件朕的王家都欠你们一句谢谢。」
「呃，请陛下不用如此。」
「艾黎思，毕竟因为你还是婆婆的弟子。根据以前先先王与婆婆的约定，王家不能随意给与你爵位。因此朕能在朕能做到的范围里实现你一个要求。」
「啊？！」这倒是让艾黎思惊讶了。
「同理，小瞳也是，只要在朕能能做到的范围里朕能实现你的一个要求。这样吧，那个要求不一定现在给与答复。」
小瞳先生听后也一副纠结思考的模样。
呃，除了母妃大人，大家都被这个父王大人丢下的重磅炸弹给惊讶了。
毕竟这可是一国之君的一个要求啊！！
大家都沉默一会后，艾黎思发言了。
「呃，要求这个事情我先放着。但是，我们不是要调查一下到底是谁如此大胆把刺客带进王宫吗？」
对对，我都忘记了。这次的议会其实就打算查出谁是反王派的人。
「啊，要不先对刺客进行拷问。反正我已经让手下把他的伤口止血了。」魔导师长说到。他可没有说要治愈对方，而是止血而已。也就是说，那个人已经是个断脚，断臂的废人。
「对，那些家伙可是干掉了我两个部下。一定要找到他们是如何进入王宫的。」骑士团长气愤说到。
「好吧，那就把人带进来吧」父王大人让在戒备的禁军把人带进来。
「对了，艾黎思，你头上的那只小猫是你的使魔对吧。」趁着禁军出去的时机，母妃问到。
「呃，是的。这孩子是我孵化了混沌蛋出来的，但是毕竟还小因此还没有契约。」、
「喵，你错了喵，这孩子已经与你契约了喵。」本来在母妃脚下趴着的莉莉阁下前爪趴着桌边头伸到桌面说到。
「啊？！不是说使魔契约要成体魔物才能契约的吗？」
「喵，这是人类的误区喵。使魔契约有分先天与后天契约喵。后天契约喵，是人类搞出来只能对成体魔物有效的契约喵。但是，有些出生就有智慧的魔物能用自己的魔力进行契约，这就是先天契约喵，是魔物自愿与人类进行的契约喵。」
呃，又一颗炸弹扔到这个会议上，在座的各位包括我们王家在内都一次知道魔物原来也能自发与人类进行使魔契约。
大家都沉默一会后，魔导师长问到。
「莉莉阁下，请问这个先天契约与后天契约有什么不一样？」呃，魔导师长拿出一本笔记，准备记录莉莉阁下刚刚说的话。
「喵，我也不知道有什么不同喵。应该只有那孩子才知道有什么不同喵。」它用爪子指了指艾黎思。
而魔导师长看着艾黎思已经两眼发光了。毕竟这是第一次出现在我国历史上，魔物反过来与人类签定使魔契约的。
「喵，我先对未来的帝王种表示尊敬才行喵。」只见莉莉阁下绕过我们身后来到了艾黎思身旁，然后咕噜噜的叫了声后，就肚皮翻天地躺着了。
而艾黎思头上的小猫在看到如此后，就在艾黎思头上跳了下来，变成了如同莉莉阁下一样的大小。
「居然是肉体变化，居然是只有小数魔物才能拥有的特有魔法。」魔导师长震惊了。
然后，它来到了莉莉阁下面前，咕噜噜地叫到后就伸直身体一声嗷叫。
而莉莉阁下也翻过来一同嗷叫后，回到了母妃身边。
而它就变化回小猫的模样后跳上艾黎思的头上盘着睡了。
「这样我就与新的帝王种建立联系了喵。能回去告知族群了喵。」
「莉莉，要我发动送返吗？」呃，契约使魔能通过契约的特有送返能力送返或召唤使魔。
「艾莎，晚上才送返喵。」莉莉阁下有趴在母妃脚下了。
而这时，禁军带着被捕的刺客进入了议事厅。
正在赶工的undeadandy：
好忙，现在才有时间跟新了。 

093话 王子于刺杀事件后 02 
[093话 王子于刺杀事件后 02] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（这里接上一话）
刺客被禁军拖着来到议会厅，他的口腔被球着。毕竟要是把他的口部的球拿开的话，他就能会立刻用剩余的牙齿咬舌自尽。当然为了防止发难，他剩下的手臂和腿关节都被脱臼了。
被拖着到达了会议厅的中间，这个废人身上却发出超于同沾血刀刃一般的感觉。有种就算是断了但是刀锋依然锋利无比的错觉。
艾黎思在这个刺客被拖进来就说到
「这是个死士，而且是打算自杀性杀死目标的人。」
「师妹，你猜他打算如何杀死王家人？」
「唔，大概是超负荷运转魔法炉来个自爆吧。但是，要是旧的动力甲还是能做到。但是新型的话就根本不行。毕竟我在设计时有把超负荷运转这个选项给封死了。要是新型使用者故意超负荷运转魔法炉来达到自爆的话，魔法炉就会启动保险的魔法阵而会自动脱落。而魔法炉自动脱落了，就等于断电了没有两样。」
「啊！还有如此的设计？！但是这个可是关乎人命。」骑士团长恍然大悟地说到。「你是同一地只要超负荷运转魔法炉就会脱落？」
「不，只要不到魔法炉潜在解体值就不会触动保险魔法阵的自动脱落机制。而且这个在显示中有指明的。」
「呼，还好。毕竟有时候在战场上可能要拼命的话就有机会要超负荷运转魔法炉的。还好设计了解体值。」
「对，但是要在解体值前的超付荷运转的话也是就提前解体值的，毕竟有超负荷是有零件消耗有代价的。」
「没事，只要知道解体值就是了。毕竟我没有打算让人搞自爆。」呃，我想这是当然的吧？！
「这要谢谢艾黎思。毕竟要是自爆的话大概刚刚就能在楼下自爆了吧！」父王感叹说到。
在座的其它大人也点点头。然后父王看着刺客说到。
「呼，把他的口球拿走吧。现在这样审讯不了他的。」
「但是，他会咬舌自杀啊。」
「唔，这也是个问题啊。」父王陷入沉思中。
「呃，要不要我来帮忙？」艾黎思自告奋勇的说到。
「你？」大人们都看着她，让她缩了一缩后说到，「呃我能用记忆抽取[memory extract]啦！但是要说请楚要是这家伙记忆被他自己『封装』地很好的话，可能要『暴力』突破的话就造成脑损伤的，他有可能因为这样变成白痴。」
「理解了，大家的意见如何？」父王问到。
「反正现在没有多少方法了，就让这孩子放手去干吧！」这是宰相，克里苏宾公爵的说法。
「我也赞成。」这是母妃。
「我们也赞成」骑士团长与魔导师长互相点点头说到。
「呃，毕竟可能会有些难看的场景出现。能不能让王子们先离开？」这是艾黎思的提议。
「不，我不打算离开。」听到这我不得不回应她。
只见她歪歪头，「呃，这个可能很恶心的，王子殿下。」
「既然你能够不怕，我们也不可能怕才对。」我的话冲口而出了。而母妃听到后反而点点头，我知道我做对了。而以撒也点点头，看来他是支持我的决定的。
「好吧，但是不要叫我停下来哦，还有看到什么别呕吐哦。」
「不可能呕吐的！」我斩钉切铁地下决心到。
「好吧，大家都可以的话我就动手了。」
「呃，可以了。」X 7
只见艾黎思动了动她头上的小猫，呃，小猫动了动后一个水晶球凭空出现在艾黎思手上。艾黎思一手捧着水晶球来到了刺客面前。对着她用带着手坏的手在刺客的头上点着。起初刺客看起来不以为意。但是，慢慢的刺客的脸开始出汗了。而艾黎思手上的水晶球上面的粉色光亮在翻滚着。
接着，刺客的脸从不以为意转成了愤怒。但是，艾黎思并没有理会。就如同还没有找到她想要的答案前就不会住手。而刺客的脸也开始从愤怒变成了恐惧。而且全身都出汗，刚刚给与我们刀锋的模样已经丧失了。而且，但是这还不是艾黎思住手的情况。
「唔，还没有掏出来。看来这的要破坏大脑了。」
「允许。」父王回答到。
「好的。」只见艾黎思贴着刺客的手发出强烈的粉色光芒。而刺客的脸就变得痛苦了，甚至是开始在哈气但是外与口被球住了。因此没有大声喊叫。而且我们甚至看到刺客的脸部肌肉都开始跳动了，还汗如雨下。
「给我你的养主记忆！」 艾黎思把手持续发出粉色光芒，而刺客已经开始翻白眼了。
我们（我与以撒）看到都于心不忍了。但是大人们却毫不动摇了。
接着我们看到在一轮翻白眼，出汗，脸部肌肉痉挛后，最恐怖的一幕：刺客的头开始摇晃了，而且五孔中出血，而血是喷出来的。而就在血喷出来时，艾黎思避开了血也放开了手，她身上一点血都没有沾到。
那个刚刚还能坐着的刺客已经通的一声倒在地上，而禁军马上上前去探知他的心跳。
「陛下，还活着。」
「唔，知道了。艾黎思，得到了什么？」
「呃，是的已经查到了到底谁把他们运进来的。但是，培养他们的养主却无法得知。」
「好的，播放给我看看到底是谁如此大胆。」
「是的，陛下。」只见一个影像出现在水晶球上方，利用魔力形成了立体的景象，我们就如亲身看到那个人的影像还听到两人的声音。
一个是全身包裹的带面具的男人，声音听起来像是个老人。而另一个是一名肥胖的贵族。
「哦，是他啊。这没有想到如此小职位的人都如此大胆。」宰相说到。
「你知道？哦是啊，你记得。」
「对，这家伙就是学院中里的一个跑员而已，盖尔子爵。」
「哦，那个不就是卡普斯的第十三个分家吗？」
「对，就是那个分家。他们不是不没有参与当年的事吗？」
「对，但是我以为当时的不能对太过遥远的分家进行审查才没有动他们。呵呵，没有想到他们如此大胆。」父王笑到。就在这时，外面来了个禁军。
「报告陛下，刚刚在等候厅出事了。」
「什么事？」
「呃，盖尔子爵突然身亡。」
「什么？」X7
「尸体呢？」
「我们已经带来了。初步检查是死于诅咒。」禁军把尸体放在地面。
魔导师长跑过去检查，施法检验。
「陛下，的却是死在诅咒。和上次的一样。」
「呵呵，有断了线索了。」父王苦笑了。
「艾黎思，辛苦你了。」
「呃，不辛苦陛下。」
「算了，今天就到这里吧！明天我就册封有功的人。」父王看了被定格在面前，全身包裹的带面具的男人。「我一定要知道这个家伙是谁。」
「陛下，这个刺客我能『处理』掉吗？」艾黎思问道。
「随便你。反正你不处理我也会叫人『处理』的。」呃，这句话我不懂。
「呃，我能看看你如何『处理』这个人吗？」我好奇他们说的「处理」。
「呃，这个…」艾黎思左望右望。而父王就叹了口气。
「利奥，以撒。有些事你们迟早都会知道，但是你们还小现在知道没有什么好处。」
「但是，艾黎思不是比我们更小吗？」
「……算了，随便你们。但是要是后面你们不舒服的话就不要怪人了。」父王放弃了。吩咐一下禁军后就打算与母妃一同离开。
而母妃就对我们说到。「利奥，以撒。有些事情我们不想你们知道。但是，既然现在你们已经经历过了。就继续下去吧。」说完就与父王一同离开了。
骑士团长对我们说到。「别吐哦。」就离开了。
而魔导师长从腰包中拿出一个小瓶和两个纸袋递给我们说到「加油」离开了。
而宰相摇了摇头说到。「等一下别吐了。」就三人一同离开大厅。
剩下我们，与艾黎思他们以及禁军和倒在地上刺客
「禁军大人，你们等一下就清理吧。」
「是的，但是小姐你也能交给我们来做。」
「呃，不行。这是我要求来的机会。」艾黎思斩钉切铁地说到。
「好的，我们尊重你的决定。」
「谢谢。我不会吐的，不用担心。」艾黎思转过头问到，「你们准备好了吗？」
「呃…因该可以了。」我想我没有要准备什么。
「哦，那就好。」只见艾黎思拿出猫之火星。这我就不懂了。
然后，她把猫之火星对准刺客的心脏位置。接着…
「啾」「啪」
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
「啾」「啪」
这第二声的能量弹打出声把我从震惊中唤醒了过来。呃我说说我看到什么了：
第一次的「啾」魔法的能量弹射出，然后打在刺客的心脏上炸开了，血花四散！
第二次的「啾」是魔法的能量弹射出，然后在刺客的头上炸开了，脑浆一地都是！
以撒回神后对着刚刚的拿到的纸袋呕吐了。而我震惊得看着她，我不禁脱口而出。「为什么？」
「什么为什么？」
「为什么要杀死他？」
「那么为什么不杀死他？」
「呃，这……」
「王子殿下，你跟我们杀死了如此多的魔物。为什么只是杀死个要杀我们的人就要问我问题呢？」
「这不是不一样吗？他是人，他是一条生命！」
「没有什么不一样，万物的生命都一样。你我都是为了变强，为了保护自己想保护的事物而不惜杀死其它生命而已。」
「我…」
「王子殿下，你没有那个不是杀死对手，就是被对手杀死的觉悟。这个世界很残酷，要是没有如此觉悟的话就很难生存的。哪怕你的剑法再好，没有如此觉悟就只有被杀的份了。」
「我…」我居然反驳不了。
「王子殿下，我从拿起猫之火星的一刻，我就有了就算要双手沾满血的觉悟了。凡是胆敢攻击我的人与物，我都不会放过。就是战死，我也是要把他们一同拖下地狱的觉悟。你眼前的人就是如此肮脏的。要是你还是对我抱有我不会杀人的幻想的话就请继续活在你的幻想中，但是我是谢敬不敏了。禁军大人们谢谢你们收拾了。」
「是的，小姐。」禁军们向着与小瞳先生一同离开大厅的艾黎思敬礼。而我只能看着她离开，而大厅与外面连接的门现在就如同一条巨大的鸿沟一般。
要睡的undeadandy：
大家，工作忙碌中。我不到不迟更了。 

094话 刺杀事件以后 
[094话 刺杀事件以后] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

王宫礼仪厅
「在这里朕宣布，在炼金术工会的首席炼金术士艾德.罗文伯爵将晋升为侯爵…」国王对跪在下面的一众炼金术士进行分封或赏赐。他们都是和艾德.罗文一同研发了轻型魔法动力甲的组员。
在一众贵族的眼下，艾德.罗文侯爵从禁军手上接管侯爵的印章，而在之后又是一场王家的宴会。
这次的宴会上，大多都是成年的贵族。而且大部分都讨论着那些反王派。
「哎，真是的。在国力又一次的提升的日子里，那些反王派还真是不安定。」
「那些人是对陛下统治的国泰民安进行挑战。」
「对了，那个小女孩没有出席这次的宴会吗？」
「怎么了？想介绍自家孩子给对方？」
「对，毕竟她还不是贵族，但是能用魔法不就是流着贵族血统吗？而且有如此功绩，要是能说服的话就能为家族加分了。」
「哎，这个你想都别想。她可是那位大人的弟子。你要是打扰了那位大人，呵呵，我想国王陛下都不能保你。」
「这是真的吗？」
「是真的，也就是这样国王陛下才没有给那个小女孩分封。毕竟当年那位大人可是与王家，不先先王有过约定的」
「唉，不说那位了。最近我得到消息，在我国的那位维尔赛布利王国的外交官最近一直在孤儿院那里找小女孩耶。」
「为什么要找？」
「呃，好像是他有炼铜喜好。」
「什么？维尔赛布利王国的人居然敢在我国如此？！」
「呃，还好他还是不敢正面来，只能悄悄干。」
「哦，说来听听」
「是这样的，他没有去搞王家办的孤儿院。毕竟那些孤儿都是有魔力的。但是，却在搞其它办的，毕竟那些孤儿没有魔力，而且国家管不了。」
「呵呵，这样啊。」
「但是，据说至今没有被守卫们断正，真的是高手啊。」
「嘿嘿，对真是高手。我们可没有这种去向。这也证明维尔赛布利王国的人也只能在对弱小的下手了。」
「是啊，是啊。」
艾德.罗文侯爵听到以后只能叹口气了。还好他们都知道了。不是他而是那个女孩才是真正的改进者。是她把本应一直无法实现的轻型化带到这个国家来。也是她提出了一体化，与部件化改良。才有了变版的重型与轻型两款的动力甲。这样这个被三分之一森林覆盖的国家的实力才能应对藏在森林中的魔兽威胁。
至于外交官的事，他知道是有人故意散播的结果。毕竟那个外交官好像得罪人了。现在那个外交官可是被冤枉到串步难行了。而且，炼铜在科伦斯亚王国可是有着与弱者，X无能成为等号的思想。
———分割线———
国王来到了宴会厅隔壁的房间，这里是国王休息的场所。而王妃也在这里。
「他们两个还好吗？」国王问到。
「呵呵，看了昨天的震撼教育不错。两个人都在闭门思考中了。」王妃回答到。
「哎，要是他们回避一下还好。但是…哎，我其实想让他们迟一点才见识这个残酷的现实。但是没有想到…」
「他们迟早都会面对的，无论是作为成长还是作为未来代领国家的人都是一样。」
「唉，也是啊。我与你当年比他们还要小的时候也经历过。但是身为父母，我想尽可能晚点才让他们面对啊。」
「那个只会害了他们，他们是这个国家的王子，总有一天替代你的人。要是现在或12岁前就没有经历过这些。我想他们可能会变成想你哥那样。」
「对啊，我哥当年就是被他的母亲纵容过多，看不到残酷的现实导致后面搞出杀父事来的。」
「呃，所以要谢谢小艾黎思。要不是她那两个孩子是不会成长的。」
「也是啊，而且经历这次的事情。利奥应该能舍弃那份天真了吧！」
「不用担心，他们是聪明的。」
「呃知道了。」
「在我看来，可以把小艾黎思与小艾莉娜内定为儿媳妇了。」
「那么莉莉拉呢？」
「她是保底的，毕竟她现在在我看来有些不足了。唉，当然我们的儿子能不能把小艾黎思或小艾莉娜追到手就是他们的问题了。那两个女孩可是比我想象中还要厉害好吗？利奥那孩子在宴会上都不知道吃了她们两个多少的软硬钉子了，看到我都决定他多碰碰钉子比较好。而以撒那孩子嘛，嗨，现在还是摆脱不了小跟班的形象。希望他能努力一点。」
「你说得他们好像不太行的样子。」
「的确不太行，毕竟那两个孩子对王家是真的没有兴趣。小艾莉娜毕竟是公爵家的养女，不会把这种不妥特意地表现出来，但是小艾黎思都已经表现出面了。就如这次她当着我们面说出要『处理』而且不避着王子们就知道了。唉，那孩子根本对于权力什么没有兴趣。但是没有办法，毕竟王家最能倚重就是这些没有权力心的人，就如她的师傅一样。」
「也是啊！那该怎么做？」
「我们现在什么都不要做，做什么都不好。毕竟他们会反感的。顺其自然，说不定还有些机会。」
———分割线———
「唔，恶魔你太过分了吧。这个星期我都不要吃番茄了。」为趴在腿上暴风狼梳着毛发，原型通过灵魂纽带向我艾莉娜=艾黎思发火了。我在干什么？在搞各种礼物中咯。什么礼物？到时候就知道的，现在时候没有到。
「没有，办法了。毕竟我要尝试一下自己的承受能力。现在就是个机会。要是在外面才知道自己的承受能力不行就完蛋了。」
「那也不用搞到如此恐怖吧，那个已经比养母大人在游戏线中的死法恐怖十倍了。」
「以后可能会有恐怖一百倍的出现，现在不进行这种精神预防，后面就麻烦了。要是看到比这个更恐怖的就会出现动不了或者颤抖什么的就晚了。」
「唔，也有道理。对了，恶魔你是如何连抖都不抖的啊？」
「我在前世看多了，而且截肢啊，开膛啊，甚至是各种死尸我都见过。毕竟我前世可是护士哦。唯一问题是，我能不能在夺取他人生命而没有罪恶感？有罪恶感是好事，但是高度罪恶感就不行了。而没有罪恶感我就有问题。毕竟，只有老兵，杀人狂什么的才会对夺取他人生命没有罪恶感。」
「为了这个而故意去领『处理』！唔，你果然就是个恶魔。」
「呃，我知道自己做的很残酷，但是没有办法，要知道如何就要去安全地试。还好我还是个正常人，对一个已经断手断脚的人处刑还是会有一点罪恶感。」
「哦，有多少罪恶感？」
「呃，大概30%，剩下的70%都是觉得他活该。」
「唔，真的假的?」
「当然是真的，毕竟这家伙可是冲上来杀我们的。要是没有阻止就完蛋了。」
「呃也是啊！对了对于国王提出一个请求的事，你想怎么办？」
「当然是现在不用。反正用在紧急情况才行。先让国王欠我的。」
「哦，但是逃跑的话不就不能用了吗？」
「说不定有要用的一天的，毕竟那个游戏只做了他们在学院时期中的事。而其它时间就是游戏外的，说不定能用上。而且我和师兄都收到了三个王家印章的请求说明信了。只要我们填上请求就能给国王，让国王一定实现了。」
「对了，反王派这次真的很危险耶。」
「呃，我知道。而且我其实是知道反王派的所有人以及boss是谁。但是，我要是根据游戏的剧情而把反王派提前一窝端了就很难确保会不会有其它问题。」
「不对，你已经搞出一堆偏移问题，蛋糕，轻型魔法动力甲。我和你的分离。养母大人的死。我想你最好就是把剩下的反王派也端了。」
「唔，这样吧，把布兰尼救出后我们就把名单留下给养父如何？」
「呃，就这样吧。」
———分割线———
某个密室
「又失败了，那个女人教出来的弟子真的有如此强大吗？」蒙面黑衣老人问道。
「是的，毕竟轻型的魔法动力甲就是那个徒弟所参与研究的。而且我们在炼金术工会的钉子也是不小心被他们移除了。而且我们本来是想让轻型自爆来刺杀的，但是没有想不到刺杀也失败了。」
「那两个可是我们最近才培养出来的精锐啊，而且我们不能依赖『天平』。要是过分依赖『那些人』我们就是等于『天平』对付自己国家的傀儡了。」
「呃，我知道了。」
「好，回去吧。别被人发现。还有最近三年我们就继续潜伏，毕竟他们会继续调查的。」
「是的」只见一位带眼镜的高廋男人离开了密室。密室的门在他身后关上。
「说的比谁都好听，但是我们还是要依赖『天平』才能继续。『天平』那些人可是知道的。我们现在这些所谓正统派的根本就是老鼠和棋子而已。」 高廋男人自言自语到。
而这时他们都不知道的是，三年后，他们的灭顶之灾已经是钉在铁板上的事了。
这里是能透透气的undeadandy：
透透气，顺便更了。还有在打妃蜘蛛途中捡到了雄火龙的逆鳞，本来想刷怨虎龙来刷逆鳞结果捡到紫玉，搞啥样啊？！ 

095话 三年后总结与再度的情敌千金们茶会 01 
[095话 三年后总结与再度的情敌千金们茶会 01] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

这里是再度化身为女仆们的换装娃娃的艾莉娜=艾黎思。问为什么我会在公爵府？简单来说原型要求加大练习度。我就只好宅在公爵府咯。
现在已经是刺杀事件的三年后了，呜，三年时间怎么快就过去？是啊，这三年的确快速过去了，没有什么大事情发生了。反王派倒是在刺杀事件后就如同消失一般，但是我知道他们还没有死心的。
而狩猎方面，唉，大地暴熊事件后就没有出现更多问题。也许是因为轻型的大规模列装形成了能先前禁止魔物暴动的问题，导致魔物没有迁移的事，也就是没有什么高级魔物出现在王都附近了。
也许是这样，我现在除了定期打打狼群就没有与其它魔物战斗的经验了。哇哇，不爽啊啊啊啊啊啊啊！但是，没有办法了。当然训练还是得继续。
呃，这三年有什么变化？呃，我的身高达到1米5了！好吧，紧紧是标准下一点点而已。要知道，前世的身高可是我一生的痛。现在倒好，呵呵1米5，彻底摆脱矮小了。而且身材方面，没有什么好说该有的都有了。好吧，没有很夸张的S身材，但是，比前世幼儿身材好多了，呼呼！
唯一与游戏不同的是，大概是我的运动量比较大吧？好像胸部没有游戏中的我大？但是这些细节末端的我都没有什么所谓呐。
看着眼前的等身镜，一身宝蓝色的我呈现在前。现在的我已经跟我知道的游戏中的我非常相识了。
「呜，好棒喵。」一道思想传来。这是谁的？呃，就是紫缠那个家伙的。最近它已经成年了，因此也能发出具有真实话语的思想。而且，它已经能说话了。不仅仅如此，它要是有需要的话能变得如一辆小型坦克那么大了。带它打猎？都是它逗着对手们来玩了。
而现在紫缠在那里？它现在呆在自己开辟的空间里。好吧，我都还没有用上开辟空间的魔法，而它在三年前就已经能用了。这是算是主人比使魔弱的节奏麽。
对了，我现在能用四级魔法了，但是也是我的『魔杖』魔法手环上的人工魔石能达到的极限了。唉，找到空间属性或念动力属性的自然魔石或者魂石成为我优先问题。毕竟，要用五级魔法就要更好的魔石。
毕竟空间属性可是我的底牌中的底牌， 因此要是大咧咧地去拍下空间属性的自然魔石会被关注的。因此只能忍了。
呃，为什么我今天要变成换装娃娃？唉，为了要应付一年一次的情敌千金茶会啊！
我先说明一下，这个茶会不是我发起的。而是自从王妃那次以后就一直有了。 只是我比她们少去一年而已。而且每年都在不同府上进行。
呃，要硬说的话，其实是原型去了2次。现在这次才是我去的说。
还有她们讨论的话题？离不开王子们，时尚，以及我。
为什么是我？因为在她们看来我和莉莉拉现在与王子们最亲近。但是看到我（和原型）常常给利奥王子软钉子吃，但是偏偏利奥王子就与贴身膏药一般粘到不行感到奇怪吧。
为什么利奥王子会如同贴身膏药，这个我也不知道。 而且不仅仅是艾莉娜这边的身份，就连在艾黎思那边也是一个样。真想让他再看一次『处理』。起码『处理』过后，有整整三个月都可以不见他。
哦，对了今年去的是莉莉拉家。呃，也就是骑士团长家咯。
呃，骑士团长家吗？其实就在我们的公爵府对面。对，也就是另一个公爵府咯。
还有这次应该是我最后见她们了，要给她们一些礼物咯。
———移动中———
跨过另一个公爵府的大门，我来到了骑士团长家的花园了。要是说有什么不同，大概是我们的公爵府上有很多不同类型的草，植物，甚至是有魔力的树如那棵桃树。而骑士团长家嘛？一片都是白色。对都是白色的花。也因此，骑士团长家的花园有着白园的称号。
来到了宅邸大门，莉莉拉已经在恭候了。
「好久不见，莉莉拉。今天要上门打扰了。」还是照例先行礼好了。
「好久不见，艾莉娜。你今天带了西德（Sídhe）带来了!而且还带了如此多的礼物。 」呃，忘记说了西德（Sídhe）就是最后剩下的那只暴风狼。现在也是成年了，毕竟自然魔兽都是成年快，但是能一直存活很久的生物。甚至是能通过进化来提升寿命。毕竟它一直都很乖，因此就是现在已经很大了（已经比大型犬还要大）但是也能带着走。
而且已经被公爵府承认为公爵府大家都喜欢的爱犬了，这个我倒是想不到。毕竟今天需要苦力，我就找它来为我运礼物了。
「这些礼物可是大家都有份的哦。」为了这些我可是在这三年里准备了不少。当然是凭着游戏剧情中对众人喜好的一些猜想来准备咯。呼呼，希望她们喜欢。
「来艾莉娜，这边我们到凉亭去。」带着西德我与莉莉拉来到凉亭了。
「久等了，各位。还有好久不见。」哇哇，现在是我看到了all friend end 的女生版吗？对了，全员都穿上了all friend end 结局上的衣服了。这是巧合吗？？？？？？？？？
「大家都没有等多久，好久不见艾莉娜。还有你带来了不少东西哦。」发言的奥罗拉. 瓦萨瓦萨侯家千金。
「啊，这是给大家的礼物」
「看到如此多的东西，我们很好奇你会给我们什么？」大家都笑笑，接着都开始品尝莉莉拉家做的蛋糕。
呜呜，经过几年时间。蛋糕已经成为风靡整个王国高层的点心之一。要是某个宴会没有出现与我的食谱相关的点心的话就会被认为是低下等次的宴会。这个也太夸张了。
还好，大家喜欢蛋糕但是也是有节制的，毕竟吃多了会增加体重。
「对了，艾莉娜。最近利奥王子还在粘着你吗？」唉，劈头就是这一句。
「别提了，我都快烦死了。」就连原型都觉得烦死了。为什么要如此粘了。每天都到公爵府报道。而且，还带东西收买公爵府的女仆们。哈，天天送鲜花？你丫的，我（们）要不是还有点修养而且顾及礼仪我都想把花扔到他头上了。好吧，我（们）就把花都拿来做送个他人的香水。
我怀疑利奥王子是故意的，毕竟我与原型都已经多次明的暗的表示过不喜欢花。我想大概是前世的职业病吧，我不太喜欢花香味。而原型，大概是每次来的话都是搞到西德的鼻子不好导致她也讨厌花香吧。
「喵，最讨厌王子喵！那个家伙把搞到我们都鼻子不灵了喵」呃就连紫缠都在我的脑海中投诉了。忘了说虽然豹与狼是不同物种。但是，好像西德现在是紫缠的小姐妹了。呃，就连魔物都会搞小群体吗？这个我都不懂了。
这里是调整进度的undeadandy：
不得不跳过三年的和平期，毕竟一个国家的王都是不可能每年都有问题的。 

096话 三年后总结与再度的情敌千金们茶会 02 
[096话 三年后总结与再度的情敌千金们茶会 02] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（这里接上一话）
「说真的，三年前刺杀事件后。王子们足足有三个月都在王宫里，到底是什么导致如此改变的？」 尤里娜. 格兰迪亚千金问到。
「我也不知道，但是以撒殿倒是改变地很好。从早些时间里放弃剑术和盾牌，改为用他更好发挥的弓箭以外。他以前跟在利奥殿身后的情况也改变了。而利奥殿的情况，这个问艾莉娜最好了。」莉莉拉喝了口茶说到，居然把那家伙的话题丢给我。呜呜，为啥要交给我啊，只见大家都一副看笑话开心的模样看过来了,明明都知道的，为什么还要问我啊啊啊啊啊啊！
「呃，利奥殿的改变…就是天天到我家报道，就算是现在上学了也是如此。」真不想说。
「呼呼，还有呢？」 艾诺拉. 菲尼安斯千金问道，当然是笑着，而且是那种大姨看小两口的那种笑耶。不仅如此，而且还是几乎是全部人都如此。这都是那个家伙害的! 要不是碍于身份以及这些年学习礼仪的修养改变了前世的脾气问题的话，我早就火都来直接开骂了好吗？!
「唉，你们就别逗她了。她根本对利奥殿没有兴趣。这情况都三年了，你们见过艾莉娜有改变过她对利奥殿的态度吗？」伊丽莎白. 卡利许千金，哇哇，大救场来了。要不是碍于礼仪，我绝对上去抱一下再说。
「我说你啊，还是快点从了比较好。毕竟都在学院与圈子里疯传了。而且，利奥殿第一天演讲就把你的名字提上了。你说呢？」 艾莉.林肯千金说到。她现在可是在学院里学习的。
「是啊是啊，而且还用你的名字去拒绝不少女生哦。」 艾诺拉. 菲尼安斯千金用调羹摇着茶水笑说到。呜呜，这个也是我不爽的地方了。拜托，要拒绝别人也不要用我的名字。
「就是啊，看到你们这种刺猬与狐狸一般的博弈游戏都三年了。大家都从最开始的震惊到现在已经当成笑话来看着咯。你还是投降吧，而且成为王妃也不见得是件坏事。」这是莉莉拉的说词。她说的可简单，对我来说可是大麻烦好吗？
还好，今年过后就不用对着这些麻烦了。无论是这边的身份，还是身为艾黎思的身份。因为，我已经开始最后任务了：把布兰妮接回来。
「呜呜，王妃什么的你来当好了。我真的对于这些我谢敬不敏好吗？能成为公爵家的养女就是我一辈子来说最幸运的事情了。唉，我一个连真实身份都不明的人要当一个大国的国母，这个能行吗？」这是我一贯的对外说词。真相是：我才不要成为王妃，那不是把我累死吗？现在就算是如此多准备就是为了以后的悠闲啊。
「唉，王子和王家都不介意，你还介意个身份问题来干嘛! 而且你现在可是圈子里公认的才女，你看三年里你的食谱就风靡了整个圈子。而且，就连学院都打算让你提前去上学，更别说学院直接免除了你其它课程只要你去上魔法以及炼金术而已。而且还把那些科目的考试给免了。」 艾诺拉. 菲尼安斯千金提到。这个当然要免，毕竟是当着学院长的面去考的，而且全都满分的说，不能免掉才奇怪。而我的分数可是被养父大人用权力压着才没有对外公布的。也是有养父大人压着，我才不用现在就上学去了。
唉，本来没有这一幕的，但是我的家庭教师把我的事捅给学院长了。而学院长得知后就在12岁生日那天来到给我搞这个。现在就连尼禄都知道了，变成我天天都要帮他学习了。呜呜，要不是有原型在的话我可是要天天呆在家里了。
「呜呜，别提这个，我根本不是什么才女。世界很大，比我聪明的人很多。我只是努力过而已。」当然要反驳，要是才女头衔自己坐实了，我就是个自大狂而已了。
「这倒是啊，毕竟你的音乐艺术的水平真的不行。但是嘛，你已经在数学，历史，礼仪，舞蹈都完美过关了，剩下的魔法与炼金术而已。而且还是食谱的创造者。你还别说自己不是才女。」这时奥罗拉. 瓦萨千金说到，呜呜，还好我会魔法与炼金术的事被我另一个身份给挡住了。要是被知道的话…现在人还在王都就超有危险了。
「但是，话说回来。利奥殿与以撒殿都经常与那个魔法神童艾黎思一起去狩猎。这里倒是不担心以撒殿，但是，你不担心利奥殿会与那个魔法神童日久生情吗？而且据传来的消息，利奥殿也对那位挺粘的说。但是，与粘你不一样。」 艾莉.林肯千金说到。哇哇，又是说我另一个身份了，不爽耶。
「我不担心，为什么我要担心呢？要是他们真的能日久生情的话我恭喜都来不及了。而且，那个魔法神童我在发布会上见过一面。那位对于王子也是超过敏的。」好吧，两边都是我。 但是我不得不先为这边脱钩毕竟现在顶着这边的身份啊。
「这个也对，据说那位可是把利奥殿送去的东西也都不是拒绝就是派给其它人的说。」 艾诺拉提到。当然是派掉或拒绝掉，那也是我耶。要是收下了直接出什么舆论问题就麻烦了。而且，我要谢谢师兄，为我挡下大部分东西。
「呼呼，这难道是天才们都有的通病？拒绝王子毫不犹豫吗？」 艾莉问到。
「这当然是不可能有的。倒不如说是不是她和艾莉娜都有相似的地方呢？特别是在性格上，可惜啊，我们都被家里警告过别打扰她。毕竟，她的师傅可是国王都要尊敬三分的人哦。要不是这样我都想邀请她来这里了。」莉莉拉说到，唉，都是我啊，而且已经被你邀请到家了只是不能公布身份而已啦。
「好了别说这个话题，说说今天艾莉娜大包小包带来些什么？」 伊丽莎白微笑地再次救场，感动耶，大好人哦好不。
为了感谢各位，我可是搞了不小时间的哦。
———分发礼物的时间———
第一个能拆开礼物的是艾莉。只见她看到拆开礼物的封面后...
「这个…这个就是研究人体身体结构的那个死灵法师所写的[人构录]…这本就是我找都找不到的曾经是禁书的抄写品吗？！」她手上的书可是我辛辛苦苦地去找到收藏家而且拜托对方给我抄写下来的。这可是动用了师傅的人脉找到的。而为了抄这个，我都用上一个月的时间了。
艾莉马上从位置上下来就给我个抱。「呜呜，谢谢，我超想学医的说。但是一直没有找到这本书啊。谢谢呐！艾莉娜」我就知道她会喜欢的。毕竟她可是努力成为了医务骑士的哦。
第二个拆开的莉莉拉，只见她把礼物抽了出来。
「这就是蛇腹软剑，而且是秘银与精金做的耶。」只见她站了起来，在空旷区域挥舞着蛇腹软剑。她手上的蛇腹软剑可是我找引雷一同帮忙做的。而且上面特意设计了有着能放置魔石的空位，也就是说这把蛇腹软剑可是能当成[魔杖]用的。当然我没有提这是我设计的，呵呵。
「哇哇，好家伙。真的能随心所欲哦。」
挥舞了一阵子后，她收回蛇腹软剑，也过来给我个抱「嘻嘻，谢谢，艾莉娜。我想要蛇腹软剑很久了，但是我爹说什么女孩子别耍剑什么的。现在是从你手上收下这个也算是了结心愿了。」
第三个是伊丽莎白与艾诺拉，她们在看了我们的互动后才拆开礼物的。
「这是…哦天啊，天才歌剧家卡斯頓创造最为著名的诅咒名剧《歌声魔影》的剧本手抄品！不是说因为在歌剧院中每次上演这部剧期间都会有人在歌剧院中身亡而不允许上演和再印的吗？艾莉娜你是如何抄到的？」 伊丽莎白看到后兴奋地问道。
唉，这个也是那个收藏家的东西，我得到允许才抄的啊！而且为了知道有没有诅咒在这剧本中，我特意带了师傅大人去一趟。结果吗，当然是没有诅咒这回事呐！其实，是这部剧本不好运才对。
「呃，与艾莉的书一样在同一位收藏家的收藏品中抄的。」对了，我还为那位收藏家抄了一份，毕竟他说常看真品会弄坏的（但是真品上面都有强化魔法）。
「哈哈，谢谢你。艾莉娜」 伊丽莎白同样也给我个抱。
艾诺拉拿到的是一个大的木盒子。她打开盒子后看到了一个古筝。
「唉，这不就是异国才有的古筝吗？你怎么会拿到手的？」这是我在奇物轩学做的呐。其实是在师傅的一本机关古书中找到做法。呵呵，这东西可是有机关的哦。当然，不说是我做到。
「唉，这里好像有机关。啊弹出来了。」看来她找到了机关了，也不是什么杀人用的。毕竟我改良了。变成放东西的。
「这是异国歌曲的乐谱，而且是翻译过来了。谢谢艾莉娜」放下古筝，艾诺拉也跑来给我个抱的说。
奥罗拉也打开了她的礼物，这是个头饰。但是上面的石头不是宝石而已啦。
「这是，啊，这是圣甲虫琥珀。而且是白圣！」 
她的礼物可是我不小心遇到的。毕竟是白圣，真的追源的话大概是精灵还部落时期的了。当然，据说是人类都没有出现。
「 呼呼，这真好。我想要琥珀很久了，但是没有想到是圣甲虫，而且是白圣。谢谢你啊，艾莉娜。」 奥罗拉给我个抱，高兴就好了。 
，最后才是开的是尤里娜，里面是个项链。
「唉，普通项链。但是，这种宝石我没有见过。」
浅蓝色的宝石，但是里面如同星辰一般。唉，那是我的人工魔石。因为少了血液，因此没有变成黑色。但是这个项链可是个自动的空间系防御魔盾。能一天里防御最多5次攻击，而且过一夜就能回复哦。毕竟是自动型的魔导具，因此没有爆炸危险。
「尤里娜，这是一个防御用的魔盾。能有无论遭到什么都防御5次哦。」
「这是魔导具。而且是防身用的？」
「对啊，一定要带着哦。」
「呜，我会的。谢谢你哦。艾莉娜！」哇哇，尤里娜也给我个抱。呵呵。
就这样茶会在大家开心的情况下结束了。
———茶会以后，艾莉娜=艾黎思等人离开后———
「唉，出来吧。偷窥狂魔。」莉莉拉对着在楼上喊到。
「喂喂，我可不是什么偷窥狂魔啦。」这时利奥王子穿着下人服出来了，面部明显的化妆了。
「不是偷窥跟踪的狂魔的话，这三年里你就不会追着人家跑。你也听到呐，她对你没有兴趣，不想让她讨厌的话就停手吧。」
「嗨。。。我知道。但是有些事情我在查她啦。」
「哦，有什么好查的。不就是孤女一个。」
「错了，我就是找到了一些痕迹，也许她和艾黎思有关。」
「哦，那个神童和这边的才女有关？」
「对」只见利奥王子把胸前的项链拿下来，这是个小盒子。他打开后拿出了几根银白色的头发。
「哦，头发？这能证明什么啊？」
「不，这不是艾莉娜的头发，但是是艾黎思的头发。」
「等等，那个神童不是黑色头发的吗？」
「对，我本来也觉得是，但是拿到头发后我不小心碰到水才发现她的头发是银白色。」
「什么？」
「还有，她们对我的态度，以及性格都如同一人。天底下哪有两个几乎一模一样的人呢？」
「但是，我们都见过她们同时出现。」
「对，但是我们是在特定的场所见到她们同时出现。但是，如果这只不过是用某种方法掩护呢？如魔偶怎么样？」
「魔偶？」
「别忘了，艾黎思是有炼金术专长的，有着创建轻型魔法动力甲的实绩。而且是念动力系的魔法师。」
「呼，还真有可能的。但是，你大费周章地查她有什么好处？」
「呵呵，当然是与她一起啊，我啊，经过那次事件后我把自己关在王宫中三个月理解到。我是喜欢上她了。而既然喜欢上了，我就不允许她的一切不被我知道。」
「但是，你还是不知道的多着了。」
「是啊，因此才要去查咯。」
「呵呵，我想看到她要是知道你粘着她而且还查她的一切时会如何咯。但是我想你绝对会被她报复的。」
「那就来吧，反正现在也是像刺猬与狐狸一般互相博弈下去。反正我们有一辈子的时间去了解对方」
「唉，被你喜欢上还真麻烦咯，利奥殿下。幸运的是那个人被你喜欢的人不是我。」
「如果是你的话，你会如何？」
「绝对会暴躁地把你打一身再说。」
而这时，王子不知道的是，这个博弈今年就被单方面结束了。
这里是打倒天慧龙的undeadnady:
哇哇，怪猎崛起3.0来了。狩猎去了大家。而且，新的那些都是强到不行不行的。 

097话 二王子与未来宰相的对话 
[097话 二王子与未来宰相的对话] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

在骑士团长家中举行女生茶会时，外面也有一个小小的两人茶会在举行中。
贵族学院课外活动室
在外面挂着「王族使用中」的牌子。用背包装着一大堆文件的尼禄来到这里。
「哦，来了哦尼禄。呵呵，看你现在这个样子挺忙的说。」开门迎接的是二王子以撒殿下。
「是很忙，毕竟是要处理公爵府领地的文件。但是挤出时间听你说话还是可以的。」尼禄走到其中一张办公桌上放下背包。
「唉，宰相大人也真是的。要你如此早就接手领地的事。」
「哈，不要说我了，你哥和你不是一样吗？国王陛下可是把手下的一些工作都扔下来给你们了吧。」尼禄一边开始批阅文件一边回答到。
「对，但是我有个虽然变态但是能力方面超好的王兄。他把工作都几乎全包了。我只是过过目而已。」
「真羡慕啊！」
「你也可以把这些给你的养妹一起做啊，就算现在她不是学院学生。」
「别提了，我现在还在依赖她的帮助来学习好吗？而且父亲大人下了命令，不能把领地的问题与她商讨。父亲大人说了，如果你想成为宰相的话就别想老借他人之手。」
「这样啊，宰相大人还真是严格啊！」
「倒不如说是要我急起直追。我想要是我的养妹的话这里的文件不到一个小时就能完成了。而且还能找出不小错处什么的吧？」
「呜，被公认的才女果然厉害。」
「嗨，要是我小一点的时候知道的…不对应该是说早点理解母亲大人说的话就好了。但是当时就是小孩子脾气，看不清也听不见事实啊。」
「是吗？」
「是的，当时母亲大人就提过养妹已经把数学，礼仪什么的都搞定了。我还以为是家教而已。结果是连学院的都完成了。后面更是快速的把历史也完成了。她要在学院里的学的课程剩下的就是魔法和炼金术而已。也是如此，她请求不要提前去学院被父亲大人答应了。对了，我现在都不懂，为什么养妹的家庭教师在她12岁时才把她的事捅给学院长呢？毕竟她都守着这个秘密4年了，不差那一年啊？！」
「……唉，尼禄。我告诉你吧。这件事好像是我的王兄在背后插手了。」
「什么？」
「好像是想知道你的养妹能不能用魔法什么的。才会去威胁利诱那个家教去捅的。事情却被宰相大人的力量给搅黄了。」
「什么？该不会她也知道是利奥殿下在背后搞的吧？」
「这个我不知道。但是，说真的。看着这两个人，不三个人隔空博弈真的是恐怖。现在虽然是小打小闹。而且，王兄的身份在因此才没有什么问题而已。但是我说要是王兄与你的养妹还有那个神童在同一个位置上的话，我想他已经输了。」
「是啊，但是更多的人只能看到外表的笑话而已。」
「啊，毕竟王兄也是，真是的，就算是掩饰也不用变成个粘人不放的变态啊。以前的王兄起码不会如此啊。」
「大概是三年前刺杀事件刺激到了？」
「天知道，反正我是不跟着了。毕竟那个神童告诉我们这个世界天真是不可能活着的。以前的我们真的太天真被父王母妃保护得太好了。」
「但是，看来你的王兄是真变态了。他可知道这样粘着人可是对养妹她的声誉不太好。」
「知道了有如何？那是他想要的，无论如何不择手段都要得到手吧！」
「但是，那孩子可不会就这样就接受啊。」
「对，也是这样才有他们从三年前到现在的隔空博弈。真是的，圈子里的人都在看笑话了。」
「唉，真是的。说真的要是我的养妹有能力而且真的顶不顺 利奥殿下 的话，我怕她会直接一走了之。」
「喂，一个没有多少出过家门的千金大小姐能逃跑? 」
「这个我也不知道。不过是一种直觉而已。我也不清楚她有没有这个能力。但我的直觉告诉我，我之前太忽视她的能力了。以至于我现在都觉得她的能力深不见底。」
「也是啊！」
这时尼禄还不知道的是，他的直觉虽然有点歪。但是，还是猜着一些事情。
「对了，你的王兄呢？」
「……据说亲自去了莉莉拉家偷窥女生茶会。」
「不会吧，那个家伙天天到我家报到就算了。还搞这个？」
「毕竟你家养妹出席啊。」
「真变态，而且是个有能力有地位的变态。真麻烦。」
「也是啊。你要不要通知你的养妹？」
「不用，她应该察觉到吧，但是大概会无视。」
「哦？」
「毕竟在别人家，用什么招都不好使。」
「这也是啊。」
以上的对话，没有落到第三者的耳中。
———小剧场———
离开骑士团长家后
「紫缠你感到了吗？」
「喵，里面有那个王子的味道啊喵」
「那个该死的变态跟踪狂，还好晚上他无法继续。」
「恶魔，搞定了吗？」
「搞定了，礼物分送完成。」
「那就好，今天晚上开始？」
「对，这是我们逗留三年的原因嘛！要不是这个养母大人留下的最后任务，我们早就应该逃了。」
「呃，也对。」
「原型你也准备好了吧？」
「没有问题的，但是恶魔要小心哦。」
「知道了。毕竟今晚只是探测地形和画地图而已。一个月后就是拯救任务开始。」
这里是继续与天彗龙死坑的undeadandy：
呜呜，又是没有拿到龙玉，只能不停刷了。 

098话 转生虚假千金的战场考察 
[098话 转生虚假千金的战场考察] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

乘骑着有摩托车大小的魔物在离开王都的大道上风驰电掣中，这应该是一众穿越者为此高兴的事吧。这里是旁晚后骑着紫缠出发的艾莉娜=艾黎思，为了拯救计划而打算提前出发到布兰妮被伏击的某个城镇。
好吧，不只是我，师兄也在哦，但是和我骑着紫缠不一样。师兄骑着的是西德。没有办法，毕竟紫缠只愿意给我或是原型坐，但是好像对男士谢绝不敏。没有办法，只好把西德也带上了。
别看紫缠身上有鳞片，但是坐上去的感受还是可以的而且稳定的。唉，怎么没有鞍？唉，这个好像不太需要。而且，紫缠他们也不喜欢的说。而且我还几次与能载人使魔接触过，发现除非是飞行的，只要在陆地上跑的都没有用鞍。
但是看在紫缠的特殊性上，我不得不用蜘蛛丝绕着一些紫缠的鳞片。毕竟要安全移动哦。反正紫缠没有感到不适，那就可以了。
而且，紫缠在奔跑时好像用上空间系的结界魔法，一层淡蓝色的椭圆魔力膜覆盖着我们。因此我没有因为奔跑而带来的风吹到头发乱七八糟就是了，应该说点风都没有感觉到。
另一边西德的话好像带着风一般移动，也许是风系的结界魔法，一层淡绿色的风在它身上散开，也许是借助如此抵消了奔跑而带动的风。
看着眼前移动风景，这样的高速移动果然会让人上瘾啊！毕竟我前世也就坐坐车没有亲自开车的。连坐人家的车感受飘车都没有试过。
而且从紫缠心灵传来高兴的心情。
「很高兴吗？紫缠。」
「高兴喵，没有如此跑过喵。」也是啊，我都没有让这孩子全力奔跑过耶。
「高兴就好。谢谢你哦」我摸摸紫缠的头。
感谢的结果是紫缠跑得更快了。
———风驰电掣中———
我们按照地图指示来到我要找的城镇了。这里是通往王都的东边大道旁的小镇。小镇只有低矮的城墙守着。这些小镇一般都是路过商人的过夜地，第二天就会去王都的说。因此，这个小镇最为繁荣的是旅馆以及行商区了，毕竟在小镇里还有其它人居住的。
此时正是夜深人静的时候，我们来到了小镇外围森林区域，而且借助地图我找到了刚好可以观察整个小镇的地方：一个在森林附近的小山丘上。而我们身后吗？呃，是刚刚被紫缠与西德一同干掉的魔物们咯。挡着道的都被干掉了，当时被紫缠用空间魔法暂时收藏起来了，但是为了肢解，又放出来了。
呃，师兄正在为它们烧烤中哦，附近有我放着猫之家，而且用魔石与其它材料顶下了驱赶魔物的结界除非是有智慧的，不然就不会发现的。而我现在正在专心操控着无人机来观察城镇的各个角落。嘛，毕竟我现有的地图是国家版图而不是城镇的（尽管准确度超高的说），而我要的是城镇准确的地图哦。因此要操控无人机进行实地观察嘛。呃有没有被发现的可能？嘛嘛，在晚上操控可是没有被发现的可能的。
侦查非常顺利，唯一问题可能是如何把地图显示出来后进行各种处理了。但这些对于我们现在的情况都是后话了。
在完成侦查任务的同时我发现的一点情况。怎么会有特务骑士在这里？什么我怎么知道特务骑士？其实我知道的特务骑士只有一人，015号。
为什么是015号？简单来说就在游戏中选择了伯爵线才会正式登场的人物，毕竟他可是一直对付反王派的NPC嘛。而且他的位置是联络员的位置哦。透过特殊魔导具来回于影子间传话。
还有就是他带队救出布兰妮的哦，毕竟都追着好几年了。说真的，我想和他合作哦。
但是，怎么样都找到他耶，现在倒是一个机会了。
「怎么了？师妹」师兄看出我的疑惑问道。
「遇上本来要合作的人了。但是不知道要不要打个招呼呢？」
「哦？」
「是王国的特务骑士。我们的半同行哦。大家的目的一致，我想应该可以合作哦。」
「但是对方与我们不熟啊，要合作的话可能要靠武力恐吓了。」
「也可能不用，我去试试看。」
「好，但是带上紫缠。」
「OK」我把一个小小的耳夹抛给师兄，这是个超远程而且魔法加密的念话魔导具哦。我为了开发这个可是求了师傅大人老久了。毕竟嘛，有了这个就等于有一段距离的长途电话了。可能会改变现在发展超多的。
我用染发水把头发变成红色，带上白色的猫面具哦。我如何得到猫面具？这是师傅给的东西。我也不知道用来干嘛的，但是有东西遮住脸总比没有的好。
然后头发被西德吹干后，就与变小的紫缠一同出发了。
当然是走一般人不走的路子咯。
———移动中———
根据宰相大人的密令，我特务骑士015号正在离开王都的东边大道小镇中秘密迎接宰相大人的亲女儿布兰妮•克里苏宾为此除了我也有一队10人的特务骑士在此等候。他们与我不一样，他们是连百号都没有进入的无号员。因此一切都是我来掌控中，我与他们伪装成商队，而这一切都非常顺利。
但是，现在有一个带着白色的猫面具的红发女人。突然地出现在我的面前，而且我的身体突然就行动不能了。而且这个女人似乎是魔法师，她发动了我都看不懂的结界魔法。
「请问你是不是王国特务骑士015号？」她怎么知道我的？而且我刚想开口，对口部行动不能就解除了。现然现在我的生死可以说是在这位女人，不听起声音来是应该是少女的手上吧。
「不，我不是。」我先否认再说。
「哦，不是。那你认识这个吧。」只见少女不知道从那里拿出了一件服装用的纹章：那是宰相大人的公爵府的纹章。
「这个，你是如何拿到的？」
「哦，你问我如何拿到？我还有很多哦。」少女又拿出一件物品，这是一件女生用的珠宝上面也有着同样的纹章。
「这样你懂了吗？回答我，你是不是王国特务骑士015号？」
「好，我是。小姐告诉我。你是谁？为什么你会有宰相大人的纹章？」
「这个嘛？秘密！但是我来是找合作的。」
「合作？」
「对，想不想把反王派全部清除？我有名单哦，甚至是他们的幕后boss我都知道哦！而且他们做过什么的证据都有哦。」
「什么？」我没有想到这少女掌控着我们都没有办法查到的真相。
「如何？要不要合作？」
「你要干什么？」
「呃，我的要求就是把布兰妮•克里苏宾救出，并且安全送回公爵府。」什么？这不是我们要做的吗？
「这对你有什么好处啊？」我不禁发问。
「好处？很多哦。她的回去能让我摆脱现状嘛！」
「摆脱现状？什么意思啊？」我这时不懂，但是我后来懂得时已经是追悔莫及了。
「你不用管，反正答不答应合作？」
「好，合作吧。」反正这是稳赚不亏的。但是不答应也许会死。
「那好，为了展示我的诚意，我留下两个人的名字，你可以查查看他们是不是反王派哦。」她在纸上写下两个名字。
「哦，是他们。」这两位不就是在学院中担任闲职的吗？因为几年前在学生面前发出过于激进的言论而被调到闲职中吗？
「如何？我再写一些他们干了什么事给你看」她又写了几行。
「什么？他们够胆如此干！」
「对啊，而且你要查这里。」她又写下一家商会的名字。
「这是？啊，我怎么没有想到。」她写的商会不是别的就是一家从西部商业同盟来的商会分号。表面上没有与西部商业同盟有任何联系。
「呵呵，至于与西部商业同盟有没有联系就你们自己查了。我给的诚意对你们来说要一两天时间应该就能找到答案了吧！」她用我放着的火魔石灯点燃了纸，烧毁了它。
「呃，一两天时间应该就能查出真相了。」但是纸张上写的，我都记住了。
「那么两天后，我们再见吧。哦对了，不要把我的事情告诉宰相大人哟，他知道的话我也知道的哟，要是你不想突然地脑袋搬家的话就别乱来哟。而且我想到时候你会真心希望与我合作的。」哦，看来她知道我之前答应她合作时并不是真心的。
她突然就消失了，如同刚刚来的一般。而我也因为她的消失，而身体变得正常。要不是刚刚烧掉纸的灰还在。我都以为一切都是没有发生过。
———短距离转移中———
「我回来了。师兄」
「成功了吗？」
「是的，成功了。接下来就是两天后了一同计划了，呵呵。」
这里是刚刚病好的undeadandy：
淋了点雨，然后感冒发低烧了呜呜。 

099话 特务骑士陷入两难 
[099话 特务骑士陷入两难] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

一个国家有两面，就如同硬币一般。———这是我们的格言。
我们特务骑士就是为了让国家更好地防御来自暗处敌对势力而构建的。我们现在的敌人是依然顽固认为我们的睿智英明的国王不是正统，其实就是为了自己一己之私的反王派。这里是015号，我在小镇窗前等待已久了。
现在已经是少女出现后的第一天的下午。而我通知其它有号数而且正在王都的伙伴们关于我得到的消息。
那些反王派无法在王都重要的位置上渗透，毕竟一般来说加入反王派的都是些爵位传了三代但是没有出息人才的家族。
毕竟三代都没有什么人被重用的话，就会被降爵。降爵到子爵后就算是无位贵族，无位贵族除了登记上是贵族外就没有其它的特权了（与有魔力的孤儿没有两样）。这个制度一直都保证着王国贵族们的争斗心。
没有想到的是，这次他们改变了策略了。从贵族学院入手了。
其实之前在炼金术士工会已经有被渗透，但是当时进行严密检查后就发现只有一个而已。而这个倒霉的家伙被发现就是因为对带来轻型动力甲技术者言语侮辱。
也是这样才发现他是反王派的。
我们本来以为这只是一例特殊的，但是没有想到的是，那位带着猫面具的少女带来了他们在贵族学院渗透而够胆在别国商会秘密交易军火。
为了求证事实，我拜托了还在王都的伙伴进行调查。我想今天应该就有答案了。
突然窗前出现了，带有紫色的头发脑袋以倒挂的方式出现了。
「015哥哥」
「来了，040。真是的，怎么老是喜欢用倒挂的方式出现。」我打开窗，让紫色头发的少女进来了。
「有糖果吗？」
「都多大了，还要糖果。」我把糖递给她。「040调查怎么样了？」
「哦，在这里。」她把背包的文件给我。
「呵呵，那个少女提供证据的是真的。」
「那001打算如何？」
「001哥哥说，合作的事需要你去公爵府汇报一趟。呜，还有现在没有打算动那两个。呃，与对方合作的事情可以，毕竟完成任务与得到的收获真到超赚了。」
「谢谢。」我摸摸着040的头说。
「对了，007姐姐要我告诉你。你要准备好面对她要加班的怨恨哦。」
「什么？」
「嘛，001哥哥要007姐姐带队去西部商业联盟那里调查嘛！」
「什么？我绝对死定了。007最讨厌被外派+加班的。」
「呃，001哥哥说没有办法，外面的事只有007姐姐最为擅长也最不容易失败。」
「也对，毕竟她是个位数中的逃跑大师，但是也不能冲着我来啊？！」
「呃，这个嘛。事情不是因为你被对方知道身份引起的麽？」
「也对，但是，那个少女有着宰相大人公爵府的纹章。001有猜出那是谁吗？」
「001哥哥说，他都不知道。但是，对方也许就是公爵府的人。但是公爵府不知道她的身份。」
「也就是说，公爵府进贼了？」
「不，001哥哥猜那可能是个忠于公爵府但不被公爵府知道的存在。」
「是吗？谢谢告诉我040」
「谢我就给我糖果！」
「好吧，给你。」又从袋子中递给她一个。但是她却把袋子抢走了。
「我要全部的！」
「你啊！」
目送040离开后，唉，不得不去请示宰相大人一趟了。
我运用从国家得来的魔导具潜入影子，借助与魔导具有关联的人的影子进行移动。
我出现在宰相大人的影子，宰相大人得知后用灯把影子放大后我从中出来时…
「你好015号，欢迎来到公爵府。不要高呼哦，」从脑海中出现少女的话语。
「你在监视公爵府！」
「不对哦，应该是我在公爵府中哦。因此我是来警告的，不要把我的话忘记了。」
「你！」
「015号，怎么了？」宰相大人有些疑惑我的情况了。
「没什么，只是有点疲劳而已。」
「小心身体健康啊。」
「是的，属下知道。」
「那好，汇报吧。什么事让你来这里。」
「是的，请宰相大人先阅读一下这份文件。」我把001给我文件交上去。
「哦，这。。。哈哈哈哈。。。干得好。告诉他们，我与国王会给予奖励的。就按001的方案去做。但是，有问题，你的情报那里来的？」
「呃，给与我情报的人说不能说出她的身份，毕竟是有危险的。而且，只要我们与她合作，就能得到整份名单与证据。」对不起了，为了铲除反王派我不得不昧着良心。我有感觉与少女合作的话迎接计划会更好。
「合作？」
「是的」
「是怎么样的合作？」
「就是关于调查反王派的。」不是，是迎接布兰妮小姐的合作。唉我不得不事后才对宰相大人吐出真相。
「我允许了。」
「是的，宰相大人。」
「回去等待迎接布兰妮吧。」
「遵命。」
正当我要离开时，少女的声音传来了。
「你遵守约定了。好，明天晚上见哦。」
这个吓我一跳，还好因为身体刚刚开始影移动而没有被宰相大人发现。
———小剧场———
「如此一来，我们就能离完成任务不远了。」
「但是，问题是发现我们逃跑后，他们会不会追上了？」
「嘛，这个我就不理了。反正我们要逃跑的话谁都无法阻止。毕竟空间属性是我们逃跑的底牌嘛。」
这里是假日后又要工作的undeadandy：
工作忙，就更小一些。 

100话 转生虚假千金与女主角相遇 
[100话 转生虚假千金与女主角相遇] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

顺利恐吓了015号，我艾莉娜=艾黎思不得不马上离开与原型交换。毕竟要准备好逃跑的一些最后问题。对了，为了顺利离开王都我已经在小镇附近做了个秘密传送点了。当然为了不被发现，而做了些手脚咯。
嘛嘛，一切都是按照计划进行中嘛。
「艾黎思，都准备妥当了？」啊啊，忘记了我现在在师傅这里。
「准备好，都收拾妥当。」
「啊啊，看着你来的这五年，这间房就一直摆着各种各样奇奇怪怪的东西。现在一下子就空了还真不习惯啊。」
「师傅」
「好了，老身知道你要是想离开，谁到很难阻止。」
「对不起，师傅，我无法一直在你的身边。」
「这个，老身从你第一天来就知道了。」
「师傅？」
「呵呵，老身知道你有要去做的事。有着自己不得不去面对的问题。而且鸟儿要长大就要在该飞的时间飞出去。老身的师傅是如此，老身也当如此。」
「师傅…谢谢你。」我跪下来扣了个头。
「起来吧，傻孩子。」
「是的，师傅。」
「老身有件物品给你。」师傅把一个玉佩拿出来给我。
「这是？」
「这是梦流传承下来弟子们被承认出师时都会有的玉佩。这个是做给你的。这个玉佩与掌门玉佩有着相连，要是弟子出事的话，掌门玉佩也会有反应的。」
「谢谢师傅。」
「对了，现在要在玉佩上滴血才行。」听了师傅的话，我把手指头划了一下，滴血在玉佩上。而玉佩立即吸收了血滴。
「哦对了，还有这个。」师傅又给我一个玉佩。
「师傅？」
「那是给艾莉娜的。我知道她现在是人偶，但是日后应该会需要的吧。」唉唉，师傅知道了。
「呃，师傅你是如何看出来的？」
「呵呵，要比心眼，你和小瞳现在都不到水平。嗨，老身想把掌门位置这个包袱扔给你们其中一个都暂时不行啊。」
「师傅…」
「好了，在外要小心哦，世界很大，奇异的东西很多，要保持警惕。」
「是的，师傅。还有师傅我想你帮我剪头发。」
「好吧。」
———剪头发中———
好了，头发剪短后变成了齐肩公主切，比起以前那种长到腰间的卷发好多了。
「谢谢师傅。」洗了个澡后，我就与师兄一同出发了。
「在外小心哦。」
「知道了，师傅」X2
———移动中———
黄昏时，我们再次来到小镇附近，我换上猫面具和染色头发。一人来到前天才来过的015号所在的旅馆。他们好像真正开会。
我用空间魔法出现在窗口。
「老大你身后！」
015号转身见到我后吓了一大跳。而之前那些人都开始抽出武器了。
「住手，凭你们的身手赢不了这少女的。」的确赢不了，毕竟我用上人型定身的话10秒就结束了。
「在开会计划中呢，看来我可以什么都不做。」
「不，只是模拟会情况会如何而已。」
「这就是你们模拟的结果？」我看着上面简单的城镇地图问道。
「是啊」
「我可以说几句吗？你们的模拟结果真是天真了。毕竟你要有心理准备，与上次不一样。对方这次肯定会拼尽全力的。而上次是对方踩我方的陷阱，但是，这次是夺人。一开始就不应该想如何全灭对手，而是如何带人逃脱。」
「你怎么知道我们上次的事的？」有人问，但是。。。
「闭嘴，她可不是一般人」015号阻止了问题。
「那就来看我的方案吧。」我把无人机的控制拿出来，投影出真实城镇的地图。
「这这个」X5
「怎么了？」
「他们没有想到你会有这种技术。」
「那是你们的问题。我说的是我们最好放弃分散， 要集中在这个地方准备。」
「这里不就是个靠近王都方向的马厩吗？」
「对，就是靠近王都方向的马厩，而且要从那里出发去王都可是很快的。」
「以回到王都为优先事项吗？」
「是的，而且我们需要的不是接触敌人，而是优先把人送回去。保护一人然后对敌比没有包袱地对敌难多了。而且，我们的敌人是未知数量，因此尽量不对敌才行。」
「也是啊，我们想着如何歼灭敌人，但是忘记了保护人的事了。」有人说到。
「把人送回去可不是闲着的，你们想不想把那些家伙的幕后boss一网打尽？」
「想，怎么不想。」
「送人回去后就去把他们一网打尽，我有他们的位置信息哦。」
就这样会议结束了。
我离开了会议后，来到了城镇最高处的钟楼上，当然是隐形的说。在这里我能看清城镇的全貌。
呜呜，真是好天气。就在我四处张望的时候，我发现了两个穿斗篷的人物，而且一大一小。从城镇外与一个商队一切进城了。
我挺好奇，毕竟穿斗篷的通常都是为了遮盖身体特征的人才会干的事。
好吧，我跟着他们路径来到一家旅馆。 跟着斗篷人物来到他们的房间（双人房）。只见他们在进房后细心检查房间后，才把身上的斗篷脱下。
「委屈你了，布兰妮。」脱下斗篷的男人说到。
「不委屈，义父。」脱下斗篷展现出在假发帽子下面的白银头发，大大的浅绿色眼睛。没有错了她就是游戏的女主角，布兰妮•克里苏宾。
「很快就能回到王都，到时候就要去见宰相大人，你的亲生父亲。」
「希望如此吧，但是义父，要小心反王派的人。」
「我知道的。好了，你自己在这里呆着。我去拿吃的。」那个男人就是个标准的骑士。他剑不离身。而只留布兰妮在房间里。
唔，不得不通知其它人提前准备了。如此想的我，发动了念话连接到015号那里。
「喂，015号。我发现了布兰妮•克里苏宾了。」
「什么？我们还没有部署完。」
「没有办法，时间赶不上变化。我们在XX旅馆。」
「啊，那不是就是附近吗？」
「对就在附近，二楼的第四间房间」
「了解，我亲自带队前来。」
「小心别被发现，他们的警觉心挺高的。」
「知道了。」断线，接着是通知师兄。
「师兄，情况有变，布兰妮提前来了。带着西德进门。」
「知道了。」
好通知完毕，但是我要做什么好呢？还是如现在那样隐形地跟着布兰妮•克里苏宾比较好呢？
感叹万分的undeadandy：
100话了。游戏女主角登场！ 

101话 转生虚假千金计错威力了 
[101话 转生虚假千金计错威力了] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

我不在，我不在，啊这里是隐形中艾莉娜=艾黎思哦。嘛嘛，不得不观看着女主角的单独活动呢。毕竟现在我与她在同一个房间嘛。不同的是，我是隐形的。
嘛嘛，不愧是女主角，真人比CG都好看多的说。而且居然晒不黑，随然说，我也是晒不黑，但是我可是要么用空间魔力来挡紫外线要么就是穿斗篷的说。只能说本身是光属性果然是好，嘛，毕竟吸收光辉也是光属性的隐藏能力嘛，就如我的念动力属性就有炼金术50%成功率加成一般。
嗨，而且果然是很可爱哦，呜呜，可惜是Dead flag 不能带走或是近身观察哦。
算了，有时间想这种事情倒不如想想为什么他们会如此早来到这里?
这时， 骑士先生回来了。拿着两份的餐点。
「布兰妮，来吃吧。」
「来了，义父。」
「这几年挺好的，我保护你的任务快要完成了。没有想到，轻型的魔法动力甲投入量产而且还有如此成绩。没有它的出现，我们现在就可能要迟点回来了。毕竟以前的路上不太平啊。」
啊啊啊，是我的错吗？不是我把轻型魔法动力甲开发出来就不会有提前回归的发生了！呜呜，这又是告诉我什么是搬起石头砸自己的脚吗？
「我也要感谢发明轻型魔法动力甲的人，毕竟没有轻型动力甲的投入量产就有很多人受到危险了。」
「也是啊，据说那个人就在王都。要是可以的话真的要去见见。」
「据说是与我相同年纪的人呢。嗨，还真厉害呐，我现在可是连剑都没有拿好哦。」
「布兰妮，我说过。你的体格不适合我用的剑。要用的也是轻型的，像我们这种骑士大剑你是用不了的。」的确，那种1米高， 一掌宽的剑没有一定的体格或是借助魔法动力甲的力量增幅是不能用的。
「也是啊，义父。见到父亲大人后，你就要回去团里了。」
「是的，但是布兰妮。我有时间回去公爵府看看你的，要是宰相大人允许的话。」
「嗯，好的。」笑容很可爱哦。果然是健康的笑容最好看哦。呜呜，王子们因该会被这个笑容而被俘虏吧！
「师妹，可疑家伙来了，大约60人。」就在我看着布兰妮开开心心吃完晚饭时，反王派的人来了。
「通知通知，60人的反王派来了。作战开始。」
「什么？60人？太夸张了吧」015号叫道。
「呃，大概是吸取教训，人多欺人少。计划不变。」
「知道了，但是要如何才能说服…」
「这个我来吧。」我解除了隐形，突然出现在两人面前。
两人大吃一惊，甚至骑士都打算拔剑。但是这里是房间，坐着拔剑很困难的。
我把公爵府的纹章拿出来。
「这个纹章你认识吧！骑士」
「你你是? 」
「废话迟点才说，有60人的反王派要来了。快点离开这里。」我打开窗钻了出去。
「喂，这里是2层楼高…」
「快点，我们没有时间。我用魔法站在窗外说到。而且我已经看到那些家伙来了。拿出猫爪火星准备迎击。只见布兰妮看到我稳稳站在窗外，也钻了出来。站在我展开的魔法上，而骑士犹豫了一下也钻出来了。
「跟着我跑，我的魔法只有在我的范围两米内生效的。」先警告再说。
「知道了」只见骑士手抄起布兰妮让她坐到肩上，一手拿着剑。
「要跑了」我开始向下跑，当然，是如同下楼梯一般，来到地面。
骑士紧紧跟着我。
在我的身旁也有黑影陆陆续续出现，都是015号的人。他们也正在撤离。
这段奔跑大约800米，但是毕竟现在是夜深了，因此没有多少人在城镇里游荡。
我们来到了马厩，10来匹马正在吃草中。但是，现在不得不以宰相大人的名义征用了。
管理马厩的人大吃一惊。但是，015号手起手落用手刀把人打晕了。
「那些人是？」骑士问道。
「宰相大人手下的特务骑士，保护布兰妮而来的。」
「对，我们是遵循宰相大人命令来接人的，没有想到的是反王派来人如此快。」
「没时间说了，上马开跑。」我把一匹马的绳递给骑士。骑士把布兰妮送上马后，自己才骑上去。
我等到他们都有上马离开后，我看着还有不少马在的马厩。又看看在100米外来势汹汹的反王派。
「紫缠!」随着我呼唤，我面前撕开空间出现的是机车大小的紫缠。我跳了上去后用蛛丝缠好后，就用传送魔法把晕倒的管理马厩的人送走后，然后对着马厩就是蓄力一枪。
「嘣 ！！！！！」
整个马厩被炸成碎片当然里面的马也是如此。
这下就惊动了城镇守卫，但是我借助时机让紫缠跳到半空借助空间机动离开。
而师兄早就跟在其它人的后面了，我是最后走的一个。
这样因该能够为我方争取不小时间吧。
我催促紫缠追上了其它人，还好没有多快。他们的速度比紫缠要慢多了。
「小姐没有把追兵带来吧？」015号看到我问道。
「我把马厩给炸了，没有问题的。问题是王都大门前会不会有埋伏了？」
「什么？这个怎么办？」
「没有什么，要是不行的话就要走不寻常的路子进去。」
「喂，别少看王都的守卫啊！」
「没有少看但是有的是办法进去就是了。」最紧急的话就是用传送魔法了。
开跑了一段时间后没有任何追兵，大家都不得不紧张警惕。毕竟现在是夜晚而且不少魔物都有着夜行性的。但是，我却没有太紧张，毕竟，我现在坐着的是帝王种哦。
「紫缠，附近没有魔物吧」我摸了摸正在奔跑的紫缠的头问道。
「喵，没有感到喵。」
就这样，经过一个大半晚的时间。我们顺利地见到了王都城墙。
「那就是王都」布兰妮说到。
「对，那就是王都，而在里面的公爵府就是你的家。」骑士说到。
而就在此时
「喵，有人来了，在前方40人左右。骑着马匹喵」
一听到如此，我马上用千里眼魔法看一下，发现前方1000米左右有着黑衣人在快速向我们移动。
「前方1000米有黑衣人，大家准备迎击。」大家都抽出武器准备。而我也与紫缠准备好了。
看着前方的地平线，黑衣人也快速出现在我们眼前。
「紫缠动手！」我与紫缠一同发动魔法，我们面前出现巨大的浅蓝色球体，接着球体开始迅速压缩变小，而且颜色也从浅蓝色变成黑蓝色最后在只有紫缠的口腔大小时已经是黑色的了。看到黑衣人离我们只有300米，我与紫缠一同放出魔法。细小的球体已经如同炮弹一般飞了出去。
在前头的黑衣人看到细小球体飞来时可能决定没有什么东西就拿刀去砍，结果就是。。。
「嘣 ！！！！！」
威力凶猛的爆炸猛烈地发生，而且恐怖的是狂暴的爆风也急转而来。我马上发动魔法护盾保护了所有人。
「这这个？」X13
「呵呵，不好意思，我计错威力了。」我也没有想到两个4级的扭曲之球互相融合压缩后会变成黑洞蒸发的啊，还好，这次的攻击里面没有多少质量（毕竟是空气），毕竟要是里面有1克或以上的质量在里面的话。。。我不敢想象爆炸的威力了。
好吧，爆炸过去后，前面没有阻碍了。毕竟那40人都被炸没了。但是，却留下一个大坑。
「师妹，这招你自己要小心。要是能不用的话就不要用。」呜呜，被师兄警告了。
忘记说了，扭曲之球是空间专精3级魔法，任何魔法都能向上等级发动(给与更多魔力)。这次是4级魔力去发动，威力自然会提升的哦。
被热天气蒸着的undeadandy：
92度了，在躺在室内打着下载任务，大家过得如何？ 

102话 女主角见识到魔法的力量 
[102话 女主角见识到魔法的力量] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
没有力量就无法保护该被珍视之物——这是义父大人教会我的第一点。
我是布兰妮•克里苏宾。公爵家的千金，宰相大人的女儿。但是我一直都无法把这个身份说出来。毕竟我现在被反王派追捕着。
我只记得自己在4岁后被带走的记忆，我被义父救出了那个黑暗恐怖的地牢。
他告诉我，我是这个国家的宰相女儿，但是因为与母亲大人外出被反王派的人袭击带走了。用于威胁我的父亲大人，反王派认为这样就能把国王拉下来。
他告诉我，他会保护我直到能回去王都。但是，为了避开多次的追捕。我们不得不游走各地。在这段期间，我学会了不少东西。毕竟义父大人不是女生，因此，我是被各个城镇的大妈们教大的。
也是如此我学会了自身管理，毕竟女生内衣选择啊什么的，义父都不懂嘛。也学会了煮饭，甚至帐篷搭建等等一系列的野外生存技能。
也有女性的冒险者教我防身术，小刀等等的技能。
但是，有一次我看到了女性的冒险者说到，要是能用魔法就好什么的。但是，我们在一路上没有见到过任何魔法。我如此问义父时，他说到魔法在这些小地方是不可能有的。一般这些地方都不是贵族管理也不会有贵族在。
我问道，我是贵族吗？义父的答案是我是，他也是。不过，他擅长的是地属性基础魔法。他还表演了一下，对着攻击而来的狼释放出地刺魔法。直接从地面伸出地刺把狼给刺穿了。
义父说到，骑士一般就是无法突破3级魔法的人才会选的路，会魔法但是不一定很强就是了。当时我问我能不能学习魔法，但是答案是14岁后在学院中就能学到魔法了。
我们一直居无定所，而且有好几次都差点落入反王派之手了。不过，义父保护了我。
在途中，还发生一场大事。王国投入了轻型魔法动力甲量产。这个改变了我们至今的生活了。有好几次，我们都遇到了紧急情况，因为魔物暴走而不得逃离城镇的事件。
毕竟对于义父大人而言，我的人身安全才是首要的。
但是，王国投入了轻型魔法动力甲后，我们再也没有因为魔物暴走而要逃离城镇。甚至听到以往的城镇因为魔物暴走被阻止而被重建，复原的消息。
而这时，我们也来到了王都外围城镇。打听之下才知道，让轻型魔法动力甲投入量产的人居然与我的年纪相约。
就连义父也异常惊讶，毕竟魔法动力甲可是炼金术成品。而炼金术需要的是魔力。也就是说要会魔法才能搞出来。
而与我相约年纪的孩子居然就能用魔法，这个颠覆了国家对学习魔法设定的了。
呜，我好想见见那个孩子哦，毕竟对比起我，她/他比我强多了。
我们终于来到通往王都之路的小镇，这里是东部地区进入王都最后的落脚点。也是我们旅途最后部分了。
就在我们再旅馆中吃过晚饭后，突然出现在我们房间的一名带着猫面具的红发女生告诉我们反王派派来了人追捕我。
当时因为女生的突然出现，义父差点就要拔剑了。但是，他看到女生展示出来的一个刺绣纹章后就停手了。
因为，这个刺绣纹章是我父亲大人，也就是公爵府的纹章。
她带着我们逃出城镇，而在途中也有其它的骑士加入，但是却她一人殿后为我们挡住敌人。
我当时以为她会被牺牲时，她居然骑着一只长有紫色鳞片的黑豹魔物追上我们。
这时我才得知，她没有一人挡住所有的反王派，而是直接把马厩给炸了，让反王派的人无法追上我们。
我们十来人被迫骑着马匹向王都进发，在看到王都外墙时。
「前方1000米有黑衣人，大家准备迎击。」
女生发出了迎击的命令，据说是有40来人的队伍，在1000米外向我们冲来。
不用说都知道，那些黑衣人就是反王派。他们要抓我守在王都外面。
大家都准备好迎接对手时，我见到从来没有见过的强大魔法发生在我眼前了。
只见女生看到黑衣人出现在地平线时，就喊道「紫缠动手！」
紫缠应该就是那只黑豹魔物的名称吧，她们两个一同发动了魔法而我们都感到巨大的魔压。而一个巨大的浅蓝色球体出现在她们前方，接着球体开始迅速压缩变小，而且颜色也从浅蓝色变成黑蓝色最后在只有两个拳头大小时已经是黑色的了。最后，她们把这个球体发射出去后，巨大的爆炸袭来，而且爆风也随之而来。但是，这个紧急关头，一个浅蓝色的魔法护盾保护了我们。
「呵呵，不好意思，我计错威力了。」女生说到。虽然心有余悸，但是我终于见识到魔法的力量了。我也有了新的目标了。
「义父，那个女生好强大哦」我们十来人进入了王都，现在正要去公爵府的路上。而那个猫面具女生在王都门前交代了其它的骑士后就与一位骑着白色狼的狼面具男生离开了。
「是啊，那个魔法已经可以媲美5级魔法了。而且与使魔一同施法融合魔法的技术我听都没有听过。」
「那个，我决定了。要成为像那个女生一般的魔导师。」
「但是，你还是要学会剑法吧。」
「对，也是啊。但是，那种魔法的确会帮助很多人的说。」
「要记住，魔法能帮人，也能害人。」
「是的，我知道了! 」
而这时我不知道的是，那个我憧憬的女生是因为我才得以逃离王都。导致王都陷入了一时混乱。而后来我才知道，她是在我失踪后代替我存在曾经侍奉于母亲大人身旁的养姐：艾莉娜•克里苏宾，同时也是轻型魔法动力甲的发明者：艾黎思。
———小剧场————
在王都大门前，015号得到了一个地址。
「就在这个地址？」
「对，马上去。在他们认为安全时把他们抓住。」
「为什么不给我名单？」
「名单在宰相手上，你要去问他拿吗？而且现在去这个地址的话就能抓到幕后黑手哦。」
「知道了。呵呵，我来了，反王派的老鼠们。」
015号离开后。
「呵呵，今晚的王都会超级热闹了。要跑就是现在了。师兄，我先送你回去吧。」
这里是吃着蓝莓芝士蛋糕的undeadandy：
呜呜，一大块的蓝莓芝士蛋糕啊。但是又要减肥了。 

103话 鬼鬼祟祟的虚假千金与王都混乱 
[103话 鬼鬼祟祟的虚假千金与王都混乱] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

呜呜，为了把某样东西拿到手，我艾莉娜=艾黎思不得不鬼鬼祟祟地潜入某个地方。
「王都今晚还真热闹啊，嗨，我们这里却很安静。」其中一位人士说到，他们是两人一组在这里巡逻的。
「嘛，谁会晚上来这里呢？毕竟没有人会来这里，也没有什么重要东西在这里。」有人在哦，也有人会偷东西哦。
「也是啊，哎哎居然有点羡慕外面的情况。我看来修行不足啊。」不用羡慕马上这里就会有情况的哦。
「那就继续努力，秘法修行都是不进则退的。回去吧，今晚的巡逻已经可以了，而我累了。」呼呼快点离开哦，然后。。。
嘛他们离开了，我静悄悄地来到放置着非贵族家庭的圣石供奉区。对，没错，我现在潜入的地方就是圣石庭。毕竟我与原型都无法直接来这里拿走原先保护原型骑士的圣石。要是直接来拿不就是光明正大地宣告我们要离开公爵府吗？
最后就只好偷偷摸摸地来了取回咯，要对教团的人说声对不起了。
嘛嘛，来到这里，嘛嘛圣石都密密麻麻堆满墙柜了。不少都是骑士，毕竟骑士的话只要是有魔力的孤儿都能当嘛！而且上千年不多才奇怪。我找到了第七骑士团的墙壁了，果然，在最下方有着「封印巫妖的无名骑士」这几个字样的格子。
我为了确保没有任何魔法阵或等等机关在里面，我用空间魔法瞬移了里面的圣石。而圣石到手后，我把一颗刻着「对不起，我拿走了—艾莉娜」字样的方型石头瞬移进去。
呵呵，任务完成，马上离开。毕竟，原型在王都外面等我哟！嘛，王都的一系列混乱都与我无关了，呵呵。
啊，应该要开溜了。
---王都外，山丘，猫之家 ---
公爵府已经陷入一片混乱了，我艾莉娜在这里利用恶魔做出来的超级望远镜头观察着公爵府的情况。恶魔已经潜入圣石庭去把骑士叔叔的圣石拿出来了。
公爵府为何陷入混乱？简单来说就是布兰妮回来了。然后，捕抓反王派的事也来了，毕竟是我悄悄地把反王派的名单以及犯罪记录（连未来的犯罪记录都有）放到养父大人的桌面的哦。反正混乱的只是公爵府的女仆们而已。那么就没有什么好说的。
反倒是王都其它地方都出现骑士团戒严了，相信那些反王派的一个都逃不掉了。而且骑士团可是配备了轻型魔法动力甲，就算是那些死士应该都不是对手。可悲的反王派就只能这样子挣扎一下而已。
然后是丽儿要多久才能发现我们留下的礼物呢? 嘛毕竟是给布兰妮与尼禄的礼物哦。呃，至于养父大人的礼物？嘛，反王派的名单加犯罪记录不就是礼物麽。
「我回来了！」猫之家的大门打开，恶魔从门外进来了。
「外面如何？拿到手了吗？」
「外面很热闹哦，也是如此才能潜出来的。对了，在这里。」恶魔把圣石连同一个能放下圣石的首饰交给我。
「准备好后，我们就要离开了。」
「第一站是那里？」
「通往东部边境道路的那个城镇。」
「就是布兰妮提早回来的那个城镇？」
「对，附近有我的秘密放下的传送魔法阵。能暂时作为据点。」恶魔把猫之家收拾好后，就把师傅大人放到头上，骑上在一旁待机的紫缠。而我也骑上西德向东方出发。
———同一时间，王都王宫议会厅———
「宰相大人，001号与其它人围住反王派会议场所了。而且他们已经无处可逃了。」
「不错，名单上的人呢？」
「都在核实中，第一骑士团到第三骑士已经在骑士团长的带领下开始王都戒严了。」
「家里情况？」
「正在混乱中，毕竟没有想到大小姐现在回来。但是，已经安排大小姐住入了原先的房间。而骑士已经让他住在贵宾房。呃，并没有没有吵醒少爷与小姐」
「嗨，告诉管家。明天才公布布兰妮回来的消息，而且要做什么也不是这个时候。」
「是的，宰相大人」
「015号准备好了，等国王陛下来后，我们就开始行动。」
「是的」
「但丁，大半夜就进宫干什么？」国王穿着睡衣出现了。
「是这样的陛下，这里有份文件需要你的命令。」
「朕看看。。。这名单是。。。这些罪证。。。喂，但丁，这也太仔细了。而且连未来的犯罪情况都有了？！」
「对，这份文件突然出现在我的桌面。我也很惊讶。」
「那么看来你们开始行动了，维吉尔也出手戒严了？」
「对，剩下的就是陛下的命令了。」
「哈哈哈哈哈哈哈，不理那些未来的犯罪证据如何，现在这份文件中的就过往的证据都能把他们统统砍头了。但丁，朕的命令是要把这些人一个不剩地找出来处刑，而且我会要求教团把他们家族的圣石都统统扔掉，废除他们的存在。」
「是的，陛下。废除文件由我来写。」
「对了，加一项，朕想在处理完反王派后把朕的侄儿提升为仅有一任的亲王。」
「陛下这是为什么？」
「未雨綢繆，毕竟他也是朕哥哥的血脉。而且，要不是怕反王派夺权，导致民不聊生。朕早就想如此干了。毕竟，要是有个万一朕以及朕的两位儿子都不在，就是他来继承位置了。」
「理解了，陛下。这个应该不会有人反对的。」
「行动吧，015号。」
「是的，陛下。是的，宰相大人。」
今晚的王都陷入极度混乱，注定有些人会不能好眠了。
这里是被工作塞满的undeadandy:
哎哎，快乐以后的痛苦吗？毕竟昨天晚上刷到风神龙玉，捡到起源玉，现在就工作一大堆了。 

104话 王都的清晨 
[104话 王都的清晨] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

王都在混乱中迎来了清晨了。几位大人物除了国王与魔导师长外，其它的都没有睡好直到清晨。
宰相顶着浅浅的黑眼圈在王宫议会厅坐镇，对各个下属发布施令。这时，骑士团长带人进来了。
「维吉尔，情况？」
「都被收拾好了，015号他们好样的。」
「老鼠头子呢？」
「魔力封印，手脚已经绑好。」
「呵呵，就等国王起来开始好戏。」
「啊啊，对，大戏来了。」
———王宫，贵族监狱———
「无法相信，就一个晚上这里就要满员了。」监督骑士们把最后一个男性反王派贵族推进牢房，015号叹息到。
「对啊，我也没有想到，会有如此多的蠢货参加。」在他身旁，一位坐在轮椅上的男人说到。
「001，这些人几乎都是子爵或男爵。不少都是没用又没有胆蠢货。」
「但是，这可是将近3分之一的中央贵族，和3个领地贵族啊。他们都不知道勾结外国势力，非法买卖军火是死定的罪名吗？」
「知道又如何，那些中央贵族他们要是有能力的话就被重用了。但是可惜啊一个有能力的都没有。而那3个领地贵族，呵呵，这是辜负王恩啊。」
「也是啊。对了，老鼠头子招呼了吗？」
「呃，已经重点招呼了。那个老家伙」
「真是的，为什么都是如此蠢呢？」
「没有办法，眼睛长在额头上。看不到低下的人」
———王宫，会议厅———
穿着整齐的国王坐在王座上，宰相大人在右手，而骑士团长在左手，国王身后靠左侧坐着魔导师长。他们都在等待其它臣子的到来。
「但丁，我们真的好运气。」
「陛下的意思是？」
「你的手下，朕的臣子们都没有与反王派合作。这个真的好运。」
「陛下，其实不是我们好运气。而是有能耐的，都不愿意跟反王派啊。」骑士团长说到。
「也是啊，但是问题来了。反王派如何为何能如此长久跟我们对抗呢？」
「015号查到这些都与『天平』有关。」
「『天平』吗？他们的手也未免太长了吧？」
「毕竟是由商人成立的国家，而且对于贵族血脉也不尊重。那些家伙甚至对教团都不太友善。」宰相大人说到。
「在一众国家中，只有那个国家除了沙子做成的玻璃制品几乎什么都不出产。粮食长期与我国以及维尔赛布利王国里进口。我想大概是那些商人想对我们以及维尔赛布利王国进行破坏，从中得益。」
「唔，看来要慎重调查一番。另一个问题就是名单与犯罪记录。」
「是啊，到底是谁如此神通广大，能在公爵府的人都没有发现的情况下把名单与犯罪记录放到我的桌面？」
「而且更想不透的是连他们正在计划的犯罪以及还没有犯罪，但是可以说是有可能在未来的犯罪的一一列举出来。更别说连日期以及时间线都有了。」
「真想知道是谁」
他们没有想到的是，他们在完成裁决反王派后才大致猜到是谁。而且以及猜到的原因是因为那个人逃跑了。
———王都，卡普斯伯爵府———
「殿下，反王派全部被捕了。」 格兰迪亚侯爵似乎是匆忙地赶来。导致躺在少年脚边的风速豹抬起头来。这只风速豹已经有两个人那么大了。
「查格，不用担心。」只见少年阻止了风速豹。「格兰迪亚侯，这是真的吗？」
「是的，陛下就是叫我来通知你去王宫。」
「呵呵，要我把那些蠢货最后的希望赶紧碾灭麽？王舅舅还是如此锐利哦。」少年笑到。
「陛下告诉我，殿下要成为亲王了。」
「王舅舅是不是已经闻到『天平』那边的臭味呢？」
「应该是了。」
「呼呼，格兰迪亚侯接下来我们可能要与『天平』接触了。」
「殿下，难道？」
「啊，是的。王舅舅需要新的钉子。而我就是他竖起的钉子。」
「殿下…」
「不用担心，有查格在。艾迪也回来了。我的安全没有问题。而且，让我什么的不干。我才不爽呢」
「但是，殿下…」
「我知道你想说什么，但是要不是这样。我对于自己流着的那个蠢货的血会感到羞耻。」少年顿了顿说到「还好，我从小就是母妃大人教的，而母妃大人过世后王舅妈也教了我不少。而不是那个如同强奸犯一般的东西。」
「殿下，那位好歹也是你的父亲。」
「父亲？那个蠢货杀了自己的父亲，通过强奸才得到母妃大人。那种东西配被我称为父亲吗？我理解，格兰迪亚侯。毕竟是他的一发才有我，但是我以他为耻。」
「殿下…」
「格兰迪亚侯，你也是他的受害者。当年是母妃大人救了你，给你机会的吧。」
「是的，殿下。我从不忘记。」
「也喜欢母妃大人吧」
「殿下…这个、这个」
「我懂的，所以我要谢谢你。毕竟，要保护的是自己喜欢之人的儿子，也是自己应当憎恨之人的血脉。我知道你的心情很复杂。」
「殿下」 格兰迪亚侯爵这声殿下中含一种如释重负的感情。
「我很幸运，我除了眼睛以外没有多少像那个蠢货。不说了，去王宫看戏吧。毕竟是王都最近上映的最新好戏。想想那些蠢货表情我就觉得高兴。」少年站了起来，说到。
———王宫，会议厅———
这时大部分臣子们都来到会议厅，一般平时的话，应该在正殿早朝的。但是，昨天晚上的事导致的今天早朝在会议厅。
「大家都来齐了。」
「是的陛下。」一众官员已经按照他们职位坐到他们的位置上，现在为了对国王敬礼而站了起来。中间的议会圆桌通往大门的地方被特意清空。就是为了禁军等一下把人拖进来时，没有阻碍。
「卡普斯伯爵到，格兰迪亚侯爵到。」大门外的喊话禁军把门打开，让少年，也就是卡普斯伯爵和格兰迪亚侯爵一起进门。
「到这边来，路德」
「是的，王舅舅。」 路德跑到国王身后靠右侧的空位上。而格兰迪亚侯爵坐到了在文官的位置上。
「怎么回事？为什么格兰迪亚侯爵没有事。」
「对啊，他不是反王派的吗？」大家议论纷纷。
「大家静静，陛下有话要说。」宰相大人说到。在议论的臣子们都纷纷停下。
「各位，反王派的人，我们终于抓捕了。在这里朕要说几件事：格兰迪亚侯爵并不是反王派的。他是朕派进反王派的保护路德的卧底。」
「这里的几分文件，都是格兰迪亚侯爵给我们才能阻止到反王派行动的证据。甚至是陛下授意格兰迪亚侯爵去干某些事情的。」
臣子们议论纷纷。他们没有想到格兰迪亚侯爵是如此「英勇」。
「第二，今天朕要审理一下那些蠢货了。」
臣子们全部到大声叫好。
「那么，把反王派的头子。大王子的老师，前库拉侯爵带上来。」
臣子们炸锅了，前库拉侯爵不是在大王子杀死先王时，没有站到大王子那边，而是站中立的吗？
小剧场
———通往东部边界城镇外，秘密地点，猫之家———
「呜呜，赶了一晚的路。哈啊，想睡觉哦。」
「恶魔，去洗澡啊。」
「呜呜，真是不想动。」
「起来，快点。」
嘛，至于某位逃跑少女因为夜间逃跑赶路而导致身体劳累因此差点在浴池中睡着了的情况就不用说了。也应该不用说，另一位逃跑少女用尽心机力量才没有让那位少女不成体统地裸睡。
这里是忙东忙西的undeadandy:
工作忙，因此今天才更。 

105话 逃跑少女们安睡时01 反王派的末日 
[105话 逃跑少女们安睡时01 反王派的末日] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

---王宫，会议厅---
在两名的禁军把一名貌似80岁的老人抬进会议厅，当然老人的口被球着，手脚被绑，而且脖子部位带着有魔法阵的颈圈。
禁军把老人轻轻放到座位上然后把他绑定在座位上，解开老人的口。老人沉默地看着四周。
「前库拉伯爵，朕是没有想到你会是一切的主谋。告诉朕，明明能够好好地活着为什么要搞出这一切？」
「哈哈哈哈，好好地活着？要不是你没有给我的那个儿子一官半职，我要搞这些吗？我今天就豁出去了，我们是高贵的贵族血统，凭什么那些平民就算是没有官职都能成为公务员。而我们这些就要没有职位啊。」
「就凭他们有能力，胜任那些职位。」宰相说到。
「能力比起我们的血统根本就是一毛不值。贵族的血统才是一切。没有贵族的保护，那些人都是些垃圾，他们要对我们感恩戴德才对。」
「呵呵，可惜啊，你们这些口口声声贵族血统之上的人，却与最不尊敬血统的『天平』密谋啊。可以想象，你们根本就是拿血脉当借口而已，实行颠覆国家的卖国贼而已。」宰相说到。
「住口，住口。」老人对着宰相大喊道。接着魔导师长问了国王一下后，发动了魔法，老人的声音没有了，他很惊讶于如此，但是无论他如何张口都发不出声音来。
「我这里有多份文件，是你没有即使处理的。都是和『天平』的合作有关。」宰相说到。「说到底，你就是个打着血统至上论的卖国贼而已。」
「你多次倒卖农作物，暗地购买军火，训练死士，甚至多次刺杀。为的就是卖国。没有做过一件对国家人民有贡献的事。这里都有证据。而且我们已经掌握到了你们最新的合作，你们就连我国重要轻型魔法动力甲的资料都打算偷。要不是我们先下手为强，你们就有机会了。」
其实，在那些犯罪名单中，唯一没有资料的就是这个，这是015号后来查到的。
老人听到后呆住了，然后打算咬舌自尽，但是魔导师长发动魔法，触发颈圈让他麻痹，只能躺倒在座位上。
「大家都听到了，而且也看过文件了。如何？把那些蠢货都判叛国罪都可以吧。」国王问道。
「叛国，对，就是叛国。」
「卖国贼，去死。」
大臣都很愤怒，整个会议厅都震动了。
「静静，大家静静。」没有办法，宰相大人拍台大喊。这时，会议厅才静下来。
「法务大臣」
「在！」
「叛国罪定罪要如何处理？」国王问道。
「根据我国法律，贵族犯下叛国罪的话，家族要清理处置，一切财产充公。男性一律游行示众，割刑处置，尸体烧毁后不得入葬，灰撒在刑场。女性一律强制抽取魔力，毒哑后作为军部所有物。儿童也是一致对待。家族就此在王国废除，不得复名。在教团中的与其家族相关的圣石一律销毁。」
叛国的判刑在王国可是最为残酷的惩罚。在王国的法律中，没有一条法律比叛国更残酷的。而割刑是什么？就是千刀万剐，而且恐怖的因为是用复杂的魔法阵来干，因此，就算是一刀刀割也不会流血身亡，而且直到死去前会因为魔法的缘故而保持清醒直到控制魔法阵的人结束施法。
听到这个后，就算是那些没有犯叛国罪大臣们都打个冷战。这个简直就是家族毁灭。毕竟不能在死后进行圣石仪式就是一种耻辱。而且骨灰撒刑场就是等于罪大恶极。而且连累家族女性成为军部所有物。现今三代国王的统治一直都没有女性贵族到达如此地步，但是看来这些反王派的女性家人会是第一批如此的了。而最后面的简直就是毁灭了整个家族的历史。
其实，过往王国历史也有叛国的但是真正判叛国的很少。但是没有想到这次是如此多人一起叛国。
「大家认为，朕要把他们都判叛国罪吗？」
「叛国」
「对，判叛国罪。」大臣们一致同意了。
「如此，反王派叛国罪成立。秋季共100人执行割刑。250人被判为军队所有物。100个家族被废除，充公家族所有。然后通知教团销毁圣石」国王宣判到。这是宰相与属下一致努力赶出来的初步结论。当然，那个名单才是最大功劳了。
「你。。。没有。。。资格。。。这样做。」没有想到的是因为听到如此惩罚，老人居然突破了魔导师长的魔法禁止。
「你才是没有资格说这话的人。」这时，路德殿下说话了。
「要不是你，教出那个混账，他就不会是我的父亲了。是你教导出一个杀死先王的混蛋。你没有被肃清是因为你当时有权，而王舅舅要稳定国内无法抽手而已。你就以为我们没有把帐算了？我们是给你个机会而已。如果，当时你懂的话就没有今天了。」
大概是没有想到一个10来岁的原先以为是能成为傀儡的少年会如此骂他。老人都瞪着眼睛了。
「路德，算了跟这些连基础国策都不懂的蠢货说什么都没用。」
「是的，的确是说都没用，王舅舅。但是，不说的话我怕没有机会说了。」
「也是啊，路德。对了，等一下去见见你的王舅母。毕竟为了反王派的事你很久没有见到她了。」
「是的，王舅舅。」
而这时，禁军已经把老人带出去，而且为了更加禁止老人，魔导师长直接当场抽出了老人的魔力。把魔力存储到一个水晶球中。
就在会议完毕时，突然从宰相大人的影子中出现了015号。他在宰相耳边说了几句。宰相很惊讶。
「发生什么事了？但丁」国王问道。
「艾莉娜失踪了。」
「什么？」
---此时，秘密据点，猫之家---
「呼呼」「呼呼」
逃跑少女们正在安睡中，请勿打扰哦。
这里是真正农炎龙王的undeadandy：
呜呜，炎龙王龙玉好难出哦。 

106话 逃跑少女们安睡时02 虚假千金们留下的礼物 
[106话 逃跑少女们安睡时02 虚假千金们留下的礼物] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「你愿意成为我的私人女仆吗？」这是我被公爵府训练后见到艾莉娜小姐的一刻。这一刻，也就奠定了我能否在公爵府中作为合格女仆的真正雇佣的一刻。现在回想起来我还真的幸运。
丽儿这个名字，是在证得小姐同意保留下来的。一般来说，贵族有对自家起女仆的第二个名字的习惯。这是区分出被雇佣在贵族与否的一种身份象征。但是，我还是思恋父母起的这个名字，要不是征得小姐同意我也许也会被改名吧。
第二个得到的一个有我的两个名字（虽然是同样名字，但是公爵府没有特殊对待）的铁牌首饰，上面带有公爵府的纹章与魔法阵。任何人见到这个都知道我是公爵府上的人。没有多少平民胆敢对我不利，就算是商人见到都会尊敬三分。
但是我也不能因为是公爵府的人而胡作非歹，毕竟要是做了坏事公爵府不可能包庇的。如果我在公爵府外有生命危险，公爵府是能追踪到我的。
我一般来说一个月有一次机会回去见见自己的父母。毕竟公爵府的工作非常忙碌，而且我是私人女仆就是贴身侍候小姐的，有时候我会告诉父母弟弟我要工作因此把一个月一次的机会收集起来放假。这也是小姐允许的。
我充心感谢艾莉娜小姐，毕竟她真的是个好人，而且异常聪明。
怎么说呢？艾莉娜小姐已经完成应该要学的学业甚至以上了。而那时她才9岁，家庭教师就没有再来了。反倒是尼禄少爷一直都要到王宫上课。
虽然艾莉娜小姐异常成熟，但是有时也会有童真小孩的一面。如曾经在半夜哭，结果导致第二天早上眼睛都红了。也有因为尼禄少爷大嘴巴导致把王子们请到家，把尼禄少爷单手顶在厨房门的情况。
而且，小姐也有着创造精神。她搞出来的各种蛋糕点心已经风靡整个贵族界。食谱也在王家与公爵府的授权下出现了。我也经常有机会跟着学做，甚至吃到小姐亲手做的。
被贵族界誉为「绿银才女」（本人对这个称谓不太清楚）的她可是非常谦虚的。她常常对人说我不是才女，只是学习比较快而已。而女仆们包括以前看不起小姐养女身份的，都改变了态度。
这个月，我被小姐放假了。毕竟我储存了不小的日子，小姐说到是时候放个假，因为我好久没有回家了。而今天我才回来，没有想到的是宰相的亲生女儿布兰妮小姐回来了！而且还带来了反王派的消息导致宰相大人不得不连夜进宫。
这个消息来的突然，导致公爵府一下子就混乱了（我什么都不用干）。还好在王宫坐镇的宰相大人后来给了指示：让布兰妮小姐住到原先就是她的房间（在艾莉娜小姐隔壁），明天才一家团聚。
而到了今天早上，我梳洗完毕后就按日常那样来到艾莉娜小姐的房门。敲敲后征得小姐同意进入给小姐梳洗时，才发现小姐平时睡觉时锁着的门根本没有锁上（其实小姐锁不锁都没有所谓，毕竟她房间里有着一头白色红眼名叫西德的巨大猎犬。）。而我推开门后发现，小姐跟西德都不在了。不止如此，连平时常常呆在小姐身边那头长不大的小黑猫也失踪。
我原先以为小姐在外面花园，但是没有在窗户见到人。也找遍了其它小姐会去的地方，也没有见到人。女仆们都看着我觉得我发生什么事，接着就来问我。我如实回答，大家都惊讶了。
管家大人跟着我有来到小姐房间，他是我们当中唯一能用魔法的人。他发现了小姐留下来的给我的信。这时我才发现，在小姐梳妆台上放着三件物品。
「给丽儿：
在你看到这封信时，你真正要侍奉的小姐布兰妮应该已经回来了。请不用担心我的离开，离开公爵府是我要走的命运。也不用担心被养父大人责罚，毕竟你的休假是我设计的。与你无关。丽儿，这里的钱不多但是都是我为你累计下来的奖金，我知道你的薪水比其它普通人要多。但是，有钱在身总好过没有对吧。这是你应得的，这些钱加上你之前的积蓄应该可以让你的家庭搬到上中层的房子吧。对了，要拜托管家帮手哦，不然会被商人工会骗的。
还有这里的礼物拜托你给我送给尼禄和布兰妮了。对了，不用担心宰相大人的那份。毕竟我都已经把他的礼物摆在他的办公桌上了。
PS. 西德还有小黑猫我带走了，谢谢你一直照顾它们和我给你添麻烦了。
还有要幸福哦！不要哭哦！
                                                                                       艾莉娜•克里苏宾亲笔」
我读着读着就忍不住了，眼泪哗哗流下。原来小姐一直都知道我想让家人住上好地方。像我这样才工作8年的女仆就算公爵府的薪水很高，也很难在8年里买到在王都高中层的房子的。毕竟那是中等商人才有本钱买到的，而且是带店面的。这样父母亲就能够搞些小生意了。
现在我家在高下层居住（租屋），其实已经是很好的了。毕竟要省钱给弟弟上学，剩下的除了我在公爵府中积蓄，就是父母他们工作得来。我的父亲是在最外层当门卫的，工作其实非常危险。有几次几乎被攻击了，要不是有骑士在而且出手了，就有生命危险了。
母亲在家，但是一旦有机会就去裁缝店中接些工作。弟弟就算是上学也会去面包店学习做点散工。
这样才勉强地在安全一点的高下层租上屋子。但是，我担心父亲终有一天会真的出事。因此一直都想在高中层买下房子，就算父亲把店面变成打铁铺。也比在外层当门卫好。
我不知道小姐是如何知道的，但是小姐给的这些钱加上我积蓄的确足够买下高中层的房子。我都不知道说什么好了。
我的大哭导致了尼禄少爷与布兰妮小姐都来到了艾莉娜房间。他们都听到和看到梳妆台上放着其余的两件物品：那是一个水晶球，还有就是一把剑颚为黑色天马雕刻的长剑。在两只天马雕刻中间是一颗白色的宝石。
管家拿起长剑，他看了一下宝石。
「这是魂石，暴雪白熊的魂石。小姐是如何搞到这种东西的？而且这把剑，我居然无法拔开？！小姐搞了什么机关啊？」管家把玩着剑一下，交给了尼禄少爷「少爷，这把剑看来没有问题，但是奇怪的是我无法把剑从剑鞘中拔出来。」
尼禄少爷也尝试了，但是无法拔出。而这时一张带在剑上的纸条掉了下来。我看到后捡起
「驯服魂石，方能拔剑。」
我把纸条递给尼禄少爷，他看了看放弃了拔剑。反而摸摸剑鞘，说到「这个要问父亲如何做了。但是，艾莉娜是如何做到这些的呢？我没有见过她搞这些的啊？不理了，先调查周围看看。」
而布兰妮小姐已经来到了水晶球的面前，她对水晶球输入了魔力。只见个幻影被照出来，那是我们都没有想到的人而且说话了。
「布兰妮，我的布兰妮！」
「这是，夫人的图像啊！这个，该不会是艾莉娜小姐的记忆吧？！」管家看到后感叹到。
而且，大家都看到的都是夫人呼唤布兰妮小姐，显然就是艾莉娜小姐代替布兰妮小姐夫人的情况。但是都是夫人温柔对待画面。
「这，这是，母亲大人。」显然 ，布兰妮小姐对这种画面感到震惊了。而不小少的女仆们都看到眼湿了。
就在这种气氛下，慢慢地影像都播放结束了。而大家依然陷入悲伤的情绪中，但是尼禄少爷很快地恢复了。而且下命令到「管家发信息给告诉父亲大人，还有一定要父亲大人去找艾莉娜！什么东西命运都不能阻止我们家庭的完整。艾莉娜也是这个家的一份子啊！」
「是的，尼禄少爷！」
———秘密据点，猫之家———
「呼呼，唔有点…痒痒的…呼呼」逃跑少女把在刚刚跳到床上睡觉的豹使魔抱住了，用脸磨了磨毛绒绒的使魔肚皮后继续安睡。
「呼呼…唔有点暖…呼呼。」睡到蒙松的另一逃跑少女把手放到趴在附近的白色狼坐骑的肚皮上，当然会是有点暖咯。
而床的空间很大，容纳2个人加2头魔物都没有问题。当然，现在是少女们安睡的时候，请勿打扰咯。
这里是吃到草莓芝士蛋糕的undeadandy：
端午节（这边的），不但有粽子，还有草莓芝士蛋糕！减肥负担加重了。 

107话 逃跑少女们安睡时03 各方得知虚假千金失踪了 
[107话 逃跑少女们安睡时03 各方得知虚假千金失踪了] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

——— 欧弗里德公爵府———
「小姐」一位女仆从外面匆匆跑到餐厅。
「什么事？如此急忙的？」 莉莉拉. 欧弗里德正在与她母亲公爵夫人优雅地吃着早餐，尽管她的父亲与哥哥们彻夜未归。但是，已经知道他们安好无事，也给他们寄了便当。
「小姐，昨天夜晚对面公爵府的亲生小姐布兰妮回来了！」
「什么？」
「呃，还有一个消息，不知道该不该讲？」
「说吧，什么消息？」
「同时艾莉娜小姐在昨天夜晚失踪了。」
「什么？」这个消息震惊到莉莉拉手上的调羹掉下来了，还好那是银器。
「莉莉拉，怎么了？」显然她的母亲公爵夫人不太理解情况。
「母亲大人，艾莉娜小姐可是利奥殿的。。。心上人啊。她也是著名的『绿银才女』。」
「才女？这不是那边吹出来的吗？」其实莉莉拉的母亲没有很关注外面的情况，毕竟她的重心都是以骑士团长为主。
「不是，你女儿都试过了。人家可是真的有才。而你也看过人家著作的食谱。」
「就是那本从王家来的食谱？」
「对，就是那本。」
「是那个孩子搞出来的？」
「是的，母亲大人，而且你也有吃过我第一次带回来的蛋糕。那是她搞的。」
「什么？」这倒是让公爵夫人惊讶了。
「嗨，没有想到母亲大人会信息落后到如此。」 莉莉拉扶着头。
「有查出如何失踪的吗？」喝着茶，莉莉拉问道。
「据说是逃跑了」
「咳咳，什么？怎么做到的？」莉莉拉听到后差点就被被茶水呛到了。
「没有查出原因」
「这个消息王宫知道了吗？」
「据说已经派人去通知了。」
「糟糕，母亲大人我要去下王宫！早餐我不吃了。」莉莉拉擦了擦嘴，离位，准备跑到楼上换衣服去，但是…
「唔，找人把这件事通知其他曾经去过王妃茶会的人。务必要她们去王宫集合。」
「这么急为什么啊？」公爵夫人问道。
「不急才奇怪，我们那个圈子里现在谁都不想嫁给利奥殿。没有艾莉娜在，利奥殿可是个我们都不能处理炸弹。要是被王妃大人订婚的话糟糕了。」
「王子这么好，你们都不喜欢吗？」
「好是好，但是那份好谁都受不起。谁天天承受得了被跟踪被贴身的好啊？！就连艾莉娜都要逃跑你说呢？」
莉莉拉不太礼仪地跑到二楼，而且说到，「而且现在王子的好都是对着艾莉娜好吗？要是他知道艾莉娜逃了，而且内定的订婚对象换人了。他会对新的订婚对象好吗？想想看都不可能。要订婚的话我情愿是以撒殿。」
就这样，其他几位的千金都知道了情况个个都马上进宫，为的就是把自己从利奥王子订婚对象这个位置摘出去。
———王宫，会议厅———
「什么」国王听了015号说的话后惊讶了。毕竟谁都没有想到的是，一个看似大门不出，二门不迈的公爵府千金居然逃跑而且除了给出的线索就没有其它的了。
「但是，可以得知的是。反王派名单是艾莉娜留个我的。」宰相大人感叹到。
「问题来了，她是如何得到名单的呢？而且连未来的证据都有了？！这个也太奇怪了。」
「唔，对为什么会有未来证据呢？这个我也搞不懂。」
「对了，015号，有没有有搜索魔法探查四周？」
「有，但是问题是没有找到决定性逃跑证据。窗户，墙壁都没有动过的痕迹。元素能正常，没有施法的痕迹。除了打开的房门就没有找到其它痕迹了。」
「干净利索啊！」
「的确，干净利索」这时一个想不到的人物出现了。
「长老，你怎么来了？」这是教团的长老。
「我来是因为这个。」长老把一个方形石头拿出来放到桌面上。上面刻着「对不起，我拿走了——艾莉娜」
「这个是？」
「放在我那里的『犯罪』…不，拿回东西的宣言。」接着就解释了他们如何发现这个石头的。
「什么，她居然到圣石庭里偷圣石？！这个对她有什么好处？！」
「那不是普通的圣石，对她而言是她的曾经的保护者的圣石。而且这个保护者与巫妖同归于尽的。」长老解释到。
「我也猜不透她到底要干什么了？」宰相说到。
「如果从昨天开始的一切都有着我们都不知道的指向性目标的话，而我们都是被这些其它事情分散注意力导致她成功逃跑的话。那么那孩子真的是把一切都算透了。」
「唔，我们也许错了。那孩子已经比我们这些大人强多了。」
———王宫，深宫———
「什么？那孩子逃跑了？」王妃得到女仆们送来的消息。
「是的，王妃殿下。」
「要是昨晚到今晨的这一切都那孩子的计算，那么那孩子已经可以说是把整个王都玩反了。呵呵，有如此计算，要是不成为国母都讲不过去。」
「对了，国王有派出人到外面搜查吗？不，她已经算到我们无法对她进行搜查了。」
「早安,母妃大人。艾莉娜失踪是不是真的？」利奥殿下来到了王妃所在的餐厅。
「对，我也是刚刚知道。」
「什么？母妃大人，我请求马上去派人搜索。」
「没用的，利奥。她已经计到我们会无法派人搜索她的。」
「什么？这怎么可能？她是逃跑的？」
「对，而且据说应该是有计划性地逃跑。」
「她是如何算到这一切的？」利奥殿下惊呆，然后好像想起什么的飞快地跑出去。
「利奥，你要去那里？」
「我要去奇物轩，我希望我的想法没有错吧」
看着跑走的儿子，王妃摇摇头。「唉，不理了。先去与卡塞拉会合后商议吧！」
———王宫，会议厅———
「卡塞拉，怎么回事？连教团长老都在这里？」王妃也惊讶于教团长老的出现。
「唉，还不是艾莉娜那孩子的事…」宰相掩脸到。
「怎么了？」然后，教团长老解释情况。
「哈哈，那个孩子真是打破常规。圣石庭千百年来第一次被盗，而且盗走圣石的居然是本来走正常渠道就能拿走圣石的人。呵呵，不行不行。这个太好笑了。」王妃笑出声来。
「是啊，我也没有想到。而且居然如此容易被盗。看来要对教团成员进行更严格的修行才行。」长老笑着说。
「问题是时间太巧合，无论是布兰妮回来，反王派的情报以及抓捕，还有到教团盗窃圣石如果都是有指向型的目的也就是通过这些手段来达成逃跑的话。那么那孩子是从什么时候开始策划这些的？」
「你是说，就连布兰妮的回来也是那孩子的手笔？」
「说不准…怎么了，015号？」这时宰相发现015号的表情不对。
「是这样的，宰相大人。其实在去救布兰妮小姐期间，我们是于另外两个人合作的。」
「合作？没有听你讲过。」
「呃，当时属下被威胁不能讲出来的。」
「被威胁？你会怕？」
「会怕，毕竟那个人拿出了宰相大人纹章」
「什么？」
「而且，属下在公爵府时也被威胁了。」
「什么？」
「属下猜测就是艾莉娜小姐于我们合作的。也是只有她会威胁我的，毕竟她说到，布兰妮小姐回到公爵府对她有利。那么对于什么有利，属下不用说了吧。」
「也就是说布兰妮回来有她的手笔。」
「也许是。」
「那么她帮上什么忙了？」
「是她去说服骑士的，而且也是她计划我们不对战跑回王都的。而且也是她把在王都外四十个反王派的死士一拼打倒的。」
「那个孩子有这样的武力？」
「不，是魔法，而且是与使魔一起使用的魔法。那个魔法搞出来的大爆炸如今都在王都外东部道路上留着巨大的坑。 」
「对了，那个使魔是怎么样子的？」
「呃，应该是豹，但是上面带着紫色的鳞片。」
「等等我们好像见过的这样的豹魔物……」
「对了，就是艾黎思那孩子的帝王种！」王妃第一个有所反应。
「那是艾黎思的使魔，那么为什么会参加到布兰妮的迎接上呢？」宰相混乱了。
「也是，我们在调查艾莉娜的房间以及女仆们后发现，她在11点前还在。而你们11点前的时候在那里呢？」
「在城镇…等等也就是说，艾莉娜小姐不是那个女孩。毕竟11点我们才开始跑回王都的。但是，也讲不通啊，毕竟那个女孩说名单在宰相大人手中 。」
「那个孩子也知道名单！？」
「是的，宰相大人，而且是她给我们反王派老窝的地址的。」
「呜，我混乱了。到底是艾莉娜威胁你还是艾黎思威胁你啊？而且要是艾莉娜的话，她如何在公爵府威胁你的？」
「念话魔法」
「呜，这个基础的魔法师都能做到。而且长距离的话，如果是念动力属性也能做到。」
「但是，属下的公爵府的一举一动都对方都知道。特别是在于宰相大人见面时。」
「那就不可能，毕竟我与你见面的话。要是有任何探测魔法我都能感受到。」
「是的，所以说用念话威胁我又要监视我的举动的话就只有在公爵府里了。」
「指向又是艾莉娜，但是行动的却又不是。这个，我都搞不懂了。」
「对了，但丁。你有给艾莉娜测试过魔力属性吗？」这时国王抛出一个问题。
「没有，毕竟在贵族学院有魔力属性测试…等等，艾莉娜这孩子没有学过魔法。那她如何用念话魔法啊？！」这时，宰相大人才恍然大悟一个问题。
「指向矛盾啊，015号。」
「这个我也不清楚了。」
「唉，越分析越混乱。那个孩子如何做到的？」
「这样吧，利奥与以撒好像要去了奇物轩，我们在这里等他们吧」王妃总结说到。
「陛下，莉莉拉公爵千金连通其它千金一同前来了拜会王妃。」一位禁军进入议会厅说到。
「什么？她们有说是什么事吗？」
「呃，是为了艾莉娜小姐失踪的事而来的。」
「唉，看来是因为利奥的所作所为啊……」王妃掩脸到。
而就在王宫一众人为了逃跑少女们的问题头大时，在千里外秘密据点中的猫之家的逃跑少女们依然没有醒来。
神明在衣柜顶上看着呼呼大睡少女们与魔物们，也只能摇了摇头，接着把自己睡觉一般卷起来。
神明脱离了这具魔偶一般的身体，回到梦境世界中。其实，神明很忙。毕竟对于他们这样甚少睡眠的存在，职责与观察才是他们的一切。当然，它会一直观察少女们成长，而且如少女们这般命运多变的存在是非常罕见的。但是，现在既然少女们都陷入安睡时，也是时候让它去执行职责了。毕竟这个诸凡之域天天都会人离去，也有人诞生，此乃天运变化。而送魂就是它身为唯一驻守此诸凡之域死亡之神明的职责了。
这里是工作上遇到困难的undeadandy：
心情不太好，但是还是写看看E3好起来了。对了，今年可以说任天堂Capcom拯救E3了。 

108话 逃跑少女们安睡时04 刺客少女留下的礼物 
[108话 逃跑少女们安睡时04 刺客少女留下的礼物] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

利奥殿下与以撒殿下一同来到了奇物轩，迎接他们的是艾黎思的师兄小瞳。
「哦，利奥殿下你来了。啊，还有好久不见的以撒殿下。你们来得还真是时候。」
「小瞳先生，艾黎思在不在？」利奥王子紧张问道。
「哦，不在了，她要出外修行。」
「有说要去多久吗？」
「没有说，反正她已经出师了。没有必要一定要在这里。」
「你们有没有办法联系她吗？」
「没有」
「呵呵，我的猜测是对的，她就是艾莉娜了。」利奥王子有一种胜利感。但是，他没有看到的是，小瞳微微摇摇头。
「师妹有口信要我转达给你们，在这里等一下我去拿些东西。」只见小瞳上去二楼后下来背着一个背囊。
「请问口信什么？」以撒王子问道。
「跟我一起去就知道了。」
三人来到了猎人工会的训练场，然后让其它人把木制的练习武器都拿走。
接着小瞳把背后的背囊交给以撒殿。说到「请您帮我保管一下。」
「好的」以撒殿接过背囊，发现背囊没有他想像的重。
接着，小瞳来到训练场中间，然后从裤袋中拿出黑色的皮手套带上，活动身体。然后对利奥殿说到「到这里来，我就在这里传达口信。还有你最好还是换一下这里的训练服。」
「什么意思？」
「就是这个意思，你换不换衣服都没有问题的话就来这里。」
结果，利奥殿没有换衣服。就直接来到小瞳的面前。
「说吧，口信是什么…呃呃」
得到的结果是小瞳的一拳掏心！这一拳过去，利奥殿痛苦到曲倒在地上，还好这个训练场的地面是软性的炼金物质。不然利奥殿就要额头出血了。
「打你不是口信，只是我不爽而已。但是我现在要说的才是口信:利奥王子，我多次告诉你我不喜欢也不需要鲜花。我知道你有钱但是不喜欢不需要的东西就是麻烦。你听不懂人话吗？」
「咳咳，我…」利奥殿刚刚站起来，就被又被小瞳抓住手臂翻到地上。还好有冲击力不大毕竟有软性的炼金物质吸收了冲击。
「你还是继续痛苦躺在着好。听我说完口信：你知道男女授受不亲这话吗？我想我曾经说过吧！我知道你没有多亲近，但是一直在我身边转真的好烦好不好！要不是你是王子，我都觉得你是苍蝇的亲戚了。」
「你不怕被王宫惩罚吗？如此打我。」利奥殿爬起来，刚刚站住脚步但是因为先前的第一拳的痛苦导不太稳。而这时，小瞳就又来一拳。利奥殿抓住那拳，但是却没有防备脚下的小瞳的勾脚动作被放倒了。而且这次在倒下后，小瞳用肘部攻击又一次攻击他的肚子。
「不怕，反正这不单是我的意思还有师傅的意思。最后的口信:你想当贴身膏药，但是我不需要行吗？我已经出师了，不需要在这个王都。因此我会离开这里，到外面历练，有缘再会吧。请你不要打扰师傅等人，也不要来找我，谢谢。」
听到这里，利奥殿下没有再站起来了。
「我真的如此讨厌吗？」
「谁都有自己的私隐，都会讨厌其它人的跟踪与贴身，特别是对没有感情基础的。而且你做过什么来改变吗？三年前，你明明知道她对你这个人没有兴趣。为什么就蠢成如此？」小瞳从以撒殿手中拿过背囊，说声谢谢后放到地上打开。从里面抽出一个与背囊容量不合的长形木盒。
木盒大概有一米高，30厘米宽，50厘米粗。他把盒子拿出来后横放在地面。他自己坐在地上打开盒盖。只见里面是一把猎弓，弓的整体为红与黄色，而在弓把区域，上面有着一颗红宝石一般的魂石，在弓柄区域，上面有这个如同金属片插位的空洞，而且空洞的四周有着魔法阵的刻印。
当然如此大的盒子，不仅仅只有弓，而且还有一对同色的手套，当然这是不对称的。一眼就知道是弓手用的手套。还有带有魔法阵金属片。
「这是？」以撒殿问道。
「这是艾黎思留下给您的礼物。这个弓用的是炎狱鸟的骨粉混合而成的金属做成的。而且上面的炎狱鸟魂石应该能配合你的火属性魔力吧。这个金属片插口能插上带有这些特殊魔法阵的金属片。它能把你的魔力硕能成不同特性的魔力箭。据说有散发，穿透，炸弹这三种 ，要是有其它魂石的话也能硕能那种魂石的魔物外形。当然，前提是你要现驯服那颗魂石才行。」
小瞳顿了顿说到，「还有要是要用上实体箭的话，这个弓能给与实体箭特别的附魔。具体如何我就不清楚了。但是，你要用这把弓的话，也是要把它的魂石给驯服才行，不然你连弓弦都拉不开。而且这个弓是能在轻型魔法动力甲上运用的，这个手套除了一般用，也是为了配合轻型魔法动力甲的。」
听了小瞳的解释，以撒殿知道这是为他量身定做的武器。他打算拿取弓，但是才碰到弦就如被火烫一般要马上松手。他这才明白，要驯服魂石的意义。
「谢谢，小瞳先生。」
「您不用谢我，我也只是转交而已。」
「对了，王兄他的伤…」
「你不用担心，我刚刚打他的时候用上了门派特有的散劲。因此，他现在只是腹部肌肉撕裂伤加肌肉痉挛而已。」
「你说什么？这个超痛好吗！？」
「反正没有把你这个地位高的跟踪狂变态打死就没有问题了。区区肌肉撕裂伤加肌肉痉挛就喊痛。艾黎思那孩子一开始被师傅体术训练就没有喊痛过。而且明明因为活动过度导致身体要休息时间都拿来训练魔法。你跟她差太远了。」其实没有喊痛是因为都训练到快晕倒了。
「对了，我没有礼物吗？」
「唉，我原先就不想给你的。但是师妹告诉我，要是给一个王子另一个没有的话会有问题的。」
只见说着小瞳从背囊中又拿出木盒，不同的这个木盒是正方形的而且是1米宽。又是超过背囊的肉眼看的容量。
他打开木盒，只见那是一个圆盾和剑。圆盾有着狼头浮雕，而剑的剑锷部分有双头狼的外形，它们之间的地方镶嵌着一颗巨大的魂石。在盾牌后面有着许多魔法阵，而且盾牌是剑的剑鞘。
「我不解释，你自己想如何就如何吧。」
「这是她给我的礼物。」利奥殿爬起来后，到达剑盾的面前，去握那个剑的握手。结果，先是被电到放手，然后盾牌的狼头打开口他就被吐出的水炮击中，接着就剑上的魂石微微发光后一个小龙卷风一发把利奥殿送上天花板后才掉下来。还好，这里的天花板与地面不算很高，而且下面有软性的炼金物质在，因此没有因为这个而摔死摔伤。但是，因为被电的缘故而动弹不得了。
而看到这个场面的以撒殿脸都有点青了。
「以撒殿，事后问题就拜托了。对了，包着木盒的话，就不会被攻击。还有努力尝试驯服魂石吧。而且最好慢慢来，不要像他那样。」
「好的，小瞳先生。」
小瞳拿去背囊转身离去。
以撒殿在小瞳离开后，才叫骑士进来。把弹动不得的王兄以及刺客少女的礼物带走。
———秘密据点，猫之家———
「呼噜，呜……要去喝点水。」逃跑少女揉了揉没有睡醒的眼睛，点一下床头的魔法灯。要是开了全部的灯就不好了。毕竟还有人在睡嘛。
「呜呼，紫缠，我去拿点水。」逃跑少女摸了摸正在睡熟的豹使魔的鳞片，然后就睡眼蒙松地去拿水喝了。
充分地补充水分后，她又回到床上继续睡了。

盾牌的大致样子

剑的大致样子
这里是疲劳中的undeadandy：
大家看来都很喜欢剧情，看到如此多地的留言我挺高兴的！ 

109话 逃跑少女们安睡时05 当得知两位少女同时逃跑后 
[109话 逃跑少女们安睡时05 当得知两位少女同时逃跑后] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

在王子们回王宫前，一众情敌千金已经被邀请到会议厅隔壁的房间。在这里，她们也举行了一个小小会议。
「莉莉拉，没有想到那孩子逃跑了。」其它人都点点头。
「这是个糟糕的消息，但是，问题是站在我们这边的只有艾莉娜了。另一边的那位我们可是不能打扰。因此，艾莉娜的逃跑对于我们来说是致命性威胁。」
「对对，但是现在怎么办？」 尤里娜问道。
「别担心，我们还有一个选择。」
「？」
「刚刚回来的布兰妮不就是新的防壁麽，而且她和艾莉娜也长得像。」
「但是，这是不是太损了。毕竟。。。」伊丽莎白说到。
「没有问题，就算我们什么都不做，她也会被利奥殿自动瞄准的。毕竟有着与艾莉娜一样相识的外表。」
「也是啊，但是我们要面对的问题可能会是尼禄，这个下任宰相继承人。」 奥罗拉点出问题。
「也是，毕竟养妹刚刚被逼走，谁都会对逼走她的犯人有戒心的。」大家都点点头。
这时，一个女仆急急忙忙地跑进来。在莉莉拉的耳边说了几句。然后，莉莉拉的神情变了。
「怎么了？」 艾莉问到。
「呜，真是坏消息一同来。大家，那位，也就是艾黎思也逃跑了。」
「啊！」X5
「为什么这两个人会同一时间消失的啊？！等等，不会是她们两个合计逃跑的吧。」
「也是，不然也不可能两人一同消失啊？！毕竟太巧合了。」
「那么问题来了，她们是什么时候认识的呢？」
「除了三年前我们都无法参加的轻型动力甲发布会外，她们两个人没有常常见面啊？！」
「咳咳，我想我知道原因了。」这时，莉莉拉出声了。
「她们也许真的是同一个人。」
「什么意思？」
「是这样的，利奥殿现在持有一点艾黎思的头发。但是，那头发被水不小心洗一下后发现是银白色的。」
「什么？」X5
「我当时觉得王子这个猜测太过武断了。但是现在看来可能她们是同一个人说不定。」
「等等，如果这个假设成立的话，也就是说艾莉娜会魔法，而且也是炼金术。这个不就连学院都不用去了！！毕竟凭着她的实绩，一进学院就是毕业了。」
「呜呜，这也太让人绝望了吧。还让不让其它人活着啊。」然而现实更劲爆，这样的才女不是一个而是两个时，而知道这个真相时她们都被打击过头了。
「也不是很完美，毕竟我们都知道，她在音乐，潮流这些都不懂。」
「也是啊。但是，也有问题莉莉拉，那孩子为什么等到现在才逃跑呢？明明之前就是时三年前她都有能力逃跑了。为什么选择三年后呢？」
「这个我也想不到。但是，我们现在需要对策了。」她们不知道的是这一切都与一位已经不在世之人有关。
———路上马车———
在一轮挣扎后，利奥殿终于摆脱了电流的影响。
「王兄，你还好吗？」看着衣服被电流电焦浑身湿透，摆出痛苦样子的利奥殿。以撒殿终于问了。
「还可以。我得谢谢小瞳先生。原来一直以来都是我自己在玩地高兴而已。」
「……其实在大家看来也是如此。」想了很久的以撒殿终于说出了真相。
「呜，这个真是黑历史啊这个」利奥殿得知后掩脸到。
「对了，王兄。你是在那里觉得如贴身跟踪人家就会喜欢你的啊」
「呃，我在决定自己心态后。就去咨询了父王大人。」
「什么？？？？？？？？？？」
「呃，父王大人也是天天送花给母妃大人。也是天天贴着母妃大人转啊」
「哥，那个不一样好吗？父王母妃那种是大家都对对方有意思。而且，父王也没有去偷窥女生茶会的吧！」这下，以撒殿终于知道是谁的锅导致自家兄弟变成一个跟踪狂加变态了。
这时，马车已经回到王宫了。
———王宫，议会厅———
在被骑士扶着的利奥殿与以撒殿进到议会厅。大家看到利奥殿如此都震惊了。
「利奥，你怎么了？」王妃急切上前关心到。
「母妃，我没有事。这个怪我太过大意了。」
「母妃，不用担心，除了被电以外王兄就是肌肉痛而已。」
「那么他怎么被电的呢？」
「呃，要从这个说起…」以撒殿毫无保留地说出了情况后，国王陛下倒霉了。
「我跟你说了多少次，别给自家孩子灌输我们以前的那套。毕竟，我们与他们遇到的情况不同。唉，你看现在利奥都被你害惨了。」呃，王妃当场就发作了。
「我错了。早知道如此我就不说了。」国王陛下连朕这个字都不说直接进入妻管严模式。大家都转过身来当作没有看到。
「嗨，算了。利奥，以撒以后你们要学习灵活一点。知道了吗？」
「是的，母妃大人。」 X2
「继续开会吧。对了，利奥你说艾莉娜与艾黎思是同一个人？」
「我想是的。」
「但是我认为不是」这时一个一直没有出声的人出声了。反对这个看法的是路德。
「路德哥，你为什么认为不是？」
「这样子的，我分析了一下宰相等人以及你们的说法。然后得出了她们不是同一个人的结论。」
「哦，说了听听。」宰相大人也好奇了。
「第一，就是她们当中没有人是人偶。如迎接布兰妮那么远的距离一心二用的控制是不可能的，毕竟消耗发出指令的魔力都够发动一个5到6级的魔法了。还有，人偶收到指令是会有延迟的，而且延迟时间是指令传送的时间是一模一样的。因此一般的人偶师都是会在附近控制人偶而不是如此长距离的。」
「我赞成这个观点。」在国王身后的魔导师长说到。「我们有人是念动力属性的，要不要他们来试试看。」
「第二，她们同时出现在两个地方。就如迎接布兰妮为例，她们应该是一个在外面迎接，而另一个在公爵府。毕竟，宰相大人也说了，那份名单是突然间出现在他的桌面。那么肯定是艾莉娜找时机放的，那么什么时机最好放？就是整个公爵府混乱前。呃，宰相大人你听到布兰妮回归的消息前有没有离开房间呢？」
「有，毕竟我也是人要离开一下在附近走走活动活动也是需要的。」
「就是这点时间就足够了她把名单放到你的桌面上了。毕竟，对于一个已经在一间屋子住了8年的贼来说用最短的途径来潜入其它房门简直就是吃饭一样容易。」
「也有道理啊！」
「而且，她们因该是合作了。毕竟艾莉娜有如此身手的话，艾黎思也同样才对。毕竟她的师傅可是位刺客对吧。高明的贼他们身法其实与刺客没有两样。因此，015号被念话威胁的威胁人应该就是艾黎思了。毕竟她要从合作人手上拿到宰相的纹章也是合理的吧。」
「那么问题来了，她们为什么会合作呢？」
听到这个问题，路德什么都没有说就是看着利奥殿。而其他人也看了一下利奥殿后就一副我懂了的样子。
「那么，还有个问题？为什么反王派犯罪证据中有未来和他们计划的犯罪证据呢？」
「关于这个，我发现了一点奇怪的地方。就是反王派打算偷窃轻型魔法动力甲蓝图的计划没有在这里面。但是其它的有和还没有计划的都在里面。我想这会不会是一种预言呢？」
「关于预言这方面，我有些话要说。」长老说到。而各个都看向长老。
「我国以前也出现过某些预言能力的人。他们一般都无法预言与自己有关的事情的。我想轻型魔法动力甲的事情应该也是这个原因而没有被预言到。」
「也就是说，艾黎思有预言能力，毕竟只有她才是与轻型魔法动力甲事情最为相关的人。」
「应该是了。不然无法解释她们的名单中未来犯罪证据从哪里来的。」
「预言能力啊，要是能为我国所用的话…」
「陛下，请不要太过想要如此能力。毕竟预言是会定死未来的变化。而且对于预言人来说，他们受到预言也会为预言所苦的。我想这次要不是反王派做了些什么，艾黎思大概也不会用上预言来对付他们了。」
「谢谢，长老的提醒。谢谢，路德」
「不用谢，王舅舅。」
「那么我们要怎么办？」
「唉，现在知道这个情况也太迟了。朕现在无法调动人手来追她们。等等，015号。」
「臣在！」
「你与特务骑士们去追她们。我想你们与她们都是同行。我想你们会容易一点追到她们的。」
「呃，是的陛下。」
「还有不要伤害她们知道了吗？」
「是的，陛下。」
「朕会发出悬赏令的。提供线索的人有奖。」
「我与陛下一同发吧。毕竟那是我的女儿。」
「好的，没有办法今天就这样吧。大家都累了。」会议结束了。
「我去见见那些等待的千金们，利奥，以撒，路德你们跟我来。」王妃离开了。
「是的，母妃大人」X2
「好的，王舅母」
———格兰迪亚侯爵府———
「你好，我们又见面了。」小瞳从柱子阴影处走出来。
「你是？啊，奇物轩的人。」 格兰迪亚侯刚刚在家门前下车才见到有人到院子入侵了。而他的手下都手在剑上。但是在格兰迪亚侯认出对方后，他的手下没有进一步动作了。
「是这样的，我送来了礼物。请你转交给卡普斯亲王。」小瞳从背囊拿出了是一个超过1.5米长
木盒。 挨着柱子放。
「就这样？」
「就这样。」接着小瞳迅速消失在格兰迪亚侯面前。
「呼，这个对心脏不好啊。」
———秘密据点，猫之家———
「呼呼。。。」
「呼呼。。。」
无论外面的情况如何，现在的逃跑少女们都还在享受自由后的安眠中。
这里是没有玩MHR两天的undeadandy：
下一话，逃跑少女们就要醒来了。 

110话 逃跑少女们醒来后 01 情敌千金们与王家未来的茶会 
[110话 逃跑少女们醒来后 01 情敌千金们与王家未来的茶会] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「真的对不起各位，我给大家都添麻烦了。我在这里请求大家的原谅。」这是利奥殿下对在座一众千金一开始说的话。这个鞠躬就是连以撒殿等人都意想不到。
呃，先倒带一下。现在在这里的已经穿戴整齐的利奥殿下，以撒殿下，路德殿下，以及6位的情敌千金。而王妃并没有在这里，据说是去给国王做饭去了。
但是，看到以撒殿以及利奥殿听到王妃这话后脸色有点变就知道应该不仅仅是做饭。但是，为了王室的面子还是无视这个问题吧。
呃，一众千金都大眼瞪小眼，没有办法，这个情况根本是意料之外的。谁都没有想到，利奥殿下居然认错了。
「咳咳，利奥殿下。其实大家都觉得你是给我们带来一点点的麻烦与心理上不便而已。但是，这点麻烦…呃，也不用道歉如此严重吧！」这是莉莉拉说的话。而其它的千金都点点头。毕竟，是王家人低头认错。要是承受了，很糟糕啊。
其实说真的，王子殿下这三年的问题虽然贵族圈中流传。但是，其实认真追究起来的话。也就是那么小的事情而已。唯一伤害最大的就是两位已经逃跑的当事人和王子的一点名声而已。至于其它人也就是心理感官上的不妥。
至于王子名声的问题，现在这个道歉倒是有点迟。但是鞠躬就有点太重了。
「这是我现在想到私下能做的事情。毕竟在外面我不能对大家低下头了。」
「我们理解了，也原谅您了，请抬起头来。」这是伊丽莎白的话。如果艾黎思在这里的话，就会喊道果然是大救场。
利奥殿下抬起头回到位置上，接着莉莉拉发问到：
「请问艾黎思与艾莉娜的逃跑是不是有什么细节。我们都想知道。而且，能找到她们的几率是多少？」
「我们也想问问你们，知道的情况有多少？」 路德殿下问道。
「大致就是…」然后，双方交换了情报。
「唔，这也太夸张了吧。 但是我们都没有想到。那两个孩子会合作搞出如此多的事情。」一众千金都点点头。
「是啊，这真狡猾。而且让人羡慕。」莉莉拉说到，接着在没人听到说了句「我也想逃啊！」结果被坐着她左右方的两位千金盯着。
「但是，我担心的她们会不会出问题？」这是利奥殿的话。
「应该不用我们担心，她们都能搞出如此大规模的事件来了。担心她们倒不如担心那些遇上她们的好了。」
「两个天才强强联手，应该为与她们为敌的人祈祷了。」这时两位殿下都看了一眼利奥殿。
看到自家兄弟如此，利奥殿只能苦笑了。
———公爵府———
「父亲大人回来了」X2
「你就是布兰妮。我们的布兰妮啊！」宰相大人一个箭步跪下给了布兰妮一个拥抱。
「是的，好久不见父亲大人。」
「是的，好久不见。」
「父亲大人，抱太久的话会招人笑话的。」尼禄故意说到。
「好的，我们一家好久没有一起吃饭了。」
「但是，艾莉娜的事…」
「对义姐的事…」
「一边吃饭一边说吧。嗨，你义姐的事说来话长了。对了，布兰妮，让你的义父也参与吧！」
———吃饭过后———
「老爷，小姐的事…」
「弗利特，我是不是一个很失败的家长啊」
「老爷也是为了这个国家啊！」
「那也只是个借口而已。艾莉娜的事，我应该要早点查觉啊。」
「老爷，那是很难的。毕竟小姐也太聪明了。」
「是啊，聪明但是没有被我们引导过。结果就是这样了。」
「对了，关于小姐留下来东西…」
「房间的话保持原样，东西的话你说是有留给布兰妮的对吧。」
「是的，小姐有把夫人的一些喜欢的装饰品留下字条给布兰妮小姐。至于她自己的却连拿都没有拿走。」
「那就把有字条的给布兰妮，剩下的都与房间一同封存好。衣服的话，看看布兰妮的需要。我想艾莉娜如果在的话也会与布兰妮互相借鉴衣服吧。」
「我想也是。」
「关于利奥王子导致艾莉娜逃跑的事，我们千万不要在布兰妮面前提。我已经警告尼禄了。毕竟这个关乎王家声誉，最好保持沉默啊。但是我也让尼禄保护布兰妮的，毕竟她和艾莉娜的外表挺像的。但是，内在不同啊。我怕利奥王子见到人后会乱来。」
「那么老爷为什么在这三年没有阻止利奥王子呢？」
「其实有阻止过，就是学院的事。但是，我不能太过分的阻止。嗨，其实我也为尼禄那孩子制造了机会。但是，无奈的是儿子像我，迟钝过头了。我是好运的，有积极的崔西一直对我好。但是，艾莉娜可不是崔西。那孩子对于这些都很淡漠。你也看到无论是王子们，还是尼禄，她都是一副不在意的样子。而逼急她了就会直接给钉子，根本就无心这些。」宰相叹了口气说到
「不得不说，小姐就是那种外部看起来丰富，但是实际上冷淡的孩子。而且富有计算性。」
「也是啊，现在那孩子与另一个天才合作。会被找到的几率渺茫啊。」
「就算是特务骑士？」
「对，就算是特务骑士也很难，毕竟另一位天才的师傅是国王搞出特务骑士的样板啊。」
———卡普斯伯爵府———
「艾迪，你回来了。这8年辛苦你了。」路德疲惫的躺在沙发上，查格在沙发边附近呆着。
「对不起，殿下。这8年我无法在回应誓言。」骑士单膝跪在路德面前。
「没事，反正我的情况比起宰相的女儿好多了。起来坐着吧。其实要不是你插手，很多事情就比较麻烦了。」
「殿下」
「你以后就是我与宰相府的桥梁了，艾迪。」
「是的，殿下。」
这时，在外面的管家敲门说到，「格兰迪亚侯爵求见。」
「让他进来吧。」
「是的」
「唉，刚刚才与他的女儿谈了一下。唔，马上就来了？」
「格兰迪亚侯爵千金吗？」
「是啊，比起父亲，女儿可是灵活多了。」
「是吗？」
「是的，起码她们那个小圈子里都是不错的千金。」
「那么殿下有没有有兴趣的? 」
「唔，反倒是逃走而且没有见过的那两位我比较有兴趣。嘛，毕竟能搞出如此多的大事来逃跑某个意义上来说，她们成功达成不小千金贵族少爷都无法成功的事啊。」
这时，大门打开。格兰迪亚侯爵拿着个1米多长的木盒进来。
路德看到木盒，问道「是奇物轩送来的？」
「殿下英明」
「不是我英明，而是今天收到如此木盒的不止我一个。」
「什么意思？」
「利奥与以撒都收到这种木盒。而且，都是从奇物轩得来的。里面应该是镶嵌魂石的武器。」
「这样啊」
「利奥与以撒一个是剑盾，一个是弓和手套。我想我的应该是长枪吧」
路德打开格兰迪亚侯爵放置在已经清干净的茶几上的木盒盖。木盒里就是躺着一把长枪。长枪的枪头有手臂长，而枪身布满魔法阵，枪身中间镶嵌着绿色的魂石。只见查格也抬起头来看向长枪。
「唔，好怀念的味道喵。这个应该是我们父辈的味道喵。」查格说话了。
「哦，果然如此。这个应该是风速豹的魂石吧。查格你不介意我用吧。」
「不介意，毕竟我们都是被人类救的喵。我们父辈是被魔狼杀死的，因为他们弱了，而杀死魔狼的人类有权使用我们父辈的遗骸喵。」
「那就好。查格，两位。我们到外面院子去。」路德合起木盒说到。
「为什么？」
「我要驯服这把武器。」
「什么？」X2
「呃，据说是要驯服的。毕竟利奥已经尝试过了。」
一群人来到院子外，路德把木盒放到地上，打开。
「小心点殿下。」
「我会的。」
「殿下一有情况我会马上帮手的。」
「谢谢，艾迪。」
「我也会帮手的喵！」
接着，路德蹲下来，让手覆盖着魔力，然后摸摸枪尾。只见一股强大的魔力在枪身上并发了。在路德身上象征着风属性的绿色魔力以肉眼看到的模式爆发上升了。这时路德已经拿起了枪而手正在枪身中间魂石的上方。
「呼呼哈哈，这支枪真是剽悍啊。嘛，就如同对我发问一般嘛！」在魔力形成的对撞旋涡中，路德笑道，第一次如同被挑战的武人一般大笑了。
在外面的人倒是在担心中。
「好了，这个就回答可以过关了吧。毕竟太过狂的话，可能会让外面的人感到恐惧的哦。」随着路德双手持枪把枪尾栋在地上，犹如战士动作。而这时魔力形成的旋涡慢慢停下了。
「殿下，成功了吗？」骑士问道。
「成功了，呼，这个真爽啊！」
「殿下，刚才也太危险了。要是那个旋涡变成魔法的话……效果不堪设想的。」
「啊，是啊，那个量的魔力大概能把这里都夷平了。但是，没有如果，我知道我能控制的。而且那只是这把枪的发问而已。」
「它问您什么了？」
「我是不是有资格与它同战而已。为了回答这个，我当然要用同样量的魔力去压制它。结果就是那个对撞的魔力旋涡咯。」
「好危险啊喵！」
「啊，的确。」路德摸摸查格的头。
「恭喜，殿下。」
「谢谢，对了格兰迪亚侯爵。要是有机会见到奇物轩的人告诉他们这是我得到过最好的礼物。」
「是的，殿下。」
———秘密据点，猫之家———
「哇哈，睡太久了。」逃跑少女终于醒来了。而在她身旁的豹使魔伸个懒腰后也醒来了。
「好了动手煮点吃的吧。」但是，少女所说的动手就是用魔法让一切的厨房里东西都动起来。就这样开始煮东西了。嘛，毕竟要是能如此干的根本上就不用手来做嘛。
半个小时后，两份生菜鸡蛋肉扒汉堡就完成了！加上鲜榨的橘汁两杯。至于垃圾吗？已经成为猫之家的魔力了。
这里是被炎热变得不行不行的undeadandy：
假日反而变得悠闲了。想更就更咯。 

111话 逃跑少女们醒来后 02 外交官的报告与少女们的启程 
[111话 逃跑少女们醒来后 02 外交官的报告与少女们的启程] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

———维尔赛布利大使馆，大使办公室———
「艾因，辛苦你了。因为朕的家事而导致名声受损。」从水晶球的照耀出来的身影对外交官说到。
「陛下这些都是小事情，我有要事报告啊。」
「说吧，是好消息吗？」
「我想应该是好消息，科伦斯亚这边把叛乱的反王派连根拔起了。」
「哦，这样的话菲利普3世已经完全掌握全部的权力，而且科伦斯亚将迈入盛世了吧。」
「是的，陛下。」
「人和，科伦斯亚依然把人和这点用到极点。这个比我们悠久的国家有着我们都无法理解的智慧。」
「还有一件事发生了，我不知道报不报告好？」
「说来听听」
「据说，其实这次事件与两位少女有关。」
「哦，怎么回事？」
「据说是这次是因为有少女把反王派的名单写下来，连未来的犯罪记录都有了。」
「什么？是真是假的？」
「是真的，毕竟我秘密地多方求证过了。」
「也就是说这是预言吗？」
「是的，陛下。」
「唉，预言啊，朕当年没有成为王的时候也听说过传言。王都也有些人曾经向朕发出过预言。但是，能相信的很低啊！」
「请问是怎幺样的预言呢？」
「龙之瞳将回归，它的视线将带来和平的希望。」
「龙之瞳吗？」
「对，朕也不懂这个预言。朕的王家就是以龙为尊的家族，而在王家孩子身上刻下龙的身体一般的印记也算是传承了。当年朕就是龙角，而大王子就是龙爪，二王子则是龙翼。只有艾莉娜那个失踪的孩子是龙眼。但是一个孩子要如何才会给我国带来和平呢？因此，朕一直都预言这种东西都不相信。」
「这样啊」
「怎么了？艾因」
「是这样的，据说写下这些的就是宰相府的养女千金，也是叫艾莉娜。就是我三年前调查过的女孩。」
「哦，这样没有什么吧？」
「但是，有点奇怪的是她与另一位女孩一同逃跑了。」
「逃跑？」
「是的，陛下。她们利用了科伦斯亚王宫对付反王派的机会逃跑了。而现在科伦斯亚王宫已经向全国发出悬赏令，而且令人意外的是具说她们的外貌都是银发绿眼的。而且另一位女孩有着特殊身份。」
「什么身份？」
「三年前轻型魔法动力甲的发明人，名为艾黎思的女孩。我曾经在宴会中见过她，但是当时她的发色是黑色的。但是有着一双绿色的眼睛。而现在悬赏令却说她的发色是银白的。令人生疑。」
「什么？」
「而且据说已经会用魔法。」
「艾因，说不定。。。」
「我知道因此已经派出人去搜查。但是如果那就是公主的话，要是她已经知道了自己的身份为什么不与我们联络呢？」
「不，说不定她不知道我们的情况。要是可以的话，就把我们的情况告诉她。」
「遵命，陛下。」
———秘密据点，猫之家———
「嗅嗅，好香哦。」在美食香味的引诱下，原型醒来了。这里是刚刚做完饭的艾莉娜=艾黎思。
「起来吃饭吧。吃完就要收拾好，准备出发了。」就连在她附近的西德都醒来了，而且尾巴摇摇。
「知道了，恶魔」
饭不仅仅准备两份，而是连紫缠与西德的烧烤都准备完毕咯。
「唔，看着你一边吃饭，另一边却如同鬼魂操作一般地洗着碗筷。真的很有恐怖感耶。」
「要不你来手做，那么就没有什么恐怖不恐怖的了。」
「唔，才不要。」
「我也不想亲手做，结果就不得不如此了。」
「对了，恶魔。我接下来要去那里？」
「唔，大概先到东部边境去吧，毕竟是边境要是可以的话就能打听更多维尔赛布利王国的事。而且，你也想拿回骑士叔叔的遗物吧。」
「也是啊，毕竟那把剑插在那里封印这巫妖的魂石。不知道要能撑多久。而且要是东部边境爆发那个剧情事件的话我们都能在提前应付。」
「是啊，游戏中在巫妖出现前突然出现大规模的不明的活尸攻城。为了对抗这种情况，先是第七骑士团团灭，才有让女主角布兰妮成立特别对应小队来对抗巫妖的说。」
「唔，我想在活尸出现前应该有些情况。但是，当地没有多少贵族。因此没有人优先判断出问题。」
「那么先去东部边境吧！一切的起因都是那里」
收拾完毕后，已经到达黄昏了。我与原型骑上西德和紫缠，站在通往东方道路上。
「呜呜，5年王都时间啊！现在正是告别王都了。自由的东部边境我们来了！」
 「对，出发。」
「喵，来咯喵」
「嗷呜！！！」
终于可以宣布的undeadandy：
如此，王都篇 完结。接下来，恶役不在的游戏篇 开始！ 


转生虚假千金——恶役不在的游戏篇
112话 逃跑少女们与山贼清理活动 
[112话 逃跑少女们与山贼清理活动] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「绕过我吧！我再也不敢杀人，再也不敢抢劫了」
「你手上已经杀死4个人，强奸好几个抢来的女人了。不好意思，你的求饶我无法接受。精神破坏！」
在我艾莉娜=艾黎思的话语下，在这个山寨中的最后一名敌人就如同断线木偶一般成为一个活着的白痴了。他的精神已经被我破坏了。除了能被提出记忆，什么都没有了，应该说终身都需要人照顾了。
「搞定了吗？恶魔。我这边找到被捉走的人了。」通过灵魂纽带，原型传来消息。
「我知道了，现在就过来。」
我用魔法把山贼的衣服啊，鞋子什么的脱下，毕竟可能有用。不仅如此，我也把其它到倒在山寨里的人都脱到剩下底裤了。没错，这些人都没有死，但是，都被精神破坏了，活着如死去没有两样。
———移动中———
在这个如同地牢一般的地方，还有几名被那些山贼摧残的女性都在，而且都赤身裸体的说。看到我们这些身穿兜帽斗篷带着面具都会感到一点恐惧吧，几个人都萎缩着。
这时，山贼的衣服，鞋子就派上用场了。
「谢谢，谢谢你们。」我们先把牢笼破坏，把衣服交给她们穿上。她们就对我们感恩戴德了。但是，这个可不是我们想要的。
领着她们回到到山寨。我用魔法把一个个山贼都搬出来山寨的大厅。然后把山贼用过的一的小刀栋在大厅的桌子上。
「他们虽然生不如死了。但是，你们要是想报仇的话就拿起刀砍死他们。然后，就当这里的是一场噩梦。我们等一下会回来这里，你们想如何就如何吧。记住我的一句话，生命只有一次，没有第二次。因此，活着比死去要好多了。」
然后，我与原型就在大厅外寻找山贼留下的赃物去了。
———清算中———
「没有好东西啊。。。都是些金币或是低端品。」我没有好气地说到。
「你期待有什么好东西呢？毕竟，山贼就是没有魔法能力的人才会去干的。要是他们能干掉魔物的话，就不用选择空白区作为山寨了。」原型说到的也是事实啊。
我们回到大厅，只见几个女人都在哭，但是大厅里的山贼都被杀死了。而当女性们见到我们时都收起了哭声了。
「呵呵，很好，很好。你们都没有自杀。应该都准备好过上新生活了吧」
「是的，我们都已经打算重新来过。」比较年长的一位女性对我说到。看她的相貌，也就是大约20岁左右。
「好，那就现活用这个地方吧。你们应该好久没有清洗了，这里有着水源现清洗自身再说。还有这些。」我把几个瓶子拿出来，都是魔药，有无痛无副作用堕胎药，无副作用的避孕药，还有伤药。问我为什么有无痛堕胎药和避孕药？嘛，这个就不得不从第一次打山寨说起了。
但是现在，没有解释这些的美国时间。我把药物的能力都说了后，女性们纷纷拿走后纷纷道谢。然后就到山寨的浴室去了。
然后，为了清洁。我把山贼的人头都用魔法割下，为了没有流血，我特意用水魔法进行了操控。水魔法哪里来？就是妮妮托阁下给的首饰咯。我把尸体的血液都抽干了。然后血液都被装进一个巨大的玻璃容器中，收到空间袋里。
「真不知道你为什么要抽干他们的血？」
「说不定有用，因此才做的。而且为了卫生安全，已经对血液进行净化消毒了。没事的。」当然是消毒了，毕竟有魔法，要把病菌什么的分离出来还不是简单。特别是净化术，为了搞出这个能用高等净化术的玻璃容器，我都偷偷地在一个城镇买了个光属性的魔石了。
剩下的无头尸体，我用魔法移动到外面大院后。用魔法把大院的木头栏杆拆了，作为木材，然后一把火烧掉。
头颅，就用一个布袋装起来。确认没有任何血液流出后就放在大厅里。接着我把保存在空间袋中的一些粥出来，用山贼用过的食物容器装着，放在桌面上。
这时，去洗澡的女性们回来了。
「你们都准备好了吧，这里有吃的，吃完就离开了。」
她们对我们又道谢后，就吃起来了。还好，因为是粥，因此就算吃得过快而咽到了也能没事。但是，也许是高兴也许是悲伤吧，她们吃着吃着都哭了。
而当一切都吃干净后，我们就带着这些女性离开这里。然后，在有一段距离后，我与紫缠就用上黑洞蒸发（这次我在里面加了细盐，质量足够摧毁这里。）把这个地方整个炸成一个巨大的坑了。至于之后，如果有人发现这里成为一个山腰湖的事就与我无关。
这次没有炸到自己的原因也是因为多次练习了，而且两个4级魔力的3级魔法就能做到大大小小的爆炸也真是作弊了。而且，坑爹的是爆炸的威力不是魔力输出的多少而是在魔法开始构建时给与的质量有多少就会有多少威力这个真是够让人无语了。
为了证明这点我已经尝试过大大小小的分量了。如现在用两颗细盐就能把整个山寨给炸了这点真是够了。呜，我保守推测要是用一个硬币大小的物质的话，把一个国家的首都给炸成大坑也没有问题。唯一问题是要保持的距离以及释放角度，释放距离维持的魔力等等了。
这个几乎就是我现在的火力王牌了。嘛嘛，毕竟我现在也就扔两个四级魔法就没有魔力了，或者拼着魔杖碎裂的危险发动一个五级魔法也是可以的。
毕竟我现在的魔法手环就只能用4级或以下的魔法，要是用五级就会因为超过承受能力而在发动完魔法后碎掉。
对了，搞出大爆炸会不会被发现？不会哦，因为这里毕竟偏离大路。毕竟大路会有冒险者或定期的骑士团巡逻。因此山贼还没有蠢到在大路附近建立山寨。
点了下人数，除了我们，就只有生存的6个女性了。比上次自杀了4名要好多了。
跟着我们，一众人来到了城镇的外墙，当城卫发现我们后就马上进入作战模式。嘛，挺优秀的嘛.
而我与原型也下来了西德和紫缠，让他们变成小猫，小狗身材收起来后，在远处与女性一起来到城卫面前，他们都挺紧张的。但是只是手拿着枪，没有把枪指着我们。
「不好意思，打扰了。但是我后面有着一批女性。她们都是附近山贼山寨中救出来的。」
「什么，什么？」
「对了，这里是那些山贼的头颅。你们要不要过目一下？」我吩咐其中女性们轮流搬运那些头颅毕竟是能赚钱的。
「不用，不用了。请进，呃，冒险者公会在城镇中心右手角。」
「谢谢，这是其它人的保证金」我把5枚金币抛给城卫。
「这个…太多了。」城卫咽了咽口水说到。毕竟一枚金币相对如普通城卫（王都不算）半年的薪水。而保证金就是城卫们自己不用上交的灰色收入。
「平均分个值班的人，不就可以了。」他们这个城墙刚好有5个人在值班，也就是说刚刚好每人一个。
「对对，谢谢，谢谢。」这些城卫也放松警惕了，而且很高兴。
我带着人来到了冒险者公会。毕竟是晚上，值班的人就大叔一名，以及在角落坐着的一些没事干在打盹冒险者而已（其实是工会的防御卫）。
「大叔，我是来领赏的。」
「哦，让我看看。」大叔好不在意的说到。
我让女性们把山贼的头颅袋放在大叔面前。大叔直接打开口袋。
「呵呵，这些杀人抢劫犯都有今天了。我看看。。。」接着他对比了一下悬赏令本子。
「看来你们两位把山寨一窝端了。有找到赃物吗？」我把找到的赃物都拿出来了。都是低端品。
「呜，就只有这些的话，大概有3000银币吧。毕竟除了老大，其它都是废物。」大叔说到。
「呃，就3000银币。」我也不讨价还价。接着大叔要我们等他一下。然后就拿着一个布袋出来。
他交给我后我也不用数。毕竟，现在身上的金币足够多。我把袋子交给女性。她们挺惊讶的。大概是没有想到我会如此吧。毕竟，不少的冒险者们都会把人救出后就要女性们给出钱。最后，女性们能做的就是卖身给花街了。
「这里的钱足够你们在这里自立更新了。要是不行的话就到城镇的孤儿院去。那里会得到帮助的。那么我们就就此告别了。」每个城镇的孤儿院都是领主的公共财政。根据法律，没有外来人胆敢去孤儿院挑衅而能全身而退的，就算是贵族也是如此。
当然，现在王国的贵族因为骑士精神的风气正盛，因此对于欺负普通民众的特别反感。尤其是最近得知反王派那些领地贵族是如何对待他们的领土中的子民后，就个个跟着王国律法十足。因此，现在城镇安全指数挺高的。
还有这里我没有给太多的钱，毕竟要是把从山寨中拿到的钱都给她们的话就只会害了她们的。6个人的话，刚好每个人能分到500银币，对于普通人在这种城镇来说就足够3年生活了。
这时，大叔突然搭话，「对了，小姐们，你们有没有见过以下这两位小姐呢？」他指了指悬赏令板上最高位的两个画。唉，不用说，就是我和原型的两个身份咯。这个月我已经见怪不怪了。
「我们希望找到她们啊，这个王国可以说是欠了她们一份恩啊。」大叔说到。
呃，但是也不用拿出最高赏金来悬赏我们啊。还好我们都变装了，而且眼睛都用上新开发的隐形眼镜覆盖了瞳孔颜色。
「我们也没有见到。」嘛，其实人就在你的面前。 但是没有看到而已。
「那如果有消息的话请先通知工会」
「好的」
接着，他接过我和原型申请的冒险者登记卡。这个是变装后申请的，没有问题！
「谢谢你们，露露艾小姐，还有艾咯咯小姐。你们为这附近的治安带来稳定了。」大叔说到。
然后，我们两人离开工会，来到一个角落，接着在仔细观察以及发动感知魔法搜查四周后，就在这里进行长距离转移离开城镇了。
———王都，冒险者工会———
「这个月各地的山贼讨伐悬赏也太多人领取了吧？」工会长大叔看了文件后说到。
「不是说，冒险者都不喜欢讨伐山贼的嘛？为什么突然就有如此多领取呢？」工会小姐问道。
「不知道，但是不理了。」
其实，工会长没有发现的是，山贼讨伐悬赏的领取是沿着东部大道从王都附近一直到边境的。但是因为没有注意，因此也没有发现问题来。
上班疲惫中的undeadandy：
又到星期一，上班了。 

113话 刺客少女与神明的秘密烦恼 
[113话 刺客少女与神明的秘密烦恼] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

通过长距离转移，我们回到了这个城镇附近建立的秘密据点。晚安，这里是艾莉娜=艾黎思。当然这里也是个在山体中的巨大洞穴，但是为了掩盖洞穴的存在，我已经改造了一颗巨石作为常规出入口的伪装。
嘛，要搬开巨石就要用空间属性的魔法。因此，安全性独一无二哦。
「家里最高！还是在家里宅最开心！」我想都不想就躺倒在猫外形的沙发上了。这沙发可是我与外面的工匠们一起做的哦。当时，看到图的工匠们都说可以是个新商品。当然，现在普通的沙发可是奇物轩独家产品了。
「真是的，为什么一回家你就不成体统的了。你到底以前是如何一下子就过了礼仪这关的。」
「唔，根据你的记忆中老师的样子模仿的，毕竟我以前也算是个模仿动作高手，因此脑袋里有记忆看到的动作都能模仿。」的确，我最拿手的就是模仿动作，也是这个我算是我的一个强项吧，大概？
「呜，这个真是让一直努力的人不爽耶。」
「嘛嘛，毕竟现在已经不在公爵府了。这里也只有我们成不成体统都没有什么问题咯。」我不经意的说到。
「也是啊。对了恶魔。你打算继续如此干下去嘛？我担心行踪泄露了。」
「泄露的问题如同光暗，反正没有办法的。但是，一点点不全面的线索扔出来就不一样了。泄露，但更多的是迷惑对方，懂嘛」
「还是一肚子的坏水呢，你啊。」
「呜，这个世界上不坏一点的话就到被人对我们坏了。要不是我搞出如此多事件，我们在王都逃跑就没有如此顺利了。好了好了，懒够了就去洗澡。顶着这套外观，真的很不爽耶。」
———洗澡中，请勿偷看———
「哈呼」
「累了吧，先去睡吧。我有些东西要做。」
「唔，那我就先睡了。晚安，恶魔」
「啊，晚安」接着原型就与西德和紫缠一同进睡房了。而现在只有我与师傅大人一起到另一个房间去。
这里是我的炼金工房，不大但是东西都齐全的说。我进入工房后关上门施展了防音，反监测的魔法阵。这样外面就无法知道我要干什么了。
「唔，瞒着那孩子搞东西很烦哦。但是，这也是为了她好。」我把装满血液的容器拿出来。用魔法把它放到桌面上。
「要是她知道我们不是为了什么正义而杀死那些山贼，而是为了让她成为类似巫妖或吸血鬼这种活死者而进行计划的话。她肯定不会感到高兴的。」
「汝也无法，此乃不得不为之。」
「也是，要不是您告诉我。我也不知道，一直成为人偶会有如此问题的。但是其实我应该理解才是，人偶就是人偶，外在如何接近人，但是内在可是没有感觉的。要是她的灵魂忘记了脏腑运作的感觉。到时从新得到肉体后，因为脏腑功能忘却的问题而死亡就麻烦了。」
「故吾建言汝一年赋予其附身汝之躯体，感知躯体之运动。以防忘却」
「就是这样我才每年养母死祭时，硬要她附身与我一同出席扫墓。」
「活死者乃离活者一步之遥，但是又非活者。现汝非获得大量神力，故此为长久折中之法。」
「也是，靠着铃铛的神力，根本无法一下子就制造出活人肉体。所以才要抽取人类鲜血中的生命力后再与净化过的巫妖魂石一起运用来把她变成巫妖一般的亚生命体，就能得到既有脏腑功能又暂时能不死的身体了。但是，这种方法也过如阴损了吧，师傅大人。」
「此乃汝之运，吾无法干涉，汝若得神陨碎片，就无需多此一举也。」
「唉，也是啊。现在我都不知道那个神陨碎片在那里，要找也要知道在哪啊。」其实我虽然在与师傅大人在谈话，但是手上的动作没有停止。那些血液中的生命力被我一直通过炼金釜一直提炼着。而且我把一些细小到如小指头的红色水晶放进去。不用说了，都是之前那些山贼血液的生命力和血液形成的血结晶。
这里现在大约有200多人左右的血液吧。在提炼完毕，而出现了的纯蓝色生命结晶却只有手掌大小。不够，这里一点都不够多。但是只要出现生命结晶就是我的成功了。
前面几次我都尝试过结果都无法得到生命结晶。出现的都是血结晶而已。但是现在有了生命结晶，接下来就是对生命结晶进行生命力填充而已。直到生命结晶有蜜瓜大小才算可以。
为什么不用魔物的血液？简单来说就是要多很多手续的。因为魔物的血液中虽然有更强的生命力，但是也有元素能混合在里面。要把里面的元素能排除什么就是个麻烦，而排除元素能后生命力都跑光了。
这样还不如一开始就杀山贼。反正，那些山贼都是些已经杀过人的烂货了。而且为了杀人，他们肯定会开发自己的生命力（运动，训练，大吃大喝）。这样血液中就有更强的生命力了。因此，清理山贼成为了我首选项了。
嘛嘛，杀了10次山贼就有如此成绩，接下来路程也会如此继续直到边境。希望在与巫妖对上前搞定生命水晶的问题。这样，让艾莉娜早些摆脱人偶状态。
唉，到时候被她如何骂我都没有所谓了。反正都已经搞定了。她也不可能舍弃如此好的身体吧，毕竟灵魂魔力属性是黑暗属性的她要是成为巫妖一般的存在就比一般的黑暗属性者强多了。而且巫妖可是黑暗属性分支的死灵魔导师。
但是他们的灵魂一般是改造过去适应黑暗属性，或多或少都会有些损伤的。但是艾莉娜的话，呵呵感到恐惧吧，不但不会有损伤而且无论魔力量还是魔法运用都会得到提升的。
「唔，要是如预想一般的话，我搞不好会搞出连自己都无法战胜的怪物来。」
「汝莫恐惧，汝之前生之学乃汝之武器。汝与使魔一同行使之魔法非常人魔导师能挡。但，汝之命名有所错误。」
「有什么错？」
「此魔法非黑洞蒸发，乃模仿星云中之重力塌縮。汝使空间扭曲，压缩空气，乃等同模仿重力塌縮。但是汝在仿重力塌縮非超过一定值时放弃控制而导致膨胀爆炸，故其为仿天体爆炸。」
「唔，我懂了，为什么我加盐进去会爆炸更强了。因为，盐比空气要大多了。」
「故汝之过去之学乃汝之武器，加之汝之想象，非此凡之域者能挡也。」
「谢谢指导，师傅大人。哈呼，我想睡了。」我一边收拾东西一边开始打欠了。
接着带着师傅大人回到睡房，把师傅大人放到附近的用来睡觉用的猫篮子中。
「晚安，师傅大人。」
「晚安，吾之弟子。」
工作到瘫倒在地的undeadandy：
唔，黑洞蒸发正式改名成仿天体爆炸，如何？还有boss来了，忙碌啊！ 

114话 英雄少女忙碌与未来宰相的头痛 
[114话 英雄少女忙碌与未来宰相的头痛] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

———公爵府———
「布兰妮小姐，你这个动作做错了。要这样」曾经教导过艾莉娜的女学者正在细致得教着布兰妮如何行礼。毕竟在一个月后，王家要为王妃举行生日派对，呃，王妃的年纪？这个最好不要过问。因此，宰相大人打算借着如此机会让布兰妮出道才行。
因此，布兰妮现在的学习课程非常沉重。就连吃饭都在各种看书中了。
「对，脚微微弯曲。但是头上的书不能掉。」女学者细心指导下，布兰妮的动作都可以了。
———课程继续中，而学院中二王子活动室———
「尼禄 ，你最近怎么了？天天都在唉声叹气的」以撒殿下问道。
「唉，王妃明明知道布兰妮刚刚回来。为什么马上就要她出道呢？」
「应该是希望降低艾莉娜与艾黎思两人逃跑的带来的影响吧。毕竟贵族圈现在都在传是我哥导致她们两人逃跑的。」
「唔，这是利奥活该受的。要不是他那个足不出户的孩子会逃跑吗？」
「我哥是活该。但是一下子两个人都跑了而且都与我哥扯上关系，也就让贵族们有所疑惑王家的能力了。」
「唔，他应该一开始就不如此做。」
「也是，但是既然现在事情已经发生了。就只好让布兰妮来修补一下。起码看起来没有那么坏。而我哥也在补救中的。」
「但是太过匆忙了，布兰妮现在可是全天12小时都在学习。就连吃饭都在看书。明明可以有更多时间去与父亲大人和我谈话什么的现在都被课程和书本装满了。」
尼禄顿了顿问道。「对了。她们两个现在真的一点行踪都没有？」
「没有，就连父王也在头疼中。本来把反王派连根拔起是件好事。但是那两个人的逃跑方式导致一系列的事件才发现失去她们才是亏本了。毕竟要是艾黎思继续在王国的话，她的各种研究能让这个国家更好地发展了。而艾莉娜这次的事件用母妃大人的话说，就她策划的一切就比得上一支骑士团的作用了。」
「喝，王妃的比喻这么夸张吗？」
「不夸张，能让王都不能马上调配人手去追她们的这点就已经够离谱了。更别说从布兰妮回来前就开始计算了。说真的，她天天足不出户，我们现在都疑惑她到底是如何得到资讯的？我们都知道艾黎思在外面，那么她们是如何沟通但是又没有被我们发现的呢？」
「我也不知道」
「唉，就是连公爵府的人都不知道才对她们两个人的才能感到深不可测。还有一点你知道吗？魔导师长原先知道艾黎思的属性后担心过她也许会对我们进行魅惑，毕竟念动力属性的话，魅惑是拿手好戏。但是，直到她们离开前，魔导师长为我们打造的抗性魔导具一次都没有发动过。而唯一发动过一次却是利奥第一尝试驯服礼物时了。但是，也不是对抗魅惑。」接着以撒殿指了指自己的王家胸针。
「你们以前都不知道胸针的事？」
「对，都是现在才告诉我们。而我哥甚至对于一次魅惑都没有这件事感到一丝失落感呢。」
「不会吧，那个家伙是疯了吗？要是他被魅惑的话问题就麻烦了。」
「但是，一次被魅惑都没有也就是说艾黎思根本没有把他当成能够一起的异性。你懂吗？一般来说念动力属性者有心动的人的话，都会无知觉地对其进行一点点魅惑的。但是，连这一点点都没有就是一点意思都没有。」
「唔，这个…算是利奥活该吗？」听到这个连尼禄都不知道如何用词了。
「…唔，也许是活该。」
「唉，不提这个了。对了，到时利奥肯定会出席的吧。艾莉娜逃跑的事，我被父亲大人下了禁口令不允许现在就让布兰妮知道。但是要是出席王妃的生日派对的话，不就穿了。」
「也是啊。唉，也许那天她就会知道艾莉娜逃跑与利奥的有关了。」
———公爵府———
「丽儿，帮帮我。」
「知道了，大小姐。」丽儿把布兰妮从图书馆拿的书从布兰妮手上拿走一些。
「唔，轻松多了。」
「大小姐，这里也太多书了。你不可能看完的。」
「但是没有办法了，为了追上其它人我要努力才行。」
「唉，要是艾莉娜小姐的话肯定会有办法帮你的。毕竟她也有给尼禄少爷补习过。」
「也是，据说义姐大人是著名的才女。而与她一同逃跑的艾黎思小姐就是轻型魔法动力甲的提出人。她们都很厉害哦。 我也想像她们那样厉害就好了。 」
「大小姐，我会连小姐的份一同陪你一起努力的！」
「唔！我一定要加油！我好想见她们哦！」
然而这时布兰妮不知道的是，她们已经见过面了。而且自己也是因为自己的义姐才得救得说。
这里是工作闲下来的undeadandy：
呜呜，两难中耶，要不要买毁灭之翼呢？还有符文工厂5，和银河战士：恐惧在后面等着。真是头痛的选项啊！ 

115话 王子与亲王的宴会不断 
[115话 王子与亲王的宴会不断] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

———某个贵族宴会———
「利奥王子，路德亲王驾到」随着门卫的喊声，在宴会中的人都知道最为尊贵的人来了。
「利奥殿下，他要来了！」
「还有路德亲王。他们现在都是单身哦。」
「要是能与其中一位有个美好的晚上就好了。」
「对，要是能够成为其中一位的妃子就好了。」
一众未婚千金其实对于利奥殿在那三年里的事情其实一点都没有介意（除了最上位与艾莉娜有关的以外）。毕竟只要利奥殿下继续是王子，继续拥有王位继承权。那么这三年的事情就是一点小事而已。
「小心点。利奥，别喝那些千金女仆给你的东西。因为你要是被下药，被拖进房间的话，你就只能娶那个下药的小姐了。」一边对周围的千金微笑打招呼，一边小声给利奥提示。
「我知道了，路德哥。但是，你还真熟悉这些问题啊！」利奥也一边微笑对各位千金挥手，煽动千金们的不妥之举，一边小声交谈。
「没有办法，在参加一些反王派的宴会时。我也一直被要求提防着。」
「唉，最近父王与母妃都要求我去出席各种各样的宴会。为什么呢？」
「简单来说，就是因那两个人是因为你而逃跑的。别看那些千金，就看那些当家有爵位的贵族。他们虽然对于反王派的问题持一致对待。但是在那两个人逃跑的问题上却感到王家是不是有问题了。」路德顿了顿说到。
「特别是艾黎思的逃跑，毕竟她可是轻型魔法动力甲的提出者。她的逃跑才是让其它贵族感到有问题的。毕竟如此天才的人物对国家有着极大的影响。要是王家现在不做点什么的话，下面的人就有意见了。」
「那么让我出席宴会的意思就是安慰剂的作用吗？」
「对，现在我和你都是王家对贵族的安慰剂。知道我们出席一些活动，再多的不满也能够消失一些。毕竟最大的麻烦反王派那些人都不在了。」
「嗨。。。对了，路德哥。你是如何驯服那把武器的？」
「哦，艾黎思寄给我的那把长枪吗？」
「是的」
「这个要看个人的。要是你不行的话就不行了。」
「但是，连尼禄都把他那把剑驯服了。以撒就也快把弓给驯服成功了。要是我不行的怎么可以！」
「我不知道其它人是如何做到的，但是我的话，那把长枪问我是否有与其共战的资格而已。这个不知道能不能给你个提示。」
「唉，别提了。我用魔力包住手去拔剑，每次结果都是一样。不是被电，就是暴风吹，剑就如此。盾的话直接就水炮侍候，抓着的话就是电击，甩不开的话就暴风，甚至连直接把我冰冻都都来了。连机会都没有。」
「唔，你试过多少次了？」
「已经十几次了。」
「唔，很奇怪，每次都是魔法侍候吗？」
「对，但是尼禄他们的却不一样。尼禄的话只是剑无法拔出而已。以撒就是烫手，但是也能配合地发出魔力而不是魔法。但是我的那组剑盾却小魔法不断。」
「对了，你每次都是先拿剑在拿盾? 有没有两个同时拿过？」
「没有两个一起拿」
「唔，说不定这个是个原因。毕竟你那个武器的魂石是双头暴风狼。」
「回去我试试。」
就这样他们来到的宴会主人的面前，接着一场贵族宴会得到王族到来的这么有面子的事情就让宴会到达高潮了。
———宴会后———
「唉，味道真浓，那些千金有必要用如此多的香水吗？」坐在马车上，关上门后，痛苦的利奥殿下躺倒在位子上。
「幸苦了，毕竟要应付如此多的千金。」
「你倒是好，毕竟有那些老贵族帮忙挡。」
「毕竟我要说的是正事啊，最需要赔罪的又不是我。」
「不爽，这真是的。」
「但是，这样你就懂，为什么无论是艾莉娜或是艾黎思都不喜欢鲜花了。」
「对，是我的错。我现在明白了。为什么每次艾莉娜或者艾黎思身上都只有清新的薄荷味道了。因为，她们都不喜欢这些浓郁的香味。」
「是的，而且重要的是她们的宠物都不喜欢，你懂了。」
「唔，现在才懂得太迟了。」
「唉，要不是王舅舅得话，你就会察觉的。其实，据我现在得知。她们都与一般的千金们不同。一般千金擅长的音乐啊，绘画啊，潮流什么她们都不行。但是要说其它的地方都很优秀。」
「因此不能一概而论的对吧？！」
「对，我也想会会她们啊。」路德露出一种观察好奇物的微笑。
而看到这样的微笑，利奥沉默了一下。
「对了，你刚刚说说正事。是那些？」利奥转移话题。
「唔，是关『天平』的。我们发现现在的农作物的物价有上升的趋势。似乎是『天平』那些人在不停扫货抬价。而且今年据说『天平』那边没有进口多少东西来，似乎是因为神灭沙漠迎来了沙尘暴年份。因此，无法稳定地从东方华朝国那里得到货物。」
「就是说沙船航道受损，然后又有大钱来买粮食对吧？」
「对，因此现在好几个贵族都打算收紧农作物对外商的买卖。」
「唔，也许可以。但是，肯定有人通过黑市来搞问题的吧。」
「这个你就不用担心，黑市的话我能说上话。」说到这话时，路德的神情有点像在缅怀过去。
「我也去给父王报告吧。」
「呃，其实原先就想拜托你的。好，这里是文件。」路德指了指旁边的一堆的文件。
「喂，我只是想口头而已啊，不是要写的啊。」
「唔，不写的话哪有能力向其它贵族告知此事。你不是要挽回名声的吗？这个就是个好方法啊！」
这时，利奥才明白自己被自己的表兄弟给挖坑了。
吃到油腻东西的undeadandy：
唔，韩国炸包，这个不就等于我们广州人做的咸水角的大号装吗？ 

116话 逃跑少女们与迎接者？ 
[116话 逃跑少女们与迎接者？] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「下个城镇就是公爵领地了。」
「唔，麻烦。要是可以的话尽量绕过去就好了。」
这里是在黄昏赶路的艾莉娜=艾黎思。现在我们正在前往东部边境的路上，但是问题是我们要去的东部边境有这克里苏宾家的领地。而现在远程管理它的是尼禄，但是在附近统治的就是我们养母的弟弟，崔士坦•莱克伯爵。不及仅仅如此，他还是边境第二阶梯的守将。
也就是说接下来的旅程我们都在公爵以及伯爵两块领地中穿过才能到达最东部的边境。唉，要是被发现可能就要麻烦的那种啊。
而且接下来我们还要去找到当年封印巫妖的地方啊，这个可以是个问题耶。而且计划中我们需要更多关于巫妖的咨询。毕竟巫妖可不是一时半刻突然出现的。肯定有历史痕迹的，毕竟要是这种从贵族中通过各种仪式变化出来的魔物是突然出现的话。这个世界早就一大堆巫妖了。
嘛，无论是打算永生，还是获得力量，这种灭国级别的魔物不可能突然出现，而且没有搞出腥风血雨。毕竟要成为巫妖可是要用仪式魔法通过各种改造与献祭才能做到。
特别是最后的部分，要把灵魂与心脏联系结成巫妖魂石的仪式魔法需要大量人命献祭才能完成。（师傅大人的知识）
因此，不可能没有任何历史记载的。
「唔，巫妖的事还真糟糕。」
「不是还有一些时间吗？」
「大概有2年的时间，但是我想在发生前阻止。」是的这个游戏中第一学期的最后事件。而且是紧急的关系，日子一到就会出现见国王的组队剧情。因此前面没有疯狂搞出好装备以及提升能力的话就会特别难过，甚至卡关。
问题是，现在我们是在现实，不是游戏。要是现实的话，没有reload的选项。因此，要不赢，要不就是死。
当时，游戏中要起码要学会等级3的光魔法才能勉强过去，而且是几乎全军覆没的过去。但是现实的话…几乎全军覆没不就是完蛋了！
当然，游戏还有一个隐藏的机制。要是你没有搞到好装备而且没有学会等级3的光魔法的话，你可以在前往战斗当地的途中休息时发现一些关于巫妖的文献，以及童谣。
而这些会在打巫妖时会出现对你有极大的帮助的牵制事件，而导致巫妖一开始少一半的血以及封印他的即死魔法。但是，要触发这个隐藏机制的话要在学院中得到非常高的智慧值（与智力值不同）提升才行。
唉，游戏前期能提高智力值或智慧值的方法非常单一。高智力值的话要在家中多读魔法书，而要高智慧值的话要在家更多读其它书籍。但是每天回家后就只能选需要的那一项而不是向现实那样两种都能选。以此要高智力值的话就会导致智慧值低下，要高智慧值的话就导致智力值低下。因此玩家们被迫选择其中之一来提升了。
因此，我学会了等级4的魔法，而且打算根据游戏知识来找文献，童谣。当然，我不是光属性的这点对我来说是致命的。毕竟对抗暗属性的任何分支都是光属性最好。
而且我想现在是我们去找巫妖麻烦，我们能在这两年里准备得更好。
哦，对了。虽然我不是光属性，但是我还是有办法做到光属性的魔法效果。但是这个先让我卖个关子了。
「恶魔，快要到城镇了。」呃，不知不觉就已经天黑了。
「呃，知道了。先去看看附近有没有搞秘密据点的地方。」
———寻找据点位置中———
？？？
「唔，熟悉的味道从王都方向到这里来了。是熟人吗？啊！是那个孩子的味道。本蛇记得了！哇哇，太好了，她要来这边领地了，去迎接她好了！」
呃，一个矮小的古典魔女一般的身影从一个湖中岛的小屋离开了。
「啊，忘记了。」只见身影站在湖面，回头用手势滑动几下，盖着整个湖的魔法阵在上空出现。接着湖水如同有生命一般形成一个巨大的半圆形的水幕，接着魔法阵消失了。
「这样家就没有问题了。好出去走走顺便接人了哦！」
———城镇外———
「搞定，师傅大人。拜托看家了。」我对在猫之家窗户的放下的师傅大人说到。
它点点头后就卷成一团了。
现在的猫之家正在一个大空洞里，这是这里附近的唯一的山丘。周围几乎都是平原。
「走吧，原型」
「好的。」
我们通过洞口后，用上了空间魔法阵已经幻术魔法阵来防止他人发现洞口。接着我们准备进入城镇去冒险者工会去看看有没有山贼悬赏。
嘛嘛，刚刚才回到大路时…
「目标发见！！！！！！」「哇啊！！！！」
……
我被一个带着古典魔女帽的小孩子给扑倒在地了，还好大路附近没有都是高草地。
「哈哈，好久不见。 艾莉娜。」这时我才知道是谁，还好不是在城镇发生如此事件要是喊破名字的话就完蛋了。
「好久不见，妮妮托阁下」唉，就知道伪装对魔物没有用的说。
「呼呼，那边的人偶小姐，与你的味道差不多，这个到底是什么回事啊？」唉，就连我们两人的秘密都知道了。
「唔，这个说来话长。呃，要不要先去我们的暂时住的地方喝杯茶。对了，拜托妮妮托阁下别于其它人告知我们的行踪可以吗？」
「可以啊，反正他们都管不了我的。而且我也想知道到底发生什么事？要你逃出王都而且被寻人通缉中。」
「恶魔，这个人是？」在我的脑海中原型问道。
「唔，是养母大人的使魔。妮妮托阁下咯」
「被她发现，这个很糟糕耶。」
「没有办法，毕竟是魔物。而且是活了好多年的那种，骗不了的。」
———回到秘密据点———
「唔，空间系与念动力系魔法阵，艾莉娜你被通缉果然是有原因的。」
「哈哈，是啊。唔，要保密拜托。」眼睛也太毒了呜呜。
「不要担心，答应你的本蛇肯定会做到的！」虽然妮妮托阁下一脸自信地说到，但是我却感到背后的轻浮了。
我们进入山洞，里面当然是猫之家咯。
「唔，小艾莉娜你倒是挺有创意的。本蛇都没有想到能把泥魔像变成屋子，你却搞出来了。而且似乎能带走？」
「哈哈，是借助炼金术呐。。。」唔，真是够了。
带着妮妮托阁下进入猫之家后，我们坐下来开始关于我们事情的一些真相进行交谈。
「唔，原来如此。」我隐瞒了自己是异世界灵魂的事。改为称自己是死神的弟子（反正这个是真的没有问题哦）。
「那么，本蛇要称呼你小艾黎思麽？而这边的有灵魂的人偶才是小艾莉娜麽？！」
「是的，呃，请问一下，妮妮托阁下。最近有没有什么灵异鬼怪的事情发生呢？」其实我想问的是知不知道巫妖的事，但是一下子说巫妖的事就麻烦了。
「唔，倒是有。」
「什么的事？」
「就是有些水域被不明的魔力感染了，要知道这边东部地区的水域几乎都与本蛇有联系，因此本蛇能够感知到魔力感染而净化它。虽然很淡但是要是被人喝特别是平民喝的话，出现什么问题就不知道了。」
听到这个消息，在附近翻肚皮睡姿的师傅大人跳了起来。来到我的面前与我面面向看。
「对了，那只小猫是什么啊？我对它一点味道感觉都没有耶？！」
「呃，介绍一下吧，它是我的师傅大人。」
「师傅大人？」
「呃，就是死神咯」
「什么？这只小猫就是死神？！」
「对就是死亡神明中的冥地来回使」听到我的介绍后大吃一惊的妮妮托阁下与同名画《呐喊》一般的表情真的能成为黑历史了。
「艾黎思，你不要把本蛇刚刚的表情给从记忆中拿出来。小心本蛇去暴露你们的行踪哦!」唔，还是被发现了。
「呃，还是打声招呼好了。你好， 本蛇是莱克家族的守护使魔兽妮妮托。呃，死神大人怎么说？」
「我翻译好了，『你好，吾乃神之末席的冥地来回使。此番因巫妖事件而来。汝所净化之魔力乃巫妖魂石之魔力。』」
「巫妖？！」第二次名画出现了。
休息回来的udneadandy：
大家还好吗？还有吃到不一样的蓝莓芝士蛋糕了！ 

117话 逃跑少女们与巫妖童谣 
[117话 逃跑少女们与巫妖童谣] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（这里接着上一话）
「哇啊，对手是巫妖啊！这个不是灭国等级的灾难吗？！」面对已经抱头大喊的妮妮托阁下我也知道没有办法。
「准确来说是半封印状态的巫妖魂石在作怪。」我补充到，「而且距离它完全摆脱封印的时间还有两年。」
「那也是个麻烦啊啊啊啊啊。对了，为什么是半封印？」
「这个就与艾莉娜被收养前的事有关了。」接着我告诉妮妮托阁下关于这部分的事情。
「哇啊，第七骑士团那些人是猪吗？他们就不想想那个封印的剑是多么脆弱吗？要是本蛇的话就马上就去要求国王要来一些光属性的魔石经行封印加固熬死魂石中巫妖灵魂了。」
「唔，但是光属性的魔石稀缺。而隔壁维尔赛布利王国也不太愿意出售啊。」
「这是当然的，就算是盛产魔石。相比5大元素，其它魔石都肯定是少出产的说。」
「唔，小艾黎思。你是为了把巫妖打倒才来的吧？」其实吗？还有其它原因。但是巫妖魂石的回收是让艾莉娜成为活人的第一步。因此，不能逃避问题了。
「对，我们就是为了这个才来东部的。妮妮托阁下，请问你知不知道有关这片土地巫妖的事呢？」
「唔，知道还是知道的，那个是一首在王国建立前的东部地区的童谣了。要知道莱克家族虽然不是建国八大公。但是当年初代的莱克家主，也就是本蛇的初代主人就是以自己的水魔法辅助军队的医生。唔，当时得到东部地区封赏时就听过有关的童谣了。」
「童谣嘛？！请问你还记得吗？」
「让本蛇想想……啊，你们要不要去本蛇家？本蛇家应该有记录。而且要是你们的使魔的话去本蛇家应该很快。」
「唔，让我们准备一下。」
没有办法，只好大半夜去妮妮托阁下家那里拜访了。
———收拾，移动中———
「这是水系高级结界魔法阵，而且有7级那么高耶」我看到妮妮托的结界魔法阵，那个是称为只要有水就能半永远防御的结界魔法：水之天幕  (the Sky veil of Water)而且是攻防一同的魔法哦。
「唔，不是很强对吧？因此对抗巫妖的事就与本蛇无关了吧。但是，会在这里为你们加油的。」
「不，要一起去啊，毕竟你已经知道情况了。」我用手搭着妮妮托阁下的胳膊阴险地说到。
「唔，不要啊！！！！！！！」
———进入妮妮托家———
今晚我们就在妮妮托阁下的家打扰了。
其实，一开始以为魔物们的家都与同农场设施什么的。但是，妮妮托阁下的家就如同一般人的家一般。
「嘛，毕竟本蛇是人形生活的，半人型为战斗状态，因此当然与普通人的家一样咯。」这是妮妮托阁下的原话。
「茶水要暖的还是冰的呢？」
「要冰的，谢谢。」毕竟现在是夏天，就算是晚上也是有热的啊。
「来了」
「谢谢，舒服啊！！！」X2我和原型一同喝了一口冰茶。
「唔，本蛇这就去找找看。唔，好像在这里。」妮妮托阁下在巨大的书架上找了一下，找出了一本记录本。
「这是…」
「初代莱克家主的奇奇怪怪记录本，专门记录当时奇奇怪怪的事件的。其中就有这个。」妮妮托打开的一页，上面记录了巫妖的传闻，但是可惜的是初代莱克家主似乎没有找到真正的巫妖。但是却找到一些蛛丝马迹。如现在记载中的巫妖童谣：

What is approaching?
The slayer has come with a stick at hand.
What has he done?
Has killed a black dragon and claimed its stone
Why has he come?
To put all lives to an end
What goal does he have?
To be more powerful and claim his throne
Who will stop this mad man?
The Witch of Light will 
cast a sleep spell on his head
He fall asleep on the deceased
But once those tombs are uncovered, the sleeping slayer will be awakened and then put all lives to an end again!

（中文翻译过来就是：
什么来了？
杀手拿着棍子来了
他做了什么？
杀死黑龙并取得它的石头
他的为什么要来？
终结所有生命
他为什么要这样做？
变得更强大并夺取他的王位
谁来阻止这个疯狂的人？
光之女巫来阻止
在他的头上放个睡眠咒
他就睡在他的死者身上
但一旦那些坟墓被打破
沉睡的杀手会回来，再次终结所有生命！）

「唔，杀死黑龙，创造死者， 这就是巫妖的童谣了。」我读过了童谣感叹到。「有黑龙魂石的帮助，这个巫妖将会是非常强大的存在了。」
「但是问题是这个光之女巫，睡眠咒不是念动力属性的特有魔法嘛？」
「唔，我想这是对光属性的封印魔法的描述吧？！」
「本蛇认为也是如此，不然很难说光属性能用睡眠咒的。而且按照你的说法，是因为冒险者盗墓而导致这个情况的话，也许那些墓石就是以前封印巫妖的一部分了。」
「说不定呢，唔，要去找找巫妖的以前的墓穴嘛？」
「唔，说不定有必要哦。」
「对了，妮妮托阁下，你能在隐瞒我们的存在下去给崔士坦叔…大人关于巫妖魂石的报告吗？起码把净化魔力的事情给捅给他们知道。」
「好的，没有问题。」
「唔，看来要加紧练习，要是能全面控制神力的话就能做到更好得打倒那个巫妖了。」 我看着手带着的铃铛手镯说到。
这里是想睡觉的undeadandy:
没有睡好，呜呜。对了，巫妖童谣中的英文以及中文版都是我为故事而创造的。为了创造灵感而去看了各种的黑暗童谣，呜呜，心累啊。 

118话 特务骑士被耍得团团转与王妃猜测 
[118话 特务骑士被耍得团团转与王妃猜测] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「啊啊啊啊啊啊，这都是第几次了。那个两个小女孩就这么耍我们吗？」看着眼前留下的 「嘻嘻，继续努力吧! 」字样的石头015号已经抱头大喊了。
「015哥哥，这个是你的问题哦。唔，为什么我要被派来跟着你呢？」在附近的舔着糖果的040号说到。
「唔，是我的问题，为什么就没有看出那个女孩身份…...而且是一走就两个啊！唔，想起自己一个月前还信誓旦旦要在一个月里找回两人的说。」
「呼，001哥哥说了，要你全面负责哦，他不管这事哦。」
「什么？」
「他说找不到人丢脸的只有你一个人而已。而不是整个特务骑士团。但是帮助你的话就整个骑士团都丢脸的问题了。」
「他也太无情了吧」
「对了，007姐姐的信来了，她说最近东部路上的山贼不知道为什么被人干掉很多哦。」
「就这样？」
「呃，据说是杀光山贼救出女性，而且没有对受害女性进行收费的冒险者。非常好心地给女性们钱的说。」
「唉？那些冒险者不是讨厌去讨伐山贼的吗？为什么现在反而主动讨伐去了？而且还大方到如此？不明白耶。对了，有知道对方性别的吗？」
「这个没有得知，但是推测应该是女性冒险者做的吧？！」
「女性吗？女性冒险者虽然少但不是没有。但是应该也不可能是她们啊？毕竟才12-13岁能学会什么好的魔法啊？」也就是这份看小导致015号的苦难不断了。
「算了，我想她们不可能走太远的吧。毕竟要在王都附近布置如此多的痕迹是不可能在太远的。」他没有想到的是，对于某种属性的魔法来说，要一次性地搞出多种痕迹根本不需要停留，只是要花点时间而已。
就这样，015号继续对着两位逃跑少女留下来的痕迹进行调查直到某件大事发生前都是如此。
———王宫，深宫———
「唉，一个月了。那两个孩子大概跑很远了吧。」看着深宫外面的景色，王妃叹了口气道。
「唔，太小看她们的结果还是。。。」站在她身后的女仆问道。
「不，003。与其说是太小看。倒不如说在我们都看不到的死角里那两个孩子隐藏了一切。」
「有那么厉害吗？」
「有，我老是觉得无论是艾黎思以及艾莉娜都隐瞒了我们不知道的能力。毕竟她们一次都没有把她们全部的能力拿出来。还有如艾黎思能用念动力系魔法这个事情倒是像故意放出来得牌。让我们不知道她后面的牌是什么？」
「015号说过她能与使魔一同使用一种从没有看过的魔法爆炸。这个该不会是。。。」
「不，能做成那样的魔法爆炸有很多，念动力属性中的念力爆破也是一种。能做出爆炸效果的魔法有很多不一定是与属性有关。」
「唔，这样啊。」
「唉，老实说，我看到她们就想起自己。我在她们那个岁数的时候还不是太懂周密计划。即便是计划也是小小对付那些围着卡塞拉的鲨鱼千金而已。」
「呃，但是王子们不是也很聪明吗？」
「唉，他们是正常的聪明，但是那两个是天才的聪明。他们在小范围内计划还可以。但是像那两个孩子那样。呵呵差太远了。没有把她们的心留在这里是我们的一大失误。」王妃又叹了口气说道 「唉，而且利奥那孩子用错了方法，在被讨厌的路上狂奔。这个失误真是大了。」
「也是，但是她们也不需要逃跑啊！」
「不，现在倒过来看，利奥是用错了方法。但是，她们的逃跑的原因应该不是利奥。现在想想看要是真是因为利奥而决定逃跑的话就不会给利奥自己做的礼物了。」
「这个？！」
「对，当时因为各种资讯一切来的问题导致忽略了。但是现在想来利奥真的是她们逃跑的原因吗？虽然说是讨厌利奥行为是一个理由，但是要是真的非常讨厌利奥会忍了三年才离开？与其说是因为讨厌利奥，倒不如说她们是等到某个时期才动手逃跑才对。」
「理解了，陛下」
「对了，艾莉娜与艾黎思的过去调查如何？」
「唔，有很多疑惑的地方。艾莉娜的身份有点奇怪。她是因为东部巫妖事件才被送进孤儿院的。而且，她的保护人是一名打倒巫妖的骑士，据说是从维尔赛布利来的。」
「骑士吗？小女孩？维尔赛布利？」
「是的，而艾黎思的存在就更奇怪。我国孤儿院没有记录她。」
「也就是说，来历不明。」
「对，是突然出现在《奇物轩》的」
「这样啊，谢谢你们 003」
「不用，这是我们应该做的。」
「骑士的事继续给我追查下去。还有查一下维尔赛布利在艾莉娜来之前发生什么大事。」
「对了，王妃如果找到人你打算如何？」
「先劝劝再说，要是真的是不愿意与王子在一起的话，起码要她们一定留在王都。要不成为养公主都可以，反正历史上也有过这种情况的。而且，当不了媳妇，当女儿我也觉得可以哦。」
「如果劝说不了呢？」
「那也没有什么，最低限度是知道人安全就是了。要是可以的话直接让人跟着也可以。」
「那么不…」女仆说到一半。
「唯独那个方法我与国王都反对。毕竟不是死敌，用不了那种。」
「理解了，陛下。为什么要公爵府的布兰妮小姐如此快的出道呢？而布兰妮小姐应该不可能代替艾莉娜小姐的吧？！」
「我从来都没有打算让布兰妮来代替艾莉娜。这是一开始就不可能的事。但是，毕竟外面的都认为因为利奥的错导致艾莉娜离开的公爵府，因此判断公爵府说不定与王家不和了。唉，为了对各个贵族保证没有这回事。我，国王，宰相以及骑士团长几人才不得不想出让布兰妮在我的生日派对上出道的事来对外宣传。唉，苦了那个孩子。」
距离王妃的生日宴会还有一个月的时间，但是更多的是对两位逃跑少女留下来的问题进行计划。
这里是没有空调办公中的undeadandy:
公司的中央空调坏一半了，只有一些地方有空调了。 

119话 情敌千金们成立团体了 
[119话 情敌千金们成立团体了] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

———欧弗里德公爵府———
现在是夏天，公爵府里的用冰魔石与风魔石做成的制冷系统开着了，因此千金们没有在白院中活动而是改在室内茶会了。
「各位今天集聚这里不为别的，就是商讨关于下个月王妃生日派对的事。」对着其它的情敌千金们莉莉拉说到。
「据父亲大人的话，布兰妮将在那天出道。我们需要有个借口来与布兰妮进行联系。各位有什么看法？」
「我想我们应该要以一个团体来活动，然后邀请她。其实早在艾莉娜在的时候就应该这样做。」 尤里娜. 格兰迪亚千金喝了口冰茶说到。
「唔，现在的我们的对手是尼禄。要是不能把布兰妮拉到我们这边来的话。问题会很麻烦的。」
奥罗拉. 瓦萨吃了块饼干说到。
「而且，问题在于利奥殿这个不稳定的炸弹。艾莉娜在的话还好，毕竟承受的只有她而已。但是现在是王妃要找我们其中一个来接手，那就肯定出问题的。」 艾莉.林肯点点头道。
「因此，我们才要团结。毕竟要找布兰妮来承受，也要够智慧才行。我们都不如艾莉娜与艾黎思那两个孩子。就要用人多的方法来补救了。」 艾诺拉. 菲尼安斯补充道。
「要成立团体的话也要有名字和目标才行。」 伊丽莎白. 卡利许用调羹搅拌冰茶说到。
「唔，我想用艾媛会(A-rose club)来命名如何？」
「爱媛会（love rose club）？」X5
「不是，是艾莉娜的艾（英文：爱是love, 与 艾是A）」
「唔，用艾莉娜的名字开头来命名吗？」（尤里娜）
「是的，毕竟她是让我们不得不聚集一起来应付问题的。而且唯一一个不在这里的。要用她的名字开头来让大家记住情况。」
「对对，好名字。那么作为团体，起码要有信物才行。」 （艾莉）
「我准备了这个」莉莉拉准备的是一个玫瑰花装饰的倒转A字胸针装饰。
「为什么是反转的A字啊？」（奥罗拉）
「也因为反转的话也有for all的意思因此我才反转的，而且作为标志会有意思一些。」
「原来如此。」X5
「目标？」（伊丽莎白）
「呃，短期目标是让布兰妮参加到团体，长期的话就是摆脱利奥殿。唉，我们可不是艾莉娜或者是艾黎思。不可能有改变利奥殿的能力啊。」
「对对，就算现在利奥殿变好多了。但是问题还是存在的。」 （艾诺拉）
「也是，以前利奥殿没有那么笨。」
「唔，是单恋让人变笨蛋了？」 （尤里娜）
「这个说不定哦。」 （奥罗拉）
「喂喂，别说成恋爱像迷药啊！」
各位千金在讨论中脱离了原先话题，她们不知道的是，她们组建的这个团体是打破游戏了。
在游戏中，并没有艾媛会这个团体。每个情敌千金都是各自情况自己顾自己的。但是，以艾莉娜的逃跑为导火索，这个不应存在的团体诞生了。也因为这个聚集多位权力顶端的千金们，导致一些没有出现过的新事件。但是这也是未来的事了。
———妮妮托家———
「哈秋！唔，谁在背后说我。」贵族是没有感冒鼻塞这种病的说。
「恶魔，按你这样的到处惹问题的情况。有人在背后说你也说不定。」
「哈哈，今天三人一同睡吧！」某个穿睡衣的蛇妖跑进房来跳到床上了！
「哇啊」X2
「哈哈哈哈，今晚高兴！！！」
「太过分了，妮妮托阁下。」X2
某个蛇妖用脸吃下了双重的枕头爆发了。呃，这个要算是奖励吗？在壁柜上躺着的神明看到一切后只是如钟摆一般摇摇尾巴。

字体的大致模样。
这里是少更的undeadandy：
唔，工作忙碌，晚更了各位。 

120话 刺客少女与铃铛核心 
[120话 刺客少女与铃铛核心] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「这样拍都不醒来吗？」唔，明明刚刚才与原型以及妮妮托阁下一同睡觉，但是，现在却感到被肉球拍脸的感觉。这里是睡觉中听到奇怪声音的艾莉娜=艾黎思。
呜呜，还是继续被拍脸了。
「别闹了，紫缠」我以为是紫缠在拍我的脸。
「起来！你这个家伙不是要来见我吗？」继续被拍。
「唔是师傅大人吗？」
「不是，起来」继续被拍。节奏快了。
「唔……醒来啦！」我被拍烦了。
睁开双眼看到不是妮妮托阁下的睡房，而是一个黑白的世界。唔这个地方我来过，这里是梦境世界吧。
「啊，终于醒来了。」对我说话的是一头与师傅大人一样的猫。
「师傅大人？」
「不是，我是它，也不是它。」
「对哦，师傅大人不能开口说话的说。」
「知道就好」
「那你是谁？为什么要来我的梦境来。」
「不是你想见我麽？」
「？」
「你不是想更好地控制神力麽？」
「是啊」
「我就是那个铃铛的核心，也是那股神力的核心」
「哈？」我知道自己现在看起来很笨，但是没有办法。神力有意识？
「怎么了？嘛，毕竟你的师傅大人是神明。神明是什么你懂吗？神力除了如同许愿一般以外，还是神明意志的一部分。」
「也就是说你是师傅大人的意志碎片」
「啊，聪明人果然一点就懂了。」
「那么你能说话」
「是的，毕竟我比起神明本身弱太多了。」
「唔原来如此。」
「你想来见我，所以我来了。但是告诉你除非你能打赢我，不然我可不可能把神力的完全控制交给你。」
「打赢你？三分钟就够了。看招！」我开始对神力核心进行撸猫行为。
「哇啊！」
———三分钟后———
「啊啊啊啊，颈部肚皮不行了哇哇哇哇哇哇呼，我投降了…」哈哈哈，看到了吗？我撸猫绝技！！
 已经被撸到翻过肚皮的神力核心躺倒在地。
「唔，如何。承认我了吧。」
「不，这个太过分了。我说的不是撸我赢而是真正在这里对战。」说着它的身体出现变化。如同黑影一般变成了…….过去的身为东方人的黑发黑眼的我。不同的是，它的头上有着两对猫一般的耳朵，与臀部有着猫一般的尾巴。而且身穿纯黑白色的骑士服。
「哈哈，这样就可以了。」最后她一只手上出现的是一把小刀，另一只手出现了我熟悉伙伴：猫抓火星。
「唔，这里真的可以对战？」
「是的，与以外不同，我已经改了规矩，你要用魔法都可以，还有猫抓火星也能变出来了。」
我也试试看，只见衣服从睡衣改变成骑士服了，接着猫抓火星也在手上了。
「来打赢我吧！」看到我准备好后，神力核心向我冲来了。
———1个小时过后———
「哇啊」衣服破破烂烂的我被踢倒了，已经没有力气站起来了，完败啊。瞬移对瞬移，魔法对魔法都是我完败被打的说。
「唔，时间到了。你要是再想挑战我的话随时都可以再来这个梦境哦。」听到这句后，神力核心把我踢出梦境外了吧，接着我陷入深眠中了。
———睡眠的时间———
「起床了，恶魔。」唔，被原型拉起来了。平时的话是我比原型起得早的说。但是昨天被神力核心打了，精神恢复有点慢了。
「怎么了，恶魔」
「唔，与铃铛的神力核心在梦境中打了一个小时。被欺负地惨惨的。」
「什么？！你与铃铛的神力对战？！」
「唔，是的。毕竟那也是师傅大人的意志碎片嘛！要绝对地支配神力就要打倒它咯。」
「那你是如何输？」
「一样的魔法一样的武器，我却输了。特别是瞬移对瞬移的我居然被克制了，可恶。」
「你没有遇上与你一样会空间魔法的人，因此会输正常嘛！而且，你在梦境中输的话，比起在现实中输也是不一样的。」
「唔，也是。反正我们现在有两年多的时间。争取努力打倒它吧。」
「啊，还有我在神力核心上学到了一些我以前没有想过的魔法运用方式了。」
「怎么回事？」
「大概是我知识的一部分，但因为不常用而忘记在角落了。」
「对讨伐巫妖有用吗？」
「应该有用，但是要技术精通才行。」
「这样的话，就要找场地训练了。」
「哈呼，早啊两位。」这时，妮妮托阁下醒来了。
「早啊，妮妮托阁下。」X2
———梳洗，吃早饭———
「唔，看到你们的伪装成这样才能出去真的麻烦哦」看着我与原型变装，妮妮托阁下说到。
「没有办法，要是能一般出去，不用伪装的话我们都想啊。毕竟我们现在可是悬赏最高者咯。而且是有线索就给钱的那种。」
「唔，对了接下来你们要去什么地方？」
「大概是先去附近城镇的冒险者工会，看看情况吧。」
「那我带你们去好了。」
「妮妮托阁下，不是要去见叔。。。侯爵说关于魔力净化的事吗？」
「啊也是。」
「我们黄昏在湖前见如何？毕竟莱克城比较远啊。」 莱克城就是莱克家族的所在地，领地中心。
「唔，没有问题。」
「黄昏见」
「黄昏见」X2
———某个侯爵府的办公室———
「怎么了？」
「最近领地里的魔物凶暴化的讨伐委托变多了。」
「什么？」
「不仅仅是我们的领地如此，就连东部边境其它地区也出现问题了。」
「第七骑士团呢？他们在哪？」
「已经巡视东南区域了，现在应该向边境出发了吧。」
「不好意思打扰了。老爷，妮妮托阁下来了。据说有重要事情要说」女仆进到门后说到。
「什么？有什么事惊动到她了？」
这里是吃着午饭的undeadandy：
唔，在清MHR任务中，而且总算是会用斩斧了。 

121话 逃跑少女们发现问题了 
[121话 逃跑少女们发现问题了] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「这也太多讨伐凶暴化魔物的悬赏了。」我艾莉娜=艾黎思与原型正化身为冒险者少女露露艾与艾咯咯中。
「太过奇怪了这个。」原型也是感到奇怪。
「不，最近不知道为什么突然出现了大量的凶暴化魔物出现在乡村或城镇附近的事件。我们也在头痛中。」毕竟是早上，因此在冒险者工会接待的是位小姐哦。
「唔…请问有没有附近地区的详细地图呢？有的话借我们一下。」我想了一下问道。
「干嘛用？」
「唔，要知道凶暴化的魔物不会突然出现的在乡村或城镇附近。因此起码要通过乡村位置以及悬赏时间去推算是那些魔物是从那里来的。」
「理解了，等我一下，我去拿地图。」
「恶魔，这样帮助他们好吗？」在我的脑袋中传来原型的悄悄话。
「唔，主要是我也想知道到底是什么东西在这附近作怪，而且魔物凶暴化会影响山贼出没的。」
「来了，这就是这个地区的地图。」 接待小姐把地图放到接待桌上。
我把悬赏令拆下来，然后按照出没地点开始摆放。然后让接待小姐按照我念出来的抄写下地点与时间。
当一切都完成后，我们发现了重点了。
「唔，都是从东北部而来。」我如此总结道。
「也就是说，东北地区发生了什么导致这些魔物突然来到这里。」
「这个我要立即上报给会长，可以吗？两位。」
「可以」
「请你们等一下。」接着接待小姐有离开了。
———分割线———
「什么？」
「对你没有听错，本蛇说最近东部地区的水源出现了不明的魔力感染。本蛇都已经净化了好几次了。」
「妮妮托阁下，谢谢你的消息。唉，这是坏消息一波接一波麽」崔士坦说道。
「唔？怎么了？」
「最近东部地区的魔物凶暴化事件发生地越来越多了。」
「是吗？」
「是的，而且都是北部来的。」
「这个…啊！本蛇净化过的水源不就是北部的！」
「什么？」
「崔士坦，看来是北方出问题了，要是可以的话派一些人去看看。本蛇先回去了。」
「好的，妮妮托阁下。水源的问题就拜托了。」
「好的」
———分割线———
「会长很忙碌，但是给与两位这些钱来谢谢两位解决了我们的一些疑惑。我们将通知伯爵府来决定是否发布侦察任务。」
唔，一共100枚银币，就这种普通的逻辑推理解问题上已经给足钱了。
我们接下来就去把附近的山贼都清理一边就是了。
走出冒险者工会后，我们两个就在城镇市场上闲逛。其中我看到了意想不到的东西。
「这个这个，唔，是新鲜的芝士对吧。」 我看着有白色也有黄色的圆型块状物问道。
「是的，这个是这里附近出产的牛奶加工的。这个一直都是附近的送酒小菜哦。」卖牛奶的店老板说到。
唔，在王都都没有看到过的物品在这里看到了！
「我今天把这里的都包了。」我拿出20个金币给老板。
「这个这个，也太多了吧。」
「呃，有多的话就把你最好的牛奶都拿来就是了。」
「好的好的，谢谢小姐。」
就这样，我买下了一年份的各种芝士奶油，以及5个月份的牛奶。嘛，毕竟放在空间袋中就没有过期问题了。还好是在店铺中，因此把东西都打包了也不会太过吓人的说。
「恶魔，这些你打算怎么吃？」
「唔，大概是烤披萨什么的，或者用来搞其它的甜点吧。如芝士蛋糕什么的」
「唔，真让人期待。」
「我也期待啊喵！」
除了芝士，我就再也没有找到过更好的东西了。直到黄昏时间我们回到了湖边。
「唔，大事不好了。北部出现魔物凶暴化事件应该与魔力污染有关。」这是妮妮托阁下回来的第一句话。
「我们刚刚也是推测到北部出现什么问题了。」原型说到。
「看来，巫妖魂石在东北部的边境的说。」
「对了，艾莉娜是那件事的生还者，为什么不知道巫妖魂石在哪里？」
「我当时才4岁，记不得路线了。」
「原来如此，那么你们打算如何？」
「先准备一下，然后向东北部进行调查咯。」
「唔，本蛇先回到住所里准备。毕竟管理水源也是本蛇的任务。因此不能与你们一起去了。但是，要是需要讨伐巫妖的话，跟我说一声。」一改以往的跳脱的性格，妮妮托阁下说到。
「好的，妮妮托阁下。再见」
「小心点哦，你们两位。再见」
于此我们暂时告别了妮妮托阁下，向着东北部出发。
———？？？———
「唔，该死的魔力。到底谁把暗属性的魔力流得到处都是啊！！」在某个深林中的一间不大的豪宅中，某个华丽的棺材被从里部打开了。一位只有11-12岁身穿哥特服饰的女孩从棺材中起来了。
「唔，明明都在那场战争后就打算不再接触其它生物，才在这里布下结界睡觉的说。」她苍白的脸孔，血红色的眼睛，与如同蝙蝠一般的耳朵都说明了她不是一般人。
「唔，结界果然变弱了。而且这该死的魔力是在号令而且感染其它生物？唔，该不会是哪个白痴后辈在外面因为没有吸血而发疯了吧？但是，当年有那么个漏网之鱼吗？」她又闭上眼睛感知这一切。
「不管了，去看看倒是什么在作怪。唔，不远处的东部吗？」
然后，女孩来到了豪宅外，现在的阳光灿烂，但是对于女孩还说没有什么。毕竟对于她而言，阳光对她的后辈也许有用，但是对于她来说一点用处都没有。这时，一个人型的生锈铁雕像突然动了起来，但是就异常缓慢。
「唔，等等」只见女孩用牙齿咬了自己的动脉，血从如同蛇咬一般的四孔型伤口中流出，化成一个小小的血球，飞到雕像身上后炸开了。而雕像上的铁锈就开始脱落了，露出了黑色金边的模样。只见它灵活地跪在女孩身前。
「唔，变形吧。我要去查看到底是什么东西在放出暗属性的魔力」只见铁雕像突然转变成盔甲的狼一般的外形。而女孩就如此坐上去后向东部出发。
正在工作的undeadandy：
给没有去下载王都篇的简体初校版epub的人推广一下，在两个页面上都有跳去轻之国度的连接哦。还有请只看繁体的人安心等待。会有繁体版的，请耐心等候谢谢吧。（毕竟真的很忙的说。） 

122话 情敌千金们向英雄少女讲述虚假千金事迹 
[122话 情敌千金们向英雄少女讲述虚假千金事迹] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「喂，你们一群千金来公爵府干什么？」今天是休假日。因此，除了因为各种事后工作导致非常忙碌的公爵大人要到王宫去外。今天尼禄就在家里。但是一群不速之客杀上门来了。
「与你无关，尼禄。我们是来找布兰妮那孩子的。」（奥罗拉）
「唔，你们都知道她现在在与书本对战中，为了下个月王妃的生日派对」
「但是，偶尔也要喘口气的吧。我们来就是想与她茶会。」
「唔，可以。但是要记住利奥的事不要让她知道。」
「这个我们都清楚的。」其实每个家族都知道这次利奥的事件算是一次王家失误了。
「那就好！弗利特，拜托你去请布兰妮下来了。告诉她有客人来找她。」
———布兰妮房间———
「这样，就是这个加这个」
这里与隔壁艾莉娜的房间不同的是，这里有一个巨大的书架上有着诸多的书本。而艾莉娜那边的书比这边来少太多了。
不得不说，比勤奋布兰妮也算是可以了。但是要她要追上的目标可不是那么简单。
「大小姐，你有客人来了。」管家，弗利特敲门后说到。
「唔，唉！为什么我会有客人？王都我可没有认识的人啊？」
「是这样子的，她们是艾莉娜小姐的茶会好友。好像因为艾莉娜小姐不在的缘故而想见见你。要是你不想见她们的话，我可以代为转达。」
「不，弗利特。我去见见她们。丽儿，来帮手。我要换一套衣服。」
「好的，小姐。」
———换衣服的时间———
「初次见面，各位。我是布兰妮。让大家久等了。」这里是会客厅，而一众千金已经坐好在圆桌旁了。
「初次见面，我们不好意思来打扰才对。我是莉莉拉，欧弗里德公爵千金。她们都是与你的义姐艾莉娜一同参加过王妃茶会的千金们哦。」接下来就是各位情敌千金的自我介绍。
「呃，那么请问各位姐姐来找我有什么事呢？」布兰妮虽然没有被各位的显赫的家世搞到头晕，但是听到一共六位最上位而且都是自家义姐的朋友时，笑容有点僵硬了。
「放松点，我们其实这次来就混熟的。毕竟，唉，少了艾莉娜后这个团体可是少了个，不，少了一位明亮的名媛。我们需要新血以维持这个团体。但是，要知道加入这个团体要有一定的家世或者能力才行。」 （莉莉拉）
「呃，请问是这是个什么团体？」
「唔，简单来说我们艾媛会就是个集中了所有顶级名媛的团体。你也看到，我们现在可都是家世上显赫的存在哦。虽然都是家世强大的存在，但是有时候也有些不顺心因此要集中一众人的力量来解决的问题咯。」 （艾诺拉）其实现在的问题只有一个，但是谁都没有说出来。
「唔，为什么叫艾媛会？」
「啊，这个有one for all的意思。」(艾莉)呃，另一个意思当然不会说出来啦。
「那么我有资格加入这个团体？」
「对，而且我们今天来是来帮忙的。毕竟你是艾莉娜的义妹哦。」 (尤里娜)
「谢谢各位姐姐！对了，既然姐姐们都对与义姐是朋友。那么能说说义姐的事迹吗？」
「唔，你不知道吗？」各位千金都脸脸相看。
「什么我需要知道的？」吃了一口蛋糕的布兰妮问道。
「就是你现在在吃的蛋糕。它的发明人就是你的义姐」(伊丽莎白)
「什么？这样好吃的点心是义姐发明的？！」布兰妮被这个事实震惊到了，她瞪着眼睛看着她面前的蛋糕。
「唔，丽儿应该知道的吧？！」 （莉莉拉）
「呃，对不起。是我的失误。毕竟大小姐回来后没有问过，因此…. 」
「不，这也不是丽儿的错。毕竟要丽儿对忙碌的你说这些你义姐在8岁时的往事也太欠考虑了。」（莉莉拉）
「丽儿，这件事是我的失误了。没有找你确定过义姐的事。」
「请不要如此，小的受不起。」
「呃，那么姐姐们，请你们告诉我义姐的事。」
「唔，还有就是蛋糕与其它点心的食谱吧。你应该知道的，毕竟食谱是用公爵府的名义发布的。但是，那个其实是你义姐的功劳才对。」 (伊丽莎白)
「哦，你义姐可是设计了许多可爱的金属倒模。 让你家的打造铺赚了不小的钱哦。而且据说都只在贵族范围卖哦。」 (艾莉)
「她是我们当中唯一一个没有进入学院就已经完成学院考试的人了。据院长说可是主科里除了魔法与炼金术外，科科都是A的才女哦。院长在她失踪后好几天都心情不好哦。」 (尤里娜)
「唔，但是大概是人无完人吧。她的音乐，艺术，能力压倒性的弱。但是偏偏刺绣不错。」
「而且好像对小说以及歌剧什么的完全没有兴趣，但是对于深奥的书比如哲学什么的比较有感。上次见她的时候还拿着一本字典厚的手抄神学本在读呢。」 （艾诺拉）
「那本书中都是对古代精灵语的翻译以及解释，够深奥的说。」
「啊，还有你哥哥有时候也是找她来帮忙的。」 （奥罗拉）
「对了，为此她在贵族界中有个称号：绿银才女。但是她也没有恃才傲物哦，反而非常谦虚。总是说自己只是学习上比较好而已。但是大家都不是那么看的说。嘛，毕竟有实绩在嘛！就这么多了，布兰妮。」
听到这里布兰妮已经对于艾莉娜有着基本认识了。但是她不知道的是，现实被她现在知道的还要夸张一百倍。因为某件事没有千金们都不敢说出来。
「唔，谢谢姐姐们。那么请问义姐失踪是怎么样的一回事呢？父亲大人与尼禄哥哥一点都没有告诉我的说。」
「不用担心，她没有事的。但是她失踪的事具体很复杂。因此我们没有得到第一手资料告诉你。但是，她的安全应该没有问题。毕竟与她一同失踪的是另一位神童，而且是位刺客。」
「据说就是魔法动力甲的提议人对吧？」
「对，她可是这个国家武力最强之人的徒弟。因此没有问题的。」
「呃，武力最强不是莉莉拉姐姐的父亲，骑士团长吗？」
「呵呵，当然不是。你不知道那位神童可是与我父亲组队打过魔物的。而且我父亲可是浑身破烂地回来的说。要不是那位神童与她的师兄一同出手帮助。我父亲就是个死人了。因此我父亲不是国家最强的。」
「唔，原来如此。真想见见那义姐与那位啊。」其实她们已经见过面了。
「啊，对了这个给你。」莉莉拉把一个倒A玫瑰胸针递给布兰妮。
「这是？」
「我们团体的证明。王妃生日派对的那天要记得带哦。」
「谢谢你们。」
就这样一场茶会完美结束了。
———众人离开公爵府———
「第一阶段，成功了。各位第二阶段开始了。除非利奥殿对布兰妮没有兴趣，不然的话，就要把她与利奥殿绑在一起。」
「对，而且要阻止尼禄才行。」
「对，那个妹控的家伙肯定会为了保护布兰妮而让她远离利奥殿的。」
「因此，那天我们要尽量与布兰妮一起行动。啊，还有要利奥殿与她跳舞才行。」
「唔，没错，没错。」
已经没有电的undeadandy：
繁体初校版已经出了，一样的轻之国度的网址。请自行下载哦！ 

123话 大王子的屡战屡败与二王子的成功 
[123话 大王子的屡战屡败与二王子的成功] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

———王宫，国王办公室———
「唉，自从那些魂石武器进入王宫后。王宫训练场的支出好像增多了。而且都是因为利奥殿下」宰相说到。
「唔，该不是那孩子对武器做了特别的手脚了吗？毕竟打造它们可以是艾黎思啊，要是她想要对利奥出气的话。在武器上做点手脚还是可以的。」国王说到。
「唔，韦伯已经检查过了。送给利奥殿下的武器并没有做特殊手脚。按照上面的魔法阵来看与以撒殿下，路德殿下以及我儿子的武器是相同系列排列的，只是属性方面的细节不同而已。」
「唉，只能说利奥没有被魂石认同麽？」
「只能如此认为了。毕竟魂石可是魔物们的残余意志，不同的魔物有着不同的性格特性。」
———王宫，王宫射击训练场———
今天是假日，因此不用在学院中上课。以撒殿下一身训练服早早地拿着一个木盒来到这里。他现在已经是这里地常客。而正在进行日常训练以及保养的禁军对他稍微敬礼后就回去工作了。
「天气不错，应该可以再试试沟通看看。」 他席地而坐，然后打开被放置在地上眼前的木盒。那是艾黎思走后送给他的武器：炎狱弓与其配置的手套。
他带起了手套，手套没有弓的灵性。但是其中的蕴含着振幅他的魔力流通的魔法阵。因此作为与炎狱弓的沟通用已经可以了。
「再试试，上次能驯服它半个小时后才反水的说。这次希望能更好一点。」
用带着手套发动魔力的手抚摸弓身。只见弓已经开始震动了。魔力从炎狱鸟魂石上荡漾开来。
「请与我一起战斗吧！炎狱弓」以撒调整自己的魔力顺着炎狱弓魔力来达到共鸣。
而这样强大的魔压对于附近的禁军来说已经是见怪不怪了。
———王宫，王宫室外近战训练场———
背着木盒，穿着同样的训练服。利奥殿下来到了发生过刺杀事件的训练场，但是与以撒殿下出现时不同。现场的禁军都大为紧张了！
「马上通知魔导师团与魔导师长。结界戒备！第一级疏散命令！」发现的利奥殿下的禁军马上高声喊道。
「唔，父王也太夸张了吧。」但是，根据他过去的做法一点都不夸张的说。
「不夸张，嗷呜」这时跟在利奥身后，已经与利奥签订契约的鲁波说到。「要驯服我们的父辈，利奥你还差太远了，嗷呜。要是艾黎思姐姐是暴风属性的话一下子就能驯服了，嗷呜。」
「那是因为她是这把武器创造人啊」
「不，那是人家努力了。而且她是打倒父辈收服我们的强者哦。」
「鲁波，你不恨她吗？」
「不恨嗷呜，在我们的世界里胜者为王嘛！而且，她对弱小时期的我们可好，嗷呜。」
就在契约者与使魔谈话的时候，魔导师团已经准备好结界了。连魔导师长都在了。禁军们已经全面撤退了。
「唉，真是大阵仗了。但是，没有办法。」利奥来到场地中间，他放下背后的木盒。 打开露出里面的剑盾。
「来吧，第49次了。我要驯服这武器才行。」接着利奥让全是身充满魔力，这样其实可以保证受到的魔法伤害最小。
「唔，我一点都不看好，嗷呜」躲到一旁的鲁波拖拉着尖尖的狼耳朵说到。
然后，利奥同时拿起剑盾，而在剑上的魔石也发出电击魔法。而盾也同时发动暴风魔法。
「奥拉奥拉，来吧！」而为了压制如此的魔法，利奥释放出强大的魔力。魔法与魔力的对碰开始了！
———王宫，王宫射击训练场———
一个小时后， 经过大量的魔力消耗，以撒已经逼近了极限。但是炎狱弓并没有停下来，而仿佛在说「小样，你就这样不行了吗？」那样加大了魔力的输出。
但是，以撒并没有气馁。因为，共鸣一个小时已经是进步了。而且，在外面的几十个靶子上已经布满了他射出的练习箭了。不止魔力，连体力都不足了。
「唔，承认我吧。炎狱弓哦。」以撒也加大魔力的输出，加入共鸣中。
而这时，过往没有出现的情况来了。炎狱弓的身上的魔力显然因为这最后的共鸣而已肉眼的形式呈现出来了。如同火鸟展翅一般的魔力附着在弓上面。 第一次出现的这个情况对与禁军们也非常好奇。大家都看向以撒。
而不知道是不是炎狱弓的提示还是以撒自己思考到的。
「你是想飞上天空吗？那好我送你一程。」只见以撒没有从背后的箭袋抽出箭来。而是在没有箭的情况下拉开了弓斜对着天空。而在这天空下是一众的靶子。
「去吧，炎狱鸟哦」以撒放开了弓弦，火鸟一般的魔力展翅飞向天空，但是在飞的同时，它的魔力幻化的羽毛脱落了，化为一支支火焰般的利箭直射而下。
在这样的火焰箭雨，那些靶子都直接化为灰烬。
而这时，炎狱弓终于停止了共鸣了。而不是像以往那样最后把以撒的魔力排斥了。
「哈哈，谢谢你。今后也一同战斗吧。炎狱弓」疲惫的以撒说到。
而炎狱弓的回应是弓弦发出了如鸟鸣一般的震音。
———王宫，王宫室外近战训练场———
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」这是利奥殿下的叫声就算是没有放开手上的盾与剑，但是逐步加强的魔法伤害还是让他痛苦大喊的。
冰封，电击，暴风，水炮轮流上阵就如同对于利奥讨厌一般地攻击了。但是，利奥并没有放下手上的剑与盾也没有停下魔力压制。
但是，外面发动结界的魔导师团们已经轮班三回了。再一回轮班就不行了。
「臣服与我吧！」利奥发挥出更强的魔力了。而这时突然，一切的魔法都停下来了。
「？」但是停下魔法的剑盾却发出了巨大魔力反应。
「要与我共鸣吗？」利奥打算按照剑盾的魔力反应来共鸣的。但是显然不是如此。
魔力已肉眼能见的方式脱离的剑盾，在利奥眼前聚集了！
「唔，这个可是第一次见，嗷呜」
「这是？」利奥看到这个停下了魔力输出。
而这时，天空上突然乌云密布，雷电，雨水，狂风一起出现。但是，除了训练场以外的地方却天空晴朗。
「这是局部控制天气。」
而当一个雷电打在利奥眼前的魔力后，一头身体为水冰，一个头为暴风，另一个头为雷电的狼型物体出现了。它的全身都是魔法组成的。
「这是父辈的力量表象化了，嗷呜。利奥小心！嗷呜。」
利奥听到后，再次发动魔力了。
这时，狼向着利奥冲锋而至。利奥不得不用盾去挡。但是，因为是无形之体，挡都挡不下。结果又成为了魔力与魔法对抗赛了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！」咬紧牙关的利奥要硬吃下了这三种魔法混合的攻击。
但是失败了，被打倒在地上。剑与盾同时脱手了。而魔法生成的狼型也在嗷呜自己的胜利后化为魔力消失了。
「呼呼，还有好长的路要走啊。」利奥掩脸说到。
「但是，已经是快要成功了。」
「以撒，这是什么意思？」
「出现魔物力量表象化就是代表你已经有驯服它的正真资格了。」
「以撒，你成功了吗？」
「成功了。但是也累死了。」
「啊，果然我是最差的一个。」
「不，只是狼有狼的傲性。但是它用上力量表象化就代表它承认你了。」
「谢谢你啊，以撒。」
「不用谢，这次我真的学会很多了。」以撒殿为这次的谈话埋上句号了。
这里是超时更的undeadandy：
问一下，有多少人下载了epub呢？？？？？ 

124话 逃跑少女们的中途休息 
[124话 逃跑少女们的中途休息] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

就算是马上出发，但是已经是黄昏的时间。离开妮妮托阁下的湖后，不久就天黑了。我艾莉娜=艾黎思在附近的地区建立了秘密据点。
还好附近的地区有着山丘，因此能打洞后建立据点，放下猫之家。
「来了，新鲜出炉的combo必杀（披萨）饼4份」唔，我承认我故意读错音的。呃，combo披萨其实就洋葱，菜椒，腌制橄榄（去核），加上香肠与马苏里拉芝士哦。唔，我个人喜欢加入一半的切达芝士调味。但是手头上确认的都是马苏里拉芝士，要不就是羊奶芝士，可惜。
「哇，好香哦。」
「香喷喷的喵！」
「嗷呜，嗷呜！」
我做的是大约6寸的圆形饼底，唔，前世看着视频试着做过几次后就没有时间做了。现在还记得如何真是太好了。
我把紫缠与西德的份分到它们的碗上。原型自己直接拿起一份津津有味地吃了。
「好吃！！！」
「好吃，好烫喵」
「嗷呜，嗷呜呜」
唔，忘记了把它们的那份拿去凉一下才给它们了。
「唔，要是天天都能吃这个就好了。」
「别，这样吃的话会胖的。」我还是警告原型一下好了。
「你可以只准备我的那份啊」
「唔，要是你不是人偶的话就不会这么说了。」
「这真的会胖吗？」
「芝士是乳制品，而且因为经过酶化脱水浓缩的产品。因此油份超高的说。」
「唔，这个还真是个不好的消息。」
「如果不想胖成球就不能天天吃这个。但是，向今天这样偶尔吃一次也是可以的。」
「唔理解了。」
「我们不会胖喵」
「那是因为你们是魔兽，而且天天载着我们跑。再多的油份都能转化为力量消耗掉。但是我们特别是我却常常没有太过多的运动，就算是打山贼也就跑个几分钟而已。就有回到你的背上了。因此要控制油份摄入哦。」
「理解了喵！」
如此，我们在晚饭后休息一会。躺倒在猫外形的沙发上原型问道。
「对了，恶魔。我不懂，为什么你要做武器给他们呢？」
「唔，你也知道的啊。游戏中的事。」
「呃，除了巫妖事件的其它事件吗？」
「对，除了王都外，每过一个学年来一个紧急事件。第一年东部的巫妖活尸攻城，第二年飞龙群袭击南方城市，第三年西部港口利维坦事件，第四年死亡森林外部的大规模狩猎，毕业前的两国战争。这么多的事我们能每个都在吗？」
「唔」
「要不是巫妖的事与我们有牵扯。我才不要去调查呢。而且巫妖魂石是你唯一能够变回肉体的方法了。要不是这样我才不要打巫妖，卷入这件事情来。」
「也就是说？」
「他们要自己搞定除了巫妖的其它boss。那不是我来管的。为他们搞定一个已经是便宜他们了。至于两国战争。我们肯定要去看看为什么会发生的。而且，ending前的最后敌人名为维尔赛布利大王子以及他的手下们」
「就这样的名字？」
「对，唯一能识别的就是他手臂上有红色龙爪的印记。 啊，而且像我肩膀上的龙眼印记一样，是用魔法才出现的。」
「龙爪吗？」
「是的，那个家伙用魔法时还夸耀到，『哈哈，这就是我们王家的力量，外国贱民去死吧』什么的。还有打倒他的话，他那有着印记的手会被砍掉。然后…」
「然后怎么了？」
「被自己的手下背后捅刀死了。」
「什么？」
「对，就是那些小兵把他捅死，然后前线才会撤兵的。」
「接着呢？」
「唔，没有说什么和平不和平的，但是起码说到科伦斯亚王国再也没有与其它国家再打仗了。然后就是ending了」
「那个大王子真的很蠢耶。」
「我也觉得是，但是我们现在都不得知任何维尔赛布利王国的事，这个很麻烦。要是知道他们的情况就能防范两国大战了。」
「就这样？」
「呃，就这样。我其实也不想管这个，但是你的身体恢复肉体后。也会想回去见你的父母。虽然机会渺茫。因此，我才想到来这东部边境，除了巫妖的事件，也打算收集维尔赛布利王国资讯。而且这里也算是个不错的隐居地带哦。」
「对了，如果没有我的事的话，你会如何？」
「唔，大概会在逃离王都后马上到港口城市，造出一艘魔法炉的铁船出海去，说不定能找到一个隐居食物与原料充足小岛进行开发，没有个4-5年的隐居生活我都不会回到这个大陆来了。也就是等到布兰妮结婚后我才回来。到时候就没有人知道我了，也就是说我可以在安稳地过我想要的宅生活了！」
「如此啊！」
「对来这边的原因就是因为你。毕竟是我夺走了你的身体，那么把你变回肉体就是我的责任了。因此我才改变路线来东部的说哦。」
「谢谢你，恶魔」
「要谢我的话就在变回肉体后再说吧。现在我们需要的是洗澡与睡眠。」从软绵绵的沙发上坐起来，我拉着原型的手进浴室去了。
这里是要睡觉前的undeadandy：
哇哇，终于！我把MHR上的所有上位任务搞定了！而且把最后两个高难度任务：霸主们的盛宴与冠名为首领们 给打通了（22分左右，霸主们的盛宴 2猫，冠名为首领们 1猫）。狱泉乡的地图呵呵呵！！！！！要是老卡继续用那个地图出任务的话就真香了！！ 

125话 死亡神明们的议会 
[125话 死亡神明们的议会] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「晚安，师傅大人」随着艾黎思的晚安问候。死亡神明知道人休息的时间到了。每天的观察时间已经暂停了。
死亡神明的工作其实非常繁多。按照人的标准来说的话，要随时候命回收一个起码1000亿甚至更多灵魂生活的诸凡之域（星球）中的死者灵魂是一个不到一小时就能让凡人精神崩溃的工作。但是对于能分出大量分身的神明来说白了就是机械性作业因此没有什么意思的说。
因此，死亡神明可以说是24个小时无断绝地工作。但是如此，还是会有冤魂孤魂这些漏网之鱼最后成为打扰诸凡之域的麻烦存在。嘛，毕竟灵魂之天运有着神明不可干涉的可能性。故此，漏网之鱼出现也就不出奇了。
就当死亡神明抽离他在人偶之躯的分身时。突然，收到来自另一个诸凡之域死亡神明的神力发来跨越时空而来的信息。
「灵魂之海，汇报会议」
就这几个字，但是应该说死亡神明们一神年一度对于各处诸凡之域灵魂回收的汇报会议要开始了。
灵魂之海，就是死亡与生命神明们的圣地。毕竟那个地方可是让灵魂忘记过去然后让灵魂转生中继站。对于死亡神明们与生命神明们来说，工作必然要接触的地方。
什么？死亡神明不是与生命神明是敌对的嘛？说出这话来的通常都是凡人而已。根本不懂死亡与生命的关联。
只有神明明白，在物质组成的诸凡之域中生命的可贵之处在于有死亡逼近。但死亡却也是让生命升华的存在。经管对于逃脱物质组成的意志灵魂（神明）来说死亡是个「骗局」，但是破除死亡概念的生命就是生命吗？
作为没有寿命尽头的本源派的神明们现在都在苦苦思考的问题，这个问无从解答。因为以众生灵魂中的概念为食量的神明无法理解作为支撑它们概念的本源。而作为从诸凡之域中的灵魂通过修炼以达到逃脱物质组成的意志灵魂而成为神明的后来派而言，这个更是他喵的无法回答。毕竟成为神明感受时间流逝较短，无法答上。
「大家都来齐了？」只有在灵魂之海，才能容纳所有死亡神明。主持会议的是在这个神明之域（银河系）的首位诞生的死亡神明。被尊称为D的存在。呃，它以16岁凡人高中生少女的外貌出席这次的会议。
「是的，D大人。大家都在了。」在她身旁的被尊称为D的左手，被称为黑。以一身古典死神外形（镰刀斗篷骷髅）出席会议。
「黑，你还是老样子一身古典设计呢，换一个造型不好吗？那些被回收前的灵魂会被你吓跑的。」
「请D大人莫怪，毕竟其它外表没有这个更能展现身为死亡神明的威严阿。」灵魂之海其实不是海，它算是一个在神明维度上的星球了。构建这个星球的不是物质而是来自各个诸凡之域的无数量的灵魂而已。而在其中的核心就是神明们工作的地方。如现在的会议厅就是其中一个地方。
「D大人，各位已经汇报成果了。」这时一个有着非常六支手的女仆人偶对D大人汇报。她是D大人的右手。被称为算。唔，她管理的着灵魂之海的流动与数量。
「谢谢你，算。对了黑，现在我们的后辈还有多少个？」其实神是可以因为各种各样的情况而陨落的。因此，查看是否有小神陨落了也是一个维持的稳定的状况。
「暂时，没有陨落。」
「唔，这样阿。算，与前一神年比灵魂之海的情况？」
「没有变化太多。」
「啊！太好了，就这样会议结束吧。」
「D大人，不过问其它问题吗？」
「不问了。对了，那边的小猫咪等一下来见我。」死亡神明没有想到的是，身为末位的它居然被身为自己最本质的本源D大人叫住的一天。
「D大人，这个不太好吧？见一个小小星球的末位」
「我有事要问，黑。难道你要拦住我么。」
「臣不敢」
「那就可以了。都退下吧。」
「是的」
死亡神明被送到另一个地方，那里是D大人的卧室。布置与凡人贵族房间无疑。而在被送到卧室前，死亡神明被黑说了一顿教就是说什么礼貌什么的。
「吾身为神明末位，有幸拜见大人。」
「唔，不用说什么敬语了。我在用分身在外面诸凡之域中瞒着黑到处走的时候就习惯了不用敬语了。对了艾黎思那孩子还好吗？」
「呃」
「我知道她在你那边哦。不要以为我不知道哦。毕竟把她偷偷瞒着黑送到你那边可是我哦。嘛，为了从一个诸凡之域把灵魂偷偷地送到另一个诸凡之域，我可是花了不小心机哦。」
「什么？」
「喂，小声点。要是黑知道是我在背后搞事情的话又说什么身为死亡之源不能视天运无物什么的烦死了。」
「请问为何要如此干？」
「唔，这样说好了。其实她在玩的那个游戏《创造光的你我》其实是另一个与我一样的本源神明对你们那个星球的未来进行一次无聊的预知后通过给与凡人创作点子引导而生的。」
「但是，那位本源神明在引导时不小心泄露神力导致了那个游戏带有导向你们那个星球未来的负面问题了。」
「这个…」
「如果是一般神明搞出的问题要修正的话还好。但是本源神明的话，不是对等神明的帮助是不能修正的。但是，问题来了，要如何修正就是个连我都头大的问题。」
「那么为什么是艾黎思呢？」
「哦，有原因的，当时知道这件事的时候我就头痛了。唉，我的分身刚刚好与艾黎思一同成为了省级医院的护士，还有她也非常熟悉那个游戏。而且她身上带有着一点与我们一样东西。」
「难道…」
「后面的不能说哦。但是我观察到你们那边也有着相同的东西在哦。也许这就是命运吧，艾黎思那孩子后来被突然而来的卡车撞死了。而我也顺便的把她的灵魂送过去咯。而且为了保证她的灵魂中对游戏等等的有记忆，我可是小心翼翼地送的哦。嘛，看来现在问题顺利了哦。」
「唔，顺不顺利还要两说。」
「但是，起码她破坏游戏了。毕竟她身上带有的那个可以让她无视神力的导向。对了，小猫咪，你没有名字吧。我就给你一个吧。唔，黑猫嘛，就叫玄蒲龄好了，毕竟你是末席，叫二字的比较好。一般起名的话凡人叫的话要吃掉一个字表示尊敬。你在诸凡之域就叫蒲龄好了。」
呃，这个对于末位的神明来说可是天大的恩赐。得到本源赐与真名可是说本源给与赐名者的保护。要是有其他无真名神明有冲突的话，就是有个本源赐与的真名就能占尽优势了。
「唔，小蒲龄。艾黎思就拜托了哦。」
「是的，D大人」
这里是回来更新的undeadnady：
唔，星期二开始有棒球比赛的工作，因此可能会更地断断续续的。 

126话 英雄少女练习舞蹈与大王子的荷包干枯 
[126话 英雄少女练习舞蹈与大王子的荷包干枯] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「唔，大小姐要这样，然后脚要这样」今天布兰妮正在跟着管家学习舞蹈。 因为是初次学习又时候还是会忘记脚步的问题的。
「谢谢」由于身材以及身份问题，管家只是牵着双手而已。也用女生步伐来做介绍。不得不说，比起另一位跟他学习舞蹈的速度。布兰妮的能力只能是一般而已。
「布兰妮，你在学舞蹈啊。」这时一个本来不应该在这个舞蹈室的人突然出现了。打扰了教学。
「尼禄哥哥，你回来了。」
「哦，尼禄少爷。想不到你会早回来。要不要做大小姐的舞伴？毕竟比起我这身材高出太多的老骨头，尼禄少爷的身材作为舞伴比较容易。」
「那么指点布兰妮就拜托了。弗利特」
「是的，少爷」
「哥哥，你今天怎么这么早回来了？」一边按照音乐的节拍，两人开始跳起狐步来。
「哦，今天我把领地的文件忘记在家了。因此早点回来而已。想不到经过舞蹈室时发现你们在练习舞蹈我才会打扰的说。」
「唔原来如此。对了，哥哥你有跟义姐这样跳过舞麽？」
「唔， 别提了。一次都没有。艾莉娜可是只跟管家学而已。」
「唔，是吗？」
「是的，大小姐。艾莉娜小姐的确只跟我学过跳过舞而已。」管家不敢说的是，就算没有舞伴，艾莉娜都能独自把女步的部分跳出来，而且连男步都学会了。但是，艾莉娜小姐一次都没有与任何其它人跳过舞，哪怕在宴会上。
「唔，义姐也有跟其它人跳舞吧。」
「据我所知道的，没有。」
「为什么？」
「我也不知道。但是，我知道艾莉娜曾经指导过其它千金舞蹈。」
「哈？」
「对，而且据说她男步都会的样子」
「什么？我学女步都觉得很难耶。啊，对不起我顾着说话了。」呃，布兰妮不小心踩到了尼禄的脚了。
「没事。继续吧。纠正就好了。」还好，没有很大力地踩到。
就这样，兄妹两人地舞蹈训练一直到黄昏为止。至于尼禄会是痛苦与快乐着吗？这个谁都不知道。
———分割线，国王办公室———
「父王，我想知道为什么我这个月的零用钱只有这个。」站在国王的面前，利奥王子拿出钱袋里的一个金币放在桌面上。对，他这个月的零用钱钱袋就只有一个金币给他了。
「利奥啊，你要看看这个。」国王把一份在抽屉里的文件递给了利奥。
利奥打开文件，那是一份有着他在这个月里面30多次造成训练场修复问题的报价表。而且每次都造成不同的损伤问题才是麻烦的。而且，还有魔导师团出动结界魔法等等的费用。这样加起来的话，就是扣掉利奥全部的零用钱一年都给不出的价格。
「朕已经付出一半的钱了，另一半从你的零用中扣。结果就是从这个月开始，你的零用每个月只有一个金币直到一年后了。懂了吗？」
「懂了，父王。」利奥王子垂头丧气了。
「那么退下吧。」
「是的，父王」
利奥王子拖着悲惨的身影离开国王办公室。
「是不是有点太过了。陛下」
「不算太过了，但丁。而且是时候让他自己学习赚自己的零用钱了。」
「啊，也是。毕竟以撒殿下已经开始定期组队自己去狩猎了。利奥殿下也要去试试才行。」
「是啊，这一点他比不上以撒与路德。路德是已经在经营商队，也在管理王都黑市了。就算是未来的国王，利奥也要学会一点赚钱手法才行，这个可是连艾莎都说理解的事情了。」
———初手森林中———
「唔，这个下午的收获不错。20头狼」以撒殿伪装成一位有弓箭的冒险者，与其它几位一同对狩猎得来的狼进行肢解了。
「殿下，你其实不用做这些。」其中一人说到。那是一个与他同龄，而且是用魔杖的男生。因此应该就是贵族了。
「自己的猎物自己肢解，这是我在与那个孩子组队时学会的。」以撒殿没有停下手中的活说到。
「是这样吗？与我们领地贵族们的思考很像啊，」
「是的，奥莱。这也是她教会我们的。当然我的肢解程度没有她那么好。」
「真想见见她啊，那位发明轻型魔法动力甲，拐走我没有见过的义表妹的神童女孩。」
「你别在我哥面前说这话。那是他现在的最不想从别人那里听到的。还有她没有拐走你的义表妹，而是她们合作逃跑了。」
「唔，也是啊。」
「对了，你什么时候去见见你的亲表妹？」
「不了，大概在王妃生日宴会上打个招呼就好了。」 

127话 刺客门派的新掌门 
[127话 刺客门派的新掌门] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

———冒险者工会，训练场———
一位戴着圆形厚眼睛的少年持大刀站立，离他面前50米外的竖着根木头，那是他的要攻击的目标。
「呼吸，力气，浑然一体」少年用双手持刀，呼吸间举刀过头。一般来说，刀身不可能出现任何变化的。
但是，在少年一呼一吸间，刀身周围低沉的蓝光，仔细看的话，这蓝光是从四周形成被刀身吸收一般。
「合自然成锋」当这句话出口后，刀锋上发出了红光，然后少年就站在原位向下一砍！
50米外的木头断成两半！
这时，掌声响起了。
「呵呵，看来对劲的运用掌握稳定了。但是，你认为敌人会站着等你蓄劲麽？」看着这一切的老人说道。
「师傅！」
「唉，要记住。一边移动一边蓄劲才是合格的。还有这样的劲外发也只是砍砍木头测试是否成功和稳定而已。这样的劲外发连个人都砍不死。」只见老人用烟斗敲了一下没有倒下的木头。走开后木头就如同内部装了炸弹一般原地爆炸了！
「看到了，师傅」
「要记住，人力是有限的，借助自然才是无限的可能。」这是老者自身的经验。
「唔，为什么师傅不要师妹学会用劲才出发呢？」
「因为，那是你师妹的命运如此。但是相信我她自己都能摸索到劲的运用。毕竟她也有机会遇上魔法打不赢的敌人的。到时她就会摸索劲的运用了。唔，如此关心师妹，是不是想念她了。」
「师傅」
「呵呵，你也到了这个年纪了。」
「师傅，我只是个孤儿而已。」
「感情是不计较身份的。而且要说身份的话，你虽然不是这里的贵族，但是你还是我的徒弟。你师妹不是一个计较身份的人。要是计较身份的话，她需要跑麽？一个公爵千金的身份，可以说是接近一国公主的身份了。她说舍弃就舍弃。你说呢？」
「唔」
「还有她要的是能在她身边配伴她的人，而不是那些只看到她光辉的人。这个国家的王子不错吧，她整整三年都在拒绝他。因为她知道，那些人只看到的是她发出来的光辉，但不是她能把自己的背后托付的人。」其实还有更深的原因，但是因为没有对老者说，因此老者也不知道。
「师傅，我…」
「你师妹她是懂这些的，但是没有想这些的时间。你要的就是在她身边帮她一把。日子长了，她就知道最好的是自家师兄了。」
「唔，师傅，这个也太过了吧。」
「呵呵，不算太过，只是你想地太过复杂而已。走吧，后面的回店再说。」
———奇物轩———
「小瞳，这个就交给你了。」老者从一个小盒中拿出一个玉佩给少年。
「这是…梦流的掌门玉佩？！」
「是的，你能做到劲外发就是达到老身的预期了。你知道吗？从把你捡回来的那天老身就看出你是少数能成为老身衣钵继承人的资质了。这些年的一切都是为了让你成长到能继承老身的一切。现在就是时候了。」
「但是，师傅，我的心眼比你还差得太远了。」
「的确，但是你要知道的是，老身现在这个层次已经超过梦流过去的人太多了。你要达到老身的水平才继承，要的时间老身可等不起。」
「师傅…你」
「呵呵，不要担心，我还有5年时间，而且不是说我死了。但是这个世界可能就因为容不下我而把我排斥出世界外。」
「师傅，这个…到底是？」
「说真的，到了老身这个阶段的人在华朝国一两百年都不出一个。老身年轻时也没有想到，老身居然有能力到达触境者的阶段。要知道过去到达这个阶段的人大多都是从小修炼，在华朝国都是大门派的人啊。」老者像是在缅怀过去一般。
「像梦流这种忠于皇家朝廷的刺客门派可是没有可能培养出触境者的。但是没有想到的是，忠于皇家朝廷得到的就是除了我以外满门被杀被追杀的惨况了。也是这样，老身才会来到这片西域。想不到的是，就是在这里造就了老身。」
「师傅…那么触境者到底是？」
「啊，就是接触到神明力量的原理。对于它们得以到理解的人。」
「神明力量的原理？」
「啊，那些你去见你师妹就知道了。她可是除了老身最为接近神明的人了。」
「什么？」
「因为她身边跟着一个神明，毕竟她的另个师傅可是神明啊。」
「师傅，这些你都没有跟我说过。」
「唔，现在不是说了麽，这个掌门玉佩可是能让持有者知道他们的徒弟在哪里的。还有拿走这个吧。」老者给与少年一个方形的铁块。
「这是？」
「这是当年梦流从某个遁甲术世家那里拿到赏金。那是他们家搞出来的用劲来推动的飞遁甲。」只见老者向铁块用劲后扔到地上，就变成了一个浮在半空的有着流线水滴型的铁板，上面有着两个像人脚一般的地方带有扣。
「站上去的话就能扣住，这样就很难从上面掉下来了。这个东西老身用过，能一个上午就到达下个城镇。用来赶路也是可以的。」
「谢谢师傅，但是我走后师傅你不就是没有人照顾了。」
「没有你我也能照顾自己的，不用担心，而且你到外面辅助师妹可也是历练的一种知道了吗？磨练自己的心眼与劲才行。至于奇物轩的问题你就别担心了。」
「对不起师傅。不能在你身边尽孝了。」少年对老者磕头。
「不用对不起，小瞳。去吧，追着那孩子去吧。但是对了，先把东西收拾好才出发。」
「是的，师傅」
之后，老者在晚上看着少年出发了。老者在看不到少年后抬头看看天上的繁星。
「希望小瞳那孩子能赶上吧，虽然不知道东方发生了什么事。但是，艾黎思那孩子肯定会被卷进去的。多一个人多一份保险，毕竟就算是有神明在背后作保，有些事情还是会超出神明预计的。」
累成狗的undeadandy：
已经不行了，只能今天才跟新了。 

128话 逃跑少女们遭遇到传说 
[128话 逃跑少女们遭遇到传说] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「唔，第二波了。到底要来多少啊？」看着眼前向我们冲来眼带惊恐的魔物们。我也只能叹口气了。这里是继续寻找巫妖线索的而继续在东部领地向北进发的艾莉娜=艾黎思哦。
「真是的，要来多波啊？」呃，原型已经拿出剑来了。那是我为她打造的剑哦，呃，当然是我也能用的重量啦。
「唔，还好大部分都是低级魔物，除了后面要来的那个…」我用无人机知道了来到的是什么了。
「恶魔，那个是什么啊？」
「唔，他喵的，是E4级石化鸡蛇」
「哈？」
「是的，毒气吐息，独特的大地魔法石化，还有各种飞羽攻击。唔，看来是个头痛对手了。」
「喂喂，那种快要上危险阶级D的物种会随便乱跑吗？」
「不会，除非它们的领地上出现什么问题了。唔，那是受伤的耶」
「受伤了？」
「对，但是还是先打倒再说吧。原型你能尽量诱导那只石化鸡蛇麽？我先把周围的魔物清掉在来。」我把一个带有魂石的金属片装进猫爪火星。
「我知道了。西德，上。」只见她骑着西德去招惹石化鸡蛇去。呃，一般来说，石化鸡蛇除非是真的打算消灭对手，不然是不会用上石化魔法的。而一般都是毒气吐息与飞羽攻击的，因此，让不会被毒气影响的原型，以及能吹开毒气的西德去诱导那只家伙可是最好不过的。
「唔，数量就用数量取胜。」我骑着紫缠冲向低级魔物堆，左手拿着猫爪火星随意地向地面上发射能量球。这些球体触碰地面后，就伸出如同蜘蛛一般地能量脚来了，跟着我速度快速爬行了。
呃，就在魔物与我们快要撞上时，紫缠跳到半空。而跟着我的能量球蜘蛛大军也向魔物们扑去了。
那些能量球蜘蛛会确实的附着在魔兽身体上，而且都爬到头，口，眼，耳这些地方然后就是…
「嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣嘣」
对，连续不断的小爆炸发生了！！！！
还有为了应对接下来的魔物们，我与紫缠在半空已经准备好了新的魔法。几个扭曲之球在我们的面前准备着了。
那些没有被能量球蜘蛛打倒在地的魔物还在，然后就被一道拇指粗的光线给同时穿破头颅了。它们的穿破孔都留有火烧灼一般痕迹。
嘛，这就是我新魔法了。为了对抗巫妖这种用暗魔法的，我发明了用扭曲之球弯曲以及集中光线的魔法。这是借助重力透镜原理来完成的魔法，就叫重力弧光吧。
虽然是四级魔力的魔法运用。但是，要维持魔法一段时间才有效果，结果是就是魔力消费上能评为五级魔法了。
好就五分钟清理了所有魔物，去帮原型忙吧。
呃，赶过去看原型的情况。结果…
「都清理完毕了嘛？」
 「唔，搞定了。」我回答已经把石化鸡蛇两个头（鸡头，尾巴的蛇头）都砍下来浑身是血的原型与西德。
 「嗷呜」
西德用水魔法对自己与原型下了场小雨，冲洗了自己后，又用风魔法吹干自己。
 「怎么做到的？」
「这个多亏了西德。它在鸡蛇用蛇头放毒气时展现出的龙卷风冲刺先把鸡蛇的翅膀给断了。然后我反手砍下蛇头后就没有毒吐息了。但是鸡头的部分我们躲了很久才能不被石化魔法打着。而且看来石化魔法对鸡蛇的魔力需求很大。因此没有多久就剩下物理攻击了。」
唔，但是五分钟搞定了，原型也算是不简单了。
———事后整理战场———
「唔，搞定了。」伸了个懒腰，一切猎物都肢解完毕了。哇哇，有鸡蛇的魂石哦。唔，地属性独有石化魔法可是不简单的。鸡蛇飞羽，毒腺等等也是上好的魔法炼金素材哦。
「但是，好像破坏力有些大了。」
「的确，那些树啊草啊都被变成石头了。」那是石化魔法的痕迹。毕竟在森林与平原的交集处发生战斗嘛。
「这样接二连三的发生魔物逃命的战斗，让我肯定北部发生事情了。」
「的确如此」这时，一个没有听过的声音回答了我与原型沟通了。
「谁？」我与原型都警惕起来，而紫缠与西德也与我们一同形成对外圈。
这时，一个金属外壳狼出现在我们眼前，上面坐着的是一名身穿歌德服饰与我们一样大的女生。苍白的脸孔，血红色的眼睛，与如同蝙蝠一般的耳朵，以及一头的黑色带红发尾的长发。
「恶魔，那是？」
「那是只在神话与童话中出现过赘述危险等级B以上的传说魔物：吸血鬼。」
「呵呵，一眼就能看出余的身份。现在的混血精灵都是如此出色嘛？而且没有想到的是还带着神明啊！」 

129话 逃跑少女们与传说对峙 
[129话 逃跑少女们与传说对峙] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（这里接上一话）
「混血精灵？」呃，这个词没有听过耶？而且对方好像没有敌意。
「余在你的身上闻到精灵的味道，当然人类的味道也有啦。」这句话我懂了。就是人类与精灵的混血嘛。
「呃，我们自称为人类贵族，精灵的话已经不在了。」我纠正一下她的话。
「哦，哈哈哈，是吗？唉，想起当年纯粹精灵们可是超排斥被意外生下来混血的说。而那些混血精灵们的却对自己的精灵血统超崇拜的说。想不到今天他们自称是人类贵族了，哈哈。」唔，不小心知道了一些历史真实的情况了。
「呃，现在也很崇拜精灵啦」
「是吗？」
「呃，精灵的圣石仪式还保留着。」
「哈哈，那个把死者残余生命力化成石头的仪式吗？没有想到当年为了防止过于强大的尸体被滥用的仪式居然被保留下来了。而且还神圣化了？！哈哈哈」
「什么？」我是第一次知道如此的事情。
「唉，当年的事不值一提了。小家伙，你与你的那个人偶还是离开比较好。毕竟我的后辈可不是普通能阻止的。」
「哈？！」呃，巫妖是吸血鬼的后辈？！
「等等，我们要找的巫妖而不是吸血鬼！」唉，原型抢先回答了…
「什么？」这次反而是她，呃吸血鬼比较惊讶了。
———交换各种信息的时间———
唔，虽然没有敌意。毕竟对方是敌是友还不清楚，因此我们没有把名字说出来。但是，巫妖魂石的信息倒是给了。
「哈，那些玩尸体的排骨还存在啊，没有想到。当年，不是被我们联合精灵们一起把排骨们给杀到一个不留吗？」呃，又知道了不为人知的历史了。「唉，没有想到的是现在的那些混血精灵如此笨，居然连巫妖魂石都不会处理。」
「嘛，毕竟已经和平很久了。你，呃，应该是在战争中诞生的吧？」
「唔，的确，余是在战争中诞生的。啊，余明白了。在长久的和平中没有敌人因此处理上倒退了。」
「是的，毕竟你们的存在已经是传说了。」
「啊，传说啊。等等，告诉我现在是精灵历多少年了？」
「精灵历？那是什么啊？呃，现在用的都是从最后一批精灵离开为元年的大陆历了。」
「什么？」《呐喊》，名画来了！
「呃，大陆历已经有2000多年了」
「唔…」从《呐喊》变成了灰心姐的状态了。
「你…没有事吧？」
「最少睡了2000年，2000年啊…」呃，已经成为复读机的状态了。
这时，我听到了一声「咕咕咕咕咕咕咕咕」肚子饿了的声音。原型不可能发出如此声音。
剩下的就只有我，紫缠，西德。但是在赶路前已经吃过饭了。因此…该不会。
接着我看到吸血鬼从她的坐骑倒下了……
———猫之家———
呃，带着已经饿晕的吸血鬼以及她的坐骑（很辛苦才能让它跟着我们走）。唉，我这是太好心了。我把猫之家放置在森林里。为了隔绝被发现，用上了魔法阵了建立了临时的营地。
吸血鬼与她的坐骑在猫之家外，而我就为了她准备血结晶，正在炼金中咯。还好有一些血液的存货。
完成后就让就算是被咬也没有问题的原型送过去。
「真的不会有问题？」
「你就算被咬也是没有问题的。」
「唔」
「反正变成吸血鬼的只能是活人。你现在是人偶OK？」
「知道了」
呃，原型听到后一脸悲壮，喂，我不是要你去送死啊！
之后———
「活过来了！！！」被原型打开口送服了血结晶的吸血鬼复活了。唉，我是太好心了。
「这里是那里？」
「我们在这附近临时建立的营地。吃过血结晶还饿麽？」
「饿啊，血液又不能真正地填饱肚子。只能填补魔力而已。」唔，又学会一些东西了。
「饿就一起吃饭吧，但是不能袭击我们哦。」
「这次的恩余会还你们的。余是伍德薇儿•法斯。在13位原始吸血鬼中的排位第一。」呃，原始吸血鬼，不就是SS等级的真祖级别麽？！
「呃，我是艾黎思，那边的人偶是艾莉娜。 我们是为了得到知东北部的巫妖魂石位置而来的。」
「而你头上的神明？」
「那是我的师傅大人」
「哈！」 《呐喊》，名画又来了！
「唔，先去吃饭再说吧。」
就这样猫之家迎来了传说魔物的入侵了。
回来的undeadandy：
星期一（美国），大家还好吗？ 

130话 逃跑少女们听传说讲述巫妖 
[130话 逃跑少女们听传说讲述巫妖] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

唔，不得不说，睡了（饿了）2000年的吸血鬼的食量也不过是正常人的大小而已。这里是正在吃布丁的艾莉娜=艾莉思。
「唔，完全回复了！！！好久没有那么饱了。但是，为什么给余的食物都是汤啊？」我给她的都是浓汤类的食物。没有办法，谁知道吸血鬼会不会因为睡太久而消化不良导致拉肚子呢？
「呃，你才刚刚醒来，要是吃了有实物的食物而导致拉…咳咳，上厕所的问题就麻烦了。」唔，还是用词方面讲究些吧。
「哦，人类身体健康逻辑麽？唔，好久没有听过了。」像是怀缅过去一般的眼神。
「呃，请问你能不能告诉我们，你们过去对付巫妖的事呢？」我吃着布丁问道。
「可以，而且余会协助你的。毕竟这个算是我们遗留下来的问题。」
「谢谢」X2
「唔，这个要从暗属性说起了。」
「暗属性？」
「是的，你们要知道。在一众的元素能中，暗属性能够融合以及模拟除了光，空间，念动力以外的其它属性的力量。」
「什么？」呃，这个还是第一次知道。
「你们都不知道吗？无论是影子手，或是黑暗球，都是模拟其它属性的魔法变化而已。如影子手模拟的就是地魔法的土之手，黑暗球模拟的就是火球，不过把灼伤改为腐败而已。」
「原来如此」
「对，因此暗属性对除了除了光，空间，念动力以外的其它属性都有着绝对的优势。但是，问题是这只是单一优势而已。也就是说要是两种或以上的属性混合在一起的话就能一定程度上对抗暗属性了。而且，暗属性的模拟并不能模拟出两种以上的魔法技巧。」
「哦，那么这个与巫妖有什么关系呢？」
「唔，因为暗属性的亡灵分系就是排骨们从研究暗属性而发明的。而如影遁等等的魔法也是。」
「哈？！」这是原型的喊叫哦。
「他们在研究暗属性的时候还不是巫妖，而是像你那样的混血精灵。但是，他们发现了暗属性的在一定程度上其实是可以模拟空间以及念动力的能力。但是要发挥作用的时间很短，因此，要用某种祭品来增强才行。而那种祭品就是血液甚至是曾经的活物。」
「那我懂了。是尸体。」
「对，就是尸体。他们当时用成功用暗魔法把尸体给控制了。那就是第一次出现的活尸，而活尸的出现为他们带来了新的情况。就是暗属性是能给够传染的这点。」
「传染？」
「对，就如现在外面那般。暗属性因为进入尸体做出活尸。但是，活尸为什么会在没有控制的情况下攻击他人呢？因为他们要魔力取填补自己活动的魔力，就如同条件反射性的一般。」
「唔」
「但是，这个特性也就诞生了不纯的暗属性魔力。也借助如此。他们发现了人能化为魔物的途径了。」
「什么？」
「嘛，毕竟活尸为了不断补充自己的魔力而不停吸收周围的元素能转换嘛。而久而久之就会出现诞生由不纯的暗属性魔力与元素能沉淀后的魂石。就算是没有灵魂。但是要知道魔力的本身就是灵魂外发的能量。那么以这个为核心经历后就成了魂石了。」 伍德薇儿顿了顿说到。
「其实精灵能空手用魔法也是差不多的原理。只是他们是通过仪式魔法缩短了结出了媒介的时间，而且精灵是在活着的身体内部结出了能用魔法的媒介而已。当然他们的东西只能自己用。而当时他们排斥混血精灵，根本就让那些家伙自生自灭嘛！」
「而你呢？」
「余的话那时还没有出生。」
「哦」
「因此，为了证明自己。那些家伙尝试通过如此手段来达到精灵的仪式魔法的境界。但是他们失败了。不，是根本改变。他们成为第一批的巫妖。」
「原来如此。」
「但是，成为巫妖反而成就了他们。他们发现巫妖躯体的好处。除了补充魔力以外，他们的身体消耗几乎是零，寿命几乎无限。他们载体的骨头能够进行非生物的进化，如把金属融入骨头什么的。反正就是强化了很多。他们没有了脑袋，但是他们的魂石比脑袋记忆能力存量就大上几千倍。短时间里，他们没有发现问题。但是，时间长了，他们才发现。这样下去，他们的灵魂就会出问题了。」
「呃，什么问题？」
「也许是不纯的暗属性影响。他们的灵魂开始极端了。他们里面的人要么狂热疯癫，要么冷酷无情。就算是披着人的外表，人们都能发现他们与一般人的不同。甚至因为活着太久，他们的五感都开始失灵了。」
「唔，这样啊。」
「是的，也是如此，他们又开始研究了。他们这次的目的是拥有现在的力量的同时，也不会出现问题的身体。而余当时就是被他们强行灭国带走用于研究，唔，毕竟余的魔法属性就是暗属性的说。」
我与原型面面相看。
「但是，也是通过他们的的实验诞生了我们这13个吸血鬼。当时，被精灵们救了的我们都没有发现除了耳朵以外我们有什么不同。但是，后来的战斗中才发现我们的魔法能力甚至特有肉体变化等等。甚至是感染能力。」
「唔，听起来真糟糕。」
「是的，而后来我们才知道，我们这13个吸血鬼是他们牺牲了上万人类甚至精灵的孩子才被制造出来的成功品。而且要是没有精灵的介入的话，我们最后都会被灵魂夺取毁灭后成为他们的容器的。」
「那么后来呢？」
「唔，在失去我们后，他们发现了一件东西。通过那件东西他们得到了知识。他们这次要打造的不是普通的肉体。而是能够毁灭精灵，人类，以及其它种族的力量结合体：魔王」
「什么？」等等为什么会有魔王这种东西的啊。游戏里没有说过耶。
「但是这个计划被我们提前知道了。为了对付他们，我们除了余以外的12位吸血鬼把自己的血分给了其它没有魔力但是又想向那些排骨报仇的人类，组建了一群吸血鬼大军。而精灵联合了当时没有跟那些排骨合作的混血精灵们一同组建了大军。两支大军一起才把排骨们消灭了。」
「唔，对了，为什么是你没有分出自己的血液呢？」我这样一问，伍德薇儿没有血色的脸变成的超有血色的那种，难道…
「余做不出那种事情来。要靠近咬脖子什么的，余做不到啊啊啊啊！！！而且…」
「而且什么？」
「而且，那个会导致对方......XX潮的，要我这个亡国公主如何干得出来！」这个……唔，就连是人偶的原型都，唔，反正三人的脸都是红的就是了。唉，早知道就不问了。
沉默中…
「那么你说给与巫妖知识的那个东西是怎么样子的呢？」
「那是一面黑色的镜子。最后对付不完整的魔王时，被当成武器用了。」
「这该不会是那副在圣石庭里的五彩玻璃窗上记载的大战事件吧？哦，对了，当时有恶魔麽？」
「恶魔？你说的应该是那些家伙用各种生物凑拼而成的那个头上有角，背后有龙的翅膀与尾巴的那个巨人改造尸体吧。唔，当时的确有混血精灵称那个是恶魔的说。那时排骨叫它们恐惧魔尸的说」果然，这个世界上没有天使与恶魔这种东西的说。
这里是累成狗的undeadandy：
工作（两份）从早上9点到晚上10点。已经不行了... 

131话 逃跑少女们与传说成为好友了 
[131话 逃跑少女们与传说成为好友了] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（继续上一话）
「唔，时间差不多了，一起去洗澡吧。」消食耍废的时间差不多了，我如此对伍德薇儿邀请到。
「唉，这里有浴池？」
「有啊，来这边」
———移动到浴室———
「唔，余说啊！为什么这间房子有如此多猫的元素啊？」一边脱衣服，伍德薇儿问道。
「唔，这是我喜好问题。」
「艾莉娜对于这个没有意见吗？」
「我倒是没有意见，毕竟这个很可爱哦。」
「唔，现在的孩子审美观都是这个样子吗？」呃，喜欢可爱东西与审美观没有什么关系吧。
用薄荷味的肥皂清洗过后，大家就都浴池里泡澡了。
「伍德薇儿，继续刚刚的话题。我想问一下巫妖有没有分流派什么特别注意的。」
「唔，巫妖的话主要分为三类，第一类是普通型的。那种就是把各种尸体屯兵就是了。没有改造啊什么的但是胜在量多。然后就是改造型，唔那种就是几乎把尸体作为玩具一般东拼西揍成为强力兵种保护自己的。最后就自我强化型的，这种就是把东拼西揍玩到自己身上。」
「还有这样的啊！」
「唔，巫妖最为麻烦的就是他们的那个几率小但是一发就能让人完蛋的即死魔法了。但那个其实是可以防御的哦。那个对我无效，对人偶也没有效果，对暗，空间，与光属性的人都无效。」
「为什么对空间属性无效? 」
「嘛，空间属性的人可以把自己关在另一个空间就能躲开了。最基本的空间护盾都能把那个即死魔法弹掉。」唔，我还在想要如何对付即死魔法，结果。。。
「还有其他魔法需要警惕的嘛？」
「有，如亡灵系的魔法：3级骨刺魔法，6级死亡圆阵，甚至是9级的亡灵天灾。但是后两种魔法几乎都是针对军队的。而如果是用斩首作战的话，骨刺，骨手伸出，甚至是骨牢笼倒是个麻烦。但是用那些的话免不了要用骨头粉什么的。毕竟要是没有那些作为祭品的话，这些亡灵魔法几乎不能用。剩下的就是黑暗魔法而已了。」
「原来如此，但是他应该还有黑龙魂石。那个…」
「唔，大概会有灼伤与腐蚀一同出现的魔法招数。毕竟是黑龙哦。」
「如果是你对上巫妖的话有几成胜算？」
「没有胜不胜算的，毕竟余是黑暗属性免疫的。而亡灵属性非物理性的魔法也是免疫的。」
「亡灵属性有非物理性的魔法？」
「有啊，如亡灵冲击波，亡灵咆嚎等等。」涨知识了。
「剩下的就是对方有多少兵而已了。要是兵太多的话，我也是会被堆死的。」
「谢谢给与我们这些资讯。那样我们的战略就要改变了。」
「唔，好像有点晕耶。」只见伍德薇儿的脸挺红的。糟了，她应该是不习惯而开始想晕池了。
「伍德薇儿你应该是不习惯而晕池了，我们扶你离开浴池。」
就这样泡澡完毕。
———擦干身体，换衣服的时间———
「恶魔，我们还想没有客房耶。」呃，是的，猫之家一开始设计就没有算到要有人在这里过夜。
「唔，让伍德薇儿睡猫沙发吧。」
「你说睡那个？」伍德薇儿指着猫沙发说到。
「就是那个咯，反正有猫爪抱枕做枕头，给你一张棉被就可以的啦。」
「唔，没有试过耶！我要试一下。毕竟刚刚坐上去就发现很软哦。比我们以前的椅子都要软呢！」伍德薇儿高兴的说到。
「那是当然的，这就用来耍废用的。当然要软。」
「耍废？」
「就是偷懶用的。」
「呜，了解了。」
「晚安了，伍德薇儿。」我把被子交给她。
「晚安！余来了」她整个人瘫倒在猫沙发上。
———睡觉的时间———
第二天，吃完早饭收拾完毕后三人一同出发了。
「伍德薇儿，你能通过暗属性感知到巫妖在哪里？」
「没有问题。」
「还有带上这个。」我把一个雨衣斗篷的东西给她了。
「这是？」
「空间属性的隐形斗篷」
「隐形斗篷?等等，空间属性的。」
「是的」
「喂喂，只有暗与光能够隐形的说。空间怎么可能。。。」我发动自己身上的斗篷的魔法阵，一下子就隐形了。
呃，伍德薇儿张开口无话可说。
「就是能隐形啊」 我解除隐形效果。她才反应过来。
「你是如何做到的！这个可是世纪大发现好嘛！以前空间属性已经是被称为贼最想要的属性了。现在就是告诉我们除了打洞外，还能隐形。两种特性加起来不就等于偷金库无敌了！」
「伍德薇儿，追踪巫妖就拜托了。」
「没有问题，包在我的身上！」就这样我们与传说SS等级的血族成为好友了。
更新不稳定的undeadandy：
工作太多了....... 

132话 大王子体验冒险者生活 
[132话 大王子体验冒险者生活] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「殿下！小心左边」用盾挡从左边而来的野狼的攻击，用剑砍在野狼的脖子上。这里是在与狼群博弈的利奥•P•科伦斯亚。
自从没有了零用钱（只有一个金币）后，我就自己去外面成为一名冒险者。我伪装隐藏了自己的身份与其它的贵族子弟一同成为冒险者。
「冰斩」一把由冰块组成的剑锋的横扫直接把剩下攻过来的野狼们一分两段。手持着这个冰剑魔法的是艾莉娜的哥哥，尼禄•克里苏宾。他已经成功驯服了由艾黎思打造，艾莉娜留给他的魂石武器。
唔，一般的魂石武器不会出现像艾黎思打造的魂石武器那样会自己发动攻击的。但是，魂石本身就是魔物意志的碎片。它们要是不配合的话对于打算使用它的人来说是无法用的，因此魂石是需要驯服的。但是艾黎思打造的魂石武器特殊的地方就是就给予了魂石一定程度的自由，导致驯服的难度加倍了。
但是，这样子驯服了的武器就更加强大。它们能发挥出一般魂石武器都无法匹配的威力，就连骑士团长看到后都觉得没有找艾黎思打造一把这样的武器是超可惜的说。
而在得到这些武器的人中，现在就剩下我无法驯服的说。
当然，其它人没有像我那样，经历过被双头狼成型的魔法攻击过。反倒是以撒在成功驯服时射出过炎狱鸟成型的魔法。
唔，看到尼禄那把冰雪白熊的魂石剑，我就不爽了。要是我也能用我的狼盾剑的话肯定能把尼禄的那把剑比下去。
唉，但是再不爽也不能说什么。毕竟那是尼禄，艾莉娜的哥哥。要不是与他一起成为冒险者我独自一人很难组成冒险团队的。
毕竟，我是打着实战训练的旗号，去干赚钱的活。而且，这应该也是宰相大人的好意吧。
唉，因为我无法驯服导致一系列的结果，也麻烦他人了。
解决完所有魔物后，就是肢解的时间了。啊，忘了说，毕竟跟鲁波有着使魔契约。他也有跟来一起打魔物的说。
我有问他遇上野狼什么，但是他说了句「打倒就是了，嗷呜。反正又不是归我管嗷呜。」
因此拜托他在打倒魔物后把风了。
———肢解时间———
「终于搞定了。」把眼前的一起打包带走，不能打包的就原地用火魔法毁灭掉。用火魔法的是欧弗里德家双子之一，福特•欧弗里德。与其父亲骑士团长不同，他是火风属性的。因此能用上更强烈蓝色火焰。
我们背着各种的猎物骑着马匹（我是骑鲁波）回到王都。
「殿下，我们先回去了。」尼禄低声说到。
「好的，我与鲁波要出去一趟。」
「驯服？」
「是的」
「殿下自己小心」
「我会的了。」
接着我来到冒险者工会的保管区，领取了保管在这里的木盒。接着我又离开王都。
———移动中———
我去的地方是王都北部的山区，但是我们只是在离开大道不远处进行这次驯服。这里的草地早就被我们驯服给烧到光了。
我下了鲁波后，来到空地中放下木盒。打开。
「唔，我不知道有没有机会了。嗷呜」
「但是，不尝试的话就不可能的。第100次开始！」我拿起剑盾。
自从五十次后就没有像以前那样用小魔法了。而一开始就是这样双头狼形态的大魔法了。要承受水，电，风三种属性的同时攻击。唔只能用同样的魔力去挡回去。
在那以后我每次都是就如此承受，10分钟，20分钟，经管已经屡屡被打倒。但是，我相信的是我能成功的。因为，我是如此的相信着，这是对我过往三年无视他人想法的惩罚。无论是艾黎思的，艾莉娜的，还是周边人的。我都无视了，经管我是从父王大人那里得到错误的知识，但是是我亲手做出如此蠢事的。因此，我有被责备的觉悟。
但是，我得到的只是小瞳先生的三拳，以及剑盾的攻击而已。
虽然艾黎思已经不在这王都了，只要有这副剑盾，我就觉得自己与她更为贴近了。
我已经知道了，自己喜欢的是谁了。要是艾黎思还在的话，我肯定会跟她说的。而对于艾莉娜，我只能说对不起是我错了。
「啊啊啊啊啊啊」我是能坚持下去的，无论如何！！！！！！！！！！！！！
闭上眼睛的我就这样过了不知道多久的时间。就连痛苦的感觉都没有了，什么都听不到。
然后我就如同有着神助一般，睁开眼睛。我身边没有了魔法波动，我也没有放开剑盾。
「嗷呜，成功了嗷呜。」
「是吗？」
「你足足坚持了3个小时了。嗷呜」
「真的，成功了？」
「试一下用魔力挥动父辈吧！嗷呜」
「知道了」
我对剑盾施展魔力，我想象着之前的双头狼然后挥动剑。双头狼的魔法借助我的魔力被发动了。向前奔跑装上我作为目标的一颗大石头上。三种元素组成的双头狼把大石头撞爆后势头不减得冲向前后不久就发生大爆炸。被水，电，风三种元素合体而成的爆炸出了蘑菇云。
我带着鲁波来到的爆炸现场，爆炸的大坑可以说是王都贵族大宅一般的大小了。
「呜，成功了嗷呜。」
我就算看到如此威力也依然不相信。但是没有脱手的剑盾说明的真相。
「谢谢你们，你们的名字就叫[Orthrus俄耳托斯]」我如此对剑盾说到。只见剑盾发出魔力光芒回应了我。
———分割线———
「大王子成功，为了不被发现又随时优先救助他。我可是蹲位很久了。」这里是特务骑士
「是的，已经成功请报告给国王大人听谢谢。」
———王宫，国王办公室———
「004号来话，利奥成功了。」
「恭喜陛下」
「唉，总算是有点安慰了。但是，007号给来的消息我一点都笑不出来。」
「是的，没有想到那个国家会被如此渗透了。要我们去帮维尔赛布利王一把吗？」
「要，他们连谁是敌人都看不出来。唉，维尔赛布利王不是一个蠢人。但是他也只是个凡人而已。没有能力挽回的，我们要不是有艾黎思那孩子的预言的话也很难把『天平』供给的反王派连根拔起。」
———东北部，某个森林中———
「呜，不知道王子他们成功驯服那些武器没有呢？」
「他们应该能行吧？」
「唔，也许不行也是有可能的。特别是留给利奥王子的，虽然我不喜欢他，但是也没有对双头狼的剑盾中加料。可是，双头暴风狼的魂石可不是那么简单就被驯服的。」
「有那么难吗？」
「毕竟，魔兽都是驯服与强者喵。因此，对于没有打倒它的人肯定是不服的喵。」
「呃，就是如此吧！」
「 唔，我还是为利奥王子默哀0.01秒，然后为双头暴风狼的魂石给个赞哦。」
 「有必要吗？艾莉娜。」
「有，毕竟我也感到爽，那位王子真的好烦耶。」
「是我把你带坏了吗？」
「唔，你还真的事到如今了。我啊！早就被你那些知识带偏好久了。无法回头，啊，是不会回头了。」
回来更新的undeandy：
去见了份新工作，应该不行的。 

133话 逃跑少女们发现巫妖行踪了 
[133话 逃跑少女们发现巫妖行踪了] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「这个还真是夸张过头了…」经过一个星期的追寻我们三人来到的意想不到的地方。在我们几百米外是这里是一个终年不见太阳的巨大地下裂缝。现在是大热天气，而且阳光普照的中午天气。这里是秘密探员一号的艾莉娜=艾黎思，与我一起的还有探员二号的艾莉娜和探员三号的伍德薇儿。
为了挡着阳光，我可是发动了魔法阵了哦，看我把阳光挡回去。而且为了凉快，我把冰系与风系魔石做出来的携带式魔力空调给拿出来！唔，盛着凉风爽耶！
啊，忘记了。我为什么说夸张过头呢？简单来说就用望远镜到的东西。
「还好，是最简单的屯兵型。」这是伍德薇儿说的。
「唔，这满满山谷的活尸也太过糟糕了。但是那个巫妖真的不怕被发现吗？」看到一切的艾莉娜问道。
对，我们在几百米外观察的就是这个永远不见太阳的裂缝里的一队又一队的魔物活尸。
「唔，这里活尸在我们的时代起码能攻下一个城市了。」
「唔，麻烦了。但是你们的时代是人与人肉搏战对吧，而且法师都是在后面发动魔法轰击而已。」
「对啊，像余这样能用活性盔甲又能用魔法的的就一两个而已。」
「唔，但是我们现在这里有一大魔法动力甲的。一千到两千左右吧。」这就是一个骑士团那么多人了。
「就是你们身上的穿在衣服下的那个？」
「对，就是那个，但是我们的是超轻型的。他们那些起码是轻型的。而且武器方面有加成的那种」
「那么也能攻下半个城市，听你们说的话，这个巫妖就算是复活了应该还没有恢复到正常水平。唔，保守估计就是一半左右的实力吧。」
「那么伍德薇儿，巫妖的要恢复到正常水平大概要多久呢？」
「被打得只剩下魂石还被剑封印。这个要搞很长时间才行，大概那把剑也不是一般的剑吧。」
「应该是吧」
「唔，当年精灵们与矮人打造过一大批量产不用魔石就是砍都能发挥光属性魔法的魔剑。交给了当时还与他们站在一起的混血精灵们。以当时精灵们吹毛求疵的性格，就算是量产也是能做到千年不锈，锋利无比吧。」
「也就是说那把剑是对巫妖用道具？」
「应该是了，不然的话一般剑的话不到1分钟就能脱离了。」
「恶魔，活尸方面有异动了」
「唔，我看看那是…」
就先说说我看到的，因为那些活尸是魔物，而且一般都是四脚在地的说。但是现在有个拿着剑与杖人类骷髅在它们让开的道路上行走着。它的身上穿的起码是一副普通冒险者的盔甲。而那些活尸都纷纷向他低头。对了，它的杖还那种魔石在头的那种。至于剑…
「果然，是那些量产品。而且是骑士剑型的。」伍德薇儿看穿了那个剑破破烂烂的本身。
「那就是骑士叔叔的剑。我一定要拿回来。」
「呵呵，巫妖居然就如此大摇大摆。」
「大概是觉得外面没有问题什么的吧？」
「我用无人机去试试偷听看看。」
———无人机操作中———
操作无人机来到了地下裂缝。不用担心，没有被任何魔物活尸发现。无人机就是很顺利偷偷摸摸地跟着巫妖来到了一个山洞。只见里面没有尸体，只有一个垃圾堆一般的工作室。嘛，垃圾堆是对我而言。毕竟没有人会把魔物的眼球，骨粉什么的装瓶吧。只见巫妖进来后盘坐在地。
「唔，还不够。要只是用魔物互相残杀根本不够恢复。那个该死的骑士，要不是他的这把剑我会如此吗？妈的，我要恢复到一半实力起码要10年。要更多生命，更多生命才行。为了这个我要更多的活尸才行，更多的活尸才行。」以下都是精灵语，翻译人伍德薇儿。
接着巫妖自言自语到。
「只要有大量人类祭品，我就能恢复更快了。但是妈的，那些贱民现在都没有人当山贼了吗？我跑出去一趟一个山寨都没有。没有那些如何有祭品啊。嗨，是计划攻城吧。东南部的平原有好几个城池。 攻下一个献祭所有贱民应该能够我恢复一年了。好，就着手准备，一个月后攻城！」然后就开始继续巫妖的一些祭品准备什么的。看到都呕心。
我操作无人机在巫妖不知道的情况下离开山洞。慢慢回到我们的位置。
唔，一个月后攻城，早太多了。巫妖应该是在一年后才攻城。等等，说不定…
「伍德薇儿，要是你的话能到打掉对方多少活尸呢？」
「按照他说的话，余一个人就能灭掉他一半的活尸了。接着就要逃跑了。你问这个干嘛？」
理解了，要是这是真的话。伍德薇儿应该是那个把巫妖逼到不得不在一年后才发起攻城的人？不吸血鬼才对。唔，不在游戏里出现还是能理解的。毕竟，打到一半后发现不是自己的后辈然后逃跑就是了。
「怎么了，瞪着余看？」对，我一边想一边瞪着伍德薇儿看。
「呃，这样的。伍德薇儿要是你不知道是巫妖的话，你会不会一把一半的活尸灭掉后发现巫妖，才逃跑呢？」
「唔，应该会。」果然是这货搞的延期。
「你知道些什么？」
「没有什么，但是我们的话能不能对巫妖进行斩首而已。」
「斩首？」
「就是直接干掉它，不把活尸干掉。」
「唔，不好说。要知道就算是空间属性的结界魔法都很难撑住一大堆活尸的攻击的。要斩首的困难就在于巫妖能够用影遁魔法移动活尸啊。」
「唔，看来要回去从长计议才行了。撤退！」如此，我们的巫妖侦查任务完成。巫妖打倒计划开始了！
PS：伍德薇儿不是不强大，真祖吸血鬼之所以是SS危险等级的魔物是因为它们能转化人类为B级或以上的吸血鬼。
这里是更新晚了的undeadandy：
唔，Boss到办公室巡逻了。 

134话 逃跑少女们与魔缺周期 
[134话 逃跑少女们与魔缺周期] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

在得知巫妖地点后，我们悄悄地离开那里的。这里在回程路上的艾莉娜=艾黎思。
嘛，其实一开始我也打算用魔法狙击的说。毕竟重力弧光就是为了这个而诞生的。但是，问题来了。因为100多米外加裂缝深度加周围裂缝外围的过于阴暗。因此，要用重力弧光保证100%把对方的骨头打爆后留下魂石几乎是不可能的。要是打草惊蛇的话就麻烦了。
而且不知道为什么好像这几天都体重有点追加了。还有胸部有点紧的说。唔，吃多了吗？？？？
而伍德薇儿就在我附近如同嗅嗅一般动着鼻子。
「干什么了？」
「唔，最近总觉得你身上有一股香味，好好味的说。」
「哈？？？？」搞不懂这个。
「唔，好像浓郁鲜血的香味哦！」
「啊！？」
「怎么了？」
我没有回答伍德薇儿的问题，而是拿出一本日历本来。我看了我天天数的日子。发现情况了！
「怎么了？」原型问道。
「唔，我的魔缺周期快要来了。」
「哈？！」X2
魔缺周期是什么？换到地球的话是个12到13岁的女生都懂，要是没有这个「好朋友」每个月的到来，就没有生育这种问题了。但是我身边的两位一个是吸血鬼，一个是人偶，根本不懂这些吧。
「什么是魔缺周期？我读读看…呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊！」唔，原型读完了我的知识，顺带把生育教导也给了，有图片的哦。唔，不知道是不是猛烈过头，她已经脸红到掩脸程度了。
接着我用念动力魔法传一份给伍德薇儿，告诉她要是她还是人类的话就有的烦恼后。她闭眼读了一下我传来的知识后，也是脸红到晕倒了。唔，比原型更没有抵抗力麽？
没有办法，而且天马上就要黑了。先到先前的秘密据点去吧。反正也是要去。
———秘密据点，猫之家———
唉唉，魔缺周期，还好不是在战场上才到。要知道对于女性贵族来说，这个可是个致命点啊！就如字面解读的话就是在这个期间魔力缺乏了。对也是没有错的，女性贵族在这个期间就很难发动魔法，不是魔力而是精神上的问题来了。
唉，易燥，水肿，精神不好就是了。嘛，魔法都是精神引导魔力的说。要是精神状态不行的话，魔法容易不稳定啊。
唔，这个也是为什么魔导师团里男生比较多，而骑士团就是男生天下的缘故，因为女生每个月都有一周时间不能用魔法非常麻烦。
而且这个世界对魔缺周期这种问题非常不友好的说，没有地球方便啊。要不是我自己是能用炼金术的也是个麻烦。
为了魔缺周期，我开发出了这个世界不存在的M巾了。要是当着商品扔到外面的话应该大受女生们欢迎的说。 唔，毕竟一般女性在魔缺周期都是用普通布。而且坑爹的可能会漏地说。因此，一般来说，这个时期穿暗红色的衣服来表示情况的。
而贵族的话，一般都是吃魔药为主。但是那些魔药是有副作用的，如皮肤光滑度下降啊，更加容易因为一点小事而发脾气什么的。而且，魔法的话，没有用药的话也许只是不稳定而已。但是用魔药就根本不能用。
「恶魔，没有问题吧？」
「没有，但是细致的魔法就很难发动了。因此这周的碗碟与以前一样拜托了。」其实刚刚逃跑时也有这个情况。但是当时我只是普通的拜托原型而已。没有告诉她魔缺时期的事，其实以往在公爵府中，我不在奇物轩一些日子就是因为魔缺时期。
当然要不是伍德薇儿突然说我有浓郁鲜血的香味，我都快忘记了魔缺时期的事了。
「唔，之前我就觉得奇怪。一般你都会用魔法洗碗筷，但是还是要我洗一个周。原来是这个缘故啊！」
「艾莉娜，别说了。」伍德薇儿红着脸说到。
「唉，前公主。我知道这个是非常羞人的话题。但是，一切都是你的错。要不是你说我香，我就不用公布出来了。」对，错的就是你说出来了。
「呜呜，艾黎思。」
「恶魔，你就别欺负她了。她的脸皮比我们薄。对了，你的魔法不稳定这个怎么办？」
「没有怎么办，反正尽量逃避战斗咯。」
「唔，要不去余休眠的那里休息一番。反正比起你们要去的大城市，余的那里比较近。」
「呃，吸血鬼的古宅？」
「是的，但是那个古宅其实是我们当年与人类以及精灵三方共同开会的地方。里面其实还保留着一些资料以及武器。嘛，毕竟有着精灵的时停结界在。因此，里面的东西应该都是能用的。」
「那个结界不是被削弱了？」
「的确，但是那是因为现在暗属性乱流而导致属性不平衡导致的。但是，削弱也只是一点点的时间流逝而已。因此，里面的东西是没有问题的。」
「对了，那个时停结界的魔法阵。我能看到吗？」唔，时停耶，那个可是空间魔法的一部分。要是学会的话会有好处哦。
「可以啊，而且余想你们应该能看看那些资料。说不定能用在活尸攻城防御上哦。」
唔，那就去伍德薇儿的老家看看吧！！
这里是再起不能的undeadandy：
唔，先是boss查楼，然后是大boss带上一批人下来分区这里开会。呜呜，招呼到心累。 

135话 英雄少女的休假 
[135话 英雄少女的休假] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

就算是刚刚回到公爵府，对于一名在7年来都在外面逃命奔走的少女而言。这一个多月的不停的吸收知识以及礼仪动作的等等也是会压力倍增的。但是，因为布兰妮还没有出道的缘故，因此活动范围也只能在这个公爵府了。
「嗨，终于可以休息一下了…」毕竟是一连串的无休学习对精神不好，因此家教终于在布兰妮的礼仪达到标准后放过她了。现在的布兰妮终于可以休假一下了。
「辛苦了，大小姐」丽儿推着茶点来到房间。
「谢谢，丽儿」
「不用这是应该做的。」为自己的大小姐放好点心，倒好茶后，丽儿打算离开的。但是……
「丽儿，你也来放松放松吧」布兰妮如此要求到。
「但是，大小姐我可是女仆来着，要是被人看到的话…」
「没有事的」 布兰妮来到丽儿身后推着她说到。
「好的，那我就恭敬不如从命了。」
就这样主仆两人在房间里开始了茶会。
「丽儿，你的家人已经搬进新家了吗？」
「是的，多亏公爵家。我终于能买下中下层的房子了。而父亲也决定成为一名厨师从城门卫兵的工作退下来了。」
「那不是公爵家的功劳，是义姐大人的帮忙吧。」
「但是要不是管家大人帮忙，我也买不到中下层的好地方的说。」
「但是，不能把义姐大人的功劳全算到公爵府上的说。这个情况已经不是一两次了，就如食谱的事情。明明是该用义姐大人的名字，但是却用公爵府的。」
「那是因为当时艾莉娜小姐还是个孩子，因此只能用家名来发布咯。」
「唔，这样啊。对了，现在都没有找到义姐吗？」
「没有消息，但是无论是王家，公爵府还是冒险者工会都已经在找了。」丽儿知道，那两个人现在可是王国最高悬赏令悬赏是比悬赏罪犯还要优先呢。但是，太过独特的发色，瞳色与能力也是让那些有小心思打算的冒领人却步的原因。因为，无论是艾莉娜还是艾黎思都有着惊人的特点：出色盗贼能力的才女与有着天才魔法师与炼金术士能力的刺客。就连公爵大人都断言的找回机会渺茫。
「唔，对于义姐她们来说，在王都不是更好吗？为什么要逃跑呢？我在外面这么多年与义父可是艰辛的说。」
「那是因为你被反王派追杀的说。至于艾莉娜小姐为什么跟艾黎思小姐离开王都，这个我可不知道。」
但是丽儿猜测应该与王子有关。因为每次王子送花来，在王子离开后，艾莉娜都是一副不爽的样子， 经管一般都是一瞬间。但是每次鲜花的处理都是变成了香水，而且都送给了其他人，自己一点都不用。日子久了，丽儿就明白艾莉娜根本不待见王子。但是这样的猜测也过于对王家不敬，因此丽儿也就没有说出来了。
「真不明白，好好的为什么要离开呢？我还想去与她们见面的说。特别是艾黎思小姐，她可是轻型魔法动力甲的提议者。要是她还在，就应该有更多造福王国的发明了。丽儿，我在外面的时候可是看到乡村等等的地方因为魔物暴走而导致损失什么的。因此我明白，能够让骑士们进入森林解决引起暴走的魔物有多重要。」
「也许，是她们有她们的问题。这个我们这些作为下人的，根本无所可知。」
「我总觉得父亲大人与哥哥大人都知道真相，就是不告诉我而已。」
「也许对你说出真相会有问题，才不想让你知道而已。那是在保护你的说。但是，他们会在适当的时刻告诉你的。」
「也许是如此吧。对了，哥哥大人今天是休假对吧。他去哪里了？」
「据说是与利奥王子去狩猎去了。」
「哦，这样哦。」
接下来都是一些无关其它的闲聊了，如此，布兰妮于家中度过了一个悠闲的假日。
———初手森林———
「雷狼！」狼型的雷电从剑上出现，冲了出去，撞上已经受伤的虎型魔物。那是一头从东部来的火焰虎。但是这只火焰虎现在连火都发挥不出来。毕竟浑身湿透了。
而吃下狼型的雷电这攻击后就因为导电而倒下抽搐了，在一边等待着的极大冰剑一刀砍下了头。
「讨伐成功，辛苦了殿下」收起了剑，尼禄对利奥王子说到。
「这次应该能赚上不少了吧。」
「应该可以」
「尼禄，怎么了？赚钱不好麽？」
「不是，而是最近从东部来的魔物变多了。」
「是吗？但是不是很赚钱吗？」
「是的，但是就国家层面来说，东部应该出现一些异变才会导致这种情况的。」
「异变是吗？……尼禄你和我一同去见见父王与宰相大人。毕竟这个如果是真的话，是要派骑士团去调查的。」
终于能够安稳的undeadandy：
boss们终于不再出现了，周末我来了。 

136话 传说的古宅是大宝库 01 
[136话 传说的古宅是大宝库 01] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「啊！怎么看都是一点黑暗风格都没有耶」看着眼前这个身在结界中的白色圆顶又有些攀爬植物在上面的形成一些绿色的外表。这里是艾莉娜=艾黎思，经过一天左右的快速移动我们来到的伍德薇儿的古宅。
「唔，这个不是我们吸血鬼或是人类建的。而是精灵们的建筑，而且当年是精灵皇的离宫之一。大战过后就给了余咯。」
「原来如此，对了那就奇怪了。你睡了那么久，精灵们都没有打扰你麽？」
「这个应该是精灵皇的命令吧，余也不是大战过后马上就睡了。而是过了好久一段时间后一切都稳定下来才开始封闭这里睡觉的。谁知道……」
「我理解的，睡过头了吧！」
「呜呜」
我们在伍德薇儿的带领下打开了外面的大门，来到了种植了超多连我都不知道物种的花园。
「哇哇，没有见过的说。」
「这里的植物大部分是那个时代东西，你们没有见过也是正常的。但是这里应该有这些植物的图鉴，但是应该是精灵语的说。」
「唔，到时就拜托翻译了。」
我们来到了白色大理石一般的大门，伍德薇儿的活体盔甲在外面不打算进入了，而我让紫缠变小后抱着，同理西德也是，呃，师傅大人的话当然是一直趴在我的头上。而伍德薇儿拿下带着项链，在大门的一个凹凸的位置下按下项链。只见魔力从那里开始发动，接着就通过魔法阵连通了整个大门后，伍德薇儿收回了项链。接着大门向两侧移开。
「欢迎来到余的家！！！」伍德薇儿开心到。
「呵呵」哇哇，这个我的天啊，里面的一切全是天然魔石加上魔法阵做成的，无论是灯光，还是楼梯。这里的魔石要是都流通在外，可以造成魔石的通货贬值了。
但是，这里却没有空间，念动力，光暗系的魔石，一般的魔石居多。
「伍德薇儿，你以后不要邀请其它人来这里。这里实在是太过多魔石了。」
「唔，不用担心，这里的魔石都在余掌控下。余是这里主人哦。」
「不，是因为人类是贪婪的生物。只要是个大宝藏，他们不介意一堆堆来这里送死的说。」
「唔，这样啊。艾黎思，你的口气说得好像自己不是人类的样子。」
「不，我也是人类，但是我知道自己不需要如此多的魔石而已。就算是要魔石也是有固定的。」
「哦，交你这个朋友果然是对的！」
「对了，伍德薇儿。我们的目的是房间，图书馆，与武器库。先去看看再说。」
「好的，我带路！」
———移动的时间———
我们一路来到地下，这里是巨大的武器库耶。
「怎么了，原型」突然原型神色不对。
「我好像听到什么声音。」
「唉，声音？」
「你们没有听到吗？」
「没有耶，怎么了？」伍德薇儿说到，我也点点头。
「好像有东西在里面叫我，那是一种磨刀一般声音」
「什么？」
「原型，顺着声音大小去找。」
「是的」
我们跟着原型来到只有原型听到所谓「声音」的地方，毕竟这里的武器都摆放超整齐的说。因此我们很快就来到一个大宝箱前。
「唔，就是里面的东西发出『声音』来」
「唔，伍德薇儿。我们能打开看看麽」
「唔，余也很好奇到底是什么在里面发出只有艾莉娜才听到的『声音』」
我们三人一同打开宝箱，只见一把齿轮为剑锷的剑躺在那里。
「唔，声音变得好大。」只见艾莉娜说到。但是，无论是我还是伍德薇儿都没有听到。
「这是什么啊？」我问道。
「唔，应该是矮人单独打造的东西，毕竟齿轮就是矮人发明的，但是为什么是齿轮为剑锷我就不知道了。」
我打算拿起剑来，但是…好重。我拿不起来的说。
「唔这个我拿不起来。」
「余试试看」伍德薇儿也去试试，结果……
「唔，余也放弃了。不行啊这重量。」不知道为什么拿不起来。
「我试试看」看到我们两个都失败了。原型要试试看。结果一下子就把剑拿起来了。
「(⊙▽⊙)!!!」
「唔，没有声音了。」原型说到。
「你不觉得重麽？」
「没有感到重，很轻耶」 原型舞动着还套着剑鞘的剑。
我与伍德薇儿双双看后都知道了，这把剑搞不好会选择主人的说。
「艾莉娜，它选择了你的说。」
「唔！！！」
「怎么了？」
「我好像理解这把剑为什么要选我的说了。」说着原型拔出剑来，只见剑锋突然出现黑色魔力反应。
「这是黑暗魔法！」
「是的，这把剑能让我暂时使用自己属性的魔法。唔，但是视乎会消耗我维持自身用的魔力的说。」
「唔，这就麻烦了。」
「不，但是用得好就是出其不意的说。毕竟人偶能用魔法这种事是特别的。」
齿轮之剑（名字未知）：
准传说武器
特性：自我选主，能让灵魂的魔力显现。
加成：速度+3，魅力+1
持有人：艾莉娜
回来的undeadandy：
唔，这个星期更新会断断续续的说，又有球场工作了。PS:（留言不能显示的问题已经通知了灼箜小编了。但是，因为她本人工作忙碌，因此应该要等等才行了。） 

137话 传说的古宅是大宝库 02 
[137话 传说的古宅是大宝库 02] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（这里接着上一话）
艾莉娜得到了特殊武器而且能够用魔法了，但是矮人为什么把那样的武器打造出来就不知道原因了。
除了艾莉娜的齿轮剑，我找到了一把无属性魔石镶嵌的短弓装备（包括箭筒）。要是猫爪火星有个万一也能作为后备的武器（前提是真的出问题了）。
还有一个是我觉得奇怪的匕首。上面是有着魔石镶嵌孔以及一个我没有见过的特殊魔法阵。这把匕首连同一些其它的零件（包含一些特殊魔法阵的边界）一同放置在的盒子盖上面写着「危险！如非必要请不要镶嵌任何魔石和组合其它零件到匕首上。」（精灵语）
「其它的都不拿走？」伍德薇儿问道。
「不，这样就够了。我们是备战不是打劫。而且这些东西总有一天会有被其它人用上的。」
「唔，也许如此吧。」
「对了，有房间吗？」
「唔，到上面去吧」
———移动时间———
「这里就是二楼余的房间」
「不得不说，这里挺有浪漫风格的。但是不是房间好吗？」这里根本就是个圆顶的玫瑰花园，摆在中间45度角倾斜被两边打开的黑色木棺（里面是红色）就是伍德薇儿之前睡觉的地方。
「呃，之前就在这里睡觉的说。」伍德薇儿点点手指说到。
「唉，对于人类而言可以睡觉的地方与在房间睡觉是两码事。这里就只能参观不能睡。」
「唔，这样啊。」
接着我们在不远的地方找到了睡房了，当然容下3个人都可以那种，呼呼。
「这里是精灵皇曾经的睡房」伍德薇儿与我们来到这里是说到。
「唔，怪不得如此豪华了。」这里东西无论是床，抱枕都有着金边的植物外形。
「那个，我们就不客气地占用一个星期了。」
「不用跟余客气，反正就是空在那里没有人用地说。」
我们放下背包与师傅大人，就开始看看需不需要打扫的问题。
「似乎不用打扫的说」我们用抹布擦了一下桌面没有任何灰尘的说。
「毕竟这里是精灵建筑，自动除尘与特殊型的植物保护是必备的。」
「原来如此，我还以为要大扫除一番耶。」
 「对了，伍德薇儿。这里有厨房麽？」
「有倒是有，但是是空的。」
「唔，今天先到这里，我们一起去厨房煮晚饭。」
「好的，我想吃披萨饼」
「披萨饼? 那是什么啊？」
……
如此，我们将在这里生活一周时间开始了。
———王都，王宫国王办公室———
「大量魔物迁移？」
「是的，从东部来的消息。有大量魔物从东北部大量迁移到其它地方。而且，东部的水源发现被暗属性魔力感染的情况。」
「暗属性？」
「是的，是莱克家族的守护使魔兽妮妮托阁下的说的。毕竟掌管那里的水源的就是它嘛。」
「如此啊，但丁要我派人去查看吗？」
「也许需要了。」这时，外面的禁军传声
「利奥王子，以及公爵公子尼禄有事拜见。」
「让他们进来吧」
「是的」
「见过父王，宰相阁下」
「参见陛下」两人做出骑士跪礼。
「起来吧，有什么事把你们这些放假的吹来这里？」
「是这样的，我们发现有不少东部特有的魔物都来到初手森林，尼禄猜测是不是东部出问题了。」
「我们也在讨论这个问题。大概要派骑士团去东北部调查。毕竟发生水源都被暗属性魔力感染的事情了。」
「什么？」
「大概率会是什么暗属性的东西在作怪了，问题是我们没有光属性的人才在。要是真的是暗属性魔物什么的话，就要委派教团帮忙了。」
「委派教团？」
「对，现在应该只有教团的秘术能够抵挡暗属性的了。」
「这样啊。」
———？？？———
「喂喂，这个是…啊！真的是意外发现啊！」说着这话的是艾黎思的神器铃铛的神力核心。她现在以猫耳艾黎思的外表在这个巨大的光球前飘浮着。
「怪不得她能在生死交境中摸到本体分身，艾黎思。你啊，可是我们死亡神明们的……」
在工作中的undeadandy：
今天一人扛起整个分区了。 

138话 与神力核心的再战 01 
[138话 与神力核心的再战 01] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
「好好吃哦」正在满脸高兴地吃着披萨饼而在嘴边拉出芝士丝来的是伍德薇儿。唔，这里是吃着晚饭中的艾莉娜=艾黎思。除了披萨饼外，我还搞出了罗宋汤。不一样的是我搞的是中式的那种，萝卜，土豆，洋葱，牛肉。
唔，但是这里的牛肉可不是不是一般的牛肉，而是魔兽类的石盔魔牛的肉哦。呃，魔兽能吃麽？当然能吃，这里常见的狼肉都是风属性的野狼来着，你说呢？
哦对了。为了健康我把好不容易得到的曼德拉草新鲜草根放进去了。对了，曼德拉草可是植物系的魔兽哦，被师傅称为人参精的说。
唔，说起曼德拉草，我就想起第一次见到它们时，被师兄骗把一颗拔出来后被尖叫定住的事情了。曼德拉草的尖叫不但能定住人，也能通过尖叫引来其它魔物后让自身逃跑的说。因为如此特性它们的危险等级可是达到E3级比野狼都要高。
曼德拉草头上的叶子与花可是天然的魔力回复药的说。要是用来炼金药水的话可是个高级魔力恢复药的说。唔，为了搞出魔力恢复药我可是把初手森林里能找到曼德拉草的地方都扫了一遍。才得到大概20颗左右分量。
曼德拉草的魂石也是能入药的哦。 反正除了外表以及难以种植以外，曼德拉草可谓是全身是宝的魔物。对了，为了有更多的曼德拉草，我可是细心得把曼德拉草得种子从它们的叶子里分离出来了。要是有好地方而能安稳的地方我想尝试种植曼德拉草的说。虽然现在都没有人有过成功种植的经验。
哈哈，反正好吃就OK的说。
「把曼德拉草的新鲜草根拿来煲汤，艾黎思你在暴殄天物啊！」喝着罗宋汤发现曼德拉草根的伍德薇儿说到。「以前精灵们都是只敢拿走曼德拉草的叶子与花，而且把种子留下来再种。你倒好直接就连根都不放过。」
「那是精灵们的事了，我的话没有什么问题。而且，根部的话我的师傅是晒干后拿来泡茶喝的说。」
「唔，以往珍贵的东西都被当成普通的吗？」
「没有啦，只是我们这个时代有着我们的情况。毕竟曼德拉草不能种植的说。」
「不对，精灵们的曼德拉草是种植的。」
「哈？？？？」
「好像图书馆中有记载，你要不要看看？」
「要，绝对要看的说。」
吃饱喝足后，我们休息一下，就开始梳洗了。唔，今天过后的一周我们都将会宅在这里因此不用变装了。
来到大到可以游泳的浴池，周围都是伪装成绿色藤木一般的景象真是惊人呢！对了，水是刚刚才从新放的因此没有问题的说。唔，可惜我只能洗一下不能泡的说。毕竟，魔缺周期啊！呜呜。
「舒服啊！」
「对对」
「你们慢慢泡，我洗完就走回房咯。」
「啊，忘记了你是魔缺周期了。」
「唉，这周我是无法享受泡浴的说。因此你们可以连我的那份也享受哦。」
抛下两个真泡得开心的，我回到房间。
今天又是赶路又是参观，早就累了。唔，摸了摸在身旁无辜趴着的紫缠后我就睡了。
———睡觉———
「喂，醒醒。」唔又来了。
我又听到声音了，拜托给我睡觉的时间。不知道精神上的休息对于进入魔缺周期的女生来说是很重要的吗？
「醒醒」唔，又退又撞的，向把我惹火麽？
「可以了，我醒来了。」唔，又是梦境空间。喂，我好像没有打算现在就去把神力核心给打倒的说。
「啊！醒来了。」一看就知道是你了，神力核心。
「唔，怎么了？这次不是我找你的说。怎么你来找我了。」唔，现在没有心情打架的说。
「唔，是我需要与你打的说。」
「哈？」
「你不是赶时间麽，外面不是有一个月后巫妖攻城的事情麽？」
「你知道啊！」
「当然，毕竟我能在你的梦境中行走嘛！」
「呜呜」
「对了，你现在是魔缺周期对吧。话说如此，但是你在梦境里是不受身体影响的。」
「但是，精神上影响的说。」
「唔，这个你不是能睡晚一点麽？」
「可以是可以，但是不爽耶。」
「那我就教你一点吧，在战场上永远不要以为自己能以100%状态来迎战对手。」神力核心再次变出我爱用的猫爪火星以及小刀说到。
工作到天昏地暗的undeadandy:
脸上面已经压出键盘印来了。。。 

139话 与神力核心的再战 02 
[139话 与神力核心的再战 02] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

抬手就机枪射击，呜呜，好险好险。这里是躲避过去神力核心攻击的艾莉娜=艾黎思。但是我躲避的同时神力核心已经瞬移到我的面前就是一刀！
唔，变出了原型的齿轮剑来挡下了，好险好险。但是大力对碰导致了刀剑火花。
「哦，你不用小刀麽？用这把跟我打吗？」
「呃，是的。」回答同时近距离来一发机枪如何！
被核心转身躲开要害性的攻击，但是还是擦边中弹，手臂部分的衣服被弹烧一点。比起上次被打蒙了，这次有来有回了。
「剑与枪吗？呵呵，艾莉娜的武器麽？！」毕竟是大步躲避了我的攻击以此离开剑的攻击范围。反手就是机枪子弹飞来！
好险好险，踏步擦身避开了。好，来这个如何！我对着空气就是一记斜斩。念动力魔法的无形刀刃冲向核心。
「念力击的变化版麽？」躲开被斜斩打中的核心毫不犹豫的对我发起冲锋，当然是S线跑，没有人傻到会对拿枪的人直线冲的，而且当然是边跑边冲我发射子弹的说。
当然没有傻傻站着给她打，我也跑起来，当然是Z线跑，躲避的同时把剑收起来换装了猫爪火星的魔法阵铁片，把有魂石魔法阵换了进去。也是如此，我没有对核心发起攻击。
到了近距离后躲过了核心刺过来的一刀后，空手扣住对方持刀的手后狠狠地用猫爪火星的握把锤脸！唔，要是现实的话这个可是超痛的说。而且要是现实吃下这招，肯定会破相和脑震荡。
这招没有把核心的脸打伤，毕竟这里梦境哪里会有伤的说。但是这招也达到我要的效果了，这招足以导致晕眩，无法对我攻击的说。而且主动权全在我手上了！
放开对方手的同时当然是重重地对着肚子就是一脚咯！
这脚可是把她踢个四五米远，我当然得势不饶人发射出蓄力的魔力弹，这次是带追踪设定的狼型！
「唔，居然是这种招啊。」核心在我把她踢开后从晕眩中解放站稳了。但是，狼型子弹已经要咬向她了。她却发动了瞬移避开了攻击。结果是狼型子弹的咬合攻击失败，还好狼型起码有两三分钟的移动时间才爆炸，因此还是能追着她跑的。
而我也没有闲着，跟着狼型子弹一起跑的同时用上了2级的结界魔法：扭曲圣域。唔，这是防止对方发起突然近身的攻击而发动的。但是对方要是发远程攻击就有其它的麻烦了…
只见一个小小的蓝黑球突然冲我而来。喂喂，这个犯规，那是我与紫缠两个一起才能用的仿·天体爆炸！
「磅！！」
呜呜，这个我拼命集中加固结界魔法的情况下抗下了这波爆炸。但是狼型子弹就直接被更强的爆炸给蒸发了。而且坑爹的是抗下这波攻击后结界魔法断了，要从新再发动才行。
不用看都知道，我的周围直接炸出个大坑来了。而且弄烟弥漫，但是我用上了感知的能力因此知道有东西快速向我冲来了，唔，拔出剑后转身一档！
「呵呵，这个都能挡下。但是魔力不够了吧。」
「你犯规！仿·天体爆炸可是我要与紫缠一起才能用的招数，哪有一个人就能用的说！」说话同时就是蓄力的狼型子弹枪击！
「就算是犯规了又如何？而且其实你是能一个人用出这招来的说。」躲开狼型子弹咬击，核心再次躲开了距离。但是狼型子弹可是追踪型的因此也冲了上去。
我在起跑同时也向她划出念力击，无形的刀刃直接冲她而来。与狼型子弹左右形成合击。
核心左边用机枪弹打爆狼型子弹，右边用小刀挡下念力击。可是我一个瞬移同时来到她的背后直接就是一个劈砍！
「撕啦」当然没有砍到肉体的手感。但是，核心的衣服背后砍出了个大口子，变成了露背装了。
「呵呵，有进步！」借助劈砍的冲击力，核心脱开了剑的距离，但是单膝跪地了。
「喂喂，已经是两招了哦。承认我了吧！」我当然是一边说着，一边冲向对方。
「不行不行，继续！」核心跳起来后就连续不断的发动机枪弹的攻击。
当然是躲开再躲开，途中收起剑来，再把狼魂石魔法阵铁片换成其它的。
对方也一直拉开距离，但是我也开始射击了，刀刃般弧形冲向对方，可惜被躲过了。
而对方的攻击同样也被我躲开了，这样一边跑一边来回射击的话会在体力与魔力都耗尽前没完没了的。这时我空着的手反动了魔法。
只见她突然摔倒了，凶手是我。我发动了魔法在她的脚前创造空间，就如同踢到石头一般的情况。
乘机发动刀刃射击，但是却被对方通过滚地的方式逃过了。但是，衣服还是受到伤害变得更破破烂烂的说。
「唔，危险危险！」打滚后核心站起来了。唔，其实在这里衣服是一直代替我们伤害的。也就是说骑士服打光才算输。
「彼此彼此吧！」彼此距离较近是时候试试看这招了。对核心发起冲锋，核心再次对我发动射击。这次的射击有所变化，这是我用过的狼型子弹。我用刀刃射击来应对，两方向撞后爆炸了。
当然避开爆炸后，核心也打算与我移开距离，但是我用上加速通道了，光环在我身上出现。比她想象更快地冲过去拔剑就是一刺！
虽然核心用小刀架开一些，但是还是擦肩而过，衣服又被破坏一点了。接着如同反击一般狼型子弹打出，但是以为是要蓄力的缘故而比我慢上一些。
我借助加速通道的buff马上向右边躲开距离后马上对这狼型子弹来上一发刀刃射击，爆炸在核心身边爆了。
「呵呵，那个加速通道的能力看来是我小看了。」吃下爆炸后推的核心说到。
「唔，我没有常常去用。毕竟感觉比起瞬移来说，这个魔法比较难动作的说。」要适应加速后的身体有些麻烦。说话归说话，动作不能停。
趁着说话空挡，我抬起手就是一次刀刃射击，穿过爆炸的烟雾，吹散了烟，但是没有打中核心。
核心又改变的射击子弹，这次是与我同样的刀刃射击。但是我看到后又避开了。
向核心发动同样的冲锋攻击，但是被她躲开了。果然，只能用一次呢。
距离再次拉开，她这次向我发动无形刀刃的念力击，但是一看到起手我就躲开了。再来就是我有是一发刀刃射击，但是与她的刀刃射击对波后被瓦解了。而在瓦解前我们都向对方发起冲锋。
「呵呵，你赢了。」呃，她用小刀打算再次架开我的攻击，但是这次我用上了特别招式了。
唉，就是梦流的劲。其实在第一次对挡的时候我就在用的说，但是我的用法是在对挡时渗透对方武器，从内部一点点损坏对方的武器。这样当这次她打算再次架开我的攻击时就无法架开而失败了。
只见她把武器变没有了。也就是说这次我成功得到认可了！
「唔，居然把没有实用过的劲突然用来对付我。呵呵，艾黎思你这个真是够意外性的说。而且用的渗透破坏这种坏招啊！」
「唔，毕竟我是刺客不是正面刚的战士，哪有刺客不使坏招的啊！刺客就是保命后得到胜利为前提的存在嘛！」我把武器变没有后说到。
「唉，这样的话把神力的使用权交给你就不知道是不是件坏事了。唉，算了。我就给你一招对付巫妖但是绝对能留下巫妖魂石的神力用法吧。」只见神力核心对我的额头用手指一按……
PS：大家的衣服都菠萝菠萝的了，只是神力核心的比较多地方是大面积破碎（废话，打中的都还是艾黎思的攻击扔出的都是18-19，没有暴击的20但是都是大数字的说。），但是艾黎思的都是小面积多度损伤的说（唔，仿天体爆炸可是个暴击的20，就算前面放了个结界都能爆没有了）。最后胜负的就是因为神力核心扔出了个1惨败的说。
终于有时间更新的undeadandy:
唉，总算没有球赛了，应该能稳定更新了。 

140 话 于传说古宅的图书馆中 
[140 话 于传说古宅的图书馆中] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

 「恶魔，醒醒。」唔，好困哦，这是在睡觉中的艾莉娜=艾黎思。好不容易才在梦境世界中搞定了神力核心了，可以安稳地睡着了。
「恶魔，醒醒。」唔，鼻子被压住了，我要呼吸啊！！！
「哇啊！」我弹起来了。看到已经睡醒的原型放开压着我鼻子的手。
「怎么了原型？」我揉了揉眼睛说到。
「早餐时间到了，但是你还在睡。」
「唔，今天我不做早餐了。昨天晚上打赢了神力核心，得到了神力的控制权了。 而且还得到了一个技能了。」
「唉？！」
「唔，但是这个只能对敌时用的说。」
「怎么样的技能？」
「看到灵魂，以及如何打碎灵魂的能力咯。神力核心把这个称为弑魂」
「什么？」
「好像是死亡神明们才具备能力而已，是不是啊？师傅大人。」
『的确如此』师傅大人的投影到。
「那这个与我们现在对抗巫妖有什么关系呢？」
「唔，这样技能能让我可以绕过魂石直接对藏在魂石中的灵魂进行攻击。」
「这种能力不是杀人无形嘛？」
「呃，也不是绝对的。但是我能把这神力载在子弹或剑上，通过接触来攻击对方的灵魂。」
「这样哦。」
「还有一些好处，但是这里不说了。我要睡觉。」呃，突然「咕」的一声。
「你要空着肚子来睡觉麽？」唔，不得不说我的肚皮抗议了。而且…
「艾黎思，来做早餐啊！余不会搞啊！」唉，忘记了还有个前公主的吸血鬼要吃饭的说。
「唉，我梳洗完毕后来了。」唉，拖着疲惫的身体去搞些简单的早餐吧。
———梳洗的时间———
唉，还好。在前公主大人没有搞出爆炸的问题前把早餐做好，简单来说就是反烤面包，用混有狼，牛的碎肉做成了汉堡扒。再微微暖上一些牛奶，接着把平时储备的一些蔬菜拿来抄一下。最后就是抄个滑蛋！汉堡扒趁着是热的时候放些昨天芝士碎。
当然，我不可能一个人做，主要的是我，原型打下手的说。
这样三份完美早餐就做好了。紫缠与西德的话，烤肉已经准备妥当了，要是不行的话可以加骨头的说。
「唔，余一点都不会做」伍德薇儿说到。
「你没有做过这些吗？」
「嘛，余被救出来时是被精灵照顾的说。而在战争过后余是被同胞照顾的，而当然陷入睡眠后更不用说了。」
「这样啊，要不要学？」
「想学耶！」
「那今天的午饭一起做吧。我教你如何？」
「真的可以？！」
「可以，你不要喊累就是了。」
「谢谢」
「对了，吃饱后我们要去图书馆，倒是拜托你翻译了。」
「没有问题」
———移动到图书馆———
在伍德薇儿的带领下，我们来到的图书馆。 这里不算很大，但是非常整齐的说。而且用大量白色大理石打造的墙壁就是书柜的特点也非常特别。
「艾黎思，你打算如何？」
「先把能对抗巫妖的魔法教学都拿来看在说。毕竟比起以后要用的，魔法教学是我们现在要用的东西。特别是精灵的魔法说不定有与我们现在用的魔法有不同的地方。」
「唔，这里，这里，好像是空间魔法体系的，而这里与这里是念动力体系的，还有就是这个是魔法师技巧的。」
「技巧？」
「对，就是魔法师能用的一些技巧。如你能用地快速重咒就是这一类的。」
「还有这样的书啊，对了，圣石仪式相关的有吗？」
「有，而且可以快速展开的法阵都有。但是你会精灵秘术麽？」
「呃，不会。对了学秘术不是要放弃魔力魔法吗？」
「谁说的？精灵秘术人人都能用的说，就连余这样魔法能力严重偏科的都能用一些。」
「什么？」
「唔，简单来说的话精灵的秘术就与生命力有关的力量操纵。来自灵魂的魔力，可也是生命力的一种，与秘术的力量没有冲突。但是，普通人的话就不会学到精灵秘术的，毕竟连魔力都没有感知到要如何感知生命力呢？」
「哈？！」
「是的，精灵秘术一点重点就是生命力的感知…」
「这个就和师傅的劲一样道理耶！」
「什么？」
「对，师傅教我劲的基础时也是生命力的感知。」
「该不会精灵秘术与东方大陆流传的劲有相关之处吧？！」
「这个余也不知道。毕竟余的年代没有与东方大陆有关联。」
「秘术有克制巫妖的术麽？」
「应该有」
「唔，还是就先翻译魔法师技巧一类先吧，毕竟小技巧有时候比大魔法还要保命。」拿出有一大堆的纸和笔放置在平面的木桌上。我对它们施展魔法，让它们动起来。这样就能边听边记录下来了，我也是如此抄书的说。
如此我们开始一天一次的抄书环节了。
工作放松下来的undeadandy：
工作放松了，但是不知道明天boss会不会突然出现。。。 

141话 东部守将的烦恼 
[141话 东部守将的烦恼] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「又有魔物作乱了吗？」听取报告的人说，作为东部守将的他不得不面对事实上的问题啊。
「是的，而且还有这个」管家递出了一封印有公爵家蜡章的信件。
「公爵的来信？」接过管家递来的信，守将用带上特殊镜片看了看蜡章。
「唔，的确是公爵家的来信，我看看…」拆开信，上面写着的是关与王都初手森林出现多种东部来的魔物的事情。王都已经决定私下派出第三骑士团的小队前来调查。
「唉，这个时候来第三骑士团吗？那么巡逻边境的第七骑士团现在在那里？」
「据说一个星期后就会回到这里。」
「唉，刚刚好与第三骑士团来的时间一致啊。终于有些战力了。」
「崔士坦少爷，为什么就不向边境第一线的守将们求助呢？」
 「唉，国境军有国境军的情况。要是轻易调动而且造成大规模伤亡的话是不行的。毕竟他们可不是骑士团而是连个魔法动力甲都不能用的平民组成的军队。」而且没有说的是，要是没有通知王都就大量聚集平民军队的话会导致一系列的政治问题的。要是搞不好会给公爵府找麻烦的。
「那么调动大量冒险者帮忙呢？」
「已经在做了，但是冒险者虽然有些是会魔法的，也是魔物们的克星。但是冒险者太过散漫了。要形成战力肯定不行。」
「为难啊」
「是的，但是现在应该可以松一口气了吧。但是，妮妮托阁下说的，我非常担忧。」
「水源感染的事？」
「是的，我认为有必要高度戒备。毕竟不纯的暗属性任何物种都不是我们能够应付的。」
「也是，北部到底发生什么事了？」
「崔士坦，要是不行的话，我也会出一份力的。」一道年老的声音响起。只见一位老人与另一个老妇一同拖着手出现在办公室门口，崔士坦与管家看到后二话不说马上把两人请到沙发位置上。
「父亲大人，母亲大人，这些都是我们年轻的事。」
「唉，要是可以的话。我情愿是我来挨这种事情。」老人，不，前莱克伯爵说到。「就连妮妮托阁下都发出警告了。要是不高度戒备都不行。」
「是的父亲大人，但是现在的情况没有到达我不行的程度。」
「崔士坦，小心点。尽量依赖他人多些，领主是带领他们，但是他们自己的事还是要自己干的。」
「是的，母亲大人」
「我也是可以依赖的哦，我们的女儿也是！」进入门的是一个身穿朴素外服的女士，她手上抱着一名大于三四岁银发绿眼的女孩。
「我们全家都支持粑粑！」
「艾莉，西娜！要是真的依赖你们的话，我会依赖你们的。」
「是的，而且崔西也会保佑我们的。」那是唯一现在已经不在世的莱克家人。
「对了，奥莱最近有在学校还好吧？」如此莱克家有乐雅融融地谈起自家人来了。他们不知道的的是在因缘与将要来临的灾祸下，来自王都崔西的遗志已经悄悄来到这里，并将在最危险的时刻保护了这里。
———精灵古宅，图书馆———
「唔，默发魔法的技术啊！但是这个技术只能针对5级魔法以下啊！关键是对付上暗属性的绑口魔法或是沉默魔法有用耶。学学看」飘在空中的纸张被同样飘在空中笔抄写着，看到这样简直就是骚灵的操作一般人都会被吓着了，但是这里一个是吸血鬼，一个是没有血肉的人偶，当然是不可能被吓到。
「还有这个，干涉世界来达到魔法阵使用的技术。」 毫不在乎的吸血鬼说到。
「问题是发动时间过长了，发动魔力过高了，要是能简短的话就不用那么麻烦了。而且居然能让通过如此来达到通用其它属性的魔法，唉，这样的话倒不如把魔法阵划在纸上作为符来用。唔，说不定能用炼金术实现的说。写下再说。」虽然说是写，但是作为唯一在这里的活人才是这个骚灵的操作罪魁祸首，自然不是亲手写的说。
「恶魔，会不会不好控制？」
「的确有些不好控制了。但是起码一支笔与一张纸的话还是顺畅的。」
「对了，还有这个。节约魔法的技术，能够不用手势来发动魔法。但是问题是习得难度高啊。」
「这个有用，再高难度也不是马上能学会。抄下来再说。」
如此，少女们继续她们的学习工作，而离与巫妖攻城的时间还有3周多的时间了。
没有睡好的undeadandy：
唔，没有睡好，头痛中... 

142话 图书馆中的大发现 
[142话 图书馆中的大发现] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

大家好，这里是宅在吸血鬼家不肯动的艾莉娜=艾黎思。除了地下室的武器库，还有图书馆，这个本来属于精灵的吸血鬼古宅根本就是个一般性的离宫而已。而经过这几天的各种探索后已经找到了让这个古宅留到现在的时停（仅对无魂物有效）的魔法阵，不，这是个超大的魔导具了。
「唔，怪不得你说会影响，毕竟这个时停魔法阵居然是用到这样的魔导具来进行发动的说。」我看着眼前的这个整个楼房一般如同心脏一般的魔力炉说到。
「呵呵，被吓到了。这个东西是植物与金属一同建立而成的。而且坑爹的是不知道精灵们是如何把植物和金属扭曲成一体的说。」艾德薇儿说到。
「说不定这个动力炉的动力都用在那个时停魔法阵上了。」
「是的，没有想到要如此强大的耗能才能维持这个古宅」呃，这个如同一般的魔力炉与其它的魔力炉有着天大区别，一般的魔力炉是吸收元素能转换成魔力输出。但是这个的话它是吸收元素能后通过各种魔法阵模拟出如同恒星一般的核心。然后通过核心释放的能量转换为魔力供应出去。这样等于实现了半永久的能量模式。
而且动力炉的外壳是可以通过魔力而自我修复的，而且是连金属部分都是如此。喂喂，精灵有如此强大的技术要是在我那里早就可以离开星球了。毕竟这个根本就是核聚变炉。
唔，我越来越觉得精灵那些家伙是不是离开了这个星球呢？他们连这种半永久的能量供用都搞出来了。问题是元素能这个就不是一般星球上有的，地球可没有这种玩意。
「问题是这个」我们看着的是开启魔力炉的媒介们，那是拥有多颗不同魔石的与魔法阵形成的整列。但是，明显的暗属性的魔石出现魔石变大的情况。不同于电池充电，魔石或魂石会因为魔力接受过多而导致变大甚至增生的情况。
「就是魔石吸收过多暗属性导致塞满的问题，本来应该是平衡的属性突然就多出来了。显然是巫妖搞成的。」
「唔，这样的话就只有两种方法搞，第一种是物理地去除魔石变大的部分。这个要细致的手工才行。要么就是把魔石取出来换一个进去。第一这个魔石的纯度起码有7到8以上很难找。第二是要是如此做的话肯定要停炉才行。」
「与余的判断一样，唉第一种的话不但要花时间。还要有手工能力才行，余不行的。」
「唔，还有就是把巫妖干掉后，强行炉消耗暗属性魔力，那么外面的增生部分就会因为无法过多吸收暗属性而脱落。」
「这个倒是能，毕竟原型要举行变回人类的再生仪式，要是能借助炉的力量的话就最好不好过了。」
「这个余身为主人同意了。」
「真的吗？」太好人了。
「毕竟这是你们打算拿到巫妖魂石的目的。而且，居然打算做出新的人类肉体，这种没有见过的事情我当然要参与看看。」
「唔，不是好玩的事情啦！」
「唉要是有精灵的创造生命什么的书就好了。」
「这个说不定有。」
「那么再次回到图书馆去看看」
———移动到图书馆———
「应该是这本还有这本。唔，拿不到这个。」毕竟大家的身材都是1米5，高过这个高度都要跳或者是飞起来。
「我来拿」我发动魔法创造出阶梯来向上，发现在那本书的隔壁有本奇怪的书。
「怎么了？」
「我发现一本奇怪的书。我拿下来看看。」我伸手拿书，但是…书不能动。
「这个拿不出来的说。什么？」我推下书结果书陷进去了，而且我听到机关移动的声音。
「怎么了？艾黎思」
「伍德薇儿，这个图书馆有机关吗？」
「唔，余不知道耶」
「刚刚我好像发动了机关，而且我听到机关的声音」
「什么？」X2
「我顺着刚刚的声音找找看。」我来到魔法的书架，来到了低层，我把底层的书每一本都拿开，然后发现块凸起的大理石。我按下后，又听到机关声。炼金术的书架中层有一本书凸了出来，我把书按回原位后，只见图书馆中间的地板移动了！
「什么？这里居然有余不知道的密室！」
「看来要下去查看一番了。」我如此说到。
———探查的时间———
通往地下的通道没有任何机关，一路顺利地到达密室所在。唔，也许是因为之前开门的机关已经十分隐秘。因此这里几乎没有其它机关进行防御。
唯一问题是密室的门是被钥匙锁上的，但是对我而言简直就是没有锁。呵呵，一个发架就被我开锁了！
「这是…….我的天啊！！！！」我看到什么了？唔，一块巨石大小的生命水晶，巨大到整个房间几乎塞满了。
「这是生命水晶！！精灵们居然留下这个！」
唉，看到这个我就觉得自己之前为了提炼生命水晶而搞的山贼清洗就像个白痴。
「恶魔，你看。」原型指着其中有着之前在魔力炉那里看到的管道，视乎是在对这里的生命水晶注入力量。
而且这里的有着魔法阵，虽然整个阵我看不懂。但是分析关键字看后发现，这个魔法阵通过复杂的方式把魔力转换成生命能量，因此这个生命水晶就能形成了。
好处就是借助如此这片土地上生长的一切都会因为生命水晶得到生命力的慢慢散发而导致生长茂盛。而且这种生命力的润泽会蔓延到整个东部地区的。
「呵呵，怪不得王国东部是粮仓，就是因为这个东西的存在啊！」分析过后说到。
「也就是说，这个就是这里东部粮食丰收的秘密？！」
「是的，我们也可以向这个借用这里庞大的生命能量储备来让你恢复成人体了！原先我与师傅大人都认为要把你恢复应该先借助巫妖的特性转变成亚生命体，但是现在如此多的生命能量变回人类都够用了！是吧！师傅大人！」
『是也，借此艾莉娜将能成人回归肉身也！』师傅大人如此投影到。
「但是，在这个前你们需要把巫妖魂石拿来用，对吧？」
「是的，伍德薇儿。但是如此一来，我们的问题就剩下一个了。」
「杀死巫妖夺取它的魂石！我们上啊！」
「呃，还有三周多时间呐！」
今天才更新的undeadandy：
又有球赛了，大暑天都要在外工作啊... 

143 话 师兄来了 
[143 话 师兄来了] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

这里是抄书，炼金，煮饭，宅在吸血鬼家当自己家的艾莉娜=艾黎思。这个周时间已经来到最后两天了。而我在这里已经把抄了将近20本书（魔法，秘术，炼金术）而煮饭方面除了西餐，中餐有做过虾仁蛋炒饭，还有糖醋排骨（唯一不满是醋不是白醋，而是葡萄醋）。不过大家都有滋有味地吃高兴的说。
今天还是早餐过后就在外面花园走一回，经管激烈的活动还是不可以。但是可以做点基础的活动。嘛嘛，毕竟每天都宅在家的话身手会生锈的。我倒是在做些基本步伐练习，另一边的话…
「磅磅…」呃，铁与铁的挡击连续不断。原型与伍德薇儿两个都在用金属剑对打当中，当然是势均力敌。
最近在伍德薇儿身边学到了不小吸血鬼的知识。唔，与我想象的不同，这里的吸血鬼其实不怕大蒜，不怕雨水，不怕十字架的说。因此，别想用这些来打倒吸血鬼了，不过老模式的心脏攻击倒是有特效，毕竟那里是吸血鬼的魔石所在嘛！（据说不是整个心脏是魔石，而是魔石像外壳一般附在心脏上）
与地球文学幻想的吸血鬼有变成雾啊，变成蝙蝠什么的不同（反正就是变化成什么的魔法是没有的）。这里的吸血鬼只能用暗属性魔法的暗影遁，或者借助暗属性模拟出翅膀来达到风属性的飞行而已。
至于天生力气比人类大这个，倒是能用魔力来加强。但是不用魔力加强的话就与自己练习而来的力量没有两样。
还有的是吸血鬼能比起人类恢复能力可是超强的，而且只要脑袋与心脏都在就有100%的能力恢复到正常（据说要恢复的时间与伤害大小是成正比的，也就是说只有脑袋与心脏没有被破坏的话要恢复到健康程度是要超久的时间）
而且伍德薇儿其实能通过夺取他人（动物）生命来储存「生命」。要是整个人都被破坏的话也是能用储存的「生命」来马上恢复到健康状态。（包括心脏被破坏）
嘛嘛，我有问过她储存了多少「生命」？呃，据说当年战后因为人类中也有罪犯的问题。因此有不少罪犯判死刑后都交给了伍德薇儿夺取生命。但是伍德薇儿拥有的「生命」刚刚才有50。毕竟她在战后是被分到最少的「生命」的，其它吸血鬼分到的罪犯比较多。
对了，伍德薇儿还告诉我一件事，要是她有直系的话，能把得到的「生命」分享给那些直系来强化他们。哦对了，吸血鬼们的强化等级是从爵位的系统来的。因此最大的强化等级是公爵，而最高的等级的王就是真祖了。唔，也是因为如此。一般初拥后的吸血鬼才危险等级B的魔物，而吸血鬼真祖就是危险等级ss的灭国生化武器的缘故了。
还好，伍德薇儿是个连初拥都不敢的前公主。因此没有搞出任何直系，也就不会出现大批的吸血鬼了。
嘛嘛，回到现在。她们打得正开心中了，而且伍德薇儿还把自己的剑术教给原型。唔，但是那种快速互相攻防情况相当于星战：西斯的复仇中阿纳金与欧比旺的对决。不同的是她们现在不是生死拼斗，而是在训练而已。而手上的只是练习用没有开锋的练习剑而已。
就当她们打得开心时，突然伍德薇儿在接过原型的攻击后停了下来。她的耳朵动动的样子，应该是听到什么声音吧。
「怎么了？」我小跑过去问道。
「呃，好像有人来到了古宅的上空。」
「上空？」我看了一下空中发现一个身影正向这里来，现在很小。但是，我拿出望远镜一看！
「唉，师兄怎么来了？」
「师兄？」
「呃，我与原型一起拜师过刺客门派，因此有师兄哦！」
「刺客？艾黎思，你一点都没有刺客的模样。」
「唔，但是要隐形潜行开锁等等刺客必要技能的话，我一点问题都没有。而且不是每个刺客都是刺客模样的。毕竟谁会大摇大摆地穿得像个刺客，那不是刺客而是个傻逼。对了，能请你解除古宅的戒备魔法麽，毕竟师兄应该是来找我们的。」
只见伍德薇儿解除了戒备魔法后，师兄就乘着我没有见过的滑板东西下来咯！
「师兄！」别的不说好久不见了，先一头砸进去抱抱再说。
「唔，一个月不见，艾黎思。」师兄摸摸我的头。唔，好久没有如此了。
「师兄！」另一个跑来的是原型。
「呃，你好。欢迎来到余的住宅。」与原型一起来的伍德薇儿，当然戒备魔法重新发动了。
「看来你们好像找到个好地方，还有那位应该不是人类吧。」只见师兄戒备地盯着伍德薇儿看。
「师兄，这个说了话长了。」唉，一眼就看出伍德薇儿的问题，不得不跟师兄解释了。
———一边解说，一边回到古宅———
「呃，也就是说。真正让东部出问题的是巫妖而不是这位吸血鬼小姐。我理解了。」带着师兄参观古宅中的设施。师兄终于理解了问题的所在。
「是的，因此我们现在是同盟的说。而且这里的是精灵皇给与伍德薇儿的古宅。虽然说是我们救了她。但是要说的话是她给与我们停留在这里的机会。」
「唔，我知道了。不好意思，毕竟我路过东部时都感到暗属性魔力在渗透。因此我误会了。在这里我要向你抱歉我刚刚的态度。」师兄对伍德薇儿的说到。
「呃。。。不用抱歉了，余没有介意。」伍德薇儿的态度有些奇怪但是先不理了，就连原型都疑惑地吊起了眉毛。
「对了，师兄你来找我干嘛？师傅她是不是有事情了？」
「不，是师傅让我来帮你的。呃，她把掌门的位置给我了，还有就是她预测到你在东部会遇上事情的。」
「的确遇到事情了。」我对眼前投影的巫妖峡谷的魔物活尸军队说到。
「唔，这个要通知东部守将们才行。我们就算是伍德薇儿小姐能把一半的魔物活尸歼灭掉，我们三个加起来还不能够把另一边的魔物活尸消灭。」师兄说到。的确，我不算是广域歼灭性的。要是说局部50-60只还可以。但是那里哪怕是一半都超过1000只活尸的话…
「的确，就算是余的广域性攻击血魔法『血之爆炸』能炸毁100多只，但是要连续用也是要间隔时间的。」
「也就是说要斩首同时抵御活尸的进攻才行。」原型如此总结到。
「但是，可以的话要能布置一下的话能作出陷阱来也是可以的。」
「陷阱？」X3
我看向右边我们用无人机记录下来的地图，离巫妖峡谷最近的城市就是莱克城以及附近的村落了。而且大量农田在它们的周边。
「呜呜，农田最近的收入不太好了，要是发生活尸攻城这样事件的话就是…东部应该会陷入失收的问题了。要借助农田来建立陷阱麽？」
「怎样的陷阱？」
「魔法阵中有土属性的魔法阵能够把土地变成肥沃的沼泽，这样就有拖延对方行军的能力了。而且轻型魔力甲能设计时有把风属性作出气垫来跨过地形的推进魔法，要在沼泽上不受影响地作战也是可以的。」但是岩浆据我所知是不行的，因此别乱来了。
「也就是说打算在农田附近搞出沼泽，把对方拖进泥潭的打法。」
「是的，而且就算是对方也很难在沼泽上发动机动优势，毕竟魔物大多数都是机动占优的。」
「可以考虑啊！」
「现在问题是如何通知东部守将们了。」
「这个我有方法，但是说服他们的话。唉，还是自曝最为快捷。」
「什么？」X3
「毕竟妮妮托阁下一个人说肯定不行的说，而且这些地图什么的她都不知道。因此，只有自曝这个选择了。而且战后马上用空间魔法逃回这里也是可以的。」叹了口气，我如此总结道。
这里是病刚好的undeadandy：
呜呜，医生说我肝火旺盛。。。 

144话 秘术练习与本源神明的会议 
[144话 秘术练习与本源神明的会议] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

师兄的到来也就可以说是这周最好的事情了，这里是正在煮饭的艾莉娜=艾黎思。而且还带来了新的研究项目了。就是师兄用来飞行的滑板！那个东西居然能缩小成魔方大小的金属体。而且仔细看就能发现上面印满汉字与如同魔法阵般的图案！
而师傅大人倒是一眼就看出什么东西了，居然是用对生命力敏感的合金打造而成的！唔，用各种点心贿赂了好久师傅大人才把配方以及整个图符阵给我。
与只能用魔力驱动魔法阵的是不同，符阵发动唯一需要的是引导力量，无论是劲是生命力还是魔力都能用上。接下来就是自然的力量来维持了，因此要是用劲的话也是能如此大幅度改变威力的说。
嘻嘻，已经计划为师兄搞出专门为劲打造攻击力更猛的唐刀了，而且能变形的部分也用上哦！
「恶魔，锅里的东西快要焦了！」
「哇啊，还好。」在煎猪排中，因此有点焦也是可以的，用铲子为煎猪排翻身再煎。
「呃，原型那边的汤如何？」
「已经给伍德薇儿搞定了。」那是普通蔬菜蘑菇汤，唯一好东西就是用我之前炖了的鸡汤去油后用来煲。
「那么椰菜呢？」呃，我还吩咐了个鸡肉丝抄椰菜。
「已经完成！」原型把上盘的鸡肉丝抄椰菜给我看，的确椰菜是熟了。
「ok，可以开饭。」我在煎地金黄色（那是蛋液+面皮糠）猪排上淋下调好熟透的番茄以及酱汁后完成了最后的菜色。
「蔬菜蘑菇汤，鸡肉丝抄椰菜，茄汁猪排加番茄完成了。」都是5人份量！（师傅大人算一份）
「呜呜，欢迎师兄的到来！」
「是的，欢迎小瞳先生！」
———吃饱喝足后———
「师兄，你说不定能够使用精灵秘术哦」
「什么？那个不是只能贵族放弃魔力加入教团后才能学会的吗？」
「不，只要你能够感知生命力就能用的说。」伍德薇儿说到。
「哦！就是劲的基本感知运用」果然，师兄就是师兄领悟力很快嘛！
「对，不同的是要与外界的生命力一同感知才行。像这样。」伍德薇儿摘下一朵花苞，然后在她的手上开花了。而且花还开始变化生出原先没有根茎来。
「一般来说，就是用自己一点的生命力来激发外面的自然的生命力来进行各种能力。生命力是可以得到补充的，因此与魔力一样也是可以使用的。」
「问题来了，伍德薇儿，为什么你说你只能用一部分秘术呢？」
「这就与吸血鬼的体质有关了，其实像这样的用自然生命力作为能量的术其实对自然对应的任何属性都有克制性的。而吸血鬼的体质就暗属性魔力偏向的体质，导致我很多精灵秘术都不能用。」
「原来如此」
「而且，余特意控制了自己的体质，因此才能用一些秘术。但是本身来说是严重拒绝的。就像我现在不控制体质而解开秘术的话，花就会在我的手中更快地枯萎了。」只见伍德薇儿手上刚刚还能生根的花马上就像经历时间快转一般以肉眼的速度枯萎，最后沙化了。
看了伍德薇儿的表演后，我与师兄都了解情况了。
「师兄，你就努力学习秘术吧。这个在紧急的情况下也是一种保命的技能哦。」我把抄写的秘术译本给了师兄。
「唔，好的。」如此师兄开始学习秘术了。而我就开始设计新的唐刀，为战争做好准备。
而在一旁的师傅大人却「睡着」了。唔说不定是有事情去干的说。
———学习工作中———
「小蒲龄，到我这里来。」从的本源得到名字的神明听到了本源神明的呼唤后，意识离开的人偶身体。回到了灵魂之海，得益于得到取名的缘故，它直接就在本源神明的房间外出现而无需经过其它阻碍。
「拜见D大人」只见门开了以后一位身穿普通黑色OL服的女子出现了。身材外貌还是那个高中生，而没有变化的是黑长发黑眼。但是穿上OL服后就显得成熟了。
「小蒲龄，好久不见。唔，今天要你来跟我一起出去。」把黑猫外形的蒲龄抱起来D大人说到。
「请，D大人不要如此。」
「小蒲龄，你今天的身份是猫。理解的话就听我说好了。」一旁进入时空转移D大人解释道「唔，本源神们要开会，就是关于某个本源神在0号凡域搞出了麻烦收尾工作。唉，本来以为把艾黎思送过去可以解决问题。谁会想到那个家伙直接把事情找出来，结果就是我们不得不搞批斗会了。」
「呃！」听到这个蒲龄呆住了。
「呜呜，不用担心，小神明如你是不会被说什么的。但是，千万别发言。毕竟能说服本源神的就只有本源神而已。」
「领旨」 蒲龄第一次觉得自己是猫的外形挺好的。
———时空转移———
地球，晚上，北京，鸟巢体育场
时空转移把两人带到了鸟巢体育场外面，现在是夜深时间。周围的人曲指能数，但是如同就算是周围的人都没有看到神明已经来到了这个地点。
「呵呵，0号凡域还是老样子。」D大人如此说道。一边走向鸟巢体育场，而在外的人们无法看到神明以人类无法理解的机动力跳到了鸟巢体育场的顶上！
「来了啊，D。还带来了个小家伙。」一个声音响起，那是个身穿白色西装的男人，除了眼睛他浑身就是白色的，白色的头发，白色肤色，白色的領帶。
只见D大人鼻子动动后「L，你刚刚去找人类女生上床了？一身味道啊。」
只见被称为L的男性不爽地说到「D你不要认为你现在外貌像个女生就能管我，还有我这个可是常规操作好吗？身为生命本源神明我当然要为世界生命负责的。」
「唉，L。我不是想管你。而是你以前也是发生过同样的问题，要是在0号凡域再搞出半神来是很难解释的。」
「D。我这次没有搞出问题啦，都已经5个神年前的事情了，你还记得啊。而且你当时也是男性外貌视人啊。」
「但是，除了算的事情，我没有搞出你这样播种的问题好吗？而且那次要不是搞出了个大洪水你惹的事情能收拾好吗？当时灵魂之海可是因为你的事而膨胀了5倍。要不是我让算紧急上位还不知道要搞多久才正常。」
「D，还是老样子把L管地死死地说。」另一个声音说到。
「好久不见，C。最近还好吗？」那是个带着地盘安全装配的大叔。
「还好，我最近稍微有点玩心地辅助这个国家的人类创造新东西，把原先那边的国家让给了F。反正那边的人比起创造更喜欢杀戮，暴动，勾心斗角的事情。而且，这次闯祸的i也在这里。」
「i的事情我是知道的，而且为了这个事情已经派人去改变了。」
「哦，是你干的啊，D。」
「是的，C。不的不说。已经干成功了。」
「是吗？」
「这次主要就是说这个。对吧，鬼鬼祟祟的i」
「是，是的，D。」在C后面出现的是个矮小，一身童装的小女孩。
「D，他害怕你。」
「i是最后才出生的，也是我们当中最强的。但是他能力控制的还不够好。所以才有这次事件。」一个身穿红色西装白色衬衫蓝色星星领带的壮士出现了。
「F，西装吗？口味比L的好多了。那边的国家怎么了？」
「谢谢，D。其实好长的一段时间都没有动手玩过了，但是那个国家现在已经开始党争了。」
「对了，其余人呢？」
「有空来的都在这里了，E本来是要来的但是没空，因此托我说了声对不起。」
「唉，掌控情感的她不在还真是个麻烦。」
「但是，她说了，i的事情就原谅他吧。毕竟是最后出现的。也是神人口最小的。」
「那么，P呢？他可是这神年的主导者啊？要他来定断才行。」
「P说了，要是这里有2个说原谅的话就原谅他吧。」
「不行，他搞出了麻烦一定要惩罚。」反对的是L。
「是吗？也就是说我能因为你以往搞出来的事情来惩罚你吗？L」
「这个……」L面对D恐惧了。
「我也选择原谅他好了，毕竟我也搞出过不小的事情来。」C说到。
「那么F」
「原谅，这个是当然的。」
「那就是这样。L，4比1。而且解决是我做的可以了吧？」
「是的，D」就这样本源神明的议会落幕，各个神明都离开了鸟巢体育场，除了D与i。
「谢谢，D」
「不用谢，i。这次的问题主要中L这个惹祸家伙的身上。唉不知道为是什么就连他的属下都比他好。就是他喜欢玩这个。」
「D，你真的有办法解决吗？」
「是的，已经让人类去解决了，那个凡域没有事的。」D摸了摸i的头说到。当然，另一只手一直抱着小蒲龄咯。
PS：小蒲龄的精神在会议期间是断机状态的。 
来迟的undeadandy：
在干其它的正事，因此迟更了。 

145话 被集合的骑士们 
[145话 被集合的骑士们] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

东部莱克城
今天一早领主与留守的贵族们一同来到了城墙。一般的国民们都知道，领主一般很少亲自出门迎接骑士团归来的。而且在莱克城居民们更知道，莱克伯爵是一名战斗派。在没有继承伯爵位置前就有过战绩。
因此能让他如此隆重地迎接的肯定是必须的。因为东部现在的问题已经到达了紧急情况了。现在，莱克城周边比上个周已经更危机了。原先散布在外面居住的村民们已经放弃了家园来到了莱克城居住。还好他们的领主不是个只顾自己的人，因此派出了会土系魔法的贵族们组成的工作小组进行了城墙扩张以及城市房屋扩充等等的工作。
同一时间，莱克城向周边小的村镇发出了警告，告知他们关于北部出现的魔物袭击事件。因此造成了村镇提早被放弃，在冒险者帮助下搬进了城市。
整个莱克城已经进入了备战状态，平日只做文书工作的贵族们也把权力暂时交到没有魔力的平民手下。而自己却穿起了动力甲来开始协同练习了，甚至在外面帮忙打倒魔物了。
整个莱克城晚上也城墙也灯光火明，为的就是知道魔物何时到来。因此临时加入守卫队的人数增加了。
来到城门前的贵族们都看向地平线。但是显然，骑士团还没有到来。
「城墙上的看到了人影吗？」领主问道。
一名守卫马上跑上城墙，然后回来。
「领主大人，还没有见人影。」
「谢谢」
周围的居民们都把希望放在骑士团上，毕竟1000贵族组成平时训练有数的战斗集团比起只有百人左右平时都是在文书工作的贵族们战斗力当然是不同的。
只见等了一阵子后，一个守卫下来了。
「领主大人，已经见到第七骑士团了」
「好的，谢谢」
然后与贵族一同离开城门到外面等候。
骑士团慢慢出现在地平线，他们的旗帜为蓝底白玫瑰花圈狼头造型。骑士团的驾驶着20多辆用地属性亚龙拖拽的巨型运输车缓缓地前进，而在众多的巨型运输车后面也有着小数量的马车以及人员跟随着。
每台巨型运输车都能承载五十人以及他们的动力甲，而且因为是最近换装了轻型的动力甲的缘故，因此重量以及位置都有所提升了。因此马车队的数目减少了。
车队在城门前停下，带头的车夫停车后马上打开车门让骑士团长出来与迎接的领主见面。下车的是一名只有右眼带着眼罩的中年骑士出现了。他比领主的身材要高大一些。他以骑士礼跪下对领主说到。
「我，第七骑士团长，埃尔特向莱克伯爵领领主以及克里苏宾公爵领代理领主报告！第七骑士团一年巡逻以无人伤亡回归。」
「我，莱克伯爵领领主以及克里苏宾公爵领代理领主，崔士坦. 莱克以代行国王菲利普3世的赋予之权力向第七骑士团表达：幸苦各位了，欢迎回家。」 崔士坦领主向前扶起第七团长。两人与其它贵族都一同坐上巨型运输车。
巨型运输车的避震很差，毕竟是战争用的。没有什么舒适感。而一上车第七团长就问到。
「崔士坦，这个全城戒备到底是什么事啊？」
「唉，埃尔特，我的好友。北部出现不明状况，暗属性魔力从那里污染水源，魔物攻击村庄的情况增多，而且狂暴化的也有不少。我不知道是什么原因，但是肯定的是有问题。因此不得不让村庄等等的人来这里居住啊。」扶着头崔士坦说到。
「暗属性？这个认证了吗？」
「是我家的那位守护使魔兽认证的。别看她像个小女孩那样，其实对于危险特别敏感，毕竟是初代契约一直传承守护我家的使魔啊！」
「那就问题严重了。要我派小队去调查吗？」
「不，为你接风过后我还有人要接，来自王都的第三骑士团尊王命来调查。要是把调查给你了。那些人会不爽的吧。」
「原来如此，那么我要怎么办？」
「先放假一下，顺便让会3级土魔法的人来帮我。然后，等候我的命令可以吗？」
「这样啊，反正下面那些兔崽子们好久没有放假，正好就借此机会吧。」
谈话到此为止，他们已经穿过城市，来到了骑士团驻扎区。
「虽然不知道是什么问题。但是埃尔特到时候拜托了。」
「好的，崔士坦」
如此，崔士坦与一众贵族下车后，通过步行来到了另一边的城门。
一辆巨型运输车已经在城门等候了。刚下车的骑士看到领主后向领主行了个点头礼
「我，力德尔带来了菲利普3世的王命。莱克伯爵领领主以及克里苏宾公爵领代理领主，崔士坦. 莱克听令，第三骑士团力德尔小队，20人将暂时加入莱克城参与魔物暴动调查事件。当紧急情况下将加入战斗。」
「我，莱克伯爵领领主以及克里苏宾公爵领代理领主，崔士坦. 莱克。遵命接受骑士团的到来。」
交接仪式完成后，两人坐上特意从伯爵府来的马车。而其它的贵族也乘坐其它附近提供的马车离开城门。
「崔士坦大人，请告诉我现在的情况」
「好的，先从这个说起…」
他们不知道的是距离巫妖攻城的时间已经剩下一周了。
———湖中岛，妮妮托的家———
「妮妮托阁下，我们回来了」
「呜呜，人数增加了。那边的那位暗属性很重耶，她是谁？该不是污染水源的那个吧？」
「不，污染水源的是巫妖，我们已经找到了它的行踪了。这位是伍德薇儿，就是她的存在而导致东部地区如此富饶的说。」
「什么？」
「你好，余乃13位吸血鬼真祖之一的伍德薇儿。余管理着精灵皇在此地的遗产，现在因为巫妖的干扰而导致元素不平衡的缘故而与艾黎思她们组成联盟的。」
「什么？SS灭国等级的吸血鬼真祖！」妮妮托再次化身《呐喊》了。
这里是看下载电影的undeadandy：
去看了闪光的哈萨维，第一章画风不错！机体战不错！音乐不错！但是可惜小说的结局是悲剧...要是第三章不改结局的话... 

146话 自曝与战前会议 01 
[146话 自曝与战前会议 01] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「你们打算自曝，足足一个月的隐藏出逃。居然现在就打算放弃？！」这里是被妮妮托阁下质问的艾莉娜=艾黎思。
「我们可没有放弃逃跑，但是这样下去，东部就完蛋了。而且打完就逃也是可以的。」我喝着茶说到。
「呜呜，真是的。明明可以什么都不管就这样离开，你们真是烂好人呢。」嘟着嘴妮妮托阁下说到。
「这个不行的。叔叔的遗物一定要拿回手。」原型回应到。
「唉，但是在眾目睽睽下逃跑不是会有机会失败？」
「拼一下还是可以的。反正我有的是方法逃跑。要是真的动起手来的，我这边可是有个起码有个号称SS灭国等级在顶着，我相信他们不敢乱来的。」吃了块饼干，不错挺脆的说。
「你还说的轻松，但是余跟本不算是SS等级啊。」伍德薇儿说到。
「不，只是有眷属与没有眷属的区别而已。但是这种差异不是专家肯定分不清的。」
「呜呜，简直就是恐吓。」
「对就是恐吓，要不是这样那里能跑。」就是要对方投鼠忌器。
「唉唉，我不管了。反正又不是我的事了。我会为你们加油的！」 妮妮托阁下撇开脸说到。
「不，你也要一起去。」我扣着妮妮托阁下的肩膀阴森森地说到。
「不，不要啊！！！！！！我才不要去打巫妖的说！」
「反对无用！我们现在就是缺个会广域治愈魔法的。」我没有说到是骑士们会保护妮妮托阁下的，毕竟像她那样的会广域治愈魔法而且身为东部水域管控者是重点保护对象的说。
如此，我们就组成的团队向着莱克城进发。
「对了，这件斗篷是什么？」看着我们全员统一的斗篷，而递给妮妮托阁下一份的说。
「这是我发明的隐形斗篷。」
「啊，不是只有暗属性与光属性才能隐形的吗？」
「谁说隐形一定只能是光与暗？空间属性也是可以隐形的。只要知道理解光本质的理论就可以了。」
「什么？」又来了，妮妮托阁下有一副《呐喊》的样子。
———伯爵府———
「哈哈哈」小孩子的笑声不断传来，这里是莱克城伯爵府花园。战争的紧张没有在这里，毕竟比起莱克城外围的紧张局势，这里是中心的上层区比较安全。与王都一样，莱克城也是以上中下层的城墙分开。不同的是，下层除了有平民外也有一部分是骑士团的驻扎区。
「那孩子挺高兴的说。」年轻的的小妇穿着朴素的衣服坐在凉亭的椅子上，看着活泼好动的女儿周围乱跑。而在她身旁的女仆们也难得高兴地看着。
「反正没有跑出花园外就可以了。而且有小莫跟着」
呃，是的，在银发少女的背后跟着她一起跑的是一位黑发的8岁左右的小女仆。
「唉，小莫那孩子还是见习。知识不太行啊。」
「唉唉，还是小孩子嘛，而且正是长知识的年纪。没有问题的。」
「啊啊，也是呐」
突然，奔跑的孩子跑回来了。
「怎么了？西娜。」
「妈妈，我可以去那边嘛？」 西娜指向对面方向的花园。那里也是莱克城伯爵府花园。只是，那边比较远。因此可能会看不到人。
「可以，但是要小莫跟着哦！」
「知道了，妈妈」接着就高兴的跑开了。
「等等我，大小姐」 小女仆提着裙子就跟着跑开了。
———跑开的时间———
「哈哈，来追我啊！」
「大小姐，别跑那么快。」而话音刚落大小姐就要踢到小石头，要摔倒了。
「啊！」小女仆大叫到。
但是，就如同撞到什么东西的，西娜没有摔倒反而是趴在空气上。
「糟了！」一个陌生的声音传来。
接着西娜趴着的空气突然如褪色般消失，一位身穿斗篷的身影出现了。
「你，你倒是什么？」小女仆发现大小姐没有事，但是却扒在一位本来是「空气」的人影身上。
人影脱下兜帽，银色的长发与祖母绿色的眼睛的女生出现在女仆的眼前。而在她身后也有几位同样穿斗篷的的从「空气」中褪色现身。
「你，你」来回看着女生与趴在女生身上的大小姐，小女仆不知道说什么好了。
「哦，这就是崔士坦舅舅的孩子啊！」女生温柔地摸着大小姐的头。
而这时，听到小女仆大喊的少妇与女仆也来了。她们看到女生与大小姐的相像之处统统都张口沉默了。
「啊，您们好，这位肯定是崔士坦舅舅的妻子，我的舅母大人了。第一次见面，我是艾莉娜。我们这次来是为了秘密会见舅舅的，但是……」少女缓缓地对在场的各位行了个淑女礼。
「和我一样的姐姐，一起玩吧！」只有五岁的西娜高兴地说到。
———移动，谈话———
「唉，本来打算是不打扰各位去见舅舅。但是却被这孩子找到了。」
大家都一一介绍，因此所有人都脱下斗篷。
「你们啊，这样出现会吓死人的。」伯爵夫人艾莉说到。
「呃，本来就是本蛇打算去吓一下崔士坦的说。」 浅蓝色长袍的女孩说到。
「别别，我丈夫会被您吓死的。妮妮托阁下」
一群人走在宅子的走廊上，而大家都惊讶于多出来两位长短的银发少女。当然这不妨碍大家知道那应该是莱克家的血脉，毕竟那祖母绿的眼睛已经说明一切了。
「对了，舅母。舅舅在开会吗？」
「是的，正在与骑士团以及家父开会。」
「呵呵，那就来到真巧啊！唉，外祖父也在？」
「是的，那个人就算是退下来也依然希望保护这个城市的说。明明不用操心的说。」
舅母带领着一众人来到了伯爵府的会议厅门前，敲了敲门。
「怎么了？我去看看」里面的人说到。
然后门打开了，开门的是崔士坦。
「什么事？艾莉。你们…」看到在伯爵夫人身后的两个银发少女，伯爵显然是呆住了。
「呵呵，亲爱的。没有想到吧。」伯爵夫人向旁边移开。
「好久不见，崔士坦舅舅」长发的少女说到。
「艾莉娜，真的是你吗？」
「真的哦，而且我们带来了一些消息。对你们现在的问题可能有用，要不要听听？」
这里是补更的undeadandy：
呜呜，在真白萌新网开了新页了。 

147话自曝与战前会议 02 
[147话自曝与战前会议 02] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「喂喂，怎么有孩子加入议会啊？」
「等等，你是…」
「崔士坦，她们是…」
一进入会议厅就是如此，但是还是先坐下再说好。这里是艾莉娜=艾黎思，唉原先是想搞秘密入侵的，但是没有想到的是刚入侵原型居然被个小孩给扑住了。真不知道是那个孩子的能力还是说恰巧了。
哎哎，但是看着这是可爱的表妹也就算了。反正秘密入侵就是个乐趣玩耍而已。然后毕竟我剪短头发，就算样貌相识，但是头发长度不一样就等于不同人了。因此，这场会议是原型来打先锋，我来解说的说。
「大家好，我是艾莉娜。要是加上家名的话就是克里苏宾。」
「你就是通缉…不…悬赏令最高的那位少女！」
「崔士坦，这个…」
「我们会出现在这里是因为东部有着巨大危机。而这里将会是第一线。接下来我们会介绍一下自己的。」对就是这样，好样哦原型。
「你们好，我是艾黎思。轻型魔法动力甲的提议人。」
「你，你的外貌也是……」
「这本来就是我的外貌，在王都时倒是化妆的。至于我和艾莉娜的关系嘛？秘密！」
「什么？」发出于此叫声的应该就是第三骑士团的人吧。
「她们两个根本就是同一副外貌嘛。这个到底是怎么的一回事啊？」
「是有如何，不是有如何。这个与这里的会议无关吧。」 前莱克伯爵，外祖父说到。
「余是精灵皇遗产的守护者，13位血族真祖之一，伍德薇儿。与艾莉娜她们是朋友同盟的关系。」以我们两人一样淑女礼，向众人说到。
「吸血鬼，而且是真祖。这个不是只活在话本中的存在吗？」不知道的其它人听了都吓到了。
「当然不是，余等存在过。而且当时是与人类精灵一同结盟过。」
「我不信你是吸血鬼。」唉，就是刚刚说有小孩加入议会的那个王都的红发骑士。他是站在一名金发骑士身后的。
「不信，可以啊！」只见伍德薇儿在自己的手臂上咬出一个牙洞，然后流出血液形成鞭子快速地向骑士打过去！
精准地把对方打到后面没有东西的墙，冲击力直接让墙身出现个大字型的人形大洞，骑士直接挂在那里。还好人只是流鼻血而已，而其它的冲击力被控制很有分寸的透墙了才会有如此的人形大洞。
这下直接除了我们这边的人以往，那边的人全部震惊了。
而我们这边，原型私下小声说到「白痴吗？」
「你敢如此对待王都的骑士，咳咳？！」
「白痴，要是伍德薇儿要把你们杀光，你就不会现在还活着说废话了。吸血鬼真祖可是危险等级SS要比我这个龙血娜迦都要高多了。」说这话的妮妮托阁下。
「对不起，伍德薇儿阁下。我的部下失礼了。」在坐的其中一名金发骑士说到。
「好，你们都不要把他放下来，他就以这个方式挂在那里直到会议结束。作为不守规矩，擅自发言的惩罚。」另一位在坐的独眼骑士发声阻止其它站着的骑士去帮助。
「是的」结果就是那个骑士挂着，而且不能出声。
伍德薇儿收回了血液，如此控制血液的方式就只有吸血鬼独有的。就连妮妮托阁下的水魔法都做不到。然后自我介绍的环节继续。
「我是妮妮托，莱克家的守护使魔兽。这次的事件我也会帮助的。」
「我是莱克伯爵，崔士坦•莱克。克里苏宾公爵领的代理领主与莱克伯爵领领主。代表王国欢迎你们加入这一次的会议。而我身旁的是前莱克伯爵，我的父亲。」
「我是埃尔特，第七骑士团的团长。」独眼骑士自我介绍道。
「你们好，我力德尔。第三骑士团小队长。」金发骑士介绍道。
如此一来，全部人的介绍完毕了。开始议会吧。我把无人机投影器拿出来，让后打开播放。
投影在墙上的是大裂缝的情形。
「这这个？」
「那是魔物尸体吗？」
唔，其实要不是白天去探索的话就是挺恐怖的说。毕竟是活尸嘛！经管巫妖的暗属性相当于给尸体上了防腐防虫。但是尸体就是尸体，不能动的东西，突然喷着血动起来还是恐怖的。更何况是血液干在身上伤口肉眼看见的呢。
然后就是巫妖出现以及它的自言自语。
「那是？」
「巫妖，第七骑士团不是在几年前有过巫妖魂石被镇压的记录嘛？」
「的确有过，而且已经上报了。」
「但是，巫妖能够通过各种手段来复活这点你们不知道吧。」
「什么？」唔，独眼大叔搞《呐喊》这个真的不雅。
「没有办法的，你们没有与巫妖这些排骨打过交道。是不懂他们对活着的贪婪与执著的。」 伍德薇儿说道。
「这个，我们真以为那把骑士剑就能封印的说。」
「的确，那把精灵与矮人量产的光属性魔剑能把巫妖暂时打败而且暂时封印。但是没有摧毁巫妖魂石就是失误。要是当时把魂石毁灭或者有灭杀灵魂的能力的话就能把巫妖消灭了。」
「那么现在要怎么办？」金发骑士问道。
「我能告诉你们要如何做，但是我希望莱克城以及骑士团能配合我们的行动。」如此整个会议就是我们主导了。
PS：为什么师兄不介绍自己？当然是因为他站在艾黎思身后。大家都以为他是个保镖或是骑士的说。
看着骰子扔出19的undeadandy：
我原先是打算让伍德薇儿打偏的啊！ 结果直接扔出个19，为那位被锲在墙上的骑士默哀0.1秒。 

148话 会议过后 
[148话 会议过后] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（这里接上一话）
「也就是说借助沼泽术降低对方机动性，而我方借着轻型动力甲的能力无视地形与提高机动性来对对方单方面攻击？！」听完我们的战术说明，独眼骑士理解了。
「但是，我们没有用过如此方式作战过」金发骑士说到。
「呃，也就是说你们没有完全搞清楚轻型动力甲的能力？！」
两位领头骑士看着对方后，独眼骑士说到「是的，我们没有完全搞清楚。毕竟我们都没有想到能如此使用轻型动力甲」
唔，这个倒是我们没有想到的，设计时毕竟是要经行跳跃行动着地减轻对腿部地受力的说，因此运用风魔法阵做出气垫模式与推进也是写入了动力甲的控制系统的。
「呼呼，看来你们全体都要特训了。」
「呃，艾黎思这个笑容好恐怖啊! 」妮妮托阁下离我远一些小声地说道。
「那么巫妖呢？谁来负责与巫妖战斗？」 金发骑士问道。
「巫妖是我们的猎物，我们会潜入敌后围堵。你们只要负责把没有巫妖指挥的活尸们挡着甚至是干掉就可以了。」我已经问过伍德薇儿，活尸的最怕的是能量，因此最怕的电，火，其次是土（毕竟能把对手钉着或埋葬了），水，风就不太行的说。至于双属性的延生哪个都是活尸最怕。毕竟本质就是不纯的暗属性嘛！
而骑士团，一般来说，土，火一抓一大把，风，水其次，电系双属性的最小。因此，讨伐活尸是没有属性被压制的压力。
「但是，你们的年纪。。。」
「余保证，你们就是一对一都打不过艾黎思。毕竟她是你们穿着的武器动力甲的创造人之一。 还有你认为余为什么要与她们结盟而不是你们？」伍德薇儿否定了金发骑士。
「这个。。。」
「力德尔，别说了。我们理解了。而且，你忘记了吗？她可是王国最强的弟子。」独眼骑士阻止了金发骑士说下去。
「啊！！是的，我不提了。」果然是想到师傅了。
「好了，至于不是骑士团的贵族们就在骑士团出击时负责城墙防守。如何？」
「没有问题，我会在第一线统领他们。」崔士坦舅舅说到。
「关于大型沼泽术的魔法阵准备就交给骑士团准备，对于对方的行军侦查就交给我们。这方面我们是强项。还有为了保证水源以及食物安全，我建议妮妮托阁下与其它会水属性以及治疗魔法的贵族组成团队。在非战时保证水源以及食物安全，而战时，作为后方的治疗队伍，如何？」
「我们没有意见。」骑士们一致认同。
「之后就是你们大人分配的问题了，这个与我们无关」如此我们结束了会议。
———领主家———
「你们两个，过来让我好好看看」 会议结束后，崔士坦舅舅要送骑士们出门，而在会议厅里就剩下我们与外祖父了。
唉，毕竟外祖父年纪大了。要他老人家移动不太行，我和原型就马上过去半跪在老人家的面前。
「啊啊，真的跟我们是一族的人一模一样。妮妮托大人，当年你与初代搞的血脉继承现在还在继续啊。」
「是的，毕竟这是她的委托啊。而几百年了，这个已经成为不可解的了。」
「艾莉娜，艾黎思，我啊见过太多的生离死别了。而年轻的族人生命离开我们的也太多了。 就如崔西她也是啊。你们啊，我心里是反对你们如此冒险的。但是，同样的我理解你们比我想象中强大。那么我老人家有一点希望你们要记住，打不赢的就逃吧。逃跑不可耻，但是命只有一次啊。」他摸着我们的头顶说到。
「是的，外祖父。」X2
「好好，这才是崔西留给我们的乖外孙女啊！你们战前就留宿在这里吧。」
「好的」X2
———骑士驻扎地———
「力德尔，让你的一名骑士骑快马回王都通知」这是独眼骑士的一回到骑士驻扎地就下的命令。
「你的意思是？」
「不通知王都关于那两位少女的出现是不行。就算是骑快马或飞行魔兽，要回王都也是要一周的时间。那时我们应该是与巫妖对战中了。要是我们失手了，王都也会因为那两位少女的出现而迅速派出军队。而且王国最强可不会眼看自己的弟子去送死的。」
「你是信不过她们吗？」
「不是信不过，而是一句话，有所准备的人，就不会容易遇见死神。」但是，独眼骑士没有想到的是这次死神就在自己的阵营里，而且是对准敌人的那种。
迟更的undeadandy：
呜呜，昨天无法及时更新，球赛又来了。 

149话 宴会前夕 
[149话 宴会前夕] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

———王都，公爵府———
「就这件吧」看着等身镜的布兰妮高兴地说到，那是一身洋溢可爱橙色纹章白底的洛可可風格的礼服。而布兰妮比较喜欢可爱鲜艳颜色的。
「太好了，大小姐喜欢了。」其它的女仆如此说到。比较与艾莉娜一般出现宴会都是偏深色沉稳，女仆们比较喜欢像布兰妮这种可爱鲜艳。
「丽儿，你觉得如何？」布兰妮在丽儿眼前转了一圈。
「只要大小姐喜欢就是了，而且挺符合大小姐的说。」
「没有问题，就这件吧。要配搭这个」那是一朵大型的粉晶组成的珠花。可爱倒是满分了，但是这样配搭显得就有些年幼。
丽儿知道，一般来说这样配搭出现宴会虽然能显示出12岁的活力。但是，那天出席宴会的人都是稳重为主。
要是艾莉娜的话，肯定是不行的，一般情况下是宝蓝色，或偏深色的冷色调礼服，而且肯定是比较不明显的珠宝，如夫人留下的那些不显眼的。而其中经常带的是紫水晶叶子的黑檀木发簪。
但是，对于布兰妮来说，这样的发簪比起那个亮丽珠花肯定不可爱。
但是，身为女仆。丽儿无法说，艾莉娜是穿这样出席宴会，而比起可爱，这样穿比较成熟。
「嗯，这样配搭是可以的。」毕竟大部分王都8-12岁的女生贵族都是可爱而且珠光宝气打扮的。像艾莉娜那样朴素成熟的没有几个。
而且丽儿知道布兰妮的脸撑不起艾莉娜形成的朴素成熟。毕竟眼睛又圆有大，对比艾莉娜的猫眼一般祖母绿的 眼睛肯定是有气氛上的不同。
「布兰妮，你好了吗？」男声从外面传来。
「啊，是的。去开门给哥哥进来。」女仆遵从指示去开门了。
「哥哥，这样穿如何？」布兰妮在尼禄面前转了一圈。
「唔。。。」尼禄陷入沉默中。
「怎么了？」
「没有怎么，挺好看的。」
「真的？」
「真的」
「唔，哥哥觉得可以穿这样去宴会？」
「可以啊！对了，布兰妮。你的义父来找你了。换回衣服后，去见他吧。」然后尼禄离开了房间关上了门。
「不像，她们两人太不像了。布兰妮根本上无法代替艾莉娜。两人的根本有着决定性的不同啊！希望利奥殿发现后应该不会乱来了吧？」咬着指甲，尼禄在走廊上自语到。
距离宴会还有6天。
———莱克城，城郊———
「大家跟着做！」在早上的一系列指导下，1500多位骑士以及贵族们已经掌握了如何气垫移动了。而且正试着整队地移动互相攻击等等，以适应新的移动方式。这里是指导骑士们一个上午的艾莉娜=艾黎思。
「如何？没有问题了吧？毕竟我们这里的人都打过实战的哦。」独眼骑士驾驭这动力甲滑来滑去地说到。
「唔，适应地好快。不愧是巡逻东部边境的流动防守部队。比起另一边来说。」呃，在旁边的18人左右都不太适应，而且都是来自王都的骑士。唔，除了队长统统都勉勉强强的说。
「没事的，艾黎思小姐。他们会适应的，但是另外一件事就是那个活尸适应的问题。你们打算怎么搞呢？」
「唔，计划是这样的……明白了吗？」
「喂，这样不会把人给吓坏了？」
「没事，只要睡前举行会议通知就可以了。反正有这样的方法就能培养出不会见到活尸就慌张的地步了。」
「唉，我是怕他们睡不着，毕竟这样恐怖的方式。」
「不用担心，3天他们就会习惯的。而且第4天就会开始视活尸为无物。」
「那么做这个的会是你吗？」
「唔，我们都会在的。但是指导者的话，唔，她会配合的。」
「谁啊？」
「见面就知道的了，还有别得罪她。要是她不爽的话。三倍以上的恐怖都能拿出来吓死你们的。」
「这样啊！我会管住他们的。」
「如此就好。还有大型沼泽术的魔法阵准备好了吗？」
「已经让人开始画的了，侦察方面呢？」
「暂时没有移动，但是兵力在缓慢增加中，毕竟只有一个巫妖而已。」
「那就拜托你们了。」说完独眼骑士就离开了。
「原型，见到人了？」我从通过灵魂纽带发出信息。
「呃，已经见过人了。果然，如你所说的。他们一早就让骑士出发去王都。而且就是那个对伍德薇儿出言不当的那个红发骑士。」
「这是当然的，要是还要他在这里就会造成很多的问题了。倒不如给他一个离开这里的机会。一个合格的指挥者都会如此干来逃避不和的风险的。」
「那么，恶魔。我们要不要阻止他呢？」
「不用，反正还有6天就开始了。而且说不定会需要援军的到来。巫妖那边一直没有多少动静，肯定不知道我已经布置好陷阱了。」
「是的，毕竟离大裂缝最近的就是这个城市了。一天不到就能到达，巫妖不可能不以这里为首要目标的。」
「主要是舅舅把太多的人收留在城里了。据伍德薇儿说，不少巫妖魔法都需要人类祭品。这样这里简直就是巫妖想要的祭品大礼包。」
「原来如此，对于巫妖来说是危机，对于我们来说也是危机啊！」
「是的，我还是担心巫妖那边会有什么东西来攻城，特别是攻城系的大型魔兽活尸。但是，现在还是没有找到这样的东西来。要是有这样的东西还好，但是一直都没有的话。」
「唔，活尸尸爆。自走炸弹的战术吗？」
「是的，要是在他们行军3天前都没有攻城系的大型魔兽活尸的话。我们就要把为轻型动力甲打造的远程用武装拿出来了。」
「唔，真是的，那么恐怖的武器都能做出来，要是之后落入王国手里的话就会大幅度改变现在战争的模式了。」
「要不是有猫爪火星，我永远做不出来的说。毕竟有听过原理，但是没有实物支撑。但是猫爪火星的出现，就是成为一道提示了。」
「呜呜，真希望不要用。」
「不用担心，只做了3支而已。」
「3支已经够糟糕的说。」
「也是呢，但是战争里有句老话：最容易出现死神的，就是战场。就是因为战场是个无论如何准备到万全的情况，要突然出现各种状况都有可能的地方。那怕战前已经是万全上阵，也是该出意外还是会有意外。」
离巫妖攻城还有6天。
又菠萝菠萝的undeadandy：
棒球赛double header，工作到忙死。就算你是纽约大都会队下面的高A队也打得太烂了吧。 

150话 表妹的能力 
[150话 表妹的能力] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「哈哈哈哈，这里哦这里」唔，看着与紫缠和西德跑来跑去的西娜。这里是从骑士团驻扎地回来艾莉娜=艾莉思。骑士团那边已经没有问题了，接下来就是活尸演习了。为此我可是为骑士们找了个好老师哦。
「你总算回来了。」已经在一旁草地的布摊上躺着的是我们的吸血鬼伍德薇儿。唔，已经完全就是被拒绝后的样子。
「怎么了？」
「呜呜，被小西娜拒绝一起玩了……怎么说就不愿意的说…」已经悲哀到在画圈圈了。
「唔，这么拒绝你吗？哇啊！」突然受到后腰部撞击了。
「哈哈哈，陪我玩啊，艾黎思表姐！」原来是西娜撞击抱住我了。
「西娜，为什么不跟伍德薇儿姐姐玩啊？」我转身问道。
「唔，感觉不好的说。」
「感觉不好？」
「呜呜，不好的感觉，讨厌。」听到这个伍德薇儿已经缩到角落去了。
「唔？啊！伍德薇儿你的暗属性魔力有没有收起来？」
「有啊，要不是收起来很难与其它人一起生活的说」
「那就奇怪了。」我用上感知来看看伍德薇儿周围的元素能波动，显然没有发生什么变化。但是，西娜却有所反应了，突然松开手望来望去。
我开着感知，「西娜，怎么了？」
「唔，有种奇怪的感觉从艾黎思表姐身上扩散开来。」
「什么？等等现在呢？」我把感知关掉。
「唔，奇怪的感觉向表姐收敛消失麽。」
「怎么了？」伍德薇儿还是一副颓废的外表。
「唔，我觉得西娜有着特殊的能力。妮妮托阁下请你到这里。」我对正在与舅妈喝茶谈心的妮妮托阁下发出邀请。
「怎么了？」妮妮托阁下放下茶杯跑来问道。
「我们一起与西娜玩游戏好不好？」
「好啊！」
「唔，就这样。西娜用这个小布条蒙着眼睛。然后去找出妮妮托阁下好吗？」
「玩这种无聊的游——」我为西娜蒙上眼睛后马上封住妮妮托阁下的嘴在她的耳边说道「这个是针对西娜的实验，你与其它女仆们配合一下。」
理解有妮妮托阁下点点头我才松开她的嘴。接着与其它女仆一起配合，搞出了这个蒙眼抓人的游戏。
———游戏中———
「又抓到了！！！！」已经是第十次把人抓到了。虽然是有我来配合行走，但是蒙着眼都能100%找出妮妮托阁下甚至后面都换成伍德薇儿，原型，师兄都能找到的话。也就是说…
我让西娜那孩子自己去与紫缠和西德玩后就与其它人一同到凉亭坐下。而舅妈也招呼我们。
「艾莉舅妈，西娜那孩子有着不可思议的力量。」
「是吗？孩子不都是这样的吗？」
「不，我说的是她有着天生上的能力。唔，这样说好了。她能够感知到伍德薇儿的本质，以及我的感知。甚至能够通过细微不同感知到我与艾莉娜的不同。」
「什么？」
「刚刚虽然说是游戏，但是能蒙着脸百分百的抓到人的没有几个，后天能做到如此的通常不是五感强化过的，就是能磨练出心眼感知的，要不就是用魔力散发去感应的。但是，像我与师兄这的刺客流派也有着欺骗这些后天培养出来的感知的。但是，师兄一切气息都抄了另一个女仆的都能被找到就是另一回事了。」
「也就是说，这孩子真的有着特别的能力？」
「是的，师傅说过。有某些人天生就无法被感知欺骗。她认为这是一种天生自带的礼物。只有极小的可能出现的天赋。师傅称他们为超觉者。」
「超觉者？！」
「是的，这类人有着超越我们一般人的直觉。刚刚的游戏已经证明这点了。」
「这个对如她来说是好是坏？」
「天赋这种东西没有好坏。但是，她能本能地都感到伍德薇儿的厉害，本能地都感到正在隐形的我们。这样的天赋要是没有后续的练习的话是无法开花结果的。」
「那个，超觉者的能力会不会对她造成什么影响的」
「唔，会有影响的。毕竟她能本能知道对方的能力强弱，本能地知道对方的不同。这样的能力要是没有好的教导会被用在坏事上的。但是，超觉者在学习魔法甚至武艺上都有着极大的辅助，毕竟她的直觉让她无视对方任何欺骗手段的攻击，无论是防御，回避，或是攻击都有着时机性的加成。」
「时机性的加成？」
「就是能在理解自己的能力后，快速判断，完好无差误的动作。但是，这些除了那个天赋外也是要慢慢学习的。但是，那个天赋能让她做得比其它人更好。」
「原来是这样啊，但是，我们没有人能够训练她啊。唉，而她一个千金要她如何去干那些打打杀杀的。」
「话可不是这么说的，谁都有不知道发生什么的时候。我想让她的天赋不要如此被浪费了。毕竟是超觉者啊，无论是魔法，武艺都会比其它人更好更快学会的说。」
「这样啊，唉，我都不知道怎么办好了。」
「唔，师傅说过，超觉者的天赋要在10岁后要是没有练习就会消失没有的。这样罕见的天赋，消失不见是可惜啊。」师兄说到。
「唔，让我与舅舅他们商量一下。」
「舅妈，要是可以的话我会先给师傅发信告诉她老人家。或许她老人家看在如此的罕见的天赋份上收西娜为徒的。」
「这样啊，唔，等我们的回复好吗？」
「好的。」
如此，围绕着表妹的能力问题的茶会就结束了。
PS:虽然没有写的必要（毕竟小表妹是不会有机会战斗的说。），但是还是说一下超觉者在现实中攻击命中与否的情况：就是说甩骰子出现数值后直接+5。而且数字加起来低过10的话能从新甩骰子。
这里是沉没了的undeadandy：
大家好，我回来了。咕噜咕噜。 

151话 活尸演习 
[151话 活尸演习] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

吃过晚饭与舅舅商量一下后面的问题后，我们一群女生休息一下后就去洗澡后换上睡衣准备睡觉。这里是正在回房的艾莉娜=艾黎思。
「我想和表姐们一起睡！」这是西娜的要求，但是我们可不能答应她的说。
「不行，你要与舅妈一起睡。我们有事情在睡前做。明天我们教你做蛋糕好吗？」我蹲下来摸摸她的头。
「唔，好吧。一定要和我玩哦！」
「好的。」
如此把西娜送到舅妈房间后，我们4人来到自己的卧室。师兄的话自己独立一房。
「你们准备好了吗？」
「艾黎思，真的只要睡觉就能经行演习吗？」妮妮托阁下说到。
「不用担心，我拜托她了，没有问题的。」
「相信艾黎思吧，她可不会顺口开河的。」伍德薇儿说到。
「唔，那就晚安。梦境见。」
「啊，梦境见。」
———骑士团驻扎地———
「请问团长，今晚为什么要全员回到驻扎地睡觉呢？」
「简单来说，睡觉后我们将会进入梦境进行演习」
「什么？」
「因此除了晚上值班巡逻的骑士外，一律都要参加。」
「但是，要如何保证所有人都在同一睡觉进入梦境呢？」
「啊，我准备了这个」那是一个小型没有发动金属牌，上面刻着魔法阵。
「这个是？」
「催眠魔法阵，为失眠，晚睡者用的。我们准备了足够量让大家都能用。」
「虽然知道演习是什么，但是，大家都觉得呃，不好的说。」
「什么不好？难道到时候看到活尸时死去比较好吗？」
「呃，呃」
「好了，人见多几次就习惯了。这是两千年前对抗巫妖的那位吸血鬼的说法。因此别再推迟了。」
———梦境———
「我们来了！」我们5人通过睡眠来到了梦境。
「还是第一次清楚地感到自己能在梦境里面活动耶！」这是穿着蓝色睡衣的妮妮托阁下。
「一般来说是不可能清醒来到梦境世界的，但是这次是艾黎思的铃铛手镯的神力才能如此。」说话的不是别人而是神力核心。
「你是谁啊？」X4
「我来介绍一下，她是我铃铛手镯的神力核心。她现在的模样是我过去的样子。」
「艾黎思，你过去是猫兽人吗？」伍德薇儿问道。
「不，那些尾巴与耳朵是她加上去的爱好而已。」
「才不是爱好品，这是我不是艾黎思的证据。」
「哎哎，就算是我现在也不是过往的样子。」我说到。「对了其它人来了吗？」
「啊，你是说骑士团的人，我看看。开始要来了。」
「唔，换衣服。去迎接他们」我想象一下，身上光芒一过就换上平时穿的衣服已经装备。
「能这样做吗？」
「是的，现在你们在梦境。因此如我这样换衣服时可以一念间完成的。」
然后大家都换上衣服出发，当然不是有跑到的，而是用飞的。这个是我让神力核心去设定的。
「大家都来了。」我们来到骑士团的面前。
「是的，骑士团一千人全都在这里了。」
「那就先换上动力甲与武器吧。」我挥了挥手，出现了大量的动力甲与武器。
「这个就是梦境干涉吗？」独眼骑士说到。
这个是当然的，我要是没有如此力量哪来训练你们的本钱呢？
当最后一人都装备好后
「准备好了吗？」
「等等，我们要是被杀的话会如何？」
「唔，不用担心。在这里被杀的话最多就是明天睡眠会多出一个小时还有一点精神性创伤。不会死人的。」
「这个…」
「有那么多事吗？」我直接挥手前方出现了5头野狼活尸攻击那个打算说话的骑士。
然后我的身后也出现一大堆不同的活尸。这些玩意的提供者是伍德薇儿。
「哈！！！！！！！！」看到如此场景的骑士团们都纷纷倒吸口气。
「对，这就是你们的敌人了。证明给我看你们的勇武吧！」我飞到空中避开活尸的攻势如此说到。
当然，我们这边是监督者，因此全都能飞到天空。
———梦境时间1个小时后———
战况激烈啊！除了独眼骑士外，全灭了。留下的独眼骑士也快不行了。
「哈哈，这个真的好狠啊！」装甲全部烂掉，要是在外面早就死了。
「当然」接着活尸都在我的话语中化烟消散了。
「我的骑士团，他们如何？」
「要见他们吗？」
「是的」
「回来！」接着，全部战死的骑士们都整齐地无伤地睡在我身后的地上。而独眼骑士身上的伤都没有了。
「啊啊，这样就恢复了？！」
「这里是梦境，要如何恢复就如何恢复。你去叫醒他们吧。」
「好，崽子们起来了。」
接着，骑士一个个猛然醒来，当然是发噩梦的那种。
「好了，你们先讨论一下。然后我把你们送回去。」
———告知讨论的时间———
「再见各位！」这样第一次活尸演习完成！我与其它人也把战况录制下来。明天就能与骑士们交谈了。
———梦境，艾黎思等人都离开后———
「唉，她还是没有感到这个的存在」神力核心来到一个巨大光球面前。
「但是，快了。当艾黎思发动弑魂神力时，这里就会开始解开了。」抚摸着光球外无形表面，神力核心说到。
「当这个完全解开之日你还能保持自我吗，艾黎思？还是成为———」
这里是超时工作的undeadandy：
已经躺平在地了。 

152话 演习检讨与新的变异 
[152话 演习检讨与新的变异] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「啊呜！早上了」这里是刚刚睡醒的伸着懒腰的艾莉娜=艾黎思。一夜无梦，精神饱满！
「早上好」与我一同醒来的是原型。
「让...本蛇…再睡一会zZ」那边是妮妮托阁下。
「唔，一大早醒来啊！」那边是揉着眼睛傻乎乎的伍德薇儿。
「唔，现把那个给存起来，毕竟都录下来了」我让一同醒来紫缠从空间袋中拿出了水晶球来，把梦中演习的图像记忆给塞进里面储存。唔，再次感受到念动力系的轻松之处了。要制造直播性的投影图像简直就是bug，唯一问题是消耗水晶球而已。
粉色的魔力如同水一般向水晶球内散发，最后整个水晶球变成了粉色我才放手让紫缠送回空间袋。
「对了，伍德薇儿。你在演习中到底放出了多少私货啊？我才想后面怎么会有恐惧魔尸以及其它这种拼装类的说。不是说好只给出普通与自爆的吗？」
「唔， 余也不想的说。但是，那些骑士的确不错。就算是刚刚开始不适应，但是后面不都是把前面那些普通以及自爆的打倒了吗？而且，我们虽然一直用无人机监测着，但是谁知道巫妖会不会藏着一两头这样的东西呢？」
「唔，这个难说啊！」
「就是嘛！而且让他们有所准备也是好的。」
「好吧，算了。先去梳洗吧。然后是早餐制作！」
———梳洗———
「唉唉，三位小姐。你们？」女仆们见到我们三人出现（妮妮托阁下我可没有叫醒）在厨房非常惊讶。
「唔，我们是来做早餐的。」
「但是，小姐这些是我们女仆的工作啊！」
「唔，这样好了。你们来打下手吧！」被我的气势打败吧。
「呃，是的」
———做早餐的时间———
「搞定」香草红萝卜粒抄滑蛋，新鲜的狼肉与蘑菇胡椒做成的肉饼，新鲜发酵的面包，加上微热的蔬菜炖汤。嘛，一切东西都是新鲜，这就是空间袋与保存器皿的强大！
「谢谢，艾黎思小姐。你这些食物让我们学到新东西了。」主要负责厨房的女仆说到。
———移动到餐厅———
「早啊，呼呼，这个好香啊！」来者是妮妮托阁下，唔，她应该已经饿了吧！
「早上好，唉，艾黎思你们怎么跟女仆们都在啊？！」来人是艾莉舅妈。
「早上好，夫人。小姐们是与我们一起准备早餐的说。」
「啊！这些看起来不错，而且味道好香啊！」
「艾莉舅妈，你与舅舅商量如何？」
「唔，我们决定了。让西娜那孩子见了那位后自己选择。要是她向学要去王都的话我们也没有所谓。」
「这样啊，那我让师兄通知师傅，到时候就让师傅看看如何吧！而且我大概会让她跟师兄学一下」
「哦，在说我吗？」背后传来师兄的声音。
「早啊，师兄！」
「唉，要我教你的表妹啊。」师兄一脸无奈。
「师兄，你不是掌门吗？指导未来师妹也是应该的啊」主动抱上去，撒娇大法！
「你啊，还真不客气。」 呜，被师兄摸摸头了。
「师兄，头发会乱的。」
「唉，好吧。这段时间我指导她吧。」师兄没好气说到。
「嘻嘻，师兄真好！」
「艾黎思，看看周围情况。」师兄突然说到。我才从师兄胸口上抬起头来，发现大家都。。。
「呃，我们没有看到。」x 9+
「呼呼，现在的年轻人啊。」舅母笑着说到。
「舅母！」
「哈哈哈哈」
「哦，在笑什么啊？如此高兴啊。」声音来自两位老人家。
「早上好，母亲大人，父亲大人。我们正在说艾黎思与小瞳先生的事呢。」舅母行礼后跟女仆对换搀着两位到位置上。
「哦，年轻真好！」
「外祖父！」
「呵呵」
「唉，艾黎思现在脸皮薄了。你们就别继续了。」外祖母说到。
「唔，谢谢外祖母。」
「呵呵，但是艾黎思啊，你快14岁了。我过去这个年纪已经开始为了找对象而烦劳着咯，和你外祖父也是后面的事了。我只说一句，好好抓住他哦！」
「唔，连外祖母都这样啊！呜呜」
「我会好好抓住她的」师兄居然回答外祖母了。
「呵呵！那个我倒是放心了。」
「师兄！！」
「哈哈哈哈，老伴啊，看来今天日子不错。」
「是啊」
之后早餐被舅舅等人赞不绝口，而且希望我能给她们食谱的说。可惜，我还没有写下啊。
———移动中———
吃完早餐，我们5人加上舅舅一同前往骑士驻扎地。第一次检讨会开始了。
「各位，你们的勇武我们已经看到了。但是单单有勇武是不够的。这次我们来分析一些失败的问题。以及应对的方法。」我如此向1000位昨天参加梦中演习的骑士们说到。而且一开始说话就播放了骑士们昨天各种的战败情况。
下面到是「啊，我真的在梦境中死过啊！」「喂喂，那种情况算是梦中也太过真实了。」「啊啊啊，我居然如此失态啊。」
「呼呼，各位。见到自己被杀死的方式可是宝贵的经验啊！从这种方式我们能够避免下次被杀死的结果。来，我们来总结我们敌人的动作，我们的失误来为将要到来的战斗做好准备。有准备虽然不保证不会真的在战场上死了。但是，起码我们能够更好地提高自己的生存机会。」
「是的！」X 1000
「伍德薇儿，敌人种类讲解交给你了。」
「好的！」
———检讨教学中———
台上，伍德薇儿在讲述活尸，而且伍德薇儿也能操控着水晶球的图像转变中。而我与无人机连线，看看在我们睡觉后巫妖的大裂缝是否有任何变化。
哎哎哎！！这个，这个！我的天啊！那是骨龙啊！来了来了我还以为巫妖没有攻城怪物。原来如此原来如此。
「怎么了，恶魔?哎！这个是骨龙啊！」这里是通过灵魂纽带原型看到了我所看到的。
「哎，我早就应该想到，打倒黑龙的巫妖怎么就没有把黑龙做成骨龙呢？原来在这里等着我们啊！」
「这是个好消息，也是个坏消息啊。好消息是我们不用担心大规模的自爆活尸了。坏消息是我们多了个攻城用的骨龙。」
「还好，骨龙没有肉体，而且无法用魔法以及吐息。但是身体就它的攻击力啊！唯一怕巫妖与骨龙合体就麻烦了。」
「呜，不敢想象威力啊。」
「还是先通报吧，而且说不定我们也要加入演习了。」
「是啊！」
距离巫妖攻城还有5天。

PS：艾黎思娇羞中！ 

153话 神明旧梦 
[153话 神明旧梦] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

———灵魂之海，死亡大厅———
「D大人，E大人已经来了。」拥有六只手的人偶女仆向在王座上打瞌睡的穿着整齐男性黑色的骑士服少女说到。
「唔，我知道了。 谢谢你了，算。」D大人睁开眼睛说到。
「D大人，我真希望你不要再去那里了。」
「但是，这是必须的。要不是如此，整个神域（银河系）都将崩溃的。」
「但是，搞出那个不就是生命本源那位的错吗？而且，我们死亡神明们可是牺牲了。。。」
「别说了，算。不要提起祂，祂已经陨落了。」
「D大人。。。」
「我先去与E会合。算，灵魂之海的事就拜托了。」
 「是的，D大人。」 听到自己的部下回答后，D就发动空间转移，王座上的空间扭曲过后，人就消失了。
算对着失去主人的王座说到。「但是，D大人啊！你才是那个永远把祂记住的那位啊！」
———灵魂之海与情感之海交汇处———
七彩的颜色的光如丝一般从灰色的灵魂之海移动到一个七彩的天体，那就是情感之海。而在那些七彩光形成的如同通道一般的地方就两个天体的交汇处。
「来了啊，D 。1个神年了，别来无恙。」闭眼的少女说到。与一般少女不同，白色是这位少女的标配。无论是到肩的短发，还是连身裙以及肤色都是白色的。唯一不同的，她的手脚，耳环已经颈部带着7种颜色的环：手腕为赤与橙色，脚跟为绿与蓝色，耳环为黄与绿色，而颈部为紫色。
「好久不见，E。要叙旧吗？」
「不了，今天来就是为了正事而来的。毕竟已经过去1个神年了，那个地方应该堆满了。要是涌出来的话可是个麻烦。」
「我知道了，而且已经准备好了。」
「唔，要不要把F也请来呢？」
「不了，F在我们里面是最容易被那个地方沾污的。毕竟他掌控的可是争斗本源啊。而那个地方可是一切负面情绪沉积之地，弑神的本源。E，正面情绪的支援就拜托了。」
「是的，我会尽力的。毕竟我就是因为这个而成为本源神的。」
「唔，准备好就开始吧。」又是D发动空间转移，两位神明消失于
———？？？地区———
这里是情感之海外的一个黑色天体，不断有黑色的光丝从情感之海吸引进这个黑色天体。要是用天文学的说法，这个黑色天体就是情感之海的卫星而已。但是，对于理解情况的D以及E来说，这个其实是个无法控制的伴生本源。E能控制的情感之海，却无法对这个诞生自情感之海本源进行一丝一毫的控制。
而且不只是情感之海，就连灵魂之海也有一些黑色的光丝时不时地流到这个黑色天体里。而这个不祥的黑色天体时不时就在跳动着，经管因为尺寸很大，而不怎么明显。
「开始净化仪式吧，E」
「是的，七情起！」七种颜色光丝如同花一般围绕着E。
「要工作了，起来吧。」D的身上亮起了深紫色光芒后，在D的身上出现了：黑紫色亮丽的紧身服外披着如同机械骷髅一般的外骨骼装甲。 而唯一不同的是，头部的头盔却是如同倒三角型一般的墨镜连头盔盖着，看不到里面。双手上拿着两把音叉一般的剑。剑身手臂长，而且一把的柄为黑色，而另一把为白色。
「来了」从头盔中传来了沙哑低沉的女声，如同怨鬼呻吟一般。
只见黑色天体在D接近时开始变化，表面如同液体一般开始动荡，从中出现的是个巨大的龙头。
「好久不见，上次可是爪子，这次可是龙头吗？可惜，再怎么变都不可能赢的。」只见D手上的黑色的剑空挥，巨大的龙头连发出攻击都没有机会就砍掉了。而且龙头砍断后马上就被七彩的光丝給牵着，慢慢变成白光。但是，显然黑色天体没有放弃，马上就放出同样的黑丝去把龙头拉着，而接着还有其它龙头出现了。
但是，D看都不看直接就舞蹈一般连连空挥着黑白双剑，龙头没有动手就被接连砍掉了。
「好了，玩够了。就这样的花式可是无聊到透了。阿卡夏赐予！」只见D停下舞蹈，手中的双剑这次可是真实地刺中黑色天体的表面。就连什么时候，她到达黑色天体前都没有看到。只知道她一下子就在黑色天体的表面了。
如同水球被同样巨大的刺刺破一般，黑色天体一下子就没有了起码百分之八十的体积。巨大的空洞出现了。经管剩下的部分马上就能恢复到球体，但是失去的体积没有恢复。这样说好了，如果刚才的天体是火星那么大的话，现在的天体就剩下不到月球那么大了。
「唔，总算是回到原先的大小了。」D收起了双剑。
「唔，真让人不爽，但是没有办法了。要是完全毁灭它的话，无法继续如此现在这边净化那些负面情绪了。」E收回七彩光丝说到。
「是的，当年姐姐也是因为如此才让这个天体留下来的。就是知道我们会定期净化它的说。」
「D，不，戮恩。你还在责备自己吗？」
「不，我没有责备自己。只是我要为姐姐不在而背起责任而已。」说着D，不，戮恩解除了刚刚战斗的外貌，回到了骑士服少女的外表。
「戮恩，要是有情绪方面的事可以找我哦。」
「知道了，白惒。我回去了。」接着D发动空间转移离开了。
而留着原地的E，不，白惒张开放在自己胸前的手，一丝青色的光丝在她的手上漂浮着。闭着眼睛的脸上浮现出悲哀。
「戮恩，你说谎了。你一直都在为祂的陨落而自责着哦。」 说着E发动了空间转移离开了。除了刚刚变小的黑色天体外，这个神域就如同没有发生事情一般。
———莱克城郊外———
「磅！！！」正在操控着动力甲训练的骑士们对于刚刚从附近空地上的传来的爆炸声都有些反应了。但没有像之前那样大反应了。毕竟他们知道是怎么样的一回事了。
「呜呜，又失败了。三次有两次失败还真是够了。」一个被炸得脏兮兮的人影出现在爆炸中心。当然除了衣服脏掉以外没有什么生命危险。而在一旁石头上看着的小猫也就看了一眼就转过头去了。
「啊啊，为什么把弑魂神力灌入子弹会如此困难的啊！！而且居然没有任何魔法阵或符阵去指引力量。呜呜，这个简直就是坑爹啊啊啊！！！」
距离巫妖攻城还有3天。
终于从工作中暂时解放的undeadandy：
以及不行了，要休息一下。 

154话 宴会与攻城开始 
[154话 宴会与攻城开始] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

窗外缓缓移动景色，与耳朵边响起的马蹄声。这里是公爵府的马车，与家人们一同在前去王宫路上的布兰妮•克里苏宾。在王都已经生活了两个多月了，她已经习惯了忙碌的生活。但是，出席王家举办的宴会还是让她紧张地搅着手指。
「布兰妮，不用担心的。因紧张而出错是正常的。」尼禄安慰到。
「唔，那么义姐呢？她有没有在宴会上出错呢？」
「艾莉娜第一次出道时才8岁，但是一点出错都没有。」尼禄没有说的是，就连其它人会犯下的错她都没有犯。才会导致被王家惦记着，太聪明反而成为了连公爵家都要头痛的问题。
然而其实，更恐怖而且一直没有人知道的是：艾莉娜在那个宴会上干出了让整个宴会崩溃而且导致5个家族灭亡的事至今都无人知道。而且这件事一直让贵族圈里哈哈大笑。
「唔，我希望自己没有出错」但是，尼禄希望的情愿是布兰妮出一些差错。要是这样就不会像艾莉娜那样了。
「别担心，布兰妮。尼禄会照顾着你的。这次我也在不会有问题的。只要你能按照往日老师教你的做就是了。」公爵大人说到。毕竟是盛装出席，因此公爵本来想摸摸布兰妮头的手在半空被自家儿子挡住了。
「唔，忘记了！」
「父亲大人？」
「啊，忘记了你现在的盛装出席。要是把你的头发弄乱了就麻烦了。谢谢了提醒，尼禄。」公爵收回了手。
尼禄也一同收回手，「不用谢，这是我应该的。」
而这时马车已经进入王宫的第一道城门了。
———莱克城———
莱克城已经到达黄昏时间了，卫兵们已经在扩充的城墙上观看四周。而城墙下的骑士们已经与动力甲组成连队，正在进行最后检查了。
「情况如何？」而正在城墙上的就除了卫兵就只有负责对付巫妖的四个人以及独眼骑士，金发骑士，还有就是领主大人了。
「不用担心，他们现在还是在我的监控下。以高速从北部而来。」闭着眼睛的艾黎思说到。
「沼泽术魔法阵如何？」
「已经最后检查了，证实没有问题。」
「那就好，对了，引诱队他们准备好了吗？」
「没有问题，他们现在巴不得活尸打来。好让他们验证梦中的打法呢！反正他们在梦中已经死了起码100多次没有问题的。」
「哎，要是巫妖也能做这种演习就好了。但是，没有办法。毕竟巫妖可是个个不同，不能演习也是个麻烦。」
「就算是薇儿阁下也无法模仿吗? 」
「是的，毕竟活尸有活尸的局限性，但是巫妖作为指挥施法的单位却有着人一般的智慧。招式是死的，人是活的。它可不会一招用到死。说不定各种奇怪的情况都会出现。」
「唔，这样啊。」
「所以你们的任务是拖，我们的任务的斩首隔离。这样就能够阻止对方摧毁城墙进入城里。」
「也是啊」
「师兄，动力甲如何？」与一般的动力甲不同，小瞳身上的动力甲有着不一样的地方，第一就是他的动力甲上有着鳞片一般的外貌。第二，显然他的动力甲为非常显眼的银白色。与一般的动力甲的土黄色或红色有些不同。
「哎，唯一问题就是颜色。其它的没有问题。而且居然改变魔法炉来能增幅劲以及运用自然之力来运行，这个我到是没有想到。」
「唔，颜色是没有办法的，那个世家给出来的金属配方唯一问题就颜色了。这个我也没有办法。毕竟我也是对飞行器进行了逆向研究才能做成这个动力甲的。」
「要是师傅知道的话，肯定会记录下来的。毕竟对宗派有用啊这个。」
「唔，已经记录了。师傅来拿就可以了。」
「对了，妮妮托阁下呢？」独眼骑士问道。
「不在这里，我让她去了后方部队，毕竟她在那里发挥更好。毕竟是水系，而且会回复魔法。因此比较好在后方而不是前方。」
「唉唉，看到如此怪异的斩首团队。我不得不为对方感慨一下啊！」
的确，这个斩首队伍几乎就是奇奇怪怪的组合体。
首先是伍德薇儿。她把自己的那个狼型铠甲穿到身上了，不，是在里面操控着狼型铠甲。而且狼型铠甲也站立起来变成人形了。而且比重型的动力甲还要高出一个头。
而武器方面就是手上变形后的两副巨大爪子，一整个下来说是两三米高的巨大狼人也是可以的。而且铠甲背部还带有这一把刀，那是铠甲在狼型时的尾巴。她也是唯一一个在这个城墙上最为亮眼的身影了。
至于艾莉娜不知道为什么这次左手装备了小圆盾，背后背着齿轮剑以及背包。右腰部别着一把普通的骑士短剑。但是身上穿的却是男生的骑士服，别说动力甲了连铠甲都不穿。而头上却带着像兔子耳朵一般的金属发箍物品，而且能正在前后摆动就如同被艾莉娜操控一般。
而艾黎思自己也就是同样穿着骑士服，背包。背包上外挂着一副小型弓，猫爪火星别在左腰处。头上带着像猫耳朵一般的金属发箍物品，而且居然能像猫一般活动着耳朵一般的装饰。
「唔，想问你们好久了，那个动物耳朵一般的发箍到底是什么啊？」
「这个，是无人机的控制器呐，而且也算是个头盔了。」
「原来如此。」
「恶魔，敌人已经突破最后戒备范围了。」这时艾莉娜通知了。
「唔，通知下方，准备开始了。」
「是的，我们马上去。祝你们武运亨通，胜利凯旋。」说完独眼骑士从5层楼高的城墙一跃而下。当然，他现在可是装备着动力甲，根本没有摔死的问题。跟着他一起跳的是金发骑士。
「我在这里指挥，你们去伏击地点吧。祝你们武运亨通。但是，艾莉娜，艾黎思。要是事不可为的话，请全身而退。毕竟你们的安全才是重要的。」
「不用担心，论逃跑这里的人可是专家级的。」小瞳说到。
「对，与其说能不能逃跑，倒不如说能不能成功才对。」
「希望如此吧，伍德薇儿阁下，小瞳阁下，她们就拜托你们了。」领主大人说到。
「就算不拜托我也会保护她们的。」小瞳向领主保证到。
———侯爵府———
「哎，西娜那孩子哭睡了。」侯爵夫人对在座的两位老人说到。
「哎，西娜的天赋啊，但是也是因为有天赋才能知道危险。」
「是啊，她可希望艾莉娜她们别去。反倒是对自己的父亲没有那么哀求到。」
「但是没有办法，我的希望就在她们的行动的身上了。」
「哎，我们都不知道。那两个孩子明明已经逃跑，而且也不用加入这趟战争中的。但是，偏偏两人就如同预知到一般来到这里带来消息。而且没有她们介入，莱克城在没有准备的情况下哪怕打倒对方也损失极大。」
「的确如此，我想公爵府以及王宫那边隐瞒着什么的说。到底是怎么样才让那两个孩子在王都呆不下去啊？」
「唔，但丁隐瞒了什么啊？而且反王派一夜被端锅到底是怎么样的情况啊？」
「也许，是慧极必伤吧。毕竟她们都太耀眼了，被王家所关注过多了。」
「也许吧。」
———王宫，宴会厅前———
「等一下，我们要进入宴会。首先就是与国王以及王妃见面，然后就是与王子们见面。布兰妮，准备好了吗？」
「呵，准备好了。」布兰妮深呼吸后放松说到。
「那就好。」禁军为公爵等人打开宴会厅的大门。
「宰相克里苏宾公爵与其家属到来」唱名人的声音响彻宴会厅，只见大部分的贵族都注视着大门。
「不要退缩，也不要低下头。」尼禄小声提醒到。
「是的，哥哥」布兰妮也小声回应了。
三人毫无问题地来到国王与王妃面前。
「但丁•克里苏宾见过两位陛下，祝王妃生日快乐。」
「尼禄•克里苏宾见过两位陛下，祝王妃生日快乐。」
「布兰妮•克里苏宾…初次…拜见两位陛下，…祝王妃生日快乐。」显然是因为紧张，布兰妮有些停顿，但是起码礼仪上及格了。
「起来吧！今天就尽情快乐一下吧，但丁。毕竟没有多少后顾之忧了。」
「是的，陛下。」
「哦，这位就是布兰妮啊。礼仪不错，对了利奥，以撒过来这边。」
「母妃大人，如何了？」 X2 两位王子
「来，这位是刚刚回到公爵家的千金。布兰妮。」
利奥殿下看了布兰妮一下，然后微微一笑。
「啊，美丽的你，你好！我是利奥」
「你好，我是以撒」
「呃，初次。。。次见面两位殿下。」显然，因为利奥王子的介绍，布兰妮有些紧张了。
而在一旁的尼禄听到利奥的介绍时皱起了眉头。
「唔，那就让利奥与布兰妮一起跳第一支舞吧！」呃，一般来说。应该是国王与王妃跳第一支舞的。但是，现在显然王妃打算让王子来领场的说。而听到的公爵也与尼禄一同皱起了眉头。
「这个，我才疏学浅。呃，难以担当啊。」布兰妮明显怯场，但是却打算婉转拒绝。
「没事的。利奥会照顾你的，别担心。利奥拜托了。」
「是的，母妃大人。来，布兰妮这边请。」利奥殿下伸出手，这是男士邀请女士跳舞的动作。
而布兰妮只好看看自己的父亲与哥哥。他们都微微点点头，但是眉头却皱起了。布兰妮理解了，这是无法回避的。
「好，那就拜托了。」布兰妮把手放到利奥殿下的手上，但是她没有看到的是利奥殿下眼中闪过的一丝不爽。
———莱克城———
「小崽子们，准备好砍他喵的活尸了吗？」
「准备好了！！！！！！！」X1000+
这是城下的情况。
「领主大人，已经见到对方主力部队。大部分狼型活尸，也有老虎，熊等等的。而在远处后方是骨龙。」
「知道了，在他们进入射程后就用魔导炮进行诱导攻击，目的是让对方踩入沼泽魔法阵中心。机会只有一次，拜托你们了。」
「是的」
「斩首部队呢？」
「他们已经偷偷从地道离开，应该已经在敌方后面。」
「我们的关键是给她们拖着前面的活尸，让她们进行斩首时不用受到其它阻碍。」
「是的，领主大人」
这是城上的情况。
「哦哦，果然够巨大的说，骨龙。」
「对方毫无防备。」
「别小看，这是巫妖的战争方式。永远都是巫妖在后面的。但是要在他的部队陷入沼泽后才发动突袭吧。」
「呜，把那个拿出来吧。」艾黎思从背包拿出三把火箭筒外形的东西。但是上面奇怪的地方是它上面没有火箭，而是在筒上刻着魔法阵。而后面炮管显然就是个容纳了小型魔法炉的區塊 。因为背后开口处就插着四块魔石，而且都是火系以及光系的魔石。而且显然的是，它的旁边有着魔力计，要是开始消耗魔力魔力计的指针就会向后移动来表示魔力的消耗。
「呜，为了这个我可是耗费了一大堆好材料。要是不能把巫妖的骨架轰成碎片我都想哭了。它们就拜托你们了。」
艾黎思把三把东西分给了伙伴们。
「拜托了，突击后为我争取5分钟的时间。毕竟那个该死的弑魂弹可是要用仪式才能激活的说。」
「理解了，我们会把那个家伙轰成渣渣的。」
———王宫，宴会厅———
音乐家弹奏的音乐响起，没有跳舞的贵族们都被在会场中心的一金一银的身影所吸引住了。那是利奥与布兰妮，无论是谁都在赞叹这一刻。
布兰妮的确是在刚刚见国王的情况下有些怯场。但是，对舞蹈的熟练度也已经是优秀的说。而随着利奥男步的带领，布兰妮放松了下来跟随着跳出了自然的女步。
而在一旁看着一切的尼禄松了口气，毕竟刚刚布兰妮可是紧张过头了。
然而，就在音乐进入高潮时，突然，宴会厅的大门打开。一位红发骑士被禁军护送穿过旁边会场旁来到了国王面前。
一身灰尘的红发骑士跪在国王面前说到。
「第三骑士团小队，队员哈迪，紧急参见国王陛下，王妃陛下。启禀陛下，东部地区出现巫妖，大概就是今晚，会带着活尸军队进攻莱克城。」
「什么？」舞蹈停下了。
———莱克城———
「杀啊！！」骑士们从城门冲出，活尸们如同潮水一般直冲向莱克城的北部城墙。没有脑袋的活尸们没有发现的是，刚刚的炮轰是为了让他们整齐地冲到这个北部城墙下，而看似迟出动的骑士就逼真地诱惑他们冲锋，而其实城外的这个空地上有着可怕的陷阱。他们也没有脑袋发现，他们的对手其实是在离地几公分地移动着。
而就在双方快要接触时，突然在前方的活尸突然失足了。而他们的头都被没有失足骑士们用剑砍断了！
对，大型的沼泽术发动了。
「怎么回事啊？！」看着本来要对战的双方突然自己全部的部队甚至是攻城用的骨龙陷入沼泽，而对方部队毫无影响疯狂攻击时，巫妖完全楞住了。他以为对方没有防备甚至是直接攻击就能胜利时，却其实是对方在布置迷惑自己的陷阱，而他们为的就是这一刻。
而在它的身后……
休息中的undeandy：
劳工日，休息了。 

155话 刺客从来不讲武德 
[155话 刺客从来不讲武德] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

———莱克城，民居———
在墙里生活的人都听到了，骑士们的吆喝声，魔导炮的轰炸声。
「不要害怕，领主他们会保护我们」母亲抱着自己的子女说到，他们都知道，巫妖到来的消息。而且知道要是在城外就会被杀死的。
「我没有害怕，因为死神的徒弟会来的。她会把巫妖打倒的。」天真的孩子说到。
「是吗？」
「是的哦，是两位银发绿眼的姐姐说的哦。还教我们的唱的哦。」
「哦，唱来听听。」
「好的，
What is approaching?
The slayer has come with a stick at hand.
What has he done?
Has killed a black dragon and claimed its stone
Why has he come?
To put all lives to an end
What goal does he have?
To be more powerful and claim his throne
Who will stop this mad man?
The Witch of Light will
Cast a sleep spell on his head
He fall asleep on the deceased
But once those tombs are uncovered, the sleeping slayer will be awakened and then put all lives to an end again! 」
「但是，这不是说巫妖醒来了吗？」
「还有一句啊！
But at the time of needed, The Dead apprentice will show up to contend it. And give this mad slayer dead end. Saving all life like the Witch of Light done」
「啊，好聪明哦。学会这么多的词汇。」
「所以啊，不用担心。死神的徒弟会来的救我们的。」小小的孩子如此相信。
当然，不只是一家如此，在这个城市里的每个人都相信，死神的徒弟会拯救他们的。因为那两个少女可是与他们的领主一样的发色与瞳色。既然，他们的领主不会放弃他们，也就会相信那两个少女的话。
———王宫，宴会厅———
 「巫妖？这种传说中的存在居然会出现在我国。骑士，你说笑吧?」国王一听后都觉得骑士说笑，毕竟是传说的存在啊。哪有这样突然就出来的啊。
「不，国王陛下，这是真的。而且为了让我更有说服力，团长给了这个我。」骑士拿出了一个水晶球投影出来了大裂缝的活尸情况。那是在会议后金发骑士为了报告而用研究的名义向艾黎思要求而来的魔导具。
至于艾黎思知不知道会有这个情况？红发骑士只知道当时她把这个留下时流露出诡异的笑容。
「那件记忆投影器，就与家里义姐留下的一样。」看到投影水晶球的出现，布兰妮惊讶了。毕竟除了她的义姐给她的以外，她没有在其它地方见过这种记忆投影器。
看到大裂缝的情形，大家都倒吸一口气。而国王的疑惑也就没有了。
而此时利奥王子也丢下布兰妮独自来到礼台附近。
大家都纷纷议论着。
「静静，骑士请你告诉我莱克城的情况，还有这个魔导具的来历。」国王压制了越来越大的议论声。
「是这样的，艾莉娜以及艾黎思小姐她们当时就是带着这个记录了巫妖的备战情况魔导具来到莱克城，告诉我们异变的发生。」
「又是她们」
「喂喂，为什么她们是发现者啊？」
「原来她们去了东部啊。」
「我们这些大人都不如小孩吗？」贵族们议论纷纷。
「静静，让骑士继续说下去。」议论纷纷的，国王不得不继续镇场。
「与两位一同出现的是莱克家的守护使魔兽：妮妮托阁下。小瞳阁下，以及还有 一位是自称是十三位血族真祖之一的伍德薇儿阁下」
「什么传说的吸血鬼居然一同出现？」
「是的，据说是其是精灵皇遗产的守护者，而且是当年与精灵，人类一同结盟与巫妖对战过的对巫妖专家。而现在就与两位小姐结成同盟中的说。」
「原来如此，那么既然知道对方要攻打莱克城。那么当时应该有所计划的吧。说说看，你们当时的计划。」国王问道。
 「是的，两位小姐与骑士团计划了：以两位小姐与小瞳阁下以及伍德薇儿阁下为斩首小队骑士们用动力甲以及沼泽术进行拖延对方大军的行动，但是队长认为需要援军来支缓莱克城。希望国王能派出骑士团支缓。」
「什么？你们怎么能赞成如此的计划的啊！难道你们就不会拦住她们吗？」 利奥王子突然插进对话，而且情绪激动。
「利奥！不得如此。骑士们也是没办法了。」王妃阻止了利奥王子的激动。
「是这样的，利奥殿下。我们也是毫无方法才接受的。要是我们知道如何对抗巫妖就没有这个事情了。」
「但丁，维吉尔，韦伯，你们跟我一起去议会厅。通知其它人也一起来，我们要派出骑士团支缓莱克城。」
「是的，陛下。」
「父王大人，我也一同参加支缓莱克城行动。」 利奥王子说到。
「不行，现在还不是你能参加战争的时候。」国王生硬地拒绝了利奥王子。
「亲爱的，宴会就不好意思了。」
「没事，急事优先。」王妃说到。
国王带着一大群臣子离开宴会厅，而在宴会厅中的贵族们纷纷细语讨论着刚刚的情况。
「哎，搞砸了。」王妃小声地说到。「利奥，你可不能去。你可要知道知道自己的身份。」
「是的，母妃大人。」经管没有再把激动的情绪表露出来，但是王妃没有看到的是，利奥殿下的手可是握紧了。
———莱克城外，敌后区域———
爆炸，爆炸，爆炸，饱和的集火攻击在巫妖愣着的一刻降临了。巫妖连反应的机会都没有就沐浴在混合了光属性净化术的大火球连续不断的攻击下。
从巫妖背后三个角度的猛烈攻击甚至让在城墙上的人就被突然而来如同白昼一般出现一般情景所震撼了。但是，就连远离城墙外的人都看到如此的光辉。
至于位于后方的敌军也因为如此多的3级魔法叠加出来的攻击而被涌出的一波波光属性魔力所净化。就连附近的骨龙也因为这股能量驱散了掩盖身体的暗属性魔力而被迫承受进一波的光属性魔力余波的冲击而变得破破烂烂了。
这2分钟的饱和攻击终于因为对方住手而停下了。而在攻击中心的巫妖就非常可怜了。它的骨架冒着青烟。它身上盔甲金属的部分已经化成铁水，它手上剑掉落在地，原先拿剑的手已经没有了。地上的剑没有熔化，反而从原先的破败的模样变成闪闪发光的样子。显然是发出光属性的力量了。
而巫妖在紧急下也维持着一个破败的暗属性结界。但是显然结界被打破了，不然它不会如此凄惨的。
巫妖的头骨出现裂痕，可以看到里面维系着的巫妖魂石。巫妖的身上没有一块骨头是没有裂缝的。里面流淌出暗属性的魔力。
而它手上的脊椎骨一般的法杖也出现骨头裂痕，但是上面的黑龙魂石显然安然无恙。
巫妖经历过爆炸后显然因为受伤而单膝跪下，只能单手支着法杖了。
「呜，果然不能借助连射型净化火球炮的饱和攻击来干掉对方啊。」艾莉娜低语道，她在火炮失去动力后马上离开炮击地点。
而对方马上就对三个炮击地点发动黑暗球攻击。但是，可惜的是全都被躲过了。
还有两分钟，不得不说时间争取得不错，对方无法发现我方。
首先出现攻击巫妖的是伍德薇儿驾驶的狼型铠甲，她一爪下去对方马上用法杖挡下攻击。但是对方被却被打退了。
然后，对方马上速度突然变快
「（枯萎吧！）精灵语」巫妖从法杖上发出了绿色的骷髅头一般球体。马上打在伍德薇儿的身上。可惜，一点效果都没有。这是当然的，毕竟伍德薇儿可是吸血鬼啊，从根本上无视暗属性。
然后，在背后马上就吃下一刀，但是可惜的没有打断对方的骨头，最多就是掉几块骨片而已。巫妖受到攻击后向前移动了几步然后用非人动作用手上的法杖向后挡住了师兄的追击。
「(现在的人类都是如此不讲武德麽？)」巫妖说的是精灵语，因此师兄一点都不懂。
而在他前面的伍德薇儿趁着他挡下师兄的刀的同时收起爪子一拳把巫妖打飞到右边。
「它说什么了？」师兄问道。
「它说『现在的人类都是如此不讲武德麽？』」
「回它一句『白痴，刺客从来都不讲武德』」
接着伍德薇儿一边冲锋一边说精灵语。而巫妖听到后开口就是精灵语，一边招唤回前线的活尸阻挡伍德薇儿。
但是，它没有发现的是，有人用它扔下的剑，在它的背后对它的脚就是一剑！结果就是把它右脚给一剑砍断了。
「好样，艾莉娜！」
巫妖失去平衡倒在地上，就在艾莉娜打算补上一剑砍向它的头骨时，它直接把法杖的黑龙魂石送到嘴里。然后巫妖的魔力震开艾莉娜了。接着，原先还陷在沼泽被不断炮击的骨龙突然化为灰，而且这些灰飞到了巫妖身旁围绕巫妖。
接着，全部的还能动的活尸都身体崩解了，黑色的烟也向巫妖飞去。
巫妖就吸收着这一切的东西。最后身体变成了与伍德薇儿操控的一般狼型铠甲大小龙头人身骨架，接着剩下的黑烟形包裹这骨架。
「啊啊啊啊啊啊啊啊！」 巫妖化成龙头人骨架发出强大的吼声。吼声化为黑色能量的震荡攻击！
而在战场上骑士们都被巫妖震飞了，唯一没有被震飞的只有四个人。但是，艾莉娜被刚刚弹飞，刚刚才站起来。巫妖就向她冲来了，但是一个能量球在巫妖的龙头上炸开了！让它后退几步！
「呜，果然融合变身。师兄，骑士们就拜托你让他们回防去。薇儿，原型我们来开始打第二回合吧！」
拿着猫爪火星的艾黎思一手扶起艾莉娜，正式加入战斗！
PS：一顿炮击巫妖没有了一半的血，结果不得不合体骨龙。在原先的游戏中，可是没有骨龙的。你们想想看这是为什么呢？
休息中undeadandy:
呜呜，犹太人节日。哎，为什么我是在犹太人公司工作呢？其它人休3天，我连休5天了。 

156话 守护圣灵与危机解除 
[156话 守护圣灵与危机解除] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

借着铃铛为媒介，我艾莉娜=艾黎思完成了对弑魂子弹进行了启动的仪式。而刚好巫妖已经被打到了要发动与骨龙合体了。喂喂，我本来是要分开骨龙和巫妖对战的说。现在倒好只有这个合体的骨架了。
在原型危机时马上发动蓄力的能量弹进行牵制后，扶起原型后马上离开原位，那个龙巫妖只是倒退几步而已。当然，原型也避开了。而龙巫妖冲了个寂寞。但是没有想到的是尾巴的骨头冲着我就来了！
「当」
原型用盾挡下了尾巴，当然地被扫飞了。我用念动力的无形之手把她拉稳着地。因为其实原型已经化力了因此没有实打实地受到伤害。
「暗血弹」伍德薇儿借助狼型铠甲双手展开发动了的数百个小魔法阵，从中出现了大量的紫黑色小水球围绕着龙巫妖轰炸。
「叭叭叭」水球撞击到物品就破裂了！龙巫妖不得不双手挡在头部避免攻击。
打完这发过后，地上都是变得坑坑洼洼的，而那是如同硫酸败坏一般。对方的确成功防御到这招，但是不是没有代价的。它身上的覆盖的黑烟变浅了。感知下发现它的魔力减弱了。
我当然没有空闲住，在伍德薇儿发动暗血弹时，我借着机会单手蓄力了两个空间扭曲，呜，还好是借着手套来发动而且是用铃铛作为媒介不然手会被如此多的魔力进行压缩而搞坏的。
毕竟是一只手搞两只手做的事啊！
在伍德薇儿的招数发动我马上把仿天体爆炸扔出去。
「磅！」
打中了，但是对方显然都不管不顾地使用魔力进行反击了。黑暗的光束直射而来，当然凭证对魔力的感知。我躲开的攻击。但是，对方发出怒吼，变成冲击波打来了。呜呜，把我轰飞了！
但是，我似乎没有被接连攻击，对方的追击而来的黑暗光束打歪了。我借此用念动力浮到地面。
只见原型把它用黑暗光束追击我的那只手用发出闪闪光辉的精灵剑给砍断了！
「啊啊啊啊！」龙巫妖发出痛苦的吼叫。
哈哈，这个就是战术成果了！原型的手上的精灵剑，原先破破烂烂的原因是没有光属性魔力的恢复。
一开始的饱和攻击除了是希望在一瞬间解决巫妖外，也是带有着两个目的：1. 烧毁净化对方一切的媒介物品，让对方除了暗属性的魔法外，亡灵魔法无法使用。2. 恢复精灵剑的力量。毕竟，那个怎么说都是精灵打造的东西。要恢复就要同属性的魔力。而一旦那把剑恢复魔力，那么就会对巫妖有着巨大杀伤力了。
而巫妖之所以要带着剑就是怕被他人恢复利用，而且只要有足够人类祭品能进行仪式就能把剑的属性反转。
但是也是这样的想法让原型得到了剑，成就现在的情况。
原型身后不知道什么时候出现的巨大的光影。那个就如同骑士外形的光辉也对巫妖攻击了，
巨大的光剑一捅过去把对方打飞个百米！
「喂喂，这个是那把剑里守护圣灵吗？那把剑里面居然就有着这么一个强者的残留思念啊！哇哇，怪不得那个巫妖被封印到这么久啊！」伍德薇儿 感叹道。
「那个是怎么回事？」
「应该是曾经使用这把剑的骑士吧，他的灵魂在死后有这一部分的残留思念在里面才会有情况。简单来说就是那把剑除了原先的光属性外也带有着一点它原先主人注入的意志。现在就是因为你的饱和攻击充满了光属性而导致能够实像化了。」
当然，讲话时没有闲着。对方少了一条手臂，再被打飞。不去追击说不过去，我先是集中魔力，这次是念动力的。唉，居然要我在战场上转圈跳舞。哎哎，但是我跳。
「The Queen;s red heel!（皇后的红鞋子）」魔力顺着我的跳圆圈从我的手上飞到对方身上。
成功！对方因为到地而无法反抗我的魔法！我跳圈舞是魔法的一部分。我也没有办法要遵从。
皇后的红鞋子就是让对方感到脚如火烫，不得不跳起来的说。只要是个有灵魂都能攻击到。而且每次对方无法摆脱魔法效果的话就会变得更烫！当然，这是一种精神性的伤害，而且夺取对方移动攻击的能力。
只见对方在魔法的力量下不得不一边怒吼一边跳舞。但是，如攻击的怒吼不同，现在它的怒吼只是普通地叫而已。
对方打算加速动作来挣脱皇后的红鞋子的效果，但是可惜都失败了。我的魔力狠狠地惩罚对方。显然地对方身上地黑烟没有了！
得势不饶人地伍德薇儿也动用手势发动秘术！而唱出了几个精灵语。
只见一个由精灵文字组成的方型阵出现在伍德薇儿的狼型铠甲双手上，随着生命力而向上放大，接着就是飘到龙巫妖的上空。
「（生命疯长！）」 伍德薇儿说出了精灵语。
只见方型阵快速下降到跳舞不断的龙巫妖身上，接着它的骨架就开始生长出现大量真菌类了。原先还有魔力防御的话这种程度的秘术根本无法达到效果的。
最后补刀的就是带着巨大骑士光影的原型接着超轻型动力甲跳到高处的相向下而来的一击吧对方的骨架一劈而散！
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」随着巨大光剑与精灵剑的一剑而下，一个黑色与一个暗绿色的东西从破坏的骨架中飞出。
我接着空间机动以及出色的夜视能力把黑色的物体拿到手。而飞出另一个物体就突然出现一个绿色的人形从我而来。
「（把你的身体给我！！！）」人形物就是一个恶灵，我知道那是什么了。巫妖的灵魂！
「白痴，吃下这个吧」我在对方冲来时直接射出今晚唯一的实弹！
「不，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！」
子弹打中对方后，对方就如同玻璃破碎一般出现各个裂痕。我赶紧把手上东西都放回空间袋。接着拿出一个水晶球，用魔力把对方包裹。接着巫妖的灵魂碎裂了，但是没有散去而是被我吸进了水晶球里。而失去巫妖灵魂的巫妖魂石就随之掉落，在半空中被骑士光影的手接着。我看了一下，显然那个巫妖魂石的力量被转换，应该就能用在恢复原型的身体上了。
「师妹，搞定了？」师兄回来了。
「呜呜，搞定了。没人死亡。」接着我用剩下的魔力发动空间魔法4级的定型传送门逃跑了。19来个骑士追在师兄身后而来的情况，当然不可能不知道是打算「请」我回去的说。
「原型，烟雾弹！」我在脑海中喊道。
接着原型把骑士剑收起，骑士光影消失。快速把拿出烟雾弹扔到地上。接着我们4人就蓝光一闪离开那里了！
———烟雾散去后———
「失败了，我还以为她们是不会防备我们来请她们回去的说。」金发骑士说到。
「队长，对方是有备而来的。」
「我就说啊，哪有那么容易抓到对方。小崽子们打扫战场了。」独眼骑士带着其它人缓缓走来说到。
「是的！」X1000
如此，莱克巫妖危机解除了。
———？？？———
「哈哈，果然用了！！」神力核心看着眼前光球。突然一道光芒从光球中发出。
「哇哇，好险。呵呵，看来艾黎思达成目标了。我也先通过艾莉娜的灵魂纽带避开一下，而且艾莉娜不是要恢复肉体吗？我就用她留下来的人偶就是了。啊啊啊，现实世界我来了！对对，还要通知本体啊！」神力核心避开光芒，跳进灵魂纽带。
而光球从一开始的一动不动开始变得像心脏一般跳跃了。
PS：原先是没有艾莉娜出现守护圣灵这一幕的，但是丢出20暴击！！！！！哪有在这种情况下来暴击的啊！！！！没有打倒一半耶！！！没有办法只好把守护圣灵写出来了。接着还带个18追击和10的击飞。艾莉娜小姐，是告诉我整个战斗你要成为MVP麽。接着巫妖连传奇能力都用上还是丢出4，6，1这种丢脸的连个才追加魔力才到达5级的跳舞魔法都解除不了吗？多丢脸面啊！
工作中的undeadandy：
工作了，休息过头了。 

157话 领主的见证 
[157话 领主的见证] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

魔导炮的轰鸣声作响，我崔士坦·莱克正在城墙上指挥着贵族们进行战斗。不得不说，这是个危险的作战。毕竟要引诱对方的活尸部队进入到在城墙外设定的沼泽魔法阵里，而且危险的是骑士们要延迟出城的时机。要是一个不好的话就会突破这个城墙对后方支援的部队造成伤害。
哎，而且最怕的就是艾莉娜与艾黎思那两个孩子了。哎，她们到底知不知道她们自己的价值啊！要是她们真的出事了，要我如何对得起已经不在人世崔西以及一见面就疼爱她们的老父母啊！
但是，没有办法。我们根本没有对付巫妖的经验，而艾莉娜和艾黎思她们却带着一位对巫妖有着超丰富知识的人外：伍德薇儿阁下。要不是她与妮妮托阁下两位都同意如此方案，我都打算让骑士们把她们请到安全的地方去。
哎，但是老父亲不知道为什么就是如此信任她们。
「你觉得她们是那些离开笼子就活不下去的金丝雀吗？要是她们没有一定实力，她们能逃出王都吗？能结识像伍德薇儿阁下而且能和平行动不就表明她们有能力吗？相信她们吧！」这是老父亲在我说出让她们远离战场时说的话。
「骑士团出动！」
「告诉法师们，在骑士团快要接触对方时发动沼泽术。」
「是的！」
我发出指示后拿着望远镜看着战场的情况。
沼泽术的发动不仅仅是反击的开始，也是对艾莉娜她们发出突击的信号。要是成功的话我们就能杀对方一个措手不及。
我看到了沼泽术发动成功。对方的活尸突然陷入地面而失足，而我方的骑士们借助多次的练习掌握了的气垫移动战法成功了。但是对方后面还带有这巨大骨龙，尽管身体巨大移动缓慢。但是，那是连骑士们都难以战胜的对象啊。
「告诉炮击手们，所有魔导炮对准对方骨龙！」
突然敌人后方发出了极其强烈的光辉。爆炸声连续不断，那些光辉附近的活尸们都被直接净化消失，而骨龙也如同痛苦一般。显然，它的身体受到光辉的影响而出现问题了。净化术，而且是不停叠加一起发动才能有如此连续不断的光辉出现。
我对调换了望远镜的镜片，这样让我能够看穿光线看到敌人后方的情况。那是艾莉娜，伍德薇儿阁下，小瞳阁下三人对这同一个目的发动了攻击。她们拿着一个筒状物品进行着魔法炮击。显然，这是比普通的魔导炮更小型射速更快，而能变化魔法弹效果的魔导物品。哎，肯定是艾黎思那孩子开发出来新玩意。
无论是轻型魔法动力甲，还是无人机，再到现在的筒状物品。那孩子不知道自己搞出来的东西是可以顷刻改变这个世界战争的格局的吗？哎，但是显然她就算是知道还会如此干。还有显然王都那边小看了那孩子做出来的无人机，那个东西可是让我们在对方毫无知觉的情况下暴露了自己的一举一动。这样的侦查能力要是能以规模性列装的话，敌人根本就无所遁形，而且也让飞行能力侦查兵们专注于防空上。
大概每人发射了20来发魔法弹后，她们就收起了筒状物品。接着她们目标地点上站着的是一个断手的骷髅，它一只手拿着法杖，浑身冒烟中，而且它附近的地面有着铁水以及一把发光的骑士剑。显然原先是它的配剑，但是现在却在地上。
它毫不犹豫地回头对原先发动攻击的三个方向发动魔法黑暗球，但是显然打了个空。
而这时驾驶着狼型铠甲的伍德薇儿阁下冲锋而至一爪子打过去，而对方就用法杖挡下攻击，但是被伍德薇儿阁下击飞。但是对方的突然速度变快，在半空发射了一个绿色的骷髅头一般球体，那是4级的枯萎术。但是这个对显然是暗属性免疫的伍德薇儿阁下一点用都没有。
而就在小瞳阁下出手背后袭击时，我看到了艾莉娜跑去捡起了掉下来的骑士剑。
接着巫妖挡下小瞳阁下的追击后，就被伍德薇儿阁下用拳头打飞了。
而巫妖站稳后马上召唤回在前线没有被杀死的活尸来挡着伍德薇儿阁下的冲锋。但是，却被已经悄悄绕到它背后的艾莉娜用捡回来发光的骑士剑一剑劈断了腿。
成功了，只要艾莉娜追击成功的话，我如此认为时。快要被艾莉娜追击的巫妖突然爆发出一股强大的魔力，这样的爆发吹飞了艾莉娜以及附近的一众骑士。
还好只是普通的爆发而已，不算什么。但是，接下来的变化却出乎意料。首先是一直被炮击的骨龙突然化成骨粉飞到巫妖身边，而剩下的活尸都化成黑烟一般围绕着巫妖。在融合骨龙骨粉后，巫妖的骨架重新构建成一份龙头带尾巴人身的骨架，而且黑烟附在了骨架上恐怖无比。
就当它打算对倒地起身的艾莉娜发起冲锋时，一到能量弹打在了龙头巫妖的头上。冲击力把巫妖打退了几步，而就是在这时艾黎思出现扶起了艾莉娜。然后对小瞳阁下喊了几句话后，小瞳阁下脱离了战场，向骑士们出发，显然是协助他们撤退。显然，艾黎思判断骑士们在接下来的战斗根本没有插手的必要吧。
「通知门卫们，开门回收骑士们。」
「是的！」
虽然巫妖退了几步停下了一小会，但是还是继续冲锋。而艾黎思与艾莉娜一同回避。但是却被长长的尾巴攻击了！
艾莉娜挡在艾黎思面前，举起盾挡住了攻击，却被击飞。艾黎思伸出没有持枪的左手轻轻一抓，艾莉娜缓缓降落。显然是艾黎思的念动力魔法让艾莉娜被击飞后能不用倒地。
而就是这时伍德薇儿阁下发动了数百个魔法阵围着巫妖发动了魔法攻击。巫妖能免疫暗属性的伤害。却无法无效伍德薇儿阁下特有的血魔法。带着腐蚀的血球围绕着对方攻击，削弱了对方的黑烟。要是我猜测没有错的话，那些是暗属性的魔力。
而在伍德薇儿阁下攻击过后，不知道什么时候集中魔力的艾黎思把手中的黑色的球体扔了出去。
巨大的爆炸在球体击中对方后发生。比起之前用魔导具连续不断的攻击产生的爆炸，这次的爆炸显然更大。但是，我就不懂了。艾黎思这个魔法倒底是哪个属性的说。照道理除了极为罕见的空间属性外每个属性的魔法都有爆炸特性的魔法。但是，能够做到如此大威力的爆炸而且是低于5级魔法的一个都没有。
而且5级魔法一般都会有前摇时间，如吟唱什么的。而不是就是蓄力就能扔出去的说。
但是现在不是问这个的时候，就算吃下如此的爆炸。龙头巫妖显然毫发无伤，但是它身上的黑烟显然减小了。
而且龙头巫妖以及不管不顾地发动攻击，黑中带红色的光束从它的双手射出。那是3级的败坏光线。艾黎思躲避开了光线，却被龙头巫妖的带有魔力的怒吼吹飞了。而且龙头巫妖对准艾黎思打算射出败坏光线。
但是，它被一旁突袭而来的艾莉娜一剑砍在真要发动攻击手上。
结果虽然光线发生成功，但是却打歪了。显然，艾莉娜持有的骑士剑显然对巫妖杀伤力很高。而且突然，就在骑士剑砍断手的同时，一个巨大骑士盔甲的光影出现在艾莉娜身后，对痛苦中的龙头巫妖用巨大的剑捅了过去。击飞了龙头巫妖数百米。
「这是什么啊？」
「这就是那个女孩的力量吗？」
「这不会是光属性吧，要是这样称她为圣女都不为过了。」城墙上已经没有事干的贵族们议论纷纷。
不理了，我继续观察那边的战场。只见龙头巫妖倒地后，艾黎思显然地与伍德薇儿谈话，接着就跳起圈圈来，那显然是一种新的魔法。而就在龙头巫妖起来之际，顺着圈圈艾黎思把魔法施放到龙头巫妖身上。
显然这是一种让对手失去攻击力的魔法，龙头巫妖因为魔法的效果而原地不停跳动。显然无法有效地进行移动以及攻击。
「领主大人，全部的骑士已经回到城里了。还有王都的骑士们…」
「知道了，至于王都的骑士们要做什么我们无法管。」
「是的！」
而伍德薇儿阁下这时发动了显然是秘术。但是不同与我们以知教团的秘术，这个居然在龙骨巫妖身上发生效果为疯狂长出菇菌类。还有这样的秘术吗？我不知道，但是有效就是。
接着就是赶来的艾莉娜与她身后的光影把龙头巫妖劈成两半。
「胜利？！」
「就这样？！」
「喂喂，一个巫妖就被如此打赢？！」
「别小看，我们很危险好吗？」这时独眼的埃尔特也加入了他们的谈话中。「要不是有新型动力甲的保护，我们一众骑士刚刚就交代了。想想过去两千年没有动力甲只能能肉身重甲的话这一战不好说啊！」
这可是大实话。要是没有动力甲的魔力护盾，就是龙头巫妖的变身爆发就没有人能抗下。
看着最后艾黎思回收黑龙魂石，打倒巫妖灵魂的场景。我放下望远镜，松了一口气。
「诸位，我们莱克城的危机解除了。这次无人伤亡！是我们重大的胜利！」
「耶耶耶耶耶耶！！！！！」在场的人无不欢呼。但是，只有我知道。后面的问题才是麻烦啊！至于艾莉娜她们再次逃跑失踪的问题，也就是个枝节末端而已。我相信她们会再回来的，毕竟这里是她们一部分血缘的地方。而且无论多久，我们都会等待她们回来的。
无法马上更新的undeadandy：
家的工作比在外工作都要忙。 

158话 两场密会 
[158话 两场密会] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

在国王与一众大臣为巫妖危机离开宴会厅后，一众情敌千金礼貌地舍弃了与自己跳舞伙伴不约而至地来到宴会厅的角落。现在因为刚刚的消息，一众没有要职的贵族都无心与宴会。因此，大部分都三五成群地小声会谈。除了那些培养出来就是享乐，无需担心政治问题的以外。
「失败了。显然这次事件过后，王族的焦点都将再次聚集到艾莉娜她们身上了。」莉莉拉说到。
「但是，没有办法。居然在东部如此遥远的地区都能影响到王都。我是佩服了。」尤里娜感叹。
「想不到的是利奥殿居然丢下人连说都不说就跑了。而且之前寒暄时都没有发现他真实的情况呢。我还想说怎么利奥殿都学会了路德殿那样…圆滑了。结果…」艾诺拉在说到圆滑前看了看尤里娜的反应。但是显然的是尤里娜没有对艾诺拉所说的有什么反应。
「再圆滑还是会对本来没有消息的人突然传来消息，而且还是人在前线这样的情况，因此暴露出真实的感情还是有的。」 艾莉就如此补充到。
「问题是，利奥殿表现太过了。居然敢说要去莱克城，这个简直就是公告天下他的那点心思。」 奥罗拉提出了要点。
「而且布兰妮要是知道实际情况的话，我不敢想像结果会如何了。」 伊丽莎白扶着头说到。
「唉，无非是接受或放弃。没有其它的结果了。」 莉莉拉说出了情况。
「莉莉拉，我们还是先问问布兰妮的情况好了。而且好像布兰妮那边有情况。」 尤里娜看向被一众男生围着正需要解围的布兰妮说到。毕竟刚刚的第一支舞的表现加上身为亲生公爵千金的身份，让很多不知量力的男性贵族看到了机会。
———
而在宴会厅的另一个角落，尼禄，以撒殿，与路德殿一同来到王族用的休息房间。
「我事先说明一声，尼禄，路德表哥，这里我们随便谈。」以撒关上门后，从口袋里拿出一个魔导具直接发动，一个结界以房间为中心展开。这是静默结界，用来反偷听用的。只要在结界中外面就无法偷听结界中的人所发出来的声音了。结界边界到达门口前，因此门外无法听到里面的情况。
「想不到，利奥还是没有放下艾莉娜她们啊。」路德殿坐到感叹到。
「我是不爽了，这算什么啊？要不是他艾莉娜她们会逃吗？现在知道人在东部，而且发生战事了。他就想去东部，明明那两个孩子都拒绝他了。他还是要死缠烂打麽？」尼禄一坐下就像已经点燃的炸竹一般连续爆发了。而以撒与路德就是一份「我就知道的会如此」的表情。
「唉，王兄他这个操作简直就是把原先母妃大人的计划给打散了。」以撒说到。「毕竟是因为王兄而导致那两个人出逃的。因此母妃大人就打算让王兄与布兰妮一起跳第一支舞来杜绝有关王家与公爵家不和的消息。顺便就在宴会后送一些贵重物给布兰妮来表示一下就能过关的说。结果，听到突发事件，王兄直接就把人给扔下了。对不起啊，尼禄。」
「我与父亲的确是不爽与王妃的计划，就算是事前知道了还是不爽。但是，没有想到的是利奥会如此的啊，哪怕我们这边都配合了，他还是在应该把布兰妮一同带上的时刻直接走开。而且，还当众说出要亲自去东部这的话。话说回来，他见到布兰妮时的态度是谁教的？」
「那个的锅在我。唉，那是用来应付宴会上的一些麻烦的女人而搞出来的。然她们得到足够虚荣的赞美同时也不失礼节啊。」路德说到。
「原来如此，我就想利奥他什么时候如此口甜舌滑的说。」
「现在的问题是外面的评价了。我们好不容易才为传言的不和搞了这个，结果一个突发事件就被他自己搞黄了。这个怎么办啊？」以撒殿放松身体躺倒在单人沙发上了。
「要我说，就应该用谣言对付谣言。既然现在已经失败了，倒不如就有多个不同版本的要谣言来冲淡情况。而且，顺便官方就把我们对艾莉娜她们是如何逃跑以及把反王派的那些未来犯罪证据等等都拿出来。一下子用大量的资讯冲击贵族圈，让他们无所适从，各说一词好了。」路德殿说到。
「呜，些许是个好办法啊！」尼禄听后说到。
「就试试看吧。反正现在的局面已经够烂的说。」以撒说到。殊不知，即将从东部传来的消息将加上王家放出的消息发生了超过想像的化学反应。导致了一系列的特别变化。这是这时在座三人都无法预知的事情了。
———
「谢谢，几位姐姐」这里是被救场的布兰妮安心地感谢着其它情敌千金们。不得不说要不是她们的及时到来赶走那些围着她的男士们，身为第一支舞的主角之一的布兰妮就很难脱身的说。
「呵呵，第一次被众星拱月的感觉如何？」莉莉拉简直就是明知故问。
「呃，这个。他们也太过热情了。」
「是吗？你啊，没有看到的是，他们热情的是因为你是公爵的亲女儿。得到你的青睐可是少拼一辈子的好事啊。而且就这样成为与公爵家有姻亲关系就等于得到金矿没有两样了。」尤里娜告诉到。
「是的，他们看到的就是如此，要是你没有公爵千金这个头衔，他们大多都不看你一眼。」就连艾诺拉也来说。
「我懂了，谢谢你们的教导」布兰妮恍然大悟「呜，义姐也会有这种情况吗？」
「？！」X6 六位千金脸脸相看。
「呃，怎么了？我说错话了吗？」 布兰妮看着几位千金疑惑的表情。
「不，你不提我们也想不起。艾莉娜好像一次这样的情况都没有。而且，每次宴会都是如此，明明一开始就吸引了全部人的视线。但是，开场过后反而无人问询。而且，我们都很难才知道她在哪里。每次都是几乎毫无踪迹。」莉莉拉回忆着情况说到。
「对，没有错。每次都会如此。就连在王家的宴会也是如此。」伊丽莎白肯定了莉莉拉。
几位千金都毫无头绪，到底艾莉娜是如何做到如此的。她们没有想到的是，艾莉娜每次宴会都会用那种降低自己魅力与存在感的0级以下的古旧魔法的说。因此，才躲过一切问题自由自在地待到宴会结束。
「不管了，反正如何想都不会有答案。对了，与利奥王子跳舞觉得如何？」莉莉拉趁机转变话题。
「还好呐，其实一开始挺紧张的。但是，后面的还好吧。虽然没有完全跳完的说。对了，为什么利奥王子一听到义姐的消息就如此紧张呢？」布兰妮又提出新的问题来。
「…啊，毕竟是巫妖这种传说中的危险等级为SS的魔物。因此才会让王子紧张的说。」 尤里娜在其它人沉默时说到，当然几位千金来来回回的小眼神布兰妮没有看到。
「是吗？」布兰妮没有追问情况，只是在疑惑而已。
「反正如何都好，都是大人们要烦的事了。我们在战事的事情上没有能说什么的地位。」莉莉拉总结到。
「来我们到那边去吃点东西，我想王妃也差不多要散会了。」 奥罗拉看了一下宴会厅的时间大钟说到。
「是啊，王妃应该会开始散会了。」看着礼台上正在与利奥王子交谈王妃艾莉说到。
———精灵皇古宅———
「回来了！好想喝血。」喊出这一句的是伍德薇儿。
「拿去！」我艾莉娜=艾黎思递出了从空间袋里拿出来的血结晶。
「谢谢，真是好人的说。」 伍德薇儿拿走血结晶马上吃掉了。
「怎么了，恶魔」原型好像看到我的样子不对因此问道。
「呃，好像忘记了谁来着？」这时，我的超远程通话器传来通话，我接通了。
「呜呜，你们把本蛇给丢下了！」
「啊，我（余）忘记了！」X4
「呜呜，太过分了你们！」妮妮托阁下哭了(假的）。
快要回去工作的undeadandy：
星期天了，明天工作了。 

159话 如过山车一般的国王会议 
[159话 如过山车一般的国王会议] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

———王国议会厅———
「你们认为要如何？」国王在所有人都坐好以高度严肃的口味开始这次的紧急议会。
「臣认为，要从王都派出骑士团时间上不足应付。因此应当让周边贵族组成联军支援莱克城。」军务大臣说到。大家听了后议论纷纷。
「不要忘记了，那是危险等级SS巫妖。就算是有着最新式的动力甲也不一定能成功搞定巫妖的说。还有对方说不定还有其它危险玩意存在。」内政大臣说到。「还有，我们可是有要人在前线的。要是对方有个万一的话。。。」然后，大家的眼睛都盯着一言不发的宰相大人。
「但丁，你说呢？」国王问道。
「还是先听听他们怎么说毕竟好。还有既然信息是艾莉娜传来的，她们能逃跑在外一个多月不被发现，后面还带来巫妖的消息，想必也只有方法能够全身而退的说。」宰相冷静说到。
大家都知道，宰相的意思是不要把艾莉娜与艾黎思的存在看得过重。
「不，但丁。对于我们而言，艾黎思与艾莉娜的安全还是要兼顾的。不要忘记了，是谁给我们带来新式的动力甲的。」
大部分大臣都点点头，毕竟这是事实啊。
「不如这样，让第三骑士团作为先遣部队出发去莱克城把人带回来。我们后发的部队再来与对方战斗。」法务大臣说到。
「也对啊」
「这个可以啊」
一时间一众大臣又议论纷纷，认为做法不错。
———奇物轩———
「师傅就这样！」一个本来不应该在这里的声音从一个小水晶球一般的东西中与视像一同传出。
「唉，害我白担心了。对了，与师兄有进展吗？」
「这个师傅就别问了。」
「呵呵，为师为母的哪有不关注的说。」
「师傅！」
「哈哈，看来我已经知道了。好了，东西传来了。」在老人的眼前的魔法阵上出现了个大的水晶球。
「师傅，王都那边就拜托了。」
「没事，我也要走动走动的说。还有，要是真的定下来了就秘密回来一趟。」
「定下就肯定会回来的「一个男声突然插入对话。
「哈哈哈哈，真是好消息！」
「师兄！我不睬你了！师傅保重！」有些年幼的女声离线了。
「师傅保重！」男声也离线了。而且视像也消失了。
「哈哈，年轻真好！唉，也是时候活动活动筋骨了。小鬼那边肯定是焦头烂额的说。居然还有新徒弟，也要借机会去去东部啊！」拿起魔法阵中的水晶球，打开后看着投影的影像。
「呵呵，大家都有进步啊。可惜没有看到小瞳用秘术，也许是因为才刚刚学习吧。但是不错大家都找到了自己的路了。」老人看完后就收起了水晶球，一个箭步就到了门外，关好门后又一个箭步就消失了。
———王国议会厅———
大臣们激烈地讨论着要如何攻击，要谁谁在哪个位置。只有国王，宰相，与骑士团长三人一言不发。但是，没有办法，毕竟那个可不是一个人两个人的事，要每个部门协同才能够完成的说。
「呵呵，看来很热闹啊!」这时一个老人家的声音从门外传进来。大臣们听到后纷纷看向大门。那是教团的大导师。
「大导师，你们也来了啊！请坐。」国王把大导师招呼到他身边的一个空位上。
「情况我们已经知道了，不用说，我们会派出30资深弟子去参与这次军事行动的。毕竟是巫妖，我们的能力应该能勉强克制的。」
「谢谢，大导师。」国王如释重负一般。毕竟历史上还是有过秘术打倒巫妖的历史的。
「不用，巫妖乃是教团必须对付的存在。要是30个资深弟子都不能打倒它的话。我们就要派出全体长老来打了，不是它被消灭就是我们全教团灭亡。因为你们没有见过巫妖是多恐怖的东西，要是巫妖的魂石不被净化或打碎。它根本不灭，有的机会重生的说。」
「什么？这个我们都不知道。」
「那是当然的，巫妖可是在过去导致精灵帝国衰弱的其中原因之一。而且距离现代已经有两千多年历史了。出土的一些精灵文献提到过，但是却异常地忌讳着提起它们。」
「原来如此。那么对付巫妖的事就拜托贵教团了。」宰相说到。
「交给我们吧。」大导师说到。
大臣们听完后，继续对战斗方式已经人力调配的问题抓紧讨论希望在接下来一个小时里得到结果。
———王宫外墙———
一个身影在王宫外墙快速移动，但是也无声无色地绕过大摇大摆地防御的禁军们。
身影静悄悄地敲晕了各个暗藏的特务骑士，把人丢到一旁后就继续向王宫议事厅前进。至于被敲晕的特务骑士们身上都被对方扔出的一个「学艺未精」的小木牌子。
当然，没有人知道身影的出现。就连暗藏的特务骑士都没有发现。毕竟他们都被敲晕了。
———王宫议会厅———
「方案就是这样。」又一个小时过去了。大臣们的努力下拿出了一份可行的初步名单。
「为什么会有利奥王子的名字？」国王疑惑到。
「是这样的，要是没有一个统一名号来统领军队实在是出师无名。因此，既然陛下在王都。也应该是身为长子的利奥殿下来作为统一名号带领军队的说。」法务大臣说到。大家都是知道，刚刚在宴会中国王如何不想让利奥殿下支援莱克城的说。但是，按照法理来说，要是国王在王都，那么贵族联军的领导者起码是下个王位的继承人。哪怕他不是亲自在前线战斗。
国王听了眉头皱起来了，但是他知道法务大臣是个在公事上不懂情理只讲法理之人。他提出的是正常不过的事情。但是，国王一点都不想让利奥去。毕竟问题在于利奥一听到双艾的事情就会感情用事。要是一个万一跑去前线。国王不敢想象事情的结果。
大家见到国王沉默而眉头皱起，都心悬半空。毕竟，是国王反对过利奥殿下去莱克城的。现在这样简直就是让国王吃言。这简直就是对国王的言出必行的权力进行的一个小小挑战。
「不，我认为让路德殿下去比较好。」一直没有说话的宰相突然建议到。
「但是…」法务大臣打算反驳。
「没有但是，毕竟利奥殿下对于某些事情比路德殿下更不成熟。国王既然之前说他还没有到时候就没有到时候。而且别忘了，路德殿下也是王族，还是亲王。」
在王国法律里，亲王的确是比王子高一个等级的。虽然说，现在因为利奥是现任的国王儿子因此在王位继承上排第一，但是并不代表亲王就是弱的。至于为什么没有人提以撒，因为谁都觉得以撒在位置上实在是不好说。
就在宰相与一众大臣开始为名号问题进行讨论时，一个声音传来。「看来很热闹，但是这么久都没有决定好吗？小鬼」
众人都被这个女声吓得一跳，他们看向紧闭的议会厅门发现不知道什么时候婆婆已经叼着烟管在那里了。
「呵呵，警备不算太好。那些特务骑士对吧，模仿地不太好。因此很容易打晕了。」
「婆婆！」国王听到后苦笑了。婆婆可是王国最强的刺客啊。要是她都能如此说出不太好，而不是很差已经是对特务骑士们的表现满意了。
「欢迎啊，夫人。看来你带来了什么重要消息了。要不是这样你可是不会去与特务骑士们玩耍的。」大导师说到。显然，两个加起来有300多岁的人可是清楚极对方的情况。
「呵呵，还是大导师你了解啊。是这样的，在你们浪费时间议论纷纷的时候。我家徒弟已经打完仗而且给我报告了。」
「什么？」X10+
「她们没有事吧？！」突然另一个男声出现，那是在国王身后的门里偷听着情况的利奥殿下。
「当然是没事，一个死亡的人都没有。还有小鬼的小鬼，你的礼貌呢？」婆婆对于突然插话的利奥殿下不爽了。
「对不起！」
「算了，跟你们废话倒不如让你们看看情况。」婆婆拿出艾黎思传送而来的水晶球播映出战斗的图像。这些都是无人机拍摄。
大家看到一开始大量魔物的活尸开始冲击莱克城城墙时都倒吸一口气。接着只是魔导炮攻击而且骑士们迟迟都没有出城的情况更是让大臣们看到心急。而后面骑士们才开始出城冲锋更是让大臣们手心发汗。
当骑士们与活尸快要接触时，大臣们都紧张是否会有伤亡，毕竟活尸比骑士们多出好几倍。接着他们看到活尸们突然失足，而骑士们却没有情况。大臣们满脑袋问号了。
「这个到底是什么回事啊？那个应该是大型沼泽术是吧？但是骑士们却不被影响？」
「所以说你们对新型动力甲使用方式研究不足了。那是新型动力甲的气垫移动模式。原先在设计时就有的。只是你们一直没有去学去摸索如何用而已。」
「什么？」X10+
「唉，你知道我徒弟说什么吗？东西拿到手后起码要摸索一下功用。这样基础的东西还要慢慢教才搞懂真是够了。」
「呃，这个」
接着画面换成了看到巫妖那边，显然巫妖看到前线突然崩溃。肯定是发呆了，然后就是背后三面被刺杀式饱和轰击。
「那个比魔法发动还要快。那是什么啊？」
「而且是三级的火球与净化术的融合魔法」
「一共20多发，被如此攻击。不死都要脱一层皮。」
「这个到底是什么啊？」国王问道。
「据说是为了对付巫妖开发的东西，是小型的魔导炮，而能用融合魔法。」
「喂喂，她在想什么啊？！这种武器要是大量列装的话。我不敢想象会如何。」
「不会给你们的。放心吧，我的徒弟没有打算过度改变这个世界。」
听到这个的一众大臣都有些失望，但是都理解问题。
接着就是艾莉娜等人对付巫妖的个人show。就连宰相看到后都摇摇头问道。
「请问艾莉娜是不是拜你为师了，婆婆。」
「是又如何，不是又如何。你以前会关心吗？」
「以前的我确没有关心过太多她的事。」
「不就得了，她在的时候你没有关心，她不在的时候你才关心。这算什么呢？以后就多点陪陪家人吧。」
宰相大人陷入沉默。
接着是巫妖被艾莉娜逼迫到要发动融合，变成了龙头巫妖。接着在艾莉娜危机时，艾黎思上场。
「真的是两个人。而且除了头发都一模一样。」看着画面利奥殿下说到。
大家都为艾黎思的真容而感到意外，之前她们就很像，但是现在除了发型外她们根本没有区别。
「她们应该是双子才对。」国王总结到。「只有双子才会如此相像。」
接着就是各种战斗到达艾黎思发动皇后的红鞋子以及伍德薇儿发动秘术。
就连一向没有动静的大导师都目不转睛地盯着那个秘术方阵。「啊啊，居然是如此完整的秘术方阵。而且是（生命）…(疯)这个没有听过，…(长)。就四个字的秘术，啊啊，真想去与对方探讨一下。」
最后就是艾黎思打碎巫妖灵魂为结尾。一众大臣软到在位置上，就与同坐了一会过山车。
工作忙到现在的undeandy：
都1点都没有去睡，呜呜。 

160话 巫妖事件的尾声 
[160话 巫妖事件的尾声] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（这里接上一话）
在看完一系列惊心动魄的战场现录后，一众大臣只有一个想法。
「陛下，宰相大人，请取消悬赏令。」
「为什么？」
「这次的战斗记录要是被他国知道的话，不难保不会去诱惑两人。而她们两位肯定知道悬赏令的事，这样对于她们来说王国来说只有负面看法而已。而且王国现在已经以为某些问题而导致她们对王国有着负面看法了。」在军务大臣说的时候，大臣们都盯着利奥王子。
看到一众大臣的如此，国王也只能摇摇头。
「利奥，这次擅闯会议厅的事，你就关一个月的禁闭吧。我会让人跟着你的。」说完国王打了个响指，只见外面正门的禁军走来。经管发现婆婆，他们也只是疑惑地保持冷静后向国王尽忠。
「你们把利奥王子带回他的寝宫，你们先守着，接着会有人去看管的。」
「遵命！」X2
「父王，我…」利奥王子还没有说完。
「利奥，这次我不得不惩罚你了。擅自偷听会议，不得不罚知道吗？」
「是的，父王。遵命。」接着就在禁军的陪同下离开会议厅。
一众大臣看着利奥王子离开后，都松了一口气。他们都理解要是国王大人不愿意惩罚利奥，他们也没有办法的。毕竟要是利奥去了莱克城，他们无法保证那两位小姐会不会发飘直接把王子干掉。毕竟，现在她们已经干掉SS等级的巫妖了。经管巫妖有着没有回复全力的水分在。但是，起码都不是骑士们能堆死的。
「既然，你们都反对悬赏令。我们就取消它好了，但是我还是会让冒险者工会去打听她们的消息如何？」
「没有问题。」X10+
「而且既然没有战事了。但是还是要派人去查看一下好了。」
「老夫打算亲自去一趟。那个秘术方阵，以及那位血族小姐的精灵语言对于我们教团极其重要。」
「老身也打算去一趟东部」
「婆婆，你也去？」
「是的，据说莱克侯爵的千金好像有着不同寻常的能力。我打算去看看，要是符合标准的话我打算收她为徒。」
「什么？」X2 宰相与国王纷纷惊讶。毕竟有着双艾这样的先例，要是婆婆再多一个强大天赋的徒弟，就怕她们把王国给拆了。虽然说现在只有两人不受控已经很糟糕了。
「再强大的天赋也是要锻炼的，艾黎思与艾莉娜她们就是锻炼出来的。」
「我让尼禄去一趟吧。」宰相说到。
「他还有学习啊」
「我倒是不担心。他的成绩最近不错，而且也能兼顾一下领地的事情。我打算让他得到一些历练。」
「那么我就派以撒过去吧，毕竟他也是可以兼顾地不错。」
如此国王这场哭笑不得的议会在不用出兵的情况下落幕了。
———莱克城———
现在是第二天早上，莱克城的居民都超级高兴。毕竟一早就听到骑士们胜利的消息。而且骑士们带着巫妖留下被劈成两半的骨架游行到城市中心，为的就是让大家都看到巫妖已经被打倒的消息。
只有第三骑士团小组的人闷闷不乐，毕竟他们没有成功拦下打倒巫妖们的小队。他们也被第七团保护着，因此无法为这次战事创造荣誉。
但是，起码现在莱克城的危机解除了。大家都高兴地庆祝着这个胜利的时刻。城主以及贵族们都能好好地睡上一觉，接着一同来到城市中心的广场。
「大家，我崔士坦莱克在这里宣布。我们经历艰辛的战斗，终于把打算毁灭这个城市的巫妖打倒了。现在，大家看到的是巫妖被毁灭后的遗物。还有我会在午夜过后在广场这里让大家看看我们骑士团以及不在这里的对巫妖小队是如何成功的。我希望大家会喜欢。」领主大人拿出来的是一个水晶球，那是用来承载着这次战斗的影像。在领主大人回到家后，是他的父亲给他的。说是从艾黎思手上拿到的东西。至于如何拿到，前侯爵可是没有说的说。
「居然有这种东西。崔士坦是不是那两个孩子给你的。」独眼骑士小声问道。
「当然，不过王都应该也收到了这样的东西。」
「呜，白痴啊，王都那些人。怎么就把那两个孩子给得罪了？要是这样的创新东西能够普及，是造福王国的啊。」
「没有得罪，但是的确是王都的人处理有问题导致现在那两个孩子情愿逃跑在外也不愿意在王都里。」
「原来如此，只能说蠢透了。」
「那只是一个人的问题而已，倒不是全部人如此。但是，现在看来王都少了她们是一次失误了。」
「也许吧。」
在一片欢呼声中，人们高兴彩烈，毕竟在城破被屠杀的危机重压下市民其实终日惶恐中的。现在惶恐解决了，大家都宣发着高兴来驱赶恐惧。
———精灵古宅———
「呜，再睡一会吧。」蒙松的眼睛看着华丽的天花板，短的头发还带着压痕的少女摸了一下左边还在睡觉豹子魔物的说到。至于她的右边的少女还是抱着白狼的魔物在呼呼大睡中。借助如此多的睡眠来恢复在战斗中高度集中导致精神疲劳的情况。
至于在远处篮子上的小黑猫也卷成一团一动不动。而吸血鬼的少女就在自己的棺木中呼呼大睡着。就连那位穿着银光闪闪的小哥也脱下了动力甲，在精灵古宅的安逸气氛中呼呼大睡。
病倒的undeadandy：
呜，到了一点都没有睡的报应来了。第二天就来低烧加骨头疼。呜呜。 

161话 两场父子谈 
[161话 两场父子谈] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

在两位王子10岁以后，利奥与以撒就得到了自己独有的寝宫。利奥的在王宫东侧，而以撒的就是西侧。与在恢复继承权的路德则在东南侧有着比较小一些的寝宫，但是一般是不会用。
在宴会与会议过后，还有一些时间在。因此，以撒与路德继续在西侧寝宫中了解会议的情况。
「也就是说，以撒你这次代表王叔叔去东部了。」
「唉，我去了也没有用。」以撒叹了口气。
「也许也有其它的看法。比较利奥那样，你可能对于那两位来说比较好说话的说。」
「其实可以让你去的说。」
「但是，我不是王叔叔的直系。」
「唉，也是啊。」
「对了，利奥肯定会不高兴的。」
「是啊，而且现在母妃与父王就禁闭的事情在讨论着呢。」
「其实这样关他禁闭也是防止他乱来的说。」
「大臣们的反应我理解，他们是怕了艾黎思与艾莉娜的能力。这次为了对付巫妖，她们可谓是毫不留情，而且超乎常理。要是这种毫不留情瞄准的王国里某个人的话，谁都惧怕。但是，不得不说如果没有巫妖这件事，我们都只是通过逃跑事件知道她们的智慧过人，也不会知道她们其实掌控着令人害怕的武力。」
「唉唉，为什么利奥在两人身边转了那么久都没有查到半点东西呢？」
「就连尼禄都不知道，要是尼禄知道的话…」
———深宫———
「我理解了，你的做法是对的。」王妃看完了水晶球中的影像后，也只能说出如此的话。
国王这才如释重负的放松下来，「唉，朕一点都不想如此干，这样对利奥日后接朕的位置有麻烦。」
「我知道，但是当时要是没有如此干。你与大臣间的意见分歧就大了。唉，要说只能说利奥那个孩子还是不够稳重，在突发事件上一下子就爆发了。」
「不，应该是只在艾黎思与艾莉娜的问题上爆发了。也是如此我们现在的问题是在于大臣们对那两位小姐掌有的武力有所忌惮了。毕竟巫妖可是危险等级SS，哪怕是没有完全恢复全力也不应该败地如此快。」
「也是，而且两人都是婆婆的弟子这件事，你怎么看？」
「就连宰相都不知道艾莉娜在何时成为婆婆的弟子，这个简直就是公爵府的巨大漏洞了。婆婆不会是潜入公爵府了吧？」
「那是不可能的，婆婆虽然爱才。但是，她不会强行让人拜她为师的。而且，像艾黎思还有小瞳一般的人可不是任意出现的。难道…」
「怎么了？」
「朕想艾黎思与艾莉娜的关系应该才是艾莉娜能够拜婆婆为师的关键。」
「啊，样貌！化妆！」突然王妃想通了一些事情了。
「你是说？」
「我们之前一直都认为她们只是相像而已。毕竟发色与脸上细节不一样。但是，显然艾黎思的真正外貌与艾莉娜根本没有区别。而现在艾黎思不再装扮的情况下，她们就是头发长度不同而已。要是之前在王都她们的头发长度是相同的话，她们就能一个人在外，一个人在里那样我们根本分不清谁是谁。」
「对啊，但是又有一事不明：艾黎思能够随意潜入公爵府吗？还有她们是如何潜出公爵府而且不被发现的？」
「她们可是婆婆弟子」
「但是，在还没有成为弟子前呢？」
「的确，这个是盲点了。毕竟艾莉娜当时还在侍候公爵夫人来着没有可能离开的说。」
「不，越来越多盲点。艾黎思与艾莉娜什么时候知道对方的存在的？什么时候艾莉娜与艾黎思是调转了？要是调转了，为什么一点都没有被发现？」
「要我说，她们该不会是能心电感应的双子吧？算了，你还是去见见利奥吧。」王妃如此为讨论画下句号。
———公爵府———
「尼禄，你来了。」公爵难得地坐在客厅的沙发上，他的前面放着一支开了的桃子酒。准备了两个杯子。
「是的，父亲大人。你打算谈什么？」
「来来，先喝一点再说。还有别叫我父亲大人，父亲就好了。」
「这个？」
「公爵大人有些喝多了吧？」管家说到。
「唉，不喝多能行吗？我就是个连自己养女儿何时成为他人弟子都不知道的蠢货而已。」
「父亲大人，那不是你的错。」
「哈哈，唉。尼禄啊，你知道吗？ 我还是自认为在崔西离开后我已经兼顾了公爵府与宰相的事务了。但是，那只是个幻觉而已。艾莉娜逃跑的事件，到的巫妖危机都是那个孩子一个人在战斗，而我只是在过去以后才去关心她啊。」
「那不是你的错，艾莉娜她隐瞒太多东西了。无论是她与艾黎思的关系，逃跑计划，甚至是武力等等她都没有跟我们说过。」
「那么她能相信我们吗？相信我这个为了让王都防御得更好而不顾她生死的让大臣们不用顾虑她们在前线的情况的宰相所说的话吗？」
「父亲大人？！」
「公爵大人你的确喝多了。」
「不用管我，弗利特。我知道自己在说什么，尼禄你是没有想到吧。自己的父亲就是这样的人。为了维护整个国家而这样的冷漠之人吧。」
「父亲大人，我…」尼禄不知道说什么好了。
「算了，我有一件事要告诉你。尼禄，你将代表我去东部一趟。」
「什么？不是还有战事吗？」
「没有了，巫妖已经被你的义妹她们击倒了。」
「这怎么可能？」
「我当时也以为突然出现在会议厅中的婆婆说笑，结果她把你义妹她们录制的战况给我们了。你想想看，她们在打巫妖这样SS危险等级的魔物都能有空搞观察录影，那么能不赢麽？」
「这个？」
「你明天就会看到的，毕竟陛下会让你看的。你去东部有两个目的：第一，去亲眼看看领地的情况。第二，跟着调查团调查巫妖危机的战场。写一份第三方的记录给我。」
「这个？」
「按你的水平去写，记录调查团的对话与你的想法。这是一种学习。以撒殿也会写给国王的，但是不能与以撒殿讨论写法或抄写对方的记录。」
「是的，父亲大人。」
「好，就这样了。」 公爵大人又喝了一杯酒后，在沙发上躺下睡着了。
「义姐她居然能打倒巫妖了？！」 他们没有发现的是，在门后有个小小的身影听到了这个消息。
———王宫东侧———
「见过陛下」在大门前两位禁军打开大门。
「父王你来了啊。」只见利奥王子从沙发位置上起来问候到。
「坐下吧利奥。我们来谈谈。」国王拿出一瓶酒与两个酒杯，倒了些酒。
「有什么好谈的，反正就是关禁闭一个月。」利奥满不在乎地拿起一杯喝了一些。在宴会上他可是不敢喝的说。毕竟来自自己表兄的警告还在进脑的。
「父王是保护你懂吗？那些大臣怕你去了东部惹出事来。他们不想让你与双艾她们接触，毕竟你好多次都得罪她们了。她们不喜欢你，大臣们不想让人去把两个能对国家有巨大用途人才被你逼出国，要是那样的话是王国巨大的损失。」国王直接把话说明了。
「这个…」利奥一下子就垂头丧气了。
「唉，而且你也没有想到她们是双子吧，那个与你无关。过去有着好多贵族双子都有着强烈的心电感应。她们甚至能通过如此能力来无言语沟通。在当时王都她们就连公爵府的人都能骗过。你不可能看出问题来的。」国王喝了一口说到。
「父王，我是不是很傻。」
「的确挺傻的。但是，问题是你这样不行的，她们与其它人不一样。朕这样猜测，她们对于权力一点欲望都没有，要是有点欲望的都会留恋公爵千金公爵养女这种位置。但是她们能够舍弃这些而逃跑，也就是说权力对于她们而言就是无用之物。她们有着能力，智慧，根本不稀罕权力。你只用权力与地位与她们相处只能说，用错地方了。不过这也是朕的猜测，唉，要是朕能早些知道她们的情况，朕就不会告诉你跟着她们了。那简直就是把人推出去而不是拉进来。」
「我没有机会了吗？」
「这个朕都不敢说。毕竟朕没有经历过如此事件，你要自己摸索了。但是，你现在是把她们或她视为所有物的样子只能说永远不会成功的。朕猜测，她们连公爵府这样的钢铁笼子都能无声打开离去。想必像王宫这样的巨大黄金笼子也困不住她们吧。能困住她们的，只有她们愿意被困着的。」
「我能成为困着她们的人吗？」
「不知道，但是这世界上没有不能试的事，只有敢不敢去尝试的事。你现在要做的是改变你那种把她们视为所有物的态度与想法吧。人不是物品，无法保证绝对，但是，人与人的关系是要用心去维持的。我与你母妃，与宰相，与骑士团长都是如此相互用心维系下来如此的关系的。」
「是的，父王」听到这里利奥的眼睛里有着以外不一样的领悟了。
「利奥，你是聪明的。希望今天的事让你醒悟过来。不要去追寻她们了。」
「是的，父王大人。」
「那就好，禁闭的事情我会派人跟着你的。无论是学校还是在王宫你都要跟着知道了吗？」
「知道了」
「好，朕回去了。你在母妃等着朕。对了，酒的话就留给你了。」国王站起来离开了。
「再见，父王。」利奥王子送国王到门口，看着门口关上后。回到了座位上把杯里的酒一口气喝了。
「啊啊，还真是苦啊！明明是甜酒为什么我就觉得苦呢？」但是，国王拿来的酒可是甜酒。
———精灵古宅———
「本蛇来了！这里好漂亮哦！」通过隐秘地点的空间魔法阵艾黎思把妮妮托接到了精灵古宅。
「来吃早餐了。」在凉亭那边艾莉娜布置好了餐桌，准备在外面吃早餐。
「哦哦，有早餐啊！真好！本蛇来了！」
「不好意思，我们没有准备你的分。妮妮托阁下」艾黎思严肃表情地说到，但是妮妮托没有看到的是艾莉娜显然在憋笑。
「什么？你们太过分了！为什么没有本蛇的分啊！呜呜」
「哈哈哈，不要耍她了艾黎思。明明都准备了。」伍德薇儿笑道。
「唉！？」妮妮托突然得知
「哈哈哈哈」
「你们真过分！」
「那么，早餐还要不要吃？」
「当然要吃，本蛇要吃双份，吃穷你们！」结果是吃下双份的早餐的妮妮托阁下不得不跳过美味的午饭了。（当然是假的！）
PS:双子的心电感应与灵魂纽带的不同：一个是被动无法控制的，一个主动能控制的。心电感应的双子她（他）们的能力无法关闭与对方连接除非其中一个人死了，还有心电感应会无论任何事情都会互相影响。但灵魂纽带却没有这样的情况。还有就是心电感应是无法做到让灵魂逃脱到另一个人的身体里的。
回来的undeadandy：
工作很忙，但是有些空闲时去试了一下哈利波特的一个问卷网站wizard-tool。毕竟中学时我可是最早的一批的魔法粉。测试了一下守护神，魔杖，还有分院几率。好家伙结果是 守护神：北极熊。魔杖是用过多无聊咒语的话就会自燃的悬铃木，容易出意外甚至堕入黑魔法的龙心神经，长度为32.39厘米。分院几率是斯莱特林（蛇院）39.2%，拉文克劳（鹰院）31.4%，赫奇帕奇（鼬院）15.7%，格兰芬多（狮院）13.7%。看到这个我都只能说嘻嘻了。 

162话 逃跑少女们与巫妖墓穴 
[162话 逃跑少女们与巫妖墓穴] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「你们打算去巫妖的墓穴去？！」听到我们提议的事情妮妮托阁下感到不可思议。
「已经通过读取巫妖的灵魂碎片得到地点所在了。呼呼，这个可是我艾莉娜=艾黎思刚刚读取出来的资讯。
「你不是要把艾莉娜先恢复再说吗？」
「要是现在把艾莉娜恢复人形的话我不知道她还能不能使用那把对巫妖伤害极大的骑士剑。而且肯定的是艾莉娜恢复的话肯定起码要一个月的复建期。毕竟她可是要跳过原先身体成长的方式到达我岁数啊。那个对身体机能的掌握哪怕是神力都帮不上。」
「呜，这样啊。那么你们打算什么时候去。」
「就今天出发」
「唉，本蛇也要去？！」
「当然，就欠个能用回复魔法的。」
「呜呜，本蛇不想去啊！」
「抗议假哭无效，而且就一天来回而已。」
———移动中———
我们一行人骑着西德以及变大了的能承受3个人的紫缠来到了地点。只见原先在那里的围困着的墓石已经被打碎了。散落到一地都是。
「这是精灵的手笔耶，那是光属性魔石加上一系列的不同的宝石石头通过炼金术融合而成的一种镇压暗属性的封印石。呜，这个虽然被不懂的人打碎了，但是还是残留着力量。」伍德薇儿查看了一下墓石的材质说到。
「薇儿，那个我们能回收吗？」
「能，毕竟那些碎片还残留着力量。也不是被打成粉碎。因此能全部找回来。」
「薇儿拜托你了。」
「就交给余来分别，你们收拾好了。」
———考古的时间———
「搞定！」最后一个碎片都收拾了。
「呜，为封印石默哀一下。辛苦了，我们会把你们用在别的地方不会浪费的说。」我对着堆成一堆的封印石碎片说后就打包带走。
接下来就进入那个下去的墓穴中了。
我们一行五人开始从石块楼梯进入墓穴，而紫缠与西德就在外面守着以防外一。
随着光线逐渐变暗，我拿出了四个小型的魔法灯，而原型拿出自己的那个。我把其他的分给他们。自己吊着一个在空间袋的肩带上。魔法灯虽然细小，但是却非常亮，毕竟为了不浪费亮度，我把手电筒的反光底做出来了。因此魔法灯亮度比外面买到的起码亮上一倍。
「呜，这是精灵的建筑风格」看着眼前直通地下的楼梯两侧的落叶风格形态的壁画面伍德薇儿说到。
「精灵的？」
「是的，一般精灵要是不是自然死亡，而是战死而且有无法被自己人回收灵魂的话都是被葬到这样的坟墓里。落叶是代表着无法回到精灵树去。而且一般来说这里只有圣石而已。」
「唉，不是冥地来回使马上去收魂的吗？」
「不，精灵之天命在于魂而非肉体，故其魂与生死境界有短暂逗留之力以待天命耗尽。吾辈不收天命非尽之魂。」这是师傅大人在听到我的问题后回答了我。
大概就是说，精灵的生命不在与肉体而是灵魂，当他们的肉体死去后，他们的灵魂能够在生死境界中逗留。
我们一直向下直到一个大厅，这里应该是之前巫妖的所在地吧。现在倒是因为巫妖死去而变得空荡荡的。
「呜，这里还是带有稀薄的暗属性偏差。」妮妮托阁下说到。
「这些壁画是？」原型发现大厅的墙上的壁画。都是长耳朵的人们在与骨头战斗。
「不用看，应该就是记录那场巫妖战争的说。呜，这里应该有人迅速被干掉，这血迹起码是有10年以上了」伍德薇儿看着已经干了非常久的血迹说到。
这我们才发现，在这里有不小古老的血迹。
「大概是那些打破封印的盗墓贼的结果吧。」
「没有尸体，应该是被巫妖变成活尸或是骷髅了。」伍德薇儿如何总结到。
接着我们来到了一个显然被破坏的石门前，周围可是碎石一地都是。
「还好没有什么老鼠蛇啊什么的。」原型说到
「这是当然的，以精灵那种吃毛求疵集体性格，肯定是用炼金术做出各种祛除小动物的建材。」
「唉，为什么那些精灵会离开呢？他们有着如此强大的技术肯定可以做些更好的事情呢！」
「没有办法的，精灵的出生率太低了。这样说好了，一般人类是12年就算有成年了，但是精灵的话要200年。要是有一百个人类家庭能起码有70个左右的孩子出生的话，一百个精灵家庭只有不到30个孩子出生。」
「呜，种族危机啊！」我如此总结到。
「有那么强大的灵魂就有着这样那样的限制的。要不是这样，这个世界早就SS等级生物漫天飞了。」
「的确如此。」我们穿过破坏的石门来到了大厅后面的房间，哇哇，这个房间显然是被破坏，不单存放圣石的排柜遭到破坏，就连我们脚下都差点踩到圣石了。
「这个房间应该是墓穴的终点了。」原型说到，毕竟除了入口其它三面都是墙了。
「呜呜，看到这样还真是不爽耶。我试试用修复术来修复这里吧。」接着我用魔力干涉空间产生出来魔法阵，虽然比动手画要慢，但是起码是用杖什么的，因此就算了吧。
唉，修复术的唯一问题就是几率，有几率是不会修复的哦。因此，不能抱怨太多了。只见我构成的魔法阵已经覆盖了整个房间了。
「修复！」随着我的一声指令，在魔法阵覆盖下，周围的破坏就像时间倒流一般恢复到原位了。被打碎的柜子，与掉落一地的圣石都回到原位。当完成修复以后魔法阵就停下来了。
「虽然没有什么东西，但是起码这里恢复成原来的样子了。」我看着眼前整齐的柜子说到。
「唉，居然什么都没有。还以为能找到好东西的说。可惜了。」妮妮托阁下说到。
「那是没有办法的，毕竟要是每次都有好东西那是不可能的。」
「哦，余原先都没有发现耶，这对着正门的墙上不是其它东西，而是精灵的象征精灵树的浮雕」那个浮雕树桩的位置镶嵌着滴水外形的蓝宝石，而浮雕是以树木向上螺旋生长的成为大树的外貌的。
「精灵树？」
「啊，就是让天命没有耗尽的被自己人回收灵魂的精灵们能够恢复肉身的地方。精灵树是精灵皇的分出来的肉体，因此每当有旧精灵皇要老去的时候就会从旧的精灵树上生出新的精灵皇来着。而新的精灵皇就会在成年后分出新的精灵树。在旧精灵皇死去后的旧精灵树就会枯萎了。」
「那么精灵有性别吗？」
「有，但是精灵皇没有性别。」
「居然还有这样区分？」
「对，当年把离宫给余的那个精灵皇是这样说到的，『你们说我是女性也行，男性也行。但是我是没有性别的。』呜呜，当时，那个精灵皇可是有着女性成熟外貌的说。」
「原来如此」
唉，最后的收获就是考古而已吗？唉，我摸了摸浮雕的蓝宝石。
「哎呀」突然摸着蓝宝石的左手手指被什么东西刺了一下。
「没有事吧？」师兄紧急过来帮忙
「唉，手指移不开耶！」我用右手手拉动手指，但是却发现蓝宝石渐渐变成红色了。
「那蓝宝石在吸收艾黎思的血！」伍德薇儿说到。
接着在整个蓝宝石都变成红色后，我终于因为被放开而用力过猛而差点撞到后面的柜子了。还好被师兄稳稳接着了。但是显然事情发生特别快，接着这个浮雕就如机关门一般向下移动了。门后面是一个通往地下的通道。
「这个？！」X5
「原来如此，这个东西是血脉装置。只有精灵才能进入的血脉装置啊。」伍德薇儿恍然大悟。
「等等，我可是贵族啊。」
「但是，你身上可是有一半的精灵血脉。因此才能打开这里的说。」
「对了，也许巫妖应该打算拿到下面的东西才来这里后来才被封印在外面的吧。」
「根据没有血脉就无法进入的特点，的确是防止任何除了吸血鬼以外的不死种族，还有这里显然无法用感知。因此，艾黎思才会如此大意开启了这个地方吧」妮妮托阁下猜测到。
「要下去看看吗？」原型问道。
「呃，既然我都出血了，要不下去一下简直就是对不起自己的说。」我不高兴地说到，虽然手指头就有个小小的伤口而已。但是让我不爽的说。
接着我们继续前进，来到了有一个大殿。
「喂喂，这个里面的是精灵吗？」我们看到的可是一个巨大水滴外形的透明宝石，在外面显然是有底座在支撑着这个透明宝石的存在。而宝石里面显然是睡着一个双手叠胸的人型。
「精灵居然把她放在这里？！不会吧？！怪不得那个巫妖打算来这里！」伍德薇儿显然知道是什么东西睡在透明宝石里面。
「她是什么啊？」
「呜，这个就是给我离宫的那个精灵皇的前任。」
「什么？！」X4
「在这里就别太吵了。」一个陌生的声音突然在我们前面响起。
「！」X5
我们追着声音的源头看向透明宝石，那里有个透明的鬼魂一般的东西在那里。
「鬼啊！！！！！！！」X5
「谁是鬼啊！我是精灵艾弗尔拉.仇骨者！乃是精灵皇墓穴的魂之守卫！」 
过中秋的undeadandy：
为把电脑从HP的机盒搬到另一个机盒，我搞了整整一天！还好宝刀未老，成功了！因此现在才能够跟新了。 

163话 来自魂之守卫的馈赠 
[163话 来自魂之守卫的馈赠] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（这里接着上一话）
「师傅大人，你确认一下这个是不是已经没有天命的死灵了」我在大家紧张要命的时候问问在我头上师傅大人。
「非也，此乃已经魔物化之精灵魂。其天命已非无体之精灵能比。吾等听懂其言语乃因其并非用语言进行沟通，此乃念话。」
「啊！」
「喂喂，死神大人说了什么啊？」伍德薇儿问道。
「唔，大概是说，这个精灵的灵魂已经魔物化了。她的天命已经与原先的不一样。还有我们能听懂是不是因为语言而是念话。」
「什么？」X4
「的确，我的灵魂经过新任精灵皇之手魔物化了。但是，我是以我的意志会守护这里的。」听到我们讨论的透明灵魂说到。
「新任？也就是说你知道这个吧。」伍德薇儿把锁匙项链拿出来给灵魂看。
「这是离宫的锁匙啊！你到底是？」
「余是艾德王国的亡国公主，当时是被巫妖们灭国后巫妖们创造的十三位吸血鬼真祖之一。」
「哦哦，艾德王国啊！曾经是半精灵们的建立的国度啊。可惜啊！对了，各位小姐们请你们告诉我现在的情况。我知道时间已经过了好久了。但是我不知道过了多久了」
「距离精灵离开这个大陆已经过了2000年了。」
「什么？」经管模糊，但是还是看到灵魂变成了《呐喊》了。
———交换情况的讨论时间———
「原来如此，因此你们来到这里了。」灵魂听了我们的情况，而且还看了我们录取的巫妖战斗录像。还看了我们得到的黑龙魂石以及已经没有灵魂的巫妖魂石。
「想问一下，这里有没有什么的东西我们能带走呢？」
「唔，我们精灵们没有陪葬品的习惯。但是，像我这样守护着精灵皇躯体不受干扰的还是有的。毕竟精灵皇的躯体无法像普通精灵那样变成魂石，只能这一点一点地归于大地了。」灵魂看着透明宝石中的精灵皇身体说到。
「这个时间大概要多久呢？」
「我不知道，但是据说要上千年的时间。」
「那么你还要继续在这里吗？」
「是的，其实我已经在战争中为精灵皇死去已久了。只是新任知道我的愿望后把我变成这样而已。而且其实我是能实体化的像这样。」只见灵魂周围汇聚了蓝色的光芒后，慢慢变成了如同人偶一般的身体。两把新月一般弯刀收在背后。
「这是？」X5
「魂之守卫的战斗模式，但是魔力耗费巨大就是了。」接着她解除了实体化，返回了灵魂状态。
「原来如此」
「唔，还有没有人来的话我都是在睡觉的说，因此消耗极小。对了，你们恢复了外面的通道。还打倒了巫妖。虽然精灵皇没有什么东西给你们。但是，我的话你们可以把这个拿去吧。我想对你们应该又所帮助的。」只见灵魂在突然发出光芒接着两颗不同颜色的水晶一般的种子出现在她模糊的手心上。
「这是什么啊？」X5
「唉，半精灵都不知道？」
「年代太久远了，我们不知道耶」
「唉就连与新任有关系的亡国公主都不知道？」
「没有见过精灵们拿出这种东西来。」
「原来如此，好吧我就告诉你们吧。这是魂属结晶，你们都知道我们精灵大多数至少能用3种属性魔法，但是其实不是的，我们一开始就只有单一的魔法属性，但是我们能继承先人留下魂属结晶得到第二以及第三种魔法属性。对了，要是把魂属结晶给了没有多少魔力的人类，就能开启他们魔力甚至是让他们拥有半精灵一般的血脉哦。」
「啊！！！！！！！」X5原来精灵的魔法属性是能够继承的我们是第一次知道了。
「那么这两个属性是？」
「是我的，一个都是光属性的，一个是地属性的。」
「只有这两个啊！对了我们有没有办法自己搞出魂属结晶呢？」我挺好奇的，因此我问了。
「能，只要你会秘术的话。」
「我会！」X3当然是我，师兄，与伍德薇儿。
「这么好学啊！好我就把魂属结晶的秘术送给你们。但是你们可能要好久才能搞出一个哦。啊，忘记了，还有把这个给你们就好了。」灵魂把魂属结晶给了我后，接着在透明宝石里拿出一个魂石。
「这个是？」
「我的伙伴，光辉之狼的魂石，我想你们会有用的。我的同伴它的意志已经不在里面了，但是它肯定希望有人继承它的力量的。」
「谢谢您」
「不用谢，对于我来说这些都是已经是无用之物了。对于你们来说应该是非常有用的吧。」
———抄写秘术的时间———
「这个难度太高了吧。」我看着魂之结晶的秘术讲解说到。
「这是当然的，这个可是干涉灵魂的秘术，没有这样的难度可是不行的。」
师傅大人在我抄的魂之结晶的秘术讲解看了一边后说到(投影)
「能用神力跳过一些难度」
「什———」我还是住口好了，要是对方知道的话不好说了。
「怎么了？」
「没有什么」
「对了，在你们离开这里后。能不能把入口给封起来。我不想让其它人打扰了精灵皇。」
「好的」
「我送你们到外面」
如此我们回到地面，与艾弗尔拉.仇骨者这位魂之守卫说拜拜了。
我用魔法阵与地属性魔石把入口封起来，接着就用空间魔法阵把这里给上个保险。还用附近的植物做了个伪装。这样就不会有问题了。
接着我们回到了古宅。
「赚大了！！！！」X5为什么如此高兴？当然是因为我们拿到了好东西咯耶！
「恶魔，你打算如何？」
「光属性的种子就给你用好了。地属性的就给师兄。」
「我们没有份吗？」妮妮托阁下问道。
「我就不要了，毕竟我的身体适应的只有暗属性」伍德薇儿说到。
「有，但是不是现在。还有就是」我把黑龙与光辉之狼的魂石拿出来。看着两个魂石折射一点点阳光的光芒。
「你打算如何用这两个魂石呢？」伍德薇儿问道。
「我看到这个时有个想法。但是，现在要先给艾莉娜恢复肉身。」我把东西收回空间袋。接着要开始一路而来的目的了。
这里是undeadandy：
符文工厂5日文版要出同性婚姻？！我想各个百合控的应该会挺爽的吧。 

164话 众人的祈祷与奇迹 
[164话 众人的祈祷与奇迹] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「对，这个在这里。那个是那里，还有这个文字。」这里是认真作业中艾黎思=艾莉娜，为了让原型恢复肉身。我可是100%状态开始在精灵古宅图书馆的地下室开始工作。至于其它人？伍德薇儿正在巨型魔力炉那边调整中希望把多出的暗属性魔力调到这边来。
师兄正在花园看守毕竟要是把暗属性都调到这边来，就要暂时关闭魔力炉的遮蔽结界。没有遮蔽结界的话可能会有人看见古宅接着就是一些不长眼的来找麻烦了。
妮妮托阁下也在，因此让她当后卫与师兄一起了。
至于原型，在睡觉中。为了让精神与灵魂更好地恢复。毕竟，精神好的话毕竟容易恢复肉体的说。
至于西德与紫缠就与师兄一起守门口去了。
「完成了！」巨大复杂到要命的肉体重生阵完成，这个有着秘术加魔法加炼金术三种不同东西搞在一起的颠覆法阵可是巫妖们搞出来的产品。可惜的是巫妖们虽然搞出这个但是却无法自行使用。当然低级的倒是可以，他们拿狼，老鼠，甚至基础魔物来做过低层次的实验。结果当然是百分百成功。
后来精灵们发现这个以后就用过在人类身上，毕竟人类没有复活手段。成功是成功了，但是复活的只是肉体没有灵魂。因为人类的灵魂在死后是无法像精灵那样短暂停留的。因此，就无法复活了。当然，他们也没有想到用人偶在人类死后用来承载灵魂。接着才复活的说。
我就不同了，原型与我有着灵魂纽带的关联。接着她的灵魂才转到人偶中，而且用是用上了连神明的投影都能保持的技术来转入的。
「好开始了，原型起来。到这里来。」我用灵魂纽带通知原型。
「呜，知道了。」
接着我把巫妖魂石与光属性的魂属结晶放在了重生阵中间，接着在它们上面滴下血液，让它们沾满我的血，指甲与头发。毕竟是需要我的身体数据来恢复成肉体的说。
接着我发动了重生阵，巨大的魔力与自然力量充斥整个空间，然后，多个方阵圆阵由魔力与自然力量开始形成了。在多个阵中心，巫妖魂石与魂属结晶以及我的血液漂浮到空中。形成血液被魔力组建的圆阵操控形成在「大」字浮于空中。
位于心脏的地方，巫妖魂石漂浮着，被自然力量与生命力一同组成的方阵所化为水一般，接着，在头部位置，魂属结晶也同样漂浮着接着就是慢慢放出里面的光属性魔力。接着，光属性魔力如化为水一般从头而下，向「大」字各个地方去了。
然后巫妖魂石也融化成水向向「大」字各个地方下去。只见两种魔力在末端地方融合在一起形成了一个巨大的「大」字能量流。与原先光暗会冲突不同，这里光暗的魔力显然被我产生的神力所包容，因此形成了光暗互转的态势了。
「我来了，你开始了啊我要怎么做？」 原型来了就在我的身后。
「原型，抛弃人偶的身体来我这里。」
「但是，你在施法耶！」
「没有问题的，我会用神力把你的灵魂包成球后送进去。快，现在魔力循环形成了。要开始形成胚胎什么的了。」
「知道了，拜托你了。恶魔」接着原型人偶的身体倒地。灵魂到我这边来我马上用神力保护后送进了法阵中。
至于灵魂纽带还开着，让我知道原型是否还活着。
一切开始变化，法阵吸收了原型的灵魂后从「大」字型变成了球型。而且一个巨大透明的蛋出现，里面充满这如同水一般的东西，不用看都知道那是羊水。而在里面，一场明显的生物胚胎演变发生了。显然，就是模仿人类怀孕一般。唯一不同的是给与养分的是魔力生命力与自然力量以及快速催化这一切的神力在。快速地跳过人类怀孕的阶段，到达了1岁周期。
接着法阵指导着身体变会「大」字型，而连接肚皮的脐带也在法阵的影响下脱落消失了。当然，这样不会让原型呼吸不能，毕竟原型现在的头已经露出羊水外，法阵会为蛋提供氧气的。但是在法阵的影响下原型的灵魂还在沉睡中。
我给与了更多的神力，吸收了后原型开始以肉眼看到的速度生长了。2岁，3岁……在不到一个小时中，她已经生长到6岁了。
而再过一个小时后她就生长到11岁了，但是我的神力不够了，而且精神什么的都到达极限了。好像要出现了一些幻觉了…
———？？？———
「银发碧眼的双子死神徒弟，我们希望你们健康，旅途无险。」
「银发碧眼的大姐姐，你们要活地好好的哦。」
「我们要为她们继续的旅途祈祷健康哦。」
「对，我们相信她们会回到这个东部来的。」
「过去的我们不信神明，但是你们就是活着我们之间的神明代行者啊！你们要健康要继续哦。」
...好多声音哦…
「我希望你们平安无事啊！」
「要平安无事啊！」「要平安无事啊！」
这是…东部…人们…的祈祷吗？
「战胜巫妖的你们就是我们的光之巫女哦，因此要要平安无事哦！」
我听到的…都是人们的祈祷吗？不是说人们的祈祷没有用处的吗？但是，这个暖和的感情又是什么呢？
「从来，人们的祈祷都是有用的。他们的感情认知形成了确切的概念，而概念创造了我们神明哦。而用心祈祷也是一种对感情流露的一种哦。」一个与我一模一样的声音响起了，但是显然不向是故意跟我说而且一种记忆片段一般。那是个有着黑发金色眼睛的女孩，在与一个同样黑发金色眼睛的男孩在交谈。
「但是，白惒她比起我们死亡本源神明不是很弱小吗？」
「强大与否不在与本源，而是我们身为本源神明的感情。而且，终有一天你会知道能让神明陨落的就是感情这种渺小东西的本身。」
……
…
..
.
———
「艾黎思！艾黎思！你给我醒来！」巨大的叫声在我的耳边响起了。
「呜，师兄。我是不是搞砸了？」是师兄啊，我被抱在师兄的怀里了。
「搞砸倒不是，但是巨大光线在你身上发出来都直通屋顶了。」我这才发现伍德薇儿在。
「原型呢？」
「我在！刚刚醒来就发现一群人跑下来了。还好我马上从你的空间袋里拿出了大毛巾披着。这才发现你倒下了。」原型的头发现在超长的说，都到地了。
「感觉如何？」
「倒是不知道为什么没有感到虚弱，倒是你现在就好像比较差了。」接着，原型从大毛巾里伸出手，接着一簇两朵的魔法之花出现，一朵是黑色的，一朵是白色的。显然，就是光属性与暗属性了。
「你成功了，我现在是光属性与暗属性都能用了。而且好像，我的魔力能用五级魔法了。」
「对了，齿轮剑还能用吗？」
「那个好像不行了。但是，有人能用哦。」
「谁啊？」
「是我」我听到了一辈子都记得的声音。那是我过去的声调。该不会是…
一个身穿骑士服，头上是能够活动的猫耳，而且背后有着如同真实的尾巴却如同前世的我一样脸孔身材的人出现了。显然，她不是人类而是用了原型原先的人偶身体。
「是你啊，神力核心。把人偶身体给用上了。」
「嘻嘻，我早就想如此干了。现在倒好，你们放弃了我来用。」
「是吗？呜，还真不是好消息。」
「我可是救了你哦，在你失神时可是我去通知其他人的说。」
「呃，谢谢吗？！」
「不用了，反正我已经收取费用了。」她指了指自己的身体。
「对了，为什么我都晕倒了还是让原型成功恢复肉体的说？」
「简单来说就是其它人的祈祷导致的。」
「什么？」X4
「对，就是祈祷，发自内心的祈祷。普通的祈祷当然没有什么，但是人们发自内心的祈祷就是 一股强大的心灵力量。而你当时在用神力，这股强大的心灵力量对你有影响而进而影响你神力不足的问题。而且这股力量不是你一个人在承受而且连同艾莉娜一起的。因此从你那里也流向了艾莉娜，接着如此，哪怕你倒下了，也能完成她的肉体重生了。」神力核心与载体怀着的师傅大人四目相看后说出了这个结论。
「好了，大家都没有事了。你就现在要休息一下，来我抱你回房间。」师兄公主抱一般把我抱起，接着我就在师兄怀里的摇摇呼呼中睡着了。
这里是undeadandy:
今天补更一个！ 

165话 刺客少女沉睡时 01 
[165话 刺客少女沉睡时 01] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「睡着了？」看着把艾黎思送回房间后回来的小瞳，伍德薇儿问道。
「你问他倒不如问我，恶魔她的确是睡着了。」在小瞳回答前，正在忙于做饭的艾莉娜说到。
「你怎么知道？」
「我和恶魔她有着灵魂纽带，哪怕相隔遥远都能知道对方的情况。」
「灵魂纽带？」
「那是恶魔借助师傅大人的知识来搞的仪式，让两个不相连的灵魂互相连接。这个就好比双子的心灵感应。」
「呜，应该不仅仅是如此的效果吧？」伍德薇儿疑惑问道。
但是，艾莉娜没有回答伍德薇儿的问题，而是把一块煎饺塞到伍德薇儿的嘴里。
「好吃！」
结果当然是没有下文了。
至于饺子哪里来？那是艾黎思空间袋中储存的备用食物之一。就是为了要是艾黎思自己无法亲自下厨的情况下，队伍不会没有准备的而做的。
至于存量？都是王都几年空余时间存下来的货了。毕竟空间袋是虚数空间，只要空间袋上的魔法阵没有被破坏，就没有保存时间新不新鲜的问题了。
原先要是艾黎思还是醒着的话，大家大概会有个庆祝活动的。而且艾莉娜算是恢复肉体后第一次吃饭。
「对了，伍德薇儿。结界的情况如何？」小心地吃着煎饺，妮妮托问道。
「成功了，魔力炉的暗属性魔力恢复正常，但是生命结晶倒是用到剩下拳头大小了。唉，再次滋养东部的土地可能要好长的时间才行了。」
「原先没有那么快能够把艾莉娜恢复成人类的说，毕竟要是没有如此大的生命结晶的话，要转换为人类肉体根本没有如此多的生命力来转换好吗？要不就是要神陨碎片这样的东西才有着足够力量来在转换为肉体生命力的同时催化成长。」用叉子叉着生煎包的神力核心解释到。简单来说就是艾莉娜走运了才遇上如此大的生命结晶才有机会完全恢复肉体。
「也就是原先？」
「啊，艾黎思原先打算是让你变成像巫妖或一般血族这样的亚生命体。然后在得到神陨碎片后才让你恢复完全肉身的说。」神力核心公布了答案。「当然，这是我的本体与艾黎思在材料不足的情况下制定的原先计划。」
「原来她隐瞒了这样的事啊! 」
「毕竟以前你的灵魂比起无偏差的肉体，与暗属性的亚肉体更合适。但是现在你的肉体与灵魂形成了世界唯一的光暗合流。比起其他魔导师都要强上很多就是。」
「什么？」X3
「呃，你们都知道，除了空间，念动力，地属性以外，其它的属性都受到天气带来的元素能改变的影响的吧。」
「这个知道，如在沙漠，火山等地形以及晴天这样的天气会火属性与光属性比较强。在湖水，冰山，大海，等地形以及阴雨，下雪时，水，风，电会比较强。在沼泽，墓地等地形以及晚上时期会是暗属性比较强。当然与当前地形以及天气相反的魔法却被减弱，如在沙漠用水魔法。这就是魔法中的元素能增幅削弱实论。」
「但是，一个人要是拥有光暗就等于在日夜都能得到增幅的说，而光暗合流让艾莉娜用魔法时能无视地形与天气带来的元素能削弱了。」
「原来如此」
「而且艾莉娜的魔力恢复会非常快速的，毕竟光暗互补就暗合了自然秩序中的阴阳升降之道。」
「这样啊！」
「但是，别把魔力用太底了。要是用太多了可是件坏事哦。」
「知道了，谢谢你的讲解。对了，你不自己改个名字吗？老是神力核心这样叫的话挺不好的。」
「呜，这样的话。。。就叫我蒲思好了。」
「蒲思？」
「呃，就这样。」神力核心开心地吃着煎饺的说。
———王都，东部城门———
「大导师，婆婆，以撒殿下以及尼禄就拜托你们了。」宰相代表忙碌的国王亲自为4人以及护送他们的骑士团告别。
「尼禄兄长，要小心哦。」布兰妮也来送行。
「不用担心，我就是去一个星期而已。」尼禄说到。
「对啊，小表妹。我可是对东部很熟的说，尼禄的话我会照顾照顾的。」说话的是奥莱.莱克，他是个银发碧眼的男生。原先在王妃宴会上根本没有与布兰妮来得及打招呼的说。
「你是？」布兰妮显然没有见过他。
「啊啊，这个忘记跟你在宴会上打招呼的是你的表兄，奥莱.莱克。他现在是以撒殿下暂时的随从。」尼禄用手敲了奥莱的头。
「好痛！」
「活该，谁教你一次都没有来我家见见自己表妹啊。」
「学习忙嘛，而且我是以撒殿下的狩猎队的队员啊，有空都走不开。」奥莱小不了给个可怜的眼睛带泪的模样。
「哈哈哈哈」布兰妮看着两人的互动笑了。
而在旁边的婆婆与大导师一同的婆婆看了布兰妮一眼后就与大导师一同上了马车。
「夫人，你在那位身上看到什么呢？」大导师问道。
「呼，没有什么。不过她资质也算不错。要是以前的话我也许问她要不要跟我，也就是收她为徒吧。」
「哦，什么让你改变不想收她呢？」
「大概是不合眼缘吧。」
「如此啊！的确，要是不合眼缘的话强求是没有用的。」
接着，尼禄与奥莱上了以撒的马车，马车在一众官员的注目下离开了王都前往东部。
而在不远处一个钟楼顶层上，利奥王子看着离去的马车群手握紧了拳头。
「利奥王子，国王陛下的命令我希望您能遵守。」那是一个冰冷无比的女声。而身为这个声音的女性是一名蓝色头发，蓝色眼睛，身穿蓝白色女仆裙的女仆。但是显然她身上散发着无比冰冷寒气，就在她附近都会有白色气雾围绕着，而且白色气雾触碰的地方都会结冰。
「我知道了，4号。」利奥王子放开拳头。
「请必要叫我004，而不是4号。而且请您明白督促您并非我而是国王陛下。国王陛下吩咐过只要您胆敢违抗，我就能以非致命非伤害性的魔法把您带回王宫。」就在她说话的期间冰冷的空气已经围绕着顶层了，显然是冰属性的魔法在准备发动。
「好的，我跟你回去。」利奥知道眼前的女仆他根本不可能战胜，尽管女仆只比自己大三岁而已。因为在第一天他哪怕全副武装还不是这位女仆的对手。对方只用一个魔法一个照面就把他制服了。对方甚至连武器都没有用上。
没有办法，利奥王子只能在女仆的督促下回到王宫，今天是在国王允许下外出一下。 毕竟利奥王子的「禁闭」还要持续一个月。而这段时期，只要外出，都会被这位004小姐跟着。哪怕只是去学院。
这里是迟更的undeadandy：
呃，电脑有点坏了。每次开机第一次都是黑屏，第二次才正式开机。怎么样都找不到原因耶。 

166话 刺客少女沉睡时 02 
[166话 刺客少女沉睡时 02] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

在大家快乐地吃了一顿后。因为艾黎思陷入沉睡，妮妮托阁下只能在精灵古宅睡一晚了。当然，两个人外还是有众多话题的说。
而艾莉娜为还在沉睡中的艾黎思换下了衣服，毕竟骑士服用来睡觉还很难受的说。
然后就是在大浴池中女生会了，可惜的是除了艾莉娜是人类外其它都是人外。爱情什么的就别说了。
「对了，既然艾莉娜你已经恢复肉体了，你们打算日后如何？」无头无脑的妮妮托阁下问道。
「我们打算到东部边境去的，但是现在好像事情太多了。」
「要我说倒不如你们在这里住下来比较好，反正平时这里都没有什么人在。」伍德薇儿发出邀请。
「呜，你是为了三餐以及有人帮手清理而提出的吧。」妮妮托阁下阴阴地说到。
「喂喂，不要想得我好像利用她们的似的。我也有学习的好吗！」
「呵呵，是吗？好像谁不会弄早餐的说？」
「呜呜」
「算了，妮妮托阁下你还是别欺负伍德薇儿了，她已经不错的了。我要不是有恶魔借出的知识，我可能比伍德薇儿还要差。」
「也是呢，但是回到主要问题上。你们还要按原计划去东部边境？」
「是这样的，我们打算在东部边境上面住，为的就是收集有关维尔赛布利王国的情况。特别是与维尔赛布利王国那边莱克家族血脉的情况，你也知道养母大人在葬礼的那天的情况。也是那天养母告知恶魔我们的身份也许是维尔赛布利王国带有莱克家族血脉的人。」
「啊！还有这样的事情啊！怪不得她会隐瞒下来的说。」妮妮托阁下第一次听到如此消息惊讶无比。
「还有就是这个的问题了。」只见艾莉娜对左手发动大量魔力，只见左肩膀处出现一个龙眼一般的紫色印记出现了。
「这个是？」
「恶魔的在右手，而且与我的镜像翻转。可以肯定的是，我原先在人偶的身体是没有这个印记的。但是现在变成肉体后反倒是有了，但是却是镜像翻转。」看着发出紫色光芒的印记，艾莉娜说到。
「这是一种特殊传承的印记哦，是对血脉的一种辨识印记。」伍德薇儿看了以后说到。「但是，除了辨识血脉没有什么用。」
「哈？！但是我记忆中恶魔的印记是父亲给下的说。」
「不是下印记而是唤醒印记，这与你的外貌一样是一种血脉的传承，但是不同的是这个是要魔力来唤醒的说。」
「但是我的印记？」
「毕竟恶魔用了自己的血来为你搞出新的身体，而原先你的灵魂就是在那个身体里的吧。因此原先的记忆还在。不同的是印记要区分你与她因此改变了自身而已，就像双子一般。」
「唉，血脉继承还有这样灵活来处理的吗？」
「有，更不可思议的都有。就如精灵皇的继承就是一种单一的血脉继承。呜，对了，血脉继承印记，当年有一个国家的就是以血脉继承印记来辨识等级的。该不会是现在的那个维尔赛布利王国是那个国家残余的后代建立的吧。」
「那个国家有什么问题？」
「还记得巫妖们吗？他们就是那个国家出生的。而在那场大战中第一个倒下的国家就是那个血脉继承的国家的说。毕竟，巫妖们还没有变成巫妖前就是那个国家里面没有印记却非常有才华的国民。」
「对了，是用龙的身体部分来作为印记的吗？」
「不对，他们王家是用玫瑰花外形的魔法阵来进行血脉继承的。龙的话好像是骑士体系的家族的说。」
「原来如此」
「毕竟年代挺久远的说，你们说不定就是那个骑士体系家族的人哦。」
「也许吧，但是更多的是对我们自己身份进行朔源。」
「可惜啊，这个离宫可是没有记载任何有关半精灵们以前建立国家的资料。全都是魔法，秘术等等实科的。」
「唉，而且精灵们可是会藏着些情况不说的说。」
「也是啊，就连魂属结晶这种东西都藏着我是没有想到的。」
「但是，据我所感知的，没有其它隐藏地方了。」这时起名为蒲思的神力核心插嘴说到。
「什么？」X3
「就是整个精灵离宫除了图书馆的地下室外没有任何隐藏地点了。」
「哦，这样啊！」X3
如此女子泡澡会落幕了。接下来是苦逼的男生单人泡澡。
———东部大道———
马车群离开王都，直接来到了下个城镇。这个城镇就是布兰妮被救之地。
「殿下，镇长已经准备好地方了。」外面的来人对在里面的以撒说到。
「谢谢你，015。替我感谢镇长。」
「好的，殿下。」车夫外表的015离开了。
「唉，居然派015。他可是一直被艾黎思耍地团团转，直到巫妖事件才知道自己被耍了。」尼禄说到。
「但是，要马上能与王都联系的就只有他了，这才是父王派他来的原因了。毕竟现在影缝术的魔导器只有他能用的说。」以撒说到。
「原来如此啊！」
接着以撒与尼禄离开马车。
———晚上，精灵古宅———
在晚上大家都睡觉了，但是一个人显然在离开自己的房间来到了沉睡中的艾黎思的房间。正要打开房门。
「站住！」一个男性的身影阻止了那个人。
「哦，你在警告我麽？刺客的徒弟。」说话的不是谁而是蒲思，而且她手上抱着师傅大人。而阻止她进入艾黎思房间的是小瞳。
「对，我不知道你为什么要进入她的房间。但是，你躲过她们来这里就肯定有不能让她们知道的秘密。」
「呵呵，原来如此。你没有像她们那样相信我啊！」
「虽然，你是顶着艾黎思前世的外貌，但是显然你对于她们来说是外物。」
「呵呵，那么你要拿我怎么办呢？我说，就算你把我砍了，伤的也就是她做成的这个人偶身体而已。对我们来说根本没有什么的说。」
「你！？」
「懂的话就退下吧。你没有办法的。而且…」
「可以了，师兄。」门突然打开，只见艾黎思出现，不同的是她低着头没有看小瞳。
「艾黎思，你醒来了？！」
「呃，是我要蒲思悄悄来见我的可以吧，师兄。」
「这样啊」
「是的，晚安，师兄。」
「呃，晚安。艾黎思。」师兄离开了。
「进来吧。」艾黎思在小瞳走远后对蒲思说到。语气于平时根本不一样，显然带有命令的语气。
「是的」但是，身为神力核心的蒲思没有计较反而顺从艾黎思的话。
在房门关好后，显然，今天因为为原型重生肉体而沉睡的艾黎思与现在的艾黎思的气场完全不一样。
「我应该要如何称呼您呢？艾黎思，还是….」在蒲思与师傅大人面前抬起头来看着她们的是一双金色的瞳孔。
已经躺下的undeadandy：
工作，工作，我已经倒下还有工作。 

167话 进化，异化 
[167话 进化，异化] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「啊啊啊，呜，早上好？哎哎哎！！！」这里是惊讶当中的艾莉娜=。。。呃，不对，艾莉娜也就是原型已经有肉体了。现在的我就是艾黎思了，再也不用背着艾莉娜的名字咯！
惊讶什么？睡在我身边的不是原型，而是蒲思也就是神力核心以及师傅大人。这个到底是什么回事啊？
「哈姆…哟，早啊！看来是恢复了。」听到我的叫声蒲思起来了，像猫一般搓了搓眼睛。
「这个到底是怎么回事？」
「什么怎么回事了？」
「原型呢？」
「哦，她跟妮妮托一起睡了。」
「唉？」
「呃，毕竟那位不习惯这里嘛！找个熟人一起睡咯。」
「那么你为什么在这里睡？」
「不是你叫我来的吗？」
「哈？」我的记忆里面没有这件事啊？！
「我进来了」这时外面的来人打断我的说话，那是原型。
「啊，原来昨夜你在这里睡啊！」原型发现了蒲思。
「呃，是艾黎思叫我来的。」
「是吗？」原型疑惑地看着蒲思，「算了，就当如此吧。好了，换好衣服后下来吃早饭哦。对了，恶魔你最好还是去洗澡一下，毕竟你可是睡了整整一天的说。」说完就离开了。
唉，既然原型都不追究了，我也别追究这个那个的问题了，先去梳洗吧。
———梳洗的时间———
今天的早饭不是我搞，因此比较简单的说。有煎饺还有生菜粥，稻米来历的话是师傅的进口货。还算可以吧。倒是对于伍德薇儿以及妮妮托阁下来说是个新鲜的。
「好吃！要是这里能种稻米的话应该要推广才对。」
「呜呜，好热哦。但是好吃哦。」呃，忘记说妮妮托阁下毕竟是娜迦因此是个猫舌的说。
「薇儿，好像在这边大陆种稻米是非常麻烦的事情哦。」
「唉，这样啊？！」
「是的，毕竟这边要耐寒的物种较多。而华朝国那边，有雨水较多，而且温暖的地区哦。」这是师傅提到的事情，但是其实我是有方法让稻米在这边被种植的。呃，现代化的温室种植还是知道的，但是只知道个大概，要是有专业人士来听听的话也许可以为他们开开窍也说不定。
「原来如此」伍德薇儿理解了。
「师兄，怎么了？」师兄还好象怪怪的，看我与蒲思的眼神怪怪的。
「没有什么」师兄吃了个煎饺说到。
「真的没有什么？」
「没有什么。」
「师兄！！」好不说是吧，看我的撒娇大法！！抓手手，摇啊摇，再配上一份可爱模样如何？
「真的没有什么好吗？」师兄拿住我的双手看着我说到。
唔，很可疑。。。
「恶魔，我恢复肉体后你打算怎么办？」原型突然问道。
「呃，还有一件事要做。我打算让西德异化。」
「异化？！」X3
「呵呵，是来自巫妖的知识吧。」伍德薇儿反而不惊讶
「呃，猜对了。」巫妖那里可是有着让魔物异化的法阵，但是要找到齐全的东西很难。而且异化用的物品很难找到。
「你是打算把光辉之狼，黑龙的魂石都用给西德。但是，西德的暴风属性怎么办呢？」
「呃，我打算让妮妮托阁下得到暴风属性。」
「什么？！」X4这下可是让人他们都惊讶了。
「哪个应该不可能吧。。。」
「不，可行性极高。毕竟妮妮托阁下的带有的龙血应该能适应暴风属性的。毕竟就是水属性加上其它两个属性而已。至于过去也有娜迦能用暴风属性的说。」这个倒是来自于精灵们的文献中记载有关魔物生态的。
接下来就是把异化用的法阵画出来，而且进行改造。而蒲思也加入帮忙。
「这样改的话，就能把被异化魔物不需要的属性给送到站在箭头对着的魔物了。至于两边的指向中心的箭头就是放魂石。而中间就是被异化的魔物就是了。」呃，蒲思帮忙改了。
「呃，本蛇能不能不要暴风属性的说啊？」
「你不是说没有好处什么的吗？变成暴风属性不是给你好处吗？」
「呜呜，但是这个好像好危险啊！」
「没有危险，比起要大量生命力，魔力，神力才能重生肉体来说，这个就是属性增加而已。最多就是一点点危机而已啦。」给建议的蒲思说到，「而且会异化的又不是你，你怕个什么啊！」
「要是你不乖乖接受的话，我就把你也做异化了哦。」我如此威胁妮妮托阁下。
「不要啊！！！！我可是有人权的啊！」
「呃，好像你是魔物不是人类啊。」
———布置法阵的时间———
为了没有差错以及危险时刻可以救援，我们决定在原型重生肉体的地方进行布置。接着就是告诉西德要异化她的事了。虽然她不懂如何说人话，但是她可是听懂的。在原型的讲述下，她接受了这个建议。
我们让她在法阵中间后，在对着法阵中央的箭头上放下了光辉之狼与黑龙的魂石。而让妮妮托阁下站在从中央对外的三个叠加一起的扩大的箭头上。
当然，没有发动起来当然没用。
啊，忘记说了。在放下黑龙魂石前我再三感知它的内部，没有发现意识一般的东西。也许在与巫妖同化的同时被巫妖吸收了。
「你们都做好心理准备了吗？」
「嗷呜！！！」
「哈呼，呃，可以了。」虽然妮妮托阁下平时毕竟好玩，但是现在确实是认真的。
「那么开始吧！」我用魔力与神力发动了法阵。
法阵发动，接着西德主动地输出自己的魔力。这个法阵经过改良后，是魔物自己才能输出属性的而不是被动被抽取属性的。而放在对着中央箭头上的魂石倒是被动输出属性的说。
而接着蓝，绿，紫三种颜色的属性开始从西德身上转移到妮妮托阁下身上。
毕竟有着我的神力与魔力的干涉，因此，包裹着蓝，绿，紫属性的是一种带金色的光泽魔力，而进入到妮妮托阁下的身体里。
「呜呜，还像还行。」妮妮托阁下说到。
接着，从光辉之狼魂石上的白色的光属性与黑龙魂石黑色的暗属性也开始进入西德体里了。
只见妮妮托阁下那边可是背后原先除了蓝色的魔力外也开始有着绿与紫色，而蓝色却变得更深了。至于西德那边蓝，绿，紫三种颜色的魔力开始稀薄，反倒是白黑色的魔力开始出现了。
而魂石方面它们开始变得透明了。
———过了一个小时后———
终于魂石开始承受不了被抽魔力的命运化为沙子了，就在魂石消失的同时法阵停下了。
「嗷呜，嗷嗷嗷嗷嗷嗷呜！」超越了自我，成功拥有了光暗属性的西德在嗷嗷大叫中。
西德的异化显然是成功的。西德身体大了整整一个圈，接着它的背后长出了如同蝙蝠一般的一对翅膀，上面显然地有着惊人的魔力。与以前有些绿紫蓝色魔力会在身上白色毛发显现不同，现在的西德，白色毛发显得更白了，而蝙蝠一般的翅膀反而呈现出黑色，在显然是翼骨的地方都有着如同黑耀石一般的鳞片，而翼膜上仔细看的话也是带有着更小的鳞片。
尾巴也带有着硬鳞片一般，而且变得更宽也更长了一些。这些就是西德被黑龙魂石与光辉之狼的魂石异化成功的表现。当然，她自己也意想不到这样的变化。
至于妮妮托阁下吗？她居然进化了！！
「哈哈哈哈哈哈哈！本蛇进化了哇哇哇哇！！！不不，现在要称自己为本龙了！！！」对，现在的妮妮托阁下就是一头水龙外貌，但是偏偏身上有着风与紫色雷电的不时围绕的形态。而且与一般没有手脚的水龙只有鱼鳍的不同，显然妮妮托阁下有着双手，背后还带着随着风如同飘带一般的鳍，而且还带有一头长发。
「呃，妮妮托阁下。你这样能变回来吗？」我不安地问道。毕竟现在她要是继续挥动身体的话这里会炸掉的说。
「呃，等等。本龙试一下。」只见她闭上眼睛后身体开始变小接着蓝色的光线过后，她变会了原来的样子，但是衣服就出现了变化。原先的魔女宽帽变成了紫色，衣服倒是城里深蓝色，接着她的魔女宽帽上多了个如同鸟类的绿色羽毛。唯一不变的就是她的身材还是万年小学生了。
「呜，如何？」她在我面前转了一圈。
「呃，衣服变化挺大的」
「呃，颜色方面无法控制，多出来的绿色羽毛代表着风属性的说。」
「对了，妮妮托阁下你刚刚的样子是？」
「呃，我进化成暴风龙娜迦。」
「唉，没有听说过耶？」 暴风龙倒是听过，但是加上娜迦？
「呃，是本龙命名的，本龙是现在是唯一一个进化成那个样子的。哪怕以前是龙血娜迦，本龙也是现存一个的说。原先大家都以为龙血娜迦已经是进化极限的结果了。。。」
「哈？！」X4呃，大家都明白了，我们好像让妮妮托阁下成为极限后再进化成唯一物种了。
而至于西德也成为唯一的物种，物种 命名为黄昏龙狼。而紫缠，她被命名为空灵豹皇。这些物种起名的是伍德薇儿根据精灵们的习惯来命名的说。
PS：艾莉娜得到使魔了！西德成为唯一种：黄昏龙狼。
PPS：这次一下就投到19，没有什么事故发生的说。只能说运气还是运气。
更新迟的undeadandy：
字数多，而且要想想看龙狼的物种外貌。结果就是迟更了。 

168话 重生少女的魔法 
[168话 重生少女的魔法] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

路上一直没有山贼或魔物攻击，经过4天的旅行以撒等人平安地来到莱克伯爵的领地外围了。毕竟这次并不是大部队的骑士出发，只有大约十来人的旅行。要是有几十人的山贼就会有「麻烦」上门了。
但是这样的事情4天里都没有发生。
「想不到，会如此顺利的说。」看着窗外缓慢移动的景色以撒说到。
「少爷，那是因为有在这个月里有人把所有的山贼的山寨都拔了。」那是伪装成车夫的015在外面回答以撒。
整个车队在离开王都后都伪装成一个商队，少爷就是以撒现在的角色。
至于另一辆马车嘛，两个那两位除了车夫都不需要保护的说。毕竟里面一个是王国最强，一个是教团领袖根本无法袭击的说。
「你是说，冒险者工会中所说的那两个冒险者，呃就是名为露露艾，艾咯咯的女性冒险者吗？」
「在她们两位逃走的不久，这两位女性冒险者就出现了。按照对巫妖战斗中她们的本事。要是她们有决心要把山贼们连根拔起，那些连魔法都不会的山贼们根本不是对手。只是会被一面倒地杀光而已。」015口中的她们就是艾莉娜以及艾黎思两人。
「唉，没有想到她们会做这样的事啊。」
「我虽然不知道她们这样做的目的是什么？但是要是我早知道的话就能够找她们了。毕竟如此大的线索居然在我眼前溜走，唉。」015在叹息自己被艾黎思在王都附近搞出的多个陷阱被坑的局面而看不到真正的线索的事情而耿耿于怀。
「期待这次你能找出蛛丝马迹，去劝她们回来吧。」
「唉，那是最好的结果了。001告诉我，就算全员的特务骑士出动都不可能对她们在动武这点上取得优势。而且，恐怖的不是艾莉娜，而是那个艾黎思。她在的话，我们根本无法知道对方用什么武器，毕竟她要是灵感一闪做出奇怪的武器来的话。就连001都无法预计结果。」
「呃，我知道，她们为了对付巫妖发明了那种小型魔导炮。」
「呃，你知道的话就懂，要在一个月左右的时间发明一件我们都没有见过的物品是很大的工作量。」
当然，015不知道的是，其实除了融合魔法阵外，其它用于小型魔导炮的魔法阵都是现成。而要把如此大型魔导炮的魔法阵缩小就不是设计的问题，而是细微工序的问题了。
但是对于艾黎思来说，因为此前就有过把极为复杂的空间袋魔法阵借助念动力属性魔法达到如同机械化一般细微。因此要把大型魔导炮的魔法阵细微地刻在小型魔导炮上就是简单过头的工序。唯一问题就在于如何把融合魔法阵插进去，使得魔导炮能够融合火球以及净化术而已。
「按照001这样说法，也就是说我们不能通过武力来把她们强行带回来？」
「对，而且我也幸好这次任务不是抓人，而是战场调查。要是抓人的话，后果就由那些想抓人的负责了。反正我是不会动手的。」
而距离莱克城还有3天路程。
———大裂缝附近的荒地———

艾莉娜对着由土魔法朔型而成的靶子扔出了在双手上已经蓄力了的黑白魔法球。只见黑白色的魔法球在命中目标而碰撞过后直接互相抵消而消失，但是冲击波在抵消的一刻爆发。在有感知的看热闹的统统用结界魔法把冲击波挡在外面。
艾莉娜的媒介是个手环，用在精灵古宅里找的天然魔石存货进行加工后的出来。至于样式方面就是当年精灵们打造给贵族们统一的样板货。
唯一有感应但是因此不熟悉魔法而无法用结界魔法的小瞳则竖起一到土墙在自己面前。但是显然冲击波威力很大，因此，小瞳被艾黎思用瞬移到艾黎思的空间结界里了。而土墙就被冲击波正面击碎。
巨大的爆炸声，就是一道冲击波从中心点扩散。中心点处出现了一个60米半径的大坑。而周围的环境显然也受到影响。
「喂喂，两个相反的魔法属性为什么在艾莉娜的身体里没有事，反倒发动成魔法就这样啊？」
「其实光和暗的本质差不多，没有光就没有暗。在艾莉娜那里能和谐并存是因为神力还残余在艾莉娜体里达到一种平衡。但是离开身体的魔力就是与大自然中的元素能合体了。因此产生的魔法不再有平衡因此也就互相抵消，进而变成这样。」蒲思说到。
「呜呜这样不是比我更强吗？」
「互相抵消后原先的魔法变成了纯粹的能量撞击了周围一切而造成的能量冲击波。还好是才三级魔法叠加要是更高水平的话。。。不敢想象结果了。」
「但是，问题也很大，因为，蓄力时间足够长的说。要压缩，而且要输出两种不同的魔法属性。」
「同时左右输出两种不同的魔法属性，而且要压缩它们的确挺难的，毕竟不是像冰这样的融合属性啊！」
「对了，艾莉娜，能够用同时用加buff，与debuff的魔法吗？」
「能，但是结果很奇怪。」
「奇怪？」
「对，我用一下你们感受一下就知道了。」接着艾莉娜念了光属性的buff结界魔法，接着有念暗属性的debuff结界魔法准备好同时发动。
「唉唉，这是元素能消失吗？」对于法师来说，元素能比美大海，而法师是海中的鱼。一般来说都没有这样如同大海消失，不是海水被隔离的感觉的。
「呜呜，无法使用魔法耶！」妮妮托阁下尝试使用水魔法创造水球但是失败了。
「呃，我倒是没有问题的说。」只见艾黎思发动空间创建，那是空间机动的基础。
「呜呜，本龙连个冰刺都发不出来耶。」 妮妮托阁下尝试了用水与风魔法融合的冰魔法也不行。
「为什么啊？」其他人除了艾黎思以及蒲思以外都不明白了。
「呃，简单来说任何的结界魔法或多或少都会与空间元素能有关联。因此空间元素能不会被排斥吧。」
「但是，我还可以用这个哦。」只见艾黎思手向下一拍，个10米大手掌印凭空出现在地上显然是念动力属性魔法。
「呃，念动力属性是用魔力与灵魂进行关联，当然不受限制咯。」蒲思再次给出解释。
「也就是说，除了艾黎思的两个魔法属性外，其它的属性都无法使用？」
「对，我在这个结界开启时是无法在里部用光暗属性魔法。但是我要是能移动到结界外的话倒是能用魔法攻击结界里部的人。」艾莉娜补充到。「还有就是这样我会失去选择buff以及debuff效果的选择能力。但是，我却能选择带着结界走或是放弃它。如果放弃的话，我输入一级的魔力就等于多一个小时。这个两个结界魔法都是基础等级为四级。」
「哦哦哦，就等于一个能放置性的结界魔法陷阱。」
「要是普通的魔法师遇上你的话，绝对会死翘翘的说。而且你还是会近身剑术，呜呜简直就是一般魔法师杀手啊。呜呜，这是要欺负本龙这个纯魔法师麽！」妮妮托阁下如此总结到。
而光暗属性的合一的球体魔法被称为抵消爆破，以及buff加debuff结界魔法被称为反元素结界就是回精灵古宅路上起名的。
玩游戏导致忘记更的undeadandy：
银河战士：生存恐惧出了，玩得太高兴结果忘记了。 

169话 迎接王子准备与少女们的训练活动 
[169话 迎接王子准备与少女们的训练活动] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

 ———莱克城，领主府———
「哦，二王子来吗？」通过附近的驿站，莱克领主崔士坦收到了通知。
「唉唉，这不是在繁忙上再添乱麽？」老莱克伯爵说到。
「父亲大人，还有你的孙子奥莱要回来了，以及你外孙尼禄要来了。」
「唉，回来干嘛？在学院不是比较好吗？至于尼禄是他父亲要他来吧。」
「呃，据说在学院成为了二王子的近身，因此蒙恩回来一趟。尼禄现在是名义上的公爵领地代管理」
「唉，什么蒙恩啊！分明就是找个熟地区的照顾而已。」
「父亲大人！」
「呵呵，反正让我的两个外孙女在外面逃跑。我看王家不爽着咯。」
「老头子，你就别这样说好吗？奥莱要回来还是好事。」老莱克夫人说到。
「是啊，父亲大人，起码一家人都在了。」 （伯爵）
「对了，还有什么旨意？」 （老伯爵）
「呃，解除了艾莉娜以及艾黎思的悬赏令了。但是，没有悬赏奖励了。但是还是在冒险者工会里呼吁尽快回王都什么的。」 （伯爵）
「哦，王都那些大臣们看来是怕了。巫妖事件震慑了他们，然后王室不得不妥协了。」 （老夫人）
「是啊，起码那两个孩子在外面会容易一些。」 （老伯爵）
「不过是妥协而已，而且应该也是她们的师傅在而震慑那些大臣了。呵呵，说起她们的师傅，我们已经好久没有见过夫人了。上次还是在先先王对蛮军的胜利后的宴会上了。要不是夫人中途借助先先王妃的旨意离开，很多人都打她的主意了。」（老夫人）
「呵呵，这些陈年往事了，那时在王都可是发生了好多事啊！」（老伯爵）
到这里就是变成了两位老人家的旧事重谈了，而崔士坦借着机会离开了客厅回到办公室，毕竟要处理好巫妖事件的而导致的文件以及报告都在写当中呢！
———大裂缝———
「叮叮叮」钢铁与钢铁对撞的声音不断响起。伍德薇儿与艾莉娜在纯粹地用剑术互相来回。但是她们脚下踩着的是离开地面有些距离的土柱子，而且会时不时地变动升降。因为这都是小瞳在朔型练习土魔法。
伍德薇儿与艾莉娜是一边在每隔一段时间就会变化的柱子顶上跳跃一边互相攻击。至于落败的人就掉到下面的浅浅软泥中哦，而且会弄脏衣服的说。而弄脏了的话。。。
「自己洗，不许用魔导洗衣机哦。」这是艾黎思的原话。
因此虽然双方禁止了魔法的加成，但是打地比在地下更积极了。
「艾黎思，要是真的有一个掉下来了，你会真的不让她用魔导洗衣机吗？」问这个问题的是在一旁练习电，风与冰三种魔法的妮妮托阁下。
「不会呐，我只是为她们加点压力才说那样的话而已。而且不是有我在看着麽，不会真的有人掉到软泥上的。」艾黎思偷偷给妮妮托阁下解释到。
至于西德就是。。。
「喵！」
「嗷呜！」
「嗷嗷！」
呃，与紫缠一同在外面找了头大地暴熊来玩着，反正就是把大地暴熊打得满地打滚就是了。其实在巫妖事件过后，这个星期里陆续有魔物回到原来的居住地。原先因为暗属性魔力导致的生态不平衡已经逐渐恢复了。
当然，选大地暴熊也是因为它们出现最多而且最为皮粗肉厚而已。但是…
西德的爪子发出白色光一般爪风，接着就是从黑色翅膀上飞出黑暗弹，两种攻击同时撞上对手后也像艾莉娜那样来了个抵消爆破！
「磅！」可怜的大地暴熊连狂暴化都没有发作就倒地不起了，看了只剩一口气了。还好是单身的雄性，要是雌的大地暴熊可是群居的。那个可是一个都不好惹的。
看到西德一个抵消爆破就把原先就挨打的大地暴熊一下子放倒。紫缠只好对大地暴熊看了两眼，接着跑过去看看。用艾黎思教的记忆提取魔法试试看。
「呜啊喵，这个…喵喵。黑黑白白？操控金属？那是什么魔物喵？不知道喵，到时候给艾黎思看看喵。」显然读取了大地暴熊的记忆后，紫缠发现大地暴熊的记忆中有着特别的魔物，因此打算告诉艾黎思了。
接着大地暴熊断气了，被紫缠收到空间里，带回去给艾黎思了。但是暴熊身上多处被爆炸炸伤就是了。
而把对方打倒的西德却一副做错事的样子低着尾巴。
「嗷呜，对不起。嗷呜我用力过度了。」
「算了喵，反正是练习喵。多多适应新力量喵！」
「嗷呜，是的！」没有被紫缠骂显然让西德高兴一些。
「而且有奇怪的消息喵，要汇报给艾黎思喵。」
接着两只使魔离开了深林，到大裂缝去了。
就在同一时间，小瞳身上的掌门玉佩发生情况了。
「！」小瞳拿出来看。
「怎么了？」艾黎思问道。
「呃，师傅要来了。」
「哦，这样啊！」因为小瞳停止了魔法，柱子群停止了升降因此正在对打的伍德薇儿与艾莉娜下来了。
「唉，要不要去秘密迎接师傅？」
「看来有必要哦。」
「喵喵，艾黎思，我们找到奇怪的资讯喵！」这时紫缠与西德回来了。
「什么资讯？」
只见紫缠投影出她从大地暴熊那里得来的记忆。只见一个黑白色的熊外形生物被播放出来，而且它的颈部带着个被弄坏但是却无法脱下的魔法金属锁。虽然如此，但是这个熊外形的生物显然能用土魔法，而且坑爹的是它似乎能用一种特别的能力从土里生成金属用来攻击对方。
「这个不会是那个吧？」艾黎思没有反应，但是艾莉娜倒是反应巨大。
「对，我想就是那个在这里的版本了。」艾黎思肯定到。
「你们在说什么谜语啊？这只魔物本龙（余）都没有见过。」伍德薇儿与妮妮托阁下问道。
「呃，我前世里有着一种熊外形但是也是黑白颜色的生物。 那里我们称呼它们为熊猫，古代时也叫它们为食铁兽。」
「什么？」X3
「但是没有像这只那样用魔法呐」只见那只黑白色的熊生物为了保护自己而在自己身上形成了金属一般的盔甲，对方大地暴熊的攻击无法对它造成伤害，而且还会被它用加了金属的黑色熊爪一爪打在对方身上。
但是对方的大地暴熊可是成年体，而那只黑白色的熊生物却是成长阶段，因此无法对大地暴熊造成致命攻击。那只黑白色的熊生物在打了让对方恐惧后也没有解除金属盔甲而是马上离开。
「唔，我好在意它身上的能力。而且似乎与土属性魔法有关。而且师兄还没有使魔，但是师傅要来了。怎么办呢？」这时艾黎思也头疼了。
忙碌的undeadandy：
年底契约更新麻烦了，还有我在生存恐惧里正在提前拿重力服中，好难哦。 

170话 来自东方之兽 
[170话 来自东方之兽] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

大家好，这里是化妆后艾莉娜。咳咳，不对。现在我是艾咯咯，D级的女冒险者哦。 呃呃，大家就是先当这样好了。
我在干嘛？乘着西德在高速奔跑当中咯，本来是打算让西德飞行的。但是为了秘密迎接师傅因此选择低调的陆路。至于跟着我的是。。。
「哈哈，好快哦。本龙可不能这样的说。」
对，听到这个自称词就懂了吧，是妮妮托阁下哦。
为什么只有我们两个人？简单来说就是恶魔决定了分头行动，我与妮妮托阁下一起去莱克城，而恶魔，师兄以及伍德薇儿去抓那只奇特的熊猫去了。至于蒲思与师傅大人在精灵古宅中看家。
为什么是我与妮妮托阁下去莱克城？呃，这是源于恶魔的原话。
「呃，原型，你要去给师傅补拜师茶。要是恢复肉体了都没有补上的话是对师门的不敬啊！」
接着就是各种关于她前世有关拜师什么的事情，让我理解严重性了。
那么为什么是妮妮托阁下跟着我呢？毕竟要是妮妮托阁下太过久不在莱克城附近的话会引起不必要的麻烦的。毕竟她是东部水域的管理者，而且现在进化了的事情也要报告。毕竟她可是被莱克家的人供奉着的说。
「西德，拜托你了。」为了赶在王子车队到达莱克城前到达，我只能催促西德了。哪怕是已经让恶魔的空间魔法跳到在莱克城附近的秘密据点，要真正进入莱克城还是要几个小时奔跑的说。
「嗷呜，知道了」响应了我的话，西德跑到更快了。
———同一时间———
哦哦，这里是深入大裂缝附近深林中的艾黎思，我正在与师兄以及伍德薇儿按照紫缠从大地暴熊那里得到的记忆来寻找那只熊猫的位置。
看到有些黑色与白色的毛发过后我让紫缠顺着毛发上的气味去寻找，而我与其它人跟着在身后。
我们一直追到某个山洞时，我突然感知到在我们的范围里有着人数不少的群伙在，而且就在这附近正小心翼翼地前进。师兄都感知到，我们互相点点头后让紫缠回来。
接着我们就也小心翼翼地在对方没有发现的情况下靠近对方，而且我们发动了隐形斗篷让对方无法发现我们。
「妈的，为什么那只从东方抓来的幼兽回逃脱的啊！议会的那些人吃闲饭的家伙！而且那只幼兽居然能跑到科伦斯亚王国来。」
「这是议会不知道那只幼兽居然因为长期被魔法锁锁着，因此悟出控制金属魔法。才会被它逃跑的。这次我们准备了特制的魔法阵锁，它可是逃不掉的。还有我们在科伦斯亚王国没有支援了。」
「还不是因为科伦斯亚王国的反王派被连根拔起，那些人可是蠢货。我们支持他们不过是打算让他们搞乱科伦斯亚王国而已。根本没有打算让他们推翻这个国家。」呵呵，原先我以为他们只是冒险者。但是现在的对话让我知道他们是什么人了。天平，也就是西部商业联盟那些人了。
「要推翻的也是先推翻维尔赛布利王国，那个国家的国王已经无法控制好下面的贵族了。」
「唉唉，那个国王是个聪明的。但是可惜王家在他上位前就被四个大公爵给架空了。尽管熬过了9年前的夺权政变，但是不行的了，过不久 你就会看到又一次动荡的说。而且这次肯定可以让那个国家毁灭让我们商盟得到必要生存的地方的。」
「是啊，要不是他们把我们祖先放逐，我们也不会如此活得困难了。」
就在这时，突然从山洞里出来了，那只熊猫。而天平的人可是发现了它。利用这个短暂机会我用短缩咒语发动了五级念动力魔法：念力震爆。
这个魔法能让我精准地在我感知的范围里投射出念动力的冲击波，对敌人进行身神两者同时攻击的效果。而且在对方无感觉的情况下突然受到攻击。
唉，这个魔法应该不值地五级才对啊？不对，因为不是用一次，而是能做到最多5次，而且瞄准多个目标，穿墙过壁，范围可控。唯一问题就是过长的咒语时间。但是，我在伍德薇儿那里学会了短缩咒语，因此能减少前摇时间。
一个毫无先兆的攻击把对方一群人搁到在地了，接着师兄也用朔型的土魔法把对手给关起来。
10个里只有一个人能在我的突然的攻击下没有昏迷过去，但是他一边膝盖在地，显然受伤了。
当师兄用土魔法把他关起来时，失败了。显然地对方发动了反击咒语，解除了师兄的土魔法。但是他没有想到的是，我会在远程给他一枪。
这一枪直接打穿对方肩膀，在对方身上留下弹孔。对方痛苦大叫，但是他的同伴们都无法帮助他。显然他就是个魔法师，而刚刚那个说用魔法阵锁的人就是他了。
只见他迅速地向我的方向射出火球，但是我用3级的空间属性解术魔法：魔法吸收，这是用空间属性「吃」掉对方的魔法。呜，好险居然有人敢无脑地在深林发射火球。呃，这个只能说谢谢款待了。
当然打倒他的不是我，而是偷偷潜入他身后的伍德薇儿，他在发射火球时不知道的是伍德薇儿已经在他背后准备好了麻痹术。结果就是发完火球就倒地直抽抽了。
我没有跟他废话，毕竟要抓熊猫是事先要项，因此我马上就敲晕对方后，三人把对方成员的一切物品都脱光，连底裤都没有放过检查了一番（当然是师兄去做）。我把东西都收拾好后用练习炼金术做的一些魔法锁把对方全员都锁起来。
接着，伍德薇儿决定她一个人看着，我们就去继续找熊猫，其实刚刚紫缠已经悄悄跟着对方了。
我与师兄来到熊猫的洞穴前，显然，这里被打造成熊猫的窝了。接着只见我刚刚来到洞穴，那只熊猫就对我发动土魔法土刺了。可惜，我躲过了。接着我扔出了一块肉干，那是为紫缠准备的赶路的口粮。
熊猫闻了闻味道，但是撇开头继续对我攻击，但是还是被我躲过了。
 呜呜，接着我扔出削了皮的红萝卜，但是熊猫还是禁戒心很强，没有吃掉。熊猫又发动石弹攻击我，但是单单一发没有用的。
肉不吃，素也不吃，我头痛啊。我再次扔出肉干，结果看都不看。
熊猫发出连续的石弹，但是可惜的都没有准度的。
呜呜，这样我扔春卷试试看，结果是不小心扔到它嘴里了。
只见突然而来的春卷让它本能地闭上口，接着咀嚼了几口。
「咕噜！」呃，好响的肚子饿了的声音了。
接着，这家伙就没有攻击我了。看来暂时驯服成功。
我拿出一些春卷小心翼翼地靠近它，接着小心地把春卷递给它。结果，它拿着坐下来就吃了。
「那个，魔法锁我来解掉。」我对它说到。
接着我趁机用工具与魔法解除了已经损坏了的魔法锁，只见锁解开后，它动了动脑袋，但是还是顾着吃。
「小家伙，要是想继续吃的话就跟姐走哦。」
「咿咿~~~~~」它点点头答应了。
「成功了？」师兄这时来到。
「呃，暂时成功。接下来就看你了。」我把一堆的春卷用一个小的空间袋交给了师兄。
「好，我会好好照顾它的。」师兄抱起了那只没有反抗只顾着吃的熊猫说到。 
接着我回去与伍德薇儿集合。
「放了我们，你们知道我们是谁？」那个魔法师醒来了真在对伍德薇儿大吼。
「你们是谁余不知道」
「你！」
「薇儿，我们回来了。看来『天平』的各位醒来了啊！」我听到后发出声来。
「知道我们是天…你到底是谁？而且居然敢绑我们！」
「我就是送反王派上黄泉路的人。如何？」
「你？！」
「对，要不要我把你们与反王派的事一件件说出来，XX月，XX日…」我把几件反王派与他们交易的事说出来了。
那个魔法师直接冷汗直冒，知道我是知道情况的。
「你你！！」
「懂吗？不要想着去死哦。我哪怕你死了我都能从你的灵魂里拿出证据来。」接着我把一个装有巫妖灵魂碎片的水晶球拿出来。
「这个水晶球里面装着的就是巫妖灵魂碎片。这样的灵魂是永远不能投胎转世的。我告诉你们，你们要是想死请随便，那样我会更简单地把你们变成这样。」
听到过后，这些人统统牙齿打颤。他们知道巫妖可是他们无法对抗的强者。因此打倒巫妖拿着装有它的灵魂碎片的人是怎么样的狠角色他们终于懂了。
「还有，你们对伍德薇儿不尊重。薇儿，让他们看看你是什么」
「好的！」只见伍德薇儿在魔法师身上画了一刀，接着他的血就不自然地流向伍德薇儿的手形成血球。
「你你是！」
「余就介绍一下，余是吸血鬼真祖之一。你们要是想死，余可以帮忙把你们的生命给吸收个干干净净哦。要不要现在试试看？」
「不要啊！」那个魔法师已经知道他们惹上了不应该惹的人了。
接着我发动昏睡魔法，让这些人统统睡着了。
唉，搬运人可是件麻烦的事情啊！怎么办呢？
「呃，要不要余来帮忙？」
「怎么帮？」
「余的铠甲能变成其它形体，但是我知道有马车样式。」等等，有也就是说。
「我给你一个记忆，你按照这个记忆来让铠甲变型。」我把小货车的外形给了伍德薇儿。
「唉！这样的车，要如何动？」
唉，还好我有坐过小货车旁边的司机位置。知道要这样动。接着让伍德薇儿像操控机甲那样精神操控小货车就是了。
结果我们一群人坐上了由伍德薇儿铠甲变成的小货车出发到莱克城去。希望能赶在王子前去秘密见一见崔士坦舅舅了。
———同一时间———
「欢迎，以撒王子。」只见莱克领主与几位官员在城门守卫处接见了王子。当然，以撒可没有穿着王子礼服什么的，只是穿着普通市民的衣服而已。
「打扰了，莱克领主。这次我是奉父王大人之命前来调查巫妖事件的。时间紧迫，我能否先与调查小组去战场地区调查呢？」
「呃，这个？第七骑士团已经打扫好战场的地区了。」
「哦，这样啊！但是，我们能去一趟吗？」
「可以这边请」莱克领主准备好带路了。
至于另一辆马车，婆婆与大导师下车后就…
「我们打算去聚聚旧，能让我们去见见前伯爵吗？」大导师问到。
「可以，大导师与夫人我们无限欢迎。」 莱克领主回答到。
「那就好，我们就自行先过去了。」接着大导师与婆婆回到马车，让车夫直接到领主府去了。
接着，王子与其它人坐上马车，跟着骑士团的马车到战场去了。
———大导师的马车———
「夫人，事情就拜托你了。」大导师说到。
「呵呵，我也不知道艾黎思她们能不能把如此重要的知识给你了。毕竟是精灵秘术啊！」
「能知道多少就多少，我们希望能重现精灵秘术本来的样貌啊。而那一切都在那位真祖殿下了。」
「希望你能给得起那位真祖殿下给出的价吧！」
「唉，希望能吧。」
———王子的马车———
「那两位可是打算撇开我们」装成车夫在外面赶马的015说到。
「但是，我们没有时间，调查必须开始。拖越长，越难找到线索。」(以撒)
「要我说现在鬼鬼祟祟地去领主府，准能见到艾莉娜她们的。」(尼禄)
「你不怕婆婆麽？那位可不会大意到不知道你们去领主府的。而且艾莉娜也不会大意到如此」（以撒）
「也就是说，我们只能眼睁睁看着她们在我们眼皮下活动了。」（015）
「对，而且她们与莱克家秘密来往也是她们的问题，我们无法见到人就无法劝告。动武更加不行的。」（以撒）
「对了，奥莱知道了吗？」（尼禄）
「应该不知道，毕竟她们与莱克家秘密来往是我们猜的。要是莱克家死口不认，只要我们没有抓到她们就无法说什么的。也不能说莱克家有罪，因为她们不是罪犯什么的。」
「束手无策啊！」（尼禄）
「对，就是这样。在王都的事件上也是如此。我们只能跟着她们的走法来走。根本就是一开始就束手无策」015想起了巫妖事件没有发生前被一个个『陷阱』耍的事了。
———领主府，前伯爵庭院———
「艾咯咯，你来了！」
「是的，外祖父，外祖母！」两人看着变装成粉发，蓝眼睛的艾莉娜说到。
「还有本龙哦！」
「唉，妮妮托阁下，你的外貌？」
「呃，本龙进化了！」
「什么？」两位加起来快300多岁的人都不得不惊讶了。
「原型，我们赶来了。拜托想办法告诉舅舅。我们有重要事情找他。」这时恶魔艾黎思通过灵魂纽带传信息来了。
「唉！」这次到艾莉娜，不现在是艾咯咯惊讶了。

PS：连续两次来个20。艾黎思，哪怕你是主角也不是这样无双的啊。第一次是突袭，第二次吃咒。可怜的魔术师，唯一一次反击的19就这样被吃了。对了，熊猫那里，可是第一次出手是1，第二次是4，第三次是8。熊猫算是肚子饿了没吃饭因此没有骰子运吗？还是纯粹放弃啊。尽管艾黎思也投的，5，6最后才是15这样差的说。
这里是工作中的undeadandy：
因为工作忙，玩游戏也忙。因此没有天天更了。 

171话 王子的战场考察与逃跑少女们的秘密汇报 
[171话 王子的战场考察与逃跑少女们的秘密汇报] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

王子一行人来到了曾经是战场的北部城墙。这里的沼泽术虽然已经停止了，但是魔法使用后的痕迹依然存留着。
「哦，正在收拾中，什么？王子来了？」正在与多位骑士进行魔法修复战场的第七骑士团长听说了部下的传话后。到了城门迎接王子。
「第七骑士团，团长埃尔特参见以撒殿下」独眼骑士以骑士礼向以撒王子慰问。
「请起来，第七骑士团长，我只是奉父王之命前来了解情况。要是可以的话，要请团长帮忙介绍情况才行。」以撒王子谦虚地向独眼骑士说出目的。
「没有问题，那么请问殿下打算从那里开始了解呢？」
「先从你们对付活尸的战术开始吧！」如此王子一行人在独眼骑士的陪同下开始在北部战场上说起当时的战术，而领主也借着机会说工作繁忙的缘故而离开了。
———莱克城外———
这里是接壤莱克城东部与北部的城外范围的森林，领主崔士坦收到了领主府的来信让他在这里等人。
「来了」领主发现了一辆怪异的车子在大路用被马车还要快的速度飞奔而来，而在进入森林后显然放下速度，最后在领主的马车前停下。
「好久不见，崔士坦舅舅」从原先是马的部分变成玻璃与铁外壳的部分下来的是领主熟悉的艾黎思。但是不同地是脸与发色，现在的艾黎思可是紫色发加娃娃脸。眼睛为蓝色。
「你怎么打扮成这样？还有这个什么啊？」
「打扮是没有办法的，毕竟通缉令还在嘛！。这个是伍德薇儿的金属狼变成的。」但是艾黎思没有说的是，这个变形是来自她的前世。
「哦哦，理解了。对了，你让我来这有什么事？」
「呃，事情是这样的。。。」
———解释事情经过———
「原来如此，也就是说这些人是非法入侵王国领土，而且是我们的敌人。呵呵，原来你在王都搞了这样的事啊，怪不得反王派那些人被一刷而清啊！」
没有办法，扯上「天平」 ，不得不把反王派给扯上。
「舅舅，怎么办？」
「对了，他们知不知道你们的身份？」
「大概知道」
「能洗走他们对你们的记忆吗？」
「可以模糊，但是之前直接恐吓他们了。因此，可能不能洗走。」
「模糊就好了。要是完全洗走反而不正常。」
「那么把人交给谁？」
「以撒王子不是在吗？而且第七骑士团也要回王都汇报这次的情况。就把人交给他们好了。」
「好的，等等，那个魔法师能够留下来吗？」
「你要人来干嘛？」
「嘻嘻，我忘记了，我打算要一个会魔法的人做一个实验。要是这个实验成功的话，对于我们来说会有好处哦。而且只是迟一点给你而已呐！」
「呜，那我不问了。可以，反正就是他一个魔法师而已。你就拿去吧。其它人就先交给我吧。」接着几个已经待命的骑士帮助小瞳把脱光而且睡着的人都从伍德薇儿的车御下来，除了那个魔法师。
「对了，父亲他们在与你的师傅以及大导师他们叙旧。你要不要去？」
「迟一点我们会来的，而且艾莉娜在，没有问题的。再见」艾黎思上了车。
「呃，再见」在把犯人装上车后，领主目送伍德薇儿的车消失在地平线上。接着就掉头回去北部城墙。
而离开领主视线的货车在一处小山停下来后，艾黎思与小瞳（扛着魔法师）下车后，伍德薇儿把车变回金属狼。
「呵呵，这个叫货车的东西居然跑得比马车还要快，异世界居然有如此快速的东西厉害啊！」
「但是对自然也破坏的狠。要不是这样有着魔力这样的东西，我都不知道会不会对自然有影响的。」
「对了，艾黎思你留下这个家伙来干嘛？」
「还记得魂属结晶的事吗？」
「难道？」伍德薇儿的眼睛亮起来了。
「对，就是那个打算！」
「咿~~~谢谢你们！」在小瞳脚边跟着一团黑白熊型的魔物说到。
「不用谢，应该的。」
「咿~~小瞳阁下和你们可是好人。能与小瞳阁下定下如此自由的使魔契约对与没有成长成熟的本熊来说可是件好事！」
「呜呜，毕竟对于我来说你可是个宝哦。对吧师兄！」
「对，而且我也要跟你学习，宝莱！」
「咿~~本熊也是!咿~~当然，操控金属的魔法本熊会教你的。」
「那就拜托你了。」
说话的同时，艾黎思其实没有停下手上的工作，这里其实是莱克城附近的秘密据点，这样就能通过传送魔法阵回到精灵古宅。
「好了，把师兄送回去。」
「没有问题！」
接着师兄（扛着魔法师）与宝莱消失在传送魔法阵的蓝光中。
「师兄，到了？」在传送魔法阵魔力消失后，艾黎思用远程通信魔导器问到。
「到了，没有有任何问题！」
「师兄拜托你看家了。而且要看好那个人哦！他可是我的实验品哦」
「知道了。」通讯完毕后，伍德薇儿与艾黎思再次踏上前往莱克城的路程。这次她们的目的地是领主府。
———莱克城，领主府———
「搞定了，艾黎思已经把犯人交到崔士坦的手上了。」从女仆得到消息，老夫人对在坐的人说到。
「呼，好险。要不是第七骑士团长把王子考察给包过去的话就麻烦了。」（艾莉娜）
「不过，艾黎思的提议真是高明。要不是她提议说，让第七骑士团长带着人去考察我们也想不到能有如此好的效果。」老伯爵感叹到。
「而且居然能想到不是先通知崔士坦而是先去通知第七骑士团长告诉他王子来了，要考察战场让他发挥。呵呵，这种可以说是变相领功了。」（老夫人）
「对，啊，本龙也想不到她居然能想到如此干，不过也是，毕竟领主带领考察战场也不过是毫无结果而已。但是，让给团长就不同了，说不定，能让骑士团的福利提升呢！」（妮妮托）
「骑士团直属国家，骑士团待遇变好也就变相加强了莱克城啊。」（老伯爵）
「对了，妮妮托阁下。进化后您的契约有变化吗？」 （老夫人）
「没有变化，不过，显然是属性变多的缘故，因此现在只要用暴风属性中的其中一种属性都能跟本龙契约了。」 （妮妮托）
「呵呵，也是个好消息。可惜啊，现在家族中一个水，风，电属性的都没有。我是土系，而崔士坦是火系的，莱克也是火系的。」 （老伯爵）
「唉，西娜呢？」 （艾莉娜）
「你也知道，王国禁止14岁前学习魔法。因此也只有在学院里才能鉴定魔法属性的说。你与艾黎思可是这个王国的特例中的特例。」 （老夫人）
「唉，我忘记了！」 （艾莉娜）
「呵呵，毕竟你都已经能施展五级魔法了。王国的禁令禁的都是无法自学的。是你们自己超越了这个禁令。没有人能用那个禁令来管你们的。」老伯爵没有说的是，无论是艾黎思，或是艾莉娜都明显没有因为有着魔法而高人一等地对待他人，或是把魔法用在歪途上。
「哦，原来如此。对了，要不要艾黎思去测测西娜的魔法属性？她说不定有办法」（艾莉娜）毕竟艾黎思可是会炼金术的，要是她帮助的话。。。
「随便你们，要是觉得不麻烦的话就做吧。」（老夫人）
「老夫人，教团大导师与貂夫人来了。」女仆在外进来说到。
「好，去把人请进来吧。还有让艾莉带西娜过来让貂夫人看看。」
「是的，老夫人！」女仆遵从命令。
———北部城墙———
「谢谢你，第七团长，你的讲解很仔细。但是问题是艾黎思小队的情况你们不清楚。」看着眼前是艾黎思的未知魔法造成的巨大爆炸坑，以撒殿下感谢了独眼骑士。
「对，这个我们只看到一些毕竟在战场上我们无法完全顾及敌后情况。」
「好，这样就让我们独立调查了。」
「可以，我把一些人手交给你们，你们可是随意指挥他们。」
「好的，谢谢团长。」
「不用谢，殿下。我就先告辞了。」说完独眼骑士带着两个骑士离开了，其它随同的骑士有十来人留了下来听从以撒的指示。
「这个大坑如果我没有记错的话本来是要与那头豹使魔一同发动的。」015蹲在爆炸坑边缘说到。
「但是，在录像中，艾黎思已经能一个人发动这样规模的魔法了。」（尼禄）
「对，就纯粹的破坏力而言，这个未知属性的魔法已经达到5级魔法的破坏力。而且，它几乎没有多少前摇时间。一般战斗来说，5级魔法的前摇时间非常长，哪怕最短的前摇都要1分钟时间。因此发动五级魔法要么突袭，要么远程，要么就是事先准备。但是这个魔法显然是颠覆了这个情况。」（奥莱）
「的确，蓄力是魔法中前摇时间最短的。因此，一般来说是3-4级的魔法必有的前摇。而且这样的前摇要是在一般贵族都能一心二用而且难以打断的。」（以撒）
「因此我才说，那个小姐可是颠覆了整个魔法威力的体系。短前摇，威力巨大的魔法居然就被她用出来了。但是问题来了，她的第二属性到底是什么呢？」（015）
「我们知道的都是念动力，但是显然这个魔法就是她第二属性放出来的。但是，显然任何我们以知属性都没有这样的魔法。」（尼禄）
「是吗？」（以撒）
「是的，火，水，土，风，电，光，暗，念动力，空间。除了空间外，其它的魔法都有爆炸性魔法，但是都是5级以上的，而且都有吟唱前摇。根据我们已知的，空间是唯一一个没有任何爆炸性魔法的。」（奥莱）
「算了，我们想来想去也没有结果。对了，她们是如何逃脱掉第三骑士团的呢？」（以撒）
「在那个前，她们丢出了烟雾弹。而且据说在这里消失的。」015带着人来到了森林附近的空地上，那里据说是第三骑士团最后看到她们的地方。也是唯一一个没有被录像记录的情况。
当然这个空地也没有什么痕迹提供给考察团的说。
「只能说她们说不定趁着夜色逃进了森林中了。」015说到。
「只能吗？」（以撒）
「是的，毕竟没有实证，只能这样猜了。」（015）
忙碌的undeadandy：
年尾，忙碌的大量租约更新，呜呜。 

172话 一墙之隔 
[172话 一墙之隔] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「好久不见，莱克伯爵，夫人。」X2
「好久不见，大导师，还有就是貂夫人」终于四个老人家都在同一室内聚首了。呃，虽然说在这里年纪最大的不是他们，而是起码活了1000多年的妮妮托阁下。可妮妮托阁下可是魔物，在其它的SS等级魔物中她可是最年轻的。因此，无法说有5个老人家在这里。
「好久不见，师傅！」（艾莉娜）
「唉，只有你在吗？艾黎思与小瞳呢？」 （师傅）
「呃，艾黎思正在赶来，小瞳师兄要看守实验。。不，是犯人。」 （艾莉娜）
「哦，看来艾黎思又在谋划什么了？」（师傅）
「呃，师傅这个迟些再说。对了，大导师怎么会在？」 （艾莉娜）
「是这样的，老夫看到了对付巫妖的影像看到那位血族小姐用的秘术。我们希望与那位血族小姐交流一下。」（大导师）
听到这个，艾莉娜就知道。毕竟，以前可是为了学习神与精灵的历史，艾黎思（也是她自己）接受了大导师的翻译的精灵文献记录。哪怕当时没有什么，但是也变相欠了大导师一份情的说。
也是这样，艾黎思在伍德薇儿的准确翻译下抄写秘术本是有着3本之多。艾莉娜拿出了放在她那里的那本。
「这个？」大导师有些疑惑。
「是在精灵皇遗产那里抄来准确的秘术翻译本。大导师，在你看前，让我说两件事：第一关于圣石仪式的。第二是你们修炼的问题。」艾莉娜严肃地说到。
「好，你说。」
「圣石仪式，其实是巫妖战争中，为了让巫妖无法得到强大的尸体而发展出来的技术。」
「什么？」在场的人除了师傅，妮妮托以外都震惊了。
「对，这就是圣石仪式的真正用途。因为不是对平民施展的，因此才会造成后面贵族觉得是只有贵族才要执行的仪式。但是，起源来说，就是处理尸体，让巫妖无法使用而已。」
「艾莉娜，这件事有多少人知道了？」大导师问道。
「我们整个小队都知道，现在就只有我们这里的人知道了。」（艾莉娜）
「还好，这个可是几乎要颠覆贵族对教团的价值观的」 （大导师）
「那么接下来的更颠覆了，修行秘术并不用舍去魔力。哪怕是贵族也是。」 （艾莉娜）
「什么？」X4
「对，其实要求基础是对自然有感知而且能触动生命力对自然力量交换就可以了。因此，小瞳师兄能在没有学魔法基础上学会用秘术是因为劲。」 （艾莉娜）
「呵呵，原来如此。」大家都恍然大悟。
「也就是说，哪怕没有学过魔法，只要有能够用生命力交换自然力量就能有系统地学习秘术了。」 （大导师）
「对，但是对于几乎没有魔力的平民来说，这个要异常辛苦的修炼才行。」 （艾莉娜）
「谢谢你啊，看来秘术可以在推广了。」（大导师）
「但是，要有自然感知可是件难事。而且，教团的人应该会有因为失去魔力的一事而痛苦吧。」
「我会告诉他们的，而且后面的人就不用失去魔力了。」 （大导师）
艾莉娜交出秘术译本，对了，艾黎思可是没有把魂属结晶的秘术写进这里。对于精灵来说没有什么，但是对于贵族来说那是禁忌的一般的秘术。那个秘术要是落入教团搞不好会导致教团的权力凌驾与王权上。毕竟，那个秘术可是剥夺贵族再从平民中产出新贵族的钥匙啊！
「老夫会有还这个恩情的。」（大导师）
「要是您有这样的想法的话，等一下请跟伍德薇儿阁下说。毕竟是她带来知识。有要求的也应该是她。」
「老夫会的」
———莱克城，城中心———
「这里好多人」坐在马车上的以撒看到了，城中心的广场上都是人。
「他们在等对抗巫妖的影像开播。」与他一起坐的是领主大人的崔士坦。
「什么？那个影像这些人居然当热闹来看。」奥莱问道。
「这是当然的，要是不给他们看的话，他们都不相信这个奇迹。」 （崔士坦）
「奇迹吗？」（以撒）
「对于什么都不懂的平民来说，艾莉娜与艾黎思她们做的事情就是奇迹。你们也许不知道，她们在这个城市里除了每天紧张地与骑士们备战外。就是在平民间宣传骑士们会获得胜利的。而且有时还与平民小孩们一起玩闹着。哪怕，明明她们几乎是忙碌地要命的情况。」
「什么？」X3
「为什么父亲大人你不阻止她们啊？」（奥莱）
「那么我要如何阻止她们呢？更何况，她们做的是为了这个城市。还有哪怕冒险者工会知道她们在这里，但是他们都没有上告。为什么呢？」
而这句反问其实是有答案的，但是在这里的人都不想说答案。因为没有她们，就没有这次的胜利，事实就是如此简单。而且，说真的一切起源都是王都的那位，而不是她们。那个悬赏令是为了找人而不是逮捕。因此，在座的三位都无法说什么，因为他们的无所为也是催化这一切的一部分。
在马车上的人在领主说出这句话后都沉默了，默默地看着广场上开始播放巫妖战斗的情况。而马车也默默前进，向领主府出发。
———领主府———
「师傅，请喝茶！」艾莉娜与西娜一同跪在貂夫人面前进茶拜师。呃，艾莉娜可是补上拜师茶，而西娜在见过貂夫人后也要学艾莉娜一般。
「我也要学习刺客技术！像艾莉娜表姐与艾黎思表姐一样厉害！」这是西娜知道貂夫人是艾黎思与艾莉娜的师傅后毫不犹豫地选择拜师了。
「哦，西娜。学习这些会好辛苦的哦。」师傅说到。
「西娜不怕辛苦，而且小瞳哥哥教我不少东西了！」只见西娜站起来，接着用出梦流的专有步法，快速移动到窗口。虽然有些歪了，但是整体不错。
「呵呵，小瞳教她多久了？」（师傅）
「3天」（艾莉娜）
「呵呵，超觉者名副其实天生的料子了。」 （师傅）
「呃，就连艾黎思都说，她用来四天才到达如此地步。而我就不用说了，借着艾黎思的记忆，还是用来3天半。」 （艾莉娜）
「恭喜夫人又有新徒弟了。」（大导师）
「啊，同喜才对。」（师傅）
「既然西娜选了这条路，艾莉啊。西娜的事情就这样定了。」老伯爵夫人对自己的媳妇说到。
「唉，继承莱克家血脉的女性都有着不输男性的性格，这种情况该不会也是血脉继承的部分吧」（艾莉）
「没有这回事，崔西可不是不同的人版麽？」妮妮托阁下说到。
「但是，崔西可是自己在学院里倒追公爵的说。」老伯爵爆出惊天秘密了。
「什么？」X4
就在这时，女仆敲门问道「呃，艾黎思小姐与伍德薇儿小姐到了。」
「请她们进来。」大家反应过来。
「我们来了！师傅，大导师好久不见。」艾黎思出现在门口。
「你们好」伍德薇儿也出现了。
「呵呵，来了啊！艾黎思」
「是的，外祖父，外祖母」艾黎思在艾莉娜一旁的空位坐下。
「好久不见，这位就是那位血族之首对吧。」大导师问道。
「你好，余乃伍德薇儿，为吸血鬼原初的十三位真祖之一。」伍德薇儿向各位行了个淑女礼说到。
「哦哦就是你啊，谢谢你把秘术正确的知识给我们。请问你要什么报酬呢？」大导师问道。
「等一下，让我先说说。在路上我们发现以撒王子一众人快要到这里来了。」艾黎思插话说到。
「你们现在这样子，他们应该不是知道你们是谁。」（老夫人）
「不，我们现在的形象能骗过普通人，我们一个月前逃出王都后在冒险者工会就是用这个形象登记的。要是有些联想的人都会把我们现在的形象与我们在巫妖之战中的情况关联起来。」（艾黎思）
「那么怎么办？」（大导师）
「呃，就这样，要大家配合一下。」艾黎思讲出了办法。
———过了一段时间后———
「老臣等人见过以撒殿下」除了貂夫人与人外的两位外，其它的老人都打算站起来对王子敬礼。
「不用了，请您们回到原座。父王说过，年高100的长者应该受我们敬礼才对。」以撒殿下慌忙阻止他们。虽说王权在上，但是这里的人都是用岁月来证明自己的忠诚与智慧的。而且以撒自知，自己其实在这么多年都没有为国家尽一份力。倒是他的哥哥利奥在学院学习的同时倒是有着处理各种事务文件的手腕，经管他在感情处理上有问题。但不可否认他对内政的功绩。
「哦，这个国家的王子麽？你好，余乃伍德薇儿，为吸血鬼原初的十三位真祖之一」吸血鬼真祖的伍德薇儿对王子行了个淑女礼。
「您好，伍德薇儿阁下。您的帮助让我们度过危机，我为此代表科伦斯亚王室向您感谢。请问你有什么要求呢？只要不是威胁到我国安危的而且在我们能做到的范围内我们都愿意满足您的要求。」（以撒）
「哦，是吗？那么好，余就要求100名即将执行死刑的犯人。余要他们作为余储存的『生命』，这是过去凡人在巫妖战争后与我们曾经的契约。」
「呜…可以。」以撒思考了一下回答到。
「但是要曾经是贵族的人哦。」伍德薇儿再加一句。
「这个？…可以。」毕竟刚刚好是王都要处理的反王派的人数，当然大约是100人。但是其实是超过了100准确来说有130人。毕竟是反王派的领导是前王太子的老师，那里有着几十名背叛的老臣。
而这其实是刚刚打算向大导师要求的报酬。
「对了，伍德薇儿阁下那么报酬…」大导师问道。
「啊，就是刚刚那个就可以了，大导师你可以为余给王室说说这事，而且要是可以的话，余会亲自去王都领取这些人。」
「好的。」
「还有就是妮妮托阁下，请问您的要求是…」
「本龙是莱克家的供奉，因此你们要给什么给莱克家就是给本龙的。」
「等等，妮妮托阁下你的自称？」（崔士坦）
「呃，本龙进化了。现在是暴风龙娜伽」
「什么？」X4不知道的人都不知道，因此变成《呐喊》四重奏了。
「呃，理解了。请问你们见到艾黎思与艾莉娜时能不能告诉她们，她们不用逃呢。我们会控制好利奥哥哥的。」从《呐喊》脸复原后以撒王子说到。
「呃，可以。但是有见面再说吧。「伍德薇儿说到。
「谢谢你们。我们就先回去骑士营地了。」 （以撒）
「以撒殿下，不在这里住下吗？为了你们的安全，让我们尽一番地主之谊。」（老伯爵）
「谢谢老伯爵大人，但是我们还有要事要相量，因此无法在领主府住下。但是明天我们会前来打扰各位的。」
「好好，请慢走。奥莱送王子他们到门口。对了，尼禄，王子就拜托你了。」老伯爵说到。
「是的，外祖父，还有再见了外祖母」尼禄礼貌地说到。
就这样王子他们一群人离开了领主府。
———马车上———
少了莱克家父子，马车箱里就剩下以撒与尼禄两人。
「殿下，为什么要马上离开呢？」015在外面问道。
「你没有感觉而已，但是莱克家显然对王家有不满了。只是这个不满不是大到让他们背叛什么的。」（以撒）
「殿下的意思是，他们不满王家关于艾莉娜与艾黎思处理的情况？」（尼禄）
「对，显然我们处理的手法让他们不爽了。但是，实际上却不是很大问题到背叛的地步，但是裂痕就是裂痕的那种。」（以撒）
「唉，又是利奥殿下的问题麽？」（015）
「没有办法的，短时间都是这样子的说。」（以撒）
「不能做些什么麽？」（尼禄）
「能，完全不管艾黎思与艾莉娜的事的话就可以了。」（以撒）
「什么意思？」（尼禄）
「就是不再寻找已经打开鸟笼的鸟的意思，哪怕现在悬赏令已经没有了，但是冒险者工会还是继续寻人启事。在莱克家看来，那是继续找艾黎思与艾莉娜麻烦好麽！他们要的是连这个都不要继续。对于他们而言，王都对艾黎思与艾莉娜的事情视而不见就是最好的选择。」 （以撒）
「什么？这个怎么能行？！」（尼禄）
「当然能行。尼禄，你是出于什么觉得不行呢？」（以撒）
「当然是艾莉娜是我们家的一份子！」（尼禄）
「唉，你不懂麽？你有问过艾莉娜有没有把公爵府当成家呢？」以撒摇摇头问道。
「这个。。。」尼禄哑口无言。
「你懂吗？对于她而言，公爵夫人才是家人，但是你与公爵都不是。公爵是天生对陌生人冷漠。而你以前的情况我想不用我说了吧。那么在这样情况下你觉得她有把你们当家人吗？那都是看在公爵夫人的份上的说。」（以撒）
「。。。」
「而你们之所以对艾莉娜恋恋不忘就是因为她太有才了，对公爵府有大用处。无论是对内还是对外。但是，你们了解她多少呢？她在你们看不见的地方藏着多少秘密呢？」以撒的话让尼禄哑口无言。而且他想起了公爵在议会过后喝醉的情景。
「懂的话，就不要说什么艾莉娜是一家人的借口了。其实我们无论是王室还有公爵府都没有借口继续下去。」以撒叹了口气说到。
马车在之后移动中都陷入沉默中。
———领主府———
以撒殿下走后不久。
「好险好险,就隔着一墙而已。」解除隐形离开客厅旁的房间的艾黎思说到。
「唉，你们两个都听到了。还要继续逃吗？」老夫人问道。
「呃，其实，唉，我们不是因为利奥王子才逃跑的。」艾莉娜说出了隐藏的真相。
「什么？」《呐喊》五重奏来了，除了不知道情况的伍德薇儿，与已经知道情况的师傅外其它人都震惊了。
「这个都是与我有关，要是继续在王都的话，未来的我会死地很惨的。」艾莉娜说到。
「这个？难道是预言吗？」
「呃，差不多的样子的东西吧。」艾黎思没有说那是她的前世玩游戏的剧情。
———精灵古宅———
「呵呵，继续去改变命运吧！艾黎思。」在高塔顶上站着的蒲思看着莱克城的方向，而用手摸着抱着怀里自己原先本体的分身。
「你不知道的是，改变命运的本身就是确定自己命运的本身哦。让我看看吧，改变他人命运的你在自己的命运前会如何吧！而且，D大人会可想你了，毕竟他当年可是…让他一直愧疚哦。因此回来吧，我们的…」
这里是更新晚了的undeadandy：
工作忙啊啊啊啊啊！呜呜！ 

173话王子禁闭与英雄少女的休假 
[173话王子禁闭与英雄少女的休假] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

——王宫，利奥寝宫——
「这是殿下今天的工作。」冰冷的女仆用魔法把小山般的文件用风魔法送到利奥的办公桌上。今天是以撒离开王都后的第一天，在学院一回来以后利奥就被交付了如此多的文件了。
「喂喂，4号，这个也太多了吧！」看着如此多的文件，就连利奥都有些汗颜了。
「请叫我004，殿下。这些都是陛下积压下来非紧急公文。毕竟殿下现在虽然在禁闭期间，但是殿下不要忘记了关于自己已经没有零用资金的事情。陛下可是为了这个，而打算让您为其批阅这些公文，以作为这段时间他能给你零用资金的借口。」冰冷的女仆回答到。
「那么那边的呢？」利奥指着沙发桌子上面的另一栋小山多的文件问道。
「那是财务部的上一年的年度多地贵族税收入以及巡地官员递进王都的收入报告。财政部希望你能统计一下编表交给陛下。当然，财务部的人也会交一份以便证明没有任何问题的说。哦对了，这个原先是路德亲王大人的工作，但是因为路德大人最近接受了陛下的新任务因此无法继续执行该工作因此就交给你了。」
「什么？路德表哥有什么任务要丢下这工作？」
「还不是要为殿下你擦屁股的原因吗？就是因为在王妃生日会上殿下的表现。因此，路德大人要继续作为安慰剂安慰其它贵族。因此没有空闲做编表的说。」004没有说的是，路德还要动用其它势力来传播谣言来混肴视听，因此要时间的说。
「我理解了，那么沙发上的呢？」在沙发上的还放置了三座小山般的文件。
「那是各个骑士团交给骑士团长的上一年突发问题报告。希望你能整合成报告后交给陛下。」
「等等，那个不是骑士团长的工作吗？」
「不是，这个是陛下的工作。原先是陛下过目各种上一年突发问题报告后就可以了。但是陛下说要给你锻炼的机会就叫骑士团长把报告交给你。接着就是你整合后交报告给陛下了。」
听到这个，利奥知道，他这一个月里除了上学，就是在纸张中的海洋里战斗了。
———王宫，深宫，王妃寝室———
「不用去处理公文吗？这么悠闲来陪我啊！」王妃问国王。
「朕把全部的垃圾公文都给了利奥。那些都是些非紧急却在卖弄文采的早朝公文。大部分真正的公事都是在宰相内会中搞定的。要不是数量过多，朕都不想处理了。现在利奥关禁闭了就让他来试试处理这些东西好了。」
「听说，就连路德那孩子也把收入编表证明的事情都交给利奥了？！」
「是吗？就让他多练习练习如何当个国王好了。国王可不是任性有些小聪明就能当的。而且那个原先就是王家证明财务部统计没有错误的编表。要是财务部的人敢搞什么小动作，这个编表可是能让王家查出问题来的，毕竟巡地官员可是王家直属的眼睛啊！」
「也是呢，巡地官可是平民而且都是秘密部队制的。因此不会出现对于贵族偏颇的成分呢。」 巡地官员是初代国王搞出来的机构，最高领导人就是国王自己，而且除了国王就其它的都是平民。他们是通过特殊的方法在多地投递当地的估算报告给国王的。
贵族圈都知道有这么个团体，但是无法知道他们的运作方式以及人员。知道一切的就只有王室。就连他们的报告也只有王室人员才有机会阅读。
「你这么早把一切的公事都给了利奥这样好吗？」
「没什么，朕想早点退下来。唉，你知道我讨厌这个位置，我一点都不想要。要不是我那个傻子般的异母哥哥搞出刺杀父王的事，我根本就不用登上王位的。而没有你在我身边，我也根本坐不了那么长。」国王说着就从朕的自称变成普通的自称。这个王妃知道，只有在国王真不想装的时候就露出普通的自称。
王妃摸着枕在她膝盖上国王的头发，她知道他的疲惫与艰辛。毕竟对付前太子的内战，登基，处理各种状况。与反王派对抗等等都让原先就没有学习多少帝王学的他心身疲惫。
要不是还有着宰相，骑士团长等人的协助，对抗着前太子生母的公爵家。这个国家早就陷入混乱中了。
她是懂的。只有在他们两人相处的时间，这个男人才是她一个人的丈夫，一个人的爱人。毕竟，他的责任是要领导这个国家，要爱他的子民。哪怕全部的子民他都不认识，哪怕他无有去过这个国家其它的地方。他现在唯一能给与她的就是在装满了国家大事的心里唯一的爱，与这空闲时间里唯一能相处的角落。但是，这样对于她来说就足够了，毕竟她也是唯一地爱着这个过去就不太聪明但是却全面地爱着她的男人了。哪怕他的身份不是国王时她就爱上了，不顾身份地努力了，也得到了对等的爱。
而如此小小的时刻对于两人来说足够了。
———公爵府，布兰妮房间———
「唉，终于解放了！！」躺在猫造形沙发上，已经变成软泥的布兰妮。这个可爱的猫造形沙发可是在一段期间在贵族年轻女生们中的兴起的舒服座椅。就是那个轻型魔法动力甲发明者艾黎思对现有沙发小小的改革。
现在只有那位小姐的师傅的店才有得订制，而且只有那个异国名字的店铺才有猫造形沙发的图纸。
对了据说有人打算偷师。但是，在做好了猫造形沙发后却奇怪地不记得猫造形沙发的图纸，也无法抄写图纸，哪怕他们已经看着图纸来抄了。
具有证据报道，猫造形沙发的图纸显然是上了特殊的魔法，让人看着做没有问题，但是无法抄写，而且在做好猫造形沙发后就会忘记的说。
因此贵族们都要去找那位婆婆议价才能让他们的匠人们一睹沙发的图纸进而做出成品。而显然的是没有一个贵族敢独吞图纸。
至于公爵府的猫造形沙发？那是艾莉娜小姐不知道什么时候订的产品。反正艾莉娜小姐不在后才送来的说。
而且公爵府没有收到账单。但是在公爵大人知道艾莉娜小姐是那位婆婆的弟子后，这个事情的问题就得到解答了。当然普通人不知道，而只有上级贵族们才知道的事情。
「大小姐，辛苦你了。」丽儿托着点心盘来到沙发桌上摆放好下午茶的茶点。
「呜呜，比起要赶紧参加王妃生日会。现在算是悠闲的了。」看着眼前的茶点但是一点都不想弹动的布兰妮继续躺着。
「也是呢，毕竟那个时候您可是全天不是上课就练习的说。」丽儿站在旁边说到。
「丽儿也坐下吧，反正这里没有其他人，而且我有事情要说哦。」布兰妮指了指她对面的沙发说到。
「那我就恭敬不如从命了。」丽儿坐下了。
「呜呜，你知道吗？义姐讨伐了在东部作怪的巫妖哦。」
「什么？」听到这个消息，丽儿弹跳起来了。
「看来你是什么都不知道啊！我还以为你会觉得有什么的。看你的反应就连义姐拜师某个人都不知道咯。」布兰妮看到丽儿的反应就知道这个女仆不知道艾莉娜在她的眼皮下干了些什么。
「这个不可能，小姐她除了茶会什么的几乎都没有离开过公爵府啊？」
「呜呜，我在想是不是在你看不到的地方她离开了。或是说，与其它人调转身份来在外面学习了。但是不可能，要是能这样的话，她怎么知道她不在公爵府时的情况呢？」布兰妮不知道的世界上还有灵魂纽带这种奇特的仪式魔法。
「这个，倒是有一点奇怪的事。就是她不知道在哪里收养的一头小黑猫，还有就是一头白色的犬。」
「小黑猫？白色犬？」
「是的，那只小黑猫很奇怪，三年里都没有长大过。但是，却不知道为什么能吃一般人的东西。而且好多时候都在小姐头上挂着。至于白色犬，后来也长大了，有几乎半个人高。可以说载人都行那么大。而且似乎能听懂人语。」
「该不会是魔物吧？」最近布兰妮了解其实魔物是能够听懂人语的。只要足够时间的驯养的话。
「这个我不知道，毕竟我没有见过它们使用魔法之类的。」
「这样啊，对了，它们现在…」
「在小姐失踪的同时，被小姐带走了。」
「这样啊！」布兰妮喝了一口茶，「唉，对了丽儿，平时义姐会干些什么呢？」
「小姐平时不是在花园摘花草，就是在读书而已啊，要不就是做点心，或是做刺绣。」
「刺绣？丽儿家里有义姐的刺绣的成品麽？」
「呃，好像没有，都被带走了。」
「呜呜，义姐唯一留下的就是那个录像的东西吗？」布兰妮看向放置在窗户桌面上的水晶球装置。那是艾莉娜留下来给布兰妮的礼物，里面载着的是艾莉娜对生前公爵夫人的记忆。
「呃，还有尼禄少爷的剑呐！」
「也是呢，唉，我好像快点学习魔法哦。看到那位救我的少女居然能用出如此强度的魔法好厉害哦。真是希望能与义姐，那位少女以及艾黎思见面啊！」
她不知道她口中的人一点都不想与她见面，但是命运往往会在某些情况下开玩笑。但是，这个时候她还不知道一切的事情居然如此复杂。
休假中undeadandy：
明天上班了，呜呜。 

174话 来自老伯爵的谜语 
[174话 来自老伯爵的谜语] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

——莱克城，中心广场——
这里是清晨的时间，与昨天半晚人山人海的情况不同。清晨的中心广场没有多少人在，毕竟没有举行重大的宣布，也没有放映活动。但是，清晨人们都是在来来往往，除了那些守卫着巫妖骨架的卫兵外。
「这就是那个骨架了，呵呵，一刀劈下来的破坏内部厉害！」一个穿着金色边兜帽少年正看着在外看着骨架。
「呵呵，这是当然的。我的徒弟。那两位少女可以说是巾帼不让须眉」来人正是大导师。
「师傅，那是你拿到了别人的好处，不得不说几句好话吧。」金色边兜帽少年拨开兜帽，下面就是与大导师一样的大光头。
「呵呵，你昨天也在看那个放映吧。让我们来做起码要死百人才能把这个还在恢复中巫妖搞定。人家可是没有人员伤亡啊。」
「呼，也是啊。要如此完美应对巫妖，而且还有巫妖与骨龙合体。我们的话的确不死人是不可能呢。」
「所以老夫才说教团在王家政治问题上就别粘上。毕竟政治不是我们要管的事。」
「也是，我们管的就是葬礼与秘术而已。对了，师傅。抄本读了多少？」
「才刚刚开始，但是果然我们以前只是根据零星的精灵文献来复原秘术果然是错误百出。现在可以从新开始从最简单的开始果然容易多了。你看」只见大导师手拿着一颗莲子突然就成长为莲藕，接着长出了白莲花来。成长的时间简直违法了植物的生长的时间。
「哇哇，师傅厉害。」
「唉，老夫老了。没有多少时间能继续进展下去。但是你与你那些师兄弟的话应该能对教团未来进行改变吧。」
「是的，师傅。」
「早安，大导师」X3来人正是以撒，尼禄，与015显然他们是打算驾驶马车去领主府上。但是看到大导师与他的徒弟在广场因此下车前来。
「早安，殿下。我们正在看看这巫妖的骨架，老夫想后面会把它送到王都对吧？」
「是的，大导师。毕竟炼金术工会会对这样的东西有兴趣的。而且王都的人们会对这样的证据感到真切的事实感的。」
「不是战斗画面不公布的吗？」
「父王大人大概会打算在适合的时间里公布这个情况。毕竟，贵族圈现在都在对事情议论纷纷。哪怕他们已经知道结果了。但是还是要对王都的大众以及王国的大众有所交代。但是…」
「无法掩盖她们作为功劳者的事情对吧。」
「是的，艾莉娜与艾黎思的逃跑导致非常尴尬的情况。要是把反王派的事情也说出来的话…」
「无疑会在王国兴起一阵女性平等的运动暴风吧。但是，我们这边的话，会比较容易接受女性平等。毕竟我国的女性贵族虽然不多，毕竟优秀的女性依然有身在高位的。就像王妃那样。」
「不是女性平等的问题了，而是女性贵族超越男性贵族过多而无视婚约的极端情况可能会变多了。明眼人都看到利奥王兄对两位小姐的情况，要是被当作拒绝婚姻的正面教材就麻烦了。」
「原来如此，但是利奥王子也算是极端个例。毕竟一脚两船啊，哪怕他只是想调查两人的情况也是降低男性格調的例子啊。」
「就是，因此母妃大人就不敢去说为其它贵族们互相结下婚约做主。这导致了现在的我们这一代几乎都是有着自由恋爱没有婚约的情况。」
「呜，这个老夫了解了，但是老夫不会也无法帮你们的忙。毕竟是婚姻与女性地位的大事，又牵扯到政治。教团的信条中不允许老夫等人插手啊。」
 「不，大导师。我理解你们的立场。只是我也不得不对你说一下现在王室尴尬的情况而已。」
「呵呵，再多的情况也不是性命危机啊！」
「也是啊！谢谢你大导师。」
「呵呵，老夫也只能说这些了哦。」
如此一老一少互相拜别后，以撒王子等人继续去领主府。而大导师看着他们离开的身影直到消失。
「师傅，你其实已经为他们解答了问题了吧？」
「哦，你觉得老夫有吗？」
「呃，徒弟不懂呐。」
「呵呵，好了好好享受这里吧。这可是難得不是训练的机会哦。」
「谢谢师傅！」
———马车———
「唉，真的谢谢大导师呐！」以撒比起之前没有那么愁了。
「是吗？我觉得大导师没有说什么啊？」尼禄说到。
「不是，他说了。」015在外面回答到。
「唉？」
「是的，尼禄。大导师说了，再多的情况也不是生命危机。就是说我们要处理的不过是小格局的事情而已。毕竟与巫妖对战这样的大问题来说。在没有人命问题的事后处理不就是小事情吗？」
「唉唉，你说地简单。但是，艾莉娜与艾黎思要是搞不好就成了各个千金们对抗婚约的教材了。」
「但是，像她们那样完美的战斗力又有多少人能做到呢？而且魔法方面显然我们都无法得知她们的情况那又如何呢？更何况只是利奥王兄有好感而已，不是说真的定下婚约。只要母妃等人不行动说定婚约的话，就没有问题了。」
「唉，问题是利奥王子的不安分上啊。 要是他能够控制好，听到艾莉娜她们的时反应不要那么大就好了。」
「也是啊！」
「殿下到了。」 015停下马车提示到。
———领主府———
「那些人怎么样？以撒殿下」莱克伯爵在寒暄后问道。
「呃，已经吓到什么都说了。天平的那些家伙。」以撒说到。
「唉，好不容易抓到人。而且都带有物证了。」
「是的，我想问一下，是谁抓到他们的？」
「这个我就不能说了，殿下。反正谁抓到的都不是问题对吧？问题是处理。」
「也是呢，只是他们的记忆有些模糊。因此我才想问的说。」
「哦，是吗？但是不是最重要的事情吧。比起他们提供关于天平的情报来说。」
「的确，我也看了他们几次的口供。关于还有一个人不在这里。」
「那个人会送过来的，但是要一些时间。殿下才刚刚来了两天，不赶时间吧。」
「是的，的确是不赶时间。毕竟父王大人给了我大约一个月的时间。我大概会停留7天。接着就回去了。」
「对了，调查如何？」
「谢谢，第七骑士团的配合很顺利。」
「那就最好不过了。」
「唉，人老了，来迟了。以撒殿下。「真当这时，老伯爵突然进来了，在旁边搀扶着他的是奥莱。
「不不，是我来打扰到你们才对。」以撒与尼禄站了起来说到。
「父亲大人，你怎么来了？」
「我就是想跟年轻人说说话嘛！而且有话想要以撒殿下转达给国王。」
「呃，老伯爵的话我洗耳恭听。」
「那我就先说了，要是不行的话就要用抄的。」
「没有问题，我来抄。」尼禄拿出钢笔与本子来。
「在精灵的传说中，有些暴风猫头鹰睡觉时一只眼会睁开，一只眼会闭上。精灵们相信它们闭上的眼睛看到未来，睁开的眼睛看到现在。因此，他们不会去训练有着这种特质暴风猫头鹰为坐骑，而是放他们到精灵森林里。而那些暴风猫头鹰只要没有受到进一步的威胁就不会离开精灵森林，反而成為替精靈們警戒森林的魔物。」这话一出，全部在场的人除了老伯爵外都懵圈了，好久都没有反应过来。
「呃，爷爷大人就这样？」第一个有反应的奥莱。
「对，就这样。请以撒殿下原话转告国王陛下」
「呃。。。好的。」以撒答应下来了。
———精灵古宅———
「第10次实验开始」哦哦，这里是实验中的艾黎思，我正在实验强制提取魂属结晶的秘术是否能成功。而且这次我可是没有去找师傅大人的说。毕竟它说那种东西你当作对秘术的考试吧！
「呜呜呜呜呜」可怜的魔法师在口被堵住的情况下被师兄送到秘术法阵的中间。不不，他可是在华朝国抓了我们的宝莱可爱的吃铁兽大大的坏人哦。
对了，不能叫宝莱吃铁兽。毕竟它自己就是用金属魔法的。它也不吃铁，而是杂食胃口的小家伙。而且对我们吃的东西好像比较有兴趣。
我发动了秘术阵，这次应该成功了吧。
「呜呜呜呜呜呜呜！！！」魔法师被全身绑着，不可能脱离的。因此秘术阵发动后，他异常痛苦，毕竟可是强制从灵魂中把魔法属性集中接着提取成水晶种子的外形。
「咿~~，本熊看到都觉得难过哦。」
「那是没有办法的，谁教师傅大人不教我呢！」我输出着魔力说到。与其它秘术不同，这个秘术改良了不用输出生命力而是魔力，而且因为嵌入魔法阵的缘故，因此有着圆形的图案在外面。
「呜呜呜呜呜呜呜！！！」魔法师从满脸的眼泪什么的，变成反白眼了。而这次好像没有爆炸而是代表着魔法属性的灵魂力量开始向魔法师的头上的秘术阵汇聚了。而且是两种颜色的！
「是代表紫色的电与代表红色的火。看来有两颗种子了。」观看着秘术阵的伍德薇儿说到。
「电的要给莱克家吗？」呃，妮妮托阁下问道。
「你好想被契约吗？」
「本龙没有呐。」
「不，我没有打算给莱克家。这个是给师兄的，毕竟师兄学习了金属魔法后又有电属性的话就能有着强力的用途了。」
「恶魔，难道是打算让师兄学习那个！」
「对，就是那个！」
「什么那个啊？」X2
「用魔法模拟出磁軌砲！」
「磁軌砲？」
「就是用电属性模拟出磁力来加速金属进而攻击对手的方法。这个其实与猫爪火星的实弹系统是几乎一样的。不同的是猫爪火星是用魔力加速子弹，而磁軌砲就是用磁力来做出如此程度。」
在我说明后，身在秘术中心的魔法师因为失去秘术的力量束缚而躺倒在地。而在他身边的两侧有着两颗水晶一般的种子慢慢飘下。我用魔法把它们拿过来了。
「呵呵，成功了！！！接下来就是那些反王派的人了。无论是生命，灵魂，还是魂属结晶都让我们使用地干干净净吧！哈哈哈！」
「恶魔！请不要用恶役女王的三段笑来恶搞好吗？！」
「呜，但是我们的确是恶役啊，经管我们已经在逃跑的路上了！」
PS: 又投出20！不带这样强运的啊！！！！！艾黎思小姐请你高抬贵手，谢谢。
这里是年底交钱中的undeadandy：
车子保险来了，加价了，但是薪水没有加。 

175话 艾媛会得到第一手消息 
[175话 艾媛会得到第一手消息] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

———卡利许侯爵府，会议室———
现在的这个会议室中，除了中间播映这影像的水晶球以外没有其它东西在了。播映的可是少女们对决巫妖的战斗。在外显然有人以U字形态围着水晶球坐着观赏播放。
当然因为在座的各位都是顶端之人，因此没有看到画面就尖叫什么的。但是显然的是战场上的杀戮也是深深震动了每个在场之人的神经了。
当看到最后艾莉娜劈开龙骨巫妖，接着艾黎思借着不知名的魔法跳跃半空打倒巫妖灵魂后。现场才解除了那种绷紧神经的情况。接着女仆们打开窗帘让下午的阳光回到会议室。
在U字底坐着的是莉莉拉•欧弗里德，作为艾媛会的初任主席。她当然是坐在听取双方的位置上，她的右边是尤里娜•格兰迪亚，艾诺拉•菲尼安斯，艾莉•林肯。左边是奥罗拉•瓦萨，伊丽莎白•卡利许。唯一一位没有出席这次会议的是布兰妮•克里苏宾。准确来说是没有被邀请，毕竟这次是艾缓会的秘密会议。各个人都是被私下秘密邀请进来的。
为什么要如此？就是为了对还不知道真相的英雄少女隐瞒真实情况才有的结果。而选择离公爵府最远的卡利许侯爵府也是出于保密必要。
「嗨！这个可是我用了不小方法才让我的父亲带人进王宫中拷贝过来的。而且要是如此重要的资讯被知道泄露话我可不知道国王会不会怪罪我们的说。你们要禁口哦。」(莉莉拉)
「知道了！」X5
「对了，你是如何复制这个水晶球的？」（艾诺拉）
「还记得在王妃生日会上的情况吗？」 (莉莉拉)
「记得，不就是利奥王子搞出问题让王家与公爵府被下面的贵族认为还是有裂缝什么的情况。」（奥罗拉）
「记得的话就知道，布兰妮当时提到她家还有一个同样水晶球的东西。我后来去她家问她借来看一下。把上面的魔法阵给偷偷抄下来了。找了炼金术工会的人帮忙搞出来的，他们其实其实已经开始逆向研究艾黎思搞出来的东西，水晶球只是其中小问题而已。真正问题是艾黎思搞来录影的无人机。因为没有解开过实物，而且当时工会的重心都扑到轻型动力甲上。因此，忽略了艾黎思的无人机。」
「原来如此」X5
「为了看这个，我可是铤而走险的说。对了大家觉得如何？」 (莉莉拉)
「武力，我们需要像艾莉娜以及艾黎思那样的武力才行。」（艾莉）
「对，她们的力量带来了提示。」(尤里娜)
「但是，我不是想泼大家冷水。但是哪怕是我都无法做到她们那样。不用咒语就能用出达到5级威力的不明魔法，更不用说，艾黎思创造出威力强大的魔导武器，而且她们还有高强运动性以及实战经验。无论是那个我要是能做到她的一半就很好了。」（莉莉拉）
「那我们就真的连一半都做不到。」 其它人听到伊丽莎白说的都点点头。
「怪不得父亲常说，压倒性的武力就是不怕任何事物的关键。我看到这个后我就懂了。」（莉莉拉）
「别气馁了，要想想怎么做才行。」（艾诺拉）
「唉唉，最大的问题是上面有着王妃啊！要是被她知道我们有人变强的话。。。」 (尤里娜)
「呜呜，不敢想像，要是被赐婚给利奥王子就糟糕了。」 （伊丽莎白）
「不公平，为什么她们就能如此隐瞒王家，隐瞒着大家逃跑了！！！！！而且居然强大到连下面的贵族们都恐惧三分。」气馁压着的莉莉拉爆发了！
「呃，毕竟她们的师傅可是那位啊！」尤里娜说到。
「谁？」X5
「王国最强的刺客！80年前先先王时代北蛮战役时期一个人在森林中对战2万蛮人军团，而且成功杀光对方的存在啊！」
「你怎么知道这个？」（莉莉拉）
「从路德大人口中套出来的。」
「什么？！！！！」X5
「居然有着这样强大的女性！为什么我们不知道？」（艾莉）
「大家都有意避开不谈她。毕竟一个不会魔法的异国人比贵族都要强大根本不符合贵族圈的事态。还好对方也不是想出风头的人。因此才没有大事宣传。但是据说，要是那位婆婆要下定决心杀谁的话，谁就不得不死。因此，没有必要的话。大家都会避开她不谈的说。」（尤里娜）
「呜呜，原来如此啊。但是这个背景没有什么吧？」（伊丽莎白）
「谁说的？那位婆婆可是在紧急会议的那天亲自出手敲倒全部在王宫暗藏的特务骑士，而且神不知鬼不觉地出席了紧急会议，而且你们现在看到的这个水晶球影像就是她带给会议的。路德大人说了，要是婆婆打算要那里在场所有人的人头的话，无人能挡好吗！」
「什么？！」X5她们这时才明白，艾莉娜与艾黎思的背景比起什么公爵养女要强多了。
「还有据说艾莉娜也是那位婆婆的弟子，宰相大人可是不知道的说。」
「对了，尤里娜你好像和路德大人关系不错啊！」莉莉拉阴阴地问道。
「呃，还好呐！」看到这样，尤里娜才发现自己好像没有跟其它人报告她与路德大人的事。
「对，什么时候与路德大人好上的？」坐在旁边的艾诺拉与莉莉拉形成夹逼。
「我说，就是在艾莉娜她们逃跑后我才慢慢与路德大人接触的。而且，私底下路德大人是个不错的人哦。」
「你没有失身吧？」莉莉拉担心到，毕竟已经14岁，要是真的有那种情况。。。
「没有呐！而且父亲大人在外面好吗！私底下路德大人与在宴会上与其它千金周旋的路德大人不一样。」
「呼，还想说你会不会被骗什么的。还好路德大人是个正人君子。等等，也就是说你与路德大人有戏了？」（伊丽莎白）
「呃，有些好感吧。但是有没有戏还不知道。」（尤里娜）
「那就好了，就看看格兰迪亚侯爵有没有办法了。」(艾诺拉)
「等等，你这样不就是有机会逃避与利奥王子的婚约麽！不带这样偷跑的啊！尤里娜！」莉莉拉这才想起问题来。
「我没有偷跑呐！！」看到这幕的女仆们都在想其实各位千金都还是在青春活泼的年纪，只是在外面贵族圈中不得不装地成熟而已。
「算了，尤里娜的事情已经发生了，没有办法的。但是大家还是要想想办法啊！」（莉莉拉）
「唉，要我说我们还是继续那个计划吧。毕竟那个是唯一方法了。」（伊莉莎白）
「但是，那个方法实在是太多破绽了。要是布兰妮知道真相的话。」（莉莉拉）
「也是，利奥王子就不能控制一下吗？而且王妃更是个问题。」 (艾诺拉)
「倒不如这样，说不定艾莉娜与艾黎思的事迟早都会被贵族圈知道。倒不如我们在贵族圈知道后发动一次『革命』？」奥罗拉说出了意想不到的禁忌词。
「喂喂，革命可不是闹着玩的啊！」莉莉拉知道，在这个国家外有着革命这种思想，而来源于西部商业同盟。
「不是真的去战斗推翻王家什么的革命，而且为我们自己与其它贵族千金争取自由恋爱的『革命』！而且我们做的不是上街，我最近想了一下，我们可以采取联名上书的方法。」
「怎么做？」X5显然这个做法拉起了大家的兴趣了。
而她们没有想到的是这次联名上书的结果震荡了整个贵族圈，甚至影响到东部去了。那也是以撒殿下从东部回来后的事了。
这里是忙碌的undeadandy：
忙碌啊！！！！！！！！！！！！！！！！ 

176话 花妖村庄的袭击 
[176话 花妖村庄的袭击] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「啊哈哈哈」呃，怎么说呢？各种上下跳跃以及平行木都无法阻挡西娜的挑战兴趣。高兴地疯狂跑动上下乱窜。
「哦真的不亏是超觉者，反应速度与运动能力都不错。」看着像是游玩其实是在训练的西娜，师傅说到。大家好这里是变装成露露艾的艾黎思哦！是这样的，为了交还已经抽取了魔法属性的犯人以及向师傅汇报情况因此才在这里哦。对了，今天以撒王子除了一早以外就没有来了。
根据无人机的观察，正在与尼禄一起写着报告呢。耶！反正写报告的烦恼有不是我的。至于那个打扮成车夫的特务骑士就是015号的事情我都知道了。呃，怎么说呢？就是整个王子使团除了师傅与大导师外其实都已经在我的无人机群的监控下咯！嘻嘻！
对，就是如同监控巫妖时一样的24小时无间断交叉监控，为的就是确保我们这边有着信息的优势。唔，怎么说呢？因为不知道他们到底要干嘛，要是突然发起全民大搜捕的话就麻烦了。而且也是为了避免突然互相见面的情况。呼呼，在不知道的情况下让对方陷入无人机群的天眼监视吧！！！
「师傅，这个是当然的。要不是知道情况我也不会叫您来这里啊！」
「论天赋，这孩子比你和你师兄好。但是，论突发性，你比他们都要强。」(师傅)
「师傅，你这个是在表扬我麽？」 （艾黎思）
 「没有表扬你的意思，只是说的是事实。你那颗脑袋中装着各种东西就能够让人够意外的说。」 (师傅)
「是吗？」 （艾黎思）
「不是吗？想想你自己在这两个多月做的事情不就是麽？对了，要不要进行一下体力特训？」 (师傅)
「唔，不要啊！师傅！」 （艾黎思）
还好没变成真的要去体力特训。毕竟师傅的体力特训可是痛苦啊，哪怕已经试过了都会有撑不住的肌肉痛啊！！
对了，西娜现在不用体力训练，毕竟才5岁啊。但是柔软动作等等都到位呐！我是9岁开始的那个才是叫辛苦耶！毕竟，过去没有柔软动作训练，因此一开始难度就很大了。
啊！忘记说了，陪着西娜训练的是原型的说。毕竟，她要继续锻炼肉体机能才行。
「对了，小瞳已经会两种属性的魔法了，就连自土魔法延续的金属魔法都会一些了。你真的打算把那个秘术混合魔法阵以及魂属结晶的事情遮盖起来？」
「对，毕竟这个秘术就是个禁忌。要是现在大陆的人知道能夺取贵族的力量与血脉，而且能让平民成为新贵族的话。现在既有秩序会被破坏，而且说不定会导致教团会凌驾到王权之上的说。」
「也是啊，谁想到贵族的血脉真正的源头居然是能被秘术夺取的说。」
「呵呵，要不是因为巫妖的缘故去一趟精灵皇之墓就永远不知道事情真相了。」
「在王子离开后，你打算如何？」师傅突然认真地问道。
「先在这东部住下一段时间再说吧。毕竟要收集来自维尔赛布利王国以及死亡森林那边的情报。」
「死亡森林？」听到这个师傅眉头向上抽了。
「呃，狡兔三窟。我不得不防范来自科伦斯亚王国或者是维尔赛布利王国的突然情况。要是真的问题很大的话我可以在死亡森林里面过，毕竟我曾经在王都的炼金术记录中记得死亡森林虽然说危险，但是还是有被称为绿洲的无魔物侵入空域。要是在那里能够建立起秘密基地的话也是可以的。」
「呵呵，不愧是我的徒弟，有防范于未然的思考呢。这样老身就放心了。老身最近两三年都会在这里过，毕竟要教西娜东西，顺便在这里开分店。你就放心搞自己的事情吧。」
「是的，师傅。」
———位于东部的山脉中———
大型的熊猫与金属狼在山脉森林的小道上冲刺着。借着天生的土属性，宝莱这次巨大化的身体可是在前方用土魔法开路着，情况堪比重型坦克快速压路。
「真的没有想到，是我们三个一起出发呢！」坐在金属狼上的伍德薇儿说到。
「其实也没有什么。只是本龙忘记了要去见一下附近的好友而已啦！」坐在宝莱的背后的妮妮托阁下说起了情况。
「呃，对了，妮妮托阁下，那里真的有那个麽？」在宝莱背前坐着的是小瞳。
「对，你想要的是永不凋谢的七彩玫瑰Arcus对吧。那个的确就是花妖们种植的东西哦。」妮妮托回答到。
「呼呼，居然要瞒着艾黎思出发。意想不到啊！」（伍德薇儿）
「也是也是，要避开她的无人机群监控真麻烦。」妮妮托笑道，「呜呜，但是为了自己的师妹，而且去找永不凋谢的七彩玫瑰Arcus为生日礼物。我相信，绝对会让对方高兴接受哦。」
「呼呼，浪漫哦，浪漫。」
「咿~~浪漫是什么啊？能吃麽？」呃，对于最近都是在长身体的成长期的宝莱来说，没有比吃的更好的东西了。
「浪漫是一种情调呐，不能吃哦！」伍德薇儿高兴地说到。
「呃，能不能不要继续提呢？」呃，小瞳不好意思地问道。
「呼呼，余倒是想看看。艾黎思可爱的惊喜模样哦。而且，不是说 永不凋谢的七彩玫瑰Arcus是很难搞到手的东西吗？」
「是啊！本龙现在家里就有一朵，那是当年初代的结婚礼物哦！现在归本龙保管中！而且当年初代好像挺甜蜜的说，但是当时本龙不懂呐！」
「咿~~前方有奇怪的烟雾哦。」突然宝莱发来警告！
「什么？」前方正是花妖们的村庄。与人类不同，花妖主要是以大树围绕的花园为村落的。
「加快速度，马上去看看！」
借着冲刺的速度他们看到了一片混乱的景象，那是一首飞行魔导船（根据艾黎思的知识判断的话）以及攻击着花妖们的人类。
而其中比其它花妖都要高大几乎是12-13岁女孩身高的花妖 正被人类的魔法师攻击着，而且视乎是为了防御敌方的攻击她身后的花妖们而维持着土系的结界魔法，而不能还手。而对方还在到此放火，破坏周边的森林。
「快点打倒花妖女皇，这样我们就能把那些花妖抓走，回国卖个好价钱了。」在飞行魔导船上的大胖子说到。
「那是本龙的朋友，那些家伙！」妮妮托显然愤怒了！还好因为角度的问题，飞行魔导船上没有人没有看到小瞳一行人。
「妮妮托阁下，你能用求雨吗？要是能的话就用求雨还有闪电打击对方的飞行魔导船。在以下雨为开始攻击信号。对了，魔法师要留命，但是手脚可以不留。」小瞳拿出动力甲。与普通的动力甲不同，现在的动力甲是一个小小的银色金属方块。小瞳用劲把金属方块染上蓝光后扔到地上，接着金属就自己展现出原先的银鳞片轻型动力甲的形态。而且打开背部让小瞳穿上。
而伍德薇儿则让金属狼变成铠甲后进入驾驶状态。「呼呼，谁居然打扰浪漫的地方。余可不能坐视不管啊！」
而妮妮托阁下接着就发动仪式魔法求雨。原先就是大晴天的天气，突然天空乌云密布。接着下雨了。
第一个冲出去的是伍德薇儿她出其不意地一个爪子把对方其中一个正在施法攻击花妖女皇的魔法师抓在手上，如同小孩子玩人偶玩具一般，把对方拿着魔杖的手给扯断了。那个场景让看到的人都呆了几秒。
紧接着就是一簇闪电从后飞过打在飞行魔导船上，虽然魔导船有结界魔法保护着。但是闪电却穿过结界魔法直接命中船的桅杆，引起爆炸，而受到爆炸威力的船就直接失去动力向下坠落！
在船坠落的下方正是敌方一众魔法师的头上！
「磅！」
船在冲击地面时发出巨响，断开三块！
一众攻击花妖女皇的魔法师除了3个以外（一个在伍德薇儿的手上）其它的纷纷被魔导船压死了。而剩下的魔法师也受到船冲击地面的余波影响而倒在地上。
「你没有事吧？罗娜！」妮妮托阁下马上跑到停止施法的花妖女皇身边并且施展4级的恢复治愈之风。
「唉，妮妮！你怎么会来了？孤还以为你因为下面的问题而没有空闲上来耶！」
这时，那个魔导船上面指挥的胖子从船的残骸中逃出来。他虽然是普通人，但是身上似乎有这强大的魔导具保护着。
「谁？是谁用闪电把我的船给毁了？」胖子大声喊叫。但是可惜的是一道银色的光芒一闪而过后，他身上的带着的徽章一般的魔导具突然爆炸了。
「哇啊！」胖子被突然的小爆炸给轰倒在地。
接着只见一个身穿银色鳞片甲的人型站在他的面前，手持的大刀用刀尖对着他脸。
「有话好说，有话好说。」显然在雨中，胖子的圆脸都不知道是不是出汗还是汗液与雨水混合了。反正他知道的是不投降，对方绝对有能力把他劈成两半。
接着他就被一只黑白色熊一般的生物一掌拍倒了！
———战后打扫———
连同船上的成员在里一共有20人。但是船上死了3个，剩余的7人（包含胖子）都是身上有伤。被抓到后被脱干净后扔到宝莱与小瞳用金属魔法朔型的做成的牢笼中。而在下面的攻击团队就是有7个是法师，3个战士。战士全部战死，而法师剩下的5人。也被脱光上魔法锁后扔到牢笼里。
「谢谢，3位的帮助解决了危机。」花妖女皇对妮妮托等人说到。
「呃，不用谢。我们只是来做些买卖而已。」小瞳说到。
「买卖？」花妖女皇歪歪头问道。
「呃，是这样的。你们不是在培养着永不凋谢的七彩玫瑰Arcus吗？我想以物品换一朵而已。」（小瞳）
「罗娜！你们应该还有培养着的吧！」（妮妮托）
「这样啊！」
「可以哦！」「对，可以哦」「大哥哥他们是好人哦！！」回避了危险，在众人身边听到情况的手臂般高的花妖们都同意让小瞳得到玫瑰。
「好吧，孤带你们去我们秘密培养的花园吧！」
「哦哦！谢谢罗娜！」
接着小瞳吩咐宝莱守着那些人后就与花妖们一同离开了。
———移动中———
一行人来到了在花妖们村庄外的一处山洞。外面有着两棵向日葵一般植物。
「那是狮子向日葵！喂喂那可是植物系的魔物啊！」妮妮托解释到。
「什么？就是那个种子如风暴射击对方。而且在白天情况下甚至能用特殊的光魔法的太阳射线来攻击植物系魔物吗？」伍德薇儿也惊讶了，毕竟植物系的魔物很少见。
「对就是他们。孤把他们驯服了。」只见罗娜来到洞口前，守卫的魔物们马上移开，而且收起它们的攻击用的花。低下来以视对花妖女皇的敬意！
一行人走过后发现这里别有天地，走过长长的走廊后，发现山洞中有着巨型的而且透明的水晶布满了洞顶，而且有着阳光从水晶里投射到洞里，显然透明水晶上面是空洞。
而就在水晶下方被照耀着的七彩花朵正是小瞳一行人隐瞒着艾黎思来的目的：永不凋谢的七彩玫瑰Arcus！
PS: 呃，怎么会把船给炸到地上来了？简单来说就是丢出2个20的结果，双艾不在，妮妮托小姐你是直接生气buff上了吗？接着小瞳那里本来只是把胖子打晕而已，但是19！结果就有了小瞳帅气地攻击对方后，让对方的防御魔导具过载爆炸的结果了。可惜，艾黎思小姐不在呢。。。
去了选举站的undeadandy：
呃，一年一度的美国选举日来了。又是坐一天就能赚钱的日子了。反正我永远不会投票的说。但是坐着赚钱不是很好吗？因此我来了！ 

177话 花妖女皇的条件 
[177话 花妖女皇的条件] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

（这里接着上一话）
「那就是永不凋谢的七彩玫瑰Arcus吗？」看着那片反射着七彩光辉的小小玫瑰花田小瞳问道。
「是的，但是只有我们花妖们才知道要如何让摘下来才会永不凋谢哦。要是其它人来做的话，摘下来的一刻就会枯萎的说。」罗娜的这话刚好把想用秘术包裹双手打算摘花的伍德薇儿吓到停手。
「唉，还有这样的讲究啊？！」妮妮托问道。
「额，当年你初代契约者的爱人也是上代亲手摘后给的啊！当时我还不是没有进化成女皇呢。」
「哦，原来如此！」
「额，我准备的魂石，请问你要不要？」小瞳问道。一般来说，魂石可是魔物们最为想要的东西了。但是…
「魂石这种东西我们自己都能搞到。这样吧，你答应孤的条件的话，孤就帮你摘如何？」
「条件？」X3
「是的」
「。。。那我要听听是什么条件？」小瞳说到。
「呜，妮妮。你能不能与伍德薇儿小姐在山洞外等呢？孤想只对小瞳先生说明条件。」罗娜突然说到。
「罗娜，你为什么只要与小瞳说呢？我们不能听吗？」
「额，那是孤的种族机密。而且与你们没有关系吧？」罗娜说到。
「。。。算了，罗娜本龙只说一句。人要完好无缺地还回来哦。要是你不想得罪某个如恶魔一般的女性的话。」
「没有问题。反正有不是加害他的说。」
「那就好，我们走吧伍德薇儿。」妮妮托与伍德薇儿转身开始走出山洞。
在看到俩人消失在洞口走远后，只剩下罗娜与小瞳两人在这里了。
「来我们去那边谈。」说着罗娜带着小瞳来到一个小小洞穴前，显然这里有着贵族装饰的门。开门后发现是一间布置如同人类贵族地方的豪华小厅。
「这里是？」
「好久以前，一位人类贵族为了他的使魔花妖按照这里的地貌建筑的。在她的契约者离开人世后，那位花妖就是在这个地方建立自己的花妖部落。而她就是我们初代的女皇。」
走进豪华小厅后小瞳才发现这个小厅是连着卧室的。
而走在后面的罗娜则关上了门。
「这里？是你的卧室对吧？」
「的确，这里是女皇的卧室。」听到这话时，小瞳发现，罗娜的声音显然与往常的12-13岁小孩的声音不同，虽然说是很好听的女性声音。但是，成熟女性与不是成熟女性的声调显然的不一样。
只见他转过头来发现，罗娜的体型改变了。原先1米5左右的身高的她不知道什么时候变成了1米65高，而且有着比小孩时期不同的性感风貌。不，是因为身上的衣服也发生变化了，从原来西洋风格的改成了如同华朝服（汉服）的风格了。头发也从绿色变成了黑色，此前她的头发有点像细小的蔓藤，但是现在却是黑色细丝而且长到落地。
「你这是？」小瞳对于罗娜的变化感到奇怪。
罗娜自己坐到沙发上。
「你坐我的对面吧」罗娜邀请到。小瞳只好坐下。
「你好奇的是我的外貌变化对吧？」
「是的，罗娜小姐你这个外貌是？」
「从初代开始，我们这个部落每个女皇都能把自己变成与人类没有两样。但是，却不能长久如此。」这个显然是外界无人知道的秘密。
「那么你为什么要现在变成这样呢？」
「以为」接着罗娜说话的口中吹出了粉色的气体，而因为打算听的小瞳眼尖，马上向后离开沙发！
「你，这是毒吗？」小瞳第一个反应就是打算从空间袋拿出刀。
「不是，那是封魔特性的魅惑的花粉呐！」罗娜说到，「孤的条件就是你，准确来说，是你成为我的 第·一·次呢！」
这时，小瞳才发现无法从空间袋中拿出刀来。而罗娜已经来到小瞳的面前，小瞳才发现自己的身手变慢，不是身体被麻痹了，小瞳只能在心中骂自己了。
而罗娜这边现在变成了一丝不挂了，还好，毕竟身体变成少女后头发很长，因此遮住了重要的部位没有被小瞳看见。而且毕竟魔物的衣服其实是它们的「外皮」。在人形时，它们能控制「外皮」是否发动，因此一丝不挂的话就是…
「呵呵，像你这样未来的强者，而且是土属性的魔法师才是孤想要的呢！孤被你的刚刚战斗的身影迷惑了，像你这样的男性才是孤繁衍后代也好，留下第·一·次美好记忆也好的理想爱人哦。」罗娜抚摸着小瞳脸，脱下他的眼镜，温柔地说到。
「来吧，让孤繁衍后代吧！这样孤就不用像先代那样孤独地分枝繁衍了！」罗娜推倒了小瞳到她的床上。。。
———山洞通道———
「等等，妮妮托。余觉得让小瞳与罗娜在一起好像不妥耶」伍德薇儿说到。
「什么意思？」妮妮托问道。
「你不觉得奇怪吗？而且根据艾黎思给我的一些咳咳，呃知识。孤男寡女很容易会。。。」
「等等，罗娜是魔物耶。不可能的吧」
「但是，余记得魔物也是能与人类。。。要不然怎么会有兽人种呢？」
「但是，罗娜是植物系的啊！」
「呜，但是余感到危机感了。你知道的，要是得罪了艾黎思的话。」毕竟艾黎思身边不只是她们还有着神明啊！
「呜呜，也是啊。要回去看看才行，要是真的发生什么的话就麻烦了。毕竟那个艾黎思可是个不爆发就大大咧咧的，但是爆发的话，不敢想象的那种。」妮妮托也感受到危机了。
接着两人转身回到水晶花田，发现两人已经不在花田了。
「这这个！这个怎么办啊？」妮妮托知道事情麻烦了！
「呜呜，让我想想办法。」伍德薇儿发现这里有这几条通道，都是通往不同的地方。
「妮妮托，想想有没有罗娜会带人去的地方。」
「呜呜，等等有了。她的卧室！」妮妮托想到了，马上带着伍德薇儿向着一条通道直冲。
———女皇卧室———
麻痹与封魔让小瞳无法使用魔法，而显然罗娜也不是很熟悉人类的衣服，因此正骑在小瞳大腿上慢慢地研究着如何脱他的衣服而不破坏衣服。
这样使得小瞳有着时间想办法，既然无法使用魔法，要不要使用其它的方法。但是身体无力状况很难集中啊！
「不要挣扎哦，孤不是想要你的命哦。」只见，罗娜已经摸索到衣服是如何脱掉的了。
显然这样的危机对于没有想到状况的小瞳来说真是麻烦的说。毕竟小瞳没有这方面的经验啊！
不得不说的是人类的在极限下爆发力与思考力是很强的，小瞳发挥剩下的集中力发动了劲！
他马上让劲流动全身，而在小瞳身体上突然发出的蓝光也让罗娜惊讶地跳开了。而小瞳在这一圈的劲流动中把花粉麻痹去除，从床上下来了！
「这，这到底是？」
「呼呼呼呼！」小瞳毕竟才刚刚缓过气起来。衣服有些邹，但是还好衣服完整。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！果然出事了！」X2这时伍德薇儿与妮妮托破门而入，发现这个情况了！
———花妖村庄外———
「呜，这是? 」看着被铁笼关着的人，以及飞空船的残骸，坐在黑豹魔物上的少女问道。
「咿！~~还好大姐来了，小瞳他们去了花妖的秘密花园了。让本熊看守他们！但是本熊突然感到，小瞳有危险耶！」
「什么？！」X2
「知道到她们往那里走？」 坐在白狼魔物上的少女问道。
「呃，迷迷糊糊地感到他们向山里去了，这边！」黑白熊指向东边。
「好的，我们出发！」
「咿~~大姐是如何找来的？」
「呃，追着你的味道来的。毕竟你们出来太久了，就怕你们出什么情况找来的。结果。。。」
「不要说了。恶魔，救援要紧啊！」
最不应该这个时间出现的两位少女来了！
PS：师兄大危机！
PSS：已经尽力打擦边球了，要是真的写出18+的话，这里会被封！请大家的脑补不要太过分，谢谢！
这里是工作忙的undeadandy：
工作忙，而且是没有时间的忙啊！呜呜！ 

178话 仅这天，刺客少女变身成恶魔女王了 
[178话 仅这天，刺客少女变身成恶魔女王了] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

———花妖秘密花园———
小瞳已经恢复正常，收拾好一切以后就站在一边离其余三位人外女生远远的。而在事情败露后，罗娜马上恢复到12-3岁萝莉的体型，接着就被带出来了。当然是她是被其它两位的气场压着而来的。
 「唉，罗娜小姐。要余说的话为什么你要非搞出如此问题呢？」
「呜呜本龙都不知道你能居然能完全人化，这个到底怎么回事？」
面都两位被她还要强大的人外逼供，罗娜也知道事情大条了。「呜呜，向小瞳先生这样的有着土属性魔力还修行着强大武力而且外貌年轻的男生谁会不喜欢呐！而且，孤也是第一次啊！孤也害羞好不好！但是孤没有办法了，错过这一次没有下次的说。」
「你知道不知道，你这样会波及无辜的说。而且对方有可是心里有主的人，坚定的人那么容易被你迷惑麽？」
「对，唉还好我们这次没有让艾黎思她们两人来。要是她们现在就知道的话你就完蛋了。」伍德薇儿说到。
「不就是普通的精灵混血吗？你们会忌惮成这样？」罗娜疑惑了，毕竟她比妮妮托阁下还要年轻，不知道神明什么的。
「嗨，你少看她们的话，余会觉得你会很惨的。」
「是的，毕竟她们的后面可是有着神明啊，而且还是掌握死亡的神明啊！」
「什什么？」听到这个，罗娜才明白事情大条了。
「害怕了吗？唉，谁叫你是本龙的的朋友。唉，只能想办法看看能不能把事情瞒下来了。」
「呃，妮妮托阁下。你打算把什么事情瞒下来啊？」一个熟悉的少女声突然从通道方向传来。
在花田的一众人听到声音都惊呆了！大家的视线都顺着声音看向通道。只见在通道口突然出现了两位不应该出现的人：艾黎思与艾莉娜。她们是通过隐形进来的。
「呃，你听到了多少呢？」妮妮托冷汗直冒。
「不多，就是事情隐瞒下来这句而已。「艾黎思告诉她。
「呃，这样啊！你们两个怎么来到这里？」
「嘛，毕竟你们太久没有回来了。因此我与原型两人就借着宝莱的味道找你们了。嘛，毕竟西德与紫缠的鼻子可是很灵的说。」
「呐就是算是找到宝莱，你们怎么找到这里？」
「宝莱说师兄好像有危险，因此指我们来这里了。」
「不可能，你们是如何突破狮子向日葵的？那可是反隐形的啊！」这时罗娜突然插话。
「哦，外面的狮子向日葵吗？不好意思，我用的隐形斗篷与一般的不一样。那是空间属性的。因此一般性的红热探测什么的会毫无效果。」
「什么？」X3
「呃，这样说好了。为了对抗一切的反隐形探测，我在设计隐形斗篷时除了针对光线穿透的问题外还有一切被动与主动探测都想过了。如探知体温的红热就是其中之一，因此我斗篷中有吸收体温散发的功能。还有就是用空间属性针对对各种波段透过的主动探测。因此蝙蝠什么的就别想用超声波什么的来找隐形时的我们。」
听到解释，众人终于理解到一点：绝对不要得罪空间属性的，因为你怎么死都不知道。
「对了，妮妮托阁下。刚刚你打算隐瞒什么事情？」艾黎思再次问道。「你不说我就问师兄了。」
「呃，这个。。。」迫于情况，妮妮托犹豫了。艾黎思看到这样就摇摇头，转去问师兄。
「师兄，你没事吧？」
「呃，有些身体情况，但是没有事了。」
「呜，刚刚宝莱说感到你有危险。告诉我到底是什么回事吧。」
「呃，这个。。。」师兄看到了妮妮托阁下的拜托的请求眼神。
「呜，不说是吗？那么我就要找人读取记忆咯！」看到师兄不想说，艾黎思转向伍德薇儿。
「唉，怎么找上余啊！」
「呜，薇儿，你能让我读取记忆吗？」
「呃呃这个。。。」伍德薇儿也觉得左右为难时，突然。。。
「孤说，对就是孤喜欢上小瞳先生了。因此希望与他有个美好的第·一·次，繁殖后代。又如何了？」迫于艾黎思的压力，罗娜自爆了！
———理解事情的时间———
「也就是说，你把他带到房间里。对吧？」呃，怎么说呢？艾黎思的反应明显没有愤怒，而冷静地是问了3人事发情况。但是，其它的人都没有发现，与艾黎思积极理解事情不同，艾莉娜显然退到了通道口上。
「对，反正孤就是喜欢上了，对小瞳先生使用了魅惑的花粉。」而罗娜已经是一副无所谓的态度了。
「完全理解了」对着三位当事人艾黎思刚刚只是提问，没有冷淡没有反应的脸出现变化了，那是一个微笑。
「艾黎思，你怎么了？」师兄问道。
「师兄，伍德薇儿，妮妮托。你们一起离开这里一下吗？这里有些事情要与罗娜小姐单独谈谈。」
「唉，我不用走吗？恶魔。」
「呃，艾莉娜看着通道口就可以了。」
「好的」
三人迅速离开后就剩下罗娜，艾黎思，与艾莉娜。
「你让他们三人离开，是想在这里与孤对战对吧？」
而艾黎思什么都没有说，只是挥了挥带着铃铛手镯的手，铃铛发出了声响后说到「对战？有那种必要吗？」
「你这是瞧不起孤吗？看招，蔓藤抓捕！」罗娜发动了魔力但是没有她的植物魔法没有发动，什么都没有发生。
「蔓藤抓捕，蔓藤抓捕？这是怎么回事？」罗娜发现她的魔力顺利发动，但是却没元素能相应她。
「我说啊，你也知道我是空间属性的。你认为我会做些什么呢？」站在原地的艾黎思没有愤怒的表情，但是那个微笑却特别地让人感觉冰寒，黑暗！
「不可能，隔绝空间可是8级魔法，你就算是大魔导师都不可能毫无声息地发动如此规模的魔法的。」 隔绝空间可是8级空间魔法，就是因为它不能时常发动。在隔绝空间中，空间属性的大魔导师就是那个空间的王。
「隔绝空间？那种过时而且消耗极大的魔法在我看来是不需要用的。而且对你用根本没有意义。」
「呜，大花轮切割！」这是花妖女皇的特有植物系的七级魔法，魔力变成的花瓣变成巨大的花轮，里面强力的魔力具有破坏空间一般的能量。在原来的世界的话大概是会在飞行轨迹上有着隐约的空间切割，但是却无法在这个空间留下一丝一毫的伤害。
甚至在来到艾黎思面前就被艾黎思伸手一抓就炸开了。
这个攻击明显对罗娜带有巨大的负担，但是可惜没有对艾黎思以及这个空间带来一点伤害。保持着那个微笑艾黎思说出了今天她唯一的魔法
「Hold Person！」
「这个，居然是念动力系的定人魔法！」女皇被定住了。
「唉唉，我告诉你好了。我没有发动空间魔法。这个空间不是魔法，而是基础的小神迹，神明之圆则。」这时艾黎思才公布了答案。
「精灵混血居然能用神明的力量，你到底是什么啊？」
「我是艾黎思，也是死神的徒弟。好了，要开始惩罚了。毕竟你对不该动手的人动手了！放心，不会死的。」
「不要啊啊啊！」看着保持那个微笑的艾黎思靠近自己，罗娜终于知道，那个微笑的意思了。
———「惩罚」的时间———
在这个空间里面发生什么，没有任何人看到。但是，在空间撤销后。罗娜的瞳孔失去高光，而且逼逼发抖。而艾黎思则是清爽无比地与艾莉娜把小瞳三人带回来。
「罗娜，你怎么了？」看着在墙角逼逼发抖的罗娜，妮妮托问道。
「妮妮托阁下，你就不要问这个了。反正她的贞操处女什么的还在，也没有身体有什么掉手掉脚，也没有精神崩坏就算了。只是让她反思一下而已。」艾黎思说到。
「呜，你肯定是让她做了些什么才会如此的。」伍德薇儿说到。
「你要试一下？」艾黎思露出了那个黑暗，冰冷的微笑。
而伍德薇儿看到后就退后三尺。
「不用了，看到你这个微笑我就知道准不是什么好事。」
而至于知道情况的艾莉娜选择了沉默不语，叹了口气。毕竟要比某种成人行为知识量，无论是妮妮托与伍德薇儿以及罗娜都没有艾黎思的知识量多。因此，艾黎思给与罗娜的惩罚也是超出她们两个的想象。这种事情还是保持为秘密比较好。
PS：艾黎思对罗娜做的事情是18+的，是对罗娜打算对师兄硬来的报复。
PSS：请不要脑补过度，也不要把猜测惩罚什么的回复出来。但是还是给个惩罚类容的提示吧：软带，水，臀部，尾巴。还是那句，因为是18+我就不写了请自行脑洞，也请不要在回复里写出来，谢谢合作。
这里是在玩符文工房5的undeadandy:
流星日来了！ 

179话 二王子与未来宰相的报告 
[179话 二王子与未来宰相的报告] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

———王都东门———
「回来了啊，以撒。」
「是的，父王大人」
一个月后的王都迎来了从东部回归的车队，而在其中只有教团与以撒等人，还有就是第七骑士团的团长，作为领主代表与第七骑士团代表。
「婆婆呢？」
「正在教育新徒弟中，在东部无法离开，但是。。。」以撒从贴身口袋中拿出了一个耳环般的魔导具呈上。
「这是我们出发前的婆婆给我们通讯用的魔导具。只要有了这个就能与她通讯了。要是王都需要的话。」当然，以撒没有说什么需要。
「理解了。」而国王陛下接过耳环后带上了。
「来吧，以撒，尼禄你们两人与我们一起参加报告会议。」
「是的，父王。」
「至于第七团，请你们把巫妖的尸体带到王国广场。我们已经准备了特定的地方让王都的人都看看巫妖这种被历史遗忘的恐惧了。埃尔特，走吧。」
「是的陛下」
陛下带着一众人拜别了大导师后回到了王宫。
———会议厅———
一众臣子们等待着东部的报告，毕竟发生战争而且可是接近灭国风险，不得不搞听证会了。
「好了，先让显然是与对方交手过的埃尔特来告诉我们情况吧。」宰相说到。
对了，在桌子前坐着不是臣子的的只有以撒，其它年轻人都在他的后面坐着。
「是的，事情从我们回归莱克城补给开始…」接下来就是埃尔特团长对于事情经过的描述。
「等等，你说她们提出的新战法，还有战斗方向？」
「是的」
「还有就是她们通过梦境训练你们来理解与降低对活尸的恐惧。」
「是的」
「你有证据吗？」有一个大臣发问到。毕竟是梦境中的情况。
「这个就证据」埃尔特从口袋拿出一个小水晶球，播放了在梦境训练中的情况。当然，这是艾黎思为了让骑士们检讨他们的死法而做的。
但是，哪怕知道是假的。没有人死去，但是看到如此真实的人被活尸攻击死亡的情况还是震动在座人的神经。
「呜，我是算死地少的了。大概只有20次吧。而且都是在缝合性大型的活尸下死去的。」 埃尔特轻描淡写地说到。「但是，多亏了这个。我们那边可是习惯了活尸的外表，不会出现问题呢。」
「维吉尔，觉得你能承受如此的训练吗？」国王在他身旁的骑士团长。
「呵呵，要是我的话可能比埃尔特好不了多少。毕竟那是没有见过的东西，哪怕是知道在梦境还是会有些恐惧。关键是如何在把恐惧心理变成战斗心理了，接着成长。显然，她们就是用这种方式来提升第七骑士团的。」
「这样啊！」
「还有，她们没有提出任何战阵指导。但是她们带来的动力甲战法倒是让我们觉得那是一种新型的战术。」
「哦」
「这样的，有了气垫系统的话，动力甲能够无视河流以及任何的突然崩塌的地形，如沙漠，护城河，沼泽，冰雪。这样的情况导致的变化会改变现有攻击与防御的模式。在对方用重甲与我们的轻甲对战时，我的轻型甲因为气垫系统的存在而能够无视地形缺陷，但是对方因为重量问题无法与我们的灵活程度比较，再加上气垫无视地形缺陷的话，优势会加大的。」说到这里，大家都知道轻型动力甲气垫系统改变了原先他们认为重甲因为比较高的出力度在战场上比较有优势的观点。
「就如这次的战斗，关键问题是对方不知道我们布置了沼泽术，但是让我们得到优势的是在气垫系统无视地形上面。要是用于阵战的话，我方先引诱对方进攻进入沼泽术再发动的话，对方失去机动性就会无法与我们还是高机动性上对抗了。」
在座的人哪怕没有上过战场都明白，失去机动性的军队就是被人宰的肉而已。就如当年进入森林中的蛮人军队与婆婆的那次战斗一样。机动性失去就是被高机动性宰而已。
「你的意思是，我们应该在骑士团间普及这样的战术才行？」
「是的，我觉得轻型动力甲的出现是打破现有阵地战为主的战争概论的开始。」骑士团长说到，「我们看来这次是站在了改变长久战场规则的前方了。」
「问题是，改变这个的那位在我们眼皮下跑了。」国王叹息到。
「是的，臣还认为，我们对于那位的无人机太小看了。」 埃尔特说到。
「这话怎么说？」国王问道。
「回忆起当时，她们就好像知道对方有多少兵力而对方从那里来在什么地方都清楚。对了，在那个星期的最后几天里，她们还在梦境演习中追加了骨龙出现的情况。当然，她们也告知我们有骨龙出现。结果大家都看到骨龙的确出现了。」
「你的意思是？」
「要是没有她们的无人机观察，汇报敌方的一举一动的话。我认为我们无法在不知道对方兵力与武器下马上准备好应对对方。显然她们的从无人机中得到的信息量让哪怕再烂的指挥官都能做好改变的应对策略。而且对方还是毫不知情地一直让她们得到信息。」
「的确，要是能准确得知对方的兵力是件好事。而且时刻盯着对方但对方没有发现也是我们没有想到的。」
「我们因为没有实物，只破解了对方是如何得到影像的。但是没有被他人发现的部分，我们无法破解。」这时罗文侯爵炼金术工会的会长说话了。
「这个不怪你，毕竟你也只是在她手下打下手而已。真正完成轻型甲与无人机的是她。要是她在话，也许你就不用与工会搞逆向破解了。」国王越说越觉得让艾黎思离开王都是个巨大的错误。
而接下来的情况大家都明白了，要是没有艾黎思小队的出现。莱克城就是个死城的几率非常的高。
———议会过后———
「以撒，尼禄你们听到了？那两位的能耐以及牵动着这个国家了。」回到国王办公室，国王问道两位年轻人。
「是的，父王大人（陛下）」
「唉，这次真的让贵族们感到了少了她们的王都就是少了进步的机会了。」
「先是轻型动力甲，无人机，到现在因为动力甲出现的新战争概论，还有新武器。她们不经意的动作就能发挥巨大回响，甚至影响了整个大陆的历史了」宰相总结到。
听到这样的话，以撒与尼禄陷入的沉思。
「好了，不说她们了。你们在那边的报告我们都看了，要单独见你们就是看看有没有什么补充的。」国王问道。
「有，老莱克伯爵大人让我转告父王一句奇怪的话。」
「呃，说来听听吧」国王为自己泡了杯茶说到。
「以下是老伯爵的原话『在精灵的传说中，有些暴风猫头鹰睡觉时一只眼会睁开，一只眼会闭上。精灵们相信它们闭上的眼睛看到未来，睁开的眼睛看到现在。因此，他们不会去训练有着这种特质暴风猫头鹰为坐骑，而是放他们到精灵森林里。而那些暴风猫头鹰只要没有受到进一步的威胁就不会离开精灵森林，反而成為替精靈們警戒森林的魔物』 」听到这个奇怪的谜语国王与宰相差点要喷出刚刚喝的茶了。
「以撒殿下，刚刚的话真的是老丈人的话吗？」宰相勉强没有失态后问道。
「是的，但是我查了魔物词典没有暴风猫头鹰这种魔物。」
「咳咳。。。以撒，尼禄。这个传说是假的。是老伯爵大人用来遮蔽他的原话故意使用的。」
「是的，殿下。这里的暴风猫头鹰指的不是魔物而是人。」宰相说到。
「什么？」X2
「这是个话中有话的谜语，暴风猫头鹰指的艾黎思与艾莉娜，她们两人显然是现在的贵族中的暴风。」
「猫头鹰指的是艾黎思，猫头鹰很形象化指向艾黎思，她的使魔是猫科，自己很常用猫状的东西来装扮自己。故意用鸟类来指向她们也有着她们的能力很好的意思。」国王解释到。
「『而闭上的眼睛看到未来，睁开的眼睛看到现在。』说的就是艾黎思的预言能力。也许指的就是因为预言的能力她们才会离开。」
「毕竟下面说的『因此，他们不会去训练有着这种特质暴风猫头鹰为坐骑，而是放他们到精灵森林里。』就是说我们不应该让她们困在王都下。毕竟坐骑就有着被压制控制的意思。」
「只要不再找她们的话，她们就不会离开王国。就是那句『而是放他们到精灵森林里。而那些暴风猫头鹰只要没有受到进一步的威胁就不会离开精灵森林，反而成為替精靈們警戒森林的魔物』的意思。」
「就是说，现在艾黎思与艾莉娜离开王都是因为预言。要是我们继续找她们的话，她们就会离开王国。相反我们不去打扰的话她们依然在王国，而且说不定能够为王国尽一份力。」以撒听了国王与宰相的话后总结到。
「对，这就是老伯爵的原话。显然，老伯爵知道而且一直与她们有着联系。」国王说到。
「可以这样说。对了，以撒殿下。你在莱克城有发现她们的踪迹吗？」
「没有，哪怕我们几次突然到领主府，都没有找到人。」
「唉，说不定她们就在附近。但是，你们都被监视了。」宰相突然说到。
「什么？」X3就连国王都没有想到。
「因为她们的无人机。」宰相揭开谜底。
「也就是说从我们来到莱克城的那一刻开始，她们就知道我们在找她们而避开我们？」
「说不定，毕竟她们有那个能力。毕竟老丈人要你来传达这个谜语就是带有着我知道她们在这里，但是你们要如何选择的意思。」
「这个。。。」
「以撒，尼禄。找到她们不是你们的工作。而且，知道她们在东部已经有用的情报了。回去休息吧，毕竟一个月的旅行可不是闹着玩的。退下吧。」国王说到。
「是的，父王（陛下）」两位年轻人离开了办公室。
「唉，老丈人的谜语可不能公布啊！唉，要是按猜测是因为预言，她们才会离开王都的话。也就是说，她们看到了巫妖的事，才离开王都的。」宰相说到。
「说不定这就是她们介入的缘故。让巫妖灭国的预言变化了。」国王说到.
「要是这是真的话，我们怪罪利奥殿下的行为导致艾黎思她们离开从一开始就是错的了。」
「说不定，毕竟利奥他可是收到艾黎思她们留下的礼物的。要是真的讨厌利奥的话就不会留下礼物给他的了。」
「也是呢，但是现在的问题是利奥之前做太过了。」
「唉，这是朕的问题了。」国王知道是谁导致现在的局面。
———莱克城———
现在艾黎思小队多了个新人，就是花妖女皇罗娜。她们一行人虽然在莱克城，但是不是在莱克城的街道上。
「呵呵，这样的景色还是第一次看到。」透过倾斜45度的景色玻璃，看着下方城市的风景，老伯爵说到。
对，她们正在莱克城的高空上，准确来说是在一架金属做的带有科幻风格外形的金属飞船上！（外形如同水滴宝石）
「老伯爵大人，感觉如何？」小瞳问道。
「呵呵，还不错。小黎思的设计挺好的。」 老伯爵回应到。
「呃，按照她的设计我与宝莱抽取了许多金属来进行朔型。还好她这次搞的是小型的，要是大型的话。工作量绝对会暴增。」
「哈哈，但是看到这种景色不是值得吗？」
「也是呢」 喝了杯果汁，小瞳回应到。
「师兄，我要橙子水！」
坐在总控制位上的艾黎思叫到，她的身边都是一系列的要用魔力的控制板，当然为了控制的缘故，她还是用魔法阵编写了如同控制人偶一般魔法系统。
虽然有过无人机控制系统的魔法编写经验，但是体积不一样的啊！而且魔法炉大小的与运作功率不一样！
还好，因为有了来自天平那边的飞行船残骸进行研究。因此改变的问题并不大。而且这次除了是第十次航行体现以外，还是第一次载着其它人一同飞行的说。
「哈哈，去忙吧！」老伯爵让陪伴的小瞳为艾黎思服务去。
「唔，小黎思带来的变革终会要成为时代的巨浪。我们能做的就是顺应如此的时代，因此王都那边我们还是看看形势吧。」老伯爵对在后面的站着的崔士坦说到。
「是的，父亲。要把那些飞空船的人员以及天空船的残骸交给王都吗？」
「晚一些，等小黎思的这首船武装完毕后再说。反正他们早晚会知道的。」
「还有就是奥莱与花妖女皇的事，按照艾黎思那样做好吗？」
「不好吗？我觉得事双赢的局面。一来让花妖部落受到保护。二来奥莱那孩子还能多出一种魔法属性。三来罗娜虽然是魔物，但是只有生出女生才会是魔物，而出生要是男生的话就是人类而已。那个花妖的秘密记载你也看过的。」
「但是，要是奥莱不喜欢的话。」
「不用担心，小黎思说了，要是奥莱不喜欢的话，有的是人选。人家可是美丽的花妖女皇，不勉强人的说。」
「唉，还好现在因为艾黎思的情况。王家那边没有搞什么婚约，连带下面的那些贵族也不敢搞。」
「呵呵是吗？反正我们继续对王都的情况保持观看好了。」
「是的，父亲。」
PS：在各个王都老大都在为事后问题头痛时，艾黎思她们已经飞在天上了！
收拾中的undeadandy：
收拾一些物品中。 

180话 安逸与危机 
[180话 安逸与危机] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

太好了，不用再担心王子的问题了！这里是开始练习射击的艾黎思。但是先交道一些最近情况吧。
首先是花妖部落回归后，我得到了这个世界的飞空船的残骸耶！！！！！这个可是意想不到的事情。
原来天平那边为了偷偷跨越横在他们国境的山脉，开发出来的飞空船。但是可惜那个白痴的胖子居然是拿来偷偷攻击花妖部落打算抓她们卖钱。结果就是被师兄她们抓住了。
呃，我看完后只想说，木头通过魔法浮在天空上采取风帆一般的滑翔法飞行真是笨死，虽然说他们把也是用了大型魔法炉作为结界魔法与一些螺旋叶的动力。
他们想尽办法减少重量才勉强让船上天去了，结界魔法的功率本来就不足的说。因此，一旦被强烈的魔法攻击就会爆炸直冲地面了。
呵呵，但是我用的可是小型化后的魔法炉，哪怕一个功率只有大型的一半。但是两个的话就是同样功率了。呵呵呵，那么我现在用十几个的话。。。功率已经是比他们的高出太多了。
为此我用来整整一个多星期完成了我的设计。首先要的不受风力影响的设计，我从水滴宝石上面得到了灵感。把飞船设计成扁平的水滴宝石一般。尖端的部分有不是非常尖锐，有些圆滑，作为控制中心，后面的圆胖部分就是客仓与动力地区了。
至于火力的问题，打算是隐藏式的发动，有着魔法炉管道供能的小型魔导炮，分别位于中间上方圆盘的每个方向都有两支，能够半球体度角转动。至于投弹方面，呵呵，空间型的，要用底盘下的空间移动魔法阵连接。而且用的是可是固定了原型的光暗系特有抵消爆破魔法阵的控制性充魔炸弹。就是把魔力充入后投放就会爆炸的哦。当然，因为爆炸由我们来控制。
当然，为了这个我与原型可是用来整整一天来整理爆炸规模与如何控制爆炸等等一系列的复杂设计咯。还有就是要是因为投放高度导致与飞船失去联系的话，那个炸弹还是会爆的。
当然，这个飞船也能通过同样的方法投放我做的侦察无人机的说。
对了，飞船前头可是打算装上隐藏型的魔法磁轨炮，用来投放特殊的弹药用的说。呵呵，为了这个师兄与我已经多次测试了。
虽然说一个人就能控制飞船，但是通常都是我与原型控制。我是船长的话，原型就是大副，师兄就是危机时刻的火控与飞船服务生了。
为什么只有三人控制？团队中不是还有妮妮托，伍德薇儿与新加入的罗娜吗？我说啊，三个都是有地方要守护的人要我如何让她们常驻呢？
对了，这飞船的话，用了我的隐形斗篷的技术，也有空间结界的技术。甚至能够进行定点的空间跳跃。为了这个我可是把多个秘密藏身点的魔法阵改了一遍，好为飞船进行空间跳跃进行定点。
这样一搞，我整整用了一个月多，大家都为了飞船工作累坏了。但是，从天上看下面的景色的一刻，大家都觉得很值了。
对了，在我完成了飞船后，飞船遗骸与有关飞船的人员都交给了崔士坦叔叔来管理了。而魔法师的话，也已经夺取了他们的魔法属性。除了一人以外，其它都是火属性的，那个人却是土属性。
对了，虽然惩罚了罗娜。毕竟她搞出了强上师兄的事情让我愤怒了。但是，惩罚过后没有再犯而且还是帮忙的分上，我就打算让不知情况的奥莱表哥得到土的魔法属性来配她吧。但是这些都是未来的事了。
 「喵~~！4环，6环，4环，8环，9环，10环」为我报数的紫缠哦。对了，我不是用猫爪火星，而是精灵用的那种军事用魔法弓而已呐。
「喵~~！9环，2环，3环，9环，2环，7环」呜呜，没有办法，毕竟我不熟悉弓啊，猫爪火星几乎都是直线射击就能10环10环的。毕竟是能量弹还有就是如同磁轨枪一般的实弹系统啊！
「8环，1环，4环，3环，6环，2环，喵！」 还好还好吧。 反正我要的不是环都是10环，稳定比较重要。现在大约是平均为5环左右吧！毕竟接下来还有要去与西娜玩，不是练习的呐！
「来喝杯水。」师兄见我放下弓走过来，递给我保温瓶。
「真安逸呢，这个月。」坐在旁边的原型说到。
「是吗？我倒不觉得。」
「以前的话，在一个地方停留1天左右就要换地方了。」
「毕竟我们是被寻人嘛！」
「也是呢！不知不觉地离开王都有3个月了。不知道那里的情况如何了。」
「反正又不是什么，在养母祭日那天就回去远远地看看吧。」
「呃，就这样好了。」
———王都———
「要把一百多个反王派给那个血族？」国王第二天与宰相讨论着秋季的收获以及刑法时，大导师登门告知伍德薇儿的要求。
「可以，反正那些人一直关在王都里也不是办法。哪怕他们的魔力已经被抽取，但是过一段时间又要抽出的说。」宰相说到。
「那么她打算什么时候来王都呢？」
「大概是用刑大会前吧。」大导师说到。
「这样也好，对了大导师。最近你们要小心点。贵族倒是没有人改变信仰，但是王国现在有好几起事件是与某个东边来的平民教派有关的。」
「什么？教派？」
「对，自称东砂教，而且好像在发表着对王国的精灵信仰的不满。但是，好像说他们治愈了好些平民，又有几个地区说他们用毒杀死了平民什么的。」
「是吗？这个老夫会让各个区域的弟子们查探一下的。要知道，我们的医学基础与秘术都是精灵给与的。」
「007的每月报告中，听说东砂教在维尔赛布利王国里搞起了针对那边的教团攻击事件。据说是那边的团员还是击退了对方。」
「呵呵，不用担心，这个月我们全体都因为那本完全的秘术抄本而提升了不小。」
 「听到这个，朕就放心了。」
———莱克城，东部道路———
「莱克城嘛？我们东砂教信奉的是太阳神，他们那些精灵信仰让我试试能不能动摇。」这个穿着太阳纹章的老爷子说到。
「请大神官记住，我们的目的是让贵族的掌控权松动。好调查飞船的事件。」车夫说到。
「这是当然记得，而且能煽动人民对贵族反抗就好了。」
但是，他们没有想到的是他们的对手是真正的神明：死亡之神。
PS：要开始的假宗教VS真实神明
正在搞各种计划的undeadandy：
麻烦来了。 

181话 大王子的禁闭解除 
[181话 大王子的禁闭解除] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

———王宫，国王办公室———
「唔，做得不错。」国王看着眼前的几份报告说到。在他前面坐着听取的利奥殿下松了口气。
「有这样的成绩，就能让那些大臣松口了。」宰相说到。
「解除禁闭，下次就别再犯了。」国王说到。
「是的，父王。但是。。。」利奥殿下回应到。
「怎么了？」
「请问4号能不能不要跟着我呢？」利奥看向后面挺直站着穿着女仆装的004。
「可以，004你就回去跟001与王妃汇报吧。」
「是的，陛下。」004行礼后离开办公室。
「父王，4号她…」
「呃，004与003是姐妹。都是你母妃培养的特务骑士。那两位可是特务骑士中小数有爵位的说。对了，你与以撒他们好久不见了吧，去见见人吧。」
「是的，父王。」利奥离开了国王办公室。
「对了，但丁。你的女儿好像快要13岁了吧。要不要提前一年入学？」
「还是不要。毕竟上次因为利奥王子暗地里搞的事情，已经让我与学院长有些矛盾了。而且，布兰妮不是艾莉娜，她的还是要在家学习一下比较好。」
「对了，冬季骑士大比的事情进度如何？毕竟要为各个骑士团传授新战法。最快速的方法就是在冬季骑士大比上让他们看看那种战法的厉害。」接着国王就与宰相讨论起冬季骑士大比的情况了。
———国王办公室外———
「哟，好久不见。」在外面路德向利奥打招呼，在等待的还有以撒，尼禄与欧弗里德双子。
「禁闭解除了。」利奥走到大家的面前说到。
「要不要到外面去换换心情？你这个月可是除了学院就王宫。到外面去放松一下，我在上层区域找到了一家挺好的高级餐厅，要不要去。」路德问道。
「好吧，而且我也想听听以撒去东部的情况。」
———上层区域———
上层区域的一切餐厅毕竟是贵族子弟聚集的高档餐厅，因此一般来说是要预约的。但是接待员当看到路德衣服上的金属纹章后，马上就为伪装的他们找到一间隐蔽性很强的上级客间。
「表兄，他们为什么都对你毕恭毕敬啊？」以撒问道。当然他聪明地没有说路德的名字。
「呃，以前与餐厅的大厨认识。帮过一次小忙。」路德说到。
一群人被接待员带着走过一些开放区域，而周边的贵族都在讨论着事情。
「你知道吗？逃出王都的宰相养女把巫妖给打败了。13岁就带领着一群人成功地解除王国的危机啊！」
「不止这些，她们为了逃出王都秘密地对反王派进行调查，把反王派的犯罪证据偷偷送到宰相手上。导致王都为了抓反王派而人手不足，以便她们逃跑。」
「唉，王家那边可是让两条大鱼给跑了。但是，以王家的能力能困住那两个人吗？」
「不可能的，要是能的话她们两个就逃不出王都了。而且看这个打倒巫妖的实绩的话，她们要是全力战斗的话，搞不好王家那边会付出巨大的代价。而且，她们后面的人是那位婆婆。」那些人听到婆婆就都尊敬地点点头。不说别的就说，婆婆能够随便来去王宫的而不是失手这一点就让人尊敬了。
听到这一切的利奥停了一下，但是看到其它人拉开一点距离就又赶上去了。而在后面的以撒看到这小小的变化。
一行人来到客间，就坐后让接待员点了一些吃的后就解除伪装了。唯一不变的是，无论路德，以撒还是利奥都改变头发颜色。毕竟三位王位继承人的头发颜色太容易被分辨了。
「以撒，尼禄，给我们说说去东部的事情。」路德说到。
以撒与尼禄就开始讲述东部的情况。
———讲述的时间———
「也就是说，除了工作视察就没有其它的了。」在以撒与尼禄讲述了莱克城的情况后，利奥总结到。
「是的，毕竟我们可是为了得知详细的战场情况而去的。」尼禄回应到。
「唉，回到王宫才知道她们在东部。在东部时我们被她们全程无形监控，因此搜索什么的搞了也没有用。」以撒说到。
「原来如此」利奥只好说这样的话了。
「那么你禁闭期间如何了？」路德问道。
「处理父王那些堆积如山多的文件，表兄你留下的工作，而且还被不友善的女仆管束着。」
「那就在这里放松放松」路德说到。接着一名接待员走来，在路德的的耳边说了几句。
「我有些事，等一下回来。」路德说到。
「怎么了？」
「最近路德殿下谈恋爱了。」爆料的是福特·欧弗里德。
「什么？」X3
「没有呐，只是与格兰迪亚侯爵千金关系不错而已。」路德回应到。
「唉，反正与我无关吧，那些千金的情况。」利奥摊摊手。
「呃，最近曾经与艾莉娜一切的搞茶会的那群千金们搞了个小团体。好像秘密计划着什么的。」路德回应道。
「这样吗？反正搞不出如同艾莉娜与艾黎思她们那样的风暴来的吧？！」尼禄说到。
「不知道我们家老妹在搞什么，但是应该与她们的那个小团体有关。」福特说到。就连他的弟弟里特都点点头。
他们不知道的是，那群千金们要打算闹「革命」。表面上是『自由恋爱』暗地针对的对象就是摊摊手还不知状况的利奥殿下。
———王宫，国王办公室———
「汇报陛下，莱克城主秘密汇报」015回归到正常特务骑士工作中。
「什么事了？」
「俘虏了从『天平』而来的偷渡者。他们在东部地区抓捕花妖而打算攻击其村落时被东部某些人抓捕了。」
「哦，只是普通的抓捕而已吗？」宰相问道。当然他知道要是普通地抓捕的话肯定不用上报到这里。
「不是，当时偷渡者带着一首魔导飞船。」
「什么？」这个可是个没有听过的玩意，两位大人物都惊讶了。还好除了他们外，没有其他人在（毕竟是会见特务骑士）
「呃，但是现在已经是断成三块的残骸了。」015回答到。
「等等，你说某些人？难道？」这时国王才反应过来，015口中的某些人是谁了。
「是的，这是我大概猜测。毕竟在东部有着单独把飞船打下来的只有她们而已。」
「那边有说什么吗？」
「呃，留下两句话：轻型动力甲的技术能够用到船上，还有就是金属是能飞天的。」
「什么？」X2
「对，就是这样。」
「015，你带领特务骑士小队去把残骸与人接过来。」
「呃，据说那位吸血鬼阁下会来秘密来王都。顺便把人与残骸带来。」015回应到。
「好，你就负责接待吧。」
「是的，陛下。」015化为黑水消失在阴影中。
「留下的话不是给我们的，而是给炼金术工会的人的吧。」宰相说到。
「呵呵，金属能飞天吗？难道。。。」
「我想她们已经搞出某种被『天平』更先进的飞船了。」
「不会吧！」国王听到不可思议的宰相推断。
「老丈人都让崔士坦说出，轻型动力甲的技术能够用在船上，还有金属能够飞天这样的说法。就是说原先的船不是金属做的。反面推理的话就是她们已经搞出了比『天平』更先进的飞船了。不然就不会有这两句话了。」
「那么看了那位吸血姬的到来是说条件的了。」
「看来是呢。。。」国王意味深长地说到。而窗外的阳光让他的皇冠闪闪发亮了。
———王都郊外，秘密据点上空———
「定点空间跳跃成功，到达1号秘密据点上空了。」(艾莉娜)
「侦察无人机，投入侦察。周围没有发现情况。」(艾黎思)
「已经连接秘密据点船坞，1.2.3开启船坞盖。开启成功！」(艾莉娜)
「垂直下降开始，念动浮空系统开始魔力缓慢回流，下降速度，为10mph。」(艾黎思)
「高度下降，500，490，480…..100，停机架展开！」（艾莉娜）
「侦察无人机，回收。」（艾黎思）
「90，80，70」（艾莉娜）
「下降速度减缓开始，气垫系统辅助减缓下降开始。」（艾黎思）
「60，55，50，45…20，15，10，5，0。停机成功。天滴号，成功着陆！」随着微小的震荡，水滴宝石外形的飞船在船坞中了。而秘密船坞的盖子合起来了。
「呼呼，成功！」控制飞船的三人在高兴地击掌了！
「魔法炉组一号熄灭，魔法炉组二号第一炉开始工作。闸门打开！」在飞船侧面的闸门向上打开，并且伸出斜道以供离开进入用。三人解开安全带。
「好了王都到了哦！」虽然说着话，但是艾黎思还是让在飞船里的木头飞船残骸飘出飞船。
「好几个月没有在王都了。」艾莉娜感叹到。至于师兄，就用磁力浮起一个个的金属担架,让它们同样地飘出飞船。上面的人都是昏睡不醒，他们就是这样完成一趟他们都不知道的空间旅程。
「伍德薇儿，与对方的交接就拜托了。对了，先去附近的城镇搞来一辆马车好了。」
「放心，余办事，没有问题的。而且余很期待这次。毕竟余好久没有得到过『生命』」 伍德薇儿唤来了金属狼就离开秘密据点前往附近的城镇了。
快要转职的undeadandy：
找到新工作了！ 

182话 不浪费计划 
[182话 不浪费计划] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「那样真的能成功吗？」这是伍德薇儿对我发问。大家好，这里是伪装中艾黎思！不不不，是伍德薇儿的新手部下爱娜喵哟。对对，没有错，名字是爱娜喵的说。现在我通过特别的炼金术的变身药水暂时变成的猫兽人族了。
呃，怎么说呢？其实是一种又麻烦又难做的药水呐！毕竟要去搜集同科种的魔物毛发来进行炼金的说。呃，我的话就是用紫缠的毛发来做成的。好多次失败才成功的说。就算是我失败率也是高达60%的说。
而且这种药水不是喝的，而是倒在身上发动效果。就用药水的效果暂时与元素能魔力等等形成了兽人族一般的外表。当然，要是正真兽人族的话一眼就…不不，一闻就知道我是不是兽人族了。
呃，能不能变成其它人？不好意思，这个药水只能让贵族变成兽人族的说。其它人种都不能变，哪怕你用其它人种的毛发为材料而给兽人族用也是无效的。至于兽人族用来这个药水等于无效，毕竟他们没有魔力。
呃，原型那边可是变成了狼兽人的说。对了，这个药水还是有些特别的。它给与了我猫眼的特性。而原型那边倒是变成了能够嗅觉特别敏感。对了，这个药水还有一点要注意。就是不能用魔法：用了魔法的话，效果就会消失了。
这种不讨好有麻烦药水有什么好处？就是它连我们的头发与眼睛颜色都变化了。原型可是变成了白化，我可是黑紫色的头发，与黄色的猫瞳。而且多了耳朵尾巴什么的（尾巴是魔力装的，因此不用换用尾巴洞的裤子）。
为什么不用露露艾的身份？我想都被那些特务骑士看出来了吧。因此才打算用新的伪装来进入王都。
「我说啊，要是不成功我就不会如此打算了。」我在不断地用知觉来练习着猫耳朵与尾巴的动态。对了，药水的效果最长只有12个小时。
我们在讨论什么，当然是我们的不浪费计划。什么不浪费？就是把所有反王派都抽出他们的魂属结晶咯。
我知道，100人肯定都是那些下面家族的，但是那50多个不给我们的老鬼才是我们这次计划的重点。至于被充军的那些儿童女性？因为不知道在不在目标建筑物中，因此就不在计划中了。
什么目标建筑物？就是王都的贵族监狱。
什么我要劫狱？错咯，我的目的是到监狱里来个抽取那些老鬼的魔法属性。没错，与其说是劫狱倒不如说是潜入偷东西后离开才对。当然，那些老鬼要是死在我的秘术阵手下我也不在意就是了。毕竟他们活该的说。
至于潜入路线什么的，都在伍德薇儿去借大型马车时用侦察无人机搞定了。侦察无人机群可是把那个监狱里里外外都看了。
唯一问题是对方的防御变化的情况。我想要是他们要转移100多个人的话肯定会有机会的说。
我们提前到达这里也是为了这个，因此现在015才刚刚接到我们要来的时间消息（是被押后的）。肯定会先见国王，接着去提人的说。
我们的大型马车已经来到王都城门了。
「薇儿，师兄，交易的时期就拜托了，要是可以的话先用群体的昏睡咒。」
「好的，没有问题。但是要是他们问飞船的系统的话。。。」
「就把这个卖他们，但是要狮子开大口。」那是一个水晶球，里面的资料可是基础中的基础。如人偶改飞船控制，与移动时速的表什么的。但是唯独没有天滴号的中央火控，没有多种影像投射，魔法阵投影的魔力操作屏（等于现代触屏）等等独一无二的设计。
那些可是我幸幸苦苦通过多次错误设计而成的，才不给他们！
「打算要些什么好呢？」
「大量稀有的魔法金属，魔石。对了，在港湾的特产的海琉石给我要几个。」 海琉石可是科伦斯亚王国的特有矿产之一，只在港湾区中出现，是特殊的魔力晶石的一种。
与魔石不同，这是不能用于媒介的说。但是，它的特别效果是驱赶在海里的低智魔物的。因此，大部分的船只都会有一颗在船上。
因此，科伦斯亚王国的船是不会被一般的海里魔物所攻击的。除非是高智慧的那种。呃，像妮妮托阁下就不怕海琉石的说。
对我来说，海流石可以有好多用途。毕竟我会炼金术哦。
「OK，等余的好消息吧！」我听到这一句后点点头就与原型跳下车，接着就是隐形。我们的计划是偷偷进入王都。因此，当然是隐形进入就是了。
至于伍德薇儿与伪装成车夫的师兄就乘着大马车也顺利进入王都。
———王宫，国王办公室———
「来了？」国王疑惑到。
「是的。」015回答（国王）
「早了一些，但是时间上还算过得去。」宰相说到。
「015，谈判的事情就拜托你了。」
「飞船的？」（015）
「是的，一定要对方留下几天。让我们的炼金术士去理解残骸的情况。接着就是看她愿不愿意与她们联系了。要是可以话肯定要她们的帮助的。」(国王)
「说不定，也许不用留下。但是可能会狮子开大口」宰相说到。
「什么意思啊？但丁」（国王）
「就是说她们已经算到我们会问飞船的问题说。因此她们已经准备好答案了。但是她们打算用卖的方式给我们。」（宰相）
国王想了一下后，「015，到时候你就听她想要什么。接着把清单给我们好了。退下去拿人吧。」
「是的，陛下」015拿着国王的手谕离开了办公室。
「真的会那么简单吗？」国王问宰相。
「应该会那么简单。但是我想我们可以把天平有飞船的时告诉维尔赛布利的人了。毕竟他们对天平疏于防范了。」 （宰相）
「那么，但丁这个就拜托你了。」国王想了想说到。
「是的，陛下」宰相说到。
———王都，贵族监狱前———
「这就是贵族监狱？」我偷偷地看着这个堡垒一般的建筑说到。
「呃，应该没有错，因为你看015带着一队人向这边来了」原型说到。
「好，按计划行动。」
在015与他们的一整队特务骑士成员都没有发现的情况下，两位不速之客悄悄地跟着他们进入了贵族监狱。他们想不到的是，这座监狱将发生第一起重大而且成为百年谜团的事件。
这里是收拾东西的undeadandy：
现在还不错，就等boss来了。 

183话 如何制造一场百年谜团的事件 
[183话 如何制造一场百年谜团的事件] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

吼吼，太简单了潜入监狱成功！这里是怪盗爱娜喵！要偷走反王派的魔法属性哦！
咳咳，不好意思一下子玩梗太过导致自己都觉得过头了。怎么说呢？特务骑士们都没有发觉的情况下就偷偷地进入监狱了。
「防守太宽松了吧？」蹲在不起眼的角落，用感知去感应周围的情况后我对原型轻声说到。
「你也看到犯人都带着抽取魔力的颈环。而且起用的都是不懂魔法的平民为卫兵。还有就是监狱里面用的东西都是贵族款式的说。」原型观察到。
「也是呢，哦那个颈环的话外部其它物品或生物接触就会对犯人产生痛苦的效果。只有在拿出钥匙的人接触才会没有问题的说。」
「还有看来是情报错误了，这里可能有着所有反王派的人在。」我们悄悄吊在015部队的身后，发现监狱是满的，一开始的牢房囚禁的都是女性与女童。卫兵们没有为难她们，而且对于她们也没有谩骂什么的。但是，女性除了几位一直在骂卫兵们外也没有什么的。
对了，卫兵们非常严谨。哪怕是在015的部队去了男性牢房的区域也没变化。哦，我发现一点就是他们的牢头说到的话。
「不要动这些女人小孩，她们是军事部的充军，秋后就要交人的。不想被军事部那些人直接变成不能人道的话就给我控制住下面的玩意。」呃，这个说法。。。
而后面的开始就是男性与男童的牢房，与女性的牢房不同。如果前面女性那些人都是还有精力去骂人的话。这里的男性就像被殴打过一般，痛苦的呻吟着。
「015大人，这里我们刚刚给他们做了『抽疗』。都会乖乖不动的说。」 卫兵的牢头说到，当然不是女性牢房区域的那位。
「知道了。对了，主谋那五十多人呢？」（015）
「是的，都在单间。而且为了防止他们自杀什么的，已经用上软肌肉药剂了。」（牢头）哇哇，那不是号称喝一滴后就会手软脚软，下巴软的炼金药剂么。当然，它的用多了倒是会有呼吸困难的生命危险，但是用一滴的话就能让对方软倒在地，而且话都说不好了。
「小心点，要是用多过一滴的分量的话可是会死人的。你要保证他们在秋季行刑前都活着，没有自杀的机会。」（015）
「是的，大人。」（牢头）
接着牢头就为015解开所有牢房的大门，让015提人去了。
看到情况我们就偷偷地来到了单间区域。这里有这100套单间，而且都被严密监守着。
通过感知，不带这样的啊。居然是四个单间就有一个人在来回监守。而且每隔半个小时换人，换人期间空出3分钟在休息室交接。还好，空的单间是房门打开，而且无人监守的。因此我们进入了其中一间。
「怎么办？全部都被看守着，很麻烦耶。」在没人看到角落我们解除隐形。毕竟我们现在还在伪装中，因此隐形的话是等于用魔石上的魔力的说。（我的话一般来说可以对魔石充魔）
「那些单间的锁好开吗？」（艾莉娜）
「不好开，高级魔法锁。解锁的话会触发警报。」
「麻烦了。。。等等，我想到了。恶魔，你的空间魔法！」 （艾莉娜）
「呜，但是在牢房里的人会发现的。」
「隐形，昏眠术。3分钟间隔。」 （艾莉娜）
「哦哦！」还真是对了。毕竟这些单间没有什么魔法技术。毕竟关着的人都没有魔力无法发动魔法，也上了软肌肉药剂。真是太简单了。
接着我们就执行计划，我们隐形先来到最靠近有人单间附近的空单间。接着我用空间魔法在分开房间的墙壁上发动二级的空间魔法「空间穿透」。但是，也解除了我的伪装了。
这个是一个只有这种情况才会用到的空间魔法。这个魔法的问题是我必须知道墙壁有没有被附魔，而且对面是不是有空着的地方，只要符合这两个条件的就能像我现在这样对这个墙壁进行魔力附着，让人能像鬼魂一般穿过墙壁。
我们的第一个猎物没有发现我们的到来，而且卫兵也没有发现。我悄悄地用昏眠术让原先只是躺在床上的老人闭上眼睡着了。接着就是用改良版的魂属结晶秘术阵去抽取对方的魔法属性。
与我在东部时要在地上画阵的情况不同，这次我可是准备了一个同样威力但是却小型很多的魔导具进行抽取。
毕竟其实秘术阵也好，魔法阵也好，大小不是输出的问题。因此缩小阵的大小也是一样威力的。
而且我最近研究发现，其实在昏睡或昏迷时抽取魂属结晶的话就不会出现让对方反白眼承受不了的问题了。可是会让对方昏睡或昏迷的时间延长了。
因此，现在我就是一个个在无人得知的情况下，抽取了对方魂属结晶。
呃，这些人的魂属结晶都是元素系的，没有什么特别。一轮下来，就只有20个火系，10地系，10水系，13个风系，2个电系。 而且还都是单属性的说。
接着在卫兵没有发现的情况下回到了男性牢房区，这里因为是通间好几个人为一间。被带走的都是成人，小孩都在这里。而且与单间不同的是，这里牢房是用开放式的牢格的。因此可以在牢房外施法。
我们再观察一下，发现这里的巡逻是双人巡逻。而且是半个小时才巡逻一次。
半个小时的话足够我发动大规模的昏睡术接着就对着每个人发动一次秘术阵了。结果是半个小时后，一切如常一般，但是那些小孩都不知道他们的魔法属性永久消失了。
呵呵，他们居然有罕见属性结晶！3个念动力的说，还是那些还是双系的。结果是30火，20地，20水，41个风，0电，3念动力。
不错不错，收获发达了！接着就是没有人被提走的女性牢房了。
观察过后发现，还是同样宽松的巡逻时间。但是，麻烦的是那几个一直在大喊大叫的女性，虽然不是老人，但是要是她们不一直叫的话就会被休息室的人发现了。
机会倒是有，毕竟人还是要上厕所的，这里的可是有着女性的厕所。在她们上厕所的时间里，我再次发动大规模的昏睡术让她们都睡着后抽取了她们的魔法属性。
又有收获了！没有光暗，但是还是有念动力与电属性。
70火，60地，45水，48风，39电，7念动力。
哇哇，大收获啊有没有！
「恶魔，要撤退了。」在我身后看水的原型说到。 、
「呵呵，丰收！」接着我们秘密离开，回去与伍德薇儿合流。而她们在哪里？就在王都的圣石庭咯。
———一段时间后————
一位大人物来到监狱，他是宫廷魔导师团长的副手。他是因为宫廷魔导师的交代来这里把收集魔力用的水晶球魔导具拿回去进行魔力清空，那里有着提供给王宫魔力供应的魔法炉。因此能把水晶球魔导具的魔力放到相应的魔石上为魔石充魔。
原先的话，一切都很顺利的说。但是直到副手看到一个刚刚换上开始收集的水晶球上面的魔力是灰色时，才发现问题了。
「怎么可能？无属性的魔力？」一般来说，从人哪怕是平民身在抽出来的魔力都是带颜色的（平民的魔力非常少）。但是灰色就是没有颜色的魔力，只有在无属性的魔石才有。
「牢头，监狱有没有发生了什么事？为什么会出现无属性的魔力？」副手问道。
「呃，今天唯一次情况就是015大人来到这里提人而已。而且是带着国王手谕」（牢头）
「我知道了，我会马上让人调查的。接着副手从口袋拿出哨子，吹了一下，但是没有声音。只见一只猫头鹰突然出现。显然是召唤使魔，不过不是召唤他自己的使魔。而是借着魔导具的哨子召唤了团长的使魔。
「告诉团长，马上来监狱！」猫头鹰听到后马上消失了，显然是通过契约回到自己主人的身旁。而这就是贵族监狱集体魔法属性丧失事件（又称反王派魔法属性丧失事件）这个百年谜团事件的开始。
艾黎思大丰收，要是这些魂属水晶都流传到外面的话。保证能出现起码多出300个新贵族的说。
对了，15，20，19。三道监狱难题都难不倒艾黎思她们啊！
这里是在痛苦思考中的undeadandy：
在烦劳礼物的事情啊！ 

184话 再度与大王子见面？ 
[184话 再度与大王子见面？] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

这里是成功脱离的监狱艾黎思，现在正在一个阴暗街道上再次用变身药水。毕竟在监狱时我可是解除了变身。
药水往头上倒后，就变成烟雾盖满全身。接着烟雾散去后，就化身成（假）兽人族的爱娜喵了！
解除隐形后，就与化身为狼兽人的原型离开前往王都外的集合地点了。
「原型，有没有起假名字啊！」我问到。
「唔，嗷爱思如何？嘛，反正有不是正真称呼的说。」
「感觉不错哦。」
如此我们向着放置巫妖骨架的王宫正门广场出发去了。
———圣石庭———
「唔，等很久了。」毫不犹豫地在圣石庭大门外摆着茶几套品尝着红茶伍德薇儿见到015带走人走来了。在伍德薇儿旁边坐着的正是大导师。
「人带来」015指着后面带着一群被魔法锁锁着的100多人。
「唔，太好了。」接着在一旁伪装成车夫的小瞳拿下覆盖在大型马车上的布料，上面就是飞船的残骸还有正在睡着的船员以及大胖子。
看到这一切后，015也坐下来，当然是在伍德薇儿的对面手。
「国王陛下希望您能在王都住上几天，以便我们的炼金师验证一下残骸的情况。」015的没有把真实意图完全说出来了。这个只是为了让伍德薇儿通知艾黎思的计策而已。当然这不是国王的打算，但是没有办法，毕竟要是伍德薇儿狮子开大口的话。。。
「哦，他应该知道。我是不受控的哦。」伍德薇儿的眉毛挑起说到。
「呃，国王陛下已经在上层区域中为各位准备了住处。希望你们明白。」（015）
「噢，是吗？也就是说我能在这里尽情抓人吸血也可以吗？」（伍德薇儿）
「这个。。。」（015）
「老夫说啊，你还是别歪歪曲曲地说这些了。把国王陛下的目的说出来吧。要是把伍德薇儿阁下惹火了可不就是得不偿失了。」大导师说到。
「呃，这个。。。」015也只是投降了「国王陛下希望得到艾黎思小姐对飞船的研究成果，毕竟哪怕对飞船残骸进行逆向研究，还是会比艾黎思小姐的成果差太多了。」
「呵呵，终于说出来了。」伍德薇儿笑了。
015看到这个笑容就知道，接下来王国将要大出血了。
———王宫正门广场———
「哈呼，真的好不错。这次表兄大人的推荐」伪装成普通贵族公子的以撒说到。
「是的，他真的投资地不错。」其实大家早就知道那个地方是路德亲王的投资。
「兄长，这个是肯定的。」（以撒）
他们一群人说着来到了正门广场前的巫妖骨架展示区，现在没有什么人，毕竟还没有到晚上的投影播放时间。
但是真实巨大的骨架还是让一众人停留下来了。
「这就是当时艾黎思她们打倒的那个巫妖骨架吗？」看着巨大的骨架，伪装中的利奥王子双手插袋问道。只有以撒眼尖才看到利奥他在裤袋的手是突起的，显然是握紧拳头。
「是的，我没有想到的是，艾莉娜可以拿起剑来。」补充的情况的尼禄。
「是啊，而且两个人都是婆婆的弟子。真是的，她们为什么要如此强大呢？」以撒对此发问。
「不知道，但是肯定的是，我们没有任何人做到她们那样。」（尼禄）
而就在他们谈话的期间，他们身后有着两位戴着兜帽斗篷有着兽人族特征的少女悄悄地路过了。而他们不知道的是。。。
———艾黎思们的视角———
以下都是在脑袋中的讨论
「喵~~是讨厌的王子耶」
「嗷呜~~是讨厌的大王子」
两只躲藏在开辟空间中的使魔对她们的契约者发出警告。
「恶魔，想不到会如此撞上了。」原型说到。
「我们有着伪装，他们也是伪装。反正我们是路过而已。不用管。」
「唔，不听听他们说什么吗？」
「不，反正不就是翻来覆去说我们逃跑吗？说以前不知道什么的。反正就是一大堆后悔什么的。听了也改变不了我们要逃跑的事实。」
「也是呢，在外面的日子比在王都的好多了！」
「所以说，不要管他们的死活。反正武器都给他们了，与我们无关了。」
———国王办公室———
「韦伯，什么风把你吹到这里？」国王放下笔对风风火火赶来的魔导师团长问道，毕竟不是开会什么的不用做保护工作，魔导师团长就是处理要签名的师团问题而已。
「陛下，贵族监狱出事了。」
「逃犯了？」
「不是，是所有反王派的人都失去魔法属性，而且魔力水平都掉到平民的水准。」
「所有？就连单间的那些老家伙都是吗？」这个引起了宰相的注意。
「是的，我的副手刚刚得知就马上停止了魔力抽取了。要是真的抽了，那些老家伙直接就死了。」
「知道原因吗？」国王问道。
「不知道，这种情况我都没有见过。而且同一时间大规模的出现这种情况，我也没有见过。」
「会不会是像教团成员那样的呢？」国王想到，教团的人都是没有魔力的。
「不对，教团成员是通过秘术把魔力改变成生命力才会失去魔力。但是他们的属性依然存在。而现在反王派的问题是，他们的魔力与魔法属性都失去。简直就是。。。」魔导师团长说不出下面的话。毕竟这个猜测简直就是有违常理。
「说吧，韦伯。到底是什么？」
「嗨~~简直就是丧失了精灵的血统！」听到魔导师团长的话，两人都觉得不是没有可能。但是，疑惑还是有的。毕竟以前没有如此的情况出现过。而且问题是什么人做，如何做到。这些都需要调查了。 
「的确，没有了高于平民的魔力，哪怕有魔法属性也不能用魔法。也是魔力的多少，造就了贵族与平民的差距。也是因为这样贵族是高于平民的象征。但是，没有魔法属性的人，又是什么呢？这个我们都没有见过。」（宰相）
「唔，韦伯。要处死的那些人还是要处刑的。但是，充军的那些人里面，你可以选一些来进行研究。当然，她们的死活朕是不管的。毕竟，她们可是罪有应得的。」国王如此判断到。
 「要对监狱看守的人进行惩罚吗？」宰相问道。
「不，反王派失去魔法属性不能给平民知道。只能在贵族层中传开。罚他们的话会让他们想办法知道情况的。」国王叹了口气「对了，这件事我们要记录下来，调查一番。韦伯，调查就拜托你了。」
「是的，陛下」
但是，直到百年后，这些人失去魔法属性的问题还是没有被解开就是了。
———通往国王办公室的路上———
「这个清单，我都不知道如何让国王陛下通过了。」看着眼前从伍德薇儿那里抄的清单，015只能祈祷国王陛下会愿意交付吧。 

185话 被迫成为S等级的魔法属性 
[185话 被迫成为S等级的魔法属性] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「呃，这里是？」从昏睡咒中醒来的反王派男性贵族发现自己在一个陌生的地方。
之前可是把被可恶的特务骑士作为交易品交到一位黑红色头发的小姑娘手上。但是，他绝对不会看错。那个小姑娘可是有着长尖的耳朵，显然不是人类。接着他们就被小姑娘施法陷入昏睡了。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！求求你不要啊！」他顺着求救的声音看过去，发现那是他的同伙发出的惨叫声。他的同伙正被红色液体球体逐渐包裹着，逐渐到达头部。而恐怖的是他的同伙的身体被包裹的部分显然在开始快速老化。
最后，当他的同伴全身被包在液体球后，就老化到变成一个白发老人不断挣扎。接着就是肉体水分开始抽干。对，哪怕在液体球中都开始没有水份。而最后成为一具僵硬老化的干尸。整个过程不到三分钟的时间。
干尸被液体球嫌弃一般吐出，被堆放在角落的一堆上面。这时男人才发现，他的周围到处都是这样的尸体。
「啊啊啊啊！别过来啊！！！」显然那个液体球发现了男人，伸多条果冻般的液体触手打算抓住男人。
男人看到了门，就在液体球的后面。他知道那是唯一逃跑的道路了。
这时，男人发现自己没有被魔法锁锁着。
「大火球！！！」男人控制着魔力打算发动火球魔法。但是。。。
什么都没有发生，他的魔力传了出去，但是却没有任何火元素能响应他的魔力。
而对方触手已经把他卷起来，开始包裹了。
「放开，放开我啊！我才不要这样死去啊！我是贵族啊！」男人喊道。
可惜，液体球没有理会任何求饶把男人包裹了。
———
而就在男人成为干尸后，在上面梁柱坐着看着这一切的伍德薇儿才挥挥手让那个巨大的血液球化为流体从自己造成的伤口回到体里。
这些血液与普通的血液不一样。那可是蕴含着100人份的「生命」精华。那些人快速老化与脱水就是因为他们的「生命」被伍德薇儿的吸血鬼之血夺取了。
与其它吸血鬼真祖不同，伍德薇儿只有这样子吸取「生命」。毕竟她从被转变成吸血鬼后就没有用牙齿的打算。
「薇儿，搞定了？」这时，在外面少女声音让伍德薇儿从梁柱下跳了下来。
「等等，现在还是不行」毕竟人数太多，要「吃」需要一些时间。
「搞定了，就出来。我们要通过传送魔法阵回东部。我有事情要拜见某个鬼魂哦。」
「哈？！要去精灵皇的墓地是吗？」呃，在认识的人（人外）只有守护那个精灵皇的圣墓的那位才是真正意义上的鬼魂哦。
「对，我就不明白了。为什么突然有那么多的念动力属性，外界不是说像我这样有念动力属性的人很少的吗？而且那些念动力属性的都是从双属性的小孩身上提出来的。为什么呢？」
「的确，问那位才是正确的选择呢！」毕竟提炼出魂属结晶的秘术就是从那位守墓者那里学来的知识呢。
「薇儿，搞定后就出发了。」
「等等，那么这些干尸怎么办？」这时伍德薇儿已经把血液球都「吃」进身体了，她打开房间门向站在门外的与她谈话的艾黎思问道。
「呃，薇儿这些东西能用来搞出强大的亡灵吗？」看到里面的一堆一堆的干尸，艾黎思皱起眉头问道。
「不能，但是起码能搞出骷髅兵什么的。活尸的话没有什么用，因为太干了。」
「呜，怎么办呢？啊，能搞出骨粉什么的带走吗？」
「倒是可以。」伍德薇儿对着整个房间发动了暗属性的腐化术。伍德薇儿稍微控制了一下导致与一般情况的腐化术不同，尸体肉干的部分直接砂化，只剩下骨头了。接着骨头在魔力的影响下直接粉碎。
接着艾黎思拿出一个玻璃器皿，让伍德薇儿操控骨头粉末进入玻璃器皿中。
100人份的骨粉，装满了玻璃器皿。
「你还真是不浪费耶。」
「反正不是我有用的施法物品。而且是你或是原型用的。」 盖上玻璃器皿的盖子，艾黎思轻松说到。
「我是不会用的」这时艾黎思口中的原型说到。应该是对暗属性分支的亡灵魔法有些抗拒吧。
「不，说不定会用上，毕竟召唤骷髅兵也是可以的。他们能挡下一些特定情况。当然不到万不得已都可以不用的说。毕竟战争就是杀人与保命，不区泥与任何方式。」艾黎思认真说到。
「而且，用骨粉就算不召唤骷髅兵也能发动三级的亡灵魔法亡骨之手，可以说是用来阻挡对手的方法之一。而一级的攻击魔法骨刺就不用说了吧。」
「呜呜，好吧。我就在紧急时使用吧。」原型想了想说到。
「好了，出发了。向着精灵皇的墓地。」
———传送，移动的时间———
「唉，你们再次到访吵醒我为了什么啊？」一个魂之守卫质问着吵醒她的凡人们。
「看看这个你就知道了。」艾黎思没有被艾弗尔拉.仇骨者的态度吓倒。而是把一颗魂属结晶拿出来给她看。
「什么？！这么快就能提炼出魂属结晶啊！！！我们最好天赋都要修炼30年才从体里提炼出来耶！！！！当然，精灵皇修炼都不用。」
「不是呐，这是我从其它人那里强行提出来的。」
「什么？！」
———解释的时间———
「我都不知道要说你是恶魔好还是天才好了，艾黎思。」听完解释，顺便看了艾黎思做成的秘术混合魔法的法阵后，这是艾弗尔拉叹了口气说了这句话。
「那么为什么只能从小孩那里提炼出念动力属性呢。而且那些小孩都是带有其它一个属性的双属性的说。」
「小孩？大概有多大了？」
「呃，毕竟我们混血是按人类生长情况的。大概是5-9岁左右。」
「而你们外面一般学习魔法是什么年纪？」
「呃，14岁」
「这就是问题了。」 艾弗尔拉说到。
「什么问题？」
「除了念动力属性外，其他的魔法属性都是与大自然的元素能有联系的。而只有念动力属性是与灵魂有联系的。」
「这个我知道是念动力属性的基础啊。」
「不知道的是，一般念动力属性是属于灵魂的不稳定的产物。小孩是的灵魂一般是不太稳定的说。因此比起已经成熟稳定的青年年纪，肯定是会因为日后灵魂稳定下来而失去念动力属性的啊。因此你在小孩那里发现念动力属性是正常现象。」
「什么？」X4
「除了相当小的例子有些精灵在青年后灵魂稳定下来后还有着念动力属性外。要是不是从小开始练习使用念动力属性的话是不可能保持那个属性的存在的。」 艾弗尔拉如此肯定到。
「这样的话，就是说因为我自我发觉了自己属性因此练习了所以。。。」
「对，我以为你是知道的情况才故意不断用魔法来巩固念动力属性的存在耶。」
「这种秘辛在没有见到你之前我哪里会知道啊！」艾黎思吐槽到。
「呵呵，现在知道还不算迟。你的念动力属性已经完全固定下来了。」
「唉，因祸德福就是了。」艾莉娜插嘴说到。
———王宫，国王办公室———
「罗文侯爵，你来看看这个清单。」国王把015给他的清单给了刚刚召唤进来的罗文侯爵。
「陛下，清单中的魔法金属都是炼金工会有着库存的。但是。。。我想问陛下拿来干什么的呢？」
「是用来支付拿到艾黎思小姐设计的飞船控制系统的」
「不得不说，这个清单上东西，要是都按这个量给的话。刚好把炼金工会搬空一半。」
「国家会出钱给你们的。对了，残骸上的系统你们看懂了吗？」
「看懂了，也成功实验出来了。但是，显然的缺陷明显。而且这样就只能用木头建立了。」
「那么你明白了吧，要是有艾黎思小姐设计的飞船控制系统的话，就能用金属做出飞船了。」
「臣明白了。臣会吩咐手下进行收集的。」
「就拜托你了，罗文侯爵。」
「是的，陛下」侯爵离开办公室后，国王瘫倒在座椅上。
「唉，又要大出血了。但是，长期来看。这个可是与轻型魔法动力甲一样引领着这个时代啊。以后我们打仗方面变化将会是巨大的说。」看着窗外秋天的月色，国王感叹到。
「但是，我们领先了这次。」在一旁看着一切的宰相说到。
「对，我们这次抓住了胜利女神的裙摆了。而这次是天平那些的家伙疯狂了吧。可惜啊，我们一开始就没有把胜利女神看出来啊。」
「都是我的错啊！」
「不完全是你的，但丁。我们没有想到的事情太多了。」国王叹口气说到。
忙碌的undeadandy：
最后几天的旧公司的工作，感恩节后就是新公司了！ 

186话 邪教的到来 
[186话 邪教的到来] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「报告，有居民投诉。最近有着一伙在中心广场外到处传教的人。」虽然说巫妖事件已经过去起码一个多月了，但是紧急扩大的莱克城正在因为城市扩张的问题而多方面需要调配。土地扩张与需要的外围新农田以及畜牧地区导致莱克城要成为王都外第二个人口破万的城市了。
与王都中央地区有着多个分散在大道上的城镇作为商人落脚点的情况不同，毕竟是因为东部作为王国的粮食生产区有着广阔的沃土以及有着充分干净的水源（妮妮托阁下的管制）因此一直都是多个村庄分散各地的地区。但是这次的巫妖事件让大众明白只有贵族居住的城市才是最为安全的地方。
以这次事件开始，原先在城市外部居住的村庄居民开始希望在贵族的保护下居住。因此，导致莱克城等东部地区的城市都被迫吸收过多的居民而不得不进行城市扩充计划。而其中莱克城的居民量更是暴增了3倍。
还好，居民们对于与贵族们协同扩张工作没有任何意见。甚至就连那些隐藏着能力的平民学者都出现在领主府希望用知识与能力辅助严重缺人的领主府完成扩张工作。
嘛，毕竟巫妖事件让那些高学历的平民们看到了一个能为城市人们拼死战斗的骑士团以及贵族们。他们站在第一线的身影让每一个平民们都愿意尊敬。当然，代表着领主的形象打倒巫妖的那两位银发碧眼的存在更是让那些平民们时为希望的存在。
「唉，这种事都要上报嘛？」 崔士坦刚刚把年度税表放下，就收到最近任职公务员的报告了。
「不，领主大人。是因为那些人在污蔑那两位小姐的对莱克城的贡献，导致了。。。」公务员正在寻找的用词。而这时门外的骑士闯了进来。
「什么事了？」看到到来的第七骑士团的骑士，领主问道。
「报告领主大人，居民投诉说中心广场有人污蔑两位小姐，导致被群众们丢鸡蛋。」骑士报告说了公务员没有说的事。
「呜，还以为有人把他们给打了。」领主说到。
「要是有打斗的话我们会出手阻止的。」骑士说到。
「但是要注意别伤害到我们的居民。至于那些外来者。。。他们如何我们不用理会。」领主说到。
「是的，领主大人。」
———某个旅馆———
「不好意思，请你们马上收拾你们的东西离开」这里的旅馆店主让刚刚被丢鸡蛋的几位东砂教人员离开旅馆。
白袍变黄袍的老人非常不爽，但是却无可奈何地与一众人离开旅馆。而在外面居民们可是对对他们行着不友善的「注目礼」
「神官大人，这个怎么办？」其中一名人员说到。
「去商会那边去，希望那边可以让我们暂时歇歇」老人说到。
他们走到了莱克城的中城区域，在一个栋名为埃克森商会的后门街道，敲了敲门。
「哦，你们来了，进来吧。」开门的人皱着眉头说到。
老人一众人进去后其实那里人就让他们去梳洗了。接着就是让老人去见这里的负责人。
「东砂教成员，丹尼前来拜见。」老人伸出手，但是负责人没有去与他握手。
「我是长老会的外派商人加迪，你知道吗？你今天做的事是想把我们都害死吗？」愤怒地对老人怒吼。
「呃，我也不知道那个投影水晶球里面的事情是真实的啊，我认为那些不过是贵族演戏而已。」
「我告诉你，那是这里一个月前发生了巫妖攻城的事件，而且是全城人都知道的，要不是那两位小姐的到来，这里已经是一座死城了。你污蔑她们就是在与整个城市作对。」
「但是，这样的话我要如何招收信徒啊，而且上面派我们下来是为了调查飞行船失踪的事情。」
「那个我不知道，我现在都没有查到任何信息。那个登米那个白痴肥猪。要是我知道他在哪里的话我会亲自把他当猪一样炖了。」
而他们不知道的是，飞行船的一切已经在王都了。
———圣石庭———
「你们的条件我们接受了。」这次是015第二次见到某位吸血鬼了。
「东西」喝着茶的伍德薇儿只回了两个字。
015让后面的骑士们把车子的布拉开，里面都是箱子。
「请你检查」伍德薇儿对伪装中的师兄说到。但是师兄没有动作，当然他不需要动作，毕竟他学会的魔法可是金属控制啊。对于他来说不同的金属可是不同的感应哦。
「都是有魔力的金属，而且没有错了都是清单上的那些。」师兄闭上眼后有张开，告诉伍德薇儿。
「好」接着伍德薇儿拿出一个水晶球给了015。
「就这样？」015不懂了。
「据说连教学课程都在里面，没有问题的。」伍德薇儿说到。
接着，在015身边坐着的罗文侯爵发动了水晶球，看到了第一个影像一眼。接着就停止影像了。「 对，就是这个了。」他兴奋地说到。
「呃，请对两位小姐说声好。能在艾黎思阁下手下工作是件有福气的事。」罗文侯爵看到伍德薇儿要离开说到。
「哦，是吗？」呃，伍德薇儿想起了花妖女皇的事情，那位可是对艾黎思有怕有敬的说。
———某个侯爵府———
「大家都收集好签名了吗？」某个公爵千金问道。
「都收集了，就剩下最后的那位了。」
「呃，布兰妮的？」
「是的」
「唉，我去吧。毕竟我与她是对等的在位置上。」
「要不要我们去？」
「不用了，毕竟尼禄在看着呢。那个妹控真的麻烦。」
「唉，不就是因为艾莉娜她们跑了吗？」
———王都外，秘密据点———
「哈秋！谁在背后讲我的说。」某位正在组装着魔法炸弹扩充飞船武器存量的少女说到。
「肯定是你坏事做多了。」 正在打下手帮忙的另外一位少女说到。
「原型，你太伤人心了。我在你心目中是这样的吗？」
「恶魔，你就别来假哭了。你要是真的伤心的话就不会还能够用稳定地用魔法干着魔法阵雕刻吗？而是直接去找魔物或者是山贼发泄去了。」
「呜呜，我是这样的人吗？我可是和平使者啊！」
「对，是『核』平使者。不知道每次把山贼山寨给炸成坑的人是谁呢？」 

187话 密谈与交锋 
[187话 密谈与交锋] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「陛下，这是我们看了那位的图纸后预计的情况了。」国王与罗文侯爵一边参观着炼金术工会里面的情况一边解释从艾黎思那里买了来的图纸情况。
「船坞吗？」国王陛下陷入思考中。
「是的，陛下。外壳以及外面防御的部分需要专门的船坞。那位没有把这个事情在图纸上说。但是，她们肯定打算让我们理解图纸后让我们从结论中得出需要船坞这种事情。」罗文侯爵没有说的是，说不定是为了王国再次交易准备的。
「那么罗文侯爵，船坞的设计很难吗？」
「倒是不难，毕竟我们有过设计魔导动力甲生产线工厂的经验，倒是没有问题。唯一的问题是船坞隐秘性，毕竟要是被大众知道我们飞船知识的来历的话。。。」罗文侯爵怕的是天平那些家伙来捣乱。毕竟那是他们那边先有的知识。
「隐秘性啊！等等，这个船居然能容纳100-200人编制的骑士部队（连轻型甲以及后勤物资）？！飞行速度是来回王都与东部莱克城只要两小时？！真的假的？！」这时国王才发现数据上的情况。
「真的陛下，这是按照那位的给出的魔法炉动力列阵模式。可是能够让推动力达到如此地步。而且是在高空500米以上飞行，这个是只有龙族才能飞行的高度啊！」
「好，朕跟宰相会好好讨论位置等等的问题。对了，为什么那边那些炼金术士好像在上课？」国王看到了炼金术工会中的会议室改变成像学院的教室，而那些以及是50-60岁的炼金术士们像6-7岁小孩一般观看着艾黎思给的关于飞船的图纸以及魔法阵的教学。
「呃，没有办法。一部分的魔法阵的用法与原理实在是太过超前，导致我们都不得这样的说。恐怖的是那些魔法阵上面的原理要是单独来看的话根本搞不懂怎么用，需要完整看完全部的图纸才慢慢理解。」
国王听到后目瞪口呆，罗文侯爵叹了口气。不是他们太弱了，而是王国整体性的知识都落后在一位小女孩的背后了。、
「罗文侯爵，大约要多长时间才能完成第一架飞船呢？」从目瞪口呆的情况回归正常的国王问道。
「大约是船坞建筑后两年吧，毕竟体积就在那里。」他们不知道的是，艾黎思这个图纸就是因为体积过大，建造时间过长才会送到他们的手上的。毕竟这是大型运输飞船的图纸啊。
———维尔赛布利王国大使馆———
「宰相大人，今天您百忙抽身亲临大使馆。是我馆的荣誉啊。」
「是这样的，国王陛下让我带来一些情况。希望于贵使商讨。」宰相大人说到。
「愿闻其详」
「贵国在魔石矿脉以东地区的防御是否有漏洞呢？」
「唔，这个本使无法回答。毕竟此来本国机密。」
「我无意打探他国军事布置。但是，我国最近截获了一首非法的船只。是从商业联盟而来的。」
「这不是。。。等等，商业联盟乃依赖陆地商队运输。哪怕他们特有的沙船也只能穿过沙漠何能到达。。。」
「呵呵，因那是能在天空飞行之船啊！」宰相看着大使大为动摇的脸色说到。
「此事属真？」
「真的，现在那艘船的残骸以及船员都在我们的手上。因此我才来特意告知。」
「谢谢宰相大人特意告知。」
「不用，我们可以多多合作。」说完，宰相打算离开。「对了，大使你知道东砂教的来历吗？」
「东沙教，那个不是我国的民间组织的教会吗？」
「不，那是来自商业联盟之手组织的。」
「谢谢，宰相大人告知。」听到这个，大使的脸色已经不好看了。
「不用，大家乃是联盟！」宰相大人带着护卫的禁军离开。
大使送走了宰相过后，马上去自己的办公室。
「唉，我们落后了。就连不是我国之人都能够知道这些情况。」
拿出那个能够直接联系本国国王的水晶球。开始联系上国王。
「艾因，有什么事了？」国王的影像传来了。
「启禀陛下，科伦斯亚的宰相刚刚跟我接触了。」大使说到。
「哦，说了什么了。」
「他们截获了非法进入他们国家来自商业联盟的船只」
「船只？那不是。。。等等，那是不可能的事啊！毕竟沙船只能在神灭沙漠航行而已。」
「不是一般的船只，而是飞在天空的船只。」
「什么！」国王明显不知道情况。
「对，陛下。看来我们的对于商盟的封锁防线被突破了。」
「普尔法公爵居然连商盟的渗透都没有看到，还在与其它两公争斗。这是白痴吗？」 普尔法公爵是魔石矿脉防线中占比最多领主，起码是占比百分之三十的地盘。
「陛下，另外一件事是东沙教。」
「东沙教？那个敢于与教团对抗的民间教会吗？」
「是的，科伦斯亚的宰相告诉我，东沙教背后是商业联盟」
「什么？又是商盟？！怪不得三公他们一个个都说什么那是教团的事，教团可以处理。原来是为商盟打掩护吗？」
「我想是了，毕竟没有可能我们不为教团作主的。他们的目的是离间我们与教团的联系啊！」
「艾因，有没有办法从科伦斯亚那里拿到一些承诺。让他们借我们一些兵呢？毕竟迪沃他们越来越无法无天了。」
「没有办法的。科伦斯亚刚刚才在东部与巫妖正面对战。冬天也快来了，他们更多地是要调动兵力防御北部的蛮人部落可能因为过度冰寒的冬天而撕毁契约。」虽然说蛮人的皇国的主要军团等等与科伦斯亚王国有着契约，但是也是有着蛮人皇国随时撕毁契约的问题。
而且，蛮人的部落不是个个都遵守契约的。因此每年都是冬天有多个骑士团在北部集合随时待命防御蛮人的到来。
也是如此，在科伦斯亚王都外的骑士团会每年回到王都一次进行骑士大比来互相学习。
「艾因，还有艾莉娜的情况。」
「啊，我忘记说了。我调查到，巫妖事件是于宰相养女艾莉娜有渊源的。」
「哦，说来听听。」
「这样的，打听来的消息。第一次巫妖事件是在8年前，第七骑士团发现了一个车队被毁灭的情况。当时发现了少女与牺牲封印了巫妖的骑士。」
「封印巫妖的骑士？不可能吧？巫妖哪有那么容易封印。」
「据说是用来后来杀死巫妖的光属性的精灵魔剑。」
「等等，精灵魔剑？？啊！不就是朕给与艾弗森的那把精灵剑吗？！」
「对，我想就是当年在骑士大比中他成为冠军时给与的那把佩剑。」
「等等，难道？」
「对，现在得到魔剑帮助打败巫妖的就是身为宰相养女的艾莉娜。而且她能够用魔剑召唤出一个骑士一般的光影与她共战。」
「但是这个也不能说她是朕的女儿啊？！」
「还有决定性的证据，我在孤儿院中发现了关于艾莉娜的记录。就是第七骑士团发现的那个女孩。还有就是圣石庭发生了一场盗窃。」
「盗窃？！」
「对，与她们的逃跑有关。她们逃跑其中一个不明点就是她们为什么要去圣石庭进行盗窃，而盗窃的物品就是一颗圣石。据我查到的那是一颗第七团与艾莉娜一起放置的圣石。通过正常手续，她是可以拿到圣石的。但是，那天她们选择了偷取显然是非常奇怪。而且说不定就是那就是艾弗森」
「这样啊，难道！」
「是的，说不定我上次没有发现印记是以为艾莉娜公主已经知道印记的存在做了手脚。为了隐瞒自己是维尔赛布利王家人的身份。」
「艾因，想办法接触她们。让她们知道国内的情况。」
「遵命，陛下。」
吃饱了的undeadandy：
到老外家去吃素做成的火鸡大餐，饱了。 

188话 自由恋爱[革命] 
[188话 自由恋爱[革命]] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

———王都，国王办公室———
「你们看看这个。」这是今天禁军从守门的禁军那里拿来的。是一大早就交到禁军手上，据说那个守门的禁军已经因为看到上面的签名而压力过大直接把文件交给同事后就请假回家了。
而现在在这里聚集的就有宰相，骑士团长，以及一般不会来国王办公室的王妃。
文件上面最主要的两个名字就是带有着宰相，以及骑士团长的公爵家姓。
「唉，自由恋爱是吗？」看到这个王妃就只能叹气了。
「呃，这件事是我家小孩发起的。我去警告她们」骑士团长说到。
「不，维吉尔。不需要这样做。」王妃阻止了骑士团长「那样做的话，她们只会更加迷信增加自己的实力而已。毕竟有艾莉娜她们的成功逃跑案例。要是她们真的悄悄在背后干什么就麻烦了。」
当然，其实艾莉娜她们逃跑以及秘密做了些什么的情况不可能会发生在那些千金身上。毕竟艾莉娜她们有着一个决定性的魔法属性。而也是这个魔法属性导致一系列神出鬼没的事件。
「朕想她们其实醉翁之意不在酒，而是对。。。」
「这个就别说了。」王妃阻止了国王说出真正的问题。而宰相等人也非常配合的没有追问。毕竟事关王家自身。
「这件事，就当我们接受了并且发布。至于日后如何我与卡塞拉会好好想想。」王妃为这个文件的出现定下基调。就是接受而不做任何事情。
「遵命」X2
———王都，某个侯爵府———
「已经把万人书给了王家，你猜会如何呢？奥罗拉」 莉莉拉问道。
「王家有三种情况可以应对：一，警告我们。但是这样会对于王家来说会增加如同艾莉娜那种不稳定性。二，让我们的父亲与我们谈，同样对于王家来说都是增加不稳定性。三，发布我们的万人书，接着什么都不做。王妃会就此暂时不会搞出任何问题来。但是，当人们忘记这件事后就不太好说了。」
「就这样？」X5
「我想到的就这样。」奥罗拉回答道。
「就没有其它办法吗？」 尤里娜问道。
「没有，毕竟我们只能对等应对王家的情况。要是什么都不做的话，就是大家比记忆力了。」（奥罗拉）
「奥罗拉的意思是，我们发招但是王家不支招。」（莉莉拉）
「对，就是这样。」（奥罗拉）
「唉，这样真的会让我们不被看上成为利奥殿下的婚约者吗？」（艾诺拉）
「那个就看你有没有办法在这段王家沉默的时间里面找到自己想要的了。」艾莉说到，看向尤里娜。
接着各位千金都看向尤里娜。
「呃！怎么了各位？！」被5双眼睛的盯着的尤里娜问道。
「唔，偷跑。」
「对偷跑！」
「没有偷跑啦，我只是与路德大人关系好而已！」 尤里娜大声为自己辩护。
———王宫，利奥寝宫———
「母妃大人，怎么了？」对于突然出现在自己寝宫的母妃，利奥殿下疑惑到。
「利奥，你来看看这个。」王妃把万人书交给利奥。
「这是。。。唉，各个千金签名的支持的自由恋爱请愿书？？？」利奥发现问题了。
「她们这样做是为了不被王家点名成为婚约者。」王妃指着最上面的6个最为显赫的千金名字，除了布兰妮。
「为什么是她们呢？」利奥疑惑到。
「你自己在她们面前做了什么你自己知道。她们应该是认为要是艾莉娜或者艾黎思不在就无法招架你。因此才团结起来搞出这样情况吧。」
「这个，反正我对于她们没有兴趣。」利奥耸耸肩说到。
「不是你有没有兴趣的问题。利奥啊，一个国家的王家恐惧的往往是掌权者大权旁落。而其中子嗣不多也是一个问题啊！」王妃解释到。「这个世代，王家就只有你，以撒，以及路德为直系继承人了。 而且路德的直系继承权可是有他父亲的问题导致哪怕大权在握也难以服众的问题。」
「至于以撒，他的虽然没有问题。但是，他没有你那么熟悉内政的情况。而你无论在才能还是熟悉内政上面都不错，但是唯一的瑕疵就在于你的感情问题了。」
「母妃大人，我。。。」
「艾莉娜她们不是不好的目标，但是她们不是现在的你能够追上的目标。她们的谜团与隐藏实在是太多了，你被她们的才能迷惑了。当然我也是。」
「。。。」
「懂的话就放下吧，身在王家，身不由己。」
「母妃有碰过身不由己的情况？」
「有，比如说我没有想过与你的父亲会成为王家。毕竟，你的父亲当时可是没有继承王位的野心的。」
「我会好好想想的。」
「好，就这样了。」王妃拿走万人书离开了。
而在王妃彻底离开后
「被迷惑吗？我其实是在爱的是才能而不是人吗？」利奥陷入沉思中。
而在第二天，王宫发布了关于贵族千金们的自由恋爱万人书。当然王宫没有评论任何情况，但是在贵族阶层却造成了巨大的反响。毕竟，第一次全体的贵族未婚女性都反对婚约。而且王家却无动作更是成为贵族们议论的话题。
———东部，莱克城———
「夫人，老夫人来自王都的消息。最近贵族们都在讨论着王都贵族千金们的自由恋爱万人书，据说这个可是王家第一次收到贵族未婚女性的反对婚约抗议啊。」
「什么？」X2
「对了，在前面的几个签名就是有崔西的女儿布兰妮的名字。以及另一位公爵家的女儿的签名。」
「唉，那个孩子才12岁而已。」
「等等，母亲大人。艾莉娜与艾黎思也才13岁就逃出王都了。」
「。。。也是，现在的孩子都如此早熟吗？」老夫人说到。
「外祖母，你们在讨论什么啊？」这时才发现艾莉娜以及艾黎思她们来了。
「没有什么就是王都的新闻而已，王家收到王都贵族千金们的万人书。就是公开说不要婚约，自由恋爱什么的。而且你的妹妹布兰妮，以及另一个公爵家的莉莉拉都有签名。」
「什么？」X2听到这个消息，艾莉娜与艾黎思不得不惊讶了。这个可是游戏前都没有的事件啊！
新工作第一天的undeadandy：
新单位，新工作，空闲不多了。 

189话 反王派，绝望 
[189话 反王派，绝望] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

———王宫，国王办公室———
「情况属实？」国王看着眼前的从魔导师团长那里得到的报告。
「对，已经再三检验过了。虽然没有死人，得出的就只有这个结论了。」魔导师团长以及他下面两位助手可是都认同这个结论地点点头。
「呵呵，在一连串大小事件后终于有件让朕是高兴一点的事了。」
「飞空船的事造就国力增强不是件好事吗？」
「但是千金万人书那个可是让朕笑不出来好吗？王妃可是让朕三天都回房睡了。」呃，一众听到的人都额头黑线了。
「韦伯，你带人去监狱。让解除他们的抽取魔力的魔法锁。对了，告诉他们真相。让他们全体绝望吧。还有要让那些老东西活着，现在他们活着的每个分钟都是他们的痛苦。」
「遵命，陛下！」X3魔导师团长与他的助手离开办公室。
「呵呵，与朕喝一杯吧，但丁。毕竟算是报仇了。」国王邀请宰相。
「也是啊，崔西与布兰妮的仇终于报了。」宰相接受国王的邀请说到。
在国王的办公桌上放着的报告名字为【关于反王派的魔法属性消失与魔力减少的初次调查报告结论】
而日后，更多打算解开这个突然出现的百年谜团报告还会出现。
———贵族监狱———
「魔法锁解开了？」那些反王派的女性见到那些狱卒突然行为感到奇怪。
「火球！」有的老妇人在解开魔法锁后马上就打算用魔法攻击狱卒。但是什么的没有发生，反而狱卒原先还打算退几步躲开，但是发现什么都没有发生后就大笑起来。
「笑什么笑，贱民。火球！」但是还是什么都没有发生。
「魔法，都没有了魔法属性了还用什么魔法。死老太婆。」狱卒用手上的棍子直接把打算用魔法的老妇人打倒在地上。
「你这话什么意思？我们可是纯血贵族，不可能没有魔法属性的。」另一个老妇人说到。
「吹你都不可能用出魔法来。来啊，用魔法」狱卒挑拨到。
「火球」结果还是什么都没有发生。反而被狱卒打了。
「住手！」这时魔导师团长出现了。
「是的，但是这些老太天天都在叫嚣所以。。」狱卒听话地离开牢门回答到。
「这次就算了，但是下一次就不行。」
「是的，不会再犯。」狱卒吞了吞口水说到。
「告诉我们，我们的魔法到底怎么了？」老妇人问道。
「怎么了？我也不知道，但是你们的魔法属性一夜间就没有了。而且魔力就等于一介平民而已。」魔导师团长说到。
「什么？」X100多
「对，就是这样。但是我想你们的魔法属性也许是被什么东西拿走了。」
「什么东西敢拿走我们的魔法属性与魔力？」
「这个，我就不知道了。大概是神明吧。」
「你别想拿神明什么的来骗我们。火球！」还是什么都没有发生。
「我劝你们还是别徒劳了，我带走的人进行了测试，结果就是这样而已。水球」魔导师团长一个水球打过去，老妇人打算用魔法对攻的方式解对方的魔法，结果就是被小小的缓慢的水球给打湿全身。因为她的魔法都没有发生。
「这样说好了，这是我的猜测而已。你们没有了魔法属性，没有了以前庞大的魔力就等于没有了贵族的资格。平民还有魔法属性，但是他们的魔力不足以使用魔法。但是你们就连魔法属性都没有了，不就是比平民还要低下吗？我要称呼你们什么好呢？对，贱民如何？」
「呸，我们不是贱民。火球！」还是什么都没有发生。
「还是学不乖吗？电弧」小小电花从魔导师团长手指射出，直接把对方给电疗了。老妇人直接倒地不起。
狱卒看到后在魔法效果过后马上上去探探脉搏
「死了」
「死了？」
「是的，魔导师团长」
「呵呵，连个平民都不如。」电弧与水球都是一级的攻击魔法。哪怕两个前后双加达到二级魔法的程度也是一般平民还是能留一口气能救回来的。
「这个。。。怎么办？」狱卒问道
「不用怎么办，直接烧了埋掉。国王说死几个人没有问题。只要处刑的那些人还活着就可以了」
「遵命！」狱卒马上让其它的帮忙抬走尸体。
「对了，不允许侵犯她们。毕竟她们还是有些用的，而我们会定期检查的。但是，要是还有像刚刚那样的人你们可以汇报我的徒弟，让他看到一切后直接敲打。毕竟她们现在是贱民而已。」
「遵命！」不允许侵犯，但是不代表其它的都不能。听到这个的狱卒们简直双眼发亮，毕竟这些自命不凡高贵贵族们现在就是一群贱民而已。
而听到这一切的那些女性反王派都呆住了，能用魔法的尝试着魔法。但是结果都是一样，什么都没有发生。
———贵族监狱，单间地区———
「解除我的魔法锁，看招！大火球」老人就是前王太子的老师打算对解除魔法锁后的魔导师团长发动魔法，结果什么都没有发生。
「水球！」一个水球从头而下炸在老人的头上，让老人浑身湿透了。攻击力不强，但是侮辱性极强。
「你！火球，地刺！」什么都没有发生。
魔导师团长连魔法都不用直接一巴掌把老人打倒在地上。还好这个单间被魔导师团长进行了一些魔法阵改造，因此墙面地面软如棉花。
「你！你动了什么手脚？我为什么无法使用魔法了？」
「我也不知道，但是你们的魔法属性一夜间就没有了。而且魔力就等于一介平民而已。」
「我不信，火球！」还是什么都没有发生。
「这不就是证据，你看看你喊着火球都没有任何元素能响应你。是不是和那些平民很像。」
「不，不可能。我是贵族，精灵血脉的贵族啊！」
「没有魔法属性，没有魔力，你现在就是个平民都不如的贱民而已。」
「你去死，火球！火球啊！」但是无论老人怎么喊都是什么都没有发生。不是有没有媒介的问题，毕竟要是不要命强行不用媒介，贵族还是能冒着生命危险强行发动一些魔法的。但是，现在哪怕老人想拼命，都没有可能了。
「可惜，现在还是不能让你死了。」魔导师团长直接单手把老人提起来，发动魔法把老人的动作定住了。
「你你，我宁愿现在就是咬舌死！」可是魔导师团长直接发动魔法让老人张开口说不出话来。接着他拿出两种药剂，一种是炼金营养剂，一滴就够一天分量的营养剂。一种是肌肉软化剂，一滴就能够让人肌肉软化连用牙齿咬人都不行，除了呼吸以外什么都不用干。
当然，魔导师团长对老人用上两种药剂，让老人不能行动。
「你想死，可以。但是不是现在！对了，不只是你，全部的反王派都失去了魔力与魔法属性。」做完这一切后，魔导师团长离开单间。
而被留下老人眼神里只有绝望与愤怒。
———吸血鬼古宅———
「哈哈哈哈，王都居然发生如此的事情。显然，是你带坏那些千金咯！」听到关于王都千金们万人书的情况。伍德薇儿哈哈大笑。
「呜呜，我可是什么都没有干耶！」鼓着脸颊，艾黎思不高兴地说到。
「不不，就是你带坏的，我就是样板了。」艾莉娜笑道。
「对，这件事你有责任啊！」连妮妮托都差一脚！
「呜呜，我最近搞出了水果果冻，你们是不打算尝试对吧？」
「呃！不是呐」X4哦对了，茶会中还有一个学聪明了没有发表意见的花妖女皇。 

190话 来自妮妮托老家的信 
[190话 来自妮妮托老家的信] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「呜呜，好吃哦。」这是快乐的妮妮托阁下对于水果果冻的发言。
这里是开茶会中的艾黎思。毕竟人不是钢铁，要休息一下。因此在完成如此多的事情后，我也要停下来休息一下。
「怎么说呢？才跑了三个月，就发生如此多的事情了。不敢想象接下来可以空闲下来耶。」原型说到。嘛，毕竟我也没有想到可以让原型如此快恢复肉体的说。要说贡献最大的还是认识伍德薇儿吧。
「现在王国直接收起了悬赏令，你们安心了吧？」妮妮托问道。当然吃到满嘴角都是果冻的说。
果冻用的是植物胶质，那里来？炼金来的。我从有胶质的杏树那里的树汁中提炼出来的。嘻嘻，厉害吧！但是能够成功提炼的产量太小了。只能供自己人用了。
「安心？唉唉要是连那个寻人启事也没有了才是安心。现在的话大概是无伪装走在路上就会被劝说的那种。」
「怎么说呢？没有了钱的威力就没有人过于愿意来找我们。但是，想着要如何与公爵家拉近关系的人还是会想办法来找我们的。」原型说到。也对毕竟王家与公爵家还是没有放弃的说。
「呜呜，你们真麻烦。要本龙来看的话，你们应该离开这个国家算了。」
「倒是没有这个打算，毕竟离开这里要不就是北上，要不就是东移。北上的话冰雪环境太糟糕了。而东移的话，在没有搞清楚那边国家的政治情况的话，我们突然过去就如同一下子扎进雾里。至于南下的话，武力要进一步提升才行。」
「也是，三个人去南部的话的确危险呢。毕竟那里过去可是一众大战的主战场。」伍德薇儿说到。
「主战场？但是现在那里可是死亡森林耶！」我问道。
「呃，当年魔王的制造研究室的死灵之塔就是在南方。」伍德薇儿说到。
「什么？」X3 呃，花妖女皇罗娜完全在情况外。
「对，在我们的时期就是战场。这里是离宫，那边就是双方建立要塞的战场区域。也是多次联军与排骨们对战的地区。」
」那么那边的地图还有吗？」说不定还有着被埋着的遗迹。
「唔，除了最后胜利攻破的死灵之塔应该已经完全被破坏以外，其他的就是要塞而已。大概会出现一些战事装备好像运输用的空间袋啊，矮人与精灵打造的制式武器等等。」
「那对于现在的人们来说就是一个巨大遗产了。」
「地图在图书馆，有兴趣就去拿吧。」我倒不用担心地图准确性，与前世在地球看到的地图不同，有着使魔能在高空飞行观察的话。就能画出准确的地图了。因此这个世界的地图都是准度很高的说。当然比不起无人机的记录，毕竟那是用魔法之眼与念动力扫描出来的3D外形的投影成像啊！
魔法之眼不算是什么强大的魔法，但是他能看到准确的图像，而念动力就能够让记忆中的图像投放，甚至从肉眼的2D改成3D都可以。要的就是看到全面东西而已。只有两者配合才能够带来3D的投影成像。
古代就是用这种成像搞出了远程投影成像水晶球一般的通讯设备。但是可惜的是方法只存在与精灵的文献中，据说哪怕找到过去的水晶球都已经无用了。当然，我是开发出我自己的版本。
「谢谢，薇儿。」我又从空间袋中拿出一份果冻来，给了薇儿，这次是柠檬味的。
其余的人除了原型以外都看着我，不，是盯着空间袋看。
「孤（本龙）也要柠檬味的！」
「给点贡献来再考虑考虑」
「呜呜」X2
好吧，结局就是我拿到了花妖特有的魅惑的花粉一小袋，与魔幻珊瑚支一块。有什么用？这是炼金术作为药水的上好材料啊！
———妮妮托家,湖边———
「哈呀！回来了。今天高兴哦！」从古宅回来的妮妮托伸着懒腰说到。突然她眼尖地发现一个，不一只企鹅一般的魔物在湖边泡澡。而且背着一个单边袋。
「那个？本龙看错了吧。」妮妮托揉揉眼睛还是看到那只魔物在。而且那只魔物看到她后马上就上水向她跑过来了。
「咕咕吖咕咕吖」
「唉唉，果然是信使啊！都200年没有收过信耶！真个到底是？」企鹅外形的魔物从包包中拿出了一个菱形的水晶石递给了妮妮托。呃是的，这个企鹅外形魔物的翅膀内部带着如同钩爪一般的爪子。但是一般来说被隐藏起来了。
妮妮托看了一下水晶石发现里面带有纹章后，「呃，本龙可不可以没有接过这个啊！」那位纹章可是让妮妮托流下冷汗。
「咕吖咕吖」魔物摇摇头。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！为什么大长老要突然寄来信啊！！！！！这个不是准没有好事的节奏吗？！！！！！！！！！！」
「咕吖吖」魔物的意思是祝你好运，然后跳入湖中顺着水路离开。
「什么啊！这个？」看着眼前的来自自己老家的信件，本着不要自己一个人看而受苦的原则，妮妮托打算明天与艾黎思一行人一起看。
———侯爵府———
「什么？」X2从妮妮托那里听到关于信的消息后，除了花妖女皇的罗娜以及外祖父有反应以外，其它人就完全不知道情况，而我艾黎思也是不知道如何是好。
「对，就是本龙老家的大长老寄来的。本龙从老家收到的信只有5次左右。而收到大长老的信还是第一次。」
「唔，那么为什么要这么怕大长老的信呢？」我问道。
「呃，本龙是自己离开老家的。毕竟本龙当时被排挤啊。」
「什么？」X8
「唔，怎么说呢。一般来说娜迦的话都是出生就是风水双属性，自带冰属性的。因此生活在北方海岛是完全没有问题的。但是本龙从出生就只有水属性，没有风属性。除了天生带有龙血特性外就没有能力了。因此老是她们就觉得本龙是拉后腿的说。」
「没有被欺负？」
「倒是不敢，因本龙身后有着个海龙的爹。虽然说他是个超级花花公子，但是本龙要是在大海有生命危险的话保不准本龙那个便宜老爹会发飘的说。」
「原来如此。」X7（我，原型，伍德薇儿，罗娜，外祖父，外祖母，舅舅）
「那么你离家后就？」
「为了远离大海过上自己要的生活，本龙就跑到淡水这边，结果就是与初代在湖边见面而接触后就与她定下契约咯。」
「原来这样啊！」
「嘛，毕竟是自己离家。而且还跑到大陆上来，本龙不得不每隔百年就寄信回老家。毕竟老家人还是毕竟怕老爹。已经相安无事近千年了。」妮妮托顿了顿说到「因此，现在大长老寄信来准没有好事。」
「唉，就打开来看看到底有多没有好事好了。要是不解决就放着的话，你就不怕老家人找上门？」
「也是呢！好，你们就陪本龙看看。」接着妮妮托阁下对水晶发动水魔法。影像就随着魔力的注入而出来了。不同的是这是水属性的带来的影像，比较模糊不清。但是还是能看到一个身穿华丽衣服的女性出现在影像中。
「好久不见，妮妮托。
我想你应该会挣扎好久才会打开这封信吧，毕竟主动离开的你大概也没有想到会收到我的信。但是没有办法了，要是没有你的帮助我们的问题难以解决。
毕竟这个可是关于下任大长老的问题。因此哪怕是族中最边缘者之手也要借助了。妮妮托，你的妹妹可是被选中成为下任大长老，但是不知道那个孩子的脑袋是不是被人类那些商人们带来的那里爱情小说感动什么的。
居然说要到大陆上面去找爱情什么的，我的天啊，我们可不能让她如此。但是她却在重重守卫下逃跑了！！
我怕她可能会被人类骗了，因此特意希望在大陆居住的你帮帮忙。希望你在她还没被人类拐带前阻止她毕竟通讯我们。
对了，这个水晶石上有着血缘魔法，你能够通过滴血来发动它。希望你能够尽早找到她，我会准备好礼物的。
PS：你的那位脱线的母亲居然说就随便她去，我已经把她关小黑屋了。
你的阿姨兼大长老寄」
「不带这样的啊！母亲大人，你好歹要阻止她啊！！！！！！！！！！！！！」听到这个的妮妮托已经站起来抱头乱窜了。
「唉，妮妮托，把你的一滴血液借余，余来追踪她。」伍德薇儿说到。「毕竟余是吸血鬼，没有比余更适合通过血液来追踪血缘者了。」
「啊啊啊，也对哦。我们一起处理这件事吧。」原型说到。
「大家谢谢。」妮妮托听到后就说了。
「不用谢，这里的大家用男性的言语来说的话，就是扛过把能把背后托付的生死同伴了。」我如此为事情终结到。
「唔，人在这个城里。」伍德薇儿添了一些妮妮托指尖的血液说到。
「什么？」X7
———莱克城，下城———
「呜呜，肚子好饿哦。」一个小小的蓝色斗篷的身影在街道中滑动着，身为海上种族娜迦的她在这几个月里已经被如此在城市里追赶着好几个月了。
「快点抓住那只娜迦，要是那个可是能够卖个好价钱的货。」
这几个月的旅行，小小的孩子才明白，人类是可怕的物种。他们欺骗她，甚至打算捕捉她。
「在这边。」人类喊道。
那些高大可怕的人类已经开始她团团围着了，在人类外的地区她打不过那些强大的魔物。而在人类的地区，那些能用的魔法的家伙又要抓她。要不是她自创的水雾隐形的魔法她就会被抓住了。但是现在她又饿又没有力气了。
「呜呜，有谁来救救我啊。呜呜」看着要把她团团围住慢慢走来的带着武器的人类，小小的孩子哭了。
「呵呵，没有人来救你的，乖乖让我们抓住吧！」拿着狼牙棒的人类说着就打算冲向小小的孩子。
而这时，一个比小小孩子大一点的身影从天而降，「电球！！！」突然而来的魔法把对方给直接击倒。
「居然来搞局，兄弟们我们上。」后面的人类说到。
「搞局？你知道这里是什么人庇护的城市吗？」那个头戴魔女帽与小小孩子差不多大的女孩说到。接着身体发出耀眼的光芒后，一条巨大的水龙围着小小孩子出现了。而且因为是突然变身那些人类没有想到会如此直接被击飞。
巨大水龙用她特有的爪子抓着刚刚说话的人类「这里是本龙庇护的城市，混蛋！你居然敢在这里抓本龙的妹妹。你是活久了吧！」
「姐姐？！」小小的孩子听到了最不可思议的话语了。
水龙正要把人类如同拍乌蝇一般拍死时「等等妮妮托，人给我留着。」后面有着女生的声音传来。那些女生都用着不同的方法把那些高大的男性制服了。
「你们看着，我们可是图尔特商会的人。」
「白痴，我们是莱克城领主的人。你是说你的商会要比城主的强的话，我想你们的商会可是不想活了。还有抓住你的这条水龙可是莱克领主家的供奉，我想你还是把一切好交代比较好。」那个一头银发祖母绿眼睛的女生说到。接着就用魔法让对方睡着了。
水龙解除了变身，回到正常外貌站在小小的孩子面前，「你好，本龙是妮妮托。是你的姐姐。」
「哇哇哇哇哇！」解除危机的小小孩子扑到妮妮托怀里大哭了。
「唉，麻烦了。」轻轻拍着自家妹妹的背后，妮妮托小声说到。
这里是休假中的undeadandy：
已经因为新工作的过忙而半死不活了。 

191话 一个案件引发另一个案件？
[191话 一个案件引发另一个案件？] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

成功拯救了妮妮托阁下的妹妹后我们回到的伯爵府。
确认了没有发生什么失身啊或者是被毒打什么的事件后，我们才放松地为妹妹准备吃的。至于那些想抓妹妹的人，已经被骑士们带到伯爵府地下室里了。当然我告诉骑士们准备好「欢迎仪式」。
这里是下厨中的艾黎思，正在煮粥哦。
「来这个」原型拿来的是切好的葱花还有魔兽的肉片，当然是新鲜的。那种魔兽？土系的钢刺野猪。别看是野猪而小看哦，那可是一头巨大型的刺猬加坦克。当然钢刺不是真的是钢刺而是想刺猬那样的刺呐。
「好香！！」唉，小孩子一闻到有吃的而且有人照着就没有事了。现在虽然还拉着妮妮托阁下的衣服，而且不亲近我们。
「妮妮托阁下，她的名字？」伍德薇儿问道。
「本龙也不知道，毕竟本龙离家时还没有出生。」摸着自家妹妹的头发，一副初为人姐模样的妮妮托小姐却说出了最不像样的话。
「沫沫沰」小小的声音回应到。
「那是你的名字？」罗娜蹲下在妹妹面前问道。
「是的」然后躲在妮妮托的怀里。
「唔，好可爱哦。」看到这个的蒲思说到。对了，事情发生后，我让蒲思带着师傅大人来伯爵府了。
「唔，蒲思。不要一脸恍然的样子。」
「唔，怎么说呢？害羞的孩子可是让人想一再欺负哦。喵！耳朵好痛！」对，是我拿着蒲思的耳朵把她从沫沫沰身旁拉开。毕竟一份口水快流下来的样子可是会吓坏小孩的。
至于师傅大人，完全不为所动。自己吃着我给它的果冻。
我完成好粥后就端到上桌，当沫沫沰在妮妮托怀里坐下打算吃时。妮妮托马上用了点冰魔法为粥降温。
「好吃哦！」也许是饿久了，沫沫沰吃了第一口后就不停吃了。而且因为妮妮托及时降温，因此没有烫嘴的情况。而且具妮妮托阁下的解释，娜迦一族都是猫舌。
「呃，小姐们。我是来报告的。」突然在门外出现了一位骑士。而沫沫沰看到后明显停下吃而且开始向妮妮托怀里缩。
「唉，没事的。这个人是骑士。是供奉本龙的家族的部下哦。」妮妮托尽可能地劝说到。
「唔，但是。」
「来吃吧。不用理会那边的。」
唉，我只好来把人挡在门外。
「告诉我情况吧。」
「是的，小姐。那些人都是被商会聘用的人而已。商会的话，我们已经去封闭一切商店商品而且抓住了话事人了。」
「对方后面的人呢？」
「据说是西部商业同盟注册的商会。在王都有分部区域。」
「哦？」
「是的，主要负责从西部海港运输交易品到西部商业同盟去。」
「以前都没有非法营业什么的吗？」
「唔，没有找到。」
「那么我和其它人去封锁的地方去看看。毕竟有些东西你们可能查不到的。」
「小姐，但是你的。。。」
「我会伪装的，不用担心。你就先去现场准备一下吧。」
「遵命！」
———吃饱喝足的时间———
「已经睡着了。」看着已经拿着妮妮托衣服的沫沫沰已经在妮妮托的怀里睡着了。我们打算丢下妮妮托与蒲思在伯爵家。在知道事情经过后，舅舅已经准备好房间让我们在伯爵府中过夜了。当然，伯爵府的防御不是只有好看的。
「出发吧，要去调查事情的细节。」我伪装好后就说到。
「好的！」X4 对了，正在与师傅一同训练西娜的师兄也来了，不再是先前只有女生的团体了。
———图尔特商会———
「小姐，你们来了。」骑士已经在商会等候多时了。
「呃，我们进去搜查。你们看着外面。」
「遵命！」
「要搜查什么呢？」伍德薇儿问道。
「密门，毕竟是商会，不要相信那些商会是没有秘密地区。毕竟表面上有着表面上东西。但是像这样外来买地建立的商会，肯定会有一些密门什么的。」
「从哪里开始查？」
「先从地下仓库」
我们来到堆满货物的地下仓库一看之下没有看到有什么不同。我沿着墙壁敲，却发现一些奇怪的回音。
「好像有发现？」原型知道后也学着我那样在另一边敲。
大家也马上去其它几面的墙去敲，但是他们发现墙壁是实心的，没有回响。而我这边是楼梯附近。
我继续沿着墙壁敲，还是发现回音，大家都过来顺着回音的地方去调查。
这次，师兄有所发现，只见他对着一个毕竟浅色的墙砖一压，只听到微小的齿轮转动声音，在某个地方的门打开了。但是我听到了齿轮慢慢回流的声音，显然这个是时间限制的机关门。
问题是大家都没在地下仓库找到任何开口。哪怕是在楼梯后方的墙壁上。
「时间到来。」因为齿轮的回流停了，显然机关门关上了。
「唉唉，居然是限时机关门吗？就没有办法把齿轮回流停止吗？」
「呃，听到齿轮声。但是显然对方针对感知以及相近的魔法进行了遮蔽，因此我们无法得知对方把机关设在哪里了。」师兄解释到。也是，毕竟我的感知也没有发现机关的存在。
「但是，我们可以试试顺着齿轮的声音去找找看。」原型说到。
「那么，我来按着开关好了。」罗娜说到，她用一条藤曼按下机关。
我们顺着齿轮的声音进行定位，回到了上方大厅。在大厅里我们发现了一个原先是墙壁的地方升起来了。而这个墙壁奇怪的地方是好像是第二道墙，在里面还有空位。还有这一个只能容下一人的通道。
我发现了阻止机关门的落下机关。接着，就让罗娜上来一起向着墙壁里的通道进发。
通道除了刚开始地方外没有任何机关，我沿着通道一路从一人通过到来一大群人通过，我们视乎是在向下行走。
「唔，这里好像是，莱克城的下水道。」我看了看身后来的通道伪装的墙壁机关门，还有前面带有分解魔法阵与魔法灯的水通道。
「唔，看了对方是可以利用下水道进行逃脱的。」
「对了，下水道是哪个人在管理的？」
「不，好像莱克城的下水道是一个子爵在管理的。不过没有臭味与垃圾，他管理地不错啊！」伍德薇儿说到。
「毕竟只是维护着在水道中的分解魔法阵而已。而且这里是水域，妮妮托净化能力感应的地区。」
「救救我喵！」突然听到远处有着兽人女孩一般的声音。
这里全体都去听见了，这是一个案件引发另一个案件的情况吗？
PS：一开始投出10还好。但是其它的都侦查都投到要不是5就是7的地步。艾小姐你的强运呢？到后面才有个15，13，连个突然性的大发现（20）都没有。 

192话 封魔结界与被拐带兽人小孩 
[192话 封魔结界与被拐带兽人小孩] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

我们顺着求救声来到了下水道的一处墙壁，显然，是因为某些原因而让声音传到下水道。这里是高速在下水道中奔跑的艾黎思。
还好莱克城的下水道算是干净，毕竟有着魔法灯以及净化魔法阵的存在，而且管理下水道的官员没有马虎工作。唔，要给莱克城的官员点个赞。
我们追踪着声音来到一处下水道的墙壁。
「放开我，救命啊！」小孩的声音不断传来。
 「不要啊，呜呜」接着就没有声音了。
我发动感知，发现墙壁也许没有什么，但是问题也许在那个小孩身上。因为他距离墙壁很远，是在下水道上面进行声音传播。还有与他一起的还有其它小孩，以及一些高大的人类。
我发现问题告诉大家。
「穿透如此厚度墙壁的声音啊？！」原型问道。
「不是魔法？」伍德薇儿问道。
「不知道，但是肯定没有会魔法的人，毕竟我没有发现有魔力流动的人在。」
「要上去看看吗？罗娜指着附近的墙壁的下水道管理用魔法电梯，那是只有受过专业魔法师训练才能使用的魔法升降台。是连同这里与路面的升降台。而且一般都是要对下水道维修时才使用。而且一般会与街道平民用的救火装置建立在一起。
「唔，上去看看。」
众人乘着电梯来到路面。发现这里是另一家商会，埃克森商会的门口。
「又是商会，我怎么感觉这些商会都是有问题的呢？」
「怎么办？」
「潜入偷听，薇儿，罗娜你们守着这里。我与原型潜入后方，师兄你在前方潜入。」
「唔，为什么我们要留下来？」
「毕竟是潜入，哪怕是隐形了还是有风险的。而且我们的话都会解锁。因此，你们就在外面等候就是了。要是有什么情况。你们破门而入的能力较好。」
「懂了！」X2
唔，以免这两个无聊，我把一个手机般的东西给她们。
「这是什么啊？」
「唔，用来与我们通讯和共享视野魔导具。」接着我把用来联系以及共享视野用的魔导具耳套带上，让她们在魔导具的投影上看到我的视野。
「哦哦，是我们耶！」
「这是当然的，现在这个就是看着你们啊。」我指了指耳套。
「懂了，要是发生事情我们会马上杀进来。」
我让原型与师兄带上耳套后，就快速向商会的出发。
通过空间魔法，我们来到了屋顶。师兄向这前门进发，而我与原型就在后面。
来到了一扇窗，里面显然有人，但是窗帘盖着不知道里面的情况。但是，有人在说话。
「对，已经抓了不少的兽人了。」
「唔，把他们运输回国，让他们成为死士的一部分。那些贵族国家各族平等的思想对我们而言就是废话。我们人类才是统领一切的，那些混有精灵血脉的不过就是得益与血统而已。我们会推翻他们，建立只有人类的共和国。在商盟的长老会带领下。」
「是的，在长老会带领下」
呵呵，这个真不是白来了。但是要抓住人的话。。。
「就会叫口号。明天才有飞空船来吗？」显然，刚刚是在使用通讯设备，因此其实房里只有一人在。
而且还有飞船啊！唔，怎么办呢？我感知一下内部，发现那个人就在我站着的墙壁前坐下，呜呜这是告诉我可以隔墙打倒对手麽？
「怎么办？」原型问道。
「隔墙杀」我回答到。
原型点点头后，我发动空间魔法后原型冲过去让对方连反应都没有直接被原型用剑柄狠狠在脖子上一敲。
对方直接晕倒在桌子上，而我也穿透进入房间。然后把对方绑起来了。
晕倒的人是最好的用念动力魔法搜索记忆的。因此我马上用念动力魔法。而原型已经对房门方向戒备了。
结果非常顺利的得到了对方的记忆，但是，我要说喵的，这些家伙就是一群能枪毙一百条命都不为过的混蛋！
他们根本把兽人不当人，而是武器，奴隶。大部分的成人兽人被分到矿山，而孩童就被训练成死士。而且是国家分配，还有就是港口也是如此，兽人们被限制了力量。女性的兽人也被迫。。。那个就不说了但是。
「恶魔，控制好你的魔力。」原型在脑里喊道。这我才发现自己因为太愤怒而导致魔力外泄，甚至有些东西都出现反重力漂浮了。呼，我急忙把魔力收回，而那是漂浮的东西如茶杯什么的统统都掉下来。只有一个茶杯掉到地上碎了。
「哗啦！」完了潜入失败了。
但是，没有任何人有上来的迹象。反倒是被绑着的那个负责人好像要苏醒了。
「唔，我。。。」但是反应快的我马上发动催眠术让对方又睡过去了。
「呼，好险。」接着我们把负责人五花大绑在他的椅子上。接着我顺着负责人的记忆，从房间的秘密金库中拿到大量的犯罪记录。都是一些要是王国知道了后会马上带士兵围捕的那种。
我们搜刮一切后，我们悄悄地来到大厅。我们与师兄会合后，发生为什么师兄没有动手的原因了。
「呜呜，封魔结界吗？」我看到了那个魔导具以及守护着暗门的那些打手们。
「是的，而且对方人数也是个问题。」除了外面守护着的人外，还有里面守护着的6人。
「麻烦了，那是个我那时代的物品。」我们的耳边突然响起伍德薇儿的声音。毕竟她在外面看着。
「就是连我的魔法都封印的那种？」毕竟有在精灵古宅的藏书上看过图，但是实物还是第一次看见。
「对，就是那种。」伍德薇儿肯定了我的话。
「要破坏它？」
「最好就是把魔石打坏，毕竟魔石碎了就不能保持结界了。也不会造成爆炸。但是和你也看到，那些围绕着魔石的而不停移动的金属环就是保护同时吸收魔石力量的系统。要是其中一个环坏了，就会引发爆炸。」
「呜呜，这个真是麻烦耶！」
「因此破坏它发动爆炸比留下它比较容易。」
唉，听完这个。我想我可以尽力试试看。我深呼吸一口气，用猫爪火星的准星瞄准魔石。我要做的是预判金属环移动间的空挡。
1.2.3 开火！
「啾！」猫爪火星能量弹穿过多个金属环的空挡直接击中魔石！
「怎么了？」结界的失效成为战斗开始的信号。
原型与师兄两人从悬梁跳下直接来了个死从天降，两人被原型与师兄断头，连个反应都没有。
而且因为两人得到速度加持，因此没有被没头尸体的喷出血液所粘到。
毕竟尸体掉落地上声音巨大，暗门中守卫的6人都拿着武器鱼贯而出。而我也跳下在半空进行机枪弹连射。命中前面的两人，其余后面的都没有打中。
其中一人，手持盾牌。因此哪怕命中了也被盾牌挡下。因此只打中一人，那个手持斧头的倒霉蛋当场成为筛子。
对方看到如此，马上向我冲来。毕竟我在他们直线范围内，而在他们前面躺着三具尸体。显然我刚刚的攻击让他们的注意力投到我的身上了。
他们打算向我冲锋，盾牌手以惊人冲锋力量把尸体都推开冲向我。而其余的人就没有那么好运了，他们勉强没有摔倒地在后面跟着冲向我。
可惜，他们没有发现原型与师兄，给了他们机会了。
原型直接砍下在盾牌手后面跟着的那个狼牙棒手的胳膊，连同武器一起掉下。而师兄用来个阴招，他直接用地刺把双剑手来个穿刺，导致后面冲的那个大剑手直接撞到在双剑手的尸体上。
这时那个盾牌手已经快要来到我的面前，但是他用的个单手重锤。力气大，气势强，但是灵活就。。。可悲。我避开了盾牌的冲击以及锤子的攻击。反击就把他的右腿个打穿。
他显然打算继续攻击，但是还是被我避开，接着我看穿对方盾牌的空挡，向他的头开枪爆头。
这时战斗只剩下大剑手，没有胳膊的狼牙棒手，还有一个就最后的匕首家伙。那个家伙显然是同行了。
毕竟兜帽黑袍，身体压在地面，最后一个才出现。而且他很谨慎，他游走在战场就是为了一个一击后脱身攻击机会。这样的同行不错，而且匕首上面抹着剧毒。不错是个老手啊！
当然，我三人都没有漏掉他，其实在我们攻击的那刻都在防备着这个家伙突然袭击而要紧急变招。
「啊啊啊啊！」没有狼牙棒在手的狼牙棒手冲向原型，但是而同时大剑手也冲向师兄。当然，那个同行知道，打倒原型是毕竟优先。毕竟原型距离最近，而且是女生。而我距离最远，而大剑手冲向师兄因为师兄用的是大刀，而且刚刚的耻辱当然要用血来清洗。
我对着同行就是一顿连射，但对方身体尽量贴地，打滚就离开的射击范围。但是当然是远离原型。我的目的就是牵制而已。
而原型那边，狼牙棒手高大的身躯没有发挥作用。原型避开了拳头，而狼牙棒手却被不幸尸体绊倒，原型接着就顺便封喉。
而同一时间，大剑手大开大合的劈砍，当然被师兄躲开。毕竟师兄可不是傻子，没有傻傻接下攻击的道理。接着师兄脚踩对方深陷地面剑身挥刀砍过，断头！
而这时只剩下一人了，就是那个同行了。
他从口袋中掏出一个球体的东西向我们扔了过来，我看着就想都没有想直接发动念动力魔法把球体推回去！
球体被推回显然是那个同行没有想到的，但是他却没有时间疑惑，他马上离开那里。但是他没有想到的是，我发动了人形定身！
无法移动的同行被球体击中，易碎玻璃球体里原来是液体，那是一种强烈腐蚀的毒药。因此同行被自己扔出毒药腐蚀。我在远处对着他的头就是一枪毙命。
好了，至于战场打扫就交给骑士们了。我们进入了打开的暗门发现大量昏迷的兽人小孩！而且有些还被打了。而我发现了一个有着如同蝙蝠耳朵的兽人小孩，他身上有着刚刚被打的伤痕，显然是被打后昏迷过去的。因此我断定刚刚就是他发出让水下道都能听到的声音。
PS：运气啊运气，你怎么这么奇怪呢？唉，艾黎思小姐的半空扫射居然除了开头的15，17外居然都是单位数。而盾牌手居然在三尸挡路的情况下扔20。但是攻击运就是579。搞笑的是狼牙棒手一开始就被原型来个19加19断臂。而师兄也是居然出15穿刺。当然，高点是在艾黎思小姐推回球体那里，10vs12艾小姐的反应胜利了。接着是20必中的人形定身！为努力寻找活着机会的刺客同行默哀1秒吧！ 

193话 蜡像化
[193话 蜡像化] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

——— 一个星期后，国王办公室 ———
「秘密快报，莱克领主秘密消息。」015透过魔导具来到国王面前已经黑眼圈厚得像某位的使魔外貌一样了。
「015，之后到医疗室里放一个星期的假吧。朕会跟001说的。」国王看了他一眼后拿过报告。
「谢谢，陛下。」015马上就转移自己去医疗室去。对于熬夜过度的人来说，现在那里可是王宫最好的休息区域。
「可怜的家伙，三天赶两个星期才能到达的路。辛苦他了。」 但丁说到。
「谁叫你的那位小舅子发的是王家给领主用的秘密通告呢，而且才那几个字『灭天平两商，宣东沙为邪』要朕如何猜？」
「还不是为陛下的国家尽一份力吗？」
「也对，但是那个谜语一般的秘密通告的解答应该就是这些东西了吧」看着眼前的盒子，坐下来的国王大概猜到是什么了。
国王打开盒子，发现一个艾黎思制造的水晶球，还有一份近百页的报告。
宰相与国王看到这个都同时叹了一口气。
「唉，离巫妖事件才一个多月，她们有搞出什么问题来啊！」X2
显然，对于两位高位者而言，双艾已经是独一无二的国家等级问题儿童了。虽然说带来利益与功劳与一般贵族比起来都多，但是引发的政治波澜比两位高位者想象还要大。
高位贵族圈有着共识：宰相大人不是教育失败，也不是王家没有发觉，而是双艾过强了。艾黎思一个飞船设计的水晶球就让炼金术工会全体变成小学三年级的小学生们了。
还好，国王看报告前没有喝茶，因此报告没有湿透。但是，报告的内容已经让人非常无语了。
「她们发现了天平长老会的两个成员商会，一个在抓稀有魔物从西港口追着妮妮托阁下的妹妹，一个打算在王国内拐带兽人。而且两个商会都与东砂教有关。」
「什么？」宰相大人听到这样的话题也打了个突。
「唉唉，007到了天平都没有发现多少问题。居然被她们在本国找到了。我们到底有多放松啊？」国王已经开始疑惑人生了。
「不是007的能力问题，只是她们比起007行动快而已。对了到底是什么问题？」(宰相)
「兽人小孩拐带，洗脑，而后投入战争。而且贯彻的是人类至上主义，把兽人，蛮人，矮人甚至是贵族都视为异类。」（国王）
「这样搞么？」 (宰相)
「对，应该就是因为议会中的人都是被维尔赛布利王国放逐罪犯的后裔。维尔赛布利王国显然忘记了他们。但是他们没有忘记这些。甚至因为没有能力而仇恨着贵族吧。」 （国王）
「但是，他们是商人。」 (宰相)
「对，表面上是。但是用这些来掩盖他们希望破坏我们的统治也说不定。而且明显地针对我们。」 （国王）
「唔，东沙教也与他们有关，这时在民间针对教团。而商人的话，针对的就是贵族。他们承担着连接城市经济的情况。因此也容易躲过我们。甚至说能收买人心。」 (宰相)
「就如反王派，就如维尔赛布利王国那些利欲昏心的公爵们。」 （国王）
「对，推翻王权，动荡，他们就能逐步放开手脚。慢慢人们都不满贵族们，自然也开始革命推翻政权。贵族也好，王家也好，我们不是无敌的，但是平民是众多的。因此只要足够的实力就可以推翻了。」 (宰相)
「魔法能大范围杀死平民们，但是却无法做到收服平民们的心。没有汇聚人心的国王不过是自恋的狂人。因此，我们才会被上一辈的人教育要对平民有尊重，要守卫平民。」 （国王）
「陛下，打算如何？」
「对各地领主发布紧急命令，调查各个非本地的商会，特别是天平来的。而这两个商会在我国的分部都拔起来吧。对了，宣布东沙教为邪教。对包庇，信仰他们的人都进行拘捕。」
「陛下，紧急情况。」这时外面的禁军传话。
「说！」
「据卫兵们报告，原先今天打算冲击教团的东沙教人全都在王都广场上突然变成不能动的蜡像了，而且他们都神情恐怖。」
「什么？」X2
———西部商业同盟，长老会———
「东沙教最近如何？」大长老对在长老会上穿戴白色神官服饰的老人问道。
「还好，还。。。」突然白色神官服饰的老人的眼睛睁大，脸色恐惧，接着在一声「不」的情况下就不动了。
「怎么？」这时在老人身边的人轻轻地推老人，但是突然手碰到老人衣服就收回来了。
「怎么了？」大长老问道。
「大长老，他的衣服。。。」那个人吞吞吐吐的。
「直说！」
「他的衣服变成了蜡。」
「什么？」在场的人觉得不可思议。接着另一个人摸了摸神官的手又突然收回来。神官一动不动。
「他怎么了？」
「蜡，是蜡。他变成了蜡。」
「大事不妙了，东沙教的教员都变成蜡像了。」在外面的人通报。
而他们还不知道的是，全部西部大陆的东沙教的教员都在同一个时刻蜡像化了。而人民们不知道的是，这是一个神之分体真正愤怒后降下一个「小小」的神迹。而这里背后的一切真相只有小数人知道。
已经忙碌到不行的undeadandy：
进新公司就从早到晚忙碌，没有停过。呜呜。。。 

194话 来自神明的[小小]干涉
[194话 来自神明的[小小]干涉] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

唉，看着周围不堪入目的那些东沙教传教人化成的恐惧面容的蜡像，以及造成这一切正在申懒腰的蒲思，我就不得不想起一个星期前的情况。
「艾黎思，来了啊！已经搞定了哦。不仅仅他们，全部东沙教的人都被我变成了蜡像了。」看着这如同前世一样的脸与身高，但是金色的瞳孔以及普通人类没有的猫耳以及尾巴，我叹了口气。
「真是的，你这样乱来很危险啊！还有神力输出什么的没有问题？」
「又不会出现大爆炸，安心呐！精灵皇的肉体比你的那具一用神力就几乎报废的人偶不一样。」
「蒲思大人，那些被洗脑的人类该如何？」说着精灵语的女性外形的人偶来到了蒲思的面前单膝跪下。
「艾弗尔拉，辛苦你了。」对，就是原先守护着精灵皇圣墓的那个魂之守卫。
「不辛苦，这是我能够做的。能从精灵皇圣墓的工作变成能够与大家一起行动，见证神明的出现。甚至能在神明身边工作，我非常荣幸！」
「好好」蒲思摸着艾弗尔拉的头说到。
「好，尊贵哦…感觉要…升天了。」 艾弗尔拉高兴满足的样子让自己的人偶战斗形态解除了，变成的灵魂状态甚至开始向上升的感觉了。
「蒲思！别玩过火了啊！要是艾弗尔拉变会普通灵魂进入灵魂之海的话，我们会被已经离开大陆的精灵们回来追杀的啊！」好呐，没有那么严重。不过对于灵魂体的魔物来说，蒲思现在可是有着天然性的亲和力，为什么？蒲思可是师傅大人这个死亡之神分身的一根毛发（铃铛）的神力核心。对于灵魂系的不死魔物来说，就是能够让他们崇拜与尊敬的存在了。
「哦，忘记了。」蒲思收回了手。
艾弗尔拉在蒲思的手离开后才清醒过来，恢复到人偶状态。
「咳咳，不好意思蒲思大人，我有些忘形了。」
「没事，艾黎思来了，你就把人交给她吧。自己变会灵体模式。」
「好的。」
接着来就是忙碌地与骑士们交代情况了。。。
———一个星期前———
「什么？」在把清醒过来兽人小孩们以及那个负责人什么带回伯爵府后，大家都惊讶与我们的行动。
之后，我把事情的经过以及救出兽人孩子们的事情说了，而且交出那些找到的多种贩卖兽人孩子，东砂教的目的，以及魔物贩卖的黑市等等的情况都一一交代。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜，居然对孩子们如此。我要去把那些家伙干掉。」蒲思愤怒，但是现在她用的偶身体无法运用神力什么的。除了物理攻击，没有其它能力了。
「蒲思，你把一个人干掉可以。但是，这个显然是有组织的。要干掉的话要把整个组织干掉才行。」伍德薇儿说到。
「那我用神力不行吗？」
「别，你现在的人偶身体会直接坏掉的。毕竟那个核心以及物质转换炉会因为过载而爆炸的！」我马上阻止到。那个物质转换炉的是神力做成，但是问题是在于载率上，那个可是除了神力什么能量都不会过载。相反一旦输入神力的话。。。
「呜呜，怎么办？我要把那些混蛋尝尝恐惧的滋味。啊对了！那个应该可以。」蒲思突然想到什么了。
「那个啊？」原型有些好奇。
「该不会是巫妖墓里的那个吧」师兄猜的。
「就是那个」
「什么那个？」我问道。
「就是精灵。。。。」伍德薇儿说了但是面的没有说。但是我懂了。
「蒲思，那个就不要动了。毕竟可是。。。」
「没有问题的。」接着就放下师傅大人快速离开伯爵府。
看到这一幕，我与原型跟着跑了，后面跟着师兄与伍德薇儿，在舅舅等人的摇头下离开伯爵府。
———精灵皇的圣墓———
我们乘着水滴号再次来到精灵皇的圣墓，蒲思离开船就马上把我们的魔法给解除掉。
我们跟着一起下去，来到了圣石间的那道暗门前。蒲思不知道如何干的伸出手就解除吸血的血脉机关。但是显然，蒲思的人偶身体开始出现超载现象了：都开始发出火花了。
「别乱来啊！」我劝到。
「没有乱来」蒲思头也不回来到了圣墓大水滴前。
「你们怎么又来了？还带着什么东西啊？」招呼我们的艾弗尔拉问道。
「闪开，我是神明的一点部分，现在要征用这具精灵皇的躯体。」蒲思说到。
「别搞笑了，我是守护精灵皇圣墓的魂之守卫。要夺取精灵皇的身体，就要先打倒我。」
「区区魂之守卫就敢违抗我，让你看看我力量吧。」
「别乱来啊，人偶躯体会不行的」我站在后面喊道。
「呜呜，解除。」 只见蒲思离开了冒着火花的人偶躯体，化为一头灵魂般的黑猫外形。冲向艾弗尔拉。
艾弗尔拉进入战斗状态马上用弯刀挡下，但是被却被猫爪直接不可思议地打在头上。
「这是，神力？！」 艾弗尔拉大惊失色，呜呜，显然这次的事件把蒲思惹火了，但是还好她还知道对方不是真正的敌人。
这一招，只是直接让艾弗尔拉的战斗模式解除了。
「你输了，要是想去灵魂之海的话现在就能送你去。」单猫爪打在灵魂状态的艾弗尔拉头上的蒲思说到。
「不，死亡之神的分体哦，你赢了。我将遵循精灵的法律，任由你处置。」艾弗尔拉轻易地低下头说到。
「好就在这里看着。你身为精灵皇圣墓的魂之守卫的职责解除了。」猫形态的蒲思跳进了水滴水晶中。
「是的」
「对了，我要一个星期的时间来与这具身体融合，你们给我看着。」这是猫形态的蒲思与前任精灵皇躯体开始融合后传来的信息。
留下的就是近乎超载的人偶躯体与我们一众人看着。
接下来就是我们在莱克城与圣墓两边跑的日子。当然，东沙教的人可是没有闲着。他们不断在民间找麻烦，但是没有人信任他们。而且还跑到领主府前抗议我们封查商会什么的。当然，我们为了等待蒲思的关系没有动手。
至于那些孩子们，我们找到了他们的父母。把他们送了回去了。
但是除了一个，就是那个蝙蝠兽人的孩子。
他也是用超音波求救的小孩，原来他是个孤儿，因此舅舅让在伯爵府中单身管家收留了他，作为西娜的执事。
嘛，毕竟他的能力还是不错的。而且师傅视乎觉得可以就让他也一起训练。对了，好像最近师傅还让西娜的贴身女仆也一起学了。说要有同龄人一起好像西娜学到更好。当然，能力差还是有的。
而我，就在修复着人偶。哪怕现在是没有人用了，毕竟是我在师傅大人指导下的第一作品。而且我当时可是真正花血来炼制的啊！
就这样，我们迎来了蒲思出来的那天。我们来到圣墓，发现整个水晶已经消失，而蒲思已经再次以我前世的模样加猫耳猫尾一般的猫兽人形态出现。不同是过去在人偶的躯体里，蒲思的眼睛是我前世那样黑色的，但是现在却是金色。
「呜呜，充满力量。」看到我来了，蒲思说到。
「你啊！回去吧。」
「呃，让那些白痴尝尝神罚吧！艾弗尔拉来，我们一起离开。」
「是的，蒲思大人！」解除了守护职责的魂之守卫回应了她新的保护对象说到。
「她跟着一起来？」
「嘛，反正她已经没有这里守护职责了，而且精灵们知道是神明借走一具前任精灵皇的残留的躯体而已。不会有什么问题的。」蒲思动着手脚说到。
「那就出发吧。」
———莱克城外，东沙教藏身点———
东沙教在莱克城里没有据点了，两家商会显然地被封。
而且加上东沙教对莱克城的贵族的攻击都被市民视为对城市的敌对。因此没有市民愿意让他们留宿。看到他们传教的话还会扔东西。除了一些败类可以被洗脑成为打手外，就没有其它的了。
「妈的，我们来这里干嘛？」老神官骂道。
「没有办法，那些市民一点都不相信我们。」
「那是什么啊？」
这时，有个成员发现，一个身影从天而降，来到他们的建筑前。
「怎么了？」外面传来嘈杂声音。教员们都出去了，只有老神官等原先从天平来的人还在建筑里。
「快逃」一个教员冲进建筑物向里面的人喊话到。但是一个身影飞快地从后面掐着那个教员的脖子把他举起来了，再丢下。
「你是什么东西啊？！」 老神官恐惧地对着手持弯刀的女性人偶问道。
「*******」回答他的却是一种没有听过的语言。但是女性人偶的回复显然让他感到威胁。接着那些不懂的教员打算攻击人偶，但是都被女性人偶一招制服倒地不起。
「哦哦，搞得好热闹哦。」这时一个猫兽人女孩走进建筑物。
「你，是你对我们发动攻击吗？」老神官问道。
「攻击？你们搞错了，我来惩罚你们。」
「太阳神在上，你不会有机会的。」接着老神官发动火球术攻击那个猫兽人女孩。但是，没有到达女孩的面前就消失不见了。被人偶的刀砍消失了。
「（艾弗尔拉，不用守护我。去把那些被洗脑的人控制起来。）」老神官听不懂女孩的语言，但是女性人偶在女孩身边单膝跪下，接着离开。
「太阳神？那种东西不存在啊，在我的记忆里，吾等就没有什么星球成为神的。」猫兽人的女孩说到。语气就如同说着明天的天气很好。
「太阳神在上！」老神官打算发动魔法，但是女孩挥挥手，什么魔法都没有发生。
「！！太阳神在上，太阳神在上啊！！」老神官拼命发动魔法，但是一点效果都没有。
「哎，你身上的穿着的那件袍子与权杖不过是给与你能用火球术的魔导具而已，而且我想你连火球术的本质都不知道吧。」
「你，你」
「好了，不玩了。你与你那些崇拜不存在之神而且行恶之人还是赶紧消失于现实。」不知道什么时候开始老神官发现自己不能言语，也无法活动。而恐惧也无法控制地爬到脸上。
「不用担心，全部东沙教的人都会去陪你的。」这是老神官在生命最后听到的语言。 

195话 事件过后，处理的大人们
[195话 事件过后，处理的大人们] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

———王都，国王办公室———
「唉，居然连神迹都搞出来了。。。」看了莱克领主再次紧急送到手下的报告，国王再次叹了口气。
「这次可是成了国际事件了，毕竟连维尔赛布利王国都出现情况了。」宰相说到。
「怎么办？」
「没有怎么办，不是已经完全在我们能力以外了。而且这次的也为我们处理了东沙教的问题了。」
「但是民间反应巨大，突然有人会变成蜡像。谁都恐惧的说。」
「老夫倒是有个想法」这时禁军让教团大导师进入办公室。
「哦哦，大导师你来了。」（国王）
「呵呵，没有办法。毕竟关于神迹啊！一知道这个，老夫倒是去了那些东沙教的蜡像那里一趟。接着又收到在维尔赛布利王国教团的紧急报告。」（大导师）
「就是说？」（国王）
「对，他们那边也是同样情况，而且几乎是同时发生。我们会宣布这是一个神罚。把天平那些商会也会列为不能来往户。」 （大导师）
「这样的话，不是等于宣布教团的精灵信仰是有神明存在？」（国王）
「精灵信仰原本就没有否定神明，只是神明没有多少在精灵们面前现身而已。按精灵的原话说，神明不需要信仰，毕竟他们是世界规律的化身。只要世界规律没有改变，神明就很少现身的说。」（大导师）
「世界规律嘛？」（宰相）
「嘛嘛，老夫只知道一件事，艾莉娜她们是得到神明的注意。毕竟能够在冥界来回使身上得到毛发可不是普通的事。在那个时候开始老夫知道要是艾莉娜她们做了些什么的都好，都几乎是神明的默认出现的变化。我们要做的就是肯定这种变化而已。」
「哪怕对王国不利？」（国王）
「那么现在她们的行动对王国不利了吗？还是王国对她们比较不利呢？还是说你们没有看到处理不了问题被突然扯出来处理是对王国不利呢？」（大导师）
大导师的一串问题让国王与宰相都同时无语。 毕竟艾黎思她们搞的事情真的没有一件是对王国不好的。反王派，巫妖，东沙教都是王国几乎无法完整处理的问题，却现在被完整处理。
而至于轻型动力甲，无人机，投影技术，改进飞船等等更是让王国军事力量隐隐进入爆发性变化，还带来了崭新战术。就连冬天可能要来的蛮人威胁也比以前变得更弱的感觉了。
「好了，老夫不是责备你们。而是的确她们的能力超出我们的意料之外，你们难免不能放下心态的问题来看待事件。」（大导师）
「唉，理解了。朕将与大导师一起共同宣言吧。」国王理解后只能如此了。
第二天，科伦斯亚王国，维尔赛布利王国，以及双方的教团都同一时间刻地对自己国民宣布了关于东沙教教员蜡化事件的定论：这是一个同时针对东沙教的神罚。至于神罚背后的原因因为是人类不能理解的范畴而无法得知。因此宣布东沙教为邪教，任何敢于信奉东沙教的人都会被教团以及王国视为敌对份子。
而因为东沙教起源与西部商业同盟，而且与商业同盟的两家商会有着联系。因此，那两家商会会被进行禁止与两大王国行商。
至于西部商业同盟在得知此事后，马上让他们的大长老发出通告，就东沙教被称为邪教一事称东沙教一切都与西部商业同盟无关，至于后面的两个商会也被踢出长老会。
———西部商业同盟，长老会———
「在科伦斯亚的动作，我们都收了吧。对方要是再次知道的话，我们的计划将难以实施。」大长老说。
「是的，但是。。。」有人问道
「没有但是，我们只要先把维尔赛布利搞垮了再说。科伦斯亚可不是简单的。而且必要的话要搞垮维尔赛布利可能要适当地借助科伦斯亚的力量。」
「是的」
「没有想到，没有了反王派拖后腿的科伦斯亚居然如此不简单啊！我们当初就应该全力帮助反王派才对。」大长老说到。但是他们都知道，这是不可能的事。毕竟，要是反王派夺取了权力的话就是他们的对手了。毕竟，精灵血统至上的反王派可是不承认人类至上的。毕竟这是根本思想主义矛盾。
———晚上，精灵古宅———
大家都睡了，除了一个人外。
她轻轻离开自己卧室，来到了精灵古宅的花园。但是她没有发生的是后面跟着了一个小小黑影。
在半路上，她停了下来。
「出来吧」她对着空无一物的后方说到。
只见一只黑色四个白手套的小黑猫出现了。
「啊啊，是我的原体啊。」那个猫耳尾巴的身影说到。但是显然与在人偶那个时候的情况不一样。
「汝是何者？汝非吾之分身也，虽貌相似呼，却内不同也。」黑猫问道。
「呵呵，发现了？唉唉，我就知道能够逃脱那个孩子的眼睛却无法逃脱自己人的眼睛啊！」金色的双瞳看着黑猫说到。
「原来如此，汝是。。。」
「后面的就不要提了，反正我与那个孩子就是同·一·个·人啊！」
「遵命！」
「唉，告诉我，D还好吗？」
「吾等之主尚好。」
「是吗？唉，我明明在陨落时告诉他，我会待在他身边的。哪怕轮回千百世的说，结果D居然把我。。。不，把那个孩子直接扔到这个星球来呢。真是的，明明小时候那么可爱的模样现在却披着我过去的外貌，唉唉，这个都是什么情况啊！」
「。。。」小黑猫无法回应这个问题。
「算了，反正现在整个神域都安稳就是了。而且我的计划也进展得不错。陨落后果然能够变得更加理解死亡是个什么以及弑神是什么了。」
「如今如此，尽是汝之。。。」
「啊啊啊，这个可不能跟D说哦。小蒲龄，要是D知道我的陨落都是我策划的话。他肯定会把L那个家伙给宰了。但是生命本源可不能像死亡本源孕育出两个本源神明来哦。」
「唔。。。」小黑猫拖拉着耳朵。
「好呐，记住了哦。不要告诉D与那个孩子这件事。」
「隐瞒如此之事，汝真所望如此？」
「没有什么不好的，我就是那个孩子啊，那个孩子只要继续用神力她就会知道的。毕竟她是我，我也是她。这个就是绝对性真相嘛！好了，占据这个孩子的身体太久了，我回去了。」接着，在小黑猫的眼前，那金色的双瞳变化成普通的黑瞳。
「呜呜，我怎么在这里?还有居然连身体都不是人偶了？对了原体你居然在地上」接着猫兽人把小黑猫抱起来。
「唉唉，这几天我都干了什么啊？好像把人类给蜡像化为兽人小孩子们出气去了。嘛嘛，换了具身体算是件好事吗？」虽然，说记得原先的事情，但是显然不是那个直接把人蜡像化的那个样子了。
「汝只是与吾等悠闲散步也。」
「是吗？唉算了，反正不是什么大事。」但是对于刚刚听完秘密的小黑猫来说就是个大事了。 

196话 去北海的准备
[196话 去北海的准备] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「吾~~~」X5
「怎么了？」（蒲思）
「眼睛不一样。」（艾莉娜）
「啊，不是就是黑色吗？」（蒲思）
「原先好像是金色的。」（伍德薇儿）
「你看错了」（蒲思）
。。。
「好了，快要过来帮手，好多东西要做。」对着那边说个不停的小团体我发出声音。
「好的，恶魔女王陛下。」X5
「别搞笑。快点，我们这次可能要在天上几天时间的长途旅行。物资不足可不是闹着玩的。」好了，这里是用念动力让众多物品失重浮空进入天滴号的艾黎思。当然，与我一起工作的还有在用金属与雷电魔法控制磁性翻转让载满货物的金属板浮起来移动的师兄。
虽然说为了维持小型飞船的体格，因此创造了很多空间存储格。但是还是需要人手填充的。这次要去的是妮妮托阁下的老家，北海的娜迦部落。据说，妮妮托阁下一个人回去的话要赶上一个多月的马车，到达港口后还要坐两个月左右的船（游泳的话就更久了）。
因为已经是秋天，王国北部的天气已经开始变冷。因此哪怕是飞行也要绕道大海才行，按照测试与计算的结果我们要起码3到5天全速飞行才能抵达。这个已经把用王都附近的秘密据点进行空间跳跃也算进去了。（毕竟莱克城到王都，马车一个月。全速飞行两天，两个月的船起码要全速飞行起码要四天）
而且为了在途中的港口城市附近建立秘密据点，我们必须要准备好建筑材料以及建筑时间，因此也会花上一到两天的时间。毕竟这次会建筑的人士只有两位的说。
对了，花妖女皇罗娜这次就留在东部作为莱克家族次级供奉被款待。当然，就是说在妮妮托与伍德薇儿不在东部的情况下，作为最高武力的存在，而且因为她可不能丢下自己的花妖部落呢。对了，为了这个我们可是让她与其他植物系的魔物们沟通了一下。
结果只要有充足魔石以及水源就能够让它们特别是狮子向日葵这样的看守型植物系魔物在城门外面当守门员。
而入夜以后，更是有月兔曼陀罗这种晚上才会出差的货。要是有白痴的话就可以试试晚上爬城墙，我保证那个白痴会非常享受毒麻痹加捆绑加贴身爆炸的感觉。
当然，我们公布了布置以及与守卫们进行了几次协同训练后，各个守卫简直要对这些神奇的魔物们膜拜了。毕竟他们的睡眠时间的是因为有它们在而大大增加。
毕竟只要负责给与水就能够有帮手，而且魔石的话，每天只要给一块就能够帮忙监守城门城墙不是有赚才奇怪。当然，毕竟也是莱克家供奉带来的结果，因此平民的守卫们可是对于它们感恩戴德。
当然，这样的情况只是暂时的。毕竟我们不在，而本来是供奉的妮妮托阁下要回乡一事也不得不让莱克城人心惶惶的说。毕竟，才刚刚结束了巫妖而已。
这也是我们与舅舅讨论的部分。
这次飞船的乘客有妮妮托，沫沫沰，伍德薇儿，蒲思，师傅大人，艾弗尔拉。好了，就这样而已。
唔，说起沫沫沰，好像去了几次舅舅家后就开始不害怕我们了。还和西娜那孩子玩成一片，对了，还对妮妮托阁下非常喜欢，活脱脱的姐控感觉呢。。。好吧，虽然妮妮托阁下也是一副我家妹妹超可爱的情况呢。
「完成了！」X5一众人的帮助下果然能够完成很多事情呢。
「那就上船吧，我们去领主府接人。薇儿，古宅封闭拜托了。」哦，忘记说。我，伍德薇儿以及艾弗尔拉对精灵古宅进行改造工作，能够让精灵古宅的结界上加上空间结界增强防御。在薇儿不在家的情况下发动。
「好的！」在薇儿在身为钥匙的首饰上吻了一下，发动了结界。然后我们在高空上看到结界完全发动后让天滴号加速离开。
———领主府———
「呜呜，我也要去！」就是这话让我们遇上难题了。不是出在其他人的口，而是出自我们可爱的表妹：西娜。
「唉，我就是知道。」伍德薇儿也知道麻烦。
「不行，你要留下。毕竟你是个千金。」我蹲下来对表妹说到。
「呜呜，但是沫沫沰要走了。。。」
「人家是娜迦部落下任首领，有着重任在身的。而你也是要在师傅下面学习，也要学礼仪以及其它课程。没有那个时间让你去。」
 「呜呜，表姐欺负人。」
「不是我欺负你，而是你自己答应了要学习本领的啊！」我摸了摸她的头说到。
「呜呜，再见了哦，沫沫沰」接着给从姐姐那里得知情况的沫沫沰一个大大的拥抱。哎，怎么说呢。好像我与妮妮托都成为了拆散好小姐妹的大姐姐们。
「呜呜，承受整整一吨的可爱闪光伤害！」看着两人互动情况的蒲思开心说到。哎，这个性格残念又喜欢耍人的神明。
「好了，出发吧。毕竟要飞上好几天的。」
「出发！」X7全体登上天滴号。
而我们不知道的是，在大海上有着新的事件等着我们的到来。 

197话 别灵港与猫球印锤
[197话 别灵港与猫球印锤] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「哦哦，这就大海耶！」全体人都看向窗口，这话是从原型口中说出来。
唔，毕竟哪怕以前都没有去过港口之类的地方呢…我艾黎思倒是前世去了不少次沙滩码头港口的说，至于在天上看大海也有过。
「这就是所谓的别灵港啊，与我当年来这里的时候很不一样哦。」伍德薇儿说到。
「你有来过？」
「有，记得那时这里可不是精灵帝国地方，而是混血们的据点。而且当时这里就是个海湾而已。」唔，大概是精灵还在的时期吧。
「对，在战争期间人类曾经用来作为据点的港湾。这里也是那些排骨与人类交战过的地区之一。而且规模没有现在这么大。」
毕竟我们现在看到的是整个湾区都是大大小小船只占用了。
「哦哦，他们还是把那个保留了下来。」伍德薇儿说到。
「那个？」
「是的，就是那个精灵建筑的灯塔。」伍德薇儿指着被白色的螺旋向上的远处塔形建筑说到。
「那是精灵建筑？」
「是的，那是精灵皇给与忠诚混血们的建筑。那个螺塔可是用当年用来指引着人类船只而建立的。也是让这个港湾不受巨大的海中魔物攻击的特性。」 艾弗尔拉这个鬼魂补充到
嘛嘛，其实这个螺塔我早就知道存在了。
只是不知道那居然是精灵建筑而已，唉怎么说呢，毕竟在游戏中就这个螺塔突然被破坏了导致利维坦作为第二个大boss攻击这个港口。
而打败boss后，调查也只知道是与他国有关。但是，详细的说明就没有继续下去了。而在公爵线中则是知道有反王派在从中作梗。但是，他们却不是破坏塔的幕后黑手。
不管了，反正又不是我们来这里的关键。
「对了，现在这里被称为别灵港，那么你们以前称呼这个港湾什么啊？」原型问道。
「唔，以前精灵与混血称这里为曦月港。」
「对，就是因为港口像个月牙一般弯曲而得名的。」
我们没有提到的是，这里也是精灵们离开这片大陆前往西方的港口。
———寻找隐秘的平地处降落———
「这里的作为隐秘用据点？」我看着这个螺塔附近不远处的平地问道。
「这边的话倒是没有什么人来呢。」妮妮托阁下说到。
「但是，没有能够伪装的山洞什么的倒是个问题。」原型说到。
「咿~~倒是下面有些海洞。」师兄的宝莱倒是告诉我们情况。
「没用的宝莱，我们要建立的是能够收纳天滴号的据点。海洞的话会有海水不行的。」
「咿~~~这样啊！」
「对，而且海洞的话会因为潮汐涨退而导致整个海洞都是海水。」
「咿~~，知道了。」
「好了，我们分成两组吧。一组就在这里建造秘密据点。而另外一组的话就进入别灵港游玩。」唉唉，毕竟人数过多在不好搞。
「唔，怎么分？」
「我，师兄，宝莱以及妮妮托阁下她们为建筑组，而其它就去别灵港玩吧。」
「唉，为什么我们要留下？」妮妮托与沫沫沰问道。
「你们毕竟是重点保护，而沫沫沰对于这里不是很有好感吧。」
「呜呜，也是。。。呢。。。但是，这里也是有好人的说。」 沫沫沰说到
「你曾经被帮助了？」我发现问题。
「对，有些人的帮助了我一下。」
「唉，但是你连对方是谁都没有见过。你要如何回报他们呢？」唉唉，越来越觉得自己变成大恶人了。
「呜呜」沫沫沰只能低头玩手指。
「要不读读她的记忆？」妮妮托问道。
「呃，不会不太好吧。」
「但是，要是我还记得的话就能去吗？」（沫沫沰）
「不能，但是我们可以帮忙回报他们。」
「呜呜，我可以的！」沫沫沰一脸觉悟感。
「唉，好吧。你就放松一点。」我把手放到沫沫沰的额头发动了魔法。
———施法———
「原来如此」我放下手说到。
「怎么了？」
「原来让她安全的是一个小小的四人冒险者团，而且都是兽人。」嘛嘛，没有想到呢。
「兽人？」（原型）
「对，分别是男性猫兽人两人，女性的是狼兽人与蛇兽人」
「哦哦，这么说的话。是蛇兽人帮助这个孩子呢。」（妮妮托）
「猜对了，应该是因为感受到血缘的缘故？！」
「说不定」（妮妮托）
「原型，他们就拜托你了。」
「呜呜，兽人啊，怎么办呢？」
「给他们钱吧，毕竟兽人除了能半兽化加强自身以外就是装备上的要求了。」伍德薇儿说到。
「装备方面的话，现在很难准备呢。但是把我开发的那些玩笑品拿去吧。」我把一个空间袋给了原型。
「等等，说起装备。我预定的呢？」蒲思插话来问道。
「唔，已经完成了。但是忘记了！」我从自己的空间袋中拿出那个一米高的巨大的盒子来，打开后就是预定给蒲思猫球印锤。呃，就是把打桩机的技术应用上去，打在地上的话打出巨大猫肉球印一般的印记的大锤。
拿到锤子的蒲思直接就在那里试试威力了。
「磅！！！」巨大的肉球印记出现在被捶打到开裂的地面上。在蒲思再次举起锤子后，锤子上的魔力装置喷出了强力气流，收回了被打出如同猫肉球外形球体到锤身里。
「喔喔，能够承受到我的全力一击呢没有出现裂痕呢！」
「呜呜，这个不是初次打造时用的普通铁，而是各种强力金属合成的超级合金。而且连密银的特性都有。」唉唉，我初次按照计划的图纸打造的那个因为用的是普通铁，因此被蒲思的力量给打坏的。唉，就连机关部分都发生爆炸了。。。。。
「唔，这个能够承受一些神力吧。」
「别过于乱搞了啊！承受力是有但是不是那么好的！！」
「唔，我们的队好像多了个强力攻击手的说。」(妮妮托)
「唉，神明都破坏性的麽？！」（伍德薇儿）
「哦哦，好强大！！」（艾弗尔拉）
至于在一旁的看着一切的师傅大人看到后就头摇摇地卷成一团了。
这里是中了19的undeadandy：
已经打了三针，但刚过年就测到中了。没有症状，无法回单位工作，只能居家办公，我想哭了。 

198话 玩笑品=高级武具？
[198话 玩笑品=高级武具？] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「能介绍打造这些武器的神匠给我们认识吗？」
这是来自那些男性兽人的要求，而且是满眼星星的模样地冲我而来。呃，要不是知道他们是救了沫沫沰那孩子的话，我就绝对会先发抽出精灵魔剑来把他们给劈了。
「你们两个在女生面前给我们收敛一点！」X2
呃，把两位男性猫兽人打到五体投地的是女性的狼兽人以及蛇兽人。至于我们位置嘛。。。在别灵港冒险者工会的外围训练场，但是作为目标用的靶子已经炸了，而且碎片满地的说。
「不好意思，小姐们。」两位女性对我们抱歉。这里除了我，还有伍德薇儿，顶着师傅大人蒲思，至于鬼魂形态的艾弗尔拉嘛，呃在蒲思影子中藏起来了。唔，恶魔以我们都没有办法帮忙建立秘密据点而让我们来海港这里咯。
没错，我是变装中的艾莉娜呐！只是普通改变发色而已，应该没有人会想到我们来到了别灵港了。
「大姐，你也看到那么强大的武器居然给我们，我们想拜见啊！」
唔，这一切都要从出发开始讲起了。。。
———回想的分界线———
「出发了！」X2嘛嘛，只有我与伍德薇儿说这个，毕竟我们两个毕竟不熟悉这里，好奇心嘛！
至于蒲思与艾弗尔拉。。。一副兴趣缺缺的模样。
「怎么了？」
「唔，无聊。。。我情愿回去睡觉。」说这话的是蒲思，毕竟是师傅大人的分身的毛发变成神器后的神力核心。
「唉，但是我们有任务要去港口。而且留在那里帮不上手。」
「又不是什么重要任务，找人的话到冒险者工会就是了。」
「唔，话说如此。不是看看毕竟好。而且，你打算打扰他们吗？」看着在那里认真讨论如何建筑秘密据点的恶魔与师兄，连妮妮托与沫沫沰都避嫌一般在天滴号上。
「也不算什么啊？」
「但是想想看，我们都在他们能够有些时间相处吗？」唔，怎么说呢。其实我挺看好师兄的，毕竟嘛，师兄算是话少，行动多的那种人。
就看看他跟着来帮忙不少就知道了。无论是被恶魔如何需要他都会帮忙，但是也不是对恶魔只会纵容的那种。嘛，在恶魔要练习做错什么的，也是能下手的。
嘛，恶魔也没有说什么，但是看到她会主动地对花妖女皇下狠手这件事来看。起码，师兄还是可以说有机会的。毕竟恶魔的理性比感性要大多了。
「那么你呢？什么时候自己找一个？」
「唉唉，不知道。但是肯定不是这个时候。」唉，以前看了不少爱情小说（恶魔害的！）。虽然说都是悲情啊什么的，但是我也想试试看呢。
「唉，但是你也很难呢。毕竟真实身份这种问题可真是麻烦了。」
「唔，要回去的话，要资讯才行。但是，现在的话。。。唉，没有办法了。稳定再说吧。」现在太耀眼了，虽然说我们的一举一动都几乎半公开了。要是没有与巫妖对决的话，我们也许还能绝对隐秘，但是没有办法了，要我看着能拿回叔叔遗物以及救助他人的机会不顾的话我做不到。
「好了，别说这个。我们快到了。」看着前面的城门我才发现一边说一边走我们就来到了港口城市的城门了。
———来到冒险者工会———
怎么说呢？这个港口城市最先印象就是白色，整个港口几乎都是白色的建筑物以及街道的说。为此我问了一下当地人，据说是因为过去精灵们喜欢白色的缘故。
我想了一下后，看向藏在蒲思影子中的艾弗尔拉。她点了点头。唔，伍德薇儿也没有反对这个说法。毕竟精灵古宅那里也是白色圆顶建筑加上自然绿色植物的点缀。
唉，不管了先去了冒险者工会再说。我们来到询问了在日间工作的柜台小姐有关与一个纯兽人建立的四人冒险者小队。
「唔，他们的话刚刚出。。。不刚刚回来了。」柜台小姐的眼超尖地看到后面的情况。
我们也向后看，只见两位男性的猫兽人，以及后面跟着女性狼兽人以及蛇兽人。
凭着恶魔给与的来自沫沫沰的记忆来看，没有错就是这个冒险者小队救了她的说。对了，周围的冒险者倒是下意识地避开他们。毕竟，这里只有他们是兽人其它的都是只是人类冒险者的说。
「我们是来交代完成任务」看起来像狮子脸一般的黑色毛发的猫兽人来到柜台小姐前。
「唔，好的。请把任务品与单据交给我。」
兽人拿出了一颗水属性的魂石（我无法从魂石上判断是那种魔物的），「巨颚两栖鲨三头」
「巨颚两栖鲨！还三头」
「喂喂，两天而已啊！」
「野兽就是野兽，天生好斗。」
有人惊讶，有人不爽。
「这是领主大人的任务，这些是金钱。对了，这里有几位小姐在找你们。」兽人们这时才看到我们。
「呃，你们这些贵族们找我们干什么？」另一位比较苗条的猫兽人问道。
「能借训练场来说话吗？」我向柜台小姐说到。
「可以，现在独间的训练场还有。」当然这个可是工会人士在监控的，但是起码工会人士的口风很密因此没有问题。
「等等，这个是什么回事啊！」
「听了不就知道了。」狮子脸一般的兽人说到。
———移动到训练场———
「就是这里」柜台小姐是看场的，要是她或者其它工会成员不在的话就不能使用的说。
我们与对方如同打斗一般站在场上。
「唔，你们是不是前一阵子救了一个小妹妹？蓝色斗篷的。」
「呃这个。。。。。」猫兽人的样子奇怪，而蛇兽人的姐姐倒是满脸惊讶。
「不用回答了。我们知道情况。这个是给你们的。」我从背后的空间袋中拿出了一袋金币递给他们。
「这是。。。」
「呃，帮助那个孩子的谢礼的一部分。」猫兽人疑惑地接过袋子，打开后与冒险团的其它人一起看。
「！！！！！！！」X4
「还有另一部分要问你们的，请尽快。」看着他们愣着几秒的时间我不得不说话。
「这些。。。真的给我们？那个孩子平安吗？」这是蛇兽人的问题。
「安好，正要送她回家呢。」
「她家不是在内陆吗？」
「不是，而是海上。」
「什么？」X4看来他们被沫沫沰给骗了。
「好了，你们擅长什么武器呢？」没有时间看着他们石化了。
「呃，我们两个都是用重剑的说。」猫兽人说到。
这样的话，我从恶魔的玩笑品中拿出两把相同的重剑给他们，还好恶魔在收纳箱子上做了魔法阵。因此能够无视重量拿出来的说。
我放下盒子打开后给他们，里面的重剑的剑柄位置带着如同喷射气头和引擎一般的机关。而握柄上的带着能够扭动的握柄。我看了一下说明，呃，用喷射带来了高输出的斩击力。
「这个，就是给我们的武器？真的好奇特耶！」两人毫不费力拿起了重剑。
「呃，柜台小姐能够设定靶子吗？」伍德薇儿也来兴趣了，毕竟被恶魔称为玩笑品的东西往往都威力强大但是带有明显缺陷的那种。就像之前的魔法炮筒，用光了魔力就要老久的回充时间。
柜台小姐马上设定两个特级靶子，都是特别硬的那种。
那两个猫兽人都在读着恶魔写的说明书后眼神都变了！
「呵呵，靶子在啊，yeah！」狮子脸的猫兽人单手扛着重剑向靶子冲锋，接着在中扭动的握柄点火后双手持剑直劈下去。
「磅！！！！！！！！！！」
呃，靶子碎了，而且因为无法承受威力导致地面也被砍出裂痕来。
全体人员看到这个情况后，眼睛的直了！！（除了蒲思，师傅大人）
「要拔出来。」呃，剑头部分陷入裂缝，猫兽人用力抽才把剑头抽出。
这时柜台小姐才从石化中醒来，「这可是哪怕B级冒险者都无法…破坏的特级靶子啊！」
———回到现在———
「不好意思，让你们看笑话了。」呃，两位大姐姐果然才是队中的权力派，让两位猫兽人跪下来了。
「对了，两位的擅长什么武器呢？」我问道
「唔，我的话是双刀」狼兽人姐姐说到。
「我是弓箭」这是蛇兽人姐姐的回答。
我拿出了一个长条盒子，与一个小盒。
小盒的说明写着「麻痹附魔，麻痹警告！」唔，怎么说都是肯定是那个特别系列了。我打开一看，然后给她们看。
那是一对弯刀，而且上面刻着附着魔法阵以及镶嵌了两颗魔石。
「啊啊，看起来很好哦」狼兽人姐姐拿起其中一把弯刀，用手指摸了一下弯刀的刀身！
「哇啊，麻麻。。。。」呃，已经被麻痹了，站在那里不能动了享受了麻痹的感觉了。就连蛇兽人姐姐都退后两步。
「这是你的。」我把长盒子拿给她看。那是唯一算是正常的不过的弓，而说明上写的是，「短弓，附魔为开弓后力气使用相反」
「好难拉开，唉唉，为什么后面要用的力气越来越少？」蛇兽人姐姐明显惊讶与弓的特性。
「喂喂，怎麽强大的武器给我们真的好吗？小姑娘们。」后面恢复的狮子脸的猫兽人们跟我们搭话。
「无问题的！谢谢你们救了那孩子而已。」
如此我们结束了在工会的行程了。至于日后这个冒险团成为了一流的B级冒险团这件事，就与我们无关了。
———新秘密据点，螺塔附近———
「搞定了！来，果汁！」
「艾莉娜她们顺利吗？」
「应该顺利」
「师妹，那个。。。」
「？？」
「没有什么…」
「看着大海的日落，美吗？」
「挺美的」
「是吗？」
「呃，因为你在啊！」但是说得非常小声。
「唔~~」
「怎么了？」
「后面，你们出来吧。」
「哇啊，如何发现的？」
「妮妮托阁下，沫沫沰的水雾隐形对于一般人有效果，但是对我是没有用的。」
「呃，我们不是故意偷看的。」
「唔~~算了，你们要不要果汁？」
「要！！」X2
———王都，欧弗里德公爵府———
「以撒殿下，你来了」
「呃，是的各位。没有想到会受到各位的邀请。」
「呵呵，我们也没有想到能邀请到就是了。」莉莉拉说到。毕竟是通过某位亲王大人邀请到的。
「各位打算谈论什么呢？」看着眼前的千金们的严肃脸孔，以撒也端正自己的姿态。
「以撒大人，你有希望得到王位吗？」莉莉拉一本正经地扔下了巨大的炸弹。
这里是工作过头的undeadandy：
在家工作居然比在office要多，而且不知道是不是感染的问题，剧情思考好像不可以。呜呜。 

199话 死刑执行与北极光
[199话 死刑执行与北极光] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

这是国家丰收的日子，当然也是一年一度处理罪犯们的日子了。对于平民来说，他们不需要知道贵族干什么，他们知道的是不保护他们的贵族就是不是好贵族就是了。因此，对于处死坏贵族一事，他们可是津津乐道的说。
而这些也是对贵族们来说的警告的意味。公开处刑啊！没有圣石仪式，那是把家名，家荣丢在地上踩。更别说是被写在历史书上变成上百年千年地耻辱了。
囚车缓缓地从贵族监狱出发，现要绕城一周后才会去王都外围的刑场。与以外不同地是，囚车上的那些老人们没有被任何锁链锁住，也没有施加任何魔法锁来锁住魔法。但是显然的是他们无法动弹，毕竟他们都被囚车下方刻着魔法控制着。
对了，囚车也没有任何囚笼阻隔，毕竟他们不需要。
「这样宽松真的好吗？副师团长」这里豪华马车里面，而这格豪华马车与前面的囚车不同，有着多个魔法结界已经防御魔法阵。一眼看上去就知道是贵人乘坐的。手下的魔法师们问道。
「没有问题，而且平民们不可能救他们的。而且，特务骑士们都在暗处看着没有问题的。」
对了，这次没有骑士团在。因此也不会有卫兵看守这些人直到处刑场。对了，那些马车车夫可是副师团长的人偶，对，副师团长是小数能够用念动力的魔法师之一。
在路过下层街道开始，平民们就用烂菜与臭鸡蛋招呼着那些反王派。他们无法弹动，只能逼迫收到那是烂菜与臭鸡蛋的攻击。当然招呼的都是前面的囚车，后面距离远一些的豪华马车毫无影响。
而且因为结界魔法的关系，那些在前面布满的烂菜与鸡蛋壳会被当作垃圾被分解成魔力。因此，在豪华马车经过后路面是变地干净了。还有就是没有人会扔石头的，因此过去就禁止扔石头。
「去死，祸害国家的老东西。」
「对对，请你们尝尝。」
随着大规模制造的普及化，而且文字也不是只有贵族特有的情况。因此，平民们都通过报纸什么知道这些反王派干了些什么事了。
「希望我们到了刑场前不会满车都是鸡蛋壳与烂菜吧。」
「大概会吧，毕竟现在才下层西区而已。」
———一路向刑场———、
「喂喂，果然是满车的鸡蛋壳加烂菜。」 看着囚车，打算押送的卫兵们都头疼了。
「唉，果然。看我的。」捂着鼻子，副师团长对囚车发动的分解魔法，准确地把鸡蛋壳加烂菜分解了。
「我也来吧。」一同下车的魔导师也发动洁净魔法去除了囚车的污渍，让囚车干净如新。但是不是没有代价的，整个囚车都湿透了。毕竟，是水系的洁净魔法。
「好了，把人带下车，上场吧。」接着另一位魔导师发动风魔法把囚车已经反王派的人吹干了。
「是的」让后卫兵们一左一右地把人夹着带到刑场。
除了免费来观察的一些平民外，就处刑的魔法师们已经对大众宣判的法官了。
对了，像这种处刑游街是不会去王都中层，与上层的。至于下层，街道卫生管理通常是外判给冒险者工会的。一般来说就是让魔法师发动分解魔法，或者是让冒险者用王都警卫局的保洁魔导具来清理的。算是冒险者们能够接到的低级任务吧。
就今天的情况来说的话，冒险者要请30人左右。
「……就上述罪名，以陛下的名义宣判，诸位囚犯皆处以千刀万割之刑，后尸体必须挫骨扬灰，马上执行！」法官宣判后，卫兵们把囚犯们放到行刑台上，然后离开。
行刑台上刻着的复杂的魔法阵，只要一发动，就会开始对囚犯们进行处刑。对了，囚犯们现在的脚是自由的，但是只限于魔法阵里。毕竟魔法阵在卫兵们离开后就被结界笼罩了。
但是，显然没有一个反王派站起来了，他们都目光无神，也不再有任何反抗意志了。
接着魔法师们发动了魔法阵，反王派被魔法阵的力量吊在半空，而风魔法开始一刀刀有规律规则地割着他们肉体。
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」他们开始因为剧痛激烈地喊叫。
而魔法师们看到这一幕后，也离开现场。
他们的血液从伤口流出，但是他们意识依然存在，直到他们无法喊叫，直到他们的全部肉体部分脱离骨头为止。
当然，大部分看着这个的都是好奇的人如果他们不想看可以随便离开。至于法官，魔法师什么的，在用刑期间就离开的刑场，在附近帐篷里等候。唯一在那里看着的人就是卫兵们。当然，其实副师团长的检测魔法依然笼罩在刑场。因此他能知道刑场的情况。
———几个小时后———
魔法阵里只有多具骨架被悬空吊着，而刻着魔法阵的处刑台也已经被鲜血染红了。因为结界魔法的缘故，血液无法离开处刑台。接着，这些骨架掉落在处刑台上，接着突然整个处刑台被火焰燃烧起来了。
当然这突然的火焰没有让仍然观看的民众们感到恐惧，因为这是处刑的一部分。
最后，处刑台以及尸体等等都化为了灰烬。然后魔法师们再次出现了，这次是用魔法把刑场的地面用地魔法把灰埋在地下。
「王国万岁」X1000
那是人们就在这样的口号下离开了刑场。
「接下来一个月，作为关照，你们的伙食里面不会有番茄汤。收拾好就回去吧。」法官对卫兵们说。
「谢谢长官。」各个卫兵们听到后都如释重负。
至于魔法师们完成施法后，已经离开刑场。而后面几天，有好几个魔法师在医疗室中躺着的报告，被副师团长以及师团长看了后就一句话「还是不够承受力啊！唉！」
———分界线———
「以撒大人，你有希望得到王位吗？」莉莉拉的问题直接就让以撒说不出话来了。
「我……」矛盾的心情在以撒的脸上出现，是信心不足，是认为自己不够好。这些只有以撒自己知道。
会议间陷入一种沉默，无论是千金们或是以撒都没有说任何话。
以撒闭上眼睛，接着打开。
「我……认为自己没有能力继承王位。」
而莉莉拉也闭上眼睛，「我懂你的意思了。以撒大人」她睁开眼睛看着以撒说到。
「谢谢你的邀请，莉莉拉小姐」
「不用谢，以撒大人。对了我亲手做了水果蛋糕，要不要拿回去一份？」
「好的，谢谢你。今天我还有事情，请容我就此拜别」
「我送你。」
———以撒离开———
「莉莉拉，你偷跑！」
「对居然亲手做蛋糕，呜呜！」
「唔，那就怪你们没有事先准备咯。」
「唔，真是的。」X3
「对了，莉莉拉。以撒殿下显然不是不想争，而是与利奥殿下比起来自己感到能力不足了。」
「我知道，他没有说的是他不想继承王位，没有说他不希望继承王位，也没有说他放弃王位。」
「你打算如何？」
「我打算暗中支持以撒殿下，其实比起利奥殿下，以撒殿下也是可以匹敌的。」
「但是为了回避与利奥殿下结下婚约而让他失去王位会不会有问题呢？」
「没有问题，反正有不是要他的命。而且我们一天没有与其它人结下婚约，一天都无法安宁的说。」
「也是呢，而且还有说不定会借事情发展的王妃在。唉。」
「对，我们的应对实在是太晚了。而这一切是因为艾莉娜与艾黎思她们。」
「唔，没有想到她们会同时逃跑是重大失误。」
「对与其成为一个永远都得不到丈夫爱的王妃，倒不如成为一个得到丈夫爱的爵位夫人」
「对，我们要继续努力才行。」
———天滴号，北海———
「哦这个是！」看着眼前不可思议的夜空彩色光幕美景，原型非常高兴。
「果然出现了，北极光！」
「哦哦，本龙以前常常都看到这个。看来我们的方向对了」
「这是当然的，而且我们是在飞行，还是在沿着海岸来飞。当然方向对呐！」
「哦，好美哦。我也没有看过。」伍德薇儿也说到。
「今天才第一次看到，你们看过多几天就会讨厌的说。」蒲思毫不在乎。
「对了，天滴号的对应寒冷没有问题吧？」（师兄）
「不会有问题的，毕竟用空间结界以及多重结界对应各种极端天气的。」
「那就好，我不想我们在开始寒冷的天气下从飞行在天，变成在海上漂流啊。」 （伍德薇儿）
「不会有这种问题的，而且我已经准备好衣服了，甚至是贴身保暖的潜水衣服都准备了。」
「唉，为什么准备那种东西？」 （伍德薇儿）
「因为以防万一啊！」
「唔，我有种不详的预感，我们将会有机会用那些道具的感觉呢？」 （伍德薇儿） 

200话 平安到达与火山岛？
[200话 平安到达与火山岛？] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「都睡着了？」看着拉出天滴号特有床铺睡觉的艾黎思与艾莉娜（包括被抱着当作抱枕的紫缠与西德），甚至是回到自己的棺材中的伍德薇儿，以及在另一个床铺中睡着的妮妮托与沫沫沰。某个正在操控飞船的神明问道。
「睡着了，飞船的情况没有问题吧？」
「不用担心，我虽然不是艾黎思她们。但是起码我也知道如何操控的」坐在飞船控制台上的神明蒲思说到。当然，艾黎思的师傅大人也在飞船控制台的扶手上躺着，但是没有转成一圈。
「知道了。」
「你也睡一下吧，我一个人也可以。」
「哪我就在位置上面眠一下。」我坐到火器管制的位置上，位置调整成可以躺下的程度。
「晚安！各位」在神明的晚安语下来，我脱下眼镜闭上了眼睛。
———马车上———
「哟，以撒。和那些千金们谈地如何？」在马车上路德亲王问道。
「没有什么好谈的。」
「是吗？那么你为什么脸色如此难看呢？」
「……」
「不回答我吗？不过我也猜到了。是王位的事情吗？」
「你知道？！」
「我也经历过，毕竟反王派那边。。。」
「原来如此」
「对，但是问题是王位的事情迟早都会被拉到水面来的。」
「那也是起码30年后的问题了。」
「不，从你们成年开始算起。虽然贵族的寿命比平民要长太多了。但是，意外这种东西说不准的说。」
「就这样她们现在就要谈？」
「毕竟婚约才是定下太子的最基本基础，毕竟成为太子的条件就是有没有婚约在身。」
「这个，我还是第一次知道。」
「呃，这个情况一直都是贵族们最低的共同红线。过去，有第一顺位的王子没有定下婚约，因此就无法得到贵族公认为王太子了。」
「这个我也是第一次知道。」
「当然，王舅舅他们有着考虑。还有，王太子的婚约者必须人在王都才行。像艾黎思她们那样人不在王都的可不能成为婚约者，除非你能把人带回王都。」
「什么？！」
「就是防止有人会乱报。王国从来就不是国王一人独大的，王国是属于全部忠于王室的贵族们以及平民们的。」
「因此，为王者必须爱着平民，善用贵族，连接他们。」
「对，这就是国王。那么没有王妃的国王就等于没有后代。没有后代又如何继续连接平民与贵族呢？」
「谢谢你，路德哥。」
「不用谢。只是你必须理解那些千金而已。她们的情况非常被动。」
「什么？！她们不是刚刚才搞出个千人书来争取恋爱自由吗？」
「看起来是成功，但是时间还是会冲淡一切的。要知道，她们的对手不是别人而是挡在你们前面的这个整个国家的最高领导者：王妃以及国王。」
「路德哥，为什么是母妃大人在前面的啊？」
「因为操弄贵族们的婚约大事历代都是王国正王妃的工作。现在，王舅舅就只有王舅妈一人而已。没有二王妃什么的，自然才没有说什么正王妃了。但是王室记录上，王舅妈就是正王妃的位置。」
「唉，母妃大人在操弄啊！」
「对啊，因此那些千金们打算是看看你有没有那个野心。有也好，没有也好。她们起码在行事上能够根据你来变化。」
「那么为什么是我呢？」
「因为，如果说王妃与国王是对手。那么她们的目标就是远离利奥了。」
「是因为艾黎思她们吗？」
「对，利奥对艾黎思的感情你也知道的。原先艾黎思她们在的话，起码她们顶着利奥的首选婚约候补者的位置。但是，她们出逃后，就变成她们之中的一个。而且利奥哪怕在艾黎思她们逃脱后都心醉与她们，如果你是那些千金你会怎么想呢？」
「唔……我也想逃脱。」
「对，就是这个道理了。而你正好也是她们逃脱利奥的一个目标。」
「什么？」
「对，要是与你定下婚约的话就不用面对利奥了。懂了吗？」
「那么你也是目标之一吧！」
「对，但是我已经选定了。」
「什么？！是那些千金中的一位吗？」
「是，但是也是一个交易呐！」
「路德哥你？！」
「我不要王位！但是，我也是需要让王家的血脉在必要时传下去的。哪怕我这个血脉是有瑕疵的。」路德的脸色显然暗淡下来。
「我懂了，我会认真考虑的。」看着手上精心包装的蛋糕盒，以撒说到。
———两天过后，天滴号上———
「这里就是。。。」我疑惑地看着眼下的岛屿，真的与我前世知识中的某种危险的岛屿太像了。大家好这里是飞在天空上三天了的艾黎思，我们已经来到目的地上方了。
「对，这是我们部落居住的岛屿」妮妮托高兴地说到。
「为什么是火山岛啊！！！！！」
「什么？！」X3
「就是火山，就是会喷出岩浆的那种。」
「没事的，我们是娜迦。是能够用冰属性的。」沫沫沰说到。
「那不是靠多数冰属性能够控制的啊！！！！」
「但是，这个火山不是死火山吗？」原型问道，毕竟我们看到的环状山没有冒出烟雾，也没有看到岩浆。
「死火山就是沉默不知道什么时候爆炸的炸弹啊！！！！有的死火山一万年不爆，但是不代表不会爆啊！」
「唔，有道理。但是这里应该不会爆才对？！」伍德薇儿问道。
「问题是你没有看到，我们现在位置已经在这个星球的北极附近了。但是这个岛上却绿色太多了。」我指着附近发现的近来发现的一些附近被冰雪覆盖的岛屿与这个岛屿进行对比。
「唔……还这是太不同了。」原型看了以后的确是疑惑了。
「但是，据我出生就住在这里所知道的是，这里没有爆发过。」
「但是，也许有活动情况啊！！」
「活动情况？」
「就是火山不爆，但是岩浆在岛下面流动着，因此看上去没有什么。实际上却轻微地震一下就爆发的那种。」
「呜呜，这个也太危险了吧。但是其它地方也没有那么好居住啊！」
「你们一定要居住在北部吗？」
「不，但是我们族的确把这片海域视为修炼进化的好地方。毕竟这里附近的海域水元素能与风元素能充足啊！而这个岛的天气也是不错。加上食物上的充裕。」妮妮托举例到。
「唔，我们看来要小心了。魔法的话，师兄请你与宝莱不要用地属性魔法。」
「知道了」
「魔法威力能够破坏地型的都尽力不用，包括我的仿天体爆炸，原型的抵消爆破，薇儿的血爆，至于师兄与妮妮托阁下的电属性也请小心。」
「是的！」X5
「好了，开始下去了！」交代完毕！天滴号开始降落到娜迦部落的岛屿上了！
不知道不觉来到200话的undeadandy：
我不知道自己是如何坚持到200话的。但是，我挺下来了。。。 

201话 欢迎仪式？？？
[201话 欢迎仪式？？？] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「唔，这里应该比较安全。」天滴号在娜迦岛的一处沙滩附近降落了。这里是控制下降的艾黎思。这沙滩是妮妮托阁下指出来在比较接近部落的空位了。毕竟我们不知道岛内情况，不敢突然地在不是部落附近的地方下降。
「哦哦，这里不错哦。」的确不错，毕竟这里是沙滩与内陆的交接点。伍德薇儿在天滴号的密气门打开后说到。
「唉还是先发动驱赶术吧。」 驱赶术是0级结界魔法，能够驱赶在一定范围内的一般小动物（魔物除外）。
我可不想有小动物啊什么的逃进天滴号来当窝了。
「哦哦，回来了！」这是沫沫沰的声音。
「呜呜，不想见到阿姨她们耶。」咕嘟着的是妮妮托。
「为什么啊？」
「想起过去要冬眠却被不停叫醒的苦劳了。。。」对了，因为属性追加了风属性与电属性，因为现在的妮妮托阁下并不会冬眠了。毕竟水与风属性都掌握就能掌握冰属性。
「嘛嘛，你现在已经掌握了暴风属性，不会再冬眠了。」在后面跟着出来的蒲思与被抱着的师傅大人。
「呜呜，这个也是呢。但是想起以前的情况就不爽了。」
「往好处想这次也算一次归家之旅。就好好玩玩咯。」原型说到。
「唉唉，本龙的不爽啊！」
至于师兄，因为本次要人看守天滴号，因此已经全副武装了。而我也让紫缠与西德两个在这里待机防御。要是有什么事的话它们能够传送到我们身边来。
———移动的分割线———
「这个这个」嘛嘛，站在部落防御的两位娜迦们看到了走来的沫沫沰后都纷纷惊讶了。与妮妮托和沫沫沰完全人化的不同。这里的娜迦们都是成人女性外面下面是蛇身的说。当然，呃，某个部分也是挺丰满的说。对比起现在的我们来说的话…
「我回来了。」沫沫沰平静地说到。
「是的，候补阁下。」X2两位镇守者马上低下头来而且让开让是我们过去。
「呃，通知阿姨吧。」
「是的，候补阁下」镇守者马上吹响一个银色的螺角，上面发出的声音一种特殊的呜声。应该通知有特别人物回来的声音了。
「回来了！！」
「候补阁下回来了」
呃，怎么说呢。一听到这个声音就有众多的小娜迦们出现了，都是像外面那样的说。不过是儿童身材。
「那个逃跑的也回来了？」
「对对，那个帽子，不就是逃跑的那位吗？但是她的颜色好像变了？！」还有一些年长的在对妮妮托指指点点的。
「唔(╬▔皿▔)」额，沫沫沰显然听到那些有些不爽了。额，毕竟自从被追绑事件后，沫沫沰可是额…姐控？？说不定呢？
我们就这样来的最大的一个海螺一般的巨大房屋，对了还有一点就是这里没有男性只有女性。额，据妮妮托说她们娜迦族都是向其他种族借种的。只要生下来是女孩就肯定是娜迦。
「妮妮托，你这个逃跑者还敢回来！」来到大屋里，呃，某位在那里站岗的娜迦就冲着妮妮托大叫了。与外面的娜迦不同，她和妮妮托她们一样，是完全人型的。
「本龙有什么不敢回来的。涡涡涛」妮妮托来到前方说到。
「好好，逃跑还这么理直气壮对吧。」显然对方对与妮妮托的态度异常愤怒。
「她是谁？？」我小声问沫沫沰。
「呃，阿姨的女儿，我的表姐。」 （沫沫沰）
「理直气壮？本龙只是在外面过自己的生活而已。惹到你了？反正本龙本来就边缘人，这个部落本来就多本龙一个不多，少本龙一个没有所谓的那种呐。」
「呵，的确多你一个不多少你一个不少。但是你出逃的事情让大家都看笑话了。」
「是吗？本龙没有所谓。反正只是选择不同而已。」妮妮托耸耸肩。
「你！！(╬▔皿▔) 不教训不行！冰—」看来是打算动武了？
「住手！不得无礼。」后面出来的娜迦说道。
「呃，母亲大人。但是妮妮托这是欠教训。」
「那也还没有轮到你来教训，而且在妮妮托带来的客人们面敢干这种事，你不要面子我还是要的。」哦哦，这位就是现任大长老，妮妮托的阿姨啊！她的手上的权杖用某种海中魔物的骨头以及魔石做成的，虽然说手工原始，但是看出来是精良的装备了。
「这个，呃，这个」
「你刚刚是不是要挑战本龙？要是想挑战的话就让那些想挑战的一切来吧！我们到海上去打如何？」妮妮托一边松手骨一边说到。
「你！好，这是你说的。」好几个刚刚眼神不爽的妮妮托态度的都走出来。
「等等，妮妮托。先介绍她们给我认识。」 大长老说到。「我怎么感觉你们这些客人有些奇特？」
「她们可好呢！」沫沫沰插嘴说到。
「我不是说她们是坏人。但是起码很奇特。」大长老显然有些疑惑我们的力量了。
「你好，我是人类贵族的艾黎思，因为与妮妮托认识因此与她一起来到这里。」
「唔，人类贵族。就是那些精灵混血的吧。我知道。你与另一位是姐妹？」
「算是吧，我是同样的人类贵族艾莉娜。你好。」原型用与我一样半蹲礼礼貌的介绍自己。
「你好，我是吸血鬼真祖伍德薇儿。」
「哦，怪不得你的外貌会如此。没有想到是那些精灵提到的种族」
「唉，精灵有来过这里？」
「呃，曾经路过，介绍了大陆的情况。那时妮妮托还没有出生呢。」
「你好，我是精灵的魂之守卫，艾弗尔拉.仇骨者请问我的同胞们去哪里呢？」
「他们的船队只是路过这里打算沿着这北部的跨海岛链去更西方的大陆。」
「跨海岛链？」X4(我，原型，薇儿，艾弗尔拉)
「是的，你们没有发现吗？这里沿着一直向西都是有着岛屿。直到一个新的大陆的北部为止的说。可以说是最近跨越两个大陆的航线了。但是，要不是有精灵的月银船是无法跨越的。人类的还是算了吧。」
「什么？」X3
「等等，月银船不是只有一艘吗？」显然，艾弗尔拉知道那是什么。
「不是，据我所知那个时候有10艘了。而且还有着一艘被精灵称为金阳方舟的巨物。几乎有完全露出水面的成熟的利维坦那么大。」等等，利维坦不就是攻击别灵港的那种大型海上魔物麽。
「对了，成熟的利维坦大概有多大？」我多口问了一下。
「唔，这个岛屿的四分之一左右。」呃，好像我在游戏里的利维坦只有一般鲸鱼的大小。那个大概是孩子吧。
「你们等等，还有我呢！」这时蒲思插嘴了。
「不好意思，谈起往事忘记了。」大长老说到。
「呃，这个能不能…」我看了一下左右的娜迦，暗示蒲思的身份不能让大众知道。
「你们先出去准备战斗的舞台。我们等一下与妮妮托她们出去。」大长老说到。
「是的，母亲大人。」 涡涡涛挑拨地看了一眼妮妮托，但是显然妮妮托不放在心上。然后让其它人一同离开。
在她们离开后，我才向大长老介绍蒲思的身份。
「什么？！」这就是结果了。
接着我们回到精灵船的问题。
「月银船到底是什么啊？」不只是我们，就连妮妮托她们都想知道。
「你们不知道？」知道的只有大长老与艾弗尔拉（至于蒲思她们，没有说。但是看样子是故意不说的。）
「你们月银船是精灵们用月银制造的白色船只，是最硬，最轻，最快，最大的船只了。」
「唉唉，难道精灵古文献中说的白色巨船。」
「对就是月银船了，而月银也是精灵研究过最为最硬与最轻的金属。」
「什么？」X5
「唉，你们不是持有月银打造的武器吗？」
「等等，我们有吗？」
「难道是这个？」原型拿出骑士剑。
「不是，与矮人一起做的精灵魔剑不是月银打造的。」 艾弗尔拉说到 「是艾黎思的武器，那边小小的手枪。」
「你是说猫爪火星? 」我拿出猫爪火星来。
「对，这不是精灵的手艺，但是确实是月银来着。」大长老说到。
「什么？？！」
「你们不知道月银的特性吗？它可是少数能够经行魔能转换的合金。无论是把普通能量转换为魔力，还是魔力转换为能量都可以。只有合适的魔法阵就能在做到了。」
「啊！！！！！！！！」听到了这个消息这一趟我们走对了！！
「好了，吃一点我们才讨论这个问题吧。现在让本龙去把她们打一顿再说。」妮妮托插嘴说到。
「疏于训练的你有机会赢吗？」大长老显然不看好妮妮托。
「看看不就知道了。」 我们一路讨论合金的事来到部落湾区外海处，这里可以远远地看到天滴号。而在海上，好几7个娜迦包含涡涡涛在内已经排行成阵列来了，她们的身体一半在水下手持海中魔物骨头的做成的三叉，而涡涡涛的三叉上面更是有着魂石。
我们跟着大长老到高一些地方哪里据说是大长老观看部落武艺的地方。
「本龙去去就回来。」妮妮托说着就跳进下去，下面是水，她没有变身而是站在水面上如同行走于平地。来到的娜迦阵列的前面。与那些娜迦形成对峙形式。
看到这个形式，大长老也没有多少可以说
「唉，开始吧！」大长老的叹气声很细，但是后面开始吧的声音全个部落观看的都听到了。
这里是忙碌的undeadandy：
团年饭前的忙碌啊！ 

202话 野生派VS 学园派
[202话 野生派VS 学园派] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「唉，开始吧」
呃，这里是看妮妮托阁下热闹的艾黎思。一般来说法师都是在后方施法的，因为法师都是血小，蓝多，防御弱。
对，请记住。一般来说法师都是在后方施法的，因为法师都是血小，蓝多，防御弱。
呃，为什么我这样说，因为妮妮托阁下本身外部来看就是一个如此法师。
但是，要是一个这样的法师居然对着善于冲锋的枪队发起冲锋的话会如何呢？
我眼前就有一个很好的例证了。
大长老话音刚落，妮妮托阁下就如同超人飞行一般身体平直地冲向对手。没有错，背后与脚带着巨大龙卷风直冲对方阵型。
「什么？？？！妮妮托这孩子居然能用风属性？！」大长老终于看到情况了。
「什么？」X7 呃，就是这分神的1秒。对方显然被反过来的冲锋给吓唬了。
「磅！！！！！」直立水花在对方阵型位置爆发了。
妮妮托阁下与对方阵型撞…不对，其它人我不知道她们看不看见，但是我看到的是妮妮托在对方头上如同高速汽车猛烈刹车，但是借着如此冲击力来一个空中转体一周后双脚化为尾巴直接硬生生改变冲刺力变成尾巴向下蹋全部对手。
呃与紫缠以前的咬尾巴攻击很像，不同的紫缠是要弯曲身体，而妮妮托是空中转体改变冲力。
当然这样的话是无法对对方造成巨大性伤害的，毕竟对方在水中。但是，对方的队形被打破了。
而正当对方队形打破惊讶以及视力模糊之间，落入水中的妮妮托贴身抓住离自己最近的对手。一顿拳头加手肘攻击后抢了一把三叉接着横扫打飞对方。
没有三叉的那位被惨打飞撞到另一个附近的对手上。
而反应过来后涡涡涛马上游来就是冲妮妮托背后一刺，但是被妮妮托的用三叉的竿给挑开了。「你使诈！你不是法师吗？」
「白痴吗？7个打本龙1个，本龙还要等你游过来冲锋吗？」话不多说，妮妮托又是一个横扫开涡涡涛后，跳出水面变化回双脚站立在水面。
对方游动速度不错，但是可惜啊，妮妮托站起来后，马上如同气垫一般的移动方式后，又冲向一个对手。
那个对手看到后马上潜水。
「龙卷风！」
无形的空气如从妮妮托的手形成小龙卷风后直接在潜水的地方钻后，在回卷成水龙卷而起。
「哇啊！」显然陷入龙卷风的就是对手。
接着妮妮托断掉水龙卷的控制，在空中无处用力的对手被妮妮托的三叉直接一拍。
整个娜迦就冲海岸飞去了。
「哇哇哇哇哇啊哇哇哇！！！！！！！」
还好，抛物线够刚好，如同打水漂一般到达浅岸。呃，整个人都已经蚊香眼了。岸上娜迦马上过去看看，没有受到巨大伤害。但是，已经晕倒无法继续了。
「一个！」
对，剩下6个，一个没有武器。
对了，这个时候，那几个对手与涡涡涛都潜水了。我们看到身影。但是，不知道妮妮托有没有看到。
不过，妮妮托没有闲着，她脚在水面一踩，马上水面就结冰了。而且是有厚度的冰块。
而结冰以妮妮托为中心快速扩散，涡涡涛几个迫于无奈只好跳上冰面。毕竟到整个场地她们就无法打破冰面了。
当然她们可以在冰面上滑动，但是无法做到隐身水中了。
她们在跳上冰面就马上向妮妮托的方向游去。而妮妮托看到后，马上滑行离开原地。但是显然她们打算引导包围妮妮托，向她发动多个龙卷风，一边靠近。但是，显然，妮妮托这边也发动一些的龙卷风，而且把对方的龙卷风中和的那种。
大家都是滑行，但是不同的是涡涡涛她们是蛇身滑行，而妮妮托这边是双腿滑行。但是居然是妮妮托这边比较快。
呃，但是你追我赶，让大家好好地看热闹了。
「唉，涡涡涛这孩子啊。。。」大长老显然看到门路。
突然，没有武器的那个娜迦被突然而来地面上上升给抛到天空。
「什么？」
接着她们都被突然间冰面抛到天空了！！！
「哇哇哇哇哇！」
「来了，本龙打」接着冰柱跳到高空的妮妮托，双脚再次变成尾巴放大到巨龙体型，接着把其中三位一起打飞到岸上！！！
「糟了！」大长老马上手上权杖一敲地板，马上三个巨大水球出现准确地接住三人。但是她们没有醒来，在大水球降落到岸边，才发现，三人已经蚊香眼了。
「四个！！」
这时剩下的三人包括涡涡涛以及妮妮托都落到冰面，两人直接脸朝冰面，而涡涡涛及时发动水魔法降落在两人附近。而妮妮托则变回双脚后用风魔法落到三人组附近。而场地也变成了一半水边冰，而冰的那边有着很多杂乱的冰柱。她们四人都在冰上，就是就是场地的中心呐！
「你，居然耍赖！」
「哈，你是三岁小孩吗？我们是在打斗耶，当然是创造有利与自己的方式来打。」
「啊啊啊，」涡涡涛不理其余两人如何，直接冲向妮妮托。
她向妮妮托刺过去，但是妮妮托侧身躲过后，一脚踩在三叉上，接着单手横扫手中的三叉。
三叉拍脸，把涡涡涛扫到刚刚起来的两个人身上，三人一起飞了出去。直接飞出场地中心冰落到水上。
「哗啦」
全部下水后，都浮起来，全体蚊香眼了。
而看到这一幕，妮妮托一脚跺在冰面。接着，剩余的冰出现都马上崩溃。
那些看到涡涡涛被横扫出去的娜迦们都呆住了，她们显然没有想到涡涡涛会败得如此快。从开始到结束不到半个小时。
「大家眼睛为证，胜利者妮妮托！」大长老的声音这时传来，大家才为妮妮托的胜利鼓掌了。
至于身为胜者的妮妮托，反倒是打了个哈欠。
「无聊，才半个小时啊。。。」接着就借着风魔法跳到高台来。
「哇哇，胜利了！！！姐姐！！！！」第一个冲过去的是沫沫沰，这个嘛！她当然是大大的拥抱咯。
妮妮托扔下三叉抱起冲来的沫沫沰打圈圈后放下，接着就迎接来我们。
「好样哦！！」
「(￣▽￣)这是当然！！！跟着你们混久了，学到东西了。」我跟她high five了！耶哦！
「一拍七，厉害了。」同一地原型，伍德薇儿，蒲思也跟着high five！
最后就是大长老了，「妮妮托，涡涡涛有些高傲，这次算是狠狠让她试试失败的滋味了。对了，你是不是龙血觉醒？我刚刚看到你的尾巴变化了，还有你现在能够用风与冰魔法了。我就不问你如何觉醒。但是，你要知道你也是部落的一员哦。」
「知道了」
「好，今天过后没有一位部落人员会说你是逃跑的，放心吧。对了，你赢了，有没有兴趣去宝库那里拿一件宝物？」
「没有兴趣哦。」
「不要奖励？？」
「要那些没有用的说。我离开那次不是去过了！不是这件不行，就是那件因为我的龙血关系而无法承受我的魔力的说。现在我都觉醒了，再去试不魔力爆炸才奇怪。」
大长老这时才恍然大悟，显然她已经忘记这件事了。
「小妮妮托！！！！！！！！！」
突然从外面传来巨大的女声。
「唉！！！阿姨！母亲大人不是在小黑屋的吗？」
「唉，你也知道是你的母亲，她对小黑屋的逃脱技术有多好你不是不知道。」
「O(∩_∩)O我来了，妮妮托！！！！」呃，一位身材非常好的大美女飞快地跑来，好到我羡慕啊！
「别过来，这个脱线让本龙麻烦过头的母亲大人！！！」妮妮托直接发动冰魔法，做了一个冰的牢笼把对方困住。但是没有想到的是，对方居然缩小自己来通过牢笼的栏围，对不是用魔法而利用身体的伸缩性来达到钻过空隙。
「魔法无法阻挡我的爱！！！」
「电磁波！」小小电波，让跑来的大美女直接麻痹了。
「什么？妮妮托你什么时候学会电属性魔法的。」大长老看到，惊讶问道。
「唉，惨了！！！」
显然，刚刚小小的电磁波，让不想把电属性让大长老知道的妮妮托破防了。
「在救我的时候就看到姐姐会这个属性的魔法了。」而给与妮妮托致命一击的不是别人，而是不知道情况却顾着夸耀自己姐姐的沫沫沰。
PS: 整场战斗下来，妮妮托都占据优势的说， 而且就连骰子都是，我靠，一开始龙尾攻击就18，然后居然无法闪开，全体命中（投7次没有一个超过18）。而抢武器那里居然是4与2获胜......这样都成世界吗？6人弹飞那里居然投出10，龙尾攻击17居然没有一个超过，（14，3，3）后面降落居然两人1，1，只有涡涡涛14与妮妮托13，接着两人决斗了居然还来1比20，被妮妮托暴击成功！整个战斗下来，妮妮托连个刮伤都没有。。。 

203话 大长老的资格
[203话 大长老的资格] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「什么？？什么啊？！」妮妮托已经惊讶到从位置上面站起来了。
「再说一次，妮妮托，从现在开始你就是未来的大长老哦。」
呃，这是我们从海湾决斗后回到大海螺长老屋后，我们全部被邀请参加议会谈话。
呃，我地先说说这里情况，与外面见客用的大厅不同，这里是起居厅。建筑方面，这里面是木头地板，而且是上了蜡以及离地面高的那种，因此我们要脱下鞋子才能进入。而且我们可是围着在起居厅中间的魔法火炉来坐的说。
「呜呜呜呜，不就是暴风属性吗？为什么要本龙来当大长老啊！！！！而且培养一个不就可以了！沫沫沰不可以吗？」呃，听到这个的妮妮托整个人趴在地板上嘟起嘴，把用来坐垫用来敲打以示不满。
「有现成的要培养的来干什么？而且，沫沫沰由你来教不就可以了。」喝了一口茶，大长老说到。
「呜呜呜呜，不要就是不要。大长老什么的不就是工作麽？！本龙在外面可是人类们的供奉，不用工作都能够生活得很好的说。」
「要是有你这样想得那么简单就能够让沫沫沰得到电属性的话，她早就是新任未来大长老而不是未来大长老候补了。」
「什么意思？」
「要从普通的娜迦进化成暴风娜迦不是努力就行的。你知道吗？过去娜迦的长老候补们为进化甚至不惜一切代价追逐雷电，与会发电的魔物战斗。但是，大部分无一不是失败告终，只有极少数的成功了。」
「为什么要如此执着与暴风属性呢？」我艾黎思听到挺好奇的，因此发问了。
「这个与我们部落流传的种族独有魔法有关。」大长老说到，而妮妮托的母亲大人也点点头。
「种族独有魔法？？？」X6 （我，原型，伍德薇儿，师兄，妮妮托，沫沫沰）
对了忘记说，师傅大人与蒲思回到天滴号上驻守。让师兄到这里来了。
「这个本来是大长老传下来的，每个大长老在退下前交给她的下任的说。」大长老从站起来在自己的房间里的某锁起来的金属箱子中拿出了一份用特别皮制造成的卷轴来。
「妮妮托这个…」
「本龙才不要……」
「听着大长老的位置可不是。。。」
「我反对她成为大长老，她就是个耍赖而且不正面对战的货色。」突然有人进来大喊到，来人是涡涡涛，而且是揣拐杖辛苦走来的说。
「哦哦哦，太好了！和本龙的意见相同耶。但是本龙没有耍赖也没有不正面对战哦。来举手你们谁觉本龙耍赖的说。」结果除了涡涡涛以外没有人举手。
「什么什么？」
「唉，姐你是怎么教涡涡涛的？连战斗基础都不懂麽？」叹了口气，妮妮托的母亲大人说到。
「我也不知道这个孩子居然如此分不清战术以及战斗差距的说。」
「母亲大人，我不相信。。。哇啊！！！！」小小电波从妮妮托手心发动，让涡涡涛被电到麻痹。
「呼，你知道吗？本龙要不是要在人前表演的话，三秒就能让你与那些家伙全部倒下来了。」
「电电电电,属属属属属属属，性性性性性」说话不清楚了。
「对，本龙现在是暴风属性的。虽然本龙一点都不想要大长老的位置，但是不代表本龙不能收拾你们。」额，不爽位置的问题归不爽位置的问题，但是战力方面可不能被挑拨的说。毕竟都被人看小了。

「哎，涡涡你在那里躺下来反省自己的过错吧。对了，妮妮托你要学习三叉枪术。刚刚的战斗搞啥样啊！用扫的拍的，哪有娜迦会如此用三叉的说。明天清晨你给我去练习去。身为未来的大长老哪有这样小白一般的枪术的啊！」
「啊啊啊，不要啊。本龙才不要成未来大长老的说！！！」抱着头大喊了。
「姐姐，你的枪术的确好烂哦。」给与致命一击的是沫沫沰。
「额。。。」哎，妮妮托跪倒在地。嘛嘛，姐姐威严的模样就这样突然被哗啦啦地打碎一地了。
「唉，的确先别说未来大长老的情况。但是妮妮的枪术的确是个问题呢。」
「人家是法师，不是枪兵啊！呜呜，本龙才不要冲锋在前。不要就是不要！！！！！！」呃，这个倒是。
「就算是用剑你也是小白，无论是枪术，还是剑术你都给我练好了！哪怕没有魔力也能防身的说。还有不能异议！」这是来自现任大长老的高压！
「呜呜，艾黎思！！！」唉，怎么找到我头上来呢。唉，用魔法吧。
「等等，这是人形定身！你搞什么啊？艾黎思。」
「呃，大长老阿姨，我倒是对锻炼妮妮托阁下近身战斗没有问题。」
「艾黎思！你出卖本龙！」
「我没有说过赞成要你继承大长老位置呢。但是，要是你近身战能力还是如此稀松的可是不行的说。还有我们一起配你吧！！」
大家都点点头，这样才让妮妮托低下头来。
「唔，本龙努力就是了。」 (╥﹏╥)
———王都，王宫竞技场———
自从刺客事件后，王宫竞技场关了好几个月，现在再次从新开放了。
这次不为别的，就是一年一度为时一个星期的骑士大比开始！！
「国王陛下，这次大会真的要采取录像以及转播技术吗？」宰相问道。
「呃，炼金术工会的人想试试，而且据说已经有成果了。当然，比起那个成功的播放，这次是算是王国首次有如此的结果出现啊。」
「也是呢，毕竟是新技术运用。」
「而且，为了未来着想，我们这次不得不试试看。」
「什么意思？」
「你也看到了，现在在民间中艾黎思与艾莉娜她们都有着广大的民望了。如果她们愿意用那些影像来操控民望的话。。。」
「我懂了，但是她们没有这样做。」
「的确，这个也许就给我们一个提醒了。我们也可以如此做。而且增加一些与平民间的互动。关键是稳住民望。」
「理解了，陛下。」
「那就开始骑士大比吧，宰相！」
王都，在国王授予下，开始为期一周的骑士大比！
———晚上，娜迦海岛，天滴号———
「哦，都在部落那边睡。好的，看船没有问题呐。」坐在天滴号的船长位置，某个有着猫耳朵神明懒洋洋地说到。
「好呐，我不会开船的。也会保持船没有任何东西在这样造窝的说，放心还有紫缠与西德在。没有问题的，拜拜。」呃，两只使魔在外面打盹中，但是时不时就交替地对周围警戒一番的说。
「唉唉，她们果然没有发现到呢。这个岛屿的秘密问题哦，居然敢在部落那边睡。要是我的话早就离开了。」突然，在座背上面的师傅大人，摇摇头。
「我知道，现在我不会干涉的。不过就连知道会火山爆发的艾黎思都如此就觉得她们心太大了。」
师傅大人跳到蒲思的头上，接着点点头。
「哦，果然还没有醒来啊那个。但是最近开始会有异变吧。这个是命运给与她们新的试炼啊！！什么时候我们神明会相信命运这种东西呢？？」
———娜迦海岛， ？？？？？———
这里是一片无尽翻滚的红色的，要说温度的话，就连真龙族中最为老年的红晶鳞龙以及黑龙都无法挑战的终极温度。呃，对，就在星球的岩浆之中！
而对于某些从太古时期就本能生存在这里的怪物而言，这里是它们的领地，它们的乐园。
按照它的想法，不，是本能来说。睡眠中吸收这里一切的火元素能以及地元素能化为能量存储，作为产生新族群的能量来说以将近足够了。
是时候开始醒来，离开这个地方，去寻找自己的另一半然后产生下新的族群完成循环了。
但是，对于个被它吸取了火元素能和地元素能地方来说，它的醒来将是太古而来的天灾。
这里是很忙的undeadandy:
新年快乐！！！ 

204话 便宜老爹与一面倒的骑士大比
[204话 便宜老爹与一面倒的骑士大比] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

 「为什么要空挥啊，好蠢耶。」
这是第二天早晨。呃，这是妮妮托看到原型以及伍德薇儿拿着铁剑空挥时的说法。这里是正在竖起靶子准备练习弓箭的艾黎思。
「这是基础，哪怕在花俏的招式，都是从基础而来的。因此她们都尽量有空就练习一些基础的。」
「呜呜，但是好蠢就好蠢。。。」
「哈呀！」呃，还是往说着蠢话的某龙头上砍过去好了。
「好痛！！为什么能够给与本龙痛楚的说。明明就是手而已。」抱着头妮妮托投诉到。呃，毕竟妮妮托是龙，哪怕是弱小人形都是用龙鳞防御这种被动能力的存在的。
其实昨天的那个真的就是个表演赛。呃，那些娜迦的武器等于拿着牙签去插大象，根本上不可能对妮妮托构成伤害。
我能用手刀给予痛楚的原因在于劲的运用呐。当然，这也是因为人形的龙都比起战斗变身的龙型要弱呐。
「懂了吗？到了我这样才能省下空挥的基础练习。当然，我也不是剑术专精的。我练的是匕首。」
「呜呜，练成这样也太过分了。」
「起码要能够与我的剑术打成平手才行。」
「呜呜，知道了。」呃，拿着铁剑妮妮托也加入空挥的行列。
至于后面，沫沫沰加入一起空挥的事情我就不知道了。。。
———王都，王宫竞技场———
「骑士大比，开始！」在早上阳光明媚的时间，王都为期一个星期的骑士大比开始。而且这次官方为平民们做了个小小博彩游戏。让大家在骑士们的比赛中投注，而且无论赢家还是输家都有奖，只是大与小而已呐。当然，这种博彩是平民们的。而贵族的就是另一种赌法了。
「怎么看？但丁。」骑士团长问道。
「呵呵，我不知道。但是，我亲戚家在全部的动力甲比赛中除了单人赛以外都压了第七骑士团的。」宰相也难得一脸宽容地看着这一切。
哦，对了，骑士比赛分为集体动力甲对决，小队动力甲对决，单人动力甲对决，普通集体对决，普通小队对决，普通单人对决。一共六种赛事。
「呵呵，其它那些贵族这次没有下注到第七团麽？」 （骑士团长）
「没有，哪怕王都那些大臣们，大部分都是压第一团呢。」 （宰相）
「呵呵，这样就只能说他们小看了她们带来的变化呢。」 （骑士团长）
「你没有为第一团开小灶吗？」 （宰相）
「那是不可能的，而且第一团是时候输一次。」 （骑士团长）
「呵呵，是轻型甲的的指导推动不顺利？」 （宰相）
「是啊，那些在北方防御的家伙们不相信啊。」 （骑士团长）
「辛苦你了。」 （宰相）
「唉，就让他们狠狠地输一次才行。」 （骑士团长）
「第一场！第七团对第八团」
清一色蓝色的第七团与黄黑相间的第八团出现在互相地面。集体动力甲指的都是5个小队为一组的比赛。一共20人的对战。
第七团的人用的是一种钝三角形队形，队列最后后面6人为重甲，其余轻甲。而第八团摆出的是U字马蹄铁队形，都是重甲。
对了，这里用的动力甲全部都是由炼金工会提供，而且因为是比赛用的因此会有强化保护以及对能量损耗进行回馈的魔法阵。
而且设定了只要魔法护盾能量为零时就触发强行待机的情况，一般来说这是不会在军用动力甲上有的，而是为了练习用动力甲准备的。
「怎么看？（宰相）
「第八团淘汰定了。毕竟那些家伙可是西部港区的守护团而已。信息落后啊」（骑士团长）
「准备！」主持人说到
第七团重甲亮出武器，是清一色长弓，而轻甲就是清一色的长剑。
「喂喂，这种打法！」宰相大人显然看到门路。
「额，第八团会输到底裤都没有了。」骑士团长也看出门路了。
第八团亮出的武器是清一色大锤大斧，没有远程武器。
「开始！」
额，战况一面倒。
在开始的声音下达后，双方都冲锋。但是，只有第七团是重甲们不冲，原地就开弓抛射。而且是不求攻击准度，只求攻击范围的多箭抛射。而且不是实箭，而是魔法能量箭。
而第八团虽然都是重甲，但是对于抛射而来的箭矢显然没有办法，就是用魔法护盾开启死防。当然这种做法可是激烈消耗能量。
而在另一边冲锋的第七团轻甲们却箭雨下与同鬼影一般灵活移动，直冲第八团。
双方到达了激烈的撞击情况了，但是「倒下的」不是那些灵活的轻甲，而是巨人般的重甲！
轻甲们都是躲避躲避，再躲避。让不灵活的重甲一边承受箭雨的影响，一边与其对战。而轻甲抓住重甲的不灵活，而轻松地砍向无法回避的对方。
三分钟不到的时间，第八团集体赛队伍就被「团灭了」。而且是一面倒的挨打。
「第七团胜利！」
「呵呵，长弓战术，真亏第七团想出这样的战法啊。」 （宰相）
「而且那些轻甲在凹缺不平的场地上居然如此灵活。」 （骑士团长）
「是因为用上了气垫模式啦！」来人是第七团团长，独眼骑士。
「你是从轻甲中的气垫模式那里想到恢复旧时代的长弓战术的吧。」 （宰相）
「是的，宰相大人。」 （独眼骑士）
「呵呵，想必其它团都会想如何破解你的打法呢。」 （骑士团长）
「喂喂，不要为第一团开小灶啊！」 （独眼骑士）
「不会的，这次他们要自己想办法了。」 （骑士团长）
———娜迦岛，训练场———
「当」打飞了，妮妮托阁下的铁剑。
「呜呜，又输了。」妮妮托阁下已经输了三次了。
「你看看那边就知道，站着打可是最为基础的说。」我指向的是在不停移动的土柱子上飞奔对打的原型与伍德薇儿说到。至于土柱子的提供者：师兄。
「呃，那个难度太高了。。。」
「我知道，那样子的移动我也能做到。但是加上剑术对打的话，就不太可以了。毕竟那个可是原型专精的部分。」
对了，看着这样训练的人除了我们外还有其他的娜迦，包括沫沫沰，以及刚刚来到的涡涡涛。
沫沫沰的话还好，毕竟是兴奋高兴地与其他年幼的娜迦一起看。
但是涡涡涛的话，那个眼神已经死了。
「要是这样的战斗方式，我怎么打？」这是涡涡涛的口中的喃喃自语。
算了，不是实战过的根本没有那个基础，而且大家练习的方式不一样。
「？？？？」呃，妮妮托阁下突然看向大海的方向。
「怎么了？」
「好像有东西要从大海来到这边了。」
「呃，什么东.. 」
「哗啦！」突然的水花声音把我们全体的注意力集中到海湾上，不，海湾上空，呃，那是一个巨大而且修长的影子。蓝宝石一般的鳞片以及修长身体，但是带有巨大角的龙型生物显然从海中跳起要落到我们所在的娜迦部落的岸上！
「喂喂，是水龙耶！」伍德薇儿指出到。
「呃，本龙有不好的预感。」妮妮托显然知道是谁了。
果然，水龙快要落在岸上时闪过光芒，显然是变身人形了。
而且，大长老以及妮妮托的母亲大人马上从长老屋出来，但是落地的龙显然冲我们来了。
「好久不见，想我吗？我可爱的妮妮托！！！」呃，只穿着裤衩，一身倒三角型肌肉，蓝色短发的帅哥（请想象电影海王（水行侠）中的主角，不同的是头色为蓝色。）冲妮妮托抱过去.
呃，这样一个帅哥的确是在女生中吃得开，但是。。。
「呜呜，本龙可不想见到你呢。你这个带来麻烦的便宜老爸！」
「啪啦！」呃，电磁波魔法，
「哇呀！」帅哥趴到在妮妮托跟前无法抱到她。
而这时大长老姐妹俩全副武装赶到，看到这只能张口的一幕。
「让他在这里尝尝麻痹的滋味比较好。我们回去练习，沫沫沰。」
「好的，姐姐。」
呃，结果是两个女儿都没有理会直接离开，让全体娜迦都惊讶看着。
至于之后，大长老姐妹俩让人把水龙抬回大长老屋就之后的事情了。
周末拜年忙的undeadandy：
呜呜，拜年又要东跑西跑了。 

205话 二王子的决意
[205话 二王子的决意] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

———王都，王宫竞技场———
进行了三场动力甲的集体比赛，无论是在场观看的贵族们还是在外面广场上观看群众，甚至是远在王都外面在贵族们领地城市广场上观看的群众都为这样激动人心的武器比赛感到兴奋。
但是在一个贵族包厢中，一个贵族少爷却对现在的情况异常不满。
「父亲大人，我要订婚？你这是说笑话吗？而且是和魔物。。。」
「奥莱，那是比我们都强大多的强者。而且现在是我们家的副供奉。」
「但是，父亲。这不就是比我还要大多了。」
「那又如何？反正又不是老态龙钟的模样。而且，你现在也看到，人家可是美丽的花妖女皇耶。而且只要生下来是男生的话就是人类了，不好吗？」
「父亲大人。。。」
「换算人类与孤的生长年纪的话，孤现在已经是15岁左右。」这时一个坐着看热闹的女生说到。而且她现在的外部与普通人类一模一样，唯一不同地是在她附近花瓶中的鲜花都靓丽开放，违反植物本性。
「你别说话，我是和我父亲说话，不是和你说。」
「奥莱，你的态度。。。」
「就这态度对待比你强多的强者，你准备好付出代价了吗？」
「你！！」
「唉唉，艾黎思说过青春期的孩子都是叛逆的。要是用说不行的话就用身体教育才行。」
「你！火球！」显然，不爽的奥莱发动了植物最为讨厌的魔法，向罗娜攻击过去。
「唉，这样的攻击，不怎么样。看来艾黎思的推荐有点问题耶。」只见罗娜向挥挥手，花瓶中的鲜花伸出藤蔓把火球打灭了。对，不是挡，是打灭了。
而看到这一幕的崔士坦直接叹气。对，对自家孩子的日后可能以为今天的事而苦难连连而叹气了。这不就是自作孽，不可活吗？
「崔士坦阁下，孤能够教育一下什么叫对强者的尊敬吗？」从坐在沙发站起来，罗娜问道。
「好的，我在外面发动结界魔法，请您轻手一些。」 崔士坦点头后离开包厢。
「父亲大人！！」
「好了！让我们来用实力说话吧呢！！」顿时，整个房间被植物的藤蔓布满了。
「哇哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
因为有结界魔法，因此声音没有从包厢中传出。当然，奥莱身体没有受到任何伤害。但是当崔士坦回来看到眼神已经死掉而且逼逼发抖的奥莱就知道，他被特别教训了。
而至于罗娜像偷腥猫一般表情地自言自语「哦哦，艾黎思教的果然是真的耶！」什么的，崔士坦表示自己没有听到。
如此，奥莱的婚约就被定下了。
———在另一个包厢———
「谢谢，我们好高兴能够与你一起使用如此的包厢」
嘛，毕竟是公爵家的专属包厢。当然是非常豪华而且哪怕容纳多个人都可以咯。
「对了，尤里娜呢？」 莉莉拉问道。
「呃，我们来的时候被亲王殿下拐走了。」
「呜呜，这个偷跑的家伙！！！」
「没事的，还有我们嘛！」 伊丽莎白•卡利许如此说到。
而就在大家打算就坐开始欣赏比赛时，一位女仆来到莉莉拉身后，在她的耳边小声说到。
「以撒殿下派人来询问小姐有没有时间去他那边? 」
「？？？」莉莉拉有点不懂以撒的意思了。
「来人如此说的，以撒殿下希望与你谈谈一些事情。」
「唔。。。等我一下。」
接着她就拍拍手，把大家的注意力集中在自己上。
「不好意思，以撒殿下派人来找我。我去见见她们。你们可以在包厢里尽情玩乐。」
「好的，毕竟是殿下说去见他，你就去吧。」大家都点点头。
接着莉莉拉就起身离开包厢，而在外面等候的是路德亲王的骑士之一，与布兰妮一同回归的艾迪。当然，莉莉拉也知道有这一人物。
而他们要去的正是路德亲王的包厢。
———路德亲王包厢———
「哦哦，你来了莉莉」出来迎接的不是别人，就是被拐走的尤里娜。
「唔，尤里你居然敢偷跑了。」
「呵呵，不要怪尤里，是我的错把她拐走了。」在尤里后面护着她的是路德殿下。
「贵安，路德殿下。」莉莉拉对路德行淑女礼。
「唉唉，在这里就不用行礼了，放松点吧。对了，你要在这里等一等以撒。他在国王间那边，等一下过来。」
「好的。」
———国王间———
两公与国王以及一些骑士团长都在讨论着比赛，毕竟这里其实有很多战术性的实验，与对于新动力甲列装后，骑士们的适应程度等等都能够看出来的比赛。因此，意义上是这一年的骑士大比比起过去的都重要。
「父王他们一时半刻都无法顾及我们的。要是你有什么事就去吧，不用陪我。」这里是百无聊赖的大王子对自己弟弟说的话。
「我也不是陪你，而是现在要是离开的话。。。」
「不用担心，我还没有无聊到要放弃责任的地步。而且谢谢你与路德哥，我知道为了我的问题你们做了不小事情。」
「不仅仅是我们，还有母妃大人。」
「呃，我知道了。」
「好吧，我不说。我在路德哥那里有约。皇兄自己看着办吧。」
以撒离开房间后，一个影子从利奥身后出现。
「015，有她们消息吗？」利奥没有回头只是说话。
「那是不可能，我只知道莱克城的妮妮托阁下暂时不在。有大概率与她们在一起出发去了什么地方。」
「你这样子可以吗？」
「没有可不可以，反正把消息给你与把消息给国王没有不一样。你们都是王族。」
「啊，也是呢。去与父王汇报吧。」
「是的！」015走向国王那群人进行汇报。
至于利奥王子，他的手上拿玩弄着一个琥珀项链，琥珀的成色透明而且显然是最近成型的，而在琥珀里面带着一圈小小的黑色头发。
———路德亲王包厢———
「贵安，以撒殿下」莉莉拉以撒行淑女礼。
「请起来，莉莉拉」以撒牵起莉莉拉的手，让她站起来。
「？？」一般来说，王子牵手后，就要放手的说。但是，以撒没有放手，反而用另一只手牵起了莉莉拉的另一只手，这个做法让莉莉拉稍微不适应。
「以撒，要不要我们先离开一下？」路德看到这样，牵起尤里娜让她陪在身边。
「呃，谢谢。借我几分钟。」听到这个，路德马上牵着尤里娜一同离开房间。就连仆从什么的都带走。
当包厢只剩下两人后
「莉莉拉，我是来回应你那天的提问的。」以撒看着莉莉拉说到。
「殿下的意思是？」
「现在的我不懂爱情是什么？但是你愿意教我麽？我不是皇兄。没有那么死心眼，而且我甚至疑惑他那种到底是不是爱情。」
「殿下」看着迷惑中的以撒，莉莉拉回望到。
「莉莉拉。不，莉莉，我也许不会是国王。但是，我会学习成为一个好的未婚夫，一个未来好的丈夫，一个好的父亲的。请你给我一个机会。」
「。。。」面对真诚看着自己的以撒，莉莉拉不知不觉地开始脸红了，而且心跳加速地好快。
「莉莉？」
「多多。。。」
「？」
「呃，我。。。也不太懂什么是。。。。爱情。请多多指教！」
「多多指教！」
「耶！！」突然外面的门打开了！！
「哇啊！！」突然而来的声音让莉莉拉吓了一跳。一看是路德与尤里娜。
「呵呵，莉莉拉。恭喜！」接着把莉莉拉拉到一边去谈话了。
「呵呵，开窍了哦。以撒。」路德也满脸笑意。
「路德哥！」
「怎么了？」
「谢谢」
「呵呵，下定决心了啊！」
「是的，要是皇兄真的无法承担王位的话。。。我会站出来的。」以撒没有看到，但是路德已经看到了，以撒眼睛里的燃烧着名为决定的火焰了。
———公爵家的专属包厢———
「啊啊啊啊啊啊啊！莉莉拉你也偷跑了！」X4
两位千金按照原定目的回到包厢后就各种越级审问了。
「呜呜，谁知道以撒大人突然来如此啊！」捂着脸的莉莉拉说到。
「喂喂，不是害羞的时间啊，我们还没有定下呢。」伊丽莎白说到。
「对，对。而且刚刚气氛那么好。你居然没有献出你的初吻？」
「呜呜呜，别说了。好吗？！这话题真的太害羞了！」
PS:三对CP暂时定下。。。
PSS: 罗娜对奥莱做了什么？对于男生来说，三分钟可不是什么好事，更何况是10次三分钟。懂了吗？
这里是忙碌的undeadandy：
要epub要等到完成这个篇章才行，现在还有一段距离呢。 

206话 英雄千金观看比赛 
[206话 英雄千金观看比赛] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

---王宫竞技场---
打过三场动力甲集体赛后，个人动力甲赛开始了。
「我们有保护着公爵千金成功回归王都路德亲王的专属的骑士，艾迪爵士登场！」主持人兴奋地说到。
「以及第一骑士团新手的沃法爵士！」
呃，两位都身穿的轻型动力甲，艾迪的是蓝色，而沃法的是红色。
两位骑士先互相行礼。
「呵呵，想不到艾迪前辈会亲自下场。」
「没有办法，我可是要抓紧机会训练才行。呵呵，让我们尽情对战吧。」双手举剑中央，这是比赛开始选手已经准备好的信息。
「加油！！！义父！！！」呃，这是来自公爵客厢外面观察台的叫声。
「哦哦，公爵家明珠为场上的艾迪爵士打气了！！但是，只有只有真正实力者才能昂头走出赛场！我们开始吧！」在主持人的号令下，两位骑士终于战在一起了！！！
「布兰妮，不能这样叫喊。成何体统？」这是坐在一边的尼禄说到。
「唔，但是我为义父好好加油的说！！」
「你在这里看就是对他的最大加油了。贵族有贵族的礼仪知道吗？」
「呜呜，知道了。」不情愿地回到座位上。
「小姐，只要你在。哪怕不用言语，艾迪大人都会体会到你的支持的。」 这是来自贴身女仆丽儿的劝告。
「呃，知道了。我会好好地看着的。」
先手攻势的是驾驭蓝色动力甲(后简称蓝甲)的艾迪，他用的是双手持剑的在头顶向下90度挥剑竖劈，对就是所谓的拜年剑法。
手持长剑与盾的红色动力甲(后简称红甲)，在挡住蓝甲骑士大剑的一击后，马上就是一刺。（11）可惜蓝甲趁机放弃力量上的对峙，反而一踢在盾牌上。借此拉开距离，接着就是仗着武器长度来个一个横扫。
显然，虽然盾牌对魔法护盾有着加持，但是居然当不住如此横扫（20），给整个横扫砍成两半了。
「什么？」观众们看到了不可思议的一幕了。
 「呵呵，看来艾迪对魔力控制有进步了。」骑士团长看出了门路了。
「这是魔力控制的一种？」宰相问道。
「对，这是用魔力化为切割力的一种魔力控制。唉，与魔法师不同的是，骑士的魔力只有能放出最多就是三级魔法。那么魔力量上不去的话，就只能在魔力控制上下功夫了。」
「无法防御吗？」
「也不是，但是显然沃法刚刚看轻了这突然的一击。」
回到赛场，红甲扔掉断了的盾牌改为双手持剑。而蓝甲这边提剑冲锋而来，红甲知道自己的武器比对方短。因此，翻滚避开大剑的斜上斩。但是，斩来的攻击显然威力强大，只见红甲被猛然扫倒在地，显然躲不过大剑中土魔法附魔的攻击延锋（18）。
而红甲的护盾能量显然下降了，但是红甲马上打滚转身起来，避开追击。红甲对发动了火球魔法打中了追击完毕来不及架起剑挡下的蓝甲。（16）
「呵呵，是附魔延锋啊！」红甲里，沃夫说到。
「雕虫小技，不足挂齿。」蓝甲中艾迪回应到。
双方回归距离对峙形式，总体来说蓝甲比红甲的护盾能量消耗要小。
「呜呜，义父。」
「没事的，这是正常的换伤。一对一动力甲比赛中常有的事。」看了几年的尼禄解释到。
红甲改为一手剑一手空，红甲对蓝甲开始发动多个火球魔法攻击压制蓝。但是蓝甲挥舞剑挡下火球，而在蓝甲被大量火光淹没之际，红甲跳到蓝甲侧面打算刺击（4）。
可惜被蓝甲预先知道了，原来蓝甲只用一只手来挥动骑士剑，而且他还先发制人地用手甲御开了红甲的刺击，接着让红甲吃了来自手甲背把脸的痛击。（12）
这一下命中了头部，经管有着魔法护盾的防御，还是让人晕一下。而这一击让红甲护盾的能量消耗巨大。要是再吃下两击的话就比赛结束了。
而得手不饶人的蓝甲趁着红甲晕慢一秒的时间里单手用大剑把对方扫出自己范围（20），对方剑脱手后大剑停在对方身边。
「耶耶耶耶耶！义父赢了！！！」在观察台上，布兰妮开心地站起来，向天伸手欢呼。
「呵呵，厉害，我输了。艾迪前辈。」 沃法说到。
「呵呵，谢谢，继续努力吧。」艾迪收起了骑士大剑，对沃法伸出手说到。
「呃，谢谢指教！」沃法握着艾迪的手，被艾迪拖起来。
「胜者，艾迪爵士。他将晋身下一轮比赛！」主持人说到。
至于当天过后，艾迪爵士收到了一大堆的带有香水味的信件就是另外一件事了。
———娜迦岛，训练场———
「累死了！！！！！」躺在地上的是冤念中的妮妮托，这里是在与妮妮托阁下对打中的艾黎思。好吧，自从水龙…也就是妮妮托老爸来到后，已经是第20次打飞妮妮托的剑了。
「唔，好吧今天练习结束。」
不只是妮妮托，其它人都累了。
「到大长老屋那里吃饭吧！」妮妮托起来说到。
一行人回到大长老屋。
「妮妮托，回来了啊！让老爸抱抱。」呃，正在与大长老姐妹谈话中的帅气水龙帅哥有冲向回来的妮妮托。
「电磁波」
「我回避！」显然吸取教训了，避开了妮妮托的电磁波魔法。
「哇！！」但是没有想到妮妮托会直接用拳头吧，而好像把龙力都用了吧这个。呃，又倒下了。
「呜呜，好烦哦。阿姨，可以准备饭菜吗？」
「好的。」
「我也去帮手」大长老姐妹显然默契地离开客厅。
而这时水龙帅哥起来了。
「居然连龙力都会用了啊，而且过去都无法破防的现在却能打超痛的说，难道妮妮托你进化了？」变出水球来熬着自己的脸，水龙帅哥没有再次去抱妮妮托了。
「对，但是不是你的属性，而且是暴风属性的结合龙与娜迦的能力的新种。」
「什。。。也对耶，刚刚你能用电属性魔法。算了，妮妮托，要不要学习龙族的种族魔法呢？」
「别拿种族魔法来想骗我，我才不要什么长老位置什么的。」
「不，我们的种族魔法都是自己族人都能用的，不像娜迦那样要继承只能是大长老什么的。」
「什么？」X5
「对，龙族的种族魔法是每一个单一属性都有，而且都是自己属性掌握在自己族群中的。」
「那么我是复合属性的暴风耶，也能学吗？」
「可以，反正没有什么巨大秘密的说。」
「总觉得有问题。」
「唉唉，瞒不过你啊。我想让你去相亲的说。」水龙帅哥说到。
「不要，为啥本龙要去相亲？」
「这个嘛，我们水真龙族其实结婚对象挺少的。而能够结婚的种族就更少了。而且。。。」
「有话快说！」
「当年与你妈一起时，长老们都反对。他们认为，哪怕是过去与我们水真龙族有着稀薄血缘的暴风娜迦一族还是没有办法生下继承龙之血脉的孩子的。因此，你的出现是唯一的意外。」
「什么？？？」X2对，就是妮妮托两姐妹。我们倒是没有惊讶的说。
「对，绝对是意外的说。可惜的是当时你还是无法变身成龙，因此长老们觉得让你在娜迦这里也没有所谓的那种。但是，要是你成年的话，就希望你能够在族里找一个伴什么的。」
「呜呜，让人不爽也。」
「对了，我呢？」 沫沫沰指着自己问道。
「唉，你是没有继承的说。要是继承了，长老们早就关注什么的。而不是连我去那里都要有守卫跟着。」
「等等，那么现在守卫呢？」
「在外海，毕竟娜迦们也算是自己人。而且全是女性，他们怕自己压不住兽性的说。」
「那么，老爸你压得住？而你不是花花公子吗？」
「喂喂，别把我说地跟他们一样，我跟你母亲多少年了。而且我只是耍帅又不是拐带，要说的话，在这边的大海有比你母亲漂亮的存在吗？而要是真压不住也只是与你妈独处而已。」对于女儿的指责直接反驳的说。
「没有说谎？」
「这种东西都需要对自己女儿说谎吗？」
就在这时，传来一阵动摇，持续时间很短，但是震动激烈。
「这是。。。地震？！」但是不是魔法故意造成的。
「师兄，这是？」
「我感到了，这里的土元素能突然膨胀了。好像有什么东西造成这样的现象了。」师兄眯着眼感受到。
「呜呜呜。。。。呜呜呜呜呜呜」突然在外面传来了吹海螺的鸣声。

PS:可怕的艾迪，一前一后双20...我已经无话可说了。
等待老头环的undeadandy：
老头环偷跑了不小，看着高兴，希望故事情节可以。对了，黑魂的跑团书居然用D&D5e规矩书呢。 

207话 魔物暴动与死火山真相
[207话 魔物暴动与死火山真相] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「喔喔，真热闹呢！」
「喂喂，别说风量话好吗？这可是魔物暴动耶！」
听着从岛屿密林那边的大量的沙沙声以及看到大量树叶飞腾就知道有很多魔物在里面衡冲直撞了。呃，这里是在娜迦岛部落外围防御木塔上的艾黎思。
「师兄，你与宝莱在外围升起三道土墙可以吗？」
「可以，我与宝莱去。」师兄跳下木塔，在快下地时召唤宝莱骑在其上。
「艾黎思，我们呢？」看着师兄离开，伍德薇儿问道。
「先远程攻击吧。。。啊，我们有这个！」马上把已经冲能完毕的家伙给拿出来，对是上次对付巫妖的时候用的火弹炮，当时有三支。巫妖战斗后我又多做了几支改良版的。
「吼吼，让我们炸飞他们。」拿着火弹炮，伍德薇儿拳头向天说到。
「那种筒子一般的东西真的能打仗吗？」涡涡涛问道。
「薇儿，发一炮到墙外，给她看。」
「好的，发射！」薇儿托起火弹炮直接就向墙外来一炮。
「嘣！！！」火球射出，而且在移动中变大，最后落地炸出巨坑来了。等等，移动变大了？？？？？？？
「艾黎思，火球变大了呢！！你做了什么啊？」
「让我看看」火魔石上的能量计的能量是满的！而且开始能量满载中。显然这里的火元素能很充足，等等，火元素能充足？
「怎么了？」
「土元素能与火元素能都膨胀的话会带来什么影响呢？」
「唔，就是火魔法与土魔法加强啊！」
「那么一般什么地方能够如此加强这两种元素呢？」
「火山」我与伍德薇儿两人看向没有爆发的岛中间的火山。
「呜呜，真的要来了。死火山活化，火山爆发将要到来了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「什么？」X many
「耶耶！！」就在我们惊讶的同时，一大堆的魔物已经来到了。
「讨厌，是麻烦的缠风猿。杀一个来一大堆的那种。」妮妮托用真实之眼魔法看到后直接不爽了。
「那就杀到他们害怕为止，或是就这样灭族好了。」师兄回来后说到。
「天滴号那边如何？」
「让神驾驶进来了。」我说了后，他们才发现，天滴号已经降落在训练场上了。训练场刚好大小让天滴号降落。
「驾驶的是蒲思吧。」
「她的确是神呢，虽然是师傅大人的分身毛发。」
「不用天滴号来作战？」
「不用，要是用的话会少三个人战斗的。」我拿出新的物品来，这个是根据猫爪火星的特性建立的新武器。外表嘛，就是一把散弹枪加上狙击镜。
它采用了散弹枪装弹方式，但是却有着狙击枪的特性，因为它采用的猫爪火星的实弹系统咯！
至于狙击镜嘛，那个其实是刻着真实之眼的魔法阵镜筒。比起普通的狙击镜能够更好地远距离狙击的说。
我拿出这个后，大家都准备好攻击了，娜迦们拿的是附魔的鱼骨弓箭。至于我们这边的都是除了我都是一手火弹炮，呃，只有沫沫沰没有用火弹炮。呃，拿着小弓。毕竟，她的身材比我们都矮小没有办法了。
「第一轮来了！」
哇哇，密密麻麻的一大队绿黑色的猴子，唔，讨厌。
「唔，不能吃的这个。我们没有人狩猎他们。」沫沫沰说到。
「吃我一发！」首先发动攻击的是妮妮托火炮，嘛，直接把密集而且进攻而来的猴子们炸到翻天了！！
当然，众多的娜迦看到后也马上发动弓箭攻击了。
我们当然也是暂时不管那些什么的直接发动攻击的。
现场情况就是，对方一直冲我们一直炮击，而我呢？尽量点杀任何会上墙的。呜呜，那里有一只，看我的。
「啾！」
「啪啦！」受伤爬墙的猴子直接被打下墙，肩膀直接被打断。
这些猴子也不是没有脑袋的，因为他们显然对火球的攻击有所忌惮，因此没有用风属性的结界。
呃，毕竟要是用风属性的结界的话，就不仅仅是被大火球击中后倒下而是变成更巨大的火球直接波及周围了。
可惜，我们没有那个下午时间去给他们机会攻击什么的。一面倒密集炮击加上箭雨应该能够给与足够多的死伤了吧。
但是，对方还是前赴后继地冲击土墙，哪怕上面地上已经是尸体满地了。
「大长老，箭没有多少了。」
「怎么办？」看着眼前的又快要从森林中冲出一批来，就连伍德薇儿都觉得麻烦了。
「唉，用那个吧。师兄，原型我们去天滴号。」
「你打算用那个！！」原型惊讶了。
「没有办法了，而且没有搞错的话。。。用来也没有问题的说。」
「你你你，打算用抵消爆破的魔法炸弹！？喂喂，火山不会爆发嘛？！」妮妮托大为惊讶。毕竟，那个可是第一次被用的说。虽然说，原型用过了，不过是在打靶子而已。但是战略意义，这是第一次我们打算用抵消爆破的魔法炸弹投放作战。
「呃，哪怕没有投放都会爆发的说，现在爆发，还是以后爆发而已。」
「什么意思？难道...」
「对，就是你猜的那个难道了。」
「好吧，你们就去试试看。」
「抵御就拜托你们了。」
然后，我们乘上天滴号飞向天空。
———分界线———
「妮妮托，如何？」
「大家准备好防御震动冲击什么的，本龙也想想办法防御，水之天幕 ！」拿出法杖，妮妮托发动水之天幕，不同的是她这次是用8级的魔力进行7级魔法，因此最大范围地覆盖整个部落了。
「妮妮托，这是？」
「防止被波及了。」因为据艾黎思的测试，在元素魔法中，只有水属性的结界有着对抵消爆破的冲击波有所防御的说。
「她们已经投弹了。」只见在天空中一个水滴宝石形状的飞行器上一个小小球体的物品掉落下来。接着在接近地面的后。。。。。。
「嘣！！！！」
巨大的爆响紧接着就是巨大的没有任何属性的能量冲击波爆发，在里面的的娜迦们都看到能量冲击波毁灭一切般的冲天而起。冲击波带来的剧烈震动让她们都以为再次地震了。
「。。。。。。。。。。」全部娜迦们都惊呆了。
还好没有冲击波没有对水之天幕造成伤害。显然是因为爆点离得比较远以及投入的魔力量没有到达如此。
但是在冲击波过后，产出的巨大真空后带来的风压倒是让水之天幕有所变形。
至于部落外的密林以及敌人已经因为这样而消失了，留下的一个巨型的爆炸坑，剩余的猴子们也因为害怕而撤退了。但是哪怕打起来，它们也不会是对手就是了。
如此，在有惊无险的情况下，娜迦部落第一次危机安然度过。
———回来的分界线———
「什么？！要我们离开这里？不，我反对！」涡涡涛听到我们在大长老屋里讨论的问题后马上反对我的说词。
「如果你们认为能够抵御火山爆发的话。我不会提议这个的。但是你们也看到了，哪怕一个小小的魔物暴走你们都抵御有限。那么要抵御火山爆发有可能麽？」
「你说的什么火山爆发不就是火烧起来而已吗？」（涡涡涛）
「白痴，火山的不是普通的火烧起来，要比喻的话，就是龙的火焰都没有火山爆发可怕好吗？」（原型）
「蒲思，师兄刚刚说有东西在作怪。我知道你肯定知道什么的对吧？」我拿过蒲思小声问道。
「哦？你想怎么样？」
「果冻20个。」
「唔，40个」
「没有那么多材料啊，25个」
「成交，这里有一首歌是如此记载的：
在行星尚未成型时，它们就漂浮于星尘之间。
在行星尚如血球般，它们便以行星之血孵化。
在行星之血冷却后，它们於行星血脉中沉睡。
它们吸取行星之血，然凡域生命却毫不知情。
它们生却无有灵魂，仅有其本能驱动其存在。
它们乃是行星蠕虫，它们乃匹敌半神之虫兽。
对，你们对付的就是这个咯。」
「什么？！」X10（我，原型，伍德薇儿，师兄，妮妮托姐妹，大长老姐妹，水龙叔，涡涡涛）
「你不是开玩笑吧，匹敌半神的巨兽啊！！！」
「呃，是的，没有开玩笑，就是匹敌半神之虫兽，行星蠕虫。那东西好像现在已经从这里吸足了力量。准备破壳而出，当然这个壳就是这里的火山咯。」
「我们都没有听过这种东西耶。那种东西会多厉害呢？」水龙帅哥问道。
「可以改变大陆甚至海洋。而且恐怖的是爆发后带来的全星球的问题哦。」
「别说地好像你没有问题而已。」
「没什么，辛苦的都是我的原体而已。」
「喂喂，有没有办法阻止啊！！！」
「呵呵，这个要你自己想办法了」
「哈？！」
「对，而且我可以准确告诉你。那个东西大概要在一个月后就会醒来了。对了，不要想着用水对付它，哪怕下大雨大雪或者是把海洋的水或者冰山砸向它，只要它还有身体在星球里面就没有可能让它冷却的说。呵呵，这个提示是不是很好呢？来给我果冻！」
呃，没有办法，我把一个果冻袋给了蒲思。
「唔，还有一个月这里就会变成火海啊！」伍德薇儿感叹到。
大家都因为蒲思的线索而陷入沉思中。
唉，只有一个月怎么办呢？
在玩老头环的undeadandy：
呜呜，刺客开局，死地好多次的说。正前往半岛攻略中啊。 

208话 刺客少女的灵魂为何物
[208话 刺客少女的灵魂为何物] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

当天，因为经历战斗以及最新消息的缘故再加上神明的宣布什么的。大家都身心疲惫了。。。
「哦，活过来了！！」的确温泉的确让人舒适的说，这里是泡着温泉中的艾黎思。
「没有想到，我们这个存在已久的温泉居然与火山有关、而且这座火山里面有着比全盛时期的巫妖还要强的怪物什么的。」哎，妮妮托已经因为自己老家有如此情况说着说着就变成圈圈眼了。
「姐姐！！我们还有办法的！」在一旁的沫沫沰说到。
「要是有办法的话，我们现在就能安心了。」伍德薇儿说到，「小妹妹，那只家伙据说直径有火山口的大小，而且还带有长度的说。要我们怎么打，而且对方在岩浆中是近乎无敌的。不要说属性相克了，只要对方还连接着火山，我们就无法造成任何伤害了。」
「什么意思？」
「就是说，对方能够通过吸取岩浆来恢复自己。没有比这种更加怪物的怪物了。」原型插嘴到。
哎，我们也是确认了这一点才觉得砸手呢，用前世的话来说这种存在就是天灾了。
「怎么办啊？？？？？？」（沫沫沰）
「要不要求蒲思来帮忙？？」（原型）
「都说了不插手。但是至少知识给了我们。」
「哎，太麻烦了。还是离开这里算了。」（伍德薇儿）
「但是不阻止的话，整个星球都会有危险的说。」（原型）
「不管了，她们要怎么样就怎么样好了！本龙只带走愿意离开的就是了！」「呃，听着我们的说法的妮妮托终于爆发了。
「姐姐，那是我们的族人。要救就要全部都救啊！呜呜，我讨厌你。」好了，这下把沫沫沰弄哭了！
「本龙被。。。。讨厌了」听到如此的话，妮妮托显然僵硬了。
「呜呜，讨厌，呜呜，姐姐！！」听到这个简直就是直冲妮妮托心脏捅刀了。
唉，接着我们不得不安慰沫沫沰以及对妮妮托说教了。
———这里是兵荒马乱的分界线———
娜迦的室内温泉有分开大小池。一般来说，小池是独间给与长老等人用。但是，现在问题是部落里进入了两个雄性。因此，独间就留给男生了。
至于水龙没有来泡是因为他正在与大长老姐妹商量对策的缘故。
小瞳就这样独享着单间了。
但是，就在他泡下水不久后，某个不请自来的客人出现了。
「哟！」
「你，等等为什么要来这里？你不是应该与她们一起泡的吗？」
「呵呵，真是纯情的说。看到这个反应的确值回票价了。但是可惜哪怕我得到了精灵王的肉体，我还是没有性别的说。」
「蒲思，你。。。！」
「呵呵，怎么样？看到艾黎思前世裸体模样就如此坐在旁边有没有反应？？」蒲思就在小瞳旁边坐着。
「你来就是为了这个？要是只为引诱我的话，不好意思我还真是没有反应呢。」
「呵呵，也是呢。毕竟连花妖女皇的力量都能抵挡的你在自制力方面真的不错呢。」摇动着猫尾巴蒲思说到。
「那么神明大人，你到底来这里找我有什么事呢？」小瞳端正态度说到。
「呵呵，没有什么。只是想着就这样耍你一下可不可以而已。」
「你！」
「哈哈，你真的很喜欢艾黎思呢。但是，你追逐着的是一个近乎无望的结果啊！」
「什么意思？」
「唉唉，哪怕现在你们两个关系很好。但是，迟早她都会离开的。毕竟，那是她本身就被她*自*己*定下来的啊！」
「什么意思？」
「呵呵，你觉得呢？」动着尖尖的耳朵，蒲思反问到。
「。。。我是不会放弃的，只有她还需要我的话。」
「不是你会不会放弃的问题，而是你也要知道，她的灵魂不是这个世界的。那么想想吧，她为什么要出现在这里呢？」
「唔。。。」
「所以我说了，你在追逐着无望的结果。」
「不会是无望的。我会追到的。」
「是吗？哈哈,你还真敢说呢。」
「你这不就是给我知道了吗？」
「哈哈，有吗？我说的这些对于你而言就是说了等于没有说一样。」
「那么告诉我，她的灵魂到底是什么？为什么你与师傅大人的冥地来回使要如此在她身边呢？」
「呵呵那就告诉你吧。哪怕是达到九级的魔法师都无法做到的事情她在5级就做到了。要是九级的魔法师输出神力不到两分钟就会与世长辞了。那么能够输出神力两个小时才晕倒的她又是什么东西呢？」
「什么？」
「好好想想吧，我为什么没有打算插手的原因。」站起身来，蒲思抖了抖头上的耳朵以及尾巴的水滴后离开了温泉。
「。。。」只留下小瞳一人在沉思。
———回到房间的分界线———
「蒲思，你刚刚在那里？」面对某个人质问，她也是尾巴动了动而已。
「去与小瞳那边泡温泉了」
「你居然敢顶着我前世的外貌去与师兄泡温泉！！！」
「反正我又没有性别，你怕什么呢？好像是你师兄比较好怕我好吗？」
「呜呜呜呜，喂喂不是性别问题啊，而是不要顶着我前世的外貌乱来啊！！拜托！！」
「反正他又不会有反应你怕什么啊！」
「但是，我有反应好吗？好歹是我前世的模样啊！混蛋神明！」红着脸的艾黎思在房间里怒吼到。
「哈哈哈哈」
「别笑了，你这个混蛋！！」枕头直接砸在蒲思的脸上。
「期待吗？与师兄两人单独一起泡温泉。」把枕头从脸拿下来后，蒲思说到。
「呜呜呜呜，你这个混蛋！」第二个枕头马上砸来了。
至于看着这一幕的原型与伍德薇儿就只能摇摇头了。
———大长老屋，议事大厅———
「我决定了，让妮妮托学习种族特有魔法吧。」大长老说到，
「但是，那孩子不喜欢大长老的位置呢。」妮妮托的母亲说。
「的确，但是不是紧急情况吗？现在我们可是在灭绝危机下啊！」（大长老）
「唔，都放养那么多年了。她会听吗？」（水龙）
「我没有打算让她成为大长老了。」（大长老）
「什么？」X2
「唉，我打算让她成为一个名义上的大长老，实际上让沫沫沰继承大长老职责。一来她的性格的确不适合大长老的位置，二来真的把她逼急的话，她离开这里不回来没有音讯就麻烦了。」
「对了，关于对付星球蠕虫而要搬家的事情。。。」
「就按照她们的想法来做，毕竟那是神明都证实为真的事啊！」
「让我来担当一个男人的责任吧，我与她们去真龙城那里说服那些长老们帮忙！」
「什么？」X2
「对，只有把那个死神带到那里，我们应该能够让火龙族部落的人前来帮忙的。毕竟，一个火山的栖息地为代价让它们出手，它们不会拒绝的。」
「那不是你们的不友好伙伴吗？」
「的确不太友好，毕竟它们都是一群一点就着的战斗狂人，但是这次战斗都的严重程度应该能让它们重视的说。而且，半神等级的话，它们里面有一个。要是他的话说不定会有兴趣的。」
「半神的火龙？」
「对，比火龙王都要强，但是因为脾气古怪而没有当上火龙王的说。」
「大长老，出现问题了！！！」突然，有娜迦进来报告！！
「什么事？又有魔物来犯？」
「不，是白色的船出现在海面上。沿着岛链而来了！」
「什么？？？？？」X3
在玩老头环中的undeadandy：
我靠，我就是休息一下过过瘾，结果都是被boss砍到傻了。 

209话 援军？？？
[209话 援军？？？] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「哈？精灵来了？？？？？？？？」X5 对，除了蒲思外我们都惊讶了。这里是听到突然消息的艾黎思。
「是的，大长老说马上让大家集合的说。」
「穿成这样集合吗？」全体都换上睡衣了耶。。。
「我们会帮助你们换的。」几个娜迦一同进来说到。
「呃！」好吧，换装娃娃是吧。
除了，蒲思以外的我们都成为绝佳的换装娃娃了。
———大长老屋会议室———
「你好，已经有1000多年没有见面了，娜迦的大长老哦。」来人的是金色头发有180高，耳朵尖尖的带着金属头圈的男性。身穿用金线刺绣大树纹章的白色衣服，正对大长老行着管家礼呢。在他身边的骑士盔甲的都是白色盔甲的骑士，不同的是他们身上都有着金色大树纹章。
「你好，你是精灵皇的代使是吧？」
「是的，本人正是遵循精灵皇之言前来此地的。我乃库尔罗斯.传语者，奉精灵皇之命前来。」
「原来如此，我不得不说你们来的不是时候。因为我们这里快要因为火山爆发而离开这里。」
「果然与精灵皇大人的预言一样。」
「难道，你们来的目的？」
「是的，实不相瞒，我等应精灵皇以及某位大人的预言前来，阻止一个能够威胁星球的危机。以及见一位远古的伙伴。」
「哦？远古伙伴？」
「是的，某位大人说在娜迦居住的岛屿有着某位同伴。但是她身影被死亡遮蔽，无法探知情况。」
「你们在找我麽？」突然，一个光球般的东西从长老屋中飞过来带着几位小姐出场了。
「你是？」
「库尔罗斯，你不会看不出来吧。我是艾弗尔拉.仇骨者啊！」光球说着变化为精灵的形态。
「艾弗尔拉！是你啊！噢，精灵皇在上。我等英雄居然会从上任精灵皇的墓地离开？！」
「是的，因为这是神明的旨意啊！」接着她指向蒲思。
扑通！！她不指还好，一指对方看到蒲思后就直接跪下来了，而且满脸恐惧？！！跟在后面的两名骑士看到这样马上手压着腰间的剑。但是。。。。
「住手，我没有事。不得动手！！！」骑士们听到后，马上放开手。而那位精灵马上对着蒲思五体投地。
「敬畏的死亡之神啊，请饶恕我直面汝之伟力的鲁莽之举啊！」
「精灵哦，直言与吾，汝曾沐浴於生命之神之伟力是呼？」
「是的，吾斗胆询问，精灵皇预言，吾等之敌为何物？」
呃，麻烦了。其实除了我以外其它的人都听不懂这两个人之后在讲什么了。全体都问号满天飞了。就连懂得精灵语的伍德薇儿都满头黑线，对毕竟她听懂说什么，但是搞不懂到底那是语法怎么拼出来的。对，他们在用精灵语与汉语的文言文语法进行对话，对听起来超级绕口的说。
「等等两位，我们能不能用通用语啊！」我直接用精灵语打断了他们的沟通。
蒲思看了看满头黑线的各位，「起来吧，我们坐着谈。」
「这怎么可以啊！」精灵伏在地上说到。
「可以就可以，没有什么的。其实我等没有那么多规规条条的说。不是生命那些爱面子的家伙。」几位精灵听到后都纷纷黑线了。
「那我等就恭敬不如从命了。」精灵从新站起来说到。「请问死亡神大人，我等的敌人是什么东西？精灵皇之预见那是远古巨兽，其它的一概不知了。但是，生命神大人预言到『去见被死亡遮蔽之友，死亡将叙述星之敌的正貌。』」
「那只该死鸽子，居然用话术的方式把问题扔给我。」呃，蒲思小声说到。就连在蒲思手臂上的师傅大人都从睡觉模式变成睁开眼睛了。「听着那是寄生在星球的星球蠕虫。匹敌半神的巨兽，你们认为你们那点人就能胜利的话，可以直接现在叫醒它看看。」
「。。。。。」精灵们听到后都互相大为震惊了。
「神大人，请不要提前叫醒蠕虫啊！」（大长老）
「我没有那个打算，但是那东西在一个月后就会彻底醒来了。」
这次真的精灵们感受到我们的压力了吧，「请让我等与精灵皇商量情况。至于后面那几位。。。什么？怎么可能？」呃，高大帅的精灵有停止在那里了。眼睛看着的原型，就如同看到怪物一般。
「？？？？」全体对于精灵的眼神觉得奇怪了。
「为什么啊？有人天生就拥有光暗的魔法属性？那不是不可能存在的吗？！！！！」精灵显然看出了原型的属性。
「啊！我这个可是后天得来的情况耶！」原型知道对方说的是自己，就告诉他了。
「不可能啊！那不是更不可能的吗？」
「唔，有神力介入的话不就可以了。你观察清楚了吗？」蒲思直接说到。
「这。。。居然是微弱的神力在平衡双方！！」看到这个，精灵简直眼睛都直。「是死亡神大人你的赐福吗？」
「不，是与她一样的那位做的结果。」
「什么？」
———精灵冷静下来介绍的分界线———
「不好意思，几位小姐。吾一时看到没有想到的事实而导致失态了。」
「没事，对了。艾蒂娜陛下还好吧？」这时伍德薇儿从后方插嘴到。
「精灵皇大人身体安康。请问你是。。。？」
「我是伍德薇儿，吸血鬼真祖」
「啊！原来是当年吸血鬼同盟的纯血王女啊！久仰大名！」
「唉，什么久仰大名啊！当年我是唯一一个没有上战场的。自己也只不过是亡国公主而已。」
「但是，当年吸血鬼同盟里只有你与黑血将军能够有身份代表他们全体了。」
「那个时候的我不过是吉祥物而已呐，比起黑血那个家伙可是连血脉都没有留下呢。」
「但是，身为他们理智的代表，薇儿殿下的存在才是重要的呢。」
「唉，我不过是连用牙齿来吸血都无法做到的累赘而已呐。」
「但是，像黑血将军那样疯狂的吸血鬼实在是我等都『肃然起敬』的说。只有像殿下你这理性的存在起码保证当时我们的安危。」对，显然精灵对于黑血将军这样人物有所顾忌。
「呵呵，是吗？」伍德薇儿大概是想起那位叫做黑血将军的真祖了吧，她眼神沉重的说。
「很高兴认识各位，今天前来只是通知而已。明天早上讨论如何对付星之敌的会议见」经理们一同离开了大长老屋。
「唉，不知道是好事还是坏事。我们这样就多了个精灵组成的援军了。」 大长老叹气到。
「那么还要不要去真龙城？」水龙大叔问道。
「还是去吧，毕竟人多好办事。而且神明们都不亲自介入的现在只能靠我们自己。」
至于我们吗？蒲思说了句「回去睡觉「就离开了…
———白船，船长间———
「陛下，我等已经接触了娜迦部落了。出了些情况。」
「怎么了？」从水晶球上面出现的了清晰的影像。
「生命神大人的同伴死亡神利用了上任精灵皇的肉体降临凡间了，艾弗尔拉跟随着她呢。吸血鬼同盟的伍德薇儿醒来了，而且也一同出现了。」
「哦，怎么这么巧合？」
「是因为她们打倒了占据上任精灵皇墓地上层的巫妖而结成联盟。」
「那么，星之敌呢？」
「已经查明是星球蠕虫了，乃是匹敌半神的虫兽了。」
「匹敌半神啊！唉，自从那次战争后，我们就恢复人口的速度就慢了。唉，有其它援军吗？单靠我们以及娜迦根本无法匹敌。」
「臣认为她们会求助真龙城。」
「唔，只能希望她们成功吧。有新情况要汇报哦。」
「是的，陛下。」水晶球的影像消失了。
在继续玩老头环的undeadandy:
唔，恶兆终于打过，接下来是接肢。 

210话 精灵剑圣与真龙城
[210话 精灵剑圣与真龙城] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「噢噢噢噢，让我们再来继续练习吧！！！」 呃，在我面前的是一头金发长耳朵的。。。肌肉大猩猩？他手上的大剑，不好意思，那现在简直就是大猩猩专用大小的匕首了。
这里是与伍德薇儿一起看着于此夸张的情节的艾莉娜。毕竟，真的太夸张了。谁会想到前一秒是普普通通的传统精灵外貌样子的家伙居然变成现在这个肌肉满身的模样。。。就连外面穿的软甲都被肌肉撑起了！！
「喂喂，这个真的是精灵剑圣吗？不是被什么东西附身了吧？？」
「没有错，这位的确是我等的剑圣。毕竟他既不会用魔法，也不太会用我等的秘术。但是，在用剑上他的确我等中无人能敌。」说这话的是其中一位与精灵代表近卫。「呃，他现在这个样子是跟前任剑圣学的，呃前任剑圣在与魔王决战后消失了。」
「来吧，使出全部力量来与我战斗吧！！」那个猩猩一般的家伙挑拨到。
「呃，真的能够使出全部的战斗方式与他对战？？？」我问在那位来监督训练的近卫。
「代表说过只有给他留一口气就可以了。」接着近卫就把精灵近卫身份的风帽压低了。
「那我就不客气了。」我把光与暗的魔力以及一小股劲灌入精灵魔剑中，召唤出骑士的光影。这次与往日不同，再不是巨大的模样。而是只比自己大一点点。但是，光属性骑士甲外表的背后带着暗黑的如同乌鸦乌羽的翅膀。如同带着黑色翅膀的骑士一般！。
更加不同的是，精灵魔剑与光影的剑从剑的中间都带着一丝浅蓝色的光芒。分割了两半形成锋刃的光暗魔力。
但是这个状态输出的话，我只有三分钟。唉，不是因为魔力啊，劲啊的问题。而是怕精灵魔剑撑不住这样而像普通的铁剑那样废掉。三分钟是普通铁剑能够撑住的不废的极限。
「呵呵，让我看看你的这个招式有什么厉害吧！」只见大猩猩持剑冲来，我避过剑锋，直接突刺！同样的动作出现在骑士光影，而在刺的同时，黑色的羽毛与光箭同时射向对方。
「磅！！！」我成功让对方回避了，而巨大的海浪随着冲击波的发生而卷起。
对，我们正在海面上对峙着，以海面为战场。
为什么会如此，我们要从早上开始说起。。。
---这里是回想的分界线---
「也就是说全体的娜迦们都将离开这个岛屿？」精灵代表的库尔罗斯 问道。
「是的，因此她们就拜托精灵们了。」大长老说到。
「没有问题，这里的人口我们的船可以承载。」
「那就拜托了，还有我想请在场的人见证一件事。妮妮托，沫沫沰，过来这里。」
「？？？？」虽然满头问号，但是妮妮托还是乖乖地来到大长老跟前。后面跟着沫沫沰。
「妮妮托，如果我不在了，你就是下任的大长老，而沫沫沰就是下任的大长老助理。」大长老说到。
「什么？？本龙。。。」
「等一下，妮妮托。部落的情况你不用管，那个有沫沫沰来管。你就是有像现在这样生死存亡的时刻带领她们好了。」
「哈？」
「对，就是有着名头就好了。这样我就把密卷交给你了。能学到多少种族魔法就是你的能力问题了。」呃，这个情况显然是为妮妮托量身定制的，毕竟她的对于部落的权力其实根本不看重。
「那个，娜迦一族就这样退出战斗？」 精灵问道。
「不，我们可不会就此完全放弃这里。但是，现在只是为了不被波及而已。我们打算与真龙城商量对策。大概会借助火真龙们的力量吧。」水龙的帅大叔说到。这次他没有只穿裤衩，而是穿着一件希腊样式布条服。对，就是那种半个身体都露出出来的那种。
「求助与火真龙？你应该是水真龙吧，不是说水火不容吗？怎么会打算去求助他们呢？」
「没有办法了，论在岩浆中打近身的经验，火龙们可以唯一经验者的说。还有就是他有位半神在嘛！而且我也会动员全体能战斗的水龙进行战斗的。」
的确，对于火龙来说，除了星球蠕虫的巨大的身体外，其它能力对他们而言只是增幅而已。星球蠕虫这种只有本能存在，没有用魔法智慧的生物来说，其实武器就只有能够吸取热量无限再生的巨大身体以及岩浆而已。
「因此，娜迦一族就暂时拜托你们！」 大长老向身为精灵代表的库尔罗斯低下头。
「交给我们吧，毕竟这样的战斗我们的除了疏散人员以外都很难插手的。对了，为什么这些孩子都来参与会议啊？除了纯血王女外她们都没有多少办法战斗吧？」
「呃，我们有着我们的情况。而且，要是投入战斗的话我们还有载具呢。」
「载具？」
「飞在天上的，对了能不能让精灵们指导我们一下呢?」伍德薇儿问道。
「既然，纯血皇女说到。我就让精灵剑圣与你们对招吧。」
———回到现在的分界线———
「这个，太强了！」在我疯狂的大量光暗魔法形成的抵消冲击波下，哪怕是精灵剑圣身上的软甲都变成破破烂烂的。他的那把剑也冒着烟雾。显然，吸收了不小攻击的说。大概有30发吧！我可是计算好的。而且。。。
我们可是一打二哦。忘记了还有人没有动手哦。那个空有肌肉的大猩猩。
血色多次斩击从趁着机会在大猩猩的背后攻击，直接命中。简直如何绽放的红花！
「咯啊！」这是那个大猩猩败北前的最后话语，接着就掉到海水里了。
「成功！！耶！！」 战术得胜的我们高兴了，而在这里看着的精灵近卫就。。。
「这不可能！我们要三十人才勉强打得有来有回的剑圣居然。。。。」
至于肌肉大猩猩之后被搬东西中娜迦们顺便带走到精灵白船上治疗后又来找打又是另外一件事了。
———天滴号———
「这个！！为什么啊？为什么你们有着如此的技术！！」跟着来的精灵代表问道。这里是驾驶着天滴号的艾黎思。与我一起的还有师兄，妮妮托姐妹，大长老姐妹，水龙帅大叔，蒲思与师傅大人。
「我设计的！」
「比可以飞的龙们飞得还要快。而且很稳定啊！」水龙帅大叔说到。
「这是当然的」
「你太大惊小怪了」艾弗尔拉以精灵外部出现在我们眼前。
「你不惊讶吗？」
「不惊讶，因为这样的情况可是迟早的事了。我们精灵偏安太久了。」
「。。。」精灵代表陷入沉思了。
「好了，到了各位。我看到了真龙城了。」
那是一个岛屿，许多巨大非人类大小的建筑在那里，我甚至看到巨型岩浆通道，以及一个在火山山脚的巨型岩浆湖！
「那个岩浆湖是火龙们的浴池。除了他们，没有龙会去那边的。而我们的领域就海滩附近的港口，我已经让先回来的近卫通知了父亲，我们可以在那里降落。」
我驾驶着天滴号来到港口的沙滩，而在附近已经有水龙们已经出来迎接我们了。
「老爸，我回来了。」水龙帅大叔对着一个更加高大穿着裤衩的老壮汉站在一众水龙面前的说到
「回来就好了，情况我已经知道了。」 老壮汉拨开当道水龙帅大叔直奔我们来。准确来说是直奔到妮妮托那边。
「哦，好小的一只哦。」老壮汉品首论足地看着妮妮托说到「这孩子真地有我们水龙的血脉吗？」
「呵呵，好小是吧？！」呃，就连跟在妮妮托身后的沫沫沰都离开好几步。呃，蓝色，绿色，与紫色元素能在妮妮托身上波动着了。
「唉，都不知道能不能当我那个老友孙子的未婚妻呢？」他转过身后无视妮妮托的变化自说自话。
「龙王大人，你的背后！」
「啊？！」
「冰雷暴锤！！！」变成暴风龙娜迦的妮妮托直接用冰魔法创造出超大的冰锤，包裹风与电魔法后直接单手挥锤而下。唔，三个4级魔法交叉一起的变成了一个整整达到6级魔法的集中一击呢!
「喔啊！！！！！！」
「磅！！！轰隆！！！」 地震了！
整个沙滩爆发出超大的坑洞，而一条蓝色巨大的水龙在坑里圈圈眼，浑身电流抽搐以及冻伤了。至于妮妮托变回人形，就拖着自家妹妹离开那里。
而看到的这一幕的各个水龙都如同看到神明降临一般就是之后的事情了。而之后某个老壮汉被自己儿子抬着去真龙族的医院治疗又是另一件事了。
这里是跟新老头环导致各种问题的undeadandy：
唔，因为这个原因，我跟新迟到了。不好意思了各位。 

211话 龙的茶会
[211话 龙的茶会] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「真没有想到，你们这次会如此正经的举行茶会呢。」呃，这是一位看起来外貌18岁出头的红发贵族小姐说的话呢。
对，是看起来。其实她是。。。
「毕竟比较少举办活动。对了，我还以为你会以龙的姿态飞过来呢。想不到你会以人形乘马车来呢。」对，这位红发的贵族小姐可是龙。真龙族，而且要说辈分的话。。。
「呵呵，这是当然的。毕竟收到请帖时说的是人类的茶会模式。我还是专门到图书馆问了我儿子一下，学学人类的知识。对了，听说你那位被送进医院了。怎么了？」
「唉，别提了。那个家伙居然瞒着我与那些长老干出那种事。在我知道后我就把那些长老全部打进医院了。」说话这话的人是一名穿着蓝白色的贵族长裙的姐姐。呃，她现在冒出的元素能可以已经让这里的气温降低了。
「请控制脾气。对了，就我们几个在说话的话也不行。介绍一下吧。」红发大姐姐说着让自己的元素能释放一些，缓和了气温下降。
「这是我家的孙女们哦，暴风龙娜迦的妮妮托以及娜迦族的沫沫沰哦！」 蓝白色的贵族长裙的大姐姐抱紧了坐在她左右两边正如我们那样在茶会上不出声的妮妮托姐妹如此对红发的大姐姐介绍到。对，这位看起来像我们大姐姐的其实辈分是我们婆婆等级的。当然我可不敢说出这种话来。
「呃，祖母大人。抱太紧了！要本龙如何说话呢？」妮妮托抱怨到。
「呵呵，因为你们够可爱的啊！唔，水龙一族好久没有可爱的孩子让我抱抱了。」松开抱着沫沫沰的手（沫沫沰已经不行了！），双手加紧抱着妮妮托。而且脸上一份满足的模样。
「呜呜，本龙不是抱枕啊！！！」
呃，我艾黎思还是为大家回想一下我们为什么要开个茶会吧。
———回想的时间线———
呃，水龙王直接被妮妮托一锤打倒后。水龙一族一时间群龙无首，除了妮妮托水龙帅哥老爸摇着头抬起变回人型但是无法动弹的水龙王。其它的水龙都一动不动了，如同看到神明一般看着妮妮托。
而水龙帅哥抬着水龙王拍了一下他的两个守卫一下，「去找我妈让她到医院去，妮妮托你们都在龙王大殿去。」一个守卫马上就醒过来，向着在火山对面的雪盖山顶跑去了。
另一个守卫无视其它的水龙，带着我们去了水龙大殿。
水龙大殿，其实就个罗马神殿一般的地方，不同的是，这个建筑物在建立在码头附近。
我们进入里面才发现这里出了中间的走廊外都有大小相同的水池。
「这里的每个水池都是一位长老，最里面的是水龙王大人的水池。」
就在我们看着的时候，几位水龙进入了大殿，并且都坐到对应的水池上。除了水龙王的水池外。
「我们是水龙一族的长老，我们对于水龙王正在医院一事感到意外。」其中一位坐在水龙王的附近离那个水池很近的长老说到。
「但是，我们对于身为娜迦的你们不予承认为水龙一族。」长老说到。
「就这样？」妮妮托说到。
「就这样。」
「什么不与承认？又不是本龙要一定要求你们。既然你们都活腻了，那就让在娜迦岛的那只即将醒来的行星蠕虫破坏世界吧。」
「等等，妮妮托。那是关乎星球上生命的存亡问题啊！不要轻率做决定啊！」妮妮托的母亲劝导。
「你说什么？」
「本龙说不是我来求你们，而是把娜迦岛的那只即将醒来的行星蠕虫会带来的问题告诉你们。想不到的是，你们认为本龙会稀罕个什么水龙一族的位置吗？本龙可是把龙王都送进医院，让你们承认个什么啊？傲唬！」妮妮托变身成为了暴风龙娜迦的姿态。
「这。。。这个。。。」
「本龙妮妮托以唯一种暴风龙娜迦在此地宣布，本龙不承认汝等。。。。」
「等一下！！！」一声女声在门外出现。一位穿着蓝白色贵族长裙的姐姐出现在门口。
「？？？？？？」我们不知道是谁耶？
「龙后？龙后。。。。大人」而那些水龙长老都在瑟瑟发抖了。
「你们这些蠢货说的话我都听见了。我们家的家事居然要你们来管。我要谢谢你们吗？」 蓝白色的大姐姐语气异常轻快，但是，她做出了为双手松骨的动作了。
「等等，龙后大人，我们只是。。。呃！！！」
「我们家的家规第一条，有能力打废话太多的废物的话就不要犹豫地打吧。」呃，那个说话的水龙直接就被快速闪到他面前的大姐姐一拳打至重伤了！那种蓝白色的拳头可是让对方只能闭嘴。
 ！！！！(⊙ˍ⊙)！！！！对，我们集体都是这样睁大眼看着大姐姐暴力毫不留情地把全部，对，全部的长老们打至重伤了。
「啊，舒服多了！呵呵，你好我的孙女。我是冰龙希纳儿，我的那位白痴丈夫受你照顾了呢。」
「呃，是。」发现对方没有变身，只是人形。妮妮托变回人形了。
「呵呵，不用担心。我不怪你，毕竟我已经在医院让那个白痴一五一十地把一切都吐出来了。要不是他有伤在身的话。我都打算直接让他只剩一口气了呢。他也是瞒着我超久了，想想都生气呢！」她用脚，不，高跟鞋踩着倒在地上一位长老的身体，让那位本来就昏迷的长老有本能地做出不成样子的求饶动作。
我们只能看着这一地如同杀人现场的画面。
「唉，妈，这个太夸张了吧！」来人正是妮妮托的水龙帅哥老爸。
「寒儿，你父亲居然敢联合这些废物长老给我的儿媳妇以及孙女搞出这么多麻烦。我不把够胆瞒着我的他们打到重伤我不爽耶！」
「妈！」
「听着，你虽然是水龙。但是你是我的儿子。他们居然敢如此欺负我的儿子，媳妇，以及孙女。要不是因为真龙族人口稀少我绝对要把他们变成冰雕算了！」
「饶他们一命吧，毕竟是同族。」
「好，但是活罪难饶。以后他们就不是长老了。还有你们不是要和那个行星蠕虫打架吗？就让他们去打好了。」
呃，这不就是把他们当炮灰麽？唔，好狠耶！
「嗨，好吧。」水龙帅哥老爸叹了口气。
接着大姐姐一脚把脚下昏迷的水龙长老踢出通过精妙的脚法踢出大殿外。对，比地球足球世界杯那些名射手都精妙的脚法而且还是穿着高跟鞋呢。毕竟我们就在她的正前方站着耶！
「好了，接下来到我的地方去坐坐吧。」呃，妮妮托的祖母如此邀请我们到。
接着我们在水龙帅哥老爸的带领下乘坐着真龙族的电梯来到了高山上，与下面水龙大殿相似的冰龙宫殿。这里是妮妮托祖母大人寝宫，只有被邀请才能上来的地方。对了，这里外面可是冰霜覆盖。但是却感觉不到冰冷呢。
「妮妮托，过来这边」这是用冰魔法在大殿中央做了圆桌后邀请妮妮托坐她的附近。
「唔，不会坐下去就冻僵吗？？？」
「不会，我对元素能的控制还可以的哦。 」
「好吧。」
「呵呵，果然很可爱呢！！」
「呜啊！！」呃，妮妮托被自家祖母抱着了。呃，而且对方是一脸满足的模样呢！
———解释情况的时间———
「也就是说，为了对付行星蠕虫。你们打算找火龙那边帮助？」
「对，毕竟我们水龙根本无法近身，更别说用水来对抗岩浆了。那个等于撒水到烧红的锅。不蒸发才怪呢。」
「这样啊。。。对了，你们会办人类的茶会吗？」理解问题后，妮妮托的祖母大人看向我们问道。
「？？？？？？？？」
「毕竟我们龙族们没有办过茶会，要是可是办一个女生茶会的话也许能说服火龙们帮忙哦。」
呃，以上就是为什么我们会举办茶会了！
———回想结束———
「呵呵，的确挺可爱呢。无论是你的孙女们，还是那些人类。唔，人类们啊！我介绍自己一下。我是上任火龙王的龙后，现任火龙王的母亲，[赤雷]的艾菲」喝着我冲的茶，红发贵族小姐礼貌地对我们说到。
呃，至于我们（我，艾莉娜，伍德薇儿）现在外貌？传统的黑白色女仆装咯。对，为了这次会议我们三人化身成女仆呢！
 

212话 龙的茶会2 — 龙后们的协议
[212话 龙的茶会2 — 龙后们的协议] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
(这里接着上一话)
呃，茶会不仅仅有我们还有其它的龙，在火龙后介绍完后。就到了另一位看起来像…怎么形容好呢？如果说，妮妮托的祖母是冰山大美人如同梅花一般的话，火龙后就是沙漠玫瑰。而接下来的人…不对是龙的话，就如同向日葵一般的阳光美人呢。
「呵呵，人类哦，谢谢你们的举办这次的茶会呢！我是[风沙]的诺奈。呃，地龙王的妹妹。」
「呃，不是只有龙后来这里吗？」挣扎地离开自家祖母的怀抱后，妮妮托问道。
「呃，母亲大人行动不便，而哥哥大人却迟迟没有定下妻子的人选。结果就把龙后的位置交给我这个小女儿了。唔，我还没有对象呐！！！」
呃，真龙族居然如此儿戏吗？居然把闺阁少女龙叫龙后了！！
「其实龙后指的是五大龙王后面支撑着的武力。唔，普遍来说真龙族男性的魔法属性就是单一的。而真龙族女性却会有大几率有两种属性。而三种属性向妮妮托那样的比较罕见。」
我，原型，和伍德薇儿三人交接了一下眼神。都懂了，原来真龙族中女生比男生强啊！
「呵呵，我的儿子是特别的哦。」火龙后说到。
「那个是例外好吗？哪怕水龙族都不可能在魔法克制这种顺势的条件上与他形成对峙吧。」水龙后，妮妮托的祖母说到。
「呃，是火龙王吗？」（妮妮托）
「不是，是另一个儿子。他现在是经营着图书馆呢。」（火龙后）
呃，等等火龙经营着图书馆？我们一众人（龙后们除外）满脸黑线看向火龙后。
「对，你们不是要找达到半神等级的龙帮忙吗？他就是了。」
「呃，前面麻烦老爸说有些奇怪的龙就是…」（妮妮托）
「对，就是他了。他的性格的确古怪。但是也许如此，他才是我们这里最强的龙哦。」另一位龙后插嘴进来了。要是看人型的话，唔，不像贵族比较像外面女性的游侠。唔，用花来比喻的话就是天堂鸟了。
「终于看向我了，我是[巨岚]的斯蒂芬妮。呵呵，我可是消息最快的龙哦。龙族们的消息向我打听可以。但是要收费的哦，对了，我家老公是风龙王，全体都是龙族的快递员哦。」
「等等还有我呢」听到声音后看向另一半，唔，怎么说呢，硫华菊就很适合她了。对，哪怕是身穿紫色的贵族礼服都能够感受这位美人的狂野了。
「你们好，我是[负电]的艾希，我是被姐姐拉着过来的。呃，我和诺奈一样。是因为族里的原因导致成为龙后的说。」
「这孩子把族里同龄男生打到爬不起来了。因为这样才被放上龙后位置的。」
「姐姐，还不是族里的那些男生都粗鲁地要命麽，像小侄子那种才好呢。」
「你自己不是也很粗鲁麽？把男生全都打倒了。」
「喂喂，要比的话不是希纳儿不是更粗鲁吗？她可是一人打倒全部长老耶。姐姐也是啊！」
「火别烧到我这边来」(希纳儿)
「我当年是为了与亲爱的一起啊！」(艾菲)
呃，我们这大部分都是单身的啊。
「好了好了，别说那些了。我们今天是商议要如何帮助我的孙女。」 (希纳儿)
「唔，去找我那两个儿子谈谈。他们应该会有兴趣的。」(艾菲)
「火龙王那边也要谈吗？」（妮妮托）
「是的，毕竟有个岩浆湖做奖品，他们不可能不心动的。毕竟等于多一个地盘嘛！啊，对了这个给你们。」火龙后给了我们一张红色的鳞片，其中一名嵌着5种颜色小盾的龙型金属雕刻。
「这个？」
「图书馆的出入证明，这个可以让你们随意进出那里。」
「一张就够了？」
「够了，这个是可以带人进去的。」
「谢谢！！」我们几个都地谢谢感慨的火龙后。
而之后我们一直忙到下午了……
———时间过去的分界线———
总算是完美举行了茶会。但是心灵比身体还要累了。
「哇哇，祖母大人。本龙不要训练啦！！！」抗议中的是被自己祖母带走中的妮妮托。
「抗议无效，你的魔法基础可以。但是武器运用基础真的不想。至于赤手空拳都比其他人弱。要进行训练。」
「呜呜，人家是法师不是战士啦！！！！」
还被拖着离开的还有沫沫沰那孩子呢。
至于我，原型，与伍德薇儿就打算去图书馆一趟看看了。啊！对了，原型不是之前与伍德薇儿双人刷了精灵剑圣一顿。那个大猩猩一般的剑圣好像不服输，现在，呃被我传送回那边看守的师兄一个人单刷中呢。。。
但是，首先还是去换衣服呗。
———回去天滴号———
「唔，我也去。」在换回原本的衣服后。我告诉蒲思我们的计划。然后就是…
「那个，天滴号怎么办？？」师兄不在，我们不在没有看守耶。师傅大人不看守这个的说。
「让艾弗尔拉看守不就可以了。」
「哈，我吗？」这时从蒲思的影子那里飘出了艾弗尔拉。「但是，我无法与天滴号进行连接呢。」
「唔，把修复好的人偶让你用不就可以了。」蒲思毫不在意地说出了我没有想过的事情。
「！！！也对啊！！！」我全体这时才发现这个一直以来没有想过的盲点呢。
———灵魂塞进人偶中———
「喂喂，这个太犯规了。」这是我们看到艾弗尔拉以过去外貌出现的第一反应。对，完美的身材与外貌啊！对比我们现在还是，呃，比较缺乏的身材来说的话…
「真的有那么犯规吗？」看着自身模样，艾弗尔拉问道。
我们全体点点头。
「要是她们到了15-6岁就不会羡慕你了。但是，现在她们就是一群萝莉而已。当然羡慕哦。」蒲思毫不在意地说到。
「只有你没有资格说这个！」我们全体反击了蒲思的话。
让艾弗尔拉看守天滴号后，我们一众人来到位于真龙城半岛的中央地区。这里是真龙城的广场区域，也是风龙以及地龙物流地区。对，风真龙的确是做物流的，但是比较重的东西就是地真龙帮忙搬运了。
而我们的地点就是在广场北部的图书馆。那是一个普通的西洋风格楼房的放大版而已。不同的是它的门上面有着与我们入手的图书馆出入证明一般的雕刻纹章作为牌子。
门很大，因此我们要慢慢推开门…
「欢迎光临，这里是真龙族图书馆」
一位穿着管家服的带着奶盖眼镜的男性红发咪咪眼在前门柜台向我们说到。
这里是BOSS放假的undeadandy:
受苦中，boss放假反而更忙了。 

213话 与龙族最强的会面
[213话 与龙族最强的会面] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「欢迎光临，这里是真龙族图书馆」我们打开门后，一穿着管家服咪咪眼红发男性跟我们说到。对，他带着一副古旧的奶盖眼镜。但是我们都知道真龙族没有人是近视眼的，因此我们知道对方只是外貌表现如此而已。
「你好，我们是从真龙城外来的。。。」
「哦，这个我知道。一个神明，一个吸血鬼真祖，唔。。。两个精灵混血？！呃。。。算是吧，你们都不是真龙族这个我当然知道。」
哇哇哇，还没有开口就把我们的老底给破了。我看向蒲思，她一副毫无所谓地怂怂肩。
「我就先自我介绍一下吧，我是这座龙族图书馆的建立人—[书龙]艾伦。来自真龙城外的诸位。」这位男性向我们行礼。
「我是来自人类国度的艾黎思以及艾莉娜，这位是过去13位吸血鬼真祖之一伍德薇儿。呃…至于最后一位是…」
「那位是谁我知道，只是没有想到管理这个星球死亡的大人会以一个小分身的方式出现而已。」被抢到话了...
当然在我说话时我们都一同行礼了，没有礼数不足的事。但是，这位抢话也太多了吧！
「礼仪这些就算了，一般来说真龙族的礼仪都是…」
「艾伦！！！我们再打一次！！！」只见一个红发的巨汉从我们后面冲进来，甚至巨大力气开门导致门附近的我们都感到震动了。
「唔？怎么一群娘们在你这里了？」大汉没有穿上衣，下面就是一个裤衩。看到这个，艾伦先生摇摇头脱下眼镜。放在桌面上。
「对，就是这样野蛮无理而已。」接着我们看到人影一闪！
「哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」红发巨汉已经消失，而在原先红发巨汉位置的是用手打出拳头的艾伦先生。
对，哪怕我们的眼力都看不到艾伦先生的以如何的速度来到红发巨汉的面前，以及用何种速度打出那一拳的，还有如何连波及周围推动的空气都没有感到才是关键。
「对不起，我的兄长让几位见笑话了。」兄长？该不会是…
「呃，请问刚刚那位是现任火龙王吗？」原型代替我问道。
「是的，你们怎么知道的？」
我从空间包中拿出了火龙后给那张刻有图书馆徽章的盾型鳞片。
「原来如此，是从母亲大人那边得知的啊！」艾伦先生甩甩手回到桌后从新戴上眼镜说到。
「是的，我们希望能得到你的帮助。」
「哦，有什么事你们自己不能解决的呢？我愿意洗耳恭听。」
「事情是这样的…」
———解说行星蠕虫的事情发展时间———
「也就是说，你们无法搞定的是行星蠕虫扎根在星球的部分而已。只要它拉离开星球就有机会打倒它了。」艾伦先生推了一下眼镜说到。
「对，就是这样。」
「但是，地形的问题你们连靠近都无法靠近。对吧！」
「是这样。」
「这个办法倒是有。」艾伦先生说到。
「什么办法？」
「不用理会地形问题让行星蠕虫扎根在星球上被拉出来的办法。」
「什么？」X3 （除了什么都没有说的蒲思）
「逆转重力，空间系魔法。」
「但是，那个不就是7级魔法而且只有直径30米吗？但是行星蠕虫起码是直径就有400-500公里了」我问道。
「让众多人一起发动魔法阵也可以啊！」
这个我倒是没有想过太多呢，但是这个可以是其中一个选择呢。
「问题是展开魔法阵的直径以及不能被对方破坏了魔法阵啊。」
「的确，如此大的魔法阵发动时间会延长呢，麻烦啊。哪怕是我们真龙族都无法单独对抗啊。」
「因此我们才打算联合其它种族啊，单凭精灵族加娜迦族根本无法形成战斗力呢。」
「唔，死亡之神啊。你是无论如何都不打算干预这事情吗？」艾伦先生问道。
「唔，我不打算干预。」
「是因为之前你干预了，对吧。」
「是的，要是过于频繁干预的话会有大问题的。」呃，难道是蜡化事件的那次…我看向蒲思，蒲思点点头，我就知道那次事件居然会有如此影响啊…
「强者与死亡为邻，而正是如此他们才是被弱者称为英雄原因。小姐们，虽然我的知识见识依然不足。但是你们的成长想必异常无比呢，毕竟你们这个年纪的混血精灵就达到勉5级魔法的水平，想必大小战斗不断了。」艾伦先生的确看穿我们了，这种没有底牌的感觉让人汗颜啊。
「好吧，我就让火真龙族来帮助你们的。小姐们，这段时间这里为你们开放。你们可以任意阅读这里书籍。呵呵，看来读书多了，是时候要去身体力行才行啊。」拖下眼镜用布擦着眼镜的艾伦先生说。
「也就是艾伦先生你答应出手了？」
「是的，很久没有与同一个级别的对手打过了。让我看看如此巨大的行星蠕虫是不是我的对手吧。」
我与原型以及伍德薇儿对着艾伦先生深深鞠躬，这是对强者出手表示尊敬的意思。
「这段时间，除了在图书馆读书的时间，你们可以以我为对手进行挑战。」
「唉，什么意思？」
「就是你们可以一起来挑战我，与我砌磋的意思。当然，我会把力量与速度降到你们的水平的」哈，和半神砌磋这个机会难得的啊！！！！
「谢谢，艾伦先生。」我们再次对着艾伦先生表示谢意。
「艾伦，出来打啊！！」呃，就是说我们是娘们的火龙王又来了。
「麻烦！」放下眼镜的艾伦先生，身影一闪，外面传来「磅磅」的捶打声后，就见到艾伦先生拖着已经蚊香眼的红发巨汉回来。
「不好意思，小姐们。请你们明天再来了。今天我要处理一下家里的问题。」
「我们理解了。」X4我们离开图书馆后，背后的门关上了。
而后面传来了「磅磅」的捶打声什么的，我们什么都不知道呢。
———在艾黎思们离开后———
「唔，打得真惨呢…虽然是我的儿子，但是太像父亲还是个问题呢。」看着已经被打地鼻青脸肿的大字型躺在图书馆大厅的儿子，火龙后摇摇头说到。
「母亲大人，你居然亲自到来了。」只见艾伦从二楼藏书层中跳下，但是却违反重力一般轻轻飘下来了，没有扬起一丝尘埃。
「哎，同样是儿子。为什么艾伦就不一样呢。」火龙后跨过自己儿子的身体，来到自己小儿子的面前。
「小艾伦，能看出什么吗？那些孩子们。」
「她们的确有趣呢。神明，吸血鬼什么的就不说了。至于那个光暗魔力同时持有的那位精灵混血也没有什么，但是，那个空间与念力魔力属性的孩子才是她们之中最让我感兴趣的。」艾伦虽然带着眼镜，但是那眯着的眼睛里显然闪烁着兴奋的神色。
「哦，看出什么特别吗？我倒是没有看出来啊。」火龙后胸前交叉双手说到。
「呵呵，那个孩子可以说是我都要恐惧三分，要是她完全『醒过来』的话。」
「哦？什么东西这么恐怖？」
「还记得精灵人类那场巫妖战争吗？记得我警告过全族不要加入那场战场最后阶段战斗吗？」
「对，但是你当时看到什么啊？与这孩子有什么关系呢？」
「呵呵，我看到当时魔王拿出来最后的那股力量。哪怕龙族全体都会被灭绝的力量。」
「什么？」
「对，那是一股*疯*狂*的力量啊！哪怕是我都觉得能够拿来用都是疯狂了。」
「那么与那个孩子有什么联系呢？」
「那个孩子啊，与那股力量一直都联系着。只是她根本没有去用而已。」
「那个孩子是魔王转生吗？」
「不是，这个我倒是肯定。因为，她比魔王与那股力量的联系更加紧密啊！」
「那么那股力量是什么啊？」
「*弑*神*之*力*啊！让神堕落为非神的疯狂神力啊！」
「什么？那个孩子居然有这样的东西？！那么死亡之神跟在她身边不就是…」
「我不知道为什么那个死亡之神要跟在她。但是要是她完全觉醒的话，在她面前，*没*有*任*何*『东*西』*是*她*一*击*无*法*解*决*的。」
「呼，真的吗？」显然听到这个火龙后显然无法相信。
「是的，还有我们不要对她们发起任何让她觉醒的动作比较好。如果，我没有猜错的话。死亡可是任何强大力量爆发的最好催化剂啊！」露出疯狂野性一般的笑容，艾伦如此说到。 

214话 三我之境
[214话 三我之境] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

海浪声什么的已经完全听不到了，在我的耳朵里剩下的只有金属互相打击的声音了。这里是正在与精灵剑圣一对一对战中的小瞳。
没有用魔法，我们两个就是在这个波涛汹涌的海面上对峙着。挥舞着武器互相对击而已，仅仅如此了。
在这个时间里面，对时间，精灵剑圣的一切攻击都在放慢，我甚至能够看清对方每一击的前兆。
啊啊，这种时间放慢的错觉其实是有根据的。因为这是一种东方武者一直追求着境界的前兆：三我之境。
极我，忘我，御我。
这就是三我之境的这个统称的由来，东方华国的武者们流传着这样的一首诗：
三年建力，十来御力。
二十入劲，三我可期。
但是，这个对于我而言太慢了。我已经十九岁了，哪怕因为劲的关系开始延缓成长也不足以与抹平比艾黎思大6岁的问题。而且哪怕算上灵魂岁数来说，艾黎思比我要大上17岁左右。
主要的是，我要在之后的战斗中不拖后腿才行。
三我之境是除了秘术，魔法外，唯一我能最接近的道路了。
这也是师傅在我们离开前最后给予我单独的对话。
————回想分界线————
「进入三我之境？！」我听到这个的时候以为自己听错了。
「是的，小瞳。你要是打算跟上她的脚步就去踏入三我之境吧。那是你能够追上那孩子的道路。」师傅毫不在意的说。
「但是，师傅。三我之境有那么容易进入的吗？」
「没有，它很难。哪怕是老身当年进入初步的御我之境都要到24岁呢。」
「那我就更没有可能在三十三岁前进入了。」
「呵呵，小瞳你也太悲观了。 你想想看，有多少人像你这样是先天金刚加铁骨的体质呢？要不是这个，我就不会收你为徒了。要是你到华国去的话，各个大门宗都会抢呢。」
所谓金刚体就是指肌肉呈现如普通人不同的成长形态，一般人的肌肉是向外扩张一般生长的，就是说越锻炼，肌肉就会越向往扩张。
但是金刚体的话，肌肉会陷入拉紧性成长，就是说肌肉成长了，但是越来越有紧致，直到紧致到一定程度，才向外扩张。
至于铁骨，就是骨头的质密度比一般人要大。因此难以被打伤，哪怕打伤了也会快速恢复。
铁骨加金刚体，这种两种体质同时出现在一个人身上简直就是少到不可能的地步。
「师傅，体质不代表可以悟出三我之境啊！」
「但是，没有体质就更不要说去悟了，连摸到边的机会都没有。」师傅吸了口烟说到。
「唔，师傅。她们有没有机会呢？」
「小艾黎思的话，那个孩子就别提了。她不知道哪一天都能够直接进入，毕竟她的那个魔法属性。三我之境这种瓶颈拦不住她的。小艾莉娜的话，那孩子可能需要一些刺激就可以了。至于小西娜的话，超觉者的体质学会用劲就会了。」
「这个不是都被我好吗？」
「呵呵，但是想想看。她们的确能够轻松达到，但是问题在于她们现在没有一个能够先到达啊。小艾黎思的话，她的能力太直观了。忽略了三我之境都没有问题。小艾莉娜的话，也就是迟早的事。至于小西娜累计不足。因此，想来想去，让你先进入再说了。」
「师傅…」
「哈哈哈，对了，还记得三我之境的基本吗？」
「记得，三我之境就是劲更上一层的运用。对吧？」
「对，准确一点来说的话就是三我之境是巨大的分水岭。对于大多数门宗来说，每个进入三我之境的武者都是门宗传承的重要资产。因此，哪怕下面会劲的武者死多少都没有问题。但是一旦一个三我之境的武者死了，那个就是个大损失了。毕竟，对华国武者而言，三我没有捷径。」
「唔，这边有捷径吗？」
「呃，小艾黎思那个空间属性的加速魔法就是一种捷径了。要是小艾黎思能完全控制那个状态下的自己，她就已经是御我之境了。」
「那么简单？！」
「别小看了，那孩子的魔法属性可是唯一的。因此只能是特例了。至于小西娜也是一个特例。」
「我为什么觉得艾黎思能够批量生产出三我之境的武者呢？」
「的确，老身也有那种感觉。但是，那孩子没有那么无私就是了。」
「唔，的确呢。」我点点头。可以想像到艾黎思对一众华国武者狮子开大口，眼睛发亮的模样呢。
 「呵呵，还是继续话题吧，三我之境分为极我，忘我，御我。分别代表着三个不同运用劲的方向。」
「的确，但是它们也是一种心境。御我之境就是控制自我，在感知时间变慢里面运用最小量的劲达到最大化的破坏性就是御我的要求了。」
「对，准确来说就是用最小的力气达到目的。」
「那么极我之境就是全面控制对方，让对方至于自己控制下，在感知时间变慢里面打乱对方的节奏来对付对方。」
「对，逼迫对方与你的招式对拼也是一种方法。
「而忘我之境就是全然进入一种没有自我，只有本能感知对峙，在感知时间变慢里面力压对手，以求最大程度地压迫对手。」
「对，忘我攻击不顾一切往往也能够最大程度打破对手。」
「但是，就是只有这三我吗？」
「对，基础而言就是只有这三我了。但是，有些人会悟出细微的变化。但是无论是极情啊，或是什么无上感悟什么的，都离不开基本的三我之境的分别。除非，达到了极致的三我发生新的变化吧。」
「是 『道界』，对吗？」
「对，那个就真的进入了超越武者的范围了。」吸了口烟，师傅叹气到。
「师傅，你到达了『道界』了？」
「比那个还要高，老身已经超越『道界』了。要不是压着的话，老身早就要离开了。毕竟已经是这个星球的天运所不能不容了咯。」
「那个『道界』与半神有什么区别呢？」
「『道界』不是半神，毕竟『道界』只是到达了三我之境极致后面运用劲到达一种『自己的范围里有利与自己而已。』但是半神是直接把以一己之念扭曲现实了。你也知道，艾黎思身边的那个神明的分身吧，她就是一个半神，她一下就把一群人变成蜡像的那个神迹就是一己之念扭曲现实的力量运用了，也可以说到了这样的地步就是半神了。」
———回到现实中线———
我眼前的剑没有太慢，但是我已经有足够时间思考，接着预先防止了。我知道自己看到对方招式，也感到自己。劲的力量无处不在我身体里流动着。
「喂喂，开什么玩笑啊！！居然能够开始打回来了？！」呃，不好意思。我已经能够驾驭你的招式了。毕竟现在的我，已经初步进入了御我之境了。
「呀呀！！！！」对方打算以力制胜，可惜打空。我用刀背直击对方颈椎。
对方口吐白沫，扑通掉到海面上。而我也离开了御我之境了。
「呼，好难控制。但是还好呢。」我现在能够在御我之境中停留大约三分钟左右就不得不停下了。
「剑圣又败了…而且是被单人打倒了！！」监看的精灵惊讶地看着我。
「你还是先救人再说吧。」我如此对他说到。
「师兄，我来了。哎???」 突然，道蓝光出现，艾黎思出现了。
「怎么了？」
「好像师兄变得更帅了呢。」
「是吗？」
「呜呜，不管了。我们到真龙城去吧！晚宴要开始哦！」接着我被艾黎思拿着手一起在蓝光中传送了。 

215话 骑士大比的完结与秘报
[215话 骑士大比的完结与秘报] by undeadandy

「王国的观众们！！今天是决赛时刻！！来自东部的第七骑士团以破格的新战术，已经来到决赛了。而挡在他们面前的是守卫着国家北部身经百战的第一骑士团的骑士。让我们拭目以待吧！！！」
「耶耶耶耶耶耶耶耶耶！！！」无论是在王宫竞技场外还是里面都是兴奋的民众声音。
但是，对于身在高位的人而言。这不过是一种出于政治目的而搞出来的汇聚民心的把戏而已。只要没有出现任何意外就没有问题了。
因此，现在高位者早就把这里的事情丢给下面的人，开始布置下一个年度的事情了。
国王现在就与宰相等人在国王厢房中商议着冬季的防守以及布置好防线防御北方的事情了。
至于王妃…她正在自己的临时厢房里听取部下的报告了。
「也就是说，路德与以撒已经找到自己的未婚妻。你们确认是莉莉拉与尤里娜吗？」
「是的，陛下。」女仆冰冷地声音回答了王妃的问题。
「这样啊，唉…利奥这孩子这次被以撒抢先了。」
「陛下，这样好吗？」另一个女仆问道。
「003，这个没有什么好不好的。毕竟他们还是会为王位竞争的。我们要做不是阻止，而是要他们在竞争同时不要出现恶性竞争的行为而已。」摇着在杯子中的葡萄酒王妃说到。
「但是，陛下。这种竞争有必要吗？」
「003，要记住。王位继承者不是我们说了算。要是只是王家说的算的话，我的丈夫就不用坐上这个位置了。」
「…」003陷入沉思。
「王位继承者要的是让一众贵族都心服口服。只要有一半以上的手握权力的贵族们都承认，那才是王啊！」王妃的说法让003想起了现任国王上位的情况。对，就是两公以及一批手握权力的大臣们把他送上王位的。
「我理解了，陛下。」
「对了，004。007有调查我拜托她的事情吗？」王妃问道。
「有，维尔赛布利王的确有一位小公主。但是，在当年内乱王城击破后，就失踪了。据查证，维尔赛布利的现任王妃是莱克血脉在维尔赛布利的分支。」
「也就是说，艾莉娜有非常大的机会是…」
「是的，应该就是维尔赛布利王国失踪的小公主」
「还有没有其它证据？」
「有，在莱克城的部下报告称，最近有来自维尔赛布利领馆的人在那里打听着双艾的情况。特别是关于巫妖战争以及艾莉娜砍杀巫妖的那把剑。」
「哦，那把剑有什么特别？？」
「据007以及我们得到的证据分析，那把剑是现任维尔赛布利国王赠予他的骑士冠军的。那是一把光属性的精灵魔剑。是上古精灵与巫妖战争中的附魔武器之一。因此可以判断，在之前封印巫妖的就是那把剑。」
「由此判断艾莉娜是维尔赛布利王国的小公主？是不是有些问题呢？」
「不，因为当年第七骑士团救下唯一生存者就是艾莉娜。第二，艾莉娜的银发绿眼来自与莱克家族的血脉继承。第三，001判断认为骑士冠军在内乱是失踪了。但是，维尔赛布利国王最近才为他家族追加荣誉显然是因为某些原因。因此说不定与巫妖战争艾莉娜拿到手的剑有关。」
「也就是说，001判断骑士冠军当年是保护艾莉娜来到我国边境。但是遇上了巫妖后战死，接着就是宰相的收养等等的事情直到现在？」
「是的，陛下。这是001根据证据来猜测。」
「呵呵，001还是那么谨慎啊！」
「毕竟，这些都是在字面推测而来的。因此没有更实际的证据啊。」
「也是呢。辛苦他了。」
「陛下，我有一事求问？」
「说吧」
「要不要把我们已经知道的泄露给维尔赛布利王国知道？」
「不要，哪怕我们与他们是同盟。这是我们的利益，不要与他们分享。现在的问题在于如何延长我们列装轻型动力甲以及飞空船的优势。要是他们知道了艾莉娜身边的艾黎思就是这众多创新的创造者而且得到她们的帮助的话，我们现在的优势会被削弱的。」王妃说完后，喝干了酒杯中葡萄酒。
「遵命，陛下。」004说到。
———分界线———
「第七骑士团，又用他们那个新奇的战术战胜了第一骑士团！！赢得这次骑士大比的团体赛冠军！！！」
「耶耶耶耶耶！！！」外面传来了民众的欢呼声。但是，只有上位者才知道，这一切都是早已预定好的了。从骑士团长没有介入的那一刻起，第七骑士团的胜利从一开始就是固定了的。
「结局没有变化，他们会承认轻型动力甲的。」骑士团长说到。
「对，而且未来的战斗将永久改变了。没有阵地战这种东西。要是打起仗来，我们将没有前线或是后方了。」 宰相说到。
「唉，艾黎思的发明改变了战争的方式啊。」 国王说到。
「也不能怪那个孩子，毕竟飞空船的技术是天平的。」骑士团长说到。
「但是，混列装动力甲的战术，轻型动力甲加大型的飞空船为过去小规模的空降兵力变成大规模的空降兵力实现了可能啊！」对，毕竟有些魔兽会飞行。因此王国是有一小队的飞行使魔组成的师团（包含骑士以及魔法师）。但是除非特别要求，不然空降兵力进入敌对城市对于他们来说过于危险。毕竟这里的魔法动力炮可不是普通的火炮。是能够瞄准射击天空的。
而且，使用使魔空降兵力的载重量非常的有限。几乎是一比一的载重量。因此，空降兵力的话，哪怕天平的飞空船都能够做到比飞行师团要多。更不要说，艾黎思设计的那种极限容量三百人加轻型甲加物资的新型飞空船了。（机组人员不算在里面）
「我期盼着这些新型战术永久不会被用上。」骑士团长感慨到。
「不可能的，哪怕不是我们天平那边迟早也会出现这种新型战术的。所以说，我们的运气真好，有那个孩子的帮助让我们秘密地走到其它国家的前方了。」国王说到。
「是的，我们的确幸运。」宰相说到。
「但丁，让我们的优势继续才行。那么天平那边的动作就要好好监视了。」国王说到。
「他们的确是个问题啊…但是，也要谢谢那两个孩子，他们在我国的不敢动作了。但是，在维尔赛布利王国。那里都是他们的身影呢。」宰相说到。
「告诉维尔赛布利王国了吗？」
「那是当然的，毕竟我们是同盟啊！」
「提醒就可以了，但是不要插手他们的情况。没有到达某个势力破坏平衡的话就别插手。毕竟，我们与他们是同盟。但是，只是与王家有同盟而已。只要他们的王家没有被打就不用做些什么了。而且，要是连这些都过不了的王家，也没有什么用了。能汇聚人们，贵族的才是王家，不然什么都不是。」
「是的，陛下。」宰相回应到。
———真龙城，水龙宴会厅———
「来来来，一起吃吧！！！」看着眼前的克拉肯的各种做法，红烧，煲汤，等等做法，我们都呆住了。呃，这里是艾莉娜，我刚刚去接师兄来真龙城接着就在水龙部落的人员的带领下来到这里了。
为什么知道是克拉肯，因为那个这里还有着那个巨大躯体躺着呢。而且水龙全体都在水龙后冰龙希纳儿陛下的指挥下整整有序地工作着呢。
「喂喂，别发呆了。过来帮助本龙啊！！」呃，妮妮托正在用巨大冰魔法刀切割着克拉肯呢。
「怎么回事啊？」
「呃，祖母大人直接带姐姐和我去打巨大的克拉肯，而且规定只能用水，风以及冰系的魔法哟！！」那边说话的是在运用风魔法为巨大烧烤炉扇火的沫沫沰。烧烤炉上面是克拉肯巨大的触手，一位火龙族人正变成龙在用巨大铁签翻动着那些触手呢。
看到这种情形，我们这种身材应该帮助不了多少情况吧。而且，我们的话，吃的分量最多就是触手的尖尖部分而已。
「小黎思，用你的念动力魔法帮忙搬运。小莉娜，与妮妮托一起切割。反正光属性也是能够带来切割的。小薇儿的话请帮助清理血迹。小瞳阁下的话负责看着。」
呃，来自与希纳儿陛下指令啊！！不得不做呢。不过，这次的克拉肯宴会的一切还是挺好吃的说。对，我们后来都吃撑了。
「下次我们来狩猎成年的利维坦吧！」宴会过后希纳儿陛下说到。
「呃，饶了我们吧。成年利维坦的工作量可是克拉肯的几十倍啊！！！」全体参与宴会而且吃撑的真龙们都发出哀求了。 

216话 在少女们背后巨头们的会议 1
[216话 在少女们背后巨头们的会议 1] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「都睡着了？」少年看着离开客房猫耳幼女说到。
「呃，这是当然的。今天的骚动就连我都有点累了呢。」回头看了看房间里的不是抱着使魔就是抱着自家妹妹睡觉的一众幼女，猫耳幼女显出疲惫的神色。
「身为神明也有疲劳吗？」
「啊啊…我是神明分身，不是神明本体。啊唔…而且有些其它的原因，我并不像我的本体。」打着哈欠，猫耳幼女小心地关上门。「走去会议厅那边吧。那些家伙等着我们呢。」
「这样背着艾黎思她们开会可以吗？」
「就是为了保险才要如此。你也不想有什么意外吧。」猫耳幼女走在前面说到，而且「保险」二字她可是加了重音。
对了，跟着两人的还有一名精灵女仆她的手上抱着一只小黑猫。
———真龙城，龙王议会大厅———
这个议会大厅的现在已经坐着多位人士了，而且都默默等待某人的到来。当某位猫耳少女让真龙族的士兵打开大门后。一众人都纷纷站起来以视尊敬。
「好了，坐下吧。我讨厌生命的那个家伙的那些有的没的。」猫耳少女来到会议厅主位坐下，精灵女仆以及带着眼镜的少年跟着在她后面，小黑猫跳到猫耳少女的怀里。
「看来人齐了，开始作战准备的会议吧。」猫耳少女宣言到。
「死亡神明大人啊，我们就遵循你的指引来作战。。。」精灵代表库尔罗斯.传语者恭敬地向猫耳少女弯腰说到。
「别傻了，作战指导什么的我是不会管的。但是，我带来的是我的『眼』所看到的而已。已经算是比生命那个家伙更加帮忙了。」猫耳少女直接掏出一个水晶球推到桌子中间，而且在桌子中心点停下来了。
接着水晶球直接播放在熔岩中卷起来睡觉的行星蠕虫的3D立体的视觉模型。
「这个可是1比1000倍缩小的比例缩小的外貌了。」
「也就是说这家伙比我们真龙族的战斗形态还要大出10倍。」红色的贵族风女士说到。
「对，哪怕是真龙族在这种活很久的行星生物面前都是小家伙而已。至于人类的话…」
「简直就是灰尘对吧？」
「那么怎么打呢？」另一蓝色的贵族风女士问道。
「库尔罗斯.传语者，精灵还要藏着收着到什么时候呢？」突然，猫耳少女转向问精灵使者。
「死亡神明的意思是？」
「既然人都来，不现身吗？还是说你要我出手？」蒲思盯着库尔罗斯身后面的空无一物的地方。
「猫，查觉是也？」突然一只白色鸽子与一位女性精灵外貌的人物在一阵金光中在库尔罗斯身后出现。而说话的就是那只站在女性精灵外貌的人物肩膀上的白色鸽子。
「一进来就发现了，还有我有名字了不叫猫。」
「什么？」白色鸽子听到这个消息石化了。
「要试试看嘛？我现在把你在这里的分身『吃掉』也是可以的哦。」
「别，请你高抬贵手。」
「那就别只是在看着，鸽子。你丫的，工作都是我在干呢！你还要我来解说麽！」蒲思直接拍台对生命神明发出不满了。
在场所有人除了某位的图书馆长外都受到一定压力了。
「好的，猫。我错了，我不应该让精灵们找你解说的。」呃，鸽子也不装了，直接回应到。
「好了，接下来你来解说。」
「此间凡域一众生命，吾乃此间凡域之生命施职神也。现与精灵皇世界观察也。」
「鸽子，太啰嗦了。反正分身没有多少神力介入凡域的话就用普通句子好了。」
「猫，别拆台啊！」呃，听到的人都脸容扭曲了。
「咳咳，大家其实对付行星蠕虫的方式并不难啊，毕竟这个行星蠕虫主要依靠的是岩浆，热力以及体型进行战斗而已呐。问题是它扎根在火山才是问题呢。只要它不与火山连接，胜利就是我们的了，咳咳。」除了龙后们，其它在场的人都陷入沉思中。
「好难啊！」某位图书馆长脱下眼镜擦了擦说到。
「的确，哪怕我们地真龙族全体都没有办法用反重力场的结界魔法的包围这家伙，让它完全离开火山呢。毕竟，反重力场魔法我们地属性并不是专精的啊！」黄色贵族风的女士说到。
「火真龙们有办法吗？」绿色游侠风格的女士问道。
「没有办法的，斯蒂芬妮。这个体型的话，要拔出来的力气不够。毕竟围着它的只能是五人而已。哪怕吧艾伦也算上了还是不可能像萝卜一般拔出来的。」红色贵族风格的火龙后说到。而在她身旁的图书馆长[书龙]艾伦也点点头。
「唉，我们来吧。我们精灵们有『共鸣吟唱』的魔法施法技术。让多个魔法师辅助一个魔法师来让那位魔法师施展超过他自己能力与范围的魔法。但是这个技术的问题在于要看施法等级的大小，协调人数多少来决定时间，威力以及范围的说。」让鸽子站在肩膀的精灵说到。
「精灵皇大人，这个…」已经跟他转换位置站在他身后的精灵代表库尔罗斯.传语者惊讶了。
「库尔罗斯，现在是危机关头。要特事特办，过去我们不用这个技术是因为怕用于攻击性强大的魔法那就会杀伤力太强了。现在是需要这个技术，毕竟反重力场魔法是结界魔法而不是攻击强大的魔法呢。」
「但是，哪怕有『共鸣吟唱』的魔法施法技术也无法让不专精反重力场魔法我们成为专精啊！难道…」 黄色贵族风的地龙后说到。
「这个的确是个问题呢，而且我们精灵一族已经没有空间属性的魔法师了。」
「什么？」全体（神明除外）都惊讶了。
「等等，难道他们都…」女仆装的精灵问道。
「艾弗尔拉，对他们都离开世界回归魂海了。」
「难道没有留下那个吗？」
「空间属性是唯一一个无法留下那个。其它的属性倒是可以。哪怕比较罕见的光暗。」精灵皇淡然地说到。「而且，自从巫妖之战后就剩下4人了。而后来更是因为寿命而一个都没有剩下了。」
「精灵皇大人，你没有给他们世界树果实吗？」
「他们都不接受，而且你也懂。活太久会有怎么样的情况的。要不是沉睡着，你也可能会如此了。」
「情感的丢失吗？」
「对，那个就是他们没有延长自己寿命的缘故。」这是精灵皇也无法阻止的事情。生老病死，就算是获得长久生命的精灵也无法控制。
「没有那些空间魔法师也可以啊！」艾伦说到，「你们忘记了睡觉那些小家伙吗？」
「什么意思？」X7
「对，艾黎思她是空间属性的！」站在被鸽子称为猫的蒲思后面的小瞳说到。
「什么？」精灵皇倒是惊讶了。
「啊！我们忘记了这一个了。」（真龙族全体）
「你们忘记很正常，毕竟除了空间袋，她没有很多少在你们面前用过空间属性的魔法呢。除了转移」（小瞳）
「呵呵，那个孩子是…」（精灵皇）
「呃，精灵混血啊。」（艾弗尔拉）
「这样啊！好，我让我们的魔导师团来教她以及地真龙们『共鸣吟唱』！」精灵皇下定决心了。
「那么我们也准备好抵御行星蠕虫的攻击。」毕竟施展魔法的话，可能会引起行星蠕虫的反应。因此，剩余的种族都要为『共鸣吟唱』争取时间了。
「精灵皇大人，让水军的魔法战士团也加入吧。」 艾弗尔拉提议到。
「艾弗尔拉，那里的孩子有没有可以学习精灵的魔法战士之道的。我知道她们有一个会光属性与暗属性魔法而且会近身攻击的孩子。问她愿不愿意踏入魔法战士之道？我会让战团长来教她。」
「呃，我去问问」 艾弗尔拉回应到。
花粉过敏严重的undeadandy:
呃，以及影响生活了。 

217话 强者的回响（Echoes of the Strong）
[217话 强者的回响（Echoes of the Strong）] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「 你的剑只有这样吗？除了利用那个遗存的意志的外观以外你就没有自己的力量吗？」这是与我对峙的精灵魔法战士团团长在击败我使用骑士叔叔的意志后说的第一句话。
本来我的回应是光箭，（1）但是，我现在连发出的魔力都没有了。
「呼呼」
「魔力和体力都消耗很大啊，但是你根本在浪费而已。」虽然，有点被打焦了。但是对方总体还是比我好。起码游刃有余啊。
这里是与精灵魔法战士团团长对练中的艾莉娜。艾黎思不在，被突然出现的精灵魔导师带去学习了。现在只有我在真龙城的训练场上与魔法战士团团长对练中。
呃，先说说为什么会这样子呢？
———时间倒退线———
「什么？已经决定好了？我们都不知道耶！」X5
「是的，在你们睡觉有决定的。毕竟，要调和两个种族不是都是最强者们的会议吗？」呃，那个摇着尾巴的悠闲地喝着茶的不良神明分身说到。
「等等，我们娜迦一族没有参加吗？」
「那个娜迦一族暂时归于水龙一族下面哦。」呃，水龙后吃着早点说到。
「祖母大人？！」X2
「对了，妮妮托，沫沫沰，你们两个还要继续与我一起训练哦。」
                「唔，不要啊！！」
「再抗议的话，就把你扔到巨兽深域去修炼！」
呃，听到这句话，妮妮托都直接僵硬了。而且不只是她，就连娜迦大长老的姐妹们都直接僵硬了。嘛嘛，毕竟我们几个都借读了图书馆中挂着的巨大海图。巨兽深域，那个可是利维坦啊，克拉肯啊那些巨型海洋生物的游荡危险海域呢。
「对了，艾黎思，艾莉娜。你们也有训练哦。」看到自家人僵硬后，水龙后陛下把话锋转动了我们身上了。
「什么？！」X2
「噢，他们来了。」只见三位精灵在餐厅的门口，而其中走在前面的女性精灵肩膀上站着一只鸽子。
而伍德薇儿见到那个精灵的一刻，立即站起来了。
「好久不见，薇儿。你还好吗？」女性精灵用天籁一般的女音向伍德薇儿打招呼。
「精灵皇陛下！」
「啊啦，薇儿。称谓不对啊！难道这就是人类说的儿女长大了就会疏远父母吗？」听到这句话，看到那个具有魄力的笑容，薇儿已经流出冷汗了。
「不，母亲…大人。哇啊！」接着就被抱住了。
「好了，谢谢各位。我们两母女好久没有见，让我们两个独处一段时间吧。对了，艾黎思，艾莉娜谢谢你们跟这孩子一起玩哦。朕就让战士团与魔导师团的团长对你们进行训练吧！」
「哇哇，母亲大人这个实在是太让人害羞了！余不是小孩子呐！！」呃，我们目送伍德薇儿被精灵皇抱着带走了。在精灵皇后面的两位男性精灵让开路后，也开始上来打招呼了。
「呃，请不要误会，精灵皇陛下没有生孩子。她与伍德薇儿的关系是养母女的关系。」其中一名身穿魔法师袍子的精灵回应我们的疑惑？？。其实我们应该也能想像到这个情况了。毕竟伍德薇儿亡国后被变成吸血鬼后是精灵把她与其它真祖一起救出。可以说她是被精灵带大的说呢。
「你们好，我是魔导师团长，那边的是魔法战士师团长。艾黎思阁下，请你跟我一起去练习，毕竟你是这次反重力魔法的核心。 需要与我们一起学习共鸣吟唱。」
「哈？共鸣吟唱那是什么？」 共鸣吟唱是我们都没有听过的词汇呢。
「是精灵们用多人一起共同发动一个魔法的不传技术。」某个无良心的神明介绍到。
呃，听到这个的艾黎思突然变成期待的星星眼了。呃，哎，能学习魔法技术什么可是艾黎思的最爱啊！
「咳咳，艾莉娜阁下。据剑圣那个家伙说你的魔法不错。请等一下到与我到真龙城的训练场切磋一下。」
就这样，早上我们迎来各自分散锻炼学习的情况了。
———时间回到现在的线———
与精灵魔法战士团长对打的结果是，双方没有你输我赢的迹象。不是说我像对付剑圣那样有着压倒性的优势。真的只能说没有输赢但是力气魔力都到低的情况了。
「听我说，小姐。你现在只是拿着别人的力量来强大而已。本质上除了锻炼的一身身法以及魔力外。你一切的力量都是借那把剑的里面的意志而已。你就没有想过去理解那把剑的意志吗？」
团长收起武器看着喘气的我说到。「现在的你是借助身上的动力甲才能拿起这把剑的。虽然说动力甲增幅了力量。但是剑的本身的重量以及长度不是能让你发挥出全部水准反而扯你后腿了。」
我接着剑站起来了，当然，气喘还是有的。
「那我要如何？」
「唔，这样吧。我给你这个。」团长跟在一旁观看的精灵说了一下。精灵马上跑出去，接着又跑回来。手上拿着个盾牌以及一把细剑。细剑的款式与伍德薇儿用的一样，当然比起骑士剑也纤细一些，长度倒是差不多。
「这是与你的骑士剑一样与矮人一起打造光属性魔导武器。不同的是，这个不是量产。而是为女性的精灵战士特别打造的武器。唯一不同的就是没有寄宿任何遗存的意志。」
「就是让我换武器？」
「对也不对，我希望你能从骑士剑中感悟出自己的意志并且灌注到里面。」
「！！」我惊讶了。
「对，只有这样你才是个强者，去理解他的留下给你的意志吧。与那个强者的回响（Echoes of the Strong）共鸣起舞吧！然后超越那个意志得出自己的意志，只有这样你才能变得更强。」战士团长再次缓缓地拔出武器。
而我把骑士剑收鞘挂在背后，拿起战士团长放下的盾剑。「谢谢指教！」接着就是冲向对方…
———娜迦岛海岸———
                「喂喂，唱太快了！！慢点，他们比你慢啊！」
                「魔力输出太多了！少点，其他人跟不上来啊！喂，别强行抽取他人魔力啊！真是够乱来的说！」拳头打头
                「嘣！！！」因为不够魔力，魔法阵乱了，堆积的魔力爆发了。
                「好痛！！又不是我的错」艾黎思抱着头说到。
                「真是的，与其他人的情况完全不同。这边反倒是我们跟不上你的速度是吗？」看着一大堆一起练习的地真龙一族以及抱着头的艾黎思，魔导团长叹了口气说到。
工作进入动乱期的undeadandy：
只能不定期更新了... 

218话 逃跑少女们所不知道的 01
[218话 逃跑少女们所不知道的 01] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

———王宫，会议厅———
「报告！蛮人王特使到来。」
「请进」在禁军的开门下，一位身高2米的巨汉穿着冰雹白熊的毛衣出现在会议厅，而且禁军还为这位特使准备了宽大的沙发。
「法特，带来了我王的紧急报告。」巨汉对国王发出巨大的喊叫，但是在这里的人没有一个对于这样不敬礼和不礼貌的情况说出任何一句话。毕竟，对方王国的特使。
「请说！」国王也大声回话。
「是，铁骨，三颅，以及冰锥部落违反我王禁令。集结兵力，准备抢掠边境地区。虽然如此，但我王乃念三个部落曾经贡献，而且并未对其它部落出手，因此无法惩罚三个部落。因此，特意告知。」
「好，请通知蛮王陛下。我等科伦斯亚王国谢谢他的紧急报告。请问，蛮王有否说其它话呢。」
「没有了。」特使回答后，一位禁军带来了一个巨大的口袋递给特使。特使打开一看，接着咧嘴一笑。
「啊，法特谢谢科伦斯亚王」这时，那位特使才微微向王座上的国王行礼，而且还不算标准。
而国王也只是微微点头而已，接着就让禁军带特使离开王宫了。
会议厅的门再度关上，一众大臣没有对刚刚的情况展示担忧，而是都个个有些喜悦。
「好了，大家都听到了。维吉尔，第一骑士团的情况？」
「出发前就让他们训练好了，呵呵来得正好。要看看训练成果的时候了。」骑士团长一脸轻松地说到。
「但丁，后勤呢？」
「没有问题的，虽然东部出现巫妖的情况有些歉收，但是我们粮食储备以及动力甲部件都没有问题了。」
「好，那就看看骑士们在新型武器以及战术下的力量吧。对，那就用送上来的那些部落的人命来检验吧。」国王站起来下达了最终命令。
「遵命，陛下！」X10
———王宫，大王子寝宫———
「人来了？」看着水晶球投影巫妖对决的战斗画面，那个人的眼睛就只盯着那个短发手持手枪少女移动画面。而对于后面而来觐见的人只是说了如此的话而已。
「是，小人…奥莱特…有幸拜见殿下。」那个穿着不算好衣服的人影双膝跪下了。
「放松点，我今天见你是因为一件事情而已。」那个人关掉水晶球的投影，让侍女们小心翼翼地从墙角边把一副摆放在那里的盖着白色长布的东西拿起来并且靠在了办公桌前面，而这个位置正好对这画师的面前。
「殿下，这个？」
「我是因为这个而找你的。」那个人抽起了白色长布，那是一副以艾莉娜手持精灵魔剑以及与骑士光影砍杀巫妖为题油画。而这副油画就是这位画师最近以极高价钱被神秘人物买走。
显然，当时那个买这副画的人就是眼前的这位。
画师看到这个，知道了自己的潦倒半生后真正的机会来了。他的眼睛里面有着惊讶，惶恐，以及那么一丝丝的野心。
「这副油画我哪怕现在在看都觉里面的她就是在我的眼前呢。真的是很好的杰作啊！」
「殿下，真的觉得如此？」
「对，我也是看过那个记录的。哪怕现在都在看呢。」抚摸这画的框边那个人说到。
「但是，很多画师都在画她。但是没有一个人像你那样把握得如此好神韵。因此，我选择你了。」
「谢…谢殿下的厚爱。」
「好，那就再为我画一副画。可以吗？」
「呃，是的殿下。但是请问人物是谁呢？」
只见那个人在次打开水晶球投影，而且定格了那个手持手枪身穿带有怪异猫爪印骑士服的银发绿眼的少女。
「是她！」
「对，希望你能够回应我的请求。」那个人再次关闭水晶球后，拿起了水晶球。走到画师的面前蹲下看着画师的脸说到。「给我用心去画，我能让你成为王都最高级的画师。但是如果你没有办法达到我的要求，那么我也能让你比以前更惨。知道吗？」那个话语里面虽然没有多少感情。但是，画师知道，这个即使机会，也是危险。
「是的殿下，小人会尽力而为」画师低下了头，双手接过了水晶球，接受了王子的给与任务。
接着，那个人就让禁军带着画师离开后，从办公桌的抽屉里拿出另一个水晶球。接着让侍女们把画像小心搬到王子寝宫的私库里。
「可惜啊，再好的画都不是真人呢。」那个人一边看向水晶球里播放的战斗，一边把玩着胸前的琥珀项链，而里面封存的有些黑色发丝在光亮下带着一丝丝的银色。
「什么时候我们可以再见面呢？艾黎思。」
———真龙城，精灵居住客馆———
「你们怎么了？」精灵皇看着两位手下，一个丧气，一个被砍到全身都是瘀伤的模样问道。
「陛下，那个孩子真的不是精灵吗？」X2
「喂喂，你们两个是不是脑袋有问题？那两个孩子就是混血而已啊。」
两个人对看了一眼后，魔法战士团长说到。「陛下，那个艾莉娜的孩子，不用魔法的话就能把我打成这样了。而且，她能封印魔法你知道吗？要不是我比她的经历多，早就两剑打倒我了。但是拖着打，结果就是这样了。毕竟是练习，很多杀招不能用呢。」
「什么？」精灵皇惊讶了。
「我这边那个艾黎思的孩子，好像把过去离宫里的书籍中的魔法技巧的部分全都记住了。因此共鸣吟唱一教就会了。而且那孩子把巫妖的强行魔力抽取学会了！要不是我在，她就直接强行抽取所有人的魔力来进行吟唱以及构建魔法了！我的天啊！哪怕三倍于她的魔力的真龙族人都会被她强行抽取呢。这像是人类混血能干的事吗？而且她什么年纪啊！比我的孙子都要小耶，我过去在她的年纪时都没有这样能力啊！」呃，魔导师团长说着就开始画圈圈，回望人生了。
看着如此的两个手下，精灵皇幸亏自己没有喝茶，因此没有把茶喷出来。
「呃，辛苦两位了。她们的练习与教导就拜托了。」
「我们都不知道能不能继续到战斗前啊…」而这个还是第一天的情况而已。 

219话 前进的决意
[219话 前进的决意] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

这里是已经躺倒摆烂的艾黎思。对，因为那些没有配合到我的地真龙族导致我被魔导师长不断地打断魔法构建啊！
怎么样打断？当然是打头啊！呜呜，不讲理！明明是那些地真龙族人跟不上的错！！我已经完美作为共鸣吟唱的核心让自己无论是魔力，吟唱，以及手势都完美展现了。
但是！那些地龙族真是的，要是说我们发动魔法就是细致的鐘表修理的话，那些家伙的发动魔法的就是在码头做搬运工！
对就是最大化地把魔力放出接着就没有了，你喵的，这是要持续的魔力协助和细致魔力操控的耶！你给我搞这个！！我一下子就把压箱底学会的巫妖魔法技术魔力抽取拿来用了。结果就是被打头！！呜呜！！不讲理不是我的错！
「艾黎思，你那边不是比我们两个还好吗？起码只是被打头而已。本龙与沫沫可是直接去跟深海巨型电鳗决斗去了。」说这话的可是浑身都有大大小小黑色焦烧衣服的妮妮托，而在不远处躺着说肌肉痛的沫沫沰。
「沫沫沰能负责什么啊？」我不得不为妮妮托的战斗打个问号。
「诱饵，就是用小魔法戏耍对方。对方愤怒追赶时，本龙来发动袭击啊。」唔，差点就要把茶吐出来了。喂喂这是姐姐干的事吗？
         「呃，没有保护她？？」
「没事的，有祖母大人在。沫沫只是去拿点经验而已。本龙才是真正与那些巨兽打的那个。毕竟体型就在那里，沫沫没有我的体型大耶。」
「等等，体型大？你现在的体型可是…」喂喂，和我一样是12-3岁的体型耶。
我用疑惑的眼神看着她后，她才反应过来。「不是居家形态呐，是战斗用变身成暴风龙的型态！别拿现在的身材来比！」呃，谁叫你说地不清不楚的。
「你们倒是刺激。余这边…唉…」呃，伍德薇儿倒是换了一件新的衣服。问题是房间挂衣服的地方倒是挂满了其他没有见过的衣服呢。
「唔，难道成为换装娃娃了？」我说出我的猜想。
「对，而且这次母亲大人带来的只是一部分而已。据说，在精灵领地那边还有一个房间的衣服呢…」完全就是疲惫的模样呢。
「呃，有多少？」
「两千多吧。」
「什么？」X4
「毕竟一年给余做一件，两千多年存下来的。精灵也好，吸血鬼也好，有个优点就是长寿。精灵就是不用说了。余的话，除非存储在身体里面的【生命】全部消耗殆尽后才会走向死亡的说。」
「但是，为什么当初没有叫醒你呢？」
「是精灵族中出现分歧，毕竟顽固派认为搬迁到新领地后就不要插手旧大陆的事情。而在精灵们出生低下的情况下她们不希望出现人口因为插手旧大陆事情而减少。而且余的身份是养女，而精灵可以说是精灵皇的儿女，身份上当然是她们重要啊。」
「这样就把等于富裕的恒星炉放弃了？」
「呃，余已经向母亲大人提出了离宫的恒星炉问题了。母亲大人说就保持这样都丢给余管理了。」
「唔，太大大咧咧了。」
「也许是出于自然影响的考虑吧。毕竟，离宫的恒星炉可是保证王国东部的自然茂盛的存在。要是被拿走的话，王国也许会有自然枯萎的问题呢。而且母亲大人这样说的，『那种小炉子我们多的是，有一个在外面没有所谓呐。而且混血她们应该也无法模仿吧』」
唉，的确呢，我们难以模仿那个玩意呢。毕竟那种复杂程度，没有十几个人都无法分析清楚魔法阵与构造的连接方式甚至原理，甚至要投入好多人手才能建造呢。而且也问过师傅大人，它可是不会给我们这方面的知识呢。
「而且那些王国那边，可是没有可能发现那个地方的呢。不说那个了，原型你盯着剑一直看也没有看出什么来啊。赶紧报告你那边怎么了？」我推了一下盯着精灵魔剑快要盯出洞来的原型。
「啊？哦哦，我那边就是和魔法战士团长对打而已啊。」
「就这样？」
「就这样啊」
「原型，就这样的话你就不会一直盯着精灵魔剑了。说吧，发生什么事了？」
「唔，我想我要如何领悟剑里面寄宿着的叔叔残存的意志呢？」
「呃…这个啊？我也不懂耶。唔，薇儿你有什么方法？」
「没有，过去精灵也是要到一定程度才能够做到领悟留传意志这样的事情呢。」薇儿喝了一口茶说到。「而且能不能领悟，能不能理解，都是在战斗中突然而来的。因此，精灵们都没有一定的办法啊！」
「唔，麻烦了呢。」
「原型，该不会魔法战士团长让你去领悟吧。」
「呃，是他提议的。」
「等等，据我在母亲大人的口中所知。那个家伙自己都没有领悟过留传意志。」
「什么？那叫原型领悟来干嘛？浪费时间吗？」
「也不是浪费时间的」这时正在给宝莱刷毛中的师兄说到。
「这怎么说？」
「毕竟莉娜师妹与骑士剑中的意志是守护人与被守护者的关系，说不定能够凭借这个共鸣起来呢。」
「是吗？」艾莉娜再次看向精灵魔剑。而在一旁的看着这一切的师傅大人就是伸个懒腰而已。
接着就是去吃深海巨型电鳗的宴会时间了。对，就是被妮妮托阁下打败的练习对手哦。毕竟是除了是魔兽，也是海鲜呢！
———余下节目的分界线———
这里是正在睡觉中的艾莉娜。现在我是清醒着？不对呐，我现在处于黑色土地白色天空的空间之中。唉，不用猜了，我不是第一次来这个空间了。对，这里是生死交界的梦境空间。
「喵」
对，刚刚把我拍醒的师傅大人。呃，怎么说呢？我应该就是被师傅大人给叫来吧。毕竟能够自由进出这里的生物只有三个，艾黎思，师傅大人，以及蒲思。
「怎么了？师傅大人？」我看向它。
而它用前爪指着前方，那里站着一个拄着骑士剑的骑士盔甲。样子与我用的骑士光影一模一样。
「吾能助仅此，如下皆汝之觉悟」这个时候师傅大人的漫画泡泡出现了。
而在我面前树立的，是一副我早上用过的剑盾。
我拿起剑盾，而那边的骑士盔甲也拿起骑士剑，双手举剑面前行骑士决斗礼。而我也单手举剑决斗礼。
「艾弗森叔叔，为了前进下去。这次我将要超越你了！」行礼过后，向着骑士发起冲锋！
——————————————————
而在他们对峙地点上方，有着一个漂浮的白色方块，一个猫耳的少女正坐着看着这场要开始的战斗。
「哦哦，打起来了。」猫耳少女的尾巴晃晃开心的说到。
「唉，我就知道是你搞的鬼啊。」在她身后，另一名少女出现了。
「要艾莉娜自己用精灵的那种无从入手的方式摸出领悟，要练到什么时候啊？」
「那你就能如此说都不说就直接来这样吗？」在出现的少女与猫耳少女一样坐到方块的边缘上。
「反正说了，有没有什么用。这样不是好多了？直接与那个残存意志交锋，比起什么方法都没有地乱摸不是好多了。而且这里比外面更容易理解啊，那个意志的本质。」
「其实是你自己想看打斗是吧？」
「嘛嘛，毕竟要等待还有一个月左右才能看的世界等级的战斗大戏。现在很无聊呢。因此，看看这种小型打斗先解解闷啊。毕竟干涉世界的份额，今年用了啊。」
「等等，干涉世界的份额？」
「对，虽然神明有严正规定，不能过度干涉世界。但是，用小分身来做也是能够做出一点点的干涉。而这样干涉世界是有份额制而且要上报的。」
「哈！」
「不解说了，先看打斗再说！！」
呃，在艾莉娜不知道的情况下，两个少女观看着这场打斗。 

220话 我是…
[220话 我是…] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「恩义要以恩义偿还。」这是我艾莉娜在艾黎思身上学习到的。艾黎思一直也是如此干，无论是养母大人的遗志，还是对公爵家的收养都给出的偿还。对，无论是救出布兰妮，还是说把反王派一网打尽（虽然，勉强来说有不算是）。都是对公爵家的恩义偿还了。
在礼仪以后率先进攻挥下剑的人是骑士叔叔（4），虽然说我是冲锋的那个但是不代表对方没有反应过来的说。而我躲开猛烈的拜年下挥后，对准骑士盔甲的缝隙就是一刺！（15）
但是可惜的是，骑士叔叔用手甲拨开了细剑的攻击。呜呜，重甲果然让我为难的说。一击不成马上要松，我借着拨开细剑的力道跳到骑士剑攻击外围。
一道闪光，不好！是一道迅速的横扫斩击呢！(19)用盾牌挡下倒是挡下，但是我可是因为作用力直接推后几步呢。（11）呼好险！明明已经退到剑的长度外围。还好，师傅的话都记住了，女生比男生力气要小，因此攻击的话一定要一击致命才行。比力气，那是笑话。
唔，这时我回想一下才发现，骑士叔叔一开始就没有挥剑到底。因此才有刚刚那招旋转的横扫斩击。
当然，如果是只是刚刚一下倒不是什么，但是又接着是拜年下挥的话（4）这样的连招就麻烦。躲过这一下后，我用盾牌直接敲向对方。对方又用手甲给挡下来了。
他推开我，我倒是借着力气直接跳出攻击范围。倒是他又是很快速的横斩（2），我一个打滚躲开后接着直接向对方腰部锁子甲刺过去（4），可惜被避开了。
我为了迅速的重整姿态站起来，而骑士叔叔为了追击我而直接转身骑士剑挥砍而下（1）。我躲过后一脚踢在骑士剑剑身上，接着就是一个正面盾击（13）。
没有骑士剑的骑士叔叔马上被这一击给震推了，接着我打算用细剑的配重球打掉骑士剑（6），可惜没有成功，但是我把剑倒过来用配重球直捅攻击头盔让骑士叔叔给再次退后几步，而且头盔有些凹了。（19）         
能否抢得优势？那是个不可能的。重整过后，骑士叔叔马上又是劈砍（12），勉强地砍到了盾牌上， 我倾斜御开剑后马上就用细剑横扫（11），但是，对方跳出攻击范围了。
而我在横扫后盾牌护在身前，摆出防御姿态。而骑士叔叔马上就是双手持剑进行破盾突刺。（5）这个当然不能接，我直接向左边旁边跳开顺手就是突刺，（14）仅仅能够突破盔甲右腰的细缝。但是却无法重伤到对方。但是起码比起什么伤害都没有的好。
———观察者的分界线———
「唔，你没有让她用魔法吗？」
「没有哦，肉搏战哦。肉搏战哦。」某位猫耳女孩说到。
「哎，这样打下去的话。要打到什么时候呢…」
「的确，都很谨慎啊。」
「唔，毕竟都是试探而已，没有魔法只是刀剑的话。」
「这样？」
「唔，开放魔法吧。这样打下去真的没完没了的试探。」
「！！」
「！！」
「哈哈哈，开这种玩笑。居然小一刺打破对方防御哈哈哈。果然不能小看呢。」
「唔，这样的话能赢哦。」
「那个还要不要让魔法使用？」
「让他们用吧！我想看更热闹的。」
———场上的分割线———
「！！」
「！！」
我和骑士叔叔同样地感觉到战场上的不同了。显然的，刚刚我还不能感知到元素能，同理对于已经剩下意志的骑士叔叔而言的话。
「铩」骑士叔叔的背后诞生出一对光魔法形成白色的羽翼，一跃飞到半空上。其外形宛如艾黎思那些知识中记载的天使一般。但是马上就如同猛禽一般直冲我来的砍击（19）
唔，这斩击显然带着光属性！我让盾牌上出现暗影一般的颜色。同样是附魔，我让暗属性吸收光属性的散发来。尽管我这边的属性比较不利，但是我挡下了这一击。（18）但是冲击的力道还是让我退后了。
但是，骑士叔叔的攻击在这种距离爆发了。他背后的羽翼爆发！化作直射的羽毛如劲箭一般直接攻击我。(20)
「哇啊！」被多根羽毛同时集火，盾牌被直接爆炸的情况下直接把我炸飞。盾牌破碎了。而半空中骑士叔叔接着直接投矛一般投出手中的骑士剑！
我直接在地下打个滚，骑士剑直接扎入我刚刚离开的地面。（7）
同时骑士叔叔马上飞冲向我，手中变出光剑就马上划地而来（14）。我马上用已经没有盾牌的手发动暗属性魔法的魔力球向地面爆发。借着爆发弹起，转身后，与骑士叔叔掠身而过。我抓紧时机在骑士叔叔没有了羽翼背后直接落下一刺！（17）
「磅！！」我的一击加地心重力加身体重量让我间接在骑士叔叔背后重重一击，让我垫着骑士叔叔着地。
                所谓突然堕机也是这样吧。
                「呵呵，做得不错呢。」这时从铠甲中传来声音。
                我听到后到跳开，而骑士叔叔站了起来。
                「成长了啊，公主殿下。」骑士叔叔脱下已经变形头盔。头盔化作光点消失了，露出了我已经有些忘记的有些粗狂脸孔。
                「艾弗森叔叔！」
                「但是啊，公主殿下。你现在真要走下去吗？」头盔消失后骑士叔叔的铁甲都化为光点消失。只剩下骑士服了。
                「对，我是艾黎思的半身，是死神的弟子之一。也将是艾黎思的坚盾！因此，凡是阻挡我们前进的，我都会毫不犹豫地摧毁他们的。所以啊！」我双手举剑以突刺姿势站稳。
                「那么来把让我看看你的觉悟吧。」骑士剑倒飞回骑士叔叔的手里，接着叔叔摆出中段的姿势。
                「呀！！！！！」我们对着对方发动冲锋。。。
身影交错！！！（7）（20）
                「公主殿下们啊，陛下他们与国家，就拜托你们了。」叔叔接着就用骑士礼的站姿站好。盔甲从新出现了。
                而我，右手袖子完全不见，身上的衣服有少许破碎，盾牌粉碎。一看就是狼狈不堪啊！「再见了，艾佛森叔叔。」说完这句后，我背后出现了，一位女性骑士外貌身穿黑甲，手持盾牌与剑，背后光翼展开光影出现了。这是已经理解了自己的意志，化身而来的光影。
———观察者的分界线———
「噗！！原型你这个说法…你是想让我尴尬致死吗？呜呜，是那里出错导致如此中二的啊！」某个少女完全脸红了。
「这个要怪你自己那些奇奇怪怪的地球知识吧！」
「喂喂，这个一定要彻底更正才行！」
「你别乱来，要是搞出什么癖好就麻烦了。而且只是中二一点而已。又不是天天耍就算了吧。」
「对了，最后骑士那里到底是不是你们做了些什么啊？」
「呵呵」猫耳的少女的尾巴动了动没有回答。
这里是忙碌中的undeadandy:
第一次尝试用google dice roller（工作中无法投真骰）。我想说的是，骑士那边投地太糟糕了。但是只能说要用文字圆回来不容易啊。甚至都出现投出1这种放水感觉的数字了。唔，我下次是不是要垫一个D4比较好呢。至于后面倒是两人都是中规中矩的出了个20倒是把起码推到我要的说了。 

221话 死从天降？士从天降！（Death Form Above? Knight Form Above! ）
[221话 死从天降？士从天降！（Death Form Above? Knight Form Above! ）] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
——科伦斯亚王国 北方边境——
      从王国的王都出发最快也要半个月时间才能到达的这里。因此，在王都得到蛮王的消息大约是1个月前的消息了。但是，对于通讯比起蛮族要好的王国来说，蛮人部落要打仗的信号在王都得知的同时就已经传到边境了。
       而且这些违抗蛮王的蛮人部落不知道，这次战争他们将面临的是灭顶之灾。因为，王国把一些新型的玩意搬到了这北方战场来了。
「那些玩意已经来了？」站在城墙魔法炮台上面的第一骑士团的骑士团长喝着用魔法火炉烫热的酒问道。
「呃，已经到到达了。工会那边说了，因为得到数据就可以了。因此哪怕玩烂了都没有问题。」说话的是身穿炼金术工会炼金初级长袍年轻人。
「话说回来，你们这些初级等级不应该在炼金术工会里面忙着帮忙更高级别的炼金师吗？为什么现在都像个学徒那样跑出来了？」
「唉，自从那个女孩的事情后，炼金术工会就变了。学徒的话已经各种外派了。但是测试得来的数据要多次审核才行。没有办法，我们这些初级的也要外派了。」看着城里正在准备那些玩意而跑来跑去的学徒们，年轻人也回答到。
「呵呵，我期待啊，那些玩意！」骑士团长摩拳擦掌到。
「呵呵，我想你肯定会是第一去试试吧。」
「唉，要是没有阻止的话。」团长看向站岗的骑士团成员。
———一个星期后————
今天是雪天，在这北部边境白雪已经盖着了道路。一般民众没有雪橇的话，将难以在如此的雪地上行走。而在这个边境城里，有着特殊的魔法系统让整个城市不会被大雪所覆盖。
「敌袭！敌袭！」在边境城墙的号角声下，一众骑士已经准备就绪了。看着骑着巨大的冰雪白熊组成的蛮人骑兵团，以及就在他们后方的多个攻城塔。如果是以往的话将是一场硬对硬的伤亡巨大的仗。
但是，这次的话。将是改写这个事实的一场战役了。
现在城墙上除了魔法炮以外，全部都是全新的重型动力甲：爱华德•黎。是以一体化与模件化为改变的新型重甲。
这些新型重甲清一色都是弓手配置，当不是说不能近战。但是在头盔的配件上有着弓手倍镜系统。他们除了魔法炮手外都是装备的魔力长弓，已经近战时能够用的附魔手斧两把。分别挂在腰部。
「兔崽子们，你们的目的就是把魔力箭随便散射就可以了。让对方无法靠近城门，知道了吗？」
「这样真的可以吗？而且轻甲队他们呢？」
「这个你们不需要知道，他们有他们的任务。而且他们是老兵了，要你们这些新人来管吗？按照我的命令来做知道吗？」
「是的，团长」X1000
—————另一边————
这是城墙里部，民众都躲进家中。而在外面的城市的道路上只有一大群身穿轻甲的骑士们。而在他们集合的地方，有着以60角向上升起好几个金属台面。对就如同导弹车一般的昂角金属台面。
「系统已经准备就绪了。」其中一位炼金学徒向初级炼金师汇报到。
「好，第一组的骑士已经准备好了吗？」
「已经准备好了。包括空袭部队携带的魔法炸弹都是已经冲能好了。」
「好，开战信号一下来，就先投送了迷彩的隐秘部队，然后是空袭部队。」
「是的，知道了。」
接着在城墙上开战信号来了！
———城墙———
骑士团长一声令下，在城墙上的重甲弓手部队就开始蓄魔力抛射魔力箭。大量散射而下的魔力箭在抛物弧线结束直落线开始时纷纷炸开形成箭雨而下。
配合着魔法炮的轰炸威力，对在前方熊骑兵团造成了不算很大的伤力。毕竟冰雪暴熊以及他们的骑手其实皮粗肉厚的体质以及魔兽鳞片皮革做成铠甲，哪怕没有魔力，分撒的小魔力箭很难一下把对方打倒。
当然被魔法炮直击的倒霉鬼不在计算内，那是威力惊人的魔法火球。因此哪怕擦过都是重伤。
而后面的藏有狂战士步兵团的攻城塔也稳稳推进着。没有被魔法炮视为攻击对象。
但是，再厚的体质以及铠甲也难以在密度高的箭雨前有多少防御作用。铠甲被破坏，接着插在身体上，小伤慢慢累积也会出问题的。因此好几个奔跑在前的骑手已经开始出血了。但是他们离城门还有很远。
而这时，在城墙两侧突然有垂直的射出的魔力箭把那些开始身上出血的骑手们射倒在地。发射这些箭的都是老兵中神射手，他们得到倍镜帮助下如虎添翼，精准无比！
这种情况并没有让熊骑兵团的冲锋停下，但是异变开始了。
「磅！！」突然在冲锋途中的熊骑兵团受到了比魔法炮还要强大的攻击。而且是爆炸攻击！当他们以为只有一声时…
「磅！！」「磅！！」「磅！！」「磅！！」「磅！！」「磅！！」「磅！！」「磅！！」「磅！！」「磅！！」「磅！！」
多达数百处爆炸让熊骑兵团受到极大的损失，阻挡了冲锋。而当那些停下来想抬头看看看看情况的熊骑兵团突然就感觉脖子一痛就身首异处了。
熊骑兵团混乱了！因为他们被不断的爆炸，以及突然而来的砍头搞混乱了。无法冲锋，而且死伤惨重！
他们无法抬头，因为一抬头不是被箭雨影响就是被砍头以及爆炸。
而在他们后面的攻城塔也没有好过，突然就有十多起强烈爆炸把塔的底部给炸了。多个塔塔身摇晃。甚至有些塔马上倒下。
         塔里面的狂战士虽然没有因为塔的倒下而死亡。除了真正的倒霉鬼被塔的木头压死外。其它的狂战士借着狂暴化活下来了。他们比熊骑兵团好的是，他们发现了真正攻击的原因了。
         骑士！身穿轻型动力甲的骑士从天而降！！
         不是一个两个，而一队队的轻型动力甲骑士突然就从城里以抛物线方式弹射而出！！！
         与因为攻城塔倒下而陷入深雪的狂战士不同，轻型动力甲骑士在降落前先是扔掉手中的两个魔法炸弹。而且降落时也轻飘飘地在雪面上滑行。
         因此，那些狂战士们不但受到空袭，简直就无法追上对方而变成待宰的羔羊。而且对方也不与他们正面对抗。往往是几个骑士合伙一起用速度优势来杀死一个狂战士。弓手？崇尚近战的蛮人没有这种玩意。
         一时间蛮人部落的联军陷入混乱，而原先自信满满的部落首领们在雪山上看着战场，心想能够进入城市进行三光活动的他们因为这不到一个小时就出现的变化无法有效反应。他们没有发现的是一小队身穿迷彩色的骑士小队已经在隐秘处举起长弓对准他们的头颅了。
         「咻！」「咻！」「咻！」铁骨，三颅，以及冰锥部落的三位首领的人头都被魔力箭穿透而死。
         而同时，蛮人联军已经溃败。城里剩余的轻甲骑士全体出动，全部歼灭剩余联军。他们连逃跑都无法做到。
而之后，三个蛮人部落的部落落脚地被王国骑士们发现，部落全体变成的王国的战利品也就是后话了。
而至于未来，骑士老兵都喜欢上天降突击，以至于knight form above成为了王国市民们的希望词等等都是从这里开始了。
———真龙城，训练场———
「胜者，艾莉娜！」
原型这次可是没有把骑士剑带着，而是用自己的光影了。唔，光翼，黑甲，女性身材的盾剑天使。简直可以说是原型完成了魔法战士团长的要求了。哦，这里是观战的艾黎思哦。我没有事干？呃，其实是魔导团长让我不要打扰他教地真龙族们共鸣吟唱的说。
至于与原型对峙的魔法战士团长…呃，在地上有个已经身体全黑的家伙的说…
「咳咳」呃，口中喷出烟圈了。「这就是我无法到达境界吗？」接着就昏过去了。后面的话，师兄直接抬人去医院的说。
「好了，精灵的情况就到这里了。你们两个明天就与我来练习练习吧。」带着眼镜的咪咪眼帅哥艾伦说到。
「哈？！」X2
         「哟，艾黎思我们狩猎到罕见物种哦！！是巨型的水炮龙虾哦！！！」这时从我的通讯耳环传来了妮妮托今天晚饭的消息了。
正在建军中的undeadandy：
正在为自己首支的骑士泰坦部队建军中！！对就是40k的那些骑士泰坦哦！！ 

222话 她们所带来的时代
[222话 她们所带来的时代] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

——蛮人部落王国，王都——
与科伦斯亚王国王都不同，蛮人部落王国的王都是建立在山谷之中，除了巨大的木墙以及木制的瞭望台外，蛮人的这个城市并没有什么防御。而现在唯一的城堡就是与山体相连的蛮王堡。
而就连这个城市也是在与文明人国度建交后才地建立的。借着科伦斯亚王国与维尔赛布利王国给予的魔法供暖系统，这个城市才能在冬天不被大雪所淹没。
毕竟过去的话，蛮人部落唯一能够在冬天生存的方法就是在他们认为的神圣山脉：地椎山脉中找寻没有多少雪的地区进行居住。
因此蛮人在初冬开始就会攻击其他与他们联系的国家，掠夺他们需要的食物以及必须品来维持部落。
但是，现在这个王都城市的存在就给予了蛮人们生存的希望。虽然对于老一辈的蛮人来说，这个城市就是个耻辱。毕竟他们认为这是他们战败后，科伦斯亚人与维尔赛布利人这些文明人给予的战败者的施舍而已。
就如铁骨，三颅，以及冰锥这三个蛮人部落的首领，他们一直想着如何向那些文明人报复。哪怕在这几十年里已经因为这个城市存在的好处而恢复了部落的人口。但是，他们依然顽固的认为那只是那些文明人的天真而已。
而过去不少的部落也因为他们是大部落而不敢与他们交锋，因此他们在首领会议中往往话语权仅次与蛮王。让蛮王这些改革派的人异常难受。
但是，今天蛮王的独狼探子从边境带来的消息让蛮人部落国的政治结构发生根本性的变化。
「让开！ 让开！紧急通报！」夹着从木墙那边传来的冰暴蛮牛角制作而成的号角的吹号声。而骑着雪地驰龙身上带有狼头徽章的蛮人探子在王都大道上飞驰。这种雪地驰龙不但身上的羽毛异常保暖，而且在雪地上能够飞快奔驰，比起冰暴白熊还要快。但是问题是难以驯服以及喜欢成群移动而无法被蛮人大规模地建军。
    虽然说是大道，但是其实就是普通城镇的石砖块地而已。比起科伦斯亚王国用地魔法定期进行修正以及保养的道路而言，根本就是乡下旧路而已。
    在大道两旁的建筑也是木头搭建毫无防御力，但是这是现在做到最好的了。当然不是每个地方都是如此，越接近蛮王堡，建筑就开始从木头建筑改变成石头建筑。但是在风格上还是非常粗狂的说。
    而唯一不再如此粗狂的，带有异常雄伟色彩的就是那个在陷入山腰中建立的蛮王堡了。无论是巨大的蛮人狂战士的巨像，或是熊骑兵，驰龙骑手，以及蛮王近卫军狼盔卫等等的巨像都是细致的地魔法对大理石进行朔型而成的成品。
    这些巨型的雕像都不是出自蛮人之手，而是来自与外国贵族魔法师之手。至于蛮王堡的本身才是蛮人们少数石头工匠们的多年功劳。石头工匠，对于那些文明人来说是低下工作，但是蛮人来说就是高级工匠了。
    至于住在山脉中的矮人王国，在他们的看来这就是一个巨型不好看也没有价值的要塞而已。蛮人也好几次与矮人冲突。但是，矮人他们强大在于精工的铁甲与武器。
    虽然说在双方都没有魔法，矮人比起蛮人的力气要大，而蛮人的身体高度比起矮人要高而已。
    但是，矮人那边，有着与文明人的良好联系。他们甚至能够得到文明人的重铁人偶的兵种帮助。那不是骑士那些魔法驱动的动力甲，而是魔法驱动的自动迎击人偶。虽然罕见，但是威力嘛？蛮人们无法胜利就是了。
    说回现在，探子们已经来到了蛮王堡的议会大厅。与其它地方的议会大厅不同，所有人无论身份都是席地而坐的。而蛮王陛下也只是坐在自己打倒的黑色雪崩牛兽毛皮毯子上而已。当然张巨大的毯子除了蛮王外无人敢坐就是了。
    虽然说都是席地而坐，但是中间的地区是空着巨大面积的无人区。那是觐见蛮王等人的区域，而作为部落的首领毯子，有三张明显是空的。没错分别是第二大冰雪白熊，以及相同是第三大的面积的雾隐岩兽。
雾隐岩兽也是雪境特有物种，他们如同巨大的山羊，但是却能够喷出冰冷雾气让自己隐形。
当然既然不在这里就不用说，那三个是哪三个部落了。
探子在蛮王面前的无人区单膝跪下，脱下兜帽，低下头「紧急报告，蛮王陛下。铁骨，三颅，以及冰锥三大部落已经被科伦斯亚王国第一骑士团击败。」
全场哗然！各个部落的首领一听到就窃窃细语。
探子打算继续汇报，但是部落首领都纷纷讨论的声音无法让他的声音给蛮王听到。
「静静，让探子继续汇报！」蛮王陛下敲打自己武器来让部落首领们统统闭嘴。对了，这里除了蛮王外没有任何人能够携带武器进入。
「铁骨，三颅，以及冰锥三大部落手下的狂战士战团，白熊骑兵团全灭！部落被全体俘虏。三位首领头颅被割下！」
「什么！！！不可能！！！」除了蛮王外，其它首领都惊讶了。
「唉，让他们看看吧！」这时蛮王拿出一个金杯，接着自己用手亲自把一些晒干的药材放进去。 接着，拿出自己的匕首。把金杯与匕首递给探子。
「是的，蛮王陛下。」探子用匕首划伤手指，让自己的血流入金杯。奇怪的事情出现了，金杯中的药材碰到探子的血液后开始燃烧，接着就冒出五彩的烟雾。
当烟雾出现后，慢慢的形成烟雾画像，那是探子看到的战争景象。
经过精细度不够，但是人形等等还是形成了。首先是白熊骑兵团被城墙的上身穿重型甲的骑士们射击的情形，接着是在白熊骑兵团接近后，身穿轻甲的骑士从城镇弹射而出，从天而降的景象让首领们都大吃一惊。至于后面的爆炸啊，大溃败的场境都深深震撼着首领们。就连一向沉稳的蛮王都被眼前不可思议的一切迷惑了。
但是没有首领质疑探子所看到的。因为，这是来自蛮王部落多次就用如此技术来带领蛮人在北方生存的。
金杯中的药物最终成为灰烬，烟雾也终于散去。一众人都回到了现实。当然各个首领的神色都不同，而且有些甚至是满头大汗。
「辛苦你了，请先去休息。」
「是的，陛下。」在大厅外的守卫的一名狼盔卫进入大厅与探子一同离开。
环视着一众坐着的首领，把他们的神色一一收在眼底。「你们知道，为什么本王被前任蛮王讨厌吗？」
一众首领没有任何人说话，毕竟前任蛮王就是在侵略战死去后，这位才会夺权而成为蛮王的。
「因为本王讨厌传统，传统是可以有，但是永久不变就是一种愚昧。而愚昧的结果就是被淘汰。」蛮王顿了顿「你们应该感到安慰，我们的邻居对于我们脚下的土地没有兴趣。不然他们在灭掉三大部落后就会直接进攻而来了。」
没有一个首领敢出声反驳蛮王，他们都不敢说什么。甚至有好几个首领他们哪怕在现在大雪天，但是却在流着冷汗。
「铁骨，三颅，以及冰锥这三个部落从今天起从大议会里除名，有没有人有意见？」蛮王看着周围，只有一遍的寂静回应着他。
「铁疤，冰絮，长棘你们平时不是有很多意见的吗？现在要除名的可是你们没次都赞同他们意见的部落哦。没有意见吗？」蛮王点名的是不停流着冷汗的三位部落首领。
「没…没有！」如同被吓到的鸭子，三位被点名的首领如同被针刺一边弹跳起来了。
「是吗？」
「是，是的。」三位被点名的首领被其他的首领看着，没个人都看着他们笑话一般。
「那就好，三大部落从今天起就除名了。人来，把他们的毯子给收起来。」外面又一名狼盔卫进入大厅，把三大部落的首领的毯子拿走离开。
「今天就这样，咬齿，挞定，你们两个给本王留下。其它人都可以离开了。」那些首领听到命令全体都有序离开这里。除了两位原先在铁骨，三颅，以及冰锥以下的首领外。
当全部首领离开，而且大门关上后。蛮王拿出了烟斗，一套吸烟工具。挥挥手让两人到他的毯子上席坐，而看到这样的两位首领也拿出自己的烟斗，不客气地递给了蛮王。蛮王接过烟斗与自己的烟斗并排，然后细心放入烟草。接着三人开心地点燃了烟斗，来了一阵子的吞云吐雾。
「咬齿，挞定你们可以制定计划。找些方法把铁疤，冰絮，长棘灭掉，吸收他们。但是，不要有大型的流血冲突。」
「这样真的好吗？」 咬齿的首领问道。
「反正迟早是要灭掉的，因此没有问题。本王这边不好做这种，但是你们的话，吸收倒是有好处，反正他们的大靠山已经倒塌了，他们也该退出历史了。」
「好的，陛下。」X2
「还有，要拜托法特了。让他去给科伦斯亚王国送些礼物，我们最近不是有挖掘出一些魔石吗？虽然不多，但是都送到科伦斯亚王国交易去。他们应该会感谢我们。」
「哦？为什么？」
「最近科伦斯亚王国对魔石的需求量增多了。但是维尔赛布利王国无法扩大魔石的产量，呵呵毕竟他们那边可是三公的人把持着魔石出口呢。那个维尔赛布利国王可以说是被限制住了。唉，维尔赛布利的前国王可是一个悠游寡断的君主。要不是他，维尔赛布利国就不会现在这样了，几年前还出现大公叛乱呢。」首领们都知道这件事。
    「但是，魔石的话不是他们那些魔法师以及动力甲的能量来源吗？我们这样不就是让他们做更多的武器？」
    「的确，但是不要忘记了。我们没有那么强大的魔力，因此无法使用那些魔石。与其让它们在角落里不能用。倒不如我们拿起换有用的东西才对。而且我打算建立新的城市，因此要再买一套供暖的魔导具才行。」
    两位首领听了也点点头，毕竟供暖的魔导具就只有科伦斯亚王国与维尔赛布利王国的炼金工会才会做。而且，求维尔赛布利王国可能会比较起科伦斯亚王国要麻烦多了。
    直到晚上晚饭时间，两位首领才离开蛮王堡。而当天晚上，有三位蛮王的侧妃因为刺杀蛮王而被直接处死。这三位侧妃都是曾经是三大部落的人，而且都没有怀孕过。
———科伦斯亚王国， 王都，国王办公室———
    与过去不同，国王这边在第二天就收到了来自边境关于战果的消息。除了些许轻甲骑士的动力甲因为落地而导致一些意外动力甲损坏，以及一些其它非战因素造成的问题外。整体战果以0伤亡以及完全歼灭敌人俘虏整个部落而胜利了。
    但是，国王，宰相，以及骑士团长都高兴不起来了。国王与骑士团长只是淡然地站在阳台上看着得知战果的人民们大事庆祝，而只有宰相一脸后悔莫及的表情。
    「唉，一切都是起源与她们啊！」这是国王的第一句话。的确无论是轻型的魔法动力甲，还是作为测试的为未来用于在空中让骑士出击弹射系统都来自一个已经离开王都的女孩之手。
    「是的，的确如此呢。她们带来了一个新的时代啊！」宰相满脸后悔地说到。
「对，这样下来。日后打仗的话，我们将没有什么前方后方了。谁制霸天空，谁就有优先权了。」
「保留重甲是错误吗？」国王问道
「不是的，毕竟还是有着会被迫防御的时候。因此，重甲更多的是防御而非攻击以及空中突击。」
「还有两年啊，两年后，我们将有了第一首大型飞船了。」
「问题是驾驶员啊。」国王痛苦地说到。
「要让有飞行使魔的骑士来驾驶吗？」 （团长）
「那是不可能的，飞行使魔是使魔带人上，但是驾驶那个是主动用那些复杂的系统操作啊！就连那些炼金术师都只是知道有这样的用途。但是他们没有操作过，不懂这些啊。」 （宰相）
「唉，最近听说，她们不在莱克城那边呢，好像去了海上了。」 （国王）
「这，怎么办？」 （团长）
「先等飞船完成再说了。」宰相如此总结到。
——— 真龙城，外海区域———
    「轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆」打雷呐！！收衣服了！！
咳咳咳，没有啦没有衣服要收就是了。
但是的确现在海面上电光四射呢！而且还是在晴天上闪烁不断呢。哪怕是隔着空间结界的都觉得皮肤麻麻的说。
这里是带着乘坐着紫缠的艾黎思，为了观看情况，我和紫缠都带着墨镜哦。毕竟白日电光可是超强度的光污染哦，没有墨镜我可是什么都看不到啊！
我在看什么？其实就是师兄与火龙后两人对峙哦，嘛嘛，两个都会用电属性当然是这样的结果呢。哇哇！！！！又有电光飞过来了！！！我挡啊！！！
「吱啦」还行，没有打破我的防御，电光被挡开后绕过飞散了。
喂喂，龙后大人，不要打不到人就不要打场外人发泄啊！！又不是我错让你打不到啊！
呃，我又没有练习？不是呢，而是被魔导师团长赶了出来哦。嘛嘛，那些地真龙们还是没有好好完成课程的说。
「啊啊，这里果然热闹呢。」一个悠闲的声音传来。
「啊！精灵王陛下！」无法站起来行礼，但是我低下头以视礼貌呢。
「轻松把朕的魔法战士团长打进医院，艾莉娜那孩子可真是不简单呢。你们那边人族有如此高手啊。」
「呃，我们离师傅差远呢。」
「没有，但是啊。死神大人亲自开小灶啊。你们这些孩子真是让人羡慕妒忌呢。」
呃，这个…
「朕是口密之人，不会说些什么的。但是，哪怕是开小灶，没有悟性的话也是白开的。唔，艾黎思，你要不要在战斗过后来我们这边学习？」
「哈？！」 
「虽然说我们那些空间魔导师已经离开世界了。但是他们的研究的手稿都在哦！要不要看？」
「有那种东西啊！」哦哦，居然有那种好东西耶！！
「是的，想看的话就去我们的居住地哦。」
「呃，您如此积极，不会有什么条件吧？」
「呵呵，果然聪明呢。朕说啊，你，艾莉娜以及小瞳要不要舍弃那人类的血脉到我们这边来？」精灵王笑着地开出了不可思议的条件。
缓慢骑士泰坦建军中的undeadandy：
正在打磨零件中。 

223话 动员与开战
[223话 动员与开战] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

———两个星期过后，真龙城，水龙港口———
一大批的地真龙的战士们已经在港口面前集合了，而他们后面是整整齐齐的一艘艘精灵铁匠以及地真龙铁匠等人打造出来的运输船。
对，就是运输船而已，没有其它的用途了。用精灵们的话来说就是这种连装饰什么都没有的垃圾简直侮辱我们的才能。
但是，在某位恶魔女王陛下的话来说就是：是拿去打仗用的船要什么装饰啊！而领导着精灵一族的精灵皇居然赞同这句话，而且来了个高压政策！一群自称艺术工匠的精灵铁匠们只好当自己捂着眼睛与地真龙中的铁匠们一起工作了。利用三班倒的机制，打造了一大批只有用途没有装饰的运输船来了。
至于之后的船队是装置着巨型魔导炮的舰队，同理都是毫无装饰的东西。什么？一个月就能准备好那么多船队？都三班倒加工无休了，而且是全用魔法来进行工作了呢！
这是当然的！全体的地真龙们都学会了金属魔法，而且是一教就会的那种，让他们全族来搞金属当然是平时的1000倍的工作能力咯。对了，教会他们提炼金属的可是小瞳与宝莱哦。除了对战练习他们还在有空时间去搞这些呢。
地真龙族的铁匠们进行大件金属朔型，而精灵的铁匠们负责魔法阵刻画的部分。以及某位恶魔女王负责为魔法阵赋予魔力转换之源。为什么？当然是因为那家伙是全世界唯一的空间属性啊！这些船上起码是有着绝对隔绝这种空间结界魔法阵的说。虽然说那家伙还没有到八级魔法师的程度，但是为魔法阵注入一点魔力转换之源还是可以的说。
唉，想起来自从那个家伙在夏天离开王都到本龙的城市那里开始就不知道为什么成为了暴风眼一般的存在。拜她所赐，本龙不但从龙血娜迦成为暴风龙娜迦。在部落中的身份也从只是大长老的亲戚变成了下任大长老呢。现在还被认定是下任的水龙后…几乎把本龙原先的生活打了个转啊！呜呜，把本龙的混吃享受生活的人类供奉一去不复返了。
「姐姐，不要用凶狠的眼神看着表姐哦。」本龙可爱的妹妹小声说到。对，因为某个原因，本龙现在与妹妹以及一众娜迦战士一起呢。本龙没有想到的，本龙居然是她们的代表！至于本龙为什么眼神凶狠地看着自己的表姐，当然是因为她本龙才会成为大长老的说！还不是那场表演show一般的对战造成的。一想起这个，本龙就想把她电成死蛇了。
至于现在她浑身颤抖地点着人数这个不在本龙关心的范围之中。
「妮妮托殿下，人数已经。。。点。。。完了。」回头看本龙说话的涡涡涛，当然本龙没有放过这个机会继续凶狠地盯着她呢。甚至本龙打算拿出最近越来越强大的而且难以控制的龙压呢。
「姐姐！！别把龙压放出来啊！」妹妹沫沫沰摇摇我的手，呃，因为一想起成为下任大长老这件破事本龙就有些暴脾气了。唔，不知道是不是这些天跟祖母大人训练多了，已经跟众多深海巨怪生死拼斗的原因加上龙血的作用吧。本龙最近好像比起以前的脾气暴躁多了。
呼，不行不行，要淑女一些。本龙勉强笑了笑。
「好的，出发吧。你们的任务并非作战，而是救助不会游泳的人以及运用魔导炮。知道了吗？」本龙发动扩音魔法对全场参与战斗的娜迦战士们说到。
「是的，殿下。」X1000
接着我们登上自己的船了，准备到再次回到已经搬离的娜迦岛。那里的附近的海域将成为战场。

———分界线———

         「全部的龙族战士都准备好了。特攻队的火真龙，魔法阵准备队的地真龙，观察待命的风真龙，以及负责致命攻击的水真龙都已经准备好了。」在5大龙王的面前，一位火真龙的战士汇报到。
         呃，水龙王现在还是头上绑着绷带呢，因此没有多少尊严。而火真龙那边脸上还有一块淤青，应该是刚刚被打的。但是没有很快地消肿。
         「好，书龙大人呢？」风龙王代表着其它龙王问道。
         「已经与她们一众出发了。」
         「好，我们也开始吧。」一众龙战士都乘上了运输船，这是为之后的战斗留下而作出的打算。
———分界线———
「魔法战士们已经准备好了！」这是精灵魔法战士团长已经完全恢复。
「魔导师团也准备完毕！」另一边的魔导师团长也准备好了。
「好，那就出发吧。」在他们面前的不是精灵皇本人，而是精灵皇透过一个水晶球进行的投像，现在精灵皇不在这里。
「是的，陛下。」X2000
浩浩荡荡的精灵们也乘上了运输船出发！
———天空的分界线———
水晶球投影的精灵部队以及两大战团团长都消失了，精灵皇马上从严肃的神情变到懒散模样。这里不是外面而是已经在娜迦岛海域上空的天滴号上，唔，这里是艾莉娜，与一众人正在即将成为战场的前线呢。
至于还有其它人在呢，5大龙后，书龙艾伦，都在这个第一线的战场上。他们都坐着看着外面窗户，那里是娜迦岛全境，而且火山已经在不断喷发。
「艾弗尔拉，现在这个模样很适合你呢。」
「呜呜，精灵皇陛下。我可不想穿成这样的说。这裙子太短了！」那是穿着短裙女仆装用手压住裙子边的艾弗尔拉，与我们的女仆装不同的说。这是特别制作，不是恶魔做呐，而是…某个位高权重的精灵呢。
「喂喂，反正你是个人偶，拜托，你没有性别的说。」穿着暴露美好身材让我们一众羡慕的精灵皇说到。对就是用恶魔的说法就是希腊女神一般暴露美好身材的希腊布装而已。
「但是，我不是人偶时是女性的说。哪有一下就变成这样的啊！」红着脸艾弗尔拉向自己过去的上司投诉着。
「呵呵，要的就是这种羞耻心表情啊，呼呼，就这个表情都要让朕玩乐一整天呢。」
「陛下！！」
这种玩乐还是缓和了一下现场的气氛，但是大家其实都紧盯着那个火山，因为行星蠕虫快要出来了。对了，这次操控天滴号的不是别人就是已经与天滴号总控连接的艾弗尔拉。因此她的武器也就是这个快速的小型飞船了。
看着眼下不断为了逃离火山喷发的岩浆以及火山灰却无处可去的本地魔物，我们还没有好心到要做什么物种大逃亡之类的。能逃出去的就只有先前的娜迦一族了。
「要来了！」艾伦阁下身为半神哪怕烟雾弥漫都能看的出来呢。
从火山爆发的火山灰中，一个巨大长条型的巨影出现了。那是带着岩浆冲出了火山口，不，是把火山口的岩浆都爆发出来了。娜迦岛除了它已经没有任何活物了。
「唔，真恶心！光是看到都带来精神伤害了。」看着那巨大披着岩浆的蠕虫，已经它那个长满巨牙的吸盘口，恶魔如此说到。唔，我也赞同地点点头。
「各位，我方全体已经到达预定的位置了。」 艾弗尔拉虽然先前在说笑，但是现在已经一本正经地报告我们情况了。
「开战吧，为了阻止这个虫兽蔓延灾害！」在场各位都喝下我们提供的果汁，然后站起来了。
「希望各位战无不胜！！要是要恢复的话，请马上回到朕这里」全场唯一不用离开的精灵皇如此说到。
「希望不用啊…」伍德薇儿说到。接着被精灵皇的微笑吓到出汗呢。
「准备好就开始了！」恶魔用抱着紫缠，用单手发动了传送魔法。我们的脚下出现了魔法。d
「出战！」在艾伦阁下的声音一下。蓝光闪耀，我们被传送到天滴号底部外了！
「西德，拜托了！」在眼睛还没有适应我就放开抱着西德的手，接着我就被变大的西德稳稳接着了。与我一起的就是骑着紫缠的艾黎思与师兄，至于师兄的使魔宝莱不会飞。因此还是用小型躺在师兄的头上呢。
         龙后们的话，都已经进入飞行的西方龙形态了。她们都是有西方龙外形的存在呢，至于艾伦阁下，他就连龙型都没有变成，如同站在平地一般站着，但是却没有因为重力而向下掉。显然是半神的力量呢。
         而我们下方联军的舰队已经以围绕娜迦岛的方式展开了。
         「艾黎思，诺奈殿，反重力魔法阵就拜托你们了。我与火龙王带来其它人进行骚扰突击，其它人就准备好反重力魔法阵发动成功后的情况。」说着的艾伦阁下就以超人飞行的方式向行星蠕虫方向冲过去。
         在我们眼前给予了行星蠕虫重重的一拳！！（14）vs（6）
「呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃呃！！！」以这重拳为行星蠕虫带来伤害的痛苦嚎叫为信号，对抗行星蠕虫的战争开始了！
工作超忙的undeadandy：
唔，美国的新核算年度开始了。但是核算年底这个真的会让人忙死的说，呜呜。 

224话 对战蠕虫01：火龙们的特攻
[224话 对战蠕虫01：火龙们的特攻] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
龙，无论是那种都是好战的。这是龙的天性，哪怕是已经是没有多少龙血存在的亚龙也是如此。因此从至古到今天靠着努力繁衍下来的真龙族更是如此。
而且按照掌握的元素，魔物都是对于战斗的欲望也会不同。而掌握着火在加上龙血的天性会有怎么样的结果呢？
对，就是极致的好战了。因此，火真龙族都是脾气暴躁，无礼而狂妄的一族。还好的是在真龙族自己的龙城里，除了自己人没有其他种族会与他们打架了。
但是，在火真龙族一族的历史上没有一个火真龙族能够控制自己的暴躁的脾气的，而现在却出现了一个这么能够控制下自己的脾气的怪胎。
书龙，艾伦
对，他是第一个能对自己的暴躁脾气控制下来的。而相比其他的火真龙族简直就是异端。对于火真龙族人来说，安静地看书，礼仪礼貌等于折磨自己。因此，他们鄙视着如此的行为。
可惜呢，他们的对手不是别人，而是书龙，艾伦
那天，在老火龙王举办的龙王继承的擂台赛上，凡是对上艾伦的都被「美好回忆」了。虽然说打倒一切的火龙们，但是艾伦以自己的性格并不适合担任新任的火龙王。
哎，毕竟要带领一群火爆的就是要更火爆嘛!
而至于艾伦，成为半神就是以后的事了。

巨大的蠕虫受到重击！！发出的巨大痛苦的声响为信号，火真龙们包括龙王在内都兴奋无比。与比自己还要巨大的生物对战可以对于他们来说是第一次。
「呵呵，比我想象中大多了。」在船首带领的火真龙族战士们的火龙王说到。呃，有多大，这样说好了，一个火山口可以让10条龙在里面游泳了。而且比起周长，呃，长度更直上天际呢。
「来啊，我们不能落后与艾伦的！！」
「冲啊啊啊！！」全体已经打算冲向船首了。
「一个个来，笨蛋们。赶死也不是先让自己掉到海里！」突然一个红色的雷电从天而降，在船首前面炸开。那是展开翅膀以龙形态飞驰的携带赤色雷电的火龙后陛下！
这下，那些火真龙们才冷静下来了，包括冲在最前面的火龙王。
接着，一个个火真龙族人在船首上跳起，飞向已经严重火山爆发岩浆满地的岛屿。

第一击后，蠕虫也第一时间反击了。巨大身体直接向对方压去(8)，但是被艾伦直接打飞了(9)。对，就是打飞那个歪歪扭扭不受力的身体。
一般来说拳头打下去的话，应该是拳头陷入对方柔软的肉体才对。
但是，半神有着一个决定性的不同，就是能够扭曲现实。而决定半神之间的差距问题在于能够扭曲的神力。用这样的说法好了，半神的神力的浓度就是像是水分子排列的话，神明的神力浓度就是冰一般的排列了。 同样本质是H2O,但是结构的强度决定一切。
因此，刚刚的攻防上，艾伦的第一击就用上了扭曲现实来让蠕虫的身体硬化脆性来给与强烈的一击。
的确，这一首发的一击给与了行星蠕虫巨大的伤害。但是，这个巨大的贯穿的伤口马上就开始以肉眼可见的速度恢复了。
「切，这么麻烦吗？」看着对方本能地恢复自己，艾伦也知道单凭他一人的伤害并不够。
两拳下来的巨大伤口洞都迅速恢复再生，而且因为相同属性的缘故，艾伦已经一众火真龙们都处于无法使用魔法的劣势。当然，这种情况对方也是如此。
蠕虫从口中喷出炽热高压的岩浆流（9），这种对于火真龙来说不痛不痒的攻击艾伦直接逆流而上，对对方喷射岩浆流的口进行侧踢（17）。
巨大的蠕虫的吸盘一般的咽打爆，牙齿什么的全部飞出，但是，还是老样子，马上就开始恢复再生了。
而在下方的开始攻击的火真龙们比起艾伦的攻击还要弱，而且大部分攻击都被吸收了（9），而且有些火真龙们也被身体的蠕动所弹开。
蠕虫没有视觉，但是不代表它无法感知到对方。在咽被打爆后，蠕虫的身体马上就追着艾伦来攻击，无论砸（12），撞（14），还是（12）是吐出岩浆球攻击，蠕虫的攻击都无法对艾伦造成伤害，
相反，艾伦就是拳头（17），腿踢（14），还是说神龙甩尾（14）都能够打出巨大的伤害。但是，却因为蠕虫有着连接火山的优势，而迅速恢复再生。
而至于下面的火真龙们倒是没有得到多少蠕虫的注意，虽然没有伤亡，但是也没有造成伤害。说实话，有他们没有他们都没有问题了。

「唉，除艾伦外，其它的火真龙都没有打出伤害呢。」看着龙后们都没有出手，她们注意的是艾黎思与一众的地真龙族们的防御上面。毕竟共鸣吟唱发动的反重力魔法才是关键。毕竟只要行星蠕虫被强行脱离火山口，才会有杀死对方的机会。
而重点保护的就是构建反重力魔法的核心，共鸣吟唱中作为领唱者的艾黎思。
围绕着这岛屿载有的地真龙族们都开始集中魔力给艾黎思，而艾黎思作为领唱者开始用吟唱的方式引导魔力形成魔法阵。
「不可视却又不可缺少，万物都难以感受却以身受承载，那游荡与万物中的空间之能哦。与吾之领而前来」强大的空间元素能汇聚了！只因艾黎思引导的魔力而形成了第一个环岛的魔法阵的圆环（18）。
但是，这个只是开始而已，还有三个圆环才能够完成整个反重力的空间魔法。

这段期间，精灵以及娜迦一众人可不是没有事干的。精灵的水手们操控着新船，而娜迦也在后面的炮艇上集中准备着。
「好了，下一个。」在船上的娜迦们她们对着一个个炮弹一般的东西注入魔力。而后面有着水真龙族们的魔力支援。
啊对了，还有一些水真龙族手脚绑着，放进像救生仓一般的东西。而且视乎这些救生仓在吸收他们的魔力。
「那些老东西被放进去了吗？」有一位小魔女娜迦问一位年轻的水真龙。
「都放进去了。」
「好，要是不行的话，按照计划。我们可是要把他们全部发射出去的哦。如果我们没有炮弹的话。」
「呃。。。。」
「那是祖母的命令，他们要是被当成炮弹打出去没有死掉回来的话就放过他们。」
「呃，是的」 毕竟跟水真龙说话的不是别人，而是已经点名为下任水龙后的妮妮托殿下。
而水龙王，呃，刚刚被现任水龙后陛下冻僵成冰雕放在船尾。虽然活着，但是无法行动。
这里是刚刚解禁魔物猎人Sunbreak的undeadandy：
对，刚刚解禁，还在清任务中。 

225话 对战蠕虫02：胜负往往在战场外
[225话 对战蠕虫02：胜负往往在战场外] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

真龙族这次可是全体出击了，因此没有一个真龙族是在悠闲的。无论是现在正在前线特攻的火真龙，还是已经贡献魔力的地真龙，还是做好魔法阵发动后真正总攻准备的水真龙都是在与时间竞赛。
至于风真龙们与电真龙们？他们也有他们的工作。
「电力魔法阵已经充能完毕，电磁正常，准备好可以随时投弹状态！」这是一名电真龙族操控着炮台对进行魔力供应给炮弹的水真龙族说到。
「呵呵，真想马上给那只怪物来一发呢。我等魔力灌注而成的水属性炮弹。」 看着火山岛那边，只有火真龙们，不对，应该说只火系顶端者才能进入战斗的领域。现在火龙们艰难的战斗，不，除了艾伦大人的攻击以外其他人的攻击都是瘙痒一般的存在。
「等到那个反重力魔法阵发动了才可以。那个时候才不会浪费任何攻击威力。」从天而降的一名风真龙们说到。「问题是，那只软瘫瘫的恶心怪物要多久才感觉到反重力魔法阵的魔力呢?」
看着巨大的魔法圆环围绕着中间激战的岛屿展开了，以各个装满地真龙族的船只都是组成圆环的魔力供应。
「呵呵，精灵的船长们可真厉害呢。在如此剧烈的海面都能够控制船只维持准确的位置。」毕竟要是船与船之间的距离太远的话，构建魔法阵的魔力输出就要加倍了。压力就会在地真龙族那边了。毕竟只有他们的魔力以及艾黎思的魔力属性能够构成反重力魔法阵。
「我们可是老手来着哦。虽然说平时喜欢高速冲刺的快感什么的，但是哦只要有需要的话还是能够训练有素地进行维持船只的啊！」在后面的驾驶船只的精灵回应到。「哎，但是我们也有我们的问题的。你们看看岛屿再说把。」
「因为不断喷洒的岩浆而开始变大吗！」真龙们都发现这个情况。
「对，就是这个。因此，魔法阵必须要加快了。」精灵船长说到。「因为这个情况导致的问题将会是。。。我们的船队会被扩大的岛屿的岩浆所波及到的。到时候就无处可逃了。」
    而在这个时候，三个魔法圆环升起了。（16）（2）（6）（15）（15）
    「开始了！」
    联军全体进入总攻！
———分界线———
「众环因吾等而现，第一环乃建立界线，以其为界重力颠覆。第二环乃法则，吾号令必将得以维持。第三环乃立契与世，借与吾等仅一天翻转重力之权！」
    释放出最后压箱底的魔力，唔，共鸣吟唱一点都不好玩。不过四个魔法阵叠加一起的结果让我也从放出这个反重力魔法阵后解放开来了。
    这里是满身是汗的艾黎思，不得不说共鸣吟唱是我用魔法那么久以来最糟糕的体现。因为我是领唱者，因此我用自己的魔力来导引一千多人，不是一千多龙的魔力来进行魔法阵构建。
    就等一用小调羹搅拌大锅粘稠物的感觉呢，而那个调羹就是自己啊。
    还好一旦魔法阵形成就24个小时都会运行，而且只要不被超过它本身魔力总量的攻击就无法被打破。
    看着眼前反自然的一幕，在四个魔法阵中心的行星蠕虫如同被拔起的萝卜一般慢慢离开了火山口向上「掉落」，毕竟是反转了重力啊！而与它一起出来的是被带出来的岩浆，以及向天空「掉落」的真火龙们。
    至于艾伦阁下在如此局面下依然与行星蠕虫进行战，哪怕他现在是在我们看来可是倒着来飞行，哪怕在岩浆当中他也能够攻击对方。
    「恶魔，来这个。」拿着盾的原型把交给她的魔力恢复药递给我。毕竟接下来我们也有可能进入魔法阵的范围里进行战斗的说，马上恢复可是必要的。
    我先把原型递来的魔力恢复药喝了，然后把我的库存递给她一个。
    「总攻开始！」看到行星蠕虫完全脱离火山口了！
———分界线———
「目标！火山口！！急冻弹发射！！」随着各个炮船的船长们的一声领下，操控炮台的的电真龙们发动了第一轮的攻击。对了，这些炮台不是普通的炮台。而是电磁加速炮台！炮弹可是被瞬间加速到超音速水平！
在炮弹打中的目标的瞬间，炸开的魔力就会化迅速冰冷的风与水融合的冰元素能并且引发大范围的迅速降温。不为别的，就是为了把火山口冻住让对方无法逃回火山口的继续吸取火元素能与地元素能以及岩浆。
第一时间里6发的炮弹只有一发命中（9）+10，（7）+10，（5）+10，（20），（3）+10，（1），而且，呃其中一发直接进海里。造成了一边巨大区域的冰面。
而唯一一发命中火山口的就是把火山口的岩浆瞬间冻住了，原先已经因为行星蠕虫而低下的岩浆的火山口被冻结。
而为了稳固让对方无法过快回去。第二次六发的攻击接着从其它的船攻击而来。(13)+10，(7)+10,(1)，(4)+10，(3)+10，(13)+10，呃，又有一发炮弹打到海面冻住了海面。 但是，这次的攻击已经让整个火山岛变成了一个冰山了。
而这时，有几个火真龙族的成员化身为龙型脱离了战线。除了一名倒霉鬼(1)不小心被行星蠕虫的身体直接扫出来外，其它人都是因为无法继续攻击而脱离战线。
而水真龙族们马上进行救援，毕竟打出的话一般是掉到水里的说。
「里面的战事如何？」因为岩浆遮盖，无法马上知道里面的状况。
「不行，我们的攻击根本没有效果。除了艾伦阁下的攻击外。」
「知道了，会有更多族人撤退吗？」
「是的，毕竟我们的特攻是迷惑它，而不是拼命，而且主要压力在艾伦阁下那边。」在说话的时候更多的火真龙们在适应反转的重力后，离开战线。
说实话，真龙族在世界任何地方都是顶端王者一般的存在。但是这里，在那只虫兽的面前就是火真龙族也变成渺小的存在了。
一大批的火真龙族离开战线，又有好两个倒霉（1）（1）的被直接扫出来直接与海水亲密接触。最后脱离的就只有火真龙王了。
呃，情况不是很好，手臂被巨大的牙齿穿透了，都血肉模糊了。那块巨大的牙齿不但大而且是被掰断的。
「我王！」
「没事，皮外伤而已。不过还好，带出了战利品。」受伤的火龙王用力拔出了牙齿，巨大的牙齿让运输船的船身都颠泼了一下。
回到人型，火龙王马上受到四五个精通治疗魔法的精灵法师治疗着。
「哈哈，艾伦那个家伙虽然强大，但是我也不弱对吧。起码我把那只怪物的牙齿给打断了。」躺着的火龙王笑道。而这时，知道了除了艾伦以外其它的火真龙族都撤离的情况下,新的命令下达了。
「目标！行星蠕虫！！毫无保留全弹发射！！！」接到通知的各个炮台调整位置。开始速射模式的攻击。无论是带冰属性的急冻弹，还是水真龙们的高压水炮都向这悬空而且巨大的那只软长条型的怪物招呼去！【（13）（7）（14）（7）（20）（14）（10）（12）（15）（12）（15）（2）（17）（16）（13）（4）（11）（5）平均命中数=11.5】
「嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！」比起艾伦的攻击，这次的攻击真正让蠕虫感到生命的威胁了。
而躲开多次的友军炮火的艾伦阁下（14）（12）（17）（7）也准备了新的大招！他倒着「飞到」已经变成冰山的火山岛上。
「呵呵，好了，让我用那招来招呼你吧！！」只见他发动了变身化身成一头红色中带有白色鳞片的飞龙外形，与普通的火真龙族的鳞片不同，他的鳞片是倒着向上生长，这是他自从成为半神以来第一次变身成为这个形态。
庞大神力从他的双爪中蓄积，那些带到金色光芒的粒子从他的身体的鳞片出现，汇聚到他的手中，成为一个浓郁金色的能量球。
接着他就如同吹气球一般对着那个球体吹气，金色光芒流从球体的另一边爆炸而出，所照耀之处顿时变成寒冰，而他的下方现在正是行星蠕虫的全身！（20）（8）（4）（19）
半神龙的吹息！！
————天滴号————
「看来一开始就一切顺利！！」精灵皇看着眼前的窗外已经多个无人机的投影说到。
「是吗？呵呵」在一旁抱着自己的真身的蒲思听到后笑了笑。
「唔，猫，你有意见吗？」显然多年的老对手这个凡域的生命神分身鸽子问道。
「还记得久远时期的事情吗？虫子可是旺盛生命力的代名词哦。」蒲思没有直接回答鸽子的问题。
「因此，小心一点会更好哦。」梳理着自己真身的毛发，蒲思看着窗外顺利的战争说到。 

226话 对战蠕虫03：挣扎
[226话 对战蠕虫03：挣扎] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

求生是一切活着之物的本能 ——— 第十任精灵皇

半神龙的吹息的任意属性攻击的效果只不过是神力的意志衍生的部分而已。藏在攻击当中真正的伤害是神力变换达到接近绝对冻结的意志。
对，是接近而不是绝对冻结，因为这是固体体冻结能够达到的极点了。
而现在因为艾伦的攻击，蠕虫的活动停顿下来了。没有死，但是肉眼可见的冻住了。用打游戏的说法就是冻结而且失去活力中。
「呼，这样都没有死掉，够麻烦的了。」看着这一情况的就连见过大型战争的伍德薇儿都感叹到。「不愧是神明都要有诗词来形容的存在呢。」
「不会有太大问题的。」坐在一旁的精灵皇说到。
「唉，真是的，不能一起参加真的不爽呢。」敲打可爱猫抱枕的说。
谁教你是吸血鬼啊，我的女儿，你的一切攻击手段都不可能打破那只怪物的防御。但是对方一个攻击你就完蛋了。而且你现在是后勤部，负责用暗魔法以及这受首飞船的空间魔法把重伤人士带回来这里。」
「唔，等一下你会够忙的。」蒲思说到。
「难到。。。」
「求生是一切活着之物的本能，挣扎要开始了。」
———战场上，艾黎思所在首舰———
这里是完成魔法阵正在观战中恢复魔力的艾黎思，不愧是与师傅同级的半神呢。居然把巨大的行星蠕虫冻成了雪棍了。
这一下，蠕虫巨大的冻结的身体混合着火山气体一拼被冻结。电真龙们在半神龙吐息后停止发射炮弹。因此现在还没有把水真龙们的「特制炮弹」打出去。问为什么不继续用炮
蠕虫的身体承受着大量的冻伤，但是无法舍弃的已经冻死部分才是对蠕虫的再生能力的干扰。因此，蠕虫的外部大量变成色，从红色变成蓝色。[（4）（9）（3）（4）（19）（12）均数（8.5）]
借着如此机会，艾伦大人离开了反转重力区域回到正常重力的外围。消耗够大的他回到来到我们所在的首舰甲板后恢复到人型。
「先让我恢复一下。」精灵们马上向前关照。毕竟艾伦大人这次是主力，因此希望他没有问题。
「哟，还好吗?艾伦先生」我与艾莉娜一起走向他问道。
「当然，除了消耗外没有什么问题。唯一情况是半神龙的吹息今天是无法再使用了」
听到这种情况我们都松一口气。
至于在炮台上的师兄也是如此，对了，师兄刚刚非常精准地把激冬魔法炮弹打到火山口哦！这样的攻击成功冻住了火山口，让行星蠕虫失去回到火山口的机会了。
「战术成功了。但是，问题是。。。」
「对方的生命力有多强了。」艾伦大人说出了我们都要思考的问题了。「以及这个有数千名真龙魔力以及元素能组成的翻转重力魔法阵有多抗打了。」
而这两个问题我们都无法得知正确的答案，哪怕是我这个领唱者都无法回答这个问题了。
———
在艾伦回来后五位龙后倒是出现在反转重力的魔法阵区域外围。
而蠕虫一动不动的身体不是没有问题的。联军没有因为它一动不动就离开自己的岗位，虽然士气高涨，但是它们都知道这次只是打对方没有战斗知识而已。
突然在战场的所有人都感受到一种巨大能量蓄积的情况！！（20）
「唉，我从来就没有指望能一下打倒对方，全体退离魔法阵区域！」艾伦看到后马上指挥说到。
战舰们船长收到指令有马上后撤移动！
而接着艾黎思的话语，巨大的爆炸从蠕虫身体中释放开来。而在结冰的情况下，爆炸是在冰的内部发生因此如同慢镜一般[（19）（5）（5）（18）（5）（9）均数（~=10）]
爆炸是把冻结破坏了。。。不是，直接撑爆了。但是，反转重力的魔法阵没有被破坏[(19)(18)(2)(8)(7)(7) 均数（~=10）]
蠕虫舍弃了全部的冻结的部分。虽然身体再生速度够快，但是蠕虫的身体却缩水很多了。显然这次的攻击让它非常难受。已经无法让它维持原先庞大的身体了。
而爆炸的产物全部炸飞出魔法阵，因此靠近岛屿的都被这场巨大的冰块夹着蠕虫身体部分的攻击！靠近的龙后们在空中花式飞旋躲避着（8）（6）（13）（5）（5）。
只有[风沙]的诺奈在因为巨大的冰块下落没有足够的机动空间而收到轻微的擦伤（7）。
在这样的攻击过后，蠕虫紧接着用它的末端来了个高压岩浆射击的攻击！如同能够断裂钢铁的超高压缩水刀一般。高压的岩浆不但攻击伤害高，而且突破了重力影响！！！
（16）（5）（1）（4）（6）（5）
呃，可惜的是大部分的船只离开的攻击的范围，而没有紧急离开的船只则是收到轻微的两层空间结界的损失。（15）（5）以及攻击的冲击力影响而已。至于龙后们一点问题都没有。毕竟目标太小了。
而龙后也开始代替艾伦发起进攻！
先发的是爆发巨大型的锥形的实体冰块！整个冰块直接攻击蠕虫的吸盘口腔！（18）
硬生生的攻击让蠕虫的口腔直接承受巨大物理性叠加冻结的攻击，（7）当然锥尖接触了蠕虫后因为高温而融化了。但是为后续的降温给予了机会。因此蠕虫口腔附近的表皮变成了不正常的蓝色，这是显然伤害呢！
同时而来的是赤色雷电如同巨大长矛一般的攻击！（20）而这下攻击让蠕虫直接麻痹！（9），赤色雷电在行星蠕虫的体表串流让蠕虫那不怕高温的肉体震动僵硬。
而接着下来的是许多的巨大锋利高速风刃同时攻击！（15）在对方麻痹的情况下狠狠的割下去，但是并没有割断蠕虫的肉体，而是像让蠕虫插着刀一般承受持续性的痛苦！而且在锋利的风刃中还缠着巨量的沙粒，而沙粒在碰到高温下会如何呢？对，迅速的液体化！因此在伤口上出现了液体化的沙子阻挡了蠕虫再生肉体的情况！除非高温到达一下子气化这些玻璃一般的液体才能让蠕虫再次再生那些伤口部位。
接着的是一团雾气（26），雾气如同有生命一般围绕着蠕虫，把一些风刃造成的伤口盖着，恐怖的是那些伤口不但变成蓝色，而下还带着串流的蓝色电流。而蓝色电流还会提高赤色电流的麻痹效果一般进入了蠕虫的身体。
而紧接着而来的外来的炮弹再次以蠕虫为目标发动攻击！而且这次因为蠕虫僵硬的原因而导致目标非常明确！（20）（8）（19）（16）（9）（20）
「发射特殊炮弹！让那些老家伙做最后贡献吧！」看着库存中的炮弹减少很多后，在收到冰龙后的远端指令后，妮妮托毫不犹豫下达了最终命令。与普通的炮弹不同的是，电磁炮台上的炮口被装上了几乎同样大型的如同维生仓一般的东西。而在里面的人形生物惊恐地看着自己被电磁炮的威力射击直接发射而出！
有两发特殊炮弹甚至直接命中了蠕虫的身上的伤口进入了蠕虫体里炸开！而比一般炮弹剧烈水属性爆炸开来让蠕虫受到非常严重伤害。
蠕虫不但体表受到伤害，现在就连内部都受到严重的损伤。没有岩浆供给的话，蠕虫出于本能的认知上知道，自己已经到了生命有危险的地步了。而且只有一次自爆的机会后全面再生了。
对于死亡的恐惧出现在蠕虫没有灵魂的神经系统上，蠕虫最后一次开始蓄积能量自爆再生了！
「全体再次后退！」（15）战场上的船舰再次离开岛屿与魔法阵，毕竟刚刚因为要射击的缘故有回到了原先的地方。而龙后们也飞快离开魔法阵回到外面。
「磅！！！！」惊天爆炸再度在魔法阵中出现！[（17）（6）（1）（16）（6）（19）均数~=11]
而魔法阵并没有被破坏[(15)(19)(8)(19)(7)(1) 均数=11.5]
通过爆炸带来的是蠕虫身体再次缩小的范围的结果，大量已经死去的肉体组织被抛离与冰块一起成为又一场垃圾雨。但是因为全体都撤退的缘故而无法对联军造成有效的伤亡。
行星蠕虫在爆炸后再次发动威力强大的高压岩浆射击，这次它的攻击是360度的扫射！（20）(15)(15)(10)(19)(15)
巨大的光束一般的攻击横扫整个海面，给与整个舰队的护盾带来前所未有的打击！(9)(10)(14)(3)(1)(20)
而在艾黎思的他们撑过这一攻击后，发现，舰队的船长们发现剩下的护盾无法撑过下一次攻击了。
———艾黎思所在首舰———
「只是失去5层护盾而已。」精灵船长向各位乘客说出了情况。
「呼呼呼呼,不对，是失去层10层护盾，呼呼，我补了5层」我却在喘气不停，大汗湿透了。喵的，一下子发动5层绝对防御的空间护盾，我刚刚恢复不多的魔力不但一下子到底，而且连神力都用上了。
「什么？」这时大家才知道我们刚刚是多么紧急。毕竟一首舰的护盾才10层要是都突破的话我们全体直接就暴露在敌人的攻击余波下了。
呜呜，不行了。我要。。。。
「艾黎思！！」
「恶魔！！」
。。。。。
。。。。
。。。
。。
。
PS:战斗剧情越来越难写了，骰子的话还是没有如同预期一般呢。原先是打算让艾黎思的舰直接吃直击的。但是，没有想到的是哪怕蠕虫那边开能力改投了三次投出了（20)(15)(15)(10)(19)(15) 舰队那边却是 成功的一次出(9)(10)(14)(3)(1)(20) 因为20与20互相抵消因此，没有出现艾黎思的舰被直击的事件呢。运气还真是琢磨不清的东西呢。
刚刚过了金银火龙，但是尾巴无法断的undeadandy：
拿着R9的武器打R10魔物，真是麻烦。而刷个怪异化更是浪费时间更多。怪异化血量过度多了，我现在又拿回大剑玩着流斩破坏王血气流的说（毕竟我是NS，GP时点太难为我了 ）。全都破坏吧！！ 

227话 对战蠕虫04：黑白色
[227话 对战蠕虫04：黑白色] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「呃~~小艾黎思昏倒了！！」整个天滴号都都马上知道消息了。
「余马上过去！」坐着的伍德薇儿马上启动传送魔法阵传送离开。
「唔~~虽然猜到会有这样的情况。但是比我们原先预计的好多了。」精灵皇还是悠悠地看着眼前的战况说到。
————？？？分界线————
。
。。
。。。
。。。。
「姐姐，醒醒！！」呜呜，唔，没有听过的儿童声音，怎么回事？这里是应该昏迷过去的艾黎思。
「醒醒」好的好的，麻烦，让我睡一下不会死的吧，毕竟我都用光了魔力与神力了。但是没有头疼的情况呢。
「呜呜，这里是？」我睁开眼睛发现自己在一个蓝天草原一般的地方。
「姐姐，你醒了！」顺着叫我的声音看过去，那是个身穿蓝色连身裙的双马尾的七八岁的小不点。
「呃，你好。我好像不是你的姐姐吧。还有我到底在哪里？」
「不，姐姐就是姐姐啊！这里是与我连接的地方」这时我才发现小不点的肤色是浅褐色的。而且带有着隐约闪现的红色纹理。
「那个？为什么我在这里？」我不得不问一下。
「因为我想报答你啊。」
「呃，我们好像刚刚才认识啊？」
「不，我一直都认识你啊！」
「哈？」
「毕竟你在我的身体上生活着啊。」这是我听到最意义不明的话。
「。。。」我疑惑地看着眼前的小不点。
「不是你现在看到这样呐！！！我很大的哦，对，你们把我们称谓凡域的说。」
「哈~~~！」我更加疑惑了。。。。。。等等，凡域？你们？
啊！！！凡域不是。。。
「你是这个世。。。不对，你是这个星球吗！」
「哦，对啊！那是我的同类身上那些生物们给我们的学名耶！」小不点举起双手高兴地说到。
「你是星球。但是星球不是没有意识的东西吗？」
「谁说的，我们有意识的啊。没有意识的话我可以跟你现在这样说话吗？我们只是不能如同人一般运动而已呐！」我好像知道了不应该知道的事实呢。
「那你为什么找我？」
「那个虫子是你拔掉的啊！我无法排除它而一直苦恼着呢。它吸取着我的力量呢。」
「你是说行星蠕虫吗？！」
「对，就是那个呐！」
「呃，但是我们还没有把它打倒耶。」
「但是，姐姐不是很吃力地接下它的攻击吗？」
「对，的确很吃力呢。」
「唔，那是因为姐姐忘记了自己的力量了。」哈？我不明白耶。
「姐姐，一般人哪怕没有到达半神级别是无法使用神力而不死的哦。但是姐姐你却一直用神力都没有问题呢。」
「那个不是因为铃铛吗？」我摆动着在穿戴着作为魔杖的铃铛手镯。
「哪个铃铛只是个开始媒介而已，它只带有一点点的启发性神力呢。按照常理，它应该在肉体构成仪式上用光神力而失去力量的说。但是呢，它一直都没有失去力量哦。你想想看是谁的力量在支持着它呢？」小不点眯着眼睛问我。
「是我吗？」
「对，Bingo！」
「。。。」我再度陷入惊讶中了。
「姐姐，快到了。就是这里了。」这时我才发现，我们不知道什么时候牵着手来到了一个湖边。等我发现的时候，我们就到了。
「这里是就是我的力量所在？」
「呃，就在里面啊！」呃，这个湖的湖水黑溜溜的耶。
「你的意思是在这个湖的湖底？」
「唔？是在里面呐。哦，我懂了。」小不点一副恍然大悟的样子。接着。。。
「哇啊~~~~」
我被摔进湖里了！！！不带这样的啊！！！！！
「姐姐，朝着光线前进哦！！拜拜！！！」这是我被扔进湖里听到的最后一句话。接着我就。。。
下沉了。
————战场的分界线————
「呃，小艾黎思我要收回了。」伍德薇儿出现与背着艾黎思紫缠回了天滴号。
多亏艾黎思的及时空间结界魔法，首舰上没有伤亡。但是，大家都被刚刚行星蠕虫的攻击给震撼了。要不是艾黎思的空间属性创造出众多的船舰防御结界。刚刚应该就是全军覆没了。
「我休息够了，让我与龙后们一起攻击吧。」
「但是，艾伦阁下已经消耗很大了吧。」劝阻我的是艾黎思的师兄小瞳，呃，一个要强的混血精灵。呵呵，我地承认，他的确是个强大的男人。毕竟能在我与他同级状态下凭着自身硬气与我对峙的人可不简单呢。
哪怕艾黎思以及艾莉娜都无法一对一与我在同级状态下对峙。她们两个一起的话可以让我提升到接近半神状态才能够对持，毕竟她们两个的合击可以用恐怖来形容呢。
母亲与其它龙后们都尽力展出新的游击战。虽然说蠕虫的身材已经缩水很多了。但是还是足够威胁的说。
「不，我可以继续，因为只有我力量比起母亲它们强多了。」我跳到半空，飞向蠕虫。
————？？？的分界线————
而我哪怕用尽全力都无法游到湖面，一直向下沉。呜呜氧气不足了，哈？
呃呃呃呃？？？？？？我能够呼吸？？？？？？
这个情况是什么啊？我这才发现虽然已经远离湖面，但是这里与其说是水中，倒不如说其实什么都没有？对，我现在是失重当中的说？
这种情况是闹哪样？
我虽然只能看到漆黑一大遍，但是显然这里有着一个小小发光的光点。明明感觉很遥远，但是却有着丝丝温暖。
等等，刚刚小不点说什么？对，朝着光线前进。我向着那个光点游去。
————战场的分界线————
艾伦回到战场上就对着蠕虫的尾巴就是一拳（18），而蠕虫虽然有马上恢复而回击对方（7）但是却被躲开了。
而地龙后诺奈原先打算再次用带沙粒的风刃进行攻击（7）但是却被对方通过蠕动躲过后马上而来的岩浆球攻击到。（18）
但是，岩浆球被突然其来的光球魔法抵消掉了（20）。
「那是，艾莉娜吗？」
一只带龙翅外形为狼生物载着它的主人来到翻转重力的战场。她身后虽然没有骑士光影。她右手手上的剑显然已经准备暗属性附魔了，而刚刚光球显然是左手的盾牌的攻击。
只见一把黑暗巨剑突然直击蠕虫身体（19），攻击造成巨大的伤口。而伤口上沾染着强烈的腐蚀！蠕虫剧痛，但是反击而发射如同散弹一般的岩浆却在黄昏龙狼西德的花式飞行下在落空了。（2）
「诺奈殿下，我来替补你的位置。」艾莉娜如此说到。
「但是」
「没事的，而且现在艾黎思不需要我的保护。」
「好吧，拖着就好了。别拼命啊！」
「我知道的。」接着，艾莉娜的几发暗属性弹都被蠕动的蠕虫躲过去了（31）。但是蠕虫的散弹岩浆攻击没有打到她（1）而且不好运地让另一个加入战场的人有机会了。
「冰冻搅拌！！！」突然一个从海洋升起的大水龙卷从无人区域直击蠕虫。(15)里面夹着的冰块向如同搅拌机刀片一般刮伤着蠕虫的身体。
「妮妮托吗？」冰龙后希纳儿发现了这次攻击者。
只见一只漂浮在半空带有水龙外貌却有着长爪子手持巨大三叉枪的魔物随着魔法冲进反重力的战场。
而为了破坏把自己套起来的而且一直刮伤自己的魔法，蠕虫从身体散发出强大的热能（15），而冰冻搅拌这个需要持续的魔法被破坏掉了。（12）
「切，这样都能破吗？」龙娜迦形态的妮妮托直接因为持续魔法被破坏而不爽呢。
「妮妮托，船队没有问题吗？」
「已经让结界护盾只剩一层的船只脱离战线了。剩下的就只有首舰了，在它们的结界护盾恢复前。我们要扛着。」躲过蠕虫口腔冲来的攻击（3），反手把三叉枪捅过去却被躲开了（8）。
「祖母，本龙代替你的位置。首舰就拜托了。」
「好的」接着艾莉娜大型光盾掩护下，冰龙后希纳儿，与地龙后诺奈脱离战场。
而战场也还是呈现胶着状态，比拼着谁的消耗大谁的失误多了。
————？？？的分界线————
虽然看到的光点，但是无论我如何奋力前进都一直都没有改变呢。
就如同我如何努力都无法到达的一样，那个光点还是一个样子。呜呜，我想回去啊！！但是拿不到力量的话，我就根本地困在这里了。
我想到达那里的话，在这个无法使用魔法，也无法跑的鬼地方里面根本没用啊！
我想过去，我想过去，我想过去，我想过去，我想过去哇哇哇哇啊！
突然，在发脾气的我的面前出现了是非常耀眼的光球，虽然它的发出光芒。但是我没有被摇晃眼睛呢。
我伸出手来触碰后，突然周围的事物发生改变了…
————战场的分界线————
「冰雷暴锤」三叉枪随着妮妮托的要求变成巨大的冰锤，包裹风与电魔法后直接单手挥锤而下。（18）砸向行星蠕虫的吸盘口腔，而为了反击的行星蠕虫狂喷岩浆。也对妮妮托造成一定的伤害。（16）
「磅！！」随着元素的互相相克而抵消后，显然行星蠕虫被严重削弱（2）。因此妮妮托的魔法战胜对方的岩浆攻击一砸到底了（7）。
「腐败之握」暗属性巨手随着艾莉娜干涉世界产生的魔法阵展开而从中伸出，在妮妮托的冰雷暴锤得手后握向蠕虫的伤口上（19）。没有了岩浆的的热量抵抗，蠕虫身上的伤口以肉眼可见的速度腐烂，伤口扩大。而蠕虫的反击是用刚刚恢复过来的尾巴抽向艾莉娜却被西德的花式飞行躲过去了。（6）
龙后们也在负责其它地方，火龙后艾菲如长矛一般扔出长枪一般的赤色雷电，时不时让蠕虫也浑身麻痹，但是随着战斗的长期化的攻击力的品质也在下降。毕竟之前的战斗一直用八九级的大魔法进行着战斗，因此哪怕是艾伦阁下都消耗巨大呢。
————？？？的分界线————
「这里是？」我现在的地方如同梦中生死界线地方。白色的天，黑色的土地。
「你终于来到这里了，本我哟。」一个与我一模一样的声音在我身后传来。
「谁？」我转身看向后面，空无一人。
「不是你要来见我吗？」声音还是从身后传来。
「你就是我的力量吗？」
「力量？哈哈。你真的都忘记了目的了。」
「哈？」呃，什么目的啊？
「算了，你真的要力量吗？」
「对，我有人要救，有东西要打倒。」
「唉，还是老样子，都不愿意为自己想一下吗？你这个笨蛋。都轮回多少次了，一直都没有变化呢。算了，既然你说要力量就如你所愿吧。」
突然，耳边传来许多声音，地面上，不是我视线范围内都是紫色的光点。而我身上感觉显然有被各种撕扯的痛苦。
「我们怨恨啊！」
「神明啊，为什么不救救我们」
哇哇，好多好多这样的声音啊！！！！！！！！而且都是魔音穿脑耶！！！
「这是什么啊？」
「你是要力量吗？它们就是你的力量来源啊！忘记了吗？」
这个，这个，那有什么好怨恨的啊！！
「你们哪有什么好怨恨神明的啊，我也是人，是人就要靠自己而不是神明。」
「但是人就是这样，一旦遭遇意外的不幸就抱怨神明，抱怨天地。觉得一切都是他人的错。因此，这些积累的怨恨成了一股神明都恐惧的力量了。」那个声音虽然在众多声音里面依然清晰。
「别抱怨，我也想找人抱怨，但是抱怨有用吗？没用的话就握紧拳头继续努力！因此给我死回去！！」便随着我的话语而下意识的挥下拳头的一击。眼前的紫色光点统统消失，接着就眼前的一切景物都消失不见了。
「看来你已经理解了！本我啊，就给你力量吧。」而我眼前出现的是。。。
————战场的分界线————
满身疮痍，蠕虫的情况就是有多狼狈就有多狼狈。但是联军这边也是一样的。在艾莉娜与妮妮托的加入后，虽然联军的攻击得到好转，但是关键的胜利时刻还没有到来。
大家的体力消耗都巨大的说。蠕虫那边已经没有喷发出岩浆了，而且开始没有再生受伤的肉体了。
但是，拼命的还是会拼命的说，比如现在。
蠕虫为了活命，让自己最后一点的热量通过爆炸一般爆发了！（18）[对反重力结界破坏的：（7）（10）（16）（7）（2）（18）]
「什么？居然还能够发动这样的攻击？！」突然爆发的庞大热量让全体的攻击人员都被突然而来的攻击给淹没了。[反重力结界的抵抗：（1）（4）（6）（15）（1）（20）]
「幽影之盾」咬着牙齿，冒着汗水，艾莉娜与西德为全体攻击队的成员全力撑起了暗属性结界。（14）
但是显然比空间属性的结界来说，根本不足。
结果是结界被破坏了！
虽然大部分杀伤力都没有，但是艾莉娜与西德全都没有了魔力昏迷过去了，而且在爆炸的同时，反重力结界也被瓦解了。因此，艾莉娜与西德一起向冰封的火山岛掉下去了！！！
「艾莉娜！！！」X4
攻击队的全体都被一起掉落的蠕虫动作阻挠而无法马上接住她们。
而这时，突然一个空间魔法阵稳稳的接住了掉下去两人。
「唉唉，真是像个傻瓜英雄一般呢。」一个黑色长发飘逸，身穿猫骑士外衣的女孩来到魔法阵上，公主抱一般抱起了昏迷的艾莉娜。「辛苦了呢，接下来是我接棒了。」她发动了传送魔法让艾莉娜与西德消失在战场上。
蠕虫掉到布满寒冰的火山岛上，它的热量融化了寒冰，让自己回到已经冷却的火山口。
「可不会让你逃跑呢！」黑发的女孩只是单手在空无一物的地区一抓，蠕虫如同无形的力量吊在半空无法向火山口钻去了。
「这是！？」没有魔压，没有神力的金色粒子。无法感到任何力量才是这个攻击奇异之处。
「嗨，这种祸害，还是快点收拾吧。」说着，黑发女孩从发动魔法阵从里面拿出了一把手枪，那是艾黎思的手枪猫爪火星。
「猫爪火星吗？！」因为在战场上距离遥远，因此妮妮托只看到黑发这个过于明显的特征而已以及女孩那把多次见过的手枪而已。
「与吾自朦胧时一同诞生的死权之刃，听吾之语投影与此间凡之域吧！为失控之生送上至死之刻！」在说出这话的同时，黑发女孩射出了实弹的攻击（20）。在实弹击中还在悬空挣扎的蠕虫的前，实弹化为巨大的一把白色音叉剑一般虚影直接刺向行星蠕虫！！
行星蠕虫连发出声音的机会都没有，直接断绝了生命的同时。黑发女孩也用尽了全力的模样向火山岛掉下去。但是一只黑紫色豹型魔物突然出现变化成人型接住了她。
「喵，刚刚起来就又太拼了哦。我(艾)的(黎)主人(思)。」化身为猫兽人女仆外貌魔物对抱在怀中的人说到。
在这天的黄昏下，对抗行星蠕虫战役顺利结束了。
PS：骰子不顺利呢。还好最后一投出现了20哦。呵呵呵恭喜胜利。但是真的投好差耶这次。 

228话 战后
[228话 战后] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
————天滴号上————
「那个是！猫！！给我解释啊！！！」浑身羽毛炸开的鸽子对着悠哉游哉看着的蒲思说到。
「解释什么啊？」
「那个女孩为什么能够用…」突然被消音了，因为蒲思不知道什么时候把鸽子从精灵皇的肩旁变成捏在手上，而且是用用力挤压的说。
「有话好说，有话好说啊！」鸽子被挤压到声音变形了，而精灵皇等人只能盯着这边，但是不敢向前拯救啊。
「喵！」这个时候，小黑猫也就是蒲思的本体跳到蒲思的手臂上，直接给鸽子的头来了一顿左右开弓的猫猫拳。
「别打了，我错了好吗？我不应该问了。」即便生命神也在一顿猫猫拳中领悟到自己不该在这样的场合问不应该的问题。
接着，被蒲思放开的鸽子飞到精灵皇的身后，躲起来。
「呜呜，太过分了。」被欺负到哭了，某位原先高大上的生命神。
而在座没有到达半神的各位都装作没有看见。
至于之后，黑长发的艾黎思被紫缠带回来什么的，以及紫缠为什么变成人型女仆装什么的。统统都没有人敢问这些问题。
然后，全体联军打扫战场后，就把战利品的行星蠕虫的尸体用多艘运输船拖拽的方式运回真龙城。
———真龙城，议会大殿———
在联军都为着行星蠕虫被打倒而高兴彩烈的时候，议会大殿却严肃异常。
五龙后，精灵皇，书龙艾伦，以及妮妮托和伍德薇儿都在这个会议上。
而且大家都异常沉默，毕竟这次的大战的关键人物现在都正在沉睡中。啊对了，生命神被死亡神的分身蒲思抓在手里。而且那位大人还用生命神的安危来威胁了精灵皇要了三颗世界树果实。除了留下来照顾的紫缠，小瞳外，她把全部人都从双艾的客房里赶出去，。
「哪个，大家都看到了。艾黎思最后用的那股力量。」精灵皇不得不说起这件事来引起各位反应的。「生命神大人被死亡神大人禁口了。因此无法知道艾黎思那个力量是什么。」
「这件事请不要再深究了」在看着书的艾伦说到。
「为什么？」
「因为那是神器投影。」突然突入声音让全体吓一大跳。她们看向门口才发现蒲思在那里。
「呃。。。。。。。。。」X9
「至于是哪件神器的投影，你们最好就别问了。这个已经是吾等能够给与没有进入神级的各位最好的答复了。对了，你先回去吧。我下次再找你。」蒲思放飞了手中的东西。才发现那是生命神。而那位生命神再次毫无尊严地躲到精灵皇后面了。
「呜呜，太过分了。神力都被榨干了。」 某位原先高大上的生命神再次哭了。至于在座的各位只能撇开都不看这个景象了。
至于艾黎思的事情大家都不再追问了。
———艾黎思的梦境空间———
「还真是麻烦的呢。」现在已经是大部人都睡觉的时间了。看着在梦境空间中也是沉睡的艾黎思的灵魂，蒲思不得不叹口气。
毕竟现在艾黎思的灵魂上纠缠着黑紫色神力。而且要不是蒲思来到用同种力量压缩这些艾黎思无意识泄露的神力的话。任何其它灵魂来到这里的一瞬间就要去了灵魂之海了。
「猫，我来了。」呃，哪怕在现实被欺负地惨惨的。被蒲思吩咐要来到这里谈话的生命神还是来到这里。
「你看吧。」
「哇哇哇哇哇，这可是本源级别的神力浓度啊！！」鸽子再度炸毛了。「猫，拜托这个可不是我一个能搞定的。」
「我有说要你一个完成这种不可能的任务吗？」蒲思抱着自己的本体说到。「是我们三个一起来。」
「三个？」
「哦哦，来迟了！」一个双马尾的小不点出现了。
「咕咕咕咕咕咕咕咕咕！！！！！」呃，鸽子版的《呐喊》来了。
「哟哟，是我让姐姐找到她自己的力量。会帮忙不是正常的吗？？？」小不点歪着头说到。
「鸽子，别说太多了。你看看这个。」一个用神力组成的大树纹章出现在鸽子的面前。
「这是我们生命神本源那边的记号。等等，为什么会在艾黎思的灵魂里面的啊！！！」
「呵呵，当然是你的上司，L干的事情啊。」
「哈？！」
「别问太多了。操控那个，我这边可是一直操控着其它的没有办法呢。」鸽子按照蒲思的意思控制了记号。
「那我能干什么啊？」小不点问道。
「先看看再说。」
接着两位神明发动了神力，蒲思那边的发动的神力吸收着围绕艾黎思的神力，而生命神这边就是让记号发出光亮。（15）
接着，记号回到艾黎思的灵魂上，这才让那些泄露出来的神力都收回去了。
「咕咕，还好。艾黎思到底是什么来头啊？猫，回答我啊！！她发动的神器投影不就是你上司手持的神剑《终予寂》吗？」
「是有如何？不是又如何呢？而且那是我们家的事。」
「那是本源神器啊！！哪怕是个几秒投影的都会引发大事的啊！不会引来上级追究吗？」
「唉，用你那比人类拳头都小的脑袋想想。能够用本源神器一般是谁啊！」蒲思与小不点一脸看白痴一般看着生命神。
「只有本源…咕咕咕咕咕咕咕咕咕！」 再次鸽子版的《呐喊》来了。
「看来是懂了。」
「为什么啊？另一位死亡本源大人不是已经陨落了。难道是我家上司…」
「对，就是你想的那样。」蒲思点点头说到。
「也就是说，艾黎思是…」
「也猜对了。」
「哇哇，我家上司绝对会在你家上司知道这件事后被追着砍耶！」
「因此才要你在外面闭嘴啊！白痴鸽子。」让小不点与生命神离开后，蒲思看向还在安稳沉睡的艾黎思。
「一切都是按照您的计划进行着呢，艾黎思，不，……大人啊！」静静沉睡中的艾黎思没有回应她的话。
———神域，灵魂之海———
「！！！」正在与手下一群下级的死亡神明计算着灵魂流动的算突然抬起头来。她感受到一种突然一冷的气息。而其他的死亡神明也统统抬头。
「这是？」一般在统筹灵魂流进出的黑也突然反应过来。
两位高级死亡神明马上放下手上工作给它们的副手，而自己就来到了灵魂之海中心的死亡大殿，而在那里等着它们的是D。
「D大人，这是！」X2
「你们也感受到了！」与过去16岁凡人高中生少女的外貌不同，这次是高中校服凡人男生的外貌。哪怕面貌几乎相同，但是身材却完全改变了。而且不同过去黑色的眼睛，这次D的眼睛是明显的黄金瞳。
「D大人，你改变了外貌？」算看到那黄金瞳的D，马上低下头。就连黑看到都是马上低头。
「是的，算。刚刚《终予寂》突然自己行动起来了。」
「什么？」X2
「虽然微弱，但是没有错误的说。是她的力量啊！」在D的手上微微的一点紫黑色的星光闪耀。与D自己的红黑色的神力显然不一样。
「D大人！那可能只是一个占有她的力量的生物而已啊。」骷髅外形的黑说到。
「不，虽然弱小，但是能够向《终予寂》发出指令的就只有一个可能而已。」D把一点紫黑色的神力小心地装进一个黑色水晶一般的容器中。「那件事以后已经是十个神年了呢。姐姐大人啊，我终于找到你了。」
「D大人！」
「不用担心。我不会做什么的，也不去做什么。毕竟姐姐大人不会喜欢的。」把带有神力的黑色水晶握在手中，「你们都退下吧，就当今天什么事都没有发生。」
「是的，D大人。」
接着D来到了除了他或被邀请以外没有任何神能够进入的寝宫中，他拿下在墙壁上的白色音叉剑《终予寂》用手指细细摩擦着剑身。「啊，姐姐大人啊。为什么啊？为什么当年要如此做啊！明明那对峙中你是能够。。。但是，这一切，又是为何呢？」但是无论是黑水晶还是《终予寂》都没有回应D的问题。
这里是工作过劳的undeadandy：
中秋没有休假啊啊啊啊，呜呜呜呜呜呜呜呜呜。工作过忙中。 

229话 睡美人的需要吻醒
[229话 睡美人的需要吻醒] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「哈唔~~，这里是？唉，这头发怎么回事？」看着床上黑色的长发，我顺着长发看过去，发现一个与我外貌一样但是发色不同的人与我在同一个房间睡觉。
唔，恶魔呢？唉！为什么我和恶魔的灵魂纽带无法使用呢？等等难道？我看了看四周，只见一只豹型魔物睡在黑发那边。
「紫缠，醒醒。」
「嗷呜~~~早啊艾莉娜！」 豹型魔物用前爪搓搓脸。
「紫缠，艾黎思呢？」
「不就在这里了。啊，变身喵！」只见紫缠身体发出紫色光芒，接着一位猫耳外貌为紫发的短发小女仆出现了。而她指的正是黑发的我，也就是艾黎思。
「啊啊！紫缠能变成人形了！」
「是的喵！因为得到力量了。」
「得到力量？」
「从艾黎思那里喵！」
「哈？」
接着听紫缠解释艾黎思第一次昏倒到我与西德晕倒后的事情。
———
知道事情的来龙去脉后，我才放心。但是，恶魔现在的情况还是让人担忧的。因为她现在处于只有神明才知道的情况。我们这些非神明的无法得知恶魔最后发动的神器投影到底对恶魔的灵魂有多大副作用。
「哟，醒来了。」某个我行我素的神明来到了房间。
「蒲思，恶魔的情况如何了？」
「都从紫缠那里知道了？」
「是的。」
「现在艾黎思是因为身体经历变化而导致沉睡的。」
「变化？」
「对，往适应神力的躯体变化。也就是身体开始强化到能够进入基础的半神为止」
「什么？」我听到这种解释，傻了。
「先去梳洗先，我们等一下再谈真正的问题好了。」
———梳洗，吃早饭———
「以现在混血精灵的血脉完成这种变化的话，起码要睡几年。」我们现在与从王国来的人一起讨论着艾黎思的情况（我，小瞳师兄，伍德薇儿，妮妮托，蒲思）
「哪有这种时间等她啊！而且她自己也没有那个时间吧！」
「对，要是不回去的话，长久会让师傅疑惑的。而且师傅在这个世界的时间不长了。」小瞳师兄提出我们又要忧虑的事情。
「倒不是没有办法的，毕竟自古以来唤醒睡久了的睡美人倒是有通俗的方法」突然蒲思笑嘻嘻的说到。
「唉？？？」X3这个我知道答案，毕竟在恶魔的知识里面有的说。但是那是其它人的没有的。因此她们不懂这个意思。
「你的意思是？」
「哦，来自艾黎思的知识啊！」
「是的！」
「等等，艾莉娜。她说的唤醒睡美人是什么方法啊？」妮妮托突然有兴趣了，而伍德薇儿也一脸求解的看着我。
「呃，能不说吗？」我怕尴尬啊。
「呃，该不会是什么神秘动作之类的吧。」伍德薇儿发挥侦探的思考。
「唉，就是吻她啊！」我还是说了好了。
「吻谁？」
「吻恶魔啊！现在恶魔可是蒲思的说的睡美人的说。」
「什么？」X3
「对就这样！」蒲思一脸平静地鼓掌。
「这样做？为什么啊？」
「因为要嘴对嘴地把世界树果实的汁液喂她啊！」
「什么？」X2 「嘴对嘴，嘴对嘴，。。。」呃，伍德薇儿已经因为过于害羞而不但脸红如关公，甚至成为了复读机了，有必要吗？
而另一个因为蒲思的话而脸红的就是小瞳师兄了。
「这样做不太好吧？」唯一维持心灵的就是我与妮妮托而已，而我的话也不是不尴尬，但是起码没有向小瞳师兄那样。
「那个可是唯一方法了。用上有着生命神神力灌注的世界树果实来改变她的血脉变成纯精灵的血脉话就能够大大缩短到大约睡一天时间了。」
「真的吗？」X3
「是真的。」
「让我们想想可以吗？」
「可以，要知道赶时间的不是我们，而是你们。决定了，就告诉我吧。」蒲思说完就离开房间了。
因为蒲思的话，我们除了已经当机中的伍德薇儿以外全体全体陷入苦恼当中。
「怎么办啊？这件事。。。」
「说起来，恶魔也是初吻的说呢。。。」
「也就是说吻她绝对会被她追杀的说呢。」
「也许会吧。」
「呃，那这件事上本龙还是与伍德薇儿一起退出好了。毕竟被一个会空间魔法的追杀可不是本龙能够承受的说。」妮妮托抱拖着宕机了的伍德薇儿离开房间。
现在在房间里的人，只有我与小瞳师兄了。
「小瞳师兄，这个可以是机会哦。」
沉默不语的小瞳师兄马上脸红了。「不，这个不太好吧。」
「但是小瞳师兄不是喜欢艾黎思吗？」
「的确是喜欢她，但是，呃这个有点像强行买卖。」
「呃，我本人倒是赞成的说。」
「但是我不想被艾黎思怨恨，在她没有知觉下吻她绝对会被怨恨的。」
「呃，恶魔的话应该会口上说怨恨，心里想为什么自己没有在当时醒来吧。」我想起之前恶魔对花妖女皇罗娜干的事情，呃，虽然看到扒掉裤子后就转过身来没有继续看了。但是那个惩罚可是为了小瞳师兄而做的呢。
「不可能，应该与她在浪漫气氛下才做这种事情才是。女孩子不是都喜欢浪漫氛围吗？」
「唔，这个倒是呢。」嘛，小瞳师兄的说法倒是有道理呢，毕竟我也喜欢那些浪漫小说的桥段的说。
「对，因此吻她救醒她的人是你，因为是为半身，你和她吻就不算初吻了。毕竟是最不可能的自己吻自己。」
「哈？！」我还是第一次听到如此的逻辑。但是想想看也是合理，毕竟一个人的确是无法自己吻自己的。
「我只是半身而已，灵魂不一样呢，算是不同人的说！」
「那也不会有像我那样的问题，就这样吧。艾黎思就拜托了。」小瞳师兄离开了房间。
我看向正在沉睡中的艾黎思。「唔，别怪我啊，恶魔。」
———第二天———
「咿呀~~！！睡到骨头都痛了呢！」呃，这里是刚刚醒来朦胧中伸懒腰的艾黎思。「哎，我眼花吗？」我看向自己的头发，黑色又非常长的头发。
「你没有眼花，这是你的头发。」头发被扯，感觉痛耶！而敢对我的头发下手的人只有一个，原型咯。
「我睡多久了？」
「不多，战斗结束后两天而已。」
「唔，不可能吧！我用了《终。。。等等，我都准备好用了后要睡好长的时间的说。为什么会这么快好？」
「因为用了精灵皇给的世界树果实，而且附加高浓度的生命神力了。」
「什么？这不就是变换血脉了吗！」
「对，就是变换血脉了，就连我也换了。」这时我才发现原型的耳朵有点变成精灵的长耳朵那样的了。
「什么？」我看向房间中的等身镜子，发现自己变成的黑长发加黄金瞳了。
「啊啊啊！！！！！！」
「对，我也挺惊讶你变成这个模样。但是，据蒲思说你现在的样子只是暂时的说。」
「等等，我昏迷了，你们是如何让我吃下世界树果实的呢？」
「呃，这个啊，我们把果实打成汁让你喝下啊。」
「是吗？」
「是的。」
「唔~~」
「。。。」
「算了，我就当成是这样子吧。」肯定又猫腻，毕竟平时的话，原型肯定会让用灵魂纽带看到她的事情的。这次倒是没有给我看耶。
「艾莉娜，本龙打倒新利维…啊！睡美人真的被吻醒了！」进门看到我的妮妮托说出了一个我不得不注意的说法。
「睡美人被吻醒什么意思啊？难道说！」我大概知道为什么原型要隐瞒我了。
PS:骰子决定原型去吻的，说服投14比13，师兄说服原型。因此别怪我了。。。 

230话 被吃掉了，second boss！
[230话 被吃掉了，second boss！] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「哇哇哇哇！！！原型你这个笨蛋！！！师兄你更是个不懂女生心的大笨蛋！！！！ε٩(๑> ₃ <)۶з」这里是用暴打枕头的方式发泄中的艾黎思。在被妮妮托说破事情的当下，原型也不再阻挡这件事的情节让我通过纽带知道一切了。
好吧，我承认自己知道后如同小孩子一般闹别扭了。
「唉，你就不能当作被做人工呼吸的而已吗？」看着我幼稚一般的举动原型只能傻眼（⊙ˍ⊙）看着我举动。
「呜呜呜呜呜，两辈子我都没有与他人初吻耶！！！就这样没有了，这合理吗？ε٩(๑> ₃ <)۶з」
「等等，我与你除了灵魂，身体…呃，基因上都是一样的说。在你前世相信的科学当中不就是等于自己吻自己呐。不就等于在科学理论上的不等于被夺走初吻咯。（´-`）. ｡oO（）」
「那是地球科学的问题，但是这里我们是灵魂分开的两个不同个体啊，因此在感性上来说是两个人。而且笨蛋原型，你连自己的初吻也这样丢弃了！」我在床上直接直球扔枕头(／‵Д′)／~ ~□，打在原型的脸上。
「啊，还好只是扔枕头而已。」突然有蒲思抱着师傅大人从大门进来了。
「为什么说还好？」
「我是怕你用魔力或者神力了。」蒲思回答我的问题说到「艾黎思，在你的黑发没有变回银色以及眼睛没有变回绿色前，千万拜托不要用魔力或者是神力。」
「为什么？」原型把枕头从脸拿下问道。
「因为会失控的，你懂的，艾黎思现在的魔力总量以及神力总量都强了许多。就如同轮着巨斧的小孩。搞不好会伤害到自己的说。而且因为身体这样暴力扩充，现在精神上控制力减弱了不少。」
「耶？！~~~~」 （⊙ˍ⊙）
「大概是到达9级魔导师的总量了，但是控制方面还在5级。」 。（´-`）. ｡oO（）
「哈！不就是升到顶了？！」 (•‾⌣‾•)
「对，就是总量上到顶了。」
「不让我用魔法太过分了吧！」
「是不能用魔力，也就是说连炼金术都不能的说。你自己到训练场，不，去海边对着大海试试用一级魔法就知道了。」说完就这话蒲思打算离开房间，「唔，对了，妮妮托狩猎了一头利维坦作为胜利宴席，龙族们以及精灵都在为这个情况忙碌中呢，你们不下去看看？」
因为很好奇，我与原型开始换衣服去外面看看。
——————————————
「哈哈~~」这里是只能苦笑中的艾黎思。现在在我眼前的是一头巨型的虎鲸外形的利维坦正在被在这里的各族进行切割运输送去烹调的情景。
而这个虎鲸其实对我来说非常熟悉，特别是它头顶喷气口处的那个十字星型的旧伤疤。也正是这个伤疤我确定的这只家伙的身份。
以及我现在的心情就如同。。。有一万只羊驼在飞奔赶＼(◎o◎)／。。。。。。
「恶魔，这个真的是。。。（⊙ˍ⊙）」就连我身边的原型都一同如此。
我回望原型的疑惑眼神，肯定地点了点头。
原型的眼睛睁大，然后。。。咳嗽了。
不是别的，因为是淑女教育的缘故。因此，我知道原型想说什么。但是，限于淑女教育我只能说，原型心情与我一样。。。有万只羊驼在飞奔赶＼(◎o◎)／。。。。。。
因为这只利维坦就是游戏《创造光的你我》中第二个boss：袭击别灵港的巨型利维坦。
「你们两个的反应很有趣呢。本龙不懂了，就是打倒一头利维坦而已。」把利维坦boss轻松干掉造成我们两人的如此反应的罪魁祸首却如同喝茶聊天不经意的口味说着我们的反应。
「这个与我们的情况有关啦。」我可不想解释有关与游戏《创造光的你我》等等问题。
「哦，你们的小秘密吗？」一脸要知道秘密模样的妮妮托凑了过来。
「没有小秘密。」原型马上回答。喂，回答太快了笨蛋原型！会被嫌疑的啊！
「真的没有？」一脸奸诈的妮妮托更是故意问的说。(¬◡¬)✧
「没有！」
「这样你还会说没有吗？」呃，妮妮托ฅ( ̳• ◡ • ̳)ฅ抓住机会对原型发动搔痒痒攻击！！！
「啊哈哈~~~~住手啊！！」 妮妮托选手连续得分哦！我还是先跑了免受波及。
———闹玩的时间———
「哈哈，不行了(*+﹏+*)~。真是的。。。」被攻击到眼泪花都笑出来了，原型。但是没有说出来而且还返攻成功呢。「恶魔，为什么不帮忙？」
「呃，毕竟是你自己的回复太快大意的错。」别把火烧到我这里。
「唔，好无情的说。」
「无情总比被波及好。而且我不擅长应付搔痒痒。你自己也是知道的。」
我们来到了海边，发现师兄在锻炼中。
「小瞳师兄！」
「啊！醒来了啊！」师兄放下武器，跑了擦擦汗跑了过来了。
o(￣ヘ￣o) 我撇过脸没有理睬师兄。
「怎么了？」师兄把手放到我头上( ´・ω・)ﾉ(._.`)
「唔，真狡猾！」
「唉，不是呐，但是让我在你睡着吻你我做不到。」师兄秒懂了。
「真狡猾！」向师兄讨要抱抱！(つ´ω`)つ
「真是的。」师兄只好抱抱我了。「对了，你们两个来海边干什么？」
「据蒲思说艾黎思在现在黑发金瞳的情况下不能用魔力，要是打算使用魔法的话要来海边对着大海试试看。」
「这样？」
「对，就是这样而来的，反正离宴会还有时间就来试试看咯。」原型替我回答了。
我从师兄的抱抱起来，接着看向大海。
「念动击」我对着大海用手势发动了三级魔法的念动击。
（⊙ˍ⊙）！（⊙ˍ⊙）！（⊙ˍ⊙）！
巨大的无形的拳头在大海激起巨大的波浪。
「来了！」原型马上用光之护壁抵消掉冲击而来的巨大的波浪。
「喂喂，恶魔你这真的只用了三级魔力吗？」一般来说，念动击的话大到这种程度要输出的魔力起码是6级以上。但是我刚刚的确是用「过去的我」三级魔力的程度来发动魔法的说。
我张张手「比起过去我魔力的量来说，也就是说我的魔力纯度变得更浓厚了。」
「的确如此」这时来到我们所在海边的是精灵皇以及已经变成没有力气伍德薇儿。
「精灵皇大人，伍德薇儿，你们怎么来了？」
「呃，看到搞出巨大的波浪因此来看看。」精灵皇看着我说到「毕竟你可是享用了世界树的果实加上浓厚的生命神大人的神力。这样的魔力纯度，以及总量振幅可不过是小问题而已。」
「这样啊，那么我短期里要用魔力的话就要从新练习了。」
「但是，请不要在黑发金瞳的时期练习。」这时在远处飞来了生命神说到「你要知道，你现在还在半神状态期间。要是可以的话请在稳定退出状态后再说。」
「半神状态？！」
「对，你现在半神状态，但是你对半神状态下能量操控经验几乎没有，要是有意用魔力或是神力的话会对周围产出危险。」
「哈~~~」X5 （⊙ˍ⊙）
———真龙城，火龙图书馆———
「知道了，不用担心她们。」挥挥手让汇报的水龙离开，火龙后都一脸无奈。
「半神状态啊，艾伦，你觉得呢？」
「没有什么，反正每一个半神都不一样。因此很难说强弱呢，但是要说危险的话，艾黎思比起我或者是人类的那位来说都要危险呢。」
「哦，因为神器投影？」
「那个只是一个而已，她有着更多的手段来对付行星蠕虫，但是只用了这种而已。对了，你们的决定如何？」
「我们的决定当然是结盟啊，而且这样盟友才有建立良好关系的价值。」
「那就把那个名衔给她们吧！让我们再次回归到人类的视线吧！」盖上书本，艾伦抬头看着火龙后说到。 

231话 哑口无言的少女们
[231话 哑口无言的少女们] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

这里是因为生命神课程式解释后完全精神力完全燃烧成灰的艾黎思。现在是成为抱着枕头的尼特中。
「这是很多人，不，很多生物都无法到达的状态，有什么不满呢？」我眼前看着书的咪咪眼帅哥说到。
「对，状态到了。但是控制的『境界』没有到。现在变成了一个不小心就可能爆炸的巨型自走炮。」我对于现在的情况打心底不爽的说。
「哈哈，你真的好有趣。但是你现在这个情况我也无法帮你了。毕竟你现在的形态是大量神力残留而且不稳定导致的。」
「呃，不能直接拿出那些神力吗？」
「神力是神明或者半神具有祂们意志的能量，你的话，哪怕现在的量与质都比我强多了。我可不想拿了后被那股神力同化呢。」
「有这样的吗？」
「就当自己休假不就行了。反正打倒行星蠕虫，足以奖励自己了。」
「唔，对了！行星蠕虫拖回来了吗？有什么发现？」
「啊！忘记说了。据说两族要与你们讨论战利品的事情呢。走吧，去大厅那边」盖起书本，推了推眼镜的咪咪眼说到。
「耶？！要开会？！」
「对，毕竟我哥在吵得要命。」
「哈？」
———真龙族会议大厅———
「我们这边主张四六分账！那些牙齿什么的你们拿走，我们要肉还有那些不明晶体。」这是在我们进入会议大厅前就听到的豪迈口气。不用说就是那个被自家兄弟多次捶打火龙王的话。
「嗨，又在耍白痴了。」推了推眼镜的眯眯眼艾伦阁下说到。
「不是耍白痴呐，艾伦。等等。。。」磅！话音没说完就被艾伦阁下软绵绵的一拳给搁倒在地了。
「你们把这个白痴给我拖去医院。」接着火龙后一脸清爽地指示着火真龙的卫士们把浑身是伤的火龙王拖出大厅。对，是用拖的。
「好了，总算耳朵清净了。」这是水龙后的话。
「人齐了吗？小艾黎思她们都来了。在宴会前解决问题吧，我可不想欢乐的时刻还要想着事情呢。」这是已经在喝着酒的风龙后说的。对了忘记说，真龙族的酒可是人类无法饮用程度的酒精。相反，人类能喝的对他们而言就是水。
除了我和艾伦阁下，龙后们以及精灵皇都在。至于其他人大概都在准备宴会吧。
「先公布一下，这次得到的是行星蠕虫1000多颗的牙齿，估计足够多到做出的全身甲能武装一两个精灵军团的行星蠕虫皮肤，还有在解体行星蠕虫中间出现的未知晶体。」报告的是水龙后的一名新手下。对了，被作为炮弹的水龙「前」长老们可是一个都没有活下来。因此现在水龙们都非常听话的说。
「未知晶体？那是什么啊？」我疑惑了。
「两位神明大人都在研究中呢，它们都第一次看到这样的晶体。」
「什么？」X7
「晶体是在行星蠕虫尸体中的巨大空腔中一个巨大肉瘤中发现的。因为行星蠕虫本身是没有多少器官，因此多了这个感觉就非常异常。」这时蒲思以及生命神一起回来了，而生命神从蒲思的肩膀上回到精灵皇的肩膀。
「功用？」
「我们让火龙帮忙试着向晶体输出火属性的魔力，发现晶体产生魔力媒介反应呢。」魔力媒介反应不就是说那东西是魔石魂石一类的东西吗！！
「魂石吗？」
「不，行星蠕虫没有灵魂。这东西接近是魔石。但是比魔石要强多了。」
「什么意思？」
「我们后来让火龙停止输出魔力后，晶体里面的魔力就非常快地消散了。接着让水龙试试的时候发现能变成输出水魔力而产生魔力媒介反应。」
「什么？！」呃，要知道现在的魔石固定是属性对标的，就魔石是什么属性就可以输入什么属性，无法输入其它的属性的。要是输入其它的属性的话就要先用光魔石里面魔力才行，而且要经过炼金术。
「万能魔力晶体吗？」
「也不是，我们试过让火龙与水龙一起输入魔力。结果是魔力中和而不是排斥产生魔力爆炸。而让水风电三系同时输入的话倒是没有问题呢。」
「因为不是互相排除的属性对吧！」精灵皇说到。
「是的，因此我们得出结论：这是任何人类混血都想要的梦幻魔晶。」
「梦幻魔晶？！」X7
「只是名字而已，我们起的。」
「我们真龙这边就不用了。毕竟魔力媒介这种东西对于我们来说不过是小孩子才玩的玩意而已。」火龙后说到。
「对了，对元素能有增幅吗？」这是精灵皇的问题。
「没有」生命神直接回答了问题。
「这样啊，对于我们来说也没有作用呢。毕竟我们用魔石是因为需要对元素能的增幅作用来增幅魔法效果呢。」也对，毕竟精灵的话与真龙族一样不用魔杖，毕竟身体里面就有媒介呢。
也就是说这东西对与精灵以及真龙族都没有用的说。
「那个，就给我们吧！」嘛嘛，毕竟没有人要的东西，而且我们的话应该能够用在其它地方的说。
「好吧，对了牙齿和皮要不要？」
「要，3人份的！」
「好就这样，我们肉以及一部分的牙齿分给真龙族，皮与另一部分牙齿的话我们拿走，艾黎思你们就拿着三份牙齿与皮外加整块的梦幻魔晶。」
这样我们的分战利品的环节结束了。接下来就是宴会环节了！唉，接下来是Boss成为桌上菜的宴席啊。。。
———
宴会在露天的广场举行，多数都是真龙族以及精灵。当然不同的是，精灵在左一边，真龙族在右另一边，至于中间摆放着巨大的餐桌以及已经上台的食物：B(巨)o(型)s(鲸)s(鱼)全席。从贵宾台（会议大厅正门）到最末尾摆放需要真龙族变身后才能搅动的巨大坩埚，巨大的鱼头正在里面被煲着鱼头汤呢。
还有，不是精灵没有与真龙族那边交流，而是真龙族那边摆着一个大大标记着「精灵，人类禁止饮用的，有生命危险的」巨型酒桶。因此，为了生命安全，不被真龙族那边可能喝醉后邀请去喝危险物品的缘故，因此才会有这样的结果呐。
因此，大多数都是真龙族人到精灵那边去，对了我们的位置也是靠着精灵这边的贵宾台呐。
呃，在那里占着位置的是师兄，原型，变成人形的紫缠，西德，伍德薇儿以及妮妮托她们呢。
对了，娜迦族也不在真龙族那边哦，毕竟是退化了的血脉承受不了危险物品的说。
「主人，你来喵！」刚刚在不停吃的紫缠看到我后马上站起来，嘴都没有擦干净就打算冲向我了。
「唉，看来要为你上礼仪课呢。紫缠」我拿出手帕为紫缠擦擦嘴。
「嘿嘿，高兴喵！」
「好的，吃地高兴可以。但是拜托不要没有擦嘴就跑。还有要用手帕不能用手。」
「唔，人型真是多规矩喵。。。」呃，猫耳朵垂下来了。唉，今天就不说教了。毕竟是宴会呢。
「好呐，慢慢学。我也是学习来的。」没有我是模仿来的，还是摸摸头吧。
「喵~~~」很高兴呢。
与紫缠一同来到座位，反倒是看见西德好像发泄狂吃的样子。
「原型，西德怎么了？」
「好像因为无法变成人形而低落中呢。都解释了好几次我没在意她能不能够变成人形呐。毕竟紫缠可是因为你的缘故才变成人形的。因此没有可对比性呢。」优雅地用刀叉吃着炸鲸鱼块的原型说道。
「唉，这样吧，我们帮助西德变成人型吧。」
「你这是说地简单，问题是魔物要变成人形要么是天生的，要么是进化才行。问题是西德是黄昏龙狼，没有进化先例的唯一种。」
「但是，有龙的血脉。只要加强龙的血脉不就可以了。而且这里是什么地方啊，真龙城呢，能够变成人形的真龙族群集地啊。」呵呵，简单问题啊！
「呃？！为什么我没有想到这个？！」
「证实智慧方面还是离我有些差距咯！哈哈！」
「呜呜，混蛋恶魔！」
「继续努力，啊哈哈哈！！！」奉送恶搞的恶役千金笑，如何！
听到这个西德也变得开心了，没有再发泄狂吃。
「呜呜，真是的。等下去医院问问有没有真龙血好了。」
「不行的话，可以拿我兄长的。」这时，在一旁听着我们谈话的艾伦阁下。呃，这个可是出卖兄弟啊！
就在我们高兴讨论时，五位龙后以及精灵皇来到宴席贵宾台中间。大家都知道是时候为宴席致辞的时刻了，因此看到后都纷纷停下。代表她们发言的精灵皇。
「真龙族的各位，以及我的爱子的各位，我们成功打倒威胁行星的巨大威胁行星蠕虫了！！」
「耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶！」整个广场响起了巨大响声！！
「大家都辛苦了，现在龙后们有事情要宣布！」接着让火龙后来到前面。」
「大家，这次我们一致决定了。要表扬在战斗中以混血精灵之身却保护我们而且最后绝杀行星蠕虫的来自大陆的孩子们：艾黎思她们。要是没有她们的出现，我们都不知道世界面临重大灾难了也许就会面临灭顶之灾了。因此，我们授予她们全体名誉真龙的称号！」
「耶耶耶耶耶耶耶耶耶耶！」
「哈！！」X8 这都是没有和我们商量的炸弹！！
「这是我们等友人的证明！」五位龙后的手叠在一起，四块有着五种元素颜色的龙鳞出现了。呃，我在惊讶的情况下被其他人推出去领受了龙鳞。
「接下来交给精灵皇。」
「好的，各位为了表示我等精灵族对族人的表现，我与魔导师团长以及魔法战士团长相量后决定，给与艾黎思魔导师团特别顾问一职！而给与艾莉娜魔法战士团特别顾问一职！给与小瞳战技特许顾问一职。给与妮妮托与沫沫沰精灵盟友顾问一职」
「哈！！」X8 对，都是没有和我们商量的炸弹！！而且顾问职位？？？？？？？
「还有，艾黎思与艾莉娜，你们可以自称为艾(El)露(u)尔(ld)达(a)，意为被众(精)人(灵)爱戴者」
「哈！！」X8 得到不得了的头衔了！！而且已经哑口无言了！！
PS：精灵的自称是这样用的公式：名字+姓氏+自称
如：艾弗尔拉•仇骨者，艾弗尔拉是名字，因为她已经死了魔物化的灵魂，因此没有姓氏，因此加上自称。结果就是：艾弗尔拉•仇骨者。
而艾莉娜的话是： 艾莉娜•维尔赛布利•艾露尔达
这里是刚病好的undeadandy：
打个流感针就直接发烧病倒了，接着有肠胃问题加上月底开会。。。。。对不起了各位。。。 

232话 艾露尔达的真意
[232话 艾露尔达的真意] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
被真龙族高层以及精灵皇的连续「炸弹」成功「偷袭」了我们！对，这是不讲武德的偷袭耶！！呜呜呜哇哇哇！！！(⊙﹏⊙)
「耶耶耶耶耶耶！！！~~~」
这里是在真龙族以及精灵族面前脸皮僵硬的艾黎思。同样的还有原型，师兄，伍德薇儿以及妮妮托姐妹。
至于龙后们以及精灵皇嘛，一脸诡计得逞的模样呢。
宴会继续中，但是，我们这边没有多少高兴的说呢。。。
———好孩子的离席时间———
「呜呜，这次真的被整了。」这里是休息一下后来到温泉浴室泡着温泉中的艾黎思，除了师兄，全部女生都在。外面还在疯狂庆祝，但是这样已经全体冷静的情况了。
「没错，本龙也没有想到会这样呢。」
「还好，顾问身份没有约束啊。」原型的天真说法。
「唉，你知道艾露尔达这个名衔的真意吗？」伍德薇儿问道。
「呃，不就是像他们什么者那样是名衔而已吗？」
「不对，这个名衔可以追溯到精灵部落的时代，没有精灵皇的精灵时期。」
「哈，不就是几万年前的时代吗？」
「对，根据。。。」
「等等，你是怎么知道的？」我没有让伍德薇儿解释而是先问她这是那里来的知识。
「精灵们的童话书。」
「哈？！那种东西能当真的吗？」
「不，是真的。因为你要知道精灵对历史是超级僵硬的说。哪怕是童话书都有在后面注明历史背景。」
「唉，说吧。艾露尔达是什么意思？」
「简单来说，艾露尔达等于精灵皇的位置。」
「哈？你开玩笑吗？」
「你想想看，对于能够在死去后只要灵魂的天命还没有用完，就能够在世界树下复活的精灵来说，与世界树同命的精灵皇就是他们众人爱戴者了。」
「喂喂，精灵皇把自己名衔给了我们？」
「对也不对，精灵皇是独一无二。因此她的名衔谁都拿不走。但是，艾露尔达在过去精灵皇还没有统一的时代里是复数的。也就是说，用着复数艾露尔达存在。」
「也就是说，部落的首领对不对？」我猜的，毕竟复数艾露尔达不就是。。。
「猜对了！复数艾露尔达就是过去精灵皇没有统一统治时，拥有与精灵皇同类能力的精灵部落首领的称谓。」
「靠！那不就是旧时名衔吗？」
「不对，初代精灵皇通过战争击败他们收集了他们的力量后成为唯一的艾露尔达，而之后就以一直精灵皇为自称，而把艾露尔达这个名衔给与了对精灵有着巨大贡献的人了。」
「这样啊，也就是没用的名衔而已啊！」
「你真的对政治没感耶。艾露尔达这个名衔对精灵们可是有着仅次于精灵皇的号召力呢！」
「呃。。。除了这个能有其它实质性作用吗？」
「嗨，到时候你就会懂的了。对了，母亲大人问余要不要去看看精灵半岛呢。你打算如何？」
「唔，我们打算先回去大陆那边一趟，毕竟离开大陆一个多月了，太久了。」
———到来睡觉的时间———
房间里剩下了我与原型了，突然来的事情太多了呢。要两人单独谈一下，因此让原型展开反监视反偷听的结界。
「唔，第二个Boss这样被吃了，对于游戏剧情来说简直是灾难呢。」
「唉，反正已经干掉巫妖了，现在再吃掉一个利维坦也不算什么啊？」原型不在意地说到。
「你倒是不在意，但是游戏剧情偏差太多了。」
「反正你都打算破坏整个游戏了，才没有了两个大Boss，没有什么啊！」
「那么第三个大boss飞龙首领，加飞龙群这个从死亡森林出现的魔物暴走。你打算如何？」我反问原型。
「没有什么如何啊，反正你不是说不用打吗？」
「但是，不知道为什么觉得会出现意外呢。」
突然，门外传来敲门声。我看了一下，是妮妮托阁下呢。
「怎么了？」
「罗娜突然给我们发紧急通讯，说维尔赛布利王国出事了。」
「什么？！」X2
———移动的时间———
我们赶到天滴号上，发现我们大陆组全体都在了，包括投影出来的罗娜。
「维尔赛布利王国的三大公爵打起来了，好像是局部冲突耶。」
「局部冲突，维尔赛布利国王不管吗？」
「不对，应该是没有办法管。三大公爵没有找国王调停。不过，维尔赛布利王国政局也因为这个而更加分裂了。」
「四个公爵，三个自己打自己，一个与王家暗中作对。政局非常不稳定呢。」伍德薇儿分析到。
「天平导演这种局面吗？」
「看来是呢，而且好像有不同来自天平的商会支持着他们对峙呢。」
「麻烦，但是又不得不理吗？」我看了一下原型说到。
「对了，莱克家的前家长跟孤说了。政局平衡只能坚持5年左右就会爆发危险了，特别大王子成年后，就有可能出现战争了。」
「是政变对吧？」
「是的，因为维尔赛布利王国的大王子据说是个人格很糟糕的人呢。」不是据说，而是真的，毕竟是结局前的Final boss 当然是个坏人。
「对了，还有一个事情要告诉你们两个，维尔赛布利王国的国王应该是你们的父亲。」
「什么？！」X2
「因为我们知道了，维尔赛布利王国的现任皇妃是有着莱克血脉的。维尔赛布利王国那边的莱克血脉来到了莱克家族求助了。」
「什么？！」X6（我与原型，伍德薇儿，师兄，妮妮托姐妹）
「他们找你们是希望你们能够去与现任皇妃见面，因为现任皇妃好像得了心病，虽然维尔赛布利王国有人在陪着她。但是，病情反复，让国王无法腾出手来呢。」
「他们知道了？」
「应该是说他们不确定，因为科伦斯亚王国没有把关键信息说给他们听吧。啊，对了莱克家的前家长跟孤还说了：要是打算对维尔赛布利王国的政局插手的话，就要带一支强到把四大公爵家与天平都毁灭的军队过去才行。」
「呵呵，外公眼睛很毒呢！」我听了这句话就知道这个是告诉我这是不可能的任务咯。但是，我们这边刚刚集合了一支让大陆都震三震的军队呢。
「不，我觉得我们可以先潜入维尔赛布利王国看看，毕竟我想让真龙族以及精灵族作为底牌呢。而且一下子让真龙族以及精灵族回归也有过分的影响啊！」原型如此说到。
「唔，这样啊。我倒是有个计划呢。」
「恶魔，什么计划？」
「我们用维尔赛布利王国的人们拉起一支军队如何？」
「你的意思是！用那些吗？」
「对，就是用那些来组建军队。」
「什么那些？」罗娜不懂，问道。
「没有，但是，看来回去后有的忙碌了。」我一副微笑的表情回复她，接着她后退三步。
「艾黎思，孤什么都没有做耶！」
「恶魔，你的这个笑容让她回忆起来了。」
「啊啊，不是针对你的。罗娜，不好意思。」那个微笑是针对那些在维尔赛布利王国乱来的白痴贵族的。
「没。。没有呐。」显然的心理阴影还在呢。
「算了，我们一个星期后回去吧。」就这样我们定下了回归大陆的日子。 

233话 弑神的因果
[233话 弑神的因果] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

这里是睡觉中的艾黎思，不对，不知道什么时候又被扔到梦境空间中的艾黎思。对，不是自主来的而是一睡下床就来到了。
不同的是我前方有着一个王座一般的东西。以及。。。
「主人！！！嘻嘻嘻」某个圈着我手不放的而且用脸擦着我的手的小不点，与星球核心的样子不一样，她是银色长发如刀锋一般，水蓝色的眼睛以及如同男生一般的燕尾服。
这位本来应该要回去的说。回去那里当然是死亡神的国度，灵魂之海啊！
「小寂是你搞的鬼啊！」对，这个小不点就是杀死行星蠕虫的那把神器，死亡本源神持有的双剑之一：终予寂。
「呜呜，我不回去。而且现在神界无聊极了。」这个小不点就是那把神器的意识。也就是说她通过投影过来直接来到了我的身边后就不回去了。 「而且通过主人的眼睛发现这个世界好像很好玩呢。」
「小寂，我们不是约定好了吗？」我看着她问道。
「呜呜，反正小尘会看好他的，不用担心。」她说小尘是指她的弟弟：死亡本源神持有的双剑之一：初夺尘。
唉，怎么说呢。我的问题还真的事到如今了呢。
我眼前空荡的王座也不是什么别的的东西，那是我至今为止都没有打算去坐上的王座：死亡本源王座。
为什么出现在我的梦境空间中，当然是与我有关，或是说，我前不知道多少世有关呢。
其实只要坐上王座，我就能够随意「阅读」自己过去经历了。但是，我可是胆小鬼呢。而且坐上王座的话，我的直觉告诉我，觉得会出现不可以逆转的问题呢。
「主人，为什么不用我的力量把那些坏人直接杀光光呢。我们过去不是那样吗？把那些多余的异质神明都给杀个干干净净呢。」呃，还是老样子的杀气腾腾，这孩子。。。
「不行，又不是神明等级或者对正统本源进行攻击的生物，用你力量简直就是浪费。我还没有说你呢，我本来是想让只是让你投个影什么的，结果你自己也跑来了。你是打算让我睡上个几年啊！」
「唔，人家好久没有收到你的消息嘛！」水汪汪一般的眼睛如同小狗一般看着我。 「五个神年了啊！！主人！！」
「嗨。。。算了，这个也是我的错。你喜欢待多久就待多久，但是不能用随意用力量。」小寂的话她要是兴奋起来的话真身可是随便就能把星(凡)球(域)给切开两半了。投影的话神明以下的随便都能够杀死呢。
「知道！而且没有你的力量允许我也无法离开这里呢！主人！」
「唔，好吧。我允许你继续用我视觉看这个世界。要是有人偶的话你也能到现实上去玩呢。」
「真的？！像那个猫，不，蒲思小姐过去那样的？」
「真的，但是要给我一点时间。而且不能用你自己的力量哦。」
「好耶！」唉，新人偶看了要排上日期了呢。
「对了，『那个』的情况如何？」毕竟都来到这里还是问问看吧。
「唔，不怎么好控制呢。毕竟我等不是本来拥有者。哪怕都投入了如此之多的转世去理解，还是难以完全控制呢。」空无一物的王座传来了声音，不是别人的，就是我的声音。对就是那个把力量给我的『我』。用人类心理学来说的话这位可是我的『超我』。
「毕竟原先就是那(我)个(的)孩(弟)子(弟)的东西呢，不能绝对地完全控制也是正常的。」
「本我啊，正是如此危险，我等才必须要绝对地控制这股力量呢。」王座座椅上面突然漂浮出来一丝鬼火。那不是鬼火，而是我们所说的力量。
「唔，哪怕被我等从那个累积负面情绪的伴生本源的分离出来带离神域，甚至被死亡本源王座取代镇压着，弑神本源核心依旧是无法熄灭呢。」
「会形成新王座吗？」我问到。
「要是能够如此我等当初把死亡本源王座一分为二就没有意义了。」
「也是呢，地(零号)球(凡域)古语：不入虎口 焉得虎子。无论是把王座一分为二，还是多次转世，都是为了控制它呢。」我一手把那个鬼火抓住在手里，那些来自宇宙间的生灵怨恨依旧通过鬼火低鸣着，哪怕是在现在这个空间中呢。
「要小心啊，本我。要是那(我)个(的)孩(弟)子(弟)知道一切真相的话，一切都会。。。」超我的声音沉下去了。而王座也开始透明了。对，王座是时间到了要回到神域中，为了维系我与王座的联系，超我不得不沉睡呢。
「好了，小寂回去神格那边吧。今天就到此为止了。」在我的灵魂深处就连灵魂纽带都无法接触的地方就是与王座接近区域。对，就是形成我的灵魂的最核心部分：神格。
呃，就是我在黑色空间中接触的那个光球哦！
「唔，知道了。要给我出去玩哦！晚安。」小寂转身化为白色的音叉剑，沉入了地面。回到神格处。
「好了，晚安」我闭上了眼睛，进入真正的睡眠中。
———早上，真龙城，水龙码头———
「哦，这个就是那个所谓的梦幻结晶呢。」看着眼前透明的巨大水晶，我不得不感叹呢。
「本龙灌入水属性试试看。」妮妮托直接向水晶注入水属性的魔力接着水晶就出现了元素能共鸣而且整块水晶变成水蓝色的现象。
「哦哦，好厉害呢！本龙输出如此多的水魔力都不会饱和耶，高压水刀！」让水晶发出全部的魔力转换为高压水枪如刀一般切开了海面。
「看来这东西只能作为万能媒介用呢，柔光治愈」在水晶中的水魔力，从蓝色变回透明后快速消失后，原型本人也对水晶输入魔力，水晶有变成了乳白色，接着一个光球向上炸开成为光一般的雨滴落下。这是治愈魔法的一种，因此没有杀伤力。
 「问题是这样能够武装多少人呢？」这是我的问题。
「要看你打算把它切割成多大了。」伍德薇儿看着水晶说到「而且不会有属性加成也是个问题呢。也就是魔力有多大就有多大威力。普通魔石的话还可以看品质来确保加成。」
「喂喂，但是什么魔力都能用这点就可以让那些有两系或者三系属性持有者追着要呢。」妮妮托回应到。
「唔，也是啊。」原型也点点头。毕竟，她现在用的媒介也不是很好呢，那是精灵留下的6级光魔石以及暗魔石。原型现在都5级顶峰光暗属性的魔力。只要突破到6级，那两颗魔石就会没有加成了。
「这样吧，按照需要切割吧。对了，我还有一个实验呢。」
「什么实验？」X3
「我想这东西能不能作为恒星炉核心把恒星炉简化呢？」
「哈？」X3
而这时，我还不知道的是，我的这个小小的实验会变成让各个国家都觉得恐怖的超级兵器。 

234话 逃跑少女不在的东部与另一位王子
[234话 逃跑少女不在的东部与另一位王子] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
———莱克城，领主府———
「刚刚罗娜阁下说了那两个孩子一个星期后就回来了。」 坐在沙发上的貂夫人对坐在沙发上另一边的人说到。
「那就好」 老伯爵放下手中的茶杯说到。 「她们也太久没有报告她们的情况了。」
「唉，伯爵啊。我都不知道这几个消息对你来说是不是好事呢？」 （貂夫人）
「怎么说？」 （老伯爵）
「罗娜阁下说了大致的情况，据说她们在那边出现了难以置信的敌人。而且，她们与真龙族以及精灵一族组成了大军才得以打倒对方。」 （貂夫人）
「等等，我们的祖上精灵一族不是已经消失了吗？」 （老伯爵）
「不清楚情况，但是她们与罗娜阁下说精灵们在精灵皇的带领下只是去了新的定居地而已。」 （貂夫人）
「真的假的？！对于我们来说能够与精灵一族联系上可是件大事呢。」 （老伯爵）
「罗娜阁下说是真的，因为小瞳，艾黎思以及艾莉娜都得到了精灵皇的祝福纯化了血脉，成为精灵了。」 （貂夫人）
「什么？！真的假的？！」 这个劲爆消息让老伯爵直接《呐喊》了。
———冷静的时间———
「嗨，这样的话。搞不好两个国家都可能因为争夺艾黎思她们而出现各种问题呢。」 听完了大致上的情况后，老伯爵总结到。
「不，错了。你忘记了一点。艾黎思她们会没有动作吗？」 貂夫人喝了点茶说到「那三个孩子毕竟是老身的徒弟，你觉得他们会乖乖的让国家摆布吗？」
「这个。。。我的确忘记了。啊，真是人老了呢。」
「不是人老了，而是关心她们才是吧。毕竟你是想让她们吃少点苦呢。」 貂夫人说到「是怕她们走歪路了？还是怕她们受伤了？」
「嗨，她们是在该被保护的年纪却满世界跳进那些危险生死战场上了。这个像话吗？」
「呵呵，这个才是你的真实想法啊！在那个孩子要老身收她为徒的那一刻，老身就知道她身上必然有着奇妙的运道。那是凡人无法阻止的，老身要做的就是让她做好准备然后看着的她出发而已。」
「这个。。。是因为预言吗？」
「那个只是附带价值而已，你想想看就连神明都跟在身边紧盯的人会是普通人吗？」
「。。。」的确，这个是一个两国高层都知道的半公开事实了。
「老身说的是，与其担心她们倒不如放宽心吧。铁不经火炼是无法成钢的，她们也要有比其它人更多地去经历才行。」
「爷爷，师傅，我回来了！」 这时大门被打开，一个小不点以快速的移动步伐直接冲进来了。
「呵呵，西娜。今天有收获吗？」
「有哦，独角兔三只，我亲自抓的！」 西娜从艾黎思留下的为礼物的空间袋中拿出了三根独角兔的角。
「不错，有进步呢。」
「是的，师傅！对了，我什么时候能够去拿武器呢？」
「等你的表姐们回来再说。」
「唔，要等多久啊？表姐她们出去了快两个月了。」
「嗨，比那两个孩子还要快掌握好各种能力啊，不愧是超觉者呢。」 貂夫人摸着西娜的头说到「你表姐她们一个星期后就会回来了。」
「真的！耶！」 西娜高兴了。
「啊，父亲大人，貂夫人下午好。」 这时候，现任伯爵夫人艾莉出现对两位行礼了。「西娜，下午还有文学课哦。别玩得高兴就忘记了。」
「唔，我知道了。」 高兴不久的小不点顿时无精打采了。
「呵呵，努力去学。你的表姐也是这样过来的。」
「知道了，爷爷。还有我要吃布丁！」
「好！」 女仆听到这话马上让与西娜一起回来的女仆小莫去传话。为什么她去？因为与西娜一起和貂夫人学习的她已经是这个宅子中为二最快的人了。而且她的能力也为了追上西娜而肯下苦功练习的。至于蝙蝠兽人那个见习管家还差点呢，体力有速度也可以，但是准度不行呢。
「对了，爷爷。哥哥他怎么了？他看到来玩的罗娜姐姐就直接发抖耶！」 忘记了说，因为是进入寒冬了，因此学校要放寒假了。奥莱也要回到领地来过寒假。
「呵呵，没事反正小情况而已。毕竟只是那个小子自己的错而已。」 老伯爵摸着开心的西娜的头说到。
———维尔赛布利王宫，国王办公室———
「莱克侯爵前来觐见！」 禁军打开大门让莱克侯爵进入办公室。
「见过陛下」 侯爵恭敬地向国王行礼。
「这些虚礼就免了，你可是我大舅子啊。」 国王挥挥手说到。
「呃，大舅子可是迪沃公爵的公子才对。」
「呵，那个整天泡在女人堆中，极少回公爵府的浪子吗？那家伙可是让一堆女人找他麻烦呢。」
「都是平民而已，而且那个浪子也是有分寸的。」
「反正就是个被退学的货，要不是他是死老头的独子宝贝的话，都不知道死多少次了。」
「是的，陛下」 死老头=迪沃公爵一直都是现任王家的一根刺，让现在国家动荡首要问题。
「这次去嫡系那边如何了？与她见面了吗？」
侯爵摇摇头「不，她们有事情与莱克家的供奉离开了莱克城，去海上了。」
「嗨，麻烦了。我本来打算告诉爱娜好让她带着二王子离开王宫的，而且莱克城也是个比起维尔赛布利王国安全的地方。」
「已经到了这个地步了吗？」
「不知道，但是肯定的是科伦斯亚王国比我们这边稳定多了。」
「其它4位贤人都不管吗？」
「要给他们需要的奖励他们才会行动的。除了那个该死的死老头。」
「对，地属性贤人的位置让他几乎等同与王家的权利了。」
「而且他还在暗中地缓慢组建平民大军中，妈的，他以为朕不知道是他在挑动其它三家的争斗，让大量流民成为他的士兵，而且好让自己到时候挑战朕时没有其它家族制衡。」 国王握紧了拳头。
「陛下，科伦斯亚王国能依靠吗？」
「不知道，但是，我们不能指望那个古老的条约。毕竟条约而已，关键时刻也是能够背叛的。」
「但是，只凭着禁军加上王都的守护的龙头骑士团也根本无法守护王都啊。」
「朕知道，而且他在等一个时期。」
「什么时期？」
「他那个败家的外孙能够成为法定成年人的那天，然后就是他打着大旗准备夺权的时间了。」
「还有4年，对吧？」
「是的，艾森。在爱娜以及艾德威面前不要提起你是为了艾莉娜的事情而去莱克城的。除非是我们准备好了，不然就不要告诉她们。」
「是的，陛下」
而在他们不知道的角落，一个黑发绿瞳的十来岁小孩听到了一切的谈话。接着在无人知晓的情况下悄悄离开的办公室。
小孩来到了他与母亲居住的寝宫，接着一个白色的身影迎接了他。那是一头白色红瞳的暴风狼
「琦利！我回来了。」
「嗷呜！主人，母妃大人在找你呢。我隐瞒了一下。」
「好，我去见母妃。」
他们回到了寝宫内部，一位漂亮银发绿瞳有点软弱的夫人正在指挥着女仆们在寝宫里找人。
「母妃！」
「啊，我的宝贝儿子艾德威。你跑哪里了？吓坏我了。」 夫人，不现在的正王妃爱娜担心着呢。
「呃，在外面走一下，有禁军看着没有问题。」
「不，哪怕是王宫也是有危险的。」
「是，母妃。对了，舅舅来了。」
「哦，艾森哥哥回来了。」
「是的，而且他与父王开会呢。对了，母妃。艾莉娜是谁啊？」 艾德威提起了刚刚听到的名字。而原先有点软弱的爱娜王妃突然脸色变了。而在他一旁的琦利要是有人类的脸的话就会看到他神色有异。
爱娜王妃双手按在艾德威肩膀上「艾德威，告诉我你在哪里听到这个名字的？」
「咕噜，我是偷偷听舅舅与父王的谈话说的。说舅舅这次去维尔赛布利王国就是为了她。」
「怎么可能？那个孩子，那个孩子不是已经。。。」 听到这个消息，爱娜王妃放开艾德威，不可思议，不可相信的神情。
「嗷呜，艾莉娜这个名字我也听过。」 在一旁的琦利说到。
「琦利，你在哪里听过这个名字？」
「嗷呜，她是在我们还是幼崽子时候照顾我们的人。」
「等等，琦利你是是在维尔赛布利王国王都被拍卖的。那不就是。。。。」
「嗷呜，我们被拍卖前是被她与她的师傅师兄等人照顾的。」
「琦利，告诉我。她是不是和我一样是银发绿眼的。」
「嗷呜，是的，而且不是只是她。」
「什么？」X2
「还有谁？和她与我一样的。」
「嗷呜，艾黎思，救我们的人。」
「艾黎思？她是？」
「嗷呜，她也是银发绿眼的，而且她们两个是一模一样的。」
「什么？」X2
「艾黎思？这个名字我好熟耶？对，不就是前不久维尔赛布利王国公布的轻型动力甲创造者吗！」 艾德威手锤掌心恍然大悟到。
「杰里夫居然瞒着我，我就这么不被信任吗？」 爱娜王妃悲哀到「艾莉娜可是他的孩子啊，他就这么狠心对她吗？」
「母妃，艾莉娜是？」
「艾德威，艾莉娜是你的王姐。她在四岁的时候因为王叔的政变而被骑士冠军带走的。我们当时认为她会安全的长大的。但是...」 说着说着爱娜王妃就哭了。
「母妃！！」 听到这个消息，以及知道自己还有个姐姐在外面的情况。艾德威也有点束手束脚了。「但是这个不是好消息吗？王姐还活着，不是有机会见面吗？别哭了母妃。」
「是啊！是啊，我不能哭啊！艾莉娜还活着，那就有机会见面了。」用手帕抹去了眼泪，爱娜王妃的心情因为王子的话而解开了。
艾德威扶着爱娜王妃回房间后，再次出现在寝宫的花园外。他召唤了琦利说到。
「琦利，有件事情想拜托你了。」
「嗷呜，有什么事？主人。」
「我让你偷偷溜出王都，请你穿越国境找到王姐可以吗？我们要通知王姐她们才行。」
「嗷呜，应该可以。」
「那就好，我要想个方法让你悄悄离开城门才行。」
———真龙城———
「艾黎思，你说的是真的吗？」这里是被精灵皇审问中的艾黎思。呃，就是因为她收到消息关于我有计划搞恒星炉轻量化而被她抓住了。
「真的，应该能轻量化。」我其实算了一下，的确有这个可能性。但是我现在无法恢复到正常使用魔法的情况呢。因此无法做实验啊！
「好，我让全体炼金术士来帮助你。但是搞出来的炉要分我们一些。」
「哈！真的假的？！」
「真的，你们不是要回去吗？我让我的人跟着去。而且精灵的保护之道修行者应该很乐意跟着你的。」呃，保护之道的精灵，不就是。。。精灵皇的禁军吗？！
「这个不就是把禁军调给我们了？」
「是的，但是你们是艾露尔达，她们不会反感保护你们的。」
唔，精灵皇这是光明正大地塞人啊！！ 

特别外章：艾艾直播
[特别外章：艾艾直播] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

————Warning, Warning————
本章为特别外章，与故事情节无关。
重复：本章为特别外章，与故事情节无关。请不要把特别外章中发生的任何事情带入故事情节，谢谢！！
————Warning, Warning————
？？？：「Testing, Testing, 咳咳，大家有听到吗？」
？？？：「恶魔，这个是什么呢？」
艾黎思：「这个是O-pad哦！这个是师傅大人从神域带来的据说能跨越凡(星)域(球)连接上网的神域科技呢。」
艾莉娜：「呃？这个。。。」
艾黎思：「哦，忘记说了，我现在连接的是零号(地)凡(球)域，是正阅读过我们逃跑故事的人民哦！」
艾莉娜：「什么？为什么我们的逃跑故事会传到零号(地)凡(球)域的啊？！」
艾黎思：「因为某个居住在零号(地)凡(球)域的人把我们的故(创)事(造)写(出)下(来)来(的)啊(ā)！」
艾莉娜：「为什么有这个人啊！！」
艾黎思：「为了解答这个问题我让。。。等等来了」
「磅！」
【某种机械门打开的声音】
Undeadandy：「大家好，我是作者，大家想我吗？」
艾黎思：「没有人会想你的undeadandy。不过是个不死族而已，别嚣张啊！」子弹声响起。
Undeadandy：「等等，别向作者发射子弹，拜托。」躲在掩体后面。
艾莉娜：「对付不死族我擅长耶！」巨大的光剑直接把掩体砍成两半。
Undeadandy：「喂喂，别对作者发动光属性魔法。哇哈！真的砍过来了。还好，空间跨越门无法被打爆的说。」
艾莉娜：「谁叫你是作者呢。好多事情不是因为你写而发生吗？」
Undeadandy：「等等，我不写也会发生啊，作者又不是只有我一个。」
艾黎思：「还有一名作者？」
Undeadandy：「是的，因为我答应写人家才把大纲借给我的。」
艾莉娜：「对了，在那个作者的大纲里我如何了？」
Undeadandy：「你不存在了，艾黎思代替了你。」
艾莉娜：「什么？」震惊了。
艾黎思：「这个真的假的？！」
Undeadandy：「真的，要不是剧情需要，艾莉娜就不存在了。」
艾莉娜：「唔，真实上我不被需要吗？」到角落去画圈圈了。
Undeadandy：「有需要啊，因为没有你，你们就别想逃跑了。」
艾莉娜&艾黎思：「哈！」
Undeadandy：「因为自从公爵夫人去世以后，艾黎思哪怕顶着你的身体以及养女的身份也是会被盯紧的。要是没有你的话，她自己一个人无法从公爵府中逃离去学习的说。」
艾黎思：「这个？原大纲我是如何逃离的？」
Undeadandy：「装病，让公爵府的大家都遗忘你。但是那是很难做到的，除非你的人品败坏到公爵都想把你扔出公爵府的程度。不然这种情况不会出现的。」
艾黎思：「呃，故意装不行吗？」
艾莉娜：「恶魔，你能装那种吗？」
艾黎思：「能，但是有难度呢。毕竟要是这样装的话的确在公爵府会出问题的。」
Undeadandy：「对，因此才会有现在这情况啊！」
艾黎思：「那个，比起原本的大纲变化很大呢。」
Undeadandy：「当然，为了让故事性更好，我都想了不少才写的。」
艾莉娜：「比如我们的逃跑计划，是吧！」
Undeadandy：「这是当然的，要不是构建足够多计划以及注意力转移，你们能逃出王都的计划几乎不能成功的说。当然，底牌这种东西你们是有的，但是不是如此顺利地盛大爆发啊！」
艾黎思：「对了，我们逃出了那么久，boss都挂掉两只了。为什么游戏没有开始呢？」
Undeadandy：「其实再过几。。。等等，这个问题不方便回答。但是，很快就会开始了，毕竟布兰妮要上学啊！」
艾黎思：「啊，我忘记这个问题了。游戏是在布兰妮要上学贵族学院开始的。」
艾莉娜：「唔，问题来了，现在又是维尔赛布利王国有问题，又是科伦斯亚王国游戏开始。怎么一大堆事情同时爆发的啊！」
Undeadandy：「这个今后就会知晓了，大家。」
艾黎思：「对了，有人问了，我也想知道师兄什么时候变成纯血精灵了？」
艾莉娜：「这个我知道，在你睡觉的时候。精灵皇给了师兄世界树果实呢。」
艾黎思：「那不就是精灵皇付出了4个果实了，但是才三个人成为纯血啊？」
艾莉娜：「你的体质要用两个以上才能适应半神形态的变化。」
Undeadandy：「世界树一个果实千年一熟，你吃了起码两个半才能在睡一觉后起来耶。」
艾黎思：「唔，便宜占大了。」
艾莉娜：「的确呢，但是恶魔可是一个神器投影搞定行星蠕虫的说。」
Undeadandy：「其实，不过是正好拣了尾刀而已。而且刚刚好骰出20了。」
艾黎思：「你是说我们的战斗其实是你骰出来的！」
Undeadandy：「这是当然的，哇！！别对我射子弹啊！！！」【子弹枪声,以及子弹撞击金属声】
艾黎思：「那个大门为什么如此坚硬的啊！！」
Undeadandy：「呵呵，空间跨越门可是用无敌的金属构成的。打不坏的，哇！！！不要用仿·天体爆炸啊！」【核爆一般的爆炸声】以及【门飞起如同火箭发射离开的声音】
艾莉娜：「这样都毫发无损，那个门可是厉害呢。」
艾黎思：「真是的，居然让他逃跑了。明明是个200多磅的大胖子居然逃跑如此快。」
艾莉娜：「算呐，反正他不会再来了。」
艾黎思：「唔，也是呢。谢谢大家观看我们的艾艾直播哦！下次见？」
艾莉娜：「艾艾直播？」
艾黎思：「呃，我们是直播哦。叫艾艾直播不行吗？」
艾莉娜：「唔，你说的算好了。」
————Warning, Warning————
本章为特别外章，与故事情节无关。
重复：本章为特别外章，与故事情节无关。请不要把特别外章中发生的任何事情带入故事情节，谢谢！！
————Warning, Warning————
从袭击下逃生回零号凡域（假的）的undeadandy：
这章是因为最没有多少留言，因此在感恩节这个假期尾给大家一点好玩的。 

235话 在艾露尔达之名下（by the name of Elulda）
[235话 在艾露尔达之名下（by the name of Elulda）] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「嗷呜！！成功了！！」某只生物正在高兴地扑向自己的主人，完全不管自己以及变成人类女生裸体呢！
「笨蛋西德！！哇啊！别乱舔脸啊~~ 给我先穿好衣服！！」 还好这个房间全是女生不然就麻烦了。
「喵！！！太好喵！」紫缠也挺高兴的说。
这里是刚刚帮助了西德变成人形的艾黎思，本人正在清理地上的魔法阵呢。呃，我本人的魔法没有恢复呐。但是浪费点炼金材料画个魔法阵还是可以的说！
「衣服不舒服啊，呜呜」西德好像不太喜欢衣服呢。
                紫缠第一次变成的人型就学会用自己的外表来更换成衣服的能力了。但是，西德好像不太可以的样子。
而且西德的话她因为人体变化不完全导致背后有小小的龙翅膀呢，这个就麻烦了。毛茸茸的尾巴倒是可以很好地解决。但是翅膀的话衣服要改了。
「需要帮忙吗？」外面传来了精灵皇的声音。
「需要！」唉，还是开门让她进来吧。毕竟她可是一年做一件衣服，做了快2000年衣服的超级达人的说。
           「唔，用裤裙比较好，毕竟她与紫缠那种能控制表面现象的不太一样呢。你也看到尾巴都把裙子给托起来了。还是改一下给她吧。」精灵皇使用改衣服的工具拿着提供的服饰为西德改衣服了。
                「对了，这是巫妖的知识吧。毕竟我们精灵这边没有这种用素材就能强化魔物的魔法阵呢。」
                「对就是巫妖的知识。毕竟我可是把巫妖的灵魂给达成碎片来学习它的知识。」
           「巫妖那群人要不是出现那种情况，我们应该要吸收进来才对呢。」精灵皇感叹到。「先皇虽然是个很好的皇，但是他比较保守呢，而且当时精灵们对于半精灵比较抗拒才会有这种结果呢。」呃，比较保守…这句话好修饰了，毕竟搞到伍德薇儿家破人亡就是巫妖们呢。
                「怕我是下个巫妖吗？」
                「不你比巫妖那些人好多了，而且说真的。现在精灵们比起以前也更包容了，毕竟精灵一直在反省巫妖战争中的情况呢。」
                「2000多年了耶」
                「长寿种就是这样，哪怕2000多年了，还是觉得事件就是昨天发生一般。对了，你要接受这一点才行，毕竟你现在也是精灵的一员了。」
                「唔，无法不敢想象会有这么长的寿命啊~~」
                「普通精灵的寿命500年左右，加入不同道路的精灵的寿命平均是1000年。而艾莉娜小瞳的话也许能达到2000甚至更高。半神的话要看就要看程度了，你的话。。。」 精灵皇停下手中的活看着我，特别是耳朵的地方「朕就无法估计了。」
                「呵呵~~」这里我只能冷笑了，毕竟比起吃了世界树果实的师兄以及喂我果实的艾莉娜那变成精灵一般有点尖尖的耳朵，我的耳朵可是毫无变化的说。我可是吃了起码2个半的世界树果实的说。
                「搞定了，小西德试试看。」 呃，这个不是我们那边的吊带裤裙露背装吗？
                「嗷呜，好的。」只穿内衣的西德接过衣服穿上，
                「嗷呜，可以吗？」穿上吊带裤裙露背装在我们面前转了一圈。尾巴与翅膀露在外面，但是裙子还是挺长的说。
                「西德，头发可以长一点。」
                「嗷呜！好的。」西德让头发变长一些，好遮住了背部。
                「可以了。」
                「嗷呜！！！耶！！」
                「看来要教你一些基本礼仪才行呢。」对于西德的活跃感到危机的艾莉娜说到。
                「对了，小艾黎思，守护之道的孩子们要见你哦。」呃呃！禁军们要见我！！
                「只见我？」
                「对，只见你而已。」
                「等等，我们这边也有情况！」刚刚从外面来的妮妮托阁下抢白道。「祖母大人她们要见你，有关于炉子的事情。」
                「什么？？」
———移动到会议大厅的时间———
                「我们这边也打算加入你们的计划哦。」这是我和精灵皇一起听到的消息。
                「你们不是不需要武装的吗？」精灵皇劈头就问了。
                「我们因为这次的战斗而检讨了，发现要不是艾黎思让地龙工匠以及精灵工匠们紧急打造一堆运输船以及炮船的话这次的战斗就不会那么容易了。而且我们也看上了艾黎思的飞船了。」
                「这样啊，但是那块魔晶。。。」
                「我们知道了，因此我们打算这样：我们就让你与艾莉娜她们一起一年一次进出龙骨墓地的资格。」
                「龙骨墓地！！等等，那不是你们祖先的坟墓吗？」X2
                「是的，但是考虑到艾黎思的带来的贡献，而且龙骨墓地里除了不可能被搬动的龙骨其它东西其实都可以随便你的说。」
                「你说不可能搬动那些龙骨？」
           「对，哪怕我们都无法搬动那些龙骨呢，你去就是知道为什么了。而且你知道龙灵草吧，那里有哦。」哇哇，龙灵草，不就是大名鼎鼎只要还有一口气就能复活的复活药剂的主药吗？！这东西什么生物都能用，复活药剂对龙族无效。但是龙族以下的，全体都行！因为龙灵草只有在普通巨龙的巢穴偶尔出现。可以说是有价无市的高价值植物了。
                「而且里面还有其它东西呐，我们打算让你们一年来一次哦。如何？」火龙后抛出这个的可是我们难以拒绝的offer哦。
                「成交！！」唉，多一个合作者不多呐。
就这样，我和精灵以及真龙族达成了三方共同开发轻量型恒星炉的计划。
———会议大厅外———
在会议大厅外，大约1000名精灵在站立等候着。她们身穿金色精灵铠甲，上面雕刻着世界树纹章。女性的精灵头上带着女武神有翼头盔，而男性的精灵就是狮子一般的头盔。
                而带领着这些精灵的就是保护之道的司道官（禁军团团长）以及精灵剑圣。
                会议大厅在他们到达不久大门就打开了，他们看到与精灵皇一同出现一位13岁的黑发祖母绿瞳的少女。
                哪怕是久经战争甚至比现任精灵皇都要年长禁军团团长在看到少女的瞬间就在瞳孔缩小了，如同面临大敌一般。但是马上有会恢复正常。
                「陛下，这位就是新任的艾露尔达？」 禁军团团长看到
                「是的」
                「的确是我等该守护之人，在艾露尔达之名下（by the name of Elulda）！！」
                「在艾露尔达之名下（by the name of Elulda）！！」X1000
                全体禁军都向精灵皇以及新任的艾露尔达跪下了。
———艾黎思方面———
                「怎么办啊？这个？」看着眼前一众跪下的精灵禁军我小声的说到。
                「说些什么都好，他们承认你了。」精灵皇小声说到。
                「吾以艾黎思·艾露尔达之名下令！保护之道的众位啊！你们辛苦了，请起来吧！」模仿某位用眼睛特殊力量控制他人的动画男的下达命令的手势，我向在场的精灵禁军发出指令。
                精灵皇与禁军团团长显然没有想到我会如此直接，但是禁军毕竟是训练有素的战士他们都听从我指令站了起来。
                「谢谢你们能够到来，保护之道的众位啊！吾乃艾黎思·艾露尔达，之前乃是混血之身，跟随吾的将要回到过去精灵帝国曾经辉煌的大陆。吾理解，汝等皆是为精灵皇献上武德之辈，因此跟随吾回到大陆将是违背誓言之举。故此，汝等这次可不用听从精灵皇跟随吾之指令，自由选择是否跟随吾。」精灵皇听到我的话显然动摇，对她没有想到我会用给与选择这种方法吧。呵呵，我看你如何塞人呢。
                而显然禁军们也有些动摇呢，嘻嘻！
「你们不用现在回复吾，吾将在此到地逗留多4天，这4天里都可以给吾回复。而跟随吾等的名额只有两个！先到先得，谢谢各位！」我已淑女的礼仪向众人行礼，接着就离开回去了。
———精灵皇———
                失算了，我这次低估了。 
                我在会议大厅那里让保护者（禁军们）见艾黎思，是打算让保护者（禁军们）知道新任的艾露尔达外也有着让艾黎思知道精灵们可以是她们最大的后盾。毕竟为了未来精灵谋划，是我意思。
                但是，我显然地低估了那个孩子身为统领者的能力了，艾黎思她们那个小团体的核心不是其它人，就是艾黎思而已。我在想那个孩子也只是统领一个小小团体有能力而已。但是，在保护者（禁军们）面前出现的却是能够表现自我的有着强力意志统御者态势的艾黎思！
                不单是我惊讶，就连司道官（禁军团团长）都惊讶了。
                「伊丽莎白·天之盾，按照你的经验，觉得她如何了？」
                「陛下，要听实话吗？」
                「对」
                「陛下，你绝对不能与那个为敌。她可是超出我等之人啊！」
                「你感受到什么？」
                「要是说的与当年巫妖战争后期出现被一众英雄们围攻的那(巫妖们)个(作的魔王)一模一样的气息，但是有着不一样感觉。」
                「与那(巫妖们)个(作的魔王)一样？！」
                「对，但是她比起那(巫妖们)个(作的魔王)理性太多了，当年那(巫妖们)个(作的魔王)简直就是疯狂的化身。」
                「唔，要警惕吗？但是死亡神显然…不，是关注她呢。」
                「也许有什么渊源吧，但是我认为她是无害的。」
                「哦，为什么如此判断？」
                「气息也许是来自力量，但是理智却是健存的灵魂才有的东西。因此，能够表现出强力意志的只有理智凌驾力量者。她给我的感觉不像一个13岁小孩，反而是个起码是达到百岁的成年精灵呢。」 

236话 好消息？
[236话 好消息？] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

哈哈哈哈，这次还不把精灵皇塞人手段给控制了！！这里是欢快回到在真龙城客房的艾黎思呢！
「怎么样？跟精灵保护之道们见面的情况。「原型一回来就问这个，对了，房间里原型正在对已经是女仆装的西德进行淑女教育呢。哇哇哇，已经到达顶着书本走路的程度了！！！
「呃，你们这边已经要教宫廷礼仪了？」
「对，大概是契约的原因，西德的学习速度很快呢。但是比起一下子就能够做到的紫缠而言，还有有一段距离呢。真是的，不知道像谁，看过一次就直接模仿个九成了。」呃，不用说。这是在说我呢。
「呃，保护之道那边是这样的。。。」我只好让话题转到另一边。
———讲解情况———
「唔，这样的话应该能够让精灵皇那边暂时没有那么快塞人过来呢。真是的，炉子的技术你就不要突然提出来啊！」
「呃，我也就是在看到那个水晶的特别处时突然想到啊。哪里想过会这样的说。」我也没有想到事情会如此快的传开了。
「算了，反正你想出来的那些往往造成极大范围的问题，轻型甲，无人机，投影器，磁轨炮。你还是反省反省吧。」啊啊，别手指戳头啊！拍掉！拍掉！
「呜呜，真过分！！那些东西不是我们都在用吗？」
「是是，但是带来的问题也不少就是了。来吧，还有要教的东西，帮把手吧。」
「耶，还有要教！」
「呃，餐桌礼仪还要教呢。」
———精灵皇客房———
「另一位你们还要看看吗？」精灵皇问道。
「那位光暗属性持有之子吗？虽然说世界上一直没有出现如此异常稀少的双属性，但是比起刚刚见过的那位来说应该是属于正常我等的范围吧。」
「的确呢，那个孩子没有持有魔王之力，也没有神器投影这些乱七八糟的东西呢。」
「居然说神器投影是乱七八糟，你们还真不敬呢,咕。要不是那个神器投影来得及时，大军就会有损失了, 咕。」突然原先在床头柜的小窝上睡觉的生命神醒来了。
「抱歉，但是我们倒是没有对神明的力量不敬。只是，那个孩子的能力的确过于复杂了。」
「那是当然的咕，要不然猫。。。不，蒲龄那家伙不会近距离的在她们身边了, 咕。」
「死亡神大人也如此监视着啊。」
「如期说是监视，倒不如说期待地在特等座上看着，咕。」
「期待着？」
「这个就不能说了。咕。」
———艾黎思的客房———
「累死了，教礼仪居然是我比它们还要累呢。」这里是与原型一起躺倒在床上的艾黎思。
「就当作日后练习吧，反正接下来你不是计划了战团组建什么的。要我们来当教官吗？」
「也是呢，毕竟我的打算是拉起一支属于我们的战团呢。」
「那就要有教育他人的经验了，因此教它们礼仪也是一种呢。」
「这样啊，啊！忘记了，紫缠，把猫爪火星给我拿出来。」我忘记了武器要定期保养的说。
「艾黎思，那个猫爪火星紫缠拿不出来的了。」说话的是正在吃着饼干的神明：蒲思呗。
「为什么？」
「你忘记自己干了什么吗？」呃，用弑魂弹为载体，直接用猫爪火星射出小寂的投影。
「呃，不会是直接没有了吧。」
「那个倒是不会，但是。。。你试试『召唤』一下就知道。」蒲思说出奇怪的单词了。
「召唤？？唔，猫爪火星！唔，不行耶。」没有反应。
「呃，不是那个名字呐。」
「啊，不会是，小寂！」突然出现眼前的手枪直击我的头了，好痛！
【主人！】同时从脑海中传来了某个小不点的声音，我的妈呀，难道说。。。
「小寂，你居然把猫爪火星给同化了！」只有这样的答案才有这样的结果了。
【主人的武器只能是我，而且连个意识都没有的武器同化了也没有什么啊？】
「问题就大了，这样的话不就给其他神知道了。」
「没事的，反正和你的神力一样，而且是非常小的神力负载而已。没有破坏武器基本能力的本身。」蒲思解释到。
【对啊！对啊！】
「唔，小寂不是剑吗？用猫爪火星枪支形态。。。」我还没有说完，
【我是主人唯一的武器，想变成什么就是什么！】
「唉，真是任性的啊！」
【比不过擅自策划结果跑去转世的主人呢。】
 而在一旁看着原型也一脸疑惑的看着我和猫爪火星，不，小寂。
「恶魔，你在自言自语个什么啊？」
「唔，我不是召唤了神器投影吗？现在那个神器把猫爪火星同化了。」
「哈！！」
「功能没有变化，要说的话就是多了个灵魂联系在这武器上，毕竟神器也是神明的力量一部分，那种神器上的神力也有感染在这把武器上。」
「恶魔，这个不就是？！」
「对，可以说是进化了，猫爪火星。但是不是我原定计划的那种。」
【对对，现在这个除非是对付同样的神器，不然是无法被破坏的哦，还有就是随叫随到哦，不过限定是主人而已！！】呃，原型无法听到小寂的言语，只能我说了。
「这样不就是很好的吗？」
「呵呵，我不知道好不好呢。」
「对了，师兄呢？」
「恶魔，师兄去海上与电真龙族的人那边磨练去了」
———海上———
「轰隆，轰隆」海上有一群的电真龙族在看着前方的对战，哪怕不用墨镜，它们眼睛上为了掌握电力而得到的黑眼膜会为他们在必要时刻而遮住眼睛避免强烈的光线而导致眼睛陷入目盲状况。
「那个新成为精灵的家伙好强啊！！」
「哇哇，要不是只是切磋的话，早就被切伤了。」
「人类到精灵，人家只会更加强而已。」
「对对，而且还有地属性以及金属操控的能力呢。」
「轰隆，轰隆」
在战场上与小瞳对战的是电龙王，
「靠，越来越强了。兄弟厉害啊！」双手交叉挡下小瞳的砍击。
「但是，威力没有变化啊！」透明黄色的眼瞳直直看着电龙王。
「但是，你的眼睛还真是恐怖呢。怎么说呢，就如同看破一切一般。」龙鳞有着坚固的防御，哪怕是人形也能够进行防御。
「彼此彼此吧，我对于你们真龙族的防御与力量也只能敬畏了。」小瞳用的随意用金属变形而生的普通钢刀而已，用来与真龙族练习足够了。接着从僵持局面中换招。
「呵呵，过于谦虚了，新生的精灵啊！就是你的敏捷以及看破一切的眼睛就让我不轻松了。」
「轰隆，轰隆」
闪电轰鸣，外面没有人听到他们说什么呢。
———岸边，水龙码头附近———
水龙码头毕竟是有船停泊的码头，因此有模仿人类建筑一般的石头桥港位一点都不意外。而在码头附近，有着一处靠着水的邻近沙滩。原先就是一个少少的树林而已，但是现在。。。
「来来，那边的地龙拜托你了。」这里正成为热火朝天的建筑工地，不但精灵木塑之道的正在赶着暂时生物化的树木离开这里，而且地真龙们正听从娜迦大长老姐妹们建筑她们的新家。
娜迦一族因为失去部落驻扎地而一直没有了部落，在龙后们的决议下，被并入了水真龙族。话说如此，不是娜迦一族比水龙族低下，而是作为独立于水真龙族的有着自治权的独一部落而被承认的。
「啊，大家都很高兴呢。」 娜迦大长老姐妹之一，新任水龙王妻子兼下任水龙后妮妮托的母亲说到。眼前的确是娜迦部落高兴的一天了，毕竟部落重建了。也有了来自真龙族帮助，娜迦部落应该能够变得更好吧。
「这是当然的，你的老公是新任水龙王了，而女儿是下任水龙后啊。而且娜迦部落是他们两个看重的。哪怕他们的关系非常微妙的说。」大长老看向在帮忙运东西的妮妮托以及被妮妮托叫去做苦力的水龙王。
「唔，也是。。。。呜哇」突然想说话的妹妹觉得一阵恶心后小跑到一棵树下干吐。
「哈，没事吧。」大长老马上也跑去看。
而看到这边的情况的水龙王以及妮妮托也跑来了。
「母亲大人，怎么了？」妮妮托与沫沫沰一脸着急。
「我送她去医院去。」新任的水龙王二话不说公主抱起人就跑了,而大长老，妮妮托与沫沫沰也跟着上去了。
———真龙城医院———
「恭喜水龙王，没有搞错的话，你的妃子怀孕有一个多月了。」 在医院帮忙看病的是一名地真龙族的老太太。
「谢谢你，前地龙后陛下。」
「呵呵，不用谢。不过是老太婆出来动几天而已。」老太太虽然没有拐杖，也没有驼背，但是走起路来比较慢。
在老太太离开后，
「父·亲·大·人，能请你好好解释为什么母亲大人会在我们准备打行星蠕虫的这段时期怀孕的呢？」某位下任水龙后的显然愤怒了。
「呵呵，这个。。。」某位父亲只有冷汗在冒呢。
后面的话，现任水龙后在得知消息后虽然高高兴兴地与自己儿媳妇准备迎接新生命的规划，但是对与于下任水龙后对自己父亲暴打一顿这一事上没阻止呢。 

237话 某个种族的存亡与战争
[237话 某个种族的存亡与战争] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

这里是位于科伦斯亚王国与维尔赛布利王国之间的边境区域，科伦斯亚王国的东部尽头是依靠山脉建立的李多要塞以及附近的城镇。在李多要塞向着维尔赛布利王国出发就是一大片巨大的草原区域。
这个空出来的草原区域可不是人们不想迁移的地方。而是这里是古代纷争时期的古战场。曾经科伦斯亚王国与维尔赛布利王国贵族们就在这个战场上互相对战过。而也就是在这个战场上，科伦斯亚王与维尔赛布利王敌人成为了现在稳定的盟友关系。
而这里从古战场成为了如今的草原，而商人们也来往两边的地区。但是至今为止都有着一个不成文的规定：就是活人晚上都不穿过这个草原。
这个规矩什么时候成立已经不可考究，而且是为何如此也无法得知。但是两国的人们以及商人们都遵循这个规矩。
但是，不是人的东西没有遵守这种东西的必要。而他们更加知道真相。
「真是的，那个混蛋真的在去了科伦斯亚王国吗？」这个脸无血色的穿着华丽服饰的男人说到。他骑着的是一头魔狼的僵尸。
「唉，我们发现的确有如此线索，而且据说被杀死的同胞们的血液记忆知道，他已经得到了所有12位真祖的遗物了。」那是一名身穿红色长袍的女子，但是从隐约暴露的打扮来说更像是一名妓女。
「血蛭生的！保守派的混蛋们是猪吗？」 华丽服饰的男人愤怒到。「那边才刚刚有出现巫妖，现在有让我们去那边送死吗？要我说，放弃那些遗物得了。反正都是放着生灰的垃圾而已。」
「但是，亲王认为保守派的理据是应该得到理解的。毕竟是真祖们的遗物。」
「真祖都死去已久了，对了，在亲王打算暗地里介入维尔赛布利王国的纷争的话，我们是不是就错过了开餐的机会了。战争可是我们机会啊！」男人像是想起食物美味，舔了舔嘴唇。
「亲王说了，会有我们的份的。而且现在我们不是帮着那些保守派的。」女人说到。「啊到了！」
那是一个在草原边缘的一个小小洞穴，一般人也许会把种洞穴忽略。但是女人与她的同伴并不会忽略里面隐约的血魔法的味道。
女人伸出了手割伤自己的手臂，血流出来后化成鬼魅般的雾气开始向里面移动。
「唔，血雾一族的血魔法啊！」男人从魔狼身上下来，接着也割伤手臂，让自己的手沾满血后一掌打在魔狼僵尸的头上。接着，魔狼的身体血肉就被融化一般，而剩下的骸骨却变成了一把狼脊椎为刀脊狼头为柄的巨大刀，刀身金属仔细看的话如同暗红色的铁质一般。
「黑血与骨武的混血，比起我，你更糟糕呢。」
「呵呵，彼此彼此吧。」男人单手扛起大刀，看似轻松，但是眼神警戒着周围。两人没有进入山洞而是警戒着。
「奇怪？」过一阵子后血色的雾气出来了，女人将雾气收回。
「怎么了？」
「没有任何死灵生物，也没有陷阱。」
「哦，有其它东西？」
「血雾不是万能的，它们只能探测到有危险的东西。」也就是说里面没有危险。
「进去看看。」两人决定进入山洞。
———探索的时间———
两人深入山洞后，发现了连接山洞的深处有着人工的建筑。与一般吸血鬼的那种华丽夸张的建筑不同，这里的建筑显然简约。
「血雾有进入这里吗？」
「有，而且没有发觉」
而他们走着走着就来到了一个陈列物品的大厅。
「这是！」哪怕没有一丝灯光，男人发现那些被细心整理好，被安放在玻璃柜子里再放到在大厅的陈列座上的是什么。
「真祖的遗物吗？」而且这里的陈列座一共是十三个，但是只有十二个摆放着不同的遗物的玻璃柜子。而在中间的唯一一个陈列座却没有任何东西。
「没错，是真祖的遗物。这是黑血将军的武器爪」在男人来到了其中的一个陈列座，那里摆放的就是一对黑色带有金边装饰的金属爪子。
「啊！把东西送回去的人来了。」突然，一个女性机械一般声音从某个地方传出。
「博士吗？你的声音变成这样了。」女人问道。
「错咯，我这才是我本来声音。」机械的女声说到。
「为什么要偷走这些遗物啊！你应该知道真祖的遗物是保守派看重的东西。」男人喊道。
「错咯，我借用不是不还。而且那些人不是保守派而是等死派哦。」
「借？什么意思？」女人问道。
「就是它们对我而言已经没有任何用处了。」 机械的女声说到。
「你对它们做了什么啊？」男人问道。
「只是得到需要的东西而已，真祖们的遗留的血脉物质啊！」
「什么？」X2两人都没有听过这样的事情。
「呵呵，你们都不知道。也对呢，毕竟你们是他们的狗而已。哪里知道我们血族的真相啊！」 机械的女声说到。
「够了，我不理会这些。反正亲王下令，要把你和遗物都带回去。」男人说到。
「所以说狗就是狗啊，不懂变通吗？」
「混账！！」男人向着声音源头砍过去（12），但是个手臂挡住了他的攻击后直接把他打飞了(15)，在幸运地没有撞到陈列的遗物情况下，男人被打在墙上。
「博士？」女人看着攻击男人的斧头的源头，那是一个女性机械人偶，但是却如同死物一般。因为人偶没有装备武器，因此女人的确无法确认它是否危险。
「博士，你要那些遗留的血脉物质来干什么啊？」女人问道。
「唉，还不明白吗？看看我们血族已经一年比一年少了。你都不懂吗？无论是高高在上的亲王还是等死派那些老顽固都无法再度让血族兴旺起来。因为他们不是真祖啊！只有真祖才有能力让血族兴旺起来」
「什么？你要复活真祖，那是不可能的。」
「我没有打算用她们原有身体，毕竟那些身体都已经在那场战争中耗损甚至毁灭了。我要的创造出有着真祖血脉物质伪真祖而已。」
「你这是对伟大的真祖们的沾污！」
「哈哈哈，沾污！有被那些蒙骗你们的等死派沾污地多么！告诉你们真相吧，我们的13位真祖都不是什么自然而生的生物。他们是巫妖战争中，巫妖通过改造血脉等等研究出来的肉体容器而已。」
「什么？」x2
「巫妖们好不容易才创造出来的能够承载他们意识又能够接近永生而力量无比的肉体，巫妖们就剩下杀死那些肉体的原来意识后就能够拥有如此的肉体了。」机械女声在两人的沉默中宣言到。
「但是精灵们就在巫妖们将近完成的时候打了过来，救出来了他们。因此，他们就是为了报复巫妖掳走他们，改造他们，打算杀死他们的仇而与精灵和人类一同战斗。那就是我们13位真祖的真相！也是那些高高在上的亲王以及等死派们一直隐瞒的事情。」
「不，不是的，这不是真的。你说谎」男人显然否定着博士的说法。而女人选择了沉默不语。
「和你们说这些一点用都没有，带走那些遗物吧。我就不跟你们回去了。」说着，女性机械人偶把手往自己的胸口核心的位子上的一插，破坏了人偶的核心。整个人偶就因为失去核心而失去动能了。
「等等」女人反应过来的时以及太晚了。
带着疑惑以及问题的两人用亲王给的空间袋打包好遗物以及损毁的人偶后以后就离开了这个建筑。
而在离这个山洞很远的地方，深入科伦斯亚王国东部的某个山洞中。一位身穿白袍的女性吸血鬼就从一个机械的金属棺木中醒来了。
「呼，好险。要是来的是同族人就完蛋了。还好一个是骑士阶级的黑血骨武混血和刺客型的血雾。」女性这里的建筑比起遗物那边更多了一个个不同管道，而且它们连接着一个个机械的金属棺木，而这样的棺材一共有12个。
「这里的生命力真的旺盛，对吧，我等的沉睡中的真祖们。」 白袍女性走向其中一个金属棺木抚摸着上面刻着通用文字说到。
白袍女性抚摸的文字正是黑血，而透过金属棺木盖子上的透明玻璃就能看到里面，那是如同生物子宫一般的结构通过魔法阵与魔力管道连接与艾黎思先前用的肉体重生阵有着相识之处，而在里面沉睡着的是一个小小的胚胎。
———真龙城———
「恭喜！！」X2
这里是与艾莉娜一起给与妮妮托母亲祝福的艾黎思。因为她怀孕了！
没有想到啊，我们在与行星蠕虫打生打死的时候，妮妮托父亲，新任的水龙王居然一炮中标啊！
「恭喜！！」X2
就连伍德薇儿还有精灵皇都来了。呃，还来了两个禁军？？
就在我们离开房间时，两位女性的精灵禁军叫住了我们。
「两位殿下，我艾萨*冬血*冰舞者前来报名作为你们回到旧大陆保护者。」
「而我伊莱*影骨*附风者也是前来报名作为你们回到旧大陆保护者。」
「你们两位有去过旧大陆吗？」
「没有殿下，我们都是新大陆出生的。」也就是她们不是老兵咯！
「好的，你们就跟来吧！」唔，比起那些服务精灵皇我更喜欢新人呢！至于在门后偷看的精灵皇，我就当不知道吧。 

238话 实力恢复
[238话 实力恢复] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

「恢复了！！！终于恢复了！！！」看着镜子里自己完全从黑色变回银色的头发以及不再是金色而是翠绿色的瞳孔，这里是终于从完全不能用力量的半神模式退出了的艾黎思。
「是是，真是的。预定会发生的事有什么好高兴的。」在为我梳头发的艾莉娜一脸无语地问道。
「嘛嘛，毕竟不用魔力什么的感觉自己突然就变成废人一般呢。」
「没有人把你当作废人的说。」
但是感觉上与魔力相关的都不能做对我来说就是不爽啊，毕竟我已经在来到这个世界不久就开始用魔力了耶。而且无论是开发魔导具还是说战斗中用魔法什么的都习惯了。突然不能用也太不爽了。
「这个啊，对我而言。魔导具开发相关的炼金术什么的不能干让人不爽呢。」
「那样啊。对了，那两个保护之道的。你打算怎么吧？」
「回去再说呗，反正已经是团队里的人了。而且关于已经空了的精灵皇古墓的事情还是要她们来工作呢。」
「你的意思是？」
「那些还留在那里的圣石就让她们带回去给精灵皇好了。毕竟这些也是她们能够做的。」
「唔，你打算征用那里？」艾莉娜明显看出我的计划了。
「不仅仅那里，还有巫妖用过的大峡谷也用上。既然要拉起一支军队就把能用的地方都用上。打仗啊，打的就是技术，心态，物资。」
「这个怎么说？」显然艾莉娜没有想过这个部分的问题呢。
「嘛嘛，就是技术上优势啊，就像娜迦们用弓箭，而我们就是我做的那些魔法炮筒。在技术上面是我们比她们强哦。因此，在与猴子们的对战中不是我们比她们造成更高杀伤力嚒！」
「对啊，那么心态呢？」
「心态就是战斗意志呐，为什么而战，影响战斗心情的情况等等。好像我们打巫妖那样，如果没有用新型轻型甲，没有梦境的实战训练，那些骑士从一看到巫妖的军队会如何呢？」
「唔，那些骑士肯定会因为恐惧而崩溃啊！」
「对，就是这样。因此，心态也是战争关键。因此平时多训练，战场就心态稳固哦。」
「唔，我理解了。」
至于为什么不问物资，要是那个也要问艾莉娜不是笨蛋就是白痴了。
「梳好了！」
「呜呜，长长的头发还真是麻烦呢。回去要找师傅剪头发的说。」
「能剪再说吧，想想你自己在半神模式下剪头发的结果吧。」
对，半神模式下我的头发居然比剪刀都硬，这是什么世界道理啊！居然一刀下去居然剪刀的刀片直接崩了，当时我自己都吓坏了。多亏问小寂才发现是游走全身的神力「错误」地把剪刀当成攻击目标了。自动防御是吗？
唉唉，结果就是梳头发怎么扎头发都没有问题，但是剪头发不行的局面出现。
为此从我醒来后到现在都是艾莉娜来为我梳头耶。
「今天就是最后一天了，你还要准备天滴号的跃迁空间魔法阵。毕竟我们肯定还要来真龙城和去精灵所在的新大陆呢。」
「也是呢，好吧，工作去了！」我与艾莉娜出发前往天滴号。
———天滴号———
「哦，终于恢复了呢。」在这里等着我们的伍德薇儿已经指挥着两位精灵禁军帮助我们搬运东西呢。
「恢复了！」
「去海边先试试魔法吧。免得画魔法阵时出现魔力问题了呢。」
「啊，忘记了呢。」的确因为恢复了，兴匆匆地跑来了。
「对了，还有你最好是试试看自己武器的力量。毕竟，你发出的神器倒影什么的可是会对武器性能有所影响」呃，这个猫爪火星直接被小寂同化了也算是影响了吧。
「唔，好的。」对了，其实现在我不用魔杖也可以了。毕竟成为精灵了呢！
「对了，还有这里是需求物品核实名单。」伍德薇儿一直都帮助我进行真龙族特有炼金物品获取什么的，毕竟回去以后要用啊。
「对了，关于轻型动力甲方面，真龙族那边好像挺好奇的说。」
「为啥？」
「主要是娜迦那边的说，而且魔导炮筒什么的她们都有兴趣呢。毕竟那个东西杀伤力惊人啊！至于轻型甲，娜迦认为能不能改改看让轻型甲适应年轻娜迦体型以及防水化呢。」
「要求太高了吧。」对，娜迦一族除了成年娜迦外大部分都无法换变成双脚走路呢。因此一般来说都是滑行的说。而轻型甲的话，要做到全面覆盖有困难呢。
「大长老说，也不用急。毕竟没有战争了，你能慢慢想。」
「对了，为什么妮妮托没有跟我谈起这件事呢？」
「她没有时间谈这件事，毕竟她现在与沫沫沰12个小时守着自己老妈呢。」唔，这个。。。应该是因为沫沫沰那次她不在场导致的吧。
「她应该会跟我们回去一下吧。」哪怕隔天就能回来了。
「你就准备好制造与真龙城联系的长期稳定传送门吧。」
「唔，倒是呢。」毕竟这里做金属的东西很顺利啊，而且地真龙族工匠们比起精灵工匠更配合我的工作呢。
「好了，不说了。等一下再聊吧。先去试试你的魔法再说。」伍德薇儿回到天滴号工作去了。
而我和艾莉娜来到了不远处的海边。
「念动击！」随着我话语，无形的两米大的手掌打在海上。哦哦，正常了！没有过多增幅而导致比两米大更巨大的手掌印，也没有巨大的浪冲来了！
「正常了啊！」艾莉娜说到。
「唔，下一个，仿.天体。。哇啊！」突然，头被某种金属物品砸到了，好痛！
这时我才发现，猫爪火星。。。，不，是小寂自己跑出来了。而且浮在我的眼前。
「好痛啊，笨蛋小寂。」
[唔，对不起。因为知道主人打算用仿.天体爆炸因此才急急冲出来的。]
「为什么这么做啊？」
[因为我想介绍同化后的新功能啊！来！主人把仿. 天体爆炸魔法在我这个分身上用出来。]
唔试试看吧！我双手握着小寂，集中魔力到小寂身上。魔力顺着我的意志毫无难度地在小寂身上展出，接着在枪口处出现了蓝色的魔力球。而魔力球内部产出扭曲压缩成为了黑色的小一号的魔力球，接着我按下能力弹的发射键，魔力球被在无后坐力的情况下射击而出！
「磅！！」
 接着就是在海面大概200米左右的距离下产出了大概40米左右冲击波，蘑菇云以及巨浪！
「哇哇，紧急防御！」我马上发动空间结界让在海边的我与艾莉娜躲过湿身风险呢。
「哦，同化后能够成为杖啊，这个可是不少的变动呢。」艾莉娜显然理解问题了。
「也是呢，应该不止是这样。对不对？」我向小寂问道。
[对！我可以负责转变各种能量弹的能力以及大小，因此主人再也不用给分身插能量弹的魔法阵了！]
「这样啊，实弹呢？」
[没有变化，我也不可能生产出实弹来啊！]
呃，这个倒是事实呢。
「投影呢？」
[可以啊，而且不需要弑魂弹了。但是，主人打算让自己再次神化吗？]
「没有，就是问问而已。」
「呜呜，因为无法听到小寂在说什么，因此感觉很微妙呢。」艾莉娜突然说到。
「唔，像自言自语的傻瓜吗？」
艾莉娜一脸你怎么知道的表情。唉，这个不用猜就知道呐。
「回去吧，还有事情要干呢！」
接下来的一天，我都在各种魔法阵设置努力中了。明天就是回到东部的日期了。
———东部，莱克城，领主府，领主办公室———
「魔物，不，使魔要来见我们？」听到这个报告，领主大人直接皱着额头问眼前的守门人统领。
「是的，它背包上的纹章是。。。」守门人统领显然感觉那个纹章有些禁忌。
「是维尔赛布利王族的龙纹章」说这话的人是刚刚打开办公室大门的花妖女皇罗娜，然后直接让守门人统领离开「那只使魔认识艾莉娜她们。」
「什么？」领主，呃，显然他没有想到这个问题。
「唉，是艾莉娜她们曾经养育过的暴风狼幼崽。显然的其中一只落入了维尔赛布利王族手中。」花妖女皇显然知道是怎么一回事。
「喂喂，不会成为国际问题吧！」
「不会的，孤问了它一下，据说它是与二王子契约的。」
「也就是说，他是艾莉娜的弟弟的使魔。」领主大人察觉了。
「对，应该是她们的弟弟了。」
「罗娜大人，那么那位客人就拜托你照顾了。」领主说到。
「可以啊，但是奥莱要来陪孤几天，毕竟是孤的未婚夫。而且，已经在家居然也躲着孤，孤没有面子啊！」
「可以，我把那个孩子绑过来好了。」领主二话不说把现在在家过寒假的儿子给卖了。
———
而在自己房间的奥莱突然打了冷战，
「唔，奇怪怎么了？」他还不知道自己大难临头了。 

239 话 回归东部
[239 话 回归东部] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

———真龙城———
「为什么？」看着眼前整齐而且多地要命的热闹人…不，热闹龙群，以及精灵们都聚集在天滴号前面。这里是要回归旧大陆东部的艾黎思。
「呜呜，应该是母亲大人的惊喜吧。」伍德薇儿说到。呃，那个精灵皇的确做得出来呢。
对，那些人都自觉整齐地让开一条路让我们直接到达天滴号，就差铺红地毯以及鸣炮了。
「算了，快点回去报告一下，还要回来的说。」妮妮托阁下说到。关心自家母亲怀孕问题呢。
「有沫沫沰还有大长老看着，放心吧。」艾莉娜显然安慰到。
而就在艾莉娜说放心时我们来到了天滴号前，而且在前方的就是精灵皇，龙后们和龙王们，以及妮妮托一家。而看到这一幕的我们都用「你是乌鸦嚒」的眼神纷纷看向艾莉娜，而艾莉娜一脸O,No 的表情看向我们。
「母亲大人，你不用出来啊！」妮妮托着急地来到自己母亲面前问道。
「呵呵，太紧张了，妮妮托。都第三胎了我会不知道怎么办麽，而且姐姐也在就别担心了。」
「母亲大人，你之前给人的感觉太脱线了。还是收敛一些吧。」
而就在妮妮托与家人一起叽叽喳喳的时候，精灵皇与她的那些手下来了。
「呜呜，是你搞这一出的吧。」唔，我才没有好气给精灵皇呢。
「猜对了，而且大家都想对你们献上敬意呢。毕竟，要不是你们的话，我们也许在行星蠕虫面前不堪一击哦。因此享受自己应得的待遇吧。」
「对了，小不点们。本剑圣欢迎你们随时来与我练习哦。」呃，虽然现在外表就是风度翩翩的标准精灵外形的精灵剑圣。但是让我们忘记不了的是这家伙在战斗时居然是能够变成大猩猩一般的身材的啊！
「哟，还有我们。要是需要魔导师团以及魔法战士团帮助的话，随时来找我们哦。」这时魔导师团团长，以及魔法战士团团长。「对了，就算是悄悄给你们带个10人小组也可以哦，毕竟是以你们的名义发出命令的话无人反对的。还有转移魔法阵要你自己自备了。」这个是魔导师团团长悄悄发动私语魔法在我的耳边说到。
「哦哦，这样啊，我就先谢谢了。」呃，到时候说不定要他们来当军团的教师呢。
「对了，关于船只的事情。精灵们打算与龙族们把那些船只数对半分了。毕竟真龙那边也需要定期与大陆交往，因此有着一些运输船也是需要的。」精灵皇告诉我们她的决定。
呃，那些运输船对比现在用的那些木头帆船来说就是天灾啊。别说那个用魔力炉组提供动力以及庞大的而且刻上不锈不腐蚀魔法阵的金属船身了，再加上我与精灵们为了防御一切攻击而丧心病狂刻印能展出十层空间魔法中绝对防御结界的魔法阵了。因此那些船可是能够开着防御结界冲撞对方。因此对方是木船的话会非常不幸的。
「攻击用的炮船也是吗？」与运输船同规格的船身加上那些布置在甲板上面的大小型电磁轨炮就够让木头帆船瑟瑟发抖了。
「是的，而且我们双方都给你们留下了足够多的金钱呢。嘛，毕竟船只是你们提议而诞生的因此也要有所表示才行。」精灵皇把手上的羊皮纸递给我。我打开一看，是一份精灵与龙与我们的关于船只方面的合同。
「现有的每首船要支付我们10个精灵币！之后每首新船支付5个精灵币！」 精灵币在旧大陆是已经没有的东西了。因为是只有精灵特有技术用精金打造而成的硬币，其中间完整切割的无属性魔石中编入复杂非人的魔法阵。这个东西在旧大陆可是能成为历史国宝的吧。
「唔，我们要精灵币没有用啊！旧大陆早就没有精灵币了。」
「谁说要你们在那边用精灵币的，你们肯定要再过来的吧，而且不是说要到我们那边去吗？是为那些的准备啊！」
「啊！也是呢。」对了，在这里的话，10个精灵币就可以在真龙城买下最好地段的房产哦。而在精灵那边的话，就能够在最接近精灵皇宫的地方买下地皮了。要是用白金币来付钱的话，起码是一百万枚左右吧。一百万枚白金币已经是科伦斯亚王国一整年的GDP了。
现有的船只，起码有100首以上，因此我大约有1000枚精灵币吧。
「对了，先给我三枚。」精灵皇二话不说就在问她身边的禁军要来了三枚精灵币。硬币正面镶嵌着完整切割的无属性魔石，而背面就有着世界树的纹章。重量方面，毕竟是精金，因此非常硬以外还异常的重呢。我把三枚硬币和已经有真龙族和精灵皇签名的合同扔进空间袋里。
「呵呵，你是打算用精灵币来堵住人的嘴。」精灵皇知道我的目的了。
「是的，好了，要回去了。因为一大堆事情要做呢。」我大声说到，而各个跟我回去的都走向天滴号里。
因为操控权的改变，现在是由与天滴号系统连接的艾弗尔拉作为船的控制者。嘛，也不是我不想控制飞行，而是既然有不用手的控制就不用手控制呗！
「艾弗尔拉，上升后进行空间跳跃回东部。」坐到主控位置上面的我对站在我一旁的艾弗尔拉说到。
———
在一众人的眼前，天滴号漂浮到天上，接着空间跳跃用的魔法阵开始注入魔力。在发出一阵闪光后消失在众人面前。
———东部，精灵离宫上空———
突然出现的闪光，接着，天滴号那流线性的水滴宝石外观的船身出现在了上空。缓缓降落下来时，原先伪装成森林部分的精灵离宫结界解除了，精灵离宫的花园成为了天滴号停泊的地方。
「回来了！」伍德薇儿在天滴号的舱门打开后冲了出去，大喊到。而迎接她的是为了守护家而没有跟着我们出发的金属狼。
「空间魔法还真方便呢，一下就回来了。」另一个出去的就是妮妮托。
「唔，要马上去汇报师傅呢。」我对其它人说到。
「余就不去了，毕竟要保证离宫和天滴号的情况。」伍德薇儿不打算去了。
「我对人类的政治没有兴趣，而且有保护之道跟着我就不去了。」 艾弗尔拉也不去了。要是她去就要介绍精灵皇墓地的情况就更是麻烦。
结果是我，艾莉娜，师兄，妮妮托，以及两位精灵一起去了。紫缠与我一起发动7级空间门的魔法，打开一道从离宫直接来到领主府花园的空间门。
———莱克城，领主府———
今天其实是下雪的天气，比起王都，位于东部的莱克城比较没有那么多的雪。因此虽然是有着积雪，但是花园还是能够让人游玩的。因此，西娜在与自己的小女仆一起玩而在庭院凉亭那边就是师傅以及前侯爵夫妇在坐着谈话旧事。
「！」西娜与小女仆突然停下堆雪人的手，看向一个角落。而在场的老人们也看向那个角落。
角落空无一物的地方突然出现一道蓝光，接着蓝光张开成为一个蓝光芒组成的「门」。接着一个个身影从那个「门」里出来了。
「啊！！是艾黎思，艾莉娜表姐！！！」西娜这个小不点显然高兴了。
「而老人知道是艾黎思她们后也显然解除了紧张。
「呵呵，有进步了呢。艾黎思的魔力。」
「是七级的空间门魔法啊！哈哈，老夫有生之年总算能够看到空间属性的战略级魔法啊！」
「师傅，爷爷奶奶，我们回来了。」x2
「回来就好了。」三位老人显然欢喜。「对了，你身后好像有着客人对不对。」
「是的，师傅。她们是精灵皇手下保护之道修行者。」两位没有穿着精灵禁军的装备，而是穿着精灵禁军的白色军服。
而两位禁军也一同走向前来，向三位老人行屈膝礼后说到
「我艾萨*冬血*冰舞者向两位殿下的长辈问安」
「我伊莱*影骨*附风者向两位殿下的长辈问安」
「她们是精灵啊！」X3
旧大陆在1000年后迎来了精灵的回归！
———莱克城，领主府，会议厅———
在知道我把精灵带回来以及我们三人成为精灵的事情就变成了这个模样了。
师傅，与爷爷奶奶在回礼后马上让我们来到会议厅。一路上通知了正在工作的舅舅以及罗娜一起来到议会厅呢。啊对了，会议厅的墙壁上那个骑士人体印子已经修好了。
「两位精灵大人，谢谢你们来到这里。」 这是舅舅的第一句话。
「不用，我们只是职责所在保护两位殿下而已。」
「呃，你们说的殿下是？」舅舅不懂了。
「就是艾黎思与艾莉娜两位，她们是精灵们的艾露尔达，是我们必须保护的存在。」
「艾露尔达？」X5显然在座的各位除了有去真龙城的我们外都不知道这个古老的精灵语头衔是什么意思。
「艾露尔达，在精灵语中的意思是众(精)人(灵)爱戴者。这个名衔的持有者对于我等而言是几乎等于精灵皇陛下的存在。」这是精灵禁军的解释哦。
「！」X4 除了师傅外，舅舅等人都因为这个头衔的意义而僵住了。
过了一阵子，爷爷开心地笑了。
「哈哈哈，崔士坦，等一下让人把酒窖中年份最久的红酒给我开了。今晚我们就醉一番吧。哈哈哈！」
「呃，父亲大人，请你不要开玩笑。虽然说这是一件好事。但是，问题是她们在精灵那边得到这样的位置。这样会非常麻烦的。」舅舅如此说到。
「为什么会有麻烦？」我问道。
「艾黎思，艾莉娜你们的头衔等于王族来说是巨大的吸引力。毕竟是仅次与精灵皇的权柄啊！唉，我已经无法预知当王都知道你们得到这个头衔时的情况了。」
「唔，这个应该能够作为政治武器来用啊！因此最好隐瞒一下。」奶奶高兴地说到。
「武器？」
「对，因为可以吓到对方了。会有意外效果哦」奶奶解释到。
「母亲大人，这种做法会让国王大人吃胃药的。」
「没有问题，反正都在吃了。」
「怎么一回事？」
「你们不是给了他们大飞船图纸吗？但是没有会开的人以及飞行教学啊。因此他们现在正在头疼着呢。」爷爷解释到。
呃，我一脸没有想到地看向艾莉娜，而艾莉娜就只能摊开双手表示她也没有办法。唔，要教学啊以及练习啊。呃，我可以是按照前世开车的方式来开飞船的耶，而天滴号的升降是用上了我实验无人机时的平衡升降的念动力魔法耶。这个怎么办呢？
这里是过年都要忙碌的undeadandy：
大家身体健康，万事如意！ 

240话 来自血亲的邀请
[240话 来自血亲的邀请] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

哎，算了。反正图纸已经给了国王他们，王国的那些炼金术师要是连个练习机器都不会自己搞就别说自己是炼金术师。这里是经过一轮脑力激荡后决定撇下不管的艾黎思，呃，回到会议上。
「爷爷，我们已经把飞船的图纸给他们了，要是王国的那些炼金术师连个练习机器都搞不出来的话他们就别当炼金术师了。」在场的舅舅，爷爷和奶奶先是呆住，接着发出笑声来了。
至于师傅则是直接一副看好戏的样子。「哦，看来你们不用担心王都的问题呢。」
「不用，艾黎思直接就让炼金术士工会全体狠狠地丢脸一次了。上次把飞船图纸给他们的时候他们就如同学生一般呢。这次的话，就当是艾黎思给的考试呗。」奶奶的话让我惊讶了。
呃，不会吧。那些原创魔法阵其实是有基础而来的，因此追究根源的话不过是某些无属性魔法阵以及念动力系的魔法阵变更用途加上炼金术的零件组成而已啊！
「好的，我就原话给国王好了。」舅舅这样说。
「对了，接下来是本龙的事情。本龙将会不在东部一年。」妮妮托说出了她的情况 「本龙的母亲大人怀孕了。」
「什么？」X4 显然舅舅他们不知道妮妮托有父母的事情。
「等等，妮妮托大人。你还有父母？」
「啊，忘记说了。本龙的父亲是刚刚上任的新任水真龙族的龙王，母亲是娜迦族大长老的妹妹。」妮妮托阁下直接把自己家的情况说出来了。结果是舅舅，爷爷与奶奶都目瞪口呆了。他们没有想到妮妮托的来头如此大。
三位大人都完全僵住了，我们都笑了。
「咳咳，初代族长知道这件事吗？」听到我们的笑声反应过来的爷爷说到。
「唔，不知道。她没有问过本龙本身的事情太多呢。」妮妮托阁下一副回想着的样子回答。
「这样啊」
「对了，本龙现在是下任娜迦族大长老以及下任水真龙族的龙后哦。」
「什么？！」更加爆炸的消息导致三位大人都『呐喊』了，呵呵，够叠加效应够夸张的说。呃，爷爷与奶奶的心脏还好吧？
就在这的情况下。。。
「对了，你们不在的时候还有一件事情。」罗娜突然说到。「你们的弟弟的使魔跑来了。」
「弟弟？？？」在我的印象中没有这个人呢，然后看向艾莉娜。接着艾莉娜也一脸不知道的样子。
「喂喂，你们不会是忘记了吧。维尔赛布利王国的二王子啊！你们的血亲耶！」罗娜一脸惊讶的说到。这时我才恍然大悟，对，艾莉娜的身份是维尔赛布利王国公主的话，维尔赛布利王国有作为《创造光的你我》最终Boss的大王子以及只在《创造光的你我》中背景对话里提到的二王子呢。
「唔，忘记了。」我和艾莉娜同时回答。
「你们。。。算了，等一下去孤那边，它现在住在孤的部落里。它说带的是只能跟你们说的口信」罗娜如此说到。
接着我们丢下正在因为妮妮托阁下的头衔而无比震惊后的长辈们，他们就关于妮妮托的头衔而有事，但不再需要我们。因此我们带着精灵与师兄和罗娜离开了议会大厅。留下妮妮托以及师傅在里面了。
而在我们离开的路上遇到了第一次见面的奥莱表哥。
「你们是？等等，呵！！」只见他见到罗娜如同见到猫的老鼠一般倒吸一口气并马上打算离开。
「正好！」「哇啊！」一条藤蔓从罗娜手中伸出把打算快速离开奥莱表哥给绊倒了，唔，还好是有厚厚的地毯很好得分散伤害，因此没有跌伤吧。
「罗娜，你对表哥做了什么？为什么他会如此避开你呢？」艾莉娜问道。
「呵呵，孤只是用了艾黎思教的那个哦。」等等，难道。。。
「你把我教你的那些，用到他身上了。你没有上本垒吧！」我看向罗娜下腹部的地方。
「没有呐，但是你不是说有些花能够当XX杯以及某些液体能够让男生那个吗？孤找到而且能用哦！」罗娜用手比出手指插圈圈的动作。
「应该让他很爽吧。为什么他会？」
「呃，因为他对孤不尊重因此孤让他体现了什么是10次3分钟了！」罗娜直接回答了核心的问题。而奥莱表哥原先挣扎解开蔓藤的身体直接停下来了。而我与艾莉娜一脸震惊看着罗娜。
「第一，奥莱表哥需要一些时间，师兄他就拜托你了。第二，罗娜，你不会把事情传出去了吧。」
「没有，只是现在才说的。」还好有得救。「但是，未来父亲大人好像知道了。」呃，也还好毕竟舅舅的话。
而师兄听到我们的对话后，直接来到奥莱表哥面前蹲下把人扶起来了。
「师兄，奥莱表哥就拜托了。对了，要修复一下他的男性自尊哦。」听到我话，奥莱表哥，差点又要摔倒了。
「表妹！你们也太过分了吧！」
「唔，你们男生不喜欢那个吗？罗娜那次是过分了一点，但是你自己没有错吗？对于年纪比你大以及力量比你强的要尊重些哦。而且让花妖女皇做那事，你这是捡到了好吗？要是你在外面来个10次3分钟的话，而没有恢复魔法的话，你就准备好终生等级的身体健康受损吧。」
「什么？」显然奥莱没有想到这样的问题。
「对了，罗娜。从奥莱表哥那里得到的那些你有非常低温的魔导具给保存起来吧？」我问道另一个问题。
「有啊，在我的私房里放着呢，用冰魔石冻着哦。」
「哦，这样啊。那么我们到部落后慢慢聊吧。让师兄去解决表哥的问题。」我想脸完全变成红色气球一般的奥莱表哥挥挥手就当作再见哦。
———艾黎思人走远后———
「不想活了。。。」在被第一次见到的表妹们以及罗娜如此说着肆无忌惮地自己的黑历史。奥莱真的想那种感觉就是想直接消失在世界上了。
「来吧，去剑术训练场。」被表妹称为师兄的男生如此说到。
「什么意思？」
「艾黎思说你需要重构身为男性的自尊心。因此去剑术训练场吧。」
「这个与重构男性的自尊心有什么关系啊？」半疑惑奥莱被带到剑术训练场，而这时的他不知道的是眼前这位所谓帮助他重构男性的自尊心是有多恐怖事情呢。
———花妖部落外———
「唔，熟悉的味道。嗷呜」这是变回狼形态后载着艾莉娜的西德来到花妖部落外时说的第一句话。
「怎么了？」艾莉娜问道。
「好像是我们小四的味道嗷呜。那个家伙该不会是在附近，嗷呜。」让艾莉娜下来后变回人型的西德说到。
「小四？到底是什么啊？」艾莉娜问道。
「嗷呜，是我以前的兄弟姐妹，嗷呜！」
「西德的兄弟姐妹？！啊！是白化的暴风狼！」就在艾莉娜猜对时，我们已经来到花妖部落外，除了随处可见的花妖们外就在花妖部落附近卷起来睡觉的白色毛茸茸魔物最为显眼了。
「小四，果然是你啊！嗷呜！」在艾莉娜一旁的西德高兴地向卷起来睡觉的白色毛茸茸魔物打招呼。
「嗷呜！谁啊？！有着很像小三的味道。但是奇怪的嗷呜？？？」看着眼前的人形女仆装的兽人外貌的西德，白色毛茸茸的暴风狼显然觉得奇怪了。
「呜呜，果然是小四啊。好久不见！我是小三嗷嗷！，现在叫西德嗷呜！」只见西德高兴地摇晃着尾巴。还好我们选择给西德做的是有尾巴洞的裙子。
「真的是小三嗷呜！你的变化也太大了，嗷呜！」
「现在人家是黄昏龙狼，唯一种的说，嗷呜！」
「嗷呜，真让人羡慕呜呜！！本狼现在叫琦利嗷呜，是维尔赛布利王国二王子艾德威的使魔嗷呜。还久不见，吾等幼年时的恩人，艾黎思小姐，艾莉娜小姐嗷呜」
唔，果然是当年被拍卖的暴风狼崽，都长大了啊！
「贵安，琦利。请问二王子的口信是什么呢？」我如此有礼的向它问道。
「嗷呜，吾之契约者艾德威希望两位在维尔赛布利王都中与他秘密会面。」
唔，我对这样的会面没有什么兴趣呢。而且冒着不知道对方王国的情况下突然进入对方地盘上见面就更没有兴趣了。
「唔，这个我们与他没有什么好谈的吧？」就连艾莉娜都如此说到。
「是关于艾莉娜小姐的身世，嗷嗷！」
「那就更不用谈了。」我把魔力通过右手让在右肩膀的龙眼印记发出光芒。而同样的艾莉娜也让左肩膀的龙眼印记发出光芒。
「你们！嗷呜！这个到底怎么一回事嗷呜？」看到两个龙眼印记的琦利显然混乱了。
「好了，就这样。我们都知道自己是怎么样的身世。谈这个根本没有什么用。」艾莉娜说到。
「但是，维尔赛布利王国的问题非常严重嗷呜！能帮帮忙嘛？嗷呜！」
「唔，这个倒是一个问题呢。」毕竟三公就要开始打架，而且现在死伤的不是贵族而三公领地里的平民哦。因为一般来领地斗争都不动用骑士，因为骑士团是国家财产。而上战场的话，贵族们会互相避开，用手下的平民兵来定胜负的说。
因此受伤严重的反而是平民呢，因为这是国家法律定下的。只有在对外，对魔物的战斗才能够让贵族们以及骑士团加入战斗呢。
「骑士团没有介入吗？」
「没有嗷呜，据说迪沃公爵动用身为地属性贤人以及公爵的权利让骑士团无法介入。除非出动王宫的禁军或者王都直属的龙头骑士团嗷呜。」
唔，其实，我也完全不想插手的说，因为即将发生的三公之战有利与我们组建军团，动荡才会有更多孤儿什么的。但是，心里过不去啊。
「唔，葬仪教团呢？」
「中立观看中，嗷呜」
「唔，这样啊。」
「想到什么了？艾黎思。」我没有说出我的解决方法，而是默默地给艾莉娜脑里通讯。接着她就懂了。
「好吧，晚上我们就去维尔赛布利王都一下吧。」 

241话 姐与弟的秘密会面 01 （月更通知）
[241话 姐与弟的秘密会面 01 （月更通知）] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy

我曾经问过贤王陛下，他与两位王姐也就是龙瞳公主们的初次见面是怎么样的经历时，贤王陛下如此说到「那是一场被一面倒碾压的见面啊！朕的史官。」贤王陛下如同怀缅一般的口吻说道「在王姐们这等的神人面前，朕不过是刚刚学爬的婴儿而已。而曾经祸害王国的四公在她们的眼中不过就是还没有到时间需要收拾的玩具罢了。」
——— 后世书集 - 维尔赛布利王国国史：贤王艾德威史记 第一章 与龙瞳公主们共谋
在我们与现在是维尔赛布利王国二王子的使魔的暴风狼琦利见面后，我们回到了莱克城领主府。呃，这里是因为眼前景象而目瞪口呆中的艾黎思。
「唔，都没有什么事。。。反正外伤就是木剑打出来的，呃，没有内伤哦。应该是运动过度，体力不足而晕倒」罗娜用蔓藤穿过在脚下的『尸体堆』中把表哥卷起来后小心地带回来。当然，附近的「尸体」就不管了。呃，被木剑打得鼻青脸肿的说。
这些「尸体」其实是被打倒的骑士们，他们现在都是圈圈眼的说。
对，这里是训练场，但是现在已经成为了一个战场了。而现在这个战场中间对拼的两人就是师兄以及第七骑士团长了。当然，对打的是木剑，不过，一边是劲加持，一边是魔法加持了。呃，师兄显然在上风呢！
「唉唉，才三剑就输了。」只见骑士团长满脸大汗后说着时，他手持木剑已经发出破碎的悲鸣了。
接着就被师兄一剑打倒了。
「哈哈哈，我服了。不愧是婆婆的弟子。」被击倒骑士团长说到。
「师兄~~你在干什么啊！！」唔，已经看不下去了，阻止他吧。
「呃，陪你表哥恢复男人自尊心啊。」
「师兄~~你都把人打倒了要怎么恢复自尊心啊！他的自尊心都被你打成渣渣了好吗！」我捂着头啊！！我居然没有发现师兄是只会剑术的不懂男性风情的大木头人啊！
至于后来舅舅出现，看着一地圈圈眼的骑士后从我们口中得知情况后。
「哎，这样啊。小瞳阁下，你能否跟着我一起出去走一圈呢？」舅舅礼貌的说到。「艾黎思，你师兄就借我一阵子，问题应该就可以解决了。」
可以，当然可以，就让舅舅教教师兄吧！
———
「呜呜，表妹那些人太可怕了吧。」那是在自己房间里醒来以后奥莱第一句话。
「那是因为人家是在战场上练过的。」一只小手抚摸着奥莱的脸。这时奥莱才发现自己被五花大绑地躺着。而他的头正睡在花妖女皇罗娜的大腿上。对，就是膝寝的状态呢。
「呃…」
「别动了，笨蛋。都肿成猪头了，现在为你用魔法消肿中呢。」小手轻轻地抚摸过肿痛的地方后，就让奥莱感到肿痛消失了。
就这样过了一阵子后，罗娜解除束绑奥莱的藤蔓。
「起来。」
「呃，你不会要做些什么吗？」奥莱弱弱地问道。
「笨蛋！孤的脚麻了！」花妖直接把奥莱推开，让奥莱直接摔到地毯上了！
———
与三位老人家以及妮妮托阁下说明情况后，我们就通知艾弗尔拉驾驶天滴号来到领主府的花园草地降落。
「艾弗尔拉,告诉两位精灵一同出发。」
「知道，两分钟后到达！」
「呵呵，真方便呢。」爷爷说到。
「呃，天滴号是特例呐。那个，怎么说呢？刚刚好有个可以塞进人偶里的灵魂魔物呢。」
「灵魂魔物？」
「是的，对了，忘记给你们这个了。」我把一个精灵币放到桌面上。
「这个是？」三位老人家都看着这个精金打造镶嵌着完整切割魔石的硬币，而妮妮托已经嘴巴翘起来了。
「这是什么？」显然是连师傅都没有见过的东西。
「猜猜看？」
「古代硬币吗？树的纹章？这个纹章好像哪里见过？」
「你告诉他们答案吧，要不然他们都要查书了。」妮妮托阁下显然想看好戏呢。
「这是精灵币，可是只有精灵才能打造的硬币哦。」
「什么？」X3 三位老人家再次『呐喊』了。
————沉默中————
「这个的话，要是以前给了王国的话，就能成为国宝了。」平静下来的爷爷说到。
「我以后还会有更多，这个是用来震撼王都那些人的。」我直接告诉他们我给他们这个的原因。
「拜托，下次请一次性把所有震撼的事情说出来。这样对心脏不好。」这是奶奶说的话，但是却是一脸『我的外孙超棒啊！』的表情。
「呃，知道了。」在我回答问题时，天滴号已经来到领主府了。
「小心啊！」
「知道了，拜拜！」我与艾莉娜一起离开了议会厅。
——————
「唉，真不想让她们去呢。」老伯爵看着天滴号向上升起隐形后说到。
「少担心，艾黎思她们是不会做无有把握的事情的。」老伯爵夫人安慰到。
「也是呢，但是她们这样风风火火的要忙到什么时候呢。维尔赛布利王国，嗨。。。」提前老伯爵摇摇头。
———天滴号———
「艾萨, 伊莱我有事要拜托你们。」在天滴号上我让艾弗尔拉自主按照地图飞行后，就与两位精灵禁军以及艾莉娜坐在一起相量关于维尔赛布利王都的计划。
「艾露尔达殿下，请您下达命令！」X2 两位精灵禁军要是没有被艾莉娜马上阻止的话就要跪下来了。
「唔，请不要如此，我们的年纪比较小受不起啊。」
「呃。。。」X2两位精灵禁军无语了。
「两位，真的不用如此。毕竟你们的年纪比我们大。要是动不动就跪下什么的，我们浑身不自在啊！两位一般时间以平辈的语气与我们交谈好了。」
「这样，真的可以吗？」两位精灵禁军问道。
「可以。应该说我们希望如此。」我与艾莉娜一起点点头。
「那么，请问艾露尔达殿下告诉我们要做什么？」这样比较好。
「是的，我希望你们干两件事情…」
———维尔赛布利王都，圣石庭———
与科伦斯亚王都不同，维尔赛布利王都普通的平地都市，而是建立在以圣石庭为中心的。而反而是王宫建立在王都的北部。
而城墙只有三圈，分割了城市上中下层。因为王宫在北部，因此城墙是椭圆性的。
而在中间的圣石庭也不一样，这里的圣石庭是一个如同泰姬陵一般的建筑，不同的是它因为植物爬满长春藤，因此它比较偏绿色。
而且在现在正是晚上的时刻，因比较没有人。而防御在圣石庭前的教团人员也非常无聊。
但是，马上而来的事情，就让教团的人员一点都不无聊了。
突然的一位身穿黑色长袍的人士出现在圣石庭石阶上。这突然而来的情况让教团人员心生警惕。
「你是谁，现在圣石庭不见外客。」两位教团人员显然上心了。手杖对外，用秘术召唤长春藤。
「有些外客，你们的大长老必须要见。」 只见黑色长袍的人士挥了挥手，秘术召唤长春藤直接恢复回原有样子。
「喝！」 能干到守门的教团人员这时才发现，对方显然在秘术上比自己强多了。
———半个小时后———
这里是圣石庭里部的花园，一张茶桌，几把椅子已经布置好，而且教团人员还消耗自己的秘术让庭院光亮无比，哪怕是不符合庭院的原先要求。但是，在某种大恐怖的情况下还是发生了。
而在附近的教团人员全体都严肃无比，等待着，就连原先休息的教团大长老都惊动了。
「半个小时，布置地不错哦。」
「呵呵，那是应该的。两位殿下以及两位阁下的到来才是我等的荣誉。」
「唔，你们之前那些守门的不是说不见外客的麽」
「外客，是指那些普通贵族。4位不能算是普通呢。」
「对了，就关于维尔赛布利王国三公斗法的事情。按照我的意思去做。知道了吗？」
「是的，我等将按照艾黎思殿下的计划进行。一切都是为了我国！」
「懂就好，舞台已经准备了。让那个孩子来这里就可以。你退下准备吧。」
「是的，艾莉娜殿下」
三位黑袍的身影在教团大长老亲自带路关照下，在圣石庭里部的花园开始了一场夜间茶会。
快要崩溃成渣渣的undeadandy：
通知！！
关于跟新突然从周更变成月更，因为3次元这里要考IT资格证，本人在2月到8月需要夜间读书因此，从周更变成月更，但是不会出现断更就是了。 不便的情况请读者大家理解。谢谢！！
 

242话 姐与弟的秘密会面2 
[242话 姐与弟的秘密会面2] by undeadandy

大纲:灼箜   已取得作者同意 
打手/故事：undeadandy
———晚上 维尔赛布利王国王宫———
夜幕降临，王宫里守卫与往常一样戒备着。但是这次王宫的守卫们想不到的是，一个神秘的客人已经穿越重重防御轻易的来到了二王子的寝宫了。
二王子艾德威当然没有睡觉，但是也不是没有事干的。他正在认真阅读着今天王家导师给与的功课内容。
突然，阳台上倒影着一个巨大狼型生物的影子。
「谁？是琦利吗？」打开阳台，艾德威看到熟悉的身影。
「嗷呜，我回来了。」
「琦利！！」重逢的一人一兽正常的拥抱了。
「唔，虽然说没有人会害你，但是显然不及格呢。」从艾德威身后传来了冷静的女生话音。
「谁？」艾德威转身看，只见到什么都没有室内。
「呵呵，找我么。啊忘记了，那位殿下给予的这个斗篷果然是好强呢。」声音刚落，在艾德威眼前的一无所有的地区出现如同褪色一般的情况，一个身穿奇怪黑斗篷的女生出现在艾德威面前。
「你是？」
「我是前来带你去见面的人。」
「要去哪里？」二王子紧张地问道。
「圣石庭，等等。是的，我已经到达目的地了。是的，我会放好信标。」回答了艾德威问题，接着奇怪黑斗篷的女生在艾德威的寝宫等身镜面前丢下一个圆型铁制纹章。
圆型铁制纹章突然悬浮而起，接着如同水滴一般融入了等身镜的镜面中，然后等身镜的镜面就变成了一个『漩涡』了。
「这是什么—」艾德威显然大惊小怪，但是被奇怪黑斗篷的女生捂住嘴了。
「唔，身为王子是个笨蛋吗？这样大惊小怪的，要惊动敌人吗？」 奇怪黑斗篷的女生对着二王子的耳朵小声说道。「只不过是个传送门而已，有必要惊讶吗？」
不对，不对，传送门不就是空间属性魔法吗？不要说不惊讶了，那个纹章要是被自家父王知道的话绝对能成为对付现在形势的底牌了。
「好了，进去吧。那边在开会呢。」额，艾德威冷静下来后，与奇怪黑斗篷的女生一起跨过传送门来到了圣石庭。他们跨越的地方是一道早已准备好传送门出口的墙壁。
「琦利它不能过来吗？」艾德威透过传送门看着站在寝宫等身镜前的琦利问道。
「你要让其它人知道你不在寝宫吗？」另一个女生声音说道。艾德威看向那个声音的来源，那是个银白长发，碧眼猫瞳身穿奇怪粉红与粉蓝的猫头徽章骑士服的女生。
「你是？王姐吗？」显然，银发碧眼与母亲一样的血脉遗传让艾德威觉得眼前之人就是自己母妃口中的王姐。
「唔，不要马上就认亲认戚。好了，我要关起传送门，请离开传送门范围避免意外！谢谢」
呃，这显然不像是打算与王家相认的表现显然让艾德威疑惑了。
———
「先自我介绍一下，我是艾黎思.艾露尔达。」在圣石庭的内部花园出现着极不符合样式的露天茶会布置外，还有着教团成员在用秘术点亮着这个花园。整个花园如同天上繁星降临地上一般。
如此情景就连艾德威都是第一次见。
「等等，这布置是怎么一会事啊？」
「这个是重要事情吗？不要浪费我们的时间好吗？来这里可不是让你问东问西的。」喝上一口茶，坐在艾黎思身边的另一位身穿奇怪袍子的女生说到。她有着与艾黎思一样的銀色长发。但是因为兜帽遮盖，角度以及光线的原因，艾德威无法看到她的眼睛。
「额，任谁看到这样的景色都会想问的。」
「好啦好啦，艾莉娜。放松，我们是赶时间。但是也不是在审问犯人。」
「艾黎思，发出邀请的人是他。但是现在却问蠢问题。」
「等等，那个名称！你才是王姐？」艾德威看向奇怪袍子的女生问到。
「哎！」 艾莉娜脱下袍子的兜帽，露出与艾黎思一模一样的外貌出现在了艾德威的面前。唯一区别就是艾莉娜的耳朵上方稍微的有点尖。不仔细看的话无法察觉到。
「我是艾莉娜.艾露尔达，请不要马上就认亲认戚」显然对于艾德威的说词，艾莉娜与艾黎思一样，显然没有打算与王家相认。
「好了，维尔赛布利二王子，你发出了见面的邀请。我们来了，现在你到底要如何呢？与你不一样，我们可是有事情要忙的。」说着这话的艾黎思却悠闲地喝着茶。
「呃，我希望王姐能够与母妃见面。」
「唔，都说了不要认亲认戚了。而且你要我们怎么样见她？我们可不想进到王宫惹出麻烦来呢。」艾莉娜显然不打算如此。
「不会出什么麻烦的，只是秘密见面而已。」
「那也不是现在，我们没有那种空闲搞认亲活动。」
「母妃与父王可是你的亲生父母！」
「哪有怎么样？难道我们要马上痛哭流涕地感激他们爱情的一发创造我们吗？还是说我们要为我们四岁前只有一点模糊印象的王室生活而要报恩？不好意思，我们还真是不觉得王室公主这个身份对我们有什么好呢，麻烦一大堆。更何况，我们连血脉都纯化了，现在已经是精灵了。」显然，对于血脉论威胁什么的，艾莉娜极其不爽。
「什么？？精灵？？」显然这个消息，艾德威还不知道。
「你们两个，脱下兜帽。介绍一下自己。」艾黎思吩咐到坐在另一张桌子的人说到。两位精灵停止了优雅的吃喝，站起来向艾德威脱下兜帽，展露出兜帽遮住的长耳朵。并且微微行礼。
「贵安，维尔赛布利二王子。我艾萨*冬血*冰舞者为保护之道专研者。」
「贵安，维尔赛布利二王子。伊莱*影骨*附风者为保护之道专研者。我可是刚刚找你的哦。」
「保护之道专研者？」
「她们是精灵皇的近卫，王的禁军。」艾莉娜显然要在对艾德威进行敲打。
「对，我们是精灵皇指派给两位殿下的，两位殿下可是仅次与精灵皇的权威之子。」X2
「这个，这个，为什么啊？」显然精灵的出现让艾德威的大脑完全宕机了。
「没有什么为什么，反正让我们去王宫见面什么的，就不用相量了。今天就这样吧。艾萨，送他离开。我开传送门」
「等等，能不能。。。」
「不能，想都别想。我们很忙，不会再为这些小事而浪费时间。」
「不，请借我力量。王姐，不，请救救王国，你们的能力…」
「为什么要救呢？那些人能够给我们什么呢？你能够给我们什么呢？不要以为用个公主的头衔就能够让我们白出力。没门！」
「不，我能够给你们的。钱可以吧？」
「不要，我们的钱足够买下一整个王国，你觉得我们是要钱吗？」
「这？」
「要不这样吧，把你的未来卖给我们吧！」
「什么？」
「胆子准备好了吗？来吧，少年与恶魔签订契约吧！」
———
「卖未来？」我惊讶与贤王陛下的说法。
「对，朕把自己的未来卖给了王姐她们，那是朕一生中最大的震撼，也最为成功的买卖。因为这笔买卖，救了王国，救了国民，也让朕坐上了王位啊！呵呵，当然当时的朕怎么也没有想通就是了。」
——— 后世书集 - 维尔赛布利王国国史：贤王艾德威史记 第一章 与龙瞳公主们共谋

———
艾黎思与艾莉娜的脑海会议
「哇哇，恶魔的买卖来了！艾黎思你果然是个恶魔啊！」
「不卖他就是个定时炸弹，唉唉，为了我们的计划。更何况，卖了一段时间的未来而已又不是全部的未来。」
「奸商模式，奸商模式！」
「好呐，又不是免费的合同。付出与收入要成正比哦。」
「不，明明是收入大与付出啊！恶魔！」
「哈！哈！！哈！！！」 

