書名: 为卑猥的你致上爱意
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1631549771.html
類型: 原創
作者: 最上ふみと
其他書名: 卑しい君に愛を込める
更新日期: 2023-05-14 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




家里蹲的东山恭弥突然有一天被奶奶要求结婚并生下孩子，无法违抗奶奶的恭弥只剩下一年的时间，在此之前他必须找到能够与他约定众生的伴侣，不然的话就会被强迫和来路不明的女性结婚，度过被所奶奶操控的一生。就在走投无路之时，恭弥得到了意料之外的帮助，而向他伸出援手的便是还是女高中生的侄女——东山真白。在那之后恭弥的人生发生了翻天覆地的改变，在各种女色的波澜之中恭弥又会选择谁作为一生伴侣呢？PS：封面是ASMR封面改的，最符合小梢的设定所以用作封面，没有授权所以请勿高调宣传，如有侵权警告请私信，我会立刻扯下。


正文
第1话❤
[第1话❤] by 最上ふみと

「可恶！输掉了……」

我将手柄朝着桌面一抛。
塑料材质包裹着硅胶薄膜与平滑的桌面碰撞发出沉重的声音。
我便不再理会径直朝着床沿走去。

「该死！」
我一边谩骂着对战对手一边平仰的躺在了床上，随手翻阅起昨晚看了一半的漫画。

年轻的女孩赤身裸体，被压在巨大身躯的男性剩下，男性掏出宏伟的性器不断的摩擦女孩看似娇嫩的大腿。
是色情漫画。

我东山恭弥今年已经28岁了，目前绝赞家里蹲中。
要说我为什么选择家里蹲这条路，当然是为了人生变得更加轻松一些。
值得庆幸的是，家里有足够养得起我的资产，以及对我极度宽容的笨蛋家长。

正因为如此，我才放弃了就职，放弃了与人之间的交往，在属于自己的房间里每天吃吃喝喝的，玩各种游戏看各种动画，累了随时就可以躺下睡觉，毫无疑问是人生胜利组。
或许有人会说为了梦想努力拼搏，不仅圆梦还收获了爱情的人才是人生胜利组？
但对我来说说这种大话的人才是可笑至极。

「人生便是游手好闲。」
这便是我的信条。

「舅舅？」
「呜哇！」

唐突的女孩子的声音让我吓得就地坐起。
不出所料在我的面前短发年轻的女孩子正站在我的面前。

糟、糟糕。
我连忙将手中的色情漫画藏匿于床单之中，但仅仅如此却依然处于危机之中。
要问为什么的话那便是因为我的性器正绝赞勃起中。

「嘿诶~」
女孩子微微一笑仿佛察觉了猫腻，她盯着我的膨胀的裤子朝着我的方向缓缓走来。

「为什么你会在这里……真白。」
「打扰喽~~」

东山真白，我的侄女。
是我的亲姐姐东山恭子的女儿，因为家庭的关系姐夫入赘到我们家，在姐姐怀了孩子之后便搬出去了，只有偶尔姐姐会带着真白回家看看父母和奶奶，今天真是那一天吗？

还在我思考之中，真白已经坐到了我的床边，她的肩膀紧紧的靠着我的肩膀，手臂也贴在一起，软软的，身上还带有好闻的花香。
光是闻着这样的味道并感受着真白的体温，我的鸡儿始终没能平息下去。

「喂！真白不要擅自进来啊，还有为什么靠过来？」
「嘻嘻嘻，那当然是~看到舅舅好像非常寂寞的样子~」

小恶魔！是小恶魔啊！
真白露着邪魅的笑容一步一步的紧逼着我，手指划过我的大腿盖在了我的手背之上。
仅仅是这样的小举动就让我变得心动不已。

真白……我一直不擅长应付这个孩子。
有着超乎寻常的魅力，让人直观的理解魅魔是真实存在的这种感觉。
不管如此，从她的身上更能看到的是从小被姐姐欺负到大的身影。

「呜咿！」
最终真白还是没有饶过我，隔着裤子便抚摸起了我的肉棒。
「这、这种事！」

真白的脸上染上一抹绯红，粉色的嫩唇中吐出温湿的呼吸。
「怎么了？像往常一样帮你释放掉而已哦？恭·弥·舅·舅~」

「不、不行！」
真白双手温柔的脱掉了我的裤子，膨胀的肉棒从股间弹出在真白的面前怒张。
「嘶——哈。好闻的味道~」
完全不听我的劝说，纤纤玉手扶住了竖起的肉棒，丝毫没有犹豫的猛吸了一口。

真白舔了舔嘴唇，张开了小口，她要做什么已经不言而喻了。
温暖的口腔包裹着整个龟头，小小的舌尖对着冠状沟仔细的舔舐。
均匀的将唾液抹在龟头之上，轻轻的吮吸着。

「咕呜……你这家伙，口交又熟练了……」
「似吗？一直有用黄瓜联系哦？」

是练习啦……
含着肉棒的真白说起话来非常含糊。
但是这家伙竟然在家也在练习口交……也太好色了吧？

「笨蛋~不要拿蔬菜来玩啊。」
「好痛！」
我用手刀轻轻的敲了一下真白的脑袋。
一边吮吸的真白抬起头有些埋怨的看着我。

没、没有生气吧？
我并没有用力只是开玩笑程度的敲了一下。
真白要是生气了可是那么简简单单就能结束的，毕竟『东山家』的女人可是非常可怕的……

「呜嗷……真、真白？」
但我也很快为我的行为付出了代价。
真白用手扶着玉袋，狠狠的用手捏了起来，转变方式用舌尖顺着肉棒的长竿细腻的舔舐。

「还击~」
她轻佻的笑着，柔软的脸颊贴在火热的肉棒，唾液混杂着前端溢出的先走汁变得黏糊糊的弥漫着淫糜的味道。

这家伙……
睾丸袋被粗鲁的揉捏着明明应该非常痛苦，但是肉棒却依然挺拔的勃起着，一颤一颤的想要完成射精。
但肉棒永远不会料到，精子的抵达之处并非眼前这个好色小鬼的子宫深处，而是她温暖湿润的喉咙之中。

真白把握住我的要出，手指刮弄着龟头，每次指腹擦过冠状沟都会带来一阵阵酥麻的快感。
「舅舅的鸡鸡一动一动的要射出来了吗？」
「少……废话，把嘴张开接好了。」

逐渐的我的话语也变得粗鲁的起来，被侄女玩弄到射精不管经历几次都非常屈辱。
真白没有反抗，她一直都是相当顺从，不，与其说是顺从不如说是主动。
主动的张开口露出鲜红的口腔，用舌苔抵住龟头不让精子溢出。

「好啦，射出来，舅舅下流的精子射精女高中生侄女的嘴里吧~」
「可恶！」
又被摆了一道。

淫秽的台词刺激着我的大脑，腰间一缩浓烈的欲望顺着尿道涌了上去。
「射了！！」

 白色浑浊的黏液从龟头喷涌而出，真白的小手持续的抽动着肉棒，像是奶牛挤奶一般不断地榨取着新鲜的精液。
射精！射精！射精！
射精的快感疾驰全身，整个大脑都快要麻木了一般，持续了将近二三十秒。

「吼啦，舅舅你康。」
真白没有吐出精子，而是张开嘴巴时不时的用舌头翻动着口腔展示着嘴里的白浊。

「真是恶趣味呢……」
给我看过之后真白便合上嘴巴咕噜咕噜的将精液一滴不剩的吞进了喉咙。
果然精子的归宿并不是在这家伙的子宫之中而是喉咙里。

「抱歉呐……让你射在嘴里。」
我抽着纸巾擦着湿湿黏黏的肉棒，而真白则是擦着嘴角溢出来的唾液。

听了我的歉意真白有些不太理解的侧着头。
「不射在嘴里弄脏制服才更加麻烦吧？」
不不不……像是射在纸巾上之类的，明明有着更好地方法却用嘴去接住，最后没有吐出来还是吞下去了。

这些暂且不说……
我打量了一下真白的制服『公立凛藤高级中学』简称凛藤高中的制服，米灰色的西装加百褶裙，质地棉柔用了非常高级的绢料。
而我的侄女正式这所高中的现役女子高中生，让我有些头疼。

不只是侄女还是女高中生。
再怎么说射到嘴里也太糟糕了吧？
但真白却看起来不为所动。

「呐，舅舅。」
真白微笑的朝着我爬了过来，双手推着我的肩膀将我推到在床上。
白皙的大腿跨在我的两腿之间邪魅的俯视着我。

「舅舅看上去还没有满足的样子……不如久违的做一次吧？」
「噗！」
不管怎么说都让我有些吃惊，但肉棒却非常丢脸的勃起着。

「不不不，不管怎么说这样也太糟糕了，况且姐姐也在楼下吧？会被发现的！」
「诶？只要不被发现就可以了吗？」
真白掀起裙子露出水蓝色的真丝内裤，从我的视线也能看见内裤的底部变得湿濡，形成了一道竖直的水渍。

她舔了舔嘴唇，撅者屁股，用胯下轻蹭着我的肉棒，仿佛跃跃欲试。
但是姐姐就在楼下，父亲也在，更恐怖的是奶奶也在，这要是被发现了可真不是开玩笑的。
会被杀掉！
这孩子在想什么呐？

「真、真白真的足够了，谢谢你今天就到此为止吧。」
我努力的挥着手婉拒着，真白有些意犹未尽的嘟着嘴。
「切，我知道了。」

或许是我的意思真的传达到了，真白便从我的胯下离开，我也便松了一口气。
「但是今天的事情，之后可要好好的补偿我哦？不然我就把我们的事情撒出去。」
真白恶狠狠地瞪了我一眼，我浑身便不寒而栗。
她既然那么说就绝非开玩笑，她是真的做得出来……因为『东山家』的女人都非常可怕。

我慌慌张张的穿上裤子，而真白则不开心的坐在一旁摩擦着大腿。
看样子她是真的很想做……回头一定要好好补偿她才行……

因为是家里蹲的关系，我在家里的地位是最低等的。
不光如此，因为曾经对真白做过的错事如今变成了她要挟我的材料。
在她面前我根本不是人，而是随她玩弄的竿奴隶……玩具罢了。

每月会有一到两次，姐姐带着真白回家看望奶奶和父亲，借此机会真白总会和我做一些色色的事情。
但最近我开始忌讳这样的关系，对于真白来说真正的做爱也间隔了相当之久。
她是非常好色的女孩，所以期待的同时也是一定非常煎熬吧……

当我穿好裤子准备再次玩游戏的时候，真白忽然抬起腿朝着我的背部猛踹了一脚。
「好痛！你干什么？」
我被一脚踹倒在地，摸着后背转身看向高高在上的真白。

「啊，忘记告诉你了舅舅，外公让我来喊你下楼，传话我已经转达到了哦。」
「哈？父亲喊我？这种事你怎么不先说啊！」
「毕竟！我刚来的时候刚好看见舅舅『在忙』嘛~」
可恶！这个臭小鬼。

虽然我的父亲是个疼爱孩子的笨蛋家长，但是该生气的时候还是会生气……而且很可怕。
被一家之主的父亲传唤这种事在我家属于头等大事，同等于皇上的圣旨。
所以这种事根本容不得怠慢……话说因为强制被真白口交的关系已经怠慢了好久！要快点下楼才行。

我扶着被重击的后腰灰溜溜的爬起朝着房门走去。
坐在床上的真白仿佛嘲笑我一般的露出一脸坏笑，这时我才再一次意识到……
果然……我还是不擅长应付她！ 

第2话
[第2话] by 最上ふみと

地点是我家的客厅。
目前我的正前方正坐着两个长辈。

带着方框镜片的中年大叔正是我的父亲，而他的身边正坐着穿着白色印花和服的便是『东山家』最可怕的女人——我的奶奶。

「恭弥！」
「是、是！」

一头银丝的奶奶突然大声的叫着我的名字，不仅是我就连我对面的父亲和我旁桌的姐姐也都吓了一跳。
在这个东山家毫无疑问奶奶是有着绝对主权的存在。
奶奶脸色一板眉毛一皱都仿佛天都要塌下来一般。

我灰溜溜的低着头，身边事不关己的姐姐都感到如坐针毡。
对坐的父亲双手环胸轻轻的眯着眼睛，两人都表现出不想帮我的姿态，看样子是真的打算就这样沉默下去了。
沉默的战争持续的爆发，不管是谁都深陷如此的泥沼，奶奶究竟想表达什么？无人知晓。
但是不管奶奶想要如何，在她表率之前谁都不干轻举妄动，哪怕是一家之主的父亲也好。

而终结这场沉默战争的最大功臣，无疑是奶奶的得意部下，年纪轻轻就已经当上了家中的二把手——两角一叶小姐。
两角小姐染着漂亮的银灰色头发，干练的将头发梳在脑后扎成短短的马尾，身着一席女士西装颇有管家的风范。
她端着托盘举止稳重的将茶水端到了我们面前，先是奶奶，再是父亲，随后姐姐，最后递给了我。

我偷偷的抬起头瞄了一眼两角小姐的侧脸，真是漂亮的女性。
两角小姐今年32岁，身材高挑，从有名的大学毕业学习过柔道和散打，可谓是文武双全。
虽然年过三十不仅五官端正，就连皮肤也依然紧致，腰和大腿都非常纤细，身上还有稳重的香气，我一直都非常憧憬这样的女性。

奶奶捧起茶杯贴着唇部嘶溜溜的喝着，另外两位见风使舵的家伙们也紧接着喝了一口，我也不例外。
所以为什么会发生这样的事情？
事情还要从十分钟前开始说起。

被侄女戏弄之后，我彻底的迟到了。
从楼上下楼来到了客厅，推开移门才发现客厅里早就已经是修罗场了。
矮桌的前面坐着三个人，分别是面色难看的奶奶，装作沉稳的父亲，半个月没见的姐姐。

家里很少开家庭会议，如果开的话基本上也都是这样的面子。
事实上姐姐出嫁前连同母亲都会一起参加家庭会议，大多数都是有关于我在学校里闯了什么祸之类的事情，极其一般的家庭会议……没错。
但是母亲身体不适长期住院之后，姐姐也出嫁了之后，至今为止的家庭会议几乎寥寥无几。

当然父亲单独找我谈话的事情倒是不少，大多数无非是今天晚上想吃什么？这个月的零花钱够不够花？
但是今天的矮桌前坐着奶奶，更加不可思议的是已经出嫁的姐姐也被迫坐在了这里。
我的预感告诉我这事绝对非同小可……

「杵着干嘛！赶紧坐下。」
「是、是！」

在奶奶的面前，父亲变得异常强硬，不管如此父亲在其他场合也都是道貌岸然。
但是他的行为却非常有效的得到了奶奶的认可。
或许这边是父亲在奶奶的视野下能够存活至今的智慧。

我快速的在姐姐身边的矮桌前入座随后等待着今天的议题。
奶奶干瞪着眼睛仿佛眼珠子都要挤出来了一般，给全家人的心情都盖上了一层阴霾。

「恭弥啊，你也老大不小了，对于今后你有什么打算吗？」
「打算？您是指？」
我怯生生的试探道，不知道奶奶内心的思绪。

如果要说一点头绪都没有那必定是假的，关于我是家里蹲的事情在家中无一例外是一件丑闻。
在这个奶奶的圈子里，更是被当做暗讽的笑柄。
只是顾虑于奶奶的威望没有人敢公开讨论，但是这样地日子也差不多到头了的样子。

「工作也没有！女人也没有！整天待在家里玩任天o明星大乱斗，你小子就想度过这样的一生吗？」
「呃……」
面对奶奶的质问我内心的答复毫无疑问是认同的，不想工作，也不想和女性接触，整天吃吃喝喝待在家里玩任天o明星大乱斗可谓是梦幻中的生活。

见我暧昧不清的回复，奶奶闷闷不乐的抿起了嘴唇。
「听恭马说，你一点都没有继承家业的打算？」
「家业……呢。」

我认为不管是谁都是适才适用，我完全不是继承家业的那块料子，当然父亲也不是，硬要说的话还不如母亲更加擅长。
所以我与其说继承家业，不如说更加适合成为家里蹲，我或许就是天生的家里蹲，为了家里蹲而存在的家里蹲的人才。

「从小到大就备受呵护，钱也没有少给，吃的喝的玩的样样都满足了你，你以为这些钱是从哪里来的？」
「是因为先辈们的恩赐，因为先辈们传承的家业我们子孙才得以享福。」
「没错！」

这句话是奶奶从小到大经常在说的口头禅，我也已经不知道听过多少遍早就倒背如流。
嘛，不得不说，能够现在衣食无忧确实也托先祖代代们的福。
能够住在那么大的宅院里，坐拥一辈子吃喝不愁的财产，全都是靠着所谓的『家业』。
正因为如此，奶奶才格外的重视『家业』，同时重男轻女，从小我就是为了被培养为继承人而生下来的。

但就我而说倒不是真的那么想成为家里蹲，但凡所谓的『家业』能够正经一点的话我也不至于如此排斥。
毕竟我家的家业是……黑道啊。

黑道，一个普通人听到闻风丧胆的组织，甚至连职业也说不上。
因为我家是黑道行业上出名的「东山组」所以很多人都对我敬而远之。
小学时候同学不小心碰倒了我，第二天他全家连夜离开了这座城市。
在那之后就连老师见到我都对我恭恭敬敬的。

拜其所赐我从小学到高中都没能结交到一个知心朋友。
结果到头来能够排解寂寞的只有在网络上寻找游戏的对战对手而已。
只有网络的陌生人能够和我打的有来有回。

而且黑道的工作要和长得非常骇人的组员打交道。
诈骗、收保护费、高利贷、毒品、走私、卖淫、赌博、信用卡洗钱、器官买卖……几乎无恶不作。
就算在道上的人看见「东山组」都要敬而远之。

奶奶凭借着宽阔的人脉，小到公园流浪汉大到国家政府官员都有着密切的联系。
因此不管进行着什么样的犯罪行为，最后都会被没发生过而抹掉或是当做意外及事故处理。

最有名的便是几十年前爷爷还在位的时候，奶奶曾经将许多敌对组员沉到爱知湖底。
她的后背整个臂膀都画有锦鲤登瀑的纹身，从而得名《湖上的公主》。
如今奶奶的威风依然不减当年，谁要是违抗她，也只会让爱知湖底多几根尸骨。

「既然……你不打算继承家业，我也不强迫你，但是你要知道我们东山家一定需要继承人。」
「诶多……既然如此不如让透姐夫来继承不就好了。」

我嬉皮笑脸的说道，透姐夫是入赘到东山家的女婿。
透姐夫本身也是国家权力的一员，检视局的检视总监，是精英中的精英。
当然透姐夫并非依靠自己的力量爬上如此高的地位，完全是依靠东山家的人脉以及塞了好几盒浪速馒头（*馒头盒子里装钱，是隐晦的贿赂手段）和天价蜜瓜。

但我却没想到这句话完完全全的触碰到了奶奶的雷区。
「恭弥！」
「是、是！」

奶奶大声的朝我喊道，我和父亲和姐姐纷纷吓了一跳，随之就变成了现在这样的状况。

奶奶一口气将热茶一饮而尽，她不会感到烫吗？
咚——的一声，杯子重重的砸在矮桌之上。

就算入赘透姐夫也是外人……或者说透姐夫有着明面上检视总监的席位，不能成为东山组的组长？
奶奶的意思并不难猜，毕竟也是一起生活了28年的家人。
只是碍于姐姐还在现场的关系，奶奶也不会把话说的清清楚楚。
这也是给姐姐和姐夫留点面子。

「恭弥，既然你不想继承东山家的家业，那就去生一个儿子培养成为新的继承人。」
「诶诶？我吗？父亲和母亲不能再生一个弟弟吗？」
我半开玩笑的说着，谁知父亲的脸色一下子阴沉了起来。

「咳咳！」
父亲清了清嗓子随后揉了揉自己的老腰不言而喻。
看来父亲也以他的方式努力过了，奈何年迈体衰，如果是年轻的时候的话依然是意气风发。
况且现在母亲也不算好过因为身体原因而长期住院并不是能生孩子的状态，并且他们还一把年纪了，事到如今在做这种事情，困扰的只是我和姐姐而已。

「美知世的状态你也不是不清楚，几年之前也确实和恭马探讨过这个问题……」
奶奶瞟了一眼父亲，父亲连忙又咳嗽了两下。
站不起来了吗？我的父亲哟！

「我也已经是快要80岁的高龄，不可能一直都罩着你们……恭子的孩子还是女娃。」
不不不，奶奶的话就算徒手扳倒一头熊都不奇怪！
我又看了看姐姐，谁知她都不愿意与我对视直接转过了头去。
事到如今拜托她再生一个男孩好像也不太合适……

「所以大概懂了吧？恭弥，你剩下的选择只有继承东山家或是剩下新的继承人这两条路。」
「哈……」

不管哪一条路都并不想走。
前者的话我并没有这个能力，当然奶奶也知道，虽然现在家主是父亲，但是奶奶作为父亲的生母，自己的孩子几斤几两也相当清楚。
但后者让我成为人父？我吗？半小时前还在玩任天o明星大乱斗的家里蹲，每个月都有一两天被迫给小恶魔侄女解决性欲的我？

做不到，完全做不到，况且根本不可能做到。
从小没有谈过女朋友，性经验也只有和主动的侄女而已。
别说结婚生子了，就连和喜欢的女生告白交往对我来说都是遥远的话题。

「那个……虽然想要继承家业，但以我的手腕并不足以……但又突然和我说让我生下继承人什么的，也非常令人困扰……」
「怎么说你是什么都不想干喽？」
正是如此！

内心虽然如此想着，但肉体却屈服于奶奶刺人的视线之中，我微微弯着腰像是刺猬一样蜷缩自己。
「倒也不是不相干……只是没有合适的对象所以……」
我已经尽可能的表达委婉了，奶奶手扶着茶杯，身边的两角小姐马上就察觉了，提着茶壶往里面沏茶。

咕噜咕噜，茶再次沏上。
奶奶依旧一饮而尽，只是这一次并没有将茶杯重重的敲在矮桌上，而是用力的……仅凭握力便将陶瓷的茶杯捏碎。

「咿！」
我发着没出息的悲鸣看着两角小姐默默地处理着碎片，虽然有些碎渣粘在奶奶的手掌中，但是只是刺入了皮肤的老茧并没有出血。

我的心在狂跳，感觉下一秒奶奶就会把我徒手扔进爱知湖中。
这哪是年近80的老太太，就算徒手干翻猛虎我都信以为真。

仅仅数秒我已经深刻的理解到了奶奶的脾气。
额头暴起的青筋已经诉说着她的怒气值已经积攒100%了，随时可能发出必杀将我扔出屏幕。
用任天o明星大乱斗的话说便是……飞不回来的一击必杀。

「恭弥！」
「在！」
我的声音不断哆嗦，脑袋里不断地重复，答应奶奶的提案，答应奶奶的提案……

正对面的父亲额头已经布满了冷汗，想必他也不希望看见自己疼爱的儿子明天出现在爱知湖的中央，或是登载在新闻的头条之上。
就连从小欺负我的姐姐也在矮桌下按住将手贴在我的手背上按住我的大腿。
不断地暗示着我不要再惹怒奶奶了，不然真的只能在湖底当家里蹲了。
不过那还是家里蹲吗？或许是湖里蹲或者溺亡灵……

「恭弥你丫的……再小看我吗？」
「不敢……」
「要知道这个世界上想要怀上东山家的种的女人可大有人在。」
「诚如您所说！」
「一叶就很想怀上对吧？」

两角小姐？啊哈哈怎么可能。
略微期待了一下，我偷偷的瞄了一眼一脸冷漠面无表情的两角小姐，果然还是不太可能。
「是的，很想怀上。」
「诶诶诶！」
不敢相信……可是那个两角小姐啊？
她依然面无表情，双手潇洒的撩了一下鬓角的秀发，总感觉飘来了好闻的香味。

「看吧？我说的没错吧？」奶奶得意的笑了笑。
不过啊……就算为了讨奶奶的欢心没必要撒这种谎吧？
撒谎的时候面不红心不跳可太专业了。

「不过，让一叶嫁给你这个臭小子真是太暴殄天物了。」
「能够怀上少主的孩子不胜惶恐。」
「所以我也想过从现有的卖娼女之中如果有你喜欢的让她怀上你的孩子就好。」
奶奶和两角小姐一唱一和的让我才不胜惶恐……

我倒不是讨厌两角小姐，两角小姐虽然是非常完美的人，同时也是非常强势的人。
万一真的结婚了，恐怕今后的人生就和现在的父亲一样，只是一个虚有图表的傀儡国王。
毕竟母亲就是奶奶选择的妃子，作为『东山家』的女人……虽然是母亲但也不得不说是心狠手辣，残忍程度并不亚于奶奶。

不……或许我只会比父亲更惨，就算是演戏我也对人凶不起来。
最终被家里人也当做传宗接代的机器。

两角小姐当然是论外，但组织里不干不净的卖淫女更加不敢恭维。
再这样下去我便会陷入选择两角小姐还是卖淫女的电车难题。
但如果又使用暧昧的回复或者转移话题，这次可能真的逃不过奶奶的惩罚，到那个时候可不可能指望父亲和姐姐救我……

「我……我知道了。」
「哦！那么赶快，恭马去吧卖淫女的名单拿来。」
「等一下奶奶！」

我伸手拦住了已经起身打算去找名簿的父亲。
我这一声让好不容易转变心情的奶奶脸色又一次大变……

「那、那个我并不是反悔什么，只是希望能够给我一些时间。」
「时间？」
「是的没错……虽然回应奶奶的提案找卖淫女剩下孩子也不错……」

才不好呢！

「但是这样一来在道上又会用异样的眼光看待，结果会导致东山家的风评再一次下降。」
「现在的继承人是废人家里蹲，风评还能更低下吗？」
说……说的也是。但我也不会因此放弃抵抗就和卖淫女结婚。

「但是啊奶奶你看！如果我找到了真正能够奉献一生的人生伴侣的话，那么道上的人不就会对东山家有所改观了吗？」
奶奶疑惑地看了看我，不知道我这个鬼小子心里再打什么坏主意。
但是我的说辞应该并不烂，奶奶也微微的点了点头。

「你说的可行，但是你没有忘记吧？我们的家业是黑道，暂且不说你能不能找到那样的人生伴侣，找到的对象最后能不能认可东山家的背景才是至关重要的。」
正如奶奶所说，我也意识到了我的提案中有着这样的致命缺陷。

如果是两角小姐或者组织里的卖淫女的话绝对不会对东山家手段有任何疑问。
在稳固东山家地位中是非常安全的。

但是我找的对象又如何？从小到大连知心的朋友都没有，万一妻子并不能接受黑道，暗自收集违法犯罪的证据内部告发会怎么办？
答案已经非常清楚了……

很显然奶奶的点头并非认同我的提案，而是对于我勇于提出方案而感到赞同，实质上我的想法确实漏洞百出。

「知道了吧……知道了就好好的从名簿上找。」
「不……奶奶，请给我这样的一次机会，我会说服对方让对方也认同我们的家业。」
「很缠人啊恭弥……」
「那么您就不妨将您的爱孙丢到爱知湖的湖底罢了……让我和卖淫女结婚的话不如死了算了。」
「什！」

我静静的说完这句话，心脏却在狂跳。
如果是奶奶的话绝对做得出来，小时候被不止一次丢进冰冷的爱知湖，虽然最后都把我捞了上来，但也被呛了好几口水。

同桌的父亲和姐姐也用从未见过的眼神惊讶的看着我，仿佛站在他们面前的不是东山恭弥而是另一个未知的存在。

「你知道你在说什么吗？」
「是……但是我也有我的觉悟。」
「嚯？」

奶奶沉默了片刻又再次开口。
「行吧。」

诶？
那个这个鬼婆婆刚刚说什么？

「既然你那么说的话，就请你做到最后。」
「太好了！」
「别高兴的太早！既然你放出如此的大话，之后可不会说做不到吧？」
「啊……这个……」

我再次启用暧昧回复。
虽然觉悟是好的，但是从小到大没有谈过女朋友确实不争的事实。
老实说我也很不安。

「期限是一年，如果一年内没有找到人生的伴侣的话……后果应该不用我说吧？」
我的眼皮不断地跳着，嘴唇也越发干燥。

「爱知湖底……对吧？」
「正是如此。」

这下是真的彻底走投无路了。

奶奶起身默默地走出房间，随之两角小姐也紧随其后。
房间中只剩下另外两个从一开始就不敢发声的父亲和姐姐，以及无限接近于沉默的空间。 

第3话❤
[第3话❤] by 最上ふみと

「啊哈哈……」
我扑通一下瘫坐在地上。
双腿都发软了现在还颤抖着。

「好厉害啊恭弥，竟然能够如此反驳着奶奶。」
奶奶刚走父亲原本扮演的严肃表情一下子柔和了下来。
身边正座着的姐姐也松了一口气，双手不断揉捏着穿着黑色丝袜的脚掌。

「你是笨蛋吗？竟然向奶奶顶嘴了。」
「嘛嘛~结果是好的就可以了。」
揉捏着因为久坐而麻木了小腿的姐姐和一旁轻声附和的父亲，客厅再次回归了一如既往的祥和。

「所以说……你今后打算怎么做啊，恭弥？」
「你指什么？」
「哈？当然是寻找人生伴侣的事情啊！」

姐姐的态度有些凶，声音也非常响，但应该不是生气而是对我感到着急。
我双手撑着地面呆呆的看向天花板。
虽说是一心想着回避和两角小姐与卖淫女的婚姻而急中生智的提案……

「糟糕……现在离家出走逃到国外还来得及吗？」
「哈……你在搞什么啊！如果做这种事的话绝对会被奶奶给抓回来的吧？」
「就是说吧？」

我含泪认同了姐姐的回答，这一次可能真的逃不掉了。

「不过……再怎么说恭弥你也是我们家唯一的男丁，就算是奶奶也不会对你下狠手……但是你最好做好心理准备，或许奶奶会把你当做种猪一样关起来只为了配种而存在。」
「呜呜……」
听着姐姐的猜想我不由得浑身打颤。

「嘛，恭弥的话一定会做到的啦，毕竟是爸爸的儿子。」
「父亲……」
绝境之中才能感受到父爱的温暖，父亲伸出大手摸了摸我的头。

「就算被当做种猪你也依然是爸爸的儿子哦。」
「父亲哟！？」

这样的闹剧有持续了一段时间，随后我便起身准备回到房间。

「呐，恭弥。」
准备离开的时候姐姐忽然叫住了我。

「真白呢？我记得她去找你了。」
「惊！」
说起来真白那家伙还在我的房间里……
姐姐歪了歪头疑惑的看着我，样子都和刚才的真白非常相似。

「啊啊，真白，真白呢，估计在我的房间玩游戏吧？啊！真是令人困扰的孩子呢……」
「哈……果然！」
姐姐扶着额头一脸无奈的样子。

「真白这孩子不知道是不是进入了叛逆期，越来越搞不懂在想什么了。」
「诶？」
「不过那孩子从小就不知道为什么非常黏你，能帮我关注一下那孩子吗？」
「是、是吗……」

真白叛逆期？
这孩子不难道从以前开始就满脑子的坏点子吗？
还是说在父母的面前装作乖乖女。
我姑且答应了姐姐，随后转身走上了楼梯。

话说姐姐在这方面出人意料的迟钝。
毕竟有好几次姐姐突击到我的房间却发现我把房门反锁了。
也有几次和真白疯玩弄得衣冠不整，被姐姐训斥。
难道她真的一定都没有察觉到不对劲嘛……

但我想应该没有发现，姐姐也是东山家的女人之一，也是恶鬼的一份子。
还记得小学生的时候曾被不良的初中生勒索，结果在一旁的姐姐看到后一个人把三个男生打进医院。
最后三人的父母还被迫上门在姐姐的面前土下座道歉。

这样的姐姐要是知道我对真白出手……甚至不需要动用奶奶的力量就能把我扔到爱知湖里。
真可怕啊……

我打开门回到自己的房间。

「啊，欢迎回来。」
「呃……」

房间里，真白娇媚的躺在我的床上，双手抱着我的枕头同时用双腿夹着枕头的一角。
裙子和内裤被脱下丢在一旁的地上，露着白皙的小屁股和胯下被两瓣丰腴的肉丘包夹的蜜裂。
空气中弥漫着微微的甜味。

「什么欢迎回来啊！」
我急忙将门关上，我家除了家人之外进进出出像是两角小姐之类的人还是蛮多的，东山组里大多数的也都是男性的组员。
「你的这个样子要是进来的不是我而是其他人可就糟糕了！」

「诶？你着急啦？」
真白调皮的笑着依然不为所动。

「喂……屁股被看个精光了哦……」
「啊哈哈你在说什么啊舅舅……真白可是从小就被你看个精光了哦？」
「咕！」这个小鬼……

我走上前从她的怀中抢走我的枕头。
长方形的枕头上湿了一片，这家伙莫非用我的枕头……

「舅舅~」
真白双手环抱住我的脖颈。
「是舅舅的味道啊~人家又变得想要了。」

「你你你！你在说什么啊。」
我连忙推开抱着我的真白，不光是枕头就连床单也湿了一片。
趁我在楼下的时候，真白在我的房间里一直在自慰吗？

「舅舅难道不想要吗？你看，这里不就已经硬起来了吗？」
真白的小手摸着我的裤裆，肉棒早就已经勃起了……有这样色的侄女就算向不勃起也难啊！

真白牵着我的手，将我的手指塞到自己的胯下。
湿湿黏黏的皮肤与我的手指触碰在一起，热热的体温柔软的触感让阴茎变得更加充血。

「今天也还是摸摸吗？还是久违的插进来好呢？」
「你这个好色的侄女！」

我的中指刺入小小的缝隙之中。

「嗯~呀~还不是……都怪舅舅~把人家变成这样的身体。」
是恶魔……有小恶魔占据了真白的身体……
把曾经纯真可爱的真白还给我啊！

手指在火热的小穴中不断地翻搅，感觉就像是在搅动温热的蜂蜜罐。
又湿又黏又稠，淫水顺着手腕不断地滴落下来。

「嗯~嗯~啊~舅舅好棒~」

这家伙毫不羞愧的说着取悦男性的话语。
身体也从来不曾拒绝快感。
变得如此的淫荡，而造成这一结果的人……无疑是我本人。

事情还要从真白出生之前开始说起。
我的姐姐恭子属于早恋，还是高中生的时候便认识了大学生的透姐夫。
那时候的姐姐也比较叛逆结果在高中生的时候就意外怀孕了。
当时这件事被闹得沸沸扬扬的，父亲曾一度带人想要将透姐夫扔进爱知湖，但最后被姐姐和奶奶制止了。

姐姐似乎是真心喜欢透姐夫的，刚好透姐夫在大学中专攻法律也成功取得国家司法部的内定，于是两家人一起商量了婚事。
东山家帮助透姐夫一路攀升到了检察总监，而透姐夫也成为了走狗负责抹平许多脏事。
最终才得以和睦相处，并在姐姐在19岁的那年生下了真白。

在那之后家里几乎忙的不可开交，奶奶和父母当然为了组里的事情，透姐夫也因为新官上任忙于梳理人际关系，一度休学的姐姐重读了一年才高中毕业。
大家只能零零散散的照顾真白一段时间，弄得应接不暇。

而那时候我大概也就十岁左右，因为东山家的身份在学校坐立难安而经常辍学在家。
从那个时候开始和真白相处的时间最久的人是我。
在真白出生之前，我一直是家里最小的存在，一直被大家所保护着，而真白的诞生也让我体会到了保护着小生命的感觉。
虽然是侄女对我而言却像是新生的「妹妹」一般。

大约过了三四年，我升上初中的时候，透姐夫的工作也逐渐稳定了下来，姐姐却依然忙于大学毕业的事情，奶奶和父母还是老样子。
回忆起来就是从那一天开始的……我和真白最终变成现在的关系。

那时候我也是情窦初开的小伙子，对女性的身体也非常憧憬。
但是没有朋友也很少去学校的我接触女性的方法无疑是在超市里偷偷买的色情漫画。
当然除此之外还有的便是……从小就黏我的真白。

家里人忙的时候，真白往往会托付给我照顾，当然我也并不厌恶，因为小时候的真白真的很可爱。
虽然纸尿裤里的屎和尿真的很臭，也会将口水和鼻涕抹在我的身上。

不知从何开始我变得有些奇怪了起来。
在真白还在牙牙学语的时候，我将双手贴在她的胸前。
明明三四岁的幼女根本没有胸部却因此而感到兴奋。
这是我第一次摸到女性的胸部啊。

从那一天开始我对真白的认知就发生了变化，从「侄女」和「儿童」转变成了「女性」。
在那之后只要和真白独自相处，我多多少少会对她动手动脚。
有时候摸摸胸部，有时候摸摸屁股，有时候也会摸摸性器。

而真白的反应期初有些不适，有些抵抗，但最终却变得理所当然了起来。
会主动爬到我身上，会主动将手贴到她的胸前。
她便知晓了名为性的愉悦，回忆起来那是大概在她七岁还是八岁时候的事情。

也正是那个时候姐夫已经稳固了地位，姐姐也顺利大学毕业了，两人这才隆重的举办了一场为时已晚的婚礼，伴随着姐姐的出嫁，姐姐也带着真白一起搬了出去，我和真白的故事也就暂时结束了。

之后便是过年又或是其他重要的节日。
姐夫和姐姐会带着真白过来看完父亲和奶奶。
纵使是奶奶这样重男轻女的人，但对于家人也都是为身上掉下来的骨肉一般疼爱。
所以有一半其实是奶奶的命令，每个月都希望见真白一面。
我也拜其所赐又能经常与真白碰面了。

再次见到真白的时候，感觉已经是许久不见，真白穿着我没见过的衣服，也变得能说会道。
我第一次认识到了我所不知道的真白，原本对真白了如指掌的我，如今看着少许陌生的真白，从心底产生了极为强烈的好奇心和求知欲。
但是不变的却是她看见我时候的热情，以及喊着我舅舅时候的声音是无比的动听。

成为了高中生的我也逐渐懂得了礼义廉耻，但是才七八岁的真白并不会在乎那么多。
她隐约的知道和我的关系应该保持秘密而不告诉父母。
所以真白只有和我独处的时候，才会爬到我的腿上，像曾经一样用我的身体去蹭着自己。

我明明知道这是不对的，但却一再放纵着自己。
直到罪孽完全的笼罩了自己。

距今大约在7年前，真白十岁。
家里为了真白准备了隆重的生日派对。
和真白独处的时候一如既往的用手去磨蹭着真白的小穴。
和最初不同真白的身体已经彻底变得非常敏感，稍微摸一会儿就会流出色情的汁水。

我也一如既往的在摸索真白的身体之后，一边闻着手上的味道当着真白的面自慰着。
然而就在那一天，真白十岁生日的那一天，年幼的真白却露出成熟又娇媚的表情对我说。
想帮我射出来。

听到真白的话语的时候，仿佛听见了骇人听闻的事情。
这完全能不可能从一个刚满10岁的幼女口中说出，我对这件事充满了恐惧。
但同时又或是一时鬼迷心窍，我同意了真白的提议，恶意的种子冒出了萌芽。

真白用自己的小手第一次帮我套弄着肉棒。
虽然生疏的手法与心里的卑猥并没能让我充分的享受过程。
但那一天真是射的太爽了，也射出了好多，全都射在了真白小小软软的脸上。

经历了那一次射精之后，我变得无比沉迷和真白的色情行为之上。
真白不知从哪里学到一些性爱的技巧，她那取悦男性的手段变得越发精明。
我们不正常的关系一直持续了两年。

12岁的真白已经是小学生的最后一年了，或许是从小开发身体的关系，真白与同龄孩子不同已经非常亭亭玉立了。
胸部也膨胀了起来，神情也越来越娇媚可爱了。

那时候的真白突然找到了我，说是在小学毕业之前，想以小学生的身份做一次爱。
我拒绝了，毕竟我也不小了当然知道事情的严重性，那可是乱伦，而且是幼女，如果被奶奶知道就算被杀掉也不足为奇。
虽然已经为时已晚，但我也不想错上加错，最后再伤害了真白。

但我没想到的，是本以为已经了如指掌的真白，却第一次第一次露出了恶魔的本性。
让我再一次意识到不分年龄，『东山家的女人』都是不折不扣的恶魔。

「如果舅舅不和人家做的话，人家就去找别的男人做哦。」
我第一次从真白的嘴唇中听说这件事的时候，整个人都惊讶的麻木了。
整个人就像被人用手枪射穿了大脑，呆愣的立在真白的面前。
「随后再将一直以来和舅舅的关系也会告诉妈妈。」

我深吸了一口凉气……
看着我面露惶恐的表情，真白竟然扬起嘴角开心的笑了。
她似乎理解了在这段关系中，真正的上下级是什么样的形式。

我一直以为自己占领着主权，却意外地被真白控制着。
在真白一半威迫一半诱惑的手段下，我最终屈服了。

我们做爱了。
肉棒贯穿单薄的处女膜，将精子射进了真白子宫的深处。

因为疼痛而流下泪珠的真白却硬撑着朝我露出得意的笑容。
看着年幼又红肿的小穴，混着白浆、淫水和鲜血从壁道挤出，我幻想着精子刺破卵子的细胞壁钻入其中的授精画面，内心所感到的是作为男性天性的亢奋。

在那之后不管我是否愿意，真白也会威迫我发生着肉体间的关系。
在初潮来了之后，有着懵懂生理知识的真白也会认可不在体内射精和戴避孕套的提议。

真白的色欲逐渐强烈，见面的次数从每个月的一次上升到一个月两三次，甚至时常会私下约会出门在宾馆里开房。
随着次数的增多，我也逐渐开始害怕了起来。
越做便越是深陷于真白的泥沼之中，一旦怀孕了真就变得无法挽回了。

我开始忌讳和真白的直接做爱。
为了应对真白过剩的性欲，每次我都会像现在一样搅动着她的小穴来发散她过剩的性欲。
而这段关系至今仍然还在持续着。

「啊去了！去了去了要去了！」
真白夸张的弓着细腰，从稚嫩的小穴中不断地喷出色情的汁水。
手指挖着小穴发出咕滋咕滋的水声，伴随着真白一声声娇嗔回荡在整个房间之中。

真白的大腿不断地痉挛着，小穴的肉壁一阵一阵的收缩着内腔。
手指像是放在口中吮吸一般被小穴强烈的吸住。
崎岖蜿蜒的内壁揉搓着中指，如果放进去的是肉棒改会有多爽。

脱力的真白顺势扑倒在我的怀中，双手环绕着我的脖子，在我的耳畔急促的喘息。
「不是舅舅的鸡鸡真是可惜~」

肉棒兴奋的跳动着，仿佛一碰就会立马射精。
我抽出纸巾小心翼翼的替真白擦着湿漉漉的大腿和小穴。

「咿呀~手法真色。」
「少啰嗦……」

该死……床单湿的就像尿床了一般。

真白老老实实的穿上了内裤和裙子。
懂得知足的真白一直以来都不会让我太过困扰。

我坐在床上看着对镜子整理着仪容的真白看上去就像普通的女子高中生一般。
时间也差不多了，希望她今天就这样回家就好了。
但事与愿违，真白再次黏了过来。
她侧坐在我的身边，将头轻巧的枕在我的大腿之上俏皮的笑着。

「舅舅能量——充电！」
「哈……」
真是一个要命的孩子。

我挠了挠头放弃挣扎，只是这种程度的话任由她撒娇也没什么。
就保持这样的姿势一直持续到姐姐带真白回家。 

第4话
[第4话] by 最上ふみと

聊天软件中收到了一条信息。
「舅舅！那么有趣的事情为什么没有告诉我？」
从真白的头像发来的一段莫名其妙的话语，外加一只生气的河马的贴图。

怎么回事，这家伙？
紧接着屏幕一黑，在底部浮现出红绿两个圆形的按钮伴随着聒噪的铃声不断地震动着。

「喂……」
「舅舅！寻找人生伴侣是怎么一回事啊！」
「啊~那个吗？」

原来真白说的『有趣的事情』是指这件事，从姐姐哪里听说了吗？
但真白还不知情，于是我将当天晚上发生的事情一五一十的告诉了真白。

「哦哦，原来如此！」
真白的语调微微上扬，有种我做错了什么事在向真白解释并且请求得到她的谅解一般的心情。
「但是啊，像舅舅这样恶心的死宅要找女朋友？而且是一年之内？这也想的太美好了吧？」
「咕呜……」

我低着头看着手中的手柄没有反驳的话语和底气。
从小被人避讳而没有知心的朋友，一直把自己关在家中社交力几乎为零。
因为没有朋友所以也没有和谁一起出去玩，就算找到了女朋友也完全没有约会的经验。

真白直言不讳的话语就像针线穿插着我的喉咙，并且越缠越紧。
想一吐为快的话语被死死地封在心里，堵得有些令人窒息。

大概是我长时间失落而沉默了下来，电话另一头的真白也感到了一丝歉意。

「嘛啊~别太消沉啦舅舅，下次见面的时候真白会来安慰你的❤！」
「啊！完蛋了，来年我一定会被沉到湖底的！」

不光找不到人生伴侣，要是还被发现了和真白的关系的话，不管是奶奶还是姐姐都会把我扔到湖底……

在我对未来感到一片绝望的时候，眼前的屏幕中浮现出了一个对话框。
『黑猫邀请你进行对战。 同意 拒绝。』
啊……是黑猫。

我在任天o明星大乱斗的劲敌，也全国排名前十的强者。
一年前游戏刚发售的时候就登陆了好友，是我为数不多认可的任斗玩家。
在此前我已经和他鏖战了3个小时，累计对战十万多次。

「果然还是『黑猫』是我的理解者。」
我拿起手柄毫不犹豫的选择了同意，屏幕进入短暂的加载很快便就要进入选人界面。

「抱歉真白，游戏开了，我先挂断电话了咯？」
「诶？等一下舅舅……」
还没等真白回复，我就按下了红色的挂断图标。

在那之后真白似乎还发了什么消息给我，但集中游戏的我并没有太过在意。
至少此刻我想要好好地享受和黑猫的对决。


就这样在游戏中逃避现实，之后过了一周。

不知为何家里又开了一次家庭会议。
只不过和上一次相比，奶奶并没有参加，成员只有我和姐姐和父亲以及……
真白……

我走到父亲身边的位置席地而坐，正对面真白朝着我绽放灿烂的笑颜。
刚坐下感受到了膝盖与柔软某物发生了碰撞，我好奇的看了一下桌下穿着长袜的真白摇晃着脚掌轻触我的大腿。

这孩子的坐姿真差……

才过去一周姐姐却又来到了本家，让我感到有些诧异。
为什么又召开家庭会议？又为什么带上真白？
内心充满着不安。

我小心翼翼的用余光瞄了一眼姐姐和父亲的神情显得非常严肃。
家庭会议、真白、严肃的话题……
一瞬间我的背脊发凉，汗珠从额头冒了出来。

这……这该不会是我和真白的关系被发现了！

「恭弥。」
「是、是！」

从姐姐的口中冒出我的名字，我被吓得挺直了背脊。
啊嘞？这是什么既视感？

姐姐表情凝重的看着我，眉间挤出倒八字盯了过来。
像是在打量什么又是在考虑什么，沉默着盯了一会儿之后缓缓地张开了口。

「你来学校当老师吧。」
「哈？」

我大大的张着口发出了丢人的声音。
父亲在一旁默默的点着头，不知道想表达什么意思。

「当老师？我吗？这是什么玩笑……」
我诧异的看着神情认真的姐姐，不像是开玩笑的样子。

我的姐姐东山恭子是北绚乃宫市一所公立学校——凛藤高中的第三十三代理事长。
凛藤高中，旧名为龙胆高中，成立于昭和年间，名字取自于东山家的家纹『龙胆花』。
所以也不难察觉这所凛藤高中和东山家有着非常深远的关系，自古以来都是由东山家的亲属运营。
综上所述，如果姐姐愿意的话就算是没有学历没有教师资格证的我也能通过走后门轻而易举的成为老师。

但是……为什么那么突然。
一旁的父亲似乎察觉了我的疑惑便开始逐一解释起来。

「其实呢，恭子的学校最近出现了跳楼自杀的学生。」
「自杀！？」
「幸亏落到了柔软的草坪之上所幸并无大碍的样子。」

「多亏了那个学生，这件事被媒体大肆的报道了，学校的风评一落千丈，那位自杀的学生事后不愿回答任何的问题，目前自杀的原因还在调查之中。」
姐姐不耐烦的说道，随后用手捏了捏鼻梁，
怪不得进门以来就一直皱着眉间，想必也为这件事情操心很多。

「真可怜……不过要说自杀的原因的话多半是学习压力、家庭破碎、情人分手以及……最有可能的是校园霸凌。」
我头头是道的说着，像是读着自己的人生阅历一般，实际上以上情况我都没有经历过。
学校出勤也只是为了升学必要的学分，家里也非常宽纵我，没有恋人，所有学生都不愿意得罪我更别提霸凌了。

我因为学习成绩不好的关系，升学的高中是绚乃宫有名的不良高中，到处都充斥着暴力与谩骂，因霸凌而企图自杀的学生更是司空见惯的景象。
但是凛藤高中并非如此，校风纯正品格优良，是非常常见的升学高中，所以这一次自杀风波对于学校打击很大。

「这些都不会哦。」
「诶？」
「姑且对那位学生做了简单的调查，成绩很好每年都名列前茅，家境虽然不是很好但是父母非常和睦，周围的学生与教师也经常夸赞她，上个月刚向喜欢的初恋告白得到了同意的回复，更何况还是学校的学生会长。在自杀前没有人会料到她会做出如此冲动的行为。」

啊嘞？这是什么玫瑰色的青春？
成绩优良、家庭和睦、两情相悦的同时在周围人的身边也有口皆碑。
这样的孩子真的会自杀吗？

「啊！刚刚舅舅的表情好像在说『这种孩子怎么可能自杀嘛！』」
好敏锐！
「但是会哦，女孩子的心思可是很细腻的哦。」

「女孩子……」
虽然真白好像话里有话的样子。
明明自己学校的学生会长跳楼自杀了却还能笑的那么随意。

「所以说恭弥，才想让你去学校当心理疏导的老师。」
「嘛……姐姐说的我都懂了，但是为什么是我？心理学什么的我也不懂，也没和人交流过……」
「正因如此才让你去当老师的啊。」

诶？姐姐这话是什么意思？
姐姐苦笑的摸着真白的小脑袋接着说道。

「这也是真白的提案，前阵子你答应奶奶说要寻找人生伴侣，但你既没有社交能力也没有和女生相处的经验，再这样下去也只会慢性死亡罢了。所以姑且指派你来学校担任教师，多少能够学到一些与人相处的经验吧？」
「真白……吗？」

我着真白，这孩子竟然如此为我着想。
确实正如姐姐所说，如果一定要结婚生子的话我当然更愿意和喜欢的人生活。但是以我现在的状况来看想要找到合适的伴侣只是痴人说梦。

凛藤高中相对于灰樱学园那样的大小姐学校来说算是非常普通的升学高中，不光是女性也有很多男生能够锻炼我的社交能力，如果担任心理教师的话也能通过倾听学生们的烦恼从而更了解他人的心理，对我的恋爱也能起到帮助。

虽然利益方面已经彻底搞清楚了……但是。
「那、那个……我都已经好几年没有进过学园了就算现在让我去和学生们交流……」
完全不懂时下的学生们究竟对什么感兴趣，更多的是我不敢鼓起勇气和人说话这点是我最大的阻碍吧？
从小到大几乎没怎么和同龄人说过话，事到如今再让我去担任高中生们的心理导师？

不行！绝对做不到。

「别担心啦，舅舅，真白也会协助你的哦。」
「就是说啊恭弥！爸爸也希望你能找到一份工作。」
原来你们两个是姐姐的帮凶吗？

「父亲你不是说……就算我在家里蹲一辈子也会一直养我的吗？」
「话是那么说，但是一想到恭弥竟然能够和奶奶顶嘴真是成长了呢，不禁让人想看到恭弥杰出的样子！」
「太过分了！工作和结婚是两码事吧？」

「所以说！？凛藤高中的心理老师要做吗？还是不做？」
看着我犹豫不决的样子，姐姐用坚定的话语逼问着我。

「这、这个嘛……」
一不留神又用着惯用的暧昧回复，姐姐如同看着虫子一般的眼神刺了过来。

试着想想……要想提升社交能力的话就算不去学校，去其他热闹的场所不就好了？但凡我有去学校的勇气那么去别的地方也是游刃有余。
既然如此根本没有必要每天抛弃宝贵玩任斗的时间去学校上班吧？
回复应该是果断的『No』！

「我不……呜咿呀！」
「嗯？」
姐姐和父亲皱了皱眉诧异的看着我发出奇怪声音的我。

正当我打算拒绝姐姐的邀请的时候，真白一脚踹进了我的两腿之间。
强忍着疼痛我匍匐在桌面上。
而两人也看着我奇怪的动作有些难以理解。

可……可恶真白这家伙。

真白微微一笑。
「怎么了舅舅？回答是Yes吗？」
咕呜……是No哒！

父亲和姐姐两人依然在等待着我的回答。
真白的双脚隔着裤子轻踩着我的阴茎。
隔着长袜的脚趾轻盈的拨弄着我的肉棒，没一会儿就变得勃起了。

「到底怎么样恭弥？来吗？不来吗？」
「要好好工作哦，恭弥。」
「来当真白的老师嘛，舅舅~」

呜呜呜！
「好、好的……」
在真白调皮的戏谑下，三人疯狂的逼问着我。
一不留神便将答复脱口而出。

「好耶~」
真白高兴的举起了双手。
姐姐和父亲也略感欣慰的笑了笑。

「既然决定了，下个月就请你好好工作了。」
「下个月！？这不是只有一周都不到？」
「正是如此，所以请好好做准备哦。」

姐姐和刚进门那一副愁眉苦脸的面孔判若两人，三个人就仿佛在拍摄整人大赏一般，高举着手大喊万岁万岁。

「弟弟终于脱离家里蹲了。」
「恭弥终于找到工作了！」
「舅舅终于不再废人啦~」
「今晚要吃寿司啊寿司！」
「外公！我想吃披萨。」

喂喂……你们也太兴奋了吧？
说着父亲就开始翻着翻阅着外卖的传单，随后真白也凑到了父亲的身边。
另一边姐姐打着电话与学校的校长联系，商讨着我的事情。

真蠢……我还是回去和黑猫打任斗算了。
我轻轻的叹息着，仿佛被家人算计一半失落的走出了客厅。 

第5话
[第5话] by 最上ふみと

前略，四月开始，我成为了教师。

正式开始工作的前一天我被姐姐开车接送到了凛藤高中，教学楼覆盖漂亮的红砖，打扫整洁的前庭两道种植着翠绿的树。
跟随着姐姐一路走进教学楼前的走廊，远远地传来了操场中学生们琐碎的声音。

凛藤高中有两个操场，第一个是普通常见的操场画着各种跑道与松软的泥土，在上面走动的学生大多参加了田径部或是棒球这类的陆上运动。
而另一个则是在教学楼后面用铁丝网隔离起来的大型草场。
这里是学校足球部的专用训练场地。

凛藤高中算是历史悠久的足球名门，因为这个原因而招募的特长生不在少数，每年都能打进全国大赛并且取得许多奖杯。
每年为了加入凛藤足球部而入学的学生不在少数，学校也相当重视。

今天是周日，学生们都休息，只有少量的学生为了参加社团的训练而留校中。
我聆听着远处的声音，似乎是足球部发出来的。

进入教学楼辗转走向二楼，路上偶尔遇到三三两两的学生都会像姐姐问好，见到我这样的陌生人时，虽然不知道该怎么称呼，也会微微低头浅笑致以敬意。
学校的氛围和高中时进入不良高中的所见所闻大相径庭。
学生们的脸上都洋溢着笑容挥洒着青春的汗水，总觉得很棒。

一边走着的姐姐一边回头看向着我。
我到处观望每一个景象对我来说就像是新鲜的事物一般。
看着如此的我，姐姐也欣慰的笑着。

「学校感觉怎么样？」
「非常棒的氛围，虽然说是升学高中，但学生们却并不像是书呆子而是有在好好的享受学园生活。」
「正是如此，凛藤高中在东山家的几个家业之中是为数不多的正规渠道，为了能够让你也能好好的享受学园生活，这也是妈妈病倒前一直致力想要实现的愿望。」
「诶！母亲吗？」

一边上楼我一边摸着学校的扶手，上面干净的找不到一丝灰尘。
说起来我说不想上学也刚好是刚上初中的时候，因为从小就找不到朋友，在学校还被大家恭维，这样的日子对我来说非常的痛苦。
我明明只是想和大家平等相处。

对于我逃学的决定，奶奶并没有太过管辖并表示只要完成一年三分之一的出勤率就无所谓了，父亲也选择纵容我，称会养我一辈子。
但是唯独母亲却没有发表自己的意见。

东山家的家业被区分为黑白两道，明面上难以公开的黑色产业由奶奶与父亲以及东山组的大家负责，而像是学校和医院之类的公众产业原本是由母亲和一部分亲戚负责。
原来从那时候开始……不，甚至可能从小学的时候就已经筹划了，母亲一直在为我着想，为了能够让我也有一个良好的学校氛围……
但是在那之后没过多久母亲就病倒了，目前长期入院就连我们这样的亲人一年也只能见上一两次。

「不过现在恭弥以这样的形式来到这所学校，也算了却了妈妈的一个心愿吧。」
恭子姐姐仰着头看着窗外的蓝天感慨道，此刻的画面就像滴落在平静湖面上的一滴露珠，在我的内心泛起了一阵阵涟漪。
「是呢，不过母亲并没有过世，今后还要制造更多更多的心愿才行。」
「呵呵，说的是呢。好了到了，教师职员室就在这里。」

说完姐姐在一道门前立着，她微微瞟了我一眼。
「准备好了吗？」
「诶？准备？」

就在我还在思考需要准备什么的时候，姐姐打开了办公室的门。

啪——

「欢迎光临~」
诶！

随着门被打开，一位位身着白色衬衫的教师手中拿着生日宴会用的彩炮朝着我和姐姐发射了出来。
五颜六色的碎纸花与缎带在空中飘舞最终落在我们两人的身上。

「诶？诶多……」

「啊！笨蛋仓森君！欢迎光临好像不对吧？欢迎光临？又不是餐饮店。」
「对！对不起教导主任！」

「啊哈哈哈哈！」
怎、怎么回事！
整个办公室都响起了笑声。

其中一位带着方框眼镜的中年……有着宽大的额头外加像是瘫倒的杂草一般的秀发。
他向我走来站在我的面前，向我伸出手。

「呀，你就是理事长的弟弟，恭弥君对吧？我是教导主任的姓冲浦。」
「啊，是这样！请多指教。」
我立刻双手回握着教导主任的手，随之其他的老师也一起蜂拥而上介绍着自己。

「那、那个……是东山前辈吧？」
在众人的后面，站着略微矮小的女性。
浅栗色的头发在脑后盘成小丸子，她瞪着湛蓝色的眼睛有些不好意思的看着我。

「东山恭弥前辈。」

当她喊我前辈的时候我突然在她的身上看见了遥远的影子。

「仓森织子？」
「是！是我！前辈好久不见。」

「什么？仓森君你们认识吗？」
「是的！初中时候社团的前辈。」

啊……我想起来了，初中时候确实有这号人物存在。
仓森织子。
是手工部的学妹。

「原来是这样，那么刚好仓森老师，能否请你带着弟弟去了解一下学校？」
「诶？」

我惊讶的看向姐姐，她用手肘推了推我仿佛示意着什么。

「不用了吧？仓森同学也很忙的，别太麻烦人家了。」
「是！非常愿意。」

仓森闪着晶莹的目光非常兴奋的接下了来自理事长的请求。
姐姐满意的嘴角扬起了笑容。

「随后东山前辈的办公桌在这边。」
一边说着仓森轻快的跑动到角落的办公桌前，用双手示意给我看。
「随后，我的办公桌在你旁边的位置。」

仓森……这家伙感觉和初中的时候性格有很大的变化？
初中的时候感觉更像是那种沉默寡言的女生。

我走向仓森的身边，随后在自己的办公桌前坐下，因为是角落的关系地方稍微有些小，桌面上一无所有，未来或许能够将桌面装满。
「诶嘿嘿~」
一边发出傻笑的仓森在我身边的座位坐下。 我和她的办公桌相邻就像是同桌一样不可思议。

「嗯嗯，仓森君和东山君今后也请两位新人要好好相处呢。」
说着冲浦教导主任有条不紊的走到正前方的办公桌前，行风就像是欧洲的老绅士一般。

我再次纵观整个办公室，是一个「甬」字形的格局，最前方的教导主任的办公桌，随后两两并排，两侧是狭窄的走道，依墙陈列着各种各样的柜子或是架子里面塞满了学校相关的资料。
这里就是我今后的办公桌。

正当我还在沉浸自己的工位时，仓森用手轻轻的拍打着我的肩膀。

「前辈~我带你去了解一下学校吧。」
我看着门口默默守望我的姐姐也不像辜负她的一片好意。
「我明白了，那就麻烦你了。」

离开了办公室，姐姐姑且先前往了校长办公室。
说起来我还没有和校长打过招呼……不过今后说不定也会见面的。

走廊上，仓森走在我的面前，时不时的会回头看向我有没有好好跟上。
初中到现在大约10年以上了吧？
确实性格也会转变许多的呢。

「啊……没想到有朝一日还能再一次和前辈一起走在学园之中，当老师也不赖呢。」
「说的也是呢。」

一边随意的附和着仓森的话，一边大脑飞速的回忆起初中的往事。
什么一起走在学园之中？什么好久不见？
在我的记忆中似乎根本没有和仓森关系那么好吧？

我在初中几乎是人人远离的存在，但依然想要结交朋友的我选择了加入学校的社团，运动又不擅长，学习也没有好到哪里去的我，综合考虑了一下最终选择的是手工部。
但没想到的是手工部的全体部员连同部长都是幽灵部员，拿着学校分发的活动经费不知道在哪里游晃。
结果……直到三年级为止都只是我一个了。

三年级，某一个女孩子加入了社团，她正是仓森织子。
她喜欢编绳，经常能够编织出各种各样的事物，每一个的质量都是足以令人惊叹的程度。
初中时期和她并没有太多交集，说过的最多的词汇或许就是『您好』和『辛苦了』。
但尽管如此，对我而言她也是唯一的部员，或许对她来说我也是如此。

我们两人孤单的在放课后的教室中各自做着手工，将运动社团的口号当做背景音乐，一直待到夕阳的余晖融入整个教室，我们都在独自制作着自己的作品。
几乎……没有其他对话才对。

「前辈？好像没有什么精神？」
她向我递来了一杯咖啡，是双倍奶糖的榛果口味。
「啊……抱歉前辈，因为不太了解前辈的口味所以买了这个不要紧吧？」
「嗯，谢谢，如果是黑咖啡的话我就喝不下去了，这种刚好。」
「是吗？太好啦~」

仓森同学真是亲切。
我将嘴对着小罐装的咖啡小口啜饮，柔和的味道刺激着味蕾，浓郁的奶香伴随着微微的苦涩流入喉咙深处。

我和她的校内环游便开始了 

第6话
[第6话] by 最上ふみと

整个校区大可分为两个教学楼。
先前所处于的位置是主栋的教学楼，一到三楼为三个年级的教室，四楼是包括校长室在内用于其他用途的教室或办公室，再往上便是屋顶。
学校虽然只有四楼但是却安装了电梯，由于需要刷职员证所以只有教职工才能够使用。

主教学楼旁边的则是社团大楼，社团大楼的一楼是学生食堂也有小卖部，二楼及三楼都是社团的活动教室，其中也包括学生会室。
从社团大楼三楼连结着教学楼三楼有一个露天的平台，上面摆放着一些长椅也安置着垃圾桶，是提供学生们午休的场所。

我跟随着仓森走在这个天台上环顾着周围都用防护网隔离了起来。

「怎么了吗？」
看着我非常在意防护网，仓森好奇的询问着我。

「听说先前有学生跳楼自杀……所有稍微有些在意。」
我不好意思的笑了笑说道，这个话题对于学校来说是否有些尴尬？

听完我的话后很明显仓森的表情也发生了微妙的变化。
原本乐此不疲的向我介绍着学校，变得有些平静了下来。

「并不是在这里哦。」
「是、是吗……」

仓森走到我的身边用手拉了拉坚固的防护网，虽然以女生的的力量并不可能拉动防护网，尽管如此仓森还是用手示范给我看。

「像这样就算是扯也好踢也好都纹丝不动，这是当然的为了保护学生不从这里摔下去故意做
成这样，同时为了防止学生们攀爬网洞也设计的又密又小。」

正如仓森所说，这个防护网是网球场会用到的防护网，非常的坚固也没有破开的地方，在非常明显的位置还有『严禁攀爬』的警示标志。
保护措施其实是做的非常优秀的。

「那么既然如此有为什么会……」
「前辈，请跟我来。」

我跟着仓森一同回到了主教学楼，一路走上四楼随后在通向屋顶的楼道口被黄色的路障隔开。
仓森挪动了一下路障随后从旁边穿了过去，我也紧随其后。
最终在一扇铁门前面驻足。

「就是这里，这扇门的后面。」
「屋顶……」
「没错。」

仓森握住门把来回拧动发着咔嚓咔嚓的声响，但是铁门被牢牢地锁住并没有打开。

「这扇门平时都是封锁的，能够使用的只有办公室的钥匙。」
「诶？那么为什么那个跳楼自杀的学生还能够进入屋顶？」
「那位学生……是这个学校的学生会长，有被赋予出借钥匙的权利，只是谁都没有想到那孩子竟然会做出那样的事情。」

回想起那一天的事件，仓森严肃的说着，原本活泼的精神也褪去了，微微的低沉着头。

「如果……我能多关系一下那孩子的心理状况的话……」

她对学生跳楼自杀的行为而感到自责吗？如果是这样的话有些牵强。

「这不是仓森同学的错，谁都不能想到那样的好学生会跳楼自杀。」
「但是……我明明身为保健教师，却只能做着应急措施……」
「正因为如此才需要心理辅导不是吗？」

我苦笑着挠了挠脸颊，虽然不知道我的话算不算得上是安慰。
仓森怯怯的看着我的眼睛，微微一笑似乎稍微想开了一点的样子。

「谢谢……果然前辈还是和以前一样温柔呢。」
「温柔？是那样吗？」
「是的哦！前辈非常温柔的！」

仓森挥动着小拳头再次强调了起来。

我努力的回忆起我和仓森好像并没有太多交集，对话的次数本身就很少的关系，我和她以前只是见面会打招呼的点头之交而已。
但不知为何仓森再次见到我后变得非常的积极又亲切，一开始我都没有认出她，她却非常轻易的认出了我。

「不、不过仓森竟然是保健教师啊，总感觉有些意外呢。」
「意外……是吗？」
「怎、怎么了吗？」

难道说不该说的话之类的？或者刚好踩进了对方的雷区？
仓森的表情一下子变得非常落寞，笑容也消失了。
取而代之的是略微有些生气又有些悲哀，眉头微微的皱了起来。

「啊……前辈果然不记得了……」
「记、记得什么？」
「我啊，姑且是医生志愿的这件事。」
「诶？医生志愿？」

好像哪里听过……又好像没有听过的样子。
但是仓森鼓起脸来赌气的样子，很明显她很确信曾对我说过她的志愿。

我在初中一直都是被孤立的存在，理所当然在社团中也没有关系好的部员，而仓森的遭遇与我很像但却与我不同。

那是在仓森刚刚加入社团时候的事情，我将她的入部申请书转交给了顾问的老师。
她甚至一度误以为我是部长而不断地称呼我为部长，花了好久才解释清楚。

那个手工部除了我以外没有人再认真的进行社团活动，真正的部长只是拿了学校分发的活动经费和同班的女同学每天度过着KTV的现充Life。
所以仓森入部之后，我也理所当然的认为她会和别的部员一样持续个几天就会变成幽灵部员。
但仓森却不同……在那之后也每天都在手工部的教室露面。

她每天都会做着编绳工艺，细小的线头在她的手中就像是灵活的游龙一般来去自由的在线圈中穿梭。
今天是小白兔，明天是长颈鹿，后天是大熊猫，活用不同颜色的绳线与绳结将一只只栩栩如生的动物用简单的线给编织出来，觉得她是一个非常厉害的女生。
但同时我也不禁思考了起来，每天独自一人的和绳线游玩，莫非仓森同学和我一样没有朋友吗？
如果真是如此的话……她又是否愿意和我成为朋友呢。

我也和她一样日复一日的摆弄着自己的剪纸，我并没有什么值得一提的手工技巧，所以将色纸裁剪折叠成花花草草已经是我的全力了。
但没什么大不了的，我的目的并非是竞选评奖，只不过是为了排解寂寞的消遣而已。

我想和她成为朋友……但是却没能做到。
因为某一天我突然不小心的听到了……

路过一年级的教室，在走廊上偶然间听见了仓森和另一名学生的对话，她们似乎并没有发现是我。
另一位学生对仓森说道。
「东山前辈的的话还是放弃吧，那位前辈听说是非常危险的人物，接近他的人都没有好下场。」

我便逃走了。
对方的话语就像是沉重的铁锤破碎了我的内心。
哪怕我什么坏事都没有做，但只要背负着东山的名字就会被他人顾虑。

我和仓森终究不是一个世界的人。

「前辈真是从以前开始就非常内向啊。」
仓森的话语将我从回忆中拉回。
「对不起……反倒是仓森同学和以前差别很大呢。」
「是这样吗？」
「当然……头发也染成了浅栗子色，带着湛蓝的美瞳，指甲也涂上了粉红色的精油，身上也有这一股好闻的味道。」

如今的她和那个时候的她截然不同，变得会打扮了，或许她从一开始就只是一个喜欢编绳的阳角也说不定。
只是身上那股工业味的香水气息，我不是非常喜欢。

「前辈观察的真仔细呢。」

仓森的脸颊略微红润了起来，嘴角也微微扬起，不知为何突然恢复了好心情。
我也松了一口气。

她接着带我介绍起学校。
同时也再一次向我说明自己的志愿。
仓森原本想要成为医生，为了锻炼手的灵巧从而选择加入手工部，只可惜最后落榜了没能考上医科大学从而选择了成为保健教师的道路。
明明那么心灵手巧……真是可惜。

仓森带着我来到了位于社团大楼三楼的学生指导室。
学生指导室刚好在学生会室的旁边，虽说是旁边但也相隔了大约十米左右的间距。

「这里是学生指导室，因为不怎么使用的关系已经改造成了心理咨询室，今后请前辈在这里疏导学生们的烦恼与心结。」
「心理咨询室啊……特意改造的吗？」
「是的……毕竟跳楼自杀在社会上影响非常大，那位学生至今仍然不愿说明原因，姑且对外宣称是学习压力大导致的，所以教育委员会责令在学校建立一个让学生们发泄压力的空间。随后成立的便是这间——心理咨询室。」

原来要求疏导学生心理状况的是教育委员会的要求啊，哪怕是姐姐面对教育委员会的压力也不得不服从呢。
但是我依稀记得姐姐说过，安排我成为心理教师的似乎是真白的提案。
该不会……真白那家伙巧妙的借用了这次的事件，把我推上了这个位置吧？

我忽然想起先前和真白通过电话之后，她给我发的消息。
因为玩游戏太忙而没有在意，如今回想起来她当时发的那段话的意思。
『既然如此那就我来帮舅舅甄选恋人吧？』
那时真白是这样说的……没想到竟然是这种形式。

「要进去看看嘛？」
「诶？可以吗？」
「当然啦，这是为了前辈准备的教室呀。」

为我准备的教室，听着真是吸引人呢。
就仿佛是生日那天受到了他人赠与的礼物，迫不及待的想要打开看看的心情。

「嗯想看！」我猛地点着头。
「可以哦，里面已经大致都布置好了。」

仓森拧动门把手将沉重的门推开。
心理咨询室不大，大约只有半个教室左右的大小。
迎面映入眼帘的是雪白的墙面，墙面上坐落着两盏玻璃窗户透着湛蓝色的天空，白色与蓝色非常协调看着让人感到心情舒适。

「考虑到部分学生可能会通过大喊来宣泄情绪，所以墙面采用最好的隔音材质，也有准备立式沙包和一些解压的小玩具。」

随着仓森的介绍我逐一的看过去。
书架上放着一些轻松的漫画及小说还有一些休闲杂志和文学书刊，旁边的柜子上放着许多滑稽的解压玩具，例如捏一下就会发出尖叫的黄鸡和黏巴巴史莱姆的罐子，几乎都是市面上常见的品类。

左手边的墙面嵌入着一面大镜子，镜子中反射着我有些兴奋的表情。
原来如此这样能够自我检查自己现在的状况，如果自己带着悲伤或者愤怒的表情也能一眼就看出来。
角落里摆放着黑色皮革包裹的立式沙包里面应该是柔软的棉芯，并挂着拳套也能保护学生们的手腕。
为了防止学生在这个咨询室中做出激烈的自残行为，就连地面铺上柔软整洁的榻榻米，在房间的入口提供了学生们换鞋的空间和鞋柜，桌面及柜子的边角都用塑胶套包裹，似乎方方面面都为学生设想到了。

「真是一个不错的房间呢。」
「没错吧？还有……前辈不知道有没有注意到。」
「什么？」

仓森举着手指指向放着玩具的柜子。
在柜子中间一层放着剪纸与编绳的展示。

「啊这个，该不会是仓森同学的作品吧？」

我凑近柜子隔着透明的玻璃观察着里面的样子。
用精致的绳线制作而成的一只只小动物的编绳工艺，周围的树木花草是由色纸裁剪折叠而成。
两者相辅相成让整个一层展示柜变得像是野生动物园一般壮观。

如此精致的制作，我非常熟悉，毫无疑问这就是仓森的作品没错。
「呐，仓森？」

忽然仓森沉默了下来，许久没有说话，我好奇的扭头看向她的方向。
仓森将咨询室的门合上随后顺手扭转了门锁，发出了『咔嚓』的一声。

「仓森？」

她没有说话，让人感到有些发毛。 

第7话
[第7话] by 最上ふみと

「前辈看到那个没有什么想法吗？」
「你是指什么？」

咨询室中，仓森询问着我。
我不太明白她话的真意，同时我也不能理解她为什么要将门上锁。

仓森脱下高跟鞋，穿着连裤袜的脚尖踩在榻榻米上慢慢的走到我的身边。
她弯着腰将手支撑在膝盖上与我一同看着柜子中的编绳作品。

「这个是我和前辈做的哦。」
「诶？是这样吗？」
「真的啦！和前辈共处的一年间努力的成果，最后在文化祭上出展的事情前辈都忘了吗？」
「啊……那个啊。」

姑且是记得的，那是初中三年最后一次文化祭，我和仓森一同展示了手工部一年的活动成果。
不过手工部也就只有我们的展示作品。

「原来是那个时候的作品啊……都已经有十多年了吧？」

我看着柜子中的编绳工艺，哪怕是放到现在来看都觉得是非常精美的作品，相反我的剪纸艺术歪歪扭扭崎岖不平一点都不好看，并且随着时间的推移纸张的边边角角也翻卷了起来，也有一些变得皱巴巴的立都立不起来，就算是放在十年前都觉得做的很差劲呢。

「那个时候的作品没想到被仓森同学保存的那么完好，仓森同学可真是好女孩呢。」

仓森盯着我的眼睛看了好一会儿，随后有些害羞的低下了头。

「那么……前辈喜欢像我这样的女孩子吗？」
「什么？」

仓森再一次坚定的看向了我的眼睛。

「前辈，对我是怎么看待的？」
「那个？」

被仓森突然的问道，让我有些难以回答，我是如何看待仓森的……
先前仓森询问我喜欢……是指作为学妹是否喜欢吗？还是有特殊的含义。

「我并不讨厌仓森同学。」
「那么是……喜、喜欢吗？」

仓森的脸蛋变得红润了起来，说话也支支吾吾的。
看着她的反应即便是常年家里蹲的我也感到心跳不已。

她一脸认真的看盯着我的脸看，我的视线却不敢回顾这她。
如果仓森是辣妹的话，此刻一定已经开始嘲笑我是童贞了。
虽然明知道仓森并不会这样做，但为了不被看不起我还是竭尽全力正面面对着她。

「作为异性来说并不讨厌，但应该不是喜欢。」

仓森的眼睛中闪过珠光，又有些赌气的嘟起嘴唇，仿佛在表达内心的不甘心。

「其实我一直喜欢着前辈！」
「这、这是告白吗？」
「没错！告白！真心真意的告白！」

仓森双手紧握气势咄咄逼人，涨红的脸颊让人觉得她又羞又恼，完全是破罐子破摔状态。

告、告白……
为什么？为什么是我。
明明初中根本没有对话过几次。

如果真是喜欢我的话，那我当然非常欢迎……这样一来等于暂且保证了恋人候补，奶奶也会放心吧。
但也会感到少许不安。

明明是许久不见的……几乎没怎么对话过的初中学妹，再次相遇之后不到一个小时就突然向我告白？
先不说这种好事为什么会发生在我身上，但如此唐突很难让人不怀疑是不是桃色陷阱。

仓森同学的为人……并不像是会动歪脑筋的人。
我看着她通红的脸颊一直染到了耳根，便再次确信了这点。
羞涩的纠缠着手指等待我的回复，完全不像是演出来的，但这要是演戏的话至少能颁上戛纳影星奖。

「那个……一个就行，能允许我提一个问题吗？」
「……请讲。」
「为什么是我？印象里我们应该没怎么说过话才对……」

我不好意思的挠了挠头。
心里想着这要是捉弄我，那我现在可就是自信过剩的童贞了。
还是说国王游戏的惩罚？
仓森同学蛮时尚的看着好像很受欢迎。

仓森瞄了一眼我们的作品，将口中焦虑而分泌过剩的唾液咽入喉中，仿佛整理话语一般的架势再次看向我的方向。

「前辈还记得二年级时文化祭展示的作品吗？」
「不太记得……毕竟是十多年前的事情了。」
「是用废纸盒和易拉罐做的城市模型哦。」

被仓森提醒之后我依稀有些印象，为了衬托环保的寓意，我收集了喝剩下来的牛奶盒、牙膏盒、易拉罐、一次性的牙签筷子之类的垃圾以灰渡町为原型做了一个小型的城市模型。
当时做出来的时候成品非常出色因此也相当自豪的拿给了家人看，却被姐姐一直挑刺。

「也就是说……仓森同学是看到我做的模型所以才喜欢上我的吗？」
「才不是！是因为那时候明明是社团活动但是展示出来的却只有前辈一个人的作品，就觉得前辈真是孤单呐~之类的想法。」
「啊哈哈……」

她想的没错，我不仅被班上孤立，在社团也是被孤立的存在。
正如她所说，手工部名义上有很多部员，但是拿出作品展示的只有我一个，被认为是『孤单』也无可厚非。

被仓森同学说是『孤单』让我的心情备受打击，仓森同学怯生生的看着我，似乎是因为我的低沉表现在了脸上。

「但是……因为那个模型做的很棒，让我有了向进入这个学校和前辈一起制作手工的想法。」
「所以你才会加入手工部的吗？那你说你是医生志愿是骗人的吗？」
「呜呜……想要锻炼灵巧是为了见前辈的借口，但是小时候的梦想是成为医生是真心的。」

仓森尴尬的笑了笑。
没想到初中时候的仓森竟然就已经有了这样的坏点子。
为了见我而找的借口……对于我这样的『孤单』来说，听着很令人开心。

「诶？但是我记得仓森同学的编绳真的很棒。」
「编绳是因为从小就喜欢。」
「原来是这样，为了和我一起做手工……诶？等等，那是怎么喜欢上我的？在那之后我们也没怎么聊过吧？」
「那是因为！和、和前辈朝夕相处之后觉得前辈是一个非常温柔的。虽然周围的人都告诉我前辈是个非常危险的人物，但我却不那么认为，我们一起做的手工就是最好的证明。」

一起做的手工？
我看着展示柜中皱巴巴的剪纸，这到底证明了什么真是令人费解。
似乎察觉了我的疑惑的仓森同学，不知为何又嘟哝这小嘴不太开心。

「前辈明明擅长的是模型的制作，最后为什么会改用剪纸作为作品展示的原因还记得吗？」
「抱歉……记不清了，或许是模型做的厌倦了？」

仓森非常坚定的摇了摇头。

「前辈当时夸奖了我的作品，并说立体模型的话会掩盖编绳的魅力，为了配合我的展出选用能够衬托编绳魅力的剪纸艺术。」
「因为前辈的那番话，让我非常的心动……所、所以才会喜欢上前辈的。」

……
我该说什么比较好？
「就为了这种小事吗？」
「呜！」

仓森的脸一下子阴沉了下来，同时怒火也翻了一倍。

「前辈真是笨蛋笨蛋大笨蛋，初中女生的少女心就是那么一回事啦，仅仅的一件小事但前辈的温柔确实将我的少女心贯穿了，就算现在也喜欢前辈喜欢到不行！」

仓森就像是一颗自爆的地雷一般，阳角一般受欢迎的形象不复存在，而是像孩子一样刁蛮撒娇。
此刻正如她所说一般被贯穿了少女心，完全看不出是已经26岁的成熟女性了。
不过……她的这番样子倒也非常新奇，让我觉得有些可爱。

「所、所以前辈的答复呢？」

仓森嘟哝这小嘴，目光紧紧的盯着我看，还时不时的发出呜姆姆姆的声音。

现在问题落到了我的身上。
我本身并不讨厌仓森，不讨厌的同时也不喜欢，或者说从来没有将仓森当做异性来看待。
虽然仓森似乎对我怀有特殊的情感也说不定，但对于我来说仓森只是初中社团的学妹，对话也寥寥数几，不管是兴趣喜好还是性格品德都毫不了解，很难说的上喜欢。

「前辈……虽然事到如今才问，莫非已经有女朋友了吗？」
「……并没有。」
「那么我不可以吗？就当做试用期也不要紧，请接收我的初恋！」

初恋啊……我是仓森同学第一位喜欢上的男生吗？
在那之后考上了不同的高中也没有移心别恋吗？
能够一直坚持到现在还真是专情呢……

「但是……仓森同学也很可爱啦，一定有很多人追求你吧？就算不是我既温柔又开朗的男生也有吧？」
「正是因为温柔的那个人是前辈我才会喜欢上前辈的，不是其他的别人而是前辈。」

仓森说着突然扑到了我的身上。
胸口柔软的乳房压了过来，就算隔着衣服与胸罩也能清楚的感受到弹力。
仓森的身上传来了淡淡的香水味，水灵灵的眼睛注视着我，非常的漂亮。

仓森的脸异常的红润，心跳也透过着身子传达了过来。
她说初恋……或许这种大胆的行为也是第一次做，非常的让人心跳不已。

「对、对不起……我觉得我们还不太了解，一上来就告白不太合适，这种事还是先从朋友坐起比较好。」

仓森将脸贴在我的胸膛，我看不到她的表情或许并不甘心。
她的手绕过我的背后紧紧的将我环抱住。

「绝对……要让你喜欢我！」

说着仓森抬起头看向我，脸和脸里的非常的近，吐息都能互相感受到。
随后……
她微张的嘴唇紧紧的贴住我的嘴唇。

「唔嗯……」

柔软的嘴唇与我的嘴唇重合在一起，湿润的吐息穿过牙齿拂过喉咙的深处。
仓森的脸上能够闻到类似于润唇膏一样的香气，紧闭的双眼更能突显她细长的睫毛。

吻……亲吻……
第一次的初吻。

就算和真白做爱多做了好多次，但是却从来没有接吻。
我的大脑变得一片空白。

仓森的手在我的身后滑动轻抚着我的后背。
纤细的双臂牢牢的缠了上来想要拥的更紧。
当仓森的舌头触碰到我嘴唇的瞬间，我的大脑一下子反应了过来，慌忙的将仓森推开。

仓森的神情有些失落，嘴唇也紧紧的抿了起来。
我回忆起嘴唇上的触觉，现在也还沾着湿润的感觉，这才再一次的意识到……
我被仓森亲吻了。

「仓森……」
「对不起！」

我还没有说什么，仓森连忙道歉了起来。

「请不要认为我是下流的女人，这都是因为我爱着前辈才做的。」
「仓森……」

「亲吻……也是第一次的关系，笨拙了点真是抱歉。」
「才没有这回事！很、很舒服。」

我在说什么！
糟糕……不知道是不是氛围的关系我也变得有些奇怪。

回过神来我一直盯着仓森的嘴唇看着，柔软粉嫩的嘴唇糯糯的就像是大福一般。
奇怪……仓森同学原先有那么色气吗？

「对不起仓森同学……即便如此我也不能和你交往，至少目前双方还不太了解。」
「嗯，没关系，这是我愿意做的。但是！我是不会放弃的，这份恋情一直都空虚了十几年，现在好不容易又和前辈重逢了，一定会让前辈爱上我的。所以说前辈……」

仓森稍微与我保持了一定距离，绽放着可爱的笑颜。

「有一个小小的请求希望前辈能满足我。」
「是什么？」
「今后请前辈称呼我织子可以吗？」
「直、直呼名字不太好，至少加上敬称……」

正当我打算拒绝的时候，仓森又不开心的嘟哝着小嘴。

「是前辈说先从朋友开始做起的吧？我的朋友可是一直称呼我的名字的哦。」

被、被摆了一道……
但是，如果只是称呼名字的话。

「行、行吧。织、织子可以了吧？」
「是！」

仓森……不对，织子高兴的点着头。
直呼女孩子的名字意外的羞耻，我的心跳也在扑通扑通个不停

「啊对了，还有一点。」
「还有吗！？」
「是！和前辈作为朋友的话也要经常一起约会哦。」
「约会也要吗？」
「现在和朋友之间的约会可是非常普通的啦，前辈一定没什么朋友所以不清楚。」

是、是这样吗？
但是织子都这样说了，毕竟这也是能够了解织子的机会，如果我真的喜欢上了织子的话未来就是恋人，约会也会变得理所当然吧？

「行！我知道了。」
「太好了，谢谢前辈，喜欢！」

织子轻轻一跳扑在了我的身上轻轻的抱住我的躯体。

「啊，顺带一说，这是朋友间很普通的抱抱哦。」
「呜……」

她说的一定是女性朋友之间的事情吧！？ 

第8话
[第8话] by 最上ふみと

傍晚，学校的教职工们在附近的居酒屋中举办了盛大的欢迎仪式。
因为是理事长的亲弟弟，所以大家也格外热情，并且包下了整个店。
姑且这个经费都是从学校的公款中扣出的，但实际上就是姐姐本人的钱包支付。

「干杯~！」

超大的玻璃杯尽情的碰撞在了一起，其中金黄色带着气泡的液体微微的撒出一点，在杯口泛起白色的泡沫。
姐姐因为要开车并没有喝酒，在矮桌前同样没有喝酒的另一个人便是我。

「啊嘞啊嘞？恭弥老师怎么完全没喝嘛？今天可是你的欢迎会哦，更加放开一点啦~」

浓妆艳抹的英语老师丝毫没有防备的将纤细的手臂挽住了我的后颈，我的脸就像被她强硬的牵引了一般拉向了她的胸部。
强烈的香水的味道非常的呛鼻。

四十间惠子，凛藤高中的英语教师。
虽说是教师却完全没有教师的样子，染着茶发带着耳环，小麦色的肌肤抹浓厚的妆容，穿着打扮也非常的浮夸。
毫无疑问是辣妹啊！

「惠子老师！才第一天就直呼名字也太亲近啦！」

说着坐在我身边同为新人教师的仓森强硬的将我俩分开，并挽住了我的手肘。
手肘恰好被吸入仓森丰满的胸部之中，隔着衣服也能感受到乳沟的触碰让我有些不知所措。

「啊哈哈，讨厌啦，我只是觉得姓氏容易和理事长搞错嘛~」
「那也可以用『东山君』之类的称呼吧？总之不可以称呼名字！」

「再、再说……在我之前称呼前辈的名字什么的，太傲慢啦！」

仓森微微低着头小声嘀咕着，就像是小仓鼠储粮一般鼓起了脸颊，双手紧紧的挽着我的手腕。
不管是哪位明眼人都默默地向我们投来温暖的目光。

「是是，那我就不打扰小织子的心上人啦。」

无奈的四十间老师轻松的笑了笑举着啤酒杯就朝着矮桌另一头的那群大叔们奔去了。
看着他们高举的酒杯和欢闹的声音，总感觉……一种很新颖的感觉……

啊！
这莫非是我人生中第一次的聚会也说不定！还是该说是派对？
糟糕！一想到这里突然感到好兴奋，毕竟读书时都是被人敬而远之的存在。
而如今却在那么漂亮的店里和那么多人一起聚会什么的……

「太好了呢，看起来很高兴的样子。」
「诶？」

我看向身边的姐姐用筷子夹着料理并无心的对我说着。

「被、被看出来了？」
「当然！你当我们是生活了多久的姐弟啊？」

她很没有礼貌的用筷子指了指我，这个举动明明在家里根本不敢做，尤其是奶奶的面前。

但正如姐姐所说……我抚摸着燥热的脸颊，嘴角也不由得上扬。
心脏也仿佛要偏偏起舞一般躁动不安。

「而且……仓森老师也对你蛮有意思的样子？」
「惊！」

姐姐的一句话让身边享用美食的仓森吓得全身一抖，她嘴唇抿着筷子紧张的仿佛要流下满头大汗一般。

姐姐还真是敏锐呢……毕竟是恋爱的前辈嘛。
仓森喜欢我的这件事之前在学校里也被亲口告白了。
我虽然对仓森并没有怀着那种特殊的感情，但是被仓森这样可爱的女孩子告白也不由的让人有些心动。
但我觉得这和喜欢以及真正的恋爱又似乎是两码事。

我有些不好意思的挠了挠头，仓森在身边也一言不发，在姐姐的面前乖巧的正座着，也没有喝多少酒。
这家伙该不会想在我的亲人面前留下好印象之类的吧？
原本的我一定会想仓森是个单纯的好孩子绝对不会有这种小脑筋，但现在我可不敢那么想了。

仓森穿着黑色丝袜的脚趾紧张的摩擦着，装作没有听见我们姐弟的对话继续伸手夹菜。
看着她的样子，姐姐露出了东山家的女人遗传的笑容。
这个笑容不管是奶奶还是真白偶尔也会流露出来，所以我非常清楚，当东山家的女人这样坏笑的时候便是恶魔降临的时候。

「嘛，姐姐我也不是不支持，反倒是你能尽快的找到结婚对象比较好哦？不然的话一年之后可能要真的和来路不明的女人结婚了。」
「喂！姐姐！」

「诶？」

啊哇哇！她在说什么啊！
姐姐突然聊起了结婚对象的事情，这让身边原本故作镇静的仓森一下子冷静不下来了。

「前辈？结、结婚？这是怎么回事？」
「啊……那个……」

仓森再一次挽住了我的手臂，脸非常靠近的追问着我。
不知道该如何回答才好，我变得有些语无伦次了起来。
而这一切的罪魁祸首——姐姐！正在一旁暗自偷笑。

「其实呀仓森老师，我家的弟弟如果一年内找不到人生伴侣的话就会被家人强制安排结婚对象呢。」
「但、但是！为什么？结婚应该是前辈个人的问题吧？」
「唔……恭弥是东山家的嫡子，家里的长辈也已经迫不及待想看恭弥的孩子了吧。」
「就、就算这样也……」

仓森的声音慢慢的微弱了下来，抓着自己的领口变得少许失落。
姐姐的话毫无疑问是对仓森的催促，让她意识到自己没有办法慢慢的来发生进展。
或许姐姐只是好意想要撮合我们，或许只是想看我们笑话，又或许是谁都好只要不是卖淫的女人。
总之姐姐的想法令我没办法猜透。

或许是因为一年后我必然会结婚的事情让仓森收到了打击，在那之后的她连连的喝下了好几杯啤酒，就连教导主任都感到惊叹不止。
我也头一次见识到了仓森同学的酒量那么好……同时酒品那么差。

「前辈~嘁嘁~不要离开人家嘛！好不容易重逢的！嘁嘁。」

完全处于酩酊状态的仓森同学像是职业摔跤手一般扑倒在我的身上，不知道哪来的重量压得我胸口险些喘不过气。
厚重的酒味从仓森的口中爆发出来，就连和她面对面都让人敬谢不敏。
酩酊染红的绯色容颜像是初生的婴儿一般扭曲了起来，完全没有办法做到合适的表情管理。
一个劲的搂着我向我撒娇了起来。

「啊……这样看来不行了呢~」
「是呢，看来去不了下一场了呢~」

一旁的教导主任和体育老师不禁感慨道。
或许是因为他们两位已经结婚了的关系，脸上露出了邪魅的笑容，仿佛已经知晓之后会发生什么了一样。

其他的教职员们也纷纷起身准备离开居酒屋前往下一场，似乎是四十间老师最爱的KTV局所以哪怕作为仓森的好友都不愿意留下来。
一瞬间我变得孤立无援。

「嘛，今天我先回去了，恭弥，要负责把仓森老师送回家哦。」
「诶？我吗？」
「当然！你可是仓森老师的前辈哦。」

就算那么说也……
即便我想要百般推辞，但姐姐严肃的表情仿佛告诉我没有商量的余地。
其他的老师也表示非常放心的将仓森老师交给我。

最后姐姐将仓森老师的住址记下来交给了我，欢快的用手指甩着车钥匙与其他教师们一同离开了居酒屋。

「呜喵……」

仓森老师非常舒适的趴在我的腿上睡着，发出平稳的呼吸。

「你还真是悠闲呢……」

我梳理着仓森老师凌乱的刘海。
真的和初中的时候一点没变呢……

根据姐姐交给我的位置，仓森老师的住址距离学校和居酒屋意外的近呢。
本来想叫一辆出租车送回去的，但是这个距离的话走过去也不用多久。

我背上酣睡中的仓森老师，手指深深的陷入黑色丝袜包裹着的大腿之中。
绒绒软软的触觉让人色心泛滥……
睡梦中的仓森老师双手牢牢地挽着我的脖颈，姑且不用担心掉下去的风险了，但同时拜其所赐丰满的胸部不断地向着我的后背施加充满弹性的压力！

走在夜晚的道路之上，没有其他行人，偶尔路灯闪烁并飘来了一些琐碎的声音。
最终抵达了目的地——凛藤宜居(comfort)。

「诶？这是什么？职工宿舍！」

仔细看了一下门牌下面竟然写着凛藤高中教职员工宿舍。
说起来姐姐似乎提到过当凛藤高中的老师还能包吃包住的样子，但是没想到仓森也是职工宿舍的利用者。

因为仓森是本地人的关系明明可以住在家里，毕竟教导主任和体育老师这样有家室的人也都是回家住的，但是仓森却选择了职工宿舍……莫非是家离得太远了也说不定。

总之不要想一些有的没的，我将仓森一路驼到了二楼。
因为没有电梯的缘故，爬楼梯真是费了好大的力气。

「嘿咻——。」

我将意识迷糊的仓森放下，将她的后背靠着她房间外的墙上。

「仓森同学？到家了哦。」
「呜……帮我开门……」
「欸！」

尽管我满脸不愿意，但还是无奈的叹了一口气。
怎么办……就这样打开一个未婚女性的房间真的好吗？
但是真的什么都不做的话，万一仓森在门口睡着了又担心她会照亮。

「真拿你没办法呐……钥匙借用一下了哦。」
「嗯……在口袋里……」

仓森突然扭动着身体，呈现小猫一样趴着的姿势将屁股朝向了我。

「呜哇！」

我吓得猛地移开了视线，但过了好一会儿都没见过仓森有所反应，又微微的瞥向了她。

「仓、仓森……同学？」

仅仅一会儿仓森又以一种非常下流的姿势睡着了。
她高高的抬着屁股随后侧脸贴着地面，打起了小声的呼噜声。
灰色的包臀裙下是丹尼系数较低的黑色丝袜，能够清楚的看清仓森年轻细腻的皮肤。

或许是因为背着的关系，原本紧致的丝袜被拉扯开了，破口将白皙的肌肤完全的暴露在了空气中显得格外色情。

我吞了吞口水朝着丰硕的屁股深处的手，现在就算摸一下也不会被发现吧？
好色的皮肤……真想将手伸到群里然后慢慢的撕开她的丝袜。

手指渐渐的伸向大腿，眼看就要触碰到丝袜，我的心跳也随之加快了起来。
仓森真的毫无防备……而且身材还那么好……还那么可爱。
是一位给我简直暴殄天物的女性。
我却用那么下流的目光去看向她……

我的手指越过了她的大腿伸进了包臀裙的口袋之中，随后摸索到了类似钥匙的金属拨片。

拿出钥匙插入门锁之中。
不经意的让人联想起交合的幻想，手指微微的颤抖了起来。
屏住决心拧动着钥匙，随着清脆的『咔哒』声，我打开了未婚女性的房间。 

第9话❤
[第9话❤] by 最上ふみと

普通的房间。
一厨一卫一卧室非常标准的单人间。
纵使是女性的仓森在作为成年人也不会将房间装扮的十分可爱，和真白简直是相反的存在。

我瞟了一眼仓森还有些迷迷糊糊，趁着她没有发现多看了一眼房间……
原来异性的房间也和我的没有太多区别啊……
雪白的墙面上没有张贴墙纸，毛绒玩偶也没有散乱在床上，木质的地面上铺着蓝色的地毯，写字台也摆放的非常整齐。

「嗯……果然是好学生。」

与我不同的是，仓森初中的时候学习就还算不错，偶尔认真的时候会戴着眼镜，给人一种好好读书的氛围，但更加引人注目的却是她颈下丰腴殷实的果穗。
仅仅只是一瞄我的目光就被牢牢的定格在因纽扣脱开微微露出的雪白乳房上。
学生时期一定有很多学生都对这样的胸部谗言欲滴吧？
当然我也不例外……光是看着想入非非，我的阴茎也微微的膨胀起了反应。

「仓森同学……那、那我先回去了，记得到床上再睡哦。」
「唔……」

仓森迷迷糊糊的发着声音，像是在回应。
望着她迷醉不醒的样子大脑快速的充血，下流的血在身体中循环，心脏也扑通扑通的作响。
仓森用力抓住了我的手腕，紧紧的挣扎不放，明明是女孩子……那么瘦弱的手臂里哪来的力气。

「……走不动。」
「哈？」
「走不动！前辈抱我！呜啊啊~」

仓森突然眯着眼睛摇摆着我的手臂开始撒娇。
只是喝了酒而已就完美的幼儿退行了，不禁让我有些害怕。
万一那天仓森被人灌醉了岂不是可以为所欲为了。

「好、好啦我知道了！」
「诶嘿嘿~前辈。」

我蹲下身张开双手等候，仓森朝我扑了过来。
仓森的体温、仓森的触感，在伴随着各种各样的味道轻松的拥抱了过来。
啊……与其说是拥抱，倒不如说是被她单方面的压着，我的手也没敢环抱住她的腰。

哈……这该如何是好？
姑且心里不断重复的念叨着『这是作为朋友的行为。』
但毕竟和异性亲密接触，心跳还是猛烈的跳动了起来，裤裆里也变紧了。

嘶嘶嘶——沙沙沙——

昏暗的房间里非常的安静，能够听见的是身体交互时衣装摩擦发出的细微声响。
以及……

「啊！」

我的耳朵突然被仓森轻咬着。
伴随着酒味弥漫着的吐息从我的耳畔滑过。

「仓、仓森同学？」

我轻轻的反抗着想要将她推开，但又怕用力会让她受伤，反而自己弄得有些手足无措了。
仓森丝毫没有退怯，她的手滑向另一侧的耳朵，伴随着舌头刮动耳廓的轨迹同时抚摸着另一侧的耳垂。

「呜……」

好舒服……仓森的手法非常的熟练脑袋里沉沉的仿佛要融化了一般。

「前辈的耳朵……是弱点对吧？我早就知道了哦~」

仓森在我的耳边轻轻地低语，灵巧的用舌头舔舐着一遍又一遍，耳朵被涂满湿湿黏黏的唾液不断地传入『咕啾~！咕啾~！』像是交合一般的声音。

「呼呼……」
「呜！！」
「嘿嘿~前辈的反应真可爱。」

突然而至的吐息拂过敏感又燥热的耳朵，本身就敏感的耳朵因为唾液的加持变得更加敏感，吐息直入耳道深处像是直接抚摸鼓膜一般。

「仓森……」

她有些赌气的盯着我，用食指堵住了我的嘴唇。

「前辈~两个人独处的时候要叫我名字对吧？」

仓森在我的耳边轻声细语的说道，每一次开口温热的吐息就会让耳朵带来一阵浪潮。
随之我的脑内也仿佛微微的颤动着。

「织子、不要……末班车……赶不上了。」
「不行~今天可不会放前辈回去哟。」

织子轻轻的一笑随后跨开双腿坐在了我的跨上。
她身体最柔软的部分与我的坚硬的裆部接触了一下之后，织子欣喜的微笑着。

「前辈也感到兴奋了，我好高兴……」
「这是因为！被那样捉弄谁都会……」

织子亲了上来。
柔软的嘴唇将我的嘴给堵住。
带着酒气的舌头突破我的牙关在我的口中搅动着寻找着舌尖的方向。

「呜、呜嗯……嘶……」
「等……呜哈、不要呜！」

一瞬间搞不清楚谁被强奸了一般，织子疯狂的索求着我。
双方的舌头纠缠在一起沐浴着唾液不断地搅动，像是在舞会中交织圆舞。
一边亲吻的同时织子摆动着腰肢，让两人的私处摩擦了起来，上身与下身同时刺激起来。

「有点热呢。」

也许是酒的关系，她的身上变得燥热，织子说着开始解开自己的衣服，笨拙的双手在胸口来回的拧动却始终解不开纽扣。。

「啊嘞？扭不开欸……真麻烦呢~」

织子轻佻的笑着，纤细的手腕抓住了胸口的衣缝，随后用力的拉扯。
纽扣就像滑膛的霰弹枪一样四处崩开，有的弹在我的身上有的则落在地上发出微小的声音。
原先被衣服紧缚的胸部就像逃离了衣服的制约一下子弹出了我的面前，唯独浅绿色的胸罩还牢牢托着那对硕大的胸部。

那对胸部……那对无数学生憧憬的胸部！
现在就在我的面前，在我一手能够触碰到的距离。

「来来，前辈也脱掉吧？」
「我、我不用了……」
「万岁！」
「诶？」

织子抓着我的衣角随后向上拉起，完全不顾我的意愿将我的上衣脱了下来。
她握住我的手盖在了她的胸部上，随后再次贴在了我的身上开始亲吻了起来。
织子的身体非常的炽热，向是发烧了一般炽热，从她的身上能够摸到湿湿的汗液。

胸部！手接触到了胸部。
双手捧起织子的乳房，像是垫了棉花一般隔着胸罩也能感受到柔软。
好软！好舒服！从来没有摸过大的胸部。
织子的胸部虽然并非超越常人规格，但在女性之中属于较大的类型，至、至少也有E的程度……或许更大。
真白也不小，但毕竟是发育中的小孩子和织子相差很大，哪怕真白发育成熟也很难达到织子的大小。
如果说真白的胸部是柠檬的话，织子的胸部有就是两颗硕大的蜜柚。
捧在手中就像扶着一个大碗，一只手都难以抓住。
又像是松软的枕头，手指非常轻松的陷入雪白的乳房之中，若隐若现的樱粉色乳头都还十分的稚嫩。

「前辈~喜欢胸部吗？」
「嗯、嗯……」

我害羞的点了点头。
就像是没见过世面的童贞一般揉捏着胸部，织子轻轻的一笑抚摸着我的头发，似乎将我当做小孩子一样看待。

「那么……今天用胸部帮你做吧？」
「诶？」

我疑惑的看着织子，在醉酒后绯红的脸颊下看着十分的色情。
我再度望着雪白的胸部，如果用这对胸部来做的话，一定会非常舒服吧？
一想到这里，肉棒就止不住的跳动着，抢着替我点头同意。

「今天太突然了，什么都没有准备……」

织子戳着手指说着，我们最先想到的就是避孕套。
不过这种东西一般女性的家里都没有吧？

「下、下次会准备好的哦！」

这种事……明明不用在意的。
虽然心里想着，但是最终没有脱口而出。
老实说……好想射精。
裤裆已经勒的非常难受了。

「那、那就拜托了……」

我低着头说道。
明明知道作为朋友是不可以跨越这一条线的。
但我还是选择了舒服的一方。
我真是太下流了。

「那么……到床上去吧~」

织子在我的耳边轻声的说道，我也点了点头附和。
循着月光我们走到床前，织子双手绕道后背解开了胸罩的扣子。
淡绿色的胸罩顺着身体滑落到地面之上。

织子缓缓地蹲下，双手解开了我的皮带将我的裤子一口气脱到了脚跟。
坚挺的肉棒随着挣脱裤子的一瞬间弹了出来，触碰到了织子的鼻尖。

「啊……」
「抱、抱歉！」
「呵呵呵，真是有精神呢~」

织子没有生气，反而嬉笑了起来。
看着眼前坚挺的肉棒沉静了数秒。

「终于见面了……十年……真的好想见你。」

织子说着将脸贴在了炽热的肉棒上。
她的头都埋进了我的裆部双手轻盈的托着我的肉棒覆盖在自己柔软的脸蛋上。

相见的不是我？而是肉棒吗？
这让我有些心情复杂。
不过或许织子初中时就想和我做色色的事了才会这样说。

初中的时候……完全没有发现织子的心情……
如果从那时候开始交往的话……或许现在我们已经是恋人了？已经结婚了？或许已经有爱的结晶了。

织子按着我的肩膀让我坐在了她的床上。
她将两块脂肪积蓄的大胸部叠在我的大腿上。
整个肉棒都被埋进了深深的乳沟之中。
那炽热的柔软的感觉就像果冻一样将肉棒紧紧的包围了起来。

「糟糕……有点干干的呢，诶嘿嘿。」

织子张开嘴深处鲜红色舌头，唾液顺着舌尖垂落在胸部之间，随着胸部上下的摆动整个乳沟内都变得湿湿黏黏的，透明的液体躺在胸部之上变得滑溜溜的。
随着胸部的挤压、摆动，鲜红的龟头时隐时现，从龟头前端分泌出的先走汁与唾液混在了一起在乳沟间摩擦。

时而拉扯出晶莹的细丝像是蜘蛛编织的网一般。

「嘿咻……嘿咻……」

织子一边卖力的撸动一边往里面滴入唾液。
她双手抓着肥硕的乳房不规则的上下搓动着，时而加快速度，时而用力挤压，不断地刺激着肉棒和龟头。
好舒服！

「前辈的肉棒一跳一跳的好像很高兴~没关系哦，射出来也可以哦。」

一股电流不断地略过脊椎，阴囊的精子涌了上来感觉蓄势待发。

「呜！要、要射了……」
「射吧，射吧~」

肉棒有些麻木发胀，在雪白的胸部中一进一出，鲜红的龟头微微颤动，下流的体液不断地流出。
织子邪魅的笑着，催促着我的射精，手指陷入肥硕的胸部之中富有节奏的快速撸动着。

「啊……不行了！射了！」

我的脸上一定狞出痛苦的神色，紧紧的咬着牙齿高挺的下体。
织子张开嘴将我的龟头含了进去。
瞬间龟头被温暖的唾液所覆盖，前所未有的酸胀在我的大脑飞驰。
一瞬间脑袋里变得空白，只有肉棒不断地抽动着，将阴囊里的精子不断的喷出。

「唔……唔……」
全部射进了织子的口中。
她连忙摊开手吐了出来。
白花花的精液伴随着她的唾液从她满布酒气的口中流出，唾液的细丝连系着粉嫩的嘴唇。

「好厉害……前辈超多量的。」
「我、我也感觉非常舒服。」

我低头看了看肉棒虽说射过一次了但还是异常坚挺。
射精完的余韵，肉瓣依然持续流淌着汁液，一路淌到木质的地面之上。

「抱歉，把地板弄脏了。」
「没关系啦，这种擦一擦就好了。」

织子拿着纸巾擦拭着身体，随之后擦拭起了地面，似乎已经彻底酒醒了的样子。
或许早就已经酒醒了，但还是借助着酒的力量做出了大胆的行为。
以前的织子根本不会有这种小心机，但是现在或许可能有也说不定。

我看了看时间已经超过11点了，这下末班车已经赶不上了。

「前辈今晚住在这里吗？」
「这还是不了……万一又发生什么就不太好。」
「才不会啦~能让前辈舒服我已经很满足了，况且今天避孕措施都没有准备啦。」

或许避孕措施是织子最后的理性也说不定。
但是抛开理性不谈，如果有避孕套的话她或许已经想和我上床了，这才是最危险的。

织子喜欢我……我非常清楚。
但是我却没办法说出喜欢她。
我并不讨厌她，但是也同样很难说得上喜欢。
对我来说织子不过是初中时比较特别的学妹……仅此而已。

如果初中的时候能够更早的认识织子的话，或许我也不会对真白……
现在说什么都完了……不管我想和谁发生恋爱关系，脑子里永远会想到真白。
就仿佛被她掌控了一般。

「末班车也已经没了，明天还要上班……干脆一起睡觉可以吗？」
「但、但是……」
「拜托了……」

织子展开双手抱住了我的肩膀，随后在我的耳边轻声的说道。
我的心一下子动摇了起来。

「好吧……」

我点头回应着。 

第10话❤
[第10话❤] by 最上ふみと

在那之后都没有沐浴的我们躺在了同一张床上。
柔软的枕头与床垫上能够闻到织子的味道。
单薄的毯子覆盖在我们的身上，两人的距离紧紧靠着一张毯子维持……就这样背对背的休息着。

也许是对织子做了色色的事情……又或者对于未婚男女在同一个屋檐下的关系。
事到如今……真的事到如今，我感到非常的羞耻。
我紧紧的闭上了眼睛，想要忘掉一切却怎么都睡不着。

一只手从我的后背一路抚摸到前方的肚子，顺着肋骨一路延伸到了胸膛。
是织子……毫无疑问是织子。
同样没有睡着……心怦怦在跳。

「前辈？睡着了吗？」

织子轻声在耳边细语，吐息吹动着发丝摩擦着我的侧脸……微微有些发痒。
我没有回应她，而是害羞的装作已经睡着了。

「脸整个都红了哦~」

……
被发现了？
我依然没有回应……心怦怦再跳。

「嘛~就当前辈已经睡着了吧。」

织子语气低沉的说着，仿佛有些生气。
话落，织子的身子贴了上来。
直到刚才位置都包裹着肉棒的胸部，充满弹性的乳房挤压到了我的后背上。

隔着单薄的衬衣也能感受到两粒硬硬的『东西』像是指尖一般轻轻的戳着后背。
织子的手摸索着我的胸膛将额头靠在了我的肩膀上。

「前辈的好温暖~」

紧贴着的身体感受着两股心跳微微的震动，在织子的纤纤玉手丝滑的爱抚着胸膛下，原本紧张的情绪也得到了舒缓。

好舒服……
被轻柔的抚摸着。

心跳渐渐变得平稳，聆听着她的心音与平稳的呼吸，困意缓缓地涌了上来。
那晚睡的非常安稳，再次睁眼的时候已经是阳光映入的清晨了。

耳边传来了滋滋作响的声音，空气中类似动物油脂煎过的香味回荡在小小的房间之中。
我揉了揉眼睛睁开，呆呆的看着不一样的天花板。
回忆起昨晚发生的事情，将无比复杂的心情咽入胸口。

「啊嘞？吵醒了吗？早上好~」

站在灶台前的织子用木质的铲子翻动着滋滋作响的平底锅。
她亲切的向我问候，露出迷人的笑容。
并单手将侧边的头发撩到耳后，不经意间露出漂亮的腋下风光。

「早、早上好……不对！你怎么没穿衣服啊！」

我连忙移开了视线。

织子裸露的身躯上只围着一张料理用的围裙，也就是所谓的裸体围裙。
我不明白她为什么要那么做。
丰硕的胸部将围裙大大的撑开，甚至都不能完全的覆盖住胸部，显得格外色气。

面对慌慌张张的我，织子掩着嘴妩媚的笑着。
好似在说明明昨晚做了那么大胆的事情，今天却又像是童贞男孩一样害羞。

织子关上灶台的燃气，随后朝我走来。
纤细白皙的脚踝踏着地面，丰满的胸部也随着步伐而摇摆。
我的视线根本不知道该往哪里放。

「早上好的亲亲~」

织子面对着坐在床上的我俯下身，两侧的手臂绕过我的肩膀轻轻的抱了过来。
丰满的乳房随着体势压在了我的胸膛上。
软软弹弹的非常舒服！恨不得用手直接去抓！

织子渴望着，就仿佛像是刚同居的情侣，将嘴唇贴在我的嘴唇上，用舌尖去舔舐着我的嘴唇，引诱着我。
我也不甘示弱的将舌头推了回去，两人你来我往的互相交换着唾液。
直到坚持不住换气了才恋恋不舍的分开。

「为、为什么裸体围裙？」
「我想前辈可能会喜欢~」
「话是那么说可是……会着凉的吧？」

我有些害羞的移开视线，而织子却用手摸了摸我的裆部。
尽管我的视线依然还时不时的偷瞄织子的白净的身体。

「前辈明明都那么硬了还在装作绅士。」
「才不是！那是因为早、早上的惯、惯例……」

看着我慌慌张张语无伦次的样子，织子也不禁哈哈哈的笑了起来。
我感觉被她耍了……毕竟医生志愿的女孩子绝对不会不知道『晨勃』这种生理现象吧？

织子的身上冒着热气，香香的非常好闻，头发也略带湿濡，也没有化妆。
看来她是趁我还在睡的时候去沐浴了一番。
对比织子，昨晚没过澡的自己，可能身上还带有淫臭……

「我知道了啦，那么我这就穿上衣服，前辈要去洗个澡吗？」
「要！」
「那么请不要在浴室里做坏事哦？如果有那方面的需求让本人来满足前辈啦。」
「才不会啦！」

织子拍了拍柔软的胸脯说道，拍上去的时候手都感觉是被弹开了一般。
真、真是一对下流的奶子！

我匆忙的走进浴室，推开玻璃门的瞬间，水蒸气伴随着沐浴露的香气扑面而来。
想必织子也刚洗完没多久的样子。

脱下衣服整齐的摆放好后便进行淋浴。
排水口中勾挂着几根黑色细小的毛发。
或许是织子的头发……也或许是阴、阴毛？

温水浇筑在我愈想愈胀的头发上，脑海中挥之不去的妄想着织子曼妙的肉体。
股间怒张的肉棒怎么也平息不下来！

明明是在未婚女同事的家中，况且还是学妹！
竟然能如此亢奋的勃起……我是有多下流啊……

流水冲刷着我的身体，祛除了臭味与汗水，却始终带不走我心中龌龊的欲望。
幻想着织子的裸体，欲火又一次高涨了起来。

我单手抓住血脉膨胀的肉棒，单手扶着墙壁，快速的抽动了起来。
回忆着织子勾缠着我的舌头，绵软又嫩滑。
回忆着织子的乳房高挺充满着弹性。

在我的脑海中描绘起了无限的遐想。
想要将脸埋入那对白皙的乳房之中，用舌头去舔舐樱粉色的乳头。
用舌尖在围着乳晕打转，用牙齿轻轻的去咬合。

耳边就仿佛想起了织子的娇嗔，可爱迷人的声音魂牵梦绕着我的鼓膜。
不断地乞求着我，渴望着我的肉棒。

而我胯下的伟物此时正埋没在织子的小穴中。
我的双手粗暴的撑开丰满的大腿，从肥美的小穴不断地渗出半透明的汁液。
肉棒不断地被紧实的小口吞没、吐出！
在阴唇小嘴中一进、一出！

那炽热的似温水的淫水，那勾缠似手指的阴道。
不断地刺激着肉棒敏感舒服的地方。

「啊……织子！织子！好舒服哦~啊……要受不了了！」

我轻喊着织子的名字，描绘着与织子交合的剧本。
幻想着粘稠的亲吻与舌头的交织，更加加快了手的动作。


声音就仿佛真的浮现在耳边一般，妄想麻痹了大脑赋予了身临其境的感觉。

织子的肉穴好紧、好温暖……
那是为我保留了26年之久的处女小穴！
紧紧的吸住了我的肉棒不愿意分离。

那炽热那湿黏的蜜壶收缩着小小的肉芽不断的缠绕吸入肉棒。
每一次深入龟头就与会小宝宝的房间亲昵的接吻，若即若离。
在最最最深处织子擅自的扭腰搅动着温暖粘稠的腔内发出『噗呲噗呲』下流的声音。

「啊~好舒服啊！织子的摆腰真是超赞的！不、不留神的话很快要射了啊！」
『呜嗯~前辈，我也好舒服哦~前、嗯啊~前辈的肉棒顶到舒、舒服的地方！呜嗯~感、感觉要去了了~嗯啊！』
「我也要去了！可、可以射在里面吗？」

啊~啊！织子真的好色哦！
但是好喜欢。
就这样射出来，射精织子的子宫之中！

『嗯~射出来~前辈的精液全部射进我的小穴之中，想要怀上前辈的孩子！』
「呜啊！射了！」
『呜嗯嗯嗯！去了！去了去了！前辈宝贵的精子进来了！！』

瞬时一股暖流从尿道滑出。
白浊的黏液从龟头大量的喷出射在了浴室的瓷砖上。
顺着温水不断地滑落在水沟中盘旋。

『啊，好热！前辈的精液好舒服……好温暖哟~』
「啊……我也是……」

肉棒在手中不断地跳动，还在不断榨干阴囊里的最后一滴。
射精的感觉停不下来！
我妄想着注射在织子的腔内。
她下流的掰开小穴，让白色的精液顺着阴唇缓缓的吐出。

好多……好大的量。
精液一路流淌在屁股上，菊花一收一缩的微微张合。
淫糜的笑容在织子的脸上浮现。

温水冲洗着敏感的龟头，将垂滴的前列腺液冲刷干净。
精液伴随着爱液冲入了下水道中。

沉醉了快感之后，我的罪恶感也有油然而生。
竟然在未婚女性的浴室里自慰了，我究竟是要有多下流啊！
明明此前织子在打趣的时候我还义正言辞的承诺不会……

满载着罪恶感我快速的清洁了身体穿上衣服离开了浴室。

「啊~前辈，清爽了吗？」
「诶？啊、嗯……」

一出浴室望见的是织子天真无邪的笑容。
或许她只是问我洗过澡后是不是清爽了许多。
但却在虽然各种意义上变得清爽了。

换上了制服的织子坐在矮桌的前面等待着我。
矮桌上摆放着简单的西式早点，有面包、煎蛋以及咖啡。
不仅让我留宿、洗澡甚至还为我准备了早餐，织子真是太体贴了。

织子双手托着下巴心情愉悦的看着我吃着她准备的早餐。
每当我撕咬一块面包或是煎蛋时，织子便会询问我『好不好吃？』
我也不厌其烦的回应道『好吃。』

尽管面包只是用黄油烘焙了一下，煎蛋也是非常简单方便。
但是这一口一口之中却包含着织子的心意与爱意。

织子高兴的微微摇晃着身体，就仿佛朝着我摇尾巴的小犬系女友。
能够和她交往的话一定会非常幸福吧？
我抿了一口咖啡同时想着。
织子就正如这一口咖啡一般，不温不烫刚好的温暖了我的身体。

虽然与织子在一起会感到心怦怦在跳。
会想要和织子变得舒服又快乐起来。
但是和一起生活这件事感觉有些不同。

织子就像是纯真质朴的一般人。
而我是离经叛道的东山家的嫡子。
我与她就仿佛正与邪、光与影。
这辈子都难以混为一谈的不同物种……

越是与织子接触，越能感受到自身肮脏污秽的地方。
而织子的纯真是我所配不上的地方……

哪怕我们真的在一起了，想必也会为东山家的家事而发愁……
她那么善良，一定会难以忍受东山家的恶行。
从而感到绝望，愧疚……

我不希望织子去体验这样的味道。
哪怕织子宁愿踏入泥泞也要与我在一起。
这或许便是……我无法爱上织子的理由。 

第11话
[第11话] by 最上ふみと

在那之后，织子需要简单的化妆之后才会登校。
这让我再次感受到织子已经是一位步入社会的女性了。
刚好，我先一步出发也能错开时间。

咔嚓——
我打开了公寓的铁门。

「啊……」

在公寓的走道前，隔壁房间的住客也同时打开了门。
从门中走出的女性惊讶的用手指指向了我。
等等！这为女性似乎昨晚在居酒屋见过……

「啊！！恭弥老师！！」
「欸！」

四十间惠子，凛藤高中担任英语的教师。
亮棕色的烫卷，裸露有浮夸的装束，化妆后的脸给人一种非常精致靓丽的形象。
姑且算的上是美女的类型。

「呀吼~早上好~」

四十间嘟起红唇露出妖艳的笑容，不拘小节的勾住了我的肩膀。
与织子不同却还算有料的胸部贴了上来，还有那一股我难以接受的……厚重的……工业香水味。

「呀、呀吼~四十间老师。」

猝不及防的相遇让我的大脑一下子宕机了，只是重复着她的措辞回应着她的问候。

果然……毕竟这里可是职工宿舍！我竟然在这里留宿可真是太天真了。
至少出门前要是像是明星或者偶像一样伪装一下就好了！
至少戴一副墨镜的话在二次元也能蒙混过去！至少比什么都没做要好！


「哎呀~小织子也不能小看呢~没想到那么快就和恭弥老师搞上了。」
「搞、搞！？」

四十间嬉笑的说着，而我的脸上一下子烧了起来，舌尖都开始打颤。
虽然隐约觉得她在开玩笑，却让我感到了做贼心虚的体验。
回忆起早上在浴室中的自慰……如果昨晚不是因为没有避孕套或许真的就顺水推舟的做下去了。

「不、不是这样的！昨晚只是送仓森老师回去了之后没能赶上末班车，受仓森老师好意在房间里借宿一晚，什么都没有发生哦！什么都没有！」
「我知道啦~我知道啦~话说恭弥老师竟然那么动摇~不会真的发生什么了吧？」

呃呃！
真是一个敏锐的女人！
我强硬的解释反而起到了反效果！

不知道是否是基于她辣妹的性格，四十间的脸上漂浮着轻佻的笑容，一副好像什么都看透的表情。
似乎仓森并没有听见门口的骚动，所幸我也已经将门关上了。

「咦？惠子？怎么了站在门口。」

正当我不知道该如何回应四十间纠缠不放的视线之时，四十间的房间里传来了男性的声音。
诶！？四十间也带男人回房间？
第一时间就想到了四十间和男人在学校提供的职工公寓房间里不顾周围住客的感受肆意交合的场面，并且在脑海中挥之不去。
随之四十间笑着向着房间里挥手，随之从门的一侧探出茶发带着耳环的男性。

「这、这位是？」

四十间的马子……我明知故问。
我故意用了粗鄙之词是因为这个男性给我一种『不学好』的氛围。
没错……就像是在沙滩上会随意搭讪女孩子，『小姐姐好可爱呀？要不要和我们一起玩？』之类的，像是会说出那样话的男人。

老实说我不是很喜欢……
当然我本身就不擅长对付阳角，毕竟是家里蹲。

「我的男朋友哟~」
「你好哦~」

「你好……」

虽说如此我还是恭恭敬敬的点头问候。
四十间的男朋友撩起墨镜挂在额头上露出洁白的牙齿一脸爽朗的笑着，显得非常热情开朗。
啊嘞？这个人好像没有我想象的那么坏。

「这位是我们学校新来的老师，东山恭弥老师~~」
「哦~原来是老师！失礼了！我叫薮内正雄请多指教哟喽~」
「哟、哟喽！？请多指教！」

走到我面前的薮内热情用双手握住了握住了我的手，和四十间一样几乎都有着不严谨又无法统一的语癖，如果我也用差不多的语癖来说大概就是『超搞笑』吧？
薮内的体格健硕像是参与过什么运动，结实的肌肉裹上小褐色的皮肤，笑的时候还会若隐若现的露出洁白的牙齿。

「说起来小织子呢？还在睡吗？」
「啊……没有，她在化妆。」
「小织子为了心仪的男孩子真是卖力呢，明明平时都很朴素的~」
「什、什么？」
「嘻嘻嘻，恭弥老师真的没有察觉吗~？」

回答是否定……并且我故作懵懂的回答更是漏出了马脚。
四十间满脸恶作剧般的笑容，想必早就有所察觉……
话说……面对仓森这样凶勐的攻势没有察觉才有问题吧？

仓森平时很朴素……确实和四十间想必对于美的表现力相差很多，但是为了我才想打扮的精致漂亮这点不由得让我非常心动……

对于化妆这件事身为男性的我并不敏感，只是觉得将女孩子打扮漂亮的一种行为。
经常有听说化妆会让女孩子充满自信，化妆的女孩子在男朋友的身边会让男朋友很有面子之类的。
对此我总是保持着中立的态度，精心打扮的女孩子固然很棒但也很担心对皮肤或是面容的损伤，所以能够体现出自然的美也是很棒的。

综上考虑。
仓森现在追求着我，不仅自己的心意对我完全透明，身体都允许让我随意的抚摸。
这对于女孩子来说是非常破釜沉舟的让步，在此基础上外加『化妆』……
我何德何能让她如此付出？心动到发痛……

但同时……我也想起以前真白曾穿着色情内衣来诱惑我的事情。
因为画面太过于淫乱了……以至于我罕见的从她发火了，用一些严厉的话来指责她女孩子不应该穿成这样。

……
我忘不了那时候真白的表情，委屈的同时有一些害怕，像是要被抛弃的小狗一样。
此时我才感受到……真白只是想让我开心，想通过淫乱来引发性欲的亢奋。
结果来看……我为了安慰失落的真白久违的在她的体内中出了。

因为我也同样不想被真白讨厌，作为『家人』，同时也作为『炮友』。
但『女孩子的心思是非常纤细的！』这句话非常深刻的留在了我的心中。

在那之后在门口和那对情侣简单的聊上了几句。

「那么我出发了，小正~」
「注意安全哦，哈尼~姆啊~」

毫不吝啬的两人在我的面前亲吻了起来。
嘴唇与嘴唇紧贴在了一起，四十间的口红都抹在了薮内的嘴唇上，等下还要补妆感觉好麻烦……
唾液顺着舌头不断的互换着，两颗头颅像是扭动魔方一样纠缠在一起。
双方就这样你来我往的抱在一起将舌头伸进对方的口腔中。

站在两人面前的我就像是全身都爬满了蚂蚁一样感到焦躁不安。
恶心……现充爆炸吧！
虽然很想那么说，但昨晚也和织子做了色色的事情。

本来就不是处男的我即便看到了情侣间粘稠的湿吻下体也无动于衷。
只是单纯的觉得从一旁看别人亲吻原来是那么恶心的一件事，毫无美感可言。
如果不小心被狗仔拍到的话，羞耻的想把照片一同带进坟墓里去的程度！

随着漫长的舌吻，气氛也变得香艳了起来。
薮内毫不留情的在四十间的身上乱摸，搂住她的腰亲吻着她的舌头发出咕啾咕啾的声音。
明明在我的面前，却丝毫不觉得羞耻，反倒是我不好意思的移开了视线。
若是我不在场，感觉他们甚至会直接在这里大干特干！

在无视了我的视线之下，两人绵密的接吻。
直到离开公寓之前我都沉默不语的跟在四十间的身后。
一路上四十间似乎努力的寻找着话题，但尴尬的我只能用『哦』和『嗯』应付。 

第12话
[第12话] by 最上ふみと

一大清早全校的学生们都聚集在了大礼堂。
礼堂与体育馆不同以欧式风格建筑为基础打造的形似教堂风格的空间，或又像是歌剧院一般有着一张宽敞的大舞台，正前方则是一排排的作为。

这个礼堂是为了学校及学生活动中用于演讲和表演而专门建造的空间，不仅墙体坚固、隔音效果好也会用于防震救灾时当做避难所使用。
万一不小心被反锁在这里的话，舞台下方的收纳空间里存放着大量的储备食品与纯净水，后方还有卫生间、淋浴室、更衣室与广播室，柔软的折叠椅将靠背平放也能当做简单的床。
哪怕就算是爆发了僵尸危机，学院变成了孤岛，纵使全体师生都需要依靠这里的食物与设备也能勉强生存半年之久。

呀~不得不感叹凛藤高中的财力呢。
我内心暗自想着。

而现在，众多穿着制服的少年少女们在礼堂坐在一排，时而安静时而嘈杂，交头接耳的窃窃私语着。
同时站在舞台一角的我也能同样感受到无数学生的视线时不时的瞟向我的方向，我便揣测了他们躁动的原因。

大家此时都在想着我是谁吧？好像之前没有这位老师吧？诸如此类的想法。

没过多久一位穿着得体的老者不急不缓的走到了舞台的中间。
他年迈，瘦小，又略微有些驼背的关系，看着非常弱不禁风，但是走起路来却相当的沉稳给人一种临危不乱的气质。
他的名字叫做翁长荣治是被这所学校理事会所任命的校长。

凛藤高中的理事都是由东山家以及东山组关系者构成的，当然校长也不例外。
但这位老先生并不在家谱上应该是祖父辈的原干部，隐退后被安排到了凛藤高中成为了理事会的成员。
既然是祖父那一辈的，和奶奶想必也有过面识，也许至今仍然保持着一丝联系。

翁长校长用着铿锵有力的声音开始了他的演讲，几句寒暄之后便提到了学校最近一直关注的话题。
那就是『学生会长疑似自杀』的事件。

世间似乎想要将这个错误归咎在凛藤高中作为升学学校给与了学生太大的压力。
不光是世间对这件事的看法，学生们、监护人们、教师们、理事会们……甚至连保洁人员们都有着各自的看法。
有说是因为感情不和，有说是因为家庭矛盾，有说是因为校园霸凌，不管真相如何视线的焦点都汇聚在『吉村优菜』这位普普通通的女高中生身上。
于是，学校为了查清楚『吉村优菜』自杀的真相，同时为了防止悲剧再次发生，特别聘用了青钝大学心理系的教授——东山恭弥先生作为本校的心理疏导老师……
诶？就是我！
从校长老师的口中听到这样的一个头衔的时候我被吓了一跳，我的眼睛和嘴巴大张连眉毛都不自觉的上挑。
毕竟别说是大学了，就连高中都是家里蹲的我，好不容易得以毕业都还是托了父亲的关系。
我？青钝大学心理系？简直信口开河。

青钝大学位于绚乃宫市的南侧，虽然同为绚乃宫市但和这里北绚乃宫市还是相差很远，哪怕是做电车都要一到两个小时的路程，都可以称得上是临镇的程度了！
就算我能读大学我也不会考虑大老远的跑到城市的另一端去读书。
我也很快便意识到了这件事又姐姐包办，那么这个学历也是由姐姐准备的，虽然不知道姐姐怎么搞到的学历，但其他的教师们都对此深信不疑。
（注：绚乃宫市的参考城市是上海，设定上来说比上海要更大一些，是非首都的世界经济大都市【虚构】。）

总而言之，这次的会议主要就是为学生们介绍我的存在，以及与位于社团大楼3层的心理疏导室。
特意为我召开了学生大会令我有些受宠若惊了，毕竟我本人并没有所谓的心理疏导经验也没有心理学知识，同样在调查『学生会长自杀事件』中姐姐也让我适当的装装样子就好。
换句话说我的存在本身只是给与世间媒体与监护人们的一个交代，代表着学校有重视这件事情。

「虽然能做的不多，但我会全力以赴，希望所有学生都能够开开心心的度过校园生活。」

我恭恭敬敬的说着自己准备的台词，想要博得好感而选择谦卑的发言，学生们还是给与了适当的掌声。
『感觉责任重大呢。』我内心告诫着自己。

不过……剩下的事情基本全部交给姐姐还有理事会的成员就行了吧？我的任务也就到此为止了。
只要在任期的一年间，无害的在心理疏导室里喝喝茶水、玩玩游戏、睡睡午觉、偶尔陪学生们聊聊天听听他们的牢骚，悠闲的度过今年就算成功了。

沐浴在学生们的掌声下，我就像是登机的美国总统一般迈出自信的步伐却差点在平地上绊了跟头。

在那之后对于『学生会长自杀事件』的后续仍然有许多事情要处理，例如空缺了一周之久的学生会长之席。
虽然是『未遂』但以吉村优菜现在的状态很难继续担任学生会长一职。
正当我认为学生会长估计要重新选举的时候，校长老师已经决定好了人选，综合考虑手腕与成绩来看只有那个人可以胜任了。

没错……刚听说的时候我也吓了一跳……

「有请，新的学生会长——2年1组东山真白同学上台演讲。」

纤细的黑色发丝在耳边摇曳，端正迷人的五官用的笑容让众多学生与教师都为她芳心而倾。
真白像是走在t台的模特一般清纯优雅的走来，让人怀疑不知道是哪里来的大小姐还是日本皇室的千金，当与我四目相汇之时她的笑容更是明显。

在她的光辉之下，成为新任的学生会长没有遭到任何人的反对。
但是真正让所有人感到惊愕的却是真白后面所说的话。

「恭弥老师的话是真白的舅舅，一直都对真白『疼爱』有加~包容力也很强，大家如果有什么烦恼的话都可以向恭弥老师倾诉哦~绝对不会被笑话的。」

真白将手平放着指示着我，我紧张的捏了捏裤缝有些不好意思。
尤其是『疼爱』两个字，想必话中有话。

「所以说~真白作为学生会长的第一件事呢~就是『拜托』三位学生每周参加至少一次参加东山老师的心理疏导。」
「诶！？」

不管是我就连众多的学生都发出了非常吃惊的声音。
我慌忙的看了看校长和其他老师的反应，虽然大家都面不改色但对这样的事情也是头一次听说。
冲浦教导主任在翁长校长的耳边说了些什么，校长却摇了摇头。

稍微等待学生们冷静下来之后，真白又再一次开口。

「这三名学生分别是2年3组铃原乃爱同学，1年2组岭内小梢同学，以及目前正在医院观察的3年1组吉村优菜前辈，啊~当然真白也会以身试则成为东山老师疏导对象之一~」

真白！你又做多余的事情！
我无奈的叹了口气，脑中幻想的悠闲时光被强制打破了一般。

听到真白的发言学生们一下子沸腾了起来，纷纷攘攘的吵闹个不停。
这也是理所当然，被强制要求参加心理疏导的话，这本身不就成为了学生们的心理负担了吗？

冲浦教导主任不断地在一旁在角落的演讲台前用话筒对着场下喊道肃静~肃静~，一时都不知道是法官还是教头……
但是冲浦的声音很有效果学生们也声音也慢慢的淡了下来，就在这时有一股不满的声音像是春笋一般微微冒出。

「我有异议！」

学生的坐席中有一位学生高高的举起了手，所有人几乎都吵着学生的方向看去。

「你是……阿拉~2年3组的铃原同学，请说请说~」

真白游刃有余的冲着铃原微笑的说着，似乎早就知道铃原发声反驳。
只见铃原从座位中缓缓起立，她用手轻轻一甩黑色细长的秀发，哪怕是站在远处的我都能看到她与众不同的气质。

「学校为了应对学生心理负担而设立心理疏导我能理解，但为什么需要由东山同学来强制决定心理疏导的对象呢？」
「如今许多学生面临着应考，将许多的时间都花费在学习之上，除此之外的学生也有着社团活动或是自己的私事根本腾不开时间，如果真有什么烦恼的话自己前往不就好了？」

刚发言完的铃原就接到了许多男学生们『是的~是的~』的附和。
这不光是铃原提到了学生们的痛点，也同样是受到自己的人气影响，声音七嘴八舌如同海浪一般向着真白压了下来。

「铃原同学说的也很有道理，但是心理健康也是非常重要的事情，哪怕成绩再好，社团活动在优秀，心理压力也终究会压垮……毁掉一名拥有才能的学生，就像吉村优菜前辈那样。」
「到了那个时候，铃原同学能够用『学生们没有时间』来敷衍监护人或者世间的媒体吗？真白觉得应该不行吧？因为世间已经质疑学校的心理健康问题了。」

真白也不甘示弱的回应着。

铃原站在学生们的角度，真白站在学校的角度，两者形成了断绝的对立面。
双方都没有错，但是双方都太过于极端了。
作为旁观者的我来看，如果只是一周一次的心理疏导对于学生们的影响并不算太大，同样哪怕是学生们愿意接受心理疏导，也无法辐射到全部学生，依然……有可能发生悲剧。

真白那么聪明不会想不到这点……所以我也不是很明白她为什么会如此主张。

听完真白的发言，铃原微微抽动着眉毛，虽然不甘心，但现实学校也受到了各方的责难。

「既、既然是这样的话，人选又是通过什么样的依据来选定的呢？」

铃原的妥协反而增加了少量的嘘声，却被更大的否定的声音给掩盖。
对于反对强制心理疏导，或许有一部分学生是真的如此认为，也有很多学生可能只是觉得好玩。
但不管怎么说隔空对话的真白与铃原都承受着来自群体意识的压力。

如果是毫无缘由的独裁专制，哪怕是凭借真白的自身魅力也难以平息学生们的不满。
普普通通的演讲，逐渐转变成了学生们的闹剧。
甚至有学生偷偷用脏话辱骂真白，往舞台上丢纸团。

虽然我没有东山组那种极道特有的『仁义』，即便如此当我亲眼见到自己的侄女被人欺负与羞辱的场面也感到气愤不已，更不用说真白的所作所为全都是为了我。
我想要上前替她说话，却被仓森抓住了手腕。
仓森静静的摇了摇头，但是这种事……让我怎么能够冷静的下来？

终于真白行动了起来，她走到一旁捡起地上的纸团，随后沉默的走下舞台，当着所有人的面将纸团丢进了角落的垃圾桶中。
学生们被她不可思议的举动迷惑的哑口无言，但只有我知道，真白在履行学生会长的职责，通过将垃圾丢入垃圾桶中来树立起正确的榜样。
面对恶意的中伤真白没有选择『回击』，再次走上台时的真白依然充满着自信的笑容，我为我的侄女感到骄傲。

「依据呢~吉村优菜前辈的话已经不用在说明了吧？全校没有人比她更需要心理疏导了。」
「嘛、嘛，前学生会长的话……」
「随后，岭内同学~~岭内小梢同学在吗~~？」

真白突然大喊了起来，呼唤着名为『岭内小梢』的女学生。
但是不管过了多久都没有人回应。

「啊~果然呢~」

真白仿佛理所当然的口气说道。

「1年2组岭内小梢同学经常迟到呢~同时还有旷课、早退、辍学、擅自携带电子游戏设备等各种违反学校纪律的事情，在这所学风优良的凛藤高中里算得上是『问题学生』了。」
「但是！据我所知岭内同学的成绩在一年级之中依然是数一数二……」
「正是因为如此才令人担心不是吗？明明成绩相当不错……但是再这样下去的话会因为品性不端正而留级，纵使教师们容许岭内同学升学了，将来在大学里也一样旷课的话不光对她自身不负责，对凛藤高中的学风也会有批判的声音吧？」

真白一边说着一边看向教师们的方向。

「对吧？老师们也是这样想的吧？」

真白的话语就像刚好戳中教师们的痛处一般，冲浦教导主任用力的抿着嘴唇，推了推方形眼镜轻轻的回了一声『是的』。
光从真白的口述中就听出岭内同学的品性还真的糟糕呢，虽然我也是如此没有资格说别人，但是我却拥有着名为『东山组』的靠山，通过父亲的关系一路畅通无阻的活到了今天。

仅仅是我的猜测，似乎我和岭内同学有着非常相似的地方，高中时期周围都是不太好的学生，因此我也变得孤僻不愿与人交流，经常旷课以至于最后所幸辍学在家里打游戏。
虽然不清楚岭内同学是否和我有着一样的心情，但是想必心底还是有过渴望和人接触的吧？
就像我曾经想和仓森成为朋友一般，岭内同学是否也希望拥有一为能够彼此交心的朋友呢？

「我、我知道了……就算吉村前辈和岭内同学都需要接受心理疏导的话，我认为我并没有任何品性上的问题，同时也不需要接受心理疏导！」

铃原依然锲而不舍的回应着，这一次终于落实到了自己的身上。
随之，之前所举着的『大义』也不复存在，感到厌烦的学生也不再胡乱起哄。
终究只要这种麻烦事不要落到自己头上的话，是谁被『拜托』参加心理疏导根本不重要。

「没错，铃原同学的成绩并不落后，品性也非常清楚……」
「那、那么！」
「铃原同学，平时很受欢迎吧？」
「诶……诶？」

铃原的瞳孔紧张的收缩了起来，脸上也挂着冷汗。

「真白知道哦~男生之间都将铃原同学称之为『与西野七濑旗鼓相当』的美少女哟~」
「那、那是男生们擅自的！」

一瞬间我的背后传来了一阵恶寒，虽然看不见真白的表情，但能够通过铃原以及其他的学生们的神情感受的出来。
『恶魔』正在张开了她的爪牙。
东山家的女人都非常可怕，这个想法再次回荡在我的脑海之中。

「铃原同学又有气质又漂亮可爱，平时一定能够感受到许多压力吧？来自女生的嫉妒，来自男生的奉承，还有学习成绩……感受那么多压力的话得有一个地方发泄才行吧？例如……『网络』之类的？」

一瞬间冰冷的气息仿佛冻结了铃原乃爱的身姿，她像是脱了线的人偶一般站在原地不动。
我看不见真白的表情，但是我能猜到她一定在邪魅的笑着，像一位恶魔一般狡黠。

「嘛~不过，真白终究只是『拜托』铃原同学而已，如果铃原同学真的不愿意的话拒绝也无妨哦？只不过今后大家会用什么样的目光来看待铃原同学就不得而知了。」
「呜……」

铃原小声的哽咽了一下，学生们便开始议论纷纷。
铃原再次埋怨的看着真白。

「这是……威胁吗？」

这是威胁……虽然不知道真白掌握了铃原的什么秘密。

「真白不清楚诶~真白只是非常担心铃原同学~」

可爱的真白的可爱装模作样，从小到大看过无数遍了，多数都是在姐姐和父亲的面前。
姐姐会感到束手无策，而父亲非常吃这一套对真白百依百顺。

铃原低着头呼吸变得紊乱，肩膀也在微微颤抖。
这下看来是没辙了。

「铃原同学~？还有别的提问吗？」
「不……没有了。」

铃原同学失意的坐回到了椅子之上，不少学生们发出了嘘声，绝大多数都是看不惯铃原的女学生们。
在那之后真白对心理疏导做了简单的说明。

既然存在于社团大楼，就会以社团活动的形式展开，如果没有特殊情况，开放时间为平日的放学后15时30分到17点的一个半小时间。
同时最后也不忘宣传『心理疏导室中有各种各样的解压器材，也欢迎其他学生能够前来体验。』
在那之后没过多久，学生们便解散了回归到了校园生活之中。 

第13话
[第13话] by 最上ふみと

上午。
其他的教师们也纷纷赶往课堂，坐在我邻桌的仓森也从座位上站起。

「那么，前辈我要回保健室了，前辈接下来有什么打算吗？」
「嗯？」

仓森略微有些害羞的看着我。

「方便的话，不如来保健室坐坐？我会给前辈泡茶的！」

泡茶吗……
仓森的提案确实非常具有魅力。

或许是因为大家都知道我是理事长的弟弟，或许校长也与教职员们打过招呼。
面向我的工作几乎没有，很多事情教导主任的冲浦都会为我处理。
甚至还会嘘寒问暖的为我送来茶水……把我照顾的像是大少爷一般。
因此在学校里的行为大多数都会被默许。

我不安的看了一眼坐在最前方的冲浦。
他装作视而不见的翻阅着资料，同时像是示意给我看一般微微的点头。
那我应该……是可以跟着仓森吧？

「抱歉，仓森……果然还是算了。」

我的手移向了桌面上的一个文件夹，拒绝了仓森的提案。
仓森的视线跟随者我的手势略微偏移了一下之后似乎也心领神会了。

「啊哈哈……是吗？那么下次在邀请前辈咯~」

仓森似乎有些落寞的笑了笑，随后走出了办公室。
仓森……
对不起！

我将手边的文件夹拿到手中，随后翻开。
档案里是一位女学生的个人资料。
姓名、年龄、生日、身高、体重、户籍、联系方式、家庭地址、家庭构成……从出生到现在所有的人生履历都记录在其中，是珍贵无比的个人情报。

而女学生的名字——吉村优菜。
那个自杀未遂的『前』学生会长。

不管是在学校里还是在家庭都备受赞扬的她究竟经历了什么……为什么会想要自杀？
吉村同学什么都没有说。

我想要帮助她。
并非是因为我坐在心理教师的这个职位上。
只是单纯的希望她能回到校园之中，像一名教师一样守望着学生们成长。

我拿起手机，将档案上的资料拍了下来。
当然，这件事情是违规的，将学生的个人资料擅自带出是不可以的。
远处的冲浦朝着我抬手，然后又颤颤巍巍的放下，一副欲言又止的样子。

我连忙走上他的跟前。

「啊、那个……」
「我想要去探望吉村同学……」

冲浦担心我会说什么话而变得紧张兮兮。

「东、东山老师就不必劳烦了，毕竟吉村同学的调查也只是形式上的。」
「但是……我不能接受。」
「这、这是为何？」

冲浦有些为难的问着我。

我也一时答不上来，硬要说的话。
……善意。
这样说可能有些令人害羞。

「哈……」

冲浦轻轻的叹了一口气。
我沉默不语，像是在寻找着借口，经验老道的他多少也会猜到我的心思吧？
感觉我给各种各样的人都添了麻烦。

「我知道了。」

冲浦朝着我点了点头。

「只不过吉村同学的状态不太安定，请务必不要刺激到她。」
「我、我知道了！」

同、同意了？
冲浦令人意外的好说话。
不过这样一来就能去见一见吉村同学了。

我在冲浦的办公桌前短暂的等候。
冲浦签了一张外出证明递到了我的手中。

「感激不尽！」

我双手接过证明文件随后动身前往了医院。

东山精神病院。
从名字上来看就能理解是东山组名下资产的片鳞。
这家从初代组长开始接手已经有100年以上的历史了。

我对这家病院非常熟悉，因为母亲病倒后也是在这里接受治疗的。
只是……久久无法恢复被安排去了稀无人烟的疗养院。

进入医院询问吉村同学的病房并不费力，只是曾经认识我的医生和护士见面就叫我『少爷』让我有些不好意思……
虽然我知道他们没有恶意，但是『少爷』这两个词总感觉无法释怀。
父亲的舍弟们还会叫我『少主』，这就更让人害羞了！

来到住院楼的高层是一间单独病房。
通常单独病房应该只提供与地位特殊的病患，或者是有钱人。
而如今这间病房里只住着一位平平无奇的学生。

门是敞开的，里面是棕榈色格调的家具，窗台放置着花瓶里面簇拥着几朵叫不上名字的黄色鲜花。
暖色系会给人一种舒适的感觉，尤其对于心理状况出问题的病人来说格外的重要。

病床上静静的坐着一位女孩子。
徐风微微吹动起黑色的发丝，架在鼻梁的红色镜框之中倒映着柔和的反光。
女孩子恬静的翻着手中的书本，书页随着纤细的手指轻盈的飘动着，她将头发捋过耳后，似乎读到了有趣的一幕，偶然间露出了迷人的微笑。

果然……没错。
我站在门口偷偷的用手机中保留的照片对比了床上的女孩子。
她正是『吉村优菜』同学。

坐在病床上的她的衣着整洁，身上也看着非常干净。
手臂与额头贴着弹力绷带似乎是因为跳楼时造成的挫伤，除此之外看着非常健康，怎么都令人想象不到，这样的一个女孩子曾自杀未遂。

「打扰了。」

我在门口轻轻的敲着门板示意着吉村。
吉村抬起头来看了看我非常陌生。

「请问你是？」
「那个……该从哪里说起比较好。」

我挠了挠头尴尬的笑了笑，随之提着手中的水果走进了病房。
面对突然而至的陌生人，吉村没有表现出反感的神情，而是温柔的笑着，给我一种非常温暖的包容感。
我不禁再次扪心自问，这样的女孩子……真的会自杀吗？

「我是今天开始就职于凛藤高中的心理教师名叫东山恭弥。」

谎称了自己的资历……本来我并非拥有能够自称教师的资历。
欺骗这样以为女孩子也令我背负着罪恶感。
但是现在的话……只有这样可以说明自己的身份。

「东山……老师？」
「是的，虽、虽然有些突兀……可以的话，希望你能称呼我为恭弥。」
「诶？」

很显然我的话确实非常的突兀，吉村同学整个人都像是一块木头一般竖着不动了。

「我不想因为师生的关系和学生们产生隔阂，所以希望和大家以朋友的方式交往……那、那个……这是我的方针。」

和学生们更加贴近的话也会更方便与倾诉烦恼，同时也能减缓明明不是教师却成为了教师的这种负罪感。

吉村同学眨着圆圆的眼睛呆呆的看向我，用手抵着嘴唇轻笑了起来。

「真是奇怪的老师呢。」
「啊哈哈……」

我摸了摸头尴尬的笑了笑。

我将手中的水果篮放置在了吉村同学的床头柜上，随后坐在了床边的椅子之上，静静的观察者吉村同学。

吉村同学继续翻动着书页看书的样子非常的楚楚动人。
给我的感觉就像是清晨时飞来的一只麻雀，小心翼翼的在窗台前跳来跳去，时而发出叽叽喳喳惹人怜爱的鸣啼，光是看着就非常治愈人心。
但同时也看着弱不禁风，像是泡泡一样一不留神就会破裂。
忽然她备受学生们与教师们喜爱的原因也能理解了。

「嗯……那、那个，一直盯着看的话，有些……。」

在我的注视之下吉村同学有些不好意思的挠了挠脸颊。
对于盯着她的事情，我也连忙道歉了起来。

「恭弥老师过来是有什么事吗？」

吉村同学轻轻合上了书本，拨动着樱粉色的嘴唇向着我提问。

对了！我想起来了，我是来了解吉村同学自杀的原因的！
在我之前也有很多人来尝试过，教师或者媒体……但是对于吉村同学的真心却始终闭口不提。
我作为一个陌生人……真的能够闻得到吗？感到非常的不安。

「当然代表学校老师来探望吉村同学，同时……」
「同时？」

吉村同学侧着头追问了起来。
敏锐的眼睛似乎已经察觉到了我的真意。
尽管如此不戳破对方的底线是成年人的社交礼仪。

「同时也想了解一下吉村同学为什么会想要自杀……」

终究还是脱口而出了，吉村同学也没有感到任何意外，一切都仿佛在她的预料之中。

「我……并没有什么可说的。」

这是理所当然的答复，我泄气的沉下了头。

但是就在这一瞬间。
我的视线划过吉村同学的手指。
纤细的手指交错着依靠在大腿之上，伴随着我的询问微微捏紧了一下。
仅仅是这样的一个小动作，却让我的思绪像是菌丝一般延展开来。

紧张？提防？
吉村同学抿着嘴唇似乎在抑制着什么。
莫非不是不想说而是不敢说？

吉村同学选择在学校里自杀，难道说使她自杀的原因是在学校之中？
因为担心受到更加严重的报复所以才选择默不作声？

「那、那个吉村同学！我不会向任何人说的，所以只告诉我可以吗？」
「不、不行！」
「拜托你！我想成为吉村同学的伙伴！」
「不要！我没有什么想说的！请你离开！」

思绪明朗了起来，想要证实自己的猜测的自己变的有些贪欲了。
我强硬的询问着吉村同学，却被慌张的拒绝了。
脸上的肌肤也紧绷了起来，漂亮的眼睛因为惊恐而晃动着，此时我才意识到自己做过头了。
吉村同学因为心中的病被逼迫到自杀的程度，而我却如此冲动的逼问了她……明明更加循序渐进的取得她的信任才会更好。

「请、请你离开……」

吉村同学扭过头再次低声的说道。
声音颤抖着似乎有些害怕。

「对不起，吉村同学，今天有些冒犯了。」
「要好好休息哦，我会再来看你的。」

吉村同学并没有回应继续看着窗外的风景。
我的喉咙逐渐变得干燥，忍不住想要咽下唾液。
心中只留下愧疚之心。

看来今天只能到此为止了，先回学校吧。 

第14话
[第14话] by 最上ふみと

中午过后，我回到了学校。
拜真白所赐，全校上下都在议论纷纷我与真白的事。

要说起东山真白在这个学校里可是太过于出名的一位人物了。
东山家的身份自不用说，学习优良、品行端正、就连运动都不在话下。

她就像天生就自带着聚光灯一般时刻浮现在人们的视线之中，像是黄金档出演的当红偶像瞬间夺走了所有人的眼眸。
虽说是有隐情的家族的孩子，但从来不摆架子，更多的人愿意以普通人的身份相待。
而她迷人可爱的笑容更是征服了无数的学生与老师，我也为这样的侄女感到自豪。

「呐呐呐，快看是东山老师！」
「诶！真的诶！是小真白的亲戚吧？东山家真是郎才女貌呢~」

就连我也变成走到那里都被人关注了……
胃好痛……

虽然说不上社交恐惧，但是人多的地方还是有些不适应，这或许就是阴角的特性。
忙乎了一上午，中饭还没有吃，如此受人瞩目也不敢去学生食堂。

我提了提手中的塑料袋看着里面食物感叹起自己的先见之明。
有事先在外面的便利店买一些饭团之类的真是太好了。

虽然学校内部也有小卖部，但是中午的小卖部是什么样的情景我非常清楚。
学生们就像是僵尸一般为了眼前的一片面包而不断的延长手臂。
嚷嚷声、叫骂声、以及店员阿姨的悲鸣就仿佛是来自已经灭亡的世界一般。

回想起高中时的记忆我不禁打了冷颤，虽然我知道凛藤高中的风纪不至于此，但依然不想插入学生们的群体。
所以高中时我往往会独自一人躲在没人的地方用餐，说着我拎起塑料袋朝着屋顶的方向走去。

教室、学生食堂、中庭、天台。
学生们一般会在这四个地方吃饭。
我要去的屋顶与天台不同，是前学生会长吉村优菜跃下的地方。
选择那里的一个原因是因为封锁没有人在，其次就是想要弄清楚站在屋檐边上时的吉村同学是什么样的感受。

阶梯口，我借着备用钥匙打开了屋顶的门。
柔和的徐风吹拂到我的脸上，抬头仰望是一面清澈的蓝天。

「哈……」

我长叹了一口气随后席地而坐。
心灵一下子安静了下来。
随后对自身的处境再次思索了起来。

虽说是为了避开奶奶给我安排的婚事……但是要自己找到喜欢的人可是很不容易的。
我一边思索一边用吸管捅破草莓牛奶吮吸，糖分顺着舌尖流入喉咙。

我喜欢的人……奶奶身边的红人，两角一叶小姐。
凛丽的气质，干练的作风，不管做什么都无比擅长又恬静的女性。
虽然稍微比我大几岁，但年龄并不在意。

喜欢我的人……过去的学妹，仓森织子。
可爱的性格，甜蜜的奉献心，现在还不是特别了解。

左思右想，果然两角小姐的级别太高了，目前还是仓森比较现实吧……
也做了色色的事情……

「不行不行！恭弥！不能用下体去谈恋爱啊！」

我使劲拍打着自己的脸颊，懊悔的骂着自己。

「呀！」

突然从头顶传来了一声小小的悲鸣。
我不自觉的抬头看着。
竟然！从屋檐上落下了一名短发的女学生。

「危险！」

我伸出那双没怎么领过东西的纤细胳膊接住了女孩，但身体没站稳还是靠着墙顺势坐了下去。

「好痛！」

屁股狠狠的撞到了屋顶的地面，疼痛的感觉顺着脊椎游遍了全身，痛的眼泪都快要流出来了。
但好在我双手接住了那个女孩，小小的身躯非常轻盈。

「啊呜呜……」

女孩双手搂住胸口蜷缩着微微的抬起头。

细长的睫毛包裹着漂亮的朱红色眼眸微微的摇曳着，柔顺富有光泽的黑发下是微微透红少许冷淡的表情。

「那个……你、你没事吧？」
「公主抱……」
「诶？」

女孩对我的关怀答非所问，我才意识到我的手腕托着她的肩膀与大腿。
而手掌完全是摸到了屁股的位置！

「抱、抱歉！」我连忙松开了手。

「那个？」

我微微的打量了一下这位女孩。
米灰色的制服是学生的证明，从红色的领结来看应该是一年级。
但身高看上去也才一米四左右，更像是一个初中生或是小学生。
不知为何她的怀中抱着一台游戏机，随后细致的检查着。

「那个没事吧？」
「嗯，没有坏。」
「不不不，我是说你人没受伤吧？」

比起自己从屋檐上摔下来更加关心游戏机有没有损坏吗！？
女孩微微抬起头面无表情的看着我，给人一种不可思议的感觉。
但是……很可爱。

虽然真白和铃原同学都已经相当出众了，但这个女孩也足以称得上是美人的程度。

「那个……你叫什么名字？是几班的？以防万一要不去保健室看一下吧？」
「岭内……小梢，一年2组。已经没事了。」
「是吗？如果感到不舒服的话记得去保健室哦。」

岭内同学乖巧的点了点头，坐到了我身边的位置打开游戏机自顾自的玩了起来。
真是一位不可思议女孩……
说起来岭内小梢这个名字最近好像在哪里听到过。

「不过刚刚真是危险了，差点就可能受伤了也说不定……」
没有回应。

「那个……我是新来的老师，名叫东山恭弥。」
依旧没有回应。

有的只是『啪嗒啪嗒』按键的声音以及游戏机中发出的轻微音效。
从她朱红色的眼眸中倒映出屏幕闪烁的荧光，看上去相当专注的样子。

我一边看着她的样子一边从塑料袋中拿出饭团来吃。
岭内小小的身姿蜷缩起来玩着游戏。
再次一看真的非常小只，身体也很纤细，四肢与手指也短短的就像是没有发育的小学生一般。
胸部就更不指望有料了。

但是玩游戏的样子却非常可爱，不经意的撩起头发的样子，自然的摩擦着膝盖的样子，以及偶尔流露出得意笑容的样子，全都惹人怜爱。

「盯————」
「诶多？」

玩了一会儿之后岭内同学突然放下手中的游戏机盯着我看。
是我做了什么多余的事情吗？还是说……

「岭内同学？」
「莫非哪里不舒服吗？」
「是刚刚摔下来的时候弄疼了吗？」

我担心的连忙询问了起来。
岭内同学忽然眯起了眼睛。

『咕咕咕……』

肚子那块发出了奇怪的声音。

「诶……」
「盯——————」
「诶……」

莫非……肚子饿了？

岭内同学一会儿看了看我一会有看了看塑料袋，虽然嘴上不说但是视线已经明明白白的暗示我了。
岭内同学扬起头朱红色的眼中楚楚可怜的看着我向我讨取食物……你是小猫吗！

虽然很想给她但我也只买了两颗饭团，如果给她了的话我自己就不够了。

「岭内同学没吃午饭吗？」
「吃了便当……在第一节课。」
「第一节课吃了就不叫午饭了吧！」

真是个奇怪的女孩子啊！
那么早就吃掉了便当，是没吃早饭吗？还是贪吃鬼吗？
不管怎么说都让人感觉不可思议。

「拜托……请让给我一个。」

岭内同学眯着眼睛有气无力的说着。
抬起的手颤颤巍巍的向我伸来。
还没完全伸直就扑通侧躺了下来。

「肚子饿了……」
「啊！这个笨蛋！」

岭内有气无力的躺在了我的大腿上，肚子不断地发出咕咕咕的声音。
担心她可能因为低血糖而晕过去，连忙从袋子中拿出另一个饭团，撕开包装纸后递给她小口咀嚼起来。

「哈……」

看着她心满意足的样子，我无奈的叹了口气。

「谢谢你……老师。」
「不用谢。」

差点就酿成大问题了。

「哈哦~」

吃完之后岭内伸了个懒腰，随后不分青红皂白的躺在了我的大腿上。

「老师？大腿……借我用一下。」
「岭、岭内同学？」
「有点困了……」
「太、太近了！而且下午的课要开始了吧？」
「呼……」
竟然睡着了！这也太快了吧！

午休的铃声叮当响起，岭内同学枕在我的大腿上平稳的呼吸着。
柔和的徐风吹动着她的发丝，空气中飘荡着太阳公公般和煦的味道。

「岭内同学？」

我轻声的呼唤着，似乎进入了很沉的熟睡中。
小小的手心轻轻的揣着，裙边不整的样子让白皙的大腿看着非常诱人。
我真是太差劲了，就算是这个时候，肉棒都完全勃起了。
面对的还是以为懵懂的学生。

「真是无防备呐。」

我抚摸着岭内同学柔顺的黑发，摸上去非常的清爽就像是刚洗好的一般。

「真的就像是猫咪一般的女孩。」

不过她的感受我也能理解，毕竟天气是那么的好。
湿度也刚好，风向也良好，空气非常清醒，阳光也恰到好处的温暖。
真的……很让人想睡呢。

我微微的闭上眼睛，想要休息一会，但却不知不觉中睡着了。
醒来之后那个女孩已经离开不见了，真的就像是猫咪一般来去无踪。
真是如梦似幻一般的时光。

说起来她究竟是怎么进入这个上锁的屋顶的？又是怎么离开的？
如此神出鬼没莫非她是幽灵之类的？
不不不，或许足以证明她存在的是遗留在我身上的那一根细长的发丝以及她身上淡淡的余香。 

第15话❤
[第15话❤] by 最上ふみと

一转眼到了放学。
一整个下午我都老老实实的待在心理咨询室里玩着游戏。
不管怎么说在学校里放一台电视游戏机多少有些过分了，但是游戏也确实能够成为学生们喘一口气的娱乐。

中午我的老对手黑猫在对战中有增加了排名，目前已经是世界排名前5的选手了，真是太强了。
我虽然一个下午都在追赶，但依然还是20名止步，看来这个赛季也被黑猫完全超越了呢。

我放下手柄关掉电视与游戏机，墙面上的时钟也临近放学。
只是待在这个没有人来的空间里玩游戏，仅仅如此还有工资能够领也太梦幻了吧？
简直是阿宅梦寐以求的人生。
就算让我一生住在这里我都愿意。

但是奈何美梦终究难以实现，随着放学铃的响起一位不速之客也突然闯入。

「舅舅我来啦~」

厚重的金属门被唐突的推开了。
从门口探出头的是一脸傻笑的真白。

「哦、哦！欢、欢迎光临！」
「啊哈哈，什么欢迎光临啊，舅舅是傻吗？」
「什！」

「我进来了哦。」

真白随手将门关了起来，随后脱下了鞋子踩在榻榻米上。
有可爱的侄女来看我自然是值得高兴的事情。
但同时只有侄女愿意来看我确实让人有些失落的事实。

「啊！又在玩游戏！」
「嗯……毕竟没有什么事情可做。」

真白有些埋怨的从背后抱了过来，纤细白皙的双臂自然的挽着我的脖子。
虽然还是青少女，却颇有存在感的胸部从后背贴了上来，稍微有些硬硬的部分也许是内衣的触感。

「不要粘过来啊……真是的。」

在家习以为常的事情在不同的空间下做着让人感到有些害羞。
在学校里就好像有无数的眼光注视着我们。
作为焦点人物的真白似乎已经习惯并且不以为然，但我却依然有些抗拒。

「呐，舅舅~今天大概已经不会有人再来了，机会难得……所以说。」

真白信小嘴凑近我的耳边呢喃，湿热的吐息涌入耳蜗的深处，像是对待婴儿般轻柔的抚摸着一触即破的鼓膜。
惹人怜爱的声音激起我全身每一寸皮肤的疙瘩，全部的细胞都蠢蠢欲动了起来。

纤细的指尖绕过我的手臂，顺着我的手背重叠在了我的手指之上。
不管看过多少次，都会忍不住的去想象。
和我的手相比，真白的手指是那么的小巧，那么的纤细。

丝滑的感觉像是抚遍了我的全身，另一只手却在背后游走。
从腰肢顺着脊椎摸至肩膀，最终扣住我的脖子，将樱色的薄唇轻轻的贴了上来。
在那背后是经历了上百次的实践，刻下的却是不伦的熟练。

啊~液体……慢慢的流了进来。
将我浸湿。

真白的舌头推入了我的口腔，而我也拼命的推回去，循环往复纠缠在了一起。
唾液湿润了干燥的舌苔，灵巧的舌尖活跃于唇齿之间，如同鱼跃龙门，不断地拍打着狭窄的腔壁，从嘴唇的缝隙中，如同温泉般涌出湿热的吐息。

啊……是快要令人窒息一般的接吻。

「舅舅~亲吻……真舒服。」

真白满足的笑着。
淫乱的表情之下依然可爱。
就像是小恶魔一般用手指捋着湿润的嘴唇，随后又依依不舍的将指尖的唾液用舌头打湿。

『舒服』吗……
心里痒痒的，暖暖的，并不讨厌这种感觉。
反倒说对现状感到幸运并且想要迎合而上，这也许便是真白口中的『舒服』。

但紧随其后便是罪恶感。
小时候只是对性的好奇而犯下的错误，随着年龄的增长罪恶感日复一日的加重了。
现在的真白已经变得无法掌控了。

「真白……」
「舅舅什么都不用考虑，只要变得舒服起来就行了。」

天使一般惹人怜爱的表情之下，是恶魔一般令人糜烂的低语。
如同山谷间回响的空灵，声音将我的大脑拖入沉闷的深海。
她的话语就像本身含有魔力一般，牵引着我，诱惑着我。
像一双手从被我遮住了我的眼睛，断绝了一切的自我。

最终，纽扣被剥开，腰带被解开，将人的一切痴态与羞耻都败露出来。
白皙的双手顺着曲折蓬松的阴毛摸索，寻找着应该存于股间之物。
被粗糙的皮囊包裹着的睾丸，因性欲逐渐膨胀的阴茎。
犹如竹笋一般突破层层包皮的壁障，终于露出了它的庐山真面目。

「舅舅的肉棒立起来了呢。」

在真白的指尖把玩，马上便恬不知耻勃起的肉棒，真白非常欣喜。

「热热的~硬硬的~在真白的手中一跳一跳的，就好像在说想要塞进真白的小穴里一般~」
「啊~好高兴~舅舅在渴求着真白~好想回应，好像让肉棒君包裹在真白紧紧的jk小穴里，但是现在还在学校里真让人焦躁呢。」

「真、真白？」

我已经惊讶的话都不敢说了。
在学校里，对象时未成年的学生，还是自己的侄女。
这里噩梦般的光景如果被他人看见已经不是社死就能了事的了。

但是直到现在都没有反抗的我，也许是懦弱，也许内心也在期待这什么。

真白的双手轻轻的捏着膨胀的肉棒，纤细的手指小心翼翼的像是扶着顶天立地的玉柱。
轻轻的剥开顶点的一层皮壳，露出的是鲜红色油亮的龟头。
前端微微的溢出一些透明的液体，已经稍稍有些湿润了。
空气中渐渐能够闻到，带有强烈雄性味道的淫臭。

「呐~舅舅，今天要怎么用？真白的手吗？真白的口吗？还是用真白的脚帮舅舅弄呢？」

真白像是炫耀一般，用手指捏起黑色的裤袜，充满弹性裤袜有着光看上去像是非常上等的丝质，被那个摩擦的一定会非常的舒服吧。

还是四月，让真白裸足回家的话也担心会着凉，不能增加真白的负担。

「用手……」

「嗯~知道了。」

真白解开了红色的领结，顺着领口一颗一颗的剥开了扣子。
顺着锁骨，前胸，肚脐一点一点的全都露了出来。
年幼的肉体挣脱制服的束缚，在那一刻让周围的空气染上了真白的味道。

随着内衣前面的搭扣松开，乳白色的胸部弹了出来。
为了育子而囤积的两小块脂肪，而现在却给我当做配菜。

真白跨在我的身上，将身体凑近了过来，右手轻抚着肉棒的龟头，将胸口对着我的脸庞。

「舅舅怎么玩弄都可以哦。」
「真白！」
「呀！」

我将脸埋进了真白的胸谷。
好温暖……好香。

「舅舅，今天一天工作辛苦了~」

伴随着真白温柔的声音，她的左手捋着我的头发，右手抚摸着龟头。
食指与中指进行上下撸动，时而交替用拇指抚摸龟头的前端。

被真白溺爱的感觉，总有一种难以言喻的安心感。
进入了只属于自己的领域一般，没有任何人能够干涉我们。

我的右手揽着真白纤细的腰肢，拼命的将她的胸口往脸上挤压。
舌尖舔舐胸部股间的肌肤，包裹着汗珠却格外香甜。
整个左手能够一掌包住的乳房，只有手指陷入了肥美的肉团之中。
粉红色鲜艳的乳头从第二指缝中流出，刺激着指缝间的细肉。
「嗯~！舅舅，舌头舔的好色哦~」

舔，亲吻。

从胸部到锁骨，顺着线条一路舔舐到脖颈，亲吻那白皙的脖颈。
想要烙印，想要在真白雪白的身上刻下属于我的记号。

……但是，还是学生的话是不行的吧？

真白的脸颊也好，柔软的耳垂也好，全都舔舐一边，全都亲吻一边。
哪怕无法刻下红印也要用唾液染上我的味道。

眼睛也好，鼻子也好。还有额头，前发，睫毛，嘴唇，下巴……

「啊哈哈，好痒~真是的！舅舅真是贪心鬼~」
「真白……要射了！」
「嗯~真白也感觉到了，手心的肉棒已经一跳~一跳~的了。」

左手捏着的乳头，也硬硬的立了起来。
故意针对乳头使坏，也让真白嫣红的小脸发着嘤呜。
沉沦在成就感与被龟头的持续刺激之下，内心蕴含的冲动也快要突破到临界点。

「咕唔！射了！射了！」

性欲的膨胀在大脑收缩，本随着真白手势的加速让持续的酸胀感难以忍受。
回过神来我紧紧的搂住了真白的身体，就仿佛要合二为一一般的持续着用力。
肉棒在我们两人的小腹间不断地抽动着，将粘稠的精液点缀在真白作为学生证明的裙子之上。

而这股余韵……持续到放学铃的第二次鸣响。 





人物介绍（含剧透，设密码123）
[人物介绍] by 最上ふみと



东山恭弥（ひがしやま きょうや）
男 28岁 无职
故事的主人公，没有与他人的社交经验，但却对色情的事情非常向往，被女生视为「卑猥ひわい」的存在。

东山真白（ひがしやま ましろ）
女 17岁 2年1组
恭弥的侄女，从小被恭弥猥亵却反而产生了好感，非常好色视恭弥为「竿奴隶」，被恭弥认为是小恶魔。

铃原乃爱（すずはら のあ）
女 17岁 2年3组
学生们公认的清楚可怜的美少女，不仅待人友善，对老师也非常尊敬，备受大家的欢迎，长相非常可爱形似「西野七濑」也被称之为「学校偶像。」

岭内小梢（みねうち こずえ）
女 16岁 1年2组
天然单纯且经常逃课的天才少女，在学校的屋顶能够发现慵懒的她，像「野猫」一般可爱的她事实上是一位大胃王。

吉村优菜（よしむら ゆうな）
女 18岁 3年1组
凛藤高中的前学生会长，品格优良又善解人意的性格备受学生们的憧憬，但不知为何在学校的屋顶「跳楼自杀」，被抢救之后变得有些神经敏感。

其他人物：
仓森织子（くらもり おりこ）
女 26岁 保健教师
凛藤高中的保健教师，非常的笨拙经常出错，也因此得到其他师生的照顾，是恭弥初中时手工部社团的学妹，擅长编绳艺术。

东山恭子（ひがしやま きょうこ）
女 36岁 凛藤高中理事长
是真白的母亲，在东山家重男轻女的思想教育下变得非常叛逆，小时候经常欺负被疼爱的弟弟。但在自己和恭弥的母亲病倒了之后，被母亲请求照顾恭弥，从而发生改观。

志摩拓朗（しま たくろう）
男 28岁 舍弟
东山组的舍弟，过去与恭弥有着孽缘，单方面对恭弥水火不容。但对组织非常忠诚，他的可怕程度被誉为「东山的狂犬」，如果被盯上了会被紧咬到死。

东山组（ひがしやま組(ぐみ)）
以北绚乃宫的灰渡町为根据地，是当地势力最大的黑道组，全国范围内到处都有东山家的人脉，其一家就足以掌握全日本的龙脉，故又名为「东山之龙」。
组徽是『龙胆花』样式的纯金徽章。 

