書名: 五号阵地——2021合集
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1633564005.html
類型: 原創
作者: 老马在奋斗
更新日期: 2021-10-07 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




英特纳雄纳尔，就一定要实现！


第001章 五号阵地——2021合集 - 关于来自特朗普的法西斯挑衅的声明 - ESJ Zone
[关于来自特朗普的法西斯挑衅的声明] by 老马在奋斗

关于来自特朗普的法西斯挑衅的声明
第五国际秘书处和WPUSA 周四，2021年1月7日-18:45
在唐纳德·特朗普的煽动下，一群法西斯分子袭击了美国国会大厦，这是陷于困境但仍然内心恶毒的总统（特朗普）迫使国会（和副总统）放弃民主党当选总统乔·拜登的认证的一次失败尝试。
在选举前、选举中和选举后，特朗普通过声称民主党人要「窃取」选举的胜利成果来激励他的核心支持者，然后特朗普声称他们已经这样做了。具有讽刺意味的是，特朗普本人乞求佐治亚州共和党人布拉德·拉芬斯佩格「找到」11000张选票，使他在该州得选举中获胜，不料被识破了。
在几条推特中，他于1月6日将支持者召集到华盛顿，试图「疯狂」地阻止拜登。当日，他亲自在集会上发表讲话，呼吁他的支持者「要坚强」，并煽动他们沿着宾夕法尼亚大道「走」到国会所在地，支持试图阻挠乔·拜登当选认证的少数共和党人。他的私人律师鲁迪·朱利安尼甚至呼吁「通过战斗进行审判」。
显然，通常戒备森严的国会大厦只留下象征性的警察来处理由特朗普煽动成疯狂的大规模示威并非偶然。事实上，照片显示警察打开金属栅栏让暴徒通过。
无论安全部队的这一高度可疑的部署背后有什么阴谋，与去年6月面对和平的黑人示威者的全副武装的准军事部队形成鲜明对比，结果是共和党内部特朗普支持者和大部分共和党建制派之间出现了广泛分歧。它还见证了首都的集会，如果不是支持乔·拜登的话，至少是为了捍卫宪法秩序。
四年来，「受人尊敬的」共和党建制派不得不依靠一个不稳定的煽动者来为他们动员选票。他们中的许多人很乐意接受他徒劳的颠覆选举结果的企图。许多共和党代表仍然投票反对批准。
发起无理取闹的法律诉讼、提出可证实的虚假欺诈指控、要求将军们干预，甚至试图明目张胆地操纵选举，这些显然都为他们中的许多人所接受。
但是，召集示威以恐吓资产阶级代表席位，并以暴力挑衅打断行政权力从一个政党转移到另一个政党的神圣仪式，无疑是走得太远了，正如「深国」的干部所表明的那样。
尽管政变可耻地崩溃了，但其意义是双重的。与1923年慕尼黑啤酒厅政变一样，它把焦点放在了所有白人至上主义和法西斯团体身上，并将他们拉入了极右翼群众运动。这将如何发展还有待观察，但可以肯定的是，拜登和政府中奉行经济自由主义政策的民主党人不会耗尽他们繁荣的种族主义沼泽。
尽管如此，乔·拜登已经赢得了两院的控制权，现在他的计划将受到考验。不可避免的是，他对所有人的医疗保健几乎不做或什么也不做，这在流感大流行中至关重要，对控制杀手警察几乎不做，对应对大规模失业潮几乎不做。最后，但并非最不重要的一点是，民主党在捍卫民主权利方面，无论是对抗国家军队还是日益壮大的法西斯势力，都将被证明是毫无用处的。
第一个考验是抵抗法西斯挑衅，可能在拜登就职典礼上就要到来。劳工运动、土地管理局和青年、民主社会主义者需要动员强大的自卫队，随时随地扫荡街头的法西斯分子。
但所有被剥削和被压迫者都需要一个工人阶级计划来应对相关的新冠疫情经济气候和民主危机。这是一个基于剥夺老板财富和世界范围民主计划的希望计划，是新自由主义民主党和极右绝望政治的唯一选择。
要做到这一点，就意味着建立一个工人阶级政党，独立于亲资本主义的冒牌货伯尼·桑德斯（Bernie Sanders）和「班子」（其成员在工作场所、社区和街道上组织工人阶级，作为推翻资本主义和开创社会主义革命的阶级斗争的一部分）。 

第002章 五号阵地——2021合集 - 帝国主义在西撒哈拉对非洲的新争夺 - ESJ Zone 
[帝国主义在西撒哈拉对非洲的新争夺] by 老马在奋斗

帝国主义在西撒哈拉对非洲的新争夺
2021年1月10日-18时48分
在他总统任期的最后几天，唐纳德·特朗普在国内煽动的混乱与精心策划的国外挑衅相匹配。特朗普承认摩洛哥对西撒哈拉有争议领土的主权，以此换取摩洛哥与以色列关系的「正常化」，这是一个双重打击：破坏了对以色列吞并巴勒斯坦被占领土的任何象征性反对，同时开放资源丰富的非洲领土供国际资本开发。
此举是对撒哈拉土著人民权利的背叛，有可能在动荡地区引发进一步的暴力和不稳定。仔细观察西撒哈拉冲突可以发现，西非大国和地区大国之间的竞争正在加剧，这是一个复杂的动态。
事件背景
自1975年西班牙殖民政府放弃承诺举行的关于自决的全民公决而退出以来，西撒哈拉沙漠领土一直存在争议。该地区陷入了新成立的反殖民解放运动波利萨里奥阵线与邻国摩洛哥和毛里塔尼亚之间的内乱，这两个国家都提出了紧迫的领土要求。
摩洛哥武装部队很快控制了该领土；随后的游击战争导致平民难民大规模流亡到波利萨里奥的主要赞助者阿尔及利亚。今天，估计仍生活在阿尔及利亚边境城镇廷杜夫外波利萨里奥管理的难民营中的20万难民完全依赖国际援助生存。波利萨里奥阵线还控制着一片贫瘠的土地，约占西撒哈拉领土的25%，即自称的撒哈拉阿拉伯民主共和国（SADR），该国与摩洛哥管理的地区被护堤隔开，护堤是一道高度军事化的沙石墙，用于阻挡游击队。
1991年由联合国斡旋的停火恢复了承诺的独立公投，但由于在谁应该被允许投票以及投票内容上存在争议，该公投未能实现。与此同时，摩洛哥奉行积极的解决政策，以保证大多数人赞成一体化。自1991年以来，波利萨里奥组织基本上放弃了武装斗争，转而在其控制的领土上开展政治运动和建立民政管理机构。
但二十年的外交失败正在促使年轻的撒哈拉人再次呼吁进行武装解放斗争，他们认为除了继续忍受营地的无聊和贫困之外别无选择。去年11月，在摩洛哥武装部队暴力驱散边境城镇格尔盖拉特支持独立的抗议活动后，波利萨里奥宣布正式结束停火，并动员了「数千名志愿者」参加战斗。
帝国主义利益
美国是第一个正式承认摩洛哥对西撒哈拉拥有主权的国家，为摩洛哥的地区经济扩张提供了宝贵的外交推动。领土上有丰富的战利品，包括磷酸盐——合成肥料所必需的有限矿物、页岩气，以及未开发的海上石油和天然气储量。摩洛哥和西撒哈拉加起来拥有世界上超过72%的磷矿储量，随着其他地方较小储量的枯竭，这可能成为全球垄断。
西撒哈拉在大西洋沿岸的战略地位也使得将迅速发展的撒哈拉以南非洲与欧洲联系起来至关重要。「南部省份」的国家发展计划（摩洛哥政府对被占领的西撒哈拉的称呼）提议扩建三个港口，包括在达赫拉新建一个价值10亿美元的巨型港口，建设招标将于本月开始。沿海水域也支持着利润丰厚的渔业和尚未开发的风能和潮汐能发电潜力。
只要美国的外交政策接受该领土有争议的地位，在西撒哈拉的投资就成了问题。特朗普对摩洛哥主权的承认打开了通往美国首都的闸门，秃鹫们没有浪费时间。索鲁纳科技公司首席执行官约翰·贝利扎伊尔在特朗普发表声明后不久宣布，他的公司打算在达赫拉建设一座900兆瓦的风电场。他说，该地区「陆地和海上都有丰富的资源和潜力，[而且]将成为摩洛哥和非洲大陆之间的桥梁和连接线」。
出于同样的原因，世界各地的帝国主义国家都有共同的利益，即开放西撒哈拉，让它们自己分享「发展」。作为其「一带一路」倡议的一部分，中国已经与摩洛哥传统帝国主义赞助商法国进行了合作，在摩洛哥建立了一条新的高速铁路，Mohammed VI国王承诺将进一步向南延伸至达克拉。俄罗斯最近与摩洛哥签署了一项新的渔业协议，允许俄罗斯拖网渔船在西撒哈拉海域捕鱼。欧盟根据类似的渔业协议运作，违反了欧洲法院的反复裁决。
海湾国家着眼于投资机会，以及改善与欧洲的连通性所带来的贸易利益，都支持摩洛哥对西撒哈拉的主权要求，而不会冒着外交上失去正式承认的风险。去年11月，阿联酋在该领土设立外交使团时表示，这是「对西撒哈拉『摩洛哥身份』的承认」。
后果
公开恢复摩洛哥和以色列之间的关系本身并不构成对现状的重大偏离。几十年来，摩洛哥政府一直在军事和情报事务上与以色列合作，为其他阿拉伯国家提供了一条反向渠道，并提供了有关以色列在中东和北非地区敌人的情报以换取武器、军事训练和秘密行动。摩洛哥官员坚称，他们没有与以色列建立全面外交关系，只是重新开放了2000年关闭的「联络处」，并表示，以摩关系「已经正常」这种不情愿肯定部分是因为88%的摩洛哥人不同于他们的反动君主制，反对外交承认以色列。
最重要的是，这一宣布具有象征意义——这是特朗普「世纪交易」的又一次胜利就在他离任之前，对开发西撒哈拉的批准已经开始。当然，除了伤害撒哈拉人之外，这对巴勒斯坦事业又是一次打击，进一步使以色列侵犯人权和非法占领巴勒斯坦领土合法化。
但这一举动可能会给摩洛哥及其盟友带来新的问题。波利萨里奥阵线公然无视国际法可能会加剧进一步的动荡和武装抵抗。阿尔及利亚支持波利萨里奥阵线，此前曾向其提供武器和资金，但迄今为止仅限于口头谴责但是，如果敌对行动升级，很容易重新进行更有力的干预。与摩洛哥、阿尔及利亚和西撒哈拉有联系的一个复杂的武装集团群在马里和整个萨赫勒地区活动，如果冲突演变成代理战，可能会卷入冲突。马里北部和乍得的低级别伊斯兰叛乱已经发生了F兰斯加强了在该地区的军事承诺，为整个西方联盟的利益充当宪兵，反对中国的入侵。
尽管如此，国际社会承认摩洛哥对西撒哈拉的主权的趋势似乎仍将持续。即将上任的拜登政府虽然自身可能没有做出如此激进的举动，但几乎没有动力放弃这一决定，基本上支持特朗普对以色列的政策。尽管它曾经声称波利萨里奥阵线是一个世俗的阿拉伯民族主义传统，并推动了一项社会改革计划，现在除了要求独立外，它没有任何政治计划或战略。阿尔及利亚是其唯一的地区盟友，因此它几乎没有国际影响力，也几乎没有机会取得任何重大军事进展，即使它能够发动一场战争在像非政府组织一样行动了20年后的RCE。
社会党人支持所有国家的自决权，支持包括西撒哈拉撒哈拉撒哈拉撒哈拉人在内的被压迫人民的民族解放斗争。但我们也认识到，独立本身并不能解决经济或社会问题；事实上，在帝国主义竞争的时代，独立往往会加剧这些问题。尽管独立具有强大的力量在一些关键资源方面，西撒哈拉人口稀少，其沙漠景观使农业和大部分工业无法生存。即使独立成为可能，该国仍将完全依赖外国投资和保护，其半殖民地地位基本不变。
保证撒哈拉人民的文化和经济自由的唯一途径是，他们与邻国的工人阶级，特别是反对老人统治的民族解放阵线独裁的民主青年运动团结起来，并为推翻他们的反动政权而斗争，团结在一个可以实现民主的国家社会主义联邦中掠夺帝国主义资本，并将其用于满足整个地区人民的需要。 

