書名: 亡国审判官与窃国的十二人
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1658903776.html
類型: 原創
作者: suiren蛋黄酱
更新日期: 2022-07-28 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




我，里克斯.迪卡.斯卡奥，出生就是 爱尼弗西斯帝国 审判官 克罗亚的嫡子，由于是世袭制的国家以后审判官的担子自然就落到了我肩上。“嘛，应该可以过上一生衣食无忧的生活吧”。有这这样颓废思想的我却不知为何被周围人期待....“里克斯，我的儿子哦！作为帝国史上最强审判官的儿子！你一定会成为比我更强的男人！”父亲如是说道；“里克斯，我的挚友，希望我们能共同迎来荣誉！”和我从小一起长大的宰相之子西里特如是说道，就连 公主蒂法 好像也对我抱有莫名的期待 “里克斯大人，你现在在哪里呢？”但突然有一天魔王降临，帝国军节节败退，无奈下帝国宫廷魔法师只能用禁忌法术从异世界带来了12个勇者。托他们的福，帝国军的败势从此扭转，但谁也没能想到这12人在打败魔王一年后就发生了叛乱，使帝国历停在了1023年....拼死逃出的我本想带着妹妹过上平静的生活，“嘛，就算不富裕但也是可以躺平的吧。”然而在旅途中却碰到了以前皇宫里的人，将军，参谋，士兵，魔法师......他们知道我的身份后竟然推举我做抵抗军的首领。对于一个凡人的我来说太过沉重了！呜哇！我的平静生活一去不复返了！


