書名: 交涉王
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1641133415.html
類型: 原創
作者: 海之心
其他書名: 战斗系技能什么的不需要！全点交涉术就对了！
更新日期: 2022-01-07 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




在和平降临的时代，商人们在一个名为库墨斯的贸易国家获得了众多利益，一些有名的商人权威甚至超过了公爵，人们称呼他们为绝对不能与其交涉的王者《库墨斯交涉七王》，如果与其交涉的话只有破产一条路可选。潜藏在这和平之下的是《七王》们不计牺牲抢夺的王室的御用商人宝座，而我们的主角呢正好就是《库墨斯交涉七王》之一〈绘画神子〉佩妮・图喏.....的忠实顾客的儿子，但是不用担心！我们的主角想要成为他小时候在他家的领地低价贩卖粮食帮助难民的旅行商人！想必他的热情能使他跨越许多困难吧！......应该啦...应该。


序章
序章
[序章] by 海之心

圣光历745年。
位在诶范特(Avantage)大陆西部的大国——库墨斯(Commerce)贸易国。
在其王都库特(Coût)的小巷角落之处，有一间以商人与冒险者之类的莽夫为主要客群的小酒馆「芒果之皇 」。
那是一间只有芒果酒莫名好喝的平凡酒馆。
我在街上走着，转个弯进入小巷来到了这个酒馆，门口传来一阵清脆的响声。那是为了让店长能清楚知道有客人上门，我亲自强硬推销...不不不，我让店长感到「忙的时候没注意到客人上门」 是有多么毁损绅士风度的行为，而让他有感而发请求我卖给他的铃铛的声音。 
「欢迎光— 」
哎呀呀，看来这铃铛是没白卖了，多么有绅士风度！
「—什么啊，是你小子啊」
......看来是白卖了呢。
「....好好说到最后啊」
我走到吧台前坐下。
「给我来杯芒果酒，还有想问一下趴在那边桌子上的裙带菜？是什么」
「请用，这是你的芒果酒，那边趴着的裙带菜应该是人类哦」
店长拿出了芒果酒并送到了我面前。
「.......」
我默默的凝视着那坨裙带菜？试着使用鉴定，但根本看不到脸无法鉴定
「....可恶啊，为什么那么不顺利！本大爷都从否斯Faux)山的老爷爷那里用本大爷高超的砍价技巧用2枚金币买下了精金制的短剑，明明应该在此展开本大爷的商人传说的！那群家伙(商业工会)却说这只是附上了隐蔽效果的铁制短剑，只能以5枚银币收购？？？本大爷可是用了2个月就学会了鉴定(LV1)技能的天才怎么可能会看错...」
仔细一听，裙带菜还说话了
还有否斯山的老爷爷不是现在连一般民众都会知道的骗子吗
那家伙想当商人连情报收集都不会吗？
「给再我一杯芒果酒」
我向店长再点了一杯芒果酒并拿着酒杯到裙带菜身边。
「拿去，看你很难过请你的」
「.....妈妈说过不能拿陌生人给的东西」
「....那算了」
我转过身打算离开
「诶诶诶，别这样嘛我开玩笑的」
裙带菜强硬的夺走了我手上的酒杯
「少年，你为何难过」
我露出一副严肃的表情问道
「....我很憧憬商人，但我的商业一直不顺利，跑遍各地贩卖商品帮助困扰的人们什么的不是很帅吗？」
「啊啊，我觉得那挺帅的，毕竟我就是因为那样的理由成为商人的」
「诶！？你是商人！？」
「算是吧」
啊，出现了 是用想要加入队伍的眼神看过来了
「那收我为徒吧！」
「诶诶，好麻烦」
半小时以后从酒馆出来
「师父！师父！」
「干嘛，还有别叫我师父，我应该没有答应收徒吧」
「师父是什么时候开始当商人的！」
「别叫我师父....算了，我开始当商人的时候没什么好讲的」  
「说说啦~说说啦~」
这家伙好烦 
「你想听吗？我的商人道」
「想听！」
「这要从12年前说起了，那时候国家互相之间才刚签下和平契约....」
黑金币=100000露米诶・瑟克日(lumière sacrée)(货币单元简称「露米」）
白金币=10000露米诶・瑟克日(lumière sacrée)
金币=1000露米诶・瑟克日(lumière sacrée)
银币=100露米诶・瑟克日(lumière sacrée)
铜币=10露米诶・瑟克日(lumière sacrée)
铁币=1露米诶・瑟克日(lumière sacrée)
() 

因为我是商人
商人的师父
[商人的师父] by 海之心

有一个名为库墨斯(Commerce)的国家，
在这个商人到处都是的国家，自学交涉术是几乎不可能的，毕竟刚上场连一点交涉术都不会的话，很快就会在这里被骗得什么都不剩。

有一个商人曾经在这里成为传说，并被后代把他的经历写成故事传颂下去。

然而，其背后也有着未提及的故事。

那就是教导商人交涉术的师父。
人们谣传——那位商人的师父是一名有名的商人、默默无闻但手段高超的商人、《七王》之一......
其真面目是——

* * *
 
圣光历733年。
库墨斯贸易国的东部有一个名为玛衫德(Marchande)的贫穷领地。
『和平契约已签下！已经不用担心战乱了！现在是我们商人能到处行走贩卖商品帮助困扰之人的时代！』
在其领主馆2楼里有一名10岁的少年尼古谢・审・玛衫德(Négociation Marchande)，双眼正闪烁着光芒，隔着2米看着那画面全是黑白的20吋箱型电视。
「哇～～好帅气啊～～」
虽然年纪尚幼的尼古谢不知道，不过在这国家商人可被称为竞争最激烈的职业，在年幼的他眼中商人是他6岁时，来到这个领地低价贩卖粮食帮助难民的人。
「尼古谢少爷，到早餐时间了」
「好～」
听到了佣人的话语，尼古谢随意回应了一句，把箱型电视放在一旁置之不理，走出门外。
走向1楼的餐厅中途，看着走廊周围那每次不知不觉间就会增加的画作，他听过母亲说他们家会那么贫穷有8成原因在于那些签上了佩妮・图喏名字的精美画作，
不过他不是很明白，为什么那些画作会导致家里变得贫穷。
不过也算了，现在他把一切事情抛往脑后打算对父亲说出那一句潜藏已久的话语。
「早上好，尼古谢」
进入餐厅后，父亲对他打了声招呼。
「早上好！父亲，我呢想要成为一名商人！」
「蛤？」
.
.
.
.
.
「当商人很幸苦哦？」
「没关系！」
尼古谢双眼闪烁着光芒回答着。
他叹了一口气。
「你执意要当的话，我也不好说什么，准了吧」
「谢谢父亲！啊，对了！父亲知道怎么成为商人吗？」
「....你不知道怎么成为商人，还说着要当吗......要成为商人，得先找个商人来当交涉术的师父，然后牢记知识与学识，还有学习武艺和魔法在旅行的时候用来保护自己就行了吧？ 」
用餐完毕后，深夜十二点左右，尼古谢躺在自己房间的床上想着。
（知识与学识的话就每天中午去书房读书吧，武艺和魔法只要每天早上去后院练习就行了吧！）
翌日起，尼古谢在四周尚被黑暗笼罩的清晨醒来，并每天在领主馆附近跑步，读读书，不停的挑战在家附近徘徊被自己称为宿敌的史莱姆什么的。
于是，成为商人的时候到来了——

* * * 

圣光历740年7月3号
距尼古谢说想成为商人已经过了7年了。
他每天都有在吸收知识与训练，他空手的战力也终于到达能勉强和附近家的孩子打平了。
「求生装备OK！水，干粮也OK！战斗能力....算了吧，接下来只剩下等旅行商人来的时候去拜师学交涉术就行了！」
尼古谢每次都有记录下来常来的旅行商人来访的日子，所以旅行商人来访的日子他还是能预测的到的。
等待了一会，果不其然看到了眼熟的旅行商人乘着马车经过。
「你好～我想也成为商人，请收我为徒吧！」
跑了过去跟旅行商人打了个招呼，呼～刚刚那一跑差点把体力值掉光了，每天的训练果然没有白费，不然我早就倒在地上了。
「你小子不是这里领主的长子么，怎么跑过来说要当商人，不用继承领主的位置吗？」
「商人之道不需要会束缚住移动的东西」耍帅
说的难听一点就是那玩意我甩给妹妹了 ，我才不要继承什么领主呢，欸嘿☆ 
「....你叫什么名字」
「尼古谢，尼古谢・审・玛衫德 」
「是吗....我叫安扣・热迪码力(Alcool Redémarré)，现在正在去蜜尼米舍(minimiser)的途中，你想跟的话就跟吧」
「谢谢！啊，还有能不能我借我乘坐一下马车呢？我刚刚跑来追你后就没体力了」
安扣・热迪码力想着「没问题吧？」开始对这趟旅途感到不安。 

不要太小看我的战斗能力了！
[不要太小看我的战斗能力了！] by 海之心

圣光历740年7月6号
位于——否斯山
「那个」的身长约为1米的瘦弱体型，肌肤为绿色。
虽然是人类的身形，但面目丑恶，可以看见正在向面前的人类挥下手中的木制棍棒。
「没错！那就是最弱小魔物联盟第2席《没有加上王字的话只是个杂鱼》的哥布林！」
「感谢你简单明了的介绍！但要是你能来帮忙打到这群家伙的话，我会更感激你的！」
哎呀，这人在说什么呢？竟然叫我这个全身上下看起来写满了战力0的家伙去战斗？
「别太小看我的战斗能力了！我可是直到1个月前，都还一直打输我家领地附近的史莱姆啊！」
「那是能自豪的说出来的东西吗！？话说你是说直到1个月前都打不赢，那现在能打赢了，应该可以算得上战力了吧！？」
「并没有好吗，我现在只能勉强和我的宿敌打平而已啊！」
「啊啊！果然不该对你能在战斗上派上用场抱有期待啊！」
很好！看起来他终于放弃叫我这个软弱无力的少年上战场了！
「那么，接下来要怎么办呢？」
看着一直不断冒出来的哥布林向安扣问道。
「那是我要问的！快用用你那唯一有用的聪明脑袋，想想接下来要怎么办！」
「总感觉你那说法有点伤人诶....好！决定了！只能用我那密藏许久的最终手段了！」
「有什么办法吗！？」
「没错！快上马车！准备逃跑啦！」

* * *

「甩，甩掉了吗？」
「听到密藏许久的手段，我还以为是用什么珍藏的爆破魔石直接把那群哥布林吹飞呢....」
「别傻了，我可是和平主义者，怎么可能会把那种危险的东西带在身上」
我当个战力0就行了，我才不要把那种注入一定程度的魔力就会爆炸的东西带上呢。
「可恶！寻找传闻中在否斯山成堆的魔水晶，在大讨伐开始前法杖需求量上升趁机大卖特卖作战失败了！」
「作战名太长了！」
大讨伐也差不多快开始了，我们前往的地方也刚好会路过否斯山，
所以才想来找找看能做出法杖的魔水晶，毕竟那玩意能提高几倍魔法师的魔力输出，
以魔法师来担任主要输出的大讨伐开始前，法杖是不可能不涨价的。
「结果还是没有找到魔水晶啊～」
「终归只是传闻而已吧」
啊啊，只是传闻而已吗？说起来我是在哪里听到这个传闻来着？
『喂！看你准备要启程了，我也没有了一个欺....好对手，在你出发前付我3枚银币，我会告诉你一个只对你说的超珍贵的没有人知道的绝对能赚大钱的情报』
啊，想起来了，是附近家的孩子告诉我的
......可恶！附近家的孩子！
你说只对我说的超珍贵的没有人知道的绝对能赚大钱的情报是骗我的吗！？
明明我是那么的相信我不停的挑战你然后被打趴之间的友情的！
「可恶啊！！！」
「诶！？怎么了！？」
「没什么，是这边的问题」
「这样啊，反正你也不是第一次在那里发出意义不明的声音了」
多反应一下啊，别那么冷淡嘛。
「也快到傍晚了，就准备在山脚附近野营吧」
「好～那我负责生火吧」
「我去多收集一些树枝...」
安扣离开后。
「好！那么来生火吧！」
首先拿出我珍藏的只要注入魔力就可以生火的一次性燃烧魔石.....我才没有带那么方便的东西呢。
那么重来一遍！先看看周围有什么能用的吧！啊，真幸运！野生的干燥杉木出现了！
首先把周围的石头拿过来敲一敲杉木，把纤维打散后，拉出纤维丝结成团状，再用双手稍微搓揉、扯拉，让纤维更细更分明，这样就变成生火的时候必须的火绒巢了！
第1步骤的火绒巢已经入手了，是时候开始第2步骤了！用刀在哥布林掉下的木制棍棒的中心，做一个大约有2厘米的缺口，随后在缺口里放入一些火绒巢，这样有助于生火时的摩擦。
第3步骤，那就开始最麻烦的部分吧。把附近在2厘米以下，看起来就很不容易断的树枝放在木制棍棒中心的缺口里，确保树枝的底部接触到了棍棒，然后用手快速转动树枝，直到产生了火苗为止，开始你的快乐钻木取火之旅吧！

* * *
 
「起，起火了」
看着升起的小小火苗，我想着「啊啊，这鼓动的心跳是我在害怕他立刻就此熄灭掉而感到的紧张感吗？不！这肯定是恋爱！我这是对一个刚刚诞生的小小火苗心动了！没想到我的初恋竟然是这温暖的小小火苗！啊啊，我一定要带走你！放在家的暖炉里和我一起度过余生！.....诶？火势变大后心跳就变回原来的样子了诶，那没你事了」
咳咳，重来重来
升起火苗是多么有成就感的一件事啊，甚至让我流下了感动泪水，想着到了目的地一定要买个一次性燃烧魔石。
嘛，先不说这个了，看来有客人上门了。
「你好啊，年轻人，不来买一把优质的武器吗？」
「如果价格不错的话我就考虑看看吧」
嗯，看起来是个普通的老爷爷乘着马车在卖武器呢。
「那么这把怎么卖？」
「吼吼，年轻人你真是有眼光，这是在王都库特进货的秘银短剑，卖你5枚金币怎么样？」
秘银是注入越多魔力价值越高的金属，就他上了年纪的一个人，前往王都应该没有那么容易吧，根据我的推测他估计是在提高商品的价值，毕竟在这个国家注入魔力的技术最先进的地方就是王都了。
「很抱歉，要跟您商量一件很难开口的事。」
「没关系没关系，尽管说吧」
「据我所知在王都贩卖的秘银短剑，因为近来年开采到的秘银矿脉，价格应该下降到了2枚金币而已了啊？」
骗你的，其实只下降到了4枚金币。
「！？」
「哎呀，看您那表情，难不成您近年来没有去过王都？这也可能不是秘银制的？」
嘛，其实只是乱猜的，反正如果是错的话只要道个歉就行了。
不过看起来不需要道歉就是了，从现在开始我已经不是购物者(买方)了现在的我是出售者(卖方)。
「你想说什么？」
「我们来做个交易吧，您卖我这2把2枚银币」
双手都握着短剑向他说道，保持随时可以扔出去的姿势，相反他双手什么都没有，想要拿住作为商品的武器，也只会立刻被我抛投出去的短剑刺中，这其实已经是一种变相的威胁了。
「这可是秘银短剑哦！？就算秘银数量增加再多，这种等级的性能怎么可能卖那么便宜！？」
「您卖我2枚银币的话，我什么都不会说，我什么都看不见，从来没有人在这里，我与您之间从来不认识」
翻译过来的话就是「我不会说出去你在骗人的，当作封口费卖便宜一点呗」
「那只要在这里把你灭口就可以解决了吧？」
「我劝你不要太小看我的战斗能力了哦？」
（唔！这个架势！毫无破绽！）
虽然实际战斗什么的根本不行，不过各个用武器的高手的架势我还是能模仿的有模有样的。 
「......成交」
我露出灿烂的笑容。
「谢谢惠顾(感谢购买沉默权)(！」
看着离开的老爷爷我想着。
（呜啊，好危险啊，要是他周围有隐藏起来的伏兵或者他看破我在伪装高手，我早就死定了，这种豪赌还是不要做太多次了吧）

* * *

「我回来了，随便还猎到了1只兔子做晚餐」
这家伙好慢啊，我都在那里拼命了，怎么还在那里悠闲的狩猎。
「你错过了哦，各种各样的东西，不过看在晚餐有肉的份上就原谅你吧」
「什么东西啊」
「对了对了，你看看这是我用超便宜的价格买下了的秘银短剑哦！」
「不，等一下，你是用多少买下那个的，我用我的鉴定(LV10)不管怎么看，都只是附上隐蔽效果的铁制短剑，隐蔽效果加上是铁制的武器价值也就5枚银币吧」 
「.....我买了2把，杀价成1枚银币，总共2枚银币」
「.....」
「.....算了反正还是赚」
资产=10000露米
10000 －(购买) 200(秘银（笑）短剑×2)=9800
9800 +(贩卖)  1000(秘银（笑）短剑×2)=10800
资产=10800露米 

