書名: 交错纪元
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1629467685.html
類型: 原創
作者: Syphlix Oauthes
更新日期: 2021-08-20 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




说实话这个是我在学校写的，闲来无事也是放松就写了这个，结果越写越上头，原本打算塞我以后的项目里的，现在想让诸位多点评几句我好改改，多谢了各位大哥。除此之外就没有别的了，就是开学后可能更新非常慢。


Episode 1
序 
[序] by llw1573

在无边无际的纳塞希尔大陆上，有一个神秘的地区，即雨原域[Railace]。在天初历二百一十二年时，英雄科泽菲尔对风痕域的萨利克帝国宣战，战争空前激烈，可谓有史以来最大的一次战争，最终是以风痕失败而告终：萨利克得到了一纸条约，自此一蹶不振，最终解体成为风痕域东陲和风痕特勒帝国；英雄科泽菲尔所在的图林域克瑟勒克领得到了风痕赔给的8万余杠黄金也导致了斯坦尔德一时黄金价值下跌，差点经济崩溃；解体后的萨利克皇族无处可去，最终这几百宗室和护卫带着萨利克最重要的书籍等物件向雨原逃亡，继续着他们的悲惨命运。
后来，一股神秘的病症如风卷残云般同化着整个纳塞希尔大陆，人们疯狂的向统治者他们的人开始攻击，当然也有特例，不过他们要不然是天生有着该病症的抗性，要不然就是统治者。这种病被统治者们叫做「xika-naka」，他们毫无反击之力，因为军人们也开始造反了，最终让绝大多数国家灭亡，仅留下极少一部分遗老遗少，已经还忠于他们的少量亲兵。云没的迪雅克莱赛帝国也是如此，宗室仅留下第二皇子，第六皇子，第七公主以及一小队剉刃骑士。刚刚逃离了斯图塔城，他们向城西逃去，因为向西逃能够逃到一片寒冷针叶林，虽然很远就是了。


——————————

插在序言之后
序言有点短，但是第一话就比较长了。风格就是偏向长段，也请多多见谅 

云没域|灾变元年云息月初-15日|银星当空 
[云没域|灾变元年云息月初 15日|银星当空] by llw1573

“我们现在到哪儿了，希普莱斯东塔？”白色头发的少年问道，这个人就是曾经的迪雅克莱赛帝国第六皇子拉普拉斯·卡托帕希莱尔·图卡叶斯基那·图塔西思·德尔塔·迪雅克莱赛。他身上的衣服看上去有点皱巴巴的，而且大了不止一号，袖子把手都遮住了一半，头发是卷的，因为是由于历史上有位皇帝娶了一位吸血鬼作妻子，后面很多人头发都是天生白，脸上写满了疲惫，是连日赶路辛劳所留下的印记。背景里杂进去劈里啪啦的声音是火发出的声音，而这声音是因为好不容易捡到的豆秸导致的。
被叫希普莱斯的能够穿暗红色刺金斗篷的人迅速的回过头对拉普拉斯回应道：“云没省西陲，靠近哈达耐山脉的尼莱小镇南方，殿下。”说罢把手中的剑顿了顿，这一个多余的都跟着让静谧的黑夜不再似先前般死寂。但声音一过，却只有风声回应着他，偶尔的火的声音也因为改烧干木材而不在发出。作为一个东塔，他能够带整整一中队剉刃骑士，但现在仅有两个小队能够让他调遣，余下的要不然是为了保护特莱托皇帝而牺牲，要不然就是不忠于他们了，最终逃出来的仅有18个人。
第四皇子柯西·孟斯托利安·拉伯茨德·图塔西斯·德尔塔·迪雅克莱赛抬头看了看天上的银星，随即叹了口气，对着火堆又扔了几块枯木，和他异母弟弟不同的是，他为人热爱神奇的事物，比如炼金术，比如嬗变术等等。因为长时间和这些东西打交道，他的头发在白中透了一点天蓝。
十三天前，寒英域的自治邦胡特耐邦已经向全大陆发来使者，迪雅克莱赛帝国也不例外，于5天前收到了，但是出乎所有人意料的是，他们第二天就被同化了，接着以迅雷不及掩耳之势同化向下一个域，幸亏迪雅克莱赛的让无下一代继承权的皇子不能作为统治者这一条规定，很多人并不知道其他皇子的长相，这也就是他们能活着逃出来的理由了吧。
一位剉刃骑士给第七公主哈弗娅·德尔塔·迪雅克莱赛端去了他要的一杯水，刚刚从火上取下来的壶里的水和一点凉水混合，让其充分混合后温度正好。哈弗娅·Δ躺在一张行军床上支撑起来喝了两口，然后继续躺着。作为全皇族头发最长的人，哈弗娅·Δ的头发大约延伸到了她的膝盖下面大约1苏的长度，自然以这种长发赶路很不便。传不习惯的平民衣服套在身上最外面，里面还是精细制作的皇族服饰，比胳膊还长的袖子让其挥舞如水袖一般，即使是这样她的头发依然和她哥哥们一样白，瞳孔也是一样的天蓝。
现在的剉刃骑士仅剩下一个小队7人了，因为在二十一个哈达瓦克之前他们遇到了一支被同化的军队，看见希普莱斯东塔身上的衣服是刺金的就明白了他是领导层，然后一声不吭的砍了上来，接着双方大打出手，战斗以7vs39全歼对方，收获却也不大，仅仅是四顶帐篷和几个壶，几个打火石。武器啥的都和尸体一起埋了，争取宝贵的逃亡时间。希普莱斯东塔把他那份西部地形图抖开，然后开始寻找一处不显眼的贵族领，他寻找到的结果就是普西·拉·阿尔法尼亚，一个从爵。
刚刚五个剉刃骑士已经架好了四顶帐篷，拉普拉斯和他妹妹，柯西·Δ和希普莱斯东塔一顶，余下的帐篷一顶三位，还有一位值夜班。一人一纳刻，这样既能保证休息，也能保证安全。
夜里下起了雨，有点大，而且还有雷。值班的剉刃骑士把剑依靠着腿上然后伸了个懒腰，然后裹紧斗篷，在雨中打了两个寒战。后面传来一句：“这位骑士，你冷吗？”
“劳您费心，在下不冷。”
“哦，那就好。”
“殿下出来贵干？”
“不必这么客气，我毕竟还是没排在继承人序列的，放开说就行。”|顿了一顿|“这难得的雷雨天气在云没可不多见啊，我只是出来看看，没啥大问题。”
剉刃骑士要脱斗篷下来，可是被拉普拉斯拒绝了：“不必，你还得在外面一段时间，我这就进去，你得注意身体啊！”
“多谢殿下体恤民情的好意提醒。”
“话说你认为我们能够成功的找到一个地方容纳我们吗？”
“在下认为能够的，比如雨原，又或是苍海。”
“你能够证明他们存在吗？”
“在下不能。”

：后半部分咕咕咕，稍等一下吧 

