書名: 享受遊戲中真實的自己
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1622815694.html
類型: 原創
作者: 南雲よる
更新日期: 2021-06-04 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup



第一話-與妳故事的開始 
[第一章- 與妳故事的開始] by 南雲よる

學校的午休，我往常地坐在角落，趴在桌上做每天都會做的事，不是睡覺，而是進入異世界。

腦中想著異世界的名字『伊爾塔斯』，意識便逐漸模糊到睡著的程度，當我再次睜開雙眼，眼前是我自來到這個世界兩年來，一直生活著的小屋。

在人類精神得以被解析的這個年代，所謂的科技又被那群天才們拉向了另一個紀元，但這項偉大的技術，除了被應用在醫療和法律，同時也被使用在了一個最富含經濟利益的地方，遊戲。

許多所謂完全沉浸的遊戲被製作出來，人們遊玩的器具不再是手機、電腦或家用主機，而是一個個，由解析後的人類精神，所構築的世界。

其中最受人們歡迎的，便是我所遊玩的這個伊爾塔斯，一款開放世界的MMORPG異世界遊戲，而為何它會受到人們喜愛呢?

沒錯，就是因為它極高的真實性與隨機性，伊爾塔斯雖然是被人類製造出來的遊戲，但它的遊戲策畫則全部交由為此量身打造的仿人類精神AI來執行。

說了這麼多，差不多也該感到枯燥乏味了，所以這些我也沒搞懂的東西就不多做說明了，總之，伊爾塔斯對我來說，就是一個真正的異世界，一個與現實無關的地方，可以做任何我想做的事情。

當然也不是任何啦，不過你懂我的意思。

回到昨天離開的地方，由我自己建造起的小屋，一個小型的屋子，但有著簷廊和塌塌米製成的地板，還有一個小小的庭院，裡面種著一顆類似松樹的東西，簡直太完美了，連我自己也佩服自己。

因為是RPG遊戲，所以當然也有武器啦技能啦之類的東西，不外乎我也有，在這個世界，每個人可以選擇自己想要成為的樣子，不斷提升攻擊拿著一把很帥的劍當個被風箏到死的劍士，或是自以為很帥瘋狂提高速度，硬要帶個面罩假裝自己是忍者。

但我現在不想說太多自己的事，因為我會害羞。

「不好意思~~有人在嗎?」

當我還在跟某個不存在的人介紹背景時，我的小屋外傳來了呼喊，可能是迷路想要尋求幫助的某個玩家吧。

「嘿，請問有什麼事嗎?」

我來到外面，看一個身高大約一百六的女生，有著很符合這世界的銀色長髮，種族大概是精靈(因為她有精靈必要特徵，對你懂得)，長相算是頗為...不，非常漂亮。

在個世界中，自己的長相不是由自己決定，而是遊戲讀取精神後，模擬出來的精神樣貌，有些人差別不大，有些人完全不一樣，甚至連性別都不同。

你問阿我勒?我.....長得跟現實中一模一樣，連身上的特徵都沒變....真慘。

「那個...我不小心迷路了...」

眼前這個女生，雖然我沒見過她，但總覺得她的聲音有點熟悉。

「喔，這樣啊，那我也幫不了妳啊」

「痾....你知道離這裡最近的城鎮在哪裡嗎?」

很明顯的，她在說謊，我特地把小屋蓋在一個正常人到不了的地方，跟我說迷路了，真是太年輕了。

「妳別說謊了吧，正常人不可能到這裡來，妳是誰，來這裡有甚麼目的?」

「可惡....被揭穿了...既然如此，只好請你去死了」

「欸不是，妳是什麼二十一世紀動漫反派嗎」

她忽然抽出一把散發異常壓迫感的長劍，擺出準備砍向我的架式，真是有夠莫名其妙的。

「去死吧!!嘿阿!.....噁!!這是甚麼!?」

在揮劍動作已經執行到一半，她忽然被抓住，不是被我，而是從地上長出來，連我都覺得噁心的手。

沒錯，是我召喚出來的，從她抽出武器到她向我攻擊這段時間，我都沒有拿出武器，這不是因為我反應速度跟現實中一樣慢，而是我根本沒有武器。

我被系統定義的職業是『生命創造者』，當初聽到系統提示音的時候還爬文了好久想找有沒有人跟我一樣，得到這奇怪從未聽說的職業。

雖然一開始覺得很奇怪，但仔細研究後發現，這根本就是最適合我的懶人職業，它讓我可以不用親自去作戰，真是棒透了。

「這到底是甚麼東西，快放開我!」

「妳剛還要砍我，我怎麼可能放了妳」

將眼前這個銀髮女孩抓住的，是我的拿手力作，『電影結尾的殭屍手臂』，就跟電影結尾沒有意義的伏筆一樣，這個殭屍手臂沒有任何殺傷力，但只要被它抓住，就幾乎掙脫不了。

「妳不知道隨便傷人會變成『通緝玩家』嗎，這樣不好喔」

及時說明來搂~通緝玩家就是被系統紀錄下來，曾經殺害過其他玩家的人，被系統經由全數玩家通緝，且死亡逞罰遠重於一般玩家。

「哼，你不可能沒聽說過我，我就是通緝榜第三的『銀光』。」

「喔，這樣啊，這些告訴我不太好吧。」

「有甚麼關係，反正你肯定會把我抓去領賞吧，我被懸賞的這筆錢可是一般玩家幾年都得不到的一筆大數目欸。」

她這麼說是也沒錯，遊戲中的貨幣要換算的話，1塔斯大約可以被兌換成6日幣。(塔斯:伊爾塔斯通用貨幣)

而她被懸賞的金額是八千萬塔斯，可想而知是多麼令人奢望的數目，很可惜的是。

「就算如此，我也不能帶妳去中央城阿」
 (中央城:伊爾塔斯世界的中心城鎮，坐落許多官方設施)

語畢，我緩緩將遊戲中，我最常使用的道具拿出來，將其覆蓋在臉上。

「你...!你你..你是..!? 『未知』?通緝榜第一的那個?」

「阿被認出來了，真是糟糕阿，椎名同學」

在得知了我的真實身分，第一次驚訝不已，在我說出了這句話後，她又迎來第二次的驚訝不已。

在這幾段對話中，我想起來了，雖然長得完全不一樣，說的口氣也天差地別，但我的的確確地認出來了，她是我的同班同學，擔任班長的，椎名羽。

「你...難道是...矢口同學?」

在這奇怪的相遇中，我們得知了對方另一個不為人知的身分，這便是椎名同學和我，矢口文哉，關於我們故事的開始。 

