書名: 人类司机
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1635401834.html
類型: 原創
作者: 林威/unknownID
更新日期: 2021-11-02 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

「旧版on知乎」:
https://该链接已失效
「全文下载链接」:
https://github.com/Species5618-01/5Lq657G75Y-45py6
「备用下载链接」_ 密码：8tn9sp:
https://share.weiyun.com/qdhlGayU
「这是一个彩蛋」:
https://wx.zsxq.com/dweb2/index/group/28511828155241



本文由林威（我的朋友）/UnknownID（我）合写而成，为长篇科幻。本文分为四个部分：地面篇，UAM篇，宇航篇，未来篇。本文最初灵感与初版大纲，以及地面篇（全部）和UAM篇（绝大部分）的作者为林威。我在地面篇写作时加入该项目，UAM篇倒数第二章，宇航篇，未来篇，宇航篇与未来篇的绝大部分世界观设定与科技设定由我完成。本文已完结，更新速度取决于我学用ESJ发文的速度，以及有多少人看。全文TXT下载链接可能先于在这里的连载完成而发布，请尽量不要剧透。转载该页面需遵循CC BY-NC-SA 4.0协议。（BY：标明作者及出处。NC，禁止商用或盈利，比如转载时规定付钱才能看就不行，但转载时加上你的FanBox或爱发电链接就没问题，因为那是捐赠，不是强制性的。SA：转载或二创也需要遵守与本著作完全相同的CC授权条款。）_


由于我将在2022-01-01将小说投稿至科幻世界出版社
因此已经按照要求删除所有在线阅读章节
如果你还是能阅读，刷新你的浏览器缓存以解决问题
如果问题没有解决，请在评论区留言，我会马上处理
《人类司机》「非官方大事年表」
[《人类司机》「非官方大事年表」] by unknownID

注意：这是个非官方的大事年表，由UnknownID（我）独自制作。但如果《人类司机》现阶段原文的部分设定和这个大事年表有冲突，请以这里为准
============
1952-04-09：罗伯特·祖布林出生
1962-09-12：肯尼迪登月演说
1967-10-10：《外层空间条约》生效
1969-07-20：阿波罗11号任务成员组着陆于月球静海
1972-12-19：阿波罗17号指令舱再入地球大气层并溅落于南太平洋
1976-07-20：海盗1号探测器着陆于火星Chryse平原
1995-，老板出生
1996-，《The Case for Mars》出版
1998-08-，火星学会成立
1998-，墨茶出生
2001-03-23：和平号空间站除役并受控再入，残骸落于南太平洋
2002-06-：SpaceX太空探索技术公司成立
2004-01-25：机遇号火星车紧随其姊妹着陆于火星子午线高原
2005-，木星冰月轨道器计划被取消
2020-07-23：长征五号遥四运载火箭向火星发射天问一号探测器
2020-12-17：嫦娥五号探测器携带采集的月球土壤再入地球大气层并着陆
2021-01-05：位于南极的美国IceCube中微子观测站探测到一个中微子暴直穿地球，研究表明其来源于星系团1E 0657-558方向，产生原因未知
2021-05-15：天问一号探测器着陆器着陆于火星乌托邦平原
2022-，天宫空间站一期建成
2022-，羲和空间观测计划启动
2023-05-，天问二号探测器发射，利用电推与引力弹弓，使用多条日心大椭圆轨道，对金星，水星和近日空间进行多次飞掠探测
2024-，NASA与ESA的合作企划：火星采样返回任务实施
2024-，中国与俄罗斯经过一系列谈判，达成了全面战略合作伙伴关系，双方将在包括集成电路芯片，有源相控阵雷达，航空发动机，高超音速乘波飞行器等领域进行全面深度合作与全面技术共享
2024-，SpaceX星链系统中的一颗行将报废的卫星因重大技术故障在近距离上飞掠天宫空间站，天宫空间站使用伴飞小卫星在数十米外对其进行了全程近距观测
2024-，CNSA与数家中国民营航天企业合作推出了长征十二号运载火箭：最大起飞质量240吨（包括载荷），通过国产化安225改进型（引擎：罗伊斯·罗尔斯，Trent-1101An航发，涵道比10，风扇直径3.5米，进气道直径4.5米，三转子 ,1-4-12-3-2-5, 总压比64，推重比5.625，整机额定推力360kn×6，有喷水加力（42%乙醇）系统）在南海上空直接空射，一级为大推力固推，只管到四万米，然后分离伞降。二级为配备可延伸喷管并在可延伸喷管没有使用的情况下具备轴对称6°偏转矢量能力的大推力液氧甲烷燃气发生器火箭引擎，可节流至20%。主燃烧室富氧，燃气发生器富燃，燃气发生器尾气从喷管扩张段掺混入引擎排气，接近二级顶部的侧面有RCS。三级为同架构但以推力降低换比冲增加且没有矢量能力但仍然装备可延伸喷管的液氧甲烷燃气发生器火箭引擎，三级推进剂贮箱用了内压稳定半硬壳式结构，不能承受发射加速度，发射时喷管延伸段将暂时连在二级顶部。三级和有效载荷也直接固定在整流罩上，此时将直接由整流罩负责承受加速度，二级分离时打开整流罩把三级（包括可延伸喷管）和有效载荷放出去，然后再关掉整流罩准备整体再入，最后整流罩随二级一起在海上着陆船着陆回收。
长征十二号是专打小卫星的，主要服务于鸿雁星座与虹云工程的星座系统，在大规模生产下可以达到很高的周转速度
2027-，天宫空间站二期建成
2027-，中国率先成功量产3nm工艺表面等离子体光刻机与1nm工艺钻石-碳纳米管超大规模集成电路芯片
2027-，徐明出生
2027-06-，天问三号探测器发射，前往小行星带进行科学考察
2027-，SpaceX宣布星舰系统进入商用
2027-，SpaceX星链系统中的三颗行将报废的卫星因重大技术故障飞掠天宫空间站，天宫空间站紧急撤回舱外人员，并使用近红外氧-碘化学激光器将卫星击毁，中国随即宣布CNSA在太空垃圾识别，锁定与拦截技术方面取得重大技术突破，并提出对SpaceX进行一定的赔偿
2027-，NASA宣布启动载人火星计划，并开始研发基于核裂变反应堆与大功率VASIMR的大型地-火往返载人航渡航天器
2027-，火星学会与先锋航天公司宣布与CNSA进行深度合作
2027-，中国GDP超越美国
2027-，数家中国民营航天企业共同提出了一项联合行星探测计划，此计划包括向CNSA租用一次长征五号的发射
2028-，CNSA加入羲和空间观测计划
2028-，中国成功研发了：真空优化向，可长时间待命多次启动，拥有液氧补燃增推能力的大型NERVA推进器，达到百吨级推力与千秒级比冲（补燃：关）或两倍的推力与一半的比冲（补燃：开），达到国际先进性能
2028-，天问四号探测器发射，执行火星采样返回任务
2028-，SpaceX发射一枚星舰，将大量科学仪器与机器人运去火星，并在着陆后放出了大量吊在气球上的探测器以探索火星与火星大气。但由于不锈钢被火星地表富过氧化物环境腐蚀，星舰在火星一直无法放下任何科学仪器与机器人，最后星舰在火星矗立了不到半年，然后倒了（悲）
2029-04-14：小行星99942运行至靠近地球的极近点，天宫空间站将低功率工作的氧-碘化学激光器当作激光雷达，对其进行了探测，测距和持续锁定。同时俄罗斯进行了祝融星运载火箭的首次发射，有效载荷是一个动能拦截器，上面装满了分导核弹头，走超高高度高抛亚轨道，跟着天宫空间站的激光瞄准对小行星99942进行了一系列攻击，验证了使用核武器来改变潜在危险小行星的运行轨道来保护地球的技术。
此行为一度在欧美引起非议，但首先这也不算是在轨道上部署大规模杀伤性武器，第二他还真是正经的科学研究。不过引人思考的是，SpaceX却称赞了此次行动，称其为「非常专业的」。
2029-09-25：长征五号运载火箭发射联合行星探测器组合体，探测器组合体将借助金星-地球-地球的引力弹弓，于2035-12-到达木星。其中木星考察探测器部分减速进入木星大椭圆轨道并对木星的数颗卫星进行飞掠探测，行星穿越探测器部分则借助木星弹弓奔赴天王星，并于2046-02-飞掠天王星，对天王星及天卫五进行飞掠探测。行星穿越探测器在此之后还将探索柯伊伯带小天体，并最终飞出太阳系。
联合行星探测计划的这次发射标志着中国民营航天正式进入行星际探索领域
2029-10-，上述中国民营航天企业共同建立了中国商业发射联盟/CN Commercial Launch Union，与国外民营航天行业形成正面竞争
2030-05-，《人类司机》地面篇主线剧情开始
2030-07-，《人类司机》UAM篇主线剧情开始
2030-08-，处暑风暴
2031-，因多方面原因，NASA最终停止了基于核裂变反应堆与大功率VASIMR的大型地-火往返载人航渡航天器计划
2031-07-29：长征九号运载火箭发射天问五号木星探测器，探测器装备了核裂变反应堆与大功率工质电推，将借助金星-地球的引力弹弓，于2035-10-到达木星，并分别进入木星各卫星低轨进行长期考察，甚至还分别带了一个木卫二着陆器和一个木卫三着陆器。
2032-，美国总统选举，民主党进步派上台，宣布终止对中国的一切对峙，解散反华体系，退至第三岛链，并开始在国内推行所谓「改良资本主义」新政。中国对其正式描述则为「美国特色社会主义」，well well well
2032-，上面级改装为NERVA推进器的两发长征九号运载火箭执行火星直击计划的第一轮发射，这次发射是无人的，没有带任务成员组
2033-，老板曾和赵帅基于宇宙社会学共同对未来人类的科技发展作出了堪称准确的基本路线与时间表，此时老板的充电站生意也做的很不错，副业也让他赚了不少钱，于是想现在他看向时间表上的第一个节点：先进核裂变反应堆，清洁能源，新能源，生物燃料，以及长距离高压输电技术的大规模发展。
老板赶在风口的数年之前与朋友合作开了一家主要制造大容量蓄电池组，大容量超级电容，高压充电技术和无线充电技术方面的厂子，主要面向纯电汽车，新能源发电的储能池和能量缓冲池，以及对各类大型可充电设备包括充电宝的安全快速充电这几项需求，朋友主要出资，老板主要出技术。
风口到来，老板凭借通过稳扎稳打做研发已经成熟的自己的技术，以及已经积攒起来的知名度与顾客口碑，在国内市场夺得一席之地
与此同时，老板招了一批学经济学和社会学的，与他们继续讨论完善宇宙社会学，并最终将他们培养成了老板自己的风险投资团队
2033-，NASA宣布重启载人火星计划，并开始重新研发基于核裂变反应堆与大功率VASIMR的大型地-火往返载人航渡航天器
2033-，CNSA向月球发射一台折叠大型深空望远镜，以此在月球表面部署了天文观测站
2034-，世界首批以二氧化碳/水/氨大批量工业合成食品级淀粉/蛋白质/维生素的生产线在中国，俄罗斯，日本与巴基斯坦投入使用
2034-，上面级改装为NERVA推进器的两发长征九号运载火箭执行火星直击计划的第二轮发射，人类首次登上火星，任务成员组包括两男两女的四位中国航天员，任务指令长为邓清明，他也是大家最后决定好第一个下到火星地表的人
2034-，中国开始借助最高高到博士课程的大规模线上平台全科目多语言网课/题库/AI答疑/人工答疑综合平台，向全世界逐步输出革命
2035-，因多方面原因，NASA最终停止了大型地-火往返载人航渡航天器计划
2035-，美国宣布退出北大西洋公约组织
2035-，日本因为内忧外患和其他多方面原因宣布改组为日本人民共和国（但根据人民公投的结果决定暂且保留虚位天皇），并随即预谋已久的拿出了一套日本特色社会主义的高可行性方案，然后很快以炸毁靖国神社与全面为二战道歉为投名状，与中国和俄罗斯达成全面战略合作伙伴关系
2035-，福州-台北大型隧桥工程投入运行，可通车辆与300kph+一级的高铁列车，直接接入台湾省铁路线，同时台湾省全部铁路线升级至300kph一级
2036-，火星直击计划的第三轮发射，任务成员组仍为两男两女，包括一位俄罗斯女性航天员
2036-，中国宣布全面铺开6G移动网络与元宇宙相关硬件，由华为和小米负责供货
2037-，SpaceX与CNSA达成全面深度合作与全面技术共享，CNSA与SpaceX很快推出了全太阳系范围的下一代深空网络计划
2037-，老板与其风险投资团队成立了一家老板的风险投资公司，并开始为时间表的下一个节点，也就是聚变系科技规划提前行动的方案
2038-，火星直击计划的第四轮发射，任务成员组仍为两男两女，包括一位俄罗斯女性航天员与一位日本女性航天员
2039-，NASA与SpaceX开始在地球与月球轨道上建设大型空间站
2039-，俄罗斯东方航天发射中心投入使用
2040-，美国总统选举，共和党进步派上台，继续推行「改良资本主义」新政，同时再次提出「Make American Great Again」的口号
2040-，火星直击计划的第五轮发射，任务成员组仍为两男两女，包括一位欧洲女性航天员与一位美国男性航天员
至此，火星直击计划保持常态化，每两年发射一轮，四位航天员登火，此后不再详述
2040-，老板变卖因为各类新型充电站泛滥且开始内卷而变得已经开始不挣钱的老充电站，将厂子托管给老板的风险投资公司，计划好下一步要研发的东西，主要包括：太空中的氧气/水循环，有机废物的分解和再利用，使用二氧化碳和水合成甲烷与氧气，从火星大气中分离氮气，氩气和氙气，使用二氧化碳和水合成苯，乙醇，乙烯，丙烯，太空城建造相关，等等等等
然后老板把自己的整个身体用液氮一冻了事：人的寿命可不是无限的，想要得到他需要的东西，就不能留在这个时代，尽管十分原始，但也只能用这玩意儿Skip一下才行
2042-，CNSA与中国商业发射联盟开始规划在喜马拉雅山脉建造大型质量投射器，俄罗斯航天局与欧空局也很快加入
2042-，CNSA与中国商业发射联盟联合推出了「重型智能化上面级」的成品：长征九号C型运载火箭，第三级改成长征十二号上面级的相同设计，大整流罩随二级一起着陆回收。二级顶部加了一台改用再生冷却和自增压挤压循环设计的YF77B，六个可调节流喷口在二级上部斜朝下，返回时就靠它，发射时它作大推力游机用。同时一级和二级的主引擎都上全流量分级循环，一级改成大推力液氧甲烷火箭引擎，同时助推器改成两个侧芯级，总主引擎数量为20台。
2042-，俄罗斯航天局使用祝融星运载火箭的后期改型发射了一架折叠起来的重型火星科考飞机，并且成功着陆于火星。此火星飞机使用机翼上的薄膜光伏和发电/推进双模态NERVA供电，可在着陆后吸收并液化储存火星大气，然后在飞行时将其作为NERVA的推进工质。
没错！俄罗斯-火星诅咒终于被攻克了！
2043-，已经在火星低轨上待了半年多的SpaceX的改进型星舰系统着陆于在火星直击计划第六轮发射中到达火星的航天员用NASA另外发射过来的大部件建造的发射台上。在航天员着陆处与发射台旁边的地下1100米处发现了大型地下液态水热泉，所以发射台旁边设置了星舰运来的大型化学火箭燃料合成站，以大型核裂变反应堆供能，可以使用从管道抽上来的水和作为火星大气主要成分的二氧化碳合成液氧甲烷低温推进剂组合，并可将其长期大容量储存。同时此发射台具备完善的燃料加注与货物装卸能力，此地点后被命名为冯·布劳恩航天发射场
2045-，CNSA，NASA，俄罗斯宇航局与欧空局在月球设立了第一个有人长期基地（配备生态循环系统的雏形设备），四名宇航员入驻其中，计划上是每年一轮换，四大航天局和国内外数家民营航天企业将轮流负责相关发射任务
2046-，中国商业发射联盟开发了一种小型人造卫星，用于清理太空垃圾，将他们批量捕获，然后带进大气层同归于尽
2046-11-07：俄罗斯联邦改组为俄罗斯社会主义人民联邦，国歌改成了由Сергей Вертинский演唱的《Прекрасное далеко (Remix)》。俄罗斯总统表示接下来的发展路线将基于俄罗斯特色社会主义。中国，日本与俄罗斯的全面战略合作伙伴关系很快升级为所有国家互为全天候战略合作伙伴关系
2046-白俄罗斯共和国与乌克兰宣布改组为白俄罗斯社会主义人民共和国与乌克兰社会主义人民共和国，并很快以独立身份加入俄罗斯社会主义人民联邦，但内政相对独立，类似于欧盟内部成员国关系
2048-，老板的风险投资团队不苛重金的投资了特高压长距离输电与配电技术
2048-，CNSA和SpaceX以及中国商业发射联盟联合推出第三代星链系统。同时CNSA，NASA，SpaceX，俄罗斯宇航局，欧空局，以及世界上的绝大部分民营航天企业，陆续开始分工部署下一代深空网络系统，并且与此同时，大家也开始开始共同规划地球的同步轨道天基光伏阵列系统
2049-，中国的量子计算技术已取得重大突破，第一代高性能通用量子计算机「诗云」在中国西南地区某国家数据中心投入使用
2049-，中国的可控核聚变技术已取得重大突破，开始小规模量产第一代商用聚变堆（托卡马克），并将其接入电网供电
2049-，喜马拉雅质量投射器投入使用，他可以以超过十马赫的起飞速度发射大型TSTO二级空天飞机。空天飞机一级使用斜爆震超燃冲压推进，二级使用全流量分级循环氢氧火箭引擎（与RS83同级），可将大量有效载荷送去450km近地轨道，设计发射周期为每45分钟发射一次。
喜马拉雅质量投射器并不会让长征九号C型运载火箭直接退役，前者还是会有一些超大超重的东西运不了，那只能后者来运。不过说实话，长征九号C型运载火箭的研发其实本来就倾向于技术储备，实际发射次数并不算太多。
2049-10-01：中华人民共和国，日本人民共和国，俄罗斯社会主义人民共和国，联合巴基斯坦人民共和国，德国，法国，新西兰，加拿大，新加坡，以及阿富汗，尼泊尔，缅甸人民共和国等国家，正式成立人类革新联盟，与美国及北约体系分庭抗礼，既合作，又竞争
历史界通常认为太空大拓荒时代是在2049年正式开启的
2051-，NASA和ESA终于联合推出了基于旋转爆震变循环涡扇-斜爆震冲压-火箭三相变循环引擎的单级入轨空天飞机，小运量但灵活性很高，与喜马拉雅质量投射器形成竞争
2051-，NASA的大型地-火往返载人/货运航渡航天器终于在近地轨道装配完成，依靠基于核裂变反应堆与大功率VASIMR，将地火转移时间缩短至略长于90天。NASA开始与ESA合作进行火星载人科学考察
2051-，数家中国民营航天企业计划作了一个关于火星殖民的计划：从2070年开始，每两年一次，在当年的地-火循环轨道（环日椭圆轨道，可以带着航天器周期性的掠过地球和火星）上使用上面级改装为NERVA推进器的长征九号C型运载火箭发射大型深空居住舱，带10KW级光伏系统供电（使用可收放薄膜光伏系统，与天宫空间站同级），用钢缆与配套的大型NERVA推进器（工质用的液态甲烷，可液氧补燃增推）相连，整体旋转模拟重力。
由于CNSA与中科院已经在联合研发第一代航天器聚变推进系统，预计在207X就能推出初代产品，NASA和ESA在这方面上的计划研究进度也差的不多，同时国内外的行星际VASIMR航渡拖船技术也都已经实用化，因此大家普遍对这个计划不看好。
但是老板的风险投资团队却把这几十年投资和开厂搞生产以及研发技术赚到的钱的大部分都投资在这个项目上，他们认为从实用化到民用化的路途还长的很，并且民用是很看重成本的，另外现阶段人类的技术还不足以在207X甚至不足以在209X建造大型环形航天器以通过旋转模拟重力，剩下小部分的钱他们主要是投在了如何在火星开矿获取资源上
2053-，CNSA在近地轨道上对接组装了一台大型内太阳系航渡航天器，依靠大型天基光伏阵列与大功率VASIMR，可在木星轨道以内来去自如，且可装备多种重型载荷，包括并不限于科学探测模块，货运固定桁架与充气式生活舱，将主要用于地-火航程与地-金航程
2053-，中国核工业集团正式开始大规模量产并出售第一代商用聚变堆（托卡马克）
2054-，《真名实姓》主线剧情开始
2054-，「Disconnection」事件发生
2054-，曾为人类的第一位强AI在人类完全不知情的情况下诞生
205X-，各国已逐步淘汰化石能源，汽车和飞机大多改用基因改造细菌制造的人造碳氢化合物燃料，由于地球的天基光伏阵列系统还没实装，第一代商用聚变堆（托卡马克），先进核裂变反应堆与新能源迎来了热潮，与此同时中国的特高压长距离输电系统也已经遍布全球
2061-，火星直击计划的航天员们在距离着陆点数百公里处发现了一个可作为殖民地选址的几乎理想的地点：地下一千四百米处有巨量地下液态水热泉资源，甚至热水里的重水含量超乎寻常的高，附近数十公里内有各种矿的矿脉，位置接近赤道阳光充足，等等等等
对殖民地应该受地球上哪国管辖的争议持续了很久，但大家都心知肚明：通讯都有好几光分的延迟意味着殖民地只能自治，于是最后决定殖民地先在名义上暂时直接受联合国管辖
2063-04-05：深蓝空间技术公司成立
2067-，SpaceX推出了自己的火星殖民计划，因为SpaceX已经在火星数个有液态水热泉资源的地方建造了发射场。另一方面，CNSA表示不会插手火星殖民相关，称「能和外国民营航天企业真正正面对拼的只有中国民营航天企业，CNSA会尽可能对中国民营航天企业提供帮助，但不会亲自上阵」
2070-，殖民基地进入主体建设，老板的风险投资公司研发的技术在初步建设殖民地时帮了大忙，老板的风险投资公司大赚一笔
2070-，上面级改装为NERVA推进器的三发长征九号C型运载火箭发射了第一台大型深空居住舱，同时深蓝空间技术抢下竞标，三发重型运载火箭发射三艘重型载人飞船，将十二位科学家与殖民者们以及航程中以及到达火星之后最初半年所需要的补给送上深空居住舱，奔赴火星
2070-，SpaceX发射了一艘星舰，带着三台大功率先进核裂变反应堆，给殖民基地送去，深空居住舱里的人也去那里
2072-，第二台大型深空居住舱被发射，还是由深蓝空间技术抢下竞标负责地面到深空居住舱的航程，还是十二位科学家与殖民者们奔赴火星，从此以后都是每两年送去十二个人，故不再详述
2072-，SpaceX发射了一艘星舰，带着十二位科学家们和殖民者们奔赴火星，从此以后都是每两年送去十二个人，故不再详述
2073-，中国的可控核聚变技术已取得重大突破，开始小规模量产第二代商用聚变堆（仿星器），并将其接入电网供电
2074-，首个大型地面光伏阵列发电场在已经初步建成的殖民基地旁同步建成，且光伏板都是用火星当地的硅在当地制造的
2075-，地球天基光伏阵列系统一期工程（包括配套地面站）的建设正式启动
2077-，CNSA与中科院联合推出了第一代航天器聚变推进系统，采用惯性约束聚变。
首先小型线圈炮高速发射氘化锂6靶丸，靶丸射入梯度磁场压缩线圈组减速并被迅速压缩至接近聚变条件。最终点燃聚变的则是高能半导体激光器：四个激光器和分光镜与分布在一前一后两个圆环上的四组共48个反射镜，四组点火系统轮流启动以更好的散热，靶丸通过压缩线圈组并立刻被来自12个方向的激光束引爆。靶丸包裹材质使用含硼与铁的聚乙烯，把快中子尽可能转化为光辐射与热能。聚变产物随即通过磁约束喷管排出并产生推力，磁约束喷管通过减震器组将推力传给引擎支撑结构。减震器组上有发电机，利用减震器中部分原本会被浪费掉的动能来发电，同时两个圆环的外围装了一圈聚光型高效能光伏模块，用于尽可能的回收原本会被浪费的辐射能量用来发电。
这种聚变引擎架构还比较原始，工作效率并不算高，但也算是比较好用了：他能给120吨质量的大型深空航天器提供0.012g的推力，240000秒的比冲，以及至少690km/s的总可用速度增量（设航天器质量中25%为氘化锂6靶丸）。
由于这种聚变引擎架构的发电能力还不是很强，去除聚变引擎工作需要的电力之后，还能留下大约10.3KW的电力供给全航天器，但是聚变引擎不可能24小时开着，所以使用这种引擎的大型深空航天器通常会再带一台10KW级先进核裂变反应堆，主要负责在聚变引擎不工作时供能
2077-，CNSA在近地轨道对接组装了一台装备聚变推进系统的大型深空航渡航天器
2077-，中国核工业集团正式开始大规模量产并出售第二代商用聚变堆（仿星器）
2080-，JAXA宣布与CNSA合并，成为CNSA日本分部，并与RocketLab合作，推出了新一代的小型运载火箭海上发射平台
一座海上发射平台被实验性的安装在新建的永暑岛航天基地旁边的海上，距离海岸约140米，通过航天器运输轨道与陆地相连，作为其发射平台
2083-，人类第一座火星城市开始建设，老板的风险投资公司研发的技术又一次帮了大忙，老板的风险投资公司又一次大赚特赚
2083-，CNSA执行了两次行星际考察任务，让航天员登上了木卫三与土卫六
2087-，地球天基光伏阵列系统一期工程（包括配套地面站）的建设进入高潮
2091-，CNSA捕获了一颗含很多矿的近地小行星，并在地球同步轨道上将其分解成矿运回地表，验证了小行星采矿的相关技术
2092-，CNSA在天宫III空间基地上安装了一台折叠式干船坞，这个船坞将主要被用于对大型深空航天器进行维修和保养
2094-，中科院推出了第一代生物休眠舱
2097-，地球天基光伏阵列系统一期工程建成，地球上大部分还存在的煤/石油火电系统被除役封存，只留下小部分的天然气火电系统
2098-，人类第一座火星城市建成
2098-，老板的风险投资公司在火星购买了一组服务器机房，作为新的火星数据中心
2101-，老板的风险投资公司确信了下一步要大力投入的方向：为大型空间基地和未来的太空城设计的大型生命支持-生态循环系统。因为小型化生命支持-生态循环系统是未来恒星际殖民所必须的，没有他的话氧气和水还有其他东西就只能使用化学方式联合大型动植物-微生物联合培养仓进行高人工介入的资源循环，配备生态循环系统的雏形设备的那个大型月球基地———现在已经变成月球城市了，以及火星上的那座火星城市，他们用的都是这套东西，而且都还算好用。
但是这套雏形设备他就比较耗电，也不能像真正的生命支持-生态循环系统那样可以超长期较低能耗受控自持运行，而且大型动植物-微生物联合水培仓现阶段还没法小型化，其鲁棒性也不算很高，所以这套雏形设备他也没法小型化。
所以未来的发展方向，一个是化学方式部分的小型化，一个是培养仓部分的小型化，当然全系统的鲁棒性也要增强，这些都是必须要有的。
2103-，中国的定向能技术再获重大突破，中科院在天宫III空间基地实装了用于防微流星和太空垃圾的大功率紫外波段半导体激光器
2111-，天宫III空间基地正式实装了一台大型环形居住舱，其将以较低速度旋转，通过惯性离心现象来模拟重力
2112-，人类开始在日-地L1点建造第一代大型圆筒式长自持力空间基地
2125-，地球天基光伏阵列系统二期工程建成，地球上的大部分先进核裂变反应堆与几乎所有第一代商用聚变堆（托卡马克）被除役封存，只留下大部分的新能源发电系统与小部分第二代商用聚变堆（仿星器）
2127-，深蓝空间技术公司正式加入中国商业发射联盟，成为其中的一员大将
2132-，第一代大型圆筒式长自持力空间基地在日-地L1点建设完毕
2133-，老板的风险投资公司往中国对第二代聚变引擎的研发中投了很多钱
2143-，CNSA与中科院联合推出了第二代聚变引擎，采用线性动态磁约束架构。
具体说来，这是个动态磁镜列-Z^θ箍缩直喷架构：燃烧室共有两级，聚变燃料用的是液态氘。在使用之前预先将氘自旋极化，然后注入初级磁镜燃烧室里反应产生氦3，然后氦3和没反应完的氘进入次级燃烧室进行反应变成氦4。次级燃烧室同时使用多重嵌套磁镜和Z^θ箍缩效应装置进行持续点火，然后反应产物通过加速喷管排出产生推力。
燃料用的是液态氘，意味着不需要预先制造燃料靶丸。快过程反应的优点就是能把东西一次反应完，这样就能最大限度避免漏磁问题。加速喷管也会同时利用反应产物的多余能量来发电，因此发电能力大大提高。这种聚变引擎可以给120吨质量的大型深空航天器提供0.012g的推力，1200000秒的比冲，100KW级的发电能力，以及至少3452km/s的总可用速度增量（设航天器质量中25%为基于液态氘的聚变燃料）。
2143-，CNSA正式更名为CNSA Fleet
2147-，人类计划在地球静止轨道上建造六座中型长自持力太空城，材料绝大部分从小行星上开矿获取，少量关键物资从地表运来
2147-，RKA宣布加入CNSA Fleet，但保持相对独立性，作为全天候战略合作伙伴关系
2167-，地球静止轨道上的六座中型长自持力太空城建成，同时环月球加速器开始建造
2167-，人类开始大批量移民火星与太空城
2174-，环月球加速器竣工并开始运行
2177-，继NASA Fleet 与ESA Fleet之后，CNSA Fleet也组建了一支军事化太空舰队，主要装备大功率紫外波段半导体激光器与NERVA+核长枪+激光雷达/IRST组合的重型远程太空导弹，观测是红外/可见光巡天镜和激光雷达
2177-，人类革新联盟开发了第一代具有完善人格矩阵的强AI，并首先部署于部分火星城市
2183-，人类革新联盟公开倡议人类尊重强AI的人权，并倡议将部分对强AI的非物理伤害与适用于人类的相关法律等效，但是与此同时这个倡议在这个时代终究只是个倡议而已
2193-，某个国籍似乎为美国的恐怖分子劫持了一艘无人货船，将其撞向一座月球城市。最后是CNSA Fleet负责拦截，但还是漏下了几个大碎片，最后是NASA Fleet补的刀。
由于三支军事化太空舰队建立的初衷都是清扫太空垃圾，拦截小行星和微流星，紧急救援与其他紧急任务，以及空间天气预报等杂活，本来就是和太空军分开的。因此对于「太空是否应该成为战场」的讨论很快在全太阳系铺开，结果是三支太空舰队给加上了维和的工作
2201-，人类首次在木卫三设立了有人长期研究基地
2202-，SpaceX将总部搬迁至火星
2207-，高效能激光尾场加速器武器化实验在火卫一进行，超高能电子束给火卫一烧出一个洞，然后火卫一爆炸，火卫一的残骸被很多设备分解成矿和其他资源，用于在火星轨道建造太空城
2211-，火星天基光伏阵列系统一期工程开始建造
2222-，地球的一个强AI通过挖币买下了自己容身的超算，当时地月系不承认强AI有人权和财产权，此事在地球引起轩然大波。而火星方面则举行人民公投，结果是将强AI等同于公民，人类革新联盟后来帮忙租了一艘航天器帮忙将此强AI送去了火星，并与火星方面联合宣布双方结为全天候战略合作伙伴关系。
2230-，火星天基光伏阵列系统一期工程全部竣工
2242-，老板的风险投资公司将总部搬迁至火星，并将钱投进火星建设与外行星开发
2263-，深蓝空间技术公司将总部和研发中心迁移至位于火星子午线高原的火星城市
2280-，为了让自己在科技研发方面与地月系平起平坐，火星开始建造环火星加速器
2280-，火星天基光伏阵列系统二期工程开始建造
2283-，人类掌握冷冻躯体解冻技术
2283-，老板第一次苏醒并前往火星
2284-，老板认为接下来应该将钱投去舰载生命支持-生态循环方面和基因技术相关，因为都是未来星际殖民必备的，风险投资公司认为有道理，于是大家花了很长时间做了许多讨论
2285-，讨论的结果是这个时代的相关技术成熟度还不够，所以老板第二次进入冬眠，老板的风险投资公司随后开始按照讨论得出的计划开始往聚变引擎相关技术的研发中投钱
2298-，火星天基光伏阵列系统二期工程全部竣工
2300-，环火星加速器竣工并开始运行
2311-，SpaceX正式加入中国商业发射联盟，中国商业发射联盟很快在SpaceX火星总部的马路对面买了栋楼，在火星正式设立了第二总部
2320-，中国在外种子型同步辐射光源线性波荡器相关技术方面取得重大突破，自由电子激光器武器化研发计划进入日程
2333-，CNSA Fleet正式装备了自由电子激光器主炮，由于加速器与波荡器段与聚焦镜组段是分开的，因此后者可以位于炮塔里，这让主炮拥有了大离轴角射击能力
2343-，太空城/外星基地用大型生命支持-生态循环系统在老板的风险投资公司与深蓝空间技术公司的合作项目中被初步研发成功
2361-，要求火星独立的声音在火星方面已经很大，美国及北约体系因自身利益而反对，而人类革新联盟，CNSA Fleet和中国商业发射联盟则支持，老板的风险投资公司也支持，甚至还和深蓝空间技术公司一起给请愿活动投资了经费
2380-，根据环火星加速器的实验数据得出的理论，人类在火星首次合成了强核力极化材质
2381-，借助由强核力极化材质制成的聚焦镜组，CNSA Fleet将自己的自由电子激光器主炮从X波段升级为伽玛波段
2384-，来自深蓝空间技术公司的一个名为「Solomon·Epstein」的研发团队，研发并制造了基于强核力极化材质的新一代高效能惯性约束聚变引擎，然后将其装上了飞船。
「所以我还是想先来句名言。Let's see if this is just a fancy and unusefulness gadget，Or whether it actually works。」
And，It actually works。
2386-，第三代聚变引擎可以达到与第二代聚变引擎相同的比冲，但推力却增强百倍，发电能力也比第二代聚变引擎还强的多，甚至还能小型化。此时的火星的科技研发能力与地月系不相上下，工业体系生产力也足够且肯定能自给自足（当然还是要去挖小行星），居民超过一亿，拥有完善的独立文化，太空舰队也全面换装第三代聚变引擎与新一代定向能武器。火星现在已经拥有了独立所需的资本
2388-，火星宪法共和国成立
2388-，火星宪法共和国官方科学考察/武装维和舰队MCR Fleet成立，并和人类革新联盟，CNSA Fleet，SpaceX，以及中国商业发射联盟结为全天候战略合作伙伴关系。老板的风险投资公司也给MCR Fleet的建设投了不少钱
2390-，木星太空城群开始建设
2400-，木星太空城群一期建设完毕
2410-，木星太空城群二期建设完毕
2420-，木星太空城群三期建设完毕
2421-，以CNSA Fleet，深蓝空间技术公司与SpaceX为首，再带上中国商业发射联盟的其他成员和RKA，正式提出了太阳系国际舰队这个概念
2422-，木星太空城群方面，星环城作为太阳系最先进的居住/科研用太空城而建设完毕，这个太空城是由CNSA Fleet投资建设的，老板的风险投资公司也投了很多钱，深蓝空间技术公司也投了很多钱
2427-，木星太空城群建设完毕，具备依靠木卫系资源长期自持运作的能力，在近木超低轨道设有聚变燃料提取用太空城，作了临近空间气动优化，依靠聚变引擎抵抗高层大气阻力，使用软管吸取木星大气并大批量提取聚变燃料
2430-，太阳系国际舰队正式成立
2430-，星环城建设完毕，作为太阳系国际舰队的总部而投入使用
2442-，老板第二次苏醒，因为这个时代的各方面技术力已经足够，老板和老板的风险投资公司决定开始行动，并将实验场地选在了木卫二
2444-，木卫二渔业公司成立
2444-，老板第三次进入冬眠来Skip
2450-，恒星际引力透镜观测网络上线
2477-，地月系太空城群建设完毕
2486-，比邻星殖民计划启动
2490-，太阳系深空网络系统正式拥有恒星际超远程激光通讯能力
2496-，比邻星殖民舰队从太阳系出发
2504-，木卫二生态系统控制计划得到完全成功，木卫二渔业开始卖鱼
2521-01-05：中国的锦屏山中微子观测站探测到一个中微子暴直穿地球，研究表明其来源于星系团1E 0657-558方向，产生原因未知
2530-，老板的风险投资公司开始投资简并态物质与人造引力波相关技术，但这次是他们自己决定的，和老板以及赵帅都无关
2538-，强AI人权运动的导火索事件
2540-，「大灾难」事件发生
2541-，强AI人权运动开始兴起
2542-，太阳系国际舰队的人造引力波实验取得成功
2543-04-，《人类司机》宇航篇主线剧情开始
2543-，人类掌握了恒星际运输舰的制造技术
2543-，老板的风险投资公司的舰载生命支持-生态循环技术进行了长期实验并成功
2543-，老板第三次苏醒，和赵帅去地球旅行
2544-01-01：星巡一号启航
2544-，老板第四次进入冬眠
2548-，比邻星星系殖民化一期工程完工
2550-，太阳系观察到海山二成为超新星
2550-，深蓝空间技术公司秘密开发的泛用型意识转移技术秘密实验成功，共有一人从冬眠中苏醒并很快上传意识（此事保持保密）
2552-03-，对星巡二号的改装工作开始
2553-，星巡二号启航
2553-，深蓝空间技术公司独自开发了奇点引擎与零式驱动相关技术，并且确认他们已经掌握了大型恒星际运输舰的制造技术———因为他们真的往Trapplist-1星系发射了一艘无人运输舰
2553-，老板第四次苏醒并懊恼自己时间点估晚了，他迅速带着舰载生命支持-生态循环技术跑去了深蓝空间技术公司火星总部
2553-，老板与中国商业发射联盟和深蓝空间技术公司进行深度交流，并逐步发掘当年的秘密
2554-，老板发现了秘密，然后大家开始一起计划恒星际殖民任务
2555-，大家开始设计并筹划建造休伯利安/Hyperion号星际殖民母舰
2559-，休伯利安/Hyperion号星际殖民母舰于火星乌托邦平原轨道造船厂建造完成
2559-，木卫二渔业有序解体，大部分设施和大部分人员成立新公司，剩余部分与老板的风险投资公司合并，开始筹划准备要搞事情
2559-，深蓝空间技术公司有序解体，大部分设施与部分人员移交给中国商业发射联盟，老板的风险投资公司与其剩余部分很快合并
2560-01-01：休伯利安/Hyperion号星际殖民母舰从太阳系出发，航向Trapplist-1星系
2600-，休伯利安/Hyperion号星际殖民母舰到达Trapplist-1星系
2601-，Trapplist-1星系殖民化一期工程完工
2602-03-10：星米星际运输公司在Trapplist-1星系正式成立
2604-04-09：包括休伯利安/Hyperion号在内的十艘星际殖民母舰，从Trapplist-1星系启航，飞向星辰大海，奔赴不同方向

The End

 End?

 Nope，It's just the Beginning！

 

