書名: 人類至上主義國家的王子真不好當
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1646580805.html
類型: 原創
作者: 賽烈歐斯
更新日期: 2023-05-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




某天，我在路上被俗稱異世界傳送器的親戚，汽車給撞死了反正經過爛大街的流程，我轉生到一個人類至上的神經病國家當王子(本作品僅在ESJ跟角角者上連載，若於其他地方看見，請用你的神奇小手指檢舉並且傳達給我知道)講真的，有人會看這個嗎？



回憶篇
第一話
[第一話] by 賽烈歐斯

關於我的名子嘛⋯⋯沒什麼好講的，反正已經死過一次了，現在要說哪個名子我也不曉得。

你問我的死因？說來可笑，我是某天走在路上莫名其妙被車撞死的。

那真是段特殊的體驗，原本正常的在路上走著，聽到尖銳的煞車聲後不到一秒，碰！的一聲，整個人飛到半空中翻滾，在眼前景色不斷變換的過程中墜地，可能是脖子被壓斷吧。蠢爆了，明明也不是第一次被撞⋯⋯跑題了，總之阿，我就這樣死了，死的時候就如爛俗輕小說那樣的遇到了神明大人。

第一次也是最後一次的交談開頭非常的不客氣，現在想來我當時膽子還真大，對著創世神使用那種質問的口氣。

「好，我猜，我死了，對吧？」

「一點都不錯，你死了，死得徹徹底底乾乾淨淨。」

講實話，我真沒想到我死後第一個看到的是這個自稱是女神的傢伙。我不是不信神，只不過我不是信這種，什麼死後可以見到神明云云，若是跟別人講我看過神明指不定會被當神經病吧。算了⋯⋯反正已經死了，宗教也只不過是安定身心的手段，與其依靠沒幫過忙的神不如靠自己。

周遭環境很容易作為判斷的現況依據，這是我個人的習慣，會先將環境稍微看過一遍。不論如何，這裡的環境在我生活的地方是絕對見不到的，白到誇張還泛著微微光芒的空間，怎麼看都不可能會是正常傷患會出現的環境。

「嗯，好喔，死了，然後呢？該不會是什麼『我們的世界很危險』的展開吧？若是這樣我可敬謝不敏，我才沒有幹危險的事情的覺悟。」

我很不喜歡吶⋯⋯那種人死掉後硬是把人抓過去的劇情，我又不是職業軍人，更不是個熱血白癡，而且在那裏生活還沒有保障，若是說有一日三餐加零食加安穩的一生我才會考慮。噢，可以多加個魔法的才能，如果轉生到異世界不玩個魔法怎麼行。

「我是不知道你對這邊的錯誤資訊哪出來的，不過顯然錯得離譜，這世界是我們創造的，若是危險我們可以像是這樣子的直接解決。」

女神在半空中變出一顆長得跟地球類似的圓珠，抬起手，用食指和拇指的指尖，像小孩子捏碎便利商店常賣的那種圓球狀餅乾一樣捏碎那個「微縮地球」。

不得不說，挺可怕的，他既然可以輕而易舉的摧毀星球，那他也可以輕鬆的再次宰了我。死掉之後又死是什麼鬼操作阿，不過我也滿好奇如果現在去激怒他會有什麼反應，可惜這時我的理性壓過感性，不然應該會更有趣。

「所～以～我掛了之後把我找來這裡～？」

「你是要問目的吧，沒有，可以說是完全沒有目的，就是看到覺得會很有趣。」

「這還真是隨便。」

「呵呵呵，俗話說得好『人生找點樂子才有趣』。」

「這是哪裡的俗話阿⋯⋯而且那是在安全的找樂子範圍，你是神吧，你感到愉快的範圍跟一般人完全的不一樣，怕不是搞一搞就炸了顆星球。」

「哈哈哈哈哈哈哈哈」

神明突然的狂笑。嗯，不要叫神明吧，改叫神經病吧，我這樣想著。

「有什麼好笑的？」

「果然把不同世界的人抓來是好點子，若是這個世界的人看到我求饒都來不及，何況是對話？」

「什麼啊？」

「好啦～聊了有些久了。」

神的氣場一變，地面像是變成了水般讓無數的水晶突破表面張力漂至空中圍繞在他的周遭，仔細一看，那不是水晶，只是發著淡紫色微光裡面刻著字結晶狀的謎之物體。當結晶體不再浮出，神坐在結晶王座上向我發問

「現在你將轉生到我所創造的其中一個世界，周遭的水晶每一個都是一項我將賜與你的能力，記得，最多只能拿五個，多拿我就直接把你丟進蠻荒世界開墾。」

好喔，你跟我說那個發著微光像是小夜燈的東西是水晶，算了⋯⋯說水晶就水晶吧⋯⋯

他笑著，臉上絕對不只是笑意，他的眼神充滿頑童玩著小蟲子那樣的嗜虐心。多拿恐怕是真的會被丟到那所謂的「蠻荒世界」。

戰戰兢兢的走入水晶叢林中，如果不是在這種奇妙的情況下我會很樂意好好的觀賞的。

「喔喔⋯⋯」

我忍不住發出驚嘆，好美，超脫物理法則，魔幻的美感。被包圍在浮游水晶森林中甚至讓人忘了時間。

相同模樣的水晶以不同的高度排列在我眼前，或高或低，或堆疊或分離，觸碰後緩慢的在空氣中飄移證實了它並無受到重力的影響。

我不知道該如何說明我眼中的景色，我曾攀登過高山、曾見識過瀑布的雄偉、曾倘佯在大海的溫柔以及深邃，但沒有任何一個比得上現在的景色所給的感動。任何我見過的畫像都無法描述我眼前的光景，同時具有宗教畫的神聖性卻又具備超現實主義的瘋狂，但凡只要是名具有感性的人類很容易就被其深深吸引。

不知過了多久，我終於捨得將我的目光移開，轉而尋找我所要的能力。

既然確定是轉生到不同的世界，語言一定是個問題，我自己知道我沒有對於語言的才能，所以希望能有辦法將這問題完全消出。

「語言語言語言⋯⋯喔！」

找到的時候我本人挺驚訝的，<語言的神才>，這名子現在想來依舊非常微妙⋯⋯

語言既然沒問題了，還有什麼呢？

魔法是一定要的，那這樣只有兩個，之後還要些什麼能力呢⋯⋯智力加強不知道有沒有，魔力上限加到最大吧，安全起見還要能看見未來！

腦中選好五個了。

找著找著，我赫然發現，既然他能製造出這些東西為什麼不直接叫他給我就好？有夠蠢的，我像個白癡一樣花了一堆時間在找能力水晶。

我又花些了時間在水晶叢林中移動，終於找到端坐於王座上的女神。

「喂，我問個問題，你應該是能直接給我能力的，對吧？」

他饒有興致翹起一邊的眉問：

「你怎麼會這麼想？說不定我只是有辦法把封存的東西拿出來而已。」

「就算你只是能拿出封存的東西，那代表你能夠實際操控這些水晶，我只不過需要能力而已，那我請你幫我拿一下也不違反規則吧？」

我講完這句後，他手指向上一勾，我居然像是被什麼東西給抓去，徑直地飛向王座。隨後他伸出手將我抓在掌心。

她的體型不知何時變得如此高大，我只能像娃娃一樣的被牢牢握在掌心。

「聽好，你這渺小的人類，我是創造世界的存在，只需要一個想法便能讓你回歸虛無，你現在倖存於此只因我的一時興起，別想命令⋯⋯」

他突然停止，接著「喔？」的一聲將拇指放上我的頭，壓了下去，整個人被包覆在他的手中。

我沒有發生任何事情，沒有感覺骨骼被壓碎，甚至連壓迫感都沒有，神只是搖晃著手，之後在地面打開一個洞，張開手將我往下一丟。我便滑稽的轉生到這個世界。 

第二話
[第二話] by 賽烈歐斯

轉生到這個世界後，很幸運的我出生在帝王之家，更很幸運的是我確定自己有成功獲得語言的天賦，使我可以很短的時間之中理解並精通一門語言。

會發現天賦主要來自於宮廷中的教育，由於我並非嫡子也非皇后所生，我的存在也僅僅是為了做為一個替代品而活。為了面對若是幾名哥哥都死亡後的局面，我也必須學習一定程度的知識。

當我三歲那年，原本對於轉生之後的日子非常不安，由於對神明的不敬，能力是否有成功獲得便是未知數，直到意外看見這個國家的文字我才勉強鬆了一口氣。書中的文字，僅僅只是瞄到我便可以知曉上頭的文字所代表的含意，理解句子所象徵的意思。

因此我被冠上了「神童」的稱號，但是這並不值得高興，在我過去的生活的世界中，已經發生過太多比太子優秀的王子被用計殺害的事件。我只想好好的過日子，這種麻煩事能不管就不管，之後的日子只需碌碌無為成為一個小時了了的人即可。

可惜事與願違，我還持有魔法的才能，這意味著不論書籍上的文字為何，甚至是魔法書，我都能夠了解並使用。

當我翻閱數學書籍，原本抱持著反正看看就好的心態。沒想到數字居然是兩個世界共通呀，原本覺得怪異，但仔細一想，那個神都以愉快為理由將我帶到這世界，那會出現其他的轉生者應該也不奇怪。

由於語言轉換的能力以及前世的經驗，我在五歲時便幾乎將所有任教的講師趕走，剩下的時間都在測試著魔法，雖然只是初階，但是能做出原本的世界做不到的事情仍然令人雀躍。

整天泡在書籍海中，利用前世經驗加上今生天賦，學習的速度是正常人的數倍，隨之而來的便是這個年紀可以向傭人拿到的書籍已經被全數看盡。

除了嘆息，還有急忙地向上頭要求進入圖書館的權利，因為年紀，所以基本上都是用小孩子鬧脾氣的作法在拜託，或者該說是命令周遭的大人們。

費盡千辛萬苦，轉生到這個世界七年後好不容易才獲得進入圖書館的資格。


「嗯⋯⋯原來如此，是先這樣⋯⋯然後再⋯⋯」

我本身很喜歡讀書，書總是使我平靜，生在帝王之家的好處大抵就是書籍的數量以及眾多的類型最具吸引力。魔法書正是當前最吸引我的書籍。圖書館中的書被排列的一絲不苟，感謝傭人們的幫忙，除了整理之外還有幫我拿在高層的書，不然就我目前這身高只碰得到書架的第二格而已。

手上那本是剛從書架上拿下來的，才開始翻閱不久。書本看起來還算新，大概沒什麼人翻閱過，我可能是今年第一個翻開的。想到這裡我嘴角上揚微微的笑了起來。

粗魯的開門聲打斷了美好時光，我從書中稍稍抬起頭看向開門的人，那個人也發現了我，開口道：

「喔，賽特斯果然你在這裡啊，訓練的時間到了，走吧。」

「古夫哥哥你就別管我了吧，持劍什麼的，做不到的。」

「這怎麼行！這是」

「身為王家的責任，早就聽膩了好嗎？」

我頭上還有至少五名哥哥。生活的環境跟中世紀類似，我基本上沒見過父母，都是由奶媽撫養，要說兄弟姊妹們對我還不算太糟，當然是假的，我差一點就被毒死，雖然沒抓到兇手，但也使得我不敢與他們帶有一些恐懼之心

除去這點，我也不是算喜歡跟他們相處，因為與他們沒有情感上的連結。

古夫哥哥是我的二哥，是個體格強健的傻瓜，相較於同齡人他高大許多，與其當個嬌生慣養的王子還不如去當征戰四方的將軍更適合他。

對他們來講我大概就是一隻不好處理的燙手山芋，只不過因為能使用強大的魔法所以能繼續對他們無理。

「那這樣吧，我去練劍，你去練習魔法，好不好？」

古夫一直有拉攏我的行為，但我只想好好看書，如果可以，請讓我泡在書海中而死。

但目前，我也不好拒絕他，誰能大方地拒絕一個手中拿著真劍的人呢？

「诶⋯⋯可是⋯⋯」

「沒問題的，書可以之後再看。」

沒辦法，當時我還沒有如今這般力量，而且古夫有種特殊的魅力，會使人聽從他的話。也就是因為這點，我對他抱有可以說是病態的防備。

沒想繼續交談的意思，我就這樣真的跟他走去了訓練場，書理所當然地有記得帶去，比起看一群大男人訓練還不如看書學習知識。

選定了一處樹陰，坐下便開始重新閱讀起書籍。書也稱不上是有趣，只不過是文字與符號的混合，但是新的事物不知為何總是能讓人提起興致，而且學習魔法所帶來的感受與學那些需要細細琢磨、練習的技藝相比我更偏好自在的學習魔法。

被打擾始終令人不悅，尤其是當一群大男人的吆喝聲，加上汗水的氣味，順著風傳遞過來的時候。我不是討厭運動，反倒該說我前世其實算是名運動愛好者，只不過這次的人生我沒有打算再像前次人生一樣的活著。

從樹陰下起身，枝葉的空隙所投射下來的陽光熠熠生輝有些妨礙視線，看準了哥哥的訓練場上的假人，我舉起手，伸直食指進行瞄準，口中詠唱：

「灼熱的光芒，獻上祈禱於烈焰之神。燒盡吧！燒盡吧！燒盡吧！賜於吾之敵燦爛的死亡。」

詠唱完畢，從食指指尖釋放出了帶有強大熱能與光，有如顆微型太陽的白色小型圓球，以極快的速度飛往假人的頭部。

依照光的軌跡可以確定魔法有照著預定的軌道移動，光芒消失的瞬間，我便察覺到不對勁，明明書上記載這個魔法是威力強大的上級魔法，但是連假人都沒有擊穿。可能是被騙了吧，原本是這麼想的。但之後看見魔法發揮真正的作用時便瞬間改觀。

首先是從頭內發出光芒，接著光芒迅速的擴大，假人完全包覆於光芒，而光芒耀眼的使得所有人睜不開眼睛，當我終於從刺痛感恢復，看見一片焦黑的大地，以那假人為中心的地面被烤得漆黑，假人本身則成為灰燼隨風飄散。

有點過火了，沒想到威力會那麼大，跟神要求的魔術的才能真是可怕，當初要求這個只是為了有趣，真沒想到會變成移動天災。

想要舉起手向哥哥表示歉意，但是手感覺好像有一點點奇怪，我抬起手看了看，左手沒事，但施魔法的右手食指硬生生少了一截指節。

「疑？」我愣住了。

手指呢？怎麼指頭黑掉了？第一節指節去哪了？心中各種疑問使我愣了一拍才開始感受到痛處。

很痛，超級痛，從沒感覺這麼的痛過。手掌完全沒有感覺，什麼都感覺不到，但是整條手臂像是被千萬根針不斷的戳刺，如無數蛆蟲在手臂肌肉之中不停啃食、移動，每陣風吹過便可以感受到痛處再次傳來。

耳邊傳來刺耳的哭聲與尖嘯，才發現原來我已經倒在草地上痛哭。

古夫哥哥從訓練場急忙趕來查看情況，但根本沒有辦法抽出心思去理會他，因為疼痛早已開始侵蝕意識。 

第三話
[第三話] by 賽烈歐斯

在陌生的房間醒來，躺在不怎麼舒適的床上。我在哪？雖然有諸多疑惑，但大概也知道為什麼會在這裡。

房間是石製的簡易房間，除了門之外牆上沒有任何的洞，若是沒有一旁看起來很名貴的櫃子整體氣氛甚至都可以跟監獄匹敵。

踢開薄薄的被子，轉過身，雙腳踩著冰冷的地面，坐在床邊嘆息。

「哀⋯⋯」

一想到我做的蠢事，便止不住的感到後悔。雖然我的確不怎麼喜歡二哥，但向他那邊直接發射足以致人於死地的火魔法實在是有些過頭。

不能否認，的確是過頭了，各種情緒混砸在一起，可能還包含年齡改變所導致的思慮不周，有發現專注力等，隨著年齡重制都有所下降。

「這下可好，想要平穩度日的願望差點就要泡湯了。說要庸庸碌碌的過日子結果也做不到，說到底，死時也不過才十七，要怎麼抓住那種能幹與無能的界線課本上可沒有教啊！」

胡亂的抓了抓頭，試圖使自己冷靜下來，越抓，越覺不對勁。

奇怪了，怎麼右邊的觸感跟左邊不太一樣？仔細想了下，對喔，我的食指少了一截嘛，沒事的沒事的。

「絕對沒事的⋯⋯吧？」

戰戰兢兢的看向右手手掌，恩，沒事呢，直接透過去了。

「這是怎麼回事啊！」

忍不住的大叫。整個人被異變震撼到，本來不是只少了食指指節嗎？怎麼整隻手掌不見了？

深吸一口氣，試圖讓自己冷靜點。一定有解決的方式的，只不過是少了隻手掌而已，一定有合理的解釋。

思來想去，還是覺得是當時的那個魔法的問題，被魔法灼傷並且燒去手指指節，這樣一想，只少了手掌還算是好運的，既然指節直接化為灰燼消失，那表示那顆球的溫度絕對不亞於鎔鑄金屬的爐子。

「哀⋯⋯」

手不見了呢，真不該拿慣用手來測試的，不知道吃飯會不會有問題，也不知道之後會有什麼樣的懲罰，試圖襲擊王室成員，雖然同為王族，不過父王絕對是比較喜歡二哥的，我這種可有可無的存在什麼時候都能替代掉的。

「又要死了嗎？」

我可不想那麼早就再次開啟第三次的人生，更何況，究竟是否能有第三次機會都還說不準。

搓著稍微有些長的頭髮，仔細的思考被審判時應該要說的辯解。說來可嘆，居然被前世的知識騷擾思緒，使得什麼結論都做不出。

在怎麼想都不會有結果，要面對的事還是要面對，於是我決定至少先走出房間，剩下的問題之後再去處理就好了。

走到門口，手放上門把時才發現，我身上一絲不掛。只好在房間找找看有沒有衣服能夠多少遮一下。

全身赤裸的東翻西找後，終於想到要去翻看看那個櫃子。可能是前世的觀念作祟吧，很多東西我都不敢去碰，尤其是這種一看就知道價格不斐的物品更是我的禁忌，每次使用都會有種全身起雞皮疙瘩的感覺。

「好了，一、二！」

拉開了，喔，沒有拉開，右邊卡住了，伴隨嘆息，用左手慢慢地將櫃子完全拉開。雖然櫃子是五斗櫃跟衣櫃的混和，但我實在不覺得上層的櫃子會有內衣，反倒是下層的櫃子有種一定會有衣服的感覺。

「喔，果然有嘛。」

說實在的，我反倒比較敢放心的穿衣服，雖然照這種時代的感覺來看，這衣服也絕對是高級品，但還是前世的衣服比較舒服，也是啦，科技發展怎麼看也頂多是文藝復興而已，有棉製的衣服就要偷笑了。

單手穿衣服真的不太方便，如果要扣釦子的衣服可能就不用考慮了，扣不起來。

穿褲子好些，就是怕撐壞，腳一踏跳個幾下就好了，前提是我兩隻手都還完好，一隻手就只能一左一右慢慢地拉好。

「好～了，完成。」

經過一陣奮鬥，總算是勉強能夠見人了。衣服歪歪斜斜的其實不太雅觀，這也是沒辦法的，來到這個世界我很少有機會自己穿衣服，這次可能還是來到這個世界真正的只靠自己把衣服穿上。

再次來到門前，正常的握住圓球狀門把，然後⋯⋯

打不開，怎麼回事？而且門把好像也轉不動，是黏住了嗎？

「這是開玩笑吧？」

再試試看吧，應該不會真的被關在這裡了吧。再次向右旋轉把手，但還是毫無反應。

喀拉喀拉的又轉了幾次的把手，還是轉不動。

「可能是手有汗吧，沒錯，一定是這樣。」

嘴中的自言自語比起分析理由，可能更近似於催眠自己，使自己能相信不會發生任何事情。

手往身上擦了擦，抹去因緊張而不斷流出的汗水，深吸一口氣後這次將手把向左一扭。

還是一樣，喀拉喀拉的，只有蓋子晃動的聲音，內部的軸一絲一毫都沒有要旋轉的跡象。

「這不是真的吧⋯⋯」

等下等下等下，不會吧？為什麼為什麼為什麼？我不想就這樣被關在裡面阿。

又左右扭了幾下門把，甚至往門上狠狠地踹了幾腳，不愧是唯一的出入口，門完全不為所動，連一點點的破損都沒有出現。

習慣性地伸出右手想要再試試，與左手重疊才想起右手早已不在是身體的一部份。

一股悲傷和緊張湧上心頭，交織成苦澀的感受。

能感覺到呼吸越來越急促，轉動門把的手變得慌亂，心跳的頻率也不斷地在加快。

「拜託不要這樣⋯⋯讓我出去⋯⋯」

無論怎麼施力，往左抑或向右，門把都絲毫未動。

能聽到輕微的啜泣聲，我哭了，意料之外的事情，這是為數不多符合現在年齡的反應。

「誰都好⋯⋯幫幫我，我發誓不會再亂用魔法了⋯⋯」

按理說擁有才能且有施放過魔法的經驗的我應該能用魔法轟掉大門，但依據實際情況來看使用不了，因為看過就忘的問題，書本上的內容完全沒有成功記下來，火球、水彈等，沒有一個能夠湊出釋放的完整咒語來。

更主要的是，我急了，像個小孩子對著打不開的門口哭泣，等著大人們來幫忙，腦子做不出實質性的運轉，使得連基礎的思考都沒有辦法進行。

鬆開了把手，癱坐於地上，任憑情緒包覆自己，讓淚珠一顆一顆不斷地掉落，不去管現在的狀況只管大哭宣洩情緒。 

第四話
[第四話] by 賽烈歐斯

就這樣無力哭著，真不愧是小孩子的肉體，稍微哭個一陣子就感到疲憊，最後在門邊沉沉睡去。

安穩的睡倒在門前，再次醒來是聽到重重的嘣一聲，門打開了，這是好事，表示我能離開了，但由於坐在門邊，門的設計又是往內開，理所當然開門之後，我就被門板直接命中。

「嗚哇啊啊啊！」

「疑？啊！賽特斯！你怎麼會在這裡？」

「好痛⋯⋯嗚嗚⋯⋯」

「沒事吧？需不需要叫治癒術士進來？」

「不⋯⋯用⋯⋯」

「真的嗎？有哪裡痛嗎？如果痛要跟我講喔，不要逞強。」

「真的沒有啦！」

進門的人臉上顯露焦急與慌亂之色，聲音也有些慌張。真是沒想到他居然會在乎我，我以為兄弟情在這種時代是不存在的呢。

進門的是古夫哥哥，我現在最不想看到的男人，除了本來就因為被從圖書館抓去看他們訓練而懷有一些些的恨意，更多的是羞愧；我差點就真的殺人了，不管那個人是多麼地令人厭惡，但他們終究具有自己的人生，我無權，也不該中斷他人的性命。

若是失去一隻手是罪過的懲罰，那也只能欣然接受，雖然印象中魔法可能能夠讓手復原，但王家選擇不使用一定有他的理由存在。

懲罰嗎？若真是如此那就好了。不過看他的反應應該是不會有在這之上的懲罰，至少，我的頭保住了。

父王一定是氣炸了，這樣也好，看看能不能就這樣淡出王族，希望最後能夠在山林蓋間小屋，娶個妻子，簡單的度過一生。

古夫哥哥關心著我的傷勢，我則是以有些敷衍的方式做著基礎的回應。他有種操心過度的老媽子的感覺，有點煩，但卻不知道那種煩悶感是從何處湧起，究竟是為何會感到煩躁？

「好了啦！我就說我真的沒事啦！」

「可是你傷的那麼重⋯⋯」

「我才不想知道我的傷勢。你過來是不是有什麼事情要做？」

「喔，是诶，既然你醒了，那要不要去奴隸商人那裏看看？」

「什麼！」

一不小心聲音沒控制好，變成吼叫，連自己都被這突如其來的巨響嚇到，心跳感覺都落了幾拍。

奴隸？真的假的？一時間無法相信聽到了什麼，畢竟我生活的年代買賣人類可是重罪，當腦子冷靜下來仔細一想，現在這個世界沒有買賣人類才是不合理。

既然是在奇幻世界，那奴隸商人所買賣的「商品」一定不會只有黑黃白的分別，究竟商品名單會出現什麼種族對我而言是未知的，書籍中看見的絕對不能與實際用眼觀看相提並論，更不用提親自觸碰到了。

「你的手不能像之前那樣的拿書，而且也不願意讓下僕進去幫忙，那買隻奴隸總行了吧？」

啊，原來是這個原因喔。

宮殿中的僕人我非常不想他在我看書時離我太近，才不需要一雙感覺無趣又帶有點埋怨的眼神注視著我，彷彿催促我趕快從圖書館中滾出去一樣，讓人感覺噁心，若是換成奴隸可能會好一點，不過我也只需要一個書架而已，自我意識太旺盛的就只能交給其他有這種癖好的購買，這類型的只會造成困擾。

「可以呀，但我需要先換衣服，這樣穿出去有損王室的形象。」

身上這套衣服別說有損王家的形象，連穿出去見人都不行吧，這樣子就跟暴露狂沒什麼兩樣，寬寬垮垮的褲子，袖子長過指尖的衣服，怎麼看都不像正常的衣服。

「這樣啊，本來想說你還沒醒，我已經先找好一批僕人準備幫你擦澡，那正好，就讓他們幫你換衣服。」

下僕三三兩兩的進門，手中拿著所有更衣時必須用到的物品。約莫十人吧，有一半的手上沒拿著東西，徑直走向衣櫃翻找了起來。

我將雙手平舉，任憑他們將我全身上下的衣物脫去，潔白的襯衫、淺灰配深紫繡飾的背心、以藏藍為底的素色長褲，經過一段吵雜的衣物摩擦聲，我終於換上了正式的服裝。

下僕搬來一面全身鏡好讓我確定衣裝，稍微拉了拉釦子，將右手舉起，那條長過斷手的袖子有些礙眼，不過也罷，之後總會習慣的。

「完美，這樣總算能夠見人了，你說，要帶我去買奴隸吧？走吧，我很期待喔。」

我朝古夫哥哥伸出了手，他也好好的回應，牢牢將我的手掌握在掌心。

從掌中傳來的比我略高的體溫讓人感到安心。眾人給予他的稱號「太陽王子」，象徵他就如太陽一般，每個人，無論性別、外貌、身分都能夠獲得他的關照。雖然由於我不喜歡聽那些八卦知道得不是很多，但從那些下人口中能了解他的評價高過於現在的第一王子，已經到了就算是更換繼位者也不會有任何問題的地步。

如果真有篡位之類的問題，不知道會以什麼形式發生呢？

這麼說起來，哥哥的名子感覺還真是熟悉啊，跟某個在金字塔下長眠的君王一樣，這是巧合抑或是過去也有王族是轉生者？之後看看王國歷史中是不是有人叫做這個名子好了，各國君王拿先祖的名子命名子孫並非少見情況。

走出房間，到了街上。王都圈的景色就如童話中的場景，有著花園、噴水池的宅邸，純白的牆上開著金色的窗，花園中五顏六色的花肆意的綻放，穿著全套騎士甲的衛兵五人一組的巡邏在街道，離稍微走遠一些便能看見皇宮的全貌，尖塔高聳入雲，外牆與梁柱都具有王家圖驣的雕刻，城堡肅立在整個王都圈的中央，樸素、上頭沒有任何為了居住與美觀而設計的部分，全只是為了一個目的——抵擋任何進攻於此的敵人。

古夫哥哥看著四處張望觀察周遭景色的我，臉上輕輕的掛上笑容。我當時不懂這個笑容是為了什麼而綻放。

來到王都圈其中一個哨站旁，許多馬車停靠於此，人們也在此聚集，看來，買賣奴隸的地方就是這了。 

第五話
[第五話] by 賽烈歐斯

繞過車廂，奴隸商人利用長條木棍撐起帆布，帆布連接著馬車的棚頂，在底下形成一片陰影，完成簡單的商品展示區。

說實在話的，這個景象一直讓我想到前世全家出去露營搭帳篷的時候，雖然稱不上有趣，家人間的溫暖始終不可代替，不知道他們現在過得好不好？

如果可以，我想試試在森林裡搭個帳篷，圍著營火度過一晚，現在的生活就與籠中鳥一樣，能夠過得好、吃得飽而且很安全，但是沒有自由，就只是溫室中的花朵，沒有接觸外面世界的，牢中的王子。

奴隸的雙手雙腳各被一條極長的繩子牢牢綁在一起，從鐵籠中下來的商品，每十人便被綁成一排，如果他們有幸被選上，那商人便會拿刀砍斷束縛住他的繩子，然後遵照客人的需求將其包裝成客人所希望的模樣。

奴隸被出售時不會穿著衣物，主要有兩個原因，最主要是要讓購買者能夠直接看見所有細節，避免有人靠著厚重的衣服掩蓋奴隸的殘缺，另一項原因則是由於衣服很貴，給奴隸穿不如自己拿去販賣來得價值。

古夫哥哥指向一名身材強壯、年紀不大的獸族男奴隸詢問意見。單就作為書架來講完美，但是男的嘛⋯⋯

我好歹是名男人，相較於要使用男性當作書架我傾向力氣不那麼大的女性，畢竟也賞心悅目一點。

「不要，感覺很臭。」

可能被解讀成小孩子的無理取鬧吧，他也沒多說什麼，只是帶著我繼續找著滿意的商品。

「那這個呢？」

「嗯⋯⋯好像可以？」

我伸手靠近那名女奴隸的臉頰，身材矮小的她使我能夠舉高手便能接觸到她的頭，我將手收回，故意以極大的幅度揮動手臂朝奴隸臉上揮去。

或許出自本能反應，或許單純的習慣，她躲開了。

「不行，他還會躲，這個不好當書架。」

「可是這裡的奴隸你都看過了，這樣子來這裡不就沒有意義了嗎？」

「這是你說的，我從沒說過需要個奴隸，而且，我總有個感覺，馬車車棚裏面有更有趣的東西。」

甩開古夫哥哥的手，跑到馬車車棚裡面，奴隸商這時注意到了我。

「唉呀，這位小客人啊，車棚裡面很危險的啊。」

他手邊還有工作要處理而沒有辦法騰出手抓人，口頭發出的警告也被無視，我繼續在各台車中穿梭，想證明那種奇怪的預感是正確的。

最終在其中一輛中找到了神奇的東西，湊近一看的瞬間，全身上下每顆細胞都感受到了，預感成真，車廂中果然有我所想的特殊人物。

不，說是人可能有些勉強，魔力散發的光芒的確勾勒出一名女性的身體輪廓，可若是只是以肉眼看向他，只會看見背面車廂的木板與懸在空中的鐵鍊與枷鎖。

「真是有趣，這究竟是什麼物種？」

他睜開雙眼，手腳都被束縛，眼神中仍傳遞著滿溢的殺意，那是如此的尖銳，以至於讓人感到戰慄。

雖然有些偏離預定目標，相較於實用，有趣顯得更加的重要，這可是珍稀品，說不定之後就不會再有人販賣了。掛上限量兩字的商品總給人想要購買的慾望。

「我要買這個。」

我確定了，無論如何我都要將這個奴隸買到手。這可能是我少見的強硬要求，古夫哥哥露出複雜的表情但還是與商人討論起價格。

之後的價格云云就不甘我的事情，我只負責挑選，付帳這種事情可是沒辦法的。

坐在車棚的木製底板上，商討價格的兩人頻頻回首，好似是擔心些什麼，古夫哥哥走來嚴肅的詢問。

「你確定一定要這個嗎？說實話，我只能看見漂浮著的鐵環與鎖鏈。你真的確定一定想要買這個嗎？等幾天之後商人們又會帶著新的奴隸來到，到時再選擇也不遲喔。」

「除非能保證在之後會有同一物種的奴隸，否則我就是只要現在這隻。」

「這樣啊，反正你絕對說不動，那就買這隻，可別後悔。」

「不會不會，怎麼可能會後悔呢？」

他走回去付清所需金額，金燦燦的金幣數十枚被交付。這奴隸居然這麼昂貴的嗎？這就讓人更加的對於這名透明的女性的身分感興趣。

交易完成後，那名奴隸脖子的手腳被加上新的一副枷鎖，確認枷鎖確實鎖上，固定在車廂的束縛他手腳的鐵鍊才被鑰匙解開，商人從車廂出來手裡抓著脖子項圈上的鐵鍊，語氣中滿懷歉意。

「由於他獨特的種族，我實在沒辦法在其身上刻下奴隸印記，還請見諒。」

「刻下印記與不刻下有什麼區別嗎？」

「通常來說刻下的奴隸印記除了能夠辨別其身分之外，還具有使奴隸無法反抗主人的功能存在。如果想再進行更換請告知，我將給予同價值之商品進行交換。」

原來如此，所以這傢伙有可能會在我睡覺時刺死我，看來之後須要想個方法避免。

「懂了，那現在她就是我的奴隸了吧？」

「⋯⋯是的，請問有需要再進行什麼額外的服務嗎？」

「沒了，就先這樣吧。」

從他手上接過鎖鏈，奴隸竟然沒有趁亂逃跑或是反抗，但她眼中的烈焰尚未熄滅，翻騰的怒火化作鋒利的眼神，襲向周遭所有人，全身上下肌膚感受到被數萬根針包裹般刺痛。

這真是，太棒了，我對他真是越來越有興趣了，究竟是何種人物、何種身分竟會淪落至此，又因何故而散發出如此憤怒的殺意。

這具身體尚未成年，牽起鐵鍊能夠感受到鐵鍊很沉，這沉重感重新提醒何謂生命的重量，我現在是王子，在生為王子這個身分前，我是人類，是這世界的一份子。回去的路上我懷疑著自己的決定，順應著好奇心便買下了這名奴隸，若是認為釋放奴隸是種仁慈，那只不過是種傲慢，與捕獲野生動物後再放生為同樣的傲慢。沒有經過任何人，包括他們自己的想法，擅自決定，屬於自我中心主義的高傲。

古夫哥哥走在我身旁沉默不語，只是靜靜觀察，我進入沉思，但兩人一同返回宮殿的腳步沒有停下，大門很快就出現在眼前。 

第六話
[第六話] by 賽烈歐斯

「好了，來看看妳到底是什麼吧⋯⋯」

回到宮殿中，我拉著她，不，說是拉著可能用詞有點錯誤，他並沒有反抗的跡象，所以更近似於牽著她到了圖書館。不過臉還是一樣的表情就是了。

從書架上取下幾本可能會用到的書籍，圖書館的的書完全沒有照著規律排進書櫃中，也導致就算找到目錄，也只能判定想要的書在不在圖書館中，具體位置完全就是未知數。

這時候就會開始懷念前世的圖書館了，畢竟都幫你排好號碼，依類型與系列排序，想找書就很方便⋯⋯

不過沒有的東西就是沒有，除了抱怨之外什麼也做不了。

沒辦法像之前一樣用手指壓住書，用完好的那隻手去抓又沒辦法拿書，本來有想說給奴隸拿看看，但⋯⋯他連正眼都不看我更枉提伸手幫忙了，只能哈哈的苦笑，想辦法捧過去。

艱難地走回桌子前，把手放開，碰的一聲讓書砸在桌上。

從書堆中找出上面寫著「種族圖鑑」的有些破舊的髒書，這個之前就看過了，不過只有稍微簡單的翻閱，確認這世界上還有其他種族存在後就沒仔細地閱讀。

「啊啊，原來如此啊，你是精靈啊。」

看見書上的資訊，可是深深刺激了我的求知慾。沒有實體卻能夠抓握物品並與他人接觸，可真是只有奇幻世界才會存在的生物。

闔上書本，我仔細地打量著她全身上下每一處角落。不得不說，由於他是裸體的緣故，這樣子仔細觀察的我，很像變態。

「嗯⋯⋯原來如此⋯⋯」

勉強是能夠看出來他的身體是以高濃度的魔力塊構成，若是將魔力注入進他的身體內究會看見自己的魔力在身體中翻騰，或是單純的消散？

那些束縛住他的道具也具有一絲絲的魔力，雖然被身體放出的所光芒覆蓋，但這細節別想逃出我的眼睛。

伸出手指嘗試觸摸看看他的身體，他往後一退，躲避我的接觸，看來是沒有想讓人碰觸的打算。也罷，之後再慢慢研究就好，先理解書上的東西再去接觸實物也不失為一項好選擇。

「元素精靈阿⋯⋯這就很有趣了，以元素構築身體，卻能夠正常的抓握與觸碰各類物品，火焰精靈好像也是如此，乾木材這類的易燃物也不會燒起來嗎？所以能自由調節體溫⋯⋯真是有趣。而你呢？你是什麼屬性的精靈？」

試著向她拋出問題，沉默不語或是開口回答都是選項之一，不出所料的，他保持沉默。

「你真是不喜歡說話啊，也罷，長舌的人無論是貴族或是奴隸都不該出現在圖書館。」

翻查著幾本曾看過的，我自己認為有著高實用性魔法的魔法書，將那些法術的名子與咒語抄寫在小型的筆記本中，筆記本是從圖書館中拿的，天知道那些不看書的人為什麼會準備這些。

「啊～真醜。」

左手寫出的字簡直是慘不忍睹，能看出是字，基本上就像國小生學寫字那種不穩與胡亂。

將寫壞的那頁撕下，隨意的丟棄在腳邊，照這速度下去，可能抄出第一頁能看的工整魔法咒文就會把這本冊子的頁數全部耗盡。

腳邊的紙越堆越多，當書只剩下大約半本的時候，我彎下腰將地板的廢紙全部拾起，整理成一疊，從裡面挑出一張比較工整的，等下要拿來玩。

紙張握在手上，看著魔法書的其中一頁，輕輕地唸出咒語。

「燒灼吧。」

廢紙的邊角燃起火苗，迅速的延伸到紙張上。

之前會將整隻手燒掉除了魔法本身的威力，另外就是我沒有讓魔力包覆在外部形成保護層。有了血的教訓，下次絕對不會再犯。

奴隸看著我手上的紙化作灰燼散落地面，紙的價格其實我是不知道的，不過應該不便宜，輕薄又柔軟而且顏色是潔白的，除非是有特殊的、屬於這個世界的方法來製造這種紙張，否則我剛剛那樣浪費的紙可能都能抵押一般人半年的稅收。

「呵呵，鋪張浪費的王子，我可能會跟路易十六一樣上斷頭台呢。」

不過我是王子，應該是不會那麼慘吧？

手上摺著故意留下的紙，依靠桌子用指尖將折線壓個更加深入，就算只有一隻手，摺紙依然還是簡單的事情。

重複製作著相同的形狀，讓紙張兩側確定是平均的，最後在兩翼向上一折，完成簡單的紙飛機。

輕輕的以斜角射出，在天空畫出一道拋物線，突然急升向上翻了一圈後，降落在我的桌上。

奴隸目不轉睛看著那架紙飛機的移動軌跡，貌似很有興趣。

「你想要嗎？」

我轉過身詢問她，聽見我的聲音，她又擺起了那張厭惡的臉。好吧，反正他討厭的應該不是我。

我用指尖夾住紙飛機朝他輕推過去，讓翅膀帶著機身滑行，平穩的降落在他腳邊。

我轉過身去假裝在寫字，一雙眼睛直勾勾的盯著背後，感覺有些尷尬，經過一段時間，確認我沒有想轉身的意圖後他才撿起地上的紙飛機，抓在手上把玩，以各種不同的角度觀察。

「喜歡嗎？跟我講你的名子我可以做出更多的東西喔。」

轉過去向他搭話，他被突如其來的話語嚇到，肩膀一震之後將頭擺到一旁，但還是緊緊抓著那架紙飛機。

「嗯？不回應嗎？」

說不定她是啞巴，這樣子一直要他說話的確有些勉強。

「可以用寫字的沒關係喔，告訴我你的名字吧。」

把手上的羽毛筆在墨水罐沾了沾，反握筆頭，預防墨水掉落到地面用髒地毯，遞過去等他接下。

他沒有接下，但也沒有想避開的意思，就只是站在那邊。

想了一下，才發現我從來沒有想過語言相不相通的問題。

「真是的，居然忘了。喂～你聽得懂嗎？」

在他的眼前搖晃著手，確定她的注意力是放在我的身上。

「哈嘍～我現在是你的主人喔～是不是該回應我一下～？」

他還是沒有理會，也罷，畢竟感覺他應該不是只對一個人如此排斥，而是對人類懷有恨意，就算不是，也至少有著厭惡，否則應該就不會如此。開口說說自己的名子就能拿到新奇的東西，何樂而不為呢？

我向後翹著椅子想著之後的事情。

如果到了就寢時間該把奴隸放在哪？放在房間感覺我會在睡覺時被殺掉，但丟在外頭又感覺他會消失⋯⋯

要想的問題實在是有點多，也沒仔細的篩選哪些是真的會發生，哪些只是杞人憂天，椅子開始往更加誇張的角度邁進。

這是老毛病了，從以前就一直這樣，也吃了不少苦，但就是改不過來。

越是投入思考椅子就越會翹的高，不過這次我忘了，現在我的腿可是比之前還要來的短，到了一個角度後突然踩不著地面，連人帶椅的朝後倒去。 

第七話
[第七話] by 賽烈歐斯

「啊，糟了。」

椅子不受控的向後躺下，現在就算把重心向前傾也挽救不回來了，即使已經察覺到這件事，也只能縮起脖子做好對衝撞的準備。希望我的靈魂還記得這練習了上萬次的動作，希望這幼小的身體不要因為這白癡行為癱瘓。

緊閉雙眼等待預料的衝擊到來，但不管等了多久，地面的觸感都沒有傳遞過來，反而有點軟軟的。

「奇怪的觸感呢。」

手越過頭頂將身體撐起，原本以為會是軟墊之類的，手指傳來的觸感揭露了接住我的究竟為何物。

兩坨柔軟的球狀物體被抓在手中，視線往上瞧，是那名奴隸抓住椅背支撐我的體重，他的視線緩緩朝下，看見我的臉後受驚嚇似的突然向後避開。

「诶、诶！」

趕緊把身體姿勢轉換，用膝蓋跟手掌著地，雖然還是很痛但總比傷到腦子來得好。

真是神奇的物種，不是人類那種溫暖的體溫，反而像是森林的微風那般的涼爽、舒適。

該不會是冷血動物吧，哈哈。想著這種無聊的事情，我慢慢起身。

果不其然，他仍舊選擇保持距離，剛剛來救我的行為像是假的一樣。真是奇怪啊，如果那麼厭惡那放任我倒下不就好了嗎？何必多此一舉接觸後又避開？

「奇怪的傢伙。」

小聲地說完後，把椅子擺正，再次抄寫起咒語。

不得不說，這世界奇奇怪怪的魔法都有，除了攻擊性魔法之外，剛剛還翻到音無魔法。上面寫說可以隔絕所有聲音，不知道可以幹嘛，還是抄一下吧。

用食指跟拇指夾住羽毛筆，寫字的手感慢慢地找回來了，撕掉五六頁筆記本之後，字形終於變成能接受的模樣。

真是舒服，不過我需要新的冊子，現在這本快撕完了，只剩下一點點能抄寫的頁數。我是希望把會用到的都列進一本中，這樣子不管去哪裡都方便攜帶。

「嘿，幫我拿一下放在那兒的冊子。」

向奴隸下達命令，希望他這次會幫我做事。

「⋯⋯」

嗯，果然不理人呢，鞭打感覺也對這種由魔力構成的生物無效，好像沒有方式能命令他诶。

書上找找好了。

雖然不是很想這麼做，但這是為了晚上能夠睡得安穩，必須找到方法去讓他不要在與我共處一室時把我做掉。

這身體只要青少年壓在上面就已經掙脫不開，更何況是成年女⋯⋯嗯？等等，那精靈算是成年嗎？應該說，他有足夠的體重嗎？

如果單純看臉來判斷年齡，那這個奴隸約莫落在十七到二十左右，實際壽命可能會更年長。魔力塊構成的身體究竟有沒有體重也算是值得深思的問題，或許像是空氣一樣有著些許、但是接近沒有的重量。

如果找到能夠命令他的方法，絕對要把他推上體重器去量測看看。不過可能量不出來吧，畢竟，在中世紀要怎麼測量一坨能量體的重量呢？

「都是謎團呢⋯⋯這些書還真的都記錄不夠詳細，好歹寫個平均重量之類的吧。」

嘴上罵罵咧咧，但是書還是會看，誰叫我沒辦法走出這個籠子呢，離開這裡我也活不下去。

「真是麻煩啊⋯⋯」

沒想過擁有前世想要的所有——金錢、才能、權力⋯⋯，會那麼的無趣，反倒是懷念起家人之間的親情與那無能的日子。

看著手上潔白的硬殼筆記本我懷念起那一切。從前的我，若是吃飯的餐點貴了一兩元都會感覺心如刀割，因為沒有閒錢，看著那些與我同年的朋友獲得成就，而我，卻只是在原地漫步，付出的努力如倒入海中的水，失去其意義；來到這裡，或許，還有些慶幸吧。

在原本的世界獲取不到成就，從神身上取得一直以來想要的事物後，來到這個世界來撒野。

失去顏色的世界能夠輕易想像，多了一種氣味的感受卻永遠不可能理解。我忌妒、憎恨那些所謂的天才，卻忍不住朝他們所綻放的光芒伸手，妄圖從耀眼的光中獲得一絲絲的慰藉。

依靠外力而成的光芒竟如此空虛，自相矛盾卻又可悲。

我轉頭詢問奴隸的想法。即使他不可能會回應。

「我是個爛人對吧？——」

我的腦中並沒有多想，那名子就這樣脫口而出。

「——娜塔麗婭。」

奴隸張大了雙眼吃驚的望向我。

疑？娜塔麗婭？是誰啊？為什麼要那麼吃驚地看向我？是這個奴隸的名子嗎？我怎麼知道的？

無數的影像灌入腦中，都是無數細小無連結的殘片。

看不清臉孔的男人全身脫力跪倒在我面前，我的右手握著刺穿他腹部的長劍，不斷顫抖的雙手被鮮血染紅，雨滴沖刷金屬手套上的血痕，緊握拳頭卻無法保留餘溫，恍若象徵著一條生命的流逝，從傷口流出的鮮紅體液於諾大的廣場綻放紅花，淚滴與雨一同滑落，我的視線逐漸模糊。

意識再次的回到現實，刺穿血肉的觸感仍殘留在手上。太詭異了，這是什麼東西，這是什麼噁心的感受，明明只不過是影像，但卻實在的有著溫度與重量。

看向現在不存在的右手，很莫名地感覺到從掌心的傳來疼痛，明明手已經不見了，這就是幻肢痛嗎？

怎麼想都想不明白剛剛那段影像的意思，如果要說是之前要求的未來視也過於勉強，畢竟我的右手都成這個樣子了，況且舉劍與人廝殺這種事情可不是我會做的事情，躲在後面放魔法還比較有可能一點。

「也只能判斷是某種魔法搞的鬼，施術者絕對是有病，好端端地給人那麼噁心的體驗。要搶地位不要來用我去對那倆傢伙下咒阿！該死的垃圾。」

被這樣一搞，完全壞了讀書的興致，也好，之後就休息吧，反正現在是讀不下去了，先吃口飯等情緒冷靜下來再繼續來找書，還能順便調查看看精靈能不能吃一般的食物。

「走吧。」

整理完書籍，將書籍全數歸位後，牽起奴隸項圈上的鍊條，離開了圖書館。 

第八話
[第八話] by 賽烈歐斯

就算不在飯點上，吃的東西在宮殿內絕對不會匱乏，因為從我開始天天往圖書館跑開始，我的飲食時間就變得非常隨意，苦了那堆廚子為我準備餐點。

在飲食方面，我特別鍾愛麵食類，也不是什麼特殊的理由，只不過是這個比較好處理，叫廚子做的時間也夠短，麵包也能一手拿著，另一隻手做其他的事情，方便性十足。不過我手沒了就是⋯⋯

而且由於曾經差點被毒殺，我會特意要僕人吃過或咬過的食物，並且不能更換餐具。

「你要吃嗎？」

插起盤子上的一坨麵，舉到眼前，詢問站在一旁的奴隸。

我本身是希望她要吃，這樣子就能一次性解答很多問題，而且他再不作回應麵上的醬汁要滴下去了。現在盤子被駕在膝蓋與胸口之間，斷手放在底部作為固定。醬汁沾到衣服上很難洗乾淨，這點現代人該有的常識可還存著。

我吃飯的地方其實都滿奇怪的，在走廊上或圖書館還是少見，傭人很常需要將餐點送到宮殿花園的某棵樹下，也沒有什麼太特殊的含意，只不過想要獨自一個人靜一靜，中斷人與人的接觸，讓安靜的植物圍繞自身。

涼亭之類的設施這裡也有，王室的女性成員也會去涼亭喝下午茶，很討人厭，即使知道這種環境的女性都是被壓抑的存在，但還是忍不住對她們說話尖銳的音調感到排斥。

一陣風吹來，花草隨風搖擺，奴隸的眼睛看向落葉飛去的方向浮現悲傷之情。

將叉子放回盤子。在這情況誰還吃得下啊？

拜託請不要擺出這種表情，不要這樣望著天空，這會勾起我所剩不多的罪惡感。

是我買下他的，是我抓著鎖鏈不放的，是我讓她擺出這種表情的，是我禁錮這鮮活生命，讓她只能待在我身旁的。

為了擺脫，只能扯些話題來轉移注意力。

「你想離開，對吧？」

我開口詢問，不想要他回答，也不期待他會回答，所以就接著說下去。

「很抱歉，把你放走這件事我做不到，雖然的確對你帶有抱歉之情，但很顯然的，你對我們懷有殺心，這是最大的問題，天知道如果放你走會發生什麼事情。我還想要我的頭繼續待在我脖子上。
如果書上資訊無誤，你的力量強大到足以殺光一整座城市的人，有著如此強大力量的你到底是怎麼被抓到的？這令人百思不得其解，或許是被欺騙或許是遭人擊敗，理由有上百種，反正現在解開你的枷鎖是不可能的，因為鑰匙其實不在我身上，那些手銬、腳鐐、項圈都附有奇特的力量來壓制你，想拿根針戳個幾下就打開根本就是在作夢，不過如果你靠近一點願意讓我研究一下，說不定能找到打開的方法。」

啊啊，這種狀態果然擋不住心聲，本想說些什麼打消他念頭的話，但那能束縛住精靈的器具真是太具有吸引力了，比起那堆身材姣好的僕人還更加的吸引目光；若是講得再誇張點，看著那些泛著不明顯微光的金屬塊，口水都要流下來了。

謊都說了，就只是希望他能再靠近一點，不知道該多說些什麼，讓他咀嚼一下我說的話吧，這樣坐著也挺無聊的，這也可以測試在一旁可能取我性命的不定時炸彈是否有引爆的可能，枕著手，就這樣在樹蔭下睡去。

再次睜眼已經太陽已經是橙黃色，一天又要過去，看來睡了至少三小時以上，奴隸保持著同樣的姿勢，站在同樣的位置，底下的草沒有遭踐踏的痕跡，他就這樣子站了整整一下午？該不會幾個小時對他來說只不過是幾秒鐘而已？有這種可能性，而且感覺這就是真相。

花叢在夕陽下呈現另一種美感，

「唉⋯⋯」

捧起盤子，食物完全變成室溫，捲起麵的叉子也與入睡前一模一樣，一絲一毫都沒動過。我起身，他仍舊站在一旁，沒有想要搭話的意思。

連續性的大失敗呢，沒吃完的東西就倒掉吧。

放下盤子，站起身，看向剛剛靠著的樹，拿出懷中的筆記本，往斷手哈口氣增加點摩擦力，翻到寫著土魔法的那一頁。

「偉大的大地之神，賜於吾一毫神之威能，助吾違抗真理，擺脫地面之束縛。」

念完一串與祈禱文相似的咒語，樹根連同土一起飛起，這魔法魔力消耗與之前燒掉我手的熱光球相比少了一些，看來只是中級到上級中間而已。抓住盤子的一角，把剩菜跟筆記本一起丟進空洞中，筆記本只剩下幾頁還沒被撕掉而已，基本與垃圾是同類，將魔法解除後樹就落下回到原位，掩蓋住一切。

「呼⋯⋯好累⋯⋯」

原本想說只是中級魔法左右，瞬間抽取的魔力一開始也很正常，開頭的魔力損耗完全比不上熱光球，也就沒有仔細多想，但這魔法直到解除前每時每刻都在以相同的損耗搾取我的魔力，這下可好，有生以來第一次因為一個魔法差點被榨乾，精神方面也以誇張的速度耗損，明明才剛睡起，但已經又有睏意。

看了眼太陽，下降的速度非常的快，快要看不見了，原來起床的時候已經快晚上了嗎！這件事實有驚嚇到我。

「小孩子嘛，多睡點也不賴。」

為自己的愛睡隨便找了理由，也沒有熬夜什麼的習慣，每天太陽下山就睡，睡到覺得舒服了才起來，有時還睡午覺。

嗯⋯⋯好吧，是挺誇張的，活脫脫就是個貪睡鬼。

現在這時候差不多是吃第二餐的時間，通常無論貴族或是平民都只吃兩餐，而我在中午才吃了第一餐，所以還不怎麼餓，甚至覺得還有點東西在胃裡沒消化乾淨。

也罷，不吃晚餐不會對身體造成影響。

帶上奴隸又回到圖書館裡，把咒語在沒撕過的筆記本上重新騰一次，花的時間足夠讓太陽完全落下，月亮升上頂端，半數僕人已經準備入睡。

花這麼多時間主要原因在於墨水，抄完一頁就必須等到完全乾燥才能翻面，由於握筆姿勢的改變，不會讓手的側面沾上黑墨，不過嘛，紙就是另一回事。

做完這些，腦袋已經昏沉到沒辦法思考，連起身走路都有些搖搖晃晃。

今天的事情都已經全數解決，就不需要違抗身體的指令。與全部人一起，在這夜深人靜之時入眠。 

第九話
[第九話] by 賽烈歐斯

說來好玩，我的寢室除了紫紅色地毯與一張只剛好足夠一個人躺的單人床之外，什麼都沒有，沒有書桌，沒有衣櫃，沒有其他雜物，看不到一絲生活感，就只是間很乾淨、簡潔、擺放著華麗床架的房間。每天回到房間，只需要脫光衣物躺在床上，眼睛一閉就能一覺到天亮，隔天起床再次重複一天的日常，根本不需要那些雜物來干擾我。

也因為這項原因，不知道該讓這奴隸睡在哪裡才正確。

若是睡在地板顯得我沒有良心，這樣子達不成想拉進彼此關係的企圖，而且我沒多的毯子，要他用地毯捲著睡也很奇怪，我自己在地板上也是睡得著，小孩子體溫高，不怕著涼，不過早上僕人來叫我起床時，看到奴隸睡床我睡地板，因為無聊的地位問題，可能就會把奴隸處死。

解決的方式也很簡單，只需要張嘴下令要人抬張床過來就能搞定，但是現在要人幫我多搬張床很不切實際。
除去傭人的臭臉真的很煩人，王室的床都需要特別訂製，被子可能有庫存比較好處理，想要現在就拿出張床架，基本是不可能。
床架挑選合適的木材就要花上一、兩個月進行，其餘的切割等步驟就不必多說，完成後還需要雕花，而且如果床架用不到兩百年就損壞，製作那張床的工房就等著被取消王室御用的資格，從此再也沒有人敢雇用。這可攸關家族事業，沒人會拿這種事情開玩笑。

解開衣服鈕扣，鬆開皮帶，脫下衣服和褲子，只保留內層柔軟的內衣褲，不洗澡是常態，畢竟洗一次太花錢。準備躺上床睡覺，有趣的是，寢室裏頭有魔法道具，功能類似於電燈，只需要壓按鈕就能關上，圖書館也有一樣的東西，這些道具理所當然的我全都拆解、解析過一遍，資料也有紀錄，只要有充足的材料想要再製作不成問題。說不定還能做得更好。

目前只有做出類似成品，效果不如宮殿內那樣的好，光不夠亮，可能跟材料有關。不過也不錯，作為裝飾，發著淡淡的光芒，還另外測試出不同的顏色，可能之後能拿來做霓虹燈？

「呵呵呵，這想法還真是蠢。」

腦子有瞬間晃過聖誕節樹上的LED燈裝飾。想太多，做這個真的是無聊，在異世界過自己世界的節日，跟神經病沒兩樣。

關上燈，蓋上棉被準備入睡。身體挪動到床邊，空出一大塊區域，應該足夠讓他進來休息。

「如果你想睡就自己躺上來，我要先睡了，晚安。」

半夢半醒之際，想起來整天下來一直都是我在要求窺探她的生活、她的內心，而關於自己的卻絕口不提，可能就是這個原因兩人才一直都沒有出現交流。

知道還有什麼嘗試就簡單多了。睜開雙眼，什麼都看不見，手朝背後探了探，只有被子柔軟溫暖的觸感。他果然沒有上來躺，就算一下子也行。

要從哪裡開始說起呢？作為王子的今生，在魔法這層保護膜之下可說是相當的無趣，相同的行動不斷重複，趕走一個又一個無趣課程的老師，禮儀課教到不想再聽，數學什麼的基本上用不到也不需要學，魔法算是枯燥生活唯一的慰藉，不過自從把全部老師趕走之後這就變成我唯一需要學習的功課。

果然，還是只能透露我的過往嗎？這份在自己獨處時才願意拿出來品嘗，最深沉的秘密。

一名沒有特徵、沒有才能，連大眾記得自己都做不到，用任何詞語形容都顯得太過華麗的，平凡人的一生。

死去的瞬間，我的生命剩下的價值變為記者的炒作與警察局一疊疊檔案中的文字。多麼愚蠢卻無可奈何。

我不想死，但也沒有活下去目標。

當要轉生的那一刻，我究竟在想些什麼？不確定啊⋯⋯當一個人背向光芒逃避時就看不清光中的那個人。

我知道我自己已經想得太多，根本不明所以了。必須停止這一切念想。

多麼可悲而又昏昧，沒有人會在意對方的歷史。

可是，我想這麼做。

理智不聽從我的勸戒，各式各樣的情感正在腦海裡湧升。

也許在說出口的當下我就會直接崩潰吧？

我依然想做。

夜晚還很漫長，關於他聽不聽得懂已經不是個問題，說出那構成我的一切，更讓我的內心感到糾結，怎麼梳理都顯得無意義。

屬於不同世界，乘載最多不甘、後恨、親情以及快樂，構成我的情仇、我的心、我的靈魂

他們譜寫出的只屬於我的鳴奏曲，將會被這個人知道。從初來乍到這世界，一晃眼已經虛度七年，即使年齡總數早已經超過二十，但我仍然是當時那個被車撞死的十七歲少年。

就在脊椎斷裂的瞬間，我的時間也永遠停留在那一剎那。

想使他人揭露自我，自己就需要先暴露弱點。這句不知道在什麼時候看到的話現在顯得格外有理。

將自己的本質透露出來，究竟是為了什麼？連我自己都不清楚，或許只是希望有人看清楚我這個人的真實嘴臉，而不是只是王子的身分這層虛偽面具而已。

我想了解，撕下王子這層皮後，這世界的人們會怎麼看待我。

是疑惑、怪異、或是恐慌？

真到要開口時。嘴只能像上岸的魚一張一合，聲帶不聽指令發不出一點聲音。

原以為灑脫，但還沒準備好的，看來，是我的心啊。

吞了口唾液，濕潤自己乾燥的喉嚨。

如果說出過往會破壞我的心，那就讓他粉碎吧，我已經，不想在裹足不前了。

「嘿，奴隸，你⋯⋯願不願意聽個故事？一個關於已死之人，既無趣，又毫無意義的真實故事。」

以「從前有一個生活在沒有魔法的世界的人」為開頭，講解歷史與科技發展，起先還有點覺得害臊，會挑選從口中冒出的文字，只說課本上會教的知識，後來自言自語慣了，反倒口無遮攔起來，連人類用那些科技搞了一堆黃色影片及書籍都毫不避諱、一股腦地將一切都給予——

呵呵，何止是給予，彷彿是想要人為我寫本傳記似的，將一切以洪水來臨之勢吐出。

已經記不得我說了些什麼，像喝完酒失控似的，完全管不住嘴巴。

當我又一個翻身，看往他的方向，本該乾燥的枕頭在眼角周圍留下了不斷擴大的小點。

淚水在眼窩打轉，順著眼角流出，已經沒有方式擋下這股從心底湧起的洪流。

只依稀記得講到其中一部份時情緒湧了上來，眼角猛然潰堤，使得視線模糊。

至於眼淚究竟流出多少也不清楚，可能只有泛淚，可能像條小河。

因為當我注意到時，陣陣潮濕早已蔓延在我的臉龐。帶著水氣與飄渺的夢境流逝。

十七年的短暫人生，說長不長說短不短，倒是過的挺充實的，賞過畫，看過美景，見過大自然的宏偉與短暫，享受過一種永遠回不去的幸福。

後來，已經沒有了那股流動。

不過，我仍在流淚，只是腦海再也掀不起如海嘯那般的波浪。

原以為我會成為這種幸福的傳遞者，沒想到就因一場意外簡單的被打破，真是世事難料。

不知道那一串「說書」有沒有成功打動她，哪怕只有一點，那如冰山般寒冷的內心若肯為我融化，那也是無上的光榮。因為，我已付出了全部。

迷迷糊糊的狀態與全黑的房間起到完美的共鳴，防守了最後一絲的堅持，連自己是從什麼時候閉眼的都沒印象，或許，從一開始就沒睜開過吧？連她的臉都沒有好好地確認過。

當晚，我做了場夢。

夢見那回不去的時光，與父母相擁，再一次的感受那令人安心的溫暖。我牽著父母的手，一家人在熟悉的森林中漫步，一樣的生活，一樣的美好，忽然從背後颳來一陣怪風，打破美好的寧靜，也打破了我的眷戀，將我無情地吹離地面。

我試圖抓住父母的手但怎麼握都握不牢靠。就如那回不去的過往。

手指完全沒有接觸的那刻，父母露出了令人心痛的微笑，不是釋懷也不是高興，像是在說不用擔心，那種心痛不已卻不得不為的笑，我眼睜睜看著卻什麼也不能做，只能任憑怪風將我越捲越高⋯⋯

我已經無法在擁有了，至少能夠不去忘卻。

活在另一個世界的，平凡的那個他。 

第十話
[第十話] by 賽烈歐斯

在熟悉的床鋪上醒來。

房間唯一的光源來自從門縫透進的一絲陽光，不是不想開窗，只不過這房間原本就沒有其他的光源入口。

聽說是作為繼位者的大哥為我這弟弟精心準備，從宮殿那堆為了王室成員準備的寢室中，挑出最適合我的一間。

用膝蓋想也知道，就只是單純地想要搞我。意圖有夠明顯。

不過，作為繼位者，他也是挺可憐的，仔細一想，他底下已經有一個人望高上天的二哥，之後又冒出個未滿十歲就不需要教師的我。

在一次的王位爭奪中出現兩名最大的不利因素，也難怪他會為我挑選房間，以作為不准對王位出手的警告。

很意外地，今天有睡到自然醒，通常會是僕人在早餐前來叫醒我，之後睡眼惺忪地起床，讓僕人幫忙換衣服，換好衣服後去餐桌上吃早餐，不過我換好衣服就直接跑到圖書館，沒有上過餐桌吃飯。這樣想來，我到底今生吃過幾次早餐？有十次嗎？。

雙腳踩著地板，坐在床邊，由於躺得太邊緣在起來的過程中還差點從床上掉下去，深呼吸，手捏鼻樑試圖擺脫盤旋在腦中的睏意。

待稍微清醒後，我才聽到陌生的呼嚕聲從背後傳來。

貓嗎？不、不對，我沒有抓貓回房間，腦子迷迷糊糊的，想不起來昨天到底帶了什麼回來。

轉頭一看，那發出幽光的身軀喚醒了記憶。

對喔，我帶了一個精靈回房間。就是因為他我才睡的那麼邊緣。

現在他躺在我的床上睡得很熟，耳朵靠近一聽，呼嚕聲的確是從他傳出。

需要呼吸嗎？明明已經是魔力構成卻需要進行體內外氣體交換。說不定精靈不是有智慧的魔力塊，而是具有強大魔力的異種族。

想理解的事真的太多，書都沒有記載清楚這些特殊生物的資訊，如今活生生的素材毫無防備擺在面前，哪有不研究的道理？

我撥開覆蓋他臉龐的頭髮，將那一小搓髮絲握在手中，無論握了多久、出多大的力，頭髮仍舊保持涼爽，就如他的體溫，都是同樣的涼意。

這涼意讓我想到秋天，不知道上面會不會有秋天的味道？將頭髮湊近鼻子一聞，令人非常驚訝的結果，上頭居然什麼味道也沒有，沒有任何的氣味，連泥土或是任何一點點的香味都沒有。

這怎麼可能呢？作為一隻生物，身上不管樂不樂意一定會有特殊的氣味，可是我不管怎麼聞，即使是用吸毒品的方式去大力聞，都沒有任何的味道，反而還有點⋯⋯不知道該怎麼形容，清新？類似森林的空氣去除掉一切動植物與土的那種感覺。

放開手，頭髮幾乎沒有重量，像片落葉隨風搖，輕飄飄的緩慢飄落，散在床頭。但是這裡並沒有風。

之後又重複測試了幾次，不同數量，位置高低，最後甚至捧著往上拋，都是相同的結果。

感謝那一身的幽光，我能看見她的形體於黑暗之間，每一根髮絲都看得清清楚楚。

確認完體毛的重量，接下來就是軀幹，如果重量也與頭髮一樣，可不就會讓風吹走了嗎？

掀開蓋在身上的被子，他那誘惑人的身軀暴露在眼前，但我完全不在乎，眼中只有我想做的測驗。

抓起他的手，依然很輕，感受不到重量，手臂上也同樣沒有味道，不只手臂上沒有，連掌心、手肘、腋下這些容易流汗的地方也沒有任何的臭味。

沒關係，這不算代表些什麼，有沒有心跳才是關鍵，有心跳就表示他具有血液這一組織，血管系統也將會存在以運輸，這麼大一個生物不可能是靠開放式循環，效率太差且容易因小傷而死亡。

如果沒有心跳，那就可以解釋成他真的是一種類似幽靈的存在，所以違反生物法則是絕對沒有問題的。倒不如說，很歡迎。

我將耳朵貼在他的胸口，不測量手的脈搏是因為手部可能會聽不見，不是每個人的心跳都那麼的有力，胸口可以直接聽見內臟的聲響，依各方面衡量，從胸口都會是比較好的選擇。

咚、咚、咚⋯⋯

穩定、低沉、讓人安心的節奏，是心跳聲沒錯。

「肏！」

不知道該說些什麼，有種多年以來的生物都白學的感慨，現在如果有香菸我會很樂意的點上一根來重新思考人生。

「哀⋯⋯這是在開什麼玩笑嗎？」

如果說沒有氣味，是由於奴隸販子在賣給我之前幫他清理過，只能算是自我安慰，因為這理由實在過於牽強，不管是怎麼清潔，洗去污垢之類一定要用些額外的清潔劑，至少該留下洗澡水的香味吧，沒有，什麼都沒有，沒有汗臭，沒有土味，沒有香氣，就只是一團魔力。

這心跳是怎麼回事啊！明明身體就輕到沒有重量卻在運輸體液，透明到一般人都不知道他存在卻有血管耶，看看，是不是很好玩。

至少他的頭髮摸起來很正常，依然是許多細長具有實體的絲，沒有摸著摸著手就突然穿過去。這樣安慰自己感覺有點可悲。

手摸過了，鼻子聞過了，皮膚接觸過了。我好像，還沒舔過？

不知道舔下去會是什麼感覺，真令人好奇。

看著彷彿單手就能捏碎的纖纖玉手，我的理性在與道德相互拉扯。

作為一名男性，趁女性熟睡時進行此種行為，簡直糟糕透頂，根本就是犯罪。

但是這時候不做，下一次就不知道是什麼時候了，是難得一見的時機怎能不把握？

哇啊，超難決定的。

想滿足調查的心願，但我還不想丟掉作為現代人的底線。

這該怎麼辦呢⋯⋯

沉思許久，我得出了一個答案，從我拿人家的頭髮來聞時開始，就已經像是個變態了吧？那再變態下去好像也不是什麼太糟的事情。

所以我舔了。

一樣的冰涼，然後也沒什麼味道，像舔冰塊，只不過沒那麼冰、沒那麼硬。

整體來講還是與人類類似，皮膚具有彈性，可以揉捏，而且很水嫩。有骨頭的構造，頭骨到腳趾骨都有，內部臟器則是沒有進行檢查，真要切下去可能是我比較會出事。宮殿裏頭出現喜歡殘殺奴隸的王子絕對不是好事。

有用雙手把他的口鼻遮起來測試是否需要呼吸，如果可以我想拿道具堵著而不是用手遮，這樣子手很痠。摀住時長大約十分多鐘，除非是他肺活量驚人，可以在一次睡眠時的換氣中灌入十分鐘的氧氣量，否則實驗結果就只能是不需要。

都這樣做了也沒有反應，推測可能就只是個習慣性動作，畢竟他的胸部沒有上下移動，表示肺部沒有在運作。

那些枷具的魔法刻印也全部解析了一遍，脖子加上四肢總共五個環，全部都刻一樣的術式。雖然早就猜到是有可能的，還是覺得失望透頂。

做完這些，只剩下最後一項實驗，我要將我的魔力灌入他的身體。

做這實驗之前，我想至少先觀察一次他的容貌，這些都是重要的數據資料，知識越多越好。

這也算得上是我第一次正眼好好的觀察他。

先前都沒注意到，他的身體是多麼具有破壞性。

連藝術館的人形雕塑都呈現不出此等魅力，一股令人陷入瘋狂的魔力。

完美的臉龐，連阿芙蘿戴蒂看見都會自嘆不如。四肢修長卻不會顯得骨感，肌肉完美包裹住骨骼，給人幹練而非嬌弱之感，纖細的腰身搭配胸口的兩粒果實，不大但卻足以挑逗人心，圓環圍繞果實上的突起讓其顯得更加誘人；說來慚愧，很想咬看看。

安詳的睡顏，找不到詞彙來形容，倘若吻上他的唇，生命將會是多麼喜悅。

啊，真希望他睜眼，他的眼瞳將如寶石點綴在這身如月般美麗的身體上。

不難想像，若是那些貴族具有看見魔力的能力，這名精靈將會多麼的搶手，不過若是這樣，可能他們引火上身自取滅亡的機會大一些。

我為獲得這寶物感到欣喜，同時也為囚禁生命感到悲哀。

這樣的矛盾使我回歸理性，不再看著他的侗體獸性大發。也害得我忘記要做實驗。

我支持拿白老鼠做藥劑實驗，但我不能接受虐待寵物。明明飼養人類與養寵物沒有基礎上的不同，可我卻非常不支持奴隸貿易，並認為這是野蠻的行徑。

或許也是因為現代人的那一面還保留著，我才會對這世界感到格格不入。

想再多也是沒有，想要的資料都有了，那他就不必繼續睡下去。

「喂，別睡了，哪有奴隸比主人晚起床的？」

搖晃熟睡中的她，重新開始一天同樣的行程。 

第十一話
[第十一話] by 賽烈歐斯

在那之後，又過了幾天。

我將蒐集到的資料匯聚成冊，作為那本破書的資料補充。

與奴隸的關係取得重大進展，說不定那天睡前的吐露心聲真有起到作用，雖然他依然不願意與我進行對話，但他可以聽得懂命令，而且不是瞎猜，是確實能夠理解。

曾經有一次我在抄書，需要他幫我拿一本會用到的書籍，不過我忘了那本書的書名，只記得封面與部分內容，跟他描述完要他去拿，他還真就拿到對的那本給我。由此證實了語言是相通的，現在不說話只是不想理我，因為以前還有拿紙張測試，確認過不是無法對話，就只是不想與人對話而已。

另外啊，現在還挺尷尬的，我做的那本補充資料，被王國的學者翻出來讀，對，這國家居然還有學者。把資料單純翻出來讀還不是問題，問題是當他們讀完，打聽到我的年紀後，向父皇強烈要求我需要加入他們的行列中以發揮才能。

真是夠了⋯⋯

是有缺人到這種德行嗎？連個不到十歲的小孩子都要招收，而且我也沒有打算加入，只要一看見有人在圖書館準備堵我的，我二話不說直接掉頭就走。

已經拒絕不下百次了，那些傢伙完全超過照三餐來，根本是每小時問一次！

我快氣炸了。

不過由於政爭，大哥極力反對我去加入學者集團。我加入後如果沒有做出成效可能還行，就庸庸碌碌的過一生，但是只要一個不小心，搞出了一些特殊、具有創新性的發明，那他的王位就岌岌可危，應該是在權量完風險選擇反對。

感謝愚蠢的政爭為我擋下了部分邀請。只不過，說不定根本沒擋到，那些傢伙為什麼可以出現在王宮之中真是個謎。

原本沒預期事態會變成如此，那時只是想滿足自己的好奇心罷了，這精靈看來真的是少有的珍品。也或者是那堆學者都不出門，把自己關在塔裡搞自閉。

塔嗎？這些傢伙究竟是住在哪裡？高塔型的建築物好像在王都沒有看過，最高的建築物仍舊是我們居住的宮殿。

「奴隸你有印象嗎？我帶你閒逛的時候，有看過任何類似高塔的建築嗎？」

他搖頭否認。

果然沒有啊，該不會是在城堡吧？畢竟就那種地方可能有足夠的空間能搞實驗還沒什麼人會過去。

說實話，對於這群所謂的學者的才識我感到非常懷疑，只不過是篇調查紀錄而已，為什麼會掀起這麼大的波瀾。

反正不管加入不加入，我只做自己的事，當務之急要先把這堆書給好好的排序。不排整齊我怕是有些重要資訊一輩子都別想發現了。

亂七八糟，把生物百科與家譜擺放在一起，某方面來說也沒錯，可是這種胡亂安排實在讓人不敢恭維。

話說這家譜也太多了吧！

厚厚的十數本，上面還沒有畫像，單純只有人名與輩分。在隔條走道的對面找到了家族人像，一旁擺著即位者還在世時的名號與諡號的紀錄本。

總加起來超過五十本，裡面有超過三十本是畫像。家族中每個人都有屬於自己的一張自畫像。

心好累，這個家族趕緊毀滅算了。

連奴隸都來幫把手還要花上不少時間才全部搬下。

仔細端詳封面，都是同樣的深紫色，其中幾本年代久遠，封面退色，邊角有點酥掉，一捏就開始掉渣。

總歸來講，書都保存的已經算是非常完善了，字跡沒有因內頁的泛黃而模糊不清，也沒有被書蟲蛀蝕。只可惜除了我以外幾乎沒有人會來翻閱。

將族譜依照年代先後，從左到右的排序整齊。我原本是習慣從右到左，不過右手不能用的現在從左到右去順應改變才是正確。

整理好族譜與紀錄本，奴隸盯著人像畫冊不動。

只不過是人頭畫像而已是能有什麼特別的？

我湊近一看，果然沒什麼特別，就是張紙上印了彩色圖片，下面寫了姓名罷了。

抓起最舊的那幾本，正準備重複驗證排序沒有出錯時，我才想到：不對啊，這種書上面怎麼會有那麼細緻的彩色圖像？

摸上奴隸正在看的那頁所印的人像，一種熟悉的感覺，這不是油畫，不是水彩，不屬於任何這時代能做出的成品，透過光查看，透過去的部分只是一塊長方形墨水陰影，不具有任何的草稿或是骨架痕跡。

這是相片，而且是數位相片加上現在的印製方式，直接印在紙張上才會出現的成品。

怎麼會呢？這種東西怎麼會出現在這裡？

我趕緊抓起最新的那本，確認父皇的圖片，做與上一本一樣的動作。

這本也是相片。我以為這會是什麼失落的科技之類的，結果不是，現代好像還有能利用的工具。

這國家謎團也真是夠多的，這種科技現在人們應該尚不理解與掌握，為什麼會有相片，若是活版印刷就算了，這種的圖像若不是讓畫家一筆一畫畫上的就不會呈現如此精細的效果。

「果然很奇怪⋯⋯啊，糟糕！」

一不注意，筆記本不小心被從桌上擠落。

彎下腰將其撿起，幸好沒有折到抄寫咒語的內頁。

嗯？筆記本？如果是用魔法⋯⋯

那這樣可能性就大很多，魔法是另一門無法理解的技術，似乎是無所不能，能從空氣中變出可以飲用的水，在沒有可燃物的情況下點燃火焰，稍加組合指不定能做出吃的食物。

利用魔法做出與現代相同功能的魔法道具應該也不是不可能，之前沒有多想，不過宮殿內不就很多這類型的道具了嗎，像是那些燈之類的。

這些魔法設備會是誰所維護或是提供的？那群學者嗎？

或許我不該這麼排斥加入他們。

加入後不知道大哥會做何反應，希望他不要突然就派刺客來做掉我。

但我也不太能相信那群感覺兩光的人可以搞出這種東西，可是如果那群傢伙真是製作者，就得好好看看實際上到底在做些什麼。

希望裏頭不要一堆人都是靠所謂的經驗法則，這種的還自稱是學者，只不過是單純沒藥醫的白痴而已。

主要問題還是無法相信，不過也不需要在意他們吧，只要不爽就退出，吃乾抹淨價值也可以選擇退出，畢竟不是我的組織，不是我率領的團隊，即使退出我也不會有任何損失。

呵呵，接下來，出個難題好了，讓我看看他們能為迎接我準備到何種程度。 

第十二話
[第十二話] by 賽烈歐斯

他們理所當然的又在我工作時間來詢問，可這次他們不會得不到回應。我將會給出正面回應。

當我說出：「可以喔。」的時候，他的表情要多驚訝就有多驚訝。我永遠不會忘記那滑稽的表情，驚訝到眼珠子都要跳出來的老人。

我提出三項條件，三項條件我都確認過了，都是可達成範圍中，不會出現不可能完成這一問題。

第一項，我需要他們協助我整理整間大圖書館的書籍，將重複類型的藏書放在同一書櫃，依照順序排列整齊。

第二項，我要特殊的器具，分別為：數柄手術刀，一柄鋸子，一支放大鏡，一個可以將光源聚集的工具作為照明。

第三項，我要一條火龍的屍體，內臟不可以破損，皮膚與肌肉損傷無妨。

前兩項都很好解決，那些特殊的器具我有畫不怎麼好看的設計圖給他們，還有給可能會用到的材料。主要的難題在於第三項，龍屍的價格非常的高昂，比起買下精靈奴隸的價格更加個昂貴。

龍可謂是異世界的代表，有著強健的體魄與各式吐息，研究重點在於吐息是從何發出，以及在哪個器官儲藏。

書中也已經有粗略的記載，有寫大約在於肺部的部分有一個蓄火囊，不過也不詳細，重量與最大可延展體積沒有寫上，只有寫器官的位置在何處，寫個約莫在肺部就交差，還沒有圖片解釋。這些問題真的很大，字可不比圖片清楚。

原來的世界，生物的吐息是非常沒有意義的動作，不只浪費能量，還會導致自己被燙傷，反倒失去原始狩獵與自我防衛的目的。

能夠自由放出足以融化岩石的吐息，據說具有高度智慧的龍，內在器官究竟會是什麼模樣呢？

呵呵呵呵呵，真是讓人期待。

後來，他們出乎意料的在一年之內完成所有要求，真的造出我想要的那堆工具，買到完整帶有龍頭、龍眼、尚未腐敗的屍體，甚至之後幫圖書館的書全部上了編號，發現重複內容的書真的太多還另外再次編輯起每一類型的最新版本，學者們為我每一本都上了註釋以補足一堆細節。

我說話算話，他們做到我要求的事情，甚至做得更多，那我就會履行約定的契約。

我加入了學者的行列。

今年已經到了尾端，氣溫驟降，白靄靄的雪正徐徐落下。

這個國家正在進行戰爭，不清楚究竟誰才是侵略者，我也不在乎。

奴隸與我共床眠已經是正常現象，他的體溫比起外在氣溫一定會更加低落，不見他有因此行動變得遲緩，也不需要冬眠之類的行為，皮膚上結不出露珠。跟他蓋同一張被子，我的背後，很冷。

「我來了，帶路吧。」

學者們派出領路人，帶領我到他們研究的地方。

奴隸先放置在房間了，讓他有時間可以休息一下，不用跟著我的行程到處跑。

地點不在原先推測的城堡之中，也不存在於貴族區，實際的位置完全沒有透露出來。

之前太自大了，完全沒料想到某些可能性，利害關係是雙向的，我想利用他們，他們也將吸取我身上的價值。

我正在被堤防著，認知到這件事，我反倒更加的興奮。

這些學者，不是單純的蠢貨，是真的有腦袋可以思考，究竟這些防範會是為了政爭還是單純的歡迎儀式，要直到抵達那裏我才會知曉。

這是第一次，我獨自一人，在沒有其他王公貴族的帶領下離開貴族區，但在帶領中也沒有完全離開，實際上來到的地方，位於貴族區與平民區的城牆內。

一間窄小的密室，正中央刻著魔法陣。

啊，傳送用的魔法。看見的瞬間我就了解用途，朝指定地點傳送物品的魔術，這是用來傳送我們到那裏的。

真棒，可以避免被追蹤還不用矇眼睛。

為了預防那個是傳送到一些奇怪的地方，我命令領路人先行，確認地面上的刻印沒有出現任何的變化，才站上去讓光將我包覆。

重新睜眼，我便已來到了一處與中世紀畫風格格不入的地方。

銀白色的金屬牆面，搭配鑲嵌於牆面的各種顏色的光源，穿著各式造型不同衣物的人在其中走動。

一群人圍著我，那些眼神，非常的恐怖。

「那個⋯⋯」

「喔喔喔喔喔，他沒有被嚇到！」

可以不要一群大男人為了這種事情歡呼嗎⋯⋯

不知道該說些什麼，前面想那麼多的我像個白癡。

他們非常熱情的帶著到屬於我自己獨立的空間，整間房間的大小可以容納下一整條龍，工具被擺放在一旁的桌上，頭頂打著明亮的燈。

中世紀的實驗室長這樣的嗎？我是不是其實是轉生到某個賽博龐克的世界裏頭？這看起來莫名先進的研究所是搞哪出？

想吐槽的實在太多，以至於不知道該從哪開始吐槽。

我轉過身，提出一項要求。

「我想看一下你們的工作項目，看完我就會開始把這條龍進行節剖。」

到處晃晃，確定他們的工作能力，順便讓腦子冷靜下來。

他們不改熱情，一一介紹每個不同部門的工作內容。

人數其實還滿多，多到有點扯，比起故事中關在塔裡的研究者，這群人更偏向瘋狂科學家。一個個都投注心力在自己的小房間之中。

部門主要分為四種，研究特殊魔法，研究不同法陣，以及研究古籍與製造魔道具。

魔法與法陣聽起來很像，可實際作用卻大不相同，法陣需要用到魔法，可魔法不一定會使用到法陣。

簡單來說，法陣就是個人人都可以用的圖形，基本上不管誰來用效果都一樣，魔法則是單人或多人使用，不一定需要法陣的某種神秘力量。

這研究所很大，每個部門的房間都至少有數百尺寬，這棟建築到底是藏在何處？這時代有這個高超的建築工藝實在太過異常，彷彿從未來穿越而來。

當看見古籍的那一瞬，一切都獲得解答。

古代的科技要比現在更佳的發達，如同現代化的科技水平被魔法實現。結果現在成為這副德行，令人不勝唏噓。

這實現室就是當時時代的一小縮影，噢天，可以在這裡瞭解好多，將自己封閉在圖書館真是愚蠢，守著小天地不願離開的我，簡直愚昧至極。

內心已經被這一設施征服。說什麼也不可能拋棄它。

「太棒了，這一切都太美妙，我是，你們的一員了。」 

第十三話
[第十三話] by 賽烈歐斯

最後的部門，魔道具研究，他們是一群怪人，連其他的部門都感到極度疑惑的怪異。

他們身上都裝有自己研究出的機械肢體，除去手腳之外，還有下顎等臉部器官被替換，有部分看不出是將儀器插入眼睛或是單純固定在眼窩，眼眶被不同顏色玻璃的圓形假眼替代，一些成員已經看起來不太像人類了，只剩下閃著金屬光澤的外殼不靈活的驅動自己的身軀。聽其他人說，他們相信只要身體被這些假肢完全代替就能成為永生不死。

感覺很像現代某些影視作品會喜歡的題材，尤其是那種科幻作品會特別的愛，不過這不是重點，他們身上安裝的部件有包含右手手臂，這吸引我的目光，這代表如果我能夠裝上義肢，可以再次使用雙手來邊吃飯邊寫筆記，右手功能可能會完全復原。

我走進去詢問是否能為我訂製隻屬於我的右手，數名人不像人的傢伙瞬間轉過來害我嚇一跳，他們看了一眼，拿起桌上的捲尺就測量起斷臂的周長跟左右兩手的長度差距。

由於他們金屬材質的義肢，我原本猜測他們身上會有股潤滑油的臭味，量測時有一人特別的接近，我趁那時聞了幾口，沒有潤滑油特有的那股臭味，卻能聞到淡淡的腐臭，從那些金屬下方飄出。

渴望不死卻仍不免不了腐爛的命運，拿金屬塊遮遮掩掩也於事無補，他們應該了解這點，但依舊想在那希望上賭一把。

哈哈哈，真的是，一群怪人。

測量完，他們揮手做出驅趕的動作，手上抓著筆開始在紙上進行設計，眾人繪製圖案異常的快速，不過一瞬間他們就起了爭執。

今天就拿到手看來是不可能了，各部門也參觀完，那條龍可還躺在架子上等著我。

回到屬於我的空間，龍腹部朝上在架子上迎接我進行解剖，不過嘛，解剖固然重要，但是記錄下來發現的事物更加重要，這件事我還沒忘。

詢問隔壁魔法研究部門的人，有沒有記錄用的道具，他們回應說有，不過他們沒在用，不清楚我要那一台幹嘛。

那一台機器的名字可真是跌破我的眼鏡，早就做好心理準備會有些符合奇幻世界觀的物品名出現，結果他們直接叫這台是「照相機」，這我還能多說什麼呢？那個神到底是丟了多少人來這個世界啊！

捲尺與直尺上頭也刻著公分數，公分換算公尺也剛剛好一百，不要跟我說是巧合，怎麼想都是原本世界的人帶來的傑作。唉⋯⋯再吐槽下去我的胃會穿孔，就不繼續提了。

照相機也不大台，外型就方形鐵殼加上幾個孔而已，鐵殼沒有魔法，主要紀錄的東西關在裡面，搖一搖，聽不見裏頭的聲音，往孔洞裏面瞧，一片漆黑，什麼都看不到。

我手賤把鐵殼用工具拆開，裏頭是一顆水晶球，抓起來以各種角度查看，之後是成功了解這顆水晶球所帶有的魔法。

不管怎樣，想要一個東西有魔法的效果，一定需要刻印。

不知道他們以何種方法將紋路刻進水晶球內，但這小小一顆水晶球內所蘊含的技術可是非常之高。

在只不過是與一隻大約八歲幼童的手掌差不多大小的水晶球中，安裝上三種不同的術式，這是多高超的技藝、多美妙的能力。

我想要，我想要獲得一切他們的知識，我渴望成為其中最強的領頭羊。

記錄圖片、切換紀錄、投影，這三個魔術刻印組合製作成這台照相機。

魔術也就是法陣的另一種說法，不過通常法陣會用於平面所畫，而法術則是以三維空間做畫布進行雕刻。

已經完全理解了，只剩下不知道如何進行雕刻，在之前我是用水魔法控制水柱，讓水變得非常的細小的水柱來刺穿材料，如果也是一樣的方法那就簡單很多。

拆成兩半的鐵殼我用火魔法強硬的黏回原本的模樣，功能一切正常，就是長得有點醜。

為了探究龍的噴火這方面的問題，需要先從口腔開始下手，希望他還留有一點口水給我刮來燒看看。

龍的嘴巴大到可以將我整個人吞下，一口尖銳的長牙一不注意還被被刮傷，典型的食肉動物。刮下口腔側壁的部分黏液，出乎意料的是，即使死亡如此之久，龍的口腔仍保持濕潤。

手術刀上黏稠且腥臭的黏液，不知是唾液還是黏膜組織，這小東西可能是龍能夠噴火的關鍵之一。

將其均勻塗抹於金屬托盤，重複的刮取與塗抹數十次之後，成功將托盤覆蓋薄薄一層黏液薄膜。

在指頭上變出火苗，加大火力模擬高溫噴火，手指頭像是焊槍一樣的噴著火焰，消耗不大，只是要注意手上的防護層，不要不小心一個閃神解除又燒掉自己的手。

在塗抹黏液的那一面不斷的烘烤，確認這層黏液是否有隔離熱量的功能，底下就是龍的屍體，如果擋不住就能順便測試龍身的耐熱程度。

過大約十秒左右，停止火焰的加熱，只加熱這短短十秒是由於資料上說噴火不會進行太久，塗抹的保護層本身也比在龍的體內時還要薄。

托盤底部，是涼的，上層的熱量沒有傳遞過去，

加熱的點上面的黏液變得乾燥，等托盤冷卻，用手一戳，乾燥的部分就被戳穿，底層還是保持一定程度的濕潤。

碰到黏液的瞬間，我萌生了想切掉手指的念頭。觸感類似膠水，只不過更濃稠，還有一股嚴重的臭味，即使用水魔法特別清洗過那根指頭，味道卻散不去。

果然任何東西在確認前都不要用手接觸為好。

托盤丟到一旁，底下墊著的鱗片，隨便一片都比我的手掌還大，硬度和韌度也都很誇張，用鉗子硬夾都掰不斷，這樣一夾還挺有用，注意力完全從臭味離開，腹部的鱗片較小，摸起來呈現蛇鱗的觸感，很舒服，也比較柔軟。

就從這開刀吧。準備好工具，跨坐在龍的腹部上頭，準備要將內臟給挖出來。 

第十四話
[第十四話] by 賽烈歐斯

跨坐在龍屍的肚子，手術刀滑過腹部鱗片，但也僅僅只是滑過，無論重複多少遍。那層表皮就是無法出現破損。

抓起紙張拿刀一割，很輕易的就切割成兩張。

刀子的鋒利度沒有問題，是這張皮太堅固了。

「我是不是該跟他們要更大把的刀？這小東西怎麼切就是割不出洞來，換成匕首會不會好一點？」

不誇張地說，在同一處我已經用刀重複割上少說也有十次，就是不出現一點傷痕，只要一點點我就能沿著線扯下他的皮。

這樣看來取血也沒辦法，架子下面我已經放了個桶子來接血液，之後要加熱確認龍的體液是否都耐得住一定程度的高溫，不過現在連一層皮都刺不穿。

休怪我無情，本還想讓龍保留完整的內臟，現在我要直接刺穿腹部最柔軟的部分，也就是沒有骨骼保護的所有內臟的上方。

刀筆直刺下，皮受到力量的影響往受力點凹陷，我將全身重量往刀子壓，手握到有點發白，在換氣的間隙，刀子角度邊移了一點點。

瞬間感受到下墜感，欣喜的認為是刺穿了龍皮，身體重心重新放回腰部，龍皮回復原來的模樣，放開手上的刀，刀子往一旁倒下。

彎了，手術刀的前端彎了，彎曲成九十度直角。

這皮是在搞什麼飛機啊！韌性強成這樣子到底是為了什麼？

前世我也處理過很多動物的皮，連牛的都沒有這個那麼誇張。

就算我拿個工具出錯，就算我的力氣真的不夠，就算刀的材質不夠好，但連一絲的傷痕都見識不到是在開什麼玩笑！

拿美工刀劃牛皮至少也會有切痕，何況拿手術刀，我也不敢說我有多重，至少也該有個一二十公斤，整身的體重壓下沒有刺穿已經很不合理了，那個點的皮膚還瞬間就彈回原本的位置，沒有受到任何的外力破壞的跡象。

太棒了奇幻世界，學校的知識完全沒有用處。

這條龍身上有其他傷口，是平整的刀傷與像是被子彈打到的圓形的傷痕。

這世界應該還沒有槍，可能是弓箭一類的投射物刺入造成的傷口，知道冷兵器能夠傷害到他，是一個突破點，不過這個世界有魔法的存在，每一把武器可能都削鐵如泥也說不定。

真的需要更大的刀，如果可以請附上能讓他更鋒利的魔法。手術刀繼續用下去不管到什麼時候都不用想解剖完成，因為連開始都無法。

我還需要助手，學者找我來之後又沒有安排其餘人力協助，一切都只能依靠自己，床架大約有我半個人高，如果每次都要這樣上下爬了話，我會累死。

寫著桌上的筆記本，記錄下之後該做的事，家裡的奴隸也要帶來，我習慣他在一旁幫忙，需要的東西只要說一下他就會幫我拿來，如果可以我希望他可以一直服務我。

我真是自私啊。

「哀⋯⋯」

桌上還有一柄鋸子，原本預計會是用來取下骨頭的，不過現在完全用不到呢。

骨頭⋯⋯，基礎材質為鈣與磷⋯⋯，牙齒⋯⋯ 

喔對！還有龍牙可以拿來測試。

割不開皮我就不相信連牙都鋸不斷。

鋸齒部分抵上牙齦與牙齒的交界，輕輕向前推到底，施以一點下壓的力猛的往後拉，鋸子的鋸齒較小，比起木工鋸更加適合鋸斷骨骼，一推一拉的配合下，鋸齒已經咬進骨骼裡面。

很好，這下能行。

龍頭的重量足夠固定牙齒，所以不需要第二隻手協助，只用一隻手就可以工作真是謝天謝地。

龍牙只剩下一半還連接著牙根，腳踩龍頭準備再一次向後拉時，突然拉不動，不是被某種東西卡住的感覺，異樣感來自於我的手，不斷的施力對這具身體的負擔太過於沉重，精神還未疲憊身體就先受不了。

手打開一看，手掌已經磨出了水泡，手一離開鋸子，像綁上千百斤的鐵塊一樣，無法動彈。

突然覺得魔道具部門的想法真不錯，只要都是機械就不會有這些問題。

真的太操了，隔天手一定會嚴重痠痛，就先休息吧。

少了右手沒辦法先幫自己按摩真是不方便，奴隸要帶來幫忙的想法更深了。

骨鋸鑲嵌在牙齒中，變成奇怪的裝置藝術。

回去之後要幫左手泡熱水，不知道奴隸會不會按摩，如果他會，那需要他幫我壓一壓，減輕點明天的痛。

我無法信任宮殿中的那群僕人，加入學者的行列就是有這問題，假如大哥的反對再強烈點、再極端點，我就有可能會有「被自殺」。

與二哥不同，我在外不具有特殊的人望，死後不會導致大亂，很多人僅僅只是知道有我這個人，而更加深入的內容則都不知曉，一些地位高的貴族會想著怎麼將我化作個人派系的一部份，另一部分則還在觀望，做出太超過的事情他們就會出手。

明明只不過是個王子，卻像是在演宮鬥劇，每走一步都要小心。

人心莫測，作為第一繼位者的大哥要處處提防底下的弟弟們，還要管理自己的派系以防被貴族壓過頭上，作為底下的弟弟，我隨時都要提防其他的人想抹去競爭者。

這樣子的競爭是違法的，在某方面來講也是是合法的，為了篩選最具能力者而有的一項死亡競賽。

還是搞研究比較好，人心實在是太過於麻煩，你以為他在祝賀，他其實在反諷，你認為他尊敬你，他實際在想怎麼殺掉人奪權，一層一層撥開表皮後才能看見本質，沒辦法直接了當的直接擷取證據。

若是能將人心直接轉變為數據，這世界就會單純很多。

我不喜歡隱藏自我，戴上面具使得我感受到窒息、害怕，可是有些人的面具多到怎麼扯都扯不完。

這些學者看似瘋癲，可是他們完全的遵照自己的本心投注一件事情上，以最真實的面目展示自身。

比起壓迫自身意志的王室來講實在是好太多了。

休息的也差不多，那就先離開吧，只做完成一項實驗實在可惜，筆記就留在這了，不過抄寫魔法的那本我是都一律藏在衣服內側。

起身走回傳送陣所在的房間，與來時不同，沒有人會帶著我，全部人正一頭栽入自己的興趣之中。

魔道具部門已經開始進行製作，古籍研究的人抓著書不停地翻閱，魔法研究看起來最奇特，唸完一長串的咒語後可能只有一點點的效果。

哈哈哈，這樣就好，一直這樣下去就好，不要讓政治的臭味瀰漫此處，保留世間僅存的樂園。

踏上傳送陣，我回到那絢麗的糟心處。 

第十五話
[第十五話] by 賽烈歐斯

回到宮殿，隨意地吃過了餐點，奴隸仍待在寢室。

忘了寢室沒有東西可以排遣無聊，他該不會就真的這樣子待了一整天吧。

覺得有點對不起她。

「抱歉阿，本來想說讓你休息個一天，不用跟著我到處跑，結果忘記房間裡沒有其他東西。」

只用口頭講感覺沒有誠意，還是要用實際行為來表示歉意比較好。

能為他做什麼呢？他既不吃飯，也沒喝過水，帶她去看戲劇也表現得興致缺缺。

送禮不失為一項好方法，可是，要送什麼？送書？送飾品？

贈送飾品顯得非常奇怪，他不一定會喜歡，我自己也沒有太多的私有財產，說到底，我還是把她當成是名女性看待，而非一項物品，只要他講，基本上能做的我都會去做。只不過他都不說話。

幫她解下項圈吧。

這想法很恐怖，那些枷鎖解除任何一個會發生什麼事情我完全沒有頭緒，但是卻很令人血脈噴張，如果解開一個環就會解除他力量的封印，我願意成為成為他怒火底下的第一個實驗品。

不對，不能解開，解開後他會殺了我。在有壓制的手段前絕不能放她走，歉意什麼的，拿去餵狗吧！我不想死，我還想繼續活下去。

冷靜點，多吸一點氣，壓下那些念頭。

「別讓那些念頭撕裂你，我永遠會在你這邊的。」媽媽這麼說過呢。

該死，不要想前世，現在是現在。

每當遇到挫折時，媽媽總會安慰我，當我精神在鋼索上晃動他也總會拉我一把，我去世時有人能拉住他嗎？。

閉嘴，閉嘴，閉嘴，不准去想，不准去回憶，這是過去，沒有益處的事情不要去思考。

你不過是在逃避。

沒有，我沒有，這是認清現實，不願駐足於過去。

承認吧，你只是想忽略你的過往。

你這個懷抱過往溫存的蠢貨。

你是催眠自己的豬玀。

思考越來越奇怪了，應該說，開始混亂了。

彷彿有兩個人，兩種聲音在腦海中吵架，每一句發言都快將我的靈魂撕裂，再不停下恐怕我會直接選擇自盡以阻止爭吵。

重複數次深呼吸，腦中那些雜音就消失的無影無蹤，像是從未出現過似的。

來到這世界之後，我就開始隱隱約約感覺到好像有什麼東西開始崩壞，原以為這只是股錯覺，今天反倒變為真實。

只要像往常一樣就好，像前世一樣就好，這樣子就不會有任何問題。

聲音統整完，要趕緊完成想做的事。

「你過來一下，我幫你解開脖子上那個東西。」

我讓奴隸在床上坐下，我踩著床墊站在他背後，動著疼痛的左手把她脖子上的金屬環取下。

每動一次，都能聽見手臂肌肉正在哀號，但不能之後再做，人的想法很快就會改變，要做就要在念頭剛出現的瞬間就動手。

項圈以魔術固定，只要解開那個魔術，項圈就會自己打開，掉落在地板上。

小心翼翼的在不傷及另一個魔術的前提下，只將固定用的術式解除。

解除的瞬間，項圈開啟，隨後應聲掉落，幸好有地毯將聲音吸收，否則那砸下去的聲響可會驚嚇到那些僕人。

疼痛使我的呼吸深度更加的沉，每一口都像是想將這房間內的空氣吸乾，聽見金屬撞擊聲，我才一屁股坐了下來。

她往脖子摸去，不可置信的搓弄著光溜溜的脖子。

她看起來很高興，這是最好。

他起身，身上浮現出若影若現的半透明衣裳，眨了眨眼，以為是錯覺，定睛一看，不是錯覺，她正穿著一套很涼爽的服裝。

無袖背心加上熱褲，這是從哪來的女團成員？喔，等等，他好像不喜歡這件衣服，上衣又變回半透明狀。

從肩膀開始重塑起衣服，細肩帶，沒有袖子，衣襬到腰上幾公分，一件完美的短背心就出現了。

結果穿得更暴露了。

「哈哈哈哈哈哈。」我笑了起來。

連我自己都不知為何而笑。

他可能是察覺到我的心情不好，故意選擇這種服裝來吸引注意力，或是他本身的穿衣風格就是如此，反正我心情不再感到低落，反倒還有些高興。

她轉過身，看向我的眼神保持著怒意。

不是吧，我要死了？

早就知道不解開他的項圈。管他什麼歉意，放著給他爛就行。

從懷中趕緊拿出筆記本，隨便翻開其中一頁，正要詠唱時，他一掌拍落我手上的書，雙手握住我的左手，強硬的扳開了我的手掌。

他露出一種難以形容的熟悉表情，撫摸著掌上一顆顆鼓起的水泡，每當我痛的發出聲音，他都會嚇到似的縮手。

他摸的範圍越來越高，摸上了我的手臂，抓住我的手腕上方幾公分處，雙手揉捏起來。

「嘶——好痛！」

他停下手上的動作。

雖然動作有點粗魯，但感覺得出來那是在試圖按摩，只可惜經驗不足顯得很生疏。

雖然生疏，但我也正好需要這個服務。

「可以繼續下去，沒關係的。」

他遲疑了一下，之後繼續揉捏起來。

真的很痛，跟受傷會有的劇痛完全不一樣，是從身體內部傳來的痠痛。

我衣服的袖子被推高，她將她冷冰冰——有點溫暖？的手貼上我的手臂，用拇指在同一個點位不停轉圈的方式按摩。

還是很痠，可是已經舒服很多，他的揉捏也沒有一開始的那麼的疼痛。

她的臉，露出我第一次看見的微笑。

好美⋯⋯

讓人都看傻了。

內心深處有某種東西在看見這張美麗的笑顏後變得不安份，掙扎的想要擺脫控制。

抑制不住那股衝動，身體不受控的靠向他的臂膀。

他把我抱在懷中，我貪婪地享用這份的溫暖，她體溫傳到我的身上，比起人的體溫更低，卻比任何在這世界的人更加暖和。

環抱的手在顫抖，心中有股說不出的感受，無數情感交雜，複雜卻又如此單純。

我想家了。

精神實在太過脆弱，只是一點點的挫折就需要尋求安慰，比三歲小孩還不如。

壓力好大，我只不過是做想做的事情，為什麼還需要另外考慮那麼多？

原本我就不願意與他們爭奪，我根本不願意做為王子承擔這些枷鎖，這些事物嘗過了，就不願再舔舐第二口。

我可以捨棄這一切，拜託，放過我吧，那些貴族舔舐的眼神，僕人掃視全身評斷是否值得侍奉，為什麼你們承受得住？這些他人的注視是多麼的沉重，恨不得將你的皮剝下製作成操線人偶。

他什麼都沒做，只是靜靜的擁著我，也只有他能夠看見我的這一面。

他的體溫溫暖令我感到安心，不希望有天便消失無蹤。

「求求你，請別離開，我想要你永遠陪在我身旁⋯⋯」 

第十六話
[第十六話] by 賽烈歐斯

「謝謝。」

精神層面真的太脆弱了，容易潰堤的淚腺這次意想不到的罷工，保住我在她面前的自尊。

我離不開她，新認知到這件事情，對自己感到有些羞恥。

明明都一把年紀了，卻還這麼依賴他人，我還真是不成熟啊。

擁抱的手慢慢抽回，他的髮絲還是沒有味道，除了身體以外的地方也沒有溫度。

他的手溫柔的撫摸我的頭，我沒有抗拒，讓他一直摸到心滿意足。

「你很努力了呢。」

突如其來的話語，如黃鸝叫聲般悅耳，明顯不是我的聲音，會是精靈的嗎？

「剛剛的聲音，是你的嗎？」

他只是笑著，沒有做出回應。

他摸到心滿自足後，我就睡了，不想與外面的人講話。

早晨起來，昨天的事就像場夢，我跟她仍舊撇開頭入睡，醒來第一眼絕對不會看見彼此。

手的痠痛沒有想像中嚴重，只殘留一點點的不適感。

撫摸她裸露出的皮膚，如風般涼爽，昨天果然是場夢嗎？

他溫暖的體溫，只剩依稀模糊的印象。

是場夢也好，昨天太過異常，我都感覺不是我了，自己與自己交談豈不是跟神經病一樣。

最近是怎麼了？明明之前沒有那麼容易情緒失控，這幾個月的次數越來越多，一次比一次還嚴重。

將這一切推給這個世界未免太過牽拖，只能說是我的心靈與這世界的人強度差太多，其他人能承受的情況在我身上形成巨大壓力。

要不就別回來這裡，直接在研究所住下吧。

不，但是⋯⋯

不回來不就沒人會暗殺你了。

那一瞬，我如獲天啟，只要不回來就不用擔心暗殺，這麼簡單的事情我怎麼沒想到。

寢室沒東西好保留，圖書館藏書也早已看到膩，宮殿實在沒有值得留戀的地方。

學者群都是一群投入實驗的瘋子，暗殺的可能性很小。

對啊，我就住在那不就得了。

從肩膀摸上脖頸，她脖子上的項圈我確實已經拿下，白皙且柔嫩，很難想像一圈厚重金屬環曾戴在上頭，他穿著與昨天一樣暴露，在這種時代顯得格外突兀。

「喂～起來了喔～這次你要跟我一起去研究所喔～」

搖晃著他，要帶她一起搬離這裡。

他睡眼惺忪地起身，轉頭過來又摸了我的腦袋，隨後下床，伸了伸懶腰驅趕睡意。

我是不是被當成小孩子了？

沒有項圈上的鐵鍊，一時不知道該怎麼牽著他，最後是選擇相信他不會逃跑，讓他跟在我背後。

路上有遇到一名城牆護衛，他以嘲弄的口吻戲弄著我的奴隸，一氣之下，我用魔法把他釘進牆上。

有種解脫感，選擇離開是我做過最棒的選擇，那個護衛好像是某個貴族的小孩，可是，誰管他阿，我只需要在研究所裡面搞出成就，就沒人能動我。

況且，要是真的有人要我的人頭，我會直接逃跑，這裡的一切我才不留戀。

看到傳送陣，奴隸首先是驚訝，跟我不同的是，他直接踩了上去。

看到這一幕，我直接傻眼，第一次看到我怕得要死，結果他第一次見到就很輕易的踏上去，可能他也信任我吧。

傳送到研究所，在前往我的研究室路途上，被魔道具部門的人攔住。

「有何貴幹？」

他的機械下顎發出噁心的金屬摩擦聲，張大嘴巴，喉嚨裡頭有一台音響。

「你的手已經完成了，來我們部門領。」

不知道聲源是來自他自己的聲帶還是另外誰的聲音，聽起來還不算糟糕。

我回應好，之後帶著奴隸一起前往魔道具部門

進入魔道具部門，奴隸跟我第一次進來時一樣，被那群人不像人的傢伙嚇到。

裡面的其中一個人頭轉180度對我說：

「你的手，要接上斷肢，需要預備動作。」

「什麼預備動作？」

「你與我一同前去，方會知曉。」

我跟著他走到一台機器前。

「這是？」

「連接你，與不朽肢體的門扉。」

我拿起放在機器一旁的一塊圓弧鐵片，他泛著微光，顯然已經刻上了魔術。

「綁定連結與成長適應？這是要裝在哪裡的？」

「這是，門扉的連接，將你，與你的不朽右腕，連接的鑰匙。」

「要用這台機器？」

「肯定，需要鑰匙才能連接。」

「好吧。我的手要放在哪裡？」

遵照指令，我將斷手的部分放在機器的下方。

他將鐵片放上斷手的圓弧部分，弧度完美貼合，鐵片的下緣較長，可以就這樣套著，他抓起機器的把手，讓機器下降後，命令我將手插入機器側面的洞中。

洞裡頭依然是金屬質感，沒有什麼特別之處。

他按下按鈕，機器開始運作。

洞口的邊緣瞬間收縮，死死的夾住我的手臂。

「幹！啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

接著是超乎想像的劇痛來臨，先是某種金屬鑽孔聲，隨後我的肉被硬生生鑽開，手骨被植入某種釘子狀的物體，而且不只有一個，那機器同時將六顆釘子釘進我的骨頭裡面。

洞口邊緣夾得非常緊，使盡全身力氣也無法移動分毫。

最折磨人的是，這機器會幫你將那些部分仔細的拋光，不管你是否已經鮮血直流。

手拔出來的瞬間，我感謝的淚流如注。不過那些淚到底是痛出來還是感謝的就不得而知。

「這東西釘下了，然後呢？你們該不會要說這層鐵片就是不朽肢體嗎？」

「太過猴急，你的右手就在一旁。」

看向一旁，的確有一個白布蓋起的長條狀物體，掀開白布，露出裡面的內容物。

是一隻手，非常漂亮的一隻右手，銀白色的外觀，隱藏在每節手指之中的球型關節，如果噴上皮膚色的漆就很難看出這是一隻假手。

我裝上假手，整體有些過大，沒辦法直接安裝上去，會抵到突起的螺絲，左右旋轉看看能不能找到個連接處，旋轉到某一特定角度時，突然有股吸力卡住了假手，假手忽然縮小，完美的固定在那鐵片上。 

第十七話
[第十七話] by 賽烈歐斯

看著保持握拳狀態的右手，我戰戰兢兢的重新張開手掌。

成功了，我能活動每一根指頭，沒有感覺到任何的異樣，每一個指節都在我的掌控之中。

這感覺真是美妙，最初預計拿不回的一部份回來我身邊，如果那底下還存在的肢體不要時不時傳來疼痛那就更完美了。

「完美，這下就能重新用回右手了。」

「肢體已安裝，現在已可離去。」

沒有想對他表達感謝，搞這種事情前至少幫我打個麻藥，直接植入鋼釘痛得我幾度瀕臨暈厥。

奴隸站在門外，沒有擔心的神情，可能隔音做得太好導致他聽不見我的慘叫吧。

我離開魔道具部門前往實驗室，離開前看到他們在測試一隻以機械製成的動物，可是很不順利，只要那動物一站立，沒過幾秒就又再次倒下。

另外還順便從裡面順走一把匕首，不知道有什麼效果，反正用過就知道。

回到那龍屍前面，那無力繼續所留下的裝飾藝術還在，夥同奴隸一起把剩下的部分完成。

拿到一顆龍牙，這牙就跟我的手臂一樣長了，還有其他更大顆的可以拿。

「龍牙取下來之後，能幹嘛呢？」

那時候取下龍牙到底是想做什麼？構造跟骨頭完全不同，拿來測量硬度感覺也不太對，不過龍牙的硬度的確真的令人好奇。

古人有云，施夷長計以制夷，我拿龍牙先刺穿龍皮，再用匕首把龍開膛剖肚，省去可能又要犧牲匕首的問題。

「幫我拿那邊的桶子過來。」

需要桶子裝屍體裡面可能還殘存的血水。

右手的痛處已經稍微減輕，操作起來最大的問題在於只要拉到或是推到義肢，那六個釘子就會刺激我的感覺神經，痛覺傳遞到腦部干擾我的思考。

將龍牙頂在龍的腹部，左手握住切割面，再次以全身體重壓上，可能是由於受力面積的關係，體重往下壓時不會需要一直試圖保持平衡，只需要整個人壓上去就可以。

「給我破阿！」

腹部被穿透，龍牙慢慢的被吞入腹腔之中，戳破表皮與真皮層，將脂肪與肌肉貫穿。

「呼、呼、呼⋯⋯」

龍牙進入了腹腔，可能會傷及內臟，這終究不是手術，只要能夠把他的身體器官位置全部記載下來就可以了。

「完成了。」

將龍牙隨意拋棄，肉眼可見的大洞呈現在眼前，稍微擠壓就有血水湧出，可惜光線不足看不見更深處。

「奴隸，幫我拿一下桌上會發亮的那個。」

左手撐開洞口右手舉直等著接下他傳來的東西。

「奴隸？」

東西沒有傳來，反倒聽到金屬敲擊聲，不是從魔道具部門傳來，是從龍頭。

距離有些遠，看不太清楚實際情況，他揮舞著手臂，不斷地敲擊牙齒。

他該不會是想解開手銬吧？

「喂喂喂，別敲了，快過來！」

他遵照命令到了我身旁，鬆開左手，我決定直接幫他解除雙手的手銬。

還是如此不安，腦中依然是如此的吵雜，只挑斷部分的魔術，對發抖的雙手是何其困難。

粗暴的把紋路全部抹除，新裝上的右手開始胡亂的動作，末端的小指發瘋似的跳動，拇指也在抽蓄。

最終，我將兩隻手的手銬全部都拆毀。

雙腳一軟，跪倒在地。

我在，害怕？

這不可能，我信任他，他是不會傷害我的。

若是那只是假象呢？如果他只是想騙取信任來誘惑你解開束縛呢？這樣子「我們」都無法活下去。

沒有「我們」，這裡只有我，他不可能會欺騙我的，要是他想做，他有多少的機會可以下手，我還沒死，這就是絕對的證據。

他的枷鎖尚未完全解開，需要人協助他把這些解除，我們是正合適的人選，不是嗎？

這裡只有我，沒有「我們」！你只不過是虛假的聲音，是來到這世界之後才出現的，虛假的幻象。

呵呵呵，我就是你，你就是我，為何不願意承認這點，我是你那脆弱的自我所塑造的，你的另一個自我阿。

「閉嘴，吵死了⋯⋯」

巍巍顫顫地起身，腦子還是一團糟，奴隸握住我的右手，把假手往上一拉，原先感覺到的劇痛居然漸漸緩解，甚至感覺不到疼痛

「你做了什麼？」

「只不過是一點簡單的治癒罷了。」

「你會說話？」

「嗯。」

「你會說話？」

「對。」

「你會說話？」

「沒錯。」

「你是說話功能跟那些枷鎖綁定嗎？怎麼解掉這些你突然就要跟我說話了？」

「說不定喔，你可以試試看。」

「那就先不了，去幫我拿那個發亮的東西。」

正事還是得做，坐在洞口前面，再次拉開龍腹上的洞，伸手去接工具。

「拿去吧。」

「謝謝。啊！」

東西從手指間滑落。果然還需要點時間來適應這隻手阿。

他幫我撿起來

一有光源就能看清楚裏頭的狀況，還不錯，運氣很好沒有傷害到內臟。至少表面看起來是這樣。

拿出從實驗室順走的匕首，往裡面注入魔力，沒有隱形，沒有噴出火焰，什麼都沒有。

是空包彈嗎？

話說，這隻手我也沒辦法確認裏頭刻上的魔術，只要沒辦法肉眼確認，紋路被包裹在裡面就完全沒辦法知道是什麼能力。

小心翼翼的把匕首插入開出的傷口，向後拉，路徑上的障礙居然輕易就被切割開來。

是匕首的效果嗎？

換上手術刀，以同樣方式切割。

果然，切不開，剛剛那麼滑順的感覺像是假的一樣。

試試看不提供魔力給匕首會發生什麼事吧。

匕首插入，向後拉，一模一樣的步驟。可是，拉不動，再次注入魔力，向後輕輕一拉，割痕又再次延長。

看來是這把匕首的魔術發揮作用。

一邊切割，一邊向後移動，重新站上地面的時候龍的身體已經被我打開了一條縫，從胸腔底部到骨盆上方。

內臟暴露在我的眼前，前世就看夠多這種東西了，都一樣，管他是什麼都一樣，要做的事情沒有變。支解他，讓他全身上下都變為可利用的資源。

抓起桶子，我開始清理裏頭淹過器官的鮮血。 

第十八話
[第十八話] by 賽烈歐斯

總計裝滿了大約十六桶的鐵桶才把裏頭的瘀血全部清理乾淨，實在是有夠誇張，這條龍生前是遭遇怎麼樣的對待才會變成這樣？

淤積的血去除後，內部器官才看得清，損傷的還不少，胃袋受損，上面還被扎出個洞，這可能是我捅出來的，其他器官也慘不忍睹，但至少還是完整。

「太大了。」

這些東西實在是太大了，不知從何下手。

話說，龍的生殖器跟蛇一樣藏在皮膚底下，剛剛不小心把那個掏出來，有生以來第一次差點被屌打死，還好奴隸有提醒才得以避開。

到頭來還是需要書本來做參考，不然現在腦子只有一點點的印象而已。

拋下正在進行的工作，我來到古籍研究部門的藏書庫，在裡面成功翻到記載龍的資料的書籍。

除了我以外，魔法研究部門的人偶爾也會來，由於古籍之中有時候會出現特殊的魔法或是魔術，其他兩個部門都會前來互相交流。

很常看見他們走進去後，手上拿著一堆書出來。

回到位子前面。

左手放入桶子中加熱龍血，另一手翻閱書籍，把資料再次灌入腦中。

讀完整本書，我洗乾淨手上的血漬，再次將手放入熬煮許久的龍血。

「是熱的，幫我紀錄一下。」

紀錄的工作我決定交給奴隸，我負責解剖與拍照，他負責記錄與幫我拿工具

龍血本身沒有隔熱的能力，不過等在溫度上升的時間很長，就我粗略的判斷，龍應該是爬蟲類，這樣的血液是為了適應自己噴火後的環境高溫。

如果龍肉跟龍皮跟我想得一樣，這就能解釋噴火後他不容易有燒傷的問題，內部根本熱不起來怎麼受傷？

切開胸腔上方的皮膚，拿出好久不見的鋸子，取下一根肋骨。

這就是之前朝思暮想的龍骨。真的好險右手能夠做推拉這種動作，不然單單只用一隻手絕對會廢掉。

總歸來講，很硬，真的很堅固，我可以大方地在上面跳也沒問題。

小腿骨跟我整個人一樣粗，龍的器官真的不複雜，主要還是這隻尺寸實在太過龐大。

每個部位都至少必須拍個五張才能拍完，之後還要把裡面的東西切下來保存。

問題好多，早知道當初就不要一條龍了，要本魔法書不好嗎？

「奴隸幫幫我，一起想一下之後要怎麼把他的器官全部拔出來。」

「為什麼不簡單的切完丟一邊就好了？」

「就是你們每次都這樣書上才沒有東西啊！真是的，這世界的人都這樣嗎？」

「是你那邊太異常了。」

「正巧，我也覺得這邊很奇怪。」

我們兩人一同大笑起來。

由於很閒，我切下一塊龍身上的肉，沒有腐臭，做實驗的同時還能拿來吃，相較於他龐大的肉體，在他身上取下的肉小到像是被蟲咬到般渺小。

在肚子上的脂肪還不少，理所當然地也切了一塊下來，連我自己都疑惑幹嘛切下來，可能可以拿來榨油？

桶子翻一面就能拿底部來烤，用手貼在側面就能進行加熱，藉由溫度的傳遞緩慢地將整個鐵桶燒得通紅。

「嘿，你要吃麵包嗎？」

「你這麵包哪拿來的啊？」

她端著一盤麵包突然出現在我身後，比起肚子餓，我更加懷疑他是怎麼變出這盤食物的。

「走廊走到底就有啦，那台機器隨便點幾下就會出現麵包，這種設施不是應該很多？怎麼好像你們都沒看過？」

「你確定那麵包能吃嗎？天知道那是幾千年前的東西。」

我猜可能那機器跟販賣機是同個類型，裡面的環境可能有什麼特殊的力量讓他不腐壞之類的，不知道，反正我是不敢吃。

「當然能吃阿，不過就是把魔力進行幾次轉換而已。」

「把魔力進行轉換？」

「不是很常見的東西嗎？我之前生活的那年代這是很普遍的事情呀。」

一時半會我不敢相信我的耳朵。這傢伙到底在說什麼？普遍？這種奇怪的事情會是普遍？

或許魔法世界真有可能會有此事，若是如此，窮人的糧食就不須擔憂。

但這怎麼可能呢？這樣子不就不需要農田了，只需要提供這種食物就能給予貧困人家足夠的糧食，剩餘的土地進行任何的基礎建設都能極大的增加國力，為了預防遺失這類型的魔法都應該會記載在宮殿的圖書館中，可是這種轉換的魔法我可從未看見。

不，或許⋯⋯

嘖，還是直接問就好了。

「你所謂的『之前』到底是在多久年以前？我從沒有聽過這種魔法，你是不是在騙我？」

「唉呀，我可沒有騙人，但是到底多久之前我是真的沒什麼印象，可能在力量還沒被剝奪之前？不知道，現在肉身物種的壽命真的太短，我都還沒記清楚長相就老去了。」

「力量被剝奪是怎麼回事？是指你套上這些鐐銬之前？現在壽命太短又什麼意思，之前人們的壽命更長嗎？」

「哇哇哇，等一下等一下，這不需要另外說吧，稍微讀一下神話就能知道。喔對，你的肉要熟了喔。」

喔，他的肌紅蛋白還是會變質呢，現在這不重要，我需要知道他在說些什麼。

「誰管他，說，什麼意思？」

我對於神話可說是完全不懂，沒興趣也沒去看，我認為宗教就是以騙術斂財的手段，理所當然不對那些書籍感興趣，現在看來是莽撞了一點，完全忘記現在是在一個不同的世界，而且真的有遇過神。

要從頭讀起很麻煩，當然是聽她說故事就好，即使可能會被誤導，但至少能夠理解部分。

「該從哪說起呢？」

「從頭，從你知道的地方開始。」

「你還真的什麼都不知道欸。」她傻眼的吐槽。

我停下手上的動作，專心的看著他，他放下盤子，坐在台子上，隨意地看向一處陷入回憶。

「從那一切的開始，在時間都尚未轉動的年代⋯⋯」

順著這句話，他開始訴說那過往年代的古老傳奇。 

第十九話
[第十九話] by 賽烈歐斯

「嗯，原來如此，還真是有趣。」

聽完她說的故事，很有趣，沒了，沒有其他感想，當成神話聽還挺不錯的，還解釋了生命為什麼會有所限制，如果這是現實，那可就笑不出來。

珍貴的技術就這樣遺失在戰火中，屬實可惜，想要將技術回復成那時代的高度應該不太可能，也只能一步一步慢慢地將失去的科技取回。

「你有什麼想問的嗎？像是之後世界局勢或是其他之類的，有嗎？」

「有，當然有，你說那些保有古代技術的魔族現在確定居住在另一塊大陸嗎？」

「等一下，你想幹嘛？現在跟魔族碰面會死欸！」

「為什麼？只不過是碰個面而已，該不會跟這國家一樣有愚蠢的種族主義？」

「喔，你聽了，應該會很不高興。」

他把緣由詳細的講了一次。聽完後，我的白眼果不其然的快翻到後腦勺。

低著頭，手捏眉間，頭很痛，這故事讓人感到非常不悅。

「你還好嗎？」他擔心的詢問。

「還好，只是覺得到底祖先們是在幹嘛。到底，開啟戰端，被打爆後技術大量遺失，這已經不是腦子有點問題的程度，這根本不可理喻阿，多虧他們的基業，現在變成這種鬼樣子。到底喔⋯⋯」

「這也沒辦法，發生都已經發生了，現在你就把東西做好就好。」

「唉⋯⋯也是，幫我記錄一下，龍肉的肌紅蛋白在高溫下仍然會變質。」

「肌紅蛋白？」

「去寫，之後我再跟你解釋。」

雖然疑惑，但他還是把我說的話記載上去。

我拿起那塊肉，野蠻的用嘴撕開，味道很奇怪，一種難以形容的味道，雜味很重，不是鯊魚肉的尿騷味，也不是豬牛羊的那股騷味，很難對好不好吃進行評價，口感有些硬，適合燉煮而不是直接拿來烤，喜歡的人應該會很喜歡，對我而言這味道有些太特殊，可以下嚥但如果有其他東西我不會選擇它。

龍的脂肪，不知道有什麼用處，塗抹或是榨油感覺性價比沒有那麼好，雖然說是這麼說，但龍的全身上下都是寶，每一處都有它的用途，皮可以製成皮革，鱗片可以製成盔甲，肉可以拿來吃，骨骼與牙齒的強韌程度製成刀具都不成問題。

不過某些部分的用途就比較尷尬，龍血聽起還很厲害，可是我想不到它的實際用法，口水還至少能用來作為隔熱的保護層，血液在處理獵物的時候通常就會放光，這也能套用到大部分動物身上，血液會作為廢物拋棄，這樣有些浪費，總覺得可以做些其他用途。

「這種分量拿去做染料也可以啊。」

身上的衣物已經被染紅，手也不太乾淨，全身上下都沾到粗暴操作而飛濺出的龍血，凝血因子很好的在運作，讓每根纖維都吃進了血液，怎麼洗都不可能洗乾淨。

這樣子會不會突然變強阿？想起之前看過的某部小說的設定，沐浴龍血之人將獲得與龍比肩的力量。

等下，雖然拿血沖澡不會使人變強，但是魔力能夠轉換成麵包，直接把魔力灌入體內也可以增強力量，那是不是也有方法將人體變成不亞於龍力量的存在。

有意思，靠魔法把人體的能力不斷加強獲得超越人體極限的力量，這樣徒手將猛獸制服也不成問題，從口中吐出火焰也是種浪漫，需要找到方法讓人可以分泌龍嘴裡的那層黏液，還要長出儲存易燃氣體的儲火囊，點火的部分也還沒研究出來。

之後應該會很常跟魔法研究的傢伙們一起合作，我並非最特殊的那一個，這裡的每個人除了埋首研究外，也都在特定時間會共同合作。但是我還是搞不懂他們當時是哪裡買到這條龍，包括一切物資到底是怎麼來的，都是謎團。

「還有什麼要記錄嗎？」奴隸打破我思考的寂靜。

「沒有，可以休息了。」我被嚇到的同時燃起一絲怒火。

「那你要解釋什麼是肌紅蛋白了沒？」

「別猴急，我說會解釋就是會解釋，讓我再想一下事情，就算現在沒時間改天一定會跟你講。」

「現在就講！總有一天、某天、改天一定，每次你們都這樣說，但只不過等個一下就老去，稍微一段時間不見就已經不是同一人，從來都沒有遵守過諾言，才沒有那麼多總有一天，我現在就要聽到解答！」

「好啦好啦，真是，都多大的人了，為什麼你還有這麼豐沛的情感？這種事情應該見多了就會沒有感覺才對啊？」

「不要逃避我的問題！」

「你先回答我的問題。」

像個鬧脾氣的孩子，誰也不讓誰。

他會生氣，某方面我也理解，人們很常說著總有一天，那天卻永遠不會到來，沒有那麼多總有一天，嘴上的總有一天，可能只不過是逃避跟拒絕的另一種說法吧。

不知道活過這麼多歲月的他，會見過多少次的「總有一天」，退後一步也是個好選擇，他時間感與人類不同，他的一轉眼可能就已經一兩年，不浪費時間在這上面對兩人都有好處。

「好啦，我說嘍，所謂的肌紅蛋白就是⋯⋯」

老老實實地把我知道的事情跟他解釋乾淨，由於有了魔法這一特殊的能量，這世界的某些部份非常的落後，他們不會去探究生物的構成，因為也沒有必要，機械動力的極限也止息於鐘錶方面，沒有發展出過於特殊的科技。

很難以想像，看起來先進的高科技，實際上是以某種完全無法解釋的方式運作，不是靠原先世界任何科學能理解的方式操控。

「嗯，原來如此，你那世界真奇怪，為什麼要特地研究這種東西？」

「就是有人想這樣做。在那邊，創造新的物種不再是神的工作，那些頂尖的學者們可以以科技手段把生物體內一種叫做DNA的東西分離出來塞入不同生物體內。」

「那會怎麼樣嗎？那個叫DNA的東西，感覺，好像很危險？」

「說危險倒也不會，反正藉由這種技術，那邊的世界有製作出會發螢光的魚之類的東西。」

「會發光的魚河裡很多喔。」

「那不一樣啦。」

我有點傻眼，沒想到還真的有會發光的魚在河裡游。

「差不多啦，反正都會發光。」

「你說啥就啥吧，對了對了，那邊搞出的東西還有⋯⋯」

我們就這樣聊了起來。 

第二十話
[第二十話] by 賽烈歐斯

聊天很愉快，不知不覺已經到了就寢的時間，大多數學者都有自己一套的方式入眠，除了某群特殊人士外，其他人不是用魔法把自己固定在位置上，就是隨便拿個東西一蓋就準備睡覺，他們有個很有趣的共通處——完全沒有離開自己的工作崗位一步。

不愧是一群瘋子，好可怕，但我喜歡。

脫下身上厚重的衣服，攤開後蓋在身上，靠著放置龍屍的台子，坐在地上眼睛一眯，就瞬間進入夢鄉。

隔天，一睜眼就看見奴隸正在休息，躺在我對面，枕著手，在我面前沒有防備的睡著。

昨天的談話可以歸納出幾個重點，首先，奴隸已經至少上千歲了，是個活過讓科技大量遺失的大戰的老人，他對於魔法幾乎一竅不通，追究其原因來自於他本來就沒有學魔法的必要，施展法術攻擊對本就是魔力構成的種族就跟走路一樣，不會有人忘記如何走路，也就沒有必要去學。

一般的物理傷害對他毫無效果，需要有魔法力量的東西打擊才能造成損傷。

有魔法力量的人才能完整地看見他，如果沒有只會看見他手上抓著的物件，不過也有例外，精靈可以隨意的選擇是否讓所有人都能看見他們，還能選擇只讓單獨一人看見。這也是我無法理解的問題之一。

對於被抓到並被當成奴隸販賣這件事情，他還是懷恨在心，這很重要，照之前的表現，我以為他已經對這件事情釋懷，沒想到對於其他的人類，他還是恨不得將其碎屍萬段。

他說：「現在的人類對我而言就如同幼兒般脆弱，過去還有碩果僅存不老的人類，可惜因為那場戰爭最後消亡，我也曾在那場戰爭作為守衛者協助抵禦憤怒的魔族，你知道我為什麼被抓住嗎？在戰爭結束後我將特殊的信物交給我的人類戰友，他的子孫利用那個引誘我踏進陷阱，他們封印我的魔法，束縛住我的力量，連吸收空氣中魔力的機會都給剝奪，我只能恥辱的用口腔與鼻子吸取微薄的魔力以維持生命。」

很難理解對他而言這種束縛代表什麼，可能像是把氣管緊縮，用管線把氣體灌入肺部，或是被迫灌食一類的行為。我是這樣理解，可能實際上有所差距。

這傢伙只對我敞開心房，讓我有點小高興，天知道為什麼他只對我一個人友善，我不在乎，很享受一切，能被這等美女喜愛，作為男人可是高興無比。

今天就先不叫他起床好了，事情我能夠自己做完就先做完。

穿起衣服，捲起袖子，活動一下義肢確認流暢度。

關節的部分不太正常，很卡，還能動但關節不知道為什麼彎不過去。

多施加幾分力量，關節處掉下細碎的渣，撿起一小塊觀察，深黑紅，有點髒髒的，不斷活動義肢，關節處會繼續掉落，越動越感覺不到阻力，渣也沒有繼續跑出來。

聞起來沒有味道，舔了一口，硬塊在舌頭上溶解，黏黏稠稠，鐵鏽味隨之飄散至舌面。

這是血塊，這股熟悉的鐵銹味是乾燥後的血，應該是昨天沒洗乾淨殘留下來。

右手沒有知覺，所以有什麼東西卡在裡面我感覺不到，尤其是關節處，被外殼掩蓋，看不見內部的狀況，像這次的情況就是原先不會造成阻礙的液體乾燥後變成固體妨礙手指的活動。

我需要雙手套，最好是皮革製，能防水又不易損壞，實在沒有很想工作完隔天早上起來右手都會卡住。

衣服可能也需要換新，這身衣服碰到鱗片都讓我有些怕怕的，下擺的部分被鱗片勾破的情形很常見，有件耐磨、不易損壞的工作服是非常必要的事情。

關於材料嘛，我打算直接拿龍皮去位於下城的皮革店進行加工，貴族和王族居住的地方稱為上城，又稱貴族區，下城被稱為平民區，裏頭應該也包含混亂的貧民窟。

下城我從來都沒去過，也不知道能不能去，守衛可能會阻擋，穿件斗篷或兜帽遮擋一下面孔硬闖試試，再不行就跟在奴隸商人的馬車後面偷溜出去。

不帶護衛去那種龍蛇混雜的地方很是危險，尤其當你是個幼童又穿著看起來很昂貴的衣服，不過這身沾滿血、破破爛爛的衣服應該看起來比一般人還要窮酸，而且對我而言，實在不覺得貴族區能比平民區有多麼安全。

有新衣服後就這件就順便拿回去宮殿給傭人洗吧，反正大概不會再穿到。想到還要回去頭又痛了起來。

龍的尺寸介於十到二十公尺之間，超過二十公尺這房間也就放不下了，我想取下那大約跟龍的肚子差不多大的皮，可能有五到六公尺左右。

除了腹部的其他部分都被龍鱗包裹，現在要取，只能取腹部那一部份，腹部外的鱗片光是要去除就非常麻煩。

切割這塊老朋友，一樣要用到熟悉的匕首，沿著圓弧的顏色分隔，刀尖輕輕滑過紋路，繞著側腹把界線劃定完成。

確認需要的範圍後，開始為龍皮進行分離手術，龍皮下面我保留很多脂肪做為緩衝，減免手一滑就破壞掉這張皮的風險。

刀刃深入脂肪中切割，脂肪沒有讓刀刃損壞，依靠魔法的力量，他仍舊鋒利如新，也就省去打磨的困擾，能夠順順的不斷進行剝皮。

又再次繞行半橢圓龍皮，刀刃的長度已經不夠繼續下去，有試圖把皮膚翻起讓它直接露出脂肪的部分，可惜因為太重而作罷。

脫掉身上長袖的衣服，手和匕首一同進入脂肪之中，拔出後，整隻手臂都泛著油光。很噁。

沒有其他的方案，噁心就噁心，只要一次搞定就沒問題。

這間實驗室只有我跟還在睡覺的奴隸，其他的學者也不會常來串門子，為了這張皮稍微裸露一下也無傷大雅。

我走回桌前，脫下身上所有衣物，椅背上披掛滿我的衣服，全身赤裸走回原來手伸進去的地方，把洞口再次切割擴張之後，抓著工具，整個人一絲不掛鑽進脂肪堆中。 

第二十一話
[第二十一話] by 賽烈歐斯

脂肪的觸感跟地球上生物沒有不同，都是較為軟爛的鬆散組織。

貼在皮膚上的東西溫度跟室溫相同，帶有些冰冷的身體組織將我包覆，裏頭氣味並不好讓人有點反胃。

忘記帶手電筒來做為光源，裡面很暗，只能靠手不斷往上摸，手感如果是脂肪的柔軟，那就下刀，如果不是出現脂肪，那就用手指往裏頭戳，確認是什麼東西。

重複幾次螞蟻挖洞的流程之後，終於看見了另一頭的光，探出頭來，底下是一攤血還有粉紅色的內臟，花了這麼久才從側腹挖到剖開的地方，除了握著匕首的手掌，全身上下都沾滿了散發臭味的油脂。

轉個方向再次不斷的切割，把原本挖出的洞口周遭再次擴大，再次探頭，底下的是紅色的龍皮，抬起頭，可以看見龍頭，應該是把上方部分切開了。

掉頭爬回脂肪堆裡面，作嘔的感覺沒有變，反而因為呼吸到外頭的空氣而更加的難以忍受。

來回幾趟下來，裡面差不多都被切開了，我重新從側腹的開口鑽出來。

回到外面，深吸一口氣。

我好臭，而且還油油亮亮，像是模特兒為了展示肌肉所以抹上一層油，頭頂燈光照下來，身上還會反光。

我外貌並不符合那種氣質，四肢都太纖細，身版也相當瘦小，至於身高嘛，我不知道比起來是如何，周遭沒有相同年紀的人，到底算矮小還是高大我心裡沒個底。

這麼說來，我記得好像貴族會有婚約的情形？不知道我有沒有那種東西。

不重要，那種事情到時候再說。

要先洗掉身上的油，雖然就這樣穿上衣服也無妨，不過洗乾淨還是比較舒服。

「凝——你在看什麼？」

奴隸不知道什麼時候已經醒過來，而且兩眼直勾勾的盯著我。

「好小。」

「什麼東西啦，喂！」

他擺出意味深長的微笑。

「夠了喔。」

我決定無視他的笑容，不過被說很小無論是指哪個部位都很讓人難過。

「凝結吧。」

水從頭頂澆下，潤濕了我的頭髮，沖走身上的髒汙。

不停向下梳理作為男性而言有點過長的頭髮，長度快要到肩膀的頭髮上黏了不少脂肪渣，用手指當作梳子清潔。

「我來幫忙吧。」

「欸，不用了啦，這樣你的衣服會濕掉。」

「我是精靈，你忘了嗎？」

該死，我忘了。

他靠過來幫我挑出頭上的碎塊，我覺得自己有那麼幾分像猴子，他像母猴在幫小猴挑蝨子。

之後就沒有挑挑揀揀的動作，變成單純用手指梳理我的髮絲。

我停下了水魔法，水就不再澆淋。

「好啦，搞定，我來幫你用乾。」

「不用那麼麻煩啦，放著等風乾就行。」

「沒事啦，加熱身體不會耗費太多魔力。」

「就說不用了啦。」

「欸欸，不要用手撥！」

「好燙！」

撥開他的手的時候，意外碰到他的手掌，溫度意外的很高，但不至於到燙傷人，頂多就是洗澡時意外把水調過頭的那種溫度。

「沒事吧？」

「還好，沒有受傷。」

他說了聲「那就好。」，然後很自動的一搓一搓的捏起我的頭髮。

「這位小姐。」

「我叫娜塔麗婭喔。」

疑？我轉過頭，擺出一臉疑惑的表情，他則是以一臉狐疑來應對。

「怎麼了嗎？」他問。

還有怎麼了，這麼重要的事情現在講不太對吧，不過講都講了，要收回去也不可能。

我還以為要套出他的名子需要很久，然後他就自己爆出來了，真受不了，他就是都這樣的隨心所欲，每每都讓我頭疼卻欣喜。

「沒事，只是對你說出名子感到驚訝而已。」

「哎呀，這不需要驚訝吧？每個人都有名子。乾啦。」

「喔，謝謝。」

摸向乾燥的金黃色髮絲，好像比以往的更滑順？撥弄後會有撒拉撒拉的聲音。

甩動雙手和軀幹，讓身上的水乾的快那麼一點，然後走回椅子那邊，重新穿起骯髒的衣褲。

「我來幫你解開腳鐐吧。」

不知道發了什麼瘋，讓我決定幫他解除腳鐐，大概就是虧欠感，好像欠了他什麼東西，感覺全身不對勁，雖然很討厭這樣說，可是直覺跟我說他不會離開我，我也就這樣聽信自己最直接的反應。

手銬都打開過，開腳鐐總不會像昨天一樣兩股聲音直接在心中吵起來吧？

他坐在椅子上，我單膝跪下低著頭在為他解鎖束縛。

現實再一次搧了我一巴掌，這次我的顫抖連他都注意到，雙手連接觸都感覺有股力量在阻止，越是接近，手指抽搐就越加嚴重。

「還好嗎？」

「可以，還可以，我可以把這東西解開。」

「夠了，如果不行可以之後再做。」

「這怎麼行！我們沒有『之後』這個選項，我不能保證我們之後還會幫你這樣做。」

「我們？」

「不對！不是我們！只有我！這裡只有我！」

我整個人蜷縮在一起，以奇怪的方式鳴叫起來，他溫柔的拍打我的背，並且說：

「我有辦法可以直接解決這問題。」

「真的嗎？我能重新成為一個人嗎？」

「你跟著我念：天平的兩端，相反的顏色，硬幣的正反，左手與右手，密不可分，截然不同，一為二，二為一，兩個靈魂，兩副面孔。就這些。」

我照著他說的念一遍，效果很好，還真的沒有那麼混亂了，身體也沒什麼異狀，連解開腳鐐都感覺一切正常。

「好啦，這樣子就解決啦，你已經自由了！不過這不代表你就可以走喔，你還是我的奴隸。」

「這感覺還真是懷念，可惜已經習慣用鼻子呼吸，不知道要幾年才能回復正常。」

「沒關係啦～這樣待在我身邊也看起來比較正常，就這樣啦～不用回復也無所謂，好不好好不好好不好啦？」

他皺起眉頭，怎樣？有什麼問題嗎？

「你改變還真大，活這麼久第一次看見除了祝福外兩面差異會那麼大的。」

「我沒有變阿，一直都是這樣子，我就是我，現在合二為一，完整的一個人。」

「你沒感覺到嗎？」

「感覺到什麼？」

「那個在體內，真正的『賽特斯』的人格。」 

第二十二話
[第二十二話] by 賽烈歐斯

「你在說什麼啊，什麼真正的『賽特斯』的人格？我就是賽特斯啊？」

「你沒發現你的說話方式完全不同了嗎？」

「有嗎？我完～全～沒～有～感～覺～。」

他的手貼上了我的臉頰，略顯強硬的對我說：

「把你的褲子脫掉。」

「什麼？你是變態嗎？」

「脫，掉。」

他的語氣更加的強硬。

深知這樣下去不是辦法，不過是露個鳥而已，誰怕誰啊。

抓住褲子兩邊，向下一推，底下感覺涼颼颼的。

低頭往下一看，哎呀？什麼都沒有呢，一片平坦，兩腿中間的男性象徵，直接不見了。

「等下等下等下等下等下，是幻覺對吧？」

「是真的喔。」

「什麼東西啦！」

突然感覺有點害羞，雙腿夾緊，兩隻手擋著隱私部位。不用照鏡子也知道，現在整張臉絕對脹紅起來。

這奇怪的羞恥感是從哪冒出來的？剛剛跟他一起洗澡明明就沒有，怎麼現在會感覺到這麼的羞人。

「你現在，是女孩子喔。」

「我早就知道了啦！」

蹲下去把脫下堆成一團的褲子拉起來重新穿上，他看著我，手托在下巴，好像在思考些什麼。

「人類是到幾歲才會長毛啊？」

「大概十一十二歲會開始長齊吧。先不說這個，能不能把我變回去，我不想當女生啦，念相同的咒語有用嗎？」

「這我可沒辦法，這是你原本的模樣，你要自己想辦法變回你們。」

我跟我們？聲音沒有消除嗎？

當時的魔法是為了什麼，我完全沒有概念，腦子一片混亂下唸出的咒語，能解析出來的部分也一樣是混沌的。

這腦子太笨了，完全想不清楚事情，直接問比較輕鬆。

「欸欸，不要打啞謎啦，告訴我告訴我告訴我，直接跟我講答案啦。」

「就說你要自己去找到啊，你這狀態是不是比較笨？施法前的你感覺很快就能解決這問題。」

「對啦對啦，我比較笨，快點解答或是幫我變回去。」

「不可能，魔法施放後就無法收回。你腦中的聲音是餽贈、是祝福，是百貌神大人的禮物，我不可能發掘的你的內心，那是你的一部份，不是我的靈魂，我只不過讓折磨你的部分分離互不干擾，而不是將他抹除。」

「可是，要怎麼做？我不會自己跟自己對話啊。」

「像之前一樣就好，緩和後就能聽清。去坐好或躺好。」

我不懂，是指說冥想嗎？冥想是為了讓我的精神不在拉扯中被撕碎，而不是跟自己交流。

不管了，就照他說的做。

原地蹲下後改成盤腿坐下，雙手合掌，手肘頂著膝蓋，食指和中指放在眉間撐住垂下的頭，牙齒咬住拇指，讓意識保持清醒。

雙眼緊閉，眼前一片漆黑，什麼都看不到，什麼也都聽不到。

『哈嘍，有人嗎？這裡好黑，如果你在這裡，回應一下吧，我要走了喔。』

『喂。』

看不見面孔，但可以聽到聲音。

『還真的有喔！你好你好，我是這個身體的主人，請問你可以滾嗎？』

『這話還真虧你說得出口啊，真不知道那時候是誰在強調我們是一體的。』

『什麼那時候？我一直都在啊，從前世就一直存在。』

『小姐，你可以停了，看看你自己吧。瘦弱矮小，性格無理，性別也整個不對，我不記得我是個柔弱的女人。摸摸自己的臉，看看那長髮的顏色，我才是正體。』

『這副身體不是我自願的，是因為魔法才變成這樣子，你說你才是正體，那拿出證據啊！只動嘴誰不會？』

『有何不可，這個空間不是單純的夢境，顯露出來的都是本質。在此處我早就理解到，你就是，我！』

他從一片黑暗中現身，身上沒有一絲衣物，我必須抬頭才能看見他的臉，手腳相比一般人略微粗壯，腹部有不明顯的六塊肌，黑髮黑瞳，鼻樑很高，壓迫性很強。

『你有印象吧，當時死前我們就長這個樣子，我已經釋懷了，你說得沒錯，我與你是個整體，魔法只不過讓兩邊不會因為擠在一起而吵起來。過來，只要互相接觸後就能離開了。』

我不敢過去，這裡顯現出的是本質，既然是這副身體就表示，「我」不是我，是被分離下來的部分。

『我會消失嗎？如果你才是主人格了話，那我這個副人格有什麼用處？』

他走近，我本能地後退一步，之後他蹲了下來，張開雙手迎接我過去。

我靠近，他把手放在我的腋下將我舉高，雙腳完全脫離地面，藉由這個行為，我得以俯視著他，黑色的眼珠帶有一絲哀愁注視著我的眼睛，他說：

『我只不過是過去我們的回憶罷了，即使再怎麼懷念，都不可能回到從前。』

我被放下，他的臉逐漸改變。

『之後不會再次出現這具身體，他永遠都是十七歲的樣子，你不一樣，在這個世界成長，這世界給予的一切，歡喜、後悔、厭惡、憤怒、期待，都將會成為養分澆灌靈魂。』

他的身高變得矮小，頭髮由黑轉黃，黑色的眼珠轉藍，他起身，眼睛與我同高。

『我們是一體，不會改變也不曾改變，沒有所謂主副人格的差別，一就是二，二就是一。』

手放在我的後腦勺，兩人的頭互相碰撞，相似的臉，同樣的身高，一模一樣的人生。

『『我們是一體，截然不同卻又如此相似。』』

說完，整個世界回復光明。

我重新睜開眼睛，覺得手指有點涼涼的，從嘴巴拿出後，發現上面全都是我的口水，剛剛就像進入了很深的睡眠，對外頭完全沒有感覺。

「呦，你醒啦，談得怎麼樣？」

「很成功，已經達成和解了。厲不厲害啊？」

「結果沒有變回來喔，依感覺還以為是之後會慢慢的變回去，結果還是定型了嗎？」

「也沒有，只不過在一些時候我們會交換掌控權，我還能繼續持有大約～一到兩分鐘，之後就要換回去。」

娜塔莉婭笑著擺出有點無奈的表情。

「好啊，我先去拿麵包，你需要吃東西才能活下去。」

「掰～掰～。」

我搖著兩隻手跟去拿食物的他道別 

第二十三話
[第二十三話] by 賽烈歐斯

之後的幾天，我跟娜塔莉婭都在處理切下來的龍皮，龍的屍體拜託學者們先冷凍起來，之後還會用到。

剛取下時附著在皮上面的脂肪太多，花了不少時間才成功讓把脂肪去除到可以把皮捲成圓形的厚度。

我自己拿不起那麼重的龍皮，而且傳送陣房間高度也不夠立起，捲起後在中間切了一刀，將其一分為二。結果還是拿不起來。

娜塔莉婭說要幫我拿，我還以為他在開玩笑，隨意地說聲「可以啊。」坐著準備看好戲。

他的手放到皮的下面，輕輕一抬，一手一張龍皮，兩張皮都被他輕易拿起。

我想講什麼，但又不知道該講什麼，謎團越來越多了，這兩張皮加起來的重量比他還重，他就輕輕鬆鬆地拿起；用魔法增強力量的我也可以，只不過這樣子會一直耗費魔力，而且本身的骨骼強度沒有加強，硬舉重物骨頭會斷掉。

「你準備好了嗎？」

「差不多，這義肢如果被看到會很麻煩。」

跟其他學者要了件斗篷，上頭果然有魔術的紋路，主要的性能是可以讓這斗篷在他人眼睛顯示成不同樣子，魔術理解了，可是作法我看不出來，到底是怎麼在布料上刻印魔術？

另外有給娜塔莉婭遮蓋住臉的道具，一個美人出現在秩序混亂的地方一定會出事，我不想冒這種風險。

站上傳送陣，我提醒娜塔莉婭記得更換他身上服飾的風格，還有要讓一般人看得到他，我不想看起來很像神經病。

「走嘍。」

一陣光之後，來到磚牆砌成的房間，我們回到了城牆中間的密室。

回去宮殿換好一套新的衣服，順便拿我那從未使用過的錢，大概有十來枚金幣吧，裏頭還有銀幣數十枚。

前往大門，城門是木製的，上面刻有美麗的花紋，門前的守衛沒有將我們攔下，雖然有敵意但沒有作出實際阻攔的動作，可能那群學者本來就經常前往下城。但這敵意是為什麼？

我改變斗篷的模樣，使其外觀看起來較為破舊，這樣應該比較不會被搶劫，我是這樣想的。

迎向下城那一面非常的簡樸，連上蠟或是保養之類的都沒有，

空氣混濁，帶有料理的氣味和生火的柴燒味，不在乎，也不會覺得肚子餓，我只想趕快處理完趕快離開。

不知道皮革要在哪裡加工，下城應該會有類似商會的地方，去那裏問問比起到處亂走還要來的有效率，只不過我也不知道商會在哪裡，找個人，給一兩枚硬幣，讓他們解答，就算有人要來搶，我也有手段自保。

「嘿，那邊的人。」

「怎樣？」

我真的在路上隨便找了人來問。

「你知道最近的商會在哪裡嗎？」

「知道，怎麼不知道，不過要我回答，恐怕需要點⋯⋯」

言外之意很明顯，要錢，他拇指與食指還在那邊互相摩擦，生怕有人不明白他的意思。

「可以，拿去。」

我遞過一枚銀幣。他擺出有點驚訝的表情。

完蛋，給太多了。

他稍微講解了路程，我聽完就趕緊離開原地。真是個笨蛋啊，宮殿待太久金錢觀都壞掉了嗎？怎麼會拿銀幣去支付，這不就妥妥的告訴人家我很有錢嗎？

「欸，賽特斯，你確定這條路是對的嗎？」

「對吧？他是說走過去就能看見大門。」

「但怎麼看這裡都感覺很不妙。」

遵照他的指示，來到巷口，民宅建築而形成的狹窄巷子，進入後因為太暗而看不清是否為死路，感覺被騙了，按照故事慣例的流程，這時候會出現混混要來搶劫。

現實中不會那麼剛好吧？

「不好意思啊，前面的兩位，交出你身上值錢的東西，或是把命留下。」

很棒，真的有，還正好在這種地方，拿著短刀，正在威脅人。

我貼近娜塔莉婭，在他耳邊輕聲問道：

「你能施魔法嗎？」

「可以，但是範圍很難限制。」他小聲地回復。

「最小能多小？」

「足以轟飛這條街。」

完蛋了，這傢伙派不上用場。

「你不到非必要時不要使用魔法。懂了嗎？」

「懂了。」

「你們在交頭接耳什麼啊！手上的貨跟錢留下來！」

我獨自接近他，魔力注入進全身上下每一絲肌肉，這瞬間的我足以擊穿磚牆，不需要在乎動態視力問題，眼睛比起手腳注入順序更加優先。

一躍而起，野蠻無技巧的一拳揮出，聽到清脆的碎裂聲，我擊碎了他的下巴。

「我可不打算把錢給你，那些貨不是你可以動的。」

我停止朝肌肉灌輸魔力，這方法耗損太過巨大，每分每秒都在燃燒我的魔力，不早點解除一定會因為魔力用盡而累倒。

「確定是被那傢伙騙了，可以離開這裡了。」

一轉頭，就看見更多的人，全部都拿著武器，堵住回去的路。

這是在開什麼玩笑嗎？

我大可使用魔法直接處理，但這樣魔法直接轟下去殺掉他們，會害我做惡夢。

人數大約五六人，不多，魔力加強後全部打個一拳應該可以很快解決，最怕就是不小心被胡亂揮出的劍劃傷動脈。

大概他們總是這樣子把人生地不熟的傻子騙來這條巷子，然後靠人數暴力強迫對方交出財物，簡單且低風險的賺錢方法，而且還賺得多。

治安真是有夠爛，這種事情也能發生真是爛透了。

「我不會給錢，也不會給命，我要求很簡單，讓我走，我就不打碎你們的顱骨。」

禮貌性的提前警告，他們果不其然沒有讓開，只認為我在虛張聲勢，也是啦，畢竟打完一個人就氣喘吁吁的傢伙，人數一多就很容易收拾。

總有一天會被這低下的身體素質害死。

再次為肌肉注入魔力，腦子清晰，手腳也非常的輕盈。

用腳往地上一蹬，我就來到他們面前，對第一個人使出簡單的大擺拳把他的鼻子打成平面，拳頭收回，雙拳一同猛的擊出，往第二人的腹部進行重擊，藉由矮小的身高，我拉住第三個人的大腿，向上一抬使其失去平衡，隨後往小腿進行踐踏，聽見小腿骨碎裂，不知是腎上腺素分泌造成的興奮感，或是純粹的暴力傾向，我竟然感到如此愉悅。

第四人揮劍攻擊，我扯住他的前肢，雙手施以相反的力，破壞他的手肘，讓他的手呈現扭曲的姿態，剩下一個人，魔力已經快要見底了，需要趕緊結束。

手骨的感覺不妙，再擊打一次可能就會骨折，我向後退一步，全力衝刺後一躍而起，準備用一擊高踢結束，哪成想他手臂交叉，成功防下這最後一擊。

我魔力瀕臨竭盡，得先解除增強，否則因魔力衰竭而倒下反而更糟糕，沒有了加強，這傢伙我只能靠技巧去進行應對。 

第二十四話
[第二十四話] by 賽烈歐斯

他手中的劍依然是個問題，非常不公平的比賽，他只要攻擊到我就可以結束這一局，而我現在沒有足夠的力量去擊倒他。

如果可以，想靠話術讓他放我們過去，不管是威脅還是騙術，娜塔莉婭那邊沒有出現狀況，被打倒的那個人沒有起身，昏迷得很死。

「要不來談個條件，你應該不願意跟我打個兩敗俱傷吧？我不去向士兵舉報你們，你放我們兩人過，不錯吧？」

「你這圃人哈比人還妄想跟我談條件？我告訴你，就算現在把你殺掉，強姦你的女伴，士兵也不會逮捕我，踏進人類偉大的領地還沒有被斬首你這溝鼠就該謝天謝地。」

這傢伙好噁心喔，完全就是個歧視狂，他就是這可悲國家的小小縮影，今天總算是見識到了，研究所待太久都快忘記這國家歧視其他種族。

不過嘛，女伴這個詞聽起來還真不錯，來下城也不盡然全是壞事。

「試試看？有沒有膽子去找衛兵。」

「不需要，我現在就在這裡殺了你。」

啊，把他惹怒了。這樣子應該可以讓他失去判斷力。

首先要先讓手上的武器離開他的掌握。

魔力大約還可以支撐我火力全開一分鐘，實際上可活動時間會更加的短，再除以個二到三分之一左右才是不影響活動的範圍。

「前面的人渣，到底能不能為他丟臉的同伴雪恥呢？」

他整個人氣到滿臉通紅，看起來就像隻體積龐大的猴子在發怒。

他動作幅度極大的揮舞手上的單手劍，巷子只容許他進行上下揮砍與刺擊，看他的腦袋也想不到可以用刺擊。

義肢可以稍微當作盾牌使用，等到角度正確，卸掉他的力再用住滿魔力的一拳往他臉上揮去 ，這樣就將軍了。

很想叫娜塔莉婭來幫忙，可是礙於他手上的兩捲龍皮，因此作罷，他也知道我不可能冒著龍皮破損或不見的風險要他協助我，所以他就跟我一起向後退。

猴子的劍揮舞的角度出錯，意外的卡進牆壁中，雖然與我等待的時機不同，但這也是千載難逢的好機會。

我全身灌注魔力再次上前，他鬆開持劍的手選擇正面進行肉搏，他的臂展比我長，我的速度能夠抵銷這項缺點，進入到攻擊範圍，我揮出右直拳直擊他的腹部，聽到金屬互相碰撞的聲音。

「不是吧！」

這傢伙居然穿著盔甲！這國家沒有盔甲禁制令的嗎！

他的雙手抓住我的肩膀，當我看見他的攻擊時已經來不及，一記迅猛的膝擊直擊我脆弱無防護的腹部，內臟感覺都絞在一起了。

他還不滿足，雙手掐著我的脖子，猛的將我往牆上一甩，肺部的空氣全都被吐出，嘗試拉開他的手，魔力短缺的暈眩卻不合時宜的到來。

「哈哈哈哈，很痛苦吧！你的女人連靠近都不敢，就這樣在他眼前把你活活掐死一定很有趣。」

「你這人渣連眼睛都有問題嗎？」

娜塔莉婭那邊傳來強烈的魔力反應，比起自己的生死，我更擔心魔法什麼時候會釋放，時間所剩無幾，不趕快逃脫會害這附近的人平白無故陪葬。

『換手嗎？你不想做就換成我吧。』女性的那一半如此詢問。

該死，沒有其他辦法了，換！

雙臂垂下，左手滑進斗篷之中，他以為我已經死去，露出狂妄地笑，我從腰間抽出匕首，反手刺進他的前臂。

他因疼痛鬆開了雙手，而我乘勝追擊，讓他的雙臂的傷口形成對稱，挑斷他一隻腳的腳筋，使其無法行走，只能在地板上恥辱的爬行。

「人渣大叔～還是說你比較喜歡被叫做大哥哥～？」

拉下斗篷的帽子，讓他可以看清楚我整張可愛的臉。

「我是人類喔，而～且～啊，人家還是王族呢～真是可惜呀～你說的一切的一切，都是錯的呦～有沒有很好玩，有沒有很驚訝？我是不知道啦，不過你好像對這具身體做了好壞好壞的事情，現在我要懲罰你，至於罪責嘛，只需要你的命而已喲。」

他不停的向後爬，我的腳步則不斷逼近。真好玩，貓抓老鼠就是這種感覺嗎？

想到個更好玩的點子，不過要再切斷他的一根腳筋。

「我來了呦～被抓到就要再挑斷一根腳筋了喔～」

哼著歌，故意在走路時發出腳步聲，他驚恐的頻頻回頭。啊，這真是愉快。

『你夠了喔，我們只是需要擺脫他的糾纏，而不是殺人作樂。』

你好麻煩喔，只不過是一兩個敗類而已，有必要那麼生氣嗎？他也想殺了我們耶，我把他幹掉有什麼錯嗎？

『把我身體還來。』

不～要～，你看，要到了喔～，不想看就閉上眼睛。

手一揮，斬斷最後那隻腳的腳筋，他只能趴在地上求饒。這是徒勞的，我的手已經在他的心臟上方了。

當匕首準備刺下時，娜塔莉婭突然發話。

「住手！不要再繼續了。」

對這要求我感到很困惑，轉過身，面向娜塔莉婭，我問：

「為什麼？剛剛我在折磨他時你都沒有說話，怎麼要下殺手你就要阻止？你跟另一個我一樣都認為折磨人可以殺人不行嗎？明明兩者本質上沒有不同，都以他人苦難為樂，但為什麼要阻止呢？吶，娜塔莉婭？」

「賽特斯⋯⋯？」

「果然還是很奇怪吧，這樣好了，我停手，但是我需要個名子，你要幫我取一個屬於我的名子，好不好？」

頭轉過去，朝在地板上流淚的可悲爬行生物表達可惜。

「真遺憾沒有殺了你，珍惜這機會吧，再被我遇到就沒有第二次。」

蹦蹦跳跳地回到娜塔莉婭的身邊，心情很好，因為我不再只是賽特斯的附屬品。聽到沒有，我會有自己的名子啦～

『煩死了，閉嘴。』

好，好，閉嘴就閉嘴。

「欸欸，娜塔莉婭～我的名子叫做什麼呢？不要跟賽特斯太像喔。」

「好啦好啦，你先把帽子戴回去，去商會的路上慢慢想，一時半會兒還想不到，你也不希望自己的名子是隨便取的吧。」

「好～」

重新遮掩起臉孔，走出巷子，再次找人詢問去商會的路徑。 

第二十五話
[第二十五話] by 賽烈歐斯

心情非常的好，好到甚至想要唱歌。

漫無目的地走在街上，看見街道景觀，就不由得想到處晃晃，娜塔莉婭好像有點困擾，不過也沒有說些什麼，就跟在身後。

『不，不管怎麼樣都該把事情先做好吧。』

可是找到加工的地方後就沒有待在這裡的理由了，好不容易來下城，看看這國家的國民也沒有什麼不好。

『真是說不過你，好吧，找到地方可以加工龍皮之後，我不會強硬的要求你還我身體的掌控權，會讓你在這裡多逛個幾天。』

很好，之後能多在這裡留一下子，先把兩張龍皮處裡掉，然後就能在這裡好好的享受剩下的時間。

我不打算重蹈覆轍，選擇攤販或是店鋪比較可能找到得到商會，也比較沒有與盜賊同流的可能，不過也只是比較沒有，如果再遇到，直接施魔法把那群人幹掉比較乾脆。

街邊有棟約莫四五層樓高的石磚建築在建造中，瘦骨嶙峋的奴隸們搬運著建材，他們有些身上長著鱗片，有些頭頂多出一雙獸耳，有些身材矮小，根本就是種族大集合，可是唯獨沒有看見人類的身影，我好像也很少看見人類的奴隸在街上行走。

戰俘或是養殖出來的吧，那些其他種族的奴隸。

隨便找了間店面就踏了進去，是賣衣服的，店內還氣氛不差，可是幾乎沒有什麼人，裏頭的店員沒有擺出好臉色迎接這點需要扣分。

頭頂上吊著燈，是以燃燒蠟燭來照明，黃光配上假人模特兒身上的衣物看起來有幾分豪華，但那假人實在逼真到有點嚇人。

衣服嘛⋯⋯現在身上這一套是男裝，如果沒有變回去的困擾，倒是也想換一套衣服來穿。

畢竟賽特斯的衣服基本上就是相同色調的搭配而已，這次的衣服也是，深藍色上衣配上深藍色長褲，要不是王族的衣服都比較華麗，不然看起來就像是只是把布衣染上藍色然後套在身上。

終究還是想穿裙子，褲裝都穿到膩了，娜塔莉婭的那種也不錯，露出腿什麼的我也不那麼介意，不過現在這種天氣還是先緩緩，布料穿得那麼少感覺會著涼。

看到件造型喜歡的裙子，手摸上去，布料還算不錯，店裡唯一的店員，我猜應該是老闆，一名邁入老年的男性，看到我在搓弄裙子有點受不了的開口。

「要買就買，不買的滾，要賣布料就別在那邊胡搞瞎搞，直接拿來給我看。」

好像是把我們誤會成要來買賣布料的小販。

「不好意思啊，請問一下，這附近有地方可以加工龍皮啊？」

聽到龍皮他一下就來了興致。

「你說龍皮？讓我看看。」

娜塔莉婭上前，店鋪的桌子實在不夠大，他離開座位，在娜塔莉婭前面蹲了下來，手抓眼鏡仔細觀察兩捲龍皮，他看起來年紀也不小了，還能完全蹲到底實在令人是佩服。

「這是真的，你們是從哪買到的？龍皮可是高價品呀。」

「許個願他就自然出現在我眼前了；穿成這樣你應該不會相信吧？」

我解除斗篷的偽裝，他看見變化很是吃驚。

「喔，原來如此，是個有錢的客人啊，敝人有什麼可以為您服務的嗎？」

「先告訴我有沒有地方可以把龍皮製成衣服，買賣什麼的之後再說。」

「這位客人您可真是找對地方了，敝人正巧可以為您進行加工，您要什麼樣子的服飾？」

居然還能專門製作特製衣物，真是挖到寶了。

「那就ㄆ⋯⋯」 

『不要裝飾，不要染色，防水性強一點，耐磨性好一點，支解動物屍體時不會用髒內部衣物的套裝。』

好險好險，差點就直接說出想要漂亮點的。

「僕、不要裝飾，不要染色，耐磨且防水的套裝，要連裡面衣服被水潑到都不會濕掉的那種。」

「嗯，明白，還要些什麼嗎？」

「沒了，這樣要多少錢？」

 「皮革處理一塊大約四十枚銅幣，衣服的製作方面，敝人不小心對您無理，為表歉意只收您七枚銀幣，客人還有什麼需要的嗎？」

「能不能為我挑選一套洋裝，可以跟這斗篷搭配最好，價格在一枚金幣上下我都付得起。」

「唉呀，這可真是。這些龍皮我一老頭子可抬不動啊。」

只見他緩步走出店舖，隨後帶著幾名耳朵被砍掉的獸人奴隸進門。

他們接過龍皮，老闆在一旁吆喝。

「如果龍皮碰到地板，我就把你們這群畜生的皮扒下來餵狗。」

哇，好兇，而且還要特地扒皮給狗吃，那麼費工幹嘛呢。

娜塔莉婭則是以非常冷酷的眼神看著他，可能是顧慮到我，所以並沒有出現殺意。

老闆轉過身，方才凶神惡煞般的表情煙消雲散，營業用的笑臉又回到他的臉上。

「真是抱歉呀小小姐，來吧，我們往那邊去。」

娜塔莉婭跟著我們進入換衣間，我脫光衣服，老闆拿著繩子不停的量測三圍，之後他拿著那些線段走出更衣間後不到幾秒鐘後又拿著一件衣服回來。

這怎麼看都不像是當場特製，而是已經做好，只等客人來購買，類似現代的成衣批發。

在這種時代這樣搞怎麼看都會虧本，有問題。

娜塔莉婭協助我穿上裙裝，我嘴巴也沒閒著，直接向老闆詢問：

「嘿，大叔，為什麼你可以那麼快拿出衣服啊？」

「這可是老頭子的秘密呀小小姐。」

「是不是已經做完擺在那邊了？你可以誠實的講，我不會生氣。」

「真沒想到你看得出來，這不可以跟別人說喔，沒錯，我是先將衣服做完然後依照客人的體型挑選最合適的服裝。」

「這樣子賣不出去豈不是會虧本嗎？」

「問得好，的確是會虧錢，事實上我已經虧了不少，如果這是本業了話恐怕我都需要吃土度日了。」

「喔喔，原來如此。」

問題已經解答，就沒想要繼續問下去，裙子穿好，他拿出一面鏡子，看著鏡中的自己，我滿意的動了動，還轉了一圈。

非常完美，因為很高興的緣故，我直接支付兩枚金幣給他，不用另外約定會什麼時候來拿衣服，畢竟連材料都是我提供，不回來拿沒有道理，而且他敢吃掉我的貨我就敢找人來拆店。

走出店舖，娜塔莉婭兩手空空看起來很孤單，我牽著他的手，繼續在街上閒逛，順便買個東西來吃。

太陽逐漸西落，在找尋旅館時碰巧遇見有趣的事件，一場關於奴隸暴動的戲碼。 

第二十六話
[第二十六話] by 賽烈歐斯

黃昏的街道莫名的混亂，原本以為只不過是收市時的固定戲碼，但慌亂的人越來越多，朝我們反方面逃跑的人群也如浪潮般一直湧來，我才發現這好像不該是正常現象。

太棒了，到底會發生什麼事情呢？我好期待呀。

「娜塔莉婭，我們快走，去看看那邊有什麼東西。」

我的腳由於一整天的行走已經疲憊不堪，連抬起來都有困難，所以我讓娜塔莉婭單手抱著我，另一手抓著裝有原本身上衣服的袋子，雙手環抱住他的脖子作為輔助，讓我不會因為一些晃動而跌落。

「我覺得這樣不太好吧，那邊情況感覺真的很亂，過去有會出事的可能喔。」

「我有你呀，不是嗎？你會讓我受傷嗎？」

「會喔。」

「喔呦，不要開玩笑了，走啦走啦。」

「真受不了你，好吧，稍微看一下而已喔。」

他抱著我，在人潮中逆流而上，很快的，就看見混亂的源頭。

那是群不同種類的獸人，狼與虎在野外就已是凶猛的掠食者，獸人中有著這些動物特徵的獸人也看起來更加具有威脅性，身上的肌肉看起來十分的發達，即使看起來如此兇悍，這些獸人無一例外的手上都套有鐵鍊與枷鎖。

按照這種體魄，可能是在最近才捕捉進來的奴隸，身上大量的疤痕顯示他們大概是戰俘，是在戰爭中不幸被軍隊捕抓到後販賣到此處的俘虜。

「獸人耶，看起來好像很強？」

娜塔莉婭擺出一副苦澀的表情，這些奴隸應該讓他想到之前吧。

現在他們被奴隸商私兵糾纏，暫時察覺不到我們，所以我讓娜塔莉婭再接近些，想要看清楚它們戰鬥的經過。

很快的，那群商人的私兵就倒在血泊之中，他們身上穿著盔甲，可是仍就敵不過獸人天生的臂力與利爪，武器被獸人撿走。

娜塔莉婭的腳步沒有停止向前，可能是下意識的反應，讓他想要靠近點去解除那些獸人身上的束縛，我也因對這場戰鬥看得入迷而沒有注意到。

當無數殺意滿盈的眼神轉過來，我才發現自己已身處險境。

「後退，娜塔莉婭，快後退！」

「啊，糟了！」

獸人發出低吼，露出潔白的獠牙，姿勢放低，雙手接觸地面，準備撕裂我這塊柔軟的肉。

娜塔莉婭迅速的躍起，試圖飛離此處，可是終究慢了一步，抱著我的情況下他不好發揮把力量完全發揮，只能在脆弱的人體可承受範圍內進行動作，這使他使用魔法飛行的初速不足，被輕易地抓住腳踝甩落在地。

娜塔莉婭把我緊抱在懷中，他的身體抵銷了所有的衝擊，所以我並沒有受到太大傷害，唯一的傷口在左手，因為突如其來的撞擊，在地上磨出了一點血。

「好痛⋯⋯」

痛到眼角有一點泛淚。

娜塔莉婭忍不下心去攻擊他們，畢竟都是奴隸，贈恨的對象不是同為奴隸的彼此，而是使他們淪落到此的人類。

她轉過身把我護在身下，我也不打算打破他的準則，只有另外把袋子散落的內容物抓過來，不能讓他們發現這柄匕首，這武器會傷害到娜塔莉婭。

裏頭有幾人揮劍砍了幾次，發現完全傷害不了就跟其他奴隸一起離開，只是女人跟小孩而已，造成不了什麼太大的問題。

確認沒有腳步聲後，我們才站起來，袋子裡的東西散落一地，我的筆記本也就這樣被踐踏。

『有夠不爽。』

我同意，他們居然這樣對娜塔莉婭。

『沒想到你居然還有人性，士兵應該很快就會過來，有想要撿的東西就趕快撿一撿。』

真沒想到你居然會支持這種行為，我還以為你一定有那些道德潔癖。 

『你好像以為那些犯罪行為是你的影響，錯了，那是共通的部分。』

真棒真棒，人群逃難時留下很多東西，錢之類一大堆，還有一些其他的飾品，從地板和屍體上面搜刮來了一點。

『果然屍體還不少啊，拿遺物實在有點⋯⋯』

又怎麼了？光是偷撿取地面上的財物就已經是嚴重的道德瑕疵，多搜刮個遺物也不會再繼續影響旁人的看法，沒有的東西不管怎麼破壞都不可能成功。

『放回去，那些東西追究起來有時會很麻煩。』

好吧，把搜刮來的那些飾品全部往城市的角落丟去，之後撿起地上的筆記本，走回娜塔莉婭那邊。

「我累了，抱我。」

娜塔莉婭單手把我抱起，溫柔的詢問我要不要等到了住的地方就把受傷的地方治好。

正當準備離開的時候，衛兵來了，不是貴族區的那群高牆守衛，而是部屬於平民區數量眾多的守備軍。

「你們來的可真慢耶。」

看見我們，他們擺出了迎戰的姿態。

「前面的人，把你的臉露出來給我看看。」帶頭的人這樣要求。

我也就很乖巧的脫下兜帽。

「可以了嗎？」

「還有後面那個人。」

一旁的人突然對他竊竊私語些什麼，臉色一變，整支部隊開始進行包圍。

「等一下！我們是人類啊！」

他們沉默地繼續前進。

「夠了，都給我退下！」

我下達了命令，但是他們只淡淡回了句：

「我們沒道理聽從你的命令。」

沒道理，很好，這理由很好，我現在就讓他有道理。

「我是蘭茲立王國的第六王子，你們這群平民都給我退下！」

他們被威攝到一瞬，之後腳步停下，帶頭的人向前走出。

我跟娜塔莉婭一起上前。

『要換手嗎？』

沒辦法保證你會願意再跟我交換。

『我不想穿裙子這理由夠充分嗎？』

夠了。

男性的我，回來了。

只有主人格會有知覺，待在腦海中的人格只能看見外在情況，裙子底下涼颼颼的，很煩。

我擺出一副不耐煩的表情看著這個體型龐大的士兵，現在手痛得要死，想趕快把傷口治癒完畢。

「你是這支部隊的隊長？」

「是的，我是王都守備軍第二大隊的隊長，我叫做卡洛奇．艾奇蒙斯．席德。」

「敢問閣下攔下我的理由是什麼？我穿裙子犯法嗎？如果對身分存疑，我直接給你證據，自己看，王室用紙。」

我遞出手上的筆記本。我也是到最近才知道，在宮中浪費的紙張全都只有王室被允許使用，價格十分的高昂，這筆記本也不例外。

我故意舉起右手，然後高聲詢問眾人：

「你們有誰看過這種道具？你們中有任何人看過貴族的衣服？你們之中，有誰敢說自己的地位比我還要高，還要具有權勢的？有沒有？」

翻閱我的筆記本，看見了那位在角落，藏在書殼底部，以特殊工法編織而成的金制王室徽章，他大驚失色，急忙向我跪下。

「實在非常抱歉，求您大人不記小人過，我們部隊的法師告訴我，您的⋯⋯坐騎？擁有強大的力量，我私自認定是您被其所挾持，希望您不要懲處這些士兵，這都是我的個人判斷與他們無關。」

「我理解了，我不會對你們做出懲罰，把筆記本還給我，條件是，不管是誰來問，都不准說出我在這裡這一件事情，不只是你，是你們全部人，懂了嗎？」

全體一同回答：「遵命。」，隨後單膝下跪，對我又行了一禮才離開。

完成這交涉，我重新將身體交還給另一半的我。

「事情解決啦～娜塔莉婭我們去找地方住吧。」

娜塔莉婭說著「好、好」，抱著手上的小女孩，照著他指引的方向尋找在紛擾之夜的下褟處。 

第二十七話
[第二十七話] by 賽烈歐斯

這國家的歧視真的很嚴重，在找旅館下禢時，就已經遇到很多家禁止其他種族入內，甚至連類似馬廄的地方都不給，只立根棍子，讓主人把奴隸像狗一樣栓在原地。

雖然一般人看不出來娜塔莉亞並非人類，但總是要預防被發現。

好不容易找到間允許將奴隸帶入的旅店，不過價錢嘛⋯⋯

「收您金幣一枚，居住時間為五日，若超出日期需要再次收取住宿的費用，這是您的房間鑰匙，祝您居住愉快。」

前台的女服務員滿臉笑意的遞出鑰匙，她的臉再加上微笑足以吸引眾多男性客人，來到這間旅館的男女比例也的確是男性較多。

平常人家的一餐大約是五枚銅幣，一枚銀幣是一百銅幣，金幣則是十片銀板才等於一枚，銀板的價格很誇張，是一百銀幣換一銀板。

基本上如果有工作，全家就不至於會餓死，但前提是需要有工作，現實是奴隸被壓榨，窮人只能等他人施捨。

在這國家中，窮人反倒比較沒有歧視的問題，那些既得利益者對迫害外族則是相當的熱衷。

房間位在三樓，開了一扇窗戶可以看見街道的景觀，燈火通明，非常的漂亮。

床鋪是雙人床，十分豪華，看起來就很舒服，剛進來這間房間我就叫娜塔莉婭把我往床上丟，結果意外壓到傷口，痛到在床上打滾。

看見我這糗樣，他在一旁哈哈大笑，之後還是幫我好好的治癒好傷口。魔法真的很神奇，在手指的撕裂傷居然那麼快就復原，也沒有感覺到什麼副作用。

房間很漂亮，完全不愧對那些付出去的錢，燈光依舊是蠟燭提供這點非常的不可思議，燈罩用了一種特殊機關，可以完全閉合阻擋光線。

有搞這玩意的錢，還不如去買學者做的那些會發花的石頭。

到現在依然搞不懂那群學者跟國家之間的關係，學者的研究所就像是另一個世界，太過於發達，遠超現在在這裡看見的一切。

王座之上的那個人，哈，我們根本不願稱其為父親，他一定知曉那裏頭的情況，但都沒有出手，研究所跟王國就像是兩個獨立政權，互不干涉。

我們兩個極少數的情況下思維會同步，進入到一種類似冥想的狀態，思考比以往更加活躍與靈活。

眼睛雖然張著，但看不見任何東西，應該說，我們這時候只剩下思考的能力。

娜塔莉亞站在窗邊，看著底下的景觀感嘆：

「景觀無罪，可是這些是建立在遺忘與排斥之上，需要一把火，將這些與這國家一齊燒去。」

這將我們的同步撕裂，身體掌控者的意識重新被喚醒，聽到他危險的想法，我笑著說：

「你的思想很危險吶～但是我喜歡，感覺會很有趣。」

被突然終止思考的賽特斯非常不爽。

『嘖，你要不要去死一死比較快。』

「才不要，你才該去死一死。」

娜塔莉亞離開窗邊，轉頭捏起我的臉頰。

「你們喔，不要老是鬥嘴呀，兩個人就該好好相處。」

我嘟起嘴巴反駁道：

「又不是我的錯。」

「最好真的不是你的錯。」

「你又不知道我們剛剛說了什麼？」

他冷靜地回應：

「從你說的話就能猜到一半，而且你們交流沒那麼快，剛剛的時間只夠說一句話而已。」

「明明就是他罵我。」

「你不要老是惹賽特斯生氣呀。」

「這句話你去跟他說就好，是他太煩人。對了對了，我的名字呢？不是說要幫我取名子嗎？」

他笑了一下，然後說：

「我忘了想呢。」

「怎麼可以這樣子騙人，哼！」

「開玩笑的啦，我想了很久，你就叫布洛蒂吧。」

「好耶！我是布洛蒂！」

賽特斯雖然好像想說什麼，之後還是給予祝賀。

『恭喜啊布洛蒂，之後你就不需要頂著我的名子啦，之後的幾天你就好好地逛，我要休眠一下，進行思考，不太想管你那些破事，反正不要我重新探索記憶的時候發現你殺人就行了。晚安。』

之後有再主動呼叫他幾次，結果都沒有抽到回應，他感覺就這樣消失了。

再見啦～煩人精，終於不用聽他碎碎念了，這可真是個好消息，要趕快跟娜塔莉亞講。

「欸欸，娜塔莉婭。」

「怎麼啦？」

「賽特斯說他要休息，所以這幾天我們就能好好的做想做的事情，第一件事就是來把他的錢花光吧！」

「哈哈哈，那也是你的錢吧，不要花太兇喔，不然到拿工作服之前就會沒有辦法繼續住在這了。」

「好～沒問題～，缺錢的時候我會去搶的。」

「你這是開玩笑的吧？」

「你覺得呢？」

「你想做了話那也不是太大的問題。」

我感覺到一絲異樣，他的言行，是不是有點前後矛盾？

「娜塔莉婭，你當時為什麼要阻止我呢？明明你憎恨著人類，但我下殺手時卻叫我停下，會害怕嗎？還是說，你其實不恨人類？」

「因為，賽特斯會生氣⋯⋯」

「他很煩人吧。」

「某方面來講的確沒錯，可是他也非常的有趣，你有他的記憶應該也知道，他不適合來這個世界。」

不知道是不是錯覺，在聊賽特斯的時候，娜塔莉亞好像特別的開心。

我砰的一聲躺在床上，身體呈現大字型。床很軟，感覺可真不錯，倒下去之後還會回彈，賽特斯都不懂去享受這一切，明明漆黑的宮中也有燭光，可是他封閉內心，藉由所謂自己的事情引開注意力，導致他總是感覺不到那些別人給予的溫暖。

即使是王族，兄弟之間也還是具有家人之情。

我反覆檢查那隻匕首，刀身沒有什麼太嚴重的損傷，凌虐那個人的時候沒有用魔力觸發上頭的術式，只利用刀本身的鋒利度去進行切割，多多少少耗損了點刀本身的耐久。

尖端有些許損毀，細微到不是像我這樣去觀察都看不出，可能是意外有碰到骨頭，技術果然還不行。

想到這我又笑了起來。

真是太棒了，未來的幾天賽特斯都不會出現，可以好好享受在平民區旅行的日子啦～

把匕首收進皮套中，丟進放有男裝的袋子中，袋子放在床頭，只要伸手就能輕易的拿出武器防身。

獨自一人躺在床上，總覺得有點孤單，移了下位子，空出另一半的床。

往空無一物的棉被上拍了拍，暗示要娜塔莉婭來這裡。

他坐了上來，玩著我的頭髮，臉上帶有溫暖的笑容。

我抓住他的手，將他拉過來，把他的手臂枕在頭底下。

「我要睡覺，抱我。」

這是我在熄燈前說的最後一句話。 

第二十八話
[第二十八話] by 賽烈歐斯

之後在下城的幾天，沒發生什麼特別的事情，沒有像第一天的那樣有趣，稍微有點可惜。

值得一提的是，第一天看到，大量奴隸正在建造的高樓，它倒了，倒下時揚起的粉塵甚至連遠在十條街以外的我們都看得到。

當我們趕去的時候，已經開始在進行清掃了，因意外死去的人們被裝入棺材進行弔祭，破損嚴重的屍骸在街邊被重新縫合，那些不被視為生命的奴隸，在仍還有一口氣的狀態下被丟入火堆之中，與那些不可再利用的垃圾一起，在熊熊烈焰下化成灰燼。

當天回到旅館，娜塔莉婭失落了好一段時間，我也第一次看見堅強的她流淚，懸浮於空氣中的透明魔力，連接觸都會被其中所蘊含的情緒所影響。

本來想著只在下城住五天，剛好住到一枚金幣的居住期限，不過嘛，可能是真的太舒服了，每次都想著再多一天就好，然後手很誠實的把金幣付出去，總共給了三枚。

今天是入住的第十四天，一早起來，街道上一反常態的擠滿了士兵，如果只是守備軍那可能還可以理解，捉捕犯人或是維護治安之類的雜工都是他們負責。

簡單的全套金屬板甲是守衛軍的標誌物，官位較大的會有雕花與蝕刻以彰顯身份，現在有著約莫十來名身穿華麗裝甲的士官聚集這棟旅館的樓下，有一些顯然不是屬於守備軍的士兵混在裏頭，其中以騎著駿馬的黃金騎士最為顯眼。

應該、可能、也許、大概這件事情與我無關，除了那群學者之外沒有人知道我跑來下城，也沒有參與過鬧事，照理說，這群士兵不是為我而來，而是其他更重要的事情。

行程不變，依然是到處走走逛逛，有興趣的東西就買下來，有麻煩的人就做掉。

叫醒娜塔莉婭後，讓他抱著我從門口光明正大地走出去。

剛踏出大門不到三秒，就被攔了下來。

「有何貴幹？」

穿著黃金盔甲的人騎著馬，居高臨下的發問。

「你可知道你犯了什麼罪？」

犯罪？怎麼可能有這種事情，我可是奉公守法的好王子、公主？身分還是有點錯亂。

娜塔莉婭敵意控制在不會讓人有衝上來殺人的慾望，處於一個完美的平衡。

面對他的提問，我大方地回答。

「我不知道呢，你要不要說看看？」

「你使用王族特供品招搖撞騙，這本應死罪，若現在承認罪刑並交出證物尚可從輕發落。」

「身為王族使用王族專用的物品有什麼錯？」

「放肆！我只有弟弟沒有妹妹，那本筆記已經是顯著的犯罪證據，現在承認罪刑還可饒你一命。」

「拜託你誰啊？司科摩爾、古夫、拉特洛奇里斯、奇萊可、迪彌歐，是哪一個哥哥啦！面罩拿下來一下好嗎？看不到臉靠聲音猜人很難玩耶。」

拜託，體內的傢伙，趕緊出來，你跟他們比較熟，現在換人是好時機。

「我就露一次面，若是猜不出來，我當場就讓你人頭落地。」

護衛兵分成兩隊，一隊逼近我預防我做出奇怪的舉動，另一隊靠近金甲男，要在有突發狀況時以身體保護他。

當他掀開頭盔面罩，露出那張與我有幾分相似的面容(廢話，你倆是親兄弟)，只不過更加柔和且瀟灑，現在臉上掛著的怒意絕不適合他。

「古夫哥哥？你在這裡幹什麼？」

聽到正確答案，他驚訝的擺出奇怪的表情，隨後反問：

「我才想問你這個問題，自從你一言不發的跑去與那些學者一起工作後，整個人就彷彿憑空消失了一樣，現在又突然在下城出現，還穿著裙子，這些日子你哪去了？」

「也沒做什麼，就做著那些無聊的事情。不如，我們先離開吧，在路上邊走邊聊，擋著人家做生意也不好。」

上樓把那些衣服拿下來後，我們就在部隊的保護下在街道上巡邏。

這是政爭的一部分，檯面上的博弈與海面下的鬥爭同時展開，被捲入其中只能自認倒楣，不管怎麼說，古夫哥哥給人的感覺始終很舒服，讓人能夠放下心和他談天。

而且，他調戲起來非常有趣，把一些關於現在自己身體的情報告訴他，對於人格轉換他沒有太多的疑惑，明眼人都看得出來我們不一樣，性別轉換的問題反倒比較大。

一開始他不相信，堅持的認為只是某種幻象，隨後我就讓他把手直接放進裙子裡頭，還故意發出嬌喘。

就是那種，國小男生之間的惡作劇，只要自己不尷尬就是別人尷尬。

他尷不尷尬我不知道，反正我自己送了一記迴力鏢給自己，他被聲音搞得滿臉通紅，我被自己害得不敢講話。

古夫哥哥根本湊齊一切讓女人著迷的元素，身材高大，長得英俊，身分又高，揮起武器來又能跟劍術導師打得不相上下，妥妥的一個少女漫男主角。

後來的行程，簡單來說，就是跟這一群人在街上巡邏，向人民宣揚國威，順便幫第二王子打廣告。

奴隸暴動發生超過十天，後面的風波都已經平息，此次出巡帶上貴族圈的高牆護衛，以及抓捕使用特供品的我恐怕也是表演的一環。

『不用恐怕，這明顯就是場秀。』

喔，你醒啦。

『約莫從你被碰到那時候甦醒的，我還以為發生了什麼事情，趕緊停下手邊的工作回來表層準備代替。』

很可惜的，沒有發生任何事情，讓你失望了。

『也不會，我大致為之後的實驗裡出思緒了，龍皮可能要過幾個月才能拿到貨，乾燥與其他處理需要很久。先跟著古夫回去，現在貿然離開可能會有些後遺症。』

你想太多了，古夫哥哥才不是這種人。

『這可說不準，天知道他笑容底下會是什麼樣的表情。』

看來又是沒有交集的一次，既然沒辦法消除他的疑心病，我也沒有想多做答理，轉而向娜塔莉婭說起悄悄話。 

第二十九話
[第二十九話] by 賽烈歐斯

人群躁動不安，四周的臣民看著通過大街的馬車發出歡呼，彷彿在迎接英雄。

我坐在其中一輛馬車上，心裡明白，這些歡呼是來自於殘忍。

時間要回朔到前幾天，布洛蒂跟著那支巡邏隊執行了整整一天的任務，和守備軍道別後，古夫哥哥以想要兩人好好的吃頓飯為由，將他留在了宮殿。

想當然的，我，這具身體共同持有者賽特斯，對於布洛蒂的行為感到非常不滿。

首先，我並沒有很想加入到他們之間的爭奪，光她吃這場飯之前，我就說過不下百次的趕快離開，天知道這飯局裏頭有多少陰謀，多少雙眼睛在看。

第二，他喝了酒，結果失控了，也是一樣的不聽勸，也是熟悉的胡來。

娜塔莉婭被草草打發回我的寢室，周遭也沒有其他侍女，只有古夫跟她共處一室，這不是最讓人火大的地方，而是由於他喝醉的緣故，後面的所有影像都斷片，等到重新繫起連結，我能夠看見外頭的時候，他居然什麼也沒穿！

他就那樣他Ｘ的裸體躺在桌上！

我真的氣到不知道該說些什麼，直接奪取一隻手的掌控權往臉上打了幾下巴掌，看他還在迷迷糊糊的狀態，憤怒指數直竄頂峰，搶奪身體控制權後，讓他在抱持意識清醒的狀態下走回寢室，對於共處一室的古夫則是起來後完全沒有看到人影。

抱歉，離題了。

反正之後我拿回身體掌控權，想回去研究所又被攔了下來，說是有重要的事情我不得擅自離去，迫不得已只能居住在這裡，坐在圖書館的桌前做著空洞的研究規劃。

漫長的等待大約持續了四五天，所謂重要的事情，只不過要王族與平民一同觀看處決囚犯——如果只是這樣那該好，這次的行刑者，是我。

是的，沒有錯，讓王族作為處刑人，聽起來很瘋狂，可這就是現實，無法逃避的命令，由最高統治者直接下達。

不知道是以什麼理由，以何等癲狂的思維邏輯才會下達這種指令，雙手染上鮮血之人，並非屠夫就是英雄，這兩者可有一方高貴？

馬車、歡呼、彩帶，為了娛樂的一丁點支出又算得了什麼。

我不這麼認為，光馬車輾過地面的聲音都讓我感到畏懼，娜塔莉婭不在一旁更是讓人感到恐慌，整車廂就只有我一人，連他都不知為何的沉默。第一次，我周遭如此的安靜。

可能我比上死刑台的犯人都還要緊張，牙齒不停的打顫，到達目的地時連行走都顯得困難。

看著與王族全員上座同步進行的死囚進入刑場，我甚至在手腳被束縛的囚犯身上看見我的臉孔，正流著血淚，痛苦的哀嚎。

當主持人，呵呵，果真是一場戲啊，以浮誇的方式介紹完這些死囚的來歷，其中包含在奴隸暴動時的奴隸，被以傷害王族的罪刑壓上斷頭台。

原來如此啊，懂了啊，那該死的守衛，我的話完全的沒有重量，他就直接上報給上層，當時的抓捕與這次的處刑顯然就是這個原因。我最討厭不算數的人了。

鋼鐵製成的行刑刃已經不知道奪去多少條性命，依然在太陽底下閃耀著寒光。

我從王室的高樓包廂中被帶了出來，刑場周遭一層又一層包圍的群眾，灼熱的目光令人皮膚發疼。

當握起刀的那一刻，我多希望嗜血的傢伙可以趕快說句話，換下我這個懦夫，讓我能夠不用揮舞這把刀。

處決用的平台很矮，只有用木板稍微地加高而已，底下仍是濕潤的泥土。

一共需要處決五人，裏頭全是女性和仍是孩童的亞人族群，他們五人並排，在五個可以固定他們的木枷前被粗暴的強制跪倒在地。

這究竟是在騙誰，這種組合能夠從奴隸商那裏逃出來，還殺死這麼多他的私兵，不用具有大腦，只需要眼睛就能看出來這是不可能的。

矇上的雙眼有多少對，為歡愉而掩蓋的人性有多少已經被捨棄？

我用眼神朝二樓包廂內求助，祈求不要讓我執行這動作，或許不是親自處刑加諸身上的罪惡感會稍微輕一點。

雙手被綁縛於身後，頭被木製刑具壓制在平台上，露出脆弱的脖子，那可憐的犬族女獸人以眼睛請求著不要下手。

這是沒用的，我救不了他們，我只能這樣的勸諫自己；如果我不殺，他們也一樣會被作為娛樂節目而被斬首吧，被更加殘忍且噁心的手法。

那不如我自己下手。

將斬首刀高高舉起，隨後揮下，讓地心引力替我行刑，閉上雙眼，不敢看由我所觸發的慘案。

之後，沒有歡呼、沒有尖叫，也沒有哭泣，連東西落入籃中的聲音都沒有。

我砍偏了，刀子落在他的眼前。拔出陷進木製地板的刀，他的眼神只在我看到的一瞬便閃過無數情感，一旁的主持人還在瘋狂的為我的失誤找合適的台階。

我下不去手，雙手完全舉不起來，樓上好像有人在爭吵，那是古夫嗎？他與國王起了爭執。

主持人看我這副模樣，手握住了多出來的那一節劍柄，我以為是要換人，所以就鬆開了手，接著他就換了一把重量較輕的斬首斧給我。

「請用。」他小聲地說

只能這樣做了嗎？

這不該是我的職責阿，我都盡量遠離了，為什麼要再次將我拉回中心。

再次看向那些「家人」，有人在笑啊！托著鰓愉悅的嘲笑著我啊！

司科摩爾，該死的第一王子，該死的大哥，這些都是你的計謀嗎，看穿了我的軟弱，就要拿利刃刺穿我的心臟嗎！

看著獸人們的眼睛，我輕輕的說聲「對不起」。希望歉意有傳遞給他們。

閉上雙眼，遮起耳朵，不去理會那些慘叫與歡呼，欺騙自己那些都不是真的。

手中的斧，不停落下，總計五次，物體落下，竹籃的聲響，總計五次，群眾的歡呼，主持人的倒數，總計五次⋯⋯

斧頭隨意地向後拋棄，轉過身，走下台階，踏過地面的鮮紅液體，染紅衣裳的我說了句「無聊」便在人群的觀察下，親自走回車廂，翹起腿，高傲的命令：
「駕車阿，賤民。」 

第三十話
[第三十話] by 賽烈歐斯

回到宮殿，我立刻就往寢室走去。

娜塔莉婭本想說「歡迎回來」，但看到我帶一身血腥之後到嘴邊的話就吞了回去，轉為關心起這些血漬是從哪裡來的。

我沒有多加理會，坐上床墊後就拿起筆記開始詠唱咒語

「獨立之所，寂靜之地，以我立圓，萬物無聲。」

音無魔法，真沒想到會用到它。

娜塔莉婭剛好也在魔法的範圍內。意想不到，魔法的範圍會那麼的大

「娜塔莉婭，幫我拿尿壺過來。」

胃裡的東西不斷地在翻攪，手上的觸感比一年前的幻象更加的真實，我親手，殺死了五個人啊⋯⋯

那可是五條鮮活的性命，五個本命不該絕的人，而我就只是機械化的一斧一斧砍下了他們的頭顱。

什麼關閉眼睛與耳朵，我在騙誰啊，只不過是在自欺欺人而已。

我就是殺了人，雙眼看得明明白白，他們求饒的呼喊我也聽得清清楚楚，閉上眼後那些咒怨和失去生氣的眼睛就會呈現在我眼前，孩童的慘叫也在腦中回盪，他們年紀跟我差不多啊！

為了讓他們不受折磨而選擇親自斬首，呵呵，這等的聖母心腸可真是讓人動容，簡直可以記載在史書上奉為聖人。

娜塔莉婭把尿壺遞了過來，可能查覺到我的情況，一句話也沒說。

尿壺很乾淨，沒有什麼味道，因為我幾乎沒有用過。

比起尿騷味，身上的血腥味更佳的明顯、刺鼻。

拿起尿壺，一股腦地就把胃裡的東西往裏頭吐，食物空了就吐胃酸，最後什麼都沒有了，變成空嘔。非常的不舒服。

反反覆覆的幾次來回，身體有點承受不住，胃開始在抽痛。

娜塔莉婭讓我放下手上的壺，拍著我的背安撫著我。

「可以哭喔，很難受了話是可以哭的喔。」

「哭什麼，我才，沒有那種感覺。」

我說謊了，只為了讓他不要察覺我的懦弱，然而，這只是徒勞無功。

「想哭就哭吧，沒有人第一次奪去他人性命就感到習以為常，你還只是個孩子，流淚只不過是正常不過的事情。」

習以為常？這種事情會習以為常嗎！

「到底是為什麼你們都能那麼冷靜！那是人命啊！是有著思想與未來的生命啊！這種事情⋯⋯」

我忍不住地開始落淚，用落淚形容還太過文雅，是哭嚎，我淚如雨下，不斷地嘶吼。

快瘋了，在崩潰邊緣徘徊。

討人厭的「如果當時⋯⋯」，想法無聊且愚蠢，但我還是無法接受。

歡笑，究竟是為何而笑，為我這滑稽的斬首表演？還是在容器中吐出舌頭了無生氣的首級？

鮮血飛濺為什麼要歡呼？對這殘暴之事為何要感到雀躍？我不懂，我真的不懂。

該死，該死，該死！

不會思考是不是就不會這麼痛苦，是不是沒有自我就不會感到罪惡，如果精神陷入癲狂我能不能跟他們一樣，以他人的苦痛作為娛樂，我能不能⋯⋯繼續保持「我自己」的存在。

我好害怕。

我一點一點的在失去「我」。堅持的底線被隨意的踐踏，作為娛樂，作為棋盤上可以衡量價值的棋子。

我沒有信奉不殺的戒律，可是當自己殺死其他生命，還是像心臟被刺進木樁一樣，感到非常的痛苦。

「娜塔莉婭，如果有任何方法能夠消去我的記憶，請告訴我，我想遺忘這一天。」

「遺忘不代表不曾發生，手上沾血是一定會發生的事情。」

「你為什麼敢這麼肯定？」

「這國家已經快要崩潰了，奴隸的數量不足，只能依靠戰爭來提供。」

「戰爭、戰爭、戰爭，你們為什麼會那麼喜愛戰爭？親手手刃敵人就那麼有趣嗎？不管哪裡都一樣啊⋯⋯不管是哪個世界都一樣⋯⋯刀、槍、導彈、核彈，為什麼要以毀滅他人為目標，數百上千萬人死去，只為了那可悲利益，為了那無趣的一切值得發起屠殺嗎！我不懂，我真的無法理解，告訴我啊，古老的精靈大人，如此簡單的問題你能解答吧？啊？請告訴我這可悲的人類吧。」

「你有點過火了。戰爭是種粗暴的政治，過往單純的時代已經消失，我也無法告訴你人性究竟會讓戰爭中參雜何種理由。」

「我知道，我都知道，我早就有答案，早就有過心理準備，也知道書上知識跟現實永遠會不同。可是我無法接受這些⋯⋯」

我的話語開始不斷重複，娜塔莉婭也沒多說些什麼，在一旁靜默的等我哭得力竭，失去意識。 

第三十一話
[第三十一話] by 賽烈歐斯

後來的幾天，我食不下嚥，連水都沒有喝，只要有除了口水外的物體接觸到舌頭，我就會止不住地反胃。睡覺也不得安穩，輾轉反側難以入眠，即使睡去，總會在夜半突然驚醒，全身冒著冷汗，牙齒喀喀作響，不停顫抖。

沒有特效藥或魔法能夠擺脫這些折磨身體的困擾。

精神跟身體都快到達極限，這樣下去，最終的命運只有被自己害死這一條路。

雖然我被一些精神方面的問題困擾，可是這具身體的主人可不只有我一個，還有與我相反，對於殺人躍躍欲試的小鬼頭。

『好的～任務就是在你成功克服之前作為替代嘛，沒事的沒事的，你當我是誰呢？』

大概是冒失虐待狂加惡作劇殺人魔的綜合體吧。

『你這樣誇我人家會害羞的啦。』

才不是在誇你！再說一次我要求的任務。

『不要做很有可能會死掉的事情、讓娜塔莉婭去實驗室進行作業、盡量不要殺人、不要被發現性別不同、這就些吧？』

差不多，之後我要到潛進意識之海中進行治療，我的那一份思考能力你隨時都可以拿去用。

兩人替換後，我回到只有記憶與思維的意識之海，記憶在此有其形體，在意識之海中的人格有著身軀，但不會被那些生理上的麻煩所困擾，我要做的事情很簡單，在不會飢餓和疲累的條件下進行高強度的暴露療法，不間段的持續進行。

起初，這樣的療法的確使我不適，在意識消失與清醒之間徘徊，明明沒有肉體但還是如此，可能是這些影像讓我的形體崩壞，將我的意識直接打碎，拼貼回來才會恢復意識，剛醒來總會缺根手指少條腿大概也是這個原因。

逐漸的，我開始習慣那些畫面，我又把嗅覺、觸覺等感受加入其中，體驗成百上千次的斬首時刻，讓那些哀怨的眼神成為生命的一部份，讓自己在宰殺生靈的時候不帶有一絲猶豫，成為一名冷血的殺人犯。

處於意識之中感受不到時間流逝，我已不畏懼血腥，就是不知道外面的世界已經過了多少年，一年？十年？抑或是百年已過，我早已垂垂老矣？

不用著急著面對，只需要讀取幾年來的重點回憶便可得知。

啊啊，他幾年來依然保持著跟我的約定，這真是令人歡喜的好消息。

歡喜之中，依然有讓人不悅的部分，布洛蒂他參與了政爭，不是直接性的表示他想成為一國之君，而是作為古夫底下的一顆棋子。

加入他的部隊之中，和第一王子劃分派系相互對抗。

非常的有意思。

這次政爭的背後除了王位繼承之外，還有溫和派與激進派的對立。

以第一王子為首的激進派，主張藉由不斷戰爭消滅非人類種族創立的國家，第二王子所率領的溫和派，則是希望先和其他種族簽訂休戰契約，讓國家得到休養生息的時間回復元氣。

激進派主要支持著來自於貴族，溫和派則是包含我在內的所有王子以及平民和下級貴族。

不管怎麼說，布洛蒂加入這場鬥爭也已經四年，牙都換好開始在長毛了，突然退出只會顯得奇怪，還會失去派系的保護。

乾脆將錯就錯，以政爭掩護，讓那個坐在座位上嗤笑的第一王子享受失去一切的感覺。

我重新回到意識表層，呼喚布洛蒂的名子以替換身體掌控權。

『喔，你醒啦，不怕殺人了吧。』

當然，也不知道重溫幾次殺人的場景了。

『那就好，你趕緊記憶連動一下吧，現在可精彩喔。』

精彩？讓我看看你在幹什——我的天啊！你在幹什麼啊？

『嗯⋯⋯殺人？』

不用想也知道好嗎，你用小刀連殺了五六個人，怎麼解釋？講個你違背約定的理由。

『任務，古夫哥哥指派的任務。』

也不用叫他哥哥了，把弟弟捲進這場鬧劇中可真是讓人氣憤，算了，你說的任務是？

『剿滅叛軍，殺死奴隸起義的起義軍。』

啊，原來如此，這下我們的手可都沾滿鮮血了

『我一定沾上的比你多。』

這個沒什麼好爭的吧⋯⋯

等到布洛蒂結束今日的任務，回到營地之中，換下身上的盔甲，在四處無人的情況下，我才換回身體。

感覺非常的不習慣，風的吹拂、樹葉的聲響，身上無數細微傷口傳來的令人煩躁的痛覺。

地面上的黃色落葉，帶有特殊氣味涼爽的空氣，北斗七星⋯⋯喔現在沒有這種東西，現在是秋天，萬物成熟之時。

秋季乃收成之時，不是在初秋進行作戰食物補給短缺的機率會非常的低。

我可不會什麼使用武器的技術，因為前世，徒手戰鬥勉強還算可以，武器則是一竅不通，這次任務還有幾天才會結束呢？

『看情況嘍，運氣不好幾個月或幾年都有可能。』

那還真是不幸，我不想耗那麼久。

『你先去跟小隊的人混熟吧，這是你需要熟悉的部分。』

還有小隊喔⋯⋯

雖然很不情願，但我還是依照他的指引走到一處營火旁，看到我的身影，有一人搖著手打招呼。

「布洛蒂小妹你來啦，吃晚餐吧，明天還要作戰，多吃點。」

小妹？這不會太輕浮了一點？

『我王族的身分沒有人告訴他們，唯一知道的應該只有古夫哥哥，但他不在這裡。』

好吧，這也是為了不暴露性別轉換的必要處置。

簡單解釋下我跟布洛蒂的關係，包含我們倆是一體這部分也有講出來。

他們很輕易地接受，反倒是對於布洛蒂沒辦法親自上前線殺敵感到遺憾。

布洛蒂本人則是很不能理解為什麼我可以打破約定，正在拚了命抱怨。

我回應她是因為政治聯姻的問題他就安靜了下來，幸好這傢伙的腦子不笨，只是不愛思考，不然還有得吵。

吃過了晚餐，一碗糊狀麥粥，粗糙的木製湯匙用得舌頭有點痛，至少這碗東西還是熱的，吃起來不算太差。

回到帳篷，跟那群人擠一擠準備休息。

精神一定要充足，明天的戰鬥將會驗收成果，絕對不能浪費這些年的苦心。 

第三十二話
[第三十二話] by 賽烈歐斯

更改三十一話部分對話。古夫王子並不在主角身邊，我打錯了。

陽光從天空灑落，透過帳篷頂部的那層薄布。

我將插在土中的長釘拔出，跟其他同伴一起扯下放置在支架上的帆布。

我們在拆帳篷。

戰爭永遠都不會只有賭上生死的戰鬥，我們穿著一身盔甲，可是還是要去思考下一餐或下一晚會落腳在何方。

部隊內也有負責雜事的人員，他們是不起眼卻重要的一部分，料理之類的是各小隊自己處理，協助作戰人員穿上板甲跟搬運帳篷等細碎事情是由他們負責，可以說，他們就形同整支部隊的生命線，不過還是得不到一些人的尊重，畢竟他們是由平民組成。

收拾完帳篷，簡單地把支架和帆布包在一起，放在地上，跟小隊的九人一同往前線走去。

一個小隊有十人，十人之中選出一名隊長，其上還有百夫長和千夫長等職位更具有命令優先性。

騎兵和步兵是不同小隊，不會出現混編的情形。

裝備依然以制式化為主，單手劍和矛槌是最常見單兵武器，但還是有人會拿不同的，像是我就拿著短劍和匕首，盾牌則以綁在手上的小圓盾和較大的箏型盾為主。

盔甲的部分，除了指揮階級的人會有紅色蠟質戳章作為標記之外，剩下的都是一樣的金屬色，某些人有點閒錢，盔甲上會有裝飾，不過那是例外。

順帶一提，我盔甲上有戳章。

約莫千人的部隊一同前進，千名全副武裝的重甲兵，不論怎麼看，只單純為了剿滅奴隸起義實在太過誇張。

『這可不是單純的起義喔，這是為了建立權威，古夫哥哥是這樣說的。』

原來如此，以這件事作為籌碼拉攏民心，建立起強大之王的形象。

從一大清早走到黃昏時分，我們也不是毫無目的的亂走，目的地很明確，只不過周遭環境對於行軍實在有夠惡劣，在森林環境之下，被敵軍游擊戰干擾之後無法立刻駕馬追趕，這附近的環境顯然敵軍比起我軍更加熟悉。

隨便找到一處較為平坦的空地，開始紮營，負責夜間守衛的士兵可以先進帳篷睡，領導階級需要進千夫長的帳篷中開會。

說是開會，只不過是聽那個人發脾氣而已，聽完回去睡覺，第一天就這樣草草的過去。

第二第三天也沒有什麼區別，頂多就是跟小隊的人稍微比較熟稔了起來。

第四天總算是看見被佔領的村莊，外圍壕溝跟木製城牆都已經準備就緒，免不了有一番大戰。

我方則是帶有易燃物和弓箭，以及現場製作的攻城錘以進行進攻。

正面交鋒前還有戰前演講，內容不外乎就是叛軍是多麼的可恨，以及無聊的種族推崇。

這種東西即使講得再怎麼慷慨激昂，我仍覺得刺耳。

「⋯⋯我們人類是上天選出的最優秀的物種⋯⋯，殲滅那些畜生，讓這場剿滅作為對那些低下的種族的警示，去吧！人類的士兵，帶著使命，去吧！」

數百雙鐵靴向著村莊發進，而我並不在隊伍之中。

千夫長將兵力分為兩股，五分之一的人留下來作為預防游擊戰的備案，那些平民僕從也一樣，一部分留在陣地，一部分帶著攻城器具和遠程武器前去支援穿甲士兵。

前線部隊以包圍戰術將村落團團圍住，裏頭的敵軍不斷地用弓箭和石頭阻擋試圖登上城牆的士兵。

營地呈顯與白熱化的攻城戰相反的氣氛，村莊的人砍伐周遭的樹木建造防禦設施，同時也使得森林線跟攻擊點有著一段不小距離，也因如此我們才能在空曠的平地悠閒觀看這一場戰鬥。

我推測可能他們還有預計要挖溝來阻擋，可惜我們比預料得更早抵達，從周圍有圈不自然露出泥土的草地可以進行推理。

木牆上頭，從一名敵軍的口中爆出震天的怒吼，聲音之大，連在數百公尺外的我們都能聽見，也同時傳入營地後方的森林之中。

他們如鬼魅從林中現身，利用弓箭等遠程武器試圖直接獵殺指揮官，不過都是徒勞無功，這些都被盔甲和護衛的盾牌擋下。

鬼魅放下了弓，換上不知從何處得來的武器，向營地發起衝鋒。

護衛被數量高於自己的獸人支開，其餘部隊也陷入亂戰之中。

當看見一顆明亮的火球從亂戰中飛來時，我愣住了，對於出現魔法師感到驚訝，千夫長在我眼前被火焰給活活燒死，屍體散發出一股難聞的血肉焦臭。

『哇塞，人體烤肉耶。』

我沒有理會布洛蒂的風涼話，命令小隊向那名魔法師所在的方向進攻。

看見指揮官倒下，他們也不戀戰，寥寥數人做死士抵擋部隊反擊，其餘人士全部躲回森林之中。

追擊是失敗的指令，我承認我的確對下達此等送死令並無多加思考，只不過是靠一時衝動。

遺忘這世界和原本世界不同，傲慢地相信記憶中板甲的防禦能力和自身的魔法，這是危險的，我以切身體驗深深理解到這點。

衝進森林之中，追逐逃跑的叛軍，回頭一看，樹木遮擋住營地的蹤影，太過深入森林，連其他的士兵都看不見，當我察覺到這點已經來不及逃跑。

「全部人都靠過來！快！」

我讓小隊集結在附近，避免出現被各個擊破的情形，如果是一般的小隊這樣做無異於自殺，一顆火球或之類的範圍魔法轟下去全體就一起變成烤肉。

不過，小隊之中有我，密集點的陣型反倒比較輕鬆。

「沿著原路慢慢退回去就好。」我輕聲下達命令。

小隊成員舉著盾圍成一圈，我施展專門抵擋魔法的防護魔法，這可以有效地將魔法傷害降至最低。

涼爽的微風吹過，樹葉的吵雜聲使我無法辨認敵人是否就藏身在上方樹林中。

風止息，樹葉停止搖晃，只聽得到十雙腳在橘黃色落葉路徑上的踐踏聲，一種讓人窒息的安靜。

以從上而下的一發火球為開端，混戰正式展開。

火球被防護罩擋下，擴散下來的烈焰遮蔽住一部份的視野，晚了一拍才看見頭上長牛角的獸人拿著大槌擊倒我眼前的士兵。

「赫克托！該死，全員做混戰準備！」

只要將敵軍拉入混戰之中，躲在上方從未露面的魔法使就因同伴而被限制使用魔法，指揮官被簡單的殺死就是因為他是唯一一個沒有在戰鬥的人。

隊伍被完全打散，剛剛遭擊倒的人倒在一旁，雙手抵抗著快要刺進頭盔縫隙的匕首。

我揮劍，劍刃劃開了牛角人沒有防備的腹部，他的鮮血和粉紅色的內臟一起落在地上，為了不讓他痛苦，我果斷取下他的首級。

現在的身體比之前更健康，揮舞起武器也沒有任何問題，反倒是動作有些太過於自然，令人害怕。

『這是我的功勞喔！我可是花費好～大的力氣才成功讓一部分的靈魂融合在一起。』

是屬於你的部分啊，那就不意外了。

解決完牛角人後，我在隊員之間遊走，協助陷入危險的成員，敵軍逐漸減少，與之相對的，小隊中一人都沒有死。

伴隨最後一名敵人被斬倒，於頭頂上，響徹雲霄的號角聲響起，忽然間，森林中箭如雨下，頂著間歇性的箭雨，我們向營地跑去。

弓箭只不過是無法擊穿鐵板的落後武器，而板甲搭配鍊甲和布甲組成的複合型重甲可以擋下絕大多數的冷兵器，這是那邊世界的準則，也是讓弓箭這一「落後」攻擊手段退出歷史舞台的原因。

原本世界的標準，在這裡不起作用。

之後發生的一幕徹底反轉弓箭「落後」的印象，將異世界的不講理表露無遺。

他的開弓聲隱藏其他人的拉弓之中，平平無奇，沒有什麼特別，箭矢劃破空氣的尖嘯卻如此與眾不同，聽見那放箭時過於突兀的聲音，我下意識地閃躲。

先是金屬相互碰撞敲擊的聲響，接著是倒地聲。

小隊中的一人，死了，死於一根穿心的箭矢。 

第三十三話
[第三十三話] by 賽烈歐斯

「不是吧。」

有東西貫穿了板甲，這幾乎是不可能發生的事情。

我衝向倒地的人，撿起他的盾牌，往逃跑的反方向斜插進土中作掩護，盾牌底部的尖牙刺進土壤的瞬間，一根箭矢出現在只距離我的頭相差不到幾公分的地方，它擊穿剛立起的防禦，差一點就殺了我。

其他的人已經跑離視線範圍之外，剛剛射來的箭矢是從逃跑的反方向射來，可能是負責追擊的人，不能保證沒有第二個可以以弓箭貫穿版甲的怪物，我以自身為圓心，在周遭約一公尺的部分花費魔力製造出可以防禦物理和魔法的護壁。

透明障蔽裏頭的我可以吸引敵人的目光，在森林裡逃跑的路線可多了，只不過是顧慮到他們而沒有選擇那些辦法。領導者的職責，類似這種東西吧？

射過來的箭矢前端不是錐形，而是像兩隻相互纏繞的蛇最終匯聚成一點，即使是如此怪異的造型，箭矢本身依然呈現筆直，就像玩鬧用的玩具，只不過能確確實實的擊殺敵人。

那個被貫穿的盔甲的人，他身上正好留存箭桿到箭羽的部份，能讓我觀察露出的箭矢構造。

這支箭沒有箭羽，尾端有著為了嵌入弓弦而製作的凹槽。

箭本身的設計讓它很輕易的就能從屍體上拔出，抓在手上把玩時頭盔很微妙的遮擋到視線，四周沒看見什麼人，從樹上射下的箭雨也已經停下，應該是去追擊逃跑的那些人了。

笑死，完全不理我。

我拿下頭盔，盔甲內悶熱的氣體向外散去，箭本身大概是金屬材質，表層帶有不知道是漆還是氧化的薄膜，帶著一層手套實在不好判斷。

還真是悠閒啊，有多久沒有這樣子無所事事了？

草徑因重複踩踏而變得非常的明顯，等體力再恢復些就起身回營吧，道路不會一時半會就消失。

想回去研究所了，想試驗的都試驗完，手不會顫抖，呼吸也很自然，暴露療法獲得大成功。

不知道我現在究竟是在哪，這樣的森林這個國家至少也該有個十來座，該從哪裡回去王都完全沒有頭緒，逃兵之類的問題靠身分應該可以壓下來，不過我能不能活著走出這座森林還需要先做考慮。

『這裡好像是某個子爵的領地呢，至於姓氏嘛⋯⋯我不記得了，在之前的舞會他有出現過，長得很肥，很醜，活像隻會走路的豬，還有被掃視到的時候讓人噁心到讓人起雞皮疙瘩。』

還有舞會啊，這些年來我錯過的事情還真多。

在我們享受愉悅的閒聊時。

箭矢的主人，回來了。

還尚未看見他，箭就以十分怪異的角度迎面飛來，擊中我注入魔力構成的護壁。

魔力牆被扎穿一個洞，隨後如玻璃般裂痕從洞口向外成蜘蛛網狀擴散，之後碎裂，箭矢應聲掉落地面。

雖然是一次性的魔法，可是這樣子被打破我也是會難過的呢。

我又升起一道障壁，這次比以往灌入更多的魔力，使得硬度更高，更不容易被破壞，缺點則是有東西高速撞擊會發出巨響。

又飛來幾支箭，不知道他是怎麼看見我，如果是利用肉眼那就很好處理。

我躲在屍體的背後，地上挖了坑整個人躲在裏頭，如果我沒猜錯，這樣子可以混淆觀察的人。

他們看不見、進不來，一定會來到地面觀察附近情況。

我也沒打算做什麼，就只是想等到被誤導後他們全部離開，逃出去就是需要沒有人看見才行。

不出我所料，有幾個人從樹上下來，站在圓圈外頭，不知道是不是錯覺，好像位置被發現了，有些人的眼神頻頻往這飄。

拿著弓的人總算出現在眼前，有兩條腿兩支手，人模人樣，只不過曝露在外頭的皮膚上多了層鱗片，可能蛇或是鱷魚之類的，海裡游的魚如果在這林中出現豈不是要笑掉大牙。

他舉起銀白色的弓，弦上是另一種我從未見過的箭矢，放開手，箭頭不斷旋轉，擊中魔力構成的護盾，接著貫穿護盾直接將屍體的頭擊穿。

「死亡還是存活？做出選擇，可悲的人類。」

可以聽見他又抽出另一支箭矢，將弓拉滿等待回應。

上一發射出的箭矢即便已經受到阻擋，仍舊能擊穿一名成年男性的頭骨，而如果在沒有保護的情況下將會發生什麼呢？

不用想也知道，會被直接貫穿。

再耗下去也不是辦法。我推開壓在身上的屍體，雙手舉高，武器插在腰間，不疾不徐走到他們面前。

「小孩子？」他們看見我時顯得很驚訝。

「十二歲，是不是小孩子就看你怎麼想嘍。」

持弓的人轉過身下達命令：「把他跟那些屍體一起帶回去。」

那些？小隊中究竟死了多少人呢？

「我小隊隊員你們殺了幾個？」我向持弓的男人提出問題。
 
「說了又能怎樣？你要宰了我們？」

「我不會這麼做，身體裡的傢伙就指不定了，他可是比我難搞得多。」

他輕蔑地笑了「真可怕啊，真可怕。」

真可怕，是吧，怎麼樣？你是怎麼想的？布洛蒂。

『人家也沒什麼感覺呢，生死有命，死的時候就會死了。』

還以為你有同伴意識，會為他們的死而跟我起爭執。

『看到你帶隊衝出去的時候我已經有心理準備了。』

好吧，這部分我道歉，我的第一次太緊張了。

『被抓到實在很糗，反正還有方法脫身，也沒差。』

自爆可真是解決之道，哈哈。

『說得對。』

在這點上我們兩個很合得來。

現在雙眼被布條遮擋，手被綁上麻繩，由其中一名獸人牽引我前往他們的住所，幾乎什麼都做不到，反倒使得我覺得正常許多，被魔法荼毒之後很多事情都想靠方便的魔法來搞定，這樣下去實在很糟糕。

前進了多少距離我心中沒有個底，走走停停，有時左轉有時右轉，走起來也挺艱辛，很容易被突起的樹根絆到腳。

路上有聽見絞盤的聲音，現在腳踩下的質感很堅硬，鞋子跟地面的敲擊聲反射出回音，這裡是密閉空間，而且非常的空曠或是狹窄。

「嘿，嘿！前面的。」我隨意的呼叫。

手握麻繩的獸人向前一拽，我就失去平衡而倒地，盔甲敲擊發出巨響，吵得我耳朵痛。

「痛死了，只不過想問問什麼時候能到站，有必要那麼兇嗎？要把我幹掉就早點動手，走來走去你不嫌煩我都覺得無聊了。」

 「吵死了！」

他抓住我的脖頸，一拳一拳的打在我臉上，我將頭部覆蓋薄薄一層帶有硬度的膜，除了第一下讓我有點痛之外，所有之後的攻擊我都感覺不到。

幾滴溫熱的液體滑過保護膜，沿著臉頰邊緣流入頸甲。

他依然失心瘋的往我臉上招呼拳頭，我看不見，那些滴落的究竟是淚水還是鮮血？

抬起雙腳，抵在他的腹部上，給腿部灌注一點點魔力，一同踢出，把那個人踢飛。

「不要動。」

從背後傳來威脅和張弓的聲音。

「你說的算。」

聳了聳肩，繼續躺在堅硬的地板上，除了呼吸之外一動也不動。

有人又再次牽起繩子，粗暴的將我從地板上拉起，跟著他的腳步，來到一個空氣帶有潮濕感的地方。

腰間的武器被拿走，手腳迅速的被扣上金屬製鐵環，連脖子上都被銬上一個。

這個觸感⋯⋯該不會是那個吧⋯⋯。

綁住手的繩子先被解開，全身的鎧甲被脫下後，才被允許拿下眼罩。

眼罩拿下後重新看見外頭景色，心中有一點暗自竊喜，沒有被處刑可算是件好事。

我被灰色磚石和金屬柵欄門包圍著，上頭還長有些青苔，沒有床，沒有可以看見外面的窗，也沒地方可以放置光源，連上廁所的地方都沒有，是一間典型不注重人權的牢房，只為關押而不為居住。

幾名獸人出去後，最後負責鎖門的獸人露出嘲諷的表情。

他頭上長著捲曲的山羊角，有草食系動物的特徵嘴中仍露出尖銳的犬齒，以誇張的燦笑對我說：

「歡迎來到你之後的家，可愛的奴隸。」 

第三十四話
[第三十四話] by 賽烈歐斯

原本設想的逃跑方式可沒料到包含被這東西束縛住的情況，看來不能用魔法轟炸周遭，進行「自爆」之後逃跑。

果然非常的奇特，有種不知道怎麼形容的獨特煩躁感，魔法怎麼施展都使用不了，連製造小火苗點火都不行。

說到魔法，布洛蒂的存在本身算不算是一種魔法？

從心靈中拆分，而又能與之對話，這是非典型人格分裂的症狀，可當切換至另一人格又共享記憶，不符合常理，不過在有魔法的世界探討這種事情也真是夠無聊，連姓別都能更改了，這點東西又算什麼。

你說呢？算什麼？

『算是世界常理吧，我是你，你是我，這是不容置喙的事實，你瞧，我們不是聊天聊得好好的嗎？』

這麼說也對。來換身體掌控權吧，確認一下更換的過程會不會有問題。

意識很順利的切換，重新回歸到意識世界的感覺真不錯。

『檢查一下身體各處阿。』賽特斯出言提醒。

「好啦好啦。」我隨便應付。

粗略來講，沒有異狀，手腳都很正常，除了身上一堆泥土之外。

真是的，人家至少還是個女孩子，能不能至少用乾淨點，連手套都進土了。

『我可沒看過殺人還可以如此愉悅的女孩子，手套記得帶好，不然義肢被看到不知道會發生什麼事情。』

這點小事我還是知道的，特地訂製龍皮長手套真是太好了，都沒有磨損的痕跡。

『還不錯，而且戴起來很舒適，當時訂製的那件衣服如果也一樣那麼舒適就好。』

其實穿起來還滿舒適，甚至有幾度我想直接拿來當常備衣物，但是被下僕阻止，所以作罷。

『還真該感謝他們啊，欸，有人來了，快把手套穿上。』

背對鐵欄杆，趕緊把長至手肘的手套穿上。

幾名手拿短槍的軍人走過，眼睛主要掃視的是被關押住的人，對道路上行人的關注較少。真要是那麼擔心直接派衛兵站哨就好，不太能理解呢。

從欄杆縫隙看出去，可以直接看見街道，殘破不堪，城牆上則有奴隸跟監工的身影，只不過在這的奴隸是人類，而監工是其他種族。

沒有事可以做，只能在黑暗的牢中不停等待，我緩慢的復頌記下來的所有咒語，一個字一個字，以極為緩慢的速度確認所有記下的音節。

賽特斯療傷的期間，我想盡辦法記下筆記本上所有攻擊性咒語，結果不算成功也不算失敗，記憶事情這種事沒有勝負可說，只不過記下的東西比預期少了點，還額外包含些雜質。

『有雜質也很好，有著不完美才是完美，完美主義的執著會害死自己。不過⋯⋯會用到的魔法⋯⋯有幾個我還真沒有印象有抄在筆記上。』

這可是為了你才記下的，因為我沒有辦法執行研究計畫，能夠理解清單的項目，但是實際去做又只會對屍體造成破壞，沒辦法像你那樣的對它進行解析。

『也就專長不同，我謀劃，而你執行，敲敲看旁邊的牆吧，比起對面的直接對話跟只相隔一道牆的人能做的事情更多。』

左手在牆上摸索，苔癬幾乎快布滿整面牆，很柔軟，摳掉一部份後，拿手上的鐵環敲擊，

「幹什麼？」另一側的人有些不耐煩。

「隔壁的，你被抓之前是什麼工作？」

「只不過是這座城市最好的武器匠而已。你是剛剛被抓進來的士兵吧，為什麼會被抓來這裡？」

「逃跑時跟隊伍走散了，結果被一個特別強的獸人抓到。」

「那獸人是不是長滿鱗片，手上拿著金屬製的長弓？」

「對，沒錯，你是怎麼知道的？」

「當時的暴亂就是他所引起，這座城市被搞得天翻地覆主因都是那傢伙。起初是有奴隸商人以稀少種的龍人做噱頭，天天展示在商店外頭供人觀賞，之後龍人找到方法扯斷鐵鍊跑了，那陣子連領主的軍隊都出動來找人，奴隸在那陣子變得很安分，治安也變很好，後面⋯⋯唉⋯⋯說來可恥，他手上的東西就是我打造出來的，也不是沒接過這種委託，城市裡總是有些特別強的人，什麼燃燒的劍、會射出冰霜的弓，在我手上都是簡簡單單就能打造的東西，區區鋼弓算什麼？⋯⋯不過那些人都死了啊，不是死了就是被抓了，讓我打造那些魔法裝備的客戶，他們是這城市最強的戰力，比起常規守備軍他們更加的強悍，現在城市變成這樣子⋯⋯唉⋯⋯。那你呢？你是從哪來的？」

「從哪來的喔⋯⋯」

糟糕，要講什麼啊？好沉重喔，說什麼感覺都不對，怎麼辦怎麼辦？賽特斯，我該怎麼辦？

『說什麼都沒關係吧，這問題問我幹嘛，自己想一想怎麼處理就好，我不在的時候你是怎麼過來的啊？』

有問題都去問古夫哥哥，全部交給他解決，更之前都是問你，那四年如果娜塔莉婭在附近就會去問他。

『這樣啊⋯⋯我也不好說什麼，照你自己的想法去做，我不會提供解答。』

賽特斯的聲音有幾分無奈。

「如果你不想講也沒關係，困苦時期很多人都跟你一樣。」

武器匠好像誤會了什麼，情況跟我一樣的應該不多吧？

「我是從王都來的，應領主的請求，二哥他率領軍隊前來支援，我混在底下的其中一支部隊裡頭一同前來，結果就被抓了。」

腦中聽到像是拍手的聲音，還有嘆氣，我選擇忽視這些噪音。

「喔喔，是這樣啊，你跟你二哥的感情還真好。」

「也還好啦，是最近比較有接觸，不然他東奔西跑的我哪見得到他？」

「你哥哥是商人？」

「不是，他⋯⋯反正有一定地位就是了。」

「原來如此。你先安靜一下，這時候差不多要送餐過來。」

不出他所料，的確有人送餐來。送來的餐點，份量很少，拿來墊墊肚子都有些勉強，調味什麼的也沒辦法強求，有得吃就不錯了。

太陽只要一被遮擋，牢中就什麼都看不見，大約⋯⋯在黃昏吧，胃裡頭的東西就已經全部消化完，牢房可以一直聽到肚子的叫聲，撕了幾片苔癬當枕頭，趕快進入睡眠以抵抗飢餓，直到隔天一早被棍子吵醒。 

第三十五話
[第三十五話] by 賽烈歐斯

不清楚太陽是從何時升起，但清醒是因為辱罵和棍棒擊打的疼痛。

全身上下出現的紫黑色瘀青，大多集中在背部跟臀部，一點都不留情的痛打，揮下的力道深入骨骼，熱辣辣的痛處使我立刻從睡夢中清醒，醒來後便跟其他的奴隸一同帶去周邊的農田採收尚未被戰火波及的麥子。

周遭沒有男丁，女性和小孩佔多數，消瘦到病態是他們共有的特徵，即使是男性，脫下衣服也都纖細到可以看清肋骨形狀。

鐮刀數量遠遠不足採集的人數，所以有很多其他的工具會出現，有些明顯捲刃或粗製濫造的刀具依然被拿出來使用。

用這種東西切斷麥稈簡直難如登天，更別提有人正在監視著，只要在同一處待得太久，或是離開後黃色的麥子還殘留在田中，他們會拿手邊有的東西來毒打，不管是否為不小心或是意外，都是一頓打。

沒有餐點可以吃，更沒有發放飲用水這種事，水都是從溝渠手捧啜飲或是把頭埋進後大口灌，喝水的休息時間也不會太長，待太久依然會挨打。

一天不間斷的農忙結束，全部有下到麥田工作的人，要上繳使用的農具避免反抗，之後會被排成一排，脫光身上所有衣物確保沒有私藏糧食。

『交換吧，你會感到害羞，我不會，而且這種糟糕的環境繼續待下去你應該也受不了。』

我老老實實地脫下所有衣服。

把義肢裸露在外有一定風險，但是繼續帶著手套也有風險，只希望之後他們會把手套還來，以及不要看到右手的殘缺。

『還是身體裡面舒服。』布洛蒂這樣說。

你也不用出來了，由我做示範，你學著篩選哪些話當講哪些不該講。

他回應聲『好～』之後就安靜下來。

看著那群獸人走來，自覺的將右手藏到背後。

「你的右手藏著什麼？」長著狗耳的女性獸人質問。

「我沒有藏，右手是殘廢的藏不了東西。」我真中帶謊的回答

「拿出來給我看看。」

伸直右手，不活動手指或是其他的部位，展現的就像只是隻單純的假手。

「喔，是金屬的呢，還真是不錯，真是有錢。」

他說完這句話後，我膝蓋突然被人從後面頂了一下，接著補上一腳在後背，趕緊用雙手支撐身體才沒有直接趴倒在地。

有人踩在背上，而且力量不斷的加強，狗耳獸人用手上的槍桿橫掃，手的姿勢被破壞，平衡因此崩解，臉重重往地上砸去，鼻樑感覺都快骨折。

「欸！你繼續管理這群，我去找人把他的手砍下來。」

「快點，腳下的傢伙可不安分啊，你乾脆直接戳死他，這樣也省事。」

「戳你他媽的，照你這樣殺會少多少人，拿刀子砍比較好。」

聽到他們說要砍下我的手，我像條擱淺在岸上的魚不停進行徒勞的扭動掙扎。

砂土不停磨去皮膚，痛覺也開始從那幾處特定的地方變為在地上磨損的部位，拿著武器的傢伙走遠，附近也都沒有其他人，扭頭能看見踩著後背那個人眼睛的位置。

用手指挖起部分泥路上的土，想辦法在手裡捏出顆土球，我要賭一把。

用手肘支撐起身體，嘗試換一個能投擲的姿勢，不只是完全沒有動靜，還惹惱他，臉上白白挨了一棍。

「喔，來了啊。」

「就是這傢伙？還是小孩嘛⋯⋯」

「繩子有帶吧？他如果死掉之後我又要挨罵了。」

「放心啦，大不了埋起來就行。讓我看看要從哪兒下刀比較好⋯⋯」

他拉直我的右手，一腳踩在手肘關節上，仔細打量手臂上金屬部分，刀子在皮膚上畫出鮮紅記號，我想辦法抽回手臂，封印魔法的鐵環不斷敲擊義肢叮當作響，他注意到那聲響，嘴中小聲的咕噥「鐵環⋯⋯」，隨後收回武器，抓著我的頭髮，強迫我把頭抬起注視他燒毀的臉。

「小東西長得還挺別緻，如何？淪為奴隸的滋味，被瞧不起的人踩在腳下的感覺是不是非常的美妙。」

他沒有眼皮而無法閉合布滿血絲的眼睛搭配火焰灼燒的傷痕顯得怵目驚心，一張黏合在一起不完整的臉，口腔肌肉底下，外露的牙隨著呼吸一閉一合，殘留在嘴邊的肌肉也同時被拉動，拉長而又縮短。

我盡量不要讓表情看起來帶有敵意，疲勞再加上種種因素，臉上表現出的表情無法確實知曉究竟現在展現在外的是何種情感。

他發出陰森的短淺嘲笑。

「鋼鐵般的驕傲，哼，看你的自尊還能維持多久。」

「不砍了？」踩在我身上的那人問。

「不了，玩魔法的砍不得，他死事小，怕得就是他突然跳起來給我們倆各一拳。」

他們倆人離開，往隊伍前頭走去。

重新穿上衣服，上面全部都是鞋印，混著泥土和碎石，幾滴血沾在上面，暈開形成一個個紅棕色斑點。

聽見一聲吆喝，前面的人開始移動，我們回到都市中，重新被關回牢籠。

不知道是誰的命令，我的食物被倒在地上，沾滿毛髮、灰塵和數也數不清的髒東西。

如果直接吃下去，根據我對自己的了解，腸胃承受不了，絕對會出事，只能放棄這一餐。

真的很餓，只能跟昨天一樣，趕緊睡了，這樣至少不會那麼痛苦。

隔天，牢門依舊緊閉，可是隔壁及對面的人都被抓去工作。

什麼都不能做，做什麼都會被阻止，嘗試將鐵環磨損至無法使用，想當然的，如果這麼簡單就能破壞，早就不知多少人已經逃跑到外頭逍遙。

食物被故意的放到牢籠外，看得到卻摸不著，雖然不好吃可是我需要這熱量。

整天都是不斷地跟布洛蒂對話，除了對話還是對話，直到感覺疲憊為止。

再隔一天，連水都不被配給，這樣的情況要直到在我渴死前他們找上門才改善。

嘲笑似的，他們以將一盆水往我臉頭上潑的方式叫我起床。

是水，我從沒想過，從頭髮滑下的水滴沾附在我乾燥到龜裂的嘴唇時，那滋味會如此的甘甜。

「很渴嗎？很餓嗎？跪下來，向我們請求給你一杯水或是祈求給你一匙麥粥。」

移動體力已經殘存無幾的身體，略為無力的微笑著。

「你們勞動力不足啊，如果不是，那為何要來我這遲早會死去的人的牢籠？還是想從我這裡套到什麼情報？或是更惡趣味的單純想羞辱我呢？」

腳步聲接近，冰涼的液體從頭頂澆下，他把水倒在我的身上。

「你認為呢？」

「你要殺了我嗎？為你的同伴報仇？」

「哼，殺你？如果只是砍下首級也太便宜你，有各種方式可以折磨你。」

有幾個人打開牢門進來。

「但是我喜歡親自上陣。」

接著，我聽到皮帶解開和悉悉窣窣的衣物摩擦聲。 

第三十六話
[第三十六話] by 賽烈歐斯

「該死啊⋯⋯」

記憶有些混亂，但勉強還可以記得他們做了些什麼。

真是噁心。

我被當作洩慾的玩具，任由他們擺佈、玩弄。

全身上下都臭死了，頭昏腦脹，被強迫餵食奇怪的東西，好像是什麼草的葉子，希望不是毒品一類，不，怎麼想都是吧，方便控制的藥物，用毒品一定是最好，連葉子都有這麼強的功能，精製成藥丸不就⋯⋯

我不敢再繼續思考下去。

反胃感源源不絕，我努力將試圖逃跑的胃酸壓抑下來，身體已經營養不良，不管吃下的東西是什麼，絕對不能浪費。

體力成功回復一小部分，攝取到比起之前還要多一點的蛋白質跟熱量，即使那些是從人體獲得，依然是重要的資源。

『對於這些事情你還能繼續正面思考真是了不起。』

別挖苦我了，日子還是要過，也只能這樣想。

『欸～只不過⋯⋯』

你敢再說下去我就換人。

布洛蒂安靜下來了，雖然替換身體正常情況下需要兩人一起同意，可是身體的操控者如果想要強制替換人格是行得通的，只不過有可能會吵起來而導致行動遲緩。

以糟糕的方式獲得生存保障，並不是一無所獲，還算是可以接受。

不知道前線情況，要有持續以這種方式生活的打算。

等待朝陽升起，他們說我不需要繼續待在牢籠中，會去另一個地方繼續被囚禁，希望去的地方能夠有多一點硬物，滴水穿石，不管拿什麼東西總有一天能破壞這手銬，只是時間長短的問題。當然，越短越好。

與之前不同，他們在周遭的其他人尚未前去工作時，就將我獨立叫出，回頭一看，剛來時搭話的工匠那一格不知為何空了出來，沒有人在裏頭。

手上綁著繩子，走過街道，尚未拆除的攤販和雕像展現城市曾經繁華的樣子。

道路的末端，應該是領主宅邸，外觀宏偉莊嚴、富麗堂皇，潔白的拱門門柱雕刻精美，每一處石雕都被各色寶石和數種不同的貴金屬絲線妝點，在陽光下閃爍光芒，雖然濺上血跡但仍不減其奢華。

進入大門，一座噴水池坐落於步道十字路口正中央，水已經不再流出，雕像和周遭的地板苔癬滋生，宅內花園也長久無人打理，雜草叢生，樹木胡亂生長，空氣中依然瀰漫花香，可惜眼前所見實在不美觀。

走過布滿藝術品的拱廊，本該潔淨的走道地毯現在滿是污漬和破損，部分畫框上有被利器砍傷的毀損，雕像頭部被打碎，牆面更有許多火焰燻上的薄薄一層碳灰。

轉過個彎，一扇扇門扉位於左右兩側，有些房間的門也被拆毀，躺在地板任人踐踏，眼睛餘光瞄到門被拆毀的房間裏頭有床，看來是寢室一類的房間。

走下樓梯，放蕩的叫聲和咒罵迴盪在狹小的樓梯間，我看不見腳下的道路，拉著繩子的人卻像看得見似的，在黑暗中沒有一絲猶豫的向下走。

唯一的光亮來自掛在門旁牆面的火把，他敲響地下室中唯一的門，伴隨門栓、門鎖，還有不知道是鎖鏈還是門鍊的聲音，厚重的鐵門緩緩打開，有人看準這時機，從裡面衝了出來。

「還往哪跑！」

裡面的人像野獸般瞬間飛撲出來，壓倒逃跑的人影，嘴中發出低吼進行威攝。

他轉頭，眼睛剛好與我對上，在微弱的光芒下，他的臉就像是隻想撕開人體的野獸。

門裡又出來一個人，他抓住逃跑的人的腳，不顧他的求饒和咒罵，硬生生把他拖回房間。

牽繩的人把麻繩解開之後就走回上層，門外的人抓住我的手臂，強硬地將我甩進房間之中之後鎖上大門。

室內顏色以深灰色基調為主，輔以部分玩物的金屬光澤和玻璃燈罩中的橘紅色火光，空間寬闊但絕稱不上是奢華，沒有多餘裝飾，僅僅只有板磚鋪成的牆與地面，還有不斷釋放自己慾望的一群野獸。

有幾人看見了新的玩物，從人群中起身朝我走來，甚至毫不忌諱的摸上我的皮膚，發表自己的感想。

「一點傷痕都沒有，皮膚還這麼白嫩，不是戰士該有的樣子，這小鬼是從妓院拐來的吧。」

「別人說話要聽啊，這傢伙至少還是小隊的隊長，看看他的義肢吧，跟他們說的『瘋狗』特徵是一樣的。」

「不管怎麼說，這國家的王族真的保養的很好，皮膚摸起來比那群女僕還舒服，人類的審美觀是希望男女無別嗎？」

我的真實身分被猜到了，明明連同個小隊的成員都不知道王族的身分，這群傢伙怎麼可能會知道？

布洛蒂慌張地說：『不是我喔，真的不是我喔，真的除了古夫哥哥之外沒有人知道我在隊伍裡面喔，我真的什麼都沒有說，小隊成員根本不可能知道，你口風很緊也不可能，我有印象連你被ㄑㄧ——』

閉嘴，不准說下去，一定是你的問題，我已經大概猜到了。不過現在他們可能還沒辦法掌握情報是否為真，表情不要露餡應該還能隱藏下去。

一名長相斯文頭上長犬耳的獸人蹲下來，直勾勾的看向我的眼睛。

「你一點都不驚訝呢，是因為早有心理準備還是在假裝呢？都不說話真是讓人悲哀。」

他饒富興致的繼續觀察著我，臉上帶有淡淡的笑意。

「把嘴給我張開，否則我拔掉你全部的牙。」他面帶笑意威脅，隨後轉身拿取置於地上的葉子。

我乖乖聽話張開了嘴，在小地方反抗沒有意義，只會徒增麻煩，要像支長槍迅速突入，迅速了當的一次性解決問題。

「真不錯，比大多數人都還要聽話，能不能說一下情報呢？不希望你跟某些人一樣需要撥開傷口撒沙子。」

他往我舌下塞入一小疊的葉子。

藥效迅速滲透進微血管之中，隨著血液傳遞至腦袋，不上數分鐘腦子就已經昏沉到無法思考任何事情。

「噢，藥量看來實在有點過猛，這樣恍惚的狀態應該也不會影響玩樂，希望你能撐過去，我們可有很多話需要好好地問問你。不過嘛，你的衣服真是沒有必要。」 

第三十七話
[第三十七話] by 賽烈歐斯

地下空間看不見天空，更沒有報時的器具，時間感被藥物徹底的破壞，只能猜測現在可能已經晚上。

這時間點來這裡的人很少，幾乎可以說是沒有，約莫是在他們快要收工前會有人端餐點進來順便加入，一天能吃的餐點雖然依舊不多，但是比起之前挨餓的情況已經好得不知多少。

女性相較於男性果然還是多了點，年齡也都偏小，畢竟合適年齡的人應該都在工作，只有產值低下的人才會被送到這裡。

吃著送來的食物，巡視四周，看看有哪些人可能可以為我所用。

懷孕的以及沒心思逃跑的都不可能，懷孕的人身體狀況終究比一般人差一點；沒心思的人則會扯後腿，我不夠聰明，無法兼顧正面與後背，增加背叛者的可能性固然越低越好。

當時衝出的那傢伙就很合適，可惜我沒看見他的臉，就看看他能不能明天再闖一次吧。

將手掌摺疊，右手鐵環卡住的位置位於拇指的那一條骨架上，只需要找到方法拆掉那一部分，鐵環自然就會滑落，唯一的問題，我需要有辦法隱藏這項作業，不能保證不會有人告密，雖然依照認識的傳統風俗來講，這應該是不可能的，但也不能保證百分之百。

有些人可以為了一口糖就拋棄同伴，有些人可以為了同伴的夢付出鮮血，而大多數人都是把兩邊給出的砝碼放置在天平兩端，等待測量完拿取傾斜的一側。比較者可是我最討厭的不確定因素。

握住右手拇指，往手指不該出現的角度施加力量，等了一會兒，一點動靜都沒有，果然非常的堅固。

如果有鋸子就好了。

雖然門鎖開關在內側，可是打不開，不是因為重量，只是單純卡榫卡進洞口，應該另外有幾道鎖的開關在門外。奇怪的設計。

「別推了，打不開的，等他們開門，才是時機。」

聲音聽起來很高、很輕。是女人啊。

「還真是謝謝教導，請問芳名？」

「奧菲菈，米格林子爵之女。」

轉過身，再次掃視一遍眾人。嗯，我認不出說話的人是誰。

「奧菲菈小姐請你舉一下手，我可沒有聽聲辨位的技能。」

頹廢的人群中有紅色的人舉起了手，不算高，可是至少我能看見。

「嗯哼，你是這裡統治者的女兒？」我向他提出疑問。

「還真是無禮，居然以這種方式來向他人提問。沒錯，現任米格林子爵是我的父親。」

「這就很有意思，你真的是那個子爵的女兒嗎？長得也太⋯⋯」

我有些遲疑，他的長相真的跟記憶裡那頭豬差太多了，有端正且看起來強勢的五官，一頭紅髮為她增添活力，而眼神之中，和其他人不同，依然保有逃出的慾望。

「你這下人夠了喔！我可是流有正統血脈的貴族之女，作為米格林家族的一員我絕對不允許你侮辱家族中的任何一人！」

「哼，哈哈哈哈哈，你也知道我為什麼遲疑，你想的跟我想得是一樣，告訴你個消息吧，你的父親完全無法鎮壓暴動，只能夠卑微的請求王室提供支援，像隻豬玀一樣，若不是你那該死的父親我才不會出現在這裡。懂了嗎？區區子爵之女。」

「王族又如何，也只不過是敗軍之將，與我們一同淪落到此，像隻野狗，只能朝其他人狂吠。」

「知道我是王族還敢如此囂張，真就不怕遭到報復？」

「這種時候多一具屍體沒有人會起疑，況且王族在此就代表軍隊已經潰敗了吧，你還回得去嗎？」

「大錯特錯，領軍將領是我二哥，也就是被稱為『太陽王子』的古夫，他可還在收復你父親丟失的領土。你還很有活力嘛，有沒有興趣，陪我一起逃獄？」

彎彎曲曲說了這麼多，終於能切進想講的主題，這傢伙有膽識和智慧，也具有為保全自己而殺人的準備。

『至少不會像你殺幾個人就消失四年。』

布洛蒂的挖苦我選擇當沒聽見。

「要我跟你一起逃跑？在你說了這麼多侮辱我家族的話之後？」

「對於這點，我願意表示道歉。只需要完成簡單的任務，我就能夠把這裡轟出一個大洞。如何？聽起來挺誘人的，不是嗎？」

「對我的好處呢？」

「你想逃跑，而我有能力協助你，還不夠嗎？」

「現階段足夠，但是未來可指不定。」

「行吧，未來我會盡量提供我所能提供的資源。」

「交易成立？」我問。他回復「交易成立。」

 然後我就在房間裡四處閒晃，看看有什麼東西能夠拆解我的手掌，不知道摧毀義肢跟摧毀鐵環哪個比較困難，鐵環的魔法讓他難以被簡單摧毀，而義肢上頭有什麼魔法我還沒有調查過，也是我還寄託希望在義肢上面的原因。

講實話，我非常的緊張，失敗的下場大概就是處刑，再不然就會被移置到更加沒法活動的地方，砍斷手腳作為人質和國家談判，我相信他們會這樣做，因為如果是我就會選擇這樣做。

『你要確定欸，多帶那個女的是要幹嘛？』

多一人，多一點成功率。

『也同時多一點失敗率。』

只需要有辦法做出足夠堅硬的鑿子敲斷那部份就好，這破地方實在是不想再待下去了。

『你要他幫你收集資源？』

他們會餵我那個藥，沒辦法思考該從他們身上偷取什麼，而找那傢伙就可以分擔這項工作。

『不怕挨打還是其他的事情？』

挨打的不是我，只要他不供出來的話，基本上應該沒事。

『哼，果然現實。』

不現實點可活不下去。

探索了房間，拿鐵環和義肢朝牆上進行打磨，鐵環不出所料的沒有損毀，也沒有出現刮下來的粉塵，而義肢雖然也幾乎是相同情況，可是指尖有出現一點點難以察覺的刮痕，像是叉子在鐵板上滑過。

剛進門看見的那些金屬反光，原本該是籠子或是手銬之類的器具，不過能拿走的部分都已經全部被拿走，籠子一類鑲嵌在牆上不好拿取，所以留有切割的痕跡。

不拿門上的貴金屬，而是取下連鑲在牆上耐用的鋼和銅。我的裝備可能也被一起拿來重新鍛造成新的盔甲。

這城市如果把那座牆建造起來，只依靠步兵和攻城器械要攻打下來會耗損嚴重的兵力，況且這裡還有至少一名魔法使，魔法使的魔法造成的傷害，可不遜於熱油一類的守城用具。

銀弓的主人若是依然在這座城市中，如果真如我所想，攻下這座城所要消耗的人力資源，恐怕還會再搭上幾個指揮官。

國家內居然會出現這等戰力，實在不利，實在很不對勁。 

第三十八話
[第三十八話] by 賽烈歐斯

在研究所打造的金屬義肢，還原了骨骼間的柔韌度，擠壓掌骨可以造成一定程度上的型變，而拇指尾端，以正常的手掌來講是與腕骨連接的部分，握拳時金屬外殼會出現一道極小的縫隙，裡面有薄膜保護拇指的骨架和關節。

吃飯用的木製湯匙我偷偷藏了起來，在睡前會不斷打磨，直至薄到足夠插入縫隙中，如果順利，可以利用槓桿破壞脆弱的關節。

有跟奧菲菈談談，稍微了解叛亂前子爵領的情況，之所以繁華是由於鄰近領地的開發，帶來物流和人流，為了做粗活也帶來了大量奴隸交易，作為領主，米格林子爵也由此獲得巨大的財富。

不過這好像已經是距今數十年的往事了，附近的其他領地都已經開發完，現在的繁華，或者該說是奴隸暴動前的繁華，是一種相較之下的結果，走別人鋪好的路總比自闢蹊徑來得快，更何況關稅不高，這也是為何明明這裡早已不是交通要道卻依然能有大量商人來往的原因。

不過現在亂成這副德性，即使成功收復可能沒辦法再繼續保持繁華的景象。想賺錢的永遠不會只有一人，餅如果出現在人的面前就會被瓜分。

奧菲菈應該也發現了，才會選擇協助我、向我索取資源，這方面我們倆彼此彼此。

「有辦法拿到嗎？」我問

「很難，誰會天天帶石頭來？」

「隨便什麼都可以，有個夠硬的東西就好，往牆上敲可不那麼好施力。」

「我會之後注意。」

幾天下來，還是沒有拿到我想要的工具，也不能直接把碗拿走，太明顯的東西會被發現，所以到現在我也只順走一支湯匙而已。

前置作業已經完成了一部份，湯匙足夠纖細到插入縫隙之中，湯匙也頂多就是個測試或應急用品，木製品容易被破壞，要是真能拿這東西把指頭拆下來只能算我好運。

對藥物的依賴性有逐步增加，藥效退去總是煩躁不安，像是有蟲在身上爬，但怎麼抓都沒有效果，從早晨看到有人進來到餵藥前的那一小段時間我居然有點小期待，他們的目的可能真的會達成，想到這點我越發感到焦躁。

直到今天，終於偷到了一小片鐵片，抵在牆上用體重壓彎，做成可以握著一邊的Ｌ形。

「幫我扶好它。」我向奧菲菈下達命令。

握住較短的部分，左手拇指把鐵片夾在第二節指骨，以奇特的姿勢進行搥打。

細木棍前端刺破保護膜，抵在關節上，看不出有沒有在不斷的敲打下損壞。

「夠了夠了，先拿出來。」

抽出木棍後，看了一眼。

「該死，失敗了。」

木棍沒有絲毫阻力就被取出，插進去的部分被尖端壓平，可能裡面連刮傷都沒有。

木頭嘛，畢竟是木頭，預料之中，還算預料之中。安慰自己的話聽起來有點空虛。

「這下怎麼辦？要再偷拿湯匙嗎？」奧菲菈問。

「讓我想一下，你有好點子也可以說出來。」

那根沒有起用處的東西我隨意的塞在牆角當成垃圾丟棄。

『之前都帶在身邊當寶，現在卻直接丟掉，那個女的也是嗎？』

或許吧，無法得知我的思考使你感到驚慌，以眼耳口鼻體會的客觀事實才會共享，這是固定的範圍，現在你要越過線消除我們的差異嗎？還真是沒想到你的控制欲這麼強。

『不是這樣的，真的不是，只不過你總是沒有正眼看他⋯⋯』

作為道具這點你還不需要擔心，他是個聰明的女孩，至少比不喜歡思考的你聰明，相互利用不能稱作道具，而是同伴。

『那娜塔莉婭呢，也是相互利用嗎？』

她啊⋯⋯唉，不一樣啦。

『有什麼——』布洛蒂話還沒說完，就聽見奧菲菈的叫喚。

「怎麼？有什麼好點子嗎？」

「我想，既然目的主要是在於解除魔力限制，那是不是能想辦法把門上面的門鏈卡進金屬環之中，直接把那金屬環從手上強硬的拔下來。」

原來如此，怎麼之前都沒發現？只需要有辦法使用魔力就行，太過執著破壞掉義肢，使我蒙蔽了雙眼，遺忘真正的目的。

「這點子我喜歡，先來試試看吧。」

解開門鍊，鏈子穿過鐵環後再扣回門上，接著背靠鐵門盤腿而坐，使肩膀低於門鎖，五指伸直，拇指往內摺疊，讓手掌的寬度稍微的縮小，向下施力，鐵環開始往上方移動。

看著鐵環緩慢的擠壓骨架，越來越接近連接拇指和掌骨的關節，在距離達成不過幾毫米的距離，水滴滴下濺起的水花噴到腿上使我失了專注，目光從鐵環移開才感覺到一陣摧心剖肝般的疼痛。

怎麼又來了啊！重複的地方，釘入鋼釘的斷肢，六根釘子撕開了六道裂口，鮮紅色的血液正在從裂口不斷地向外流出，積起一小攤水窪。沿著手臂，源源不絕的血液匯聚到手肘，緊接著化作一滴滴紅墨，為水窪提供擴大的原料。

見我表情變得猙獰，奧菲菈趕緊幫我解開門鏈固定。

「沒事嗎？」他擔心的問。

「還可以，還可以⋯⋯」

疼痛難耐只不過是藉口，為了逃脫，需要趁痛處驅散藥物的影響的時間趕緊再次勾勒出計畫。

「得先止血才行。」

我走向天花板的燈籠，以鉤子懸掛，小孩子的身高難以觸碰得到。

當我正在對傷口施加壓力，苦思該怎麼拿下燈籠時，奧菲菈突然從身後用肩膀頂著我的膝蓋，「嘿咻。」一下將我背高。

「向右就能轉開底部的板子，取出來後小心點別撒了。」聲音聽起來很吃力。居然要讓他馱起我，真是讓人感到羞愧。

右手握著燈籠的透明燈罩，另一手旋轉底座，完整感受到底座重量之後，讓他把我放下，看著搖晃的火焰，我深吸一口氣，右手用力往地板一撞，將偏離原本位置的釘子和義肢歸回原位，接著開始烘烤傷口處，讓火焰的熱強制把血肉皮黏合。

時間不多，思考只能迅速且直接。有什麼，是可以利用的？趕緊將燈底座裝回，我開始進行思考。

砌成牆的磚石，不對，取不下來，天花板上的燈，可能有用，門上的鐵鍊，或許吧。還有什麼？手頭上還有什麼？什麼都沒有，只有人跟一小片鐵片。一定還有的，該死，這裡一定還有可以利用的道具，只需要多去思考，不同的排列組合，尚未思索到的計畫空白，雙人才能達成的部分。

思考、思考、思考！讓你這無用的大腦快點運轉！

操弄著右手，感受每一處的空隙、磨痕，探詢著以不破壞其餘肉體作為前提的其他作法。

有點吵，金屬的叮噹碰撞，外殼鬆了嗎⋯⋯

⋯⋯我有想法了。再不成功也沒有退路，只能靠這一次的突破定生死。

計畫在腦海中已經有了雛型，為計劃上保險與計劃本身同等重要。

需要把手套拿回來。所以我拼命的拿手邊有的東西敲擊掌心，使其表面出現磨人的小突起，拍一下手臂，皮膚被勾起。這玩意居然還能傷人呢。

大概還要個兩三天，計畫才會完全成形，在此之前咬牙苦忍，繼續裝做什麼都沒有，直到時間一到就打破這道該死的牆。 

第三十九話
[第三十九話] by 賽烈歐斯

如果一切都有條不紊進行那該有多好。

可惜計畫永遠趕不上變化，原本以為已是死水的池中居然出現一條兇猛的食肉魚，而那條魚造成的傷害連帶影響到我的計畫。

只是個平凡的一天，與其他在這裡的日子沒什麼不同，原本應該是這樣才對。

當門打開，他們走進來享樂，毫無戒心的想著該選擇誰來作為玩伴，有人從蜷縮在角落的人群中衝出，拿東西戳瞎了其中一人的眼睛，拔出來準備再次進行攻擊的時候他就被擊倒，壓制在地板上。

看到一搓紅色的東西跑過眼前，我以為衝出去的是奧菲菈而嚇了一跳，之後才看清楚那個人年紀比起奧菲菈要大，眼角有點魚尾紋，額頭也有皺紋，或許是他的親戚也說不定。

雖然因突如其來的攻擊而混亂，眼睛依然沒有離開尚未鎖上的鐵門，如果有人妄圖偷跑，應該也只有被抓回來這一命運。

「你認識那傢伙嗎？」我低聲詢問奧菲菈。

「認識，他是我叔母，不過我跟他沒什麼交集。」他回答。

果然是親戚呀⋯⋯

獸人中有人走出門外，緊接著門外就傳來鋼鐵拖行於石板的細微摩擦聲，鋼鐵互相碰撞，發出響亮的聲響，走出去的人拿著一把劍回來。

「這樣磨你就不怕劍鈍了阿？」裏頭有人這樣說。拿劍的回應：「殺雞儆猴難道有必要考慮雞的感受嗎？」

壓制的人把被壓制的人翻過去，攻擊者的腹部暴露在所有人面前，微微突起，可能懷有生孕。

「真是可憐啊，胎兒還未出生就要面臨死亡，願萬獸神為這可憐的生命給予祝福。」

他一手握著劍柄另一手緊握劍刃，嘴中念念有詞，緩慢的，以血腥卻帶有些許神聖的方式切開鼓起的腹部，聽見哀號也不停止動作，怎麼掙扎都只是徒勞，被數名一般人壓制都很難掙脫，更何況是基礎體能就高於人類的獸人。

伴著潺潺流出的鮮血，從敞開的腹部取出了只比常人手掌大一點的胎兒，他將胎兒抱入懷中切斷臍帶，聽見嬰兒的啼哭後，放聲歡呼。

「他還活著！為新血歡呼吧！」

獸人們全體興奮的發出各式嚎叫和嘶吼，連眼睛受傷的也不例外。

歡呼結束，傷者走出門，他撿起落在地面，沾上血的凶器，劍在地面敲兩下後，大聲質問。

「這東西，是誰做的？」

他手中是一根前端沾上血和眼睛內容物的木棍，有明顯的尖端和鈍端。

聽見他的質問，部分人——，不對，絕大多數的人都轉過頭看向我。

真沒想到會發生這種事情，還以為這群死氣沉沉的傢伙沒有可能妨礙我，結果，不是我最害怕的通風報信，竟然只是簡單不過的撿垃圾，只不過是個想死的傢伙幹的蠢事而已。我恨不得親手把那傢伙開膛破肚，不反抗就靜靜地等死啊！

持劍者走向前，對我說。

「毫不意外的是你呢，你做那根木棍是想做什麼呢？真以為這樣子就能夠逃跑嗎？製造混亂，然後趁機從地下逃跑，大概是這樣吧。」

還好，應該是沒有被猜到實際計畫，如果真被猜中就太扯了。

故意不說話，假裝因為被猜中而感覺恐懼，讓他繼續抱持他錯誤的猜測。

他將劍刃靠在我的脖頸，只需要輕輕一划，我就會變成冰冷的屍體。

「回答我，你在謀劃些什麼？曾被冠上『神童』稱號的你不可能只想得出如此愚蠢的計畫，回答我，第六王子。」

我看清楚他的臉了，他是當時餵藥的人，令人憎惡的傢伙。

藥物的癮頭尚且還不至於到不吃就會自殘的程度，即使有會今天一天全身不對勁的問題，在逃脫面前只不過是小小的犧牲而已。

「僅僅只是如此而已。作為階下囚、作為你們的『性奴』，還能期待些什麼？難不成是提著司科摩爾頭來威嚇我嗎？要是真做到了我還真要跪下為你們舔鞋子來感謝。」

「注意你說話的態度，劍依然在我的手上，只需要一個動作就能取下你的首級。我再問一次，你有什麼計畫？」

「你認為呢？哼，不要以不可能做到的事情來恐嚇人，我的命對你們還有利用價值；籌碼不多更不可能隨意地將手牌燒毀，連小孩子都知道。」

「哈，你沒說錯，我們的手牌的確不多。」

他把劍收回，傳給背後的人，讓他放回原位，同時施了個眼色，另外又有一人走了出去。

「你實在是非常的狂妄，這種狂妄不是身份高貴而被寵壞所致，是天生的，看不起其他生命，蔑視除自己以外的一切，殺人對你而言想必只不過是簡單的遊戲吧。」

「你該不會要說你的殺人就是神聖的吧？真是笑掉我大牙了，殺人只不過是斬下頭顱使其神經斷開聯繫，劃開血管讓人失血過多而無法維持器官運作，殺人就是殺人，沒有什麼不同。你說狂傲？這只不過是種妥協，第一次殺人使得我無法入眠，被噩夢纏身，沉寂了四年，之後理解了、覺悟了，若是世界希望我如此，那就來吧，以顱首做顱座，讓鮮血浸滿全身，讓世界看見我的瘋狂！」

「你已經不能算是正常人了。」

他臉上出現厭惡之情，話語中卻也同時出現一絲憐憫。

「這該是強灌毒品給我的人說的話嗎？如果憐憫那就讓今天簡單的過吧。」

「終歸只是憐憫，可不構成讓屠夫隨意的活動理由，既然沒有讓你吐出計畫的方法，那總要阻止你逃跑，幸好，這裡曾經是一處極度繁華且墮落的城市，而這種的東西也不算少見。」

他接過傳來的小袋子，出去的人不知道什麼時候已經回來，與其餘的人一同尋歡。

打開袋子，手指攪動的聲音不是枝葉破碎，而是某種塊狀物的相互碰撞。手指抽出，拇指和食指夾著一顆小且扁的白色圓形藥丸。

「這東西是本來給你吃的那玩意精製過的版本，再起不了作用可就真的沒辦法了，畢竟不可能拿還需要用到的繩子一類的來綁你。」

他停頓了一下。

「把嘴給我張開，否則我拔掉你全部的牙。」

他出言威脅，只不過感覺不到憤怒。

我張開嘴，讓他將藥丸放在舌尖，之後會找機會吐掉。

「如果可以希望不要以對立的方式見面啊⋯⋯」他小聲嘟噥。

「戀童癖神父可以不用說這種話沒關係。」

藥效開始擴散，熱熱的，暈暈的。

糟糕，有點強過頭，腦子⋯⋯感覺要變成醬糊了。
 

第四十話
[第四十話] by 賽烈歐斯

腦子沒辦法思考，像是整個人融化似的，混合在虛空之中。

像坨爛泥，癱軟、無力，頹廢到無以復加，但是非常的舒服。

不需要思考任何事情，也沒有事情值得思考，啊，眼中出現了星河。

好美呀，糟糕，星星要消失了，再來一顆。

好累，睡覺真是美好。

有人在說話，好吵，我只需要袋子裡的『糖果』就好。

啊，有人走來了。

不要搶！這是我的！我的！都是我的！

揮了幾下手人就走了，有打到東西，好像。

沒有問題，沒有撒出來，一顆都沒有少，還是滿滿的。

沒有少沒有少沒有少沒有少⋯⋯

我的，袋子裡的都是我的⋯⋯

又來了，又要搶了，不會讓出去的，放手！你這煩人的傢伙。

『清醒一點啊你這個白癡！』

不要吵，該死的聲音不要吵。

不！還給我！我不能沒有它！

好痛苦⋯⋯頭好痛⋯⋯

有蟲子，有蟲子在身上爬。下去，下去，好癢，不要在我身上鑽來鑽去。

紅色的，不會癢了。

呵呵，呵呵呵，哈哈哈哈哈⋯⋯

糖果，請給我糖果，不管是誰都好，不管做什麼都好，請給我糖果。

啊啊，就是這個。真是舒坦，感覺又活過來了。

多給一點，再來、再來，多一點

「還有嗎？」

還有，太好了，還有好多，撒啦撒啦，袋子還有好多。

你說，我神智不清？我很清醒，一直都很清醒。

「不能再吃下去了，我需要你，拜託恢復清醒吧。」

是誰在講話？好像，認識，是誰啊？

嘿！不准搶！

「還我，拜託，我不能沒有他。」

動不了，起身搖搖晃晃，頭昏眼花，星星還在眼中打轉。

不要倒掉啊，這樣多浪費，拜託給我那怕一顆就好。

門打開了，又能拿糖果。你說不給我是什麼意思？你說拿太多是什麼意思？

只給一顆？你在開玩笑嗎！

糟了！掉地上了，還好沒有不見。

把腳移開，快點，這不困難。不！只是成粉，還可以，不！

為什麼？為什麼要讓我痛苦？

蟲子又爬回來了，啊啊啊，煩死了。

棕色、紅色，硬硬的鹹鹹的。

拜託給我，為什麼不給我？又要回到那痛苦的房間嗎？

噫，快要不行了，拜託不要阻撓，讓我舔一下也行，

「拜託了，變回去吧，你的計劃⋯⋯該死！」

好痛啊！

「混帳東西！」

「不要對女士動粗你這白癡！」

不能呼吸，放開，放⋯⋯

再次睜開眼睛，瞳中映入的依然還是無法離開的冰冷地下。

致幻劑如夢似幻的感官體驗是種謊言，明知如此還是忍不住繼續品嘗，因為他甜美的如瓊漿。

奧菲菈使我脫離控制，可是尚未擺脫戒斷現象，戒斷症狀如針般刺激腦部，比起尚未嗑藥前，可以明顯感覺到腦子的遲鈍。

思緒混亂得像是貧民窟中的妓院一樣，之前的計畫，只剩下破碎的殘片。

當時是想做什麼？

周遭一定有些能喚起記憶的東西，快點，應該能回憶起來才對。

義肢的觸感不太對，低下頭才發現戴上了手套。

啊，我想起來了。

「哈，哈哈哈，哈哈哈哈哈，還真的拿回來啦，計畫繼續下去，這次不成功便成仁！」

「你，回復正常了嗎？」

「這說不準，可是，即使只有短暫的回復正常，這也足夠讓我破壞義肢。這一場比賽是我贏了。破壞開始，讓我們逃走吧。」 

第四十一話
[第四十一話] by 賽烈歐斯

「鐵片還在你那邊嗎？」

「還在，你要拿來做什麼？」

「義肢裏頭的膜很礙事，我要把它撕破。」

他點了點頭，將手指伸進嘴巴，往喉嚨深處挖，隨後傳來反胃的嘔聲，聞到胃酸混合食物的臭味，聽見金屬敲擊地面的清脆響聲，最後他遞了我需要的東西過來。

我接過鐵片，對準空隙，用力把膜刺穿，往下一拉，旋轉一圈，拇指外殼內部的膜被撕開，用手拔可以感覺出不太穩固，可是沒辦法抓得牢。

「還可以，不過沒直接掉下來有點可惜，備用計畫⋯⋯」

走向厚重的鐵門，這扇門阻擋我逃跑，可是上頭的鎖將會協助我擺脫控制。

我把門鍊的圓形凸起插進義肢金屬外殼，用力拉扯可以明顯感覺到位移，不斷交換施力點，慢慢地蛻下外殼，讓內部的骨架裸露在外。

握住拇指，用力往手臂方向折，釘子的部分因擠壓而後移，有點痛。

換成反折到手背，雖然姿勢很詭異，不過至少不會痛。

「不行，不會動，需要更大的力量。」

看了一眼奧菲菈，如果額外多加一人的體重⋯⋯

做吧。

我盤坐在地上，找到一小個凹陷，將拇指以扭曲的模樣抵在地上，手掌盡量朝上，稍微施加力氣固定位置。

只要再施加一些力氣，應該就能折斷它，我是這樣想的，畢竟骨架也不算太粗。

「奧菲菈你來一下。」

他走了過來。

「踩上我的手掌，把你的體重壓上去，如果想法沒錯，今天就能逃了。」

「那如果錯了呢？」

「我會受傷，但也頂多受傷而已。」

他踩上來後，我開始轉動手掌。他有點重，所以轉動起來實在吃力。

「啊。」他小聲地喊了一聲

施加在手上的重量突然消失，他重心不穩，腳從外掛的殼上離開。

「如果沒辦法保持重心，可以先扶著我，只要你不要把重量壓在我身上就好。」

他重新踩上外殼，搖晃手臂試圖保持平衡，直到成功扶到我的脖子才成功保持平衡，手腕稍微轉動，金屬骨架發出悲鳴。

可以，可是還差一點。

「跳一下，或是抖動一下，我不管，更大的力，需要更多。」

他調整了姿勢，重複的跳動，也重覆失去平衡，眼見金屬的彎曲程度逐漸誇張，我的心情越發興奮。

最後一次的跳躍，他將拇指骨架硬生生扯斷，抓住長久封印我魔法的鐵環，用力一抽，簡單的被從手上拔出。

「成功了，哈哈，真的成功了，哈！可以離開這垃圾場了。」

拆除右手環，解開了以魔力增強體能的能力，捏碎頸環，奪回以魔力干擾周遭物質的能力，扭斷左手環，可以以魔力創造現象、物質，熔毀左腳環，能夠感受到他人微弱的魔力，鑽開右腳環，已經沒有東西將我束縛。

「走吧。」我朝奧菲菈伸出左手。

他握住我的手，我碰觸牆面，注入魔力至石牆中，改變牆面形狀，石製的牆就如水般流動，開出一道剛好可讓一人通過的簾幕。

我和他走出地下室之後，立刻將洞口關上，牆面恢復如初。

「不一起救他們嗎？」他問。

「我會救你，那是因為你是和我共事的人，而他們，就只是呆坐在原地，等待有人拯救，安逸於現況，未為自己爭取未來，我不是英雄，英雄之舉交給其他人就好，還是說？你想要折返回去救他們？」

他沒有回應，突然停頓的一拍的呼吸，表示了他的想法。

走上樓梯，腳步在漆黑的樓梯間格外響亮，像在密室擊鼓似的，經由牆壁反彈至更高，或是更低的地方。

越是往上走，混濁的空氣越是清晰，可能是藥物的影響，感覺有點喘。

「你沒事嗎？需不需要休息一下？」

「沒、事，哈、哈⋯⋯還、可以。」

撐住，再一下就好，光已經，在眼前了。

「有人！」奧菲菈大喊。

真不是時候。

我將手摸上石牆，魔力構成的絲如蜘蛛網鋪開，如水湧動的牆面，順從我的指揮，以壓倒性的重量朝出口打擊。

為了之後的逃跑，我需要繼續保存體力和魔力，操控物質來攻擊，是消耗最低的方法之一，只不過操控前需要先有實物，而且只能做簡單的投射等動作，所以泛用性偏低。

粗暴的攻擊，沒辦法得知是否命中，只能在不斷碰觸牆面的同時往出口狂奔。

重新踏上鋪著地毯的走廊，一具屍體鮮血從口中溢出，扭曲的石牆像巨人的手指，擊碎他的胸骨，將他固定在石柱上。

我拉著奧菲菈的手趕緊從反方向離開，他好像被這殘忍的死法震攝，口中不知道叨叨絮絮念著什麼。

走廊的地毯吸收了腳步聲，使得每口喘息都顯得特別響亮，黯淡的火光為雕塑和畫像增加壓迫感。

一路上沒遇到多少看守，防備非常的鬆散，很輕易就走到外面的走廊，窗子有安裝玻璃一類透明物質，不是單純的開洞架鐵條。

沒辦法推開，只能破壞掉了。

操弄起牆，向內擠壓鐵窗，牆歸回原位時，金屬窗架掉落在眼前。

往窗外望去，進來時尚還殘破的高牆已經重新築起，甚至建起了哨塔和防禦器械，哨塔之間走道的火光在夜空之中格外明顯，可能上頭有人在看守，硬闖大門出去可能會被刺成豪豬。不過這不是問題，沒有必要走正規道路。

「踏風而行，破風而進，吹吧，就如乘風的落葉。」

我往手腳灌注魔力，接著一把將奧菲菈抱起，踏上石頭窗口，沒有理會他的疑惑，縱身一躍，尖叫在耳邊爆發，腳往下一踏，立刻出現一團墊腳的魔力，接觸到的瞬間，就像踩在平地上平穩。

「你幹什麼啊！」奧菲菈大口喘著粗氣生氣的說

「直接從窗戶離開最節省時間，也最沒有風險。」我回答。

「可是也不能直接跳下來吧！」他還是無法接受。

「這是最優解，基本上不會有人抬頭看天空，不管如何，被發現的風險絕對會降低。」

單純在天上走路實在是太慢，我決定增加點推進力，讓移動速度快些。

「嘖，太慢了。吹吧，如狂暴的颶風。」

再次踏步，腳底颳起大風，帶著我們以難以想像的速度朝牆外奔馳。

即使已經在周遭包裹魔力膜，仍可聽見氣流在耳邊呼呼狂嘯。不過奧菲菈驚慌失措的哀號也不遑多讓。

底下的都市就如死城，幾乎不見一點光，只有巡邏的人所持的火把，在路上綻放出橘紅色的光。

很快的，我們便飛越了城牆，來到附近的一處，離道路有小段距離的森林中，我需要稍作歇息補充體力，戒斷症狀也開始在蠶食我的理智，繼續強行軍不知道會發生些什麼。 

第四十二話
[第四十二話] by 賽烈歐斯

我將奧菲菈輕輕地放下，隨即跪倒在地。

非常的難受，失去了麻痺感官的藥，現在全身上下無一處不散發痛處。

先是煩躁感，緊接著變為不悅，後面就成無理取鬧的憤怒。

趁還沒想無差別破壞前，我趕緊叫奧菲菈離開，越遠越好，因為我現在還有一定程度的魔力。

「啊啊啊啊啊啊啊啊——」

這咆嘯我都不敢相信是從我口中傳出，像是某種野獸為負傷而憤怒，卻對此無可奈何的狂嚎。

魔力構成的網，憑空出現的火焰，已經無法理解，究竟我現在是在做些什麼，一昧地不斷揮霍魔力，摧毀一切周遭事物。

樹林、野獸，甚至是在地面爬行的小蟲，一切一切都是煩躁的元凶。

再次恢復意識時，太陽已經高掛，溫暖的陽光穿過樹葉，化為點點光芒隨風搖曳。

奧菲菈在一旁看著我，有點生氣的向剛醒來的搭話。

「喔，你醒啦，昨晚可真是好好的大鬧一番了，連我這裡都差點被波及呢。」

在樹林裡啊⋯⋯是他，移動我位置的嗎？

好渴，喉嚨好痛，爆走後到底做了什麼，我一點印象都沒有。

「凝結吧。」

水在頭頂被製造出來，形成水球在半空中漂浮，隨後破裂，如瀑布般灌下，我抬頭張開嘴，讓水濕潤喉嚨。

「舒服多了啊，不過現在存有的量還很少，大概才一半吧。」我喃喃自語道。

「這也太狡猾了吧，能不能也給我用一下？我也想沖沖澡。」

「行吧行吧，反正也消耗不多。」

我衡量下身上還有多少的魔力，簡單計算後，讓他高興地沖一次澡。

「之後呢？我想要至少找件衣服穿。」

「我要先回大鬧過的地方看看，可能會有什麼意想不到的副產品。」

越過城牆後我們的確是在森林中降落，只不過我全力釋放魔法的威力，不可能連簡單的樹林都沒有辦法摧毀，如果真的無法摧毀，我一定會想辦法砍下至少一根樹枝來研究。

「前往的路在這邊喔。」

果然是他把我移動到這裡的。

他走在前頭，我跟後頭聽著蟲鳴鳥叫，感受不同於王城的天然景觀。

翠綠的草地偶爾點綴上些小花，或紅或黃，呈現生意盎然的模樣，枝葉隨風搖曳，使本就明亮的日光在一閃一滅之中變得晃眼，不過還不壞，比起掛在地下室的燭光好太多太多了。

雖然知道大概位置，因為有一處魔力特別的多，形容起來，就像是有一股味道飄散在空氣之中，雖然我沒有仔細研究過，憑我的感覺來講，每個人魔力都散發不同的氣味，更準確地說，是類似波長一類。

「喏，你看吧。」奧菲菈轉過頭對我說。

不知不覺間就到了目的地。

「哇啊。」我不由得發出驚嘆。

說來可能有點誇張，眼前的破壞場景可謂是極具藝術性，如單純的揮灑畫筆，不構思圖案，只讓心中的感受釋放出來，隨意變形的地面，像是海浪被定格於陸地，青綠色的火焰在其中肆意燃燒，如遭隕石砸毀的大坑中，絲般的水在空中飄浮，怪異或是美麗在此景前都沒有意義，混雜在一起，成為一幅特殊的景色。

「這都我做的？」

「你真就沒印象了？」

「如果有我還問你做什麼？」

「也是。」

我踩著斜坡走入大坑中，坑洞中充盈著濃厚的魔力，觸摸周遭漂浮著的水，水中蘊含的魔力的確是屬於我的，可是有一點非常的奇怪，這種魔法，我並沒有學習過，這種娛樂型的魔法也不在當時筆記上的紀載範圍。

布洛蒂，是你做得嗎？我可沒有抄這種魔法在本子上喔。

『不要什麼都怪人家頭上好嗎，這就真的是你搞的啊，只不過你瘋到連我這裡都沒有記憶而已。吶吶，既然都逃獄了，能不能換我，我也想跟奧菲菈打招呼。』

等一下吧，至少先找到衣服。

布洛蒂回應聲「好～」之後又消失了。

我走近青綠色火焰，手伸過去掐熄，我需要再想想這些玩意是怎麼搞出來的，將火焰附上顏色，咒語的字應該會增加吧，從中級變成高級，大概吧，真的越來越感覺不到差異，頂多就是唸出來的字數多寡，稍微會提醒我魔力消耗可能會比較高。

當時的我，能夠唸出完整咒語嗎？

好問題，之後可以進行探討，可惜沒有能紀錄影像的道具，不然就能回去實驗室問娜塔莉婭了。

唉，好想回去喔，管他什麼派系問題，反正也是矮子中找高個。

『我是希望你能站在古夫哥哥那邊啦⋯⋯』

我無視布洛蒂，他有點太黏那傢伙了，這不太好，容易被當成棋子還不自知。

走出坑洞，裡面沒有副產物一類的，真要講了話，頂多就是一堆蟲子屍體在翻起來的土中，還有燒乾的泥吧。

「接下來，我們要去找村莊。」

我拍了一下奧菲菈的肩膀，接著說。

「如果不出意外，可以一次性解決糧食和水的問題，甚至還能多拿衣服來換，對於裸身我不太在意，不過另一個我可麻煩了。」

「另一個？」

「之後你就知道了，先走吧。」 

說實在的，其實我根本沒有必要去找到村莊，水可以靠魔法變出來，食物可以狩獵野生生物，真的沒有必要多承擔風險，只不過為了照顧兩人的心情，不能直接說不去。

只有兩人時還好說，變成三個人後就有點麻煩，尤其那第三者是純貴族，心理的盤算究竟為何，沒辦法從表情中得知。

有點焦慮，不知道是不是因為毒品，很容易變得神經質，尤其在樹林中，雖然我能夠以大概的感覺感知到生物體中的魔力，可是在魔力濃度高，或是生命數量多的地方，我的感知會被影響，即使是植物也會。

「要往哪裡走？我可從沒有走出過城市喔，別期待能靠我帶路。」

「生物離不開水，順河道而下，總有找到的可能。」

這不是謊話，我是真的如此打算，大前提是運氣好了話，若是運氣不佳，我還有其他備案，只不過不太想用就是。 

追捕者的交談
[追捕者的交談] by 賽烈歐斯

「真沒想到居然被逃掉了啊。」

於黑夜中，四人組中有人發出感慨，他們頭頂都長有如動物般的耳朵，只不過都至少有一邊被切斷，這是奴隸的象徵，對他們而言也是恥辱的證明。

他們是獸人，是這個國家中最常見的奴隸品種，如今因為暴動而獲得短暫的自由，暴動本身，也並非通常的奴隸起義，而是國家策略的一環，眾多士兵忍受屈辱，以奴隸身分進入王國，接著等到內應將王國派來的人運輸至此，在合適的時間點一次性爆發，將這個國家變為同時需要兼顧內憂和外患的情況。

「你可以聞到他的味道嗎？」腰間配上一把劍，露出獠牙，種族為虎種獸人的小隊隊長問

「在這杳無人煙的森林中，他的味道會非常的明顯，答案是可以，不過可能需要點時間進行追捕。」趴在地板上，負責追蹤的狗種獸人回答。

「別想著追捕吧，當時能抓到他是由於『銀弓』大人剛好在，只憑我們連殺了他都不太可能了，更何況是捕捉到他。」手上拿弓，定位為斥侯的男性貓種獸人以輕浮的態度提議。

「我記得應該還有一人跑了吧，如果是跟他一起逃跑了話，可能可以利用。」蹲坐在一旁的狐狸種獸人建議。

「或許可以，不過根據傳聞，第六王子好像是個相當冷酷無情的人，這樣子是否會起作用還是未知數。」

「嗯？你的消息從哪來的啊？我當奴隸時聽到的好像說是個怪人。」

「啊啊，這我也知道，好像說會穿著裙子到平民窟一帶閒逛，還有會讓不知道是奶媽還是誰一直抱在手上。」

「哎，你們能不能安靜點，這樣搞得我很難專心聞欸。」狗種獸人抱怨

「「「你繼續做你的事就好了啦。」」」

其他人完全沒有要在意的意思。

「能讓『受祝者』感到警惕，而且是持有編號的實戰組，那名王子該不會也同樣是『受祝者』吧。」

「這可能性不能說是沒有，這樣了話，我們的任務就更加的重要，絕不能讓會破壞戰區平衡的傢伙上前線。」

「你太誇張了啦，只憑我們能做到什麼？」

貓種獸人依舊以輕浮的態度回應虎種獸人。

小隊成員都相處過很長時間，彼此間性格也都磨合的差不多，能夠知道對方的底線在哪。

這支隊伍原先在前線是作為偵查組行動，現在則是為了一對逃跑的小孩活動，真是世事難料啊。狐狸種獸人這樣想。

「噓，你們先安靜點，好像找到方向了。跟我來。」

狗種獸人趴在地上，其他人壓低身姿一言不發跟在他身後。

從樹林深處颳來的風飄著淡淡的血腥味，原先還能聽見踐踏草地的聲響，隨著更加的深入，腳步聲逐漸在野獸的嘶吼聲中被掩蓋。

「停下，接下來再前進會有風險。」

看見了嘶吼聲的源頭後，狗種獸人伸出手，阻止其他人繼續向前。

「怎麼回事？」狐狸種獸人匍匐到他身後輕聲詢問。

「魔物在前面自相殘殺，也有已經到下一階段的混雜在裡頭，這種情況繼續下去，可能會導致催生出更可怕的傢伙出來。」

狗種獸人在隊伍的最前面，距離其他人有一段距離，這是為了避免在因為數量而遭敵人察覺的措施，也因如此，隊伍最前面的人，比起其他的人能更早看見前方景色，也是隊伍中最責任最重的角色。

「貓你回去通報，我們先在這裡觀望，如果可以，請求其他人的支援。」虎種獸人下令。

「明白。」貓種獸人迅速的往反方向跑去。

「你還能聞到味道嗎？」看貓種獸人已經跑遠，虎種獸人向狗種獸人詢問。

「還行，雖然味道有些被蓋過，不過還能聞到，他應該在這裡停留很久，至少方向確定是正確的。」

後方傳來細微沙沙聲，像是蛇在地面爬行過樹叢的摩擦聲，本以為只不過是條小蛇，而當聲音越來越多，越來越響時，三人才發現不對勁。

整座森林的地形相當的平坦，所以並沒有高低起伏可供躲藏，現在只能就地掩護。

狗種獸人挖了坑和狐狸種獸人躲在一起，虎種獸人則是依靠蠻力爬到樹上。

聲音的主人無視了躲藏起來的他們，徑直前往仍在混戰中的大坑，借助月光，躲藏起來的三人看清了越過他們的是什麼種族的魔獸，有如長著手臂的大蛇，手上拿著做工粗糙的石製武器，領頭的體型相較於其他隻更加的高大，穿戴不知從何來的皮製護肩，舉著鐵製長槍大聲嘶吼。

這是種被稱為「蛇身人」的魔獸，特徵是身上特殊花紋的鱗片，以及有蛇的身體卻如人站立的姿態，不知為何，有向強者挑戰的習性。

從樹上，突然掉下一隻被砍頭的蛇身人，其他的蛇身人絲毫不在意死去的同伴，繼續扭動身軀往坑中的敵人前進。

等到蛇身人全數離去，狗和狐狸種獸人才從土裡出來。

「快，快上來，樹上可能比較安全。」虎種獸人手指甲嵌進樹幹中，伸出另一隻手去抓底下的同伴，他的身上傳來血腥味。

兩人全都爬上樹後，虎種獸人看向搏鬥的魔獸們一言不發。

在那如小孩子作畫般胡亂的坑中，三個種族在不斷揮灑鮮血，所有進入的生物無一例外的在戰鬥著。

除了剛加入的蛇身人，另外還有長相醜陋，身材矮小，皮膚呈現草綠色的哥布林，以及與獸人同樣有著動物特徵，只不過比起像是人族加上動物部件的獸人，更像是二足行走的野獸的雙足食肉獸。

「全部都在裡頭廝殺，那個坑到底是怎麼回事？」虎種獸人問

「我不曉得，真的，我什麼都不知道。」狗種獸人回答。

「之前聽研究員說，魔物似乎會有意識的往魔力較高的地方聚集，可能那邊是這一帶魔力最高的地方吧。」狐狸獸人接著回答。

「原來如此。」

虎種獸人抵著下巴一言不發，其他人也陷入沉默。

狗種獸人的耳朵突然抖了一下

「你們有聽到嗎？」

「什麼啊？」

「腳步聲，非常沉重的腳步聲，應該是對面又有新的魔獸了。」

虎種獸人深吸一口氣，接著發出無奈的嘆息。

「我的天吶，這裡到底會變成什麼樣啊⋯⋯」 

第四十三話
[第四十三話] by 賽烈歐斯

踏過草地，泥土中所含的水分被擠壓而出，混雜有一點泥土本身的香氣。

掩瞞在高草叢底下的雜草，邊緣有些磨人，混雜尖銳的小石子，在走動時不時刺激腳掌，實在不適合長時間赤腳行走。

「好痛⋯⋯」

奧菲菈蹲了下來，查看起腳的情況，我也停下腳步，感覺周遭生物的魔力。

糟糕，大坑飄出的魔力強到會干擾我，那方向像是壟罩在迷霧中，不管出現什麼都看不見。

鹿、兔子、松鼠、鳥，以及⋯⋯人形的，那是猴子嗎？彎著腰，以雙足行走，手上拿著武器，除此之外沒辦法得知更詳細的模樣，距離大概有兩百多公尺，不管再怎麼專注，都沒辦法看清他的樣貌，只能看見非常大致的輪廓，模模糊糊，就只有外型而沒有裝飾。不知道是我本身問題還是每個人都這樣。

看不見也沒辦法，貿然行動可能會有問題，就先忽略吧。目標夠大才該承受風險。

「你還好嗎？」我開口詢問。

「有點⋯⋯痛，不過沒有流血。」

可能是踩到石子之類，或許對於平民不是那麼嚴重，以至於需要在意的問題，不過在森林中赤腳走對千金大小姐果然太嚴酷了嗎⋯⋯

「腳給我，我幫你施個魔法。」

他往後摸了摸，確定沒有碎石和會受傷的東西後，一屁股坐了下去。

「啊啊，好冰。」接觸到地的瞬間，他小聲地叫了出來。

「真虧在這種氣溫下我們沒有因為失溫而死。」

我蹲下，抓著他的腳，手在腳掌上不斷移動，逐漸將魔力包裹上。我口頭上說是施魔法，不過這並非是施魔法那一類，更近似於把黏土之類的東西包在別人的腳上，不過對一般人來說，這大概就跟施魔法無異吧。

之後用出一雙，在我看來有包裹住的鞋子，腳底故意比起周圍用得更厚、更硬一些，可以當作臨時用鞋，不過沒辦法長久使用，因為會隨時間慢慢地消散，而且我完全沒注重舒適性，所以剛走起來會有點痛。順帶一提，我腳上也穿著，不過相較於他的更舒服些。

「站起來走一下，如果不會痛就沒問題了。」

他站起來，開始在周遭轉圈，腳感覺很刻意地在踩踏。也沒關係，多確認是件好事啊。

「嗚喔，魔法居然連這種事情都做得到，有沒有辦法讓我們直接從這裡離開啊？」

他也太興奮了，像是第一次見到魔法，難道他沒有看過嗎？

「有是有，不過需要事前準備，快走吧，別活像是個第一次看見魔法的小孩。」

我起身，往可能是原本的前進方向走去，森林中沒有標誌物很容易迷失方向，現在是因為還能感覺到昨晚留下的魔力遺留，所以才能粗略確定方向有沒有出錯，之後休息時要記得做個記號，不然可能會在原地兜圈子。

「我家就沒有魔法師隊嘛，你還是我遇過的第一個魔法師呢。」

魔法師隊是什麼東西啊⋯⋯等下，印象中好像有出現過。

『古夫哥哥在分派隊伍時，有問過我們的千夫長要不要魔法師隊的支援啦，結果千夫長拒絕了。』

是那時候啊，嘖，可能記憶沒有完全融入到我之中，之後要再處理。

『笑死，然後千夫長就死於魔法了，看看，嘴硬的下場就是這樣，可能～你也會喔。』

別逗了，我一死你也會消失，這種玩笑可不有趣。

『但並不代表這不能開啊？』

眼前感覺浮現出布洛蒂的臉，吐著舌頭，擺著嘲笑的笑容，想要惹惱你似的，故意在周遭晃來晃去。

「喂，你有在聽嗎？」

奧菲菈不知何時已經走到前面，手反握在後背，腰微彎，轉過頭來有點生氣的質問。

「沒有，我在聽另一半的我開玩笑，你剛剛在說什麼？」

「算了，反正就是些微不足道的事情，你應該也沒興趣聽我的抱怨吧。」

「不重要了話可以不用白費口水，如果說出來你會覺得高興點，那就說吧。」

『唉呦～暖男一枚呢～。』

布洛蒂語帶嘲諷的調侃。

我自己也知道，在處理人際關係上，跟能以自己的方式迅速跟他人混熟的布洛蒂相比，我可能會略顯笨拙些，因為我會分成數個步驟來交友。

『就是邊緣唄，講那麼多有什麼用呢？要跟打好關係第一件事就是專心聽人家講話。』

聽到他這樣說，我轉移注意力到奧菲菈身上。

「所以啦，我們家就因為這樣而沒有太多的士兵，連魔法師的用處就是用來談生意，根本沒有為強盜之流做準備。」

完全沒聽到前面他在說些什麼，不過有件事很奇怪，他前面說我是他第一個遇到的魔法師，後面又提到他家的魔法師是用來談生意，有著前後矛盾，既然他家有魔法師，那我就不該是所謂的第一個。

是前面說出的話中參雜謊言，還是後面在欺騙我？

「喔喔，這樣啊，既然如此，為什麼不用魔法師來解決呢？幾個雜兵隨便施個法都能解決吧。」

「如果這麼容易，我為什麼會淪落至此，而你為什麼會淪落到必須和我這個，你完全不感興趣的人在森林毫無目的的漫步。抱歉，失禮了。」

「用不著那麼拘謹，像個下僕似的，我又沒拿刀子抵著你。」

我想了想，總覺得不太對，又多補充了一句。

「雖然也差不多就是了。」

畢竟目前，我不論是武力還是權力都在他之上。

『你就是這樣子才讓人討厭啊⋯⋯』

我們不定時停下休息，順便補充水分，奧菲菈在途中想採梅果吃，不過被我阻止了，雖然很餓，但森林有些東西還是不能隨便吃，之後拿了小鳥測試毒性，我們才吃了稱不上多的一餐。

而打獵方面，簡直爛得一蹋糊塗，像是松鼠之類的小動物，用魔法狩獵，輕則變成爛肉，肉骨腦全部變成爛泥，重則直接成灰，風一吹就散，本想大型動物可能會更簡單些，但其實不然，鹿能踩著從地面竄出的石柱逃跑，真就靈巧到一個極致。

之後因一直失敗而情緒失控又毀了一部分森林，不過沒有搞到精疲力盡，只不過把身體裡的能量大致放空，不然會開始胡思亂想。

在這些事情上浪費了時間，晚上，奧菲菈撿了些乾柴，我升起了火，我們圍著火躺下，以接觸到地面的皮膚為中心，魔力織成的網在地表逐步擴張，我感受著火的溫暖，在半夢半醒之間持續警戒著周遭。 

第四十四話
[第四十四話] by 賽烈歐斯

深夜中，當我的意識尚在朦朧之際，數雙不識相的腳踏上早已佈下的網中。

我稍加操控，進行驅趕與嚇阻，現在很睏，我不想做太劇烈的運動，會影響本就不好的睡眠品質。

進行了幾輪後，他們就從我的網上離開了，更準確地說，感覺不到他們踩在網上的腳步。

確認了網上不具有任何大型生物後，我再次整理那些，混亂不堪，甚至尚未規整的記憶。

於如夢境的記憶之海中，我看見了，應該說是聽見了，古夫和司科摩爾，也就是我那該死的大哥，他們在處刑日後的爭執。

古夫話語間不見他總是表現在外的包容，憤怒的怒吼著，質問司科摩爾為何擅自更換處刑人，司科摩爾則是冷漠的應答，並將問題偏轉，見他不願意正面回答問題，古夫的怒氣更一步的上升，隨著爭執愈發激烈，在衝突爆發的前一刻，古夫重拍桌子，接著甩門走出了房間。

他帶著怒氣朝牆上揮出一拳，拳頭承載憤怒等情緒在石砌的牆上擊出一個窟窿，呼吸變得粗暴，絲毫不見任何高貴氣息，他轉過頭，看見隔著一道牆偷聽的布洛蒂，他擺出了內疚的表情，隨後小聲的說了句：「對不起」便離開。

之後的日子，伴隨古夫和司科摩爾對立愈發嚴重，舉棋不定的偽中立者，也逐漸往家族、個人所好的派系靠攏，而——

突然，網上又出現複數的反應，而且緩慢地前進著。

原本以為走遠，沒想到又出現，驅趕的難道還不夠嗎？

我睜開眼，嘆了口氣。

「再靠近一步，就直接擊殺。」我坐起身，對突然出現的敵人表達威脅。不過他們應該聽不到吧。

火光照耀的範圍不過直徑五公尺左右，而光之外的黑暗則什麼都看不見，算是面向火光而睡的問題，眼睛無法迅速適應黑暗。

我將手伸進已經變得微弱的火堆中，挖下一瓣火焰，火的溫暖隔著膜傳遞到手上，魔力進入火焰中，使他燒得更加旺盛，手掌攤平，輕吹掌心的火焰，讓它飄向黑暗之中照亮路徑。

光源還尚未照出他們的身影，憑藉依然相連的魔力網，我能感覺到他們正迅速的向我衝來。

絕對不會是野生動物，踩在網上的感覺是鞋子特有的結實感，感應出來的模樣也表現出人形，而且長著明顯的耳朵。

追擊者嗎？周圍現在可都是我的領域，在這裡，我是絕對不會輸的。

周遭的大地開始如生物般蠕動，看了一眼奧菲菈，他依然還沉浸在夢鄉，所以讓他附近那一小部分保持平靜，並且將周遭的岩石升起，做成中空的半圓，把他包覆在其中，擾人清夢可不好。

金屬裝備隨著移動叮噹作響，很快的，我就沒辦法靠感應魔力來追蹤他們。

「落入蛛網還妄想逃跑啊！」我大吼一聲，將位置暴露給他們。

追蹤他們在網上的腳步，刺出尖銳的土錐，即使在黑暗中，即使什麼都看不見，只要踩在大地上，我就能知曉敵人的位置。

翻起大樹，擊碎岩石，無數帶有殺傷力的尖刺從腳下竄出。

腳步逐漸集中，向同個地方聚集。想一起死嗎？那就成全你們！

他們腳邊的所有立足處，全部都轉變為尖刺，隨後迅速的抬升，要將肉身刺得千瘡百孔。

即使灌輸魔力，可是操縱物本身的材質並沒有改變，他們將尖端部分擊碎或是削去，之後又消失的無影無蹤。

沒想到還有打碎這方法，我閉起雙眼，用力感受空氣中瘋狂移動的魔力。隨著戰鬥進行，我越來越熟悉這項技能。

在樹上嗎！

真是驚人，居然能夠如此靈活的在樹上移動，不過也僅僅如此而已，只要沒了掩蔽，就只是待宰的羔羊。

「哼。」我輕蔑地笑了。

居然還試圖朝我這裡前進，既然有此等勇氣，那我就送你們下地獄。

我起身，睜開雙眼，小心翼翼不讓連接的網失去那怕一瞬的連結，緩步走向奧菲菈，降下他的防護，接下來的魔法，將會燃盡周遭的一切，但我會連同奧菲菈一起用膜保護起來。

我持續進行粗糙的阻擋，築起的土牆會被打穿，刺出的尖刺會遭閃躲，走路的速度就算非常緩慢，依然使我分心，感應魔力的能力受到影響，不過這些，都即將消失。

站在尚在熟睡的奧菲菈身旁，看了一眼奧菲菈，確定渡好了一層魔力製成的膜後，我開始吟唱：「烈焰之神，請求您傾聽吾之所求，將偉力釋放於此，燃——」

還沒唸完咒語，有股力量突然鉗住我的喉嚨，接著將我重重往下壓，我身體有剎那完全沒有接觸到地面，雖然只是微不足道的一瞬，但這樣就足夠破除我對大地佈下的網。該死，就是這問題我才討厭初級魔法。

我將魔力灌進雙手，抓住緊扣住我喉嚨的手臂，扯下其上的肌肉和骨頭，手臂的主人依然不肯放鬆手臂分毫，就算我扯下他手臂上的肌肉，他也只是用上另一隻手，將手臂固定在同一處。

這只是可悲的嘗試而已，我抓住他殘破的手臂，粉碎他的束縛，手指嵌進他的肩膀，隨後一個轉身，將他摔到在地，隨後再次織出張小型的網，一根石柱從地板穿出，直接擊穿他的頭骨。

「真多虧你們這群傢伙，我整個人清醒過來了。」

我穿上死相悽慘的屍體的衣服，還溫溫熱熱的，不過該說幸好嗎，他流出的血全部被泥土吸收，所以衣服沒有絲毫的血腥味。

「賽、賽特斯⋯⋯」

身後突然傳來一道聲音，看來，奧菲菈醒了。

「難得注意到這種程度了，結果還是吵醒了啊。」

嘆了一口氣，我拿了屍體身上的武器做防身用，想著該說些什麼讓她放下心來，接著轉過身，準備直面他的臉。

「站在原地！不准再做任何動作，否則我就殺掉他。」

「救救我⋯⋯」

奧菲菈向我求救，因為他正被另一人抵著脖子。

看著發抖的奧菲菈，我不禁再次對自己那粗心的性格嘆息。

「啊，該死，早知道就繼續包著了。」我低聲咕噥。 

第四十五話
[第四十五話] by 賽烈歐斯

一個人，加上剛剛殺死的，只有兩個人，數量不對，太少了，一定還有更多，當時感應到的就超過這個數字，躲藏起來了？抑或是尚在觀望？原本佈下的網已經消失的當前，我需要趕快重新確認敵人人數。

我向眼前的獸人搭話，以爭取些感應的時間。

「雖然早就有準備了，不過你們這些戰俘的訓練水準，可真是相當的高啊。」

五個，不對，是六個嗎，人數還不算少，不知道是怎麼追蹤到此，飛越城牆不應該會留下氣味才對，是靠著魔力的殘留嗎，這方面我沒有好好注意過，需要小心。

追兵離的距離都不相同，有的離我不到二十公尺，幾乎就是在頭頂的樹上，有一個距離約莫五百公尺，待在當時鋪下的巨大魔力網邊緣，可能依然對底下竄起的攻擊保持害怕或是警戒。

「在森林裡以那種速度移動，雜耍似的躲開我所有攻擊，這可不是正常平民該有的表現，配合之前的情報，你們還真大膽；不過嘛，不知道是正面戰場打多了還是什麼緣故，你們好像在威脅人方面不太擅長，如果我是你，我不會直接把刀放在人質的脖子，或是任何的重要血管上，那句話怎麼說來著？人質受了傷那價值就會直落，根據此理論向下推估，他只要受傷，我就能大方地解決掉你們。」

在移動嗎，距離開始拉近了，再近一點，我這樣才方便一次解決。

我向奧菲菈使了眼色，接著說：

「先不論他，我應該還有價值，才讓你們花風險來接近，而不是直接以遠程武器獵殺，是說，你們的直線衝刺似乎有超越常人的速度，才會選擇從那種距離就開始徒步行走，非常有意思，之後我會測試看看的，不好不好，老毛病犯了，總之，你們會盡量讓我無傷，因為我就是有這等價值。」

魔力網在講話期間延展到奧菲菈的腳下，我悄悄的操控土壤，避開獸人的視線，緩慢的在奧菲菈的身上移動，穿過腳趾，攀上小腿和大腿，最終抵達胸口和腋下，在尚可判斷的極限範圍內，要想盡辦法覆蓋足夠多的材料，對持刀的手發動攻擊。

獸人聽完，輕蔑的笑了笑，腳尖頂著奧菲菈的腳跟，動作誇張的向前邁出一步，接著，換了一隻腳，再做一次相同動作，本來就只有稍微連接，從腳趾縫穿過的沙土，好不容易堆積足夠的材料失去連接，轟的一聲，全部崩解回歸地面。


「哼，雕蟲小技，真以為我沒發現？見識淺薄就別自以為聰明。趕快投降，這樣還可以保你四肢完整的回去，別高估自己的價值，你並沒有那麼重要。」

「哦？是這樣嗎？那為什麼不用弓弩來遠距離射殺，而是大費周章的走到我面前送死呢？」

我故意回頭看向身後的屍體，希望能以此來刺激他，只要刀一離開，我就能殺了那傢伙。

「只不過是當時判斷不需要殺死你罷了，我再問一次，投降嗎？」

「你以為我只能投降？」

「你只能投降，或是死在這裡。」

當我正想再說些什麼，突然有一瞬間，我看見奧菲菈倒在血泊之中，整座森林燃燒著，而我站在屍骸之中，身上淋滿鮮血，頓時，心中升起一股淡淡的哀傷。

那景象只出現不到一秒便消失，像是幻燈片切換，僅僅閃現一瞬就恢復原狀，沒有環繞周圍的屍骸，沒有腥臭的血，沒有滋滋作響的火焰，一切都沒有變化。

我不知道那幻覺代表什麼，但心中總有種預感，再做下去了話，剛剛的所見將會變為真實。

只不過是區區幻覺與內心悸動而已，想用這種詭計影響我，實在是太小看我這個人了，我不會繼續和他對話，若是對話導致的後果便是幻覺的景象，正如我極端的性格，非左即右，既然放下一個砝碼會使天平傾斜，那便直接摧毀秤盤，讓愚蠢的平衡終結。

抬起好久沒有移動的腳，獸人大吼威脅我停下，我回以冷笑和拔刀，以嘴型說了：「你殺啊。」，獸人忿忿的將手上的刀握得更緊，眼睛一直緊盯著我。他也沒有能夠確切的殺死我的把握。

繞著奧菲菈移動，仔細的，注意他的一舉一動，步伐跨的很大，但兩隻腳沒有同時離地，獸人眼睛先是盯著腳，觀察到我不會讓佈下的網失去連接後，目光慢慢移動到雙手，他手上的長刀，刀刃由內轉了半圈後朝外，看來是對可能發動攻擊的我採取防禦。

以內縮的螺旋逐步往裡面靠近，比原點更靠前的地方，我重新站定，對著獸人說：

「我仔細想了想，徹底思索自我價值及個人意願等項目後，我得出除了你提出的選擇外的第三個選項。」

人都到齊，計畫已經可以開始了。

我舉起雙手，做出投降的姿態，獸人略為放鬆了手，刀刃稍微離開了奧菲菈的脖子，隨後，緊接上一句話的末尾，我說出我得出的結論。

「我會殺死你們所有人，一個也別想逃。」

說完的瞬間，我往雙腳灌輸魔力，在他的攻擊範圍內，離衝撞到他們不到一步的距離，我跨出右腳強制停下因慣性移動的身體，同時揮下一直高舉的匕首，在他反擊前，砍斷了他持刀的手臂，奧菲菈隨即轉身，往他臉上丟出一把泥沙遮蔽他的視線，眼見奧菲菈已經脫離掌控，我立馬抓住她的腰，摟入懷中的瞬間，我趕緊詠唱之前為預防萬一而記下的咒語。

「炙熱的灼焰，擴散吧！擴散吧！燒盡吧！」

火舌從腳下迅速竄出，挾帶恐怖的熱能，以驚人的氣勢，從圓心快速擴散，將周圍的一切燃燒殆盡，不論是地面的小草或是高聳的大樹，都在這烈焰風暴之下，化為灰燼。

這便是很久之前所設想，遇到難以掙脫的事件時的解決之道，也就是以「自爆」的方式，讓周圍敵人都變成塵埃，只可惜距離不夠遠，沒辦法像核彈一瞬間摧毀整座城市，不然當時就用不著示弱投降了。

火焰消失後，我放鬆手的力量，奧菲菈突然癱坐在地，眼睛瞪大大的，像是不敢相信眼前的一切。

原本生意盎然的森林，只不過在轉瞬之間，就變為了毫無生機的地區，如果從天空看下來，這裡就會是翠綠森林中突兀的一圈黑土，範圍以外的樹依然存活著，只不過些許枝葉上掛有火焰，在燃燒的範圍內，幾具不幸的白骨從高處墜地後摔得粉碎，揚起潔白的骨灰，死者中只有一人尚且保留著人形，他伸直了手，可能準備從一棵樹盪另一棵樹的枝上，只不過半身可憐的只剩下白骨，原本穿著什麼，配戴著什麼，都已經完全和血肉一起消失於空氣中，只有液體狀的金屬，澆淋在黑灰色的大地，地面的水分被迅速抽離，龜裂成片片堅硬的土塊，高溫連草的種子也燒得一乾二淨。沒有生物能在這種情況倖存，只不過這前提必須建立在，不是奇幻世界的情況下。

野獸的低吼聲，像是要告訴我，這世界的生物的強韌程度似的，在極近的地方，憤怒的嘶吼。

「你這傢伙！」

一具殘破不堪的肉體，沙啞的嘶吼著，發揮他生命之火的餘光，舉刀朝著我脖子突刺，我輕易的撥開他無謀的攻擊，並補上一腳，將他踹倒在地。

正當我走到他身旁，雙手緊握匕首，在高舉匕首，瞄準脖子準備處決他時，幻覺又一次出現。

這次是我的頭顱被箭射穿的幻象，由於被這景象驚嚇到，我下意識的低下頭，隨後，一道尖銳的響聲在頭頂炸開，如果沒有低下頭，大概幻象就真的會成真，不，是一定會的吧。

「你這個，大笨蛋！」

倒在地上，半邊身子已經踏入棺材的獸人，憤怒的咆嘯著以全身的重量撞擊我的身體，燒焦的皮膚黏在了我的衣服上，從他身上可以聞出明顯的血肉焦臭，耳朵被燒去，眼皮和臉頰也燒成焦炭，露出其下的眼球和牙齒，手腳皮膚剝落，外露的肌肉正流著鮮血，但他的眼神，絲毫不見對死亡的畏懼，只看到試圖守護某項事物的堅定。

我倒在地面，獸人蹣跚地站起身，轉過頭大喊：

「這傢伙就交給我處理，你快點逃！」

隨後反握長刀，猛的刺向我的眼眶，我翻滾閃躲，接著起身，奔向奧菲菈的方向，一支箭射來，我以義肢擋下這次攻擊，碰到奧菲菈的時候，我再次往地面佈下網，把她所坐的地面挖出一個深坑，無視她的驚叫，使用水魔法降低裡頭的溫度，並封閉洞口，只留下小小的孔以供呼吸使用。

二對一啊，一近一遠，而且還是這種開闊的平地戰，完全無處可躲，魔力消耗的也挺劇烈，都快要見底了，真是的，我可不適合這種打法。

所以，該醒了喔，瞌睡蟲。 

第四十六話
[第四十六話] by 賽烈歐斯

「終於換我啦！」

我布洛蒂完全替換上的瞬間，欣喜的大喊。

「不過這褲子未免也太長了吧，他那樣跑都不受影響的嗎？」

由於褲子真的太長，我彎下腰，開始切割褲管的布料，讓他變成合適的長度，不過褲管的寬度就不能多要求了，畢竟本來是成人穿的。

兩名獸人則是在一旁緊張的看著，可能是對莫名奇妙的舉動感覺疑惑。

「嗯，好了。」

挺起身子，看向兩名獸人。嗯，後面的那個完全沒有想逃的感覺呢。

將右手的匕首反握，壓低身體，雙手舉至胸前，看著眼前的兩個敵人說：

「我的名子，叫做布洛蒂，在你們那邊，應該是『狂犬』這個稱號比較有名吧，跟剛剛的可不是同一個人，別搞錯了喔。」

長久的對抗下來，我也稍微了解他們的傳統，戰鬥前報上名子和稱號是對對手的尊重。

雖然我不介意被搞錯，不過還是喜歡被認識，可以了話，希望只以布洛蒂的身分為人所知。

「啊啊⋯⋯不是王子是『狂犬』，而是『狂犬』是王子，而且⋯⋯」獸人低聲咕噥。

布滿血絲的眼睛轉了轉，嚴重毀損的臉很難看出表情，但看得出，他對於我說的話非常的吃驚。

放開了持劍的手，將刀反握，右手握著劍柄，以刀尖抵著堅硬的地面，稍稍舉高後敲擊地面發出鏘的一聲，緊閉的牙微微張開，撕裂面頰上的殘肉，從喉嚨深處，發出沙啞但充滿榮譽感的聲音。

「格那克．赤牙，萬獸神的信徒以及於此地的死者之一。百貌神的使徒啊⋯⋯感謝你尊重我們的信仰，可是，為了我，為了她，為了同伴的血仇，我會以堂堂正正殺死你作為最後的感激。」

說罷，他就重新拿起了刀，大喝一聲，猛的朝我衝來。

我也同時起跑，要以最高速來進行攻擊，兩人交錯的當下，匕首的尖端只差一點，就能刺進他的毫無防備的腹部，我突然感受到一股衝擊，整個人被打倒在地，痛到感覺脊椎都要斷了。

在這種情況停下來是愚蠢的行為，我趕緊向一旁翻滾，躲避格那克不斷揮出的斬擊，距離抓好後，雙手撐起身體，向後一推，跟他拉開距離，還沒站穩腳步，一支箭就射了過來，好不容易歪歪斜斜地躲開，格那克瞄準這個瞬間衝了上來，我再次往後跳以躲避攻擊。

節奏完全被帶走了，退後到一處時，腳下傳來的聲音不太對，我繼續後撤，格那克追上來，踩到那一處時，地面突然坍陷，他的腳陷了進去，洞裡面傳出小小的尖叫聲。啊，奧菲菈在下面喔，踩到埋他的洞了。

糟糕，如果他再被抓為人質，我不能保證他能活下來。

我衝了上去，趁現在他腳卡在洞口的時候，趕緊進行攻擊。成功率隨距離接近逐漸上升，能行，他腳依然卡在洞裡，還來不及逃脫。

我閃過射來的箭矢，格那克憤怒的咆嘯。

「為什麼不逃啊你這個混帳！」

他揮刀驅趕我，就算姿勢不對，斬擊的力道依然相當沉重，我閃躲著，他揮劍的速度也逐漸加快，箭又射了過來，這突然的干擾使我後退到刀的攻擊範圍之外。

「嘖，該死，換位！」格那克大吼一聲，把刀往空中一丟，原本一直躲在他身後的人衝上前，握住在半空中的刀，朝我發動攻擊。

「原來不只是膽小鬼嗎！」

我很驚訝，還以為一直像個影子躲在後面的人，只不過是個躲遠遠，負責支援隊友的弓箭手而已。不過弓箭手一般力氣都不小就是了。

他雙手握住劍柄，揮出記橫砍，我下腰閃躲後立刻起身，他也迅速轉過身，繼續與我纏鬥一塊，我一邊後退閃躲，一邊往格那克靠近，他注意到我的目的，偷偷的移動腳步，慢慢的跟我交換了位置。

我不禁嘖嘴，雖然明顯感覺得到落差，斬擊不如格那克那般沉重，可是他揮舞武器的技術也算不上是粗糙，反而有基底非常厚實的感覺，他身上的輕甲也是問題，幾次成功突入內側的攻擊，都被皮甲所彈開，頭盔兩側延長的部分，可以有效的保護脖子，導致攻擊難以奏效，如果手邊有之前切龍皮用的刀那就不成問題，只可惜那刀我放在學者那邊。渴望沒有的東西也沒用，還是只能靠自己。

不斷的閃躲、跳躍、抵擋、拉開距離，喘口氣重新擺出架式，準備在下一輪的攻防中反擊，受到突然出現的幻覺影響，一個倒退，身體自然的躲開箭矢，朝箭射來的方向看去，格那克已經脫困，他拋出手上所拿的弩，那名獸人也拋出手上的刀，兩人就這樣交換回原本的裝備。

啊～原來是弩手，那難怪力氣小了。

「換個地方吧。」格那克說。「我沒興趣再抓人質了，況且腳還會卡住。」

格那克說完就往邊緣走去，我警戒著他們，跟著他們的腳步，逐漸遠離奧菲菈所在的地方。

「如果可以，還請你不要殺了她。」格那克說「雖然我知道這不太可能。」

「我會考慮的，如果他不想死了話。」

「謝謝你。」他低下頭對我表示感謝，而一旁的獸人則是皺起眉頭，對他所說的話感到憤怒。

「你這話什麼意思？」

從這聲音來看，拿弩的是名女性，年紀也還不大。

「我會輸，但我希望你可以活下來。」

汗水沿著眉間低下，衣服已經完全濕透了，地面的溫度現在雖然不像剛施魔法那般灼熱，可是依然比起氣溫高出一點，更深層的水氣逐漸滲透到上層，使這裡非常悶熱，我們三人都大汗淋漓，空氣中都有種黏膩感。

因為賽特斯沒什麼動，我的體力還有大半，而他們經過前面的消耗，可能已經快見底了。

如果繼續打持久戰下去，能輕易以體力取勝，但是，這種結束的方式，我不喜歡。

看著眼前的情景，格那克突然笑了起來，笑聲中帶有一絲解脫。

「哈哈哈哈哈，不聽指令、無視長官、個性固執，明明是部下中資裡最老，卻是最令我頭疼的人。跟誰在生命最後共同作戰我都想過，我可從沒想過是跟你阿。」

「別說這種觸霉頭的話，什麼都扛過來了，不過只是多一個困難的目標而已，有什麼不行的。」

「姿錫安你就是因為這樣才嫁不出去的啊哈哈。」

格那克笑了幾聲後開始咳嗽，吐出一坨濃稠的血漿。我們不約而同選擇在這段時間停下廝殺，即使其中一人已經呈現垂死之景，共同享受著短暫的寂靜，補充體力準備迎接最後的一次交鋒。

在這關頭，我要抱怨一下。

白癡喔！什麼不挑挑匕首，沒聽過一寸短一寸險嗎？

『⋯⋯百貌神和萬獸神啊，真有意思，嗯？』

賽特斯愣了一下，冷冷的回應。

『當時只有那個，不然還能拿什麼？』

那你好歹也拿兩把吧！只有一把對上長刀沒辦法攻擊啊！

『別遷怒，仔細觀察他的身體，不需要你親自動手，他自然會流血而亡，另一個也就簡單應對了。』

他說得沒錯，在遭受過火焰以及高強度戰鬥洗禮的現在，格那克的皮膚，剝落的情況非常嚴重，握劍的手掌，血止不住的從指縫間滴出，腿部出現了大片流淌的血液，手肘大面積的傷口也遲遲沒有結痂，稍早受到的衝擊應該就是手肘擊打造成的吧，即使是在休息的狀態，他身上的傷也依然在滴出鮮血，就算現在不殺他，他遲早也會因失血過多而死。

雖然持久戰可以輕鬆拿下這場勝負，可是⋯⋯

「這樣結束誰會盡興啊！」

我怒吼，率先踏出打破了暴風雨前的寂靜的一步。

「哈哈哈哈哈！」格那克大笑。「沒錯！就是要這個樣子！來一對一單挑吧！」

他也向前衝鋒，眼神中藏不住的狂喜。

善用武器距離的差別，他率先由上而下揮下了刀，因為只有單手，他揮刀的方向偏右至左，我往揮刀的反方向橫跳，因為心臟就在那邊，他迅速收刀，將刀舉過肩，身體旋轉半周，大幅度的進行揮砍，我蹲下躲避，刀刃削去一些末端的髮絲，雙腳續力，一躍而起，右手握著柄身左手扶著柄尾，刺向他的心臟，他揮舞斷臂，擊出一記右鉤拳，強而有力衝擊在我臉上爆發，我飛了出去，他的鮮血與我同時落在發散微熱的地面。

「再來！」格那克高喊，但他沒有繼續追擊。

『用不著堂堂正正的對決。』賽特斯說。『你的戰法，應該沒有那麼乾淨才對。』

閉嘴。

我踩穩腳步，把匕首從右手丟向左手，很自然地，匕首吸上了手掌，往刀上吐出一口氣，再用手指擦拭，刀刃已經破破爛爛的，呵呵，雖然是撿來的，但依然算把好武器。不過沒有的東西也不需要拼命維持。

「最後一回合！我跟你在這回決出勝負！」我大喊。

「來吧！賜於我榮耀之死！」

啊，我了解他為何如此高興了，對於他而言，死於刀下是種榮耀的象徵，而我就是賜與他榮耀的人。那我不就必須回應這種期待了嗎。

我再次衝向前，他扭轉身體，往我小腿的高度揮出迅猛斬擊，我高高躍起，閃避的同時，拿匕首朝他的頭捅下，他後退了一步，導致攻擊落空，我屈膝以減輕衝擊，他把刀高舉過頭，肌肉繃緊，揮出一記重擊，我來不及躲開，只能先以右手向前承受攻擊。

相撞後出現響亮的敲擊聲，我的右手義肢，從手掌處斷裂，不過，它為我爭取到了重要的瞬間。

格那克的心臟已經進到我的攻擊範圍內了，義肢斷裂的當下，我稍微轉動身體，將匕首刺進了他的胸口。

刀落地，他踉蹌後退了幾步，左手摸上匕首，感到滿足且高興的大笑。

「哈哈哈哈，精彩啊！哈哈⋯⋯」

血液從他嘴裡湧出，堵住他的喉嚨，笑聲消失那刻，他同時癱倒在地上，一動也不動。

我拔出插在他胸口的匕首，看向剩下的最後一人。
 

第四十七話
[第四十七話] by 賽烈歐斯

「他選擇了死在這裏，而不是拖著重傷的身體回去拖累你們，那你呢，要死還是要活？別浪費他為你獲得的權利。」

我目光沒有看向他的眼睛，而是停留在他手上，避免他扣動板機時來不及反應。

姿錫安的眼神帶有迷惘，手指在板機上飄忽不定，我等待著他的回答，他手突然握緊了弩，我嚇了一跳，瞬間就舉起匕首準備戰鬥。他張開口毫無生氣地說：

「如果，你有機會阻止所愛之人的死亡，卻會導致他的厭惡，你會如何選擇？」

我愣了一下，接著回答：

「這個嘛～我會選擇扣下板機吧，如果會讓他討厭，那道歉不就好了，與其不做讓自己後悔，不如做了再進行考慮。」

「這樣啊。」

他舉起弩，按下板機，弩弓彎曲所積累的動能一口氣釋放，我身體輕輕向旁一傾，簡單躲過了箭矢，衝上前，把匕首刺進他脖子，他應聲倒下，漫著鮮血的嘴巴嘴唇一開一合，好像在說著「謝謝」，很快的，連從傷口不斷流出的鮮血都停下，只剩一具冰冷屍體靜靜地進入永遠的睡眠。

我將匕首以切下的布包起來插在腰間，拖著姿錫安的遺體，將其放置於格那克的身旁，手放上額頭，輕輕往下，讓他睜大的雙眼能夠闔上。

感覺特別的疲憊，不是身體上，而是心靈層面，我也不知道是為什麼。

賽特斯在腦中一直發出低鳴，這是他在思考時的習慣。說實話，有點吵，我壓住怒氣問：你在想什麼？

『我不太能理解，那個女獸人為何選擇死亡，你已經給了選項，況且還是攸關生命的二選一，正常人應該會選繼續活著的選項，而在更之前，他大可在你跟男獸人纏鬥時離開，雖然男獸人會死，但帶回情報並呼叫支援，成功捕捉到我們的機會會上升。雖說有些結果論，但弩箭的輔助攻擊對這結果無法造成影響，反而造成她的死亡，不管怎麼想，繼續留在原地都是下下策。』

這是愛啊，從兩人的互動就能看出來，姿錫安愛著格那克，格那克也很關照她，若是他們活下來，可能會在某處結婚生子呢。

『我不覺得是兩情相悅，可能是單純想要守護部下的心情，加上對長官的仰慕而已。當然，是我自己搞錯的可能性也有，因為我能理解手足間的友愛，但對於這種近乎瘋狂的戀愛則是毫無概念。』

不愧你上輩子是處男，那麼浪漫的事情能被你解讀成這模樣，活該沒有女友，嘛啊，可能我會比你早破處吧。

『不是早破了嗎？在好幾年前你喝斷片時。』

「才沒有好嗎！」由於被誤解的太過誇張，我憋不住的大聲反駁。

至少我摸的時候還有⋯⋯

『好吧，知道這件事就行，別忘了被我埋起來的人，你不去挖她，她可能會等到完全沒有人才出來。』

好，好，我有記得啦，你都把人家當成物品，實在是有夠誇張，她好歹也是個女孩子欸。

我本來以為他會說些什麼，但實際上他只說：『喔，所以呢？』就沒有下一句話。

真不愧是賽特斯，雖然他沒有偏見之類的問題，但他實在是冷淡過了頭，跟我相反，理性大於感性，只有偶爾會爆發，通常都像是有人拽著韁繩似的，他可以在笑的最歡的時候停下，哭得最烈的時候，眼淚一擦就跟沒事人一樣，有時候我都懷疑，分成兩個人的時候，我是不是把他的感情順便拿走了。

不過，他會為所斬殺的生命苦惱、流淚，對沾上鮮血的雙手感到厭惡，反倒會使人感覺他的溫柔，雖然他自己說情感不重要，但他其實也會默默投注情感在他人之上，不然不會帶著一個累贅到處移動，嘴上都說著厭惡，身體倒是很誠實。

他幾乎厭惡所有的兄弟，更準確地說，是保有最大程度的戒心，因為他的知識，知道人對於爭奪權位願意付出什麼，兄弟鬩牆在史書上可不罕見，司科摩爾正是如此。

當時，我因為無聊，裝作女僕在宮殿到處晃悠，看見了哥哥們陸續走進房間內，我跟在後頭走了進去，我沒有就坐，只是站在牆角，他們應該有查覺到，所以沒有把我趕出去，當四哥——奇萊可傳給古夫哥哥一疊紙張，他僅僅只是粗略翻閱就開始嘆息，後來，他們對於紙上所寫的事情展開討論，其中一項內容便是如何制止司科摩爾登基，因為他登基的當下便會清掃所有兄弟，以鞏固統治地位。

直到整個國家，在繼承人問題上已經逐漸分成兩派，我也始終沒有公開表示自己支持何方，我沒有加入陣營間的爭鬥，混進軍隊也不是什麼太特殊的原因，只是因為無聊而已。

就算選擇都只剩下垃圾堆，那好歹也要選乾淨一點的。

我走到奧菲菈所在的洞前，蹲下來，對著破口問：

「哈～嘍～下面的還活著嗎？死了話不要說話喔～」

嗯哼，沒有回應呢，真是奇怪。

『聲音不一樣吧，突然換了性別、說話方式，再怎麼愚笨都會注意到差別。』

嗯嗯，原來如此，那就⋯⋯

直接踩上覆蓋洞口的蓋子，因為我體重比較輕，所以可以直接站在上頭，隨意地哼著歌，蹲下，然後高高躍起，在原地落下，不出意料，脆弱的地面塌陷，我也就掉到坑裡面。

「啊！」

「姆唔，好像撞到頭了。」

跌下來的時候砸到奧菲菈，變成我趴在她身上的情況，雖然因為剛逃出來身上沒什麼脂肪，但不至於瘦成皮包骨，他在下面做緩衝墊，我其實沒感覺到太大的衝擊。

撐起身體，視線剛好就跟他對上，我順勢跟他打聲招呼。

「喔，嗨，初次見面。」

奧菲菈看見我後，有些驚恐地瞪大眼睛，往前一踹，把壓在身上的陌生人踹開，立刻轉身爬出洞口。

「吶吶，不要跑啦！我又沒有要殺你！」

我抱住奧菲菈的腿，她手撐在洞口邊緣，半邊身體已經爬出去了，為了讓我放手而使勁地動著腳，由於貼著牆壁，所以晃得幅度很有限。

「放、放手啊！」

「那你不要跑啊！我又不是獸人。」

「真的嗎？」

「自己摸看看吧。」

「那先上去好不好，難道我們要繼續待在這裡？」

「說得也是呢。」

鬆開手，站起身，我先扶在奧菲菈的肩膀上，避免她比我早上去後逃跑，伸出另一支手要抓住地板，我忘記右手手掌被砍短了一截，以為抓住了，向下一拉想撐起身體，結果往她的肩膀狠狠的使出了肘擊。

「你幹嘛啊！」

「抱歉抱歉，我換個方向。」

仔細一想，我根本不需要用手壓著，何必因為怕她跑掉而束手束腳，只要比她早上去，我就不信她跑得贏我。

問題想通了就容易解決，我輕輕一跳，雙手撐在邊緣，腳往牆上一蹬就簡單的爬出來了。

轉過身，奧菲菈正在想辦法爬出洞，我腦中思考著要不要去拉她一把，看了眼只剩下一點點的義肢，又看了看她拼命的樣子，想了想他的個性。還是不要好了，感覺她會拒絕我的幫忙。

我蹲在原地看著奧菲菈慢慢地爬上來，手肘抵在大腿，雙手托腮，右手扎到臉有點痛，改成整張臉壓在左手，調整好姿勢，抱持看戲的感覺，等待她成功爬上地面。

「呼⋯⋯哈⋯⋯哈⋯⋯」

「欸咿～你終於上來了喔，剛剛還想說要不要去拉你一把呢。」

我到奧菲菈旁邊晃來晃去，腳步移動的同時看著她，他喘著氣，惡狠狠地看著我。

「噢～別這樣看著，我會ㄕ——嗚哇啊嘎！」

當我走到他面前，彎下腰要扶她起來時，他突然丟了東西過來，因為臉靠太近，根本來不及閃躲，就直接進到眼睛裡。

手在臉上搓搓，搓掉臉上的東西，觸感有些濕濕的，應該是泥土，在爬的時候挖的嗎？勉強張開一隻眼睛。奧菲菈不見了！

不是吧！我有點著急，眨了幾下眼睛，手撥掉從眼睛擠出來的土，顧不上睜開眼睛的劇痛，趕忙轉頭四處巡視，也沒看見她，真的不見蹤影了！

「怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼辦怎麼嗚——！」

有股力量瞬間鉗住我的脖子，但力氣不夠大，氣管沒有被壓迫到完全無法呼吸，雙腳還能接觸到地面，表示勒住我的人身高或是力氣不夠，強硬地往前走，後面的人沒有足夠的力量阻止我前進，保持不了平衡，雙手又不願放鬆，失去平衡向前一跌，施在脖子的力加上體重而變得更大，雖然快要窒息，不過他也沒辦法維持平衡，趁此機會，身體向前一甩，手撐在前面避免直接撞擊，她整個人飛起，重重的摔在地上。

勒住我的手放開了，我起身看看是誰勒住我，結果居然是奧菲菈，她因為剛剛粗暴的一摔，還躺在地上難以動彈。

趁奧菲菈還沒從衝擊中緩過來，我趕緊坐在她身上，一定要讓她快點摸我，不然繼續搞下去很麻煩。

隨便抓住一隻手，為了避免義肢斷面刮傷皮膚，換成用手肘去戳他的臉，等他慢慢緩過神來，把他的手放上我的頭，然後一直搖晃，讓他充分地確認頭頂有沒有獸耳，髮絲胡亂地飛舞，放開手的時候，整頭頭髮已經亂糟糟的了。

「呼⋯⋯相信我了吧。」

「嗯、嗯⋯⋯」

他點頭表示相信，雖然目標達成，但對於剛剛的事情，我還是有點生氣。

「是沒有新的把戲了嗎，他已經被勒過一次，怎麼換我又是勒脖子。」

「抱、抱歉。」

「哼，沒關係啦，是賽特斯不好。話都不講好，說要留手牌，留著留著結果牌還沒打就一堆問題。」

「那還真是不幸呢。」

奧菲菈苦笑著說。

「對了，剛才想起來，你要不要穿衣服？」

「從遺體上拿的嗎？」

「你反感了話我身上的可以給你穿，我穿過了所以不算是遺物。」

「沒關係，我不介意，只是問一下而已。」

「好的，那請跟我來。」

牽著他的手走到那兩具屍體前，途中順便撿起被砍落的金屬手掌，放在格那克的手上，作為等下取走刀的交換，奧菲菈看見屍體，轉過頭去，做出遮掩嘴巴的動作，可能刺激太強，她有些受不了。

準備動手脫去姿錫安的衣服，卻下不了手，總覺得該做些什麼，作為一種尊重的表現，卻不知道該做什麼，明明已經與它們爭鬥多時，以為已經知曉他們的傳統，實際只知道一小部分，如果更加了解他們，是不是就知道該怎麼做，是不是就不會感覺到苦惱？

『不管你做了些什麼，對死去的人並沒有意義，若是真的要做，就為他們祝福吧，祝福來世，祝福未來不要再為敵人。懂得憑弔死者終究不是壞事，因為你有心。』

你可能是對的，做什麼都沒有意義，重要的只有那份心。

我單膝下跪，十指交握，拇指頂著前額，自然地對著它們低下了頭。

平復好心情，扒下姿錫安的衣服和褲子，把盔甲套回去後，把衣服拿給奧菲菈。

「拿去。」

「謝謝，賽特斯。」

我嚇了一跳。

「你怎麼⋯⋯」

「怎麼會知道，對吧。」

他一邊穿起衣服一邊解釋。

「好歹我也是子爵的女兒，對於神殿所信奉的神衹多多少少都有印象，畢竟他們勢力可不算小，如果想要好好治理多認識點不會有壞處，而且我們家實際上算是以商業獲得成功，某些可以祝福商人的神，在領地內的教堂比起其他的會更多，像是能象徵商人百面的百貌神，或是單純可招來運勢的幸運神。」

他穿好衣服，抖了抖肩膀，向我借用匕首把過長的部分全部切除，走到姿錫安的屍體旁，沒有再次出現摀住嘴巴的動作，而是帶著有些苦澀的表情，脫下了屍體上的鞋子。坐在地板上，看著鞋底，動作停頓好一下子，閉上眼睛深吸幾口氣後才套入並綁上鞋帶。

「哎呀，太陽出來了呢。」他說。

太陽從森林中探出了臉，散發明亮的光芒，不知不覺間，夜晚已經過了。
 

第四十八話
[第四十八話] by 賽烈歐斯

「接下來⋯⋯應該⋯⋯」

繼續走下去。賽特斯的計畫非常簡單明瞭，想辦法走出森林，走到河邊或是其他領地之中，但真能成功嗎？在沒有地圖、沒有情報，後頭甚至有追兵的狀態下，兩人都活著走出的可能性又會有多高？

『還有一個辦法，可以快速且直接的解決麻煩，不過風險很高，出問題賠上的不是只有他的命，可能還會搭上我們的，所以我沒有列入考慮。作法也很簡單，再帶著他飛一次，飛到更遠的地方，之後使用魔法製造明顯的信號，如果部隊在附近可能就會過來偵查，當然，需要部隊在附近，而且需要等待一段時間。』

信號亮起後，我們至少還要在原地待上幾天，在這期間，需要有足夠的食物，還要應對可能到來的威脅，食物了話，肉之類的是最方便，不過你根本沒辦法狩獵，而且血容易吸引到奇怪的東西。

『除了獸人，還有野獸跟書上提過的魔物，需要應對的問題大概就這些。不過魔物不知是否真存在，森林中遊蕩那麼久連個影都沒看到。真是後悔當時沒有往這方面探究，文字記載只簡單帶過。如果出現能幫我留個全屍嗎？我要好好研究動物跟魔物的差異。』

你有事嗎？到這裡也要搞研究。唉⋯⋯好吧，我盡量，畢竟你不適合自己採集素材，況且我們都需要消遣，雖然我覺得這不叫消遣就是。

『謝謝你包容。既然談了這些內容，我應該能當作你同意施行風險較高的計畫。身體，要給我喔。』

長過腰間的頭髮逐漸縮短，在稍微過肩一點點的地方停下，胸口的膨脹也同時縮小，肩膀尺寸微微加寬，視線高度也比之前抬高一些。

「不，說到底，魔物跟動物是怎麼分類的，是具有特殊器官還是什麼？嗯，值得思考。」

『你能不能先不要想，人家在等妳。』

差點忘了。

散亂的頭髮用手向後一梳，將礙眼的髮絲梳理到耳後。嗯，感覺渾身不對勁，藥癮雖然減弱了很多，但還是殘留影響在身上。

拉了拉衣服，布料因汗水而黏著在皮膚上，悶熱的空氣從拉開的空隙中竄出，全身上下依然不停冒汗。也不錯，至少證實水分補充的足夠。

奧菲菈站在一旁，手搓著袖口，等待話語的接續，我轉身要跟他講之後的計畫，看見我的變化，他小聲嘀咕：「真的變了呢。」，我假裝沒聽到這句咕噥，對他說：

「剛剛跟布洛蒂討論完，喔，布洛蒂是剛剛跟你說話的，我的另一半。討論出來的結果，我們要開始以招搖的方式來吸引軍隊。」

「但這個樣子——」

「風險很高，我知道，變成一場豪賭，提高風險來增加獲救的機率，聽起來很公平，但實質上期望值並不高。不過也沒拒絕的權利啦，他不想繼續待，我也是，跟著我們的你不走也沒辦法。」

從擲骰子變成了拋銅板，只剩失敗或是成功，從六分之一變為二分之一，原本我應該是不會做這危險的選擇的。

人心終究難以捉摸，很多事情的價值加上「心」，就成了未知數。這次的行動更換，側面證實對當時的我們而言，想要逃離的心情是有多麼的強烈。

「我了解了。來吧。」

奧菲菈張開雙手，身體放鬆，等著我將她抱起。

他可能認為這是種貼心的舉動，施好魔法後能立刻抱起離開此地，節省我下指令調整他姿勢的時間，主動是好事，但需要看看對方能做什麼，我右手這種情況不可能抱著他，況且擁抱他會阻礙到我使用魔法。

所謂「飛行」的魔法，實際上是在空中步行，腳需要踏步才能前進，雖然將數種魔法組合能避免這問題，就像當時飛越城牆時，在腳底使用吹起暴風的魔法，就能無須活動雙腳，且以遠超步行的速度飛行，不過太過麻煩，需要不斷調整、控制各種細項，消耗也比起在空中漫步更高，如果沒有必要我不會去使用。

「踏風而行，破風而進，吹吧，就如乘風的落葉。」

詠唱完，我往手腳灌輸魔力，右手繞過她腳邊，左手抓著肩膀，再次將她抱起。

「移到新地方的時候，我會跟你解釋為什麼都是這姿勢，忍耐一下。」

「不、不用了，用不著那麼麻煩。我也沒有在意⋯⋯」

「那就好。無聊了話，可以俯瞰森林，以不同方式看看世界，順便幫忙找找人煙。」

腳抬起，往空中一踩，腳下彷彿有著隱形的台階，一階接著一階，踩著階梯緩慢的爬升，高度緩慢爬升，直到能低頭俯視森林才停止上升，我看向太陽確認完方位，開始朝著選定的方向前進。

一望無際的翠綠森林，連村莊都看不見，不知道是本來分布就是如此，還是在暴亂中被摧毀後遭樹林掩蓋。

我邊移動邊掃視周遭環境，看向遠方，想要找到任何一點人跡，但都一無所獲。

在我有點失落時，奧菲菈輕輕地叫了我的名子。

「怎麼了？」

「你有聞到嗎？這裡有一股味道。」

「有嗎？在哪裡？」

「在這周圍，有一股刺鼻的氣味，跟我認識的驅獸香的味道很類似。」

「會不會單純是某種植物的味道。」

「有可能，不過味道能飄這麼遠，能表示野獸不會接近附近，真找到了話，就先在那裏待一陣子吧，比起隨便找地方待著安全。」

「可以啊，那，要下去了。」

我將周遭覆蓋一層魔力護罩，改變站姿，像是踩在滑梯上的，向下滑去，一頭撞進樹冠之中，穿過層層分枝，在略高於樹幹的半腰處停下。

下到這高度我也開始聞到一點味道，讓人不悅的刺鼻氣味，飄散在周圍，我緩慢下降，踩在地面，把奧菲菈放下來。

「你能聞到是從哪裡傳來的嗎？」我問。

「我可不是狗呢。」

「抱歉。但你聞得到嗎？這很重要。」

「可以，位置大概在那邊。」

他伸手往旁一比。

「太棒了，接下來就請你帶路了。」

「那你要保護我喔。」

「一定會的，擔心什麼呢。」

「可能擔心被抓成人質吧。」

開了一句玩笑後，他開始朝氣味的源頭走去。

奧菲菈很認真地聞著味道，想要找到可能出現的人跡。在前進過程中，他不時低頭看向腳邊，偶爾踩到小石子或是藤蔓勾住鞋子，腳步會踉蹌一下，顯然不太習慣在森林中活動。雖然我也不太適合批評就是。

我開始聞到空氣中瀰漫的氣味，聞起來像是柴火以及麥粥的混合，淡淡的飄散在周遭，被掩蓋在刺鼻的驅魔香之中。

心情越發的期待，我們兩人都是，腳步不自覺愈加快速。光是有食物的味道就足以證實至少曾有人經過，可能還停留過一陣子，隨著逐漸接近，逐漸變得更濃的柴香又大大增加找到人的機率。這怎麼讓我們兩個——或是三個——不抱持希望呢？

走到一處，可能是某人曾經的紮營處，地面有處覆蓋一層灰燼，手伸進去還能找到尚未被燒完的部分布袋，湊近一聞，刺鼻味還殘留在麻布上頭。

「如何？」奧菲菈問

「真棒，太棒了，你做得好啊！如果運氣夠好，我們就可以離開了！」我有些高興的回答。 

第四十九話
[第四十九話] by 賽烈歐斯

食物需要確保，從森林採集果實可能不是好點子，可能會在採集時錯過前來搜索的人，如果可以，最好以肉類為主，曬乾後可存放一段時間，而且提供的熱量相較於莓子等果實更高。

「你會做陷阱嗎？」我問。「會了話我們就能減免很多風險。」

「我不會。」

『我也不會。』

「這下可有點麻煩了⋯⋯」

想了想，好像也不該用陷阱，直接進行狩獵可能會好一點，陷阱需要等待，還需尋找到獸徑，野生動物的警戒心很高，毫無經驗的我們布置了話，怎麼想都會是無用功。

『那換我來試試看吧！反正之前就這樣說好了。』

可以啊，只不過等我把些事情處理好。

我叫了奧菲菈去撿些乾柴，自己則找了塊石頭，開始打磨起殘破的武器。少了一隻手實在是不方便啊⋯⋯

在這漫長的過程中，我一直在跟布洛蒂聊天，即使記憶相通，因為具有迥異的個性，在思考上所想出的事情總不盡相同。正如之前提過的，我們相通的部分只有客觀的記憶，私人的事情或是想像，需要自己同意，對方才能看見。

好一段時間後，奧菲菈帶著一把乾柴走回來。

「這些應該夠了吧？」

「夠了。如果你想蓋房子了話，可以多撿一點。」

看著手中的匕首，不管怎麼磨，依然有著缺陷，傷痕累累，但打磨後依然可以繼續使用。

我起身，先搭好了營火，然後瞄準某棵不幸的樹，朝樹枝射了一發火球，幾根樹枝著火落地，拿它點起營火後，佈下一圈透明的護罩，奧菲菈待在裡頭會很安全，因為灌入其中的魔力非常的多。

將尚未打磨的長刀放在原地，離開護罩的範圍，將身體的掌握權交給布洛蒂，徑直走進森林之中。

我們沒有花時間在附近尋找獵物的蹤跡，而是往深處前進，不知道驅獸香的影響距離多遠，那就直接跑得遠遠的，反正看到動物就表示離開範圍了。

「哎呀，有松鼠，真可愛。」

『還挺快就脫離驅獸香的範圍了，是因為已經過了一段時間，還是單純效果範圍不遠？嗯，之後再來探討，現在要先想想怎麼抓到亂竄的小動物。』

誰說要抓小動物了？

『你該不會⋯⋯』

從哪裡跌倒就要從哪裡站起來，我要直接去抓鹿！

『呼⋯⋯我還以為妳不想狩獵了呢。』

怎麼可能，我只不是想抓更大隻一點的而已，你也贊成吧。

『當然贊成。不過能不能扛回去會是問題，重量可不算輕喔。』

我應該是能扛得動⋯⋯吧？反正再不行就用拖的，總有方法應對啦。

『隨便你，你累癱了話就換我，現在這樣雖然回復得比較慢，不過還是能多多少少回復些魔力。』

了～解。

不過要怎麼找呢？到處晃晃好了～

腳步放輕，小心翼翼的盡量不踩到樹枝，讓獵物發現可不好。

沒過多久，真的找到一隻正在低頭吃草的鹿。

『沒有弓，而魔法又會被躲開的情況下，你會怎麼做呢？』

簡單，我早就有想法了。

『喔不，你等等，別衝動。』

嘴巴叼著匕首，手腳並用爬上了樹，抱著最底部粗壯的樹枝，慢慢爬到獵物的頭頂，它抬起頭左右查看，耳朵晃了幾下，沒發現有異常便又低下頭繼續吃草。

屏住氣息，雙腳勾住枝幹，手拿匕首，懸掛在半空中，算好距離，鬆開腳，轉動身體，如老虎狩獵般撲在鹿的身上。

鹿驚慌失措的奔跑跳躍，不斷搖晃身體，以背部衝撞樹幹，試圖將我甩下，即使衝撞的力道使身體麻痺，依然死死的抓住他的脖子，匕首因手指麻痺依然緊握在手上，操控沒有感覺的手臂，匕首輕輕往脖子上一劃，鮮血噴出，它掙扎更佳的激烈，但很快的就平靜下來。

「好～了，食物獲得～。」

放開手整個人就癱軟下來，不管是腳還是手都使不上力，直到鹿血都放乾了，才稍微能正常活動手腳。

『還真的獵到了，這麼亂來想不到居然真能奏效。這等體型的重量可不輕，沒辦法抬著回去，需要繩子之類的工具輔助。』

哪需要啊，我可以的啦！

調整好姿勢之後，鑽到屍體底下，雙手撐地，向前邁出一步支撐身體，抵抗著背上的重量緩慢站起身。

真是重啊，比起盔甲什麼都要沉重，疲憊感也遠比之前行軍時更強烈，感覺隨時會被壓垮，但心情卻是雀躍不已。只可惜身體素質跟想法有差距，很快就累癱了。

「啊～我走不動了～好像該聽你的呢～這東西好重喔。」

『重是當然的，算上脖子跟頭都快比人高的鹿，重量怎麼想都不會輕到哪去。我倒挺驚訝你能夠扛著走，粗略估計，應該扛了至少一百公斤有，而且不單單只是扛起，還能夠行走一段距離，這可不是小孩子該有的力量。』

我才不管啦～現在換你了。

『真是受不了你。』

身體交換掌控權後，姿勢沒有改變，但我卻沒有布洛蒂那般輕鬆。

骨骼密度和肌肉量不同嗎⋯⋯他比我更加的強壯，雖然是早就知道的事實，不過真沒想到明明外觀看起來差不多，實際會差距這麼大。骨頭咯咯作響，肋骨撐不開，空氣難以灌入肺部，背上的重壓感覺有百來公斤。

『需不需要再換一次？』

不需要！我能自己搞定。

既然沒辦法支撐，那只要造出能支撐的器物就行，需要足夠堅固，且能夠活動自如，還要能在被攻擊時有辦法反應。建構一套活動鎧甲，把土覆蓋在身上⋯⋯不行，可能會嚇到他，增強肉體，不對，還有一個方法，哼，前世的經驗還真會在想不到時有用。

魔力在周身環繞，如鎧甲一般覆蓋每一寸皮膚，裝備上每一根手指，漸漸的，感覺不到任何重量，就像原本就不存在似。

將操控手腳的注意力，轉給纏繞周圍的護罩，操控魔力代替操控手腳，輕輕詠唱咒語，踩著階梯走向天空。

跑得還真遠，不過幸好她撿來的柴足夠，過了這麼久還能看見明亮的火光。

回去吧，還有很多事情需要做。 

第五十話
[第五十話] by 賽烈歐斯

「哎呀，這麼快啊？我還以為會更久的。」

「運氣好，還有加上那傢伙布洛蒂的胡來。」

『嘿！我才沒有胡來。』

我可不覺得從樹上跳下去是個明智的點子。

『都在計算之中。』

感覺可以看見布洛蒂驕傲挺起胸膛的模樣。

把鹿放在地板上，解開纏繞周圍的魔力護罩，只保留右手的部分，拿匕首小心的切開肚子，開始處理晚餐，拿出裡頭所有東西，放在一旁，這些是要丟掉的，生物的內臟沒有好好處理可不能吃。

慢慢的把皮肉分離，不過如果要全部切除會花上不少時間，所以只先切下肚子的肉作為晚餐食材。

用匕首把細樹枝削尖後串起肉塊，在火上烤至全熟，油脂落進火中茲茲作響，味道逐漸漂了出來。

「好腥⋯⋯」

奧菲菈咬了一口後臉上出現猙獰的表情。

聽見他的抱怨，我也咬了一口，確認中心有熟後，仔細咀嚼吞了下去。

「好腥⋯⋯」

看來血沒有放乾淨，果然需要倒掛起來才行。明天再做吧，幸好藤蔓一類的植物森林中很多。

「對吧，味道超可怕的。」

「明天我會把血放乾，味道應該會好一點。」

「我也會幫忙的，是說那一頭怎麼辦？」

「我會設防護，所以不用擔心被狼吃掉，挖個洞埋起來就好。」

「就像埋我那樣？」

「不太一樣，你那樣比較像是蓋起而不是埋。埋比較像是這樣。」

我走到鹿屍的旁邊，操控土壤打開一條小裂縫，鹿屍掉進去後把土歸位，關上裂縫。

『這時候不該解釋定義而是該否認吧！』

因為他講錯了。僅僅如此而已。

吃完難以下嚥的晚餐，把串肉的樹枝丟進火堆之中，解除魔力構成的右手，站到遠離奧菲菈的地方。

要搞得顯眼很容易，但要兼顧到周遭的人很難，因為我不習慣控制力道。說來慚愧，要求了魔法的才能，但我卻從來沒有自己製作過魔法，都是抄寫且背誦他人的作品。或許現在可以來嘗試看看了。

煙火就挺不錯的，想當初，前世把煙火射進別人家裡，隔了一小塊田的我們依然可以看見房屋中綻放的光芒。

需要光跟火，光魔法是最主要的光源，火魔法則是用來製造聲響，說不定操作再嫻熟一點，就不需要火魔法作為輔助，把光和聲音直接射上天就行。

目前抓到的咒語邏輯，神祝詞和詩化語言，不過說是詩又太過於直白，難以準確分類。

腦中思索著記下的所有咒語，屏除神祝詞，以避免觸犯可能有的禁忌，縮小範圍，屏除不同屬性。咒語，大概會是這樣子吧。

「明亮的光芒，炙熱的火焰，化為燦爛的花，於高空閃耀。」

奇怪的是，什麼都沒有發生，依然少了一點什麼，沒有施展魔法的那種感覺，沒有像是靈魂某部分被抽離的感覺，其實挺可怕的，若是照著這種感覺深究下去，會出現什麼呢⋯⋯

天空中突然發出一聲巨響，抬頭一看，一朵七彩的火焰之花，高掛於天上，位於中心的的光球照亮周圍的景象，光球消失，四周的火焰花瓣紛紛墜落。

延遲了嗎？再試一次吧。我又唸了一次咒語，但這次什麼都沒有發生。

真是奇怪，明明每個字都沒唸錯啊？

由於時間問題，我沒有繼續深究，先回到了營火旁邊坐了下來。

「剛剛的那個還真漂亮。」

「謝謝讚美。」

「我之前也有想過要學魔法，只可惜放棄了。」

「哦？為什麼呢？」

「哪有為什麼，小孩子思維罷了，看到像剛剛的魔法，就覺得『哇，真漂亮，我也想學。』結果真學下去後，發現沒有才能，慢慢的，熱情被課程磨光，最後就乾脆撒手不學啦。」

「那還真挺常見的。」

「有時候真挺羨慕你，我就一點魔法的才能都沒有，老師教的我都能聽懂，可是實際學著使用魔法卻什麼都做不到。之前還能靠會魔法容易被派去打仗來自我安慰，現在就不行了。」

「畢竟你不會魔法還是捲進戰火之中，只能算是運氣不好了，我某方面也挺能理解，畢竟也是突然被捲入的。」

「突然？但你不是以士兵的身分被抓嗎？」

「某方面對，某方面錯。我的確是以士兵的身分被抓，但參軍不是我的意願。我身體還有跟另一個人共用，懂了吧？」

「懂了，只不過你應該能阻止吧，既然能對話了話，那為什麼ㄇ——？」

「噓——」

食指豎起放在唇上，發出聲音打斷他繼續講下去。

「你問得太多了，先睡吧，明天可還有事情要做。」 

第五十一話
[第五十一話] by 賽烈歐斯

這個晚上睡得特別安穩，算是逃出來到現在為止入眠最安穩的一次，沒有任何特別的事情，沒有情緒崩潰，沒有追兵的突襲，什麼都沒有，就只是簡簡單單的夜晚。

與之前一樣，入睡前用魔力製造出一張偵測網，但沒有讓範圍無限擴張，只限制在固定範圍內，如果太大會一直偵測到訊號，很惱人。

雖然偶爾有野生動物出現在周圍撓弄設下的護罩，不過在睡前我可灌入不少魔力，就算其中的魔力會隨時間慢慢消散，在我龐大的魔力量面前，基本都快變成誤差值，經過一晚的消耗，依舊堅硬如初。唯一稱得上是困擾的，大概只有敲打聲會稍嫌吵雜，聲源離我們還有段距離，實際上噪音斷斷續續，而且不太大聲，只要忽略，還是能好好地睡。

其實我真沒想到會這麼實用，原本是想說測試看看而已，雖然早就知道以純粹魔力構築出的物體會非常堅硬，但之前沒有膽量去嘗試，因為害怕遇到敵人時魔力被消耗殆盡，對於現在的局面想盡量避免這種情況。如此之低的消耗量屬實超出預期，當時一邊移動一邊架設防護的消耗可跟這個的消耗量有天壤之別。可能回去之後問問娜塔莉婭吧，畢竟這方面他可能懂得比我還多。

睜開眼，陽光穿過枝葉間的縫隙，正好照在我的眼睛上，我轉過身，搖了搖頭，把黏在頭髮上的枯葉拍乾淨。聽見從半夜就持續不斷的敲擊聲，突然有一點點不爽，雖然沒有干擾到睡眠，但現在，我打算好好處理一下這個問題。

心中盤算著該以什麼魔法打頭陣，但還沒有準備攻擊，攻擊前需要先看一眼攻擊對象是什麼，如果是一般的動物就單純驅趕，意外殺死就當天降的禮物；如果不是，就讓布洛蒂幫忙，打壞研究素材可不好。

我起身，走向聲源，稍微對看見的生物感到訝異。

這可真是有意思，居然不是長滿毛髮的動物，雖然原本就有在猜想，可那麼快就遇到，真是超出預期。

人形的生物，雙腳站立，毛髮稀疏，披著破損的獸皮，手上拿著粗糙製作的武器，身材矮小瘦弱，駝著背，皮膚呈現綠色，長相醜陋，鼻子和耳朵較一般人類大。

奇幻故事我前世也看得不少，還挺熟悉這種生物的。

「哥布林嗎？真有意思。」

研究的素材這麼快就送上門真讓人高興。留個兩到三隻，剩下的就隨便吧，只要有完整的屍體就行。

那就，先進行隔離吧，有活力的素材可是得優先確保。

劃定範圍，控制數量，隆起土牆，至於周遭多餘的素材，或驅趕或殺，直到可見範圍內只保留少到一隻手數得出的數量。

『根本是在報復嘛。』

或許吧。所以你要幹還是不幹？

『當然！憋那麼久了，看我把他們的頭給擰下來。』

不，不可以，我要的是全屍，往脖子，最好是動脈劃一刀就行。

『這可是技術活，要加錢。』

哪來的商販啊？沒錢。

『你這是求人做事的態度嗎？』

是，所以請你好好做。

『切，好啦，如果他們很弱了話，我要抓活的看看。』

都行，我不介意。跟護罩已經連上了，原本護罩蘊含的魔力已經全部釋放至空氣中，現在它依賴我的供給而持續存在，一交換應該很快就會消失吧。等數到三，就交換身體。一⋯⋯

「三！現在是我的身體！」

『別搶快啊，真是的⋯⋯』

周遭的魔力護罩逐漸消失，原本相隔一道牆的哥布林們，像是察覺到我——其實是賽特斯——就是困住他們的原因，生氣的抓著武器，敲碎變得如薄紙般脆弱的護罩，肆意的吼叫著朝我跑了過來。

「嘛啊，嘛啊，要讓我盡興喔。」

我也衝上前，很快的，幾乎可以說是瞬間，接敵的當下我就成功殺了兩隻，劃開脖子的血管跟切菜一樣簡單，過程順利到我不敢相信，甚至懷疑自己砍到的是幻覺。混在軍隊裡的這些日子，完全沒遇過這麼輕易就拿殺死的對象，一名手無寸鐵的獸人都比這兩隻拿著武器的哥布林難纏。

剩下的第三隻看見前兩個的慘狀，驚恐地朝反方向逃跑，認知到實力差距而逃，很聰明，只可惜是徒勞無功。我腳程比他更快，輕而易舉就能追上。我拋下匕首，從後方抓住他的頭往地板上砸，剛抓住的時候還會揮動手腳掙扎，只不過經過幾次撞擊，他綠色的皮膚破損，前額開始流出紅色的鮮血，可能被敲成腦震盪了，掙扎漸緩，他手上的武器也掉到地板，我持續讓他朝地面如磕頭似的一直撞，一直撞到不會動為止。

「大概就這樣吧。我做得真好。」

看著完美達成的任務，我心滿意足的笑了。

嘛啊，我做好了喔，後面事情就是你的啦。

身體又換了回來。

『我根本就是工具人嘛。』布洛蒂抱怨。

最近有越來越像的趨勢，不過如果你能真的作為一個工具，倒還不會困擾到我，可惜你吵得很。

布洛蒂吵得更兇了。

我撿回匕首，開始喜聞樂見的研究環節，當然，是先從手邊最近，也就是可能還活著的開刀。手放在哥布林鼻子下面，確認是否還有呼吸，因為我想看看生死與否會不會影像內部器官的情形。

確認還有呼吸後，我將周遭再次纏繞上一層魔力，替代右手的同時，也可避免沾染上血腥。手抓刀身的前緣，動手剖開微微凸起的綠色肚皮，仔細地在腦中記下所有內部構造和器官。

解剖的這隻是應該母的，在器官之中發現了子宮，內部還有成形至一半的胎兒，我沒有先妄下結論，有些生物具有雙性的構造，可能哥布林也是相同類型。

我拿匕首刺入他腦幹中，確保他完全死亡，反覆回想著剛剛所看見的器官位置，走到下一隻的旁邊，重複一樣的動作，修正著腦中錯誤的事物，同時將正確的部分深深的記進腦海中。沒有紙筆真是麻煩。

三隻都處理完，用魔法製造水，洗乾淨匕首上的血漬。把埋在土裡的鹿肉拿出來，將其中一條手臂上的護罩放大，抓住鹿的後足，倒吊起來。

裡頭其實沒剩多少血，所以昨天的腥味可能是肉本身的味道。不到難吃，不過不會讓人想多吃就是。

把鹿輕輕放了下來，稍微操控魔力，把變大的部分縮回原來的尺寸。舉起匕首要砍掉鹿腿時，赫然想起長刀還沒有磨好。

還好有想起來，不然可能到獲救我都不記得要磨。

把四條鹿腿都卸下，然後砍下鹿頭，取出所有的肉，有些部分的肉還帶骨，慢慢剃掉太麻煩所以沒多做處理，不能吃的皮跟哥布林的屍體堆一起，地面開小口把那堆垃圾埋起來。

做完這些工作，看了眼營火，還沒熄滅，可是也沒有足夠的乾柴以供繼續燃燒，我又在附近撿拾可作柴火的樹枝。

往火裡頭放些剛剛檢的柴，數量不是很足，但至少能再燃燒一段時間。接著走往稍遠點的地方，撿拾更多的樹枝。希望這次的量能夠幾天內都不需要再去撿。

我走回來時，奧菲菈依然枕著手呼呼大睡，我還擔心他是不是睡到一半猝死，胸口的部分被散亂的頭髮遮擋，我看不見起伏，摸了手腕確認他還有心跳才放下心來。只是睡得很熟而已。

還有很多事情要忙啊⋯⋯仰著頭，我開始清點還沒有做的事項。 

貴族之女的自述
[貴族之女的自述] by 賽烈歐斯

我是米格林子爵的次女，蘭茲立王國眾多貴族中的一員。

我的家族歷史最早可追溯至六百年前，當時蘭茲立王國的疆域還遠遠不如現在廣闊，周遭小國林立，各式種族於此地建立國家。那時，我的家族還只是擁有小小封地的騎士爵，經過數次戰役，祖先因戰功顯赫而獲得升爵，領土變得更廣，後又經過幾代人的拚搏，米格林家變為專責戍守邊疆的家族，受封為侯爵，過程可說是相當激烈了。

後來，由於對外戰爭的成功，米格林領一下從邊界變為內地，原本就是憑藉戰績才獲得的地位便難以存續，家族威望與地位逐漸下滑，地位從侯爵逐漸降為現在的子爵，而祖先們剛烈的性格使得我們樹敵頗多，後來的人為了避免不利的處境，可是散盡家產才好不容易能減緩敵意，那時期米格林家隨時都在破產的邊緣；幸好，蘭茲立王國第173任國王——慈悲王開始開發荒地，比起前幾代執政者讓人民自行開發的做法，慈悲王派遣軍隊進入未開發區域找尋並殲滅魔物，使得開發難度大大降低。當時的家主乘著這波熱潮，將米格林領轉變為貿易往來的中繼站，成功賺取大量財富。

過了幾年，周遭領地逐漸變得繁盛，伴隨越來越頻繁來往的馬車，米格林領的財力也越來越雄厚，一年的稅收甚至相較於很多領地範圍更廣、地位更高的貴族都要來得高，即使之後有其他貿易通道被打開，米格林領依然富有，這樣的情況，要一直到我出生十四年後，那場暴動發生才改變。

從出生開始，我就被教導淑女應有的教養——讀書、刺繡、繪畫、寫字，可是我並不喜歡這些，雖說在嚴格的監視底下依然會學習，但我會想辦法溜出去，牽匹馬去空地奔馳。當然，每每被抓回去總免不了一頓罵。

年紀漸長，大概十二歲時，祖父去世，我父親接任家主之位。在同一年，為祝賀第二王子成人，各貴族都被邀請至王都參加宴會。我作為父親的女兒自然必須一同前往，另一個原因在於，我年齡已到，卻尚未具有婚約者，價值還在變動。即使不能在這裡以高價脫手，回到領地也還有最低價值。

此等宴會高位貴族必定會親自出席，父親想必在盤算，若是在宴會上能與更高位的貴族談好婚事，將我嫁給貴族的小孩或是他本人做小妾，使米格林家在王國中的勢力會更加穩固。

我很尊敬我父親，也很能諒解他的所作所為。說來也悲哀，但米格林家不再是名將之家，不再需要一個光明磊落的將軍，需要的是一個汲汲營營的商人，家主越是能將一切看作是可投入的資金，越符合現在米格林家的生存之道。不論我們多麼以曾經的榮耀自豪，可那終究只是過往的輝煌，在環境改變的現今早已無法復刻，父親他甚至不會騎馬呢。

宴會上，除貴族們出席外，作為主角的第二王子，以及鮮少出席重要活動、一直籠罩在謠言底下的第六王子——也就是賽特斯——也有出席。賓客們對王子們居然同時出席感到驚訝。

第六王子在重要場合總是無故缺席，謠言總是提及其天資聰慧且不服管教，行蹤詭異迷離，有如捏造出的假消息似，社會上也有第六王子是幽靈的謠言存在，此次出現，超出許多人的預料。

宴會的致詞，並沒有安排賽特斯上台，由於年紀小，其他人並不覺得奇怪，反倒感慨天才終究淪為凡人。現在想來，可能並非沒有安排，而是無法安排，因為連出席宴會或許都只是他一時興起。

宴會上，有許多人向賽特斯搭話，或許是想靠他增強權力，或許是想從他身上獲得好處，搭話的理由不外乎就是這些，對於這些人，他從不順著話題接下去，著急的在兩三句之間就將對話畫下句點。

我父親在與人說話前，會先以眼睛檢視對方，對他人視線敏銳的人，會認為此行為不尊重且噁心。很不巧，父親向賽特斯搭話前習慣性地先掃視過他，使得他臉上有剎那出現厭惡之色。認識賽特斯這個人後，明白他與人交談不會在意外貌，只不過當時的我無法判斷，畢竟父親的長相真的⋯⋯稱不上是好看。

雖說我對自己家族自豪，汙衊或羞辱家族成員會使我惱火，但我也無法對插手父親的交涉，畢竟若是因我的攪局導致損失利益，會是對家族最大的背叛，所以我很早就學會按捺住情緒，讓它積在心頭慢慢消化。

舞會開始，賽特斯不枉被謠傳是鬼魅的形象，悄悄的在幾乎所有人未發現的情況離場，我由於對其帶有一定程度的敵意，一直緊盯著不放，才能發現並偷偷跟在後面來到了花園。

他一路上摸著花朵，走到一叢開得正艷麗的玫瑰前，仰著頭，不知是在看著星空還是玫瑰，懷念的瞇起眼睛。

「那棵樹被你搞死了呢，多久沒來這裡了？最後一次來，好像我都還沒出現呢。」

他向前走了一步，伸手進入花叢中，扯下一朵鮮紅色的花，哀怨地嘆了口氣。

「你到底什麼時候回來啊⋯⋯這些年來我很孤單啊⋯⋯只是區區幾個人而已，為什麼要那麼久⋯⋯真難為情，之前時常鬥嘴現在反倒懷念起你來了。或許我也該學學你投入在某些事物之上來逃避思念吧。」

說罷，她捏碎了玫瑰，脫下被鮮紅花瓣染紅的白色手套，露出底下的金屬義肢。

「明明我是如此殘忍，為什麼你會如此溫柔？用不著感到罪惡感啊，換成怒火或是憎惡都可以，為什麼偏偏是罪惡感？如果打磨掉溫柔，那你這個傢夥還剩下什麼？唉，不管怎麼問你都不會有回應。從你消失那天開始，我就不停地扮演著你，已經好幾年了，我都沒做過我自己，每每想放鬆都怕被發現，時時刻刻緊張得要死，其實我已經有點累了。但我想，我會繼續扮演，畢竟是你對我的請託。直到你能重新接管這個身體為止，名為賽特斯的面具我會繼續戴著的。」

聽見他的獨白，我愣住了，並非因為眼前的這個人不是第六王子，而是第一次我親眼見到受百貌神祝福之人。原來神是真的存在，而且他依然在展現神蹟！

當時的我從未想過，會在兩年之後得知現在在我眼前之人的名子。

賽特斯——現在應該是布洛蒂——雙手托住面頰，揉捏起臉部肌肉，結束按摩後，食指抵在嘴唇兩端，擺出一個心滿意足的微笑。

「好了，情緒發洩完舒服多了。現在應該沒人——吧？」

他的笑容瞬間僵住了，旋即變為震驚以及些許的恐慌。

還來不及上前搭話，他就以那嬌小身軀難以想像的速度轉身逃離現場，即使穿著不易活動的禮服依然能流暢地翻過圍牆。我只能癡癡的站在原地，看著他的身影快速的消失在眼前。

這等奇遇就算講出來也沒人會相信，所以直到現在我都沒跟他人提過此事。

宴會結束，我們在王都又待了幾天。我固然是很歡迎的，畢竟此次出行所攜帶人員中不包含教師，不過父親他在王都的數日都沒擺出好臉色過，不知是宴會上發生什麼使他煩悶，或是與貴族的會談不順使他焦慮。

回到領地的日常並沒有太大的改變，可以說是毫無改變，我依然會偷跑去騎馬，經常被罵是個野丫頭。父親則是不斷地周旋於商人和貴族之間，家族的財富在父親的經營下不停的增長，來到了難以想像的高度。

領地內來自各地區的貨物增多，各式珍稀珠寶、稀奇古怪之物、不同種族的奴隸在市集交易，商人們賺得盆滿缽滿，為獲取更高的利益，更多的稀奇之物被帶到市場販賣。最終，在宴會結束後一年，有名奴隸商人帶來了極度稀少的種族——龍人。

最初，只不過是一場極度盛大的拍賣會，在轄下男爵領舉行，規模之大連我都能略為聽聞，除此之外，一切都很正常，拍賣順利的進行，龍人以極高的價格被賣給當地的豪商，那名豪商為展現自己的財富，將龍人帶來了伯爵領最繁華的城市——維特，也就是我所在的這座城市。

那名商人來到維特開展生意，到來時極度的招搖，連早已見多識廣的本地居民忍不住聚集起來觀賞商隊的行進。上百名全部武裝的護衛，身披兇殘猛獸的獸皮，盔甲在陽光下閃爍光芒，彷彿連盔甲本身都為此感到驕傲，手中的長槍雕刻上複雜的花紋，槍尖隱隱散發著微光，可能賦有魔法，十數輛裝飾華麗的馬車皆由潔白駿馬牽引著，馬車上載滿了要交易的珍稀寶物，掛在車尾的鈴不停的發出清脆的叮噹聲，以宣告眾人商隊的到來。

開幕當天，他利用稀有的龍人吸引目光，為此定製了一面玻璃牆，將龍人像雕像般擺放在其中招攬生意，這策略非常有效，除了一般群眾之外，我也有到他店鋪前觀賞，還意外的買下了一個小陶瓷娃娃。喔，不過那個娃娃應該已經碎了。

我每天的行程沒有因豪商的到來而有顯著改變，應該說，不管是誰到來，只要不是貴族，我都只能待在房間之中，被陳腐的教師們教導成一位「淑女」；就算有貴族到來，也不代表我能與它們共進下午茶什麼的，更多時候，頂多就是行個禮，讓他們知道有我這一個人存在。題外話，我真的好愛那商人店裡賣的小飾品，尤其是那種五顏六色的陶瓷製小動物，為此，我偷跑出去的次數比之前更多。

暴動發生的前幾天，那名商人提著一大筆錢，請求我們幫他尋回逃走的龍人。

根據他所說，龍人不知道用什麼方式破壞了鐵鍊，接著偷了商店裡的錢財逃走，當他發現時，龍人早就消失得無影無蹤，即使向周遭的乞丐打聽也沒有任何的消息，錢被偷而且訂製的玻璃片還被打破，他氣得跳腳卻又無可奈何，走投無路之下，只好帶著剩餘的錢財來請求幫助。

整座城市很快地便開始戒嚴，所有離開的人都必須檢查所攜貨物，避免他混在貨物中逃離這座城市，通緝令更是灑滿了大街小巷，為了一個奴隸，花費的資金足以剿滅小型強盜集團都綽綽有餘，但依然沒有龍人的下落。

沒過多久，暴動就開始了。

貧民窟的貧民們不知出於何種原因虐殺一個巡邏至此的衛兵，得知這一消息的衛兵們立刻組織人馬進行鎮壓，當衛兵抽調人手去掃蕩貧民窟的犯罪份子時，多處關押奴隸的牢籠被破壞，逃脫出來的奴隸精確襲擊著存放武器的倉庫等地方，不出幾日，半座城市已經淪陷，部分貴族已經開始逃離，父親將手下的部分直屬護衛指派為指揮官後，便帶著我們與護衛以及大量錢財逃出維特。

乘著馬車，輾轉來到了父親信任的男爵底下。按照我們的估算，維特城內應該尚未完全淪陷，現在派出士兵進攻維特城便能與依然在抵抗著的衛兵們包夾城內的暴民們；即使已經淪陷，在暴民尚未完全站穩腳步的時候進攻也能避免己方更大的傷亡。

父親與男爵正式的蓋章簽約，並且聘請了大量雇傭兵以協助作戰，才讓男爵願意派出手下的部隊攻打維特城。

一切感覺都非常順利，彷彿用不著幾天生活就能回到正軌，只可惜，人算不如天算。派出去的討伐軍不但沒有獲得戰果，反倒是被俘虜了將近一半的人，剩下的人急忙逃回男爵領，當被問到指揮這次作戰的將軍去向時，他們只驚慌的喊著：「死了！一瞬間就死了！那是惡魔！是死亡的象徵！」

這批人已經沒救了。男爵很迅速地便解除他們的軍職，徵招男丁以填補軍力上的空缺，他向我們保證，就算暴民打過來，也絕對不會讓他們攻破城牆大門。

討伐軍的失敗使父親不怎麼相信這個保證，早早就讓車伕隨時待命，準備在情況不對時逃跑，本來覺得是杞人憂天，但用不了多久便證實他的做法是對的。原本作為奴隸的獸人們攻打過來時，城牆大門不只直接被打穿，甚至男爵本人也死在戰火之中

我們又開始四處逃竄，很不幸的，我乘坐的馬車出了點意外，導致我不得不脫離隊伍，但我並非獨自一人，還有車伕以及六名護衛脫離隊伍以保護我的生命安全，可以說是不幸中的大幸吧。

由於脫離了隊伍，我們只能繼續沿著鋪設好的道路前進，如果遇到岔路，只能想辦法從周遭的景物找出蛛絲馬跡以確認是否有人途經，但不管如何快馬加鞭，始終趕不上父親的車隊。可能很早之前就走錯方向，所以才遇不到吧。當時我只能安慰自己沒有被拋棄，也連帶一同安慰同樣脫離隊伍的他們，如果沒有如此，可能在糧食短缺的時候我就先被殺了吧。

我身上配戴有許多珠寶，其中最重要的要屬手指上的戒指，不過是一枚樸實無華的黃金戒指，價格卻遠遠高於全身上下全數珠寶的總和，因其上的家族紋章是身分的象徵。

不論是誰，只要持有或配戴著具有貴族家紋的物品，對方面對的就不會只是一個人，而是紋章象徵的貴族與其背後的勢力，也因此，不論是否造成損害、不問年齡與動機，只要偽造貴族家紋下場一定就是死刑處置。

還好在逃離時有女僕提醒我要戴上，不然可能就忘了。希望那女僕能活下去。不過現在帶著也沒用，身分不能當飯吃，地位再高的人肚子依然會餓，脫隊時帶的食物早就見底了，依賴護衛打獵才可能吃上一頓飯，過著有一餐沒一餐的生活，所有人都不太好受，暫且需要先停止追蹤隊伍，到其他貴族領碰碰運氣，運氣好就能停止奔波的生活，在原地等父親的人馬前來，運氣差可能就小命不保，畢竟現在什麼都說不準，隨時都要做好喪命的準備。 

貴族之女的自白
[貴族之女的自白] by 賽烈歐斯

過了半年，我們依然還在奔波，途經的騎士領不是早被攻陷，便是陷入貧窮到快無法負擔居民食物，雖然也有經過男爵領，不過大多因為來不及訓練部隊而一個月內被攻陷。為了方便逃跑，我通常都穿著亞麻制的男裝，裙子和飾品只有面見貴族才會穿戴。

日子一天天過去，即使已經盡量避免交戰的可能，但魔物可不會因為我們避戰而不襲擊，護衛們也開始出現了傷亡，其中一次的襲擊使得本就不多的護衛一次損失兩名，車伕則是在一次逃離時意外被弓箭射中，後因傷口感染而死，所以拉車的任務必須由我親自來。

過了一年，原本六人的護衛只剩下一人，原本被打磨得發亮的金屬板甲如今布滿血漬和傷痕，劍刃上也滿是缺口，即便已經從死去的護衛身上拿取裝備，有些部件也開始不堪使用，逼不得已只能放棄那些部分，使得原本就看起來殘破的護甲更顯窮酸。根據家族傳統，死去的護衛能與服侍的主人一同埋葬進墓園，而現今那些陣亡的同伴們只能就地以武器立起簡單的墓碑，這還算是體面的，有些連屍體都不知究竟在何方，可能被魔物或是野生動物啃食殆盡，連骸骨都沒辦法留下。

我從未感受到如此無力，原本在家族保護下，我總認為我能做到任何事情，現在才發現這是在被眾人呵護長大產生的幻覺。在魔物的鮮血與護衛的怒吼、在破碎的鎧甲和護衛的哀號、在因各式原因而死去的人的犧牲之下，第一次確切感受到死亡在身邊徘徊不去，第一次認知到自己的傲慢與無能。

我曾想試著學習揮劍，減輕他們的負擔同時也想讓自己有自保的能力，實際舉劍後才發現依我的臂力連擺出連好好擺出架式都有問題，更妄說要好好的與人拚殺，之後又嘗試了其他事情，才發現我什麼都不會，拉不開弓，對於火焰的恐懼更是過了許久才克服。若是沒有護衛照顧，我不可能能活到現在，想到這裡對他們真是感激涕零。

日子一天天過去，處境也愈來愈不利，不知出於何種原因，各貴族領地被被攻陷的速度在這一年大幅提升，遇見獸人奴隸的次數也迅速的增加，與之相對的，找到一個完好的村莊或是領地變得十分困難。

我被抓到正是在同年的夏天，當時我們又陷入食物短缺的困境中，走投無路之下，只能去廢棄的村子碰碰運氣。

我們將馬車放在離村子有段路程的地方，解開馬兒身上的挽具，騎著馬進了村中。

村內一片死寂，毫無人煙，只有雞、兔子一類可能是原本村民飼養的家禽看見我們到來慌張的逃跑，大多數房屋已經倒塌，尚未倒塌的屋子上面都有被大火燃燒過所留下的黑色痕跡，往裏頭翻找也找不到些什麼，只有一棟房子因為牆面是用石磚砌成所以沒有遭到大火摧毀，可能還有點希望。

我把馬栓在外頭，打開門讓護衛先進去，透過門口照射進屋內的日光，看清楚為何只有這棟屋子是石造的原因，一袋袋麻布袋被堆在地上，打開裡頭全是小麥，我們興奮得簡直就要在原地跳起舞來，從開始奔波以來還是第一次看見這麼多的食物，只拿一袋就可以讓我們整整一個月不用為吃的煩惱，而且還有馬車，比起只靠馬馱著可以裝更多麻袋。

我們高興地準備折返，恰巧遇到前來放置糧食的獸人部隊，我們立刻調轉馬頭逃跑可是仍然被追上。之後的事情我記得不是很清楚，唯一能確定的只有護衛死了而我被抓住了。

我醒來時，腦袋後方隱隱作痛，眼前蒙上了一層黑，可能是塊布，手腳則被麻繩之類的東西綁著，能動的範圍不大，為了避免我咬舌自盡，他們不知道把什麼塞進我嘴巴內，材質很有韌性，怎麼咬都咬不壞，也沒辦法吐出來，因為有東西擋在嘴巴前面。

耳朵能清楚聽見車輪輾過地面的聲音，身體也能感受到車廂因地面起伏產生的晃動，但完全沒辦法掌握自己將會被送去何方，我害怕得顫抖，對於他們的指令幾乎是百依百順，等到重見光明，我鬆了一口氣，小心地環顧周遭後，才發現我回到了維特城。

後面的事情，我就不多說了。

被關進地下室好一段時日，我已經熟悉裏頭的環境和被關押的人，大多是來不及逃走的貴族女性。之前就聽過士兵們會在工作結束後去抱女人，所以對降臨在身上的事情不算太驚訝，只要忍耐就好。

雖然很害怕死亡，但不代表我會放棄逃跑的機會，每每只要發現他們似乎沒注意到我，而且鐵門未關或是上鎖，我就會想盡辦法衝出去，他們對此似乎也樂此不疲，總會稍微帶有嘻笑的將我抓回，然後在幾天內加強對我的注意，之後又開始鬆懈。

再一次遇到賽特斯，他變得看起來比在花園遇到時還要瘦弱，身上穿戴與那瘦弱身軀不相襯的厚重鐵環，雖然瘦弱，但比起這裡所有人，他的眼神更是灼亮。

看他好似在盤算如何逃跑，我忍不住的搭話，他完全不記得我，很正常，畢竟本來就只是萍水相逢，當聽到他疑似對於父親的長相指手畫腳，不知是關押的這段日子實在太過壓抑，抑或是我以為早就在奴隸們的咒罵下被打磨掉的維護家族榮耀的心突然作祟，一時壓不住脾氣，辱罵他為下人，他也毫不在意的強調自身身分地位。現在想想，當時實在是太衝動了。

只要有空閒，他就像是手停不下來似的，焦急的一直做著事情，好像在害怕停下思考與動作。當他被劍刃抵著脖子，他眼中出現的不是賭徒的光芒，而是某種瘋狂，某種從沒見過的瘋癲，我不清楚，可能連他自己都不清楚，他被強迫喂藥後，那瘋狂又從他眼中消失，轉而變為一種解脫。

成功將鐵環拆下，賽特斯能夠重新使用魔法，他以那甚至比我還纖細的手臂將我抱起時，我有一絲心跳加速，飛越高牆，他將我放下，隨後因斷藥產生的蔓延全身上下的劇痛咆嘯著，不知是有意還是無意，魔法以他為中心朝周遭擴散，火焰、暴風不斷的肆虐，大地如有生命似的隆起、變化，看著處於風暴中心的他，我感到羨慕，想著如果自己也具有這種力量該有多好。

待狂暴的魔法風暴消停，我將暈倒在焦黑地面的他拖到一處草叢較高的地方，我靠著一旁的樹幹休息。原本以為，他的焦急是因為被關押，當他睜開眼睛，不斷的計畫、活動著，我才認知到他所做所為不是單純性格使然，而是被什麼東西推動著，一種他寧願以這種方式過活，也不願面對的東西。

不知道賽特斯自己有沒有發現，即使嘴上說著已經克服斷藥的症狀，但在他入睡時，偶爾會突然淒厲的大叫，那聲音和姑姑被切開肚皮時的尖叫幾乎一模一樣。

他很強，可是在某方面來說，他又非常的脆弱，在他身邊，總感覺自己又變回了那什麼都不懂的大小姐，想做些什麼，卻不知道該如何去做，就是個連自保能力都沒有的累贅。

那晚，我從睡夢中突然被架起，刀刃離脖子幾乎差不到一張紙的距離，顫抖的就像隻剛出生的小鹿，獸人大聲的警告，賽特斯冷靜地與他對質，語氣冷漠到我感到害怕。

泥沙攀爬到我的身上，腦中不斷思考著究竟他的用意為何，我不敢動，除了對死亡的恐懼外，還有包含不想被拋棄的心情在裡面。如果計畫因我而毀，他是不是會選擇放棄我？

計畫瓦解，賽特斯無視警告開始走動，心頭頓時微微一酸，眼淚快從奪眶而出，他斬下獸人的手臂，我丟出砂土，想辦法挽救自己的性命。幸好他沒有選擇放棄我。

燃燒整片森林之後，他將我丟入悶熱的坑中，獨自面對敵人，在一片漆黑的環境下，我只能傻傻地看著頂蓋，突然間，一隻腳踩破頂蓋踏了進來，我嚇了一跳，發出沒用的尖叫。

直到戰鬥結束，布洛蒂從上面掉下來為止，我緊張得感覺胃都在絞痛，以至於滿腦子本能地想逃離，也導致我一個不小心就對他進行了絞首。後面道歉了很多次，感覺他還是沒有原諒我，真的很抱歉⋯⋯

這件事之後，我變得很難入眠，睡到一半會很輕易的被細微的風吹草動吵醒，除此之外沒有什麼太特殊的地方。

不過身體好像怪怪的，某個每個月規律會來的東西好像一直都沒有來呢⋯⋯
 

第五十二話
[第五十二話] by 賽烈歐斯

圍繞著營火已經過了三天，我們幾乎沒有任何移動，整天無所事事，但也不是毫無收穫，魔力製成的第二層皮膚——這名子是這幾天定的——若是長時間使用，注意力下降的非常厲害，大概用不到幾個小時就會累倒，另一件收穫便是我操控土地的技巧在持續的連結下逐漸變得熟練，現在我除了能造成大規模的地形變動，也能用來撿拾乾柴。算是非常大的進步吧，開始能做到細微的操控了。

每個晚上我都固定會往天上丟火球，不過比起第一天的張揚程度有相當大的落差。天知道當時的煙火是怎麼弄出來的，反正我現在是沒辦法再次使用，實在是很可惜，畢竟很漂亮，而且讓人懷念。

奧菲菈搖晃著我，我勉強睜開眼睛問：

「幹什麼？是有人來嗎？」

「有驅獸香的味道。」他回答「有人，而且應該離得不遠。」

我還沒清醒，睡眼惺忪的隨意回應「又沒什麼，之前這裡不也是有，別因為這種小事打擾我」本打算再睡個回籠覺，但感覺不太對，仔細一想，剛到的時候驅獸香的味道就已經非常的淡，現在味道應該差不多要完全消失，怎麼會突然又聞到呢？想通這點，坐起身稍做伸展，把還不太靈活的身體趕緊喚醒。

「你總算起來了，可真是夠難叫醒的。」奧菲菈嘟著嘴不太高興地說。

「嗯⋯⋯」我十指緊握，手臂伸直向上一推，又左右動了幾下「抱歉。這煙出現多久了？」

「已經一段時間了，起來時味道就很強烈了。」

放開雙手，雙肩向前繞圈「你為什麼不早點叫醒我？」

「我有啊！」他激動的揮著手「可是你起來沒多久就躺回去，而且不是一次兩次，是好幾次！」

這⋯⋯

好吧，我無話可說，而且也對他叫我起床這件事沒有印象，我的確會賴床，前世就因為這個而錯過不少活動，不過也是前世的事情了，來到這個世界我已經很久沒賴床，倒不如說，沒人會叫我，所以沒賴床這回事。

緩緩站起身子，驅使還不靈活的腳，手放上以魔力製成的透明牆面，轉過頭對奧菲菈說：

「你先待在這，那邊燒香的如果是人類，我會帶他們來接你的。」

「那如果是遇到獸人呢？」

「跑啊，跟他們交戰又沒好處，反正不會牽扯到你，別窮緊張。」

護盾的透明牆面就像一層膜，從手指開始吸入，慢慢地整個身體很輕易就穿透牆面來到另一頭，就像結實的障壁只是幻覺而已。之前有讓奧菲菈嘗試穿越，但他只會一頭撞在堅硬的牆面上。還沒試過能不能穿過他人設下的護罩，說不準同為魔法使了話可以做到。

施了咒語，踩著空氣台階走向天空。煙在湛藍的天空中劃出縷縷絲線，俯視著樹林，煙標記出另一批人的位置。的確不太遠，但如果沒有仔細觀察，不太可能能發現煙。真是謝謝有他，不然我基本上應該忽略掉味道的差異。施了個魔法加快移動速度，避免出現到達時已經人去樓空的窘境。

當快要抵達煙升起的地方時，一道黑影從底下突然竄出，速度之快，如果沒有加強動態視力根本不可能發現，勉強地躲開後，轉過身想看清究竟黑影的真面目為何。

「是動物嗎？不，或許算是魔物？嘖，真的需要一個具體分類來分類這兩個種類。」

黑影的真面目，是看似人形，但手臂被鳥翼代替，全身佈滿羽毛，小腿之下則長著類似猛禽的鳥爪，應該是叫做「鳥身女妖」，在前一個世界是這樣為這生物取名，如果這世界有特殊的稱呼了話再改吧。

鳥身女妖發出一聲尖嘯，揮動翅膀再次以急速襲來，我在前方製造最近經常使用的魔力牆，結果它順著重力往下掉。好的，現在知道之前跟現在用的有什麼差別。趕緊再補上「第二層皮膚」，但比起他的攻擊依然慢了一步，左肩被撕出一道裂口，差一點就命中脖子。

鳥身女妖的爪子滴著血，其上掛有破布和一些皮肉。速度真夠快，我可不擅長處理這種類型，在空中飛行的敵人布洛蒂應該也沒辦法應對。

來做個實驗吧。

第二層皮膚上故意開了一條小縫，位在傷口上方，血腥味正濃，如果攻擊足夠精準甚至可以直接扯下我的手臂，假設他看得見魔力，不可能放過此等大好良機。

鳥身女妖露出利牙，拍動翅膀飛至高處，再次進行俯衝，利爪挖深傷口，而我抓住了他的腳。

「抓到你了。」野生動物攻擊的動作基本不會有變化，我解除魔法，將她壓在身下做緩衝，一頭撞進樹林中。

從血泊中起身，因為墜落的衝擊全身都在顫抖，摸上左肩，除了不斷外流的鮮血以及暴露在外的肌肉，還能摸到一塊觸感與骨頭不同的硬物。

看向被壓碎的屍體，爪上的指甲少了一根，看來是斷在肩膀內了。還不能拔出，不然失血的情況會更嚴重。

腳⋯⋯還能動，雖然仍有些麻痺，但不至於無法行走。能聽見不遠處傳來兵器碰撞的聲響，看來碰上鳥身女妖不是純粹的意外。既然還能聽見聲音，表示依然來得及，人都還在這裡，只要碰上的是人類就好，摀著傷口，朝著聲音的源頭跑去。

果不其然，聲音的源頭有一小批隊伍正在戰鬥，全身穿戴著金屬鎧甲與頭盔，盔甲上有破損和血跡。地上躺著幾具屍體，不過不是人類，而是哥布林，此外還有幾隻體型不太一樣，更高更壯，臉部看起來更似人類。應該也是哥布林吧，膚色有對上，都是如青草般的綠。數隻鳥身女妖在空中徘徊，那似人的臉上看起來掛著笑容，像是對獵物的掙扎感到有趣。

能穿得如此制式化的目前也只有人類士兵，獸人們多多少少裝備都參雜點個人品味。以此判斷種族雖然稍嫌魯莽，但不算是毫無根據。

身上的血腥味頗吸引人，幾隻鳥身女妖放棄全副武裝的士兵轉而襲向看似手無寸鐵的我，其中一名士兵轉頭看見我大叫一聲「小心！」，他試圖趕來保護我，但只剛朝我踏出一步就迫不得已轉身抵擋鳥身女妖的攻擊。

看見鳥身女妖襲來，我手指向上一滑，利用魔力在前方創造一面牆，鳥身女妖轉動身體，往牆上一蹴，再次飛上空中。

真是可惜沒有直接撞死在牆上。

走向還冒著煙的營火，灰燼中還有點點火星。手抹過灰燼，火星飄起，於空中轉化為熊熊燃燒的火焰，火焰搖曳著，漂浮著，拿出匕首放入橘紅色的火焰中，待刀刃發紅，便能用來止血。

「嘶⋯⋯痛死了。」

舉起手臂，比出拇指瞄準，選定目標，周圍的火焰被如箭矢般射出。

鳥身女妖拍動翅膀躲開，我自然而然地比出食指，操控著火焰的方向，不管它如何飛翔，火焰依舊在後頭追趕，突然手臂往回一勾，火焰擊中了正在與士兵交戰的鳥身女妖。

「快點，我來支援你們！」

「哈哈，還被王子幫忙，這下就不知誰是來救人的了。」

剛剛擺脫鳥身女妖糾纏的士兵，從腰間拿出一把斧頭，丟向剛剛擊落的鳥身女妖。斧刃批開了腦殼，方才還試圖起身的鳥身女妖全身癱軟一動也不動。

「要做就要做到徹底。」他這麼說。同時，鳥身女妖查覺到情況不對，攻擊開始變得更加凌厲。 

對峙的另一頭
[對峙的另一頭] by 賽烈歐斯

「醒醒。高瑟殿下，醒醒。」

一個男人從桌上抬起了頭，金色的頭髮邋遢的散亂在臉上，由於剛睡醒，眼中布滿了血絲。身上的衣裳配色低調內斂，但也足以顯示此人的高貴身分。

「我又睡著了啊⋯⋯」高瑟手握拳頭按摩仍有些疲憊的眼睛。

「是的。殿下，我真的建議您不要再如此操勞。」一旁的侍衛憂心的建議「軍中大將如果倒下，軍心可無法維持。」

「我以為，我培養你的目的就是為了替代我」高瑟笑著說。他本人其實並不適合開玩笑，尤其是有關自身安危的類型。

「殿下。請別開這種玩笑，就當是為了我們，也為了你其他的兄弟。」

「巴德洛斯。」高瑟舉起一隻手避免他繼續說下去，朝夕相處使得他對名為巴德洛斯的男人有著極為深入的了解，如果不阻止，他將會講盡一切話語要高瑟不要開自己生命的玩笑，同時，高瑟自己也有著想從他口中知道的事情「派出的搜查隊依然沒有消息嗎？那怕只有一點。」

「很可惜的，目前還沒有。殿下，我實在不覺得他能夠從牢中逃出，控制奴隸的手段，我可是再清楚不過了。殿下？」

「我了解，我非常的清楚人們是如何對待奴隸。可是，他可是我弟弟，我那個最讓人頭疼，也最有才華的弟弟，他一定可以的，一定。」最後一句話有如講給自己所聽似，音量細微且帶有些許不確定。

「我了解了。我會相信您所相信之事物。」巴德洛斯拔出配劍單膝跪下，行了這個國家的最敬禮，那動作是如此標準，使得這幕彷彿出現些許聖性。「正如您願意相信卑微的吾等，吾等將以生命作為回報。」

包含巴德洛斯在內的高瑟旗下的所有士兵，全部都來自於貧民窟或奴隸商人手上，巴德洛斯更是高瑟所買的第一個奴隸，因為高瑟的仁慈以及認同他的信念，士兵與將領都對其忠心不二，巴德洛斯更是如此，今日若是高瑟下令要其自盡，想必他將沒有絲毫遲疑的斬下自己的首級。

戰況並不算佳，由於個人私兵數量不足，只能請求外力支援，而那些貴族們召集的士兵，大多有自己的利益盤算在其中，使得指揮系統紊亂，因此各軍團容易配合不佳，騎兵衝鋒時踐踏步兵更是時有耳聞，種種問題積累下來，使得原本能輕鬆獲勝的戰事失利，明明兵力遠大於敵方，卻總是無法取得勝利，這類問題經常發生，甚至都快變為常態。

「戰爭總指揮」這看似光榮的職位，實際上卻是如此空洞且毫無意義。

高瑟走向陽台，遙望著維特城的方向。既是開始之地，也將會是終點。明明相隔至少如此遙遠，但依稀能在地平線那頭，看見宏偉的、近乎無法攻陷的城堡。

「不知是好是壞，我對於這場起義感覺不到任何憤怒。」高瑟的雙手緊握護欄，力道之大，幾乎要將木材捏碎。不知是故意說給巴德洛斯，亦或是純粹的自言自語，從他的話語中感受不到絲毫波動，有如只是在單純的呈現事實「我不認為這國家很好，甚至有協助奴隸們推翻國家的想法。人們太過於腐敗和墮落，太多的傲慢和自滿。沒有種族比人類高貴，也沒有種族比人類低賤，可惜這國家的人們只了解前言，而忽略了後文。如果能離開，我可能一刻都不想待在這裡。」

「殿下⋯⋯」

「一切都計畫好了，就差臨門一腳，我的武藝就是為此而練，率軍前往地形複雜之處，故意與隊伍分離，這樣就能離開。只可惜，我那英明的大哥，不知為何變了一個人，現在我必須保護弟弟們。為此我放棄了準備好的計劃，轉而開始與大哥針鋒相對，我並不想鎮壓奴隸們，可是我需要功勳才能與大哥的勢力對抗。」

說完，高瑟轉過身，拿起放置於座位旁的劍，輕敲地板確保劍刃完全收進劍鞘中

「練劍了。」

巴德洛斯緊跟在後頭，下了樓前往訓練場，換上盔甲和士兵們一起進行實戰訓練。

「手不要放下來！戰場上把武器放下的人只有死路一條！」高瑟手握劍身，以護手猛擊豎立的大圓盾，盾牌發出震耳欲聾的響聲，在其後的人，只是手稍稍鬆懈，盾牌微微下垂，就被一腳踹翻。

「不要鬆懈！將盾牌放下之人形同投敵！我的軍隊之中，不允許任何的背叛者！」

或許在外人眼中，這種訓練方式實在過於嚴苛，可是對於原本就在辱罵下成長的他們來說，此種訓練方式反倒是恰如其分，以最為直觀的方式點出失敗，以最直接的口吻表示讚美，不須拐彎抹角，全部付諸言語和行動，此種方法成功打造出了一批有鋼鐵般紀律的不敗之軍。

高瑟轉過頭走向木桌，從桌上拿起一頂有著羽冠裝飾的頭盔，奮力朝盾牆丟去，盾牌再次發出巨響，除了呼吸導致的些許晃動，沒有任何一面盾牌離開自己該在的位置。

高瑟嘴角微微上揚，驕傲地說：「很好，你們已經學會了我軍隊中的第一課，接下來，有一小段休息時間，去喝水或是做些什麼，等我換上盔甲就進行實戰演練。」

高瑟剛轉過身，方才還充滿紀律的士兵便一哄而散，留下滿地的盾牌以及數不盡的汗水。遠處的巴德洛斯則在與老兵們進行訓練，激烈程度更是遠超高瑟的訓練，與真正的戰場相比，只差沒有派上弓箭手和魔法師而已。

過了一段時間，高瑟換好盔甲，扛著百來支短槍回到原地，幾名士兵坐在盾牌堆中，有一名戴起羽冠頭盔在和同伴嘻嘻哈哈，高瑟把兩大捆短槍放下，走向前，命令那名士兵不准脫下頭盔，接著從腰間抽出號角，以號角聲命令士兵歸隊。遠處的老兵有人聽見號角轉頭，巴德洛斯的拳頭立刻往他頭上招呼。

清點完人數，高瑟從隨從手上拿取一面銀白色的塔盾，拔出腰間的利劍，敲擊盾面大吼：「列陣！」

士兵們迅速的疊起盾牆，動作之熟練，絲毫看不出眼前的人們在幾天前只是還只是一群奴隸和貧民。

「很好。」高瑟驕傲地說道「拿起槍吧，接下來要看看你們的反應能力。規則很簡單，你們要保護帶羽冠頭盔的傢伙，他是指揮官，而我會嘗試撞開你們的盾牌去殺死他，只要刀刃碰到，你們就算失敗。盡量攻擊我沒關係，最好抱持殺死我的心態。三分鐘後，聽到號角聲便開始」

高瑟往遠處走去，避免聽見他們的談話，閉上眼睛，避免破壞驚喜。他對每次的新兵都抱有期待，畢竟每個天才並不是都能被發掘，說不準這屆新兵之中，真就有被埋沒的天才可以瞬間協調出合適的策略，他懷揣這樣的期待，等著新兵們的計畫。

體感時間差不多三分鐘，再次睜開眼睛。眼前是一面簡單樸實的盾牆，盾牌的縫隙架上長槍，結為圓陣，非常傳統、簡單、明瞭且極具效果。

「很聰明，只可惜面對的是我。」高瑟吹響號角，盾牆紋絲不動，高瑟舉起塔盾，以難以想像的高速朝眼前的盾牆發出無畏的衝鋒，氣勢之盛，明明只有一人，但卻有如面對百人之軍。

「向後拉！」圓陣中心的指揮官下令，槍尖稍微往後，銀白塔盾快要撞上「向前刺！」短槍刺出，成功稍微減緩了高瑟的腳步。

「準備衝擊！」高瑟大喝，往腳上施加力量，讓撞擊的力量更加的猛烈。

盾與盾的碰撞發出巨大的聲響，高瑟撞倒數名士兵，硬生生在穩固的圓陣上打開一個缺口，他揮舞著利劍和盾牌，將湧上的士兵擊倒，可是卻沒有殺死任何一人，僅僅只是打暈。

短槍不斷刺出，高瑟連回頭都沒有便斬斷槍尖，盾牌一掃便擊倒成片的士兵，衝撞、揮砍、敲擊，每一個動作都呈現了他的技巧是多麼的熟練，最後，刀刃放上了指揮官的脖頸。

「你們輸了。」高瑟可惜地說「可是還不差，只要再⋯⋯」

一名傳令兵慌忙地跑來，打斷了高瑟的建議，高瑟對他的不敬沒有呈現出怒氣，聽完他所傳達的事情反倒直接跑離訓練場，因為等待的已久的消息終於抵達了

顧不上盔甲還尚未脫下，高瑟使盡全力地狂奔至城門，當看見跟在搜查隊後頭的纖細男孩，差點就跪了下來。家人歸來的高興、害其遭俘的羞愧、對無能自己的憤怒，混亂的情感縈繞在心頭，使他講不出任何一句話。

纖細男孩注意到了他，以熟悉的帶刺言語說：「哦？大將親自前來迎接阿，真是辛苦了，古夫哥哥。」 

第五十三話
[第五十三話] by 賽烈歐斯

奧菲菈穿著裝飾華麗的洋裝，站立在紫紅色馬車前，身後的馬車外露出奢華之氣，無處不以黃金白銀裝飾，寶石鑲嵌於車殼，連輪框都有精細的雕刻。他拉起裙襬行了一禮，低下頭衷心的說：

「雖然相處時間很短暫，不過我會將這段時間發生的事永存於心。」

「這種事情也要記住，我挺擔心你精神狀況的。」我回答。

奧菲菈摀住嘴巴，掩蓋住笑容，沒再多說些什麼，向我揮手道別後，在僕人的協助下坐上馬車，很快便消失在我的眼前。

我搖著手，禮貌性地看著她離去，確定看不見他所乘的馬車，轉過身打開車門，坐上座位後命令車夫駕車。

車夫甩動鞭子，馬匹嘶鳴，車輪開始轉動，古夫哥哥在不遠處看著，我裝作沒注意到，故意不與他對上視線。

大門升起，馬蹄噠噠作響，看著窗外，感受輪胎輾過突起的晃動，翠綠的森林，景色不斷重複，馬車逐漸遠離聳立的城牆。我閉上眼睛，放空自我，恍惚中，意識遠去，墜入深淵之中，越陷越深，最終來到意識的根源。

「欸咿，怎麼突然想到要跟我聊天？因為我不發聲你感覺無聊了嗎？」布洛蒂問。

「有點，不過我也好奇你究竟在做些什麼，你通常不會那麼久沒講話。」

「嗯⋯⋯我在探查我與你的關係」

「哦？」他成功激起了我的好奇心「說來聽聽。」

「是這樣的，我發現在我出現後，你對他人的情感表現變得淡薄，可是在印象之中，前世的我們明明是一個情感豐沛的人，贏了會歡呼，輸了會氣得直跺腳，怎麼看都不該是現在這樣子。根據我探詢記憶以及你的情感波動的結果⋯⋯」他稍加停頓，查看我的表情，確認我感興趣後，露出一副得逞的笑容說：「你在裝傻，其實你一直都在自我催眠，把我作為藉口，封鎖自己的情感，因為你依然覺得自己在這格格不入。我沒說錯吧？」

「沒有，我沒有，不可能，我⋯⋯」我矢口否認，可是連自己都不能確認他所說的是否為真實，又有什麼資格懷疑他？

「不對，你有喔，你能騙過自己，可是騙不過我。」手指彎向自己，布洛蒂臉上依然帶著笑容「別忘記我們原本可是一心同體，你就是我，我就是你，只要想要，沒有什麼能瞞得過我。」

「你這傢伙！窺視了我的潛意識嗎？」我怒不可遏，因為窺探潛意識很顯然的違背了之前的約定。

「冷靜。冷靜。這都是為了你這個彆扭的傲嬌，如果我不點出來，你絕對會一直憋扭下去。不然這樣好了，我給你看我隱藏起來的部分，就當扯平，好嗎？」

思考片刻，我答覆「好。」

「太棒了，那麼，頭靠過來。」

布洛蒂伸出手，扶住我的後腦勺，稍微施加力量，額頭輕輕地叩上。突然間，思緒湧動，我感覺到了在這四年來他的所有情緒，迷惘、害怕、憂慮，以及孤獨。

「你會⋯⋯孤單？怎麼會？娜塔麗婭呢？他不是一直都在嗎？」

「我有去找過她，跟他談過天，但是空洞依然填不滿，還是一樣，沒有改善。」

「我不懂，有娜塔莉婭的陪伴，我這個對你無足輕重的人應該很輕易就能替代。」

「你覺得有父母的陪伴就能使孩童感覺不孤單嗎？我就是那個孩童！懂嗎？」

布洛蒂低下頭，憤怒地跺著腳咆嘯道。

「那不一樣！完全不一樣。你是我最親近的人，要怎麼找到人取代？」

布洛蒂越講越激動，聲音也越來越大，動作越來越多。

「每天每天每天，我都在擔心，我都故意裝作沒有問題，假裝自己玩世不恭，我不斷說服自己再撐一天，故意加入戰鬥來麻痺自己，可是可是可是！好不容易等到你回來，你變得不是我熟悉的那個你；你不願意表現軟弱，不願意思考那些沒用的大道理，不願意與人建立起連繫，甚至不願意在朋友(奧菲菈)離開時說一聲再見，變得沒有熱誠，你做研究變得不是『想做』，而是為了逃避而『去做』，到底在那段日子你想了些什麼，我不知道，可是，不要逃避問題啊你這個笨蛋！你想回去，可是⋯⋯」布洛蒂突然停下，嘴巴一開一闔，感覺有什麼東西堵在喉頭，想說出口，可是又難為情，輕咬下唇，下定決心，抬起頭說：「拜託了⋯⋯我們也⋯⋯一直都在你身邊啊⋯⋯多依靠我們一點吧，不要像對待道具，而是以一個人的身分⋯⋯」

斗大的淚滴從臉龐滾落，布洛蒂不斷地擦拭，可是眼淚依舊止不住。

一時之間，我不知道該說些什麼，也不知該如何安慰，很奇怪的，我自然而然的將手環繞住他的脖子，輕拍他的背，一句話都沒說，只是靜靜的拍著。

這裡，除了啜泣，沒有其他的聲音，也容不下其他聲音。


聽到這裡，我當前的人生已經過了一半，在一小段就能進入人生的轉折點，也就是「他」的出現。

我的童年可說是混亂不堪，甚至能說是莫名其妙，我並沒有一個明確的目標，就這點來看，布洛蒂比我好上太多，他能找到自己人生的樂趣，而我無法。

我的精神也遠遠沒有我所想的那般堅強，幾乎能說是易碎，我的童年是個很無聊的笑話，一直以來堅持的誠實，其實是建立在謊言之上，催眠自己，試圖變得冷酷，只不過是徒勞無功。這層表象，輕易被他小小的手戳破，又輕易的使我為了他，建立起一道由堅定的信念築起的高牆。我是膽小懦弱之人，可是呈現於外的表象是無懼與傲慢，為了他，我一直在撒謊，沒辦法對自己誠實。

建立形象這種事情，其實還挺可怕的，不知是因為再次成長的關係，前世的記憶逐漸被沖刷，從知識到名子都慢慢再被遺忘，最近已經認不清我是本來的我，還是「賽特斯」，又或是「亞洛烏拉」。逐漸從膽小懦弱變成殘忍無懼，但每個時機的性格都有所保留，拼圖般拼湊出「我」。

如果謊言變為真實，那他還是謊言嗎？

我就像是忒休斯之船，靈魂作為本體，而木板變為個性，靈魂不變，只不過原本的性格漸漸的被之後建立的性格替代。哈哈，我原本的模樣，自己都快記不得了，哪有什麼忒休斯之船，根本就是從頭開始打造出新的一艘而已。但只要能讓他好好地搭乘，我才不管我會變成什麼模樣。

會錄下至今的人生，是因為想看看究竟實驗成功後，究竟會出現什麼變化，同時也要讓可能遺忘記憶的我，能夠了解這一部我是如何到達，究竟是如何踏出被稱為「人生」的這條路的，也記得要好好的照顧他。

其實我從沒想過人生能走到這一步，也沒想過當時因為有趣而加入他們，使我陷入對探索的痴狂，現在我變成一個不亞於魔道具部門的瘋子，連生命都是可以研究的對象。

而兩人共用一具身⋯⋯

啊，這顆要滿了，可還有五年以上需要錄製啊⋯⋯真是麻煩⋯⋯
) 

第五十四話
[第五十四話] by 賽烈歐斯

車輪的響聲逐漸止息，馬車的速度放緩，馬車停下，車夫踏著台階走下駕駛席使得馬車微微晃動。過一陣子，倚靠著的車門卡榫發出聲響，我將意識勉強拉回現實，稍微挪動了一下身體，好讓我在門打開時不會直接摔出門外。馬車緩和的停下與周遭毫無劇烈聲響能判斷現在狀況並不危急。微微睜開眼皮，轉動眼珠望向窗外想看清究竟為何停下。

「入夜了啊。」

窗外是滿天的星空和明亮的月光，衛兵圍著篝火在吃著他們的晚餐，身上的鎧甲反射著黃紅色的火光，他們佈滿傷疤的臉在搖曳的火光下顯得有些駭人。

確認毫無危險後，內心安穩了不少，樹葉因風吹過而颯颯作響，營火噼啪燃燒著，外頭還有一些細微的奇怪刮擦聲和人聲交談。都還好，都很正常。再次闔上眼皮，比起外頭情況，我當前更在意與布洛蒂的交談。周遭的吵雜逐漸消失，回歸安寧。

突然，一道沙啞的男聲劃開了寂靜「殿下，晚餐已準備就緒，還請用膳。」車夫如此說道。我有些惱火的張開眼睛，轉過頭看向聲音的來源。車夫的年齡看起來約莫四、五十歲，臉上的皺紋已經幾乎快打磨掉眼前男人年輕的模樣。很難不注意到他斑白的頭髮，尤其當外頭天空和他身上的衣服都呈現漆黑一片，點點灰白色的頭髮顯得尤其明顯。

晚餐有專門處理餐點的僕人可供差遣，在正常情況下也會有專門侍奉的僕人，車夫只是車夫，僕人只是僕人，工作分配分明，通常不會有此種超出執業範圍的事情發生，所以我對於車夫前來將我叫醒感到稀奇，下意識挑了挑眉毛。他誤會我的意思，行了一禮以那有些沙啞地聲音說：「小人現在就為您將餐點送來。」

「不需要。」我趕忙阻止「我要獨自用膳。」

「小人這就為您準備桌椅。」

待他離開，我獨自一人走下車廂活動身體，護衛注意到我，本想跟上，我命令他們待在原位，獨自走入道路兩側的森林之中。

「去享受這個世界⋯⋯」盯著眼前充滿生機的大樹，我喃喃自語道「錨定一個重心，讓自己具有一項目標。說的容易，可要找到重心可不太簡單。」

『什麼都可以，反正只要有個目標就行，像是我的目標就是到世界各處旅行，不過前提是你的身體要給我就是。』

「我還以為你的目標是肢解百人之類的。」我對他之前的行為進行調侃。張開嘴說話比在心裡默念還要舒服得多。

『才沒有勒，我肢解人是有準則的。』

「喔？說來聽聽。」

『只有罪犯跟我覺得不好的人我才會肢解，不過對於鮮血我可是大方歡迎就是了。』

「那標準還挺寬的。」我語帶嘲諷說道，但也算理清我想知道的事情。「當時跟他正面對抗的原因我理解了，真是，為什麼不早說，省得我像洗腦般提醒你，可以切斷手腳肌腱。」

『你以為當時的你很好勸說嗎？』

「難道不好勸說嗎？理性的狀態應該更容易聽進建言才對。」

『前提是你是真的完全理性。』感覺能看到布洛蒂翻了白眼『你當時還多了固執、焦躁等BUFF，我要怎麼跟你好好說呢？還有，你說的那個人叫做格那克，好歹也是能跟我拚搏的人，稍微記一下吧。』

「我不清楚你是強是弱，所以『能與你拚搏』不構成讓我記下他的理由，另一點，我實在不覺得，有必要去記一個我甚至一點都不認識的人的名子。記得重要的人的名子就夠了。」

『看，固執，還敢說你不固執。』

「並不是不順你的意的都是固執，別像小孩子吵架一樣隨便貼別人標籤。」

『我才來到這世上不到十年喔，很顯然是小孩子。』

某方面她說得沒錯，但依然有很多破綻，如果需要，可以很輕易就點出，不過我無意繼續進行沒有營養的爭辯。深吸一口氣，感受森林獨有的清新，走回道路，木製餐桌和木椅已經放置於馬車的另一邊，車廂完美擋住護衛的視線，讓我能倚靠著打上一層蠟的木椅，慢慢地享用餐點，不需要被他們帶有點羨慕和忌妒的眼神關注，不過單單吃完前菜我就有飽足感，主餐和剩下的部分吩咐廚子自己看要怎麼處理，不管是吃下去還是扔掉我都不會在意。

坐回馬車中，頭靠在柔軟的椅墊上，閉起眼睛，沒有與布洛蒂繼續交流的打算，只想好好的睡上一覺，雖然身體因進入意識中感覺不出疲憊，可是精神的疲勞並不會順帶消除，當好不容易完全放鬆全身的肌肉，意識恍惚，昏昏欲睡，門外突然爆出巨大的歡呼聲，嚇得睡意瞬間消失得無影無蹤，我忍住想朝門外丟火球讓他們永遠閉嘴的衝動，稍微移了移身子，再次嘗試入睡。

過了兩天，馬車終於抵達王都的城門前，總歸來講，這是趟無聊、沉悶、毫無收穫的旅途，雖說可能感想有些過於尖酸刻薄，但我認為這是很合理的，單純只論這段返家的路途是十分合理的評價，不過，和布洛蒂舔舐著彼此的傷口，使得這趟「返鄉」之路變得具有意義，若不是漫長的空閒時間，恐怕我一輩子都不會跟他像這次那般交流。

「殿下，請小心腳步。」

僕人們依照禮儀協助我走下馬車，踏入宮殿後，我命令他們為我準備洗澡水，很難得的，我有想待在宮殿的想法，想好好洗一次澡，搓乾淨身上的髒汙，也想在有鋪上被子的床好好睡上一覺，更想在沒有生命危險的情況下安安穩穩的過一天。這段時間以來，所在的地方不是監牢就是森林，再不然就是前線的要塞，基本都稱不上是安全。

過了幾天生命安全無虞，不需要擔心在熟睡中被動物撕碎喉嚨的的生活後，我再次踏上傳送陣。題外話，我對牆壁造成的破壞依然留存，不過像標本被固定在上頭的高牆守衛已經消失無蹤，大概是已經有人救走了，畢竟高牆守衛實質上是貴族子弟的集合，他們的死活比起其他人更加重要。

腳下的傳送陣發出亮光，再次睜眼，我回到了熟悉的，與這落後世界一點都不搭調的實驗所中。

一切都如同我離開時那樣，全部的人都投入到自己的興趣之中，沒有人在意你是否離開，只是沈醉在知識之中，在熱鬧的魔道具部門對面，便是屬於我的空間，打開那扇門，濃厚的魔力迎面襲來，使得我既興奮又緊張。他果然還在啊。我如此想著。

懷揣著見到他的期待踏入門中，打開照明設施，左右查看，但這諾大的空間空無一人，一乾二凈，彷彿離開後誰都沒來過。 

第五十五話
[第五十五話] by 賽烈歐斯

作者的話：請容許我對前面內容(第五十三話)稍做修改，因為我真的很不想在未來打字的時候腦子一直出現<愚人頌>(打大綱已經浮現超多次了)，雖然本來覺得是個好點子，想說讓主角在後面吐槽這一點，但現在我覺得自己是個白痴。Khemfy先生抱歉，難得你問了問題，還有各位看我故事的觀眾們，我就這樣更改(可能是)重要的片段，實在非常對不起。通告結束，請繼續觀看故事。

「嘶⋯⋯」我深吸一口氣，抓了抓頭，想釐清為何這裡一個人都沒有，到處翻找，從能擺放龍屍的平台到桌子底下都看過，但還是沒有發現任何人影。

「奇怪了⋯⋯」這不對啊，我不記得我有做什麼事情冒犯到他，也沒印象他曾展現過不悅的模樣，那怎麼會不見呢？

「唉⋯⋯與人交往終究是件難事。」我喃喃自語道，坐上椅子，打開墨水罐，筆尖稍沾黑墨，翻開封面積滿灰塵的筆記，開始為自己的研究進行安排。

眼前突然一黑，掩蓋在眼前的物體傳來熟悉的觸感，輕輕柔柔且帶有些暖意。

「猜猜我是誰？」

我放下筆，轉過頭朝上看，臉上帶有些笑意。「娜塔莉婭。」

「沒錯。」他溫暖的手臂環繞上我的脖子，臉上掛著微笑。「歡迎回來。」

「這樣的歡迎我可承受不起。你去哪了？剛才到處都沒看到你。」

「我一直都在，你感覺不到嗎？」

「不太懂。」我搖了搖頭。「各處都翻找過了，這裡也沒什麼地方能躲，難不成你躲在書裡面？」

「很接近了，只不過差一點，我躲在『任何地方』。」娜塔莉婭向後退了幾步，我扭腰轉過身，手臂靠著椅背，想看清他到底要做些什麼。

只見她身影逐漸模糊，先是能模糊看見他身體後的牆面，隨後只剩下大致的輪廓，看不清面孔，只能粗略的辨認出四肢和軀幹的部分，最後連輪廓都消失得無影無蹤。周遭的魔力濃度上升了不少。

我吹了聲口哨表示驚嘆。「原來如此，所以剛剛我開門撞上的魔力團就是你啊。」

「不算是喔。」聲音在耳邊響起。我轉過頭看向聲源，但依然誰都不在，整間房間空無一人，只有瀰漫於周遭濃厚的魔力。

魔力聚集成團，有如方才的景象倒流，從粗略到精細，從模糊到清晰，娜塔莉婭再次出現在眼前。

「喔，真有意思。」因為對這很感興趣，我無意識的音調上揚。

「這算是我們的專屬能力。」

身體分子的重組，連骨骼都能操控，不對，內臟和骨骼的有無也是個重點，尚未確認他的內臟組織是否存在，而且將身體的分子拆解還保有具有能重組的智力，聲帶消失是如何保留對話能力，組織語言所需要的腦也不存在⋯⋯

「魔法嗎？真是奇妙。」

「比起魔法，倒更加接近行走。」

原來如此，是一種永不會遺忘的技能，跟呼吸一樣自然，但並非天生就會。記下來。

我轉過頭，記錄起剛剛得知的情報。

忽然想起，之前的龍屍還被冰凍在倉庫中，再不拿出來，怕是到死都會被遺忘在角落。

「幫我個小忙，冷凍中的那個玩意，幫我拿一下。」

我自己也很好奇她能力的極限在哪，畢竟那玩意其他在這裡的人應該是不會去移動的，他們也沒有興趣去干涉他人的研究。

「好的，稍等一下喔。」

趁他飄出去的時候，我拿起掛在一旁的衣服，令人驚訝的是，尺寸居然還挺合身，明明過那麼久了，從之前訂製到現在過了差不多兩年，我都還沒穿過呢。

設計上能簡單的看出是以我所要求的防水為主題，有披肩和大衣，還有束褲和高領的長袖內衣，此外還附有頭套以保護頭髮不被淋濕，整體而言是非常舒適的，只不過穿上套裝步驟非常的繁瑣，除了套上之外還有大量的扣子需要扣上。題外話，手套沒有備用的，所以現在只剩下一隻能穿，不過也夠了。

大門朝兩側滑開，娜塔麗婭帶著體型龐大的素材返回，理所當然的，是使用魔法，漂浮在半空中的龍屍，上頭的冰霜因為移動而掉落。出於好奇，我讓她先停在原地，蹲下去觀察底部是如何支撐。

底部沒有任何固體支撐點，使龍屍漂浮的是強勁的上升氣流，被完美的控制在固定範圍之中，因此只要不把手伸進其中，就感覺不到任何空氣的流動。

「你可真是讓我著迷。」嘴角不經意上揚。想做的、想觀察的還很多，想明瞭、想記錄的在世上到處都是，眼前就有兩個令人著迷的事物，怎能讓人不興奮呢。「劃開皮膚，切開肌肉，拍下內臟。割下皮膚，刮去血肉，燒去油質，製成標本。事項已經明瞭了，做吧。」

娜塔莉婭把素材放上了平台，我拿起許久未見的匕首，那輕易劃開肌肉的觸感真是讓人懷念。

「這是肺臟⋯⋯根據書本紀載，這應該就是儲火囊。麻煩拍一下。」頓了幾秒，轉過頭，我問：「好了嗎？」娜塔莉婭點頭，每次都必須這樣確認才能保證有拍攝成功，因為這世界的攝影機既無快門也沒閃光，除了拿著的人以外，誰都沒辦法確定到底拍好了沒。

將頸部肌肉剖開，露出與食道相連的「導火管」，相連處較高，距離食道入口不到一公分，往相連處一摸，居然還能摸到硬物，小心翼翼的把周圍的所有肌肉組織去除，保留與器官相連的部分，鼻子的氣管沒有什麼特殊的，所以先從食道上切除，而導火管和儲火囊則是要與肺臟和食道一同取出。

「第二層皮膚」使得切割後的搬運工作變得輕鬆，能增強力量，又能作為右手的替代品，除了很難長時間使用，當前還找不出有何缺點。

手指伸入食道內，觸碰在連接處的硬塊，硬塊分為上下兩瓣，擠壓之後會發出像石頭撞擊的聲音。正當我要繼續深入研究儲火囊這一器官時，它的尺寸突然擴大，接著從中噴出了大量的火焰，我急忙轉過身保護脆弱的頭部。雖然事後看來真的沒有必要，當時「第二層皮膚」都還沒解除，這種程度的爆炸根本傷害不了我，不過有這種習慣總是好的。

抬起頭，周遭地板盡是燃燒得正旺的火焰，儲火囊的碎片噴得到處都是，確認筆記沒有著火後，我彎下腰，將手伸入火焰中，挖起一小坨因燃燒而呈現蜂蜜般黏稠狀的燃燒劑。

「看來，我們知道裏頭是裝什麼了。」

雖然實驗室現在一片混亂，指頭上面也是黏稠噁心的燃燒劑，但是我心情卻遠比任何時候輕鬆。

把尚未燃燒、物理狀態更接近液體的燃燒劑隨意拿個容器裝入後，我脫下滿是腥臭體液的手套，開始整理剛剛獲得的知識。

至於娜塔莉婭，他絲毫沒有被剛才的爆炸傷害到，逐一將火焰撲滅，在研究室內刮起強風，把黏在牆面和地板的碎肉集中處理，還有把攝影機交給我，讓我能進行更詳細的描述，當我想為筆記附加圖片，稍微用筆勾勒出線條，娜塔莉婭湊了過來，歪著頭，不解的問：

「這是在畫什麼，不存在的怪物嗎？」 

第五十六話
[第五十六話] by 賽烈歐斯

「沒那麼糟吧？」我問。

至少我希望沒糟成這樣，雖然我繪圖能力的確⋯⋯稍微有點差。畢竟沒有經過任何的訓練。

「嗯⋯⋯」

娜塔麗婭心虛的撇開視線。

「有喔。」娜塔麗婭說道。「糟糕到我覺得繪畫之神都會考慮對你降下神罰。」

「這麼嚴重？」

「差不多。」

「唉⋯⋯」我把被摧殘的那一頁撕了下來。「明天我會處理的，今天就先這樣吧。」

畫上格子，作為未來會放上的圖畫的保留處，把今次的發現寫滿其他位置，脫下身上的黑色工作裝，換回原來的衣服，在地板隨便找個位置躺下，就這樣睡去。

隔天一早，我回到王宮，要找負責處理我們二哥派系大小事的三哥幫忙。

走過走廊，來到刻有他身分紋章的門前，輕敲兩下門。

「拉特洛奇里斯哥哥，我進來了。」

拉特洛奇里斯是一個瘦弱的男人，有著濃濃的黑眼圈，和即使經過打理也亂糟糟的暗淡紅髮，經常瞇著眼睛，臉上很少出現笑容，站在二哥旁總顯得格外陰沉，但不知為何很常見他們同進同出。

拉特洛奇里斯放下筆，拿下眼鏡，以食指和拇指搓揉眼睛。

「你啊。剛剛叫我什麼？」

「拉特洛奇里斯？」

「真的是⋯⋯要不是高瑟護著你⋯⋯」

後半句咕噥太過於小聲，所以我聽不清楚。至於高瑟是誰，我當前還不在意。

「不然要叫你什麼？」

「神啊⋯⋯」他感嘆道。「你是真的完全沒點印象？」

「有了話為什麼要問？」

「禮儀⋯⋯？」

「僅限餐桌上。」

「唉⋯⋯」他大大的嘆了口氣。「直呼他人乳名為大不敬。當一個人已成年，經過萬神殿的洗禮儀式，從自己口中講出屬於自己真正的名子時，就不可以再以乳名稱呼他，此行為等同嘲笑他人乳臭未乾，也同時嘲笑傾聽他名子的神明。明白了嗎？」

「明白了。那你現在叫什麼？」

他帶回小圓框眼鏡。

「格雷法克斯。」他拿起了筆。「你有什麼事情嗎？」

「我需要素描老師。最好能高強度上課的。」

「呦，神童還需要老師啊？」

對於這明顯的挖苦，我沒有感覺任何的情緒，我知道其他人對我一定頗有微詞，尤其是不合群的態度更是容易被視為眼中釘。

「大廚不一定會舞劍，戰士不一定會料理，我只不過是在一方面展露才能，不代表我是個通才。」

格雷法克斯點了點頭，拿筆沾了沾墨水，在紙上開始寫字。

「明天一早就準備上課。」他拿起一球蠟，放在燭火上面，溶化後滴在紙上，拿起戒指蓋上印章，將紙遞給我。「你可以走了。」

接過紙張，將其捲成圓柱，方面夾在腋下攜帶，走出門，在王宮裡閒晃了一會，走進好久沒來的圖書館。

雖然圖書館中大部分都是些無用的雜書與神話，不過正巧這些就是當前的我所欠缺的，熟悉一部分卻落下另一部分，雖然可以忍受，但卻不能接受，如果那部分知識影響到我未來的研究，那顯然無知這件事就會是罪大惡極，況且，我的確也需要熟悉我的家人們。即使我還沒有把他們認為是家人。

拿起位於族譜一列中，記載繼承人出生年月的書籍，能了解大哥到四哥都已經成年，只剩五哥和我還沒有更名。我們六個王位繼承人，都是同一名母親所生，大哥早我十三年出生，二哥早九年，三哥和四哥是雙胞胎，早七年出生，五哥早兩年。各方面來講，兩人都滿拚的。

突然想起，好像沒什麼對於五哥迪彌歐的印象，比起其他幾人有明顯的特徵，他顯得沒有那麼突出，連有點噁心的四哥都能在我腦中留下一小塊屬於他的位置，但這人完全想不起來跟他互動。

「嗯⋯⋯看來之後能去參觀下他的成年禮，」

雖然沒有跟他互動的記憶，不過參觀下未來我也可能有的儀式也不是件壞事。

記下哥哥們的名子後，我返回研究室，溫度有點低，我不禁打了顫。

「有點冷，這裡溫度怎麼這麼低？」

「我怕肉壞掉，所以降低了周圍的溫度。」

「魔法嗎？」

娜塔莉婭點了點頭，與此同時，我開始脫衣服。

「不過我沒辦法教你，我現在只會使用，不記得怎麼施法。」

「什麼意思？」我感到疑惑，停下了脫衣的動作。

「我可以造成結果，但是過程，我忘了。」

「這是有可能的嗎？」

「當然，只不過有難度，對現在的你們來說很難，但對我們，以及之前的智慧種族來說，可說是易如反掌。」

「我理解了。」

得知這件事後，我多多少少有些失落，但很快就轉換好心情，開始穿上工作服。工作服的密閉性使得裡面十分保暖。

「所以⋯⋯處理好了嗎？」娜塔莉婭問。

「差不多。明天就要開始回王宮學畫畫。」我一邊換衣服一邊回答。「幫我遞一下那邊的披肩。」

「拿去。」他遞了披肩過來。「那很好啊，不過你確定不需要重造右手嗎？靠魔力製成可不是長久之計。」

「當前還沒有這個需要，精神還能維持下去。」

「好吧。別太勉強自己。」

戴上了手套，確定萬無一失後，拿起匕首，準備繼續開始進行研究。 

第五十七話
[第五十七話] by 賽烈歐斯

每次呼吸都會吐出白煙，肉塊落地時還能聽見硬物敲擊聲。溫度低是好事也是壞事，能減緩冰塊融化的速度，延長可工作的天數，這兩點對我來說非常的重要，尤其在未來顯然不會再有這麼多時間容許我一直待在這裡進行研究，不過冷到牙齒打顫，拿匕首的手不斷顫抖，導致工作進程有些緩慢，但總算是將所有的器官都從中拔出。

之前花費很多時間在記錄上頭，現在不需要再慢慢地拍攝速度就快很多，另一方面也是因為我們彼此溝通的時間變少，更加具有默契。

「今天就先這樣。剩下的部分，之後再進行處理。」

「那這堆內臟要放哪？」

「平放在台子上就好，目前不太需要他們。」

之後要把鱗片拔下，我記得這是稀有材料；還有去除龍骨上所有的血肉，要製作標本；此外，當時與高瑟碰頭時他給的那一瓶藥水，喝下去的瞬間就治好了身上的傷，可能有促進傷口細胞分裂的功能。想要測試藥水的功效，說不定不需要喝下，只要沾在身上就好。

不過這些都是之後的事情，需要先睡一覺，能快一天是一天，我希望能以最快的時間將素描學好，隔天若是毫無精神就會導致學習的進度落後，這是絕對不能發生的事情。

我工作服沒脫，縮在牆角準備入睡，剛闔上眼，娜塔莉婭就靠了過來。

「真溫暖。」我說。

「人類是很脆弱的，別總是認為自己能承受得住。」

「我才、沒有⋯⋯真的好溫暖啊⋯⋯」

「乖乖地睡吧。呼呼，忙碌是命限之種的權力⋯⋯」

隔天換好衣服，夾著昨天拿到的單子，打開門，娜塔莉婭搖著手打趣地對我說「別嚇死老師喔」，我也笑著回應。

「我會盡量不畫成那樣子的。」

關上門，阻斷不斷飄出的冷氣，外頭原來是那麼溫暖的嗎？

踏上傳送陣，光芒包裹住身體後，回到了王都。

快步走過那些我毫不在意的貴族區，進入宮殿，徑直走入花園，先前有確認過單上的內容，寫著上課地點和教導者的名子，以及一些要求教導者指導我的文雅書面語。

抵達花園時，比起我，有一個人更早來。

「哎呀，你也會來這兒啊。」

迪彌歐(五哥)手持畫盤和畫筆，站在畫架前，有模有樣的揮灑著顏料。

「難道有規定我不能來嗎？」

迪彌歐哈哈苦笑了幾聲，繼續在畫板上塗抹顏料。

沒過多久，一名長滿鬍鬚，有著一頭暗棕色微捲頭髮的高大男人走進花園中，兩名僕人手持皮箱跟隨其後，男人穿戴鑲金邊的紫色披肩，其上有一小塊繡有水彩筆和鑿子的徽章，身上的衣服配合著披肩顯得十分合適。

即使我不關心貴族和相關事項，在日積月累下依然知道各顏色披肩所對應的貴族爵位。紫色披肩是公爵才可穿戴，通常情況下貴族是不被允許穿戴更高爵位顏色的披肩，穿上就是以不敬罪處理，周圍的縫上的金屬絲線裝飾同樣具有特殊意義，不具領地的法衣貴族會是單純的銀絲鑲邊，具有領地的貴族會在銀色鑲邊上多縫上一圈朝內的尖銳突起，金色的絲線代表他身分高於相同爵位的其他貴族，如同騎士團長和騎士的差別。

此外，還有僅限一代的貴族身分和世襲貴族的差異，若是世襲貴族，除了本身的家紋以外，另一側會有象徵王家的紋章——有著羽翼的一柄長劍。

平順的金色鑲邊，但是沒有王家的紋章，是僅限一代的法衣貴族，不過畫筆紋章倒是使我明白他大概就是格雷法克斯(三哥)找來的教導者。

「德米蘭大公日安，見您身體依然硬朗，真是令人高興。」迪彌歐停下作畫的手，轉身鞠躬行了一禮說道。

「別那麼多廢話。」德米蘭大公的兩名隨從放下皮箱，他打開箱子，取出裡頭的畫板和筆。「九個小時，每兩個小時休息十五分鐘，結束時剛好九個小時。」他從懷中掏出一枚懷錶。「有任何問題嗎？」

「沒有。」迪彌歐回答。

德米蘭大公轉過頭，看著我問。

「那你這小傢夥在這做什麼呢？」

我把手上的那卷紙遞給他，他讀了讀，又把紙捲了起來。

「我懂了。」他手往後伸。「多拿黑桿子出來。」僕人遞給他幾支小而細的黑色圓柱體，接著遞了過來，我伸出右手去接，他看到我伸出斷手，只是挑了挑眉，然後就將手放開。

僕人拿來了張椅子，他自然的在畫架前坐下。

「你。」他指向迪彌歐。「九小時兩幅畫。」接著指向我。「你，今天學好怎麼把筆拿穩。懂了嗎？懂，快點動作。」

我根本什麼話都沒說。

總歸來說，課程的確完美符合「高強度」的定義，而且比起我所設想，強度還要更高了些，到每天課程的末段，我幾乎沒有足夠的精神能夠維持右手的存在。

前面幾天精神勉強還能維持，回到研究室可以稍微推進點進度，再後來幾天連更換衣服的時候，都有幾度差點睡著，更別提要做其他的事情，幸好主要的工作已經結束，剩下那些不太複雜的事情能讓娜塔麗婭幫忙，所以雖然與設想不同，但總算進行到最後一步。

「醒醒⋯⋯醒醒⋯⋯」娜塔莉婭輕搖著我。

「嗯⋯⋯嗯⋯⋯」一時之間不捨得睜開眼睛，但理性終究還是勉強壓過睡意。「啊⋯⋯我睡著了啊⋯⋯」

「是的，先在要進行你說的最後一步。」娜塔莉婭遞了一本書過來，書是打開的狀態，上面密密麻麻的寫著一堆字和幾張圖片。「用上頭的魔法吧，素材我都準備好了。」

由於剛睡醒，腦子有些混亂，同時也是出於對她的信任，我接過書與他手上像是攜帶式香爐的東西，迷迷糊糊的起身，照著上面所寫的步驟，走近放置龍的平台，由於有點重，拿著香爐的手自然地垂下，按下握柄上的按鈕，香爐周圍的孔打開，暗紅色的黏稠液體從中流出。

香爐左搖右晃盡情地將內容物吐出，另一隻手捧著封面粗糙的硬殼書，繞著平台緩慢移動腳步，眼睛緊盯著上頭的文字，口中不斷喃喃自語著什麼，我自己都想不起來，只知道聽起來像是某種低吼和嚎叫的集合。

深紅色液體在平台周圍畫出一個不怎麼工整的橢圓，停下腳步，雙腳踩在黏稠液體上，為避免用髒珍貴的書籍，持書的手向一旁伸直，持香爐的手向前伸直，眼睛跟著香爐移動，直到整個頭抬起，腥臭的液體進入我的嘴中。

感覺得到身體正在發生某種變化，既熟悉又陌生。耳朵能夠聽見門的另一邊金屬肢體移動時的細微摩擦聲，眼睛能察覺天花板上那微小的金屬接痕，擺在平台上的屍塊逐漸化為粉塵，沾黏到我的身上。

「娜塔莉婭！」我大吼。「你到底給了什麼咒語！」

「一個，失傳已久、以近乎無人能解讀的語言書寫的特殊魔法喔。」

她露出了一副得逞的表情。 

第五十八話
[第五十八話] by 賽烈歐斯

「你到底把我變成了什麼樣子？」我怒吼著，不敢相信發生的事情，我如此信任娜塔莉婭，而他卻欺騙了我，甚至親自念咒施法，像傻子一樣踏入自己挖的坑之中。

突然感覺到一陣疼痛。

背上似乎有什麼正在成形，昂貴布料發出陣陣悲鳴，衣服像是突然縮水，領口勒住了喉嚨，後背衣料被撐起，接著一條條纖維斷裂開出兩道口。疼痛突然消失，感覺輕鬆許多。

喘著粗氣，兩旁突然有陣陣微風，轉頭一看，一對紅褐色的翅膀出現在兩旁，低下頭，一條與翅膀相同顏色的尾巴懶洋洋的趴在地板上，看向自己的手，鱗片從肘部長至手背，掌心有薄薄透明的一層鱗片。

顫顫葳葳的摸上臉頰，同樣長有薄薄的一層鱗片，堅硬的鱗片覆蓋在額頭，最頂端還有兩隻微微突起的小角。

「我到底⋯⋯變成了什麼⋯⋯」

「不用擔心，如果我沒猜錯了話，這會是暫時的。」娜塔莉婭冷靜地說，彷彿這一切都與他無關。

「那你的推論如果錯了呢？」我激動的質問。「我難道一輩子維持這副德性嗎？」

「倒也沒什麼不好。」娜塔莉婭聳了聳肩，接著拿出一塊打磨得發亮的金屬片。「你自己看看現在你長什麼樣子吧。」

金屬片的尺寸足夠看清全身，抬起頭，脖子也長有鱗片，眼睛的顏色變成黃色，瞳孔也從一個點變成一條直線。

「這模樣簡直就像是⋯⋯」我不太敢相信這就是我現在的模樣。

「龍人，對吧？」娜塔麗婭從金屬片後探頭。「如果我沒搞錯了話，神給你的禮物看來不只是簡單的翻譯而已，你可能能夠看得懂所有的語言，不管是否曾經看過或是學習。嗯⋯⋯而關於變不回來之後怎麼辦這問題，如果真的變不回來了話，那你就跟我一起待在這裡吧。反正你不是本來就這麽打算嗎？」

「我的確是這樣講過，可是現在我還有事情要回那邊！你這樣打亂我的計劃我怎麼⋯⋯」

『喔喔喔喔！這超帥的欸！乾脆就別變回去了吧，這真的超帥的欸！』

「你還醒著啊⋯⋯」

「哎呀。」娜塔莉婭發出驚訝的聲音。「原來你還醒著啊。」

我打斷他想講下去的慾望，因為布洛蒂很愛問，娜塔莉婭也很樂意回答他，所以很容易會聊到忘記時間，我自己也有類似狀況，所以清楚的很。

「先別理他有沒有醒著，我怎麼辦？我會死命的練習素描，就是為了未來能在這裡待久一點，然後呢？你就這樣簡單的把我對你的信任拋棄，打亂我的計畫表，然後連個道歉都不說？」

「禮尚往來。你想了解我，我也想了解你。而且，你需要個理由，累成這樣連我都心疼，趁這時做支新的手，你回去也輕鬆得多。」

我還是有點生氣，但她說得對，我真的能趁此做條新的手，自己變成龍人，也讓人感興趣到底身體內是什麼模樣，尤其是已經看過天生的，會更加好奇差異究竟在哪。

「好吧。你說得沒錯，我的確需要新的手，而且布洛蒂開心也不算是件壞事，反正計畫稍微改一下就好。」

「對你而言應該不需要太久，可能幾天就行。」娜塔莉婭自信地說道，不知道是安慰還是他真就如此認為。

「希望別那麼久，那老師脾氣可壞了。」

我拉近椅子坐下，因為還沒習慣身上多出來的器官，結果一屁股坐到尾巴上，椅子向後倒，我在地板上翻了一圈後，用尾巴停下。

娜塔莉婭手遮嘴偷笑，布洛蒂在腦中笑得超級大聲，站起身，裝做什麼都沒有發生似的拍拍身上的灰塵，順便把剛剛好像折到的翅膀抓過來試試摸起來觸感如何。其實還不錯，摸起來挺舒服的，上面有細細的軟毛。

轉過身，想要拉起椅子，尾巴不安分的又將椅子打飛，因為疼痛我深吸一口氣。

「我收回剛才的話，比起做手，我更需要先習慣這些玩意。」 

第五十九話
[第五十九話] by 賽烈歐斯

我大口的喘著氣，娜塔莉婭拿尺抵在我喉嚨頂部，抓著舌頭尖端，試圖跟尺的刻度對齊。這有點痛，但是還能諒解，因為我也想確保最後量出的數字是正確無誤的。他擺出一副怪表情，將尺換了方向，從上壓扁舌頭，隨後又向後拉扯舌尖，捏著舌尖固定在直尺上，娜塔莉婭蹲下去確定數字。這個動作弄得我非常的不舒服。

「好了。」娜塔莉婭說，然後把尺從我滿是口水的嘴巴中拿出。我死命地忍耐不發出乾嘔的聲音。她甩了甩直尺，將上頭的唾液大概的甩乾淨，接著轉身在紙上寫下剛剛測量出的數字。

我湊過去，看了眼剛剛測出的數據。

「三十七公分？這屬實有點誇張了，你確定沒有看錯嗎？」

「你不介意了話可以在測一次呀。」

想了想剛剛的感受，我搖頭拒絕。

由於變成了這副德性龍人，對於某些身體額外多出的器官，我很好奇與身體的比例和長度等問題的答案，所以先將做手的事情放一邊，開始量測起身體數據。發現舌頭長度有變可以說是意外之喜，當初只不過想舔乾淨喝水時從嘴唇旁流出的水，沒想到跑出一條頂端分岔的細長舌頭。題外話，有那麼一瞬間，我懷疑我變成的是蛇人而不是龍人，不過想到蛇沒有翅膀就突然覺得方才的自己是個白癡。

拿起紀錄數據的紙堆，習慣性的往桌子上敲幾下，隨口問了一句「還有什麼沒有記錄過的嗎？」娜塔莉婭低頭假裝思考了幾秒，隨後哦的一聲說道「說不定可以再測量一次尾巴末端。」

「休想！」我果斷的回絕。與腰部相連的那部分不知為何非常的敏感，而為了準確地測量出鱗片的長和寬，必須將其從我的身體拔下，不然層層相疊的鱗片可能會影響測量出的數據。

「我想也是。」娜塔莉婭聳了聳肩，隨後遞來打孔機，我接過，將紙穿過空隙，握著扶手對其略施壓力，在紙張上開出排列整齊的洞口。娜塔莉婭又遞來皮繩。我仔細地將皮繩穿過每一張紙的洞口，在尾端打個結，然後將其與翻譯完成的作品置於同個架上。

「接下來就要找魔道具部門訂製右手了。」我收起翅膀，走出研究室的大門。

站在大門前，增強過的聽力使我能清楚地聽見門後人們的討論以及繪製設計圖時筆和桌面的敲擊聲，等了幾秒，門向左右滑開，我走了進去。

相較於我的實驗室，魔道具部門顯得熱鬧許多，能夠聽見大量的討論聲，而不是只有一人單獨的命令，可能這才是原本使用該設施所需的人數吧。

「嘿！」我隨意的叫住一個正在走動的路人，他轉過頭，他同樣身上的部分器官經過改造，鼻子到下顎已經被鋼鐵替代，略為泛白的金色長髮，顯示他已經有一定年紀，掩蓋他半張臉的鋼鐵面具一動不動，底部的柵欄狀開口傳出聲音。「怎麼？有事嗎？」

「有，我要問問我能不能多訂製支手。」我故意舉起右手在他眼前搖晃。

「可以。」他爽快的答應。「還有什麼要求嗎？」

之前的想法突然浮現在腦海中，原本由於感覺太過異想天開，所以不抱有期待，畢竟在原本生活的世界，這都是一項還擁有諸多限制的技術，但是，看著眼前替換大量身體部件的研究者們，感覺說不定⋯⋯能行？

「算是有吧。」

仔細地跟他講解了腦中的想法。

他翹起一邊的眉毛。「你說，輔助用的，器具？」我點頭表示無誤。他也點了點頭，「很有趣，等下再談吧。跟我來。」

我跟著他走到更深處一個放置有一箱箱雜物的地方，畫著設計圖的紙捲和一些毀損的身體部件靜靜躺在地上，褐黃色簾子簡單的將此處與外界隔絕，他彎下腰翻找著雜物堆，看來這邊很少人會過來，所有東西上面都覆蓋一層厚厚的灰塵，移動任何東西都能輕而易舉揚起大片灰塵。

他找到了想找的東西，抬起頭問：「你的主要關鍵在於增強力量，對吧？」

「沒錯，的確如此。」我回應。「只要增強力量就好。」舒適度或是靈活度可以先放在一旁，主要是想看看是否能夠成功製作出外骨骼，雖說外骨骼本身是靠分散負重來增加可搬運的重量，不過慢慢解釋實在太過麻煩，所以就沒提。

他微微點頭，從雜物中拿起一把利劍，毫不遲疑地往我砍來。

我朝後小跳躲開攻擊，生氣且困惑的大聲質問，「你幹什麼！？」

「替換？」他聲音傳來很明顯的疑惑，可能真的不覺得自己的做法有錯。

「我已經少一隻手了，你還要我切另一隻手？」

「只是要換下脆弱的人體組織而已，依然可以保有舊皮囊。」

「我要的是在皮膚外套上鋼鐵，而不是在鋼鐵外套上皮膚！」

他低下頭，沉思了數秒。

「嗯⋯⋯非常的有趣，還未曾聽過有人有這種需求。可能可以去跟鍛造部門討論。」

「還有鍛造部門？」我感到很驚訝，因為沒印象還有這個部門，既定印象中就是翻譯部門和魔道具部門相互合作，頂多還有因為我加入而新增的「生物部門」，鍛造部門屬實是首次聽說。

「我們，是設計，不是製作。」他的聲音聽起來有點不耐煩。「不會有人愚蠢到在地下鍛鋼。」

「那就帶我過去吧，可能需要當面跟他們聊聊。」

「一定會，我對你的想法也挺有興趣的。」他把劍隨手往地上一丟，推開簾子。「那話怎麼說？新血的到來與烈酒同樣令人沉醉。」到現在我才發現他耳朵跟脖子也被鋼鐵覆蓋。

走過大門，沿著走廊不斷的往深處前進，周遭環境慢慢地開始變得破舊，光源也逐漸變得黯淡。他想起什麼似的突然開口。

「由於你是新人，他們應該還沒跟你講過。這個設施是連我都還沒出生時所建造的，可能是出自於神話時代的古代人種之手。當時的實驗者們不知為何人所殺，每當發現一處新設施時，總會留下滿地的屍骨和破損的資料，牆上也會留有戰鬥的痕跡，有時也能發現魔物的遺骨，但都是固定的物種。」

他說的部分內容能夠跟娜塔莉婭的故事相結合，說不定能夠找出這設施被遺棄的理由，但是⋯⋯

「為什麼要告訴我這些？」

「因為⋯⋯」他頓了一下接著說，「說不定，你能夠幫我們打開新局面。調查已經停滯了一百多年，你的能力，更準確的是你翻譯的能力，能夠幫我們解讀那張地圖。」

最深處有如戰場廢墟，可能因為整理過所以不顯得髒亂，但留存的建築結構依然具有大量不知是爪痕抑或是被刀破壞的痕跡。光源只有草草釘上的掛鉤懸掛著一小盞燈，照亮底部刻印的法陣。

看了一眼，馬上就能判別出是與牆內相同的傳送法陣，但我依然放不下心。

「你先請。」他鞠躬伸手示意我先踏上。

「不。」我回絕他的好意，這時候我依然沒辦法放下對旁人的戒心，尤其剛認識不到一天而已。「省事點吧，我們兩個一起，如何？」即使是騙局也能拖一個人下水。

「也好，」他沒多少猶豫就答應。「反正你很小隻(矮)。」

我們一同踏上法陣，我站在他身前。把背後讓給他實在讓人擔心。法陣光芒擴張，將我們兩人包裹其中。

我還沒從刺眼的光芒中恢復，便聽到鐵鎚不停敲擊的聲響，接著是一個低沉沙啞的嗓音。

「喔，是你啊沙德文，怎麼？要我幫你把尖耳朵打上去嗎？」

「我還沒迷戀外表到那種地步烏利曼，先不提我的耳朵了，我們這裡有個新血。」

他拍了拍我的後背，我微微點頭致意，但當時眼睛還看不太清楚，根本看不到眼前之人的模樣。

「還真是少見啊，你那邊不是盜竊者的管理範圍嗎？」

「說來你可能不信，這傢伙是竊盜者們的王子呢。」

「小龍是他們的王子？哈！這可真是有趣。你騙誰啊！」

「比起只會打鐵的你們，我們這邊意外多得很，我也很意外他變成這副模樣好嗎！」

兩人沉默了幾秒，我眼睛也剛好恢復的差不多，剛適應周遭亮度，就看見一張長滿鬍子的大臉，露著牙大笑著。

「哈哈哈！好吧，我就信你這次。」

身後的男人淡淡地回應道。「我哪次騙你的？」他又輕拍了我的背，我向前走，站在那張大臉的主人面前。

「這位是鍛造部門的領導者，鐵匠烏利曼。」他跟我介紹道。「而我是魔道具部門的領導者，設計者沙德文。」

「我說過多少次了，你取的名子真夠難聽的。」烏利曼抱怨。

我觀察了眼前的大臉幾秒，感覺出有點不對勁，向他丟出了提問。

「你，不是人類吧？」 

第六十話
[第六十話] by 賽烈歐斯

聽見我的話，烏利曼「哼」的呼出短促鼻息，雙手抱胸，看著在一旁的高大男人，點點頭，不悅地說道。

「好小子，真棒！你還真就沒騙我！能不能在談大事時也那麼誠實？」

沙德文聳了聳肩，毫不在意剛才的挖苦。

他又轉頭，以那張嚇人的大臉逼近。他身高不高，但由於我尚未成年，且身高較為矮小，他得以平視我的眼睛。

「所以呢？」他挑釁的問。「我是矮人，所以呢？」

所以呢？哪有什麼所以？

「太棒了。」

「什麼？」

「這不是太棒了嗎！」

在原先的世界，我原本就很喜愛奇幻型的故事，應該說，是個雜食者，什麼類型的書都愛，這也導致腦中有大量的知識，不過經歷了這段時間的生活有相當之多的記憶已經模糊不清。

我按耐不住高漲的情緒，一把往眼前那把髒兮兮的大鬍子裏頭摸去。

「⋯⋯嗯，頭骨形狀沒有不同，然後是肩寬⋯⋯這是脊椎⋯⋯」

頭身比例與人類不同，腳似乎更短，但肩膀也更寬，整體看起來比人類更加魁武，雖然因鬍子遮擋而難以確認，但脖子似乎也比人類更粗。

「嘿！你夠了！」

烏利曼大吼一聲，將我的手撥開。

「真可惜。」

我真心覺得可惜。畢竟能研究智慧種族的機會不多，宮殿記載本就不多，而留存的古書也沒有多少資料，導致幾乎所有數據都要由我自己重新記錄，所以對於在眼前的任何一個人我都不想放過，說是如此，但實際上書中的紀錄也幾乎依然是空白。

不過精靈這一類倒是有相當豐富的資料，因為有一個活生生的例子在附近供我肆意研究，有時甚至他自己會在書上寫註釋。

這樣一想，他的確幫了我很多啊。

「我收回前言，你果然也是個瘋子。」

對於這個不知道是挖苦還是讚美的話語，我微微點頭表示領受。

「唉，真是，浪費這麼多時間。所以，來我們這邊有什麼事？如果是肢體零件的話等下去牆上隨便拿就好。」

「這也是其中一個原因，不過來這裡，主要是因為我有一個想法，而他說需要先來討論看看。」

我用拇指比了比身旁的男人。

烏利曼搔弄他覆蓋大半張臉的鬍子，談話的語氣中充滿了興趣。

「連長耳朵都沒辦法先設計好啊，真是稀奇。」

「他的想法太標新立異了。」

沙德文眼睛微彎，可能是正在苦笑著。

烏利曼拍了拍大腿，與其說是拍腿，更像是往身上抹東西。後來我才知道這是他的習慣動作，表示話題中止。

「好吧，進來談，我順便拿紙筆給你。」

烏利曼轉過身向前走，我也終於能看清一直被他身體遮擋的內部景象。

裏頭與魔道具部門同樣生機勃勃，數量眾多的矮人專心的鍛造手上的鋼鐵，還有一部分在喝著酒聊著天。

我們三人走到鐵砧前，烏利曼用手隨便擦乾淨鐵砧上的髒汙。

「就在這畫吧。」

「你不覺得⋯⋯這位子有點太矮了嗎？」

沙德文坐在矮椅上，因為身高的關係，他呈現蹲姿。

「你忍一忍吧，難道我要為你特地準備一張椅子嗎？」

「我覺得的確該如此。」

沙德文離開了位置。

「煩人的長耳朵⋯⋯」烏利曼從圍裙裡面拿出紙筆放到鐵砧上，「算了，反正他一直以來都是這個樣子。」

我接過紙筆。沒想到會在這個世界看見鉛筆，回宮殿畫畫時那個老師是給沒有任何木頭包裹的炭筆，而烏利曼拿出的是更接近原先的世界有著木材包裹的鉛筆。

「我先說，我不太會畫畫，如果看不懂不要怪我喔。」

「不會不會，太要求小孩子也沒什麼好處。」

我開始動筆，間隔一小段時間，烏利曼突然想到什麼似的向我搭話。

「你⋯⋯應該是小孩子吧？我不太會分辨不同種族的年齡。」

停下筆，抬起頭，「我的確是小孩子，怎麼了？」

「也沒什麼，原本在想他怎麼會讓一個小孩過來，這裡可不是什麼遊樂場，後來想說說不定你已經成年了。」

「我是貨真價實的十二歲少年，只不過有些才能而已。」

「那還真是了不起啊。」

烏利曼由衷地為我感到高興。

看他沒有其他話想說，我又低下頭繼續完成圖畫。等到沙德文拖著椅子回來時，我差不多已經把腦中的構思畫好了。

「嗯⋯⋯果真很特殊，難怪你沒辦法畫出圖來。」

「讓人猜不透實際用途呢。」

雖然不太完美，但至少成功將腦中所想的結構粗略的畫了出來，是以鋼管為骨架的外骨骼套組，鋼管製成的支撐架一路從手臂包覆到腳底。如果抬取重物，外部的骨架作為承受重量的替代，使得能夠抬起的重量是取決於骨架的材質而非人體肌肉量。

主要部份都有畫出大致的形狀，但是手指的部分則是完全沒有進行繪製，因為沒有印象。

說到底，我一直在從前世的記憶中汲取素材，也就是所謂的「吃老本」，要說完全依靠自己所做出的成就，可說是沒有吧。

看著眼前討論的兩人，悲哀的一句話都插不上嘴。

布洛蒂故意在這時選擇和我更換身體。出人意料的是，當她變為身體掌控者時，尾巴和翅膀都消失不見，掌控者切換回我時也沒有再長出來。我記得他還因此失落了好一陣子。

討論了一段時間，兩人選擇好材料，迅速討論到連我都尚未設想的部分。

「所以說，必須找到方法在任何動作下將重量平分至各處。」

「只需要讓外部的鋼管支撐起重量就好，主要問題在於要怎麼不使用到使用者本身的力量。」

「可是這樣對關節的負擔過大，容易造成毀損。分散重量依然是比較好的做法。」

「說到毀損⋯⋯」沙德文從地上拿起一條手臂，「幫這玩意刻一下字吧。」

烏利曼在頭上搔了幾下，「你不說我都快忘了。你等我一下，我拿東西過來。」

閒下來的沙德文手肘靠著鐵砧，手指頭規律的敲擊著，眼神空洞地望向空中，那裡什麼都沒有，只不過是平平無奇的岩壁而已。

拿起義肢，仔細端詳其上的每個部件。

「好美。」我已經不知道複誦多少次，此等工藝令人著迷，被我破壞掉的上一支手臂也同樣如此，無需任何的裝飾，完美的功能之美，多麼令人著迷。

轟的一聲巨響將我從陶醉中拉回現實，烏利曼粗暴地把小提籃放上鐵砧，「別看啦！我還要刻字，拿過來。」

我乖乖地遞出義肢。他頭戴小燈，熟練的從籃中拿出工具將整隻手臂拆解，隨後取出一小罐黑色的液體和數根不同粗細的針，先以最粗的針如寫字一樣插入玻璃罐中沾上黑色液體，接著在拆解下的零件上刮出字體輪廓，不斷重複以上動作，從粗到細，不斷挖深文字邊框。

最後，從籃子中拿出其中最長的器材，順著凹槽緩緩將黑色液體倒入已挖深的文字邊框之中。

我伸手想拿取鐵砧上的零件，看看究竟那黑色液體是什麼，剛伸手，便聽到烏利曼嚴厲的警告，他依然低著頭專心的在倒入黑色液體。

「別碰！如果你不想再少一隻手就別碰。」

我將手收回。

「那能不能告訴我，罐子中的黑色液體究竟是什麼？」

「就是簡單的混和液而已。」

「我猜猜，裏頭裝著酸一類的東西。」

「不太對，不過類似。」

做完最後一個部件，剛好黑色液體也使用的差不多了，烏利曼壓下頭上小燈的蓋子遮斷光源，搖晃罐子確認殘液數量。

「既然你有興趣，要不要來看看材料？」

「好啊。」我想都沒想就回答。

雖說不是我的本意，不過，這次除了重新了解義肢的製造過程，另外還成功為標本新增了收藏。 

第六十一話
[第六十一話] by 賽烈歐斯

此處環境使人容易聯想至礦坑一類的場景，岩壁上粗糙挖開的通道以木材支撐，一切場景都為岩石構成，從腳底到天花板，全都是岩石。有如巨大蟻穴一般，一處空洞連接至另一處空洞。正常來講，在地下燒火鍛造是愚蠢的行為，比起點燈，鍛造所燃起的火焰更為巨大，消耗的氧氣也就越多，容易導致全員窒息而亡。

總不可能有人真的蠢成這個樣子。貼近通道的岩壁，我總能感覺到莫名的涼意從頂部降下，可能來自外面，或是專門的換氣室，不論如何，矮人的精湛工藝成功消去窒息的問題，使得即使在如此密閉的空間中也能毫不在意的燃起大火、鍛造鋼鐵。

以破舊的兩塊布製成的門簾為界，分隔出通道與工作室，工作室內部空間不大，由於堆滿了雜物所以更顯壅擠，頂部掛著一盞燈，給予亮光的並非火焰，而是在宮殿常見的發光石。

烏利曼把籃子放在唯一一張桌子上，桌上有石缽和一些材料。走向其中一堆雜物，拉下其上掩蓋著的大面帆布，玻璃箱整齊堆放在一起，他小心翼翼的把其中一盒放到桌上，生怕因碰撞不小心使玻璃缺失一角。

解開固定玻璃蓋的繩結，從裡面抓出一隻體型巨大的蟲，顏色混濁的甲殼、三對對足、異常龐大的腹部以及明顯異常的巨大獠牙。

「這是坦巴拉毒蟲，通常拿來用作燃燒性的毒藥，不過與其說是毒，不如說是種腐蝕性的液體更加準確一些。」

他將玻璃瓶對準坦巴拉毒蟲的獠牙，毒蟲咬住邊緣，毒牙開始分泌腐蝕性毒藥。

注射完毒液，毒蟲放開緊咬的獠牙。烏利曼舉起玻璃瓶，對著光源瞇起眼睛。

「這隻也快不行了啊⋯⋯」

「既然快不行了，可不可以送給我？」

「你要蟲子做什麼？」烏利曼問道，後來又微微搖了搖頭，「不，就算我不給，你們這些傢伙也會想辦法去拿到吧。」

「也許吧。」我不敢保證我不會跑去下城懸賞坦巴拉毒蟲，重賞之下必有勇夫，錢只要給的更多，連弒親這種事很多人都能做得出來。

雖然我本人應該是做不到就是。

「行吧，反正這隻也要淘汰。」烏利曼將毒蟲放回玻璃箱中，把玻璃蓋綁牢固，遞給我，「之後記得要把盒子還給我。」

我接過玻璃箱。烏利曼又從桌上的麻製束口袋中拿出幾顆黑色的石頭。

「石墨嗎？」

「磁石。」

烏利曼將磁石放入石缽中，磨成碎屑後，拿出另一個束口袋，裡面裝滿閃閃發亮，有如星塵般的金屬粉末。

「白銀？」

「不對，」烏利曼自豪的露出笑容。「是秘銀。」

「秘銀啊⋯⋯」

前世的奇幻小說中很常出現，可說是一定會存在的傳說中的金屬。在這世界裡有著與魔力極佳的親和性，不過我感覺不太出來有參雜秘銀的道具和沒有參雜的區別，也一樣無法理解為何通常的魔法使會拿手杖。

神給的能力實在太瓜張了。

「這玩意可是很貴的，」烏利曼嘴上抱怨，但沒有停下手上的動作，「如果是外面的傢伙們，通常都用次階的黑鋼混銀蒙混過去，不過我做不到，用那種東西蒙混，效果撐不了多久，雖然有些垃圾因為這樣多賺到錢，不過我做不到，算是對技藝的堅持吧，若是我打出的劍和鎧甲，又或是正在完成的那條手臂，如果效果沒辦法撐到使用者死去了話，好像就對不起賜給我這項技能的鍛造神。即使那使用者是長耳族也一樣。」

烏利曼拿出張紙，小心翼翼的倒上將已經完全混合、磨碎的粉末，紙的摺線對準玻璃罐邊緣，手臂抬高，仔細地將粉末倒入毒藥中，兩者接觸，發出如沸騰般的聲音。

「能不能也讓我了解一下，你那長耳族的客人。」

從之前那兩人的交談，我有大概猜到所謂「長耳族的使用者」大概就是沙德文，不過，畢竟他會在這個國家活動，對於極度排斥外族的這個國家而言，出現非人種族與權力中心親近的情形，可說是個大笑話。

「他就坐在外頭。」透過光，看清底部沒有沉澱物，烏利曼將玻璃罐蓋上蓋子放回籃子中，「你應該沒有蠢到這個簡單的暗示都聽不出吧？」

「當然沒有。」

烏利曼拍了拍腿，「你的手差不多刻印完了，回去吧。」

我端著裝有蟲子的玻璃箱走回原來的地方。

義肢依然擺放於鐵砧上，位置絲毫未動，但是義肢部件上的字，全部自己刻印完成。

「怎麼可能呢？」

烏利曼習以為常的迅速將每個零件重新拼裝、組合，我則不停思考若是不動用魔法要如何達成此種效果。

「是磁石嗎⋯⋯？」

「商業機密，無可奉告。」烏利曼將手遞過來，「裝上看看吧，如果有不對勁立刻提出來。」

我將義肢像第一次配戴一樣接上，熟悉的過大，同樣熟悉的忽然縮小。活動著手指，感受是否有任何的怪異之處。

「沒有⋯⋯真是太完美了⋯⋯」

「多謝誇獎。」

腦中瞬間閃過一個想法。

「有沒有辦法，能夠將義肢設計成容易取下的樣式？」

「你的點子果然很奇特。」烏利曼搧了坐著發呆的沙德文一巴掌，「起來啦，又有新的點子要你做了。」

沙德文過了一會終於做出回應。

「真不錯，真不錯，齒輪真的開始轉動，距離我的夢想，也更近了一步。」

夢想啊⋯⋯

我的夢想，究竟是什麼呢？

「你可以走了。」烏利曼做出驅趕的動作。

我走回傳送陣所在的地方，光芒完全掩蓋身體。

我究竟⋯⋯

在渴求什麼？ 

第六十二話
[第六十二話] by 賽烈歐斯

回到研究室，想著回去既然已經免不了被陰陽怪氣一番，那不如就待到心滿意足為止，於是多留了幾天，再測試了幾次人與龍人之間的轉換，了解變化的訣竅，取得足夠的資料，以及把坦巴拉毒蟲淹死，好好乾燥製成標本，訂在木板上後，才回去繼續學習素描。

果然，回去的前幾天總是被陰陽怪氣的冷嘲熱諷，但後面也逐漸減少，到最近幾乎聽不見了。

「我說啊，做天才是什麼感覺呀？」

迪彌歐吃掉我一隻棋子。

我們在玩弒君棋，是這世界獨特的桌遊，棋盤上有著各式地形以及城寨，有數種棋子，類似西洋棋和戰棋的混合，規則很簡單，只要吃掉對手代表國王的棋子就可以，只不過由於地形等因素所以有相當難度。

跟他下棋已經快成一種習慣，原本只是為消磨時間，後面只要一天的課題結束，便會跟他下棋。

「很難解釋，但就是有種『我能做到、這很簡單』的感覺，就像是這個。」

我吃掉他的騎士，同時將手覆蓋鱗片，故意停留在棋盤上更久。

「我做得到，可是一般人沒辦法，對我而言，習慣後，這只不過個如翻書頁一樣簡單的事情。」

「原來如此⋯⋯」

迪彌歐吃掉我城牆上的士兵。

「可是看來，天才也並非全能呢。」

「本來就是。」

我以另一隻士兵踢翻他在城牆的士兵。

「若一個人是如此的完美，那他的人生將處於和愚蠢之人相處的痛苦中。」

「那你會痛苦嗎？」

他取走我城牆的另一角。

「會，不過不是因為才能，而是壓抑。」

我放棄城牆，選擇進行猛攻。

「究其原因，我從沒與你們好好交流過，另一個原因，來自於司科摩爾。」

謝天謝地，在我知道那傢伙名子的時候他已經成年了。

「我沒辦法把其他種族視為物品，當把那些孩子們斬首，我感受到的是生命的消散，而非物品的損毀，我寧願殺了你們這些人渣，也不願傷害無辜的小孩子。」

「你的思想很危險，這些話語無禮的同時，能輕易被稱為異端邪說，若你是平民，現在你的頭可能就要被掛在外牆上了。」

迪彌歐的棋子更加深入城堡中。

「我能將其視為一種威脅嗎？」

我以國王吃掉來襲的敵軍，瞇起眼睛觀察在桌子對面的男人。

「不，是忠告，不論你有多強大的力量、多龐大的知識，但你依然是王國的子民。」

棋子更加地逼近國王，城中兵力所剩無幾，我再次讓國王吃掉棋子苟延殘喘。

「這個事實，不會因為你是其中一名繼承人而改變。將軍。」

迪彌歐以棋子踢翻了我的國王，他搖晃放在一旁的鈴，通知僕人前來收拾。

幾名穿著得體的女僕小心翼翼的將棋子放回金屬盒中，雖然我們使用的隨意，不過實際上這些棋子都價格不斐，由龍牙製成的白棋以及由黑水晶雕刻成的黑棋，再加上細緻繪畫的棋盤，倘若我沒記錯，製成這樣一組弒君棋的價格，足夠為多戶人家提供溫飽，或是購買十隻左右上好的奴隸。

當我正品嘗茶香，思考著回去之後的行程，不識風趣的急促腳步聲在走廊響起，等到腳步聲的主人停下動作，站立於一旁開口道歉，我才轉過頭要了解有何事如此緊急。

「抱歉打擾二位大人。有客人前來，請賽特斯殿下與小人一同前去，他希望能親自見到您。」

「別講笑話，我不覺得我能有什麼客人。是誰？」

「啟稟大人，是米格林子爵的次女，一名叫做奧菲菈的女士。」

奧菲菈啊⋯⋯真是讓人熟悉的名子。

我站起身，跟在僕人身後前往會客室。

僕人打開會客室的門，遵循禮儀彎下腰以示尊重。進入其中，奧菲菈穿著與他鮮紅髮色匹配的洋裝，坐在奢糜的沙發中，面前的黑曜石大桌上擺著一個大籃子以白布蓋著內容物。

看見我的當下，奧菲菈臉上綻放了笑容。看起來，能說是感到安心的笑顏。他起身，抓起裙襬，雙腳交叉微蹲，行了一禮。

「好久不見了，賽特斯殿下。」 

第六十三話
[第六十三話] by 賽烈歐斯

「用不著那麼拘謹，坐吧。」

「謝殿下。」

奧菲菈起身坐回原本的位置，我在她的對面坐下。他看起來比之前健康的多，甚至豐滿了不少，比起剛逃出時的消瘦，現在顯得健康許多。

「有什麼事情嗎，你應該不是為了送禮而來吧？」

我看了一眼放在桌上的籃子。不知道裡面裝著什麼，但是他應該不是會為了回禮而特地過來的人，即使需要回禮，來的也不該只有奧菲菈，還需要他的父親——米格林子爵。

「的確有些事情我想要和你『單獨』聊聊。」

奧菲菈對「單獨」兩字特別加重語氣，聽出他的意思，我對周圍的僕人下達命令。

「全部人都離開這件房間，此外，任何人都不允許在沒有我的命令的情況下進入！」

所有僕人快速的離開，門關上，聽見卡榫鎖上的聲音，我立刻釋放魔法將門牢牢鎖死，並同時將聲音與外界的傳導阻斷。

「這是『音無魔法』，能夠阻隔內部與外界聲音的傳導，有什麼要緊的事情，現在先說吧。」

奧菲菈將籃子放到腿上，掀開白布，溫柔的抱起放在籃子中的內容物，是一個嬰兒，有著獸耳和尾巴，以及鮮紅色的毛髮，奧菲菈讓嬰兒依靠著他的肩膀，輕拍著他的背。

「來送奴隸的嗎⋯⋯看來不是呢。」

聽見那不合適的玩笑，奧菲菈惡狠狠的瞪向我，但隨後又緩和下來。

「這是我的孩子。我想要請你照顧他。」

我對於這一消息既不感到驚訝，同時也認為超出意料。他的動作實在是太過溫柔，不像是在面對一個奴隸該出現的行為。

「我以為，你會在她出生的那瞬間就想辦法勒死她。」

畢竟他有多少憎恨獸人這一種族的理由，關於這點，我是最清楚的，我們一起經歷的事情，就算他變得極端也不意外。

「我曾有這麼想過，但是，我做不到。這孩子，終究，曾是我的血肉，他是我的一部分，當她向我伸出手時，我心軟了；我殺不死他，塞特斯，我下不了手。」

「照顧啊⋯⋯」

我從未設想過有天我會需要照顧一個人，可能在我尚未死去前曾經想過，只不過，自從來到這個世界，此種想法就顯得格外諷刺，我不可能與人相愛，更不可能能夠「照顧」一個小孩子。僕人的用處就是在此。

「你不願意嗎？塞特斯，你答應過的，你曾經承諾過的，請你現在兌現諾言，至少，在我奪得我父親的地位之前，請你好好的替我愛他。」

他將我的遲疑不決誤認為是否決，因此聲音顯得焦急。

「我從未說過我不願意，但我需要想一下，這不是我一個人的事情，還有另一個人需要同意。」

我在太陽穴附近點上幾下，表示腦中的另一半。

『我沒差呀，反而還很歡迎，對了，你們討論完事情之後，換我跟他聊天，跟他們根本聊不起來，在下面有夠無聊的。』

研究室那裡的人們，若不是對研究的課題有相當興趣的人，一般來講，的確不太具有吸引力，她會認為無趣可說是無可奈何。

不過布洛蒂還有娜塔麗婭可以聊天，也不算真的無聊到受不了的程度；但若是當作好友重聚，倒也不是不能理解。

從奧菲菈看來，我大概就像是看著天花板恍神吧。

「他說沒有問題，如果沒有事情了話，她說她想和你聊聊。」

我移坐到奧菲菈的旁邊，近得肩膀能彼此摩擦。

「能讓我，抱一下那孩子嗎？」

奧菲菈遲疑了一下，表情看似不太情願，但依舊將抱在懷中的嬰兒交付到我手上。

我小心的扶著幼兒那脆弱的脖頸，鋼鐵制的手臂捧著她臀部，可能因為離開了母親的身上，她開始大哭起來。

「哎呀，不哭不哭⋯⋯」

我站起身，仿照前世親戚照顧小孩的模樣輕拍著幼兒嬌小的背，同時搖晃身體以安撫她的情緒。

當哭泣聲逐漸安穩，她的呼吸也慢慢放緩，等到呼吸聲完全平穩下來，他完全睡著的時候，我才發現奧菲菈正以一副包含驚訝的複雜表情看著我。

「怎麼了？」

「你未免也太熟練了吧！」

「噓⋯⋯孩子剛睡著，別吵醒她了。」

聽見她疑似又要醒來，開始發出輕微的啜泣聲，尾巴不受控的混亂搖動，我又開始安撫她。直到她安穩睡去，我才想起一件很重要的事情。

「這孩子，叫做什麼名字？」

奧菲菈撇過頭，右手扶著下巴，過了許久才開口。

「塞菈。從我們的乳名之中各取一字。」

「塞菈啊⋯⋯真是好名字。」

我將臉埋進塞菈嬌小的身軀中，以旁人難以聽見的音量說道。

「歡迎來到這世界，小傢伙。」

就這樣，我獲得一個正常意義上的「家人」。 

第六十四話
[第六十四話] by 賽烈歐斯

等塞菈沉沉睡去，我將身體的掌控權交給布洛蒂，讓她也好好熟悉如何擁抱脆弱的嬰兒，直到兩人聊得盡興為止，我都沒有出聲。

「那麼，就萬事拜託了。」奧菲菈提著籃子說道，現在籃子中已經沒有任何東西存在，他鞠躬表示感謝。

「還請你快點完成目標，我不知道到時候我願不願意放手。」

奧菲菈一隻手掩著嘴巴竊笑著。

「你變了呢。」

「我不這樣認為，我一直都是我，我不曾改變，也沒有計畫要改變。」

「這話可由不得你自己說，你變得與我見你時不同，變得不那麼尖銳、不那麼封閉，感覺⋯⋯像是你對這世界開始燃起了興趣。」

「或許吧。」我只能這樣回答。我依舊搞不懂自己，不，搞得懂自己行為邏輯的人根本不存在吧，人是不理性的，像是我對於實驗的狂熱，我認為極為正常，只不過旁人認為我只不過是個瘋子。

天知道到時候聽見這些錄音的我會有多尷尬。

原本放在籃子中的白布，我將其包裹在塞菈身上，為了不傷害到她的尾巴，所以奧菲菈沒有為他穿上衣服。離開的時間要到了，塞菈也在蠢蠢欲動，我輕輕他的背，安撫情緒的同時，也以碎念般的音量施展魔法。

塞菈的身影連同包巾一起逐漸變得模糊，看起來就像是消散在空氣中一樣。這是最近新測試完的魔法，能夠隱藏人或物的身影，但並非完全消除存在，隱藏的人或是物品依然能夠被觸碰、感受，意思就是說，呼出的氣、發出的聲響等，他人依舊能夠發覺。所以說，必須在他醒來前快點離開。

幸好，對於經常往返——最近才知道名字的——最後高牆的我，即使匆忙的進入牆內，警衛也不會過於意外，倒不如說，他們沒有那個膽子將我攔下，我的惡名可是人盡皆知。

透過傳送陣回到研究室，可能因為亮光的關係，塞拉又哭了起來。

為避免被糾纏，我急忙進入自己那間空間，剛一進入，打了個哆嗦，才想起來這裡頭的溫度極為不適合小孩子。

到了新奇的空間，塞菈突然就安靜了不少，兩顆水汪汪的大眼睛好奇的觀察周遭，嘴巴張得大大的，口水都快滴下來了，我專心拿包巾擦拭他的嘴巴，漫不經心的呼喚娜塔莉婭。

「娜塔莉婭你在吧？幫我解除這個魔術，我們有新客人了。」

「嘿咿～小孩子呀？我可不記得你當時是去當保母的。」娜塔莉婭的聲音冷不防在耳邊響起。

這聲音出現的實在太過突然，害塞菈嚇得哇哇大哭，兩隻小手拼命拉扯著我的頭髮，好不容易成功讓他的情緒安穩了下來，但他好像對我因為疼痛而變換表情感到有趣，哈哈大笑的同時，手更加用力的向兩邊拉扯，我輕輕將他的手撥開，小聲地告誡他不可以這麼做。雖然我認為當時他應該聽不懂，重複幾次撥開的動作他才沒有繼續拉我的頭髮。解除施加在塞菈身上的魔法的同時，一邊輕搖身體安撫著玩不到頭髮的她，一邊回答娜塔莉婭的問題。

「這是別人託我照顧的，我欠他一個人情。」周圍溫度上升不少，看來除了解除魔法外，娜塔莉婭還另外施法讓溫度上升快點。

「那你知道怎麼照料好她嗎？」

「這時期的嬰兒，應該還是吃母乳，不過他母親沒辦法過來，那只能拿類似的東西代替。」

規律的搖晃使得塞菈很快感覺到睡意，他打著呵欠，吐著舌頭發出噪音做最後的抵抗，但眼皮依然承受不住濃濃的睡意，慢慢的闔上。我讓娜塔莉婭稍微抱著塞菈，將工作服折成不太舒服的枕頭好墊在塞菈的頭下，將他放上實驗台，然後將大衣蓋在他的身上作為保暖用，小孩子感冒可不好照顧。待他完全睡著，開始發出可愛的鼻息，我才又接著問。

「這世界，有奶瓶這一類的東西嗎？」

「奶瓶？你是指裝牛奶的瓶子嗎？」

「我是指那種⋯⋯」我做出喝東西的手勢。「專門用來餵小嬰兒的器具。」

「這樣子了話⋯⋯」娜塔莉婭雙手抱胸，頭歪向一邊，表情皺成一團，很努力地在思考著我所描述的物品。「好像⋯⋯沒有耶？」

「我想也是。」畢竟如果印象沒錯，那玩意的材料會用到橡膠，而到目前為止，我都沒看過橡膠製品。

看來需要另行他法了。 

第六十五話
[第六十五話] by 賽烈歐斯

「所以⋯⋯你就因為這個問題來找我？」烏利曼有些傻眼的說道。

因為雙手抱著熟睡中的塞菈，我只能做出稍微有點扭曲的聳肩表示無奈。

「你認為他們看起來像是有小孩嗎？」

「也是。」烏利曼摸著鬍鬚回答。「有些人的腳都成蜘蛛腿了，天知道有沒有順便閹掉。」

「怕不是小孩子一咳嗽就把他的喉嚨直接拔了換成鋼鐵。」

「哈哈哈，你說得還真有可能！」烏利曼愉快地幫自己的木製酒杯倒入滿滿一杯琥珀色液體。

我們當前在他的工房，也就是沙德文稱為「鍛造部門」的地方，更準確地說，是那地方的食堂，擺著數十張長桌，還有冰庫和吧檯以備人員所需，整體環境方便、寬廣到看不出是在地下。

沒有餵食工具可用，也沒辦法提供奶水，所以特地過來找認識的人之中唯一可能有孩子的人，也就是烏利曼，想說能不能找到解決之道，如果沒辦法，那就只能去和宮殿的乳母問問怎麼處理，問這種奇怪的問題，除了容易暴露塞菈之外，我本身也並不是很想跟宮殿中的人有過多的接觸。狄彌歐也是花了很大的心力才終於讓我和他下棋。

當我找到烏利曼的時候，他正在打造武器，由於靠近吃飯時間，他建議乾脆到食堂來進行談話。

烏利曼高舉酒杯，愉快地大口暢飲杯中甘露，接著重重的將杯子砸回桌面。還好在更早之前，我就為避免塞菈被打鐵的聲音吵醒，進入烏利曼的工房前就先對她的周圍施展音無魔法，所以塞菈才沒被突如其來的巨大聲響吵醒。

「所以⋯⋯」烏利曼粗魯的以手臂擦拭嘴巴，「你攜家帶眷的就為了問我有沒有辦法為你準備食物？你也太誇張，連精靈都請來，會不會有點太扯？」

「我是自願要跟來的。」娜塔莉婭說。

「是是是，」烏利曼有些回應的很敷衍，「反正，要解決⋯⋯那個小姑娘——」

「塞菈。」我糾正烏利曼。「我猜你剛剛絕對想不起來。」

「好，對。塞菈的問題很容易解決，拿個棉花沾奶塞進她嘴裡就行。」

「棉花還好處理，不過問題是，我沒有牛奶。」

「雖然這裡沒有，不過我老婆那邊可能還有山羊奶。稍等我一下，我去幫你拿個一兩罐來。」

烏利曼桌子沒有整理，就這樣走出了食堂。過了一段時間，塞菈哭了起來，才發覺到手有點濕濕的，把他放到桌上開始更換尿布，尿布原材料是奧菲菈給的白色包巾，雖然太精細的設計我做不出來，但簡單的剪裁還是可以的。

用水魔法洗乾淨，再用火魔法烘乾，之後再重新包起來，這樣的動作不知道做過幾次了。

娜塔莉婭稍微嘗了桌上酒瓶中的內容物，露出了一副有點複雜的表情。

「過了幾千年，矮人這種族依然沒什麼變呢。依舊是烈酒、礦山、大鬍子。明明技術都不知道丟了多少，酒的味道還是和從前一樣。」

「俗話說，民以食為天，有時一些更貼近日常生活的技術容易進行保存。唉呀，這你不能喝。」

換好尿布的塞菈，不安分的想拿取烏利曼喝到一半的酒瓶，我伸手將他抓了回來，但他似乎依然對桌面上的瓶子充滿好奇，雙手不停的在晃動。

「我知道你現在很餓，不過這東西你還是不能喝。」

塞菈經過我一番阻撓，終於轉移注意力，開始玩弄我的頭髮。

「真可愛，能給我一下嗎？」

我將塞菈遞給娜塔莉婭，塞菈依依不捨的緊抓我的頭髮，想說是不是娜塔莉婭依然保持常人看不見的狀態，剛想提醒，就看到塞菈咬住娜塔莉婭的耳朵。

「真是調皮，看來長大會是個健康的孩子。」

「不過也還好她很乖巧，通常小孩子餓了那麼久應該會一直哭才對。」

「說不定是因為她知道就算哭得要死要活也吃不到食物，所以乾脆不哭。」

我沒辦法否認這種可能性。

娜塔莉婭把塞菈放到長桌上，拿起酒瓶和酒杯，故意在塞菈面前搖晃造成聲響，引誘他往自己的方向爬去。

來回幾趟後，塞菈坐了下來，又被自己的尾巴所吸引，在原地追逐著尾巴。

經過一小段時間的折騰，烏利曼總算抬著整整一大罐的山羊奶以及一籃的棉花回來，他喘著粗氣，支撐在幾乎快跟他一樣高的金屬奶罐上，有些不高興地開口抱怨。

「真是累死老子了，我老婆說什麼就是要我把這一大罐扛過來。哎呀，管他的，我來教你怎麼做吧。」

烏利曼提著籃子走了過來，原本還在開心追逐尾巴的塞菈瞬間就嚇得不敢動作，被抱起的時候還以一副相當驚恐的表情看著我們。

「首先啊，先撕一小點的棉花，然後撈一點的羊奶。」烏利曼很流暢的撕下棉花，以單手拔出插在奶罐上的長柄勺子，打開奶罐以勺子撈出一點點的羊奶，「沾一些，不過不要沾多，沾多容易滴出來，接著啊，把沾奶的棉花放到他的嘴巴裡。」烏利曼兩隻手指捏著棉花往塞菈的嘴巴放，不知是出於何種原因，可能是聞到食物的味道，抑或是純粹由於他的臉實在過於可怕，塞菈很順從的張開嘴巴，「要注意，小心別讓他把棉花吞下去了，所以記得隔幾秒就要拿出來。小孩子的嘴巴很容易撬開的。」

烏利曼將塞菈遞回給我。

「好啦，換你了。」

我和娜塔莉婭各嘗試了幾次，直到塞菈打出小小的飽嗝我們才停手。

「真的很謝謝你。」我向烏利曼鞠躬表示感謝，「如果不是你，這事情可能沒辦法這麼輕易的解決。」

「沒什麼好謝的，只不過是幫個小忙而已。」

烏利曼將勺子插回奶罐蓋子，並且將其蓋上、轉緊。原本打算自己把這罐羊奶搬回去，沒想到烏利曼親自協助我們扛回我的研究室。他看到空曠的研究室後吐槽了幾句，我對他再次表示感謝，他卻說：

「我只不是不想看到有嬰兒死在你手上而已。」

他將奶罐放下，動了動僵硬的筋骨，腰部發出連續舒爽地拉扯聲，烏利曼突然想起些什麼，拍了拍腦袋。

「啊～差點忘了。你拜託我打造的那個玩意，總算做出了試作品了，等下跟我去看看。」 

第六十六話
[第六十六話] by 賽烈歐斯

得知外骨骼已經做好的消息，我感到相當的吃驚，畢竟那幾乎是完全從零開始，除了我口頭上的幾句話，幾乎沒有其他的情報可供使用。

像是獲得新玩具的孩子般，趕緊詢問他究竟把那玩意放在哪，彷彿生怕去得晚一步它隨時都會消失。

烏利曼揚起嘴角，好像是嘲笑我的反應似，再次做嚮導領著我們於他似蟻穴的工房中移動，在前往試驗場的路上，他一邊向我解釋不同金屬所做出的合金會造成的差異，一邊教導等下該如何操作外骨骼。

「真是誇張呢，從無到有花不到一年，甚至連實物都打造出來了。」

「也是你先給了點子，不然還想不到呢。」

當時烏利曼和沙德文一同討論出來的「額外套件」，現在就在我的面前，穿在木製的粗糙假人上。賽菈被眼前奇怪的「衣服」吸引，發出噪音的同時，也伸手想要觸摸，只可惜他當前被娜塔莉婭抱在懷中無法動彈

「你先試試。我按照你的要求，想辦法讓金屬的外層作為支撐，同時也加上了點秘銀在裏頭，增加魔力的傳導力。原本通常這種玩意是要直接連接到使用者身上的，不過，你的要求，不使用直接連接，代表著沒辦法直接從你身上取得魔力，同時你又要求不能以直接操作支架的方式來進行手腳的移動，為了處理你的要求，我還特地找長耳朵來重新設計運動系統。你聽聽，多離譜，我幹工匠幹了快一百年，從沒聽過你這種要求。」

「那你現在有了。」我對著他擺出開玩笑似的表情，「而且未來將會有更多更苛刻的要求。」

他回敬我一個無畏、自信的笑容，「你來啊，我的槌子可不是裝飾品。」

「可別把我打死嘍。」我打趣地說到。

其他人待在原地，我走上前，依照烏利曼所教導的操作方式，開始讓木製假人進行活動，雖然為了確定支架的活動不是被我以魔力控制，手觸碰到金屬支架後立刻就要後退，導致看起來有些滑稽，像是惡作劇之後心虛逃跑，但是看著原本只不過是構想的想像變作真實存在，可以用手觸碰實體給予的興奮感，依然使人能夠輕易無視關於旁人的觀感。

三根金屬管組成手臂、腿部等較長軀體外部的支架，連接處是可活動的，一節節金屬圈製成的如鞭子的管線位於支架旁，烏利曼說那些金屬管線就是負責將支架間伸直或是折疊的關鍵，不過由於還在測試，所以每個部分只有一根支架有裝上。

將一絲絲魔力傳遞給金屬管線，管線彎曲，帶動假人的小臂向內折，期間並沒有消耗太多的魔力，只有給出一個短促的訊號，讓管線拉動支架。

收縮，接著伸展，當我讓人偶的手伸直時，金屬管線突然將人偶的手臂以超出正常人關節所能移動範圍，向下折疊。

支架本身沒有任何的損傷，不過如果穿戴的是人了話，手臂就會直接被折斷。

烏利曼走上前觀看，仔細端詳後，一把扯下金屬管線，嘴巴不停罵罵咧咧。

「怎麼只刻一個字⋯⋯真要我親自監工才行嗎⋯⋯被我抓到是哪個混小子給我偷工減料的我一定把他的頭按進火堆中⋯⋯」

在我安撫怒氣沖沖的烏利曼時，娜塔莉婭抱著塞菈繞著假人走來走去，仔細地端詳穿著其上的金屬支架。

「嗯⋯⋯這種設計，我好像⋯⋯有看過耶？」

「怎麼可能呢？這可不是這世界的東西。」

「你再說一次⋯⋯這個的主要功能是什麼？」

「主要是以支架來支撐重物，好彌補我瘦弱的體能帶來的問題。」

「那我知道這東西呀！很早之前魔族還被稱為『天罰戰使』的時候，為了讓瘦弱的種族也能加入他們的慶典，所以設計出一套名為『重槌』的裝甲，它也能加強穿戴的人的力量。兩個應該是類似的東西吧？」

烏利曼放下手上的金屬管線，轉頭詢問娜塔莉亞。

「那你知道哪裡有設計圖嗎？」

「嗯⋯⋯我能確定魔族那裏應該還有」

「那⋯⋯」

「嘿！」我趕緊打斷兩人的對話，走到娜塔莉婭面前，接過因為我剛剛的大喊而快嚇哭的塞菈，看著烏利曼，我嚴肅地對他說道：「別要求他做事，不管怎麼講，娜塔莉婭終究是我買的奴隸，能命令他的只有我。」接著轉向娜塔莉婭，對他說道：「別想到什麼就想去做，要是你死了，塞菈可就很難照顧了。」

「抱歉。」娜塔莉婭低下頭誠懇地向我表達反省的意味，「我下次做事情前會先想到你們的。」

「可以不用考慮到我，我不需要你的保護，只需要考慮到塞菈，相較於我們，他沒有任何的力量。」

「我了解了。」娜塔莉婭又低了一次頭。

看著他，我又突然想到一件可以說是極為重要的事情。

「對了，你能不能⋯⋯換一件衣服啊？我怕未來塞菈會穿得跟你一樣。」

他依然暴露肌膚的熱褲和短上衣，因為他全身上下包含衣服都是以魔力構成，所以根本沒有必要做更換，也因此他身上的味道總是有如春風般迷人。

娜塔莉婭出現一副混雜驚訝和有趣的表情。

「難道你對我會產生情慾？」

雖說不強，但我終究是名男性。

「那種欲望是一定會有的，只不過不強烈而已，我認為會迷戀交配行為，除了純粹的生殖慾望外，就是追求刺激，而如果真要追求刺激，何不把頭泡進興奮劑中？」

「所以看來沒什麼問題吧。」

「如果你不願意換，那也沒什麼問題了。」

畢竟我本人對自己裸體完全不在乎，要求他人穿上衣服實在沒有說服力。

看著我們的互動，烏利曼擺出一副意味深長的笑容。塞菈依舊搞不清楚狀況，只用水汪汪眼睛來回看著我們。

「笑什麼？」

「沒事沒事。」烏利曼的手拍上了我的肩膀，「護妻是好事，但你可別給人家逼太緊了啊。」

「說什麼呢，你這傢伙。」

我理解他話中的含意，但我無法理解他究竟是如何解讀出他話中的觀點。

「沒事沒事，看來石頭還要很久才能鍛造成劍啊。」

在後來，我才知道，矮人結婚時的其中一項儀式，就是夫妻合力鍛造出一把武器。 

第六十七話
[第六十七話] by 賽烈歐斯

當晚，處理好雜事，我抱著塞菈，看著他安穩的睡顏，我也逐漸進入夢鄉。

夢中，我穿著一套魁武的鎧甲，站於對峙的兩軍陣前，等待著敵軍主將。

軍隊如波浪向兩側分開，那步伐是如此的一致，動作是多麼的規整，而後方，我的軍隊寂靜無聲，連一絲因呼吸而造成的金屬碰撞都沒有。波浪開闢出一條道路，道路的盡頭正是敵軍主將，他身穿白銀戰甲，騎著黑色駿馬，馬的身上也穿著厚重的盔甲，但馬兒彷彿感覺不到重量，依然以高速穿過一位又一位士兵，在敵軍主將身旁沒有任何的護衛。

敵方主將單騎前來，馬兒在幾步之外的距離停下，他徒步走近，穿上這套盔甲的我已經十分魁武，但他幾乎快和穿著鎧甲的我一樣高大，脫下頭盔，金色的頭髮在陽光照射下熠熠生輝，布滿在臉上的表情不是憤怒，而是萬分不捨，在他原本就溫柔的臉上顯得格外悲痛。

「終於來了啊，仁慈之王高瑟。」我冷冷地說道。

仰式著我，高瑟以悲愴的聲音請求道：

「停手吧，拜託，趁現在還來得及，我們不需要走到這一步。」

對於他的請求，我沒有任何一絲想要停下的意思。

「已經停不下來了。你愛著這個國家，但我只愛著我的家人，我們都有彼此想守護的事物，貴族們在我眼中已經成為威脅。那根肉中的刺，我一定會將其拔除。」

「貴族的勢力現在已經消退，對你而言，他們的生命隨時都被掌握，那柄鐮刀永遠都架在他們的脖子上。」

看著手中的鋼鐵利爪，上頭還沾染著斑斑血跡尚未完全清理乾淨。

「那也只不過是現在，衰退只不過是表象，擁有土地以及財富的他們，想要捲土重來只不過是時間的問題，到那時，誰有能保證我的後代能夠不被統治。」

「到那時你已經死了！只有你死去貴族才可能會再次崛起，死後的事情，沒有人能夠說得清。」

我冷笑一聲，表示對他言語的輕蔑。

「你建設國家，為百姓、為未來的子孫做著想就是偉大的王者之舉，而我只不過是想確保我的子孫不會被當作奴隸就是謀反！你與我與那些貴族沒什麼不同，只不過是轉換立場罷了。」

「戰爭永遠不會是好事，」高瑟搖搖頭說道，「當士兵拚殺時，死去的是一條條生命，為何我從不輕啟戰爭，因為每個人都有屬於自己的家人，他們都有自己的人生，我們不能輕易剝奪。」

「噢，那可不一定。」我不經意揚起嘴角，「你知道，你的第一軍團當前在何方嗎？」

「我知道，全部人都葬於你手。」

對於他的猜測，我給予肯定，但同時也予以反對。

「對，但也不對，他們還活著，」舉起手，伸出一根利爪比向背後的軍隊，「看見了嗎？我的鋼鐵軍團。你知道他們是如何活動的嗎？操控盔甲的，可不一定是活人喔。」

聽見我的話，高瑟瞪大了雙眼。

「你⋯⋯」

「這批軍隊所有的士兵，都是那些曾攻擊過我的人所派出，其中便也包含當時攻擊我，你的軍團的士兵。這場戰爭早已打響，自從你無法控制你的部下時就是如此。」

高瑟憤怒的握緊腰間的寶劍，劍身已經出鞘半截，看見那把銀金交錯的武器，不知為何，心中有一股特殊的情感，眼淚在眼眶中堆積。高瑟冷靜下來，又將劍收回鞘中。

「我不會逃避，這的確就是我自已的、我身為領導者所該負起的責任。」高瑟將整柄劍拔出。「我的命，能夠終止戰爭嗎？」

「這已經不是你能決定的問題了。當你出兵時，貴族可說是歡聲雷動。你的命無法停止戰爭，只剩下軍隊敗逃以及打敗我的這兩條路。在你淪為貴族的僕人時就應該已經看見這一條道路了吧。」停頓了一陣子，我終於將想講的話說出口，這可能是最後一次了。「我很尊敬你，但同時也為你感到悲哀，你有滿腔熱血，卻被現實囚禁住。所以，就讓我再次確定兩人的關係吧。我現在就是叛軍，就是國家的敵人，我不屬於王家，只屬於我自己。這已經是你和我，唯一能夠走向的道路。在鋼鐵步伐下求生吧！到最後，不知是何人將被踩於腳下。」

講完這句話，我便掉頭回到軍隊之中。

剩下的夢，模模糊糊，但印象中，一直有女性大笑著的聲音，很模糊、很熟悉，我不認識但是我卻感覺記得。

最後，是肚子餓的塞菈的哭聲，將我從夢中拽出。

「好啦好啦⋯⋯肚子餓了是吧？我先幫妳準備一下⋯⋯」 

第六十八話
[第六十八話] by 賽烈歐斯

最初，也最後，曾為夢想之源，現為寂靜之地
大天使的祝福是如此之近，近得我們都看不清
直到破滅前，我們依舊是如此的愚昧
死神的信徒啊，懇求你們，將那罪孽⋯⋯
將那因傲慢而導致毀滅的罪孽，從這世上抹去
——埃鐸爾之地實錄 書記官艾德森著

從照顧塞菈的那天算起，已經過了一年，有好事，也有壞事，憑藉神給予的能力，我成功的翻譯大量文獻，使得沙德文所說的「停滯的齒輪」又再次移動了起來，而與烏利曼共同合作的測試品，說來可嘆，連我自己都認為不實用，幾乎能說是一無是處。

首先，與使用第二層皮膚相比實在過於遲鈍，並且無法藉由變形來固定抓取的物品，再來，著裝的時間太長，需要花上不少時間搭建支架和調整其他東西，一個不注意還可能將手指切掉，我又少了一根小指了。所以現在寧願選擇花費更多精力來操控魔力，也不願意使用打造出來的玩意。

題外話，塞菈在這一年學會了怎麼走路，不過比起我，他更喜歡娜塔莉婭，他會跌跌撞撞的跑向娜塔莉婭的懷中，睡覺前娜塔莉婭也總會說故事給她聽，先不提幾乎隨時待在一起的娜塔莉婭，連照理說不常和他見面的布洛蒂，在塞菈心中的地位可能都比我還高。著實令人難過。

沙德文與包含我在內的大部分研究室成員圍繞在桌旁，專心地盯著桌面上的文獻和地圖，由於人員過多遮擋掉了光源，沙德文只能在脖子上外掛一個小型的燈，照亮桌面上的地圖。

「⋯⋯最後一塊拼圖已經拚上。感謝賽特斯的協助。」

金屬的相互碰撞聲響起，這是他們拍手表示讚美的聲音。

「已經找到了最後一處遺跡的所在地，只不過，還有個小問題。」沙德文在稍微泛黃的地圖上的特定地區點了兩下。「此處無人管理，沒有貴族，沒有地主，就是塊未開發的荒地。」他看向左右兩側的人。「眾所周知，我是對森林有極高親和性的長耳族，但親和性的前提是森林包容我們，倘若森林否定了我們，比起其餘種族，我們更容易於森林中迷失。」

「也就是說⋯⋯」翻譯部門的其中一人提出問題。「這次又變為了先搶先贏？」

「是的，」沙德文無奈的點了點頭。「又變為了先搶先贏。」

先搶先贏是這裡特殊規定，由於實際上沒有真正的領導者，所以先搶先贏的規定是讓第一個進入的人擁有優先查看資料和管理遺跡的資格。這很明顯會導致分裂的措施，是沙德文所設立的，不只這個規矩，連這個團體也是由他創立。

「暫且不提那些如死之沙漠等極端的地方，你不覺得很奇怪嗎？這塊地可不小，卻沒有任何人開發，明明這個國家已經有些地方看不見樹木的蹤跡，但這塊所謂的埃鐸爾之地卻依然為蓊鬱的森林。」魔道具部門的其中一人提出疑惑。

「我理解你的憂慮，但是我們不一定需要自己進入其中。」

「你以為那些野蠻人能夠理解文獻的價值嗎！」翻譯部門的一人用力的以手拍向桌面，大聲喝斥道，「說到底，我們本來就該自己成立一個國家，與其依附在他國底下，不如憑藉這些道具來創造自己的天地！」

有幾人附和他的提議，但除了沙德文以外的其他人都不以為然。

「梅爾法洛你說夠了沒！」沙德文怒吼道「要是想成立國家那就自己去！別在這裡認為自己高人一等，若是你真的那麼有才能那就給我自己去搶得那塊地！」

由於近期的擴張，人員的增減更加頻繁，為了管理激增的設施，所招募的人顯然意外的混雜了些雜質，

有些前往不同地方的同伴死在了當地，但他們依舊與我們同在，因為那些屍體我都有前去回收，做好紀錄後泡在稀釋過的恢復藥水中。

雖然恢復藥水稀釋過之後就變得沒什麼治療的效果，可是用作防腐可說是完美，既不會使得標本變得脆弱，也不須進行乾燥，更沒有難聞的氣味，而且浸泡其中的屍體取出後幾乎與剛死去一模一樣。

經過沙德文的一吼，激進的建國派頓時安靜了下來。建國派在這裡還是少數，當前內部依然是維持與各國之間周旋的派系為主，因應各國而採取不同的策略，就如他們在蘭茲立王國採取的策略就與烏利曼所在的莫頓矮人國有所不同。

主要造成差異的在於掌權者的態度，蘭茲立王國為了表現貴族和平民的差異將許多的道具限制在貴族手上，莫頓矮人國掌權者——掌爐手金鐸則是大方的表示將技術與平民一同分享。

目前的局面我尚且還算能夠接受，倘若某天建國派變為主流派系，就必須另尋打算，我不希望捲進麻煩的派系惡鬥之中。

看著地圖，我起了一個想法。

目前，米格林子爵領的動亂還沒有被壓制下來，若是積累一些功勳，應該能要求將這塊地劃分為自己的領地吧。

「有沒有辦法，扶持一個聽從我們命令的魁儡貴族？」

「沒有人脈，況且就算扶持了能不能完全掌控也是個問題。」

「要屏除本國貴族的干涉嗎⋯⋯這可不怎麼簡單。」

「這裡沒有人是權力者，」沙德文的目光突然看向我，「如果有人真能夠理解我們的所作所為，且正巧能夠輕易地獲得領地，那扶持個魁儡貴族也是不錯的選擇。」

聽出話中的涵義，我反瞪向他如平靜之海般湛藍的雙眼。

「是啊，真是不錯的選擇，不知道誰有如此勇氣要參軍呢？」

我看向周遭的人，想看看有誰想要作為先鋒，因情緒波動造成魔力無法抑制地往外散出，形成看不見的重壓，周遭的人不自覺地向後退了幾步。

看著這些人，內心不免一陣感慨。

結果，原本我所認為的專情於研究的「學者」們只不過是假象而已，依然是如同外界的人一般，害怕死亡，畏懼為知識獻身。

看向建國派的幾個人，我嘆了口氣，腦中居然浮現出塞菈的身影。

他沒見過森林，沒聽過溪流潺潺，沒見過春天的花與秋天的落葉，更沒有和相同年齡的小孩子接觸過，他能留在這裡是因為我還活著，但如果某天我不在了呢？

這地方絕對稱不上是一個「家」。

他的棲身之所或許不需要我，但我會為他爭取。

我走上前，將地圖捲起，有人想要阻止，但因為我的眼神而退縮。

「既然沒有人要動作，那我自願接下這份任務了。根據先搶先贏的規則，這最後一處遺址，依照我自己的打算處理。可以吧？」

我實際上沒有要徵求他們的意見，只不過是習慣性的反問而已。

「如果你衡量好後果，那就做吧。」沙德文說道。「切記，一切的選擇都在於你。」

「只不過是一條命而已。」我露出了無奈的微笑。

後果早就想好了，只要讓塞菈不用繼續被束縛在這金屬盒子中，冒點風險不算什麼。

我走出門，回到自己的研究室中，塞菈跌跌撞撞地前來迎接，我一把將其抱起，將剛剛所做的決定傳達給娜塔莉婭，以及討論如果我死去，接下來要處理的的一些事情。 

第六十九話
[第六十九話] by 賽烈歐斯

內心知道自己言行上是多麼的矛盾，也做好了可能會大吵一架的準備，但聽到我打算返回之前逃出的地方時，她只不過是淡然的提醒我要注意安全。

雖然感覺是如此冷漠，但在朝夕相處之下，我知道她對於生死是多麼的釋然，近乎永恆的生命中多少人來來去去，經歷如此之多的死亡，不願看淡也終會疲倦。

我不清楚自己在她心中是否有一席之地，抑或只是他在與人閒聊時會風輕雲淡提到的一個人，甚至不曉得當我死後，她是否會為我哀傷。我渴望被人記住，我希望有人為我悲傷，即使試圖表現理性，但依然擺脫不了這卑劣的情感。

從一開始的針鋒相對，到後來的胡作非為，一直到現在的容忍和體諒。當所有人都在成長時，只有我在原地踏步，想結束米格林子爵的紛亂，可能還帶有點想擺脫過去的意味吧。

隔天一早，整理好裝備，穿上耐髒的黑色工作服，由於舒適問題，我沒有將兜帽穿在身上，鐵鍊環過腰部，一本厚實到可以砸死人的硬殼書被固定其上，掛在伸手就能取得的地方，內頁寫滿一年以來四處收集的新魔法，準備到戰場上測試一番。

另一側掛著腰包，裝著幾小瓶恢復藥水，以及替換的指頭。由於經過改造，內部空間比外觀看起來要大。

交代完一些事項，包含要喂塞菈吃副食品和一些叮嚀，向兩人道別後，我離開研究室，帶了一些可能會用到的小東西，移動到隔開貴族和平民的高牆上，在守衛旁邊看著從宮殿拿出來的地圖，仔細的記下方向和地形。

「喂，那邊的。」我隨意的叫住附近的守衛，他發出了厭惡的嘖聲，但迫於我的身分他還是遵守了命令，我將地圖放到一旁垛牆上。「拿好。之後遞給宮殿的僕人。」

脫下身上的衣服，稍微摺疊後塞進腰包中，將龍翼顯現出來；除了外觀變化之外，翅膀也具有實際功能，單就飛行這件事情上，比起使用魔法，利用翅膀飛行更加地具有優勢，不需要魔力，所以能飛得更遠。

做好準備，從牆上一躍而下，下墜，拍動翅膀，爬升，飛越外層城牆，朝著預計的地方飛行。

一路上，我聽著某人不停愉快地哼著歌，一邊以太陽為基準點修正移動的方向。

「我說妳，怎麼那麼開心啊？」

『當然呀，也不想想多久沒碰到活生生的血肉了。』

「這部分看來沒有任何的成長呢⋯⋯」

『這叫做維持初心。』布洛蒂驕傲地說道

「這樣也挺好的，成長會令人畏懼，維持初心可不是人人的做得到。」

『你什麼意思！說我沒長大是嗎？』布洛蒂生氣地說道。

「就看你怎麼想啦。」我開玩笑的說道。

半滑翔半飛行了一陣子，在遠方，約莫一公里之遠，我金黃色的龍之眼看見了炊煙，接著是一不明生物從遠方應該是人口聚集處的地方竄出，外觀像是體型巨大的飛隼，有著利爪和美麗的羽翼，筆直地向我飛來。

拍動翅膀，讓自己的高度高於迎面而來的飛隼。與其一頭撞進不熟悉的森林中，不如飛高一點以爭取優勢，我是這麼想的。

飛隼跟著我的動作，也同樣拉高高度。眼看策略無效，飛行的同時持續緩慢拉高位置，在與飛禽距離約兩百公尺左右時，我收起翅膀，近乎以俯衝之姿向著地面墜落。

高速鑽過了飛隼的底下，在快要撞擊到樹冠前，我再次張開翅膀，把下墜的狀態轉變為滑翔。

正當我以為已經安全，一道風切聲從底下傳來，貫穿我張開的翅膀，順著風切聲的源頭看去，隱隱約約能看見反射太陽光的金屬箭鏃。有人正在狩獵我。

看見箭鏃射出，我下意識地往側邊翻滾，不料天上的飛隼正巧飛下，抓破了我翅膀脆弱的薄膜，他振翅所颳起的強風，使我頓時失去重心，從空中落下。

『這是壞兆頭～』

「怎麼又是弓箭啊⋯⋯」面對這種狀況，我忍不住地抱怨，雖然沒有危險，但還是很惱人。

我想先將翅膀收起好避免不必要的麻煩，卻發現收不回去，翅膀不知為何就一直存在於背上。

我反覆思考原因，沒花多久就找出與之前狀態最大的差異，我受傷了，可能由於翅膀部分出了問題才導致沒辦法收起。

在射下我的人過來之前，我從腰包中拿出被脫下的衣服保護的恢復藥水，拔開軟木塞一飲而盡，待藥效發作，我總算能收起翅膀，穿上衣服。

時間也不早了，太陽已經快轉紅，我坐在原地回復體力，順便等待將我射下的人過來回收獵物。

當看見人影的時候，我配戴起放在腰包中的戒指，主動迎了上去，舉起雙手表示沒有敵意，毫不畏懼的走到他面前。

將我射下的男人年紀不大，約莫二三十歲上下，穿著深色的獵戶裝，獵戶裝上頭帶有植物作為掩蔽，看見我自動走出，他很吃驚且疑惑地看著我，我沒多說什麼，一腳就往他肚子踹了過去，那男人因疼痛退後了幾步，同時取下背上的箭搭在弓上。

「所以⋯⋯請你好好解釋一下，為什麼我會被射下來嗎？」我抱著胸，不悅地說道，同時手上故意規律地點著手臂，好讓人能快速發覺我手指上有著戒指。

那男人看見我手指上的戒指，放鬆了拉弓的力量。

「唉呀，原來是貴族大人啊，咱在咱家樓上看見隻奇怪的鳥飛過來，跟領主講之後他就叫咱射下來看看，沒想到居然射下一個人啊，哈哈。」

「好吧，看在無心之過，就暫且不處置你了。」

「那還真是謝謝你啊。」

實際上我現在也不敢對他進行任何處置，經過他剛剛講的話，我瞬間就明瞭這傢伙非常的與眾不同，我增強過的眼睛還沒發現人影，他就已經發現了我，於此同時，他射出的箭，非常的可怕，可能和當時遇見的龍人相同。

不管怎麼樣，感謝他過來，既然他能去找領主講話，這下居住的問題就解決了。

「幫我做一件事情，帶我去你所屬的領地，我要跟你的領主談談。」 

第七十話
[第七十話] by 賽烈歐斯

「哪有什麼難的。」那個男人拇指和食指做一個環，抵在嘴巴上吹了聲口哨。

過一小會兒，原本攻擊我的飛隼，穿過茂密的樹冠，拍著翅膀降落在他的面前。

那個男人豪不遲疑的迎上光是站立就比他自身都還要更加高大的飛隼，飛隼的黃金色眼睛依然死死盯著曾為牠獵物的我，我感到很興奮，這頭巨鳥真的是太美了，掠食者獨特的美感，明白自己為食物鏈頂層的桀傲，充滿攻擊性的利爪與鳥喙。研究室中也保留了相當多掠食者的標本，不過這麼大的飛隼還真是第一次見。

「喔，哈特，好孩子好孩子。」

那個男人寵溺的撫摸著名為哈特的飛禽脖頸的細羽絨毛，牠也舒服的閉上眼睛，哈特享受完撫摸，低下了頭，那個男人跨上牠的脖子，哈特張開翅膀，周圍颳起一陣強風，龐大的身體開始離開地面。

當我剛往空中踏出一步，一對利爪就抓住我的肩膀，我嘆了口氣，把所有凝聚的魔力釋放，使其自然消散在空氣中，身體放鬆，雙手自然垂下，讓自己在被當獵物運輸時舒服一點。

沒過多久，就看見了聚在一起的小村莊，村莊中央有一棟相較於周圍的房子占地更寬，造型也更為豪華的別墅，帶有小庭院以及額外的一層樓，當然，所謂的豪華只不過是相較起來的結果，這種等級的在王城到處都是，所以在我眼中只不過是間寬大一點的房子而已。

哈特往別墅的空地飛去，在我的腳離地面不到三十公分的時候，放開了爪子，我膝蓋微彎吸收衝擊，成功以站立的方式著陸。

那個男人在哈特降落後朝我走來。

「咱家雖然不大，不過應該再塞一個人沒問題。」

「很棒，那現在帶我去找領主。」

除了找個好地方休息之外，我需要知道目前米格林子爵的情勢，如果可以，就直接到高瑟古夫的陣地，既保障自己不用與噁心的貴族有太多交涉，同時也可以隨著軍隊一同推進，想依靠戰功來獲取領地，有人來為我說話也會更加方便。

「啊～那簡單啦，跟咱來就好。」

我跟在他的後頭進入了那棟別墅。我依然放不下對外人的警戒，這男人很強，但在準備萬全、有心理準備的情況下，我不覺得我會輸。

那個男人推開大門，朝著裡面大喊。

「老婆！咱回來啦！」

屋子裏頭傳來另一個聲音。

「辛苦了，有沒有打到晚餐？」

聽到這段對話，兩人的關係我已經大概猜到了。

「沒打到晚餐，可是咱打下了一個人啊。」

「人？」

聲音的主人探頭出來，最顯眼的是那頭顏色特殊的藍髮，並非挑染的那般鮮豔的顏色，而是偏灰的藍，他目光掃到我的一瞬間，臉上就出現了看垃圾的表情。

「你別把你誘拐小孩子包裝的那麼離奇好嗎。」

「看來，你就是這裡的領主？」我先出聲打斷兩人的對話，避免呆站在原地浪費時間。「我是第六王子，前去戰場的途中被你的丈夫擊落，所以我要在這裡暫住一天。」

「第六王子？」

灰藍色頭髮的女人臉上寫滿了疑惑，那個男人走到他旁邊說了些話，兩人竊竊私語好一段時間，眼睛不時往我這裡飄來。

我將一邊耳朵變為龍耳，以竊聽兩人的對話。要不是這國家對其他種族的排斥，我都想以這副各方面都更加優秀的模樣過活了。

「⋯⋯不管怎麼說，你撿個大活人回來就不對了吧。」「但是他是被咱射下來的，好歹也把虧欠人家的還清。」「前提是他的心胸那麼寬闊。」「怕什麼，如果伯爵大人不保我們，頂多再次到處東奔西跑而已⋯⋯」

灰藍髮的女人點了點頭表示同意，接著走到我面前，對我行了一禮。

「王子殿下，請跟我來，我帶您前去您的寢室。」

我跟著他進了間樸素的房間，沒有床和其他家具，只有木製的地板和粗糙的土牆以及一面沒有玻璃的窗戶，雖然什麼都沒有，但總比在外面吹風要好。我把門關上，將腰包中的東西全部拿出。

四小管藥水和可替換的尖銳手指，這就是我身上所帶的全部物資。

藥水自不用多提，是為了應對我受傷的時候，而手指，是作為武器而攜帶的。

在研究室的一年中，成功找到方法可以讓義肢變為可穿脫型，同時，我在進行解剖時遇到了困難，因為刀子的尺寸有時不利於部分角度的切割，可是又能輕易地用手觸碰得到，所以在手指上裝備工作用的器具這一想法也就應運而生。

而尖銳的金屬手指便是那想法的產物，裏頭蘊含的魔術是由我親自刻上，堅韌和鋒利，讓五根手指能夠輕易切割物品，並且難以損壞。

由於已經有了手指，所以身上的武器沒有配戴研究室的匕首，雖然放在研究室令人擔心塞菈會不會去亂碰，不過基於我不算佳的使用匕首技術，我認為還是手指比較方便。

確定包包沒有被手指刺破後，我又將所有東西收拾進包包。

晚餐時間，我沒有吃他們提供的燉菜，只是不停打聽目前米格林領的情況，除此之外也獲得了他們這小小士爵領的名字，得到自己想要的資訊後，早早就入睡，太陽剛將一小部分的天空染成白色時，我便從窗戶跳下，再次飛在天空中。

從天空向下看，這世界，真的，很美呀。

我卯勁全力往戰爭前線飛去，若他們的消息沒有錯誤，戰線已經開始收縮了，表示戰爭開始邁入尾聲，我需要戰爭在我到達前繼續維持下去才能夠有領受功勳的機會。

影子逐漸縮短，到約莫正午的時候，我開始看見零零散散的軍隊營地，但其上的旗幟都不是屬於高瑟的。

等看到屬於王室的帶翼直劍出現在旗幟上，我從數個營地中中選擇一處最大的，於最大的營地頭頂的天上解除龍翼，魔力凝聚在腳底，慢條斯理地穿上衣服，接著直直降落在其中。 

第七十一話
[第七十一話] by 賽烈歐斯

我剛一落地，就聽見有人在咆嘯著「敵襲！」

隨後一批身著鐵白色重甲、手持近乎與人同高的金屬塔盾和單手劍的士兵便迅速將我包圍起來。

我站在以高大的塔盾集成的圓圈中心，一如既往將魔力如樹根般往腳下蔓延，控制周圍的土地以及周遭士兵的性命。

「喂！古夫！」我故意高喊他的乳名，雖然還不清楚他在哪裡，但依據盾牌上的花紋推斷，這是高瑟的士兵，而且除了我以外應該找不到有膽量如此無禮的傢伙，他一聽就知道是誰在這裡。「你的狗把我圍住了，再不過來我可不能保證他們的性命喔！」

盔甲因穿戴者的呼吸而發出細微的摩擦聲，周圍的士兵疑惑的討論著我找的「古夫」究竟是誰。

「抱歉，讓一讓。」

等了一小段時間，組成盾牆的其中一名士兵退了一步，兩名高大的男子從缺口走進盾組成的圓環之中。

一名男子剃光了所有頭髮，穿著黑色的鎧甲，腰配有一把長劍；另一名男子留有短金髮，只穿戴用以保護重點部位的鐵製胸甲，腰間除了單手劍之外還額外配有一柄短斧。

這兩人我都不認識，但留金短髮的男人認出了我，他有些驚訝但也只不過是一瞬間，之後便是一副「果然如此」的表情。

「王子殿下，高瑟大人當前恰巧不在營中，是否可請您與小人在帳中稍待片刻？或是有什麼事情，可讓小人代您轉達？」

「用不著，也不是什麼太過於重要的事情。」我稍微頓了一下，吸了一口氣，然後才說出我前來此地的原因。「我要參戰，以無領土的法衣貴族身分參戰。」

「這樣啊⋯⋯」眼前的男人露出了然於心的表情。「也就是說，你是為了獎賞而來的吧。」

「正是如此。」

我出乎意料的挺喜歡眼前的大個子，不是出於理性，而是某種直覺。他很有趣。

「既然你曉得高瑟的乳名，那你應該跟著他有段時間了，你叫什麼名子？」

「小人名叫巴德洛斯，是高瑟殿下的第一名士兵。」巴德洛斯看向我的義肢。「當時您的手燒毀我也在場。」

「那可真是⋯⋯年代久遠。」

現在依然覺得當時的衝動是段不堪回首的記憶。

「先進帳吧，我來為您講解目前戰爭局勢。」

「那還真是多謝了。」

巴德洛斯向一旁穿著黑色鎧甲名叫「西吉斯」的男人託付了訓練其餘士兵的事情後，周圍的士兵便在西吉斯的吆喝下散去。

「⋯⋯被奪下的莊園都被改建成要塞，而村莊因為奴役原先居住於都市的人口而得以大量種植糧食，藉由原先的貿易網絡，村莊和要塞之間形成緊密聯繫，使得我們難以進攻。」

看著眼前的地圖，我難以做出回應，即使是我這樣的軍事外行，都能看出敵方已經依靠為數不少的城堡組成了一環又一環的防線。

「目前已經收復掉東部的部分貴族領地，但是難以立刻重新將貴族安排進防禦體系中。」

看我有些不解，他接著說道。

「目前佔領此地的獸人有大半曾經是戰俘，讓民兵與正規軍進行交戰除非真的具有壓倒性的數量，否則取得勝利是不切實際的。但依然有貴族派出民兵來參與戰爭，那些貴族大多驕傲自大，而派出的將軍也大多都是帶有血脈關係的擺設，高瑟大人下令讓他們保護補給線，執意不聽指揮、擅自帶領士兵進行作戰的基本上都已經全數陣亡了，整支軍隊不是陪葬就是失去蹤影。也因為這個原因，現在這裡還是一片混亂，就算讓原先的領主復位也難以形成有效的統治，更不用提組織軍隊。」

「原來如此⋯⋯」

由於作戰失敗而導致民兵四處流竄，原先被奴役的市民遭釋放之後也不見得會待見拋下他們逃跑的領主，戰後建築重建等等因素，造成當今無法將逃離領地的貴族重新安排的原因。

當我正為當今混亂的局勢感到竊喜時，軍帳外的持槍護衛突然往地面猛敲了一下，接著一個面帶倦色的男人推開軍帳的門簾走了進來。

他穿著鐵白色的鎧甲，以秘銀做低調的雕花，鐵的金屬光澤吃掉了些秘銀潔白的光彩，使得盔甲不會因此顯得華麗，而是在樸素中透露出奢華。金色長髮簡單地綁成馬尾，隨意的垂在背後。雖然給人的感覺有些變化，但是我依然認得出他。

「啊～累死了。」高瑟疲憊的抱怨道。

「需要紅茶嗎？殿下。」巴德洛斯問。

「不用，幫我準備水就好了。」巴德洛斯走出帳篷，高瑟坐在椅子上疲憊地嘆氣，同時手指在兩側太陽穴繞圈，過了一小段時間，他才注意到我。「你怎麼⋯⋯」

「為了戰爭的獎賞。既然你都來了，就來談一下戰爭結束後我要的領地吧。」

「領地？」

我在帳內稍微翻了翻，沒有看見全國地圖，只有米格林子爵領中地形和人口聚集地的各式地圖，嘆了口氣，在心中感嘆為什麼沒有帶地圖過來，開始用口述的方式講解「埃鐸爾之地」的所在處。

「北邊未開發的大森林啊⋯⋯其上的確還沒有任何的領主存在。但我拒絕你的請求。」

「為什麼？當領地開發開始步上正軌的時候，我能夠給予你資金上的支持。按照每年收成撥款，你只需要對父王多提一下我的需求。為什麼？」

拒絕這麼優渥的條件。我不能理解，埃鐸爾之地是未開發土地，在這世界中，開發無人居住的森林非常的危險，除了食物和水源不足等問題，還會被帶有智慧的魔物會襲擊，貴族們有充足的理由借出軍隊或是金錢以收取發展之後的回報，所以不論是出於何種原因，都顯然是利大於弊的行為。

高瑟接過巴德洛斯手上的水杯，將內容物一飲而盡後，繼續開口說道。

「這無關你未來會給予我多少金錢，只不過太多人在森林中失敗了，我不希望你也成為無人弔祭的森森白骨的一員。」

「難道就因為一些人的失敗所以裹足不前？」

「如果這麼說可以打消你的念頭了話，是的。」

「不，不可能。我與前人不同，我擁有更強大的力量以及技術，沒有任何失敗的可能。」

「沒有什麼不可能，那裏與你經歷過的不同，那裏是完全的未開發地帶，沒有人知道裡面存在著什麼。」

「我知道，裡面有等待開採的資源和你們的怯懦。我不會因為區區恐嚇而放棄。」

「你根本什麼都不懂！」高瑟大聲吼道。「那是死亡森林，曾將數千開墾者全數吞噬的死之領域。你只不過是一個人，一個稍微比其他人更加具有力量的人，我不可能放任你去那種地方。」

「『我不可能放任你去那種地方？』你在說什麼笑話？讓我繼續待在宮殿之中等待他們找到方法在飯菜加入藥將我毒殺嗎？」

「不，」高瑟否認道，他露出了渴求理解的表情。「我只不過想保護你。那件事情只是個意外，大哥絕對不會蓄意謀害自己的手足。」

「那意外還真多次。我三歲就差點被殺，你現在跟我講他不是蓄意謀害，那什麼才是蓄意？」我冷笑一聲，對話繼續下去也不可能有任何的交集。「聽好，我不清楚你所看見的是否與我相同，但我想要的東西一定會拿到手，就算沒有你的援助也一樣。」

帶著怒氣，我獨自走出帳篷，去往更高的天空，在沒有任何人打擾的情況下，與布洛蒂進行對話。 

不解
[不解] by 賽烈歐斯

目送賽特斯離開後，高瑟單手掩著眼睛，頹廢的躺在椅子上。

「神啊⋯⋯」高瑟低聲哀嘆。

「殿下，您還好嗎？」巴德洛斯憂心地問。

「還好，不算太糟。」高瑟隨意的回答。「至少跟他有說上話。」

在結束名為「戰爭會議」實為調和貴族們彼此利益的集會後，高瑟一如既往的拖著因在貴族之間周旋而疲憊的身體回到自己的營地之中，習慣性地坐在椅子上進入沉思，當看見自己那聰明且自主到過分的弟弟憑自身意願回到戰爭的前線時，由於明白其性格，他格外的驚訝。

賽特斯參戰是為了戰後獲得獎賞這點在高瑟預料之中，畢竟誰不是為了獲得好處才參加戰爭？但聽見他所想要的獎賞後，高瑟壓抑不住自己的情緒，雖然明白賽特斯具有極強的力量，但他的希望獲得的領土實在過於不詳，就算再帶上士兵以及奴隸，也不見得能從具有諸多惡名的那森林中活著走出。

為了避免自己的弟弟也成為森林的養分，高瑟少見的動怒，卻無法打消賽特斯想要死亡森林的念頭，反而使原本就不怎麼和睦的關係，又變得更加的糟糕。

「巴德洛斯，」高瑟坐起身，雙手放在大腿上，眼睛看著地面。「我做錯了什麼？」

「殿下，這問題我很難給你一個準確地回答。每個人一生中總會出現做錯的事情，即使是神也同樣是如此。」

「範圍太廣了嗎⋯⋯」巴德洛斯較真的性格給予高瑟相當多的好處，但壞處也同樣明顯，在講話時他偶爾會抓不到重點，以及容易將玩笑話當真。「剛剛和賽特斯的對話，我有說錯什麼嗎？」

巴德洛斯想了一下說道。

「我是這樣認為的，殿下，您細心的為兄弟們編織保護網，被保護的兄弟也能在您所編成的網中自由飛翔。賽特斯王子太過聰慧，如果將一般人比喻為獵鷹，賽特斯王子便是一尾火龍，將成年龍放進鳥籠之中，龍的翅膀無法伸展、手腳無法活動，他會被禁錮住，但不會很久，即使再細心編織、再努力擴大範圍，火龍的習性也使他不可能永遠被縛於籠中。」

高瑟想了一下，隨後嘆了口氣，無奈的點點頭承認道。

「你說得對，我沒辦法永遠將一條火龍掌握在手心，是時候讓他自由飛翔了。」高瑟隨後想起些回憶，苦笑道。「不過我本來就無法掌握他就是了。」

「這是天資優異者的壞處，你永遠無法在牢牢掌控他和讓他發揮才能之間找到平衡。」

「不管是誰都一樣，我也無法完全掌控你。」

「我也沒辦法。」巴德洛斯搖著頭說道。

聽見巴德洛斯的回覆，高瑟的臉上浮現一抹笑意，他感覺原本損耗的精神已經回復得差不多了，便走向前，看著地圖準備下一次的作戰。

「⋯⋯最大的不可控因素，是賽特斯王子，不知道他具有多少力量，難以安排至戰線上。此外，他並不屬於指揮鏈中，所以我們理論上是無法指揮他的。」

「我們不可能將他放在要塞線上作為防守，但也不能給予他過大的期待導致戰線崩壞，這中間的掌握稍微有點麻煩。最好先放低期待，避免出現問題。」

「了解。」巴德洛斯答覆，之後從整齊的雜物堆中找出飄著微微淡香的木盒，裡面裝有弒君棋棋子。

雖然在宮殿中弒君棋是一項消磨時間的遊戲，但他終究是以戰爭的推演為原型，許多將領也會使用弒君棋作為教導子孫策略的工具。另外，由於棋子的種類繁多，許多將領喜歡使用弒君棋的棋子做戰術推演，高瑟也不例外，戰術最早是以弒君棋做為學習途徑，現今也習慣以多樣且容易辨認的弒君棋棋子作為軍事推移用的標誌物。

高瑟將紀載有參戰的貴族的名單攤平在桌上，將對應的棋子擺放在名子旁，仔細地確認是否有遺漏掉任何部隊。

擺設到一半，巴德洛斯發現高瑟擺上的棋子數量有些不對。

「殿下，諾斯坦伯爵跟艾德男爵都已經退出戰事。」

「啊⋯⋯我忘了。」高瑟有些煩躁地收回棋子，嘴中抱怨道。「如果認為人員損耗過高，為什麼不派出獅鷲騎手？。說到底，他們根本沒有想過人民。只不過是低賤的獸人，只不過是奴隸的種族，本來就不該具有這種偏見，古人愚蠢的想法早就該消失，即使是以敵人的方面，至少也該認為對方與自己同等。」

這聽起來是為自己的無能狡辯，但卻是真實的，剛剛抱怨的內容全都是事實，貴族沒將主要戰力投入所以使戰局僵持在一個尷尬的位置，而更早之前選擇歧視他族的先人，使得現在位於保護下未與獸人交戰過的貴族們都以一種傲慢的態度看待獸人。

「殿下，我擺好棋子了。」

巴德洛斯在地圖上擺好白色的棋子，他要做為防守方與高瑟進行演練，當前還不能確定到底有多少的獸人在米格林子爵領中，所以演練需要進行非常多次，避免因為誤判局勢而造成失敗。在此之外，高瑟擔心有貴族謊報士兵數量，所以會在兵力減少的狀況再推演數次，全部做完會花上幾天，趁這段時間，士兵們可以進行療傷和回復些營養以等待之後的命令。

當推演進行到第三次時，有名穿戴輕甲的士兵闖進帳中中斷了正進行的戰略推算。

「殿下，我們遇到不明生物的攻擊。」

聽見士兵傳來的消息，高瑟雖感到疑惑，但沒有將其視為瘋言亂語，則是立刻抬頭詢問「有人員傷亡嗎？」

「三人受重傷，經過醫治後沒有大礙，此外，我們在附近找到了賽特斯王子的個人物品，上頭被魔法保護著，我們無法回收。」

「賽特斯人呢？」

「很遺憾，我們找不到，斥侯和偵查兵也沒有發現他的蹤影。」

高瑟猛地往桌上一拍，大聲怒吼「開什麼玩笑！」桌面的棋子紛紛因震動而倒下，高瑟有想要立刻衝出簾外的衝動，但隨後又迅速恢復理智，「那怪物長什麼樣子？」

「根據重傷的同伴回報，他長有鱗片和翅膀，嘴巴可吐出火焰，一隻手長有極為鋒利的利爪，可以輕易切割開金屬板甲。西吉斯百夫長已經趕去與怪物進行交戰。」

「很好，」高瑟繞過桌子，命令那名士兵引領他前去不明生物的所在處，他配合士兵的速度跑出帳篷，嘴中不停叨叨念著祝福之詞。「秩序與正義之神，請您庇佑賽特斯，讓他能夠免於苦難和痛苦⋯⋯」 

第七十二話
[第七十二話] by 賽烈歐斯

『我真的覺得你該跟他好好談談。』

「有什麼能談的？他想阻止，而我不從，我的目標就擺在那，沒有我讓步的可能。」

『也不一定非要將埃鐸爾之地變為你的領地吧。如果只是要探詢遺跡的話，只要有錢能夠雇傭人員進入就好。』

我輕輕地嘆了口氣，如果可以那麼簡單處理，我就不需要大費周章地跑來前線。

「首先，我不能相信那群收錢辦事的『冒險者』，他們不懂內部書籍的價值，若是損毀那可不是單純用錢就能夠解決的問題，第二，我要確保在研究期間不會有人干擾，雖然經營領地也會多少打擾到我，但比起被王宮的規矩和人員的處分干擾好得多，第三，也是最重要的，我希望在我死後，賽拉有能力到獸人的國家生活，所以需要領地，以開發為由索要奴隸，目的是為了教導她我無法教導的事物。」

我從神身上取得才能，但仍依然擁有不足，那些屬於原本駑鈍的我的部分，無法僅憑努力就填滿，只能借助外力協助。

「人的生命是脆弱的，這我再清楚不過，所以永遠都要留有備案。」

我說完了，她沒有回話，我們之間靜默許久。她具有我前世的記憶，但無法實際的感受到自身生命逝去是多麼地輕易，而我不同，我正是因為一場車禍輕而易舉的死去，連自己的死因為何都不知道，就來到這個世界。

有時候我會想，是不是我現在的位置，是原本屬於布洛蒂的，而我只不過是意外獲得並取代而已。

「抱歉，我不是故意要將話題變的這麼沈重。」

『不會，我也早該明白⋯⋯』

我不知道該怎麼解除這尷尬的場面。最後是布洛蒂以一如往常開朗的聲音結束了沉默。

『啊～好沉重喔，不要想那麼多啦，吃飯吧！你已經一整天沒有吃過任何東西了。』

雖然話題轉得有些生硬，不過我贊同他的提議。

「好吧，先在附近走走，看看周遭有什麼可以吃的。」

附近的樹木不多，而且大多是枝葉向外開展、樹幹低且寬的類型，地表還有些田埂留存，不知是在戰爭前還是在攻佔後廢棄。

可能是經過踩踏，營地周圍約十多公尺的雜草低矮，所以還能看見士兵的身影，再稍微遠一點，就沒辦法輕易地看見有什麼動物在草堆裡活動。

我將眼睛切換成龍之眼，觀察雜草中任何的風吹草動。

『那裡！』布洛蒂大喊，同時她操控我的手，抬起手指比向一處距離我最近、不自然搖晃的地方。

我舉起手，喃喃自語。「凝結，匯聚，結凍，冰之槍啊，刺穿吾敵吧。」

搭配風魔法可以使冰槍如箭矢般射出。隨著手臂揮下，冰之槍同時朝地面射出。

看見冰槍落地，我趁冰還沒融化走到它的上方。

沒有命中。在意料之中，在一年多前就有測試過。

『嘿，我突然想到，你還記得哈特嗎？』

「記得。怎麼了？」

『我在想呀～能不能像老鷹狩獵一樣，從高空迅速的俯衝下去，直接宰掉他們就好。』

我還沒測試過，究竟是我振翅俯衝比較快，還是使用魔法射出的物品速度會比較快。我也有個猜想，幾次打獵我都沒有成功，但布洛蒂橫衝直撞的狩獵方式卻有效果，說不定，野生動物對魔力的感知比智慧生物還要敏銳。

值得測試。

我解除用來飛行的風魔法，離撞上地面一小段距離再使用風魔法減輕墜落力道，雙腳直立穩定的降落。腰包以及書本在下墜途中不斷撞擊我的身體，讓人有點煩躁，尤其是書本，那重量打在身上的痛楚讓人無法忽略。

如果不是書的硬殼上有繩子固定封面，不然這書早在被射下的時候就已經爛了

我脫下衣服和所有腰間的配件，取下義肢的手指，換上腰包中的利爪，稍微活動確定成功裝上後，手指尖端聚集魔力，粗糙的在脫下的物品周圍畫了一個圈，同時喃喃自語的施著魔法保護圈內的所有物品。

身體逐漸鋪上鱗片，我的身體迅速的完全轉化為龍人。稍微後退，輕輕一跳，同時拍動翅膀，飛到天上，在空中盤旋，居高臨下的觀察地面的一切。

「你在那裡啊。」眼睛很快就掌握到了一小隻悠閒移動的小動物，我收起翅膀，迅速地往地面俯衝，風的聲音在耳邊轟鳴，碰到地面之前，張開翅膀低空滑翔，伸出爪子，很快就聽見一聲短促的慘叫，利爪很順利的捕抓到獵物。

我緩慢降落，站穩腳步後取下爪上的戰利品，是一隻兔子，只不過頭上長了根小角。

『這超爽的啦！！』布洛蒂興奮又開心地大喊，接著像是鬧脾氣似的大聲抱怨。『啊～為什麼只有你享受得到啦～我也好想飛一下喔。』

「這也不是我能決定的，有時候人生就是這麼無常。」

『切～討厭～』

布洛蒂看來已經回到原本的樣子了，可真是令人高興的誤算。

我粗暴的切割兔子身上的肉塊，食指和拇指夾著切下的肉，深吸一口氣，從嘴中吐出火焰，等到肉的顏色改變之後，舌頭纏上，吃進嘴中。

至於味道如何⋯⋯倒也不能說難吃，只不過沒有味道，但還可以入口。

我快速的將兔子啃食殆盡，骨架也都被粗暴地扯下、破壞。 換作是平常，我應該會很高興的把這隻兔子做成標本，不過現在的當務之急是回復體力，要以自己的身體為優先。

伸出舌頭，舔拭著嘴邊的殘渣，突然聽見身後傳來細微的聲響，我下意識的轉身，將爪子向後一刺，爪子刺中了東西，接著傳來人的哀號。

糟糕，刺傷人了。

我走向前，想解釋方才的事情是個意外，但還來不及開口，就有另一人拿著劍朝我砍來，我躲開攻擊，盡量不傷害到持劍的人，眼角餘光瞄到，受傷的人拿起號角，號角已經抵在嘴巴上，我想過去阻止，但由於持劍的人的阻擋，他成功吹出響亮的號角聲，接著就是遠處傳來許多更低沉的號角聲。

『哇，出大事了。』布洛蒂事不關己地說道。

我有時候真的很羨慕他能在糟糕的時機講風涼話。 

第七十三話
[第七十三話] by 賽烈歐斯

有個有趣的知識，當被足夠鋒利的物品切開皮肉，例如：以一把開鋒的劍劃開胸膛，最開始是感覺不到任何疼痛的。

意外擊傷一名高瑟的士兵後，因為腦中一時被試圖解釋清楚的念頭填滿，喪失了逃走的最佳時機。

為了不殺傷高瑟的人馬，我試圖以不傷害人的方式壓制眼前的士兵，可惜我低估了高瑟對底下士兵的訓練，害得我被一名區區偵查兵給絆在了原地，也使得周圍的士兵有時間前來支援，我吐出火焰試圖將他們驅逐，但除了稍微清理周圍的雜草外，沒有發揮任何的作用。

我後來又嘗試從士兵的包圍網中強硬地打出一道破口，我以爪子和尾巴又攻擊了兩名士兵，使得他們沒辦法對我進行追擊，但依舊被他們給阻攔。到目前為止，我都還沒有使用魔法，直到那個男人到來。

當我還在士兵之間周旋時，身穿黑色盔甲的男人帶著幾名同樣穿著身穿金屬板甲的士兵前來。我不知他何時加入混戰，但我能確定，如果沒有預知的能力，我一定當時就死於他的劍下。

看見我被從後方的攻擊斬成兩半的未來，我瞬間就轉過身，乘著旋轉的力道大幅度的揮出手上的利爪。用力過猛導致重心有些不穩。西吉斯向後退一步避開了攻擊，接著又踏出一步，將我納入他的攻擊距離中，當我重新找回重心，西吉斯的大劍迅猛且精確的朝我的脖子揮出橫向斬擊，那是當時我從未見識過的，充滿破壞力和殺傷性的一擊。甚至不需要預知能力，光是氣勢就讓我知道，即使想方設法擋下，等待著我的也只是被一分為二的命運。

出於求生的本能，周圍與我有魔力相連的地面，瞬間就如同陷阱被觸發，朝四面八方刺出尺寸不一的尖錐，其中一根擊中西吉斯身上的黑色盔甲，將他推開一小段距離，斬擊只有淺淺劃開胸口的鱗片和皮肉，傷口流出鮮血，沾附在身上。

地面刺出的尖錐，將我和周圍的人都隔絕開來，我獲得稍微喘息的空間，暫時撿回了一條命。

『他看來是真的想殺了你。』

「廢話！」

傷口不深，但為了避免後來的活動流出更多的鮮血，導致死亡提前數十年降臨，我吐息出火焰在利爪上，接著貼上皮膚將其黏合在一起，胸口出現一道醜陋且噁心的傷痕，沒有徹底黏合、脆弱的地方依然會滴出暗紅色的血液，過不久那些地方就會出現黑色的痂堵住傷口。

「如果是現在⋯⋯」身上的鱗片緩慢退去，額頭恢復平整，尾巴和翅膀縮小，最後完全消失。

人類的肉身很脆弱，龍人的身體非常強韌，但保持龍人的特徵只會使我當前處境更加困難。

「只有額外長出的翅膀等器官受損才會導致無法轉變身體，假如是內臟破損是否也會是相同的情況⋯⋯有意思。」

『你真的是個瘋子欸。』

「比你差多了。」

感覺起來沒有傷害到重要內臟，只是每一次的呼吸都會拉扯剛黏合的傷口，隨著身體的冷卻，黏合的皮膚周圍連同周圍同樣被燒傷的部分開始出現刺痛，底下被切開的肌肉組織也同樣傳來劇痛。

還來不及為疼痛放聲哀號，腳下與大地相連的魔力網便傳來了異樣感。有人在與我爭搶控制權。

想比拚魔法，硬碰硬我從沒有輸過。

彎下身，以手指直接碰觸地面。深入、連接、擴張，找到異物，覆蓋、吞噬。

人的反應又多了一個，從踏入的瞬間就開始不停的移動，但很奇怪，速度實在是太快了，而且太靈活，彷彿不像是一個人類。

那人在刺出的尖錐上跳躍，並且筆直的朝我的方向快速前進，即使我嘗試阻攔，他仍舊以不可思議的方式躲開、破壞任何的朝他襲來的攻擊，甚至完全沒有偏離前進路線。

我很難形容當時所受到的震驚，就算是方才僅憑氣勢就讓我看見死亡幻象的西吉斯，身體機能依然比灌注所有魔力的身體強化時的我低下，但那人優雅靈巧卻同時又迅捷兇猛的動作，甚至能給人一種「美」的感覺，是就算我花上一輩子的時間都無法達到的境界。

當他伴隨著怒吼跳過最後一層阻擋旁人的尖刺，我迅速地做出反應，混雜碎石的硬土堆隆起，從側邊將他撞下，那人以單手撐地，向前空翻一圈後，調整姿態，往地面一踏，再次朝我攻來。動作輕巧的不像是穿著全身板甲的人。

那人劍舉過肩，稍微扭轉身體準備揮擊，我灌注大量的魔力在面前升起一面魔力屏障，劍刃與屏障相互碰撞的瞬間所發出的巨大撞擊聲，使得我有一度懷疑屏障有被擊碎的可能性。事實證明，只不過是杞人憂天。

揮劍砍中屏障的極近距離，使我們能夠看見彼此的臉。我們幾乎是同時認出彼此。

以詭異的高速朝我襲來的那個人，是高瑟。

「我還真沒想到怪物是你。」高瑟先開口說道。「不過這就解釋得通為什麼他們只找得到你的東西了。」

「我也真沒想到前來此地受得第一道傷口會是被友軍攻擊。」

「真是抱歉，我會請慈愛之神的牧師為你治療的。」

「用不著，我不想欠你任何人情。」

將在他當初過來的方向上的尖刺降下，製造出一條平順的道路，我朝著道路方向走去。

「等一下！」

高瑟突然叫住我，我轉過頭問：

「幹什麼？」

「對不起。」高瑟向我鞠躬愧疚地說道。「你是個人，不是個人偶，我該尊重你的意願，而不是讓你強迫要遵從我的話。」

「別拐彎抹角的，有話快說。」

高瑟抬起頭，直視我的眼睛說道。「如果你真的想要那座死亡森林，我不會阻攔你的。」

我輕蔑的笑了出來。「哈，你這句話可比那些無用的關心實在多了。」 

第七十四話
[第七十四話] by 賽烈歐斯

重新穿戴好裝備，喝下一罐治癒藥水，胸口的疼痛逐漸得到緩解，醜陋的傷痕也慢慢撫平。剛來到就又少了一罐藥水，可不是什麼好事。

高瑟說可以利用他軍中的資源，但是現在我還不想在沒有貢獻的時候使用他的資源，雖然我不在乎旁人評價，但是惡意的流言蜚語聽多了，心理還是會有些受傷。而如果我對他具有貢獻後，不願意替我治療傷口，若我將此事散布出去，就會破壞他一直以來建構的形象，讓他在對於王位的爭奪上陷入更加危險的局勢。我還是希望能有一個脅迫他的手段存在。

就算他無法帶上王冠我也無所謂，或許其他的繼承者會被清算，不過我對這個國家(蘭茲立王國)沒有依戀，即使就此拋棄也不痛不癢。

高瑟一行人稍慢於我回到營地，因為他們要將受傷的、因我失手而死去的士兵的屍體帶回。

在離營地不遠的地方，升起一小個營火，以糟糕的坐姿坐在有些鬆軟的土地上，左腳腳掌踩著地面膝蓋彎曲撐起手臂，另一隻腳平躺在地面，膝蓋彎曲，腳掌抵在左腳腳踝，手肘壓在腿上。拿著換下的利爪，迎著火仔細端詳。

背後傳來沙沙的雜草被撥開的聲音。

「賽特斯⋯⋯」

「唉，我殺了幾個人？」

「兩人死亡，八人重傷，四人輕傷。聽著，這不是你的錯，只不過是一次意外⋯⋯」

「是啊，意外，因為外型不同而發生的意外。真是多麼的⋯⋯不幸。」

我將爪子收回包中，然後翻起掛在腰間的書。

「你來這裡應該不只是單純來安慰我的吧。」

「沒錯。的確如此。」

高瑟解下腰間的佩劍，土地的柔軟吸收了劍著地後的聲響，走得更加靠前，他在我身旁坐下，眼睛盯著火焰。

我被他怪異的舉動嚇得起身，高瑟冷靜地轉過頭往地面輕拍。

「坐下吧，我有些話想跟你說。」

掙扎了數秒，在布洛蒂的鼓勵下，忐忑的坐在離高瑟約莫一條手臂遠的地方。高瑟吸了一口氣後開口。

「我有時候很羨慕你，自由、不受拘束，能夠逃離紛擾、令人厭惡的這個國家。」聽到他說這個國家令人厭惡，我頓時感覺他親近了幾分。「本來，我也能逃離，但是在計畫開始前，我想起了你們，我想起了令我憧憬的那個人，他的笑容、溫柔、包容，那一切都是如此的令我憧憬，那麼的真實、那麼的真誠，讓當時只會假笑的我也想要綻放如此溫暖的笑容。所以我回來了，為了成為那一個人，成為那個已經不再是『他』的那個人。」高瑟嘴角上揚，緬懷過往的看著火堆，抹去眼角的微微淚光，雙手不安的頻繁變換、搓揉。「你跟我很像。都一樣的傻，都一樣的保護家人，都一樣地對現在的國家感到不滿。我們合力，可以改變這個國家。」

「我能相信你的片面之詞嗎？」我問。

「你相信嗎？」

「不，我不相信，但我可以跟你協力，暫時性的，直到我看清你是個什麼樣的人。如果你要戴上面具，最好確定他永遠都會在你的臉上，如果我發現你說謊，我會撕下你的臉皮將它掛在高牆之上。」

聽完我說的話，只見高瑟身體不停抖動，腰越彎越低，然後突然單手扶額後仰大笑了起來。

「明明從沒見你進過教會，沒想到你居然明白誠實是美德之首啊。好啊，不過若是我對你的承諾有半點謊言，不用取臉皮，連我的命都一起拿走吧。」

「信任和法律是無法置換的社會基礎，這理論我還是理解的。現在，我信任你，如果你背叛了我的信賴，我會將你的頭顱從高空中丟入貧民窟。」

「我相信你會的。」

我將繩子綁回硬書殼上的釦子，來回纏繞幾圈，精神感覺有些恍惚，可能是累了。

『你處決人的手段不覺得太多元了一點嗎？』

聽到布洛蒂的挖苦我也無心跟他爭辯，只是轉頭看向高瑟，對他說：

「我有點累了，你跟布洛蒂聊聊吧，記得，別讓這傢伙到處亂跑，他有多麼不受控你也知道。」

『哼，誰管你怎麼說。』

「我答應你，相信我吧。」

「不要搞砸了，我們初次的信任關係。」 

夢 耀眼的太陽
[夢 耀眼的太陽] by 賽烈歐斯

端莊肅穆的大禮堂中坐滿了人，陽光穿過了牆上的彩色玻璃，在禮堂的地面映照出一幅天使像，穿著禮服的一對男女，在講台前傾聽牧師的祝詞。

「⋯⋯愛並非一個人的獻身，愛是一對夫妻、兩個家庭的協力、包容、讓步、犧牲、奉獻所營造而成，在秩序之神的見證之下，兩個古老神聖的家族將牽起婚姻的橋樑。」講台前的牧師舉起一隻手示意遠處的人。「在聖鐘的響鳴之下，為此段婚姻獻上最為誠摯的祝福！」

鐘鳴響了十三次，鐘聲結束的瞬間，新娘雙手捧住新郎的臉頰，嘴唇彼此接觸，台下的賓客都感到相當意外，有的驚呼，有的輕聲責罵。

牧師從講台上下來，走到高瑟面前，他潔白的牧師服被穿過玻璃拚貼畫的陽光染上了不同色彩。

牧師彎下腰，伸出手溫柔的對高瑟說道：「走吧，現在是屬於賓客們的時間，我們該退場了」

高瑟害羞的點了點頭，小小的手握上了牧師那為了幫助世人而粗糙不已的手。

他們在道路上走著，直到看見家的大門，大門打開，門中是毫無光明的黑暗，明明外頭是如此的明亮，但在門框之後卻看不見任何的影像，彷彿門後就是另一個空間似，但牧師毫不遲疑地走了進去，消失蹤影，高瑟在原地遲遲不敢進門，最後心一橫腳一踏，硬著頭皮衝了進去。

畫面一轉，到了一處地面鋪有華麗刺繡的地毯的走廊，牆上有著精細的雕刻，兩側有無數關上的門，高瑟往前走，昏暗的走廊彷彿沒有盡頭，同樣的景色不斷的重複。

高瑟在害怕的在原地顫抖。這樣下去也不是辦法。高瑟如此想著。搖搖頭下定決心，隨意的打開了離他最近的一扇門。

打開門後，又看見了牧師，他在教堂門前，正為貧民舀取飯菜，他不論面對的是多麼骯髒的人始終臉上都帶有笑容，不管外貌或是身上散發惡臭，都無法抹去他的笑容。

突然間，不遠處傳來了一聲尖叫，一隻獸人奴隸不斷的使用手上的鐵鍊毆打倒在地板上的男人。

鮮血和白色的組織從鐵鍊的空隙上滴落，牧師向前伸出一隻手，對獸人奴隸說道：「住手吧，雖然你不幸的降生為獸人，但只要安分守己，總能轉世成人的。」

高瑟感到很疑惑，由於他並不算的信仰極深的教徒，所以大部分的經典內容都來自於牧師的口傳，他記得牧師最常掛在嘴邊的是「善待每一個人，不論他是什麼樣子、什麼身分，每個人，只要降生到世界上就都是平等的。」跟他現在所說話的顯然有衝突，明明是平等的，為什麼要「轉世成人」，獸人應該和人類平等，沒有身分高低之分，雖然有疑問，但牧師說的卻的確是經典中的內容。

獸人怒吼，辱罵眼前的牧師是「叛徒的子嗣」、「扭曲信仰者的後裔」，士兵很快地就趕到，並將獸人斬首。

牧師遮起高瑟的眼睛，不讓他看見發生的血腥場面。

再次睜開眼睛，又回到了那條走廊。

眼前的門依舊緊閉，彷彿從未打開過，高瑟顫抖著放開門把，踉蹌倒退了幾步，跌坐在地。

高瑟轉過頭去，背後的門彷彿有某種魔力般，讓他不顧內心的恐懼，攙扶著牆起身，打開了門。

牧師又出現在眼前，他兩隻手放在高瑟的肩膀，高興的對他說：「父王終於同意讓我進入地下的書庫，可以獲取更多的知識，來榮耀秩序神了。」

高瑟的腦海浮現了一段記憶，牧師手持羽毛筆，指尖因不斷的筆記而沾滿墨水，但他始終帶著笑容，不管是面對導師嚴厲的教導，或是面對圖書館中大量的典藏。沒有人，能夠讓他溫暖的笑容消失。

「那真是太好了呢。」高瑟坐在椅子上，漫不經心的回應。

牧師苦笑著摸了摸他的頭。

「好孩子快點睡吧，身體才是信仰的本錢，獲得知識卻將身體搞壞是本末倒置。」

牧師走出了門，高瑟突然想起什麼，猛然起身，椅子向後倒下，匆忙推開了門。

又回到了那條走廊，高瑟背靠著牆壁，左右查看，走廊只剩下一扇門，一扇敞開的門，門內的黑暗屏蔽裡面的景象，高瑟深吸一口氣，毫不遲疑的走進黑暗之中。

牧師再次出現，但這次臉上不再帶有笑容，取而代之的是眼淚和複雜的情緒，他悲傷、憤怒、哀怨、憎恨。

他向著高瑟咆哮：「他們欺騙了我！所有我為之奮鬥的全都是謊言！我們是背叛者、騙子、違背他所期望之人的後裔！這血脈不該存續！」他失心瘋的將桌上的聖典丟了過來，高瑟躲開了這突如其來的攻擊，牧師繼續的咆哮。「我們是罪人！你懂嗎！我們的地位是錯的！我們的信念是錯的！我們的存在本身就是不容於世的罪惡！」

牧師突然抱頭痛哭。

「我們有什麼資格位於人之上⋯⋯有什麼資格被他建造的城牆守護⋯⋯又有什麼資格讚頌他的名字⋯⋯甚至連榮耀他的資格都沒有⋯⋯」

牧師突然轉過身，雙眼布滿血絲，流著眼淚，抓起桌上的小刀，嘴裡叨叨唸著：「清除罪惡的血脈⋯⋯」

高瑟急忙關上門，小刀咚的一聲插在了門上，隨後裡面傳來了一陣哀嚎，帶著悲傷和憤怒的痛哭，高瑟聽著這哭聲，癱坐在地，背靠著門，留下了眼淚。

淚滴滾落臉龐，高瑟被突如其來的濕潤觸感驚醒。

「是夢啊⋯⋯」

高瑟的手摸上臉頰，感受到一條濕潤的小河。

「淚水嗎⋯⋯我在⋯⋯哭？」

高瑟坐起身，看向睡在一旁，已經從妹妹變回弟弟的人。

「只有睡顏像是這個年紀該有的樣子。」

高瑟拿著劍，走出帳篷，地平線的另一邊已經開始發白，太陽即將升起。

「秩序之神眷顧吾等，使吾等能受您的榮光指引，在黑暗中不會迷失方向，在恐懼之中不會畏懼退縮，在憤怒中不會失去自我。」

在清晨的營地中，高瑟向著他想成為的人所信仰的神獻上祈禱。 

第七十五話
[第七十五話] by 賽烈歐斯

因為生理時鐘的緣故，我到太陽高掛之時才醒來，比起營地中的其他人清醒的要來得晚，甚至守夜的人都已經休息過，投入每天的訓練之中，我才剛剛睜開雙眼。

將身體的掌控權交給布洛蒂偶爾會出現記憶斷層，沒有他活動期間的記憶，或是只有部分片段。這我已經習慣，但有時依然會有些不安。

未在掌控中的事物，是可怕的。

以手稍微梳理自己那雜亂的金髮，帶上書，背上腰包，走出略顯空曠的帳篷。

我在營地中閒晃，碰巧走到關押戰俘的地方，位置接近營地的正中央，幾名守衛站在四周，數量不超過十人，雖然看似守備稀薄，但實際上看管戰俘的人身上的裝備可說是出人意料的好，全身裝備都參雜有些許秘銀。這是信任的象徵，只有高瑟的直屬士兵才能夠穿著此種裝備。

我走近看了一下被關押的幾個牢籠，靠近時有幾個守衛有看見我，不知是高瑟的命令還是昨天鬧得過火，他們沒有攔下我，而是繼續進行他們的巡邏。

收押的戰俘被密集的關押在金屬牢籠中，有一個人，吸引了我的目光，我將手指抵在鑰匙孔，魔力注入鑰匙孔中，仔細地掌握每一處凹槽、突起，手指向右旋轉，咯的一聲，門鎖掉落。

被關押的人群在躁動，我在他們衝出來的前一刻，放出了一面魔力屏障，他們迎面撞上堅硬的屏障，紛紛摔倒在地。

我走進仍在躁動的人群中，有些人的眼神消極，有些人保有些許精神，試圖攻擊我的人沒有成功，我迅速的在周遭包裹一層屏障，也就是「第二層皮膚」。少數由我本人發想的魔法。

我無視周圍的紛亂吵雜，單膝跪在穿戴五個鐵環的男子面前，他的眼睛是憤怒、怨恨的，身體也充滿了傷痕。

「真沒想到，居然會垃圾到如此程度。」

「這話可真難聽，我什麼都還沒做呢。」我將右手舉到他的面前。「對這隻手有任何印象嗎？」

他看了一眼後，低下頭沉默不語，接著又發出喀喀笑聲。

「我們讓你逃掉，你又回來自投羅網，沒有第二次的好運了。」

「你話還真多呢，我才不在乎什麼第二次機會的問題。」我在他面前盤腿坐下。「我只想要知識。古代的魔法極為強大，但不知為何在現代難以見到，我的書中抄寫有不少古代魔法，」我稍微停頓一下以挑起他的興趣，如果他同樣喜好知識，那一定會好奇我究竟記載了什麼？「雖然因資料遺失與不足都只不過是半成品，即使是半成品，但也已經足夠足夠強大，可能也能動搖到戰場的局勢。大量閱讀古代魔法的代價，使得我與外界脫節，不知道現代的魔法究竟是什麼模樣。我想要你告訴我，現在你們會使用什麼樣的魔法？」

「你真以為自己是天子驕子？真是個笑話，想套出情報連找個好一點的理由也不會。」

「我沒有想套出情報，至於天之驕子這方面，我不否認，神給了我很多的祝福，但很可惜的讓我生在這個國家。」

我用手指在他周圍畫出一個圈，湊到他耳朵旁輕聲說道：「我手上有一個你們種族的女嬰，希望未來你能幫忙將他帶去你的國家。」

他瞪大了雙眼，不敢相信我所講的事情，隨後又搖了搖頭，好像是想驅趕腦中的想法。

「這真是個優秀的玩笑，我都要差一點相信了。」

「我知道你不會信任我，信任我這個蘭茲立王國的王子。」周圍的人倒抽一口氣，空氣中的殺意愈發沈重。「但我們可以談交換條件。」我解開書上的繩子，翻至所需的咒語。「未來，契約，心臟，你我。」咒語唸完的當下，頓時感受到一股刺痛鑽進心臟，喉嚨感覺到有異物堵塞，乾嘔幾次，一把鑰匙從我口中掉下，撿起鑰匙後，在手中仔細端詳，顏色為暗紅，握在手中彷彿可以感覺到跳動。

兩隻手指捏著鑰匙的握把，身體向前一傾，快速的將鑰匙刺向眼前男人的心臟。

他還來不及做出反應，我便開始進行咒語最後的階段。

「於天地萬神之前誓約，無論你因何人受到傷害，我都會實行報復。違背約定者，死。」

當我說出最後一個字時，鑰匙在手中崩解，男人起身將我撞開，憤怒的吼道。

「你做了什麼！」

我豎起食指，放在嘴唇前。

「太大聲會引來守衛，我只不過是，用魔法向你表達我的誠意。足夠嗎？」

「什麼魔法？」

「這是秘密，如果你想知道，在下次我來這裡時告訴我，我會帶你離開這個牢籠。我是不會說謊的，多加考慮吧。」

我轉身觸碰魔力屏障，像是穿過一層膜一樣穿了過去，關上門，掛上鎖，將一切回歸原樣，像是我從沒來過。 

第七十六話
[第七十六話] by 賽烈歐斯

『你心腸還真壞呢。』

「我可沒有說謊，也有跟他說過古代的魔法有些只不過是半成品。我沒有做錯任何事情。」

『你那甚至稱不上是半成品，就只是個有缺陷的魔法而已。』

「或許吧。」

對那個男人施展的魔法有一個非常小的缺點，雖說違背契約會直接死亡，但實際上誓約內容沒有一個標準，正如所謂的「報復」這個詞的範圍模糊不清，我可以搧巴掌就草草了事，也能用酷刑折磨做一個交代，都是施術者自由心證，被施術者無法參與其中。

所以即使他被人虐殺致死，只要形式上讓我自己認為我有做到「報復」這件事，那我就能免於死亡。

原本只有利於一方的契約，因另一方不會簽屬，就是一張廢紙，毫無價值，但當彼此擁有的信息、資源具有差異的情況下，另一方只能簽上名子，這古代魔法就是這樣一張只有利於我的契約。而且它能強迫對方簽下。

一邊與布洛蒂漫無目的的聊著天，一邊前往高瑟所在的地方。我要確認未來在戰場上我所在的位置。

走到整個營地最大的帳篷前，門前站有兩名士兵，其中一人雙手握槍，槍頭指向我，出現準備攻擊的動作，另一人舉起手將那人的槍頭下壓，同時搖了搖頭示意，那人經過一小段時間的內心掙扎後，重新以單手持槍，將槍尖指向天空。

越過兩人，我聽見其中一人輕聲咒罵，推開帳篷，巴德洛斯正在與高瑟下著棋，他們有瞬間注意到我，但隨即將注意力擺回棋盤。

「您這次將國王置於危險之地呢」巴德洛斯托著下巴說道。「但還真是有趣，我無法以正面拿下。可能可以作為參考。」

「一些技巧，一切謀略，一些膽識。」高瑟拿走一顆白棋，將一隻黑色的騎士補上。「如果永遠都照著既定的規則行走，那永遠不可能打破僵局。」

「小小的英雄主義偶爾會有大大的效果。」巴德洛斯改變了戰略，開始從旁進攻。「但不能把所有人都當作英雄。」

「獲取勝利是我的職責，而其餘的事情，那是指揮官的工作。」高瑟繼續移動棋子。

「當作學習的機會吧，現在您就是總指揮。」

巴德洛斯每動一步，就聽見高瑟不停的咋舌。高瑟每一步都思考許久，但巴德洛斯每每都很快的進行防禦，甚至能同時利用防禦進行反擊。

「死局。看來有時候使用不常見的策略也不一定能夠打破僵局。」巴德洛斯淡淡的說道。白棋將黑色的國王與後頭的軍隊分離開來，一部分的黑棋與國王一起被團團包圍。

「啊⋯⋯總是贏不了你呢。」

「英雄可不是存在於每一個部隊之中。」

「只不過是他們沒有尋找過罷了，想想我們是怎麼發掘西吉斯的吧。」

「貴族高傲但不愚蠢，恰好遇見一個不會識人的領主才能夠獲得。」

「評價可以再辛辣一點，我們都被他們折磨得很慘。」

「可不是嗎？如果可以，真希望下次不要再讓我作為代表進行交涉。」

「當作學習的機會吧，我可不喜歡處理這種事情。」

高瑟整理起桌面上的棋子，一顆一顆將旗子收回相應的格中，巴德洛斯將棋盤收回，重新將戰略地圖拿出。

「你要原本的吧？」高瑟詢問。

「嗯，原本的。」巴德洛斯點頭回應。

高瑟將盒子推向巴德洛斯，巴德洛斯先拿起了一顆白色的步兵，高瑟拿起黑色的步兵，兩人隨後默契十足的將棋子一顆一顆的擺上地圖。

「賽特斯，我們原本預計將你排於此處。」高瑟用手指比著地圖上一處有著大量白色士兵和房屋圖案的地點。「不過看來可以重新再調整。」

我盯著地圖上的房屋看了一陣子，但看不出究竟是寫著什麼，所以開口詢問：「這是什麼意思？」食指在畫房屋的地點點了一下。

「當時還不清楚你的能力如何，只能先放置在較為安全的後方，避免戰線崩壞。」

「我不是問這個，我是指房屋圖案是什麼意思？」

巴德洛斯轉過頭，手掩著嘴巴，高瑟露出苦笑，尷尬地抓了抓臉頰。

「我還真沒想到是這個問題。房屋的圖案是表示已經建好用於囤放物資的房屋，作為軍隊的補給點而存在的地方，戰爭結束後可能會直接被廢棄，但也可能會有人來開墾。世事難料，未來會如何很難說得清。」高瑟輕輕地笑，彷彿對現在的情況感到有趣，手指指向另一處，畫有一圈城牆的地方。「你知道這個圖案代表什麼嗎？」

「代表擁有城牆的城鎮。」

「很接近了，但是不對。畫得較為精細的圖案是我方佔領的城市。畢竟搶回來後城牆不容易再次被破壞。而用顏料隨意畫上一圈作為城牆的，是派出去的斥侯所傳回，敵方佔領的可能具有城牆的城市。每一個人的習慣都不同，而我習慣以其他方式標記出不同材質的城牆。雖然從理論上來看，你不屬於我指揮，不過我還是教你一下戰略地圖上的圖案是什麼意思吧。」

我聳了聳肩。「隨你便。」

「好的，那首先⋯⋯」

除了了解未來會被安排到什麼位置，還額外多聽了一段時間戰略地圖上所有圖案的介紹。 

第七十七話
[第七十七話] by 賽烈歐斯

由於沒有士兵，高瑟打算將我劃分到他底下的魔法使部隊，我對他的安排提出了質疑，為什麼在之前我能夠單獨被安排在補給點。

他回覆由於部分軍隊在損失慘重的情況下，因上頭的命令無法輕易退兵，為了避免他們搗亂計畫，會將他們安排到不那麼重要的補給點上，以我的情況，頂多被認為是來湊數的，不會有太多的問題。

對於他的安排，我非常的不滿意，我可以聽從他的指揮，但我實際上擁有比他想得更多的能力。我不喜歡浪費資源，不管是人還是其他。

自由發揮才能讓我發揮最大的力量，為什麼要將我侷限在隊伍之中？

即使高瑟同意會給予我在部隊中極高的自由度，但我依然對此安排不甚滿意。

我當時認為，不願意聽從指揮的主要原因，是因為如果完全加入他的隊伍中，就彷彿臣服於他，作為他棋盤上的一小顆棋子，任憑他指揮。

今日回想，這可能不是主要原因。我能無情的拋棄掉對我不重要的任何人，我不明白在他的心中我究竟有幾斤重量，所以，我很害怕，害怕當我完全習慣聽從他、相信他的時候，他會將我輕易的將我捨棄。

「將無兵不成軍。」高瑟說。「雖然我承諾過尊重你個人的意願，不再如人偶般約束你，但現在的情況不同，戰爭並非兒戲，我必須考量所有可能，不能因為你一人的任性而使得戰局崩壞。我以總指揮官的身分告誡你。」

「我知道這場戰爭代表的意義，也明白失敗所代表的含意。但以我的能力應該不只能夠待在後頭丟個火球，應該更自由，更加的重要，別忘記我可是有辦法從牢中逃出，還成功擺脫追兵一路逃到要塞中。」

「你是說，你想要被安排在斥候？」

「不只是斥候，我比起他們更具有破壞力，給我足夠的時間，我可以攻下一座城市。讓我一人作為一支隊伍吧，就當作額外多出一支機動性強的魔法使部隊。」

「若要如此，你必須證實你能夠一人擊敗整支魔法使部隊。可以吧？」

「這哪有什麼問題呢？」我自信的微笑著。

「終究是同樣的血脈嗎⋯⋯」高瑟喃喃自語道。我不理解王室的血脈有何特殊，但高瑟似乎了解些什麼，不過我當時沒有開口詢問。「好吧，你把時間跟我講，我幫你準備考驗的人。」

「現在。」我開口說道。「時間寶貴，趕快吧，這樣即使我不小心傷到你的士兵，也有足夠的時間可以療傷。」

高瑟吃驚地瞪大眼睛，吐出一口氣，帶有些無奈的點了點頭說道：「給我一點時間。」隨後轉身準備走出帳篷

我聳了聳肩，表示無所謂。「慢慢來，不管如何，我會贏。」

娜塔莉婭曾對我說過，即使在神話時代，我的力量也是十分突出。之前與人爭奪大地的控制權時，我也感覺得出來，他人的控制，對實在太過薄弱，只需要壓倒性的力量壓過對手就好。還沒有人曾在魔法上面贏過我，這本該是件值得誇耀，甚至自吹自擂的事情，但我卻無法對此感到一絲的歡愉。以不屬於自己的力量所達成的成就，終究不是自己的。

殺手鐧還有很多，但應該還用不上。我將書本平放在木桌桌面，脫下腰包疊在書上，走出帳篷。

太陽高掛在天空，明亮的令人厭惡。在給士兵晚上集會的空地上，獨自一人翹著腿，等待著高瑟將奠定我在軍中地位的考驗帶來。

高瑟可能也有些動氣，他帶來了約百人的魔法使，將近一整個連隊的規模。

看著浩浩蕩蕩的隊伍，我沒有絲毫的退卻之意。

「都是精英嗎？」我高傲的問。

「當然。」高瑟簡單的回答。

走向前，想要好好觀察他們身上的裝備，突然感覺到一股異常的壓力，不是心理上，而是實際存在的重量。

「還真是，意想不到。」我無畏的笑了，看來這場考驗會比我想得更加有趣，我稍微釋放魔力減輕重量，越過高瑟，走到人群的最前端。

在領頭的人周圍不停地打轉，同時也不定時觀察其他的人，觀察他們手上所持的武器、身上穿戴的裝備。

我發現，魔法師部隊中拿手杖的人，比率莫名的高，其次是持劍的人，但持劍人數遠遠低於持手杖的人，只有三四個人有裝備，其餘的人全都是配備手杖。

我個人感覺不出來使用道具與不使用道具的差異，但或許其他人的感覺不同。可能就像腳踏車的輔助輪——不曉得實驗完成後的我還懂不懂什麼是腳踏車——需要外力協助才有辦法正常的使用本身的功能。

高瑟在我觀察人的時候，就先離開，不知道去了哪裡。我不在乎也不在意。

「所以，」我站在隊伍領頭人的面前，他鬢角有些發白，臉上布滿細小的皺紋。「我們要在哪裡開始？」

「稍微，遠一點，的地方。」那個人回答，蒼白的嘴唇張開時，從雙脣之間流出如深海中的回響般深沉的男性嗓音。

「我會盡量不傷害到你們的。」我自信地說道。

「那還，真是感謝。」他的臉上出現淡淡的微笑，他對自己的實力也充滿信心。 

矮小的怪物
[矮小的怪物] by 賽烈歐斯

歐森是一名魔法師，從小就展現特殊的才能，在沒有人教導的狀態下，便能使用簡單的魔法。但這力量並沒有使他得利，當他還對他人的惡意懵懵懂懂之時，他的父母便為了活命將他賣給奴隸商人。

某些貴族有特殊的怪癖，對於娛樂的需求極高，最令他們感到熱血沸騰的，莫過於是眾人相互廝殺，諸多的規定使得此渴望無法實現，希望看見人們相互廝殺卻不能輕易挑起戰事，為了滿足需求，他們轉而將目光投向規模小、能夠毫無風險觀賞的角鬥賽。

看著人們持武器互相拚殺，有特殊嗜好的貴族們，看久也不免會覺得乏味可陳，於是尋求更加華麗或是更加混亂的刺激，前者會開始購買具有魔法才能的奴隸；為了讓貴族盡興，負責訓練的人，會教導奴隸們使用華而不實的魔法，再讓他們於比賽中互相使用這些低殺傷力的魔法相互攻擊直至一方死亡。後者較為簡單粗暴，找更多的人、更多不同的種族，讓其互相廝殺直至剩下最後一人。很不幸的，歐森兩者都體驗過。

由於父母著急著將歐森賣出，歐森最初是被以便宜的價格賣給奴隸商人。奴隸商人在進行買賣時，也沒有發現歐森的才能，將歐森作為購買大量奴隸的小小禮品送給了貴族，

很快，歐森便被投入進角鬥場之中，還未真正接觸惡意的他對即將到來的事情毫無頭緒。上百名奴隸相互劈砍、咆嘯，血流成河，看台上的觀眾不停歡呼，每當又一人死去，歡呼又更加雀躍。

歐森在競技場不停的閃躲，他不希望殺害他人，但其他人不像他如此天真，歐森從背後被砍中一刀，但幸運的沒有死去。意識模糊之際，他只剩下想要活下去的念頭。他藏在屍體堆下，等待時機，使用魔法殺掉場上最後還活著的奴隸。

會使用魔法的事實被發現後，歐森便被帶去進行「訓練」，訓練作為一個跳樑小丑所需的技巧。

歐森憑藉自學，掌握許多攻擊用的魔法，雖然比不上正規魔法，但也足夠在愚蠢的表演中存活。

之後的日子，就是不停的將雙手沾滿他人的鮮血、不停的殺戮，為活命而殺，為捨棄不掉的希望而殺。

歐森不斷的在一次次的競賽中存活，不管是不停磨耗體力的車輪戰，又或是百人的亂戰，抑或是挑戰強大的魔物，歐森總是能活到最後。

後來，由於歐森不斷地存活，貴族膩了，他希望有些新的變化，底下的臣子議論紛紛，最終決定在迎接王子作客時，上演一齣「好戲」，讓競技場中久勝的老冠軍倒下，讓新的冠軍坐上王座。這是多麼完美的時機，滿足了貴族的願望，同時也娛樂王子。

王子到來當天，歐森習慣性的在比賽前喝了口水，當踏上競技場的那一瞬間，歐森便感覺到不對勁，他感覺自己幾乎無法使力，用盡全身的力氣也只能勉強維持站立。他呼吸不到空氣，身體難以凝聚魔力。但就在這樣絕望的情況下，歐森依然苟活了下來。

不過，就在他離場返回休息室之時，歐森終究敵不過毒藥的侵蝕，咳著鮮血跪倒在地面上，就在此時，本該在看臺上的王子不知為何來到了奴隸的休息室，並將解毒劑給予歐森，解毒劑來得即時，再晚一點可能就無力回天。

雖然僥倖存活，但光是在歐森無法凝聚魔力的情況下強硬地從身體中取出魔力，就使得他衰老數十歲，而毒藥更是給他全身留下了明顯的後遺症，他全身的皮膚都變得如屍體般蒼白，就連嘴唇也難以看到血色，眼睛更是幾乎完全被摧毀，變得只能夠看見模糊的色塊。

雖然過去的日子是如此的不堪，但歐森依然為自己所達成的成就自豪。從依然還是奴隸時，到現在早已不再是奴隸之身，見過如此之多的人，他依然沒有在魔法的方面落敗過，他對此引以為豪，也引以為傲，他有自信，不管面對的是誰，都能取得勝利。即使對方是被稱為「生於王室的怪物」也一樣。

走到一處空地，第六王子臉上掛著笑容，依然如第一次剛見面一樣皮笑肉不笑。雖然視力退化，但歐森能以感應他人魔力的方式觀察那人的姿態、表情，雖然視力退化令他辛苦了一陣子，但也因此因禍得福，感應魔力的能力大大提升。

「繃帶和裹屍布的數量還夠吧？我會控制力道，盡量不讓你們使用這些東西的。」賽特斯高傲地說。

「我們，沒有，你，想像的，那麼，脆弱。」歐森說道。歐森有聽過民間所流傳關於第六王子的謠言，也從同伴那裏了解第六王子部分的實力，不管是「幽靈」又或是「怪物」，歐森可是競技場的冠軍，冠軍是不能逃避挑戰者的。

「那，數到三就開始，一，二，三。」

在賽特斯數數時，歐森打了幾個手勢，其他人移動腳步，將賽特斯團團包圍，當數完最後一個數字，周圍的所有人同時將手杖往地面一敲，魔力順著手杖進入地面，形成一張張掌控地面的網。

「這可真是稍微超出我的預料，但還在可容許範圍中。」賽特斯略帶失望地吐出一口氣，頓時，歐森就感覺到賽特斯站立的位置出現非常強烈的異物感，接著便是感到掌控土地開始出現困難。

「攻擊。」歐森簡單地下令。雖然在競技場所學的魔法都華而不實，但對於在在訓練時避免人員傷亡的效果，可說是出類拔萃。

一部分的人繼續抵抗賽特斯的侵蝕，另一部分則開始施法，口中喃喃自語著。

賽特斯看見有人準備施法後欣喜異常，臉上不再掛著假笑，而是近乎瘋狂的燦笑。「你們！要讓我看到什麼魔法呢？」

所有人的魔法往賽特斯身上襲去，煙霧散去，賽特斯毫髮無傷，臉上沒有了笑容，失望的嘆了口氣。

「就這樣？你們要讓我失望到什麼程度？我比你們所有人都強，如果不想下殺手，那我就把你們無用的手腳一支支的砍下來。不要懷疑，我做得到。」

歐森被激怒了，從來沒有人質疑過他的力量，他扔下手杖，嘴中飛快的念起咒語，剎時間，歐森的手臂纏上電光，眼睛和嘴巴也同樣的因產生的電流而滋滋作響。

看見歐森的模樣，賽特斯才恢復了些期待。

「就是這樣，我就是想看到這種樣子，但，究竟會不會又是虛有其表呢？」

歐森大喝一聲，伸直手臂五指指向賽特斯，電光從指尖射出，賽特斯在面前做出一道魔力屏障，兩股力量相互碰撞，頓時間，周圍的人彷彿感覺到賽特斯的力量衰退，似乎可以開始搶奪賽特斯對於大地的控制權。

但很快便證明，那只不過是錯覺。

兩人的較勁中，歐森率先力竭跪倒在地，失去了歐森的壓制，其他人見情況不對，也開始唸起咒語，但就在這時，賽特斯加強了在搶奪控制權的注意力。

其他人還來不及做出應對，小腿便已經被大地吞沒。

賽特斯慢條斯理地走過所有的人，他漫不經心地說道：「我玩得很盡興，等我坐到椅子上時，束縛自然就會解開，如果有人夠強也可以考慮自己解除。」

但很可惜，沒有人有餘力能解除束縛，賽特斯一人就完全壓倒所有人，歐森感到屈辱的同時，也開始畏懼起這個尚未成熟的小孩子，究竟當他完全的成熟，實力將會變得多麼可怕？

歐森不自覺地打了冷顫，不敢想像如果某一天必須與他為敵的場景。



大量的魔力凝聚於一處，吸引了遠方渴求魔力的魔物們，對於智慧生物而言，那是戰鬥後意外的產物，而對於魔物，沉積的大量魔力是他們重回過往模樣的唯一希望。即使早已忘卻原因，即使早已只剩下本能，他們依舊緊抓那茫茫大海唯一的浮木，只為回歸過往的榮光。 

第七十八話
[第七十八話] by 賽烈歐斯

結束完考驗，我獨自慢悠悠地走回營地。

感覺還不差，雖然對於我有些許無趣，但有所獲取就是好事。

那個蒼白皮膚的傢伙真令人印象深刻，朝我射來的電光，單看瞬間的爆發，有著令人驚豔的破壞力。快且精確，比起我笨拙的範圍攻擊，他以一個點進行攻擊，消耗的魔力少但同時保有殺傷力。只可惜強度不夠，沒能讓我看見我死去的未來。

理論上來講，只要有辦法精確的在人的重要器官上開一個小洞，不用太大，只要細如繡花針，就能殺死任何人。當然，僅限理論，有太多考量因素，身上的裝備、攜帶恢復藥水與否都會影響實際情況，所以魔法會發展成大範圍攻擊不無他的道理存在，只要對方沒辦法做出應對，那他就只能靜靜得等死。雖說精確的擊穿重要器官不太現實，但快且準確依然是一個設計新魔法能夠考量的方向。

回到帳篷內，拿回桌上的書和腰包，我一屁股坐在靠近帳篷邊緣的椅子上，雙腳抬離地面，換個姿勢，翹著腿，等著高瑟回來。

『剛剛超刺激的耶！尤其是最後的那個活死人身上纏著電流，超帥的欸！你能不能在最後一段倒地呀？然後再爬起來說：「第二回合，開始。」這樣子就有完美的魔王戰的感覺了！如果是我我一定會這樣做，啊～好可惜啊，你不覺得嗎？』布洛蒂興奮的分享著他對於剛才的考驗的心得，不過很顯然的，他沒搞清楚我的用意。

「我可沒有血條給他們看。」我冷靜地為他解釋。「魔王倒下後復活給予玩家和角色的絕望來自於你知道他又完全恢復一次戰鬥能力，反觀自己角色的狼狽，就會感到無力。而我需要的是讓他們看見壓倒性的實力，才能使所有人心服口服。如果我是倒下後再爬起，會給他們能夠擊敗我的想像，我不需要他們抱有這種不切實際的幻想，只要他們能了解實力差距，並向高瑟報告就好。」我有些無奈地按摩幾下眼睛，「我真的很懷疑如果這世界有電玩，你會沉迷其中。」

『為什麼不沈迷呢？那麼快樂的事情，像你一樣沈悶就不像我了啊。』

「我不是沈悶，只不過是比較不喜歡吵鬧而已。」我闔上書本，嘆了口氣，將腰包和書本疊放在椅子上，脫掉身上不利於奔跑的所有衣服。「再繼續等也不知道該等多久，你去外頭玩玩吧，我順便看看高瑟在哪裡。」

『讚啦！我最愛你了！』

身體交給布洛蒂，她蹦蹦跳跳地走出帳篷，外頭不知情的士兵，看到不知從何而來的少女從主帥的帳篷竄出，面面相覷，遲疑了瞬間，隨後便立刻就追了上去。

由於我之前曾在營地閒逛，布洛蒂輕易地就找到軍械庫，一個滑鏟越過看門的守衛，一頭栽進箱子堆中尋找適合自己的武器，此時追上來的士兵和守備軍械庫的士兵陷入兩難，他們不知道來者的身分，但他進入了軍械庫中，本該直接擊殺，但由於不知名的少女是從主帥的帳篷中跑出，再加上我具有變身的能力，究竟少女是誰？就會成了一個問題。

「王子啊！你在裡面嗎？」有一名士兵在外頭大喊。

「他現在不在！現在是我！」布洛蒂隨意的往外大喊回覆，手邊繼續依然翻找著順手的武器。

外頭瞬間沉默，布洛蒂毫不在乎外頭的變化，只是專心的尋找想要的武器。我本來想說曾經有讓布洛蒂在這裡出現，應該不會有事，過了一下才想起，我命令過高瑟別讓布洛蒂到處亂跑，可能士兵們還沒見過她。

想到這裡，我趕緊先搶過嘴巴的控制權，向外頭的人大喊：「外面的不要那麼衝動！這傢伙的本體就是我，不信的話，你們去問高瑟。」

後頭傳來很細微的踏步聲，聽見我說的話，士兵把腳步停下。布洛蒂終於找到順手的武器——一對尺寸合適的匕首。

轉過頭，看見雙手抓著槍，一臉疑惑不知該攻擊還是停手的士兵們，布洛蒂歪了歪頭，隨後想起什麼似的睜大眼睛。

「喔～對吼，你們還沒見過我嘛～我叫做布洛蒂，是賽特斯的另一個⋯⋯人格之類的，反正我們喜歡互相稱呼對方為半身，嗯⋯⋯還有⋯⋯嗯⋯⋯，你們要不要幫我叫高瑟來？他比較會講話，還是你們要帶我去找高瑟？」

眼看士兵們沒有回應，布洛蒂快速鑽過指向他的槍尖，進入其中一名士兵的懷中，緊緊抓著士兵的盔甲的側面，上下跳動，瘋狂地說著：「拜託嘛拜託嘛拜託嘛拜託嘛拜託嘛拜託嘛拜託嘛拜託嘛拜託嘛拜託嘛拜託嘛拜託嘛拜託嘛⋯⋯」

直到有一名士兵受不了，同意布洛蒂的請求，布洛蒂才停下。

「我們走吧！快點快點！」布洛蒂充滿的蹦蹦跳跳，見此情景，一些士兵臉上的敵意也逐漸消去，甚至出現了一些笑意。

布洛蒂一路上一直與士兵搭話，即使是最對我本人排斥的士兵，也會因為布洛蒂不停的言語轟炸下，開始開口和她說話。雖然聽起來更多的像是對罵，但至少有成功搭上話。

這做法我學不來，某方面來講，我的心不如布洛蒂那般堅強。我很難與人建立起親近的關係，我不確定我能否承受親近之人的離去，那就乾脆不要建立關係吧，雖然這樣想，但依然會不小心讓某些人在我的心上佔有一席之地。

走著走著，終於在訓練場上找到高瑟。

布洛蒂揮著手興奮大喊：「高瑟哥哥！」

高瑟轉過頭，也揮手回應，看見高瑟回應，布洛蒂擺脫周圍的士兵，徑直跑向高瑟所在的地方。

既然布洛蒂那麼興奮，我的事情就稍微往後延，讓他們好好聊聊吧。 

第七十九話
[第七十九話] by 賽烈歐斯

高瑟接住高速往他腹部衝撞過來的布洛蒂，抓著布洛蒂的手臂，將她旋轉半圈後再輕輕放下。

「你怎麼會出現在這裡？」高瑟問，接著他搖了搖頭，身上的盔甲隨擺動叮噹作響。「不對，賽特斯怎麼會讓你出來？」

「要處理他還不簡單？」布洛蒂自信地說道，好像他真的找到什麼方法說服我接受些事情，高瑟也對可以說服我這個倔脾氣的方式感到好奇，頭不自覺地靠過來。布洛蒂瞬間換上一副計謀得逞的愉快表情，手隨意的晃動。「沒啦，開玩笑的。他跟你一樣，都最寵我了，就算我不主動要求，他也會讓我出來的。」

「這樣啊。」高瑟點點頭，貌似在思考些什麼，似乎也了解些什麼。

「果然如此⋯⋯」高瑟轉過頭以蚊鳴般微小的聲音碎念道，他的臉上閃過一絲的寂寞，但當重新轉過頭面對布洛蒂時，又恢復了以往的笑容。「所以，你來這裡是想要做什麼呢？」

「嗯⋯⋯賽特斯要跟你報備他已經解決了所有人，然後我是過來玩得。」布洛蒂依然隨意地回答。

「全部？」高瑟睜大眼睛吃驚的詢問。「在這麼短的時間之中？」

「你不相信我嗎？」布洛蒂雙手握拳，雙手放在眼瞼上，一副作勢要哭出來的樣子。「真是沒想到我們多年的感情居然這麼脆弱，我好難過喔⋯⋯難過到快哭出來了⋯⋯」

雖然看出是演技，但高瑟依然趕緊上前安慰。「好啦好啦，別哭，我也沒說不相信你，對吧？我答應的事情一定會遵守，放心好了。」

我不清楚後來的補充是說給我聽，又或是說給布洛蒂聽，但我對獲得他的保證感到慶幸。

「抱我。」布洛蒂伸直雙手，高瑟淡淡的笑了下，彎下腰，手臂繞過布洛蒂的大腿將他單手抱起。

「好耶～」布洛蒂坐在高瑟的手臂上雀躍的歡呼著。「好不容易出來，今天我能跟你打一場嗎？我從好～久好～久以前就很這麼做了」布洛蒂提出有些任性的要求。

「嗯⋯⋯可能不行」高瑟語氣抱歉地拒絕了他的要求，「新兵的訓練還沒有徹底結束，我還需要去照料他們。」

「實戰是最好的訓練，讓他們直接上戰場打一次不就好了？很簡單就能篩選掉弱的只留下強的。」

「實戰固然是最好的訓練，但不代表一定要直接將人推上戰場，這就是為什麼我沒辦法陪你，我要跟他們一同訓練。」高瑟有些無奈地說道，看起來是真的對不能陪伴布洛蒂感到惋惜。

「沒關係啦，畢竟你有一整支軍隊要顧。」布洛蒂說道。雖然不能跟高瑟打一場有點可惜，但應該也有其他人可以做為替代品。「那我能跟其他人打嗎？像是巴德洛斯。」

「絕對不行。」高瑟果斷地拒絕。我很少看見高瑟會如此直接的拒絕布洛蒂的請求，所以對於我而言，這也是挺新鮮的狀況。

「為什麼？還是說⋯⋯他明明長得那副模樣但其實是個文官？」

「他的情況有些特殊，所以除非我在場，不然絕對禁止你和巴德洛斯拿武器對練。」

「不然還有誰可以陪我？」布洛蒂嘟起嘴巴，不滿地說道。

「今天西吉斯沒有被安排任務。這時間點他應該在獨自練習，如果你願意可以過去跟他對練。」

「西吉斯是那個光頭嘛，他跟你相比，誰比較強？」

高瑟自信地揚起嘴角。「是我。」

「既然如此，我去試試看他有多強吧。」布洛蒂向後晃動身體，從高瑟的手臂上滑下，空翻半圈，雙腳蹲低，單手撐地維持平衡，起身後雙手來回拍了幾下，拍乾淨手上的泥土。

我對布洛蒂的提議沒有意見，畢竟我跟她的戰鬥方式不同，感受上可能有些差異，我認為可怕的敵人說不定對於他其實沒什麼大不了。滿足她慾望的同時，可以趁此機會窺探高瑟部隊的實力。

如果明顯是指揮階級武官的西吉斯都贏不過布洛蒂，那可能我就必須再提早一些對逃離這個國家後要何去何從進行規劃。

相反，如果西吉斯贏過了布洛蒂，我可能會考慮增加對高瑟勢力的投資，不管是在什麼方面，以更好的索取回報。

「那，我去了喔，掰掰！要等我的好消息呦！」布洛蒂搖著手對高瑟道別。

高瑟同樣搖著手道別。而我靜靜地等待布洛蒂不久後為我帶來「好」消息。 

賜福與詛咒
[賜福與詛咒] by 賽烈歐斯

對新兵的訓練很早就結束，但高瑟依然等到太陽隱去蹤影，月亮從地平線下滾上天空才卸下盔甲。當高瑟穿上一般的衣服，表示所有的訓練完全停止。在高瑟脫下盔甲之前，他隨時都有可能加入訓練或是進行指導，他靠著這個方式監督的同時也盡可能地加強所有人的戰鬥能力。

在帳中，許多人圍著木桌就坐，高瑟坐在主位，其餘就坐的三人分別是：巴德洛斯、西吉斯、歐森。西吉斯掌管包括弓箭手在內的所有非魔法部隊，而歐森則是魔法使部隊的領頭，如此設立是為了避免有其中一人獲得所有軍權，高瑟的用意不是為了保命，只是想要讓不同領域專業的人有集結討論的理由。巴德洛斯的地位與西吉斯和歐森不同，巴德洛斯並非任何一支軍隊的統領，他是高瑟的替代品。

與其餘兩人不具有任何爵位不同，高瑟早已利用權力讓巴德洛斯擁有爵位，這是為了在他自己遭遇不幸之後能讓巴德洛斯維持軍隊運作，以支援剩下的弟弟們爭奪權位。

「所以⋯⋯」高瑟轉頭，先是看向歐森，再來是西吉斯。「你們認為他的實力如何？」

「可怕。」歐森回答，他的手緊緊地握著手杖。

「很有趣。」西吉斯摸著臉上多出的新傷痕說道。「你說，他是你的弟弟的另一個模樣」

「你想幹什麼？」高瑟警戒的問道。「別想傷害他，我警告你。」

西吉斯將手舉至與頭同高。「別衝動，我只不過未來幾天要跟你借他一下。善用小刀的人才可不多見。」

「這你要親自去問問他願不願意，我可沒有辦法命令他。」

「真可惜。」西吉斯小聲嘟噥。

「陛下，」歐森以一種有些畏懼的口氣開口，聲音不大，但足以讓所有人聽見。很少能看見歐森出現「畏懼」這種情感。「戰神，似乎，賜福，汝弟。」

「此話當真？」高瑟震驚得幾乎快從椅子上跳起來。巴德洛斯也難得的露出驚訝的表情。

「真。」

「天啊⋯⋯」

戰爭之神除了戰爭之外，同時掌管戰鬥技巧與憤怒，戰爭之神的賜福除了贈與本身戰鬥技巧的才能之外，有機率會讓被贈與者在戰鬥時變得瘋狂，更不幸的人，可能會只有被贈與瘋狂。

「可他、他、他、可是、這、這怎麼⋯⋯喔，天啊⋯⋯」高瑟一時之間不知道該說些什麼，只能再次向歐森確認是否有出現徵兆。「他在戰鬥時進入瘋狂了嗎？」

「他，很快樂。」

巴德洛斯聽到歐森說的話哀傷的搖了搖頭。「可憐的孩子。」

「只不過是對戰鬥感到快樂而已，什麼都不能證明。」高瑟冷淡的對巴德洛斯說。但這話感覺有些心虛，比起用來警告巴德洛斯不要妄下定論，更像是催眠自己。

高瑟起身，看著置於架上的銀白戰甲一言不發，過了良久，才淡淡地說了句：「散會。」

除巴德洛斯以外的所有人鞠躬後都離開帳中，巴德洛斯拿出他的磨刀石，開始打磨起他的戰斧，規律的磨刀聲持續壟罩在整個帳篷中，當巴德洛斯停下手上動作觀察刀刃時，高瑟長舒一口氣。

「巴德洛斯，你覺得呢？」高瑟說。「我弟弟身上的賜福。」

「王弟可能具有多個賜福，目前我猜測至少有五個左右，正確的數字可能更多，但光就目前來看，可以完全確定的只有百貌神的賜福，依照他的表現，元素之神們應該也有賜福於他。他目前展現的近距離戰鬥技巧相當拙劣，但他的另一面卻展露出令人驚豔的戰鬥能力。百貌神的賜福，使他變為兩人，同時也使得判讀是否具有戰神的賜福出現困難。」

「被拆分了嗎⋯⋯」

「正是如此，但如果將兩者結合，那便是典型的賜福。若分為兩例來看，便難以判讀是個性與其他技藝之神餽贈的結合，又或是戰爭之神的贈禮。」

「典型的⋯⋯唉，至少還有一半是好的⋯⋯只能這樣想了。」高瑟坐回位置，雙眼緊閉，靜靜地獨自消化這個消息。「傳令下去，賽特斯未來將作為獨立的隊伍進行活動。給予小隊指揮官們權限，當他們在賽特斯周圍戰鬥時，能夠憑藉自己的判斷選擇是否撤退。撤退時吹響特殊號角，剩下的一切照舊。」

「了解。傳令事項為：賽特斯王子將成為獨立隊伍，小隊指揮官在賽特斯王子附近時能夠自行判斷是否撤退，剩下的一切按照過往規定。」

巴德洛斯鞠躬行了一禮，接著走出帳篷，高瑟睜開眼睛，看見桌上擺放著一杯已經有點放涼的茶，茶壺則被安置在一旁，高瑟拿起杯子喝了一口，臉掛上了微笑。

「真是個聰明的傢伙。」

茶恰巧是高瑟最喜歡的溫度，不到燙口，但依然保有溫度。

品味著茶香，想著一路走來的艱辛，在空無一人的帳內，高瑟獨自感慨道。「如果我們是一般人那該有多好⋯⋯」 


額外資料
一切的開始
[神話] by 賽烈歐斯

此內容為第十八話的補充。

在一切的開始，那個連時間都尚未開始轉動的年代中，兩名神祇從虛空中誕生。

從神張開眼睛的那一刻開始，時間的沙漏便開始流逝。

兩名神祇先是互相忽視，又因力量的彼此干涉而互相爭鬥。

在爭鬥中，一個又一個的世界被創造，一個又一個世界被摧毀，力量的不斷釋放同時進行著創造與消滅，最終，他們直到新神的干涉才停手。

時空神是從睜眼時便已誕生的神靈，但直到此時才勉強能夠以微不足道的力量干涉戰局。

看到了因力量而產生的無數星辰，神理解，這世界已經不只屬於他們，也因此兩名神靈不再進行正面對抗，轉而投入了建設自己所創造的世界上。

最先被創造的是無數形體怪異的動物，抑或是稱為怪物，其中之一只因有趣而使其自相殘殺，另一名使其和平相處，只從生物身上取走最低限度的能量。就在此時便產生死亡這一概念。

說是動物，但其本體仍是神的部分能量，與後世所認知的並非同一物種。真正意義上的第一隻動物與最初始被創造的所有智慧生物的原型同時被製造而出。

起因是來自於雙神中象徵混亂的神認為這些只聽從命令的棋子不再有趣，而竊取部分象徵秩序之神的力量碎片，他以自身的能力賦予生物肉體，但塞入的卻是不屬於他的靈魂。

這樣互相排斥的力量所誕生的結果，是災難性的，卻同時也是富有創造性的。當神在一次下令自相殘殺時，那隻生物卻沒有聽從命令，而是等到所有生物只剩下最後一隻的時候，才對傷痕累累的它痛下殺手。

當象徵秩序的神靈發現力量碎片遭竊取，而前來詢問時也看見了那神奇的一幕。

其餘生命都遭清除，只為了讓這些生命能有足夠的空間。

他們在空無一物的大地上首先創造了各式植物，隨後是各類昆蟲，他們不斷的創造著各樣生命，劃分不同的地形，最後放入的是原始的人類。

當時的人類仍滿布毛髮，經過數百年的發展，某天，出於玩心，在塑造新生的人類的身體時，混沌之神將其毛髮消去，使其出生時只保留微微的細毛。

只有細毛的存在應該因氣候的寒冷很容易死去，而當他穿上皮毛、開始使用使用火焰以保暖自身時，混沌之神又默默下了決定，人類將再次被抹去，替換上神的新寵兒。

慈悲為懷的秩序之神不忍心看見此事，便偷偷的將其隱藏，由於失去神明的庇佑，再次放出時已成為野獸。

再一次的，新的人類被製造，於土地上大量繁殖的他們，憑藉著豐沛的創造力而獲得神靈喜愛。興盛的人類逐漸興起各式的慾望，使秩序之神決定再次創造一種種族以對其進行管制。

此般行為使得混沌之神起了戒心，他們同時製造出魔族與天使兩大種族。

混沌之神與秩序之神不約而同的將自己最初所設計的，作為神靈力量表率的種族的面容定為自己在人間的形象。

同時投放的兩種截然不同卻都具有強大力量的物種，在世界上形成了恐怖平衡，沒人知道戰爭是否會發生，只能持續不斷的發展文明。

在這期間，對於雙神的信仰不斷的移轉，有人成為了崇拜大地、海洋、火焰的信徒，有人崇拜森林，有人⋯⋯

信仰的力量創造無數新的神靈，當時神中並未使人界與神的世界分開，神靈能夠不受拘束的行走於凡世之間。

具有力量的神明創造出屬於自己的物種，建造更加奇特多樣的文明。不具力量的弱者依附於神，具有力量的強者侍奉於王。

這是神靈的時代，無數的發想被激發，數以百計的神靈在無數國家間移動，給予眾信徒賜福與指引，而終結這時代的便是一場史無前例的大戰⋯⋯ 

繁榮與衰退
[神話二] by 賽烈歐斯

沒人知道那是怎麼開始的，或許是源自於國家間的糾紛，或許是來自於神靈間的博弈，或許⋯⋯

有千萬種的可能、億萬種的說法，沒人知道真相究竟為何，只知道那場空前的戰爭帶來數不盡的詛咒與仇恨。

國與國之間的戰爭原本是如競賽般，不為殺戮只為展現力量，但從這一次開始，戰爭便逐漸往互相虐殺偏去。

不斷的戰爭刺激著智慧種族間的情慾，在戰場上催生象徵力量與戰略的戰神，而戰場的無盡的死去的英靈，催生出死亡之神的肉體，將原本只以概念存在的「死亡」確實地變成行走於人間的災厄。

「死亡」從生物開始自相殘殺以來就一直存在於世，可以說，他是能夠比肩古老眾神的神中神。在眾神創造智慧種族之時，死亡並無任何的干涉，老去與疾病不曾發生，這使得當時的所有種族，尋求解脫只能靠著外力來將自己的肉體摧毀，以讓靈魂暴露於死神的眼中，讓其收割性命。

死神信徒的崇拜並無使其力量增加，如戰神等靠著生物的各種行為誕生的神靈，只能依靠生物執行這種行為本身來獲取力量。

在這場捲入全世界、全種族的大戰中，依靠人類的各種欲望而誕生的神也隨著戰爭的進行而有增加的趨勢。

戰爭帶來慾望與死亡，使得慾望之神們以後生之姿，擊敗眾多的古老之神。

互相爭鬥的諸神中，有一派系具有舉足輕中的地位，他們的領頭人為除去雙神之外的最古老之神「時空」。他們不願加入戰爭，因為此派系成員都明白，神的力量實在是過於強大，古老之神本就不應加入至凡間的戰事之中，尤其為建構生命本源的諸神更不應加入。

死神也在這一派系之中，他象徵一切事物的終點，不會為任何事物出手，只是靜靜地出現於戰場之上，冷淡的收割著死去的所有生命。

不知出於何種理由，有一支各種族組合而成的聯軍襲擊了死亡之神，他們成功擊碎了死亡之神的肉體，使其碎成億萬片碎屑，在肉體消亡前，死亡之神對所有種族下了兇惡的詛咒：

「我詛咒你們！肉身之子。死亡將永不消散！你們的肉體將會腐朽，思想將變得遲鈍！你們將會承受痛苦而後死去！我將變為你們最深的夢魘，植入到世世代代你們的子孫中，而一切源自你們！愚蠢的凡人！」

碎片散落於世上，生物從此刻開始，便受限於那有限的生命之中。

死神的信徒們相信，這場弒神之戰是戰神所指使，只為了讓凡人會因自己那有盡的壽命而感到恐慌，使其更具有索求與慾望。

死神降下的詛咒使得發起戰爭者因時間的流逝而消亡，但有幾支種族幸免於難，古老之神創造的種族與其具有聯繫，使得他們不被死亡追趕於後，而殘餘的種族則各獲得不同的壽命長度。

人類由於創造目的不在於祀奉神祇，使得與神的聯繫微乎其微，近乎沒有，只有部分信徒有幸能夠昇華靈魂重獲不老之身。

戰爭持續了數萬年，興盛與衰敗的輪迴不斷上演，最終使得雙神將目光重新擺回這個世界，決定將戰局結束的的原因來自於最初天使——奧斯菲爾德的死亡⋯⋯ 

故事的終局
[神話三] by 賽烈歐斯

奧斯菲爾德是秩序之神所創造，最強大、最美麗、最為符合秩序之神所認定美德的生命。

每當他眼前出現爭執，他會先讓雙方進行對話，無視種族、無視性別，絕不偏袒任何一方，也絕不饒恕任何一方。

國家間的戰事發生時，若有國家只為一己之私發動戰爭，優雅的天使將帶著對因戰爭而亡的靈魂的慈悲，與對使此事發生的王國的怒意以摧枯拉朽之勢扭轉戰局，摧毀戰線、拆毀碉堡、將那些不應成王者的頭顱斬下。

「當天使的羽翼出現於敵陣中，最好放下武器思考自己究竟是在為何而戰。」當時有句俗諺是這麼說的。

如此強大的力量，能夠壓制部分神祇甚至完全擊殺，讓其信徒也無法使其復活。

許多的下位神祇對他是又敬又恨，上位神也不敢直接與他進行對抗，只因他就如秩序之神在人間的化身，並與祂有著最為深刻的連結。

當戰爭爆發，原先奧斯菲爾德也持續依照行動準則進行協助，可是當魔族跟天使全員加入到這盤混亂棋局中，奧斯菲爾德變了，他只為信奉秩序之神者提供怒火。

不是因為利益，是因為他已經累了，在戰爭中，他不由得懷疑起曾經捍衛過的正義是否為正確。

在掙扎中，他投入心思在創造完美之城，讓人民能夠在亂世之中找到避風港以躲避戰火。

生命的最後，他選擇再次相信正義，為了拯救億萬生靈而與氣勢如日中天的「大吞噬者」廝殺。

大吞噬者是生命貪欲的化身，為後起之秀的慾望之神之一，他的誕生只為吞噬一切，無論是有機物無機物，就連神靈都會在他的慾望下被啃食殆盡。

奧斯菲爾德在與大吞噬者的戰鬥中被蠶食半身，他的劍也成功切開大吞噬者那因不斷進食而臃腫的腹部，劈開那只知進食、一無所有的腦袋。

當連結斷開，秩序之神才赫然發覺這遊戲已然失控。他找上混沌之神，希望能夠達成古老的協議，將時間扭轉回一切失控的起源。

混沌之神拒絕了，他不希望改變時間，讓生命持續的變化而不是重複同樣的舉動才是他所代表。

後來，兩神達成協議，他們製造與人間分隔的神界，讓擁有力量的神居住於此，奪去大部分種族原本的力量，不願被剝奪力量的天使選擇到神界服侍眾神，少數魔族選擇放棄力量居住於人間。

後來，有七支神靈以死的種族被混沌神作為新的魔族加入留在人間的魔族集團，後來的魔族比原本最初的魔族更加孱弱，數量卻更多，最初的魔族也因戰爭而日漸衰亡，只留下被區分為七大魔族的種族與最後也最初的魔族作為王室。

現在，那些據說生活在遠離大陸的另一座大陸上，保存有最多大戰前的書籍與技術，也因無法受到衰老的影響，他們的技術形同不可能失傳，甚至能夠進行改造。

而這塊大陸上的物種卻因各種理由，失去珍貴的技術與書籍，令人不勝唏噓。 



