書名: 什么？游戏王的雷精珠泪突然消失了！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1675693468.html
類型: 原創
作者: SRD
更新日期: 2023-03-15 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




依世，一位普通的閃刀姬玩家。即便塞滿了針對性手坑也還是被雷精和珠淚瘋狂折磨，然而並不放棄刀女人（零依和露世）。在購買新sub1禮盒的路上被不法決鬥者襲擊。一覺醒來後……卡池居然變成了大師決鬥的環境！？Ex：隨緣更新，大師決鬥5規則，決鬥過程包含完美的手牌（極限卡手）、手坑互丟、直接空過、瘋狂渣操，原始生命態來襲，血壓飆升、投降跑路、八千滿血一回殺和風中殘燭也不一定能反殺。每場決鬥都有視頻，絕對無口胡，主角會輸。對此，我的解釋是：沒有決鬥者常勝不敗，除非他有滑槽。PH：封面來自pixiv的hucydin，我一度認爲他是官方畫師，這些卡真的會出，然而……總之希望大夥去支持這位畫師，他對閃刀姬可謂是愛得深沉，我也很喜歡他的畫作。最后，我随缘更新，你某天突然想起来就看看。欢迎兄弟们来找我打牌。


第一章 油腻大叔、永续陷阱和原价380的sub1卡盒 
[第一章 油腻大叔、永续陷阱和原价380的sub1卡盒] by srd

    依世咱就是普普通通的去两条街外的便利店买点泡面和卡包而已，为什么会遇见这种油腻大叔！
    在依世面前的是一个面带猥琐笑容的死宅男。那十年没洗的头发，粗大的手掌，还有肥胖的肚子都在和依世述说着他的油腻程度有多高。
    这家伙把依世堵在小巷里，扬言要把他肛了，还好这是一个打牌的世界，只有打牌赢了才能无视对方的意愿。然而……
    「先攻就由我拿下了！我的后场SET五张卡，回合结束。」
    那笑容真让依世不爽，马上就把你打爆！
    依世看了一眼手牌……此时此刻，依世咱必须飞速思考，我的手牌是灰流丽、效果遮蔽者、陨石、闪刀姬-露世和无限泡影，以及刚刚抽上来的屋敷童。
……………………………………………
    「依世通常召唤露世，link召唤闪刀姬-飒天，进入战斗阶段。」
    「就在这个瞬间，我发动最左边的技能抽取，再发动最右边的王宫的敕命，设置灵摆刻度！之后发动靠右的群雄割据，以及靠左的千查万别，再次设置灵摆刻度！最后发动黄金国-红药（红化血染之黄金国永生药）。从卡组里灵摆召唤黄金卿！」
    可恶，这还怎么打，就算依世手牌中的灰能无效掉它的红药，让他无法调度卡组最关键的黄金卿，但我的手牌中有两个废件——效遮和陨石打黄金卿都没有用，而且技能抽取（无效场上的怪兽效果）和敕命（无效魔法卡）就足以让我的闪刀姬卡组（全是魔法卡和怪兽效果）陷入瘫痪了。话说敕命不是禁卡么？这家伙改造决斗盘了？
    依世我的卡组里确实有能逆转的卡——羽毛扫和电爆，羽毛扫可以直接破坏掉所有的魔法和陷阱，电爆在自己没有表侧卡存在时也可以发挥同样的作用。虽然它们都是魔法卡，但是配合无限泡影可以无效一纵列的魔法陷阱区的隐藏效果，他们的发动也变为可能。然而我的卡组目前还有34张牌，1/17的概率太渺茫了，而且输了会被撅，这种事情不要啊！在这种不法决斗中赌上自己作为决斗者绝不放弃的感情也太过廉价了。
    那么只有一个办法了……
    依世扮出一副惊恐的表情，指着油腻佬的身后，口中发出一些依世自己也不知道是什么的声音。果然这油腻佬中计了，转身望向了身后。
    就是现在！依世迅速的收拾卡组，跑向了死胡同的尽头，踩着墙左右横跳到了上面。
    「可恶的油腻黄金佬，你给依世等着，下次再遇见，依世要用更恶心的神碑卡组狠狠除外你的黄金卿！你给依世等着嗷！」
    那油腻佬不知在想什么，露出了一看就恶心的笑容，操着一口油腻的声音道：「这么烈的小妞。嘿嘿，我等着哦～」
    确实，本大爷脸长得白白嫩嫩的，手小，已经16岁了个子却只有一米六左右，而且也没有腿毛，看起来是有点像妹子，但我已经很尽力的让自己有男人味了。这家伙……
    「依世是男的，你看不见老子的喉结么！」
    那油腻佬听到后似乎更加兴奋了，发出了粗重的喘息声，离那么远都听得清楚，都能看见那话儿了。无所谓，赶紧跑吧，等等就去报警。治安局一定能把这种贴纸阴间报社玩家绳之以法！
    依世相信黄金国玩家并不都是这样的，只是这家伙正巧玩的是黄金国而已。回家吃泡面吧……
    虽然依世一路上都在到处观察，但并没有什么奇怪的油腻大叔从奇怪的角落蹿出来强行决斗，很顺利地就买到今天新发售的Sub1卡盒和「简易融合」回到了家。
    呼，到家了，依世紧绷的神经终于放松了下来。依世回到房间，打开电脑，对着治安局的邮箱发了一封举报邮件《被猥琐大叔堵在小巷强迫决斗》。之后，依世拿出手机扫了一下「简易融合」，桌子上就出现了和「简易融合」卡图同款泡面。
    手机，是每个居民都会有的工具。虽然在平常状态下，这只是区区一部手机罢了，可以用来上网、查卡，或是像依世一样扫描卡图进行比3D打印更加高级的空间跃迁，也因此部分卡的价格会随着卡图而水涨船高。虽然如此，作为一部手机，扫描「二维码」自动扣费也是很正常的一件事吧？
    不过当决斗者进行决斗的时候，这部手机就会像闪刀姬一样进行炫酷的变身，化作决斗者的利器——决斗盘。
    再怎么说，随身带着决斗盘也太蠢了，不如做成手机，需要的时候再变形更为方便——就是抱着这种理念制作出来的。
    「哈，虽然什么康师傅天使面也不错，但果然还是这种泡面更香啊。这个世界就是这点好，拿决斗盘扫一下就能具现出卡图里的东西了。」
    依世迅速解决掉面前的「简易融合」，拿好剪刀，回到房间，举起双手放声道：
「那么先生们女士们，接下来就是万众瞩目的开盒时间了，让我们看看我省吃俭用买的卡盒里会装些什么好东西！」
…………哈，真是无聊。
    依世拿起剪刀，把外盒的胶布剪掉，拿出里面的盒子。
    依稀记得好像之前有人买盒子的时候拿手电筒从缝里照里边盒子的颜色判断出是哪张卡，借此大赚一笔，所以幻想社才多了一层包装吧。
    白色（天霆号）和蓝色（闭锁世界的冥神）都可以，总之千万不要来绿色啊！依世在心中如此祈求着。
    如果是天霆号，依世就可以在闪刀姬里外挂霍普转天霆号，体验超量顶点的快乐。
    如果是闭锁世界的冥神，咱依世的闪刀姬就不用看着全抗大哥和没有海龟的手牌叹气了，随叫随到一口给他吃了。
    决定命运的时刻要来了，我的闪刀，开盒！是……红色？
    「红色的盒子？当时光顾着看高达和冥神了，没注意红色的盒子里是什么，让依世看看是什么好东西。」
    依世打开盒子，完全没有理会盒子里的卡套、骰子和卡盒，用剪刀剪开包装后就拿起卡片阅读。
    「一星，炎属性，俱利伽罗天童，天使族，特殊召唤，效果。这张卡不能通常召唤，只有将在这回合于对方的怪兽区域的自己和对手发动过怪兽效果的表侧表示怪兽全部解放才能特殊召唤。」
    依世挠了挠头，一时之间竟没理解这张卡是什么意思。对方的怪兽全部解放，这张卡是……加强的壞兽！不，等等，上面还写了需要发动过怪兽效果。
    那还有什么用啊？对面发动了怪兽效果都康完资源了再召唤又怎样？吃掉后给对手来一拳吗？依世按耐住了想要撕掉这张卡的心情，继续阅读。
    「这个卡名的二效果一回合仅能使用一次。1.这张卡的攻击力上升被解放的怪兽数量x1500。2.自己的结束阶段，以对方墓地一只怪兽为对象才能发动，那只怪兽在自己的场上特殊召唤。攻击力防御力均为一千五。」
    ……依世沉默了，然后默默的把卡组里的海龟放到卡盒里，把这张可爱的妹卡套上卡套放到卡组里。
    虽然无法期待像冥神那样随叫随到，但是这张卡是自己回合的陨石，遇到在我的回合展开的卡组，或者是IP双穹之类的超级路障王也可以随便解。最后一拳把对面打死，回合结束阶段还可以复活敌人的鲜花之类的康，让敌人也体会到自己的卡组有多折磨，特别是攻守均为1500，和闪刀姬很配啊！
    至于卡盒其他的卡……呃，EM小丑SER？捕食活动？卖了回点血吧。不能强化闪刀姬的卡依世才不要捏～
    时间不早了，明天还要上学，依世咱再看一会儿天童妹妹就睡觉。

 

第二章 决斗者的自我修养、闪刀姬内战和一回杀 
[第二章 决斗者的自我修养、闪刀姬内战和一回杀] by srd

    作为一名决斗者，最重要的是什么呢？没错，就是良好的生活作息！不规律的生活作息会令思考能力下降，进而影响到决策能力，不管是交手坑或是顶G斩杀和做妥协场，都是一名决斗者必备的决策。
    更何况，不规律的生活作息还会导致记忆力衰退，一名正常的决斗者的卡组构筑都是由自己亲手挑选卡片组成。在大残局中，卡组里的牌几乎都是明牌，算到下一抽会是哪张并且对此布局也是很关键的一环。更何况，如果记忆力太差忘记了墓地发效的卡，导致决斗失败，绝对会气恼一辈子的！
    因此，依世咱每天必须睡足八小时，保证充足的睡眠。晚上十点睡就六点起床，晚上零点睡就八点起床，凌晨4点睡就……不，再怎么说也不可能凌晨四点睡觉吧？就算依世昨天因为看sub1卡盒里新开的天童妹卡过于兴奋，也不会看到凌晨四点导致中午才起床的！
    依世咱…更倾向于是被子太暖和……才被封印到中午的……………
    眼前的路人一号老师正在用一副「我听着，你继续编」的眼神看着依世，而依世的声音也逐渐变低，直到默不可闻。
    「很好，终于没再找借口了，编故事也要像点样，我也是个紧跟时代的决斗者，但是昨天压根就没有什么sub1盒子。而现在的情况就是：你迟到了！说吧，你觉得应该怎么处理？」
    依世挠了挠头，认为这路人一号肯定有什么大病。呵，sub1礼盒都不知道还紧跟时代，这可是有高达（天霆号）和五块钱link6全抗大哥（到临者）的炫酷盒子。虽然没有接下来要出的rc04复刻一众泛用手坑那么重量级，也是很有含金量的盒子（指抽中高达）了，但也没必要和他解释那么多，这里就直接认怂过了这一关吧。
    「是依世的错，全凭老师发落。」
    老师点了点头。
    「来吧，和我决斗，你赢了就既往不咎！记得你是用闪刀姬卡组的吧？我也不欺负你，同样用闪刀姬。」
    「好哦，闪刀姬内战依世还没怕过谁，来吧！」
    「「决斗！」」
    「先攻就由老师我拿下了！我发动闪刀启动-交闪，从卡组里检索一张闪刀卡。」
    什么？路人一号居然直接用交闪？这张卡在墓地有3张魔法时可以再抽一张卡，是名副其实的闪刀核心卡，但他却起手就用……没错了，他卡手了！依世咱的手牌是灰流丽、零依、陨石、电爆和增援，这里不能让他通过。
    「依世丢弃一张灰流丽，发动效果，无效你的交闪效果！」
    老师抽到手牌后那放肆的笑容逐渐收敛。
    「我连锁发动闪刀启动-连刀，把交闪送入墓地，从额外卡组特殊召唤一张闪刀姬-飒天！」
    嗯？为什么是飒天，路人一号应该知道第一回合是不能攻击的，飒天的效果只有在战斗阶段才能发动，是渣操吗？
    「还没完，我通常召唤露世，因为飒天的链接箭头是左下角，设置链接箭头，link1，雫空，然后再用飒天作为link素材，link1，燎里！发动燎里效果，回收墓地中的闪刀启动。之后，发动手牌中的猛兽战团「王者」狮子座阿尔法（セリオンズ「キング レギュラス）效果特殊召唤，并且装备飒天。」
    飒天、露世、燎里、雫空、狮子座，一共五次。依世露出了嘲讽的笑容。
    「闪刀姬的先攻就老实点水刀等死啊！依世从手牌发动陨石（原始生命态尼比鲁）的效果，给我全场解放吧！」
    「咕，我发动狮子座的效果，将场上的猛兽战团释放，怪兽效果无效，我选择狮子座。回合结束。我发动雫空的效果，从卡组检索一张闪刀魔法，我选择黑寡妇緢。」
    「依世的回合，抽卡！就让你见识一下刻入DNA的闪刀姬一回杀吧！」
    路人一号露出一副不甘心的表情，看来是没有手坑呢。这场决斗的胜利，依世拿下了！
    「我发动电爆，破坏你场上所有攻击表示的怪兽，link怪兽没有守备状态，因此你场上的闪刀姬全部破坏！
再之后我发动魔法卡-增援，从卡组检索一张战士族，我选择闪刀姬-零依。通常召唤零依，战斗了！
    用零依直接攻击，（-1500）发动零依效果，变身闪刀姬-飒天，直接攻击（-1500），发动飒天效果，将露世送入墓地。发动刚刚抽到的速攻魔法-连刀，将飒天送入墓地，特殊召唤燎里，连刀在墓地同时有零依和露世时可以使该方式召唤的闪刀姬攻击力提升一千！
    之后发动燎里效果，回收墓地一张闪刀魔法，我选择连刀。燎里，直接攻击（-2700），最后再次发动回收的连刀，将燎里送入墓地，特殊召唤雫空，直接攻击（-2500）。一共是8200的伤害！」
    路人一号不甘心的垂下头，依世认为是没能成功给咱造成一点伤害而感到羞愧吧？不管怎么样，这么简单就赢了真好。
    「这样依世旷课的事就一笔勾销了！sub1礼盒的事也无需解释了。」
    老师抬起手似乎还想说些什么，但是又摇了摇头，让依世离开办公室了。
对局链接：https://youtu.be/CqCmtP0OLZ8
 

第三章 绝望的实卡环境、闪刀VS神碑和风中残烛杀 
[第三章 绝望的实卡环境、闪刀VS神碑和风中残烛杀] by srd

    既然已经解决了旷课的问题，也已经到中午了，依世咱也是时候去吃饭了。是吃决斗饭团好呢，还是去肯打鸡随便解决一下呢？但是昨天买的sub1太贵了，依世现在都没多少钱了，不知道那边有没有决斗免单系统啊。
    话说即便有决斗免单系统也必须得赢吧？那群无良的决斗资本家肯定是拿现冥珠泪或者雷精这种超主流打牌，闪刀姬怎么打这种先攻后攻都能动，全家都是陀螺的离谱卡组啊。唔，果然在卡组里下两张大宇宙人和三张三战之才比较好吧？但是运气不好的话有很大废件概率啊……唔唔，幻想社为什么要印这种卡片出来啊！他们难道觉得所有人玩同个卡组很有意思吗？不玩不配赢啊有木有。
    依世一边向着食堂前进，一边思考这些其实压根无关紧要的问题。没错，闪刀姬几乎赢不了这两种卡组，即便下针对卡也赢得十分困难，确实是无关紧要。
    就在依世走在路上全神贯注地发散思维时，一只大手拍向了依世的后背。
    「哟，依世，我听说了，你今早旷课的原因是sub1礼盒。听起来像卡包啊？但昨天根本没有卖那种东西啊。
    实话说吧，你是不是昨天打网牌打太嗨晕过去了？「
    依世吓得跳了起来，立刻向前跑了几步，然后转身摆出一副「任何邪恶终将绳之以法」的姿势。
    站在依世面前的这家伙叫凌风。啧，一米九的大个子，还有强健的肌肉身材。怎么一点情怀都没有，紧跟时代主流：EM、十二兽、真龙、为所欲为，哪个强就玩哪个，雷精俱舍珠泪现冥一来立刻珠堕。
    最喜欢的就是后攻空场特招独角兽，让我看看你的额外卡组。哦，又在玩闪刀姬啊？除外你的燎里。这家伙因为我玩闪刀姬，知道我先攻做不了什么事，次次赢硬币抢后攻，太可恨了。
    不过除去这点外，这人还挺好的，有什么事找他帮忙一定尽力。虽然有传言说他和我在一块是想让我做他的女朋友，但对于经常一块去厕所的我俩来说，这传闻也太离谱了吧。
    「什么啊，就是幻想社的年末礼盒啊，复刻有高达和1109新卡天童的。」
    凌风皱了皱眉道：「不，所以说1109是什么啊？最近新出的卡只有圆武啊。最新的卡组还是神碑，虽然是有小道消息说要出一个以二星为主的卡组，但是没有1109这个数字啊？」
    嗯？发生了什么？二星为主的卡组，是雷精吧？明明现环境1109大行其道，神碑全盛时期被雷精打爆了，现在却说刚刚出神碑……
    依世拿出手机，扫描昨天开到的天童。
    「唔，果然是报错吗？」
    依世默默的把海龟加入卡组里……
    「哦哦？这是什么卡？能给我看看么？」
    凌风一脸兴奋，但并没有直接抢依世手上的卡片。在决斗者的世界中，要阅读或交易卡片都要获得对方的同意，私自上手会被治安局追缉。
    依世自然是不会拒绝朋友间的传阅。
    「好可爱的妹卡……白发，裸脚，龙……」凌风口水都要流出来了，「喂，依世，和我决斗吧！你赢了接下来一个月的饭钱我就包了，你输了就要把这张卡片借我一周。不会损坏也不会使用的，我就是想单纯的看着！」
    呵，虽然不知道sub1、珠泪哀歌和卫星闪灵（雷精）是怎么变成神碑和圆武的，但是没关系，依世检查过自己的账户了，还是买了sub1后的穷困户，正需要接济呢。
    「这场决斗，我应下了！」
    「「决斗！」」
    「反正你也是玩闪刀姬后攻吧？先攻就由我凌风拿下了！我发动神碑魔法卡共通的效果，从额外卡组特殊召唤一只神碑怪兽。」
    神碑？这家伙，又玩这种除圣卡组，依世超级讨厌啊。依世的手牌是增值的G，屋敷童，无限泡影，虎鲨炮和黑寡妇緢。增殖的G打神碑几乎是废件，这里就果断交G一换一。
    「在这个瞬间，依世丢弃增殖的G，你每次特殊召唤时，咱可以抽一张卡。」
    「丢G么？这里就让你抽卡吧。我特殊召唤神碑の翼フギン（胡基），发动胡基的效果，舍弃一枚手牌，从卡组检索一张神碑之泉。」
    神碑之泉，这是神碑卡组最核心的卡，就像名称一样，这张卡会让神碑的资源如同泉水一样源源不绝，绝不能给他通过！
    「依世从手牌发动陷阱卡，无限泡影。这张卡在自己场上没有表侧存在的卡时可以从手牌发动，无效你的怪兽效果，依世选择的自然是胡基！」
    「没办法，我在二号位和五号位覆盖两张卡，然后里侧召唤一只怪兽，回合结束。」
    凌风露出不甘心的神色，看来手牌中并没有神碑之泉。但是也不能大意，依世通过增殖的G抽到的卡是海龟壞兽，什么事都做不了。
    神碑的所有魔法卡都有下回合不能进行战斗阶段的自肃（誓约），部分卡片在对手场上有卡时才可以发动，破坏卡片且除外卡组x张。这里就只能先忍耐了。
    「依世的回合，抽卡。回合结束。」
    「哼哼，居然什么事都不做吗？我的回合，抽卡！通常召唤，天岩户，这张卡在场的时刻，你不能发动任何怪兽效果！战斗了，天岩户直接攻击！」
    「……你是不是忘了神碑有自肃了？」
    「唔呃，战斗阶段被跳过还进入战斗阶段会直接跳过主要阶段二，我的回合结束。天岩户在结束阶段会回到手牌中。」
    凌风一脸无奈的神色，对卡组的研究不足呢，这家伙。依世的闪刀姬打神碑虽然是三七开，视情况可能是二八开，甚至零十开，但毫无疑问这把有机会赢！
    「依世的回合，抽卡！」
    上个回合抽到的是G，这回合抽到的是抹杀的指名者（剑指），都是对现况没有突破的卡。游戏王的手牌上限是六张，视情况可以把G丢了再空过一轮，这回合还是别做事，防止被凌风除外到关键卡吧。
    「回合结束。」
    「又空过一轮吗？我的回合，抽卡！通常召唤天岩户，这次可没有自肃了，给她来一拳！（-1900）回合结束。」
    唔，依世还能再挨几拳，但他要一直不使用神碑魔法卡的话，毫无疑问咱会被痛殴致死。
    「依世的回合，抽卡！」
    依世叹了口气，这次抽到的卡是效果遮蔽者，同样什么事都没法做。
    「回合结束，我从手牌中丢弃增殖的G。」
    「果然是卡手了吧，卡手了吧？哎呀没办法啦，毕竟是闪刀姬嘛，全是手坑的滋味怎么样啊？」
    那家伙的表情，依世想狠狠给他来一拳。
    「哈，我的回合，抽卡！我用胡基link召唤一张一千攻击力的杂鱼（重力控制者），然后通常召唤天岩户，直接攻击！（-2900）然后覆盖一张卡在4号位，回合结束。天岩户重新回到手牌上。哈哈，想要用火术来破坏天岩户好丢坑吗？没用没用，天岩户大人是不会给你机会的！你的LP还有3200，天童妹妹，嘿嘿……」
    「依世的回合，抽卡！」
    这次抽到的卡是零依，依世的手牌中，虎鲨炮和緢暂时起不到作用，剑指和效遮几乎废件，屋可以管神碑之泉这张假卡的效果，但现在也没什么用。
    他的场上还有一开始就覆盖的怪兽，如果再空过的话真的可能下回合就被锤死。那张杂鱼的效果依世咱也知道（指用决斗盘功能阅读日文原文），可以在战斗时把额外怪兽区域的卡弹回卡组，叫杂鱼可能是为了迷惑依世不看效果吧？
    没办法了，必须上！
    「依世通常召唤零依，进入战斗阶段，攻击那张攻击力只有一千的杂鱼！」
    「没用没用，杂鱼也有杂鱼的用法，它不会被主要怪兽区域的卡片破坏！」
    「但是伤害还是要收下！（-500）再发动零依的效果，特殊召唤飒天，直接攻击！（-1500）发动飒天的效果，将水术（闪刀术式-妨害波纹）送入墓地。主要阶段二，link召唤燎里，回收水术。然后发动水术，破坏你设置在4号位的卡片！「
    「哼哼，猜错了呢，我连锁发动这张卡的效果，选择你的火刀为目标，这回合仅一次不会被效果和战斗破坏，然后除外你卡组顶端的三张卡！」
    「区区三张卡片而已，依世link召唤雫空，回合结束。回合结束时可以检索一张闪刀卡……」
    「等等，就在你回合结束这个瞬间，我连锁发动永续陷阱卡，群雄割据（c1）！还没结束，之后在你雫空发动效果（c1）的时刻连锁丢弃灰流丽（c2），无效你雫空的检索！」
    「呵，我连锁灰流丽发动剑指（c3），从卡组除外一张灰流丽，这个回合灰流丽的效果被无效！来吧，闪刀启动-交闪！」
    「咕呜呜，居然没拦住吗？你的手牌中居然有限1的剑指。我的回合，抽卡。覆盖一张牌到一号区，回合结束。」
看来凌风现在完全动不了呢。居然抛弃胡基去找重力控制者，神碑的特招只能到额外怪兽区域，这下卡额外区了吧？依世就一鼓作气把他干掉吧！
    「我的回合，抽卡。发动虎鲨炮，除外你墓地的胡基，这样就有三张魔法卡了。发动闪刀启动-交闪，检索一张火术（闪刀术式-烈火再燃），由于墓地中有三张魔法卡，可以再抽一张牌。
然后我从手牌中发动刚抽到的跳楼机（闪刀机关-多功能用途战斗机），发动火术，破坏你的杂鱼，由于墓地中有三张魔法卡，再破坏你的群雄割据！
    Link召唤燎里，再回收水术，发动水术破坏你覆盖在一号区的卡。「
    「哈，你又猜错了，运气真差啊，我连锁发动这张卡，特殊召唤胡基！然后胡基发动效果，除外自身代替破坏。你的水术没有破坏这张卡，所以不能发动三魔效果。」
    「哼，你那么想保护那张覆盖的卡吗？让你见识一下究极之力吧！在决斗者陷入困境之时，那无暇的圣龟终会献祭自身，成为决斗者胜利的基石。将你覆盖的怪兽作为召唤代价（cost），特殊召唤，海龟壞兽！！！」
    凌风的脸色一下变得难看起来，想必那张卡一定是特别重要的怪兽吧！…居然是棉花糖？
    「啊啊啊，依世发动黑寡妇緢，无效海龟的效果，并获得控制权，给本大爷去死吧！再通常召唤灰流丽，全员总攻击！」
    凌风似乎从海龟的恐惧中恢复过来，皱眉道：「我发动御前试合，炎和水，选一种属性留下吧。」
    「依世选择炎属性，海龟送入墓地。燎里和零攻击的灰流丽，攻击！（-2100）然后跳楼机点掉灰流丽。由于御前试合的效果，我不能把燎里作为link素材，就这样回合结束。跳楼机的效果，覆盖緢、交闪和火术到场上。」
    居然用棉花糖骗掉了依世无敌的海龟，还开那么多贴纸，真让人火大。不过现在他的手牌只有一张天岩户，场面除了一张御前试合以外空空如也。这场决斗的胜利是依世拿下了！
    「我的回合，抽卡。覆盖一只怪兽，然后覆盖一张卡于三号区，回合结束。」
    「哈，依世的回合，抽卡！发动交闪，检索一张緢，然后抽一张卡，战斗了！燎里攻击天岩户！（-0）主要阶段二，发动火术破坏自己的燎里，三魔效果破坏你的御前试合。通常召唤零依。「
    「就在这个瞬间，我发动使不得（神之宣告），支付一半的生命值（-1950），无效你召唤零依，零依送入墓地。」
    不知道是不是使不得成功通过了，凌风的愁眉苦脸重新露出了笑容。
    「咕呜呜，没办法，回合结束。依世发动跳楼机的效果，覆盖水术到自己的场上。」
    接下来的回合，依世和凌风相继卡手，凌风覆盖一张卡到一号位，依世则抽到了颉颃胜负。到凌风的回合又覆盖一张卡到三号位。
    「依世的回合，抽卡，这个回合就了结你！依世覆盖一张卡到一号位，然后发动跳楼机的效果，选择一号位的卡，使依世的魔法陷阱无法连锁，之后将一号位的卡送墓。」
    「我连锁你的跳楼机，发动神碑魔法卡特殊召唤胡基！」
    「不会被直接干掉吗？没用没用，跳楼机通过的闪刀姬是无敌的！依世发动闪刀启动-连刀，送墓依世设置在五号位的緢，緢连锁发动，选择对象胡基，不发动三魔效果，然后适用连刀的效果，特殊召唤飒天。
    再之后，依世发动之前覆盖到场上的水术，破坏你那张神秘盖卡，由于跳楼机的效果，你无法连锁，再破坏你的胡基。这样你的场上就空空如也了！飒天，直接攻击！（-1500）发动飒天效果，送墓一张露世。
    主要阶段二，link召唤雫空，回合结束。发动雫空的效果，检索一张交闪加入手牌，然后发动跳楼机的效果，将緢和连刀覆盖到二号位和五号位。
    哼哼，现在你的场面已经是空空如也，就连手牌也没有一张，LP也已经是风中残烛（450）了，而依世的场面上有连刀和两张緢可以无效你的怪兽效果，这样你还不投降吗！」
    「依世，我相信自己的卡组，他们绝对会回应我的呼唤的！在我的LP归零前，我是不会投降的！
    我的回合，抽卡！这就是决定命运的抽卡了，天童妹妹还在等着我啊！「
    凌风看见抽到的卡，面露喜色。
    「看来上苍还没抛弃我，我从手牌中发动削命的宝牌，将手卡抽取到三张。然后再发动吸毒壶，里侧除外卡组顶的十张卡，抽两张卡！」
    居然神抽？可恶，这家伙明明是玩阴间卡组还搞得那么魂，这样就把手牌补充到四枚了。如果之前不通招灰流丽的话，他就没胜算了啊。
    「之后我从手牌发动神碑之泉！然后发动黄金之雫的神碑，你从卡组顶端抽一张卡，然后除外你卡组中的四张牌。」
    依世露出了嘲讽的笑容。
    「就这样而已吗？哼哼，依世连锁你的神碑发动圣枪的效果，从手牌中丢弃，这回合双方不能把卡除外！」
    「居然不能除外？还没完呢，我连锁增殖的G。」
    …………依世抽了一张卡，并刻意露出了疑问的表情。
    「咕呜呜呜，依世，你这家伙！因为我本回合发动了神碑魔法卡，可以发动神碑之泉的效果，选择三张神碑魔法卡从墓地回到牌组，抽三张卡！」
    「凌风，你刚刚说了『从墓地回到牌组』了吧？依世连锁你的神碑之泉，发动从一开始就在我手牌中，卡了咱整整一局的屋敷童！」
    凌风的手在颤抖，眉头紧皱，缓缓地把唯一一张手牌覆盖到三号位，回合结束了。
    「这回合一定把你了结！依世发动你用黄金之雫的神碑让我抽的一张牌，羽毛扫，破坏你场上的魔法陷阱。雫空直接攻击！（-1500）
    记好了，就算是动画主角绝对会印卡神抽一回杀的场合，OCG也不一定会让你成功逆转啊！「
    这场决斗，是依世的胜利！
对局链接：https://www.bilibili.com/video/BV1X8411u7Ue

 

第四章 可靠朋友、决斗复盘和投降跑路 
[第四章 可靠朋友、决斗复盘和闪刀姬的投降跑路] by srd

    凌风飞出去了，飞得十分之远。更具体地说，他是被雫空的下劈劈到地面上，然后从地上弹起来，最后不知从哪来的一股力把他击退了有两米。
    这个世界的决斗盘是有模拟击飞功能的。
    既可以不使用，也可以在决斗失败或造成伤害时进行弱、中、强的冲击，更可以让虚拟影像模仿自己设定好被击飞的模样，还可以在决斗结束时爆发一阵烟雾，失败者能提前躺好，可谓是十分贴心的服务了。
    说个题外话，依世记得在前阵子的新闻上看见些奇怪的家伙，以为靠这个功能可以逃过治安局的追缉。呵，谁不知道治安局的特制眼镜是热成像啊！最后自然是被绳之以法。
    很明显，凌风就是设置了一个一眼穿帮的动作，这家伙还觉得自己设计的动作很有压迫感。这都过了5秒，还作出想爬起来却一次次颓然倒地的表演，之后在地上抬起一只手伸向咱，像说遗言式的用大声的声音支吾道：
    「天童妹妹，唔呃……我的龙形妹卡，哥没用，不能帮你逃离闪刀姬疯子的魔爪……咕呜………」最后像昏迷似的让手自由落体。
    凌风一定有什么大病，在这个没有数字盒的世界，他还是和原来一样喜欢作秀！
    在和凌风的决斗中，因为一大半时间都是空过，依世也趁看他表演的时候稍微整理了一下现状。
    首先，这个世界不知道为什么从OCG的现冥珠泪轮椅飙车环境回到了同时期的大师决斗环境，依世咱初步推测是一觉起来时间回溯了。
    仅是单方面把环境倒退的时间回溯？这个尚不确定，但总觉得和昨天的油腻男有关……再怎么说也不可能莫名其妙就发生这种离奇的事吧？
    一想到油腻男，依世就打了个寒颤，看来真的是受到了过于大的心灵崩坏呢，连忙抬起头看了一眼还在装死的凌风。
    凌风这家伙还要演多久！依世走了过去，听着他的嘟囔声，踹了一脚。
    「依世知道了啦，天童给你看就是了，看一个月也没问题，给爷起来了！」
    「什么！依世你真好，不愧是我的n…朋友。嘎哈哈哈，我说一周就是一周啦，为了赞扬你大公无私的人生，爸爸决定给你买两个月的单！」
    依世张开嘴想说些什么，但就在此时，肚子咕咕叫了起来。依世已经至少十七个小时（19:00-12:？？）没吃饭了。
    「依世小兄弟已经饿成这幅模样啦？走走走，哥带你去吃好吃的，再进行咱两的决斗复盘，好好地回忆一下双方的渣操。」
    还没反应过来，依世就被兴奋的凌风拉到食堂去了……
    …………
    依世狼吞虎咽中，依世吃得十分畅快，依世又去拿了一份蟹黄小笼包。
    凌风呢？凌风他……
    「嘎哈哈哈，随便吃随便吃，爸爸有钱吃不穷的！」
    ………………………
    「好了，依世你也吃饱了，是时候进行我俩的决斗复盘了吧？」
    依世拿着叉子，边吃着刚点的蛋糕，边点了点头。
    「那就先从凌风你的回合开始吧。凌风你一开始是卡手了吧？依世还记得，你的手牌是两张永续陷阱，一张cost，一只棉花糖和一张能从卡组里检索神碑卡的神碑。」
    「嗯，是啊。那里我觉得该等一回合的，那时我跟你决斗得意忘形了，那里应该防灰泡遮，等一回合的。下回合我就能抽到天岩户。就依世你这经济状况，泡影在卡组只有一张吧？
    或者我再抽到一张本家魔法卡，就可以两动大概率检索场地到手上了。天岩户的话，你卡组40张在手卡六张里掏出泡影的概率太低了，几乎不用防。抽到本家魔法能骗灰检索到神碑之泉和召胡基代破。」
    依世点了点头道：「依世卡组里塞了2张效遮，三张灰流丽和一张泡影，概率确实低。接下来的伏笔是依世的判断，依世咱用泡影断了你的检索就该猜到你手上没有第二张神碑魔法了。
    神碑的竞技形态肯定是贴纸（永续陷阱）削命碑。依世所有的破坏魔陷都该对着你第一回合覆盖在二五位的卡发动的。这里是依世这场决斗最大的错误。
    话说凌风，你和依世打了对局不少了吧，好像从没用贴纸和咱对战过？」
    「再怎么说和朋友打牌用贴纸也太阴间了……这次也是实在想赢和练习卡组才用的贴纸神碑。」
    「凌风你可能不知道啊～群雄割据、御前试合这两张贴纸是闪刀姬非常讨厌的东西。这两张卡片一开，依世的变身就完全被卡住了，而且水术只能破坏覆盖的魔法陷阱，所以……」
    凌风听到一半就露出了猥琐的表情。依世抬起脚就是一发暴击！凌风露出了痛苦的表情。
    「事先警告，你要是再和依世打牌用贴纸，你就给咱滚！好了，接下来大概就没什么渣操了。解释一下，为什么要对着圣枪丢蟑螂？」
    「呃，这个嘛。就…你看，我最后关头抽到削命，又抽到吸毒壶，然后过到了神碑之泉。气氛到了嘛，气氛！懂不懂？」   
     凌风挠着头。依世看起来似乎无法接受，可能他认为那个场合不连锁蟑螂，而是覆盖的话还有转机，但终究没说什么。似乎依世兄弟，明明在卡组里塞满了手坑，遇到超主流环境还盘算着下针对卡，却意外的是个魂玩家？
    等等，凌风察觉到了不对劲！凌风细细思索。嗯？
    「不对啊，依世你不是用跳楼机把连刀盖回去了吗！不管怎么样我都输了啊！」
    「啊，你看，这里有决斗免单系统，可以打八折诶～依世小妹这就去帮风哥免单。说是为了让客人尽兴还特意让客人先攻做场呢！
    来吧，决斗！」
    ……………………………
    不到十秒，就听见依世的「投降」。不，再怎么说也不会输那么快吧？后攻特化闪刀姬也不会输那么快吧？
    凌风跑了过去。凌风只看了一眼。
    依世的后场空空如也，前场站着一张电子龙本家壞兽，手牌中没有一张坑，而对方的场地区有一张源数网络。
    「卧槽，是源批，唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。」
    依世化为了流星……

 

第五章 源批、朋友的关心和幕后黑手……？
[第五章 源批、朋友的关心和幕后黑手……？] by srd

第五章 源批、朋友的关心和幕后黑手……？
    源批，这是对决斗者最尊贵的称号，仅仅只有使用游戏王zexal中最终Boss千圣主上的卡组的决斗者才能获得这个称号。
    拥有这个称号的决斗者不论如何都必然抢后手，即便是后攻特化的闪刀姬在先攻也不会无事可做。源批做到了，而源批每场决斗的胜利和失败都来得十分迅速。
    先攻就立刻结束回合，被后攻一回杀。后攻面对先攻方作出的绝望压制场，却还是无私地赠予对方或是强力的八星大宝贝，或是传说中的神蛋，又或者是只有电子龙本家才带的壊星壊獣，再掏出一张羽毛扫清掉对方的后场，发动强力的场地源数网络，用决斗给对方带来笑容。
    啊～真是可敬又可佩。
    ……………
    这群开店的决斗者果然还是资本家，即便没有现冥珠泪。
    用特殊规则强迫先攻，靠着信息差和指定手牌让客人无坑速动后被完美解场，再用源数网络一卡拉四怪，且每攻击一次敌方怪兽攻击力翻倍的效果达成One Turn Kill。
    更为关键的是，免单系统前的告示写了：仅有在本店内进行消费的决斗者们，才可进行仅一次的免单决斗，不得以任何方式告知从未在本店消费过的决斗者决斗过程，失败后亦无法再次挑战。
    或许是店里的大伙都被坑过，并没有人提醒依世……
    这种无耻的禁止免单行为依世才不认可啊！
    凌风拍了拍依世的肩膀，摇了摇头。无需言语，决斗者的心灵在此刻交汇，凌风和依世达成了共识——这店家都做源批了，有什么好说的。
    凌风去前台结了账，和依世往上课的方向前进。
    凌风突然想到了什么，拿出已经放在透明盒子里的俱利伽羅天童，疑惑道：
    「话说依世，这张卡从哪来的，卡图那么精美？我看新卡前瞻一定会牢牢记住后搞个全息（罕贵度：HR），但没见过这张卡啊……记得决斗前你还用查卡器，结果报错了吧。」
    这事该不该告诉凌风呢？能搞出单方面的时间回溯的人肯定不一般。依世咱可能是唯一一个有之后卡池记忆并拥有「假卡」的人，而且日期、人际关系、科技发展，乃至于昨天上网的记录都几乎没有变化，难道是在针对依世……
    虽然很疑惑，依世平常也没招谁惹谁啊？但是连敌人都不知道在哪的情况下，把朋友牵扯进来是否有点……？
    凌风看出了依世的迟疑，打了个哈哈，笑道：
    「没事，不想说也行，天童妹妹已经在我手里了。管她假的真的，卡图好看就行了，就当胜利龙那样的观赏卡也好。倒是依世你有什么问题要和我说啊～那就这样，我先去上课了。」
    「喂，凌风，别跑步把依世张卡摔了喂！」依世喊完顿了顿，再抬起手，对着凌风补充道，「顺便帮忙查一下这张卡的资料，看有没有什么消息啊。」
    凌风跑得飞快，应了一声后就逐渐消失在依世的视野中了。
    如果只是帮忙查下资料的话……而且凌风那家伙个子那么高，又壮，还有钞能力，更是强度玩家，应该不会有问题吧？
    依世摇了摇头，反正已经说出去了，再回首也无济于事，当务之急是上完下午的课。
    ……………………………
    依世伸了个懒腰道：「呼，总算是结束了今天的课程，上半天课也跟死了似的好累啊……是时候返屋企，打D游戏瞓觉啦～（是时候回家了，打会儿网络游戏就睡觉）」
    依世迅速地收拾好并背上书包，手里边拿着手机正在全神贯注地逛「病娇人口吧」，边走出学校，用余光看着路面，走着熟悉的街道回家。
    「我听说有人不喜欢病娇，当时忍不住大笑起来。大家不了解病娇而妄下论断，任何猎奇都可以提，但这是碰都不能碰的话题。病娇面对纯爱无论是小赢、中赢、大赢，都能给牛头人迎头痛击！病娇控们，你们要自信，给予牛头人一点小小的病娇震撼。」
    依世在帖子下一回复就立刻收获众多点赞和评论。
    「你最好真的在说病娇，我觉得这就是一种自信。」
    「阁下如有立教之意，吾等必予以支持！」
    「支持+1」
    「支持+2」
    「经验+3」
    依世兴奋地抬起头来，没想到有那么多同好喜欢病娇，吾道不孤啊！咱就喜欢官方漫画中零依小姐看着露世的克隆人阿塞莉娅吃苹果后的幻想露世笑起来的模样。
    如果能再更扭曲，更扭曲一点就好了，嘿嘿嘿………🤤🤤
    「打扰你的沉浸幻想真是抱歉。你这家伙就是依世，那个世界中只玩纯闪刀的玩家吧！来吧，和我决斗，你的败北将会成就吾等光荣的进化！」
    依世听见声音，条件反射性的看向声音的来源。由于一连串的决斗（只有两场）和上了一下午的课（主要原因），以及沉浸幻想被人叫醒的不适，倍感疲惫的大脑一时没理解这番话的意思，只是楞楞地看着那和自己身高差不多，白色头发的少年。
    「竟敢无视我……好不容易引诱她们失误才找到机会把你放逐，这次绝不能让你跑了！」
    那少年的右手手腕飞出一道绳索，勾住依世的左手手腕后逐渐变得透明，「这是决斗锁链，没分出胜负前绝不会让你跑掉的！」
    依世慢慢的望向了勾住手腕的锁链，用右手摸了摸左手手腕。嗯，还有点滑滑的……
    「救命啊～有痴汉强迫依世进行非法决斗啊！」
    那白发少年听见依世的话，脸上明显露出了恼怒的神色，用左手拉着右手手腕的绳索往后一拉，叫道：
    「给我安静，老老实实和我决斗！」
    「哼，看来是挖空心思想和依世咱对决呢。『放逐』……看来时间回溯就是你干得好事吧？和依世决斗，在这个没有珠泪哀歌和卫星闪灵的环境下？这场挑战我应下了！」
    依世一瞬就从手舞足蹈的样子恢复到了平常冷静的状态，并且抓住了对方言语间的琐碎情报，推测出自己的处境是对方造成的。
    看来依世小兄弟不仅很喜欢演戏，还挺会抓破绽的，虽然对方似乎根本没有隐藏情报的想法……
    「你要得意也就趁这时了，确实这个世界线里无法使用珠泪哀歌和卫星闪灵，但要对付你这五年前早已落伍的废物卡组也根本不需要那些大人出场！」
    「你这家伙，挺敢说嘛？依世会让你后悔出言不逊的！」
    「「决斗！」」 

第六章 令人战栗的迷宫——白银城vs闪刀姬！ 
[第六章 令人战栗的迷宫——闪刀姬VS白银城] by srd

    「作为挑战者，先攻就让给你了。依世要对你这家伙挥下完全败北之鞭，要让你后悔侮辱闪刀姬！」
     「真是大言不惭啊……我就是讨厌你这点。哼，希望你过会儿也能这么硬气。我的回合，覆盖两张卡至二三号位，结束。」
    少年的眼神充满了自信，想必他是打心里觉得自己不会失败。这反而加剧了依世怒火，愤怒道：
    「你这家伙到底是谁，依世压根就不认识你！一开始吹得这么牛，结果覆盖两枚卡就结束了。就这？依世的回合，抽卡，覆盖一张卡到场地魔法区，再覆盖两张卡到三五号区，回合结束。」
    愤怒会让人失去理智，依世才不会在决斗中犯这样低下的错误。装作愤怒和自傲让了先攻，想必他肯定以为我已然怒火冲天了吧？在这种情况下还仅仅是覆盖卡片就过，显而易见的会当作卡手了。
    依世的手牌是：闪刀空域、增殖的G、交闪、连刀、雷击和緢，想要动自然是可以先发动闪刀空域，再发动连刀，召唤出飒天和零依。飒天和零依直接攻击能造成3000点的大伤害，并且还有交闪和緢作为补点，胜利可谓是板上钉钉的事实。
    不过依世并不知道对方的卡组是什么，那两张盖卡也十分可疑。为了防止中午被源批一回杀的惨剧，这里就先覆盖緢和连刀等他动手再说吧。
    「明明嘴我覆盖两枚卡片就过，结果自己还不也是这样？还特意把那张卡放在了五号位，难道是在防泡影？哼哼，就在你的结束阶段，我打开盖卡「白银城欢迎你」（c1），从卡组里特殊召唤白银城大姐——白银城的拉比修斯！」
    我连锁发动『白银城的龙饰灯』效果（c2），将一张手牌送入墓地，可以选择一张白银城魔法卡覆盖于场上。我选择的是场地魔法『白银的迷宫城——白银城』。」
    白银城？不是源批吗……白白空过了一回合，但是这样就能无所顾忌的大干一场了。
    「依世连锁增殖的G（c3），你每次特殊召唤都能抽一张牌。」
    少年的显而易见的得意起来道：
    「在自己的回合结束阶段丢G？所谓的纯闪刀玩家果然有智商缺陷，特别是你，依世！在这个珠泪统治的时代，像你这种不想胜利的决斗者就是异端！
    连锁发动刚送入墓地的绝对王效果：从墓地中除外，翻开顶端一张卡，是通常陷阱的场合，放置于自己的魔陷区，不是则送去墓地。（c4）连锁逆处理，让我看看！
    ……是阿里安娜吗？没关系。将白银城放置于场地魔法区。来吧……
    迷宫尽头的等待者，位于顶点的高洁之姿。赞颂吧！闪耀的公主在此驾临！特殊召唤，白银之城的拉比林斯！
    到我的回合，抽卡！吹炉燃烧，饰灯闪亮，狂时的钟声正在为勇者奏响！白银城之城主啊，欢迎前来的勇者，将他们用迷宫中的陷阱击溃吧！发动覆盖在场上的场地魔法，白银之迷宫城——白银城！
    然后通常召唤阿里安娜，发动阿里安娜的效果：把一张除自己的白银城卡加入手牌。」
    阿里安娜，白银城的核心下级卡，可以调度卡组中的白银城，十分关键。
    「就在这个瞬间，依世打开三号位的盖卡，发动黑寡妇緢，无效你的怪兽效果！」
    少年露出了嘲讽的笑容，道：
    「确实是智商有缺陷的纯闪刀玩家，你以为我没料到你覆盖在场上的卡是什么吗？发动通常陷阱卡：紧急弹射装置，选择对象是我的阿里安娜，阿里安娜回到手牌。由于緢丧失对象，阿里安娜的效果正常处理，将第二张欢迎加入手牌。
    就在我发动通常陷阱使怪兽从场上离开时，拉比修斯的效果适用，我可以破坏你场地或手牌中的卡（c1）。还没完，由于我发动了白银城以外的陷阱卡，可以特殊召唤一只手牌或墓地中的恶魔族怪兽（c2）。
    由于怪兽从场上离开，墓地里的欢迎效果再次适用，可以将其重新覆盖至场上（c3），龙饰灯也拥有同样的效果（c4）！」
    居然一口气发动这么多效果？不愧是去年（2022年）三月才发布的系列，关联性真高。依世也必须回击啊！
    「依世连锁你的龙饰灯，发动覆盖在五号位的连刀效果（c5），将闪刀空域送去墓地，从额外卡组特殊召唤飒天！」
    「就让你召唤好了，你的败北已然确定！连锁逆处理，我把龙饰灯加入手牌，欢迎覆盖至场上，特殊召唤墓地中的阿里安娜，最后破坏你的手牌！」
    少年沉吟片刻，喊道：「就是中间那张！」
    居然精准选中了依世的闪刀启动？他的运气未免好的过分了……一般来说被赚到这么多资源可以直接投降了，但是依世刚刚抽到的手牌是第二张緢，这样就还有胜算！
    「在连锁处理完毕时，依世发动闪刀空域的效果，这张卡从场上送入墓地的场合，可以从卡组特殊召唤一只闪刀姬怪兽，将零依以守备表示在四号位特殊召唤。」
    「增加防御么？不过是苟延残喘罢了！我发动拉比修斯的二效果，选择弹射装置，将这张卡重新覆盖至场上。战斗了，拉比修斯攻击飒天（-1400），然后再用阿里安娜攻击四号位的零依！」
    「就在你攻击飒天时，飒天的效果适用，在战斗伤害计算后，选择一张闪刀卡进入墓地，我选择闪刀姬零依，然后飒天破坏。在飒天破坏时，零依的效果适用，可以从墓地特殊召唤！」
    当零依特招完后，依世像被重拳打了一下似的，倒飞出去。
    「受到伤害的感觉怎么样啊？依世！这个锁链可以单方面的启动你决斗盘里的模拟冲击功能，你接下来可要注意别受到什么伤害哦～」
    依世缓缓站起身，擦了擦头上因冲击流出的冷汗，思索着：在喊痴汉时我就发现了，这里虽然是熟悉的街道，周围的人也和平常一样在走动，但他们似乎根本注意不到我，也是这个锁链的影响吗？
    不过当务之急还是赢下决斗，这些可以赢了决斗后再去问这烂货。
    好不容易是成功把零依留在场上了，闪刀姬只要还在场上，那就有夺取胜利的机会！
    少年也知道这点，冷笑道：
    「拼尽全力让零依留在场上了吗？你就努力挣扎吧，交闪被破坏送入墓地，水刀（雫空）无法从卡组检索交闪的如今，你还有什么资本可以逆转？我发动手牌中龙饰灯的效果：舍弃一枚手牌，将「白银城欢迎变欢送」覆盖至五号位。
    主要阶段二，我再把手牌中的两张卡分别覆盖到一号位和四号位，回合结束。」
    「在你的结束阶段，我发动零依的效果：解放自己，从卡组特殊召唤雫空。雫空的效果适用，我从卡组里检索一张火术到手牌中。」
    现在的场面，对方的两只怪兽，分别是拉比修斯和阿里安娜。后台则覆盖了五张卡，三号位是从墓地覆盖到场上的欢迎，二号位是弹射装置，五号位是欢送，一四号位则完全是未知。
    拉比修斯可以破坏我的手牌或场上一张卡，场地可以联动破坏场上的一张卡，都是不取对象。由于他并没有在发动效果选择卡片，所以依世并不知道他会破坏哪张，只能老实让他通过。
    而依世的场上只有雫空，手牌则是雷击、火术和緢，十分不利啊……但这场决斗绝不能输！不仅是为了问到时间回溯的真相，更是为了让他后悔侮辱闪刀姬！
    「依世的回合，抽卡！」
    抽到的是灰流丽，似乎对目前的场面完全没有帮助……目前已知对面有张弹射装置，可以保护他的怪兽。雷击和火术都是破坏怪兽的卡片，但雷击是高贵的不取对象破坏场面上的所有怪兽。他的盖卡虽然多，但并没有用火术急迫去处理的必要……
    「依世从手牌中发动火术，破坏你的拉比修斯！」
    「哼，还没长教训吗？我连锁发动弹射装置，使我的拉比修斯回到手牌中。再连锁发动欢迎，从卡组中特殊召唤拉比修斯！最后连锁白银城的效果，破坏你的水刀。你的火术不仅没有帮你逆转，还破坏了自己的怪兽，还不投降吗！」
    因为场地的效果卡掉灰流丽的时点了么？
    「就凭你这家伙也想让依世投降，洗干净脖子等着吧！这种场面，闪刀姬一回合就足以逆转！雫空被破坏，零依的效果适用，从墓地回到场上。」
    少年听到依世的话语，不禁失笑道：
    「就你这样也想对我挥下完全败北之鞭？既然如此，那就让你感受真正的绝望吧！因为我发动通常陷阱，拉比修斯的效果适用，破坏你手牌或场上的卡（c2）。同时阿里安娜发动效果：可以从卡组抽一张牌，然后从卡组特殊召唤一只恶魔族或盖放一张魔法陷阱卡（c3）。
    场地魔法白银城的效果再次适用，可以特殊召唤一只恶魔族怪兽（c4）。墓地里的龙饰灯也发动效果，回到手牌（c5）！」
    这次更过分，一口气发动四张卡的效果！但是对依世影响最大的绝对是拉比修斯的手牌破坏，不管是雷击还是緢，被破坏的瞬间就是败北确认。
    「依世发动緢的效果，无效你的拉比修斯效果，在墓地有三张魔法时，还可以获得其控制权！」
    「那么不想被破坏手牌吗？即便你成功无效了我的拉比修斯也没用，我从手牌特殊召唤第二只拉比修斯和龙饰灯。你的算计已经完全落空了啊！」
    依世的脸色铁青，身体颤抖，哆嗦道：
    「怎么可能……一切居然都被你算到了吗？简直就像……诸葛孔明一样，依世的计划已经完全破产了……」
    少年听见依世的回应，身体兴奋的颤抖，手也像握不住牌似的抖动，疯狂大笑道：
    「终于……你终于在我面前露出这种绝望的表情了！依世你每次和我决斗时，都是那副不放弃的表情，你知道我有多讨厌那副嘴脸么？
    无论我是用雷精，还是用珠泪，或者是割草魔救，把你打得有多惨，你总是会对我说『下次再一起决斗吧』。这样的胜利根本不够，根本不行啊！
    哼，即便是假货，用这幅脸露出这个表情还是让老子兴奋起来了啊！准备好迎接你的战败CG吧！」
    依世小哥不知师从何处，学得一手川剧变脸，只一瞬就从惊慌失措恢复到了从容的表情，冷静道：
    「哼，看来依世这番表演套出了不得了的情报啊？虽然不知道你说的假货是什么意思，依世就是依世，独一无二。但就让咱先把你击溃后再来细细询问吧！」
    少年大惊，但依世并没有给他说话的机会。
    「接下来就要迎接怒涛般的展开了，做好准备吧！依世在四号位发动雷击，破坏你场上的所有怪兽！！」
    「我发动四号位的无效泡影，无效你的零依，并且适用无限泡影的隐藏效果，无效四号位一整列的魔法陷阱卡。」
    ………………………………    
    依世受到了巨大的打击。
    依世获得了成吨的伤害。
    依世想立刻投降。
    依世想哭。
    然而依世作为一名闪刀姬玩家，抗压能力是一等一的强。虽然一天的疲劳和决斗的算计以及刚刚的冲击几乎掏空了依世的精神，但依世还是振作了起来。
    少年似乎从依世的行为重新找到了优越感，嘲讽道：
    「哈，说什么要逆转，说什么击溃。明明一开始还特意把连刀放在五号位警惕泡影，现在却松懈了么？投降吧，你是不可能赢我的！」
    「既然你自称和依世的真货决斗了那么多次，那应该也知道依世的风格吧？咱不会放弃的！
    将零依作为链接素材，Link召唤燎里，再发动燎里的效果，回收墓地中的交闪！燎里作为链接素材，Link召唤魁奈，然后将魁奈和拉比修斯作为链接素材，Link召唤暗影之暗灵使 达可。
    依世发动手牌上的交闪，检索卡组里的黄蜂子机，再抽一张卡。然后在四号位发动黄蜂子机，召唤闪刀姬衍生物！」
    由上所述，一天的疲劳和决斗的算计以及冲击几乎掏空了依世的精神。依世居然忘记防泡影了……
    「你是蠢货吗？无限泡影的隐藏效果，无效四号位一整列的魔法陷阱，你的黄蜂子机无效！」
    ……………………………………………………………………………………
    依世受到了真实伤害。
    「还没结束，发动暗灵使的效果，特殊召唤你墓地中的拉比修斯。然后通常召唤露世，将暗灵使和露世作为链接素材，Link召唤，Link3魔皇后！再用魔皇后和拉比修斯作为链接素材。驾驭连系未知世界的疾风吧！Link 4，访问码语者！
    发动访问的效果，选择魔皇后，提升三千点攻击力。再发动访问的效果，除外墓地一只链接怪兽，破坏你场上一张卡，这个效果除外的卡片只要属性不同就可以无限次发动！
    我除外雫空、燎里、魁奈、飒天和暗灵使，破坏你场上除了拉比修斯的所有卡片！让我访问（Access Intergration）！！    进入战斗阶段，攻击你的拉比修斯！（-2400）回合结束。」
    少年或许是因为依世的渣操，看出了依世状态已经十分之差了，即便被破坏了全场的卡也还是强颜欢笑，嘲讽道：
    「呵，依世你果然是个蠢货，明明打阿里安娜对我造成的伤害更高一点，却去破坏拉比修斯。怎么，你也想学动画里王牌对攻么？」
    依世左手捂着头——可能是到极限了——断断续续道：「闭嘴…进行你的回合……你这种人，你这种人是不会理解依世的！」
    「呵，我的回合，覆盖两枚卡到三号位和五号位，回合结束。」
    「依世的回合……呼…抽卡。发动…访问的效果，破坏你的……三号位卡片。」
    「就在这个时刻……」
    「没有这种时刻！访问的效果是不会…不会被连锁的……」
    或许是对方打算口胡加剧了依世的疲劳，依世身体往前倾斜，好似马上就要倒下，却还是稳住了。
    「访问，直接攻击！然后主阶二…覆盖一张卡片，回合结束。」
    依世的不支已经十分明显，少年得意得大笑起来：
    「依世，决斗者倒下的话也是你的败北。就你这种状态，只要我再造成一点伤害你就输了吧！」
    「闭嘴……继续决斗……」
    「哼，我的回合，抽卡！」少年似乎是抽到了好牌，咧嘴到：「我覆盖一枚卡到三号位，回合结束。」
    依世的身体摇晃，有气无力道：
    「抽卡…主要……跳楼机。」
    「在这个瞬间，我连锁发动发动两张覆盖的陷阱卡，把一张陷阱卡从卡组除外，覆盖同名卡到场上。来吧，攻过来吧！攻过来的瞬间就是依世你的败北！」
    依世似乎没听见少年的叫嚣。
    「进战阶，直接攻击！」
    看见访问直接把枪都丢了，用拳头给对面狠狠来了一拳清空对方的LP后，露出了心满意足的笑容，嘟囔着：
    「这场决斗…是依世的胜利！烂货…对侮辱闪刀姬感到羞耻吧………」
    依世倒下了。
伤痕累累还在战斗的零依小姐，画师和封面一样都是hucydin。
决斗链接：https://www.bilibili.com/video/BV188411g7Vx/ 

第七章 卡片精灵、次元裂缝和救命恩人 
[第七章 卡片精灵、次元联盟和救命恩人] by srd

    居然输给了这种冒牌货！？少年愤怒地拉拽透明的锁链，那股力让昏迷的依世在地面上进行了亲密的接触，令人怀疑是否会直接毁容。
    不过少年确认依世昏迷不醒后，便又露出了不怀好意的笑容，自言自语道：
    「虽然这个世界的判定是败者不能对胜者做出任何有违胜者意愿的事……嘿？胜者都昏迷了，还有什么意愿可言！更何况还有这束大人们赐给我复仇的锁链。
    即便是赢了，你这个冒牌货——看来还是要迎来战败CG呢……？」
    就在少年打定主意用那话儿制裁依世，慢慢走向他的过程中，从左侧突然飞出一柄似乎原本是黑色，却因为连年的征战被血染红的太刀。
    少年即便未曾预料到这出乎意料的展开，却还是靠着自己的反应力，强行躲开了这柄飞刀，并护好了作为和依世联结的锁链，随后抬头望向那绿色眼眸、黄色长发，身穿黑白相间军装的黑丝少女。
    「闪刀姬-零依……？既然你会出现在这里，看来你效忠的主人也来到这个世界了吧！」
    少年话音刚落，身后就出现一把红白相间的太刀，黑衣少女斩断了少年和依世联结的锁链，顺便把少年的头发都劈碎了少许。挥出这一刀后，默默地瞬步至零依身边。
    「什……？露世，还有我的锁链！大人们赐我的锁链……别躲躲藏藏了，下仆都现身使用体术了，依世……不，现在该叫你璐灵，还在藏头露尾么！」
    「下仆？璐灵和闪刀姬们的关系可是朋友哦～凌风，你到底是怎么堕落至此，把一起作战的伙伴都当作耗材？以前的你虽然也是强度玩家，但也会把那些卡牌放在卡盒里，让他们好好休息。
    看看你现在的样子吧？啧，就一米六，找不到女朋友的哦～」
    璐灵打开次元裂缝，慢慢从闪刀姬们中间的空隙走向前，脸上挂着似乎是痛心，又或者是调笑，但绝对是嘲讽的笑容。
    凌风似乎被戳中了痛处，摸了摸自己右手手腕，感受到大人力量的余韵后，又恢复了冷静道：
    「璐灵，你又懂什么？卫星闪灵和珠泪哀歌大人们，能够碾压一切众生，那些不入流的字段就连同台竞技的资格都没有。看看吧？你联合次元组成的抗主（超主流）斗士联军，铁兽战线、驱魔修女、随风旅鸟、黄金卿……
    即便集合了各个阴间之力（指大宇宙、千查万别、群雄割据、御前试合、召唤限制器……），在战争中（指饼图）还是被大人们占领了有70%啊！呵，你作为闪刀姬的代表、联军的领袖，甚至抛弃了自己的王牌，无耻的塞了其他字段作为主轴，也还是只能在other（其他）看着他们奋战。」
    凌风顿了顿，一字一句坚定地说：「闪刀姬已经过时了，她们根本不配赢！」
    零依和露世听见凌风的暴论并没有恼怒，甚至还在努力的憋笑。璐灵听一半就收起了嘲讽的笑容，变为同情，道：
    「决斗者为了胜利，追逐强度，没有一个决斗者会对此作出否定。但是忘记了曾经与自己并肩作战的老朋友，反而诋毁他们不入流的你已经不配做决斗者了，滚出这个世界吧！」
    璐灵一挥手，在凌风的身后打开了次元裂缝，零依和露世就像经过千百次配合一样，一脚将其踹进裂缝里。凌风还没反应过来就消失了。
    璐灵看着脸和大地母亲亲密接触的依世，正在思考，片刻后拍了拍手道：
    「零依、露世，过来。咱把他搬回家。」
    零依笑了笑，点了点头，抱起了依世。露世则面无表情地跟着零依。
    「啊，璐灵是说三个人抬担架一样……算了。」
    ………………………………………………………………………………………………………………………
    依世意识模糊地睁开眼睛，就看见一张白净的脸在眼前晃动，「嗯…陌生的天花板呢。」
    「什么陌生的天花板，是璐灵！依世你醒醒啊！」
    璐灵？这是谁？没听过的名字，但是声音很好听，软儒软儒的，好想让她做依世的女朋友…嘿嘿🤤🤤
    依世揉了揉眼睛，再度望向声音的来源：那少女有着一头齐腰的白色长发，长相和依世一模一样，胸前自然贫瘠，但最吸引依世的还是绿红相异的眼眸。
    依世盯着璐灵的眼睛看得失神，不禁感叹道：
    「好漂亮的眼睛……」
    「喂，回魂啦～别盯着璐灵的眼睛看啦！」璐灵似乎有些扭捏，「人家会害羞的……」
    「啊？哦！哦……所以璐灵，你就是那白发少年说的真货？话说依世刚刚就开始在意了，旁边坐着的两位莫非是零依和露世？
    嘿？璐灵，没想到你那么狂热，居然把虚拟影像带在身边，就连依世咱都不会干那么羞耻的事情耶。」 
   露世走了过来，扶起依世的上半身，左手按着肩膀，右手握成拳头对依世的腹部来了一击，然后无言的回到零依身边。零依似乎想阻止，但终究还是老实地看着这无言的腹交拳。
    依世腹部中了一拳，虽然没有之前决斗时的模拟冲击拳有杀伤力，但还是不可避免的流出了冷汗，痛苦地笑道：
    「嘿…嘿嘿，璐灵…你这虚拟影像挺有意思的啊……不仅能碰到现实中的事物，还会有情绪上的波动。在哪买的？也……也带我买一份吧？」
    璐灵扶额摇头，看见露世想再来一拳，连忙阻止道：
    「露世，住手！喂，依世，这是卡片精灵，在你面前的就是真正的闪刀姬——零依和露世！」
    依世似乎被这话震住了，连揉动腹部缓解疼痛的动作都停了下来：
    「哈？卡片精灵？怎么可能，这不就是区区一款游戏么！就算依世咱很喜欢闪刀姬，也分得清现实与幻想，难道璐灵你还真指望像动画那样打牌打死人啊？别逗我笑了，即便出现时间回溯这种不合常理的事情，也不会有卡片精灵的存在！」
    露世似乎已经忍不住要再给依世一拳，但一旁的零依这次制止了露世的暴行，左手搂着露世的腰，不让露世靠近依世。而璐灵似乎早已猜到了依世的想法，很平静地看着依世，缓说道：
    「那卡片精灵的事情就先放在一边。我接下来要说的事，依世你可千万别害怕。」
    「哈，笑话！时间回溯这种事情都发生了，还有什么能让依世害怕！」
    依世听见就反射性的立刻回复，但其抖动不已的身体出卖了他内心动摇的事实。
    「其实，呃……依世，你是璐灵的克隆体。」
    昨天逃离油腻男的不法决斗，今天上午旷课挨训，中午被神碑和源批恶心，发现回溯时间的事实，又上了一下午快要「原地飞升」的课，放学好不容易可以休息却又被强迫进行一场事关贞操的决斗，如今醒来又被救命恩人说出如此爆炸性的事实。
    种种事情叠加，依世脑海中的弦绷断了。
    「怎么可能！依世怎么可能是你的克隆体！别以为璐灵你在依世的昏迷状态下把咱运回家就可以如此信口雌黄！」
    璐灵预料到了依世的行为，并没有多说什么，只是沉默的看着依世。
    「可恶，璐灵你……！决斗吧，依世绝不认可这种事情！什么克隆体？你是在说依世一路走来的感情和记忆都是别人灌输的，没有自我的复制品吗！
    要说这种天方夜谭的事情就先胜过依世吧！」
    璐灵点了点头，同意了依世的挑战。
    「决斗！」
    「决斗。」


璐灵的眼睛意向图。本来是想找只有眼睛的图，但是推特突然找不着了，翻了差不多四五分钟还没找到，就凑活把存在相册里的眼睛发来看吧。 

第八章 真实与虚幻的交汇——璐灵VS依世！ 
[第八章 真实与虚幻的交汇——璐灵VS依世！] by srd

    「既然大言不惭的说依世是你的克隆体，那想必你也知道依世的风格吧？」
    璐灵应了一声道：「那璐灵先攻，准备进主要。首先发动闪刀启动-交闪。」
    依世现在的手牌是：零依、雷击、跳楼机、电爆和连刀。没有一张牌可以打断她的展开，就看看她耍什么花招！
    璐灵顿了顿，发现依世没有说话的想法后，继续展开道：
    「交闪检索钩爪（黑寡妇緢），通常召唤直播双子 璃拉 （Live☆Twin リィラ），发动效果：特殊召唤直播双子 姬丝基勒（Live☆Twin キスキル）。
    之后将两位作为链接素材，Link召唤，恶魔双子 姬丝基勒，发动效果：将墓地的璃拉特殊召唤，然后再次将双子作为链接素材，Link召唤，恶魔双子 璃拉。
    发动璃拉的效果，特殊召唤墓地里的恶魔双子 姬丝基勒，发动姬丝基勒效果，抽一张牌。将恶魔双子作为链接素材，Link召唤，Link4 邪恶双子的麻烦 桑妮（Evil★Twin's トラブル・サニー）！
    覆盖一张卡，回合结束。」
    明明身旁跟着零依和露世，用着闪刀启动-交闪，但主轴却是双子系列？发现这点的依世十分恼火，看见璐灵抬了抬头，示意零依和露世到房间外面后更加剧了依世的愤怒。
    「璐灵，为什么！明明你的第一回合展开都不是闪刀姬，为什么零依和露世还会跟着你！依世咱有自信对她们的爱不输任何人，但是你这家伙……你这家伙！」
    璐灵还是不发一言，默默地看着依世。
    「依世的回合，抽卡！」
    「璐灵在你的准备阶段丢弃增殖的G。」
    不过依世十分恼怒，压根没理会璐灵的声音，喊道：「依世使用电爆，破坏你的桑妮，然后发动闪刀空域和闪刀机关，通常召唤零依！」
    在发现自己召唤出的零依确实只是个虚拟影像后，依世更为愤怒道：
    「依世绝对要击败你，璐灵！闪刀姬是依世的！！战斗了，零依直接攻击（-1500）。变身为飒天，直接攻击（-1500）。发动手牌中的连刀，变身为燎里。燎里发动效果回收墓地中的连刀。」
    「在此时，璐灵丢弃手牌中的幽鬼兔，破坏你的燎里。」
    依世听见璐灵使用幽鬼兔的话语，倒退一步，摇摇晃晃，抬起头看见璐灵古井无波的平静神情。凭什么，依世咱不管是优开闪刀姬的神碑，还是白银城这种重坑卡组，都一路走到最后拿下胜利。
    为什么零依和露世作为卡片精灵从不在咱面前现身，而是和璐灵在一起！
    「唔啊啊啊，还没结束！发动零依的效果，从墓地特殊召唤，直接攻击（-1500）！主要阶段二，变身雫空……」
    「一共五次召唤，璐灵从手牌中发动陨石的效果，解放你场上的雫空，特殊召唤衍生物和陨石。」
    「璐灵……！」
    依世咬牙切齿的声音听上去似乎要将眼前与自己一模一样的可人儿剁碎似的，但璐灵的脸上还是面无表情。
    「依世使用闪刀空域的效果，选择衍生物作为对象，将卡组顶端的黄蜂子机加入手牌，随后覆盖两枚卡，回合结束。」
    「璐灵的回合，抽卡。准备进主要，通常召唤姬丝基勒，然后把陨石和姬丝基勒作为素材，链接召唤恶魔双子姬丝基勒。发动姬丝基勒的效果，召唤墓地中的璃拉。发动璃拉的效果，破坏你覆盖于五号位的卡片。」
    「在此刻，依世发动三号位的黄蜂子机，连锁发动连刀，特殊召唤闪刀姬衍生物和飒天！由于墓地有零依和露世，飒天的攻击力会上升一千！」
    璐灵点了点头，接着说道：
    「璐灵连锁丢弃第二张增殖的G，抽两张牌。发动羽毛扫，破坏你的闪刀机关和闪刀空域。」
    「依世发动闪刀空域的效果……」
    「没用。璐灵连锁灰流丽的效果，无效！然后发动墓地桑妮的效果，将姬丝基勒送去墓地，连锁发动璃拉的效果特殊召唤姬丝基勒，将你的飒天送入墓地，再发动姬丝基勒的效果，抽一张牌。」
    「因为飒天被送入墓地，零依特殊召唤。」
    这家伙，璐灵，她已经抽了七张牌了，这里还不得不发动零依的效果令依世不会断闪刀姬。算上墓地特招和零依效果就是九张牌了，如此绝望的牌差……
    依世想要投降，但一定是因为不想输给被闪刀姬们信任却不使用闪刀姬的璐灵，选择了继续决斗。
    「璐灵将场上的双子作为链接素材，Link召唤第二张桑妮。进战阶，桑妮攻击零依。」
    「依世发动零依的效果，特殊召唤魁奈！」
    「璐灵连锁虎鲨炮，除外你的零依。」
    依世的墓地仅有一张零依，被除外的影响十分之大，但此刻并没有在意的余裕了。
    「依世发动魁奈的效果，本回合你的桑妮不能攻击！」
    「璐灵发动第一回合的盖卡，钩爪选择对象为魁奈，由于墓地三张魔法的效果，还可以获取控制权。桑妮继续攻击，对象是衍生物。魁奈直接攻击（-1500），然后发动桑妮的效果，解放自己特殊召唤墓地中的恶魔双子，直接攻击（-2200）。
    主要阶段二，将场上的怪兽全部作为素材Link召唤，第三张桑妮！再覆盖两张卡，回合结束。」
    依世的手牌中仅有一张雷击，而璐灵LP虽然仅有三千五，但是手牌有四张，后台覆盖未知的卡片有两张，场地上还有可以解放自己炸一抽一的麻烦鬼。卡差有足足8张，可谓是完全绝望的局面……
    一切都只能赌在下一抽了吗……！
    「依世的回合，抽卡！」
    是闪刀启动-交闪，那就还有转机！
    「依世发动雷击破坏你的桑妮，露世发动效果从墓地特招，然后link召唤飒天，发动交闪……」
    这里交闪通过检索连刀就可以用飒天送零依进墓地，连刀燎里回收完成斩杀，这场决斗的胜利是依世拿下了！
    璐灵冷着张脸，似乎看出了依世的盘算，又或者只是单纯不想让交闪通过，总之……
    「璐灵丢弃灰流丽，无效你的交闪。」
    居然又是灰流丽！虽然依世咱用的时候是很爽，但是被对手丢弃就可以戴上痛苦面具了，这里只有放手一搏了！
    「飒天变身为燎里，回收墓地的交闪！即便是灰流丽也有一回合一次的限制，依世发动回收的交闪，检索连刀再抽一张牌。结束了，进入战斗阶段，燎里直接攻击！（-2200）之后发动连刀，将燎里送入墓地，特殊召唤雫空，直接攻击！」
    「不会让你成功的！璐灵发动覆盖的连刀，送墓另一张覆盖卡，特殊召唤燎里，回收墓地中的交闪！」
    「活下来了吗？但燎里由于雫空的效果，只有一千二的攻击力，雫空攻击燎里（-300）！回合结束，从卡组检索一张緢。」
    璐灵还是面无表情，但双手在轻微的颤抖。大概是因为依世面对两张G、一张兔、一张陨石和灰流丽的手坑联防还没有丧失对胜利的渴求，差点斩杀而感到震惊吧。
    「璐灵的回合，抽卡！发动交闪……」
    「璐灵你对我做的好事，现在就要还给你！依世从手牌丢弃灰流丽，无效你的交闪！」
    「……璐灵召唤姬丝基勒，发动效果特招璃拉，你的手牌只有一张钩爪，不用解释了吧？除外桑妮，将你的雫空送入墓地，覆盖两张卡，进入战斗阶段，恶魔双子总攻击！（-2200）回合结束。
    差不多也该放弃了吧？就凭一张钩爪是绝对无法逆转目前的局面！」
    依世被恶魔双子的攻击打到趴下，听见璐灵的话后，却慢慢的爬起来，抬起了头。虽然不发一言，但眼中炙热的光芒却足以述说依世的意志。
    这就是货真价实的最后一回合了，璐灵的血量只有一千，用风刀直接攻击就是依世的胜利了。这不像上回合那样还有雷击可以帮助咱脱离险境，确确实实地把命运赌在下一张卡上了！
    依世的手在颤抖：是恐惧于自己没能抽到关键的卡逆转，坐实了自己仅仅是个克隆体复制品的事实呢；还是兴奋于自己的下一抽必然会带来转机呢。璐灵不得而知。
    「依世的回合，抽卡！！！」依世面露喜色，喊道，「命运终究没有抛弃我，依世信任着自己与卡组的羁绊，终于带来了逆转的机会！通常召唤零依！」
    「卡组居然真的回应了依世你？」璐灵看见依世通常召唤零依，倒退几步，那古井无波的平静神色终于出现了变化，恐惧地说道，「璐灵在此刻发动无限泡影，无效你的零依效果！」
    依世此刻已经兴奋到极点：
    「哈哈哈，璐灵你脑子进水了么！无效零依的效果又有什么用！而且依世是不会让你这种人无效她的，发动零依的效果，解放自己变身飒天！」
    璐灵在听见依世发动零依的效果后，付之一叹：
    「明明都到这个地步了，离胜利还有一步之遥，却终究还是大意了吗？发动速攻魔法：抹杀的指名者，除外卡组里的零依，本回合零依的效果无效！
    依世，记好了，决斗者绝不能让情绪掌控自己！不管是极致的愤怒，还是即将胜利的喜悦，抑或是对败北的恐惧，决斗者只有抛弃这些感情，始终以最冷静的心态去面对决斗……才能赢！」
    「不，依世还没有输，发动手牌中的緢，获得你璃拉的控制权！」
    「璐灵提醒过了吧？只有最冷静的思考，才能抓住转瞬即逝的胜机。璐灵发动姬丝基勒的效果，复活墓地中的璃拉，再破坏在你场上的璃拉。」
    依世已经知道自己的败北无法逆转了，但身为决斗者的骄傲还是让他痛苦地说出了那四个字：回合结束。
    是依世没满足璐灵的期待吗？她摇了摇头，进入回合后，直接做出了攻击宣言，将依世的LP 归零，结束了这场决斗。
    就在LP归零的瞬间，依世失去了站稳的力量，眼泪扑簌簌地流下。双膝跪地，手撑着地面不让自己趴下，来维持那最后的、所剩无几的可怜尊严。
    「依世…依世是璐灵你的克隆体……难道…呜……难道依世以前和闪刀姬的过往都是…都是虚假的吗？被珠泪哀歌和卫星闪灵打得……无数次失败，却还是只坚持自己…只使用闪刀姬……
    那些事情全都是璐灵……璐灵你………」
    「不是这样的哦～」璐灵软儒的声音传来，走到依世面前，慢慢低下身，抱紧依世，「璐灵已经用决斗确认过了，在那么不利的情况下还想着逆转。毫无疑问，你的热情并不是虚假的感情啊！」
    「璐灵…那……那为什么她们都不在咱面前现身…呜……现身哪怕一次也好……」
    「依世，忘记了吗？和你决斗过的白发少年所说的话语？」
    是啊…依世怎么没发现那么浅显易懂的事情呢？是一连串的事件阻碍了咱的思考吗？
    「「好不容易引诱她们失误才找到机会把你放逐。」」    璐灵笑了起来，「璐灵保证，你是被爱着的哦～」
    依世抱紧璐灵，放声大哭。

Ex：这里是作为本作品的头号粉丝兼头号读者以及作者，可能没有人看到这里，但是很成功的自我感动了！我的写作风格基本上是一章把一件事或多件事情讲完，很少有上下章的关系。这和现在的主流网文写作其实割裂很大，但这就和这两章探讨的核心一样：是为了强度把喜欢的卡组主题外挂，还是为了自己的灵魂而坚持自我呢？其实两种都可以，但我个人的倾向，想必读者以及从文中找到答案了。
PH：这次分享的图片画师是777，和前几章我一直发的画师并不是同一位，但出人意料的他们其实有过设定的交换！具体是什么还就请亲自去pixiv确认吧。

 

第九章 换装、璐灵的喜好（？）和战争起源 
[第九章 换装、璐灵的喜好（？）和战争起源] by srd

    零依被璐灵请出房间后，就在客厅边听着两人的决斗声，边掏出随身携带的魔法卡：次元裂缝，从卡片里拿出一件件可爱的衣服给露世进行换装play，露世也十分乖巧的任由零依小姐发挥她的兴趣爱好。
    次元裂缝作为决斗中造成异次元环境（除外）的主要魔法卡，以卡片大小为基准，获取定量的储存空间也是很合理的一件事。可惜次元裂缝的力量过于强大，只有精灵或是掌握精灵力量的人才能使用这个隐藏效果。
    虽然有决斗者突发奇想，将一人高的次元裂缝直接丢到召唤出五素材「No.86 英豪冠军击灭枪王」的对手的身上，以图直接解决掉决斗者，然而并没有什么卵用。最后还是用魔钟洞拖延时间，直到使用本家（？）魔法卡「闪刀术式-必杀居合」才反败为胜。
    零依的次元裂缝是标准大小，即便随身携带了十几套衣服满足自己对露世的换装欲望，但不免还是觉得无聊。恰好房间里没声响，似乎决斗已经结束了，零依在露世面前用左手指了指房间，再一招手，就和露世一起悄咪咪的摸了过去……
    依世抱着璐灵足有五分钟以上了！即便是断断续续地传来低低的抽泣声，却还是让璐灵小姐怀疑她是不是在被吃豆腐，但璐灵似乎还挺享受，并没有出声让依世离开，反而是在轻柔地抚摸依世的头发。
    零依用久经沙场训练出的无声动作，未发出一丝声音就拉开房门的缝隙，和露世一前一后的看到房间里璐灵抱着依世的满足笑容后，又无声的关上房门。
    露世拽了下零依的袖子，努起嘴来，望向客厅沙发，其意思不言而喻。零依叹了口气，走到沙发前，慢慢坐下，将裙子调整好，双腿并拢，拍了拍自己的大腿，示意露世过来躺下。
    露世见到零依这幅作态，撅起嘴来，向前一跳，径直扑向零依，脑袋在零依的胸口蹭了又蹭，露出了幸福的笑容。零依虽然愣了下，但很快就恢复过来，拍了拍露世的后背，任由露世撒娇。
    ……………………………
    璐灵的怀抱好温暖……！
    依世以前就想过，如果有个性转的自己在面前会变成什么样，当时还挺不屑一顾地认为：本大爷是要成为世界第一的决斗王，女性什么的很碍事！但是璐灵她真的…真的是太香了，嘿嘿……🤤🤤
    而且还在温柔地抚摸依世的头发，就像姐姐一样。依世从以前开始就只有凌风一位朋友，既然咱是克隆体继承了璐灵的记忆，璐灵应该也是这样吧？
    嗯……？等等，该不会咱被克隆出来就是璐灵太孤单了需要朋友吗！不过这样好像也不错啊…璐灵姐姐，诶嘿嘿嘿……还有那双异色眼眸，完美符合依世的喜好！绿色和红色，像镜子破碎般的眼眸，能从她的眼睛里看见宇宙似地深邃。
    璐灵她到底是经历什么才会有这么美丽动人的双眼呢？一定是与零依、露世她们有关吧？毕竟她们的眼睛也是绿色和红色呢。女孩子真好啊…璐灵姐姐作为咱的本体……咱的本体…………？
    依世生理特征确实是男性，但是记忆却是璐灵的，那依世的性别到底是怎样！而且说到底依世咱无法区分哪些是自己确实经历过的记忆，哪些是从璐灵那继承的记忆。
    而且依世喜欢读百合花开的文章，这绝对是有璐灵的记忆影响吧！难道璐灵其实是……
    依世不敢再往下想下去，身躯因为发现了不得的事实而不断颤抖起来。璐灵虽然闭着眼睛，但由于紧抱着依世，通过身体的感触知道了依世的身躯颤抖，边按着一定的节奏拍着依世的后背，边安抚道：
    「依世，发生什么事情了，没事吧？有璐灵在哦～不要怕、不要怕……」
    依世尽力的控制自己的声音起伏不要有太大的抖动，装作平静道：
    「没事，依世只是在想璐灵明天能不能和咱一起去学校。一样的脸一定会吓到别人吧？」
    璐灵认真地思考一会儿，回答依世的疑问：「不行！璐灵这里也有各种各样的事要操办，应该很快就会离开这儿了。」
    依世听见璐灵说要离开，十分明显地手足无措，但可能是朋友少，大部分事情都要自己去面对的原因，很快就冷静下来，询问璐灵：
    「那至少告诉依世，最近这些事是怎么回事吧？」依世怕璐灵生气，又急切补充到，「不回答也没关系，偶尔回来看看咱就可以了……」
    「没关系，有些事依世你卷进来，告诉你也是应有之义。不过事情的全貌有些复杂，璐灵尽量简短的解释。」
    依世无言地点头。
    「简单来说，现在发生一场波及所有次元和世界的战争，次元是决斗精灵们居住的地方，世界则是我们决斗者居住的地方。依世，你也有璐灵被雷精珠泪痛殴的记忆吧？那就是战争的起源。
    在传说中的所有次元世界之巅，有一位创造众生与万物的绝对存在，其名不可听闻亦不可记述。我们只能以一个代号称呼祂：K！
    K有时会降下神罚，禁绝强大到能毁灭宇宙的次元进步，将居住其中的精灵们毁灭半数有余；有时则会大发兴致，创造出新的次元，以次元的斗争作为进步的起点——以此让各种各样的世界迈向未来的可能性。
    但是不知何时开始，一切就乱套了。一些次元会主动入侵，或是融合、或是超量，强行将其他的次元贬为奴隶，其中最过分的便是珠泪哀歌和卫星闪灵。
    虽然它们有时会互相征伐，但毕竟实力于伯仲之间，难分胜负。为了扩大属于自己的地盘，就联手将战火燃烧到别的次元了！现冥次元是最先被珠泪哀歌征服的次元，获得了现冥的力量后，与珠泪为世仇的俱舍怒威也紧随其后被征服。
    而卫星闪灵虽然亦征服了蛙次元，但由于种种原因，K降下了祂的神罚，将蛙次元毁灭了半数有余，卫星闪灵也一蹶不振，失去了大部分能和珠泪哀歌抗衡的力量。」
    「啊，依世猜到了，卫星闪灵次元把矛头转向决斗者的世界。璐灵你是依世本体，其实咱俩的思考回路是相同的吧？」
    「嗯，就是这样。依世，你能这么聪明，璐灵好感动啊！说实话，璐灵当时很害怕自己的克隆体其实是个除了决斗就只有决斗的笨蛋呢……」
    璐灵作势要拥抱依世，依世却一脸嫌弃地躲开了。
    「咳咳，总之，世界有很多，当一个世界的决斗者只使用那个次元的字段后，就会成为那个次元的力量，帮助次元侵略更多不同的次元。不过由于卫星闪灵和珠泪哀歌联手的缘故，决斗者们只使用这两个字段和其下属字段就会被视作入侵成功了。
    在原本的世界里，只有璐灵一个人还从没使用过闪刀姬以外的卡组，所以次元的世界侵略被璐灵莫名其妙的阻止了。所以他们就盯上了璐灵，还好有零依和露世帮忙，璐灵才能有依世你呢。」
    「别说得依世像你孩子一样……」依世皱起眉头，「你都没问过咱的想法就擅自创造出依世来，还没向你兴师问罪呢！……这一拳二十年的功力，你可接得住？」
    「接不住、接不住，是璐灵的错。」璐灵连忙转移话题道，「重回正题，总之璐灵发现背后的真相后，就把自己对闪刀姬七成的热爱用于克隆技术上，造出依世你。
    确认这个世界暂时不会被入侵成功后，兵分两路：让零依和露世来保护你；璐灵就去各个次元寻找盟友，一起对抗珠泪哀歌和卫星闪灵。
    谁知道她们看你邮箱里的万字长文，知道你被奇怪的大叔堵在小巷后……」
    「好了，别说了！」依世羞红了脸，「是依世的错，咱就不该对那油腻男如此上心！」
    「不过也算因祸得福，那些次元为了侵略那个世界，耗费大量精力把你放逐到了这个世界。璐灵才发现这个世界并没有珠泪哀歌和卫星闪灵的踪迹。要知道无论何处，都有它们的渗透啊！
    不过依世你要当心，卫星闪灵次元好像已经盯上这里了，再过不久就会掀起战火了吧？璐灵率领的次元联军虽然尽力阻止它们的计划了，但也只是让启辉器堪堪准限。
    璐灵率领的联军正面作战压力很大，也没法帮助你……」
    依世笑了起来，轻松道：「兵来将挡，水来土掩。卫星闪灵？犯咱闪刀疆土者，依必击而破之！」
    璐灵看着和自己一样面孔的笑容，不由地走向前抱着依世。依世这次虽然还是露出嫌弃的表情，却没有推开璐灵，而是老实的接受了璐灵的拥抱。


Ex：故事终于慢慢的拉开帷幕了，希望我不会被雷精打到雷堕，如此想必就会太监了吧（悲）。
上一章的决斗链接：https://youtu.be/srQ_GnShOQA 

第十章 璐灵之夜、学习之时和决斗擂台 
[第十章 璐灵之夜、学习之时和决斗擂台] by srd

    就在昨天，依世妄想过的自我TS美少女真实的出现在世界上，作为卡片精灵的零依和露世也和咱见面了，露世还来了一发无言的腹交拳，嘿嘿……又是一天全新的早晨，真是美妙啊，接下来的日子一定会很有趣吧！
    原本应该是这样想的……
    昨晚璐灵看时间已经过晚上十一点，就直接拉着依世去床上睡觉了，澡都没洗，声称自己要保持女孩子的完美形象，绝不能熬夜。
    床也够大，睡一张床就一张床吧。本来是两个人各占一半的，依世睡左边，璐灵睡右边，中间还特意放了抱枕以防越界，就一般情况来说是万无一失的。
    不过璐灵很怕孤单，提出了牵手睡觉。依世虽然是璐灵的克隆体，但在这之前更可悲的是一名处男，面对女孩子牵手的请求自然没道理拒绝吧？一开始还好，很纯粹的牵着手，等到璐灵睡着之后就变了。
    璐灵小姐貌似是直接踢开被子，用右手把抱枕狠狠地丢了出去——那个行为，咱都不想思考她梦见了什么——然后左手用力一拉，把依世拉过来当作抱枕紧紧抱着。
    依世马上就要睡着了，半梦半醒之间，却突然来了这么一下，直接吓得咱睡意全无。而且璐灵肯定有在控制自己，之前是那种很轻柔的，让人恋恋不舍的拥抱，但璐灵睡着时的拥抱差点让依世透不出气来。
    好不容易调整姿势在不吵醒璐灵的情况下保住了生命安全，又因为璐灵踹开了被子感觉很冷。同样为了不吵醒璐灵，没有用被璐灵控制住的双手，而是很不容易的用脚勾被子，一点一点勾过来的。
    完成这一切后，紧张的咱终于放松下来，之后才注意到：啊，依世被睡着的女孩子抱着呢。那话儿又兴奋起来了，考虑到璐灵的喜好和继承的璐灵记忆，合理认为璐灵压根不知道这个行为对可悲的处男有多大的杀伤力。
    总而言之，费尽心思地控制自己，导致依世一夜无眠，只是闭着眼睛稍作休息。虽然美少女的怀抱让依世精力恢复甚多，但以后真的不能和璐灵一起睡觉了！
    ………………
    「呜～啊～哈……」璐灵伸了个懒腰，揉了揉眼睛，看向窗外的蓝天白云，发现已经早上后，朝依世的方向（左边）慵懒道，「喂，依世，今天你也要去学校吧？璐灵和你……你干嘛躲那么远？」
    依世在璐灵睡醒后，就跳下了床，拿着衣服到墙边，边盯着璐灵，边快速的换衣服，回应道：
    「没什么，依世果然还是觉得成为世界第一的决斗王比较重要。现在就要去学院为了这个目标努力进修了！」
    璐灵隐隐感觉到依世有些疏远自己，却没有在意，告诉依世：「啊，对！今天璐灵要跟依世一起去学校。」
    「可以是可以，璐灵你的异色眼不会吓到别人吗？」依世说完后看了看璐灵的眼睛，扶额补充到，「仔细一看，这不是和依世一样的黑色吗！猜到了，零依和依世回到自己的次元了吧。
    不过一模一样的脸又该怎么解释？」
    「依世你真聪明！至于相同的脸，用这张『假面变化』就可以稍微改变面孔了。顺便一提，『假面变化二型』可以完全换一张脸，不需要的时候再取下，所以在我们那价格很高呢。
    来，那么聪明的依世，让姐姐抱抱。」
    依世露出了恐惧的眼神，连忙用手按住靠近过来的璐灵肩膀，以时间不足为理由，让璐灵赶紧出门。在去学校的路上也一直让璐灵走在前面，仅仅只是牵手，让璐灵确认自己还跟在后面。璐灵在路上一回头看向依世，就害怕地缩了缩头。
    看来夜晚的璐灵小姐带给依世的影响出乎意料的大呢……
    由于依世上的学校是学分制，老师并不会检查谁有来上课，校门和班级都是随便进，他们只会对在上课时间才抵达学校，一眼就知道是迟到和旷课的学生重拳出击。
    学校的方针是只要考试能合格，课堂上的未签到（旷课）不超过30%，随便学生干什么。就这点来说，对学霸十分的宽容，却也让同学的关系十分之淡——学渣上课玩手机，学霸上课认真卷。
    不过依世嘛……看他那一下午的课就整到飞升的模样，想必成绩是不太好。    总而言之，璐灵很顺利地混进学校中。
    他们就这样认真学习——具体地说是依世在认真听课，璐灵看着依世「认真」听课——这样到了中午。
    「璐灵小姐，久违的学习滋味如何啊？」
    「依世小弟，久违的学习感觉不错哦～」
    依世挖苦璐灵，却被不甘示弱的璐灵回击。
    「璐灵，其实你搞的克隆就是为了让依世替你受苦吧！」
    「依世，其实璐灵搞克隆技术确实是为了拯救世界呢～」
    就在依世和璐灵之间的氛围逐渐弩张剑拔时，依世唯一的好朋友凌风气喘吁吁地跑过来，边挥手边喊：
    「依世、依世，出大事啦！学校那群打牌的又办了个决斗擂台，说什么只要挑战者能过烙救斩三兄弟的先攻终场，就能获得强力的卡片。
    几乎全学校的学生都去观战了！咱要不要也去凑个热闹？」
    决斗擂台，这是学校的消遣之一：有时候是打擂规则，擂主让挑战者选择先后攻，擂主失败就下场换成挑战者做擂主，连续打败五名挑战者后能获得奖品，由于连续作战，对精力的要求甚高；
    而有时候是解谜规则，擂主指定手牌先攻，挑战者只能从卡组中随机选择五张进行后攻，或是直接打断，或是抽第六张牌尝试突破。
    几乎九成的决斗者都会选择先攻做场，很少有人进行后手突破，所以后者的挑战者胜率一向不高。不过对于依世这种专门后攻的决斗者来说，是一个白嫖强力卡片的机会！
    「走，咱们现在就去！」依世拉了下璐灵的袖子，「璐灵也一起。」
    凌风这时才注意到站在旁与依世相似度高达九成的璐灵，摆出了个自认绅士的笑容，微笑询问道：
    「请问这位小姐如何称呼？」
    璐灵则很明显的露出了冰冷的表情，冷淡地报出自己的名字后便不发一语。
    依世见气氛有些尴尬，和稀泥道：「哎，凌风你别在意，璐灵姐姐她就是这样的啦～走走走，打擂去！」
    凌风挠了挠头，百思不得其解：什么时候得罪了这位冷面姐？不过并没生气，和依世一起跑向体育馆。 

第十一章 体育馆、人和狗与时代的骄傲——圆神！ 
[第十一章 体育馆、人和狗与时代的骄傲——圆神！] by srd

    依世一行人跑到了几乎从没在正经上课中使用过的体育馆。
    体育馆里边可谓是相当之大，就单纯目测来看都能容纳两三万人，以至于学校的学生几乎都来到这，却没有多少拥挤感。
    大荧幕上正在直播擂台上的挑战者后攻突破的场面，但挑战者运气不足，并没有掏出能清理烙印后场的羽毛扫之流，很可惜的连一关都没有过。
    一旁刚刚来到的菜鸟还在问和他一块儿观看的高年级学生：为什么他们指定手牌先攻还不直接用削手或是FTK直接拿下胜利？
    「笨呐你？」高年级学生一脸嫌弃地回答，「你想想，他们这群办擂台的搞一个摆明就是不让人赢的局面，还会有人过来参赛吗！那他们自己做的周边用品还怎么卖出去？」
    菜鸟只是尴尬地笑了笑，又重新和老鸟攀谈起来。
    ……………    
    依世进了体育馆后就戴上一副小丑面具，熟门熟路地走向报名点，排队的人看见那副面具也自然而然地让了条道出来。
    「喂喂，你们为什么要给那个小丑先挑战啊？带着副面具藏头露尾的，一看就知道实力不行……唔，唔……！」
    一旁有人直接捂住了这个不明就里的小鬼嘴巴，向他解释道：
    「可别乱说，这小丑次次办擂台都会来打擂，用得还是早已过时的闪刀姬，按理来说是决计赢不了的！但这家伙太像狗了，次次都掏出解场卡来。
    就是这家伙在卡组里塞很多解场卡，也不可能次次掏到啊！可他……总之小丑成功让其他人和他一起变成小丑了。」
    说着说着，甚至开始沮丧起来，再补充道：「所以大家都让小丑先上，以防自己变成小丑。」
    依世先生意气风发的走向擂台：哪个先来！就这架势，不知道的人还以为他才是主办擂主。
    「小丑，你别得意，就由我烙三弟来做你的对手，这次定要你大败而归！」
    「「决斗！」」
    烙印系列，以烙印融合的单卡强度著称，在之后又获得了冰剑龙这张「能在对手回合不取对象除外对方卡片」的强力假卡，一跃成为主流卡组。
    不过单卡强度高也意味着没通过带来的打击会很大，恰巧烙印融合可以被灰流丽无效，其又有一回合只能发动一张的自肃……然而依世这次的手牌并没有灰流丽，只能看着对方表演了。
    烙三弟先开了个金满壶：随机除外额外卡组三张，翻开牌堆顶三张卡片，选择一张卡加入手牌。他选择了「烙印开幕」，然后直接从手牌发动了「烙印融合」！
    依世虽然没有灰流丽直接无效，但手牌有一张「强欲之壶」（增殖的G），可以抽两张牌，再让对手停牌回合结束。
    果然，烙三弟从卡组将「悲剧惨绝戏 戏子」（悲剧死狱乡 演员）和「阿不思的落胤」送入墓地融了神炎龙，丢弃「烙印开幕」二次融合，连锁发动悲剧的效果，将「惨绝戏之导化 阿卢绯尔」（死狱乡的导化 阿尔贝）加入手牌，融合召唤出烙印大哥：冰剑龙 镜翠幻种！
    最后通常召唤阿卢绯尔，检索「赫之烙印」，后场设置三张卡片，回合结束。
    简单的分析场面……不，不需要了，依世就像群众谈论一样，化身为掏狗：
    「好强，太强了，居然一回合就召唤出了冰剑龙，后场还设置三张卡片防止突破！咱就这样空场进入战斗阶段。」
    烙三弟的满足笑容在听见进入战斗阶段的宣言后，逐渐微弱，直到消失。头上冷汗直流，以他的慌张程度，想必也知道接下来要发动的卡片是什么了……
    「没有反制吗？那我结束战斗阶段，由于自己场上没有卡片，可以从手牌发动陷阱卡：颉颃胜负！这张卡的效果是直到和咱场上卡片数量一样为止，你要把自己场上的卡片里侧除外。
    嘿～友情提醒一下，你要是发动冰剑龙的效果在颉颃胜负处理时除外这张卡，就不得不把自己场上的所有卡片全部里侧除外了。」
    里侧除外是游戏王里最强的除外方式，某些表侧除外卡片也可以正常的回收或发动效果，不如说只有除外才能发挥他们的作用，但里侧除外就是确确实实的离开游戏。
    烙三弟苦思冥想了接近一分钟，总算发动覆盖在场上的速攻魔法「赫之烙印」，将悲剧和冰剑龙选为对象，连锁冰剑龙的效果从融合卡组将烙印龙送入墓地，除外自己场上的阿卢绯尔，融合召唤出赫灼龙 伪装魔种。
    将场上除了赫灼龙的卡片全部亲手里侧除外后，露出一副比哭还难看的笑容，强颜欢笑道：
    「嘿…嘿嘿，赫灼龙可以在你场上发动效果…效果时给你造成600点伤害……这样，呜……」
    他终于还是绷不住了，发动悲剧被除外可以将烙印怪兽加入手牌的效果后，默默地哭泣。
    「好，咱设置一枚卡片，然后发动交闪（-600），从卡组检索一张火术。发动雷击（-600）破坏你那条龙！」
    烙三弟不发一言，将墓地的烙印开幕除外以代替破坏。
    「然后再发动火术（-600），破坏你的赫灼龙！连锁发动连刀（-600），将火术送入墓地，特殊召唤雫空。」
    烙三弟依旧不说话，将墓地中的赫灼龙放置到场上。赫灼龙在对手仪式、融合、同調、超量、链接召唤时可以复活，从场上离开后除外。
    「因为你发动了赫灼龙的复活效果，咱手牌中的三战之才效果适用：在你于我的回合中发动怪兽效果时，可以在抽两张牌、获得你怪兽的控制权，或是查看你手牌选择一张放回卡组中三选一。
    咱选择获得赫灼龙的控制权，然后链接召唤闪刀姬-泽克！再次链接召唤-燎里，发动效果回收墓地的交闪……」
    「连锁发动效果遮蔽者，无效你燎里的效果！」
    「没用，从手牌发动速攻魔法：抹杀的指名者（剑指）！」
    或许这就是压倒骆驼的最后一根稻草，烙三弟痛哭流涕，发出了投降宣言，跑向了救二哥和斩大哥：
    「他…他怎么这么像条狗啊！人怎么赢得了狗啊！！我…大哥，二哥……呜呜呜呜呜…………」
    斩大哥负责安抚三弟，救二哥则跳上擂台，愤怒道：
    「不愧是闻名学校的小丑，掏出解场卡真是不费吹灰之力，但我的魔救卡组可不会惯着你！」
    「哼，那么有自信吗？那就来吧，我接受你的挑战！」
    「「决斗！」」
    魔救卡组，是以岩石族为核心种族的卡组。无需阐述，所有岩石族卡组都抱着积木龙这张强力假卡的大腿，其除外墓地或手牌三张地属性怪兽就能特殊召唤，没有一回合一次。
    光是特殊召唤没有一回合一次就知道有多假卡了，但它的强度来源还是效果：一是让场上的岩石族怪兽只会被战斗破坏，二是一回合一次，送入墓地时可以从卡组精准检索合计等级为八星，至多三张岩石族怪兽加入手牌。
    只要阻止他调度限1的积木龙，对手不攻自破！
    救二哥直接开启翻翻乐模式，通常召唤一只怪兽（lv4），发动效果从卡组顶翻开五张卡片，特殊召唤其中一只岩石族怪兽，将其作为链接素材召唤出一只蹭着狗的猫，然后发动墓地效果，除外一张手牌后抽一张牌，再次特殊召唤自身，与猫作为链接素材召唤出踩着狗的鸡。
    之后发动墓地效果，回复1000LP，从卡组召唤一只怪兽（lv4）。由于场上有魔救追求者以外的魔救，再从手牌特殊召唤追求者，将两只lv4叠放召唤出亚索（御影志士）。
    或许是为了骗康？救二哥没有急着发动亚索的效果，而是先发动追求者的效果，翻翻乐特招一只岩石族。随后发动亚索的效果，去除一张超量素材，检索积木龙。
    哈，依世对付过的魔救不少！激进点就赌初动以期对手停牌，但在先攻指定手牌的对局中，毫无疑问要把康交给能调度唯一指定岩石族大哥的亚索！
    「由于场上没有卡片，咱可以从手牌发动陷阱卡，无限泡影：无效你的亚索效果！」
    救二哥的脸色稍许难看，但似乎没戳中动脉，还在继续做场。
    「从手牌发动魔救的探索者效果，特殊召唤，发动效果：翻开牌堆顶五张卡片，特殊召唤调整以外的四星岩石族怪兽！」
    翻开的卡片是：效果遮蔽者、灰流丽、愚蠢的埋葬、奇迹的穿孔和岩石族调整怪兽。几乎每翻开一张，救二哥的脸色就更差一分，胜利的天平似乎已经在向依世倾斜了，但救二哥已经看见了烙三弟的惨状，早已有了心理准备，并没有就此打住。
    「从手牌发动奇迹的穿孔，从卡组送一只等级四以下的岩石族进入墓地，然后发动其效果，送入墓地时特殊召唤！将这只特殊召唤的怪兽和探索者同調，4+2=6，同調召唤：魔救之奇迹-猛禽晶石！发动效果，从卡组特殊召唤魔救之分析者！
    随后将亚索、鸡和追求者作为链接素材。狩猎女神啊，用你手中之利箭贯穿敌人吧！Link4，召命之神弓-阿波罗萨！还没完，将魔救之分析者和魔救之奇迹同調，6+4=10，同調召唤：鲜花女男爵！」
    救二哥虽然没调度到积木龙，也没有后场，但依旧说出了先攻中康也算大的场子，反复、再三地确认不会重蹈烙三弟覆辙后，得意地宣言回合结束。由于怪兽的效果，他向依世展示手牌中的陨石。
    依世简单地分析了场面。即便没有调度到积木龙，但救二哥有一次无效怪兽、魔法或陷阱的康（鲜花女男爵），和3次不能在同一连锁中发动的无效怪兽效果（召命之神弓），而另外一只留在场上的怪兽只是杂鱼，不值得在意。
    依世现在的手牌是交闪、电爆、连刀和颉颃胜负，这样的手牌足以解场，但要胜利还远远不够，就看下一抽是什么了。
    「我的回合，抽卡！首先发动电爆，破坏你场上所有攻击表示的怪兽！」
    Link怪兽是没有守备表示的，这里鲜花女男爵不交康，召命的神弓就会被破坏而失去强有力反制手段！果然救二哥在这里使用了鲜花女男爵的效果无效了电爆。
    「正中下怀！咱就这样进入并结束战斗阶段，无需解释了吧？从手牌中发动颉颃胜负！」
    救二哥面色肉眼可见的苍白起来，怎么有人会连续两次在3/20*3/20，共计9/400的概率中掏出颉颃胜负！他叹了口气，无可奈何的将已经发动的效果的鲜花女男爵和那只杂鱼里侧表示除外。
    「因为你的鲜花女男爵在依世的回合发动效果，咱手牌中的三战之才效果再次适用，获取你神弓的控制权！再连锁发动连刀……」
    依世还没说完，救二哥就绷不住了，发出了投降宣言，步履沉重的回到了大哥与三弟的身边，垂着头默默坐下。
    烙三弟由于斩大哥的安抚，总算是冷静下来了。而在看完救二哥和依世的决斗后，斩大哥也坐不住了，站起来，一步一步坚定地踏上擂台，神色凝重道：
    「盛名之下无虚士，真是不可小觑啊……！闻名学校的小丑，接下来就由我的圆武卡组来做你的对手，获得圆神的如今，我所向披靡！」
    「自卖自夸……那就来吧！」
    「「决斗！」」
    斩机是和闪刀姬在同一个卡包里出的系列，原本只是一个屈居人下的娱乐卡组，在原世界珠泪哀歌和卫星闪灵横空出世之时，获得斩机-圆武强大的力量，但没有得意多久就被雷精杀穿，消失于饼图中。
    但在这个世界中，卫星闪灵暂时没有侵略，圆武就成为了时代的骄傲，以一己之力成就斩机霸权！圆神和碑友共分天下，剩下的次元只能在other中努力反抗，甚至有决斗者放言，圆武可以没有斩机，但斩机不能没有圆武，其强度可见一斑。
    「我的回合，抽卡！
    首先从手牌发动阿拉弥赛亚之仪，特殊召唤勇者衍生物，之后从卡组将一张命运的旅途放置于场上，再从手牌特殊召唤流离的狮鹫骑手。由于命运的旅途效果，从卡组加入装备卡骑龙于手牌。再发动命运的旅途效果，从卡组加入圣殿的水遣，丢弃骑龙，发动其效果装备至勇者身上！
    之后从手牌发动魔法卡：小世界现象…」
    依世的手牌是：两张交闪，灰流丽，墓穴的指名者和电爆。那张卡的效果依世知道，虽然有狮鹫护航，但这张卡必须得通过才能圆，这里不康说不定没机会骗康了！
    「丢弃手牌的灰流丽，无效你的魔法卡！」
    斩大哥凝重的神色并没有放松，或许上两场的决斗影响太大，只是平静道：
    「狮鹫的效果，回到卡组无效你的灰流丽。小世界现象的效果，我展示水遣，从卡组中确认屋敷童，然后检索一只岩石族怪兽，通常召唤。将其作为链接素材，Link召唤喵（蹭着狗的猫），再发动其墓地效果，除外一张手牌，抽一张卡，特殊召唤一只墓地的怪兽，将其和喵作为素材Link召唤双头犬。
    此时发动那只怪兽的效果，从卡组送一只怪兽进入墓地，卡组特殊召唤一只怪兽，再次Link召唤鸡。发动墓地效果给你500点伤害再次从墓地特殊召唤。再于二号位发动永续魔法卡，将鸡送入墓地，令墓地两只怪兽回到手牌。发动效果，丢弃手中的怪兽，特殊召唤衍生物，Link召唤武神姬，发动效果，将墓地和手牌中的相同怪兽超量，X召唤，块斩机算子达朗贝尔！
    前期准备完成，终于要开始了，准备好你的败北吧！」
    斩大哥做了那么多动作都没有被打断，推测出依世没有手坑后，凝重的表情一转兴奋，继续做场道：
    「发动块斩机效果，移除超量素材，检索一张圆神。发动圆神的效果，从卡组将纳布拉送入墓地，特殊召唤！再使用块斩机的效果，解放场上的武神姬，特殊召唤墓地中的纳布拉。此时发动圆神的效果，从卡组检索一张战机超阶乘！
    发动纳布拉的效果，将块斩机送入墓地，从卡组特殊召唤径武。将原神和纳布拉同調，4+4=8，同調召唤：装弹枪管狞猛龙！发动效果从墓地装备武神姬，上升其攻击半数且放置2个枪管指示物。然后将径武作为链接素材召唤链接栗子球，覆盖一张卡，回合结束。
    在此时，二号位的永续魔法效果适用，抽一张牌后，将墓地中的链接动物返回卡组。」
    ……真是怒涛般的展开啊，只有一张灰流丽真是太勉强了。
    分析一下目前的情况吧。
    对面有一张枪管龙可以无效依世一次效果。覆盖的那张卡百分百是检索的斩机超阶乘，可以从墓地特招三张斩机超量召唤三叉戟，将依世的怪兽区域、魔法陷阱区和手牌各一张送去墓地。由于径武的效果，还可以再无效一次怪兽、魔法和陷阱效果。
    依世的手牌是墓穴的指名者、电爆和两张交闪，即便抽中颉颃胜负也无济于事……就看斩大哥的康有抓多牢了！
    「我的回合，抽卡！」
    抽中的是屋敷童吗？那超阶乘必然不可能三素材削手牌，真是个好消息！不过枪管龙是明面上的康，这里依世先用交闪，失败了就可以管他的超阶乘，成功了就能动起来了！
    「发动手牌中的交闪，检索一张闪刀卡。」
    斩大哥皱了下眉头，犹豫一时，最终选择不使用枪管龙的效果。果然没那么容易就骗出来，但依世也预料到了！
    「检索零依，通常召唤！」
    「就在此时，我发动覆盖的斩机超阶乘，复活墓地中的斩机怪兽共三只！」
    不出所料，由于闪刀姬魔法在主要怪兽区域不为空则不能发动的自肃，斩大哥在此时发动超阶乘最为稳妥，但依世的手牌中有阻止的方法！
    「我从手牌发动……！」
    正当依世满脸兴奋的打算喊出「发动屋敷童的效果」时，一股恶寒突然传遍了依世全身。因为和璐灵对战过吗？或是与卡片精灵见过面？依世决斗者的直觉在不断的发出警报，想起璐灵话语的依世决定重新审视自己的想法。
    没错！屋敷童可以无效超阶乘的效果，枪管龙能够无效屋敷童的无效，此时再用墓穴指名者选择径武就可以阻止他做出三叉戟削手牌和零依，以及让他损失一康。
    不过由于超阶乘的效果是尽可能召唤，失去一个目标并不会影响圆武和纳布拉超量召唤块斩机检索第二张圆神。依世的手牌只有一张交闪作为补点了，这回合大抵是无法斩杀，甚至无法解干净他的场子。
    哪怕拖入长盘战斗对闪刀姬有利，圆神的单卡power还是过于恐怖……也别忘记还有勇者系统在虎视眈眈，强力的三色康，不会被战斗破坏，骑龙令场上的卡返回手牌，哪个都是依世无法接受的。
    是的，这里光靠咱的手牌是无法逆转的，必须要赌命了！比起让他检索圆神，还是三叉戟更让依世有逆转机会！
    斩大哥听依世宣言一半就不再言语，等得有些不耐烦，但并未催促。在决斗者的世界中，让对方仔细思考自己的每一步是否有错漏也是决斗者基本的素养。
    「辛苦你等这么久了！咱已经想好逆转的方程式了，从手牌发动墓指，选择目标为你的径武！」
    「就在此刻，连锁发动枪管龙的效果，无效你的墓指！」
    由于屋敷童的效果是「在……时」，错过时点就不能再发动了，依世已经没法再后悔了。此刻，唯有相信自己的策略，勇往直前！
    「没有宣言吗？那连锁逆处理，将圆神、径武和纳布拉复活，超量召唤：块斩机 算子拉普拉斯！发动三叉戟效果，移除两张超量素材， 选择怪兽区域和你的手牌各一张送墓！」
    「就在此刻，连锁发动零依的效果，解放自身，特殊召唤魁奈！」
    「将你的魁奈和最左边的手牌送去墓地！」
    送去墓地的是电爆，虽然并不是屋敷童这最好的结果，但是完全可以接受，屋敷童在手牌中还可以管第二张超阶乘。胜机已经来到依世身边了，接下来只要牢牢抓住即可！
    「由于魁奈因你的效果送去墓地，零依从墓地中复活！」
    「发动径武的效果，无效你的复活！」
    「我算到了！发动手牌中的交闪，检索黄蜂子机于手牌中，由于三魔效果再抽一张牌。」
    斩大哥舔了舔嘴唇，以缓解心中的不安。肯定是因为他已经把康用完，没有办法再阻止依世的行动了吧。
    「之后发动手牌中的黄蜂子机，特殊召唤闪刀姬衍生物，Link召唤燎里，回收交闪再次检索一张緢并抽牌，然后发动跳楼机。在此之后，发动虎鲨炮特殊召唤你墓地中的圆神，连锁緢获得你枪管龙的控制权！
    圆神在依世手中，现在咱才是所向披靡的人！战斗了，燎里攻击你的拉普拉斯（-200），再用枪管龙攻击栗子球（-2700）！
    主要阶段二，将枪管龙和燎里作为素材链接召唤暗灵使，发动效果复活你墓地的枪管龙。将圆神和暗灵使作为素材链接召唤魔皇后，再用魔皇后和枪管龙作为链接素材。驾驭连系未知世界的疾风吧！Link4，访问码语者！
    访问发动效果，上升三千点攻击力后，将墓地中的燎里、魁奈和魔皇后除外，破坏你场上所有的卡片！Access Intergration！
    由于骑龙是装备卡，勇者被破坏时也一并被破坏。这样你的场上就空空如也了！回合结束。跳楼机发动效果，覆盖交闪和緢到场上，轮到你了。」
    斩大哥看了自己空空如也的场地，从口袋掏出保存完好的盒子，叹了口气道：
    「不用比了，不愧是小丑，是我的败北…我，心服口服……！本次擂台的奖励是恐龙摔跤手，如果是小丑你的话，应该可以将这张卡运用自如吧。我们三兄弟的卡片，就托付给你了！」
    依世走上前去，用双手郑重地接过那个盒子，没有言语，但斩大哥能从依世的火热眼神中知道他的真实想法。
    这三场决斗，毫无疑问是依世的完全胜利！
魔救：https://www.bilibili.com/video/BV1mT411D7sE/
圆神：https://www.bilibili.com/video/BV1W8411u74x/

烙印描述挺详细的？或者是太掏了，总之就不放了。 

第十二章 世界线、演技和离别 
[第十二章 世界线、演技和离别] by srd

    璐灵也和依世、凌风一道儿来了体育馆。不过璐灵小姐根本没在意依世化身小丑给对手带来痛苦的擂台战，只是寥寥看了几眼，确认以依世如今的命运力而言，对付这些人压根不在话下后，就又开始思索：
    虽然昨晚斩钉截铁的拒绝了依世的上学邀请，但就在今早起床后才发现不对劲。按照常理来说，世界与世界是不会一模一样的，但昨天零依会错意自告奋勇地把依世抱回家的时候，璐灵顺道观察了周围的环境。
    这个世界的环境与璐灵原先的环境完全一模一样，不仅是街道、科技和卫生，就连璐灵抽空在回家路上买的小笼包也是熟悉的味道！那家吃了十多年了，是决计不会认错的！
    也怪不得依世一开始认为是时间回溯，如果璐灵不是从其他世界定位依世赶过来，肯定也会这样判断。不过那就奇怪了，一切都没有改变，凭什么会另开一个……
    璐灵摸了摸下巴，结合以前玩的游戏，决定将这个词称为：世界线。
    现在的情况着实有些复杂，可以当作各种各样的世界在一个框架里，次元在另一个框架里，它们彼此互相交汇却又分离，而在这些框架外部，又另有一个单独克隆世界线的世界存在。
    璐灵头脑风暴了半天，感觉快要把自己都给绕晕了，捂着头低垂。在旁人眼中，就像是突然不舒服一样吧？总之凌风是这么认为的。
    「璐灵小姐……？你没事吧，看起来很不舒服的样子？」
    对了！差点忘了，还有凌风这个定时炸弹。原来世界线的凌风到中学就一直想对璐灵动手动脚了，平常吃饭的资金还需要璐灵援助，一股穷酸劲儿！
    看在青梅竹马的份上才没说什么过分的话。没想到在获得卫星闪灵和珠泪哀歌的力量后变本加厉，妄图用决斗让璐灵屈服，还好璐灵技高一筹，次次都说「下次一定会赢」后一溜烟跑掉，省得出事儿。
    由于一直没达成目的，就跨越世界来这里找依世麻烦。啧，身高还因此变成了一米六，这里就干脆点把凌风解决掉吧。
    璐灵打定主意，拉着不明所以的凌风的袖子就跑到了体育馆楼梯口。
    「给你五百万，离开依世！」
    凌风老哥听到这句话后一脸莫名其妙，配上那一米九的个子颇有喜感，不过很快就反应过来，接上了下句：
    「璐灵姐，我和依世是真爱！姐，我知道你思想保守，但是……」
    「闭嘴！果然……你和依世混在一块儿究竟有什么目的，给璐灵从实招来！」
    原来璐灵姐玩这套吗？这我也熟啊！
    凌风抬起左手，按着左半边脸，微微垂下头，桀桀桀笑到：「没想到啊，没想到！我凌风在依世身边潜伏了如此之久，居然被璐灵小姐第一天就抓出破绽了……虽然不知道哪里出了破绽，但就让我来清理这个预料之外的麻烦吧！」
    说完，一双大手就朝着璐灵伸过去，不过并未迈动脚步，就他俩之间的距离，凌风手至少也得「垂有半膝」才够得着。
    不过璐灵关心则乱，根本忽视了凌风碰不到她的事实，只是想着次元战争的事情，一双眼眸不自觉地变成了绿红异色。
    「还想动粗？零依，上，劈了他！」
    零依从凌风前面开启的次元裂缝瞬步而出，一刀正中凌风的胸口！
    但是并没有劈中！？由于零依感受到了璐灵的愤怒，用尽全身的力量突刺，却并未刺到实体，直接穿过了凌风，重心不稳地趴在地上。
    凌风看见了璐灵的异色眼，听见了她的话语，虽然不明所以，但既然璐灵小姐高兴……
    「咕啊，怎么可能，居然是能使役精灵力量的决斗者！？没想到我身价百亿的堂堂凌风，居然倒在这种地方！」
    凌风双膝跪下，顺势趴到地上，缓缓地从口袋里掏出一个一看就价格不菲的透明盒子，颤抖地抬手支吾补充道，「这是依世…依世小弟交给我的友谊之卡。我潜伏了这么多年，始终……始终是对自己的任务抱有怀疑，怀疑是否应该处决掉依世。
    没想到璐灵小姐你…你一来就帮我干脆利落地解决了问题。这张卡是…依世托付给我的……重要的卡，现在我将她交给您，就由您来……您来代替我守护依世吧…………」
    说完还十分浮夸的「嗝啊」了一声，手顺着重力下坠，在保护好盒子未受损伤的情况下领了「便当」。
    ………………………………………………………………………………………………
    一直以冷静、果断，运筹帷幄著称的璐灵终于混乱了。
    「诶…诶？发生了什么？零依没刺中，但是凌风倒下了？还什么友谊之卡？那声『嗝啊』又是怎么一回事？」
    然而并没有人回答璐灵的疑问，楼梯口一个人也没有，凌风也趴在地上装死中，还是跟随零依而来的露世用手感受了凌风的呼吸，向璐灵点了点头，走过来朝着璐灵的耳朵「呼哈」地吹了几口气，提醒璐灵他还活着。
    之后默默地用公主抱抱起还倒在地上「装死」的零依，打开次元裂缝离开了。
    璐灵在闪刀姬们离开后，也总算是恢复了冷静。
    既然凌风在装死，零依也并没有刺中他，很明显他是没有精灵力量的普通人。再回顾一下凌风那浮夸演技——压根没动的腿、身价百亿，和不管怎么想都死得太慢了的死法……璐灵羞红了脸，调整了一下自己的心情后，开口道：
    「咳咳，凌风，璐灵刚刚只是想试探一下你对依世的想法而已。现在可以起来了吧？」
    凌风把盒子放在左边的地面上，然后朝右边滚了一下翻了个身，一个鲤鱼打挺就站了起来，弯下腰拿起重要的卡盒，挠了挠头，憨厚道：
    「啊，我懂的啦～亲姐嘛，总是怕有人对自己的老弟儿不好，受了委屈，我懂我懂！」
    璐灵看你是压根没懂！
    「哎，我凌风不在意这种小事的啦～倒是璐灵你的双眼，唰一下地就变得好漂亮，和我的演技一样炫酷啊！」
    呸，你演得太浮夸了，哪会有人死这么慢交代遗言这么久的，根本全是漏洞！
    不过璐灵并没有表现出来，而是默默地在心里吐槽。
    「既然事情结束了，璐灵小姐，咱们回去吧？」
    璐灵和凌风亦步亦趋的回到了擂台观战席，刚回来就听见：「圆神在依世手中，现在咱才是所向披靡的人！」
    …………………………………………
    「凌风小哥，依世就拜托你照顾了，璐灵先走了。」
    璐灵把一封信交给凌风，嘱咐他给依世看后，一溜烟儿地离开体育馆，找了个没人的地方打开次元裂缝溜走了。 

第十三章 自曝、补救方法和刺杀 
[第十三章 自曝、补救方法和刺杀！] by srd

    依世郑重地接过奖品走下擂台后，就看见凌风一张愁眉苦脸，连续赢下三场决斗的兴奋劲也减弱不少，四处望了望，没看见璐灵，连忙问凌风璐灵上哪儿去了。
    凌风将璐灵让他转交的信递给依世，叹气道：
    「嗐（hài），璐灵小姐让我给你这封信就匆匆忙忙地离开了，也不知道去干什么。不过依世啊，你还是想想你自曝真名的问题吧！你这戴着小丑面具，这下可真让你扮成小丑了。」
    依世听到前半段话，虽然内心不舍，但毕竟昨天璐灵就明确表示过不会逗留太久，早就有了心理准备。然而听到后半句自曝真名的话后，瞪大眼睛，惊讶地看向凌风，急切地追问道：
    「啊，什么时候？依世可是刻意更改了自称以防暴露的！就算我…咳咳，咱不太小心也不会出这么明显的差错吧？」
    凌风此时已经不再叹气，而是用手捂着脸部，微微低垂，左脚也不自觉的立起转圈，随后抬头望向依世沉声道：
    「依世小弟，本人凌风，你的午餐提供者，作为你最好的哥们儿，发自肺腑地提醒你，真的该改改自己一兴奋起来就浑然忘我的毛病了！
    虽然在决斗中投入进去是件好事，但也要注意自己的隐私信息，就算我们这个世界再怎么发达，能够阻止其他人查到你的消息，也不能阻止你自己说出来啊……
    依世你再回想一下，在擂台上的言语？」
    依世兄弟在自己的记忆里肆意畅游，但始终寻觅不到踪迹，就在忍不住想要开口问凌风的时候，灵光乍现地联想到他说的得意忘形……
    「丢（粤语），是那个时候，依世苏生对方的圆神！」
    「亏你想起来了，所以你现在还是好好想想怎么补救吧，这事儿我可帮不了你。」
    依世沉默了一瞬，就立刻想到了办法。
    「没事儿，依世已经想好了。璐灵她不是走了嘛？现在你就叫我璐灵吧！咱只暴露了名字，长相可没暴露。」
    嘿嘿，在有克隆复制之类的各个游戏、各个小说里，假货取代真货去蒙骗世人都是经典桥段，这次就让依世也来玩玩吧。
    「这……也行吧？不过你干嘛不取个别的名字做假名……」
    糟糕，他说得好有道理，但是这种时刻改变主意不觉得就像认输一样吗？依世摸了摸鼻子，搪塞过去：「哈哈，璐灵这样做自然是有自己的考量的，你就放宽心、放宽心吧。
    凌风认真地打量了依世的真容，再次叹了口气：「行吧，依…璐灵，就这样吧……走走走，吃饭去、吃饭去。」
    ………………………………
    由于小丑意外的自曝，全校掀起了一阵寻找依世的风潮。各个地区和班级都有人在问「依世是谁，他在哪里」的问题，不过还好，因为学校的制度，学生的关系极淡，并没有万事通、包打听这种存在。
    唯一一位依世询问过问题，知晓其面容的同班同学，也在被其他班级的人询问时被依世用「眼神」示意不要说出去。
    「同学，打扰一下同学，你知不知道依世这个人啊？」
    依世在询问之人的死角：或是眨眼、或是挥手、或是把手指放在嘴边。
    「啊？不就……！啊…哈哈……不久之前我都没听过这个名字呢。」
    「啊，是么？那我再去问问别人，谢谢同学啊～」
    这位冷汗都流下来的哥们儿，用一个漏洞十足的谐音蒙混过关。询问的人也没在意，兴许他也没指望在一个「路人甲」身上问到真相吧？就如此匆匆离去了。
    至于依世？他走到那位同学面前，举起大拇指，赞赏道：「临危不惧，颇有大将之风，璐灵！璐，灵！看好你哦～」
    「啊哈哈……璐灵同学真有趣呢。」
    …………………………………………………………
    放学了，凌风提前到依世的班级等他下课。
    「喂，跟爸爸一起回去吧！就依…璐灵你这幅样子，我真的很担心你莫名其妙暴露，之后被其他同学铐住，拉到擂台上疯狂抽卡。」
    依世这次没被学校的课程折磨一下午，而是被到处传来的「依世在哪里」折磨了一下午。早知如此，他想必是绝对不会在获得圆神的时刻就脱口而出自己的真名。
    也没办法，没有一个决斗者能拒绝获得对方的圆神。如果有，那肯定是玩超量卡组时，对方墓地还有一个径武。
    依世听见班级门口的凌风说话后，用空洞的眼神望向凌风，懒得思考他话语中的含义，同意道：「可以，走，回去。」
    在回去的路上，凌风在叽叽喳喳地找话题，以防止两人陷入尴尬的气氛，但依世只是有一搭没一搭地附和着。
    「璐灵，听说了吗？大洋彼岸有个运输车脱轨了，好像有一堆人遭殃了！」
    「啊，是哦？璐灵开香槟咯。」
    「璐灵，听说了吗？有个倒霉鬼（指作者）不玩英雄，结果周年庆开包开出个镜碎的固态人！」
    「哈，笑死，不玩英雄开出个固态人。」
    「璐灵，听说了吗？之前我跟你说的二星卡组系列已经开始发售了，不过只有一少部分「内测」玩家才能到手。」
    「二星，一堆杂鱼罢了，有什么……嗯？等等，二星！？」
    依世心不在焉的样子立刻变得精神了起来，刨根问底地追问：
    「你说的二星是什么！是那个吗？那个全是雷族的，暗炎属性的，全家都可以特殊召唤的……卫星闪灵（雷灵放电）吗！」
    「诶，依…璐灵你消息还蛮灵通的嘛？雷族、暗炎、从手牌中特殊召唤，一个都没错。」
    但此时的依世已经无心理会凌风了。
    次元侵略居然这么快就来了吗？璐灵不是说还有段时间吗！只有启辉器被限制的无伤过表，虽然没有饼蛙……
    就在依世全神贯注地思考之时，乓的一声，依世就被击飞了。在旁人的眼中，应该就像是脚下的地面突然爆炸似的凹陷了一块吧？然后依世就违反了物理定律——准确地说是牛顿第三运动定律，并没有飞到天上，而是沿着道路向后，一路直飞，直到开启次元裂缝的露世用身体挡住，有所缓冲，才所幸没有失去意识。
    就连依世自己也是被击飞后才知道，那电光火石的刹那发生了什么。
    那是一头浑身湛蓝的龙，那双硕大的黑红爪子正被从天上降落的零依借着重力用刀身死死的按在地上。一定就是它把依世拍飞出去的！
    「我去！依世，你怎么飞了！卧槽，等等，为什么周围没人了！这里明明该是车水马龙的城市主要街道啊！」
    凌风因为自己的伙伴莫名其妙被击飞，又发现了明显不合常理的事实，脱口而出叫出了依世的真名。
    「哼？用花大价钱买的『念力拾音人』在整个世界的范围搜寻『璐灵』这个名字进而找到这里，没想到并不是她吗？不过知道这个名字，能使役闪刀姬，就连脸都和画像一模一样……」身着黑衣的少女看向抓在手中的画纸，冷笑道，「肯定和她有关系吧！就拿你来做诱饵……」
    「喂，你这家伙是谁！身高目测只有特么的一米三还如此嚣张，贫乳回家吃奶去吧！」
    凌风发现依世莫名其妙地浮在空中，冲击力也消失了，推测出是有看不见的什么东西在进行博弈。为了给依世争取恢复的时间，也不让敌人有进一步加害的动作，一米九的凌风根据自己对女性的经验，对胸部和身高这两个重点进行了嘲讽。
    果不其然，「幕后黑手」被戳中了痛脚，抬起手对着凌风。仅是虚握，凌风就感到自己的脖子被人捏紧，呼吸也受到了阻碍。
    为了避免昏迷，甚至更严重的死亡结局，凌风决定使出自己看家本领——装死！略微挣扎了一下，头一歪、舌头一伸，失去了动静，而那黑衣少女见凌风这般作态也就随手一丢。对她而言，凌风就是个「路人甲」！
    凌风则在身体出现动作的一瞬，就收回了舌头，省的自己被自己干掉，然后老老实实的趴在地上，不作动弹。不过耳朵还在仔细聆听，如果依世出现了什么情况就爬起来赶去助阵，打她个措手不及！
    离此处有数十米远的露世带着依世瞬步回了「战场」，之后让依世双脚着地，支撑着他。
    零依虽然靠着重力下坠和出乎意料的登场方式占了短暂的上风，但毕竟闪刀姬不是以本身战力为傲，而是用各种各样的支援装备和魔法与敌人对决，所以逐渐落入下风。
    「咳…咳咳……你是谁！为什么要对璐灵出手！」
    「区区一个假货，还没有知道这些事的资格，老老实实做我的诱饵就行了！」
    「假货……？假货吗？」依世自嘲地笑了笑，随后愤怒道，「就算是假货，也有存在的必要！来啊，在决斗中赢过依世，那咱就听你的话！」
    「决斗？呵，就让你见识见识真正的惨绝戏（死狱乡）吧！」
    「「决斗！」」 

第十四章 针尖对麦芒！阴森的死狱惨绝戏——闪刀姬VS烙印 
[第十四章 针尖对麦芒！阴森的死狱惨绝戏——闪刀姬VS烙印] by srd

    「将真正的惨绝戏烙印于内心之中，对向我做出挑战这件事情感到后悔吧！我的回合，从手牌通常召唤惨绝戏的导化 阿卢绯尔，发动其效果检索一张烙印魔法卡。」
    依世手牌是零依、黄蜂子机、凯撒斗技场、闪刀空域和黑寡妇緢。灰流丽也就罢了，增殖的G也没有，完全只能看着她进行展开，从一开始就落入极端不利的现况了啊……
    那名黑衣少女选择了赫之烙印，原本该是决斗盘自行检索后弹出，然而阿卢绯尔居然从虚空中抽出一张卡片，交给决斗者。难道是因为阿卢绯尔本身拥有的就是赫之烙印，才会有这种堪称作弊的行为出现吗？但并没有时间让依世大喊大叫声称对方作弊了。下一秒……
    「从手牌发动烙印融合！将卡组中的『阿尔白斯的落胤』与『悲剧惨绝戏 演员』送入墓地。嘲笑光明，欺瞒黑暗，作为融合的起始，自无尽深渊中觉醒吧！融合召唤，神炎龙-赫界！」
    依世只感觉到一股热浪扑面而来，幸好有着露世保护，才不至于因为高温昏迷过去。不过凌风就没这么好运了，他虽然趴在地上装死，但五感依旧正常，感受到突如其来的炎热后，忍不住睁开眼睛稍微看了一眼现在的状况：
    那头黑白分明，参杂着红色的龙浑身都燃烧着怒焰，似要将敌人燃烧殆尽。他为了防止自己被高温烧到昏迷，以脸朝地的姿势，尽量小心地向后移动，那黑衣少女大概是早已经忘记这位「路人甲」了，并没有在意，继续宣言道，
    「丢弃一张手牌，发动神炎龙的效果，将场上的『神炎龙』和墓地的『阿尔白斯的落胤』返回卡组，再次融合召唤。连锁『悲剧惨绝戏 演员』的效果，将第二张阿卢绯尔加入手牌。
    哼哼哼……宿敌？同伴？惨绝戏（死狱乡）终将化为现实，烙印于此！二次融合，冰剑龙-镜翠幻种！覆盖一张卡，回合结束。」
    哎哟妈呀，刚刚来的是怒焰，这次又是冰寒么？冰火两重天啊！她不知道气温急剧变化会带来一些物理上的，很严重的后果么？不过好像也没什么东西给她在意？总之凌风再次小心地朝后移动了几米。
    依世由于露世的保护，并没有因为气温变化而影响自己的状态，冷静地分析：
    对方的手牌有悲剧检索的第二张阿卢绯尔，覆盖的卡片几乎可以确定是阿卢绯尔刚刚检索的赫之烙印。另外两张手牌完全没有信息推断，暂且确定为手坑更为稳妥。
    冰剑龙有着将额外卡组的烙印融合怪兽送去墓地而发动的一回合一次不取对象除外，极为棘手，必须要优先解决它！但是手牌中只有零依和黑寡妇緢对解场有所帮助……
    只能先上了，如果这种时刻再等时机成熟，只会被带入节奏一路向败北狂驰猛进！
    「依世的回合，抽卡！首先发动三张魔法卡：皇帝斗技场、闪刀空域-零区和刚刚抽到的闪刀机关。」
    周围的环境一瞬就有了「战场」的氛围，零区科技与古罗马斗技场的结合更令此处充满了肃杀的气息，但依世无暇顾及。他只想击败对面，逼问出她和璐灵之间的深仇大恨！顺便再让她对自己喊假货的行为感到抱歉。
    「依世通常召唤零依，发动闪刀空域的效果选择零依为对象，再连锁零依的效果，从额外卡组Link召唤飒天！惨绝戏曲？烙印于此？依世也让你亲自感受一下闪刀姬——『一机刀闪』（一骑当千）的强大力量吧！」
    「啧，真是令人不快的场地啊……竟然还敢口出狂言让我感受闪刀姬的强大！？在你零依登场的时刻就发动冰剑龙的效果，不取对象除外你场上的卡片！」
    「想阻止闪刀空域吗？零依直接发动效果，解放自己。现在依世主要怪兽区域没有怪兽存在，闪刀姬强力的支援装备就此脱离枷锁了！再次连锁，黑寡妇緢的效果，无效你冰剑龙的效果！」
    黑衣少女咂嘴一声，脸上明显地露出气恼。
    零依先是从次元裂缝中掏出钩爪枪，对着冰剑龙发射，扣下扳机的力量十分之大，定然是因为刚刚没有支援装备被其压着打，只能苦苦支撑而进行的小小复仇吧。之后再慢慢的穿上那绿色的装甲，还特意炫耀似地在冰剑龙面前转了一圈，可把那头龙气的够呛。
    「零依……休要嚣张！我发动覆盖的速攻魔法，赫之烙印，回收墓地中的「悲剧惨绝戏 演员」将场上的阿卢绯尔、冰剑龙和手牌中的「凶剧惨绝戏」除外！坚实的甲胄、尖锐的利爪，凶残（狮子）、威严（山羊）、阴损（毒蛇），集三者为一体之兽啊！以守护为目标，粉碎敌人吧！融合召唤，守护者•奇美拉！
    由于奇美拉的融合素材有两张场上的怪兽，抽一张牌，再破坏你的飒天和闪刀空域！讨厌的场地和女人终于消失了……」
    正如黑衣少女宣言，充斥科技感的罗马斗技场变得原始起来，零依小姐身着的装甲也被粉碎。
    「由于飒天和零区被破坏，首先发动零依的效果，从墓地回到场上，再连锁零区的效果，从卡组中特殊召唤闪刀姬！」
    「休想，从手牌丢弃灰流丽，无效你的零区！」
    果然有手坑吗？看来真是对这个场地积怨已久了。不过零区只是为了骗康而已，墓地没有融合的奇美拉没有「不能成为效果对象」的强力抗性，即便不能用泽克一时除外也无妨。
    「那零区效果无效，零依复活！」
    「结束了吗？那发动凶剧惨绝戏的效果，被当做融合素材除外的场合，可以从除外区复活冰剑龙！」
    「哈哈哈哈哈……」依世大笑起来，指了指周围的场地，嘲讽道：「你是不是忘了什么？这里可是供皇帝游玩取乐的决死角斗场，双方人数不一样这种事情可是被严厉禁止的！由于依世场上只有零依，所以你场上只能有奇美拉一只怪兽！凶剧的效果无法适用。高贵的『当……的场合』反而让自己陷入困境了呢？」
    黑衣少女拳头握紧，从她的动作可以感受到她此刻的心境有多么不稳。因为冰剑龙效果是一回合一次，没有卡名的限制，所以只要重置状态就可以一回合两次，甚至三次四次的反复使用除外效果。
    正因如此，冰剑龙在对方回合被除外无法回收至场上的影响对惨绝戏烙印来说十分之大。
    「零依，穿上烈火装甲吧！变身燎里回收黑寡妇緢，覆盖两张牌，变身雫空。回合结束，从卡组检索一张交闪。」
    零依直接穿上了蓝色的装甲，将地上的钩爪枪捡起，放回次元裂缝中。再从虚空中抽出交闪这张卡片，将交闪交给依世。
    「发动被冰剑龙送去墓地的烙印龙效果，从卡组中检索一张烙印融合至手牌中。
    我的回合，抽卡！再次从手牌发动烙印融合！」
    「别忘记由于斗技场的效果，你必须把场上的奇美拉作为融合素材。」
    依世平淡地提醒却让黑衣少女更加恼火，愤怒道：
    「这种事我当然知道！将奇美拉和卡组的『阿尔白斯的落胤』送入墓地，再次融合召唤神炎龙！丢弃手牌中的悲剧……」
    「就在这个时刻，依世发动覆盖于场上的黑寡妇緢，无效你的神炎龙效果！」
    零依从次元裂缝中拿出补充好「子弹」的黑寡妇緢对着神炎龙发射，神炎龙因为被束缚而无力再次融合了。
    「可恶！发动送入墓地的悲剧效果，回收墓地中的赫之烙印盖放。进入战斗阶段，神炎龙打死那个女人！（-800）回合结束。」
    神炎龙对着零依喷吐着怒焰，发泄自己无法二次融合的愤怒！零依小姐则一瞬就脱离了装甲，将其作为护盾保护自己，但由于攻击力的差距，怒焰还是从空隙中穿过，烧到了依世身上。
    「总觉得…咳…咳咳，总觉得前两天和璐灵说得打牌打死人一语成谶啊……在你的结束阶段，零依变身成雫空…从…卡组检索……」
    「丢弃手牌的灰流丽，无效你的雫空效果！」
    依世现在的状况是不是很不好啊？说话都吞吞吐吐的，要不要爬起来去支撑他？凌风再次偷偷地看向了战场，发现依世身体的重心全靠着「空气」，按照正常物理定律来说一定会摔跤的姿势，又重新低下头装死。
    「依世就知道……那么依世的回合，抽卡！闪刀机关选择覆盖的卡片为对象，连锁发动黄蜂子机的效果，特殊召唤闪刀姬衍生物。」
    「连锁发动速攻魔法，赫之烙印！」
    「丢弃刚抽到的『增殖的G』，发动效果。」
    「让你抽一张牌，那又如何？将阿尔白斯的落胤返回手牌，再将神炎龙和阿尔白斯除外。融合召唤，再次出现吧！冰剑龙 镜翠幻种！」
    「又是这只麻烦的怪兽吗？但是场上的Link值为2，零依开机甲除外她的冰剑龙！」
    「连锁发动冰剑龙的效果，将你的机甲也除外！」
    零依小姐根本没开机甲，而是直接在冰剑龙身后开启了个次元裂缝，一脚把那头龙踹了进去，随后回到了主要怪兽区域。不过以其龙的体格，下个回合就会重新回到场上。
    此刻，依世必须认真思考是否有斩杀的可能性了。手牌是一张交闪，主要怪兽区域有如今的现在无法使用，而敌人的LP尚是满血的八千。交闪是通常魔法卡，无法在战斗阶段使用，所以也没有攻击变身后直接检索连刀完成combo的可能性，所以必须在主要阶段一就使用交闪，这是基本方针。
    那么问题就是先使用哪个装甲？火刀肯定不能直接使用，这样无法回收墓地中根本不存在的交闪……只能变身魁奈忽视她的禁止攻击效果了。
    「零依，变身魁奈！然后发动交闪（+100），检索连刀后抽一张牌，再变身燎里回收墓地的交闪，检索第二张连刀再抽一张牌。覆盖一张卡，战斗了！燎里直接攻击（-1900），发动连刀变身飒天攻击（-1500），发动效果将……」
    依世转过头望向支撑自己的露世，露世点了点头，竖起大拇指，无声地表达：你送墓的是虚拟影像，和我露世有什么关系？
    「将露世送入墓地，再次发动连刀变身为雫空，直接攻击（-2500）！」
    零依小姐或许是嫌装甲换来换去太麻烦了，直接变身为雫空给黑衣少女来了三连斩。先是突刺，确认刀身插入身体后再是上挑，最后瞬步至天空，将飞起的黑衣少女狠狠劈落！
    黑衣少女受了严重的伤害，勉力爬起身后，深呼吸了几口，让自己站稳，断断续续地嘲讽依世：
    「呵，呵呵……就这吗？璐灵……真货的攻势可比你狠毒多了，如果你就这点本事……」她的声音逐渐低沉，咬牙切齿道，「就等死吧！」
    「哈，哈哈哈哈……依世覆盖一张卡，回合结束，发动闪刀机关的效果，将交闪和零区覆盖至场上。看看你的血量吧？只有两千一了，场地空空如也，手牌也仅余两张……
    你凭什么还有逆转的机会！」
    黑衣少女原本还跌跌撞撞似要倒下的身体，听见依世这番说辞后，站直了身，嘟囔道：
    「看来你还不了解惨绝戏真正的恐怖啊……也罢，这样才对我有利。」之后提高音量，接着说道，「在你的回合阶段，发动冰剑龙第三个效果，破坏你场上的所有怪兽！」
    落入次元裂缝的冰剑龙居然硬生生撕开了一道裂隙，在零依的死角，一双利爪猛然抓住零依，使她完全失去了战斗能力。
    什么！依世太过兴奋居然算漏了延迟雷击的效果，零依……！这下麻烦了，不应该覆盖交闪，而是黑寡妇緢的。依世努力保持表情不要崩坏，平静道：
    「哼，依世早就料到了，那又如何？」
    「嘿嘿嘿，你还没发现吗？由于你的场上没有怪兽存在，斗技场的效果已经对我无效了！便是那高高在上的皇帝也无法对赛前准备指手画脚。在你的结束阶段，发动深渊龙的效果，从卡组里检索第三张烙印融合！」
    黑衣少女的笑声几乎摧毁了依世的心理防线……斗技场被无效，第三张烙印融合，即便还有7300接近满血的LP，也与风中残烛无异。不过依世还是选择了强撑到底，即便心中慌得要命，脸上却还是淡淡地流露出笑容。
    「现在还有露出笑容的余裕吗……？马上就要你变成一副哭丧脸！我的回合，抽卡！通常召唤阿卢绯尔，从卡组检索一张烙印追放。从手牌发动——烙印融合！」
    「连锁增殖的G。」
    「那又如何，你已经没有下个回合了！再次将卡组里的悲剧惨绝戏和阿尔白斯送入墓地，融合召唤神炎龙！发动神炎龙的效果，丢弃一枚手牌，再次融合召唤，连锁发动悲剧的效果。」
    「发动覆盖在场上的速攻魔法：墓穴的指名者，除外你的悲剧使其效果无效！」
    「垂死挣扎……！将墓地的奇美拉和除外区的阿尔白斯返回卡组。即是故事之起始，亦是一切之终结，自深渊苏醒的尘埃之龙啊，用你的伟力为敌人带来切实之灭亡吧！融合召唤，灰烬龙-落胤！
    进入战斗阶段，结束了！用场上的灰烬龙（-3800）和阿卢绯尔直接攻击（-1800）。」
    灰烬龙的攻击被露世舍身挡住，虽然在数值计算中减去三千八的LP，但毕竟是没有伤害到依世。不过失去露世搀扶的依世正要倒下时，就被迅猛而来的阿卢绯尔一拳打飞出去了。
    「这就是最后了，发动速攻魔法：赫之烙印，回收墓地的悲剧惨绝戏，将融合素材除外，最后的融合召唤！」
    「咳……哼…哈哈哈哈哈哈，咳…咳咳……」依世虽然收到了巨大的伤害，只能趴在地上，却尚未昏迷过去，仍旧有着继续决斗的能力，听见黑衣少女最后的宣言时更是忍不住地发出笑声，
    「你刚刚…说了除外是么？依世…依世连锁发动……王宫的铁壁！」
    「什……！居然苟活下来了……但胜利的天平依旧在我这边！覆盖一张卡，回合结束。这个瞬间，冰剑龙从次元裂缝中回到场上！」
    依世喘了几口，终于是从刚刚的冲击中稍稍恢复了，从地上爬起来，以单膝跪下的姿势支撑着自己，继续决斗。
    「鹿死谁手，还未见分晓呢！依世的回合，抽卡！」
    这次抽到的卡是陨石吗？这是依世最后的回合，这个时刻抽来这张卡就是废件！还有增殖的G抽到的两张卡，剑指有什么用！还有那张完全不知道什么时候进入卡组的……嗯？等等，这张卡片是……？
    「发动场上的交闪，检索一张黑寡妇緢，抽一张牌！」
    她的额外卡组已经用光了，三张烙印融合也使用完毕，赫之烙印也被封锁，那张覆盖的卡是阿卢绯尔检索烙印追放，但在禁止除外的铁壁下，也发挥不出什么作用。这次抽到的卡片可以把她已经足以完全击溃了！
    「胜利的天平在向你倾斜，这点依世并不反对……但是你还是小看了依世啊！在生命的邂逅中，联系的缘将会呼唤命运的垂青！这就是依世最后的怪兽了，从手牌特殊召唤，烙救斩三兄弟赠予依世的强力，代表我们友谊的灵魂之卡：恐龙摔跤手·潘克拉辛角龙！
    进入战斗阶段，你说依世没有下个回合却还是让依世撑过去了，不知你又是否还有后手呢！用潘克拉辛角龙攻击神炎龙（-100），再发动其效果，解放自身破坏你场上的卡片，我选择冰剑龙！角龙，把那头龙给爷摔了，让它欺负零依！」
    「连锁发动烙印追放，复活墓地中的神炎龙！」
    「由于角龙的解放自身是发动代价，所以依世的主要怪兽区域没有怪兽，由此发动虎鲨炮，特殊召唤你的神炎龙！再连锁发动黑寡妇緢，获得你灰烬龙的控制权！」
    依世话音刚落，黑衣少女就把决斗盘上的卡片一把拿在手里，和手牌随手往衣服的口袋一塞，直接逃跑！
    「干！打不过就直接逃跑，你这样也算是决斗者么！」依世想要起身追逐，但毕竟受到阿卢绯尔的全力一击，只是想要站起来就有股钻心的疼。
    趴在地上的凌风听见了依世的怒号，终于轮到自己发挥作用了！翻了个身，又一个鲤鱼打挺从地上起来。黑衣少女完全没想到在自己身后的「昏迷路人甲」居然是装死，面对这出乎意料的情况，完全来不及反应就被一米九的凌风锁住双臂从地上提起。
    黑衣少女的双脚乱蹬，好死不死踹中了凌风的那话儿……但凌风也知道此刻并不是怜香惜玉的时刻，用全身的体重向前下压，直接把少女压昏了过去。
    依世看见这一连串的发展，总算是没让少女逃走，紧绷的神经也到了极限，稍稍一放松，眼前就立马一黑。
    为什么…依世每次赌命战，即便赢了都是以昏迷……收场啊……………

Ex:
    有人说冰剑龙在剧情中和阿尔贝没关系。啊，你看，在故事中，这个冰剑龙是神炎龙和阿不思融合的嘛……这说明阿尔贝把阿不思强行融成冰剑龙了嘛。还有灰烬龙，虽然在问适不适合的时候，和我说这货根本不值那么霸气的召唤台词，带着只是冰剑龙的cost，但不能否认在这场决斗中它就是致命一击！
    另外，召唤台词嘛。上回的白银城是我找玩白银城的朋友帮我编的，这次的烙印是自己编的，所以台词嘛多多少少会和决斗剧情相匹配，大抵不太符合卡图故事？灰烬龙查了wiki是阿不思第一个马甲，所以是故事的起始。一切的终结的意思就是终结这场决斗，很明显是不符合卡图剧情，不过应该、大概不会有人在意的吧……真的不会在意的吧？（在意也不改了，我明明写的那么帅！
PH：这场决斗对方的渣操是奇美拉没炸斗技场卡自己。我的渣操是日语粗略读了一下无效怪兽效果，不知道灰烬龙效果是「融合召唤的那个回合」不会受到怪兽效果影响，没摔了灰烬拿冰剑龙，还好对面跑得快，如果对面运气好点轮到他通常召唤一个怪兽我就没了。
决斗链接：https://www.bilibili.com/video/BV1BM411P7pE/ 

第十五章 约定阴间决斗！ 
[第十五章 约定阴间决斗！] by srd

    「陌生的天花板……」
    依世从昏迷中醒过来后，条件反射地说出了这句著名的台词，紧接着就被凌风无情打断。
    「搞啥子哦，依世你不是来我家住过很多次吗！怎么就陌生了？」
    依世想要坐起来，但由于疼痛，仅仅只是抬起身子一瞬，就立刻躺回去了。
    「你还是老老实实点躺在床上吧。家庭医生过来看过了，虽然说是身体没有特别严重的损害，但是却十分疲劳，至少在床上瘫一天的样子吧？
    嘿，依世你说奇怪不？被莫名其妙打飞出去飞了几十米远，居然没有任何骨折和其它乱七八糟的毛病，仅仅只是疲劳休养，你这家伙运气真好啊！」
    还得多亏露世小姐把依世接住了，最后还舍身挡了三千八的伤害，如果受了那一茬，根本不可能坚持到发动陷阱就直接昏迷了，赫之烙印发动成功再继续攻击，LP归零也无法反驳是场外招导致的失败了。
    不过凌风他说莫名其妙被击飞，之前由于事态紧急忽略了，普通人原来是看不见卡片精灵的吗？
    依世由于瘫在床上动弹不得，正在沉默地思考，并没有回应凌风。但依世既没有动作，又没有回应，却让凌风以为自己的好基友被狠狠揍了一顿后根本懒得理他，在床边双膝跪下，脸直怼着床上，装作痛哭流涕道：
    「呜哇…依世小弟，是爸爸的错……噌(1)…爸爸…爸爸就该直接莽上去把那一米三直接擒拿的，这样你就…噌……就不会受到这么大伤害了……是爸爸对不起你啊……！」
    「丢，依世不讲话你就想做爸爸是吧，忍你很久了！」依世气得要直接从床上跳起来，但是刚一动弹又是一股疼痛从浑身上下传来，只能打嘴炮，「给爷爬啊！」
    凌风见依世已经恢复了以往的状态，也就不在耍贱，站起身搬来张椅子，端正坐好，正经道：
    「依世，即便我对现况了解不太清楚，也能推测出你是被卷入什么不得了的事件了。之前决斗的时候，你的重心甚至只靠着空气支撑，牛顿估计都要从棺材里爬出来揍你一顿。
    而且在那时，你和那少女一直在叫零依的名字。之前也是，和你几乎长得一模一样的璐灵对我爱搭不理的，之后还把我拉到体育馆的楼梯口说什么『零依，劈了他』。
    嘿～当时我还以为是璐灵中二病犯了，跟着演戏。现在想来，那时候我真的差点就没命了吧！」
    话到这里，凌风激动地直接站了起来！不过凌风也知道当时依世在上边打擂，根本无暇顾及他和璐灵的事儿，又冷静下来，缓缓坐下，语气坚定地补充道，
    「主角的好哥们儿一次次地错离真实，虽然有股日系三流厕纸的感觉，但现在的情况我已经有所推断，但全貌还是希望依世——你能亲自告诉我。」
    璐灵居然还和凌风做过这种事吗？凌风他滴，大大滴良民！璐灵怎么莫名其妙搞这出，虽然思考回路一样，但总觉得信息差有点大啊……？如果她的情报和我一样，应该不会做出这种事情来的。话说回来，依世这好兄弟凌风有这么聪明吗？他给咱的印象就是个不学无术的富二代啊！
    按照刻板印象，或者小说里的剧情，富二代不都是……算了，想这个有什么用？那么聪明是件好事，至少学习不会挂科了！话说英文好难啊……
    依世想着想着，思考回路就莫名其妙偏到不知道哪里去了。凌风见依世迟迟没有回话，也没有任何反应，站起身来低沉道：「还是不想告诉我吗？」
    这话终于惊醒了沉迷放飞自我思考的依世，歪过头连忙出声解释道：「依世只是在想从哪里解释比较好！没有不想说的意思啦……其实事情也很简单，你也看过arcv吧？」
    凌风虽然不知道这个时候提到这个独霸烂片榜前十的屑作品是什么意思，但也点了点头表示看过。
    「那就简单了。总而言之，就是超量次元——哦，就是你说的那个二星卡组——和融合次元同流合污发起次元战争了！」
    ？
    凌风停止了思考。
    「嗯？哈？啊？不对啊，剧情不该是璐灵小姐作为能操控精灵力量的人，招惹了什么隐藏在暗中的神秘组织，结果误认你是璐灵，把你绑了威胁她吗！结果你跟老子说什么次元战争！？……超越常识了啊！」
    确实，第一次听到这么离谱的消息都会这样一脸懵的，就连依世本人也是因为接收到了复制人这么劲爆的消息，把承受力往上抬高了不知道多少才不会惊讶的。
    「你先冷静！」
    「这让我怎么冷静下来！卧槽，是次元战争啊！这个世界不会马上就要毁灭了吧！老子还没把女朋友追到手啊！」
    凌风什么时候有喜欢的女孩子了？依世按下疑问，再次让凌风冷静一下。凌风也发现无能狂怒解决不了问题，决定接着听依世的下文。
    依世侧着头，看见凌风重新坐下后，继续解释道：
    「其实也没你想得那么恐怖，次元战争虽然说是战争侵略，但只要一个世界中的决斗者不全部使用一个字段的卡组，就无事发生。你也知道的吧？依世是闪刀姬忠实粉丝，只要咱没去玩其它的玩意儿就不会有什么大问题的。
    普通人不会看见也不会受到卡片精灵的影响，是全抗大哥。而次元战争的起源就只是精灵的所在次元互相征伐，影响不到我们这的啦～」依世想到现在还瘫在床上的自己，又迟疑地补充道，「大概……？」
    凌风揉了揉自己的太阳穴，总算是接受了这超出常识的事实。
    「嗯？等等，依世昏迷过去不知道，那把咱揍惨了的黑衣少女呢？去哪了！」
    「啊，她啊……现在还在昏迷，我把她拎过来吧。」
    ……………………………
    依世总算是稍微脱离浑身疼痛的状态，恢复了点，虽然还是在床上，但至少能用手撑着自己，挺起上半身了，看着凌风抓着少女衣领，像提塑料袋似的走过来，丢到床上，不禁感叹：
    「你瞧瞧，就她这一米三的个子，真干起来依世让她一只手，凌风你只用脚就能把她揍趴下吧！结果却是我俩被打进icu病房了……」
    「什么叫我俩，明明只有你一个！我可是在最后发挥了关键作用的！」
    「啊，是哦，看着依世独自一人战斗，趴在地上装死的人还真是自吹自擂呢……」
    凌风装大尾巴狼被依世识破了，不禁尴尬起来，赶紧岔开话题道：
    「你之前不是说二星卡组，就是卫星闪灵吧？你说次元战争没事就没事吧……不过我刚刚拎这家伙的时候突然想起胡基也是二星，说不定可以和卫星闪灵配合诶。」
    依世认真想了想，确认这是一种可行的思路，点了点头，静待凌风后话。
    「啊，所以，你看？咱们要不要面对面来两场？我想测试一下贴纸神碑和神碑雷精的强度差别。」
    「也行，不过你看我这副模样也打不了牌啊，而且天色也很晚了，现在差不多十点了吧？另外这小女孩咋办，就把她丢在这里了？」
    凌风看了看手表，回应依世：
    「现在十一点多了，你同意这事儿就行了，明天你恢复一点咱们来打牌。至于上学，我给你请了假了，就你这身体怎么去学校。这小女孩么？嘿嘿……」
    凌风话一说完就跑了出去，拿了两幅手铐，一手一个，把小女孩锁在了依世旁边的床头上，给她盖好被子。
    「依世小弟，咱们可要拒绝幼态审美哦～不过就你这样也没办法动吧。那就这样，我出去了，你好好休息吧。」
    「喂，等等！依世还没吃饭啊！！！」
    凌风默默地拿起了手机，叫家里的钟点工(?)喂依世吃饭。
    今天终于结束了。

注1: 粤语音——拟声词，仅表音无实际含义，指(感冒、過敏、抽泣、痛哭時) 把鼻涕倒吸回去，發出聲音。
Ex：
    不要啊！如果依世被雷精的全家陀螺打到毫无反手之力的话，在大师决斗的作者也会因此雷堕啊！
拜托了，千万不要失败啊，依世！
依世你要是在这里倒下的话，作者和闪刀姬还有想要写不让自己后悔的决斗小说的约定要怎么办啊？
闪刀姬们和你的缘是不会就此磨灭的，只要撑过这一回的话，就一定能干掉超主流的啊！！！
   下一回：贴纸堕的依世——王宫的铁壁、凯撒斗技场和千查万别！

为了闪刀姬获得胜利，我决定抛弃决斗者的骄傲，在卡组里加入无敌的贴纸啊啊啊啊啊啊啊啊！ 

第十六章 “宁静”的夜 
[第十六章 “宁静”的夜] by srd

    小姑娘大概是凌晨时分醒了，一从昏迷状态恢复，就条件反射性地想要大哭大闹，但是她还是尽量绷住，只是轻轻地啜泣，观察周围环境，让阿卢绯尔寻找让自己脱身的办法。
    然而本人依世的睡眠，一般是睡不熟的——具体来说就是大脑皮层过于活跃，就连睡觉也在「YY小说吧」乱逛（思考），她发出一丁点声音，就醒了。
    然而咱并不打算出声，想看看她究竟能做到什么地步，就半眯起眼睛，侧过身来，假装自己在睡觉，实则注意她的举动。
    嘿～精灵碰不得没有精灵力量的实体，之前大概是零依和冰剑龙的交战，才会影响到周围环境，更有可能那没人的地方本身就是她布置的陷阱。
    这个先不理，依世就看了至少一个钟头的好戏。那少女一开始还打算动一下被铐紧的手，好让自己舒服一点，结果凌风哥们儿搞的手铐，那噪音制造质量真是杠杠的，夜间噪音超过八十分贝直接扰民了啊有木有！
    啧，虽然不知道为什么不是她本人意志的移动，就不会造成噪音，这里就先认为是世界的科技技能点在奇怪的技能树上了吧。
    总之发出那么大响声后，小姑娘尽量控制住自己的手莫要再移动，然后把脸转向了依世这边，想观察咱是否醒来……那肯定是醒了啊！八十分贝直接够让人的神经细胞受到破坏了！
    鸦默雀静……少女虚惊一场，长舒了口气，放下心来，继续捣鼓她那「越狱」大业。或许咱该刻意地发出一些可疑的声音？
    接下来，小姑娘让阿卢绯尔摸遍自己的口袋，可能是有奇策？但凌风怎么会有这么半吊子的错漏，自然是让下仆搜遍了她全身，才扔过来铐上的。
    发现自己随身物品都被没收的少女哭声更明显了，但尚算抽噎，还没有崩溃。
    依世决定来点「猛药」，呆愣愣的坐起来，摇摇晃晃像梦游似的打开房门。即便依世一起床行动还是有很大痛楚，也无法使用视觉直接看向少女，但听见身体与床单的摩擦声也知道少女此刻有多紧张，为此绝对值得！
    仅凭感觉就知道，阿卢绯尔肯定跟在依世后边，随时准备给咱来一下，好当作人质帮助少女越狱。但是没有关系，他不敢这样做！从没有一醒来就对咱动粗开始，他就没那个胆子这样做了。
    那女孩下的指令应该也是尾随，而非动粗吧？不过真是这招也无妨，在他心目中，那少女的份量肯定比咱一个只是和璐灵有关的陌生人重要多了。只要凌风狠一点，一换一绝对不会有问题！
    如果真的出事的话……依世相信，璐灵会摆平的！
    依世摇摇晃晃地走向厕所，方便完后，左手大幅动摆动，很有气势的按下了马桶顶的冲水按钮。右手则用身体遮挡住，在身后视线的死角处，悄悄地于白色的马桶侧边按下了不刻意观察难以注意到的白色按钮，其行为在普适性看来就是中二病习惯性地冲厕所而已。
    那白色按钮是咱和凌风的小默契。
    之前小学那会儿老是妄想什么外星人攻击地球，世界的安危就托付于这栋别墅，可悲的凌风被敌人绑架，作为人质，急需英雄到来拯救！但苦于没有联系HERO依世的方法，谈判没谈妥给噶了。
    接下来就突发奇想，外星人总不能绑架做人质不给去厕所吧？不管是谁的鸟，那股尿骚味忍不了吧！就这样在厕所搞了个双向的联系方式，然而做出来就没派上用场过……
    既没有外星人，法制社会也没那么多愣头青搞抢劫，更何况依世住在全世界治安最好的国家！不过现在它也能派上用场了，凌风的智商还是很可信的，肯定能整个大活儿！
    依世回头没有看见阿卢绯尔。
    不管是他尾随一路后离开，或是根本没来跟踪，都不会影响到依世的计划，因此依世也并不在意这无关紧要的事情。就这样摇摇晃晃地回到房间，特意走错了床，上半身体趴在少女床上，下半则跪在地上。
    可把小姑娘吓得够呛！呼吸明显地急促起来。
    阿卢绯尔用手指戳了戳依世，依世嘟囔了几声给拍掉了，然后继续「熟睡」。少女又放下心来，也不管依世会不会因此醒来，用脚狠狠地踹了几下依世的脸，发泄自己的焦虑！
    咣当，门应声而开！凌风好兄弟不负依世的厚望赶来整活了，只见他进房的第一件事就是……哒哒哒哒哒，凌风迅速地观察完房间内依世被少女白嫩的足部踩脸的情况后，直接清空弹匣，对着依世原本躺着，空无一物的床上疯狂扫射，压迫力十足。
    依世完全没有心理准备，听见枪声还没反应过来，只知道是巨大的噪音，条件反射性地想站起来，怒斥凌风搞什么飞机！还是少女反应迅速，也顾不得手铐那八十分贝的噪音，用两只脚拼命的压着依世不让其站起，还指挥阿卢绯尔帮忙一起，省得自己被殃及池鱼。
    「唔…唔唔……！」
    「大晚上的吵什么吵，那么喜欢吵就给你们吵个够嗷！」
    撂下一句狠话后，凌风走出去，嘭的一声把门带上，其力量之大使门在关拢后还摇晃了几秒。
    ………………………
    寂静无声的夜在经历一番喧嚣后，又恢复了一分钟前的宁静。
    依世沉默了，少女也不哭泣了。阿卢绯尔？他本来就没发出过声音。
    「你叫依世是吧？你那朋友，从以前开始就那么……」少女斟酌了下词汇，「那么暴躁吗？」
    「呃，大概是这样的吧？他睡觉一向很安静……」依世在少女没有用脚持续压制后，站了起来，「话说，你叫什么名字？」
    少女露出了警惕的神情，但是回顾了下现在缧绁之苦的处境后，深深地叹了口气：「洛鶯（莺），我叫洛鶯。」
    「那洛鶯小姐，请问能不能把您的床分下半部分——差不多三分之一给依世呢？」
    依世厚颜无耻地向未成年请求这种一眼犯法的事，自然是又被狠狠踹了几脚，只能在充斥着弹孔的床上凑和一晚了。
    辘辘～洛鶯是和依世先后昏迷过去的。可想而知，她也已经饿得枵肠辘辘了。
    依世自然是也听见了——好歹也算是救命恩人——他默不作声地爬起来，蹑手蹑脚，生怕又吵醒了凌风。走到厨房，用开水壶烧好开水，拿出客厅的泡面后轻车熟路地泡好后，又回了房间，把椅子拿到洛鶯的床边上，刻意端正地坐好，开始自己吃起泡面来(?)。
    洛鶯的眼神像要把依世千刀万剐似的看向依世。依世发现后，笑了笑，依旧不理，自顾自的吃泡面。
    就在小姑娘忍不住要冒着被凌风再次扫射的风险，让阿卢绯尔狠狠揍一顿依世时……
    「好啦～逗你玩的，刚刚多亏洛鶯你才没让依世被凌风扫成马蜂窝，咱怎么可能这么坏呢。」依世扶起洛鶯的上半身，吹了吹还热乎的泡面，喂给洛鶯，「来，吃吧。啊～」
    洛鶯垂下眼帘，没有发出声音，只是张开嘴。依世也没有理会，继续重复着喂食的动作。
    不知不觉间，整一桶的泡面就给吃光了。依世出去丢了垃圾，拿大厅的空气清新剂喷了房间后，顺势躺在了洛鶯床下半约五分之一的位置。
    洛鶯这次没有粗暴对待依世——有可能是踹不到，但也没有严词拒绝依世，而是默认下来，就这样又进入梦乡了。
缧绁：拘押犯人的绳索，引申为囚禁。指牢狱之苦。
枵肠辘辘：辘辘，拟声词，形容空腹的鸣叫声。「枵肠辘辘」指肚子饿得咕咕作响，形容极为饥饿。出自《聊斋志异》。
Ex：如果有人觉得这些词语解释挺多余的话，下次就不特意放了。另外关于「鶯」，我觉得繁体字比较好看，算是个人喜好问题吧。不过网站应该有把文字自动翻成简体或繁体的功能，算是无伤大雅吧。 

第十七章 密谋、信件和PUA 
[第十七章 密谋、信件和PUA] by srd

    凌风一大早就进了房间，看见少女还在睡觉，就把在少女床的下边，尚未清醒的依世扛到门外。
    「喂喂，依世，没想到你还有这癖好啊？喜欢被未成年少女踩什么的……嘿嘿，兄弟这次可够劲吧？打了个绝妙的助攻。」
    依世揉了揉眼睛，打了个哈欠，半梦半醒道：「她叫洛鶯…虽然她的脚确实又软又香，但是咱没那种奇怪的癖好，只是想吓吓她而已。谁知道…哈～她直接踹我脸，还挺疼的啊。」
    依世又晃了晃头，总算是清醒了。
    「喂，凌风！昨天晚上搞什么？有你那么助攻的吗！拿着把枪一通扫，差点给爷干没了！」
    「哎，你就说最后关系变好没有。」凌风搭上依世肩膀，压着他一起弯身，颇有股密谋的感觉，压低声音道，「我看那小女生——洛鶯是吧？她还在睡觉，怎么样？反正印象已经挺差了，这次我继续来扮白脸。依世你呢，就扮好红脸，狠狠地刷好感度，争取不让她使用超能力就把情报问出来咯～」
    「也行，不过你打算用什么事来办？」
    「咱们不是约好今天一起打牌嘛，这次就不用决斗盘，搬套桌椅坐下来打牌，让她来做裁判。我就搞高压手段，威逼她，你就在旁边劝我不要那么凶残。」凌风细细把他的计划说出，瞧见依世点头同意后，再补充道，「有件事咱先说好啊，在确认她没有敌意前，手铐是万万不可摘下来的。洛鶯她好像有念动力能力，之前隔着至少十米远掐我脖子，差点就噶了！」
    「什么念动力？不是什么……烙印之力嘛？」
    「鬼知道啊！反正感觉隔着老远捏我脖子很像念动力，那它就是念动力！纠结这个没什么用。怎么样？搞不搞。」
    「搞起！」
    依世和凌风一击掌，势要把这事儿办得漂漂亮亮。
    凌风正打算去拿些必要的道具，却突然想到了什么，回过身来询问依世：「话说璐灵托我转交的信呢，看了没有？璐灵小姐身上肯定有秘密，这可是重要道具！」
    怎么搞得和RPG似的？依世撇撇嘴，从裤脚口袋里取出信纸，或许是这封信的纸张质量特别高，即便经历了昨天的骚乱，还是那副崭新模样。
    嗯，字迹很清秀，和依世的鬼画符完全不同。
    「这封信是璐灵以防万一，在出发前就写好的，如果没有特殊原因，你大抵是看不到。如果看见了，那就说明璐灵因为很重要的事情离开了。
    如果见过面，璐灵应该已经解释过次元战争的事情了，但正如上文所述以防万一，所以再解释一遍——次元战争是…………
    【这里就直接跳过吧，依世已经品鉴够多了，这可比英文简单多了，早就背熟了。】
    全世界的决斗者只要不玩那个系列的卡组就基本会输，即便赢也会很艰难，然而使用那两幅卡组对付其他人只需要傻愣愣的发动效果就会大幅度提升自己的胜算。
    哪怕内战很需要计算能力也无济于事，就像武侠小说的公开武林秘籍一样。试问谁会希望自己喜欢的卡组算尽机关，却还是被烂招无数的对手随随便便攻破，凄惨落败呢？
    不过也不用担心，其实这种事也挺荒唐的。别的卡组也就算了，闪刀姬带千查万别和凯撒斗技场，凭什么会被打到雷堕和珠堕！总之除了盘外招以外，带这两张卡片和对手一局定胜负，璐灵相信依世你肯定是不会被打崩溃的！
    【啊这，依世打牌从来都不用贴纸，向来是堂堂正正的后攻去解场的！凯撒斗技场也就罢了，千查万别不是纯粹卡自己吗？都影响自己体验了，绝对不带！】
    最后再解释一下精灵，那是只有得到认可的决斗者才会拥有的力量。精灵无法碰到没有精灵力量的实体，虽然带来了些许不便，但是可以用卡片『3D打印』印装备出来影响世界，具体表现看卡名和卡图，挺混沌的。
    璐灵也会让闪刀姬注意你那边，不过由于各种原因，可能会来迟一点，自己小心。」
    在信的最下边还有一串龙飞凤舞的字，可以看出璐灵写的十分匆忙：补充说明！璐灵有很多敌人，大多数都是一些无关紧要的小事结仇的，有能力就狠狠揍；没能力的话，离开后依世你最好带个面具。
    【无关紧要的事情——直接把咱揍到瘫床上，到现在还在疼？总觉得璐灵在扯淡。】
    凌风看着依世的表情从激动到平淡，最后成了一副胃疼的表情，对内容的好奇似乎都写在脸上。
    依世注意到了，却也没多加解释，只是将信塞进口袋里，走到大厅，吃已经烧好的早饭。
    凌风见依世没心情分享，也没有那么八卦，拿出早已准备好的口球，进房间塞到洛鶯的口中。洛鶯应该是太累了？被撬开嘴「强行」塞口球都没有醒来，其唾液无意识地流出。
    准备工作完成！凌风得意地回到大厅和依世一起吃早餐。
    …………………
    饭毕，凌风去卫生间接了一桶水，提到房间里，把洛鶯摇醒。看小姑娘一脸没睡醒的样子，无需解释，依世就明白凌风想干什么了。
    洛鶯醒来后，第一件事就是想用双手揉揉自己的眼睛，浑然忘记了还有八十分贝的噪音手铐，吓得一瞬就瞪大眼睛，睡意全无。紧接着就看见凌风提了一桶水想泼到自己身上，依世正在旁边好说歹说拼命阻拦。
    不仅如此，正想说话的时候，才感觉到口中的异样，和下颚的疼痛。
    洛鶯惊恐地看着凌风，急得眼泪都流下来，口中不断地「唔唔」叫着，双脚乱蹬，拼命挣扎。阿卢绯尔在洛鶯睡醒后一并醒来，虽然也想帮忙，但凌风自带超级全抗——不受其他卡片的影响，无能为力。
    「风哥，哎风哥你冷静一点！这小娘们昨晚吵你也不是她的错，放过她吧！」
    依世只有一米六的身高，踮起脚来双手环抱着凌风的手臂，不断地求情。凌风则不依不饶地喊道：
    「放过她？那谁来放过我，昨晚的精致睡眠就是被她打扰的！你别拦着我，我今天就要替天行道，让她也感受一下什么叫透骨酸心的滋味！」
    又是来回拉扯了十多秒，凌风才终于放下那桶水，啧了一声：「这次就放过你，再有下回……哼哼～」
    话一说完，就提着桶，刻意踩踏出响亮的脚步声离开了。
    依世走到床边，从裤子口袋里拿出早就准备好的手帕，拭掉洛鶯的眼泪，擦干净她的脸，余光注意着阿卢绯尔，温声说道：
    「别怕，已经没事了……风哥他人挺好的，昨晚应该是真的触到逆鳞才会这样的。依世帮你摘下口球，洛鶯你等等向他道歉就没事了。」
    洛鶯毕竟刚刚睡醒，智商还没上线，就遇到如此突然的情况，昨天对决的敌人还在保护自己，不禁点了点头，乖巧地嗯了一声。
    依世装作背后有些瘙痒，把手伸到背后，在阿卢绯尔的视线死角给门外的凌风打完手势，抓挠了一番，就要动手摘下口球。
    门外的凌风见到依世的手势，进了房间，走到洛鶯的床头，露出凶巴巴的眼神，上半身凑到洛鶯上方，盯着她的眼睛，一字一顿低沉道：
    「洛鶯是吧？依世要摘下口球，我倒没什么异议。不过，等等我要和依世来两场牌局，你应该不会拒绝做我俩的裁判吧？」
    凌风说完还特意地「桀桀桀」笑。洛鶯早已被吓得不行，慌忙点头，丝毫不敢忤逆他的话语。
    「走，依世！帮我抬桌椅去。」
    凌风还没等依世摘下口球，就拉着依世出门了。依世确认阿卢绯尔没有跟踪他俩后，吐苦水道：
    「依世还是觉得这样PUA一个小女孩有点过分了……」
    「你忘记她昨晚才把你揍趴下吗？咱们这是正义执行！别忘了还要从她口中套出有关璐灵的情报呢。」
    依世想了想信中的「无关紧要」，又看了看凌风，再扫了扫无意识从随身携带的卡盒拿出的闪刀姬们，决定继续进行神圣的「教育」工作。
    依世和凌风来回两趟，把桌椅搬到洛鶯床边后，洛鶯就开始「唔唔」地叫。
    「吵什么吵！」凌风再次摆出一副凶狠的表情，拍着依世肩膀道，「去，给她摘了！烦死了。」
    依世一副唯唯诺诺的模样，小心翼翼地摘下满是唾液的口塞，放到准备好的密封袋子里，似乎很怕凌风再度动粗。洛鶯终于可以说话了，但一直张嘴带来的下颚疼痛和对凌风的恐惧让她紧闭嘴巴，不敢言语。
    凌风再次扫视了一遍洛鶯全身，依世伸出一只手拦在洛鶯和凌风之间，其意思不言而喻。凌风转望向依世，咂嘴一声，摇了摇头，把桌垫铺好，拉开椅子坐下，手掌在桌上摊开，示意可以开始了。
    依世也拉开椅子坐好，使了个眼色给凌风后，将自己的卡组像斗地主发牌一样派成八堆，派完之后一堆叠放在一堆上边，直到重新变成一叠卡组，最后再从中间抽出一部分放在剩余卡组上面，重复四遍。
    依世使用的deal洗牌法，是在卡牌游戏中把卡片洗的最平均的方法，再配合印度洗牌法，足以让自己的卡组分布均匀，虽然不能保证完全不卡手，但至少是洗开了。
    凌风心领神会，也使用deal洗牌法，但他先是分做八堆洗了一遍，再分做五堆又洗了一遍，没有切牌也没有用印度洗牌法，直接开始抽牌。
    一旁身为裁判的洛鶯见到凌风这般手法，呐呐地出声，想要说些什么，被凌风一瞪，缩了缩头，害怕地不敢出声。但是看见「一无所知」的依世也不切对手的牌，直接和凌风猜拳决定先后攻后，还是小声地咕哝着：他在作弊。
    「啊，你说什么？」依世虽然没听清，但猜出她想说什么了，不过还是刻意把手放在耳边，凑近洛鶯身边，鼓励道，「别害怕，有什么事就说出来，依世是你的朋友，会保护你的！」
    「他在作弊！」洛鶯得到依世的支持，终于抛开了恐惧，大声喊道，「那是经典的作弊手法，用deal分成八堆再分成五堆压根就没洗过牌，依世你亲自试试就知道了！」
    依世给洛鶯比了个赞的手势。
    凌风心照不宣，知道计划顺利成功了，小姑娘已经对依世完全卸下心防了。也难怪，疲劳、人生地不熟和睡眠不足，以及凌风带来持续的精神压力和一米九的压迫感，洛鶯那么快就信任依世才是正常的。
    他撇了撇嘴，哼了一声，神色不耐道：
    「切，居然被你个小不点给发现了，还真有点眼力劲儿。罢了罢了，老子再洗一遍。」
    「作弊了还那么简单就想逃避责任？」
    「那依世你想怎么样？」凌风用不耐烦的眼神看着依世，片刻后甩了甩手，咂嘴道，「懂了，想要先攻是吧？给你给你。」
    「至少把洛鶯的手铐松开！」
    「啧，等你赢了再说吧。」
    凌风抛了个疑问的眼神，依世摸了摸鼻子，特意伸出大拇指。依世接下来没有继续追究作弊的问题，凌风再次洗了牌后，总算是开始约定好的牌局了。 

第十八章 先攻，正面对决！闪刀姬VS神碑 
[第十八章 先攻，正面对决！闪刀姬VS神碑] by srd

    「那依世先攻！首先发动手牌中的闪刀启动-交闪，检索零依。通常召唤零依，再发动手牌中的闪刀空域，选择零依后连锁零依效果，先召唤雫空，再把卡组顶端的緢加入手牌。
    发动手牌中的凯撒斗技场，再覆盖一张卡片。回合结束，发动效果检索一张跳楼机。」
    凌风第一局使用的卡组是贴纸神碑，依世先攻会十分麻烦，必须速战速决。手牌里还有屋敷童和鹰式推进器，虽然把鹰式推进器一并覆盖可以保护雫空，但不是很有必要的举动，留着护航燎里更为稳妥。
    先看看凌风的回合再想下一步怎么操作吧。
    「我的回合，抽卡，这次可不会犯下之前的错漏了！首先从手牌发动『神碑的锋芒』，检索卡组中的神碑之泉，你卡组顶喷（除外）一张。」
    依世老实的把卡组顶端的墓穴指名者，表侧横放到「除外区」。凌风检索完后，把卡组分成两叠，一叠在另一叠的上面，将下面的稍微分开，使上面一叠能直接插进去。
    他使用的是faro洗牌法，方便快捷，仅需几秒就可以完成洗牌。虽然也有作弊方法，但这次凌风并没使什么小动作，既然计划已经成功，那又何必伤害自己作为决斗者的骄傲呢？    「接下来我发动神碑之泉，再发动手牌中的神碑，名字效果什么的不重要，总之喷3张。再使用破坏的神碑，把你那张『神秘』盖卡破坏，再喷4张！」
    依世亲手将自己卡组顶端的七张牌表侧表示横放到除外区，脸上写满了痛苦。一旁的洛鶯由于在依世身后，虽然看不见依世的表情，但从依世缓慢的动作也看出了他内心的煎熬。
    「之后再发动神碑之泉的效果，把墓地的神碑放回卡组底端，抽三张牌。」
    「在此刻，依世发动屋敷童的效果，无效你的神碑之泉！」
    「果然如此，没有手坑就不是闪刀姬了！」
    凌风早已料到，那自信的表情让依世以为他还有后手，不禁流出冷汗——真不想再喷了，一回合卡组就喷了四分之一有余了。
    「覆盖一张卡，回合结束。」
    呼，虚惊一场，必须得速战速决，他的胜利条件是喷完卡组，依世的胜利条件是LP归零。
    「依世的回合，抽卡！」
    这次的卡是緢吗？对面都不出怪，这下鬼抽了，但也只能上了！依世不想被碑友喷完卡组啊！
    「发动手牌中的跳楼机，用雫空link燎里，发动效果……」
    「此刻，我发动逐漸凍結之詛咒神碑，无效你的燎里效果，那之后依世你的卡组再喷三张！」
    「不会让你得逞的，上回合没覆盖的推进器，这回合果然就有用武之地了！让燎里获得「不受其他卡片效果影响」的效果，因为没被无效，所以不用继续喷！燎里回收墓地的交闪！」
    「那又如何，你手上还有手坑阻止神碑之泉吗？发动效果，每次使用神碑魔法卡都能回收三张抽三张。」
    交闪在手，即便让他回收也还有胜算，神碑魔法卡一回合只能发动一次，要注意他已经使用过的种类。
    「依世使用『闪刀空域-零区』的效果，选择斗技场为对象，将露世加入手牌后，对象送去墓地。这样墓地就有三张魔法卡了！咱发动交闪，检索连刀再抽一张牌。
    发动跳楼机的效果，将零区送入墓地。此刻零区效果适用，从卡组特殊召唤闪刀姬-零依！由于零依上场，露世从手牌起跳，进入战斗阶段！」
    凌风似乎也察觉到一口气掉五千LP的风险太大了，立刻宣言道：「此刻发动神碑魔法卡第二个效果，特殊召唤神碑怪兽，神碑之牙-盖利！」
    「由于在进入战斗阶段时，你场上的怪兽数目有所变化，依世卷回至主要阶段一。」
    凌风挠了挠头，用实卡对战和用决斗盘对战毕竟不一样，但依世没有理会，继续进行自己的主要阶段，「将燎里和露世作为link素材，这次是零依、露世一起开机甲！把神碑之牙除外至下个回合的结束阶段，露世由于盖利被放逐至异次元，可以从墓地起跳！
    将緢覆盖至场上作为机甲的能源补充，上升一千攻击力，直接攻击！（-5500）主要阶段二，零依变身雫空。回合结束，检索卡组里的连刀。跳楼机覆盖推进器和闪刀空域。」
    凌风的生命值在召唤盖利之后掉得更多，明显懊恼起来。洛鶯倒是一阵喝彩：打败这个大混蛋，让他作弊，让他欺负我！
    虽然凌风不想理她，但为了维持自己凶狠的人设，还是狠狠瞪了一眼。没想到洛鶯不仅没有害怕，还做了个鬼脸，吐出舌头：「我的朋友，依世哥哥会保护我的！不怕你，略～略～」
    「哼，你这小鬼别得意，你依世哥哥能不能赢还得两说呢！我的回合，抽卡！准备阶段，从手牌发动『逐漸凍結之詛咒神碑』，无效机甲的攻击力上升，喷三张。发动『神碑之泉』，抽三张卡。
    然后发动锋芒，检索『破坏的神碑』，喷一张。『愤怒之岚的神碑』，喷七张，『破坏的神碑』除外推进器，喷4张。
    主要阶段一，强贪壶，卡组喷十张，抽两张卡。在灵摆区贴一张杂鱼，覆盖一张卡，回合结束。神碑之牙回到我的场上。」
    依世郁闷地把卡组顶端的十五张除外了。此刻凌风的手牌还有四张，算上神碑之泉的效果共七张。场上有一张未知的覆盖卡和一张不覆盖卡片就封锁攻击的杂鱼。
    而依世的卡组只剩余……依世懒得数，这只会让他心疼自己的卡组。
    凌风却是得意地对着洛鶯「桀桀桀」地笑起来。洛鶯则眉头紧皱，看得出比依世本人还着急，也不知道是确切的担心依世，还是担心依世失败后的手铐问题。
    「在依世你的准备阶段，发动群雄割据！这次可吸取教训直接使用了。」
    依世默默地把露世表侧直放到墓地区。
    「依世的回合，抽卡。」
    增殖的G？又是鬼抽！依世向凌风使了个放水的眼色！凌风没有任何回应，在桌底轻踩了依世一脚。果然是不可能放水的啊……凌风。那也没问题，依世干就完事了！
    「发动闪刀空域，覆盖一张卡片到场上，然后link燎里……」
    「此刻发动『逐漸凍結之詛咒神碑』，无效后再喷三张。神碑之泉回收摸三张。」
    依世的表情像吞了苍蝇似的，但是他还在操作！
    「机甲把燎里送去墓地上升一千攻击力。进入战斗阶段！」
    「我发动神碑二效果再召唤一张神碑之牙。」
    「此刻连锁增殖的G抽一张牌！」
    「不需要数也知道你卡组只剩三张了，这样也还要抽牌吗？」凌风哈哈大笑，「发动『解咒的神碑』，你卡片加入手牌时，随机选择一张送进墓地，然后喷两张，你的卡组已经完全清空了啊！」
    「那又如何，依世在你没有用破坏的神碑除外我的盖卡，禁止攻击时，胜利就已然确定了！连锁发动手牌中的闪刀启动-连刀！
    跨越众多的阻挠，以同伴的尸体为阶梯，向前奋进吧！这就是最后的link召唤了！Link1 闪刀姬-飒天，直接攻击！（-2500）」
    「啥子哦，这都喷完卡组了都能输！」凌风绷不住了，直接把桌上装饰用的书本摔倒地上，「坑爹呢这是！」
    这场闪刀姬和神碑的正面对决是以依世的胜利为结果！洛鶯也很兴奋，兴奋于自己时隔漫长的一晚，终于要获得自由了！
    然而，接下来，不服输的凌风不允许依世把洛鶯的手铐解开，立刻现场组了套雷精和神碑，做了至少有两三分钟的场，搞出神碑之泉、巨大喷流，以IP为素材的双穹骑士和卫星闪灵的两个本家康。
    哪怕依世从手中掏出两张交闪和禁忌的一滴，还是屈辱落败……
决斗链接：https://www.bilibili.com/video/BV1sA411z7Ue
Ex:本来想把雷精碑一并写了，但是太晚了，而且震惊地发现之前清理内存顺便给删了视频（石化+绝望）。那还能怎么样，只能略写了，那场对局带来的痛苦太刻骨铭心了，说实话我也不打算详细描写，只打算写解场思路，没了也不用操这份心了。 

第十九章 开锁、贴纸堕和战胜雷精的依世！ 
[第十九章 开锁、贴纸堕和战胜雷精的依世！] by srd

    依世是怎么输的呢？其实他自己也不清楚。若不算检索和思考花费的时间，单单是说书就花费了两三分钟，凌风一个回合至少用了十多分钟来做场。
    在习惯决斗盘自动检索的依世面前，第一次遇见超主流，又说了那么久的书，早已被打到迷迷糊糊、神智不清，不禁让他想起流传在实卡玩家的「博士效果」……
    不管如何，依世的记忆只有开局拿一个火术指定对象为魔陷康雷精下级，禁忌的一滴通过：滴了对面全场三个怪和最后交闪拿火术指定以ip为素材的双穹为对象。
    按照事后复盘来看，这里不应该畏畏缩缩的害怕神碑之泉的手发速攻魔法，而是强寻生机用交闪拿零依Link飒天战斗破坏双穹堆露世进墓，零依和露世墓地起跳战破对手一个怪，最后剩下一个用火刀回收火术破坏，三魔效果破坏神碑之泉解场。
    总之，依世在他的回合什么都没做到，就把手牌亏完，郁闷地投降了。
    至于洛鶯？哈，她倒是想帮忙！但是完全看不见依世的表情，只能看见他的手牌有双交闪和一滴。以她对依世的了解，用这手牌解IP双穹根本信手拈来！谁知道依世渣操频出，硬是亏掉这局了呢？
    可能这就是洛鶯眼中的「黑化强十倍，洗白弱三分」……
    凌风赢了，那激动可谓直冲云霄！两只眼睛一大一小，嘴角嚣张的翘起，就连舌头也伸出来，用左手的食指中指捏着「打架王」，在洛鶯面前摇摇晃晃，夸张得像动画里的颜艺。就算是马利克，看到凌风这出色的表情也能打个七分以上吧！
    凌风无视了败北的依世，看向洛鶯，嘲讽道：「啊哈哈哈，你依世哥哥输了，输了哦～你就老老实实的在咱这被关押至死吧！」
    洛鶯气得眼中都要喷火了！如果她的眼睛能使用能力，想必凌风已经噶了。
    即便如此，凌风的手和脚可没闲着，右手悄悄地把裤裆里的钥匙丢到地上，左脚一踹就到了依世椅子下，然后再用涓埃之力踢了下他。由于桌子紧贴着洛鶯床边，她看不见桌底的情况，加上注意力也被吸引，完全没注意依世的动作。
    凌风用余光瞟到依世已经把事情办妥，就站起身来，带着胜利的喜悦、计划成功的满足和对依世的信任，眉开眼笑、大摇大摆地离开了。
    依世则在凌风离开前，快步走到凌风后面，左手搭着其肩膀吸引注意力，右手十分迅速地大幅度摆动，在洛鶯视角中非常明显地拍了一下凌风的口袋，再把手立刻缩回自己的衣服口袋里。
    凌风自然是察觉到了，但对这举动没有什么反应，而是回头不耐地说道：「嗯？败者还有什么狠话想对本大爷说的吗？」
    「不知道你还记不记得，前两天你在中饭前亲口答应过的一句话……」
    依世咧开嘴，露出阳光的笑容，话语却是一字一顿，咬牙切齿。凌风稍微思索一会儿，就想起来了，也没废话，直接蜷缩成一团，滚出房间。
    依世「咣」地一声关上门，锁上后，走到洛鶯身边，拿出钥匙给洛鶯解开手铐。
    「依世哥哥，没想到你还有这种能力，把钥匙偷过来了！」洛鶯的手铐总算解开，她揉了揉被拷的生疼的手腕，同仇敌忾道，「那家伙真可恨，我去把他干掉！」
    依世只是拉住洛鶯，摇了摇头，转身走到电脑桌旁，开启电脑。洛鶯虽然不解，但也搬了张椅子来，坐在旁边。
    他连上Wi-Fi，点开了「YGO- PRO」，熟练地登陆了自己的账号，合了两张千查万别加入自己的卡组后，开启网络打牌模式。
    第一把匹配的是名推碑，虽然名推理被无效了，但是又掏出一张怪兽之门。鏖战五回合后，神碑虽然把自己的卡组全部堆入墓地，但也成功的把依世的卡组全部除外干净了。
    依世在对局结束后，带满了王宫的铁壁，开启匹配进行下一把。洛鶯转过头望向依世，没有表情，似乎还好。
    第二把匹配的是随风飘飘游（随风旅鸟/蓬松奇风鸟），依世虽然有张灰流丽，但由于网牌也存在信息差，只能看着对方拿到了一张次元裂缝，之后发动场地开始飘飘游。
    不过灰流丽无效了白头鹰的检索，让对方停牌了！对方无奈的上级召唤一张卡后，回合结束。
    轮到依世的回合，抽到的卡是增殖的G，废件加一。首先要解决的就是那张次元裂缝！依世先用黄蜂子机特殊召唤衍生物，Link召唤风刀，破坏了敌方的鸟，堆墓交闪用火刀回收。回合结束，水刀拿到第二张交闪。
    对方再次发动场地的效果，无坑速动做出了巨神鸟和帝企，反转召唤了海龟壞兽，破坏了水刀，把依世的LP降到1900。
    巨神鸟的效果极为棘手，可以不限次数的无效效果的发动并破坏，不过对方场上只有一张「霞之谷」，所以无需担心动都动不了。而帝企拥有特殊召唤的怪兽攻击表示则效果无效，这一「对Link特攻」的恐怖效果，必须优先解决！
    依世首先使用交闪，被灰流丽无效了，再使用三战之才获得帝企的控制权。对方果然使用巨神鸟想无效，被连锁黑寡妇緢无效他的无效。
    不过对方也不甘示弱，翻开帝企检索的梦之町开启飘飘游模式，在依世的回合加速召唤出烈风帝，将帝企和梦之町回到自己的卡组顶端。
    依世发动了第二张交闪，检索火术，抽到了连刀。用火术破坏巨神鸟和次元裂缝，再用连刀特殊召唤火刀，回收墓地的交闪再次使用。
    对方在此刻丢弃DD乌鸦想要叼走交闪，然而依世手牌中有展开的守护神——墓穴的指名者！交闪成功通过，检索了一张緢。
    依世通常召唤零依，原计划是想办法把零依送到墓地，靠火刀的效果和海龟双双战破墓地起跳，再用緢获得烈风帝的控制权，攻击后Link机甲，然而……对面使用场地飘飘游后，除外了墓地的交闪。
    依世只能无奈的直接Link机甲，一时除外海龟后，Link风刀，不痛不痒的战破对手怪兽，将露世送去墓地后，Link地刀无效烈风帝攻击，用水刀检索跳楼机，结束回合。
    考虑到对面很有可能再次做出帝企，水刀的降低攻击的效果是永续无需发动，緢并没有覆盖，而是抓在手里防止被对方清后场。
    没有下一个回合了！对方的旅鸟除外了墓地的零依，再次飘飘游，做出帝企把依世的LP归零。洛鶯又看了看依世的脸色，这次他显而易见地露出讨厌的表情。
    依世许是被打急眼儿了，马不停蹄地继续第三把。还是对方先攻，依世手上抓着两张G、一张緢、一张虎鲨炮和跳楼机。
    看见对方通常召唤G后，确认对方是卫星闪灵，果断丢G！然而墓指再次成为了守护神，无效了依世的G，只能让他看着对方无坑速动。
    就这样，对面回合结束时，已经站上了四只卫星闪灵，可以无效一次魔法陷阱（小红），无效一次怪兽效果（小黄），从墓地特殊召唤一只二星怪兽（Link2）。
    能怎么样呢？依世先使用緢无效Link2，对方连锁被虎鲨炮除外，效果空发。
    洛鶯皱了皱眉头，这里应该可以有更好的处理才对。例如无效小黄，逼迫对方使用小红？
    接下来，依世特殊召唤恐龙摔跤手，战斗破坏小黄后，使用跳楼机，结束回合。
    洛鶯双手握紧，这里是绝对的渣操，应该先使用跳楼机再发动闪刀魔法的！
    对方的准备阶段，依世直接丢G，通过之后，对方十秒钟没有任何操作，应该是思考要不要顶G作战。
    对方决定直接斩杀！首先复活小黄，然后场上的三只卫星闪灵做完IP双穹后才开巨大喷流的效果。
    来到了依世的时点！这里只要用角龙发动效果摔了巨大喷流，哪怕有小黄护航也无济于事！巨大喷流无论如何，效果都会空发！但依世早就麻木了，面无表情地按了拒绝连锁。
    洛鶯终于发现依世已经完全不正常了，就像是一具空壳似的，难道被雷精神碑干掉就那么让他沮丧吗？她抓起依世操控鼠标的手。依世条件反射地看向禁止他继续打牌的洛鶯。
    「冷静一下，好吗？输给超主流不是什么可耻的事情……」洛鶯虽然声音轻柔，但语气十分的坚定，「我以前也拿烙印和珠泪混搭，堆墓八张也没有任何效果发动，无力的被雷精打败……
    但是，但是输一把又怎样！记住，输什么都不重要，最重要．．．不输气势！失败又如何？只要还能再爬起来继续战斗，那就没有输！」
    洛鶯说到激动处，直接站了起来！
    一番话总算是让如同木偶，只靠本能打牌的依世回过神来……是啊，之前还和璐灵信心满满地保证定要超主流大败而归，看信的时候还在心中不屑的嘲讽自己怎么可能被雷精打破防，结果输一把就停滞不前……
    这还算一开局胜率就四六开的闪刀姬玩家吗？这还是和璐灵对决被狂砸六张手坑还没有放弃的依世吗！
    洛鶯看见依世的灵魂又回到了他身上，松开手，重新坐下继续无声地看依世打牌。
    顶G让依世抽了足足八张牌，虽然卫星闪灵检索本家魔陷的效果被刚刚抽到的灰流丽给无效了，但还是做出了小黄、猫鲨、巨大喷流（1600）和IP双穹的绝望场面。
    就像和凌风对局的IP双穹一样，半小时前的失败又重现眼前！不同的是，恐龙摔跤手孤身一龙，作为依世最后的防线，站在场上，它此刻就是依世的精神代表！
    猫鲨已经召唤出来了，巨大喷流攻击力变成3200已经是无法避免的事实，双穹拥有和特殊召唤的怪兽进行伤害计算前，增加对方的攻击力到自己身上的超级打架王效果。
    双穹（3000），小黄（1200），巨大喷流（3200），猫鲨（500）。为了不让自己恐龙摔跤手不白白牺牲，依世决定现在就使用恐龙摔跤手的效果摔了猫鲨！
    依世的LP虽然仅剩600，但终究活了下来，轮到了自己的回合。
    「反击开始了，立刻进行挣扎！」
    依世燃了起来，首先发动斗技场限制对面不能在自己的回合召唤怪兽，再发动闪刀空域、召唤零依，进行combo。对面小黄果然对此发动了效果，解放巨大喷流无效了零依。
    哼，早就算到了！依世连锁禁忌的一滴把手牌中的羽毛扫送进墓地……对面丢弃了DD乌鸦把零依叼走了。
    那又如何，禁忌一滴不取对象，无效你的双穹并减半其攻击力。再发动闪刀空域拿到的交闪，检索露世，发动黄蜂子机特招闪刀姬衍生物，露世手牌起跳。闪刀姬衍生物Link燎里，最后再用露世Link飒天！
    依世用鼠标点击额外卡组，选择飒天，发现只能用燎里作为素材才能link召唤。
    「嗯…？等等，为什么不能Link召唤！」
    洛鶯看到这一顿操作，扶额低头，思索着当时自己为什么会输给这么弱的依世。
    「干，忘记开格子了！进入战斗阶段，露世攻击双穹战破，再墓地起跳！嗯，等等，为什么又不能起跳？啊，依世的燎里！」
    【废话，露世起跳是「在墓地存在的场合」，现在她还在场上当然不能出来了！】
    洛鶯的心情五味杂陈，估计就连她自己都不知道自己的心情是怎样。
    依世的燎里被双穹的遗言弹回了额外卡组，无奈的结束战斗阶段，用跳楼机把闪刀空域点掉从卡组特殊召唤零依后，Link召唤雫空，使用交闪后，覆盖王宫的铁壁和检索的緢。回合结束，检索一张连刀。
    对面许是没抽到动点，又或是尴尬的发现场上有只没被破坏的雷精给斗技场卡场子了，迅速地投降了。
    「嘎哈哈哈，洛鶯你说得没错！输一局并不代表什么，最重要不输气势！对手也是人，哪怕使用超主流也会投降！」
    依世已经完全恢复了自信，洛鶯却还想着到底为什么会输给实力忽高忽低，这么不靠谱的依世。
    

Ex：記住，輸錢、輸咩都唔緊要，最重要．．．唔輸氣勢！——仇守秀《金钱游戏》 

第二十章 超量庆典 
[第二十章 超量庆典] by srd

    依世在网牌寻回了自信，一鼓作气地从黄金五冲上了白金二。
    期间有抢到先攻后水刀等死；有抢先攻在对面准备阶段开贴纸，让对方直接投降；有硬币五连跪次次掏出解场卡；也有无论如何都不会缺席的门刀臣（闪刀姬没有女人）。
    洛鶯看了那么久，也放弃思考为什么会输了：闪刀姬不掏怎么赢？掏狗的世界，洛鶯无法理解。
    许久后，依世回到主界面打算领个任务奖励就下线了，然而右下角出现了个弹窗：
    「超量庆典已开启，快使用您的超量卡组成为最强吧！」
    依世对这种事一向是没有兴趣的。无他，闪刀姬次次杯赛都是满门抄斩，禁卡表吃好吃满，超量杯想当然是把Link怪兽全部禁止了。
    奈何洛鶯想看看依世对于其他卡组的掌握程度如何，依世拗不过，只好点开超量杯，选择了预组第一的英豪卡组，开始匹配。
    输了硬币，但不知为何对方选择后攻。
    依世首先使用「英豪使节」检索了一张「英豪伏击兵」，其拥有「强力」的下个准备阶段将这张卡释放，从手牌或墓地中特殊召唤两只英豪怪兽。
    简单来说，是个废物……通常召唤后，覆盖两张神秘盖卡就回合结束了。
    对方或许是卡手了？抽了一张牌也回合结束了。
    这下可就厉害了，英豪伏击兵居然成功地发动了自己的效果！依世特殊召唤了自己手牌中两张英豪强袭，然后从墓地中除外伏击兵将其变为一星。
    进入战斗阶段，英豪强袭直接攻击，当其造成伤害时，可以检索一张英豪怪兽，没有卡名一回合一次！
    英豪晨星发动了自己的效果，当场上有两张战士族时，可以手牌特招，检索一张英豪魔陷。
    可惜对面有灰流丽……没办法，依世通招自己手上检索的四星英豪进行超量召唤！
    然而召唤哪张卡是个问题：英豪-王者之剑可以让自己的攻击力变为四千，白板不予考虑；
    No.86枪王只有两个素材，像废物似的也不予考虑；
    英豪-辉光耀剑在自己战斗阶段开始时才能翻倍攻击力，但依世已经攻击过了……
    一番思考过后，决定超量英豪-刚帝神弓，其拥有将对方特殊召唤的怪兽破坏的能力，在依靠战斗的英豪卡组里，是为数不多阻止展开的怪兽了。
    为了保险起见，又超量了一张能够使场上的战士族一回合一次不被效果、战斗破坏的阶级一：英豪铁手，就这样回合结束。
    对面终于动了！只见他……用依世场上的刚帝神弓召唤了「电子龙本家壞兽」？然后丢弃手中的源数之壁，从卡组里检索源数网络并发动。
    原来是个源批！依世发动了之前就覆盖的陷阱，将坏兽的食粮再次特招，且增加一张超量素材。
    对面可能不懂日语，刚帝神弓只能康等级四以下的特殊召唤，超量怪兽是没有等级的！
    总之源批用禁忌的一滴丢弃源数直系后无效并减半了神弓。
    准备工作做好了，接下来就是刻入DNA的源批一回杀。但是铁手能恢复对面攻击宣言怪兽一半攻击力的血量，源批的伤害不足以一回合干掉依世！
    源批也知道这点，所以从裤裆掏出两张限制解除，将全场攻击力飙到四千，只要攻击四次，甚至可以拥有全场六万四千的攻击力！
    不过源批似乎不打算追求极限，攻击两下，拥有一万六千后就打算秒杀依世了。
    好强，太强了！依世发动英豪复仇剑！以我方场上1体「英豪」怪兽为对象才能将此卡发动。此卡当作装备卡使用给该怪兽装备。装备怪兽的战斗所发生给予我方的战斗伤害对方也要承受。
    真可惜，如果源批能更稳一点，最后一刀砍在自己的坏兽上，就不会输了。
    就这样，双方平局，获得了50PT（失败安慰）奖。
    「你们这里平局是算双方失败吗？」
    「呃，依世也不知道，咱也是第一次打出个平局来……」
    依世和洛鶯面面相觑，片刻后，洛鶯令依世让位，她也想使用英豪卡组给对面带来笑容。
    洛鶯研究了三分钟，了解英豪预组的各个效果后，就开始匹配。这次遇见的是驱魔修女，赢得硬币后无坑速动，做出了「卡斯皮特爾」和「米迦愛麗絲」后，覆盖一张连祷的标准场。
    也不需要过多赘述，就是陷阱除外一张，加速超量双人组（驅魔修女們的聖詠）后除外一张，洛鶯发动卡的效果后超量「米迦愛麗絲」再除外一张。
    洛鶯的手牌不差，但如果对面稳扎稳打，是决计赢不了的，只能赌对面够贪。
    首先发动强袭效果手牌起跳，再通常召唤千刃后，用晨星效果从手牌特殊召唤，检索一张英豪使节。
    到这一步都没有发动那张「神秘」盖卡，那驱魔修女的败北已然是板上钉钉了！她肯定是想等洛鶯超量召唤成功的时刻除外，削三场值。
    然而英豪卡组里有一张特别「强力」的康——英豪-草薙劍：召唤条件是戰士族等級四怪獸三體，一回合一次，唯有发动陷阱卡时，才能发动，去除一张超量素材，那张卡的发动无效并破坏。
    看起来就很杂鱼，明明用三张卡，却只能挡陷阱，那也就罢了，还有一回合一次的限制……不过现在，它就是英豪的救星！
    随后，洛鶯用英豪使节检索「英豪-额外之剑」，用英豪呼唤特殊召唤后，再发动「英豪-拳套刀兵」的效果从手牌特殊召唤，变为四星后超量召唤英豪-耀光辉剑。
    由于额外之剑的效果，耀光辉剑攻击力变为三千五，然后发动其效果直接支付生命值到五百（-7500），墓地中的英豪呼唤此刻效果适用：
    我方生命值在500以下的場合，將墓地的此卡除外，以我方場上1體表側表示怪獸為對象才能發動。該怪獸的攻擊力上升我方場上的「英豪」卡以及作為超量素材的「英豪」卡的數量×500。
    耀光辉剑的攻击力变成七千了！进入战斗阶段，那七千五百生命值自然不是白白浪费，辉光耀剑的攻击力再变为两倍！
    辉光耀剑向米迦愛麗絲攻击了！辉光耀剑发动了自己的效果，在一万四千攻击力的基础上又增加了爱丽丝的攻击力，一万六千五！
    驱魔修女还想垂死挣扎，打开了那张早就被看穿的连祷！没有用，洛鶯用草薙劍的效果劈烂了对面的连祷！
    没有什么可以阻止了！辉光耀剑上了！一万四千伤害，一刀秒了！！！
    依世在一旁看得目瞪口呆，原来这才是英豪卡组真正的使用方法，堪称超量杯的二号源批。
    洛鶯演示了一遍连招后，依世也使用辉光耀剑狠狠地解压了一番，每回都是一刀9999结束战斗。不到一个小时，就连胜十一把，通关超量杯。
    
Ex：作者没有太监，只是英豪它真的，太爽了！还有传奇杯，无手坑速动，十年前那套卡组终于又重回至尊了！ 

第二十一章 “无关紧要”的小事、处变不惊的心态和突如其来的敌人！ 
[第二十一章 “无关紧要”的小事、处变不惊的心态和突如其来的敌人！] by srd

    依世用英豪卡组缓解了自己和雷精神碑在排位博弈的高血压之后，去冰箱拿了两罐冰可乐，放在接替依世用水产的洛鶯旁边，状作随意地问道：
    「洛鶯，你和璐灵有什么仇什么怨，千里迢迢来到这个世界的啊？」
    「哦，那个啊，就是璐灵来到我那逼着我入盟。先是用体术，再是用决斗揍了我两次。之后还把我的烙印融合给抢走两张！太讨厌了……
    哇，哇啊，你看，五素材枪王！这个人怎么第一回合就正规出场五素材枪王的啊！！！」
    璐灵好恶劣，站在洛鶯的角度上，这完全不是什么大不了的事情吧？居然对一米三的小朋友那么凶残……所以这是一报还一报吗？璐灵揍的咱替她还了？
    「啊，输了…五素材枪王怎么过啊，又没有怪放置……」
    洛鶯打开可乐，咕咚咕咚喝了半罐，「哈」了一声，对依世说道：
    「烙印世界获得了新的力量——深渊兽，可以把对方墓地的光暗属性除外，以此来特殊召唤。之前我打不过，现在乱杀闪刀姬！谁知道这个世界压根不能使用深渊兽……
    凭什么呀！而且烙印融合价格这么低，卖给我的那家伙说便宜出了想办法买雷精玩……那种东西有什么好的，出个二星抽一打一的玩意儿。有我无敌的三烙印融合强吗？」
    确实比三张烙印融合强……不过这话就不要说出来好了，话说那深渊兽是什么重量级，除外依世的闪刀姬特殊召唤，假卡吧？
    「啊，哈哈，时间不早了。」依世看了看房间，除了电脑桌和那张床以外，完全被破坏得一塌糊涂，「咱们走吧，别在这里待着了。」
    洛鶯立刻站起来，拉着依世，指着电脑，急切道：「赶紧走，现在就走！这个也带着一起走！」
    「依世家里也有，别这样……」
    洛鶯还没等依世话说完，就拽着依世的手，直接从窗户跳出去了。
    「卧槽，这里是五楼啊！！！」
    「不要大惊小怪，发动魔法卡随风翼。」
    洛鶯的背后出现了一对翅膀，很顺利地带着依世无伤落地了，那张卡片则变成光点消逝了。
    「你们有精灵的决斗者都这么玩的吗？多多少少有点吓人了。」
    洛鶯瞥了一眼依世，眼神里的嫌弃过于明显。她没有说话，指了指前面示意依世带路。
    依世终于明白了，对于这群拥有力量的决斗者来说，跳几层楼、变换样貌都不是什么事，他决定接下来遇到这种情况，无论有多离奇荒诞，也不会问来问去了，会显得自己很跟不上时代。
    「话说洛鶯，你下面为什么有黑点，而且还越来越大了？这是卡牌的副作用吗？」
    「哈笑死，超级现实泛用卡怎么可能会有副作用，黑点什么的……」洛鶯边说着边低下头去看，那个黑点越来越大了，光线也被遮挡住，就又抬头看向天上。
    「妈妈咪呀，那是阴影！」
    洛鶯一个前扑，在千钧一发之时，险之又险地躲了过去。
    虽然从很高的空中落下，理应溅起很大的灰尘，但是豪宅的清洁工意外的认真，也得以让依世跳过了被呛死的命运，直接看见了「不明物体」的真容。
    那是一个三米高的机器，分为三部分，乍一看全都是盒子，认为头、身体和脚的三要素多半没错，但最引人注目的莫过于「身体」上仍在旋转的漩涡，那表面由红色血肉组成，能感觉到轻微的吸引力，令人不适。
    「洛鶯，你知道这是什么东西吗？」    依世跑过去搀扶起洛鶯询问道，「感觉有点恶心诶～」
    依世罕见地露出了嫌恶的表情。
    「别问我，我也不知道，不过你看那个漩涡，我觉得是融合次元搞出来的新玩意儿。」洛鶯皱了皱眉头，看了看周围被红色血肉包裹的结界，继续道，「看来这玩意儿不怀好意啊……咱们已经被困住了。」
    「你不也是融合次元的吗……」依世吐槽了洛鶯一句，继续道，「总之又是赌命牌是吧？感觉已经习惯了，那就上吧！」
    「哎，等等！」洛鶯抬起手试图阻拦牌瘾上来已经跑过去喊「决斗」的依世，「那玩意儿一看就是高科技，你小心点！」
    「知道了，看依世表演吧！」
    「哔、哔哔，已检测到敌人，使用『闪刀姬』卡组，已采用胜率最高的融合卡组。决斗！」
    「什么融合卡组对闪刀姬胜率最高，依世还真想见识一下，先攻就由咱拿下了！」
    起手手牌是：闪刀空域、零依、露世、火术和无限泡影，还好喊得够快，就一个坑，阻止融合次元的概率超低啊！没抽到贴纸多多少少有点遗憾，总之先变雫空看看那玩意儿怎么出招吧。
    「依世发动闪刀空域，通常召唤零依，用场地和零依的效果，检索卡组顶的连刀，覆盖一张卡，回合结束。此刻雫空发动效果检索卡组里的『闪刀启动-交闪』，轮到你了。」
    「哔哔，已确认卡组顺序，已采用最强策略。抽卡，发动辉炎之神碑破坏你的水刀。」
    「妈耶，神碑是融合次元卡组！？这是什么新概念融合，『我要成为融合高手』么，而且依世的交闪被喷掉一张了，洛鶯！」
    「按照普遍理性来说，神碑确实是融合次元的，你先别急，你卡组里不是还有铁壁吗！」
    洛鶯的劝说算是让依世稍稍冷静了下来，「由于雫空因你而离场，零依从墓地中复活。」
    「嘀嘀，已猜中敌方策略。发动，魔法卡『三战之才』，观看你的手牌，将一张送回卡组，选择交闪。」
    依世的手牌被看光了…很不利，那东西知道我手牌有露世、火术和检索的连刀，肯定会对此做出防范，信息差太大了。
    「嘟，覆盖三张卡，发动『削命的宝牌』抽三张卡，再发动神碑之泉，使用冻咒的神碑选择你的零依为对象。当然，你会使用效果躲掉，变身为雫空。
    将墓地的神碑魔法卡洗回卡组，抽两张牌，之后发动强谦壶，检索神碑的枪尖（锋芒），发动其检索神碑之泉。使用第二张神碑之泉，然后发动破坏的神碑破坏掉那张盖卡。」
    「干！第二张交闪也被喷掉了！」依世已经慌神儿了，大喊道，「洛鶯，能不能跑路啊，打不了了啊！交闪喷完了怎么打啊！」
    「依世你先别急，还有机会，信我，这把能赢！」
    洛鶯用「纯真」的眼神看着依世，想要他冷静下来，但从她的声音也能听出洛鶯也没有破局的把握。
    依世自然也注意到这件事情，兴冲冲发起挑战，结果害得队友也跟着提心吊胆可真不是人干的事，特别是这种失败了会遭到什么对待还完全不清楚的情况下……他定了定心神，决定在如此不利的情况下想办法逆转！
    必须要赢！
    【话说为什么开局就进入挣扎模式了，高质量除圣啊！】
    「嘀嘀嘀嘀，系统显示：未使用过一次交闪的闪刀姬胜率为百分之一！你已经输了！发动神碑之泉，抽两张牌。发动半眠之神碑除外你三张牌，覆盖两张牌，回合结束。」
    「在你的回合结束阶段，依世发动雫空的效果，检索推进器。轮到依世的回合，抽卡！咱发动空域的效果，将雫空送入墓地，检索零依。」
    「发动神碑的枪尖，检索一张破坏的神碑。」
    刚刚除外的三张也把我的闪刀机关给除外了，那张卡片虽然有很关键的不被连锁效果，但由于各种原因只带了一张。在交闪和机关被除外的当下，该如何逆转？
    刚刚抽到的卡是黑洞，完全没有用，而对方检索了一张能破坏魔法陷阱的神碑……依世的手牌目前是惊人的烂，现在的关键是把卡组唯一一张的露世堆下去以触发连刀的攻击力加成，这是唯一有可能的胜算了！
    「依世通常召唤露世，Link召唤飒天，进入战斗阶段！」
    咚咚咚，漩涡用它戴着决斗盘的「手」拍了拍自己的身体，算是某种战鼓声？无论如何，露世没被除外真是太好了。它总不能拿DD乌鸦刨坟吧！
    「发动辉炎的神碑，破坏你的飒天。」
    「不会让你得逞的！依世发动鹰式推进器，选择对象为飒天！」
    「已猜中敌方策略，发动覆盖卡——」漩涡特意顿了下，又「咚咚」地拍了拍自己的身体表示庆祝，道，「那至强而又终极的神明啊，以吾之生命为代价，宣告敌方的败北吧！发动反击陷阱卡，神之宣告！（-4000LP）」
    居然是使不得！神老头作为高贵的反击陷阱卡，从刚出道就活跃在各种环境中，至今已有二十年了！虽然有支付一半生命值的恐怖代价，但其单卡power无法描述！
    不过就算飒天直接攻击，也只有1500的伤害，一下多减少了四千，这一切值得吗？对方不想让飒天的效果通过，在目前双交闪被喷的情况下，究竟是在防什么！
    这应该就是这场决斗的关键所在了……
    「由于飒天被破坏，零依从墓地中复活。」
    「发动神碑之泉的效果，抽三张卡。」
    「零依直接攻击！（-1500）发动零依效果，变身为燎里，回收墓地的推进器。」
    「发动冻咒的神碑，选择对象为燎里。」
    「呵，就这？游戏结束了！即便被除外双交闪又如何，神之宣告的支付一半生命值对依世可太有利了啊！」依世得意起来，哈哈笑道，「从手牌发动连刀，Link召唤雫空，直接攻击！」
    「叮、咚、啪……！」不知道它在搞什么，漩涡好像冒烟了……
    「连锁发动千查万别，随后发动神碑速攻魔法，特殊召唤神碑之牙盖利，发动其效果回收墓地的神碑之泉。」
    「……攻击卷回，依世放弃战斗，进入结束阶段，从卡组检索一张緢，到你。」
    神碑之泉回到了它的手上，下回合应该直接抽七张牌，又由于盖利被战斗破坏时，还会破坏咱场上一张卡的效果……这卡差真令人绝望啊。
    漩涡首先发动了覆盖在场上的强贪壶……嗯？强贪壶！神碑会带这种东西吗！这玩意儿的头部就一块铁盒子，身体的漩涡也还是照常运转，压根不知道喷得好不好。
    话说这东西从哪里发出声音的……依世回过头看向洛鶯，洛鶯对他点了点头，举起大拇指。是的，它的LP只有两千五了，只要飒天直接攻击就可以拿下胜利了，有鹰式推进器的护航，做到这点并不难。
    「发动神碑的枪尖，检索辉炎的神碑。之后发动神碑之泉的效果，抽三张卡！发动第二张神碑之泉，通常召唤天岩户，和基利超量，多维（X）召唤，No.60 刻不知之杜加雷斯！
    发动其效果，抽两张牌，丢弃手中的强贪壶。发动辉炎的神碑，破坏你的雫空，神碑之泉的效果抽一，覆盖三张卡，回合结束。」
    只抽了七张牌，和依世的计算完全一样嘛！嘎哈哈哈！……啧，为什么第二张只抽了一张牌，是卡手了吗？还是引诱的陷阱？那张强贪壶，果然是把神碑除外很多了吧！
    依世这回合抽的卡是增殖的G，虽然这回合可以通过连刀飒天和鹰式推进器拿下胜利，但总觉得不对劲……依世的卡片还有18张，还能再拖一回合，就这样直接回合结束吧。
    「在你的结束阶段，发动覆盖的盖卡：神碑的枪尖。检索一张黄金之雫的神碑，你抽一张牌，除外四张。发动神碑之泉的效果，抽二。」
    抽到的卡片是墓穴的指名者……有什么用啊！现在卡组只有12张了，还能有下个回合吗？
    「依世的手牌数超过六张了……丢弃增殖的G。」
    「叮叮叮！由于No.60的效果，不能抽卡，发动强谦壶，检索怒岚之神碑并发动，除外一张卡。再发动神碑之泉的效果，抽一张卡，覆盖一张牌和一只怪兽，回合结束。」
    这么喜庆的声效，漩涡绝对是在开香槟了吧！
    依世又转过头看洛鶯。她在和阿卢绯尔对话，指着结界，似是打算强行突破，感觉到依世的视线后，尴尬地露出微笑，比了个大拇指，示意依世放心。
    真是被看扁了啊……洛鶯一副「啊你输了也没关系，我会帮忙收尾」的表情。那机器人也是，只除外一张牌就发出这样的声效。
    「依世的回合，抽卡！……来了来了，这回合就要你为半场开香槟付出代价！」洛鶯兴奋地大喊，又回过头对洛鶯喊道，「别捣鼓那破结界了，咱现在就用正攻法给它破了！」
    洛鶯正指挥阿卢绯尔砍结界呢！就被依世突如其来的大嗓音吓到一屁股坐在地上，她愣了一会儿后，站起来揉了揉自己的屁股，嘴撅起来，比了个中指，气冲冲地走到依世旁边，「用力」地拍了拍依世的后背，表明自己的态度。
    就连漩涡这个对手也「咚咚啪啪」地表示不相信。
    「就这么不看好咱！？等着瞧啊！」依世恼道，「首先发动火术，破坏No.60！」
    「此刻连锁发动神碑魔法卡特殊召唤『神碑之翼-胡基』，由于其效果，除外自身，你的火术无效。」漩涡又「咚咚」地拍着身体，虽然是无感情的机械声，但一股子儿得意味，道，「想用火术的三魔效果破坏神碑之泉？痴心妄想！发动神碑之泉的效果，抽一张牌。」
    洛鶯也点头附和漩涡，认为这是渣操。
    「干，洛鶯你还是依世的队友吗！它中计了啊，依世墓地里压根就没有三张魔法卡啊！发动黑洞破坏你场上所有的怪兽！」
    漩涡宕机了，对黑洞没有反应。洛鶯她则摸了摸鼻子，蒙混过关。
    「依世通常召唤零依……」
    「就在此刻，发动第二张神之宣告，支付一半的生命（-1250），无效你的通常召唤！」漩涡又恢复了正常，叮叮叮地响着「开香槟」。
    「你以为这样就结束了？进入战斗阶段，发动连刀！」
    「哼？你场上只有一张魔法卡诶。」漩涡又拍着自己的身体道，「发动破坏的神碑，破坏你的场地且除外四张卡！你手上的钩爪因为我场上没有怪兽不能发动，你拿什么结束这局！」
    【糟了，被破坏掉场地，连刀就没有送墓的对象了！等等……！咱手牌里有一张「意义不明」的卡！】
    「哈，依世算到了，你猜上回合的依世为什么不赢下来！」
    依世明明是才想到，却还要强撑着自己「在洛鶯面前，只要认真就算无遗策」的人设，真是可悲的大人……
    「从手牌发动速攻魔法：墓穴的指名者！虽然这张卡这局一点用都没有，但作为连刀的『cost』还是绰绰有余的！Link召唤飒天，这就是最后一击了！直接攻击！Direct Attcak！」
    「发动辉炎的神碑，破坏你的飒天！」
    「没有用！还记得我最初回收的那张魔法卡吗！」
    漩涡再一次的宕机了。
    洛鶯则瞪大双眼，虽然错过了很多决斗过程，但是她至少知道双交闪从一开始就被除外了，在这种情况下还能获胜？依世他的水平波动幅度到底有多大……
    「依世连锁发动鹰式推进器，破坏的神碑无效！直接攻击！（-2500LP）」
    真不容易，每次打神碑卡差都多到飞起！话说那神宣-4000其实是渣操吧？管他呢，即便被除外两张交闪，赌命牌没有昏迷的现在，也是依世的完全胜利！
    【衷心希望不要再莫名其妙来赌命牌了啊！】

Ex：作者最近有那么一点点忙，而且发现写决斗容易，在固定一个视角的情况下，转换场景是一个大问题，分割线过于突兀，别的小说常用的对话换场景也用不了，好麻烦呀…… 

