書名: 今天的騙子也在玩弄着衆生
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1661788307.html
類型: 原創
作者: 傲洛斯
更新日期: 2022-09-09 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




【全在界】这是包含着无限和一切可能性，所有世界的统称这也是所有存在认知外的领域而在无数的世界中，有着一个发展到接近人类想像的人类文明。而在这个无比发达的人类文明出现了一个伟大的骗子他欺骗着自己他欺骗着众神他欺骗着历史为的仅仅是对他人救赎，但他在前进的路上逐渐舍弃了过去……这样愚蠢的骗子再次为了他人和自己，妄图去挑战其中一位全知全能的至高！因此，这样的他又开始了……一个随时完结的旅程，一个永无止境的旅途然而……以上简介你真的全信了恭喜你！这是你第一次被骗子骗了这其实是一本欢乐向作品所以……这次又是不是谎言呢？封面圖是P站的倉藤風星（打仕事募集中），有興趣的可以去看看本作存在大量玩梗元素或新奇和舊有設定作者為新人作家，如果作品內容存在一些太快的問題可以留言。


第0卷 過去、現在和未來的交界線
1.太太，你濕了哦……
[1.太太，你濕了哦……] by 傲洛斯

「我的名字是真司·魯梭斯基， 是一個普普通通的詐騙犯，以及聯邦的良好熱心市民。」

一名戴著黑色墨鏡的金發男性以自信的笑容在轉移傳送陣的隊伍中莫名地在心中如是介紹道。

「 什麼？你說詐騙犯何來的良好市民？我只是在默默地減少貧富懸殊！只是「偶爾」在合約和保險上寫得有「一些」詳盡，並在之前作為聯邦的良好熱心市民舉報某些企業的不當行為！然後在他們夫人感到焦慮的時候去安慰一下她們！我做的一切也是為了創造蔚藍而潔淨的世界作出了貢獻啊！」

突然，天空上出現了投影。

「 緊急新聞消息！ 天蠍座尾星，即本星，出現了懷疑是神革聯(神越革新聯邦)史上最大的詐騙犯──真司·魯梭斯基的蹤跡， 請各位在遇到任何陌生人士時保持社交距離，避免任何交流，並盡快離開本星系或留在家中……」

「咳！咳！咳！」
在排隊的金髮墨鏡男性突然傳來一陣咳嗽聲。

「咳！咳！ 當然……作為一個專業的騙子，當然要先欺騙自己。但即使如此，我依然是個聯邦的良好熱心市民……你們信嗎？」

天空上的投影再次傳來新的畫面

「接下來是最新的傭兵活動消息，為了討伐史上最凶惡的業餘詐騙犯，以及人類叛徒──【人類最終試練】的真司·魯梭斯基，神革聯已經準備對單目標惑星級兵器【諸神的黃昏】，以及新型的機動裝甲【終末的女武神】供傭兵們借用。現正招募更多的傭兵在發射【諸神的黃昏】期間拖延時間。
在人類挑戰人類最終試練時你們的犧牲，絕對並不是白費！而是作為你們的驕傲刻銘在人類史上！願一切榮耀也是歸於人類！」

「……」

已經快要咳到快要吐血的金髮墨鏡男性表示甚麼也不想說，並急步走到轉移傳送陣逃離現場。

眼前傳來尤如光被扭曲的奇怪影像，令人帶來陣陣的不適感。但對於戴著墨鏡的真司似乎並沒有太大的影響。

到達了目的地後，真司繼續沿著黃色磚鋪成的行人路散步，經過「眾人」也熟悉的街道上，並走進了旱有人煙的酒吧內。

「啊啦？初田太太你也太早到了吧？難不成很期待和我這個小人物的幽會嗎？這真是令本人心感榮幸！」

真司面露笑容把右手放在左肩，向着坐在酒吧上的白髮白瞳年輕婦女微微鞠躬。

「櫑影...不……真司大人，求求你高抬貴手！放過我家丈夫名仁和兒子泊仁！的確他們做了不少壞事，例如泊仁製造出大量不可燃燒的打火機和噴火槍，但只是他調皮起來所做的惡作劇而已！」

初田太太似乎試圖在爭辯著什麼。

「初田太太……如果只是泊仁惡作劇製造出大量不可燃燒的打火機和噴火槍而害死無數在極寒戰場上奮戰的士兵一事，我還可以勉強說服自己這是意外……但你們強行用不法手段壟斷，從而銷售自家劣質兵器又怎麼解釋？然後你們永遠地「封口」所有因為你們製造出來意外的士兵遺孤？這又怎麼解釋？」

雖然真司語氣依然保持着非常溫柔，但總感覺透露出一絲怒氣。

「對不起！真的非常對不起！真司大人，求求你高抬貴手！放過我們吧！為了孩子和丈夫我甚麼也會做的！所以……求求你！至少放過名仁和泊仁一條命吧！我保證我們以後也不會做錯事的了！」

初田太太雪白的臉上流露着晶瑩的淚水，如同水滴般不停滴落，沾濕了她大腿上的裙子。

「初田太太，你濕了哦……在一個幽會的男性面前提起自家丈夫和兒子後，這樣濕了可是非常失禮……」

真司只是苦了苦笑，紳士地把手帕遞給初田太太。

「可是……這一切是為了丈夫和兒子……在恩人面前就算濕了也不算很失禮吧？如果真司大人不願意相信的話，我甚至可以在他們面前……」

初田太太似乎誤解了甚麼，試圖向真司邀請着甚麼。

「看來初田太太真的很有誠意，但作為鐵花團團長，我必須要好好安撫差點犧牲的團員，因此我必須要準備他們的份！奧爾卡副團長！麻煩給我一張紙和一枝筆」

真司看着眼前在調酒，穿着調酒員服裝，身型龐大的黑色皮膚光頭大漢。

「Yes！boss……」

奧爾卡副團長馬上把紙和筆遞了上來。

「因此，總人數是……這樣……加這樣……」

初田太太不禁掩着自己的嘴巴， 露出怒羞的聲音
「這……做不到的！人數也太多了吧！？要怎麼……？」

真司露出無比認真的表情
「但…… 這就是你丈夫和兒子所犯下錯誤的受害人數量的其中一小部分！而且總共所需要的數量是……」

初田太太看着眼前恐怖的數量，水滴不禁再次沾濕了她大腿上的裙子。
「絕對不行！要完成這個數量，就算我家丈夫不用看也一定會知道的！到時候……我家丈夫一定會和我離婚的！」

「放心吧！初田太太……我會讓你丈夫喜歡上這種樂於助人的好事……這樣你以後就可以不用偷偷摸摸，而是在丈夫面前光明正大的，去安心做你的好事……」

真司溫柔的聲息尤如觸碰到了初田太太柔軟的內心，脫下墨鏡下的英俊容顏露出的微笑尤如雨後的陽光般燦爛

初田太太再次看了看眼前恐怖的數量，水滴不禁再次沾濕了她大腿上的裙子。
但為了丈夫洗心革面以及真司願意放過丈夫和兒子，她只好咬著牙關點了點頭

「好的！真司大人……」

結後語: 我們被社會磨平了稜角，從形形色色的人，變成色色的人。
by作者用屁股思考的廢俯之言  

2.團長！你在幹什麼啊？團長！
[2.團長！你在幹什麼啊？團長！] by 傲洛斯

真司向着初田太太遞了一份文件
「這就是我們的合約……你有甚麼問題嗎？」

初田太太看著意外簡短的契約合同
「大致上是沒有問題，但……

第7條:出席「派對」時盡量穿著較為裸.露的禮服，並帶同伴侶及家人出席「派對」。

第8條：出席「派對」時必須印上紋身貼紙。

第9條：出席「派對」期間一切片段將公佈在互聯網上

這些條例的目的是？」

初田太太皺了皺眉

「哦……第7條是因為較為裸.露的禮服才能突顯出我們準備的紋身貼紙貼在顯眼的身體上，而紋身貼紙貼在肉體上會更能像我們一樣突顯我們鐵花團的意志刻銘在肉體上。至於期間一切片段將公佈在互聯網上更可以推廣和宣傳我們的慈善派對！」 真司認真地回答初田太太的問題

「但……為何慈善派對要用「派對」呢？」初田太太不禁懵懂了一下

「 這當然是因為不止慈善派對需要你們的參加。還有慶功趴踢，歡送趴踢等等，亦希望你們的參與。」

「真的……只有這樣嗎？」初田太太再次皺了皺眉

「真的啦！不信我的話，本人也可以另外簽下【機數魔法】定下的生死契約。我今天如果每騙你一次，我就必須死去一次！」

【機數魔法】是利用納米機械作為魔力，以數學算式作為術式展開的科學側偽魔法

「好的！就這樣辨！」聽到真司願意簽下生死契約，初田太太尤如放下心中大石。

在真司簽下生死契約後，初田太太也完成最後的合同。

最後兩人握着雙手表示合作愉快。

在初田太太離開走吧後，真司對着奧爾卡副團長叫道

「麻煩通知一下萊德帶着車接我回家。」

萊德，全名:卡面萊德，被真司撿回來改姓叫卡面的孤兒，口頭禪是「奶奶曾經說過……」

通知萊德後的奧爾卡副團長回應
「萊德早就要打算回來，應該要快到了！」

果然，只是等了幾分鐘……

「團長！靈(能)車已經準備好了！」 酒吧外面傳來精神小伙的聲音

「感覺真安靜啊， 在街道上也沒有神革聯的軍隊和警務隊在巡邏…… 跟平日比起來真是差天地別。」萊德向着自己家團長使用了死亡咏唱。

「是啊，大概是把戰力全都調動，準備一口氣殺死我了吧。」 知道自己命運的真司使用咏唱續行。

「那是當然了！奶奶曾經說過，只要有大家在幫大忙，真司大人一直以來也在努力，我也是加把勁騎士！」萊德繼續向着自己家團長使用死亡咏唱。

「是啊！但我們一直以來所累積的東西，在祂們的出手下，隨時也會全部木大……」

「但至少……只要我們不停下腳步，我們的道路自然就會不斷延伸……」

已經走進車内的真司發現了一絲不妥，便關上了車門。

「團長！你在幹什麼啊？團長！」萊德在外面拍着車門

「聽好了！快走！」 感覺到靈能車快要爆炸的真司踩盡油門，向着外面的萊德咆哮。

「可是！」已經發現問題的萊德流着眼淚

「所以啊！我們的未來還不能停下來！」真司踩盡了油門，向着前方全速前進！

「砰！」

靈能車在前進的途中爆炸，並捲起濃濃的煙霧

「甚麼嘛… 我開車也是挺快的呀！」真司躺在了地上發出最後的一句後，眼前一片黑暗。

結後語:你甚麼時候會以為有槍聲？
by在皮的作者  

3. R300 禁止300歲以下的孩子進入
[3. R300 禁止300歲以下的孩子進入] by 傲洛斯

「可是啊！團長你這個混蛋！能不能不要每次自殺也拿我新買回來的新車！還要迫我自己對着自己的新車和團長使用死亡咏唱啊！！！！！」萊德流著眼淚的同時發出某土撥鼠般的咆哮。

這是真司醒來後眼前的一幕

「所以……我家蠢貨主人叒利用欺騙女人時的違反契約的後果來欺負自己的小弟萊德嗎？」

一位微微帶紫的蒼銀髮，天藍色雙瞳的女僕用著鄙夷的眼神看著眼前用繃帶所捆綁的人渣。

「哦，抱歉……紫音，叒要再麻煩你了！」

女僕紫音，全名:媚僕紫音，是我永遠最自豪的完美女僕！唯一缺點就是有「一點」毒舌，但即使是怎樣，最後在行為上也是默默包容我， 這樣的傲嬌行為，同時也是我最喜歡她的地方。

「唉…… 真是沒有你辦法， 果然廢柴主人沒有我就是甚麼也不行……哦！不對！作為人渣和死不掉的小強，我可是堅信主人是世界第一！」

雖然如此說道，但她卻默默用着冰冷的雙手輕輕撫摸著，一次又一次檢查真司身體上的傷勢。

真司只是苦了苦笑，享受着兩人短暫的溫馨。

無意中吃了狗糧的萊德露出迷惘的表情。

紫音只是依舊用溫柔的眼神看着真司「萊德，你先回去吧！新車費用依舊從廢柴主人的生活費上扣除。」

「哦！」萊德急匆匆地逃離真司的家中

「對了！笨蛋主人，晚餐想吃甚麼嗎？」

「咖哩牛腩或咖哩雞飯！印度咖哩、馬沙曼咖哩、咖哩叻沙、泰式的紅咖哩、黃咖哩、綠咖哩也好可以！
但絕對不要日式咖哩、白咖哩和台式咖哩這三種聞得到香卻只能吃到甜味，吃不出咖哩味的偽咖哩！港式咖哩雖然咖哩味和甜味也剛到好處，但不太適合配飯吃。」

聽到久違對食物產生興致的真司，紫音露出了微笑

「笨蛋主人又嘴強王者了，要我在這麼短的時間内準備好這些，即使是專業廚師也做不到。果然廢柴主人沒了我。就是不行了……對了！笨蛋主人， 浴缸內的水溫已經調校好了，可以直接進去洗。還有， 是不是一如以往的「加料」？」

「對！麻煩你了！沒有我可是會睡不著的！」

然後真司走到浴室內，把衣服隨意丟在一個籃子内，泡進已經裝滿熱水的浴缸內浸浴。

在空氣點了幾下，一個面板出現在眼前，標題寫着

「「普通」的不死存在自殺互助協會」

【想動不能動，卻只能永遠工作的過勞死天道】：淦！我家傻孩子叒叒叒(無數次)叫我拿雷劈他了，這次叒叒叒(無數次)是那些氣運之子，同樣還是喊着甚麼……

修仙之人就是要逆天而行！天道老賊有總把我劈死！

幹你嗚喵的！每次白嫖我電力就算了，事後一點感激之心也沒有！最後還要說什麼修仙本是逆天而行，但我卻不懼甚麼的……

懼你喵咪啊！要不是當年我耍白痴，看這些可憐的孩子總是被妖族熊孩子欺負，偷偷給電力救救他們，然後又看到某幾個可愛的孩子發誓一定要好好保護他們……

來吧，你們不是想逆天嗎？快！快殺了我吧！幾百萬年過勞死，工作全年無休無工資，還要自己提供電力後被自家孩子罵的垃圾工作誰要誰當！我現在只想永遠地睡懶覺！ヽ(#`Д´)ノ

【全知全能的至上】：都是天道的錯！

【不想再生孩子的蟲母】：都是天道的錯！

【被關小黑屋的小魔女】：都是天道的錯！

【想動不能動，卻只能永遠工作的過勞死天道】：淦！找你們這群每時每刻想被打死的找安慰，我果然也是有病……

沒錯，這個聊「天」群是諸天一堆想自殺的大佬組起來互相背刺的群

入群的條件一點也不容易

1.參加者必須是在概念上的不死存在，而非生物上的不死生命。

2.參加者必須不能只有一種固定形體，至少擁有能夠隨意改變外表，生物特徵，種族，以及性別的能力。

3.R300，本群組禁止300歲以下的孩子進入。

4.參加者必須擁有規則級以上的能力，即至少掌握一種權能或規則，所有能力也達到所謂的神級。
如果是偽規則級有入群意願，則必須得到3人以上的推薦，並在總同意投票數達一半以上。

5.參加者必須擁有一個以上自己的勢力，且不能作為領導者以外的身份加入其他勢力。

6.參加者必須擁有無數次拯救/保護世界或一個種族的經歷。

7.參加者必須擁有強烈的自殺傾向！

真司又在空氣上點了幾下

【普普通通的老實人】：天道桑，加油哦！

一位萌新試圖在群内刷一下存在感

【想動不能動，卻只能永遠工作的過勞死天道】：爪巴！你不如去想辦法殺了我吧！

【全知全能的至上】：@【普普通通的老實人】計劃準備成如何？

真司再次在空氣上點了幾下

【普普通通的老實人】：大部分已經準備好了，在等死。

【被關小黑屋的小魔女】：甚麼計劃！？話說……一個勉強靠卡bug到偽規則級，然後被至上群主提拔上來的普通人，他的智商已經到了連至上也要提問的程度嗎！？

【智商比你們高「一點」的普通人】：不要問，反正以你的智商甚麼也不懂，而且至上只是因為討厭全知的感覺，所以才在絕大部分時候把自己的【全知】封掉……

另一位萌新試圖在報仇

【被關小黑屋的小魔女】：果然是女大中不留，先不要說我這個臭女兒把我封印在小黑屋內，現在連母親問一下問題也不行……

【智商比你們高「一點」的普通人】：爪巴！甚麼母親？只是智商比不過我後妒忌我，然後去把【智慧的魔女】概念強加在我身上來削弱我智慧的beach……
而把你封印在小黑屋內也只是避免你叒把一個世界的人類玩沒了。

【全知全能的至上】：@【智商比你們高「一點」的普通人】封印一陣子好了，別玩過火，畢竟在小黑屋內真的很無聊，封印過頭只會適得其反。
我以前有一段日子也是在躺着等眾神來殺掉我，但那群白痴卻試圖把我封印，然後我又因為有點好奇被封印的感覺而作死，用自己【全知全能】去封印【全知全能】，結果就進去了一萬三千七百多年。
最後醒來時已經把我迫瘋了，轉眼間7638萬多個世界叒沒了，然後又要自己去補救各種bug……

【智商比你們高「一點」的普通人】放心吧，我有分寸。

【不想再生孩子的蟲母】：所以計劃是……？

【普普通通的老實人】：沒甚麼，只是創造出第四天災的玩家們，然後利用持有系統的穿越/轉生者雙方陣營在各世界中進行互相殺戮。

1.在殺戮當中創造出一些可以代替我們的存在

2.兩者達成共識後，文明產生進展，直到不需要我們的存在

3.在殺戮中發現我們的陰謀，讓我們作為boss和試煉挑戰，直到創造出一些可以代替我們的存在

4.如果其中一方團滅，將會繼續無止境補充人數，直到達成前3者的目的。

【智商比你們高「一點」的普通人】：算了吧，反正這沒人會信你的計劃真的只有這個程度。不過，最後你能殺死我們就可以了，反正有你在……

【普普通通的老實人】：另外，如果覺得無聊，也可以把自己的能力全部封印再下去玩……

【剩下一個不去生孩子後代的孤獨老人】：@【普普通通的老實人】呵！有這時間搞甚麼計劃去舔一個玩弄你命運的存在，也不去多生孩子……

【普普通通的老實人】：切……不用你這個死老頭多說。遲早我也會親自一次又一次玩弄衪的一切！

【全知全能的至上】：@【普普通通的老實人】我很期待哦！我至愛的玩具……

【想動不能動，卻只能永遠工作的過勞死天道】：話說……話題變得好認真！？

結後語: 這章埋了不少伏筆
另外，媚僕紫音的人設可以參考一下「紫音小姐」
懂得都懂！ಡωಡ
而且各位能從「紫音小姐」這本書籍的男性角色中找到一個小彩蛋  

4. 甜..心=甜點點心
[4. 甜..心=甜點點心] by 傲洛斯

「笨蛋主人！可以吃飯了！」浴室外傳來紫音的聲音

「哦！好的！」真司隨意穿上了浴袍便從浴室走了出來。

眼前的是豐富的咖哩盛宴
印度咖哩角、馬沙曼咖哩雞、咖哩叻沙湯麵、泰式的紅咖哩海鮮、黃咖哩牛腩、綠咖哩牛筋以及港式咖哩魚蛋

看到眼前的咖哩盛宴，真司不禁懵懂了一下
「啊這……真不愧紫音，這麼短時間就完成這樣。但……你是不是又用了【機數魔法】加速？」

「對哦~為了無能主人的口福，紫音我可是非常努力用光魔力(？)，所以需要禽獸主人在晚上幫我補魔哦~
最好的話也希望主人令我也得到口福哦~」

已經紮起單馬尾的紫音用著的粉嫩的舌頭舔了舔嘴唇，似乎在暗示着甚麼

「別胡扯了，【機數魔法】只消耗納米機械的電……」

口快的真司感覺到從紫音傳來的一陣寒意後，還是決定乖乖閉嘴

「對了，笨蛋主人……你手受傷了是吧？所以現在需要女僕的喂食吧？」

紫音用着温柔的語氣在真司耳旁輕輕吐息，然後用着冰冷的右手撫摸着真司的臉龐。

「呼~」紫音先吹着匙羹上的馬沙曼咖哩雞和少量的飯

「啊~」然後用匙羹把馬沙曼咖哩雞飯喂給真司

「 我的味道怎麼樣？」紫音輕咬着真司的耳朵

「很好吃，而且意外的甜……」

「所以想品嘗更多嗎？」紫音再次輕咬着真司的耳朵

「當然~」

紫音閉着眼睛用嘴巴叼著咖哩角

然後被真司直接叼走了印度咖哩角，無視閉着眼睛的紫音

「再這樣吃下去可是會完全變味的……」 嘴裏含糊著印度咖哩角的真司如此說道

「啊！笨蛋主人！你是KY，看不懂空氣嗎？不行！可不能被你一個人吃光！」

生氣的紫音一直把食物塞滿了嘴内，然後像倉鼠一般，鼓起了生氣的臉頰

真司只是笑眯眯的只是一邊看着紫音氣噗噗的表情，一邊品嘗着晚餐

紫音依舊只是一直把食物塞滿了嘴内，一邊在含糊不清地罵着「笨蛋少爺！鬼畜少爺！去當一百頭牛過勞死吧！」

然後狠狠地咬在食物上，仿佛現在在啃咬着真司。

最可愛的是，紫音盯着真司狠狠咬在食物上時，因為咬得太大了的原因，不小心用牙大力的咬在匙羹上。痛得想哭出來，但……在鬼畜笨蛋少爺面前絕對不能哭！

本來笑眯眯的的真司看到這一幕後忍不住，笑到差點把食物噴出來。

然後更加生氣的紫音只好狠狠咬在食物上繼續發洩，發洩的途中再次因為咬得太大了的原因，不小心又用牙大力的咬在匙羹上。

痛到小女僕露出可憐兮兮的表情，真司忍不住笑得抱着肚子在地上打滾。

直到紫音用着「鬼畜變態工口少爺你再笑一聲我就抱着你去殉情」的眼神狠狠盯上真司才停止笑聲。

到了最後，終於吃完的紫音露出得意的表情打算再次打算痛罵真司

「這樣你就沒法再笑我了吧！鬼畜少……嗚……」>A<

沒錯……笨蛋女僕咬傷了舌頭

然後真司叒忍不住發出豬一般的笑聲

「你這個豬頭少……嗚……」>A<

紫音只覺得舌頭一陣痛，微微張開櫻唇，鮮血混合着口水從舌頭上垂涎。

只見……紫音不盈一握的如蛇媚腰被束縛進真司強而有力的懷抱中，受傷的嬌軟玉舌被真司舌頭纏繞。真司仿佛用身體和身體告訴着「等待已久的甜..心可不能浪費哦！」

紫音用着雙手微微推開真司，受傷的玉舌亦不想被完全束縛，微微作出反抗。醞釀著淚水的眼睛彷彿在訴說著「變態！禽獸！工口魔人！去當一輩子牛馬過勞死吧！」

然而，隨着真司恣肆游蕩的交舌，恣意交換的唾液，紫音逐漸忘卻抗拒。

一言一語，已盡在兩人纏繞的舌頭中；
一心一意，已盡在兩人交織的生命中。

當兩人反應過來的時候，街燈和樓燈已盡關上，只留下在星空中閃爍的星星，以及兩人早已訴說無數次的情話──

「月色真美」

「這是我新學會的＜時間魔法＞哦~是不是很神奇？」壞蛋少爺調戲著自家可愛的女僕。

「哼！變態主人！」 傲嬌的話語在真司眼中，尤如紫音醉紅臉上的一塊薄紗，雖然薄紗什麼也遮不到，但反而為紫音的可愛更添一份魅力。

「今天的甜..心──醉心紅舌酒我很喜歡哦~」真司輕輕咬着紫音的耳朵

「笨！笨蛋主人！去死一百次吧！不要妨礙我收拾碗筷！」 已經「熟透」的紫音抱着碗筷急匆匆地走到廚房。

「對了， 一會兒可是要洗得乾乾淨淨來到我床上哦~」

「笨……笨蛋主人你才是！剛才嘴裏的咖哩味可是很重！記得先刷乾淨牙！」 紫音用著顫抖的手指指着真司，試圖在掩蓋著些什麼。

「所以從七點多到十一點多，花了這麼多時間品嘗完我嘴裏的咖哩味？」

紫音表示不想跟鬼畜主人說話，並且向你丟了個盤子。

一一一一一等待美人的分隔線一一一一一

直到深夜，真司

依然等不到美人的到來，只好默默地閉上眼睛。

直到半夜，真司依然無法入睡……

媚僕紫音輕輕地用穿着白絲玉足踩在地上，帶著微弱的腳步聲前來， 臉上的潮紅和蒼銀帶紫的頭髮以及靛青的雙目形成反比，顯得更為美麗。

美人走到真司的床尾，褪去了黑白色的女僕服，僅餘下身上淺藍色的蕾絲薄紗睡裙以及真司的項圈在頸上。

「我…失禮了……至愛的主人」

「 因為……我是主人引以為傲的完美女僕，所以絕對不能讓主人看到比平時更刁蠻任性，自大妄為，性格扭曲，懦弱膽怯的一面……」

紫音帶着撫媚的表情用着溫柔的動作擁抱着真司

然後用着自己的玉手緊緊地捉住真司的雙手，十指緊扣。

「主人……紫音最至愛的主人~❤」

比平時更要率直……比平時更要溫柔的紫音……

「 請繼續感受我的身體…… 請繼續用項圈永遠地鎖著我…… 請繼續愛著我！」

總之就是……非常地可愛！

不知道擁抱持續到甚麼時候……

「絕對不能讓主人知道！可是我已經忍不住了……」

真司感覺到紫音身體上傳來的一陣濕熱

「怎麼能夠……」

同時紫音把舌頭伸了進來，一切香津濃滑的話語，包括紫音說服自己的謊言，皆在纏繞的舌間摩挲。

甜美、撫媚、可愛。這就是紫音謊言的味道

「讓他…發現──」

紫音不盈一握的水蛇腰再次被真司攬着，身體互相貼着身體，心跳隨着心跳互相起舞，兩人的心意和想法完全連在一起。

真司壓在紫音身上，剩下的話語和謊言已經不再需要……

兩人隨著之後的舞步，一切已盡皆知──

「鳳簫聲動，玉壺光轉，一夜魚龍舞。」  

5.夢中的過去
[4. 甜..心=甜點點心] by 傲洛斯

「笨蛋主人！可以吃飯了！」浴室外傳來紫音的聲音

「哦！好的！」真司隨意穿上了浴袍便從浴室走了出來。

眼前的是豐富的咖哩盛宴
印度咖哩角、馬沙曼咖哩雞、咖哩叻沙湯麵、泰式的紅咖哩海鮮、黃咖哩牛腩、綠咖哩牛筋以及港式咖哩魚蛋

看到眼前的咖哩盛宴，真司不禁懵懂了一下
「啊這……真不愧紫音，這麼短時間就完成這樣。但……你是不是又用了【機數魔法】加速？」

「對哦~為了無能主人的口福，紫音我可是非常努力用光魔力(？)，所以需要禽獸主人在晚上幫我補魔哦~
最好的話也希望主人令我也得到口福哦~」

已經紮起單馬尾的紫音用著的粉嫩的舌頭舔了舔嘴唇，似乎在暗示着甚麼

「別胡扯了，【機數魔法】只消耗納米機械的電……」

口快的真司感覺到從紫音傳來的一陣寒意後，還是決定乖乖閉嘴

「對了，笨蛋主人……你手受傷了是吧？所以現在需要女僕的喂食吧？」

紫音用着温柔的語氣在真司耳旁輕輕吐息，然後用着冰冷的右手撫摸着真司的臉龐。

「呼~」紫音先吹着匙羹上的馬沙曼咖哩雞和少量的飯

「啊~」然後用匙羹把馬沙曼咖哩雞飯喂給真司

「 我的味道怎麼樣？」紫音輕咬着真司的耳朵

「很好吃，而且意外的甜……」

「所以想品嘗更多嗎？」紫音再次輕咬着真司的耳朵

「當然~」

紫音閉着眼睛用嘴巴叼著咖哩角

然後被真司直接叼走了印度咖哩角，無視閉着眼睛的紫音

「再這樣吃下去可是會完全變味的……」 嘴裏含糊著印度咖哩角的真司如此說道

「啊！笨蛋主人！你是KY，看不懂空氣嗎？不行！可不能被你一個人吃光！」

生氣的紫音一直把食物塞滿了嘴内，然後像倉鼠一般，鼓起了生氣的臉頰

真司只是笑眯眯的只是一邊看着紫音氣噗噗的表情，一邊品嘗着晚餐

紫音依舊只是一直把食物塞滿了嘴内，一邊在含糊不清地罵着「笨蛋少爺！鬼畜少爺！去當一百頭牛過勞死吧！」

然後狠狠地咬在食物上，仿佛現在在啃咬着真司。

最可愛的是，紫音盯着真司狠狠咬在食物上時，因為咬得太大了的原因，不小心用牙大力的咬在匙羹上。痛得想哭出來，但……在鬼畜笨蛋少爺面前絕對不能哭！

本來笑眯眯的的真司看到這一幕後忍不住，笑到差點把食物噴出來。

然後更加生氣的紫音只好狠狠咬在食物上繼續發洩，發洩的途中再次因為咬得太大了的原因，不小心又用牙大力的咬在匙羹上。

痛到小女僕露出可憐兮兮的表情，真司忍不住笑得抱着肚子在地上打滾。

直到紫音用着「鬼畜變態工口少爺你再笑一聲我就抱着你去殉情」的眼神狠狠盯上真司才停止笑聲。

到了最後，終於吃完的紫音露出得意的表情打算再次打算痛罵真司

「這樣你就沒法再笑我了吧！鬼畜少……嗚……」>A<

沒錯……笨蛋女僕咬傷了舌頭

然後真司叒忍不住發出豬一般的笑聲

「你這個豬頭少……嗚……」>A<

紫音只覺得舌頭一陣痛，微微張開櫻唇，鮮血混合着口水從舌頭上垂涎。

只見……紫音不盈一握的如蛇媚腰被束縛進真司強而有力的懷抱中，受傷的嬌軟玉舌被真司舌頭纏繞。真司仿佛用身體和身體告訴着「等待已久的甜..心可不能浪費哦！」

紫音用着雙手微微推開真司，受傷的玉舌亦不想被完全束縛，微微作出反抗。醞釀著淚水的眼睛彷彿在訴說著「變態！禽獸！工口魔人！去當一輩子牛馬過勞死吧！」

然而，隨着真司恣肆游蕩的交舌，恣意交換的唾液，紫音逐漸忘卻抗拒。

一言一語，已盡在兩人纏繞的舌頭中；
一心一意，已盡在兩人交織的生命中。

當兩人反應過來的時候，街燈和樓燈已盡關上，只留下在星空中閃爍的星星，以及兩人早已訴說無數次的情話──

「月色真美」

「這是我新學會的＜時間魔法＞哦~是不是很神奇？」壞蛋少爺調戲著自家可愛的女僕。

「哼！變態主人！」 傲嬌的話語在真司眼中，尤如紫音醉紅臉上的一塊薄紗，雖然薄紗什麼也遮不到，但反而為紫音的可愛更添一份魅力。

「今天的甜..心──醉心紅舌酒我很喜歡哦~」真司輕輕咬着紫音的耳朵

「笨！笨蛋主人！去死一百次吧！不要妨礙我收拾碗筷！」 已經「熟透」的紫音抱着碗筷急匆匆地走到廚房。

「對了， 一會兒可是要洗得乾乾淨淨來到我床上哦~」

「笨……笨蛋主人你才是！剛才嘴裏的咖哩味可是很重！記得先刷乾淨牙！」 紫音用著顫抖的手指指着真司，試圖在掩蓋著些什麼。

「所以從七點多到十一點多，花了這麼多時間品嘗完我嘴裏的咖哩味？」

紫音表示不想跟鬼畜主人說話，並且向你丟了個盤子。

一一一一一等待美人的分隔線一一一一一

直到深夜，真司

依然等不到美人的到來，只好默默地閉上眼睛。

直到半夜，真司依然無法入睡……

媚僕紫音輕輕地用穿着白絲玉足踩在地上，帶著微弱的腳步聲前來， 臉上的潮紅和蒼銀帶紫的頭髮以及靛青的雙目形成反比，顯得更為美麗。

美人走到真司的床尾，褪去了黑白色的女僕服，僅餘下身上淺藍色的蕾絲薄紗睡裙以及真司的項圈在頸上。

「我…失禮了……至愛的主人」

「 因為……我是主人引以為傲的完美女僕，所以絕對不能讓主人看到比平時更刁蠻任性，自大妄為，性格扭曲，懦弱膽怯的一面……」

紫音帶着撫媚的表情用着溫柔的動作擁抱着真司

然後用着自己的玉手緊緊地捉住真司的雙手，十指緊扣。

「主人……紫音最至愛的主人~❤」

比平時更要率直……比平時更要溫柔的紫音……

「 請繼續感受我的身體…… 請繼續用項圈永遠地鎖著我…… 請繼續愛著我！」

總之就是……非常地可愛！

不知道擁抱持續到甚麼時候……

「絕對不能讓主人知道！可是我已經忍不住了……」

真司感覺到紫音身體上傳來的一陣濕熱

「怎麼能夠……」

同時紫音把舌頭伸了進來，一切香津濃滑的話語，包括紫音說服自己的謊言，皆在纏繞的舌間摩挲。

甜美、撫媚、可愛。這就是紫音謊言的味道

「讓他…發現──」

紫音不盈一握的水蛇腰再次被真司攬着，身體互相貼着身體，心跳隨着心跳互相起舞，兩人的心意和想法完全連在一起。

真司壓在紫音身上，剩下的話語和謊言已經不再需要……

兩人隨著之後的舞步，一切已盡皆知──

「鳳簫聲動，玉壺光轉，一夜魚龍舞。」  

6.只要是活著的，一切也是棋子！
[6.只要是活著的，一切也是棋子！] by 傲洛斯

(注意！本章極為燒腦！)

【星杯】與【座標】的斬首之戰的結束，是以所有人也猜不到的方式結束， 也是只有極少部分人記得這個故事。

「報告！真士·魯迅司基上士等人下落不明！」

「切！ 果然由上頭推薦天降下來的人就是信不過！」

「直接無視這些廢物！繼續行動！」

在「真士·魯迅司基」的視角方面

「喂喂喂！太過份了吧！這根本是種族歧視！已經直接將【神明】和【存在】兩個概念組合， 因此只有神族或神明生命體才能夠在裏面有【存在】這個概念。其它存在進去就便會失去曾經存在在這個世上的任何有關記憶和事跡……」

「等等……有着【虛偽】權能和概念的我或許可以卡一下bug……」

「先把本質信息態改變，用【虛偽】權能和概念偽裝為神明，然後其餘一切維持原狀，因為除了本質外一切並非神明，因此除了我的本質，我並不存在於這個世上……」

「但不排除神族有看穿本質的能力，因此可以故意被祂們揭開用【虛偽】權能和概念偽裝的本質信息態，然後被祂們揭開的瞬間，我的本質信息態便會化為完全不存在。」

「但問題是，這樣做我一定會比死還慘，而且一個不存在的人該如何行動……」

「呵……我在煩甚麼啊？現在我希望能記着我的一個人也沒有…能回的家也沒有…剩下的孤兒他們遲早有人能代替我去照顧，而且等他們長大後也會忘記了我這個過客吧……」

「既然我已經是這個世界不需要存在的人……就讓我的生命燃燒！點燃世界上最瘋狂的煙火！這就是我的謝幕曲！」

「嗯……所以我一個人又在發甚麼神經？」

真司用着雙手拍了拍自己兩側臉龐

「第一階段：先把個人本質信息態盡可能分切製造分身，然後用【虛偽】權能和概念偽裝的本質信息態。讓有看穿本質能力的神族看穿，在祂們揭開的瞬間，我的本質信息態便會化為不存在。」

「第二階段，祂們發現大量分身揭穿後消失的情況發生，開始感到疑惑，然後從零開始腦補出陰謀，而我其他被分切的部分憑借着衪們自己使用【虛偽】權能和概念偽造出祂們腦補出的陰謀。」

「第三階段，利用不同神族腦補出來的陰謀也不同，從而製造出信息差，當祂們一起商量發現大量的陰謀包圍時，便會感到背後還有更大的陰謀，然後便能一直腦補出更恐怖的陰謀，從而加強我陰謀的影響力。」

「第四階段，把包圍的人類友軍也一起納入騙局和棋盤之中，這樣兩方在對奕的時候會在不知不覺進入我一個人的棋盤中。」

「而熟悉我的人革聯老對手便會聯想到可能是我的所作所為，然後我可以使用【虛偽】權能和概念偽造出「真司·魯梭斯基」出來，而我便可以利用偽造出來的我在【星杯】和【座標】所在的神殿内作為投影進行更多的操作。」

「第五階段，即使神族知道了我的存在都是偽造出來並消滅，但只要有聯想到「真司·魯梭斯基」的友軍生命體存在，我依然能夠在【星杯】和【座標】所在的神殿内作為投影存在！」

「而且他能夠知道了我的存在都是偽造出來，也是聯想到【虛偽】權能和概念的生命體存在的一種行為，我依然能夠以此作為投影。
1.即使知道我存在的祂自殺，也只是在沒有得到我的情報下，失去一位戰力來變回原狀。
2.即使關閉了【神明】和【存在】的限制存在器，也只是看清陰謀的真相，但不能阻止更多的投影產生。而且也方便更多人類進來讓我欺騙，擴大整個陰謀。」

「比較可惜的是不可以把這個陰謀放大，不然如果吸引到一些全知全能的存在，一定會玩脫。」

「更可惜的利用【虛偽】把分身的個人訊息態改變為其他神族，從而聯想自己出來，然後投影出來的自己再次利用【虛偽】製造出訊息態分身。最終形成無限投影分身bug，但這樣又是很容易玩脫，所以只能作為緊急方案。」

「 看來大致上只能安排到這個地步了，畢竟我沒有有關神族更詳細的資料……」  

7. 再強大的對手也避不過全隊友的背刺
[7. 再強大的對手也避不過全隊友的背刺] by 傲洛斯

【星杯】和【座標】所在的神殿内

四位人族主力成員在此聚集

星座稱號持有者，是從每個星系嚴格挑選出來的英雄豪傑，其實力僅在神明之下

厄度美，全名厄度美·扎(乙女座日文發音)，一位身穿劍道服，左角眼有著美人痣的黑髮美人。普通人族，【處女座】星座稱號持有者。是一位有強烈的正義感和責任感的堅強女性， 可惜經常被真司在手上隨意玩弄。擁有着【反擊】 概念和權能的偽規則級。

奧兹，全名奧兹·扎(金牛座日文發音)， 金紅色頭髮，充滿強壯肌肉的男性， 臉部和手腳充滿傷疤。牛頭人改造人族，【金牛座】星座稱號持有者。是一位親切友善熱血的笨蛋前輩，唯一可惜的是……聽聞是個基佬。擁有着【忍耐】 概念和權能的偽規則級。

梅兹格梅，全名梅兹格梅·扎(水瓶座日文發音)， 深藍色頭髮，一位戴著眼鏡的青年。新人類人族，【水瓶座】星座稱號持有者。是星座稱號持有者中的智囊一般的存在，在智商上可以說是目前人類最高的存在，並在智慧的比拼中未嘗一敗！如果是去除和真司任何一場智慧上比拼的話……因此對真司在着蜜汁♂執著。擁有着【關閉】 概念和權能的偽規則級。

法爾瑪，全名法爾瑪·法斯，金色長髮，穿着白色金邊的神官服，用黑布遮閉著雙眼的巨乳御姐。新人類人族，【天秤座】後補星座稱號持有者。最近的口頭禪是「 不能令神明乖乖停下來交流的神官不是好神官。真正的神官是要用各種辨法令神明願意聽你話的判官。」擁有着【平衡】 概念和權能的偽規則級。

「怎麼了嗎？厄度美，在想你相愛相殺的蛇夫座嗎？」

「 誰想著真司那個傢伙呀！？話說奧兹先生！先不要說甚麼相愛相殺的問題？真司那個傢伙才不是甚麼蛇夫座好不？這個提案在他不斷襲擊人革聯的官員時候已經取消了預備役星座稱號持有者的身份！而且以他的硬實力跟本不夠資格好不？」黑髮美人厄度美試圖在掩飾著什麼

「所以你經常被真司在手上隨意玩弄這件事……果然是故意的嗎？ 難怪真司給你起了個花名「惡墜妹」……」奧兹不禁把心裏的話說了出來。

「玩笑該停了，奧兹！現在我們可是在人類這個種族存亡的關鍵，該認真做事了！」戴著眼鏡深藍色頭髮的青年中止了將會一直吵下去的話題

而旁邊的法爾瑪·法斯只是用右手摸著右邊臉頰發出姨母笑，然後發出「啊啦~啊啦~真是青春啊！」

「【射手座】、【獅子座】、【巨蟹座】、【雙魚座】的星座稱號持有者以及人革聯僅僅3位的神級強者之一，真司他祖輩在神殿外面死守和引誘主力部隊。
其餘星座稱號持有者目前因為先前【星杯】的滅世，處於死亡、重傷或者是下落不明的情況。
而其中一位神級強者則在大本營中陣守，最後一位神級強者在幫助我們抵擋【神明】和【存在】組合概念的同時，避免緊急情況發生。
因此負責進行【星杯】與【座標】的斬首之戰只有我們四人以及真司。」 當提到真司時，戴著眼鏡深藍色頭髮的青年嘴角不禁上揚。

「轟隆！！！」突然從遠處傳來一聲爆炸

「真不愧是真司！ 這麼快便已經開始了他的計劃！」

在其餘四人發現的時候，已經進入計劃的第四階段，把包圍的人類友軍也一起納入騙局和棋盤之中，所有人在不知不覺進入真司一個人的棋盤中。

並進入計劃的第五階段

與此同時，真司沒有辦法，只好使用了無限投影分身bug，利用分身和投影以及眾神自己腦補出來的對手，甚至在途中不斷模仿出他們隊友的模樣進行背刺。

試想想一下，當你殘血回家在溫泉回血的時候，你身旁的隊友全部都是在背刺你的敵人，而且溫泉因為認不到誰是敵人不會攻擊。

當你真的打中隊友時，你隊友一定會跟你打起來。當你不打，只是在懷疑隊友，這個懷疑便會被【虛偽】偽造為事實，眼前的隊友便會變成你的敵人。

然後胡思亂想的你，便會自己想出更多可能存在的潛在敵人和叛徒……然後這些也會被【虛偽】偽造為事實，你將會面對更多的隊友作為敵人。

只能說……很絕望

結果就這樣硬生生拖住了30多位規則級以及180多位偽規則級。

幸運的是，個別享受戰鬥的規則級雖然發現了真相，甚至已經有能力即時破解，但因為想藉【虛偽】的概念和權能創造出讓自己享受戰鬥樂趣的敵人。他們甚至選擇背刺其他有能力破解，但不享受戰鬥的規則級「對」友們！

總結一句就是，二五仔的「對」友們覺得很淦！

當然，這也是真司早就算計好的其中一個目的

因此，場上剩下的只有本身沒怎麼用腦子思考的神族
 

8.各人的戰況
[8.各人的戰況] by 傲洛斯

「所以我們現在應該怎麼辦？」奧兹在和另外三人向着目標的同時發出疑問

「雖然不知道真司計劃的詳情，不過估計也是把大部分的敵人為目標的干擾，因此我們應該盡快行動， 但現在主要的問題是我們並不知道目標的所在位置， 雖然這樣會大大增加我們的危險，但我們應該分頭行動擴大搜索範圍。
其次，我們並不是他們的對手，即使聚集起來也一樣是打不太過規則級，即使最後能夠打敗規則級，但我們花費大量的力氣和時間已經不足以讓我們去搜索目標。
更不用說我們其中一個目標是規則級，因此我們首要的攻擊目標其實是【星杯】，但估計【星杯】的守備亦不會簡單，所以我們在找到任何目標時反而要加大一點， 讓現在掌握著棋盤的真司發現，反正他準備了這麼多，一定會有辦法。
最後， 估計神殿内還仍有一些真司無法干擾的敵人，如果遇到請用任何方法拖住！他們一定會對真司的計畫產生很大的影響！」【水瓶座】梅兹格梅理所當然地分析出真司的計劃

「了解！」x3

然後四人便分開了行動

一一一一一一一分隔線一一一一一一一

【金牛座】奧兹面前便是四個黑色的騎士身邊散發著邪惡的紫黑瘴氣

「喂喂喂！ 居然遇到鼎鼎大名的【天啟四騎士】……」

沒錯，眼前便是傳說中的四位規則級【瘟疫】、【戰爭】、【饑荒】和【死亡】

其中一位黑騎士只是眼尾盯了奧兹一眼，奧兹便感覺到令人渾身顫栗甚至是窒息的感覺，奧兹只是順從本能和魂覺一閃，然後看著旁邊難以形容的地面，沒錯……地面被賦予了死亡！

然後兩隻眼睛再次盯着奧兹，即使奥兹用直覺和魂覺， 也無法避開即將到來的「死亡凝視」，只因為一切的差距實在太大。

然後，被賦予了死亡的奥兹躺在了地上……

魂覺，不論人革聯還是現在的神革聯在研究探討的人類潛力，但目前只知道能夠像第六感和第七感一樣預測將來的危險

一一一一一一一分隔線一一一一一一一

「這……是甚麼？」

面前便是擁有兩對天使翼的球形機械，身體上披滿了羽毛，羽毛下是無數眼睛，這些眼睛每一個都注視着厄度美，令人感到毛骨悚然。

「死亡的機械天使──亞茲拉爾，從你們誕生起便注視着你的生命。」眼前的球形機械發出電子機械般的聲音。

下一瞬間，球形機械把無數的眼睛閉上，已經砍中羽毛的厄度美便因為失去生命的概念而倒在了地上……

一一一一一一一分隔線一一一一一一一

「啊啦啦~看來我的運氣真是好！」

【天秤座】法爾瑪眼前便是斬首目標──【坐標】助遠結標

「呵呵……區區偽規則就想挑戰我？」助遠結標把大量神器丟進虛空中，然後直接用【坐標】來定位法爾瑪所有致命的人體器官。

「噗哧……」無數神器穿過法爾瑪的身體，形成一幅淒美的畫作， 紅色的顏料從法爾瑪無數的傷口流出……

但……

法爾瑪身體上的神器突然消失了一半，然後無數的傷口慢慢回復

助遠結標身上突然出現了無數的神器，穿過了身體。

「規則級的力量實在太強了！因此需要【平衡】一下……順帶剛才所受的傷害也是！」 法爾瑪用着狼狽的姿態站了起來

「呵！的確有幾分實力，可是！我可不是只有攻擊的神器！」助遠結標用手捏碎了金色的種子，一切的傷口回復原好。

然而，法爾瑪身體上的神器又再次突然消失了一半，然後無數的傷口再次慢慢回復。

助遠結標的身上再次出現了無數的神器，穿過了身體。

「淦……是不是玩不起？」助遠結標不禁在心中罵道。

發現必須把法爾瑪秒殺才能打敗她的助遠結標聚精會神，把一切的氣力集中在下一招

「必殺奧義！！！」助遠結標發出咆哮

法爾瑪只是用盡最快的速度衝了上前……

打算用棍杖中斷施法。

就在勝負的一刻……

就在命中助遠結標的一刻，他消失了！

沒錯！不見蹤影的他最終目的竟然是……

用着【坐標】的能力和概念 ……

用來逃跑了！

「啊咧？」金髮美人不禁在原地打了個「？」

一一一一一一一分隔線一一一一一一一

「所以真司的計劃也在你的算計之内嗎？火焰，詭計與欺騙之神──洛基！」【水瓶座】梅兹格梅頭上冒著冷汗

「不……我可沒有算計他的信心和想法哦~我只是帶了個和我一樣的朋友來報恩的哦！不過你的隊友可能有點危險……畢竟我的朋友她可是成功違反她的命運，弒了她的造物主的論外級哦！雖然她被她曾經造物主的反撲而重傷，但也可是貨真價實的論外級。」黑色發光人形洛基如此說道

論外級， 是指規則級成功突破無數來自命運的枷鎖和其他時間線的自我，從此自身從因果律和世界命運脫出。

也就是說，對於祂們而言，世界規則不再適用於祂們，1+1不再等於2，而是由祂們決定。

而且由於世界規則不再適用於衪們，衪們可以把自己的規則經過大量的步驟，變成別的規則。

例如：
論外級洛基的【火焰】權能和概念可以經【欺騙】變成【冰凍】
規則級洛基的【火焰】權能和概念可以經【欺騙】產生【冰凍】的部分效果，但不能得到【冰凍】的權能和概念。

「呼…所以……你找我的目的是？」 梅兹格梅吐了一口氣

「報恩啊！報恩~當初年幼時期的真司令我成就論外級的 契機的事情……
當時因為諸神黃昏的命運而迷惘的我和年幼時期的真司下了一盤棋……」  

9.夢中的回憶
[9.夢中的回憶] by 傲洛斯

「少年！我和下一盤棋！」高傲的黑色人形看着年幼時期的真司

但正太依然只是翻開著手上的書本，無視着高傲的黑色人形

「如果不下的話！我就把你所有家人殺死！」洛基裝模作樣地恐嚇著正太

但正太依然只是用着呆滯的眼神看著手上的書本，無視着高傲的黑色人形

眼見恐嚇沒有作用的洛基改變了口氣和身體

「呐~少年！要不要陪伴寂寞的大姐姐一起玩呢？就是那一種在床上下象棋~嗯哼~❤」 魅魔洛基拋了一個媚眼

本來看到魅魔洛基後，露出鄙夷眼神的真司。
聽到「一起玩」之後，就像小狗一樣期待得閃閃發亮的眼神看着魅魔洛基。

看着久違純真又真誠的眼神，加上先前鄙夷眼神的反差萌，一直處於你虞我詐環境下的洛基，已經停止跳動的心臟不禁跳動了幾下。

然後，棋局開始了……

但…又很快便差不多結束了……

「喂！你棋藝也太爛了吧！」魅魔洛基看着真司不禁汗顏

「抱歉……因為一直也是我一個人自己玩……」小正太的眼睛不禁暗淡了一些

「如果你贏不了我！我把你所有家人殺死！」洛基再次裝模作樣地恐嚇著正太

「真的嗎？」正太真司再次像小狗一樣期待得閃閃發亮的眼神看着魅魔洛基。

「找機會我一定把真司家人給鯊了！居然……」吃癟的魅魔洛基不禁在心裏想道

「嗯哼~❤你聽錯了！我指的是如果你下輸的話，我就把街上的人給殺了！」

「哦！在街上走着絕大部分的也是手上充滿鮮血的人型哥布林……真正的好人也是在貧民區和最前線的戰場工作，又或者是在垃圾堆填區和實驗室躺着，你殺了他們相信有無數的好人在拍手鼓掌。」正太用着鄙夷的眼神看着洛基，然後躺在了床上

再次吃癟的魅魔洛基用【欺騙】的概念和權能洗走了真司記憶中上兩句的對話。

「嗯哼~❤你聽錯了！我指的是如果你下輸的話，我就把無辜的人給殺了！」

「 我總感覺你這段說話很有既視感……」正太小聲的竊竊私語

「好吧！我是絕對不會輸的！！！」

然後正太真司便繼續躺在床上，不再碰着棋子……

「啊！這……」叒在不過10歲小孩手中吃癟的過萬歲神明洛基已經失去了騙子和神明的尊嚴。

「不行！我一定要用自己的智慧來建立起身為騙子和神明的尊嚴！」

「嗯哼~❤如果你每有一分鐘不在棋盤上移動，我就把無辜的人給殺了！」

A Few Moments Later……

「將軍！」正太用著有點口乾的聲線說道

「淦！你將軍完沒有啊？而且正式規則不是只可以連續將軍三次嗎？「

沒錯， 真司在這段期間， 差不多每隔一分鐘便會碰手上的棋子，然後無限將軍來拖延時間

「正式規則有輸了便會死人的黑暗遊戲嗎？所以採用的當然是海馬公司的特殊規則啊！」

「意義不明！羅輯不通！所以黑暗遊戲為何採用的是海馬公司的特殊規則啊！！！」魅魔洛基扯著長髮崩潰地跪在床上

「因為這就是海馬公司的特殊規則啊！」正太向着魅魔洛基面露燦爛的笑容

「噗……哈哈！這到底是什麼不講道理的規則啊！」魅魔洛基不禁抱著肚子在床上翻滾大笑

「但這就是世界……不是嗎？」正太望着窗外，用着無奈的話氣說道

「 臭小鬼，你這句話真是令人無法反駁呢。人……不，神明也好，人類也好，從誕生的一刻便被強行標籤，被強行定義……或許，這就是命運……」

洛基想到自己從剛出生後失敗便被定義為「小丑」，努力後成功卻被定義為「諸神的黃昏」，不禁嘆了嘆氣

「謝謝你……神明大人！還有的是，抱歉……明明你都用着自己珍貴的時間陪我這個不孝的壞孩子，貪心的我還希望用各種理由希望神明大人能陪伴著我多一段時間……」看着陷入孤獨和絕望的魅魔洛基，小正太從背後擁抱着她。

「神明大人」

這是多久沒聽過的詞語呢？不……應該是從來沒試過以 真實的姿態聽過這句說話吧……

每當人類或者是神明見到洛基的時候……便會說着「滾開！惡神！」

為此，洛基在神話中經常假裝別人的樣子，僅僅只為了聽到一句「謝謝你……神明大人！」

為此……洛基在神話中經常假裝別人的樣子，僅僅只為了看到別人對着虛偽的祂露出真心的笑容……

為此……洛基經常幫助諸神，比如說，欺騙巨人修築仙宮圍牆，用偽身生育出八足神駒【斯雷普尼爾】。
甚至許多最重要的神器和超神器也是洛基製造出來：奧丁的長矛【永恆之槍】、耕耘之神弗雷的船【斯基德普拉特尼】、雷神索爾的【雷神之鎚】。

僅僅只是希望得到一句來自家人的讚賞。

但結果卻是一次又一次的被鄙視……一次又一次的被責罰……

「很痛……但是……完全不痛！」洛基一次又一次的對着自己使用【欺騙】

但……有一些痛是刻銘在靈魂上，即使是治好了傷害也是一樣，更何況只是區區【欺騙】的止痛藥呢

「神明大人……如果覺得痛苦的話……抱着一個人哭泣發洩是最好的哦！這是我以前抱着人形玩偶哭泣發洩時得出來的結論。雖然人形玩偶是冷冰冰的，但我小小身軀 上的溫度應該可以稍微溫暖一下你……」
正太用着自己小小的胸懷作為依靠，左手環抱着魅魔洛基的左和後腦，右手輕輕撫摸着頭頂

小小的溫暖，小小的太陽，但已經足以溫暖一個陷入孤獨和絕望的人

「不，已經足夠了。非常……非常的溫暖，比我見過任何神明的【太陽】還要溫暖！」

【欺騙】之神洛基想再次欺騙自己，一邊強抑制著哭泣，但在【真實】面前，又抑制不了淚水自己溢了出來。

心，在眼淚落下的那一刻變得清洗明媚。 這小小的眼淚，蘊含著多少的心酸？多少的疲倦？多少的無奈？多少的孤獨？多少的絕望？多少的死意？還要蘊含著多少的心情？

不知道……洛基也不想知道，因為洛基的眼前只有小小的太陽，甚麼也看不到。

不知道過了多久的時間，洛基嘗試開口

「呐！少年~❤要不要成為我唯一的信徒？」
「然後讓你成為我信奉的神明……」

「嗯！無比榮幸！」
 

10.真司的【王道十二後宮】
[10.真司的【王道十二後宮】] by 傲洛斯

「當然，為了他不被當成眾神威脅我的手段，我把這段記憶和現實盡可能從他腦中抹除了，可惜這些小手段自然是瞞不過……
之後就是真司和一個女僕相遇的故事
然後偶爾有空回去探望他的我把欺負他的家人也……
而眾神也剛好在我不在的時候，利用人類對真司出手
最後在一個屍體山上發現了他，為了救活和保護他，我便把【欺騙】的權能和概念交給真司
但不知道發生了甚麼事，【欺騙】的權能和概念在真司身上變成了【虛偽】，甚至連我也不知道他身上隱藏著什麼其他的力量。」

「而對真司出手的眾神的目的明顯是希望還在成長的我因此暴怒，
從而迫我提前發動【諸神的黃昏】
因為【諸神的黃昏】是無法避免的命運，只可以強行跨越。
因此我利用真司教會我的棋法，甚麼也不做，只是永遠不在神界活動。」

「最終眾神在長年也沒有任何關於【諸神的黃昏】的信息下變得急躁起來。
甚至有些神明提出了一種說法「因為之前部分神明自作主張，對普通人類出手了，導致我們失去了【諸神的黃昏】的信息」
整個神界亦因此令氣氛變得緊張起來。
在這個時候我使用了偽身回去一躺神界，基本上甚麼也沒有做，只是露出滑稽的表情，做着小丑的行為，每當有人質問的時候，我都回答「啊！對對對！」
直到遇到了一個用肌肉思考的笨蛋神明，他問我回來是不是為了發動【諸神的黃昏】
用「啊！對對對！」回答的我就這樣被殺死了」
「假死的我便一直在一個隱蔽的地方修練，因此完全失去我消息的神界即使有神明證明屍體是偽身，大部分神明也認為我已經死亡。
已經完全失去【諸神的黃昏】的信息後，眾神無數的衝突因此激發，其中包括我被無故殺死引起的恐慌。
當然，有部分神明故意激發衝突是希望親自引發可控的【諸神的黃昏】
就這樣，小規模可控的【諸神的黃昏】在眾神的內訌下發生。」

「當然，在所有神明也開始忘記【諸神的黃昏】和我的時候，我把之前對真司出手的神明一個不留地當作薪柴燃燒。而理虧的老傢伙也對此隻眼開隻眼閉。」

「成功罷脫洛基命運的我，亦因此達到了論外級。但在觀察了無數時間線發現……
在某位全能的存在手中，真司並沒有一個好的結局……因此我出現在這裏。」
「所以你在這裏說了大半天是為了甚麼？」【水瓶座】梅兹格梅不禁汗顏
「當然是去除情敵啊！！！你又不是不知真司的魅力根本男女通殺！雖然神族是沒有性別定義，但老娘現在性取向完完全全已經是真司的形狀啦！」
「而且你自己反思一下你們【王道十二宮】的星座稱號持有者中有多少個已經是真司的形狀？不如你們改名叫真司的【王道十二後宮】？」
「誰……誰是真司的後宮啦！我們可是正正常常的勁敵關係！」雖然【水瓶座】梅兹格梅如此反駁，但她臉上的密汁臉紅卻出賣了她。
「不！估計這也是【水瓶座】梅兹格梅的計劃！目的是宣佈自己已經是真司的人了！真不愧是【王道十二後宮】的智囊！」
「騙誰啦！【水瓶座】梅兹格梅，不！應該是叫你梅梅妹妹才對！你的身體明顯是沒有設定完成的女性身體！」
「你真正的目的肯定是作為真司的敵人敗北！被打敗的你絕對不會因此放棄， 然後說出「咕！殺了我！」來吸引真司大人繼續玩弄你！」
 

10.外傳
[10.外傳] by 傲洛斯

這段開車文章是作者在別網站上為了吸引更多讀者而進來的小番外，但結果是……(淚目)

PS:如果很注重女性權益人士請跳過，這章的確有點媚宅……

作者是很重視每個後宮角色的感受，比如經常後宮内鬥，不如翅膀打結，百合盛放，然後去享受每個人互相擁抱時的溫暖和溫馨，也就是比起傳統的男人想要做Love，更想要累的時候有人給我一個擁抱/ 膝枕……

而且大家也是大家的翅膀這種也是比較接近愛的平等關係，就像「我們是一家人」

甚至對於作者而言，不認為純愛一定是只有2個人，更重要的是對對方「純粹的愛」作為主導，這種不求回報的愛，主要原因也是不會因為對方是XX性別的XX樣貌而愛上他。

當然作者並非否認個人慾望，這是任何生命也存在的，重點在於「愛」是否純粹

總結來說，以下一章番外內容當本子看就好

PS：本章部分內容強烈建議代入真司的視角，不然覺醒了奇奇怪怪的東西作者一律不負責任！

「之後就是用梅兹格梅你沒有設定完成的女性身體作為計劃的工具逐漸成為真司的形狀！」

「雖然作為可以說是星系之王的梅兹格梅不願意放下心中的高傲，因此在嘴巴上一直在反抗着，但身體卻卑微地討好着。」

「仿佛在說着不受控制的嘴巴們需要真司大人先拿一些東西塞着。」

「然後每天在真司.大人的教育課時候也讓梅兹格梅看着自己在投映上，在街頭海報上，甚至是抱枕床單衣服上也威風堂堂的自己現在卻淪落到每天日日夜夜在真司面前唱着《威風堂堂》」

「 這些只是開始！已經成為真司形狀的梅兹格梅只能聽從他的指令，甚至連梅兹格梅所有的部下也不放過！然後梅兹格梅只能讓昔日忠心耿耿的部下們向着新王臣服！」

「之後便被真司放置的梅兹格梅，被迫去找更多部下和人手來滿足真司工作的需求。」

「然後梅兹格梅每天獨自一個人看着昔日忠心耿耿的部下們在真司首下吹着氣球，用着無比快樂的表情手勢比着V字每天開着狂歡派對的照片後，便感覺到被所有人背叛，就像失去了一切人生意義。」

「就在黑暗深淵中獨自一人的梅兹格梅垂頭喪氣的時候，忽然聽到頸部項圈的鈴鐺聲！沒錯……這就是永遠在梅兹格梅身邊的希望！甚至是比自己更重要的一切！
這時候梅兹格梅才醒悟到你並不是失去了一切，而是把舊的一切放在比自己更重要的真司上！」

「已經找到生命真蹄的梅兹格梅一心只想找到更美好的事物放在主人身上！然後梅兹格梅邀請以前暗戀她的學姐學妹以及剛剛向你表白的女性們換上職業製服在真司首下工作。」

「當梅兹格梅把這些女性帶到真司面前後，在她們無比震驚的表情下脫下了身上一切多餘的偽裝，然後用着自己的一切討好着真司，並在眾目睽睽下唱着《威風堂堂》」

「直到梅兹格梅唱完《威風堂堂》，其他女性臉上的粉紅、蘊含着淚水的目光，以外雙手捂着的嘴巴，一切的一切彷彿驚嘆着她出色的歌技。」

「作為前輩的梅兹格梅決定親自教導所有新加入的女性員工唱《威風堂堂》，雖然第一個無比害羞的新人沒法完全脫下了身上一切多餘的偽裝，但半遮半掩的歌唱風格更令人感到亢奮！」

「 在有第一位新人示範後，新人開始脫下以往對着陌生人的偽裝，整個新人歡迎會開始變得更為熱鬧。甚至眾人開始敢於在真司面前合唱。看著眼前以往遙遠地憧憬著自己的眾人在和自己一同合奏，尤如成為一體般的近距離交流，梅兹格梅感覺到無比的滿足感。就這樣，新人歡迎會在一整晚的瘋狂中落幕。」

「 當梅兹格梅醒來的時候，地上滿滿的都是昨晚瘋狂剩下來的氣球和蛋糕上的忌廉。眼前的真司像安撫着自己的寵物般摸着她的頭，稱讚她的能幹。」

「然後真司拉扯着因整晚的瘋狂而脫力的梅兹格梅的左手，並惡作劇般用首把裝有忌廉的氣球打在她迷離的表情上。」

「而早已經脫下了身上一切多餘的偽裝的梅兹格梅只是用着自己嫰紅的嘴舌舔食着氣球上的忌廉和親吻着主人的首部，正式向着偉大真司主人宣誓着自己卑微的忠誠。」

「在宣誓儀式過後，梅兹格梅看着沙發和地上的「屍橫遍野」，發現這麼少人應付不了真司的！！！因此只好決定踏上旅程幫助主人尋找更多能幹的部下……」

結後語：碼這一章的時候居然沒有卡文，果然我已經被學習磨平了稜角，從形形色色的人，變成了……  

11.令人絕望的戰況
[11.令人絕望的戰況] by 傲洛斯

PS:開車發糖和玩梗夠了，之後進入高虐高燃的超長劇情
(強烈推薦Bgm 《永世的搖籃》)

「 是這樣嗎？原來我還有著這樣的記憶……」 一直在默默觀察的真司，看着自己無數被封印的記憶不禁嘆氣

「話說……梅兹格梅這傢伙意外的十分可愛嗎？男性的外表居然是為了突顯女性真身的反差萌，然後目的居然是為了和我一起玩……甚麼的。

如果……下次還有機會的話，再一起玩吧！梅兹格梅……」真司臉上的幾滴眼淚彷彿在感謝梅兹格梅一直以來的陪伴……以及最後的道別。

一一一一一一一分隔線一一一一一一一

「果然【王道十二後宮】的通用弱點是真司……」
看到眼前的已經化為蒸汽姬的【水瓶座】梅兹格梅，洛基不禁想到

然後在化為蒸汽姬的【水瓶座】梅兹格梅發呆的一瞬間

洛基附加着【死亡】和【火焰】的手貫穿了梅兹格梅的腹部

「呵！太甜！太天真了！不知道和擁有權能及概念的敵人對戰時絕對不能有一線大意嗎？因為你永遠不知道規則及概念會以甚麼形式逆轉一切！就像現在這樣……」

「砰！」

在身後無數的從外面突破進來的眾神倒在了地上

沒錯，洛基利用了梅兹格梅的對峙來拖延時間，然後這段時間用了【欺騙】改變了世界的因果律，把梅兹格梅的死亡轉移到眾神上。

「果然……這個火焰超痛啊！」【水瓶座】梅兹格梅捂着傷口，緩緩起身。

「呵！ 梅梅~這樣程度的傷口，不用我治療吧？」洛基插著褲袋調侃

「 這種程度當然不用。」梅兹格梅用着【關閉】的權能和概念把傷口上的傷勢和洛基對她使用的權能和概念給【關閉】了

「好了！已經幫你拖夠時間了！我要走了！這個獵物就交給你了。」

左手插著褲袋的洛基背對著梅兹格梅揮了揮右手

沒錯！整個對話也是梅兹格梅和洛基的計劃

洛基用隨時會打起來的架勢拖延着從外面突破進來埋伏的眾神，然後準備着把他們擊殺，並幫助梅兹格梅完成她的計劃。

梅兹格梅在計劃在這段期間把整個神殿內外出入口也【關閉】。
這樣不但能防止外面來了更多突破進來的神族，而且更可以避免擁有【座標】權能和概念的助遠結標逃出去！

看着已經吃了補藥回復完全狀態的【座標】助遠結標，
【水瓶座】梅兹格梅露出了核善的笑容。
「你準備好迎接來自被你用【星杯】殺死……無數人類的怒火和仇恨了嗎！」

「呵！區區偽規則級！」雖然助遠結標用着傲慢的語氣，但卻馬上把大量神器丟進虛空中，然後直接用【坐標】來定位梅兹格梅所有致命的人體器官。

「你是甚麼時候認為我們【王道十二宮】的星座稱號持有者只是用區區偽規則級來評價！我們每一個可是以偽規則級之身殺死無數規則級處於人類頂點的星系之王！」

「甚……麼！？」助遠結標發現……自己竟然失去權能和概念！甚至……連神器也不能調動！

「你的一切能力也被我【關閉】了！在之後這段就好好品嘗和懺悔吧！然後以凡人的身份感受著你們一直帶給我們的絕望！然後在無盡的掙扎中死亡吧！」

傲慢的神明最後才懂得不再用力量來思考
「求求你！是我錯了！放過我吧！我會……啊……！！！」

神殿的某處傳來殺豬般的慘叫聲。

一一一一一一一分隔線一一一一一一一

因為失去生命的概念而倒在了地上的【處女座】厄度美面前便是洛基所指重傷的論外級朋友……
「死亡的機械天使──亞茲拉爾」

「啪啦……」 碎裂的聲音從球形機械外裝甲傳出

「這是……」球形機械用着電子聲音發出疑問

「咣噹！」球形機械碎裂的外裝甲和地板碰撞發出聲音

沒錯，早在受到失去生命的概念之前，【處女座】厄度美已經早就用魂覺和心眼預判到了這個情況， 然後用著【反擊】的權能和概念打在裝甲後， 假死倒在地上一直在蓄力，等待着秒殺的機會。

在露出真實形態的亞茲拉爾眨眼的瞬間

本應該躺在了地上的【處女座】厄度美出現在身後

「無極流-奧義-無」

沒有任何銀芒，也沒有任何的劍光，只是世上最反璞歸真的一劍

在太極陰陽之前的由來，便是甚麼也沒有的無極

被一刀劃開的空氣，回歸着世界最原始的狀態

用盡全力嘗試使用將這一刀的厄度美半跪在地上喘息

但是……

「真是非常危險啊……大姐姐~要不是我能觀察到你別的時間線知道你這一招，而且你這一次剛好沒有完全施展成功，估計我就成為差不多最早便當的角色了。」

穿著哥德蘿莉服，身後長着兩對黑色墜天使翅膀， 手上拿養著鐮刀的銀髮的機械少女──亞茲拉爾飄在半空上說道。

「但是，放棄吧……你是打不過我的！這一切也是命運的選擇！」

亞茲拉爾散發着論外級生命層次的威壓

「在我超脫成為論外級的時候才發現，就算怎麼超脫出命運，但這一種行為只也同樣是在更大命運之中。我們也只是從命運的手指掌控變成由命運的手掌掌控……」

隨着亞茲拉爾的話語， 眼淚不知不覺掉了下來，威壓變得越來越強大。

「所以呢？你想表達你的不幸？誰讓人同情？那麼你知道嗎？你們現在隨意想滅殺的人類甚至連被命運看一眼的機會也沒有！」

厄度美只是不斷利用【反擊】減輕壓力，從地上爬了起來

「然後每天每天也在生與死、辛勞和痛苦之間拼命和掙扎！真司曾經說過……「 你有時間在思考人生，代表你的人生還有自己掌控的空間！」」

「所以……我們【王道十二宮】才會在這裏！
天生被命運青睞的我們！天生被命運掌握的我們！
但因為我們星座稱號持有者的人生還有自己掌控的空間！
因此我們把人生還由自己掌控的空間也分給快窒息的人們！
僅僅只是為了盡自己微小的力量！至少為處於水深火熱的人們爭取到一線呼吸的機會！！！」

即使知道必然的敗北！

即使知道必然的死亡！

即使知道未來是被命運決定好的絕望！

厄度美仍然拿起手上的太刀。

因為她是人類的守護者

把自己的未來和命運作為薪柴在文明的火焰上燃燒，導致基本上永遠也不能突破論外級……
這就是人類這個種族的守護者──【王道十二宮】的悲歌

「你又了解我甚麼啊？不懂我的你又有甚麼資格反駁我！？」

亞茲拉爾開始變得歇斯底里，試圖利用鐮刀的弧性先勾走厄度美【生命】的概念，同時用銳利的刀鋒把【死亡】的權能和概念打在她的身上。

「 你不說出來誰懂啊！」

「太極流-圓式」

厄度美利用圓的理念使出了如同太極般的刀劍術和【反擊】的權能和概念，把亞茲拉爾的攻擊完全反射！

但即使如此……反射亞茲拉爾的這兩種概念的攻擊也完全沒法對她造成任何傷害。

「沒有用的！即使我只是被真主玩弄命運製造出來的偽貨也好！我也是超脫於世上一切概念的存在！」

亞兹拉爾只是向着厄度美揮舞鐮刀， 似乎向著厄度美邀請著什麼

「太極流-伴蝶舞」

厄度美亦只是拿起着太刀，用著劍術牽制住亞兹拉爾的節奏

兩人的心意、想法隨著鐮刀和太力的交鋒而碰撞

兩人的起舞時把場上捲起無盡的強風把地板化為碎石

「為什麼你認為區區凡人的武技，能越級打敗我這個修煉過無數時光的存在？」

「很簡單！ 只因為我是真司劍術上的師父！ 因此我劍術上只能被自己的徒弟超越！沒有其他答案！」

「你認為真主是希望我超越祂嗎？所以才要我親自殺死衪嗎？」

「我不知道！因為我只是個普通的凡人！一個因為真司，人們的期待以及命運的青睞而變得強大的凡人！！！」

「所以你又有什麼資格向我說三道四！」

雖然亞茲拉爾如此想到，但嘴上的微笑在不知不覺中出賣了她

或許，即使是原本無形的存在第一次擁有著機械的實體，也會誕生出「心」

「還不是因為你想要找人同情和發洩嗎？」

「 為了感謝你！我便提早把你送到【審判日】吧！」
亞茲拉爾飛起來高高地舉起鐮刀

「果然你的腦子在無盡的時光已經變得問題了嗎？」

厄度美準備蓄力已久的左手乘機打向亞茲拉爾

「太極流-真義-萬像修正拳」

無比強大的拳頭把亞茲拉爾打向地面上，神殿上層的地板因此而徹底粉碎。甚至可以見到部分被真司陰謀和隊友追殺的神族與此掉進無底洞。

但亞茲拉爾很快便在空中調整了好姿態

在空中無力動彈的厄度美被亞茲拉爾用着鐮刀貫穿身體，甚至被挖出心臟和内臟，血色碎塊陪伴着主人掉到無底洞中。

亞茲拉爾只是在半空中停留着

「轟轟轟！！！」

忽然，神殿中層也傳來巨大的粉碎聲

一一一一一一一分隔線一一一一一一一

在神殿中層的某處，一位本來躺在地上的紅帶金發的肌肉猛男在地上緩慢爬了起來

「喂！你們是甚麼時候認為來了就可以隨便走了？【天啟四騎士】！」

四位黑色盔甲的黑騎士回過頭來，看著身體通紅散發著強烈熱氣和水蒸氣的【金牛座】奧兹

「死亡凝視」再次盯着【金牛座】奧兹，但甚麼事情也沒有發生……

「 很遺憾！我有着很可靠的隊友！在這之前已經把我個人訊息態中【死亡】的概念給【關閉】了！」

【金牛座】奧兹逐漸瘦下來的身影中，背上出現了魔鬼一樣的背部肌肉群，這就是傳說中的鬼背。

瞬間，其中一位黑騎士【瘟疫】馬上對着奧兹使用了權能和概念

「 如果只是這種程度的病痛我可以【忍耐】！而且人類最大的武器是經驗！」

然後奧兹用着右手掌把黑騎士【瘟疫】按在了地上， 即使是神殿堅硬的地板亦因此被奧兹強大的力量打碎。

然後奧兹再次發力

「反擊流-無限掌勁」

奧兹從人神大戰初一直【忍耐】至今的所有傷害全力釋放！

「轟轟轟！！！」

僅僅是一擊整個神殿從中層開始崩潰，被徹底粉碎。

單目標戰最弱的【天啟四騎士】之一【瘟疫】就這樣被奧兹一擊秒殺！

但……作為代價，在空中的奧兹右下臂已經完全消失，剩下的是 虛弱狀態下的身體。

正當【天啟四騎士】的【死亡】打算出手，卻被【天啟四騎士】真正的老大【戰爭】給阻止了

眼睛恢復了一點神志的黑騎士第一次說話

「 你的【死亡】已經對他沒有效果了，而且【飢餓】也只是被他以【忍耐】來變得強！而且他的行為讓我回想到以前作為騎士的經歷！就讓我一個人親自打敗值得敬佩的他吧！」

「來吧！人類！報上你的名號！」

「【王道十二宮】的【金牛座】奧兹！」

「 無名騎士，現在只剩下【戰爭】這個名字」

黑騎士拔出了背上的大劍

「砰！」拳刃交加，發出巨大的碰撞聲

然後下一瞬間，奧兹被【戰爭】「輕輕拍飛

渾身鮮血的奧兹躺在遠處的地上，已經粉碎的腰骨和四肢被完全粉碎！！！

沒錯，【天啟四騎士】中真正的最強【戰爭】其力量便是最近一切【戰爭】行為的傷害量，考慮到最近戰爭中【星杯】所破壞無數的星球……

現在的【戰爭】的力量不單止可以一指滅星！甚至擁有了挑戰「論外級」的資本！

但即使如此……
奧兹卻依靠着【忍耐】的權能和概念強行爬了起身！
因為他是【王道十二宮】！

因為他是【金牛座】星系的王！

因為……他可是背負着無數人的意志！無數人的仇恨！無數人的希望！才能踏足到這片神土上！

因此他沒有退後的可能！！！

即使是燃盡自己的一切！至少也要拖住一秒！！！

「砰！」奧兹再次被【戰爭】「輕輕」拍飛

整個身體已經失去了一半，雖然身體依然在恢復

「還沒有完！！！即使沒有了身體！還有着感情！還有記憶！甚至還有靈魂！為了人類文明的燃續！我的一切也可以化作薪柴燃燒！！！」

【戰爭】再次打了打響指，無比強大的強風撕毀了神殿的地板和奧兹整個身體。

「但這一切在絕對力量也無用！！！曾經的我也是像你一樣作為薪柴燃燒着整個文明的火焰！但最終也會在愚蠢的後人手中消散！」
再度恢復一絲神志的【戰爭】對奧兹咆哮

剩下頭顱的奧兹在破碎的地板上掙扎……

「還沒有完！！！我還能思考！！！
剛才撐到了……1秒
現在便是2秒、3秒……
每1秒對於全人類也是希望！！！」

【戰爭】再次打了打響指，無比強大的強風撕毀了奧兹最後的頭顱。

即使沒有了身體……奧兹的靈魂仍然屹立在大地上

「但至少……現在文明的火焰還能夠盛放！！！！」

「反擊流-奧義-絕命叛擊！」

「糟糕！ 難道他的目的是想要利用到之前為止我對他的傷害也【忍耐】下來，然後把這股力量一口氣反射在神殿上，一口氣把神殿和【星杯】 毀滅嗎？」

正當【戰爭】反着【星杯】的方向，打算把奧兹空中的奧義用更強大力量給反消，天上傳來一位女性的聲音。

「太極反擊流-超奧義-無限！」

女性用着開始破碎的太刀帶動奧兹的能量，在空中耍了幾個圈對着能量不斷使用了【反擊】來加強威力，直到太刀破碎的一刻，一道已經接近地球直徑的弧形砍向了【戰爭】背後方向的【星杯】

但……僅僅是這個程度並不及【戰爭】力量的程度……  

12.更絕望的存在與人生唯一的勝利
[12.更絕望的存在與人生唯一的勝利] by 傲洛斯

「 如果只有這種程度的話……再見了！」

【戰爭】只是隨便用着比奧兹和厄度美的合力更強大的力量來迎接來阻止兩人的最後一擊。

但是……

「這麼作弊的權能和概念，可是要【平衡】一下！」

【天秤座】後補星座稱號持有者法爾瑪在聽到中層和上層激烈的戰鬥聲後以最快的速度趕到

【戰爭】雖然突然失去了一半的力量，但對於奧兹和厄度美的合力依然只是悠悠然地用出一拳來解決。

只是一拳，奧兹和厄度美，甚至是神殿外面激戰的人族和神族在無盡的光和能量下消失

本來莊嚴的神殿只剩下半座殘破的遺跡

感受到【金牛座】奧兹和【處女座】厄度美已經完全消失在這個世上，不禁流下眼淚的真司咬着牙關用着最快的速度前往【星杯】的所在方向。

而成功在【戰爭】中引發更強大傷害量的【天啟四騎士】老大【戰爭】其力量再次暴漲！

「喂喂喂！！！這權能和概念也太作弊了吧？」

在偷襲【戰爭】的法爾瑪不禁震驚

然後暴漲力量的【戰爭】只是反手接迎接法爾瑪的偷襲

幸好在這一刻，兩人的力量再次【平衡】

再碰撞的一瞬間，無盡的光和能量再次爆發，而旁觀【天啟四騎士】的【飢荒】因此被這一擊消滅！

【天啟四騎士】的【死亡】則比較幸運，作為【死亡】的祂不會死亡，但即使如此，衪也失去了一切戰鬥的能力

而在近處的【水瓶座】梅兹格梅則【關閉】周圍的時空，躲過了這一擊。

但已經找到【星杯】的真司卻沒這麼幸運……直接被光和能量淹沒

其他的神族大部分也因此消失，但少部分神族則依靠著自己的權能和概念苟活了下來

「反正【座標】已經死了，【星杯】也沒甚麼用了，就由我【戰爭】來作為新的【星杯】來繼承你們的絕望吧！」

再次成功在這場【戰爭】中引發更強大傷害量的【戰爭】其力量再進一步暴漲！

「而妳就作為我變強的祭品中死去吧！」

【戰爭】指着【天秤座】後補星座稱號持有者法爾瑪作出宣言

「可惡……他已經發現弱點就是我使用【平衡】時需要有反應的時間，只要他第二拳的時間剛剛好卡在跟他暴漲後的一刻，不能反應出使用【平衡】的我便會因此被一擊致命！而且最能剋制他的厄度美已經……看來……到此為止了嗎？」

正當法爾瑪猶疑的一瞬間，【戰爭】並不打算像白痴反派為了自己的陰謀一直放水，而是謹慎地向有可能對自己產生威脅的法爾瑪直接狠下毒手。

在這個時候，早在近處【水瓶座】梅兹格梅從虛空中出現，直接【關閉】了【戰爭】的權能和概念，然後用着【關閉】生命概念的戰戟直接貫穿【戰爭】的背後。

雖然【戰爭】本來可以用着豐富的戰鬥經驗和魂覺察覺到這麼的偷襲，但連這一切也被【水瓶座】梅兹格梅給
【關閉】了……

沒有聲勢浩大的必殺技終結敵人，沒有長久的戰鬥，每一招也是殺招，每個動作也是一瞬一息，因為這就是為了勝利不擇手段的殺戮

看似無敵的【戰爭】就在這樣無聲無色和出奇不意中死亡

但這樣並沒有結束……因為梅兹格梅和法爾瑪眼前是無數終於成功從真司恐怖的陰謀下擺脫的眾神……

以及即將從神殿外面即將到來的神族援軍……

一一一一一一一分隔線一一一一一一一

推薦bgm 《遊戲人生Zero》op 「THERE IS A RESON」

真司的視角方面……

「啊咧……我的身體又沒了……
然後，我叒老樣子沒有贏……」

只剩下靈魂的真司漂浮在空中上

「不過……【星杯】也沒了，看來我已經可以休息了……對吧？紫音……厄度美……奧兹……」

但爆炸餘波的煙霧過後，眼前卻是毫髮無損的【星杯】

「混帳啊！！！這樣也是毫髮無損甚麼的也太作弊了吧！？而且【虛無】的概念無效為何能違反因果矛盾的【存在】以及【永恆】同時存在啊！雖然大家也是開掛的「玩家」，但外掛至少是不能超過遊戲外在現實中使用吧！？」

「不行！厄度美和奧兹的犧牲絕對！絕對不能白費！！！」

「快想想……還有甚麼方法……把【星杯】的存在變為【虛偽】？不行……【虛偽】必須要有目標作為對象才可以發動，但【星杯】是處於不取對象的【虛無】狀態……」

「對了！我可以用【虛偽】偽造出【星杯】，然後以假【星杯】作為基準，用【虛偽】欺騙世界信息海把假【星杯】變為真貨，然後再將其摧毀。而真【星杯】則一樣用【虛偽】欺騙世界信息海來抹除其存在，因此神族就只能知道【星杯】已經被破壞！而最後【虛偽】的施展就消耗靈魂……」

「㕷啦……」真司在使用最後【虛偽】的時候，尤如傳來某些東西破碎了的聲音……

「啊咧？用……不了？洛基給我的權能呢？」

忽然，真司彷彿聽到莊嚴的聲音……

「人子……你已經盡力了。但世上萬物皆有極限，蹤使是 權能和概念也是一樣……」

沒錯……【虛偽】的權能早已經到了極限……超越極限的現在已經完全破碎了……

一個人影出現在真司的眼前，衪既不可視，亦不可知其貌，僅僅是知道衪是出現在眼前的存在，然後手(？)上捉住一個銀髮女性機械天使──亞茲拉爾

「你就是亞茲拉爾所說的真主嗎？你目的是來阻止我破壞「星杯」嗎！！？」

「不需要，如果你做到的話便去做，吾並不會阻止人子的任何努力，但吾會告訴你的努力只是徒然。這一切包括這場大戰也只是為你們即將到來的【審判日】，你們只是暫時的分別，然後根據善惡進行審判， 然後像神典一樣分配到天堂和地獄。」真主沒有任何的語氣和語調說出真相

「 那麼……你又怎樣定義善惡？所以我們這些為了人類的未來而作惡殺戮的人又是算怎樣？」

「此為可饒恕之惡。至於善惡皆看其行，不信者，作惡者，犯法者皆為惡。每個人都必須為自己的所作所為負責。個人做事個人擔，你們擁有自由意志，但卻也必須為汝等的行為負責。」

「所以一個快餓死的人去為家人和自己盜竊食物也算作惡嗎？一個犯了小罪可以更改法律和有能力贖罪的達官貴人因此便是無罪嗎？而且現在已經只有部分人信奉和記得於你的時代中，我們也是罪人嗎！！？」

「正是，因為吾乃你們人類(其中一位)的造物主，而且吾的一切早已經在神典中提及？」

「所以依你這樣說？已經消失的厄度美和奧兹又會如何！？我們一路所拼命的努力！到頭來也只是你一句審判就可以否定的嗎！？」

「當然是在新紀元中被世人遺忘，畢竟吾不打算過於干預人子的未來，他們做出了選擇燃燒自己的靈魂和信息態的因，當然要承擔其後果。」

「抱歉……只有這點我無法接受啊！為什麼要否定他們唯一留在世界上的證據也要否定啊！！！」

看著已經陷入歇斯底里，已經無法正常溝通的真司，衪默默地離開，只是在遠處看着真司最後的謝幕曲。

「又是……又是……一切也改變不了的死局嗎？」

真司看著自己逐漸消散的靈魂

「小的時候曾認為這個世界會非常單純簡單，沒有贏不了的比試，有努力就回報，就算輸了還有下一次……還有下一次……還有下一次……」

「直到下一次已經長大了……認為這世上一切皆有可能，如果一個人做不到的話，就找更多人去做，如果還是做不到的話，就用更加卑鄙卑劣的手段去做！即使是欺騙自己……即使是已經忘記了一切……
但至少……至少……能達到平局……
但至少…… 我們一直以來的努力並不是白費……」

「但現實卻是……混沌的，沒有任何的必然性，充滿了偶然、不講理、沒條理，沒有任何意義。
你的下一次也許只是更加顯露出你的狼狽不堪和醜陋
下一次可能在幻夢中得到你想要的一切
下一次可能付出更沉沉重的代價
再下一次已經在永無止境的未來……
但……世上總有不幸的人只會在最重要的時候永遠地「偶然」敗北……」

「那麼！！！既然一切也是注定的敗北！為什麼我還要存在着這個世上！ 我們拼命努力的意義又是什麼呢？
神明大人啊！如果像我這樣卑賤的人渣，連僅僅一次的勝利資格都沒有的話，我把自己的存在也消失也好……至少……至少……不要否定我友人最後的努力……」
真司留著崩潰的眼淚

「我不是答應過你了嗎？我就是你神明大人…… 如果有什麼困難只需要跟我說就好了……」從另一位全能【無限之蛇】手中逃出，靈魂逐漸消散的洛基緊緊捉住真司靈魂的雙手。

「洛基……你！？」

「一起來吧！我們人生最後的謊言！
注命而生！棄命以往！」

「嗯！一個人做不到完美無缺謊言的話，就第二個人把謊言彌補！」 依舊留著眼淚的真司帶著笑容說道

「這就是我們最後的謊言──「彌天大謊」！！！」

他們的靈魂完全融合，發出最後的咆哮。

就這樣，他們消失在整個世界中，遺留下來的只有完全謊言被改寫的世界

「啊~❤很甜！雖然天真但無比甜美的謊言！作為久違的味道甚好！」
既不可視，亦不可知其貌的第二位全能存在【無限之蛇】扭曲着身姿發出奇怪的聲音

「呵…… 低劣的謊言」
但是……第三位全能的存在只是打了打響指，真司洛基的謊言便輕易被破碎

「吾認為全在(全能的存在)輕易改寫人子的努力的成果是世上最不當的行為！」
真主對破壞了謊言的全在十分不滿

甚至剛才捉住了洛基的【無限之蛇】也感到憤怒
「誰允許你玩弄我最珍愛玩具的謊言！？」

感覺到不詳預感的全在再次打了打響指，真司洛基的謊言便回復原狀

「哼~哼哼~哼！一個人做不到完美無缺謊言的話，就第二個人把謊言彌補！如果謊言被拆穿的話~第三人便會重新創造新的謊言！」

就這樣……真司和洛基的謊言和遊戲持續下去……  

13.新的謊言和遊戲
[13.新的謊言和遊戲] by 傲洛斯

(Bgm推薦：空之境界劇場版：俯瞰風景
Kara no Kyoukai: Overlooking View
Kalafina - 《oblivious》)

「 這裏是……哪裏？他們怎麼樣了？奧兹、厄度美和……誰？」

真司感覺到自己好像忘了一些很重要的東西，心裏總感覺空蕩蕩的

「這裏是……參加【星杯】大戰前， 無數孤兒們住着的村子？但……怎麼一個人也沒有？」

真司一邊胡思亂想, 一邊小心翼翼的在村子中搜索，但不安的預感一直在心裏無法散去，不安的真司鼓起了勇氣向前邁進

前方是無數大人的屍體，唯獨沒有小孩的蹤跡

在翻查過無數地方，真司看到一個大人屍體的背後寫著一個「洗」字然後畫了一個人頭

「所以……村子的小孩又是被人革聯的政客和實驗人員給捉去……」

「這群混帳即使到了人類生死存亡的關鍵也是只會作為**， 然後在我們拼着一切在前線為全人類的未來，你們卻在背後搶奪所有勝利的果實，侮辱了無數英雄的靈魂！甚至……」

真司只是緊緊握著拳頭，手掌上的鮮血毫無疑問反映了他無盡的怒火……

真司現在只想不急及待把這堆不可燃垃圾永遠消滅！

最後，真司走進了他的房間，以前比平日的房間多了一個棺材，他先準備好【虛偽】，再打開奇怪棺材，棺材內是一個營養倉，營養倉的玻璃上貼著一張告示

「致真司大人！
雖然估計你已經忘記了自己的生日
但還是祝你生日快樂！＼(≧▽≦)／

我們經常看到真司大人經常獨自看着一個喜歡的女僕大姐姐的照片！

雖然我們不知道真司大人以前經歷過什麼很痛苦的過去，但我們也希望即使是少少也好，希望能夠減輕真是大人的痛苦，因此特意花了一直存儲下來的零用錢來訂制一個100%擬真度的女僕大姐姐的機巧人偶。

希望真司大人至少在晚上和深夜不再「寂寞」
(ಡωಡ)

村子們的所有居民敬上」

真司腦海中閃過無數有關村民的畫面，但眼前的畫面不禁被淚水所蒙糊，他流下淚來，接著就失聲，立刻又變成長嚎，像一匹受傷的狼，當深夜在曠野嗥叫，慘傷裡夾雜著憤怒和悲傷

「所有孤狼最初也是有狼群的，只是……」

「所以…… 我至今的努力是為了什麼？我活着的意義又是為了救助更多人，然後讓他們死去嗎？然後我甚至害死了……誰？」

真司本來空蕩蕩的心臟只感覺到心如刀割

「所以，我……又在不知不覺中害死了一個很重要的人嗎？然後又把自己的記憶封印了？」

「不行！只有這個絕對不能忘記！即使會瘋掉也好！我也絕對不能忘記！不然的話，我不但會無法原諒自己，連自我也會開始慢慢忘記……因為「我」這個存在只是依靠着無數人才活下去的「寄生蟲」，是乘載無數人們的意志作為「燃料」的人偶，因為……我本來只是甚麼也做不到的廢柴！」

沒錯，真司對【自我】的定義就是：
「我們的自我在人生的途中會因為各種各樣的被定義和成長而改變，但只要是用着自己的意志，即使失去了記憶，即使走了很多彎路，即使是因為他人的意志而改變選擇，最後也從無數的錯路用着自己的意志走回自己的道路上，這個人便是我！」

簡單來說，自我便是：心之所向，素履所往，生如逆旅，一葦以航。

而真司的意志，便是與無數人交織的思念，意志和心意一直承載下來的一切負擔，而這也是真司和【王道十二道】真正強大的原因，因為他們意志的重量，永遠是比任何只有一個人的意志要沉重的多

無比焦急的真司試圖從無盡被封印的痛苦記憶找尋她的身影

「啊！對不起……紫音，如果我能更強大的話……」
「對不起……哈拉比，如果我的計劃能夠更完美的話！」
「對不起……對不起……對不起……」

一句又一句魔征的道歉，說出了真司心中無盡的痛楚，似乎是希望藉道歉來減輕痛楚，但……

「世上最強大的止痛藥便是更多更大的痛苦。」

在無盡的痛苦和懺悔後，真司無數次想到如果我死了的話是不是可以更輕鬆？但……不可以！絕對不可以！我的生命早已經不是我一個人了！而且我也沒有如此輕鬆便得到解脫的資格！

「我活下去這個事實，才是世上最適合我的地獄！」

直到最後，真司依舊是找不到祂的所在……

心早已經完全麻木的真司還活著，但……也已經死了

「記憶，會妨礙我的計劃，因此沒有存在的必要。」

他一如以往地對着自己用着【虛偽】的權能和概念對着自己洗腦

「眾里尋他千百度。驀然回首，那人卻在，燈火闌珊處。」

雖然已經忘記了衪的樣子，名字和一起的經歷，但……已經感覺到了，從【虛偽】之中，從我們的謊言之中。這樣就夠了！已經非常足夠了！

麻木的真司，心中掀起一波又一波小小的波瀾，是不知不覺間從靈魂之窗掉下來的眼淚

就這樣，即使是孤身一人但並非只有自己一個人的真司，拖着棺材，再次踏上了旅程

一一一一一一一分隔線一一一一一一一

遠在觀察真司的【無限之蛇】眼淚也不禁滴下了下來，淚水中含著一些對真司的悔意
「對不起，因為我的錯，但……即使如此我也有必須這樣做的理由……」

然後【無限之蛇】露出如同小女孩般的笑容
「但……又很開心！因為有感情甚麼的……」

之後【無限之蛇】像瘋子一樣露出充滿慾望的顏藝
「啊~❤同時處於快樂和悔意甚麼的果然是最棒的！」

最後，【無限之蛇】打了打響指，回復一般冰冷冷的表情嘆了一口氣
「快點殺了我……真司……」

一一一一一一一分隔線一一一一一一一

就在真司把所有村民親自埋藏後，從村子門口離開時發現，他看到最初以土下座希望參戰人革聯士兵A的屍體

他臉上的表情彷彿說着「對不起，我已經盡力了……」

真司搜了搜他身上一些可以證明人革聯士兵A身份的一切，但結果是只從身上找到一些給予家人的信件。

真司見此，只是用手輕撫著人革聯士兵A死不瞑目的雙眼
「晚安……」

然後，再次埋葬他並刻銘著一座墓碑
「有名而生，無名以往。一位真正值得尊敬的士兵。」

一位人形哥布林殺手再次踏上旅程，據說人革聯和神革聯的人形哥布林們也在他數百年恐怖的支配下瑟瑟發抖。

當初因為他而患上PTSD，又稱創傷後遺症的「殲滅派」神族每當看到他的新聞後也會變回「鹹魚派」。

甚至之後簽訂的人神和平協議上，第一條便寫着：任何中小規模衡突，即只有偽規則下的戰場上，嚴禁雙方派出【真司·魯梭斯基】在有關範圍内出現

當然，這些也是另一個故事了

就這樣，現在所真司從過去的夢中醒來，準備未來新的謊言和遊戲

結尾語：有人還記得這只是夢嗎？www
總算把真司立體的形象給刻畫出來了，而且也把之後會發場的主要角色之一也寫出來
最後，非常感謝輕國各位的熱烈支持，當我第一天把存稿丟上來時，沒想到會在一兩天登上了輕國的封面，害我的鍵盤都進水了，淚目


第0卷 過去、現在和未來的交界線 完結
 



