
類型: 原創
作者: 茶葉
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-13 


可愛的弟弟喜歡食《心靈受創菠菜蛋派》，我喜歡食《焦頭爛額雞蛋布丁》，正好今天有雞蛋特價，對在百物騰貴的帝都過着修行生活的我們來說是難得的好消息．．．所以，病嬌皇太子殿下，深信弟弟是真命天子的王女殿下，抱怨世界沒有腐女設定的轉生者義弟，總對我恨之入骨的綠茶婊義妹還有後面排隊的各位，今日請你們別來找我麻煩好嗎？...純粹貪得意的作品,沒定期更新保證,沒不棄坑保證，沒不打錯字保證，沒前文合乎後理保證


第一章～最老舊的開始，很久之前．．．
[第一章～最老舊的開始，很久之前．．．] by Tea

「本席在此宣判，澤奧蘭多公爵第一夫人米娜．杜．澤奧蘭多用催眠魔法誘導下人們危害已故第二夫人的女兒莎拉，是可惡的巫女行為，判處即時流放，終生不得進入亞利古雅帝國。」
巫師或巫女在亞利古雅帝國是貶義詞，是指將魔法用於不軌企圖的邪惡之人
「騙人，我根本無做過。」
「證據確鑿還想抵賴，你嫉妒莎拉的魔法天份，害怕自己和瑪格麗特失去地位命令下人陷害莎拉甚至計劃殺掉她。巫女米娜，帶同你的女兒，給我滾出亞利古雅帝國。」
「你連瑪格麗特都要丟棄，她是你的女兒。」
「不再是了，現在她只是流着你這個巫女之血的罪人之女，她不能留在亞利古雅帝國。」
「義父大人．．．」澤奧蘭多公爵家的下任當家的我看着義父大人和義母大人的互動，再看義姐瑪格麗特，只是面色凝重沉默站在義母大人身後。
「難看到不堪入目，家族的恥辱」
「早知道這樣子，我就不讓出生。」連義母大人的親生父母勞斯萊斯伯爵和其夫人也當眾人面前無情狠批自己的親生女兒
「父親大人，母親大人．．．」此刻，義母大人絕望地跪在地上，這是我最後一次見到義母大人和義姐大人。
．
．
．
被強行運送到荒野後我們兩母女徒步了一星期總算找到一間廢棄的教堂，今晚終於無須睡在荒涼的草地上。
作為母親真的失格，因為自己莫須有的罪名連累女兒一起被流放，多虧女兒一直安撫我悲痛的心靈，還摘野菜和生火煮湯。
真到想不到我年僅五歲的女兒如此懂事，雖然不知她在何時何地學懂這些知識終算無需挨餓，不過我們兩母女已經一星期沒有吃過一餐正常的飯，附近的森林可能有猛獸或盜賊潛伏。
怎麼辦，思考也變得遲緩，這樣下去只會去見上帝。
這時候，破爛的教堂木門被打開，一把年輕的女性聲音說：「哎呀，你們比預算早了來到，很抱歉我來遲了。」
．
．
．
季節更替，十年轉眼過去。
魔物森林跟亞利古雅帝國北部國境接壤，邊境城鎮科爾卡擁有一支由帝國騎士團組成的精英部隊，實力可比美保護帝王的皇家護衛軍。
為什麼？位於哥達大陸最北邊的魔物森林是生人勿近之地，傳說這裡是前魔王的領土，棲息着各種凶猛的魔獸或魔物。
例如殺人史萊姆，兄貴蜘蛛，只欺凌初級冒險者的麻雀等可怕的魔物。為免魔物入侵國土，帝國騎士團大多數精英都會被派到科爾卡駐守。
今天科爾卡軍營有兩位貴賓到訪「皇太子殿下，王女殿下真是要親自去？」
「到了現在還問這個？當然要去吧，這是母后的最後希望。」
同樣擁有金髮和藍眼睛的亞利古雅帝國第一皇太子艾茵哈德及其妹妹第一王女艾莉娜長途跋涉來到科爾卡。
目的是為了醫治妮妮貝絲皇后的病，他們必須進入魔物森林摘取治療用的紅色藥草、綠色藥草和藍色藥草製成三合一萬靈藥。
據說這是就算誤闖神秘洋屋被不死族咬傷都能根治的古老萬靈藥。
科爾卡最高指揮官利奧將軍在兩人面身下跪說：「老夫明白了，請殿下讓老夫一起同行。」
「這樣好吧，我們時間不多，準備好盡快出發。」
．
．
．
「樹龍呀！！！」進入森林不夠一小時就遇上危機，龍可以說是地上最強的物種之一，樹龍是這個物種中第三凶猛。
原因是除了體型巨大和腿力超強外，背上的長滿植物和具有保護能力的木質鱗片和龍角令大部分攻擊對這隻綠色草食性龍毫無無效，所以樹龍的素材是有錢也未必買到的罕有素材。
「聽好騎士們，拼上性命保護皇太子和王女。」
「不可以，是我們自己要進森林，我命令你們不可以死。」
「遵命。」
「哎呀～艾茵哈德殿下和艾莉娜殿下，為什麼在這種地方？」
原公爵千金瑪格麗特毫無先兆出現在眾人後面 

第二章～我的原未婚妻與她的弟弟 
[第二章～我的原未婚妻與她的弟弟] by Tea

容許我自我介紹一下，我是亞利古雅帝國的第一皇太子，因為全名太長，叫我艾茵哈德就可以了。

身為世界大國之一的繼承人，由出生開始一直得到最好的東西，寬敞舒適的環境、美味的膳食、用之不竭的財富、各色各樣優秀的僕人等。
或者你會覺得我是個幸福的人，不過我告訴你，我不太喜歡皇太子這個身份。不但必然扮演一個完美的人，過着由他人塑造你的完美人生。
對權力和財富虎視眈眈的人隨處可見，自己的命運從不屬於自己。
我五歲的時候，我其中一位未婚妻候選人，跟我同年的澤奧蘭多公爵家的長女瑪格麗特．祖．澤奧蘭多，因為是她的母親米娜．杜．澤奧蘭多被判斷為巫女，流着巫女之血的孩子都必須得到相應的處罰，本來要當眾處刑的她們由於身份顯赫以放逐處理。
啊？你們覺得對她不公平？對，我也如此認同。

瑪格麗特和我一樣被強逼過完美的人生，不過她跟我立場不同，我是帝國繼承者名單上唯一一名男性繼承人，帝王身邊的女人不只皇后一個位置。
家族及個人壓力下迫使她十分投入各式各樣的學習，明明討厭社交場合但經常出席茶會及晚宴，因為母親的罪行以長久以來的努力付諸東流，更甚在眾目睽睽之下被斷絕父女關係。
我曾經私下向未婚妻候選人們問『假若我不是皇太子，你會否選擇我嗎？』一般情況下出於禮貌或奉承的小姐們都會毫不猶豫答『當然會』不過只有她是不同的
『為什麼殿下要問我這個問題？難道答案是會還是不會，又或許你我之間的感情會對帝國的將來產生影響？明知故問是不禮貌的行為呢，因為皇家和貴族之間的婚姻只有利益，殿下不是清楚不過嗎。』我不記得當時我的表情是怎樣，但她補充道『假如那個問題只是問《瑪格麗特》本人的話，我的回答是我希望先殿下認識我的好才考慮選擇我。』

啊？你們問我對她的看法？這就是我最想說的事，我的瑪格麗特是比我更適合完美這詞語的存在。
我指的不是他人給她的期望她能完美達到，以是她的本質：仁慈優雅，貴為公爵千金不自滿自負，反而虛心學習，作為貴族千金偷偷學習如何打掃煮飯這些平民才會做的事。
我敬愛她，我可以保證她是整個帝國最適合當皇后的女性，如果能跟她一起必定是我最大的幸福。
雖然明白這個想法時她已經離我而去，不過我不會放棄她。我會找到你，為你準備高雅而舒適的房子，配上一把只有我才有鎖匙的堅固大鎖，房子四周佈滿魔獸，這樣就無人能接近你傷害你。所以你要等我，我的瑪格麗特。

「哎呀～艾茵哈德殿下和艾莉娜殿下，為什麼在這種地方？」
原公爵千金兼我的原未婚妻候選人瑪格麗特在毫無預計的情況下忽然從後出現，銀白色的長髮束成辮子固定在頭上，豆紅色的粗麻及膝連身裙和牛皮鞋。
不愧是我的瑪格麗特，就算身穿平民的服飾，左手拿着盛滿外形奇異，顏色繽紛的不明藥草的籃子，就算一身庶民的裝扮都無法遮擋她的高雅氣質。
不，現在不是想這個的時候「瑪格麗特，這裡很危險，快走吧！」

「坐下！」視線回到樹龍的方向，一名不知由哪裡走出來的少年向樹龍喝令一聲，樹龍應聲原地坐下。
「跟你講過多少次，不准欺負村外人。哦！姐姐～」
剛才還發出可怕的怒吼的樹龍頓時發出委屈的飲泣，陌生少年向愣住的我們揮手
「真的是，菲爾，好好管教好馬鈴薯，萬一誤傷人就糟了。」
「瑪格麗特小姐，請問你認識這位勇猛的年輕人？」開口的是我的護衛－修，他是伯爵家的次子，是我由少至今一直照顧和守衛我的大哥哥
「這邊的是姐姐的朋友嗎？」少年向我們走近，看似只是十歲左右，紫藍色的眼睛十分像某個人。
「不好意思，這邊的樹龍是我弟弟菲爾的寵物馬鈴薯，你們有沒有傷亡？」
啊？弟弟？瑪格麗特的弟弟？樹龍叫馬鈴薯？樹龍是寵物嗎？
「幸好兩位及時出現，沒有人受傷。那個．．．我才疏學淺，我從未聽過樹龍是寵物。」正當我想吐槽時，科爾卡最高指揮官利奧將軍已經快一步。
「是這樣的嗎？難怪的，馬鈴薯體型太大，城市人基本不會養那麼大的動物。請放心，馬鈴薯很乖很聽話，只是對村外人比較有戒心。」菲爾撫摸樹龍的頭，剛才他提到動物這個詞是指這隻樹龍？

「話說回來，為什麼兩位殿下會在這裡？」
艾莉娜十指緊扣說：「瑪格麗特表姐，母親大人的食物被人下毒，瑪格麗特姐姐正在摘藥草是嗎？拜託你，母親大人急需三合一萬靈藥，我們要找紅色藥草、綠色藥草和藍色藥草，請幫助我們。」
「請等一下，妮妮貝絲皇后被人在食物中下了不死族的毒？」
「是，御醫親口說的。」
「那個傢伙的御醫資格是怎樣得回來的？」
菲爾說：「那位醫生對不死族的毒有些誤解了，不死族的毒是一種活性的毒，講白點這種毒是有生命的，毒被抽離不死族身體後一分鐘就會失效，而且人的胃酸足以分解毒性。所以用不死族的毒去下毒殺人本身是不可能。」
「怎麼會．．．」
「皇后陛下有什麼病徵？」
「身體很虛弱，連下床的氣力也沒有，膚色變得跟不死族一樣蒼白，還發出意義不明的話語。那個．．．瑪格麗特表姐？」
由剛才開始瑪格麗特已經目不轉睛盯着艾莉娜，話未說完就當場下跪：「艾莉娜王女殿下，根據我的揣測，王女殿下也處於中毒狀態。」
「呀啊！？」雖然不是正式場合，但話語內容嚴肅，下跪是需要的
「放肆！你意思是說作為貼身護衛的我們疏失職守！？」同樣身為貼身護衛的修的孿生妹妹茱麗安對瑪格麗特的說話表示抗議，當然被艾莉娜制止
「稍安毋躁，茱麗安。瑪格麗特，把你的揣測說出來。」
「請恕我無禮。王女殿下的眼白泛黃，嘴唇和指尖偏青，而且頭頂毛躁的頭髮和油亮髮尾部份差異明顯到肉眼也看得到。敢問王女殿下，近一個月是否經常睡眠欠佳、現正夏日感到寒冷、十分怕光不步出閨房、口味變得濃厚和咸。」
「全．．．全部講中了。」
「王女殿下？！」
「近日總是感到很沉重，經常發惡夢，做什麼事也提不起幹勁，我以為是月事的關係所以．．．我完全沒想到會被人下毒。」
「告訴兩位皇后陛下需要三合一萬靈藥的人都是御醫嗎？」
「是」
「太明顯了。」可惡，被擺了一道。御醫那混蛋竟敢．．．
「皇兄大人，這麼現在怎麼辦？母親大人的病，現在連我都．．．」
「若果王女殿下不介意，要不要來村子一趟？我相信師父會有方法。」菲爾指着森林深處的方向這麼說
「師父？」
「魔物森林有村落的嗎？我從未聽說過。」
「因為我們奧克村甚少跟外界聯絡」
「啊？」未等眾人作出反應，瑪格麗特據空變出一支魔杖，用力往地面一敲，一個白色的大型魔法陣瞬間出現在地面，下一秒眾人消失了。 

第三章～可能是世界最貴的村莊 
[第三章～可能是世界最貴的村莊] by Tea

奧克村是一個傳說的存在
有人說那裡是眾神的居所
有人說那裡是魔王的領地
又有人說那裡是連神和邪神也無法干涉的異空間

回到魔物森林中央，四處無人的森林裏，一座石造的舞台中心出現了一個白色的魔法陣，幾秒後出現了一群人踏在魔法陣上。
包括奧克村村民菲爾和瑪格麗特，皇太子艾茵哈德和王女艾莉娜，近身護衛修和茱麗安，利奧將軍及其十名騎士下屬。
其中一位擅長魔法的騎士下屬十分在意瑪格麗特那支奇特的魔仗，魔仗下面是普通的木棍，頂部有一個藍色的太陽，太陽中間有一隻綠色的眼。然後瑪格麗特這樣道：「噢～你真有眼光，它是數千年前一位魔女跟隨勇者一起打敗魔王時所使用過的魔仗，真貨真價實的無價寶。」

「跟我等一下，這個和這個還有這個是什麼一回事？」
利奧將軍十分激動地指着四周的秋色宜人的高山和樹林，前下方那條高山環抱着的村落，以及屹立高山之上那座不知是住着令人敬畏的領袖的城堡還是神聖莊嚴的宗教場所的宏偉建築物。
「四周的樹林是為製作建築和生活用品而種的，前面就是奧克村，山上的城堡是我們的村民委員會，村內的大小會議和慶祝活動都在那裡舉辦。」
「不不不，將軍大人問的是魔物森林明明沒有山，何來有屹立山頂的城堡？而且剛才魔物森林明明熱得要命，為什麼這裡那麼秋高氣爽？」
沒錯，凡是來過科爾卡的人都知道，魔物森林沒有高山的。就算用幻象魔法把山和建築物隱藏起來，使用的魔力量是大得無以估計。
「因為魔物森林是比較特殊的地帶，魔素濃度很高，森林不同範圍有不同的氣候，季節像漣漪一樣由內往外變遷，這裡一年有八季。」
「同樣道理，空氣中的魔素改變了人們對森林環境的判斷，好像彩虹的原理。」魔素－是魔物和魔獸的生存基本要素，跟人類需要氧氣一樣的存在
「喂～你們兩個回來了，哦！有客人嗎？」一個應該是村民的瘦削老翁走過來，重點是他背着一頭比正常男性大五倍的三頭熊
「漢斯爺爺，他們是由帝都來的客人，有事找村長和老師。」
「哈哈～原來如此，難道村長叫我準備好酒菜。由這麼遠來到一定很累了，來來來，先進村休息一下，我立刻準備三頭熊火鍋。」老翁以快如獵豹的速度往村莊飛奔
「這位是．．．」
「這就是人類在高濃度魔素環境生活的好例子，漢斯爺爺是村莊的大廚，經常在森林捕捉野生魔獸煮成佳餚，他做的龍肉漢堡扒是本村名物。而且漢斯爺爺很自豪自己的速度，總是向後輩炫耀年輕時用三天徒步跑去帝都。」
由帝都坐了馬車兩周才來到這裡的兄妹和隨從們開始放棄思考跟隨姐弟兩人步向村莊

「你們幹什麼站在那裡？」
「那個拱門．．．是用什麼做的？」眾人在寫着奧克村的拱門前止步，因為他們十分在意這個發出淡淡的金光拱門。雖然眾人對拱門的用料心中有數，但都是忍不住問一下
「你說這個？是用天神之木做了。」
「順帶一提，剛才你們穿過的那片木林都是天神之木。」
「你是指那片建築用木材的木林？！」
這個世界中最有價值的原材料中天神之木可算是當中的俵俵者。
除了耐用和罕少，這種木村具有回復和防止惡習接近的加護魔法。
相傳有個暴君就是擁有一張由天神之木做成的床，成功避過多次涉及床邊和食物中毒的暗殺。
「皇兄大人，單是這個拱門，你覺得值多少錢？」
「大概帝都半年的稅金。」再次放棄思考的眾人終於進入村莊，穿過廣寬的農地終於村莊一間民宅坐下休息，一路上奇妙而美麗的村落風光為奧克村的客人們帶來新的視野。利用魔法降雨灌溉的精靈村民，作為寵物的岩石蠍子跟年幼主人玩耍，龍族人大叔在辛勞打鐵等，真是奇妙又和平的國度呢。

「各位辛苦了，菲爾很快會帶村長和副村長過來，請先用茶和點心。」
「謝謝，米娜阿姨。」皇太子和王女的母親妮妮貝絲皇后是原公爵夫人米娜的表妹，所以雖說菲爾是平民出生，但嚴格來說他跟皇家多少有親戚關係。
為客人上茶的米娜臉上完全看不出百姓的辛酸，反而容光煥發，連笑容比起當年還是公爵夫人時也沒有如此燦爛，以原因大概是．．．
「其實．．．有件事我應該要告知米娜阿姨，但現在這樣子我不知道該不該說出口。」
剛才米娜的現任丈夫巴力先生打招呼後繼續他的工作，根據瑪格麗特的說法巴力先生是村內的木匠，那個拱門和村內的木製家具都是出自巴力先生之手。
艾莉娜在短暫的見面發現巴力先生十分珍惜米娜阿姨，貴為這個世界其中一個大國－亞利古雅帝國的第一王女，對人的細微動作和言行十分關注，所以她更加不知應否說出那件事。

「無所謂，現在還有什麼比審判時更可怕呢。」
「米娜阿姨的罪狀被推翻亦撤銷。」
「哎呀！是甚麼一回事？」
「過去五年，有很多保皇派的貴族被殺或因莫須有罪名受罰，事後調查發現是有秘密組織密謀削弱皇家的力量所為，當年指控米娜阿姨的義女莎拉和下人們都中了催眠魔法，澤奧蘭多公爵對此十分後悔，大發人手尋覓米娜阿姨和瑪格麗特表姐的下落。」
「只出於純粹的悔疚嗎？」
「．．．」
「因為米娜阿姨和瑪格麗特是這件事的最初受害者，這次事件引發貴族圏對皇家的不信任，擔憂會發出叛亂的情緒彌漫整個帝國，將事件最初受害者的你們帶回去並作出補償，多少可以挽回皇家的面子。我明白這是對受害者以言是兩次傷害，但我身為帝國皇太子必須保衛帝國和皇家，請求米娜夫人及瑪格麗特小姐回到帝都。」
米娜很清楚她和前夫的婚姻是政治，澤奧蘭多公爵是亞利古雅帝國的財務大臣，米娜的母家管理帝國最大的寶石批發及高級珠寶生意。
就算社交界地位甚高，被譽為寶石夫人的米娜這種情況回去帝國，曾被放逐的她沒有比她高位的人幫助是很難回復當年的風光，這樣的她對任何人也沒重大利益影響。
不過假若事情跟艾茵哈德所說的話就有所不同，社交界會視作可憐的公爵夫人回來牽起一陣話題，在皇家的協助下變化不斷的社交界會漸漸淡忘放逐的事，重拾當年步步有風的華麗姿態絕不是夢
「抱歉，我已經是有夫之婦，而且現在生活過得十分滿足。」
「是的，我明白了．．．」
「不過你們無需這樣失望，最初受害者還有瑪格麗特呢。」
「我帶了村長他們過來了。」 

第四章～滿口●☆✽□的賢者
[第四章～滿口●☆✽□的賢者] by Tea

「我帶了村長他們過來了。」
菲爾把雙手抬起的雙人大床放下，出現眾人眼前的是一個年紀不比菲爾大，穿着睡衣正在床上呼呼大睡的少年和床尾一隻捲成一團的黑貓

「我來介紹，這名是村長，一年有３６５日都處於睡眠狀態，但他是精確度百分百的預言家。這隻貓是副村長賢者，本村最聰慧的賢者。」
貓兒開口道：「中毒的就是這邊的丫頭？」
「丫頭！？」
「不好意思，師父向來口不擇言。」
賢者還理所當然說：「真話總是忠言逆耳叫人難堪，不過連說真話的勇氣也沒有算甚麼賢者。讓我看看．．．髮質乾燥、眼白泛黃，膚色暗啞，中毒情況比想像深，你近日是否睡得很差、經常寒冷、口味變重、懼光等。」
「是，全都講中。」
「你中了毒一種名為霜負毒的慢性毒藥，中毒者初期會睡眠變差，漸漸體感溫度下降口味亦變濃，個人意志隨後漸漸削弱，對身邊事物失去興趣。到了末期患者膚色變到跟不死族沒兩樣，發出內容不明的零碎話語，倒臥床上等死。」
「怎麼會這樣，後面的症狀是母親大人的現況一模一樣。」
「放心，中了霜負毒的人有呼吸也有得救，笨徒兒！準備好沒有。」瑪格麗特帶着放滿奇怪東西的托盤來到餐桌，賢者由床跳到餐桌上，托盤的東西開始跟隨揮動的貓尾浮動，邊做邊說：「死海之水半杯，史萊姆核石一粒，活的醫生魚一條，藍辣椒兩隻，雞奶三湯匙，送你翅膀的紅藍回復藥一茶匙，魷魚絲一條，精靈粉末少許。中火煮熱三分鐘後過濾，完成。丫頭，一口氣灌下這個。」
艾莉娜望着這杯夢幻的粉紅色的可疑藥水深思一會，沒有任何退路的情況下只好一氣呵成飲掉它，下一秒．．．
「呀～～～」
「艾莉娜！」
「王女殿下！？」艾莉娜由原本不好的臉色變得白滑無暇，暗啞的黃金色頭髮瞬間散發耀眼光芒，身體如長出翅膀般開始向上飄浮起來，身旁的艾茵哈德和茱麗安驚得伸手捉住她的腳
依然躺在床上的村長用夢話般的語氣說：「呀～痊癒真是太好了，來吧，三頭熊火鍋差不多煮好吧。」
接下來艾茵哈德和艾莉娜等人享用了有生以來最好味的一場盛宴。

到茶餘飯後的時間，艾茵哈德向賢者說:「賢者大人，請給我剛才的藥，我們的母親大人需要這種藥。」
「拜託你。」
眾人開始跪拜賢者，這時候村長跟他們說：「你們放心吧，瑪格麗特，菲爾，你們差不多是時候去遊歷，你們就先去看看皇后的情況吧。」
「遊歷是．．．」
「外出修行的意思，規定最少外留一年。」
「賢者，你都一起去吧。」
「你他●跟我等一下，二千年前我已經去過吧。」
「你又忘掉了每距五百年出遊一次嗎，而且今次徒兒們一起去會開心多呢。」
「他●的，你去☆，✽你□」
「瑪格麗特，為什麼賢者大人剛才的話中出現了奇怪的圖形？」
「老師總是話帶粗鄙的助語詞，為免影響小朋友，老師 一直使用過濾魔法。」
．
．
．
第二日，亞利古雅帝國的帝都瑪雅，在巴洛克式建築風格的華麗候見室
當今帝王肯尼三世向他的幾名忠臣問：「妮妮貝絲的情況如何？」
御醫回答：「是，皇后情況日漸轉差，很大可能挨不過這星期。」
「為什麼會這樣，這麼就算艾茵哈德和艾莉娜平安回來也沒有意義。」

這時候，候見室中央的地板忽然出現了一個巨大的白色魔法陣，大家驚得跑到候見室的石柱後
「這個．．．轉移魔法！？」
站在最前方的是半精靈宮庭魔法師安東尼，出現白色魔法陣上的是帝王的親兒女們及近身護衛，以及兩名貌似平民的男女和一隻黑貓
「厲害，瞬間就回到候見室。」
瑪格麗特一邊舉起拇指一邊說：「轉移魔法十分方便。」

「父親大人，我們回來了。」
「艾茵哈德，艾莉娜．．．歡迎回來。」
御醫：「皇太子殿下，王女殿下，你們找到三色藥草了嗎？」
「虧你還好意思問，茱麗安！」
一聲令下，茱麗安立即反手壓制御醫
「等等等一下，皇女大人，為什麼．．．」
艾莉娜已經忍不住，在說話前先一巴掌打向御醫的臉頰「你這個叛國小人，竟敢向母親大人和我下毒。」
此話一出，候見室所有人驚歎不已
御醫立刻慌亂辯解：「怎樣會呢！我沒有毒害皇后陛下和王女大人．．． 」

「菲爾。」
「是」菲爾向御醫的胸腔位置出拳，御醫頓時吐出一個密封小樽
「沒有東西可逃過我的透視眼，竟然把毒藥收在自己體內，不得不佩服你不怕死的勇氣。」
面對黑貓的話，咬牙切齒的御醫突然發狂
「眾神必誅。」
留下這句話後，咬破藏有毒藥的假牙，當場七孔流血身亡。 

第五章～龍＝武器素材＋藥物素材＋晚餐素材 
[第五章～龍＝武器素材＋藥物素材＋晚餐素材] by Tea

「就是這樣，為了以最快的方法，瑪格麗特把轉移魔法設定到候見室。」
「原來如此．．．」
稍作解釋後，瑪格麗特等人來到皇後的寢室，瑪格麗特和賢者走近為躺在床上的妮妮貝絲皇後斷診，總在皇後身邊的女管家上前扶起皇後，一人一貓神色變得凝重
「老師，這個應該不只．．．」
「他●的好樣，竟然用雙重毒藥，不過難不到我。笨徒兒，在那邊的枱上跟著我說的去做。一包芥末柚子味洋芋片切碎備用，一片超級肥豬腩肉加入一茶匙木乃伊屍粉搓揉，把一片龍地衣切絲和一湯匙被害人洋蔥醬加入大鍋炒熱，加入一罐送你翅膀的紅藍回復藥和豬腩肉大火煮成溶爛狀態，最後加入一條女神的腳毛和三滴香得要死精油，碗子，灑上碎掉的洋芋片，完成。」
眾人雖然明白皇後危在旦夕，但這碗泥水般的藥真令人不寒而慄，連身經百戰的女管家也不禁吞下口水。
宰相忍不住問：「請．．．請等一等，那個真是藥的嗎？」
「這麼不如宰相大人你親身試一下藥品安全，有病醫病無病補身，保證飲了會飛天。」
「等．．．呀～～～」宰相未反應過來已經被灌了一口不明藥湯，不久他開始飄起來，一臉舒暢飛向天花板。
「啊啊啊！真是會飛天了！」帝王對此深感驚訝
「好，皇後陛下，請服藥。」
瑪格麗特拿起湯碗用力扔向病患的面，皇後的面像生日主角被扔蛋糕一樣，力度足以把虛弱的皇後重新躺回床上。
「這不是內服，是外敷的嗎！？」
「這種藥的最佳服用方法。」
「哎呀，女管家姨姨暈倒了。」
「我是她見到床單弄成這樣我也暈倒。」
皇後醒過來望一下四周，然後往帝王方向問：「親愛的，發生了甚麼事，我全面都是泥？而且女管家暈．．．！浮在天花板的是宰相嗎？」
帝王捉住皇後的手安撫說：「已經沒事了，我的皇後。先休息．．．」

「帝王陛下，大事不妙，有三條龍出現在市中心。」
衝進房間的班森將軍這樣說，三師徒同時使用千里眼魔法看一下現場情況．．．
「一條鐵岩龍正在攻擊貴族的住宅，約１２．６米」
「批發市場有一條成年銀絲龍，目測１５米」
「商店街的是成年雌性大牛鹿角龍，２３米」
聽完他們所說的情況帝王不禁抖動起來「這真是太．．．」
「太棒的工藝素材了。」那個村民興奮地說
「太棒的藥物素材了。」那個村姑興奮地說
「太棒的晚餐素材了。」那隻黑貓興奮地說
「請放心帝王陛下，那三條大蜥蝪就交給我們吧，班森將軍請一起到場協助指揮。」
「我也一起去。」兩人一貓興奮地捉住將軍離開，宮庭魔法師安東尼也跟隨其後
．
．
．
這裡是帝都繁華的中央噴泉廣場，陽光充裕的東邊大部分是貴族的住宅和領事館。
西邊是最大的批發市場，由食品最大的批發市場，由食品到各類工藝品一應俱全。
北邊有不少店屋的商店街，遊客必到的觀光景點。
「跟我報告一下情況。」
「是，三條龍在各區做成嚴重破壞，有不少傷者然而暫未有死亡報告。」
某名帝國民軍隊隊員向將軍如此報告
「一條已經夠麻煩，還要三條在不同地區．．．」
「轉移魔法。」賢者向三條龍使用轉移魔法，三頭龍瞬息圍著中央噴泉
「最大的就交給我，笨徒兒，你處理銀絲龍。蠢弟子，把鐵岩龍幹掉。」
「明白，麻痺詛咒」
拿出手臂般長的小型魔杖指向銀絲龍心臟位置發動攻擊，銀絲龍痛苦爭紮數十秒左右就再沒有呼吸。
「是，雷轟拳。」
菲爾沖前向鐵岩龍的腳出拳，鐵岩龍發出最後的悲鳴後倒臥地上。
「．．．」
賢者只是坐在龍面前，甚麼也沒做，龍就毫無先兆繼了氣。

一直旁觀的班森將軍向身邊的安東尼問:「已經打倒了嗎．．．」
「是，打倒了。」
「將軍，請快點令人用這個遮蓋著龍躺下的地方。」瑪格麗特把某樣東西遞給班森將軍
「黑布?」
「龍死後的地方會長出一種名叫龍地衣的珍貴藥材。」
安東尼靠近說：「是萬靈藥的基礎藥材之一，十分值錢。」
將軍絕不會對萬靈藥感到陌生，在戰場或討伐魔物等嚴苛環境下可以扭轉劣勢的神聖藥水。
賢者補充道：「因為龍地衣在暗的環境會發光，遇到強光或龍死後半日內不採摘就會枯萎，所以十克的龍地衣市價要賣八千萬帝國金幣。」
「單單十克的價錢已經可以跟一座帝都的頂級豪宅匹敵。」
「順帶一問，剛才皇後用的藥使用了多少?」
「八十克左右。」安東尼聽完賢者的回答後只能說
「財務大臣必定會很頭痛。」
「不緊要，畢竟我跟皇後是熟人，如果班森將軍和安東尼大人願意幫手解剖龍屍和收集龍地衣的話，藥的費用就一筆勾銷吧。」
就是這麼在三師徒的指導和幫助下，帝國民軍隊和今次事件受影響的民眾們愉快地享用龍骨湯和龍肉串燒晚餐。
當然，大病初癒的皇後非常好胃口，連續食了三碗特大龍肉蓋飯。 

第六章～嚴師出高（？）徒 
[第六章～嚴師出高（？）徒] by Tea

第二日，三師徒被傳召到皇宮的會議大廳，帝王和皇后還有一眾身負重任的大臣們都聚首一堂，當然包括瑪格麗特的生父，財務大臣澤奧蘭多公爵。
帝王肯尼三世在王座上莊嚴地說：「今日叫大家來是為了表揚這三位帝國的英雄，他們不但識破前御醫的反國陰謀，挽救我危在旦夕的皇后，還以三人之力打敗三條攻擊帝都的龍，拯救了無數的市民，本王真的不知道怎樣報答這份恩情。
還有，瑪格麗特，你和米娜夫人多年受的苦，本王必須向你們道歉。」
貴為帝王當眾臣面前向一介草民低頭
瑪格麗特心想『為了挽回皇家面子真拚命呢，帝王陛下。』
當然不能把心底話說出來的瑪格麗特大方地回應：「請抬起頭，帝王陛下。知道罪狀被推翻已經足夠了。」
「這麼來說一下對你們兩母女的補償和今次事件的嘉許。首先瑪格麗特和米娜可以回復原本的貴族身份，補償金一千萬帝國金幣。另外，財產、爵位等你們想要什麼？」

首先，瑪格麗特的補償金是一把不少的金額，以她的生父，財務大臣澤奧蘭多公爵為例，他一年的俸祿只有約三百萬帝國金幣，這個金額想表現出我是真心道歉的意思。
然後，沒表明送甚麼東西給你，以是反過來問你想要甚麼東西，這是想顯示出帝王對有功之人是絕不吝惜。

「感謝帝王陛下的恩賜，不過很遺憾，母親大人決定不再當貴族，我-瑪格麗特亦緊隨其後，請把這筆補償金用於昨天受影響的民眾身上。」
「米娜夫人不打算回來？！」眾臣們都交頭接耳，反應最大的當然是前夫澤奧蘭多公爵，曾經美絕社交界的米娜竟然主動捨棄公爵夫人的寶座
「是，母親大人已經再婚，請看吧，我可愛的弟弟菲爾可是母親大人幸福的證明哦。」
面對傻得可愛的笑容，菲爾和賢者都忍不住
「姐姐，別這樣。」
「收起你這張傻臉，真失禮。」
「是啊，米娜姐姐已經．．．」
妮妮貝絲皇後跟米娜夫人感情深厚，經常以姐妹稱呼對方，聽到對方不回來，多少有點失落。
澤奧蘭多公爵忍不住說：「陛下，請原諒下臣潛越。瑪格麗特，我明白米娜打回來的理由，但你真是不想回來？真是不想回到我身邊？」
『別說到多麼捨不得我，你只是看我立功才想拉我回去吧。』
這樣想的瑪格麗特換另一種方式說：「抱歉，父親大人，我已經是老師的徒弟，我個人認為比起奢華的貴族生活，跟隨老師學習更適合我。請原諒我的任性，父親大人。」
「．．．之少，讓我作出些補償，為你和米娜。」
「這麼．．．」
「是的姐姐，我們是為修行以來到帝都，我們還未決定住和工作等事宜。」
聽到菲爾的悄悄話，帝王陛下察覺到機會來了：「不如這樣，你們在帝都自由選擇住所，費用由澤奧蘭多公爵負責。工作方面若果你們未有頭緒，皇家可以為會你們寫推薦信。又或者對軍隊或魔法師團等國家機構有興趣，我相信他們很樂意你們加入。」
雖然保持微笑，但已經看到班森將軍和安東尼大人等大臣像看到肉的餓狗一樣。
「我比較擅長藥劑處理，菲爾想加入軍隊還是其他？」
「軍隊除了鍛練身體，會鑄造武器的嗎？」
「噢～你喜歡武器的嗎，我們有專屬的鑄造師。」
「好，我加入。」
「安東尼，你以為瑪格麗特適合魔法師團嗎？」
「雖然我也很想瑪格麗特小姐加入魔法師團，但我認為藥物研究院更為適合。」
「這麼瑪格麗特就去藥物研究院當研究員，菲爾就到軍隊實習．．．」
「等一下，只讓這兩個傻瓜過得這麼太不充實真的說不過去。你們兩個聽清楚，除了研究員和見習軍人，你們要去冒險者公會註冊，一年內之少有Ｂ級資格，明白沒？」
「是」「明白」
『賢者的徒弟真是不易做』三師徒以外的人內心不約以同這樣想
．
．
．
「這裡有２０種的原材料，請在三小時內盡量做出你懂製作的藥品，種類不得重複。」
「院長，這個測試似乎不太適當。」
藥物研究院院長亞歷山大為了確認新人瑪格麗特的能力提出這個小小的測試
院長的副手說的也不是沒道理，這個世界每個人都懂得用魔法，然而一般人的魔力量平均數值是１０，這個數值能保持魔法燈泡約三十分鐘左右。
製作藥品需要使用魔法進行分離或壓縮之類的工序，會消耗大量魔力，假如沒回復藥，一般人是很難連續製三小時。
「我同意，放水放得太過分了。跟我聽好笨徒兒，這三小時之少做５０種藥，體能回復、魔法回復、自衛防身及暗殺毒藥之少各１種。」
「我明白了。」
聽完瑪格麗特爽快的答應，副手靜悄悄問：「院長，你能做到嗎？」
「．．．如果時間和材料加倍就做到。」

正當瑪格麗特忙碌地製藥，亞歷山大院長請賢者到辦公室飲茶。
「真令人吃驚，想不到一個被流放的千金小姐，十年後成為強大的魔法師，真想看一下安東尼所述的景象。」
「你們是父子？」貴族的禮儀中，沒有加上“大人＂或“御＂等專稱，直接稱呼對方名字這種做法只有父子或兄弟才可以。以一般人就算看得見對方的父子關係，都會出於《看起來很年輕》的表面禮貌說出兄弟這個詞，像賢者如此直接的傢夥可是寥寥無幾。
「是，犬兒繼承我的衣缽當上宮庭魔法師。正因如此當我聽到瑪格麗特小姐一招打敗龍真令人另眼相看。話說我想知道賢者大人為什麼會收她為徒？」
「我根本沒收徒弟的打算。」
亞歷山大頓時停下手的動作，賢者無視道：「賢者是以知識為生的生物，靠知識獲得長壽或轉生再借此累積更多知識。像我這種求知慾極強的人情願閉關自守，哪有他☆空閒收弟子玩家家酒。我之所以收笨徒兒是因為就算再強再有知識的賢者也有無法對抗天命的時候，所以我只能妥協。」
「賢者大人的意思是瑪格麗特小姐是你毫無預料的情況下所收的門徒？」
「或許她貴族時期的她不算什麼，但是她是擁有重大影響到世界的力量，為免她惹禍，必須要有人教曉她制衡力量的方法。」
「有這麼嚴重嗎？」
「我沒記錯你們帝國十分重視職業這個技能對吧？你們這班●瓜是否沒做鑑定就把她們兩母女放逐出境？」
「帝國的確很重視職業，不過我們有明文規定鑑定只會在十六歲成年時強制做一次，沒有特殊需要是不會再做鑑定，畢竟鑑定收費說不上便宜。」
「原來如此，也對的，假如你們知道職業是什麼一回事，帝國或許不會有那麼多悲劇」

職業，跟魔法一樣，全世界每個人都有的技能，這項技能會根據個人能力和人際關係顯示個人最為適合的職業。
賢者口中的悲劇就是帝國有很多被稱為廢柴職業的職業擁有者很多時會被家族唾棄，工作難求的情況下只好行乞、從事廉價性工作或非法活動。
有些會賭命去當低級冒險者，運氣好可能無需挨餓受凍，不幸的痛失手腳甚至性命的例子也屢見不鮮。
「話說回來，瑪格麗特小姐差不多到鑑定的年齡。我記得她媽媽米娜夫人當年鑑定出職業是模特兒時，全城的高級商店爭先恐後請她做代言人。我猜瑪格麗特小姐必定會帶來下一輪風波。」
『如果風波只在帝都發生就好了。』賢者沒把話說出來，因為有些事不知好過知。

副手敲門通知時間差不多了，眾人移動到研究室，一推開門院長和副手呆若木雞
「「「「「噢！時間到了嗎？」」」」」有５個瑪格麗特在房內不同的地方忙碌。
「５個，你的分身魔法總算有進行，看來肉體和精神沒分離或產生異常人格，勉強合格。之後看看藥的部分．．．」
「瑪格麗特小姐，難道你這三小時一直使用分身的情況下製藥？製藥先不談，分身魔法本身會消耗大量魔力，你有沒有魔力枯竭？」
「如果要回復藥的話，我這裡有。」
魔力枯竭是指短時間內使用超過人體上限魔力後，一段時間不能使用魔法的不良反應。
一次二次沒太大影響，然而長期處於過度使用的狀態，可能會一生再無法使用魔法。
所以院長和副手十分擔憂同時使用分身魔法和製藥的瑪格麗特。
「無問題，我上年的魔力量年度檢測有３００，今次測試只用了四分之一。」身為前宮庭魔法師的亞歷山大當場跪下來，黃金時期的他魔力量有１5０，是亞利古雅帝國歷來數一數二魔力量高的宮庭魔法師。
「比得（副手），我是否老了？」
「院長請振作點，來吧，我們來看瑪格麗特小姐這三小時的努力成果吧。瑪格麗特小姐，一共做了多少藥？」
「大約７７種，藥水２８種，粉劑２０種，藥丸１７種，精油１２種。」
「你這個✽材！」賢者的大喊打破了兩人的驚訝
「哪有人把魔法回復藥濃縮至毒藥水平。味道不只苦不堪言，殺傷力還很低，那麼劣等的藥當暗殺用藥簡直是笑話。」
「這不是暗殺用藥，這是防衛用藥，貴族之間不是總有很多勾心鬥角的人，用這種令人難受又低殺傷力的藥可以給對手一個不錯的警告。」
「這不是叫防衛，是叫捉弄呀，真是笨得無藥可救的笨徒兒。」
總而言之，瑪格麗特的測試十分順利（？）地通過了。 

第七章～為什麼這個世界的男人不會生育 
[第七章～為什麼這個世界的男人不會生育] by Tea

在瑪格麗特接受測試的同時，軍隊發出了一些事．．．

「屠龍村民，接受我的挑戰吧。」
正當訓練完準備去吃午飯之際，一名貌似貴族公子，氣志高昂的少年這樣跟菲爾說。
菲爾身邊的長輩稍稍地說：「他叫路易斯，是馬登伯爵家的三子，皇太子殿下和王女殿下近身護衛孿生兄妹－修和茱麗安的弟弟。」
「別這樣吧路易斯，毫無理由的挑戰令對方很困擾。」
「是吧，你比他年長，這樣跟欺負小孩有什麼分別。」
跟路易斯穿上同樣的服裝的黑髮少年和紅髮少女相相勸阻。
一直在旁觀看着的賢者分身心想：『他●的，又是這種乙女廢ｇａｍｅ的屬性設定嗎？身邊一定有個熱血白☆，他●的不能有其他新意的嗎．．．』

「如果我的隊長允可，我是無所謂。」
「我批准。」
『隊長，別這麼認真好嗎．．．』
內心咒罵隊長的菲爾無奈站在練習場面對路易斯，兩人拿着木劍擺好架子。

「好，開始。」
第一秒，菲爾的重心稍微往下，雙腳發力往前沖擊
第二秒，菲爾和路易斯的距離縮短至一隻手掌，菲爾的木劍往路易斯打過去
「啊────」鏘鏘───
第三秒，路易斯一邊叫喊，一邊飛往練習場後方的鎧甲群撞到一團。
『正常吧，那個熱血白☆不輸怎顯得他有多白☆，又怎顯得我的蠢弟子有多強。』
「哎呀．．．力度太重。」
「不要緊，反而是我要向菲爾你說不好意思，我的笨弟弟失禮了。」
修不知幾時站在練習場外觀戰，由散落一地的鎧甲群跳出來的路易斯十分不甘心：「怎麼會這樣？我的職業可是騎士，為什麼我會輸給一個臭小子。」
「你有什麼資格說別人呀，路易斯。就算你的職業是騎士，也明顯你太自負了，訓練不足。」
「沒問題，不論是你的騎士，還是我的工藝師，都是好職業呢。」
「哈～你的職業是工藝師！虧你可以面不改色說出口。」
「路易斯！」
「啊？難道都市人都認為工藝師是低下的職業？真奇怪，工藝師除了要手藝高超和鑑別品質，最重要是懂得材料的好。以早前的龍為例，老練的工藝師是不會等勇士出現把龍打倒。龍的身體由龍角到龍糞都是寶，只為求證明自己強大以屠殺魔物之人根本不會知道他們的屠殺方法簡直糟塌造物主的心血，往往帶回來的只是龍皮或龍核石之類的東西。用雙眼看出東西的好，親手獲得理想的素材，傾力打做引以為傲的作品，這就是工藝師。」
「少對我說教．．．」
「夠了！給我回來進行特訓。」
就是這樣路易斯被修拖走了，剛才勸阻路易斯的紅髮少女禮貌性點頭後一同離開，留下黑髮少年向菲爾道歉：「不好意思，我的朋友給你麻煩。作為謝罪我請你午餐好嗎？」
「不，其實我不介意，那個．．．」
「我叫麥克．祖．澤奧蘭多。」
「哦！姐姐的義弟。」
「義姐大人有提過我？」
「姐姐說除了麥克和潘蜜拉，其他貴族盡量別接觸為妙。」
「哈哈～不愧是義姐大人．．．」
．
．
．
菲爾邊用叉子捲起意粉邊說：「噢～因為怕路易斯暴走，你和潘蜜拉一起來勸架。」
「雖然路易斯經常大吵大嘈，但他不屈的精神是公認，他很大可能會不停向你挑戰。」
「胸懷大志是好事，我反而覺得修哥哥會很頭痛。」
「那個熱血白☆這種人不嬴不甘心，蠢弟子，別認他那麼容易跨越你這道高牆。」
「是，師父。」
「賢者大人不單單對徒弟嚴格呢。」
「那麼容易被打敗會有損賢者的弟子之名，在我的弟子們明白處世之道和人類社會的黑暗前我會盡力保護他們的名聲。管他✽是耶穌佛祖荷魯斯，讓他go to die就沒錯。」
「想不到賢者大人原來這麼疼愛徒弟。」
「這種事別說吧。說起來，你轉生過來時多大？過勞還是被撞死？」
「．．．啊？」
「如果你不是轉生者，為什麼你會聽得懂最後那兩句是在說什麼。」
麥克忍不住捧腹大笑：「哈哈哈哈～我在這個世界活了十四年，想不到這世界竟然有人知道“轉生者＂這個詞的意思，我真是太不理解這個異世界。」
「當然吧，別以為自己帶着前世的記憶就很懂世事，有很多轉生到異世界的□瓜經常犯下“自以為事＂這個大錯。」
「說得也是，繼續剛才的話題。別看我現在這樣子，我前世是個女人．．．」

據麥克所講，他曾經是一名在公司當會計文員的中年單身女性，偶然去旅行約朋友聚餐，最愛看ＢＬ作品，因為上班遲到以發出車禍，他平凡的上一世就此結束。
「所以轉生過來我也有點吃驚，還以為轉生這回事只在漫畫才會出現。」
「無須吃驚，你覺得神明的世界做事會很嚴謹的嗎？我來告訴你，神明們做錯事是家常便飯，帶着前世記憶轉生的你只是九牛一毛的錯誤中其中一個。」
「原來如此，這麼我有件事想請問賢者大人。」
「什麼事？」
「這個世界有沒有ＡＢＯ設定？」
面對雙眼如星星般閃閃發光的麥克，賢者無力地說：「．．．放棄你這個腐爛的幻想吧，這個世界的男人不會生育的。」
「啊！騙人的～～～」
「師父，男人的身理構造可以生育的嗎？盤骨明明那麼窄，鈣質又比女性少．．．」
「小孩子別學奇怪的知識。」 

旁觀的人：鄰家的大嬸，賣菜的大叔 
[旁觀的人：鄰家的大嬸，賣菜的大叔] by Tea

我叫艾瑪，人稱八卦婦艾瑪，我在帝都的城下町長大，城下町的所有事，包括今日哪裡有特價，哪戶人家有感情問題，連你今天的便當有什麼菜我也知道。

近日我有新鄰居，一對年少的男女和一頭黑貓。真奇怪，雖說這區是平民住宅，不過可以在帝國地價最貴的帝都，一口氣買下連花園的複式獨立屋的人身上一定有幾個錢。
初時以為是哪裡的有錢商人的子女自立生活，期後我這個八卦婦聽到原來那個新入住的銀髮少女，就是十年前被莫須有之罪逐出帝國的原公爵千金，這座獨立屋是生父澤奧蘭多公爵大人給予少女的補償，一起入住的棕髮男孩是同母異父的弟弟。

真是很有話題的消息，澤奧蘭多公爵出名重男輕女，前妻米娜夫人無法誕下子嗣，只好指望女僕肚內的孩子，可惜都是女孩，無可奈何下只好收遠親的兒子當作養子帶大。
知道當年的前妻的罪名是莫須有時，為了洗脫無情的丈夫和花花公子的形象，據傳澤奧蘭多公爵大人發散人手試圖尋找一同被放逐的前妻和親女兒。
誰不知前妻已為人母，屠龍立功的女兒無意回家，還要跟同樣屠龍立功，同母異父的弟弟一起入住由自己出資買給女兒的房屋。
真的不知說公爵很可憐還是活該，但無論如此公爵大人現在一定受到貴族們暗中揶揄的煎熬，而且我有預感事件一定不會就算完結。
．
．
．
我是個在賣菜的大叔，吓？我叫什麼名字？
無所謂，反正你不會記得我。
我在帝都賣菜賣了大輩子，看着這條街很多人來來往往。
近日我多了一對可愛的新客人，一對平民姐弟和會說話的黑貓，他們第一次光顧是龍襲擊帝都那日，他們和將軍大人和宮廷魔法師大人一起來，豪爽地用一枚金幣把店內所有蔥，紅蘿蔔，椰菜花和馬鈴薯買走，還把所買的十多箱蔬菜一口氣放入附加收納魔法的單肩袋。

先不講收納魔法具這種只有富可敵國的大商人才買得起的東西，我這裡五個馬鈴薯賣一枚銅幣的平民價店舖，就算把全店所有東西買走，一枚金幣也綽綽有餘，他們還要把餘下的錢當作小費後就趕忙離開了。
後來有士兵來分派食物時少打聽到他們就打敗龍的英雄，買走的蔬菜就是煮成市民手上的龍骨湯和龍肉串的食材。

或許我可以暫時放下離開帝都的打算，近幾年皇家和貴族圈的關係有些緊張，包括我在內的平民百姓十分擔憂
萬一發出內戰，正值壯年的兒子就要被強制兵役，我身邊有不少人因而離開帝都。

我在想，如果這對姐弟和話中總有圖案的黑貓，能用他們強大的力量改變到現況就好了。
不過我同時想，希望這份力量不會破壞我的國家就好了。 

第八章～冒險者公會考試（上） 
[第八章～冒險者公會考試（上）] by Tea

第八章～冒險者公會考試（上）
冒險者公會，相信大家對這個感到不會陌生，換個說法就是任何世界都有的工作介紹所。
冒險者公會在世界各國都有支部的跨國大型機構，這個世界的冒險者公會除了一般討伐魔物或護送工作，公會也會就其他特殊需求的工作推薦人才。
例如農民協會會聘請藥師為農田杜蟲，化妝商人會聘請嗅覺特別敏銳的人研發香水，食品商人會為需長途運輸的貨物聘請擅長冷凍魔法的魔法師等，所以各地的公會無時無刻都很熱鬧，位於帝都的帝國總支部甚至是廿四小時營運，年中無休。

「下一位請上前，歡迎兩位，是想申請公會證？還是申請委託？」
「申請公會證的。」
「我們有推薦信。」
順帶一提，這個世界像菲爾這種年滿九歲，剛剛符合最低就職年齡的兒孩可以從事採摘藥草或送信之類的工作。
瑪格麗特這種較年長但未成年的青年一般會推薦店舖業務或農地收割。
討伐魔物等工作會留給十六歲之上的成年人。

「請．．．請稍等一下。」
檯枱小姐一看到信封上的印章，立刻沖上辦公室後方的樓梯
「真有威力的推薦信。」
「這個當然，可是帝王親自寫的推薦信。」
「話說回來，為什麼亞歷山大院長要跟我們一起？」
「我想探望一下老朋友約克會長，順便觀摩你們的公會考試。」
「你也他●的無聊，身為藥物研究院院長，休閒到來觀摩村民和村姑的考試，難怪帝國的藥理進程一直無大進行吧。」
「比起停滯不前的研究，觀摩打倒龍的村民和村姑的考試更有意思啊。」

不久，檯枱小姐跟一名容貌有點蒼老，胸口有一道大交叉疤痕的高大壯漢來到檯枱。
「讓兩位久等了，我是帝國總支部會長約克，兩位的申請將由我親自負責。另外，亞歷（亞歷山大的簡稱）你幹嘛在這裡？」
「我來探你，順便觀摩學習。」
「給我回去研究所，真的是，你明明都一百多歲，一把年紀還不安分四處遊蕩。只此一次，下不為例。」
．
．
．
可容納二十人的課室只有接受考試的兩人，亞歷山大和賢者坐在牆邊的椅子，監考官約克會長嚴肅道：「考試時間一小時，開始。」

公會的考試內容分為三部分，文書理論、模擬實戰及自由發揮。
雖說正常情況，考試只適用於成年工作者，但只要能證明能力足以跟成年人匹敵，未成年也可以參加考試。
文書理論是筆試，基本算計，初級語文地理或宗教時事等。
帝國沒強制兒童上學的相關法例，小區的教堂一般會為未成年兒童提供接受免費的基本教學，如果對學習感興趣就要自資繼續到正規學府升學，通常入讀正規學府的人都是生活有餘裕的人或商人子女，因此百姓的知識水平參差不齊。

考試時間還有五十五分鐘，約克會長站在亞歷山大旁邊，以不打擾考試的聲線問：「那件事怎麼樣？」
亞歷山大嘴角向上問：「如果你是說龍的事，還在調查中。如果是問御醫的初步解剖，死因是急性劇毒，至於是什麼毒還有待研究。」
坐在亞歷山大另一旁的賢者問：「我記得當時御醫的口中全是香草味的深黃色液體。院長，帝國境內還有沒有黃花紫蘇？」
「黃花紫蘇不是已絕跡了很久的嗎？」
身為帝國總支部會長約克年輕時已經是經驗老練的冒險者，當年出生入死的冒險伙伴兼草藥學導師就是那位今年歲１０９歲，外表依然比會長年輕很多的亞歷山大院長。

至於約克會長口中已絕跡的黃花紫蘇，是一種只野生於炎熱沙土上的罕有觀葉植物。
在近代史中，這種帶有甜甜的香草味香氣的漂亮黃金色葉子曾經被精製成高級精油，深受貴族和有錢人的垂青。後來藥物研究院發現這種帶有毒性的甜蜜香氣會使人慢性上癮，為大腦帶來永遠損害。
世界各國紛紛把它列為違禁品，除了有官方的學術研究認可，一切非法種植或擁有可處以重罰。

「因為人工種植費用太高，研究人員一般會委託公會採集野生的黃花紫蘇。借研究名義得到黃花紫蘇，對御醫不是難事。」
「問題不是這裡，約克。黃花紫蘇的毒性不足以做成急性中毒。古老的偏方中有一種名為《輝煌的黃昏》的劇毒，是為免情報外洩以開發的自殺用毒藥。不過問題就是這裡。」
「這種藥的配方已在二百年前失傳了。」
賢者的這句令本身很嚴肅的約克會長眉頭皺得更緊。這時候．．．

「打擾你們緊張的對話不好意思，但是我已經寫完了。」
「我也是。」
「咦？」隨着約克為兩姐弟以十分鐘完成筆試感到驚訝
核對試卷後他問賢者：「你是用甚麼方法將分別九歲和十五歲的孩子，教到能寫出連大人也未必寫不出的理論？」 

第八章～冒險者公會考試（中） 
[第九章～冒險者公會考試（中）] by Tea

顧名思義，模擬實戰就是模擬考生面對魔物來襲時的應對。
以自己最擅長的方式襲中空中移動的標靶，同時避開各種物理及魔法攻勢。

「由女孩先開始，有沒有問題？」
瑪格麗特舉手問：「請問現場這麼哄動，真的沒問題嗎？」
公會的練習場位於建築物地下，約三層樓高，標準游泳池般大的空間，練習場上方設有走廊式觀戰台。現在有數以十計的人站在觀戰台上。
「因為任何人都可以參觀實戰試。放心吧，練習場有魔法屏障保護，不會打到觀眾。」
「這就好了。」
「她擔心的是這個．．．」
抱着黑貓站在其中的亞歷山大院長嘆氣着，他們身後的冒險者正討論：「我估十五分鐘結束，買了二枚銀幣，你賭多少？」
「我才不相信這樣軟弱的女孩真的如此本事，三枚銀幣，二十分鐘。」
「哈哈哈～我預見有✽瓜會見財化水。」

確認無問題，約克大聲說：「好，考生編號Ｋ１０３０，開始。」
一聲令下，十個移動標靶飄浮在空中，瑪格麗特依然閉上雙眼站在原地，地上的訓練機關已箭在弦上，對正瑪格麗特的肩膀。發射的一刻觀眾們屏氣斂息，當箭頭刺到瑪格麗特的身體時
嘩啪──瑪格麗特消化了，觀眾只見到落在地上的一灘水。
「嘯～用水分身誘敵，不錯。」
「不錯個鬼，她人在哪裡？」
唰──第１個標靶被站在上面的身影用匕首刺穿
「她什麼時候在那裡？？？！！！」

眾人不約以同大聲叫喊，被刺穿的標靶失去動力開始墜落，後腿用力跳往上方的靶子，但這段距離有兩個人的身位。
她伸出右手，虛空的掌心忽然長出粗壯的藤蔓，生長迅速的藤蔓爪緊２號靶子，順着藤蔓的猛力擺動飛到第３靶子並用雙腳勺住。
右手做了一個緊握拳頭的動工，２號靶子被藤蔓握碎了但還未完結，藤蔓捉住較大的碎片，狠狠擊中移動中的第４,５,６,７號標靶。
訓練機關終於重新鎖定瑪格麗特的位置，對準目標準備發動魔法攻擊，她用手一指向訓練機關，靜待地上的那灘水仿佛有意識般衝向訓練機關，把魔法陣破壞掉。
瑪格麗特跳離第３靶子，這瞬間，第３,８,９,１０號靶子分別在瑪格麗特的正東,南,西,北面。
她一個空中３６０度華麗旋轉後完美著地。四個標靶同時橫向分成兩半。

「考試結束，時間２分３９秒。」
「賢者大人，剛才那個是風魔法嗎？」
「那個呀，是琴弦刃。」
又名鋼線刃的琴弦刃，是如線般纖幼而強韌的武器
「賢者大人，我雖然已經１０９歲，不過眼睛未退化到琴弦刃也看不到。」
「看不到都不出奇，那是注入魔法後，刃會變成魔法特性的訂製品。」
「難道剛才她對刃注入了風魔法，所以刃變成透明？」
「正是如此。」

菲爾準備走向練習場中心，瑪格麗特看完時間跟他說：「菲爾，我們要快點，今天的特價時段還有一小時開始。」
「我知道了。」
「考生編號Ｃ１０３１，開始。」
菲爾彈指一下，空中所有標靶毫無先兆下瞬間炸掉了，連嚴肅的約克也滿頭黑線說：「考．．．考試結束，時間１２秒。」
「單純的魔法炸彈嗎？」亞歷山大問
「單純的魔法炸彈囉。」賢者回答 

第十章～冒險者公會考試（下） 
[第十章～冒險者公會考試（下）] by Tea

「最後的考試：自由發揮。這個考試沒有內容限制，向在場的考官們表演自己最擅長的才藝，考官們會視乎你們的能力給予評價。」
兩姐弟在面試室面對的除了約克會長，還有一名有虎紋刺青的獸人女性、肚子大到連長長的胡子也遮不住的矮人大叔、一名衣著華麗的零表情少女和一名貌似柔弱書生的男人，至於亞歷山大院長和賢者兩個就坐在一邊旁觀。

矮人大叔先開口問：「這就由小男孩先開始，你有什麼擅長？」
「是，我最擅長飾物工藝。」
「哦～你有沒有帶自己的作品？」
「無必要。」菲爾從單肩袋拿出一塊金色礦物原石和貌似是翡翠的綠色石塊
「請容許我即場發揮。」
矮人大叔從椅子激動跳起說：「這塊是緋緋色金！？還有這塊綠色的是魔物的素材嗎？」
「是」
爽朗回答後，菲爾再從單肩袋帶出一條跟他的腳一樣長度，全口尖牙的綠色大魚：「綠色這塊是由這條血湖食人鯧拿下來的鱗片。」
瑪格麗特接過大魚說：「這麼我就用這條魚來即場發揮吧。」
獸人女性笑着問：「你打算做料理嗎，甜姐兒？血湖食人鯧的肉出名血腥味濃得難以吞嚥。」
「無問題，我會讓各位對它改觀。」

血湖食人鯧是凶猛的魔物，生活於湖底，主要獵食到湖邊飲水的鹿，野豬或狼之類的中型動物，只要擁有這些鱗片就能在水上行走，很適合製造成技能加護飾物，冒險者公會遇到血湖食人鯧的討伐委託，都會以高價收購。
如是者三十分鐘過去，姐弟兩人的作品也相相完成

「姐姐你先，食物要熱才是最美味哦。」
「這麼就請各位品嘗，第一道是血湖魚湯，用魚頭和魚骨煮成，有改善傷口復原的功效。」
「噢～完全沒腥味，好好味。」原本目無表情的少女，面容出現微小的改變
「第二道是香炸食人鯧魚塊配薯條，挑選最嫩滑的魚尾和魚背部分，作用香料和特製粉漿炸成，非常適合做小酒菜。」
把嘴巴塞滿魚塊的獸人女性豪爽說：「我喜歡，我想飲酒。」
矮人大叔也一邊食一邊道：「同上」
「最後是食人鯧茶碗蒸，特選味道鮮甜的魚腸，加入魚湯蒸成的軟滑的蒸蛋。」
「如果你有意轉職做廚師，請務必告知我。」貌似書生的男子還把一張做工漂亮的卡片遞給向她
「高薪挖角就免吧，這麼各位對瑪格麗特的考試合格，各位沒有異議是嗎？」
「「「「當然沒有」」」」

「好，現在我們來看菲爾的作品。」
「是，請過目。」
菲爾遞上一個中性風格的吊墜，表面原本平滑的翠綠色的貝殼形鱗片，打磨成圓圓的，十分光滑的弧形。亮金色的緋緋色金造成堅固的底座，底座旁邊的雕刻精巧細緻。
「這個．．．簡直是．．．」
眾人眼見矮人大叔雙手顫抖，獸人女性忍不住問 ：「老爺子，怎麼樣？」

只在地底三萬公里下才找到的少有礦物緋緋色金最貴最難鑄鍊的金屬之一。
貴的主要原因並非它罕有或它比鑽石堅硬，以是它對擁有它的人十分挑剔，不同的人配戴，金屬會散發不同的光芒。特別是純良正直的人配戴的話，光芒會熠熠生輝。
某些國家的宗教團體甚至將緋緋色金說成是正義之神的分身，神明給予人們分別良惡的明燈。
難以鑄鍊的理由是鍛鍊過程中，一旦打鐵力量和方向較有誤差，緋緋色金就會失去原有的閃亮金色，變得暗啞無光。

「剛才這三十分鐘打造過程，我一直在看。高級魔法加熱，打鐵力量和方向等，簡直是藝術。我真是很感動～～～」
矮人大叔感動到落淚，手托着下巴的無表情少女盯着吊墜說：「的確，年紀輕輕已經做出如此高水準的傑作，這個高價賣給貴族也可以。」
「這麼，菲爾的考試通過，其他人沒有異議嗎？」
「「是」」
．
．
．
「恭喜兩位，這是兩位的公會證。」檯枱小姐拿着托盤上有兩張全新的公會證

眾所周知，公會是奉行等級制，這個世界的公會等級如下
白色：九至十二歲成員， 只能進行G級任務 
灰色：十二至十五成員， 只能進行F級任務 
黑Ｅ：十六歲以上成員，完成１０件Ｅ級任務或完成５件Ｄ級任務可申請升級
黑Ｄ：完成２０件Ｄ級任務或完成５件Ｃ級任務可申請升級
黑Ｃ：完成５０件Ｃ級任務或完成５件Ｂ級任務可申請升級
黑Ｂ：完成３００件Ｂ級或以下任務或完成３件Ａ級任務可申請升級
黑Ａ：完成５００件Ａ級或以下任務或完成３件銅級任務可申請升級
銅色：能獨當一面的成員，任務性質特殊，由公會職員指名委派
銀色：傑出優秀的精英成員，任務性質嚴重，任務由公會主任指名委派
金色：公會級別最高的菁英，任務性質特殊及嚴重，任務由公會長親自委派

「這個．．．黑Ｅ？」當然凡事總有例外
「嚴格來說，兩位應該只得到白色和灰色公會證。然而兩位的實力已經可以直接跳級至銅級。當然，我相信賢者大人一定不會就此罷休．．．」
「你們兩個，我之前講過的話還有記住嗎？」
「一年內升至Ｂ級。」
「知道就好吧。公會長，無須手下留情，任何級數的任務都可以給他們。但請別太嬌縱他們，如果你他●的有種給他們直接跳級，炸死還是溺斃，自己選擇。」
「請你手下留情，賢者大人。」 

第十一章～跟菠菜蛋派很像的表哥 
[第十一章～跟菠菜蛋派很像的表哥] by Tea

「太好了，完成申請還趕得上特價時段。」
「菠菜，蘑菇還有雞肉，今晚要來一塊心靈受創菠菜蛋派嗎？」
「真的，太棒了～」

回到家門前的三師徒看到有一個人站在他們家門前
「查理斯表哥?」
身穿高級服裝的眼鏡少年面帶微笑打招呼：「好久不見，瑪格麗特。」

十七歲的查理斯是勞斯萊斯伯爵家的下任當家，從小就接受嚴格教育，瑪格麗特兒時經常受這位表哥照顧。
「真是女大十八變，瑪姬(瑪格麗特的簡稱)越大越漂亮」
「查理斯表哥真是，別開玩笑吧～」

賢者由他的笨徒兒臉上的會心一笑看得出
一向對貴族沒多好感，甚至有一絲反感的姐姐的真心微笑看得出
這位客人深得瑪格麗特的信任。

「說起來，為什麼表哥會在我家門前？」
「其實是伯爵大人叫我來。」
查理斯從口袋拿出一份請柬，看到墨水藍色的印章下夾有一小束勿忘草和滿天星，瑪格麗特瞭解眼下的一切

「伯爵大人及其夫人想見自己的外孫，期望你們能出席私人茶會，不過大概都是那個。」
按着前額嘆氣說：「果然是那個呀．．．」
「那個？」
「菲爾，貴族是對血統和傳統很講究的動物，傳統上繼承人都是男性。外公只有媽媽一個女兒，所以以血統親疏決定繼承人，作為媽媽的兒子的你，比起作為外公弟弟的孫子的表哥更適宜。」
查理斯補充一句：「而且只要有功績，血統優良的女性亦可以封爵。」
一直沒說話的賢者也打破沉默：「好一個權力和金錢的遊戲呢，誰得到屠龍少年少女的垂青，誰可在權力鬥爭中多一份說服力。說不定多花唇舌連會生金蛋的鑽石貴婦也願意重回帝都。」
「媽媽？」
「沒聽過嗎？模特兒除了外表出眾受人注目，職業擁有者在從事推銷時成效顯注，為推廣產品商人會重金禮聘這種為數不多的職業。所以就算一向提倡已婦婦人無須工作，米娜當年也為夫家和娘家帶來了不少額外收入。」
瑪格麗特嘆一口長氣道：「雖然不太想，不過無論如何都要去一趟，菲爾，準備一下。」
「是．．．」
「喂你們兩個笨蛋，別兩手空空去，冰箱有什麼餘下的東西就拿出當土產。」
．
．
．
勞斯萊斯伯爵家是帝國名門望族的貴族之一，他們掌管亞利古雅帝國最大的寶石批發及零售高級珠寶店《阿芙蘿迪蒂》

現任當家鮑伯．杜．勞斯萊斯伯爵及其夫人夢娜是愛面子和排場的人，熱衷社交的典型貴族。
上次皇家傳召時，伯爵夫婦剛好外出不在皇都。從代理當家的查理斯聽到兩姐弟的事，立即邀請他們來茶會。
「你們終於來了，我的乖孫們。」
「瑪格麗特，你長高了不少。」

兩位一頭銀髮，穿著高雅服裝的老夫婦十分熱情擁抱兩人，話雖不是初次見面，但瑪格麗特已進入上次會議大廳的假面模式
「托兩位的福，我們帶了土產。」
她打開手上的盒子，是六隻外殼長滿紅寶石的螃蟹
「我記得兩位喜歡海鮮，這是紅寶石螃蟹，是生長於梅爾克山谷，肉質鮮甜的高級螃蟹。」
「我建議蒸熟食用，紅寶石外殼可以加工製作飾物。」
聽完菲爾的建議和閃亮耀眼的紅寶石外殼，伯爵贊歎說
「噢．．．很厲害，我從未見過這樣的螃蟹。」
「親愛的，梅爾克山谷在哪裡？」
「我也不清楚。」
「哎呀，查理斯表哥在哪裡？」
「他今天要視察業務。來，我們到花園飲茶吧。」

事實上，查理斯今天根本沒有行程，只是伯爵希望他別打擾他們和親外孫的茶會，瑪格麗特早已預料會這樣，所以讓他和賢者在家增進感情。

「雖然料到會這樣，但是被半趕出來真的有點傷心了」
「傷心時食這個心靈受創菠菜蛋派最適合不過，你表妹做的，味道不錯。」
「為什麼改這樣奇怪的名字？」
「因為這是被也懶惰的骷髏遺棄在長椅，心靈受創的可憐菠菜蛋派，食抖它會提起精神的功效。」

「．．．或許我跟這個菠菜蛋派真的很絕配。」
「笨徒兒的老頭外公已經準備把你踏出家門了嗎？」
「還未，只是．．．我原本的家族生活很平庸，雖說我是長子，但我不是父母的第一個孩子，我的母親一直放不下流產的哥哥或姐姐，父親對我的感情稱不上疼愛。以一百個帝國金幣交換，把當年六歲的我接到伯爵家，接著的是嚴格而冷漠的精英教育，出生被我優越一直鄙視我的下屬，如擺設般被安排好的未婚妻。至今十一年來，多少已經習慣被無視或挖苦，這樣的我豈不是跟這個菠菜蛋派很相似嗎？」
「你打算逆來順受？」
「哈哈哈，賢者大人，一個經常被丟棄的人不學懂自愛是蠢●。儲蓄、人脈、土地，我一直做各種準備。如果我因瑪格麗特或菲爾的回歸也被踏出家門。獨自闖出自己的一片天也好，用自己的方式返回貴族圈也好，不讓那些看不起我的人，鄙視我的人一點顏色不會就罷免。」

首先，帝國的婚姻法是只要證明有足夠的經濟能力，最多可以一夫五妻或一妻五夫，高級貴族的正室一般都是同級數的貴族次子或長女，側室通常是比自家低級的貴族子女或商人子女，像澤奧蘭多公爵娶沒有任何貴族名號的女子為側室可是少之又少。

以查理斯的情況以言，應該會跟那些沒繼承權又沒被安排婚姻的子女一樣，一般都在成長時得到一筆稱為《自立金》的錢，拿着這個『家族最後的關照』離開家園，以後不論揚名立萬還是風餐露宿也與家族無關。

「你這份志氣我欣賞。不過我估計無須你出手，那對☆蛋姐弟已經想好對付他們的外公外婆。」
．
．
．
勞斯萊斯伯爵家的花園在貴族出名是百花爭艷，萬紫千紅之地，是勞斯萊斯伯爵家自豪的一大財產。

「今天是玫瑰果醬鬆餅和水果塔，你們媽媽最喜歡的這個，如果她也在就好了。」
夢娜夫人的目的明顯得瑪格麗特有點傻眼
「外婆，我不喜歡轉彎抹角，請無須客氣照直說吧。」
「這麼好吧。瑪格麗特，外婆和外公我希望你們兩個和你媽媽回到伯爵家。」
「為了什麼？」

『這是什麼態度？離開貴族圈忘掉要怎樣跟長輩說話了嗎？』

意識到對方沒太多耐性，勞斯萊斯伯爵家忍着內心的不屑道：「我就直話直說。希望你們其中一個繼承伯爵家，你們是伯爵家最嫡系的血脈，而且是屠龍立功的英雄，如果你們願意個繼承，我們勞斯萊斯伯爵家一定會光宗耀祖。」

『到時在貴族圏還有誰比我威風～』

夢娜夫人接著說：「而且瑪格麗特，我明白你和米娜一定為當年庭上的事以生氣，不過我們都是保護家族的名譽不得不這麼做。要你們兩母女那麼多年在農村鄉下過得辛酸，受了不少苦我們很抱歉。你們無須再過苦日子，我們保證你們今後會過着天堂般的生活。」

『為什麼要我們道歉，都怪那個笨女兒，身為曾風靡帝國的大美人，竟然被下賤的女僕有機可乘。現在還要在不知哪裡的鄉下，過着整日挖土的村婦日子。』

輕輕放下茶杯的菲爾問：「有兩件事我想知道，假如我和姐姐其中一個繼承了伯爵家，這麼查理斯表哥會怎麼樣？」
「原則上只要給他豐厚的自立金，問題就可以解決。當然，假如你們期望他留下來，家族業務中給他一個職位也不是不可以。」

『誰管他，十一年的養育之恩無須他還已經仁至義盡。』

「另一個問題，我爸爸巴力是名平民，外．．．不，伯爵大人難道不覺得我這個血統不純正的孩子繼承勞斯萊斯伯爵家是一個恥辱嗎？」
「怎麼會呢，不論如何你們都是米娜的孩子，都是我們勞斯萊斯家的一份子。」

『還好也有些自知自明，說真的十二萬個不想，如果你不是立功那麼大的功績，誰要接你這種野種回來伯爵家。』

咔嚓──看起來很貴的茶杯被猛力放在枱上

「你竟敢說我可愛的菲爾是野種！」
「那！？你在說什麼？瑪．．．」
「姐姐，無需為這種無恥之徒動氣，別忘記媽媽跟我們說的話：你們外公外婆是不值一提的混蛋，無論說什麼漂亮的話，切記要聆聽他們的心底話。」
「難道你們聽到我們的心聲！？」伯爵頓時面色大變
「你當我們是誰，我們是賢者的愛徒，奧克村的村民。」
「論財力，僅是義父大人所擁有的天神之木木林，已經足以跟帝國的國庫匹敵。論感情，自嫁給義父大人起從未工作過，每日跟義父大人卿卿我我真是讓人看不下去。而且她也有時間發奮圖強，自學古精靈語和鑽研美容知識。相比下，現在母親大人比起當年幸福一百萬倍，你們這班想借母親大人或我們姐弟之名得益，厚顏無恥的傢伙們有何資格鄙視我們。菲爾，我們走。」

變出魔杖的瑪格麗特臨走前向伯爵說：「你們跟我記住，我和媽媽不是被你們捨棄，是我們捨棄你們這班自私自利的混蛋。我警告你們，夠膽再在我面前侮辱我珍視的人，我會義不容辭送兩位去見女神大人。」

就在當日，伯爵家引以為傲的花園發生了一場異常的風暴，嚴重破壞了整個花園。奇怪的是勞斯萊斯伯爵及其夫人對此絕口不提，在貴族圏熱話一時。 

第十二章～公會任務---粉紅黑洞 
[第十二章～公會任務---粉紅黑洞] by Tea

這個世界的冒險者公會工作程序跟其他世界也大同小異
告示牌上有各式各樣的委託單，清楚列出委託者或機構，工作級別及內容，報酬金額等。拿着想做的委託單到檯枱登記，完成委託後到檯枱提取報酬。

「好，先見見有甚麼工作．．．」
今日是瑪格麗特的首次公會工作日，正當她尋覓一份適合的委託時，一雙嬌嫩的手惡作劇般從後遮蓋瑪格麗特的眼睛。
「猜猜是誰?」
「好久不見，潘蜜拉。」
「我聽菲爾說，上次你去勸架的事我也未多謝你。」
「那些瑣碎事沒關係，今天你來接受委託對吧，我們一起組隊吧？」
「為什麼你有黑Ｅ公會證？」
「母親大人的特訓下怎可以得不到．．．」
「這個也是。」

潘蜜拉．美．馬丁是馬丁候爵家的千金，她父親馬丁候爵是帝國最高三大法官之一。當年主持米娜和瑪格麗特那場審判的正是他。
當然，這不影響她跟瑪格麗特的友誼。
之於潘蜜拉的媽媽是班森將軍的妹妹－黛博拉．森．馬丁候爵夫人，候爵夫人至今依然帝國有名的女戰士。
候爵家的家訓是無畏無懼，在父親的正義及公平教育及母親的戰士道訓練熏陶下，潘蜜拉比其他貴族小姐更有戰鬥力和正義感

「歡迎兩位，瑪格麗特小姐，潘蜜拉小姐，兩位在一起真難得。」約克會長上前跟她們打招呼
「很久沒見了，約克會長，今天我打算跟瑪格麗特一起接受委託。」
「哦～這麼真是太巧了，我正有特殊委託想拜託兩位。」

公會的委託工作分級跟公會證一樣，不過有一種名為《特殊級別》的異常委託，這種委託只有公會發出，大概是對付無知魔物、探索無知領域、尋找傳說的奧克村之類。
正常情況是不會將未知性高的任務交給兩個十五歲的少女，不過考慮到潘蜜拉的模擬實戰排行榜是帝都分會的第三名，僅次於瑪格麗特，而且瑪格麗特會一起去，約克會長決定賭一注。

三日前，有一名黑Ｂ級冒險者在莉亞森林見到一隻從未見過的魔物，全身粉紅色，圓波形的身體，有一隻藍色的大眼睛，一對小巧嘴巴和．．．不知是手還是翼的部分和紅色的腳，出沒時還會隨伴輕快的音樂。

「那位冒險者對那隻魔物使用火屬魔法攻擊，不過那隻魔物用嘴巴吸食了魔法攻擊，然後吐出星星形狀的衝擊波。昨天我再派遣一隊黑Ａ級，擅長魔法的五人小隊處理，連番魔法攻擊及集團發動大型魔法也沒用討伐失敗。公會暫時將這頭未知魔物命名為粉紅黑洞波波。」
「以魔物以言，這個名字太可愛吧。」
「我想問，兩次的失敗了魔法攻擊都是正面攻擊是嗎？」
「是的」
按摩着眉心的瑪格麗特說：「果然是那個東西。」
「你知道那隻魔物的事？」
「那隻魔物叫☆●卡比，它不是這個世界的產物，大概是穿越時不小心穿越到這個時空。」
「穿越？時空？」
「這些用詞可能對這個世界的人來說難以理解，無所謂不用理會。那個東西不會對周邊做成太大影響，交給我們處理吧。」
．
．
．
位於帝都瑪雅西南方的莉亞森林是冒險者經常出入的地方之一，亞利古雅帝國國境內有十幾個與莉亞森林相似的森林，不過沒一個能像莉亞森林有這麼豐盛的自然資源，能一年為帝都帶來十分之一的稅金收入。
而且跟魔物森林不同，莉亞森林也魔物出沒，然而級數未不足以致人於死地。

「瑪格麗特，你打算怎樣對付那隻粉紅波波？」
「捉住它不難，困難是我要打開穿越門讓它回家。我的穿越魔法未到爐火純青的地步。」
「我的笨徒兒，你幾時變得那麼沒自信。」坐在瑪格麗特肩膀的黑貓
「所以我讓老師一起來，萬一我的穿越魔法失敗，也不會有其他怪東西被穿越過來。」
「會有什麼怪東西過來？」
潘蜜拉的問題未得到答案，兩人一貓前方十米傳來奇妙的輕快音樂，走前的她們看到有一個粉紅色的藍球正在移動

「就是它了。」
「潘蜜拉，按原定計劃行事。」
「我知道了。」等瑪格麗特慢慢步入叢林後，她慢慢靠近目標。
「微風炮彈」
潘蜜拉對目標使用初級風屬魔法攻擊，目標吸食後吐出一個如手掌般大的星星衝擊波。以潘蜜拉的能力，回避攻擊簡直易如反掌。
「瑪格麗特說得沒錯，攻擊等級越低，衝擊波威力越少。」
接著下來，潘蜜拉不停發動攻擊，為瑪格麗特爭取發動穿越魔法的時間
「完成了。」
聽到瑪格麗特的叫喊，潘蜜拉即時後退
☆●卡比腳下出現了一個發出白光的魔法陣，然後魔法陣變出一個缺口。吸一大口氣並努力拍打那個疑似翅膀的部分，☆●卡比不想跌下去以努力讓自己半飄浮在半空
「回家吧。」
瑪格麗特用她的魔杖狠狠地從後重挫目標的頭頂，差點暈眩的☆●卡比順利地（？）回家去。
「好，任務完成。」
「總算完成了。」
「笨徒兒，你的穿越魔法雖然尚可，但不能對其他世界的魔物溫柔點嗎．．．」 

第十三章～魔王書上商店 
[第十三章～魔王書上商店] by Tea

今日剛好是瑪格麗特和菲爾的休息日
又剛好為了感謝上次嚴詞拒絕伯爵的查理斯帶了上盛的紅茶茶葉到訪
又剛好潘蜜拉買了蛋糕慶祝上次組隊任務成功

「所以你們這班娃鬼打算想茶會了．．．」
「打擾了，賢者大人」
「我無所謂，反正一會我也有客人。」
「是呢，上次來的時候我已經想問，廚房旁邊這道門是通往哪裡？」

如圖片所見：迷之門是一個奇怪的存在

叮噹～迷之門傳來門鈴聲

「浮士德，你訂的貨到了。」
「等你很久了，史都華德。」
「很久沒見了，史都華德先生。」
「瑪格麗特．．．這位」

潘蜜拉有些搞不清現在的狀態，打開迷之門的這位史都華德先生看似有二十多歲，黑到發亮的古銅色的皮膚和陽光般的燦爛笑容，重點是他頭上那對黑色羊角。

「史都華德先生是奧克村的村民，他創立的書上商店有很多東西賣的，上次的紅寶石螃蟹就是由他的店入手。」
「兩位一定是瑪格麗特和菲爾的朋友，初次見面，我叫史都華德，魔王書上商店的創辦人，這是我的卡片。」
「魔王．．．真是個霸氣十足的名字呢。」
同樣是生意人的理十分認同這個令人印象深刻的店名
「其實我家歷代都是魔王，我的職業也是魔王。不過這個年頭魔王這行根本難以為計。我不食下屬們也要養家，對不對。所以我決定轉職創業。」

魔族－這個族群通常被與以下字詞劃上等號：強悍，邪惡，冷血凶殘．．．
歷史上，凡有魔族中的首領－魔王出現時都是世界的不幸之兆，然而魔族這個族群在近代史已經似乎消聲匿跡。
「那個．．．商店我能理解，不過書上商店是指什麼東西？」
「哦～真是個好問題。」史都華德變出一本厚到可以當鈍器的書
「這是由本公司最新的商品目錄，收錄了由本公司在各個異世界搜羅各種最新、品質最好的商品，客戶無須行出家門就可以購物。例如由史萊姆魔王研發，不論身體殘缺或垂死也能治療的完全回復藥。又例如蘑菇王國盛產的食人花，不止美觀還可以家居防盜。還有這種大海世界的海盜們吹捧，吃掉就會得到超越常人能力的果實。」

查理斯和潘蜜拉看到目錄上那個食人花的照片，再望向沙發旁邊，插着長有白點的紅色未知花朵的花瓶
「史都華德，我要預訂，一個迷宮樹妖果實和一盒機器貓銅鑼燒。」
「好，一個迷宮人頭南瓜和一盒藍色機器貓銅鑼燒，多謝惠顧。」
查理斯雙眼發光道：「原來如此，為了方便客戶可以在不出門也可以購物，在商品目錄附加了轉移魔法陣，任由客戶選擇送貨時間和地點，真是學到不少了。」
「不止這樣的，凡購物滿一定金額可以免費送貨，本公司亦有定期優惠及特價活動。這位年輕人看來你很有生意天份。」
「是，我叫查理斯，珠寶店《阿芙蘿迪蒂》的副總裁，這是我的卡片。」
「多多指教，這是我的商務卡片，卡片上的魔法陣可以直接跟我聯絡。」

無視商人們的交流，潘蜜拉向瑪格麗特問：「剛才說的異世界，是指我們以外的世界嗎？」
「是，世上有數不清的世界存在，存活着繁星般的文明社會。史都華德先生的公司就是由各個異世界搜羅各種商品，特別是那個叫地球的異世界，有很多有趣又無聊的商品。」
「你在說這副鐘片會發光，令配戴者看起來充滿陰謀的眼鏡嗎？」（＊注）
「究竟一個怎樣的世界才能想出這樣的東西？」
賢者回答潘蜜拉的提問說：「那裡的人們經常無聊到時常幻想魔法大戰是怎樣，或妄想自己能成為英雄的一個極度和平的世界。」
史都華德補充說：「不過那個世界的人也非常不幸，民眾會為無口白猫魔物和會雙腳站立的老鼠魔物如宗教獻金般揮金如土，國家領袖會跟紅色星球人進行秘密交易，而且某種國家的人民會無端白事被撞死或過勞至死後，或毫無先兆下被召到其他異世界。」
「不幸個鬼，我近日才認識一個來自地球，妄想男人會生育的●瓜。」

阿─嚏
這時候，澤奧蘭多公爵家
「麥克少爺，身體抱恙嗎？」
「沒關係，或許有人在說我吧。」

＊注---真是充滿陰謀的眼鏡


 

第十四章～紙上花園　
[第十四章～紙上花園] by Tea

「是，各方面沒問題，恭喜兩位已經完全康復了。」

瑪格麗特和賢者來到皇宮，為妮妮貝絲皇后和艾莉娜王女進行病情跟進及身體檢查，暫任御醫位置的辛西亞皇妃亦隨旁觀看。
她是帝王肯尼三世的側室，跟皇家有親屬關係的萊萬多夫斯基公爵家出生，以學年最優秀的成績畢業於帝國最高學府－阿爾敏知者國立學院，是當今帝國的第一才女。

「這個，瑪格麗特姐姐．．．」
「．．．可以問你一些問題？」
拉扯瑪格麗特的裙子的辛西亞皇妃所生的孿生公主姐妹，二王女百麗兒和三王女布蘭琪

「是，有甚麼能為兩位解答呢？」
兩個可愛的五歲小妹妹靠近她說：「最近艾莉娜王姐經常嘆氣，好像心事重重。」
「說不定是戀愛了，有什麼好方法可以幫她一把？」
艾莉娜即時扭曲大喊：「等一下！我聽到的，你們兩個在胡扯什麼？！」
「哦～原來如此。有沒有聽過一句說話：要綁住男人的心，先要綁住他的胃。」
「噢～我明白了，不過艾莉娜王姐從未煮過飯哦。」
「為什麼只說我一個，你們都是一樣的。」
「點心大概無問題，對吧？」
「這麼事不宜遲，我們一起去廚房吧。」
「「好喔～」」
「瑪格麗特表姐，請不要跟她們一起胡鬧吧。」

「你們幾個先到廚房，我們一會再過來。」
女孩們離開後，房間只餘下妮妮貝絲皇后，辛西亞皇妃和賢者三個。
賢者觀察到皇后故意《有事想私下說》的用意，主動向她們問：「有什麼事？」
「其實是有關前御醫的調查，有些東西希望賢者大人看一下。」

賢者，皇后和皇妃來到前御醫的工作室，工作室和起居室是相連設計。有衛兵守在起居室門前，宮庭魔法師安東尼已經在起居室內等待他們。
「我們發現了一個用多重魔法特殊加密的書，很可能是前御醫的私人日記之類。」
賢者問：「安東尼，多重魔法解不開嗎？」
「不，雖然我能解開，但是附加的自爆魔法會隨即發動，重要證物就會瞬間燒燬。」
「我明白了，我來壓制自爆魔法，你負責解開多重魔法。」
「多謝你願意幫忙，賢者大人。」
「只是比跟丫頭們玩家家酒，破解多重魔法更好玩。」
一人一貓合作下，三兩下就成功解開書的加密魔法。
「破解了，會不會太順利？」
「請各位退後一點。」

等眾人退到房間前，安東尼小心翼翼打開，幸好沒有任何反應，不過他們又遇到另一個難題
「這是什麼語言？」
「是氈俄語，是幾乎沒落了的少數族群──傀山族才會用的文字。」
安東尼向皇后解釋後賢者感慨地說：「多少年沒見過的文字呢，可能要花點時間解讀。」
「這個太有意思，我要立即帶我的古語大全過來。」
「不可以，再有意思也要暫時放下，女兒們正期待着我們。賢者大人，安東尼，這個能暫停交給你們嗎？」
「好呀」
「微臣遵命。」
．
．
．
另一邊，由早到晚忙過不停的皇宮廚房
「在開始前，我們必須要做些事，知道是什麼嗎？」
百麗兒回答：「洗手」 布蘭琪回答：「預熱焗爐」
「答得好但不是最正確，80分。我們最先做的是準備食材，普通的食材不足以滿足我們，所以我們要親自摘。」
「親自摘？像摘花這樣？」
「有些不一樣。」

瑪格麗特由她的收納腰包掏出一張卷起來的紙，把紙貼上牆後展示出的內容。一道用粉筆畫成，畫風像幼兒般彎彎曲曲，1：1大小色彩繽紛的門的畫，門掛着的牌子寫着《花園》
瑪格麗特像開玩笑般把手放在門畫的把手上
咔－咯
紙上的門真的被打開並通往一個微妙的空間，就門外往裏面看，另一面是綠草如茵，開着各色繽紛花兒的戶外花園。

一直站在主人身邊的近身護衛茱麗安把手伸入紙和牆的縫隙中，確實了紙真的開出一道通往不是皇宮內的地方。茱麗安愕然地問：「這是什麼原理?」
「重點不在於這個紙和紙上畫的東西，以是用什麼畫出來。」
瑪格麗特展示手上的一枝彩色粉筆
「這叫做空間粉筆，在任何平面上畫出間或通道，就可以創作出一個空間，空間內部可以自由創造。不過它的缺點是門只能由外面打開，所以門使用時必須保持打開。」

艾莉娜命令茱麗安在門前守候，然後她們四個就踏進這個花園
「嘩～這裡很大啊。」
「我以外公的花園作為藍圖創造一個多用途植物園，這裡種的植物不僅藥用研究，亦會進行品種改良或味道上的創作的研究，花園不同的地區會為植物的不同需要以有環境上的設計。」
陽光普照的好天氣照射種滿鮮紅色的蘆筍的花壇旁邊，只有一步之距的水池上方有一朵黑雲正降下豪雨，水池內的橘子科果樹結出長有斑馬花紋

「瑪格麗特表姐，我們要什麼食材？」
「我們今次要做心情放鬆棒棒糖，需要蔓陀羅草和水生仙人掌的花。」
「嘿？蔓陀羅草的尖叫不是會讓人暈倒的嗎？」
「幼嫩的草是會這樣，不過年老的蔓陀羅草會覺得人生．．．草生沒意義沒希望，十分想被拔出來，那邊的就是了。」瑪格麗特指向某個葉子看起來似蘿蔔的農田

「大家無須顧慮，衣服弄髒了沒關係，我會用洗滌魔法把衣服洗乾淨，盡情拔吧。」
自少就被所有人叮囑《不能把裙子弄髒》《淑女不能怎樣怎樣》
第一次聽到有人叫她們《別在意，盡情幹吧。》兩個小可愛當然開心得很，完全豁出去了。
無視漂亮的裙子和鞋子，兩個跑到田裏，一人一手捉住葉子用力拔，拔出跟蘿蔔大小相若的棕色根部植物，植物長得像老人般的臉說：「哎呀～我終於等到被拔出來的一日。」
「啊～很可愛的小妹妹，被如此可愛的天使拔出來，老天爺對我真不薄。」

聽到妹妹們手上的蔓陀羅草這樣說，艾莉娜滿人黑線問：「我們把這個吃掉，不會變到跟這個一樣的嗎．．．」
「沒問題，我食過很多次。說起來，那個是真的嗎，戀愛的事？」
「不，其實是另一回事．．．」

上星期，艾莉娜無意中聽到她的父王準備為她在近期安排了一場相親會面。
皇家的婚事和貴族有少許分同，一般貴族子女在五至十歲就已訂下婚約，以皇家為免過度權力之爭，皇室子女在十四歲前是不會有未婚對象，就連瑪格麗特也只是皇太子艾茵哈德的未婚妻後選人。
現齡十四歲，帝國第一王女的艾莉娜一直沒未婚對象，她身為帝國第二皇位繼承人。如果從小定下婚約，對象有可能因自身利益，做出危害第一繼承人－皇太子艾茵哈德的安危。

然而，艾茵哈德今年內就要進行被視為成人禮的職業鑑定儀式，一旦過了鑑定儀式身為皇太子的艾茵哈德就可以開始涉政。
到時候，只要艾莉娜一成年，就要履行皇室義務，跟對帝國有利的對象結婚。
無論哪個國家，皇室婚事也是大事。嫁妝和婚紗、聘禮、邀請名單、餐飲、婚禮場地及儀式在男方還是女方，還是兩國各舉行一個等各樣那樣，用兩年時間準備是合情合理。

「對象是誰？」
「勒穆瓦斯國的大祭司藍斯，下任教宗大熱。」

哥達大陸東南方是長年績雪的凍土，那裡的唯一一個國家－勒穆瓦斯國
除了一年有四分之三時間是冰天雪地，該國以文明古國的知識和高水平教育在冰封之地建立一個有數十萬人口的傳奇國家以聞名於世。
勒穆瓦斯國的國教是世界第二大宗教──生命之海，信奉掌權生命和命運的女神──嘉比里拉，亞利古雅帝國有一半以上的人民都是生命之海的信徒。以勒穆瓦斯國至高無上的是教宗，這個位置的人選是每隔二十年，由人民議會及教廷內閣以投票型式選出來，教宗交接退位後可以繼續從政或過新生活。

這時候，百麗兒和布蘭琪一起跑過來
「瑪格麗特姐姐你看你看，這個蔓陀羅草的臉有幾分像女管家對吧～」
「艾莉娜王姐別發呆，快來一起拔吧。」
「無須這麼愁眉苦臉，反正只是見一面，真的不喜歡就拒絕吧。」
瑪格麗特靜悄悄跟艾莉娜說：「偶然耍耍任性，是女孩子的特權。」
「謝謝你，表姐。」
．
．
．
「我們回來了」
「歡迎回家～」妮妮貝絲皇后和辛西亞皇妃已經在門外等待她們
「你們有什麼收穫？」
「有很像女管家的蔓陀羅草和在水中摘的仙人掌花。」
「聽起來很有趣的食材呢。」
「很期待呀，首先我們要做什麼？」
「首先將洗淨的蔓陀羅草切丁，加水煮成糖漿。」

看着兩位皇家貴婦跟女兒們一起愉快地煮糖漿，四周的廚師和隨從們不禁覺得這個風景十分溫柔而和諧
「糖漿煮得差不多，我們可以在形狀模具內放上水生仙人掌花。」
辛西亞皇妃聞一聞仙人掌花，臉帶驚奇說：「水生仙人掌的花是最名貴的花茶之一，但這個跟我以前見過乾花茶葉有些不一樣，清香的氣味聞起來更濃。」
「是，製乾後水生仙人掌花會失去原有的香氣，新鮮的不只氣味濃厚味道更甜蜜，放鬆心情的功效比乾的更有效，很適合製作甜點。」
「噢～真的學到了。」

之後，公主們把心情放鬆棒棒糖包裝好，留給了哥哥和父王品嚐。
誰料到之後帝王竟然主動向瑪格麗特提出買下棒棒糖的食譜專利，還用自掏腰包給藥物研究院研究蔓陀羅草和水生仙人掌的量產種植方法。 

旁觀的我：冒險者公會的檯枱小姐，軍部旁邊的食堂老闆　
[旁觀的我：冒險者公會的檯枱小姐，軍部旁邊的食堂老闆] by Tea

我叫蘇菲亞，芳齡二十七
由十四歲開始一直帝都瑪雅的冒險者公會工作，現在是本公會內資歷最深的檯枱小姐。

我的主要工作是接待冒險者和委託人的任務申請，鑑定委託中的藥草和魔物或指導新人工作等。
冒險者公會的檯枱職員是不論對方是天才、庸才、奇才甚至蠢才也要好好接待的崗位，不但要保持尊嚴接待對方，還要公平公正看待所有委託及冒險者，給人一種專業的形象。
因此對奮發向上冒險者來說，能夠升上銅色，有自己專屬的檯枱職員手上接到被指名的任務，是一件值得自豪的事。

以我接待的絕大多數是銅色冒險者，那個小小的例外就是那對註冊了不足一個月的小姐弟。

他們來註冊前數天，公會長跟全部職員說將會有一名銀髮的少女和一名棕髮的男孩來公會註冊，他們應該會出示跟皇家有關的信件，到時把註冊申請直接交給他處理。
聽負責處理試卷的同事說，他們的試卷上的地理題寫了連同事也感到驚訝的答案
聽熟悉的冒險者說模擬實戰時因為下了五分鐘以上的注賭，有不少人輸了錢。自由發揮的時候食物的陣陣香氣更傳到房間外，叫人欲罷不能的香氣又無法品嚐，請別這樣吧，真過分了。

「你好，蘇菲亞姐姐。」
「瑪格麗特，歡迎你。」
姐姐瑪格麗特每逢星期二都會來接任務，弟弟菲爾就逢星期四。
他們兩姐弟對任務性質不太挑剔，討伐魔物、商品製作、短途護送、店舖營運、草藥採摘等。
聽說他們兩個都有正職，所以唯一的任務條件是時數不多一天。

真奇怪，明明有正常工作，為什麼還要來冒險者公會接任務？
「今天就採草藥吧。」
「好的，路上小心。」
沒所謂了，反正兩姐弟又乖又勤奮，姐姐我看好你們的。
．
．
．
我叫湯姆，我和妻子在帝都軍隊訓練營附近有一間平民風格的食堂，很多受訓的年輕士兵會來光顧。
年紀輕輕的菲爾是食堂的常客，因屠龍功立以被招攬成見習士兵，但以實力來說，他的能力可以進騎士團。

我國軍隊分兩個部分，負責民間治安或守衛律法的帝國軍團，主要討伐大型魔物或保護皇家的帝國騎士團。熱血有志氣的年輕人大多會加入軍團，好勝心強的會加入騎士團，然而加入騎士團的人當中有為數不少為名利而接近皇室的居心不良的人，所以十個申請加入騎士團的人只有一個真的成功。
聽八卦婦艾瑪說，班森將軍原本想菲爾成為見習騎士，不過他拒絕了。我猜他拒絕的原因跟近日的情況一樣，應酬貴族們太麻煩了。

「所以，你真的不打算當我的衛兵？」
「容我拒絕」菲爾一邊回應坐對面的陌生貴公子，一邊把奶油燉菜送入口中

近日有很多明顯不是訓練士兵的貴族公子來到食堂，他們的主要目的不是食飯，是想招攬菲爾。
不只他的實力得到認可，還是擁有伯爵家血統的前公爵夫人──米娜夫人的親生子。
這種貴族子弟想將年僅九歲的他拉攏到自己的陣營，甚至有些不太有名，伯爵級以下的低級貴族想他當上門女婿或側室。

這些貴族們到底有多麼不多動腦筋，假如他和瑪格麗特小姐真是貪圖財富和權力，為什麼不在打倒龍之後向帝王陛下要求。
明眼人一看就知道，他對腐敗無能，勾心鬥角的貴族圈不感興趣。 

第十五章～這個人的行蹤報告　
[第十五章～這個人的行蹤報告] by Tea

一枝正燃燒着的微弱蠋光處於黑暗的房間，仿佛絕望裏頭的一絲希望般耀眼。
坐在這唯一的光芒前的人，正深情看着手上的肖像。
「呀～真漂亮」
有另一個人打破了那人的陶醉：「你找我嗎？」
「很久沒見，夜鷹。」
「是，請問有何吩咐？」
「替我詳細追查這個人及其家人的動向。」
「遵命。」
『你認真的嗎！』夜鷹心中暗暗痛罵着
．
．
．
「我上班了。」
「路上小心了。」
Ｘ月Ｘ日，星期三早上八時三十分
瑪格麗特如常離開步行上班去。由北面的觀光商店街偏西的民宅區出發，全程二十五分鐘。

『真是的，竟然要追查屠龍村姑』從後跟蹤的夜鷹在執行任務期間不忘內心抱怨
步行了十分鐘經過蔬菜店，瑪格麗特向正在搬運蔬菜的老闆說：「老闆早晨」
「早晨，瑪格麗特，今天有新鮮蕃茄剛剛送來，你要預留一點嗎？」
「好呀，我大約四時半下班，到時回來再買。」

『做得好老爺子，目標途經跟買菜的成員Ａ打招呼，目標將於四時三十分下班後會再來買蕃茄』夜鷹在屋頂上面詳細地記錄整個互過程，離開前跟買菜的老闆揮一揮手，老闆打眼色回應。
『之後，目標如常途經中央噴泉，來到藥物研究院上班。之後由成員Ｂ繼續後續的跟蹤。』

『早上八時五十五分，目標如常穿上大白袍進入研究室。』
「早安，比得先生。」
「早安，瑪格麗特。你和莉莉今天繼續到實驗溫室負責照顧蔓陀羅草，下午到研究室檢查水生仙人掌的生長情況。」
「是，我知道了。」

『按照計劃，成員Ｃ把我和目標分配到同一工作單位後跟隨院長離開，然後我跟隨劇本讀出台詞。』
「瑪格麗特，姐姐我最近又失戀了，有沒有好男孩介紹呀？」
「莉莉先輩又被人丟棄了嗎？」
「才不是，那個臭男人竟然說《反正你也沒人要，爽脆當我情婦吧》」
「哎呀哎呀，真的一點也不紳士，怎可以這樣貶低一名女性的。」
「你都認同對吧～所以，有沒有好男孩介紹呢？姐姐我喜歡年紀差距大的年輕人，不論貴族公子還是農村青年我也不介意。」
「莉莉先輩，你的表情太淫蕩了，請快收起來。」

『最後目標沒提供任何年青男性的資料。作業過後，十二時正，跟目標一同前往研究院的食堂，目標吃了牛肉三文治和加了兩匙砂糖的熱紅茶。』
「喂，靚女們～」
「又是你，祖斯特。」
「看來祖斯特先輩心情很好，賽馬賭贏了對吧。」
「真是觀人入微啊，瑪格麗特。」
「瑪格麗特，別跟這種賭錢於命的男人有太多接觸，會有不良影響。」
「莉莉很過分呀～」
『跟不上進的男性同事一番無聊對話後午膳結束，繼續去到研究工作，目標準時下午四時三十分下班，離開藥物研究院。後續由領頭繼續接手』

「春天的晚風真舒服，風中有陣陣花香。」
『．．．陣陣花香》目標在回家路上情不自禁這樣說，順利來到成員Ａ的蔬菜店』
「老闆，我來買蕃茄，另外要些紅蘿蔔和洋蔥。」
「好的，晚餐打算煮雜菜湯？」
「打算煮紅酒蕃茄燴牛尾。」
『為了煮紅酒蕃茄燴牛尾，目標除了蕃茄，還買了紅蘿蔔和洋蔥，一共花了五枚銅幣。另外順路到肉店採購牛尾，再對面的香料店買迷迭香和百厘香和旁邊的麵包店買長法包。』
「我回來了。」
『下午五時十五分回到家裏，暫且報告完畢，明天繼續。』
．
．
．
「我回來了。」
「姐姐你回來了。」
「笨徒兒，這條街最近到底搞●什麼？多了很多奇怪的目光。」
「不只這條街，我近日在軍隊訓練營附近也是這樣。」
「這可能是國家情報部門的人，研究院也有同事是成員，過往也有對我進行觀察，不過最近明顯了很多。」
「難道帝國對我們的力量所產生的憂慮，因為某些事加深了？」
「不過是因為什麼事也加深了？」 

第十六章～Green Tea Bitch（綠茶婊）　
[第十六章～Green Tea Bitch（綠茶婊）] by Tea

亞利古雅帝國的帝都瑪雅，有兩間規模最大的知名學府
雲集各界智識份子，只要你有讀書的意願就能入讀──阿爾敏知者國立學院
以培訓高雅兼具禮儀，社交及文化學識於一身的上流名媛──莎芭絲提安貴族學園

「我上學了。」
「請路上小心，麥克少爺。」滿頭白髮的老管家為小主人鞠躬道別
「？」馬車已經在大門前恭候多時，不過不是麥克平時所坐那輛設計簡潔的中型深藍色馬車，等候他的是另一輛有澤奧蘭多公爵家家徽，擁有名貴又奢華裝飾的大型綠色馬車。

麥克嘆了一口氣，假裝若無其事登上馬車，因為他知道車上有人在等他
「終於來了。」
「抱歉要你久等，義父大人。請問今次我做錯了有什麼？」
面對視線完全沒放在自己身上的澤奧蘭多公爵，麥克隱藏心中的不滿這麼問。

表面上是送義子上學，實際上是想在這個沒可能偷聽的密閉空間內訓戒或指示這個自己不願承認的義子，這是澤奧蘭多公爵為了保持父親形象的小把戲。
「聽說你近日和那個野小子關係很不錯。」
「義父大人是說菲爾嗎？」
公爵那對冰冷的眼神刺向麥克道：「別在我面前提起野小子的名字。如果不是他和他的賤民父親，把米娜和屠龍的女兒接回家的計劃就可以順風順水，我的名聲也可以亡羊補牢。現在我只能在各個社交場合聽着那班豬對我冷嘲熱諷，成為他們茶餘飯後的笑話。」
「十分抱歉，請問義父大人是想我保持距離？」
「你是傻子嗎？他和那個不孝女都是屠龍勇士，現在全城的貴族也想拉攏他們。既然你有本事接近他，就好好給我打好關係。你可是下任澤奧蘭多公爵的當家，為你的將來給我好好動下腦袋。到學校了，快給我下車。」

內在已有三十多年人生經驗的中年腐女的麥克一直討厭這個你欺我詐的貴族社群，誰跟誰的關係會影響你的人生前景，千絲萬縷的關係中只那個他、她、牠或它的小舉動也會對有你莫大的影響。
但以他今世的能力暫且不允許他輕易脫離有財有勢的公爵家 ，他沒有查理斯的生意人脈，又沒有瑪格麗特和菲爾的魔法知識和身體能力，在正式承繼公爵家前，他只能忍耐。 

「真是的，這個世界的貴族真是無血無淚。」
「嗄－嗄－嗄－」某人在運動場的晨操，把煩惱的麥克拉回現實
「路易斯，你又在練習揮劍。」
「是麥克，早晨」
『上次輸給菲爾之後一直拼命訓練，真有毅力。』
「是的，剛才潘蜜拉前輩說你姐姐有東西給你，她叫你方便的話過去找她。」
「瑪格麗特姐姐？潘蜜拉前輩有沒有說是什麼東西？」
「沒有，我也很好奇那是什麼。」
．
．
．
莎芭絲提安貴族學園有一年級至六年級，學生年齡由十至十五歲。

必修課是帝國語、數學、歷史、魔法及禮儀五個科目，武術、藝術、音樂、奢侈品鑑定等選修課由學生自行決定。
順帶一提，皇家的孩子們因安全理由，除了考試和特殊課堂，平日是不會在學園範圍出現。

這裡是六年級的走廊，潘蜜拉正準備步入她的班房
「噢～是莎拉小姐」
「不論昨日還是今日，都這麼漂亮呀，莎拉小姐」
「你在講什麼！是比昨日更漂亮才對」
男生們在高談闊論的正是瑪格麗特的“義妹”，跟麥克同齡同級的“義姐”──莎拉．祖．澤奧蘭多。

自從瑪格麗特被放逐以來，她就順理成章成為澤奧蘭多公爵家唯一的千金小姐，得到最舒適的生活，接受最專業的教育。
跟瑪格麗特那頭仿如銀月下的白絲瀑布的銀色直髮不一樣，玫瑰金的大波浪曲髮彷彿夕陽時的平靜海浪般浪漫動人。
先天的美貌和魔法才華，加上十年來的努力，由流着平民血脈的已故女僕母親之不義女兒，搖身一變成為貴族淑女的一大典範，皇太子未婚妻的四名後選人其中一員。
現在，就連昔日看不起她的少爺小姐們，也不得不對她改觀，就連潘蜜拉也不能無視這位不想與其扯上關係的公爵千金。

「貴安，潘蜜拉前輩。」
「莎拉小姐，貴安。」面對莎拉的主動，潘蜜拉以最基本的禮貌回應
「其實我有些事想請教潘蜜拉前輩，不會阻礙你太久。」
避開男生們的視線，兩人來到走廊的一角，潘蜜拉有些不耐煩說：「有什麼事請快說，我沒太多時間。」
「其實我想知道義姐大人的近況，還有她什麼時候回家？」
「她食得好睡得好，生活富足。第二個問題的答應是不會回來，明知故問是不禮貌的行為。難道公爵沒有告知你和麥克嗎？」
「請原諒我的無禮，畢竟我無法想像義姐大人會這麼決絕，我期望她知道我有多麼想念她和義母大人。」
「真的這麼的話，你為什麼不直接找她且是來找我探聽？你又不是無法查出她住哪裡和在哪裡工作。再者，無論怎麼說這都是你的家事，如果你想找對象宣洩思親之情，這麼我告訴你找錯人了。」
『Green Tea Bitch，麥克，你替她起這個別名真適合。』

潘蜜拉之所以不想跟莎拉扯上關係，是因為麥克告訴她莎拉是那種假裝純情清秀，為求利益不惜一切的女人，麥克用他前世的流行語替她起了一個十分適合她的別名－Green Tea Bitch（綠茶婊）。
其實就算麥克不告訴她，潘蜜拉也深深感覺到那個女人十分難纏，不跟她扯上關係為妙。

『唓－果然，問那個無用的婊子簡直浪費時間，真頭痛。』
正當莎拉懊惱地離開走廊準備返回自己五年級的班房時，剛好跟由樓梯下面往上的麥克碰面。
「噢，為什麼你會在這裡呢？親愛的麥克。」
「有跟你報告的必要嗎？」
「哎呀，麥克何時對義姐我這麼冷淡，難道反叛期。」
「少跟我來這套，Green Tea Bitch。」
「我講過，別用人家聽不懂的詞彙。我說，義姐大人真是不回家嗎？」
「到底要說多少次你才安心，你真是那麼怕瑪姬義姐回家嗎？」

瑪姬── 瑪格麗特的簡稱。簡稱這種東西只適用於關係親近的長輩或戀人，所以除非是情侶關係， 不是血親又是後輩的麥克是不可以這樣稱呼瑪格麗特

「你！你瘋了嗎？你怎可以這麼稱呼你的義姐。」
「這是瑪姬義姐允許的，因為我是她信任的人。總好過有人終日怕地位不保以擔驚受怕。」此話一出，莎拉即時怒目相向

眾所周知，貴族十分講究血統和面子。
瑪格麗特不但擁有天使般的容貌，父母都是高級貴族，何況她又是屠龍立功的英雄，也是賢者的愛徒。

莎拉就算有公爵的崇高血統，就算她再嘔心瀝血地努力當一名大方得體的淑女，無論怎麼計她也只是比不上血統純良的瑪格麗特的瑕疵品。
現在，莎拉後選人戰況中和另一位對手爭得如火如荼，假若瑪格麗特真是返回公爵家，瑪格麗特會立刻回復她之前被奪走的所有東西。
公爵千金的名譽、地位、財富，理所當然還有皇太子未婚妻後選人
不論加多一名後選人，還是將莎拉的位置由瑪格麗特頂上，對莎拉以言那個也是十分不妙。

「別說我這個義姐不提醒你，假如她真是返回公爵家，你的處境比我更危險。」
由於屠龍事件足以證明她是能幹，獨當一面的優秀女性。這樣的她就算無法成為皇太子妃，也有足夠能力繼承澤奧蘭多公爵家。
「我有父親大人的血統，也可以找上一戶好人家出嫁。像你這樣的棄卒運氣好也可能當低級貴族的側室，否則你做好流落街頭的覺悟吧。」
留下最後這句話就轉身離開，留下麥克一個留在原地

「真是惹人討厭的女人，為什麼有那麼多男人圍住她轉？」潘蜜拉由轉彎的死角行出來
「因為圍住她轉的也只貪圖她的外在的膚淺男人。」
「看來公爵和她真是觀察不到你自底下的各種打算，真的沒問題嗎？」
「潘蜜拉前輩，我比同齡的孩子更了解自己。我亦很幸運這個世界的水平跟文藝復興時期差不多，對千禧世代的我來說是優勢。說起來，潘蜜拉前輩你是否有東西給我？」
「是瑪格麗特叫我交你，她說你會感興趣。」
麥克得到一本《魔王書上商店》和一條貼在書上寫着《書本版淘✽》的便條紙
麥克笑得燦爛說：「公爵大人你說得對，跟瑪姬義姐和菲爾打好關係對我真的很有利。沒錯，只是對我。」 

第十七章～比神更強的混●　
[第十七章～比神更強的混●] by Tea

「我們出去了」
「走路小心別跌倒呀」
究竟是想愛徒們小心，還是咒他們跌倒就不得而知，黑貓賢者浮士德目送愛徒們上班後，又埋首於日常的工作。

打開傳送魔法陣，來到宮廷魔法師安東尼的工作室
「賢者大人，你來了。」
「翻譯進度可以嗎？」
「十分順利，全靠你借給我們的世界語言大全，已經翻譯了三分之二了。」
「看來本周內可以完成翻譯。」
「不過，我有事想問賢者大人，為什麼賢者大人對前御醫的事這麼上心？」
「畢竟是興趣 。」
「興趣 ？」
「我是宗於自己的那種人，只要引起我興趣的就會去做。問問你安東尼，時間太巧合了，對吧？前御醫畏罪自殺後立刻有惡龍襲擊，古方自殺毒藥，幾乎絕跡的語文日記，現在只餘下惡龍的召喚魔法陣。你們的認知中這麼大型的召喚必須有魔法陣，不過在我認知中是有一種無須魔法陣也能發動召喚的魔法，不過知道這個召喚魔法的魔法師不是老掉牙也先一步躺平在棺材內，不是很有意思嗎？」
「賢者大人是純粹樂在其中才加入調查？」
「有一半是因為這個的。安東尼，你有沒有從魔物森林回來的人口中聽過村長的事？」
「你們奧克村那位預言家村長嗎？」
「假如我說
《村長早知道皇太子和丫頭王女會進魔物森林遇刺身亡，隨行人員全軍覆沒，因此故意派笨徒兒她們去村外採摘根本沒需要的草藥。》
我這樣說你會相信嗎？」
「什麼？」安東尼完全沒料到刺客和全軍覆沒等內容

「或者我跟你說
《因為知道某些人想毀滅世界，以帝國作為試點，所以村長即興地說出一個理由我要出村旅行。》這令你驚喜嗎？」

「難道賢者大人是想說，由皇太子殿下意外碰見瑪格麗特小姐那刻開始，一切都是村長的安排？就連賢者大人加入調查一事都是？」
「錯，早在十年前，米娜和笨徒兒流落到在一座廢棄教堂留宿，村長已經派村民去把她們接過來。村長那個傢伙是神之外，世界第二難以刪除的存在。他不但預料世上的一切，還暗地裡指導着整個世界的走向，這傢伙一日活著，這個世界就不會因人為或神之審判以滅。」

「我先不對神之審判進行深究探討，當下那個打算毀滅帝國的凶手，賢者大人有頭緒嗎？」
「記得前御醫臨終前說過《眾神必誅》這句話，我大概猜到是誰，不過不確認是本人還是追隨者。不過無所謂了，反正短時間內對方不會有什麼大舉動。」
「為什麼這麼肯定？」
「因為故事變得太嚴肅就不搞笑了，這一章已經毫無笑點，不是嗎？那個混●討厭這點。」
「啊？？？故事？」
「沒需擔心，安東尼，那個混●只是短暫休息，很快會回來繼續毀滅這個世界。」
「請叫那傢伙繼續休息，別讓那人毀滅世界。」
「抱歉做不到，那混●比這個世界的無能神明更加強大，我們唯一能做的就是當好自己的角色，乞求真正的天外眾神繼續保佑我們。」
「那傢伙究竟是何方神情？？？」
．
．
．
另一邊，正下着暴風雪的奧克村
商人魔王史都華德正在跟村長飲茶暢談

「想不到你會把浮士德派到帝都，真的有這個必要嗎？」
半睡半醒的村長道：「只靠瑪格麗特和菲爾不足夠，有人在他們身邊吐槽一下就會變得有趣多。只要越多天外眾神願意繼續看顧我們，那傢伙就不會因無聊乏味以毀滅我們。」
「那麼我們的存在有什麼意義？」
「好好拿住你的樹枝，我好好假扮石頭，這就是我們的意義。」
「真惹人討厭，那個叫“作者＂的傢伙。」




－－－－－－－－－－－－
下星期休息，８月１３作者將由火星回來繼續 

第十八章～魔物的定義 
[第十八章～魔物的定義] by Tea


「嘩～來這種有錢人的商店街都是第一次，比我那邊賣的貴很多哦。」由中央噴泉往東南方走，在莎芭絲提安貴族學園前方，有一個林立着各種專門出售貴族用品或高級名牌等奢侈品的商店，還有為大官貴人們提供最高級服務的店舖小區。而且這個地區的環境比瑪雅任何地區更整潔、更寬闊、更浮誇的街燈、更多綠化植物，這個貴氣逼人的商業小區被平民們稱為《黃金花園》

「菲爾第一次來這區嗎？我以為你平日巡邏要來這裡。」
「我現在還是見習士兵，巡邏是正式士兵的工作呢。」
菲爾的朋友圈子多數是鄰居、商店或公會的人，貴族圏熟悉的人只有麥克、潘蜜拉和查理斯，雖然他想把路易斯加上名單中，不過路易斯拒絕。

「啊？這個是．．．」
有一家飾物店的櫥窗吸引了菲爾的目光，一條由七粒無名指指甲般大小的紅寶石為主體，用數十夥小型紅寶石點綴出一條高雅的頸鏈
「嘩～很漂亮的紅寶石頸鏈。」
「這是紅寶石螃蟹的紅寶石。」
「你是說美食●人中提過那種紅寶石螃蟹，這個世界有這種東西的嗎？」
「菲爾，麥克少爺，你們來逛街呀。」
查理斯從店舖中走出來，他們看一看招牌，原來這裡是知名珠寶店《阿芙蘿迪蒂》

「查理斯少爺，好久沒見」
「查理斯表哥，這條頸鏈難道是．．．」
「是的，你上次送給伯爵的紅寶石螃蟹。」
雖然上次菲爾和姐姐在伯爵家吵得不歡而散，但伯爵依然對作為伴手禮的紅寶石螃蟹愛不釋手，體積最大最完整的紅寶石留給自己和夫人，餘下的就做成這條頸鏈以高價出售。
「這個切割得很漂亮，就算只用紅寶石一種顏色，設計也能如此華麗之餘不浮誇俗氣，你們的設計師是一等人才。」
「多謝誇獎，要進來參觀嗎？」

「歡迎兩位光臨」店長和員工們有禮地鞠躬招待
「很有排頭，貴族的店都是這樣的嗎？」菲爾天真地問
「不，我相信只是對我們是這樣。」
麥克點點地想：『我們可是副總裁親自帶進店舖的客人，員工們怎可能失禮。』

「你們有沒有想看的東西？地下這層是戒指和頸飾，上層是手鐲，胸針和頭飾，三樓是原石和訂製工房。」
「我對工房有興趣」菲爾毫不猶豫選擇了
由查理斯親自帶領下來到三樓，攞放着無數貴價寶石的玻璃櫃，未經打磨的寶石原石和名貴魔物素材在燈光下依然吸引着菲爾的眼球

「很厲害，這是木紋瑪瑙價值不菲，那個熔岩晶顏色很清晰，還有這邊是墮天使的羽毛？」
「我還以為這裡只有貴價寶石。」
「雖說本店主要出售高價珠寶和礦石，但罕有的魔物素材我們也是涉獵範圍。畢竟有魔物素材的功能性飾物很受貴族和高級冒險者垂青。」

當查理斯解答完他的問題後，麥克留意到有一個男子正向他們走近，穿著皮革圍裙，年約五十多的矮人
「向你們介紹，他就是我們引以自豪的首席工藝師奧斯卡，櫥窗那條紅寶石頸鏈就是他的作品。奧斯卡，這位是澤奧蘭多公爵家的麥克少爺，那邊很興奮的是我表弟菲爾，那些紅寶石素材就是他送來。」
「兩位好，在下奧斯卡，《阿芙蘿迪蒂》的首席工藝師。」
「很高興認識你。」
「我也是。」
麥克和奧斯卡握一握手，輪到菲爾握的時候奧斯卡好像發現什麼說：「菲爾少爺也是工藝師嗎？」
「噢～你看得出，我很開心。」
「你的手掌的皮膚和對素材的認知，我感受到你那份熱情。」
「前輩！」
「同志！」
兩人像多年沒見面的至友般用力相擁，完全把旁邊的副總裁和客人無視掉。
查理斯嘗試打開一下話題：「菲爾也是工藝師，是那類型的工藝師？」
《職業》這項技能中，鐵匠、木匠、鞋匠、裁縫、武器鍛鍊師等各種工匠也統稱為工藝師。
「我未有定下發展方向，但功能性飾物或武器比較在行，這是我的第一件作品。」

菲爾由單肩袋拿出一個羽毛帽飾，一粒蠶豆差不多大小，切割成長方形的鮮紅如血的紅色寶石清晰沒半點雜質，配上數根混合紅，橙和黃色的孔雀羽毛，整個暖色系的配色和簡潔的設計像在燃燒的長方形紅寶石，耀眼而刺熱。
「嘩～菲爾，這個很漂亮。」
「真的嗎？這個還可以當作胸針呀。」

麥克和菲爾完全沒注意到身後的查理斯和奧斯卡正在發抖
「菲．．．菲爾，這是．．．火孔雀的羽毛，對嗎？」
「完全正確，那隻火孔雀把我辛辛苦苦種的糖果蕃茄一個不漏食掉，我一怒之下拾起石頭對準牠的頭丟過去，這個帽飾就是用牠的羽毛和魔石記念這件事。」

「奧斯卡先生，火孔雀是什麼？是魔獸？」
「火孔雀是數一數二強悍的鳥型魔獸，是天災級鳥型魔獸──不死鳳凰的遠親，體型雖小但極具攻擊性的魔物。向羽毛注入不同程度的魔力，羽毛在燃燒出不同顏色的火焰。名留清史的偉大魔法師和魔女都會有一個火孔雀羽毛配飾作為證明，是魔法師界的最高榮譽。」
「而且火孔雀數量罕少，聚居地不明，有段時人們以為牠們滅種了。這個連同魔石的羽毛帽飾，估算四百萬帝國金幣。」
『不是吧？！我那個公爵義父一年的俸祿只有三百萬帝國金幣。』
聽完查理斯和奧斯卡的解說，麥克開始明白他們發抖的原因

「菲爾，聽你剛才所說，你們村有火孔雀出没，對吧？」
「對的，那些臭孔雀就像吃掉農作物的烏鴉一樣惹人討厭，爸爸的天神之木木林經常被火孔雀的尾巴燒黑了，所以每次用繩索陷阱捕捉。」

菲爾這樣輕輕帶過的說法，令三人開始搞不清楚兩件事
其一：火孔雀＝極具攻擊性那件事
其二：「菲爾，對你以言，到底什麼才是可怕的魔物？」

「這個呢．．．有沒聽過叫肌肉牛的魔獸，非常自豪亦毫不吝嗇向男性敵人展示全身上下的肌肉露體狂魔獸，肌肉堅實的那個地方會令男士們深刻體會自悲是哪一回事。
還有一種叫噁心魔人的東西，他們外表多數是髮線稀疏的肥胖大叔，這種魔物總喜歡穿蕾絲和蝴蝶結的服裝打扮自己，因此當見到裝扮可愛的女冒險者就會不擇手段偷別人的衣服，當你攻擊時總是一副楚楚可憐的哭花臉看着你，就像說『你怎可以這麼欺負人家，太過分了』。
那隻叫不死臭鼬的難纏魔物，這種麻煩的魔物會躺在大路正中礙你前行，當你無視它走開，它會大發脾氣向你攻擊。但當你認真地攻擊它時又打開雙臂迎接攻擊，十分自虐。重點是它跟不死火鳳凰一樣有不死之身，殺不死牠但不擊敗牠你又無法前進，麻煩死了。」 

第十九章～龍素材爭奪戰（上） 
[第十九章～龍素材爭奪戰（上）] by Tea

「研討會？」
「是，我的母校想邀請賢者大人參加。」

上次三師徒打敗的三條龍和一部分龍地衣由帝國收購了。
大部分由藥品研究所和軍方接手加工處理，餘下有一部分內臟素材和營養已煲成湯的龍骨就捐贈給亞歷山大院長的母校──阿爾敏知者國立學院

「學院把龍骨製成標本，擺放在學院大廳給公眾免費參觀。用魔法保持在新鮮狀態的龍內臟素材很少有，各個研究院也想分一杯羹，所以學院長決定開一個龍素材研討會，各個研究院會派出代表進行研究計劃講解及辯論，從而決定由誰來活用這些珍貴素材，學院長希望賢者大人能給我們一點建議。」
「名義上是研討，實際上爭奪。無所謂，反正我也想知道帝國的頂尖人才們去到什麼水平。」
．
．
．
《有教無類》這是阿爾敏知者國立學院的宗旨
不論學生貧富、年齡、種族或性別等，國立學院是來者不拒。

課程制式有兼讀和全日兩種，課時由數小時的單次課堂至五年的長期授課不等，課程涵蓋語文法律、經濟政治、生物及生態、天文地理、魔法醫藥、藝術文化等多個專業範疇。

現任學院長──哈沃爾森公爵站起身向廣場演講廳的所有人說：「歡迎各位來到今天這個特殊的研討會，原因相信大家．．．」
正在講開幕詞的學院長，亞歷山大院長和賢者坐在一個近似羅馬鬥獸場的正方形凹陷式舞台的正上方，他們前面有五張一字型的長枱，每張枱都坐着三個人，上面的觀眾席坐着數以百計的觀眾。
賢者跟亞歷山大悄悄地說：「真是人聲鼎沸」
「廣場演講廳是國立學院最大的講廳，今次的安排詢眾要求，其他院社的人也對素材的使用方向很有興趣。請看那邊，是辛西亞皇妃大人。」

「．．．我將以下時間交給司儀。」
「是，我們今次討論的龍素材有六件。鐵岩龍的龍核石和胃液，銀絲龍的眼球和膽石，大牛鹿角龍的血和肝臟。今次參與的院社有．．．」
附屬醫學院－藥理社，專門研發及改良人體使用藥物
附屬魔法院－魔藥社，專門研發及改良攻擊或防衛使用藥物
附屬生態院－魔物社的龍屬支部，只研究龍科魔物的專科支部
附屬武器院－素材開發部，測試未知素材可行性的部門
附屬天文地理院－天文社，探究宇宙及星象占卜

有些觀眾正在討論：「天文社要龍素材幹嘛？」
「這麼，龍素材研討會正式開始，我們先由體型最大的開始。」
司儀示意後，六位身材魁梧的工作人員抬出一整個像木門般大，朱紅色的巨大肝臟，畫面不知用“獵奇＂兩字是否足以形容這份血腥。
為免觀眾恐懼，亞歷山大對場內的所有人發動暢解魔法，這個魔法會令噁心感和畏懼感短暫消失。

「這是大牛鹿角龍的肝臟，長２米，重６８０公斤。申請院社有藥理社、魔藥社和龍屬支部。請用一分鐘簡短講解你們打算如何使用素材。請先由龍屬支部開始。」
龍屬支部的代表站起來：「是，眾所周知，大牛鹿角龍是抗毒性最強的龍，解剖負責處理毒素的肝臟，可以讓我們加深了解大牛鹿角龍的生態。」
接下來，藥理社的代表：「我們打算利用肝臟進行毒素過濾，龍的肝臟是現時已知最佳的毒素過濾物料。藥理社希望提取純度高的毒素進行解藥研發。」
魔藥社：「魔藥社跟藥理社的想法相近，不過我們是想研發連魔物也無法應付的新毒藥。」

觀眾也交頭接耳私下討論：「不可以給龍屬支部解剖過後，魔藥社和藥理社一人一半用作過濾嗎？」
另一名觀眾回答：「不可以，龍肝過濾法要使用完整的龍肝臟。」
亞歷山大問：「賢者大人，你怎麼看？」
「我個人認為比起常見的龍肝臟，銀絲龍的膽石對龍屬支部來說更有研究價值。至於藥理社還是魔藥社．．．」
這時候，學院長向雙方提議：「不如這樣，大牛鹿角龍的肝臟交給藥理社，但是魔藥社提出龍肝臟借用申請要優先處理，你們覺得如何？」
「我們同意這樣決定。」
「同上。」

雙方同意安排後，司儀繼續會議：「這麼，大牛鹿角龍的肝臟由藥理社獲得。接下來是大牛鹿角龍的血，約２３加侖。申請院社有魔藥社和素材開發部。」
黑紅色的液體盛滿５樽如辦公室蒸餾水大小的大型玻璃瓶
「自古以來龍血也是治療和補藥的重要藥材，魔藥社希望嘗試用龍血取代龍地衣製作萬靈藥。」
某處的觀眾問：「我以為萬靈藥是藥理社的研究範圍。」
「其實魔藥社和藥理社關係很密切，兩者分別在於材料中有多少是魔物素材。據說有時會研發出成分完全不多，藥效一樣的藥物。」
以後素材開發部的代表開始：「傳聞說龍血對金屬有加固效果，我們嘗試濃縮龍血中的鐵質，混合其他金屬開發新的刀劍素材。」

雙方代表先後發言，亞歷山大搶先發言：「我贊同魔藥社的想法，雖說龍血和龍地衣的獲得一樣困難，不過數量比龍地衣多。假若成功，萬靈藥的量產就可以增加一倍，價錢亦可以下降。」
「我不想潑冷水，據我所知龍血的鐵質和人類的鐵質結構差不多，對金屬沒太大幫助。」
素材開發部的代表聽完賢者的話頓時臉上無光
「這麼龍血決定交給魔藥社，希望你們成功。」

「接下來是鐵岩龍的胃液，約５加侖，申請院社同樣是魔藥社和素材開發部。」
一樽跟剛才大小一樣的大型玻璃瓶盛滿着黃綠色的混濁液體
「龍胃液的酸性比現今所有抗腐蝕金屬更要強，我們希望研發出能比龍胃液更強的抗腐蝕護盾。」
「我們打算加入琉璃蜥蝪的毒性唾液，製作新的酸性炸彈。 」
素材開發部的代表們聽完激動地問：「請等一下，請問魔藥社的各位知道龍胃液和唾液的酸鹼值是多少？」
「ph-２７和ph３０。」
賢者無言地問：「極強酸和極強鹼接觸的瞬息會產生強烈熱力和沖擊力，說白點就會爆炸。即使將兩者也稀釋五十倍，一滴的威力也足以把國立學院炸為平地，你們想毀滅世界嗎？這個研究項目太危險， 我不建議你們這麼做。 」
一輪沉默過後司儀打破沉默：「魔藥社代表，請問你們有沒有回應？」
魔藥社代表開口說：「魔．．．魔藥社放棄獲得龍胃液。」
「那麼，鐵岩龍的胃液由素材開發部獲得，現在先休息二十分鐘， 稍後回來繼續。」 

第二十章～龍素材爭奪戰（下） 
[第二十章～龍素材爭奪戰（下）] by Tea

「我還以為會是一場你死我活的爭奪戰。」
「哈哈哈～雖說大家都很想得到龍素材，但同時明白學術價值上的重要性也會互助禮讓。不過老實說，我以為賢者大人會嫌無聊不會來。」

二十分鐘的休息時間，賢者和學院長哈沃爾森公爵毫不客氣說出自己的想法，身為學長的亞歷山大和學院長的學生辛西亞皇妃也呆若木雞
反而賢者無不在意說：「的確，有一點。不過近日的研究去到瓶頸，走出房間放空一下自己，對思考有好處。」
「研究？關於哪方面？」

「很多方面，近日困擾我的研究是咖啡。」
「咖啡？」
「最近有朋友跟我說帝國的咖啡不好飲，然後我無意中發現這個跟帝國生產的咖啡豆品種及烘焙方法有關，所以研究一下有沒有成本低又好飲的咖啡。」
「我十分認同那位朋友的，我可以與賢者大人一同研究嗎？」學院長雙眼發光，臉快要貼近賢者的貓鼻子
「我這個學弟出名喜好咖啡，喜好到在自己的領地開設一個咖啡莊園。」
「哈哈～我妻子甚至跟朋友們開玩笑說『咖啡是哈沃爾森公爵家的第二夫人』」
「哦～這麼的話就正好了，學院長先生想來一場小比試嗎？」賢者給了學院長三包不對顏色包裝的咖啡豆
「紅色是我朋友要求改善的口味樣本，白色是我改善的品種，綠色是帝國最常見的黑珍珠咖啡豆，分別在於使用了奧克村的特製烘焙方法。來比試一下誰先改善出紅色包裝的味道。」
「太有意思了，我比試接受。」

哈沃爾森公爵已經急不及待打開綠色包裝袋，用力聞一聞：「這個，真的有黑珍珠咖啡豆的香氣。不過多了一種淡淡的花草香氣，彷彿春天雨後的花園一樣。」
「送你一個錦囊。在烘焙前把咖啡豆放入腐屍豬籠草泡半天，這是我的家鄉特色。提帶一提，用剛才的龍胃液泡的話會有威士忌的風味。」
「看來我應該的拿些咖啡豆跟素材開發部商量一下。」
「老師，請不要將珍貴的龍素材這樣用。」
．
．
．
一番咖啡的話題過後，龍素材研討會繼續進行

「歡迎各位回來，六件珍貴的龍素材其中三件已由以下院社獲得。」
大牛鹿角龍的肝臟──由藥理社獲得
大牛鹿角龍的血──由魔藥社獲得
鐵岩龍的胃液──由素材開發部獲得

「現在餘下的有鐵岩龍的龍核石和眼球，還有銀絲龍的膽石。首先由銀絲龍的膽石開始，長２５厘米，重７０公斤，申請院社有龍屬支部和素材開發部。」
兩名工作人員四隻手用力地把花崗石般的龍膽石抬到展示枱上，看起來十分重的樣子

「素材開發部想研究罕有的龍膽石素材有沒有戰爭上的可能性。」
「龍的身體甚少出現膽石，腎結石等的體內硬塊，龍屬支部希望研究它的構成。」
「我贊同龍屬支部的想法，龍膽石的出現機率約八十分之一，對研究龍的生態很有學術價值。」
「我也贊同賢者大人的看法，我不是不同意素材開發部的想法，不過兵器開發不一定需要如此罕有的素材。」
既然學院長也贊同賢者大人的話，已獲得鐵岩龍的胃液的素材開發部也大方地不打算繼續下去：「素材開發部放棄龍膽石。」

「這麼銀絲龍的膽石由龍屬支部獲得。接下來是鐵岩龍的眼球，數量有三隻，總重５８０克，直徑２６公分，申請院社是龍屬支部和天文社。」
「原來天文社想要是龍眼球。」
「所以說，天文社他們要龍眼珠做什麼？」觀眾們依然懊惱個中原因

「請先由龍屬支部開始。」
「龍屬支部想解剖龍眼珠，尤其當中那一隻能放出高溫射線，名為額眼的眼珠。」
之後天文社的代表：「這是我們唯一要求的素材，龍眼球的晶狀體經過連續高溫加熱處理，晶狀體會變堅硬而清晰，十分適合製作天文望遠鏡的鏡片。」

在座所有人，連賢者也很驚訝，素材開發部的代表說：「我們從未聽過有這種製作方法。」
「當然未聽過，這種製作方法是我發明的。」
「賢者大人，這是怎麼一回事？」
「無所謂，反正製作方法不是什麼大秘密。多年前我把這個教授給我第一個學生，我這個學生熱愛知識，亦熱愛傳授知識。
他曾經跟我說：『一個知識萬一沒有人傳承下去，就會在歷史海洋中消失。消失了的知識要尋覓及重現世上是難上加難的事。』
因此我才把我所懂得的毫不保留地教給他。看起來他履行了他的理想，把知識傳承下去。」

「原來如此，賢者大人收了一個好學生。」
「只是一個愛傻笑的傻學生。」

「其實可否這樣呢？反正天文社只是要晶狀體，而且又要另尋工藝師製作。那麼不如先交由龍屬支部，在素材開發部及天文社的人見證進行解剖，然後交給素材開發部製造天文望遠鏡，你們意下如何？」
「天文社同意這個提案。」
既然天文社也贊同亞歷山大的提案，龍屬支部也沒有意見

「這麼龍眼球由天文社獲得。最後是壓軸的──鐵岩龍的龍核石，長２８厘米，重８００克。」工作人員展示出一塊深茶色的透明晶石
「噢～很透徹的深茶色。」

「申請院社是．．．除了天文社之外，藥理社，魔藥社，龍屬支部及素材開發部四個院社也提出申請。」
「龍核石能測出傳染性高的紅花疹的隱性病患。」藥理社的代表說
「能把藍頭鴨的羽毛的毒徹底分隔出來，只有龍核石做得到」魔藥社的代表說
「那塊的龍核石比平常的大兩倍，是很少有的。」龍屬支部的代表說
「龍核石可以加大魔法護盾的能力。」素材開發部的代表說

「嘩～戰況激烈。」
「賢者大人，你怎麼看？」
面對亞歷山大的讚嘆和學院長的疑問，賢者終於開口：「我有另一個提議。龍核石能可以借我一下？」

賢者當場變出一盆種植用的茶色泥土，將龍核石像埋種子般埋在泥土內，然後向泥土注入魔力
「這樣應該可以，那邊那位，把龍核石掘出來。」
剛才那位拿出龍核石的工作人員，按照賢者所說把龍核石掘出來，他立即發現情況有點不對勁：「那個．．．龍核石．．．比剛才重。」
「啊？？？」

學院長上前觀察情況，下令拿最精準的魔法彈簧秤，負責計算的工作人員說：「重量，８５０克。」
「賢者大人，這是．．．」

「在眾多魔物中，有小部分的魔物核石在特定環境下可以增長。鐵岩龍是其中之一，像種子般埋進泥中，以魔力澆灌，龍核石就會生長。」

真是個令人吃驚冷知識，龍屬支部的代表不禁問：「龍核石．．．可以像種子那麼生長的嗎？」
「只有在適合環境和注入大量魔力才會有增長的可能。假如你們繼續向這塊龍核石每天注入６０以上的魔力量，下年這個時候應該會增長至５０厘米。
因此，我覺得大家無需急於爭奪細小的核石，交給專修魔法的部門悉心栽培，來年大家也可以得到龍核石。」

一般人的個人魔力量是１０左右，以國立學院的專修魔法學的學生平均數是３０，增長速度很可觀。
「真是太有意思了，這麼我們的病前測驗可以加快了。」
「如果生產穩定，說不定分離用的龍核石能量產。」
「又有一個新的研究方向了，把研究室的魔物核石也進行種植測驗。」
「可以有更多素材做更多試驗，劍、盾、還是箭頭．．．」

就是這樣，最後的龍核石交由魔法院的魔法部保管
「辛苦了，賢者大人。」學院長向賢者表示感謝
「不，知道有人喜歡咖啡也是不錯的收穫。」
「賢者大人有意來國立學院講座的話，我們隨時歡迎。」
「這個就●算吧。」

「呀！師父你在這裡的。」抬着木箱的少年步向兩人
「菲爾？你來國立學院幹什麼？」
「其實是關於這個。」 

第二十一章～公會任務－雷電松鼠 
[第二十一章～公會任務－雷電松鼠] by Tea

一如既往，人山人海的冒險者公會，公佈板貼滿形形色色的委託書

「今日去摘草藥，還是麵包店的麵粉運送呢．．．」
「菲爾，很久沒見。」
「很久沒見，蘇菲亞姐姐。」
「我這邊有一個特殊委託，想問菲爾有沒有興趣。」
．
．
．
雷電松鼠──魔物歷史中只出現過三次，被譽為五百年一遇的珍罕魔物

大小跟松鼠狗相若，檸檬黃色的短毛，閃電形的大尾巴，像兔子一樣的長耳朵，外面會誤以為是大型的黃色老鼠或黃色兔子
雷電松鼠會《比卡－比卡－》的叫聲，攻擊敵人時會外出強大雷電，是魔物歷史唯一會用雷電攻擊的魔物

「你就是菲爾對吧？我叫亞當，多多指教。」
「多多指教」
畢竟菲爾年齡還小，找個人陪同入莉亞森林比較好。
今次與菲爾同行的是常駐帝都冒險者公會的銀級冒險者亞當，他實力超群又經常照顧後輩，是冒險者的典範。

「你剛才去買什麼？」
「六樽蕃茄醬和木箱一個。」
「要那麼多蕃茄醬幹嘛？」
「是誘餌，雷電松鼠喜愛蕃茄醬，之於木箱不會導電，生擒帶回去。」
「也就是說，菲爾你活捉過雷電松鼠？」
「沒有，只是由師父那裡學過理論，我們在附近設陷阱吧。」

菲爾把木箱隱藏在草叢內，箱的開口橫向草地。
「好，之後到誘餌，用這個。」菲爾帶出一枝束縛白色怪繩子的木棒
「菲爾，這是魔杖嗎？」
「也算是，這叫靈魂手杖，被碰過的東西會有靈魂附身。」
「這是詛咒導具？！」
「雖然不想承認，但嚴格來說我又不能說你錯。」

手杖碰過蕃茄醬後，蕃茄醬像有了生命般自行活動。
「這枝詛咒魔杖在賢者大人那裡得來？」
「不，由藍色機械貓的袋子得來。」

六樽蕃茄醬離開了一個半小時左右，其中一枝似乎被什麼東西追趕，緩緩地向這邊跑回來。
沒錯，緊隨其後的是一隻黃色皮毛，面頰上有兩個可愛的紅點，大大的閃電形尾巴和長耳朵的魔物。
「來吧，來吧。」
．
．
．
「所以，那隻蕃茄醬白●中了你的老舊陷阱了嗎？」
「是，當我帶回去冒險者公會，結果不停地無差別攻擊，見人就發放雷電。於是約克會長給我一封介紹信，看看阿爾敏知者國立學院的魔物社會否願意接收。」
「我們要先檢視一下魔物的風險，若果太高危我們可能只能接收魔物標本。」
菲爾對學院長的話有點錯愕：「意思是要殺掉嗎？」
魔物社的人解釋：「雖然我們也很無奈，但魔物和動物一樣，有凶猛、人類難以控制的一面。」
「等一下，我或許有願意接收魔物的人選。」
賢者快速在紙上寫了幾句，然後交給菲爾道
「菲爾，把這個交給麥克，假若他願意就立刻帶他過來。」
．
．
．
「你收服了比卡✽！而且想我領養牠。」
「是，雖然師父可以把牠放回原來的世界，不過你上星期說過在這個世界沒有電力，手提電腦很難使用，對吧。」

上星期，麥克經魔王書上商店買了一台手提電腦，這台電腦的電力是以魔力轉化以成，不過使用一小時要消耗５０的魔力量。
麥克自身魔力量只有８，額外購買市面專門為魔力補助以設，儲存大量魔力的魔力水晶又太不化算了。

「帶着這隻手鐲觸摸牠，就能接收牠的電力。」
「不過在觸摸牠之前，我應該已被電死了。」
「真是的，別對我的作品那麼沒信心。我加強了配戴者的保護身體符咒，可承受三隻比卡✽的十萬伏特。」
「有這個是可以，但是我先必須得到公爵同意．．．我盡管問一下。」

公爵雖稍有微言，不過因為是難得一見的珍獸最後也允許了。
因此，澤奧蘭多公爵家的麥克少爺養了一隻罕珍的黃色魔物一事成為貴族圈的小熱話。
 跟麥克有友好關係的貴族甜品店《紅絲絨絲帶》甚至得到黃色魔物的耳朵肖像權，推出最新大熱商品──電雷松鼠檸檬蛋糕。

 

