書名: 今日雞蛋特價,別來找我麻煩好嗎
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1624419326.html
類型: 原創
作者: 茶葉
更新日期: 2023-04-05 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

PIXIV:
https://www.pixiv.net/novel/series/7454560



可愛的弟弟喜歡食《心靈受創菠菜蛋派》，我喜歡食《焦頭爛額雞蛋布丁》，正好今天有雞蛋特價，對在百物騰貴的帝都過着修行生活的我們來說是難得的好消息．．．所以，病嬌皇太子殿下，深信弟弟是真命天子的王女殿下，抱怨世界沒有腐女設定的轉生者義弟，總對我恨之入骨的綠茶婊義妹還有後面排隊的各位，今日請你們別來找我麻煩好嗎？...純粹貪得意的作品,沒定期更新保證,沒不棄坑保證，沒不打錯字保證，沒前文合乎後理保證


第一章～最老舊的開始，很久之前．．．
[第一章～最老舊的開始，很久之前．．．] by Tea

「本席在此宣判，澤奧蘭多公爵第一夫人米娜．杜．澤奧蘭多用催眠魔法誘導下人們危害已故第二夫人的女兒莎拉，是可惡的巫女行為，判處即時流放，終生不得進入亞利古雅帝國。」
巫師或巫女在亞利古雅帝國是貶義詞，是指將魔法用於不軌企圖的邪惡之人
「騙人，我根本無做過。」
「證據確鑿還想抵賴，你嫉妒莎拉的魔法天份，害怕自己和瑪格麗特失去地位命令下人陷害莎拉甚至計劃殺掉她。巫女米娜，帶同你的女兒，給我滾出亞利古雅帝國。」
「你連瑪格麗特都要丟棄，她是你的女兒。」
「不再是了，現在她只是流着你這個巫女之血的罪人之女，她不能留在亞利古雅帝國。」
「義父大人．．．」澤奧蘭多公爵家的下任當家的我看着義父大人和義母大人的互動，再看義姐瑪格麗特，只是面色凝重沉默站在義母大人身後。
「難看到不堪入目，家族的恥辱」
「早知道這樣子，我就不讓出生。」連義母大人的親生父母勞斯萊斯伯爵和其夫人也當眾人面前無情狠批自己的親生女兒
「父親大人，母親大人．．．」此刻，義母大人絕望地跪在地上，這是我最後一次見到義母大人和義姐大人。
．
．
．
被強行運送到荒野後我們兩母女徒步了一星期總算找到一間廢棄的教堂，今晚終於無須睡在荒涼的草地上。
作為母親真的失格，因為自己莫須有的罪名連累女兒一起被流放，多虧女兒一直安撫我悲痛的心靈，還摘野菜和生火煮湯。
真到想不到我年僅五歲的女兒如此懂事，雖然不知她在何時何地學懂這些知識終算無需挨餓，不過我們兩母女已經一星期沒有吃過一餐正常的飯，附近的森林可能有猛獸或盜賊潛伏。
怎麼辦，思考也變得遲緩，這樣下去只會去見上帝。
這時候，破爛的教堂木門被打開，一把年輕的女性聲音說：「哎呀，你們比預算早了來到，很抱歉我來遲了。」
．
．
．
季節更替，十年轉眼過去。
魔物森林跟亞利古雅帝國北部國境接壤，邊境城鎮科爾卡擁有一支由帝國騎士團組成的精英部隊，實力可比美保護帝王的皇家護衛軍。
為什麼？位於哥達大陸最北邊的魔物森林是生人勿近之地，傳說這裡是前魔王的領土，棲息着各種凶猛的魔獸或魔物。
例如殺人史萊姆，兄貴蜘蛛，只欺凌初級冒險者的麻雀等可怕的魔物。為免魔物入侵國土，帝國騎士團大多數精英都會被派到科爾卡駐守。
今天科爾卡軍營有兩位貴賓到訪「皇太子殿下，王女殿下真是要親自去？」
「到了現在還問這個？當然要去吧，這是母后的最後希望。」
同樣擁有金髮和藍眼睛的亞利古雅帝國第一皇太子艾茵哈德及其妹妹第一王女艾莉娜長途跋涉來到科爾卡。
目的是為了醫治妮妮貝絲皇后的病，他們必須進入魔物森林摘取治療用的紅色藥草、綠色藥草和藍色藥草製成三合一萬靈藥。
據說這是就算誤闖神秘洋屋被不死族咬傷都能根治的古老萬靈藥。
科爾卡最高指揮官利奧將軍在兩人面身下跪說：「老夫明白了，請殿下讓老夫一起同行。」
「這樣好吧，我們時間不多，準備好盡快出發。」
．
．
．
「樹龍呀！！！」進入森林不夠一小時就遇上危機，龍可以說是地上最強的物種之一，樹龍是這個物種中第三凶猛。
原因是除了體型巨大和腿力超強外，背上的長滿植物和具有保護能力的木質鱗片和龍角令大部分攻擊對這隻綠色草食性龍毫無無效，所以樹龍的素材是有錢也未必買到的罕有素材。
「聽好騎士們，拼上性命保護皇太子和王女。」
「不可以，是我們自己要進森林，我命令你們不可以死。」
「遵命。」
「哎呀～艾茵哈德殿下和艾莉娜殿下，為什麼在這種地方？」
原公爵千金瑪格麗特毫無先兆出現在眾人後面 

第二章～我的原未婚妻與她的弟弟 
[第二章～我的原未婚妻與她的弟弟] by Tea

容許我自我介紹一下，我是亞利古雅帝國的第一皇太子，因為全名太長，叫我艾茵哈德就可以了。

身為世界大國之一的繼承人，由出生開始一直得到最好的東西，寬敞舒適的環境、美味的膳食、用之不竭的財富、各色各樣優秀的僕人等。
或者你會覺得我是個幸福的人，不過我告訴你，我不太喜歡皇太子這個身份。不但必然扮演一個完美的人，過着由他人塑造你的完美人生。
對權力和財富虎視眈眈的人隨處可見，自己的命運從不屬於自己。
我五歲的時候，我其中一位未婚妻候選人，跟我同年的澤奧蘭多公爵家的長女瑪格麗特．祖．澤奧蘭多，因為是她的母親米娜．杜．澤奧蘭多被判斷為巫女，流着巫女之血的孩子都必須得到相應的處罰，本來要當眾處刑的她們由於身份顯赫以放逐處理。
啊？你們覺得對她不公平？對，我也如此認同。

瑪格麗特和我一樣被強逼過完美的人生，不過她跟我立場不同，我是帝國繼承者名單上唯一一名男性繼承人，帝王身邊的女人不只皇后一個位置。
家族及個人壓力下迫使她十分投入各式各樣的學習，明明討厭社交場合但經常出席茶會及晚宴，因為母親的罪行以長久以來的努力付諸東流，更甚在眾目睽睽之下被斷絕父女關係。
我曾經私下向未婚妻候選人們問『假若我不是皇太子，你會否選擇我嗎？』一般情況下出於禮貌或奉承的小姐們都會毫不猶豫答『當然會』不過只有她是不同的
『為什麼殿下要問我這個問題？難道答案是會還是不會，又或許你我之間的感情會對帝國的將來產生影響？明知故問是不禮貌的行為呢，因為皇家和貴族之間的婚姻只有利益，殿下不是清楚不過嗎。』我不記得當時我的表情是怎樣，但她補充道『假如那個問題只是問《瑪格麗特》本人的話，我的回答是我希望先殿下認識我的好才考慮選擇我。』

啊？你們問我對她的看法？這就是我最想說的事，我的瑪格麗特是比我更適合完美這詞語的存在。
我指的不是他人給她的期望她能完美達到，以是她的本質：仁慈優雅，貴為公爵千金不自滿自負，反而虛心學習，作為貴族千金偷偷學習如何打掃煮飯這些平民才會做的事。
我敬愛她，我可以保證她是整個帝國最適合當皇后的女性，如果能跟她一起必定是我最大的幸福。
雖然明白這個想法時她已經離我而去，不過我不會放棄她。我會找到你，為你準備高雅而舒適的房子，配上一把只有我才有鎖匙的堅固大鎖，房子四周佈滿魔獸，這樣就無人能接近你傷害你。所以你要等我，我的瑪格麗特。

「哎呀～艾茵哈德殿下和艾莉娜殿下，為什麼在這種地方？」
原公爵千金兼我的原未婚妻候選人瑪格麗特在毫無預計的情況下忽然從後出現，銀白色的長髮束成辮子固定在頭上，豆紅色的粗麻及膝連身裙和牛皮鞋。
不愧是我的瑪格麗特，就算身穿平民的服飾，左手拿着盛滿外形奇異，顏色繽紛的不明藥草的籃子，就算一身庶民的裝扮都無法遮擋她的高雅氣質。
不，現在不是想這個的時候「瑪格麗特，這裡很危險，快走吧！」

「坐下！」視線回到樹龍的方向，一名不知由哪裡走出來的少年向樹龍喝令一聲，樹龍應聲原地坐下。
「跟你講過多少次，不准欺負村外人。哦！姐姐～」
剛才還發出可怕的怒吼的樹龍頓時發出委屈的飲泣，陌生少年向愣住的我們揮手
「真的是，菲爾，好好管教好馬鈴薯，萬一誤傷人就糟了。」
「瑪格麗特小姐，請問你認識這位勇猛的年輕人？」開口的是我的護衛－修，他是伯爵家的長子，是我由少至今一直照顧和守衛我的大哥哥
「這邊的是姐姐的朋友嗎？」少年向我們走近，看似只是十歲左右，紫藍色的眼睛十分像某個人。
「不好意思，這邊的樹龍是我弟弟菲爾的寵物馬鈴薯，你們有沒有傷亡？」
啊？弟弟？瑪格麗特的弟弟？樹龍叫馬鈴薯？樹龍是寵物嗎？
「幸好兩位及時出現，沒有人受傷。那個．．．我才疏學淺，我從未聽過樹龍是寵物。」正當我想吐槽時，科爾卡最高指揮官利奧將軍已經快一步。
「是這樣的嗎？難怪的，馬鈴薯體型太大，城市人基本不會養那麼大的動物。請放心，馬鈴薯很乖很聽話，只是對村外人比較有戒心。」菲爾撫摸樹龍的頭，剛才他提到動物這個詞是指這隻樹龍？

「話說回來，為什麼兩位殿下會在這裡？」
艾莉娜十指緊扣說：「瑪格麗特表姐，母親大人的食物被人下毒，瑪格麗特姐姐正在摘藥草是嗎？拜託你，母親大人急需三合一萬靈藥，我們要找紅色藥草、綠色藥草和藍色藥草，請幫助我們。」
「請等一下，妮妮貝絲皇后被人在食物中下了不死族的毒？」
「是，御醫親口說的。」
「那個傢伙的御醫資格是怎樣得回來的？」
菲爾說：「那位醫生對不死族的毒有些誤解了，不死族的毒是一種活性的毒，講白點這種毒是有生命的，毒被抽離不死族身體後一分鐘就會失效，而且人的胃酸足以分解毒性。所以用不死族的毒去下毒殺人本身是不可能。」
「怎麼會．．．」
「皇后陛下有什麼病徵？」
「身體很虛弱，連下床的氣力也沒有，膚色變得跟不死族一樣蒼白，還發出意義不明的話語。那個．．．瑪格麗特表姐？」
由剛才開始瑪格麗特已經目不轉睛盯着艾莉娜，話未說完就當場下跪：「艾莉娜王女殿下，根據我的揣測，王女殿下也處於中毒狀態。」
「呀啊！？」雖然不是正式場合，但話語內容嚴肅，下跪是需要的
「放肆！你意思是說作為貼身護衛的我們疏失職守！？」同樣身為貼身護衛的修的孿生妹妹茱麗安對瑪格麗特的說話表示抗議，當然被艾莉娜制止
「稍安毋躁，茱麗安。瑪格麗特，把你的揣測說出來。」
「請恕我無禮。王女殿下的眼白泛黃，嘴唇和指尖偏青，而且頭頂毛躁的頭髮和油亮髮尾部份差異明顯到肉眼也看得到。敢問王女殿下，近一個月是否經常睡眠欠佳、現正夏日感到寒冷、十分怕光不步出閨房、口味變得濃厚和咸。」
「全．．．全部講中了。」
「王女殿下？！」
「近日總是感到很沉重，經常發惡夢，做什麼事也提不起幹勁，我以為是月事的關係所以．．．我完全沒想到會被人下毒。」
「告訴兩位皇后陛下需要三合一萬靈藥的人都是御醫嗎？」
「是」
「太明顯了。」可惡，被擺了一道。御醫那混蛋竟敢．．．
「皇兄大人，這麼現在怎麼辦？母親大人的病，現在連我都．．．」
「若果王女殿下不介意，要不要來村子一趟？我相信師父會有方法。」菲爾指着森林深處的方向這麼說
「師父？」
「魔物森林有村落的嗎？我從未聽說過。」
「因為我們奧克村甚少跟外界聯絡」
「啊？」未等眾人作出反應，瑪格麗特據空變出一支魔杖，用力往地面一敲，一個白色的大型魔法陣瞬間出現在地面，下一秒眾人消失了。 

第三章～可能是世界最貴的村莊 
[第三章～可能是世界最貴的村莊] by Tea

奧克村是一個傳說的存在
有人說那裡是眾神的居所
有人說那裡是魔王的領地
又有人說那裡是連神和邪神也無法干涉的異空間

回到魔物森林中央，四處無人的森林裏，一座石造的舞台中心出現了一個白色的魔法陣，幾秒後出現了一群人踏在魔法陣上。
包括奧克村村民菲爾和瑪格麗特，皇太子艾茵哈德和王女艾莉娜，近身護衛修和茱麗安，利奧將軍及其十名騎士下屬。
其中一位擅長魔法的騎士下屬十分在意瑪格麗特那支奇特的魔仗，魔仗下面是普通的木棍，頂部有一個藍色的太陽，太陽中間有一隻綠色的眼。然後瑪格麗特這樣道：「噢～你真有眼光，它是數千年前一位魔女跟隨勇者一起打敗魔王時所使用過的魔仗，真貨真價實的無價寶。」

「跟我等一下，這個和這個還有這個是什麼一回事？」
利奧將軍十分激動地指着四周的秋色宜人的高山和樹林，前下方那條高山環抱着的村落，以及屹立高山之上那座不知是住着令人敬畏的領袖的城堡還是神聖莊嚴的宗教場所的宏偉建築物。
「四周的樹林是為製作建築和生活用品而種的，前面就是奧克村，山上的城堡是我們的村民委員會，村內的大小會議和慶祝活動都在那裡舉辦。」
「不不不，將軍大人問的是魔物森林明明沒有山，何來有屹立山頂的城堡？而且剛才魔物森林明明熱得要命，為什麼這裡那麼秋高氣爽？」
沒錯，凡是來過科爾卡的人都知道，魔物森林沒有高山的。就算用幻象魔法把山和建築物隱藏起來，使用的魔力量是大得無以估計。
「因為魔物森林是比較特殊的地帶，魔素濃度很高，森林不同範圍有不同的氣候，季節像漣漪一樣由內往外變遷，這裡一年有八季。」
「同樣道理，空氣中的魔素改變了人們對森林環境的判斷，好像彩虹的原理。」魔素－是魔物和魔獸的生存基本要素，跟人類需要氧氣一樣的存在
「喂～你們兩個回來了，哦！有客人嗎？」一個應該是村民的瘦削老翁走過來，重點是他背着一頭比正常男性大五倍的三頭熊
「漢斯爺爺，他們是由帝都來的客人，有事找村長和老師。」
「哈哈～原來如此，難道村長叫我準備好酒菜。由這麼遠來到一定很累了，來來來，先進村休息一下，我立刻準備三頭熊火鍋。」老翁以快如獵豹的速度往村莊飛奔
「這位是．．．」
「這就是人類在高濃度魔素環境生活的好例子，漢斯爺爺是村莊的大廚，經常在森林捕捉野生魔獸煮成佳餚，他做的龍肉漢堡扒是本村名物。而且漢斯爺爺很自豪自己的速度，總是向後輩炫耀年輕時用三天徒步跑去帝都。」
由帝都坐了馬車兩周才來到這裡的兄妹和隨從們開始放棄思考跟隨姐弟兩人步向村莊

「你們幹什麼站在那裡？」
「那個拱門．．．是用什麼做的？」眾人在寫着奧克村的拱門前止步，因為他們十分在意這個發出淡淡的金光拱門。雖然眾人對拱門的用料心中有數，但都是忍不住問一下
「你說這個？是用天神之木做了。」
「順帶一提，剛才你們穿過的那片木林都是天神之木。」
「你是指那片建築用木材的木林？！」
這個世界中最有價值的原材料中天神之木可算是當中的俵俵者。
除了耐用和罕少，這種木村具有回復和防止惡習接近的加護魔法。
相傳有個暴君就是擁有一張由天神之木做成的床，成功避過多次涉及床邊和食物中毒的暗殺。
「皇兄大人，單是這個拱門，你覺得值多少錢？」
「大概帝都半年的稅金。」再次放棄思考的眾人終於進入村莊，穿過廣寬的農地終於村莊一間民宅坐下休息，一路上奇妙而美麗的村落風光為奧克村的客人們帶來新的視野。利用魔法降雨灌溉的精靈村民，作為寵物的岩石蠍子跟年幼主人玩耍，龍族人大叔在辛勞打鐵等，真是奇妙又和平的國度呢。

「各位辛苦了，菲爾很快會帶村長和副村長過來，請先用茶和點心。」
「謝謝，米娜阿姨。」皇太子和王女的母親妮妮貝絲皇后是原公爵夫人米娜的表妹，所以雖說菲爾是平民出生，但嚴格來說他跟皇家多少有親戚關係。
為客人上茶的米娜臉上完全看不出百姓的辛酸，反而容光煥發，連笑容比起當年還是公爵夫人時也沒有如此燦爛，以原因大概是．．．
「其實．．．有件事我應該要告知米娜阿姨，但現在這樣子我不知道該不該說出口。」
剛才米娜的現任丈夫巴力先生打招呼後繼續他的工作，根據瑪格麗特的說法巴力先生是村內的木匠，那個拱門和村內的木製家具都是出自巴力先生之手。
艾莉娜在短暫的見面發現巴力先生十分珍惜米娜阿姨，貴為這個世界其中一個大國－亞利古雅帝國的第一王女，對人的細微動作和言行十分關注，所以她更加不知應否說出那件事。

「無所謂，現在還有什麼比審判時更可怕呢。」
「米娜阿姨的罪狀被推翻亦撤銷。」
「哎呀！是甚麼一回事？」
「過去五年，有很多保皇派的貴族被殺或因莫須有罪名受罰，事後調查發現是有秘密組織密謀削弱皇家的力量所為，當年指控米娜阿姨的義女莎拉和下人們都中了催眠魔法，澤奧蘭多公爵對此十分後悔，大發人手尋覓米娜阿姨和瑪格麗特表姐的下落。」
「只出於純粹的悔疚嗎？」
「．．．」
「因為米娜阿姨和瑪格麗特是這件事的最初受害者，這次事件引發貴族圏對皇家的不信任，擔憂會發出叛亂的情緒彌漫整個帝國，將事件最初受害者的你們帶回去並作出補償，多少可以挽回皇家的面子。我明白這是對受害者以言是兩次傷害，但我身為帝國皇太子必須保衛帝國和皇家，請求米娜夫人及瑪格麗特小姐回到帝都。」
米娜很清楚她和前夫的婚姻是政治，澤奧蘭多公爵是亞利古雅帝國的財務大臣，米娜的母家管理帝國最大的寶石批發及高級珠寶生意。
就算社交界地位甚高，被譽為寶石夫人的米娜這種情況回去帝國，曾被放逐的她沒有比她高位的人幫助是很難回復當年的風光，這樣的她對任何人也沒重大利益影響。
不過假若事情跟艾茵哈德所說的話就有所不同，社交界會視作可憐的公爵夫人回來牽起一陣話題，在皇家的協助下變化不斷的社交界會漸漸淡忘放逐的事，重拾當年步步有風的華麗姿態絕不是夢
「抱歉，我已經是有夫之婦，而且現在生活過得十分滿足。」
「是的，我明白了．．．」
「不過你們無需這樣失望，最初受害者還有瑪格麗特呢。」
「我帶了村長他們過來了。」 

第四章～滿口●☆✽□的賢者
[第四章～滿口●☆✽□的賢者] by Tea

「我帶了村長他們過來了。」
菲爾把雙手抬起的雙人大床放下，出現眾人眼前的是一個年紀不比菲爾大，穿着睡衣正在床上呼呼大睡的少年和床尾一隻捲成一團的黑貓

「我來介紹，這名是村長，一年有３６５日都處於睡眠狀態，但他是精確度百分百的預言家。這隻貓是副村長賢者，本村最聰慧的賢者。」
貓兒開口道：「中毒的就是這邊的丫頭？」
「丫頭！？」
「不好意思，師父向來口不擇言。」
賢者還理所當然說：「真話總是忠言逆耳叫人難堪，不過連說真話的勇氣也沒有算甚麼賢者。讓我看看．．．髮質乾燥、眼白泛黃，膚色暗啞，中毒情況比想像深，你近日是否睡得很差、經常寒冷、口味變重、懼光等。」
「是，全都講中。」
「你中了毒一種名為霜負毒的慢性毒藥，中毒者初期會睡眠變差，漸漸體感溫度下降口味亦變濃，個人意志隨後漸漸削弱，對身邊事物失去興趣。到了末期患者膚色變到跟不死族沒兩樣，發出內容不明的零碎話語，倒臥床上等死。」
「怎麼會這樣，後面的症狀是母親大人的現況一模一樣。」
「放心，中了霜負毒的人有呼吸也有得救，笨徒兒！準備好沒有。」瑪格麗特帶着放滿奇怪東西的托盤來到餐桌，賢者由床跳到餐桌上，托盤的東西開始跟隨揮動的貓尾浮動，邊做邊說：「死海之水半杯，史萊姆核石一粒，活的醫生魚一條，藍辣椒兩隻，雞奶三湯匙，送你翅膀的紅藍回復藥一茶匙，魷魚絲一條，精靈粉末少許。中火煮熱三分鐘後過濾，完成。丫頭，一口氣灌下這個。」
艾莉娜望着這杯夢幻的粉紅色的可疑藥水深思一會，沒有任何退路的情況下只好一氣呵成飲掉它，下一秒．．．
「呀～～～」
「艾莉娜！」
「王女殿下！？」艾莉娜由原本不好的臉色變得白滑無暇，暗啞的黃金色頭髮瞬間散發耀眼光芒，身體如長出翅膀般開始向上飄浮起來，身旁的艾茵哈德和茱麗安驚得伸手捉住她的腳
依然躺在床上的村長用夢話般的語氣說：「呀～痊癒真是太好了，來吧，三頭熊火鍋差不多煮好吧。」
接下來艾茵哈德和艾莉娜等人享用了有生以來最好味的一場盛宴。

到茶餘飯後的時間，艾茵哈德向賢者說:「賢者大人，請給我剛才的藥，我們的母親大人需要這種藥。」
「拜託你。」
眾人開始跪拜賢者，這時候村長跟他們說：「你們放心吧，瑪格麗特，菲爾，你們差不多是時候去遊歷，你們就先去看看皇后的情況吧。」
「遊歷是．．．」
「外出修行的意思，規定最少外留一年。」
「賢者，你都一起去吧。」
「你他●跟我等一下，二千年前我已經去過吧。」
「你又忘掉了每距五百年出遊一次嗎，而且今次徒兒們一起去會開心多呢。」
「他●的，你去☆，✽你□」
「瑪格麗特，為什麼賢者大人剛才的話中出現了奇怪的圖形？」
「老師總是話帶粗鄙的助語詞，為免影響小朋友，老師 一直使用過濾魔法。」
．
．
．
第二日，亞利古雅帝國的帝都瑪雅，在巴洛克式建築風格的華麗候見室
當今帝王肯尼三世向他的幾名忠臣問：「妮妮貝絲的情況如何？」
御醫回答：「是，皇后情況日漸轉差，很大可能挨不過這星期。」
「為什麼會這樣，這麼就算艾茵哈德和艾莉娜平安回來也沒有意義。」

這時候，候見室中央的地板忽然出現了一個巨大的白色魔法陣，大家驚得跑到候見室的石柱後
「這個．．．轉移魔法！？」
站在最前方的是半精靈宮庭魔法師安東尼，出現白色魔法陣上的是帝王的親兒女們及近身護衛，以及兩名貌似平民的男女和一隻黑貓
「厲害，瞬間就回到候見室。」
瑪格麗特一邊舉起拇指一邊說：「轉移魔法十分方便。」

「父親大人，我們回來了。」
「艾茵哈德，艾莉娜．．．歡迎回來。」
御醫：「皇太子殿下，王女殿下，你們找到三色藥草了嗎？」
「虧你還好意思問，茱麗安！」
一聲令下，茱麗安立即反手壓制御醫
「等等等一下，皇女大人，為什麼．．．」
艾莉娜已經忍不住，在說話前先一巴掌打向御醫的臉頰「你這個叛國小人，竟敢向母親大人和我下毒。」
此話一出，候見室所有人驚歎不已
御醫立刻慌亂辯解：「怎樣會呢！我沒有毒害皇后陛下和王女大人．．． 」

「菲爾。」
「是」菲爾向御醫的胸腔位置出拳，御醫頓時吐出一個密封小樽
「沒有東西可逃過我的透視眼，竟然把毒藥收在自己體內，不得不佩服你不怕死的勇氣。」
面對黑貓的話，咬牙切齒的御醫突然發狂
「眾神必誅。」
留下這句話後，咬破藏有毒藥的假牙，當場七孔流血身亡。 

第五章～龍＝武器素材＋藥物素材＋晚餐素材 
[第五章～龍＝武器素材＋藥物素材＋晚餐素材] by Tea

「就是這樣，為了以最快的方法，瑪格麗特把轉移魔法設定到候見室。」
「原來如此．．．」
稍作解釋後，瑪格麗特等人來到皇後的寢室，瑪格麗特和賢者走近為躺在床上的妮妮貝絲皇後斷診，總在皇後身邊的女管家上前扶起皇後，一人一貓神色變得凝重
「老師，這個應該不只．．．」
「他●的好樣，竟然用雙重毒藥，不過難不到我。笨徒兒，在那邊的枱上跟著我說的去做。一包芥末柚子味洋芋片切碎備用，一片超級肥豬腩肉加入一茶匙木乃伊屍粉搓揉，把一片龍地衣切絲和一湯匙被害人洋蔥醬加入大鍋炒熱，加入一罐送你翅膀的紅藍回復藥和豬腩肉大火煮成溶爛狀態，最後加入一條女神的腳毛和三滴香得要死精油，碗子，灑上碎掉的洋芋片，完成。」
眾人雖然明白皇後危在旦夕，但這碗泥水般的藥真令人不寒而慄，連身經百戰的女管家也不禁吞下口水。
宰相忍不住問：「請．．．請等一等，那個真是藥的嗎？」
「這麼不如宰相大人你親身試一下藥品安全，有病醫病無病補身，保證飲了會飛天。」
「等．．．呀～～～」宰相未反應過來已經被灌了一口不明藥湯，不久他開始飄起來，一臉舒暢飛向天花板。
「啊啊啊！真是會飛天了！」帝王對此深感驚訝
「好，皇後陛下，請服藥。」
瑪格麗特拿起湯碗用力扔向病患的面，皇後的面像生日主角被扔蛋糕一樣，力度足以把虛弱的皇後重新躺回床上。
「這不是內服，是外敷的嗎！？」
「這種藥的最佳服用方法。」
「哎呀，女管家姨姨暈倒了。」
「我是她見到床單弄成這樣我也暈倒。」
皇後醒過來望一下四周，然後往帝王方向問：「親愛的，發生了甚麼事，我全面都是泥？而且女管家暈．．．！浮在天花板的是宰相嗎？」
帝王捉住皇後的手安撫說：「已經沒事了，我的皇後。先休息．．．」

「帝王陛下，大事不妙，有三條龍出現在市中心。」
衝進房間的班森將軍這樣說，三師徒同時使用千里眼魔法看一下現場情況．．．
「一條鐵岩龍正在攻擊貴族的住宅，約１２．６米」
「批發市場有一條成年銀絲龍，目測１５米」
「商店街的是成年雌性大牛鹿角龍，２３米」
聽完他們所說的情況帝王不禁抖動起來「這真是太．．．」
「太棒的工藝素材了。」那個村民興奮地說
「太棒的藥物素材了。」那個村姑興奮地說
「太棒的晚餐素材了。」那隻黑貓興奮地說
「請放心帝王陛下，那三條大蜥蝪就交給我們吧，班森將軍請一起到場協助指揮。」
「我也一起去。」兩人一貓興奮地捉住將軍離開，宮庭魔法師安東尼也跟隨其後
．
．
．
這裡是帝都繁華的中央噴泉廣場，陽光充裕的東邊大部分是貴族的住宅和領事館。
西邊是最大的批發市場，由食品最大的批發市場，由食品到各類工藝品一應俱全。
北邊有不少店屋的商店街，遊客必到的觀光景點。
「跟我報告一下情況。」
「是，三條龍在各區做成嚴重破壞，有不少傷者然而暫未有死亡報告。」
某名帝國民軍隊隊員向將軍如此報告
「一條已經夠麻煩，還要三條在不同地區．．．」
「轉移魔法。」賢者向三條龍使用轉移魔法，三頭龍瞬息圍著中央噴泉
「最大的就交給我，笨徒兒，你處理銀絲龍。蠢弟子，把鐵岩龍幹掉。」
「明白，麻痺詛咒」
拿出手臂般長的小型魔杖指向銀絲龍心臟位置發動攻擊，銀絲龍痛苦爭紮數十秒左右就再沒有呼吸。
「是，雷轟拳。」
菲爾沖前向鐵岩龍的腳出拳，鐵岩龍發出最後的悲鳴後倒臥地上。
「．．．」
賢者只是坐在龍面前，甚麼也沒做，龍就毫無先兆繼了氣。

一直旁觀的班森將軍向身邊的安東尼問:「已經打倒了嗎．．．」
「是，打倒了。」
「將軍，請快點令人用這個遮蓋著龍躺下的地方。」瑪格麗特把某樣東西遞給班森將軍
「黑布?」
「龍死後的地方會長出一種名叫龍地衣的珍貴藥材。」
安東尼靠近說：「是萬靈藥的基礎藥材之一，十分值錢。」
將軍絕不會對萬靈藥感到陌生，在戰場或討伐魔物等嚴苛環境下可以扭轉劣勢的神聖藥水。
賢者補充道：「因為龍地衣在暗的環境會發光，遇到強光或龍死後半日內不採摘就會枯萎，所以十克的龍地衣市價要賣八千萬帝國金幣。」
「單單十克的價錢已經可以跟一座帝都的頂級豪宅匹敵。」
「順帶一問，剛才皇後用的藥使用了多少?」
「八十克左右。」安東尼聽完賢者的回答後只能說
「財務大臣必定會很頭痛。」
「不緊要，畢竟我跟皇後是熟人，如果班森將軍和安東尼大人願意幫手解剖龍屍和收集龍地衣的話，藥的費用就一筆勾銷吧。」
就是這麼在三師徒的指導和幫助下，帝國民軍隊和今次事件受影響的民眾們愉快地享用龍骨湯和龍肉串燒晚餐。
當然，大病初癒的皇後非常好胃口，連續食了三碗特大龍肉蓋飯。 

第六章～嚴師出高（？）徒 
[第六章～嚴師出高（？）徒] by Tea

第二日，三師徒被傳召到皇宮的會議大廳，帝王和皇后還有一眾身負重任的大臣們都聚首一堂，當然包括瑪格麗特的生父，財務大臣澤奧蘭多公爵。
帝王肯尼三世在王座上莊嚴地說：「今日叫大家來是為了表揚這三位帝國的英雄，他們不但識破前御醫的反國陰謀，挽救我危在旦夕的皇后，還以三人之力打敗三條攻擊帝都的龍，拯救了無數的市民，本王真的不知道怎樣報答這份恩情。
還有，瑪格麗特，你和米娜夫人多年受的苦，本王必須向你們道歉。」
貴為帝王當眾臣面前向一介草民低頭
瑪格麗特心想『為了挽回皇家面子真拚命呢，帝王陛下。』
當然不能把心底話說出來的瑪格麗特大方地回應：「請抬起頭，帝王陛下。知道罪狀被推翻已經足夠了。」
「這麼來說一下對你們兩母女的補償和今次事件的嘉許。首先瑪格麗特和米娜可以回復原本的貴族身份，補償金一千萬帝國金幣。另外，財產、爵位等你們想要什麼？」

首先，瑪格麗特的補償金是一把不少的金額，以她的生父，財務大臣澤奧蘭多公爵為例，他一年的俸祿只有約三百萬帝國金幣，這個金額想表現出我是真心道歉的意思。
然後，沒表明送甚麼東西給你，以是反過來問你想要甚麼東西，這是想顯示出帝王對有功之人是絕不吝惜。

「感謝帝王陛下的恩賜，不過很遺憾，母親大人決定不再當貴族，我-瑪格麗特亦緊隨其後，請把這筆補償金用於昨天受影響的民眾身上。」
「米娜夫人不打算回來？！」眾臣們都交頭接耳，反應最大的當然是前夫澤奧蘭多公爵，曾經美絕社交界的米娜竟然主動捨棄公爵夫人的寶座
「是，母親大人已經再婚，請看吧，我可愛的弟弟菲爾可是母親大人幸福的證明哦。」
面對傻得可愛的笑容，菲爾和賢者都忍不住
「姐姐，別這樣。」
「收起你這張傻臉，真失禮。」
「是啊，米娜姐姐已經．．．」
妮妮貝絲皇後跟米娜夫人感情深厚，經常以姐妹稱呼對方，聽到對方不回來，多少有點失落。
澤奧蘭多公爵忍不住說：「陛下，請原諒下臣潛越。瑪格麗特，我明白米娜打回來的理由，但你真是不想回來？真是不想回到我身邊？」
『別說到多麼捨不得我，你只是看我立功才想拉我回去吧。』
這樣想的瑪格麗特換另一種方式說：「抱歉，父親大人，我已經是老師的徒弟，我個人認為比起奢華的貴族生活，跟隨老師學習更適合我。請原諒我的任性，父親大人。」
「．．．之少，讓我作出些補償，為你和米娜。」
「這麼．．．」
「是的姐姐，我們是為修行以來到帝都，我們還未決定住和工作等事宜。」
聽到菲爾的悄悄話，帝王陛下察覺到機會來了：「不如這樣，你們在帝都自由選擇住所，費用由澤奧蘭多公爵負責。工作方面若果你們未有頭緒，皇家可以為會你們寫推薦信。又或者對軍隊或魔法師團等國家機構有興趣，我相信他們很樂意你們加入。」
雖然保持微笑，但已經看到班森將軍和安東尼大人等大臣像看到肉的餓狗一樣。
「我比較擅長藥劑處理，菲爾想加入軍隊還是其他？」
「軍隊除了鍛練身體，會鑄造武器的嗎？」
「噢～你喜歡武器的嗎，我們有專屬的鑄造師。」
「好，我加入。」
「安東尼，你以為瑪格麗特適合魔法師團嗎？」
「雖然我也很想瑪格麗特小姐加入魔法師團，但我認為藥物研究院更為適合。」
「這麼瑪格麗特就去藥物研究院當研究員，菲爾就到軍隊實習．．．」
「等一下，只讓這兩個傻瓜過得這麼太不充實真的說不過去。你們兩個聽清楚，除了研究員和見習軍人，你們要去冒險者公會註冊，一年內之少有Ｂ級資格，明白沒？」
「是」「明白」
『賢者的徒弟真是不易做』三師徒以外的人內心不約以同這樣想
．
．
．
「這裡有２０種的原材料，請在三小時內盡量做出你懂製作的藥品，種類不得重複。」
「院長，這個測試似乎不太適當。」
藥物研究院院長亞歷山大為了確認新人瑪格麗特的能力提出這個小小的測試
院長的副手說的也不是沒道理，這個世界每個人都懂得用魔法，然而一般人的魔力量平均數值是１０，這個數值能保持魔法燈泡約三十分鐘左右。
製作藥品需要使用魔法進行分離或壓縮之類的工序，會消耗大量魔力，假如沒回復藥，一般人是很難連續製三小時。
「我同意，放水放得太過分了。跟我聽好笨徒兒，這三小時之少做５０種藥，體能回復、魔法回復、自衛防身及暗殺毒藥之少各１種。」
「我明白了。」
聽完瑪格麗特爽快的答應，副手靜悄悄問：「院長，你能做到嗎？」
「．．．如果時間和材料加倍就做到。」

正當瑪格麗特忙碌地製藥，亞歷山大院長請賢者到辦公室飲茶。
「真令人吃驚，想不到一個被流放的千金小姐，十年後成為強大的魔法師，真想看一下安東尼所述的景象。」
「你們是父子？」貴族的禮儀中，沒有加上“大人＂或“御＂等專稱，直接稱呼對方名字這種做法只有父子或兄弟才可以。以一般人就算看得見對方的父子關係，都會出於《看起來很年輕》的表面禮貌說出兄弟這個詞，像賢者如此直接的傢夥可是寥寥無幾。
「是，犬兒繼承我的衣缽當上宮庭魔法師。正因如此當我聽到瑪格麗特小姐一招打敗龍真令人另眼相看。話說我想知道賢者大人為什麼會收她為徒？」
「我根本沒收徒弟的打算。」
亞歷山大頓時停下手的動作，賢者無視道：「賢者是以知識為生的生物，靠知識獲得長壽或轉生再借此累積更多知識。像我這種求知慾極強的人情願閉關自守，哪有他☆空閒收弟子玩家家酒。我之所以收笨徒兒是因為就算再強再有知識的賢者也有無法對抗天命的時候，所以我只能妥協。」
「賢者大人的意思是瑪格麗特小姐是你毫無預料的情況下所收的門徒？」
「或許她貴族時期的她不算什麼，但是她是擁有重大影響到世界的力量，為免她惹禍，必須要有人教曉她制衡力量的方法。」
「有這麼嚴重嗎？」
「我沒記錯你們帝國十分重視職業這個技能對吧？你們這班●瓜是否沒做鑑定就把她們兩母女放逐出境？」
「帝國的確很重視職業，不過我們有明文規定鑑定只會在十六歲成年時強制做一次，沒有特殊需要是不會再做鑑定，畢竟鑑定收費說不上便宜。」
「原來如此，也對的，假如你們知道職業是什麼一回事，帝國或許不會有那麼多悲劇」

職業，跟魔法一樣，全世界每個人都有的技能，這項技能會根據個人能力和人際關係顯示個人最為適合的職業。
賢者口中的悲劇就是帝國有很多被稱為廢柴職業的職業擁有者很多時會被家族唾棄，工作難求的情況下只好行乞、從事廉價性工作或非法活動。
有些會賭命去當低級冒險者，運氣好可能無需挨餓受凍，不幸的痛失手腳甚至性命的例子也屢見不鮮。
「話說回來，瑪格麗特小姐差不多到鑑定的年齡。我記得她媽媽米娜夫人當年鑑定出職業是模特兒時，全城的高級商店爭先恐後請她做代言人。我猜瑪格麗特小姐必定會帶來下一輪風波。」
『如果風波只在帝都發生就好了。』賢者沒把話說出來，因為有些事不知好過知。

副手敲門通知時間差不多了，眾人移動到研究室，一推開門院長和副手呆若木雞
「「「「「噢！時間到了嗎？」」」」」有５個瑪格麗特在房內不同的地方忙碌。
「５個，你的分身魔法總算有進行，看來肉體和精神沒分離或產生異常人格，勉強合格。之後看看藥的部分．．．」
「瑪格麗特小姐，難道你這三小時一直使用分身的情況下製藥？製藥先不談，分身魔法本身會消耗大量魔力，你有沒有魔力枯竭？」
「如果要回復藥的話，我這裡有。」
魔力枯竭是指短時間內使用超過人體上限魔力後，一段時間不能使用魔法的不良反應。
一次二次沒太大影響，然而長期處於過度使用的狀態，可能會一生再無法使用魔法。
所以院長和副手十分擔憂同時使用分身魔法和製藥的瑪格麗特。
「無問題，我上年的魔力量年度檢測有３００，今次測試只用了四分之一。」身為前宮庭魔法師的亞歷山大當場跪下來，黃金時期的他魔力量有１5０，是亞利古雅帝國歷來數一數二魔力量高的宮庭魔法師。
「比得（副手），我是否老了？」
「院長請振作點，來吧，我們來看瑪格麗特小姐這三小時的努力成果吧。瑪格麗特小姐，一共做了多少藥？」
「大約７７種，藥水２８種，粉劑２０種，藥丸１７種，精油１２種。」
「你這個✽材！」賢者的大喊打破了兩人的驚訝
「哪有人把魔法回復藥濃縮至毒藥水平。味道不只苦不堪言，殺傷力還很低，那麼劣等的藥當暗殺用藥簡直是笑話。」
「這不是暗殺用藥，這是防衛用藥，貴族之間不是總有很多勾心鬥角的人，用這種令人難受又低殺傷力的藥可以給對手一個不錯的警告。」
「這不是叫防衛，是叫捉弄呀，真是笨得無藥可救的笨徒兒。」
總而言之，瑪格麗特的測試十分順利（？）地通過了。 

第七章～為什麼這個世界的男人不會生育 
[第七章～為什麼這個世界的男人不會生育] by Tea

在瑪格麗特接受測試的同時，軍隊發出了一些事．．．

「屠龍村民，接受我的挑戰吧。」
正當訓練完準備去吃午飯之際，一名貌似貴族公子，氣志高昂的少年這樣跟菲爾說。
菲爾身邊的長輩稍稍地說：「他叫路易斯，是馬登伯爵家的三子，皇太子殿下和王女殿下近身護衛孿生兄妹－修和茱麗安的弟弟。」
「別這樣吧路易斯，毫無理由的挑戰令對方很困擾。」
「是吧，你比他年長，這樣跟欺負小孩有什麼分別。」
跟路易斯穿上同樣的服裝的黑髮少年和紅髮少女相相勸阻。
一直在旁觀看着的賢者分身心想：『他●的，又是這種乙女廢ｇａｍｅ的屬性設定嗎？身邊一定有個熱血白☆，他●的不能有其他新意的嗎．．．』

「如果我的隊長允可，我是無所謂。」
「我批准。」
『隊長，別這麼認真好嗎．．．』
內心咒罵隊長的菲爾無奈站在練習場面對路易斯，兩人拿着木劍擺好架子。

「好，開始。」
第一秒，菲爾的重心稍微往下，雙腳發力往前沖擊
第二秒，菲爾和路易斯的距離縮短至一隻手掌，菲爾的木劍往路易斯打過去
「啊────」鏘鏘───
第三秒，路易斯一邊叫喊，一邊飛往練習場後方的鎧甲群撞到一團。
『正常吧，那個熱血白☆不輸怎顯得他有多白☆，又怎顯得我的蠢弟子有多強。』
「哎呀．．．力度太重。」
「不要緊，反而是我要向菲爾你說不好意思，我的笨弟弟失禮了。」
修不知幾時站在練習場外觀戰，由散落一地的鎧甲群跳出來的路易斯十分不甘心：「怎麼會這樣？我的職業可是騎士，為什麼我會輸給一個臭小子。」
「你有什麼資格說別人呀，路易斯。就算你的職業是騎士，也明顯你太自負了，訓練不足。」
「沒問題，不論是你的騎士，還是我的工藝師，都是好職業呢。」
「哈～你的職業是工藝師！虧你可以面不改色說出口。」
「路易斯！」
「啊？難道都市人都認為工藝師是低下的職業？真奇怪，工藝師除了要手藝高超和鑑別品質，最重要是懂得材料的好。以早前的龍為例，老練的工藝師是不會等勇士出現把龍打倒。龍的身體由龍角到龍糞都是寶，只為求證明自己強大以屠殺魔物之人根本不會知道他們的屠殺方法簡直糟塌造物主的心血，往往帶回來的只是龍皮或龍核石之類的東西。用雙眼看出東西的好，親手獲得理想的素材，傾力打做引以為傲的作品，這就是工藝師。」
「少對我說教．．．」
「夠了！給我回來進行特訓。」
就是這樣路易斯被修拖走了，剛才勸阻路易斯的紅髮少女禮貌性點頭後一同離開，留下黑髮少年向菲爾道歉：「不好意思，我的朋友給你麻煩。作為謝罪我請你午餐好嗎？」
「不，其實我不介意，那個．．．」
「我叫麥克．祖．澤奧蘭多。」
「哦！姐姐的義弟。」
「義姐大人有提過我？」
「姐姐說除了麥克和潘蜜拉，其他貴族盡量別接觸為妙。」
「哈哈～不愧是義姐大人．．．」
．
．
．
菲爾邊用叉子捲起意粉邊說：「噢～因為怕路易斯暴走，你和潘蜜拉一起來勸架。」
「雖然路易斯經常大吵大嘈，但他不屈的精神是公認，他很大可能會不停向你挑戰。」
「胸懷大志是好事，我反而覺得修哥哥會很頭痛。」
「那個熱血白☆這種人不嬴不甘心，蠢弟子，別認他那麼容易跨越你這道高牆。」
「是，師父。」
「賢者大人不單單對徒弟嚴格呢。」
「那麼容易被打敗會有損賢者的弟子之名，在我的弟子們明白處世之道和人類社會的黑暗前我會盡力保護他們的名聲。管他✽是耶穌佛祖荷魯斯，讓他go to die就沒錯。」
「想不到賢者大人原來這麼疼愛徒弟。」
「這種事別說吧。說起來，你轉生過來時多大？過勞還是被撞死？」
「．．．啊？」
「如果你不是轉生者，為什麼你會聽得懂最後那兩句是在說什麼。」
麥克忍不住捧腹大笑：「哈哈哈哈～我在這個世界活了十四年，想不到這世界竟然有人知道“轉生者＂這個詞的意思，我真是太不理解這個異世界。」
「當然吧，別以為自己帶着前世的記憶就很懂世事，有很多轉生到異世界的□瓜經常犯下“自以為事＂這個大錯。」
「說得也是，繼續剛才的話題。別看我現在這樣子，我前世是個女人．．．」

據麥克所講，他曾經是一名在公司當會計文員的中年單身女性，偶然去旅行約朋友聚餐，最愛看ＢＬ作品，因為上班遲到以發出車禍，他平凡的上一世就此結束。
「所以轉生過來我也有點吃驚，還以為轉生這回事只在漫畫才會出現。」
「無須吃驚，你覺得神明的世界做事會很嚴謹的嗎？我來告訴你，神明們做錯事是家常便飯，帶着前世記憶轉生的你只是九牛一毛的錯誤中其中一個。」
「原來如此，這麼我有件事想請問賢者大人。」
「什麼事？」
「這個世界有沒有ＡＢＯ設定？」
面對雙眼如星星般閃閃發光的麥克，賢者無力地說：「．．．放棄你這個腐爛的幻想吧，這個世界的男人不會生育的。」
「啊！騙人的～～～」
「師父，男人的身理構造可以生育的嗎？盤骨明明那麼窄，鈣質又比女性少．．．」
「小孩子別學奇怪的知識。」 

旁觀的人：鄰家的大嬸，賣菜的大叔 
[旁觀的人：鄰家的大嬸，賣菜的大叔] by Tea

我叫艾瑪，人稱八卦婦艾瑪，我在帝都的城下町長大，城下町的所有事，包括今日哪裡有特價，哪戶人家有感情問題，連你今天的便當有什麼菜我也知道。

近日我有新鄰居，一對年少的男女和一頭黑貓。真奇怪，雖說這區是平民住宅，不過可以在帝國地價最貴的帝都，一口氣買下連花園的複式獨立屋的人身上一定有幾個錢。
初時以為是哪裡的有錢商人的子女自立生活，期後我這個八卦婦聽到原來那個新入住的銀髮少女，就是十年前被莫須有之罪逐出帝國的原公爵千金，這座獨立屋是生父澤奧蘭多公爵大人給予少女的補償，一起入住的棕髮男孩是同母異父的弟弟。

真是很有話題的消息，澤奧蘭多公爵出名重男輕女，前妻米娜夫人無法誕下子嗣，只好指望女僕肚內的孩子，可惜都是女孩，無可奈何下只好收遠親的兒子當作養子帶大。
知道當年的前妻的罪名是莫須有時，為了洗脫無情的丈夫和花花公子的形象，據傳澤奧蘭多公爵大人發散人手試圖尋找一同被放逐的前妻和親女兒。
誰不知前妻已為人母，屠龍立功的女兒無意回家，還要跟同樣屠龍立功，同母異父的弟弟一起入住由自己出資買給女兒的房屋。
真的不知說公爵很可憐還是活該，但無論如此公爵大人現在一定受到貴族們暗中揶揄的煎熬，而且我有預感事件一定不會就算完結。
．
．
．
我是個在賣菜的大叔，吓？我叫什麼名字？
無所謂，反正你不會記得我。
我在帝都賣菜賣了大輩子，看着這條街很多人來來往往。
近日我多了一對可愛的新客人，一對平民姐弟和會說話的黑貓，他們第一次光顧是龍襲擊帝都那日，他們和將軍大人和宮廷魔法師大人一起來，豪爽地用一枚金幣把店內所有蔥，紅蘿蔔，椰菜花和馬鈴薯買走，還把所買的十多箱蔬菜一口氣放入附加收納魔法的單肩袋。

先不講收納魔法具這種只有富可敵國的大商人才買得起的東西，我這裡五個馬鈴薯賣一枚銅幣的平民價店舖，就算把全店所有東西買走，一枚金幣也綽綽有餘，他們還要把餘下的錢當作小費後就趕忙離開了。
後來有士兵來分派食物時少打聽到他們就打敗龍的英雄，買走的蔬菜就是煮成市民手上的龍骨湯和龍肉串的食材。

或許我可以暫時放下離開帝都的打算，近幾年皇家和貴族圈的關係有些緊張，包括我在內的平民百姓十分擔憂
萬一發出內戰，正值壯年的兒子就要被強制兵役，我身邊有不少人因而離開帝都。

我在想，如果這對姐弟和話中總有圖案的黑貓，能用他們強大的力量改變到現況就好了。
不過我同時想，希望這份力量不會破壞我的國家就好了。 

第八章～冒險者公會考試（上） 
[第八章～冒險者公會考試（上）] by Tea

第八章～冒險者公會考試（上）
冒險者公會，相信大家對這個感到不會陌生，換個說法就是任何世界都有的工作介紹所。
冒險者公會在世界各國都有支部的跨國大型機構，這個世界的冒險者公會除了一般討伐魔物或護送工作，公會也會就其他特殊需求的工作推薦人才。
例如農民協會會聘請藥師為農田杜蟲，化妝商人會聘請嗅覺特別敏銳的人研發香水，食品商人會為需長途運輸的貨物聘請擅長冷凍魔法的魔法師等，所以各地的公會無時無刻都很熱鬧，位於帝都的帝國總支部甚至是廿四小時營運，年中無休。

「下一位請上前，歡迎兩位，是想申請公會證？還是申請委託？」
「申請公會證的。」
「我們有推薦信。」
順帶一提，這個世界像菲爾這種年滿九歲，剛剛符合最低就職年齡的兒孩可以從事採摘藥草或送信之類的工作。
瑪格麗特這種較年長但未成年的青年一般會推薦店舖業務或農地收割。
討伐魔物等工作會留給十六歲之上的成年人。

「請．．．請稍等一下。」
檯枱小姐一看到信封上的印章，立刻沖上辦公室後方的樓梯
「真有威力的推薦信。」
「這個當然，可是帝王親自寫的推薦信。」
「話說回來，為什麼亞歷山大院長要跟我們一起？」
「我想探望一下老朋友約克會長，順便觀摩你們的公會考試。」
「你也他●的無聊，身為藥物研究院院長，休閒到來觀摩村民和村姑的考試，難怪帝國的藥理進程一直無大進行吧。」
「比起停滯不前的研究，觀摩打倒龍的村民和村姑的考試更有意思啊。」

不久，檯枱小姐跟一名容貌有點蒼老，胸口有一道大交叉疤痕的高大壯漢來到檯枱。
「讓兩位久等了，我是帝國總支部會長約克，兩位的申請將由我親自負責。另外，亞歷（亞歷山大的簡稱）你幹嘛在這裡？」
「我來探你，順便觀摩學習。」
「給我回去研究所，真的是，你明明都一百多歲，一把年紀還不安分四處遊蕩。只此一次，下不為例。」
．
．
．
可容納二十人的課室只有接受考試的兩人，亞歷山大和賢者坐在牆邊的椅子，監考官約克會長嚴肅道：「考試時間一小時，開始。」

公會的考試內容分為三部分，文書理論、模擬實戰及自由發揮。
雖說正常情況，考試只適用於成年工作者，但只要能證明能力足以跟成年人匹敵，未成年也可以參加考試。
文書理論是筆試，基本算計，初級語文地理或宗教時事等。
帝國沒強制兒童上學的相關法例，小區的教堂一般會為未成年兒童提供接受免費的基本教學，如果對學習感興趣就要自資繼續到正規學府升學，通常入讀正規學府的人都是生活有餘裕的人或商人子女，因此百姓的知識水平參差不齊。

考試時間還有五十五分鐘，約克會長站在亞歷山大旁邊，以不打擾考試的聲線問：「那件事怎麼樣？」
亞歷山大嘴角向上問：「如果你是說龍的事，還在調查中。如果是問御醫的初步解剖，死因是急性劇毒，至於是什麼毒還有待研究。」
坐在亞歷山大另一旁的賢者問：「我記得當時御醫的口中全是香草味的深黃色液體。院長，帝國境內還有沒有黃花紫蘇？」
「黃花紫蘇不是已絕跡了很久的嗎？」
身為帝國總支部會長約克年輕時已經是經驗老練的冒險者，當年出生入死的冒險伙伴兼草藥學導師就是那位今年歲１０９歲，外表依然比會長年輕很多的亞歷山大院長。

至於約克會長口中已絕跡的黃花紫蘇，是一種只野生於炎熱沙土上的罕有觀葉植物。
在近代史中，這種帶有甜甜的香草味香氣的漂亮黃金色葉子曾經被精製成高級精油，深受貴族和有錢人的垂青。後來藥物研究院發現這種帶有毒性的甜蜜香氣會使人慢性上癮，為大腦帶來永遠損害。
世界各國紛紛把它列為違禁品，除了有官方的學術研究認可，一切非法種植或擁有可處以重罰。

「因為人工種植費用太高，研究人員一般會委託公會採集野生的黃花紫蘇。借研究名義得到黃花紫蘇，對御醫不是難事。」
「問題不是這裡，約克。黃花紫蘇的毒性不足以做成急性中毒。古老的偏方中有一種名為《輝煌的黃昏》的劇毒，是為免情報外洩以開發的自殺用毒藥。不過問題就是這裡。」
「這種藥的配方已在二百年前失傳了。」
賢者的這句令本身很嚴肅的約克會長眉頭皺得更緊。這時候．．．

「打擾你們緊張的對話不好意思，但是我已經寫完了。」
「我也是。」
「咦？」隨着約克為兩姐弟以十分鐘完成筆試感到驚訝
核對試卷後他問賢者：「你是用甚麼方法將分別九歲和十五歲的孩子，教到能寫出連大人也未必寫得出的理論？」 

第八章～冒險者公會考試（中） 
[第九章～冒險者公會考試（中）] by Tea

顧名思義，模擬實戰就是模擬考生面對魔物來襲時的應對。
以自己最擅長的方式襲中空中移動的標靶，同時避開各種物理及魔法攻勢。

「由女孩先開始，有沒有問題？」
瑪格麗特舉手問：「請問現場這麼哄動，真的沒問題嗎？」
公會的練習場位於建築物地下，約三層樓高，標準游泳池般大的空間，練習場上方設有走廊式觀戰台。現在有數以十計的人站在觀戰台上。
「因為任何人都可以參觀實戰試。放心吧，練習場有魔法屏障保護，不會打到觀眾。」
「這就好了。」
「她擔心的是這個．．．」
抱着黑貓站在其中的亞歷山大院長嘆氣着，他們身後的冒險者正討論：「我估十五分鐘結束，買了二枚銀幣，你賭多少？」
「我才不相信這樣軟弱的女孩真的如此本事，三枚銀幣，二十分鐘。」
「哈哈哈～我預見有✽瓜會見財化水。」

確認無問題，約克大聲說：「好，考生編號Ｋ１０３０，開始。」
一聲令下，十個移動標靶飄浮在空中，瑪格麗特依然閉上雙眼站在原地，地上的訓練機關已箭在弦上，對正瑪格麗特的肩膀。發射的一刻觀眾們屏氣斂息，當箭頭刺到瑪格麗特的身體時
嘩啪──瑪格麗特消化了，觀眾只見到落在地上的一灘水。
「嘯～用水分身誘敵，不錯。」
「不錯個鬼，她人在哪裡？」
唰──第１個標靶被站在上面的身影用匕首刺穿
「她什麼時候在那裡？？？！！！」

眾人不約以同大聲叫喊，被刺穿的標靶失去動力開始墜落，後腿用力跳往上方的靶子，但這段距離有兩個人的身位。
她伸出右手，虛空的掌心忽然長出粗壯的藤蔓，生長迅速的藤蔓爪緊２號靶子，順着藤蔓的猛力擺動飛到第３靶子並用雙腳勺住。
右手做了一個緊握拳頭的動工，２號靶子被藤蔓握碎了但還未完結，藤蔓捉住較大的碎片，狠狠擊中移動中的第４,５,６,７號標靶。
訓練機關終於重新鎖定瑪格麗特的位置，對準目標準備發動魔法攻擊，她用手一指向訓練機關，靜待地上的那灘水仿佛有意識般衝向訓練機關，把魔法陣破壞掉。
瑪格麗特跳離第３靶子，這瞬間，第３,８,９,１０號靶子分別在瑪格麗特的正東,南,西,北面。
她一個空中３６０度華麗旋轉後完美著地。四個標靶同時橫向分成兩半。

「考試結束，時間２分３９秒。」
「賢者大人，剛才那個是風魔法嗎？」
「那個呀，是琴弦刃。」
又名鋼線刃的琴弦刃，是如線般纖幼而強韌的武器
「賢者大人，我雖然已經１０９歲，不過眼睛未退化到琴弦刃也看不到。」
「看不到都不出奇，那是注入魔法後，刃會變成魔法特性的訂製品。」
「難道剛才她對刃注入了風魔法，所以刃變成透明？」
「正是如此。」

菲爾準備走向練習場中心，瑪格麗特看完時間跟他說：「菲爾，我們要快點，今天的特價時段還有一小時開始。」
「我知道了。」
「考生編號Ｃ１０３１，開始。」
菲爾彈指一下，空中所有標靶毫無先兆下瞬間炸掉了，連嚴肅的約克也滿頭黑線說：「考．．．考試結束，時間１２秒。」
「單純的魔法炸彈嗎？」亞歷山大問
「單純的魔法炸彈囉。」賢者回答 

第十章～冒險者公會考試（下） 
[第十章～冒險者公會考試（下）] by Tea

「最後的考試：自由發揮。這個考試沒有內容限制，向在場的考官們表演自己最擅長的才藝，考官們會視乎你們的能力給予評價。」
兩姐弟在面試室面對的除了約克會長，還有一名有虎紋刺青的獸人女性、肚子大到連長長的胡子也遮不住的矮人大叔、一名衣著華麗的零表情少女和一名貌似柔弱書生的男人，至於亞歷山大院長和賢者兩個就坐在一邊旁觀。

矮人大叔先開口問：「這就由小男孩先開始，你有什麼擅長？」
「是，我最擅長飾物工藝。」
「哦～你有沒有帶自己的作品？」
「無必要。」菲爾從單肩袋拿出一塊金色礦物原石和貌似是翡翠的綠色石塊
「請容許我即場發揮。」
矮人大叔從椅子激動跳起說：「這塊是緋緋色金！？還有這塊綠色的是魔物的素材嗎？」
「是」
爽朗回答後，菲爾再從單肩袋帶出一條跟他的腳一樣長度，全口尖牙的綠色大魚：「綠色這塊是由這條血湖食人鯧拿下來的鱗片。」
瑪格麗特接過大魚說：「這麼我就用這條魚來即場發揮吧。」
獸人女性笑着問：「你打算做料理嗎，甜姐兒？血湖食人鯧的肉出名血腥味濃得難以吞嚥。」
「無問題，我會讓各位對它改觀。」

血湖食人鯧是凶猛的魔物，生活於湖底，主要獵食到湖邊飲水的鹿，野豬或狼之類的中型動物，只要擁有這些鱗片就能在水上行走，很適合製造成技能加護飾物，冒險者公會遇到血湖食人鯧的討伐委託，都會以高價收購。
如是者三十分鐘過去，姐弟兩人的作品也相相完成

「姐姐你先，食物要熱才是最美味哦。」
「這麼就請各位品嘗，第一道是血湖魚湯，用魚頭和魚骨煮成，有改善傷口復原的功效。」
「噢～完全沒腥味，好好味。」原本目無表情的少女，面容出現微小的改變
「第二道是香炸食人鯧魚塊配薯條，挑選最嫩滑的魚尾和魚背部分，作用香料和特製粉漿炸成，非常適合做小酒菜。」
把嘴巴塞滿魚塊的獸人女性豪爽說：「我喜歡，我想飲酒。」
矮人大叔也一邊食一邊道：「同上」
「最後是食人鯧茶碗蒸，特選味道鮮甜的魚腸，加入魚湯蒸成的軟滑的蒸蛋。」
「如果你有意轉職做廚師，請務必告知我。」貌似書生的男子還把一張做工漂亮的卡片遞給向她
「高薪挖角就免吧，這麼各位對瑪格麗特的考試合格，各位沒有異議是嗎？」
「「「「當然沒有」」」」

「好，現在我們來看菲爾的作品。」
「是，請過目。」
菲爾遞上一個中性風格的吊墜，表面原本平滑的翠綠色的貝殼形鱗片，打磨成圓圓的，十分光滑的弧形。亮金色的緋緋色金造成堅固的底座，底座旁邊的雕刻精巧細緻。
「這個．．．簡直是．．．」
眾人眼見矮人大叔雙手顫抖，獸人女性忍不住問 ：「老爺子，怎麼樣？」

只在地底三萬公里下才找到的少有礦物緋緋色金最貴最難鑄鍊的金屬之一。
貴的主要原因並非它罕有或它比鑽石堅硬，以是它對擁有它的人十分挑剔，不同的人配戴，金屬會散發不同的光芒。特別是純良正直的人配戴的話，光芒會熠熠生輝。
某些國家的宗教團體甚至將緋緋色金說成是正義之神的分身，神明給予人們分別良惡的明燈。
難以鑄鍊的理由是鍛鍊過程中，一旦打鐵力量和方向較有誤差，緋緋色金就會失去原有的閃亮金色，變得暗啞無光。

「剛才這三十分鐘打造過程，我一直在看。高級魔法加熱，打鐵力量和方向等，簡直是藝術。我真是很感動～～～」
矮人大叔感動到落淚，手托着下巴的無表情少女盯着吊墜說：「的確，年紀輕輕已經做出如此高水準的傑作，這個高價賣給貴族也可以。」
「這麼，菲爾的考試通過，其他人沒有異議嗎？」
「「是」」
．
．
．
「恭喜兩位，這是兩位的公會證。」檯枱小姐拿着托盤上有兩張全新的公會證

眾所周知，公會是奉行等級制，這個世界的公會等級如下
白色：九至十二歲成員， 只能進行G級任務 
灰色：十二至十五成員， 只能進行F級任務 
黑Ｅ：十六歲以上成員，完成１０件Ｅ級任務或完成５件Ｄ級任務可申請升級
黑Ｄ：完成２０件Ｄ級任務或完成５件Ｃ級任務可申請升級
黑Ｃ：完成５０件Ｃ級任務或完成５件Ｂ級任務可申請升級
黑Ｂ：完成３００件Ｂ級或以下任務或完成３件Ａ級任務可申請升級
黑Ａ：完成５００件Ａ級或以下任務或完成３件銅級任務可申請升級
銅色：能獨當一面的成員，任務性質特殊，由公會職員指名委派
銀色：傑出優秀的精英成員，任務性質嚴重，任務由公會主任指名委派
金色：公會級別最高的菁英，任務性質特殊及嚴重，任務由公會長親自委派

「這個．．．黑Ｅ？」當然凡事總有例外
「嚴格來說，兩位應該只得到白色和灰色公會證。然而兩位的實力已經可以直接跳級至銅級。當然，我相信賢者大人一定不會就此罷休．．．」
「你們兩個，我之前講過的話還有記住嗎？」
「一年內升至Ｂ級。」
「知道就好吧。公會長，無須手下留情，任何級數的任務都可以給他們。但請別太嬌縱他們，如果你他●的有種給他們直接跳級，炸死還是溺斃，自己選擇。」
「請你手下留情，賢者大人。」 

第十一章～跟菠菜蛋派很像的表哥 
[第十一章～跟菠菜蛋派很像的表哥] by Tea

「太好了，完成申請還趕得上特價時段。」
「菠菜，蘑菇還有雞肉，今晚要來一塊心靈受創菠菜蛋派嗎？」
「真的，太棒了～」

回到家門前的三師徒看到有一個人站在他們家門前
「查理斯表哥?」
身穿高級服裝的眼鏡少年面帶微笑打招呼：「好久不見，瑪格麗特。」

十七歲的查理斯是勞斯萊斯伯爵家的下任當家，從小就接受嚴格教育，瑪格麗特兒時經常受這位表哥照顧。
「真是女大十八變，瑪姬(瑪格麗特的簡稱)越大越漂亮」
「查理斯表哥真是，別開玩笑吧～」

賢者由他的笨徒兒臉上的會心一笑看得出
一向對貴族沒多好感，甚至有一絲反感的姐姐的真心微笑看得出
這位客人深得瑪格麗特的信任。

「說起來，為什麼表哥會在我家門前？」
「其實是伯爵大人叫我來。」
查理斯從口袋拿出一份請柬，看到墨水藍色的印章下夾有一小束勿忘草和滿天星，瑪格麗特瞭解眼下的一切

「伯爵大人及其夫人想見自己的外孫，期望你們能出席私人茶會，不過大概都是那個。」
按着前額嘆氣說：「果然是那個呀．．．」
「那個？」
「菲爾，貴族是對血統和傳統很講究的動物，傳統上繼承人都是男性。外公只有媽媽一個女兒，所以以血統親疏決定繼承人，作為媽媽的兒子的你，比起作為外公弟弟的孫子的表哥更適宜。」
查理斯補充一句：「而且只要有功績，血統優良的女性亦可以封爵。」
一直沒說話的賢者也打破沉默：「好一個權力和金錢的遊戲呢，誰得到屠龍少年少女的垂青，誰可在權力鬥爭中多一份說服力。說不定多花唇舌連會生金蛋的鑽石貴婦也願意重回帝都。」
「媽媽？」
「沒聽過嗎？模特兒除了外表出眾受人注目，職業擁有者在從事推銷時成效顯注，為推廣產品商人會重金禮聘這種為數不多的職業。所以就算一向提倡已婦婦人無須工作，米娜當年也為夫家和娘家帶來了不少額外收入。」
瑪格麗特嘆一口長氣道：「雖然不太想，不過無論如何都要去一趟，菲爾，準備一下。」
「是．．．」
「喂你們兩個笨蛋，別兩手空空去，冰箱有什麼餘下的東西就拿出當土產。」
．
．
．
勞斯萊斯伯爵家是帝國名門望族的貴族之一，他們掌管亞利古雅帝國最大的寶石批發及零售高級珠寶店《阿芙蘿迪蒂》

現任當家鮑伯．杜．勞斯萊斯伯爵及其夫人夢娜是愛面子和排場的人，熱衷社交的典型貴族。
上次皇家傳召時，伯爵夫婦剛好外出不在皇都。從代理當家的查理斯聽到兩姐弟的事，立即邀請他們來茶會。
「你們終於來了，我的乖孫們。」
「瑪格麗特，你長高了不少。」

兩位一頭銀髮，穿著高雅服裝的老夫婦十分熱情擁抱兩人，話雖不是初次見面，但瑪格麗特已進入上次會議大廳的假面模式
「托兩位的福，我們帶了土產。」
她打開手上的盒子，是六隻外殼長滿紅寶石的螃蟹
「我記得兩位喜歡海鮮，這是紅寶石螃蟹，是生長於梅爾克山谷，肉質鮮甜的高級螃蟹。」
「我建議蒸熟食用，紅寶石外殼可以加工製作飾物。」
聽完菲爾的建議和閃亮耀眼的紅寶石外殼，伯爵贊歎說
「噢．．．很厲害，我從未見過這樣的螃蟹。」
「親愛的，梅爾克山谷在哪裡？」
「我也不清楚。」
「哎呀，查理斯表哥在哪裡？」
「他今天要視察業務。來，我們到花園飲茶吧。」

事實上，查理斯今天根本沒有行程，只是伯爵希望他別打擾他們和親外孫的茶會，瑪格麗特早已預料會這樣，所以讓他和賢者在家增進感情。

「雖然料到會這樣，但是被半趕出來真的有點傷心了」
「傷心時食這個心靈受創菠菜蛋派最適合不過，你表妹做的，味道不錯。」
「為什麼改這樣奇怪的名字？」
「因為這是被也懶惰的骷髏遺棄在長椅，心靈受創的可憐菠菜蛋派，食抖它會提起精神的功效。」

「．．．或許我跟這個菠菜蛋派真的很絕配。」
「笨徒兒的老頭外公已經準備把你踏出家門了嗎？」
「還未，只是．．．我原本的家族生活很平庸，雖說我是長子，但我不是父母的第一個孩子，我的母親一直放不下流產的哥哥或姐姐，父親對我的感情稱不上疼愛。以一百個帝國金幣交換，把當年六歲的我接到伯爵家，接著的是嚴格而冷漠的精英教育，出生被我優越一直鄙視我的下屬，如擺設般被安排好的未婚妻。至今十一年來，多少已經習慣被無視或挖苦，這樣的我豈不是跟這個菠菜蛋派很相似嗎？」
「你打算逆來順受？」
「哈哈哈，賢者大人，一個經常被丟棄的人不學懂自愛是蠢●。儲蓄、人脈、土地，我一直做各種準備。如果我因瑪格麗特或菲爾的回歸也被踏出家門。獨自闖出自己的一片天也好，用自己的方式返回貴族圈也好，不讓那些看不起我的人，鄙視我的人一點顏色不會就罷免。」

首先，帝國的婚姻法是只要證明有足夠的經濟能力，最多可以一夫五妻或一妻五夫，高級貴族的正室一般都是同級數的貴族次子或長女，側室通常是比自家低級的貴族子女或商人子女，像澤奧蘭多公爵娶沒有任何貴族名號的女子為側室可是少之又少。

以查理斯的情況以言，應該會跟那些沒繼承權又沒被安排婚姻的子女一樣，一般都在成長時得到一筆稱為《自立金》的錢，拿着這個『家族最後的關照』離開家園，以後不論揚名立萬還是風餐露宿也與家族無關。

「你這份志氣我欣賞。不過我估計無須你出手，那對☆蛋姐弟已經想好對付他們的外公外婆。」
．
．
．
勞斯萊斯伯爵家的花園在貴族出名是百花爭艷，萬紫千紅之地，是勞斯萊斯伯爵家自豪的一大財產。

「今天是玫瑰果醬鬆餅和水果塔，你們媽媽最喜歡的這個，如果她也在就好了。」
夢娜夫人的目的明顯得瑪格麗特有點傻眼
「外婆，我不喜歡轉彎抹角，請無須客氣照直說吧。」
「這麼好吧。瑪格麗特，外婆和外公我希望你們兩個和你媽媽回到伯爵家。」
「為了什麼？」

『這是什麼態度？離開貴族圈忘掉要怎樣跟長輩說話了嗎？』

意識到對方沒太多耐性，勞斯萊斯伯爵家忍着內心的不屑道：「我就直話直說。希望你們其中一個繼承伯爵家，你們是伯爵家最嫡系的血脈，而且是屠龍立功的英雄，如果你們願意個繼承，我們勞斯萊斯伯爵家一定會光宗耀祖。」

『到時在貴族圏還有誰比我威風～』

夢娜夫人接著說：「而且瑪格麗特，我明白你和米娜一定為當年庭上的事以生氣，不過我們都是保護家族的名譽不得不這麼做。要你們兩母女那麼多年在農村鄉下過得辛酸，受了不少苦我們很抱歉。你們無須再過苦日子，我們保證你們今後會過着天堂般的生活。」

『為什麼要我們道歉，都怪那個笨女兒，身為曾風靡帝國的大美人，竟然被下賤的女僕有機可乘。現在還要在不知哪裡的鄉下，過着整日挖土的村婦日子。』

輕輕放下茶杯的菲爾問：「有兩件事我想知道，假如我和姐姐其中一個繼承了伯爵家，這麼查理斯表哥會怎麼樣？」
「原則上只要給他豐厚的自立金，問題就可以解決。當然，假如你們期望他留下來，家族業務中給他一個職位也不是不可以。」

『誰管他，十一年的養育之恩無須他還已經仁至義盡。』

「另一個問題，我爸爸巴力是名平民，外．．．不，伯爵大人難道不覺得我這個血統不純正的孩子繼承勞斯萊斯伯爵家是一個恥辱嗎？」
「怎麼會呢，不論如何你們都是米娜的孩子，都是我們勞斯萊斯家的一份子。」

『還好也有些自知自明，說真的十二萬個不想，如果你不是立功那麼大的功績，誰要接你這種野種回來伯爵家。』

咔嚓──看起來很貴的茶杯被猛力放在枱上

「你竟敢說我可愛的菲爾是野種！」
「那！？你在說什麼？瑪．．．」
「姐姐，無需為這種無恥之徒動氣，別忘記媽媽跟我們說的話：你們外公外婆是不值一提的混蛋，無論說什麼漂亮的話，切記要聆聽他們的心底話。」
「難道你們聽到我們的心聲！？」伯爵頓時面色大變
「你當我們是誰，我們是賢者的愛徒，奧克村的村民。」
「論財力，僅是義父大人所擁有的天神之木木林，已經足以跟帝國的國庫匹敵。論感情，自嫁給義父大人起從未工作過，每日跟義父大人卿卿我我真是讓人看不下去。而且她也有時間發奮圖強，自學古精靈語和鑽研美容知識。相比下，現在母親大人比起當年幸福一百萬倍，你們這班想借母親大人或我們姐弟之名得益，厚顏無恥的傢伙們有何資格鄙視我們。菲爾，我們走。」

變出魔杖的瑪格麗特臨走前向伯爵說：「你們跟我記住，我和媽媽不是被你們捨棄，是我們捨棄你們這班自私自利的混蛋。我警告你們，夠膽再在我面前侮辱我珍視的人，我會義不容辭送兩位去見女神大人。」

就在當日，伯爵家引以為傲的花園發生了一場異常的風暴，嚴重破壞了整個花園。奇怪的是勞斯萊斯伯爵及其夫人對此絕口不提，在貴族圏熱話一時。 

第十二章～公會任務---粉紅黑洞 
[第十二章～公會任務---粉紅黑洞] by Tea

這個世界的冒險者公會工作程序跟其他世界也大同小異
告示牌上有各式各樣的委託單，清楚列出委託者或機構，工作級別及內容，報酬金額等。拿着想做的委託單到檯枱登記，完成委託後到檯枱提取報酬。

「好，先見見有甚麼工作．．．」
今日是瑪格麗特的首次公會工作日，正當她尋覓一份適合的委託時，一雙嬌嫩的手惡作劇般從後遮蓋瑪格麗特的眼睛。
「猜猜是誰?」
「好久不見，潘蜜拉。」
「我聽菲爾說，上次你去勸架的事我也未多謝你。」
「那些瑣碎事沒關係，今天你來接受委託對吧，我們一起組隊吧？」
「為什麼你有黑Ｅ公會證？」
「母親大人的特訓下怎可以得不到．．．」
「這個也是。」

潘蜜拉．美．馬丁是馬丁候爵家的千金，她父親馬丁候爵是帝國最高三大法官之一。當年主持米娜和瑪格麗特那場審判的正是他。
當然，這不影響她跟瑪格麗特的友誼。
之於潘蜜拉的媽媽是班森將軍的妹妹－黛博拉．森．馬丁候爵夫人，候爵夫人至今依然帝國有名的女戰士。
候爵家的家訓是無畏無懼，在父親的正義及公平教育及母親的戰士道訓練熏陶下，潘蜜拉比其他貴族小姐更有戰鬥力和正義感

「歡迎兩位，瑪格麗特小姐，潘蜜拉小姐，兩位在一起真難得。」約克會長上前跟她們打招呼
「很久沒見了，約克會長，今天我打算跟瑪格麗特一起接受委託。」
「哦～這麼真是太巧了，我正有特殊委託想拜託兩位。」

公會的委託工作分級跟公會證一樣，不過有一種名為《特殊級別》的異常委託，這種委託只有公會發出，大概是對付無知魔物、探索無知領域、尋找傳說的奧克村之類。
正常情況是不會將未知性高的任務交給兩個十五歲的少女，不過考慮到潘蜜拉的模擬實戰排行榜是帝都分會的第三名，僅次於瑪格麗特，而且瑪格麗特會一起去，約克會長決定賭一注。

三日前，有一名黑Ｂ級冒險者在莉亞森林見到一隻從未見過的魔物，全身粉紅色，圓波形的身體，有一隻藍色的大眼睛，一對小巧嘴巴和．．．不知是手還是翼的部分和紅色的腳，出沒時還會隨伴輕快的音樂。

「那位冒險者對那隻魔物使用火屬魔法攻擊，不過那隻魔物用嘴巴吸食了魔法攻擊，然後吐出星星形狀的衝擊波。昨天我再派遣一隊黑Ａ級，擅長魔法的五人小隊處理，連番魔法攻擊及集團發動大型魔法也沒用討伐失敗。公會暫時將這頭未知魔物命名為粉紅黑洞波波。」
「以魔物以言，這個名字太可愛吧。」
「我想問，兩次的失敗了魔法攻擊都是正面攻擊是嗎？」
「是的」
按摩着眉心的瑪格麗特說：「果然是那個東西。」
「你知道那隻魔物的事？」
「那隻魔物叫☆●卡比，它不是這個世界的產物，大概是穿越時不小心穿越到這個時空。」
「穿越？時空？」
「這些用詞可能對這個世界的人來說難以理解，無所謂不用理會。那個東西不會對周邊做成太大影響，交給我們處理吧。」
．
．
．
位於帝都瑪雅西南方的莉亞森林是冒險者經常出入的地方之一，亞利古雅帝國國境內有十幾個與莉亞森林相似的森林，不過沒一個能像莉亞森林有這麼豐盛的自然資源，能一年為帝都帶來十分之一的稅金收入。
而且跟魔物森林不同，莉亞森林也魔物出沒，然而級數未不足以致人於死地。

「瑪格麗特，你打算怎樣對付那隻粉紅波波？」
「捉住它不難，困難是我要打開穿越門讓它回家。我的穿越魔法未到爐火純青的地步。」
「我的笨徒兒，你幾時變得那麼沒自信。」坐在瑪格麗特肩膀的黑貓
「所以我讓老師一起來，萬一我的穿越魔法失敗，也不會有其他怪東西被穿越過來。」
「會有什麼怪東西過來？」
潘蜜拉的問題未得到答案，兩人一貓前方十米傳來奇妙的輕快音樂，走前的她們看到有一個粉紅色的藍球正在移動

「就是它了。」
「潘蜜拉，按原定計劃行事。」
「我知道了。」等瑪格麗特慢慢步入叢林後，她慢慢靠近目標。
「微風炮彈」
潘蜜拉對目標使用初級風屬魔法攻擊，目標吸食後吐出一個如手掌般大的星星衝擊波。以潘蜜拉的能力，回避攻擊簡直易如反掌。
「瑪格麗特說得沒錯，攻擊等級越低，衝擊波威力越少。」
接著下來，潘蜜拉不停發動攻擊，為瑪格麗特爭取發動穿越魔法的時間
「完成了。」
聽到瑪格麗特的叫喊，潘蜜拉即時後退
☆●卡比腳下出現了一個發出白光的魔法陣，然後魔法陣變出一個缺口。吸一大口氣並努力拍打那個疑似翅膀的部分，☆●卡比不想跌下去以努力讓自己半飄浮在半空
「回家吧。」
瑪格麗特用她的魔杖狠狠地從後重挫目標的頭頂，差點暈眩的☆●卡比順利地（？）回家去。
「好，任務完成。」
「總算完成了。」
「笨徒兒，你的穿越魔法雖然尚可，但不能對其他世界的魔物溫柔點嗎．．．」 

第十三章～魔王書上商店 
[第十三章～魔王書上商店] by Tea

今日剛好是瑪格麗特和菲爾的休息日
又剛好為了感謝上次嚴詞拒絕伯爵的查理斯帶了上盛的紅茶茶葉到訪
又剛好潘蜜拉買了蛋糕慶祝上次組隊任務成功

「所以你們這班娃鬼打算想茶會了．．．」
「打擾了，賢者大人」
「我無所謂，反正一會我也有客人。」
「是呢，上次來的時候我已經想問，廚房旁邊這道門是通往哪裡？」

如圖片所見：迷之門是一個奇怪的存在

叮噹～迷之門傳來門鈴聲

「浮士德，你訂的貨到了。」
「等你很久了，史都華德。」
「很久沒見了，史都華德先生。」
「瑪格麗特．．．這位」

潘蜜拉有些搞不清現在的狀態，打開迷之門的這位史都華德先生看似有二十多歲，黑到發亮的古銅色的皮膚和陽光般的燦爛笑容，重點是他頭上那對黑色羊角。

「史都華德先生是奧克村的村民，他創立的書上商店有很多東西賣的，上次的紅寶石螃蟹就是由他的店入手。」
「兩位一定是瑪格麗特和菲爾的朋友，初次見面，我叫史都華德，魔王書上商店的創辦人，這是我的卡片。」
「魔王．．．真是個霸氣十足的名字呢。」
同樣是生意人的理十分認同這個令人印象深刻的店名
「其實我家歷代都是魔王，我的職業也是魔王。不過這個年頭魔王這行根本難以為計。我不食下屬們也要養家，對不對。所以我決定轉職創業。」

魔族－這個族群通常被與以下字詞劃上等號：強悍，邪惡，冷血凶殘．．．
歷史上，凡有魔族中的首領－魔王出現時都是世界的不幸之兆，然而魔族這個族群在近代史已經似乎消聲匿跡。
「那個．．．商店我能理解，不過書上商店是指什麼東西？」
「哦～真是個好問題。」史都華德變出一本厚到可以當鈍器的書
「這是由本公司最新的商品目錄，收錄了由本公司在各個異世界搜羅各種最新、品質最好的商品，客戶無須行出家門就可以購物。例如由史萊姆魔王研發，不論身體殘缺或垂死也能治療的完全回復藥。又例如蘑菇王國盛產的食人花，不止美觀還可以家居防盜。還有這種大海世界的海盜們吹捧，吃掉就會得到超越常人能力的果實。」

查理斯和潘蜜拉看到目錄上那個食人花的照片，再望向沙發旁邊，插着長有白點的紅色未知花朵的花瓶
「史都華德，我要預訂，一個迷宮樹妖果實和一盒機器貓銅鑼燒。」
「好，一個迷宮人頭南瓜和一盒藍色機器貓銅鑼燒，多謝惠顧。」
查理斯雙眼發光道：「原來如此，為了方便客戶可以在不出門也可以購物，在商品目錄附加了轉移魔法陣，任由客戶選擇送貨時間和地點，真是學到不少了。」
「不止這樣的，凡購物滿一定金額可以免費送貨，本公司亦有定期優惠及特價活動。這位年輕人看來你很有生意天份。」
「是，我叫查理斯，珠寶店《阿芙蘿迪蒂》的副總裁，這是我的卡片。」
「多多指教，這是我的商務卡片，卡片上的魔法陣可以直接跟我聯絡。」

無視商人們的交流，潘蜜拉向瑪格麗特問：「剛才說的異世界，是指我們以外的世界嗎？」
「是，世上有數不清的世界存在，存活着繁星般的文明社會。史都華德先生的公司就是由各個異世界搜羅各種商品，特別是那個叫地球的異世界，有很多有趣又無聊的商品。」
「你在說這副鐘片會發光，令配戴者看起來充滿陰謀的眼鏡嗎？」（＊注）
「究竟一個怎樣的世界才能想出這樣的東西？」
賢者回答潘蜜拉的提問說：「那裡的人們經常無聊到時常幻想魔法大戰是怎樣，或妄想自己能成為英雄的一個極度和平的世界。」
史都華德補充說：「不過那個世界的人也非常不幸，民眾會為無口白猫魔物和會雙腳站立的老鼠魔物如宗教獻金般揮金如土，國家領袖會跟紅色星球人進行秘密交易，而且某種國家的人民會無端白事被撞死或過勞至死後，或毫無先兆下被召到其他異世界。」
「不幸個鬼，我近日才認識一個來自地球，妄想男人會生育的●瓜。」

阿─嚏
這時候，澤奧蘭多公爵家
「麥克少爺，身體抱恙嗎？」
「沒關係，或許有人在說我吧。」

＊注---真是充滿陰謀的眼鏡


 

第十四章～紙上花園　
[第十四章～紙上花園] by Tea

「是，各方面沒問題，恭喜兩位已經完全康復了。」

瑪格麗特和賢者來到皇宮，為妮妮貝絲皇后和艾莉娜王女進行病情跟進及身體檢查，暫任御醫位置的辛西亞皇妃亦隨旁觀看。
她是帝王肯尼三世的側室，跟皇家有親屬關係的萊萬多夫斯基公爵家出生，以學年最優秀的成績畢業於帝國最高學府－阿爾敏知者國立學院，是當今帝國的第一才女。

「這個，瑪格麗特姐姐．．．」
「．．．可以問你一些問題？」
拉扯瑪格麗特的裙子的辛西亞皇妃所生的孿生公主姐妹，二王女百麗兒和三王女布蘭琪

「是，有甚麼能為兩位解答呢？」
兩個可愛的五歲小妹妹靠近她說：「最近艾莉娜王姐經常嘆氣，好像心事重重。」
「說不定是戀愛了，有什麼好方法可以幫她一把？」
艾莉娜即時扭曲大喊：「等一下！我聽到的，你們兩個在胡扯什麼？！」
「哦～原來如此。有沒有聽過一句說話：要綁住男人的心，先要綁住他的胃。」
「噢～我明白了，不過艾莉娜王姐從未煮過飯哦。」
「為什麼只說我一個，你們都是一樣的。」
「點心大概無問題，對吧？」
「這麼事不宜遲，我們一起去廚房吧。」
「「好喔～」」
「瑪格麗特表姐，請不要跟她們一起胡鬧吧。」

「你們幾個先到廚房，我們一會再過來。」
女孩們離開後，房間只餘下妮妮貝絲皇后，辛西亞皇妃和賢者三個。
賢者觀察到皇后故意《有事想私下說》的用意，主動向她們問：「有什麼事？」
「其實是有關前御醫的調查，有些東西希望賢者大人看一下。」

賢者，皇后和皇妃來到前御醫的工作室，工作室和起居室是相連設計。有衛兵守在起居室門前，宮庭魔法師安東尼已經在起居室內等待他們。
「我們發現了一個用多重魔法特殊加密的書，很可能是前御醫的私人日記之類。」
賢者問：「安東尼，多重魔法解不開嗎？」
「不，雖然我能解開，但是附加的自爆魔法會隨即發動，重要證物就會瞬間燒燬。」
「我明白了，我來壓制自爆魔法，你負責解開多重魔法。」
「多謝你願意幫忙，賢者大人。」
「只是比跟丫頭們玩家家酒，破解多重魔法更好玩。」
一人一貓合作下，三兩下就成功解開書的加密魔法。
「破解了，會不會太順利？」
「請各位退後一點。」

等眾人退到房間前，安東尼小心翼翼打開，幸好沒有任何反應，不過他們又遇到另一個難題
「這是什麼語言？」
「是氈俄語，是幾乎沒落了的少數族群──傀山族才會用的文字。」
安東尼向皇后解釋後賢者感慨地說：「多少年沒見過的文字呢，可能要花點時間解讀。」
「這個太有意思，我要立即帶我的古語大全過來。」
「不可以，再有意思也要暫時放下，女兒們正期待着我們。賢者大人，安東尼，這個能暫停交給你們嗎？」
「好呀」
「微臣遵命。」
．
．
．
另一邊，由早到晚忙過不停的皇宮廚房
「在開始前，我們必須要做些事，知道是什麼嗎？」
百麗兒回答：「洗手」 布蘭琪回答：「預熱焗爐」
「答得好但不是最正確，80分。我們最先做的是準備食材，普通的食材不足以滿足我們，所以我們要親自摘。」
「親自摘？像摘花這樣？」
「有些不一樣。」

瑪格麗特由她的收納腰包掏出一張卷起來的紙，把紙貼上牆後展示出的內容。一道用粉筆畫成，畫風像幼兒般彎彎曲曲，1：1大小色彩繽紛的門的畫，門掛着的牌子寫着《花園》
瑪格麗特像開玩笑般把手放在門畫的把手上
咔－咯
紙上的門真的被打開並通往一個微妙的空間，就門外往裏面看，另一面是綠草如茵，開着各色繽紛花兒的戶外花園。

一直站在主人身邊的近身護衛茱麗安把手伸入紙和牆的縫隙中，確實了紙真的開出一道通往不是皇宮內的地方。茱麗安愕然地問：「這是什麼原理?」
「重點不在於這個紙和紙上畫的東西，以是用什麼畫出來。」
瑪格麗特展示手上的一枝彩色粉筆
「這叫做空間粉筆，在任何平面上畫出間或通道，就可以創作出一個空間，空間內部可以自由創造。不過它的缺點是門只能由外面打開，所以門使用時必須保持打開。」

艾莉娜命令茱麗安在門前守候，然後她們四個就踏進這個花園
「嘩～這裡很大啊。」
「我以外公的花園作為藍圖創造一個多用途植物園，這裡種的植物不僅藥用研究，亦會進行品種改良或味道上的創作的研究，花園不同的地區會為植物的不同需要以有環境上的設計。」
陽光普照的好天氣照射種滿鮮紅色的蘆筍的花壇旁邊，只有一步之距的水池上方有一朵黑雲正降下豪雨，水池內的橘子科果樹結出長有斑馬花紋

「瑪格麗特表姐，我們要什麼食材？」
「我們今次要做心情放鬆棒棒糖，需要蔓陀羅草和水生仙人掌的花。」
「嘿？蔓陀羅草的尖叫不是會讓人暈倒的嗎？」
「幼嫩的草是會這樣，不過年老的蔓陀羅草會覺得人生．．．草生沒意義沒希望，十分想被拔出來，那邊的就是了。」瑪格麗特指向某個葉子看起來似蘿蔔的農田

「大家無須顧慮，衣服弄髒了沒關係，我會用洗滌魔法把衣服洗乾淨，盡情拔吧。」
自少就被所有人叮囑《不能把裙子弄髒》《淑女不能怎樣怎樣》
第一次聽到有人叫她們《別在意，盡情幹吧。》兩個小可愛當然開心得很，完全豁出去了。
無視漂亮的裙子和鞋子，兩個跑到田裏，一人一手捉住葉子用力拔，拔出跟蘿蔔大小相若的棕色根部植物，植物長得像老人般的臉說：「哎呀～我終於等到被拔出來的一日。」
「啊～很可愛的小妹妹，被如此可愛的天使拔出來，老天爺對我真不薄。」

聽到妹妹們手上的蔓陀羅草這樣說，艾莉娜滿人黑線問：「我們把這個吃掉，不會變到跟這個一樣的嗎．．．」
「沒問題，我食過很多次。說起來，那個是真的嗎，戀愛的事？」
「不，其實是另一回事．．．」

上星期，艾莉娜無意中聽到她的父王準備為她在近期安排了一場相親會面。
皇家的婚事和貴族有少許分同，一般貴族子女在五至十歲就已訂下婚約，以皇家為免過度權力之爭，皇室子女在十四歲前是不會有未婚對象，就連瑪格麗特也只是皇太子艾茵哈德的未婚妻後選人。
現齡十四歲，帝國第一王女的艾莉娜一直沒未婚對象，她身為帝國第二皇位繼承人。如果從小定下婚約，對象有可能因自身利益，做出危害第一繼承人－皇太子艾茵哈德的安危。

然而，艾茵哈德今年內就要進行被視為成人禮的職業鑑定儀式，一旦過了鑑定儀式身為皇太子的艾茵哈德就可以開始涉政。
到時候，只要艾莉娜一成年，就要履行皇室義務，跟對帝國有利的對象結婚。
無論哪個國家，皇室婚事也是大事。嫁妝和婚紗、聘禮、邀請名單、餐飲、婚禮場地及儀式在男方還是女方，還是兩國各舉行一個等各樣那樣，用兩年時間準備是合情合理。

「對象是誰？」
「勒穆瓦斯國的大祭司藍斯，下任教宗大熱。」

哥達大陸東南方是長年績雪的凍土，那裡的唯一一個國家－勒穆瓦斯國
除了一年有四分之三時間是冰天雪地，該國以文明古國的知識和高水平教育在冰封之地建立一個有數十萬人口的傳奇國家以聞名於世。
勒穆瓦斯國的國教是世界第二大宗教──生命之海，信奉掌權生命和命運的女神──嘉比里拉，亞利古雅帝國有一半以上的人民都是生命之海的信徒。以勒穆瓦斯國至高無上的是教宗，這個位置的人選是每隔二十年，由人民議會及教廷內閣以投票型式選出來，教宗交接退位後可以繼續從政或過新生活。

這時候，百麗兒和布蘭琪一起跑過來
「瑪格麗特姐姐你看你看，這個蔓陀羅草的臉有幾分像女管家對吧～」
「艾莉娜王姐別發呆，快來一起拔吧。」
「無須這麼愁眉苦臉，反正只是見一面，真的不喜歡就拒絕吧。」
瑪格麗特靜悄悄跟艾莉娜說：「偶然耍耍任性，是女孩子的特權。」
「謝謝你，表姐。」
．
．
．
「我們回來了」
「歡迎回家～」妮妮貝絲皇后和辛西亞皇妃已經在門外等待她們
「你們有什麼收穫？」
「有很像女管家的蔓陀羅草和在水中摘的仙人掌花。」
「聽起來很有趣的食材呢。」
「很期待呀，首先我們要做什麼？」
「首先將洗淨的蔓陀羅草切丁，加水煮成糖漿。」

看着兩位皇家貴婦跟女兒們一起愉快地煮糖漿，四周的廚師和隨從們不禁覺得這個風景十分溫柔而和諧
「糖漿煮得差不多，我們可以在形狀模具內放上水生仙人掌花。」
辛西亞皇妃聞一聞仙人掌花，臉帶驚奇說：「水生仙人掌的花是最名貴的花茶之一，但這個跟我以前見過乾花茶葉有些不一樣，清香的氣味聞起來更濃。」
「是，製乾後水生仙人掌花會失去原有的香氣，新鮮的不只氣味濃厚味道更甜蜜，放鬆心情的功效比乾的更有效，很適合製作甜點。」
「噢～真的學到了。」

之後，公主們把心情放鬆棒棒糖包裝好，留給了哥哥和父王品嚐。
誰料到之後帝王竟然主動向瑪格麗特提出買下棒棒糖的食譜專利，還用自掏腰包給藥物研究院研究蔓陀羅草和水生仙人掌的量產種植方法。 

旁觀的我：冒險者公會的檯枱小姐，軍部旁邊的食堂老闆　
[旁觀的我：冒險者公會的檯枱小姐，軍部旁邊的食堂老闆] by Tea

我叫蘇菲亞，芳齡二十七
由十四歲開始一直帝都瑪雅的冒險者公會工作，現在是本公會內資歷最深的檯枱小姐。

我的主要工作是接待冒險者和委託人的任務申請，鑑定委託中的藥草和魔物或指導新人工作等。
冒險者公會的檯枱職員是不論對方是天才、庸才、奇才甚至蠢才也要好好接待的崗位，不但要保持尊嚴接待對方，還要公平公正看待所有委託及冒險者，給人一種專業的形象。
因此對奮發向上冒險者來說，能夠升上銅色，有自己專屬的檯枱職員手上接到被指名的任務，是一件值得自豪的事。

以我接待的絕大多數是銅色冒險者，那個小小的例外就是那對註冊了不足一個月的小姐弟。

他們來註冊前數天，公會長跟全部職員說將會有一名銀髮的少女和一名棕髮的男孩來公會註冊，他們應該會出示跟皇家有關的信件，到時把註冊申請直接交給他處理。
聽負責處理試卷的同事說，他們的試卷上的地理題寫了連同事也感到驚訝的答案
聽熟悉的冒險者說模擬實戰時因為下了五分鐘以上的注賭，有不少人輸了錢。自由發揮的時候食物的陣陣香氣更傳到房間外，叫人欲罷不能的香氣又無法品嚐，請別這樣吧，真過分了。

「你好，蘇菲亞姐姐。」
「瑪格麗特，歡迎你。」
姐姐瑪格麗特每逢星期二都會來接任務，弟弟菲爾就逢星期四。
他們兩姐弟對任務性質不太挑剔，討伐魔物、商品製作、短途護送、店舖營運、草藥採摘等。
聽說他們兩個都有正職，所以唯一的任務條件是時數不多一天。

真奇怪，明明有正常工作，為什麼還要來冒險者公會接任務？
「今天就採草藥吧。」
「好的，路上小心。」
沒所謂了，反正兩姐弟又乖又勤奮，姐姐我看好你們的。
．
．
．
我叫湯姆，我和妻子在帝都軍隊訓練營附近有一間平民風格的食堂，很多受訓的年輕士兵會來光顧。
年紀輕輕的菲爾是食堂的常客，因屠龍功立以被招攬成見習士兵，但以實力來說，他的能力可以進騎士團。

我國軍隊分兩個部分，負責民間治安或守衛律法的帝國軍團，主要討伐大型魔物或保護皇家的帝國騎士團。熱血有志氣的年輕人大多會加入軍團，好勝心強的會加入騎士團，然而加入騎士團的人當中有為數不少為名利而接近皇室的居心不良的人，所以十個申請加入騎士團的人只有一個真的成功。
聽八卦婦艾瑪說，班森將軍原本想菲爾成為見習騎士，不過他拒絕了。我猜他拒絕的原因跟近日的情況一樣，應酬貴族們太麻煩了。

「所以，你真的不打算當我的衛兵？」
「容我拒絕」菲爾一邊回應坐對面的陌生貴公子，一邊把奶油燉菜送入口中

近日有很多明顯不是訓練士兵的貴族公子來到食堂，他們的主要目的不是食飯，是想招攬菲爾。
不只他的實力得到認可，還是擁有伯爵家血統的前公爵夫人──米娜夫人的親生子。
這種貴族子弟想將年僅九歲的他拉攏到自己的陣營，甚至有些不太有名，伯爵級以下的低級貴族想他當上門女婿或側室。

這些貴族們到底有多麼不多動腦筋，假如他和瑪格麗特小姐真是貪圖財富和權力，為什麼不在打倒龍之後向帝王陛下要求。
明眼人一看就知道，他對腐敗無能，勾心鬥角的貴族圈不感興趣。 

第十五章～這個人的行蹤報告　
[第十五章～這個人的行蹤報告] by Tea

一枝正燃燒着的微弱蠋光處於黑暗的房間，仿佛絕望裏頭的一絲希望般耀眼。
坐在這唯一的光芒前的人，正深情看着手上的肖像。
「呀～真漂亮」
有另一個人打破了那人的陶醉：「你找我嗎？」
「很久沒見，夜鷹。」
「是，請問有何吩咐？」
「替我詳細追查這個人及其家人的動向。」
「遵命。」
『你認真的嗎！』夜鷹心中暗暗痛罵着
．
．
．
「我上班了。」
「路上小心了。」
Ｘ月Ｘ日，星期三早上八時三十分
瑪格麗特如常離開步行上班去。由北面的觀光商店街偏西的民宅區出發，全程二十五分鐘。

『真是的，竟然要追查屠龍村姑』從後跟蹤的夜鷹在執行任務期間不忘內心抱怨
步行了十分鐘經過蔬菜店，瑪格麗特向正在搬運蔬菜的老闆說：「老闆早晨」
「早晨，瑪格麗特，今天有新鮮蕃茄剛剛送來，你要預留一點嗎？」
「好呀，我大約四時半下班，到時回來再買。」

『做得好老爺子，目標途經跟買菜的成員Ａ打招呼，目標將於四時三十分下班後會再來買蕃茄』夜鷹在屋頂上面詳細地記錄整個互過程，離開前跟買菜的老闆揮一揮手，老闆打眼色回應。
『之後，目標如常途經中央噴泉，來到藥物研究院上班。之後由成員Ｂ繼續後續的跟蹤。』

『早上八時五十五分，目標如常穿上大白袍進入研究室。』
「早安，比得先生。」
「早安，瑪格麗特。你和莉莉今天繼續到實驗溫室負責照顧蔓陀羅草，下午到研究室檢查水生仙人掌的生長情況。」
「是，我知道了。」

『按照計劃，成員Ｃ把我和目標分配到同一工作單位後跟隨院長離開，然後我跟隨劇本讀出台詞。』
「瑪格麗特，姐姐我最近又失戀了，有沒有好男孩介紹呀？」
「莉莉先輩又被人丟棄了嗎？」
「才不是，那個臭男人竟然說《反正你也沒人要，爽脆當我情婦吧》」
「哎呀哎呀，真的一點也不紳士，怎可以這樣貶低一名女性的。」
「你都認同對吧～所以，有沒有好男孩介紹呢？姐姐我喜歡年紀差距大的年輕人，不論貴族公子還是農村青年我也不介意。」
「莉莉先輩，你的表情太淫蕩了，請快收起來。」

『最後目標沒提供任何年青男性的資料。作業過後，十二時正，跟目標一同前往研究院的食堂，目標吃了牛肉三文治和加了兩匙砂糖的熱紅茶。』
「喂，靚女們～」
「又是你，祖斯特。」
「看來祖斯特先輩心情很好，賽馬賭贏了對吧。」
「真是觀人入微啊，瑪格麗特。」
「瑪格麗特，別跟這種賭錢於命的男人有太多接觸，會有不良影響。」
「莉莉很過分呀～」
『跟不上進的男性同事一番無聊對話後午膳結束，繼續去到研究工作，目標準時下午四時三十分下班，離開藥物研究院。後續由領頭繼續接手』

「春天的晚風真舒服，風中有陣陣花香。」
『．．．陣陣花香》目標在回家路上情不自禁這樣說，順利來到成員Ａ的蔬菜店』
「老闆，我來買蕃茄，另外要些紅蘿蔔和洋蔥。」
「好的，晚餐打算煮雜菜湯？」
「打算煮紅酒蕃茄燴牛尾。」
『為了煮紅酒蕃茄燴牛尾，目標除了蕃茄，還買了紅蘿蔔和洋蔥，一共花了五枚銅幣。另外順路到肉店採購牛尾，再對面的香料店買迷迭香和百厘香和旁邊的麵包店買長法包。』
「我回來了。」
『下午五時十五分回到家裏，暫且報告完畢，明天繼續。』
．
．
．
「我回來了。」
「姐姐你回來了。」
「笨徒兒，這條街最近到底搞●什麼？多了很多奇怪的目光。」
「不只這條街，我近日在軍隊訓練營附近也是這樣。」
「這可能是國家情報部門的人，研究院也有同事是成員，過往也有對我進行觀察，不過最近明顯了很多。」
「難道帝國對我們的力量所產生的憂慮，因為某些事加深了？」
「不過是因為什麼事也加深了？」 

第十六章～Green Tea Bitch（綠茶婊）　
[第十六章～Green Tea Bitch（綠茶婊）] by Tea

亞利古雅帝國的帝都瑪雅，有兩間規模最大的知名學府
雲集各界智識份子，只要你有讀書的意願就能入讀──阿爾敏知者國立學院
以培訓高雅兼具禮儀，社交及文化學識於一身的上流名媛──莎芭絲提安貴族學園

「我上學了。」
「請路上小心，麥克少爺。」滿頭白髮的老管家為小主人鞠躬道別
「？」馬車已經在大門前恭候多時，不過不是麥克平時所坐那輛設計簡潔的中型深藍色馬車，等候他的是另一輛有澤奧蘭多公爵家家徽，擁有名貴又奢華裝飾的大型綠色馬車。

麥克嘆了一口氣，假裝若無其事登上馬車，因為他知道車上有人在等他
「終於來了。」
「抱歉要你久等，義父大人。請問今次我做錯了有什麼？」
面對視線完全沒放在自己身上的澤奧蘭多公爵，麥克隱藏心中的不滿這麼問。

表面上是送義子上學，實際上是想在這個沒可能偷聽的密閉空間內訓戒或指示這個自己不願承認的義子，這是澤奧蘭多公爵為了保持父親形象的小把戲。
「聽說你近日和那個野小子關係很不錯。」
「義父大人是說菲爾嗎？」
公爵那對冰冷的眼神刺向麥克道：「別在我面前提起野小子的名字。如果不是他和他的賤民父親，把米娜和屠龍的女兒接回家的計劃就可以順風順水，我的名聲也可以亡羊補牢。現在我只能在各個社交場合聽着那班豬對我冷嘲熱諷，成為他們茶餘飯後的笑話。」
「十分抱歉，請問義父大人是想我保持距離？」
「你是傻子嗎？他和那個不孝女都是屠龍勇士，現在全城的貴族也想拉攏他們。既然你有本事接近他，就好好給我打好關係。你可是下任澤奧蘭多公爵的當家，為你的將來給我好好動下腦袋。到學校了，快給我下車。」

內在已有三十多年人生經驗的中年腐女的麥克一直討厭這個你欺我詐的貴族社群，誰跟誰的關係會影響你的人生前景，千絲萬縷的關係中只那個他、她、牠或它的小舉動也會對有你莫大的影響。
但以他今世的能力暫且不允許他輕易脫離有財有勢的公爵家 ，他沒有查理斯的生意人脈，又沒有瑪格麗特和菲爾的魔法知識和身體能力，在正式承繼公爵家前，他只能忍耐。 

「真是的，這個世界的貴族真是無血無淚。」
「嗄－嗄－嗄－」某人在運動場的晨操，把煩惱的麥克拉回現實
「路易斯，你又在練習揮劍。」
「是麥克，早晨」
『上次輸給菲爾之後一直拼命訓練，真有毅力。』
「是的，剛才潘蜜拉前輩說你姐姐有東西給你，她叫你方便的話過去找她。」
「瑪格麗特姐姐？潘蜜拉前輩有沒有說是什麼東西？」
「沒有，我也很好奇那是什麼。」
．
．
．
莎芭絲提安貴族學園有一年級至六年級，學生年齡由十至十五歲。

必修課是帝國語、數學、歷史、魔法及禮儀五個科目，武術、藝術、音樂、奢侈品鑑定等選修課由學生自行決定。
順帶一提，皇家的孩子們因安全理由，除了考試和特殊課堂，平日是不會在學園範圍出現。

這裡是六年級的走廊，潘蜜拉正準備步入她的班房
「噢～是莎拉小姐」
「不論昨日還是今日，都這麼漂亮呀，莎拉小姐」
「你在講什麼！是比昨日更漂亮才對」
男生們在高談闊論的正是瑪格麗特的“義妹”，跟麥克同齡同級的“義姐”──莎拉．祖．澤奧蘭多。

自從瑪格麗特被放逐以來，她就順理成章成為澤奧蘭多公爵家唯一的千金小姐，得到最舒適的生活，接受最專業的教育。
跟瑪格麗特那頭仿如銀月下的白絲瀑布的銀色直髮不一樣，玫瑰金的大波浪曲髮彷彿夕陽時的平靜海浪般浪漫動人。
先天的美貌和魔法才華，加上十年來的努力，由流着平民血脈的已故女僕母親之不義女兒，搖身一變成為貴族淑女的一大典範，皇太子未婚妻的四名後選人其中一員。
現在，就連昔日看不起她的少爺小姐們，也不得不對她改觀，就連潘蜜拉也不能無視這位不想與其扯上關係的公爵千金。

「貴安，潘蜜拉前輩。」
「莎拉小姐，貴安。」面對莎拉的主動，潘蜜拉以最基本的禮貌回應
「其實我有些事想請教潘蜜拉前輩，不會阻礙你太久。」
避開男生們的視線，兩人來到走廊的一角，潘蜜拉有些不耐煩說：「有什麼事請快說，我沒太多時間。」
「其實我想知道義姐大人的近況，還有她什麼時候回家？」
「她食得好睡得好，生活富足。第二個問題的答應是不會回來，明知故問是不禮貌的行為。難道公爵沒有告知你和麥克嗎？」
「請原諒我的無禮，畢竟我無法想像義姐大人會這麼決絕，我期望她知道我有多麼想念她和義母大人。」
「真的這麼的話，你為什麼不直接找她且是來找我探聽？你又不是無法查出她住哪裡和在哪裡工作。再者，無論怎麼說這都是你的家事，如果你想找對象宣洩思親之情，這麼我告訴你找錯人了。」
『Green Tea Bitch，麥克，你替她起這個別名真適合。』

潘蜜拉之所以不想跟莎拉扯上關係，是因為麥克告訴她莎拉是那種假裝純情清秀，為求利益不惜一切的女人，麥克用他前世的流行語替她起了一個十分適合她的別名－Green Tea Bitch（綠茶婊）。
其實就算麥克不告訴她，潘蜜拉也深深感覺到那個女人十分難纏，不跟她扯上關係為妙。

『唓－果然，問那個無用的婊子簡直浪費時間，真頭痛。』
正當莎拉懊惱地離開走廊準備返回自己五年級的班房時，剛好跟由樓梯下面往上的麥克碰面。
「噢，為什麼你會在這裡呢？親愛的麥克。」
「有跟你報告的必要嗎？」
「哎呀，麥克何時對義姐我這麼冷淡，難道反叛期。」
「少跟我來這套，Green Tea Bitch。」
「我講過，別用人家聽不懂的詞彙。我說，義姐大人真是不回家嗎？」
「到底要說多少次你才安心，你真是那麼怕瑪姬義姐回家嗎？」

瑪姬── 瑪格麗特的簡稱。簡稱這種東西只適用於關係親近的長輩或戀人，所以除非是情侶關係， 不是血親又是後輩的麥克是不可以這樣稱呼瑪格麗特

「你！你瘋了嗎？你怎可以這麼稱呼你的義姐。」
「這是瑪姬義姐允許的，因為我是她信任的人。總好過有人終日怕地位不保以擔驚受怕。」此話一出，莎拉即時怒目相向

眾所周知，貴族十分講究血統和面子。
瑪格麗特不但擁有天使般的容貌，父母都是高級貴族，何況她又是屠龍立功的英雄，也是賢者的愛徒。

莎拉就算有公爵的崇高血統，就算她再嘔心瀝血地努力當一名大方得體的淑女，無論怎麼計她也只是比不上血統純良的瑪格麗特的瑕疵品。
現在，莎拉後選人戰況中和另一位對手爭得如火如荼，假若瑪格麗特真是返回公爵家，瑪格麗特會立刻回復她之前被奪走的所有東西。
公爵千金的名譽、地位、財富，理所當然還有皇太子未婚妻後選人
不論加多一名後選人，還是將莎拉的位置由瑪格麗特頂上，對莎拉以言那個也是十分不妙。

「別說我這個義姐不提醒你，假如她真是返回公爵家，你的處境比我更危險。」
由於屠龍事件足以證明她是能幹，獨當一面的優秀女性。這樣的她就算無法成為皇太子妃，也有足夠能力繼承澤奧蘭多公爵家。
「我有父親大人的血統，也可以找上一戶好人家出嫁。像你這樣的棄卒運氣好也可能當低級貴族的側室，否則你做好流落街頭的覺悟吧。」
留下最後這句話就轉身離開，留下麥克一個留在原地

「真是惹人討厭的女人，為什麼有那麼多男人圍住她轉？」潘蜜拉由轉彎的死角行出來
「因為圍住她轉的也只貪圖她的外在的膚淺男人。」
「看來公爵和她真是觀察不到你自底下的各種打算，真的沒問題嗎？」
「潘蜜拉前輩，我比同齡的孩子更了解自己。我亦很幸運這個世界的水平跟文藝復興時期差不多，對千禧世代的我來說是優勢。說起來，潘蜜拉前輩你是否有東西給我？」
「是瑪格麗特叫我交你，她說你會感興趣。」
麥克得到一本《魔王書上商店》和一條貼在書上寫着《書本版淘✽》的便條紙
麥克笑得燦爛說：「公爵大人你說得對，跟瑪姬義姐和菲爾打好關係對我真的很有利。沒錯，只是對我。」 

第十七章～比神更強的混●　
[第十七章～比神更強的混●] by Tea

「我們出去了」
「走路小心別跌倒呀」
究竟是想愛徒們小心，還是咒他們跌倒就不得而知，黑貓賢者浮士德目送愛徒們上班後，又埋首於日常的工作。

打開傳送魔法陣，來到宮廷魔法師安東尼的工作室
「賢者大人，你來了。」
「翻譯進度可以嗎？」
「十分順利，全靠你借給我們的世界語言大全，已經翻譯了三分之二了。」
「看來本周內可以完成翻譯。」
「不過，我有事想問賢者大人，為什麼賢者大人對前御醫的事這麼上心？」
「畢竟是興趣 。」
「興趣 ？」
「我是宗於自己的那種人，只要引起我興趣的就會去做。問問你安東尼，時間太巧合了，對吧？前御醫畏罪自殺後立刻有惡龍襲擊，古方自殺毒藥，幾乎絕跡的語文日記，現在只餘下惡龍的召喚魔法陣。你們的認知中這麼大型的召喚必須有魔法陣，不過在我認知中是有一種無須魔法陣也能發動召喚的魔法，不過知道這個召喚魔法的魔法師不是老掉牙也先一步躺平在棺材內，不是很有意思嗎？」
「賢者大人是純粹樂在其中才加入調查？」
「有一半是因為這個的。安東尼，你有沒有從魔物森林回來的人口中聽過村長的事？」
「你們奧克村那位預言家村長嗎？」
「假如我說
《村長早知道皇太子和丫頭王女會進魔物森林遇刺身亡，隨行人員全軍覆沒，因此故意派笨徒兒她們去村外採摘根本沒需要的草藥。》
我這樣說你會相信嗎？」
「什麼？」安東尼完全沒料到刺客和全軍覆沒等內容

「或者我跟你說
《因為知道某些人想毀滅世界，以帝國作為試點，所以村長即興地說出一個理由我要出村旅行。》這令你驚喜嗎？」

「難道賢者大人是想說，由皇太子殿下意外碰見瑪格麗特小姐那刻開始，一切都是村長的安排？就連賢者大人加入調查一事都是？」
「錯，早在十年前，米娜和笨徒兒流落到在一座廢棄教堂留宿，村長已經派村民去把她們接過來。村長那個傢伙是神之外，世界第二難以刪除的存在。他不但預料世上的一切，還暗地裡指導着整個世界的走向，這傢伙一日活著，這個世界就不會因人為或神之審判以滅。」

「我先不對神之審判進行深究探討，當下那個打算毀滅帝國的凶手，賢者大人有頭緒嗎？」
「記得前御醫臨終前說過《眾神必誅》這句話，我大概猜到是誰，不過不確認是本人還是追隨者。不過無所謂了，反正短時間內對方不會有什麼大舉動。」
「為什麼這麼肯定？」
「因為故事變得太嚴肅就不搞笑了，這一章已經毫無笑點，不是嗎？那個混●討厭這點。」
「啊？？？故事？」
「沒需擔心，安東尼，那個混●只是短暫休息，很快會回來繼續毀滅這個世界。」
「請叫那傢伙繼續休息，別讓那人毀滅世界。」
「抱歉做不到，那混●比這個世界的無能神明更加強大，我們唯一能做的就是當好自己的角色，乞求真正的天外眾神繼續保佑我們。」
「那傢伙究竟是何方神情？？？」
．
．
．
另一邊，正下着暴風雪的奧克村
商人魔王史都華德正在跟村長飲茶暢談

「想不到你會把浮士德派到帝都，真的有這個必要嗎？」
半睡半醒的村長道：「只靠瑪格麗特和菲爾不足夠，有人在他們身邊吐槽一下就會變得有趣多。只要越多天外眾神願意繼續看顧我們，那傢伙就不會因無聊乏味以毀滅我們。」
「那麼我們的存在有什麼意義？」
「好好拿住你的樹枝，我好好假扮石頭，這就是我們的意義。」
「真惹人討厭，那個叫“作者＂的傢伙。」




－－－－－－－－－－－－
下星期休息，８月１３作者將由火星回來繼續 

第十八章～魔物的定義 
[第十八章～魔物的定義] by Tea


「嘩～來這種有錢人的商店街都是第一次，比我那邊賣的貴很多哦。」由中央噴泉往東南方走，在莎芭絲提安貴族學園前方，有一個林立着各種專門出售貴族用品或高級名牌等奢侈品的商店，還有為大官貴人們提供最高級服務的店舖小區。而且這個地區的環境比瑪雅任何地區更整潔、更寬闊、更浮誇的街燈、更多綠化植物，這個貴氣逼人的商業小區被平民們稱為《黃金花園》

「菲爾第一次來這區嗎？我以為你平日巡邏要來這裡。」
「我現在還是見習士兵，巡邏是正式士兵的工作呢。」
菲爾的朋友圈子多數是鄰居、商店或公會的人，貴族圏熟悉的人只有麥克、潘蜜拉和查理斯，雖然他想把路易斯加上名單中，不過路易斯拒絕。

「啊？這個是．．．」
有一家飾物店的櫥窗吸引了菲爾的目光，一條由七粒無名指指甲般大小的紅寶石為主體，用數十夥小型紅寶石點綴出一條高雅的頸鏈
「嘩～很漂亮的紅寶石頸鏈。」
「這是紅寶石螃蟹的紅寶石。」
「你是說美食●人中提過那種紅寶石螃蟹，這個世界有這種東西的嗎？」
「菲爾，麥克少爺，你們來逛街呀。」
查理斯從店舖中走出來，他們看一看招牌，原來這裡是知名珠寶店《阿芙蘿迪蒂》

「查理斯少爺，好久沒見」
「查理斯表哥，這條頸鏈難道是．．．」
「是的，你上次送給伯爵的紅寶石螃蟹。」
雖然上次菲爾和姐姐在伯爵家吵得不歡而散，但伯爵依然對作為伴手禮的紅寶石螃蟹愛不釋手，體積最大最完整的紅寶石留給自己和夫人，餘下的就做成這條頸鏈以高價出售。
「這個切割得很漂亮，就算只用紅寶石一種顏色，設計也能如此華麗之餘不浮誇俗氣，你們的設計師是一等人才。」
「多謝誇獎，要進來參觀嗎？」

「歡迎兩位光臨」店長和員工們有禮地鞠躬招待
「很有排頭，貴族的店都是這樣的嗎？」菲爾天真地問
「不，我相信只是對我們是這樣。」
麥克點點地想：『我們可是副總裁親自帶進店舖的客人，員工們怎可能失禮。』

「你們有沒有想看的東西？地下這層是戒指和頸飾，上層是手鐲，胸針和頭飾，三樓是原石和訂製工房。」
「我對工房有興趣」菲爾毫不猶豫選擇了
由查理斯親自帶領下來到三樓，攞放着無數貴價寶石的玻璃櫃，未經打磨的寶石原石和名貴魔物素材在燈光下依然吸引着菲爾的眼球

「很厲害，這是木紋瑪瑙價值不菲，那個熔岩晶顏色很清晰，還有這邊是墮天使的羽毛？」
「我還以為這裡只有貴價寶石。」
「雖說本店主要出售高價珠寶和礦石，但罕有的魔物素材我們也是涉獵範圍。畢竟有魔物素材的功能性飾物很受貴族和高級冒險者垂青。」

當查理斯解答完他的問題後，麥克留意到有一個男子正向他們走近，穿著皮革圍裙，年約五十多的矮人
「向你們介紹，他就是我們引以自豪的首席工藝師奧斯卡，櫥窗那條紅寶石頸鏈就是他的作品。奧斯卡，這位是澤奧蘭多公爵家的麥克少爺，那邊很興奮的是我表弟菲爾，那些紅寶石素材就是他送來。」
「兩位好，在下奧斯卡，《阿芙蘿迪蒂》的首席工藝師。」
「很高興認識你。」
「我也是。」
麥克和奧斯卡握一握手，輪到菲爾握的時候奧斯卡好像發現什麼說：「菲爾少爺也是工藝師嗎？」
「噢～你看得出，我很開心。」
「你的手掌的皮膚和對素材的認知，我感受到你那份熱情。」
「前輩！」
「同志！」
兩人像多年沒見面的至友般用力相擁，完全把旁邊的副總裁和客人無視掉。
查理斯嘗試打開一下話題：「菲爾也是工藝師，是那類型的工藝師？」
《職業》這項技能中，鐵匠、木匠、鞋匠、裁縫、武器鍛鍊師等各種工匠也統稱為工藝師。
「我未有定下發展方向，但功能性飾物或武器比較在行，這是我的第一件作品。」

菲爾由單肩袋拿出一個羽毛帽飾，一粒蠶豆差不多大小，切割成長方形的鮮紅如血的紅色寶石清晰沒半點雜質，配上數根混合紅，橙和黃色的孔雀羽毛，整個暖色系的配色和簡潔的設計像在燃燒的長方形紅寶石，耀眼而刺熱。
「嘩～菲爾，這個很漂亮。」
「真的嗎？這個還可以當作胸針呀。」

麥克和菲爾完全沒注意到身後的查理斯和奧斯卡正在發抖
「菲．．．菲爾，這是．．．火孔雀的羽毛，對嗎？」
「完全正確，那隻火孔雀把我辛辛苦苦種的糖果蕃茄一個不漏食掉，我一怒之下拾起石頭對準牠的頭丟過去，這個帽飾就是用牠的羽毛和魔石記念這件事。」

「奧斯卡先生，火孔雀是什麼？是魔獸？」
「火孔雀是數一數二強悍的鳥型魔獸，是天災級鳥型魔獸──不死鳳凰的遠親，體型雖小但極具攻擊性的魔物。向羽毛注入不同程度的魔力，羽毛在燃燒出不同顏色的火焰。名留清史的偉大魔法師和魔女都會有一個火孔雀羽毛配飾作為證明，是魔法師界的最高榮譽。」
「而且火孔雀數量罕少，聚居地不明，有段時人們以為牠們滅種了。這個連同魔石的羽毛帽飾，估算四百萬帝國金幣。」
『不是吧？！我那個公爵義父一年的俸祿只有三百萬帝國金幣。』
聽完查理斯和奧斯卡的解說，麥克開始明白他們發抖的原因

「菲爾，聽你剛才所說，你們村有火孔雀出没，對吧？」
「對的，那些臭孔雀就像吃掉農作物的烏鴉一樣惹人討厭，爸爸的天神之木木林經常被火孔雀的尾巴燒黑了，所以每次用繩索陷阱捕捉。」

菲爾這樣輕輕帶過的說法，令三人開始搞不清楚兩件事
其一：火孔雀＝極具攻擊性那件事
其二：「菲爾，對你以言，到底什麼才是可怕的魔物？」

「這個呢．．．有沒聽過叫肌肉牛的魔獸，非常自豪亦毫不吝嗇向男性敵人展示全身上下的肌肉露體狂魔獸，肌肉堅實的那個地方會令男士們深刻體會自悲是哪一回事。
還有一種叫噁心魔人的東西，他們外表多數是髮線稀疏的肥胖大叔，這種魔物總喜歡穿蕾絲和蝴蝶結的服裝打扮自己，因此當見到裝扮可愛的女冒險者就會不擇手段偷別人的衣服，當你攻擊時總是一副楚楚可憐的哭花臉看着你，就像說『你怎可以這麼欺負人家，太過分了』。
那隻叫不死臭鼬的難纏魔物，這種麻煩的魔物會躺在大路正中礙你前行，當你無視它走開，它會大發脾氣向你攻擊。但當你認真地攻擊它時又打開雙臂迎接攻擊，十分自虐。重點是它跟不死火鳳凰一樣有不死之身，殺不死牠但不擊敗牠你又無法前進，麻煩死了。」 

第十九章～龍素材爭奪戰（上） 
[第十九章～龍素材爭奪戰（上）] by Tea

「研討會？」
「是，我的母校想邀請賢者大人參加。」

上次三師徒打敗的三條龍和一部分龍地衣由帝國收購了。
大部分由藥品研究所和軍方接手加工處理，餘下有一部分內臟素材和營養已煲成湯的龍骨就捐贈給亞歷山大院長的母校──阿爾敏知者國立學院

「學院把龍骨製成標本，擺放在學院大廳給公眾免費參觀。用魔法保持在新鮮狀態的龍內臟素材很少有，各個研究院也想分一杯羹，所以學院長決定開一個龍素材研討會，各個研究院會派出代表進行研究計劃講解及辯論，從而決定由誰來活用這些珍貴素材，學院長希望賢者大人能給我們一點建議。」
「名義上是研討，實際上爭奪。無所謂，反正我也想知道帝國的頂尖人才們去到什麼水平。」
．
．
．
《有教無類》這是阿爾敏知者國立學院的宗旨
不論學生貧富、年齡、種族或性別等，國立學院是來者不拒。

課程制式有兼讀和全日兩種，課時由數小時的單次課堂至五年的長期授課不等，課程涵蓋語文法律、經濟政治、生物及生態、天文地理、魔法醫藥、藝術文化等多個專業範疇。

現任學院長──哈沃爾森公爵站起身向廣場演講廳的所有人說：「歡迎各位來到今天這個特殊的研討會，原因相信大家．．．」
正在講開幕詞的學院長，亞歷山大院長和賢者坐在一個近似羅馬鬥獸場的正方形凹陷式舞台的正上方，他們前面有五張一字型的長枱，每張枱都坐着三個人，上面的觀眾席坐着數以百計的觀眾。
賢者跟亞歷山大悄悄地說：「真是人聲鼎沸」
「廣場演講廳是國立學院最大的講廳，今次的安排詢眾要求，其他院社的人也對素材的使用方向很有興趣。請看那邊，是辛西亞皇妃大人。」

「．．．我將以下時間交給司儀。」
「是，我們今次討論的龍素材有六件。鐵岩龍的龍核石和胃液，銀絲龍的眼球和膽石，大牛鹿角龍的血和肝臟。今次參與的院社有．．．」
附屬醫學院－藥理社，專門研發及改良人體使用藥物
附屬魔法院－魔藥社，專門研發及改良攻擊或防衛使用藥物
附屬生態院－魔物社的龍屬支部，只研究龍科魔物的專科支部
附屬武器院－素材開發部，測試未知素材可行性的部門
附屬天文地理院－天文社，探究宇宙及星象占卜

有些觀眾正在討論：「天文社要龍素材幹嘛？」
「這麼，龍素材研討會正式開始，我們先由體型最大的開始。」
司儀示意後，六位身材魁梧的工作人員抬出一整個像木門般大，朱紅色的巨大肝臟，畫面不知用“獵奇＂兩字是否足以形容這份血腥。
為免觀眾恐懼，亞歷山大對場內的所有人發動暢解魔法，這個魔法會令噁心感和畏懼感短暫消失。

「這是大牛鹿角龍的肝臟，長２米，重６８０公斤。申請院社有藥理社、魔藥社和龍屬支部。請用一分鐘簡短講解你們打算如何使用素材。請先由龍屬支部開始。」
龍屬支部的代表站起來：「是，眾所周知，大牛鹿角龍是抗毒性最強的龍，解剖負責處理毒素的肝臟，可以讓我們加深了解大牛鹿角龍的生態。」
接下來，藥理社的代表：「我們打算利用肝臟進行毒素過濾，龍的肝臟是現時已知最佳的毒素過濾物料。藥理社希望提取純度高的毒素進行解藥研發。」
魔藥社：「魔藥社跟藥理社的想法相近，不過我們是想研發連魔物也無法應付的新毒藥。」

觀眾也交頭接耳私下討論：「不可以給龍屬支部解剖過後，魔藥社和藥理社一人一半用作過濾嗎？」
另一名觀眾回答：「不可以，龍肝過濾法要使用完整的龍肝臟。」
亞歷山大問：「賢者大人，你怎麼看？」
「我個人認為比起常見的龍肝臟，銀絲龍的膽石對龍屬支部來說更有研究價值。至於藥理社還是魔藥社．．．」
這時候，學院長向雙方提議：「不如這樣，大牛鹿角龍的肝臟交給藥理社，但是魔藥社提出龍肝臟借用申請要優先處理，你們覺得如何？」
「我們同意這樣決定。」
「同上。」

雙方同意安排後，司儀繼續會議：「這麼，大牛鹿角龍的肝臟由藥理社獲得。接下來是大牛鹿角龍的血，約２３加侖。申請院社有魔藥社和素材開發部。」
黑紅色的液體盛滿５樽如辦公室蒸餾水大小的大型玻璃瓶
「自古以來龍血也是治療和補藥的重要藥材，魔藥社希望嘗試用龍血取代龍地衣製作萬靈藥。」
某處的觀眾問：「我以為萬靈藥是藥理社的研究範圍。」
「其實魔藥社和藥理社關係很密切，兩者分別在於材料中有多少是魔物素材。據說有時會研發出成分完全不多，藥效一樣的藥物。」
以後素材開發部的代表開始：「傳聞說龍血對金屬有加固效果，我們嘗試濃縮龍血中的鐵質，混合其他金屬開發新的刀劍素材。」

雙方代表先後發言，亞歷山大搶先發言：「我贊同魔藥社的想法，雖說龍血和龍地衣的獲得一樣困難，不過數量比龍地衣多。假若成功，萬靈藥的量產就可以增加一倍，價錢亦可以下降。」
「我不想潑冷水，據我所知龍血的鐵質和人類的鐵質結構差不多，對金屬沒太大幫助。」
素材開發部的代表聽完賢者的話頓時臉上無光
「這麼龍血決定交給魔藥社，希望你們成功。」

「接下來是鐵岩龍的胃液，約５加侖，申請院社同樣是魔藥社和素材開發部。」
一樽跟剛才大小一樣的大型玻璃瓶盛滿着黃綠色的混濁液體
「龍胃液的酸性比現今所有抗腐蝕金屬更要強，我們希望研發出能比龍胃液更強的抗腐蝕護盾。」
「我們打算加入琉璃蜥蝪的毒性唾液，製作新的酸性炸彈。 」
素材開發部的代表們聽完激動地問：「請等一下，請問魔藥社的各位知道龍胃液和唾液的酸鹼值是多少？」
「ph-２７和ph３０。」
賢者無言地問：「極強酸和極強鹼接觸的瞬息會產生強烈熱力和沖擊力，說白點就會爆炸。即使將兩者也稀釋五十倍，一滴的威力也足以把國立學院炸為平地，你們想毀滅世界嗎？這個研究項目太危險， 我不建議你們這麼做。 」
一輪沉默過後司儀打破沉默：「魔藥社代表，請問你們有沒有回應？」
魔藥社代表開口說：「魔．．．魔藥社放棄獲得龍胃液。」
「那麼，鐵岩龍的胃液由素材開發部獲得，現在先休息二十分鐘， 稍後回來繼續。」 

第二十章～龍素材爭奪戰（下） 
[第二十章～龍素材爭奪戰（下）] by Tea

「我還以為會是一場你死我活的爭奪戰。」
「哈哈哈～雖說大家都很想得到龍素材，但同時明白學術價值上的重要性也會互助禮讓。不過老實說，我以為賢者大人會嫌無聊不會來。」

二十分鐘的休息時間，賢者和學院長哈沃爾森公爵毫不客氣說出自己的想法，身為學長的亞歷山大和學院長的學生辛西亞皇妃也呆若木雞
反而賢者無不在意說：「的確，有一點。不過近日的研究去到瓶頸，走出房間放空一下自己，對思考有好處。」
「研究？關於哪方面？」

「很多方面，近日困擾我的研究是咖啡。」
「咖啡？」
「最近有朋友跟我說帝國的咖啡不好飲，然後我無意中發現這個跟帝國生產的咖啡豆品種及烘焙方法有關，所以研究一下有沒有成本低又好飲的咖啡。」
「我十分認同那位朋友的，我可以與賢者大人一同研究嗎？」學院長雙眼發光，臉快要貼近賢者的貓鼻子
「我這個學弟出名喜好咖啡，喜好到在自己的領地開設一個咖啡莊園。」
「哈哈～我妻子甚至跟朋友們開玩笑說『咖啡是哈沃爾森公爵家的第二夫人』」
「哦～這麼的話就正好了，學院長先生想來一場小比試嗎？」賢者給了學院長三包不對顏色包裝的咖啡豆
「紅色是我朋友要求改善的口味樣本，白色是我改善的品種，綠色是帝國最常見的黑珍珠咖啡豆，分別在於使用了奧克村的特製烘焙方法。來比試一下誰先改善出紅色包裝的味道。」
「太有意思了，我比試接受。」

哈沃爾森公爵已經急不及待打開綠色包裝袋，用力聞一聞：「這個，真的有黑珍珠咖啡豆的香氣。不過多了一種淡淡的花草香氣，彷彿春天雨後的花園一樣。」
「送你一個錦囊。在烘焙前把咖啡豆放入腐屍豬籠草泡半天，這是我的家鄉特色。提帶一提，用剛才的龍胃液泡的話會有威士忌的風味。」
「看來我應該的拿些咖啡豆跟素材開發部商量一下。」
「老師，請不要將珍貴的龍素材這樣用。」
．
．
．
一番咖啡的話題過後，龍素材研討會繼續進行

「歡迎各位回來，六件珍貴的龍素材其中三件已由以下院社獲得。」
大牛鹿角龍的肝臟──由藥理社獲得
大牛鹿角龍的血──由魔藥社獲得
鐵岩龍的胃液──由素材開發部獲得

「現在餘下的有鐵岩龍的龍核石和眼球，還有銀絲龍的膽石。首先由銀絲龍的膽石開始，長２５厘米，重７０公斤，申請院社有龍屬支部和素材開發部。」
兩名工作人員四隻手用力地把花崗石般的龍膽石抬到展示枱上，看起來十分重的樣子

「素材開發部想研究罕有的龍膽石素材有沒有戰爭上的可能性。」
「龍的身體甚少出現膽石，腎結石等的體內硬塊，龍屬支部希望研究它的構成。」
「我贊同龍屬支部的想法，龍膽石的出現機率約八十分之一，對研究龍的生態很有學術價值。」
「我也贊同賢者大人的看法，我不是不同意素材開發部的想法，不過兵器開發不一定需要如此罕有的素材。」
既然學院長也贊同賢者大人的話，已獲得鐵岩龍的胃液的素材開發部也大方地不打算繼續下去：「素材開發部放棄龍膽石。」

「這麼銀絲龍的膽石由龍屬支部獲得。接下來是鐵岩龍的眼球，數量有三隻，總重５８０克，直徑２６公分，申請院社是龍屬支部和天文社。」
「原來天文社想要是龍眼球。」
「所以說，天文社他們要龍眼珠做什麼？」觀眾們依然懊惱個中原因

「請先由龍屬支部開始。」
「龍屬支部想解剖龍眼珠，尤其當中那一隻能放出高溫射線，名為額眼的眼珠。」
之後天文社的代表：「這是我們唯一要求的素材，龍眼球的晶狀體經過連續高溫加熱處理，晶狀體會變堅硬而清晰，十分適合製作天文望遠鏡的鏡片。」

在座所有人，連賢者也很驚訝，素材開發部的代表說：「我們從未聽過有這種製作方法。」
「當然未聽過，這種製作方法是我發明的。」
「賢者大人，這是怎麼一回事？」
「無所謂，反正製作方法不是什麼大秘密。多年前我把這個教授給我第一個學生，我這個學生熱愛知識，亦熱愛傳授知識。
他曾經跟我說：『一個知識萬一沒有人傳承下去，就會在歷史海洋中消失。消失了的知識要尋覓及重現世上是難上加難的事。』
因此我才把我所懂得的毫不保留地教給他。看起來他履行了他的理想，把知識傳承下去。」

「原來如此，賢者大人收了一個好學生。」
「只是一個愛傻笑的傻學生。」

「其實可否這樣呢？反正天文社只是要晶狀體，而且又要另尋工藝師製作。那麼不如先交由龍屬支部，在素材開發部及天文社的人見證進行解剖，然後交給素材開發部製造天文望遠鏡，你們意下如何？」
「天文社同意這個提案。」
既然天文社也贊同亞歷山大的提案，龍屬支部也沒有意見

「這麼龍眼球由天文社獲得。最後是壓軸的──鐵岩龍的龍核石，長２８厘米，重８００克。」工作人員展示出一塊深茶色的透明晶石
「噢～很透徹的深茶色。」

「申請院社是．．．除了天文社之外，藥理社，魔藥社，龍屬支部及素材開發部四個院社也提出申請。」
「龍核石能測出傳染性高的紅花疹的隱性病患。」藥理社的代表說
「能把藍頭鴨的羽毛的毒徹底分隔出來，只有龍核石做得到」魔藥社的代表說
「那塊的龍核石比平常的大兩倍，是很少有的。」龍屬支部的代表說
「龍核石可以加大魔法護盾的能力。」素材開發部的代表說

「嘩～戰況激烈。」
「賢者大人，你怎麼看？」
面對亞歷山大的讚嘆和學院長的疑問，賢者終於開口：「我有另一個提議。龍核石能可以借我一下？」

賢者當場變出一盆種植用的茶色泥土，將龍核石像埋種子般埋在泥土內，然後向泥土注入魔力
「這樣應該可以，那邊那位，把龍核石掘出來。」
剛才那位拿出龍核石的工作人員，按照賢者所說把龍核石掘出來，他立即發現情況有點不對勁：「那個．．．龍核石．．．比剛才重。」
「啊？？？」

學院長上前觀察情況，下令拿最精準的魔法彈簧秤，負責計算的工作人員說：「重量，８５０克。」
「賢者大人，這是．．．」

「在眾多魔物中，有小部分的魔物核石在特定環境下可以增長。鐵岩龍是其中之一，像種子般埋進泥中，以魔力澆灌，龍核石就會生長。」

真是個令人吃驚冷知識，龍屬支部的代表不禁問：「龍核石．．．可以像種子那麼生長的嗎？」
「只有在適合環境和注入大量魔力才會有增長的可能。假如你們繼續向這塊龍核石每天注入６０以上的魔力量，下年這個時候應該會增長至５０厘米。
因此，我覺得大家無需急於爭奪細小的核石，交給專修魔法的部門悉心栽培，來年大家也可以得到龍核石。」

一般人的個人魔力量是１０左右，以國立學院的專修魔法學的學生平均數是３０，增長速度很可觀。
「真是太有意思了，這麼我們的病前測驗可以加快了。」
「如果生產穩定，說不定分離用的龍核石能量產。」
「又有一個新的研究方向了，把研究室的魔物核石也進行種植測驗。」
「可以有更多素材做更多試驗，劍、盾、還是箭頭．．．」

就是這樣，最後的龍核石交由魔法院的魔法部保管
「辛苦了，賢者大人。」學院長向賢者表示感謝
「不，知道有人喜歡咖啡也是不錯的收穫。」
「賢者大人有意來國立學院講座的話，我們隨時歡迎。」
「這個就●算吧。」

「呀！師父你在這裡的。」抬着木箱的少年步向兩人
「菲爾？你來國立學院幹什麼？」
「其實是關於這個。」 

第二十一章～公會任務－雷電松鼠 
[第二十一章～公會任務－雷電松鼠] by Tea

一如既往，人山人海的冒險者公會，公佈板貼滿形形色色的委託書

「今日去摘草藥，還是麵包店的麵粉運送呢．．．」
「菲爾，很久沒見。」
「很久沒見，蘇菲亞姐姐。」
「我這邊有一個特殊委託，想問菲爾有沒有興趣。」
．
．
．
雷電松鼠──魔物歷史中只出現過三次，被譽為五百年一遇的珍罕魔物

大小跟松鼠狗相若，檸檬黃色的短毛，閃電形的大尾巴，像兔子一樣的長耳朵，外面會誤以為是大型的黃色老鼠或黃色兔子
雷電松鼠會《比卡－比卡－》的叫聲，攻擊敵人時會外出強大雷電，是魔物歷史唯一會用雷電攻擊的魔物

「你就是菲爾對吧？我叫亞當，多多指教。」
「多多指教」
畢竟菲爾年齡還小，找個人陪同入莉亞森林比較好。
今次與菲爾同行的是常駐帝都冒險者公會的銀級冒險者亞當，他實力超群又經常照顧後輩，是冒險者的典範。

「你剛才去買什麼？」
「六樽蕃茄醬和木箱一個。」
「要那麼多蕃茄醬幹嘛？」
「是誘餌，雷電松鼠喜愛蕃茄醬，之於木箱不會導電，生擒帶回去。」
「也就是說，菲爾你活捉過雷電松鼠？」
「沒有，只是由師父那裡學過理論，我們在附近設陷阱吧。」

菲爾把木箱隱藏在草叢內，箱的開口橫向草地。
「好，之後到誘餌，用這個。」菲爾帶出一枝束縛白色怪繩子的木棒
「菲爾，這是魔杖嗎？」
「也算是，這叫靈魂手杖，被碰過的東西會有靈魂附身。」
「這是詛咒導具？！」
「雖然不想承認，但嚴格來說我又不能說你錯。」

手杖碰過蕃茄醬後，蕃茄醬像有了生命般自行活動。
「這枝詛咒魔杖在賢者大人那裡得來？」
「不，由藍色機械貓的袋子得來。」

六樽蕃茄醬離開了一個半小時左右，其中一枝似乎被什麼東西追趕，緩緩地向這邊跑回來。
沒錯，緊隨其後的是一隻黃色皮毛，面頰上有兩個可愛的紅點，大大的閃電形尾巴和長耳朵的魔物。
「來吧，來吧。」
．
．
．
「所以，那隻蕃茄醬白●中了你的老舊陷阱了嗎？」
「是，當我帶回去冒險者公會，結果不停地無差別攻擊，見人就發放雷電。於是約克會長給我一封介紹信，看看阿爾敏知者國立學院的魔物社會否願意接收。」
「我們要先檢視一下魔物的風險，若果太高危我們可能只能接收魔物標本。」
菲爾對學院長的話有點錯愕：「意思是要殺掉嗎？」
魔物社的人解釋：「雖然我們也很無奈，但魔物和動物一樣，有凶猛、人類難以控制的一面。」
「等一下，我或許有願意接收魔物的人選。」
賢者快速在紙上寫了幾句，然後交給菲爾道
「菲爾，把這個交給麥克，假若他願意就立刻帶他過來。」
．
．
．
「你收服了比卡✽！而且想我領養牠。」
「是，雖然師父可以把牠放回原來的世界，不過你上星期說過在這個世界沒有電力，手提電腦很難使用，對吧。」

上星期，麥克經魔王書上商店買了一台手提電腦，這台電腦的電力是以魔力轉化以成，不過使用一小時要消耗５０的魔力量。
麥克自身魔力量只有８，額外購買市面專門為魔力補助以設，儲存大量魔力的魔力水晶又太不化算了。

「帶着這隻手鐲觸摸牠，就能接收牠的電力。」
「不過在觸摸牠之前，我應該已被電死了。」
「真是的，別對我的作品那麼沒信心。我加強了配戴者的保護身體符咒，可承受三隻比卡✽的十萬伏特。」
「有這個是可以，但是我先必須得到公爵同意．．．我盡管問一下。」

公爵雖稍有微言，不過因為是難得一見的珍獸最後也允許了。
因此，澤奧蘭多公爵家的麥克少爺養了一隻罕珍的黃色魔物一事成為貴族圈的小熱話。
 跟麥克有友好關係的貴族甜品店《紅絲絨絲帶》甚至得到黃色魔物的耳朵肖像權，推出最新大熱商品──電雷松鼠檸檬蛋糕。

 

第二十二章～前未婚夫真的那麼討厭我？？？ 
[第二十二章～前未婚夫真的那麼討厭我？？？] by Tea

『今日菲爾約了麥克逛街，老師如常不知到哪裡去．．．難道放假一個人，泡杯茶，繼續看小說吧～』

原本打算在家中閑暇度過的瑪格麗特，被突如其來的客人打擾她這份閑暇
「很久沒見，瑪格麗特。」
「真的很久沒見了，保羅表哥。」

瑪格麗特的客人是同輩親戚中年紀最大的表哥──保羅．馬．羅西男爵
他是澤奧蘭多公爵入贅了羅西男爵家的親弟弟所生的長子，是麥克的親哥哥

「保羅表哥為什麼突然找我？」
「瑪格麗特你或許記得，表哥我是就事家居用品生意。我聽說你們家鄉奧克村有很多名產，我對此十分感興趣。有沒有時間賞面食晚飯？」
「噢，生意這種東西最好去那種地方～」
「你很在行，不過身為女孩去那種地方無問題嗎？」
「呵呵呵，現在我已經不是千金小姐。而且只要換個打扮，誰會認出我這個平凡粗鄙的村姑呢～」
．
．
．
帝國有明文規定嚴禁買春，然而無性愛的性感歌舞表演就沒有特別禁止。
西面城門沿城牆附近一帶被喻為桃色地帶，有很多桃色歌舞廳和酒館。

「想不到前面只稍為束縛一下就能瞞天過海，我真的這麼不成熟嗎．．．」
今晚瑪格麗特沒有穿以往的連身裙子，換上襯衫和長褲，平時的辮子髮髻變成簡單地束在腦後的馬尾。
可能因為胸前的事令街上的人把她誤以為是年輕的美少年，瑪格麗特對此哭笑不得。
「相信我，我認識一些連束縛也不需要，也能瞞天過海的出色女性，我們到達了。」

《黑角山羊》是這區其中一間會員制的高級酒館，有漂亮的歌姬和高級美酒以馳名
「話說回來，麥克成年的時候會否帶他過來？」
「我不想被麥克覺得我是經常進出桃色之地的混蛋哥哥，會被公爵大人罵的。」
服務生熟練地帶兩人來到兩樓的包廂，一張高級的六人餐桌前的望台，能看到玲瓏浮凸的兔子獸人姐姐正在台上高唱。

保羅向服務生示意，服務生迅速端上菜餚
頭盤和餐湯過後，兩人正等待主菜送來
「先來談一下正事吧，保羅表哥到底為了什麼找我？」
「就是跟你談生意不是嗎？」
「不過，保羅表哥的手下過去一個半月總在我家和工作地點觀察我，菜店的老板、莉莉先輩、比得先生．．．連菲爾也是這樣。難道我們幹了什麼要勞煩你們夜鷹們出動？」
「請別毫不留情地說出我的手下們，這叫他們無地自容。」
保羅只能苦笑地問：「親愛的表妹，見是你我才這樣問。你做了甚麼被皇太子殿下盯上？」
「啊？？？」

沒錯，表面上羅西男爵家是從事中高價家居品生意的低級貴族，但內裡他們是直屬皇家一個名為夜鷹的秘密組織。
他們負責情報刺探、暗殺、毀滅證據等工作，為亞利古雅帝皇家提供地下情報及完成見不得光的工作。
從小受訓成優秀暗殺者，夜鷹的頭目保羅，他的上司正是下任帝王－艾茵哈德皇太子。

「殿下命令我要你每日的行程，身邊任何有接觸的人，午餐吃了什麼晚餐食材買什麼，殿下也要求我們一一向他報告。」
瑪格麗特歪頭問：「我做了什麼皇太子殿下要追蹤我？」
「為什麼你會反過來問我。」
「我也沒半點頭緒，不過告訴我沒問題嗎？你們可是秘密組織哦。」
「你認為我們夜鷹有人能與你匹敵嗎？更何況你毫不保留地點出我的組員，讓殿下知道的話我們顏面何存。只要你肯答應不將我們的事說出去，將殿下的指示告訴你也無防。」
「一言為定。」

得到口頭承諾，保羅開始說服：「如剛才所說，我們一個半月前開始跟蹤任務，你和菲爾的報告我們還可以，那隻貓到底什麼一回事？組織上下也沒一個人能跟蹤到牠。以艾茵哈德殿下近日更新了指示，把你的行蹤列為最優先，並且我們追查你的喜惡，喜歡的花、討厭的顏色、喜歡和討厭的點心、興趣及閱讀類型等，說不得他．．．」
「他很討厭我。」
「哈？」
瑪格麗特有點慌張說：「保羅表哥你也知道我過往的《完美千金》形象只是裝出來，我其實是很遲鈍、看不懂人心、容易誤解他人意思那種人。雖然艾茵哈德殿下一直保持《完美的貴族公子》的態度面對我，說不定他其實十分討厭我，討厭到不只別在他面前出現的地步，連留在帝都也不可原諒。」

保羅聽完瑪格麗特的想法，按着額頭說：「看來過了十年，你除了身高和戰鬥力增長了，其他東西沒什麼太大改變。」
「難道不是嗎？我記得小時候有一次一起在花園散步時，如果不是他接著我，我會不小心差點跌倒。他一直覺得我故意用這麼低賤的手段，以引起他注意。」
「這種事有哪位小姐沒做過這種假裝跌倒的事？」
「我不是假裝的！那次我真的差點跌倒的。還有另一次，我糾正了殿下對帝國史的錯誤，他一定覺得受辱以討厭我。」
「我相信殿下不會因這麼小事生氣，而且你明明當時只有五歲，你怎麼記得這麼清楚？」
「以一直保持完美形象的人怎可能會不生氣。還有那次生日會，他一定不喜歡我送給他的羽毛鋼筆及文具套裝。」
「我記得那次只有你送那個，其他小姐們不是劍或弓箭，就是領巾或手帕之類。」
「我只是覺得送點實際的東西較好。」
「無問題，起碼你送的那支羽毛鋼筆，殿下一直用到現在。總而言之，我認為艾茵哈德殿下現在只是想觀察你的動向和人脈，我相信他暫時不會對你和家人做什麼。」 

旁觀的我：小櫻桃小姐，工藝師奧斯卡 
[旁觀的我：小櫻桃小姐，工藝師奧斯卡] by Tea

晚上好
「．．．」
認識我的人也叫我小櫻桃，我的真名不重要，反正我只是一名《黑角山羊》的一名歌姬兼陪酒小姐。

幾日前，酒館大老闆兼Ｂｏｓｓ保羅老爺帶了一個銀髮的美少年來用餐。
本店上下所有人也知道那位可人的美少年，正是我們花了一個半月跟蹤的目標。雖然我不是負責這項任務的成員，但想也知道跟蹤屠龍英雄的“她＂是多麼不容易的事。
你能想像嗎？我在台上隱約見到俊秀的“她＂一臉慌張的模樣面對老爺。
真不愧是我們的Ｂｏｓｓ，他一定捉到目標的痛處，將對方誘騙到這裡，進行秘密談判．．．

「．．．」
你能保守秘密，對吧？這只有你和我之間的秘密好嗎～♥
Ｂｏｓｓ將我和我的五名弟妹由奴隸商人手上救回來，像我這種擁抱純白毛色和鮮紅色眼睛的兔子獸人，在非法性奴市場有一定市場。
買賣奴隸是重罪，世界各國也有法律，一經定罪可判重罰。我那對把我們賣給奴隸商人，嗜賭如命的父母，最後在祖國──溫妮費拉德國判處死刑。
為了報答拯救及養育之恩，我們六姐弟也甘願為保羅老爺賣命。
我主要負責在帝都的桃色地帶和黑市收集情報，你知道嗎？
近日我們收到大量失蹤報告，年齡、性別種族、事發地區及失蹤時間，所有線索完全無法連繫起來，我真的很困擾呢～

「．．．Ｋｇｏ～ｌｓｄ＄ｆｈｓ＊」
不好意思，你被布塞住嘴巴，我聽得不清楚。

「Ｘａｇｎｂ＃ａｐａｇｂ＆ｏｓｒｇｂ＠ａ」
你是問為什麼我在拷問你？
真是的，如果你不是打算對兩位小公主不利就無須被我拷問。
想跟我談一下你的老板？
還是跟我手上這根完全燒紅，鐵做的●●棒來一場刺激而火熱的☆交？
這麼～來選擇吧♡

「ａｇｆｏｌ～ｊｆａｐｅｆ＄ｈ‘ｐａｄｇｈ＠────」
某處的地下室門後，一次又一次地傳出語不成聲的叫喊
．
．
．
「真少見，奧斯卡會在休息室。」
「店長你也來休息。」

「是，你在看什麼？」
「我那個在哈利矮人王國的哥哥寄來的信，他說他的孫子開要出世。」
「哦～恭喜。」
「謝謝，他很興奮說想快點跟他的孫子說《閃耀的祖國》。」
「《閃耀的祖國》？是童話故事嗎？」
「我家鄉世代相傳的傳說．．．」

相傳，哈利矮人王國的先祖是來自世界最東南方的一個島國。

這個島國盛產各種礦物，從海底沖來的金沙和寶石像貝殼般佈滿島國的沙灘。
對島國的人民以言，木材和銅鐵是最實用最有價值的東西，隨處可見的金銀只是硬度不足的礦物，寶石只是小孩子拿去玩的石塊，因此很多島民不瞭解他國的盟友為什麼用那麼高的價錢買這些東西隨手可得的石頭。

這島國十分富裕，可惜這個島國有一個大問題。
有一個極惡的力量令世界一分為二，島國及他的盟友無法到世界另一面。
幸運的是，這個極惡的力量不是絕對的。島國有極少人成功來到這片大陸。

他們決定在大陸的西北面，魔物森林前的土地落地生根，發展出別具一格的工藝及精巧細膩的紡織技術，創造了這片大陸其中一個不可或缺的王國。

「真的很有趣的故事啊，特別是寶石只是孩子的玩具那部分真令人遐想。」
「不過這已經是幾千年前的故事，而且至今為止無人能証明有哥達大陸以外的大陸存在。」
「沒關係，假若傳說是真，我相信島國的人一定會為哈利矮人王國以感到自豪。」

忽然，休息室的地板出現了一個紫色魔法陣，一名矮小的哥布林出現了。
他微笑地說：「你好，我是魔王書上商店的送貨員。貴客的貨物送到了，請簽收。」
奧斯卡若無其事地上前簽收，店長先生好奇問：「貨物？」
「是副總裁為夏季珠寶展買的寶石原石。」 

第二十三章～貴族子弟真閒暇 
[第二十三章～貴族子弟真閒暇] by Tea

「跟我決勝負吧。」路易斯又來向菲爾提出挑戰
菲爾的微笑不自覺地變得僵硬：「你不屈的堅持真叫人敬佩，不過我認為你最優先是要好好休息。」

麥克抱着賢者站在練習場外圍說：「每隔兩三日挑戰一次，連續了二個半月，他不累菲爾也累吧。」
「喂！腐女，那邊他●的像乙女ｇａｍｅ會出現的小伙子們是什麼☆一回事？」
他們對面的練習場場外，站着四個同樣穿著莎芭絲提安貴族學園校服的少年。
淡咖啡色髮，一副老實人樣子的純樸少年
白金色的長髮，容貌華麗的帥氣少年
黑色中長髮遮掩了左面的臉，貌似會沉迷黑魔法的陰沈少年
淺灰色的頭髮，很有書卷味的知性少年

「一看就知道是純情《受》的是宮庭魔法師安東尼大人的弟弟──亞伯特
一副男女通吃，花花公子般的是班森將軍的兒子──莫雷
外面陰沈內裡溫柔可愛的《攻》是神官的獨生子──歐尼斯特
高冷到很想被他推倒的酷哥是路易斯的哥哥，馬登伯爵家的二子──米路
他們也是皇太子殿在貴族學園的同班同學兼好友。」

「你不得不加上那些他●奇怪的幻想性形容詞嗎？說起來，想不到安東尼有個這麼小的弟弟。」
「安東尼大人的父母──馬祖爾候爵夫婦在貴族圈出名恩愛到不得了，聽亞伯特前輩說他母親似乎想生個女兒，很大可能兩三年內要送新生禮物給馬祖爾候爵。」
「為什麼這個世界哪裡也有恩愛白✽，快給我去●，落地□吧。」
「別這樣，會讓人以為你是單身狗。」
「我是單身貓，說起來對面那班傢伙來幹什麼？」
「沒有，只是純綷來觀戰打發時間。」
「貴族子弟真閒暇。」

在麥克和賢者聊天期間，菲爾又一次打勝了。
「啊～又輸了。」亞伯特這樣說
「怎可能兩個半月就能鍛鍊出功績。」莫雷這樣說
「快點為他治療吧。」歐尼斯特這樣說
「沒這個必要」米路踏步上前

路易斯不业心地說：「我會再來挑戰，下次我會．．．」
「路易斯，適可而止吧。」
「你想我放棄？米路哥哥。」
「我明白你想擊敗對手，不過你太着急了。你看，上次和上上次的傷勢還未好又來挑戰，要面對負傷的對手是無法全力以赴，這叫菲爾很困擾的。」

麥克問：「菲爾早知道路易斯負傷的嗎？」
「當然，蠢弟子已經不停改變戰爭模式和把盡量把力度調低。」
「讓身體回復及保持最佳狀態，好好鍛鍊，以最好狀態面對對手，這才是決戰場上的禮節。」
「．．．」明顯地，比起大哥修二哥米路更能說服路易斯

「不如這麼，把挑戰日訂為每月的第一日，你覺得這樣好嗎？」
面對米路的訓導和菲爾主動提議，路易斯的回答是「下個月我一定會戰勝你。」
「我會期待那日到來。」

無人留意到， 練習場某處那道灼熱的視線一直觀察着男孩們的互動 

第二十四章～人生美好同好會　
[第二十四章～人生美好同好會] by Tea

各位好，我叫約瑟芬，我父親是亞利古雅帝國的宰相

現在是莎芭絲提安貴族學園的六年級學生，同時是人生美好同好會副會長。
啊？你不知道人生美好同好會是什麼？無問題，讓我詳細地跟你講解。

人生美好同好會是向世人宣揚BL文學美好的自由組織，人生美好同好會大多數會員是女性，由平民女子到名門貴婦都有。
因為本會的會徽是紫色薔薇，所以有人稱作我們《紫薔薇會》，我們有定期研討茶會及會員預購優惠等。

先宣傳一下，最新小說（不屈的騎士與他傾慕的工藝師）即將發售
講述年輕熱血的騎士總是在對戰場上（床上）敗給年下的工藝師，下決心終有一天要打倒（推倒）對手
歡迎到各大書店預購，如果出示紫薔薇會會員卡可享折扣。

最近我發現了有趣的事－我國皇太子殿下
我的情報網絡告訴我這位萬千少女為之瘋狂的帝王繼承人有心上人。
暗戀對象是近日帝都話題中的屠龍村姑，原公爵千金瑪格麗特。
根據的我情報顯示，殿下喜歡她不是今天的事，自從她被放逐後殿下的行為出現明顯變化。
比起以前的他多了不少笑容，是皮笑肉不笑那種，多年來派人暗中查出瑪格麗特的下落。

噢！你問我想到什麼？這個還要問，當然是殿下對對方有意思，不過對方看來沒有回到貴族圈的意思。雖然不知殿下到底會怎麼辦，但我知道的是．．．

「會長，上次的原稿請問覺得如何。」
「情節和描述不錯，不過劇情太快，將結局改成是主角的幻想或少年的春夢之類，那麼故事才有後續發展空間。」

 剛才的話題是由同好會成員提交過來的小說初稿，經過會長麥克少爺和幾名資深成員審核後就會送去進行印刷出版
新書（王子的平凡戀人），故事序述萬人迷王子暗戀一名曾經是貴族的男性，千方百計想奪得對方的心。
「是的，我剛才由瑪格麗特義姐那裡聽到一件事，殿下好似送她很多東西。」
「寶石之類？」
「不是，花或布偶，兩天前收到一條《愛蜜莉》的頭帶。」
「不是吧！《愛蜜莉》可是帝都的貴婦們追捧的服裝兼美容名牌，最廉價的東西就要花我三個月的零用錢。」
「我反而好奇這個最便宜的是什麼？」
「鼻毛剪，這個以後再說。這瑪格麗特小姐收到的頭帶有甚麼花紋，蕾絲或小裝飾？」
「這個，是用銀線繡成常春藤圖案的珊瑚粉色頭帶。」
「難道是本春季最新，全國限購五條的限量版頭帶！？之後呢？瑪格麗特小姐有什麼回應？」
「她把布偶寄回鄉下送給小孩子，花放在客廳的花瓶，頭帶似乎放在櫃子的某個角落。」

噢～我的靈感來了『王子送上禮物對方依然不為所動，王子在夢中跟心上人纏綿』
殿下，請不要心灰意冷，你的愛情史我們會用另一種方式記錄下來。 

第二十五章～天命之人　
[第二十五章～天命之人] by Tea



馬卡農市──帝國南邊邊境城市
勒穆瓦斯國和溫妮費拉德國兩個國家接壤，溫妮費拉德國的新鮮農產品和勒穆瓦斯國的服務業人材也會來馬卡農市，因為這裡以美食聞名旅遊城市。

「唉．．．」
「艾莉娜殿下，請打起精神。」
「菲爾說得沒錯，王女殿下不能以這個憂愁的臉去見相親對象。」

帝國第一王女艾莉娜當然不是為了旅遊以在正前往馬卡農市的馬車上嘆息
她的父王──肯尼三世為她安排了一場相親，因此前往馬卡農市。坐在王女對面的貼身護衛茱麗安當然緊隨其後，之於茱麗安身旁，同樣穿著貼身護衛制服的菲爾為什麼會一起？
嚴格來說，保護皇室等政要是騎士團的責任，身為軍團見習生的菲爾根本沒資格在這裡。不過帝王特別要求，要菲爾作為臨時貼身護衛的身份保護艾莉娜。
往帝都到馬卡農市要十日車程，路上可能有盜賊或魔物等危險。對於有（屠龍村民）之稱的菲爾一同隨行，大家也感到安心。

「我當然知道不能這樣，不過我自己真的很不安。假若我拒絕對方，可能對我們和勒穆瓦斯國的友好關係帶來影響。」
「不好意思，我對政治不太熟識。這次相親對兩國有什麼影響？」
茱麗安開始向菲爾講解：「聽好了，勒穆瓦斯國是個有着十分濃厚信仰的國家，這個國家的最高領袖不是稱“王＂也是“教宗＂，之所以這樣稱呼是因為這個至高無上的位置每隔二十年就會更替。
現在王女殿下的相親對方是大祭司藍斯，這位二十歲的大祭司是下任教宗的三位候選人中勝算機會最大的男人。
若果殿下和大祭司順利結婚，亞利古雅帝國在引入勒穆瓦斯國的專業人材或技術，就會比其他國家有優勢。以勒穆瓦斯國對燃料及書籍需求很大，我國伐木業及出版業盛行的檀香兒市將會是最佳的交易點。」

「而且我們亞利古雅帝國有一半以上的人民是信奉勒穆瓦斯國的國教──生命之海，勒穆瓦斯國又是富強大國。我跟他們的政要聯婚，對想叛亂皇家的貴族有阻嚇作用，對於立場搖擺不定，對皇室有不信任及憂慮情緒的貴族和人民們也有緩和作用。」

自多年前，某個意圖削弱帝國的秘密組織幹的好事，令亞利古雅帝國皇室錯判多名貴族的冤罪，甚至有不甘受辱的貴族在獄中自殺。
這件事令皇室形象一道低落，觸發貴族和人民對皇室的信心危機。假如皇家不盡快做點事挽回，恐怕整個亞利古雅帝國會就此瓦解。
「恕我見解淺薄，我眼見民間對皇室的形象沒殿下所說那麼差。而且師父跟我說過『帝國怎可能就此滅亡』」
「賢者大人為什麼這麼斷言？」
「他說『那個混●不容許。』」
．
．
．
這裡是馬卡農市市長官邸的花園陽台，春風吹過花園的雛菊，和煦的陽光沒有為陽台上的人帶來半點放鬆。

茱麗安和菲爾端正地站在艾莉娜王女的後方，對面的同樣位置也有兩名穿護衛裝扮的男人，跟艾莉娜王女面對面坐的是．．．
「你好，我是勒穆瓦斯國的大祭司，我叫藍斯，請多指教。」
眼前年約二十歲的男人，寬闊的祭司服反而顯得他的纖瘦體型更瘦削，一張如老人般的仁慈笑容，給人溫柔敦厚的感覺。
「我是亞利古雅帝國第一王女艾莉娜，請多指教。」
「．．．」
「．．．」
雙方完全進入沉默狀態，場面十分尷尬

「其實．．．」藍斯打破這片沉默
「我想問艾莉娜殿下，我們這次相親一事能否就此作罷？」
「呀？」見面五分鐘也沒有就遭人回絕，艾莉娜十分錯愕 
「請艾莉娜殿下別誤會。我沒有任何你不優秀的意思，問題是來自我。
我之所以能有今天的成就，是因為我擁有《與神明溝通》的能力。女神嘉比里拉大人告訴我，我未來的妻子是一名曾見過神之使徒大人，來自亞利古雅帝國的女性。因此在與她相遇前，我不打算談論婚姻，希望你能諒解。」

藍斯低下頭向艾莉娜說明，她頓時鬆了一口氣：「請放心我能諒解。太好了，其實我也煩惱回絕藍斯大人會否太失禮。」
「當然不會，畢竟是貴國主動提出的相親，我也擔憂推辭這次約見，亞利古雅帝國會否覺得我們對他們自豪的王女不滿。」
「笨蛋父皇，看你幹了什麼好事．．．」

於是這兩人的相親就此和平解決，友好地享受了一個愉快的下午
「真是很愉快的時光，希望藍斯大人的天命之人盡快相遇，我真心期待你們的結婚邀請函。」
「很多謝你，請殿下務必出席。離開前，我想把以下這個預言就當作禮物送給王女殿下。
女神嘉比里拉大人告訴我，艾莉娜殿下十七歲時會嫁給一名姓氏是安德烈亞森的年輕人，你將成為世界最富有國家的國王，畢生唯一最愛之皇后。我先在這裡預祝賀艾莉娜殿下新婚快樂。」 

第二十六章～切蔬菜很殘忍　
[第二十六章～切蔬菜很殘忍] by Tea

亞歷山大院長叫了瑪格麗特到辦公室
「要到莎芭絲提安貴族學園教學？」
「是，我跟那邊有協議，會定期過去教授草藥和魔法知識。剛好比得（副手）的太太快要生產，所以明天你當我助手一起去學園吧。」
「我知道了，不過祖斯特先輩和莉莉先輩不可以嗎？」
「我不放心找一個痴迷任何年紀的男性，或把賭贏的錢拿去花天酒地的人當助手。」
．
．
．
「這是稍後會用到的教材，每個座位前放一份吧。」
「是」
院長暫時離開，魔法室只餘下瑪格麗特一個人為學生們準備課堂教材

「義姐大人．．．」
聽到柔弱的少女聲線，瑪格麗特的手頓時停下來，木無表情轉向聲音的來源，看到的是在門隙偷偷探出頭兒的莎拉。
「還未準備好，請暫時在外面等待。」
「我是想找姐姐你聊聊。」
莎拉關上門，走近瑪格麗特。
瑪格麗特嘆一口長氣，無奈地打了一下響指，兩人被一道半透明薄膜包圍着，瑪格麗特解釋說：「絕緣空間，這裡說的話不會傳出去。」

「這麼我就不客氣了，我說你啊，不打算回公爵家是真的嗎？」
莎拉真的完全放下平日的善良面具，像無教養的後街丫頭這樣說。瑪格麗特以高傲的千金小姐語氣回應：「無人告訴你我的想法嗎，而且你很想我回去？我不認為。」
「不親自確認我是怎麼也不會相信，情願當一個農村姑娘也不當貴族小姐，我看世上除了你，哪裡也不會有這樣的人。」
「哈哈哈～如果你覺得我為了重返上流社會才回來帝都的話，這樣看來我太高估你了。」
「什麼！？」
「或許你覺得戰勝母親大人，取代她女兒成為公爵家的千金已經是一大成就，現在搶奪皇太子妃寶座是下一個人生顛峰。不過這實在大錯特錯，我的目光從不放在澤奧蘭多公爵家或皇太子妃選戰之上，嘔心瀝血地負出只成為一個國家的皇后有什麼值得。而且我忠告你，最好盡快離開帝都，否則你活不到明年。」
．
．
．
「今天的課堂由藥物研究院的亞歷山大院長為我的主持。」
「各位好，我是藥物研究院的院長亞歷山大，大家都．．．」

站在一邊觀看着學生們，只見到義弟麥克的瑪格麗特正在想
『原來麥克和莎拉不是同班，看來那傢伙只為確認我的想法以找我．．．』
很快地放下無謂的思緒，瑪格麗特將意識重新放回當下的課堂

「大家枱上有三件東西，一粒藍綠色的石頭，一小束白色草和一個洋蔥。先由那粒石頭開始，大家覺得這是什麼？」
「很像綠松石，這真是藥材？」
「瑪格麗特，能為大家講解一下。」亞歷山大把講解工作丟給瑪格麗特
「這是史萊姆魔核石，它能引導其它藥材的功效，用途甚廣，是基礎藥材之一。如剛才的同學所講，很像綠松石的它有時會被無良商人當成綠松石高價出售，不過由于史萊姆魔核石接觸水會氧化變色，騙局很容易擊破。」
「大家可以嘗試用魔法變出水來試試。」
同學們也紛紛照亞歷山大說的做，史萊姆魔核石真的變成紫紅色

「史萊姆魔核石暫時到這裡，之後來介紹這束白色的草。」
聞到微微甜香的同學們拿起靠近聞：「外形像薰衣草，不過聞起來像甜甜的果物。」
「我勸各位別聞太久，某種地方會有興奮反應。」瑪格麗特的這句令一眾拿着白色草束的年輕少爺小姐們立刻放回枱上
「白色薰衣草的確有催情功效，不過像水痘一樣對人只有一次功效。而且成份中包含它的瘀傷藥膏特別有效。」
其中一個黑髮少年心中在想：『催情功效．．．把這個告訴給約瑟芬，叫她寫到下一本小說中』

「最後的就是那個洋蔥。」
「怎樣看也只是普通的洋蔥哦。」同學們就外表判斷這是一個普通的洋蔥
「大家先將它拿上手試試。」
照做的人感到手上的洋蔥在抖動，亞歷山大這麼說：「你們可以試試撕開洋蔥皮。」
撕下啡色的皮後，白色的洋蔥長出一張嘴大叫
「啊呀！－－有變態撕開人家的衣服呀！」
有人嚇到把洋蔥丟到地下大叫：「這是什麼鬼！！？？」
「這叫受害者洋蔥，總被撕毀洋蔥皮後遭人殺掉而得名。它的汁液對過度活躍症患者有舒緩作用。加熱後雖然藥效減半，但辛辣刺鼻的氣味會消失，味道會變甜，還有暖身功效。」

瑪格麗特撿起地上的洋蔥說：「想它閉嘴要這樣。」
「救命啊───」無視洋蔥的叫喊拿着菜刀，對洋蔥手起刀落，把它一分為二
「這個．．．不是太殘忍嗎？」
「哎呀，為什麼會殘忍？我們平日食的蔬果和家畜不是都是一樣的，難道我們因為殘忍以不食不喝？」 

第二十七章～梅雨下的友聚 
[第二十七章～梅雨下的友聚] by Tea

春天的梅雨季總讓人提不起幹勁，冒險者公會會長約克正在這種狀態下跟堆積如山的文件進行漫長對峙

「真是辛苦你了，約克。」
「亞歷，如果你來的原因是一邊飲茶一邊安慰我，我會立刻把你拋出窗外。」
「記得上次你問我『那件事怎麼樣？』調查結果已經出來了」

觀察到約克眉頭的微小抽動，亞歷山大繼續說下去：「如賢者大人所說，御醫所用的毒藥真是《輝煌的黃昏》，御醫研究室內發現少量新鮮的黃花紫蘇的葉片。」
「我翻查過本分會過去三年的記錄，沒有任何有關黃花紫蘇的委託記錄。」
「換句話說不是正式委託採集，可能是非法採集或種植。」
「我覺得可能是國外違法輸入，那麼罕有毒藥根本不是帝國本土植物。再者，就算帝國境內轉運這種受監管的植物，也必須向當地軍方申報。」
「真是這麼的話就要跟國外執法部門交涉，追查難度會提高．．．」

黃花紫蘇不是隨隨便便走入森林找到的瀕危植物，牠是生長於炎熱沙土的罕有植物。因為有毒而且罕有，私自攜有黃花紫蘇是違法。
能合法得到黃花紫蘇的途徑，就只有以學術名義委託冒險者公會。冒險者公會有兩個能採集黃花紫蘇的秘密地點，而且兩個地點也不在帝國境內，知道地點的人為數不多。

「說一下龍的事，那邊的調查怎樣？」
「大約十日前，夜鷹的人捉到一名假裝女僕，試圖暗殺雙子皇女的暗殺者。在她房間搜出用氈俄語寫的日記。」
「這不是跟御醫的日記一樣？」
「是，不過女僕的日記頁數不多，日記中有幾點值得注意．．．」

《那頭該死的貓，臭小子和丫頭到底什麼一回事？兩三下就打敗我的龍！？》
《大量衛兵正搜查御醫的房間，太糟了，黃花紫蘇和其他東西會被搜出。》
《不可能！他們怎會猜到《輝煌的黃昏》的事？配方明明已在民間失傳了二百年》
《一切都準備好．．．》下面被撕毀了

「準備好是指什麼？」
「女僕昨晚在自己的牢房撞牆自殺，多半是任務失敗去死的覺悟。不過多得女僕的日記，我們總算確認賢者大人不是那邊的人。」
「你還以為你們一直相信他們，原來不是這樣的。」

「畢竟他們三師徒實在太厲害。戰力、魔法、知識、財富，我們帝國根本無人能與他們匹敵。」
「既然對他們有所懷疑，為什麼一直讓他們參與調查御醫和龍的事？」
「帝王陛下對我和數名與他們三師徒有接觸的人說過
《跟來歷不明的強大力量對抗前，先認清對方的立場和實力是必須的。》
假借我們需要你的協助，觀察對方能做到哪個地步。」
「不過到現時為止，他們的實力似乎還未見底，說他們三師徒有能力毀滅世界大概也有人相信。」
「有這樣的能力不一定有這樣的打算，我真心希望他們不是壞的一方。我們現在也是繼續靜觀其變吧，不論賢者大人還是御醫那班人，遲早會有所行動。」
「或者已在行動，你覺得我一直在處理的文件是什麼東西？」

亞歷山大隨手帶起一份看看：「失蹤人口？」
「不至帝國，近一個半月各國的冒險者公會也收到冒險者的失蹤報告，有半數不是任務期間失蹤，也是在所在市鎮無原無故地消失了。」
「數量很大？」
「單是帝國至今有六十四人，全部是黑E以下。不過有其他分會的人打聽到失蹤的不指冒險者，有很多獨居的普通市民或年幼兒童也相繼失蹤。」
「短時間內在不同地點綁架大量人，必須大量資金和聘請人手，而且為了什麼．．．」 

第二十八章～帶菜籃上戰場 
[第二十八章～帶菜籃上戰場] by Tea

帝都城下町的商店街會定期在每月第一日舉辦特價日速銷，是平民們絕不會錯過的日子。 

「聽好吧菲爾，今日我們的目標是白化病草莓和三腳魚，想食白化病草莓蛋糕和鹽焗三腳魚就加把勁。」
「我會加油啦。」
「為什麼你們兩姐弟好像談到要上戰場般？而且你們要穿護甲去買東西？」
「親愛的好友潘蜜拉，不論任何時代或地方，特賣日都是戰場。來，請先簽名」
「這是什麼？」
「遺跡」
．
．
．
三人來到特價日會場前，這裡人山人海的程度，是家長和兒童很容易走失的那種。特價場還未開放，會場前面一條紅色繩子，輕輕阻止購物者內進。

「潘蜜拉，特價日和戰場的不同之處你知道嗎？」
「要付錢買東西？沒有人會流血？」
「錯，戰場上還有禮節這回事，但特價日上是完全無禮節可言。而且血流成河是家常便飯的事。將貨物當成迷宮的財寶，四周跟你一樣的購物者當成魔物打倒，阻礙你的就讓他去死吧。」
「別這樣，其他購物者只是普通市民。」
「這樣子和場面算普通？」

手攜木劍和盾的，肩膀有鋼盔的，頭上帶鐵鍋的，所有人完成進入戰爭狀態，不知情的人一定會誤以為有大型魔獸來襲。

「糟了！快要開始了，快點來站好吧。」
「站好？」
高處一個拿着大聲公的男子向購物者們說：「請大家保持冷靜，禮讓理性地採購。」
『總算有個會說人話的』
「這麼．．．把我剛才說的都拋諸腦後──拼上性命也要去買！」
『！？』
「好！───」
兩姐弟和四周的人們也一齊高聲狂呼，如戰場上鬥志高昂的戰士一樣，往特價商店狂奔。
『糟了，簡直是集體鬼上身，現場已經無人正常的。』
潘蜜拉只好有理無理跟着兩姐弟往前沖，直奔蔬果店。

身為貴族小姐，從未親自買菜的潘蜜拉第一次來蔬果店，不過她的第一個印象是．．．
『我根本是行軍吃的罐頭魚一樣，完全進不到店內。』
剛剛過去的十分鐘是潘蜜拉有生以來最漫長的十分鐘，擠迫、濕熱、推壓，過程中根本無法掌握位置和方向。

「我搶到兩盒白化病草莓，姐姐你搶到嗎？」
「我搶到三盒。」
「潘蜜拉呢？」
「太多人了，我只搶到這個。」潘蜜拉展示手上有黃色圓點的蜜柑
「五個銅幣三個的波點蜜柑，第一次出征成績算不錯。」
「說得沒錯，帝都的果物價格很高的。平日買波點蜜柑要三個銀幣三個，這個算十分廉價。」
「好，下一個目標是鮮魚店，立刻出發。」
「是！」
潘蜜拉已經在心中哭出來：『比媽媽的特訓更嚴苛和慘烈。』

跨越人山人海的各形各色商店，三人總算來到鮮魚店門前
「姐姐，發現三腳魚，那裡那裡。」
菲爾指向一條全長約成年人手臂，魚腹位置長有三隻手腕大小的人類腿和腳的
魚。
「不過，我們首先要越過這個．．．」
瑪格麗特所指的，是有個手執平底鍋的中年婦人。
她正猛力揮動平底鍋驅散匹周的人，潘蜜拉被避開的人群擠壓到跌倒地上。

忽然，潘蜜拉像開動了什麼奇怪開關般，氣惱說：「真是討人厭的大嬸，那邊的大叔，我要那隻平底鍋。」
「多謝惠顧。」
菲爾興奮說：「真有眼光，潘蜜拉姐姐。這是秘銀造的平底鍋，攻擊煮食兩用皆宜的好東西。」
「看我吧。」
潘蜜拉對準婦人手上的平底鍋揮過去，婦人即時後退幾步。遇上難得的對手，婦人依然從容不迫說：「身手不錯，小妹妹。不過這種地方不適合嬌生慣養的大小姐。」
「感謝你的讚賞。不過這是新娘修行的一環，怎可以就此輸給粗野的大嬸。」

氣氛變得刺熱，兩人在魚店前進行一場平底鍋交戰，四周看熱鬧的觀眾也興奮狂呼，各為相方吶喊助威
「打敗她。」
「別輸掉，小妹妹，我看好你的。」
．
．
．
「我回來了．．．」
「大小姐，發生什麼事？！」
「我家女兒為什麼會這樣？」
看到一向舉止優雅的潘蜜拉現在披頭散髮，裙子滿是污漬和破損，靈魂快要飛出來的虛脫神情。管家和黛博拉夫人驚到面無人色，連來探望妹妹的班森將軍也憤怒問：「哪戶人家的混小子把我可愛的侄女搞成這樣？」
「跟瑪格麗特去了一趟特賣日市場，買了幾個蜜柑和平底鍋。」
「什麼！？！」
聽到潘蜜拉跑了去特賣日市場。管家，夫人和將軍三人驚得大叫出來。
黛博拉夫人眼發淚光，上前抱着潘蜜拉：「我的寶貝女兒，為什麼不告訴媽媽一聲，就跑到戰場去？」
「不，黛博拉，可愛的侄女帶着戰利品凱旋回歸，我們應該慶幸。」
「將軍大人說得一點也沒錯，今晚一定要慶祝一下，我立刻去準備。」 

旁觀的我：莫雷，歐尼斯特 
[旁觀的我：莫雷，歐尼斯特] by Tea

「殿下，原來你在．．．」
來探望好友的莫雷， 見到貴為皇太子的好友艾茵哈德的背影明明在光亮的皇宮廚房，但不知為什麼艾茵哈德四周十分暗黑可怕， 嚇到他退後三分。

修和莫雷軍人獨有的手語和眼神溝通
莫雷：《修，殿下搞什麼鬼？》
修：《戀人節快到，殿下說要親手做朱古力送給對方。》
莫雷：《我沒看錯的話，他好像放了些不該放的東西。》
他正在做三片心形朱古力，一片少許跟他頭髮同色的金色碎髮，一片少許紅黑色液體，現在正在製作最後一片，不過他似乎糾結是否真的要把混淆的白色液體加入朱古力中。

莫雷決定鼓起勇氣問：「殿下，你在幹什麼？」
「哦！莫雷你什麼時候在我身後？」
「不是一直在這裡的，皇太子殿下竟然親自做朱古力，我相信收到的人一定受寵若驚。」
「會受寵若驚？」
面對好友一臉壞掉的樣子這樣問，莫雷只好答：「當．．．當然。」
「對方．．．會毫不猶豫吃掉？」
「無人會嫌棄《親手做》這份心意．．．大概」

莫雷的話還未說完，艾茵哈德已經把不明的白色液體倒入朱古力中，還不停自言自語「她會吃掉我的朱古力，她會吃掉我，我會跟她融合一齊．．．」
莫雷：《他未吃藥？》
修：《從未吃過，而且給他什麼藥？鎮定劑？》

修嘗試用婉轉的方式說：「少女們為之瘋狂的皇太子殿下的禮物，一定會牽起一場腥風血雨。」
忽然，殿下停下來，一臉認真問：「為什麼？」
莫雷說：「你可是帝國下任繼承人，而且還未正式定下婚約。假如被人知道你送戀人節禮物給某個人，某個人必定被全城傾慕殿下的人追殺。」
「原來如此。這麼要偽裝去找她，禮物要親手送才是最好。」

修：《現在怎麼辦？》
莫雷：《暗中告訴收禮的人千萬別食用》
．
．
．
「艾莉娜殿下，很久沒見。」
「很久沒見，歐尼斯特少爺。有些事可以問問歐尼斯特少爺嗎？」
「是，只要我能回答。」
「歐尼斯特少爺知不知道一個姓安德烈亞森的家族？」
「安德烈亞森．．．據我所知帝國應該沒有這個姓氏的家族。」
「會否是國外的貴族或大人物？」

這個世界，你的名字已經可以看出你的階層
名字──不論貧富也能有的稱呼
中間名──只有貴族才能有中間名，中間名只有一個字，皇室的可以有最多三字的中間名
姓氏──成功人士的象徵，只有名成利就的優秀學者，騎士，神官，商人等才能被掌權者賜予姓氏，因此家族中有人能得到姓氏，是家族無上的光榮。

「．．．就是這樣，我想來圖書館調查安德烈亞森是哪裡的人，不過沒有任何發現，這樣看來藍斯大人可能搞錯了。」
歐尼斯特沉思了一會說：「艾莉娜殿下，這件事請你一定要謹慎處理。勒穆瓦斯國的藍斯大人的預言經常十中八九，餘下的一二個只是時辰未到。既然他給殿下這樣的預言，說不定安德烈亞森是不久將來掘起的新勢力。」 

第二十九章～不該吃的戀人節禮物 
[第二十九章～不該吃的戀人節禮物] by Tea

「請你．．．收了這個。」
這是第八位小姐親手將朱古力送給麥克，連同私自放到麥克的書櫃的，今年他收到三十一份戀人節禮物

戀人節──跟大家想的一樣，不論男女也會在今天送上禮物表示心意。
為什麼要今天？
傳說今日命運女神嘉比里拉為了跟戀人約會，一口氣把工作盡早完成。因此這天送出的心意，會因為女神迅速而隨便的審批以容易得到回報。
「雖然收到朱古力很開心，不過我更想收到ＢＬ漫畫。」
不過看來有些東西大概一輩子也不會有回報
．
．
．
「不好意思麥克，你要幫手拿回去，我想不到會有這麼多禮物。」
今日菲爾收到的戀人節禮物像聖誕老人的禮物袋一樣沉重。
當然，除了真心傾慕也有博取好感。
「別客氣，畢竟出版作品上你幫了我不少。」
「出版？」
「總之無須在意吧。」

『《即使收到多少禮物，也不及今晚的你美味》就加上這句吧。』
麥克正為下一本（不屈的騎士與他傾慕的工藝師）心中暗暗想出對白的同時，菲爾已經打開家的大門說：「我回來了」
「義姐大人，你幹什麼對着朱古力發呆？」
「這是個難題」

瑪格麗特對兩人使用念語
瑪格麗特：『這是艾茵哈德殿下親手做的朱古力，他還打扮成街童般的樣子把這個親手送給我。』
麥克：『哦～這不是很棒呀。』
瑪格麗特：『才不是！菲爾，告訴麥克這個朱古力的鑑定結果。』
菲爾：『．．．艾茵哈德殿下的朱古力，製作者：艾茵哈德皇太子，成份：可可粉、糖、牛奶、頭髮、血液．．．和✽液』
麥克：『．．．』
瑪格麗特：『今早班森將軍的兒子莫雷少爺忽然來找我，叮囑我千萬別吃殿下送的朱古力。鑑定過後我嚇一跳，本想扔掉一了百了，不過．．．你們看看廚房那邊的小窗』

麥克和菲爾才留意到有一個金髮的人正在偷偷觀察他們
麥克慢慢步向廚房：「義姐大人，難得收到朱古力，不如一邊喝茶一邊食吧。」看到有人步近，那個人立刻把頭縮回去
麥克：『快，趁着現在把這玩意扔掉。』
菲爾迅速把三片心型朱古力扔到垃圾桶，瑪格麗特還假裝吃掉說出食後感
「哦～味道不錯。」
屋外的人好像聽到滿意的回應，高興地偷偷地離開了。

確認對方離開後，瑪格麗特和菲爾同時說：「麥克，做得好。」
「真是嚇死我了，這個玩意搞什麼鬼？」
「大概殿下十分討厭我，才做出這麼行為。」
聽完瑪格麗特用悲傷的語氣說出這番話
菲爾一臉死魚眼說：「姐姐，這個不是對討厭對象做的行為。」
連麥克也用同一個眼神說：「這是病態單戀者的病嬌行為，幸好我剛才沒叫“瑪姬義姐＂，不是我一定活不過今晚。」
「是這樣的嗎？」

「算了，我們一起吃朱古力吧～」
菲爾隨手拿起一盒包裝精美的四粒裝朱古力，毫不在意地拿起一粒吃掉，然後．．．
「菲爾？菲爾！！！」
「菲爾！振作點。」菲爾當場倒臥地上
．
．
．
「你這個蠢弟子！竟然被下毒也不知。這是百華花毒，由萬珠菊和毒草提煉以成的毒藥。」
「老師，這個致命的嗎？」
「正常人會即時死亡，運氣好的會昏迷不醒。幸好，菲爾好歹是食奧克村的飯長大，毒不至他於死地，最多只有頭暈，咳嗽等重感冒徵狀。」

瑪格麗特總算鬆一口氣，不過賢者說：「別開心得太早，解藥是一大問題，要皮膚接觸蜂鳥龍的蛋殼才能根治。」
麥克緊皺眉頭說：「蜂鳥龍是主要生長在勒穆瓦斯國一帶，世界最小的瀕臨絕種龍種，就算有珍貴的蛋殼樣本也不會對外公開。」

聽完三人的對話，躺在沙發的菲爾說：「不一定，蜂鳥龍蛋殼跟藍光蛋白石好似，有人把兩樣混淆當作寶石。」
賢者盡管嘗試一下：「感知探索．．．天助我也。在帝都東區，一座建在下陷地段上的豪華大宅內有反應。」
「下陷？一定是萊萬多夫斯基公爵家」
「開宗明義可能有條件交易，太麻煩了，偷偷地借用吧」


第二日，麥克拿着報紙來到，報紙的頭條這樣寫着
《號外！迷之怪盜9958今晚要偷萊萬多夫斯基公爵千金的珍寶頸鏈 ──滿月之湖》
「老師！這個搞什麼鬼呀？」
「就是預告你今晚去借頸鏈的報道」
「不是這個問題，偷是什麼一回事？怪盜9958又是什麼鬼東西？」
「你沒看過怪盜1412嗎？偷完又把贜物還回去，跟我們的目的一樣呀～順帶一提，9958是地球某種語言的諧音」(*註)
「為什麼你要給公爵和傳媒預告信？不是要偷偷地借的嗎？」
「太容易就無挑戰性，而且我想看你被衛兵追的樣子」



(*註) 廣東話中9958，諧音久久唔發。意思指長久以來不發財，源自作者的媽 

第三十章～怪盜９９５８ 
[第三十章～怪盜９９５８] by Tea

《本報社於昨晚收到一份預告信
『Ｘ月Ｘ日，晚上１０時正
在下將奪走萊萬多夫斯基公爵千金頸上的滿月
　　怪盜9958』
根據萊萬多夫斯基公爵透露，迷之怪盜9958所指的應該是公爵的獨生女，尤朵拉小姐的頸鏈──滿月之湖。這是一條藍光蛋白石頸鏈，是尤朵拉小姐由已故的母親──梵妮公爵夫人所繼承的嫁妝之一。
萊萬多夫斯基公爵表示
『我會誓死保護這條頸鏈，卑鄙的小偷想死就盡管來嘗試。』》

「瑪姬義姐，對方講到要幹掉你一樣。」
「為了菲爾，去偷去搶我也願意。為了表示無故借用的歉意，歸還頸鏈時我會附上謝禮。」
「現在菲爾情況怎樣？」
賢者答：「他的病情尚算穩定，不過時間越拖長越難痊癒。說起來，腐女你有沒有更多關於這位公爵千金或頸鏈的情報？ 」

「這個．．．尤朵拉小姐一直視滿月之湖是已故母親的象徵，出席任何場合也會配戴。據我所知，除了用誤以為是藍光蛋白石的蜂鳥龍蛋殼，再使用了緋緋色金和百合珍珠鑲嵌以成，市價約一百八十五萬帝國金幣。」
「緋緋色金和百合珍珠不是生命之海教會經常作用的寶石？」
「是，因為已故的梵妮大人是生於勒穆瓦斯國的大貴族，跟勒穆瓦斯國的生命之海教廷關係密切。尤朵拉小姐的父親萊萬多夫斯基公爵跟潘蜜拉的父親馬丁候爵一樣，是帝國最高三大法官之一，而且公爵的妹妹正是辛西亞皇妃。
單據出身，有優良血統保證書的她，已經夠格成為了艾茵哈德殿下的四位婚約者後選人之一。
以尤朵拉小姐自身亦十分優秀，她為人和善，對信仰深信不疑。經常出席慈善及籌款活動，積極解決民間疾苦，深得民眾愛戴。
不過約一年前的五月某天，女僕無論如何也叫不醒尤朵拉小姐，公爵請來帝國大大小小的醫生也找不去她毫無先兆昏迷不醒的原因，尤朵拉小姐至今依然昏迷。」

賢者好奇問：「那位公爵放棄了嗎？他理應知道我們三師徒治醫好了皇后的病，不登門拜訪真奇怪。」
「其實近日皇家下了命令，叫貴族們別有事無事走上門打擾你們。而且萊萬多夫斯基公爵是十分講禮節的人，不是貿然厚着臉皮找上門的那種人。」
「原來如此。笨徒兒，打聽到對方的防守準備沒有？」
「一百名守衛，幾乎每隔三步有一個站崗。目標放在大廳前，設有高度防禦魔法陣的玻璃盒內。」
「好，今晚將有好戲上映」
．
．
．
晚上九時五十分，好一個月色明亮，萬里無雲的晚上。
站在遠方房屋的屋頂，瞭望着一座四周的地皮凹陷下去的富宅的瑪格麗特。
她左邊耳朵的水晶柱耳飾傳來賢者的聲音：「距預告時間還有十分鐘，變裝沒問題嗎？」
「沒有，不過老師，為什麼要我變成男性，穿著白色燕尾服去偷東西？」

變身藥水──服用後在一定時間內身體會有所改變
只要調配正確，容貌、髮色、年齡、性別、種族、身型等無一不可改變。
現在瑪格麗特變成一位純白色短髮，笑起來令少女們暈倒的十八歲美少年。
「就算小偷也要講禮儀，燕尾服是必須的。而且我不想別人說『賢者的徒弟入屋偷竊』當然要改變一下容貌。我可是花了不少心機，把容貌部分調配得這麼帥氣，都不愧是我。」
連賢者旁邊的麥克也加多句：「究竟是紫藍色眼睛，穿了白色燕尾服的渚薰，還是白髮的黑羽快斗。哪個也很好看哦～」

瑪格麗特只感到徹底無言，開始專注眼前的形勢
這座凹陷豪宅少有地沒有花園和種植樹木，四周只有一眼無遺的下陷草皮。
豪宅和閘門外的街道有一條水平直線，闊度能讓兩輛馬車同時行駛的車道，無人知道萊萬多夫斯基公爵家的祖屋為什麼世世代代也保持這樣。
「好，笨徒兒，This show time。」
「知道。」

這裡是滿月之湖所在的大廳，大廳的圓頂天花板像義大利某座教堂的文藝復興建築，月光穿越至頂的天窗，如雨水一樣垂直照射到滿月之湖。
燈火明亮的大廳人頭湧湧，可惜的是環形包圍，目不轉睛地看着滿月之湖的玻璃盒的人們不是觀賞者，以是公爵請來的衛兵。

滴－答－滴－答－
秒針一步一步向着十二的方向行近，空氣快要凝固，衛兵們打醒十二分精神
咚－咚－咚－十點正的鐘聲響遍大廳之時，原本燈火鼎盛的大廳忽然漆黑一片。忽然，白色的身影站在玻璃盒之上，衛兵們用手上的武器向它。
啪－一下響指，白色身影連同玻璃盒內的頸鏈一起消失不見。
一名應該是隊長的男人大叫：「可惡，那傢伙跑到哪裡？」
其中一個衛兵指向窗外：「那邊！」一個白色身影正在草地上奔跑
「立即追！」
「是！」所有衛兵迅速離開大廳，這時候白色身影由門外進入漆黑的大廳
『真的是，那麼基本的掩眼法也騙得過他們。難道他們沒留意玻璃盒上的防禦魔法完全沒被打破。』

瑪格麗特花了幾分鐘破解了防禦魔法，總算打開了玻璃盒
她心裡暗暗想『不愧是公爵，這種程度的防禦魔法和皇宮使用的差不多。如果老師知道花了那麼長時間，一定會挨罵。』
「比想像中更有本事。」

瑪格麗特停下正伸出頸鏈的手，轉身有禮地向豪宅主人的男人鞠躬：「晚上好，萊萬多夫斯基公爵大人。」
「尚算有禮貌，這種年紀以言很有魔法天份。假若不是小偷，作為魔法師或許大有前途。不過真是遺憾，我絕對不能讓你就此離開。昔日，梵妮帶着這條頸鏈成為我的愛妻。如今我必須要守護這條頸鏈，將來我的尤朵拉會帶着它出嫁。」
面對用手上的長劍指向自己的那個容貌端正嚴肅的中年男子，面對拼命守護這條充滿他妻子和女兒回憶之物的決心。
瑪格麗特滿懷感觸說：「真是一份觸動人心的愛，不論是對女兒還是妻子。」
沒有理會瑪格麗特的話的公爵正把劍揮向她所站在的位置，不過她的分身連同滿月之湖，與刀鋒接觸的一煞那同時消失。

真正的瑪格麗特已經手執滿月之湖，站在窗邊回頭向公爵說：「我喜歡漂亮的東西，特別是有故事的寶石。不過靜悄悄告訴你，公爵大人。我還未找到屬於我的美麗寶石，亦因為這個理由令我從事偷竊這行，也從未富有過。」
「給我站住！──」

話後，怪盜的身影消失無蹤，只留下萊萬多夫斯基公爵一人在空無一人的大廳聲嘶力竭地叫喊，他的喊聲遍整座大宅 

第三十一章～滿月之湖 
[第三十一章～滿月之湖] by Tea

「菲爾，你覺得怎樣？」
「非常好，這個真的很有效。」
當瑪格特麗將滿月之湖掛上菲爾頸上的一刻，氣喘的呼吸緩和了，發紅的臉也回復正常
「真丟臉，竟然中了毒。」
「知道就好了，今晚你跟笨徒兒一起去還贓物。」

第二日，晚上十一時四十五分，大多數人已經在床上休息了。
瑪格特麗再次以怪盜的姿態來到萊萬多夫斯基公爵的大宅，屋內的魔法燈的光線調整成溫和不刺眼的安睡模式。

『看守的僕人應該休息了，由陽台進入吧。』
瑪格特麗故意選尤朵拉小姐的房間進入，十分順利打開落地玻璃門步入房間。
『就這樣吧。』把滿月之湖掛上躺平床上的人的頸上
「不好意思，私自借用了你的頸鏈，這個當作陪罪。」
她把一塊真正的藍光蛋白石原石放進深睡的少女的手心。眼見少女緊合的雙眼，瑪格特麗不由自主地說：「老實一句，我很羨慕尤朵拉小姐你，能夠有一個這麼愛她的父親。請快醒來，你父親很想你。」

這時候，耳飾再次傳來賢者的聲音：《笨徒兒，立刻撤退，快！》
「發出什麼事？」
《大宅．．．不正常的．．．魔法流動．．．》
由賢者親自研發的通訊水晶柱耳飾竟然出現通訊故障，情況絕對非同小可。瑪格特麗立刻轉身跑到陽台去，不過眼前的景象令她目瞪口呆
『這是什麼一回事？！』

原本下陷的綠色草地變成了一個藍色湖畔，整座豪宅被湖水包圍，現在只有那條馬車使用的車道能徒步出入。
『這就用轉移魔法．．．這個！為什麼我用不到魔法？』
她確認了變身藥水依然有效，不過她的魔法在不明原因下完全無法使用

「抱歉，直到天亮前，魔法無法用不到。」
『！？』
她猛力轉向聲音的源頭，那個本該躺臥在床的尤朵拉站在落地玻璃門前。
一睡不起的睡美人沒有王子的吻，竟然無緣無故自己睜開眼．．．
假若要做句子形容眼前的少女，大概就是這樣
《她長及腰間的天藍色頭髮像晴朗的藍天，蜜糖色的大眼睛像天上的太陽一樣溫柔，頸上配戴一條白於雲朵的寶石頸鏈。仿如陽光明媚的下午，給人溫和舒暢的少女。》

眼見對方未掌握情勢，少女向瑪格特麗下跪說：「十分感謝你救了我，使徒大人。」
清一下嗓子，重新代入角色向少女鞠躬說：「失禮了，能見到高貴的尤朵拉小姐美麗的容顏真是榮幸，但是我猜想小姐有點誤會了。在下只是一個不值一提的小偷，不是偉大的使徒大人。」
「哎呀？小偷會把贜物歸還給物主，真是第一次聽到。而且我感謝閣下的原因不只因為你是女神嘉比里拉大人的使徒，以是因為閣下將滿月之湖重新掛在我頸上。一年前，我被不明人士暗中下毒，身體完全不是自己般無法控制身體活動及說話。周邊的人沒有發現我意識尚在，所有人也以為我昏迷不醒。」
『昏迷？難道是百華花毒！』
「沒錯，如使徒大人所想，我中了百華花毒。」

『等！？她正在讀取我的心聲？』察覺到這點的瑪格特麗選擇投降問：「能解說一下那個湖是什麼一回事？」
「是， 這座大宅的下方設有一個大型的魔法陣，每逢滿月之夜凹陷的草皮會變出湖水，而且只有在大宅內才能看到湖景，這是先祖為了喜好請專人特製。不過由於魔法陣的干擾，除了藥水之類的魔道具，有湖出現的晚上屋內的人是無法使用魔法。」
「原來如此，這麼在下告辭了。」
「閣下可以由正門離開，請容許我為閣下送行。」
「小姐的好意在下心領了，不過我的愛驅正在等我。」
一頭身型龐大到能乘坐幾個成人，全身上下都是烏黑羽毛的鳳凰站在陽台的欄杆上，尤朵拉感激流涕地說：「想不到能一次過見到兩位使徒大人，尤朵拉真的幸運。」
「這麼．．．在下告辭了。」瑪格特麗留下最後這句，就指示變成黑鳳凰的菲爾迅速離開。
．
．
．
幾日後，麥克又拿着報紙來到
《號外！沉睡一年的尤朵拉終於甦醒，小姐說『能醒過來全靠神之使徒大人』
宣佈退出皇太子妃選戰，打算到勒穆瓦斯國深造神學》
麥克好奇問：「神之使徒是什麼一回事？」
「「不清楚，我也很想知道。」」那對姐弟不約以同這麼回答 

第三十二章～名偵探？？：水晶宮事件（上） 
[第三十二章～名偵探？？：水晶宮事件（上）] by Tea

「嗨～菲爾，你的感冒痊癒了嗎？」

上次中毒事件菲爾請了兩天病假，為免打草驚蛇，賢者向兩姐弟和麥克三人下絕口令，宣稱菲爾請假原因是感冒。
「是的，隊長。已經完全康復了。」
「這就好了，這個給你。」
「這是？」
．
．
．
「冒險者公會的委託書？」
突然被叫去院長辦公室的瑪格麗特對這個感到不解問：「如果只是任務委託，為什麼公會不直接聯絡我？」
「因為今次有點不一樣，還記得公會第三場考試時，有一位木無表情的少女？」
「哦！那位服裝華麗，花樣年華的女考官。」
「她叫妮妮．休斯，是帝國五大商會之一──愛迪生商會的創辦人兼總會長，今次的委託是由她親自指名你和菲爾。」
「連菲爾也被指名？」

「是，因為今次事件涉及貴族犯罪，隸屬軍方的菲爾和前千金小姐的你是今次任務的最佳人選。約克已經向我和菲爾的上頭申請了，由明天開始你們有一個月時間，前往的的卡卡市進行任務。」
「前往的的卡卡市需要五天車程，扣除來回所需的時間，什麼任務需要二十日這麼長時間？」
「你應該知道由後天開始，接下來兩個月是夏季社交季。」
「當然知道，各地的貴族們會前往各地的旅遊聖地進行社交活動。夏季社交季結束後，貴族們會陸續前往帝都參加正夏時期的建國祭。」
「正確，的的卡卡市是傳統溫泉及避暑勝地，妮妮總會長在市內那個全國最大的湖──巴巴那加湖上有一座湖上酒店，是當地熱門景點之一。湖上酒店將在兩周後舉辦一場初夏珠寶比賽，有很多有姓氏和中間名的大人物參加和觀摩。然而妮妮總會長收到一個令人憂慮的情報，的的卡卡市較早前有一宗牽涉黑洞水晶的失竊案，有情報顯示有人打算攜帶偷來的黑洞水晶進入酒店，目的不明。」
「什麼？！」

瑪格麗特如此驚訝是因為黑洞水晶不是普通寶石
這個世界的珠寶分成“裝飾用＂和“補助用＂兩種，裝飾用珠寶只是純粹鑲嵌在首飾或記憶杯碟等擺設之上。補助用珠寶是有防衛、治療或能力增強等功能，屬魔法道具的一種。黑洞水晶屬於後者，不過其補助性質十分危險。
一般補助用珠寶是《寶石自身有一定能量，只要戴上就會將其能量轉化給配戴者》，不過黑洞水晶是《吸收周邊生命體的能量，轉化給配戴者》更可怕的是黑洞水晶會《控制配戴者的精神意志》。因此黑洞水晶絕不會出現在首飾或擺設上，只會當作研究或工業之用。
「現時鎖定了三名嫌疑最大的人，不過對方都是有權有勢的人，負責水晶失竊案的探員完全沒辦法動他們一根毛髮。妮妮總會長希望你們協助探員調查，並於突發情況下保護酒店的客人及員工安全，能找出可以令凶手難以推翻的證據當然就好。」


「你們要去巴巴那加湖？」
「是，我們要去做任務。」
「真巧合，我明天也出發去那裡。」查理斯這麼說
「我也是。」潘蜜拉這麼說
「我都是。」麥克這麼說

「你們這班傻●真的放假沒事做。」
「別這樣說我了，我要代表公司參加初夏珠寶比賽。」
「就是吧，社交季是貴族情報交流活動，是貴族的義務，非去不可。」
「如果不是討人厭的義父大人迫我出席，我真的想盡情去玩去泡溫泉。」

「是的麥克，她是否會．．．」
「不，那個Green Tea Bitch跟她那班跟尾狗去馬卡農市。」
「太好了，這麼我們可以一起在那裡逛街，吃宵夜和飲當地有益身心的鐵銹味溫泉水。」
潘蜜拉很高興可以跟好友一起過夜，身邊那隻貓總是不忘澆冷水說
「我很質疑飲用後會否鐵質過多以脫髮。」
．
．
．
卡羅維亞大酒店是的的卡卡市最有名的酒店，建於巴巴那加湖的人工島上的高級酒店。
連同地下樓層總共十七層，裝修奢華，五百名員工全天候服務，有各種設施及活動供客人享受。例如：劇院、運動室、小型博物館、手工藝製作及市內觀光團等。
「這裡是本酒店最引以為傲的地方──水晶宴會廳。」

卡羅維亞大酒店的總經理──湯姆先生帶着瑪格麗特和抱着黑貓的菲爾參觀酒店，步出魔法電梯他們來到最底層，眼前一條玻璃隧道，隧道連接一個由玻璃和防銹金屬打造，位於湖水中的正方體大型宴會廳。
「很厲害啊～簡直是水中的立方體一樣。」
「講得沒錯，這些玻璃不單美觀，還附有加固魔法，外力是無法破壞宴會廳。這裡可以容納七百名賓客，很多名人會選擇這裡進行大型宴會，連艾莉娜皇女大人的八歲生日派對也在這裡舉行。兩周後的初夏珠寶比賽會在水晶宴會廳舉行，職員們正為此忙碌準備。」

兩姐弟環看四周，有很多穿著服務生制服的職員正馬不停蹄搬運長枱和椅子。
一名男職員從後走近：「湯姆先生，大老板已經到了。」
「我知道了。接下來是大老板的辦公室，請跟我來。」

想前往酒店最頂層的私人樓層必須使用魔法電梯，然而被鎖住的樓層按鈕要用特製的魔法感應卡才能使用，身為酒店總經理的湯姆先生當然有這張感應卡。
叮～噹～魔法電梯發出到達樓層的響，電梯門左右打開，進入三師徒眼簾的是
一間可跟妮妮貝絲皇后的寢室比美的辦公室，高級獸皮的客人沙發、價值連城的花瓶和擺設、人手編織的大型高級地毯，還有落地大窗外，居高臨下地把整個的的卡卡市一覽無遺的景色，每樣事物也叫人目不暇給。

坐在辦公枱前的少女站起來上前迎接說：「感謝你們這麼快來到，呀！賢者大人也一起來。」
「我只打算來度假，順便避免事件往壞方向發展。」
「我來介紹，這位是負責黑洞水晶失竊案的探員──奧斯卡先生。」
坐在沙發正在抽煙的男人完全沒有一副探員該有的威嚴和端莊，反而一臉嬉皮笑臉的流氓大叔
呼出一口白煙說：「他們就是傳聞中的賢者和徒弟姐弟，比想像更普通。妮妮總會長，他們真的沒有問題的嗎？」
「我相信他們對你追查的失竊案有幫忙，請奧斯卡先生為我們說明一下案情和嫌疑人。」

奧斯卡先生拿出幾份文件和相片
「二十日前，的的卡卡市一所專門研究儲存魔力的魔道具研究所發生失竊，犯人避開夜更衛兵的眼線，破解了防失竊魔法陣，偷了幾支晶體型態的研究樣本及研究中使用的黑洞水晶。」
妮妮總會長接著說：「由於這所研究所到酒店約一天半車程，距離很近。另外有消息指有人打算在酒店進行不明交易，所以我們不排除有人想暗中將賊贓拿來這裡出售。」
「這三個人就是今次事件的最大嫌疑人。」奧斯卡先生拿出三張偷拍風格的照片
第一張是一個像無良暴發戶，肥胖如豬的光頭男人
第二張是一個衣領低到胸部快要跑出來，濃妝艷抹的貴夫人
最後的是擁有一對長期失眠般的黑眼圈，十分陰鬱男子

「那個肥豬是金．萬德總會長，是妮妮總會長的商界競敵──萬德商會的領頭人，沉迷女色又愛炫富的豬頭，傳聞他經常私下請人為他做不法勾當。
那個發騷的是愛莎．高．亞德拉男爵夫人，社交場合的常客，並且是出名的水晶收藏家，情報人指出不明交易中有她的名字出現。
那個夜貓子是萊因．哈斯，著名作者的敗家獨生子，有指他有夜遊症。曾涉及多宗偷竊案，他的家正好在涉事研究所附近。」
妮妮總會長說：「他們三個也準備入住本酒店，為了方便監視，我已經下令把他們安排到同一個樓層。你們還有什麼需要我協助的話，無須客氣盡管說吧。」

菲爾舉手問：「我想知道黑洞水晶以外贜物的相關資料。」
「這個．．．是四支約15厘米長的晶體魔力儲存器，每支均可容納150的魔力量。」
「老師，有沒有可能是那個？」菲爾也認同點頭
「笨徒兒，你們兩個的腦筋終於長進了。」
「那個？」
「蠢弟子，解釋給●才聽。」
「研究用的黑洞水晶和四支魔力儲存晶體，全部加起來市價最多只有950個銀幣。這間酒店住一晚最普通客房要花10金幣，如果這宗失竊案真是跟非法交易有關連，這個賊真的太沒大志。」
瑪格麗特繼續說： 「我估計這應該是兩宗案件，其一是有人準備在酒店進行不明交易，另一宗就是跟被偷走的東西有關。」
「「啊？！！！」」探員和少女完全先入為主，誤以為兩件事有關連。

叮～叮～辦公枱上的電話響起，妮妮總會長上前接聽
「是．．．讓他們上來。」
放下電話跟眾人說：「涉事研究所的所長和他的兄弟來了，說有緊急事件。」

魔法電梯的門再次打開，湯姆先生身後有兩位容貌，髮色和身高一致的男士。
兩人不同的是左邊的帶着圓圓的大眼鏡和藍色領帶，沒挺立腰背，十分膽怯的男人。
右邊的是帶着純銀領帶夾和綠色領帶，挺起胸膛雙手放後，十分有自信的男人。
「我來介紹，左邊是雅雷克先生，是涉事研究所的所長。右邊是傑瑞德先生，卡羅維亞大酒店的首席建築師兼室內設計師，另外傑瑞德先生是雅雷克先生的孿生哥哥。」

聽完妮妮總會長的介紹，奧斯卡先生毫不動搖問：「研究所所長來了解調查進度我尚算理解，但是酒店建築師為什麼一起來？」
「今早有人把這個放到我們家的信箱。」傑瑞德先生展示一張紙張
《立刻終止初夏珠寶比賽，否則卡羅維亞做好倒閉準備。》
「恐嚇信？」
「看來我不希望的最壞情況發出了．．．」
雅雷克先生問賢者：「請問你所指的是什麼？」
「有人想用偷來的贓物炸毀你們自豪的水晶宴會廳。」 

第三十三章～名偵探？？：水晶宮事件（中）　
[第三十三章～名偵探？？：水晶宮事件（中）] by Tea

聽到賢者這麼說，雅雷克先生靈光一閃問：「難道賢者大人是想說《能量爆炸事件》？」
「正是。」
「老弟，那是什麼事件？」
雅雷克先生解答他哥哥的問題說：「約三十年前有一個地方政府計劃，培育哥布林或史萊姆之類的低級魔物，用黑洞水晶吸收其魔力並利用大量高存量的魔力儲存器進行儲存，用這麼價廉物美的方式提高生產力和市民的生活質素。不過魔力儲存器無法一下子吸收和釋放大量魔力，最後發生了一場猛烈爆炸事故，道致整個計劃割止了。這次爆炸事故名為《能量爆炸事件》。」

妮妮總會長思考了一會說：「原來如此，難怪你剛才問其他失竊品的事。不過為什麼賢者大人認為對方目的是炸毀水晶宴會廳，不是酒店其他地方？而且宴會廳不是有加固魔法不是嗎？」
瑪格麗特解釋說：「恐嚇信為什麼特別指明兩周後的珠寶比賽？據我所知，這次珠寶比賽不只是單純的業界比賽。正值夏季社交季，很多像男爵夫人的上流名媛也會前來參觀。假若比賽進行期間水晶宴會廳被襲擊或炸毀，人命及財物賠償金已經是天文數字，並且卡羅維亞大酒店必定會因此名譽掃地。剛才湯姆先生帶我們參觀時說過『外力是無法破壞宴會廳』，不過無人說過可以防內部破壞。」
傑瑞德先生十分失落地稍稍說：「水晶宴會廳的設計失敗了．．．果然盡快炸掉吧。」
「哥哥，無須這麼灰心的，大家會捉到那個凶手並力保你的水晶宴會廳，對嗎各位？」

「奧斯卡先生，不如這麼吧：姐姐為水晶宴會廳和隧道多加內部魔法保護屏障，另外向珠寶展上的人派發一個紀念襟章，我會事先在襟章上附加保護魔法。就算整會宴會廳在水中燃燒也能保證無人受傷。」
瑪格麗特接着說：「我們要三日時間準備，這段時間那三個人的行蹤可以交給你嗎？」
奧斯卡先生點頭說：「就這麼決定吧。」


另一邊
「請各位往下看，這個就是卡羅維亞大酒店的水晶宴會廳，本市最有名的偉大建築，由建築師傑瑞德先生．．．」
巴巴那加湖觀光遊的導遊小姐開始講述這個宴會廳的歷史，周邊的遊客也為這個宴會廳感到讚嘆
『那個沉悶的正方體就是最偉大的建築？』除了這樣心想遊客的麥克
剛好坐在他身邊的女性遊客用接近只有自己聽見的聲響自言自語說：「這樣的東西也算是水晶？真是不知廉恥。」
『嘩！阿姨你的胸快要跌出來了，你也不知廉恥』麥克努力地別個臉回避身後那對雙峰插雲的胸部

又另一邊，卡羅維亞大酒店二樓餐廳的戶外陽台，潘蜜拉正應邀出席某伯爵千金的小茶會。
「聽說馬祖爾候爵人的亞伯特少爺和馬登伯爵家的米路少爺也來了的的卡卡市。」
「真的嗎！呀～選擇來的的卡卡市果然是正確的。」
『你們這班千金小姐到底有多饑渴？整場茶會沒有男人以外的話題的嗎？』
「我反而聽說賢者三師徒來了的的卡卡市。」
「哎呀，他們不是一直回避跟貴族打交道的嗎，為什麼會在這個時候來貴族必到的地方？」
「難道有龍甚麼的東西會出現。」
『也是不要告訴她們吧．．．哦？這邊那個』
這時候，潘蜜拉把話題帶過說：「我說的，你們留意到那邊那個男人很奇怪。」
小姐們稍稍望向陽台另一邊，那個男人瘦削到像活骷髏一樣，明明穿著高級西裝，但千金小姐們腦海想不去半個讚美的形容詞，加上那對積勞成疾般的黑眼圈，沒禮貌地說他是不死族或許有人相信。
「潘蜜拉小姐不知道嗎？他是萊因．哈斯，失敗的富二代，甚少出現社交界的怪人。」
「不是，我指的奇怪不是這個。他一直望向湖邊觀光船碼頭幹什麼？」
「碼頭．．．那個是澤奧蘭多公爵家的麥克少爺！呀～又發現養眼的好男人。」

再另一邊，卡羅維亞大酒店的酒店大堂
「噢～那位不是查理斯少爺，很久沒見。」
『唓！一到步就碰到好色肥豬』
查理斯收起想法，擠出職場用笑容回應：「萬德總會長，很久沒見。」
豬頭會長毫不客氣把手放到查理斯的肩膀上，靠近他的耳邊說：「今晚來一起外出吃晚餐嗎？我知道市內一間高級妓館的服務十分不錯。」
『真麻煩，找個藉口推掉吧。』
「抱歉，稍後我的未婚妻會來到，所以．．．」
「是這樣呀，不過無需遺憾，這個給你。」
豬頭會長塞了一張卡片給查理斯說：「這是會員推薦卡，有折扣的。」
．
．
．
三日過後的晚上，眾人來到７１２號房，潘蜜拉的房間
「「「真提不起勁的社交季」」」查理斯，潘蜜拉和麥克同時這樣說
「為什麼貴婦人跟我談天要撫摸我的手？」查理斯說
「到底有沒有一個話題不是男人的茶會？」潘蜜拉說
「為什麼我四周總有很多刺熱的視線．．．」麥克說

「這不是他●的理所當然的嗎，慢慢享受吧年青人～」
「賢者大人很過分，幸災樂禍。」
「話說你們不是任務進行中，這麼休閒沒關係的嗎？」
「由我們三個踏入酒店那刻，我們已經在工作。」
瑪格麗特手上有一隻紅豆般細小，用陶瓷製成的白色蜘蛛
「這隻陶瓷蜘蛛加入了附魔魔法，我們用大量這個進行酒店內全方位零死角監視及記錄。當然包括你們這幾天的活動。」

麥克雙手做出遮蔭胸口和私處的動作問：「難道剛才洗澡你們也．．．討厭～」
「你這個腐女該●的幹嘛？很噁心。」
「說起來，麥克你今日的觀光船看到水晶宴會廳對吧？」
「看到，觀光船船底有觀光窗。雖然有點遠，也可以看到水中的正方體。」
「這即是湖水有一定清晰度，我們可以放陶瓷金魚入湖進行宴會廳外部監視。」
菲爾一邊說，手不停地製作很多白色的小金魚

「我真的不明白為什麼那個正方體的魅力何在，完全無法跟西班牙水晶宮比(*註)。」
「別用你見過的世界的建築來比，這個世界的建築不太精緻。」
「不過是真的嗎，你們自己來看吧。」麥克打開他的電腦，隨便在網上開出大量西班牙水晶宮的圖片，對地球建築毫無概念的查理斯和潘蜜拉，徹底明白麥克所說的是什麼一回事
「噢～這個真是很漂亮哦。」
「假如我是水晶宴會廳的設計師，一定會自愧不如。」
正在這時候．．．
「菲爾，立刻通知奧斯卡先生和莉莉總會長，有動靜」


５０５號房間內燈光暗淡，有兩個人正在交談
「這就是這三天的行程，明天目標會應邀出席酒店的音樂會。」
「你做得好，這是今次的報酬。另外你說得的那個在哪裡？」
對方拿起身邊的手提包，打開把另一方確認
「是這個，就是這個了。」

啪──奧斯卡先生和菲爾強行沖入房間， 一口氣沖上前把房間的人按在地上
「萊因．哈斯和金．萬德，你們因偷竊罪及猥褻罪被捕。」
金．萬德緊張地說：「等一等！你有什麼證據？別冤枉好人。」
「這麼你手上拿着那個是什麼一回事？」
金．萬德手上拿着一個手工精美，級數很大的桃紅色的馬甲

萊因．哈斯急急解釋說：「我只是受雇於這個男人，不是什麼十惡不赦的大交易。我只想要一大筆錢過好日子，金先生一直想知識愛莎夫人的隨身物品和個人情報，因此我才替他偷他想要的東西。」
那個肥豬已經徹底放棄，毫不掩飾地開始用臉頰撫弄馬甲：「我一直想的愛莎夫人的馬甲，呀～多麼美妙的香氣呢。」

「這是．．．我的馬甲！」本打算叫吵過不停的鄰房安靜點的女人，眼見自己的馬甲在一個陌生男人手上嚇到叫出來
「亞德拉男爵夫人！」眼見身後那個女人，半透明的睡衣下有兩個若隱若現的圓點，除了被按在地上猥瑣地笑的男人，眾人嚇到別個面。

「果然完全跟那邊臉癱的平胸小鬼無得比。」
莉莉總會長聽完後氣得瑟瑟發抖，一向目無表情的她面容難得地扭曲，惱羞成怒大喊：「立刻把這隻痴漢肥豬逐出我的酒店啊！」



*註 
西班牙水晶宮--首都馬德里麗池公園的溫室，是當地著名景點

 

第三十四章～名偵探？？：水晶宮事件（下）　
[第三十四章～名偵探？？：水晶宮事件（下）] by Tea

「真是會今晚出現？」
「當然吧，我以『賢者的徒弟』之名發誓。」
「蠢弟子，這句太中二了，再來。」
「『真相永遠只有一個』這句怎樣？」
「這個．．．你們兩師徒在說什麼？我跟不上。」

深夜時分，酒店大堂只有幾名服務員站在服務台值班。
剛好今晚沒人在宴會廳進行準備工作
剛好服務台的角度無法看到魔法電梯
剛好沒有人注意到電梯正往下層前進
因上述的剛好，那個在犯罪現場必定會出現，全身黑色的光頭人順利把接駁魔法儲存器和黑洞水晶的線路裝置，安裝在往宴會廳的玻璃隧道，現在那個黑衣光頭人只欠按下引爆按鈕。

「估不到，你真的打算炸毀水晶宴會廳，犯澤先生．．．不對，是傑瑞德先生才對。」
賢者等人站在偷竊及意圖毀壞的凶手──傑瑞德先生的身後。手執按鈕裝置的傑瑞德先生面對賢者的話沉默了一會，冷靜地轉身面上掛著紳士的微笑問：「為什麼知道是我？」
「稍為動一下大腦也知道吧。研究所的人也知道你的孿生弟弟雅雷克先生經常在研究所通宵工作，你偽裝成他的模樣偷了黑洞水晶和魔力儲存器。因為你是設計水晶宴會廳的人，當然知道這條隧道是宴會廳最脆弱的地方。你本打算準備用偷來的東西，在珠寶展當日把隧道炸掉，讓水晶宴會廳永沉湖底，不過你萬萬想不到，一個阻礙的出現迫使你把計劃大大推前。」
賢者邊邊的奧斯卡先生問：「徒弟姐弟？」
「因為三日後魔法保護屏障就會完成，偷來的爆炸物會得物無所用，一定要在這個前完成自己的偉業。」
「偉業．．．我喜歡這個描述，賢者大人。」

「大哥，為什麼．．．這裡明明是你人生一大成就。」
「一大成就？拜託吧。我追求的是精巧而高雅的藝術品，但這個立方體算什麼？單調、沉悶、無聊，簡直是我人生一大污點。」
「老兄，你不喜歡也無須炸掉它。」
「就是吧，你不滿意那個宴會廳，我可以出資重建，當我求你放下那個按鈕。」
「不，這個的正方體，我要親手炸掉！」縱使奧斯卡先生和妮妮總會長苦苦哀求，傑瑞德先生依然堅固
「不要呀，大哥！」

．．．．．．．．．一片沉寂，沒有任何事發出

「為什麼．．．為什麼什麼反應也沒有！」
「呀！我忘記了說，我的笨徒兒和蠢弟子在參觀酒店時，偷偷施下令空間內魔法絕緣的魔法陣，只要施術者在魔法陣內，所有魔法及魔道具均即時失效。」
「呀啊啊啊啊啊───」
「好吧，別發神經，走吧。」就是這樣，傑瑞德先生被奧斯卡先生強行施走了
雅雷克先生看着哥哥被帶走後，向妮妮總會長說：「真是好對不起，妮妮小姐，大哥他．．．」
「不，我也有負責，當年建造水晶宴會廳時，因為我的財力和權限等問題令他無法隨心所欲地設計。我會依照他意願，改建水晶宴會廳。」
這時候，瑪格麗特向妮妮總會長問：「妮妮總會長，有關這個改建我有個主意。」
．
．
．
五日後，一場酒店員工派對在新建成的水晶宴會廳舉行，身為大老皮的妮妮總會長站到小小的演講台上致詞：「十分感謝各位出席今次水晶宴會廳重開晚宴，首先我必須要特別鳴謝賢者大人，瑪格麗特小姐和菲爾少爺三位，沒有他們水晶宮宴會廳只能成為沉沒湖底的歷史遺蹟。
另外我要特別鳴謝澤奧蘭多公爵家的麥克少爺，多得他出色的設計令水晶宴會廳變得更宏偉美麗，而且為水晶宴會廳加設一個有趣的機關，請容許我向各位展示。」
莉莉總會長按下手上的按鈕，整個水晶宴會廳開始往上升，原本筆直的隧道走廊變成一道樓梯，通過水面的水晶宴會廳屹立在湖上，包攬湖上的星空和湖周邊的夜景。
「嘩～」
「厲害呀～很出色的想法」
「珠寶比賽的人們一定眼前一亮」
「我們酒店新一個里程碑開始了」
在場的人十分興奮和讚嘆，湯姆先生甚至感動到哭起來。
「最後，希望大家晚會玩得開心。」
當晚是水晶宴會廳改建後首次向上湖面，五年後的今日，莉莉總會長跟雅雷克先生在水晶宴會廳舉辦了一場婚禮，並把它改名為湖上水晶宮。 

第三十五章～和朋友一起放假 
[第三十五章～和朋友一起放假] by Tea

「有沒有聽過？水晶宴會廳迅速改建了。」餐廳內某貴婦人這樣說
另一位貴婦人答：「當然有，很像用了很短時間就迅速完成了。」
「難道傳聞說是真的。」

坐在相隔兩張枱距離的賢者一邊吃它的煙燻三腳魚配炒蛋早餐，一邊問鄰座的麥克：「那些長舌婦所講的傳聞是指什麼？」
「沒聽過嗎，貴族們都說『卡羅維亞大酒店的老板妮妮小姐為了改建水晶宴會廳，重金禮聘你們三師徒，所以才能以極短時間完成工程。』不過你們真的厲害，五日就完成這麼的創舉。」
「事實上有三天時間是妮妮總會長向市政府和商店街申請允可批文，而且多得你上次那些圖片作為藍圖，才能以用了兩日改建完成。」
「你們總令人無話可說。」麥克開始習慣他們的異常，若無其事切開碟內的香腸
「各位早晨呀～」
「早上好，潘蜜拉」由三師徒進行任務開始，麥克和潘蜜拉一定會約他們吃早
餐，查理斯因為工作只會偶然一起進餐。

「潘蜜拉姐姐你看起來心情很好哦。」
「當然～我今天的行程跟天上的雲一樣白。」
「真巧合，我也是。」麥克 這樣說
「所以我說，你們三個不是說應妮妮小姐邀請，等到初夏珠寶比賽完結才回去。而且你們好像從妮妮小姐那裡收到部分報酬和大量市內的商店優惠劵，不是嗎？」
有時候，水汪汪而真至的眼神叫人難以拒絕
．
．
．
巴巴那加湖一帶的地下正好幾個地下泉眼，因此整條商店街佈滿大大小小溫泉旅館，免費的溫泉水飲用區、足浴及各式各樣為旅客以設的商店，還有可愛的商店街吉祥物──溫泉小兔
「溫泉鹽味薯片和溫泉水做的果凍禮盒．．．也是買果凍當作伴手禮吧。」
「姐姐，這個怎樣？」看到菲爾帶上一個奇怪的溫泉小兔頭套，瑪格麗特笑得十分溫柔甜蜜說：「就算帶那麼笨的頭套，我的菲爾都是最可愛的弟弟。」
「姐姐，這不是讚美。」

「果然跟父親大人說的一樣，竉愛弟弟的傻姐姐。」瑪格麗特身後的人這樣說，她轉身一看
「原來是米路少爺和亞伯特少爺，很久沒見。」
「原來姐姐你們認識的。」
「因為艾茵哈德殿下的朋友，所以之前經常見面，大家別來無恙真是好了。」
「我們也是這樣子沒太大改變，不過艾茵哈德殿下．．．應該怎樣說好？」
「之前聽莫雷少爺說，殿下似乎送你．．．十分特別的朱古力，你有吃掉嗎？」
「呀，關於那個．．．」
見到她按着額頭這個反應，兩人鬆了一口氣：「看來沒有，太好了。」
「殿下送你朱古力！真的嗎？！瑪格麗特你真是的，你怎可以不告訴我這個好友知道這件事。哎呀？大家的樣子為什麼變得這麼苦惱，我說錯了話嗎？」
除了潘蜜拉，所有人頭上也掛滿黑線
．
．
．
溫泉商店街其中一個受歡迎的活動一定是免費足浴場所，有助舒緩長時間逛街引起的腳部酸痛，足浴附近的咖啡屋會出售使用溫泉水沖泡的咖啡
泡着足浴的潘蜜拉一邊飲冰滴溫泉水咖啡，一邊說：「原來如此，真令人難以啟齒呢。」
「殿下果然討厭我，討厭到這樣捉弄我。」瑪格麗特托住面頰，表情很憂愁面飲着她的溫泉泡沫咖啡。米路少爺雖然早知道瑪格麗特是這樣的人，但他也忍不住說：「不，我相信這個不是討厭的表現．．．」
「這當然不討厭她，因為他想把可愛的瑪格麗特變成他的玩物。」
「！」同行的男孩們頓時驚到把目光轉向潘蜜拉。

「試想想，正常的人怎會送如此可怕的禮物給心儀對象。不，別說心儀對象，連普通對象也不會這樣。噢，我可愛的瑪格麗特，這不是叫討厭，是變質了的感情。這是十分危險，因為不論這份感情是否牽涉到愛情，也會對你做成嚴重傷害。你無需覺得悲傷，這個男人不值得你心痛，他只是個沒眼光的渣男，未婚妻時期無發現瑪格麗特是最好，現在還要在未定下婚約的情況下用這種變態的方式騷擾單身的你，真是令人無言。我大膽推斷，殿下平日一定在無人的房間內對瑪格麗特的畫像如癡如醉地綿綿細語。我親愛的好友瑪格麗特，如天使一樣純真的你千萬不能被那個壞男人欺騙，男人這種生物就算條件再優越，再怎樣把你寵上天也不能相信。他只是想把你鎖在籠子，用盡皮鞭、蠟燭、綁縛、媚藥等痛愛方式，將你的身體調教到沒有他不能過活的程度，完完全全成為他肉體上的奴隸。我絕對不會被那個變態渣男殿下得逞，你這份純潔和貞操我會賭上名譽死守的。」
「潘蜜拉～」
兩個女孩互相捉住對方的手，男孩們完全被丟到另一個世界般看着她們，黑貓若無其事說：「真不錯的洗腦技巧，我對她改觀。」

黃昏時期，大家都會去巴巴那加湖附近的公園乘坐熱氣球觀賞日落
「真是很美的黃昏」明明亞伯特的話只是這樣，但後方某人聽到的是
《真是很美的黃昏．．．為什麼一直看着我？》
「是我見過最美的景色」明明米路的話只是這樣，但某人眼中看到的是
《我只是在看最美的景色。》
明明兩人毫無身體接觸，但那個人見到米路靠近亞伯特的耳邊
《我能預見，今晚在我房內的私人溫泉會有甜蜜的花兒盛開，一定令人欲罷不能的美景，今晚你會過來的對吧。》
《呀．．．》米路的臉紅到不能再紅
當然上述的事只出現在那個人腦海中，旁邊懂得讀心的黑貓突然怒罵那個正在記事本上寫過不停的人：「你這個腐女你又他☆的在妄想什麼鬼！快給我停止這個該●的思想污染。」
「瑪格麗特，為什麼賢者大人一直說麥克是女？他明明是男孩子。」潘蜜拉這樣問，連菲爾問 
「我之前就已經想問姐姐，麥克他由以前也是這樣的嗎？」
「呵呵呵～麥克這個孩子真是，真希望他的個人喜愛沒有被公爵家的人發現就好了。」 

第三十六章～初夏珠寶比賽 
[第三十六章～初夏珠寶比賽] by Tea

在新改建的水晶宴會廳舉行的第五十二界初夏珠寶比賽是以晚宴形式進行
晚宴──就算不設舞池或表演的小型晚宴，也是社交活動中最有份量的活動，金光璀璨的血腥之地
對紳士以論，是談論國家、生意及其他家族，收集情報的好地方
對貴婦人以論，是比較禮服、禮儀及舞技，百花爭艷的社交戰場
對年輕貴族以論，是表演自己完美一面，進身上流社會的終究考驗

「你們終於來了。」
當然，一向衣著平凡的瑪格麗特和菲爾也盛裝出席
鮮橙色的泡泡裙禮服剛好及膝，露出美麗的小腿和高跟鞋，上身由精緻的蕾絲刺繡和蝴蝶結點綴，由多粒天藍色寶石鑲嵌的手鏈閃出的光耀吸引不少女性客人的目光，瑪格麗特由平日不起眼的平民少女，變成時尚年輕有朝氣的上流小姐。
菲爾把大部分部頭髮往後梳，深紫色的西裝配上黑色絲質領帶，加上西裝外套上的珍珠胸針十分端莊，明明跟菲爾實際年齡差異很大的成熟打扮，但那個毫無違和感的魅惑微笑連年上的潘蜜拉和麥克也移不開視線。
潘蜜拉開心得很說：「瑪格麗特，很可愛。」
「菲爾，你平日的打扮和個性讓我誤以為你還年輕，長大後會是可愛的草食派。今晚，我總算明白你也有如此魔性，讓女人難以拒絕的一面。」
「麥克你在說什麼？我完全聽不懂。」
「聽不懂沒關係，就當我自言自語吧，賢者大人呢？」
「師父他說沒興趣，泡溫泉去了。」

「歡迎各位來臨第五十二界初夏珠寶比賽，今晚的比賽是．．．」
通常這類業界比賽一年只有一兩個會公開給大眾參觀，所以能參賽的都是業界菁英。除了《阿芙蘿迪蒂》這種大型連鎖零售商，會有一些專屬某位貴族大人的工藝師，在得到貴族大人的同意下，以該貴族家的專屬工藝師之名參賽。
「為各位介紹今晚的評審，首先是礦產及珠寶業職工會總會長──康拉德先生」
「呀！上次這位考官。」菲爾有點意外，瑪格麗特輕輕托住下巴說
「想不到冒險者公會能請到這麼大人物當公會的考官。」
礦產及珠寶業職工會是專為制定行內規則，提供業內資訊及定下商品買賣參考價佫，爭取業內從業員權益等事務的機構。這個機構在業內有不少話語權，就連瑪格麗特的外公勞斯萊斯伯爵也不敢輕易得罪這個機構。

「今晚有六位參賽，事不宜遲，我們有請第一位參賽者──Ａ伯爵的專屬工藝師Ｂ先生的琉璃樹系列，由祖母綠和茶晶組成的頸鏈和戒指。」
穿著純白禮服的模特兒配戴著參賽作品走上舞台展露高雅的微笑

這些珠寶比賽的比試準則有三方面：珠寶價值，設計，總值
珠寶價值：如之前說過珠寶分“裝飾用＂和“補助用＂，珠寶比賽只給“裝飾用＂珠寶參賽，這個的評分準則是珠寶的種類、重量、顏色、純淨度等。
設計：工藝師的手藝比試，切割、磨光、通過電流或加熱改變顏色等特殊處理，多於一件作品的話必須是同一系列的作品。
總值：比賽規定冠冕、耳環、頸鏈、戒指、胸針、手鐲或手鏈，上述首飾中最多能選擇三件出賽，市價要在三百萬帝國金幣內。

參賽作品全都是工藝師的心血結晶，紅寶石、祖母綠、金綠玉等珍貴寶石盡顯奢華貴麗的光輝
「菲爾，你覺得查理斯少爺有多少勝算？」麥克也為查理斯的戰況感到緊張
「九」
「百分之九？」
「是十分之九。」
「接下來是珠寶商《阿芙蘿迪蒂》的首席工藝師奧斯卡先生的──」
菲爾心裡想『是指《阿芙蘿迪蒂》的首席工藝師，差點誤以為是那位探員先生。』

「──的作品：樹神之血，寶石是──」
模特兒頸上的頸鏈由一粒比鵪鶉蛋大一點，表面光滑的藍色寶石作為主體，用大大小小的碎鑽作為襯托台下的麥克問：「菲爾，這是藍寶石？」
「不，這是天神．．．」

「──是天神之木琥珀」
「啊！！！」麥克和評審們，還有台下的人忍不住大叫出來
天神之木已經是罕少東西，由天神之木的藍色樹脂結下的化石琥珀是珍品中的珍品。
其中一位參賽者激動地說：「請等一下，天神之木琥珀本身的價值，不論怎樣計之少也值四百萬帝國金幣，《阿芙蘿迪蒂》明顯違反規則。」
查理斯如此反駁：「的確，天神之木琥珀是難得一見的珍品。不過這塊天神之木琥珀非天然產物，是人工製作的，因此《阿芙蘿迪蒂》認為它不值四百萬帝國金幣。」
「人工？！」
「是，《阿芙蘿迪蒂》由新合夥人那邊訂製這塊人工琥珀，雖說製作材料罕少，不過製作過程簡易，減低了琥珀的價值，因此以這條頸鏈作為起步參加今次比賽。」
康拉德先生 和其他評審經過一番鑑定和相討，判定《阿芙蘿迪蒂》沒有違規，並嬴得今次比賽。


比賽結束後的晚宴時間，大家都盡情談天說地
「菲爾少爺，又見面了。」
「康拉德先生，很高興能再次見到你。」
「猜不到你們兩姐弟這麼多才多藝，水晶宴會廳變得很美麗。」
「過奬了。」
「作為外人這樣說似乎不太好，不過查理斯少爺真幸運。他是個善良的大好青年，有你和你瑪格麗特小姐這樣的貴人幫助真是太好了，起碼無需孤君作戰。」
「只是如同他關照姐姐和我一樣，在能做到的範圍內互相關照。」


「不過我個人真的很想菲爾少爺參加今晚的比賽，我相信你能容易贏在場所有人。」
此話一出，多幾道好奇而不有善的視線刺痛菲爾的神經
「哈哈～康拉德先生真懂說笑，我怎可能贏出這麼大型比賽。很多夫人小姐們的珠寶也．．．」
「是這樣嗎？但由我雙眼來看，菲爾少爺這個貴絕全場的樹龍珍珠牙秘銀胸針已經能贏了。」
「真厲害，大部分人只覺得是普通的珍珠，有人能一眼就看出這是樹龍珍珠牙也是第一次。」
「一般珍珠是不會有這種彩虹光芒，我這個老頭子一輩子沒什麼強，最強就是看珠寶的眼光。」
好奇的目光變多了，同時集中到菲爾胸前那個體積不大，雕刻精美華麗的胸針垂釣着一粒牙齒型的珍珠。

出自龍身上的素材一向是很珍貴，就算有錢人也不是輕易買到的東西。
樹龍珍珠牙其實是樹龍的乳齒，樹龍由碎開龍蛋殼開始就長有乳齒，乳齒直至五歲換牙時會自然脫落，脫落的乳齒一般會在樹龍食草時一拼吞進肚內，很少會落到人類手上。這些像成年大型犬的牙齒一樣大的乳齒有一層特別的琺瑯質，除了會反射出柔和彩虹光芒的珍珠外觀，磨成粉末給孕婦飲用，孕婦和出生嬰兒的皮膚會像珍珠般變得光滑漂亮。

之於秘銀，如其他小說所描述的別無差異：堅硬、輕巧、罕少，武器中加入秘銀，能提升武器的堅硬度。
在這世界有人會形容秘銀是《織天使的羽毛》《最輕的硬金屬》，亦有人會用《他的意志像秘銀一樣》來形容一個意志堅定的人


「其實老頭我想看菲爾少爺那個火孔雀羽毛帽飾，我的老朋友奧斯卡說是十分美麗的作品。」
「奧斯卡先生真是，那個初階作品算是什麼。」
「哈哈～菲爾少爺真謙虛，如果你願意進身寶珠界，必定是一粒無人能及的新星。是呢，你是由哪位冒險者手中得到珍貴的樹龍牙齒？」
「其實這是我5歲時爸爸送給我一份開玩笑般的生日禮物，哪裡有爸爸將家中的寵物龍的牙齒當作兒子的生日禮物，你說對不對。」
「所以這個是由家中的寵物身上得來！那麼秘銀素材在哪裡得來？」
「是爸爸由工房廢棄的秘銀循環再造。」

就是這樣，貴族圈出現了奇怪的傳聞
《前寶石夫人米娜嫁給有錢到能丟棄秘銀的謎之男人》
《養龍的貴公子菲爾少爺》




--------------------------------------------
作者被診斷患上懶惰癌， 預定十月八日痊癒 

旁觀的我：帝國日報記者，傑瑞德　
[旁觀的我：帝國日報記者，傑瑞德] by Tea

我叫丹，在報社《帝國日報》任職記者

亞利古雅帝國一向很和平，有誰想到這份和平會有被不知在哪裡跑出來的怪盜打破
怪盜９９５８，真是太有話題性的人物
無人知道數字的意思，犯案前寄預告信給物主和我們報社，得手後又把贓物還給物品，據目擊者說是一個外貌俊朗，白髮藍眼，身穿白色燕尾服的年輕男性。我本以為那個那麼有意思的人會出現在初夏珠寶展，看來沒有預告信他是不會出現。

珠寶展上有很多有意思的東西，例如那條叫樹神之血的頸鏈，真是令人大吃一驚。先不說原材料罕有這回事，技術上人工寶石不是不可能，不過普遍成功率只有十分之三，而且大小只有米粒般，其實我更有興趣想知道《阿芙蘿迪蒂》的新合夥人究竟是誰，那個人有能力做到這麼大的寶石，這對帝國的庫房有很大幫助，相信皇室的間諜一定會密切留意。
不過無須着急，再過二個月左右就是亞利古雅帝國建國祭，到時帝王陛下會在皇宮連續三日舉起晚宴派對，各國的皇室和重量級大人物，還有國內大大小小的貴族也會出席。

我已經聞到新聞的味道了～
．
．
．
我叫傑瑞德，我雖然是平民出生，不過我的父母和哥哥一直也為休斯家工作。休斯不是古老的姓氏，這個姓氏要由一位天才女商人──妮妮．休斯開始說起

她生於奶農家，六歲發明了優格和用玉米等穀類餵飼牛隻，提升肉的質素。用優格和穀飼牛肉賺到的錢研究新的化妝品，之後開創自家的藝術顏料公司，再之後投資高級服裝及護理產品等新型項目，最終十六歲那年成立愛迪生商會，並得到休斯這個姓氏。
我們兩兄弟除了幫父母和妮妮小姐一家處理農場事務，小時候會教妮妮小姐讀書寫字。她學得很快，理解能力高。雖說我比她大五歲，但有時候我覺得她比我更成熟。她賺到第一桶金的時候，不但為我老家原本簡陋的小木屋重建成磚瓦小屋，還出錢把我和哥哥這兩個農村小子送入學校接受正規教育

《知識是力量》這是她的口頭禪，多虧她我當上研究所所長，哥哥當上一流建築及室內設計師。但是哥哥你這個笨蛋幹了什麼．．．
「傑瑞德，在想什麼這麼入神？」
「呀！是妮妮」
我們私下一向不會加敬稱，不知不覺她已經今年十八歲，雖然從小時候開始，一直也沒什麼表情改化。但不得不否定，像妹妹一般的她已經是一個出色的女性

「我有事想問你，上事次那些魔力儲存水晶會爆炸的對吧，我想問那個東西爆炸時會不會有發光？」
「咦？這個．．．有是有，不過發出的光只有一瞬間，無法當作照明之用．．．」
「就是這樣了！傑瑞德拜託你，有沒有方法將那些魔力儲存水晶改造成這個，我希望這個能出現在巴巴那加湖上的夜空。」
我記得這兩塊連接的黑色石板是麥克少爺的東西，上面的圖畫正在動？！這個夜空的圖畫上那種又光又大的花
「這叫煙花，是一種射上半空讓它爆炸的觀賞性炸彈。」
煙花，觀賞性炸彈．．．原來如此，很有意思的想法

「我明白了，盡管試試。」
妮妮展露難得的笑容：「多謝你，我們去喝茶吧，今日有你喜歡的軟芝士蛋糕。」 

第三十七章～那個不軌企圖的人　
[第三十七章～那個不軌企圖的人] by Tea

燒杯和試管盛着紅紅綠綠的液體，那個男人一邊調和這些液體，一邊咬住手帕喃喃自語
「可惡，為什麼會這麽樣？我可是知道他是賢者的徒弟以加重劑量，竟然用了一日時間就破解了我的毒，難道那隻黑貓有其他解藥？連那個信教信到腦袋有事，連的我的追求也斗膽拒絕的無禮公爵家千金也醒了，帝國境內應該沒有蜂鳥龍的蛋殼才對。氣死我，害我咬破了三條手帕。幸好那位大人給我最後機會，今次絕不能失敗，要準備多幾個詛咒．．．」
．
．
．
早上五時正，蔬菜店的老闆如常準備開店
「喂」
正抬起裝滿蘋果的木箱時，身穿黑色斗篷的男人十分無禮叫住老闆，老闆假裝不以為然問：「有什麼事？」
男人沒回答，舉起手向老闆施以某種詛咒，老闆變得呆滯連手上的木箱也跌到地上。男人拾起一個跌到地上的蘋果，在蘋果上塗上不明液體後跟老闆說：「把那個送給屠龍村姑」
「知道」

『想對目標不利．．．要向首領緊急會報』
假裝馴服的老闆確認對方離開後，立刻把蘋果放入證物玻璃瓶，向他的上司發魔法電報
．
．
．
得到成員Ａ的情報後，我和成員Ｂ提高戒備
順利來到中午十二時正，如常跟目標又來到食堂用膳，目標點了肉醬意粉，不過主廚突然把一杯可疑的雪糕送給目標。
主廚目光呆滯，明顯不對勁，於是我嘗試引起附近的人注意
「呀～為什麼只有瑪格麗特有雪糕，主廚先生偏心。」

目標把手在主廚面前揮了幾下，明顯發現主廚的不對勁說：「主廚先生一定吃了髒東西，他受到詛咒哦。」
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈」被目標這樣說完，主廚發出奇怪的笑聲，頭開始不自然地自轉
「呀！──主廚先生！？」周邊的員工和廚師們驚得大叫與主廚保持距離
「幸好詛咒不算深，我來破解，祖斯特先輩來幫我一把。」
「要我做什麼？」
「讓他平躺在枱上，脫掉鞋和襪子」
目標把可疑的雪糕抹上主廚的腳底，隨手拿起枱上的植物擺設放在他圓圓肚兜上，然後左右手各拿住一支筷子

咚－咚咚－咚～咚－咚咚咚～
目標把主廚的腿，肚兜和植物擺設當作敲擊樂器開始演奏
「瑪醬，別顧着玩吧！」
我忍不住吐嘈的時候，主廚清醒過來問：「呀？我為什麼會躺在枱上？」
「主廚先生，你沒事嗎？請看着這個。」目標為主廚進行眼部反應測試
為安全起建，亞歷山大院長決定把食堂的膳食進行化驗，所有員工們下午放假，親自調查事件，之後由成員Ｂ繼續後續的跟蹤。


下午一時二十分，我帶目標和主廚來到院長室
「主廚先生，你身體還有沒有哪裡不舒服？」
「沒有，已經好了很多。」
「主廚先生，你最後記得的事是什麼？」
「我只記得今早六時多正在食堂切菜準備，之後發生過什麼完全想不起。」
「我明白了，主廚先生你先回家休息吧。」

主廚先生離開後，亞歷山大院長問目標：「瑪格麗特，怎樣看？」
「毫無疑問，對方針對的是我，只是方式太笨拙。」
「比得，初步測驗有結果沒有？」
「是，雪糕樣本中找到蔓陀羅草的葉、藍色香蕉的籽、含柚子皮的鴨糞、咖啡渣．．．」
還未聽完我的報告，目標已經說：「院長，這個是．．．」
「是，這是百華花毒的配方。不過提煉配方用到的藍色香蕉可是藥劑法規監管的東西，一般平民藥店無法入手。帝都內擁有這個的地方只有四個：阿爾敏知者國立學院、莎芭絲提安貴族學園、宮庭魔法師辦公室和我們藥物研究院。」

「難道研究院有內鬼？」
回答我問題的不是亞歷山大院長以是目標：「比得先生，我們不是去一趟擺放藍色香蕉的藥材存放室，確認一下存貨數量就好吧？」
．
．
．
當晚深夜時分，夜鷹的首領向他的上司會報調查進度
「經過屬下們一番追查，四個地方的藥材存貨沒有問題。不過已經調查到向成員Ａ施詛的人從非法渠道入手藍色香蕉。」
臉比平底鍋更黑的上司問：「院長打算怎麼處理這次事件？」
「目標提出事件交由她處理，院長曾一道反對，不過目標說『凶手針對的不止是我一個人，我已經有頭緒是誰，現在只是欠證據。』院長叮囑她找到證據後別輕舉妄動， 立刻通知他並由他出面處理。」
「夜鷹。」
「是」
「這是命令，把凶手帶過來，在所有人捉到他之前。」 

第三十八章～她的煩惱　
[第三十八章～她的煩惱] by Tea

「米路，你去了卡羅維亞大酒店對吧，聽說水晶宴會廳改頭換面了，是真的嗎？」
「真的，我還在溫泉商店街和賢者三師徒碰面。」
「啊～很羡慕，我也想去看初夏珠寶比賽。」
「是的，最近有傳聞說瑪格麗特小姐的弟弟菲爾養了一條龍．．．」

『真的是，到底是幸運還是不幸．．．』
為了可以在最多人出席的社交活動上成為話題焦點，我才決定去馬卡農市度，出席那個悶得要死的馬術比賽。誰不知卡羅維亞大酒店的水晶宴會廳和初夏珠寶比賽成為近日貴族們的熱話，好就好在我無須見到那個會影響我地位的女人，但是那個討厭的義弟麥克又不願意跟我交代詳情。
真叫人氣餒，他的義姐現在可是只有我一個，那個女人已經是跟公爵家撇清關係的外人。為什麼不能像對她一樣，對我好一點，為我這個真正義姐的皇太子妃選戰出一點微薄之力．．．

現今連同我在內，皇太子妃選戰有三個候選人
阿爾敏知者國立學院院長──哈沃爾森公爵的孫女──傑西卡．識．哈沃爾森
亞利古雅帝國元帥──亞利亞拉公爵的女兒──維吉妮亞．馬．亞利亞拉
亞利古雅帝國財政大臣──澤奧蘭多公爵的女兒──莎拉．祖．澤奧蘭多

較前早，亞利古雅帝國最高三大法官之一的萊萬多夫斯基公爵的女兒──尤朵拉．宗．萊萬多夫斯基終於醒了。
那個像雲一樣毫無機心的笨女人，醒來第一件事就是說自己見到女神的使者，要退出皇太子妃選戰並去國外留學。雖然打從心底希望她一直睡到世界末日，不過她有自知之明退賽也是好事。
『傑西卡是個變態書呆子，無視也無防。最麻煩就是維吉妮亞，要怎麼辦．．．』

哎呀？你問皇太子妃候選人只有三四個人太少，其他千金小姐？
你是笨蛋嗎？你當皇太子妃的工作不是純粹《跟貴族開茶會》或《為皇家誕下子嗣》這些幸福美滿的幼兒童話。沒錯，我們亞利古雅帝國是大國，我國貴族分為公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵、騎士爵六個等級。
要找貴族出生的女性不難，最難是皇太子妃不是任何人都能勝任。
皇太子妃是未來成為亞利古雅帝國最有權力的女性，不但要處理國內大小事務，國內外任何場合也絕不容許有失禮面。完善的修養是理所當然的，政治軍事、經濟歷史、文化禮儀等。
而且俗語說：識人好過識字，好的人際關係在上流社會占盡優勢，貴族圈有一條不成明規定：九歲是正式踏入社交界的合適年齡。與皇室有關係的高級貴族會帶年幼的孩子出席某些非正式的小型茶會，趁早瞭解國際局勢及打好關係。
嚴格的教育加上廣闊人脈，不是伯爵以下的下級貴族和平民能輕易做到的事，有些《娶不在權力鬥爭中的下級貴族的女性為妻可避免權力失衡》的論述簡直是笑話，因為假若國內沒有適合人選，皇太子殿下很大可能迎娶國外的皇女或公爵千金。就算是“聖女＂“劍聖＂這些千年難道一遇的罕有職業擁有者也不會成為皇家新娘，充其量只會得到爵位或金錢領地之類。

因此，我一直十分擔心我那個義姐終有一日會重返貴族圈。
現今我所知關於她的情報總結：有一個有錢到嚇人的繼父、有龍當作寵物、懂得古精靈語和美容知識的母親、弟弟的手作飾物總值大到無法預計、她的廚藝和作戰能力得到冒險者公會的保證、有與高級貴族及知名商人有來往．．．
就算不說賢者的徒弟和公爵家出生等事情，單單以一人之力打敗龍一事已經被認定有成為女伯爵的能力，已經達到皇太子妃的門第最低門檻。更麻煩是皇太子艾茵哈德殿下積極試圖與她重拾舊好，不但經常送花和甜點之類的禮物過去，戀人節還親自上門把禮物送到她手上。

如果我無法成為皇太子妃，父親大人一定會要我下嫁給安納亞馬侯爵。他是帝國的地產大亨，擁有最多土地及房產的貴族。比父親大人還要大十歲依然充滿男性魅力，但很多曾當過他妻子的女人不是精神失常被送回老家，就是幸運地逃離後假裝失蹤，埋名換姓苟且偷生地活下去。
『不可以，我一定要想方法。要怎麼辦．．．』


「麥克，麥克」
正當莎拉在沉思人生大計，完全沒留意人在中庭的麥克，被身後的兩個人叫住
 

第三十九章～祝你幸福 
[第三十九章～祝你幸福] by Tea

上周電腦罷工,經過作者多番努力,總算沒問題
---------------------------------------------------------
『果然用電腦寫作快很多，新作《他和他的秘密溫泉》的稿子終於完成，約瑟芬的課外活動應該結束了，她一定會喜歡鴛鴦浴那段劇情～』

「麥克，麥克」
麥克被後方的兩個人叫住，一個比他長大，金色的馬尾辮子束在腦後的少年。另一個是約十歲，跟麥克一樣擁有純黑髮色的小男孩。
『這位金髮帥哥是誰，我認識他的嗎？他身邊的黑髮正太跟女孩子一樣很可愛呢～不不不，不可以在帥哥和正太面前流口水，我要自制．．．』
「請問，你是．．．」
「是我，瑪格麗特。」
「瑪．．．」麥克立刻按住自己差點大叫出來的嘴巴

「你喝了變身藥水對吧，不過為什麼你要變成這種令女人會想入非非的樣子？這樣子綁架小正太是行不通，變得普通一點吧。」
「麥克，你覺得義姐我是這種會綁架小正太的痴女嗎？」
「我可愛的親弟弟果然非凡夫俗子，思想別具一格。」
「原來你是保羅哥哥！？」
「有些事要做，所以暫時變回小時候的樣子。」
「保羅哥哥，平日總是笑瞇瞇的樣子雖然有殺人般的魅力，但這張可愛的臉更誘人犯罪。」
親弟弟興奮地捉住自己的肩膀這樣說，保羅背對瑪格麗特問：「我的表妹，小麥克原來比起大哥哥，更喜歡年下的小弟弟。」
「為什麼表哥你要用感動的語氣說出這番話，而且這是重點嗎．．．」

「所以你們為什麼要變成這樣子，要秘密調查學園嗎？」
「是，我們要調查校園販毒，小麥克認識保萊茵伯爵家的盧克嗎？」
其實保羅和瑪格麗特不說真正目的是有原因的．．．
．
．
．
「殿下要插手處理百華花毒中毒事件？！」
『因為凶手要對你不利』
保羅絕不告訴瑪格麗特這個真相，只告訴她：「因為凶手對軍隊和藥物研究院的人不利，殿下對這個絕不容忍。」
「我還以為殿下是因為尤朵拉小姐的事以插手」
「．．．」保羅只保持沉默和笑瞇瞇的臉

「這麼，表哥你有什麼看法？」
「我們化驗過朱古力和蘋果樣本，發現毒的份量剛好在不致命的範圍內令身體產生不良反應。這代表凶手要你們的身影消失於人前，不是真的想奪你們的命。
百華花毒是即時性的食用毒藥，就算是公爵千金的傾慕者，送給貴族小姐的禮物也必須先由僕人或女僕試毒。如果是你，你要怎樣在不被發現的情況下向一位公爵千金下毒？」
「近身女僕或隨從，如果被收買需要金錢，詛咒的話施咒者必需有相關學識。而且製毒本身和製藥一樣，需要豐富知識及精準計算，多一克少一克會有嚴重落差。凶手一定是有錢有學識的人，這麼的人在帝都不算多。」
「我們已經鎖定目標──保萊茵伯爵家的次子盧克，雖說他算不上什麼，但對方好歹是貴族。」
「畢竟難以入手的違法藥材在黑市賣價不錯，保萊茵伯爵家剛好是負責管理帝都的藥材出入口，次子盧克非常醉心於魔法及藥劑調和。我也在懷疑他是不是凶手，想不到你們這麼快。」
「瑪格麗特，明天要不要跟我一起見證他的失蹤經過？」
．
．
．
就是這麼，兩人偽裝潛入莎芭絲提安貴族學園，向有《貴族情報字典》之稱的麥克查問此人的情報
「盧克．．．噢！那個咬手帕的魔法部的副部長，自以為高人一等的自大狂。」
「我曾聽說尤朵拉小姐有瓜葛。」保羅這麼問
「沒錯，兩年前他曾向尤朵拉小姐發出猛烈追求，他是伯爵家的次子，不論家族還是個人名譽也不算好，又沒有什麼功績，公爵家的掌上明珠怎可能下嫁給這樣的他。被拒後灰頭土臉的他有段時間四處說尤朵拉小姐的不是，這種沒份量的虛假傳言很快被人們拋諸腦後。有人說他近期沉默了很多，著迷於非主流宗教。」
「非主流宗教？」
「詳細不太清楚，好像是崇拜某個比女神嘉比里拉比更強大、非善非惡、身份不明的傢伙的迷之宗教。」
「生命之海的教徒聽到一定會大怒。」


瑪格麗特和保羅靜靜來到魔法部門外的轉角
正好目擊有幾名魔法部的成員離開，其中一個成員問：「部長，最近副部長總是活動結束後留下來，真是無問題嗎？」
「就是，他總是拒人於千里之外。若果他用我們魔法部的器材在校內製毒，我們魔法部可能要廢。」
「既然老師批准了，我也沒辦法。我也曾問他『到底留下要幹什麼？』『如果是魔法研究，我也有興趣。』之類，但他總是嚴詞拒絕。自從追求被拒後，他比以前更孤僻。」
他們交談的聲音慢慢拉遠了，瑪格麗特把保羅和自己施下隱形魔法，默不作聲偷偷進入魔法部。

那個人站在燒瓶和試管前面，一邊咬住手帕一邊喃喃自語說：「可惡可惡可惡可惡．．．明明已經按照那位大人的指示做，為什麼那位大人沒給我任何回應。又說什麼『反派角色一定要由優秀的角色來當』『中毒這些橋段是必須』，還說什麼『完成任務後會得到非一般的幸福』，難道我的毒對那個女人無效！怎可能，就算是賢者的愛徒，對差一點就致命的劑量也不可能會完全無效．．．」
正當他還未說完，保羅用催眠藥物令他迅速閉嘴。

把暈倒的傢伙放入寫着《廢棄物》的木箱內，兩人再次靜悄悄地把木箱裝上馬車
「這件事要保密，亞歷山大院長那邊我們會處理。」
「我知道．．．這個，他會永久失蹤嗎？」
「我不知道，任務只要求我帶他過去。」
「．．．能請把這個交給你的上司。」
目送保羅的馬車離開時，瑪格麗特沉沉望向馬車小聲說：「祝你幸福。」
．
．
．
「這裡是？」盧克醒過來，發現雙手被鎖上房間的磚牆上，又厚又重的鐵門是唯一的出入口，一點微弱的燭光勉強照亮沒有窗戶，小小的陰暗房間。
幸好，盧克他不是孤獨的。房間內的另一個人優雅地坐在木椅上，平日那張迷倒萬千少女的笑容，今晚笑得特別致命．．．會驚得心臟病那種致命。
「艾．．．艾茵哈德殿下，求求你．．．不要殺我」
「老實說，我真的很想殺掉你。如果不是這個的話．．．」
艾茵哈德拿出轉交給他的紙張《他只是被邪教帶壞了，請別殺他》
「我的天使真是善良，連你這種罪該萬死的人也憐憫。既然她為你求情，我姑且免你一死，不過活罪難饒。『神永遠給你溫暖的擁抱，好的壞的人人平等，我給予你至真誠的祝福。祝福你將對人類失去興趣，祝福你逃到人跡罕至的森林去，祝福你永遠愛上魔物與其生兒育女。』」

祝福──艾茵哈德由他的魔法老師那裡學到的其中一項得意魔法技能，一般只用作可以減緩痛楚或精神疲乏。不過艾茵哈德把這個魔法技能發揮得更加極致，改變其人喜愛甚至人格也能做到的地步。而且和詛咒不同，祝福雖然威力不及詛咒這麼大，但不會對施術者帶來任何負面影響。

幾年後，有冒險者見到在某個森林深處，一個魔物巢穴有位正與魔物發生性行為的赤裸男性。根據目擊者所說，此男性不但毫無受創的表情或反抗的動作，反而是一臉享受地發出淫蕩的叫聲。
 

第四十章～又凍又好吃的鈍器 
[第四十章～又凍又好吃的鈍器] by Tea

百華花毒事件過了一個月後，菲爾如常在練習場集合，等待上級分發的工作

「天氣越來越熱，很想念冰棒，很想念凍啤酒」
「今年城下町市集有新口味的冰啤酒，你到時飲個痛快吧。」
「隊長！」
明明大清早就已經毫無幹勁的前輩，完全沒留意隊長在他身後。不想理會怨天怨地的下屬，開始分派工作：「近日我們收到莉亞森林有大量鐵甲龜出沒的報告，A隊你們去莉亞森林調查一下，B隊商店街至西城門的巡邏交給你們，C隊維持其他地方的治安，其他人去中央噴泉，協助城下町市集的商戶準備。」

「前輩，城下町市集是什麼？」
「是的，菲爾你剛搬來不知也很正常。每年這個時候，商店街委員會都會舉辦城下町市集，大家會將家裏舊而不破的東西拿出來賣，初出茅廬的生意人或工藝師也會擺賣，還有抽獎遊戲等，扣除成本後的收益會捐給孤兒院等慈善機構。」
「說白點就是義賣會加手工市集。」
．
．
．
經過一輪戶外搬運及簡易土木工程，終於午休了。
「菲爾，去吃飯吧．．．」
「大事不妙了！！！」一名B隊的前輩沖沖跑過來
「龜．．．大派鐵甲龜在莉亞森林的城門前聚集，看來想意圖攻入城內，要求增援。」

鐵甲龜──體型跟一輛單車差不多，時速五十的烏龜型魔物，喜歡在崎嶇的山路飛馳。龜殼和頭部有銀色的硬鐵塊保護，是日用鐵製品素材來源之一。由於硬鐵塊能再生，除非影響安全否則一般不會討伐，只會生擒取下硬鐵塊後放生。鐵甲龜是獨居動物，繁殖期外很少會大量出沒。

「嘩！真大陣容呢。」
菲爾等十多名士兵來到莉亞林林前的城門現場，鐵製的格子型閘門緊緊關上，隔著閘門的他們見到閘外的鐵甲龜至少有八十隻。
討伐一頭鐵甲龜需要五名絧級冒險者，除了軍部的近一百多名士兵，還有幾十名冒險者來到現場，包括上次與菲爾合作過的銀色冒險者亞當。
「很久沒見了，菲爾。」
「亞當先生，你也來了。」
「因為鐵甲龜的數量多得異常，冒險者公會緊急叫我們來幫手。」
「原來如此，我先跟隊長報到，稍後再談吧。」

「你們來到了。」
「隊長！」菲爾等人敬禮後，隊長開始說明狀況
「你們也有眼見，大派鐵甲龜無原無故結集在城門外，有些開始對閘門作出撞擊行為。你們和冒險者將分成三組，Ａ組沿繩下去打頭陣，騰出空間給Ｂ組和Ｃ組沿繩下去。Ｂ組負責守住閘門外面，別給魔物擅闖入城，Ｃ組支援Ａ組。」
「是！」

擅長體術和近身武器的菲爾作為Ａ組成員拿着錘子沿繩往下，着地不久就有鐵甲龜往他的方向沖過來，當然對屠龍的菲爾來說，一頭鐵甲龜算得上什麼不過當他打了兩三頭鐵甲龜後，菲爾察覺到有點不對勁的地方。
『打下去的手感有點不同，連聲音也．．．難道！！！』
再多打幾頭後他終於明白是什麼一回事，向所有人大喊：「大家小心！有鋼甲龜混在龜群中！」
鋼甲龜──與鐵甲龜十分像樣的烏龜型魔物，體型比鐵甲龜稍小，但它的龜殼比鐵甲龜堅固五倍，討伐難度鐵甲龜比高。而且討伐鋼甲龜會對武器帶來十分大損壞，是對戰況帶來不明朗因素的魔物。

「糟糕．．．又迷路了」忽然，有名拿着手提行李和地圖少女在草叢走出來 
「危險呀！」不行了，鐵甲龜快要撞上她，亞當盡全力走過去，但距離太遠趕不上
「啊呀───別過來別過來別過來別過來」緊閉雙眼的少女嚇到行李和地圖跌到地上，瘋狂地凱旋亂揮她的雙手，沖向她的鐵甲龜被她凌亂的拳頭一下打到失去意識。
「很．．．很厲害」連冒險者亞當也對少女的拳頭致敬

「喂！用這個吧。」菲爾拋出一件東西給少女，她毫不猶豫接過來亦開始用那個東西敲打鐵甲龜和鋼甲龜的殼。可能是她太大力，被敲打過的龜殼都有深深的凹痕，無需多久餘下的龜也不敵士兵和冒險者逃回森林。
「我們擊退了魔獸了，太好了！」周邊的人齊聲高呼，反而菲爾沉默地思考幾個問題
第一：莉亞森林的地形尚算平坦，鋼甲龜和鐵甲龜也喜愛崎嶇乾燥地段，何故大量出現在這裡？
第二：除非你跟它來一場速度挑戰，否則鋼甲龜和鐵甲龜不會主動攻擊人類
第三：數量多得異常，初時估計只有八十至一百頭左右，但是不計逃跑掉的，最終討伐的數量近二百頭。
趁沒人留意，菲爾檢視附近一頭被討伐的鐵甲龜屍體『被附近了轉移魔法．．．但這個魔法陣．．．看來要和師父報告一下』

菲爾尚且放下腦內的想法，向陌生的少女問：「你沒事嗎？有沒有受傷？」
「沒事，謝謝你的這個．．．這是什麼？冰棒？」少女冷靜下來才發現自己手裏當作鈍器的是一支冰棒
「井●屋紅豆冰棒──不只好吃，其的硬度可作鈍器之用。」
「這個．．．好吃的？」
「是」
「我可以吃嗎？」
「請盡量別咬，牙齒會咬掉的。」
「不，菲爾不能這麼的，剛用作鈍器的冰棒怎可以給人家吃。人家還要是女孩子．．．」

飛奔過來阻止的亞當把目光轉到少女身上。目測約十四歲，大海般的深藍色眼睛，玫瑰金色的中長髮，左右兩側的頭髮束成兩條短短的小辮子垂在耳邊。整潔的亮綠色連身裙，裙襬有簡單的蕾絲點綴。稱不上大戶人家的女兒會穿的服裝，可能是商人或鄉村貴族的女兒，又或者是準備到帝都當近身女僕的女孩。
少女感覺到亞當打量的視線，開始解釋為什麼會在這裡：「其實我是某位子爵的女兒，獨自一人由鄉下去莎芭絲提安貴族學園就讀，不過我已經迷路了三天，肚子很餓．．．」
「如果不嫌棄的話，一起去吃午飯好嗎？我知道軍隊訓練營旁邊有間餐館不錯的。」
「真的，太好了，終於可以吃飯了。謝謝你，士兵先生。」
「我叫菲爾，是軍隊見習兵，請多指教。」
「我叫莎拉．宙．海格力斯，請多指教。」
 

第四十一章～那個人相當可疑 
[第四十一章～那個人相當可疑] by Tea

「我們走了，辛苦了。」
「菲爾，辛苦了。」
「嗨，麥克。」
「要去《紅絲絨絲帶》蛋糕店好嗎？我請客。」
「真的！看來你今天心情不錯哦～」
「想知道原因嗎？」
．
．
．
「我叫莎拉．宙．海格力斯，請多指教。」莎拉是麥克那一班的插班生
「噢～劍聖的女兒」
「很可愛，很像洋娃娃一樣～」
「將來的女武神原來長得這麼純潔。」
大家對莎拉十分受興趣的原因是因為她是戰績輝煌而揚名海外的金色冒險者，劍聖──羅蘭．宙．海格力斯子爵的女兒。自小跟隨父親出入各種危境的她是天生的武士，今年十四歲的她已是冒險者公會最年輕的銀色冒險者，有“將來的女武神＂之稱。


「之後在萬眾期待的劍術堂，她只用了五分鐘已經打贏班上所有人，包括老師。」
「一個輕鬆打敗鐵甲龜的銀色冒險者，怎可能輸給你們這班蝦兵蟹將。」
「說的也是，接下來你一定猜不到．．．」
．
．
．
「貴安，我是澤奧蘭多公爵家的莎拉，請多指教。」
「我是海格力斯子爵的女兒，同樣都是叫莎拉，請多指教。」

明明兩人不是同一班，又從未認識，但綠茶婊莎拉主動向新生莎拉打招呼。
「雖然一樣的名字，不過質素果然差很多。」
「就是，莎拉小姐是四大公爵的掌上明珠，論氣質還是教養也是天淵之別。」

其實原因不難猜想
『劍聖的愛女』『最年輕的銀色冒險者』『將來的女武神』
作為新生的莎拉雖是貴族，但只是子爵的女兒，她的知名度未免太高，這點令綠茶婊莎拉很在意。
『給我低調點』必須警告對方，公開挖苦不太好，所以她選擇來到貴族學園的花園，正好現在午休時段沒幾個人，而且不能由自己的嘴說出來。

跟尾狗小姐們小聲的冷嘲熱諷，換來莎拉一臉無邪地說：「想不到公爵大人會為小姐起這麼平民化的名字，如此懂得平民風情的公爵大人真是百姓的褔氣。」
真是不知她是無心還是有意，竟然刺到綠茶婊莎拉的雷點。其他跟尾狗小姐即時怒罵：「你是在嘲諷澤奧蘭多公爵家嗎？不知天高地厚的野孩子。」
「怎會呢，我完全沒這個意思。若果我剛才的話冒犯了澤奧蘭多公爵家，我在此道歉，正因為我不太懂貴族禮儀，所以才會來學習，難道大家來上學不是為了學習的？」
「你！？」

有個球忽然飛進她們的視線範圍
「對不起，請把球丟回來。」旁邊板球場的球員這樣請求
「接好吧！」莎拉拿起球並輕輕投出，球速快如火箭發射，直接擊倒的三柱門
「失禮了，剛才說到哪裡？」
．
．
．
「然後那個吵死人的綠茶婊和跟尾狗立刻閉嘴，真叫人舒暢。」
「原來如此，真有意義。」
「似乎我的好朋友菲爾很在意這位新來的小姐呢～」
「我的確很在意她，不過在意的地方與你想的不一樣。」

昨天晚上，菲爾跟賢者說中午討伐鐵甲龜的事
「轉移魔法陣上有你看不懂的文字？！他●的該☆，作者那個✽□。蠢弟子，還有沒有其他可疑之處？」
「有個迷路的女孩把一半數量的龜打敗。」
「你有沒有暗中對她使用鑑定魔眼？」
鑑定魔眼：只他人使用的話可以看到其名字、年齡、技能等個人資料
「試過，不過我看到的是．．．」

名字：莎拉．宙．海格力斯　　年齡：１４　　性別／種族：女性／人頪
職業：？？？　　技能：劍術，治療魔法，占卜，迷路　　魔力量：１９０
備註：劍聖的養女，銀色冒險者，？？？？？？？次女，ｄｒ５９ｏ４ｔｂ，ｙａｆｂａｓｕｈｆｏａｌｂｇｓｏｇ

「職業和備註的位置搞什麼鬼？」
「劍聖．．．難道是劍聖羅蘭．宙．海格力斯子爵！真是想不到，他找到如此有能力的女孩當養女。不過老師，以她這個年紀超越正常水平的魔力量，又是公會的銀色冒險者，要我猜的話除了同樣是奧克村村民外，我只想到是作者派來的人。如果是真的，懼怕帝國境內只有我們三個才能打敗她。」
「笨徒兒，我明白你的意思。鐵甲龜事件毫無疑問是作者搞鬼，不過有可能是作者故意把這個路痴女孩的資料隱藏，總不能將一個剛出場的傢伙貼上反派標籤，我們先暫時暗中觀察她。」
 

第四十二章～價值連城的戒指 
[第四十二章～價值連城的戒指] by Tea

「幸好麥克和潘蜜拉前輩你們帶我過來，否則我又會迷路了。」
「別客氣，我們是朋友哦。」

雖然瑪格麗特兩姐弟沒說詳情，但麥克和潘蜜拉被拜託給莎拉多點照顧。過去這一周兩人時常出現在莎拉身邊，他們很快發現莎拉是一個徹頭徹尾的路痴，每日之少迷路一次。
今日他們三個約了三師徒去城下町市集，這是一年一度的民間二手市集，由廉價銅器到高級古董，什麼東西也會有。有很多初出茅廬的生意人和公藝人來到這裡累積經驗，所以連平時甚少出沒在城下町的貴族們，也會換上便裝來到這裡尋找不為人知的古董或發掘有前途的人才收於自己旗下。
「說起來，我還以為賢者大人對市集沒興趣。」
「較早前碰見商店街的人時，他們問我有沒有不要的東西給他們當作抽獎禮物，所以我把不要的東西給了他們。」
「老師，你應該不是又帶了什麼不得了的東西出來吧？」
「放心吧，不是甚麼奇怪魔法導具，只是一隻平平無奇的飾物。」 


走了一回，買了可愛的工藝物和二手茶杯和書籍，他們來到有一個賣咖啡和咖啡豆的地攤。
地攤的主人向他們說：「哦！賢者大人，很久沒見了。」
「哈沃爾森公爵！？為什麼你在這裡擺地攤？」
「還記得我們的咖啡豆小比試嗎？雖然我未有方法把賢者大人那位熱愛咖啡的朋友要求的口味研究出來，不過研究過程中發現了一種新的烘焙方法，令口味變得更有層次，我想知道這個新的口味會否得到大眾接受。」
「潘蜜拉前輩，這位先生是公爵大人？」
「他是阿爾敏知者國立學院的學院長－－哈沃爾森公爵，出名的咖啡愛好者。」
「既然是咖啡愛好者賣的咖啡，應該有味道保證。」
「這個當然，要試試嗎？」
「這樣來六杯牛奶咖啡。」

「好的，六杯牛奶咖啡，這是你們的抽獎卷。」
在市集每買一件東西，商戶會附送一張市集抽獎卷，拿去噴泉前的小舞台可以抽獎。獎品有平的也有貴的，往年最平的是紅椒三隻，最貴的是某位名畫家未公開過的自畫像。
「親愛的，我拿了新的咖啡豆過來了。」一名衣著簡潔的婦人走向他們答話，哈沃爾森公爵向他們介紹：「這位是內人派翠莎，她是專門研究古文明的考古學者。」
「你好，派翠莎夫人，很久沒見。」
「瑪格麗特小姐，我們真是很久沒見。傑西卡知道瑪格麗特小姐到藥物研究院工作之後，一直說想跟你談一下藥物的未來發展方向，希望你有這份時間。」
「當然可以，難道傑西卡小姐對這個感興趣，我會約她出來飲茶。」

姐姐和公爵夫人的對話勾起菲爾的好奇問：「麥克，傑西卡是？」
「是哈沃爾森公爵夫婦的孫女，現在以十五歲之齡修讀阿爾敏知者國立學院的醫學學士課程的天才。三名皇太子妃候選人之一，義姐大人還是候選人的時候兩人是良性競爭關係。」
「我的孫女傑西卡這個怪孩子，腦袋除了醫學相關的東西外就什麼也沒有，我們一直擔心她沒同齡朋友會孤獨。各位可愛的孩子們，請多點帶傑西卡出外玩玩。」
「沒問題，傑西卡小姐最近過得好嗎？」
「一如以往，總是喜歡偷偷跑到屠房或平安間。」
「啊？」
菲爾和莎拉很錯愕，懷疑是自己聽錯還是派翠莎夫人說錯，正好噴泉前的小舞台好像有活動要開始，拉開了大家的注意


「來吧！大家期待的抽獎環節終於來到了～」
「好！～～～」
一張抽獎卷可以抽獎一次，轉動旋轉抽獎機會落出一個小球，小球的顏色決定獎品，一個純粹靠運氣的遊戲。
「今年的奬品有．．．」
白色安慰奬──最適合製作燉菜的西蘭花一個（由低調蔬菜店送出）
綠色五奬──精油沐浴皂一塊（由小鴨沐浴用品店送出）
藍色四奬──高級羊腿肉一整隻（由牛頭馬面鮮肉店送出）
紅色三奬──自選任何一磅蛋糕換領劵（由紅絲絨絲甜品店帶送出）
銅色二奬──最新型號的魔法電報機（由先進魔法機器店送出）
銀色一奬──來往巴巴那加湖的馬車票，連卡羅維亞大酒店客房，一泊兩食的四人溫泉旅行套裝（由愛迪生商會送出）
「最後的金色大獎是由賢者大人送出，價值及來歷不明的紅色鑽石戒指。」
「老師，你認真的嗎．．．」
「果然，師父說的話不能盡信。」兩姐弟一個按住眉心，一個用手按住臉頰，同樣擺出苦惱困擾的樣子
「雖說是賢者大人送出的東西一定不可能是廉價物，不過．．．」民眾對這隻戒指感到十分疑惑，戒環是白金打造，戒爪和旁邊有牡丹和菊花葉的雕刻花紋，中心是一粒血紅色的方形鑽石，論素材還是手藝，無疑是價值不菲。其實主辦單位有詢問過戒指的過去，不過．．．
「如果在場沒有識貨之人，我會親自向抽到它的人講解其意義」賢者這樣回答

這時候，派翠莎夫人驚訝地大叫起來：「賢賢賢賢賢者大人，那隻．．．難道是亞莎特提蘭王朝的龍血鑽戒指？」
「噢！真虧你知道，我還以為一定無人知道這個的事。」
「派翠莎夫人，這隻戒指很有來頭的嗎？」
「當然，亞莎特提蘭王朝是位於阿迪雅哈王國近千年前，擁有高度文明和軍力的古代大國，這隻戒指是奉行菁英制度的亞莎特提蘭王朝官員的身份證明。」
「是古代官員的戒指。」
「不只這樣，官員戒指有階層之分，龍血鑽戒指只有宰相才能戴帶，連皇親國戚也不能擁有它。根據文獻記載，它是將無色鑽石和龍血，經過已經失傳的工程染成血紅色。這件傳說級的歷史珍寶只在文獻出現過，從未有人見過實物。」
「更正一下你的說法，應該是說『亞莎特提蘭王朝的第二把交椅才能帶』，它是權力僅次於王之者的象徵。
其實沒明文規定一定要宰相才能帶這隻戒指，據我所知的歷史，曾經有好幾位皇族和聰慧的官員也有帶過這隻戒指。另外告訴你一件有趣的事，每當一位王退座時，新任的王會親手把龍血鑽戒指帶在新的戒指擁有者的手指上，這是一代傳一代的信物和儀式，所以世間不會有第二隻。」
派翠莎夫人無奈地說：「賢者大人，這隻戒指是獨一無二的珍寶，極具歷史背景及意義，估算它的價值可以買下當今帝皇居住的皇宮。你怎可以拿出來當抽獎禮物．．．」
那隻黑貓一邊打瞌睡一邊說：「反正只是一件裝飾用珠寶，而且比它更有歷史價值的東我多的是。」


聽完以上對話，手執抽獎卷的民眾開始蠢蠢欲動，氣氛變得十分詭異
「這麼，各位準備好你們的抽獎卷沒有？」
「準備好───」民眾鬥志高昂
「我們也是趁騷動前快點撤退吧。」
幸好，到最後抽獎活動沒變成騷亂，這隻價值連城的戒指由麵包店老板的八歲女兒抽到，多名貴族爭相向她開高價買下戒指，經過一論擾攘後戒指最終由派翠莎夫人獲得 

第四十三章～下一間房間 
[第四十三章～下一間房間] by Tea

在西面城門附近的桃色地帶，某間群集盜賊和流氓的小酒吧內，有兩個男人正在內暢飲談天
「說起來，最近那傢伙沒怎麼露面。」
「咦，你在說誰？」
「我是說洛奇，那個犯下專門入屋爆竊的傢伙呢。」
「啊！那白痴呀，上周聽別人說他準備幹大事，說不定那傢伙看中貓貓賢者的寶物。」
「不會吧，就算那隻貓再拿出像那位戒指一樣珍貴的東西出來，給我九條命也不敢打他的主意。」
．
．
．
三天前的晚上
洛奇偷偷潛入某座複式獨立屋的花園，由廚房的窗子確認沒有人，他就用開鎖工具熟能生巧地打開的後門，進入屋子
「想不到賢者的家如此鬆懈，真是幸運。」

走過樓梯，洛奇來到兩樓，有四道門在他前面
一道有菱形小型磨砂玻璃窗的黃色木門
一道掛有乾花花環的粉紅色木門
一道印有方格花紋的淺綠色木門
一道掛着寫有《安全出口》木板的黑色鐵門
「黃色的多半是廁所，粉紅色的．．．女孩子畢竟是女孩子，就由你開始入手。」

洛奇把耳朵貼近粉紅色的門板，房內傳來一片寧靜，他安靜地扭開門把
沒有窗子的女性房間內唯一的光明就只有一盞小小的，用熱空氣推動的旋轉燭台。有限的光明已經足夠洛奇判斷這房間有什麼值錢的東西，例如書枱上的七彩繽紛的魔石，又例如衣櫃內這條釘住有服裝名牌《愛蜜莉》標籤的珊瑚粉色頭帶，又例如飾物盒內的天藍色寶石手鏈。
迅速把東西塞到麻布袋，正準備離開之際．．．
「這麼快要走了」後方傳來妙齡少女的聲音這樣說
正當洛奇以為作為徒弟的少女醒過來時，誰不知後轉身看見的不是少女，以是一個表情猥瑣的噁心大叔，身穿半透明粉紅色性感睡衣躺在床上
完全沒「●！這是什麼鬼東西？！」
「留下陪人家」有另一個不知在哪裡跑出來，穿可愛的荷葉邊吊帶襪的胖大叔抱住洛奇的手臂，用扭別的小孩子的語氣這樣說
「啊呀呀呀呀呀──」嚇到驚慌失色的洛奇，用力拋開捉住手臂的胖大叔沖去房間


「這是什麼一回事．．．！？剛才的黑色鐵門，為什麼？」
原本黑色鐵門的位置，改成了一道深紫色的普通木門
「糟了，一定是被發現了。要走，要立刻離開這裡走！」
帶着贓物急急由樓梯往下跑，但是眼前的景象認他十分錯愕
「這裡是哪裡？鐘乳石洞穴？」木樓梯連接的不是客廳，是一個佈滿發光水晶的鐘乳洞
「糟了，糟了，糟了，怎麼辦．．．」
嗡～
「該☆的，這樣的洞穴也會有蚊子。」蚊子的聲音從後方傳來，他用手往後揮了幾下驅趕
嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～
「他□的，為什麼有這麼多蚊子？」他多揮了幾下
嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～嗡～
「吵死了──？！呀呀呀──」
洛奇轉身一見，多隻手掌般大的蚊子在他身後徘徊。沒有人喜歡蚊子，洛奇也不例外，這麼大的蚊子反而變得可怕（＊註1）
「別過來別過來別過來別過來別過來」


洛奇十分狼狽地跑回二樓。但巨大蚊子依然追着他，情急下他只好跑入最近的深紫色木門暫避。
「這間屋子到底．．．」
剛才的一瞬間，他留意到粉紅色的門不見了，變成一道白色的門。雖然他很在意，但他更在意見下的情況，深紫色木門這間房間明顯比屋子本身還要大得多，牆上華麗的印花牆紙貼滿金箔，一張長長的餐桌只放着一份杯碟。
「歡迎光臨。」有一個衣著得體的老人上前招呼洛奇
「喂，老爺子，這裡是哪裡？」
「這裡叫異世界餐桌，會端出各色各樣的異世界食物的地方。尊貴的客人請就坐。」
老人輕輕拉開座子，半信半疑的洛奇保持警戒心就坐

老人端出一碟紫藍色的不明泥漿說：「首先是由史萊姆魔王的秘書所做──會叫的菜餚，十分有活力的菜餚。」（＊註2） 
正當洛奇想破口大罵和起身離開之際，座位伸出多隻觸手抓緊他的手腳，其中兩隻觸手強行撐開洛奇的口。老人拿起湯匙，把一口不明泥漿送入洛奇口內。
『呀！──燒起來，舌頭感覺燒起來──』
「下一道是鉛球飯糰，是普通刀劍也破不開的最強食糰。」
『你想我生咬鉛球！！！！』
牙齒幾乎全部廢掉的洛奇看到老人端上了一碟黑炭
「之後是阿妙小姐的雞蛋燒，保證你在這個世界從未吃過。」
『我吃完會往彼岸出發嗎？』
．
．
．
不知過了多久，他終於能離開這房間，一推開房門他即時把胃內的東西吐出來。
「他●的該☆，到底這裡是甚麼鬼地獄？」
以為是廁所的黃色木門改成一道平實的棕色木門
「今次又是什麼鬼．．．已經無路可逃，只好硬著頭皮。」

鼓起勇氣打開棕色木門，還未走進房間的他立刻發現這是比《到賢者家偷竊》更大的錯誤。房內有很多肌肉大漢和牛頭人身的魔物，他們全都全身赤裸，無人對此感到羞澀，所有人和魔物全神貫注地進行負重訓練，有點甚至用●●進行訓練
「又有新人來了，來吧，快脫光衣服一起來鍛鍊肌肉吧。」
「不要呀呀呀呀呀呀！！！！！」
洛奇連退後關上門的時間也沒有，被拉進房間裡
．
．
．
「好，這１分是我的」
「與多頭肌肉牛共處健身房，你真殘忍。」
回到客廳，三師徒正在躺在地板的洛奇的肚皮上玩桌遊《下一間房間》
這個桌遊很簡單，遊戲板上有Ａ至Ｅ五個地點
Ａ（瑪格麗特的房間）　　Ｂ（菲爾的房間）
Ｃ（賢者的房間）　　Ｄ（廁所）　　Ｅ（客廳）
每人先在八十張卡牌中抽出三張卡片，餘下的放置一邊。棋子（小偷洛奇）會隨機轉動到期中一個地點，玩家要把手上的三張卡片的其中一張放到五個地點上其中一個，然後在餘下的卡牌中抽回一張新的。當棋子走到玩家所放置卡片的地點，就得１分。棋子留待時間超過五分鐘會追加５分，時間越長玩家分數越高。
這八十張卡牌描述各式各樣的房間，有好的也有懷的
比如說與酒豪比試酒量的房間
比如說被可愛小兔性騷擾的房間
比如說不停有發臭的東西落下來的房間

「好吧，蠢弟子用了露體狂肌肉牛，到你了笨徒兒。」
「我用這張吧，苦味糖果屋。」
每當有棋子（小偷）進入棋盤，三師徒就會玩這個家庭桌遊，是三師徒的晚間聯誼活動。
至於棋子過了今晚後，三師徒會把其隨機丟到帝國某個地方，十之八九的棋子會假裝失憶或在鳥不生蛋之地出來的人尋找工作重新做人。


（＊註1）由這個扭蛋得來的靈感
（＊註2）  為免大家無法想像

 

旁觀的我：麵包店老板與哈沃爾森公爵夫人的對 
[旁觀的我：麵包店老板與哈沃爾森公爵夫人的對談] by Tea

「是金色，恭喜你。」
我本來只想帶女兒蕾娜去玩抽獎遊戲，當蕾娜抽中那隻貴都連城堡也能買的戒指時，完全忘記了當時自己的表情是怎麼樣
只記得當時有很多大官貴人想用高價買走戒指，但年僅八歲的小女孩完全不知發生什麼事被這麼多人包圍。

「爸爸替我決定吧。」她把決定權交給我
情急下我替蕾娜選擇了哈沃爾森公爵夫人，聽說她是歷史考古學家，她又理解戒指的價值，我相信她會珍惜這隻戒指。
不過我沒要求哈沃爾森公爵夫人以任何金錢換取戒指


「可以的話，我希望我的女兒可以接受好的教育。」
「你意思是希望我提供蕾娜的讀書資金？」
「公爵夫人，如你所見，我只有女兒和老爸留給我的這間麵包店，像這樣子的家境很難給蕾娜到學校上學。」
「我明白你的意思，不過我姑且一問。為什麼選擇用戒指換來的錢送她上學，或者不為蕾娜留下一把錢，好讓她未來使用。」

「因為這隻戒指的事已經街談巷議，如果公爵夫人你現在給我一筆巨大的錢，必定會被偷或搶。
我曾經有一位朋友，因職業低劣被老家趕走，沒有好的職業又沒有學識令他誤入歧途，連老家給他的自立金花光後當上小偷之流，近日聽說他失蹤了。
因此我明白：錢總有一天會散盡，但知識和技能是隨伴畢生。
我讀書不多，只懂老爸教的烤麵包技巧，我很擔心我的孩子們會有我那位的未來。假若蕾娜懂得寫字算術或禮儀之類，就算沒有好的職業，有一技之長也可以安身立命。」

「講得好，作為一個學者，我欣賞你對金錢和知識之間的取捨。但是，我不同意你開出的條件。」
「哈？」
「太便宜了，你應該擁有更多。我有一個提議：讓蕾娜以養女身份入住哈沃爾森公爵家，接受貴族的高級教育，直到蕾娜成年為止。」
「哈！」
「當然你們可以定期見面，扣除了蕾娜的教育費用，戒指的價值應該還有一千萬帝國金幣，我會把它分期二十年還給你。你覺得這樣好不好？」
「真．．．真是好感謝你。」


這位感激流涕的麵包店老板之後用這種金幣去報讀專業烘焙課程，用更好的材料，做出更高質的麵包，他的女兒蕾娜成年後負責麵包店的會計等大小事務。
十二年後，他們兩父女的麵包店生意越做越大，分店越開越多，最後成為遍佈全國的無人不知的連鎖麵包店。
 

第四十四章～豆子占卜 
[第四十四章～豆子占卜] by Tea

在帝都的皇宮，有一個很多煩惱的少女
「唉～好煩呀。」
帝國的第一王女艾莉娜，十四歲，她的腦海總是重複某段話語
『艾莉娜殿下十七歲時會嫁給一名姓氏是安德烈亞森的年輕人』
「之後一直在調查安德烈亞森這個姓氏，不論國內和國外也查過，竟然完全查不到。難道真是和歐尼斯特少爺所說，是將來掘起的新勢力。」

敲－敲－
女僕拿着托盤進來
「艾莉娜殿下，有你的信。」
「我的信，是誰給我？」
「是萊萬多夫斯基公爵家的尤朵拉小姐。」
萊萬多夫斯基公爵的妹妹是辛西亞皇妃，所以嚴格以言尤朵拉是艾莉娜沒血緣關係的表姐，是與瑪格麗特平起平坐的人物

親愛的艾莉娜殿下，疏久問候
．．．以下省略．．．
我的老朋友──大神官的獨生子歐尼斯特少爺，在信上說殿下你近日似乎為某些事情煩惱。雖然只是我的愚見，艾莉娜殿下可以到城下町走一趟，說不定有意外收穫。
「城下町．．．講起來我也很久沒去了。」


雖說外出散心是不錯，但漫無目的四處遊蕩不是艾莉娜用做的事，她和茱麗安走到一家大排長龍的咖啡店前面
「很多人排隊，不知是賣什麼東西？」
茱麗安指着隊尾某個人說：「小姐，那邊的那位或者能解答小姐的問題。」
「潘蜜拉小姐，你好。」
「殿！．．．你好，真是想不到我們在這裡遇見，艾莉娜小姐。」
機靈的潘蜜拉察覺到當下的情況，改用“殿下＂以外的稱呼

「看來這間店舖很受歡迎。」艾莉娜這樣說
「是，這是一間占卜咖啡廳，是當下最受女孩子歡迎的店。」
「是怎樣的店？」
「客人可以指名某位服務員，服務員為客人送上餐點後就會為客人占卜，可以解答每位客人三個問題。艾莉娜小姐不嫌棄的話不如一起同座，我知道有位服務員的占卜很靈。」
．
．
．
「一份草莓派配紅茶，一份香橙朱古力蛋糕配咖啡，還有一份紅茶布丁配白茶，感謝各位的點餐，請稍等一會。」
「謝謝你，莎拉。」
「別客氣，我謝謝你們指名才對。」

因為艾莉娜只會在考試或特殊課堂才會到學園，所以她只知道莎拉是同班的插班生，但兩人未正式見過面。
「想不到劍聖的女兒會在這種地方做兼職。」
「莎拉說是他養父教她要自力更生，不可以依賴他人或地位混混度日。」
「養父！？她不是劍聖的親生女的嗎？」
「是，她說她五歲開始在四處徘徊，劍聖發現她並收她為養女。她說親生父親完整沒印象，反而對母親的記憶好深刻。」
「深刻是指好的還是壞的？」
「是好的」

這時候莎拉拿着她們的點餐和貌似占卜工具的東西走過來
「讓各位久候，艾莉娜小姐的草莓派和紅茶，茱麗安小姐的香橙朱古力蛋糕和咖哩，還有潘蜜拉的紅茶布丁和白茶。」放下餐點後，莎拉也坐下

「請問三位想由哪位先開始占卜？」
艾莉娜回答：「由茱麗安先開始吧。」
「好的。茱麗安小姐，請問你有什麼煩惱，或者你有想知道的事？」
「我想知道我那個混老爸正在調查的事會否有好的進展？之後木頭人般的孿生哥哥的相親會否順利？最後我想知道文森何時回來帝都？」
茱麗安毫無猶豫說出她想知道的事，潘蜜拉稍稍問艾莉娜：「文森是．．．」
「是茱麗安的未婚夫，現在駐守在科爾卡。」

「我明白了」
莎拉拿出印有十二個月的月曆和一袋雜豆，開始解釋道：「這叫豆子占卜，請隨手拿出三粒豆子，然後在月曆上面輕輕往上丟。」

茱麗安照做，她從袋子中拿出一粒玉米，一粒白豆和一粒紅豆。
丟高後玉米跌在七月上旬，白豆在十一月下旬，紅豆在十二月最後一個星期日。
「哎呀呀～看來令尊正在調查十分麻煩的事呢。」
「你看得出？」
「玉米不是豆子，明明是豆子中的異類，但毫無違和隱藏其中，這意味着是很難處理的事情。跌落的位置是七月上旬，即是下月上旬事件會有發展。七月正好是炎夏的時期，玉米受熱後變成爆米花，這有兩個意思，其一是事件會像爆米花一樣搞大了，不過或許會像美味的爆米花般向好的方向發展。」
「下月上旬．．．正好是建國祭的時候。」
經艾莉娜說一說，茱麗安板著臉說：「看來要加強戒備。」 

「至於白豆，果熟期是九月。白豆雖然很有營養，但不適合嬌生慣養，常坐家中的小姐們。今次的相親對象假如是某戶人家的大家閨秀，兩人的個性會不合。 此外，跌在果熟期後的十一月， 看來已經為時已晚， 對方早已心有所屬，也是為哥哥大人準備下一次相親吧。」
茱麗安冷嘲熱諷說：「爽脆向混老爸提議找高級冒險者作相親對象吧。」

「最後是紅豆，紅豆有好事近之意，意思是年尾有好消息。」
「真的嗎！太好了。」平日外情麻木的茱麗安，眼角難得地微微往下，外情變成從容。


「之後到艾莉娜小姐，你有什麼煩惱，或者你有想知道的事？」
「其實．．．我最近有件很在意的事，有人跟我說我將來會嫁給一個姓氏是“安德烈亞森＂的人，但我對這個姓氏一無所知。」
「那麼，艾莉娜小姐是想知道關於他的事？」
「是，我想知道他是哪裡的人，怎麼樣能找到他，可以的話我希望知道他的家世。」

莎拉把月曆換成地圖：「那麼，請你抽出三粒豆子。」
艾莉娜隨手抽出一粒黑豆，一粒豌豆和可可豆。
豆子被輕輕丟高後，豌豆跌到魔物森林上，可可豆和黑豆相相跌到地圖以外的右下方。
「抱歉，我太用力了，跌到地圖外。」
「沒關係，這就是結果，而且結果十分有趣。」

三名少女對莎拉的話感到困惑，莎拉解釋說：「首先第一粒抽出的是黑豆，黑豆有未知之意，說明他身處未知之地。之後是豌豆，一個莢果有好幾粒豌豆，意思是指他可能有認識的人在魔物森林。」
「這麼說不定瑪格麗特會知道。」
「最後是可可豆，可可豆在歷史中一直有崇高的地位，上千年前的遠古時代是皇室的貢品，這意味着他可能是皇室或事奉皇室的人。」
「聽起來尚算不錯，能事奉皇室之少是伯爵或以上的人。」
莎拉補充說：「不過最有趣的是，可可豆和黑豆同樣跌到地圖外的右下方。這是我的個人推測，或許在不久的將來，說不定有誰在這個未知之地，發現一個與我們截然不同的國度。我認為艾莉娜小姐無須著急，到相遇之時才慢慢互相了解也不遲。」

彷彿放下沉重的執意，從心底笑出來說：「原來如此，很謝謝你，莎拉。」
「能幫到小姐深感榮幸。最後是潘蜜拉，你是否也是那三個問題？」
「當然～」
「那三個問題？」茱麗安好奇問
「潘蜜拉每周也會認我為她占卜，每次也堅定問這三件事。『未來一周運情』『未來一周財運』『瑪格麗特的二三事』」 

第四十五章～寄回家鄉的信 
[第四十五章～寄回家鄉的信] by Tea

在遙遠的奧克村，前鑽石夫人米娜正在自己的工作室調和自家研製的美白乳霜，這個時候她的現任丈夫巴力走過去

「老婆，孩子們寄回來的信。」
「真的，我給看看。」
她的兩個孩子瑪格麗特和菲爾會定期寄信回來，今次寄回來的有兩封，其中一封標示着母親收


親愛的母親和敬愛的爸爸，別來無恙嗎？
我和菲爾在帝都過得很好，老師也是，雖然一如既往不知他經常跑到哪裡。

最近我們發生了很多有趣的事。
我們認冒險者公會的委託去了卡羅維亞大酒店一趟，因某些原因我們三師徒改建了水晶宴會廳，如果你們打算二人世界，不防去看看。

最近我們認識了一名叫莎拉的女孩，她是劍聖的養女，最年輕的銀級冒險者，一個很多謎團的小路痴。

早前帝都的城下町舉辦了市集，我們買了茶杯給你們，希望你們喜歡。不過，老師他竟然把他的龍血鑽戒指當作抽獎禮物送給主辦單位，看來在不久的將來要與王國的人交流。

還有不足一個月就到建國祭，老師不知為何總是在廚房煮果醬．．．總之我們之後再聯絡吧。
愛你們的瑪格麗特和菲爾
註：另一封信只給母親，是女孩的秘密，所以爸爸不准偷看


巴力把頭貼住米娜的肩膀，強忍淚水說：「女兒長大了，不需要爸爸了。」
「哎呀，別這樣吧，親愛的。」
米娜一邊安撫老公，一邊拆開女兒的信


親愛的母親
最近有些事令我很苦惱。
皇太子殿下派了保羅表哥來調查我的行蹤，至於原因我完全沒頭緒。

保羅表哥說只想觀察我的人脈和動向，不會我和菲爾做什麼。
潘蜜拉說殿下對我抱有變質了的感情，想把我鎖在籠子和各種方式，令我無法離開他。
老實說，我完全無法理解。
我和艾茵哈德殿下連未婚伴侶關係也談不上，艾茵哈德殿下又沒有向我明確的表白過，真的不明白為什麼潘蜜拉會有這種想法．．．
雖然我很高興上次他派表哥捉走了對我和菲爾不利的人，但是上次戀人節他送我放了奇怪東西的朱古力。
我明白當一個完美的人是十分辛苦的事，如果身邊有優秀的人會更加無力。所以我依然覺得艾茵哈德殿下不太喜歡我，因為我．．． 應該怎麼說．．． 無法挑剔。 
我是老師的徒弟，公爵家的出生，外貌標緻，人品正直，被重新提拔為皇太子妃後選人也不意外。假若我真的成為準皇太子妃，會令殿下的光輝失色。 沒有婚姻主導權的殿下要跟這樣的我解除婚約，難度太高了。 

很多人期望自己的愛侶是一個盡善盡美的人，不過不是每個人如此期望，我覺得不完美的人比完美的人更加坦誠和可愛，所以我相信過着完美人生的艾茵哈德殿下不是想要一個完美的皇太子妃，以是想要一個瞭解他，愛他的皇太子妃。
因此母親，有沒有什麼方法能讓殿下放下多餘的戒心?請在回信中告訴我。 

愛你的瑪格麗特

「哎呀～照我看這不是戒心，瑪格麗特。」米娜拿起紙筆準備回信 

第四十六章～家鄉特產 
[第四十六章～家鄉特產] by Tea

「請假？」一向勤奮上班的菲爾難道向上級請假
「是，爸爸寄信說家中的寵物龍要脫皮，五天後要帶他到莉亞森林中的空地處理一下。」
「寵物龍？」
鈴鈴鈴──鈴鈴鈴──魔法電報機響起來，上級看完電報後跟菲爾說：「菲爾，你的請假申請我批准，但是地點要改一下？」
「哈？」

原來另一邊，瑪格麗特向亞歷山大院長提出同樣的請假申請
「可以把地點移到阿爾敏知者國立學院的中庭？」
亞歷山大這樣請求是有理由的
龍的每脫一次要隔之少五十年，是很好的觀摩學習，而且她家養的是會長出珍貴藥草的樹龍，可以的話亞歷山大想直接當場收購脫下的樹龍皮。

「我是無所謂，但不是要先向國立學院申請的嗎？」
亞歷山大發出緊急魔法電報，他的學弟兼國立學院院長哈沃爾森公爵不單爽快答應，還主動向軍隊申請到場維持秩序
．
．
．
阿爾敏知者國立學院中央，有一個可容納一萬人的中庭。中庭被多名士兵圍出一個巨大的長方形草地，人群圍住長方形草地，有些人甚至帶來梯子或爬上附近的樹上站高一點。

「為什麼腐女和路痴你們會在這裡？」
「聽說有樹龍脫皮，所以老師帶我們來戶外受課。」
莎拉問：「話說回來，現場真的非常熱鬧，沒有安全問題嗎？」

今次樹龍脫皮事件一傳十十傳百，很多校內校外的人也來觀摩學習。
除了國立學院的魔物社龍屬支部和魔藥社等多個院社的成員出席外，莎芭絲提安貴族學園的學生、準備出席建國祭的貴族、冒險者公會的成員、是日休假的士兵、連妮妮貝絲皇后和辛西亞皇妃還有三位王女也在。
賢者恥笑般回答莎拉：「你當我是誰，要我設置幾個魔法屏障，保護觀摩者安全算不上什麼。」
「義姐大人，什麼時候開始？」
「義父大人應該差不多來到。」
「義父大人！即是菲爾的爸爸會來？」
「咦，我沒有講過嗎？」

白色的魔法陣出現在三師徒面前，一個穿着工作圍裙的棕髮男人出現了，看起來是個爽朗又元氣的男人
「爸爸。」
「菲爾，沒見幾個月你又矮了。」
「不是高了吧， 義父大人。」
「因為你們兩個永遠都是我又矮又可愛的孩子哦～」不論是親生子還是繼女也疼愛地撫摸他們的頭
「義父大人，先來打招呼。」瑪格麗特把巴力拉到皇室的女士們面前
「艾莉娜殿下你之前已經見過。 我來介紹，這邊是王女殿下的母親── 亞利古雅帝國的妮妮貝絲皇后，辛西亞皇妃。 艾莉娜殿下的妹妹── 第二王女百麗兒和第三王女布蘭琪。」
巴力向女士們行禮說:「見過妮妮貝絲皇后大人，辛西亞皇妃大人，及三位王女殿下。 在下叫巴力．安德烈亞森，我家的孩子們多得各位的照顧。 」
「不只疼愛孩子，懂禮儀還有姓氏，難怪姐姐不打算回來帝都～」
「讓皇后大人見笑了，哈哈～」

「巴力，村子未滅亡嗎？」賢者打斷了他們的對話
「請放心，大家每日都快活得要死。不過真是要在這裡幫馬鈴薯脫皮，人們不會驚慌嗎？」
「不會，大家都是為了看馬鈴薯脫皮以來。」
「哦～原來如此」

吹了一下口哨，白色魔法陣上出現了一頭２６米高，背上的長滿植物的綠色龍。
「嘩～～～」現場沒有人不是這個反應
「很久沒見了，馬鈴薯～好癢」
樹龍彎下頸子，伸出巨大的綠色舌頭，舔到菲爾腰以上都是樹龍的口水，舔完菲爾就轉移目標去舔瑪格麗特。頭上兩隻樹枝般的龍角，由原本像枯木般沒有任何東西，見到尔主人菲爾的瞬間長滿如櫻花一樣的粉色花朵。

「很厲害呀～」
「樹龍的心情會在龍角呈現出來，原來是真的。」龍屬支部的人興奮地討論
賢者走近他的徒兒說：「喂， 你們兩個●蛋，快把口水抹乾。」
「老師，等多一會，讓我敷多一會。」
在魔法屏障外的布蘭琪 忍不住說：「瑪格麗特表姐，為什麼要這麼依依不捨？」
「布蘭琪 ，你有所不知了，樹龍的口水是最佳的護膚品，敷過樹龍口水的皮膚會變得光滑沒有斑紋，是愛美女性的恩物。」
「表姐，獨佔是不好的，我們又要敷。」
這時候，巴力在附加了收納魔法袋的工作圍裙中，拿出一箱裝滿玻璃瓶的木箱說：「是的，差點忘記了。米娜用馬鈴薯的口水造了很多美白乳霜，不嫌棄的話帶去試試。」
皇室的女士們和多名女性用楚楚可憐的眼神，望向接過木箱的瑪格麗特
．
．
．
「好，我們開始吧。」
巴力像某隻藍色機械貓拿出法寶的方式，在工作圍裙抽出鋒利的斧頭和鋸子，三人的眼神像閃爍着詭異的光芒。 麥克一臉汗顏問：「賢者大人，他們看起來像要斬馬鈴薯的頭．．．」
「因為樹龍的木質鱗片太硬了，所以要用斧頭將舊的皮劈下。」

經過近三小時的伐木般的脫皮過程，馬鈴薯的全身由滿身綠油油，變成像初春的泥地一樣，滿滿泥土和新長出來草子的氣味。
「好，脫皮完成了，馬鈴薯做得好好～」菲爾撫摸馬鈴薯的頭，龍角上的花開得更盛
收拾完馬鈴薯脫下皮後巴力說：「馬鈴薯，要回村了。」
馬鈴薯像聽得懂，粉色的花兒急速凋謝，菲爾安慰牠說：「別不開心，我們遊歷完畢後第一時間會回來見你。」

樹龍漸漸消失在白色魔法陣中，接下來巴力與他的孩子說：「是的，你們媽媽叫我拿一些早前收穫的東西給你們。我看一看．．．」
他由工作圍裙拿出很多東西，包括：三串葡萄、一籃蘋果、一隻被五花大綁，不停發抖的蘑菇魔物、一個鍋子般大的芝士，和幾盆粉紅色葉子的不明灌木植物。

「還有，這個傢伙今早在陷阱裏，你們拿去烤吧。」巴力從容不迫地在圍裙裡，單手扼住一隻活生生的火孔雀並抽出來，火孔雀不斷猛力掙扎大叫。
一把掌打到掙扎的火孔雀的頭，把被打暈的火孔雀交給瑪格麗特後他也離開
「這麼我走了。」
「爸爸拜拜～」
「我們再見了。」

男人消失在魔法陣後，素材開發部的人第一時間上前問：「瑪格麗特小姐，這隻火孔雀可以給我們嗎？」
「等一下，火孔雀是瀕臨絕種魔物，請交給我們保育。」魔物社發出抗議的聲音
哈沃爾森公爵出面說：「我不建議你們進行保育，太危險了。瑪格麗特小姐，本學院可否把這個製成標本？當然， 我會連同魔石等素材一起付款。」
「好，就這樣辦。」
兩位小王女好奇問：「瑪格麗特表姐，我們可不可以吃葡萄？」
「不不不，這個叫露可露，是一粒可以變成一大桶酒的高濃度酒精果實，如果你不是帶着盾的勇者，會急性酒精中毒當場倒下，蘋果就沒問題。」
原本高興地拿起蘋果百麗兒和布蘭琪，一瞬息變得沉默，慢慢地說：「這個蘋果．．．有一張很猙獰的臉。」
「這叫驚嚇蘋果，越讓它害怕，甜度越高。」

另一邊，莎拉問菲爾：「菲爾，我從未見過這種蘑菇魔物，是你們村獨有的嗎？」
「這是在迷宮獨有的走路菇，腳的部分特別好吃。」
「這麼， 這個看起來十分普通的芝士和粉紅色葉子的灌木植物呢？」
「這都是奧克村的特產
獨角獸芝士：軟滑口感而濃厚奶香，吃完不會肥的美味芝士。
肉片樹的樹苗：葉子會長成可食用的肉片，有牛肉樹，豬肉樹和羊肉樹。不過會長成哪個部位的肉就不得以知。」
「院長，我們可以收購這幾盆肉片樹？」植物社的人向哈沃爾森公爵請求
瑪格麗特跟植物社的人說：「如果願意幫忙去買製作標本的用品，樹苗就送給你們。」 

第四十七章～充滿謎團的安德烈亞森家 
[第四十七章～充滿謎團的安德烈亞森家] by Tea

雖然大家都將現今帝王所居住的地方叫作城堡。
但事實上，它是由多座小宮殿組成的建築群，不同的宮殿有不同的用途
比如說：所有文官的上班地點──行政院大樓
比如說：正準備招待建國祭上各國貴賓的大舞廳──星月宮
比如說：由艾茵哈德自資建造，皇家森林中的秘密深宮──霧之宮


「恭候多時了，安東尼大人，這邊請。」
帝王肯尼三世叫了妮妮貝絲皇后和辛西亞皇妃，宰相，班森將軍和安東尼，一共五人到帝王的私人宮殿──金太陽宮共享晚餐。
《突然叫至親近的人到私人宮殿，一定發生了什麼大事．．．》

前菜過後的閒聊時間，先妮妮貝絲皇后開始話題：「安東尼，預言和占卜有什麼分別？」
「分別很大，占卜是人們經過星象或水晶球之類的媒介得到未來的資訊，準確性有多少要視乎負責占卜的人。預言是由神或高階生命體把未來會發生的事轉告給某些人，準確性之少有八成。不過有很多四處招搖撞騙的人，通常經祭司等高階神職人員，多番確認的人所說出來的預言才能稱得上是預言。」
「假若講出預言的人是祭司本人，準確性可以說是近乎百分之百嗎？」
「可以這麼說。」

肯尼三世加入話題：「今日叫大家來就是為了這件事，各位應該還記得，餘為艾莉娜安排了跟勒穆瓦斯國的大祭司藍斯大人相親的事。」
「當然，兩人也互相不感興趣以和平解決了。」
「是，不過重點是臨別前艾莉娜在藍斯大人口中得到聲稱是女神的預言。」
「由宗教國的大祭司口中的預言，這就不能輕易忽視了。」
皇后認同宰相的說法，點一點頭後接着說：「預言說她在十七歲時，會嫁給一個姓氏是安德烈亞森的少年，她將成為世界第一富裕的國家之王唯一心愛的女人。艾莉娜因為這件事，私下不停追查這個姓氏的資料．．．」
「結果不似預期，對吧？」
「近日有新的進展，昨日樹龍脫皮事件中，我們認識了米娜姐姐的現任丈夫──巴力．安德烈亞森。」

「什！！？」安東尼，班森將軍和宰相十分愕然。
艾莉娜是大王女，身為帝國第二繼承人，在國際形象上很有聲望。反觀話題中的安德烈亞森，這個家族是哪裡的人，家族成員有多少也不清不楚。眾人唯一所知的是安德烈亞森未婚的男性就只有．．．

「請等一等，就算預言中的人真是大家猜的那位，他今年只有九歲。三年後王女殿下十七歲，他也只是十二歲。雖說只要雙方家長同意結婚不是問題，但實在太早了．．．」
帝王說：「餘都無法相信，班森。餘當初留住三師徒的用意是為了保護帝都的安全，雖說這裡是大國的首都，但像那次忽然出現的三條龍和鐵甲龜事件，無人能預料什麼時候會發生事情。只不過．．．」
皇妃為帝王繼續說下去：「大家想一想，問題是預言中說（世界第一富裕的國家之王）到底是指哪個國家？這難道是說菲爾在現今的世界版圖上建立一個新的國家？還是他會推翻我們皇室，造就另一個的國家？」

宰相摸一摸胡子說：「他的確有能力這樣做，不過他真是會這樣做？」
安東尼說：「或許預言中所指的人不是他呢。可能是他同父異母的哥哥，或者家屬的年長同輩。」
帝王說：「大家都應該知道，我們帝國是依靠礦物，岩鹽和森林產物三大產業的國家，礦物和岩鹽終有一日會耗盡。我們沒有溫妮費拉德國的肥沃農田，也沒有阿迪雅哈王國的偉大迷宮遺址，我們必須發展新的產業。像工藝和紡織業昌盛的哈利矮人王國，或勒穆瓦斯國的高級學術人才。幸好賢者三師徒還在帝都，他們的知識和技巧像一座寶山，就算預言中的少年不是菲爾以是他的親屬，餘覺得與他們三師徒拉近關係也無妨。」
「要不要招菲爾當上門女婿？百麗兒或布蘭琪尚未有合適對象。」
「找個藉口讓瑪格麗特成為準皇太子妃不是更快嗎？」


幾位大人在餐桌上高談闊論的同時，另一邊，皇室成員居住的宮殿──萬彩殿
「想不到遠在天邊，近在眼前。菲爾是安德烈亞森的人。」
艾莉娜臉紅耳赤，在床上滾來滾去，喃喃自語地說：「外貌爽朗可愛，品格純良細膩，擅長製作防衛性飾物或武器的工藝師，作為賢者的徒弟頭腦有保證，有米娜阿姨的血統。最完美的是：他比我年輕，還是相差不太多的五歲，就算要說服父王母后也是可接受的年齡差。太好了，我一定要讓菲爾成為我的夫君，我絕對不要嫁比的年長的男人。」
．
．
．
「哎呀，事情為什麼會這麼發展．．．」
金太陽宮和萬彩殿的純白色天花板一角，沒有人留意到瑪格麗特安置了監視用的陶瓷蜘蛛。為什麼她要這樣做？

追溯八小時前，瑪格麗特招待百麗兒和布蘭琪，來品嚐奧克村的家鄉菜：獨角獸芝士火鍋
用叉子穿著麵包放入芝士鍋中，輕輕拉出長長的芝士的百麗兒問：「瑪格麗特表姐，安德烈亞森是奧克村的姓氏？」
「其實我也不太清楚，我只知道奧克村大多數村民是外來人口。」
「那麼除了你們，安德烈亞森有沒有其他家族成員？」
「不知道，我未見過其他親戚，我想大概沒有。」
「那麼菲爾哥哥會跟艾莉娜王姐結婚？」

布蘭琪的話，把瑪格麗特嚇到把口中的雜菜湯噴出來，滿頭黑線問：「為什麼你們會聯想到兩人要結婚？」
「因為艾莉娜王姐由藍斯大祭司那邊得到一個預言，說她三年後會嫁給一個安德烈亞森家的少年。」
「既然安德烈亞森家的未婚男性只有菲爾哥哥一個，那麼還有什麼好說～」

第一次聽到這件事的瑪格麗特，對此事十分好奇問：「我想知道詳情，預言只是說艾莉娜王女三年後結婚？」
「不，後面說王姐將成為世界最有錢的國王的愛妻。」
「我都是找老師商量一下這件事。」

回到現在這個晚上時間，三師徒一邊吃飯一邊由投影布幕上看着金太陽宮和萬彩殿的情況
看着布幕上的艾莉娜，呆若木雞的菲爾問：「所以艾莉娜殿下喜歡我，想和我結婚？」
「我認為她誤解了她的預言，不過我們又不能告訴她家族的事。」
「你們兩個的著眼點只是這個？假若預言是真的話，我們奧克村的詛咒在三年內就會破解，那個●☆村長一定早料到這件事才叫我們來帝都。你們兩個笨✽聽好吧，縱使王室誤解了預言內容，暫且當作無事發出。」
 

第四十八章～人生的雪糕 
[第四十八章～人生的雪糕] by Tea

正夏，你會想什麼？
太陽，好熱，海灘，好熱，西瓜，好熱

「果然，正夏那麼熱，要吃雪糕和冰棒才像樣。也是快點把委託做完去買冰棒～」
菲爾把委託的藥草送到公會後，公會的檯枱小姐菲亞上前叫住菲爾「菲爾，你回來正好了，公會長有件事想跟你商量。」

被帶到公會長室的菲爾見到有兩個人正在等他，一個是約克公會長，另一個是一位獸人。帝都居住了不少獸人，但像那位穿著龐克風格的黑色皮革大衣的帥氣男性黑豹獸人，絕對不會有人看走眼。
「公會長，這位就是．．．」
「是，我來介紹，他就是菲爾。菲爾，這位是戴因列夫合眾國的銀色冒險者──查德威克。」
「幸會。」「很高興認識你。」

「其實是這樣，查德威克先生是受雇於戴因列夫合眾國一位伯爵的貴族專屬冒險者。」
對富有的貴族來說，好的人才是難能可貴，所以有錢的貴族會收養孤兒或投資到年青人身上，培育和資助將來社會棟樑，對貴族的名譽和聲望有正面影響。
專屬冒險者就是其中一種，出資者會資助裝備等冒險工作上的開支，冒險者就會接受出資者所委託的工作，例如護送出資者或其商隊，討伐領土內的魔物等。
「其實我今次來帝都，是想要尋找樹龍的眼淚。」
「眼淚？」

「是。我的雇主──西西里伯爵大人的愛子長年受樹皮症困擾。民間盛傳說樹龍日出前所流的眼淚可以治好各種皮膚病。」
樹皮症──非傳染性皮膚病，患者會有一處或多處長出如樹皮般茶色的粗硬皮膚，粗硬的皮膚會慢慢長出樹皮般的肉瘤黏在皮膚上。隨時間過去，肉瘤會越來越大，不只影響外觀，沉重的肉瘤會對生活帶來不少影響。即使把肉瘤切除，新的肉瘤很快會重新長出來，是難以根治的皮膚病之一。
約克公會長接着說：「你們之前在初夏珠寶展上的養龍的傳聞，已經在戴因列夫合眾國的貴族圈以論分分。幾日前的脫皮事件更令傳聞確實無誤，所以查德威克先生才來帝都。菲爾，樹龍不是想找就找到的魔物．．．」
「我也想幫查德威克先生，但是我從未見過馬鈴薯會哭。」

「當然沒見過。」一隻由窗外不請自來的黑貓這樣說
「師父」
「賢者大人」
「賢者大人．．．是一隻貓！？」
賢者說：「樹龍是無淚腺的，牠們像蜥蜴這樣用舌頭清潔眼睛，那個只是沒根據的傳言。」
「怎麼會．．．」
「不過，我大概知道這個傳言的來歷。樹龍眼部四周生長着一種球根植物──水晶鈴蘭，水晶鈴蘭的葉可以醫治現今幾十種難以根治的皮膚病。但葉子被陽光照射後就會急速枯燥，第二天日出前再長出新的葉子。所以，蠢弟子．．．」
「是？」
「我們和這隻大黑貓一起去戴因列夫合眾國吃冰棒，別告訴笨徒兒。」
「賢者大人，由帝都去西西里伯爵的領地最快也要半個月。」
「蠢弟子，把我放到大黑貓的頭上」
「哈？」沒人理會查德威克，只好動也不動坐好，任由那頭貓躺在自己頭顱上*(註)
「好，見取了地點。蠢弟子，打開轉移魔法陣。」
「是。」白色魔法陣出現在菲爾和查德威克腳下
．
．
．
戴因列夫合眾國是多種族國家，以多元文化和溶合各地元素的建築和美食自豪的國家，每年都吸引成千上萬的旅客入境觀光

五分鐘前，西西里伯爵夫婦十分吃驚。
被指派去去帝都的查德威克忽然現身在伯爵的辦公室，差點以為是刺客要暗殺他。理解前因後果，西西里伯爵連同太太帶他們來到兒子的寢室
「病患病發之少有十年的對吧？」
「是，犬兒由五歲開始發病，今年他快十九歲了。那麼多年來，嘗試無數的方法，結果都是失敗。」
「想不到賢者大人能親自為犬兒斷症，真是太好了。你做得很好，查德威克。」
「蠢弟子，把東西準備好沒有？」
「是，可以開始了。」
「好，你一邊說一邊做。如果弄錯，跟我抄死亡之書五百次。」
「是。首先是把水晶鈴蘭的草榨取汁液並加入苦蜜糖，然後將生的雌性大閘蟹的蟹膏拿出來，加入酸辣醬備用，把預先凍過的山羊奶打發成忌廉狀，加入汁液和蟹膏放在冰上攪拌至雪糕狀，最後在灑上五色彩糖和焦糖果仁碎，名為《人生的雪糕》完成。」
「為什麼會有那麼深奧的名字？」查德威克這樣問
「因為人生除了上面的糖和果仁碎是甜，大部分都是腥酸苦辣。」

經過幾個月的服藥療養終於康復
不過那位伯爵家的少爺似乎得了更難纏的病──雪糕恐懼症


*註
大概是這樣子

 

第四十九章～特價雞蛋的代價 
[第四十九章～特價雞蛋的代價] by Tea

「今日一定要準時下班，一定要準時下班．．．」
「瑪格麗特，你喃喃自語說什麼，難道與好男孩約會？」
「不，莉莉先輩你必定第一時間想是男性不可嗎。今天四時半開始暴龍雞雞蛋今天特價，每盒十個銅幣，我一定要買到。」
「明明你們家一點也不窮，為什麼總是熱忱特價商品．．．」
「總之準時四時半下班，用轉移魔法可以即時到達。」
「差點忘記告訴你，建國祭將近這段時期最好別使用任何轉移魔法，會被叫去問話。」
剛好路過的比得先生這樣說

下午四時半，瑪格麗特在研究院的大門外
「既然不能用轉移魔法，就要加速魔法跑過去吧。」
向自己的雙腳施加加速魔法，二十五分鐘的路程縮短至五分鐘。
正當她準備動身跑之際．．．
「你好，瑪格麗特小姐。」
「你好，亞伯特少爺。你來找院長對吧？」
「不，其實．．．」
四周張望確認沒人，亞伯特靠近說：「我來警告你，殿下又不知想幹什麼，你要小心點。」

『殿下要幹什麼與我有關係嗎？真是莫名其妙。』
「亞伯特少爺來找你有什麼事？」
又有人阻礙瑪格麗特的路。一向不喜歡自己的義妹莎拉出現她面前，猶如烏雲密佈的臉她明顯心情差得要命，但瑪格麗特漫不經心說：「那麼你來找我有什麼事？」
「難道你不知道．．．又難怪的，你已經不是貴族，呵呵～」
「是是，我不是高貴的貴族小姐，這裡又不是高雅的場所，所以身為公爵家千金的你，請回家吧。」
「你！」

一道意想不到的沖激力從後沖擊瑪格麗特的肩膀
「我的好朋友瑪格麗特～」
「原來是你，潘蜜拉。」

潘蜜拉興高采烈向瑪格麗特展示手上的寶石手鐲：「你看你看，我在查理斯少爺那邊訂購的，很漂亮對吧～」
「真是很漂亮，潘蜜拉前輩。」
「哎呀～還以為是誰。為什麼你會在這裡，莎拉？」
「我只是來傳達給義姐大人，我很期待在建國祭上相遇。時候不早，我先告辭了。」

等莎拉離開，瑪格麗特第一時間問：「到底發生什麼事，潘蜜拉？先是亞伯特少爺，然後是莎拉，現在是你。」
「近日城堡有消息流出，說艾茵哈德殿下被催促，要他盡快決定皇太子妃。」
「只有這個是不會軀使莎拉親自來找我。」
「因為流出的消息指，殿下因為覺得三位候選人也不適宜，所以遲遲下不到決定。有人向帝王陛下提交了一位新候選人，重點是帝王陛下和皇太子殿下同意了。」
「是誰？」
「誰知道，我只知道皇家已經向你們發了建國祭的邀請函，一周後我們在星月宮見吧～」
「糟了，忘掉了雞蛋！！！」
．
．
．
「趕不上．．．」
瑪格麗特只好背對夕陽望着『雞蛋售罄』的紙張

「親愛的表妹，你在做什麼？」
「保羅表哥．．．」
「你想要這個對吧？」保羅拿出兩盒暴龍雞雞蛋
「雖然是想要，但醜話在前。有什麼代價，羅西男爵？」
兩盒雞蛋中間夾着一封信，保羅笑咪咪說：「皇太子殿下想邀請你出席茶會，請務必出席。」

晚上，將剛煮好的焦糖醬，淋在用暴龍雞雞蛋用的布丁上
「焦糖爛額布丁做好了。」瑪格麗特心滿意足地把兩份布丁放到賢者和菲爾前面
「所以姐姐你要去殿下的茶會？」
「大概只是久違的友聚。」
「希望不會像亞伯特少爺那麼說，發出什麼怪事就好了。」
「身為我的徒弟，會什麼怪事未見過，哈哈哈───」大口大口吃着布丁的黑貓這麼說
 

第五十章～我會守護你，直到你心寒　
[第五十章～我會守護你，直到你心寒] by Tea

小時候，因為父親和候選人身份的關係，我經常到城堡出席茶會
「霧之宮，有這個宮殿的嗎？」
「是你被迫離開帝都後興建，是艾茵哈德殿下在皇家森林的私人秘密宮殿。」

皇家森林是皇室的屬地，森林內有很多珍貴的動植物，皇室成員以外的人有嚴格的進入限制，連坐在由保羅表哥親自駕駛的馬車上的我，都要用黑布遮擋雙眼。
「事實上，殿下允准我們用．．．繩子請你前來茶會，用兩盒雞蛋就能完成任務真是太好了，我真的沒自信能用繩子邀請賢者的徒弟。」
「表哥別笑我吧．．．不過，為什麼艾茵哈德殿下無端白事邀請我到秘宮飲茶？」
「親愛的表妹，有件事我要問清楚你。假若殿下向你求婚，你會答應嗎？」
「啊？那麼．．．老實說，我一直只當殿下是一般男性朋友，我對他的感情與愛情沾不上邊。如果殿下要向我求婚，我想我無法當場答應。」
「果然這樣。」
「表哥？」
「沒什麼，我們到了。」

終於來到霧之宮，解開黑布的我觀望這座第一次來的小宮殿，隱藏在霧氣濃厚的宮殿不大，但看得出是精心設計的高雅建築。
「保羅表哥？」
保羅表哥繼續站在馬車前。一般情況侍從或女僕會為客人帶路，但沒有人來接我，連保羅亦沒有為我帶路。
「沒有殿下的允准， 我只能在這裡等你出來。」

連保羅表哥這種親信也不能內進，我只好自己動手。
打開大門，一道白色的樓梯在我左邊。樓上很暗，沒有任何照明，我決定前往右邊的客廳。
客廳內有一道通往溫室的玻璃門，種滿繡球、波斯菊和風信子等花卉的溫室， 溫室中央坐着一個熟悉的身影
「瑪格麗特，你終於來了。」
「很感謝殿下的邀請。」
一如既往，微曲的金髮散發閃亮的光芒，俊美的臉兒總是掛着完美的微笑，溫柔的吻熟能生巧地落在我的手背上。
真不愧是殿下，內心明明如此討厭我也能保持完美的一面。

桌上只有兩套茶杯和兩人份的點心，看來整座建築物只有我和殿下兩人
『難道有什麼事要私下找我．．．』正當我這樣想時
「你覺得這個宮怎樣？」
「小巧別緻，是一個遠離煩擾的冷靜之地。」

「瑪格麗特，有件事我一定想問你，你現在有喜歡的人嗎？」
突如其來的私人問題令我未能反應過來， 手被捉住後他再說：「拜託你告訴我，這對我來說很重要。」
《告訴我你沒有，求求你，你沒有的對吧。如果有的話，我唯有殺掉那隻偷腥貓》
讀心聽到這段的我差點大叫出來
『等等等等等等一下！殿下你想殺掉我喜歡的人？！幸好我未遇見那個人。不過為什麼，殿下會期望我回答沒有？』
「與其說有沒有喜歡的人，倒不如說連這個想法也沒有。」
被捉住的手被拉近到那張眼笑眉飛的臉兒前：「太好了，這就是說我可以再次追求你～」
「．．．呀？」

《太好了太好了太好了，很開心，我的瑪格麗特果然一直在等我，等待我來接她，迎娶她的一日。本來打算建造這個漂亮的鳥籠，別讓天使一般的瑪格麗特逃走，看來也是等到她拒絕我的追求再說。》
『這是什麼意思！？殿下建造霧之宮是為了禁錮我？難道跟潘蜜拉說的一樣，殿下他想占有我的所有？！怎麼辦，我要給什麼反應才對．．．是吧，那個少女漫畫是怎麼說，這時候要假裝害羞，加熱魔法』
「哎呀～像蘋果一樣，紅得很可愛。」
《好可愛，這是哪裡天堂的純潔天使？很想緊緊抱住她，很想親吻她粉色玫瑰花瓣般的嘴唇，很想把她這份純潔鎖在這座秘宮內。不可以，我要忍耐，不好好控制自己的話，我一定會把她吻到氣絕暈倒。》雖然心內叫自己忍住， 但他的表情令我有點傻眼
『幸好我的演技尚可，殿下他真的以為我害羞．．．話說，殿下你真的那麼想把我困在這裡。』

「都．．．都怪殿下忽然說些奇怪的發言。明明有幾位優秀的婚約候選人．．．」
「瑪格麗特，你曾經跟我說過認識你的好才考慮選擇你。我很抱歉，花了很長時間才發現自己的心意。所以今次我不會放棄，在為你帶上結婚戒指之前，我會守護你，不會再讓人傷害你，絕對不會讓你再離開我。我的皇太子妃～」
『喂！最後那句就算再細聲我也聽到的，別自己說了算好吧。連心底那句也說出來，這種奇怪的言行令我背脊發麻。難道潘蜜拉所說的不明候選人就是我？』

「是吧，我有禮物要送給你。」
由口袋拿出一個首飾盒，打開後我大吃一驚
「殿下！？這個不是普魯登斯大人的．．．」
「是，是祖母大人的嫁妝：春日薔薇，我希望你能戴上這個出席建國祭。」
首飾盒內的這粒雞蛋大小的水滴形粉色紅寶石吊墬，是帝王肯尼三世的母親──普魯登斯皇太后的嫁妝。
這不但是亞利古雅皇室的珍寶，亞利古雅帝國有個傳統：女性收到男方長輩的東西時，代表男方長輩已經認可女方。
換句話說，只要我現在點頭，艾茵哈德殿下就能在建國祭上宣布我就是準皇太子妃。
『而且還是出名威嚴凌厲的普魯登斯皇太后的東西，我要怎麼辦．．．』
 

第五十一章～建國祭前一夜　
[第五十一章～建國祭前一夜] by Tea

明天就是建國祭
四名馬祖爾候爵家的女僕正在洗衣房，忙於為出席建國祭的候爵一家整理出席用的服裝
期間的閒聊中，其中一名女僕說：「我聽說朋友說，近日莎拉小姐心情很差，十分焦慮，侍奉她真要命。」
「你是說，你那位在澤奧蘭多公爵擔任的莎拉小姐近身女僕的朋友？」
「就是她。」
坐在一旁，吃餅乾的第五個人說：「沒有聽過嗎？皇太子殿下要立新一位皇太子妃候選人，知道這意味什麼？就是說現今三位候選人也不合皇太子殿下心意。而且傳言還要在建國祭前流出，這位傳聞中的小姐很大可能成為艾茵哈德殿下的第一位舞伴。」

就連女僕們也知道，所有皇家晚宴的第一支舞必定會由皇室成員來開始，能成為皇室成員的舞伴，意味着那個人對皇室意義重大。
「原來如此，所以莎拉小姐才會焦躁不安。」
「那個傳聞中的小姐會是誰呢？」
坐在第五個人旁邊，正在飲茶的第六人問：「如果是瑪格麗特小姐的話，事件就變得有趣多了。」這個名字一出，女僕們立刻點頭認同。

「瑪格麗特小姐不只天生麗質，還是打敗龍的英雄，又是賢者的愛徒。」
「不過，雖說瑪格麗特小姐是公爵家的血脈，但是她現在沒有任何頭銜，重視名譽的貴族們會否認同．．．」
這時候，馬祖爾候爵家的男主人亞歷山大推開洗衣房的門：「終於找到你了。安東尼，亞伯特，你們這兩個大小頑童，別總是偷偷溜出來洗衣房吃茶點。」
「為什麼？這裡的茶和餅乾好好味哦～」
「果然是我的好弟弟，我們意見一致～」


這個時候，另一邊的勞斯萊斯伯爵家的辦公室
「查理斯，今年上半年的生意額如何？」
「是，之今為止的生意額是ＸＸＸＸＸ，比往年同期升了百分之六十五。」
「好，你可以出去。」

查理斯離開後，辦公室內只有勞斯萊斯伯爵及其夫人夢娜。
初夏珠寶展之後，《阿芙蘿迪蒂》的生意額明顯上升。歸功於查理斯能以只有他知道的溝道，人工製造天神之木琥珀，國內國外的大官貴人都紛紛訂製首飾。勞斯萊斯伯爵家的家產當然因而增多，就算他們兩人不太喜歡查理斯，也同此沒有意見。
「雖然不想承認，但查理斯在行商方面的確很優秀，連我也無法做出這個成績。」
「親愛的，某時候一些事是需要放下，你我也是．．．」
「夢娜，今天你出席茶會，有什麼最新消息？」
「十個人中，有十個覺得那個神秘候選人就是瑪格麗特。」

事實上，近日多件社交圏盛傳的事令勞斯萊斯伯爵伉儷十分悔恨，初夏珠寶展上的傳言，樹龍脫皮事件，新的皇太子妃候選人等。
成為皇太子妃，除了能以《皇家的親屬》平步青雲，其家眷可以在稅務和俸祿上得到特殊優待，因此有女兒的高級貴族們也會要求自家的愛女以皇太子妃為目標。
但以當下的情況以言，不再是公爵千金的瑪格麗特真是當上皇太子妃，不論是母親的娘家的勞斯萊斯伯爵，還是其父親澤奧蘭多公爵，也無法由此得到半點優待。
不止無法跟做出神奇美白乳霜的女兒米娜獲到聯絡，更被擁有超卓工藝的菲爾和可能成為皇太子妃的瑪格麗特拒於門外。
眼巴巴看着能創造莫大資產和名譽的三人與他們背道而馳，勞斯萊斯伯爵夫婦只能飲恨。


再另一邊，在澤奧蘭多公爵家的走廊
「可惡，可惡，可惡，可惡啊啊啊啊啊──」某間房間傳出很大的吵鬧聲
「喂，怎麼辦？」
「你問我，我問誰．．．」

聽到吵鬧聲過來看看，誰不知又看到莎拉的貼身女僕很害怕地縮在走廊一邊，麥克已經猜想到是什麼一回事
「那傢伙又在自己房間不停亂丟東西？」
「是的，麥克少爺。」
正好老管家向這裡走過來，麥克問：「公爵在哪裡？」
「在書房飲悶酒，不醒人事躺在書房地板。」
「真是的，一有什麼不順意就沉溺於酒精，難怪義母大人和義姐大人不回來公爵家。」

盡管莎拉在貴族圏多麼有淑女風範，她私底下對佣人的行徑十分糟糕，經常因為一點小事情大發脾氣，無理大罵和解聘僕人，有時更會出手打女僕。
身為家主的澤奧蘭多公爵又一直對家中的事不聞不問，有任何不順意就會躲在書房灌醉自己。
聽年長的佣人說，十五年前，公爵就是在醉醺醺的情況下，強上了莎拉的女僕母親，才生下莎拉。自此老管家私下命所有女僕，嚴禁走進公爵的書房，特別是他喝醉時。
年少懂事的麥克是佣人們的一絲慰藉和希望，但麥克在正式成為當家之前，他能做的十分有限。因此澤奧蘭多公爵家的佣人們，一直希望瑪格麗特能重返澤奧蘭多公爵家，能多多少少牽制一下莎拉的刁蠻行為。


又另一邊，在萬彩殿的起居室
「皇兄大人，你真是把春日薔薇送給瑪格麗特表姐嗎？」皇家的四兄妹正在飲茶
「是，討厭嗎？」
「當然不是，所以瑪格麗特表姐的反應怎樣？」
「高興，驚訝，還是討厭？」
兩位孿生妹妹一臉興奮地問，艾茵哈德笑得甜蜜答：「她臉紅得很可愛～」
艾茵哈德的三個皇妹都知道他對瑪格麗特情有所鍾，不過她們只是認定那位原公爵千金的表姐是未來皇嫂，她們完全沒想到秘宮的事。
「艾莉娜，你那邊怎樣？」
「啊！這麼．．．」
「這麼不可以的，皇姐大人。」百麗兒這麼說
「菲爾那麼優秀的男性十分吃香」布蘭琪這麼說
「主動出擊，主動出擊」艾茵哈德這麼說
「你們三個！！！」艾莉娜狂抓說


又又另一邊，馬丁侯爵家的沙發前
「啊？萊萬多夫斯基公爵的尤朵拉小姐和大祭司藍斯大人決定訂婚！」
潘蜜拉對母親黛博拉夫人的話十分驚訝
「是，剛才我有事登門拜訪，是尤朵拉小姐親自告訴我。聽說原本想半年後才對外宣布，但是藍斯大人預視到建國祭上會有天使下凡，所以希望第一時間告知嘉比里拉女神的神之使者。」
「這是哪門子理由？」
「誰知道．．．」


又又又另一邊，在三師徒的家
「為什麼會這樣．．．我要怎麼辦．．．」
「別鬼食泥的樣子，還不快點準備你的晚裝。」
「老師你也不是一樣，你煮果醬已經煮了三個星期。教教我這個徒弟怎樣應對好吧？」
「簡單吧。你真的不想當皇太子妃，當面拒絕就好。最好是眾目睽睽之下拒絕，表示你心意已決。」
「沒有能顧及情面的方法嗎？」
「分手場合還說什麼情面，真是麻●煩。認對方知難而退，令對方知道你不是他單單用一個他✽的秘宮能困住，不是他能高攀的女人，讓所有☆死的人們對你敬而遠之。」
「不過一向討厭人多地方的師父忽然說要出席，必定不是好兆頭。姐姐，我們都是把禮服做得輕巧點。」





～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
作者要準備在建國祭上搞事，１２月３日回來 

第五十二章～建國祭（一）　
[第五十二章～建國祭（一）] by Tea

初次見面，我叫伊莎貝拉，藍泰戈爾子爵家的長女
今晚，我要和我的未婚夫一起出席亞利古雅帝國的建國祭。
「小姐，查理斯少爺到了。」
我的未婚夫查理斯終於來接我了，他是勞斯萊斯伯爵家的下任當家，一個斯文有禮的年輕紳士。
「你來了伊莎貝拉，來吧。」
在馬車前等待我的查理斯，向我伸出手溫柔的手。關好車門後，馬車向城堡的方向駛去。

「上次送來的耳環，你喜歡嗎？」
「是，非常漂亮的耳環，十分感謝。」
「太好了。」
查理斯他容貌端正，為人溫柔敦厚，不論伯爵家還是生意也管理有方，就算我這個裝飾般的未婚妻，就算只有我們兩人的場合，也不會對我表現出厭惡的感覺，還時常送我禮物。
反觀我，除了子爵千金這個頭銜，服裝和顏色配搭的知識外就一無事處。雖然我們的婚姻是因為雙方的家族生意利益以來，不過我一點也不討厭他，甚至覺得這段關係浪費優秀的他。

馬車終於來到建國祭晚宴的場合──星月宮
奢華的魔法水晶燈，旋轉型的大理石高柱，牆上高雅華麗的黃金雕塑，由不同顏色的木拼湊精巧圖案的地板等，無論看多少次總覺得令人讚嘆
大廳內的賓客也在輕鬆暢談，每次出席這種大型晚宴，我最喜歡就是欣賞人們的禮服和首飾配搭。不論男女，禮服的質料、顏色、剪裁、縫在禮服上或配戴的珠寶飾物等，是我這個工藝師（裁縫）的一場視覺盛宴。

與大家說說這個世界的現代服裝美學
淑女們會穿束到胸骨和腸臟變形的束馬，又大又重的金屬鳥籠型裙撐，裙子會縫上蝴蝶結、蕾絲或珠寶等裝飾。
男性方面，像究斯特科爾禮服外套，多數男士會佩戴司蒂恩科克式寬領巾，絲綢製長襪的上端會收在及膝褲內。＊（註）
首飾方面，只有已婚女性才能帶冠冕，已婚男性能在領巾上戴上胸針，其他的就沒有任何年齡及階級限制。假如是軍人，不論男女都要配戴所屬軍隊的臂章。軍團要戴帶天藍色臂章，騎士團是白色臂章。
如果像安東尼大人和亞歷山大大人這樣的魔法師，可以穿魔法師法袍，法袍款式和顏色沒特定規模，然而十之八九是連兜帽的斗篷。


「伊莎貝拉，我先去和礦產及珠寶業職工會的人打招呼，稍後晚宴開始時我們再見。」
「好的。」
查理斯忙於寒暄，拿着飲品的我四處遊走。出席建國祭的不只有皇室和貴族，場內還有甚多國內外的政要和工商界知名人士，就算像我這樣一無事處又不起眼的未婚女性，怎麼說我也是一名貴族，打聽時下話題和國內外的情報是基本工作。


「有聽過那件事嗎？」
「新的皇太子妃候選人，當然有聽過。」
「不是，我是說萊萬多夫斯基公爵的千金尤朵拉，與藍斯大祭司訂婚的事。」

「有沒有觀賞樹龍脫皮？真是很厲害。」
「我有看，我有看。原來初夏珠寶展的傳聞是真的，猜不到真是有人會將樹龍馴養。」

「聽說妮妮．休斯小姐你的水晶宴會廳重新裝修，對吧？」
「是，雖然決定有點急，但總算順利完成。」
「多麼出色的設計，不知道是出自哪位設計師之手？」

「莎拉小姐，你的禮服真是很美麗～」
「就是吧，那邊那個低人一等的莎拉完全無法比美呢～」

「近期我那裡很難請到工人。」
「我們這裡都是，很多勤勞的工人也不見了。」
「是不是被什麼新興大財團高薪挖走？」

「知不知道西西里伯爵的長子的事情？」
「在戴因列夫合眾國，管理黃金商業地區的那位伯爵？」
「是的，他那個受樹皮症長年困擾的兒子，聽說近日病情開始好轉。」
「樹皮症好像是難以根治的病之一．．．」

「哈沃爾森公爵夫人很像得到了一件亞莎特提蘭王朝的珍貴文物。」
「阿迪雅哈王國那邊好像想向夫人申請借那件文物公開展出。」

「聽說賢者大人會出席今次的晚宴。」
「你肯定，他不是一隻貓的嗎？」

聽到這裡，查理斯向我走近
「我回來了，伊莎貝拉。剛才我有沒錯過什麼？」
「沒有，晚宴差不多要開始．．．」
「嘩～～～」
「從未見來這樣的剪裁，真出色的設計。」
「太美麗了，她是不是仙女？」


忽然，門口方向傳來讚不絕口的話語，我和查理斯不禁將視線移向那邊
有三個人步入會場，一名少女、一名男孩和成年男子

天鵝絨是貴重的衣料，一般會在冬季的隆重節日出現在皇室或侯爵身上。
棕色頭髮的少年那件明顯不合季節的寶藍色天鵝絨軍服剪裁十分有個性，鈕扣由右邊肩膀斜線往下，鎖骨至左肩有大片精緻的金線刺繡。
包括我，為數不少的熟悉服裝布料的人立刻猜到那件天鵝絨軍服的真面目，能在夏天穿的天鵝絨，只有勒穆瓦斯國的魔物──冰海豹的毛，因為這種魔物的皮毛能讓穿著者清涼爽快。剪裁加上少年先天的氣質顯得十分堅挺帥氣，如果不是左手的天藍色臂章，說他是某國的王子也有強烈的說服力。

身穿純黑魔法師法袍的成年男子，法袍的素材必須用魔法師本人親自打敗的魔物製作的不成文規則。老實說，我真的看不出這件純黑色，連暗花刺繡也沒有法袍是用上什麼素材，我能想到最接近的素材，就只有出名狂暴難纏的黑海龍的龍皮。
黑色的中長髮、黑色的法袍、沒有戴帶任何飾物，真是十分樸素的打扮。不過不知為何，有一股無法解釋的力量，令我無法轉移投放在他身上的視線，難道是因為他那雙亮閃爍的金色瞳孔，為什麼我第一時間會有種貓的感覺？

最矚目的是那位銀髮的少女
解開平日的辮子髮髻，如瀑布般的漂亮銀色直髮束成高馬尾，耳後兩側的頭飾用黃金做成橄欖葉的形態，用藍色珍珠和鑽石點綴。暗藍色的半透明絲綢無空隙地緊貼住鎖骨和手臂上，一直伸展到手腕的寬袖子。另一片光滑的深紫藍色絲綢剪裁成平口及收腰設計，像牽牛花般的喇叭型裙擺像倫巴舞者一樣的禮服。
少女的禮服有兩個吸引眼球的地方
第一：由於馬甲的關係，一般女性禮服最多只會露出肩膀。既然沒有馬甲的規限，少女爽脆大方地露出整個後背，肩胛骨中央還有一粒雞蛋大小，價值不菲的粉紅寶石作為裝飾。大膽，前衛而且耀眼的做法。
第二，除了剛才的粉紅寶石外，就只有近尾椎骨有零碎的閃石作為裝飾，沒有裙撐的下半身整個喇叭型裙襬沒有任何蝴蝶結蕾絲或寶石裝飾，不過又不是單純一片暗藍色。不知用上了什麼神奇的技術，由腹部以下擺動的裙襬會隨著每一下搖動以改變顏色，淡紫、粉紅、淺黃、彷如把整個宏麗的黃昏做成禮服一樣。





＊（註） 所描述的大約如下圖
  

第五十三章～建國祭（二）　
[第五十三章～建國祭（二）] by Tea

「莎拉小姐，你的禮服真是很美麗～」
「就是吧，那邊那個低人一等的莎拉完全無法比美呢～」

就在附近的莎拉假裝聽不到走開，這時候麥克和潘蜜拉說：「無須理她們。」
「就是，在意那班笨蛋會長皺紋。」
「多謝你們，但其實我沒留心聽她們說什麼。」
「哎呀，你不是在意她們的以走開？」
「其實，父親明明說要和我一起出席建國祭，但是他忽然收到公會的緊急傳喚。」
「冒險者公會的緊急傳喚不是開玩笑的。」
冒險者公會的緊急傳喚，只有在嚴重天災人禍才會發出，同樣是冒險者的潘蜜拉明白身為劍聖──羅蘭．宙．海格力斯子爵為何缺席如此重要的建國祭晚宴
「就是，還要在建國祭晚宴前一小時．．．希望不是嚴重事件。」


「嘩～～～」
「從未見來這樣的剪裁，真出色的設計。」
「太美麗了，她是不是仙女？」
正好這時候，瑪格麗特等人的進場帶來一陣哄動。麥克偷偷望向綠荼婊莎拉，看到她用力握拳快要出血，面目猙獰到連跟尾狗小姐們不敢出聲，麥克用盡所有力氣忍住不笑出來。
「你們到了，莎拉，麥克，潘蜜拉。」微微抽起變色的裙擺，高雅地走過來的瑪格麗特實在太耀眼，走到哪裡總是吸引了不少目光。
「菲爾和瑪格麗特小姐很厲害～簡直像童話中王子公主走出來一樣，你們身後的那名男士難道是．．．」
「就算我變成人的姿態，你們不會笨到連我也猜不到對吧。」
「果然是賢者大人。」


這時候，宴會的主人家：亞利古雅帝國的皇室成員陸續進場。
除了帝皇，皇后，皇妃和四名子女，還有一位頭帶皇冠，身穿紅衣，莊嚴高雅的高齡女士。
麥克用只有自己才聽見的音量說：「一向甚少露面的普魯登斯皇太后也難得出席，看來有新的候選人傳聞是真的。」
帝皇肯尼三世向在場所有人發表開幕言：「十分感謝各位賞面出席今年的建國祭，請各位盡情享受。」
一片掌聲過後，樂團開始演奏


「瑪格麗特，能請你與我跳舞嗎？」
瑪格麗特對此不感意外，應該是說沒有人會對皇太子艾茵哈德邀請一名美若天仙的少女跳舞以感到意外。
雖然有少許皺眉，但依然保持大方的笑容伸出手，放在艾茵哈德的手上說：「希望我的舞技還未生疏。」
「沒問題，因為你的舞伴是我。」
《應該說你的舞伴只能是我～如果有人膽大包天要邀請你，我保證他無法活着離開舞池。》
『看來我也是跳完這支舞後，別再與其他人跳舞比較好．．．』

俊俏的金髮少年與高貴的銀髮少女，搖動的裙擺上的顏色變個不停，猶如天使與仙女在黃昏的空中起舞一般浪漫。美得像史詩內的場景活現眾人眼前，沒有人不被正在跳舞的兩人所吸引。
「瑪格麗特的禮服真的很漂亮，像黃昏前的彩霞一樣。」
「感謝你的讚賞。」
「不過這個不可以的，尤其是背部，你這份漂亮的只屬於我一個」
『我什麼時候變成你的所屬品？』
「殿下不喜歡嗎？我為了跟殿下跳舞的這一刻精心準備的。」
「真的嗎？我很高興，不過．．．」
嘴巴靠近瑪格麗特的耳邊說：「那些用仇恨目光看着你的貴族小姐，真的想將她們的眼挖出來。還有那種妄想能觸碰到表露無遺的白滑玉背的紳士，我恨不得把他們的手續一斬斷。」
『男人也算，連傾慕你的女人們也不放過』
《真的想不顧後果，在你背上狠狠地吻下去》
『你瘋了嗎！？你想在大庭廣眾面前發什麼神經呀！！？？』

一直聽着姐姐和殿下心聲的菲爾無奈地說：「看來我也是不要請姐姐跳舞，我愛惜生命。」
「無須覺得惋惜哦，蠢弟子。有數以十計的女孩想邀請你，那邊的那位最強烈。」
菲爾一看，原來是艾莉娜王女沒有觀賞殿下和姐姐的舞姿，反而是一邊望向這邊，又努力回避望向這邊。
「我的舞伴先放到別談，話說姐姐真的會順利分手嗎？就我所見，殿下和其家人對姐姐十分執著。」皇室成員似乎對姐姐這身破格的打扮不只毫無負面評價，連皇太后也這樣想：『不愧是我的孫媳婦』
「以笨徒兒的本事，使用祝福扭曲喜愛，或篡改記憶等扭曲魔法應該沒大問題。不過面對笨蛋皇太子這種偏執神經病的難纏東西，有扭曲魔法無效化的可能。就算笨徒兒失敗了我也覺得無防，最多只是當一個Queen 。」
「師傅，別在建國祭上說這種話，小心給人說你叛國。」
在旁觀的莎拉問：「潘蜜拉前輩，Queen 是什麼東西，這是叛國的意思嗎？」
「我也不清楚．．．」
麥克並無告訴兩人，這個詞彙在地球這個異世界是擁有最高權力女性的專稱，適用於皇后或者女皇。就算瑪格麗特的舞伴不介意，但竟將沒有皇家血統的銀髮少女稱為女皇，當然含有叛國之意。


第一支舞已經完結，其他人紛紛邀請心儀的人前往舞池。雖然紳士們很想邀請瑪格麗特跳舞，但鑑於這位小姐極有可能就是傳聞中的候選人，大家都敬謝不敏。
「菲爾，可不可以與我供舞？」
「不是有很多紳士排在我前面的嗎？」
「我覺得你應該優先。」通常一國公主無須親自邀請他人跳舞，艾莉娜王女這麼主動的舉止，和艾茵哈德邀請瑪格麗特一樣，表示此人對皇室有特別意義。
「身為男士應該提出邀請，艾莉娜王女殿下，能賞面與在下供舞？」
艾莉娜完全迷倒於菲爾彬彬有禮的鞠躬，以同樣迷倒異性的甜美笑容回應：「當然可以～」

菲爾和艾莉娜步向舞池的同時，有幾個人往賢者他們走近。
「是亞伯特前輩一家，各位晚上好。」
「晚上好，麥克。」
「賢者大人，你明明是人類，為什麼總以貓姿態示人？」
「人對動物比人對人更真心。」
前來打招呼的馬祖爾候爵一家有四個人，亞歷山大院長，宮庭魔法師安東尼和弟弟亞伯特，還名一位擁有尖尖的精靈耳朵，看起來最多只有三十歲的貴夫人。
她的臉蛋很漂亮，金髮碧眼等典型精靈的特徵，身型十分豐滿圓潤，不是痴肥那種，是健康豐滿的加大碼模特兒身型。
「是的，我來介紹，這位是我最心愛的妻子珍尼佛。」
「哦～是純種精靈，真是位美人。」
「是大美人呢。」
「哎呀，賢者大人和瑪格麗特小姐真懂開玩笑，我的身型經常惹來閒言閒語。」
「別在意那種崇尚虛假美的凡夫俗子的閒言閒語，問世間有多少個女人是四肢和腰子瘦如筷子，胸如蜜瓜大。自然的肉感美反遭人側目，多麼可悲的塵世。」
亞歷山大不斷點頭說：「說得真好賢者大人，精靈這個物類，高挑的身材和精緻的臉容隨處可見。能有珍尼佛多麼豐滿（特別是胸部）的完美身材是萬中無一，想當年身為半精靈的我，為了娶精靈村莊之花的珍尼佛為妻，要戰勝全村所有人才獲得認可。」
「哎呀，老公，別在這麼多人面前說塵年舊事吧。」
「哦～亞歷山大，原來你是胸派。」
「賢者大人，這種事請不要說出來，還要在孩子面前。」


又有人向他們走過來，是一對情侶，男方說：「跳得真是好，不愧是我的表妹。」
「晚上好，查理斯表哥。我們很久沒見，伊莎貝拉小姐。」
「真是很久沒見，瑪格麗特小姐。」
「為各位介紹，這位是我的未婚妻，藍泰戈爾子爵家的長女。」
「我叫伊莎貝拉，請各位多指教。」
向各人行禮後，伊莎貝拉十分興奮問：「其實我有件事想請教，瑪格麗特小姐，你的禮服到底是用上什麼素材？」
莎拉也好奇問：「這個我也想問，要怎麼禮服才會變色？」
「我只是在裙子上附加了精靈屏障。」
瑪格麗特這個回答，令宮庭魔法師父子聽完差點跌倒：「這個不是一般用作防衛之用？」
「是，正因為精靈屏障遇到沖擊會有顏色上的變動，十分漂亮，所以我在純色禮服上做了一個小型版精靈屏障。」
「維持這個屏障一整晚所消耗的魔法量，相信只有瑪格麗特小姐才能做得到。」

「那麼，賢者大人的純黑法袍呢？」
「我也從未見過那麼的素材，是黑海龍的龍皮？」宮庭魔法師父子也對此百思不得其解
「這個，是暴風犀牛的皮革。」
「暴風犀牛，從未聽過，是魔物來的嗎？」
候爵夫人珍尼佛說：「我記得小時候，精靈村莊的長老說過，暴風犀牛已經絕種了之少八百年。」麥克等人的視線不約而同轉向現年120歲的候爵夫人的方向
「是的，這是我在一千年前，還在亞莎特提蘭王朝生活時製作，當年亞莎特提蘭王朝的工匠為了將硬於石頭的皮革軟化花了不少工夫呢。」
視線又不約而同轉向平淡地這樣說的賢者身上

先不說暴風犀牛這種魔物的強弱。穿著一件已絕種的魔物皮革，在已失落的古代文明時期製作，有一千年歷史的法袍出來
『你有沒有意識到，身穿的是值不知有多少個零的古董呀？賢者大人』
眾人再不約而同這樣想
 

第五十四章～建國祭（三）　
[第五十四章～建國祭（三）] by Tea

一輪愉快的聊天，晚宴漸漸進入高潮
拿著紅酒的班森將軍對亞歷山大說：「其實我以為一向遠離社交圏的賢者三師徒不會出席建國祭。」
「我也很意外，賢者大人甚至變回人類姿態出席。話說回來，他們兩個真是很厲害。生於公爵家的瑪格麗特不說，就連菲爾在打扮、舞技和言談舉止，各方面也不比在場任何人遜色，真是無可挑剔的───」

忽然，整個大廳的地下傳來強烈的震動
「地震！！？」
「大家快點逃到外面去。」
「不行，門窗打不開。」
「甚麼！？」
約一分鐘後，震動停止了
噼啪－噼啪－噼啪－噼啪－噼啪－噼啪－
「啊呀──」
「這次又什麼！？」大廳內所有魔法燈泡，全部被不明的外力打碎了，全場一片漆黑和恐慌。
「啊呀呀呀呀呀呀呀呀──」舞池某處傳來尖叫，數以百計半透明的白色鬼魂從舞池的地板升出來
「是怨靈！？神之聖光──」安東尼立刻使用聖光軀散怨靈

怨靈：是人類等有情感生物的靈魂在陰暗和污穢的環境污染下的產物。這種魔物可使用催眠，令人們做出自殘行為。由於物理攻擊無效，所以會由魔法師和懂得淨化魔法的神職人員負責處理。
前任宮庭魔法師亞歷山大和大祭司藍斯加入作戰
「所有軍人進入戰爭狀態，誓死守護人民的性──」
「給我走開！」班森將軍說到一半，就被後方的賢者推開一邊
主要原因是班森將軍站的位置，正好阻礙拿着火箭炮的賢者， 往怨靈出現的地板上方進行發射。
這個世界有槍械，只在重大戰場上才會使用，屬於重要而昂貴的軍事裝備。

「你從哪裡拿出如此重型的軍火，賢者大人？」
拿出槍口特別寬大的衝鋒槍菲爾平淡地說：「收納魔法的腰袋。」
「連你們也！！！」
班森將軍忽然想到什麼，望向的賢者的方向問：「那個火箭炮是什麼一回事，物理攻擊不是對怨靈無效的嗎？」
「只是在製作炮彈時做了點手腳然而。」
射出的炮彈在空中爆開，落下多個網球大小的玻璃球，玻璃球有承受跌落地上的堅固。
將手上的追擊槍遞給班森將軍的瑪格麗特說：「這個借給你，請快來幫手吧。」
大難當前，班森已經不理那麼多，與三師徒一起不斷射殺怨靈

在暗黑的大廳，發出幽暗詭異藍光的怨靈很容易成為目標。
半小時後，這場建國祭怨靈突襲，在三師徒的英勇下順利解決了。
重新裝上地板上燈泡後，在場的人才發現地板上留下一個巨大的魔法陣，和許多五彩繽紛的玻璃球
班森隨手拿起一個觀看，手中的玻璃球很冰凍，玻璃球上面的貼紙寫着白化病草莓，圓圓的玻璃球可以像扭蛋一樣打開，內有結成霜雪的冰和一些白色濃稠糊狀。
班森抱着冒險精神試吃一口：「玻璃球內的．．．是白化病草莓果醬？」
「是，在奧克村，怨靈是製作果醬冰不可缺少的冷凍劑。」
班森想了一回問：「 賢者大人，你一早就預到這件事對吧？」
「為什麼這樣說？」
「目測這裡至少有一百多個玻璃球，而且內有不同的果醬，請別跟我說你的果醬沒有品嚐時限。」
「的確，我是因為這次突襲才煮這麼多果醬，不過這次的主謀真是無出色，如果是我就會．．．」
「請別用這張大惡人的臉說這種可怕的話，為什麼不一早告訴我們有突襲？」
「說了就沒有果醬冰吃吧」
「你們真的打算吃掉？？？」

同一時間，艾茵哈德心急如焚，往瑪格麗特衝過去
「瑪格麗特，你無事嗎？有沒有受傷？我快擔心死了，真是太好了～」
「殿下請放心，我沒事，來一杯果醬冰吧。」
身為帝國下任繼承人的皇太子，眾目睽睽下緊抱不是未婚妻的少女，就算再笨的傢伙也明白艾茵哈德的心意，唯獨不明白的大概只有一臉平淡叫他吃果醬冰的少女。
「她到底是不明白，還是假裝不明白。」
亞伯特的自言自語，得到麥克的回應：「不論前者後者，殿下也太可憐了。」

菲爾拿着果醬冰走過來：「一起來吃果醬冰，剛才你們在談什麼有趣東西？」
「沒什麼，只是在談吃這個會不會給怨靈詛咒。」
「裡面的果醬加入聖水煮成，保証沒問題。」
「那麼，有什麼口味？」
「雜莓、朱古力、香橙、玫瑰檸檬、味噌、夏枯草、苔蘚．．．」
「真是．．．包羅萬有」
「我要香橙可以了。」


大家總算放下心頭大石，開始把派發的果醬冰一口一口送入口
賢者吃着咖啡果醬冰，走近地板留下的魔法陣，安東尼跪在魔法陣前苦惱：「這個魔法陣是什麼一回事？沒見過這種魔法陣設計，上面是哪裡的文字？」
「哦～真有趣的魔法陣。」
賢者從口袋拿出一片黑色石板，在石板上按了幾下，再將石板放到耳朵旁邊，向前方說：「喂喂～我這邊發現了他☆的有趣東西，快點過來。」
在沒有手提電話的世界，看得懂賢者在幹什麼的麥克問：「義姐大人，賢者大人打電話給誰？」
「嚇你一跳的大人物。」
 

第五十五章～建國祭（四）　
[第五十五章～建國祭（四）] by Tea

按下結束通話按鈕後不久，地板忽然出現了三個不同顏色的魔法陣，一個紅色，一個綠色和一個紫色

身穿精美禮服，古銅色皮膚的爽朗男子出現在紫色魔法陣上：「浮士德，要找我買東西嗎？」
「你什麼時候變得那麼熱愛金錢，史都華德。說起來，很少見你穿得這麼好看。」
「正在試穿鬼魂節訂製的新禮服。」
「黑色羊角！？是魔族！」
「如此漂亮的禮服，不會是魔王嗎？」

人們正因史都華德的種族驚惶之際，一個打瞌睡的年輕宅男慢條斯理步出綠色魔法陣，凌亂的白金色頭髮，穿著寬鬆的灰色衛衣，尖尖的長耳朵，黑眼圈和眼袋，看起來像多晚沒睡覺的樣子
「我幾經波折才破關，快點結束，很困～」
「你又通霄打遊戲吧，席爾維斯特。看看你來那對黑眼圈，拿去吧，紅豆溫感眼罩。」
「謝了，史都華德。比起說你是魔王，說是我老媽更適合。」
「誰叫你這個精靈始祖是一個惹人粗心的大孩子。」

聽見席爾維斯特這個名字，包括安東尼一家，不少有精靈血統的人對這個名字有強烈反應
「他就是那位席爾維斯特大人！？」
「所有精靈的老祖宗的席爾維斯特大人？！」
「相傳長生不老，永生不死的精靈之祖？！」
「總出現在書上的偉大精靈？！」


出現在紅色魔法陣上的，是一名高大健壯，身穿白色希臘式希頓長袍的鮮紅長髮獸人，步出魔法陣第一句就問：「忽然叫我來幹嘛？我正打算去吃飯？」
這位不知該用男性他還是女性她的人，他的身型骨架，聲線及步姿完全無法分別該人的性別。中性的人類的臉盆、鮮紅的頭髮末端是蛇的頭、手臂長有青色的魚鱗、雙腳是馬蹄、綠色的修長瞳孔、指甲尖銳鋒利，充滿野性氣色。
「蛇髮，鱗片和馬蹄，難道是．．．萬獸王惠特尼！？」
「能輕鬆打敗世上所有生物，傳說中最強的萬獸守護神！？」
溫妮費拉德國的獸人貴賓發夢也沒想過，被獸人們讚頌的守護神獸，世界第三大宗教《萬獸之靈》的主神──萬獸王：惠特尼會出現在自己眼前


「要不要來一杯怨靈果醬冰？」
惠特尼毫不猶豫答：「我要鹹柑桔味。」
「口味真獨特。」
某位精靈祖宗拿開眼罩說：「有果醬冰！我要檸檬蜜糖」
被誤以為是可惡大魔王的那位魔族男子反而很有禮貌地問：「有沒有糖果珊瑚味？」
看着賢者和那麼不得了的三人互動，班森將軍和亞歷山大吐槽問：「瑪格麗特小姐，菲爾少爺，這到底是什麼一回事？？？」
「魔王，精靈祖宗，還有萬獸王，他們與賢者大人是什麼關係？」
「他們都是老師的老朋友，奧克村的村民。」
安東尼和帝國的人總算覺悟，他們一直放下戒心對待的這個平日話語粗俗，假裝成貓的男人。
可是奧克村的副村長，已有之少一千歲，實力能與他強得不講理的老朋友勢均力敵的大賢者。

菲爾補充說：「不過還有一個還未到．．．看來她到了。」
黃色的魔法陣出現在天花板，光芒中出現了一個擁有六隻羽翼的黃金髮女性從天而降
「是天使！？」
賓客們驚嘆不已，藍斯大人即時上前下跪道：「女神嘉比里拉大人的左右手，織天使長米迦勒大人──」

啪──由光明降下的天使，以跳樓式垂直降臨，臉盆正親吻大廳的木地板
「又是這樣啊．．．」
「又是這樣呢．．．」
「別這樣吧米迦勒，快起身吧。」惠特尼上前扶起米迦勒
「來吧，高級提神藥，喝吧。」史都華德把插著飲管的藥水遞到米迦勒嘴邊
張開口喝了幾口，忽然起身抱住史都華德和惠特尼大哭：「嗚～～～史都華德，惠特尼你們聽我說，女神大人太過分了，生產部財務部行政部技能編輯部，天國所有大小事務幾乎我也有參與。我已經忙得不可開交，女神大人竟然想連教育新人的工作也推給我。我差不多三百年沒放假了，再這樣下去，我連睡覺的時間也沒有～～史都華德，你那裡有沒有職位空缺？」
「別這樣吧，要是我聘用你，女神大人會把整個魔族滅掉。」
「原來天國是黑心企業．．．」曾經也是上班族的麥克深感同情

「是，你最喜愛的白蘭地葡萄干果醬冰。」
「果然人間有情～所以你把我們叫來有什麼事？」
「因為這個。」賢者指着地下的魔法陣，被叫過來的四人即時呆了
「這個．．．」
「這是什麼鬼？哈哈哈哈哈～～～」
「魔法陣的陣式上的符號配搭真古怪，為什麼會把相沖的符號放在一起？」
「上面的魔法文字比小孩子寫的字更斜更醜，真是太搞笑了。」
「那樣的魔法陣怎可能發動。 ？」
「就是能發動才叫你們來。」
「哦～這樣的話，事情就變得不好笑了。」
五人周邊的空氣變得沉重，氣氛變得異常嚴肅。四周的人也遭受感染靜靜看着他們
「那麼大的規模，真是隆重其事。」
「所以呢，是那個瘋子所為？」

「瑪格麗特小姐，祖宗大人他們到底在說什麼？」
偷偷這樣問的安東尼，忽然感受到肩膀上的一陣衝擊，原來是他的祖宗突然肩並肩跟他說：「年輕的晚輩，見你有點魔法天賦，就等我來告訴你吧。你學習的第一堂是會學到魔法陣上的符號和文字，對吧？」
「是，祖宗大人。如果用錯符號或寫錯文字，魔法陣是絕對無法被激活，這叫作不健全魔法陣。」
「事實上，是有將不健全魔法陣的激活方法，不過這種方法太．．．我要怎麼說才好。」
「太殘暴」米迦勒說
「太愚蠢」賢者說
「太無血性」惠特尼說
「太不合乎成本」
「「「「史都華德」」」」
「什麼，的確是事實。」

「那麼，請問方法是什麼？」
「給予更高的代價。」
史都華德食指向上說：「比如說：我想用魔法將一些食材變成一個美味的蛋糕。一般情況，我們只需把食材放在健全的魔法陣上施法就可以。」
惠特尼大口大口吃着果醬冰道：「要在不健全魔法陣上做出同樣效果，要給予食材以外的東西。比如說．．．一個人的靈魂。」
「難道是！？」安東尼意會到其意思，史都華德聳肩說：「所以我才說不合乎成本，與其殺一個無辜的人完成某件事，何解不嘗試其他方法解決呢。」

「笨徒兒，一共有多少杯果醬冰？」
「三百二十杯。」
「一隻怨靈製作到一杯果醬冰，用這個該●的魔法陣召喚一隻怨靈至少要兩個活人的靈魂。把果醬冰的數目乘二，即是說激活那麼大的不健全魔法陣，至少要犧牲六百四十個活人。」
帝王肯尼三世百思不得其解問：「雖說有這個數目的相對帝國的人口只是九牛一毛，但一下子有這麼多人失蹤怎會沒人發現？」
就在這時候，近身護衛孿生兄妹的父親──帝國騎士團團長馬登伯爵說：「陛下，其實近期收到偏遠地方的人和低級冒險者失蹤的報告，屬下正在調查此事。」
「涉及多少人？」
「至今約近一百人」
「由世界各地全日都有人失蹤，如果由每個國家平分這個數目，自然不會有人重視。」
對史都華德的話表示認同的米迦勒也加一句道：「命運就是那麼殘酷，往往同人不同命，平民的命總是賤」
「就是這個，對那個混☆來說，這個世界的人的犧牲是毫無意義，因為他無需負出半個靈魂也能毀滅這個世界的混●。」
「也就是說，他不親自動手幹那麼多工夫達到目的，那麼今次事件大概是追隨者所為。」

「目的呢？」
對席爾維斯特的問題，史都華德以微微抬起手上的果醬冰回答
「別他●跟我說，那個混✽只是為了吃冰搞那麼大的騷動啊！」
「為了觸發劇情，他會做。」
「他敢做。」
「那個傢伙一定會做。」
「毫無疑問會做。」
「開什麼他● 的玩笑，該☆ 的●☆✽□，因為那個混x，害我煮果醬煮了三個星期。」
「是你煮的！！？」席爾維斯特噴出口內的果醬冰，史都華德汗顏問：「你沒加入什麼奇怪東西對吧．．．瀉藥或者毒青蛙之類」
 

旁觀的人：冒險公的緊急傳喚 
[旁觀的人：冒險公的緊急傳喚] by Tea

天色漸暗，我率領一眾金色和銀色冒險者，來到莉亞森林一處隱密的叢林忙於尋找。
「約克公會長，真是這裡附近？」
「情報指是這裡。」
「在這邊！我們找到了。」

近期的失蹤事件頻密，冒險者公會和各國的執法部門聯合調查。
建國祭前一個半小時，有一個衣衫破爛的年輕男子向莉亞森林城門的士兵求救。
破爛衣物的布料明顯上乘，男子的頭髮和皮膚很有光澤，明顯是個遭遇不幸的有錢人。

該男子聲稱他是前來參加建國祭的小貴族，途經森林時遇到一群來歷不明的黑衣集團綁架。他被帶到一個地下洞穴擴建成的場所，大量的鐵籠囚禁着數不清的男男女女，有老有嫩還有孕婦，一個鐵籠囚禁至少五之七個人，十分擠迫，鐵籠下有一個巨大的魔法陣。
男子旁邊一名身受重傷的年輕冒險者描述，這班人四處捕捉老弱殘兵和婦孺作為祭品，發動他們腳下的大型魔法陣。
幸好男子先天瘦削骨架柔軟，勉強由鐵籠的鐵架鑽出來，趁無人留意逃出來求救。

「只有這一個出入口，沒有秘道或密室。魔力量２０以下的生命體約有六百六十個，５０以上的有四十個，只有這四十個能自己移動。」
聽完有探索技能的冒險者的報告，我開始指揮冒險者們：「大家聽好，前方的人負責主力作戰，中隊的人支援前線和救出被綁架的人，後面的人負責欄截出入口，防止有不法之徒有機可逃。」
「是」

突如其來的行動令黑衣集團措手不及，其中一個大聲說:「可惡！立刻發動魔法陣。」
「不會給你們得逞！」
冒險者們極力阻止黑衣集團 及救出受害者，但正在這個時候，地下的魔法陣開始發光，糟了！魔法陣要發動了
「大家快退後！」聽見我的呼喊，冒險者們及時逃離魔法陣的範圍
「啊呀呀呀呀呀呀────」
被發動的一瞬間，魔法陣內的黑衣群眾和鐵籠內的俘虜在尖叫聲中變成枯骨，只留下獲救的十多名生還者。
「到底這個魔法陣是發動什麼魔法？」

同一時候，星月宮發生了怨靈突襲事件 

第五十六章～有驚無險完結(?)了 
[第五十六章～有驚無險完結(?)了] by Tea

亞利古雅帝國的建國祭總算有驚無險完結了，各國的貴賓回國報告所見所聞
勒穆瓦斯國位於哥達大陸南區，崇尚宗教的國家。
之前我們也說過，這是一年有四分之三的時間處於冰天雪地狀態，擅於培育醫生、律師、學術範疇的研究員等專業人才的國家。

「真的，藍斯大人？米迦勒大人真是下凡嗎？」
「是，雖然她明顯精疲力竭，但依然盡忠職守。」這是藍斯眼中的事實
「在賢者大人那邊聽說米迦勒大人喜歡咖啡，早前賢者大人請哈沃爾森公爵幫忙，研發天使長大人要求的口味。」
「織天使長大人的要求，身為神之僕從的我們，必須完成這個使命。」光頭祭司大叔鬥志高昂地這麼說
同席的一位年長女祭司問：「為什麼賢者大人會找阿爾敏知者國立學院的學院長？」
「哈沃爾森公爵是出名的咖啡狂熱者，我已經請父親和公爵大人達成初步協商，他允許我們派人前往他的領地，一起研發那種米迦勒大人要求的咖啡口味。」
「幹得好，尤朵拉小姐。」



溫妮費拉德國
哥達大陸國土面積上最大的國家，位於整個東部，國民大多是比人類高大有力的獸人，豐盛的農產品及源自東海的魚類海產的糧食出口第一大國。

「什麼？！你們見到守護神大人！」坐在華麗椅子的女士驚訝叫出來
「是，女王陛下。守護神大人跟賢者浮士德，魔王史都華德，織天使長米迦勒和精靈始祖席爾維斯特非常熟悉，聽說四人是守護神大人的老朋友。」
「跟魔王熟悉是什麼一回事，魔王不打算入侵各國嗎？」
「不，魔王親口說
《拜託～這個年頭還說統治世界？真老土，這些吃力不討好的麻煩事，比催婚的媽媽更加麻煩，我才不做。》
另外魔王他向現場的人派發這個。」
「這本是什麼？」一本非常重的書被放到女王面前
「魔王說他已經轉行當商人，這是商品目錄。」
女王稍稍打開看了幾頁：「就算他這樣說．．．哦～這件狗玩具很不錯。」



阿迪雅哈王國
「事情順利嗎？」
「是，公爵夫人口頭答應借出龍血鑽戒指公開展覽的請求。」
「太好了，雖然無法當下收購，但對方願意借出算是好先兆。」
「另外，下屬還有事要報告。」
「什麼事？」
「我們在宴會上聽見，賢者大人在建國祭上所穿著魔法師法袍，是由亞莎特提蘭王朝的工匠所製。」
「真的嗎！？」
「是，聽公爵夫人說龍血鑽戒指原本是賢者大人所擁有，而且賢者的話語中透露過，他曾經在皇朝居住過。」

阿迪雅哈王國位於西南部，有三分一國土是沙漠。除了西南海一帶的蝦、蟹及貝類海產為主要收入來源外，其中一個主要收入就是他們境內最大沙漠──圖坦卡卡沙漠中央的古代迷宮遺跡：亞莎特提蘭王朝。
這個位於沙土之下的地下迷宮都市遺跡，像我們的古埃及金字塔一樣充滿迷人的歷史謎團。
獨有的文字、獨有的生活用品、獨有的建築風格，吸引每年數以百萬計的旅客和研究員入境，帶來旅遊業的巨大的稅收和考古業的蓬勃發展。
而且至今無人知道這個古代皇朝為什麼沒落了，因此重視自己過往歷史的阿迪雅哈王國，凡是跟這個沒落王朝有關的發現，都會隆重看待。

站在王座旁邊的男子向國王說：「陛下，兒臣認為賢者大人可能是解開亞莎特提蘭王朝亡國之謎的關鍵人物，請陛下允許兒臣帶隊前往亞利古雅帝國，與賢者大人正式見面。」




哈利矮人王國
其中一位看起來地位很高的女性，用研究員的目光盯着照片中的瑪格麗特問：「呵～真是很華麗的設計，是誰的設計？」

以紡織業和精細工藝建國的哈利矮人王國，出席大型宴會的服裝商人會偷偷配戴有拍照功能的眼鏡或胸針，拍下來的照片均用作商品參考。
有件事要澄清，雖說他們的種族是矮人，但矮人的高度一點也不矮。矮人們只是比一般成年男性矮２～５ｃｍ，有些如精靈般又高又瘦的模特兒身材的矮人國民也有不少。之於為什麼他們的種族稱為矮人，這個我們之後再說。

「不知道，背後這個剪裁真大膽，不是所有女士有膽挑戰。」
「能變色的裙擺，沒有讓人窒息的束腰和又重又不方便的裙撐，這可以嘗試用在試驗品上，或許會帶來一陣新的時裝風潮。」
「不過，變色的裙擺用什麼素材？」
一名戴上大眼鏡的侍從向女性問：「繆思大人，要不要試用海飛蛾的鱗粉？」
「值得嘗試，那麼這件軍服大家怎樣看？」
「真是很帥氣，我想參考這個製作新的軍服或狩獵服裝。」
「這個主意不錯啊～」
「那麼這件法袍呢？」
「看起來剪裁尚可，不過顏色太單調。」
之後，這位叫繆思的女性和在場的設計師們，進行一場長達八小時業界式的服裝討論。




芭克利蘭群島
處長西北面海中，由群島組成的小國，每個島都居住着不同的少數民族，每個島都會派出自己的代表，參與群島內外的各項事務。
芭克利蘭群島主要出口別具一格的石製雕塑，藤藝家俱，優質的木製商用船隻和珍珠養殖。
這裡有獨門的養殖技術，生產出來的珍珠不但圓潤光滑，顏色比彩虹光譜更多更豐富。

今天，宮庭魔法師安東尼的媽媽──珍尼佛夫人，帶着亞伯特和大量土產回到芭克利蘭群島上的精靈村莊探親
「真的，祖宗大人他．．．」
「是的，長老大人，我們見到祖宗大人，他還肩並肩安東尼，教安東尼魔法知識。」
「太好了，安東尼這個小頑童，總算光宗耀祖了。」長老和村長等人感動流涕
不解的亞伯特向鄰座，同樣流淚的大姐姐問：「那麼，安東尼哥哥小時候做了什麼？」
「十五年前，安東尼在村內和其他孩子進行魔法比試時，差點滅了整個精靈村莊，幸好當時及時制止才沒有傷亡。」
「想當年，老夫真的以為會被安東尼的水刀斬開兩半，當年的小頑童連祖宗大人都承認，真是太好了。」
「哥哥，你平日一臉穩重的樣子，原來你小時候那麼狂妄。」
背對差點被分屍的長老，亞伯特望着帝國方向的天空這麼說



戴因列夫合眾國
雖說他們都是旅遊業興盛的國家，不過和阿迪雅哈王國不一樣。
由於地理鄰近哈利矮人王國，亞利古雅帝國，芭克利蘭群島和阿迪雅哈王國四個國家，該國的商貿和港口物流十分興盛，佷多不同國家的人會途徑或停留這裡，住下來的移民人口為這裡帶來不同的文化習俗。
因此，戴因列夫合眾國溶合了世界各地元素的建築和美食，是主張創新和敢於嘗試的國家。

「用聖水煮成的果醬擊退惡靈，很新穎的想法～」
「我想試一下惡靈果醬冰，西西里伯爵，我記得你的領地有一間搞鬼的古老大屋對吧？」
年少而好奇心極強的王子和公主，令西西里伯爵很頭痛答：「是．．．的確是有一間，但是我相信國王陛下不會允准。」
「餘允准。」
「國王陛下！」平靜地把曲奇放進口裡的國王和驚慌大叫的西西里伯爵形成很大對比
「「太好了～」」
「請不要做那麼危險的事，王子殿下，公主殿下。」
「讓他們去吧，反而他們兩個都是冒險者，又有護衛們，應該無問題。」
「但是．．．」
「西西里伯爵，魔王的營商手法很有意思，你覺得餘是否參考一下？」



亞利古雅帝國
三師徒被傳召到金太陽宮，不過今次有少許不同。
「為什麼不一次見我們三個，而是逐一接見？」
第一個面談的是瑪格麗特，菲爾和黑貓坐在客廳的沙發等待
「誰他●的知道，以防萬一，我已經對晚宴的笨□們拖了潛意識魔法，讓人們會低調處理突襲事件。我不認為這班人頭☆腦有本事查到那個混●的事，但是假如他們追查那個混☆的追隨者那邊就麻煩了，可能會惹那個混✽不知幹什麼出來，這點我真的放心不下了。」

另一邊，女僕帶領瑪格麗特進入兩樓的陽台，由寬闊的陽台往下可以見到大花園和噴泉，就算在夏天也清涼舒適。
「你到了，瑪格麗特，過來坐吧。」坐在放滿茶點的枱前的妮妮貝絲皇后笑容滿面地這麼說，坐在她旁邊的是肯尼三世和站在帝王身後的宰相。
瑪格麗特有禮地回應和提問：「失禮了，請問叫我們來是為了上周建國祭的事嗎？」
繼續笑容燦爛的皇后說：「有一半是～瑪格麗特，你對艾茵哈德有什麼看法？」
『那麼快就要問我婚事的看法．．．』
「那個．．．其實我收到春日玫瑰時真的不好意思，有如繁星般的女性比我更好適合收到它。」
「呵呵呵～親愛的瑪格麗特，我真的想不出有誰比你更適合收到它。」
「哈哈～真風趣，帝王陛下。」
「看來皇太子殿下要加把勁了。」
『為什麼連宰相大人你也跟他們一起胡鬧。』

一輪《我兒子很棒， 你嫁給他吧》的對話後， 輪到菲爾

「菲爾， 你有沒喜歡的孩子?」
「有，馬鈴薯～」豪不猶豫講出樹龍的名字
「哈哈～真可愛，不過陛下指的是女孩子。」
「女孩呀．．．魔物類型的話有五個。」
「那麼人類類型呢？」
「一個也沒有，比起人類，雌性史萊姆更黏人，女性魔像更溫柔賢淑．．．」
眼看九歲小男孩越講越陶醉，皇后忍住汗顏問：「菲爾，你意思是女性魔物比人類女性好？」
「我是這樣認為的。」

一輪《魔物很可愛， 我對你家女兒沒興趣》的對話後， 最後輪到賢者

「賢者大人，請說明今次事件的凶手。」
「抱歉，我不能說。」
「你在建國祭上破口大罵那個人，但你和你的朋友們沒有提過那個人的名字。到底有什麼原因，難道是你們奧克村的人？」
「我不知道你們眼中的奧克村究竟是怎樣，但難道你們沒有想過，為什麼我們奧克村的人會與世隔絕？原因不是我們自覺太強，想與世無爭。以是我們知道有太多不能說的秘密，那個該☆的混●對奧克村的人下詛咒，我們不得不與世隔絕。」
「說出來後果會怎麼樣？」
「說的和聽的都不得好死，如果各位有成為第二個亞莎特提蘭王朝的覺悟，我也不介意陪你們受比死更慘劇的苦。」
在場的三人沉默了，賢者繼續說：「我能告訴你們的就只有二件。一：那個混●不會停下來，二：我們三師徒不打算對那個混●袖手旁觀。」 

第五十七章～劍聖與魔王的共識　
[第五十七章～劍聖與魔王的共識] by Tea

召見結束後，三師徒被帶到小型會議室
「他☆的，大清早叫貓過去問那些無聊問題，問完又不給貓走，到底還有他●的什麼事。」
「講真，我也很在意原因。」

這時候，女僕帶領四個人進入，當中的少女向他們打招呼：「菲爾，瑪格麗特小姐，賢者大人。」
「想不到會在這裡遇見你，莎拉。」
菲爾好奇問：「騎士團團長，約克公會長，這位是？」
少女身後站着一名三十有半的男性，不像馬登伯爵和公會長那種塊狀肌肉的壯碩，是線條型肌肉那種健壯身材。天生的銀白色頭髮沒有為這張充滿魅力的成熟臉孔帶來半點蒼老，反而有幾分高冷的帥氣。
莎拉向眾人介紹：「這位是我父親，羅蘭．宙．海格力斯子爵。」
「傳聞中的劍聖，久仰大名。」
「彼此彼此。」
劍聖和姐弟禮貌性握手，賢者毫不客氣問：「所以，要我們聚在這裡的目的是什麼？」

騎士團團長解釋道：「我們有些關於怨靈突襲事件想跟三位談談。」
接下來，約克公會長把當晚在莉亞森林發生的事一字不漏說出來
「其後聽馬登伯爵和莎拉小姐講述晚宴發生的事，我們覺得這兩件事一定有關係，所以進行後續調查，我們總算找到線索。」
賢者的貓眼即時變得銳利，馬登伯爵接着說：「在獲救的人們口中，得知有一部分消失了的人是非法奴隸。奴隸商有一個小據點，就在帝都瑪雅的城牆外圍，一條鄰近莉亞森林已廢棄多年的小村。」
「我們準備今晚入村進行調查，我希望你們三師徒可以同行。」
「就這樣決定。」


一向以坐視不理的態度對代麻煩事的賢者難得一口答應，作為愛徒的姐弟不約而同望向老師，賢者解釋說：「假如有那些黑衣集團的餘黨就麻煩，而且我對這次調查，莫名其妙地有種很奇怪的預感。另外有一件事，劍聖，你今晚最好別帶上這把劍出戰為妙。」
羅蘭摸住自己的配劍說：「想不到賢者大人能看得出，真是名不虛傳。」
「父親的劍出了什麼問題？」
「我出生入死的老同伴，出現了裂痕。」
「裂痕？！」
羅蘭把劍拔出劍鞘，向女兒等人展示他的愛劍。銳利的劍上刻寫着魔法文字。有了附加魔法保護，擁有者在作戰時就會事半功倍。

「哪裡有裂痕？我看不見。」
菲爾把放大鏡遞給莎拉，指着劍中間某個位置說：「在這裡。」
「真的！」
「雖然外表看起來不大，但這可能是內傷，失禮了。」菲爾拿起刀，水平地拿住檢視劍身，拿出小鐵鎚細心傾聽敲打劍身的金屬聲，得出結論說：「鋼和秘銀的比例是五對五，附加了高度堅固和防護加護，秘銀的比例這麼多可以增強加護魔法，鍛造困難高，的確一把難得的好劍。
秘銀有儲存魔力的特性，很適合製作武器，這麼高度的加護會消耗秘銀內的魔力，要定期保養注入魔力。不過秘銀對魔力很敏感的金屬，注入時要格外小心，萬一注入的魔力不充或過多，會影響到秘銀的堅固度。」
「鍛造這把刀的工藝師已經過身，懂得為這把刀注入魔力的工藝師真是少之又少，我的老朋友斷裂只是時間問題。」

「我可以試一下嗎？」
「年輕人，你是工藝師？」
「是，這是我的作品。」
菲爾拿出一把同樣刻寫着魔法文字的小匕首，接過放大鏡的羅蘭詳細觀看匕首上的魔法文字，他明白注入魔力是一件艱難的手藝，抱着懷疑的態度問：「年輕人，這真是你造的嗎？」
面對羅蘭的質疑，菲爾以老工匠的氣魄回答：「你當我是誰，我可是師父的徒弟，注入魔力算是什麼。這把匕首由鐵塊開始打造，用了兩星期時間完成。」
「我的劍，你要多少時間？」
「三日。」
「這麼就拜託你了。」
「父親你現在把劍交給菲爾，你今晚要拿什麼去調查？」
「我打算在城內買一把。」
「怎可以這樣，讓我來吧。」賢者又拿出黑色小石板
．
．
．
史都華德向眾人展示幾十把刀劍，笑逐顏開說：「這裡的就是我的好推荐。」
「呵～很多很不錯的好選擇。」
馬登伯爵隨手拿着當中一把像冒險者會帶的那些普通劍說：「想不到魔王所賣的劍是如此正經，我還猜想會不會有蝙蝠或蛇紋等黑暗風格。」
史都華德笑着說：「雖然我有賣這種另類風格的劍，但畢竟不太符合大眾喜愛，很少作為重點商品出售。」

「原來如此，這把劍很大哦！」莎拉指着一把她一樣高的劍，看起來十分笨重
「小妹妹真有眼光，這把是毀滅劍，名為克✽德的英雄曾使用過。」
「但對莎拉你來說太大了，你看，這把劍跟你一樣高．．．都是當我沒講過吧。」
眼見輕易拿起和揮動大劍的莎拉，瑪格麗特心想都是算吧

「這把看來較平實」馬登伯爵面前是一把散發幽靜藍光的劍，有一對翅膀造型的護手
「這是薩爾●傳說中的大師之劍，隨劍附送一隻雞。」
「買劍送雞？」
「你有所不知，這頭雞劍是終極武器。只要對這頭雞不利，牠就會鳴叫，牠的大量同伴就會蜂擁而上，對敵人進行密集式攻擊。」
馬登伯爵不信邪地對雞踢了一下，雞立刻暴怒大叫，有一大群雞追着馬登伯爵狂追猛打
「這群雞是在哪裡走出來源！！？？呀啊啊啊啊啊───」

「有其他嗎？」看着被雞群追趕的騎士團團長，公會長這麼問
「當然有，這個如何？黑色劍士桐☆的兩把寶劍──闡✽者和逐暗□，同時使用能使用特殊技能☆爆氣流斬。」
「的確很不錯，但二刀條不是我的擅長。」
「這麼不如看看這把。」史都華德拿起一把日本刀，有一個火焰造型的護手
「這把劍和我們平時見到的造型不太一樣。」
「這把劍叫日輪●，手刃鬼王鬼舞✽無慘的寶劍，配合特殊的呼吸方法，劍用出現神奇的特效。」
「特效是指什麼？」
「我來示範一下，☆之神神樂」菲爾拿着刀後，不知道用什麼原理，刀身燃燒出火焰
「哦～好厲害哦。」莎拉為此驚嘆拍掌

「這把是．．．」羅蘭拿起一把發出淡黃金色的劍，彷彿像溫暖的陽光一般
「這把就是勇者斬了金髮魔王的寶劍──黎明之光。」
尾巴搖搖擺擺的黑貓說：「我記得金髮魔王好像是你的．．．」
史都華德面不改色道：「是我曾曾祖父。」
「「「「你幹嘛連殺掉曾曾祖父的凶器也拿出來賣？！」」」」
三師徒外的人都驚訝地吐槽，面容變得有點尷尬的史都華德說：「因為歷代勇者們總是殺完魔王後把劍插在屍體上，害到我家滿是什麼勇者之劍，王者之劍等等。我的家人經常叫我把堆積如山的寶劍丟棄吧，我覺得可惜，所以拿來當作商品賣。」

「我就要這把黎明之光，要多少錢？」
「盛惠一千帝國金幣」
「太貴了，七百五十金幣。」
「不，太便宜了，九百八十金幣。」
「八百金幣。」
「九百五十金幣，附送半年魔力保養。」
「八百五十金幣。」
「九百三十金幣，特別附送一年全面保養。」
「成交。」
「成交。」劍聖和魔王揮手達成共識，其他人對這個歷史性的光景感到無言。

放下心中的想法，約克公會長將話題帶回來：「總之，今晚我們半夜在莉亞森林城門前集合。另外要通知瑪格麗特和菲爾，兩位平日的委託，加上早前的特殊委託、水晶廳事件、還有今次怨靈突襲等各事件上表現優越，恭喜你們已經是升至黑Ｂ。」
旁邊的黑貓忍住怒意說：「公會長，炸死還是溺斃，自己選擇。」
「請手下留情吧，賢者大人。你們平日幫忙清理盜賊已經沒算了，你的徒弟們真的很出色，他們兩人升級是應得的。」
「怎可能三個月迅速由黑Ｅ向上黑Ｂ，別騙貓吧！」




－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
作者要掘洞，捉弄送禮物的紅衣老伯，今年最後一日回來
 

第五十八章～燒屁股 
[第五十八章～燒屁股] by Tea

現在已經夜深，看電視和說話記緊要把音量減少，別像荒廢村子這班壞人這樣，醉醺醺大吵大鬧。

「上次的大生意真是賺翻了～」
「真的是，一下子要那麼多貨物，被懷疑怎麼辦。」
「有什麼關係，反正士兵和騎士團沒發現，這班傢伙真是廢物。」
這時候，其中一人忽然察覺到什麼站起來
「有人正接近，人數兩個，腳步聲很輕，可能是女人或孩子。」
其中一個壞人大叔放下自己的酒杯：「竟然有貨物跑上門，你去通知老闆，我去一下就回來。」

十分鐘後，壞人大叔回來，一手抬住一名暈倒的黑髮少女，另一手用力捉住一名試圖掙扎的金髮少女的手，兩名少女頂多只有十歲，衣衫簡陋，體格明顯偏瘦。
壞人身後來了兩個人，一個明明是夜晚，依然帶墨鏡耍帥的高瘦男人，另一位身穿五顏六色衣服的胖子大叔，他不肖跟壞人大叔說：「真慢。」
「都怪那個黑髮臭丫頭，竟敢用魔法火球打我。」
胖子大叔走近，一手爬住黑髮少女的頭髮，讓暈倒的她的臉面向自己，打量過後說：「呵～想不到有點魔法天份，但樣子平庸，就賣去地下格鬥場吧。這邊這個怎樣」
胖子大叔移步到金髮少女前方，少女恐懼地發抖和避開與他目光對上，胖子大叔不耐煩一手強力捉住少女的臉頰
「別避開，我怎樣看清你的臉。」胖子大叔眼見一張沒有傷痕的臉蛋，那對大大的粉紅色眼睛不停流出淚珠，像綻放的粉紅玫瑰上的露珠一樣漂亮。
滿意地笑着說：「真是難得的上等貨，這個小可愛要好好看待，我要賣給ＸＸＸ伯爵。」


胖子大叔轉身離開後，墨鏡男人帶領壞人大叔來到一個地下場所。
場所是一個舊酒窖改建以成的監獄，每一個囚房內鎖住也很多人，人類、獸人、精靈，有些囚房甚至鎖住難得一見的珍貴魔物
墨鏡男人拿出鎖匙，打開了其中一個較整潔的囚房，冷淡地向壞人大叔說：「放入去吧。」
但是，壞人大叔沒有照做，以是放開手上的兩位少女，一下子沖上前──

「呀！！」耍帥的墨鏡男人就此被壞人大叔打暈了，之後他不知由哪裡拿出繩子轉身，一臉純情向金髮少女問：「姐姐，快來把壞人叔叔打包吧。」
「菲爾，別用這張臉叫姐姐。」
一直裝睡的黑髮少女也忍不住加入：「就是吧，我起雞皮疙瘩了，我們快解除變身藥水的偽裝吧。」
囚房內的孩子們對三人的對話完全摸不著頭腦，接下來他們看到對話的三人喝掉不明藥水後，變成了一名背着劍的玫瑰金髮色少女，腰帶上有裝有小型魔杖和琴弦刃的銀白色頭髮少女，和一名兩手空空的棕髮男孩。
「無須擔心，我們是來救你們出去。」
「你們有沒有受傷？」金髮少女和男孩向囚房內的孩子們這樣說，他們總算意識到當下是什麼情況，情緒開始波動起來。

銀髮少女向她的左邊耳朵上的水晶柱耳飾說：「老師，我們順利潛入。這裡是舊酒窖改建，Ｉ字型設計，能確認我們的位置嗎？」
耳飾傳來聲音：「已確認，你們在最末端位置。立刻把所有人放出來，《燒你屁股》行動正式開始。」
．
．
．
潛行三人組的上方，正是荒廢村子的村長大宅。
剛才那班壞人繼續在大屋的客廳喝酒吵鬧，胖子大叔就在上層的書房，準備用魔法電報告知他的熟客，有不錯的貨品這個消息。

轟隆──一下猛烈的爆炸聲，驚動了所有人。
胖子大叔立刻走到樓下問：「搞什麼鬼？？！！」
樓下的客廳完全一團糟，辛辛苦苦捉回來來的貨物（奴隸）不斷由地下室的樓梯湧上上層朝向大門落荒而逃。重金聘請的壞人們（盜賊）正被一大群身體燃燒的犬型魔物攻擊，對他們的屁股窮追不捨，完全沒餘暇理會由大門離開的人潮。
「為什麼貨物能離開囚房？啊呀───」胖子大叔的後方傳來一陣刺熱的痛楚，原來有一頭犬型魔物咬住他的屁股，讓他痛不欲生。
潛行三人組抱住把地下室炸成半個廢墟的黑貓，從地下室的樓梯走上來，用繩索把室內屁股燒傷的壞人逐一打包。
餘下逃到室外的壞人，由躲藏在屋子附近的羅蘭和約克分會長，還有菲爾的士兵前輩們負責處理。


「不愧是賢者大人，誰會猜到這種犬型魔物是火魔法。」
「假如與我們軍隊為敵，我們的屁股一定沒有了。」
「團長，這是最後了。」
騎士團團長馬登伯爵向報告的士兵下令說：「好，全部跟我運回去。」
人贓並獲的奴隸商和盜賊大叔們被鎖上囚車，運回帝都監牢等待審訊。

由於被俘的人太多，約克分會長的協助運送罪犯的同時，準備派出追加馬車的申請，三師徒等人留在現場搜索證物和協助被害人。
打開胖子大叔放在書房的賬目，馬登伯爵不禁嘆氣說：「看來明天要請很多貴族到軍方總部一趟。」
「團長，主人房有疑似密室的門。」
跟隨士兵來到主人房，隱藏在大書架後有一道厚實的木門，要鎖匙才能打開。但他們由胖子大叔得來的鎖匙圈，沒有一把鎖匙能打開這道木門
羅蘭拿起他新買的刀：「團長請退後，讓我來吧。」
 

第五十九章～不一樣的奴隸 
[第五十九章～不一樣的奴隸] by Tea

「團長請退後，讓我來吧。」
對準木門，帥氣地揮舞幾下，厚實的木門立刻變成五六片木塊跌落地上。

羅蘭在外面往裡面看，裡面沒有窗和任何照明的東西，只看到四面牆、天花板和地板，用發光的物料刻劃了六個很大的封印魔法陣。
封印魔法陣能令魔法陣內的生物會因此無法自主活動，封鎖生物在魔法陣範圍內，通常會用於封印凶猛的魔物身上。

「這裡是什麼一回事？！」劍聖對眼前的景象感到驚訝，因為前方的房間內這六個封印魔法陣內的不是甚麼可怕魔物，以是一個黑髮黑瞳，滿身傷痕的赤裸半身的虛弱少年。

「年輕人，你還好嗎？」
「Ａｈｐｇ０３７Ｔ２」
「？？？你說什麼？」
「Ｎ；１／ＢＧ［ＷＴ‵９ＤＳＧＮ」
「等一下，你等我一下。賢者大人！！」
羅蘭抱起虛弱的少年跑出房間，把他帶到黑貓面前說：「他說的語言我聽不懂，賢者大人請幫忙。」
「先給他治療吧」拿着毛毯走過來的菲爾向少年灑上回復藥水，流血的刀痕和又紅又紫的瘀傷很快消失了。
目測對方狀態沒問題後，嘗試與對方溝通問：「你聽得懂我的話嗎？」
「ＧＡＰ０ｔ２ｂａ８２－」
賢者理解情況後對少年施法：「翻譯魔法．．．現在聽得懂沒有，小子？」

「是，我聽懂了。太好了，終於能溝通了。」
「先答我的問題，小子。你是怎樣來這裡？撞車，過勞，還是外星人式綁架？」
「這就是我想講的，我應該不小心跌進溝渠才對，誰不知跌到荒廢的村子，被凶神惡煞的人們鎖在奇怪的房間，這班人搶走我的書包和體育服，對我拳打腳踢還把我鎖在那間黑暗的房間。貓先生，這裡是哪裡，我跌進異世界嗎？」
「●！混✽女神又搞錯什麼！？為什麼又有人無緣無故穿越過來！？」

瑪格麗特的手輕輕放在少年的肩膀上，話深重長說：「恭喜你來到異世界，同時很遺憾告訴你。第一：你似乎因天神辦事不力穿越過來。第二：這個世界和平得很，所以請別妄想能打魔王之類的事情。」
「打魔王就算吧，我只想回家去。」
「抱歉，雖說不是完全沒可能，但成功率很微。」正當少年失望之際．．．
「小子，你．．．」貓眼內閃爍的光芒，彷如從黑暗中的見到耀眼的燭光一樣
「貓先生？」
黑貓一張滿意的表情說：「我會教你怎樣回到原本的世界，在成功之前，你就暫時當我的弟子吧。我給予你作為弟子的專稱：愚門生。」
「請等一下，我有點搞不清潔，當貓先生的弟子是什麼一回事？」
「我來說明一下，這隻貓是世界第一的大賢者，我叫菲爾，我和姐姐都是他的弟子。」
「我叫瑪格麗特，你呢？」
「我叫莫蒂，田中莫蒂，田中是姓氏。」
「為什麼又是地球人穿越過來，難道擔憂其他星球的外星人看起來太像魔物？」
「只聽名字的話，我會以為你外公叫瑞克，哈哈～」菲爾的玩笑令莫蒂興奮說：「原來異世界也有人看《瑞☆與莫✽》！」
就是這樣，今次調查兼破獲奴隸商據點的《燒你屁股》行動順利結束


第二日，參與行動的眾人來到皇宮向帝王匯報
帝王在王座上說：「奴隸商的事我能瞭解了，不過賢者大人，我聽說你一向不主動把孩子收歸於自己羽翼之下。今次為什麼如此反常，收這位被穿越過來的無辜年青人為徒？」
帝王打量的目光，讓三師徒身後的莫蒂感到不自在。

賢者如實告訴道：「我的愚門生，這個孩子很特別，他是上次破壞建國祭的那個混●送過來。」
所有人對此警戒起來，跟不上話題的莫蒂對眾人警戒的目光害怕得吞下口水。
賢者繼續道：「不過希望你們別誤會他，愚門生有改寫一切的能力，是我們的武器。」
「天下怎會有人會把武器送給敵人。」
「對方有把我們當作敵人？」

黑貓反駁帝王的這一句令所有人當場啞口無言，貓繼續說：「對那個混●以言，滅絕這個世界比任何事也要容易，但是他不要這樣子。純粹的統治這個世界太無聊，像小屁孩玩弄昆蟲一樣慢慢把我們玩弄在掌心，這是他的樂趣。他需要對手，能與他平起平坐的對手，愚門生就是這樣的存在。」
「就是因為無聊就把我毫無先兆下送過來！？這算什麼，何等狂妄自大！」
莫蒂十分生氣，所有人理解他為什麼生氣。
賢者轉身跟他說：「愚門生，那個混●是這個世界連神也無法跟其匹敵的存在。但你不一樣，你有能跟混●比一下的資格。而且你很幸運遇上我，我有把你轉送回原本世界的方法，但是你自身質素必須提高才能完成轉送。所以我要你跟我學習，同時我要協助我們對抗那個混●。做得到嗎？」
「Yes，Tutor（導師）。」莫蒂的聲音堅定不移，話語沒有半點猶疑
 

第六十章～第一份禮物 
[第六十章～第一份禮物] by Tea

「是的，莫蒂你多大？」
「今年十七歲。」
「他已經成年，這麼要為他進行鑑定儀式。」

安東尼的這句勾起莫蒂的好奇心：「這個世界的成年年齡是多少？」
「十六歲。」
「這個世界的成年年齡也很早，我居住的地方要二十一歲才稱為成年。」
「別誤以為這個世界的人壽命不長，才有這麼早的法定成年年齡。其實是因為這個世界勞動力不足，像菲爾這種年滿九歲的孩子已經可以外出工作，把成年年齡調低可以更早消耗他們的人生，合法地為國家效力。」
瑪格麗特這樣的解釋，讓莫蒂一臉汗顏說：「師姐，你為何講到這個世界像血汗工廠榨壓你們的人生呢。」
「親愛的莫蒂，每個世界都有殘酷的一面。」
．
．
．
鑑定儀式：是帝國法定的成年儀式，儀式的目的是為了讓參與者了解自己是怎樣的人，能怎樣為國家貢獻。
鑑定儀式只有宗教人員才能進行，因為只有宗教人員才有特有的魔法，把參與者的職業及個人資料呈現在一片名為“職業板＂小石板上。

「換句話說，這塊石板就是身份證。」
「不至這樣，亞利古雅帝國對職業這種技能十分重視，你的未來好與壞，就是由你的職業決定。」
「如果是不好的職業，有方法轉換職業的？」
「我希望你不要這樣想，正所謂行行出狀元，職業從來無分貴賤，只是膚淺的庸人才看不見職業的好。」

在菲爾和莫蒂對話的同時，三師徒和莫蒂跟隨安東尼來到皇宮的教堂──神話聖堂。
正好，今日的歐尼斯特爸爸──帝國的大神官歐文來了皇宮。
「歐文大人，拜託你了。」
「我明白了。年青人，無須緊張，請上前。」
「是。」

莫蒂在歐文的指示，緊握雙手跪在神像前的魔法陣上，魔法陣被發動散發出輝煌的金光，一會兒光芒消失了。
歐文向莫蒂說：「儀式完成了，這就是你的職業板。年青人你的職業是．．．編輯？」
坐在三師徒旁邊的安東尼也好奇問：「這是什麼職業？？？從未聽過，是異世界人特有的職業？？」
「不是，編輯不是什麼奇特職業，只是這個世界稱這個職業為“文學從業員＂。」
「哦～那麼在報社或文學出版店工作的文職人員。」
「猜不到是多麼平實的職業。」
聽完大神官，宮廷魔術師和Tutor（導師）的對話，莫蒂在意地看一下自己的異世界身份證


名字：莫蒂．田中　　年齡：１７　　性別／種族：男性／人頪
職業：編輯　　　　魔力量：３０
技能：篡改（特殊），鑑定，廚藝，口才，驚懼耐性
備註：異世界穿越者，甜黨，賢者浮士德的徒弟，甜點店《Sweet》的學徒


「驚懼耐性是指什麼？篡改後面的特殊是什麼意思？」
菲爾回答：「驚懼耐性是指你對驚嚇的東西有免疫力，看靈異電影也不會怕的意思。特殊篡改是指你能改寫別人不能改的東西。」
「但是沒有具體說明能改寫什麼。」
「這個我們之後再深究，我要向村長報告一下愚門生的．．．看來無必要了。」

貓說到一半時，有一隻蝴蝶飛到他們面前，安東尼感受到魔法反應，能穿越他所裝設的魔法屏障，讓他下意識上前擺出防衛動作。
蝴蝶停在眾人前方的地面，發出綠黃色的光芒，變化成一名美麗的金髮精靈大姐姐。
笑容爽朗向三師徒打招呼：「哈～囉～很久沒見了。」
「只是幾個月沒見，珍，無須他☆的那麼熱情。」
「你好嗎，珍姐姐。」

瑪格麗特向餘下的人介紹：「珍姐姐是我們奧克村的村民委員會秘書兼魔法導具師。」
「魔法導具是指．．．」
「大概是地球的家電之類。」

「那麼為什麼她會在這裡？如果沒合理理由，身為宮廷魔術師的我，不能輕易讓她離開。」
意識到自己來了不得了的地方，珍驚愕地說：「原來我身處皇宮嗎？！真是抱歉，我只是來找我們奧克村的新村民。誰是莫蒂，我們的新村民在哪裡？」
「新村民？？？」
安東尼和歐文一起轉身望向莫蒂，莫蒂也一頭霧水，不知該怎麼反應。

「村長那個●☆，總是什麼也不早說。」
菲爾向一頭霧水的人進行解說：「當有適合成為村民的人出現時，村長就會派人去交涉。奧克村在接收新村民有一套獨特的準則，由村長提交接收提案，經村民委員會審議決定。接收提案很少，能通過審議的更少。」
「對上一次接收新村民，就是我和母親去奧克村的時候。」
「不論像小菲爾這樣在村裡出生，還是小瑪格麗特這樣的新村民，我們村民們也會熱烈歡迎，因此村長叫我把這份禮物送給小莫蒂。」


珍向莫蒂打開手上的小禮盒，是一個管形的頸飾。
珍解釋說：「我們奧克村有一個習俗，村長會送一件禮物給每一個新的村民。意味我們奧克村是你這個世界的家鄉，你的第二個家。只要你期望，我們所有村民都歡迎你回來。」
「這是．．．」莫蒂拿起他在異世界收到的第一件禮物。 
這一剎那，他像覺悟了什麼，沉默呆站在原地。

「你應該懂得使用方法。」
「是，我知道。」
「太好了，之後多多指教吧。」 

旁觀的我：莫蒂的異世界日記，奴隸商人 
[旁觀的我：莫蒂的異世界日記，奴隸商人] by Tea

初次見面，我的日記。
我來你告訴異世界是什麼一回事，原來人們說“死後來到異世界＂“忽然穿越到異世界＂是真的。

我原本正在放學後趕回家看《小林家的●女僕Ｓ》的路上，不小心跌下溝渠，本來還想『糟了，一定全身濕透了』，誰不知下一秒跌在沙地上。
抬頭一看，有一班可怕的大叔在我面前，横睇直看像極壞人。

「ＦＡＯｂｇｏｇ４６ａｂ」
「ｊｇｈａ５ＭＰＡＭＮＯＡ６ＢＤＮ」
「ＡＮＧＰＯ６ＡＧ４」
他們的對話我完全聽不懂，只看見他們頭上飄浮着一個寫滿不明文字的資訊欄。
之後他們粗暴地捉住我，搶走我的書包和體育服。反抗期間有幾個忽然躺在我面前，之後那班大叔一起向我飛撲過來，強行把我壓住。

我因為呼吸困難暈倒了，再次醒來時已經在一間密室裡。一個衣著看起來很高級的邪惡胖大叔對我又打又踢，除了水什麼也沒有給我。
被困了不知多少天，意識很迷糊，我開始擔憂自己是否就此死去。
就在這個時候，房間的大門被斬成木塊，一名拿着劍，像五條✽的帥氣大叔上前與我答話
「BPa＜,gdgBGPa., fdA/QSD」
「救我．．．求求你。」
「GAbnBPb;s＞1890PG vbBAHgn」
「果然，也是聽不懂。」
那位五條✽大叔把我抱到一隻貓面前，怎樣看它也像《魔女宅●☆》的黑貓。
那邊還有兩名女孩，簡直是銀髮版的阿爾●莉雅和金髮版的《百變小☆》的女主角。
這位小正太是誰，沒帶眼鏡的江戶川柯✽？不對，他的頭髮是棕色。
他向我灑了不明的水，刀傷和瘀傷消失了，難道這就是動畫中的回復藥水！


「．．．現在聽得懂沒有，小子？」我終於找到聽得懂話語的東西，縱使對方是貓，我已經心懷感激。
之後聽他們所說，我被一個覺得無聊的可惡混蛋送過來。
太過分了，害我無法看《小林家的●女僕Ｓ》，你怎樣賠給我！？
等着瞧，我要你為此負出代價。
．
．
．
該死，該死，該死，該死，該死，該死．．．
我也不算是什麼貪得無厭的大惡人，我只是想住在豪華的屋子，在美女成群的浴池裡，享用各色各樣的美酒佳餚。難道實現一個當有錢人的夢想有罪嗎？
沒錯，至少那位大人認同我，那位大人改變了我這個窩囊廢的人生。

那位大人將我那兩個總把我和美麗聰明的妹妹比較的父母，變成餐桌上的牛肉濃湯和烤鴨，真是令人畢生難忘的美味。
把那個自以為比我優秀的妹妹的腦袋改造一下，改成只對我的身體有反應的蕩婦。
當我將玩膩的她賣去重口味主題的妓院時，那張絕望悲傷的樣子，我現在也忘記不到那種快感。
那個看不起我，帶着不願認我是爸爸的不肖子離開的前妻，在那位大人的影響下，兩人在地下格鬥場上用利刀和鐵鎚打得你死我活。
可惜我當時要數手上大量的金錢，沒時間看他們打到腸穿肚爛。
明明我的美好人生剛剛才開始步入佳景，為什麼會這樣子．．．

沒錯，就是由那個忽然出現的臭小子開始。他不是用什麼方法，把我三名暈倒的手下的技能抹去。
技能和職業一樣，是先天的東西，不是如此輕易改變的東西。
兩者的分別在於：技能是你擅長做什麼，職業是你適合做什麼
那三名技能空白了的手下無法勝任當前的工作，我只能花錢打發他們走。
因為語言不通雖然拷問不出什麼，還好那個奇怪的臭小子的衣物賣到幾個錢，原本還想向《諸神黃昏》的前輩們打聽那個臭小子的相關情報，為什麼在這個時候才也帝國的蠢蛋軍隊發現。要怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？怎麼辦？


《無須擔心》我腦內傳我以外的聲音， 這把聲音是．．． 
『那！？是那位大人』
《你至今也做得很好，稍為退後，我要施轉移魔法陣。》
『感激不盡，感激不盡，大人。』
出現在昏暗的魔法陣，胖子大叔毫不猶豫站上去
「太好了太好了太好了，我終於逃出．．．哎呀呀呀呀呀────」

被發動的魔法陣把胖子大叔轉移到目的地，大海中心對上的三萬尺高空
《作為我臨時找回來的閑角，還妄想有出場的機會？別說笑吧～》
 

第六十一章～強制挖角　
[第六十一章～強制挖角] by Tea

送了師父，姐姐和莫蒂離開皇宮後，菲爾獨自去軍方總部的鑄造室，因為他要為羅蘭的劍注入魔力。

「你終於來了，菲爾。」
「抱歉，莫蒂的鑑定儀式有點費時。」
羅蘭第一件要問的不是關於他的劍：「那個少年，真是沒問題嗎？安全方面。」
「我明白你們對莫蒂存有疑慮，不過有師父在他身邊，不會有事的。」
馬登伯爵好奇問菲爾：「說起來，那個莫蒂的職業是什麼？」
「編輯，我們這裡叫文學從業員。」
「還以為是勇者或之類的職業，想不到那麼平實。」

「喂！別在我的鑄造室聊天，你們到底是否要借用我的火爐？」
馬登伯爵向那邊拿着鐵鎚的粗壯大叔說：「別這麼暴躁吧，古斯老爹，對心臟不好的。」
古斯是軍方御用工藝師，這間鑄造室的主人。
雖然個性火爆以軍方總部內聞名，但他所造的武器是帝國境內最好。他的軍階僅次於班森將軍，因此即使他沒有姓氏，連騎士團長馬登伯爵還要給他面子。
「真是難以置信，劍聖竟然把自己重要的寶劍，交給你這個乳臭未乾的小鬼。雖然你不是我（鑄造室）的人，但我不准許你丟我們軍方的臉。」
面對古斯的挖苦，菲爾依然當這是忠告回應：「遵命，長官。」

順帶一提，劍聖羅蘭手上的這把劍，是古斯同門師兄所製。
雖然古斯有能力和技術為其他劍注入魔力，但注入魔力需要使用工藝師本人的魔力，他的魔力量不足為這把高含量秘銀鑄造的劍注入魔力。
之前我們也說過，為秘銀鑄造的劍注入魔力是一門高超的手藝
注入魔力的流程是
１：將劍加熱至黃白色
２：用魔法作為墨水的筆，填寫在劍身刻寫的魔法文字上
３：冷卻磨光
如果劍加熱不足，新填上的魔法墨水會脫落，過熱或燒太久劍身就變形。
如果魔力量不足，很快又要注入魔力，魔力太多會令劍身過硬，容易斷裂。
如果填寫速度不夠快，是無法再加熱後填寫，會大大影響冷卻及磨光後的結果。


「首先．．．」菲爾在單肩袋拿出一套打鐵工具。
這是專業和禮節的表現，雖說鑄造室內打鐵工具多的是，但這都是別人的工具。
身為專業的工藝師，必需有一套屬於自己的工具，這是基本。

菲爾拿起劍，拆除刀柄和護手，把劍放入燒得通紅的火爐中
菲爾皺一下眉頭說：「．．．不夠熱。」
沒有把炭放入火爐的意思，反而把燒抽出火爐，直接對着燒熱的劍使用加熱魔法
「喂！小鬼你這樣子用加熱魔法的話，很快會魔力枯竭。」
加熱魔法是基礎魔法，一般人只會用作燒水或冬天保暖。加熱溫度越高，所消耗的魔力量越大。
「沒問題，我對自己的魔力量很有自信．．．現在可以了。」
果然如菲爾所說，劍一下子就加熱成黃白色

「現在開始填寫。」
菲爾拿起一條沒有點上墨水的墨水筆，他向筆芯位置注入魔力，溫和的彩色液體出現在筆芯內。
菲爾的動作行雲流水，筆跡力透紙背。
整個填寫過程只用了十分鐘完成，他背後觀看着的人們都被氣韻流暢的過程深深吸引，直到菲爾將筆放下為止。
把劍放進冷水中，充分冷卻後把劍面的黑色粗粗磨走，菲爾把刀水平地拿住仔細檢查，滿意地說：「沒問題，魔法墨水好好黏住劍身，現在只要把劍磨滑就完成了，後天可以用了。」
「那麼我後天過來取劍，拜託你了菲爾。」


古斯忽然抽住馬登伯爵的衣領氣憤說：「騎士團長，你們這個混蛋竟然白白浪費那份材華，實在太混帳。小鬼，明天開始你在我的鑄造室上班。」
「給我等一下，古斯老爹．．．」
「聽說他只是普通的見習士兵，真是龍盤鳳逸。究竟這是誰的決定？」
最後經過班森將軍和馬登伯爵的一番斡旋，菲爾在五個工作天中，有三天是在古斯鑄造室度過。
 

第六十二章～一億的重量　
[第六十二章～一億的重量] by Tea

當菲爾在鑄造室的同時，莫蒂在家裡上他的第一堂魔法課

「愚門生，你對魔法有什麼概念？」
「詠歌或屬性之類」
「看來地球的異世界知識有待改善。聽好吧，魔法對這個世界的人來說是常識中的常識，沒有詠歌沒有屬性，魔法是把腦海想像的東西利用魔素呈現出現的力量。
另外，這個世界也有魔法文字和魔法陣，用於增強魔法力量及耐久性，是扶助性質的存在。」
「魔法文字和魔法陣的部分我明白，不過魔素是什麼東西？」

「我會形容是氧氣或二氧化碳一樣的東西。魔素是魔法和魔物的基本要素，假如這個世界沒有魔素，我猜大概會跟地球一樣發展出科學及機械等文化。」
「Tutor，我有兩個疑問
1：我是否可以無限使用魔素，而身體沒有任何影響？
2：如果按照Tutor的說法，假若有方法令一個空間內完全沒有魔素，這那個空間起不是是魔物的絕命空間？」

「第一題的答案是不，使用魔素發動魔法需要消耗大量的精神專注，每個人都有消耗上限，我們統稱這個叫《魔力量》。消耗過量會有頭暈疲倦，作嘔作悶，短時間內無法使用魔法等稱為《魔力枯竭》症狀，通常睡一睡休息一下就會自然好，一次半次魔力枯竭不會有太大影響，但長期處於枯竭狀況會有可能永遠無法使用魔法。
第二條問題，嚴格來說的確是可行，但消耗的魔力量大得驚人，不符合成本效益。

然後我們來說解一下魔力量，每個人的魔力量數值各有不同，一般人的魔力量大約是10，笨徒兒的前宮庭魔法師上司是100。
以你30的魔力量以言，比一般人突出但算不上鶴立雞群。
這個世界的普遍觀念是《透過克己而漫長的苦練提升上限》，不過你幸運了，我這個活了至少一萬年的智者告訴你一條捷徑。

回復藥是菜鳥用的東西，魔力量越高的人，對回復藥的抗藥性越大。
所以只要經歷各式各樣的死法，並服用高劑量回復藥。
無限次死而復生，連回復藥也會對你無效時，魔力量就會大幅提升。我稱這個訓練為《被殺訓練》
怎樣呢？很簡單對吧～
我們開始吧，就像轉生為史萊姆的魔王那樣，先來體驗從後被捅的感覺吧。」

莫蒂打開他的異世界寫着：「親愛的日記，看來我要死在異世界了．．．」
．
．
．
經過三小時的死亡式訓練，來到午餐時間

「是日午餐是三腳魚正方治和玉米濃湯。」
看着瑪格麗特端出來的是兩片正方形的麵包夾住橙色的肉，莫蒂明白三腳魚和正方治是什麼東西，反而玉米濃湯不是黃色，以是紫色。
莫蒂沒有覺得有什麼問題，毫不猶豫地把他的異世界午餐送入口。

「真意外，地球的玉米明明是黃色，還以為愚門生你會抗拒紫色的玉米湯。」
「我父母教我食是件美好的事，所以我從小就不抗拒任何食物。」
「那麼下午要不要和我一起去商店街買菜？順便讓你認識這裡的貨幣和食材。」
「真的嗎！我很喜歡逛菜市場，求之不得。」
看着比自己年長的師弟興奮點頭的樣子，彷彿像可愛地不停搖擺尾巴的大型狗狗。


瑪格麗特給莫蒂了四個貨幣，銅幣銀幣金幣各一個。
還有一個銀白色的金屬，體積最大的貨幣。貨幣正中心有一個中空的位置，鑲嵌一粒精細打磨的鑽石。
「先認識一下亞利古雅帝國的貨幣。」
銅幣：等於地球的十元，一百個等於一個銀幣
銀幣：等於地球的一百元，一百個等於一個金幣
金幣：等於地球的一千元

「那麼這個呢？」
莫蒂把鑽石貨幣舉高，陽光穿透美麗的鑽石，彩虹的光采散落在黑色的瞳孔上。
「星鑽幣，帝國幣值最高的貨幣，十萬個金幣等於一個，等於地球的一億元。」
「億！！？」
莫蒂嚇到差點弄跌手上的星鑽幣，背景和五官畫風突然變成生硬說：「我活那麼大，第一次感受到一億的重量原來是這麼。」
「正常情況，星鑽幣只會用國家級交易上，普羅大眾連看的機會也沒有。我們會用於銅幣買菜和基本生活用品，煙草或高級酒水等奢侈品會使用銀幣作交易，金幣會在買寶珠或房屋時使用。」


走了多家商店，買了製作炸豬排和咖哩茄子等食材後，兩人在回家的路上
「師姐，這個世界水果是貴東西嗎？」
「為什麼這樣問？」
「因為剛才走過的幾家蔬菜店不是沒有賣水果，就是賣得很貴。
我們買的綠色茄子和豬排肉，明明只要五個和二十五個銅幣能買。
香料店內的鹽和各種香料，每100克的價格定在二十之八十個銅幣之間。
但是作為飯後甜品的梅花疹香蕉和芒果卻一共買了三個銀幣，這個世界的水果價值比香料和肉食還要貴。」

「其實是因為這裡是帝都瑪雅，亞利古雅帝國的小麥和部分蔬菜是依賴國外進口，容易腐爛的果物有運送風險，所以水果屬於是平民的奢侈品。」
「肉食和香料也是進口的嗎？這個價格那麼親民，不像是進口貨。」
「帝國盛產的東西有三種：礦物，岩鹽和森林產物。 
森林產物包括野菇和藥草，動物和魔物的皮肉或內臟素材之類。
當中香料屬藥草的一部分，動物和部分魔物的肉可以食用，因此我們市面買到肉食和香料，都是森林出來的產物。」
「原來如．．．」
莫蒂的話還未講完，他感受到背後有一道沖力，無情地刺穿他的胸腔。沖力和痛楚令他回想起中午的《被殺訓練》，自然地往自己的胸口一看，是一枝刺穿了他的胸口，沾滿鮮血的箭。
 

第六十三章～我的異世界生活叫我情何以堪　
[第六十三章～我的異世界生活叫我情何以堪] by Tea

「羅西男爵，能不能請你解釋一下，你的手下暗殺我這位新師弟的用意？」
被瑪格麗特握住頸子拖進房子的保羅，就算他是夜鷹的首領，也不敢得罪屠龍村姑表妹
「請請請請你冷靜一點，親愛的表妹。我也不想．．．」
「你這個他●的白☆可是帝國皇家暗部的頭目，不論你那個智✽的行動是否出於自願。你這麼做即是與我們師徒為敵，與我們奧克村全村上下為敵，你究竟有沒有他✽的想過你們這樣做會有什麼該●的後果？」


在另一邊，廚房的水槽清洗血跡斑斑的上衣，莫蒂萬念俱灰地說：「真是想不到，先是被強制穿越過來，之後被非法禁錮，剛被救出不到二天就被皇家暗殺，看來我真的不受這個世界歡迎哦。」
「莫蒂別這麼傷心，之少我們三個和奧克村很歡迎你。」站在椅子上的菲爾，像安撫小孩子的方式撫摸着莫蒂的頭
「很感謝你，師兄你長大後一定是個好男人。」

「這是艾茵哈德殿下的命令。」保羅不請願地說出背後指使人是誰
「原來如此，是那個病嬌。」
「．．．殿下，當我拜託你，別這樣好嗎．．．」
看着Tutor和師姐困擾的樣子，他在大腦中回想起這個名字的主人：「師兄，我記得這個名字好像是．．．」
「正是亞利古雅帝國的皇太子，他一直很喜歡姐姐。恭喜你莫蒂，你成為了那個病嬌帝國繼承人的眼中釘了。」
「成為皇太子殿下的眼中釘有什麼值得恭喜呢？而且根據你們的說法，殿下他誤以為我是師姐的戀人什麼？」

保羅開始解釋道：「先不論目的。  一個突然出現，個子高樣子又尚算不頼，背景不明，技能不出眾的少年，與自己喜歡的女孩同一屋簷下，艾茵哈德殿下怎可能不焦急難耐。」
比艾茵哈德和瑪格麗特大一歲的莫蒂，十七歲的身高已經跟二十多歲的保羅差不多。
「高度是爸爸的家族遺傳，但我那個平庸的樣子，能得到異世界人的讚美，也是值得高興。」
保羅無情地澆莫蒂冷水道：「請別誤會，凡是在我表妹身邊的雄性動物，不論美醜，殿下也十分在意。」

「等一等，那麼我和師父，還有麥克和查理斯表哥呢？」
「他當然也很在意你們。不過菲爾你是瑪格麗特的親弟弟，對你不利瑪格麗特必定會生殿下的氣一輩子，說不定帝國會亡國。」
瑪格麗特點頭道：「幸好殿下還知道我的底線。」
「姐姐和殿下也是半斤八兩。」

「賢者大人一直以貓姿態示人，加上日常的言行完全沒有構成威脅的表現。」
「我的言行很失禮嗎！？●☆✽□●☆✽□．．．」
「殿下很清楚麥克的妄想喜好，殿下一直不當我這個弟弟是什麼一回事。查理斯有未婚妻，而且他和瑪格麗特的接觸不多。」
「這兩位是師姐的男性朋友？」
「只是一個腐女轉生者和一個路人甲。」

最後保羅指住莫蒂說：「不過這個傢伙不同，沒有親屬關係，沒有特殊喜好，沒有戀愛對象．．．」
「我有女朋友的！」莫蒂拿出智能手機，展示他跟一名少女的合照。
「我也想盡快回到原本的世界，請轉告皇太子殿下，我完～全～沒與他爭奪的意思。」
「等一下，我允准你們殺他。」
「什麼！！？」
「師父！！？」
「老師！！？」
「Tutor！！？」
保羅和三位徒兒很震驚，黑貓一面平容地說：「反正愚門生也要進行《被殺訓練》，那麼不是正好對吧？好讓那個病嬌消氣，又可以令你提升魔力量，一舉兩得。笨徒兒，為愚門生寫一封介紹信，我相信那個病嬌看完，很樂意幫愚門生一把。」
「親愛的日記，我被Tutor無情賣掉了。
為什麼漫畫和輕小說的主角去到異世界，都是開外掛、當英雄、開後宮、過閑暇生活。以我的異世界之旅那麼殘酷，叫我情何以堪呢．．．」
．
．
．
「原來是這回事！」
金髮的美少年看完信的內容，驚覺自己誤會了，把信珍而重之地摺好放回信封，拿起迷之密室牆上的長劍，一步一步走向跪在地上的莫蒂
「之前做了失禮的事，我要向莫蒂你道歉。
然後，既然我的天使向我提出請求，我當然會義不容辭完成。請放心，在你成功回到原本的世界，與女朋友團聚之前，我絕對不會給你死去。」

之後每逢星期四，莫蒂都會在迷之密室，接受由艾茵哈德主持的《被殺訓練》。
從那時開始，瑪格麗特都會在星期四，把自己的飯後甜品無條件給了莫蒂，莫蒂總是默不作聲，一邊哭一邊吃。
 

第六十四章～珍珠奶茶之戰 
[第六十四章～珍珠奶茶之戰] by Tea

菲爾和瑪格麗特準備教莫蒂製作回復藥水時，有人敲門
「是麥克和潘蜜拉你們啊～」
「我們想來看賢者大人那位新徒弟，是的瑪格麗特，門外這個是什麼東西？」

潘蜜拉指住一個淺棕色，正方形箱子被遺棄在他們家門前。
瑪格麗特皺眉頭回頭向室內說：「老師，門外有一個牛皮紙箱。」
「什麼！？」
菲爾緊張地說：「莫蒂，快把餐枱清理。」
「嗯？」
「快點吧。」

莫蒂迅速清理好餐枱，看着師姐使用魔法令紙箱慢慢飄浮進來，小心翼翼地放在餐枱上
「蠢弟子，打開魔法屏障，保護腐女和愚門生他們。笨徒兒，你和我一起打開那個該☆的紙箱。」
「為什麼要對一個紙箱這麼驚戒？」
「愚門生，這個世界沒有製作牛皮紙箱的技術。」
「啊！那麼這個牛皮紙箱是怎樣會出現在我們家門前？」
「恐怕是那個混●送來的東西。透視眼──」

「老師，怎麼樣？」
「．．．沒問題，沒有附加爆炸魔法。」
瑪格麗特上前打開紙箱，牛皮紙箱內有幾個透明杯和紫色的薯類植物果實，一包黑糖，還有一封寫給莫蒂的信。
麥克指住薯類果實說：「我知道這個。這是木薯，含有一些名為氰化物的毒，需要精製才可食用。」
瑪格麗特補充說：「不過這是地球的產物，我們的世界沒有木薯。」
莫蒂打開信封，有兩張紙，一張是畫有一次性的轉移魔法陣的紙，另一張是信，信是這寫的．．．


《Ｈｉ莫蒂～我就是把你送過來的傢伙，看來你在這裡過得不錯～》
「啊？！」(#・`ω´・)
《其實把你送過來的目的，就是沒有什麼目的》
「啊！！！」(#・`皿´・) 
《只是太無聊，想要些甜的東西安撫空虛的心靈。》
「啊啊啊！！！」(#▼皿▼) 
《正好，給我一杯黑糖珍珠奶茶，少甜。材料已經給你準備好，不給我奶茶，我就炸毀帝都～》
「跟我開什麼鬼玩笑！！！──－」（╯‵□′）╯︵┴─┴


莫蒂氣憤地拿起紙箱內的木薯，去皮磨碎，加水蒸熱
「你這個厚顏無恥的混蛋！害我無法看動畫，理由就只因為無聊。」

氣憤地把蒸熱的木薯泥使用加熱魔法弄乾成粉狀，再加水搓成棕色的木薯粉圓
「除了星期日，每日日間，都是被皇太子和夜鷹屬下的菜鳥殺手們用各式各樣的方法弄死。」

氣憤地將黑糖煮成糖漿，混入用水煮過的木薯粉圓，改成黑黑甜甜的彈牙丸子
「晚上還要學魔法和戰爭技巧等各種東西，有沒有想過我每日過得像考試前夕一樣。」

氣憤地拿出茶葉和牛奶放入鍋子加熱，煮成一點也不甜的濃厚奶茶
「現在為了一杯珍珠奶茶，威脅我要炸掉帝都！？你開玩笑也別開那麼大。」

氣憤地把黑糖糖漿和木薯粉圓加入杯子，再加入濃厚的奶茶
「而且黑糖珍珠奶茶的甜度是固定了，怎可能少甜，你這個第一次喝黑糖珍珠奶茶的嗎。」
最後，氣憤地把一杯完美的黑糖珍珠奶茶放在紙上的魔法陣，一陣子珍珠奶茶消失在魔法陣上


潘蜜拉呆滯地說：「真是很強的氣勢哦．．．這杯是什麼？泥水青蛙卵。」
雖說潘蜜拉看着莫蒂把飲料做出來，不過混沌的茶水和透明杯內黑色的丸子，顛覆了潘蜜拉對飲料的認知。
「是黑糖珍珠奶茶，很懷念的味道～」
看着麥克喝得津津有味，餘下的人帶着懷疑的心態喝下去
「嗯～好好味。」
「我對異世界的泥水青蛙卵改觀。」

很快喝完了一杯，菲爾的手伸向最後一杯黑糖珍珠奶茶，瑪格麗特即時把奶茶拿高。
菲爾手向上伸，瑪格麗特就回避向下。
菲爾手向下伸，瑪格麗特就回避向左。
菲爾手向左伸，瑪格麗特就回避向右。
「菲爾，喝太多會蛀牙的。」掛着姐姐溫柔的笑容這樣說
「姐姐，喝太多會肥。」掛着弟弟可愛的笑臉這樣說
為了搶到最後一杯珍珠奶茶，兩姐弟開始耍詠春拳

「這裡還有材料，可以多做幾杯，不要爭吧好嗎。」
已經太遲了，兩姐弟已經為奪得珍珠奶茶跑走客廳，往後園方向去。
沒有理會朋友和其弟弟之間的奶茶之爭，潘蜜拉向莫蒂說：「莫蒂，作為男生你的廚藝很不錯。」
蒙受讚賞的莫蒂有點不好意說：「過獎了，我從小對料理很感興趣，可能是父母遺傳，但是我還不夠火候，難登大雅之堂。」
潘蜜拉問：「你父母是廚師？」
「不，我家是開甜品店。」
麥克雙目閃過一道銳利光芒問：「莫蒂，想不想來異世界的甜點店做兼職？」

 

第六十五章～用糖搓成的莫蒂 
[第六十五章～用糖搓成的莫蒂] by Tea

《紅絲絨絲帶》，位於黃金花園內相當有人氣的高級甜品店，主要賣蛋糕和派餅。
店內設有餐飲區，提供簡單的餐飲及堂食服務。店外有一道面向街道的大型玻璃窗，好讓街上的路人通過玻璃窗觀賞廚房的廚師製作甜品。


「這位是這裡的主廚兼負責人格雷。」麥克向莫蒂介紹這位有着一張硬朗的大叔臉，奶油色的頭髮上長有同色的兔耳朵的獸人店長。
「你好，我叫莫蒂，請多指教。」
高大而強壯的肌肉，讓莫蒂有一個以下想法『簡直是●☆鍊金術士裡那個肌肉少尉的獸人版。』
「我叫格雷，我的弟妹平日多虧莫蒂照顧。」
「弟妹？難道是！！？」莫蒂突然想起，平日將他當作訓練人偶的菜鳥殺手，他們都是長有兔耳朵
「莫蒂和格雷的弟妹認識的嗎？」
「．．．是，我從他們身上獲益良多。」

麥克和格雷兩人的關係，大概像股東和董事這樣。
麥克不僅用自己的零用錢資助它，他還提供他所知道的地球甜點食譜給格雷。
格雷會視乎重現的難度和成本，決定是否加入店內的甜品櫃。
麥克之所以帶莫蒂來紅絲絨絲帶，因為莫蒂出生於一個很甜的家庭，他的朋友甚至開玩笑說他是他父母用砂糖搓成。
他的爸爸是手工糖糖藝師，媽媽是職業糕點師，他的哥哥正在法國修讀高級甜品課程，他自己本身也十分喜歡甜食，經常在父母所開的甜品店《Sweet》幫手。
有地球甜品店的職場經驗的莫蒂，對麥克來說是難能可貴的人才。

「有件事我很想問，這個世界是否沒有固體的糖？」
「莫蒂你竟然注意到這個！」
「因為之前與師姐去香料店，發現只有蜜糖和糖漿。
剛才見到客人正在吃店內的蛋糕，我注意到蛋糕質地偏濕，顏色偏黃，是典型蜂蜜蛋糕的特徵。
而且有幾種甜點沒有在店內出現，例如蛋白霜脆餅和可麗露＊（註一）之類，所以我推敲不是麥克你不想重現，以是無法重現。」

「你觀察力真好。其實這裡不是沒有固體的糖，以是因為砂糖是最高級的糖。」格雷這樣說
麥克接着解釋說：「這個世界沒有甘蔗，甜味主要來源是蜜糖和糖分高的果物，還有一種名為甜蜜樹的樹汁。如果製作砂糖，要將茶色的甜蜜樹樹汁精製，由於精製所使用的燃料費可高，加重了砂糖本身的價錢，連我們這種高級甜品店也無法長期使用。」
「那麼看來我試做這個是正確的。」

莫蒂從單肩包中拿出一個用紙包裹的東西，是一包半透明琥珀色的冰糖結晶體
格雷隨手執起一塊最小的結晶體試吃，驚訝叫出來：「這是．．．真是糖！有這樣水晶般的糖的嗎？？？」
「你是怎樣得到這個？我花了很多工夫也弄不出這樣的冰糖。」麥克一邊問，一邊用力搖動莫蒂
「之前師姐教我製藥，微碱性的星星菊加入藥水中，能將藥水變成粉狀，減輕行李重量。她說星星菊只會把液體中的水分蒸發，不會影響其他成分。所以我在煮糖漿時加入星星菊，做出這個試驗物。」
捉緊莫蒂的肩膀說：「莫蒂，這個製作方法請你賣給我，當然我不會虧待你。」麥克給了莫蒂一張沒有寫上金額的支票，莫蒂沒開口，他們用地球的方式達成共識：握手
．
．
．
「莫蒂你擅長哪一類的甜點？」格雷這樣問
「曲奇，千層酥，泡芙，手工糖的手藝還算尚可。」
麥克問：「手工糖是指日式還是西式＊（註二）？」
「兩種我也能做，不過複雜的花樣還需要磨鍊。」
「老板，手工糖是什麼？」沒有異世界知識的格雷有點跟不上話題
「是一種硬的糖果。莫蒂，你能示範一下嗎？」
「好的。」

莫蒂帶上手套，將糖漿和磨成粉狀的冰糖加入鍋子加熱，把煮熱的糖漿倒在冰冷的雲石枱上放涼，然後莫蒂加入了一些紅色粉末
格雷問：「這些粉末是什麼東西？」
「我發現這個世界除了沒有固體糖，食用色素也是沒有。幸好這裡的覆盆子和地球的是一樣的，我將它乾燥脫水，打碎製成天然色素粉。」
混合覆盆子粉末的糖漿變成了美麗的玫瑰紅色，莫蒂抽起糖漿，糖漿開始變成半凝固狀。 
確認溫度合適，他開始用手將依然很熱的糖漿像黏土一樣搓揉，無須兩三下就搓出一朵肉丸大小，鮮紅色的玫瑰花棒棒糖。


格雷吃了一口說：「這個吃起來覆盆子的味道不是很濃。」
「是，因為只是要覆盆子的顏色，覆盆子的味道不會很重。我認為固體糖是高價物的話，這樣子的手工糖一定能賣不錯的價錢。」
「先別說這個，莫蒂快點多做三十朵玫瑰花，窗外客人在等候。」
麥克這種一說，才發現玻璃窗外，站住很多貴族小姐和富有人家的小孩。
有一名服務員小姐走進廚房問：「老板，店長，不好意思。店面有客人詢問少年手上的玫瑰賣多少錢，請問要怎麼樣處理？」

那個之後，莫蒂做的西式手工糖成為了《紅絲絨絲帶》的熱門商品之一。每逢莫蒂上兼職的日子，也會有《現場即做手工棒棒糖》大排長龍的隊伍。





＊（註一）為免大家不知是什麼甜品

＊（註二）我不清楚外國有沒有公仔造型的飴細工,所以我只分類為以下兩種

 

第六十六章～國際話題的茶會 
[第六十六章～國際話題的茶會] by Tea

「米路，我買了《紅絲絨絲帶》的手工糖，來喝茶吧～」
「歐尼斯特，你真的只是買了手工糖？我覺得不像是。」
歐尼斯特一手抱住大紙袋，另一手拿住大蛋糕盒，米路相信這個分量足夠六個人飽餐一頓。

「路易斯也一起嗎？」
「感謝歐尼斯特大人的邀請，不過我還要進行訓練，先失陪了。」
「米路，你弟弟真的有毅力。」
「不過至今為止，路易斯還未在比賽中戰勝菲爾，看來他還有很長的路要走。」


米路帶歐尼斯特來到自己房屋內的小客廳，侍從將歐尼斯特帶來的甜點擺放在精緻的三層蛋糕架，為他們泡上盛的茶。
「有什麼突發消息？」
米路很清楚，他的朋友歐尼斯特有深不見底的胃口外，搜集國外情報的能力是他的密友中最靈通。

「尤朵拉小姐和大祭司藍斯大人的婚禮決定了在今年年底進行。」
「那麼快！一年也沒有。」
「因為昨日的教宗選舉，藍斯大人當選成新任教宗，明年開始正式就職。」
這個世界的宗教沒有規限職員的婚姻及生育等私人人生計劃，不過勒穆瓦斯國是一夫一妻制的國家。
將身為一國最高領袖的藍斯，如果能在上任前完婚，不單能防止不必要的提親，在民眾眼中亦有“成家立業好男人＂的正面印象。

「原來如此，果然教會的消息，你是最早知道。」
「我父親可是亞利古雅帝國的大神官，怎可以連那麼大的消息也不知道呢。轉一下話題，艾茵哈德殿下近日是否心性轉好了？」
「你也這樣覺得，我還以為那個來路不明的新徒弟，與瑪格麗特小姐同居一事殿下一定會氣惱。誰不知殿下不至沒有吃醋，還完全沒有任何動作．．．」
「太陽要從北方升起了．．．」

「看來準皇太子妃這個寶座，非瑪格麗特小姐莫屬。那麼的話，候選人小姐們會什麼打算呢？」米路這麼問
「對《妙醫千金》傑西卡小姐以言，不是什麼重大損失。反正大家都知道，她對醫學以外的東西毫無興趣。」
「亞利亞拉公爵的《摸不透小姐》呢？」
「維吉妮亞小姐一直想法很難觸摸，經常做出出乎意料的決定。如果她無法當上皇太子妃，真的不知道她有什麼反應。說不定會一笑以之，說不定會憤恨殺人。」
「那麼《淑女典範》莎拉小姐呢？」
歐尼斯特一臉厭倦說：「別被那個狡猾的女孩迷惑，她很懂得玩弄小手段。有不少低級的貴族小姐來教會訴苦，不約而同說莎拉小姐用很多髒手段，誘惑她們的婚約者、讓她們當眾出醜、奪取她們的功績等。」
「奪取功績？」
「音樂或跳舞比賽上收買評審或令對手受傷，偷別人的快完成的學術論文寫上自己的名字。甚至有曾在澤奧蘭多公爵家工作過的女僕透露，莎拉小姐經常在家中無理取鬧，有時還會出手打僕人。」

「幸好艾茵哈德殿下愛上的，不是莎拉小姐。」
「按現在的局勢，她很大可能嫁給其他高級貴族。不過古語有話“我得不到，別人也別想得到＂，以她這樣子的性格，必定向瑪格麗特小姐進行報復行動。」
米路笑着說：「我們就擦亮眼睛等著瞧吧。是的，阿迪雅哈王國好像給我國信函，想派外交大使和考古隊與賢者大人會見。」
「如果關於迷宮遺址的考古隊，這個能理解。外交大使要見賢者大人幹嘛？」
「龍血鑽戒指和賢者大人在建國祭上穿的純黑法袍，也是出自亞莎特提蘭王朝的匠人之手，是寶物中的寶物。很可能是阿迪雅哈王國的大使想從賢者大人那裡，獲得更多第一手失落王朝的東西或歷史。進一步推測，可能對方想用盡辦法，讓賢者大人移居阿迪雅哈王國。」

「那麼就麻煩了，假如賢者大人一走，他的徒弟們很大可能跟隨其後。那麼我以後就無法吃手工糖，一定要想想辦法應對。」
歐尼斯特這個吃貨腦子的想法，令米路吐槽說：「你第一想到的是手工糖？一旦瑪格麗特小姐離開亞利古雅帝國，艾茵哈德殿下又不知會做什麼瘋癲事情，快一起想想有什麼方法阻止最後情況出現吧。」
 

第六十七章～公會任務：大眼幽靈 
[第六十七章～公會任務：大眼幽靈] by Tea

『異世界原來那麼有趣．．．』一直覺得異世界很不堪的莫蒂，第一次有這樣的想法

時間回溯到星期三的早上十時正，莫蒂已經來了一個月。
今天在冒險者公會通過考試，成為黑Ｅ冒險者。
「這就是屠龍姐弟的新師弟？」
「聽說他的職業是文學從業員。」
「真平庸。」
「為什麼賢者大人會收他為徒？」
四周的冒險者都竊竊私語。

“莫蒂被強制穿越到這個世界＂一事沒有對外公開，這個世界的人對“異世界的存在＂也只會一笑置之。
向不了解的人解釋太麻煩了，所以知道莫蒂背景的人，將莫蒂說成是《背景不明的新徒弟》
「恭喜你成為冒險者，莫蒂。」
莎拉可愛的笑容讓周邊的冒險者害羞心動，站在她身旁，抱住黑貓的菲爾也高興地說：「太好了，今日我可以和莫蒂一起去任務。」
瑪格麗特和菲爾升上黑Ｂ一事，雖然賢者明顯對此不滿但他也接受了，並且將難度升級，要兩姐弟在今年完結前升至銀級。
另外，之前我們說過菲爾每逢星期四來公會，自從他跟隨古斯那時開始，日期改為星期三。


三人一貓來到告示牌前，查看有什麼合適三人的任務。
這時候有人從後用力撞開莫蒂，力道大力讓他跌倒在地上，像小混混一樣的冒險者大叔無禮地說：「走開吧，書呆子。」
小混混身邊的同伴還一面得逞說：「嚇！想不到劍聖的女兒真沒眼光，竟然找這個軟弱書獃子當夥伴。我奉勸你都是，他這樣子只會拖後腿。」
「你們兩個瘋了嗎？你們連他有什麼實力也不知道。」莎拉吃驚著，竟然有人膽大妄為挑釁賢者的徒弟，菲爾已經察覺到莫蒂開始微笑，立即警告兩人：「立刻收回剛才的話，不是的話．．．」
「沒事，請交給我吧。」
已經太遟了，菲爾和莎拉援援後退。眼看愚門生柔和的微笑，黑貓樂在其中心想：『啊～有好戲看』

莫蒂平靜地拿出他的管形頸飾，一臉平和地說：「名字，小混混Ａ。職業，盜賊。魔力量，４。技能，武術，刀術，解鎖。另一位。名字，小混混Ｂ。職業，強盜。魔力量，６。技能，體術，拳擊。」
「很高的鑑定能力」
「真意外～」
四周的人也對擁有能比美教會神官的鑑定能力的莫蒂感到意外，不過之後發生的事，令眾人不敢得罪他。
他面向前方的空氣，有氣勢地說：「進行篡改——Ａ君的魔力量，由４改成０。消除所有技能。」
「呀？你在胡說什麼．．．」
莫蒂沒理會他，繼續他的自言自語：「Ｂ君的職業．．．就改為男娼吧，技能改為被虐和喜愛吃別人的嘔吐物。」
「莫蒂，你認真的嗎．．．」菲爾對莫蒂這個言行感到無奈，他抱住的黑貓一直忍笑忍得很辛苦，不停在發抖。

聽到櫃台職員的話，約克公會長沖到大堂說：「喂！年輕人，別胡亂篡改別人的個人資料，當我拜託你。你們兩個白癡做了什麼得罪他？他現在正在改寫你們的職業和技能。」
「什麼！？」兩人慌張帶出自己的職業板，然後小混混Ａ悲傷地哀鳴說：「啊呀！！！！我的技能呢？？？我的技能為什麼一片空白？！魔力量是０，那麼我起不是完全用不到魔法。」
「為什麼我的職業變了．．．變了．．．」小混混Ｂ臉如鐵青看著自己的職業板喃喃自語
黑貓哈哈大笑道：「不愧是我教出來的孩子，真精彩，愚門生。」
相反被笑聲作出嚇一跳的反應，莫蒂像剛起床般呆滯問：「哎呀？發生了什麼事？」

莫蒂之所以會這樣子， 是經歷長時間被殺訓練和與長期接觸不正常人士（賢者和艾茵哈德皇太子）以獲得的新技能：黑化模式
在特定情況下觸發的黑化模式，會令技能擁有者思想變得凶殘，對指定人士或周邊的人做出殘虐行為。回復正常時會失憶一樣，完全忘掉黑化模式期間的事。
約克公會長向受害的兩人補充：「而且少年這個技能在每個人身上只能用一次，你們的職業和技能已經不能再改。」
「怎麼會．．．」
兩人虛脫般跪在地上，這時候公會的門忽然被粗魯地踢開

一個面無人色，冒險者打扮的男人。肩負起另一個下半身癱軟的同伴，滿面恐懼說：「洞．．．地下洞穴出現奇怪的怪獸。」
約克公會長上前追問：「是怎麼樣的怪獸？」
「與公會長差不多高大，很大．．．很大的眼睛，像鬼魂一樣飄浮在空中。」
「紅色．．．藍色．．．黃色．．．哈哈～哈哈～哈哈～」下半身癱軟的人像給鬼附身般語無倫次
「紅色，藍色和黃色，有大眼睛的高大鬼魂。」莫蒂在腦海嘗試幻想出來，菲爾在紙上畫出某些東西，然後向面無人色的冒險者問：「那個大眼睛，是不是像這個樣子？」
「是，就是這個。」
莫蒂好奇看一看那張紙說：「食鬼遊戲中的幽靈！？」

「蠢弟子，和迷癡與愚門生一起去處理。這都是對付鬼最好道具，帶去吧。」
「Tutor，符紙和聖水尚算合理，但是這個是什麼？」
「你沒見過電筒嗎？玩具熊的☆午夜✽□的保命道具，對抗黑暗必備。」
「那麼這個經典恐怖電影的面具？」
「是給你們帶著這個，鬼見到你也怕到轉身狂奔。」
「這不是恐怖遊戲《靈》系列的射影機，對那個有用的嗎？」
「當然了，還有這個也拿去吧。」

「這個是！？」周邊的冒險者們對賢者拿出來的東西作出反應
「賢者大人，這就是那個能抵抗天下任何物理及精神攻擊，最強的終極防護工具。」
冒險者們一面感慨，像看到什麼不得了的罕有東西，唯獨莫蒂死魚眼地問：「這是終極防具？這張．．．棉被。」
看著一班強者般的冒險者，對住一張又厚又軟的棉被慨嘆讚好，莫蒂內心有很大抵觸。
「你試想一下，小時候怕黑怕鬼怕怪獸時，你是蓋住甚麼？就是棉被。在危機四伏的地方不但能在作戰中保護你，還可以保障你休息時的睡眠質素。」
．
．
．
三人來到莉亞森林的地下洞穴，就是上次黑衣集團綁架事件的那個地下洞穴。
事件過後有些蟻型魔物在洞穴建巢，原本空空的洞穴地下洞穴，現在變成只有一個出入口的初階迷宮。
「根據冒險者所說，應該有三隻大眼幽靈，我們來計劃一下策略．．．
首先，我帶著面具和符紙，莎拉拿著電筒和聖水，我們兩個在迷宮內搜索幽靈，將幽靈誘導到出入口。莫蒂，蓋住綿被留在出入口，手執射影機侍候。當我們回來時，就幫我們和幽靈拍照。」
「好的。」
「我明白了。」

三人依照計劃，各自行動
莫蒂在出入口等待，等待，等了二十分鐘
迷宮的出入口最近的兩個轉角，其中一個跑了一隻這個（。﹏。）表情的藍色飄浮物前往出入口，手執電筒的莎拉在後方追上來。
莫蒂捉住時機，啪-一聲，藍色幽靈消失了。
「做得好，莫蒂。」
「其實我沒做什麼．．．不知師兄那邊怎麼樣。」
「啊呀呀-----」
另一個轉角傳來菲爾的叫聲，本應是幽靈先行的預定計劃，菲爾那邊的情況是他被（♡▽♡）的紅色和黃色幽靈追住。
「為什麼幽靈沒有被嚇怕，反而像粉絲見到偶像一樣狂追不捨！！！」
「師兄，這裡，快點過來吧。」

當菲爾跑近時，莫蒂快速按下快門，兩頭追著菲爾的幽靈消失了。
莎拉上前慰問菲爾「菲爾你有沒有事嗎？」
「幸好還未死去．．．我一定會跟你算帳的，師父。」
「這兩張照片，我必定要帶回地球收藏。」莫蒂開心地說 

第六十八章～佈景板與閒角大會 
[第六十八章～佈景板與閒角大會] by Tea

遙遠的奧克村，山上那一座像城堡或大教堂的宏偉建築物中， 數名村民代表在這個像皇帝候見室的大會議室進行例行會議。
參加會議的人物有：
一如以往，在沙發呼呼大睡的村長
又怕肥又要吃曲奇的村民委員會精靈秘書珍
在第三章煮三頭熊火鍋的老翁漢斯
正忙於組合高●模型的鐵匠龍族大叔
風情萬種，美到不現實的惡魔大嬸
一臉厭世，不停用酒精灌醉自己的天使男子
水晶球內展示自己打瞌睡的黑貓副村長

奧克村之首村長像夢話般發言道：「會議開始，今次的會議我們來討論新村民——莫蒂。」
珍對水晶球問：「賢者，小莫蒂至今情況怎麼樣？」
「順利成為主角群之一，甚至有界外神覺得他是真正男主角。」
龍族大叔一邊為高●漆上藍色，一邊嘲諷地說：「小夥子像男主角嗎？」
「誰知道，不過愚門生近期出鏡率很高，連蠢弟子也不及他。」

珍雙手支撐下巴說：「很羨慕，一出場已經是重要角色，我只是小莫蒂的鑑定儀式出過場。」
「我也在第三章說那三句對白。」
漢斯的話遭龍族大叔反駁：「你們想想我們，我們三個連對白也沒有，真是名副其實的路人甲乙丙。」
「起碼你們在今個章節有對白。」賢者的話惹來漢斯和珍很大反應說：「你那個傢夥少來吧，你可是大配角，怎會明白我們這班負責當背景和道具的人的感受。」
「賢者，你快點提升小莫蒂的篡改能力，幫我們增加出鏡率。」
「你他✽的開玩笑吧，愚門生的能力只能篡改個人和世界的一小部分內容，但不能改寫那個混●的世界設定。」

一直在喝酒的醉漢天使終於開口說話：「真不明白你們為什麼那麼堅持，我們這班閒角只能襯托主角群一輩子。
就算順利當上主角，你們想像糖果少年（莫蒂）那樣，每天過著被弄死的日子？
我才不要。人生有什麼意義，我們最後只能像那個肥豬奴隸商，被邪惡作者當作沒用的棋子丟棄。」
在自己頸上圍上麻繩圈，把末端綁在堅固的大理石柱子，之後用盡力奔向窗子，撞碎玻璃窗並以蹦極方式跳出窗外。
水晶球的黑貓司空見慣說：「他自殺了那麼幾百年也未放棄，也是一種堅持。」
「有什麼辦法，我們奧克村有誰是能在這個舞台（世界）上退場？」

惡魔大嬸這句令所有人嘆息，她為這埸沉默打開一個新話題：「先放下那個吧，甜甜君（莫蒂）的學習進度如何？」
「愚門生的魔力量已經由３０升至６０，他的鑑定技能和翻譯魔法還可以。」
「有沒有試過他的篡改能力？」
「在上一章試過，順利改變了這個世界的人的個人資料。還拖延了那個混●的文時間，威力有待進步。」
頭顱插滿玻璃碎片的天使男子重新返回房間，在自己的酒裡加入不明粉末後向水晶球問：「糖果少年的分享知識方面有沒有被限制嗎？」看著酒發生奇異化學反應不斷湧出黑色泡沫，他沒有理用異樣的泡沫豪氣地喝盡。
「暫時未見到，這是好消息。」
「或者這是他的特殊之處呢～」

「話說回來，村長你那個✽□，你到底預見到多少東西？劍聖養女、大祭司的預言、建國祭的怨靈，連愚門生也在帝國出現。到底還有多少該●的事，要在這個他☆的亞利古雅帝國內發出？」
「就是吧村長，我們還未問你，勒穆瓦斯國那位大祭司的預言是真的嗎？我們的詛咒真的在三年內能破解？」
「不，我看不清詛咒會否真的完全破解。不過今年秋天將出現一個前所未有的轉變，將反天覆地影響全世界。」
「確實日期？」
「不清楚，不過我現在看到，轉變的地點不在帝國境內。賢者，你們要做好隨時開戰或離開的準備。」




------------------------------------------------------
作者要研究如何防備莫蒂的干擾， 2月11日回來 

旁觀的我：氣急敗壞的莎拉 
[旁觀的我：氣急敗壞的莎拉] by Tea

作者與文件怪艱苦搏鬥了兩周,終於回來了
------------------------------------------------------------------------------

氣死我，真是氣死我
自上次建國祭後，給我的茶會請柬和邀請函減少了很多，都是那個可恨的婊子害的。
原本準備了不少假消息和毒品製作人之污名送給她,誰不名這個時候．．．

《你不能對瑪格麗特出手》
「但是，大人．．．」
《這是命令，那麼低劣你的手法，只會變成炮灰。》
「．．．」
《而且你別忘記，至今無人說過瑪格麗特是準皇太子妃。就算有，你覺得我的能力無法改變這個局面？》
「怎會呢！我完全沒有這個意思。」
《好，你要記住。你是我創造的這個世界一個重非常要的人物，我不允許你就此擅自退場。》

既然那位尊貴的大人也這樣說，我只能聽命
等一下！大人好像沒說不能對她身邊的人出手．．．
黑貓和小野種就算吧，看來唯一可以動手的只有那個“文學從業員＂。可以怎麼做．．．色誘，綁架，不利傳言

說起來，好似有關這個書呆子的傳言。
說他用了不明的能力令兩個黑Ｃ冒險者喪失技能和職業，連冒險者也做不成。聽說其中一人幾經辛苦，才在國外一間特殊喜好的妓院找到工作，另一人完全沒有消息。
這樣就麻煩了，那怕只能改一次，這種《能改變他人職業和技能》的能力比聖女和勇者更加萬中無一，怎樣看他也不像擁有這種強大能力的人。他到底是什麼人，神之使者？ 
這樣的話綁架風險太大，散發不利傳言萬一被發現就糟了，看來只好用懷柔政策。 
不過話說回來，有如此厲害的能力。為什麼沒有人給他錢，要求他篡改職業．．．

難道有其他勢力庇護他，不會是夜鷹吧！
不，是也是不出奇，夜鷹是皇太子直屬的暗部，被要求監視和限制書呆子的言行，壓制書呆子的不斷擴張的名氣， 這樣也不值得意外。如果是真的，我起不是什麼也不能做．．．

再這麼下去，我一定要跟那個安納亞馬侯爵結婚，我不想變成瘋子———
 

第六十九章～千奇百怪的占卜 
[第六十九章～千奇百怪的占卜] by Tea

「又要到莎芭絲提安貴族學園協助教學？」
「因為下次的課題是占卜，我正好有其他差事交給了比得處理。」
「所以想我同行。」
亞歷山大笑瞇瞇地說：「其實有其他原因．．．」
「．．．是？」
「學園的占卜部想邀請你出席明天的課堂，他們說想聽聽關於奧克村的占卜方法。」
『其實我也想聽』
求學時期是占卜同好會會員亞歷山大，沒有向年輕的下屬說出心底話，靜靜當作自己的秘密處理
「原來如此～原來如此～」
聽到上司心底話的瑪格麗特，同樣假裝不知情算了。
．
．
．
「今日的課堂是占卜，先問問大家，什麼是占卜？」
一名男同學舉手：「是，利用魔道具作為媒介，預測未來或尋求解除難題的啟示。」
「正確。不過占卜結果的準確度，會受負責占卜的人的各種個人因素影響。比如說：占卜時的精神狀態或身體健康等。」
某位同學問：「身體狀態會怎麼樣影響占卜結果？」
「占卜過程需要強度精神集中，假如狀態欠佳的情況下占卜，結果不但不會準，如果使用高風險的占卜方法，甚至有受傷的可能。」
瑪格麗特補充說：「因此占卜店為了確保員工能保持最佳狀態，大多數占卜店的員工也享有比其他職業較好的休假和醫療補貼，對平民以言是理想職業。」

有同學舉手問：「那麼，是否所有人都適合為他人進行占卜？」
「這位同學問得好，答案是：是。所有人都能占卜，不過有占卜技能的人，能預測到時間的更遠，內容更詳細。」
麥克問：「這就是說，我能預測到五日內的事，不過有占卜技能的莎拉，能預測到接近一年內的事。」
「完全正確，而且就算同樣預測五天內的事，她的結果會有更多細節。這些細節很重要，就算一塊平平無奇的石頭，也可以帶來很多可怕的巧合，這就是蝴蝶效應。」
「接下來問問大家，知不知道有史上第一次的占卜是怎樣？」
學生們搖頭，亞歷山大告訴大家答應道：「遠古的歷史文獻記錄，有一個勇者在分叉路前迷路時，隨手拾起腳邊的木枝決定往左，右，還是回頭。」
『這算也是起源嗎』麥克心中默默地想

「之於所使用的媒介，基本上沒有任何限制，甚麼也可以。最廣為人知就是觀星占卜，水晶球和占卜卡。另外有不少獨傳或某地區特有的占卜方法。我的助手，你知道有什麼占卜方法？」
『院長，你應該問課堂上的學生，為什麼你要問我呢？』
「這個，我知道海岸地區有些村莊會用扇形貝殼進行占卜。」
「正確，將數個貝殼往上拋高並接在手心內，觀看正反面得出結果。另外有一種用柳橙或檸檬的占卜方法，一刀切開柳橙或檸檬，有沒有切中果核和切得漂不漂亮推定結果。」
「完全聽不懂，為什麼切口漂亮能得到結果？」
瑪格麗特贊同說：「我也覺得不是很理解，這個占卜方法太抽象。我個人的話，會使用一種名為“肥皂泡占卜＂預測未來，集中精神思考提問去吹出肥皂泡，在刺穿肥皂泡的瞬息，能看到事件的未來發生。」
「不過那一瞬息，能看到多少？」
「這個要看你有多少集中力了。」

「那麼，請問奧克村會使用怎樣的占卜方法？」
「有好幾種，有一種叫“寶石占卜＂，準備有十三粒代表十三星座的寶石，木棒和一盆腐植土。把寶石埋進土上，用木棒向土內翻動數下，第一粒露出泥面的寶石就是結果。當然，前提是你要有錢購買占卜用的寶石。」
「聽起來像有錢人的占卜方式。」莎拉打從心底說
「另外有一種危險而血腥的占卜方法：“內臟占卜＂。準備黑布條，一把專用的匕首和一頭獨角兔或哥布林的魔物，用黑布蒙上雙眼，手執匕首並一刀割開魔獸的腹部，從不同的器官能看出占卜的結果。」
「這是黑魔法嗎？多麼可怕又殘忍的占卜方法。」某位女同學說
「聽起來的確很像，而且你要生擒一頭魔物，這件占卜工具對一般人來說風險太大，我強烈不推薦。還有一種叫“豆子占卜＂，是寶石占卜的變奏，在袋子內放不同的豆子。」
「我經常使用豆子占卜，是媽媽教我的。」
『果然，莎拉的背景很可疑．．．是不是應該連這位不知去向的媽媽一同列入調查名單』
沉默着的瑪格麗特心裡很清楚知道，豆子占卜是由那位長年睡覺的村長獨創的占卜方法，可以說是奧克村的人才會懂的占卜方法。
 

第七十章～黑貓實驗室：強力生髮蔥 
[第七十章～黑貓實驗室：強力生髮蔥] by Tea

『假如莎拉的媽媽真是奧克村的人，這就能解釋到她的魔力量為什麼會那麼高。
但是她的媽媽到底是誰？而且為什麼她會遺棄莎拉？魔力量可以經飲食、臍帶和生活環境中吸收，奧克村的人所生的嬰兒一出生魔力量平均有６０。
隨便丟棄那麼高魔力量的孩子在俗世是多麼危險的事．．．』

瑪格麗特一邊猜想着莎拉的事，一邊打開家門步入看到客廳。但當她看到客廳的景象，她想轉身逃離現場．．．
「啊呀呀————痛痛痛痛痛！」菲爾向地上那些東西發放火球魔法，但那些東西的同伴從後拉扯菲爾的頭髮
莫蒂被綁在沙發，口被布條塞住無法發聲，那些東西不停打他，還用剪刀剪光莫蒂的頭髮
一頭黑貓事不關己地坐在餐桌上的保護屏障內， 觀察不停攻擊保護屏障的那些東西 。
黑貓向瑪格麗特說：「笨徒兒，你回來了。」

「老師，這些那麼有攻擊性的蔥是什麼一回事，又是你的什麼奇怪研究？」
沒錯，那些東西就是一群會像人這麼活動的蔥 ，一群行動以言是極有攻擊性和群體精神的蔥
「我前一陣子放下的研究——生髮蔥，對普通的蔥注射具有生髮效果的藥水，不知是藥效太猛還是放太久，那些蔥長出自我意識，很有意思對吧，笨徒兒？」
「是幾有意思，如果不是在扯別人頭髮和剪光他人頭髮會更加有意思。」
「或者它們知道自己要為他人的頭髮而死，所以對毛髮特別痛恨。是否要給它們一些安神茶，好讓它們冷靜．．．」
「我有更快的方法。」瑪格麗特拿起她的琴弦刃
．
．
．
「你兩個沒事嗎？」
「除了頭髮被剪掉，沒有受傷。」被剪成蘑菇一樣的菲爾這樣說
光頭的莫蒂驚魂未定說：「異世界的植物真有攻擊性，簡直是植物大戰●屍。」
「老師，拜託你看好自己的實驗，每次都是這樣子。」
莫蒂聽到一個令他在意的字問：「每次！Tutor總是這樣的？」
菲爾嘆氣說：「師父的實驗出事是家常便飯。我六歲的時候，師父他為了測試改良內服型解毒劑，要我不停吃有毒蘑菇和變壞了的食物。害我腸胃炎了整個星期。」
連瑪格麗特也加入話題說：「我也是，七歲那年我被要求坐上一支有二十馬克的高速飛行掃把，幸好我死命捉緊掃把，那時候我還以為自己會沒命。」
莫蒂聽到感慨說：「或者只是被剪光頭髮已經是一種幸運。 如果坐上那支掃把，可以和黃色章魚老師比速度。」

「這些先別理，這個怎樣處置？」瑪格麗特指着地上被斬成兩三節，堆成一座小小山丘的生髮蔥
罪魁禍首的黑貓無須一秒的時間回答：「還能怎樣處理，吃掉吧。」
「那麼多，我們四個之少要吃三天。」
「那麼不如炸成蔥油，蠢弟子和愚門生今晚吃香蔥炒豬肉，吃完頭髮會重新長出來。」
「那麼我先去拿研磨過來吧，放到哪裡去。」
「為什麼拿研磨，做菜用的？」

莫蒂不明白菲爾拿磨研的原因，他的黑貓老師回答：「你們重新長出的頭髮後一定修剪，剪下來的頭髮要小心處理，畢竟魔法師的頭髮是不能亂剪。」
「為什麼？會被人帶去頭髮下咒」
瑪格麗特說：「有這個風險，但最主要原因是魔法師的頭髮內韻含着魔法師的魔力，頭髮並會記錄魔法師在過往修煉中的魔法含量。」
「假如蠢弟子一年理髮一次，把剪下來的頭髮放進特製藥水中，可以看到他這一年內的魔力成長或衰退，這是魔法師的私隱。而且含有魔力的頭髮被大量收集的話，可能被不法之徒拿來幹不好的事，例如製作當時鎖住你的那個房間牆上的魔法陣。」
「那麼你們會怎樣處理這些頭髮？」
「魔法師都有自己的做法，師父教我們將頭髮磨碎，混入精油和香粉製作塔香或印香＊（註），燃燒時頭髮中的魔力可經香氣吸回體內，晚上還可以有助安睡。」

拿住研磨回來的菲爾說：「是的，莫蒂你要不要順便染髮？」
「啊！原來這個世界有染髮。」
「是，用魔法染髮藥水就可以，不過染髮有可能會改變使用魔法時的威力。」
「會這樣的嗎？」
「愚門生你幻想一下，一個藍色頭髮的角色用強大的火魔法攻擊對手。這個人物設計是否總覺得有什麼不對？像炎柱大哥這樣的男人用水之呼☆也不對勁。所以染髮後會因應你染的顏色影響魔法使用。」
「Tutor，你這個是在吐槽動漫人物的設定嗎？」

----------------------------------------------------------------
(註)有圖片更容易理解


 

第七十一章～紫薔薇會的新書 
[第七十一章～紫薔薇會的新書] by Tea

各位好嗎？
很久沒見，還記得我約瑟芬嗎？人生美好同好的副會長。

最近我正為（不屈的騎士與他傾慕的工藝師）和（王子的平凡戀人）進行後續寫作，準備為兩部作品加入同一個新角色——一名高大溫柔的小說家
在（不屈的騎士與他傾慕的工藝師）中，他是工藝師的朋友，會將朋友的情史收錄成書。又會為工藝師提供一點床上對戰的提議，例如束縛或特殊服飾。
在（王子的平凡戀人）中，他是原貴族男子的同居友人。王子大人視他是潛在情敵，總是有意無意捉弄他，例如給他喝令人身體發熱的飲料。
各位，你們覺得這樣寫好不好？

我們的會長麥克計劃為這個角色推出自己的系列——（甜甜的小說家）
內容是說一個離開心愛的戀人遠道他鄉的言情小說家，事業一直半紅不黑的狀態下，為了生計踏上甜點師之路。不至被喜歡鞭子的有錢人纏擾，還與身邊的眾多人物產生很多又甜又怪的趣事，當然包括上面兩部小說的主角們。


不過，我近期十分關注我們的第一王女：艾莉娜殿下
我的情報顯示她建國祭後十分關注菲爾，是命人監視菲爾的一起一動的程度。
這個舉動很不尋常，一國王女竟然花納稅人的錢監視一個平民。
而且她的情況跟艾茵哈德殿下有別，皇太子殿下和瑪格麗特小姐曾經有過未婚關係，現在是殿下期望再續前緣以主動出擊。
但是艾莉娜殿下是為什麼監視菲爾？兩人的生活圏子不同，喜好不同，生份差距大。
如果是覺得菲爾對國家有威脅，那麼那頭跟魔王有好友關係的黑貓威脅更大。
如果是單純對他的手藝或其他方面感興趣，只需正常正面接觸就好了，沒必要如此偷偷摸摸監視。

不會是跟皇太子殿下一樣是那方向！？
單單是現在艾茵哈德殿下和瑪格麗特小姐兩人之間的瞹昧關係，已經讓國內的貴族們很多霞想。現在貴族們，十個有六個認定瑪格麗特小姐是未公佈的準皇太子妃，三個認為皇太子殿下依然在追求瑪格麗特小姐，餘下一個覺得他們兩人打算私奔。雖然私奔的傳言不知道是什麼一回事，但人們已經認定他們是一對。
如果兩人繼續這種瞹眛關係，事情發展就有趣了。屠龍站功，賢者的愛徒，魔法及藥物知識豐富。加上上次建國祭的表現，容貌、品味、血統和教養無一能挑剔。假如瑪格麗特小姐不表明站場，必定有很多國外勢力想加入爭奪瑪格麗特小姐芳心的戰場。

難道皇家為了留住賢者和他的愛徒們，連艾莉娜殿下都要出征！？好像不太可能。
通常皇家的第一王女會和外國的政要聯婚，下嫁給本國的貴族例子相對少。因為把形象優良的女兒嫁到國外去，能得到國外的內政情報，甚至能參與其中。如果從政務上立功或成為模範的賢妻良母，能為皇室和帝國增加來自國外的良好印象，而且普羅大眾都認為這是年長的兒女的責任。
說不定由艾莉娜殿下當紅娘，讓菲爾成為二王女或三王女的夫婿。我能理解為什麼皇室會如此想跟他建立友誼以上的關係，菲爾雖然有一半血緣是平民，不過由他的言行舉止看得出他有很好的教養，生於有姓氏的家族，家景富裕到隨便拿一件不要的東西也能買下一間位於帝都的高級房子，戰爭能力和手藝十分高超，是難得的人材。
如果他願意留在帝國，我相信帝王陛下絕對不會虧待他。特別是艾茵哈德殿下，瑪格麗特小姐一直很疼愛她的弟弟菲爾，我相信嫉妒心重的殿下也不想因為菲爾的事，以被瑪格麗特小姐討厭。

我是否應該加插一段有關王子被原貴族男子誤會，差點分手收場的橋段呢？
 

第七十二章～有關肉的迷思 
[第七十二章～有關肉的迷思] by Tea

「愚門生，明天的訓練暫停。」
「Tutor，你應該不會又進行那麼奇怪研究吧？」
「我要和笨徒兒去一下阿爾敏知者國立學院，那裡的笨●植物研究員好像對早前給他們的植物有疑問。想去就一起，不想就休息吧。」
「我去，我要參觀這個世界的大學。」
．
．
．
「歡迎各位來到我們植物社的溫室，這裡請。」植物社的負責人——法郎西斯教授親自帶領眾人進入溫室
「想不到連亞歷師兄都一起。」
教授回頭向師徒身後的亞歷山大這麼說，連黑貓也反目說：「你真的他☆的有空，一定是把藥物研究所的工作推掉給下屬嗎？」
「別這麼說我好嗎？我和植物社有定期聯絡，討論藥草和研發肥料。我才不是對你們捐贈的植物有興趣，就丟掉工作跑來這裡呢。」
「真一點該✽的說服力也沒有，我真替那位副手彼得可憐。」
「老師，不是彼得，是比得。教授，你請我們來是否想問有關肉片樹的事嗎？」

「沒錯，三棵肉片樹生長良好，短短兩個多月已經由手心的小樹苗，長到腰部那麼高的小樹。我們認為生長速度快而生產量高的肉片樹有市場價值，而且我們發現樹葉老掉後不是變成腐肉，以是變成硬邦邦的肉乾。一定會引來生產糧食的商人和農業投資者的興趣，說不定他們會願意有錢投資種植及興建肉片樹農場。但我們首先要搞清楚肉片樹的繁殖和防蟲方法，當然還有關於室外種植的理想環境等問題。」
三棵肉片樹分別種在一個大大的陶瓷花盆，泥土插有寫上『牛肉樹』『豬肉樹』『羊肉樹』的小木板，樹枝上掛滿粉色的肉片，靠近會嗅到生肉的味道
「原來這個世界有長肉的樹，真是奇妙的異世界。」莫蒂讚嘆的同時，瑪格麗特向法郎西斯教授問：「你們至今為止都是溫室種植對吧？」
「是的，我們觀察樹苗的型態和葉子的大小，決定將室內溫度和濕度保持在溫和舒爽的狀態，澆灌只是澆在泥土。不過為免影響食用安全，我們沒使用化學肥料和驅蟲藥，改用純天然肥料和香草驅蟲。」

「不愧是專家，第一次種也能有這麼的結果和想法。
成年的肉片樹可以有兩米高，很怕夏季的炎熱天氣，葉子容易曬乾。冬天的乾燥氣候會抑壓葉子生長，肉片烤起來會水份不足。
肥料沒有什麼問題，可以繼續使用純天然肥料。至於防蟲方面，我會建議你們用燒過的彈簧草，或者魔物的骨灰灑在泥土上。」
「醫治感冒的那種彈簧草？」
「是，燒過的彈簧草會散發刺鼻的味道，是昆蟲討厭的氣味。繁殖方面可以使用嫁接法或分株法進行繁殖。但假如你們打算在戶外大量種植肉片樹，要考慮肉食動物和魔物接近的風險，畢竟變成肉乾的葉子氣味很香。」
「如果投資情況理想，可以加建防止魔物的高價魔法圍欄。」
「肉片樹還有一個缺點：雨水。如果種植環境經常下雨，肉片樹會感到環境不穩定，不願意生長葉子，長久下去樹會無法進行光合作用以枯死。選址要多加考慮這點。」
．
．
．
經過三小時的種植及農場開發設計研討，他們帶着大量新鮮的肉片葉子踏上回家的路

「難得有這麼新鮮的肉，倒不如今晚吃烤肉吧。」
「贊成～．．．是呢，這個世界有沒有這樣的肉食？」莫蒂指着手機的圖片，是一張造型十分誇張的漫畫肉
瑪格麗特看一眼後反問：「怎可能有那麼誇張的肉，那麼厚的肉內部很難熟透。這是異世界的家鄉菜嗎？」
「不，是異世界人幻想異世界會出現的菜色。經常有人將這個幻想的食物實體化，我也有做過這個的迷你版，味道不錯。」
「哦～我倒有點興趣。莫蒂，如果這道菜能夠重現，可以教我做嗎？」
「是可以，但是為什麼亞歷山大先生會一直跟我們一起？」莫蒂向身後的亞歷山大那麼問

「因為我有事想問我可愛的下屬，我覺得，應該怎樣說好．．．你好像對法郎西斯學弟的農場計劃給予太多支援，不是嗎。」
「你是想說教他詳細的種植方程式和有關農場計劃的建議？」
「除此之外，這三棵樹苗是你給他。除非你有個人目的，否則我覺得你不需要協助他到這一步。」
「哎呀，被發現了。事實上，肉片樹是奧克村的確是獨有的特產，但我們只能使用無性繁殖的嫁接法和分株法。長期無性繁殖的肉片樹，味道漸漸變得單一，而且會出現滅種危機。」
「就是說，像地球的香蕉一樣。萬一出現了一種能摧毀肉片樹的植物疾病或害蟲時，肉片樹就從此在世上消失。」
「沒錯，只是在奧克村內改良種植是不夠的。為了加大肉片樹可能性和進化速度，要尋找一個適合的人。這個人要懂得與植物相處，有看出肉片樹潛力的眼光，如果此人有能巴結像院長你這種有錢有權的人的人脈當然最好不過。下一步就是扶持他，讓他賺大錢，他就會為了改善產品以繼續改良物種。最後．．．」
「原來如此，當出現新的改良種時，帶回奧克村與那裡的原始種進行交配繁殖，就能得到全新的肉片樹。就算我這個學弟法郎西斯發現你的目的也無防，他也可以從肉片樹農場計劃中獲利，他不會有什麼大損失。算盤打得真響，不愧是賢者的愛徒。」
「怎會比得上把工作推給比得先生的院長大人， 哈哈哈~~~」
 

第七十三章～人偶與回憶 
[第七十三章～人偶與回憶] by Tea

「你們師兄弟三人組難得一起逛街，真少見。」
「多得文件怪和數字魔不停找破壞世界和平的傢伙麻煩，我們近一個月才可以如此休閒。」

八卦婦艾瑪的丈夫經營一間賣二手古董和中高價收集品的店鋪，艾瑪這個老闆娘當然要幫忙看店。
「艾瑪太太，這個鏡盒在哪裡找回來？」瑪格麗特問
「某個婦人幾年前賣給我的，好像說是她過身的媽媽拾到。」
莫蒂暗暗地問菲爾：「為什麼美少●戰士的變身鏡盒會在這裡？？？」
「一定又到在其他世界跌進我們的世界。」

「這個是．．．」
瑪格麗特注視着一個可愛而精緻的人偶，烏黑色的頭上有一朵紅色的大蝴蝶結頭飾。
亮紫色的及膝裙子的裙腳和荷葉邊衣領有鮮黃色的大型印花。
翠綠色的玻璃眼睛和淡粉紅色的甜美笑容，一眼就看得出是一個高雅而昂貴的玩偶。

「很漂亮的人偶，像薔薇✽女的那種古董人偶，一定價值不菲。」
「當然，這個音樂盒人偶可是高級訂製品，雖然用古董角度看這個太年輕，而且已經壞掉了。」
「壞掉了？」
艾瑪在抽屜櫃拿出一個做工漂亮的小發條說：「人偶背後有一個隱藏的位置，用這個就能使用音樂盒。可惜音樂盒似乎有零件鬆脫了，修理費不是我這種小商店能負擔得起。」
「艾瑪太太，這個人偶賣多少？」
瑪格麗特表情認真地問，艾瑪的眼睛像彎月一樣笑起來，十指交叉托住下巴說：「這個原本賣五十金幣，看在你的分上，四十五金幣，如果你願意說這個人偶背後的故事，我可以再給你一個特別折扣♡ ～」
「成交。」
「這麼等我一會，我去拿茶和點心過來。」

「背後的故事？」
「看看這個。」瑪格麗特把荷葉邊衣領反過來，有一個用防水墨水寫成，字體很小而不對稱的名字：瑪姬。
「看起來像小朋友的字跡。」
莫蒂依然不解其意，菲爾已經知道是什麼一回事：「是姐姐名字的簡寫，這是姐姐你小時候的人偶？」
「曾經是，是母親大人送給我的生日禮物。」
．
．
．
「生日快樂，我可愛的女兒。」
我清楚記得，當晚是一個小小的慶生晚會，潘蜜拉、查理斯表哥和保羅表哥、連作為對手的尤朵拉小姐和傑西卡小姐也有來為我祝賀，唯獨是我的公爵父親沒有出席。
不過沒關係，因為我收到這個人偶，當我從禮物盒拿起人偶的那一刻開始，我就喜歡這件禮物。

只可惜，我像其他千金小姐一樣，每天等着我的是老師的課堂、堆積如山的功課、穿上無法呼吸的束腰馬甲出席各種茶會和晚宴，根本不會有任何屬於自己的時刻。
唯一可以讓我與人偶相處的時間，就是晚上女僕把我送到床上離開後，月光穿過玻璃窗進入昏暗的房間，只有我和它的秘密而快樂的時光。

四歲的某日，公爵回來，身後的侍從抱着一個金髮的女孩。
公爵向在場的所有人說：「從今開始，她就是我家的二小姐——莎拉。」
他的話語一如以往，威嚴而冷漠無情。

我一直覺得很奇怪，據我所知被強上懷孕的女僕誕下莎拉後，滿心期望是男嬰的父親，給那位女僕一把銀碼適當的安家費，並叫人送她們母女離開帝都，就此繼絕一切關係。
為什麼要這個時候帶回來？她的母親為什麼沒有一起？

其後我聽說公爵改變主意的主因。 
莎拉她母親不久前離世，莎拉本身也長得很漂亮，三歲已能閱讀六七歲小孩看的書籍，魔力量已經有２０。
或許公爵認為一個天資聰明的莎拉，比學習進度平穩的我好。
其實關於莎拉成為澤奧蘭多公爵家的人這件事，我個人是沒有意見，反正父母兩人是以達成相方利益為前提的政府婚姻，同樣道理地帶莎拉回來也是情有可原之事。
．
．
．
「有一次，我帶人偶和莎拉一起在花園喝茶，誰會料到她的茶被下毒，她痛苦掙扎時令人偶跌在地上，就是這樣人偶的音樂盒壞了。不久後母親大人因為這件事被捉上法庭，我和母親大人被流放離開帝都。」
「聽說你們被流放後，公爵把你的房間和東西給了莎拉小姐，她的前近身女僕說她扔棄了很多曾屬於你的東西，這個壞了的人偶是其中之一。貴族的世界真是呢，凡事只想利弊．．．」

「老實說，我覺得現在這樣也不錯。在短短的五年千金生活，我曾經懷疑自己的人生意義，就只是為這麼課堂和茶會請柬。被流外後我們被帶到奧克村，母親大人再次振作，與義父大人結婚，我可愛的弟弟誕生，一切真的很不可思議。」
「我反而對師姐你能清晰記住五歲時的記憶和感受以感到不可思議。」 

第七十四章～別一見面就打架 
[第七十四章～別一見面就打架] by Tea

「我回來了．．．師兄，師姐幹嘛一臉愁容玩肥皂泡？」
兼職下班回家的莫蒂不知現在是情況
「姐姐她是在占卜，後天有來自阿迪雅哈王國的大使團來訪，聽說他們向帝王要求約見我們。」
「為什麼？」
「大概是因為師父那些不得了的收藏。」
「什麼●☆✽□的不得了，只是些過氣的飾物和破衣服。那個阿迪雅哈王國多半是想在我身上得到更多破東西，真是不明白為什麼有國家會以那些東西當作寶貝。」

「到底Tutor口中的破東西是指什麼？」
「換成地球的東西比喻，大概是你家有一副純金木乃伊棺材，或者是被詛咒的希望巨鑽，又是或者一隻俄國的法貝熱復活蛋之類的珍貴古物。」
「．．．ok，到這裡我的也能理解為何有大使團想約見。不過如果只是為古文物的話，為什麼要叫我們三個？只是見Tutor就好吧。」
「好像是對方特別要求，原因不得而知，所以姐姐在占卜。但看她的樣子，一定．．．」

此時，瑪格麗特終於開口：「菲爾，後天我們非去不可。」
「師姐，放鬆點，看看你連面容也變得繃緊起來。只是見個面，不會．．．」
「如果我們三個不去，會有嚴重人命傷亡。」
．
．
．
阿爾敏知者國立學院的院長辦公室，在房內等待大使團的除了賢者和師兄弟三人組，還有學院長哈沃爾森公爵和其夫人派翠莎，還有皇太子艾茵哈德
莫蒂悄悄問：「我還以為這裡與我那邊一樣，與他國大使團會晤必定要在皇宮之類的政治場所。」
「正常情況下的確是這樣，不過今次對方是以學術為由來訪，在國立學院見面也是合適。」

「皇太子殿下，我帶了阿迪雅哈王國的大使團過來了。」
艾茵哈德的護衛修帶領六個人進場。
一名帶眼鏡的女性官僚，一名跟艾茵哈德年紀相若的少年，跟在少年身後穿護衛裝束的年輕男性，一名留着長長白胡子的老翁，以及像大學生般的一男一女。

女性官員先開口：「抱歉讓大家等候，我是阿迪雅哈王國駐亞利古雅帝國的大使貝莉，對百忙中抽時間出席今次會晤的各位深表感謝。」
哈沃爾森公爵禮貌地回答：「請不必客氣，貝莉大人。」
「容許我為各位介紹今次大使團的成員，我國阿迪雅哈王國的大王子——萊昂內爾。」
「哦！由王族親自當大使，真是給面子。」黑貓沒等到大使完成介紹，搶先講出想說的話
「面對亞利古雅帝國下任帝王和賢者大人，阿迪雅哈王國怎可以不隆重其視呢。我們繼續介紹，這位是大王子殿下的護衛理察，這邊是伯理教授及其研究隊的資深研究員，伯理教授是我國研究亞莎特提蘭王朝資歷最深的人。」

「歡迎來到亞利古雅，萊昂內爾。」
「感謝你親自接見我，艾茵哈德。瑪格麗特小姐，很久沒見了。」
萊昂內爾轉向跟瑪格麗特問好。
與艾茵哈德的華麗型帥氣不同，亮麗的黑皮膚加上陽光般耀眼笑容，語氣帶點浮氣，相信有不少少女因萊昂內爾而迷倒。
當然，瑪格麗特不包括在這些被迷倒的少女中，熟能生巧地優雅的行禮並且回應：「是，真是很久沒見了，萊昂內爾殿下。」
「每次見你，你身邊總是站着帥氣的紳士，真想知道什麼時候輪到我～」
「每次見大王子殿下都是那麼愛說玩笑，呵呵呵～」
「真遺憾，瑪格麗特小姐身的位置已經額滿了，哈哈哈～～」
「哎呀，連艾茵哈德殿下也被萊昂內爾殿下的玩笑感染了，呵呵呵～」

『嘩，這就是所謂貴族式寒暄．．．』
『真是令不想加入其中．．．』一直旁觀的莫蒂和菲爾暗暗地這樣想
貝莉小姐輕咳一下說：「我想我們差不多要進入話題．．．」
這時候，伯理教授忽然站前說：「在開始話題前有件事一定要做。博士，我們很久沒見了。」
「真是他✽的很久沒見，我記得上次見面是你的婚禮。不過伯理，你什麼時候變得這樣蒼老，還改了名字？」黑貓這樣回答他
「呵呵呵～我真的不想被你這隻年齡不詳的貓這麼說。」

莫蒂留意到身邊的姐弟不停抖震：「師兄師姐你們兩個沒事嗎？」
「莫蒂，接下來我一聲下令，就對老師和教授使用魔法屏障。」
莫蒂滿腦子問號，同時前方的老人和貓繼續對話：「樣子老了，實力有沒有退步？」
「博士你覺得我會退步到會死的地步？這個太杞人憂天吧。」
「這麼就太好吧。」

「莫蒂，是現在了。」
三位徒弟對老人和貓保護在半圓形的魔法屏障內，下一秒老人帶出黑色的小型魔杖，貓伸出牠的貓爪子。
一瞬間，半圓形內的空間發出亮白色的強光，陪隨以來是刺耳的爆炸聲和猛烈的沖激力，沖激力大到所有人跌倒在地。
雖然沒有受傷，但房間幾乎炸毀，牆壁上滿佈裂痕，玻璃窗被炸到粉碎，東西散落一地，零亂不堪。

魔法屏障內的老人和黑貓不看了，變成兩個男子面對面站着。
背對大使團，拿着黑色的小型魔杖的亞麻色曲髮的男子明顥不是人類。
看起來像二十歲，穿着金屬銅色的大袍，左耳帶着一隻長方形的金屬片耳飾，太陽穴上象牙白色的羚羊角，橘色的貓瞳，背部下方的龍尾巴。
他面前的那位黑髮，純黑大袍的金瞳人類男子用老師的口吻說：「攻擊力：９０，致命度：９８，速度：９３，防禦：６０，總分:Ａ—」
「等一下博士，為什麼防禦的分數會那麼低？」龍尾巴男子不服氣說

「看看你背部。」
「騙人的，我研發的防禦魔法袍竟然破了．．．」
由地上爬起來的瑪格麗特說：「打擾你們一下，我們兩姐弟有話要說．．．」
「老師，大師兄！別總是一見面就打架！」
「就是吧，這裡不是奧克村，會出事的！」
 
  

第七十五章～用生動的手法寫食譜 
[第七十五章～用生動的手法寫食譜] by Tea

「大師兄？！」兩姐弟這麼向兩人大喊，說出眾人好奇的人個稱號
「傻學生，看來這個麻☆煩的狀況，你一定是沒提過自身的事對吧？」
「說出來一定很麻煩．．．」
正使用魔法把房間回復出事前的龍尾巴男子這樣回答，反而賢者一臉幸災樂禍愉快地笑着說：「麻煩！這是好東西呢～～那麼我來為大家重新介紹：伯理，真名珀西，是我第一個的徒弟。如大家所見，他是一名龍族人。」

「我記得師兄你們告訴我，龍族人是可以變成龍的獸人族。」
這個世界的獸人族除了有動物的耳朵、鱗片或翅膀等動物特徵，經過訓練的獸人可以短時間內變成動物型態的獨有能力。
「是的，龍族人屬獸人族的一種。但是由於龍族人生育率低又喜愛隱居生活，基本上很多人未看過真正的龍族人。而且亞莎特提蘭王朝有一個傳說，珀西這個名字是．．．」
「「「亞莎特提蘭王朝的守護龍？！！！」」」
派翠莎夫人和激動地大叫，萊昂內爾王子和大使團等人甚至哭起來。
「所以現在大師兄就像一隻明明絕種了的渡渡鳥，站在一群鳥類研究專家面前一樣。」
瑪格麗特作出這樣的比喻

「我的師妹，別把我這個大師兄說成絕種動物一樣好吧。還有萊昂內爾殿下你們誤會了，古代文獻中的守護龍是爸爸和先輩，珀西這個名字是由家族繼承以來的，換話句說，在我家族出生的孩子全都是叫珀西。再者，亞莎特提蘭王朝滅亡時我只有兩歲。」
「對的，兩百年的兩歲。」
「博士，你可不可以別在這個時候落井下石。」
「這就是說，伯理．．．不，珀西教授是亞莎特提蘭王朝的原居民。」
「是我和博士兩人。博士可是亞莎特提蘭王朝的最後一任宰相，是當時最聰慧的人。所以當我知道龍血鑽戒指的前主人在帝都瑪雅，就立刻知道是博士你。」

「所以呢？你多半不是為那麼不值一提的戒指找上門，你因為什麼該●的事大老遠走來找我？我親愛的傻學生。」
「那麼我就開門見山，阿迪雅哈王國希望賢者大人前往我國，協助我們了解亞莎特提蘭王朝的歷史。」
萊昂內爾王子如實說出他的目的，可惜換來賢者的三個字：「沒門兒。」
「即答！？」

「有我那個傻學生已經足夠，而且毀滅亞莎特提蘭王朝的混●看上現在這個國家，如果不是那個該☆的混✽我根本是不會在這裡。」
「賢者大人的意思是《亞莎特提蘭王朝是有人惡意毀滅》？」
「嚴格來說不算是。亞莎特提蘭王朝毀滅之前世界局勢十分和平穩定，是難得的和平時代。可惜末代的王帝偏偏是一個好奇心超強又好戰的男人。他一直以《消滅破壞和平的混●，成為英雄王》為目標，他甚至為此對我嚴刑拷問，要求我講出那個混●的事。」
「對Tutor嚴刑拷問，他們一定是不知死活了。」
「我自認我也不是什麼省油的燈。某一天，被鎖在封印魔法陣的我要求見他，告訴他那個混●的事。我還記得當時他那個自以為自己勝利的得逞笑容，回想起來真的可笑之極，貴為大國之君，為了挑戰一個不該惹的混●，斷送自己和整個王朝。」
「作為王朝的前居民，我也對王帝的做法感到失望。」

大使團的各位臉上也流露出感動又悲悼的神情，萊昂內爾王子說：「真是很感謝你賢者大人，能知道亞莎特提蘭王朝滅亡的原因，是我們阿迪雅哈王國多年來的夢想。既然是為了拯救亞利古雅帝國，我們王國也不會強求。那麼我們換一下方式，賢者大人能否分享一下你當宰相時的故事？又或者會不會任何有關亞莎特提蘭王朝的物品可以賣給我們？我國有意用高價收購。」
「我要找一下資料室，你們四個跟我做好幫手的心理準備。」
「「「地獄的開始．．．」」」
莫蒂看着三位師兄姐萬念俱灰的樣子開始感到絕望

「差點忘掉了。還有這個，博士。」珀西給了一張老舊的紙張賢者
「哦～你竟然找到這個，真懷念～」
「我是在亞莎特提蘭王朝的財務文書找到，初時我以為是博士你當宰相時的文件。但事後才發現是你那些內容不明的研究文件，還有大量看不懂的密碼．．．」
「傻學生，你別告訴我你解不開，對吧？」
好一個帶有恥笑意味的質問，珀西深嘆一口氣答：「我解開了八成，大約知道內容，但是．．．」
「但是？」
「我可愛的師弟妹們，你們來看看這個。」
菲爾接過紙張，把紙上的內容讀出來

打破六個無緣成為孩子的卵子頭骨
加入兩匙令人上癮的結晶粒
壓榨圓圓的他們橙色的血液，削下他帶有香氣的皮膚。
把上述的東西攪成一團黃橙色的血漿，倒入容器後放在灼熱的水中
最後放進黑色方形的酷刑盒子加熱．．．

「是什麼鬼東西，古代人的酷刑方式？」
「不，只是單純的香橙布丁食譜。」
「「「啊？？？」」」
「為什麼要把食譜寫成這樣子？」
「我也想知道，害到我的研究團隊誤以為是古代黑魔法咒語。」珀西身後的男女用力點頭
「想當年我還年輕，喜歡在寫作中加點生動的寫法哦。」 

第七十六章～請你和他結婚 
[第七十六章～請你和他結婚] by Tea

「十分感謝你，賢者大人。」
正當大使團的各位和賢者等人準備完結今次的會面之際，有人用力打開院長辦公室的門闖進來
是一名像小松鼠一樣可愛的眼鏡少女，墨綠色梨花頭配上簡樸的珍珠髮夾，胸前的蝴蝶領結和經典格紋的裙子，突顯出輕巧而斯文的氣質。

「傑西卡，不敲門就闖進來是無禮的。」
「十分抱歉，祖母大人，瑪格麗特小姐請借一借我。」瑪格麗特被傑西卡迅速拉離房間
「等一下！傑西卡小姐，你要帶我去哪裡？」
「有重症急需治療，請一起到太平間一趟。」
「人也死了，還治療什麼。」就是這麼，瑪格麗特的話語在走廊徘徊
．
．
．
培育醫療人才，研發及改良技術和藥物，是阿爾敏知者國立學院的醫學院的工作。
國立學院地下第二樓層，整個樓層都屬醫學院管轄。有完善的研究室、手術室、隔離病房。
當然，這裡一間擺放『大體老師』的太平間。

「今天為各位準備了蜜糖桂花茶和馬卡龍。」
「感謝你，傑西卡小姐，我相信身後各位屍骨未寒的先輩們會十分享受。」
傑西卡．識．哈沃爾森是醫學院的榮譽學士，發表過多篇高水平的學術文章，除了在醫學上有傑出成績，她還一名出名喜歡與遺體相處的怪人。
傑西卡不僅為瑪格麗特和同座的另一個人準備茶水，她還為躺平在她們三人身後那張冰冷的金屬枱上的『大體老師』上茶。
「大家都是人生的前輩，只有我們三個喝茶太沒禮貌了。」

「傑西卡小姐，剛才你說的重症是．．．」
坐在瑪格麗特旁邊的少女邊喝茶邊說：「她所指是我。」
這位一頭復古宮廷捲髮的少女就是人稱《摸不透小姐》的維吉妮亞．馬．亞利亞拉，亞利古雅帝國元帥——亞利亞拉公爵的愛女。
帝國的軍事團體分為帝國軍團和帝國騎士團，亞利亞拉公爵是帝國軍團的總司令。
可惜他的理性和威嚴，似乎沒有遺傳給維吉妮亞。身為高級貴族千金，經常語出驚人，總會做出認人摸不著頭腦的事。
例如：茶會上捉弄艾茵哈德殿下，偷偷把元帥的文件折成紙鶴和紙青蛙，假裝男孩進入男士洗手間。
有不少人覺得她的大腦是否有毛病，不過她的智慧和作戰力連哈沃爾森公爵和潘蜜拉的媽媽，帝國知名女戰士黛博拉候爵夫人都認可。

「艾茵哈德殿下的三名新娘人侯補者，有兩名與我同座，到底是什麼一回事？」
「我們有重要的事要說．．．」維吉妮亞高雅地放下茶杯


「「請你和艾茵哈德殿下結婚吧」」
傑西卡和維吉妮亞的聲音重疊了，瑪格麗特差點把口中的茶噴出來，擦乾淨嘴唇的瑪格麗特說：「我有點跟不上，請詳細地告訴我現在是什麼情況。」
「就是字面的意思吧。我們兩個不想當皇太子妃，請你跟殿下結婚吧。」
「你們應該找我的義妹，不是找我。」
傑西卡說：「比起莎拉小姐，我更喜歡瑪格麗特小姐。另外有關於維吉妮亞小姐的重症，我以醫生的角度判斷，她患上嚴重妄想症，而且妄想內容與瑪格麗特小姐有密切關係。」
「我瞭解傑西卡小姐為什麼會那麼判斷，因為我一直以來的言行太讓人費解。瑪格麗特小姐，我相信你會了解我的情況。以下我要告訴你，我所經歷了十次人生．．．」

第１次：
「騙人，我根本無做過。」
你的母親在庭上如此大喊，就此你和你的母親被流放後。我喜歡艾茵哈德殿下，我喜歡他的完美，他的高貴。
為了他，十二年來我負出不少努力，終於當上皇太子妃，但一年未滿。卻被誣陷是趕走你們兩人的罪名被處死

第２次：
「騙人，我根本無做過。」
我再次睜開眼睛，眼前的光景是你們被判流放的那一刻。
我再當上皇太子妃，不過今次我要調查到底是誰誣陷我。當我發現那個人竟然是艾茵哈德殿下本人的時候，我心碎了。
我決定鏟除殿下身邊所有政要，甚至推翻他成為新王朝的女皇之時，我忍住傷心的情感問他「我可以讓你活着，只要你願意愛我。」「哈，我一直以來只愛瑪格麗特一個。」

第３次：
「騙人，我根本無做過。」
我又回來了，我恨你，瑪格麗特。
因為你，他不愛我，我還要不停重覆經歷知道這個悲傷事實的人生。就算你們母女被流放，我今次也派人殺你。
時光飛逝，艾茵哈德殿下成為新一任帝王，他上任的第一件事就是尋找你的下落。
最後在廢棄教堂找到你的遺骨，殿下徹底崩潰發瘋，親手毀了亞利古雅帝國。

第４次：
「騙人，我根本無做過。」
經歷了前三次人生，我瞭解到我得不到他的愛，我也了解他對你有多麼執著。
認清這個事實後我決定放棄，我決定要放縱自己，再沒有對皇太子妃一事着緊，過着與世無爭的頹廢生活。
之後殿下娶了你的義妹莎拉，不過第二日她死了。再娶的對象不是離婚就是犯罪處死，最終殿下找不到你，到死那時也是沒有任何皇后和孩子。

第５次：
我開始思考當下的一切，重新回來的我意識到你是一個關鍵。
我改變應對策略，盡可能認你活着。私下派人給了些錢你們兩母女，十年後殿下在一條普通的村莊，找到普通的雜貨店店員的你。
你重新當上貴族，重新當上太子妃候選人。但是普通的你被不明人士毒殺，殿下傷心過度，當場暴斃。

第６次：
今次我派人暗中保護你們，把你們兩母女隱藏在偏遠的領地。亦向殿下表明你是無辜和自己無意當上皇太子妃的立場。
最終無須十年，你們就返回貴族圈，你甚至成為莎芭絲提安貴族學園的優等生。但是你這一次找到喜歡的對象，殿下在某日把你殺害後，再自殺殉情。

第７次：
多虧殿下，我又回來了。
既然你和殿下也不能死，你亦不能喜歡殿下以外的人。
我決定今次把心一橫，隱藏你們母女之餘，還對你進行武術訓練，向你灌輸男人是壞東西的想法。
最後你成為了一名獨當一面的銀級冒險者，罪名推翻後你沒有回去，愛上自由生活的你繼續決定以冒險者身份活着。正當我以為你們和平分手大結局之時，殿下放棄帝王之位，跟上你當冒險者。

第８次：
正當我苦惱應該怎麼辦的時候，有人比我先一步帶走你們。
這是我意預之外，這次你以大賢者的徒兒身份回來帝都，殿下對你狂追不惜，甚至不惜任何代價把你鎖在某個地方。
最後不是你滅了帝國，而是你的貓老師出手把帝國夷為平地。

第９次：
和上一次相近，你以徒兒身份回來。
但這次你對殿下使用扭曲思想的魔法，令殿下討厭你。一年後你們完成收練準備離開帝都之際，扭曲思想魔法失效了。
殿下他不停騷擾你，不論你對他用什麼多少次魔法也無效果，甚之他綁架了你弟弟，你狠下毒手殺了瘋狂的殿下。

第１０次：
今次你回來帝都，我第一時間找你們三師徒商量，講述上次9次人生。
賢者大人對我使用鑑定魔眼，發現我的個人資料有異常狀態，導致人生不斷重覆。
最後我們嘗試令殿下改成植物人，看看會不會有新的發展．．．


「．．．最後上一世平穩地完結了，我迎來今次第１１個人生。」
瑪格麗特對維吉妮亞使用鑑定魔眼
名字：維吉妮亞．馬．亞利亞拉　　年齡：１５　　性別／種族：女性／人頪
職業：女戰士　　技能：槍術，策略，體術，偽裝　　魔力量：３０ 
備註：無限輪迴（１１），亞利亞拉公爵的愛女，喜歡蘑菇湯

「原來如此，是無限輪迴。想不到扭曲思想魔法行不通，我還打算最後關頭用這個，看來都是非幹掉殿下不可。」
瑪格麗特喃喃自語，連傑西卡也插一腳說：「好，我也來幫手，屍首請交給我處理～」
「你們兩個沒聽我剛才說的嗎！他死了我又要重來一次。我不想過第１２次人生，就當是我的不請之求，你和殿下他結婚好吧。」
「雖然你這樣說，但又有誰保證之後你不再回來第１２次。話語為什麼傑西卡小姐再和她一起求我？」瑪格麗特好奇地問

傑西卡事不關己的態度說：「其實我不喜歡艾茵哈德殿下，早就已經想退出皇太子妃選戰。」
「為什麼？」
「當上皇太子妃，就不可以進太平間，我才不要。而且殿下他一點也不浪漫，我一直以來想有一個男性可以送我這類詩歌。」
傑西卡拿出一份詩歌,上面這樣寫
《你的頭髮就像春天的青草一樣閃亮
你那片光滑到連毛孔也看不到的外皮層應我感到喜悅
每晚當我看到星星，會聯想起你眼球內透亮的晶狀體
聆聽到你不停起伏的肺部傳來的呼吸聲，總令我心跳加速
你亮白的骨骼照明我鬱悶的人生
你精緻的精經線簡直是神的傑作
你的耳蝸永遠靈聆聽我的歡愉和悲傷
你的胃酸化解我的困苦，讓我安穩．．．》下面的都是混入人體器官及內臟的浪漫詩句

「我相信你總有一天會找到那麼浪漫的男人。」
雖然維吉妮亞禮貌地這麼說，但她知道過去的十次人生中，傑西卡唯一一段婚姻，就只有在她第４次人生中她嫁給艾茵哈德殿下，而且一星期後他們離婚了。
 

第七十七章～洗手式回復藥 
[第七十七章～洗手式回復藥] by Tea

難得與賢者等人再相遇，珀西決定在離開帝都前，暫住在賢者他們的家

「哦～原來有那麼的事，那位捲捲髮小姐真可憐。」珀西把薄餅麵尸團丟高
「千金小姐們盛行在太平間茶會，真是太前衛了。」菲爾把配料切碎
「只是傑西卡小姐的興趣，我也覺得毛骨悚然。」瑪格麗特正忙著煮蕃茄醬
「師姐你現在打算怎麼辦？洗腦和逃走已經行不通。」莫蒂在刨芝士碎
「老實說，我也很頭痛。連扭曲思想魔法也能破解，艾茵哈德殿下究竟是什麼一回事。」

一直躺在沙發睡覺的黑貓開口說：「不至這樣，聽剛才的描述，病嬌皇太子似乎還有綁架和禁錮你們的能力，真是個不容忽視的麻●煩。笨徒兒，多中事不如少一事，你嫁給那個病嬌傢伙吧。」
「連老師你也這樣，是的！讓莫蒂篡改維吉妮亞小姐和艾茵哈德殿下的個人資料吧。」
「以愚門生現在的魔力量還是差一點點，除非進入黑化模式。」
「但黑化模式屬異常狀態，一進入黑化模式，他就變得無法正常溝通。」

「博士，莫蒂有沒有進行過魔塔訓練？」
「是的！我為什麼竟然想不起那個。」
「是否像遊戲和漫畫裡面，那種什麼大魔師的住所或什麼魔法修煉之地的高塔？」
「不是，我們說的魔塔是這個。」
莫蒂對珀西拿出來的東西傻眼地說：「港式蛋塔？還要是酥皮的。」
「吃掉可以大量增加魔力量，至於吃多少就因人而異。」
「笨徒兒，跟你那個殺手表哥聯絡，愚門生的課程要修改。」
．
．
．
帝都地下某處，秘密組織夜鷹其中一個據點的拷問室，有一對兔獸人兄妹在對對話
「哦～虐殺訓練告一段落，接下來要進行拷問訓練。」
「不過哥哥，刑具只有這個蛋塔。真是沒問題嗎？」
「親愛的妹妹，就算手上只有一根羽毛，不論暗殺還是拷問也能完美達到，才能算得上是優秀的暗部。而且其實也不頼，那個袋子可以拿出無窮無盡的蛋塔。為了可愛莫蒂小弟的魔力能盡快成長，我們來喂他吃蛋塔吧。」
「隨便吧，來吧莫蒂弟弟，美味的塔來了，張開口吧～」
妹妹向在場的第三人這麼說

「兔子姐姐，請別將蛋塔塞向我的臉頰，而且我不餓．．．」
「不可以挑食的，莫蒂小弟。不吃的話哥哥我會刨掉你的指甲～」
一邊吃一邊啜泣的莫蒂說：「明明我吃過的酥皮蛋塔，味道不是這麼可怕。異世界的蛋塔簡直是地獄的味道，我很掛念格雷先生所做的鮮果塔。」
「真是那麼難吃？」
兔子哥哥將一個蛋塔送入口，下一秒連胃中的早餐也一同吐出來

「哥哥，沒有事嗎？」
「．．．根本是發臭牛奶配上發霉臭魚，名副其實的刑具。妹妹，給我回復藥。」
「不可以，星星紅葉最近短缺，我們倉庫的回復藥也快要缺貨了。」
吃蛋塔吃到面容扭曲的莫蒂問：「星星紅葉．．．製作回復藥的基本材料之一那種嗎？」
「是，明明是隨便一間藥房也能買的基本藥材，在沒有失收和運輸問題的情況下竟然在市面上短缺，這個很不正常對不對。」

用漱口水清洗口腔的腥臭的兔子哥哥問：「會不會又是星塵煙？那種癮君子一道頂上半邊天的毒品，有沒有可能是黑道中人大批製作從中獲利。」
「不太可能，因帝國的大力打壓，星塵煙幾乎絕跡。而且星塵煙已經滿足不到癮君子，早就被黑市的毒販子唾棄。」
直接將漱口水飲下去，試圖洗滌胃部的臭氣的莫蒂問：「那麼．．．有沒有可能是綠色回復酒？」

「你是說，那種被不死族攻擊哪個部位，就算傷重到斷手，只要像洗手般灑落到手裡，也能回復的舊式回復藥。」
「Tutor曾經告訴我，那種舊式回復藥的使用方法被上一輩嘲諷『洗手回復大法』。那種藥使用時帶來刺激性的快感，有不少案例指長期使用會出現成癮問題，最終被淘汰。」

「原來如此，看來有人將這個濃縮成毒品出售，我們或許轉告給負責調查的人員。」
「做得好莫蒂弟弟，這個當作獎勵吧。」兔子姐姐用十分性感的方式，在胸前拿出一樽小糖漿，莫蒂咬了一口加了糖漿的蛋塔後失去了意識
「．．．加了糖漿反而突顯了牛奶的酸臭味。」這是他暈倒前的最後話語
 

旁觀的我：保羅的日常 
[旁觀的我：保羅的日常] by Tea

某月某日
夜鷹的頭目保羅正在漆黑的房間，向他的上司會報太平間茶會的內容
「所以，瘋女孩（維吉妮亞）和戀屍女（傑西卡）一起勸誘我的天使（瑪格麗特）嫁給我？」
「正是，手工糖（莫蒂）還說天使小姐那晚回來一直嘆氣，十分懊惱的樣子。」
「啊呀～我的天使竟然為嫁給我一事嘆氣，太可愛了～瘋女孩的妄想症看來無藥可救了，戀屍女不如直接與屍體結婚吧。不過也好，侯選人願意自動退出我欣已接受。」
夜鷹看着他的上司雙手抱住自己的身軀扭來扭去，完全陶醉於自我幻想世界
「但是小婊子（莎拉）不是就此罷免的人，接下來需要加派人手保護天使小姐嗎？」
「夜鷹，你覺得那個只懂耍花樣的小婊子，能和我傾國傾城的天使匹敵嗎。」
『表妹，你能快點跟殿下結婚呢？』

會報完畢後，保羅換上貴族僕人會穿的西裝，並帶上紅色假髮離開皇宮，前往甜品店紅絲絨絲帶
「歡迎光臨。」
他給了店員一張甜品 店的卡片說：「我來為我家主人拿預訂的甜品。」
「是，請稍等。」接過卡片的店員離開不久，拿住一個大型蛋糕盒回來交給他
來到西面城門的桃色地帶，他打開到掛住打烊木板的黑角山羊的門
店內的職員看到他上前迎接，為他除下外套和接過假髮和蛋糕盒
打扮端莊的年輕酒保由吧枱後上前，保羅向他問：「那個龍族人的底細？跟目標有多少接觸？」
「所知的不多，他在阿迪雅哈王國用伯理這個名字，從事考古工作超過四十年。根據手工糖的情報，他在一百年前已婚，但因工作關係，與太太分隔兩地。日間他們各自行動，目標如常上下班，龍族人前往國立學院進行考古交流工作。」
「他會什麼時候離開帝都？」
「預定後天跟隨大使團離開。」

接過蛋糕盒的職員在吧枱後面打開蛋糕盒，把裡面完整的大蛋糕切開，把藏在裡面的紙條送到酒保和保羅面前
「格雷那邊有什麼情報？」
看了紙條 一眼的酒保回答：「冒險者工會那邊有一件指名委託，要求黑貓和徒兒三人組到科爾卡的科爾森林收集食材，日期是一星期後。」
保羅回頭望向向 他會報的酒保：「不是正好是．．．」
「是，我會指派人手混入護衛當中，請問需要聯絡那邊的人員追蹤目標？」
「這段時間科爾森林有很多冒險者進出，讓他們混入其中。」

「還有一件事，這是兩個月後皇太子殿下的成年生日會的安保人員名單，請過目。」
「上次建國祭怨靈突襲事件的幕後主腦有沒有消息？」
「很抱歉，因奴隸商人在獄中失蹤，失去情報源我們．．．」
保羅舉起手示意他停止，苦着臉自言自語說：「我們調查了那麼久，依然沒有半點消息。看來跟黑貓說的一樣，幕後主腦是連神也不能匹敵的存在。」
「Boss．．．」
丟下苦惱的臉，坐直腰板嚴肅道：「聽好了，雖說黑貓和表妹他們不會給那個不明傢伙得逞。但我們身為夜鷹，絕不是等天派勇者來打救帝國，繼續進行調查。還有，皇太子殿下的成年生日會和鑑定儀式快到，絕不能再讓怨靈突襲事件那樣的事情發生。」 

第七十八章～樹上跌下來的甘薯 
[第七十八章～樹上跌下來的甘薯] by Tea

浪漫的秋天，樹上紅紅黃黃的葉子緩緩落下，景色風雅的季節
歡樂的秋天，適合一家大小或三五知己外出效遊的舒爽季節
食慾的秋天，色彩斑斕的果實和美味的農產品最豐盛的季節
金錢的秋天，冒險者上山收集珍貴的野生食材，賺錢的好季節

「秋天真是個好季節呢～」
「不過想不到，冒險者公會竟然要我們來科爾卡收集指定食材。」
「畢竟能在數天內來回科爾卡，只有能使用轉移魔法的師父和我們徒兒三人組。」
冒險者公會向莫蒂等人發出指名任務委託，要求他們在五天內到科爾森林收集指定食材。
邊境城鎮科爾卡— —離危機四伏的魔物森林最近的城鎮，城鎮由一座堅固的城牆保護。城牆內有一個比帝都的莉亞森林小很多的科爾森林，科爾森林 每逢秋天的收盛時期才會對外開放。

「因為科爾森林在收盛時期有很多中高級食材，魔物不強悍，所以很受冒險者歡迎。」菲爾和莫蒂邊談天邊抱住大量柴枝回到河邊的據點
瑪格麗特向回來的他們說：「營帳已經完成，看來你們撿到不少柴枝。」
「營帳，柴枝和水也沒問題，我們出發工作吧， 勞煩老師看守了。」
黑貓在營帳內伸懶腰說：「快●點去找食材回來煮午飯吧。」
．
．
．
「公會委託我們找什麼食材？」
「有四件，牛油甘薯、石頭栗子、銀光松露和稻草人南瓜。」
「牛油甘薯不是一道甜品嗎？」
「不是那個，牛油甘薯這個世界一個蕃薯品種名字，甜度比其他品種高，還有香甜的牛油香味。不過摘採時有特定方法，用錯摘採方法的話會導致牛油甘薯產生毒素，可引致食物中毒。看，那邊那棵就是了。」

他們前方有一顆粗壯的大樹，有大大小小的紫色蕃薯像蘋果般掛在健壯的樹枝上。
這個景色對莫蒂的食材認知帶來新的認知：「哦～在樹上的蕃薯，如果牛頓在這個世界出生，他一定會被從樹上跌下來的甘薯啟發他發現萬有引力。」
「靠近樹皮聞一聞，你會聞到一陣牛油的香氣，我們削點一會煎雞腿用吧。」瑪格麗格在削樹皮的同時，菲爾發動飛行魔法，浮在樹枝前。
再在手上發動小型火球，向莫蒂解說道：「要把連接的樹枝燒斷，輕輕接住倒下來的蕃薯。」

「好，牛油甘薯有了，接下來就石頭栗子吧。」
「來吧莫蒂，這是你的水桶。」
把收集到的十多個牛油甘薯收入單肩袋，三個一人帶着一個水桶，走到一個草子高及腰子的草地
「莫蒂你認知的栗子，不是有一層刺刺的外殼。故名詩意，石頭栗子的外殼會偽裝成隨處可見的石頭，要用冰鎬敲開石頭般才能得到栗子。」
「不過石頭栗子畢竟不是石頭，將其放入水會浮在水面。所以，一起來拾拳頭般大小的石頭丟進水桶吧。」
「我明白了。」

三個半小時緩緩過去，三人合共找到五十多塊會浮的石頭，當莫蒂用鴨子步繼續收集地上的小石塊．．．
沙沙—沙沙—
莫蒂前方茂盛的草叢忽然鑽出一個稻草人
「啊呀？？！！！」莫蒂被稻草人的出現嚇倒，大叫出來
「？？？！！！！」稻草人被莫蒂的出現嚇倒，南瓜頭顱掛上經典名畫《吶喊》的驚懼表情

「立刻捉住那個稻草人！」
莫蒂立刻飛撲過去抱住稻草人的腳，瑪格麗格上前， 毫不留情地斬下稻草人的南瓜頭顱「幹得好，莫蒂。」
「想不到食材自己找上門。」
莫蒂出於好奇拉下稻草人的衣服，衣服下原來是密密麻麻的南瓜藤蔓。失去頭顱的身軀慢慢站起身，開始四處碰撞摸索失去的頭顱。

看着菲爾拾起南瓜頭顱收入單肩袋，莫蒂理解說：「難道這就是稻草人南瓜？」
「是，這種魔物只在秋季出現，它的南瓜頭顱是美食家趨之若騖的食材。安心吧，過一段時間頭顱會重新長出來。」
「但是，剛才那頭稻草人在找什麼．．．噢！原來是新鮮的雨傘菇，不如摘回來煮蘑菇湯吧。」
「現在只餘下銀光松露，差不多到中午，我要先回去準備午飯吧。」
「那麼不如我和莫蒂去河邊釣魚，反正銀光松露要在河那邊獲得。」
「拜託你們了，記得釣多點魚給我加菜。」

菲爾和莫蒂抵達營地附近的河邊，丟出魚竿開始釣魚，莫蒂問：「這個世界的松露要釣出來的？和地球長在泥土下的松露真是大不同。」
「其實整個成長概念也不一樣。地球不是有種叫冬蟲夏草的東西，銀光松露就是那種概念的東西。是一種活於水中的菌絲寄生在魚身上，菌絲產生一些物質會干擾寄主的體內分泌，令寄主誤以為這個腫瘤般的寄生物是自己的孩子。」
「為什麼我很像在天地創造●●部看過這種生物設定．．．」莫蒂的魚竿被向前拉扯，往上一抽，一條黑灰色的河魚上釣，魚的肚皮上有一個銀白色的腫塊

「莫蒂你運氣真好，那麼快就釣到銀光松露。」
「魚的肚皮傳來淡淡花香。」
「是的，銀光松露的花香和清爽的味道深受廚師喜愛，很適合製成沙津或雞尾酒。」
對新食材充滿好奇的莫蒂問：「師兄，如果收穫豐富，我可以要一些銀光松露試做甜品嗎？」
「那麼我們要努力了。」
．
．
．
一小時後，瑪格麗特來到河邊：「牛油樹皮雞腿和雨傘蘑菇湯煮好了，你們有沒有收穫？」
「當然，很豐盛～」水桶內有是各色各樣的河魚，牠們的肚皮都有銀白色的腫塊
「太好了，第一天已經完成委託了。回去前我們可以休息．．．」
「「「「「哎呀————！！！」」」」」河上游的某處突然傳來多人的喊叫聲
 

第七十九章～甜果流星雨 
[第七十九章～甜果流星雨] by Tea

在賢者他們的露營據點附近，正好有一個大群體在紮營，喊叫聲在這裡傳出

群體中戰爭力最強的科爾卡最高指揮官－利奧將軍，他向士兵們大喊：「護衛們，保護好學生們，餘下的士兵跟我一起幹掉那頭怪物。」
他們的對手是一頭頭部和背部長滿磨菇，身型瘦削的不死族。
在科爾卡工作多年的利奧將軍知道，這頭不死族不是科爾森林的原生魔物。而且．．．
「可惡，他的魔法屏障太堅硬了。」很詭異的是這頭不死族受魔法屏障保險

「什麼．．．還以為有什麼好東西，竟然只因為這個。」打算過來看好戲的賢者失望地這樣說，其中一個被受保護的黑髮少年驚訝地說：「賢者大人，義姐大人你們都在？！」
抱住黑貓的銀髮少女觀察眼前的人群『利奧將軍，科爾卡的士兵，貴族的護衛團和貴族學園的學生．．．麥克、艾莉娜殿下、兩個莎拉，人數看來之少有兩個班別在這裡。』
「放心吧，它無法接近你們。這頭不死族施加了隔離魔法，無法接近人類。」
話後，菲爾拿出魚竿，末端綁住一個吃餘的蘋果芯，蘋果芯在不死族眼前搖來搖去，不死族被蘋果芯吸引，走到某處沒人的地方快樂地吃蘋果芯。
「說起來，為什麼大家穿著校服出現在這裡？」
「其實我們莎芭絲提安貴族學園，整個五年級正進行野外露營訓練。」
利奧將軍有禮地向賢者他們答謝：「感謝各位出手相助，那頭不死族是怎麼一回．．．」

「找到了，找到了」
天空傳來叫聲，一枝牧羊杖套住不死族的頸子，是一個身穿平的麻質粉色裙子，大約五六歲的金色雙馬尾的天使女孩，她紫水晶般的紫色眼珠炯炯有神
天使女孩着地，向眾人抱歉：「對不起，這孩子擅自走到這裡．．．呀！是瑪格麗特姐姐和菲爾你們。」
「紫羅蘭，好好看着磨菇屍，嚇壞人了。」
「對不起，賢者大人。」
艾莉娜走近向瑪格麗特問：「瑪格麗特表姐，磨菇屍是什麼東西？」
瑪格麗特指住剛才引起騷動的不死族解釋：「磨菇屍是我們奧克村用作種植食用菌類的不死族。比起一般的段木，不死族的身體能長出更多種類更優質的菌類。村的孩子會擔當《牧屍人》負責帶它們出村吃腐屍和雜草。」
麥克無言地說：「就像牧羊人帶領羊群去草原吃草一樣。」

「不過，科爾卡不是有城牆保護的嗎？為什麼磨菇屍會走失來到科爾森林？」
莫蒂說出一個重點，勾起菲爾注意到另一件事：「是的，紫羅蘭的翅膀太小，應該飛不過這麼高的圍牆。」
「我是由城牆的洞穿過來，我猜這個孩子都一樣。」
眾人臉色一沉，這絕不是好消息，這意味着魔物森林的魔物能透過這個洞走進科爾卡市。
我們的第一公主艾莉娜意識到事態嚴重，必須果斷處理：「紫羅蘭小姐，能帶我們去那個洞子嗎？」


「就是這裡。」
紫羅蘭指住圍牆上一個洞子。洞子小到高大的莫蒂也穿不過，像麥克和瑪格麗特那種青少年也要爬行才能穿過
利奧將軍檢查洞口和圍牆周邊：「痕跡很新，不過內外都有碎石。到底是外部還是內部破壞？」
「我知道是誰，你們看看這裡．．．」
賢者無言地指着地上一張被碎石壓住的紙條，上面寫着《劇情需要》
「又是那個該●的混☆，吃飽飯沒✽拉吧，●☆✽□●☆✽□」
「不過所謂的《劇情》是指什麼？」

「話說回來，菲爾你們是為今晚的流星雨回來的嗎？」紫羅蘭的問題一言驚醒夢中人
「啊？！是的，我完全忘掉了這件事。」
「原來如此，那個●蛋竟然為了這個劇情發展以打破圍牆．．．喂丫頭，跟你的同學說今晚將會有特別節目。」
．
．
．
晚飯過後，導師帶領學生們來到一個空曠的平原
「不知道有什麼事？行程表明明寫今晚上是休息。」
「好像與下午的突襲事件有關，你看，賢者大人和徒兒三人組都在這裡等我們。」
「喂喂麥克，瑪格麗特小姐有沒有透露什麼？」
「義姐大人只說是好事情，但詳情要留待我們體驗。你們留意老師們和利奧將軍，他們好像只是在旁聽，看情形不是打魔物之類的事。」
「但是瑪格麗特小姐的弟弟拿着望遠鏡看什麼？」
「就是吧，他由二十分鐘前一直望向上面的星空。」

這時候，導師叫大家安靜。賢者開始向同學們發言：「你們這班小鬼真幸運，今晚在這裡有一場特別的流星雨。」
「特別的流星雨？」
「魔物森林一帶每隔四，五年一次，名為甜果流星雨的天文現象。大量星星糖和寶石糖會傾盆如雨般落下，另外會有很多名叫甜魚餅的魔物群聚來吃落下的糖果。」
「這就是星星糖，寶石糖和甜魚餅。」瑪格麗特向眾人展示手上的東西
『金平糖，琥珀糖和鯛魚燒？！』麥克在心中吐嘈出來
「星星糖和寶石糖一跌到地上就會消失，所以要在跌到地上之前接住。甜魚餅會在空中暢泳，它是可食用魔物，攻擊力低而且味道選擇多，不論是糖還是魚也十分好味。」

平日嚐盡高級糖果的少爺小姐們，也從未聽過這種每隔幾年才出現一次的甜果，大家都十分感興趣。
此時，一直望天的菲爾向眾人說：「流星雨開始了」大家仰望星空，多道光輝迅速刷過星空。
看着雙眼發光的學生們，瑪格麗特拿住撈魚網問：「各位拿好你們的撈魚網，準備好捕魚和流星沒有？」
拿住撈魚綱的學生興奮地向上方揮動，五彩繽紛的星星糖和寶石糖出現在綱內，不久甜魚餅開始從四面八方游過來，現場情緒十分高漲
不過奇怪的是．．．

「啊呀—啊呀—啊呀—好痛呀！搞什麼鬼呀喂！！？？」
從天而降的星星糖和寶石糖像裝有自動追蹤般對準莫蒂的位置落下，連甜魚餅也像魚足療的小魚般蜂擁而來圍在莫蒂身邊。
莎拉托住臉頰推測：「難道因為莫蒂在甜品店打工，身邊上有陣陣香甜的氣味。」
「從我來看，只是某個●蛋喜歡欺負他。總而言之莫蒂，站好在那裡。各位，莫蒂發動了吸引流星和魚魔物的魔法，一起向莫蒂揮動撈魚綱。」
「等一下，麥克少爺！我才沒有發動這些奇怪的魔法！」




 

第八十章～危機魚頭派 
[第八十章～危機魚頭派] by Tea

帝都的軍隊訓練營附近有一間深受士兵歡迎的平民食堂
菲爾是這裡的熟客，他與食堂老板湯姆關係不錯。

「你好嗎，湯姆先生。」
「哦！菲爾，幾天沒見了。」
「喂，小鬼。你那麼快回來了。」正好遇見了他在鑄造室的上司古斯
「古斯長官，現在已經下午茶時間。難道你又太專注，現在才吃午餐？」
「才不是！是要提前為王太子殿下的生日會做準備，騎士團所有武器都要進行修復檢查。由大清早到現在只幹了五分之一，小鬼，你做好明天要加班的覺悟吧。」

「別那麼掃興，古斯老兄。菲爾，你的任務順利嗎？」
「十分順利，我也帶了不少土產回來。另外，姐姐的紙上花園有不少收穫，湯姆先生也要一些。」
菲爾拿出很多東西，有斑馬花紋的橙、鮮紅色的蘆筍、上兩章和莫蒂一起在河邊釣的河魚、還有像健美選手自豪地向湯姆展示自己飽滿的粟米肉的粟米
「哦～那些健美粟米真飽滿，你姐姐在園藝上真有一手，那些河魚也很新鮮肥美。」
「這裡有什麼東西？很吵。」古斯望向吵雜的方向，是一籃蕃茄。
其中一個用像應徵一樣的正經語氣向古斯說：「幸會，老闆。我的志願是成為一碟蜜漬蕃茄，請吃我吧。」
「啊？」
湯姆解釋說：「抖Ｍ蕃茄，一生最大的夢想是成為各種料理。味道微酸，適用於開胃菜或配菜。」
「請把我做成蕃茄醬～」那個蕃茄踴躍舉手
「長官，我願意成為一碗美味的雜菜湯以獻上生命。」那個蕃茄向古斯敬禮。
古斯回頭看自己吃到一半的肉醬意粉，決定都是無視蕃茄們的訴求，默默地繼續把午餐吃下去。

「菲爾，你吃過午餐沒有？既然有那麼多新鮮食材，這一餐我請你。」
「真的！吃什麼好呢．．．」
湯姆的太太在廚房叫出來：「親愛的，派皮搓好了。」
「有了！我想吃危機魚派。」
「危機魚派？」
面對菲爾的點餐，湯姆毫無頭緒，古斯反而興奮說：「哦！小鬼你也知道這道菜。」
「爸爸說是家鄉傳統菜，一定要懂得做法。」

危機魚派——哈利矮人王國一道最傳統菜色，據說是矮人王國的祖先在《閃耀的祖國》中那個的傳說島國傳承這道菜。
它的做法是：
１．把麵粉和牛油搓成派皮
２．將魚起肉拆骨，魚肉切件備用，留下魚骨和魚頭
３．用魚骨煮成魚骨湯，加入鮮奶油，芥末醬和檸檬汁，慢火煮成醬汁
４．把蘑菇、洋蔥、蘆筍、粟米等蔬菜切丁，輕輕炒至半熟後加入魚肉和醬汁
５．把派皮鋪上派模，倒入微熟的魚肉和醬汁，放上魚頭後再鋪上派皮
６．讓魚頭露出派皮，最後放進焗爐半小時
湯姆看住焗好的魚派說：「魚頭插在派中央的樣子很沖擊．．．不過危機魚頭派的《危機》是指什麼？」

「這就是重頭戲。」
菲爾拿起刀子這麼說，他一刀由派的中心位置至邊緣切開
「噢．．．沒有中。」菲爾婉惜地這麼說的同時，把刀遞給古斯。
古斯做了同樣的動作，同樣的沒有任何事發生。他把刀遞給湯姆，叫他同樣地把派切開一下。
「會有什麼事發．．．哇！」當湯姆的刀刺進派不久，魚頭就像火箭發射般彈起來
「這是在哈利矮人王國家一個庭聚會或好友聚餐的傳統環節，大家會輪流切派，直到有人切對位置令魚頭彈起，那個人就是當天的幸運兒，能得到最大片的派和那個彈飛的魚頭。」

「那麼．．．魚頭，你們會吃的嗎？」
「當然，魚眼和魚臉頰很美味。」
有人大力地推開餐廳的門，是潘蜜拉，她精神緊繃地說：「菲爾，出大事了！你姐姐她．．．」
 

第八十一章～公會任務：電視女妖 
[第八十一章～公會任務：電視女妖] by Tea

今天莫蒂要到甜品店打工，菲爾去找朋友，只有我獨自一人到冒險者公會递交食材和查看有沒有新任務。
檯枱小姐蘇菲亞拿住任務報酬跟我說：「是，食材已完成確認，辛苦你們了。」

將報酬收好後，向告示牌前進。
『以我現在的等級，可以單獨接受討伐任務。』慢條斯理地看告示牌上面的任務委託
摘藥草、尋找失物、貨物運送、討伐專門欺負新人的史萊姆、商人護送、討伐迷之畫框女妖、飲料測試員．．． 
其中一張吸引着我，取下委託信並詳細地閱讀上面的內容

討伐迷之畫框女妖
目標特徵：女人的半身，拖着黑色畫架在地上爬行，攻擊不明
出沒點：莉亞森林西邊   報酬：ｘｘｘｘ

『應該是Ｉ●恐怖美☆館的紅衣女子．．．』
拿住委託書到檯枱問：「蘇菲亞姐姐，那個討伐畫框女妖是怎麼一回事，有這種魔物的嗎？」
「是的，瑪格麗特你剛剛由外部回來。由幾天前開始，公會接二連三收到莉亞森林有未知魔物出沒的報告，這個委託書中的魔物也是其中之一。雖說現時發現的也不是什麼強，但是那麼多未知魔物出沒是危險的事。公會長正與軍事部門交涉，希望短時間禁制出入莉亞森林，並申請派遣調查隊調查未知魔物的出沒原因。」
．
．
．
聽完蘇菲亞的話，對長期在高濃度魔素環境生活的我，很快察覺到莉亞森林的確變得不對勁：「周圍的感覺不同了，魔素濃度之少高了一倍。」
我甚至發現一些莉亞森林原本沒有，但魔物森林有的植物，那些植物是需要一定水平的魔素濃度才能生長的類型。
雖說現在莉亞森林的魔素濃度連魔物森林的萬分之一也沒有，但現在這樣子也麻煩大了。
魔素濃度變高，危險的魔物出現機率就變大，為旁邊人口密集的帝都瑪雅增加了不穩定因素。

找了一段時間終於找到目標魔物，如委託書所描述。
前半是一名蓬頭散髮女性的上半身，腰以下拖行着一台平板電視，電視螢幕滿是雪花，形象像似某個恐怖經典電影貞✽
「這個是！別跟我開玩笑吧！」發現太不對勁，我決定拿出的智能手機打給在家懶得動的老師
「喂，幹嘛啦笨徒兒？」
「老師，莉亞森林有電視女妖出沒。」
手機另一邊訝異大聲問：「什麼！？怎麼一回事？」
「我由公會接下這個任務，初時我以為是ＩB●怖美術☆的畫框女子。但是我現在眼下的是電視女妖，已經也是平板。大約是５５吋，面板解析度４K左右．．．」

手機另一邊傳來話語說：「笨徒兒，跟我鏟除那隻蝸牛（女妖），拿那個蝸牛殼（電視）回來。」
「包在我身上～」
我由收納魔法腰袋拿出某件東西，對某件東西滴下植物快速成長液。
因為這種長毛型魔物多半有一個致命共通點，就是毛髮。
『幸好上次偷偷留下強力生髮蔥的根。』
根部快速發芽成長為一棵健壯的蔥，蔥一看到蓬頭散髮的女妖頓時發狂沖前。
原本蓬頭散髮的女妖頭頂瞬間被剃得光亮閃閃，自尊盡失。身體漸漸變得透明，慢慢消失不見了，留下一台普通的平板電視，我立即上前檢查聲音和畫面是否正常。

「好！沒有問題。接下來只要帶一個破爛的黑色畫框回去交差就完事了。」愉悅地把電視塞進收納魔法腰袋。
然後隨手地斬下一棵普通的樹，將它切成漂亮的木條，用火魔法將原有的木色薰黑，快速地組成一個簡單而平實的黑色畫框。最後我用力丟高畫框，畫框應聲倒地，不算結實的畫框有一角損壞了。
「這樣應該沒問題。太好了，我也有段時間沒看電視，菲爾和莫蒂一定很開心～．．．不過，明明是大都會那邊的獨有魔物，用什麼方法走到這裡？難道又是那個傢伙幹的好事。上次打破科爾卡市的圍牆，今次竟然將另一邊的魔物送過來。」
．
．
．
「是，畫框女妖的殘骸已完成確認，辛苦你了。」我順利收下任務的報酬，眼一眼牆上的時鐘。
「快要三時正．．．今日輪到菲爾做晚餐，現在回去有點早，也是去吃下午茶才回去～」
正當我打算離開人來人往的公會時，前方有一個人影阻礙了我的視線．．．


「今次的委託很順利～」莎拉和潘蜜拉推開公會的大門，拿住裝滿藥草的布袋的莎拉這麼說
「話說，最近中級藥草的數量是否多了？」
「可能因為秋天呢．．．！這邊是瑪格麗特小姐對吧，瑪格麗特小姐～一起去下午茶好嗎？」
她們見到一個銀髮少女跟一名穿灰色法袍的男子站在前方，正當潘蜜拉一邊回想那人是誰，一邊向兩人走近。
銀髮少女的身軀像扯線人偶的線斷了一樣，失去平常整個人倒臥地上。
「瑪格麗特小姐！？」莎拉的緊張反應和叫聲惹來周邊的人們注意，少女兩人急奔過去。
那位灰色法袍的男子想迅速轉身離開，潘蜜拉怎會讓他得逞：「喂，你！別跑！！！」
周邊那些察覺到情況不對勁的冒險者一同上前阻止男子離開，他已經逃不了，男子見狀突然大喊：「眾神必誅。」然後現場的人只見到他用力一咬，七孔流血死去。
 

第八十二章～醜得要命詛咒（上） 
[第八十二章～醜得要命詛咒（上）] by Tea

「姐姐！」菲爾跟隨冒險者打扮的潘蜜拉來到冒險者公會的會長室
公會長，麥克，莎拉和穿廚師服的莫蒂圍住房裡一張長沙發，黑貓坐在沙發對著一個用棉被住的大件東西
「姐姐她怎樣？」

窩藏在棉被下的瑪格麗特將臉探出來，淚流滿面向自己弟弟說：「不要看我！我太醜。」
「啊．．．」
面對姐姐的異狀，菲爾困擾地望向他的師父。黑貓解釋說：「她身體沒事，只是中了精神詛咒，詛咒全名叫《醜得要命嚇死阿爸阿媽惡犬也夾住尾巴走行出街也醜到影響市容不死也無用》。」
「好長！？」
「所以簡稱《醜得要命》詛咒，詛咒效力約１～２天不等。但現在的問題就是，她現在對自己的容貌自信值是負數，負能力高得可怕，很容易就會．．．」
「哇哇哇哇哇哇～～～我太醜，醜到天地不容，我乾脆快死去吧！」
「就會這樣。」看著拿出匕首對住自己的頸子的笨徒兒，黑貓沒有太大反應。
相反莎拉和潘蜜拉嚇到第一時間上前制止她：「呀呀呀———放停下！！！」
「冷靜點，瑪格麗特，你一定給我冷靜點。」

房門被用力打開，狠狠地開門的人問：「瑪．格．麗．特．在．哪．裡？ 」
「「「「「啊呀呀呀呀呀—————」」」」」像瘋癲的殺人狂一樣可怕的金髮皇太子，嚇到大家尖叫
「你們這班☆✽想吵死貓嗎，給我閉嘴！是誰叫這個病嬌過來？」
眼睛和鼻哭得通紅，當他看到瑪格麗特眼角流着淚水回頭看他的時候
「啊～～～」因這個強烈的刺激，他按住自己心臟的位置和興奮又陶醉感，艾茵哈德當場雙膝跪地。
「殿下！！！你沒事嗎？」
「為何突然跪下來？」貼身護衛修和後方的保羅很緊張自己的主子
「真的是，只是看到笨徒兒這樣子就內褲濕透，真小孩子。」
「師父！過濾魔法，這句話要用過濾魔法。」
「要過濾哪個字？“內褲＂還是“濕透＂？過濾掉會聽不懂。」

看到更多人進來，瑪格麗特重新用棉被遮蓋自己的頭：「不要！不要看我的臉。」
「你的臉沒什麼問題哦。」
「因為我太醜，會有損殿下的眼睛。」
「原來如此，的確如此呢～」所有人懷疑自己是否聽錯了什麼，那個傾心於瑪格麗特的病嬌皇太子剛才到底說了什麼
「不過．．．」握住哭得梨花帶雨的瑪格麗特的手說：「對我而言，就算你是世上最醜的女人，也是世上最惹人憐愛的存在～♥」
他臉不紅心不跳模樣溫柔地這麼說，一般女孩眼裡一定會看到他背後滿是唯美的鮮花及光芒等噁心特效，黑貓壓住憤怒問：「●你老爹，肉麻地我想打他一巴掌，可以嗎？」
公會長由黑貓的語氣中感受到七分玩笑三分認真，無論怎樣也要勸阻：「請冷靜點，賢者大人。」

「殿下騙人的．．．」撇開被捉住的手「可愛、華麗、妖艷這些美的形容詞與我無緣，就算出於禮節，還請殿下別向女性說謊。」
「十分抱歉，但是你不美的原因其實很簡單。」
艾茵哈德雙手抬起臉頰，輕輕吻她淚如雨下的眼角：「沒人會喜歡愛哭的女孩，所以別哭吧。」
「賢者大人，一巴掌應該不夠，我們一起向殿下揮拳吧。」
「潘蜜拉小姐，這麼會引起嚴重問題，請必定自制。」

黑貓留意到一件奇怪的事，由艾茵哈德出現開始，笨徒兒的精神詛咒有減緩跡象。就剛才別哭那句，她的情緒的確漸漸平靜下來。
這時候，艾茵哈德向賢者請求：「賢者大人，直到她回復原狀前，請允准由我親自照顧瑪格麗特。」
「．．．你打算怎樣照顧她？」
「這個呢．．．早上把親手做的柔軟鬆餅送入她口中、然後帶她去逛街買漂亮可愛的東西、吃華麗的下午茶，或者去東城門前的湖邊野餐也不錯呢。」
『是約會．．．嗎，可惜這個世界沒有水族館和遊樂場等熱門約會點。』莫蒂突然想起他跟女友拍拖的美好回憶
「傍晚到劇院觀賞戲劇和燭光晚餐、之後為她的房屋準備洗澡的熱水、玫瑰花和催情香薰，還要有提升●感的軟膏和繩子，然後．．．」艾茵哈德越說，呼吸越重
麥克忍不住：「停！！！後面不能在小孩子面前說，請顧及菲爾的身心健康。」
「完全不明白，為什麼要顧及我的身心健康？如果要拷問前來偷襲的暗殺者，只有軟膏和繩子怎麼夠，起碼要有鐵鎚和手銬。」
「不是這樣菲爾，皇太子的意思是．．．我應該怎麼說。」
「姐姐和殿下還有兩個月後就成年，只要姐姐同意和做整安全措施，行房之事也很平常呢。」
「不可以！！！我反對，怎可以讓純潔可愛的未婚少女，交給這個思想污穢的好色男。」
「潘蜜拉小姐的用詞真是不留情面，真傷人。」
艾茵哈德一臉困擾地說，潘蜜拉繼續她的立場：「總而言之，我好朋友的貞操，由我來守護。」

「如果只是燭光晚餐之前的，我是不會反對的。」
「「「賢者大人！！！」」」
「你們幾個動一下你們的□腦袋，這次突襲事件的唯一受害者為何是笨徒兒？為何是現在？為何在這裡？」
「原來如此。」
保羅見大家不明白黑貓的意思，向大家解釋：「首先，我的表妹瑪格麗特是賢者大人的愛徒，亦是的屠龍英雄，現在她跟亞利古雅帝國皇家的第一繼承人的關係十分要好。無論怎麼看，人們也覺得她的存在對亞利古雅帝國十分重要。」
「所以義姐大人遇襲，會給人覺得『帝國連重要的人/東西也守護不到』的負面影響，還會有『賢者大人的愛徒也沒有什麼大不了』的想法。」
「以後是為什麼是這時候？皇太子殿下的成年儀式將近，我相信對方一定覺得『那麼特別的大日子不提前“慶祝＂怎能盡興』。最後是為何要在公會這裡，這裡的人時時刻刻也忙個不停，下手很容易，就算我的下屬們在場也很難行動。」
「別為自己的無能找藉口。」
對上司的無情批評毫無反駁餘地說：「當然，請容許我以死謝罪。」

「保羅表哥，怎麼會這樣．．．」瑪格麗特又開始哭起來，見狀的潘蜜拉立即上前擁抱她：「請別在淑女面前說如此殘忍的說話，保羅男爵。」
莎拉打圓場道：「就是吧，對的！如果能讓兩人準備約會的行程，我相信殿下會原諒將功補過的下屬。你說對不對，殿下？」
艾茵哈德一臉傲嬌別個臉，讀懂上司意思的保羅向眾人深深鞠躬後離開房間。
「所以，師姐和殿下約會，真是對事件有化解作用？」
對世界大局不太理解的莫蒂，公會長為他解答：「當然，只要瑪格麗特小姐可以露面，就證明到突襲事件對她沒半點影響。之於與皇太子殿下一同外出，可以增加“皇家對瑪格麗特小姐十分重視＂“皇家會保護好自己重視的人/東西＂等正面輿論。」
「老師，我這樣子外出露面真是沒問題？」雖然在被詛咒狀態，還尚有思考能力的瑪格麗特不安地問
「給我聽好笨徒兒，我知道你現在無法控制自己的極負面情緒，但是只要你忍住不大哭失控，保持冷靜應對，一切就沒什麼大問題。」
「是，我會努力。」

五分鐘後，保羅打開門：「讓殿下久候，一切已經準備好。」
「瑪格麗特，我們走吧～♥」
．
．
．
皇家的專屬馬車駛到帝都高級商店區《黃金花園》，服裝兼美容化妝品店《愛蜜莉》的門口
「歡迎兩位大駕光臨」老闆娘見狀，立即來到店面親自接待貴賓
雙手溫柔地扶住瑪格麗特的肩膀的艾茵哈德說：「請為我心愛的女士打扮一番。」
「我明白了，這邊請，小姐。你們，將今季所有新款全部拿過來。」老闆娘指示下，店員們陸續拿出一件又一件高級禮服及飾物，有顏色艷麗、可愛純情、成熟雅致。

當瑪格麗特正忙於試裝，坐在休息區的高級沙發的艾茵哈德，其他女性客人也偷偷盯著他，習慣那些視線的艾茵哈德一邊打開枱上的服飾目錄，一邊問保羅：「行程？」
「是，稍後會到國立學院的附屬劇院觀賞歌劇，晚上會去Ａ餐廳享用晚餐。」
「明天？」
「是，明天一整天會到東城門前的湖邊野餐，騎馬和湖上划艇等。」
「那麼要準備寬邊帽，洋傘和方便步行的高跟鞋。這件碎花連身裙看起來不錯。那邊那位，為裡面的小姐準備這件連身裙，連同那對西柚色的高跟鞋，還有這個和這個也一起打包。」
「是。」

兩小時過去．．．
「感謝惠顧，隨時歡迎兩位再臨。」
街上行人們的目光不禁轉過去，原因不僅是皇太子殿下從店內走出來，而是他紳士地扶住少女的手走出來。
這位銀髮的淑女穿在身上的是一件櫻桃紅色的禮服，寬闊的衣領稍稍露出白晢的肩膀，衣領和胸前位置縫上大量蕾絲和荷葉邊，看來是十分費時的製作。上手臂的位置使用燈籠袖設計，由下手臂至手腕使用收窄設計，突顯手臂嬌小的輪廓。
腰子以下的部分是典型的鳥籠型長裙，縫上大量用布料做成紅玫瑰，纖瘦的腰後有一個大大的蝴蝶結，下半身彷如一片盛開的玫瑰花田。頸部上掛着一條附有大量黃金和紅寶石配飾的黑色天鵝絨頸帶，髮髻稍為變動一下，由平日的辮子髮髻換成優雅的低髮髻，配上一頂紅玫瑰和黑珍珠的小禮帽。
再加上一個偏深色的妝容，縱使少女正值花樣年華之時，依然散發像貴婦人一般的成熟韻味。
「是瑪格麗特小姐和皇太子殿下。」
「很漂亮，不愧是皇太子妃人候選人。」
「他們也約會吧，還是候選人？怎樣看她已經是準未婚妻。」
「不過怎麼一回事？不是有傳言說她在冒險者公會遇襲受傷。」
「看起來傳言不盡不實。」
「真是很美～如果我女朋友有她一半這麼美就好了。」
「當着我的面這樣說，你想死對不對！」

『短短由店舖走上馬車這數十秒，街上的人已經有這樣反應。我相信親愛的表妹清醒過來時，一定會因這些傳聞感到頭痛。』開往劇院的馬車上，坐在馬夫旁的保羅心裡這麼想，這時候馬夫稍稍問：「Boss，手工糖（莫蒂）等人依然遠距離跟蹤，需不需要．．．」
「不，他們只是擔心，只要不打擾殿下就任由他們跟上。另外那邊？」
「是，已經捉到幾名在公會現場的涉案者，在那幫人口裡都發現自殺假牙。公會長和小櫻桃正拷問他們。」
「緊記，千萬別弄死他們，殿下叮囑要親自處置。」
 

第八十三章～醜得要命詛咒（下） 
[第八十三章～醜得要命詛咒（下）] by Tea

「真是很精彩的表演～」
「你喜歡真是太好了。」可以握住瑪格麗特的手一起觀賞戲劇，我有生以來最好的時刻。

「那麼．．．剛才在劇院，總是被目光注視，一定是我太醜．．．」瑪格麗特又開始情緒低落
「噢～不是這樣的，我的小燕子。人們是在嫉妒你，嫉妒俘虜了我的心的你。」
「這個．．．我什麼也沒有做，怎會能俘虜殿下的心。這是殿下一廂情願的？」
「我的小兔子真是風趣，很可愛呢。你立如薔薇，坐如蘭花，步如百合，當然什麼也無須做，我的心早已被俘虜了～♥」
「那那那那麼先不說！我總覺得，自己遺忘了很重要的事，但又記不起來。」
「關於工作的，還是弟弟他們的？難道是關於我的？」
「不是，是更重要的事。」
．
．
．
「前菜是今天採摘的新鮮洋蔥煮成的濃湯，配上大廚自豪的手製軟餐包，請慢用。」
兩人正在某間高級餐廳享用晚餐時，貼身護衛修和保羅正隔離的房間待命，並進行簡單的晚餐和休息，期間依然不忘竊聽鄰壁的動向。

《很好味～這間餐廳的質素真高。》
《一會兒的主菜真令人期待。》
《真是不好意思，因為我的事，阻礙到殿下的日常行程。》
《我惹人憐愛的瑪格麗特，世界沒有任何事比你的事更加重要。》
「殿下對你表妹的已經沒救了。」
「已經去到只要我表妹一句，毀滅世界也可以的地步。」

《瑪格麗特，你喜歡哪一種體位？》
「咳咳咳——咳咳——他剛才問什麼？？？」修噎到了
《哪一種．．．抱歉，我對這個沒有研究。》
「等等等一下！！正常女孩不會這麼老實回答。」保羅激動地拍枱吐槽
《這麼就太好了～（就是說她在這方面還很單純）今次事件過後，如果你同意，可以與我一起研究？》
整個晚餐過程，都是一個變態少年和一個性概念空白的少女在討論不健康的性喜好話題，修和保羅已經對收音器傳來的對話徹底無言。

為了能全天后保護，今晚瑪格麗特會在皇宮過夜。
「瑪格麗特，我來為你說床邊小故事。」艾茵哈德拿住枕頭和書走來客房
「皇兄大人，瑪格麗特表姐不是三歲小朋友。」他的二妹妹百麗兒無情地說他，連三妹妹布蘭琪更理所當然說：「就是吧，而且以下是女子會時間。」
艾茵哈德面容僵硬問： 「為什麼你們三個會在這裡？」
大妹妹艾莉娜回他的話：「剛剛才說說吧，女子會。男孩不得參與，所以，晚安了。」
「「晚安了，皇兄大人。」」
「啊呀呀呀～～～～」艾茵哈德被鎖在房門外


第二天的天氣風和日麗，很適合戶外活動的好日子
「早晨，我的知更鳥，我做了鬆餅和果汁給你。」被鎖在房門外一整的艾茵哈德推著餐車進來
在禮儀學角度來說，就算是家中的早餐，也算上是一個社交場合。
假如一名女士能在床上享用早餐，意味著這位女性尊貴到無須出席這種小型社交場合，這種情況一般只適用於已婚的高級貴族女性。
以能在床上吃帝國的未來主人親手做的早餐，簡直是帝國上下所有女孩們的夢境。
「「「皇兄大人好偏心。」」」連瑪格麗特身邊的三位公主們也未有過這樣的代遇，不約而同鼓嘴。

帝都東城門外附近有一個小鎮，為了吸引人們前來消費，在鎮內一個面積不大的湖邊建造公園和很多娛樂設施，精心打理的花田和園林美景，成為了帝都市民們熱愛的閑暇地點。
「是皇家的馬車。」高級的白色馬車十分吸引人們的眼球，四周市民們的目光散落在由馬車下來的艾茵哈德，和他伸手扶下車的女士。
「是皇太子殿下。」
「想不到能親眼看到，他真是很帥氣呀～」
「那位美麗動人的小姐是？」
「你不認識她嗎？是瑪格麗特小姐。」
「很美麗，像人偶一樣可愛哦。」
瑪格麗特穿的是昨天艾茵哈德買給她的奶油色的碎花連身裙，方型衣領上有一條同色的絲帶，交叉交疊在鎖骨前，固定衣領防止走光。蓬鬆的摺邊袖子露出漂亮的手臂，為了保持淑女的禮節，帶上一對白色短手套。田園風格的傘形裙子下露出小腿下半部分，白晢的小腿顯得高跟鞋的西柚色十分鮮亮。
今天的打扮不適合髮髻，女僕為瑪格麗特梳理了一個看起來比較年輕的蓬鬆半馬尾，配上綁有絲帶的草編寬邊帽上和白色荷葉邊的洋傘，旁人抱着仰慕的心情遠見這個年輕活潑的可愛淑女風格的瑪格麗特。

緊隨兩人身後的修和保羅用軍人獨有的手語和眼神溝通
修《昨晚沒有發生什麼？》
保羅《沒問題，三位公主與表妹過了一整晚，殿下只能在窗外偷看了一整晚。》
修《他在窗外偷窺！？》
保羅《是，就像我們後方，一直監視我們的菲爾他們一樣。》
修只能對這一切嘆氣而已，伴隨兩人在湖邊散步。
途經一片寬闊的花田，盛放着不同顏色的鬱金香、洋水仙、風信子等。
花田旁邊有一個由鎮上的小孩們經營，用一張簡陋的木枱子和寫着《本日採摘的新鮮花束，每束十個銅幣》的木板組成的小攤檔。
「鬱金香很漂亮，請給我一束。」
「是，多謝惠顧。」
艾茵哈德接過橙色黃色的鬱金香花束，微笑地遞到瑪格麗特面前：「送給我動人的小姐。」
「十分感謝。」少女的柔美笑容，令周圍的人怦然心動
．
．
．
散步和湖上划艇，我們來到一個設有餐枱的涼亭用餐，保羅為我們介紹今天的午餐：「今日的午餐是雞蛋沙律三文治，肉汁丸子，雜果奶酪和檸檬蜜糖紅茶。」
「看起來很好味，雞蛋沙律三文治．．．雞蛋沙律．．．蛋」
「有什麼事，瑪格麗特？」
「我記起了，今天是幾號？」
「２０號。」
「這麼就糟了，現在過去應該還趕得上。」
「啊？等一下，瑪格麗特，你要去哪裡？」
「沒時間解釋。」拍一下響指，原本穿着貴族休閒服，即時變成平民常穿的粗麻服裝，我們兩人看起來就像街上隨處可見的年輕男女。

「我們先過去再說吧，殿下。」捉住我的右手還拍一下響指，轉移魔法將我們送到一間買蛋和奶製品的店門前
「太好了，趕上了。」
看一看她抱住兩盒雞蛋由店舖走出來，再看到貼在櫥窗上《暴龍雞雞蛋大特買，每人限買兩盒雞蛋》的海報
「原來如此，所謂重要的事是指這個。」
『看她在人群的反應，看來詛咒已經過了。無法抱住瑪格麗特騎馬多少有點遺憾，真的有幾分惋惜。』
「殿下。那邊的栗子有特價。作為鬱金香的回禮，想吃蒙布朗嗎？」

這一刻，秋天中午的耀眼陽光照在你我的身上，你正轉身向我燦爛地歡笑著。縱使在繁華的街上，周邊的雜音慢慢遠離我的耳朵，我的目光像陽光一樣聚焦在你身上，這一切實在太美，是我一生看過美的光景。
「當然～♥」
我理所當然地回答的同時，我也心想：『沒錯，比起戲劇和騎馬那麼貴族娛樂，我美麗的瑪格麗特更喜歡平民商店的特價品和親自做飯，真是賢淑～』

在轉角，莫蒂等人身心疲勞說：「竟然因為特價商品以破解了詛咒？！」
「早知會這樣，告訴她哪裡有特價，就無須我們跟蹤到現在。」 

第八十四章～別亂轉台 
[第八十四章～別亂轉台] by Tea

「真是無法相信，我竟然犯如此低級的錯誤。」
瑪格麗特對前天被詛咒的事十分悔恨，悔恨到蹲在客廳的一角。
「沒關係，姐姐。比起我上次中毒發燒，你只是與艾茵哈德殿下外出約會而已，沒什麼損失。」
「話雖如此，但整個帝都也認定我是準皇太子妃。那麼的話，想推掉殿下的追求就難上加難。」
「別又●媽的鬼食泥的樣子，那個死纏爛打的病嬌皇太子遲點再想辦法吧。電視安裝完成了，快過來看電視。」

「所以，這個掛在牆上的黑色畫框叫作電視？」
潘蜜拉滿腦子問號，莎拉正在研究電視搖控器問：「這個長方型的東西是用什麼材質製作？手感很微妙。」
麥克胸有成竹地回答：「相信我吧，潘蜜拉姐姐，你們將會喜歡這個畫框。莎拉，長方型上面有個紅色的對吧，向着黑色畫框按下去。」
莎拉照麥克的指示按下電視遙控的紅色開關，電視打開了
《預測明天大致天晴，有幾陣驟雨．．．》一名女性出現在電視內，正向前方的他們報告明天天氣
「很厲害！！！」
「這是什麼！是什麼原理，能令那位女士在畫中跟我們說話？？？」
「不是，潘蜜拉姐姐。這個叫電視的東西是一個傳送畫面與聲音的媒介，我們（觀眾）能透過它接收眾多知訊，可以說是影像化的報章或書籍。」
「原來如此。」
「不至這樣，這裡的左右按鈕是調整音量。上下按鈕或數字按鈕可以改變接收的頻道，我們稱這個動作“轉台＂。」

「這樣對吧？」莎拉按下“２＂字，轉到一個頻道叫“魔物地理頻道＂。
畫面換成一個身穿探險裝扮，頭上有牛角的魔族男性活力地說：《歡迎各位來到新一集的“魔物的日常＂，我是你們的節目主持史提夫》
「啊！史都華德的弟弟。」
「那位賣劍的魔王先生的弟弟。」
「之前聽史都華德先生提過，他弟弟史提夫先生是專門研究魔物生態的學者。」
《今日我為大家介紹的魔物是：淑女魔像。》
畫面出現了一尊會出現在花園內的石膏女性雕像，正在一個河邊用鮮花和樹皮修飾自己的石質身體，看起來就像女孩在鏡前打扮自己一樣。
《別看這尊魔物女士舉止優雅，如果她對你攻擊，你勝算不高。》
「我喜歡這個節目。」喜歡魔物的菲爾很開心，但他的師父正正相反
「我不想看又硬又凍的雌性魔物，轉台。」

下一個頻道，兒童天地。
有一個豬獸人婦人向他床上的兒子講故事，好一個溫馨的場合。 
豬婦人溫柔地道：《從前有兩姐妹，在森林遇到一個灰色的巨型貓型魔物．．．最後她們被那頭巨型貓型魔物帶到另一個世界去。》
莫蒂對這個故事有很大反應：「等一下！！？這個不是龍✽的都市傳說結局的嗎，這個真的給小孩子看？？？」
「莎拉，搖控器借我一下。」麥克按下“資訊＂按鈕，電視一角顯示出節目的相關資訊。
原來這個節目叫“豬媽媽的故事時間＂“嚴選適合十一歲以下兒童的恐怖故事、童謠、童話及寓言＂
豬媽媽翻過書頁，繼續她的故事《從前，深海裡有一個叫章魚哥的魚獸人，他的吹奏很．．．》
「轉台轉台轉台，那個會令菲爾有心理陰影。」

《選手們現在進場，５號的是ｘｘｘ今次的大熱選手。假如他今次勝出，就成為五連勝．．．》
這個頻道正播放一場賽跑賽事，不過重點是所有選手和現場觀眾都是純白羽翼的天使。
「這個台應該是“天國運動場＂，專門報導天使們的體育賽事。」
回到電視裡，天使選手準備就緒，工作人員大喊：《準備，Ｇｏ！》
「很厲害，我第一次知道天使們也會賽跑。」
莎拉等人的認知中，天使是優美地在雲海間飛翔，瑪格麗特向他們解釋：「其實天使的羽翼跟我們人類的腳一樣，他們雙腳不是主要的步行工具。所以對他們來說，用腳賽跑等於我和用手賽跑一樣，有一定困難性。」

《好，跑了１００米，領先的３號選手ｐｐｐ來到第一道阻礙物。》主持的說明充滿期待
「哦～原來是阻礙賽跑．．．把木攔踢壞了！！？」
《好！美麗的的一踢》主持的話氣很滿意，現場觀眾也情緒高漲地歡呼，其他選手們陸續提高健壯的腿把木攔踢壞。
瑪格麗特再為大家解釋：「比起跳過木攔，用腳破壞的難度更高。」
《衝線！勝者是五連勝ｘｘｘ。接下來，我們來看看另一邊的長氣比賽。》
「長氣比賽？」
「經常出現在古畫的天使不是都會吹號角，告訴世人神的指示的。這個比賽就是鬥吹號角，看看哪個天使肺活量最強。」

這時候，莎拉不小心按到身旁的電視遙控的某個按鈕：「不好意思．．．啊呀呀呀呀！！？」
不雅畫面嚇到大家立刻瘋狂地亂按電視遙控的按鈕
「剛才那是搞什麼鬼！？？那個女性．．．穿得那麼不知廉恥，和一個男性正在．．．在．．．」
“大人的愉快時光＂“讓人由淺入深認識慾火焚身的意思，不論你的性趣是什麼也能滿足你。＂
「資訊上是這麼寫的。」
「真是有損眼睛，這個頻道快給我封印。」飲過茶吃過小點心定過神，大家重拾心情繼續看電視

《殺手！間諜，殺手，Ａ妮亞．．．好興奮》
「那個不是SP● x FAMI● Y！難道是．．．」
當莫蒂看到“資訊＂上寫着“地球動畫＂“由懷舊到新番，由經典到糞作，每天廿十四小時播放＂
他高興得大叫起來： 「東京■族、派☆孔明、古見同✽、▲術迴戰，連死不斷氣的海◇王、柯◆和△影也有。今晚一定要通宵看動畫Ｏ(≧▽≦)Ｏ～」





---------------------------------------------
作者正苦惱送屈原先生保齡球還是啞鈴
6月10日回來 

第八十五章～神秘會議 
[第八十五章～神秘會議] by Tea

在某個平凡的一日，一個身份不明的男人，穿着近乎黑色的深灰色大袍用趕急的步伐， 走過一條像地下秘道的長廊， 來到某個隱密的房間。
房間是沒有窗子的密室，燃點着的黑色蠟蠋燃燒出詭異的藍色火焰。房間內的十二個同樣穿着深灰色大袍的人，坐在圓桌子前等着打開房門的男人。其中一人跟男人說：「燈，你遲到。」

燈，那個男人在這裡使用的代稱，這個代稱源自這個世界十三星座之一。
里拉琴、戰盾、羽毛、牙、橡實、珊瑚、陶菊、燈、聖杯、錢幣、杖、劍、號角
這就在座的十三個人的代稱。

那個叫燈的男人向在座的人道歉說：「萬分抱歉，我去了收集情報。」
戰盾：「有什麼消息？」
燈：「上次一同行動的三個人自殺失敗，囚禁在冒險者公會的地下監獄，由精銳部隊看守。」
珊瑚：「嘁！連自殺也做不到，現在的低級成員真是太無能了，叫我們這班上級怎麼對那位大人交代。那個賤人光明正大與皇太子逛街約會，現在還在家裡安然無恙看電視。」
錢幣用尾指挖耳洞，事不關己說：「花了那麼多年營造自己的美好形象，輸掉給她後再輸給她的女兒，我明白珊瑚你有多麼不甘心。不過你對下級成員總是那麼嚴苛，怎麼說他們也是自己人。」
珊瑚：「閉嘴吧，錢幣。大人交給你的任務到現在也未做，虧你還好意思批評我。」
橡實：「本人認同珊瑚的說法，錢幣你遲遲未完成你的任務，令人質疑你對尊貴的大人有多忠誠。」
錢幣：「呵呵～我以為你們已經知道呢。」

珊瑚目露凶光說：「你想說什麼？」
羽毛：「冷靜點珊瑚，今次的會議就是要宣傳大人的訊息。關於這次襲擊事件的檢討，以及包括錢幣的任務在內，一切任務要壓後。」
燈對此事感到意外：「壓後！？為什麼？」
羽毛：「蒙受金口，『吾將令世界常識來一次翻天覆地的改變，為免做成不必要的失誤，第八十九章之前禁止一切行動。』。」
錢幣：「別擅自行動我明白，但第八十九章是指什麼？」
號角：「鬼知道，我們這位比這個世界的神強大，至尊無上的大人之意，我們這班凡夫俗子難以參透。」
戰盾一錘定音說：「總而言之，在大人再次與我們聯絡之前，所有成員不得擅自行動。」

橡實：「那麼，關於上次的襲擊任務，未知尊貴的大人有何評價？」
羽毛：「『詛咒可以再強點，不過目的達到了，做得好。』，雖說目的達到，大人亦是誇讚我們。只不過我們依然有不足之處，此是在下的意見。」
杖：「的確，有人被留活口已經是重大失誤。」
橡實：「本人認為我們應該借這次會議相討接下來的行動，諸君意下如何？由哪個目標先開始？」
里拉琴：「當下我們令銀髮少女站在聚光燈下，帝都的人已經認定她是未來皇后。正所謂《爬得越高，摔得越重》，只要讓她犯下彌天大禍，她就不再是我們的威脅。」
珊瑚：「我急不及待看見她倒下的一刻～」
劍：「不過我反而覺得先處理弟弟君或異世界人比較好，特別是那個異世界人。」
號角：「此話何解？說到底，他都是那位大人叫來的人。」
牙：「劍講的不是無道理，畢竟那個人不是忠誠於我們的大人，他已表明過是我們的敵人。」
劍：「幸好他的篡改能力還未成熟到能自由使用，但萬一終有一天，他熟能生巧地使用他的能力，他很容易就知道組織和那位大人的事並作出干涉，這個極有可能成為阻礙的傢伙越早鏟除越好。」
杖：「陶菊，你有沒有什麼看法？」
陶菊：「我們何解由其他人先開始？比如是經常迷路的銀色冒險者，或者紫薔薇會會長的公爵家少爺，又或者時常出入冒險者公會的紅髮千金。」
聖杯：「由目標周邊的人開始下手．．．不錯啊。」
陶菊：「不過我期望各位對這件事能等多一會，難得那位大人親自改變世界， 我很期待見證大人的神威， 然後再作出結論也未遲。」
里拉琴：「時間差不多，今天就先到這裡，計劃詳情留待下次會議吧。」

這班人陸續離開房間，名為珊瑚的少女使用轉移魔法，來到一間空無一人的奢華睡房。
迅速將身上的深灰色大袍塞入床下的箱子，換上千金小姐會穿的華麗禮服，若無其事地打開房門離開睡房。
途經門外的女僕立刻低頭，向她行禮問候：「早安，莎拉小姐。」
今天，珊瑚依舊趾高氣揚地過演繹她『澤奧蘭多公爵家的千金莎拉 』這個角色 。 

第八十六章～罰抄 
[第八十六章～罰抄] by Tea

和瑪格麗特度過了美好的二人時光後數天，皇太子艾茵哈德微服出巡，前往冒險者公會的地下監獄，聽取有關瑪格麗特遇襲事件的報告。
有人問：為什麼冒險者公會會有地下監獄？
正於我們之前所說，冒險者公會是個什麼人都有的地方，違法之徒當然不例外。
當出現了品德有嚴重問題的冒險者、盜用他人身份犯罪的非法入境者、在森林窩藏的盜賊和殺人犯等犯罪者時，冒險者公會能以“無國界執法者＂之名介入調查及逮捕犯人，假若違法者是他國的人，冒險者公會兼顧移交犯人的工作，把犯人交給所屬的國家進行法律審判。

保羅和約克會長在接待室恭候多時，艾茵哈德坐上簡單的木椅問兩人：「怎麼樣？」
「是，施咒那傢伙的驗屍報告，以及分析過三名俘虜的自殺假牙，全部都是名為《輝煌的黃昏》的劇毒，跟前御醫所使用的一樣。為免他們像之前暗殺兩位小公主的女僕那樣在獄中自殺，我們將他們五花大綁。」
「這班人的自殺意欲真強，三人的底細？」
「根據他們的證詞，他們的行動是出於一個名為《諸神黃昏》忠教組織的指示，其他事就不肯說。」
「另外有一件不可思議的事，其中一名俘虜的身體似乎被動過手腳，無論是割開肚皮還是用火燒，在沒有回復藥的情況下，身體能自我復原。」
「什麼意思？你是想說那個俘虜有超強回復力。」

這個世界沒有回復魔法和回復術士等設定，治療手段就只有藥物
回復藥——這個世界的基礎藥物之一，所有人都用過的藥，使用範圍由食物中毒至大範圍創傷。
但是回復藥不是萬能的，先天缺陷疾病、中度燒傷、生物毒素（如：蛇毒）、肢體殘失或分離、大範圍出血等情況，回復藥是無能為力。
「是，我們用斬斷對方的雙腳，並有燒熱的鐵棒封住傷口。但第二天，本應被斬下來的腳竟然緊貼在那傢伙的大腿下。」
「那麼的事真是前所未聞。」
本應只有三個人的房間，有第四把聲音問：「那個人有沒有紋身？」

「啊！嚇死我了。你什麼走來這裡，賢者大人？」艾茵哈德在自己坐著的木椅下捉出一頭黑貓
「如果那個俘虜有紋身，那個紋身是否手執沙漏，有天使羽翼的骷髏圖案？」
「為什麼你會知道這件事？」
「那個紋身是一個時間回溯魔法陣，起源可追索到遠古時代。在刻劃那個圖案的物件或生物施加魔法，能將損壞的部分回復到指定狀況。」
「即是說那個人不是有什麼復原能力，以是使用一種古代的魔法，令身體回到之前？」
「正確，他傢伙大概在拷問人員離開後對自己使用魔法還原自己。當然，發動回溯魔法的魔力量很大，對使用者有一定程度的負擔。」
「我不想花太多時間，先帶另外兩個俘虜過來。要一起嗎？賢者大人。」
「你覺得我在這裡出現，只是為解釋時間回溯魔法的事？」
．
．
．
被帶到拷問室的兩位俘虜，是一名帶眼罩的年輕男性，和一名體型健碩的中年女性。
兩人都被鎖上手鐐和腳鐐，四肢和肩膀有明顯的瘀傷和鞭打過的傷痕，衣服下想必有無數的傷痕，不過沒有對如此的他們給與同情的目光。
俘虜們坐在艾茵哈德的對面，保羅和公會長站在他背後。艾茵哈德一邊撫摸着他大腿上捲成一團黑貓，一邊擺出爽朗笑容的艾茵哈德說：「兩位好，我們來談談吧。」
「我沒有話跟你談。」眼罩男面不改容說，女人依然一臉不肖盯住艾茵哈德。艾茵哈德有點困擾地說：「哎呀呀～這麼就頭痛了，如果你們什麼也不說，今後再沒機會說。」
「你在說什．．．」
「『神無時無刻給你們關愛，填滿你們的空虛與不安，願主給你們至豐盛的關懷。祝福你們受永絕的饑餓纏擾，祝福你們縱使吃到腸穿肚爛也不能滿足你，祝福你們互相廝咬對方的骨肉至氣絕為止。』」
「我說你，別突然自言自語。」眼罩男的話語雖然輕鬆，但兩人很快覺得不對勁。肚腹傳來強烈的饑餓感，才意識到剛才的自言自語是對他的另類詛咒。
艾茵哈德繼續保持笑容道：「想我解除咒語不是不可以，只要說出你們知道的就可以。」
「你休想」
「那麼你們慢慢了～」

他們離開拷問室，艾茵哈德向保羅下令說：「將那兩人鎖在同一個囚房，派人監視看看他們會否開口，還有無須給他們膳食。」
「你使用祝福魔法的方式，真令人嘆為觀止。不過為什麼不直接祝福他們『不說出所知會數分鐘內會死』？」黑貓 這麼問
「真是羞愧，《祝福》這個技能我還未做到能令人直接死去，最多只是做到這種間接致命。」
見識過艾茵哈德的祝福技能，黑貓不得不認同那個病嬌的確有能力要脅他的笨徒兒和蠢弟子。
他異常的祝福技能已經強大到接近洗腦的地步，雖說兩姐弟對這種程度的干擾意識魔法沒有影響，但沒有人能保證長期干擾會否對兩姐弟有永久性影響。

他們來到最底層的單獨囚牢，這裡是專門囚禁能力強大，危險性高的犯人。
這裡的空氣很焗促，幾乎沒有光的黑暗，連老鼠和蟲子走過的聲音也很清晰，相信在這裡長時間久留，精神必定出問題。
手腳被鎖所鐵鍊的男人情緒十分穩定，沒有反抗臉帶笑容說：「今天有很多客人呢～」
「你應該知道我是誰。」
「當然，那個大腦有問題的皇太子殿下。一看就知道病得不輕。」
「看來你已經做好被懲罰的心理準備。」
「哦～你打算怎樣做，給我祝福？哈哈哈哈哈——真遺憾，那位大人的加護下，你的祝福對我們是無效。」
「那麼，我們來換一換方式。」開口的不是艾茵哈德，是他身邊的貓。
沒有通風的囚室突然四方八面吹起風來，三人漸漸覺得室溫下跌。
黑貓丟下點東西在那個人面前，是《無限供應紙張的皮包》和《怎樣也不會沒墨水的毛筆》
「喂喂喂，你應該不是想．．．」男人的話氣帶有不安的情緒，黑貓沒多理會，得逞地留下一句：「別着涼。」
「啊哈！！你這隻畜生————」

三人跟隨貓囚室離開後，約克會長迫不及待問：「賢者大人，剛才到底．．．」
「我對房間施加了特殊的冰冷魔法，能自行吸收房間內的魔素為發動能源，在魔素這樣低的環境下，就無法使用他的時間回溯魔法。而且我施加的這個冰冷魔法的特殊之處，就是隨着時間越久，溫度越低。」
「所以你給他紙和筆是幹嘛？」
「當魔素貧乏至一定水平，人是無法生產魔法，所以魔法發展史是不能無視魔法陣的存在。魔法陣，是只要文字和圖案正確，任何惡劣環境也能使用的魔法媒介。」
「所以想在剛才這樣子的囚室想取暖，就要用賢者大人給他的白紙，畫上火焰魔法陣。」
「那些紙，你做過手腳嗎？」
「當然，誰人說身為賢者的我必定有賢明之心，我撫心自問我是一個賤人。那些紙是為了防火以發明的不易燃紙張。」
「什麼意思？」
「即是說他無法用其他紙繼續保持火焰魔法陣的火勢，只能不停地在畫魔法陣，不停地罰抄魔法陣，不抄會凍死的無限地獄。」
保羅用敬佩的語氣說：「你真懂得把人迫入絕境，賢者大人～」 

第八十七章～女孩們的秘密茶會 
[第八十七章～女孩們的秘密茶會] by Tea

傑西卡作為本次茶會主辦人，她開始主持茶會說：「今日的甜品是麥克少爺送來的咖啡拼盤，請麥克少爺為我們介紹一下。」
「好的，這都是莫蒂和格雷精心鑽研，以咖啡為主題的新甜品，由於尚未在市面發售，希望大家盡情給我意見。混合高級軟芝士和烈酒的大人之味道：提拉米蘇，還有使用特濃朱古力和咖啡奶油霜結合出的高層次傑作：歌劇院蛋糕，最後就是使用罕有凝固物製作，粉色頭髮的超能力者最愛的甜品：咖啡果凍。」
客席的莎拉對咖啡果凍感到新鮮：「這個叫咖啡果凍的東西很有趣，口感清涼而富有彈性。」
「咖啡味道濃厚而不苦，我喜歡，想不到你找到寒天粉。」瑪格麗特的讚賞，令麥克自豪地說：「在魔王書上商店買的。」

「配合濃厚的咖啡甜品，我準備了清爽的白茶。」
「十分感謝，不過傑西卡小姐．．．為什麼要在擺滿遺骨和內臟標本的房間進行茶會。」
縱使言行古怪到有《摸不透小姐》之稱的維吉妮亞，要她背對身後那個玻璃瓶內的人頭飲茶，總感受到令人不安的視線。
雖然在場其他人沒有說出口，潘蜜拉，莎拉，瑪格麗特和麥克四人也在贊同維吉妮亞的說法。
不過傑西卡似乎不同意：「因為這裡是醫學院最安靜的地方，談秘密當然地方越安靜，人越多越好，所以我請了少爺一起叫來。」
「所以，我們要談什麼要那麼秘密？」
「當然是瑪格麗特小姐你和殿下的約會報告～」
「就不是去觀劇，吃飯和散步然而。」
「別這麼輕描淡寫，我們想聽細節，細節。」維吉妮亞的吹促下，瑪格麗特將詛咒期間的事盡量說得詳細：「嘿，那麼要由那個開始．．．」
．
．
．
「我就是說，那個色鬼皇太子絕不可看漏眼。」潘蜜拉對此深感氣憤，麥克反而對此無言：「我國的未來君主竟然在窗外偷窺淑女的睡姿一整晚，叫人民怎能接受。」
傑西卡不解地問：「看別人睡眠人民會不能接受的嗎？我在睡眠實體時看過無數人的睡姿哦。」
「人們總是說天才的常識跟凡人不一樣，果然傑西卡小姐很與眾不同。總而言之，瑪格麗特小姐你是有什麼想法？」維吉妮亞期待地這麼問
「什麼想法，指哪方面？」
「當然是殿下的心意吧。艾茵哈德殿下對你的竉愛已經人所皆知，無論是平民團還是貴族團，大家都認定你是下任皇太子妃最有力候選人。」
傑西卡點頭同意：「甚至說是準皇太子妃也不為過，我有種說，只要你點頭，殿下必定立刻娶你為妻。」
連莎拉和麥克也加入：「樣貌、血統、才智、戰力完全無可挑剔，殿下自身也一樣，根本是天生一對哦。」
只有潘蜜拉堅決反對，緊張地抱緊瑪格麗特：「才不是才不是才不是，比起那個色狼，瑪格麗特不知好他多少倍。」

「結婚．．．老實說，這方面我沒有太長遠的打算。我一直只是當艾茵哈德殿下是朋友，我不知道要怎樣回應他那麼強烈的心意。」
「那麼就說最重要的東西，你喜歡他嗎？」
大家眾精會神地在瑪格麗特身上，她郤一臉平容地道：「．．．不，如剛才所說，我對他的感情不是愛情，只是友情。而且我感覺到他這份強烈到不正常的感情，有部分非來自他自身。」
「什麼意思？」
「由於自身問題我不能透露太多，我只能說『殿下對我的愛，其實沒有那麼強烈』。在這個世界，我不是我，我不能擺脫“瑪格麗特”這個角色。那個惹人厭惡的傢伙將我帶到公爵家，經歷被流放，成為奧克村的人。老師和菲爾也一樣，從頭到尾依舊無法成為“能主宰自己人生”的人。」

莎拉：「我不太明白你的話。」
瑪格麗特：「不明白是好事，有些事不知好過知。我的樣貌，我的才華，我的運氣，就連殿下喜歡我這件事，無一件是我的本意。或者那種人人羨慕的生活很多人望塵莫及，不過我這種想要的不是被安排的人生。」
「那麼，義姐大人的理想人生是怎樣？」麥克像好奇的小孩般雙拳托腮問，瑪格麗特放下茶杯道：「首先，我希望我的住所能看到海景，每天可能步行到海邊暢泳，我相信賣藥或開班教人製作藥品和美容品足夠我生活，閑時就去逛菜市場或與三五知己聚會，晚上能觀賞星空或在市內的酒館享受快樂周末。」
「聽起來不錯，陽光與海灘的閑暇生活，地中海的休閒日子。」
「地中海和暢泳是什麼東西？」除了麥克和瑪格麗特，其他人理所當然地對地中海這個地方毫無頭緒。
另外，這個世界的人尚未有游泳的概念，因為魔物橫行的世界，下水玩耍嬉戲真是不要命的行為。

「那些小事無須深究，好吧。我的秘密已經分享了。差不多到你們了，由麥克你開始。」
「這個．．．義父大人和宰相大人已經私底下認定對方是親家。他們看來想我和約瑟芬結婚。」
女孩們的反應十分平淡：「畢竟你與身為紫薔薇會副會長約瑟芬走得很近，女孩們都知道約瑟芬生理上討厭男性，除了你之外。」
「但是我身理上接受不到，我又不ＧＬ，叫我怎樣興奮起來。如果我真的與約瑟芬結婚，我相信我們一定不會有孩子，時日久了會被人說閒話。」
傑西卡立即給麥克建議：「要不要人工受孕？我有熟人在這方面十分專業的。」
「才是的，大不了領養孩子也不是什麼大問題吧。好，之後到誰？」潘蜜拉用叉子刺住歌劇院蛋糕的一角問

「這麼由我來吧，殿下昨天送了三具新鮮的遺體給我，想不到他竟然那麼善解人意。」潘蜜拉叉子上的蛋糕快要跌到裙子上，她的大腦重新啓動問：「是魔物？」
「不是，是人。殿下說是無家可歸的冒險者，其中兩具被不明生物撕咬得十分嚴重，餘下那一具看似活生生凍僵了，好像說可能被施加不明的冰冷魔法。殿下還說由於一些問題，想我單獨進行驗屍，重點是驗屍後屍體任我處置～真是久違的愉快哦。」
莎拉扯開屍體的話題：「傑西卡小姐你開心真是太好了。這麼之後到我來吧，兩三天前，我收到媽媽的信。她說我們會在秋天的豐收祭見面，義父大人也會一起見面。」
「你母親不是．．．」潘蜜拉她們記得莎拉曾說過，她是獨自在森林遊蕩，直至遇上劍聖羅蘭，所以大家都誤以為她被母親遺棄或已與世長辭。
「其實大家對這個誤會了，我沒有被媽媽遺棄。小時候她教懂很多事，書寫、格鬥、占卜、禮儀等。某一天，她告訴我她要離開我一段時間，但會定期寫信給我。最後離別前，媽媽她把這個親手為我帶上。」

莎拉在衣服下掏出一條掛在她頸上的寶石吊墜，一塊榛子大小的金綠寶石鑲嵌在黃金的底座上。 
「由用料和切割來看，很名貴的吊墜。」
「的確，如果不是只有一半的話。」
這粒草綠色的橄欖形寶石只有一半，整齊的斜線切開令人覺得如此漂亮的寶石就此浪費了。
「不止這樣，這條吊墜有詛咒，找到另一邊之前，帶上的那個人是無法除掉。媽媽說過這個吊墜是一件重要的東西，當我們再見之時將成為我們的證明。」
「聽起來像大富人家會做的事。」有時候，貴族和有名利的富商因長輩反對或家族鬥爭，會將不被承認的子女藏起來，等到適當時候帶回家族。
「話不定莎拉小姐是出生某貴族的女兒，」
「亦有可能是大商人，那麼名貴的吊墜不是草根家庭能擁有的東西。」

「 傑西卡，你們在遺體標本室搞什麼鬼？」因為收到遺體標本室有奇怪聲音的報告，來看看發生什麼事的哈沃爾森公爵死魚眼地問正在愉快開茶會的孫女和她的朋友們。  

第八十八章～異世界認知的差距 
[第八十八章～異世界認知的差距] by Tea

「出差？」
「是，溫妮費拉德國的藍堅尼女伯爵因皮膚敏感向我們研究院提出研發委託，以資金和研究用的高價農產品，換取一個專為她以研發的頭髮產品。」
「現在只餘下給女伯爵本人測試，為免有個萬一，我希望你跟彼得一起去。」
「我明白了。」應亞歷山大院長的要求，我準備前往溫妮費拉德國，正當我在回家路上思考要買什麼土產給菲爾他們好．．．

「你們三個是否要去溫妮費拉德？」
「是」
「沒錯」
「難道大家都是？」我們三個都因為工作要到王國一趟？！
「古斯先生要我做跑腿，送珍貴的刀給那裡相熟的人。」
「麥克要我去採購業務用果物，順便叫我視察王國市場的產物，有沒有發展新甜品的潛力。」
「．．．」黑貓變得沉默
「為什麼老師會知道的？去王國的事。」
「村長突然打電話給我，要我跟你們去王國。」
「出了什麼大事？」
「其實之前村長跟我說過，很快有大事發生。我不清楚是什麼事，但電視在帝國境內出現和笨徒兒遇襲一事，令我不得不相信那個混■有大動作。」
「那個阻礙我看動畫的傢伙下定決心要毀掉世界？」
「不像是，我的危機直覺未有反應。而且那個◆蛋真要毀掉我們的世界，只需按下清除鍵就可以。」
．
．
．
溫妮費拉德國是食糧出產大國，王都奧蘿拉是沿海城市，這裡繁盛的城下町幾乎都是從事食品交易工作，出售來自國內品質最好，選擇最最多的各種食材及加工食品。
而且由東海即日打撈的豐盛海產，每天都會由這裡的漁港輸出到各國的餐廳和貴族的餐桌上。

「今次的委託就是由管理王都的女伯爵發出，她亦是獸人王國女王的交心好友，在王國內有很大話語權。」
「所以，假如女伯爵喜歡我們的產品，有可能間接令女王對我們的開發產品有興趣。」
「沒錯，因此今次的工作我們不容失禮。」
「我明白了。」
「話說，我聽說賢者大人他們都要去溫妮費拉德國一趟。」
「是的，因為我們也有各自的工作要做，所以相約明早在酒店見面。」
由於瑪格麗特有外交特許證，他們的馬車可以由特快通道直接入境。

另一邊，溫妮費拉德國邊境的入境站要塞，所有旅客和商人必須下馬車，進行入境檢查。
莫蒂和菲爾抱住打瞌睡的黑貓下車，跟隨其他人一個跟一個排隊。菲爾通過後輪到莫蒂，他面對一名狗頭人身的男性獸人士兵
「麻煩出示你的職業板或公會證。」
「是。」把職業板此遞給士兵
「因什麼事要入境？」
「採購業務用食材。」
「你的背包有什麼東西？」
「採購費和衣物等個人用品。」
士兵將職業板還給莫蒂說：「沒有問題，歡迎來到溫妮費拉德國。」
過境後，他們坐上前往王都奧蘿拉的馬車。
莫蒂在地球也有出國旅遊，異世界旅遊是第一次：「這個世界的入境方式比想像的更加有譜，而且很有禮貌。」
「這個不是理所當然的嗎？出入境時出示有效證明文件是最正常不過的事。」
「這裡之所以由犬獸人擔任關員 ， 是因為他們能嗅出說謊和違禁品的氣味。 難道一個正常的國家會像漫畫裡面那麼，有個穿着地球服裝的可疑人物，隨便走到一個城門前說遺失了證明文件，士兵只是問你兩三句就放行入城。」

回到瑪格麗特那邊，馬車來到一座離皇家城堡最近，能俯視整個城下町景色的高級府邸。純白色的牆身、藍色屋頂和還有拱門設計，地球人會稱之為地中海風格。
「要你們那麼遠走過來，辛苦你們了。」
迎接他們的盧芭．藍堅尼女伯爵的生於一個顯赫而歷史悠久的牛獸人貴族家庭，輪廓深邃分明的她是位自信又開朗的女性，她最令人印象深刻的一定是她胸前，那三對像骰子上的六字排成一行的豐滿乳房。
「感謝藍堅尼女伯爵親自接見。」對彼得的問候女伯爵以點頭和微笑回應，而且女伯爵對彼得身後的銀髮少女感興趣：「這邊的小姐，難道就是上次建國祭那位．．．」
「初次見面，我叫瑪格麗特．安德烈亞森。」由於沒有爵位又沒有明確關係，就算跟亞利古雅帝國皇家關係好，瑪格麗特面對外國政要時，必須以平民身份行禮及說出現今的全名。
「久仰大名，今次的委託我十分期待你們的成果。」

當彼得和瑪格麗特工作時，莫蒂和菲爾與背包的黑貓在城下町，他們打算今天先完成菲爾的跑腿工作，明天與瑪格麗特一起採購莫蒂的食材。
陌生的街道勾起莫蒂的好奇，不停東張西望：「我以為獸人大多會像格雷先生和他的弟妹這樣，只有耳朵或尾巴之類。看來我對獸人的認知有很大偏差。」
街上的獸人有很多類型。
完全沒有人類特徵，像人類般雙腳站立的獸人。
例如：在莫蒂他們左邊，正在帶愛犬散步的狗獸人男孩。
像格雷那種身體有一部分具有動物或人類特徵的獸人。
例如：街上右邊一間賣魚的店鋪，人頭鳥身的鳥獸人看板娘。
最後就是像藍堅尼女伯爵那麼，完全沒有動物特徵的人類身體，不過某部分的大小和數量就與人頪不同。
例如：眼和手掌比例大得可怕，迎面以來的蛙獸人士兵。

「愚門生，丟棄地球動漫中對獸人的妄想吧，別總是幻想獸人一定是可愛獸娘。這個世界的獸人不但跟你的☆幻想有天壤之別，進化過程中一部分獸人會遺傳到動物的特性。蛇獸人和蛙獸人是典型例子，他們會把毒牙和毒皮膚出產的毒液，賣給藥劑師製作解毒劑。男性樹熊獸人有兩個■◇，和以胸部為傲的女性牛獸人一樣，他們在色情行業上有價有市。貓頭鷹獸人的頭和聽力方面的優良遺傳，有很多人會從事護衛或情報工作。」
「當然，跟珀西大師兄一樣，他們也有經過訓練，可以短時間動物擬態的獨有能力。」
「哦～真是打開了新世界的大門呢」莫蒂的心景像他抬頭仰望，萬里無雲的天空一樣空白。


他們邊行邊走，終於找到他們的目的地：一間專門製作海產料理的餐廳，這裡有一個像日本餐廳的開放式廚房，客人可以看着大廚們的精湛廚藝進餐。
「歡迎光臨，請問是兩位嗎？」
「不好意思，我們是來送米斯先生的東西。」
「是，請稍後。主廚先生——」
一名穿廚師服專注料理的矮人男人，看到拿着刀盒的菲爾立刻就明白：「噢！我的兄弟終於把刀做好了？」
「是，請米斯先生確認。」
菲爾今次的工作，就是將古斯先生親手鍛鍊的刺身刀親手交給他的兄弟米斯。
廚師和鍛鍊師的關係千絲萬縷，廚師對廚具跟冒險者對武器一樣重視。如果不是鍛鍊師本人或鍛鍊工房相關人士負責送刀具，會讓用家感到被鄙視和不受尊重，這是尊嚴和敬意的問題，這就是古斯為什麼要菲爾當跑腿的原因。
米斯拿起刺身刀鑑賞一番：「吹毛立斷，不愧是我的兄弟。喂！將今早的青矓魚拿出來。」
「是，主廚。」
食客們開始起哄：「主廚大顯身手，來一客青矓魚刺身。」
「我也要～」
「我也來一客。」

菲爾向莫蒂解釋：「青矓魚可以說是河豚和獅子魚的混合體，肉質鮮甜入口即溶。由於魚皮有毒，一旦去皮時割破魚皮就不能吃，是考驗刀工的食材，因此所用的刀子必須要選最好的。」
「看食客的反應，他們對刺身完全不抗拒。」
莫蒂以為異世界人必定對生食魚肉一事搖頭堅否，黑貓吐槽說：「拜託了，別說魚生，難道愚門生你覺得美奶滋、醬油、薯片等東西真是地球獨有。史都華德和腐女這些轉生者，早已將地球文化和食品有意無意宣揚給這個世界，所以想在這個世界發財就動動你的腦袋吧。」
「比起發財，但我更想回家。」
對莫蒂以言， 沒有東西比返回地球更重要 

第八十九章～來自海底的大使 
[第八十九章～來自海底的大使] by Tea

第二天早上，菲爾在酒店前等待瑪格麗特。
看到姐姐的身影在人群出現，向她揮手：「姐姐～」
一如以往的豆紅色粗麻及膝連身裙的瑪格麗特真是太平實了，相比之下她身邊那位有三對乳房，帶上寛邊帽的貴婦人格外搶眼。
「為你們介紹，這位是管理王都的盧芭．藍堅尼女伯爵。他們是我弟弟菲爾，師弟莫蒂和老師。」
「各位好，同時請接受我的抱歉。未知會各位就擅自跟上來，真是不好意思。因為我要視察王都市場情況，請容許我與各位同行。」
口雖然這麼說，但真相是溫妮費拉德國的主要宗教《萬獸之靈》的主神──萬獸王惠特尼，與菲爾懷中的黑貓關係友好，面對如此重要的貓與他的徒弟們怎可以有失禮節。
因此盧芭．藍堅尼隆重其事地把今天所有行程推掉，親自由他們擔當導遊。
．
．
．
「這裡就是我們引以為傲的食材交易市場——紅酒市場，各國的商人也會來這裡採購食材和加工食品。」
「哦～這裡的漁產很多，簡直可比美日本築地。」
雖然女伯爵不知築地是什麼，但她依然自豪地為他們介紹這個市場：「是的，這裡亦是漁獲最豐盛碼頭：石蠔碼頭最近的批發市場，這裡周邊也有很多售賣由石蠔碼頭打撈的漁獲的食肆。」如女伯爵所說，這個紅酒市場面積十分大。連同周邊的食肆，很難要用一日的時間走完。
在女伯爵的帶領和推薦下，莫蒂買了不多特價食材。
特別是近期盛產的青葡萄、梨子、杏桃，他們來到一間專賣蜜餞和堅果的店鋪。老闆熱情地接待他們：「這些葡萄乾和杏桃乾都是百分百本地出產，那邊的是來自西北部的杏仁和胡桃。」
「秋天這個時節果然適合做酒香蜜餞乾果蛋糕，紅酒燴梨子、果仁餅乾。」
莫蒂滿心歡喜地離開店鋪，女伯爵感興趣地問：「莫蒂先生，紅酒燴梨子是怎麼的食品？我從未聽過。」
「是用紅酒和梨子煮成的甜品，如果不介意我借用女伯爵大人的廚房，我可以為女伯爵大人送上這道飯後甜品。」
「真是的！很開心，我會期待的。」

正當女伯爵笑逐顏開之時，她突然轉身，抓住剛才一位擦身而過的犬獸人男子的肩膀大喊：「等一下，為什麼你們會在這裡？？！」
「哎呀，被發現了。」
犬獸人男子一面困擾，瑪格麗特仔細看一看那位帶着四名年約六七歲小男孩的男子。咖啡色的曲髮，朱古力色的眼睛，他的面容清秀中帶幾分呆萌的可愛，頭上一對咖啡色的狗耳朵和身後的尾巴都是像貴婦狗一樣捲曲。
他身邊四名毛髮捲曲的小男孩是四胞胎，兩人咖啡色和兩人黑色，他們穿着像制服般同款的水手服和貝雷帽。由五人身上的服裝推斷是有錢人家。
她用了幾秒在腦海搜索，記起男子和四胞胎的身份：「我沒記錯，這位先生很像是女王陛下的．．．」
「為各位介紹，這位是溫妮費拉德國女王的丈夫：普萊斯考特親王。
這邊四位是我國的二王子：蓋烏斯，三王子：麥斯威爾，四王子：馬歇爾，五王子：曼夫瑞德。」女伯爵放棄般介紹她們的親王和小王子們

「父親大人，這位貓咪先生就是與萬獸王大人的朋友？」
「貓咪先生就是賢者大人嗎？」
「徒弟哥哥和徒弟姐姐的眼睛，也是很漂亮的紫藍色。」
「這邊的徒弟哥哥很高大～」
『『『『多麼治療的場景呢～』』』』
被尾巴搖搖的可愛小汪汪們，興奮地圍住賢者他們不約而同這樣想
．
．
．
「各位久等了，你們點的醬油漬刺身丼，鰻魚飯定食，燒魚午餐和炸魚午餐。」
「「「「我們不客氣了～」」」」站在街道聊天不太方便，賢者等人決定到餐廳用膳休息。
「普萊斯考特大人，為什麼你會帶着小王子們在街上遊逛？」
「和孩子們一起散步。」
「普萊斯考特大人你貴為親王，請別偷偷溜出去微服出巡，女王陛下知道了會生氣的。」
「沒問題，我會買禮物給她。」

「女伯爵大人，藍堅尼女伯爵大人！」正當女伯爵放棄般嘆氣，一名衛兵匆忙跑進來，看來像發生了什麼事。
「發生什麼事？」
「緊急報告！石蠔碼頭對出海面有一條體積龐大的魚頭浮在海面上，詭異的是魚頭是金屬銅色，可能是新品種的魔物。」
「抱歉各位，請恕我失陪。」
「父親去去就回，你們在這裡要乖的，你們看好他們四個。」急急告別賢者等人及指示衛兵照顧孩子後，藍堅尼女伯爵和普萊斯考特親王趕到石蠔碼頭前。


停泊着多艘捕魚船的石蠔碼頭，是奧蘿拉最繁忙的地點之一。
現在有一個銅色的金屬魚頭停在用作上落用的木橋前，見到這麼未知情況的漁民們擔憂地遠處觀望魚頭。
「女伯爵大人，親王大人。」向兩人敬禮的是負責這一帶治安的衛兵隊長：鼠獸人雨果
「有什麼動靜？」
「是，完全沒有動靜，它已經在海面動也不動二十分鐘。」
「噢～是鯨魚潛水艇，有多少年沒見過這種玩意。」熟悉的聲音在附近傳來
「賢者大人你們！？連王子殿下們都？！！」四師徒和小王子們像周邊的人一樣來湊熱鬧
「孩子們，這裡可能有危險．．．」
「貓咪先生說會保護我們。」
「放心吧，這只是一個乘載用交通工具，舊時代的人會坐這個玩海底旅遊。」
藍堅尼女伯爵和普萊斯考特親王對此感到震驚，縱使他們國家擅長海上作戰，但也敵不過水壓。這條由金屬做成魚型運載工具還要是舊時代的產物，換句話說他們國家的科技連舊時代的東西也比不上。

「喂！它要浮上來了。」
如那名漁民所說，銅色鯨魚開始浮出水面，露出嘴巴和後面的身軀，雨果和他的下屬架起戰爭姿態。鯨魚慢慢打開寬闊的口，一隻木船由鯨魚的口裡飄浮出來，船上兩個人，一個負責撐船的船夫，另一個是名身穿湖水綠色服裝的女性身影。
木船沒駛離鯨魚不遠的海面停下，女性向岸上的人發話：「為岸上的各位帶來擾動，請原諒我不請自來的無禮。本人是來自這片海洋下的一個國家，作為代表，本人希望能與這個地方的代表，在前方的木橋上進行簡單的對話交流，未知能否允許本人的請求？」
岸上的人聽完覺得簡直難以置信，他們一直捕魚的海洋下有一個國家。

「老師，她難道是．．．」
「是。親王大人，能否讓她上岸，給我和女伯爵過去交流嗎？我認識這位女士，或者我能解釋現在的情況。為了認你們安心，女伯爵帶上這個吧。」
黑貓給了一個耳朵型胸針女伯爵，再將一個嘴唇型胸針交給親王。
這是一對傳話胸針，耳朵胸針那邊接收到的聲音，能在一定範圍內隔空傳送到嘴唇胸針。女伯爵望向親王，他微微點頭表示同意。
小王子們輕輕拉扯瑪格麗特的裙腳問：「徒兒姐姐，那位女性是貓咪先生的熟人，你認識她嗎？」
「我未看過她，只是在老師和大師兄那裡聽過她。」
女伯爵和黑貓走到木橋的前方位置，對方的木船亦駛到木橋前的海面，海水像升降台般把木船垂直送到木橋前。
身穿湖水綠色的露肩高領禮裙，風華正茂的女性優雅地步出木船，一隻犀牛角屹立在女性珊瑚色的直髮瀏海上，右耳有一隻長方形的金屬片耳飾，臉頰和纖細的手臂長有淺藍色的鱗片。

對方有禮地鞠躬說：「初次見面，本人是海底的國王——波爾不勒聯邦國的外交代表，名叫賽蓮．哥雅。我們也很久沒見，賢者老師。」
「幸會，我是溫妮費拉德國的王都：奧蘿拉的管理人，我叫盧芭．藍堅尼。賢者大人，請問她是．．．」
「她是我第一徒弟的妻子，如你所見她是龍族人。不過塞蓮，你是怎樣穿過迷宮之霧來到這邊？」
「賢者老師，迷宮之霧的效力減弱了，現在一部分天上和海底的霧已經消散了。」
「也就是說．．．」
黑貓話帶期望地望着她，她也激動地回應黑貓：「是，就是說我們可以經由特定位置的海底或天空去到達大陸的另一邊。」


「太好了～」在後方的徒弟三人組激動地互相擁抱，眼睛像壞掉的水龍頭般瘋狂湧出淚水
「徒兒哥哥，徒兒姐姐，你們為什麼要哭？」小王子們溫柔地遞上手帕
「沒錯，讓我們來好好解釋。各位所知的哥達大陸是這樣的，海洋的盡頭是一片霧氣對吧？」

看着他們手上的地圖，親王和漁民們點頭
「這是錯的，我們居住的哥達大陸， 真正的樣子是這樣。」

「很～久之前，有一個邪神般的壞蛋在地圖中間加上了紫色的部分，一個被名為“迷宮之霧”的魔法，凡是進入的東西也會消失不見。左右兩邊的人自此被分隔，經過漫長的歲月，人們甚麼遺忘了另一邊大陸的事。」
「雖然右邊大陸這件事我們奧克村的人知情，不過我們同時被那個可惡的壞蛋詛咒，如果說出來會立刻不自控地在大庭廣眾面前裸體跳舞。」
聽着這個故事的親王與民眾們滿頭黑線，傳話胸針傳來新一段對話：「因此，我國的國王陛下為兩件事派我來。第一是為了與我國的鄰居打招呼和送禮。第二件事是大陸另一邊的諸國，希望與這邊的各國認識彼此，諸國要求我將這個信息傳達給這邊大陸的人們。」
 

第九十章～邀請 
[第九十章～邀請] by Tea

本來我打算跟隨目標並Ｂｏｓｓ會報，誰不知．．．
「號外—號外—由海底來的國家大使將會見女王陛下！歌達大陸還有另一邊！」
石蠔碼頭發生的事，短短幾小時已傳遍奧蘿拉的大街小巷，炒得沸沸騰騰。我立即向Ｂｏｓｓ發緊急電報：有一個海底新的國家出現，該國的大使將第二天到城堡，由女王親自接見。


第二日早上，城堡的走廊，我和抱住黑貓的徒兒三人組正往候見室
「其實師父以第三方身份出席，提供建議和看法我還理解。但是為什麼我們三個也要一起出席這場接見？」
「我也這麼想。接見那麼重要的場合，我們也出席真是沒問題嗎？說到底我們只是平民和他國藥物研究院的人．．．」
看來目標兼下屬瑪格麗特等人不太了解，我把我的想法告訴她們：「或許因為你們是奧克村的人所以無法明白，當權者必須對國內外的局勢和地理有一定程度理解。突然有人走出來告訴全世界《你們認知的世界不只那麼小》，新世界的出現為當權者帶來的可能是機遇，亦可能是災難，他們必須小心翼翼應對，千方百計了解對方並宣揚自己的態度。
照我看來，不論貴族圏還是平民圏，女王陛下也希望我們所見所聞將帶回亞利古雅帝國，所以才會叫上毫不關係的我和你們三個。」

我們來到候見室，被喚來大臣們及各界代表塞滿房間的兩側。
四名年幼的小王子跟隨他們的哥哥和兩位姐姐：大王子和利奧波德，大公主：雷思麗，兩公主：列蒂西雅，站在王座和大臣們之間，即是房間左上方的位置。
我和賢者一行人以客席身分出席這個場合，與藍堅尼女伯爵就站在房間右上方的位置，即是在王子公主們的對面。
「女王陛下駕到——親王大人駕到——」傳話人員高聲宣佈
女王伉儷在候見室正前方的王座上，女王：瑪可欣．艾比爾．溫妮費拉德有一頭跟丈夫一樣捲曲的黑髮，與有點傻氣的普萊斯考特親王完全不同，為人威儀又相當聰明。海藍色禮裙繡上多粒珍珠，手上螺鈿工藝（＊１）的珍貴扇子微微遮蓋鼻子以下的部分。

「波爾不勒聯邦國的外交大使——賽蓮．哥雅大人及隨行人員到！」
傳話人員再次高聲宣佈，萬眾矚目的大使賽蓮與三名分別拿着用布遮蓋的東西，卷軸和信件的隨行同僚步入候見室，在王座正前停下向女王伉儷行禮。
「拜見溫妮費拉德國女王陛下及親王大人，十分感謝溫妮費拉德國的盛大歡迎，同時為突然到訪的失禮致歉。本人是代表波爾不勒聯邦國的外交官：賽蓮．哥雅，叫賽蓮可以了。」
女王微笑回應：「不必多禮，歡迎來到溫妮費拉德國，賽蓮閣下。本宮是溫妮費拉德國的女王——瑪可欣．艾比爾．溫妮費拉德，多多指教。本宮聽那個偷偷溜出去玩的夫君說，波爾不勒聯邦國是位於海底的國家，可以請哥雅大人為本宮介紹波爾不勒聯邦國是個怎樣的國家？」女王一邊說，一邊懲罰般伸手捏親王的臉，王家的孩子們和大臣們對此苦笑。
「十分樂意。」她指示拿卷軸的那位過來，展示一張橫向圖

「波爾不勒聯邦國是位於３５００米深的國家，由四個海底屬島組成，國民主要由人類、矮人、巨人和魔族組成，他們從事商貿、畜牧、教育等業務。橙色的部分是將海水隔離的保護屏障，國民會使用潛艇進出各個屬島。」
對方說出了兩個有意思的事，第一：屬島之間要用潛艇作運輸工具，那麼他們在水中運輸技術必定比我們這邊任何一個國家先進。
第二：先不論那個叫《魔王之領》一聽就知道是魔族地盤的國家，假如這邊大陸的人要與右邊大陸的人民相處，就要改善對魔族普遍不信任的態度。而且那個叫巨人的人種聽起來是右邊才有的種族，各國必須思考如何應對全新的人種。

「原來如此，雖然有很多問題想問。不過圖上那個紫色的就是那個叫“迷宮之霧”的東西對吧？」女王看來暫時不打算追問人種的事
「正是，因為這個可恨的“迷宮之霧”的阻隔，長久以來我國和貴國以及這邊大陸的國家無法進行交流。如圖片所見，迷宮之霧一小部分消失不見，所以波爾不勒聯邦國派我過來，希望與溫妮費拉德國替結友好關係。為此本人僅代表波爾不勒聯邦國的國王——基路伯國王送上這件珍貴的禮物。」
同行人員拉下布，原來布下的東西是一個玻璃瓶，內有一隻活生生的水母。
水母有一對像翅膀的器官前後擺動，就像地球的海天使（＊２）一樣。下半部分就像煙花水母（＊３）一樣，橙色的傘狀身體和亮紫色觸角。
現場的人對這份禮物不知該給反應，某隻貓的讚嘆打破了這片沉默：「是回魂天使，這真是名副其實的厚禮。」
在我身旁抱住貓的銀髮少女補充：「這隻叫“回魂天使＂的水母無法人工繁殖，只能野生捕捉的罕有深海生物。而且每隻一生只能螫傷十個成人，被螫過的人就算被肢解或燒成灰，也有一次起死回生的機會。」
「哦～～」現今最強的藥物就是萬靈藥，其功效可將瀕臨死亡的人救回來。
但當今科技尚未研發出令人起死回生的藥，在場也投射期待的目光到這隻從未見過的艷麗水母。

「除了送禮物，基路伯國王陛下還要本人送上邀請函。」
「邀請函？」
「是，連同我們波爾不勒聯邦國，被隔離在右邊大陸的五個國家深切希望與左邊的國各進行交流。我們波爾不勒聯邦國在三個月後舉辦了一場《哥達大陸諸國外交交流宴會》為各國提供一個了解他國及推廣自己國家的場合。」
接過同僚拿着的信件，雙手拿住並將信向前遞，低頭鞠躬說：「敬請溫妮費拉德國派代表出席。」
侍從將邀請函送上女王面前，快速地看過內容說：「好的，本宮會積極考慮。那麼，賽蓮閣下要繼續送邀請函給其他國家對吧，未知閣下的下一個目的地是哪裡？」
「是，我們打算前往亞利古雅帝國。」

「那麼就讓本宮幫閣下一把。金姆，替本宮發一個電報給亞利古雅帝國，詢問可不可以給賽蓮閣下參加兩周後的皇太子殿下的生日會。有回覆之前，賽蓮閣下等人就暫住下來吧。」
溫妮費拉德國的首席外交官金姆鞠躬回答：「微臣遵命。」
「女王陛下這份恩情，本人表示感激不盡。」
女王對賽蓮的感謝有另一番反應：「在閣下感謝本宮之前，我們應該為波爾不勒聯邦國的到訪表示歡迎，接下來的時間是歡迎會，讓我們一起來盡情慶祝吧～」


＊１螺鈿，又稱螺甸、鈿嵌，是一種在漆器或木器上鑲嵌貝殼或螺螄殼的裝飾工藝。


＊２學名裸海蝶，生活在北冰洋及南冰洋的海洋生物

＊３學名Halitrephes maasi，人類看見的次數僅為10多次

 

旁觀的我：秘密會議上的金姆 
[旁觀的我：秘密會議上的金姆] by Tea

貴安，請容許在下自我介紹，在下是溫妮費拉德國的首席外交官，名叫金姆

歡迎會過後幾天，我在城堡某個房間，與女王及三名核心官員開秘密會議
這三名官員分別是宰相——黑爾雅侯爵
海陸空三軍總司令 ——朱蒂元帥
王都管理人兼商務大臣——盧芭．藍堅尼女伯爵


「大家對那個新國家有什麼意見？」女王這麼問我們
「過往，我們以免內陸的戰火，才將王都設立在沿海一帶。由軍事角度來看，若果對方進行入侵，海上戰我們根本沒有勝算。王都很大可能陷入苦戰，最壞情況可能要遷都遠離海邊。」
「需要那麼繁複嗎，朱蒂。你知道我們的海產出口額佔王都的稅金多少？就算對方不明目張膽攻過來，只要他們在我們的海域打擾捕魚船，漁獲減少也會令我們做成重大經濟損失。」

宰相和朱蒂總司令的對話，令我多少回想起陛下要我發電報的事：「恕我冒昧，女王陛下之所以賣人情給賽蓮閣下，難道是為免上述的可能？」
「我們王都十分依賴前方這片海洋，既然對方來自這片海洋，多少也要忌憚幾分。盧芭，你是第一個跟對方的代表交談的人，你覺得賽蓮閣下的態度如何？」
「就我所見，賽蓮閣下很懂禮儀。當日在石蠔碼頭短短三十分鐘的對話，談吐和用語很得體，以一國的大使真是無可挑剔。」
黑爾雅侯爵摸着鬍子說：「一個國家派怎麼樣的人當大使，可以就中得知那個國家的水平有多高，由此可見對方在外交事務上有一定經驗。」

「石蠔碼頭事件後，我請了賢者大人他們到舍下作客，從中聽到些有關賽蓮閣下的個人情報。賽蓮閣下是賢者大人第一徒弟的妻子，根據情報員的報告，那位第一徒弟是名叫珀西的龍族人，現今在阿迪雅哈王國從事考古工作。另外，我由賢者大人那裡聽到一件有趣的事。」
藍堅尼女伯爵的話引起大家注意：「有趣的事？」
「波爾不勒聯邦國的左邊是我們溫妮費拉德國，右邊是魔王之領。假設：右邊大陸國家的商品，要運到這邊大陸其他國家，就必須途經這三個國家。」
「原來如此，作為左邊大陸和右邊大陸之間國家，自然想成兩邊的橋樑亦從中獲得可觀的關稅。看在這個份上，之少要與我們及魔王之領打好關係。」

女王轉一下問題：「先暫時放下對方的意識，我們應該優先向民眾交代情況。之前叫你們向民間放出『右大陸有魔族和巨人族』的消息，人民對此有怎麼樣的反應？」
「比想像更正面，大家對未知種族一事不太在乎，商家們大多覺得這是生意機遇，希望右大陸來的人會喜歡他們的商品。平民對那邊的產品和文化感到好奇，甚麼有冒險者期待右大陸會有適合冒險者的工作。」
「也對的，商貿通道一旦落成，護送之類的工作就會增加。相反，軍人方面有點憂愁，城下町的衛兵擔心治安會變差，而且面對未知種族時應該如何應對。」
「貴族們的想法就好壞參半，有人希望有新的低廉勞動力，有人懼怕自己領地的特產被右大陸的新產地代替了。」
黑爾雅侯爵，藍堅尼女伯爵和朱蒂總司令續一報告，女王對此作出總結：「無論如何，既然邀請函也親自送上門，我們應該作出回應。金姆，那個交流會由你親自出席，要好好向世界介紹我們溫妮費拉德國。」



~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
作者要去北極避暑，７月２９回來 

第九十一章～奧克村緊急大會（上） 
[第九十一章～奧克村緊急大會（上）] by Tea

「竟然發生了這麼大件事，難怪陛下要求你們直接來皇宮解說，我還以為你們出了什麼差錯，引發外交危機．．．」
「院長，我們有那麼不值信任嗎？」
「不是說你們兩個，我是怕賢者大人口出狂言，得罪了溫妮費拉德國，嚇得我一額汗。」
「你一定是他▲的嫌命長對吧，亞歷山大。想被我用粗口罵死？」
雖然Tutor生氣了，但我明白亞歷山大院長的擔憂。

是這樣的，帝王陛下已經由探子那邊聽說石蠔碼頭發生的事，當我們一進入帝國境內，直通皇宮的馬車已經恭候多時，我們被要求向帝王肯尼三世及眾大臣交代右大陸的事，當然包括彼得先生和師姐的上司亞歷山大院長。
在下一場會議開始前，我們和院長等官員們在休息室飲茶等候。

「學長真的是，除非賢者大人有心要說，否則過濾魔法下我們只會聽到圖案，這麼又怎會得罪別人呢。」
定期跟我們買咖啡果凍的哈沃爾森公爵加入了我們的話題：「不過說真的，帝王陛下和艾茵哈德殿下真是夠爽快，想也不想就答應生日會的事。」
我無知地問：「冒昧一問，為什麼這件事值得在意？皇太子殿下的成年生日會是重要的外交宴會，別國派人前來送上祝賀不是正常的嗎？」
「當然吧，一國繼承人的成年生日會是國家大事，各國會派政治代表出席是理所當然，不過問題在於對方是從未交往的新國家。一般情況，國與國會先派外交官進行交流，之後也會見更高級的官員和領導層。
讓對方的外交人員出席如此重要的場合，說明我們主辦國對新國家釋出善意，其他國家會因我國這個決定，重新審視對新國家的外交態度。而且，現今所知的新國家不只一個，世界局勢將重新洗牌，種族陌生的勞動人口、未知的商品貿易、異國的文化知識，各種問題排山倒海湧進帝國的各個社區。作為掌權的我們必須給予指引及制定政策，看來未來數年會忙得要命。」
不愧是國立學院的學院長，講解簡單易明，我能輕易地得出重點：「教育民眾對別國民族的尊重和包容，實施新商品定價及違禁品的政策，邀請別國進行學術或文化交流之類？」
「正確，如果上述的事搞不好，輕則資金和人口往外流失，嚴重的國家聲譽受損，更可能引起外交問題。」

「是的！差點忘掉了。關於右大陸的事，村長要所有村民開緊急大會，我們要返回奧克村一趟。」
師姐的表情有點困擾說：「如果要花很長時間，我明天可能要請假。」
「請假申請？沒問題我允准，不過要帶土產回來哦～」
別說得那麼理所應該吧，雙眼發亮的半精靈大叔
．
．
．
初次踏足新地方總令人興奮，穿過像童話般的森林和一座散發淡淡金光的拱門，來到我的異世界故鄉奧克村。這裡像春天一樣氣溫很暖和，環境很平靜舒適，如果有機會晚年在這裡退休也許不錯。
「山上那座城堡是村長的房子嗎？」
「不是，山上那個是村民委員會，緊急大會的地點。」
走進城堡宏偉的大廳，村民們正忙於搬桌椅和餐具，這時候抱住麻包袋走過來的是村民委員會秘書珍走過來：「你們幾個終於回來了」
「珍姐姐，大家別來無恙吧？」
「孩子們快來幫手吧，要準備會議的茶水和點心，賢者大人你先到村長那裡去吧。」

就這樣， 我們三個被珍姐姐拉到像高級酒店的現代專業廚房，約十位村民打扮的人在忙碌，例如那邊那個迅速移動，快到只看見殘影，遊走整個廚房的老翁
像◆果忍者般完美切掉眼前所有食材，面如死灰眼神空虛的天使大叔
上次的牧屍人天使紫羅蘭妹妹，正忙着在餅乾上放上魚子醬
接過珍的麻包袋，將這包麵粉加入麵糊攪拌的珀西師兄
「哦～我的小師弟妹們也被捉過來，快來幫手做曲奇和鬆餅，村民大會還有一個半小鐘就開始。」
「「「是～」」」
在廚房忙了一頓，自助餐分量的小食和甜點續一端出廚房，廚房的大家也洗過手，脫下圍裙前往會場。


「你們終於來了～」Tutor正跟一群人談話，當中的史都華德先生向我們揮手
「莫蒂，上次的寒天粉如何？」
「成品反應很好，甜品店的預購名額經常超額。」多虧史都華德先生的寒天粉，上次的咖啡系列大賣
話說， Tutor的朋友每個也別具一格，像宅男的精靈少年，六隻羽翼的天使小姐，還有頭髮是蛇的獸人先生？小姐？
「米迦勒，還未辭職嗎？」眼神空虛的天使大叔嘲諷般問候天使小姐，同時他已經不知由哪裡拿住像烈酒的茶色液體大口灌下。現在還是白晝，天使大叔你那麼快要喝酒．．．
「別說風涼話吧，路西法前輩！無時無刻也想墮落，可憐的我何時才能辭職。嗚～～～」
哎呀，哭起來了．．．
「別哭吧，我是過來人我明白的，會議完了我請你飲酒吧。」
「前輩～～～」米迦勒小姐抱住路西法大叔的腰哭哭啼啼，路西法先生撫摸着米迦勒小姐的頭安撫她。

原來天使的墮落＝辭職，傲慢之墮天使和聖天使之首是職場前後輩關係，看來我還未完全理解這個世界哦．．．
「這個當然吧，Sweetie。」
「！？」明明剛才跟Tutor談話的精靈少年，突然扶住我的肩膀，嚇我一跳
「這個世界太多事也是Sweetie你不理解，因為那個傢伙不是用常理思考。」
「請別讀我心好吧，還有我叫莫蒂。」
「小莫你看看我們奧克村，這條只有四五十人的小村被世人稱為神話及傳說，天下之間怎會有一個開外掛的小村子？都是那個傢伙對我們的詛咒，實在太可惡了。你看看師姐，她正是個好例子。」
「小莫又是誰！詛咒的事我在Tutor那裡聽過一些．．．」
「就是吧，你師姐她明明不喜歡那個皇太子，又不是不知道他是病嬌，但像一臉無事與他有說有笑，之後又因有感情進展困擾。不奇怪嗎？上次建國祭也是，明明上一章說要拒絕人家，下一章就盛裝出席跟人家跳舞，不奇怪嗎？」

「那個．．．建國祭是什麼東西，是我來之前發生的事嘛？」
精靈宅男到底在說什麼？？？內容那麼跳脫，我只是知道這條村的人知道的事不能隨便外洩．．．
「我剛才的話不是跟你說，是跟界外神說，你聽不懂是正確，誰叫這一章的第一人稱是你。」
「．．．更加聽不懂」
「席爾維斯特，你這麼說明連界外神也不會明白的。」史都華德先生和Tutor 走過來
「我來簡單點說明吧，我們這個世界是故事，所有人只是圍繞這個故事行事。主宰故事的是我們的敵人作者，這個像邪神的傢伙將世界不合理變成合理，合理的變得不合理。我們知道作者的存在，但若被詛咒不能說出那個人的存在。」
「那個●☆的◆蛋為了創作自己的故事，將我們的世界變成他的故事。笨徒兒是被干涉最深的人之一，可憐的她被趕出家門，來到奧克村，以才貌雙全姿態回去帝國，這一切都是那個●蛋的安排。只要那個混☆想的話，就算笨徒兒也再十萬個不願意，也不能不含羞答答地答應那個病嬌皇太子的求婚。」

「無辦法對抗作者的干擾嗎？」
Tutor嘆息地回答我：「曾經有個名為世界神的神明，試圖跟那個邪神混□對抗，可惜失敗了，道致沒有人記得世界神的名字。對神這種精神體以言名字很重要，名字被遺忘，代表失去在世界上存在的資格。現在有能力干涉那個●蛋（作者）的故事（世界）走向的，就只有界外神（讀者）和愚門生（編輯）你。」
「那麼不是還有其他的神明的嗎，這個世界的神明應該也是很厲害的存在對吧？」
「厲害個鬼，這個世界有三個神，一個輸掉，一個像餓鬼般在那裡吃炸◇達（＊），餘下的只是個煩人的女痴漢。」
「？！」Tutor，不要當着自己朋友的面說人家是餓鬼。你看，你的中性獸人朋友受到打擊了。而且你怎可以這樣說神明大人們，會遇天譴。



＊炸得香脆的高達～

 

第九十一章～奧克村緊急大會（中）
[第九十一章～奧克村緊急大會（中）] by Tea

我看着莫蒂扶住額頭很頭痛的樣子，一定從老師他們那裡聽到很困惑的東西
「瑪格麗特，菲爾」義父和媽媽向我們的方向揮手
「爸爸～媽媽～」菲爾急不及待飛撲過去
我的弟弟菲爾真可愛，他只會在家人面前才會像個小孩子，姐姐很開心～

「你們兩個看起來很不錯，生活方面沒大問題嗎？」
「當然～」
「瑪格麗特，兩周後是否就會進行鑑定儀式？」
「是，艾茵哈德殿下的生日會之後那二天就會鑑定儀式，第一天是殿下和貴族的鑑定，我會在第二天跟其他民眾一樣進行儀式。」
職業，亞利古雅帝國的人民十分看重這項技能
帝國所有國民必須在十六歲時，去到指定城市的教堂進行鑑定儀式。
「我記得帝都每年都會為這些成年的少年少女，舉辦像祭典之類的慶祝活動。」
「義父大人你也很清楚哦，這個《秋成祭》是除了祝賀剛成年的男女，亦是慶祝秋收的慶祝活動。每年也會有歌舞表演和小遊戲和小食店，像祭典一樣很開心的。」
「啊～真叫人期待」
期待？？？

「對吧！你們爺爺拜託史都華德先生送信過來，他說非常想見你們，還說要以寶玉島商人身份進行退休旅行，順利的話明年春天就會到亞利古雅帝國。」
之前我對百麗兒和布蘭琪撒謊，其實我是知道義父大人的家族：安德烈亞森有不少親族。但是『義父不是左大陸的人民，他來自寶玉島。』這樣的話當時的根本不能說。
不不不不不！！！現在的重點不是這個，義爺爺大人你是否腦子進水嗎？
菲爾差點下巴脫臼吐槽：「爺爺他在開什麼國際玩笑？？？」
我也扶住前額問：「難道沒有人試過阻止他嗎？」
「我也想有人能夠阻止他．．．」


說時遲，那時快奧克村緊急大會正式開始
村長一如以往，保持半睡半醒的狀態：「好～不知多少界奧克村大會開始。首先，大家也知道右大陸的迷宮之霧一部分消退的事。這個不代表邪神作者的力量減弱了，這多半是他的期望。」
「那個人希望左右兩邊有所交流？」
村長解釋說：「這麼的話，有更多劇情可以寫。」
「由商人立場之言，有新客源是值得開心，不過國際交流等麻煩事變多了。」
「反正那些事也是由你的弟妹們負責。」史都華德先生的煩惱被米迦勒小姐的一句話輕易帶過了。

把曲奇送進口的莫蒂問：「師姐，我一直不以為意，史都華德先生是不是來自魔王之領？」
「對的，之前我們一直沒提過，其實史都華德先生是魔王之領的魔王大人。」
莫蒂的反應比預期冷淡：「哦～意料之外但又情理之中。不過，迷宮之霧不是將左右大陸分隔了，那麼他是怎麼管理他的國家，又把貨物送給身處帝都的我們？」
「作者將迷宮之霧的設定寫成《絕大多數人無法穿過》，就是說左右大陸上存在一少撮人，能成功穿過迷宮之霧。那麼多年來，不知多少人認定自己是這個例外，無懼未知的危險走入迷宮之霧。」
「那麼，哈利矮人王國流傳那個童話故事，難道是真的？他們不是說自己的祖先由東南方的島國來到左大陸，那個故事好像叫．．．」
菲爾加入我們的話題：「《閃耀的祖國》，故事中的島國就是寶玉島。順帶一提，除了史都華德先生，村內只有師父和爸爸巴力能穿過。」
「哦～巴力先生很厲害呀．．．」

我再次專注會議，村長說：「所以我想跟大家討論一個問題《我們奧克村是否太封閉？》」
「？！」
所有村民也很驚訝，奧克村之所以長年封閉是因為詛咒，他們不能隨心所欲說你們知道的事，不能隨意展示他們的能力。
「村長你意思是．．．」
「作者消除的不只迷宮之霧，我們自身的詛咒有一部分也發生了改變。」
「是哪方面的改變？」
「具體地說，我們村子的轉移魔法陣，一直只在魔獸森林內使用。像賢者他們那些外出了的村民，要先轉移到森林附近，再步進森林才來用轉移到村子的魔法陣。現在只要在世界任何地方，也能直接轉移到村子了。」
「那麼，村長是打算向外開放，讓任何人進入奧克村？」
「我沒有說要完全對外開放，暫時只打算讓村的特產能流出市面。」

老師毫不客氣問：「你這個打瞌睡的正太老頭子又想玩什麼花樣？」
「賢者，自作者干涉我們的世界已經有九十多章之久，你們為期一年的遊歷已經走了三分之兩。
你覺得作者那個傢伙會怎麼辦，眼巴巴看着你們遊歷結束後乖乖收手，並且送莫蒂回家？不，這傢伙不寫滿二百章也不會打算放過我們和這個世界。
這場持久戰，我們必須做好準備隨時迎接強敵到來。」村長繼續流着口水呼呼大睡，反而老師那張愁眉苦臉的貓臉，形成很大對比。


史都華德先生提出意見：「開放村子的商品貿易是好事，能提升生活水平之餘，我們亦能從交易中獲得外界的情報。不過，我身為魔王之領的領導者，同時又是奧克村的商人代表，國際立場上似乎不太好。」
珀西師兄思考着說：「也是的，過往想買奧克村的商品只能經魔王書上商店。右大陸的通行對能出售奧克村和其他異世界商品的魔王之領以言，人們怎麼看也會覺得《想買奧克村的東西要先問過魔王》《魔王擁有世上所有最好的商品》，各國必定會紛紛努力拉攏和史都華德先生的關係。
如果奧克村商品放開的話，國際上就不會產生『奧克村和魔王聯手擊潰世界經濟，用金錢統治全世界』以招來警戒。」
史都華德先生認同說：「我讓出商人代表是沒意見，就算無法獨家發售村內的東西，也可以跟村子簽商品轉售條約。那麼村長打算要誰來代表我的位置？」
「這個無需着急，村子商人代表這個席位不是今次大會要談的事項。這次會議的重點是關於瑪格麗特的詛咒，我們要幫她進行一次破障。」
『那麼重要的事，為什麼現在才告訴我這個當事人？？！！ 』我無聲地叫罵着 

第九十二章～奧克村緊急大會（下）
[第九十二章～奧克村緊急大會（下）] by Tea

在奧克村， 山上那座宏偉的村民委員會
大人們在騰出空位準備破障儀式的同時，我望向姐姐，她的臉應該叫強顏歡笑，還是假裝冷靜？
我看不出。

包括姐姐自已，村內所有人也知道，作者施加在姐姐身上的詛咒是最難纏的詛咒 
《女主角詛咒》
沒有詛咒限期，無法預測詛咒何時發動，發動時無法控制自行決定言行及作出選擇。
比方說：還是千金小姐的時候，學習已經累得要命，每晚身體會不受控地去學習打掃煮飯。
比方說：明明很討厭吃山芋，手會不自控地將山芋泥飯放進口，每次總是像機械人般咀嚼。
比方說：一直想辦法怎樣才能讓自己胸前看起來大一點，若經常用布條束縛胸部。
《女主角詛咒》讓姐姐一直做不出於自己本意的事，像作者的扯線木偶一樣，一直在舞台（世界）上讀着劇本。
更糟的是，現在姐姐的詛咒已經嚴重到“記憶受嚴重影響＂的地步，因為一直很寵我的她竟然將《我不喜歡吃菠菜蛋派》這件事，錯誤地當成《我喜歡吃菠菜蛋派》，每次見她愉快地為我做菠菜蛋派，總是令人不忍心不吃下去。
再這樣下去，姐姐的人格會徹底被詛咒磨滅，變成真真正正受作者控制的扯線木偶。


「柏西師兄，甚麼是破障？」
「解咒魔法的一種，魔法師和受害人站在一個８字型魔法陣內，魔法師能在隔離狀態下，向受害人進行解咒和施加中和魔法。
如果詛咒太強大，陣內會放上雞蛋或玻璃珠，作為解咒時可能遭到二次詛咒的替身。雖然受害人會有一點頭暈，作嘔之類的解咒副作用，但我相信沒有人會想長期被詛咒。」
「不過，今次會議的主要目的不是討論右大陸的事，為什麼要為師姐解咒？」
「莫蒂，女主角（瑪格麗特）的存在對作者的故事極為重要。既然那傢伙是為了更多的故事以打通右大陸，瑪格麗特的詛咒極有可能加劇了，我們必須盡力阻止作者進一步對瑪格麗特洗腦。縱使無法完全解咒，也要收復她錯誤和遺失的記憶。」

柏西師兄和莫蒂對話同時，大人們已經做好破障的準備。姐姐和師父已站到８字型魔法陣上，陣內擺放三隻雞蛋和三粒玻璃珠，六個替身能破解六件破障。
「破障魔法，開始。」隨着師父的話語，魔法陣發光耀眼的光芒。
「第一：笨徒兒，你還記得你的義妹莎拉的媽媽，那名女僕是誰？」
姐姐困擾地思索：「那個．．．她好像是澤奧蘭多公爵家的女僕。」
「錯，她是由你老媽十歲時開始，一直跟隨她的近身女僕。跟隨你那個嫁入公爵家老媽，一起離開勞斯萊斯伯爵家的女僕。」
其中一隻蛋忽然破爛了，完成了作為替身的職責

「第二：那個女僕是你左邊的五名村婦的其中一名，你記得是哪個人？」
姐姐望向她的左邊，五名跟媽媽年紀相若的姨姨站在她面前，但姐姐完全沒自信說：「我不知道．．．」
老師指着其中一名金髮的女子道：「還記得菲麗絲嗎？當年你們被放逐後，就是她把你們接回村子。
菲麗絲在我們村內出世，十一歲離開村子外出遊歷，自此一直在你老媽身邊，在你出世那時依然伴隨在她身邊。你出生後第三天，被你那個酗酒公爵老爹竟敢向她強暴，最後懷孕生下莎拉。」
噼啪——玻璃珠破碎了。

「第三：你的記憶中一直是『莎拉出世後，女僕拿住安家費離開帝都』對吧。
但根本沒有這回事，當知道莎拉是女孩時，公爵毫不留情地請殺手幹掉菲麗絲兩母女。
是你老媽米娜用自己的嫁妝收買那名殺手，將『殺掉這對母女』改為『將這對母女護送出國』。」
噼啪——第二粒玻璃珠破碎。
第一次聽見這件事的姐姐，難以置信地望向菲麗絲姨姨，她慈祥地安慰姐姐說：「請別擺出這張苦澀的樣子，我的小小姐。大小姐一直對我很好，而且多得大小姐，我和莎拉才能安全離開帝都。直到現在，我依舊很喜歡大小姐。」

「第四和第五：當年，你和莎拉在花園喝茶中毒的事，全都是莎拉的陰謀，因為她不是真正的莎拉。」
『這是甚麼一回事』的眼神再望向媽媽和菲麗絲的方向，兩人詳細地回答她的疑問：「與大小姐臨別前，她將一條草綠色的寶石吊墜交給我，要我將那個戴上莎拉頸上。那條只有一半的寶石吊墜，沒有拼上寶石的另一半是無法摘下來。」
「我希望據這個能證明莎拉擁有公爵家的血脈，因此當年公爵抱着一個沒有戴上寶石吊墜的女孩回來時，一眼就知道那個孩子不是莎拉。
雖然我不準備把這個來歷不明的女孩當作女兒看待，但我也打從心底不想將這件事告知公爵。萬萬想不到我這個私心的小報復，遭到那個丫頭的反擊，用了短短幾個月就能令我們兩母女一起被放逐。」
噼啪—啪啦—  玻璃珠和蛋同是破碎，現在只餘下最後一粒完整的玻璃珠

姐姐恍然大悟說：「那麼的話，劍聖羅蘭的女兒就不是——」
噼啪——隨着破碎聲打破房間的寧靜， 和姐姐開始站不穩的腳步，破障魔法亦成功告終。


媽媽上前扶助腳步搖擺的姐姐，媽媽叮囑我們兩個：「菲爾，瑪格麗特你們要聽好。為免假莎拉有所動作，真莎拉和假莎拉的事你要暫時保密。
解除真莎拉頸上那粒吊墜的寶石，當年我命人把它做成戒指，但被放逐後那隻戒指到底在公爵家，還是在我母家伯爵家，或者變賣了我無從得知。」
菲麗絲姨姨接着說：「而且，那個假莎拉的背景很多可疑之處。被放逐直到現在這十年來，我們不斷試圖查清那個丫頭的底細。只知道公爵由某位騎士爵家的領地帶她回來，其後那個領地內所有人死於一場前所未見的瘟疫。更奇怪的是，那場瘟疫在滅了領地的人後沒有任何擴散跡象亦消失不見。」
村長也向我們說：「賢者你們四個回到帝都後，切記打醒十二分精神，我有十分不好的預感。」



 

第九十三章～熱議下的平靜 
[第九十三章～熱議下的平靜] by Tea

「海底旳國家！哥達大陸還有另一邊？」
「是，這件事已經在溫妮費拉德國鬧得熱烘烘。」
「真的有這麼天方夜譚的事嗎？」
「有傳聞說海底的大使會出席皇太子殿下的生日會。」
「真的嗎！？」
這個話題的討論聲不單傳遍冒險者公會，近日幾乎整個帝都也在討論這個話題

「到處也議論紛紛呢～」買了咖啡果凍給約克當作慰勞品的亞歷山大這麼說
「別說廢話吧，亞歷。國家有甚麼對策？」
「那個海底國家想搞一場左右大陸交流會，所以派大使來邀請各國政要。陛下已經首肯讓大使在殿下的生日會之後，給大使一個向各國代表發邀請函的簡短會議。」
「帝王陛下在這件事上也真隨和了。」
「我不太意外，市井傳聞聲稱《右大陸存在着未知的人種和科技及文化》，糧食出口大國溫妮費拉德國率先與右大陸的國家接觸，作為大國之一的我們怎可以在事件上吃虧。而且其實上，在我們亞利古雅帝國境內，已經有人與右大陸的人進行接觸和貿易。」
約克完全不料到亞歷山大會這樣回應：「什麼？！是真的嗎？商貿和關稅還未討論的。」
「你還記得史都華德先生嗎？那位賣劍的魔王呢。知名珠寶店《阿芙蘿迪蒂》之前出售人工製作的天神之木琥珀，情報部的人向陛下這樣報告『副總裁由魔王書中上商店的創辦人獲得人工製作的方法』。順帶一提，連我正在吃那個咖啡果凍，也是甜品店《紅絲絨絲帶》由史都華德先生的店，購入獨家發售的食材才能做出來的甜品。」
「你是在說那個轉職當商人的魔王是右大陸的人？」
「準確地說他是那個叫《魔王之領》的國王的統治者，賢者大人說他這位朋友
是極少數能穿過那片霧氣的幸運兒。虧他花了數百年的時間研究高階轉移，他才能將他的商品，由霧氣那邊移送到我們這邊。」

約克放下手上的文件，飲下一口茶稍作休息說：「不過照你這樣說，我們也是多虧賢者大人他們，才能跟右大陸有所接觸。」
「畢竟他們早知道右大陸的存在，遺憾地不能說出來。所以改用一些婉轉的方式讓我們與右大陸接觸。話說有件事我很在意，艾莉娜殿下似乎對右大陸的事特別上心。」
「她不是一向不特別關心政府，為什麼現在．．．」
「誰知道她葫蘆裡賣甚麼藥。」
．
．
．
皇宮的花園縱使秋天紅衰翠減，依然盛放大量洋桔梗和大麗花
紅蝴蝶般的楓葉緩緩落下，其中一片落在第一皇女艾莉娜的茶杯裡。她不在意茶杯裡的葉片，以是專注地思考着菲爾的事。
近日，她多次追問表姐瑪格麗特有關安德烈亞森家族的事，但她只是說『安德烈亞森家族是寶玉島一個歷史悠久的大家族，其他的我暫時不能告訴你。』
由於政治理由，她不能派人去寶玉島進行調查。雖然她只能將調查計劃暫時割止，但是古語有雲《幸福不會自動找上門》這句是至理明言她一直銘記於心，幸福是要自己追尋，因此她不想等待“未來夫君＂的追求。

「所以，艾莉娜殿下要保羅哥哥捉我過來是為了什麼？」
「因為麥克你是菲爾的好朋友，就算不了解他的背景，也應該了解的喜好。」
「這個關乎王女大人的終生幸福，就當是親哥哥拜託你，麥克。」
「雖然不知道有沒有幫助．．．菲爾說過他想當一名出色的防具及武器工藝師，喜歡親自走進危險之地，獲得魔物素材或礦石的原石，說是甚麼『用自己的能力獲得一流的素材是訓練一環』。另外他與《阿芙蘿迪蒂》的首席工藝師有交情，時不時去酒館進餐和交流工藝心得。」
「或者送他礦石的原石能討他歡心。」
「與其要送他禮物，我有個提議．．．」
．
．
．
「想我幫助試菜？」
「艾莉娜殿下想為心宜對象做菜，秘密進行廚藝訓練。不過她對自己的手藝不太自信，而且一國的王女親手煮的菜不能隨便處理，絕對不能有『王女放下身段煮飯』『王女廚藝很糟』的傳言，所以想嘴嚴的你幫助吃下。」
「我是無所謂，但是為什麼會由麥克你來找我？」
「因為教她做菜的是我，事情順利的話我可以開闢新商機。」
「你這個貪婪的眼神，越看越像史都華德先生。」

艾莉娜已經在飯廳等他們：「多謝菲爾你來幫我試菜，這邊坐。」
艾莉娜用盡她有生以來最大的努力，掩飾她緊張又興奮的心情，向菲爾介紹她做的菜
燉洋蔥湯——作用洋蔥和其他蔬菜燉煮數小時的清湯，清甜不油膩。
輕漬三腳魚拌小黃瓜——清爽的青瓜配上用濃厚醬油輕漬的肥美魚肉，令人食欲大增的小菜。
從未出現在左大陸歷史的魔性美食——煎餃子，香脆的外皮包住豐厚多汁的肉末和蔬菜，配上戴因列夫合眾國的主流主食——白飯，真是想再添一碗。
葡萄果塔——滿滿卡士達醬的塔皮上，擺滿甜美豐滿的葡萄，為美好的一餐畫上完美的句號。
「哦～這個餃子好好味，姐姐完全做不到這種味道。」菲爾那張享受的樣子，令帝國第一王女擺出幸福的滿意笑容。
順勢打開話題問：「瑪格麗特表姐也會做餃子？」
「姐姐每次做也不好吃，不是皮太厚，就是加入其他的配料，例如：果仁或香蕉之類。」

站在旁邊的黑髮兄弟正竊竊私語
「那個餃子的東西，你不是說這個是你發明的嗎，為什麼瑪格麗特會知道做法？」
「我不是發明餃子，我只是將餃子再現於世。當然，餡料的內容是我的商業秘密，連義姐大人也不知道做得好吃的秘訣。」
「你這個小傢伙何時變得那麼貪財，甜品店大成功後，打算進一步進軍飲食界。」
 

第九十四章～左大陸各國的想法 
[第九十四章～左大陸各國的想法] by Tea

自右大陸事件以來，各國對此深切關注之餘，有其他方面的討論

先由夏天也凍得要命的勒穆瓦斯國開始說起， 當上教宗的藍斯向會議室的祭司們宣佈他的決定：「今次我要親自去亞利古雅帝國一趟。」
「教宗大人，為什麼你要這麼堅持？」
一般來說，別國皇室的重要宴會，派遣教會的大祭司或外交大臣之類重要官員出席是最正常不過。若果由國家領袖親自出席，除了有保安上的問題，還會讓國民覺得他對別國阿諛奉承，這會對藍斯的國家治理增加難度。
「嘉比里拉大人傳來聖旨，要求我無論如何也要親自去一次亞利古雅。」
「噢．．．」
話雖勒穆瓦斯國是宗教大國，但他們在處事方面其實十分理性，公私分明。對宗教盲目不是他們會做的事，藍斯解釋說：「我明白各位大祭司的心情，只不過嘉比里拉大人說『這次一定要避開米迦勒，今年的秋成祭我絕對不能錯過～』」
「這就是嘉比里拉大人的聖旨？？？」
「為什麼聽起來像嘉比里拉大人想翹班偷懶？」
藍斯扶着前額說：「我也是這樣覺得。」
藍斯和大祭司們有時也對女神微妙的聖旨深感頭痛


轉一轉地點，來看看紡織業興盛的哈利矮人王國
右大陸的事在左大陸傳得最廣，人們反應最大的可是哈利矮人王國。
反應最大是指甚麼？
「乾杯！為祖先們致敬——」深信《來自世界最東南方的島國》的他們，終於能知道他們稱為故鄉的島國的消息。
街上充滿歡樂的慶祝氣氛，但也有正在嚴肅討論的地方
「這件事請再三考慮，父親大人。」
「繆思，你和你的妹妹不一樣。你是我的女兒中最年長，是哈利矮人王國未來的女王，我不能將你隨隨便便嫁出去。」
「與別國建立友邦關係不一定依靠政治婚姻，還有很多手段。再者，連對方的皇室還未接觸，你那麼快就想將我可愛的靈感女神送給別國。」

哈利矮人王國當今的國王膝下無子，只有三名女兒。
皇后所生的大公主繆思是服飾設計的大旗手，亦是將來的哈利矮人王國掌舵人。
同父異母的兩公主普賽克，和三公主克莉緹在化妝領域和髮型設計上頗有心得。
繆思疼愛自己的妹妹眾人皆知，想當年三公主克莉緹決定下嫁國內一名享負盛名的鞋匠，大公主繆思對現在是公爵的鞋匠開出刁難的考驗，幾經波折克莉緹克莉緹總算順利出嫁，現在以公爵夫人身份在國內設計學院教培育年輕的髮型師。
「別當所有男人是強敵吧，你想妹妹像你這樣宣言終生不嫁？」
「你也別總是將你的老舊思維灌輸給我，死老頭！」
「誰叫我有你這個毫無魅力的臭丫頭！你跟你老媽真是天壤之別，到底你這份臭脾氣是誰遺傳？」
「除了你還有誰，臭老頭！」
「父皇，姐姐大人，請別在大家面前失控吧。」會議室內的大臣們也縮到站近角落的普賽克公主的身後，觀看着這對初則口角，繼而動武的皇家父女。


再看看別處，溫妮費拉德國的盧芭女伯爵正與大使賽蓮共進午餐
「溫妮費拉德國的蔬果真是很豐富，不愧是糧食大國。特別是這個叫蘿蔔的蔬菜，我很喜歡～」
「賽蓮閣下你喜歡真是太好了，農民們聽到一定會很開心。要不要試試這裡的紅酒和杏桃乾？是我國自豪的特產。」
《盡量從他們口中獲悉右大陸的大小情報》這是瑪可欣女王親自向接待賽蓮及其隨行人員的相關人士下的命令。 
「嘩～這個紅酒很香，下次假期一定要帶親愛的來旅遊，他很喜歡杏桃乾。」
「話說，賽蓮閣下的丈夫是．．．」同樣是已婚女性，很容易會談到枕邊人
「我丈夫珀西在阿迪雅哈王國從事考古工作，雖然我們因工作關係分隔兩地，但我們一直等待相見之日的到來。」
「其實有件事我很在意，迷宮之霧分隔了賽蓮閣下和珀西閣下，那麼你們是怎麼相識對方，締結良緣？」
「不怕老實說，我與我丈夫只是在結婚當日從見過一次。」
「哈？？？」


在阿迪雅哈王國的皇宮，話題中的珀西正在哭哭啼啼向國王哀求
「請允准我去亞利古雅帝國。」
「你冷靜點，珀西教授，我沒有說不給你去。」面對國寶級的龍族考古學家強烈那麼的請求，國王陛下汗如雨下
自從上次考古交流後，珀西在阿迪雅哈王國的地位升前了不少。罕少的龍族人、賢者的第一弟子、遠古王朝的守護者、對這個國家的考古學作出重大供奉，甚至皇室也對他的十分重視。 
「我已經有一百年之久沒有與愛妻相見，我真的真的真的真的很掛念她。嗚～～～～」
「教授原來那麼愛妻如命。」在旁的大王子：萊昂內爾和年紀相若的二王子：扎威爾也不約而同這麼想
「這個當然，她可愛的共鳴，優雅的書信用詞，再加上看到這張照片的時候，我已經認定她是我的真愛～♥」
兩位王子看着照片上額前長着犀牛角的女性：「這位就是珀西教授的太太，城中熱話的那位國家大使。」
「剛才話中話中的“共鳴＂“書信用詞＂是什麼東西？」
身子自我陶醉地左扭右扭的珀西答：「龍族人能發出一種人類聽不到的特殊音波，音波與人的容貌一樣是獨一無二。我們龍族人就是靠音波作為擇偶第一條件，其次是要知書達禮或克己復禮。」
「也是的，龍族人明明那麼長壽。如果對方是個懶散的人，不學無術只顧享樂，根本就是浪費生命。」
「在結婚前我們一直使用共鳴和書信交流，多虧博士和他的魔王朋友幫助下，我們在一百年前迎來第一次相見，見了不夠半小時我們決定結婚。你們看，這就是我們的結婚證明～♥」珀西展示他左耳的金屬片耳飾
「賢者大人和魔王大人竟然是教授終生幸福的重大關鍵？！真是奇聞呀。」
「博士願意幫助是因為他欠了魔王朋友一個人情，兩位殿下想聽這段故事嗎？」
「「願聞其詳。」」


走在左大陸文化潮流尖端的戴因列夫合眾國，國王對他聽到的事件感到十分驚訝
「哥達大陸的另一邊？！」
「是，帝國那邊說有一名由那邊來的大使，想邀請．．．」
「機會來了！！——」大臣們頓時嚇一跳，他們猜想不到國王感到的不是危機，以是興奮。
「這是推進我國進步的好機會，全新的文化、全新的語言、全新的潮流，能在這個歷史里程碑的時代當上君王，餘實在太幸運了。」
「但是陛下，有傳聞說當中其中一個國家，是之前那名魔王的國家．．．」
「這又如何？」
「陛下，不是每個人也對魔族像陛下這樣持寬容態度。其他國家不論，我們國內對魔族感到忌諱的人為數不少。」
「這不是正好嗎？既然那位魔王不征服世界，就沒有什麼大問題對吧。如果不想一成不變被時代淘汰，就讓我們來跟這位從商的魔王大人正式聚一聚吧。」
比起對熱愛新事物，為人正面樂觀的戴因列夫合眾國，反觀芭克莉蘭群島就完全不是這回事了。


芭克莉蘭群島的九個主島中，最近哈利矮人王國的那個島是專門負責處理入境手續，商品進出口等行政事務。在這座島的島代表辦公室，島代表膽戰心驚重複他聽見的緊急消息：「你說什麼？！魔，魔，魔，魔族的國家！」
「是．．．根據由溫妮費拉德回來的商人所描述，傳聞在另一邊有一個魔族的國家，而且有『海底的國家有魔族國民』的傳言。」
「立刻召集各代表來開緊急大會！」
芭克莉蘭群島主要人口由人類、精靈、矮人、獸人，以及俗稱《亞種》的人種組成。
《亞種》是半人類、半精靈、半矮人、半獸人的統稱，這些人種混血兒的身理特徵與其他純種族沒有太大差異，但他們比純種族更容易得到特殊強大在技能或魔力量。
過往的世界歷史中，國際關係不像現在那麼和平，國與國之際經常打戰。《亞種》異常的強大不但令人避諱，經常慘遭歧視甚至虐待，經常被強迫上戰場當戰場奴隸。

一班厭倦戰爭，逃離世俗眼光的群體用簡陋的小船，來到這群被海洋環抱的島群，建立和平的安身之地。時光飛逝，芭克莉蘭群島的人們總算等到世人不再在意人種差異的當天，他們才願意打開閉關自守的大門。
島代表嚴肅地開口：「看來今次不得不進行“踢他一腳＂儀式。」
雖然他們打開了自己的大門，但他們依然重視祖先留下來的傳統。特別是有關魔族方面的獨有習俗。 

第九十五章～被盜名的挑戰 
[第九十五章～被盜名的挑戰] by Tea

某處，一間華麗的辦公室內，神秘組織幹部錢幣正搖動手上的酒杯，獨享杯中珍貴的陳年佳釀。
忽然，他感到背後有一陣微妙的氣色。先下手為強，向身後的方向揮出拳頭

《錢幣》
對方的聲音傳進他的耳朵，他立刻收回自己的殺意
「還以為是刺客，原來是大人，別嚇人吧。」
《有些事想問問你，錢幣你對組織的幹部有甚麼看法？》
「既然大人這麼問，這麼我就如實回答。羽毛做事有條理，是不可缺失的人材。燈總到會議上最遲那個，但情報準確度可比美皇家情報部。陶菊的視點獨特而致命，有時她的歪點子真令人毛骨悚然。其他就可有可無，稱不上有重大供奉。特別是珊瑚，總是一味發脾氣又拿不出好成績，真是最惹人討厭的一個。」
《原來如此，原來如此。之後再慢慢處理，現在先實行之前暫停的任務。最快能何時出動？》

「隨時待命，只欠大人一個命令。請問大人，剛才所說的處理是．．．」
《噓！界外神們正在看着我們，就先讓這個先保持神秘吧。》
．
．
．
第二日，由村子回來的瑪格麗特開始回復她平常的藥物研究員日常，但她內心放不下真義妹莎拉和假義妹莎拉的事。
「瑪格麗特，為什麼今天總是在嘆氣？有什麼戀愛煩惱可以跟姐姐說哦。」
「與莉莉先輩說戀愛話題就算吧，我只是在想卡賓的事。」
「卡賓．．．」
「很久之前在木麻利蘭鎮內，發生過大瘟疫的那個騎士爵領地呢。」
有人對瑪格麗特的話作出回答：「你是說約十年前那場“紫紅色瘟疫＂？」
「祖斯特先輩，你知道那個？」
「我當然知道，當年我是被派去調查瘟疫起源的成員之一。」

「想不到你這個重度賭徒，曾經也有正經的一面。」
「什麼是曾經，莉莉你真無情。那次事件真是很離奇，院長收到木麻利蘭鎮的領主發出的請求電報，說卡賓出現大量病患，短短幾天領地內的人死了一半，連走出來求助的士兵也在到達木麻利蘭鎮後不久病死了。」
「之後事情怎樣發展？」
「卡賓在木麻利蘭鎮的北部，路途崎嶇險要，由帝都出發需時十日。院長覺得事態嚴重，派比得先生帶領我和數名資深人員，一日半內使用多次轉移魔法趕到現場。
我們兵分兩路，比得先生和另一名前輩前往卡賓了解情況，我和其他人檢察去世士兵的屍體。比得先生他們趕到時已經太遲了，所有人死清光。
所有死者的驗屍結果也有幾個共通點：屍體明顯缺氧完全發紫，身上沒有蟲咬或疱疹的痕跡。是由於肺部感染不明疾病，整個肺部和氣管部分長滿紅色的鈣質纖維，導致患者無法呼吸死去。」

「紅色纖維．．．」瑪格麗特開始進入思考，莉莉好奇問：「沒有蟲咬的話，是經進食，皮膚接觸或空氣傳播。最後找到病源嗎？」
「不，如果是經空氣傳播，沒理由只是卡賓受影響。
以一種能在短短數天殺死卡賓內兩百多條人命的致命疾病，如果是皮膚接觸的話，與求援士兵有接觸的人，和負責驗屍的我們理應受到感染才對。但是我們在木麻利蘭鎮，進行了隔離觀察整整一個月，完全沒有任何症狀。
至於進食方面，我也知道有些村落為了減省燃料和儲存糧食的地方，會共用廚房和儲糧小房。
但是卡賓沒有這種風俗，那裡每家每戶也有自己的爐灶和存放糧食的地方。」
「樣本化驗呢？」
「當然有做，每家每戶的食物、水井、農田的泥土、死者的衣物，各式各樣的樣本也進行過化驗，完全沒有可疑之處。最終這場“紫紅色瘟疫＂在除了死者和死因外，什麼也找不到的情況下，畫上的無奈句號。」

「彷彿像『只是殺掉卡賓的人』這樣子。話說，為什麼瑪格麗特忽然對這個感興趣？」
「之前看到報紙說，那個領地自瘟疫之後一直閉鎖，直到最近才重新考慮交給新興貴族接管。」
「哦～說到報紙，今天你們有沒有看這個？」祖斯特把一份報紙遞向瑪格麗特，過目後她當場大叫了出來：「搞什麼鬼！！！？？？？」
看來有關莎拉的調查要暫時壓後
．
．
．
《號外！迷之怪盜9958再出動，皇家的家傳之寶──光榮勳章》報紙的頭版用最大的字型這樣寫着
「異世界也有怪盜什麼的，真有趣。我說的，那個傢伙會有魔術變走贓物之類的魔法嗎？」
「我才沒有這些東西！那個怪盜只是我用過的一次性身份，丟臉死人．．．」姐姐已經不行了，她羞澀到捲成一團蹲在客廳的角落

「姐姐別當角落▲物，只是有人盜用你的假身份犯案然而，要那麼在意嗎。」
「不是這樣，光榮勳章不是普通的珠寶。它是皇家世代相傳的珍寶，每位皇家繼承人也會戴上這個出席自己的鑑定儀式，上一次展示在公眾眼前是二十年前，當今帝王肯尼三世成年時的事。」
「照這麼說，就是說縱使是曾見盡奢華的千金小姐，師姐你也從未見過這個勳章？」
「是，那個膽大包天冒充怪盜之名的小偷真懂得定目標，光榮勳章可以說是亞利古雅帝國的國寶，而且還要在這個時候．．．這下頭痛了，沒錯我是大可放縱不理，但是．．．」
「蠢弟子，這個是挑戰，是向9958這個怪盜身份尊嚴的挑戰。笨徒兒，你真是會甘心就此放棄這個假身份的尊嚴？」
姐姐沒有回應，只是對着手上的茶杯皺眉頭

敲敲敲——敲敲敲——
「來了——是保羅先生，請進來。師姐，保羅先生來找你。」
「親愛的表妹，你為什麼蹲在角落飲茶？」
「這個不重要，有事找我吧？」
「你們應該有看新聞吧，有個小偷想偷光榮勳章。皇太子殿下有令，希望請你們協助保護光榮勳章。」 

第九十六章～保安測試 
[第九十六章～保安測試] by Tea

『明天晚上１０時正
在下將奪走皇家的珍寶光榮勳章
　　怪盜9958』
內容跟上次差不多一樣簡短直接，報社和皇家也收到一模一樣的警告信，市內的民眾也十分好奇那個膽大包天的小偷能否偷走皇家的珍寶。

離預定時間還有八小時，正乘坐保羅的馬車前往皇宮的瑪格麗特問：「為什麼殿下想請我們幫助保護光榮勳章？」
「原本大家也認為這個把贓物還回去小偷不會再出現，慢慢將其拋諸腦後。突如其來的警告信，目標還要是代表皇家的珍寶，皇宮上上下 下，包括軍方也如臨大敵般緊張。假如對方真的偷了光榮勳章，就算贓物最終還回來，這也是帝國有史以來最大的恥辱，我們不能讓這件事發生。」
「但為保住面子，所以殿下派暗部頭子的保羅表哥你出面向我們發秘密委託？」
「畢竟關乎皇家的名譽，請別對外公佈這件事，而且皇太子殿下找你們的原因還有一個．．．」
保羅臉向瑪格麗特瞇瞇笑着說：「．．．真正的怪盜，似乎對光榮勳章不感興趣。」
瑪格麗特下意識地避開保羅眼神攻擊
．
．
．
「瑪格麗特，你擔心我所以過來對吧，很開心。」
看到自己即時春風得意的艾茵哈德，惹人懷疑他真的緊張即將發生的偷竊事件。收起『要怎樣吐槽』的心情的瑪格麗特，擺出大方的微笑說：「也可以說是，呵呵呵．．．現在情況怎樣？」
「光榮勳章暫時在我的外套內袋中，稍後在保羅和安東尼護送下安放在星月宮，現在騎士團的二百名精英護衛及魔法師團三分之二的人，準備全天候包圍整座星月宮。」
瑪格麗特對人數感到驚訝地問：「三分之二！那裡之少近二三百人，那麼現在星月宮有近五百人駐守？」
「沒錯，因為要施展大規範魔法絕緣空間，所以要那麼多人過來。」


時間差不多，艾茵哈德在多人護航下出發前往星月宮，四師徒也緊隨其後。
抱住黑貓的莫蒂眼見多名魔法師，聚精會神地向星月宮施展魔法，好奇地問：「這就是魔法絕緣空間， 這可是消耗魔力量排行榜頭三甲的魔法。」
走在他前面的安東尼回答：「萊萬多夫斯基公爵說上次那個小偷破解了玻璃盒上的防禦魔法，那個魔法跟我們皇宮使用的大陪分相近，由此可見敵人的魔法能力挺好。為免敵人使用隱身魔法、誘惑魔法或其他可行的魔法，魔法絕緣空間最適合不過，現在連瑪格麗特的轉移魔法也無法到達星月宮內部。
受魔法限制的敵人大概只能靠身手進行偷竊，如果那個小毛偷的身手高超到能順利通過我們騎士團成員的防衛的話。」

眾人來到星月宮的宴會廳，玻璃窗的窗簾完全拉下，多名身空護甲的高大衛兵們排成三個大圓圈。宴會廳中央的一張椅子，椅上有一個打開了的高級馬皮飾物盒，是光榮勳章的預定位置。
三個大圓圈分為外圈，中圈及內圈，每個圓圈也由兩名衛兵背對背站在一個位置。
以外圈為例，由六十人組成，其中三十對眼睛向門口和窗簾方向往外進行監視，餘下的三十人往內監視着圓中央的飾物盒，中圈及內圈也是這樣排列。
「只要有人走進監視範圍，會以殺無赦形式進行攻擊。」
「在你放那個傻●勳章之前，我的笨蛋徒弟們可以對你們的保安系統進行測試？」
艾茵哈德自信地回答黑貓的問題：「好，當然好。你們準備好嗎？」
「隨時準備好！殿下！」衛兵們氣勢凌人地回答


艾茵哈德等人順勢退到旁邊觀戰，瑪格麗特兩手空空站在正門前等待開始信號
「預備，開始！」
黑貓一聲令下，前線衛兵氣勢地沖向瑪格麗特，她一個猛力跳高加凌空旋轉，直接跨越眼前的外圈往外的衛兵們。
降落到外圈往內和中圈往外的衛兵們之間，兩邊的衛兵架起武上前將她包圍，並高舉手上的長劍阻止她再跳走。瑪格麗特也不是一點準備也沒有，在她華麗地凌空旋轉時，她已經揮舞她的琴弦刃，纏住着地點附近的衛兵的腳及武器。當她用力拉扯，包圍她的衛兵因無故摔倒或長劍斷開兩段。
趁衛兵們思考追不上混亂的突發場景，突破了防衛線來到內圈。
像鏟球（＊註）一樣的動作，由其中一名衛兵的跨下滑過最後防線，拿起椅子上的飾物盒

「好，到此為止。」
「姐姐，別隨意破壞武器。這些都是我和古斯先生熬夜完成的，又要我打開反魔法絕緣空間進行補修．．．」菲爾邊抱怨，邊使用還原魔法快速將斷開的長劍收復。
「雖說對手是我可愛的瑪格麗特的話，騎士團輸掉我也不會怪他們。不過他們連三分鐘也撐不下去，這個實在．．．」
黑貓多少為騎士團說兩句好話：「笨徒兒擅長以速度取勝，騎士團所穿的護甲太重，面對笨徒兒的速度勝算不大。蠢弟子，收復完成後下一個到你。」
「是。」

剛輸給一名少女，騎士團的各位決心絕不能輸給眼下這個九歲的小弟弟
「預備，開始！」
菲爾向前方空氣揮出一拳，然後．．．
鏘—鏘—鏘——噹啷
「剛才發生了什麼？？？」
「不是看不清，是完全看不到？？？」
艾茵哈德和衛兵們完全摸不著頭腦，他們只是聽到那些金屬撞擊，隨後看到的是由門口方向至飾物盒前的護衛成了人疊人的小山丘，躺在飾物盒的椅上前，菲爾就手執飾物盒坐在中央的椅子
「蠢弟子打出的那一拳，最單純的物理攻擊，只是威力大到肉眼看不見，檢查倒下來的護衛，吃掉這一拳的那位必定不醒人事。」
「雖然我不認為那個小偷有這樣的怪力，但師兄那一拳簡直像一拳■人一樣強大。」

將傷員抬出去後，換來後備護衛繼續進行測試
「到你了，愚門生。」
「好。」
最後一次機會，如果這次也輸掉就等於輸掉騎士團的尊嚴。
「預備，開始！」
「我丟～」莫蒂玩耍般向護衛丟出一個玻璃瓶，着地打破後瓶內的藍綠色液體急速膨脹，變成巨大果凍，果凍瘋狂吞噬周邊的人和物件。短短二十秒藍綠色的果凍充斥着宴會廳的大部分空間， 護衛們像果凍內的水果一樣在果凍內動彈不得。莫蒂伸手入藍綠色的果凍中，將沾滿果凍的飾物盒拿出來。 
「好，到此為止，史萊姆果醬的防敵效果比預期理想。」
騎士團輸得一敗塗地，保羅擔心地問：「殿下，需要改變應對策略嗎？」
「離預定時間只餘下六小時，來不及了。」
「有需要改變對策嗎？他們的對手不是小偷，是我這三個笨蛋徒弟們。他們是以極端的速度，力量和道具戰勝，如果即將出現的只是小偷的話，這個保安系統已經足夠。」
保羅留意到黑貓的意思：「賢者大人，只是小偷的話這句是指什麼？」




＊一種搶球動作

---------------------------------------------------------
作者要上月球獵兔子，９月１５回來 

第九十七章～死去的綁架犯
[第九十七章～死去的綁架犯] by Tea

「看來你們這班腦●是真不知還是裝不知．．．有誰能告訴我光榮勳章的模樣？」
在場大部分人都互相對望和搖頭，保羅摸着下巴說：「我聽我爺爺說過，先王大人戴着有一粒檸檬黃色淚的鑽石，絲帶部分用金線和絲綢織成的美麗勳章出席鑑定儀式。」
除了賢者，現場第二年長的安東尼說：「啊？帝王陛下鑑定儀式時，我親眼看到是一個銀白色的圓形貓眼石。」
不是不知道，就是說出不一樣的描述，對這個現象感到奇怪的莫蒂問：「難道沒有新聞相片之類的紀錄，為什麼大家在各說各話？」

「不會有人答對了，因為就算有報章記錄他們也會各說各話。瑪格麗特，你們三個來說說這個是什麼礦物？」艾茵哈德拿出左內袋的東西出來，白色的絲綢和金線交織成美麗的絲帶，下方有一粒．．．
「深藍色的大珍珠。」瑪格麗特說
「翡翠綠色的長方形寶石。」莫帝說
唯獨菲爾說出正確答應：「原來如此。這粒不是普通寶石，是水龍的魔石。它有『根據觀賞者的特質，擬態成不同的礦物』的特性。」
「不愧是菲爾，棲息在河川或半淡水水域的水龍能偽裝成水，在我們帝國境內很罕見。這粒魔石是初代帝王打敗的水龍身上摘下來，別具歷史意義。昔日的報章記錄，只會看見一粒透明的圓珠。」

「傻◆，那麼強大的魔力量，就算處於魔法絕緣空間，像蠢弟子這種高楷鑑定能力的人，一眼就看得出。你們這班●蛋試想想，在場的人都對同一件珠寶沒有共同認知。那麼這個小偷到底要用什麼方法，確認所偷的真是光榮勳章？如果我是你們就所有勳章綁上同樣的絲帶放在一起，來看看那位大名鼎鼎的怪盜會否偷到他想要的。」
「賢者大人的意思是有人借怪盜之名，引開衛兵注意，從而潛入皇宮不知幹什麼？」
「如果不是，我真的想不到獨自行動的小偷，能在極短時候內偷一件自己無法確認的目標。」
．
．
．
時候來到晚上十時正，已經到警告信的預定時間。
魔法師團的人為所有上鎖的門窗上再施加防護魔法進行全面性封鎖，騎士團的精英護衛分佈在整座星月宮每個角落，唯獨宴會廳空無一人。
皇室一家、四師徒、班森將軍、宮庭魔法師安東尼等人，齊集位於星月宮附近，帝王的私人宮殿──金太陽宮的休息室內，安靜地觀看着陶瓷蜘蛛送回來的監視宴會廳的直播影片。
休息室外的大量衛兵若倒臥地上，令他們暈倒的黑影稍稍地接近休息室，將一些不明煙霧從門縫吹進房間內。聽見幾聲重物倒地的聲音，黑影安靜地打開房門。確認房內所有人都眩暈倒下，黑影從口袋中帶出一張轉移魔法陣的紙張輕放地上。當黑影從後揪住兩名小公主的衣領，準備將兩人移送至紙張時．．．

「！？」黑影察覺到手上的兩名五歲女童體重輕得異常，完全不是人該有的重量，想放手時才發現自己的身體已經動彈不得。
啪———
這時候門被猛力打開了，魔法燈同時亮起來，原來房間內的人全都是附加了偽裝魔法的木人偶，十多名衛兵沖進房間，立刻包圍全身黑的入侵者。

皇家和賢者等人跟隨其後步入房間，安東尼說：「果然與賢者大人所說的一樣，怪盜偷竊是煙幕，實情是綁架皇室成員，膽子真不小。」
「想捉我和妹妹的壞人，我踼—」百麗兒公主踼動彈不得的綁架犯的左腳
「想捉我和姐姐的壞人，我踼—」布蘭琪公主踼動彈不得的綁架犯的右腳
「不過以綁架犯來說也挺年輕。」班森將軍由對方的身高和骨架，判斷出只露出眼睛的矮小犯人是一名年輕的女性。
瑪格麗特為無法動彈的解開包裹頭部的黑色頭巾，一名臉頰長有蛇鱗的黑髮少女，大大的紅色貓眼不停移動看着四周的人

「是蛇獸人？呀！我認得你。你是數周前『暗黑妖精』死去的兩名成員之一。」
「冒險者公會的公佈柵上面那段致哀公告，沒記錯是一名黑Ａ和一名銅級冒險者。」
「瑪格麗特表姐，冒險者團體是指冒險者們自行組成的社團之類嗎？」
「是，當公會收到高難度的討伐任務或長時間護送工作時，會交給三人以上的冒險者團體負責。團體會自行招攬冒險者，公會會詳盡記錄團體成員的個人資料及個人信譽，共委託人參考之用。」
菲爾回想起說：「我記得『暗黑妖精』之少有十多名團員，全都是黑Ａ級冒險者，女性成員比例偏高，會因應任務內容安排相應的團員。由於那個團體接的多數是高危的討伐任務，團員流失率可高。」

「笨徒兒，看清楚蛇女的頸子，她似乎需要幫忙。」
黑貓將蛇少女的頸子的隱藏魔法解除，一個魔法陣紋身刻印在蛇少女的頸上，在場的人沒料到會見到這個。
「是奴隸紋身？！」
「還要是可隱藏的高級紋身。」
眾所周知，奴隸是主人的所有物，是性玩物及勞動消耗品的代名詞，待遇基本上比家畜更糟，毫無道德可言的悲慘存在。今時今日人口買賣已經是天地不容的罪行，可判死刑或終生囚禁的重罪。由於利潤豐厚，依然有人願意鋌而走險，綁架偏僻鄉村的孩子或低級冒險者進行買賣。
這次事件竟然有人斗膽派奴隸綁架皇室成員，這不單對皇室大不敬，還丟盡管治者的面子，是赤裸裸的挑戰。

「先幫她解除了奴隸紋身再說吧。」
蛇少女獲得解開，第一件事是即時向眾人土下座跪拜，激動落淚說：「感謝你們，我還以為這輩子也無法說話。真是很感謝你們，我會將我知道的說出來，懇求你們瓦解『暗黑妖精』，他們是非法分子。」
「先冷靜點慢慢說，你叫什麼名字？」
「是，我叫美杜莎。」

根據美杜莎所說
她出生帝國境伐木業為主的檀香兒市的一個平民家庭，十歲來到帝都當冒險者。天生有能殺死比自己體型大兩倍的魔物的毒牙，加上身手柔軟而靈巧，她很快獲得黑Ａ冒險者資格。
大約幾周前，她和團長，副團長及一名團員一起討伐毒性強的大黑蜘蛛。任務雖然完成，但她和那名團員身負重傷，本以為團長和副團長會出手協助，但她們猜錯了。
這兩個人跟奴隸商有長期私交，招攬年輕的女性冒險者進團，尋找適當時機把她們出售，把一些頭髮或裝備帶回去，當作戰鬥中死亡的證據。
「奴隸商強行向我們刻下奴隸紋身，無法說話和反抗主人。那位銅級資格的同伴，被當作物奴在拍賣場上被一名富商買走了。因為我身上的傷疤太多，只能當作戰奴送到地下格鬥場共人進行非法賭博。」

「物奴和戰奴是什麼東西？」莫蒂對上述詞語感到陌生，瑪格麗特跟他解釋：「奴隸大致分為三種。工奴是指容貌平凡沒個人長處，工作範圍包括你說得出的所有粗活。戰奴都是體格強壯戰鬥力強，會作為戰場工具之用。物奴就是容貌姣好的年輕奴隸，主人會視他們是寵物、性玩物，甚至宗教儀式上的祭品。」
「地下格鬥場有一個規則，戰鬥中勝利你的個人待遇會有所改善，輸掉的連性命都要當作抵押品，為格鬥場場主，即是奴隸商人賣命。格鬥場主要以力量取勝，我根本不是那種戰奴的對手，格鬥場上敗戰連連的我，最終被要求來綁架兩位小公主。讓皇室成員和在場的各位受驚，我向各位道歉。任何處罰我也接受，但懇請你們將『暗黑妖精』的主理人員及奴隸商人繩之於法。」
「請抬起頭來，這不是你的錯，我們沒有理由處罰被迫行動的你。相反應該是我們欠你一個道歉，作為帝國的管理者作為皇室，無察覺到奴隸商人的存在，是我們失職。」

沒有理會蛇少女和帝王的對話，專心研究蛇少女帶來的紙張：「蛇女，你知道這個會轉移到哪裡？」
「是，應該會轉移到奴隸商人的辦公室。我聽說有人給了很大把錢，想活捉兩位小公主。」
「那麼，你們三個想來一場宵夜前的運動嗎？」
 

第九十八章～預言 
[第九十八章～預言] by Tea

晚上十時三十分
一個轉移魔法陣發出亮光，一名全身黑的少女抱住兩名沉睡着的年幼女孩出現在魔法陣上。
環看四周，她們身處一間的辦公室。金色銀色交織的花紋牆紙、複雜雕刻的大理石書枱、鑲滿寶石的金酒杯，價值連城但品味別具一格的辦公室。

一個樣子尖酸刻薄的老伯向她走近，不肖地指住旁邊一個銀光閃閃的鳥籠型大籠子這樣說：「真的是，慢得要死，快點將貨物放進籠子。」
她們趁老伯轉身背向她們，咚一聲——
「打暈了嗎？」偽裝成百麗兒的瑪格麗特問
「是，已經暈了。」偽裝成刺客美杜莎的莫蒂上前確認
「好，快點解除偽裝和將這個老伯綁起來，我不想再穿這個輕得像沒有穿東西的衣服。」菲爾將布蘭琪借他的裙子脫下來

換上自己的衣服，並使用聯絡用的水晶柱耳飾：「老師，我們成功潛入。探索魔法顯示有兩個出入口，其中一個在我們面前的書架後。」
《好，你們現在的位置是近郊一個貨倉地下。你們先站好，宵夜作戰第二，第三步開始！》
今次這個宵夜作戰的計劃是．．．
第一：派徒兒三人組偽裝，移轉到作戰地點，進行地形探測。
第二：賢者向此地點施加兩種魔法。一個是上鎖魔法，施加後從算有鎖匙，所有門窗也無法打開。另一個是暫停魔法，令該地點內所有人短時間內動作靜止。
第三：再打開大型移轉魔法陣，將半小時前在星月宮當值的騎士團精英和魔法師團全數移轉過來，包圍整座建築物。
第四：將所有加害者一個不漏捉起來，把被害者救出來並加以照料。
第五：回去皇宮好好吃一餐奬勵自己
．
．
．
「宵夜作戰第二，第三步開始！」黑貓話後向天施加魔法，大派衛兵和魔法師在他的魔法下，順利被轉移到一個不起眼的貨倉前。
班森將軍向他們下令：「給我聽好，將裡面的所有人一個不漏帶來這裡！」
「「「「「是——」」」」」眾人中氣十足地回答，一窩蜂走入貨倉。
「至今為止也滿順利。」
安東尼帶一絲不安回答班森：「希望是這樣，今晚的星空很暗淡，特別是錢幣星座。」

數分鐘後，兩名衛兵由倉庫跑出來，走向他們：「報告，禁錮奴隸的囚倉已經找到。但裡面的人也正處於睡眠狀態，怎樣叫也叫不起來。」
「什麼！？」
「報告，地下格鬥場的人也一樣，所有人也躺在地上呼呼大睡。」
「賢者大人，這是魔法效果嗎？」班森將軍對報告感到困擾，安東尼替賢者回答：「不，暫停魔法不會令人睡覺。」
黑貓開始對現狀有點頭緒：「難道是．．．」
第三個來報名的是魔法師團的人：「報告，我們找到一個拍賣奴隸的場所，現場似乎正在拍賣奴隸。不過．．．」
黑貓問：「中了睡眠魔法？」
「是，看來被施加了睡眠魔法，所有人處於睡眠狀態，不論台上的拍賣官還是台下的客戶也正在睡覺。」

黑貓立刻察覺到不對勁，緊張問來報告的人：「他們三個在哪裡？」
「是，尚未發現奴隸商的辦公室。」
「笨徒兒，你們聽到嗎？」
《．．．》水晶柱耳飾沒有任何回應
「該◆！是陷阱。」黑貓跑進倉庫，緊隨其後的安東尼問：「賢者大人，等等我，發出了什麼事？」
「照這樣的情況看起來，有人比我們先一步，將整個地方的人強制進入睡眠。笨徒兒他們還在暫停魔法範圍內，他們只能站在原地等我們打開辦公室的門。施睡眠魔法的人可能想對他們三個不利，雖說我不相信我的徒兒們不會這麼容易被殺，但最壞情況可能被綁架或施加詛咒。」
．
．
．
「這個老頭的品味真是庸俗土氣，你們說對不對？」
「．．．」面對沒有受暫停魔法影響， 由書架後方走出來的男子，三人無法回答只以沉默應對，聽着對方一邊飲着手上的紅酒一邊自說自話。
此男子身穿高級的西裝和皮革手套，束在頸後的金色長髮散發柔和的光澤，明顯是長期細心保養的成果，據外表推測這個不慌不忙的男子很富裕。奇怪的是披在西裝上的深灰色大袍，質料算不上高級，沒有任何刺繡和飾物，顯得十分格格不入。

「先來個自我介紹，我是神秘組織《諸神黃昏》的幹部——錢幣，能與受那位大人所關照的各位見面，真是深感榮幸。我們的女主角真的很迷人，難怪那位大人會讓皇太子無條件深愛你。當然，你弟弟和莫蒂也很有吸引力，可惜那位大人從未明確表示過誰是男主角。」
「．．．」
「無須對我如此警戒，今次是我第一次，亦是最後一次與各位見面。那位大人希望向各位表達一個預言，僅是如此。不過．．．我們不如等多一會，我相信賢者大人很快來到。趁現在不如簡略說說我的過去吧。」
『這是作者想充字數嗎？』徒兒三人組暗地裡這麼想
將手上的酒杯放在書枱上，脫下手上的皮革手套。觸摸灰白色的大理石書枱，書枱煞那間變成黃金。
「命運總是很諷刺，我因為這種“點石成金＂的能力得到“錢幣＂這個稱號，但我一點也不喜歡錢。
我還記得七歲時第一次發現我的能力，就是拿住野花跑回家送給勞碌的媽媽。當我熱情地給她愛的擁抱的瞬間，她變成一尊黃金的冰冷雕像。見證這一幕的酒鬼爸爸用力將我抱起，很高興地說只要將媽媽賣出去，我們就無須受貧困之苦。我記不清當時感受到什麼，只是清晰記得離開那個破舊的家時有兩尊金雕像。
自此我開始獨自旅行，走遍各國各市的街頭巷尾，學到不少經商之道，見盡貪婪之徒的醜惡和悲慘。人們竟然為污穢不堪的金色金屬奔騰不息，世界真的可悲．．．」

錢幣簡述途中，不斷觸摸房間內不是黃金的東西，現在房間內只餘下他們三人
大門終於被猛力打開，賢者他們趕到大喊：「你們三個！！！呀啊啊？！ 很刺眼很刺眼很刺眼」
「嘩？？？這間房間什麼一回事？這裡全部也是用黃金做的。」房間實在太金碧輝煌，叫人退後
「真可惜，我的自傳只是說到一半呢。」
「老師，那個男人是邪神的追隨者。」
面對眾敵，錢幣沒有回避，反而乾笑道：「哈哈哈，太遲了，你們不可能阻止我。」他雙手抱肩，肩膀開始變成黃金，黃金色漫延至腰和背部。
趁肺部還未被黃金化，他提高聲響說：「《桃花的幽香輕輕吹過，黃金女孩與寶石女孩跪在牢獄，為勇士的血放聲哭泣，沾染血液的黑蛇化身羽蛇，召喚彩虹打破天地，引領眾神之眷屬們，迎接再次歸來的世界神。》這是偉大的大人留給你們的預言，敬請各位期待此日的來臨。」
這就是黃金雕像留下的最後話語。 

第九十九章～災厄級驚喜 
[第九十九章～災厄級驚喜] by Tea

宵夜作戰後三天，帝皇肯尼三世正在自己的辦公室處理公務
敲敲——「陛下，我是班森。」
「進來」
「我來遞交宵夜作戰計劃的後續報告，請過目。」
「辛苦了。」接過報告書，開始閱讀

「這次事件拘捕多少人？」
「奴隸商一方近７０人，當場被捕的賭客和買家有４６人，根據奴隸商的客戶名冊，我們再拘捕了百多名涉及奴隸買賣的人。」
「救出來的奴隸呢？」
「遵照陛下的意思，將奴隸商的部分財產作為補償金分配給他們。並且根據奴隸提供的資料，護送他們回鄉。孤兒或沒有家鄉的人，會轉介教會或各個工作單位。至於當晚入侵那名蛇獸人刺客，已經轉交給保羅進行新人特訓。」
放下文件，十指交扣托着下巴問：「民間方面有什麼影響？」
「保羅叫人散播所種虛假消息，『崇拜真怪盜的假怪盜』『試圖偷皇家的珠寶失敗』，大眾們閒話家常地接受了這種說法，開始專注於快到的鑑定儀式。」

放下心頭大石的帝王嘆了一口氣：「真是的，上次建國祭和今次也牽涉到奴隸，看來我們要加強打擊，否則帝國的威嚴難以為繼。先不說這個，艾茵哈德的生日會和鑑定儀式快要舉行，準備方面如何？」
「各國的貴賓已經陸續到達，今次倍受關注的右大陸大使，預定今晚跟隨溫妮費拉德國的代表到達。洛可可玫瑰教堂跟過往一樣，為安全起見由一周前就謝絕參觀，直至後天皇太子殿下的鑑定儀式。另外城下町的秋成祭也差不多準備好，尚未發現可疑的地攤。不過．．．」
「不過？」
「剛剛我收到一份來自北面城門，令人在意的報告。」
．
．
．
三十分鐘前
「沒問題，這輛可以了。」菲爾在北面城門幫助檢查秋成祭商販的貨物
「規模比上次城下町市集大得多。」
「這個當然，對像你姐姐這個年紀的人來說，可是跟結婚一樣重要的大日子。而且今年還是皇太子殿下的成年大日子，全國上下的人也會蜂擁而來，場面很盛大的。」

「喂，有什麼正駛過來？」一名士兵指向遠處，一輛附帶帳篷的馬車安靜向這裡駛近，問題是拉這輛馬車的不是馬或驢
「是獨角獸和獅鷲！？在拉馬車？？？」
被譽為神聖的獨角獸和凶暴的獅鷲像馬兒一樣拉動馬車，駕駛馬車的男子把馬車停下來向菲爾問好：「菲爾，看來你正在忙～」
「爸爸？？！你為什麼會帶胡蘿蔔和蕃茄過來？」菲爾上前撫摸獨角獸和獅鷲的頭，不當作是什麼一回事
他們兩父子無意識到四周的士兵和進城的人也汗流浹背，隊長只好硬著頭皮問：「菲爾，胡蘿蔔和蕃茄是指什麼？」
「當然是指這頭獨角獸和獅鷲，牠們是我家的坐騎。」
雖然大家也知道菲爾在奧克村出世，也知道那裡必定很與眾不同，不過大家沒想到奧克村會用魔獸來拉車。

「哈哈～我家的兒子穿軍服的樣子很帥～」
一隻白玉般的手輕輕撥開布簾，一個玉貌花容的女人走出帳篷。頭髮如月光般發出銀白的柔亮光澤，皮膚像珍珠一樣細嫩，紫藍色的雙眼彷如星空一樣耀眼，連春日的玫瑰也比不上她嬌嫩的淺粉色雙唇。當場沒有人不被她的美貌吸引，忘記眼下的恐懼安靜下來
「連媽媽也來了？！」除了她的兒子．．．
「當然來參加你姐姐的鑑定儀式。」
回答菲爾的不是他的父母，他摸着前額向回答他的問題的人問：「只是鑑定儀式的話，你們為什麼不使用廚房的傳送門呢，村長？而且連珍姐姐也在車裡，你們一定要來做什麼鬼吧。」
「你越來越像你師父了。其實我們沒告訴你們，為了慶祝你姐姐成年兼推廣村子，今次秋成祭我們村子投到一個商販位置。驚不驚喜嗎？」
「難道馬車上的貨品是．．．」菲爾跳上馬車，拉開帳篷一看，無力地說：「不知道師父看到會有什麼反應．．．．．．」
「菲爾，為免胡蘿蔔（獨角獸）和蕃茄（獅鷲）嚇壞民眾，你護送這輛馬車到秋成祭現場。」隊長沒理會他的苦惱這樣命令菲爾

帝都瑪雅的中央噴泉一如以往是大大小小市集和祭典的場地，秋成祭當然也不例外。每年秋成祭也有大量商販來擺賣，出售小精品及特色小食。
「喂！這輛馬車搞什麼？」負責維持現場治安的士兵們，看着他們的後輩菲爾為一輛由魔物拖行的馬車開路
「菲菲菲爾．．．這個．．．這兩隻．．．」
「我家的坐騎，胡蘿蔔和蕃茄。」
回想起樹龍馬鈴薯的士兵前輩問：「菲爾你家的魔物也用蔬菜命名？」
「菲爾———」
「姐姐！你不是上班中？」瑪格麗特和她的上司亞歷山大院長向這邊快步走過來
「我是被院長拉出來，他說感應到市內有強大的空間封鎖魔法。為什麼義父大人會帶胡蘿蔔和蕃茄過來？」
「我們來參加你的鑑定儀式，順便來秋成祭擺賣。你們剛才說的多半是為壓迫胡蘿蔔和蕃茄的魔素以施加的魔法，嚇倒各位真是不好意思。」

聽完瑪格麗特和她義父的對話，亞歷山大院長給前輩一個眼色，對方輕咳一下問：「咳咳，既然是來擺賣，那麼我們例行詢問一下吧。你們商販位置在哪裡，會賣什麼東西？」
珍拿出商販許可證回答：「在噴水池附近，我們會買各種東西。」
瑪格麗特看呆了，因為她意味到話中的意思， 就跳上車拉開布簾，車上的貨物只有一道木門和一枝未來風格的機械：「光圈科☆手持傳送門裝置？！不是一直處於修理狀況的嗎？」
珍高傲地笑着：「你覺得這個會難到我的嗎，呵呵呵～～～」
士兵前輩摸不著頭腦問 ： 「這個是商品？」
瑪格麗特只好忍住痛頭解釋說：「不，這個是現世最完善的移轉魔法導具。村長他們是打算打開一道直通奧克村的門，以毫無障礙、無人數限制、無限次數地安全穿梭兩地。換句話說，是在一個祭典上加開多一個祭典。」
士兵前輩完全聽不懂，反而前宮廷魔法師亞歷山大情緒激昂說：「實在．．．太偉大了！這麼商人和貨物就再無須受限制，跳過危險和嚴峻的地區，直達目的地，這是運輸業和魔法導具史上一大革命。」
某隻眼熟的黑貓跳上瑪格麗特的肩膀上補充：「不過這個會消耗大量魔素，必須定期更換魔力儲存器。真的是，每逄大時大節總是有這種他●驚喜，珍修好這個我先不說。連那個偽正太村長也出現在這裡，簡直是災～厄～級的驚喜。你們來幹嘛？」
「無須我講你也應該知道呢。」
「知道了，你們快把這個安裝好，換個地方再談。還有，把這兩隻蔬菜送回村子。」
．
．
．
三十分鐘後
瑪格麗特拉住彆扭的院長回去藥物研究院繼續上班，大人們就與貓一起回到平民區的住宅飲茶閒聊
「所以呢，有什麼麻◆煩的事要發生？」
村長照舊打瞌睡說：「明天，你們出席皇太子殿下的生日會，必須加緊小心。」
「另外，叫莫蒂他必定要戴上出席生日會。」珍展示手上的管型頸飾，花紋和做工明顯比莫蒂之前收到的更加精美。
見到這個飾物，黑貓的眉頭皺緊：「不是後天的鑑定儀式，以是明天的生日會．．．就是說我明天非去不可了。」
「你打算不去？」
「原本是這樣打算。但既然村長你也專程離開村子來到這裡，那麼我不去怎樣也說不過去， 就讓我們跟那個●蛋比一下高低。」賢者的話語充滿鬥志
 

第一百章～生日會大戰 
[第一百章～生日會大戰] by Tea

「感謝各位百忙中抽空出席我這個生日會，希望大家盡情享受，乾杯——」
「「「「「乾杯——」」」」」賓客紛紛舉杯，場面充滿歡樂氣氛
今次皇太子艾茵哈德的生日會不但為他祝生，還是祝賀他成年，明天的鑑定儀式過後，艾茵哈德就能涉政。
若現在帝皇陛下不幸與世長辭，成年的艾茵哈德殿下將自動成為新的帝皇。

「異世界的上流人士真是像漫畫中的一樣，凡爾賽宮的鏡宮一樣的舞廳，服裝奢華帶金佩紫，樂隊即場演奏古典音樂，根本就是乙女遊戲中的舞會場合。不過，師姐你這樣穿真是很顯眼，真是沒問題嗎？」
「有什麼問題？」
「沒有，只是其他女士們穿經典的蛋糕裙禮服，沒想到你會穿紗麗＊１。」
瑪格麗特的紗麗以清澈的天藍色為主調，銀線刺繡和碎鑽裝飾，唯一的飾物就只有耳上帕拉伊巴碧璽＊２為主體的垂鏈長耳環。露出腰部的一身淺藍色的裝扮，仿佛秋天的橙紅色大地上，屹立一朵淺藍色的花兒一樣奪目。
「沒問題，這套紗麗的絲綢是用火孔雀的羽毛混紡以成，具保暖及魔法加護功能，就算下雪的冬天也沒問題。」
「不，問題不在這裡呢。」生日會的主角艾茵哈德早已在遠處，瘋狂地盯住瑪格麗特露出的腰子，除了他們身後的賢者，連菲爾和莫蒂也回避往她的腰部方向看過去。

一名貴婦人走過去與她們答話：「瑪格麗特，你的耳環很漂亮～」
「皇后陛下。」
「不必多禮，那個糖做的雕塑很出色，莫蒂做得很好。」
「感謝皇后陛下的誇獎。」
生日會上五十多道菜餚的自助午餐，是皇室重金禮聘邀請國內多間最有名的餐廳和甜品店與皇室的廚師合作的傑作，其中甜點區一個奪目的糖藝雕塑＊３就是由莫蒂一人負責。
「另外，我聽說米娜姐姐來了帝都。我想邀請她飲茶，能否幫我轉告給她？」
「當然可以，母親大人會很高興。」
徒兒們跟皇后寒暄之際，衣著與現場的歡樂氣氛背道而馳的賢者將視線拉開，開始觀察會場上人們的互動。
舞池中的傻學生珀西和他的愛妻賽蓮起舞
腐女麥克和路痴莎拉沉醉於莫蒂的甜品
其他人也有說有笑，只有賢者一人沉思

『為什麼？明明會場沒有可疑之處，為什麼我會感到一陣毛骨悚然的感覺？』
「Tutor，那個傢伙像不像《小■夢魘2》的Mono？」莫蒂的問題打擾了他的沉思。他指住某個在看着別處人，黑白條紋上衣和藍色牛仔褲，一個用紙袋套住頭部的人，完全看不出那個人是男是女。
「那！？」
「whoops～被發現了」那個紙袋人察覺到賢者的視線一煞那，會場內的一切都停下來，場內只餘下能活動的莫蒂一人獨自發抖。
「Tutor，大家．．．」
賢者安撫說：「冷靜點，愚門生。那個◆蛋只是用了範圍極大的暫時魔法，能在這個狀態下說話的應該只有魔力量過一百的人。」但紙袋人沒有受任何影響，緩慢步向他們
「老師，難道那個人就是？」
「是，那個▲蛋就是作者。」姐弟聽到答應大吃一驚，那個人就是世界大亂的元凶，但一向被稱為強者的他們，連破解眼前素未謀面的人若無能為力。
作者話來笑意說：「我不打算讓這個地方鴉雀無聲，過份的寧靜不適合今日這個愉快的場合。我干擾這個世界這麼久，終於來到第一百章，那麼難得的一日怎可以不好好慶祝。所以．．．」

紙袋人揮一揮衣袖，暫停魔法消失了，人們的意識回來了。但隨之以來的是木偶魔法，所有人像抽起了扯線木偶般，懸浮在地板上。
「發生什麼事？」
「是突襲？？？」
沒理會吵鬧的人們，一心面向莫蒂說：「陪我玩一場，莫蒂．．．」
拿出跟莫蒂一樣的管形飾品，無法活動的賢者只能激勵莫蒂行動：「戰鬥吧愚門生，是展示你訓練成果的時間。」
「但要怎樣戰鬥？？？」
莫蒂面前出現了一個視窗
作者自言自語說：「首先是地點，就舞池中央吧，然後是男女主角。」
艾茵哈德：「呀！搞什麼鬼！？？」瑪格麗特：「為什麼每次都是我．．．」
兩人被無型之力拉到舞池中央
賢者：「聽好吧，那個傢伙在視窗寫出的東西會在世界變成真實發生，你要趕上他的速度，改動對方所寫的內容。」
「內容？」
賢者：「發生的地點，涉及的人物，事情的走向和結局。你必須阻止那個混蛋發瘋，否則這個世界會暴走。」
「未有這麼嚴重，最多只是這個世界的人變成弱智。」作者的謬論惹來莫蒂的反駁：「這個還不夠暴走嗎．．．」

「開始吧～首先女主角和王子起舞。」如作者所說，兩人開始在跳舞。
瑪格麗特：「等等，快跟我停手」
作者： 「這不是台詞，刪除。」
瑪格麗特：「啊呀呀」
作者愉快說：「之後王子向女主角求婚，還要來一段字數夠多，歷時半小時的求婚詞．．．」
艾茵哈德：「我的瑪格麗特，你是全宇宙最美的女神，是我的生命之源，我的心靈慰藉，我無法想像再次失去你會怎樣．．．」
瑪格麗特的臉掛滿黑線說：「我要邊跳舞邊聽半小時求婚詞 ．．．」
「不不不太長了，根本是拖時間，界外神（觀眾）會棄番，將半小時改成半分鐘。」
莫蒂的干涉下，艾茵哈德爽快地說：「請嫁給我。」「我還未將想說的說完，真遺憾．．．」
邪惡的作者怎會這樣就收手：「當然，王子公主的美麗童話總不會就這樣完結，來加入愛情障礙物。」
潘蜜拉：「跟我等一下！我反對這場婚事」「喂！我是愛情障礙物是什麼意思呀
？」
菲爾：「我也反對啊！」「我也要出場」
兩人無奈地被迫上台

艾茵哈德：「你們很大膽，竟敢妄想阻礙我們之間的愛」「你想找死吧」
潘蜜拉：「瑪格麗特是我的終身密友，她要嫁給我才對。」「我的天，這是什麼鬼對白？？？」
菲爾：「不論是殿下還是潘蜜拉，我不會將姐姐讓給你。」「我的天，這是什麼劇情發展？？？」
瑪格麗特：「我的天，你們竟然為了我吵鬧。」「莫蒂，你快點阻止那個瘋傢伙」
艾茵哈德：「菲爾，我明白你很喜歡你姐姐，你不可以娶你親姐姐的。」
菲爾：「總之我不要，姐姐只屬於我。」「我何時說過我要娶姐姐的話？這是亂倫。」
艾茵哈德：「還有潘蜜拉你，你想以女子之身迎娶我的天使」「殺掉你殺掉你」
潘蜜拉：「這個無須擔心，傑西卡，你準備好沒有？」「準備什麼？？？」
傑西卡：「是，完全變性手術及人工生殖器準備就緒。」
瑪格麗特，潘蜜拉，菲爾：「媽的，這是什麼發展？！？！（而且傑西卡你真是準備好？？？）」

「快停手，再這樣下來在變會惡役千金為搶王子大人的愛人跑去變性一樣！你腦水吧，搞那麼多幹嘛，直接寫百合不好吧。不能寫點正常合理的很為難你嗎？」
傑西卡欲哭無淚：「為什麼我會變成惡役千金？」
作者裝瘋賣傻說：「正常，合理。這是什麼，可以吃的嗎？
看異世界作品的讀者會想見這些東西嗎，難道不是也想見神人行奇蹟的嗎？
如果不是為什麼《帶電話去異世界》《7個龍傲天去異世界開掛》《魔王轉生無敵村民》這些作品為什麼會有話題？」
「你想寫糞作我不阻止你，但麻煩你別將這個世界當作你的糞作小說舞台。」
莫蒂的強烈抗議換來作者隨便的答復：「好吧好吧，不喜歡性轉這麼不如試試其他，比如說全世界的人都不能自拔地疼愛女主角，愛到發狂的地步，每個人的腦子只在想如何才能與女主角結合。綁架，捉她的親朋好友要脅，頭髮或指甲成各國交戰理由，最後被統治世界的鬼畜王子大人禁錮，過着各種Ｒ１８的幸福生活。」
瑪格麗特：「我不要呀呀呀呀！」她崩潰地大喊
艾茵哈德：「幸福生活那段我沒異議，但為什麼要將我描述像末世魔王一樣」
「這裡不是成年限制小說！而且你想將師兄怎樣定位？」
菲爾：「多謝你如此關心我」
作者：「又有什麼不滿，性欲是最受大眾歡迎的要素之一，《去迷宮開後宮》《精靈妄想記》《穿越後與進化猩猩談戀愛》也是這樣吧．．．」

這時候，一個身影飛快從邪神作者上後方飛沖向前。
咚！
作者迅速揮動手上的筆，筆桿與金屬物碰撞發出一聲巨大而響亮的聲音，打破所有人的專注
「村長」原來是長眠村長拿住魔杖揮向作者，難得打開眼簾的村長戰意高昂說：「唓！躲了數千年，終於肯露面吧。」
作者：「哎喲～原來世界神的使徒還未死的，很久沒見了。」
「少來吧，給我快說，你到底將世界神藏匿在哪裡？否則就我別怪我向界外神預告下集鑑定儀式會發生什麼。」
「喂！不可劇透！！真無品。」
「寫好了。」
正當作者和村長對峙，莫蒂趁機在視窗上寫了
《瑪格麗特說：我現在結婚太早了，我希望嫁給能打動我的心的人。
因為在爭吵的三人停下來，為瑪格麗特的目標繼續努力。   完  》
當莫蒂寫上『完』，視窗消失了，亦意味着作者和莫蒂的這場遊戲完結了
「啊呀？！！我還未寫完了，太狡猾了！！！好不開心，我要駕駛天竺▽車車在街上橫衝直撞，１０月２１才回來。」
「喂，別在我們這裡發放個人訊息。」作者沒理會村長的話，走進一個黑色圓洞，就這樣消失了。



＊１
紗麗（英：Saree 或sari）是印度、孟加拉國、巴基斯坦、尼泊爾、斯里蘭卡等國婦女的一種傳統服裝。

＊２
帕拉伊巴碧璽
帕拉伊巴碧璽是碧璽家族的翹楚，珠寶收藏愛好者們追捧的稀有寶石。1987年它在巴西被發現，以產地帕拉伊巴州（PARAIBA）命名。

＊３
這類型

 

第一百零一章～貴族的鑑定儀式 
[第一百零一章～貴族的鑑定儀式] by Tea

鑑定儀式和秋成祭有兩天，今天進行的是皇室和貴族子弟， 商人和平民的子女會在明天進行

洛可可玫瑰教堂內有一尊高大的嘉比里拉女神雕像，艾茵哈德正在雕像前下跪
「艾茵哈德殿下的職業是“管治者＂」大神官歐文向艾茵哈德高聲宣佈的一刻，洛可可玫瑰教堂內掌聲如雷，教堂外偷偷聲着宣佈的民眾也熱烈歡呼

亞利古雅帝國的人民以為『國家繼承人的職業，會影響國家的未來』
『職業＝人生成敗』這個想法根深柢固，因此國民對君王的職業格外關注
「市民那麼高興的反應來看，艾茵哈德殿下的職業很不錯。」莫蒂這樣問
瑪格麗特解答說：「可以說十分理想的職業，“管治者＂是政壇圏子的熱門職業之一。帝國歷史中，“管治者＂的君主或官員在國內政策上別具慧眼，就算是荒蕪之地，“管治者＂也有方法令地方變得富裕，提升國庫收益和國家知名度。因此人民會將這個職業解讀為『往繁榮邁進』的理想職業。」

「那麼， 如果殿下的職業是不受歡迎的，他會怎樣？教會會否因政治考慮以篡改內容？」
「不，不論是什麼職業，主持儀式的神官是不能以任何理由，宣佈與本人資料不符的資料，這是生命之海的教義，並是對主神——掌權生命和命運的女神──嘉比里拉的尊敬。如果殿下的職業不被大眾接受，一般情況不會殺掉，不過皇家多半會用“疾病＂或“離家出走＂之類的藉口，讓他隱居並換其他繼承人上場。」
「但是生命之海這個宗教不是在其他國家也有，特別是以其為國教的勒穆瓦斯國，那些國家也會如此重視職業這個技能的嗎？」
「其實如此重視職業的只有亞利古雅帝國，其他國家的職業鑑定儀式，一般只當作獲得職業板的正式合法途徑。勒穆瓦斯國的人會視職業是女神的恩賜，就算是卑賤的職業他們也不會自甘墮落。」

「因為我國以“知識改變命運＂為國策，鼓勵國民發奮圖強， 正面面對自己。 」溫柔敦厚的聲線主人加入徒兒三人組的對話
「瑪格麗特大人，能在這裡遇見，真是巧遇。」原來是萊萬多夫斯基公爵的千金尤朵拉，以及她的未婚夫——勒穆瓦斯國的教宗藍斯
「尤朵拉小姐言重了，我只是一介平民，請不要叫我“大人＂。兩位不是應該在教堂內，見證艾茵哈德殿下的鑑定儀式的嗎？」
「比起這個，我們更加享受民間的秋成祭。」
「不出席真的沒關係嗎？可能會引發外交問題的喔。」
「沒關係，反正我們已表達了『出席皇室貴族的鑑定儀式，不是我們遠道而來的原因』，皇室亦接受了。」
「他們竟然接受這麼奇怪的理由，真叫人難以之信。」
「昨天生日會那麼大件事他們不得不信，全靠賢者大人和三位的活躍，我們才見識邪神的可惡，接下來我們期待見證嘉比里拉大人的偉大。」
『其實除了莫蒂和師父從旁指導，我們兩姐弟根本什麼也沒做過。』菲爾把心中話吞下去的同時，尤朵拉和藍斯的護衛向這邊走近，他們只好草草道別：「不好意思，我們是時候要走了，明天的鑑定儀式我們再見了。」
兩人離開不久，瑪格麗特才如夢初醒：「明天再見？他們兩個打算出席我的鑑定儀式！？」
但沒有人理會她的驚訝


艾茵哈德的鑑定儀式結束後，教堂會繼續其他貴族子弟的儀式的結果。
皇室會為這班剛成年的年青人在皇宮的花園舉辦成年慶祝派對，只限當天進行儀式的孩子參加。
當然，每年都有人像尤朵拉這樣選擇不出席派對，換上平民裝束走進市井的秋成祭，用民間的方式祝賀。

「我說的，那邊只有一個門板那個舖位，到底是賣什麼？」拿着肉串的路人Ａ問，拿着啤酒的路人Ｂ聳肩說：「誰知道，明明只有兩天。怎樣看今天也不像會做生意，難道只打算做一日生意？」
拿着烤魷魚前來的安東尼嘴角往下看着，這時候有人叫他：「難道是安東尼御，很久沒見。」
「原來是米娜夫人你們，真是很久沒見。」安東尼認出還是貴時期有幾分交情的朋友米娜，她正與她的現任丈夫巴力在噴水池旁邊的餐飲區進餐
「孩子們受安東尼御關照了，過來一起飲一杯。」
安東尼欣然接受巴力的邀請：「那麼我不客氣了，我聽父親大人說奧克村會在這裡有舖位所以過來，但看來我來得不是時候。真遺憾，我還打算看看這個通往奧克村是怎樣。」
「真是不好意思，因為魔力儲存器只能使用三十小時，而且一打開開關就不能中斷，我們只能明天才開舖。」
「我明天一定會來。話說回來，聽說有不少人想邀請米娜夫人，你打算怎麼辦？」
「我女兒不是已經代我宣佈了不當貴族的意願嗎？」
「不是指這件事，是“模特兒＂和“樹龍口水美白乳霜＂的事。」

雖說米娜已經改嫁並揚言不再當貴族，但曾有“鑽石貴婦＂美譽的她擁有職業“模特兒＂。
此職業擁有者不但外表出眾受人注目，經這些人推銷的商品銷售額會蒸蒸日上，是商界趨之若鶩的人材。
另外，樹龍貺皮事件中，她的丈夫巴力將米娜製作的美白乳霜獻給皇后等人，其效果好到連普魯登斯皇太后私下請求瑪格麗特當中間人，以“秘密合約＂獲得乳霜。
「這兩件無須擔心，“模特兒＂的工作我會視乎心情，如果對方死纏爛打，就爽脆交給我老公處理。」
「沒問題，我保證對方不會斗膽再來。」

「至於美白乳霜的事，今次我們村參加秋成祭的目的就是《要奧克村的大門將向世界打開》，不久的將來村的東西會推廣到世界各地。」
「你們的意思是不再封閉村子，要向外界公開村子的存在？」
「只是某程度上的公開，產品流入市面的意思。如安東尼御所見，邪神如玩耍般干涉我們的世界，過往村子只能獨自對抗。但邪神已經不再躲藏走出來，這麼我們也應該與世界走在一起，要好好給它一個正面反擊。首要任務是與公眾有所接觸，讓大家認識奧克村真的存在，今次秋成祭是不錯的機會。」
安東尼笑容堅定舉起酒杯說：「能夠跟有實力的戰友一起，我們絕對不會輕易輸給邪神。來吧，祝我們的世界早日打敗邪神獲得真正的和平。干杯！」
「「干杯！」」


與此同時，珍正為在家邊看電視邊閒聊的村長和賢者端茶點
「想不到那個◆蛋竟然真的出現。」
「你對我的預言能力感到質疑？」
「我怎會質疑世界神的使徒《全知》的預言能力，難道你覺得我忘記了初次見面時吃盡苦頭的自己。我只是在想那個◆蛋下一步會幹嘛，不久前那個叫金幣的追隨者留下意義不明的預言後自盡，昨天又開玩笑般在生日會上搗蛋，不能排除那個瘋子在明天毀滅世界。」
「對瘋子作者以言『第一百章』這一天是一個里程碑，它怎可能讓這天平凡沒趣地過，剛好這天是那位帝國繼承人的生日，才現真身出來玩。那名追隨者和預言的事，老實說面對一個可以改寫未來的惡棍，我根本無法預計那段預言的真確性。現在我只有預感冬天有大事發生，跟邪神作者有關。」
「●你老□， 這次又是什麼？災害，戰爭，還是■滅迴遊？」
「不，是審判。那傢伙好像沉迷玩逆轉▲判，想來一段法庭做背景的故事。」 

第一百零二章～平民的鑑定儀式 
[第一百零二章～平民的鑑定儀式] by Tea

鑑定儀式和秋成祭分成兩天，皇室和貴族子弟的儀式已在昨天完成，今天進行的是商人和平民的孩子
第一個進行儀式的正是瑪格麗特

「其實我真的很想瑪格麗特見證我的鑑定儀式，這是我艾茵哈德一個最大的遺憾。」
「竟然和殿下想法一致，真難得。」
麥克忍不住反駁艾茵哈德和潘蜜拉：「其實殿下你們遺憾什麼呢，我們不是已在現場見證義姐大人的鑑定儀式吧。」
反着白眼的莫蒂吐槽說：「單單你們三位坐在我旁邊已經夠我吐槽，到底教會在想什麼嘛．．．」

他的質疑不是沒道理
鑑定儀式沒有嚴格限制家屬的人數，但一般情況到場見證的人不會超過十個，而且出席的均是家眷或至友。
誰會像瑪格麗特這樣，父母弟弟、老師和師弟、生父公爵和外公外婆、自認未婚夫的皇太子和貴族朋友們、連八卦的鄰居和報社記者也到場見證，來見證她鑑定儀式的人坐滿祭壇前，左右兩側頭三排的長椅。
但更令人想吐槽的地方還有．．．
「真厲害，比昨天皇太子殿下的鑑定儀式更熱鬧呢～」
「那個．．．由藍斯大人負責平民的鑑定儀式，不會有什麼不對嗎？」
藍斯的身份除了是勒穆瓦斯國的最高領導人，同時是教會“生命之海＂是教宗。
貴族們的鑑定儀式由帝國的大神官歐文負責正常不過的事，但不論國際層面還是宗教層面，地位比歐文高的藍斯來負責平民的鑑定儀式，怎樣也說不過去。
「請放心，今次我只負責瑪格麗特大人的鑑定儀式，之後的儀式會交給歐文大人負責。」

負責司儀工作的神官高聲宣佈：「今天的鑑定儀式正式開始，當叫你的名字時，請立刻前往祭壇前進行儀式，首先是瑪格麗特．安德烈亞森。」
安東尼和亞歷山大兩父子坐在米娜和菲爾的正後方，安東尼悄悄向前面的菲爾問：「菲爾，你和米娜夫人中間為什麼會空出一個位置，瑪格麗特小姐的儀式要開始，還有誰未到？」
「是我和姐姐的契媽，她一向不準時。」
如莫蒂當時的儀式一樣，瑪格麗特緊握雙手下跪在儀式用的魔法陣上，魔法陣散發光輝過後，一張職業板就會憑空出現負責儀式的藍斯空空的手上。
藍斯如常般宣佈瑪格麗特的職業：「瑪格麗特小姐的職業是“神之使徒＂和“高階藥師＂」
「「「「「「啊？」」」」」」
現場的人大多數是這個反應，他們也不約而同竊竊私語
「什麼一回事？？！」
「一個人可以有兩個職業的嗎？？？」
「就算是賢者大人的徒弟，職業是“神之使徒＂未免太誇張。」
「是要我們當她比帝王陛下更尊貴的存在看待的意思嗎？」


正當大家相議不斷，瑪格麗特回頭向家屬席大喊：「契媽，這是甚麼意思？麻煩你跟我解釋一下。」
「當然是溺愛你的意思，瑪醬～」家屬席中某名女性回她的話
「我講過，我不要當神之使徒。外掛開那麼大吧，叫我的平靜休閒村姑生活怎樣過。」
「那麼就由菲醬來當吧～」女人隨手將身邊的菲爾抱進胸前的低谷中
菲爾慣以為常冷淡地答：「請放過我吧．．．」
忽然出現在空着位子上，名為嘉比里拉的女人，身上散發柔和的光芒，外貌長得和祭壇上的女神雕像一模一樣。頭髮像鐳射紙＊（註 ）般變幻着彩虹的顏色，故意凸顯豐滿胸部的獨特剪裁的銀白色長裙，黃金色的雙瞳。
這時候，教宗藍斯前行幾步向女人下跪說：「掌管生命和命運的女神， 偉大的嘉比里拉大人，能見到大人尊貴的容顏，在下深感榮幸。」
與女神同名的女人站起身，身高大的身軀必定讓莫蒂這些異世界人誤以為是某個八尺高的吸血鬼貴婦。像朋友或沒架子的主人般豪邁地說：「藍斯，要你長途跋涉來為瑪醬主持儀式，辛苦了。」
「請無須顧慮，能為嘉比里拉大人和神之使徒大人服務，是在下的光榮。」
「藍斯大人，請不要跟我說，這就是你來帝都的目的啊．．．」瑪格麗特對兩人的對話感到無力
「是吧，瑪醬想要什麼技能？身體技能，魔法技能．．．」
女神連續說出來500多個技能，陸續出現在瑪格麗特的職業板上，連藍斯也只能苦笑道：「哎呀，職業板位置不夠。」
「停停停請快停手，太多了，技能給太多了。」

女神嘉比里拉的興奮，瑪格麗特的狂抓，藍斯的愉悅，簡直是鬧劇小戲場，其他人成為無奈的觀眾，安靜地見着三人互動。
坐在莫帝大腿上的黑貓捲成一團，語帶抱怨說：「我就知道會這樣才不想來。」
「難道Tutor你一早預料到會這樣子．．．」
「浮士．．．」女神一聽見黑貓的聲音，準備打開雙臂，打算將黑貓抱進懷內。
面對忽然沖過來的女神，莫蒂下意識將大腿上的貓抱起至臉前，黑貓揮出貓拳，向胸膛蕩漾的女神大喊：「給我滾開，痴女女神」
「總是這麼羞澀，這邊的就是小莫蒂～」
「初．．．初次見面，我叫莫蒂。」黃金色的眼睛像饑餓的大蛇盯着老鼠一樣 ，莫蒂嚇到不敢動
「很有意思，果然是浮士德選的新徒弟，給你祝福～」摸摸莫蒂的頭，莫蒂的身體閃過短暫的光芒
「萬分感謝。」
「好，瑪醬的儀式完結了，米娜我帶他們兩個是玩了。來吧，我們去秋成祭吧。」女神左手拖住的瑪格麗特，右手抱住菲爾，準備步出教堂。
一個六隻羽翼的金髮天使從女神嘉比里拉身後出現，扯住她的裙尾說：「請等等嘉比里拉大人，還有很多人期待女神大人的祝福。」
「米迦勒總是那麼不識趣，難得下凡就別總是說工作吧。」
「契媽，這樣不可以的，世人傾盡畢生也無法得到女神的仁慈，這實在太可憐了。」
「就是吧就是吧，很多人視現在是人生的重大時刻，視而不見聽而不聞會女神失格。」
「既然瑪醬和菲醬這樣說，好吧～」
「多謝你，瑪格麗特，菲爾。」
黑貓也上前安慰埋頭在笨徒兒懷內哭泣的好友：「辛苦你了，米迦勒。」


頂替了司儀一職的米迦勒說：「好，由於空間不足，各位要進行儀式的孩子們，請留在自己的位置，緊握雙手向女神大人下跪。」
女神嘉比里拉展開雙臂，她和進行儀式的孩子們一同散發閃耀的光芒，光芒消失後孩子們的手上，無中生有多出一張職業板。
「在女神嘉比里拉的神威下，近三百多位信眾在一分鐘內完成鑑定儀式。」教宗藍斯和大神官歐文像學生抄黑板般抄寫着眼前的神績，反觀得到職業板的民眾，他們的反應十分不一。
「太好了，是屠夫，我的職業是屠夫，跟爸爸一樣。」
「工藝師（鞋匠），不過不失。」
「等一下等一下等一下，惡魔獵人是什麼職業？明明我為成為劍士努力不懈。」
「啊呀呀呀呀———竟然是藝術家，我有辱家門呀．．．」
「為什麼？！明明是孿生姐妹，姐姐是藝術家，我反而是數學家，我無法接受呀．．．」
「女兒們，家族世代只是一介花農，藝術家和數學家其實也不頼。」
人生百態總是變幻有趣

「為什麼有人拿着職業板會大哭，喜極而泣？」
「你身為女神到底有多麼他◆的不問世事，這個國家有很多職業被視為無能職業，職業擁有者的日子一點也不好過，蠢就要☆。」
「我的天，為什麼會變成這樣的？沒錯，職業的確是命運的一種，但它只是展示個人最擅長的事，職業是會隨時間，生活環境及個人際遇以而有所改變。」
『你說什麼？！？！』人們抱着這個想法望向女神。
他們跟大神官歐文一樣感到無法相信，一直深信的東西一下被女神大人推翻。
艾茵哈德鼓起勇氣問女神嘉比里拉：「請問，我們一直視職業是終身命中注定是一大錯誤？」

「這個當然，難道某人的職業是“小偷＂他一生都是“小偷＂？
命運很強大但不是絕對，天下沒有無用之物。有沒有能力將職業發揮至極限，或者為自己創造只屬於自己的職業，是視乎個人意志及信念。
以瑪醬為例：她現在有“神之使徒＂和“高階藥師＂兩個職業。
若果她由現在開始不相信我的存在，不再擁護我，“神之使徒＂終有一日會從她的職業板上消失。
又假若她繼續研究草藥知識，“高階藥師＂會升級成“藥聖＂。
再假如她由現在開始放棄一切，就零開始學習狩獵和野戰技巧，職業會變成“獵人＂或“女戰士＂。
請你們要切記，身為掌管生命和命運的女神，我給予你們職業這個命運，同時給予你們對抗及改變命運的自由，這就是我對眾生的平等待遇。」
女神嘉比里拉在洛可可玫瑰教堂給予世人的這番教誨，被寫入亞利古雅帝國的史冊，改寫了世人對職業的定義。



——————————————————

註＊不知是否叫鐳射紙，總之頭髮像這個

 

旁觀的我：澤奧蘭多公爵，帝國日報記者 
[旁觀的我：澤奧蘭多公爵，帝國日報記者] by Tea

真的是，要我浪費一天珍貴的假期，坐在平民之身的前妻和她的丈夫後排，見證那個已跟我斷絕關係的不孝丫頭的鑑定儀式。
但就算很不情願，我也必須坐在這裡．．．
《瑪格麗特的鑑定儀式，我非去不可！》艾茵哈德殿下竟堅持要提出席平民的她的鑑定儀式。
殿下眼裡只有她一人，根本容不下其他女性。就算我們的父女關係已是過去式，面對『極大可能成為皇太子妃』的女性，拍馬屁也好，送禮賣人情也罷，越能拉攏關係越好。

該死，不僅失去『未來皇太子妃的父親』這個身份。 這樣下去，莎拉連殿下的側室也幾乎沒有機會，我可是花了那麼多錢和時間在她身上。
女神大人，到底我做了什麼要令我的運氣會如此差勁？
不幸中之大幸是，現在除了本國地產大亨安納亞馬侯爵，新發現的右大陸可能有條件優厚的富裕人家，甚之皇族適合當『投資』的對象，以莎拉作為『資本』，換取名為『家族利益或庇護』的回報。

「澤奧蘭多公爵，很久沒見。」
「是勞斯萊斯伯爵伉儷，很久沒見。」
嘁！貪婪的老頭子和花枝招展的老太婆出現了。
雖然他們只是愛排場的老派貴族，但他們的貪得無厭我很欣賞。
我們結婚後，竟向我要求讓米娜繼續模特兒工作，不是看在『收益的一成作為補償金』份上，哪有丈夫會願意這種丟臉的事發生。
她們兩母女被流放後，她們的東西理應屬於公爵家名下，他們卻以“米娜的東西應該屬於伯爵家＂向我索取此物品的擁有權。
瑪格麗特回來帝都時，他們好像厚着面皮求她和野小子回伯爵家，聽聞最終結果不歡而散。

看見這兩個人不知廉恥地走來瑪格麗特的鑑定儀式，一定是想跟米娜重修舊好吧。
比我家的狗還要笨，到現在還未學乖。
．
．
．
我的名字叫丹，三十五歲
作為一名記者．．．不，作為一個出生在亞利古雅帝國的人，真是做夢也沒想過，有生之年竟能參與這場意義重大的鑑定儀式。
首先是教宗主持屠龍村姑的鑑定儀式，之後是女神降臨，屠龍村姑是神的使徒，最後打破職業等於一切的堅守想法。

我很喜歡吃東西和將自己經歷的東西寫出來，曾經期望自己的職業是作家，幻想自己能四海為家，走遍國內外大路小巷，吃盡美食並用我的筆描述它們的美味，像我最近新認識的甜食好友——莫蒂提過那位井■頭五郎先生一樣。
當年，我知道自己的職業是記者時，我第一次感受到生無可戀的知味，為此我鎖自己在房間整整三天。 
心灰意冷從事記者工作，過着燃燒生命， 食不知味的高壓生活近廿載，還未禿頭真是幸運。

多虧女神大人的教誨，我重新審視自己將來的可能性。
完成了今天鑑定儀式的報導後，我決定辭去記者的工作。我還有時間，還有機會改變我的人生。

我的名字叫丹，四十四歲，曾在《帝國日報》負責怪盜９９８５報導的主編記者，現在是權威美食家兼《世界美食指南》的總編輯。

 

第一百零三章～女神的假期（上） 
[第一百零三章～女神的假期（上）] by Tea

「艾莉娜姐姐，瑪格麗特表姐會是什麼職業呢。」
「很期待，很期待。」
「我也很期待呢～」包括我和妹妹們在內，教堂外的有不少市民正等待裡面進行儀式的少年少女們的好消息。

突然大門被猛力踢開：「秋成祭，我來了～」
一名高得異常，像傳說的女神嘉比里拉大人一樣，彩色頭髮的女性踢開教堂的門，左手拖着瑪格麗特表姐，右手拖着菲爾。
女性像解脫一樣，表情輕鬆悅快。緊隨其身後的是建國祭出現過的天使小姐，她面如死灰說：「嘉比里拉大人，請不要用腳開門。」
嘉比里拉？ 天使小姐剛才稱這名女性嘉比里拉大人對吧？？？

皇兄大人跟在她們身後，我上前問：「皇兄大人，發生什麼事？」
「我現在解釋，咳咳——」
艾茵哈德清嗓子後深呼吸，高聲向民眾宣佈說：「各位，女神嘉比里拉大人降臨，表示要與我們一起慶祝秋成祭。大家要盡情慶祝，讓女神大人不醉無歸。」
「「「「「好！！！」」」」」民眾元氣地回應他們的未來君王
「為什麼民眾會如此簡單接受了女神降世的事．．．」
「鐳射彩虹頭是那個痴女的標誌，這個印象深深刻印在帝國民眾的腦海，所以根本不會有人質疑她不是女神。」
「莫蒂，不要深究這些小事，我們也去玩吧。」麥克愉快地拉扯莫蒂前進


「人們真可愛，每次下凡總是送給我那麼多禮物～」
「皆因嘉比里拉大人你是女神喔。」
肉串、美酒、鮮花、水果、精美的工藝品， 面對路過的女神嘉比里拉，人們毫不吝惜向她獻上各式各樣的東西。
「米迦勒大人，我來幫忙好嗎？」
「這麻煩你了，藍斯。」難得有人主動幫忙拿下擋住米迦勒的步行視線，人民所送堆積如山的東西，米迦勒當然不會拒絕
菲爾看到沒多遠有個眼熟的傢伙
「哎呀！這邊的是村長。」如果不是熟人，一定會認為是在一道有着奇怪的圓圈圖畫的木門框前睡得很熟的販主。
「全知，七百年沒見了，奧克村的大家過得好嗎？」
「嘉比里拉大人，當然過得好。」
「那麼我要過去看看吧～」響指一聲落下，高得詭異的女神縮水成正常女性的高度，女神大人和瑪格麗特表姐等人毫不忌憚穿過有奇怪圓圈的門框。

「皇兄大人，穿過這個沒有安全問題吧？」
「請放心，公主殿下，十五分鐘前宮廷魔法師大人和其家人興緻勃勃穿過這個。」
「艾莉娜姐姐，穿過這個可以去奧克村的嗎？」百麗兒問
「艾莉娜姐姐，你之前去過奧克村，奧克村是怎麼樣？」布蘭琪問
「這個留待你們穿過木門框再體驗。」
．
．
．
舒爽的清風帶着微微花香，天上的月亮又圓又大，星星也在黑夜中閃爍着。
群山環抱的簡樸小村莊中央有一個廣場，直通廣場的寬闊街道，種了一排黃色和粉紅色樹木，村民在樹上掛住光線柔和的魔法燈泡，樹群變成一個個黃色和粉紅色的燈籠。
街道上的光景是村民的攤檔和光顧的客人，人們的交談聲與表演者的演奏混在一起，環境充斥着食物的香氣和歡樂的氣氛。

「等一下！！！為什麼這裡是夜晚？這個春天的氣溫是什麼一回事？？？」
剛才潘蜜拉確認離開教堂時是上午十一時，絕對不是月亮出來的時間，而且秋成祭明明是慶祝秋天豐收，為什麼奧克村這裡會春暖花開。
一名村中的小孩向他們走近：「歡迎來到奧克村，這是遊覽小冊子，請當作參考。」
接過小冊子潘蜜拉，打開並將內容讀出來：「奧克村的季節和時間與外部不同，這裡不是四季是八季。所以我們是秋天，這邊正度過今年第二個春天了．．．嗎。」
麥克、艾茵哈德、艾莉娜、百麗兒、布蘭琪同樣打開小冊子閱覽
「本村有世界各地的各形各色的人種，所以請無須驚訝，大家也很和善的。」
「如果想親親大自然，廣場西面有一個牧場，大家可以近距離接觸樹龍，史萊姆和兩棲金魚．．．兩棲金魚 ？？？  」
「熱愛購物的女士們請注意，廣場旁邊有一個大型特賣倉庫，專門售賣本村的各種土產，切匆錯過～」
「山上那座比我家更宏偉的城堡只是村民委員會？？！」
「而且隔半小時有城堡導賞團，全程坐遊覽車，無須親自步行。」
艾莉娜笑着苦惱說：「很多東西想看，怎麼辦．．．」
她的哥哥向她提議：「那麼不如先去祭典，之後去牧場和城堡導賞，最後去特賣倉庫買土產。」
「也好，我們差不多要吃午餐，先去找好吃的東西吧。」
就這樣，他們五個步向祭典會場搜尋美食


「剛做好的龍肉漢堡，入口多汁肉味濃厚，還有土手煮（＊１）不好錯過了。」
「即叫即搾的鮮果汁，還有鮮果杯，保證新鮮。」
「有美味的可麗餅，這個世界只有這裡能吃到的街頭甜食可麗餅～」
「啊呀？那邊那個是．．．」
他們來到一家買炸串的攤檔，看見一張熟悉的面孔：「有新鮮熱辣的炸物，炸海鮮、炸肉串、炸蔬菜、炸鮮花、炸鮮奶，四十多款炸物任君選擇。」
「史都華德先生！？」
「是皇太子殿下你們，要不要試試炸魷魚？」
「好的，另外來一份炸香菇。那個，為什麼魔王大人會在這裡賣炸物？」
「不只我的，你看看那邊。」

宮庭魔法師安東尼正在精靈先祖——席爾維斯特的打靶遊戲攤檔玩得很開心。
安東尼的弟弟亞伯特連同艾茵哈德的好友們——莫雷，歐尼斯特和米路，四人在等待萬獸王惠特尼製作的動物做型棉花糖。
傑西卡和維吉妮亞正挑選瑪格麗特的繼父——巴力的攤檔所賣的寄木細工（＊２）八音盒。
「不論我們在外邊的身份是什麼，在奧克村這裡我們均只是村民。而且，難得有那麼多人光臨這條簡樸村子，我們怎可以不熱烈歡迎。好，你們的炸魷魚和炸香菇，剛剛炸好小心燙口。」
「史都華德陛下，艾茵哈德殿下，你們好。」

波爾不勒聯邦國的大使賽蓮和她的丈夫珀西，拿着雪糕可麗餅和珍珠奶茶走過來打招呼
「賽蓮小姐，與老公拍拖吧～」
「史都華德陛下真的是，別笑我吧。這裡畢竟是我丈夫珀西的家鄉，機會難得，要與夫家的家人打個招呼。」
「是呢，史都華德先生，你有沒有見過我叔叔珀西？」
「他應該在廣場那裡，好像和嘉比里拉大人參加豪飲比賽。」


《比賽十分緊張，六位參賽者現在只餘下四位——》
「找到了。博士，師弟～」
「珀西師兄。」
「是皇太子殿下和公主殿下，你們好。」跟賢者他們一起的還有藍斯和莎拉，還有一位金髮的婦人：「各位是莎拉的朋友，真是幸會。我是莎拉的媽媽菲麗絲，平日真是感謝大家對這個孩子的照顧。」
「很高興認識你，菲麗絲夫人。」
「莎拉，為什麼瑪格麗特會在台上主持豪飲比賽？而且連羅蘭先生和尤朵拉小姐也在參賽上？」
「瑪格麗特小姐是被嘉比里拉大人硬拉上去，至於爸爸和尤朵拉小姐，他們是因興趣以參加了。」
「別看我未婚妻是公爵家的千金小姐，她在勒穆瓦斯國留學時，我國的軍隊在喝酒上沒有人能與她匹敵。」
「哦．．．名副其實的千杯不醉呢，尤朵拉小姐。」
艾莉娜四周張望問：「米迦勒大人在哪裡？她沒理由不阻止嘉比里拉大人。」
莫蒂指向比賽舞台旁邊說：「她在那邊小酒檔飲得爛醉。」米迦勒的前輩別西卜的酒檔，醉醺醺地數落她任性的老闆。


隨着台上的大酒桶數量增加，羅蘭和尤朵拉已經到了極限
《亞利古雅帝國的劍聖羅蘭，和公爵家的尤朵拉小姐也相繼棄權。現在只有嘉比里拉大人和本村鐵匠龍族人珀西大叔進攻決場。》
「你回來了，尤朵拉。喝得開心嗎？」
「當然吧，藍斯。雖然不太甘心，不過我喝得很滿足。而且這裡的啤酒真的不錯，用來招待國賓也不失禮。」
「那麼我們一會去土產店買些回去。」
《終於來到最後兩強生死之戰，接下來我們換一下主持人，有請本村的酒匠，墮天使別西卜大叔——》
「大叔兩個字是多餘的」眼神空虛的別西卜慢慢步上台。 
他手上拿着一樽透明玻璃酒瓶，酒瓶內盛滿水一般的透明液體，他向眾人解釋：《 這瓶酒叫破壞神之甘露，我用露可露釀製成的烈酒，它的酒精濃度高達99.9。就算你是帶着盾的勇者，不稀釋直接飲的話會死掉。》 
「別西卜，你終於下決心殺掉我了～」
《 少來吧，區區酒精就能殺掉嘉比里拉大人，這個世界會迎來末日。接下來的是一口杯比賽，前面有多隻刻着數字的一口酒杯，數字代表杯內有多少滴破壞神之甘露。兩位要順序飲下面前的酒，誰先倒下誰輸給對手。你們兩個準備好沒有？》 
「「當然——」」
《 好，開始！！！》 




＊１土手煮：和牛雜近似，將豬和牛的内臟用味噌長時間慢火煮的料理。


＊２寄木細工：日本箱根特產的一種傳統工藝品

 

第一百零四章～女神的假期（下） 
[第一百零四章～女神的假期（下）] by Tea

「城堡導賞團很有趣喔～」
「馬鈴薯（樹龍）真可愛～」百麗兒和布蘭琪十分開心，小朋友的燦爛笑容最治療人心
「太好了，但你們不要那麼快就累，買完土產我們也要去秋成祭的。」
「「當然的，怎可以就這麼完～～～」」
場地原本只是一個甚少使用的馬房，村長在離開村子前叫村民幫助進行內部改建， 變成新穎的兩層設計，就是現在廣場旁邊的大型特賣倉庫。


「看上來像普通的土產店，但商品類型比想像中多。」食品、護膚品、文具、擺設、記念衣物、明信片等，各種價廉物美的名產一應軀全
「太棒了～～～」聲音來自四師徒身邊的人，她是瑪格麗特的表哥查理斯的未婚妻，藍泰戈爾子爵家的伊莎貝拉小姐。
「這件湖水綠色的連身裙真的太棒了，布料質地光滑柔軟，布面富有光澤。這是桑蠶絲嗎？（＊１）剪裁和縫製方式我從未見過，胸前的蕾絲也獨具一格，製作裙子的裁縫真是非常出色。」
美到令人窒息的魔族婦人為她們介紹商品：「這位大小姐真有眼光，這是本村用特殊改善方法培養的桑蠶絲，比一般的桑蠶絲具有更佳的延伸性和耐熱性。蕾絲是今季的最新設計，其他地方沒有的。我們這裡可以試衣，不知大小姐需不需要試一試？」

魔族婦人指向後方，女神嘉比里拉正拿着掛有內衣的衣架步進一個魔法陣。
魔法陣發動不久，嘉比里拉原本的衣服掛在衣架上，她的身上就穿着剛才衣架上的內衣：「浮士德，這套好看嗎？」
「你這個白癡，別只穿內衣跑過來啊，痴女女神！！！」
「好的，我想試試看。」伊莎貝拉拿着裙子站上魔法陣，魔法陣發動後５秒，她已經穿着拿在手上的裙子。
「就要這件吧。」
「多謝惠顧～」未等到伊莎貝拉走到鏡子前觀賞自己，表情感動的查理斯已經將錢遞給魔族婦人

女孩們已經被漂亮的服裝吸引過去，麥克反而被其他東西吸引，是甜品專區
有可以擺放很久的酒漬果乾磅蛋糕、氣味香濃的壓花牛油曲奇、做工精巧的朱古力．．．但麥克眼球專注於冷藏櫃的其中一件商品：「雞奶奶凍？菲爾，你們奧克村的雞除了生蛋，還能搾奶？？？」
「不是，乳雞這是我們村的獨有品種，乳雞所生的蛋沒有蛋白蛋黃，以是白色的奶。與牛奶不同，被蛋殼包着生出來的雞奶，比牛奶有更豐富蛋白質和鈣，脂肪含量亦比牛奶低，是優質的健康食材。」
「換句話說，就是高鈣低脂奶。」
．
．
．
「真是很開心喔．．．啊！？已經黃昏了。」再次穿過門框， 抬頭見天已經染成橙紅色
村長迷迷糊糊的語氣回答：「是的，公主殿下你們在奧克村度過了七小時，現在已經下午六時了。」
「那麼我們要把握時間，七時有歌唱大會，然後還有煙火表演。」
艾茵哈德的計劃惹來女神的注意：「有歌唱大會！我喜歡這個的。好！我們快點發出～～」嘉比里拉拖住瑪格麗特和菲爾的手，繼續沉醉在秋成祭的歡樂中


過了不久．．．
《歡迎各位～～來到本年度的秋成祭歌唱大會。先來說說規則，以名次賽進行，得分最高的就是優勝者。》
拿着燒粟米的莫蒂感嘆：「真是很熱鬧，幾乎所有人也擠擁在這裡。」
「畢竟這裡的影視發展相不比地球。除了我們家，左大陸根本沒有電視或音響之類的魔法導具，想聽音樂和看話劇只能到酒館或戲院。所以免費的歌唱大會是每年秋成祭的重點活動，大家不會也錯過。」

《為各位介紹今年度的三位評審，首先是我們亞利古雅帝國的皇太子殿下：艾茵哈德大人——》
拿着三色雪糕的瑪格麗特問：「皇太子殿下為什麼．．．」
「主辦單位臨時邀請皇兄大人」
《接下來是“生命之海＂的教宗大人，勒穆瓦斯國的貴賓：藍斯大人——》
「哎呀，大家也在這裡。」
「尤朵拉小姐。」
「兩位使徒大人，能再見面真是榮幸。」
兩姐弟的面掛着黑線說：「「請不要這樣叫我們了．．．」」
《最後壓軸出場的就是尊貴嚴明，掌管生命和命運的女神大人，嘉比里拉大人——》
旁人為嘉比里拉歡聲雷動，唯獨那隻黑貓嘲諷說：「尊貴嚴明這幾個字簡直多■餘。」

《首先登場的是由來自哈利矮人王國的歌舞小王子．．．》
熱情奔放的敲擊音樂響起，選手邊唱邊跳，氣氛刺熱高漲，黑貓努力地忍笑說：「歌舞小王子．．．很遜．．．快要笑死。」
「雖然名字真的有點那個，不過那位選手的歌藝的確不頼。」
《之後是戴因列夫合眾國的民間歌女．．．》鋼琴演奏加上像戲院的歌手般唱法，優美的高音魅惑人們的耳朵，但黑貓依然豪不心動：「唱不出歌詞中的深度。」
「哎呀，賢者大人的標準真嚴格。」
「幸好師父不是評審之一。」
《接下來是可愛的牡丹鸚鵡獸人小姐．．．》歌手獻唱一首節奏輕快的歌曲，聲線柔美，咬字清晰，觀眾們享受地跟隨節奏搖動
「這是至今最有看頭的一個，可惜選曲方面不太適合她，節奏慢的經典會更突出她的聲線。」
「我也認同Tutor的說法。」
．
．
．
歌唱大會圓滿結束，煙火也放了，今年的秋成祭終於結束了
「真的不想就這樣回去，我還想繼續玩下去呢。瑪醬，菲醬～」當人們準備回家或收拾， 某個街邊的女神向孩子們面前耍任性
「你可是女神，契媽。」
「請不要任性，回到神居繼續你的工作吧。」
兩姐弟抱入雙峰山谷內，話帶感觸說：「那麼快就如此懂事，孩子長大真的只要一瞬間。」
「好吧嘉比里拉大人，我們時候要回去了」米迦勒出盡九牛二虎之力拉扯嘉比里拉的雙腳
連一旁的黑貓也挖苦說：「那個笨蛋痴女到底是怎樣當上女神．．．」




＊１天然的動物蛋白質纖維，光滑柔軟，富有光澤，有冬暖夏涼的感覺



 

第一百零五章～我要當惡役 
[第一百零五章～我要當惡役] by Tea

重要的鑑定儀式過後，亞利古雅帝國的帝都瑪雅的人回到過往的平常生活，但這不適用所有人。讓我們由皇宮那裡說起．．．

「這是我國的邀請函，敬請各國務必出席。」
多虧溫妮費拉德國的協助，大使賽蓮才能在皇宮的大型會議室，同一時間向左大陸各國的代表發出《哥達大陸諸國外交交流宴會》的邀請函。
正式來說，賽蓮應該要一個接一個，前往各國派發邀請函。
但由於右大陸的消息實在太震撼，民間和貴族圈也傳得沸沸騰騰，已經等不及賽蓮的來臨，各國借皇太子艾茵哈德的生日為由，派出資深官員作為代表收下邀請函。

帝王接過邀請函，迅速看過後遞給身後的艾茵哈德，由於艾茵哈德已經成年，他必須以帝國第二把交椅的身份出席這種與他國代表會面的會議。
其實，女神在教堂的那番教誨深深刻印在艾茵哈德的心裡，但他不打算放棄他“管治者＂的職業。
他內心除了對瑪格麗特死心塌地之外，能令他上心的就是他的國家，因為他認為一個容貌、體格、財權、聲望的優秀男人，才配得上他心愛的瑪格麗特，這就是他不遺餘力學習君王之道的動力。
『不知道我高貴的瑪格麗特有沒有問題呢，我相信近期必定會很困擾．．．』
他現在不是很專注會議，但他的擔心是有道理的。

繼右大陸的出現事件之後，女神本尊承認瑪格麗特和菲爾是她的使者，又一次驚嚇國內外的人。
神的使者可以說是地表上最崇高的存在，是能同時干涉神界和人間的媒介。
就算聖人或聖女之類也只能聽到神的聲音，充其量也不過是神的傳聲筒，無法改變神的決定。
像兩姐弟那樣能向神提出意見或求助，根本就是完全不同層次的存在，正因如此，現在他們兩姐弟於艾茵哈德所想，真的非—常—困擾。


一向沒太多人關注的藥物研究院，近日有佷多陌生人走來走去。
「瑪格麗特，快點躲起來！」今天已經第三次有人猛力打開研究室的門這樣跟瑪格麗特說
五個瑪格麗特一邊專注研究工作，一邊淚如雨下問：「「「「「今次又有誰來找我嗚～～」」」」」

殿下的生日和鑑定儀式，這段時間積累的工作必須使用分身追回進度。
只不過神之使者這個那麼偉大的職業擁有者，想必有數不清的人想拉攏靠近，有些不懂禮節的傢伙甚至擅闖研究院，害瑪格麗特要時不時放下手上忙碌的工作躲避。
連院長也對此看不過去親自出手：「沒事了，那個無禮的貴族我已經下了逐客令。」
「真是的，都怪契媽，神的使者什麼天花板級數的職業，怎可以隨便給我這個平凡的鄉村姑娘。」
「出生公爵家，在傳說村莊長大，由千古賢者教導，能與女神有契母女關係，有那樣平～凡～的鄉村姑娘我也想見識見識。」
「我反而很羨慕，追求的人一定潮源源不絕，不愁嫁不出去呢～」
「前輩呀，你們覺得我很享受這樣的日子嗎。你們試想想，你原本想買今日特價蘆筍和羊肉腸。但有一大班人因為崇拜你的職業蜂擁前來打擾你，阻礙你購物的去路，排除萬難後發現想買的東西已經賣完了，那份絕望．．．嗚～～」她雙眼再湧出淚水

「我真的不懂你，比起奧克村的好東西，更喜歡特價商品。」
「說的也是，奧克村的商品真的太棒，我忍不住買了毛衣，花茶包和大量護膚品。」
連院長也加入討論：「我的大兒子也是，他在特賣倉庫買了不少魔法書籍，我那個國立學院長學弟苦惱地跟我說『大量院社以《研究》之名，拿研究資金在特賣倉庫瘋狂購買』，我真的替他為難。」
似乎比起瑪格麗特的職業，藥物研究院的人更在意奧克村的商品，心力交瘁的瑪格麗特無法從這班人身上得到半點慰藉。
．
．
．
「最後你今天也是用移動魔法回家。」查理斯將手上的紙袋交給他的表妹
「那有什麼辦法，不只藥物研究院，現在甚至有人在街上等待我走過。如果不是查理斯表哥你們三個幫忙，這個《冬季香料特賣套裝》我根本無法親身去買。」
如瑪格麗特所說，街上的人也期待看到她這個神的使者。
預定下周離開的媽媽米娜也好不到哪裡去，兩位神的使者的母親，被追捧為聖母也不為過。
所以瑪格麗特只好拜託查理斯，麥克和潘蜜拉三個幫忙買晚餐食材。

「查理斯，麥克，潘蜜拉～」
「留下來吃飯吧，今晚有普羅旺斯雜燴（＊１）。」
「普羅什麼？？？」
「是一道經典的法國鄉村菜，我也來幫手。」
「謝謝你，莫蒂。」
「話說，巴力先生和菲爾呢？」
「我公司的首席工藝師奧斯卡強烈邀請他們聚餐，今晚不回家吃飯。」

「話說回來，究竟神之使者是什麼一回事？」
「就如大家所見這回事」
「不是義姐大人，潘蜜拉問的是你們是怎樣與女神大人扯上關係。」
黑貓不知從何處走過來說：「難道你們一直不察覺到笨徒兒的奇怪之處嗎？」
查理斯思索着說：「賢者大人是指她兒時比同齡孩子冷靜大方的言行？想當年，表妹她不像其他孩子，從不吵吵鬧鬧，不任性彆扭，其他孩子會高興或害怕的事物她也沒太大反應，大人們總猜疑我這個表妹是否有什麼疾病。」
「果然較年長的會察覺到。其實不只她，蠢弟子小時候也一樣。我問你們，他們兩個有什麼共通點？出生不同，性別不同，不一樣的人生經歷．．．」
「義母大人？」
「答對了，他們之所以被選中為神之使者，不單純因為白●女神寵愛他們兩個，以是笨☆女神寵愛他們的母親。那個痴女女神不知吃錯藥還是腦進水，給了米娜《生命與命運女神的加護》，這個加護根本是幸運值MAX的代名詞，買彩票中大奬、買東西有優惠、買回來的全部雙蛋黃。連這兩姐弟的靈魂也是，萬中無一的可造之才。」

「靈魂？」
「你們先把人的靈魂幻想成一塊白色布料。人死後靈魂會被回收到神界，一部分天使的職責就是將名為記憶的污漬會進行漂白洗淨，變回一塊潔白的白布然後重新分配到各個世界。」
「有點像孟婆湯那樣的概念，但感覺天使像洗衣女工一樣．．．」麥克這樣說
「無須多說你們應該理解，不同的布料有不同處理方法，亦有洗不走的頑固污漬，布料用太久也會消耗磨蝕。布料（靈魂）的品質和魔力量有直接關係，一個靈魂純淨度高的人，其魔力量會比平常人高。如果我的推測沒錯，白●女神應該在像絲綢般的純白靈魂，進行了名為《思維加工》的特殊程序，像蠟染（＊２）般把某些知識和構念印在靈魂上，這個程序只有神才能做到。」
「知識能像染布顏料一樣印在靈魂上的？」
「知識是記憶一種，隨時間和經歷累積，構成個人獨有的思維。在笨☆女神干涉下，這兩姐弟已經贏在起跑線，心智比同齡兒童成熟。」
「這點我不太明白，比起成熟的心智，為什麼不給予他們聰穎的頭腦？」
「因為對神之言，知識沒有好壞之分，但有新舊之別。當今人們要孩子學習的普及知識，總有一天會隨着時代變遷被丟棄或改進，有很多被世人認定不需要的知識，因此失傳在歷史深淵中。
為了讓被特別被挑中，進行加工的靈魂，擁有一個歷久不衰的印記，印在靈魂上的知識必須小心謹慎挑選過。」

瑪格麗特忽然恍然大悟大喊：「沒錯了，知識不分好壞，只是見人怎樣使用。我可以利用我的知識做一些麻煩事，讓周邊的人感到困擾，漸漸人們就會質疑我的能力。就算我未能壞到《神之使徒》在職業板上消失，最低限制也可以形破壞形象，連殿下也不敢娶我。來吧潘蜜拉，教我當惡役的方法。」
「我什麼時間當上了惡役？！？！」
「喂喂，這是什麼？遲來的反叛期，不過老師我不討厭，讓老師我來教你壞的極致～」
「老師～」
「他們兩師徒是根據什麼得出那麼無敵的結論？」
麥克死魚眼地吐槽，另一邊同樣死魚眼的查理斯問：「米娜呀姨，你女兒說要學壞，你不管的嗎？」




＊１如果你有看過鼠大廚，應該不會對普羅旺斯雜燴（ratatouille）不會陌生

＊２蠟染是透過熱力使蠟溶化，把溶化的蠟繪畫在布材上，在印尼是具有代表性的國服。

 

第一百零六章～魚派與香皂 
[第一百零六章～魚派與香皂] by Tea

各位好，我只是一名平凡的見習工藝師（鐵匠）
我怎稱呼？這不是重要的事情，就叫我科林吧
我受Boss之命調查目標的家世和個人情報，雖然我知道這不是最高長官的命令，但也是來自一位不能無視的高貴淑女。

「奧斯卡師父，就是這裡嗎？」前面是位於西區偏中央噴水池附近，一間屬中高價位的酒吧，這區的餐廳多數為生意應酬的商人以設。
「是，這裡是康拉德先生的最喜愛的酒吧，地點有點隱蔽但餐飲質素一流。」
叮嚀——叮嚀——店門的門鈴清脆響亮
我拜奧斯卡先生是因為他與我的調查目標關係友好，以他的學徒身份與目標進行交流更加方便，今晚正是一個取情報會的大好機會。
叮嚀——叮嚀——
今晚，由礦產及珠寶業職工會總會長：康拉德先生包場舉辦的這場小型酒會
叮嚀——叮嚀——
受邀者陸續來到，帝國內各行各業有名的矮人也聚首一堂。軍方御用的武器工匠、貴族們重金禮聘的裁縫、冒險者最追捧的魔法導具師、皇室也賞識的茶具工匠．．．都是為了結識目標的生父——巴力．安德烈亞森
叮嚀——叮嚀——
據說，那個男人出生於矮人世代相傳的家鄉：寶玉島，而且又是奧克村的木匠。不論是寶玉島的大小事物，還是充滿吸引力的奧克村商品，現場所有人也非常想從這位巴力先生身上獲得任何情報。
「喂，古斯老兄！你終於來了。」
「奧斯卡老弟！近來忙得很對吧？之前為了皇太子殿下的生日會準備，每天也忙到吃不消。」
「我也是，千金小姐們和貴婦人的珠寶訂單堆積如山，忙到應接不暇。」

叮嚀——叮嚀——店門又被打開，今次是主辦人康拉德先生，他向眾人說
「各位久候了，請為我們今晚的貴賓熱烈鼓掌：巴力．安德烈亞森先生，以及其兒子菲爾．安德烈亞森。」
「總是覺得很難為情哦。」巴力先生好像猜不到會受熱情的掌聲歡迎
「請不要這樣說，巴力先生。」
「就是吧。在這裡的人也視彼此為兄弟姐妹，當然大家也會視巴力先生是我們一份子。」

「是的，不如來談談我們的家鄉。巴力先生，寶玉島是一個怎樣的地方？」那麼快就直入話題，這班人真是心急
「寶玉島是一個四季如夏的地方，由主島和六個附屬島組成。雖然市容稱不上繁華，但是民風淳樸，別具有人情味， 大家也喜愛學習新事物和鑽研精巧的工藝。」
「巴力先生為什麼會離開寶玉島？」
「老實說，由於適合耕種的土地不多，食物款式改化不大。寶玉島每隔十年會派一些島民離開島嶼，保持與外界進行交流及貨物買賣，是長久以來的傳統。當年我十八歲年輕氣盛，借這個機會離開家鄉四處流浪，最後從陸路穿過迷宮之霧進入魔器森林，在奧克村定居。」
「照這樣說，走到哈利矮人王國落地生根的祖先．．．」
「我相信是其中一班被派出去的島民，但在迷宮之霧的影響下，去到哈利矮人王國。」

目標悄悄離開人群，他走過來跟我打招呼：「科林，你也來了。」
「菲爾，你爸爸很受歡迎喔。」
「又很難怪他們，爸爸在寶玉島長大，對寶玉島好奇的人有很多的。」
「哈利矮人王國那裡一定會更加好奇，但我覺得無須那麼心急。據我所知溫妮費拉德國想跟右大陸進行試驗性貿易，好像與那邊的國家開始磋商。」
「你的消息真快，爺爺好像已遞交申請，如果順利，他會在溫妮費拉德國進行買賣。」
「菲爾的爺爺是商人？」
「不是，他已經退休了，說想當旅行商人什麼，溫妮費拉德國是他第一個目的地。」
「你爺爺原本做甚麼職業？」
「那個呢．．．」
菲爾別過臉去回避問題，正好這時候餐廳老板拿着熱騰騰的派走過來：「危機魚派焗好了～」
「我聽兒子說，左大陸的危機魚派味道很豐富，真令人期待。」
「寶玉島的與左大陸的有分別的嗎？」
「最傳統的危機魚派沒有切丁的蔬菜和鮮奶油，只是將煮熟的魚弄碎調味，再放入派皮裡焗熟，味道和做法十分原始。隨着貿易發展，近年危機魚派的餡料變化很多，有些甚至改成牛內雞肉、純素、甜水果的版本。」
．
．
．
「真叫人懷念，米娜姐姐。」
「的確是，我也有好一段時間，沒有這樣坐下飲茶。」
今日，皇宮花園的風景格外優美如畫，因為高貴的妮妮貝絲皇后和優雅的米娜正在閑靜的一處，進行久違的茶聚。
「奧克村的婦人不會茶聚的嗎？」
「不是，只是比起茶聚，她們更喜歡一起敷面膜或打麻將。」
「麻將，是棋類的玩意嗎？」
「也可以這麼說。」

「讓我們轉一下話題，我聽說澤奧蘭多公爵和勞斯萊斯伯爵派人送信，想約見姐姐你。」
「是的，伯爵那裡說什麼『家的大門何時也為女兒打開』，公爵那裡說『再見也是朋友』之類的說話。當然，像我這樣的村婦，打理家頭細務已經很忙，怎會有時候見他們那麼高上的人呢。」
皇后哈哈笑着：「只要有再續前緣的一絲希望也不放棄，這份精神真叫人敬佩呢。」
「我能理解我那對貪心的父母為利益什麼也願望做。不過我對公爵的意圖多少怠到意外，我相信這個與他的小女兒有關。」
「姐姐你是說公爵家的莎拉小姐？」
「較早前，我在秋成祭撞見公爵家的管家，他跟我說一件很有趣的事。澤奧蘭多公爵原本打算《假如當不上皇太子妃，就嫁給安納亞馬侯爵》，現在他好像改變主意《右大陸的貴族，甚至王族更理想》。我猜他跟我聯絡，是想我或我的孩子在右大陸與權貴會面時，為他或他的小女兒說兩句好說話。」

妮妮貝絲皇后嘴巴緊閉，不自覺地挑眉，表情充滿疑惑和驚訝。
如之前所說，貴族的婚姻絕大多數以家族利益先行。其他國家沒有明文規定皇族必定與皇族結婚，公爵是帝國內僅次皇族的尊貴存在，公爵家的子女與他國皇室結合良緣也不是出奇之事。
不過問題是．．．在座的兩人很理解澤奧蘭多公爵，好聽的他是一個精打細算的人，難聽的只要凡是對自己有利，祖國甚至世界也能出賣。
皇家知道他對國家的忠誠有多少，一直也想尋機會讓公爵退下財務大臣的位子，但那個男人除了上次米娜被誣陷之外，沒有什麼大事件能影響到他的地位。

「那麼就頭痛了，我們皇室無法在貴族婚姻上指指點點，如果不是我們已在安納亞馬侯爵的婚姻上作出指導。但如果對方是右大陸的話，可能會影響到帝國的外交．．．」
「不，我在意的不是這些問題。我相信有不好的事將直擊澤奧蘭多公爵家，不過請皇后陛下無須擔心，公爵的事就交給我和我的孩子處理。」米娜輕鬆地閉上眼簾，享受手上的高級紅茶
「米娜姐姐，你和瑪格麗特已經跟公爵脫離關係。擅自插手干涉公爵家的事似乎有點．．．」
「我們手上有相關的把柄，只是我們沒有證據。請放心，我們會自己看着辦。」
「既然姐姐你也這麼說，你們要小心行事，我會盡量給予協助。」
「十分感謝，那麼能請皇后陛下幫忙測試新製的香皂？順利的話我希望不久的將來，在帝都及其他地方發售。」
「真的，我非常期待那一天到來～」




—————————————————
作者患上靈感貧瘠症，需上山採靈感蘑菇醫治，１２月１６會治好
 

第一百零七章～我的養女與她的母親 
[第一百零七章～我的養女與她的母親] by Tea

我的養女莎拉，是一個奇妙的女孩。

我還清楚記得，十年前我只是亞利古雅帝國西部的木麻利蘭鎮，一個小城鎮上某個小有名氣的黑Ｄ冒險者，當時我正在和戴因列夫合眾國交界的西面邊境森林，追捕一頭發飆的石鹿，硬如石頭的角和蹄是他們的標誌。
那頭可憐的石鹿筆直沖向從草叢走出來，大約四，五歲的莎拉。那個孩子竟然二話不說，一手捉住比自身巨大十倍的石鹿，撥向右方的樹林，力量強大到石鹿撞向七八棵大樹後暈眩，連同隱藏在樹中的熊型魔物也不幸遭殃。
原本以為她是附近村落走失的孩子，不過詳細想想這樣強大的怪力不太可能，期後從她口中得知
「媽媽說她必須離開一段時間，她叫我將這封信交給我在這座森林見到的第一個人。先生，你能接受這封信嗎？」
『我大約理解是什麼狀況，這個年頭竟然有人將孩子遺棄在魔物繁盛的西面邊境森林，真的沒良心。』當下這樣想的我推斷會看到的只是《請收留這個孩子》之類的說話，但我到現在為止也無法釋懷看到的那段內容

《初次見面，羅蘭．宙．海格力斯子爵大人
不，現在你先稱呼閣下為羅蘭先生。請無需太警戒，我沒有任何惡意。
我相信你一定很奇怪『為什麼會知道我的名字』，『姓氏？子爵？這是什麼一回事』等等，容可我向你簡單說明一下。
我是一個能看到未來的人，不久的未來，你將成為一名享負盛名的大人物，獲得姓氏、爵位、榮耀及財富。但出生清貧的你不是一個懂得玩貴族遊戲的人，你很快成為貪婪者挑起戰爭的導火線，世界將陷入絕境。
沒有人希望混沌降臨世上，包括你和我。
所以我有一個提議：我給予你周邊需要注意的情報和預言，條件是你要照顧我的女兒莎拉。
一下子資訊太多，你應該需要時間考慮。
我會給你兩三個小預言，好讓你確認預言的精準性，請你在明天早上向莎拉說出你的決定．．．》


當時對信的下文我半信半疑，沒想太多就帶着撞死了的石鹿，熊型魔物和女孩回到城鎮，觀察信中的預言是否可信。
冒險者公會的商人們激烈地爭奪石鹿素材，任務報酬和熊型魔物的報酬的金額
晚上的祝賀酒會，曾經有仇怨的冒險者在我的酒內下瀉藥，以及酒後失態的冒險者們
早上起床，旅館老闆娘的早餐和宿醉的旅館老闆
一個個場景如信中所寫一樣呈現在眼前，我不得不信。
所以我與女孩說：「那個．．．你叫莎拉對吧。雖然我不是什麼有能力的人，但是你願意當我的養女嗎？」
「好的。」她毫不猶疑地答應


就是這樣，我們成為了有名的冒險者父女。之後如信中這樣說，我成為了劍聖，獲得名利。
有很多心懷不軌的人主動接觸我，甚至有貴族重金禮聘我當孩子的劍術指導，連冒險者公會也提倡成立冒險者學校，希望我參與其中。以『我只是一個對劍術感興趣的粗人』盡量遠離這些權貴，傾力培育莎拉和真正年輕有為的年輕人。
呀？我對我養女的看法？
兩個字，可愛
不論沉醉於美食時的樣子，迷路時的困擾樣子，還是拿起狼牙棒揮舞的凶狠樣子，都是世界第一可愛的。聽說她在貴族學園有不少男粉絲，或許我應該接受之前學園給我的邀請，好～好指導一下這些乳臭未乾的小男孩。

「媽媽曾經告訴我，我的親生父親為人一點也不好，酗酒、利己主義、看不起世界。明明已經有美若天仙，心地善良的夫人，還強行向媽媽出手，知道我不是男孩時，還買凶殺人想我們幹掉兩母女。」
有一次，我的養女向我坦言她父母的事
「媽媽曾說過幸好夫人及時干涉，她才能帶着我出走。所以自懂事以來，媽媽就着我四處遊歷，從來沒有一個固定的家和家鄉。媽媽經常強調『雖然你的父親是個爛人，還有很多人疼惜我，大家也在等待我回家，現在只是時辰未到』。媽媽說得對，疼愛我的人很多，媽媽、麥克、潘蜜拉、瑪格麗特等等，當然，爸爸你是我的心中排名永遠第一。」
「哈哈哈～真是的，最年輕的銀級冒險者竟然還向爸爸撒嬌。」
我的女兒不只是世界第一可愛，還是惹人憐愛的好孩子。沒關係，我會代替你那個爛人生父，成為只寵愛你一個的笨蛋爸爸
．
．
．
「莎拉——我的寶貝莎拉～」
「媽媽——我很想念你。」
十年後，莎拉終於在秋成祭這天與她媽媽，菲麗絲女士在奧克村再次相見。明明是一個母女相擁的感動場面，但我若因可能要與莎拉離別的悲傷遮蓋，以半點感觸也沒有。
「我們終於正式見面，羅蘭．宙．海格力斯子爵大人。我叫菲麗絲，那麼多年來感情你養育我的愛女，這份感激之情我定會償還。」
金髮女子向我行屈膝禮，雖然沒有前公爵夫人米娜的那種叫人驚艷的美貌，但也具幾分讓人放鬆的清雅氣質，從她的之前寫給莎拉的信件，發音和屈膝禮等言行，看出她接受過商人或下級貴族的教育。
「你太客氣了，我也是多虧你那麼年來給我的情報，才能如此平步青雲。莎拉在學業和冒險者事業上都很出色，根本無須別人擔心的好孩子。那個，菲麗絲女士是奧克村的村民？」
「是，我在這裡出世，我帶你們參觀。」

趁着莎拉和牧場的兩棲金魚遊樂時，我問菲麗絲女士：「你會接莎拉回奧克村生活嗎？」
這條村比至今我去過的任何地方都要好，而且賢者和他的徒弟一直很關照莎拉，雖然捨不得但我相信比起跟着我這個中年王老五，選擇這裡她的生活會更好。
「這個要由莎拉本人決定，作為媽媽是無權干涉她的去留權，而且現在還未是時候。」
「還未是時候是指？」
「子爵大人，你有從莎拉那裡聽過她生父的事嗎？」
「子爵大人就免了，叫我羅蘭就好吧。回答你剛才的問題，畢竟是菲麗絲女士你的創傷，我怎可以主動開口問這件事呢。」我一直百思不通，天下哪有女人會對強上自己的男人心動，還要是一個擁有預知能力的女人，她為什麼會被那個男人得手？

「雖然我有預言能力的奧克村村民，但我並不是你所想那麼萬能。曾經，我對我的能力十分依靠，縱使我的十個預言中有三個會提前、延後、因各種理由與現實不符或完全沒發生，我也覺得沒太大問題。自從我被沾污那晚之後，自此我發誓不再對自己的能力自以為事，更不能讓我的孩子身陷險境。」
「這件事跟剛才的話題有關？」
「不久的將來，瑪格麗特小姐和她母親米娜夫人被誣告一事，必須回去帝都作一個了斷。以我們兩母女是這件事上關鍵的證人，所以我們絕不能在這個之前有任何差錯。那麼多年來，暗殺者從未放棄追捕我，為了避免追殺，我回到奧克村。」

原公爵夫人和千金！？牽涉到高級貴族，事情就變得很麻煩，如她所說被追殺也不出奇。
但是「既然這樣，你更應該讓她在奧克村長大，為什麼要將她交給我？」
「幸好的是暗殺者只認出我，不知道莎拉的容貌，而且他們一直認為我只是一個普通的村姑。所以只要莎拉遠離我，讓莎拉假裝成《被劍聖撿回去的孤兒》，就無須把莎拉禁錮在奧克村，抹殺她的童年和青春。」
「所以你才將莎拉託付給我，總覺得我被利用了。」
「將羅蘭先生捲入麻煩事中我很抱歉．．．」
「那些年我名利雙收賺了不少，我就當這是補償的一部分。莎拉的事是最優先考慮，原公爵夫人的事完結後，我會索取餘下的補償和利息。」
「莎拉有羅蘭先生你這個養父真是太好了。」
「你這句話算不算繞大圈讚自己呢？」 

第一百零八章～永不成功的魔物契約 
[第一百零八章～永不成功的魔物契約] by Tea

「該死的，金幣那大笨蛋。」
「你很吵，小聲點吧，珊瑚。」在沒有窗子的密室，珊瑚叫罵回音特別大
「別稱呼死去的同伴是笨蛋。金幣他只是遵照大人的命令，完成今世的任務，前往他理想的世界，獲得真正的解脫。」

「你在嫉妒他嗎，珊瑚？」
「吓，嫉妒嫌棄錢財的笨蛋？有什麼好嫉妒。我只是抱怨組織少了一個資金來源，要死就在死前把所有身家捐給組織吧。而且我的功勞不比那個笨蛋少，唉．．．我渺小的願望什麼時候才會實現。」
雖然保持沉默，但在座的幹部，特別是羽毛的表情充分表現對這番言論有多麼不悅。
識時務的燈立刻轉話題：「別再抱怨，拿去吧。」
「這是什麼？」
「是你的下一個任務，銀髮少女後天會到莎芭絲提安貴族學園進行課堂輔助，你要在課堂上釋放這個，製造混亂。」
．
．
．
「我想回家。」莫蒂雙眼像鹹魚一樣跟他的師姐說
「別這樣吧，只是讓人們覺得我這個神之使徒不外如是，就當是幫一下我這個師姐忙。」
一如以往，瑪格麗特被亞歷山大院長拉去學園當教學助手。
為了達到她的目的，瑪格麗特借《莫蒂沒有契約魔物，想讓他一起學習》請求讓莫蒂同行。
「稍後的課堂是《魔物契約》，一定要有個比我更厲害的人出現，這個人非莫蒂你莫屬。」
「師姐你講就容易，今次《魔物契約》課堂連艾茵哈德殿下和艾莉娜殿下也會出席，萬一真是出什麼事怎麼辦。」
莫蒂和抱怨的確進入瑪格麗特的左耳，但她的大腦把它自動過濾，原封不動由右耳排出。

課堂開始，亞歷山大向學生講解：「大家也知道魔物和動物不一樣，魔物先天具有一個名為“魔核石＂的器官，以動物和人類一樣沒有這個器官。簡單而言，這個器官是魔力聚合塊。以魔物契約是一種魔物合作的魔法，向被召來的魔物發動魔力震波。莫蒂，為什麼要向魔物使用魔力震波？」
「因為魔力震波這種魔法能顯示一個人的魔力量及輸出平均，以我和師姐為例：我們同時使用火焰魔法，由於師姐的魔力量比我高，她的火焰會比我的更猛烈和為持更久。
但強大的魔力量意味着需要更高難度的控制力，也就是說保持一定數值的魔力輸出量會比較困難，搞不好可能會使用過量以魔力枯竭。因此我的火焰魔法雖無法到達燒死魔物的程度，但我使用火焰魔法煮燉菜的話，一定不會像師姐煮到焦黑。」
「正確，魔力震波會與魔物的魔核石產生共鳴，魔物會視乎這個選擇自己認同的人。所以我們不會稱魔物契約不是馴服，以是合作。這點很重要，對召喚者來說，契約魔物雖然好處很多，例如遠距離代步，作戰協助，物品生產等。但同時你必須監管好你的魔物，特別是危險性高的魔物，否則契約魔物做成任何人命或財物損失，召喚者必須負起法律責任。」
「像我弟弟菲爾和樹龍馬鈴薯這樣，他可以召喚馬鈴薯協助運輸重物。若果菲爾沒好好照顧馬鈴薯，沒有餵牠吃東西，可憐的馬鈴薯餓着肚子跑掉村落的農家去，吃掉了農家的羊，這樣子菲爾就必須賠償農家的損失。」
院長再三提醒說：「因此，我有負責再三告知大家，今日的課堂是想看大家能召喚到怎樣的魔物，所以是否與魔物立下契約是你們的自由。好，講解就到這裡。如果沒問題接下來我們開始召喚魔物，叫到你的名字請上前。」


「召喚魔法——」某位同學發動召喚魔法陣，魔法陣發出光芒，刺眼的光芒中出現了一隻動物的身影。
今天的課堂十分順利，還有點時間給學生互相討論大家召來的魔物。
這時候艾茵哈德和艾莉娜很好奇，為什麼莫蒂一直只站在亞歷山大後面，主動走過去問：「莫蒂，你為什麼之前沒有立魔物契約？」
「其實，我因某些由因一直無法完成魔物契約。再者，反正我這個異世界人終有一日要回地球，立了契約的魔物又不能跟隨我回去，到時候那頭魔物就像被遺棄寵物一樣被解除契約。就是這樣，我才到現在也不打算立魔物契約，今天也只是純粹學習才來上課。」
「哦～我還以為你想親近我可愛的．．．」
「不不不不——師姐怎可能與我有這種關係，我也說過我女友還等着我回去。」

看到青年人談得這麼暢快，連院長也想加入其中：「殿下，你們兩位的契約魔物真是很出色。」
剛才艾茵哈德立的契約魔物是冰雪角鵰，比一般角鵰（＊１）大一點，全身有雪白和天藍色的羽毛，強而有力的翅膀和利瓜，是戰鬥中十分理想的同伴。
以第一王女艾莉娜是香水史萊姆，放到哪裡也會很香，會根據情緒變換香氣，能生產香油的生產型的魔物。
「亞歷山大御你過奬了。」
「是的，你契約魔物是什麼？」
亞歷山大拍了一下響指，一頭木質的大象出現在亞歷山大身邊，象的身體散發着木香，天然的深棕木色十分好看。
這是一頭檀木象，體型高大，性格溫馴而忠心。防護力高而堅硬的木質身體適合高溫高濕的地帶，能長時間行走，擅長在雨林沼澤地區的惡劣環境進行運輸工作。
「哦～檀木象，這種沉穩的香氣～～牠應該活着也可長時間。」
「當然，我的小木屋已經跟隨我百多年了。」
「小木屋．．．真有趣的名字。」

「那麼瑪格麗特小姐呢？」
「我呀。」回應亞歷山大的問題，她召喚了一隻巨型魷魚魔物，飄浮在空中的魷魚的身體不停變幻出各種天色，雲淡風輕的藍天，披星戴月的夜空，落日熔金的黃昏，一隻華麗萬千的魷魚魔物。
院長十分激動說：「這是天空魷魚對吧！！！」
「天空魷魚？」很明顯艾茵哈德和其他學生沒聽過
「是棲息在天空中的罕見魔物，牠的墨汁對心血管疾病別具醫療功效。能模擬各種天色，加上牠是魔物中極少數擁有智慧的魔物，智商與人類五歲兒童差不多，人類很難捕獲牠們。」
「「「「嘩～～～」」」」同學們一同拍掌
「不愧是神之使徒～～」
「真厲害呢。」
在瑪格麗特非常不享受學生的掌聲，艾莉娜繼續話題問：「莫蒂，你剛才說無法完成魔物契約，那個問題連賢者大人也解決不了？」
「嚴格來說，答應是．．．沒錯，不知為什麼每次召喚，總是召來不該喚來的傢伙。」
「莫蒂，你來示範大家會快點明白。」
「師姐，這麼會為別人帶麻煩。」
「有什麼關係，反正人家很閑。」

「事先聲明，有什麼國際問題我不負責。」莫蒂一臉不願地進行召喚，魔法陣正常地發出刺眼的強光，但被召來的明顯不是魔物
「莫蒂，你又嘗試召喚魔物？早說吧，幸好我不是在洗澡。」那位面額沾了忌廉，出現在魔法陣內的魔族男子吃着鮮果蛋糕這麼說
「不好意思，史都華德先生。」
亞歷山大自認自己活得夠長，有什麼東西未見識過。不過他決定面對賢者的徒弟是不能這麼想，虛心好學地問：「莫蒂，為什麼魔王大人會被召喚過來？」
史都華德代替莫蒂解釋道：「我也不是很清楚，莫蒂每次進行魔物召喚，不是召喚了我就是我的弟妹們，或者因為他在這個世界是較特殊的存在。」
「上次喚來的是史都華德先生的宰相弟弟，再上次是近衛長妹妹，每次喚來的都是魔王之領的皇室成員。某意義上比起我的魷魚，莫蒂更加厲害。」瑪格麗特樹起大姆指
「就是這樣我才不想進行召喚，萬一被人說我綁架史都華德先生的弟妹怎麼辦，真是會搞出國際問題。」雖然莫蒂這樣說，但同學們和史都華德先生也為他的厲害之處拍掌
當瑪格麗特的樣子變成《計劃通》時，在人群中假裝認同莫蒂拍掌的莎拉，將同伴給她的黑色玻璃珠偷偷丟到地上，然後破碎的玻璃珠散發一陣紫色煙霧，煙霧在群眾中向外擴散．．．
「發生什麼事！？？？」煙霧過後，趕來現埸的人只聽到莫蒂這句呼喊



＊１角鵰：又名哈皮鵰，世界最大的猛禽，鳥界男神

 

第一百零九章～變身胞子 
[第一百零九章～變身胞子] by Tea

一陣奇怪的紫色煙霧從人群中擴散，包圍前面的學生。
後排的同學慌忙四散，其間有人跌倒，拖累我和幾個同學也被推跌，場面一片混亂。
幸好紫色煙霧消散，暫時沒有眩暈或噁心之類的不適，希望不是有毒的氣體。
「發生什麼事！？？？」莫蒂，你在大喊什麼？
「麥克．．．你是麥克對吧？」我第一次見莫蒂的臉那麼蒼白，他好像很緊張
「啊？莫蒂你在說什麼傻話．．． 哎呀？我的聲線．．．為什麼這麼低沈？莫蒂你為什麼這麼矮．．．」
「不是我矮了，是麥克你變大了。」
「啊？？？」



幸好魔王陛下及時將我拉走，才能避開奇怪的煙霧。
迷之煙霧消散後，現場出現了不得了的變化。
公爵家的麥克變成廿多歲美男子，劍聖的女兒莎拉變了約七歲的模樣，潘蜜拉變成一隻可愛的紅色小鳥，我的半精靈朋友亞伯特，變成有翼的魔族在天上飄浮中。

是！！瑪格麗特，我的瑪格麗特呢，你在哪裡？
地上只留下瑪格麗特的豆紅色裙子，裙子下有東西在動，我上前揭開一看。 
是一條鱗片銀中帶紫的秋刀魚，我控制不住我的淚水大哭起來：「瑪格麗特！！？我可憐的瑪格麗特．．．你為什麼要變成一條魚，這樣子怎樣戴上我為你訂做的結婚戒指。」
我的肩膀突然被一名年紀相若的金長髮美少年猛力緊握，十分眼熟的他微笑如薔薇綻放一樣貴麗，話語溫和夾混氣憤說：「皇兄，請也關心一下自己的親妹妹吧。」
「艾莉娜！？我的天呀，我妹妹竟然帥氣到我這個哥哥感到嫉妒，怎可以這樣，如果瑪格麗特看到，說不定能會變心的。」
「皇兄兄兄兄兄———！！！！」



人們驚惶失措之際，史都華德意思着說：「照情況看來，可能是變身胞子。」
亞歷山大拉住自己浮在半空的兒子亞伯特問：「魔王大人是指變身蘑菇的胞子？」
「是，接觸到胞子後外貌會隨機改變成不多型態，年齡、物種、性別等。你看，我的水果蛋糕也變成朱古力閃電泡芙。如果吃下這個我必定不知變成什麼，雖然浪費食物不好，但這個的情況也是丟掉為妙。」
莫蒂問：「有沒有什麼方法解決？」
「就算什麼也不做，過一段時間會自然變回來，但這個時間要視個人體質以定。最保障的方法就要再次接觸胞子，直到變回來為止。」
亞歷山大表情苦惱說：「藥物研究所是有存貨，但這個人數一定不夠。變身蘑菇的保存期很短，要特別訂購才有的魔法素材。」
反而史都華德對現況感到從容不迫：「其實無須那麼麻煩，直接叫莫蒂處理吧。」
「我？？？」
「你忘記了你職業了吧，這個世界有什麼東西是你做不到的。」
「你是指篡改技能，但每個人只能篡改一次。」
「你之前從女神大人那裡獲得了加護，技能威力應該有所進步，就用這塊朱古力閃電泡芙作試驗。」

莫蒂拿起他的頸飾，眼前出現有關泡芙的資訊欄
名字：朱古力閃電泡芙（原水果蛋糕）     《篡改次數：剩下５次》
出生地：魔王之領     年齡：不祥      品種：麵粉類甜品
成份：蛋，牛奶，麵粉，鮮奶油，朱古力．．．
莫蒂沒信心地將名字篡改，資訊欄彈出視窗問《是否確認進行篡改？  Ｙ／Ｎ》
「Ｙｅｓ」莫蒂確認後不久，閃電泡芙變回水果蛋糕，篡改次數由５次變成４次
史都華德拿起叉子，把一口蛋糕送進口裡：「沒問題，徹底地變回水果蛋糕。」
「既然魔王大人已經確認，以後就拜託你了，莫蒂。」
．
．
．
「多虧莫蒂，事件得到完滿解除了，可喜可賀可喜可賀～～」
「別這麼輕描淡寫吧，師姐。一下子篡改近５０人的資料，怕到我差點魔力量見底。」
「看來篡改技能雖然什麼也能改變，但會大量消耗莫蒂的魔力量。」
「史都華德，你▲◆在我家幹嘛？別大無私樣跟我們一起吃咖哩豬扒飯。」
「別這樣吧，浮士德，讓我逃避一下媽媽的催婚晚餐。已經莫蒂有煩惱喔。」

「我進行篡改時看到兩個可疑點，一個是師姐的義妹，一個是皇太子殿下。殿下拿起魚師姐大哭時，我偷偷用了鑑定魔法。」

名字：艾茵哈德．比利亞．亞利古雅        年齡：１６        性別／種族：男性／人頪

職業：管治者　  　魔力量：７５       技能：祝福，算數，管理哲學，劍術

備註：亞利古雅帝國的皇太子，瘋狂深愛瑪格麗特之人（作者的設定詛咒），將殺害瑪格麗特之人（作者的設定詛咒）

「我就知道這個病嬌皇太子不是愛我，是要幹掉我。」瑪格麗特崩潰了
「重點不是這個，笨徒兒。後面的括號寫着什麼？《作者的設定詛咒》，就是說莫蒂干擾的話，能將其效果減緩甚至取消。」
「接近殿下不難，是要在他不知情的情況下篡改他的資料才困難，更難是不知殿下會何時動手殺掉師姐。」
「為免姐姐有生命危險，暫時不要謁見殿下，迫不得意也要有人陪同，希望不會出什麼大麻煩就好。」
「但更大的麻煩是源於師姐的假義妹．．．」

名字：莎拉．祖．澤奧蘭多         年齡：１５（◆■）        性別／種族：女性／人頪

職業：ｇ０ａ４ｓ６　    　魔力量：ａｄｇ４ｇ

技能：心理學，禮儀，魔法理論，化學，音樂，近身暗殺

備註：神秘組閣●☆✽□成員，法安妮伯爵家之女，◆■◇△藥發明者

現場的人沉默了．．．
「果然，這個婊子不是普通人。」
「我們要怎麼處置她？」
「你們三個先搞清楚她的背景和能力，餘下交給我和史都華德，另外還要通知村長。」




———————————————————————
作者要找搖曳的女孩們一起露營看日出，１月１３日回來。 

第一百十章～綠茶渣解咒法 
[第一百十章～綠茶渣解咒法] by Tea

「為什麼義姐大人忽然想知道法安妮伯爵家的事？」
「如果我告訴你《這可能與澤奧蘭多公爵家小姐的弱點有關》，你願意告訴我你知道的？」
澤奧蘭多公爵家的公子麥克笑意盎然說：「是我的榮幸～」

根據麥克所知，法安妮伯爵家在帝國的魔法歷史上有一席之座。
這個家族先天擁有比常人高的魔力量，戰場上必定有姓法安妮的魔法士兵，學術方面曾有過輝煌成就，因此得到伯爵的榮譽和財富。
可惜的是這一切黃金歲月都是八十多年前的歷史，不敵衰敗的法安妮伯爵家最終在二十年前沒落了。
「已經沒落了！？」
「是，雖說是魔法世家，但近代史沒有什麼突出的貢獻，像空有虛名的普通貴族，末代法安妮伯爵伉儷經營領地不擅，最終破產沒落。兩夫婦在六年先後過身，他們的三名女兒各自也不好過，漸漸消失在貴族圏。」
「這三個女兒發出了什麼事？」
「二十年前，法安妮伯爵家的聲望每放越下，曾被稱是《法安妮家的希望》的長女，在研究防止老化的魔法藥物範疇獲得一番肯定。但一次嚴重的實驗意外令她變成植物人，聽說她死前也還需要老邁的母親照顧。領地人材流稅金減少，家產快用盡的伯爵家根本負擔不起長女高昂的醫療費，唯有讓餘下的兩名女兒嫁出去，換取援助資金。其中，次女就是第一任安納亞馬侯爵夫人。」
「那個帝國內擁有最多土地的安納亞馬侯爵？」
「那是他吧，她與侯爵的故事我稍後再說。先說說三女，義姐大人你知道三女小姐曾經和義母大人有過節？」

「什麼？！我從未聽過。」
「當年三女小姐和義母大人兩人還很年輕，大約和義姐大人你現在差不多的年輕，三女小姐是當年的皇太子，現代帝王陛下肯尼三世的未婚妻候選人。傳聞說，三女小姐對皇太子妃這個位置十分執著，執著到不惜派人騷擾其他候選者，令她們的馬車意外翻側，差點被陌生男子收辱，道致名譽和心理創傷以退出。」
「這個做得太過吧。不過，母親大人又不是未婚妻候選人，兩者有關係嗎？」
「就是吧，義母大人的美貌被對方認定是必須鏟除的潛在對手，不惜代價要令她毀容。帝王陛下和貴族們無法容忍那麼瘋狂而極端的行為，壓倒性支持徹消三女小姐的候選人資格。事件的輿論壓力以及窮途末路，法安妮伯爵家的爵位和姓氏最終遭皇家回收，法安妮家族的消息正式在貴族圏絕跡。」
「等一下，消息完全絕跡於貴族圏？」
「『很奇怪』對吧？」
「的確很奇怪，貴族圏那班愛講八卦、冷嘲熱諷、說三道四的人怎會放過挖苦的大好機會。更何況三女過火的行為，應該得罪了不少仇家才對。」

走投無路的落難貴族必須像平民一樣，靠自己雙手賺錢，作粗活養活自己。
缺乏工作經驗的情況下，一般會投靠貴族的親戚或富有的熟人，期望在舍下得到一份好工作。
有一些過往關係不好的貴族會在這個時候伸出協手，不是出於慈悲之心的憐憫，而是揶揄戲弄的好機會，故意刁難，剋扣工資或伙食，職場性騷擾或欺侮等。
「次女既然嫁給僅次於皇家，帝國第二大地主的安納亞馬侯爵，應該會給予落魄的娘家一些關照。」
「本應是這麼。」
「本應？」
．
．
．
在麥克穿針引線下，賢者四師徒拜訪了安納亞馬侯爵
「偉大的賢者大人，以及三位出色的弟子們願意光臨寒舍，小人實在萬分感謝。」
侯爵五體投地回應三人一貓的到訪，那是一名四十多歲的中年貴族完全沒有中年人常見的肥胖或禿髮，正正相反一副健壯的身軀和稠密的頭髮，他這個年紀依然如此有魅力，可是保養不錯。
不過，安納亞馬侯爵的個人聲譽在貴族圏不太好。如我們之前提過，他娶過多任妻子，不是玩失蹤，就是精神失常送回娘家。
「我與侯爵是讀書會的朋友。事實上，安納亞馬侯爵早已願望拜會你們，多次嘗試接觸．．．因為殿下的介入以失敗，知道你們主動到訪，他才會有這麼的感動的反應。」
「侯爵大人，你為什麼那麼想見我們幾個？」
「瑪格麗特大人，請你們務必聽一下我的故事，我這個情緣坎坷的故事。這一切由我的未婚妻開始說起．．．」


安納亞馬侯爵孩提時代已經有一位未婚妻，同樣是侯爵家出生的千金小姐，他和這位小姐相處融洽。
有一次晚宴，未婚妻小姐為他介紹她一名青梅竹馬的朋友，正是法安妮伯爵的次女
根據帝國的婚姻法，只要有經濟能力，就能一夫五妻或一妻五夫。像侯爵這樣的高級貴族，已有未婚妻小姐這個正室，他依然可以娶像次女這樣的貴族小姐作為側室。
自此之後，像被盯上的獵物一樣，次女小姐三番四次主動接近侯爵。
縱使侯爵多番表示可以讓她當側室，次女小姐依然不感滿足以死纏難打，然後的事情發展超出侯爵預料．．．

「我的前未婚妻左眼受傷的情況下找我，突然向我提出解除婚約。」
貴族之間的婚約從不是說了算的兒戲之事，不單牽涉到家族及各方利益，婚約雙方必需向教會提交未婚申請，在家屬及教會見證下成立婚約關係。所以不論任何理由要解除婚約，必須在教會和家人見證下解除。
「跟那位小姐有關？」
「對方和她的家族不願意詳盡交代，大概立了保密協議，不得外洩。因為找不到合適的人選，迫於無奈我迎娶法安妮伯爵的次女當正室，不過她婚後才知道我早已心有所屬。」
「未婚妻小姐？」
「才不是，祖斯，我的近身管家。」侯爵向四人介紹他身旁年紀相若，笑容溫柔的戀人。
『『『『！？』』』』四師徒對若無其事的回應有點意外
因為左大陸的多數國家至今尚未有完善的同性婚姻關係，最多只是認同沒有婚姻效力的情人關係。
其實未婚妻小姐也知道她未婚夫的性傾向，有趣的她不至不介意，還當兩人的親密生活當作八點檔觀賞。但是次女小姐完全不是．．．

「那時候法安妮伯爵家已經衰敗到不能再壞的狀況，我瞭解她不惜代價要嫁我只是貪圖我的財富。原本我抱着『用錢就能令那個女人安靜』的想法各自生活，她的事與我無關，但是我大錯特錯．．．那個女人性格橫蠻，佔有欲極強，她認定我是她的真愛，甚之要我當她的附屬品。穿她選的衣服，站在她的立場說話，必須事事以她為優先。在那個風雪交加的夜晚，我們大吵起來．．．」
．
．
．
啪啦——
昂貴的古董花瓶應聲落地，彷彿像房間吵鬧的男女一樣，破碎得難以收復
「你怎可以這樣我，你竟然愛一個男人也不愛我！我有什麼不足不值得獲得你的愛？」
「你在說什麼噁心的話，你對我死纏難打，弄傷自己知友的眼睛，搶走她的未婚夫，你認為我會愛那樣卑鄙的你？從頭到尾，我愛的只是祖斯一個，你的好朋友也對我們的交往感到欣悅，對我們十分支持。我反而要問你，為什麼你不能向她學習？」
「你是覺得我比不上那個少根筋的笨女人！我可是伯爵家的女兒，除了爵位比不上她，論樣貌身材學識，我也自認不輸給她。」這個感情瘋癲的女子用力握拳，快要握出血來

「你好像聽不懂我的話。這個與出身無關，我和你的好朋友只是遵守家族承諾。 原本我們打算完婚後，向法庭申請祖斯成為我的第二伴侶。如果不是因為你的執意介入，我和祖斯可能已經成為帝國史上第一對合法的同性婚姻伴侶。」
「你！？你是想說我阻礙你的人生，令你們的人生大計告吹。」
「難道我說得不夠明顯嗎？再說，如果不是沒有合適的正室人選，我根本不想與你有任何瓜葛。作為一個娘家要靠夫家助養，性格惹人厭惡的妻子，有何資格對我的個人生活指指點點。我沒要求這樣的你對我忠貞，揮霍也好偷情也罷，不想我向法庭提交離婚申請，就跟我認清自己的處境。」
氣憤的女子垂低頭，慢慢發出撕裂般的狂笑聲，眼看她就衣袖裡帶出一把綠色匕首，男子即時警戒起來。隨後，女子將匕首刺入自己的胸口，同時男子感受到身體被綠色的煙霧包圍，身體傳來強烈的痛楚和沉重感。
女子承受劇痛依然狂笑道：「我以自．．．身作為代價．．．詛咒你，你終．．．身不能．．．與任何人締結良緣．．．有誰敢挑戰．．．我的詛咒．．．將承受．．．我的痛苦，我的瘋狂。哈哈哈——哈哈哈——」
．
．
．
「最後她當場倒斃，我對外宣稱她身患重症過身，亦給了安妮伯爵家一把高昂金額，當是慰問金及斷絕來往的補償金。雖然對方口口聲聲承諾，為我尋出解咒的方法，但最終未有對現承諾。出於報復心，我派人散發『安妮伯爵家的人會下詛咒』的消息，以訛傳訛的威力真是很大，消息發酵到『誰的死與伯爵家的詛咒有關』『伯爵家令某人家破人亡』。所以不至貴族圏，連平民也沒有人敢聘用安妮伯爵家的人工作，最終他們離開帝都，搬遷到木麻利蘭鎮。」
「你過往的妻子們，難道也是．．．」
「是，我不能讓深愛的祖斯受傷，所以直到現在我們還未完婚。但作為一個社會人又是高級貴族，不得不成家立室。為了榮華富貴及家族利益，不畏懼詛咒風險的低級貴族小姐們，依然自薦成為下一任侯爵夫人。當然，之今為止未有人成功。」侯爵與他的愛人深情地握住對方的手，悲傷地互相對視。

「這麼真是很有意思～」
聽完侯爵的遭遇，黑貓的貓臉帶一絲笑意道：「普通人的魔力量是不足以施詛咒魔法，就算魔力量能匹敵宮庭魔法師，最多只能令人鳥屎掉在頭上或被惡犬追着咬。威力強大到能干擾精神的詛咒魔法真是實屬罕見，說是有神明助力也不為過。」
「神明．．．啊。」徒兒三人組明白師父的意思，他們三人的測驗時間到了
「侯爵大人，由我們三個嘗試為你解咒，可以嗎？」
「好，當然好了，拜託你們了。」
得到對方首肯，三人立即開始：「莫蒂，鑑定。」
「是，師姐．．．『強制性守寡詛咒：只有首任配偶能使用的詛咒，強制讓另一方在自己死後不再結婚。若另一方再婚，再婚對象將受到精神攻擊，攻擊會隨時間加劇，直至再婚對象提出分開。』」

菲爾從收納魔法單肩袋拿出一塊畫有魔法陣的布和作為替身的工具，他續一解說道：「剪斷的紅色吊繩，以愛情之名的束縛被斷絕。蝴蝶的遺骸，吸乾愛情之花花蜜的蟲子已逝。一對破損的情侶手鐲，證明這段婚姻不完滿的婚姻信物。」
「婚姻信物不是結婚戒指？」
「莫蒂你的家鄉會是這樣，但我們這裡的婚姻信物多數是情侶手鐲，耳飾或者戒指。侯爵大人，請站到魔法陣的中心。」
「是。」
「一會你在這裡站好不動就可以，我們會向你拋灑這個，不是危險品，請無須擔心。」
「好，請問這些是？」
「綠茶渣，辱罵對方綠茶兼渣滓，削弱詛咒威力。」

準備就緒，菲爾和莫蒂點頭示意，瑪格麗特正式發號施令：「開始了。」
三人同時向魔法陣注入魔力，魔法陣發出亮白色的光芒，侯爵感到身體傳來陣陣刺痛，肩膀和背部蒸發出綠色的煙霧，三人向煙霧拋灑綠茶渣，煙霧接觸綠茶渣後發生某些化學作用，令綠茶渣化成黑色的灰燼，然後侯爵漸漸感受到排出毒素的舒暢。
「詛咒順利解除了，侯爵大人和之前的婚約者們不會再受影響，你們可以安全放心地過日子。」
「四位的幫忙實在感激不盡，真是不知怎樣回答這件恩情才好。」
「的確有一件是想侯爵幫助，不過這個我們遲點再說，我覺得你應該先去一趟法院。」

第二天，所有的報紙頭版是這樣寫
《史上首次同性婚姻申請》
《安納亞馬侯爵向法院挑戰婚姻法》
《多年來的破損婚姻，原因是受安妮伯爵家的詛咒！？》 

第一百十一章～年輕貴族的婚姻話題 
[第一百十一章～年輕貴族的婚姻話題] by Tea

「三周後就是我們莎芭絲提安貴族學園一年一度的校園祭，我相信各個班級已經決定好為校園訪客準備怎樣的娛樂節目，希望各位同學為校園祭不遺餘力，為今年的校園訪客留下好印象。另外秋季快過去，天氣開始轉冷，負責戶外攤位的同學謹記要注意保暖。」
早會過後，學園的學生們也各有各忙，為校園祭準備。

「麥克，那位大人會來嗎？」班上的路人甲男同學這樣問我
「你是說賢者大人他們？我想應該．．．」
我未說完，已經有人斷言回答：「他們會來，昨天皇太子殿下拜託我，將邀請信訊親口傳遞給他們，他們答應會來。」
「米路前輩。」出生護衛世家的米路前輩是艾茵哈德殿下的朋友，他的兄長修是殿下的近身護衛，弟弟路易斯有段時間經常對菲爾進行單挑。
他的帥氣容貌和冷艷的眼神，在我建立的同好會中十分受歡迎，好一個表裡不一的傲嬌受
米路指着木箱問：「麥克，可以幫我忙，一起將這些搬到中庭？」
「好的。」

「找我有什麼事，米路前輩？」我清楚米路的為人，他是那種想知道什麼，就找最理解此範疇的人。他會主動找上我，就表示他有關貴族之間的事想問
「有件事我想問你，假如你家姐姐當不上皇室成員，公爵家有什麼打算？」
在皇太子妃爭奪戰中落選的貴族小姐在貴族圏十分吃香，因為她們通常才貌雙全，地位高貴，從小受嚴格教育，呵護備至的環境下長大的高領之花。
落選了的貴族家庭一般會預先為女孩準備後補婚約者，其目的是《就算皇太子妃之位無望，我家的女孩也有其他追求者的魅力，立即結婚也不成問題》
瑪格麗特被公認是皇太子妃的聲勢越來越大，原本作為財政大臣澤奧蘭多公爵想與大地主；安納亞馬侯爵建立友好關係，才將莎拉和其嫁妝當作交換，達成後補婚約關係。
這時候，吊詭的事情出現了，安納亞馬侯爵不顧世俗眼光，堅決迎娶出生平庸的男管家為正室。米路在貴族圏一個傳聞．．．
『澤奧蘭多公爵和安納亞馬侯爵不和，所以侯爵情願娶一個男人，也不迎娶公爵家的女兒為正室。』

現今情況，雖說侯爵依然可以迎娶莎拉，但作為公爵家的女兒成為側室，不只是對失去皇太子妃寶座的莎拉，亦是對澤奧蘭多公爵家一種詆毀，這份屈辱公爵家怎可能吞下去。
又不能怪安納亞馬侯爵那麼絕情，自從右大陸的存在震撼各國，澤奧蘭多公爵就著眼那裡的貴族和大戶人家，漸漸疏遠長久以來聲譽不好的安納亞馬侯爵。失去公爵家支持，侯爵在貴族圏只是一個有財有勢的可惡男人，無人願意邀請他出席茶會和晚會。
這樣下去，失去人脈的侯爵家會被孤立以慢慢失勢。多得瑪格麗特他們出手相助，他才能看見名為希望的曙光。
因此，安納亞馬侯爵出於報復和報恩心理，他提交給法院文件中這樣寫着
《婚姻不是交易買賣，所愛之人才配坐上正室之座。》
《沒有明文規定說，後補婚約者必定要當正室。》

「前輩，據我所知你已經有未婚妻。你問這個應該不是對我家的姐姐大人感興趣，只是純粹出於八卦心態才這樣問的嗎？」
「當然，雖然未像你那種厭惡，但我對莎拉小姐沒有特別好的印象。而且，對手可是神之使者大人，我相信不論艾茵哈德殿本身下喜不喜歡，也會竭盡所能取得瑪格麗特小姐的歡心。」
我聳一聳肩說：「義父大人對侯爵的事十分不滿，拒絕了之前向侯爵爭取多時的合作議案，我家的姐姐大人一向也不喜歡侯爵大人，她多半會畢業後嫁到國外去。雖然只是聽回來，傑西卡小姐打算像尤朵拉小姐這樣，推掉候選人之爭，到魔王之領深造醫術。」
「已經決定了！左右大陸也未有正式接觸。」帥哥果然是帥哥，米路驚訝的樣子也是帥得要命
「好像是義姐大人推薦，她們兩人也算得上是朋友，而且義姐大人和魔王大人是熟人，我相信哈沃爾森公爵不會太反對。維吉妮亞小姐好像暫未有定案，但她也說多半會放棄，她說《畢竟神之使者是非人非神，無人匹敵的存在》。」
「我反而好奇，神之使者能下嫁凡人有沒有問題？」
「沒問題的，大概．．．」

是的！戀人不平凡的話，（王子的平凡戀人）之後要怎麼寫下去。
啊呀～這次真是傷腦筋．．．
．
．
．
「莎拉，潘蜜拉小姐來了，還帶了幾名貴族小姐。」
「我知道了。」
潘蜜拉會每星期之少惠顧一次莎拉打工的占卜咖啡店，她已經是咖啡店的超級ＶＩＰ，可以無須排隊，無須預約使用單間的特別待遇。
莎拉的“冒險者精英＂形象太深入民心，很多人誤以為她是女漢子。提升莎拉的少女形象交了給潘蜜拉，她會不時帶認識的貴族千金光顧，從工作的莎拉中她認識另一面之餘，也能無阻礙出入人氣商店一事為自己臉上貼金。

「讓各位久等，哎呀！原來是三位公主殿下，歡迎大駕光臨。」
莎拉恭敬行禮時心想：『不愧是公主殿下，再簡潔的衣著打扮，也不動容自身的高貴。潘蜜拉，三位殿下，上次一起來的護衛小姐和．．．哦？兩位小公主身後那位蛇獸人女僕．．． 我記得了，黑Ａ冒險者《毒蛇美杜莎》，早前冒險者公會不是說她任務身亡？．．．或者她幹了些不得了的大～事～，得到皇家作靠山，也是假裝不認識算吧。』

艾莉娜說：「我們來打擾了，有件事我希望莎拉小姐幫忙。」
「是，只要我能辦到，我會盡力完成。」
「請幫我再占卜有關安德烈亞森家族的事。」
「上次那個可能成為皇室親家的神秘家族？」
「就是了，現在我除了“巴力先生的該家族的一員＂“寶玉島歷史悠久的大戶人家＂外，我什麼也查不到，莎拉，這是個大問題你知道嗎。」
面對緊張到捉住自己肩膀，臉只有一紙之隔的第一皇女，她汗如雨下說：「請恕我才疏學淺．．．」
「哈利矮人王國的開國功臣可是來自寶玉島，說寶玉島是矮人王國的祖國也說得過去。」
「是，這麼．．．」
兩位小公主再也向莎拉解釋：「問題就出於，比起毫無關係的我們（亞利古雅帝國），親屬（哈利矮人王國）對自己更加有利，不是嗎？」
「這樣的話，哈利矮人王國的貴族可能先搶走安德烈亞森家族，可能影響到皇姐大人的終生幸福。」

莎拉舉手問：「我有兩個想問題想問，艾莉娜殿下，你個人是否不介紹正室側室之間的待遇差距？」
「作為一國的公主，必須保衛公主的尊嚴。不過我個人覺得，只要能與愛我的人一起，下嫁或當側室這些小事何足掛齒。」
「這樣就好了，那麼右大陸的婚姻法是否與我們相對？」
「啊？？？」
「假若寶玉島像我國這樣，能娶一個以上的人伴侶，就算安德烈亞森家族的血親人數再少，站在利益立場上也不會隨便拒絕皇室的提親。」
「不過．．．」
「而且艾莉娜殿下似乎忘記了，殿下是瑪格麗特小姐的表妹，她又是巴力先生的義女。比起認親認戚的矮人王國貴族，家族的遠房親戚不是更值得相信嗎？」
 

第一百十二章～結婚吧，魔王大人（上） 
[第一百十二章～結婚吧，魔王大人（上）] by Tea

潘蜜拉在咖啡店同一時間，這個平凡不過的工作天，對婚姻毫無興趣的瑪格麗特被叫到院長室
「哎呀～真是少見。」院長亞歷山大和其兒子，宮庭魔法師安東尼在這裡不算少見，院長夫人珍尼佛在這裡這才是少見之事。
「不好意思瑪格麗特，要你工作時間過來，其實我太太有件事希望你幫忙。」
「好的，如果我能幫上忙的話。」
「謝謝你，瑪格麗特小姐，請先看看這個。」

珍尼佛夫人拿出一封已開封的信，瑪格麗特接過信件迅速閱讀，內容大致講述珍尼佛夫人的家鄉要舉辦一個非常重要的宗教儀式，要求珍尼佛夫人帶上小兒子亞伯特回鄉。
珍尼佛夫人加以解釋說：「如信中所講，我的家鄉——芭克莉蘭群島將舉行“踢他一腳＂儀式，這個儀式從不對外公開觀摩，只有芭克莉蘭群島的島民和其家屬才能參與儀式。」
「那麼叫我來的目的是？」
「“踢他一腳＂儀式是始祖大人：席爾維斯特大人流傳給芭克莉蘭群島的傳統，每當破壞和平的災厄降臨，避免災難，站到神山：基拉大和火山的火山口，將一名作為貢品的孩子踢下去 ，消災解難。芭克莉蘭群島世代認為，魔族的出現是災厄的一種。」

左大陸的人都對魔族抱有偏見，其一是魔族和天使一樣是罕少人種，越不認識的事物，人們就越對此抱有畏懼。第二是過往的野史和傳說也將魔族描述成十惡不赦的怪物，所有大家也對魔族的話題避之則吉。
「席爾維斯特先生，這個火山的名字實在．．．不好意思，我自言自語了。所以，現在的情況是為了避免史都華德先生和他的國家，要亞伯特回鄉當活貢品？」
「貢品會儀式當日即場抽籤決定，不論是否我家的亞伯特，也必定有一名孩子犠性。我相信島代表徹底搞錯了，他們一定以為魔王大人準備統治世界，才下這樣的決定。」
「島代表？像領袖之類的存在嗎？」
「不，芭克莉蘭群島有九個主島，每個島有自己的政治系統管理。島會自行選出一名代表該島站場的高級官員，負責在重大國際事務及投票事宜上進行交涉和決定。」

瑪格麗特雙手交叉歪頭說：「這樣的話能否簡單點，讓史都華德先生或席爾維斯特先生出面解釋就好吧。」
「左大陸各國未與魔王之領有任何外交，魔王大人太張揚不太好。而且這樣做，會不會讓始祖大人不高興。」
亞歷山大和瑪格麗特思考對策的時候，第五把聲開口：「那麼他☆的好玩的事，你們怎可以背着我商量。」
「呀！！！老師，別忽然走出來，對心臟不好的。」
「那麼小事就別跟老師計較吧，笨徒兒。繼續剛才的話題，關於剛才說那個儀式，我他●的感興趣。」
．
．
．
芭克利蘭群島，世界地圖上最西北方的國家，國民多數是精靈和獸人，以及不同人種混血以成的《亞種》。
這個小國的國庫主要收入，來自優質的木製商用船，高級的藤藝家俱和石製雕塑，以獨有的養殖技術養殖的珍珠。
「旅遊指南說那裡的珍珠不至又圓又大，顏色還比彩虹的顏色更多。在記念品店，會出售木雕貝殼上嵌上珍珠的吊飾，不知道便不便宜呢。」
「莫蒂，你想買嗎？」
「是，買給媽媽和女友也不錯哦。」
「我想買一套戶外用藤藝傢俱，放在我的紙上花園。」
「你們三個▲瓜，購物等之後再想吧，要下船了。」

芭克莉蘭群島的九個主島有各自的工能
海龜島：負責國際碼頭的出入境事業，大小政務也會在這裡處理
鮑魚島：門庭島旁邊，觀光及商業興盛，大量旅館和記念品店
河豚島：島中央有一座火山，負責國內糧食農產，流傳十分獨特的宗教
珊瑚島：専門培育食用魚類和飾物用珊瑚，研究生態的學者必訪之地
貝母島：珊瑚島的姐妹島，珍珠產量眾島之冠
石斑島：棲息大量石質魔物，不適宜人類居住。島民和代表長居鄰近的海膽島
海膽島：島民會回收石斑島的魔物屍體，製作雕塑與武器
龍蝦島：除了出產木雕和傢俱，帶有香味的樹皮也是該島特產
海星島：有漂亮的海灣，是有錢人的度假屋聚集地
「嘩～這裡真的很熱鬧。」
「接我們的人應該很快會來到，我們在英雄石像前等一下吧。」

順利入境後，賢者四師徒，帶着亞伯特的珍尼佛夫人，以及兩名護衛，來到一座男性石像前。石像身型魁梧，臉部笑容自信堅定，相信本人是像陽光一樣耀眼的男人。
「這個英雄石像是偉人嗎？」
珍尼佛夫人向他們講解本島的歷史：「是我們芭克莉蘭群島的英雄——康奈爾。
八百年前，世界各國經常打仗，亞種經常有技能獨特的孩子出生，強大的力量在不和平的時代會慘遭歧視，虐待，被強迫上戰場當戰場奴隸是家常便飯。
先袓們冒着生命風險，乘坐簡陋的小船來到這裡，得到當地土著的同意定居此地。面對揚言要把先袓們捉回去的奴隸商，康奈爾單槍匹馬將那些人驅逐出境，還致力向外界宣揚芭克莉蘭群島是一個國家，最後消失在茫茫人海，再沒人見過他的身影。」
有人從後繼續上面的講解：「康奈爾是一個性格開朗，笑容燦的人，據悉有人最後一次看見他，背着野營裝備步入北方的森林，至於是否現今的魔物森林就不得以知。雖則不大可能，但我依然深存希望，能再見我這位好朋友。」這個搭話的人是一個拿着木拐杖，身穿駱駝色的魔法師法袍，雪鬢霜鬟的老翁。
「要勞煩長老大人親自迎接，晚輩實在過意不去。」
「老夫不親自迎接賢者大人和徒兒大人，會令祖宗大人臉上無光。歡迎各位大駕光臨，老夫是貝母島的島代表：朱利安。其他島代表已恭候多時，這邊請。」

海龜島密密麻麻的建築物中，隱藏着一座清幽怡人的別墅，這裡就是紫珍珠庭園，島代表開會和接待國家級的重要人物的場地。
朱利安來他們來到一間裝修簡潔，又不失莊嚴的會議室，其餘的八名島代表己坐在這裡。
他們分別有：肩膀上有一頭綠色鸚鵡，表情冰冷的男子，
穿著重金屬風格護甲，滿身疤痕的肌肉猛男，
像極惡毒家婆，笑容狡詐的人類婦人，
帶着眼鏡的鱷魚獸人女士，
貌似政治家的端莊精靈大叔，
由前額至腳跟，全身也有紋身的精靈青年，
皮膚像海員一樣黑到發亮的老伯，
全身上下沒有一寸肌膚外露，戴着一個非洲部落面具的人。

開場白由精靈大叔負責：「歡迎賢者大人和各位徒兒大人的到來，未知尊貴的各位遠道而來所為何事？」
「我有點關於“踢他一腳＂儀式的疑問想知道，聽說這個儀式是我一位朋友流傳給貴國，舉行儀式的原因，是與我另一名朋友有關。」
海員老伯：「為這個大老遠跑來，要我們所有人過來，就是回答你這個無謂的問題。」
肌肉猛男：「誰能保證魔族絕不對我們不利？就像當年壓榨我們祖先的混蛋這樣，偉大的英雄康奈爾已經離我們而去，我們只能靠自己。」
精靈大叔：「賢者大人，這個儀式是我們的始祖大人流傳給我們，是我們唯一可以做的事。」
鸚鵡男子：「大部分島民對魔族的事深感不安，為了安撫島民，我們不得不這樣做。」
鱷魚女獸人：「就是的，又不是我們想做，你知不知道做一次儀式的花費有多大？儀式進行期間，暫停碼頭的稅收和補償商家損失有多大？」
朱利安長老：「我們也明白儀式不合乎現代文明，但我們也有我們的傳統，不容外人插手。」
紋身青年：「就算賢者大人是始祖大人和魔王大人的朋友，我們也絕不破例讓你們參與或消失儀式。」
狡詐婦人：「賢者大人，你是想貶低我們的傳統，還是要偏袒魔王一方？」
「．．．」各個島代表七嘴八舌堅持自己的立場，唯獨面具人沒對此作出回應

黑貓無力地說：「你們這班求神拜佛的．．．」
站在珍尼佛夫人身後的其中一名護衛忍不住上前插嘴：「浮士德，交給我吧。」
那名護衛拍了一下響指，解除身上的變裝魔法，上前的那名護衛的真身是一名穿着宅男衛衣的精靈少年，以繼續站在珍尼佛夫人身後的另一名護衛，真正身份是一臉尷尬，黑色羊角的魔族男子。
「魔．．．魔族呀呀呀呀！！！」嘴巴尖酸刻薄的婦人大叫出來
「未能洞察始祖大人的身份，屬下實在．．．」面具人即時上前，向席爾維斯特下跪
「珍尼佛，你竟然出賣我們！」
「出賣！？請等一等，長老大人．．．」
「等？等你們幹掉我們對吧，你這個叛徒！」肌肉猛男發脾氣地吵吵鬧鬧
「完蛋了，我們要完蛋了———」表情冰冷的鸚鵡男子也毫不掩飾心底的焦急


啪———
「全部人跟我住口！！！」席爾維斯特怒氣衝天，猛力拍打會議枱，所有人也略有退縮
「真是令人不悅，你們這班笨蛋將“踢他一腳＂儀式的真正意義當成什麼？」
繼續下跪姿勢的面具人說：「未能阻止他們真是很抱歉，屬下願意接受任何處分。」
「處分什麼算放過我吧，畢竟要你這樣做的人是我。要你應對這班笨蛋那麼多年，辛苦你了。」

其他島代表當然聽不懂面具人和席爾維斯特的對話，嘆了一口氣的席爾維斯特不快問：「好吧，現在我只是問你們一件事。史都華德，這個現任的魔王有芭克莉蘭群島的血統。不至這樣，他還有近三十多名未成年的弟妹，侄子女和外甥子女。根據你們剛才的講法，他和那班孩子絕對夠格參與“踢他一腳＂儀式。你們打算怎麼辦？」
「「「「「「「「啊啊啊啊！？！？！」」」」」」」」 

第一百十三章～結婚吧，魔王大人（下） 
[第一百十三章～結婚吧，魔王大人（下）] by Tea

我叫琳，出生於這座火山島小村莊的少女。
我們的火山島只是這片海洋的其中一小部分，火山島附近的島嶼都是無人居住，其中一個還有很多魔物。火山島的對面是一整片大陸，上面有幾個國家，各國的統治者關係不好時常打仗，幸好的是大陸的國家視我們是《鳥不生蛋的窮鄉僻壤之地》，沒有侵略價值，所以我們才能過着長久簡樸平靜的生活。

村莊有一個秘密，我們之所以遠離人群，居住在這個偏僻的島，拒絕與村外人聯婚，是因為我們的祖先是魔族。無人知道他們從何以來，亦無一個國家願意收容他們，他們只好躲在這個被人丟棄的荒涼小島群。
但有個奇怪的問題一直困擾着我們，祖先只有魔族，但村民一直對自身的種族很困惑。我們的認知中，魔族應該會頭上有角，黝黑或蒼白的肌膚，黑色而尖銳的指甲，可以吸血的利牙或蝠蝠翅膀等。
可是我的祖父以半精靈姿態出生，祖母就是半人類，爸爸是半獸人，以我有角和黑色指甲。村的其他人幾乎是半精靈、半獸人、半人類、半矮人等亞種。村莊偶然會有我這樣具魔族的特徵的孩子出生，聽說曾經有像天使、巨人或史萊姆型態的孩子出生，甚至有『樣貌一樣的雙胞胎，兩人種族不一樣』例子。
雖然大家沒因此排擠我，我們亦不會因自己的魔族血脈感到自卑慚愧，但我依然耿耿於懷，因為在世界的人普遍接受魔族之前，像我這樣的村民不能隨便與村外人接觸，村莊也不會收容村外人。



某個平靜的中午，外出捕魚的爸爸和幾名男性長輩匆忙跑回村莊，他們說一個精靈突然出現在沙灘，要求見這裡的村長。被帶回來的精靈外貌很年輕，帶有帽子的灰色衣物剪裁很奇特，村長和大人們與那名精靈相談了很長時間。
當晚，緊急開了一場影響我往後一生的村民大會．．．
「各位，今次大會我們要宣佈一件非常重要的事。我們已經搞清楚，長久以來的那個問題。」
大家也交頭接耳，村長繼續說：「這位就是精靈始祖——席爾維斯特大人，我們有請始祖大人為我們講解。」他就是那個相傳長生不老，被譽為傳說中的偉大精靈！？估不到我們這個被世人遺忘的村莊會有那麼的大人物到訪
「我先講解魔族是怎麼一回事，魔族和獸人有點相似，如果說獸人是動物和人類的混合種，那麼魔族就是魔物和人類的混合種。動物物種很多，魔物也是一樣。所以別覺得魔族的樣子一定像你們想的那個樣子，像史萊姆的孩子也是魔族。」

「請問我們的祖先是魔族，但為什麼我們會以亞種的姿態誕生？」
「叫得好，這是魔族獨有的特性。人類與人類所生的是人類，人類與精靈所生的是半精靈。但唯獨魔族的出生機制像扭蛋機一樣，就算父母同樣是魔族，所產的孩子也會隨機地誕下魔族或亞種的孩子。至於孩子往後的繁衍，也會因隔代遺傳影響，生出魔族模樣的子孫。但你們無須過份擔憂種族的問題，有魔族血統的亞種與其他種族所生的孩子，只有約百分之五的機率會是魔族。 」
「就即是說，就算我們與村外人聯婚，生的孩子也不一定是魔族？」
「沒錯，就是這樣，這也是我來找你們的原因。」

就始祖大人口中得知，魔族並不是什麼殘暴不仁的種族，或者外表不討好，但其實他們也有人的內心，十分善良有禮。只可惜世界各地的魔族也受到排擠，受到孤立，始祖大人受一位朋友所託，希望我們接納這些被世人嫌棄，被迫在危機四伏的森林隱居的魔族。
而且，始祖大人說我們村莊太封閉，多年來的近親繁殖，可能會因遺傳疾病也滅村。
．
．
．
「就是這樣，我們村莊慢慢向外放開，接納外來的魔族和戰爭中逃難的人。隨着世界各國不再打仗，漸漸步入和平，島嶼也開始順利發展，正式成為國家。為了瞞騙村外來的定居者，始祖大人才想出那個儀式。每當有魔族孩子出生時，就假借“災厄＂之名把孩子丟進死火山裡。當然，死火山下面有人會把孩子接住，經秘密通道送往只有原住民知道的地方。」
脫下面具，已經年邁的的河豚島島代表：琳像跟孫子們講故事的老奶奶一樣，向眾人敍述當年的事跡

「那麼，這個所謂的儀式，只是為了保護那些魔族孩子？」
「是，時光飛遣了好幾百年，魔族幾乎在各國之間滅跡，知道儀式真正目的的人已經一個個離世，連儀式的流程也隨時間漸漸被扭曲。」
「那麼重要的事為什麼一直不說出來？不試圖改變對方的想法，對方是不會主動改變想法。」
「你覺得我不想改變嗎？就各位島代表剛才的反應也知道，如果我說出真相會發生什麼。多年來我堅守秘密，盡我所能讓左大陸的魔族收到自己的羽翼之下，就是希望等待適當時機到來，我最怕的是我沒時間等到那天來臨。但我很幸運那天終於到了 ，有生之年能聽見魔族國家的存在，我死守多年的秘密終於無須避諱地說出來，那麼多年的堅持是值得的。」
史都華德牽住珊的手說：「我真是很感動，作為魔族，作為魔王，感激你那麼多年的無私負出。我會致力改善左大陸對魔族的偏見，以魔王之名向你保證。」
旁邊的貓無情說：「喂喂，你說想做就做到的嗎，你剛才也聽到■瓜島代們說的話，你覺得下面的民眾能這麼輕易被說服。」
海員老伯：「難道要我們跟島民說『你們有可能有魔族血統』？人們必定會驚慌失措。」
席爾維斯特：「暫時沒有必要告訴他們的，這只會增加不必要的驚慌。現在最大麻煩是“島民對魔王存在感到恐懼＂，只要表達出“魔王不存在危險＂的意思就可以了。」

紋身青年：「始祖大人有什麼好提議呢？」
「史都華德。」
史都華德一臉不情願打開轉移魔法：「雖然我本人不想，但只好叫他出面。請恕我失陪，一分鐘後回來。」
史都華德離開後，朱利安向珍尼佛夫人說教：「珍尼佛，始祖大人也算了，連魔王大人也帶過來的話，不能預先通知老夫嗎？」
「很抱歉，長老大人，畢竟始祖大人叮囑我不要說。」
「．．．真的是，害到我以為你想騎劫祖國。」
「你平時是怎樣看我的，長老大人。」

「讓各位久候了．．．」史都華德帶了一個高齡的男人回來，銀髮下有一雙精靈的耳朵，明明一把年紀依然擁有健壯的肌肉，老當益壯。他向眾人展露出像陽光一樣燦爛的笑容，這個笑容與史都華德平時的笑容十分相似 。
朱利安長老激動從椅子跳起來：「康奈爾！！？」
「朱利安！好久沒見了，你我也老了不少。」
「說什麼老了不少！！！八百年了，你跑到哪裡去？？？」
「康奈爾 ？？？我們芭克莉蘭群島的英雄！！！」海員老伯不約而同叫出來
「想不到我有幸看到康奈爾大人，他是我小時候的夢想。」肌肉猛男豪哭落淚
精靈大叔：「你們兩個還小嗎，一把年紀還那麼失禮。」
琳：「魔王大人，請問大人和康奈爾大人是．．．」
「我家的老爸。」


「當年我在森林裡迷路了幾星期，誤打誤撞走到右大陸，魔王之領的士兵將我帶回國。之後我決定留在右大陸學習，認識到我美艷的妻子，即時前任魔王之領的女王，最後成為魔王之領皇室的上門女婿和現任魔王的爸爸。」
康奈爾的解釋惹來朱利安 的不滿：「你這個少條筋的笨蛋，好歹也寄信回來，我為什麼會對你那個玩失蹤玩了八百年的白痴有懷舊之情。」
「這樣子問題就得解決了。既然現在這個情況，就沒有舉行儀式的必要。我們可以轉一形式，搞個歡迎英雄歸來的慶祝會。」
「好主意，告訴大家英雄康奈爾是魔王的父親，民眾放下心頭大石之餘，讓大家認識魔王大人親民的一面。」

紋身青年贊成鸚鵡男子的提案時，康奈爾加入附和道：「我也可以向街上大喊一句『我想幫我兒子，現任的魔王找個老婆』這樣子連我多年來的難題也得到解除，一石兩鳥，哈哈哈哈——」
「等等等等等等，我是要老爸跟人們說『這是我兒子』，不包括娶老婆這些東西。」
「史都華德，你作為一國之君，國家是時候要有一個國母。而且是老爸我的故鄉，你就當是政治婚姻。」
「別一本正經胡說八道，你和老媽只是一心想抱孫子。」看來語重心長的老爸爸打動不到他的兒子
「誰叫你這個長子遲遲不結婚，你的弟妹們連孫子也有，你到底還想拖到什麼時候。」
「我也說過轉職從商後有很多工作，而且我是純愛主義者，如果你找到一個能讓我放下工作的小姐，我會考慮一下。」

「朱利安，你們有沒有好女孩介紹給這個麻煩的兒子。」
「老爸你別這樣，朱利安先生和其他代表會很困擾。」
「不會，有魔王大人與我分擔這份名叫“康奈爾＂的困擾，我反而感到恩惠。」
「我們也是先談談慶祝會的事宜，預算方面能應付嗎？」海員老伯雙手交叉問
負責財務的鱷魚女獸人說：「原本儀式期間要補償給商戶的開支現在可以刪除，商戶能繼續做生意。雖然準備時間太少，但我相信那麼天大的好消息，民眾很樂意在慶祝會上花費～」
「記住要宣佈魔王大人招妻的消息，被他國的女孩知道魔王大人這個高富帥就麻煩大了，絕對要贏在起跑線。」狡詐婦人呵呵笑着
「不要啊啊啊啊———」現場只剩下史都華德的苦叫

一段時間後，立在入境碼頭前的英雄石像，由一個《身型魁梧，笑容堅定的男性》
更改成一個《笑容堅定的男性把一個頭上有角，表情苦澀的男性托在寬闊的肩膀上》，石像上還附上一片石碑上面寫着《偉大的建國英雄：康奈爾與他的魔王兒子史都華德》 

旁觀的我：里拉琴的報告 
[旁觀的我：里拉琴的報告] by Tea

在帝都瑪雅，東部這個貴族豪宅區有一所私人物業，裝修華麗的寬闊會客廳，舉辦了一場不問性別和身份高低，只招待該會最高級會員的讀書茶話會。

約瑟芬以該會副會長，兼讀書會召集人的身份開始茶話會：「感謝各位抽空出席，今次會議討論的話題以下三本作品的後續發展《不屈的騎士與他傾慕的工藝師》《王子的平凡戀人》《甜甜的小說家》，以及是新作提案討論。」
會長麥克問：「《甜甜》現在劇情進展去到哪裡？」
負責寫作的少年說：「主角“小說家＂獲得貴人的祝福，終於無須再接受“有錢人＂的無理要求。但他尚未衣錦榮歸見他的戀人，他要走的路還很漫長。」
負責印刷的貴婦人提議：「描述成長苦況，那麼要不要加一個要風得風的神級小說家“邪神＂，揚言要挑戰小說家。挑戰經過可以寫『邪神：如果你輸給我，你要成為我的所有物。』小說家：『我才不要，還有十分重要的人等我回去。』邪神在他耳邊說：『你別忘記我還有很多選項，別擔心，我會不擇手段令你對我傾心。』」
「多加一兩個夜襲或偷窺之類的場景，讓小說家進退兩難，應該會很有趣。」
麥克贊同少年的建議，一鎚定音說：「好，後續發展就這樣決定，下一個。」

約瑟芬有點困擾說：「《騎士與工藝師》要怎麼辦？雖然路易斯依舊努力訓練，但自從鑑定儀式後，他再沒有找菲爾挑戰。」 
少年無奈說：「誰會敢挑戰神之使徒，想死吧。」
一位用黑布條蒙上雙眼，衣著華麗的千金小姐說：「你說出了重點了。戀人越完美，自身的自卑和無力感就越強。對自己與戀人是否匹配的問題上糾結，再插入爭奪者，剛好編造出一個分手邊緣的場合。」
安納亞馬侯爵托住下巴思考說：「爭奪者，比如說生於高貴的女性。」
「公主殿下？」
「好像依舊在調查某些事，好像跟菲爾有關。」
麥克心中安慰自己的親哥哥：『真是替你為難，保羅哥哥。』

少年又來提議：「那麼不如這樣寫？對工藝師痴心一片的貴族千金，經常在兩人之間挑撥離間。一場天大的誤會中，覺得自己不夠好的騎士正想放棄之際『騎士：你太完美了，我撫心自問真的配不上你。沒有我這個阻礙，你可以與和她．．．工藝師緊緊抱住他的腰子不放：『騎士是不應該放棄！看來你需要訓練一下你的堅持。』騎士：『等等等等，明早還要體能訓練，你的手往哪裡摸啊！！！』工藝師：『所以我叫你做好熬夜的心理準備。』」
蒙眼小姐問：「這段滿不錯，不過那個貴族千金．．．」
「不可以太直白，會影響公主殿下的名聲。」安納亞馬侯爵這麼說
「不是這個，千金的設定要不要變動一下？」
「要怎樣改，家景富裕的貴族大少爺？」
「我指的不是性別，是性取向，一個男女通吃的雙性戀的貴族千金能創作的東西更多。」

「我喜歡這個設定，就這樣寫吧。」
「之後就是最暢銷作品《王子的平凡戀人》，我們要怎樣寫下去。」
「平凡的人比王子有錢也算，身份僅次於神明大人，比王子更尊貴，叫人家怎樣寫下去。」
「「 「 「 很頭痛啊．．．」」 」 」 
雖然大家積極給提議，但到茶話會結束也未有定案
．
．
．
「以上就是今次的報告。大人，真是放任那可笑的人生美好同好會，擅用大人高上的名譽？」蒙眼小姐解開黑色布條，展延她那對世界罕有的瞳孔。在昏暗的燭光中，瞳孔像寶石般閃爍耀眼的光芒。
頭部套上紙袋的談話對象說：「里拉琴，有時候做人需要學懂自嘲。而且創作角度來看也不賴，異世界的神因為看上穿越者，將其強行轉送至自己的世界並將其據為己有，占有欲那麼極致的異世界ＢＬ小說，我也想觀賞哦。」
「既然大人也這麼說，我就不追究這班笨蛋的不敬言行。」

「是的，還有一件事。通知所有成員，為了更有效率地捉弄這個世界，我要更改干涉世界的時間。」
「要“更改投稿日子＂的意思嗎？」
「對，以後逢５號，１５號和２５號才投稿更新。」 

第一百十四章～Back room（後房） 
[第一百十四章～Back room（後房）] by Tea

「今天的課堂到此為止。」
百麗兒氣餒地說：「終於上完了，舞蹈課為什麼會那麼難．．．」
「真奇怪，姐姐你每次上劍術課樂在其中，為什麼舞蹈課反而感到困擾，兩者也是體能訓練。」
「布蘭琪，兩者怎可以雙比，劍術不像舞蹈講求節拍。美杜莎，之後的行程是什麼？」
美杜莎恭敬地回答：「是，今天已經沒有課堂，亦沒有茶會預約。」
「真的，這就是說．．．」
「是，之後是兩位的自由時間。」
「好嗯～～」
「去花園吃茶點吧。」百麗兒牽住布蘭琪和美杜莎的手，輕快地拉兩人，如常往花園的方向，走過一個難難位。

「這裡是？」轉彎後進口眼簾的不是她們平時眼熟的皇宮走廊，以是一個完全陌生的地方。
這個空間的走廊天花，牆紙和地毯也是清一色的黃色，還有些滲漏的水垢，傳來陣陣不好聞的霉味。頭上的魔法燈管一閃一閃，像快要壞掉的樣子。
除了魔法燈管傳來的嗡嗡聲，沒有任何聲音傳過來，四周冷靜到令人產生畏懼感。美杜莎防範地回頭，華麗的皇宮走廊消失不見，只有一道寬闊的黃色牆紙。
面對未知的情況，首要任務是保護小主人的安危：「殿下，請緊握我的手，不要走開。」
「美杜莎，這裡是哪裡？」
「很抱歉，我不知道，看來我們被誰強制轉送到這裡。」
「會不會是迷宮？不會有可怕的魔物跳出來的嗎？」布蘭琪害怕地抓緊美杜莎的裙子
她理性地分析說：「迷宮是魔素濃度高的陰暗環境下，經驗長年歲月孕育出來的產物，所以迷宮一般在不見天日的山洞和古代遺跡出現。如果這裡真是迷宮，現代感未免太重。」
「也對，祖母大人說過在她的年幻時沒有魔法燈管和燈泡，晚間照明就需要佣人點燃燭台。」
「這樣推算的話，我猜這裡的歷史不過一百年。」理解不是可怕的迷宮，布蘭琪總算放下心頭大石 
「總之，我們必須找出所在地的線索和與外界聯絡的方法。」

三人連續步行了兩～三小時，走過數不清的走廊和彎位，沒發現任何門窗，眼前依然是一片黃色的發霉牆紙。
「明明四處無人却給人一種不對勁的感覺，真叫人不舒服。」
「不論轉到哪裡也一樣的樣子。」
「難道這裡的所有是某種感觀欺騙的催眠魔法．．．不，不太可能。以常人的魔力量來說，同時欺騙三個人的五感可能性實在太低。就算像賢者大人那個叫“下一間房間＂的家庭桌遊，也只能催眠單獨一個人。這麼．．．」當美杜莎思考的時候，她的裙子被用力拉住

「美杜莎，姐姐！那裡，那裡有點不一樣！」布蘭琪指住她的右方，遠處有一個淺藍色的的長方形，她們走近點察覺，是一個完全不一樣的地方。
牆壁和地下不再是傳出霉味的黃色牆紙和地毯，以是清白的瓷磚，天花板也不是黃色以是亮白色。有趣的是這個空曠的空間，大部分地方都是被水掩蓋的方形池塘。
「這裡什麼一回事，地下蓄水池？」
「雖然水質清澈到能看見水底，顏色却藍藍的，而且傳來一陣刺鼻的非天然氣味，這樣的水怎樣看也不能飲用或澆灌。」
「這麼大型的蓄水池到底有什麼作用？真奇怪呢。」在沒有游泳概念的世界，三人當然不會明白游泳池究竟有何用處。
空氣中彌漫着消毒水的氣味，除了波動的流水聲和高跟鞋踩踏瓷磚的聲音，什麼也聲音也沒有，又是一片令人不寒以慄的孤寂。

走了一段平路，環境有少許變化。刺鼻的味道漸漸消散，變成像美酒或蛋糕的香甜氣味。
一道一道 出現眼前漂亮的白色拱門柱下，擺放着葉子寬大的熱帶綠色植物，拱門柱的上方照射着刺眼的白光。一直在水池旁邊的平路也改變一條水路，三人無奈地走進水路繼續前行，幸好水路的深度只到成年人膝蓋，兩位小王女的長裙也只是浸濕了一半，不影響三人的步伐。
「這裡很漂亮，與剛才室內不一樣，給人放鬆的感覺。」
「處處也很香很甜，緊張感和疲倦感消失了。」
對環境保持警戒的美杜莎理性地推斷：「室內．．．不，盡管多麼像陽光，仔細觀察會發現這些白光沒有太陽的暖和感，我們應該沒有走出室內環境。而且這裡的氣味太不自然，這可能有強制令人放鬆的揮發性氣體，不知道會不會對人體有害，我們應該盡快離開這裡。」
由水上樂園般的人工河流，走到一個有室內戲水設施的地方，終於找到一道“出口＂的門。

打開門並走進門後，但門後並不是她們期望的出口
「這裡不是出口，我們又回到室內了。」百麗兒出現崩潰情緒，開始大叫起來
布蘭琪安慰姐姐說：「起碼這裡比最初滿是霉味的地方好。」
雖說沒有惹人為難的霉味，不過燈光昏暗且壓抑的辦公室而稱不上舒適。
為什麼稱這裡是“辦公室＂？因為雜亂無章的房間裡有大量工作桌椅，文具和毛氈地面上散落着文件般的紙章。
美杜莎隨手拿起一張文件，讀出其容內：「『惡役妹妹的下場１：罪行被公開，在等待處刑期間殺掉囚房的衛兵，雖然有命逃離帝國，但被作者的人送到其他世界』這個在說什麼？」
百麗兒和布蘭琪模仿美杜莎，說出了幾張文件上的內容
『穿越者的結局９：像舅舅那樣，失蹤多年的他回到地球，與哥哥的孩子分享異世界故事。』
『左右大陸的進展７：初時各國的確相處不錯，但組織某成員（未定案）挑起事端，各國開始互不信任，最終出現戰火。』
『女主和皇太子的結局２：女主答應皇太子真摰的求婚，婚後不久女主人間蒸發。太愛女主的皇太子將女主殺後，親手烹煮屍首，並且連骨頭也吃清光。』
『後續概念１：世界神（名字未定）再次出現，但記憶出現問題，時常搞出爆笑事件。』

放下手上的文件再次前進，一個接一個的辦公室連接在一起。不過幸好的是她們找到一部飲水機，內部的水能正常飲用。
一邊休息飲水一邊思考說:「由文件推測，這裡是文學從業員的辦公地方。卻是有兩點真古怪，走了那麼多地方，沒發現任何會動的生命體。」
「第二是什麼?」
「走了那麼久，我們一直是走平路對吧，這就表示這個地方大到令人難以置信。」
百麗兒的視線察覺到一個人類的身影在遠處走過，她立刻大叫並開始跑起來：「等等，那邊的人請留步!」
「殿下!」
「姐姐，等等我們!」

忘我地想沖過去的瞬間，地下忽然冒出一個大洞，三人煞掣不及撞進洞裡
「呀！～～～～～痛痛痛。」雖然痛，總算是安全着地
「殿下，你們無事嗎？」
確保兩人平安後的美杜莎立刻查看周圍，接近黃昏的天色，花園的小盆栽和鄰家的對話聲，似乎是某座民宅的後園，遠處嘈雜的鬧市聲竟讓她內心感到安穩。
這時候，屋內的人拿着木椅和維修工具打開後園的木門。以想修理木椅的菲爾嚇一跳問：「哎呀？你們三人為什麼會躺在我家的後園？」 

第一百十五章～後台(Backstage)（上） 
[第一百十五章～後台(Backstage)（上）] by Tea

「原來由此，收到報告時心臟差點要跳出來。」 
「幸好你們失蹤五小時後，平安無事回來。」 
 「不過，那個奇怪的地方到底是哪裡？」 帝王等人雖然放下心頭大石，但兩位王女連同近身女僕一起在皇宮內消失，他們正考慮是否需要提升保安
「據我猜測，那裡應該是後房，傳說那裡是世界的另一個維度，不是用正常方法去到的地方。」 
「維度是指？」 莫蒂這種前衛的異世界觀，艾茵哈德當然聽不懂
瑪格麗格和菲爾為眾人進行解說：「比如說這座宮是世界，以我們身處的這間會客室是一個維度，大多數生命體生存於這個維度。以門後的走廊是另一個維度，有着不同的景象甚之生物。」 
「會客室和走廊生物在互不侵犯，各不相干的情況下生活。今次的事件應該是分隔兩邊的門打開了，之於是意外還是有人故意就不得而知。」 


「後房有數之不盡的房間，有像你們見過的平靜而沒生氣，亦不缺少危機和致命生物的房間。你們三個那麼短時間平安走回來真夠大命。總而言之，你們的記憶影像球我會進行詳細的分析，有值得留意的地方再通知你們。」 黑貓話後，四師徒假裝無事用移送魔法回家，立刻打電話給村長 
 「賢者你搞什麼鬼，已經是小朋友睡覺的時間了。」帶着睡帽的村長一邊打哈欠一邊揉眼睛的樣子，出現在手機內影像通話中
「你他●的裝什麼，一把年紀譞裝正太，你□▲的跟睡小一會，發出緊急事件，有外人走進了後台。」 
雖然四師徒向皇家解釋那個迷之地帶是地球的都市傳說“後房＂(Back room)。但事實上，那裡是這個世界的隱密地帶“後台＂(Backstage) 
「我記得Tutor說過那裡是作者地盤，是干擾這個世界（舞台）一切的基地。」 
「沒錯，後台是那個差勁的作者參考“後房＂創造出來，派人定期潛入那裡搜尋情報是奧克村的重要工作。」 
「雖說我很好奇為什麼她們三個能無聲無色走進去，但我更好奇百麗兒所看到的疑似人影是什麼東西．．．」瑪格麗特拿出百麗兒的記憶水晶球 
記憶水晶球——能把“記憶見取＂魔法複製出來的記憶收錄，並像影片般播放的魔法導具。 
向水晶球注入少量魔力啟動它，像投影片一樣播放着長達五小時的記憶影片，瑪格麗特把影片拉扯到那個辦公室的時間，影片來到她們三人在飲水機前飲水 
「有了，是這個了。」雖只有約三秒左右，但畫面上確實有個人影，在筆直的走廊盡頭，往右向左走過。 

「笨徒兒，暫停在那裡，放大並提高像素。」經過調整後，畫面上有一個玫瑰金色的中長髮，穿着冒險者服裝的少女身影拿着紙皮盒 
瑪格麗特驚訝喊：「是莎拉？？！」 
「為什麼連路痴會走到那裡去！！？他☆該✽的糟糕。蠢弟子，去找劍聖，問他路痴是否失蹤，失蹤了多久。」 
村長打開他的影像通話：「沒這個必要，你看，一講曹操，曹操就到。」村長將 
影像鏡頭拉向上方，鏡頭向平平無奇的村長家大廳天花板對焦。 
突然，公主抱着自己的媽媽菲麗絲的莎拉，憑空出現在村長上方的天花板，並安全着陸在村長身後。 

「爸爸～～～」 
「莎拉～～～我以為不會再見到你。」愛女忽然音信全無地失去蹤影，劍聖羅蘭這三天茶飯不思，似乎沒睡過一覺地尋覓女兒。一聽見莎拉的消息，立刻動身飛馳到賢者的家，兩人互相擁抱的場面真令人感動。只是．．． 
「喂！！！你們兩個✽□▲，不見我在複製記憶的嗎，別跟我亂動啊。」 莎拉頭上的貓大潑冷水
羅蘭亦向菲麗絲叩頭說：「真是很抱歉，菲麗絲女士，莎拉的失蹤．．．」 
「請不要那麼自負，今次事件是連我們奧克村的人也頭疼。」 
「理由是今天我已經第二次聽見有人誤闖那個秘地，還要是我們師徒認識的人，我相信不是個別事件。」 
「賢者大人想說有人從中作梗？」 
「正是。笨徒兒，東西準備好沒有？」 
「是，爆米花、洋芋片和飲料已經準備好了。來吧，大家一起坐下慢慢分析。」 
「為什麼我會感覺你們更像看好戲的樣子。」莎拉開始明白麥克 經常說的“吐槽＂是什麼一回事 
． 
． 
． 
「好，任務完成，應該趕得上吃午餐。」 
影片回溯至三天前，莎拉完成了公會委派的任務，由西面的莉亞森林趕回市內用餐。 

撥開茂盛的叢林，眼前的景色忽然轉變了．．． 
她正處於一個樓底很高的室內空間，黑色的天花板和大小不一的魔法燈泡，黑色由上而下，漸變成深海藍的牆壁和方形主力柱，用人工方法營造出《抬頭能看見壯麗的銀河》的效果。 
她轉身，剛才的森林已經消失，只有一道深藍色的高牆。
她只好環看前方，環境很寬敞。左右兩邊各擺放了三套六人座的高級沙發組，珍珠白色的皮革沙發有着金色的金屬椅腳。每個沙發組前的雲石茶几中央，黃色、橙色和白色的鮮花，以規整大方的形式放在藍綠色的透明玻璃花瓶中。 
正前方有一個有拜占庭（＊１）風格的石質雕刻前枱，銀色的接待鈴十分搶眼，前枱後面有一座巨大的桃木色酒店鎖匙架，粗略計算之少兩百條鎖匙掛在架上。 
無論怎麼看，這裡像極高級飯店的大堂，不過一個人也沒有，感覺叫人不安難耐。

「這裡是．．．有人嗎，有沒有人在這裡？」就算按下接待鈴也得不到回應，莎拉唯有往前枱的後方嘗試，幸好存在着一道門。她毫不猶疑上前扭轉把手，但打不開。 
「啊！找到你了，新人你跑到這裡幹嘛。」一隻粉色布偶熊向她這樣說 
莫名其妙被指名，莎拉感到困惑問：「請問，新人．．．是指我嗎？」 
「不是你還有誰，快跟我來吧，午飯時間到了，之後還要介紹樓層和工作。」 
布偶熊拿出銀色鎖匙，插入鎖孔將唯一的門打開說：「聽好了，這是你的員工鎖匙。你要明白的第一件事情是：不用這個開門，門會隨意通往任何地方，可能會危害生命或周邊伙伴的險境，不想禍害他人就必須好好保管和使用鎖匙開門。」 
話雖對現況只是一知半解，但鑑於布偶熊剛才的話，接過鎖匙的莎拉點着頭，決定暫且作為“新人＂身份行動。 

「這個樓層就是“飯堂＂，大家都會在這裡吃飯。這裡所有人都是你的同事，要跟大家好好相處啊。」跟隨“前輩＂來到這個叫飯堂的地方。 
光亮的照明系統和米色地板，灰色和奶油色的淡木牆身襯托，單純、潔淨又溫暖的療癒感。 
這個立體正方形的“飯堂＂樓層內不是只有莎拉處身的這一層。她身處的這一層是位置立體正方形中層，專門提供餐點的取餐區。左右兩旁有寬闊的樓梯能通往上或下的座位區，每區也擺放着至少五十張能容納十人用餐的長餐枱。
值得特別一提的是，正方形的其中一面是一監無遺的巨大玻璃，以玻璃外的景色是一片望不見盡頭的雲海。 
這裡很有多“同事＂型態十分有趣，有些是布偶或陶瓷人偶，有些是有人類特徵的生物，亦有些是無法說明型態的生物。但大家也很和諧相處，氛圍十分熱鬧，她跟隨前輩走到取餐隊伍的隊尾。 

「這個樓層的食物無須收費，每日更新餐點，記住不要浪費食物。這是今日的菜單，看看想吃什麼吧。」前輩加以講解同時，將一份菜單遞給她，以下是菜單的餐點介紹 
生命咖哩：某名忍者的最愛，宣稱能補命回血（怕辣的勿試，會死的） 
一口炸豬排三文治：為了不蹭到舞妓小姐的口紅，切成一口吞尺寸 
大●百匯：LycoReco的人氣甜品，為免影響食慾，外觀描述就省略吧 
白燒四頭蛇：依照齊藤先生的做法，使用岩鹽跟香草調味 
最強吐司：電次君的秘方是肉桂粉、蜜糖、牛油、草莓果醬．．． 
魔茶：魔界的茶，被拉到魔界當孫子的少年稱（非本人表示）味道有點像綠茶又有點像紅茶，但又像焙茶和花草茶。 




＊１拜占庭：古希臘的一個城市（期後成為拜占庭帝國：君士坦丁堡 ），現今的伊斯坦堡的舊名，公元五至十五世紀。其藝術及建築風格融合波斯、兩河流域、敘利亞，對往後的東歐和伊斯蘭教建築有很大影響。 
 
 

第一百十六章～後台(Backstage)（下） 
[第一百十六章～後台(Backstage)（下）] by Tea

莎拉失蹤了０５：１０：０３ 
「你的職責是倉庫管理和工具移送。首先，向清單部同事索取排版，根據排版上的指示將工具移送到指定地方。」 
「是」布偶熊前輩為她講解工作後，接過排版看看上面的內容．．． 
道具名稱：詛咒之王的手指        移送目的地：杉澤第三高校 
備註：切勿食用 
道具名稱：最終戰爭．惡                  移送目的地：國王倉庫區 
備註：該道具會召出大量惡魔，運送時請謹慎 
道具名稱：吸收魔力的戒指                  移送目的地：道具樓層的一級爆炸物倉庫 
備註：小心爆炸 
道具名稱：萬能農具                  移送目的地：道具樓層的三級危險物倉庫 
備註：該道具會吸乾生命力導致死亡，切勿接觸 
『又爆炸又惡魔，由新人負責那麼危險的道具真的沒問題嗎？』 

 

雙手小心翼翼托住載有魔力戒指的紙皮盒問：「前輩，一級爆炸物倉庫要怎樣去？」 
「在樓下的編輯部旁邊有一條走廊，沿路一直走到盡頭就是。」 
「我明白了。」按照前輩指示，她走過一條筆直的辦公室走廊 
『這個編輯部真夠詭異，一個人也沒有．．．』四處無人，文件散落一地，就算有幽靈飄過也不出奇。 
「．．．請留步！」 
『！？』 
走過一個Ｔ字路口時，聽到有人像叫住自己一樣的叫喊，莎拉下意識回頭見見，但沒發現任何人 
『不是真是有鬼吧．．．真是快點離開這裡。』她加緊腳步完成手上的工作 

 

莎拉失蹤了１９：２５：３８ 
經歷五小時搬運勞動，工作總算順利完成 
「新人，一起去飲酒？」前輩 
「但我未成年喔。」 
「說什麼蠢話。這裡又不是外界，飲酒有年齡限制的嗎？走吧。」 

「歡迎來到不夜樓層——馬丁尼」 
這個樓層的天空從沒出現過太陽，星星和月亮永遠沿掛在這片漆黑的天空上。 
跨越門框的莎拉對繁華的歡樂街感到奇幻，五光十色的霓虹燈，步伐搖擺的醉鬼路人，向途人招攬的性感女性。她想不到她誤闖的這個地方裡，有着比帝國西面城門一帶的桃色地帶更熱鬧的地方。 
「真是歌舞昇平的地方。」 
「馬丁尼這區是我們員工們的娛樂樓層之一，這裡主要有歌舞廳、酒吧和的人氣餐廳。你看，那邊的“幸平餐館＂，右邊這間叫“阿信＂的居酒屋，還有前面那間沒有招牌，只有一片“めしや＂門簾的店家，也是排隊隊伍長得叫人煩躁難耐的人氣店舖。我們今天去的這間，每逢周末顧客特別多。」 
「 貓咪西餐廳．．．啊。」 
． 
． 
． 
莎拉失蹤了２８：８９：６４ 
「早晨呀～」「早哦～」 
「早晨～」 「早～」 

『幸好在布偶熊前輩的家過夜，萬一被人發現我不是這裡的人就麻煩了。』正當莎拉為昨晚無須露宿街頭以僥倖之際，一名穿著傳統英式女僕服，皮膚是陶瓷，指節是球狀關節，１：１大小的人型女性走到莎拉面前 
「你好，新人。我是管理層里拉琴大人的專屬女僕，大人指名你今天的工作內容由大人負責，請跟着我。」 
「為什麼會這樣？」緊張地搖晃前輩軟軟的肩膀 
「鬼知道。但你要聽好，里拉琴大人是公司的第三把交椅，大人十分著重禮儀，記住不能失禮。」 

 
莎拉跟隨女僕人偶來到一扇潔白的門前，女僕開門後刺眼的陽光進入眼簾，重新打開閉上眼睛，是一個精心打理的“藍紫色＂玻璃溫室。 
“藍紫色＂是什麼意思？ 
如字面所寫，溫室內所有開花植物，統統都是藍紫色。桔梗、薰衣草、粉蝶花、紫藤，不過這裡數量最多的是繡球花。 
「莎拉你來了，快過來吧。」正在飲茶的淑女，微笑地向莎拉揮手 
「是，這麼失禮了。」面對著重禮儀的上位者，莎拉無忘先向對方行禮再坐下。 
她迅速打亮這位叫里拉琴的小姐，淡黃色的亮麗金髮，穿着丁香紫色高級洋裝，眉目如畫的漂亮女性。令人在意的是女性的瞳孔，竟是一雙天藍色的寶石，女性彷彿像眼睛鑲嵌着寶石的漂亮人偶一樣。 

在學校學到東西是時候大派用場了，先輕咳一下打開話題：「請問，今天我的工作內容是？」 
「今天你要當我友人，和我聊天和散步。」 
『太好了，還以為被發現我的非員工身份。不過管理層會要求員工做這種事的嗎？』 
「一起來飲茶，近日我收到一派品質上盛的茶葉。」 
「十分感謝。」 
女性笑意很深地問：「佷有趣，很多人第一次見我都會問我眼睛的事。」 
「初次見面問這個似乎不太禮貌了。」 
「呵呵，我喜歡你這個想法。對我而言這雙眼睛是美麗的詛咒，《寶石瞳》——世上最罕見疾病之一，病患是先天失明，病患的鞏膜（眼白的部分）內會長出一粒奪目的寶石。歷史中的病例是這樣記載：一戶窮困人家，殺傷患上寶石瞳的孩子並眼珠挖出來，賣掉寶石的錢足夠這家人過了幾年不錯的生活。」 
「我的天．．．」 
「幸好我非家貧如洗，能生於富裕的是我的福氣，但這個病令我不能外出社交。莎拉你知道嗎，其實我們的老板，那位大人當初為女主角構思時，是想由我負責這個崇高的位置。」 
「啊？」『女主角？？？』 
「不過那位大人經過深切的考慮，大人選擇了現在的女主角。幸運的是大人寬宏地給予我一個不錯的位置，我也不會對失去女主角一席有所怨言。況且，要被病傲皇太子殺害烹屍，我們真的要為女主角深感同情呢。」 
「是．．．是這樣。」雖然有不少地方聽不懂，莎拉只好裝懂認同 

 
莎拉失蹤了３６：１０：０１ 
「轉轉話題，莎拉你覺得瑪格麗特小姐對艾茵哈德殿下有什麼看法？」 
「看法．．．瑪格麗特小姐她曾講過她只當殿下是朋友，雖然殿下明顯不是這樣想。」 
「這樣啊。其實，我收到些獨家消息，艾茵哈德殿下已經準備向瑪格麗特小姐求婚。」 
「真的嗎？！」 
「雖說我和瑪格麗特小姐互不相識，但作為公爵家的莎拉小姐算是點頭之交，關心她的將來應該不會被罵多管閒事。所以，你覺得瑪格麗特小姐會否答應這門婚事？」 
「很難說，畢竟瑪格麗特小姐向來對結婚之類的話題一點也不太上心。而且對象不是普通人，是帝國的未來君王，我不清楚作為神之使徒的她，成為帝國國母是否合適。」 
「為什麼不合適？」 
「“生命之海＂ 可是普及度最廣的宗教團體，主神嘉比里拉大人親口承認瑪格麗特小姐是她的使徒。由政治層面來說，面對神的代理人萬一有什麼失誤，滅國滅族也說不定。特別是勒穆瓦斯國，他們不主動對瑪格麗特小姐阿諛奉承，已經值得讚賞的理性表現。」 
「也對的，公平對付世人是神該有的表現，神的使徒也應該跟隨神的意願行事。」 

 
莎拉失蹤了４８：１１：０８ 
「飲茶談天的時間果然很快過。」 
對方沒要求莎拉加班陪她傾訴，準時下午六時正下班。離開溫室打算靜悄悄尋回家的路，忽然有人將她拉入較暗的牆邊 
「媽媽！」不是可疑人物，拉住她的人竟是自己的媽媽菲麗絲 
「親愛的，你為什麼會在這裡？」 
「我也想知道為什麼會在這裡，原本上一秒在森林，忽然就來了這裡。」 
「總而言之，我們先離開，這裡一點不安全。」 
「雖然不太明白，但我知道了。」 

 
莎拉失蹤了７０：０６：１２ 
「我終於明白媽媽你說的不安全是什麼一回事了———」 相信大家一定會問：剛才發生了什麼？ 
簡單來講就是她們兩母女跑過血跡斑斑的手術室、漫天風雪的杉林、播放不安音樂的畫廊．．． 
最後在兒童玩樂園的地方，被一群扭來扭去的東西追捕，眼前只有一個深不見底的洞穴，別無選擇下莎拉唯有抱着自己的媽媽跳下去 

 

「就是這樣，洞的終點是村長家了。」 
「果然如此。」 
「果然？」 
「我是說時間，路痴在那邊的體感時間只有約兩天，但實際在我們這邊已經過了三天。而且由她出現在辦公室的時間來看，那裡的時間根本無法用我們的時間作準。」 
瑪格麗特眼神冰冷說：「我很在意這位里拉琴的小姐，她自稱認識莎拉，我十分好奇我這～個～義～妹～是怎樣認識她，或者我應該去問問麥克。」打從心底不想認冒牌貨作妹妹，但現在不是在真妹妹面前自爆的時候 
「不理怎樣，今次的事件應該暫時告一段落，調查工作明天再開始，時間不早大家回家休息吧。」  

第一百十七章～過去可以是傷痛，也可以是觀光理由 
[第一百十七章～過去可以是傷痛，也可以是觀光理由] by Tea

「Green Tea Bitch的朋友？據我所知，她的朋友中沒有失明的女性。」 
瑪格麗特再三問麥克：「真的沒有？」 
「失明對這個世界的人以言等於絕症，重視血緣又愛面子的貴族會有“疾病會遺傳給下一代＂的想法，因此不會輕易讓人知道家中有身患絕症的家人。好點的會被送往鄉郊別墅待一輩子，亦有不少會慘遭至親無情殺害。」 

「那麼，帝國內有沒有年紀相約，金髮的，身患嚴重眼疾的千金小姐？」 
麥克思想着說：「帝國境內．．．金髮的就沒有，年紀相約有嚴重眼疾的有三個，首先是比比奧伯爵家的千金瑪利亞，14歲，頭髮是藏青色。」 
「哎呀，比比奧伯爵家不是查理斯表哥的未婚妻——伊莎貝拉小姐的家族有聯繫的嗎？」 
「對的，比比奧伯爵家是伊莎貝拉小姐的母親：莉茲夫人的娘家。這個家族在化學藥劑生產業雖有超卓成就，但沒有多少個成員有生意頭腦。伯爵家的上一代結識了布匹生意蒸蒸日上的藍泰戈爾子爵家，子爵家的出口布料經常會使用的布匹染料或固色劑之類的化學品，兩個家族漸漸由合作走上聯婚關係。那位瑪利亞小姐是伊莎貝拉小姐的表妹，據知她年幼時視力正常，期後患上乾眼症，因為長期忽視問題道致視力嚴重受損，現今在匈瑪爾雅市東邊的邊境領地休養。」 
 
「第二個是曹黎瑪子爵家的千金貝伊。」 
「●泥馬？」 
「不是啊賢者大人，是曹黎瑪。貝伊小姐是家中的么女，有一頭丁香紫色頭髮，16歲，她為人不錯。」 
「你認識她？」 
「她是人生美好同好會的資深會員，給了不少寫作建議給我們，連我們會徽的紫薔薇都是她的主意。小時候被醫生診斷出眼睛對光過敏，她形容一有光線進入眼睛，就如火燒一樣的劇痛。她跟我說除了會員聚會外甚少外出，外出必須用黑布帶遮蓋雙眼。」 
 
「最後的是新盛貴族：艾殊莉騎士爵的獨生女波比。據說她身體抱恙，尚未出席任何社交場合。有情報稱她15歲，紅髮，騎士爵夫婦近期積極物識醫術高明的眼科醫生。」 
「艾殊莉騎士爵．．．」瑪格麗特回想起之前調查時看過的報紙 
『十年前因“紫紅色瘟疫＂以閉鎖的卡賓，由新領主：艾殊莉騎士爵管轄』 
． 
． 
． 
「歡迎各位來到卡賓。」 
站在大宅前等待瑪格麗特等人，像嚴肅軍官的女士就是艾殊莉騎士爵。她致力援助貧苦大眾，在改善民眾福祉上出了不少力。提倡婦孺教育及在職培訓，爭取貧困補助及短期收容屋舍，多次協助災難現場指揮和資源分配。 
她的善心和堅毅獲得人們的肯定和尊敬，榮獲姓氏，爵位和領土。 
「請用茶。」 
「十分感謝。」 
「萬萬想不到，賢者大人你們竟然來到我們這些落後領地，真是喜出望外。」 
瑪格麗特解釋說：「其實是這樣，我是一名未成氣候的藥師，想得到認可就要拿出成績。十年前的“紫紅色瘟疫＂引起我的興趣，可以的話我希望調查這場災難的真相，作為我的病理學研究論文。」 
「原來如此，只要不影響居民的日常，我不會有意見。各位長途跋涉來到一定累了，今天先好好休息，明天我帶各位到處參觀。」 

在客房安頓下來後，四師徒和麥克開始閑聊 
「能暫別麻煩的公爵家，外出旅行幾天散心真是好喔。不過真心懷念前世有飛機的日子，坐了三天馬車我已經極限了，我還以為你們會用移送魔法，直接跳過十日過來。」 
「畢竟今次的調查請求書有院長和皇后陛下的簽名，要等卡賓這邊收到電報後有時間準備。」 
「為什麼皇后陛下會無原無故會在那個上簽名？」 
「是母親大人送香皂的人情。」 
「別理這些無☆謂的事，快將陶瓷蜘蛛放好吧。」 
趁着晚飯前的空檔，將監視用的陶瓷蜘蛛放到大宅各處。因為陶瓷蜘蛛可以像熱能攝影機般，記錄房間內的魔素流動。 
假如一個人在房間內使用魔法，空氣中魔素的變化會被記錄無遺，這樣就能從中推測消遣魔素的人魔力有多強或擅長哪類型的魔法。 
 
晚餐時間，大家都來到飯廳。一名女僕扶住一名黑色蕾絲遮蓋雙眼，有點消瘦的少女進來，玫瑰紅色的曲頭束成雙馬尾，垂掛在少女的肩膀上。 
「為各位介紹，她是我的女兒波比。」 
『說她在《◆☆✽□■ play time》跑出來我也相信』莫蒂悄悄地這樣想 
「小姐她．．．」 
「是，波比在一年前在書房發生意外。一個有尖刺的玻璃裝飾品由書架上跌下來，擊傷了她的眼睛。」 
「若果不介意，明天可以讓我試一試嗎?」 
「真的可以嗎？」 
「作為一個研究醫學的人，我沒辦法看見病人無動於衷。」 
「真的十分感謝，我們先吃飯吧。這是香草奶油燉雞，是我們這帶的美食喔。」 
「哎啊，艾殊莉大人的丈夫不來吃晚飯？」 
「我丈夫正在馬卡農市討伐不死族，他是個薪水很高的男人，遊走各大受不死族威脅的地方。」 
「大人的丈夫叫里昂嗎？」 
「哎喲！原來親愛的那麼出名，哈哈～」 
． 
． 
． 
「那邊是我們的小麥田，另一邊是牛舍。」 
「那個．．．或者這麼說可能好失禮，不過這裡的居民是否太少？」
沿途上疏疏落落地看到忙於農務工作的的村民，但整個領地的人數明顯不超過三百人。 

「你注意到。因為很多人對發生過瘟疫的地方抱懷疑態度，所以我向我的上司，即是木麻利蘭鎮的領主大人提議，讓我在卡賓做一場試驗計劃。你們眼前的居民有一半是有污點的人，偷竊、欺騙、毆鬥、管有違禁品等，給予刑滿出獄的人一個自力更新，重新投入社會的起點。」 
「聽起來不錯，多麼有意義的計劃。」 
「人誰無過，人生本來就是一場苦痛的體驗。家庭的貧富、父母的關愛、周遭的際遇，人生中種種因素會令人行差踏錯。過去的經歷可以是痛苦的回憶，亦可以是成長的動力，若果有人願意改過自新，為什麼我們不能給他們一個機會。前面就是我們的瓷器工房，村民會在這裡學習燒製骨瓷。」 
「骨瓷，由哪裡來的骨頭？」卡賓這一帶都是無植物覆蓋的山崖，不是說這種地型沒有動物存活，而是數量和物種上，應該不足以量產價值不菲的骨瓷。 
「這都是魔物的骨骼素材，源自附近一帶的山丘和木麻利蘭鎮。我們會製成高級瓷器，再交給駐紮在木麻利蘭鎮的商人轉售。」 
「原來如此。」 
 
「這裡是鎮上唯一的教堂，亦是這裡其中一座地標性建築。後面是墓園內有一座地下墓室，安放着所有紫紅色瘟疫的受難者遺骨。」 
終於來到擺放遺骨的地方，這座小小的教堂沒有奢華的雲石柱和鑲金的雕像，只有平實的宗教肖像，突顯出這裡的人即使貧困也對宗教充滿熱誠。 
調查呢個謎一般的瘟疫，檢查屍首十分重要，即使屍首已變成骸骨也必須調查清楚。墓園屹立著大大小小的墓碑，中央有一座地下墓室入口處，打開鐵制的大門後，他們仍然在門前站著，因為往下的樓梯已經放滿了骸骨，根本無辦法往下走。 
「這個墓室會不會太擠迫呢。」 
「真是慚愧，我們沒有充裕資金擴建。」 
麥克好奇地問：「請問，這裡的遺骨必須保持一具一具的嗎？」 
「不，其實有些遺骨已經搬運時混亂了，搞不清哪塊骨頭是誰。由於死於瘟疫的遺骨，不能隨便讓親屬帶走。事實上，亦從來沒有人向我們申請領取遺骨，只好將所有遺骨塞進墓室內。」 

麥克食指向天提議：「那麼我有一個處理遺骨的主意，有沒有聽過塞德萊茨埋骨塚教堂（＊１）？」 
「你是說捷克那間人骨教堂？」 去過這個的莫蒂回應
麥克拿出他的手提電腦開始講解：「嗯，過去曾發出過瘟疫的地方，由於大量遺骨無法安葬。當地教會會在地下墓穴用這些堆積如山的遺骨，堆砌成吊燈或牆上的掛飾，這些地下墓穴還會當成景點供遊客參觀。」 
「多麼前衛的想法呀，但是這麼做不會被說對死者不敬，而且有誰想參觀墓室？」 
麥克試圖說服地說：「其實，這些人骨教堂的意義是在於宣揚死亡不是恐懼的存在，而是神對蒼生的無情與平等，是神聖的一部分。而且恕我直言，一個偏僻又沒有出眾特產的鄉村，有什麼方法能增加收入？旅遊是其中一個好方法，昨晚的鄉土菜其實很有吸引力，但對遊客來說只有這個不足夠，這裡需要觀光景點。“紫紅色瘟疫＂是卡賓歷史的一部分，比起用口說，親眼看更令人刻骨銘心。對愛好歷史的人是深刻的體驗，就當是請去世的村民親自為遊客講解這段歷史。」 

「的確有道理，但是利用死人賺錢始終有點．．．」 
麥克再提議：「那麼不如將賺到的錢，為死者舉行每年一次的祭典。」 
「祭典？」 
「有另一種有關死亡的說法『死亡不是生者和死者的別離，而是暫別』。既然如此，對外宣稱《逝者會每年一次，在這天由天堂回歸》《鬼魂會回鄉探望在世的至親』》之類，讓居民舉辦一些慶祝活動。若果漸漸變成有有聲色，像亡靈節（＊２）之類的獨有鄉土習俗，還可以帶來不錯的旅遊收益。」 
  


＊１ 塞德萊茨埋骨塚教堂是歐洲第三大人骨教堂，如果對人骨不抗拒，是值得一看的景點

＊２ 亡靈節＝墨西哥的清明節，與親友一起緬懷過世的親人。死亡只是週期裡的一段，過世的親友的回憶和靈魂依舊存在，傷心地弔念死者是不敬的行為，所以會有遊行之類的活動。

 

第一百十八章～某人的日記 
[第一百十八章～某人的日記] by Tea

「這裡就是資料庫，卡賓過往所有的資料都存放在這裡。」 
「十分感謝。」 
「各位請自便，那麼我先失陪了。」艾殊莉大人離開後，四人開始搜查。 

麥克問：「我們到底要在這裡尋找什麼？」 
莫蒂說：「二十年內的所以資料，出生記錄、領地內的收成報告、上任領主的私人日記等。」 
「紫紅色瘟疫不是十年前的嗎，為什麼要搜查那麼久的資料？」 
「還記得法安妮伯爵家？」 
「記得，魔法世家法安妮伯爵家，二十年前沒落後搬到木麻利蘭鎮。是要調查法安妮伯爵家？」 
菲爾這樣回答：「自上次與納亞馬侯爵見面後，我們決定重新審視法安妮伯爵家。那位用自身性命作代價的次女小姐，擁有那件威力強大的詛咒道具，不論是買來、自家製作還是什麼，法安妮伯爵家肯定有入手溝道，這樣的魔法道具怎可能只有一件。」 
「菲爾你是想說《法安妮伯爵家沒收家產時，藏起了珍貴的詛咒道具並將其帶走》，為什麼你們會這樣認為？」 

「因為姐姐剛才的檢驗遺骨的結果問題大得很，在骸骨上發現微量魔法痕跡。」 
瑪格麗特補充說 :「這個十分不正常，就算死前服用大量回復藥水，也不會有這樣的檢驗結果，唯一的解釋我只想一個：死者死於魔法攻擊。」 
「即是《有人蓄意用魔法殺害卡賓所有人》的意思？」 
「是，我翻查老師床下的百科全書魔法，找到了一些線索。」  
「百科全書魔法 ？」  
「你就當成像 ChatGPT 一樣，向它提出越詳細的問題，給予的回答越精準。我十分困惑，為什麼紫紅色瘟疫沒擴散出去，所以我拿紫紅色瘟疫的病徵去問百科全書魔法，不出我所料，有種魔法的效果是令指定物品珊瑚化。」 
「與紫紅色瘟疫的肺部長滿紅色鈣質纖維不謀而合，就是說有人令死者的肺部珊瑚化，將一場大規模謀殺偽裝成瘟疫。」 
「不過短時間內發動殺害兩百多的魔法，威力足以與詛咒魔法匹敵。」 就算魔法不及三師徒的水平，麥克也知道要用魔法同時殺那麼多人，就算對魔法師來說也是很困難的事。
「兩者不一樣，雖說兩者同樣會消耗大量魔力量，但魔法不會對施法者帶來負面影響。而且，若有補助性飾物之類的魔法道具協助，水平一般的魔法師也能駛出大規模的魔法。法安妮伯爵家是以魔法起家，我相信他們對這方面十分在行。」  
「難道你們一到步就在大宅四周放陶瓷蜘蛛，就是為了．．． 」 
「是，就算魔法道具因被破壞掉以威力削弱，已發動的魔法也會遺禍很多時間。」 
 

經歷四小時的漫長搜索 
「好，來匯報大家找到什麼？由我先開始吧，在前領主夫人的日記中，發現沒落了的法安妮家原本想投靠在木麻利蘭市的熟人，對方給了推薦信之類的幫助就打發他們走，所以他們才會在卡賓定居。」 
「村內醫生的醫療記錄顯示，長女來到卡賓不夠兩年就去世，前伯爵和伯爵夫人也在五年內相繼過身。」 
「祭司的教堂管理日誌提到因帝都的傳聞，村民們不太歡迎法安妮家，就連失收或被魔物襲擊也當成與法安妮家有關。法安妮家的人陸續離世後，受盡冷眼嘲諷的三女小姐也失去蹤影，可能是進入森林摘藥草時出了意外。」 
「換句話說，法安妮家的人在十五年前已死光。那麼法安妮家的產物如何處置？」 
「專程由木麻利蘭市請過來的公正人的點計清單顯示，法安妮家的產物只有四套木製餐具，少量煮食用具和破木床之類不值錢的東西。」 
「我們來調整一下情報。二十年前法安妮伯爵家沒落了，搬遷到卡賓。五年間，法安妮家的人前後離世，連最年幼的三女小姐在森林失蹤。」
 「 這就是說，紫紅色瘟疫和 Green Tea Bitch沒有任何關係．．．真的沒有任何關係？」 

麥克問：「義姐大人，為什麼最終結論會與Green Tea Bitch有關？」 
「我聽媽媽說過，Green Tea Bitch曾生活過的村莊，在她被公爵家接走後發生瘟疫以滅村了。」 
「什麼？！這個我第一次聽。」 
「在我們這個世界，瘟疫算不上是時常發生的災難。我之所以調查紫紅色瘟疫，是因為這是帝國內最近一次的大型疫症，時間上不是剛剛好嗎？假設，三女小姐不是死亡，以是埋名換姓用另一個身份過活，生兒育女的話．．．」 
「義姐大人，你是推測公爵家的莎拉是三女小姐的女兒，還是你想說這個Green Tea Bitch沒有公爵家的血緣？」麥克的語氣變得非常嚴肅，畢竟這個牽涉到他的利益
「 詳細情況我暫時不能解釋，不過莫蒂上次在魔物契約課上，明確發現莎拉的資訊欄 記載着“ 法安妮伯爵家之女 ＂的備註。」 
「那個 Green Tea Bitch有沒有可能是三女小姐的一隻棋子，利用了公爵的私生女這個身份重返貴族圏，想向褫奪他們伯爵銜頭的皇室和其他貴族報復？」 
「可能性不少，三女小姐對皇太子妃的寶座很執著，自己已跟寶座無緣，就換個方式獲得第二想要的東西。」 
「是什麼？」 
「不知道，可能是掌握權力，或重鎮安妮伯爵家的聲望。」 
四人正想討論這個的可能性時，黑貓走過去跟他們說：「已經知道什麼道致那個紅毛女孩失明了。」  
． 
． 
． 
晚飯過後，大家也聚合在小客廳
瑪格麗特問：「波比小姐，請問這本書是怎樣獲得？」 
「請問，瑪格麗特小姐問的書是什麼樣子？」  
「什麼也沒有的茶色封面，書背有一個月亮圖案的焙印。」 
「哦，是我在客房的床下找到，好像是某人的日記。」 
「你記不記得何時看過這本日記？」  
波比有點迷糊回答：「記不清楚了。」  
「我可以看看嗎？」 
「隨便。」戴着烏鴉頭骨頸飾的瑪格麗特，接過日記後退幾步，站到一個魔法陣內回頭望向菲爾和艾殊莉大人等人，示意為接下來發生的事準備。 

「我打開了。」慢慢打開茶色的封面，魔法陣感受到魔法反應發出紫紅色的光芒。
她繼續打開日記開始閱讀第一章文章，細心觀察會發現書上的文字散出一些微弱而不祥的煙霧。 
「是現在了！」黑貓一聲令下， 拍—— 
瑪格麗特將書猛力合上，她扯下頸上的頸飾，將烏鴉頭骨一下插穿薄薄的茶色封面 
「喔，什麼現在？噯呀？？？」完全被蒙在鼓裡的 波比不知所措問，之後她好像感覺到有點不對勁 
「我．．．看到了．．．我看到了。媽媽，我的眼睛看到東西了。」 
「太好了，我的寶貝女兒，真是太好了。」 兩母女的眼睛也失控地流出晶瑩的水珠 

「但是為什麼？」  
瑪格麗特舉起日記向當時人解釋：「波比小姐的失明不是被玻璃品弄傷，以是中了日記的雙重詛咒。」 
「我中了詛咒！還要兩個！！！」 
「第一個是視力喪失，第二個是記憶錯亂。凡是打開日記閱讀其內容，兩個詛咒就會同時發動，令讀過日記的人忘記裡面的內容，並錯亂認為因某些意外道致失明。」 
菲爾問：「艾殊莉大人，這本日記可不可以給我們嗎？」 
「當然可以。」 
 
「為什麼你們要帶走日記？」 
「因為日記前半是使用帝國語，後面全是氈俄語。」 
 「氈俄語是什麼語言？」 麥克從未聽過這種語言
「是那個該▲的◆蛋的追隨者們使用的語言。」  

長假申請 
[長假申請] by Tea

作者要搬家，暫時無法更新
最快五～六月回來
敬請期待 

