書名: 从世界夹缝走出~异世界勇者与魔王的奇谭传~
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1677410356.html
類型: 原創
作者: 光与影的黑与白
其他書名: 世界の裂け目から出てきました~異世界勇者と魔王の奇譚伝~
更新日期: 2023-03-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




当一位少年为了众人而选择拔剑时，石中剑祝福了那位少年，于是少年拔起石中的剑，成为了勇者，带着众人的期望，踏上了前途未知的异世界之旅。——世界线分割——魔王？？？魔神？？？——分割线——就是这样两位来自不同世界，不同年龄，不同身份之人通过各自的方式踏入了异世界，开启了迥然不同的旅途。（ps：编不下去了）关于生肉，大概可以说是一时兴起，挖，不，掉进了天坑，生肉那边我把序章拆成了三话来更新，其他没啥差别，有差别也肯定比web和文库版的差别小得多。


生肉链接
[生肉链接] by 光与影的黑与白

https://ncode.syosetu.com/n4638ic/
（ps：看个乐子就行，问就是双重人格。） 

0 勇者，从世界夹缝走出
[0 勇者，从世界夹缝走出] by 光与影的黑与白

石中剑，相传是在村民收到村长通知来到教堂议事时出现的。

那是在一个异变前夜，正当人们忏悔完毕抬起头来看到一把宝剑插在一块四方的石头上，周围写着金字：「凡能从石台上拔出此剑者，而且生于此地，他便是世界的勇者。」

剑身上也有着无法清楚辨认的铭文，大意是：

/只有勇者才能把剑从坚石中拔出来，也只有勇者才能把剑放回坚石之中。/

当在场的人做过弥撒之后就去试着拔出宝剑，结果没有一个人能将其拔出。于是村长命人选出十位得高望重的长者看守此剑。

到了孩子们的成年礼上，他们会轮流试着拔出这柄剑，但从来没有人成功过。那露出石台的剑柄仿佛与基座融为一体，密不可分。

看着那柄仍然矗立在石台上的剑柄，围观的众人站立了许久的身子不禁有些佝偻。

有人离去，也有人上前去，去做最后的挣扎。咒骂声，呜咽声，哭泣声和祷告声，在破陋不堪的教堂里汇成了绝望的交响曲。

「邪剑！那一定是恶魔的剑！那一定是该死的魔鬼故意留下的魔剑！它想害死我们所有人，让我们全都在这个破地方自生自灭！毁了它，砸了它！」

有人无法忍受这场喧嚣的多重奏，大声吼叫，试图唤起与自己一同疯狂的同类。可是，沉默的毕竟是大多数，不但没有附和的人，就连阻止的人都没有。寥寥无几的目光扫视，让歇斯里底的那人恢复了平静，一同陷入沉默的漩涡中。

漩涡的中心就是那把石中剑。

麻木的人群步履蹒跚地走出了教堂，去往各自的地方。路上，有人直接躺在了路旁，拥住了稀疏的杂草，就这样睡着了。

小河和小溪干涸了，河底躺着牛羊鸡鸭的枯骨。磨坊、谷仓已经完成了它们的职责，被拆掉了，还剩些残骸。还有一片林地，光秃秃地像是村长的秃头。

村长不在人群中，而是留在了教堂之中，驻足看着半掩的门口……



（ps：异变往往代表着一切正走向不可逆转的毁灭，同时会带来一缕亮光，但在闪耀过后也会消失。——奶奶的睡前故事）



轮到我了。

这么想着，我掀开了用稻草和毛毯制成的被褥，坐了起来。

「我睡了多久了？妹妹。」

醒来后的第一句话，得到了即将睡着之人的回应。

「成年礼都已经结束了呢，哥哥。」

「这样啊。」

我没有问她是否有人拔起了石中剑，因为答案一目了然。

抚摸着在一旁守候许久的妹妹，那已经变得粗糙的头发。我下了床，把困倦的她抱进还算暖和的被窝。

睡着前早已没有了食物，睡醒后自然也没有了午餐。

屋子中心熄灭的炉膛火冒出了大量的烟，提供了仅剩的温暖和光亮，融化的蜡烛也是如此。泥巴和木材做成的墙，茅草做成的屋顶。这些破落住宅的窗户没有玻璃，几块木制窗板掉落在外边，慢慢发霉腐烂。

看着熟悉的景象，我无奈一笑，轻轻推开了破旧的木板门。拖着无力，虚弱，饥渴的身体，我准备去参加迟到多时的成年礼，因为奶奶和村长还在教堂里等着。

路过铁匠铺，铁匠还是在用他那生锈的铁锤锲而不舍地捶打着铁砧上的石头。他很老了，可能比那块石头还要老一些。

叮叮当当的声音一顿。

「拔起剑了，就到我这来领一套铠甲。」

「好，没生锈吧？」

「滚。」

敲击声重新响起，只是嘈杂了许多。村子里，早就没有矿石了，连柴火都没了。

铠甲，那都是多少年前的老物件了，就算真的有，也早就腐蚀殆尽了。

没多想，我加大了拖拽身体的力度，但有点力不从心。地上的石头把光着的脚硌得生疼，还是受不了啊，明明走了这么多年。

啪。

走着走着，在迷迷糊糊中，好像被某物砸了一下。还有股臭味，不同于茅厕的臭味，而更像体臭。

「拔起剑了，拿上白手套找我决斗。」

「可我只闻见了臭袜子的气味。」

「替代品。」

眯着的眼睛睁开了一条缝，那人还是和他以前养的老鼠一个样子，有着黑白配色的衣服。那只毛发乱蓬蓬的清道夫，应该很庆幸有这么一位精心照料它的「父亲」。

实在没力气继续抱怨，只能默默绕过这位充满恶趣味的绅士，继续前行。

闻了臭袜子后反而清醒了很多，又和老远就碰见的猎人打了照面。他躺在草丛中，用崭新的牛仔帽子掩盖住了自己那没有男人味的小脸和长长的耳朵，身上的装备还是保养得那么好啊。

「怎么，你还指望我会送你礼物？」

「也对，你也没东西可给的。」

「要不是看你成年礼，我非得往你膝盖上射一箭。」

和猎人擦身而过，我已经离教堂不远了，村里的人，我也就认识这几位。其他的，不是死了，就是疯了，然后归于沉寂。

手摸上了教堂的大门，一推就开。

秃头的村长拄着村里仅剩的拐杖，腐朽拐杖的凹凸斑纹融入了他的脸庞。即将枯萎的古树，总是给人以这种感觉。

走上前去，随后而来的是众人的目光，明明教堂里只有三个人。

隐入由天窗照射进来的阳光中的那位，是教士，也是村里唯一的教师。白色的教袍贪婪地吸收着光线，越看越是看不清。还是老样子呢。

看见我时便退至黑暗中的，是我的奶奶，她好像换上了那件压箱底的黑色斗篷，应该是不想让孙子看见自己如此怪异的装扮吧。

扭头，我走近扎根在石台上的剑，深吸一口气，双手握住剑柄。

「呼......」

我做了个深呼吸，抬起头，透过天窗，刺眼的光让我什么都看不见，但是我知道自己在做什么。

那把剑被我拔了起来，轻若无物，切实感受到的力量冲破身体的阻碍，像水一样流进全身。使得我双腿发软，跪坐在地上，浑身颤抖不止。

一阵爽朗的笑声在耳边响起。

「好，好，真是个勇猛的男孩...... 」

我慢慢睁开眼睛，看到了村长的笑容。是慈祥和蔼的笑容。只是，那是我从来没见过的笑容。

村长没有回应我的疑惑，只是从我视野里消失了，就想是我推开房门时掉落的灰尘一般。

光芒与尘埃一同散去，石台旁只剩下我和我的奶奶，我的家人只剩下妹妹和在家里的奶奶。

「奶奶...... 」

「好了，我知道你难以理解这一切，但你现在是勇者了。」

她微笑着，脸颊上满是褶皱。空洞的眼眶中，唯一没有消失的，是对孙子的慈爱。

「我的好孙子，你要记住，无论如何，家还在，我们都在，你要好好珍惜自己。」

我不再说话，只是抱住了她的身体，将头埋入她的瘠薄的胸膛中。

「我为了看见今天这一幕，选择了去窥测未来的一角，为此付出了一双老花眼。值得吗？」

就像是点燃了蜡烛那样，奶奶的眼眶中有了闪烁的光芒，看着眼前的孙子，似乎有种不舍，还有些遗憾，还有些期盼，转而消失不见。



（ps：不同世界之间的夹缝总会随着时间的流逝而闭合，闭合结束后将以世界之音进行宣告。——村里的传闻）



我手中的感觉告诉我所发生的一切不是幻觉，身体不由自主地举起手中之物，指向天空。这把长剑的外观和手感无可挑剔，与之前的样子完全不同。

成人礼结束了，我闭上眼睛，脑海里不断浮现出各式各样的字。

人生来就有父母给的名字，但成人后如果变得平庸无能，就只能继承父母的姓氏。只有得到大多数人认可的人才能拥有自己的姓氏。

我停顿了一下。

「我的姓氏……亚设。」

念出姓氏后，教堂轰然倒塌，将一切埋葬于尘埃中，我从烟尘中缓缓走出。

村子变得比以前更安静了，没有了铁匠的敲击声，没有了绅士的击剑声，睡在杂草丛里的猎人也不见了，他什么都没留下，不，留下了无声的嘲讽。

村子，没了。

周边尽是望不到边的密林，因为太过于茂密，导致连光都很难照进。光都无法触及的森林深处，滋生了难以想象的黑暗。要离开这片令人毛骨悚然的黑暗森林无疑是村子里每一个人的愿望，曾经是。

我似乎看见了抡着斧头的父亲，他那发狂的背影和四处飘飞的木屑，在密林中逐渐扭曲，远去。还未看清那远去的背影，我不想听见的话语又出现了。

「哥哥，你要去哪里呀？」

妹妹，不，那是，我好像，并没有妹妹。

回头望去，微弱的声音被凝聚成形的力量盖过，一同劈向了似乎苏醒过来的黑暗森林，数不清的树木像是黑面包那样碎裂开来，飘飞的碎屑被狂风卷起，飘向更远处。

我又看见了曾经的父亲力竭倒地的身影，那把已经腐朽的短柄斧也随同父亲的身影一起消散。

石中剑的力量已经达到了一种匪夷所思的程度，这种力量的出现，使得周遭的一切都变成了可以行走的坡地。但感觉，身体里的力量并没有过多的流失。

「你要是和大家一起走的话。」

我喃喃自语，因为死去的记忆开始复苏，发出了声音。

「勇者举起了他的剑，呼唤着剑真正的名字，剑的真名被解放，然后勇者战胜了可怕的魔王。」

那是奶奶小时候给我念过的故事。

我的目光锁定在某一处，看得格外清楚。那个地方的空间被一团黑雾笼罩，黑雾中，隐隐有着妹妹的身影，她正在扭动着肢体，散发着诡异的气息。

它似乎察觉到了我的视线，也听到了我的低语，轻声叹息着回应我。话语像是被一阵微风吹来，吹乱了我额前的刘海。

「妈妈也没走呢。」

我抬起了手中的石中剑，横在我的双手上，轻声呼唤着它的真名。

「金恩加格。」

伴随着石中剑的真名被我念出来，我感觉到一种强烈的渴望，渴望着得到新生。石中剑的光芒突兀的绽放了出来，不可触摸的光包裹住了剑身，变成了与之相衬的剑鞘。我的手未曾握住剑，有了剑鞘的剑便顺应我的念头悬浮起来，让我伸出手将它拿在手里。

剑鞘上面有着奇异的纹理，那些纹路好像是图腾，又好像是文字，仿佛拥有灵性，不断在闪动。我试探着想要拔出这把石中剑，但却被莫名的力量阻止了。

「拔剑之时未至。」

理解了剑鞘意志的我不再试图拔剑，只好把手收了回来。这时候，石中剑的剑鞘光纹才在我的掌心之中缓缓沉寂下去。

我握紧了剑鞘和沉眠其中的剑，对准了黑雾。因为那是我最不想听见的话，我永远不敢回想起母亲离开我的那一天。

这是无声的警告，也是最后的宣言。

「哎呀，哥哥，真是可惜呢，这里马上就要消失不见了，就像爸爸一样。」

黑雾中的怪物开始移动了，它那不可名状的身躯发出沙沙的响声，慢慢远离着我。

「勇者的力量是建立在自身的意志和众人的认可上的，村庄里的人们无疑信任着你，现在就看你自身的意志了。」

奇怪，村子里有那么多人相信着我吗？

没去管那仓皇逃离之物，我将剑鞘前端重新插入泥土中，看着已初见端倪的天际线。无边无垠的天边而今被幻象所替代，虽然不想承认这方世界已步入穷途末路，但我看见了正在崩落的边缘。

村子里的众人梦寐以求的外界，求取其的代价却是自身的毁灭，大家，是这么想的吗？

可是，被选中之人，最后幸存之人，为什么会是我？

「也是啊。」我突然一笑。

奶奶总是那么深谋远虑呢，那双眼睛所看见之事，总会变成自己所看见的事实。

「奶奶，我会拔起石中剑，成为拯救世界，还有拯救大家的勇者吗？」

童言无忌，但听者有心，自从那时起，奶奶的眼睛就蒙上了黑暗。

一想起来，就想哭啊，但还是强忍着笑了出来。

崩落的边缘越来越近了，握住剑柄，我只看见了前来迎接我的众人，他们带来了鲜花，将其编成了花环，将其与花朵一起抛向遥远的天空。那花环被不知从哪飞来的白鸽衔住，眼看就要向更远处飞去。

我再次拔起了剑，后撤一步，蓄势，像是猎人射出的箭那样，离弦而去，速度如同虚幻一般，景色流逝，眼里却只有那个花环。

虚幻也好，真实也罢，至少让我能够触碰到吧。

（ps：世界之外的世界，都可以称为异世界，反过来也是如此。异世界之人的力量只归自己的世界所有，但离开世界所剥夺的，仅仅是力量，而不是本质。——熟人的箴言）
 

第一卷 野蛮之森
1 勇者，掉入荒野丛林中
[1 勇者，掉入荒野丛林中] by 光与影的黑与白

绿色的森林，除了会出现不存在现实世界的动植物以外，也是某些非人种族居住的主要地带，尤其是人迹罕至之处。但，即使在相对安全的外围，也徘徊着危险的生物。

「食人魔来袭！！！」

一辆大型箱式四轮载人马车猛然停住，车身一震，车夫及时勒住了慌乱的马匹。马车的驾驶座在车辆的前端高处，开阔的视野里出现了怪物。

身高三米，皮肤浅绿。圆滚滚的脑袋上有着不合比例的小眼睛，巨大的嘴巴咧开，呼出了实质化的黄色臭气，从远处看起来就像一位肥胖的大厨，提着一把满是裂痕的菜刀。

由食人魔组成的队伍拦在了马车的必经之路上。看见「罐头」停下，等待许久的「厨师」们便冲上前来，踏地声震耳欲聋。

马车车箱侧面的门扉慢慢打开，坐在前排和后排座椅上的人迅速跳下了车。与其说是人，不如说是巨人，虽然体型没有食人魔那么庞大，但也相差不远。

各种野兽的毛皮裁裁成的衣服裤子穿在身上，被健硕的肌肉撑得鼓鼓囊囊的，但如此高大的个头并没有让奔袭而来的食人魔有所迟疑。

「怎么才十头？根本不够吃上几天的啊。」

「投斧！不要让它们跑了！」

巨人们一齐投射出成片的飞斧，然后发起冲锋。队伍前排的食人魔呆头呆脑，还未转身就被飞来的斧头砍倒，或是劈裂了脑门。

垫后的几头食人魔借着同伴的掩护——拎起了同伴的尸体当作盾牌——朝着巨人继续冲去。

为首的高个巨人奔走于密林中，由燧石和木柄打造的双面斧沿其纵轴旋转对称，尖头圆底，形状独特，被打磨得看不出其大自然的一面，抄起手斧的他大笑着冲向那些向着自己发出咆哮声的食人魔。

「奥克！它们是我的猎物！」

这位巨人举起了手斧划开了扔来的食人魔尸体，又侧身躲开了紧随其后的斩击，反手砍断了一头食人魔的大腿。

为了维护自己在其他巨人中的权威，他已经徒手扯断了六头食人魔的脖子，最后一头食人魔的手臂也被自上而下的斧头劈碎。

而他正打算对这最后一个对手故技重施时，身后察觉到不对劲的同伴发出了姗姗来迟的警告声。

「这是个亚种！」

原本坐等死亡的那头食人魔身躯顿时一阵蠕动，恢复了原状，显然所谓的亚种比普通的食人魔更强，更聪明，也更危险。

比死去的同伙还要粗壮的手臂带起拳头，刮起拳风，狠狠地打在了巨人的腹部，将其打翻在一旁，随后翻滚躲开又一波飞来的投斧，顺手捡起了一位同伴的砍刀当作盾牌，又抓起一把落在地上的投斧朝着准备起身的巨人扔去。

啪，巨人单手抓住了投斧的木柄，打挺起身，执斧站在原地不动，和赶上来的同伴们形成了包围圈，像是在聆听着着暴风雨来临前的前奏。

「法兰克，你这家伙还真是耐揍，早知道晚点叫你了。」

前奏戛然而止。

「少废话！为了蛮族的荣耀！干死这头杂种！」

被叫做法兰克的巨人显然有点恼火，但他不等那头眼珠子咕噜打转的食人魔亚种想出什么坏主意来就大步冲了过去，和众人一起发动了如暴风雨般席卷一切般的猛袭。

瞬间长出四条手臂的食人魔也难敌八手，很快就败下阵来，被法兰克一击枭首。

「啊！该死的，法兰克，你这个混蛋在干些什么？」

从脖颈处喷出的鲜血喷涌而出，还冒着热气，淋了巨人们一身，烫得他们直跳脚。同样被烫到的巨人奥克愤怒地指着法兰克叫骂道。

「这叫有福同享，有难同当。」

「少卖弄从那个人类那里听来的句子，信不信我把你塞进这头猪猡的后门里。」

「行了奥克，不要再吵了，要以和为贵，大家一起把食材抬回去吧。」

把马车开过来的车夫开口说道，和巨人比起来可以说是娇小的身躯显得格格不入，就连衣服也是——黑色的上衣，在前腰节水平向两侧裁断，后边呈燕尾式，米色的长裤下接的是棕色的皮革靴子。

「那这头就归我了。」

法兰克闷声扛起那头自己斩杀的食人魔，正打算带走时却被奥克拦下。

「见者有份。」

「吃你自己臭脚皮做的烂皮甲去吧。」

两个浓眉大眼的巨人对视了一会，旁观的巨人和车夫已经做好了上前拉架的准备时，奥克转头捡起了滚落在一旁的食人魔头，上了车。

法兰克也只是哼了一声，就和其他人一起扛起了尸体跟在了即将启程的马车后面。



（ps：食人魔经常会埋伏在人类商队经过的道路上，以至于大部分食人魔都听得懂「食人魔来袭！」一句的意思，并且在听到时会感到极度兴奋。——巨人们的作战会议）



茂密的树林，很熟悉。葱绿的颜色，好陌生。

这里是？不，发生了什么来着？哦，那只鸽子，还有被它抢走的花环，之后就，就没有接下来的记忆了，眼睛一睁一闭，景色就变了。

「这就是，绿草吗？」

摸着身旁柔软的草丛，还有底下的肥沃土壤，我慢慢地适应这不真实感，意识开始回归正轨，嗯，后背好像感觉有点硌。

「这个形状不会是。」

我起身回头一看，果然是石中剑，但总觉得那里不对劲，说又说不上来。

握住剑柄正准备拿起来时，意外地发现很沉重，完全没有以前那种轻飘飘的感觉。这也太不对劲了吧？现在需要我两只手合力才能提起来，要想挥动起来就更困难了，像极了矮老头的那把大锤子，而且拔不出来。

无可奈何，只能把剑连同剑鞘抱在怀里，就这样开始走动，探索周围的环境。

「好像，有香味？」

我怀疑肚子是不是比我先闻到味了，一股从来没闻到过的肉香味，是什么肉呢？上次被勾起了肚子里的馋虫，还是因为教士偷偷拿出的，那一小块奶油蛋糕，被我之后就眼巴巴地望着他，直到他翻了个白眼，把美味的蛋糕一分为二，分给了我。

怀中的剑都不觉得重了，我拔起腿就往香味的来源跑去，但速度突然变得好慢啊。从云端跌落的感觉从各种意义上来说都不好过，不过好歹也比以前快多了，聊胜于无吧。

灌木，花朵，掠过诸多只在教士那里听过的植物，我对自己的身手还是很有信心的，虽然还是比较虚弱，但对于美食的渴望使我的耐力大幅度上升了。

「就快了，快要到了，应该是别的村庄在烧火做饭，只要拜托一下的话。」

这样子自己打气的时候，突然感觉哪里刺刺的，不由得偏了一下头，一把斧头就擦着我的耳朵飞了过去，嵌在了身后的树上。

脚步一顿，浑身传来了刺痛感，有了前车之鉴的是急忙横剑于身前。

一道银白的弧光划过天际，在空中盘旋了几圈后，准确无误地砍在了剑鞘上，我身形一震，不等手被震麻，接着抬起挡住接连飞来的斧头，不断的轰击使得我不断后撤。

原来被铁匠锤击的石头这么可怜啊，抛开诸多奇怪的想法，我躲到了一颗参天大树后面，做好了接战的准备。

「从臭老鼠那学的半吊子剑术居然派上用场了。」

身上的刺痛感就是小时候被老鼠绅士，嘛，也不是说是真的老鼠，顶多长得像而已，但他那把护手刺剑刺人是真的痛。

脚步声慢慢靠近，我握紧了手中的重剑，随时准备斩击，不，砸击。

「小鬼，你是谁？」

粗犷的吼声传来，应该是在叫我吧。不过小鬼？我有那么小吗？算了，身份问题的话，异世界之人？这不是鬼扯吗，那，村民？不不不，这附近根本不像是有村庄存在的样子。

大意了，对面应该是野蛮人吧，每次听安东尼绅士讲起的时候，他兜里那只长毛鼠总会吱吱叫起来表达厌恶和不满。哎呀，肚子也发出了咕噜声来向我抗议。

似乎是被听见了，一阵爆笑声响起，逐渐靠近的脚步声也随之停下。

「哈哈哈，小鬼，饿了就出来吃饭吧。」

「喂，小孩儿，听见我说话了吗？快出来，别让我抓到你。」

「你再不出来，我可要揍你啦！」

不远处的野蛮人喊叫着，试图用这种方式引起我的注意。

我匍匐着从一旁的草丛里探出头来，看到了那名野蛮人手持一把战斧站在距离我十余米外的树上，身上那直接把动物身上剥下的皮毛穿在的铠甲还是第一次见，但他的面孔与村里人相差无几，应该说是久经风霜，还是说满是从未打理过的旺盛体毛呢。

这群野蛮人应该没有什么恶意吧，于是我小心翼翼地从草丛里站起来，走向他们，并且伸出一只手来，示意自己愿意接受他们的邀请。

野蛮人们似乎没料到我真的答应了他们，为首的一人愣了片刻，随即咧嘴笑了起来，露出两排雪白的牙齿。他放下手里的战斧，并把它交给了旁边的同伴。

「好样的。」

他走到我面前，阴影完全罩住了我，好高，接着用那粗糙的手掌拍了拍我的肩膀，啪啪作响，好痛。

「小鬼，你很勇敢。」

「谢谢夸奖，那个，我是因为路上碰到了野兽，和大家走散了。」

这时那名野蛮人的另一位同伴走了过来，他的脸色不善，用鄙夷的语气问道：

「走散了？！我看你是只顾着自己到处玩吧？！一个小孩儿怎么敢在森林里乱跑的？！是不是以为靠你这三脚猫功夫就能在我们的地盘横着走？」

「没有的事。」

「哼，想吃肉？那就先让我看看你的本事！」

野蛮人的同伙挥起手里的斧头就向我的脑袋抡了下来。长度快要超过我半个身子的战斧手柄，加上斧锋快要赶上我身高的巨斧，想必它可以在短暂时间内削掉目标的四肢，还能在短短数秒间内将其躯干切割成两半。

急忙抬起剑鞘，挡住他的攻击。我的身体虽然瘦弱，但还是有些力气的。他那一斧头虽然撼动了我的手臂，但却无法震裂我手上的剑鞘。无往不利的攻击被挡了下来，他顿时恼羞成怒，挥起斧头往回来，由下及上地撩起。我也不慌不忙，在躲闪的同时，一边还在思考如何防御他的下一击。

「够了。」

看起来是这群野蛮人头目的一人喝斥住他。

「奥克，别忘了你的职责！」

野蛮人的老大冷哼一声，很是不满的样子。

「他毕竟只是个初出茅庐的小娃娃。」

「放屁，我的斧头可砍不动这个你所说的，初出茅庐的小娃娃。」

野蛮人的同伙还是不服气，头目也冷冷地瞪着他。

「奥克，你是不是以为自己是个勇士就可以不顾规矩？！」

奥克不满地撇撇嘴，但终究没有再说什么。

野蛮人头目转头看着我，笑眯眯的样子和史密斯铁匠老头喝多了酒似的。

「我是法兰克，不错，你有资格加入我们的队伍。」

「我是亚设，很荣幸能加入您的队伍。」

野蛮人老大再次哈哈一笑，又拍了拍我的肩膀，然后带着我朝着他们的营地走去，跟在他们的背后，直到看见他们架在在篝火上的烤肉和肉汤。

这些食物虽然不算丰盛，但是香味却非常诱人。我一路上都在忍耐饥饿，但此刻却是食指大动，不断吞咽着口水，垂涎欲滴，肚子里的响声此起彼伏，身体愈加虚弱和颤抖起来，我迫切需要进食，需要摄入营养。虽然已经很久没有大快朵颐了，但是现在我得忍耐。

「小子，要不要尝尝？」

「要得。」我连忙点点头。

若有所思的野蛮人老大把烤好的肉递给我，我接过肉直接咬了一大口，香喷喷的肉汁充满整个口腔，口感非常鲜嫩，令我食欲大振，居然没有任何调味料嘛。

「味道怎么样？」
 
「鲜美多汁，五味俱全，食材皆是上佳。」我大饱口福的同时也没忘了说一句「感谢招待。」

「那你知道这是什么肉吗？」

「不清楚，我还是第一次吃到这么美味的烤肉和肉汤。」

法兰克看着摇摇头，又往嘴里塞了一块烤肉的我，那奸笑的模样使得我停住了喝汤的动作。

「这可是食人魔的肉，而且是用经常食用人肉的食人魔做成的肉食。」

食人魔，人肉？！我皱起眉头，断然地把手里剩下的半截肉递回野蛮人老大的手里。

「抱歉，我不喜欢吃这种肉。」

「哎呀，也没什么大不了，再说了，我们又不是抓人类去喂给食人魔吃的，而是专门狩猎这种食人魔来吃的。」

「专门狩猎？」
 
「经常会有食人魔来偷袭过路的商队，然后把人们抓走吃了，而我们就专门抓这种吃人肉长大的食人魔，换句话说，如果食人魔不吃人而是吃其他东西的话，它们的肉就没那么好吃了，我们自然也不会去抓它们。」

他说完，把还热乎的烤肉塞回了我手里，似乎在等待着我的评价。

「原来如此。」我不可置否，「那你们接下来是准备接着去狩猎这种食人魔吗？」

「嗯，你是第一次到这座森林里来吧。」

这时，那名野蛮人的同伙忽然插嘴道。

「我刚才观察了一下周围的地形，有很多适合商队经过的道路，那就少不了在这些路上埋伏着的食人魔。」

「你确定？」

野蛮人的老大被打断后并无不满，而是顺着手下的话说下去。

「确定。」

野蛮人的同伙也不在意，装模作样地汇报起来。

「只不过商队的马车不会再从这些路上经过了，毕竟走了这么多趟，趟趟被食人魔偷袭。加上食人魔如果发现很久没有商队经过的话，很快就会转移阵地。」

「原来是这样...... 」

法兰克沉默了一下，微微颔首道。

「那就先这样，奥克。今天辛苦你了，先回去休息吧。」
"
「为了蛮族的荣耀。」

野蛮人的同伙恭敬地答应道，看向我时，他的脸上又带着愤愤的表情。

等他们离开之后，篝火边只剩下我和法兰克。篝火已经灭掉了，火堆里面燃烧着几根木柴，篝火堆里传出剩菜的焦臭味道，篝火堆里的火堆还在噼啪作响，似乎是因为树脂燃烧而发出的声音，旁边还有一堆枯黄的干草，不知是什么用处。

「你会驾驶马车吗？」
 
「会一点点。」

「那好。」

「我们前些阵子捡到了一辆马车。」他一边解释，一起抱起了那捆干草，「马车和坐在马车上的人对于食人魔来说有着致命的诱惑，尤其是一看就能装很多人的马车。」

法兰克从干草垛里翻出一套衣物来，「那时只来得及把马车和马匹留下，至于乘客和车夫，我们没能找到，可以说是凶多吉少了。」

「这套衣物是？」

「乘客或是车夫的换洗衣物吧，货物都被食人魔掳走了。」

啪，衣服裤子，甚至还有靴子都被扔给了我，有些懵。

「你身上的衣服破破烂烂的，好几天没换了吧。」

「啊，多谢了。」

「想看看马车吗？」

「好，好的。」

我抱着衣物跟着法兰克往树林深处走去，走过一片杂草丛生的灌木丛后，我看见一辆黑色的马车停放在那里。

「那辆马车是我们猎杀的食人魔之后缴获的战利品，它的主人在战斗中丧生了。不过我相信你一定有办法把驾驶它，所以我们决定让你当新的车夫。」

牵着马车的马儿眼睛被蒙上了黑布，但是依旧可以感觉到它眼睛中流露出惊恐的目光。它不愿意人所骑乘，所以在察觉到两人的到来后开始拼命挣扎。

这时，我上前去伸手轻轻抚摸着马匹的鬃毛，能感觉到，这匹马儿的情绪突然变得平静了许多，它似乎是感受到了我的善意，于是不再反抗，乖巧地让我抚摸，它的皮毛油光水滑，像是黑色的绸缎一般。

我把手从马匹鬃毛上挪开，又把它拉近了一些，然后把脱落的缰绳塞进了它的嘴巴里。

「你的主人真的是死了？」我看着它，问道，它似乎在点头。「那么你愿不愿意跟随我？」

「呜呜呜...... 」它用鼻子拱着我的胳膊，表达它的忠诚。

「真聪明。」我赞赏地揉了揉它的头。「我叫亚设，从今天起，我就是你的新主人了。」

在异世界的第一份工作，诱饵，啊不，车夫，找到了。

（ps：驷马，俗话说驷马难追，因为看似是四匹马，其实是一匹马在支配着四匹马的意识和身体，所以只要驯服其中一匹，剩下的三匹也会一同被驯服，但要找到四匹马中起主导作用的一匹是很困难的。——驾驶驷马的绅士） 

2 勇者，被众人所认可?
[2 勇者，被众人所认可?] by 光与影的黑与白

食人魔的食物是人类，但也不完全是人类。

食人魔吃惯了人类的肉，而野蛮人也吃惯了食人魔的肉，这就是食人魔与野蛮人之间的关系，好似他们的血液里也流淌着食人魔的血液，但却不会伤害人类。

这是一个非常奇怪的种族，但却也是非常中立的种族，他们不会伤害进入森林的任何人类，而是会像监管者一样默默跟随，也不会过多干涉。

而食人魔与野蛮人有着本质上的区别，它们想要吃光所有的人类和敌对生物，然后让自己变得强大，让整个部族变得更加强大，让其能够统治整个森林，然后卷土重来。

森林里的食物链极其混乱，因为在其中掺杂着各族之间的恩怨。

在这片丛林里，有很多部落与族群，彼此之间互相攻伐和吞并，有些甚至已经达成了某种协议，但只要等待的时机到来，就会彻底将对方消灭掉，这也是野蛮之森的由来。

一百多年以来，野蛮与这片森林融为一体，作为野蛮的来源之一。食人魔在其中深处建立起了极为庞大的巢穴。它们的巢穴周围遍布着无数的洞窟和山洞，奴隶，食物和财宝都被藏在地底。

在巢穴周边有许多巨大的岩石，那些岩石是它们推来用来阻挡雨水侵蚀的。而在洞穴里，生活着许多的动物和植物。有的是从幽暗地域里爬上来的，它们在这里长大，繁衍生息，孕育出了新的族群，它们只知道听命于它们的首领。

在巢穴的中央，有一座规模宏伟的祭坛，这里供奉的是某位不知名的存在。除此之外，它们的首领就住在祭坛旁。

祭坛的四周，矗立着数十座巨型的骨架，上面刻画着由鲜血和各种肮脏之物为颜料的邪异图案，族群的首领就坐在祭坛旁的一座用皑皑白骨累积成的王座上，手指有节奏地敲打着货真价实的「扶手」，这些建筑材料中，有人类的，也有野蛮人的，还有一些是其他动物的。

「跳舞~超级~烂。」

它的眼睛正盯着祭坛上那个两脚羊，一个长着山羊蹄的男人，头上也长着山羊的双角。

「你说我该怎么做呢？是将那些野蛮人抓回来，让他们尝尽恐惧、痛苦和绝望，还是就这样让他们在无止境的攻伐中死亡？」

嘶哑的通用语响起，被激起狂怒的食人魔这才举起巨棒，把那只在它们面前吵闹，大笑，做鬼脸，甚至侮辱或直呼其名的狂妄家伙砸倒在地，直至没有任何可以砸烂的部位为止。

然后食人魔们抓住机会开心地戏弄自己的晚餐，在囫囵生吞前先打闹着抢夺这些美味的「果酱」。

「这...... 」一旁的小绿人犹豫了一会儿，细声说道「那些家伙都很狡猾，我们不可能一举就拿下他们。」

长长的尖耳，鹰钩鼻和死鱼眼和它的主人一样被吓得不敢动弹，细小的汗珠爬满了暗绿色的皮肤。

「那你认为该怎么办？」

身高是它的十倍，体重更是能压死几百个它这样的小个子。这位就是食人魔的首领，在这个食人魔团伙中拥有至高无上的地位。它在这片森林里有一个统一的称呼——食人魔皇帝。

食人魔皇帝统领着这个残暴无比的种族，它们每天都要吃掉很多的猎物，以满足自己的食欲，这也是它们最喜欢做的事。如果吃饱后还有剩余的残骸，它们就会用这些余下的「饰品」装扮自己。

它们的皇帝显然不屑于此，作为首领身份的象征，它握着尖锐的骨刺权杖，上面满是图腾与符号，据传言是某位神孽留下的印记。

在它的带领下，食人魔一族才能在这片森林里站稳脚跟，并且逐渐壮大起来。

「如果我猜得没错的话，我们应该去邀请其他几个部落的首领，它们也会同意您的提议。」

「比如半兽人，它们的智力低下，但却异常地凶暴，尤其在面对财富与食物的诱惑之下，它们更加容易被煽动并为您所用。」

「又或者是那些奇怪的巫师，让它们在白天用魔法隐藏其真实的身份，以此接近那些毫无自知之明的野蛮人，然后骗取对方的信任，事成后只需要您能提供一些可观的报酬。」

「顺便再收买一些熊地精作为打手怎么样，虽然它们也是不怎么可靠的盟友，但如果能以您的伟力收服它们为追随者，让它们背弃自己所信仰的神灵弃暗投明的话...... 」

食人魔是吃不饱的种族，因而仆役的数量越多越好。

「我只要那些野蛮人的头颅，将它们依次放入我的嘴中。否则，我将踩碎你们这群嗡嗡乱叫的绿头苍蝇，一只都不会留下。」

食人魔皇帝用巨棒似的手指点了点那沾满苔藓的浅绿头发。

就这样，体形和力量极其悬殊的两者达成了不平等的协议，强大的一方仅仅付出了一些金钱和承诺，弱小的一方则要为此搭上一族的性命和财产。



(ps：看来它们仍属于猪猡，智慧这种东西估计是不存在的。鉴于其与野蛮人不相上下的粗莽态度，很让人怀疑它们是否将自己的大脑当作坚果吃掉了——活着回来的哥布林评价道。)



「哈啊~~」

亚设揉了揉鼻子，从地上坐了起来，进行了驾驶马车，战斗收尾、放哨侦察等剧烈运动，所消耗的精力通过睡眠，尽兴的休闲娱乐活动——聊天和进食，补充回来了。

唯一美中不足的是昨晚上的噩梦，安详的梦乡变成了厌恶的地狱。

「可怕，竟然还有比黑暗森林还可怕的地方，是因为世界在排斥我吗？」

这般炼狱似的梦境，希望不要化为现实，否则他一定会死得很惨。

鸦雀无声，除了他自己的呼吸声，便是虫叫。在阳光的照耀下，树的枝叶被金色覆盖，像是夕阳下的云彩，只不过树冠实在是太高，让人难以仰视。

整理着装，他在营地里走了一圈，发现其他人都已经醒了，忙碌着自己的工作。也没闲着，他找到了一些工具套组，开始收拾起战利品来。

食人魔在劫掠到黄金、宝石后，会把它们藏匿起来，并派遣一支小队守卫，等待猎物上门来。

这种狩猎模式很愚蠢，但它却的确很有效。黄金与宝石的吸引力很快就吸引到了一些冒险者，那些人还是其他的什么生物会主动送上门来，最终剩余的黄金与宝石则会被食人魔分给那些负责散播情报的哥布林。

「那几只绿头苍蝇明明怕辣还偏偏拿着烟管在那抽，也不怕被呛死哈哈。」

闲下来的野蛮人队长，法兰克正捧着截获的麦酒木桶大口啜饮，还不忘胡吹乱侃。被撩拨到的哥布林不满地将烟雾从鼻孔里吐出来，就差拿烟管指着法兰克破口大骂了。

「半兽人，狗头人，熊地精，不知道比起我的三板斧来如何。」

拿着食人魔脑袋当酒杯的奥克对情报贩子们带来的消息不以为意，在他看来没有人会是巨斧的一合之敌。

他们可以凭借自己的体质，以及强壮的肌肉和强劲的力量，硬生生地扛住刀剑的攻击，然后在一次又一次的交手中逐渐占据上风。

在以少对多的战斗中，勇敢的野蛮人往往以身犯险，以伤换伤，以命搏命。

对死亡的概念几乎没有，只知道死了就是死了，也没有所谓的遗憾，所以他们可以为了击溃对方而不顾伤亡，用自己的血肉之躯去填补自身的缺陷，以求夺来对方的生命。

「嘿，小子，你怕死吗？」

被叫到的我还在等着哥布林给我透露更多的情报。

「死了的话，就再也见不到家人了。」

回答时并没有过多的伤感，看到了「妹妹」之后，我对于她的话语半信半疑，但奶奶也那么说了，或许还是我不愿去相信大家都消失这个不像是事实的事实罢了。

「闭上你的臭嘴吧。」

啪，法兰克把喝完的酒桶扔了过来，差点砸掉奥克手里的头颅酒杯，麦酒和汤汁都溅出来不少。

「厚礼谢！」

鬼叫着稳住了酒杯的奥克没再开口，自知理亏，站起来去轮岗放哨去了。

「亚设，狂暴即是我们的归宿，只有舍生忘死得投入厮杀之中，才能变得更强。内心积攒的痛苦、哀伤和愤怒会被锻造成远胜钢铁的战斧，然后以此换来鲜血、无拘和真正的快感。」

「嘛，我倒是不反对，只是光听着没有什么实感.......」

似乎陷入狂热状态的法兰克又冷却下来，听着我的犹豫语气，将身上的手斧丢给了我。

「拿着吧，我看你那把沉得要死的剑也不像是能用来战斗的样子。」

「啊啊，好的，多谢。」

我及时接住飞过来的手斧——在我手中变成了巨斧——以免把我和食人魔脑袋一样被劈成两半。

这把手斧的重量和尺寸对于人类而言，有点难以驾驭，但比起重剑来说，已经算是很轻便的单手武器了。

就我个人而言。

作为军用武器的长柄斧，是常人需要经过特别训练才能有效使用的武器。作为大多数野蛮人的标配，他们都能以此发挥自身的战斗力，让前来冒犯或追捕的猎物闻风丧胆。

作为勇者，我好歹经过大量的练习，熟练地掌握了各种武器的使用方法。区区斧头不在话下，我小时候可是经常跟着爸爸学劈柴的......

「来，别傻愣着，陪我耍几下。」

法兰克举起了真正的巨斧，即使与他本人的体型相比，朝我发起了攻击。

斧一类刃较厚的武器劈砍较有力，不易崩刃，而且这种情况下剑的反手回击价值也不大。

斧既有锋刃可以杀伤无甲或软甲的敌人——相较于剑，斧可以击碎骨胳，而且会使伤道严重挫伤，还可以利用较高的动能杀伤穿链甲甚至板甲的敌人。

即使无法破甲，斧也可以利用自身动能造成钝伤。

出奇地顺手，挥动斧头，把对方的力量截断，先攻的势头被卸去，试图扰乱打击。

「哈哈哈，还没完！」

狂暴的力量如隐于水面下的暗流般打来，使得先攻的余势未减，又接上了狂乱的斩击。

「双持斩击！」

迟来的提醒，使我不得不面对两把可怖的巨斧。

双方都在努力将对方变成人肉柴火，劈斩，格挡，横扫，反击。

忘我的战斗盖过了身上不断增添的伤痕，直到鲜血蒙住了心灵的窗户。

「痛快，先说好啊亚设，我可没手下留情。」

在哥布林的掌声和起哄声中擦去了血污，我的伤势比法兰克的重很多。理所当然，而且法兰克的伤痕大多都是因为只攻不防才留下的，我还差得远呢。

紧绷的神经松开，眼前有点发黑，疼痛，力竭和失血带来的虚弱让我有些支撑不住。

但不知从哪里涌出的神秘力量扶住了摇摇晃晃的我，似乎慢慢地恢复过来了。

「说实话，我早就想问了，你真的是人类吗？」

发出疑问的法兰克将双斧扔在地上，没有用力陷进了泥土里，在旁边一边美滋滋地抽着烟，一边就着香喷喷的食人魔烤肉观战的哥布林也纷纷伸长耳朵，好像闻到了珍稀情报似的，摆出了洗耳恭听的态度。

「我？我是勇者，呃，至少之前是。」

大感无趣的哥布林碰撞着酒杯，一副手中的烤肉顿时索然无味的样子真欠揍。

「勇者？和我们部族的勇士有什么区别吗？」

「勇者就是勇者，就是那个拔起石中剑的勇者，即将拯救世界的勇者啦。」

法兰克走上前来，看似无所谓地捏住我的肩膀，其实捏得嘎嘎作响。

「啊啊，我懂我懂，你们人类不都是要那什么隐藏身份的嘛。」

吃痛的我急忙挣脱了他的铁钳，退开揉着肩膀，边活动筋骨边指着那柄重剑。

「哈？那么这位勇士大人，要不要试着拔出那柄石中剑呢？在我们家乡，拔出石中剑的人就是勇者哦。」

双臂交叉挽在胸前的法兰克看着那柄根本拔不出的重剑摇头拒绝道。

「你确定那不是地精商人专门卖给你这种菜鸟冒险者的假货吗？」

（ps：宁可花大价钱跟哥布林谈交情，也不要贪便宜跟杀千刀的地精谈生意，永远不要，除非你能找到食人魔巫师做中间商——和地精做过一笔「大生意」的奥克如此说。） 

