書名: 从今往后别来找我
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1626104469.html
類型: 原創
作者: 最上ふみと
其他書名: 用上了AI作画好棒哦~
更新日期: 2023-05-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




从今往后别来找我是一个烂大街的穿越系小说，男主水无濑树桐（みなせじゅと）在结束了糟糕的人生之后被错误的召唤到了异世界，那里却是平均智商不超过80，不需要排泄，女孩子都格外可爱的异世界，拥有转生者特权的树桐能够在这个世界为所欲为，通过世界的同调，树桐能够听得懂异世界的话语拥有异世界的常识能够使用魔法，但是同样作为异世界人树桐与这个世界的人存在生殖隔离，即便和女孩子做多少次也不会怀孕。对于年龄等于童贞历的树桐来说无疑是梦寐以求的世界（斯巴拉西）。欢迎收看异世界转生的我（树桐）对异世界的女孩子做出惨无人道的种种暴行的故事。特别注明：本作品包含性的暴力叙述，如：强暴、凌辱、逼迫卖春、药物注射、轮奸、乱交、炼铜、窒息、虐待、疼痛、人兽、污物吞入、触手等。如感到不适请谨慎观看，谢谢！如有问题，请及时私信处理。PS：目前尚未修改，可能还存在逻辑或者错别字等异常，如果希望看正式版请等待，谢谢。（大概孵不出来也说不定。）更新时间：一般周更在每周日。留言板转移已更新至个人主页（催更可至相关贴中评论）https://www.esjzone.net/detail/1626598582.html


公告
【2021/12/9 修改公告】
[【公告】] by 最上ふみと

这里主要说一下改动和变化之类的。（毕竟是试看版……小声）
首先要说一下的就是人名变动。
1、
原本的名字：亚历山大·H·华姆斯（简称亚历克）
其实从一开始我就打算取名叫亚历克斯·H·华姆斯的，只是当时写的时候脑子抽住了，突然间忘记了取号的名字，然后只记得叫亚历什么的只好先写亚历山大了。
（不过也没人发现我偷偷改过就是了。）
2、
然后是章节字数的变化，我不清楚写多少比较合适，反正写外传那会儿挺难受的，因为个人原因发生了很多糟心的事情，写了一会儿就没心思了。为了不打断自己的思路，每天逼迫自己至少写1000字才会出现那种章节的字数。（实际有写的一天也有没有写的一天。）
那时候可惨了，剧情也没有整顿好，心态也没有整顿好，完全是走一步看一步的状态，自己都不知道自己该怎么编下去了。
不过未来可能会重新整理也说不定，放着不管也说不定。
3、
关于屑的问题，老实说我并不打算放弃树桐屑的问题，今后也可能会出现很多屑操作，关于树桐，他不是圣人，也不是好人，甚至他连自己是本作的男主角都意识不到。
但作为作者我想说，树桐他不是不会关心别人，因为他的过去使得他不愿意做出付出，但是如果有人愿意对他好的话，他还是很会关心别人的。
4、
下架的设定，有机会我会重新撰写。
-------------------------------------2021年12月9日------------------------------------------- 

【个人主页】
https://www.esjzone.cc/detail/1626598582.html {非站內連結，略過}
【从今百科】（建设中）
[《从今》百科（建设中）] by 最上ふみと

友情提示：观看百科有被剧透风险，请谨慎阅览
人物：
勇者：树桐 亚历克
亚人女子会：蕾丝琪 妲芙妮 夏缇雅 萝蜜露 梅莉纱
星降之都及周边：艾莉丝 菲娜 玛珑 艾德利昂 诺维尔 诺隆 罗伊德 玛利亚 安洁莉奴
冒险者公会：劳尔 莱恩 索利德 布莉姬特
四大贵族：《宝剑》英格利特 《星币》约瑟  《圣杯》海涅  《权杖》克里佛德
真理教：希露迪
混沌：《干花》克萝姆 红心女王
珂伦涅经纪公司：莉佳 莎拉 艾玛 蕾娅
王族：优莉雅（优莉安·冯·劳伦菲尔特）
王都时报社：丹尼尔
固有：
自我技能：《无私的淫爱》 《灭世的彗星》 《慈悲的圣洁》 《小小的怪力》 《寻星的指引》《魔王的摇篮》
瞳：龙瞳 精灵瞳
武装：先史遗产
地点：
行星：科曼特
国家：劳伦菲尔特王国 琉姆古国
州：伊斯特州 瑟桑特州 韦斯特州 诺桑特州
城市：斯塔罗斯
村落：风铃村 唐红镇
近郊：北风之平原 唐红之峡谷
文化：
货币：科隆
节祭：王立祭
星座：圣瓶座 丽鱼座 绒羊座 公角座 恋人座 铠蟹座 狮神座 圣女座 审判座 王蝎座 军人座 牧神座
魔物：
小型种：飞羽
中型种：走雀 牙蹄 星象
大型种：（暂无）
魔王种：雷蹄王 炎蹄王
美食：
其他：
约瑟商会：香水
剧团：星象连者 

科曼特大陆生存指南~劳伦菲尔特王国篇
[科曼特大陆生存指南~劳伦菲尔特王国篇] by 最上ふみと

科曼特大陆生存指南~劳伦菲尔特王国篇。
著：树桐

为了让后续来到这个世界的转生者或是穿越者们能够尽快理解这个世界，而写下这份生存指南。

劳伦菲尔特王国
我所居住的地方是位于科曼特大陆东部的温带地区，被称为大陆《五大国家》之一的劳伦菲尔特王国。
这里土地肥沃能够种植大多数的农作，有着丰富的水源、矿山、森林……是非常适宜居住的国家。

劳伦菲尔特王国最为繁华的便是由四大贵族与王族治理的包含王都在内的『五大都市』。
由东南西北中在王国版图中分割为五个领州，分别是：

东边的伊斯特州——《白亚都市》蒂亚蒙德。
南边的瑟桑特州——《紫晶都市》亚美希斯特。
西边的韦斯特州——《翡翠都市》艾梅拉禄德。
北边的诺桑特州——《绀青都市》尤塔雷斯。
以及位于王国中部的圣特拉路州——《绚烂王都》格兰达姆。

当然王国的魅力并不局限于五大都市，除此之外的还有繁华度能与王都媲美的城镇诸如《星降之都》斯塔罗斯之类的城镇便不一一例举，虽然面积与规模只有王都城下町的四分之一不到，但在优秀的领主治理下也能变成居住舒适的城镇。

饮食文化
要在异世界能够生存下去最重要的还是需要吃饱饭才行，以我所居住的斯塔罗斯为例，王国的饮食大多以面包与面点为主，中下阶级的平民会食用大米煮制的薄粥，明明米饭是非常美味的，但却不会做出搭配米饭的料理。

由于运输问题，国外的稀少品很难流入国内，即使有贩卖价格也异常昂贵。
同时因为运输用的工具为马车，不仅运输时间长，也经不起安全考验与质量损耗，所以大多数的地方有着自己的饮食文化。
例如斯塔罗斯有着宽阔的土地，尤其是北方平原靠近雪山，清晨吸收了雪露的土壤非常适合种出肥美的土豆。
土豆不仅适合保存也适合果腹便成为了斯塔罗斯人民的主食。

服装文化
异世界的服装并不落后，普通的织布缝衣与前世中世纪差不多，或者说反而略胜一筹。
轻便利于行动的亚麻是平民服饰的基准，骑士与冒险者会选择厚重的甲胄或者皮革等防具，而贵族与商人的选择就非常丰富了，例如棉花、丝绸或是动物的羽与毛之类的。
所以从一个人的衣着便能看出，那个人在这个社会中所处于哪种地位的人群。

在工艺方面只做到了简单的染色、点缀。
像是蝴蝶结、丝带之类的修饰，动物皮革做成的皮鞋，非常尊贵的人衣服上会镶嵌着珠宝或是金缕。
在亚历克搬运前世的知识之前，内裤是蓬松的南瓜裤，抹胸也只有上流社会的千金才会去买。

建筑文化
在说完『衣食』之后便是『住』的问题了。
我所居住的劳伦菲尔特王国中，绝大多数的住宅也都是石砖堆砌而成，最后刷上墙漆在我看来和现代房屋并无差异。
房屋的结构也和现代一样，开门后便是大堂或是客厅，又分为各种小屋里面会有卧室和卫生间。就连偏僻乡村的木屋、草屋也并非像是RPG游戏中所看的，开门就能看见几张床的单独房。

除了住房之外异世界的建筑与前世一样多彩多样，公园、喷泉、牧场、马厩、钟塔、教堂……诸如此类常见的标志性建筑就不一一例举了。
着重说一下关于遗迹的事情。
遗迹，或者是是早在1000年……也可能更早以前就存在的古王国——琉姆的建筑。
琉姆有着非常高等的科技结合魔导的力量创造了许多现在来看都不可能实现的科技。
考古学者们称其为『先史遗产(ancients)』（）。
然而大多数流传下来的古代文化与文明都在历史的长河中渐渐消亡，如今遗留下来的研究对象便是《遗迹》和《遗物》(relic artifact)。
据我了解这个世界的遗迹被认为是世界的奇迹，他们的建筑风格无疑是无法还原且无法实现的样子，在我的认知之中不乏有进去就出不来的迷宫、浮在天空中的花园，会移动的城堡，永远指向一处的灯塔，冻结时间的宫殿……因为遗迹中隐藏着强大的力量，那是现代人无法掌控的宏伟之力，所以各个国家在教皇国的约定下必须严格保守遗迹的秘密不能轻易公开遗迹的位置。

不过，虽说各国都在保守着秘密，世界上仍然又许多未发现的遗迹存在，像是劳尔据说就在国境边境中发现了小型的遗迹，在神庙的深处找到了一把大剑。
当然我也是如此，在领主艾德利昂·费尔迪南特的带领下，我看见了劳伦菲尔特王国所拥有的遗迹之一《地下博物馆》，因为很大所以我擅自这类型的遗迹称之为『宏大遗迹』。
之所以叫地下博物馆，是因为这个地方是陈列着化石的地下洞穴。
王国的考古学者花了大量的时间将骨骼化石拼接成原来的模样，尽可能的还原了琉姆王国原先的生活环境。
不只是因为地壳变化还是天坠陨石所致，形成了这个天然的地下都市。
现在在看依然能够看到当时琉姆人们的生活状态，替代马匹他们骑着迅猛龙代步，并将古代生物驯化成家畜和宠物。

交通设施
目前异世界的主要代步工具还是动物，对于人类而言便是马匹，但据我所知有不少国家会骑着其他的动物，在我看来与马大同小异。
马与马车在异世界的交通中占据主要的工作，几乎是所有人的选择。

但其实，近年来随着科技的发展与扩张，在部分亚人的设计中逐渐看到了类似内热机这样的技术。
在邻国的艾尔·缇珐丝魔法国中首次出现了魔导驱动的空中飞艇，实现了人类一直以来的飞行梦，虽然魔力消耗庞大50位魔法使共同效力也只能让飞艇持续飞行十分钟，还有许多改良的余地，但想必历史书中记载的蒸汽时代就在不遥远的未来吧。

异世界常识篇
既然来到这个世界了或许已经从某个装模作样的树那里听说过了，所以我再做一次总结。

这个世界土生土长的人『异世界人』平均智力水平等同于前世中常人的最低值，也就是80。
在我看来就是非常的懵懂好骗的类型，基于一般常识与道德伦理方面都没有太多的差异，普遍问题可能在于每个人的逻辑能力，换句话说……一旦事情变得复杂起来了之后，他们就会变成笨蛋一般然后放弃思考。

来到这个世界之后，在世界绝对的制约下异物会被排除。所谓的「异物」……嘛，其实就是我们这些转生者或者穿越者。
但是有一个方法可以免受排除，那就是同调。
在尤格多拉希尔的帮助下，我们的身体会逐渐与异世界人的身体同化，主要且明显的变化便是身体将不再需要排泄，取而代之的是进食消化后的残渣会转变成魔力，同时心脏也变成了能够产生魔力的器官，魔力就像氧气一般被血液包裹运送到身体的各个器官。
有意思的是，虽然不再需要排泄，但排泄行为本身并不会消失，只要你愿意的话，另外当体内发生魔力异常的时候，排泄也是非常好的缓解手段。
这也是为什么异世界人的身体没有退化尿道与肛门的原因。（绝不是为了性爱而生的！）
身体的排泄当然也包含着眼泪与汗水，但不包括血液。
眼泪与汗水中的杂质会慢慢消散最终变成单纯的水，尿液也是如此。
顺带一提也包括精液，当精液在身体外面射精的时候，会快速的化作魔力消散掉，但如果射进体内的情况下的话，便能在子宫内停留。
因为基因的同调需要很长的一段时间，所以最初的时候，不仅无法让女孩子怀孕也没办法输血治病。

异世界种族篇
异世界有很多种族，其中最多的便是人族，占据了异世界70%左右的人群。不止如此，人族也因为外貌的些许差异分为不同的人种，其中王国居民居住在大陆东部，被称为东大陆人。

除了人族以外还有各种各样的亚人种族，例如《煌龙族》、《精灵族》、《海妖族》、《森罗族》、《咒骸族》、《翎翼族》、《大地族》、《圣徒族》、《妖鬼族》、《幻魔族》、《秘偶族》、《爬行族》。都是目前已知的上位亚人种族，可能还有未被发现的种族也说不定。

除此之外还有类似于哥布林一般的洞穴矮人被称为《地精族》，类似于史莱姆一般的无性黏液团被称为《黏菌族》。这些像是魔物一般的存在，令人意外的竟然是下级亚人，可见这个世界还有许许多多不可思议的地方。

八、关于动物与魔物
动物与魔物不同，最大的区别或许是动物是没有智能的生物，凭借着本能进食然后完成繁衍目的，和前世如出一辙呢。
不过和前世有所不同的是，鸡在异世界叫做『鸣鸣』，鸭在异世界叫做『嘎嘎』，猪在异世界叫做「噗噗」，牛在异世界叫做『哞哞』，羊在异世界叫做『咩咩』，猫在异世界叫做『咪咪』，狗在异世界叫做『汪汪』，马在异世界叫做『马』，并不叫『吁吁』。（事实上只有宠物及家畜被我取上了爱称。）

魔物同样是没有智能凭借本能生存的生物，但它的本能只有一味地进食罢了，并不需要繁衍。
同时，魔物具有强烈的破坏冲动，不管是对所处的自然环境亦或是人类社会都会产生强烈的破坏欲望，所以公会或是骑士团不定期的就需要对魔物进行讨伐与扫荡。
魔物没有性别差异在魔力充足后会产下魔物的卵，不管是魔物还是魔物的卵本质都是由魔力构成的实体，魔物的卵最终会孵化成魔物从而达到扩张的目的。
与动物不同，魔物的进化非常迅速，如果放置不管很快就会进化成更强的品种，最终会成为具有智慧与意识的魔王种。
魔王种，顾名思义就是魔王一般的魔物，当魔物堆积了一定魔力之后，在破坏与杀戮之后积累世间的怨恨与恶进行觉醒，到了那时魔物会蜕变成真正的魔王。
有的拥有人类的外形，有的拥有强大的魔力，他们学习人类的语言却无法抑制内心的邪恶与欲望，最终成为毁灭世界的存在。

魔物就像是世界的癌，它们由世界而生却想要破坏世界，就算世界想要消灭它们也无济于事，只要这个世界魔力尚存它们就会不定期的出现，就像癌细胞的末端端粒会不断的分裂一般。

其中不死教所信仰的死之镇魂花，虽然外表似植物但本质由魔力构成，是一种静态的魔物。

九、异世界天文篇
接下来要说明的是异世界时间相关的说明，可以大致的分为几个小类。

时间
首先一天的时间与前世一样，没有任何的区别是24小时制一年367天。推测异世界的行星科曼特，围绕着太阳公转的速度也和地球相似。

月份
将一年分为12个月，除了2月有30天以外，其他的和前世一样。

星象
由于所处的宇宙不同星星的叫法也有不同，但由于世界的同调语言也被统一了起来。
太阳就叫太阳，月亮也仍然是月亮，星座的名字发生了变化，目前象征十二个月的十二星座分别是圣瓶座、丽鱼座、绒羊座、公角座、恋人座、铠蟹座、狮神座、圣女座、审判座、王蝎座、狩人座、牧神座。

纪元
暗黑时代
在1000年或者更早以前，与古生物一同生存的远古人类称之为『琉姆人』。
他们有着杰出的智慧创造了科技与魔法的文明，在这个星球上成为了绝对的支配者。
现代的人将当时的时代称之为《暗黑时代》，将当时的文明称之为《先史文明》
最终不知道因为什么变故导致灭亡了，繁荣盛世也随之顷刻覆灭。
有考古学者说是因为巨大的陨石从天而降导致的，有考古学者说是被某个强大的势力袭击了，也有考古学者说是因为永不止境的寒冬亦或是干旱，被自然灾害淘汰的。
当然谁都没有见证琉姆古国灭亡的瞬间，都是众说芸芸。

异世界其他文化
最后是一些其他细节的内容，我将它们总结在了一起。

货币
首先是货币，货币的单位——科隆。
科隆由凯尔希恩商王国发行，分为铜币、银币、金币，不同的货币所代表的面额不同。
1铜币的价格大约在20日元左右，1银币等于100铜币，1金币等于100银币。

宗教
劳伦菲尔特王国对于礼教非常重视，在各个城市都能看到真理教的教堂或是修道院。
真理教是尤菲莉亚教皇国信奉的信仰，它的起源需要追溯到圣女尤菲莉亚的时代……
啊，这个就留到以后再说吧。

成人
在劳伦菲尔特王国中，女性年满16岁便算是成年。
成年之后允许开放饮酒与结婚，也可以成为冒险者或是成为公务员。

法律
劳伦菲尔特王国有着明确的法律，并且有着专门的纠察部门——王国情报处理局，属于军队的一部分。
只不过王国情报处理局在王都，其他城市仍需要先联系当地的领主及骑士团。
顺带一提，详细法律规制的书可以在书店里买到，也可以在图书馆里看到。

身份证明
（1）公民证明
一般小孩子成年后可以去当地领主进行身份登记，相关资料会在王国情报局中保留。

（2）冒险者证明
通常穿越者便是黑户，那么要想拥有身份证明只有一个办法，那便是成为冒险者。
成为冒险者后，你的信用会被担保，由凯尔希恩商王国发行冒险者证明，也算是身份证明中的一种。

军人证明
这是当你在劳伦菲尔特王国参军后才会得到的证明，资料会在王国情报局中保留。
随后你会收到两片轻金属的狗牌……

没有身份证明是无法穿越国界的，这点非常重要！

贵族制度
在劳伦菲尔特王国任何人都可能成为贵族。
首先是成为骑士或是军人，随后勤勤恳恳工作累积功勋。
军人需要退役后才可以成为贵族，根据对国家的贡献给与爵位。
而骑士在去的爵位后在进行晋升，由骑士到男爵，由男爵到子爵，由子爵到伯爵，由伯爵到侯爵。
而公爵则是成为王国的附属国后，国王所得到的爵位。以及国王亲属的王家成员。


到这里劳伦菲尔特王国篇就暂且介绍到这里，如还有其他需要补充，会在后续持续更新。
那么、祝未来可能看到这本生存指南的转生者及穿越者们能够生活愉快！
——《星降之都》代理□□ 树桐。 

【2022/10/18】谢罪声明
[谢罪声明] by 最上ふみと

拜启。
       敬爱的读者们，我是最上ふみと。 
回顾上次投稿之日，已经是一个月之前的事情了，长时间的停更真的非常抱歉，也愧对追到现在的粉丝们……
事情是这样的上个月的时候，决定把外传补完（虽然一时半会儿写不完，但是向先写完一个篇章。）事实上外传是有大纲的，所以进展应该会很快才对。
事实上外传的内容已经有了个开头大概占整体进度的12.5%，且目前状况良好。
考虑到上一次的外传内容，大部分的读者倾向于一次性看完，所以这一次我预计写完后一次性发出来（原计划是如此。）
奈何计划赶不上变化，今年的10月1日国庆节放假七天刚好赶上『英雄联盟世界总决赛』虽然现在不怎么玩，但作为原玩家的我也感受到了大赛氛围的热诚，所以最近几天我一直都是凌晨起床看比赛。
这也是这一个月来没有更新的全部原因，而今天小组赛全部结束之后上了一下论坛才发现已经一个月没有投稿了，属于『摸鱼』过头了，对此我深表歉意。
红豆泥私密马赛！鞠躬(ペコリ)。
最终我做出的决定是——近期先更新一期本篇，同时筹划之前那种轻松小短文，再次基础上逐渐完成外传《拂风之章》的内容，由于今日之内无法立刻完成，考虑到进度问题将会拖延大约两到三天，我会尽我可能尽快完成。
另外……鉴于后续『英雄联盟世界总决赛』将迎来八强淘汰赛及决赛等等，也希望大伙能给个假期，之后会恢复之前的更新速度，同时也会继续更新《幼巫女》。
至此再一次为我的任性再一次向各位道歉了。
红豆泥私密马赛！鞠躬ペコリ。 
——以上 最上ふみと より 
2022年10月17日23时39分 

【Xday计划】历代人气投票记录
[Xday计划——《从今往后别来找我》~人气投票~] by 最上ふみと

敬爱的读者们，大家好，我是最上ふみと。
Xday计划，是为了在《从今往后别来找我》的人气投票中获得优胜的角色而准备的特别奖励篇章。Xday的意思便是在剧情的某一天中发生的日常故事，其中不包含主线可以即使不看也并不要紧。
大概在去年的这个时候举行了第一次人气投票，不知道当时有没有读者记得我会在第三卷的尾端为选出的角色准备菜单，虽然写到第三卷已经过去了整整一年，不过答应的约定还是要履行才行！
那么……

2021年度 第一回！从今往后别来找我~人气角色总投票~
参与人数：3名。
妲芙妮 2票
菲娜 1票
优胜者是~~《银雪的妖精(Blizzard Fairy )》 妲芙妮。

2022年度 第二回！从今往后别来找我~人气角色总投票~
参与人数：6名。
妲芙妮 2票
艾莉丝 4票
今年的优胜者是 艾莉丝·费尔迪南特！
优胜剧情锐意制作中，敬请期待！ 

第一卷 再见了，我要去异世界和那女孩结婚
1、序幕（试看版）
[1、序幕（试看版）] by 最上ふみと

不知从和说起，总之我的人生是糟糕透顶。
倒不是怪上别人，只是自己对自己的不满。
我出生与一个平凡的家庭，嗯……相对平凡的家庭。
受不了好吃懒做的父亲的本性母亲出轨和别的男人跑了，偶尔一次见到母亲她也已经沉迷赌博无法自拔的程度。
而我呢？和父亲住在爷爷奶奶的家中成为了大小两条寄生虫。
我也说不得别人毕竟我自己本身也甘于现状。
但是就今年，两个老人离开了人世。
爷爷奶奶是温柔的人几遍被我们吸血也丝毫不觉得困扰，只希望我们能够幸福的活着，但是这个愿望似乎没有伴随他们的灵魂传达上帝的身边。
又或者是上帝听到了他们的祈祷但是却给与我们降下惩罚。
就在今年，他们离开了。
葬礼也没有办，父亲只是简简单单的烧成灰装在盒子里而已。
面对这样的父亲，我非常的厌恶，但是自己也是寄生虫之一，为数不多的日子里我能够依赖的便是难以依赖的父亲。
我曾孤注一掷去找过母亲，但对方已经有了新的家庭甚至连眼睛都无法看着我。
最后只留下「从今往后别来找我」这句话，关上了大门。
就这样坐吃山空，留给我们的只剩下所谓的低保。
这样下去死在家里也不足为奇。
但是再穷我都不会舍弃的东西有一个，那便是我手中的电脑。
对于饱受折磨连饭都吃不起的我和父亲，电脑是唯一的慰藉，倒不如说没有电脑的那一刻才是生命真正消亡的那一刻。
只要有电，只要有网，我就能在网上毫无根据毫无善意的打击别人。
这已经是我最后的乐趣了。
随后过去不知道多久。
我累了，闭上了眼睛，醒来后便是一如既往的日常。
相对平凡的家庭的最后，也短短的绽放着不平凡的瞬间，最后在庞大信息量的社会历史中被人们的记忆淡去。
这是我作为人类的最后。
睁开眼睛，世界宛如大相庭径。
这里是天空但是看不到太阳，脚下是陆地种满着花草，一望无际的平原，什么都没有……
该说是田园风情好，还是完全就是乡下。
「对了电脑！」
我环顾四周，什么都没有。
「手机呢……」
裤子的口袋中空空如也。
在确认完电脑和手机的不在后，我一下子瘫坐在地上。
「这里是哪里？我为什么在这里？」
此刻我才意识到自己的处境。
辽阔的平原有一本大树矗立其中。
我本能的走到了树下，仰望这个神奇的树。
但若是要说神奇，这个树从植物的根本上来说一点都不生气，就像走在路边随处可见的那种树一样。
但是我要说它神奇便是放眼望去着无垠的平面只有这一棵树。
明明很亮但是却看不到太阳，是被云层覆盖了吗？
我很肯定，这里一定是我从来没有去过的地方。
或者说还在梦里？
「哟，年轻人。」
哈？
我环顾着四周没有任何人的存在。
「是我，一棵树。」
「一棵树也配和我说话？」
我本能的回击了，那是我在网络战争当中磨炼的唯一的武器。
「啊，不对不对，树怎么可能说话。」
但是声音确实从树的方向传来。
我绕道了树的后面也没有发现什么人，该不会有人耍我吧，突然从那个死角拿着摄像头的人跑出来大喊「整蛊大成功」之类的话。
「我知道你现在很迷惑，但请听我说一下。」
哦是吗。
终究打算演到底了。
我也盘腿坐下和树面对面的看着。
「我的名字叫做尤格多拉希尔，是世界初始之树。」
「嗯嗯，我的名字叫做水无濑树桐，就名字而言我也是树呢。」
我点头示意。
「因为我的失误，本该进行的勇者召唤，结果不小心定位到了你的身上。」
「原来如此，换句话说，这里就是所谓的异世界喽？」
我无奈的摇了摇头，觉得差不多该出来了吧，拿着摄像头的大哥哥，我已经想回家了，话说节目组有工资和便当吗？
「正是如此，非常抱歉，因为召唤是单向性的所以你已经无法回到原先的世界了，是我夺走了你的人生……」
这棵树用非常诚恳的语气向我道歉。
「是是，这样的设定对吧，我已经充分了解了，所以说摄像头的大哥哥可以出来了。」
我扶着地面站起，随后摸着大树的树干。
「什？摄像头？」
「啊，不要！等！你在做什么！好痒！」
机关到底在哪里？
这棵树是怎么说话的？
扩音器？该不会树里藏个人吧？
「嘿！还不快住手吗！」
树生气的大喊了一生，顿时由内而外的暴风将我吹开。
我被弹飞了一米多远。
「阿疼疼……我立定跳远都没有这成绩……」
那阵风到底是怎么回事。
「真是失礼啊，你这家伙。老夫诚心向你道歉的，我能理解你的不满，但是事到如今发泄在老夫的身上也无可奈何。」
这家伙还打算演下去吗……
「我说啊，这里真的是异世界吗？」
「没错，这里是恒星-科曼特的一处，名为永恒伊甸，是世界初始之地。」
恒星-科曼特？永恒伊甸？意义不明。
「那么撒，魔法也能用吗？异世界的话魔法是常识吧？」
「当然，即便是异界人的你也能轻易的使用。」
我也能用？
就好像魔术表演被请上台的嘉宾一样，就让我来破解你的把戏。
「诶，那么让我用用看呐。」
大树沉默了几秒。
「怎么？不行吗？」
「我知道了，本来教异界人魔法是不被允许的事情，但我有错在先，就教你这个世界只有你能够学会的大魔法吧。」
「嚯嚯。放马过来吧。」
我根据大树的指示，将意识放在远处的草坪之上，随后想象着全身的气息将其流到手掌的中间。
随后缓缓地将手掌举起，然后想象着流星划破天空，坠入大地引发巨大的灾难的景象。
「Identity Skill——闪耀慧星！」
当我念起名字的瞬间，炽热的手心射出白色的光点升上天空。
顿时云层被推开，从未有过的巨大陨石从天而降，夸大的说宛如月球一般的陨石瞬间覆盖住了眼前一片，这玩意要是砸下来，这个世界就直接消失殆尽了。
「等等！这是我做的？」
陨石在不断地下降。
「啊哇哇哇！取消！取消！」
我承认，我慌了，作为一个只会在家里打手枪的人哪见过这种场面。
就像电影CG合成的一般。
「相信了吗？」
「啊哈哈，这种的不过是看上去很真实的CG罢了。」
大树笑了笑。
「这样下去这个世界，包括你我都会消失殆尽。」
「少来了，一定会有拿着摄像头的大哥哥出来吧？」
大树一言不发。
这，不过是CG……
陨石越来越近，越来越近，抵触大气层的时迸发的热气已经扑面而来了。
「还，还不关掉吗？CG？」
大树仍旧一言不发，仿佛接受了死期一般。
「我，我知道了，我认输！被整蛊了，真是失败呢~~~」
依然一言不发。
「啊啊，求求你，我错了，是异世界，我信了，快把魔法取消掉。」
「Cancel。」
瞬间，巨大的陨石凭空消失了。
「竟……竟然是英文……」
我无力的坐在了地上。
不过这也证明了，这个真实的感觉，这里是异世界。
「终于相信了吗。」
「好吧，魔法我认同了，但是你不觉得很奇怪吗，从刚才开始，我和你就用我的母语在沟通，你也说了英文。」
「这是这个世界的同调，当你来到这个世界的时候，语言会自动的同调成这个世界的语言。世界也是会消除错误的存在，所以现在你还是那个世界的人类，经过时间的推移，你的肉体也会和这个世界一样变得不需要排泄。」
「等等！你说什么，不需要排泄？」
前半段我多少能够理解，所谓世界的同调，亦是世界为了消除错误的因素在认知上的同调，即是我虽然是异世界人，但是来到了这个世界之后我的认知将会与世界同步，我知道的笔也是这个世界的笔，我知道的树也是这个世界的树。
但是后者我感到惊讶了起来，那便是生物的本能之一排泄。如果这个世界的生物不需要排泄的话，那么吃下去的食物最终回去哪里？以及还是否需要进食来维持生命的运转。
「正是如此，吃下去的食物会转化成魔力，通过人体自然散发，所以生物不再需要排泄，但是同理，如果过多的进食但是又不适用魔法，会导致魔力在体内堆积引发疾病。」
「换句话说魔力就是屎，便秘一样是不健康的表现。」
「正……正是如此。」
原来如此……这样想想虽然回不去异世界，但是这个世界还是非常方便的，如果不需要排泄的话，屎尿自然不说，就连汗和油脂也会自然而然的变成魔力，就连洗澡也不用了吧。
「只可惜目前这个世界的人种的科技水平远不如你原先的世界，他们本身的智商平均都不超过80，而且还非常纯真耿直……」
「太棒了」
「啥？」
大树疑惑的看着我。
虽然他没有表情我甚至不知道他是不是在看着我，但我觉得他一定一脸迷茫的看着我。
太棒了，我不由得又说了一边。
全员低能的便利异世界，我还会灭世魔法，简直为所欲为。
轻小说的标题我都想好了。
「咳咳，我知道你在想什么，毕竟是你，犯罪的事情自不用说，一定会对这个世界的民族造成重大的印象，但归咎到底还是我的错，擅自召唤你到这个世界，又将性格恶劣的你囚禁起来非常的不人道，所以我还是决定将你放手。」
「很懂我嘛，树兄。」
「但是，到了那个世界，一切的行为都是自我责任，如果你被那个世界的人杀死，我也绝不会出手救你，并且我会再次召唤新的勇者来约束你的存在。希望你好自为之。」
说完周围漫起了迷雾。
大树的声音越来越远，直到声音和树影都看不见了为止。
「喂！你想做什么？」
我挥舞着手臂想要驱散迷雾。
数分钟后，新风拂过我的发丝。
我身处另一个平原上。
循着身边的泥地走去，远处能够看到农家和金色的麦田，在跟深处是被城墙围住的城镇。
星降都市-斯塔罗斯 

2、斯塔起司土豆配风铃苹果汁（试看版）
[2、斯塔起司土豆配风铃苹果汁（试看版）] by 最上ふみと

还真是乡下呢。
走过泥泞的道路，周围是用篱笆围起来的田地。
陆陆续续的能看到行人从我的身边走过，背着行李的，骑着马车的，也有逛街的。
看到我都想见了稀有动物一样好奇，但仅此而已又自顾自的埋头干起了活。
从路标上来看，这里是星降都市斯塔罗斯近郊的一个小村庄，名叫风铃村。
非常祥和安静的村庄。
我随手摘了一根麦穗一边走着一边挥舞。
今晚该如何是好，总不见得睡路上吧，这个破树这点根本没有安排好。
不知不觉，肚子已经咕咕的叫了起来。
刚好村中有个小酒馆招牌写着<北风的铃铛亭>。
推开门的瞬间就能听到可爱的女服务员的声音。
「欢迎光临。」
前世的我，也不过是和便利店的女服务员聊过几次罢了。
但是眼前的女服务员？
不，女生？
是女孩吧！
玫红色的单马尾，白洁毫无修饰的素颜。
甜美的笑容穿着质朴的围裙。
这这这，这个世界的路人女孩质量都那么高吗？
「请问需要点什么？」
女孩端着托盘来到了我的身边，将干净的毛巾和清水放在我桌前。
「啊，那个，这个……」
我瞬间语无伦次了起来。
「客人的服装很少见呢，从别的国家来的吗？」
「啊，嗯，是的……」
我害羞的低下头，我在干什么啊！事到如今老脸一红根本不是我的人设吧！
「那么我推荐斯塔起司土豆搭配清爽的苹果汁是我们店的招牌哦。」
「啊，就这个！」
「我知道了~」
女孩微微一笑，我仿佛整个人都被征服了。
但是糟糕，我好想没有钱的样子。
「那个，等一下！」
我叫住了打算离开的少女？
「请问怎么了吗？」
女孩笑着回应着。
「那个，果然还是……」
「嗯？」
女孩露出了可爱的笑容，对树桐效果拔群。
「嗯，没事……想知道你的名字……」
「我叫菲娜，请多指教~~」
菲娜酱！可爱到离谱！
但是错失了取消点单的机会！
怎么办！
没过多久，起司土豆和苹果汁已经送上来了。
「浓稠的斯塔起司记得吃的时候搅拌一下会更加香浓哦。」
完蛋了！！！！
事到如今，已经不是说我没有钱就能解决的问题。
送上来的起司土豆非常的香，迎面而来的热气伴随着咸咸的奶香在鼻腔扩散开来。
外加肚子真的很饿，我的手已经不听使唤的拿起了勺子。
我胡乱的搅拌一通，将勺子塞到嘴里。
「太……太好吃了。」
咸咸的起司包裹着软糯香酥的土豆在唇齿中慢慢的扩散开来，浓郁芬芳的奶味在黑胡椒的指引下变得鲜甜，被起司牢牢锁住的土豆的热量，让身体暖和了起来，搭配配菜的西兰花和胡萝卜非常的解腻。
太美味了，这在前世根本是吃不到的东西，而且这个起司怎么回事，比普通的起司要更咸，但是能够很好的弥补土豆清淡的口感，奶味和甜味也比前世的要浓郁，简直就是起司界的王者。
咔塔……
木质的杯具中的冰块开裂成两半，苹果汁的气泡慢慢的浮出水面，清香也呼之欲出。
仿佛在说不要忘记我一般。
我颤颤巍巍的将果汁举到唇前。
究竟这个果汁能对这倒料理起到什么反应，真是令人好奇。
轻轻的抿了一口。
苹果的酸甜包裹着舌尖，从未有过的愉悦刺激着大脑。
微少的碳酸形成的气泡划过舌头表面酥酥麻麻。
冰凉的口感侵入喉咙让原本炽热的土豆料理温暖的咽部一下子清新了起来，就连呼吸也变得舒适无比。
哈……真好吃。
我抬头仰望着天花板。
「嗝~~~」
胃里的气体挡不住的漏出来了。
伴随着奶油和苹果的香味，就连打嗝也能充分的享受。
「呵呵呵。」
远处的菲娜酱，看着陶醉不已的我莞尔一笑。
我又一次脸红了起来，然后埋头继续品尝着美食。
如果放在前世，米其林评星都不为过吧这道料理。
好吃归好吃，但是……
我看着空空如也的餐盘慌张了起来。
要说为什么的话我可是身无分文。
我已经在这里坐了快三个小时了，靠着免费的续清水一直霸座着。
但是这也快到达了极限的样子。
「那个……用餐费……」
菲娜不好意思的苦笑着。
「啊哈哈……」
我和菲娜互相尴尬的笑着。
「不会吧……」
「对不起。」
我双手合十低下头道歉，就差跪在地面上土下座了。
「真困扰……」
让菲娜酱如此困扰，我真的非常不愿意，但是没有钱的我也束手无措。
「既然这样的话就只好麻烦你帮忙工作了。」
菲娜酱的笑容消失了，取而代之的是稍微有点生气的皱眉。
即便如此菲娜酱还是好可爱，忍不住答应了。
就这样我从中午一直干到了晚上，帮忙洗碗和打扫卫生。
人生第一次那么努力的干活，真的累到半死。
晚上11点。
终于完成了最后的打扫。
「辛苦你了。」
菲娜酱来到了我的跟前，此时的菲娜酱已经换下了围裙，换上非常朴素的连衣裙。
「终于结束了吗……」
我扶着拖把松了一口气。
「才这点程度还完完全全不够斯塔起司土豆的价格呢。」
菲娜酱轻轻的用手刀敲了一下我的脑袋。
生气的菲娜酱可爱至极。
「不过今天就放过你了，今后请不要再吃霸王餐了。」
「其实……」
我将我的遭遇告诉给了菲娜，虽然她可能不太相信所以多少添油加醋了一点。
我来自很远很远的国家，作为勇者被召唤到了这个地方，但是召唤我的魔法使轻巧的说了一句召唤错了，便对我不管不顾，忍饥挨饿的我好不容易来到了这个地方，是菲娜酱的料理和笑容给了我救赎。
我没骗人吧？
「是这样啊，你也很不容易呢……」
菲娜酱摸了摸我的头。
从刚刚开始怎么回事……
「菲娜酱莫非把我当做小孩子了。别看我这样，我已经有24岁了。」
「诶！」
菲娜酱大吃一惊，虽然可能我看着不是很年长。
毕竟常年窝在家里。
皮肤也比一般的男性要白。
「菲娜酱的年龄呢？」
「16岁。今年刚成年。」
异世界的成年是16岁吗。
我仔细的端详着菲娜酱的脸。
「干，干嘛……」
当意识到年龄的差异之后，菲娜酱也将我意识到了男性。
被我这样盯着，害羞的低下了头。
对我刚刚听似荒谬的话，也相当认真地同情了。
说起来……
这个世界的人都相当低智商来着。
我嘴角扬起了坏笑。
「那个菲娜酱……」
「嗯？」
「在我们国家，魔法其实并不怎么盛行。」
「是，这样吗？」
「嗯，全国上下会用魔法的根本就没有几个。」
会魔术的到很多。
所以啊……
「魔力要是不消耗掉的话，我，可能会死掉也说不定。」
「诶诶额！」
菲娜酱惊讶的发出可爱的声音。
「但，但是魔力会随着时间自然地从身体排出哦。」
什么？还有这种事，树都没有说过！
「但，但是我们国家的人可能体质不太一样吧！」
「那怎么办才好，如果树桐先生死掉的话，我，我……我会很困扰的，对店里也会造成麻烦！」
不好，我好想笑……
但是一定要装作无辜的表情才好。
菲娜酱水灵灵的瞳孔，不安的摇曳着光晕，玫红色的马尾辫也随着她慌乱的行动摇摆不定。
不能笑，不能笑。
「所以只能拜托菲娜酱，只有直到我的实情的菲娜酱才能做到。」
「嗯，我知道了怎么做才好？」
「让我摸。」
「诶？」
菲娜酱下意识的后退了，但是这里是杂物间，本身地方就不大，很快便抵到了墙上。
「那个树桐先生，我没听错吧。」
「不是这样的！请听我解释！我们的族人的习俗是对异性的爱抚来刺激体内的心跳，促使血流循环加速，刺激肾上腺素分泌多巴胺来使得魔力消耗。这是非常正经的医疗行为！」
「虽然途中开始就听不懂了，但是不管怎么说，这种也太害羞了吧！」
「确实，男女之间做这种事我也觉得非常不符合情理。菲娜酱不希望给店里带来麻烦对吧，我也不想就这样死去，这是没有办法的权宜之计啊！」
「呜呜呜……」
菲娜酱被我说的哑口无言。
害羞的不敢看着我的脸，啊嘞？这莫非真的有戏？
「啊唔！」
我抱着胸口半蹲了下来。
「树桐先生！」
「抱歉，菲娜酱，我可能就到此为止了，但是我死在这里希望不要其他的客人们知道，不要让他们误会以为我是因为食物中毒死的，不然会给店里造成麻烦。」
我故意将食物中毒这四个字念的很响。
「啊，怎么办，怎么办！」
「虽然只要摸摸菲娜酱的胸部就会好受一些，但是为了菲娜酱的尊严，我绝对不会做那种似的！」
我故意将摸摸菲娜酱的胸部这几个字念得很响。
果然不出意料，菲娜酱抓住了我的手。
「嘿！」
菲娜酱鼓起勇气将我的手掌贴在她的胸前。
鼓鼓的软软的。
没有前世所谓胸罩的东西。
我终于人生中第一次的摸到了女孩子的胸部。
「怎么样，感觉好点了吗？」
「啊？啊嗯嗯，好了，好点了。」
当我还沉浸在菲娜酱的胸的触感的时候，菲娜酱也相当的关心着我的安慰。
我按压着手指，不断地轻柔着菲娜酱的软胸。
就像布丁一样，虽然不大也不至于小巧的，每一次抚摸菲娜酱都会小声的附和着。
这是娇喘？
菲娜酱赤红的脸颊张开小口呼出着吐息。
伴随着轻声的呻吟。我的另一只手也伸向了菲娜酱的肉体。
「那个，树桐先生。」
菲娜酱轻轻的抵触着，但是女孩子的力气终究比不上成年男性的臂膀，
我右手绕过菲娜酱的细腰直奔屁股走去。
富有弹性的圆臀在我的手掌间舞蹈。
「不，不要，好奇怪的感觉。」
我将手伸入连衣裙的里侧，隔着薄薄的内裤搓着菲娜酱的小屁股。
左手却毫不讲理的挤压着胸部，时而揉捏时而托起，时而竖起指尖隔着衣服发起乳首攻击。
渐渐地菲娜酱不在反抗，双腕轻轻的环抱着我的肩膀。
「啊嘞？菲娜酱莫非感觉到了？」
「才，才不是！差不多好了吧，树桐先生看上去也没有那么难受了。」
「少骗人了，乳头都硬起来了。」
说罢我食指和拇指捏了一下菲娜酱的乳头。
「呀！！」
菲娜酱突然叫了起来。
「嘘！如果被发现了怎么办。」
菲娜酱也捂住了嘴巴。
「菲娜？没关系吧？听到了很大的声音。」
隔着杂物间的门，菲娜的母亲担心的询问道。
「没。没关系，看到了一直好大的虫子，已经没事了。」
「是吗，那就好，打扫完了早点睡觉哦。」
「好，好~」
应付完母亲之后，脚步逐渐远离。我和菲娜酱都松了一口气。
「吓，吓死我了。」
「我才是呢树桐先生，就到此为止吧。」
「诶！但是我感觉身体里还充满着魔力诶。」
「哼，使坏的树桐先生最讨厌了！」
可恶，就连这个时候也超级可爱。菲娜酱真是玩弄人心的小魅魔呢！
但是我怎么可能让到手的女孩子溜走。
今天便是我脱离童贞的日子。
我起身按住菲娜酱的背随后按在墙壁之上。
「诶？树桐先生。」
我拉起连衣裙的伸到衣服的里面直接抚摸着前胸。
啊，这就是……裸胸！
手掌间不经意的会触碰到的硬硬的前端，无意识菲娜酱敏感的乳首。
「真的不行啦，树桐先生。」
好软，停不下来，都是长着这对胸部的菲娜酱的错呢！
啊~啊~
我的脑子里非常的混乱。
只觉得裤子里涨的有点难受。
我将裤子落下，露出了凶狠的丁丁，正在全力的膨胀着。
丁丁仿佛就要自燃一般的滚烫，接触到空气的瞬间觉得非常凉爽舒适。
「菲娜酱，好可爱哦！菲娜酱！」
我不顾菲娜酱的阻止，强硬的扯开了菲娜酱的内裤。
「好过分……树桐先生好过分……」
此时菲娜酱早已泣不成声。
如果我这时候停手的话，或许还能挽回这个破碎的关系，但是被性欲冲昏了头脑的野兽早已经丧失了理智。
啊，这就是菲娜酱的小穴。
我低下头直勾勾的看着，菲娜酱的内心彻底折断了，放弃抵抗只是一个劲的哭着。
温热的皮肤光滑干净的股间，是一个年仅16岁的异世界少女最重要的秘部，被一个陌生的男子看的一干二净，不仅如此，企图有非分之想。
我吞了口口水。
这就是男人梦寐以求的地方，充满着浪漫的地方。
我张开口深处舌头，随后轻巧的舔舐着。
「不要！」
一瞬间菲娜酱的身体仿佛触电一般的颤抖了。
「啊，菲娜酱！」
向花瓣一般层层叠起来的肉缝中溢出的黏液，包裹着唾液的舌头将其搅拌在一起。
「好甜，好甜啊这个！」
鼻腔里充满着菲娜酱的闻到，舌尖也尝到了不输于苹果汁一般的甜蜜，风铃的苹果很甜，风铃女孩的羞耻汁水也很甜嘛，但是为什么……。
或许是异世界人的体质就是这样，是甜的。
我贪婪的舔舐着菲娜酱的肉缝，就像菲娜酱一样害羞将自己包裹起来。
菲娜酱，我的菲娜酱。
真的天使！
「呜嗯！！」
伴随着菲娜酱激烈的一颤，身体一下子瘫软了坐到了地上。
「菲娜酱，舒服吗？」
菲娜酱害怕的不敢说话。
菲娜酱已经去过一次了，应该已经充分准备好了。
现在我和菲娜酱的体势就像所谓的正常位一般。
我将丁丁对准菲娜酱的小穴。
终于，这一刻要来临了吗。
「不要！」
菲娜酱开始挣扎的乱动了起来。
可恶！
一点都不可爱！
「不要乱动！」
我大声的吼着。
菲娜酱被吓得蜷缩了起来。
马上就能完事了。
我慢慢的挺起腰。
丁丁却顺着小穴的边缘划走。
啊嘞？奇怪。
我不断地尝试着，但是都没有成功。
进不去？
「好痛，好痛！」
啊，好吵啊。
明明做了那么多前戏，为什么进不去。
虽说如此，但是丁丁的前端不断地撞击着小穴却带来了快感，这样下还没有正式的插入便会提前射出。
这样也太丢脸了吧。
我用手指挖开菲娜酱的肉穴，将头部强硬的塞了进去。
「唔！」
我不由的发出了呻吟。
这也太舒服了，自己动手根本无法体验的感觉。
这就是做爱吗！
菲娜酱的肉壁不断地收缩，努力的想要阻止乱暴丁丁的进入。
为了减少痛苦，菲娜酱已经足够努力的分泌了黏液，但是尽管如此，伴随着渐渐的深入，菲娜酱的表情也因为痛苦而变得扭曲。
「处女膜贯通！」
我一鼓作气的突了进去。
伴随着一阵痛感，菲娜酱再一次哭了出来。
「爸爸，妈妈……」
菲娜酱，我的菲娜酱。
我双手摸着菲娜酱的脸颊。
「感觉到了吗？菲娜酱和我合为一体了。」
我的手指划过菲娜酱的小腹，隔着肚子能够摸到丁丁的位置。
「现在我应该在菲娜酱的这里哦。」
菲娜酱没有回应我。
就像一只玩坏的人偶一般。
「那我要开始动咯，菲娜酱，一起变舒服吧。」
我开始奋力的抽动了，肉壁的抵触感通过前端的冠部传达至大脑的每一个神经。
没过多久，整个丁丁边传来了酸酸的感觉，同时我也清楚的感受到了，我要射了。
菲娜酱，说起来我们还没有接吻呢。
「谢谢你，我爱你。」
我俯下身去，伸出舌头亲吻着菲娜酱的嘴唇。
强硬的将自己的舌头和菲娜酱的舌头搅拌在一起。
「啊，不行了！」
我用力的挺腰，插到了最深处，滚烫的孕汁喷涌而出。
「哦哦，还在射，还在射，因为菲娜酱的这里太舒服了。」
回味着余韵我将软下来的丁丁拔了出来，随后孕汁也慢慢的流出。
啊，说起来，中出的话会不会怀孕啊。
不过也好，我和菲娜酱温暖的小家嘛，真令人向往呢。
看着菲娜酱的小穴一张一合仿佛非常满足的样子。
「已经结束了吗？」
菲娜酱看着自己的股间站了起来。
菲娜酱的表情非常的悲伤，令我心疼。
但是造成这样的结果的也是我自身。
突然我开始害怕了起来。害怕菲娜酱会因此讨厌我，不，不讨厌我才更奇怪，一定对我失望透顶了吧。
「对不起菲娜酱！」
我正坐着将脑袋扣在了地面上。
「真的不知道是那个神经出错了，控制不了自己，犯下了这样暴行。」
「为什么把头靠在地上？」
「这是我的国家最高的致歉方式。」
菲娜酱深深的呼吸了一口气，眼泪有一次流了下来。
「请不要道歉！」
菲娜酱大声的说着。
「请让我一直恨着你好吗？」
「菲娜酱……」
「如果希望我原谅你的话，最初就停手不就好了吗？」
菲娜酱的脸上挂满着泪水，绝望与悲伤，这是无法忘却的既成事实。
「当我说不愿意的时候，你就停手的话……或许……未来可能会喜欢上树桐先生。」
啊！
我的喉咙也沙哑了起来。
自己将一个喜欢的女孩子逼到那样的程度。
自己所做的事情绝对不可原谅。
「我已经……不想再见到树桐先生了。所以……从今往后别来找我了。」
菲娜酱哭着夺门而出。
我也一个人坐在地上发呆。
菲娜酱真的非常的可爱，并且温柔，就像天使一般。
所以我绝对不会说出，当菲娜酱哭诉着向我说着的时候，从地面上抬头看着菲娜酱裙下沿着大腿留下的孕汁，真的非常的色气这件事。
将会永远的深藏我心。 

3、任务要从底层做起（试看版）
[3、任务要从底层做起（试看版）] by 最上ふみと

今后该怎么办。
我回头看向风铃亭的招牌。
在那之后，我独自离开了风铃亭，身上的淫液和菲娜酱的味道就像讽刺一般慢慢消失了。
这可能就是这个世界的同调也说不定。
「真有你的啊。」
「树？」
我环顾四周，找到了一颗合适的树回应道。
我逐渐掌握了这个世界的常识，就好像这可树——尤格多拉希尔，是这个世界类似神一般的存在，而这个世界上所有的树都等同于他的眷属，只要有树的地方能够随时与我连话。
「没想到第一天就下手了，既然如此我只好准备召唤下一个勇者了。」
「当时还有很多很多的问题，而你却直接把我丢在了路边。话说身无分文的我该怎么在这个世界上活下去啊。」
「去工作不就行了，从这里出发到斯塔罗斯市大约需要20分钟，那里有冒险者公会，可以在里面登记成为冒险者。」
啊，俗套呢。
果然异世界避不开这一系列的流程。
「工会里有面向冒险者出租的廉价房间，你的住所也可以确保。」
有道理。
我点了点头。
但是活了24年的都没有劳动过的我，真的能够工作吗。
如果可以的话，我只想干干动动嘴指挥别人的活。
「倒是你这个家伙，乱来给这个世界的人带来了不幸呢。」
「只不过是小小的一人的不幸而已。」
「从宏观的角度来说呢。但是反过来你自己呢？在前世算得上幸福吗？」
「那也是你擅自把我召唤到这里来的责任吧。」
「确实没错，所以……将你召唤到这里给了这个世界的人类带来了不幸，那么作为代价，我有必要为了这个世界的人类的幸福来救济。这个救济的方式便是召唤其他的勇者来讨伐你。」
「那么其他的勇者真是可怜呢，为了你的一厢情愿，被迫来到这个回不去的世界里，然后被迫去杀一个陌生的人。简直就是错误的循环。」
「那我应该放任你吗？为了尚未来临的灾厄，我召唤了勇者希望守护下这个世界，而你拥有勇者的特权却做着危害世界的事情。」
啧。
神真的非常自说自话。
自己明明本身就不是什么好人，却要我成为正义的使者吗？
而且尚未来临的灾厄，这种重要的事情不应该最优先的告诉我。
「我知道了，我知道了，换句话说就是这样吧，你担心的是所谓的灾厄将这个世界毁灭，而我如果死掉了不能享受今后的人生也很亏，那么做一个交易吧。」
事情其实非常简单。
既然我以勇者的身份被召唤了，拥有勇者的资格和特权，那么我说不定也能解决所谓的灾厄。
而树的根本目的是解决这个灾厄。
我的目的是直到生命终结都能充分的享受这个低级的异世界。
只要树对我的所作所为视而不见，那么我也会赌上性命去和所谓的灾厄对抗。
我将这个提案告诉给了树。
树陷入了犹豫之中。
「我知道了，如果灾厄降临的话，就不存在什么世界的幸福与和平了，这个世界与你我都会一起殉情，你务必认真对待。」
呼……
总算松了一口气。
但是我也背负了拯救世界的任务。
虽说我答应要拯救世界但是真的有没有这个能力我自己也不清楚，万一打不过也不关我的事。
只要在那个尚未来临的灾厄来临之前，我充分的享受这个异世界就是赚到。
「话说还有一个问题，我刚刚中出了菲娜酱，既然树兄既然是神的话，能不能察觉到菲娜酱有没有怀上我的孩子。」
「我不是神，而是这个世界从古至今乃至未来的悠久见证者。」
「这不重要啦，结果怎么样？」
「现在的你并不会让异世界的人怀孕，毕竟两个世界的人存在生殖隔离。」
「怎么会这样！」
如果是这样的话，那么我和菲娜酱结婚生子的美梦岂不是直接破产了。
「目前还不会。」
「目前？」
我对树的话语感到疑惑。
「世界的同调，当你越来越接近这个世界的人了之后，自然会成为这个世界的生物，随后能够和这个世界的人孕育新的生命。」
换句话说就是和别的文化与认知不同的是我的遗传因子是我活着的生命中的一环，世界没有办法立刻的同步，不然我来到这个世界的瞬间就会被世界拒绝，也就无法穿越，取而代之的是我来到这个世界便会慢慢的变成这个世界的人，最终遗传因子也会同化称为这个世界能够受孕的存在。
「那么这样的话，现在就算无套来个好几发都没有问题咯。」
「果然还是拒绝你的提案会好一点吧。」
树兄开始有点生气的语调了。
「时间差不多了，我的力量能够干涉这个世界的时间最多也就只有十多分钟，能够和你说上话已经是竭尽全力了。」
「树兄，你原来那么弱吗？」
「为你的旅途献上祝福，有缘再见了。」
「喂！树！」
树上的光芒慢慢变淡了，变成了一颗普通的树。
从树这里得到的情报都是非常有意义的，可以的话真想毫无限制的聊下去。
菲娜酱……
我看了看风铃亭，一切从这里开始。
虽然你说过不要来找你，但是我一定会再回来的。
目前就先朝着斯塔罗斯出发。
正如树说的没错，要想在这个世界上生存下去，钱成为了不可或缺的东西。
这个世界的货币——科隆，起司土豆12科隆，苹果汁8科隆，总之先凑齐20科隆把菲娜酱的债还清。
徒步走了20分钟终于到了斯塔罗斯，和风铃村不同的是这里看上去才有都市的样子，砖瓦砌成的房屋，人来人往的集市给人一种异世界的亲切感。
从中央大道以东，有个巨大的钟楼根据情报，冒险者公会就在钟楼的附近。
果不其然，我伫足在巨大的建筑物前，十字交错的标志便是冒险者公会的记号。
推开门的瞬间，便是异世界真正的景象。
自然而然的音乐回荡在大厅之间，各种各样的人种群居一趟，虽然以人类居多，但是依然会有看似兽人或者精灵的幻想生物存在。
这类被称为亚人同人类一样是这个世界的智慧生物之一。
「欢迎光临，斯塔罗斯冒险者公会。是发布委托吗？」
带着眼镜的前台小姐带着营业笑容向我搭话。
虽然说已经提前知道了回事这个景象，但是实际看到的却远比想象的更有魄力。
和动画片里完全是不一样的。
「嘿嘿嘿，小家伙遇到什么困难的话就尽管找我莱恩大人吧，不管是找猫还是邪恶组织的剿灭都包在我身上吧。」
浑身肌肉的狮子型兽人将我勾在他的胸前，有力的臂膀使我无法挣脱。
「浑身都是酒味。」
看似已经醉的不清的兽人，浓密的鬃毛，健硕的胸肌，锋利的爪子，以及勒的我够呛的手臂。
「莱恩先生，快开手啊。」
看见我已经不妙的柜台小姐连忙驱散了酒醉不堪的兽人。
「对不起，给你添麻烦了。」
安顿好兽人之后，柜台小姐再一次回到我的面前。
「那么，今天有什么需要帮助。」
「其实我是来找工作的。」
「冒险者是吧，请出示一下身份证件可以吗？」
「不，我还不是冒险者。」
「那么请填写一下登记的表格。本来应该要支付手续费的，目前期间限定免费注册活动中，就免除了。」
怎么感觉像是论坛注册一样。
而且登记原来是要付费的，树又没有告诉我，如果不是这个活动的话我现在已经上了他的当了。
这家伙该不会是诱导我让我吃苦头来公报私仇吧。
我接下登记表，随后将相关的信息填写了上去。
名字，年龄性别自不用说。
首当其冲的便是上面写了一个职位的空栏
「那个职位是什么意思？」
「剑士，武士，魔法使，亦或是其他自称的职位都可以写上去。」
这种吗？
我应该算什么，既然学了闪耀彗星的话，那就是魔法使吗？
不不不，努力工作什么根本不适合我的本性，我就应该轻轻松松的在队伍的最后动动嘴，逃跑起来最先脱离战场的角色。
姆嗯嗯……
「话说原创的也是可以的吧？」
「嗯，没有什么特别的问题的话。」
性调教师……
虽然我很想那么些，但是为了考虑今后的人生。
职位——军师。
这样就行了吧。
反正异世界人都是低能。以我的能力足以轻易凌驾与她们之上。
菲娜便是如此。
后面便是独行或者是团队。
显然军师一个人战斗肯定是不行的，而且我的本意并非战斗而是指挥别人战斗，既然如此的话就有必要找一个工具人才行了。
我回头看了看大厅里的奇形怪状们。
角落里拉着风琴的人叫做索利德，游隼型鸟人族，看上去就像是吟游诗人，吟游诗人大概是RPG游戏里最没用处的角色了吧，给人增加或减少BUFF吗？还是鼓舞队友的形式。
总之那样的人绝对排不上用场。
倒在桌子上烂醉一通的莱恩，看上去很强，头脑简单说的大概就是这样的人，如果是找靠山的话无疑是第一人选，别的奇形怪状们都一副路人脸的杂鱼。
「那个，你看我怎么样？」
突然一个金发的小哥拍了拍我的肩膀。
「你？」
身高略比我高一点，身体也非常壮硕，穿着质朴像忠犬一样的眼神看着我。
「我的名字叫做劳尔，来自风铃村，职位是剑士，剑术虽然是自学的，嘿嘿嘿。」
年轻人劳尔摸了摸鼻子笑着。
放在前世简直是爽朗的有志青年。
但很可惜从外貌上来看就好像菲娜家旁边种土豆的农家的孩子。
和这种不起眼的家伙组队没有任何利点。
而且剑术自学？你在小看异世界吗？
你自学的剑术倒是杀个魔物看看啊！
「我觉得是个不错的提案呢，劳尔君和你一样都是冒险者的新人，而且劳尔君非常的诚实耐劳负责攻击，而树桐君可以作为军师在后方支援。」
「对吧，前台小姐也那么认为？」
前台小姐也向我推荐劳尔，老实说我就算品格恶劣也姑且算个勇者吧。
这种看上去道中就要夭折的杂鱼角色，也配和我组队。
但是眼下没有别的人选，只有一个装帅的高冷鸟人，和一个醉酒的狂野兽人。
「那么就临时组队的性质。先和劳尔一起工作好了。」
无奈我只好圈选队伍的选项，随后将劳尔的名字写在登记表上。
「我叫水无濑树桐是个军师，请多指教。」
我很不情愿的伸手，但是劳尔却非常热情的握住不断地甩来甩去。
「请多指教哦树桐，树桐，树桐！」
啊，好恶心。
被男人握手了。
「那么队伍的名字怎么决定？」
「哈？临时队伍还需要什么名字吗？」
「当然需要这是非常重要的象征。」
重要的象征吗……
这个人仪式感倒是勇者级呢，实力估计也就农夫级。
「姑且就叫树桐和杂鱼们。」
「好过分！我提议叫风铃明星怎么样？」
「无所谓啦，这种东西。」
最后在劳尔的强硬提议下，队伍名称变成了风铃明星。
我还是觉得我想的更好。
既然已经成立了，便马上开始了工作，我将布告栏上所有的G和H级的任务都接了下来。
「诶，从H级开始吗？」
劳尔疑惑的看着我。
这也不难怪，毕竟他还只是个笨蛋。
H级是冒险者公会所有评级中最低的等级，危险度0。
大多数的任务不过是寻找失物到跑腿应有皆有，但同样报仇也少的可怜。
找回失物的手镯，2科隆，寻找走丢的爱猫安洁莉奴，5科隆……
大概就是这样的任务。
「只做G和H级的任务，根本不会变强哦，而且报酬也少的可怜。」
「你是真的不懂呢。」
我摇了摇头。
从冒险者公会的须知中我仔仔细细的读了两三遍。
公会的评级一共有S、A、B、C、D、E、F、G、H九个等级，S属于特级，即便是放眼全世界也不过只有数名的强大冒险者，这个等级的报酬也相当的丰富，危险度也是格外的高，向我们这类新人就算相接也接不到，随后是A和B的等级属于上级吗，上级的冒险者在这个世界也是路人皆知的存在，大多的任务都能轻松的完成，但是A和B级的任务也是足以动摇国家的难度。同样作为新人是无法承接的任务，C、D、E、F分别是中级和下级的冒险者承接的任务，有一定难度和风险存在，护卫和魔物讨伐，盗贼团的剿灭比比皆是，像是索利德和莱恩都是属于中级的冒险者，都有着能够承接此类任务的能力，而我和劳尔是在更下层的存在，G和H级新人冒险者所承接任务，大多都是打杂。虽然报酬低但是解决率很高危险度极低，是个非常有性价比的任务。
根据劳尔的要求他虽然是新人冒险者，但是一直承接着F级别的任务，像是小心魔物的讨伐，素材的收集之类的，无疑是需要离开城镇才能做到的事情，难免会被魔物们攻击，所以劳尔的效率非常的低，如果受伤的话就必须要在据点休息，并且F级以上的任务会被公会抽取20%的报酬。是性价比最低的任务。
反观，虽然报酬很少，但是不会被抽成，并且能够更快地解决，还没有危险，最重要的是，冒险者公会的人绝大多数都会选择高等级的任务从而无视低等级的任务，所以任务的数量非常的庞大，如果全部完成的能够获得不少的钱。
「这便是我的目的。」
我不惜大费口舌将我的思路告诉给了劳尔，最后只换来了他轻巧的一句话。
「虽然不知道怎么回事，总感觉好强，就这么定了吧。」
这家伙！
在哪之后我和劳尔忙活了一周，接的全都是最底层的任务。
一天从来没有那么充实过，晚上回到公会的宿舍倒头就睡了。
公会的宿舍一个月也就100科隆并包吃住。可以说是相当便宜。
虽然只是低级任务，但是我们势如破竹的解决速度，最终让公会的工作人员都看傻了眼。
「给，这是报酬。」
前台的小姐将两枚金属圆币置于我的手心。
我将科隆放到钱袋之中。
「嗯，确实收到了。」
随后转身离开了公会。
「树桐~~」
劳尔看到我走出公会，马上跟了过来。
「怎么样，这次赶上了吗？」
我微微一下，劳尔也露出了笑容。
「很可惜这次也被别人抢先了。」
「怎么会……」
被别人抢先，这是非常少有的情况，大多数情况下发生于不同的冒险者队伍在为同一个委托人服务的时候，最先完成的人会在公会中汇报并领取报酬，后续完成的队伍都变成白费功夫。
毕竟委托人只付一笔钱。
「已经连续一周了，到底是谁在和我们抢新人任务啊！」
劳尔生气的说。
事实上根本没有人和我们抢任务，只是我这样去告诉劳尔，到手钱无一例外都被我私吞了。
这一周都是如此，这个蠢蛋至今没有意识到，我们做的新人任务根本不可能有人抢，即便有人抢，像是寻找失物这种唯一性的任务，不可能存在两个完成者。
「完了，这个月的房租该怎么办。」
劳尔悲伤的抱头蹲下。
面对这样的劳尔我也有话想说。
「劳尔，和你一起工作真的非常开心，但是这样下去总不是一个办法，一周了一点收入都没有，我想我们应该换个队友在努力尝试。」
「什么！连树桐也要抛弃我吗？」
「不是抛弃，我没有什么战斗能力，和你一起只会连累你。」
「我们是朋友吧，这种事我根本不介意的！在说是我决定和你在一起的，赌上性命也会保护好你。」
给我识相点啊，笨蛋！
我内心忍不住痛骂了起来。
「别再说了，这已经是决定好的事情了，刚刚我已经向公会申请了队伍解散的请求。就算没有我，你也要好好的努力下去，劳尔。」
「树桐！」
说完，我转身离开，只听见劳尔极力想要挽回我的嘶吼，以及我的腰间叮当敲响厚重的钱袋。 

4、树桐是亚人的女孩子（试看版）
[4、树桐是亚人的女孩子（试看版）] by 最上ふみと

斯塔罗斯近郊，名为风铃村的地方。
走过泥泞的小径来到了酒馆的前面。
内心愧疚的情绪油然而生。
手指不断地颤抖变得害怕起来。
「为什么我要回来啊，北风的铃铛亭。」
带着这袋钱的话，想必一个月都能过上富足的生活吧。
但是……我依然的推开了大门。
「欢迎…光……临……」
看见我的瞬间，犹如天使一般笑容的菲娜酱的表情一下子僵住了。
随后眼神中充满着惊恐，瘦小的身体也随之颤抖，就像初生的小鹿一般。
「哟……哟~！」
我想极力缓解尴尬但是却没有任何作用，周围的人的视线也头像我们。
「那个，菲娜酱……」
还未等我说出口，菲娜已经转身，逃到了后屋。
「啊，等一下！」
我赶紧的追了过去。周围的客人交头接耳了起来。
「等一下菲娜酱！」
「不要！」
我一路追到走廊伸手抓住她的手腕，却被强硬的甩开了。
但是笨拙的她没有选择好逃跑的路线，最终来到了走廊的尽头被我堵了起来
尴尬的气氛让我们谁都无法开口。
最先无法忍受的是我，我闹着后脑勺怎么想也想不到能够缓和现状的话。
「对不起，明明你都说过从今往后不要来找你了，但是我还是来了。」
「又要弄疼我吗？」
「不是！」
「那时候的我有点不太正常了，24年从出生到那一刻我都没有和女孩子亲密的接触过，也没有那个女孩子对我像菲娜酱那样温柔，我的人生一直以来都是一团糟，做什么都不顺利，但是那一天我来到这家店的时候，被菲娜酱的笑容所着迷，啊啊，听上去像是找借口对吧，明明我人生的后悔也和菲娜酱没有任何关系……」
「已经够了，我不会通报骑士团的，所以也请不要来找我了。」
啊！！！
大脑就像斯塔起司土豆一样黏糊糊的乱成一团，我到底想说什么？希望怎么做？
道歉已经充分的道歉了，但是即便如此也是不会得到原谅的，那么只有诚意。
尽我最大的诚意！
我抬起头，咬着牙齿，从未有过的羞耻感从头到脚趾都让我感到不适。
「我知道你不会原谅我，但只有一点我希望你能听我说，我真的非常非常非常非常……的喜欢菲娜酱！这是我24年人生的第一次告白，虽然是在那种事之后，但是如果不说的话我一定会十分的后悔。但是如果可以的话，天使一般的菲娜酱愿意给与我最后最后最后的一次机会的话，请收下这个！」
我从腰间将装有满满科隆的钱袋递出。
「这是……什么？」
菲娜酱不安的眼神看着我和我手上的袋子。
「是诚意」
我打开钱袋里面装满了数千枚科隆。
「这个我不能收！」
「是赔偿金！」
「这也不行！」
菲娜酱轻轻的推开我的手腕。
「再，在说一周前还身无分文的你，是怎么短时间获得那么多科隆的，该！该不会是偷……」
「才不是呢！」
啊，果然我在菲娜酱这里一点信用都没有，不过这也是自作自受吧……
「我去城市里的冒险者公会里工作了，一周没日没夜的努力工作着，随后这是赚的钱。」
「真的吗？我认识的人也在公会里工作，已经一个多月了但是却没赚多少。」
当然这不是我一个人的劳动还有不知情的劳尔。
从决定工作的那一天除了必要的消费之外，我一分都没有动，如果这还不能作为我的诚意的话。
「对不起，果然我还是不能收下。」
「为什么！？」
菲娜酱用手指卷起玫红色垂下的侧发缠绕在手指上掩饰害羞。
吞吞吐吐的也没有说出原因。
「我真的很喜欢菲娜酱，所以无论如何都想得到菲娜酱的原谅！」
「就！就是这种，喜欢什么，不要轻而易举的说出口。你明明是很过分的人，突然开始体贴起来真的非常的狡猾。」
库！！
虽然我已经不是童贞了，但是脱离童贞也不过几天时间，说出喜欢二字的时候，自己也是无法言喻的羞耻。
这就是青春吗，对我来说来的也太晚了！
我知道了，我已经深刻的了解了。
成年人就应该用成年人的方式来解决。而不是像青春期的小伙子一样享受着甜甜涩涩的告白。
「结婚吧……」
「哈？」
「我想和菲娜酱结婚。」
「你你你，你在说什么呀！这绝对是不行的！」
「不，必须行，今天不行我明天还会再来告白，随后后天也是，大后天也是，以后永永远远就算菲娜酱和别的男生交往了，结婚了，我也依然来像菲娜酱告白。」
「请不要这样，非常困扰！而且我也已经说过了，从今往后别来找我了。」
这个笨蛋异世界人！
不要小看24年家里蹲的固执，就算是魔界战记的面板我也能刷好几个月。
「菲娜酱，结婚吧。」
「不可以！」
「不，结婚吧。」
「好缠人啊！」
「那么交往吧。」
「笨蛋！」
菲娜酱推开我便逃走了。
真可爱。
我回到店里，菲娜酱在为别的客人点餐。
偶然间我们四目相对。
我企图微笑，但是却被她扭头躲开了。
不过，不管怎么说今天看样子是没戏了。
我狼狈的回到了斯塔罗斯市的公会之中。
「呐呐，柜台小姐哟，还有没有更好的冒险者做同伴啊。」
「劳尔君呢？」
「那家伙完全不行，空有理想罢了。」
劳尔说是要在公会中成为一流的冒险者，随后回家向暗恋许久的青梅竹马告白。
但是以目前的进度，恐怕每个几十年都做不到，真替他的青梅竹马感到悲哀。
而我不同，我的目标只是攻略底层的任务，但是这终究到达了极限。
虽然没有人抢低等级的任务，但是全部做光了之后，剩下的也都是高等级的任务，但我单人又无法完成，便陷入了僵局。
我从布告栏上寻找着小队的招募信息。
劳尔这家伙加入了莱恩和索利德先生的小队。
貌似是因为和我一起在底层做出了点名气，才被看上的吧。
那么同理，我也可以找到相似的队伍。
比如这个叫做亚人女子会的小队就很不错。
「啊，树桐君，这个可能没办法吧。」
前台小姐将我的申请驳回了。
「为什么？」
「因为队长规定只有亚人和女孩子才能加入啊。」
还有这种规定，不过看名字多半能够猜到，这不是正合我意，我一个男人加进去全队后宫。
「谁都没有办法证明我不是女孩子吧？前台小姐看过我的丁丁了吗？」
「啥！你明明就是男性吧，长着男性的脸。」
「其实我是女性哦。如果不相信的话我现在就脱下裤子给你看。」
「你这家伙真的非常糟糕呢！但是即便如此不是亚人也没办法。」
「长得像男性的女性难道不是亚人是什么！」
我自己都被自己骗到了。
虽然非常的歪理，在正常人的眼里我一定像是个脑瘫。
但是这里不同是智商不超过80的低能异世界。
「是，是这样吗？」
不出所料轻而易举的动摇了。
「明明情非所愿，但是却长着男性的丁丁，其实我一直觉得我自己是个女性，在这种情况下，我真的不是亚人吗？」
前台小姐思索了半天，最后还是败下阵来。
「我知道了，但是只限定与和小队的人员联系，是否能够加入要看她们的决定。」
「完全没问题。」
过儿几个小时之后，我在约定的餐厅位子上等候。
迎面走来的两个女性，一位头上装着粗壮的角手臂上少许能看到红色的鳞片。一头金色的长发握着一根魔杖走来，在她的身边银白色短发的少女尖尖的耳朵，翠绿的瞳孔，穿着者轻薄的丝绸制的裙子，只是表情看上去傻里傻气的。
「哟，让你久等了，你就是所谓的像男人一样的亚人女性吗？」
「没错。」
「仔细一看还真的很想男人诶。」
看到两位到来，我也站了起来握手，两位的身高都比我矮年龄看上去也比我小很多，特别是银发的女孩，像是初中生或者小学生一样。
「我是最近加入公会，名字叫做树桐，职位是军师。」
「哦，我是队伍亚人女子会的龙人特攻队长——魔弹使·蕾丝琪，夜露死苦！」
金发女是暴走族吗！
「妲芙妮是妲芙妮哟，精灵族，职位是格斗家，嘿嘿。」
银发这边则看上去相当乖巧。
「那么蕾丝琪小姐就是小队的队长吗？」
「不是，队长是其他人，不过关于你的事情她已经全权交给我了。」
什么啊，原来不是队长。不过这个女人看上去非常笨，倒不如说正合我意。
「那么加入小队的事情……」
「慢着！」
蕾丝琪打断了我的发言，随后用红瞳紧紧的盯着我。
「你这家伙，有谎言的味道呢。」
「哈？」
「蕾丝琪酱是龙人拥有种族特权的技能龙瞳哦，拥有看穿真实的力量。所以任何不实在蕾丝琪酱的面前都毫无意义哟。」
糟糕了！
要说我能够凌驾于异世界人的唯一的力量便是智能的碾压，对于容易受骗的异世界人而言，我的狡辩呀诡辩都会成为我的力量。但是如果，这个家伙拥有这种开挂的技能的话，这场交涉没有任何优势。
「呵呵。」
蕾丝琪舔了舔嘴唇。
「说谎的家伙没有任何信用价值，你根本就不是女性的亚人，我们走吧妲芙妮。」
可恶，我的亚人后宫就此终结了……
「等一下！」
我急忙喊住她们。
总之就是不要骗人，对吧？
即便如此智商碾压的差距还是存在的。
「如你所见，我根本不是亚人女性，只是一个普通的男性罢了。」
「那就可以了，不是亚人女性的你我们不需要。」
「悄悄告诉你虽然我不是亚人，但也不是这个世界人类。」
听到这一句话的时候两人明显震惊了
「蕾丝琪酱？」
「嗯，他没有说谎」
凝视着我的红瞳，散发着不详的色泽。
「不是人类的话，在这个世界难道不应该划分为亚人吗？」
「就算如此，不是女性的你，也不能加入我们的队伍。」
「确实，虽然我不是女性，但是我能给你们带来巨大的利益，这是独一无二的这个世界上除了我以外没有第二个人能够做到，这点看来比女性更加重要吧，况且你们有执着于女性的理由吗？」
「都叫女子会了，肯定是不允许男孩子啊！」
场面变成了我和蕾丝琪的一对一谈判。
「那你们把我当做女孩子就可以了，我也把自己认为成女孩子不就行了。」
「性别是从一开始就决定好的，不存在什么认不认为啊。」
「在我的国家性别被当做是一种障碍，有些人天生下来和女孩子一样，她自己也是这样认为，但是肉体却长着男人的生理，这是她无法选择，在我们的国家她可能会被认定成一个真正的女孩子，即便她长着丁丁。」
「还有这种事！」
蕾丝琪瞪大着眼睛凝视着我。
仿佛难以置信的看着我。
「啊嘞是能力失效了吗？」
不断地苦恼着，但是我却一点没有骗人。从头到尾说的都是实话。
「但是军师的话我们队伍中已经有了，射手但是头脑比我聪明的多，每次作战计划都是她制定的。」
「但是我有自信比那个女孩还要聪明。」
「怎么可能！萝蜜露可是被称为兽人的贤者的存在啊！」
「那么问题：1+2+3+4+5-5-4-3-2-1=多少？」
「哈？数学？」
蕾丝琪伸出五指一个一个的开始数着，同时身边的妲芙妮也在计算着，这段时间持续了十分多钟。
「是2，不，应该是3？」
「是4才对哟，蕾丝琪酱！」
果不其然，这两个都是笨蛋呢。
「答案都不对。但是我能一瞬间便知道答案。」
「可恶，他没有骗人。」
蕾丝琪摸着脑袋无法理解。但是这似乎也无法证明我比那个所谓的兽人贤者要聪明。
随之她使用了念话。
「萝蜜露，请问1+2+3……」
我淡定的抿了一口茶，在哪过后又过去了一个小时。
「你这家伙，竟然在耍我们！答案是0，对吧。」
「正是！」
「可恶，就连萝蜜露也要花那么多时间才能解开，你到底是何方神圣。」
「答案并不重要，重要的是我能给你们带来质的变化，怎么说？能够雇佣我吗？」
「蕾丝琪？」
妲芙妮扯着蕾丝琪的衣角。对于笨蛋的蕾丝琪来说这是非常煎熬的决定，利益还是说原则。
对我来说，为了统一女性队员的强迫症才是非常不合理的方式。
「可以吧，加入吧。」
诶？
不是蕾丝琪的声音，也不是妲芙妮所发出的声音。而是通过念话传来的空灵的声音。
「我也非常好奇拥有高于我的智慧的存在。」
是那个叫做萝蜜露的女孩发出的声音，果然比起这两个人萝蜜露要更加聪明一点，权衡利弊的结果便是打破所谓的原则让我加入进去。
「我知道了，请跟我来我们的据点……」
「慢着。」
只有我一个人做入队测试也太不公平了
「现在我拥有加入队伍的资格了，但是你们的实力我还没有了解，这里不妨去讨伐一个魔物让我来见识一下中级冒险者队伍亚人女子会的综合实力吧。」
「你这家伙，在小看我们吗？」
蕾丝琪生气的抓住我的领口。
瞪大了眼睛从上往下扫视。
可怕，可怕，可怕！完全就是个暴走火车头嘛！
「蕾丝琪酱~冷静一点！」
好在妲芙妮为我抓住了蕾丝琪的臂膀以至于拳头不会冲击在我的脸上。
「哼！真是个傲慢的家伙。」
得，得救了？
在我的提议下，我和两位来到了斯塔罗斯市近郊的国道上很少会存在魔物，但是偏离道路之后小型的魔物便开始随处可见。
魔物和动物一样，本身也是害怕着人类的，但是拥有强大力量和个体的存在偶尔会袭击人类与村庄。
这次的目标是未经驯化的两匹野猪，看上去是野猪其实是野猪型的魔物，大牙魔物雷蹄和炎蹄。
「那么就先从我开始吧。」
蕾丝琪说道，随后竖起魔杖，周围的空气变得躁动不安，魔物们也提起了警戒态势。
「寄宿与我体内的龙之力，与此刻显现吧……」
从蕾丝琪的背后魔法之力逐渐的膨胀，猩红色的魔力宛如魔龙的翅膀一样展开，魔杖的尖端浮现出深红色的火焰倒映在蕾丝琪的红瞳之中。
「比黑夜更加漆黑，比黎明更加耀眼，汝是永世无法熄灭的罪火，化作魔龙之力，将一切化作炼狱！」
火球不断地变大，变热，周围的植物被瞬间化作灰烬，瞬间变超越了健身球一般的体积。
不是吧！没必要用那么大的魔法吧！
只不过是城市近郊的小型魔物，但是蕾丝琪却感觉放出了奥义。
「——无尽罪火！infinity flame。」
射出的火球的后着力直接将蕾丝琪摔了个四脚朝天，迷失方向的火球四处乱窜。
火球在空中旋转一周，随后朝我的方向飞来。
啊哈，完蛋！
这家伙原来那么没用吗！说要测试她的我可真是犯了大错。
被这奥义命中，我不会被一击必杀了吧，说起来我根本没有见过什么体力值或者生命值，在说这里也不是游戏！
啊，此刻回马灯犹如陈旧的电影在我的脑海中浮现，就在生死之间，我也依然能够忽想起在菲娜酱的身体里射爆的感觉，那时候真是感觉世界什么的没了也无所谓了。
但是现在回想起来，好不容易得到的异世界单程票就这样体验完了吗！
恍惚之间，耳边传来了噼哩噼哩的声响。
金色的电弧从我的眼前一闪而过，将巨大的火球拍碎。
余火四散，火花溅在身上传来了灼热和烫伤的痛觉。
银发的女孩就像在空中飞舞一般的落地了，是妲芙妮，是妲芙妮缠着闪电的徒手打碎了这个火球。
「你，你没事吧？」
我抓起妲芙妮的纤细的手腕。上面一点伤痕都没有。
「好疼……」
反倒是我的手背上被烫伤而落下了红斑。
「诶嘿嘿，没事哟，妲芙妮很强的。」
妲芙妮露出了憨憨的笑容，但是徒手就能干碎的火焰也没什么了不起的呢……
「怎么回事啊蕾丝琪，你连魔法的控制都做不好吗！」
我愤愤不平的说道，这差点让我直接送去阴间，这个仇我记下了。
「还真是大言不惭的魔法使呢！」
「是魔弹使！」
蕾丝琪在地上盘坐了起来。
是短裤，为什么不是裙子！
「可恶又失败了。」
「又？」
蕾丝琪的魔法十分的不稳定的样子，这样说的话别说讨伐魔物了，被同伴讨伐的未来都能想象的出来。
「蕾丝琪酱的魔力非常的庞大并且很精炼，但是魔力的控制非常粗糙所以魔法用的很烂！就连火球术也就想刚刚看到的那样会射偏。」
妲芙妮在旁补充蕾丝琪无法顺利使用魔法的原因，这将作为今后的课题，虽然她现在只有负作用，但是严格的训练的话还是能派上用处的吧。
「等等？你刚刚说，火球术？」
我看了看蕾丝琪又看了看妲芙妮。
妲芙妮点了点头，并表示那就是火球术。
火球术，元素攻击魔法中火焰系最低级的魔法，就连劳尔也能轻易掌握的程度。
「那么中间那么废话的咏唱算什么！」
「很帅不是吗？」
这家伙！
虽然说是火球术，但是和我所认知的火球术大相庭径，魔力量和威力，体积远远高于普通的火球术，就算被称为无尽罪火也不为过，但是……
果然那段废话咏唱是真的不需要！
「啊！魔物走了。」
「哈？」
随着妲芙妮的提醒 我看着两只野猪的方向，果不其然以很快的速度溜走。
「阔拉！逃跑在RPG游戏里可是主角的特权啊！」
我生气的大喊，但是魔物根本听不懂人话，钻入树丛之中很快便消失了踪迹。
「呐呐呐呐，树桐酱，树桐酱，我的测试该怎么办？」
妲芙妮已经雀雀欲试了，但是魔物也已经溜了。
真没办法只好放弃了。
虽然暴走女是真的废物，但是还不至于完全废物。
从刚刚的救场，妲芙妮起码拥有能够接下那个火焰的力量。
在中级的任务里已经足够了。
「妲芙妮就不用了，谢谢你救了我。」
「真的吗，太好了！嘿！」
妲芙妮张开双手抱住了我的腰。
小小的身体就像初中生一般纤细、
「妲芙妮！？」
我惊讶的想要拉开这个傻女孩，但是最终只是停留在想想。
从妲芙妮的银发上传来了花的香味，漂亮的银发在日光下晶莹剔透。
还有小小隆起的胸部隔着单薄的衣服能够略微的感受得到。
不知道比那个笨蛋龙人暴走女要好多少倍。 

5、我才要惊讶呢（试看版）
[5、我才要惊讶呢（试看版）] by 最上ふみと

在那第二天，我顺利的成为了亚人女子会的成员，和可爱又傻乎乎的精灵少女妲芙妮还有一头蠢龙与其他三个没见面的亚人女孩成为了伙伴。
其他三人因为公会的工作的关系离开了罗斯塔斯，所以昨天来见我的也只有妲芙妮和蠢龙。
今天要去队伍的据点集合，在那之前我再一次来到了北风的铃铛亭，简称风铃亭。
「欢迎光临……」
菲娜酱用鄙夷的眼光看着我，这样态度的菲娜酱给人的感觉也非常的新鲜。
菲娜酱非常不情愿的将干净的毛巾和清水放在我的面前。
「又来了吗……」
「是的以后也会经常来。」
加入了亚人女子会之后，也可能会因为任务而出远门，说实话我很难保证会每天去见菲娜酱。
「告，告白的话不接受哦！」
「不，今天只是作为客人。」
我苦笑的挥了挥手，菲娜酱还是非常的紧张兮兮。
点完餐后，菲娜酱将我的餐递到了我的桌子上。就是现在！
在她收回手的之前，我伸出手将菲娜酱的手握住。
完美，接下来只要一脸认真的告白就行了~
「呀！」
菲娜酱吓得用力将手伸回来。
连贯的伸出手掌朝着我的右脸一拍。
啪
没有比这更清脆的声音了。
周围的客人都向我们这里看了过来。
我和菲娜酱一瞬间陷入了尴尬的氛围。
「怎么了，菲娜？」
菲娜的母亲听到骚乱，从厨房里探出脑袋。
菲娜酱表情慌乱不知道该怎么开口。
「那个，是我不好。」
我缓缓的举起手。
「想要借下餐盘的，好像不小心抓住了菲娜酱的手。」
告白计划宣告失败。
周围的客人们也听到缘由也从一笑了事不在关注着我们。
「对不起了，树桐先生，菲娜真是的！这孩子最近工作总是不伤心。」
母亲扶着脸颊感到了困惑，毕竟是自己的独生女想必格外的担心，而造成的这一现状的却是我伯母却浑然不知。
「菲娜，去休息吧，这里交给妈妈了。」
伯母推着失落的菲娜回到了里屋。
感到愧疚的我也走了上去。
菲娜独自坐在杂物间的木箱上无精打采，而伯母则去忙着店里的事情。
「菲娜……」
感觉关系又要恶劣起来了。
「「对不起！」」
诶？
我和菲娜酱面面相觑。
彼此异口同声的想着对方道歉。
「不不不，不是菲娜酱的错，造成这样的事态是我的不对！」
「但是，我打了树桐先生的脸……」
「完全不介意诶！倒不如说菲娜酱的巴掌完全不同，可以的话真想多来几次！」
「…噗……呵呵。」
菲娜酱掩着小嘴轻声的笑了起来。
「果然，树桐先生真是奇怪的人，明明做了那么过分的事情……」
啊，神呐。
这就是所谓的奇迹吧。
在前世如果做出那种事，恐怕早就已经坐牢了，在网上被各种各样的家伙抨击。
但是……
我看着菲娜酱的笑容，鼻子传来了一阵酸涩。
呼吸变得困难，眼睛也模糊了起来。
她无疑是天使，是那个糟糕的世界里不存在的天使。
我如此确信着。
「那么菲娜酱愿意原谅我了吗？」
「这件事和那件事是两码事！」
果然没有那么简单！
「只不过……」
菲娜酱抹去了眼角的泪花。
「现在的我似乎不再厌恶树桐先生了。」
世人将犯过做错误想要挽回让对方不再埋怨自己的这个行为称为原谅。
而笨拙的菲娜酱一定无法认识到，自己现在已经原谅我这件事了。
「请和我结婚吧！」
「才不要！」
「诶，为什么！」
「略！」
菲娜酱绕过我的身边，转身对我吐出小小的舌头做鬼脸，回到了那个喧嚣的店中。
糟糕……
我用双手将自己的脸捂住。
我似乎真的好喜欢她！
决定了！今天也要努力工作！
这种事在原来的世界里根本是不可能的。
但是在这里却没有对工作的排斥。
能够想到的理由只有一点，那就是自己对劳尔的压榨。
「呀，资本主义真是好。」
通过智力上的碾压。
有名的老师也曾经说过，笨蛋和丑女都给我去读东大。
虽然我不是东大毕业，但是在这个世界就和东大毕业没有差别。
就是这里了，亚人女子会的据点。
与其说是据点不如说是一件公寓？
位于西南的港口区的，一层是公用的大厅，上面有多个房间。
昨天加入队伍的时候，我也有资格成为这件公寓的住民，终于搬走了那个又旧又小的廉价公会宿舍。
「打扰了~」
还是说我回来了会好一点呢，嘻嘻好纠结。
我用钥匙打开门的瞬间。
眼前的景象是我前世一定无法想象的景象。
要说为什么的话，妙龄女生怎么可能会只穿着一件内裤和背心慵懒的躺在沙发上。
「啊哇哇哇哇！」
「啊啊啊啊啊！！」
我和那头不知羞耻的蠢龙同时都愣住了。
金色发丝划过白皙圆润的肩膀。
背心的肩带也已经滑落到上臂，胸前看似有料不过是海洋球大小的胸部白里透红露出粉嫩嫩的南半球。
「呀！」
「老娘才要呀呢！你你你你，你怎么不敲门啊！」
「这里可是大厅诶！你倒好这是什么样子啊！」
蕾丝琪赶紧抱住全身随后蜷缩成一团。
这家伙虽然看上去狂了一点，但是本质还是女孩子，被我这样看到从脸颊都红到了耳根。
「拜托啊，我可是有喜欢的人，就算打算诱惑我也是不可能的。」
「谁要诱惑你啊，笨蛋！」
啧，被笨蛋说笨蛋了！
「说这种话的树桐才是，两，两腿之间的那啥收起来啊！」
「啊……」
看了看胯下果然已经不得了的样子了，丁丁被裤子勒紧随时都想解放自由的向我诉说着。
「就算想收起来，但是这是生理反应我也没办法啊……」
虽然很不想对这头蠢龙发情，但是不过几天之前才脱离童贞，况且这几天一直没能和菲娜酱缠绵，体内已经积蓄了大量的欲火……
「啊。对了。」
我想到了一个坏点子。
这个坏点子必须得要蕾丝琪的帮忙。
「蕾丝琪~」
我阴阳怪气的念着她的名字随后靠近她。
「笨蛋！不要再靠近过来了！」
我的丁丁一跳一跳的，让蕾丝琪感到恶心。
「是你的错，都怪你穿成这个样子，才导致我的丁丁收不回来，这样下去会影响到任务……」
「哈？你自己解决不就好了吗！」
蕾丝琪生气的转头看着我，蜷缩起来的她刚好因为高低差脸正对着我的丁丁。
「咿！」
蕾丝琪刷的脸红，咻的将脸埋进了双膝之中。
「但是它是看到蕾丝琪色色的身体才站立起来的，不应该由蕾丝琪平息它的怒火吗？」
「才不管我的事呢！」
「嘛，别没那么害怕啦，只要蕾丝琪帮我一个小忙，它就会缩回去。」
「真的吗，为什么你会一脸坏笑。」
啊不好，表现在脸上了吗？扑克脸、扑克脸。
「我知道，既然蕾丝琪不愿意帮我，我就只好自己搞定了。」
我挺了挺腰，用凸起的地方摩擦着她的龙角。
「蕾丝琪的金发真漂亮。」
我聊起蕾丝琪的发丝放在鼻尖嗅着。
别看她这样，也有好好地保养头发，非常的光滑没有异臭。
果然是女孩子呢，蕾丝琪的味道随着呼吸充满鼻腔，与妲芙妮的花香不同蕾丝琪的味道就像是沉香一般，一股厚实的香味就像是古龙水。也使得我的丁丁越来越膨胀，隔着裤子变得难受了起来。
「我知道了，我知道了，我帮忙，所以不要再让那东西靠近我了！」
终于可以解放了。
我脱下裤子，将丁丁露了出来。
「啊，是那个……」
蕾丝琪看见眼前的肉棒，不禁畏缩了起来。
肉棒就像面目狰狞的野兽一般，一动一动的散发着热气。
「撒，帮我按摩的话，它可能就会缩回去。」
「按、按摩？」
蕾丝琪撇开眼神不敢直视我的丁丁。暴走女也有可爱的地方。
「要徒手去摸吗？没有什么套子……之类的吗？」
「没错，用手轻轻的包裹住丁丁的皮，随后慢慢的上下揉捏。」
「不行不行不行，我做不到，要碰那个东西什么的！」
「是吗，既然蕾丝琪做不到的话，我就自己动手了。」
我举起丁丁朝着蕾丝琪的脸颊戳去。
龟头撞击着柔软的脸颊顶到下颚，蕾丝琪光滑的肌肤刺激着龟头，传来了痒痒的感觉。
「呜啊，住手啊！！！不要弄在脸上，快把那东西拿走！」
「什么啊，那东西？那东西是什么东西啊，嘿嘿，你不说清楚我怎么知道。」
丁丁被称呼为那东西，稍微有点生气了，我强硬的将丁丁拍拍蕾丝琪的脸颊。
看着蕾丝琪的表情，原本的强势的态度不复存在。
此刻我回忆起那一天晚上和菲娜酱发生的事情，差点……又要暴走了。
本来的话倒是无所谓，蕾丝琪并不是我喜欢的类型，只不过和树有过约定，不再发生强迫女孩子的行为。
我深呼吸了一口气，决定放松心态。我已经不是童贞了，未来也能自由的和别的女孩子性交，而现在需要的是平复蕾丝琪的心情，以及充分的引导他。
「手交，蕾丝琪不愿意吗？可是大家都这样做哦」
「倒不是不愿意……」
「那么蕾丝琪以后一定结不了婚吧，毕竟所有的男孩子都长着这样的一个东西。」
「诶，结婚不了吗？」
「所以我才亲切的指导蕾丝琪，让蕾丝琪能够先熟悉起来。」
我伸出手抓住她的手随后挪到丁丁的位置。
「呀！」
我才要呀呢！被摸的人是我吧？
大费周章才好不容易让蕾丝琪握起了丁丁。
「仔细看好了，这是每个男性都有的东西，蕾丝琪如果以后想要结婚的话，就务必先要了解它开始。」
蕾丝琪轻轻的摸着，目不转睛的盯着我的丁丁，从前端的龟头，再到根部的睾丸，都仔细的端详着，几分钟前还是不敢直视的存在，现在已经是相当感兴趣了。
「前，前面有个缝呢。」
「是的呢，丁丁的缝里，装着能够让蕾丝琪怀上小宝宝的重要液体。」
「诶~」
蕾丝琪似懂非懂的样子。
「好烫，好硬哦，而且一跳一跳的。好奇怪的气味……」
在蕾丝琪柔软的小手中，丁丁并不能算舒服，经验丰富的女生不会弄疼你而是会全心全意的侍奉，但蕾丝琪很显然是个看丁丁都会面红心跳的处女，根本没有经验。
看来已经没有抵触的样子了。
「这里有经络……」
「试着摸摸它。」
蕾丝琪的手指顺着丁丁的静脉滑动。
「唔！」
这个……有点舒服。
纤细的指尖轻轻地划过静脉，蕾丝琪好奇的抚摸，仔仔细细的抚摸，轻轻的生怕弄疼我一样的抚摸，就像爱抚一个惹人怜爱的小动物一般，散发着治愈的氛围。
内心毛毛的，痒痒的，非常的舒适，想要一直沉浸下去。
「啊，丁丁的缝里流出了谜一样的液体。」
「哦，那个液体吃了会变得聪明哦。」
「诶，真的吗？！」
蕾丝琪大吃一惊的看着。
「真的，真的，聪明的我说出来的话还会有错吗？」
「诶，但是真的不会吃坏肚子吗？」
蕾丝琪犹豫的看着尖端溢出的淫液，下定决心伸出了小舌头。
她先是用舌尖轻轻的触碰了一下丁丁缝，随后缩回嘴巴里仔细的品尝。
「好，好奇怪的味道……」
「但是对头脑好哦。」
蕾丝琪依然表示怀疑，过于意料外的现状导致了她甚至忘记用龙瞳来确认真伪。
蕾丝琪闭上眼睛伸出舌头一副豁出去了的表情舔舐着丁丁的缝隙。
酥酥麻麻的感觉真是太棒了，这样下去很快就要射了。
蕾丝琪从轻舔到打转，不用特意去教，就会越来越熟悉口交，或许她并不聪明但是口交一定是个天才。
「差不多也该舔舔别的地方了吧。」
毕竟再这样持续下去，我很快就会射了，要充分的享受才行。
蕾丝琪在我的引导下，舌头沿着经络舔到根部，来回的将棒状仔细的舔舐。
软软又丝滑的舌头在我的丁丁上游走。
随后将下垂的蛋蛋也吮吸着。
「接下来有点难，将整个丁丁都含在嘴里注意牙齿不要碰到，蕾丝琪做得到吗？」
蕾丝琪没有回应我，早就已经称为丁丁的奴隶了。
她张开小口努力的想要将丁丁吞进去。
最多也只能含住大半截。
好温暖……
被浓密的口水包裹着的龙娘的口腔，是现实无法体验的感觉。
「舌头也用上。」
我指挥着蕾丝琪，蕾丝琪也非常听话的动气了舌头，围绕着圆柱体打转。
蕾丝琪吮吸着丁丁，伴随着吸力体内的精华都要被榨出来了，是女孩子在渴求我的遗传因子，这谁能忍受得住啊。
此时龟头酸酸麻麻。
「啊，已经快不行了。」
我抓住蕾丝琪的龙角就像自行车的方向盘一样。
我快速的在蕾丝琪的口中抽插，简直比小穴还舒服。
每一次插入伴随着口中柔软的舌头的摩擦，就像是小穴里凹凸不平的肉壁一般。
温暖湿润，并且伴随着吮吸的感觉，肉棒就像一根吸管一样，打算把体内的孕汁吸得一滴不剩。
蕾丝琪的下巴被留下的口水浸湿，滴滴答答的落在地面上。
柔软的舌头不断地刺激龟头的冠状部位，身体就像触电一般，仿佛快要上瘾了。
要射了，快要忍不住了。
我要在蕾丝琪的色情嘴巴里，咻咻的射出来，然后看着她的嘴里吐出我的孕汁。
呜呜呜！
「啊，射了！」
我深吸一口气
我将丁丁顶入深处，此时已经整根都塞进了蕾丝琪的嘴里。
丁丁肆无忌惮的在蕾丝琪的痉挛。
「呜呜呜呜！」
蕾丝琪发出了痛苦的哽咽。
爆发般炽热的孕汁在蕾丝琪的口腔中喷涌而出，直接通过喉咙的深处直泄到体内。
蕾丝琪不断地用手拍打这我的屁股。
我才将丁丁从她的口中拔出。
「咳咳……咳」
蕾丝琪痛苦的咳着。
「啊抱歉……把那个吐出来……」
还没等我说完，蕾丝琪一口气的把留在嘴里的孕汁吞咽下去。
「还，还以为要窒息了……」
才高潮的敏感丁丁还保留着余韵，看到蕾丝琪吞精的样子，又不经意的有射了出来，白色的孕汁挂在了她的鼻子上。
「啊啊啊啊，不能浪费！」
原以为蕾丝琪会很抵触，她马上将脸上的孕汁刮在手指上，含在嘴里吮吸了起来。
并且露出了欣慰的笑容。
「好苦……」
这边是蕾丝琪的评价。
「没有必要连这些都吃下去吧……」
「因为会变得聪明吧？」
天地良心，她这是自愿的。
事成之后蕾丝琪也穿上了衣服。
因为是女子公寓所以才造成的误会，大概不仅仅是蕾丝琪，大多数的女生在家里也是那么邋遢。
我啊，莫非算出轨……
回到房间，我回想起心心念念的菲娜酱。
但是毕竟没有和蕾丝琪真正的做过。而且像她那样的地雷女和我之间绝不会发生什么爱慕关系。
最多也只是当当性朋友。
仅此而已。 

6、哞哞肉饼和一份微笑（试看版）
[6、哞哞肉饼和一份微笑（试看版）] by 最上ふみと

「菲娜酱~早上好！」
我推开了风铃亭的店门，随着清脆的铃铛声，我露出了幸福的笑容。
是的，是的，没有比每天看到天使更加幸福的事了。
「又来？」
菲娜酱无奈的看着我，宛如把我当做害虫一般感到迷惑。
「最近，树桐每天都来呢。」
菲娜的母亲凑近心爱女儿的耳畔小声说道。
「嗯……」
菲娜则轻声的附和。
我坐在熟悉的座位上，拿起菜单兴奋的摇晃着双腿，今天要吃点什么呢，只要是菲娜酱做的料理一定是很么都很好吃吧。
「看样子绝对是被你迷住了。」
母亲一脸坏笑的用手指戳戳菲娜的脸颊。
「真、真令人头疼！」
「不是挺好的，树桐在斯塔罗斯市也算是小有名气的冒险者哦。」
顺带一提，我因为在斯塔罗斯市的冒险者公会中每天坚持完成着简单的任务除了我曾经提到的利弊之外还有了预想不到的结果。
这种从跑腿到寻找失物，再然是吵架的调节以及小型魔物的驱逐，虽然都是一些不起眼的任务，但是一个一个都是这个城市的市民真心困扰着的难题，通过委托的形式发布了之后，冒险者们又追求能够更加赚钱的大任务而迷失了这些小小的麻烦。
而我的工作解决了每一个小小的市民的心愿，在斯塔罗斯市已经是叔叔阿姨口中的常客了。
这个世界比起别的职业冒险者与骑士团格外吃香，理由很简单，魔物很危险仅此而已，所以会战斗的人往往被更多人需要，面向这类人群衍生出装备工坊、道具商店、训练场等一系列的设施与职位，异世界便是如此运营的。
所以劳尔不惜放弃自家的田地也要来城里当冒险者来赚钱迎娶她的青梅竹马。
虽然被我压榨得一干二净，可怜又蠢蛋的劳尔。
「那就香煎哞哞肉饼套餐和……」
「我知道了，还需要什么？」
菲娜酱一边记录着我点的餐品，一边对我的迷之沉默侧着小脑袋感到疑惑。
「菲娜酱可爱的微笑一分！」
呜啊！
「呀！」
菲娜酱非常明显的摆出了不情愿的表情。身后的母亲却一脸痴笑的发出了小声尖叫。
「没，没有那种东西。」
「嘛嘛，菲娜，这也是营业嘛~你就微笑吧。」
谢谢伯母的助攻！
在母亲的压力下，菲娜晃动的眉头，内心挣扎了好一会儿才露出了虚假的微笑。
「诶嘿……」
看上去不像是微笑的微笑，但是依然很可爱！
「我去准备料理……」
菲娜酱害羞的用托盘遮住鼻尖，低着头轻声的嘀咕着向着厨房走去。
伯母也从菲娜的背后一路跟了过去。
随着哞哞肉饼……啊，也就是前世的牛肉肉饼。这个世界的牛貌似名叫哞哞的家畜魔物，这类话题就下次在说明了。
随着哞哞肉饼在平底锅上发出滋滋的声响，浓郁的香气也飘散而来。
母亲用手肘轻轻的碰着菲娜酱的肩膀。
「呐，树桐一定是喜欢你没错了。」
「嗯，之前也告，告白了……」
「诶！告白了吗？那么菲娜怎么回应的？答应了吗？」
「才没有！」
看着女儿慌张的反应，母亲似懂非懂的微微点头
「菲娜酱不喜欢树桐吗？」
「倒不是喜欢不喜欢的问题……」
「那就是讨厌喽？」
菲娜听到讨厌二字，脸刷的一下红了起来，回想起那天晚上发生的事情，自己曾觉得一辈子都会讨厌与憎恨着树桐。
「现在……不讨厌吧。而且！那家伙很过分哦。」
「不是挺好，妈妈以前也被爸爸捉弄过呢，那时候真是好惨呢，把臭虫放在妈妈的鞋子里，家里的人都以为妈妈脚臭呢，啊！现在想想真是越来越气，等爸爸回来一定要好好教训他。」
「啊哈哈……」
菲娜苦笑着看着妈妈不知道是幸福还是苦恼的表情。
但是我所对她做的事情可不是向父亲母亲那样的恶作剧的程度，更加过分，更加难以原谅的恶行。
「菲娜……菲娜？菲娜！」
「啊！」
陷入思绪的菲娜没有顾忌眼前的哞哞肉饼。
在被母亲提醒之后才意识到，锅子里散发出浓浓的焦味。
「啊哇哇，怎怎么办，妈妈！」
菲娜酱一时手足无措，不知道该怎么办才好。
「快熄火！嘿！」
母亲一边说着，一边抢过菲娜酱身下的灶台，将煤气关掉。
「妈妈，对不起。」
「真的要道歉的对象另有其人吧？」
菲娜酱看了看眼前半焦的肉饼。
「我再去准备一块。」
「不，就这样端上去吧。」
「诶，可是……」
「一定，只要是菲娜做出来的料理，他一定会说好吃的。」
此时的我。
「菲娜酱没事吧，刚刚厨房里听一阵骚乱的样子。」
我小声的嘀咕着，随后菲娜酱端着托盘和可口的哞哞肉饼走了过来。
终于来了吗，我已经期待好久了菲娜酱的料理。
可口的……哞哞肉饼。
菲娜酱将餐盘放在我的面前。
眼前的该称之为料理吗？牛肉饼都煎糊了，上面黑黑的焦层黏连在一起，发出独特的焦香味。
「那个，对不起，我果然还是帮你换一份好了……」
「好吃。」
我将牛肉饼大块的切下来塞到了嘴里。
虽然少许的煎焦破坏牛肉本身的风味，苦涩的味道在口中久久无法散去。
但一口要下去，滚烫的肉汁从肉饼中渗透出来，快要烫伤舌头的气势在我的口腔里划过。
香气的炸弹瞬间在口腔里爆发开来，直至鼻腔，咸鲜的肉汁裹上新鲜的番茄酱酸酸甜甜的味道让舌头充分的享受了。软嫩的牛肉糜连筋都锤烂，一口下去又弹牙又多汁，也非常有嚼劲。
好吃。
让我不禁赞叹道。
「不要勉强，都已经糊掉了，怎么会好吃嘛。」
「真的很好吃，虽然没有糊掉可能会更好吃，但是对我来说，这道菜更有意义。」
「意义？」
菲娜酱疑惑得看着我。
这倒糊掉的才会有什么意义？
当然照理来说肯定是火候完美的料理最好了。
「这道料理，一定是菲娜酱一边想着我，一边煎着才能做出来的料理。」
「呜！」
被我一语中的的菲娜酱不好意思的撇开眼神。
说明菲娜酱的心中有我的身影了，让她心烦意乱连擅长的料理都做不好的程度了。
「菲娜酱心里想着我并做出的料理怎么会不好吃呢，比至今为止吃过的所有的料理都好吃！」
「油嘴滑舌！」
「嘻嘻。」
我不由得笑了出来。
看着说着傻话的我，菲娜酱紧绷的心情也放松了下来，逐渐的露出了甜美的笑容，和我一起笑了起来。
「要……再来哦。」
「菲娜酱？」
吃完餐的我打算离开风铃亭，菲娜酱送我到门口后扭扭捏捏的说着。
我瞪大了眼睛仿佛不敢相信我听见的话。
菲娜酱有点害羞的用托盘遮住自己的脸，随后用勉强听得清的声音轻声的复述着。
「对不起，再说一便。」
「不，不要……」
「对不起，求求你再说一遍，我要录音下来！」
「快走吧！」
菲娜酱推着我的后背将我推出门外。
「笨蛋！」
随后做着可爱的鬼脸融入在风铃亭的店里。
内心仿佛被微风轻拂一般毛毛躁躁的，脸颊也变得很烫。
这种感觉从来没有过，这就是恋爱……吗。
此时的我才切实的感觉到，我和菲娜的关系更近了一步。
朝着非常好的方向！
话虽这么说……
在那几个小时后。
我回到了斯塔罗斯市。
大概是吃了半生半焦的哞哞肉饼的关系，我的肚子发出了惨烈的悲鸣。
「咕咕……」
说起来这个世界好像不用排泄来着。
那么既然如此拉肚子是怎么解决的？
我躺在亚人女子会的公寓的大厅里。
蕾丝琪去做任务了，而其他的三个人也都还没有回来。今天就我一个人留守吗？
「树桐酱~你还好吧？」
说起来，还有一个大麻烦呢……
我慢慢的张开眼，银白色的发丝顺着我的脸颊拂过感到一阵瘙痒。
「脸好近……」
是妲芙妮，她正用非常静的距离盯着我面露苦楚的脸看着。
这个距离只要一噘嘴，我的嘴唇恐怕就会轻轻的贴住妲芙妮柔软的幼唇。
那她花一般芳香的吐息零距离的扑面而来，温热的吐息刚从少女的肺中，从少女湿润温暖的口中吐出带有一丝余温。
就像间接接吻一下的感觉。
但是有气无力的我已经无暇顾及这些，只希望肚子能够快快变好。
「树桐酱，好厉害的魔力散发哦。这些魔力看上去怪怪的。」
「哈？」
魔力？散发？
这个世界的排泄是由转化为魔力的形式，那么拉肚子也变成了魔力的暴走。从我的体内擅自的溢出了？
「妲芙妮，你看得到魔力？」
我虚弱的扯着嘴皮子努力的说着。
「嗯，精灵的特质，又或者天生的力量，精灵对魔力有着非常细腻的感知。」
魔力感知，这家伙越来越比蕾丝琪有用了。
「树桐酱，看上去好难受，妲芙妮有什么办法能帮你吗？」
心地善良的妲芙妮看着我痛苦的样子感到非常的同情。
但是即便如此一匹憨憨精灵能帮到我什么……
诶，不对，这家伙或许真的能帮到我也说不定。
回想起来，龙人的蕾丝琪拥有龙人族的特权有着深不见底庞大的魔力量，但是因为魔法控制的粗糙导致根本起不到作用，反观这个精灵萝莉，因为魔力量的贫乏而转职称为格斗家，但是却因为精灵的特权能够感知魔力有着很细腻的魔力操控。
换句话说，只要妲芙妮替我将我体内暴走的魔力安抚下来，我就能治愈了不是吗？
「呐，妲芙妮，我暴走的魔力用你那纤细的魔力操控技术能不能替我安抚下来？」
「嗯，妲芙妮试一下。」
妲芙妮伸出手，轻轻的按压身上的穴位，结果奇迹般的痛苦减轻了。
一处，又是一处，随着妲芙妮的指压我的痛苦被慢慢的缓解。
「最后是……」
妲芙妮伸出的手突然停止不动了。
「怎？怎么了？」
我抬起头看着她的小手，在哪前方是我隆起的股间。
啊，原来如此……
我看了看妲芙妮，虽然年仅14岁，还是对男女之事非常懵懂的年龄，但是同样也对性相当的敏感，第一次看到勃起的丁丁，妲芙妮的脸上露出了可爱的红晕在雪白的肌肤上格外的突出。
「好痛苦……妲芙妮，能替我看看吗？」
「呜，嗯嗯……」
我让妲芙妮跨在我的胸前，背对着我的头，她走进脑袋隔着裤子抚摸我的丁丁。
小小的手指缠绕在敏感的龟头之上，相当的舒服！
「啊嘞，隔着裤子好像没什么效果呢。」
我抬起屁股将裤子退下。
「呀……」
勃起的丁丁一下子弹起触碰到妲芙妮纤细的手指上。
妲芙妮用两个手指轻轻的戳着丁丁，饶有兴致的端详着。
刺激着一处，又刺激起一处。手指轻柔的攻击，让龟头传来酥酥麻麻的感觉。
「好棒，妲芙妮的按摩非常的起效。」
「树桐酱，感到舒服吗？」
「非常舒服，再多做一点。」
「我，我知道了。」
好听话，我抚摸着妲芙妮的头，银白色柔顺的短发在灯光的折射下非常的漂亮，雪一般白皙的肌肤，玉脂般的手指勾芡着我全力勃起的肉棒，随着她的轻戳肉棒也一动一动的回应着。
「妲芙妮太可爱了，不能只有我一个舒服。」
我抓住妲芙妮纤细的大腿随后从胸口拽到脖颈。
「诶？！诶？」
妲芙妮裙下的风光一览无遗。隔着单薄的内裤妲芙妮的体温和香味紧紧的包容着我的脸。
「树？树桐酱？」
「我也要让妲芙妮舒服起来。」
「不，不必了……呀！」
还没等妲芙妮拒绝，我伸出舌头舔舐着妲芙妮的小穴。
虽然隔着内裤但是舌头能够清楚的感受到小穴的形状。
达芙妮的小穴就像叠起来的两层馒头，软软的非常香甜。
「感觉好奇怪哦……被树桐酱碰到的地方……酥酥麻麻的……」
我拉开妲芙妮的内裤。不出所料里面已经流出了细微的黏液。
妲芙妮也感到兴奋了呢。
我一脸窃笑。
小穴的上方是紧紧收缩的小孔。
啊嘞，这是……
没错，那真是肛门的位置。
但是正所周知这个世界排泄是根本不需要的行为，既然如此生物学的角度为什么又会进化出肛门呢，非常不可思议。
「树桐酱……？」
「抱歉，我要继续了哦。」
「嗯……」
我深处舌头这次是直接舔舐妲芙妮的小穴。
「呜呜……嗯啊……」
妲芙妮发出了淫糜的娇喘。
好吃，好好吃哦。
妲芙妮酸甜的淫液和菲娜酱又是不同的味道，像是果汁，但又比较清淡的那种。
像是草莓的味道。
我的舌头沿着缝隙轻轻的舔着，随后淫液也不间断的从肉缝中不断地溢出，就先山涧止不住的溪水一般，沿着小小的耻丘流到我的舌头之上。
「嗯嗯……好……好厉害……」
妲芙妮的手指也不断地搓揉着我的丁丁，用不输给我的气势伸出小舌头舔着龟头中间的缝隙。
妲芙妮真是天生的色女孩呢。舌头的技巧真是非常厉害。
妲芙妮的舌头抓住这一点攻势，对着龟头的缝隙专注的舔舐。
我也不甘示弱，将舌头尽可能的伸直，刺入她的肉穴之中。
舌尖抵触到妲芙妮的肉壁，粘稠的液体搅和着我的唾液在小穴里拉出一道道淫丝。
「这招如何？」
我同时用手指扣着妲芙妮的肛门，湿润了之后将手指浅浅的插入到肛门的里面。
「不，不行！」
被插入的瞬间，妲芙妮吐着舌头猛地抬起了头。
嗯嗯，一定非常舒服吧。
手指在肛门的里面非常的紧实。
肛门里的肉壁勒住手指，仿佛不想让手指出来。
「嗯……树，树桐酱！」
妲芙妮的动作加快了，要去了吗？
我也贪婪地深挖着她的蜜穴与肛门的内部。
与此同时，我的丁丁也格外的酸胀。
「我也要去了，我们一起高潮吧……」
我放弃舌头用嘴唇直接堵住她的小穴，随后深深的吮吸了一大口。
「呀！！！！」
伴随着妲芙妮呻吟。
她的身体剧烈的颤抖着。
「啊啊啊……」
我的丁丁也一瞬间爆发了出来，浑浊的白色孕汁喷射出来，沿着勃起的丁丁，流到了妲芙妮的手上。
「这就是……精液，好奇怪的味道……」
妲芙妮双手玩弄着粘稠的孕汁，小声的哈气。
「好……好舒服。」
妲芙妮软弱无力的趴在我的大腿上。
「我也是，多亏了妲芙妮的按摩，我也很舒服。」
我和妲芙妮在沙发上坐了起来。妲芙妮高兴的靠着我的肩膀，搂住我的手臂。
我轻轻的抚摸着她的头发，伴随着丁丁慢慢的软下去，进入了贤者时间。
「妲芙妮？」
回过神来，妲芙妮闭上眼睛在我的手臂上小声的呼吸。
「睡着了吗……」
我轻抚着妲芙妮的银发，将她的头靠在我的大腿上。
这时候如果在射精的话，无疑会弄在这漂亮的头发上呢。
「呜嗯，树桐……酱……」
梦话吗？
妲芙妮轻轻的转着身体，将脸朝着我的丁丁的位置。
微微的吐息，弄得丁丁十分的瘙痒。
糟糕，这样下去的话又会勃起……
看着妲芙妮可爱的睡颜，我不忍心去叫醒她。
一想到今后可能在我的膝枕上安心休憩的会是菲娜酱，稍微开始有点期待未来的异世界生活了。 

7、扳手腕大会（试看版）
[7、扳手腕大会（试看版）] by 最上ふみと

加入了亚人女子会的第三天。
今天要好好工作才行！
这样向着的我换上了衣服准备出门。
房间门的背后挂着我刚来这个世界所穿着的休闲衫和裤子，由于在这个世界属于奇装异服而会被别人注目，没几天我便买了这个世界的一套装饰。棕灰色的连帽衫，又像是风衣一样长能够到达大腿根就像裙子一样，异世界的款式相对来说很轻薄，在游戏里看来这种的非常适合逃跑和潜行。
下身则是选择了覆盖到膝盖的中裤七分还是六分，不懂时尚的我显然不太清楚。文明未开的这个时代一旦下雨泥水便会溅到裤腿上，以防万一直接买了中裤。
「我出门了。」
「好~~」
下意识的脱口而出的话，被突然的回应了，抬头睁大眼睛看了看大厅，才发现一头毫无作用的龙慵懒的躺在沙发上。
「你倒是给我像妲芙妮一样去工作啊！」
「你很啰嗦诶！」
说完蕾丝琪将手里的靠枕朝着我的方向扔了过来。
我生气的关上门便离开了。
不可理喻，那家伙，明明没什么本事脾气倒是很大。
啊啊，如果队伍里都是那样的人简直不可想象……
「喵~」
诶？
听到熟悉的猫叫我回头看了一下地上。
雪白的猫咪红宝石一般的眼睛，尾巴绑着深蓝色的蝴蝶结，走路的时候连同脖子上的铃铛都会叮铃叮铃的轻响。
「安洁莉奴？」
我惊讶的看着眼前的小猫。
安洁莉奴高兴地走到我的脚踝边上用身体蹭着。
我蹲下挠了挠安洁莉奴的下巴，它似乎非常享受的样子。
「怎么啦？小安洁莉奴，又离家出走了吗？」
安洁莉奴，冒险者公会的常客了，本身是这个城市的贵族玛利亚·卡曼的爱猫。
好奇心非常旺盛，经常偷偷的跑出来散步，以至于玛利亚夫人担心到需要发布委托来寻找安洁莉奴的程度，我将它的这个行为称为离家出走，在处理H级任务的时候，好多次都遇上寻找安洁莉奴的委托，久而久之我和安洁莉奴的感情变得非常深厚了。
「喵！」
安洁莉奴一蹦，便跳到了我的怀里。我也将它轻轻地接住。
安洁莉奴非常的温和，就算看到人也不怕，会很大胆的上去讨摸摸。和我一样是这条街的名人。
虽然没有委托，但是既然已经找到安洁莉奴了，想必玛利亚夫人也很着急吧。
我打算直接送过去。
玛利亚·卡曼。居住于星降都市斯塔罗斯南区的住宅区，是个外表富态的夫人。
她的丈夫是王国前情报处理官，退役后封为男爵，虽然是下级贵族但是卡曼夫妇从不在大家面前摆架子，不仅是友好的邻人也是我的客户。
「喵？」
安洁莉奴歪着脑袋看着我，在我的怀中想必非常舒适。
「哦，我的安洁莉奴你去哪儿了！」
走进玛利亚夫人的院子，玛利亚夫人边激动的走了过来。
「在西南的街道上碰到了，给您送回来了。」
「谢谢你，树桐先生，你人真是太好了！」
「喵！」
安洁莉奴挣扎的从我的手中被玛利亚夫人抱走，看来是非常不舍的我的样子。
我摸了摸安洁莉奴的头，她变得安分了许多。
「噢，我的上帝，这小家伙真的太喜欢你了，如果可以的话，真相让你来我家当养子。」
「但卡曼先生不喜欢男孩子，不是吗？您已经说了很多遍了。」
我笑了笑回应着玛利亚的热情。
没错，卡曼先生性情古怪出了名的讨厌小孩，但是对动物却十分喜爱，对此感到理解的玛利亚夫人将安洁莉奴当做自己的女儿一样喜爱，即便如此也仍旧希望有一个小孩。
「再见了，小安洁莉奴。」
我用手指最后挠挠安洁莉奴的小巴，和玛利亚夫人道别了。
不过有贵族存在同样也有奴隶存在。
这个世界的奴隶的待遇并不能算好。
在前世看似平常的姓氏，在这个世界并不常见。
唯独像是玛利亚·卡曼夫人那样被授予爵位的贵族才能拥有国王赐予的姓氏。
我若不是自称异国来的冒险者的话，甚至会因为冒充贵族被骑士团抓起来呢。
这有再度说明了这个世界权利制度的重要。
我伫立在公会的建筑物前。
十字交错的旗帜今天也非常的帅气呢。
「啊！」
「呜啊！」
「啊呀！」
突然从建筑物的里面传来了巨大的惨叫。
「怎！怎么了！」
听见骚动的我立刻就冲了进去。
虽然想着不会吧，但是还是幻想出公会被人袭击的景象。
一刻也按奈不住的我推开了公会的大门。
「啊、啊……」
劳尔和索利德都倒在地上。
「到底发生了什么！」
我抬起头看着正前方的长桌。
一脸鬃毛一般的络腮胡拥有强壮胸肌的莱恩也趴在桌子上面。
而正对面则坐着妲芙妮。
「啊，树桐酱~」
妲芙妮挥了挥手。
周围的地上也倒下了好多人，不会吧？是妲芙妮吗？
可是为什么，为什么妲芙妮要攻击公会里的大家。
前台小姐一脸微笑的看着我，什么话都没有说。
劳尔竭尽全力的在地上爬着，随后抓住我的衣角。
「不，不要……」
「劳尔！」
我假惺惺的屈下身抓住了他的手。
别死啊，劳尔，我还想继续压榨你呢。
「别……妲芙妮……」
我紧张的看着妲芙妮，对方露出纯洁无瑕的笑容，完全没有意识到自己的暴行。
着还是我认识的妲芙妮吗？
我竟然和那么危险的人做队友……
我要逃才行，逃到妲芙妮找不到的地方。
我低下头站起身，准备转身之时。
「别啊，别和妲芙妮扳手腕！」
「哈？」
劳尔猛的大喊，把我吓一跳，更加意外的是扳手腕这句话。
「欢迎来到，冒险者公会斯塔罗斯支部的第三十五届扳手腕大会。拍手拍手拍手……」
前台小姐一边鼓掌一边微笑的说着。
「呐，树桐酱也参加吧~」
妲芙妮两只手托住小小的脸蛋天真无邪的说着。
扳手腕……
竟然是扳手腕。
劳尔颤颤巍巍的深处手想要抓住我的脚腕。
哼……
我不屑的一脚踢开。
劳尔和索利德和莱恩还有工会里的大家也太夸张了吧。
不过是一个扳手腕的活动。
我看着妲芙妮傻傻的笑容。
想必大家也都是被这个笑容给放松警惕故意手下留情让妲芙妮开心的策略吧，我懂。
毕竟妲芙妮那么可爱，但不过是一个十三四岁的精灵族效果。
我一屁股坐在凳子上摆出扳手腕的架势。
一点都不畏惧妲芙妮，因为我根本不会放水，就算是女人或者小孩我也会全力以赴。
妲芙妮也伸出手和我的手掌重合。
当握着妲芙妮的小手的时候，再一次的感觉到妲芙妮真的非常娇小和纤细。
也越发觉得妲芙妮根本不可能战胜我。
精灵的体温普遍较低，妲芙妮手心的微热通过手掌传递过来。感觉一用力就会折断一般纤细的手指……
稍，稍微放点水也无伤大雅吧？。
「准备，开始！」
随着前台小姐的一声号令，我的视界顿时天翻地覆。
「啊咧？」
「呀！」
在我还在迟疑之时，妲芙妮翻动手腕，我随着惯性在空中自由转体一周随后重重的摔在了地上。
「噗哈……」
好痛身体快要散架了一般。
「没事吧，树桐酱~」
妲芙妮探出脑袋看着我。
「嗯还好。」
「因为是树桐酱，下手轻了点。」
这已经是下手轻了吗……
开始同情劳尔他们了。
话说就连五大三粗的筋肉笨蛋——莱恩先生都比不过的情况下，我就应该选择弃权了吧……
我看着天花板和妲芙妮可爱的笑容，金绿色的眼眸盯着我的脸表情略微羞涩。
「树桐酱觉得痛的话，妲芙妮可以按摩哦……」
妲芙妮！？
可恶，不要硬啊，我的丁丁。
「胜者，妲芙妮~~~拍手拍手拍手……」
前台小姐举起妲芙妮的手腕宣布着。
妲芙妮也相当高兴的样子。
真是的……这算什么闹剧嘛……
在收拾完扳手腕的活动之后，一切回归到平常，我和妲芙妮看着布告栏的任务，决定两个人一起做个任务。
「哟，两位，扳手腕大会结束了吗？」
突然拍着我的肩膀出现的人，是顶着两个龙角一头金发的美人，与美人不符的邋遢性格和哪里缺根筋的龙女蕾丝琪。
「你这家伙，莫非是知道上午有扳手腕大会所以才蹲家里的吧？」
「明明一起来就好了……」
我和妲芙妮相继的对蕾丝琪说到。
「才不要呢，多半都是被妲芙妮一击秒杀的吧？妲芙妮根本不懂放水，被放倒的时候可痛了。」
就连身体强壮的龙人都那么说了，那一定便是很痛了。
但是……放水这件事。
我看着妲芙妮的脸蛋。
「嗯？」
妲芙妮歪着脸朝我投来笑容。
我看样子是被照顾了……
如果妲芙妮认真地话我可能早就四分五裂了也说不定。
但是这家伙真的好强啊，小小的身体到底哪来的那么大的力气。
「反正，在妲芙妮的自我技能（identity skills）——小小的怪力面前，多大的力气的人都无法战胜吧。」
自我技能……
记得自我技能是属于每个人独有的能力，能够觉醒自我技能的人很少大多都被誉为天才，而自我技能每个人都是不一样而，偶然间历史中会出现两个能力相同的人，或者能力相似的人。
自我技能并不是一个人只能学一个，像是我刚来到这个世界的时候便被树——尤格多拉希尔赋予了能够毁灭这个星球的大魔法，其实也是自我技能——灭世的彗星。
「诶，妲芙妮那么年轻便觉醒了自我技能，真的好厉害。」
「是哟，妲芙妮很强哟。」
妲芙妮紧紧的抱着我的腰撒娇。
虽然是战斗的天才，但同样也是小女孩，而且精灵族的十四岁，相对于人类来说也不过七八岁左右。
「等！粘的太紧了啦，妲芙妮！」
蕾丝琪强硬的将妲芙妮和我拉开。
而妲芙妮则一脸遗憾稍微有点失落的样子。
「下午的活动怎么办？」
蕾丝琪拍了拍布告栏
「不一起做任务吗？」
这家伙偶尔也是会说正经话的嘛。
确实手头的钱已经快用光了，如果不再赚一点的话，连去见菲娜的资金都没有了。
而且我们虽然说是小队，可能是因为刚认识，这两天大家都做着自己的任务单人行动，差不多该一起做点E级以上的任务了。
D、E、F是面向中下级冒险者的任务，我们的小队和莱恩先生他们一样小队实力综合来看属于上级冒险者，但是因为小队的其他成员不在，蠢龙又派不上用处，我也没有战斗能力实质就只有妲芙妮在卖力，话说为什么不直接踢开蕾丝琪，我和妲芙妮两个人做任务呢。这家伙的存在只会让分摊的报酬变少罢了。
一时有这种想法的我把曾经的劳尔映射到蕾丝琪的身上。
那时候确实太过分了，但是我刚来这个世界也没有钱……
心里想想还是放过蕾丝琪吧。
「那么就这个吧。」
我从布告栏上将委托纸摘下。
一起来讨伐大牙魔物吧！
委托人 星降牧场主
地点 星降都市斯塔罗斯近郊北风之街道765米 星降牧场。
简介：啊啊啊，怎么办，因为雷蹄的关系，牧场里的哞哞和咩咩们都担惊受怕的，魔物们把田里的香草地都坑烂了，这样下去我们要破产啦！
……
就是这样。
「嗯，不错呢！而且500科隆另包吃住报酬相当丰富呢。」
「你这家伙，我看是只想着吃饭吧。」
蕾丝琪舔着嘴唇说道，我只好无奈的摇着头。
北风之街道，如果顺路的话沿着街道能去风铃村看一眼菲娜酱，今天的告白还没有做呢。
不过……做了一周G、H等级的任务也不过数千枚科隆，光是一个E级任务就能赚500科隆效率还是非常高的，换做我和劳尔的话肯定打不过的吧。
我和蕾丝琪她们准备出发。
「啊嘞？树桐你们也要出发任务吗？」
在门口，我们碰到了劳尔和莱恩先生他们。
「说起来劳尔现在和莱恩先生索利德先生一起组队？」
「是的，拜他们所赐，最近好不容易赚起了钱，欠的房租也还上了。」
啊……
说起来，之前和劳尔组队的时候，一分钱都没有给到他。
「那个，劳尔，前几天真的对不起了。」
我挠着脸颊不好意思的撇开眼神。
劳尔看到我的神情，露出了爽朗的微笑。
「你在说什么啊~被人抢先了那是没有办法吧。」
劳尔热情的勾住了我的肩膀。
「而且，正因为树桐和我解除组队，莱恩和索利德他们才能接纳我。」
「和你在一起组队，果然是我拖累了你……」
我非常愧疚的看着劳尔，恳求得到他的谅解。
「哪有！我明明非常弱小，但是树桐却和我组队了一周才不是拖后腿呢，而且如果不是树桐加入了亚人女子会的小队，我们也想邀请树桐呢！」
「劳尔……」
我感动的看着他。
「那我们……算和好了？」
「从一开始就没有吵架吧，兄弟！」
我感动的都快笑出声了。
稍微装点样子，这个笨蛋就会非常开朗的接纳我，是哪里来的阳光王子啊！那么好骗将来一定活不长。
但是不管怎么说，现在就被我尽可能的利用吧。
不管是你，还是你的小队。
我极力的憋笑想要不流露在表情上。
虽然现在还没有想到他们的用法，但是先搞好关系以后会派上用处。
我如此深信不疑。
「真是一段非常好的友情故事呢！」
哪里好了！
路上，蕾丝琪不断的回味着刚才我和劳尔的对话。
瞎说什么呢，和劳尔会有什么正经的友情关系？
好在蕾丝琪的特权技能——探究真实的龙瞳是需要主动生效的技能，如果是被动技能全程看着我们对话的话，早就已经暴露无遗了。
「不过话说回来，蕾丝琪你魔法的命中率的问题不最先解决的话战斗会处于不利的状态。」
「嗯，啊……听不见，我听不见。」
「小孩子嘛！你啊至今为止的战斗都是怎么过来的？」
「蕾丝琪酱的魔法，零距离boom！！」
妲芙妮大大的展开着手描绘着爆炸时的场景。
「然后每次都弄得一身伤。」
我斜着眼睛看着装作若无其事样子的蕾丝琪。
「这样下去，比起敌人，你的身体会先变得破破烂烂的。」
「啊哈哈，没事啦，我是龙人这点小伤很快就会自然治愈的。况且我们小队还有治愈担当。」
蕾丝琪打着马虎，完全不当一回事。
「你也是女孩子吧，对女孩子来说身体可是很重要的，万一留下伤痕的话……」
面对我的说教模式，蕾丝琪害羞的抱住自己的身体。
「怎，怎么了？」
「因，因为树桐突然说了奇怪的话！」
难道你不是女孩子吗？！明明有胸部的说！
「把我当做女孩子什么的，树桐还是第一个哦。」
真气人呢这个家伙！
怎么一下子服软了起来。大大咧咧的不才是一直的蕾丝琪吗？
「妲芙妮也是女孩子哟」
妲芙妮拉了拉我的手臂贴到了我的身边，
从上往下看去透过妲芙妮的衣领能够看见小小隆起的胸部浅浅的乳沟。
「我说蕾丝琪，虽然说事到如今，那去做任务的三人该不会是因为你太弱了所以才让你留下来看家的吧？」
「真，真失礼呢！你这样说对同样留下来看家妲芙妮也很失礼吧！？」
「妲芙妮是因为太可爱怕她受伤，所以才留下来的吧！」
我轻轻的搂住妲芙妮小小的身体。
「什么呀！只对妲芙妮一个人好！哼！」
突然开始闹变扭了，这个人！
态度真的阴晴不定。
一路上我们有说有笑，也有龙闹变扭。
没过多久便来到了斯塔罗斯近郊的星降牧场。
在那里我们经历了穿越以来的第一次苦战，同时也感受到了500科隆赚取的来之不易。 

8、香草沙拉拌与农家咖喱（试看版）
[8、香草沙拉拌与农家咖喱（试看版）] by 最上ふみと

这里就是星降牧场？
放眼望去大片大片的田地。
我们沿着牧场的大门进去是被开辟的小道，在路的尽头坐落着一排排房屋。
「哦哦，欢迎来到星降牧场？」
从田里慌忙的跑过来的大叔戴着一顶草帽擦了擦脸上的汗。
「请问你是星降牧场的牧场主先生吗？」
「正是正是。」
大叔眼神打量了我们，一个看上去弱不禁风的男人，两个弱女子其中一个还是小孩子。
「你们该不会就是冒险者吧？」
大叔的语气一下子变了。
「不是我小看你们，已经换了三批冒险者了，但是依然没能解决问题。」
大叔指了指远处的香草田，那里被践踏的乱糟糟的，草根都被翻出了泥土，到处都是野兽的足迹。
「之前来的冒险者各个身强体壮，即便如此都还是不行，你们？」
大叔笑了笑，无奈的摇了摇头。
那还真是相当的惨呢。
围绕着香草地一周的篱笆都被撞烂了，不只是魔物就连野兽也能随意出入。
「你在小看我吗？大叔？」
蕾丝琪生气的抓住了大叔的衣领，大叔连忙举手投降。
「住手！蕾丝琪，冒险者怎么可以威吓委托人呢……」
我和妲芙妮赶紧拉住眼前的暴走火车头。
虽说如此也确实被看扁了呢。
「我们从大老远的来到这，不至于因为外表而赶我们走吧，不如让我们尝试一下。」
大叔犹豫了一会儿，便答应了。
魔物的身份是名叫雷蹄的大牙魔物，说白了就是野猪，又或者说是很像野猪的魔物，雷蹄的鬃毛具有储存电气的特质，在威吓天敌的时候会力气鬃毛一下子释放电气，虽然只有一次但极具威胁，一旦被电气伤到可能会引发触电导致的休克，严重的话会危害生命。
也正是如此魔物才会委托给经验丰富的冒险者讨伐。
「你们几个，如果事情办成的话，今晚的晚饭可以期待一点了。」
大叔挥了挥手继续走进田地里干活。
我们三个围在香草田边上放哨。
「呐，该不会要持续到晚上吧？」
没过多久蕾丝琪已经坚持不住了。
不过也是。
我伸出手掩了掩太阳。午后的日光太强烈了，穿着连帽衫感到相当的燥热。
「啊，不行了！好热！」
蕾丝琪酱外套脱掉只剩一件单薄背心。
「蕾丝琪酱，很不检点哟。」
连妲芙妮的脸上也留下了汗珠。
比起天然体温高的龙人，精灵族的体温较低，所以更容易感到热。
但是妲芙妮穿的是连衣裙，所以没有办法脱光。
蕾丝琪的汗珠从脖子上划过锁骨，沿着锁骨的形状流进乳沟之间。
我吞了吞口水。
单薄的背心被汗水浸湿，胸部的形状一览无遗，连乳头的凸起都能看的相当清楚。
目前我们所拥有的情报太少了。
魔物的进攻方式、骚扰的理由、战斗力、制止的方法以及时间。
世上所有的事件都会有因果关系，这也不例外。
而我们现在能做的只能是在这里静候。
「是与时间的胜负。」
又过了一段时间还是毫无动静。
「哈……哈……这样下去……要中暑了……」
看着妲芙妮已经摇摇晃晃的我有点于心不忍。
「哦，年轻人们~」
不远处牧场主夫人推着金属制的水箱向我们打招呼。
仿佛如同行走在沙漠里口干舌燥的时候发现了绿洲一般，来的太是时候了。
「炎天下还坚持放哨真是辛苦你们了，来点冰凉的麦茶吧。」
蕾丝琪快速的夺过杯子，从水箱中倒出冰凉的麦茶然后一饮而尽。
「呵呵呵，慢点喝，还有很多呢。」
「得救了！」
蕾丝琪一抹嘴唇欣慰的笑了。
妲芙妮也已经快不行了，在接过夫人的杯子之后，小口小口的吞咽着。
「来，队长也喝一点。」
「劳烦您了。」
我擦了擦脸颊的汗珠，接过夫人的杯子。
通过手指就能感受到，被充分的加冰了，给手指带来了冰凉的刺痛感。
我也毫不客气将大麦茶一饮而尽。
「哈……」
冰凉的大麦茶涌入干燥的喉咙，让原本粘稠的口腔变得清爽湿润起来。
顺着食道流到胃部将上半身的闷热给逐渐驱散，这就是沁人心脾的感觉吗？
「再来一杯。」
我们三个各自都喝了好多倍，流下的汗液随着时间的推移转化成魔力消散开来。
此时一阵凉爽的微风拂过，吹动其香汗淋漓的妲芙妮的裙摆。
淡淡的花的芳香和微微的酸味在空气中扩散，逐渐吹向远方。
短暂的休憩之后，我们继续进行放哨，直到晚上。
光芒暗去，周围也逐渐开始看不见了。
「好吧，今天先到这里，先回去吧。」
「啊，终于结束了。」
在我宣布结束之后，蕾丝琪大声的抱怨着，像一块烂泥一样伏在篱笆栅栏上。
沿着路灯微弱的灯光，我们走向牧场主的小屋。
回来后，牧场主一家在准备着晚餐，六人的家庭加上我们三人刚好围了九人一桌。
坐在中间的牧场主，以及两边坐着的四人一排。每个人的桌上都摆放着相同的料理。
「来，今天的晚餐是香草沙拉拌与农家咖喱哦，都开动吧。」
每个人的桌子上摆放着咖喱饭和沙拉。
沙拉用绿色的新鲜蔬菜，小番茄，胡萝卜，茄子等食材加入米白色的沙拉酱汁进行调味，味道酸甜，蔬菜饱含着新鲜的水分，要下去非常的爽脆，小番茄一口下去汁水四溢，胡萝卜也掩盖的独特的气味最大的保留住了甘甜，茄子松松软软生食原来那么充满水分。
「呜啊，蔬菜……不太想吃呢」
蕾丝琪用叉子叉起小番茄犹犹豫豫的。
「如果不吃的话对辛辛苦苦栽培的大叔很失礼吧。」
「但是……」
「你看妲芙妮，蔬菜都已经吃的一干二净了，虽然不需要你也这样，起码对食物抱有敬意。」
「我知道了，我知道了！真是的尽偏袒妲芙妮……」
蕾丝琪不情不愿的将蔬菜发在嘴里随后嚼也没嚼慌忙的咽下去了。
明明那么好吃。
那么来常常咖喱好了。
浓郁的咖喱散发着独特的香气，足以看出辛香料用的很足，深金色的色泽包裹着雪白的米饭让人看了很有食欲。
咖喱里的配菜是土豆和洋葱，已经住的相当熟烂，放入口中只是喊着就能轻易地划开。
咸鲜的口感稍微有些辛辣，咀嚼后有在口腔中扩散的回甘，咖喱的香气在口中迸发出来。
一块一块落在咖喱上的是被切碎的鸣鸣腿肉，大块的去骨腿肉外皮被炸得酥脆，里面的肉包裹着咖喱的酱汁，一口下去肉香与肉汁四溢与咖喱共同演奏起美味的协奏曲，鸣鸣是家畜魔物之一，带有翅膀却不会飞的鸟类，每天都会产蛋而蛋是很有营养的食品。
嘛，也就是前世的鸡了。
鸣鸣虽然很可怜，但是化作美味的食材被我们充分的享受了。
「唔……」
妲芙妮将腿肉剔到盘子的边上。妲芙妮也挑食？
「啊~啊，不太好呢，妲芙妮不吃肉了，树桐快说说她。」
这家伙！
该不会是佛家的僧人一样有着森林的信仰之类的，对大自然的生灵产生敬畏所以不能吃肉的设定？
「妲芙妮，不能吃肉吗？」
「嗯？因为会胖。」
哦，这样啊……
「诶？不说她吗？」
蕾丝琪拍着桌子不满的叫唤着。
全桌的人都看着蕾丝琪。
「对不起啊，我们家的『笨蛋』她……」
「为什么我是笨蛋！」
「快闭嘴吧，丢脸的可是我啊……」
「不要不要不要不要，树桐你偏心~~~」
蕾丝琪向小孩子一样的撒气，牧场主一家也是大度的一笑而过，晚饭在和睦的氛围中度过了。
晚间，牧场主家空余着两个房间，今晚则在牧场留宿。
我们三个人必然要有两个人同处一室去睡觉。
很显然蕾丝琪会和妲芙妮两人睡同一个房间。
「晚上不去放哨真的好吗？」
「嗯。夜晚动物也需要休息才对，况且比起魔物，如果我们的身体先垮掉的话就得不偿失了。」
面对蕾丝琪的疑问我做出了合理的解释，此时的妲芙妮正在沐浴，虽然这个世界不需要排泄自然也不需要进行洗澡，但是洗澡能够使人放松，让人温暖起来的作用依然有效。
「树桐撒，有没有感到……讨厌我之类的？」
「没有啊，和往常一样。」
「骗人……明明对妲芙妮并不是那样的。」
「那是当然你和妲芙妮并不一样啊。」
「我也想被当做妲芙妮一样对待！」
蕾丝琪气势汹汹的说道。
「你这家伙在嫉妒妲芙妮吗？」
「哈？」
我锐利的眼神紧紧的盯住蕾丝琪的眼睛，对方的视线却因为心虚而逃避了。
「笨——蛋！」
我用手指弹着她的脑门。
「好痛！」
蕾丝琪扶着脑门眼角泛着泪花。
「你就是你。笨蛋就不要想着多余的事情。妲芙妮有妲芙妮的魅力，你也有你的优点吧？」
「比，比如说？」
「胸部很大这点。」
「哈！？」
蕾丝琪紧紧的捂住胸口表现得非常厌恶的样子。
「实事求是而已。你的胸部和腋下都很有魅力哦。」
「腋腋腋、腋下什么的！你这家伙真是变态呢。」
「不是你让我说的吗？」
「但是腋下什么的有魅力吗，认真的吗？」
蕾丝琪红着脸颊对我说的话难以置信。
「刚好是个机会，我来证明。」
「诶？诶！」
我强硬的抓住蕾丝琪的手并脱下了裤子。
「呀！你要干什么啊。」
「不是之前看过一次了吗？」
「这种东西不管看几次都很羞耻啊。」
「少说没有用的话了，你不是想让我喜欢你吗？」
我挺起丁丁将肉棒塞到蕾丝琪光滑的腋下。
「才……不是。」
腋下的肉肉是松软的脂肪的堆积，传闻腋下的感觉和胸部的感觉一样柔软。
蕾丝琪的腋下夹着我的丁丁就像乳交一样。
「喂，不要啦，妲芙妮会回来的吧？被看见了不太好吧。」
无视着蕾丝琪的求饶，我快速的抽动着。
腋下的汗水起到了润滑的作用，温热的腋下柔软的包裹着我的丁丁，一进一出的刺激着龟头。
「好奇怪的味道。树桐的那个……好热。」
蕾丝琪瘫软的坐在地上，像个飞机杯一样被我肆意的使用着。
「蕾丝琪很舒服哦，果然蕾丝琪的腋下很棒呢。」
「我也是……感觉怪怪的，但是好高兴……」
蕾丝琪也进入状态了。
此时门外传来了轻盈的脚步声。
「蕾丝琪酱，浴室可以用了哦。」
妲芙妮打开了房间的门，房间里面空无一人。
「啊嘞，不在吗？」
妲芙妮坐在床上，随后躺下看着天花板发呆。
好压抑……
这个空间。
我和蕾丝琪下意识的躲进了衣柜里面，在门被打开之前。
好在因为是客房的关系，衣柜里并没有衣服。
但是光是藏身两个人便很挤了。
现在被发现的话一定很悲惨吧。
我半裸着下身，以正常位的体势用丁丁对准着蕾丝琪的两腿间。
蕾丝琪双手捂着嘴巴想要极力不发出声响。
但是这个体势，以及做到一半的感觉，我的丁丁被压抑的非常难受，就想要尽快的射出来。
但是蕾丝琪还穿着短裤，这么狭小的空间里根本无法脱掉她的裤子。
「呐，我又想到了一个。蕾丝琪的魅力点。」
「？」
我轻声的在蕾丝琪的耳边说道，她紧张又吃惊的看着我。
我抬起蕾丝琪的柔软白皙的大腿，牢牢地并拢将丁丁包裹在里面。
「大腿果然很棒呢，蕾丝琪，素股。」
因为蕾丝琪的大腿相对于妲芙妮来说更粗，富有弹性，包裹着丁丁非常的舒服。
「我要动咯。」
「呜呜！」
蕾丝琪摇了摇头，但我并没有理会。
随着慢慢的摆动，丁丁在大腿间来回的摩擦。
随时都可能被发现了的紧张刺激感，和背着妲芙妮与蕾丝琪做着舒服的事情这种兴奋感融为一体。
丁丁猛烈的抽搐着。
「要出来了！」
「呜呜！！」
我撩起蕾丝琪的背心露出柔软的小肚子。
我将我的欲火一滴不剩的喷射在她的小腹上。
嗯……
事情是完了，但是怎么出去呢，外面有妲芙妮在……
「喂，快想想办法呀，你不是军师吗？」
蕾丝琪红着脸用小拳头锤打着我。
这家伙只有这时候会说我是军师。
「要不是树桐要做奇怪的事情，也不至于落到这种地步。都怨你！」
火大！
「归根到底还不是你嫉妒妲芙妮，导致的吗？现在反过来责怪我，以至于我现在还对着你的臭脚说话！」
「才不臭呢，笨蛋，笨蛋，笨蛋！」
蕾丝琪被羞辱了情绪不安定进而乱动了起来。
「笨蛋，不要乱动啊！呜啊！」
蕾丝琪想要用脚踹我的脸，但被我躲开了，衣柜里已经发生了大量的骚动几遍被发现了也不奇怪的程度。
在蕾丝琪的挣扎中，我体势倾斜，推开了衣柜的门，两人都滑着摔倒在地面上。
被发现了吗，不过也是无可奈……何。
「什么啊房间里一个人都没有。」
妲芙妮去哪里了？
我捡起了拖在地上的裤子并穿了起来。
我才认知了一切。
说到底……
这里不是我的房间吗！
妲芙妮现在应该躺在隔壁的房间的床上呼呼大睡了吧！
好傻……我真的在干吗啊……
「啊，身上黏糊糊的。」
蕾丝琪手指缠上射出来的孕汁，随后放进嘴里吮吸着。
「你这家伙！」
「嗯？」
蕾丝琪侧着呆萌的脑袋看着我。
该不会还相信着吃那玩意能够变聪明吧？
「快，快去洗澡吧！还是说打算和我一起呢？」
「唔！」
蕾丝琪鼓起腮帮子生气着。
「别来偷看哦！」
蕾丝琪临走前嘱咐道。
「才不会呢！」
「为什么呀！」
「到底愿不愿意让我偷看啊！」
我已经完全不理解蕾丝琪的逻辑思维了。
蕾丝琪久久的看着我非常苦恼的样子，偷偷地笑着离开了。
啊啊好累……
我一头倒在床上。
今天要不就不洗澡了……
在炎天下站了一天，如果是前世的我根本不会想象的出来。
魔物讨伐。
那些野猪为什么会突然开始袭击其这个牧场。
而且只袭击了那块新开劈的香草田，明明别的地方也有作物。而且也不像是会攻击家畜的样子。
总之，目前还全都是迷。
看着灯光，我微微的闭上了眼睛。
恍惚间进入了梦乡。
「树桐……树桐……」
啊？
我睁开了眼睛，周围是一面群青的天空，脚下是一面碧绿的草原。
「这里是……永恒伊甸？」
眼前的一颗巨树还是一如既往的样子。
「我为什么又会回到这里？」
我疑惑的看着大树。
「有一件事必须告诉你。」
大树沉重的说着。
「尚未来临的灾厄比预想的更加强大，以现在的实力恐怕难以匹敌。」
「这种事不试试看怎么知道？」
「不试也知道，那是连灭世魔法都无法针对的对象，恐怕是别的时空的力量也无法干涉她的存在。」
「她？尚未来临的灾厄是女性的人吗？」
「是否算人无法解答，但是能够干涉所有的时空的存在。」
这么危险的人物吗？
看来树和这个世界都被那个所谓的灾厄盯上了吗
「她是什么目的？要对这个世界做什么？」
「全部的梦的破灭。」
什么？都是什么意思？
「新的勇者将会投下，再次剥夺那个世界的居民的人生我感到非常的悲哀。一切都是为了阻止尚未来临的灾厄……」
树的声音越来越遥远，力量也变得淡薄。
周围的景色，如同水面下的倒映，被轻轻地拂过之后扭曲模糊了起来。
随后……
魔物讨伐任务的第二天、到来。 

9、笨蛋与烤鱼（试看版）
[9、笨蛋与烤鱼（试看版）] by 最上ふみと

早上起来，大家便围着香草田的周围交头接耳。
伴随着一阵不安，我也挤进他们之间。
灾害的范围扩大了，从原来的一角，已经扩展到四五十坪的范围了。
「这是发生了什么？牧场主先生？」
「我不知道，一早醒来就变成这样了。」
我蹲下用手摸了摸土地，干燥的泥土被踩出数毫米的蹄印。
询问了牧场主的大叔，这块香草田采用水渠的灌溉，水渠设定会在每天凌晨的时候灌溉。
看样子，经过袭击之后已经过了很长的时间。
「话说回来，这里种的是什么香草？」
「你昨天也吃过的，是咖喱里用到的胡椒」
胡椒……说起来之前听菲娜说过，调味品和香料因为提炼方式非常的复杂所以相当昂贵，昨夜的晚餐闲聊至于，牧场主也说过这块香草田种植着昂贵的香料，持续的被破坏的话最终无法收成便会亏本严重影响牧场的精英。
星降牧场是斯塔罗斯近郊最大的牧场，斯塔罗斯及周围村庄的百分之三十的食物来源都是依靠这个牧场的家畜与庄稼，听上去好像不高，但是绝大多数的村庄都有着自给自足的体系还要减去从别的城市贸易资源，这个系数已经相当高了。
「怎么样？冒险者们又发现什么吗？」
「不，并没有。」
看着牧场主担心的神情，我不假思索的回答着。
「那，今天也是放哨吗？」
「今天就到处走走好了，好了好了解散。」
「诶……？」
我拍了拍手，催着大家都离开这里。
牧场主完全不理解我的想法一脸疑惑的走了。
大家都离开了之后， 蕾丝琪和妲芙妮都靠了过来。
「接下来该怎么办？」
蕾丝琪质问道。
她的心情我也能理解。
昨晚说不要放哨的人是我。
同时这个委托的时限是三天，今天是第二天。留给我们的时间并不充裕。
即便如此，守株待兔也不是一个好办法，就算我们有体力坚持下去，万一遇到魔物的时候精疲力尽要怎么讨伐才行。
「我想去那边的森林看看。」
我指了指远远地森林，篱笆被破坏的方向魔物应该是通过那个方向直径袭来的。
如果去了森林的话，说不定能够发现什么线索。
「但是这里怎么办？」
「昨天在这里放哨了一天什么都没有发生，继续在这里站着问题也无法解决吧，还是说你们想继续顶着太阳吗？」
「呜哇……」
「妲芙妮不想！」
两人都非常明显的表示嫌弃。
但是如果趁我们离开的这段时间再来进攻这块香草田的话，那么这些魔物是真的拥有一定智能了。
「那就这样决定了，我和牧场主报告一下就准备前往森林。」
……
「什么你们要去西边的森林！？」
牧场主惊讶的说道。
「确实森林是魔物们盘踞的巢穴，相当危险我也担心你们的安危，但是你们都离开了的话我的香草田该怎么办，如果这时候魔物们闯进来的话……」
「嘛嘛，别担心了，该发生的还是会发生的即便不是在午后也是在晚上。」
我拍了拍牧场主的肩膀。
「那个冒险者的各位，虽然说我之前不看好你们……现在也是，但是那片土地对我来说真的非常重要，一定要慎重处理啊。」
「我知道了，我知道了，还有就是中午的午饭不用为我们准备了，我们会在森林里自己解决的。」
向牧场主说过了之后从被破坏的篱笆的口子向着西侧的森林前进。
「炽热冲击！（fire impact）」
蕾丝琪从腰间抽出手杖用尖端的魔石轻触迎面飞来的飞鸟魔物。
赤红色的闪光，强烈的热量一瞬间爆发开来，零距离的在魔物的身上炸裂开来。
伴随着烧焦的味道从空中坠落
飞鸟魔物——赤羽，这个世界较为常见的鸟类，同体淡红色到深红色渐变的羽毛，尖锐的爪子能够轻松的隔开人的肌肤，肉食性是非常凶暴的魔物，捉到猎物之后会最先啄出动物的眼球，随后在慢慢折磨致死的习性，听上去好恐怖！
魔物与动物不同，那就是魔物是魔力构筑而成，魔物没有繁殖能力取而代之的是会因为魔力的积蓄而分裂，就像草履虫一样。
被蕾丝琪击落的赤羽与四散的羽毛一同落到地上的瞬间化作魔力的粒子消散在虚空之中。
随后接二连三的赤羽又再度向我们飞来。
蕾丝琪在前方，妲芙妮在我的身后，把我保护了起来。
「嘿！」
从后方偷袭的赤羽被妲芙妮一挥手弹开重重的撞在树干上化作粒子消失。
「树桐酱，没事吧？」
「这里好像是赤羽的领地。」
进入森林便早早的陷入了瓶颈。
要尽快脱离这里才行。
而且赤羽拥有较高的火焰抗性，蕾丝琪的魔法并不能完全的驱散这群魔鸟。
可恶，要是我之前能学几个魔法就好了，武器什么的也没有。
不过现在就算后悔也无济于事。
「就保持着这个队列冲出去。」
「噢哟！跟上本亚人女子会的特攻队长——蕾丝琪大人。」
我低下头掩在蕾丝琪的身后。
妲芙妮紧随其后，在空中跃起击退从后方飞来的魔物。
她那小小的身姿宛如在空中飞舞的妖精一般。
「炽热冲击，炽热冲击，炽热冲击……！」
「干的很好暴走火车头，就这样冲出去。」
蕾丝琪一边挥舞着魔杖一边发动着魔法，一阵阵传来的热气就像真的火车头一般。
魔物的数量逐渐变少了，森林的前方闪烁着光芒。
终于要脱离森林了吗！
「诶，等等，前面是！」
虽然我已经很快的反应过来了，但是蕾丝琪还依然没有停下脚步。
终于在冲出森林的一瞬间，蕾丝琪也看到了眼前的景象。
没错，那真是一片湖泊，在这个悬崖的下面。
我赶紧拉住蕾丝琪的手腕，但还是不足以制止，连同惯性身后对前方毫不知情的妲芙妮也跟着撞了上来，三个人手拉手掉进了湖泊之中。
咕噜咕噜……
耳边传来了空气浮出水面的声音。
全身被清凉的湖水覆盖。
「噗啊！」
我挣扎的挥动双手将头探出水面。
「喂……蕾丝琪！妲芙妮？」
糟糕！
我又呛了几口水后身体又逐渐下沉。
我根本不会游泳啊。
几度挣扎之后我彻底的丧失了气力。
只能眼睁睁的看着水面闪闪发光的湛蓝，周围越来越黑了起来。
我抬起手想要抓住那个湛蓝，但也无济于事。
啊，我要死在这里了吗……
都怪那头蠢龙，真的是停不下来的暴走火车头呢……
我的眼前游过了淡蓝色的人影……
水蓝色与樱粉色相间的长发，光滑纤细的肌肤，深蓝色的瞳孔紧紧的注视着我。
上身赤裸的女孩，肚脐的下面是被鳞片覆盖的鱼类的尾巴。
怎么会有这种事……
不只是幻觉还是错觉，在我意识消失前的一刻，我仿佛看见了人鱼。
意识要……飞远了……
「呐，树桐想不想要一个新爸爸？」
「诶？」
我抬起头自己正身处在自己的房间，书桌上放着的是高中时的作业，而我的身边母亲苦笑着询问我。
「妈妈，你在说什么啊？」
我回应道，最后周围一瞬间变成了陌生的街道。
眼前的房子的那扇门让我非常的不安。
「从今往后别来找我了，树桐。」
母亲低着脑袋将门关上。
不要！！！！
我猛地睁开眼睛。
「哈……哈……哈……」
心脏跳动的好快。
「你醒了吗？」
声音的方向是一头水蓝色长发的女孩子。
深蓝色的瞳孔，细致的五官，洁白的肌肤，长发的发梢呈现樱粉色。
「你是！」
我下意识的向着女孩子的下半身看去。
「啊嘞……」
是正常的脚。
女孩穿着藏青色的比基尼泳衣，纤细的腰肢下面是修长的双腿。
纤瘦漂亮的两个脚踝上绑着各色各样的小贝壳做成的足链装饰。
光滑细腻的大腿之下是直到足跟都几乎一点皱纹都没有的美足。
「只是一个位如果的微不足道的剑客罢了。」
剑客……
我看了看女孩的周围叠放的整整齐齐的衣物和……内裤。
「不要直勾勾的看着。」
女孩子生气的站在了我的视线之前，但是她穿着泳装的样子更加让我不知道该看向何处。
「是你救了我吗？」
「嗯嗯，在湖里游泳的时候突然看到水里有个人，真的有被吓到。」
看样子果然是这个女孩子救了我……
「谢谢你，我叫树桐，是一名冒险者请问你的名字是？」
「我是夏缇雅哦，夏缇雅·阿尔弗海姆，请多指教呢树桐君。」
夏缇雅·阿尔弗海姆……
「你是贵族啊？真的很感谢你救了我。」
这个世界只有贵族才拥有姓氏，所以我也隐瞒了姓氏进行自我介绍，但是眼前的那个女孩从气质上来说确实很有贵族的品格。
贵族通常自己的性命要高于平民，会亲自冒着危险去就人简直难以想象。
所以我才会格外的感激夏缇雅小姐。
「啊，没事呢，没事呢虽然说是贵族也不是什么了不起的家族。一如既往的便好。」
「非常感谢！」
我认为我还算幸运，因为在从今看过的漫画或者小说里，贵族都是为了自己的利益不惜欺压其他平民性质非常恶劣的存在……就像我一样。
但是在这个世界里遇到的贵族像是玛利亚夫人和夏缇雅小姐，以及拥有大片土地的牧场主先生都没有摆出有钱人的架子，反而是热情的款待了我们。
而造成这一点的大概就是这里智商最多不超过80的情况。
让大家没有背地里勾心斗角起来，保持着民风淳朴。
「话说回来，夏缇雅小姐有没有看到我的伙伴？」
「没有哦，在水下只找到了你一个。」
那个湖泊还蛮大的，说不定被漂到别的地方去了也说不定。
不过不管怎么说现在只希望她们没事，而且我现在也并不好过。
浑身湿淋淋的在夏缇雅燃起的篝火前取暖。
「啾……」
夏缇雅小小的打了一个喷嚏。
「啊，毕竟现在还不是盛夏，穿着泳衣还很冷吧。为什么不把衣服穿起来呢？」
「话是那么说，不过……」
夏缇雅害羞的看了看我，不好意思的低下头。
哦，原来是我……
「我知道了，我不会偷看的，你赶紧换衣服吧。」
我背过身体，夏缇雅也走到了岩石的而后面。
「对不起，让你费心了。」
我才是，没有注意到真是对不起。
隔着岩石听见衣服摩擦的沙沙声。
一想到岩石的后面夏缇雅正一丝不挂的换着衣服，我的心跳不禁加速起来。
「让，让你久等了。」
我回过头，夏缇雅穿着蓝白相间的制服腰间佩戴者长剑出现在我的面前。
短裙的下方是白丝包裹的玉足并穿着皮革的长靴。
「哪个是！日本刀？」
我的视线集中在夏缇雅腰间的刀上。
因为那是我熟悉到不能再熟悉的武器。
「啊，这个吗？由遥远的异国传来的叫太刀的一种刃器。」
「那个国家离这里近吗？」
这个世界也有类似于日本一样的国家吗？
如果是这样的话我很想去那个国家看一下，说不定会感受到熟悉的事物也说不定。
「现在已经不存在，已经是几百年前的事情了。」
「诶？……」
不存在了……
紧绷的神经一下子断开了。
大脑空荡荡的坐在地上。
「树桐君，没事吧？脸色看起来不太好哦？」
「啊，没事，嘿嘿……」
不过是心血来潮的思乡之情。
树也说过，我已经回不到原来的世界了。
「啊哈哈哈……」
我突然大小了起来。
夏缇雅着实是被我异常的行为给吓到了。
「抱歉，没什么，只不过是再度做好了觉悟。」
很简单的事情。
回不了原来的事情早就已经是心知肚明了，也决定了好好享受这个异世界。
事到如今就算求我回到那个糟糕的世界我也断然拒绝。
「夏缇雅虽然很感激你救了我，如果可以的话我很想报答你，但是现在的我还有尚未完成的使命，为了完成目的我必须离开了。」
「那是吗，我也刚好有需要去的地方，哪里还有重要的人在等着我。」
「那我们就此别过，有缘再见的时候，我一定会履行我的承诺来报答你的。」
「我可以期待一下嘛？你也要路上小心不要再掉到湖里了。」
在那之后我和夏缇雅握了个手便分别了。
总而言之得先去找到蕾丝琪和妲芙妮。
我便沿着湖边前进。
与此同时，在湖泊的另一面，一块流木漂到了岸边。
仔细一看原来不是流木是完全静止不动的妲芙妮。
妲芙妮显然也不会游泳，或者说不太会。
她利用魔力在身体的表面上覆盖使得魔力的密度小于水的密度，借由轻盈的体重浮于水面之上。
这是只有拥有细腻的魔力操作的妲芙妮才做得到的技巧，但是对于魔力稀少的达芙妮而言并不能持续太久。
随之像青蛙一样剥开水面，灵活的使用着四肢游到岸边的蕾丝琪，曾差点因为偷懒想和达芙妮一样浮在水面上却因为魔力操作很差导致一度被水呛的难受。
「哈……哈……」
经过长时间的游泳蕾丝琪已经精疲力尽了，顺带还把一动不动的妲芙妮给捞了上来。
「全身湿漉漉的……」
妲芙妮撩起连衣裙露出了白皙的大腿。
湿润的衣服黏贴在皮肤上非常的不舒服。
妲芙妮用手将裙摆的水分搅干。
「真好，蕾丝琪酱穿的衣服都不吸水……」
蕾丝琪上升穿着衬衣里面是一件背心，下身则是短裤，因为布料很少就算被水吸附也不会太重。
「我才是羡慕妲芙妮的短发。」
蕾丝琪的头发都打结了，只好先用手指轻轻的梳理。
「啊嘞？没看到树桐的身影呢。」
蕾丝琪左顾右看，果然没有看见树桐。
「该，该不会沉到湖里变成鱼儿们的饵食了吧！」
如果树桐在的话，一定会说你可别乌鸦嘴了吧你这头蠢龙随后用手刀敲击蕾丝琪的脑袋。
但是不在。
「树桐酱比我们更聪明，一定会有办法的吧。」
「是呢，比起这个我们该想想怎么回去。」
蕾丝琪和妲芙妮面对面坐着装作思考的表情。
几分钟后，不只是谁的肚子发出了「咕咕咕」的声音。
「果然还是先吃饭好了！都已经中午了。」
在蕾丝琪的提一下，和妲芙妮两人在岸边捞鱼。
妲芙妮则将连衣裙撩到大腿根部随后打上一个结。
「妲芙妮、很中意的衣服，如果褶皱了该怎么办……」
妲芙妮失落的自言自语，尽管如此还是无法忍受饥饿只好一同与蕾丝琪下水捞鱼。
两个人就像原始人一眼不会利用工具也不会自制工具，花了好久才弄上来两条小鱼。
在蕾丝琪的火焰魔法下生起了火，两人靠坐在一起烤鱼。
「说起来这种事还是第一次呢，和妲芙妮单独的在野外露营。」
蕾丝琪回想起队伍成立时的情景，五个人在公会里一拍即合随机成立了亚人女子会，在那之后大家大多都是在一起执行任务。长时间的任务大多都是三人以上的小队，所以只有蕾丝琪和妲芙妮两个人的现状，显得非常新鲜。
「本来的话，树桐酱也在一起哦。」
「是呢……虽然现在生死未卜呢。」
两人又再次陷入了沉默。
随着时间的推移，蛋白质烤熟的香味回荡在篝火堆中。
鱼油随着竹签低落在火焰之中，炸开小小的火花。
「好香啊，差不多可以吃了吧。」
蕾丝琪和妲芙妮纷纷拿起手中的烤鱼打算大快朵颐。
「喂！你们两个！」
两人的脑海中传来了熟悉的女孩子的声音。 

10、进击的雷牙（试看版）
[10、进击的雷牙（试看版）] by 最上ふみと

「呀！」
蕾丝琪吓得手一哆嗦。
「什么啊是念话，萝蜜露吗？」
听到了蕾丝琪的回应萝蜜露稍微安心了许多。
「你们两个去哪儿了？不在公寓里吗？」
「你们已经回来了吗？我和妲芙妮和先前的新人树桐在做委托的途中。」
「我和梅莉纱已经回来了，队长说要在周边逛一逛。」
「那么悠闲的等着我们就好了，明天或者后天就会回来的。」
「是这样吗？我因为没有和新人的连结，只有你们两个有点不放心呢。」
「没关系啦二姐头，树桐也在。目前进展非常顺利。」
「那就好，还有不要叫我二姐头！我们去休息了你们也要注意安全哦。」
「了解！！」
随着念话的中断两人再次陷入了沉默。
「为什么要骗萝蜜酱，老实的请求救援的话……」
「因为好可怕！比起身为队长，萝蜜露如果知道我们不小心把树桐给害死了，任务也失败了一定会狠狠的惩罚我们的。」
蕾丝琪似乎相当有经验的诉说着。
妲芙妮露出了复杂的表情。
「但是树桐酱还未必已经死了。」
「但是目前为止音讯全无……」
「嗯？」
蕾丝琪和妲芙妮互相看了看，仿佛意识到了什么。
「是念话！」
虽然萝蜜露没有和树桐进行念话的连结，但是早在树桐入队的时候，蕾丝琪和妲芙妮都与树桐进行了连结。
虽然妲芙妮因为魔力过于稀少一般不主动发动或回应念话来消耗魔力。
但是拥有充分魔力的蕾丝琪并不一样，几乎可以做到每天晚上和树桐打两三个小时情侣念话互道晚安都用不完的程度。
「树桐……树桐你听得见吗？」
「树桐……树桐你听得见吗？」
念话经由魔力传递到了湖另一面的我的耳边。
是吗！是念话，我怎么没有想到呢。还有这个方法能够联系上蕾丝琪她们。
「蕾丝琪吗？是我树桐。」
「树桐？真的是你？你没事真是太好了！」
「妲芙妮也在吗？」
「嗯，我们都好好地。」
确认到两人的平安之后，我内心松了一口气。
「既然你们都平安的话，就直接回牧场吧，路都认得吗？」
「没有问题，妲芙妮可以运用魔力的感知追寻我们过来时残留的魔力。倒是树桐你那边怎么办，没有魔物袭击你吗？」
我这边找到了一条小路，能够通向北风的街道，路上没有凶暴的魔物，只要避一避的话便能够回到相对安全的主干道。
「我的话没事，我们在星降牧场汇合。」
通话完毕后，我便蹲下地面，摸了摸地上的蹄印。
「这里也有魔物的痕迹。」
嗯，还很新。
我继续向前走去。穿过丛林的背后看到了那一幕，我露出了笑容。
「原来是这样。」
傍晚。
我回到了星降牧场。
蕾丝琪和妲芙妮早就已经回来了，在门口等候着我。
「真是不幸呢，掉到湖里被迫分开，嘿嘿嘿。」
你还有脸说，还不都是你停不下来导致的。
不过……
「多亏了这件事，我才了解了这起事件的全貌。」
「诶！树桐已经都清楚了吗？快告诉我，到底发生了什么？」
「自己想啊笨蛋！」
我无视了蕾丝琪，从牧场主的仓库里接了木材和工具箱向着香草田的方向走去。
蕾丝琪和妲芙妮也不解的跟了过来。
我竖起木材用锤子敲敲打打。
「这是什么？」
「嗯？稻草人。」
我用几根木头构建起稻草人的支架，随后从收割的干草中抱了一大把。
将干草堆绑在支架上，随后套上头套草帽和手套。
「稻草人完成。」
「这东西真的有用吗？」
蕾丝琪戳了戳弱不禁风的稻草人。
「看上去很弱。」
连妲芙妮也这样说。
「大概吧。」
「大概？！」
我也不确定管不管用，总之有比没有好。
「你们先回去吧，我把篱笆修缮一下就回来。」
我拿起工具捶打着篱笆。
晚上吃完晚饭之后我靠在窗前看着远处的香草田。
「喂冒险者，今天晚上也不放哨真的好吗？」
是牧场主。
「今晚有稻草人站岗。」
「可这东西真的有用吗？」
「不清楚，如果有用的话，以后每晚都架起来便是了。」
「别开玩笑了！」
牧场主生气的大喊。
「我可是花钱请你们来解决问题的，不是来吃白饭的，这种破杆子立在那里会有什么作用。」
他的心情我非常能够理解，但是事到如今我们能够做的并不多。
剩下的只能期待明天的成果了。
「总之委托期限还剩余一天，如果你们无法完成的话，我会投诉到公会去的。」
牧场主生气的离开了。
我再度看着远方的香草田。
期望明天早上能够看到惊喜。
最终，我们迎来了任务的最后一天。
清晨我睁开眼睛，立刻透过窗户看向了香草田方向。
果不其然，哪里也早早地围起了人群。
牧场主一家和蕾丝琪她们都非常惊讶。
昨天支起来的稻草人倒了，完全没有一点作用。
果然行不通吗？
只要稍微观察一下就会发现这个稻草人不是真人。
毕竟是避开活人袭击农田的魔物，具有一定的智商，也能轻而易举的看穿稻草人。
但是我的目的并非全是如此。
我走进人群。
篱笆外几个落穴的里面掉入了好几匹野猪，即大牙魔物雷蹄。
想必夜晚的视野并不好吧，被我伪装过得落穴大量的捕获了野猪。
「这是魔物-雷蹄？」
「别靠近！万一被它的电气伤到可不好了。」
想要凑近端详的牧场主，被我拉住衣服。
野猪发出各种叫声，也想跳起来逃离陷阱。
很可惜我挖的相当深，就算是我自己昨天都差点出不来的程度。
「这是怎么一回事啊，冒险者？」
牧场主兴奋的追问着我，今天的香草田没有受到任何的摧残，想必牧场主也是非常高兴吧。
「昨天傍晚我不仅修复了篱笆竖起了稻草人，也同时挖了好几个深坑，如果魔物为了避开人类选择没有人的时间袭击的话，以后只要有稻草人就可以了，但是如我所预想的一样，这是远远不够的，所以挖了落穴做了二手准备。」
「你可真是天才呐，昨天怀疑你了真对不起。」
牧场主一家都高兴坏了，抓住我的手不断地甩着。
「可别高兴的太早了。」
我看了看西边森林的深处。
「想必现在国王一定非常生气吧。」
「国王？」
随着一阵巨大的咆哮声。
森林里的赤羽都开始四散的逃跑了。
「怎么了，发生了什么事情。」
「是魔物，而且魔力相当庞大。」
妲芙妮的金绿色的眼眸散发着淡淡的光芒，通过魔力感知能够看到庞大的魔力正在靠近。
轰~轰~
一步便是发出如同地震一般的巨响，就连地面也能感受到微微的颤抖。
「这里很危险，大叔快退下。」
蕾丝琪挡在大叔的身前，用手向后推着。
哈……
我长长的舒了一口气。
接下来将会是一场恶战。
「噗咿！」
随着一声吼叫，声音的主人也显现了出来。
嘴的两侧长着巨大的獠牙，浑身竖起的鬃毛带着噼里啪啦的电响。
粗壮的四肢毫不留情的践踏着地面，身形比大象个头还大的庞然巨物。
大牙魔王——雷蹄王
这就是那群魔物们的国王。
「好大的威圧感……」
近距离感到非常有魄力，身高几乎是我的两倍有三米多高。
光是獠牙就比我人还长。
简直就像是某个猎人游戏里的大野猪王。
甚至比游戏里的还要凶悍数倍。
「总，总之我的工作就到此为止了，剩下的就交给你们两个了。」
面对眼前的雷蹄王我向后退了几步，猩红的大眼睛不断地扫视着眼前的现状。
随后他理解了，他的族群深陷人类挖的陷阱里面。
「诶诶！！你这家伙不一起战斗吗？」
「你看我哪里有什么战斗技能啊。」
「要来了……」
妲芙妮的眼睛之中看见了魔力的积蓄，从野猪的鬃毛大量的电气正在堆积。
「啊啊，总之先打断才行，妲芙妮！」
蕾丝琪的号令下，两人分别冲左右两边靠近魔物。
「寄宿与我体内的龙之力，与此刻显现吧！」
蕾丝琪的魔力快速的膨胀从后背张开了宛如龙翼状的橘红色魔力。
「比黑夜更加漆黑……」
「少咏唱了！」
「呜呜……」
蕾丝琪的咏唱是只为了感觉帅才说的咒语，实际一点作用都没用只会浪费时间。
「无尽罪火！」
蕾丝琪的手杖前涌出大量的魔力，化作巨大的火球。
那个笨蛋后果也没有想的发动了自爆魔法。
与此同时妲芙妮从另一个方向切入，凝聚手中的力量对魔物的侧脸进行挥拳。
别看她纤细的手腕，拥有自我技能——小小的怪力的加持，认真的一拳就连巨大的岩石也能击碎。
轰！
两人的合击发出巨大的声响。
零距离的爆炸将蕾丝琪吹飞像一根木棍一样滚来滚去。
另一边妲芙妮也退了几步。
而魔物并没有受到重创。
吃下两人的攻击魔物不能说毫发无伤，它晃着脑袋站住了脚。
浑身的鬃毛因为带电而竖起，随着魔物的怒吼以它的为圆心射出了落雷。
落雷无视敌我的扫过地面，连同香草田一起电成了焦炭。
「啊！我的胡椒！冒险者你快想想办法啊。」
和我一起躲在远处观战的牧场主激动的摇晃着我的肩膀。
但是我能怎么办啊。
现在能做的只有通过念话向她们发出指示。
魔物非常狡猾，蕾丝琪她们靠近便会用蹄子进行攻击，一旦他们保持距离绝不主动行动而是释放电气进行远程攻击。
果然是看到那些落穴而担心我挖了更大的坑吗，可惜没有了，那些陷阱全部都给小野猪们用掉了，况且……我根本没有想过这头大野猪会有那么难缠。
一个男人在后方观战，两个女孩子在前面奋勇的战斗，绝不是一个听上去很好的话题。
「那个啊，牧场主。」
「怎，怎么了？」
「我觉得差不多可以了吧……」
牧场主看着我冷汗直冒不知道想表达什么。
「你是说？」
「我觉得我们可以撤退了。」
「你在说什么啊，你们要是撤退了我的田该怎么办啊！」
牧场主大声的吼叫着，拽着我的衣领不放。
但是我们又有什么办法。
「你让两个女孩子，去打那么大的魔物根本就是不可能的吧！」
「该怎么想办法才是你们冒险者的活吧？」
「才500科隆的委托费，我们才不愿意冒这样的风险呢！」
我将手指放于额头之上。
「蕾丝琪妲芙妮，听得见吗？准备撤退了。」
「喂别擅作主张啊！」
牧场主的心情我已经非常理解了。
但是冒险者也不是莽夫，明知道打不过还打，不丢性命才怪呢。
「你重新张贴委托，根据公会的评级，这个已经是属于D……不，C以上的任务了吧。」
「我才不管呢，是你挖了陷阱导致那个大野猪才出山的吧，要是解决不了你和我和我的香草田一起殉情了。」
「哈！？」
大叔比想象中的还要神经质，一起气到不能理智了。
此时蕾丝琪和妲芙妮也想着我们的方向跑了过来。
「等！那两个笨蛋逃跑为什么要一个方向啊！」
看到我们四个人聚在一起，雷蹄王后足铆足了劲。
说是让我们和香草田一起殉情，结果大叔也和我们一起逃跑了起来。
但是人的速度哪里敌得过横冲直撞的大野猪，特别是直线速度。
等我再一次回过神来，最没有体力，最落后的我以及被凶猛的獠牙抬上天了
「树桐！」
「树桐酱！」
看着我越飞越远，三人就像群龙无首一般四散开来。
「呜哇啊啊！！！」
我被雷蹄王从农场挑飞到西边的森林，幸亏被树枝咔塔咔塔的做了缓冲，以至于我没有被直接摔死。
「啊好疼疼……」
我扶着脑袋站起来，身上被刮的全是细小的伤口。
有的都流出了鲜血。
「您没事吧？」
看到我从天而降，眼前如果的路人吓了一跳。
「你看像是没事的样子吗？你也赶紧逃吧，这里相当危险。」
「治愈。」
「诶？」
我抬起头看向眼前的路人。
一头乌黑的长发，穿着者漆黑的婚纱一般的服饰。
腰间别着深紫色的玫瑰露出一抹妩媚的微笑。
胸口露出两个巨大的脂肪块，深处手轻抚我手上的地方。
生气的是，原本皮开肉绽的肌肤瞬间愈合了起来。
「啊，谢谢你……」
身上的伤口全部都闭合了，甚至连一旦疤痕都没有。
我想要站起来，但全身的疼痛让我再一次倒地不起。
「请不要逞强，我的治愈只能让伤口愈合，痛觉和失去的气力并不会回来。」
「但是我必须要去蕾丝琪和妲芙妮的身边才行，我不在的话那两个笨蛋会很危险。」
我扶着树干缓缓的站了起来。
眼前的巨乳姐姐也扶住了我。
胸前的两个柔软的胸部紧紧的贴着我的身体。
「别担心，她们那边有最强的帮手在。」
随着巨乳姐姐的一番话，我惊讶的看着她。
她露出甜美的笑容又再次开口。
「抱歉自我介绍晚了，我是亚人女子会的圣职者。不死族的梅莉纱，请多指教。」
而另一面。
三人被逼到了角落。
「可恶！去死吧，火球……！」
「等一下！」
正当蕾丝琪打算射出火球，却被牧场主抓住打断了。
「你在干什么啊？」
「你想死吗？这里发动刚刚那样的自爆魔法，我们三个都会友好去世的吧？」
「啊原来如此……」
「原来如此才怪啊！」
牧场主也是可怜人，如果不是自己亲眼看过蕾丝琪施展魔法，恐怕现在早已是一块肥大的焦炭了。
但是就算不发动魔法，雷蹄王也不会放过他们，结果还是大家一起友好去世。
雷蹄王抬起大蹄。
「不要不要不要……」
牧场主害怕的眼睛也闭了起来。
啪——
一声巨响，子弹正中了魔物的脑门。
大家都不约而同的看向了枪声的方向。
「萝蜜酱。」
「二姐头！」
远处长长的兔子耳灰蓝色双马尾的女孩子架着修长枪管的枪械，面无表情的看着陷入苦境的二人。
「怎，怎么回事？那也是你们的同伴吗？」
牧场主惊讶的看着那个女孩。
同时脑袋被崩了一枪非常不爽的魔物也是如此。
趁魔物的视线转移的瞬间，三人悄悄的从魔物视线的死角溜了出去。
「话，话说为什么萝蜜露会在这里。」
「不知道……」
蕾丝琪和妲芙妮以及牧场主一边逃跑一边看向魔物的方向，魔物向着兽耳少女萝蜜露的方向跑了过去。
啪啪啪。
又射了好几发重重的打在魔物的身上。
但影响并不是太大。
萝蜜露高高的跃起，一跳便是三四米，简直不是人类能够办到的事情。
魔物就像是斗牛一样被萝蜜露戏耍，萝蜜露在空中转身朝着魔物的后背又是几枪。
魔物重重的趴到在地上。
萝蜜露向猫咪一样轻盈的落地，而魔物也缓缓地站了起来。
「确实非常难缠呢，梅莉纱你那边状况怎么样。」
念话的另一端传来了，梅莉纱的声音。
「啊，没问题，树桐先生已经保护下来了。比起这个树桐先生有一个想法。」
萝蜜露仔细聆听了我传达给梅莉纱的战术。
「我知道了，尝试一下吧。」
萝蜜露转身向着西边森林的方向快速的飞奔。
以兽人的身体素质和野猪竞速是轻轻松松。
魔物为了追赶萝蜜露朝着森林的方向奔跑。
已经可以看到了！
我站起身，稍微休息了一会儿之后，浑身的酸痛也恢复了许多。
看着朝着我们飞奔而来的兽耳幼女萝蜜露以及后面一蹄一蹄发出巨响并扬起灰尘的魔物，我不禁吞了一口口水。
我爬上树干等待野猪的靠近，雷蹄王经过一次放电之后体内的电气已经消失殆尽了，所以才会不断地采用直接的攻击。
趁现在跳到他的身上的话应该可以将它控制得住。
「要来了！」
很好，魔物现在紧紧的盯着萝蜜露，完全没有看到我的方向。
在它冲进森林的瞬间，我高高的跳起抓住了魔物的鬃毛。
「噗咿！？」
魔物发出了怒吼，它才发现我已经爬到了它的身上。
它跌跌撞撞的冲向树木，把树都撞断了，想要把身上的我给甩下来。
我牢牢的抓住鬃毛，将身体掩在它的背后。
「好的就这样冲出去，然后掉进湖里！」
森林的尽头是之前我们落下去的大湖。
只要这头野猪掉下去的话，胜利几乎是确定的了。
「噗咿！」
什么！
这家伙，突然看到眼前的悬崖停止了加速。
但是以目前为止的惯性不知道能否刹住蹄子。
眼看逐渐毕竟悬崖，野猪的速度也是越来越慢，这样下去的话！
不会吧，就连横冲直撞的野猪都能刹住蹄子，那么那个暴走火车头是有多莽啊！
「——精准射击！」
啪啪，随着两声枪声。
命中野猪的膝盖，野猪失去平衡身体向着悬崖的方向倾斜。
「给我掉下去！！！！」
我将全身的体重压在野猪的身上，虽然微不足道，但是足以表达我竭尽全力的心情了。
「树桐大人！」
梅莉纱大声的叫喊着。
啊嘞。
回过神来，我已经浮在半空之中了，和野猪一起冲出了悬崖。
本来呢。和敌人同归于尽的作战根本不是我的风格。
但是这头野猪确实有着这样强大的价值。
说起来我的计划后面是什么来着。完全没有想到。
计划只有全力把雷蹄王推下湖，仅此而已。根本没有提到我怎么脱身嘛？
短时间内，我仿佛进入了所谓子弹时间。
看着从远处追随而来的三人和梅莉纱与无表情的萝蜜露。
……
轰！！！随着巨大的水花飞溅，雷蹄王重重的摔在了湖面上。
咕噜咕噜咕噜……
我也被巨大的浪潮吞没。
一瞬间，我仿佛被什么东西托起。
「咳咳咳咳。」
强忍着被水呛到痛苦，我睁开了眼。
「真是的……在这里救起你已经是第二次了。」
睁开眼看到的是熟悉的侧脸，水蓝色的长发，宛如冰晶一般深邃的眼眸。
「诶？夏，夏缇雅？」
夏缇雅在水中快速的游动，一边搂着我一边还能进行那么快的游泳吗？
我好奇的看向夏缇雅的下半身。
那里已经不是曾经看到的修长的双腿，而是被蓝色透明的魔力所覆盖。一片一片像是鱼鳞一般的鱼尾。
滑动着鱼尾我们很快便到了岸边。
「夏缇雅？这是怎么回事。」
到了岸边，夏缇雅的魔力消散又变回了一如既往的双腿。
「嘛，就是这么回事，毕竟是人鱼嘛。」
在水中站起来的雷蹄王，已经是非常暴怒了，它大声的咆哮着，随后向着周围不断地积蓄电气。
没错，正如我所料雷蹄王开始积蓄电气，在湖泊的中央。
湖水快速的导电，将电力完完全全的增幅，而下半身不绝缘的雷蹄王，被自己的雷击狠狠的教训了，不断地抽搐了起来。
电气随着湖水拍向岸边，从我们的角度也能感受到酥酥麻麻的感觉。
夏缇雅拔出了腰间的佩剑。
「夏缇雅·阿尔弗海姆……要上了！」
夏缇雅双脚踩在水面上，像是忍者一样在水面上行走，靠近僵直的雷蹄王，如同流水一般快速的斩击着。
「人鱼剑术——冷花缭乱·绝」
一边喊着招式的名字一边将太刀收入刀鞘。
一瞬间，剑气撕裂雷蹄王的肉身，斩击再度炸裂开来。
雷蹄王化作深红色的魔法粒子消失于虚空之中。
好，好强。
我只能呆呆的在远处看着。
一段结束之后。我和夏缇雅来到了牧场与蕾丝琪她们回合。
牧场主则去忙活着田里的善后工作，因为雷蹄王的暴乱，香草田的受害情况非常的眼中，照这样来看只好重新再种植起来了。
「那个我介绍一下，这位是夏缇雅·阿尔弗海姆，多亏了她我被救了两次。」
「哟，请多指教~」
我想蕾丝琪、妲芙妮、梅莉纱和萝蜜露他们介绍着我的救命恩人。
夏缇雅也笑着和她们打招呼。
她们四个互相看了看彼此没有搞清楚状况。
「什么请多指教啊，大姐头？」
「夏缇雅酱为什么会救树桐酱两次？」
「真是的，队长大人真是不让人省心呢。」
「夏缇雅，演戏有趣吗？」
「诶？你们在说什么……莫非这个人就是……」
我惊恐的看了看夏缇雅。
说其他她不是人类而是鱼人！
「瞒着你真抱歉呢~我是人鱼剑圣——夏缇雅·阿尔弗海姆，亚人女子会的队长。」
「诶诶诶！但是为什么要瞒着我？明明第一次的时候就告诉我不就好了。」
「因为看上去很有趣所以就决定保密了。」
「话说从什么时候发现的！？」
「刚好看到你和蕾丝琪她们一起掉到湖里的时候。」
竟然从一开始就认出我了吗？话说这个队长看到队员差点淹死都不去救只把我捞起来了吗！
「这么说，二姐头那时候突然念话过来也知道了现状了吗？」
蕾丝琪提到这件事，萝蜜露便走到了她的身边。
「是啊，从一开始就都知道了，没想到蕾丝琪竟然那么不诚实。还有别叫我二姐头！」
说吧便踮起脚尖伸手揪着蕾丝琪的耳朵。
「啊，疼疼疼，对不起！！！萝蜜露。」
最终事件在亚人女子会队伍六人的帮助下成功解决了。
任务的评级最终在牧场主与队长夏缇雅的回报下升格为了B级任务，由于B级是上级任务，这一次我们越级完成任务得到了公会的赞赏，在工会运营的一致认同下我们小队破格冲中级升级为了上级冒险者队伍。
虽然夏缇雅与萝蜜露本身是实力强劲的冒险者。
这次的升格多少也是沾了她们的光。
由于这次的升格，报酬从原本的500科隆变成了抽取提成后的30000科隆，而我们每人最后被分到了6000科隆的报酬，简直是一本万利。
但是关于那头魔物后来才得知，是属于魔王种的大型魔物，如果不想死的话真的不愿意在遇到第二次。 

11、从天而降之人（试看版）
[11、从天而降之人（试看版）] by 最上ふみと

啪嗒
我合上公会的大门。
随之繁华的喧嚣也戛然而止。
夜晚，街道上仍有不少行人与夜市，斯塔罗斯市的夜晚也非常热闹。
今晚公会里的喧闹就算到了天亮也不会断绝。
毕竟讨伐一只魔王种对于国家来说也是一件非常重要的事。
虽然还是没有正式影响到这个街道，但是却将其防范于未然。
我徒步走在夜晚的街道上，孤身一人，从原本生活的世界突如其来的召唤到了这里，被奇怪的树告知错误召唤还不能回去还被强加在身上的使命。
在那之后身无分文的被送到了这里，对一个可爱的女孩子施加暴行。
压榨一个淳朴的少年，强硬的加入都是女孩子的队伍。
现在想想自己还真是任意妄为呢。
今天可真是惨呢，走错一步的话……
如果另外三人没有来支援的话，不只是我……
恐怕连蕾丝琪和妲芙妮都会葬身于此。
今后也必须对任务的挑选严格的把关才行。
不知不觉中我已经走出了斯塔罗斯市。
这里原本是换无人烟的荒野，就连树木也无法生长什么都没有的地方，数千年前一颗彗星砸向了这个地方，彗星带来了丰富的矿物质和肥沃的土壤，同时因为巨大的冲击地形大幅度的改变，从地下深处喷出了泉水，最终使得这片区域变得富饶了起来。
该说是祸还是福，人们在这里开始定居成为了菲娜他们的祖先。
这里也被称为星降之都「star lost」。
北风的街道越过风铃村大约500米的平原，在那里矗立着一颗平平无奇的树。
仿佛对应着永恒伊甸的场景一般，是我的原点。
一切都是从这里开始。
我伸手抚摸着树，上面还残留着尤格多拉希尔微弱的魔力。
还不足以和我对话吗……
我转身靠着树干坐下望着夜空中闪闪发光的星星。
这是在前世完全看不见的星空。
犹如清澈溪流一般能够清晰的看见明亮的繁星们。
星群的位置与前世也完全不一样，没有银河，没有夏季的大三角更没有北斗星。
甚至连月球都没有，取而代之的是这个恒星也有属于自己的卫星名叫梅忒欧。不过地上的大家还是会叫它月亮罢了。
大概是那个防卫吧，巨大的圆圆的，散发着淡黄白色的光芒……
「诶？」
夜空之中有一个特别亮的星星，散发着金色的光芒非常的引人注目。
「那个星星好像越来越大的感觉……」
我仔仔细细的盯着那个星星。
虽然非常细微，但是在一点点的变大。
原本只是沙粒一般的大小，逐渐的已经变成一个点。
并且还在越来越大。
「等等……那个该不会是……」
星星越来越大，很快就超过了月亮。
不……不仅仅是如此的，突然发出了淡红色的光芒。
越来越大，越来越大。
在不断的摩擦着大气层产生巨大的热量。
等等这个方向该不会是朝着我来的吧！
彗星来了。
没想到真的来了。
谁让这里是星降之都……
「糟糕！糟糕！糟糕……！」
我快速的向着反方向逃跑但是完全不必上彗星的速度。
被彗星砸死什么的也太幸运了吧，这是要做多少的坏事才会遭受的报应啊！
眼看彗星近在咫尺，我甚至连走马灯的时间都没有。
「啊！」
我扑通的摔在地上。
「嗯……嗯嗯？？」
什么事都没有，并且连冲击都没有……
该不会在空中就消耗殆尽了吧？
我回头看向平原，在平原之上，金色的光芒浮在空中。
这！这不是彗星？
从光芒之中依稀可以看到人的手和脚以及红棕色的长发。
「诶？人？诶诶！而且是美型……」
我瞧瞧的探出头，觉得非常的不可思议。
光满渐渐消散，眼前的人穿着非常绅士像是西装一样。
红棕色的头发留长到肩膀，用黑色的橡皮筋扎成小辫子，长得非常的精致不知道是男生还是女生一般的中性。
「唔……」
那人慢慢的睁开翠绿色的眼睛，随后第一眼便是紧紧的看着我。
啊，外国人，该怎么办我不会说英文啊。！
「啊，奶思图密图？」
「哇，真的是异世界啊！」
「诶！你会说日语啊！」
从声音上来看他果然是男孩子呢。
非常帅气的声音加上美型的外表犹如作弊一般的男主角人设。
美少年左顾右看非常的兴奋。
「那个，在兴头上打断你真是不好意思，请问你是什么人？为什么会从天上掉下来？」
美少年最后将视线停留在我的面前。
「我是亚历山大·H·华姆斯。是为了找你而来到这个异世界的。」
「哈？找我？异世界……」
这家伙该不会是尤格多拉希尔派来的刺客吧，那个家伙不是说好停战的嘛！
「是的！」
美少年紧紧的抓住我的手。
就像女孩子一样的他的脸颊露出了闪闪发光的笑容。
「水无濑树桐前辈！我非常的憧憬你！」
「诶！！！！」
但是为什么！憧憬我？我有做过什么令人憧憬的事吗？
「先等一下，你到底是谁啊，难道不是尤格多拉希尔派来除掉我的刺客吗？」
「当然不是！」
少年身体微微的前倾将右手置于胸前左手伸向后背，非常绅士有礼貌的鞠躬。
「我是来自英国的第二名勇者，亚历山大·H·华姆斯，20岁，接受尤格多拉希尔的意志自愿被召唤到这个世界之人。」
自愿？
还有这样的好事之徒。
这个叫亚历山大的人，不管是容姿还是身材都非常的漂亮，就像是王子一般。
不过，如果不是刺客的话，那便是友军了，为了共同对抗尚未来临的灾厄而被召唤而来。
「不过真人的树桐前辈比在伊甸里看到的影像更加帅呢！」
「等等？！伊甸里？影像？你在说什么？」
「啊嘞？树桐前辈不知道吗？前辈被召唤以来的所以经历都会记录在尤格多拉希尔的记忆之中，我被召唤的时候，尤格多拉希尔在我的脑海里放映了名为『水无濑树桐』的纪录片。」
啊这！
也就就是说……
「那就是说我至今为止的所作所为你都看到了？」
「是的，365度全方位无死角反反复复看了好多遍！」
「连……连色色的地方也？」
「是的！就连树桐前辈内心的声音都听得一清二楚！」
我捂着脸蹲在了地上。
好死不死竟然被像人生赢家一样的美少年看光了！
「那一定对我很失望吧……前辈勇者竟然是个向小混混一样的人。」
「完全不！要听吗我憧憬前辈的理由，那是在……」
「不！不用了！听到男人的憧憬只会让我感到恶心而已。」
美少年全身发抖了一下面露红潮。
「啊，就是这个就是这个！明明不是很强却说着恶人一般嚣张的话，这幅态度真是让人欲罢不能！」
这家伙莫名的失礼呢！
「亚历山…大来着？总之欢迎你来到异世界。」
我伸出手想要表示我的友好。
这家伙虽然哪里感觉缺根筋的样子，但是并不是坏人，为了尤格多拉希尔赋予的使命也好，为了在这个异世界更好的生活下去也好，和这家伙建立友好关系绝非坏事。
「前辈……」
美少年双手抓住我的手心，非常的高兴的样子。
「请叫我亚历克就好！」
「话说回来亚历克，为了今后共同对抗尚未来临的灾厄，有必要共享一下相关的情报……」
咕咕咕……
还没等我说完，眼前的美少年的肚子便传来了叫声。
「啊，对不起前辈……」
「这里说也不是回事，前面的风铃村我认识一家味道很棒的店，我们去那里座谈吧。」
「好！」
我带着亚历克向着风铃村的方向走去。
说起来那时候我也因为肚子饿而困扰着呢。
作为勇者的前辈又是人生的前辈要好好引导他才行。
以前的我一定会对这样的事情嗤之以鼻吧。
来到这个异世界后不管是态度还是性格都感觉多少有点变化。
对了……世界的同调。
我和亚历克国籍不同却能够自由的对话也是因为如此。
并且我也逐渐变得和这个世界淳朴的民风一样了……
那时候我还会是我吗……
渐渐地我们走到了村庄，通过拱门少许能够看到几盏灯光。
算了算了，先不考虑这些了！
「亚历克，我们到了，我说的店就是……」
我用手指指向风铃亭的招牌随后被眼前的景象愣住。
「怎么了？前辈？突然停止不动了，当机了吗？」
亚历克开着玩笑走到我的身边轻轻的拍了怕我的肩膀。
看我完全没有反应便露出头看着我的脸。
「呜啊，怎么了前辈一副阿松里的小椴那样的表情。」
随后又看向我视线的尽头才了然于胸。
「啊哈哈，也就是说劳尔也算讨伐了大型魔物了吗？」
「是的，虽然是第一次，也是和莱恩先生他们一起战胜的，但是太高兴了忍不住来回报给菲娜了。」
为什么！
为什么！为什么！为什么！为什么！
为什么那个低能阳光王子会和我的菲娜酱一起坐在门前的大树下的长凳上！
为什么两个人有说有笑的那么开心！
说到底为什么劳尔会在这里！
一系列的问题让我无法进行理智的思考，只是非常生气。
非常生气的一个劲的向前走去。
「等、前辈！」
随后亚历克也跟了上来。
「啊，是树桐！喂，树桐，啊哈哈哈~~~」
劳尔看见我后傻笑着向我招手完全没有意识到我已经是灵能百分百的状态了。
内心里已经无数次妄想着吧劳尔揍得鼻青脸肿的样子了。
「呀，好巧啊，劳尔君，你为什么会在这里啊。」
「啊嘞，树桐笑的的好奇怪啊。」
我抖了抖眉毛，当然笑的奇怪了，我嘴角虽然扬起，但却是皮笑肉不笑，内心非常生气。
「为什么？因为这里是我的故乡啊？前面的那块土豆田就是我家。」
菲娜酱旁边的土豆田？
「这，这么说你说的那个青梅竹马就是菲、菲娜酱？」
劳尔点了点头。
咔嚓——
我仿佛听见了内心碎裂的声音。
之前我还说感到对不起劳尔，觉得自己可能对他太过于恶劣了。
至少希望应援他和她青梅竹马的恋情什么的……
现在听上去就感觉自己像个小丑。
我看了看旁边的菲娜酱。
四目相对的同时，菲娜酱撇开了眼神。
唔！
我的内心非常的复杂，所有人都陷入了尴尬的气氛，只有毫不知情的劳尔一脸呆滞。
「话说回来，你身后的那个人是？」
「亚历山大·H……」
「亚历克！他的名字就叫做亚历克。」
在亚历克自我介绍之前我赶紧抢过去说出了他的名字。
「笨蛋！这个世界里不要说自己的姓啊。」
「哦！」
在我轻声的提醒下亚历克突然意识到了。
因为姓氏是只有贵族才有的特权，如果谎报姓氏会被骑士团抓去坐牢，最高还会被判处奴隶之刑。
我们在前世自然拥有姓氏，但是在这个世界姓氏只有由皇室的恩赐，没有记录过的姓氏都会被骑士团认为是假冒贵族。
「你们在偷偷默默说什么？」
劳尔好奇的看着我们。
「没，没什么，单纯的同乡而已。」
我和亚历克假笑的敷衍了过去。
咕咕咕……
亚历克的肚子由再一次发出了惨叫。
「对了，菲娜酱，能给这家伙做点吃的吗，这家伙刚来这里长途跋涉啥都没吃。」
「既然是这样的话，请进店里，只要『付钱』任何料理都会端上来哦。」
「啊哈哈……菲娜酱还真是严厉呢。」
菲娜酱特意将付钱二字说的尤其响亮，不用多说是为了说给我听得。
「既然这样我就先回公会了，菲娜酱拜拜。」
劳尔向菲娜酱挥了挥手。
我用身体挡在了菲娜酱的前面。
啊！真不想让这个人和菲娜酱说话呢。
我借着相当自私的愿望插入到了劳尔和菲娜之间。
「劳尔，我的队伍也好不容易战胜了大型魔物。」
「嗯，我知道。」
我向着劳尔伸出了拳头。
「终于我也来到了和你一样的舞台。」
不管是冒险者的阶级还是和菲娜酱的感情。
劳尔也认真地看着我。
「我不会输哦，同样是公会的新人，我唯独不想输给你。」
我说道。
不管是当冒险者，还是追求菲娜酱。
我承认你是我的劲敌。
但是我不会放弃不管哪一样，我都会超过你。
不要安于青梅竹马关系的现状。
我会从你的身边毫不留情的夺走菲娜酱。
随后和菲娜酱结婚。
从我的眼神中劳尔似乎看出了什么。
也同样向我伸出拳头。
「啊，我也不会输给你的，树桐。」
回应着我的宣战。
几分钟后。
我和亚历克在风铃亭的座位上品尝着菲娜酱的料理。
「这个好好吃啊！前辈，这个是牛肉吗？」
「一个叫做哞哞的生物，嘛，大概就是前世的牛一样的动物吧。」
这次的哞哞肉饼煎的非常完美，鲜香的气息铺面而来。
而我并没有点主食，而是叫了一分哞哞鲜奶。
浓郁的奶香入口香醇。
比前世的牛奶还要好喝，但味道几乎相同，只是更加浓厚粘稠的口感。
亚历克非常优雅的将肉饼切成小块送入口中慢慢的拒绝就像品尝高级的料理一般。
然后露出非常享受的表情。
待他用完餐后。
我们的正事才刚刚开始。
「我所知道的事情姑且就是这样了。」
虽然大致的情况都由亚历克通过尤格多拉希尔的记忆都知晓了，我对于其中个人的理解做出了补充。
比如这个世界的一些机制。
我和亚历克根据个人理解展开了一系列的探讨，但是大致的结果都如我们想象的没差多少。
果然作为穿越者这个世界里也能像是游戏或者漫画的世界一样去学习所谓的技能和魔法。
而亚历克和我一样被赋予了作为勇者的自我技能，与我不同的是我作为错误被召唤的勇者这个自我技能灭世的彗星是我讨向尤格多拉希尔讨来的。
而作为真正的勇者的亚历克不同，他的技能是……
亚历克拿出切割肉饼的餐刀，随后用餐刀切开自己的手指。
鲜血从手指中流了出来，看上去很痛。
「圣愈。」
亚历克轻轻的默念。
随后金色的微光将手指包裹起来，传来了暖暖的痒痒的感觉。
手指上的伤口瞬间的愈合了。
亚历克用纸巾抹去流出的多余血液。
「自我技能——慈悲的圣洁。拥有可以治愈一切伤痛的力量。只要不足以致命，失去的残肢、疼痛连消耗的体力也能直接回复的能力。」
「简直是作弊技能啊！」
连失去的残肢也能回复什么的从来没有听说过。
梅莉纱本身是属于非常高等的圣职者。拥有愈合伤口的技术。
一般的冒险者通常都只会使用应急处理的回复魔法和回复药水，这样做根本不能做到完全的回复。
就连梅莉纱本人都表示愈合伤口已经是这个世界圣职者们的顶峰了。
而亚历克的能力不仅超越了这个顶峰甚至将自己立于一个伪不死的境界。
只要不是一击毙命亚历克就能通过自我技能进行无限度的再生。
和我比起来完完全全的男主角待遇啊！
我自卑的垂着头看着地面。
话说亚历克一个人不久足以对付灾厄了吗……
我和亚历克离开了风铃亭，向着斯塔罗斯市前进。
今晚他要在那个拥挤的公会廉价宿舍里度过一晚，而我则向着女子公寓的方向前进。
今天真是来气呢……
不仅因为大型魔兽的关系差点丢了性命，好不容易回来却看见劳尔和菲娜氛围非常好的样子，最后新来的勇者不仅长得好看还非常的强。
真的有点迷失自己的方向了。
我缓缓的推开了公寓的大门。
迎面而来的确实无比嘈杂的音乐。
「我回来了！」
即便我大声喊着。
也没有人听见并回应我。
「真是的在搞什么啊！」
我生气的看着公寓里的客厅，墙上装满了毫无意义的霓光灯，天花板上不知道何时装上了旋转球灯，不断地变换色彩。
不知何而来的音响，麦克风，以及赤脚站在沙发上甩着金色秀发的蠢龙。
夏缇雅仿佛喝醉了一般脸上透着红晕躺在另一个沙发上呼呼大睡。
梅莉纱则是拿着铃鼓喂蕾丝琪打着节拍。
萝蜜露自顾自的保养着爱枪，妲芙妮小口小口的吃着点心。
「嘿！树桐，过得开心吗？庆功宴，一起嗨起来~~」
蕾丝琪天真的像我深处了手，还试图邀请我……
啧！
我紧紧的握紧拳头。
「给我关掉！会给邻居添麻烦的吧！」
我大声的喊着。
庆功会。
庆祝成功的大会，是一个团体为了总结前一段时间工作经验和成绩，寻找不足，表彰、鼓励先进，更好地开展下一步全面工作而进行的一项重要的仪式。
绝不是像这样吵闹。
但……
这样不也挺好……
我无奈的笑着，被蕾丝琪强硬的拉上了沙发随后忘我的舞蹈着。
Fin 

第二卷 王立祭，可别给我出什么骚乱啊
12、龙人快车（试看版）
[12、龙人快车（试看版）] by 最上ふみと

星降都市 斯塔罗斯的东部有个被隆起的丘地。
丘地的上方建立者漂亮的白色城堡。
其做工非常精致且高雅到足以与王都的宫殿媲美。
此时一位青年手指勾住杯托。
这个杯子就和青年一样犹如精美的陶瓷一般精致打磨而成的工艺品。
杯中呈现暗褐色的液体并于空中漂浮着令人陶醉的香味。
青年轻轻的抿了一口。
极致的苦涩口感与略微的酸味伴随着浓烈的香气回荡在口腔之中。
对于往常一般的青年今天感到城堡里格外的吵闹。
「不好了！费尔迪南特大人！」
一名穿着执事一样服装的男士手里拽着什么快速的走到了青年的跟前。
「真是吵闹，到底发生了什么事情。」
「令妹她，她失踪了！」
随着执事的口中诉说的消息，青年手中的杯子伴随液体摔落在地面上，仿佛代替者青年发出清脆的悲鸣。

「去你那里了！树桐。」
听见蕾丝琪的呐喊，我睁开眼，飞鸟魔物——走雀向着我的方向冲了过来。
早已退化的翅膀以及强壮的骏足，伸出长长的脑袋莽莽撞撞的冲了过来。
百分之一，百分之一……
我伸出手指对准着走雀，心中默默地念叨。
自我技能——灭世的彗星。
在我的指尖汇聚起强大的魔力，逐渐的凝聚成一个白色的小点。
在下一瞬间，光点变换成热气球一般大小的岩石从我的指尖飞出。
「呱！」
魔物和我都露出了令人震惊的表情。
「取、取消！」
我大声地喊道，随后岩石化作魔法的粒子消失了。
魔物一下子腿软了，坐在了地上。
「呜哇，好强啊树桐，这是什么魔法啊？」
蕾丝琪兴奋的走到我的身边。
魔法使的血液正在沸腾。
虽然这不是魔法……
从妲芙妮哪里学了一点关于魔力的控制，但是即便如此还是很难掌握。
已经在初始的平原和亚历克偷偷的训练了，即便如此还是无法很好的操控。
「刚刚那个是失败了吗？」
「不……很完美只是……」
刚刚的魔力控制很好地卡在了百分之一的输出力上。
只是即便是百分之一的力量也过于庞大了，但是要在将魔力控制到千分之一更是难上加难。
我和蕾丝琪因为任务的关系来到了北风之街道的平原。
在偏离道路的地方魔兽随处可见，包括像刚才那个魔兽，实力是属于中型魔兽。
只不过并不在讨伐的目标之中。
虽然有点不可思议，但是我还是低声下气向蕾丝琪学习魔法。
蕾丝琪，自称魔弹使的魔法使，会的魔法很多但是因为个人兴趣就只精进弹丸系的魔法。
而魔法除去不同的元素属性之外还有两个特殊的性质，那便是压缩与膨胀。
喜欢爆破的蕾丝琪的魔法特性是擅长使用膨胀的魔法。
利用特殊的大量魔力将自己的魔法犹如充满气的气球一般，在攻击后迅速的炸裂开来，不管是伤害还是范围都非常的理想，但是缺点也很明显那就是控制力。
越是大量的魔法就越是难以掌控，一旦脱手也会造成很多误伤。
而决定学习关于压缩的魔法特性。
压缩则是反之，将有限的魔法压缩，是魔法变得更加精炼的技术，这样做的好处是更加容易控制，并且在精炼后的魔力能够造成较大的伤害，缺点也有那就是无法连发，无法造成大范围的影响。
和妲芙妮一样，我的魔力在这个世界的水准属于中等偏下，连普通人一般的魔力都不到，但人的魔力量能够根据锻炼的方式不断地增加，虽然现在不太行但是未来可期。
妲芙妮原本也能够像我一样训练自己提高魔力量的上限，但是因为其天赋的自我技能小小的怪力的影响，魔力很难增长，同时魔力量越少越能够提高自己的力量。
所以妲芙妮没有转型称为魔法使的必要。
明明是个精灵。
「讨伐的魔物还剩一点，再加把劲吧！」
我缓缓地起身，拍了拍屁股上的灰尘，喊着蕾丝琪继续执行着任务。
「流水射击——」
视线的水平面上凝聚的魔力快速的转化为小小的水球，水球中倒映着是我的脸。
随着我的声音，小小的水球如同弹丸一般射出拖着蓝色水花的尾巴贯穿了两只红色怪鸟的胸膛。
「好的！一石二鸟……唔……」
还没等我高兴完，头感到眩晕了起来。
「啊啊，早说了不听，从一大早就魔法连发，虽然都是一些小魔法但是以你的魔力量根本支撑不住。」
蕾丝琪用肩膀将我托住，侧脸贴近她的金发传来了高雅的檀木香气。
稍微有点勉强了，不过这样任务就都算完成了……
我看了看自己的手心，颤颤巍巍的手心被汗水弄得黏糊糊的非常湿润。
我将手掌抹在蕾丝琪的衣服上。
嗯，清爽多了。
「啊！你这家伙。」
蕾丝琪重重的将我摔在了地上。
脸贴着地面传来了青草和泥土的味道，而我累的连叫唤都显得麻烦。
「为什么要做这种过分的事情啊！」
蕾丝琪生气的用脚轻轻的踩着我。
还贴心的脱下靴子，用白丝包裹的指尖戳着我的侧腹。
「不要闹……好脏。」
「才不脏呢！」
啊噗……
刚说完就被蕾丝琪用脚狠狠地踢了侧腹。
「呐，蕾丝琪请用脚踩我的脸。」
我在说什么啊。
一瞬间不知道自己的脑子里在想些什么，但是已经脱口而出了。
原本只是预计嬉笑打闹的程度，让蕾丝琪的脸上浮现出令人震惊的表情。
「你，你是认真的吗？」
我斜着眼仰视着蕾丝琪的方向，能够轻而易举的一览裙下风光。
两个紧闭的大白腿的上方，深紫色的丝绸内衣贴在少女的秘密花园。
仅仅依靠着两个细细的绳线将内裤的前面和屁股的布料连在一起。
「这样不太好吧。」
嘴上那么说，蕾丝琪的表情上无法掩盖着痴笑，涨得通红的脸颊和飘忽不定的眼神，足以表明她非常跃跃欲试了。
蕾丝琪瞟了我一眼，又瞟了我一眼，内心在做与不做之间挣扎。
随后慢慢的抬起脚。
为什么……我会被笨蛋踩在脚下啊。
我一边想着，一边看着微微张开的双腿。
蕾丝琪的内裤紧紧的包裹着股间，随后深深的陷入到里侧勾勒出胯下的肉缝。
随着笼罩在我的脸上的足影，蕾丝琪的足尖轻轻的戳着我的脸颊，看见我毫无痛苦的反应之后，将脚趾踩在我的脸上。
脚趾挤压着脸颊抵触牙齿，脸颊上传来指缝的触觉，伴随着袜子摩擦脸颊传来的舒适，感觉很棒。
「那个树桐，竟然被我踩在脚下什么的……」
蕾丝琪害羞的将脸埋在两只手中，露出的嘴角却疯狂的痴笑。
已经受够了，享受美少女的足虽然也是乐趣之一，但是让这个笨蛋弄得像是变态一样总觉得很不爽。
「够了，快拿开。」
「诶，诶诶？应该是『请挪开，蕾丝琪大人』才对吧？」
这家伙！
为什么每次给点脸色就那么神气。
「好臭，快拿开。」
「才不臭呢！」
「呜啊……」
侧腹又被重重的踢了一脚。
有一说一，臭确实不臭，毕竟汗会随着时间化作魔力而挥发掉，但是看到她骄傲的样子，总觉得不爽而挑衅了她，结果如我所料，蕾丝琪将脚收了回去。
我疲惫的站了起来，感觉身体还是相当沉重。
魔力过多也不好，过少也会有贫血一般的症状。
看来不是必要的话最好还是少用点魔力。
既然是这样的话像是夏缇雅或者萝蜜露那样带着武器会好一点吧。
「呐，蕾丝琪，你知道斯塔罗斯哪里有卖武器吗？」
「武器店的话倒是在东区的商店街。什么啊，你打算买武器了吗？」
「是呢，如果在战场上贫魔了可不是开玩笑的。」
「既然是这样的话，让萝蜜露一起来帮你看看吧。」
通过念话联系上萝蜜露后一说到去武器店，她就立马同意了。
随后我和蕾丝琪与萝蜜露说好中午之后在武器店门口会面，在此之前的时光先去吃一顿午饭吧。
「怎么说，会斯塔罗斯吃午餐吗？」
从早上开始陪我进行魔法训练的蕾丝琪自然也什么都没吃。
「既然是这样的话，我知道一家不错的店。」
我决定带着蕾丝琪去风铃亭，啊嘞，总觉着这句话好像有既视感。
穿过北风的平原我们回到了风铃村。
又北边神之峰吹拂下来的冷风让风铃村的春夏变得非常凉爽。
随着清脆的铃铛声音，我和蕾丝琪走进来店门。
「欢迎光临。」
看见我带着蕾丝琪，菲娜酱先是一愣随之很快进入了营业模式向我们投来微笑。
我带着蕾丝琪坐到了往常的位置，看着忙着接待的菲娜酱的身影。
今天也是那么的可爱呢，如此感觉到。
「让您久等了，请问需要些什么？」
营业模式的菲娜酱一丝不苟的来到了我们的桌前。
「呀，菲娜酱中午好今天也是一如既往的可爱呢。」
「嗯？」
一瞬间，周围的空气变了。
蕾丝琪和菲娜酱都紧紧的盯着我。
我，说错什么话了吗？
两位女孩互相微笑的看了看。
「呐，树桐，这位是？」
率先发问的是蕾丝琪。
「这间酒馆风铃亭的看板娘——菲娜酱。」
「你好，我叫菲娜。」
菲娜非常礼貌的低头示意。
「啊，这样啊，我是树桐非常重要的人，龙人族的蕾丝琪，夜露死苦！」
喂！为什么你的语气那么生气啊！
「单纯的队友而已。」
「什！」
什么非常重要的人啊。
非常重要的人是菲娜酱才对吧。
被我否定的蕾丝琪，满面羞红的坐了下去，又开始闹变扭了。
「不可以哦，对女孩子要温柔才可以。」
菲娜酱用手指戳了戳我的鼻尖说道。
微微皱起的眉头与生气时嘟起的小嘴非常的可爱。
「没关系，因为是笨蛋。」
「为什么呀，每次都那么使坏！」
被当成笨蛋的蕾丝琪果断是生气了，双手撑住桌子，感觉随时就会拔腿逃走的感觉。
「没关系的蕾丝琪小姐，男生都喜欢欺负喜欢的女孩子，蕾丝琪小姐有被重视哦。」
菲娜赶紧从中调和我们紧张的气氛。
虽然我只是实话实说，并没有夹杂太多感情。
但是菲娜酱真的就像是天使一般，让我看的着迷。
「真、真的吗？」
蕾丝琪泪眼汪汪的看着我。
哈？
为什么要看着我。
同时，菲娜也生气的看着我，意思里要我安慰安慰蕾丝琪。
「可、可不能骗人哦，寄宿与龙瞳中的探究真实之力面前说谎绝对会暴露的哦。」
真没办法……
「是是，蕾丝琪真的太可爱了，忍不住想要欺负一下。」
「呜哇！好不诚恳！」
我没有骗人，本心的某处是真的那么想着，但是更多的是对这个笨蛋感到无奈。
好麻烦啊这个女人！
我伸出手托住蕾丝琪的脸颊，将蕾丝琪的头捧在手心里一般。
「因为你是我非常重要的人（伙伴）。」
这是真的实话，只不过非常重要的人指代的亦师亦友的关系。
以及少许的肉体关系……
蕾丝琪的脸像是煮开的茶壶「啵」的一下变得又红又烫，并且安静了下来。
可算让她心情好转了起来。
我和她随意点了一分今日推荐。
「哈……」
烹饪期间，菲娜轻轻的叹气着。
察觉到女儿的样子，菲娜的母亲考到了她的身边。
「啊嘞啊嘞，树桐君带着别的女孩子来店里了呢。」
「似乎是冒险者的同伴的样子。」
「但是看上去关系很好吧？」
「呜……」
菲娜表现得不为所动的样子，手里不断的做着料理。
「菲娜不在意吗？树桐和那个女孩的关系？」
「才不，我和树桐只是店员和客人之间的关系，没有超过这以上的情感。」
伯母似懂非懂的点了点头「哼~」的附和着。
「那么果然本命是劳尔君了呢？」
「诶！」
菲娜一下子脸红了起来，随后大惊失色的看着母亲。
「啊呀，动摇了动摇了！」
「才不是！为什么妈妈会这样想！」
「呀，菲娜酱小时候和邻家的劳尔君一起玩耍呢，那时候还说长大了要当劳尔君的新娘。」
「呀！！！」
菲娜酱慌乱的挥着手，回想起小时候的时光让她害羞不已。
「那都是小时候的戏言！」
「那菲娜现在对劳尔君一点想法都没有吗？」
面对母亲过多的询问，菲娜酱低下头撇开眼神。
「现在……只感觉对不起他。」
菲娜酱偷偷的将双手覆盖在自己的小腹上，看着大厅里和蕾丝琪有说有笑的树桐。
「话说……怎么有股焦味。」
「啊……」
菲娜酱看了看炉子上的锅子。
几分钟后。
「对不起……」
菲娜酱嘴上失落的说着，但是表情上还有点不服气的样子。
有一次看见被端上来的带有焦香味的料理，我不禁咽了咽口水。
而对面蕾丝琪的料理则是由菲娜的母亲制作，看上去香喷喷非常可口的样子。
「果然我还是去换一个！」
菲娜酱打算伸手端走眼前失败的料理。
我将料理连同盘子一起断了起来。
「我开动了。」
我搅拌着糊状的某物将其放入嘴里。
比上次更加糟糕，甚至吃不出是什么食材。
从口中不断涌入的酸涩的味道，完全不像是这个世界的产物。
没错，黑暗料理。
前世的我一定会这样称呼。
「好、好吃……」
「不要勉强。」
嗷嗷嗷——
我连吞带咽的将不知名的料理……甚至连料理都不知道算不算的某物吃了下去。
胃里感觉胀胀的非常难受。
「果然，菲娜酱的料理最棒了。」
我苦涩的露出了笑容并且竖起了拇指。
而蕾丝琪却呆呆地看着我，表情仿佛在说「那玩意真的好吃吗？」一样。
菲娜酱连忙端来一杯凉水。
我快速的冲刷着嘴里的怪味。
「真是的，明明不用受这种苦的。」
确实，曾经的我一定不会将那玩意塞入肚子之中。
甚至会对店家冷嘲热讽。
但是……
「和你的痛苦比起来，这都是微不足道的。」
菲娜酱沉默着将托盘举上脸颊。
「笨蛋！」
轻声着亢骂之后小步逃开了。
「唔……开始痛苦起来了……」
才刚刚走出门就被难以忍受的腹痛折磨的苦不堪言。
这个世界不用排泄作为代替一旦吃坏肚子体内的魔力就会发生异常……
由于我在上午就已经将大量的魔力都消耗光了，反而导致空空如也的体内都是糟糕的料理转化的魔力。
眼前的视线就像精灵宝可梦里中毒的特效一样，一瞬一瞬的视线变得模糊起来又清晰起来。
身体虽然冰凉但是额头还是留下了冷汗。
「哈哈，不是早说了，不要勉强。」
我痛苦的盯着蕾丝琪，想说的话堵在喉咙说不出来。
因为她不清楚我和菲娜酱发生的事情，所以也不理解我这样的理由。
而我只想着在菲娜酱的面前表现得体面，这些苦楚无疑是我自作自受。
「真拿你没办法呢……」
蕾丝琪走到我的跟前用瘦小的后背对着我。
「什么？」
「我来背你啊？」
「哈？」
被女孩子背着？这成何体统啊。
如果被街上的大家看到的话，我还有什么脸面在斯塔罗斯生活下去。
「不、不行就算勉强我也要走回去。」
我非常强烈且坚定的意志是为了维持名为男人的面子。
我缓缓地踏出前脚，随后合上后脚，就像一只蜗牛一样慢慢移动。
「这样要多久才到武器店啊，你这样惹萝蜜露生气我可不管哦。」
「嘶！」
我全身打了一个冷颤。
夏缇雅虽然实质是亚人女子会的队长，但是其实放任主义，相当随意的样子，就好比前些日子明明早就找到我了，但却因为「有趣」而选择隐瞒身份直到最后一刻才摊牌。
所以真正在亚人女子会里管事的则是萝蜜露。
而且萝蜜露……虽然从牧场回来之后并没有多少交流，但平日里对蕾丝琪与妲芙妮都相当严厉。
不不不，但是作为男人的尊严也绝不能让……
看着我苦恼于抉择之间的蕾丝琪，强硬的抓住我的手腕像是过肩摔一样的穿过两便的肩膀。
「诶？蕾丝琪？！」
被蕾丝琪的举动给惊讶，还没有做出合理的反映，两腿下意识的缠住了蕾丝琪的腰。
呜啊！女孩子的后背真的非常的瘦小。
前胸贴在蕾丝琪的后背让我即便不愿去想脑子里也会意识到。
细腻的肌肤不经意的接触，高雅又淡泊的体香，纤细到丝丝分明的金发犹如舒服的丝绸划过脸颊非常的舒适。
我看着蕾丝琪的侧脸，这个小小的身躯到底哪里隐藏着那么大的力量。
「快，放我下来，我很重吧？」
「完全不呢，对于强壮的龙人族来说不值一提。」
「但、但是！」
蕾丝琪两手抓住我的大腿前倾着身体慢慢的跑了起来，随后逐渐加速，逐渐速度变得离谱了起来。
「呜哇！！！！！」
我扶着蕾丝琪的肩膀，又不敢环住她的脖子怕她会感到痛苦，但是速度太快肩膀也很难抓住，感觉……要掉下去了！
「嘿！」
「诶诶诶！」
我伸手一抓，抓住的却是蕾丝琪额头上的两颗小小的龙角。
刚好能够一手握住的长度，凹凸不平的表面也增加了摩擦力，这样就不会掉下去了吧！
「这次就特、特别允许你抓吧……可恶！！」
少女背负着少年犹如骑在一架引擎全开的摩托，驰骋在柔软的泥土道路之上，而那渐行渐远的背影留下的只是被那白丝包裹的骏足所扬起的尘土。 

13、你擅长运动吗？（试看版）
[13、你擅长运动吗？（试看版）] by 最上ふみと

「到达~~~」
蕾丝琪背着我一路飞奔到斯塔罗斯的城门前，然后完美的被保安拦下来了。
「抱歉呐，只能背到这了。」
我被蕾丝琪放在了地上，腿软的站都站不起来。
感觉吃下去的午饭都要吐出来了一般，反胃的难受。
「倒不如说……没有丢脸丢到城里真是太好了……」
一路上的非常惹人注目，若不是城门的守卫将我们拦下，恐怕树桐的传说又会在斯塔罗斯留下浓墨重彩的一笔。
「终于来么吗。」
武器店的门口一个幼女抱腿蹲在门口的侧边，不管是谁如果大概都会认为她是走失的小孩吧。
街道上像路灯一样支起的铁杆上面是指针时钟，指针的方向大约在1时20分左右。
「这不才一点多吗？」
「已经一点多了！」
萝蜜露生气的说道。
不过是看个武器而已却像个小孩子一样兴奋，早早地来到武器店蹲在门口看了半天。
结果看到我们还没来，白白的兔耳如同蓝灰色的双马尾一样失落的下沉着。
兽人也是亚人，和别的亚人一样与人类的样子并无太多差别，极少数会有亚人突出亚人所拥有的的特征，这种现象称之为「返祖」。就像蕾丝琪的龙角一般，据说……正常的龙人是没有龙角的，除了鲜红的龙瞳看上去也和普通人没多少区别。
而萝蜜露也是如此，外表与人类的幼女并无他异，这个没用的兔耳是她为了强调兽人的身份而装上去的装饰物。
我推开门店内传来了铁器的味道，墙壁上摆放着好几把造型夸张的武器，店的正前方坐落着收银台，而里面的屋子似乎是加工工坊。
「啊，前辈？」
同样也为了武器而来的是亚历克，他的手中握着一把金色剑柄的长剑，手指抚摸着剑刃感受着长剑的锋利度。
「亚历克，你也来买武器吗？」
竟然会在这种地方遇到熟人。
「呀，前辈真是巧呢~这几位是？」
啊，说起来亚历克还不知道我已经加入了队伍，我简单的将萝蜜露和蕾丝琪向亚历克介绍了一下。
也告诉了萝蜜露和蕾丝琪他是我的同乡的事情。
「你看我不是治愈系的能力嘛，没有什么攻击手段的话高一点的任务都无法承接。」
「但是你平时有练什么武术……吗？我因为并没有所以在近身战这边已经放弃了。」
我挠了挠脸颊羞愧的说着，曾经的我只不过是一个家里蹲，别说武术了就连像样的运动都没有。
「我姑且有学过几年击剑。」
「击剑？那个运动的击剑。」
亚历克微微的点头。
那个虽然看上去有点攻击性但是……
剑也不是那种剑吧？
我看着亚历克手中的长剑沉思。
「不管是运动的击剑，还是床上的击剑，我都相当熟练哦。」
亚历克微笑的将脸凑到我的脸的前方，好近！而且感觉笑的好诡异哦！
「说起来不买吗？那个女孩已经快要把脸都塞进柜子里了。」
正当我们聊得正兴，武器店老板指了指萝蜜露的方向，真的脸都贴在玻璃柜上静静的盯着一把非常精细的枪械看着。
「莫非说……萝蜜露是武器宅吗？」
说起来她对武器有着特殊的执念一样的感情。
「我不是对武器有着执念而是对工艺。」
萝蜜露抬起头来补充的说道。
「曾经，在这个人类与亚人共存的文明之前有着比现在更加繁荣的超文明存在，现在我们的文明所用到的电子设备时钟、舞台灯、枪械都是通过那个时代所遗留下来的图纸经过解析而改良而成的道具，即便如此也因为无法解读的地方导致无法发挥其本来的力量。」
萝蜜露真正着迷的……
是这个世界文明之前的文明？
这件事我从来没有听尤格多拉希尔提起过。
说起来与这个世界不符的机械层出不穷，即便如此我至今为止没有感觉到违和而是当做理所当然的接受了。
「说起来，尤格多拉希尔曾经和我说过，这个世界之前的文明的事情。」
亚历克悄悄的在我的耳边说道。
「什么？那他为什么不和我说？」
哦……
我瞬间懂了，我其实不是他想召唤的勇者，所以没把我放眼里？
「貌似这个世界之前的守护者也同样召唤了穿越者，随后那个穿越者将前世的文明传授给先史文明的居民，随后造就了空前盛世的样子。」
果然……
前世的科技加上这个世界源头不明且用之不竭名为魔法的能源。
「树桐先生，你也是聪明人的话应该会明白科技的魅力吧？」
只是我见过再次之上的技术之后，觉得并没有太大的感动。
「也不是不懂啦……比如千空在一无所有的世界里第一次造出白炽灯点亮了世界黑夜的那一刻真的感动到心脏都快要爆炸了一般。」
「嗯嗯，那一幕真的令人感动呢。」
亚历克也附和着点头。
萝蜜露虽然不知道我们在说什么，但是似乎清楚我们都理解了科学的魅力。
「如果要入手武器的话我推荐这把枪哦。」
我凑近一看。确实是非常好看的枪。
「100万科隆！？」
我所有家当都不够啊！
「我才没有那么多钱呢，这是什么枪啊，金子做的吗？要那么贵？」
「这可是先史遗物全天系列88支枪其中之一的南十星座马格南！」
「哦，哦哦……」
为什么萝蜜露会那么兴奋……
先史遗物（Artifact）？
话说这个真的是那个先史文明的产物吗？虽然说确实是这个世界看不到的工艺……但是那么贵重的文物竟然在这种小店里……
「那个不行那可是镇店之宝。」
「我想也是这点钱都可以买下贵族区的别墅了。」
我粗略的算了一下汇率如果换算成日元的话大概足以轻松买下豪车或者别墅吧。
老板竟然将那么贵重的东西放在这种柜子里。
「萝蜜露……请帮我看看价格在2000科隆左右的武器吧。」
「我的话已经决定好这把剑了。」
亚历克将金色剑柄的长剑收回到剑鞘之中，递到了老板的手上。
「好的，600科隆。」
「600科隆？一下子好大的落差。」
亚历克从钱袋中将六枚大银币递到老板的手中。
「但是真的好吗，这把剑看上去平平无奇的。」
完全不符合勇者的身份，我是这样觉得。
「嗯，没问题，毕竟武器的强度并非武器本身决定而是看使用者的本事。」
亚历克一脸游刃有余，不愧是他，有着真正的勇者风范。
和他比起来我一下觉得自己俗不可耐。
蕾丝琪点了点头，富有深意的说道。
「嗯，我觉得说的没错，莱恩先生他们也都是用着平平无奇的武器。」
「哈？怎么可能嘛，他们可是上位冒险者哦？」
我看着蕾丝琪的眼睛非常的纯真似乎一点都没有骗我的样子……
「不会吧……莱恩先生他？」
「普普通通的大剑哦。」
「索利德先生也？」
「普普通通的弓箭罢了。」
「不会连劳尔也！」
「和亚历克一个牌子呢。」
哈！！！
等等？大家都有不是那种带有特殊异名的神兵利器吗？
「不会连夏缇雅也？」
「家里传下来的普普通通的宝刀。」
「莫非连你的魔杖也是吗？」
蕾丝琪惊的移开了视线点了点头。
「萝蜜露也是吗？」
「不，我的是先史遗物全天88枪之一的牧神座破碎者。」
「是吗是吗你也……诶诶诶诶！」
原以为萝蜜露也是普普通通的枪，结果却跳出了豪车级的武器名。
虚空之中浮出淡蓝色的光芒，从光圈的里侧萝蜜露拿出了长管的枪械。
「魔械枪，由魔力驱动的枪支，全天系列中属于至上的12支枪支之一，被冠以牧神座之名的枪支。」
长长的枪管能够切换弹丸射出单发的重弹与霰弹，被萝蜜露称为一发式与爆发式。
不对不对！为什么只有你搞特殊化啊！
「现在比起这个，挑选你的武器不是更重要吗？」
萝蜜露用小小的手掌拍了拍柜面，可是现在的我早就已经没有那种心情了。
「正，正如亚历克所说的，武器并不能代表一切，还是要看使用人的本事啦。」
蕾丝琪轻轻的拍打着我的后背将我推向柜面上去。
我看着柜台里琳琅满目的武器，更是难以接受事实。
大家竟然用的都是普普通通的武器，以及萝蜜露一个人竟然用着神器一般的武器。
这让我该如何选择才好。
「说起来，蕾丝琪你的魔杖也是普普通通的那种吧？」
「嗯、嗯！」
虽然我的魔力根本比不上蕾丝琪，但是同样目标魔法使的话可以考虑参考蕾丝琪的模式也说不定。
「呐，老板魔杖在哪一块啊？为什么我找不到。」
找遍了全店都没有魔杖贩卖，该不会这个店不卖魔杖之类的吧？
也太歧视魔法职业了。
但当我发问的时候，周围的人才一脸疑惑的盯着我看，仿佛我才不是那个正常的人。
唯独蕾丝琪，从刚刚开始就非常慌乱的样子，说话也吞吞吐吐。
「那、那个！树桐，其、其实！」
啊，是这样啊，我早该想到的……
「魔杖的话……大概玩具店有卖吧？哈哈……」
「呐，蕾丝琪老师，说起来魔法只要将魔力化作印象就能直接发动对吧。」
「嗯，嗯没错……」
「那你为什么要用魔杖呀？」
我眼神毫无光泽的看着蕾丝琪，蕾丝琪害怕的向后退了两步靠上了墙壁。
「因、因为……很帅？」
呜哇啊啊啊啊！！！！
我差点都忘了，这个人是因为所谓的帅啊仪式感什么而去做没有意义的咏唱和给火球术取无尽罪火这样令人生畏的名字！
那么魔杖也绝非必要，而是为了让自己看上去像魔法使而插在腰间的！
我为什么现在才发现，明明同样是魔法职业的梅莉纱根本没有用魔杖啊！
「呐，莫非你那个意义不明的翅膀也是？」
「很、很帅吧！？『寄宿与我体内的龙之力』」
她这家伙，明明不擅长控制魔力，却在每次发动大魔法前都造一个翅膀并维持着。
该不会就因为这个而控制不好魔法的吧？
我好想宰了她！
我握紧了拳头慢慢的走进蕾丝琪的方向。
「等！翅膀不是男人的浪漫吗？」
「你啊……不是男人吧！？」
我抬起重拳挥下，蕾丝琪闭上了眼睛，而我也不过是吓吓她罢了，最后在她毫无防备的额头上重重的弹指。
「好痛痛痛痛痛！！」
蕾丝琪摸着额头痛苦的蹲下了。
希望接受这个教训以后不要做多余的事情。
这头蠢龙。
「我决定了。」
我从角落里抽出一把仅仅一尺长的短刀。
刀刃是柄的两倍共计大概30厘米。
「这样就够了吗，前辈？」
「毕竟我是保持距离的魔法系，万一被近身了就用这个应付一下好了。」
我抚摸着短刀的刀身非常光滑，能清晰的留下指纹。
我轻松的挥动着，刀刃划破空气发出嘶嘶的声音，非常的轻盈没有力气的我也能轻松的挥动并且非常的顺手。
「这样也挺好，毕竟习惯的武器才是最好的。」
萝蜜露也这样认为的话，那么基本决定了。
除去那头蠢龙，大家的看法都给了我选择武器提供了参考。
最终我花了450元的低价从武器店里购买下了平平无奇的短刀。
「今天你的名字就叫做名刀龙葬丸了，毕竟今天是揍了一头龙才遇见你的。」
我回头不怀好意的看着蕾丝琪，对这家伙的惩罚还远远没有结束。
察觉到杀气的蕾丝琪护着额头楚楚可怜的看着我。
「呐，前辈，武器店的后面服装店不去看看吗？我刚来这个国家也没有什么更换的衣服。」
「嗯，我也没有几件呢……」
「那我先回去了，陪你们购物感觉好累。」
在我和亚历克还在考虑要不要去服装店的时候，萝蜜露挥了挥手向着公寓的方向走去。
明明是个女孩子却对衣服没有那么大的兴趣吗？
萝蜜露真让人猜不透呢。
「怎么说？蕾丝琪要去吗？」
「只要不弹我额头，我就去。」
哦是吗，无感情。
我们三人最终决定来到了服装店。
和武器店一样挂着各式各样的商品。
只不过大多的款式都差不多，这也决定了街上的人们的穿衣风格，而唯一不同像是充满个性的便是冒险者的服装。
除了固定的样式以外还接受针对于个人的设计与定做，当然这个价钱就相当高了。
当然这次来看的完全不是呆板的冒险者用的皮革甲胄，而是和追求好看的服装。
「呐呐，你们觉得这个怎么样？」
「呜哇！」
蕾丝琪不知道从店的哪里抽出一件披风随后围在肩膀之上。
鲜红色质地富丽堂皇的披风与纤细的身体呈反比就像裹着棉被一样。
「不合适，完全不合适！」
「但是很帅吧~！」
帅但是毫无意义！
这家伙绝对没有反省啊。
反倒是亚历克已经决定好了，在和店主攀谈。
「这，倒是没有问题，设计图纸需要你准备给我。还有就是价钱的话……」
店主说了一个很夸张的金额，让亚历克露出了为难的表情。
「对不起，前辈，借我点钱。」
亚历克双手合十低下头向我说道。
诶！！！
「我也没多少啦……」
本来是不想借的，倒不如说至今为止我都没有借人钱的习惯，前世的我内心总对他人抱有防备，绝对不会信任他人，即便是再亲近的朋友亦是如此。
但是眼前的少年，对我而言不仅仅是勇者的同事关系，更是有这个世界上绝无仅有的来自同一个世界的亲近感。
「4000科隆就够了！一定会还给前辈的！谢谢。」
「4000！？」
我的手颤颤巍巍的从钱包里拿出4枚10面额的银币。
我也真是天真了不少呢……
「前辈感激不尽！」
亚历克将钱付掉之后，和店主约定改日会将设计稿交给店主。
钱包一下子变得瘦小了不少……
「前辈不打算买衣服吗？」
啊啊，本来是打算买的，但是现在看来钱包君却已经扁扁的了。
「这件荷叶边的就很不错噢。」
「诶？那个是裙子吧？」
「前辈的话，穿女装也很好看啦。」
「别、别开玩笑了！我还是去试试这件T恤吧。」
我拿着一件T恤冲进了试衣间。
怎么回事，亚历克感觉好奇怪，虽然他一直都挺怪的，一开始还说憧憬我什么的。
「前辈？试好了吗？」
呜哇，这个人怎么还催起来了。
「前辈？」
「还没有！」
「果然还是试试这件裙子吧，一定非常适合前辈的！」
又来？
我刚脱完上半身，门帘突然被拉了起来。
「诶？亚历克？」
之间亚历克拿着一件米白色的裙子走进了拥挤的试衣间。
「喂，不要擅自进来啊。」
「有什么关系嘛，我们都是男生啊。」
话虽那么说……
「哇！」
亚历克的手指触碰到了我的侧腹，把我吓一跳。
「抱歉，我在想前辈真是非常细腻的肌肤呢，就和女孩子一样。」
「那是你吧？我怎么看都是个大男人的样子吧？」
「虽然看上去有点弱不禁风但是却给人很结实的感觉呢。」
亚历克的手指不断地在我身上打转，非常瘙痒。
「不，不要啊，哈……你这！」
我忍不住抓住了亚历克的手，不然他的手指就划过我的胸膛差点碰到我的乳头。
「你怎么了，好奇怪啊，突然闯进试衣间真的很不可理喻诶。」
「因为前辈真的太可爱了。」
「可爱？」
亚历克凑近我的身体。
我感觉微微不妙。
亚历克的手抚摸着我的大腿。
我缓缓的移动视线，从他渴求的表情，顺着他红棕色的发丝，一点一点的往下，直到其雄起的股间。
「哇哇哇哇……亚历克，你该不会……」
亚历克轻轻的抚摸着我的丁丁。
「嗯，没错，我真的好喜欢前辈！」
「诶诶诶诶！你这家伙竟然是gay吗！」
「前辈求你了穿裙子吧！」
「免谈！我没有那种兴趣啊！」
「我不管是攻还是受只要是前辈的话我都接受啊！」
不行不行不行不行！
这个家伙太危险了吧！
我赶紧拿起衣服从试衣间中冲了出去。
「哇！树桐？」
蕾丝琪看着我的样子不禁大吃一惊。
我赶紧将衣服穿了起来，同时亚历克也从试衣间里走了出来。
「前辈？」
「咿！」
「蕾丝琪我们快走！」
我牵起还在莫名其妙中的蕾丝琪的手从服装店里快速的离开了。
亚历克目送着我们的身影，将抚摸过我丁丁的手伸向了鼻尖深深的吸了一口气。
「啊，前辈……」
随后露出了无比陶醉的表情。 

14、我对偶像一窍不通（试看版）
[14、我对偶像一窍不通（试看版）] by 最上ふみと

「喂！前辈等等我呀。」
我拉着蕾丝琪快步的在街上行走，后面跟着的是亚历克，别人眼里还以为发生了什么事情呢。
「呼……前辈突然就跑开了。」
亚历克喘着气说道。
「还不是你这家伙突然做奇怪的事情。」
「诶？什么奇怪的事？」
蕾丝琪问道，我和亚历克都沉默不已。
「已经不会在做了啦，前辈一逃就完全没有兴致了。」
这家伙……
万万没想到竟然是gay。
糟糕糟糕！这个家伙也太糟糕了。
「哦！两位。」
正在这个时候夏缇雅和身后的四名女生在街上偶遇了。
「夏缇雅？」
「大姐头？」
「两个人手牵手关系真不错呢。」
夏缇雅一路小跑来到了我们身边并调侃了起来。
我才意识到并放下了蕾丝琪的手。
蕾丝琪感到稍微有点遗憾的样子。
「这位是？」
夏缇雅看着红棕色短发的少年，他优雅的鞠了一躬。
「您好，我是亚历克，树桐前辈的同乡。」
「不过是孽缘罢了……」
我补充的说道。
「夏缇雅·阿尔弗海姆哟，亚人女子会的队长，同样是冒险者请多指教咯。」
夏缇雅伸出手与亚历克握手。
而我的视线却留在夏缇雅身后的四人身上。
「怎么了？围了那么多人？」
「我们是《四叶草》哟。」
四个女生异口同声的说着，并各自摆起了可爱的姿势。
「四叶草？」
四个女生依次是是扎着单马尾，双马尾，三股编，双麻花的发型穿着非常华丽的衣服。
「啊嘞？树桐不清楚吗？风靡王国全域的女子偶像团体《四叶草》。」
偶像？我听到蕾丝琪这么一说似乎有印象又没有印象的思索着。
好像在公会的海报上也能看到她们四位的身影。
确实，从我的角度来看各位都非常可爱没错，但是我个人认为比起可爱而言，妲芙妮和菲娜并没有输。
「原来如此，那么这个偶像团体为什么会跟着夏缇雅？」
「啊，其实是……」
夏缇雅向我们诉苦。
前阵子夏缇雅如往常一样去那个水湖游泳。
结果在出水的瞬间被她们看到了。
此时，她们刚好处于偶像的瓶颈期，粉丝的数量怎么都提不上去。
这时候她们看到夏缇雅就如同出水芙蓉一般端庄又美丽，随后就连着好几天来找夏缇雅去当四叶草的新成员。
「诶？这么说夏缇雅要正式偶像出道了吗？」
「可惜我并没有那种兴趣呢。」
夏缇雅无奈的摇着头。
毕竟夏缇雅真正想做的不是偶像而是人鱼剑圣。
「偶、偶像吗？稍微有点憧憬。」
「诶？！」
蕾丝琪的眼神闪闪发光，不好意思的说着。
「你在说什么啊，偶像一点都不帅哦？」
「这！我当然知道，偶像这种闪闪发光的女孩子，肯定我这样粗暴的女孩子一定不适合……」
蕾丝琪自顾自失落了起来。
我可没说过不适合这件事吧。
「不过说起来偶像呢，前世也有呢。」
「前世！？」
「啊哇哇！是我故乡城市的名字和前世是一样的字呢！真不可思议，哈哈哈……」
亚历克真是心大，完全没有防备的脱口而出。
害的夏缇雅一下子警觉了起来。
好在我及时的掩护起亚历克，不然可就出大事了。
「诶，树桐先生和亚历克先生的国家也有偶像吗？是什么样的呢。」
四叶草一号的单马尾好奇的询问着我们。
但是，诶？偶像我完全不关注那玩意啊。
「说、说起来亚历克喜欢什么偶像来着？」
「我喜欢角森萝娜哦。」
「竟然真有哦，而还是女孩子！」
这家伙还真的是gay吗？
「前辈喜欢什么样的偶像啊。」
「诶？为什么要把话题转给我？」
大家都注视着我。
难道大家都很关心我喜欢什么样的偶像吗？
可我没有什么喜欢的偶像啊。
「赤、赤尾光吧？」
「那就是声优吧！？」
「你这家伙不也是喜欢游戏里的偶像吗！」
我和亚历克互相吐槽了起来。
反倒是夏缇雅她们听得莫名其妙。
「什么是……声优？游戏？」
「啊啊，没事我们国家的文化罢了。」
我已经不想在回答此类的问题了。
「呐拜托，夏缇雅酱一起当偶像吧。」
四人都双手合十恳求着夏缇雅。
「诶，我不行啦！」
夏缇雅躲到了我的身后。
「树桐君，帮我想想办法，求你了，就当欠一个人情。」
「哈……真没办法呢……」
既然是队长的请求。那就只好帮忙了。
「你们几个说到底就是想要一个美少女来撑场面吧。」
「嗯嗯！最近王立祭的舞台上，打算作为神秘的第五人公布出来引发话题。」
「王立祭呢……那时候一定人爆满吧。」
王立祭，举国欢庆的祭典，那便是王国成立纪念日，简称「王立祭」。
那一天几乎所有的城市都会举行重大的游行，摆设小店，以及这个城市甚至还作为帮手请到了女子偶像团《四叶草》
「如果只是王立祭为止的话，我有一个办法哦。」
「诶？树桐君该不会截止到王立祭为止都让我去当偶像吧。」
夏缇雅惊讶的看着我。
「怎么可能！」
夏缇雅都说不想当偶像了。
「那就让相当的人去当不就好了。」
「可是相当的人怎么会那么容易出现，我们也是找了好久才招上夏缇雅酱的。」
四叶草的大家就像蔫掉了的杂草一样低沉。
「这里有一个充满活力，长得还不错的美少女，对偶像又那么点念头。」
我指了指蕾丝琪。
「诶？我？」
蕾丝琪大吃一惊。
「不行不行不行！我刚刚也说过吧，像我这样粗鲁的人，偶像什么的……」
「啊，麻烦的女人……」
我走到蕾丝琪的面前，用手掌重重的拍击蕾丝琪身后的墙壁。
「才不是合不合适的问题，而是你想不想做的问题。」
「啊。这个，我……」
什么叽叽歪歪的……
「那个树桐先生……」
四叶草的单马尾打断了我们的对话。
「虽然这样说有点失礼，但是夏缇雅以外的人我们真的不考虑……」
简而言之就是看不上蕾丝琪喽？
稍微有点生气了。
在前世我虽然不太了解偶像这种东西，但是看过的动画告诉了我所谓偶像的东西。
「你们成为偶像的目的是什么？」
我略带急促的语气逼问着她们。
「金钱吗？名声吗？权利吗？都不是吧？」
少女们愈加沉默不语。
给我好好思考偶像的本质。
「偶像不是为了闪闪发光才在别人的面前跳舞啊或者唱歌。如果是这样的目的的话请给我尽快的离开这里。」
「偶像难道不应该是为了这个世界上的某个人应援的感情吗？只要想要应援某一个人的话，任何人都能成为偶像。」
我看着眼前不中用的蕾丝琪。
瞪大着眼睛在思索着我所说的话语。
「只要你想应援某一个人的话，你也能称为『偶像』，我保证。」
我向着蕾丝琪伸出手。
「我……我……」
蕾丝琪鼓起勇气就快要说出来了。
「树桐先生说的没错！」
单马尾将唐突开口的说道。
「大家最初不也是这个目的吗？从没有人气的时期开始，就算拿不到钱我们也会努力的唱歌，为了那些辛苦工作的人们，为了他们加油打气的这份心情！」
四叶草的大家突然的意识到了这一切，将我团团围住。
「谢谢你，树桐先生！是你让我们想起来了，不，树桐P！」
「哈？！」
出乎意料的伏兵。
我本来只是打算给蕾丝琪下套让她代替夏缇雅成为偶像的。
没想到竟然被四叶草的成员莫名其妙的恭维了起来。
「等等，我没有那个意思……」
「偶、偶像…师……」
「啥？你说什么？」
单马尾酱的声音太轻而没有听清楚。
「我是说！树桐P正是对偶像有着深刻理解真正的大师，偶像大师！」
随之，剩下的三人也开始纷纷恭维了起来。
「我们真是愚蠢，被树桐P点拨才意识到了偶像的真谛，制作人今日起请多指教！」
住手啊！我根本对偶像一窍不通呢。
「真不愧是前辈！」
「真不愧是树桐君！这就是你的目的吧。」
亚历克和夏缇雅疯狂的点头表示赞同。
「这群异世界笨蛋！」
最终我以临时制作人的身份成为了自称人气偶像团体《四叶草》的制作人。
同时在我的要求下，蕾丝琪作为四叶草的临时成员将于未来的王立祭中公布其存在。
变成了决定事项。
「真是的为什么会这样！」
我一头栽进了公寓的沙发之中。
在那之后亚历克也为了还钱去努力的承接委托，蕾丝琪和四叶草的几个人为了互相了解搞好关系而去逛街了。
被留下来的我和夏缇雅回到了公寓。
「真不愧是树桐君呢，将你加入队伍真是太好了。」
夏缇雅端着一杯热可可送到了我的面前。
「说到底还不是因为你……」
我抚摸着杯子感受着热可可的温暖。
「真是对树桐君感激不尽呢！这样我就可以放心的练剑了。」
我撇着眼神看见夏缇雅脱下了外套在客厅的空地处拿着木刀挥舞着。
夏缇雅蓝粉相间的长发用发带简单的扎了起来。穿着轻便的衬衫和裙子赤裸着双足在光滑的地面上前后走动。
说起来曾经听夏缇雅说过，因为人鱼的关系会因为水而转化成魔力的鱼尾的现象。
那种现象下穿着如果两腿之间隔着什么的话会相当难受的。
所以夏缇雅她只穿裙子并且从来不穿袜子。
但是啊，其实我仔细想了一下，内裤不也是隔着两腿之间的衣物吗？
那么夏缇雅会穿吗？
不行……太过于好奇了以至于我都没办法做别的事情。
「怎、怎么了吗？一直盯着我看。」
「呀……该怎么说好呢。我想看夏缇雅的裙底。」
「诶诶诶！为什么那么突然？」
夏缇雅又被吓到，但是却丝毫不慌乱的样子。
该从哪里开始解释比较好，但是不管怎么解释，都会感觉我是一个关注人家内衣的变态吧？
「说起来，刚才我帮你了，你还没有回敬我呢。」
啊啊，果然没戏呢，不知道是谁曾经说过「辣妹什么的只要土下座就能上一次」之类的格言，根本不可能存在嘛，虽然我解救了夏缇雅的危机，但是即便如此看女孩子裙下的变态发言还是不被允许的。
「知道了……」
等等，她说了什么？
「我知道了！父父父父父亲……说说说过！滴水之恩涌泉相报，如果只是看裙下这个简单的要求的话我很乐意满足，只只只是！现在不行！」
真的行得通吗？
不会一脸不情愿吧？
夏缇雅的脸上因为非常害羞而变得红润，说话也不利索了。
「为什么现在不行？」
我激动的站了起来。
那个夏缇雅的裙下哦，或许现在……那个裙下的风光应该是……
「拜托，请让我看看。」
「不行！」
「为什么啊！」
「因为……女孩子最重要的地方……会被看光。」
夏缇雅的发言加重了我的肯定。
现在夏缇雅的裙下一定什么都没有穿。
我光是幻想，丁丁就已经勃起了。
「呜……」
夏缇雅也意识到我股间雄起的某物，视线看向了其他的地方。
不愧是夏缇雅抵抗意识很高，不会像蕾丝琪那样要求踩就毫无犹豫的踩了上来。
「那么这样吧，作为补偿夏缇雅来侍奉我吧。」
「侍奉？」
夏缇雅一脸茫然。
「侍奉是具体做什么呢？」
我躺在了沙发前的地上。
「夏缇雅就这样站着踩我就好了。」
「哈！这种事怎么做得出来啊！在说这种真的算侍奉吗？」
「夏缇雅，那么我问你，侍奉是什么？」
「侍奉就是……那个……让男孩子舒服起来的行为？」
「没错！正是如此，让男孩子感到身心舒适的服务精神便是侍奉，怎么样？和偶像是不是差不多。」
夏缇雅拖着下巴羞红着脸颊不断地凝思，但是不管怎么想色色的印象就会在大脑中浮现。
「但是那种行为只有恋人才会做吧！」
「虽然是这样没错，但是在我的国家并不是只有恋人才会做，护士呀病人，社长呀秘书，老师和学生，大叔和女高中生，大家都会做。」
「那、那么普通吗？」
我把色色的事说的好像外国人打招呼的时候脸碰脸一般普通，夏缇雅陷入了混乱。
「嘛，总之先常识看看嘛，反正也不需要夏缇雅怎么样吧，只是单纯的踩我，就像踩虫子一样简单。」
「踩虫子……」
夏缇雅露出一脸嫌弃的表情。
「先是请踩在我的脸上。」
「啧！」
诶……夏缇雅非常入戏的样子，真的摆出看虫子一样的眼神，慢慢的抬起小脚。
啊！好白皙的双脚，一点皱纹都没有无比光滑的小脚，从上次湖里被救的时候就一直很在意了，夏缇雅不愧是人鱼，真的有着非常漂亮的玉足呢。
夏缇雅的脚就像雪糕一样白皙，展开的脚趾轻轻的踩在我的脸上，指缝穿过我的鼻尖传来了淡淡的咸味，那是海风的味道，清新中带有一丝丝咸咸的气息，就像海盐薄荷风味的冰淇淋一样。
脚掌贴合在我的嘴唇上传来了冰凉的触感。
「啊！呜嗯……」
我伸出舌头仔细的舔着夏缇雅的足底。
夏缇雅的表情因为感到瘙痒而羞红了起来。
「不，不要……」
「好、好棒哦，夏缇雅的味道。」
「不要闻我的味道……」
我的丁丁越来越硬了已经掩在裤子里非常难受的程度。
我的舌头划过足心仔仔细细的舔着指缝。
夏缇雅的脚好干净呐……一点汗味和臭味都没有。
放在前世一定是很奇怪的事情，这也许和她是人鱼亚人也有一定的关系。
「呜嗯……好痒……不要！」
夏缇雅按着裙子颤抖着，看样子已经感觉到了，感到舒服了所以小穴瘙痒到饥渴难耐的程度。
「接下来是身体呢。」
我一粒一粒的解开纽扣，露出宽阔的胸膛。
「该、该怎么做好？」
夏缇雅不知所措的说着。
和刚刚比起来已经放下了不少的防备。
我抬头看着她洁白无瑕的大腿，就像一颗纯净的宝玉一般美丽。
在那大腿的根部被短短的裙边覆盖，差一点就能看到了。
「用脚的指尖轻轻的在身上滑动哦。」
听从我的指示，夏缇雅乖乖的用脚在我的胸膛上轻轻的划过。
细腻的皮肤划过我的前胸，非常的瘙痒又令人兴奋。
「对，就是这样，好舒服，夏缇雅很棒哦。」
「嗯……」
夏缇雅继续滑动，小心翼翼生怕弄疼我一般。
我一把抓住她的脚踝。
「这里哦，用指尖摩擦这里。」
随后将她的脚挪到了我的乳头。
「啊！等等，那里是……呜呜……」
夏缇雅害羞的遮住眼睛，即便如此乳头的触觉还是通过脚趾传递到夏缇雅的大脑。
「这个感觉……」
夏缇雅不断的用大脚趾刺激着我的乳头。
「感觉好棒……」
夏缇雅露出了变态一样的发情笑容。
时不时的用指尖触碰乳头，挤压乳头，碾着乳头。
「感觉怎么样？女王大人氛围。」
「诶，我不是女王诶，但是……很开心，嘿！」
我挑逗着夏缇雅。
夏缇雅完全不顾我的视线，专注地进攻我的乳头。
呜唔！敏感的乳头被夏缇雅的脚趾刺激的好舒服。
「能够侍奉树桐君的变态兴趣的脚只有我一个哦。」
确实……与其说是女王，不如说更像是小恶魔之类的。
「接、接下来是轻轻地踩我的丁丁。」
夏缇雅一点也不意外，当我脱掉上衣的时候，就能联想到会走到这一步。
只不过夏缇雅会犹豫。
遵循理智，还是遵循欲望。
我看着夏缇雅的双眸，湛蓝色的眼眸中光晕不断地摇曳着。
似乎如同夏缇雅呐正在动摇的内心一般。 

15、侍奉之心（试看版）
[15、侍奉之心（试看版）] by 最上ふみと

「我做！」
夏缇雅抬起脚踩在了高高耸起的丁丁上。
既然决定要做，我便脱下了裤子。
赤裸的丁丁夏缇雅一览无遗。
「好……好热。」
夏缇雅冰冰凉凉的小脚刚好为炽热的肉棒降温。
脚趾轻轻的夹住我的棒子用脚掌摩擦着。
「好舒服……夏缇雅的脚，非常的干净，连美甲都没有非常的纯净无瑕。」
「被树君这样说着好害羞哦……」
不知不觉中夏缇雅对我的称呼从树桐君变成了树君，关系变得更加亲密了。
「看呀，看呀，树君的好色肉棒被踩在了脚下哦。好逊哦~~」
夏缇雅故意用脚趾刮着丁丁的龟头，用指尖戳着前缝玩耍，露出了可爱的坏笑。
逐渐的夏缇雅觉得一只脚不够便坐到了沙发上，将两只脚轻轻的包住我的丁丁。
「呜！」
夏缇雅用两只脚不断地搓揉、轻压时而用指尖玩弄着龟头，弄得我惨叫连连。
反而夏缇雅听见我懦弱的声音而感到愉悦。
「这里舒服吗？啊，这里是树君的弱点呢~~~」
「好舒服！」
夏缇雅的手自觉地掀开了裙子。
「树君~这是树君想看的裙下哦。」
我瞪大眼睛看着夏缇雅的裙下，正如我之前所料，夏缇雅的下面完全没有穿内衣，光洁的小穴一览无遗。
「总感觉这里痒痒的……都怨树君哦。」
夏缇雅用手指抚摸着肉缝，轻声的哼吟着。
「嗯……树君，喜欢哦……」
同时脚也激烈的玩弄着我的丁丁。
夏缇雅手指戳着小小的洞穴。
淫液已经留的满大腿都是了，但是依然很难进去。
「呜嗯！！！」
进去了一小节指尖夏缇雅便忍不住轻声的叫了出来。
夏缇雅也太敏感了吧。
看着夏缇雅笨拙的自慰，龟头传来了一阵酸麻。
「夏、夏缇雅……」
「树君，好奇怪哦，我感觉好奇怪哦！」
「呜！！我忍不住了！」
丁丁一阵抽搐，随后大量的孕汁从龟头倾泻而出，短暂的在空中停留喷溅在夏缇雅光滑的脚上。
「嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
夏缇雅全身一抖，顿时从小穴中喷出大量的液体，就如同下雨一般不断地洒在我的脸上，传来了酸甜的香气，淫液划过嘴角流进嘴中，还是那香甜的味道就像咸咸的甜甜的海之言一样。
「好舒呼哟……哈……哈……」
夏缇雅有气无力的说着，全身瘫倒在沙发上。
我缓缓的坐起，从特等席观察夏缇雅张开的双腿，透明的水珠划过软软的肉瓣晶莹剔透的样子。
我吞了吞口水，将脸伸了过去。
「诶！诶诶，树君？！」
我伸出舌头仔仔细细的舔着夏缇雅的小穴，将挂在上面的淫液沾染着口水的舌头一起舔舐赶紧。
「不，不行，那里脏……」
「好吃，真好吃……夏缇雅的淫液就像清淡的海水一样美味死了。」
「呜呜……坏心眼！」
直到淫液化作魔力消散为止，我都不停的舔着夏缇雅的小穴，直到她又高潮了一次。
「嘶……嘶……」
疲劳的夏缇雅躺在我的肩膀上小憩。
睡脸像个小孩子一样可爱。
「诶嘿嘿……舒服吗……树君……」
「什么？」
「这样……我们……恋人？」
「梦话吗？」
真是受不了她……
直到她醒来为之，就这样坐着吧。
晚上，今晚的晚饭当班是妲芙妮，虽然妲芙妮会做的料理非常有限，但是凭借着高超的魔力操作，精密的将调味料撒的分毫不差。
味道也算中规中矩，没有特别好吃也没有很难吃。
「呼……」
我洗完澡回到房间，将手中的毛巾擦了擦脸上留下来的水珠。
回想起今天下午和夏缇雅的事情。
幸好赶在其他成员回来之前将客厅打扫了一下，但是夏缇雅和我的关系一下子亲密了许多，饭桌上也不断地叫我树君、树君的，还打算喂我吃饭，搞得餐桌上非常的尴尬。
唯独此刻在自己的房间里，我才得到真正的自由。
我坐在椅子上，看着书桌上的窗台。
上面种植着两颗盆栽都是妲芙妮给我的入驻礼物，已经两个星期了稍微长出了点幼苗。
这些日子我每天都在精心灌溉，也算是少许努力的成果吧。
说道成果……
答应给偶像团体《四叶草》的委托。
今天下午和她们分开后四叶草向冒险者公会斯塔罗斯支部提交了正式的委托，是给与我和蕾丝琪的直属委托，截止到王立祭为止担任《四叶草》的制作人，而蕾丝琪则作为第五名神秘成员直到王立祭当天都保持神秘。
报酬是扣去正常运营的费用之后出去《四叶草》现在人气，也就是两万人现有粉丝的票务之外额外获得的任何收益包括正式演出前作为宣传举行的任何企划和活动的盈利都归属于树桐所有。
而直属委托的好处在于公会不会收取任何的提成这一点。
这种好事哪有拒绝的道理。
况且该如何运营我的心里已经非常有底了。
直截了当的来说从明天开始就能执行，不用一周便能让人气翻好几倍的隐藏技术。
当然我的秘密绝招放在现世平平无奇，甚至会不屑一提。
因为现世不会有多少偶像运用这个绝招。
而我不同，在这个全是笨蛋的异世界里特别有效。
甚至额外的收益都会成为我的囊中之物，让我变得更加富有。
我躺在床上。
慢慢的闭上眼睛……
嗯，真期待明天的到来。
啪——
「好痛！」
哈？发生了什么？
我睁开眼睛。
「好刺眼。」
不知道是谁打开了我房间的灯。
因为过于刺眼我难以张开朦胧的双眼。
「谁啊……不知道现在几点了吗？」
从眼前晃过银白色的影子。
但我很快又闭上了眼睛。
好困……今天感觉好累哦。
「树桐酱……树桐酱……」
谁？……妲芙妮？
从我的耳边传来了妲芙妮轻柔的声音。
少女的吐息吹拂着我的耳边直至颅内传来了沙沙的感觉。
「树……酱？」
顿时我全身打了冷颤。
「妲芙妮……吗？」
「没~错~」
妲芙妮轻声的在我的耳边细细的说着。
「怎么了？大晚上的。」
被窝里传来了细腻的皮肤的摩擦，这明显不是我的身体。那是……？
「呜……好困哟……」
我完全张不开眼睛，也不像思考为什么妲芙妮会钻进我的被窝。
「为什么，树酱会和夏缇雅酱一下子那么要好？」
「嗯啊……我才……不知道呢……」
我迷迷糊糊的回答着，也没有进行思考，只是凭借着潜意识在回应着。
「树酱，明明和妲芙妮做了那样的事……好狡猾哦……」
「呜……呼……」
好困哟……
「妲芙妮，现在在树酱的被窝里全裸哦。」
「抱歉……我好累哦……」
「呜姆！」
妲芙妮生气的鼓起腮帮子。
但我却无暇顾及这些，早上陪蕾丝琪去练习魔法，中午又被亚历克追着跑，下午还与夏缇雅做色色的事情，如果连晚上都不让我休息的话，我真的会垮掉的。
「我真的很累，请让我睡吧。」
「妲芙妮知道了，那么妲芙妮就自己来咯？」
她说了什么？
我早就没有影响了。
「呼~~」
妲芙妮轻轻的在我耳边出了一口气。
伴随着花香的吐息吹拂着耳廓窜入耳道的深处敲打着鼓膜。
「哈~~~」
轻轻的哈气，温润的吐息让表面冰凉的耳朵变得温暖且瘙痒了起来。
好舒服……
感觉快要睡着了。
就在这时，妲芙妮伸出湿湿的软软的小舌头。
轻轻的舔舐着耳朵。
呜呜……
这个感觉是……
妲芙妮香甜吐息与小巧的舌头不断地刺激着耳朵，舌头不断地舔着耳道口。
「快·起·来~~」
妲芙妮在我的耳边轻声的说着。
「快·起·来~」
伴随着轻柔的吐息的我心被拨弄的痒痒的。
「来做……色色的事情……吧？」
「呜……」
我紧紧的抱住妲芙妮的身体。
精灵族天生的低体温非常的舒适。
柔软的身体就像一个抱枕一样。
被刺激着耳朵和大脑的我，即便半寝丁丁也不自觉的硬了起来。
「啊，树酱的……大肉棒。」
逐渐胀大的丁丁顶到了妲芙妮的大腿。
妲芙妮用大腿夹住了我的丁丁，双手搂住我的脖颈继续对耳朵用舌头轻舔。
妲芙妮的大腿……软软的凉凉的。
「树酱？舒服吗？」
「嗯……嗯……」
我重复的呻吟着，将妲芙妮越抱越紧。
「呀~树酱的手臂……好大，将妲芙妮抱住……好温暖。」
妲芙妮的乳头清楚的反映在胸前。
随着妲芙妮的舔舐与肌肤的摩擦，乳头时不时的撞在一起互相刺激着。
耳边传来咕啾咕啾被搅乱的声音，丁丁被柔软的身体不断的摩擦着，夹着，刺激着。
「呜呜！！」
射了！！
「呜嗯！！」
孕汁在妲芙妮的胯下爆发出来。
龟头挤在柔软的肉瓣上咻咻的射着孕汁，将妲芙妮的大腿弄得黏黏的。
妲芙妮轻轻的摸着我的头发。
意识也渐渐的中断了。
清晨窗外的小鸟飞过窗台，不顾还在酣睡中的我放肆的歌唱着。
「吵死了……」
我伸手习惯的摸着床头柜，但是始终没有摸到手机的踪影。
啊……
这里是异世界来着……
曾经早上醒来都会用手机看一下时间的，但是来到了异世界可就没有办法了，时钟是非常精密的工艺品，少说也要五六百科隆，不是一般家庭能够买得起的。
「嘶……嘶……」
嗯？
不是很重的什么压住了我的身体。
摸上去软软的。
「嗯……树桐……酱？」
「诶！」
银白色的大福一样的小脸微微的睁开眼睛，金绿色的眼睛呆呆的看着我。
为什么妲芙妮会在我的床上啊？而且！
我的手抓在赤裸的妲芙妮的胸上，小小的不能说完全没有，但是却给手心带来非常柔软富有弹性的触感。
「树酱……变硬了？」
因为醒来时的晨勃，我的丁丁顶在了妲芙妮的大腿。
她伏在我的身上，用弯曲小腿将我的丁丁架在膝盖窝里。
软软的腿肚子夹的非常舒服。
「早安的啾。」
「嗯？等……」
我还沉醉在小腿与大腿的触觉之中，妲芙妮身体前倾将樱红色小小的嘴唇叠在我的嘴唇上。
「呜……还……呜呜……」
妲芙妮伸出舌头缠出我的舌头。
滑滑的舌头就像如鱼得水之势在我的口腔中乱窜。
完全不给我说话的机会。
我强硬的推开妲芙妮，交织的舌头与嘴唇上拉出细长的水丝。
「等一下，你给我等一下，能不能先说明一下为什么妲芙妮会在这里呢？」
「妲芙妮昨晚和树酱一起睡的哦。」
「树酱？哦我吗？什么时候的事情我怎么没有印象啊。」
哧溜。
「呜哇！」
妲芙妮用舌头轻轻舔了一下我的耳朵，我全身也为之一颤。
「想起来了吗？」
啊……说起来昨晚好像有印象又没有印象的感觉，我还以为是做梦呢……
「昨晚，树酱看上去好舒服的表情，呵呵。」
妲芙妮笑盈盈的回味着，但是我却羞愧难当，昨晚我到底是做了多么没有防备的表情啊！
为什么叫我树酱我就不去多问了，想必是看到昨晚我和夏缇雅亲昵的称呼，内心吃醋了也说不定 。
我和蕾丝琪在笨笨的妲芙妮眼里看上去像是感情不和的样子，所以完全没有放在心上，但是……
昨晚和夏缇雅就像刚交往的小情侣一样，夏缇雅夹菜送入我的口中，那无疑让全队的人都看傻眼了。
当然即便再迟钝的妲芙妮也会想入非非。
估计笨拙的妲芙妮没有任何恋爱经验不知道怎么讨好我，所以才出此下策用身体来诱惑我。
多么笨蛋又可爱呢……
「可以哦，来做吧。」
虽然还没有洗漱过，但是被妲芙妮的诚恳打败了。
「嗯~」
妲芙妮将我抱了起来，小小的身体自然没有办法将我环抱住，就像一只可爱的小猫一样全力的趴在我的身上，奢求每一寸肌肤都和我不离不弃的重合在一起。
被可爱的女孩子叫醒，虽然不是人生商谈，但是胜过如此。
「妲芙妮，对我喜欢吗？」
「喜欢！」
呜哇……
被非常坦率的回答了，感觉异常的害羞……
这就是恋爱的感觉吗。
我的心脏跳动个不停。
但是妲芙妮还非常的小，不知道能不能插进去……
妲芙妮在我的大腿上坐了起来。
小小的肉瓣就如同含苞待放的花蕾一般可爱。
纤细的手指扶起我的丁丁对着妲芙妮的小穴。
好软……！
龟头滑出小穴摩擦着柔软的肉瓣非常舒适。
但是……插不进去，每一次对准了小穴都被细嫩的肉瓣挤出缝隙。
敏感的龟头是又酸又疼。
「啊嘞，奇怪……」
尝试了几次都没有成功，但是眼看都要进去的样子，随后马上就被滑到了小腹。
「树酱……这样好舒服。」
「诶？」
妲芙妮下流的表情发出轻声的娇喘。
龟头划过小穴摩擦阴核让妲芙妮兴奋不已。
可恶，我也好想射出来哦。
咚咚咚——
「呜啊！」
门外突然传来了敲门声
我被吓了一跳。
「树桐？是我蕾丝琪，可以进来吗？」
「不不不不，不行！现在在忙！」
「你的声音很奇怪哦？你没事吧？」
「没事！完全没事。」
妲芙妮伏下身凑近我的耳边。
「蕾丝琪酱？」
「嗯。」
「呵呵~」
「妲芙妮？！」
妲芙妮再次钻进了被子里。
「呐？树桐，真的没问题吗？我进来了。」
「诶！！！」
一波未平一波又起
蕾丝琪打开门走进房间。
「早，早啊……」
我苦笑着和蕾丝琪打了个招呼。
「哦，早！你这家伙还躺在床上吗？已经八点了哦。」
才八点啊！
前世的我都是睡到大中午才起来的。
「咿！」
我突然怪叫了起来。
「怎、怎么了吗？」
「没什么……」
在被子里面，妲芙妮正用舌头服侍着我的丁丁。
「你的被子……好不自然哦，里面有什么吗？」
「是枕头！我喜欢夹着枕头睡觉！」
蕾丝琪一脸怀疑的看着我，但是即便如此掀开人家的被子有失礼仪，而且如果看见我穿内裤的样子，蕾丝琪又该害羞了，虽然现在没穿内裤而是被细嫩光滑的舌头缠住。
「说起来，蕾丝琪找我有什么事吗？」
我快速转移话题在蕾丝琪起疑心之前。
「这个啊，之前不是答应当你的魔法老师的事情……」
「哦！那件事哦。」
「不是现在要帮助《四叶草》聚集粉丝嘛，但是我因为没有任何的唱歌跳舞的基础，所以要集中训练才行。」
「嗯嗯嗯，蕾丝琪唱歌还挺好听的，一定会相当顺利的。」
「真的吗？树、树桐都那么说了一定没错。」
蕾丝琪害羞的笑着。
与此同时妲芙妮使坏的刺激着我的龟头弄得我酸酸麻麻的。
大脑都快忘乎所以了。
「虽然说不上是补偿，我已经和梅莉纱说好了，虽然梅莉纱不是魔法使是修女。但是擅长炼金术也有不少魔法的基础，你有不懂的地方就询问她好了。」
「这样吗，真是太感激了！」
我敷衍的回应着，但是其实内心还是非常感谢蕾丝琪的，明明是我半强迫的让她去当偶像的，反倒是她为了着想找了代替的魔法老师给我。
有机会要好好感谢她才行呢。
我着想着同时看向了蕾丝琪的脸。
蕾丝琪羞红的脸颊上是微微发光的朱红之瞳。
「说，说起来妲芙妮从昨晚就不见踪影，你知道她的下落吗？」
「惊！！」
我明显的动摇了。
不知道笨蛋的蕾丝琪有没有看出来。
因为此时妲芙妮便窝在我的被子里贪婪的舔舐着我的丁丁。
「没、没有哦，妲芙妮从来都没有找过我。」
听见我的回复，蕾丝琪的表情愈加羞涩，脸也红的像个番茄。
「这、这样啊！」
不知道是不是错觉，蕾丝琪稍微有点生气的感觉。
她转身向着门外走去。
「做舒服的事也要适可而止哦！拜拜！」
随后亲切的将门也给带上了。
「呼……」
我大松了一口气。
于此同时紧张的丁丁也一下子爆发开来。
「树酱的魔力聚集在棒棒上了。要射了吗？可以哦，在妲芙妮的嘴里咻咻的射出来吧~」
妲芙妮驱使着念话，声音在我耳边空灵的回响着。
「要射了！」
我按住妲芙妮的头，将丁丁深入妲芙妮的喉咙，然后不断地颤抖着。
孕汁毫不留情的在幼女温暖湿润的口中凶猛的喷吐着，想要将幼女沾满自己的基因一般。
「嘶溜。」
在那之后妲芙妮还为我舔去多余的残留。
「真是好险呢……」
我和妲芙妮光秃秃的坐在床上。
要是被看到了，恐怕便是修罗场了。 

16、米娜米娜，一起来干好事吧 上篇（试看版）
[16、米娜米娜，一起来干好事吧 上篇（试看版）] by 最上ふみと

「不过妲芙妮侍奉的得好舒服哦，谢谢你！」
我将妲芙妮紧紧的抱在怀里，小小只的滑滑的软软的，真是太棒了。
嗡……脑袋里传来了念话的声音。
「制作人早上好！」
是四叶草的女孩子。
「干嘛呀，一大清早的那么多人……」
「制作人，今天的工作怎么安排？」
事实上，昨天接到公会的任务之后就有和四叶草的四人加入了一个念话群组。
从今天开始我将全力帮助四叶草的偶像活动。
「关于这个我也已经想好了，我们见面再说吧。」
我挂断了念话。
随之妲芙妮向我扑了过来。
「妲芙妮！？」
「啾~」
我和妲芙妮的舌头交缠在一起。
温暖的舌头轻抚着我的舌头。
便随着花香在口中交织。
啊，如果在这样下去的话……
又要硬起来了……
「早安的啾。」
「嗯，我收到了。」
「嘿嘿~」
我轻轻的抚摸着妲芙妮的头。
在告别了妲芙妮我快速的穿上衣服，前往约定见面的地点。
位于斯塔罗斯南边绿萝公寓前街附近的咖啡店《薰衣草》。
曾经我在这里也和蕾丝琪她们见面过。
典雅的巴洛克风格的店面的外面是葡萄藤攀爬的棚子。
店外像是盛开的小花一样一簇一簇摆放整齐的桌椅。
咖啡店里传出优雅缓慢的古典音乐。
而少女们有说有笑的交谈着在桌子上摆放着人数份的咖啡杯和砂糖与牛奶。
「啊，制作人~~~」
队长又是红色代表色的单马尾酱最先发现我。
老实说她们的名字叫穗乃果还是小鸟什么的我都记不清了也不在乎。
我就简单的用她们发型及辫子的数量来区分她们，分别是单马尾酱、双马尾酱、三股辫酱、双麻花酱四人。
单马尾酱挥了挥手，我坐到了四人之间。
因为尚未成熟的蕾丝琪不过是偶像的原石比起前期的宣传更重要的是练好舞姿与歌喉。
今天的四叶草集会就我们五人举行。
「制作人先生，今天该做什么好？」
「嘛，别急，我已经想到了一个很好地办法，短时间内能够吸引很多的粉丝。」
「诶？真的吗？距离王立祭已经剩下不到一周了。」
确实。
王立祭是祭典王国成立之日而举办的庆典活动，为期三天的国民活动。
在那一天不管是冒险者还是骑士团，旅行者还是本地居民都能共同欢歌起舞的日子。
我回头看着街上的人，每个人都在为了王立祭而进行着店面的装饰和洽谈。
不到一周时间还是非常紧迫的。
「但是，用了我的办法的话，目前仅仅两万人的粉丝能够翻上好几倍，然后称为全王国第一的人气偶像团体。」
「哈！！太棒了制作人先生！」
几个人听得口水都要流出来了，虽然我一番大话，她们的本质还是想要出名而已，想要让别人夸她们可爱而已。
偶像说到底就是这种东西。
但是偶像的动画我也有看，从中能够学习到的经验，和动画中绝对用不到的秘密绝招。
胜利可谓是唾手可得。
对不起了偶像团体《四叶草》
要怪就怪你们太笨了，选择我来担任你们的经纪人。
「那么从今天开始我们的目标就是侍奉。」
我说完，全体突然沉默了。
那是自然地，我所提出的方案便是所谓的「卖春」或者说接近「卖春」的手段。
那自然是现实中的偶像们都不会去做的事情，倒也说不定……
只能说是绝大多数的偶像都不会去做。
卖春或者说枕营业，又或者说风俗。
说法有很多，但是目的和行动都是一样的。
让身为偶像又是美少女的她们去侍奉男人，从而短期的得到大量的粉丝。
但是这个方案并非全部弊端，那就是名声和真爱粉的问题。
卖春之后必然会导致名声的下降，作为偶像卖春是非常致命的污点，同时原本喜欢着她们的真爱粉丝，当他意识到自己喜欢的偶像已经被玷污了，变成转化成黑粉。
现在的四叶草粉丝大约在2万，这个方法短期可能会带来数倍的粉丝数量，但是在那之后这2万的真爱粉有多少会转化成黑粉，随之给偶像们带来负面的影响，现在的我也无从得知。
但是这是我目前能够想到的最好的方法了。
「侍奉？」
大家互相看着对方不理解我画中的意思。
「偶像是什么？是服务精神。服务精神便是侍奉。给粉丝加油打气应援的心直面的通过行动来表现，那就是侍奉。」
「可是，侍奉究竟是做些什么呢？」
通过昨天我和夏缇雅与妲芙妮的亲密接触，我能够深刻的了解侍奉的重要性。
同样再日本也存在色色的大姐姐的风俗店。
我要做的事情就是把偶像风俗化。
表面是可爱的人气偶像，而背地里是能够让粉丝舒服的碧池。
四人反问着，我想她们多多少少能够猜到我想做什么
她们脸上浮出的红晕足以可以证明。
「需要做什么我想应该不用多说了，除了本番以外，手交，足交，素股，口交，泡泡浴做什么都可以。」
「嗯？！」
双马尾穿着蓝色衣装女孩拍着桌子站了起来，表情羞红羞红的非常生气的样子。
「你你你、你在说什么啊！那不是做、做……做爱吗！我们可是偶像啊！」
原来如此，和红衣单马尾的傻白甜不一样，你是傲娇担当吗？
「没错，卖弄身体也太过分了，这样不适合风流街的游女一般？」
绿衣带着眼睛的三股辫的知性美女，宛如冰山美人一般。
「人、人家也是……色色的行为，不行……」
最后一名是黄色衣服双麻花辫的女孩，是团队中年龄最小的，最腼腆最胆小的女孩。
「嘛、大家都不要吵了……」
单马尾酱安抚着两个人的情绪苦笑着说道。
随后又附带难过的表情疑惑的看着我。
「可是制作人这样作为偶像来说确实不好？为什么要这样做？」
「理由我也说了，对你们来说偶像就是服务精神，那么侍奉就是最简单有效的方法。」
「但是这样做的话，还真的算得上偶像吗？」
算不上吧。
确实这样的话，与其说是偶像真的如三股辫酱说的那样是风流街的游女。
重复的狡辩是行不通的，需要换一种说法。
「那就是福利。」
在我的国家偶像总会给粉丝一些福利，比如买了CD附送的握手券，两个人的合影。
不管是偶像还是地下偶像都是可以举行的福利。
我将这些大致的向四叶草们说明了日本的偶像文化。
「但是这种的我们也能接受，只是侍奉的话。」
「现在做根本来不及了。」
我将杯子中的咖啡一饮而尽随后重重的放在盘子上发出声响。
「拜托你们了，只是简单的爱抚和ASMR也可以。」
四人低下头依然犹豫不决，但是在我看来已经只差临门一脚了。
「离王立祭还有不到一周的时间，现在开始做老老实实的宣传也已经来不及了，目前只有2万人的粉丝，而且愿意来到这个斯塔罗斯观看你们的演唱会的人有多少？你过你们觉着这样就足够了，那我也就不在多说了。但若是你们想要看见全场满员一般的宏伟的景色的话……」
我拍着桌子占了起来，随后将手伸向了她们。
四个人的眼神就像待宰的绵羊一般纯真。
「如果想看到顶峰的景色的话，就不要抱怨听我的指挥。我带你们简直一下偶像的顶端。」
我相当自信的说道。
然后本心却不知道自己能做到还是做不到。
但是这对我来说有什么要紧的？
拿完钱跑路，她们火不火管我什么事。
契约的内容只是简而言之就是帮她们涨粉，除去她们该拿的工资，多下来的钱都归我。
就是那么简单。
「我、我想要看。」
单马尾酱抓住了我的手。随后剩下三个人也被我的话语所感动。
「大家为何不一起登上顶峰看看呐~！」
「好的！制作人！」
既然如此事不宜迟，我下午还想去学习魔法呢。
我和少女们来到了风流街，并短期的租了一间和绿萝公寓类似的公寓。
只不过因为现成的家具和有着一些特殊的设施而变得昂贵。
好在之前讨伐了雷蹄王以及其他任务赚到了不少钱，可惜大多都被亚历克拿去做衣服了。
但是剩下的现金足以勉强租下这间公寓，但是今后的运营成本可能要通过女孩们的努力来赚取，不然的话我将会负债累累。
「总之剩下的就交给你们了，相关的规则都和你们说过了，这里到处都是想要做色色的事情的客人，和游女们比起来不能本番的你们是非常弱势了，所以要表现得更可爱一点更主动一点。」
「我、我们知道了。」
真的知道了吗？
有点不太放心。
但是四叶草为期一周的特殊活动的事情，我也在冒险者公会中告示了，通过公会网络很快便会传递到王国各地，不管是老粉丝还是新粉丝也一定会为了偶像侍奉的这个噱头从遥远的地方赶过来吧。
接下来就看少女们的表现了。
今天刚刚开始，并不能面前少女们太多。
今天的营业项目只是简单的按摩和舔耳。
只不过按摩不是普通的用手按摩，当然用手也是可以，而我要求的是让她们用身体的其他部位来刺激客人们的身体。
像是大腿、前胸、腋下、双脚，尽量使用手以外的方式。
「嗯？怎么了吗？」
我看着她们四人，仿佛心事重重的表情。
「那个，虽然决定要做了，但是还是非常害羞……」
「而且按摩和舔耳什么的，完全没有经验不知道该怎么做。」
「你们都是处女吗？」
现在时节的偶像是处女的有几个，面对单马尾酱和双马尾酱的疑惑，我不由的说出带有偏见的发言。
「什！」
双马尾酱又气又惊。
「是，是处女……」
「不用回答他也可以哦。」
三股辫酱安慰的搭住单马尾酱的肩膀，随后生气的瞪着我。
我看了看一旁的双麻花酱，她害怕的撇开了眼神。
「需要拿我练习吗？」
「和制作人吗！」
四个人都后退了一步，看样子完全被抵触了呢。
啧，真没办法……
「跟我来。」
我走出公寓随后四名少女向小鸭子一样紧紧的跟在我的后面。
走在风流街上显得相当可笑。
最终我在一家提供「健全」服务的风俗店前面驻足。
「就是这里了。」
「这里是？」
单马尾酱侧着头看着照片诧异的问着。
「提供女孩子按摩采耳非常健全的店，只不过里面的女孩子穿的都那种露出度非常高的比基尼接客，偶尔被客人们摸一下屁股或者胸部也不会多说什么的店。」
「呜哇！制作人为什么那么了解。」
「当然我也是经常光顾的常客。」
双马尾酱冲我翻了白眼。
「该、该不会打算把我们卖掉吧？」
双麻花酱惊恐的躲在了三股辫酱的身后瑟瑟发抖。
「我才不会把你们卖掉呢！」
你们可是我重要的生财工具。
而且零成本倒贴给我的，虽然卖掉也是一种方式，但是这个世界也有所谓的人权这个说法。
不是奴隶的人口贩卖也是违法行为。
「在这里契约过得女孩子可是自愿加入工作的，你们可不要小看她们的觉悟哦。」
「但是就算如此，毕竟是……游女吧？我们可是偶像，性质是不一样的。」
三股辫酱反驳的说着。
这点不用她说我也知道。
只不过……
「你们现在可是连游女都不如，如果不行的话，不妨亲自看看。」
我推开幕帘。
邀请着少女们进去。
现在的我如果放在前世一定会被警察叔叔抓走然后老老实实的吃牢饭的行为。
但是这里是异世界，幸亏是异世界，谢谢异世界。
风流街亦是一条小巷，做的也都是见不得光的买卖。
这小小的一条街上好几个房子并排的建筑在一起，房子与房子之间的缝隙都没有留下。
固然走道也变得侍奉狭窄。
短短的走廊容纳不下五个人，我推开门眼前豁然开朗。
好几个几乎全裸的女孩子在大厅中走来走去。
「哟，树桐好久不见了，终于想着来玩了吗。」
旁边的收银台，里面站着浓妆艳抹的中年男性故意发着娘娘腔的声音。
「你好，妈妈桑。」
她便是这家店的老鸨，没错是「她」，把她当做男性的话会突然发飙的。
「阿拉，这些小可爱们是谁？树桐要给我们介绍小姐吗？」
妈妈桑向身后的女孩子们挥了挥手，她们惊恐的为之一颤。
「等一下制作人，不会真的把我们卖了吧？」
双马尾酱拉了拉我的衣角开始不安了起来。
我还真是毫无信任感呢。
「妈妈桑，最近我准备在这一块做那方面的服务了，所以带来和你认识一下。」
「诶诶！」
三股辫酱惊讶的凑近我的耳边问道。
「等一下，这是什么意思啊，我们不是直到王立祭为止吗？」
「笨蛋，这只是说话的方便而已。」
面对疑惑的她我也轻声的说给少女们听。
「哼哼，这些小可爱们都挺好看的，树桐你是从哪里找来这写女孩子的？」
「这是商业机密，比起这个能不能带她们来参观一下妈妈桑的店呢。」
「就算我拒绝你也会带着她们进来的吧？可以哦，只要付钱的话夜之蝶谁都欢迎。」
夜之蝶是这家店的店名。
参观还要付钱这是我没有想到的，不过光参观不服务也对不起店家。
「我知道，那么我会点一些服务的。」
我带着少女们走进这家卧虎藏龙的小店，我之所以那么说是因为这家店的服务内容真的与出格只是一纸之隔。
在鱼龙混杂的风流街上，紧紧依靠擦边球就能稳坐风流街一面的夜之蝶不单纯是因为这家店的老板是前上级冒险者那么简单。
女孩子们的服务也是秉承顾客至上的理念。
比方说。
「哟，小姑娘。」
我随后一拍，抓住了年轻女员工的屁股开始搓揉。
「诶诶诶~！」
身后的女孩子们开始惊讶了起来，这才只是刚刚开始。
「树桐先生，您又来了，欢迎观临~~」
女孩子不仅不能挥开我的手反而是笑脸相迎。
我的手指隔着比基尼的内裤轻轻的按压女员工的小穴，她也开始轻声附和，不一会儿淫液就沾湿了内裤。
「树、树桐先生的指法还是一如既往的高超，我的小穴已经好痒了。」
女员工趴在我的身上凑近我的耳边。
「呐，下班来我家吗？好久没有品尝树桐先生的大肉棒了。」
「本来就没有品尝过好吗！」
把我和哪里的大叔搞错了吗？
虽然我经常来这里玩但是没有和那些女孩们私交过，这也是她们接客的方式之一，通过私下和顾客的亲密接触留住客人们。
因为是私下所以这里还依然是非常健全的风俗店。
告别了女性员工，身后的少女们都挨个傻眼了。
「莫非制作人的女性关系和乱？」
「才没有，那只是她的接客之道，你们也好好学习。」
「哈？学习什么？学习怎么当游女吗？」
三股辫酱非常生气，旁边的三人也默不作声。
「你在生气什么，这种都是见仁见智，即便是游女也为了生存而不得不做这样的工作，为了留住客人才舍身服务，这种拼命的生存方式你觉得非常羞耻吗？」
四人被我说的哑口无言，无法反驳。
「不像你们可能都拥有一个温暖的家庭，这个世界并不简单，游女们的生存方式，她们的智慧，难道不值得学习吗？」
「那……哪里值得学习啊……」
三股辫酱的语气懦弱了许多，从强硬变得软弱。 

17、米娜米娜，一起来干好事吧 下篇（试看版）
[17、米娜米娜，一起来干好事吧 下篇（试看版）] by 最上ふみと

「刚刚的女员工，她幼年丧父，母亲身患重病还将她一手带大，家里非常贫穷，每天只能织草鞋贩卖维持生计，但是这也不长，母亲终于还是病倒了，无处寻医的她只好贱卖自己的身体来赚钱给母亲治病，她虽然是游女，但是比教堂里那些深闺大小姐的修女们还要高洁，你们认为这样的她还很羞耻吗？她的精神，她的智慧都是你们学习的对象，和她比起来你们偶像更加令人羞耻。」
「对不起……」
单马尾轻声的说道。
随后四个人都低下头反思。
「没想到是这样的实情，明明我们也想称为他人的力量，称为他人的精神寄托，保持干净的样子却不知人间疾苦这样可不行呢。」
双马尾酱向着大家说道，表情豁然开朗了起来。
看来她已经理解了我的意思，大家也纷纷点头。
「对不起制作人，我们怀疑了你，但是这件事也确定了，你确实是真正的偶像大师。」
不，我不是。
她们能够理解我是挺好没错。
没想到随手编的故事她们真的信以为真。
感觉对不起那个女员工。
不管怎么说目的都达到了。
随之我们走到了一件房间，哪里是飘满蒸汽和熏香的房间。
「这里是？」
「美容沙龙。」
这里只是单纯的美容沙龙，不单纯的是方式。
只见女员工们在身上涂抹精油，随后用全身伏在客人们的身上摩擦。
「你们要做的就是这样的事。」
「哈！？」
我看着大声惊呼的双马尾酱，随后她回想起之前自己所说的话。
「我知道了，我做就行了吧。」
我让她们各自散开自由的观察每个小姐的手法进行学习。
随后差不多了之后，便召集了起来。
「那么就先体验一下好了。双马尾酱你来。」
「什！」
我又瞟了一眼她。
随后她便老老实实换上了泳装的躺上按摩床。
「好的那么就麻烦你了。」
我对附近的女员工说道。
「啊，是女孩子哒，真是稀有。」
女员工兴奋的说道，在手上涂抹其精油。
「呜呜！」
双手搭在双马尾酱的身上的瞬间她便浑身颤抖了起来。
「放轻松，交给姐姐就可以了哦。」
随着小姐娴熟的手法，摸遍了双马尾酱的全身，发出了连连的娇喘。
「好、好色哦」
双麻花酱羞红了脸颊呢喃到。
其余二人也红着脸仔仔细细的观察者。
「那么要上了哦。」
小姐在自己的身上涂抹上今后随后轻轻地压在双马尾酱的身上。
「呜喔喔哦哦……」
不知道该说舒服还是刺激，反正双马尾酱此时的表情就是这样复杂。
小姐在她的身上一上一下的滑动，用自己的胸部和胯下摩擦着少女的肌肤。
「客人的肌肤……好细嫩哦，好羡慕哟。」
小姐在服务的过程中突然发情或者高潮也是非常常见的现象。
此时便是如此。
「这样看来短时间里是结束不了。」
我苦恼的摇了摇头。
「双马尾酱，我们先去逛别的地方，你结束了之后来汇合。」
不顾她的惨叫，我们三个便离开了房间。
来到了下一个房间。
这里也同样有好几张床，只是比刚才要来的安静，这里的客人都膝枕在小姐们的大腿上挖着耳朵。
「这里感觉很普通呢。」
似乎不是很激烈的PLAY让单马尾酱松了一口气。
「吼，在你眼里这看上去很普通吗？」
在单马尾酱的眼里，不过是枕在女孩子的大腿上，用木勺轻轻的搅动客人们的耳朵，随后轻轻的吹气那么简单。
「那你要不要去试试？」
我笑盈盈的说道。
在她们的眼里看上去就是在设下陷阱的笑容。
那边已经准备好了。
我推着单马尾酱走了过去。
「诶？真的可以吗，花的钱可都是经纪人的哦？」
「全当未来投资。」
「但是……但是……」
她慌了。
单马尾酱害羞的看着眼前正座这的小姐，慢慢的倾下身姿，将头靠在小姐的大腿上。
「感、感觉怎么样？」
三股辫酱担心的问道。
「嗯……心跳不已……」
「呵呵，真是可爱呢~」
小姐用手指轻轻的刮了一下单马尾酱的耳朵。
「呀！」
「啊，好可爱的小耳朵~~戳戳。」
「呜呜……」
单马尾酱完全处于下风，任人宰割。
「怎么了怎么了？放下大话，那么快便头像了吗？」
「不、不是。」
「要放弃也是可以的哦，如果不想成为真正的偶像的话。」
「放、放马过来吧！」
我承认我想当狡猾，利用了她心理的弱点斩断了她的迷茫。
她现在就算四个人硬拖也不会从小姐的大腿上下来了吧。
小姐用带有梵天的木勺慢慢的伸进单马尾酱的耳朵里，轻轻的挠着。
单马尾酱非常享受的表情，并发出轻声的哼吟。
「感觉怎么样？」
这次换我询问她了。
「好舒服。」
她有气无力的回复着。
「没骗你吧，这就是侍奉之心，能够治愈和鼓励他人的力量。」
「嗯！」
短暂的采耳，我感觉差不多，我和小姐互相看了一眼，并轻轻点头。
她将木勺从单马尾酱的耳朵中抽了出来，随后轻轻地吹气送风进去。
「呼……呼……」
单马尾酱突然一颤。
「呜哇！」
并大声的叫了出来。
「不要紧张，放轻松。」
我安抚着单马尾酱，她点了点头安静了下来。
「呼……呼……」
「呜呜，感觉好奇怪，但是好舒服……要睡着了。」
看来是彻底沉迷进去了。
「那么就来点激烈的好了。」
我对小姐说着。
单马尾酱突然猛地睁开眼睛。
「激？激烈？」
小姐弯下身子，深处舌头用舌尖刮着单马尾酱的耳廓。
「呜诶诶！」
她虽然惊呼着，但是没有乱动，之前舒服的体验，让她放下了防备。
当然这也不是不舒服，只是让她非常害羞。
「呜……呜嗯……」
她发出了可爱的娇喘，眼睛微闭享受着舔耳的服务。
「感、感觉……？」
最后是双麻花酱询问道。
「感觉晕…乎乎的……不，不讨厌。」
看样子要点时间了。
「那么我们先去下一个场景了，你慢慢享受吧。」
「嗯？嗯……」
似乎没有听清的单马尾酱还是敷衍的附和着。
我们也离开了这个房间。
接下来去体验一下SM。
听到这个词之后，两人的脸色煞白。
「这里不是服务店吗？」
「当然这种特殊的性癖也是要照顾到的。」
谈话间我们来到了这个房间。
紫红色魅惑的昏暗灯光，穿着皮质比基尼的女性用高跟鞋踩着客人的肛门，随后用皮鞭抽打着对方的屁股。另一边则反之，女性被遮住眼睛绑在三角木马之上，似乎很痛苦又很爽的样子。
「呜哇！！！」
三股辫酱大声尖叫。
周围的人都吓了一跳。
「喂！」
我抓住她的手腕，她才慢慢的冷静下来。
「对、对不起……」
嘛，我也不是不能理解，毕竟SM什么的我也不是很了解，我个人觉得和女孩子一起舒服的做爱才是我期望的，真的对疼痛感到兴奋的这个房间我今天也是第一次来。
「你该不会打算让我体验一下吧？」
三股辫对我翻着白眼说道。
这招是先下手为强，搞得我不好意思让她去体验了，作为客人视角。
那么反过来……
「不如你去试试员工的视角如何。」
「妨碍工作的话可不行哦。」
边上的店员小姐向我们说道。
「俺、俺不介意哦，免费的话。」
早就躺在席子上却因为没钱了不敢叫女孩子的中年肥大叔，拿着手巾擦着额头的汗说道。
「咿，恶心！」
三股辫酱忍不住骂了出去。
通常这种情况对方势必会来找麻烦的。
但是现状并不相同，而那个大叔一脸笑容的在席子上翻滚，被三股辫酱当做变态的感觉一定非常爽吧。
「请务必再多践踏我！」
肥大叔的头上稀疏的毛发，臃肿的体态半裸只穿着一条内裤，这种邋遢的样子在店里早已习以为常了，三股辫酱也是如此，只不过因为她的唾骂让大叔兴奋的勃起了，三股辫酱的脸色铁青。
「既然客人也那么说了，不如试试看，用脚去踩踏他的丁丁就好了。」
「哈？这到底是哪里开心了！？」
我推着三股辫酱来到了席子上。
「呜……」
她摩擦着双脚打算脱鞋。
「请不要脱鞋。」
我和大叔异口同声，让她吓了一跳。
她只好照做，伸出脚轻轻的踩在大叔的丁丁上。
「哦哦！脚法相当青涩也不错呢。」
「哈！？」
觉得恶心的三股辫酱生气的用力一踩，大叔打出了惨叫。
「啊，不好……」
三股辫酱表情铁青不知道该怎么面对。
「好……好厉害！」
大叔似乎非常爽的样子，像一只小狗一样蜷缩着四肢伸出舌头哈气。
「好恶心！不要发出奇怪的声音，肥猪！」
又是一脚，随后又接着一脚。
三股辫酱嘴角也逐渐扬起了笑容。
「真是无药可救呢，沉迷在这种PLAY。简直恶心至极。」
「汪呜呜，汪~~」
大叔像狗一样叫唤着，更加激起了三股辫酱的兴趣。
「给我，给我口水~」
「真拿你没办法呢。」
三股辫酱搅动着舌头，随后将口水从高处吐向大叔，流在大树的脸上和口中。
「呵呵，笨猪要好好感谢我哦。」
这不是乐此不疲吗！
这算是瞬间觉醒了性癖吗？
不管我们在旁边怎么搭话，他们都在二人的世界之中。
看样子短时间里结束不了呢……
无奈我看了看双麻花酱，并带着她离开了房间。
「啊啊，没想到三股辫酱竟然一下子就堕入快乐了。」
我看似随意的发言，双麻花酱并没有回应，她是队伍之中最缄口莫言的人，或者说只是单纯的害羞。
而且现在是和我单独在一起，更是说不出话。
算了去下一个房间吧。
正当我打算走动的时候，双麻花酱拉住了我的衣角。
「怎、怎么了？」
她赤红这脸颊默默地没有说话，作为代替她不断地摩擦着大腿。
哈？她要做什么？应该不会是尿尿吧？
这个世界可是不需要排泄的。
无奈我牵起她的小手，走到了收银台前。
「阿拉？树桐你玩好了吗？」
「请问这孩子准备一份礼物。」
「诶？」
双麻花酱歪着头看着我。
我向妈妈桑选了一只较大的泰迪熊娃娃。
这个年龄的女孩子应该都喜欢这个吧？
我又没有交过女朋友也不太懂。
我将娃娃送到了双麻花酱的手中，并轻轻的摸着她的头。
她抱住娃娃的身体，和她的身体差不多大了。
「不安吗？」
「嗯……」
「第一次一个人行动？」
她默默的点了点头。
看来比起让她服务，在此之前更重要的是让她独立起来呢。
「和我来。」
我带着她去了下一个房间。
「这里是？」
她疑惑的看着四周，空无一物。
没错，这里什么都没有，是一个空室。
「这里能学到什么？」
她抬头看着我，单纯的眼神闪闪发光。
这里不是学习的地方。
我找了一个椅子，让她坐在上面。
随后这样指示。
张开腿，随后用手指摩擦小穴。
没错，就是自慰。
她也非常意外。
「这里没有别人，只有我们两个，愿意做吗？」
她撇开眼神，还是有点害羞的样子。
「愿意听我的话吗？」
「这也是为了当偶像吗？」
我微微的点了点头。
她似乎也下定决心了。
她掀起裙子并张开小小的双腿。
白色干净的内裤一览无遗。
我也蹲下来盯着她的胯下直勾勾的看着。
「呜嗯……」
她伸出手指笨拙的戳弄着小穴。
手法非常生疏不知是做得少还是完全没有做过。
手法缓慢而又轻柔，但是看着却非常的治愈。
就像游戏里的由仁前辈一样可爱。
伴随着她轻柔的娇喘非常的动听，在耳畔欢快的演奏着交响曲。
「感、感觉……什么……要来了……」
没一会儿，双麻花酱的内裤就已经湿了一条缝。
「这就是高潮哦。」
「要……高潮……了！」
「呜呜呜！」
双麻花酱的撅起小屁股剧烈的颤抖着。
「感觉如何？人生第一次高潮。」
双麻花酱没有回应，而是虚弱的坐在了椅子上。
随之尿液也喷涌而出，隔着内裤少量的喷溅出来，大多数的都顺着椅子流在了地板上。
啊啊，第一次自慰就失禁了，可真是一个优秀的肉便器呢。
我舔了舔嘴唇，等待双麻花酱缓一缓的期间出去拿拖把将地面拖了一下。
很快这些尿液便会化作魔力挥发出去了吧。
回到店门口，其余的三人也已经到齐了。
有说有笑的交流着。
「哟，各位。」
我向着她们打了一声招呼。
双马尾酱看上去容光焕发，单马尾酱软乎乎的相当轻松，三股辫酱则是心情舒爽，毕竟压力都释放掉了呢，双麻花酱也还在高潮的余韵之中。
今天看样子大有所获呢。
「今天下午开始就按照这样的方针去做就可以了，笨拙也好，总之先用心服务，不需要数量，吧口碑提上去就可以了。」
「好。好的！」
「终于要到我们了吗……」
四个人一边交流着一边走出了店。
「啊，树桐。」
从我的身后走来了穿着礼服的中年肥大叔，从那头上依稀的毛发我认出来是之前和三股辫酱玩SM的客人。
「今天真是承蒙招待了，三股辫酱，很棒哦。」
「您能喜欢真是太好了。」
从他的衣着打扮上来看能看出他是一名贵族。
不过，贵族竟然会来这种风流街？
「今天忘记带钱包了，都不知道该怎么办才好，幸好树桐和三股辫酱来的及时，真的很感谢你们。」
「您认识我？」
「您可是小城的名人啊。所有大街小巷都能听到有关于树桐的传闻，强大又为民服务的冒险者，讨伐过魔王种的魔物，种种功绩数都数不过来……」
「那可真是太荣幸了。」
「我的名字叫做诺隆·迪卡斯，是风铃村的村长，虽然是贵族不过是一介男爵，所以请不比拘谨。」
「好的诺隆先生。」
大叔拍了拍我的肩膀，非常高兴的样子。
只希望村长夫人不要生气才好。
「呀，和树桐认识了真是太好了，今天本来是去见斯塔罗斯方面的领主费尔迪南特卿，他似乎又很着急的事情所以需要谒见他。这里只好先告辞了，改日有空请务必赏脸来风铃村游玩。」
村长点头并戴上帽子向我挥了挥手也离开了店中。
「不愧是树桐，咻咻，斯塔罗斯市的名人呢。」
「妈妈桑……」
我一边推托着妈妈桑的戏言，一边看着他打印的账单。
随后……
「能打折吗？」
像这样，问出了不该问的问题。
「哈……」
我锤头丧气的从店中出来，明明什么都没有享受却付了三个人的钱和一个玩具熊。
「终于回来了吗！？」
随着双马尾酱的一声，四人已经在公寓的门口等候多时了。
「呀~看了那样的服务，手腕不禁痒了，只是那样的话我们也做得到吧。」
「说什么大话啊，双马尾酱，你们还差得远呢。」
看到了妈妈桑的店我也学到了不少，比如统一的制服之类的，等一下可以去服装店定制，款式相同颜色不同的话应该足够了，外加布料很少所以不管是花的钱还是制作时间都应该不多。
临走前我嘱咐她们认真的工作，并且指示她们要积极的拉客。
不知她们会照做多少，但是相关的客人们的反馈和支付的费用都会记录在这个魔力运转的记录水晶之中。
同时营业时间也调整为24小时轮流值班。
如果要指定休息时的成员的话，只能加钱。
我离开了公寓，随之四叶草的大家也积极的在风流街上拉客。
我暗自偷笑了起来，是因为这条产业链我开始觉得不错了起来。
如果发展得好的话，我也可以去骗一些女孩子来工作，这叫什么……「人狩」来着？。
或者有钱了买点奴隶啥的。
那么，大家一起来干好事吧。 

18、不死者梅莉纱（试看版）
[18、不死者梅莉纱（试看版）] by 最上ふみと

在绿萝公寓，每个人都有着自己的房间，而梅莉纱将公寓后面的隔间仓库改造成了自己的工坊。
从大厅的后门出去，走过一小节长廊便来到了仓库。
黑木的两扇大门紧紧的封锁着。
咚咚咚——
「梅莉纱？」
我敲着门同时呼唤对方的名字。
许久之后仍然没有任何人回应。
啊嘞？
蕾丝琪不是说已经和梅莉纱说过了吗？
我伸出手推着大门，门没有上锁发出「嘎吱嘎吱」的声音被轻易的推开了。
仓库的里面相当的昏暗，同时感到非常的冰冷。
「啊，这一定是非常不妙的感觉。」
虽然很不希望进入，但考虑到自己是在太弱了，如果真的到了万不得已的时候连自己都保护不好。
运动也不擅长，能做的只有不断地精进魔法了。
「呼……」
我深呼吸着，随后向前打出一步。
仓库阶梯不断地延伸。
仓库本身没有任何问题，问题是通向地下的阶梯。
我扶着墙壁，小心翼翼的踩下去。
这个可视度紧紧只能看到眼前不到一米的距离。
顺着螺旋式的阶梯走了十几步便很快到了下层。
前面又是一道门。
「喂。梅莉纱，在不在？」
我隔着门再次喊道。
依然没有反应。
这道门也能打开。
但是进去可要有十足的勇气才行……
啊啊啊，不管了！
我抓住把手用力的推开。
眼前的景象感人非常的神秘。
墙壁上被点燃着紫色火焰的蜡烛。
而这种紫色的火焰感觉就不是这个世界自然的产物。
在微光的照应之下我勉强能够看见房间内的景象。
房间里的东西堆得到处都是，书架上的书零零散散的连同脱下的衣物一起堆得到处都是。
在正前方有一口大釜，里面装有五颜六色的白液体。
大釜的下面矮炉子不断地为其加热，这也变成了这间房间主要的温暖来源。
桌面上杂乱的陈列着水晶宝玉之类稀有贵重的素材，在另一面墙壁上则是架满着许许多多的箱子。
这么回事啊，这个不详的房间。
我一边疑惑一边小心翼翼走向房间的内部，看不清的脚边很容易被各种杂物绊倒。
在整个房间的中间放着一口令人感到害怕的棺材。
「梅莉纱那家伙……不在吗？」
哐当！
突然想起的巨响，让我寒毛直竖的看向那个厚重的棺材。
那是棺材板被挪开并重重的砸在地面上的声音。
「咿呀！」
我吓得转身就逃。
但当我跨出左脚的时候，右脚被棺材中深处的手紧紧的抓住。
「啊啊啊啊！不要啊！」
我不断地想要挣脱，但是怎么都挣脱不开，此时已经是心急如焚了。
随后从棺材之中慢慢浮现出黑影。
好可怕！
「呜喵~？」
呜喵……
「诶……」
黑影发出着可爱的声音。
随后一个清脆的响指声音。
整个房间刷的一下就照亮了。
挂在墙上的蜡烛火焰的颜色变成了黄白色。
「好刺眼……」
一瞬间的光芒让我目眩神迷。
下一瞬间，才逐渐看清。
那个坐在棺材之中的黑影的实体。
纤细的手腕抓住我的裤腿，另一只手揉着朦胧的眼睛，张开小小的口打着哈欠的梅莉纱。
「梅莉纱！」
我惊呼她的名字，刚刚睡醒的梅莉纱穿着黑色质地有着雕花的布料裹着胸部，同样黑色花边的内裤缠在腰间。但我根本没有心思去欣赏她裸露的巨乳，因为刚才的惊吓，我的心脏在不停地狂跳着。
像鬼屋一样的经历，我已经不想在体验第二次了。
但是为什么？
从梅莉纱的大腿和手臂根部能够明显的看到疤痕，那是被切断后才会产生的疤痕？
平时因为黑婚纱巧妙地遮挡住了，但是现在只穿着内衣的梅莉纱身上的疤痕一览无遗。
「早……」
这个姑娘……
我此时还没有缓过心脏的剧烈跳动，无奈的扶着额头。
「什么早啊，现在已经是午后了哦。」
「早上被蕾丝琪大人叫醒之后……哈哦……又睡了一个回笼觉……」
蕾丝琪说着说着又打着哈欠。
看来真的很困的样子。
「真是的昨晚到底在做什么啊……而且这个房间也太乱了吧。」
「昨晚……」
梅莉纱脸一下子红了起来，随后撩起轻薄的毯子裹在身上。
「看、看到了吗？」
「嗯，看到了又白又大的胸部。」
「不是！」
梅莉纱轻咬着嘴唇不甘心的看着我。
「虽然这也是！」
「伤痕的话我也看到了哦。」
「呜呜……」
梅莉纱看上去相当失落。
被看到伤疤真的那么难受吗？
「嘛，把衣服穿起来。」
我闭上眼睛并转过身。
短暂的间隔之后，从背后传来了布料摩擦发出的傻傻的声音。
在我的身后巨乳的美少女正在穿衣服。
一想到这里，心跳又加快了。
「好、好了哟……」
我睁开眼睛回头看向梅莉纱。
梅莉纱身着一袭淡黑色的长裙，用手指细微的整理着头发。
「那好吧，在向梅莉纱学习魔法之前，我觉得有必要把房间先整理一下呢。」
「诶？」
「诶什么诶啊！这可是你的房间哦。」
「啊，不是的……」
梅莉纱似乎另有什么话想说的表情。
梅莉纱开始整理起散落一地的衣物，而我则将书本按照读音顺序拜访在书架之中。
「树桐大人，那个？不害怕我吗？」
「干嘛啊，冷不防的说什么呢。」
身后传来了梅莉纱的询问，而我更专注摆放书架的事上。
「不是……看到了那些伤吗？不感到恶心吗？」
我转头看向梅莉纱，她转开视线低下头看着空无一物的地面。
「在这个世界受点伤不是很正常吗？」
「但是！手臂和大腿的这道伤痕，就像被谁切割下来一样……看上去非常的可怕。」
「你不是不死族吗？」
「正因为是不死族才感到害怕吧……」
确实这样说也有道理。
毕竟我刚才就是被这个不死族给吓得不轻。
「不过，如果是初见的话那一定吓个半死吧，但是梅莉纱是我的同伴吧，所以我才没有感到害怕。」
「才是不是这样的！这个伤疤……看见过的人都说害怕……」
「啊！真的好无所谓。」
我强硬的打断梅莉纱的话。
或许她因为伤疤的关系感到自卑，又或者她因为不死族的关系让人害怕。
但是对我来说都无关紧要。
「我只是来学魔法的，和梅莉纱是不死族还是有着骇人的伤疤都没有关系。」
「可、可是……」
「比起这个，不快点把房间收拾好，被浪费时间的我会很生气的。」
「是！」
梅莉纱看上去还是难以释怀的样子。
忙活了好一会儿，才总算整理好了。
看了看墙壁上的时钟，已经三点多了。
咕咕……
「你啊……」
「抱，抱歉……」
梅莉纱醒来之后什么都没有进食，会饿也是很正常。
只是我到底什么时候才能学上魔法……
我和梅莉纱出门来到了隔壁的咖啡店喝下午茶。
我是点了一杯热可可，而梅莉纱点了一盘意面，一盘披萨，一杯哞哞奶和一份瑞士卷的蛋糕。
就一个女孩子而言吃的有点多了吧……
也不知道小小的胃里怎么能够装的下。
怕不是营养都流进胸里了。
「怎么了吗？」
回过神来自己一直盯着梅莉纱的胸部看着。
咕噜咕噜。
我将热可可一饮而尽。
甜腻的口感带着温热流下肚子，全身都暖和了起来。
不过现在倒不如说正好。
「现在的话，你说什么我都会听下去。」
「嗯？」
梅莉纱口中喊着叉子疑惑的看着我。
「不死族的事情，你看上去很想找人倾诉的样子。」
「不是，那个是……」
「看上去很想隐瞒，其实非常想要说出来，压抑在心里很难受吧，如果我可以的话，能和我说说看吗？」
梅莉纱湿润着眼睛低着头。
「啊哈哈……面对树桐大人已经暴露无遗了对吗？」
「实在不想说的话，不勉强就是了，但是说出来会更好受一点吧？」
犹豫片刻，梅莉纱放下叉子开始诉说着。
有关于不死族相关的事。
「树桐大人是如何看待不死族的呢？」
「事先说好，我很喜欢梅莉纱哦，但是说实话不死族听上去会觉得很可怕吧。」
「啊哈哈，谢谢……正如树桐大人所说，不死族是被人畏惧的存在。不死族是对于不死者们的一种称呼，而不死者并非从一开始便是不死者。」
「这是什么意思？」
梅莉纱苦笑的看着我。
「似乎我曾经也是人类的样子。」
「似乎？」
我不断地拆解着梅莉纱话里的意思。
也对不死者这个朦胧的面纱感到好奇。
梅莉纱说自己曾是人类，同时现在在我面前的这个少女外表年轻的女孩毫无差异。
硬要说的话，便是看上去没有血气的雪白的皮肤，摸上去冰凉的体温以及胸口停止跳动的心脏。
梅莉纱就像溶于背景一样让人感觉不到生气。
「我没有记忆，成为不死者之前的记忆。回过神来的时候，自己躺在祭坛的上面，手里拿着从来没有看过的蓝色的花朵，周围的人穿着者黑色的圣袍，那时候的记忆已经暧昧不清了。」
梅莉纱摸着头露出了痛苦的表情
不死族在这个世界绝非常见的生物，甚至连算不算生物都无法定义。
但是即便如此依然被这个世界所认知，其原因便是与这个世界同调而擅自记录在大脑里的资料。
不死教。
不死教是信仰死神塔尔特琉斯的宗教，不被这个世界所认可的异端。
极少数的传闻称其掌握着能够让死者苏生亦或是长生不老的秘术。
记录在这个世界的历史当中。
过去曾发生过一起圣战，真理教的圣骑士一度将不死教逼向了绝境。
当时被认为罪魁祸首的大魔女被杀死，只留下少量的残党四处逃散。
至今为止圣骑士们仍然维持着寻找不死教残党的职责。
而当年被拯救下来的不死族大多都已经回归至人世裹着与凡人无疑的生活，像梅莉纱那样。
换句话说，梅莉纱也是受害者。
不死者们大多都是盲信了不死教的教义和被抓去做骇人听闻的人体实验。
对于世俗来说不死教不仅仅是完全的恶党，而衍生的不死者更是令人恶心的怪物一般。
「原来如此……」
我微微的点头。
梅莉纱后续所说的和我知道的历史没有多大区别。
梅莉纱的手臂大腿，都有明显的疤痕，现在被长裙包裹看不见就是了。
即便再多的伪装也无法改变周围人的看法。
但是唯一令他欣慰的，便是愿意接纳她的亚人女子会了。
但她愿意对我说出这番话，应该不只是我无意间看见了她的伤疤。
也是她将我作为伙伴信任的证明。
「和我一样呢。」
「嗯？」
我看着错愕的梅莉纱的表情觉得可笑了起来。
自己是否真的有资格对梅莉纱说教来着。
因为前世的自己和梅莉纱没有区别。
孤僻，敏感，冷淡。
所以不仅没有朋友，甚至连家人都不愿意接近我。
把自己囚禁在自己世界之中，现在想来真的很可笑。
看着梅莉纱不知道为什么非常生气，就像曾经的自己一样，很想一拳头打上去。
「我也是，我曾经也以为没有人会喜欢上我，自己在这里也好，在故乡也好都是一个不合群的异类，但是有一天我突然被邀请来到了这个国家，明明不是自愿的，但还是决定生活下去了，拜那些笨蛋们所赐，最近的生活变得越来越有意思了起来，而那群笨蛋之中也有你，梅莉纱的身影。」
明明是自己说出口的，但是却变得不好意思了起来。
「不死族？人类？不要被无聊的事情所束缚，你就是你，亚人女子会的不死族修女梅莉纱。」
「啊，嗯……」
梅莉纱的反应很淡泊。
倒也不是我的话语不够深刻。
而是这类的话，恐怕两百年间许许多多的人都和她说过，包裹亚人女子会的大家都接纳了她。
她实际畏惧的并不是孤单和寂寞，而是畏惧着当别人直到梅莉纱是不死族之后害怕她的这件事。
换句话说就是多愁善感。
「怎么样，感觉好点了吗？」
「现在已经没关系了。」
「那么早点回去教我魔法吧。」
「啊，果然这种自私的感觉才像是树桐大人呢。」
诶！
梅莉纱笑呵呵的释怀了，在那之后我们回到了工坊。
魔法的教学。
向蕾丝琪那样的魔法使，教授的则是实战为主的战斗系魔法。
像是一点释放，聚集，扩散，旋转。
都是一些蕾丝琪不擅长的魔法操作类的技术。
掌握了技巧之后魔法的操控变得简单起来，在梅莉纱的面前展示也完全不是问题。
这些就算在魔导学园之中也是要学满一年的基础操作，但是那是对于十多岁的小孩子来说。
虽然我已经掌握了魔力的控制，但是不熟练却不熟练，和小孩子打起来不分伯仲，但是和普通的学生打起来，就完全处于劣势之中。
那么解决这个问题最好的办法就是魔法的招式了。
「总之请先把这些魔法中级课本过目一遍。」
「是！」
为什么不从初级开始看起？
这个问题我也问过梅莉纱，简而言之，魔法初级的内容大多都是现实火球术之类的，运用简单的魔法操作就算是蕾丝琪都能学会的简单魔法。
这种的话，出书就是浪费纸张，稍微受过魔法教育的人只要看见过别人放过一次基本就能学会。
 又是许久之后，我合上最后一本魔法课本。
正如梅莉纱所说，我对于这些课本不过是粗略的看了一下，这些内容对我来说稍微太简单了一些。
因为那是教导这个世界的笨蛋所写出来的书。
我揉着眼睛看着墙上的时钟。
「啊嘞……已经那么晚了。」
指针定格在晚上的10点左右。
我环顾着四周，周围不知不觉中有乱了一点。
梅莉纱拿着巨大的勺子不断地搅拌着大釜。
令我相当感兴趣。
「说起来梅莉纱你在做什么？」
「炼金。」
「炼金！？」
我惊讶的又重复了一边。
我从椅子上站起来伸了一下懒腰，又渐渐地走到梅莉纱的身边。
炼金可真是太少有人能会了。
那是一种点石成金的技术。
炼金换句话说便是万能的魔法。
能够将一切物质进行提取的转化。
但是由于技术之高，很少有人去学，并且就算学了研究了能够真正成材的也是并非比比皆是。
我凑着脑袋看着梅莉纱的动作。
温度，搅拌的动作，素材的投递时间、顺序、数量、搭配，满是学问。
一个失误可能导致前功尽弃，也可能称为一种惊喜。
魔法的液体发着光芒，随后从大釜中慢慢浮出是红色的长筒的炸弹。
「这是？」
我看着这个有种熟悉的感觉。
「这叫炎烧，是非常危险的炸弹。」
这也是世界的同调吗，脑中直接给我翻译成我所熟知的东西。
不过虽说如此，这个炸弹的品质看上去十分的好。
等等……如果是这样的话，那么「那个」东西是不是也能做出来？
「呐，梅莉纱。」
我凑近她的耳边，虽然只有我们两个人，但我还是对她说着悄悄话。
梅莉纱一脸复杂的表情。
「你要哪种东西做什么……」
「效果微弱就可以了，让人鼓起勇气的程度。」
「嘛，如果是微弱的话，倒也不是不可以，但我好担心你会拿去做坏事……」
「安啦安啦，就算是我害怕做坏事被骑士团抓走吧？」
「可以是可以，但是没有配方的话……」
「那个我倒是有啦。」
「嗯！」
梅莉纱很疑惑我为什么会有那种道具的配方。
该说是托现实的福吗。
总之我对这个世界的植物矿石等一系列的素材多少有点了解。
我将大致的配方写了下来，就等梅莉纱的调和实验了。
「哦哦……今晚也差不多了。」
我打着哈欠准备撤了。
梅莉纱一脸沉重的思索着配方和选材之中。
看上去非常的投入，但也要懂得劳逸结合才行呢。
看着乐在其中的梅莉纱，我也不好意思直接搭话，一个人静悄悄的离开了她的房间。 

19、整理整顿（试看版）
[19、整理整顿（试看版）] by 最上ふみと

咚咚咚——
「萝蜜露在吗？」
啊！
或许是门没有关紧的关系，我敲门的同时，大门被推开了。
「啊，抱歉，我不是有意……」
正当我打算道歉的时候映入眼帘的是萝蜜露的背影。
灰蓝色的头发顺着白皙的后背滑下，在光滑的屁股上大概腰椎处有一只白蓬蓬的小尾巴。
「呜！」
萝蜜露一脸嫌弃的用纤细的手臂环住双胸。
即便那里空无一物但还是少女内向的部位，小小的脑袋上没有长长的兔耳朵，取而代之的是点缀着大蝴蝶结的发箍，水灵灵的瞳孔微微的晃动，难以抑制脸上的潮红，小小的嘴唇不高兴的撅着。
我绞尽脑汁想着要怎么样去缓解尴尬。
但是这种事在我前世遇到的也是少之又少。
「很、很漂亮哦。」
「与其说感想不如先出去然后关上门怎么样？」
说的也是……
身后向后退着并用手将门合上。
合上门后我将侧脸贴在地板上，从门缝之中妄想看到些什么。
结果能够看到的就是萝蜜露啪嗒啪嗒的小脚丫踩在木质的地板上并且发出嘎吱嘎吱的轻声。
全裸的萝蜜露的身影在我的脑海之中浮现。
可恶刚刚要是多看两眼就好了。
我扶起身姿非常遗憾的懊悔着。
不久之后门又开了。
穿着单薄的一件粉色T恤和白色短裤以睡衣的姿态出现在我的面前。
「所以说，有什么事吗？」
有时候我真的很佩服萝蜜露，明明是和刚刚才看到自己裸体的男生说话，但是不管是表情还是语气都丝毫没有动摇。
虽然不及我，但足以证明萝蜜露在这个世界确实拥有能够居高临下的智慧。
「其实是为了这件事。」
我晃了晃手中的短刀龙葬丸。
那是昨天才刚刚入手的新武器。
「这个破铁块有什么问题吗？」
「不要叫它破铁块啊！有个很好听的名字吧？叫龙葬丸哦。」
「是是……」
萝蜜露不耐烦的重复着。
龙葬丸确实是一个随处可见并且不足为奇的短刀，它是工艺刀的一种本身并不是用来战斗的，所以龙葬丸的柄卷是成白色的柄鲛，也就所谓的鲨鱼皮。据我所知国内的大多数刀的柄卷都是鲨鱼皮制成的，龙葬丸则是及其稀少的白化鲨鱼的皮制作的不仅握感非常舒服并且也相当好看。
金色的镡（xin第二声）乌黑亮丽的刀鞘雕刻着金色的龙纹。
不过那个是决定好名字之后让店老板帮我渡上去的。
只要有钱可以随意的更改刀的外形。
本来的话，龙葬丸我已经相当满意了，对于一个用魔法的人来说，刀什么只是装饰，龙葬丸也一样。
但毕竟这可是市值400科隆的工艺品，虽然不及亚历克入手的细剑实用。
「我想要保养它，如果是武器宅的萝蜜露的话，应该知道方法吧？请教教我。」
「呜……武器宅……」
转身向着房间的内部走去的萝蜜露，将桌面上的一盒工具放在地上。
「你还愣着干嘛？进来吧。」
如果不是萝蜜露提醒，我现在还站在门口。
慢慢的走进少女的房间，充满着令人安心的柑橘香气，我盘腿坐下，正对面的是以可爱的鸭子坐的萝蜜露。
「先用这个将刀柄的目钉推出来。」
我跟随者萝蜜露的指示，将龙葬丸抽出放于两腿之上，用名为「目钉拔」的工具用力一推固定刀身与握柄的目钉就掉出来了。
「成功了！」
握着小小的目钉完成了第一步，我兴奋的呼喊着。
「随后吧刀柄拆下来。方法呢……像这样。」
她抬起手对着镡的重重的一敲。
咔塔
清脆的金属弹片发出悦耳的声音。
学名切羽的刀刃从刀镡中小小的弹起。
刀刃便轻而易举的抽了出来。
然后用棉布裹上刀油轻轻的擦拭刀身，最后用打粉棒打上骨粉吸附多余的油脂。
最后拂拭掉骨粉之后。
崭新的亮晶晶的刀刃在灯光下格外的耀眼。
「哇，好有成就感！」
曾经无法理解的三日月宗近，现在看到龙葬丸稍微能够理解武士刀的美感了。
「不要兴奋，直到收刀为止才算保养完成。」
被批评了！
在萝蜜露的教导下，我完成了人生第一次对武士刀的保养。
曾在大河剧中看到的和实际操作是感觉到的完全不一样。
我将龙葬丸收进刀鞘之中心满意足。
「事情办好了，就快点回去吧，深夜还在少女的房间里不太好。」
萝蜜露已经催促着我离开了……
就算不催我我也打算走了……真是的。
之前也提到过，这个世界沐浴是非常奢侈的行为，因为没有必要排泄的这个世界身上也不会产生油脂，但是即便如此污渍和灰尘还是需要通过沐浴的形式弄干净。
前几天大赚了一笔的亚人女子会的绿萝公寓终于也迎来了改造。
有着控制温度的发热魔石的控制，花洒中也流出了温暖的热水。
今天已经很晚了选择了沐浴，如果有时间的话泡在这个方形的大型浴池里也是一种享受。
脖子上挂着毛巾的我擦着脸上的水珠回到了自己的房间。
「欢迎回来。」
「嗯，我回来了……不对……」
为什么？
为什么你会在这里。
穿着白衬衫坐在我的床上啊，妲芙妮。
「这里……是我的房间吧？」
「抱抱。」
妲芙妮张开双臂可真是一点都不客气。
「抱歉，今天真没力气。」
从早上忙到现在，现在只想躺在床上睡觉。
「妲芙妮想要陪睡。」
她用小手不断地拍着床铺呼唤着我。
一定如果娇纵她的话，一定会发生色色的情节吧。
我伸出手像抓住猫咪的身体两侧一样的要领，抓起妲芙妮的两肋，将她从床上挪到地上。
「今天请回去吧。」
「树酱困扰吗？」
「妲芙妮的陪睡很欢迎哦，但今天我想好好休息。」
「嗯，知道了。」
我轻轻拍了拍妲芙妮的小脑袋，似乎有点不太开心，但还是小跑着离开了房间。
「那么……」
我全身放松的倒在床上，舒适柔软的床单直到刚才位置还留有妲芙妮的余温与一丝丝的花香。
此时困意一下子涌了上来，沉重的眼帘将我的视线盖住。
「呼……」
我的耳边传来了有规律的呼吸声。
不是妲芙妮又跑过来了吧？
我睁开眼睛，白乎乎的毛色映入了我的瞳孔之中。
「安洁莉奴？」
躺在我的耳边的家伙，竟然是一只毛绒绒的小猫。
清晨的早风吹过窗台轻轻的拍在我的脸上。
或许它是通过窗台进到我的房间的。
「喵？」
我醒了，随之安洁莉奴也醒了。
它伸出双爪高高的抬起屁股伸着懒腰，我也抚摸着它的后背。
安洁莉奴很高兴的打转，露出毛绒绒的肚子给我摸摸。
「怎么又跑出来散步了？玛利亚夫人会担心的吧？」
它丝毫没有知错，反倒是用身体蹭着我的手臂。
我俯下头趴在床上，仰视着安洁莉奴，它用粗糙的舌头轻轻的舔着我的鼻尖，就像用纸巾摩擦鼻尖一样的触感。
「讨厌啦，安洁莉奴，好痒哦。」
我笑着挠其安洁莉奴的下巴，有猫真好如此想着。
前世的我根本没有机会去样这些小动物，所以格外的憧憬有一个属于自己的宠物。
此时脑内传来了简易念话的消息。
是服装店里发来的，关于我定制的衣服已经做好了的样子。
「抱歉，安洁莉奴我要出发了。」
我将安洁莉奴放倒窗台，绿萝公寓的窗台下面有一箱箱堆起来的木箱，它是从这个地方跳过来的，自然能够从这里离开。
穿上衣服将心爱的龙葬丸系在腰间推开门向着集市的方向走去。
「久、久等了！」
推开门，是喘着粗气的我。
风流街的店中四名偶像纷纷向着我的方向看去。
业务先暂停，我们来到了休息室。
我将手中的衣服……或者说大概算衣服的服装叠在桌子上。
「这就是你们这几天要穿的衣服。」
「哈！这个不是！」
双马尾酱拎起蓝色的内衣。
没错那个应该称之为内衣或者情趣内衣。
仅仅是在比基尼上围了一圈半透明的薄纱，然后内衣都有着纤细做工的雕花和蕾丝花边。
结系的地方也设计成了可爱的蝴蝶结，不管是性感还会可爱都具备的顶级内衣，便是出自我水无濑树桐之手。
虽然她们非常不情愿的样子，但是昨天所说的话历历在目。
称她们在休息室更衣的过程中我检查其昨天到现在为止的记录水晶。
记录水晶是租用的，就像是一台电脑一样，一挥手在我的面前就会浮现出一个屏幕的影像。
「不多呢……」
赚的钱也好，迎接的客人也非常的少，照这个势头还债都不够呢……
大多数的评论都是说不够色，但是我们的卖点可是颜值啊！
算了无视无视！
没过多久她们四人已经换好了装束。
单马尾酱是红色，双马尾酱是蓝色，三股辫酱是绿色，双麻花酱是黄色。还剩余一件白色的，是给谁穿的我们都心照不宣。
「嗯，很色情呢。」
「不，不要说！」
像个小鸡一样发抖，随后胡乱挥手的单马尾酱慌慌张张的说着。
现在光是被我看到就这样羞羞涩涩的还怎么服务客人呢。
而且做得都是那些不过激的程度。
「单马尾酱和双麻花酱要多加把劲才行了，特别是双麻花酱，都是差评嘛！这样别说赚钱……啊不对，别说是吸引粉丝了，就连现在的粉丝都会掉光光的。」
「这家伙，刚刚说了赚钱？」
我汗毛竖起，看着三股辫酱锐利的眼神，一个豆大的冷汗划过额头。
「话说你啊！怎么现在还用这种称呼，莫非还没有记住我们的名字吗！」
惊！
被双马尾酱逼问，我不断地回想她们的名字，但是怎么想我的记忆之中都没有，或许是太不重要了给忘记了。
「我、我我我当然记得！你是哪个千歌对吧？然后那边一次是穗乃香、步梦和花音我没说错吧？」
「完全不对！」
随着刺耳的尖叫，我用手指塞住耳朵，双马尾酱生气的脸都涨红了。
她小小的拳头紧紧的握拳，仿佛随时就会往我的脸上挥来。
但是眼神中带有一丝不甘心的情绪，却不能对我做什么失礼的事情。
那无非是因为她们有求于我。
「总！总之，你们先继续揽客，听好了，昨天那样的程度完全是不够的，再过激一点，即便被客人们摸了屁股或者胸部也绝对不能生气，听懂了吗？」
四人五味杂陈的看着我，互相看了一看对方微微的点头。
为了开展这个风俗店我已经是花光了所有的钱，甚至房租还是欠在房东的手上，可以说是负债累累。
为了解决我家的经济状况，我迫不得已的必须去公会里赚钱。
一路从风流街走到公会，在门口偶遇了亚历克。
一头棕红色的小辫子，长着精致的五官，不了解他的人还以为是女孩子一般令人迷惑的中性脸庞。
比起这些他穿着帅气的军服，就好似中世纪英国的军官一般大红色带有金丝锦绣的装饰。
配合他独到的绅士气质从旁边走来就好似一位游行中王子一般。
「啊，前辈~~~」
发现我的同时便一脸笑容的向我跑来。
这家伙虽然长着人畜无害的表情，其实内心是个喜欢男人的变态，一定要注意！
「你啊，快还钱呐！」
「好过分！前辈一见面就说这个吗？」
前天我借了亚历克4000科隆的钱，才过两天根本不可能还给我，但是为了以防这小子忘记必须时刻提醒才行。
而且说到底，要不是亚历克向我抛来偶像的话题，我也不至于现在成为那四个偶像的制作人。
说到底都是亚历克的错！
这家伙一定是我的灾星。
「虽然算不上还钱，但是最近公会里有一个简单但是非常困难的委托。」
「简单又非常困难？」
到底是简单还是困难？
从亚历克的表情之中完全读不出他的想法。
但是这个说法反倒是引起了我的好奇。
简单又困难的委托究竟是什么。
我和亚历克一同来到了公会，一如既往的告示板上用非常精致的白纸写着一分寻人启事，随后任务的等级是D，报酬是1000科隆。
「这也太丰厚了……」
众所周知寻人启事是最低等级G和H的任务没有任何的危害就连新手也能完成。
所以这份委托必然有所猫腻。
我很快便注意到了这个委托的发起人——艾德利昂 费尔迪南特。
没错，正是斯塔罗斯的城主大人。
艾德利昂 费尔迪南特，伯爵级贵族拥有星降都市斯塔罗斯及近郊自治权，与卡曼夫妇和村长的诺隆可以说是天差地别。
冒险者终究属于民营机构。但身为政府本身的艾德利昂为何亲自发布委托？
住在斯塔罗斯的居民不管是谁都知道，领主艾德利昂拥有一支名为非常强大的从属骑士部队——星降骑士团。他们不仅忠诚的侍奉着艾德利昂，同时也维护着斯塔罗斯领地的治安。
别说是找人了，就算是魔物的讨伐都能轻而易举的执行，完全用不到我们冒险者们。
「值得注意的是时间，雇主要求在王立祭前必须找到这位名为艾莉丝 费尔迪南特的少女，并且那个少女仅仅留下了一张纸条便离家出走了，所以也完全没有任何的线索。」
「啊是这样吗。」
我冷漠的回应着亚历克热心的解说。
换句话说就是让我们冒险者去找回离家出走的雌小鬼。
想必是这个娇蛮的大小姐因为什么无法满足的任性而选择了离家出走这种让家人担心的方式，我才没有那种好心去管那种小鬼呢，多给我体验世间的疾苦然后老老实实的回家吧。
我换了一张剿灭盗贼团的任务，从墙上撕了下来。
「啊嘞？树桐前辈不做这个吗？」
「嗯，看上去很麻烦，我最反感掺和人家的家事了。」
嘶嘶——
听见身后纸张撕扯的声音，亚历克捏着那个任务小跑到我的身边。
「别那么绝情嘛，这个叫艾莉丝的女孩很可爱哦。」
我瞟了一眼委托上的人像。
金色的短双马尾，蓝宝石一般的瞳孔，小小的身体穿着粉白色的背带连衣裙白色蕾丝的发带和小红鞋，看着都是甜美的洛丽塔洋装。
「确实很可爱没错，就像童话故事里的小女孩一样，但是这个画像的可信度有多少？连相机都没有的这个异世界，难道真的不是美化了吗？」
「啊，确实。」
我们分别接下了委托，虽说如此，其实我也有点后悔了。
剿灭盗贼团能够赚个600科隆，隔壁找个小鬼就能1000科隆……
「呐前辈，能不能和我组队？」
正当我打算离开，亚历克拉住了我的手腕。
「为啥？」
「当然是为了培养我和前辈之间的连协，为了尚未来临的灾厄做准备，我和前辈必须变强不是吗？」
「好麻烦，话说你一个人不就够了吗？不过是找人这种委托……」
「拜托前辈，报酬分你一半好了。」
亚历克合起双手低声下气的向我乞求道，就像撒娇一样。
我生平还是第一次被男生撒娇。
「我知道了我知道了，作为交换剿灭盗贼团也请你帮忙了。」
「交给我吧！」
亚历克拍了拍胸部，就仿佛找了一个小弟一样。
但是这样的交易并不亏，毕竟两个人解决任务也事半功倍。
如此决定之后，我们便向着东岭的白色城堡前进。
此时的我们还不知道，弥漫于星都的巨大阴影在等着我们…… 

20a、骑士与军队（试看版）
[20a、骑士与军队（试看版）] by 最上ふみと

走到东街的尽头篱笆墙将小小的山丘包围。
向着栅栏门前的卫兵通报后，我们被卫兵带领着走上了一小段上坡。
很快便看到了两米多高的大门。
两边的卫兵互相点了点头之后将大门敞开。
红色的地毯和宽敞的大厅映入眼帘，中央是阶梯延伸到房屋的两侧。
房间里到处都是看上去价格昂贵的艺术品的摆件，可见费尔迪南特伯爵是多么有钱。
登上阶梯沿着左侧的长廊位于城堡的后面一间房间便是主人艾德利昂的办公室。
「费尔迪南特先生，冒险者谒见。」
卫兵响亮的汇报之后，将大门敞开。
和童话里如出一辙的贵族形象浮现在我的眼中。
「欢迎来到斯塔罗斯城，我是领主艾德利昂 费尔迪南特。」
艾德利昂先生邀请我们在会客的沙发上坐下，随后吩咐身边的管家在面前的白色杯子中倒入香醇的咖啡。
咖啡的香气是小镇上任何一家咖啡厅都无法媲美的香味。
烘焙的味道瞬间充斥着整个房间，舒缓了紧张的氛围。
「我是冒险者的亚历克，他是我的同伴兼前辈树桐。」
因为任务是亚历克承接的，自然任务由亚历克主导。
他与领主介绍着我们的身份并握手以示友好。
「寒暄就算了，进入正题吧。」
而我呢，却一点都不客气的坐在沙发上抿了一口咖啡。
尴尬的笑了笑两人随后坐了下来。
「事情的起因是这样……」
费尔迪南特家的大小姐，也就是艾德利昂的妹妹，由于艾德利昂成年之后，父母便过世了，妹妹便成为了他唯一的亲人，而他的妹妹今年12岁了，在贵族圈中也到了即将适婚的年龄，贵族通常为了政治等各种原因与其他贵族的孩子定下婚约。
似乎所有贵族的孩子都是这样的。
领主神情凝重的说道，时不时将茶杯拿起喝都没喝又放下。
费尔迪南特家属于上级贵族中的最低伯爵级。
所以在其他的贵族的面前抬不起头。
同时与王国皇帝有着非常近的血亲关系海涅侯爵家的次子将会在王立祭最后一天的派对中与费尔迪南特家的艾莉丝订婚。
海涅家是从王国建国之前就一直辅佐与建国帝的功臣，也是建国帝的左臂右膀，由此能够看得出海涅家在王国中的影响力是非常深厚的，而海涅家愿意与一介边境都市的领主家联姻无疑是看得起费尔迪南特家才会如此决定的。
但是听到了这个消息的艾莉丝并不打算和从未见面过的男生结婚，甚至以离家出走来要挟艾德利昂。
本以为肚子饿了就会回家的，结果一去便是三天。
艾莉丝不仅是艾德利昂重要的家人。
如果王立祭最后一夜的派对上，千里昭昭来访边境的海涅家却看不见艾莉丝的声音的话那是多大的丑闻，不仅会让海涅家失去颜面，费尔迪南特家在贵族圈的地位与名声更是难以保全。
「那么我问一句，听说领主大人拥有数百人的精锐骑士们，没有想过让骑士们来寻找艾莉丝小姐吗？」
「这是做不到的……」
艾德利昂用手在桌面上拂过，同时桌面上浮现出了一张地图。
这张地图我在熟悉不过了，便是斯塔罗斯市及近郊的地图。
上面遍布着红点，黄点，蓝点，绿点。
「家系能力——寻星的指引，这是只有我们一族才能使用的继承性自我技能，能够显示标记过的人的位置，虽然艾莉丝并不止于向我这样能够以地图的形式显示，但是也能感知得到周围标记过的人。」
红色的点代表着骑士，均匀的分布在城市的各个地区，应该是正在巡逻之中。
黄色的点代表民众，有着最庞大的数量从城镇到各个街道都能看到聚集与一块的黄点。
蓝色的点代表冒险者，作为证明能够在城堡处看到我和亚历克重叠在一起的两个蓝点。
绿色的点代表自身，在地图的中央仅仅一个绿点非常的突兀。
「原来如此，骑士的各位看样子已经被艾莉丝标记过了，所以只要靠近就会被发现，然后拉开距离。」
「没错……这几天就算布下天罗地网的搜索都没有找到艾莉丝的踪迹，反而不可思议……」
「不可思议？」
亚历克皱紧了眉头。
「曾经艾莉丝也离家出走过很多次，但是每一次都没有跑远甚至连东街都没有离开过，但是这一次即便整个城市都翻遍了，都找不到艾莉丝，看来她是真的非常不想订婚了。」
「简直是臭小鬼呢，一看就是被宠坏了。」
「前辈！」
亚历克用手捂住了我的嘴，但我已经说出了那句不礼貌的发言。
艾德利昂听了并不高兴，却沉住气没有发火。
「正如树桐先生所言，自从父母离世之后，艾莉丝便是我唯一的家人，多少对她的任性有些放纵，如今招致这样的结果都是我的不成熟所致，所以还请两位冒险者能够帮忙务必在王立祭之前找回艾莉丝。」
艾德利昂说完低下了头，同时身边的执事看见主人低头了之后跟着鞠躬。
「请不要这样，费尔迪南特先生……」
「哈哈哈。」
还没等亚历克说完，我忍不住笑了出来。
亚历克一脸迟疑的看着我，像一只脑袋空空的可达鸭。
怎么大的事情怎么能不狠狠地敲诈一笔。
「我说领主大人哟，这件事已经不单纯了，您的情况我们也都理解了，但是现在还有一个问题。」
「请说。」
被我这样吊住胃口，艾德利昂也紧张兮兮的。
「钱不够。」
「诶！？」
亚历克惊呼将嘴凑近我的耳边
「前辈！你该不会打算敲诈这个领主吧？」
「那当然啦，这个领主现在可遇到了足以动摇他地位的危机，怎么能便宜了他。」
「前辈你也太坏了吧！」
「对我失望了吗？」
我微笑的看着亚历克，结果对方眯起眼睛脸红了起来。
「太愉悦了。」
这家伙真的没救了……
「如果是那样的话，公会的委托金就当做定金，这边额外再每个人给3000科隆够吗。」
3000科隆确实是一笔大金了。
况且本身寻人就给1000科隆就相当阔绰了，外加每人3000科隆是可遇不可求。
「我这边的话钱就不用了，但是作为交换，请卖个我三个人情，如果是这样的话，我们就接受。」
我伸出三根手指向领主比划。
身边的执事突然大声怒喊。
「你这家伙竟然得寸进尺！3000科隆够你富足一个月了吧！」
「那不然你找啊？」
「你这！」
「咳哼！」
艾德利昂将拳头置于最前，清了清嗓子。
执事一下子安静了下来，即便如此仍然握紧拳头怒视着我。
「失礼了树桐先生，那么作为成功报酬我愿意支付三个人情，亚历克先生的话科隆就可以了吗？」
「是、是的！」
亚历克被我们的气势吞没，慌慌张张的答应下来了。
还是太年轻了，他这个年龄前世还在读大学吧。
「那么领主大人，请问艾莉丝小姐有没有留下什么线索。」
说着艾德利昂挥了挥手，旁边的执事点头示意从胸口拿出艾莉丝留下的纸条。
我接过纸条，亚历克将头靠在我的肩膀上一起看着。
上面用清晰地笔记写着简短的一行字。
拜启兄长大人，如果一定要我结婚的话，我宁愿与费尔迪南特家断绝关系，从今往后请别来找我。——艾莉丝
「其他呢？」
执事摇了摇头。
看样子没有别的线索了。
光这张纸要怎么去找。
我托着下巴陷入沉思。
「嘛，事情的原委姑且是清楚了领主大人，我们先在城中搜寻线索，如果有消息了一定会通知你的。」
我们与艾德利昂互相交换了念话的标识。
这样我们随时都能通过念话沟通。
我将杯中的咖啡一饮而尽，犹如苦酒入喉，但一股浓烈的可可芳香涌上鼻尖。
随后在卫兵的护送下离开了城堡。
「前辈，怎么办该从何找起？」
「首先收集情报是最重要的。」
我让亚历克在冒险者公会和风铃亭来往收集有关于艾莉丝的消息。
同时念话联系单马尾酱她们让她们顺带问一下风流街的客人们有没有相关的情报。
寻找艾莉丝的长期战略已经打响了，但是距离王立祭算上今天也就不到四天。
而我则来到了军队驻扎地。
「哟，冒险者。接下那个委托的人便是你吧？」
带着深蓝色贝雷帽的男子，深绿色的短发看似非常轻浮的表情，向我投来微笑。
「我是王国军驻斯塔罗斯连队长卢贝利卡。」
说着卢贝利卡连队长向我伸出了手。
啧、又要和男人握手……
「很、很高兴认识你我是树桐。」
军队驻扎地是王国军的据点，与负责当地治安的骑士团不同，军队是国家的组织所以不仅不负责当地的治安甚至还会在当地犯下小偷小摸的罪行。
喝的烂醉的士兵会在店里无缘无故的发脾气也非常常见，就连当地骑士团也非常头疼。
奈何是国家的军队艾德利昂和骑士团也无法管辖。
面对与这样的存在，即便在不乐意我也不得不选择妥协。
「事不宜迟关于盗贼团的事情。」
我和卢贝利卡直接站在驻地的门口对话，我的视线时不时的瞟向里侧。
一大块平整的土地，一大群士兵在里面跑圈。
我粗略的看了一下，大概有五六十人以上。
「怎么了？你也想加入吗？」
带着轻佻的语气卢贝利卡坏笑着说着。
从他的眼神中根本看不出是开玩笑。
我不由得为之一颤。
「不、不必了，盗贼团的任务请告诉我该怎么做吧。」
「真可惜。」
他舔着嘴唇将眼睛眯成一线，随后继续的将任务的要求告诉了我。
「盗贼团虽然说是盗贼团其实是一群成群结队的地精。」
「地精！？」
我瞪大了眼睛用食指和拇指抚摸着下巴想着。
地精，就是那个地精吧？
被称为哥布林的东西，在游戏里还是动画里，只要是剑与魔法的世界都能拿全勤奖的低级怪物。
「嘛，如你所知地精虽然不强，但是比普通的生物要智慧拥有独特的文明，并且会学人类一样制作工具和特殊的语言。」
好厉害，简直和大猩猩一样。
从卢贝利卡的口中听到的地精结合这个世界所拥有的的常识来推断。
地精也就是所谓哥布林，并不是魔物，属于生物。
以学者的角度来说地精也是亚人的一种，虽然不会世界语但也拥有一定的智能有着独自的符号与文明，会制造并使用工具，比前世的任何一种生物都要来的聪明。
同时从中了解了为什么这个世界地精才会成为一种威胁。
「这种地精盘踞在斯塔罗斯西边的峡谷，由于那里地势错综复杂，就连骑士团们都束手无策。」
说的是斯塔罗斯西侧，荒野之街道的尽头便是唐红的峡谷。
峡谷就像一张巨大的蜘蛛网一般，纤细的道路像丝线一般将一个大坑犹如穿针引线那样从大坑的一端连接到另一端的彼岸，随后其他的道路亦是如此，将整个峡谷绣成一张漏网状。
难怪星降骑士团都不愿搭理，毕竟从那边过来的旅人几乎非常的少，只有少数对实力有自信的人会涉险通过那里，虽然要绕一大圈子，但是大多数的旅人都会选择绕开峡谷。
「那又是为什么那群地精们会和你们扯上关系？应该不会是哥布林来城里把你们的东西偷走了吧？」
我反倒是好奇起为什么一群地精会和军队扯上关系。
总不会是地精偷偷地潜入城中让后将这个军队驻扎地的什么给偷走了吧？
如果真的是这样的话，我有必要怀疑一下军队的安保了。
「事实上是有一批来自王都的物资派发到这个驻扎地，但是运输队为了走捷径就走了峡谷的小道。」
「嗯嗯原来如此，然后那批物资就被地精开心的收下了，就像送货上门的快递一样。」
「啊，正是如此。」
卢贝利卡无奈的叹了一口气。
随后看着正在跑圈的士兵们。
士兵们感受到了连队长的怒气，就像被鞭打了一样突然打起精神了跑的更快了。
事实上地精的威胁程度不高，普遍以十到二十只为一个部落，通常会一起狩猎。
当地精将目标设为人类的时候，就会变成所谓的盗贼了吧。
「不过堂堂军队不至于输给一群哥布林吧？」
我和卢贝利卡一起看向那些跑圈的士兵，然后用他们也能听到的洪亮的声音说着。
「啊啊，真是丢人，就算是因为场地的劣势外加偷袭，我们可是堂堂王国军呢，竟然输给一群地精看样子是平时锻炼还不够呢！」
卢贝利卡也故意放声说话，弄得士兵们各个苦叫连连。
我情不自禁的扬起嘴角偷笑着。
「那么我的任务就是把遗失的物资拿回来是吗？」
「不，在斯塔罗斯足够富裕，那批物资就算没有也不影响，只不过……」
「只不过？」
「被挑起的打架不还手也太没面子，随便抓几个哥布林或者把他们的尸体带过来便好。」
咿！
卢贝利卡一下子露出了恶鬼一般狰狞的面容。
军队或许并不差钱，在斯塔罗斯有吃有喝，所以那些军用物资对他们来说微不足道，但是军队也有军队的面子，被地精盗贼劫了若是传到了王都那可真是天下的笑柄。
「既然是这样的话，为什么军队自己不去剿灭那群地精来报仇雪恨呢？」
「虽然我们也是这样的想法，但是军队是国家的武力并不能擅自行动。这件事已经向我的上司汇报了，结果那个糟老头子竟然说『你的失误你自己擦屁股！』呀嘞呀嘞。」
卢贝利卡有模有样的学起了某人的语气，听上去就像个连自己的孩子都不会爱的顽固老头。
「所以这个脏活最后就落在了我们冒险者的头上？」
「正是如此~」
轻轻的拍着我的肩膀用轻佻的语气说着的卢贝利卡与我互换了念话的标识。
生死不论，物资不论。
但是活着就要抓回来，死了就把尸体带过去，就是那么简单。
这个世界杀人自然也是犯法的行为，当然这是仅次于善良的「公民」的权利。
那些沦落到盗贼或者犯罪者们的生命就不值得珍惜了，地精就更不用说了。
虽然来到这个世界已经有一段时间了，想必亚历克也一样对「杀人」这种行为还有抵触。
但是脑内的同调让我们不太容易去意识这方面的事情。
将刀架在别人的脖子上也逐渐让自己觉得理所当然了起来。
「差不多也快中午了，树桐怎么说一起去吃个午饭如何？」
面对卢贝利卡美好的提案，我朝他挥了挥手。
「不了不了，我还约了朋友。」
我和亚历克约好中午在风铃亭一边享用午餐交换情报。
况且，那群士兵也快累死了，好几个都体力不支的倒在地上。
「是吗，那真是太可惜了。」
卢贝利卡给人的感觉就是琢磨不透，认真之中又带有随便的态度。
离开了军队驻扎地我便向着北风之街道前进。
在那里亚历克已经早早地等着我了。 

20b、与此同时（试看版）
[20b、与此同时（试看版）] by 最上ふみと

与此同时亚历克来到了冒险者公会。
十字交错的旗帜下面是巨大的建筑物。
「欢迎光临。」
推开大门的同时，如枯叶一般黄绿色的娃娃头短发的女孩托了托脸上圆形的镜片，亚历克也想着对方点了点头。
对方是这个公会的前台小姐名为娜塔莉。
「呀，亚历克君，好久不见呢。」
露出一脸坏笑的娜塔莉用手指轻轻的戳着亚历克的领结用俏皮的语气说着，面对显而易见的好意亚历克却是退让三分。
内心虽然非常嫌弃，但脸上依然流露着笑容。
「上午才见过吧？娜塔莉小姐。」
对于亚历克而言，娜塔莉和他在大学时代认识的大多数的女性一样，不善于拒绝的他常常会被多个女性围住然后像这样挑逗着亚历克，这对于他来说非常的厌恶。
比起这个亚历克环顾四周，今天的冒险者公会属实有点清净。
「请问劳尔和莱恩先生他们人呢。」
「莱恩的话和劳尔一起去远征了。」
靠在角落里身材高挑的男人说着同时向我们走来。
黑色的头发长长刘海遮住了半边眼睛，长着一张长脸，身体的背后收着漆黑的羽翼。
亚历克也认识他，他便是这个冒险者公会斯塔罗斯支部最高位的队伍——《狂欢》（carnival）的翼人族亚人索利德。
「远征？」
记得是指在王国边境进行修行的活动。
在王国边境有着国界与国界之间没有被版图多覆盖的区域。
那些区域充斥着强大的魔力立场导致很少有人能够适应那个环境，正因如此哪里的魔物拥有更加强大的力量前去挑战而丧命的勇士们更是数不胜数，但是真正能够回来的却只有少数，其中不是心智崩溃就是变成残疾，是令人闻风丧胆的武者修行。
「是啊，自从树桐那小子像劳尔发出对手宣言之后劳尔变得积极很多，他为了变强而守护青梅竹马的心愿至今都没有改变，为此不惜前往那种危险的地方修行，真是个不可小视的家伙呢。」
索利德用手指摩擦着鼻尖，为劳尔的成长而感到自豪。
而劳尔是被索利德和莱恩两人亲自培养的爱徒。
但是像是狮子将自己的孩子推下山谷一样的试炼，真亏他俩能够狠下心来。
以劳尔现在的实力和树桐一样最多勉强算一个中级冒险者。
而这个冒险者公会斯塔罗斯便拥有者为数不多的上级冒险者三名分别是莱恩、索利德与夏缇雅。
「说起来你找莱恩他们是有什么事吗？」
被索利德已提醒亚历克才突然突然想起，表情变得严肃了起来。
「想必索利德先生也已经知道了是今早的领主委托的事情。」
听到这句话索利德皱起了眉头。
「嗯，我知道，但是艾莉丝小姑娘的离家出走不是家常便饭的事情吗？」
亚历克看着索利德若有所思而感到疑惑。
一个12岁的小姑娘离家出走三天了，可不是一件小事啊。
索利德却听上去异常的冷静。
「可是已经三天了。」
「啊，我知道，没关系的亚历克，别太担心了。」
他轻轻地拍着亚历克的肩膀随后朝着告示板走去。
总感觉索利德隐瞒了什么但是采取强硬手段的话不仅不一定能够得到情报甚至可能会引起索利德的戒备。
亚历克决定将这件事和树桐商量后再做决定。
看着索利德的背影，亚历克的内心非常的不安。
「呐，亚历克君不介意的话中午一起吃个午饭吗？我马上就可以午休了。」
就在此时娜塔莉的双手抓住了亚历克的右手说着。
亚历克用食指挠着脸颊觉得非常的困扰。
因为这张脸的关系，亚历克在前世过得也绝非一帆通顺。
外表初衷的他仅仅还是小学生的他便成为了班上的中心。
同时亚历克是当地有名的家族的孩子，为了体面就算是觉得厌烦也不能当面拒绝对方。
这使得即便不是他本意但却因此在同性之间收到了排挤。
因此即便他不愿意也只能选择和异性交朋友。
在和异性的交流中，逐渐的对女孩子只是表面怪物而感到了失望。
回荡在孤单与失望的漩涡之中，转瞬即逝便是数十年的光阴，也磨灭了亚历克对异性的热情。
在那之后他看到了一道浑浊的光。
那虽然是不加掩饰的纯粹的恶意，但不想伪善者们会带上光鲜亮丽的面具。
对于亚历克而言，树桐是纯真的人，是他浑浊的光芒。
「不好意思，我和树桐前辈还有约。」
亚历克将右手从娜塔莉的掌心抽出，一脸冷淡的说着。
「啊，那个笑容猥琐的冒险者吗？亚历克与其和那种人在一起不如劳尔那样爽朗的人在一起比较好哦。」
啧！
亚历克双手紧紧的握拳，但是怒气却没有表现在脸上。
你根本不懂树桐前辈！
亚历克很想这样反驳，但话卡在喉咙就像咽不下又吐不出的鱼刺一样难受。
在这个最高智商也不及80的这个世界过着无忧无虑的生活，又怎么会理解前世亚历克和树桐的遭遇，两人的人生并不算幸福美满。
而树桐能够遵循着自己的本心自由的活着，绝非受善恶道德亦或是他人的影响，令他羡慕不已。
或许亚历克自己还考量着所谓的体面，对娜塔莉并不能明确的拒绝，但是小小的萌芽已经在心中种下。
亚历克也想向树桐那样自由的活着。
他想要走上的道路是纵使泥泞不堪也比起家人铺好的未来，依然选择充满荆棘的命运。
在异世界里无关颜值与身份真正的做一回自己。
「那么前辈还等着，我先失礼了。」
亚历克朝着娜塔莉有礼貌的微微鞠躬，随后转身离开了公会。
亚历克离开了公会之后并没有直接前往约好的风铃亭，而是转过下一个街道来到了集市区。
在服装店中亚历克与服装店的女性店长交谈了起来。
「啊，客人前几天定制的衣服已经草案我已经看了，客人真是天才呢，这些服装不仅风格迥异有着独特的美感到底是怎么想出来的，作为服装设计者之一的我真的很想知道。」
「啊哈哈，商业机密。」
亚历克苦笑着随意回应着。
因为那些衣服本身并不是他设计的。
或者说他只不过是做了小小的修饰。
亚历克曾经委托服装店的老板设计了大量的衣服，而那些衣服中级花掉了4000科隆的设计费，当然不含材料费。
那些定制的衣服有的是武士及浪人穿的小袖和服与袴、浴衣和忍者服诸如此类。
当然这些都是对萌文化非常感兴趣的亚历克理所应当知道的事情。
「不过这些衣服制作出来的话又是好大一笔科隆呢。」
「这个的话我赚到报酬了慢慢还清可以吗？」
「既然如此的话，材料费不收也可以哦。」
「诶？真的可以吗？」
亚历克现在也没有钱，如果能够免费的话那边会帮很大的忙。
「不过作为交换，你设计的衣服请在我的店里贩卖你看如何？」
只能说不愧是商人。
比起收取这些衣服的制作费用获取蝇头小利，如果能够得到版权那边能够带来数不尽的收益。
不管怎么说对于贫穷的亚历克来说是无疑是雪中送炭，多少的让步并不足惜。
况且让异世界流行其前世的服饰也不是坏事，亚历克能够换得衣服，商人能够赚钱，大家也能穿上更多风格品味的衣服，不如说是一石二鸟……不，一石数鸟的利点。
「那就麻烦你了！」
「了解！」
店长伸出拇指得意洋洋的笑着，或许他觉得他很赚到了。
但是亚历克并没有吃亏，亚历克知道的衣服还有很多，甚至还可以变换图案来翻新花样，甚至未来还能向服装店申请版权费。
只不过还没有像树桐那样奸诈的亚历克，内心并没有这样计划着。
在那之后，亚历克走出了店门准备前往动身前往风铃亭。
「呐，你听说了没有最近风流街新开的店。」
「啊，那个女孩子都很可爱的店是吧？」
「嗯，真不知道是从哪里拐来的，那个金发的双马尾的孩子在我耳边轻声的辱骂那真是舒服的！」
「你这家伙看不出来还有这种癖好！」
路过的两个人互相交谈着。
声音传到了压力的耳朵里，让他不由得思考着。
金发双马尾的孩子。
该、该不会就是艾莉丝小姐！
「呐！你们说的哪家店在哪里？」
亚历克赶紧跟上去插入他们的对话。
「什么啊。小哥，你也想去玩吗？」
从两人的口中得知，那是在风流街名为《性感三叶草》（sex clover）的店
不不不，应该不会吧。
艾莉丝小姐不会被卖去当做游女了吧？
但是这种事在异世界并不罕见，让亚历克不禁遐想了一下。
他快步的走到风流街，随后站在了性感三叶草的店门前。
「啊嘞？亚历克先生？」
「莎娜小姐！？」
看到眼前的双马尾的女性她所穿着的衣装，亚历克一下子脸红了起来。
原来这个人是偶像团体四叶草的成员之一，名叫莎娜。
「等等等！你为什么会穿着这样。」
亚历克撇开眼神看向空无一物的地面。
本来已经习惯了的莎娜却因为亚历克的害羞而意识了起来，扭扭捏捏的用手遮着。
蓝色半透明的薄纱丝毫没有起到遮羞的作用，隐约能够看到微微隆起的胸部和少女的股间紧紧被少量的布料遮挡的比基尼内衣。
「这是树桐让我们穿的制服……说是用这个来接客。」
「接客！？你们不是要成为有名的偶像吗！？」
「话是那么说！我也已经莫名其妙了。」
莎娜小姐他们被树桐耍的团团转，早就已经迷失了原先的方向。
同时亚历克也不清楚她们的现状，搞得气氛非常的尴尬。
不过亚历克知道了，这个所谓的性感三叶草是树桐的店。
如果是这样的话，那么性感三叶草可能诱拐了艾莉丝的推测便不攻自破了。
莎娜小姐的手指抱着一叠传单。
上面是四叶草在王立祭演出的传单并附上了性感三叶草70%off的打折券。
那是树桐和成员他们一起做的，因为性感三叶草的目的是宣传身为偶像的她们。
所以赚钱并不是目的，树桐计算出能够付掉房租和日常运营所需要的开销收取了最低限度的价格，实际他们做的事情和义务劳动一样。
「说起来亚历克先生为什么会来风流街？啊！果然是男孩子呢……」
莎娜带着怀疑的眼神看着亚历克，毕竟男孩子会去风流街那必定就是来快活的，女孩子去的话那又是另一种眼光了。
「才不是！我是……有别的事情。」
亚历克想了想没有将委托的事情说出来。
毕竟这件事和莎娜没有关系，也不可能会有关系。
「是是，来这里的男孩子都会那么说。自己不是要来的……是朋友带我来的之类的话呢。」
她似乎完全没有相信，并且在她心中亚历克的形象也崩塌了。
男生不管多帅还是多么看着正义凛然都行都有着一颗好色的心呢。
不行了……再怎么解释也只是狡辩而已，亚历克无奈的叹着气。
「怎么样，既然来了不来体验一下我们的工作吗？」
「哈？我吗？不、不必了。」
「嘛，别客气来，既然是树桐的朋友的话就特别不收你钱了，但作为交换请在冒险者公会中宣传一下我们哦。」
莎娜拽着亚历克的手腕稍微有点强硬的进入了店里。
「真，真的不必了……」
「欢迎光临~性感三叶草。」
一进门四叶草的另外两名成员单马尾的莉佳和三股辫的艾玛礼貌的问候着。
「呐，选谁好呢？莉佳吗？艾玛吗？还是我吗？哦对了蕾娅的话目前是休息哦。」
「那个、那个……」
突如其来的事件让亚历克措手不及。
怎么选？选什么？
一系列的烦恼在亚历克的脑袋中打转，让他找不到最优解。
「那、那就莎娜小姐好了。」
「ok~」
莎娜带着亚历克走到了里侧的房间。
这就是树桐的店吗？
亚历克的视线像是监控一样环顾着四周。
将周围的装饰投影在自己的眼睛之中。
树桐前辈竟然连这些都准备好了……不管是氛围还是道具都准备俱全。
亚历克越来越觉得树桐是个厉害的人，各种意义上来说。
「好的，躺在上面吧。」
「好、好。」
不知道莎娜要做什么，但是姑且准备了一张床。
亚历克慢慢的躺在上面，双手抱在肚子前不安的看着天花板。
「那么要上了哦。」
「要上了？什么要上了？呜哇！」
还没有等到亚历克意识到。莎娜已经坐在了他的跨上。
「等等！这个姿势很糟糕啊！」
「把眼睛闭起来。」
莎娜妩媚的笑着，亚历克猛地闭上双眼。
虽然自己喜欢着树桐，但绝对不是对女孩子一点反应都没有。
他是两性都能理所当然的接受的存在。
莎娜用手指轻轻的摩擦着亚历克的耳廓。
「呜呜！」
亚历克发出了可爱的声音。
「感觉怎么样？客人们都夸我很熟练哦。」
确实如此。
亚历克敏感的耳朵传来了纤细的手指的抚摸。
这是他前世没有体验过的快感。
「虽然不如莉佳就是了。莉佳那孩子非常的温柔细心哦，只要愿意的话她能捉弄着耳朵玩一下午也不会腻。」
「然后成熟的艾玛很懂要领，在客人们想要被骂的时候辱骂对方，在客人们想要安慰的时候向妈妈一样轻轻的摸着头发，时而会像新婚的妻子一样依偎在对方的怀里，真的很令人佩服。」
莎娜口中酝酿着口水，用舌头均匀的涂抹在双手的食指之上，然后将食指搅动着亚历克耳洞的入口。
「呜哇！」
温暖湿润的液体让亚历克不仅发出了叫声。
脸上变得滚烫，心跳也很快。
「同时蕾娅不知道为什么得到了很多狂热的粉丝的青睐，明明什么都做的很笨巧，但是却被爸爸粉们一点一点的教导着。」
莎娜看着亚历克的表情露出了妖艳的笑容。
「所以我很高兴亚历克能够选择我，不然我可能会因为比不上大家而感到自卑……所以，我会尽可能的让亚历克感到舒服起来。」
已经够了！在这样下去的话……
亚历克微微睁开的双眼。
穿着性感的内衣的莎娜正坐在自己的身上，少女的秘部与自己的股间零距离的重合在一起。
被这样可爱又色气的女孩子玩弄着耳朵，亚历克根本把持不住。
「嗯？」
莎娜也感觉到了什么，脸上露出了一丝羞红。
「对，对不起！」
「没关系哦，这是正常的生理反应。」
就算是亚历克，被玩弄的那么舒服也会亢奋到勃起。
如果是几天前的话莎娜绝对会羞于启齿甚至会成为心理阴影也说不定。
但是越是工作就越是感觉，会勃起是在正常不过的反应。
证明着自己对于客人来说是非常具有魅力的，令人高兴的事实。
「如果……亚历克先生愿意的话，帮你射出来也是可以的哟。」
莎娜低头在亚历克的耳边轻轻呢喃。
声音伴随着吐息穿过刚刚被玩弄到敏感的耳朵，直接刺激着亚历克的大脑。
亚历克感到了巨大的危机。
当然继续下去的话一定会非常的舒服吧，但是作为自己的什么将会失去。
「就到此为止吧，我还约了树桐前辈呢，要早点赶过去才行。」
「树桐的话，刚才和我们说过了念话过了，现在的话估计还在军队驻扎地哦？」
「你，你看中午的话风铃亭还是有很多客人的，要尽快过去占位子才行。啊哈哈哈……」
看着亚历克百般推脱，在挽留也只会弄得尴尬而已，莎娜从亚历克的身上下来。
「期待你的下次光临。」
并笑盈盈的挥了挥手。
亚历克头也不回的径直走出店外，并不是绝情，而是害羞的不敢回头。
随后，那是在风铃亭的店中等待着树桐之后发生的事情了。 

21、你喜欢咖喱吗？（试看版）
[21、你喜欢咖喱吗？（试看版）] by 最上ふみと

和亚历克越好在风铃亭见面的我。
迟迟的来到了风铃亭。
推开门，亚历克已经静静的坐在一如既往的里侧的位置。
「好久不见，树桐先生。」
「菲娜酱！看到你就像渴了一个月在沙漠看见绿洲一般！」
「笨蛋，渴了一个月的话早就死翘翘了吧？」
现在面对我轻佻的戏言菲娜酱已经不会在被我逗的面红心跳了。
该说是免疫还是无语了。
她还是一如既往的露着迷人的微笑，像浣熊的尾巴一样，摇晃着玫红色的单马尾。
稍微和菲娜酱交谈之后我坐到了亚历克的对面。
「终于来了吗，前辈。」
「听你语气，看来你有些收获咯？」
我和亚历克将双方所知道的事情都告诉了对方。
同时我从亚历克的语气中感觉到，他对索利德而感到怀疑。
「原来如此，索利德啊……」
我一手撑在桌子上拖着下巴思考着。
索利德和艾莉丝应该并没有交集吧。
就像之前提过，领主有着精锐的骑士团，大大小小的事情都能靠骑士团去解决，所以不会和冒险者有交集。
索利德又是上级冒险者，同时又是亚人。
虽然现在已经不如和平年代了，但是几百年前人类对于亚人的歧视至今仍然存在。
亚人也曾经作为劣等种族被视为人类的奴隶，而这样歧视着亚人的真犯人真是王国贵族圈。
现在的情况可能不好说，但是如果双方仍然存在芥蒂，那么索利德和费尔迪南特贵族家就不可能存在关联。
……等等。
或许是反过来的。
正因为两者心存疑虑，所以索利德才将艾莉丝绑架的吗？
如果是这样的话索利德的目的又是什么。
至今为止三天都没有提出什么要求就更加怪异了。
「前辈哪里什么状况？那个叫做卢贝利卡的男人。」
「嗯，那个男人的话还是不要靠近来的要好。」
「那个家伙对你做什么了吗？」
「这倒不是……只是。」
我回忆起来卢贝利卡就会汗毛竖起。
因为就连迟钝的我都能感觉得到，这家伙绝对不是泛泛之辈。
看似轻浮毫无防备的样子，却有着随时能够将我偷偷抹杀一样的威慑感。
「只不过有一点比较在意。」
「时间？」
看样子亚历克也已经明白了。
那就是时间的巧合。
「是的，三天前艾莉丝离家出走之后骑士团忙的不可开交，就在这时候军队的物资突然被地精劫走了。」
「会不会正因为骑士团忙着寻找艾莉丝，所以才没有监管到峡谷呢？」
「就算是这样的话，堂堂王国军怎么会输给一群哥布林。」
就算那群哥布林成群结队，就算那是运输部队，毕竟是那个卢贝利卡的部下啊？直到自己的上司是那么可怕的人还会悠悠哉哉的溜回来吗？
「那前辈觉得，这两件事情有关联？」
「也不至于，只是有一点在意。毕竟对于军队来说绑架艾莉丝能得到什么？」
「能够得到在王国贵族的势力斗争。」
「诶？」
我看着亚历克他一脸严肃的说着。
说起来，他自称是英国当地的贵族来着。
「某人想要让费尔迪南特家与海涅家决裂的话，绑架艾莉丝小姐可能是最好的方法了。」
绑架艾莉丝小姐，让海涅家的次子蒙羞，从而是的海涅家与费尔迪南特家决裂，确实还有这一个可能。
不过亚历克竟然能够联想到这个，毕竟他也是个贵族该不会受过类似的痛苦吧。
虽然和我没关系就是了。
如果想让海涅家与费尔迪南特家决裂的话受益者会是谁？
索利德吗？卢贝利卡吗？
或者说……
「菲娜在吗？」
我和亚历克看向进门的男人。
头发稀疏有点富态的大叔。
「诺隆村长？」我轻声的说着。
「前辈你认识吗？」
「嗯，诺隆·迪卡斯这个风铃村的村长，是一个喜欢sm的变态。」
「这算什么！？你竟然还知道的那么清楚？」
我和亚历克交头接耳的说着。
就像认识已久的挚友一样两个人坏笑着。
而视线的彼端诺隆村长和菲娜的对话。
「好久不见村长，有什么事吗？」
「啊，菲娜哟，好久不见。」
诺隆拿出手帕擦了擦脸庞上的汗。
明明天气还不是很热但是却看上去像是从蒸笼里走出来的一样。
「呀，是这样的前几天城里的领主把我喊过去了，关于今年的王立祭的最后一天要在斯塔罗斯城里举办晚宴的事情。」
说起来艾德利昂 费尔迪南特说过王立祭的最后一天王国最大的贵族海涅要来到斯塔罗斯城和艾莉丝订婚来着。
艾德利昂这名字也太复杂了，干脆叫艾迪算了。
「那一天的晚宴，对费尔迪南特领主来说有重要的客人，所以希望我们每个村的村长都带着擅长料理的厨师届时为客人们制作晚宴。」
说起来之前诺隆在风流街见过一面，我还以为艾迪找诺隆是关于艾莉丝的事情，原来是为了招待海涅家。
但是现在如果艾莉丝都找不到的话，别说招待了，别惹他们生气就不错了。
既然村长已经找到了菲娜酱，那么风铃村的人选便是菲娜酱无疑了。
「不行啦村长，那么正式的场合我不合适……」
「拜托你，这也是为了村子，如果能够得到费尔迪南特领主的赞赏，村中的发展也可以更方便和领主沟通了。」
啊~这家伙原来是在利用菲娜酱。
不过诺隆村长也没有错，讨好领主大人的欢心非常重要呢。
「但是……和大家比起来我的料理不过是家常菜……」
菲娜自卑的低下头。
确实风铃亭买的都是农家都能自己烧的出来的家常菜，而且菜式并不多，但是菲娜酱料理的手艺我能保证，因为真的很好吃，是我前世吃不到的美味。
但不过有些时候会失手就是了，或许是针对我。
「菲娜酱的料理非常美味，我觉得很适合。」
两手撑着桌子站了起来，并向着他们走去。
「树、树桐先生？」
诺隆村长脸上露出惊讶的表情，仿佛再问你怎么会在这里。
「抱歉了，村长打断你们说话。我认为菲娜酱的料理很棒，绝对会让领主他们喜欢的。」
我伸手搂住菲娜酱的肩膀。
「诶诶！」
菲娜酱想要挣脱，但是力气很轻只能让我感受到一丝丝抵抗。
我愈加用力牢牢地将菲娜酱抱在怀里。
「树、树桐，放开我……」
看着怀中脸红羞涩还鼓着脸颊生气的菲娜酱，真的像一只仓鼠一样可爱到令人发指。
「哦、哦……」
村长对我的行动充满着疑问便露出呆滞的眼神看着。
「可是！就算想做的话，不见得给重要的客人们端上家常菜吧。」
啊啊！好久没有触碰的菲娜酱的身体。
果然好棒，菲娜酱的身上有着清淡的苹果的香气，非常令人安心。
当然菲娜酱说的问题我也能理解。
「呐？树桐你有什么妙招吗？」
「妙招算不上，最多只能算上奇招。」
歪着脑袋的亚历克走到我的跟前，将嘴凑近我的耳边。
「你真的理解吗？这可是相当于要搬出米其林级别的料理哦？」
「没问题，虽然称不上是米其林。」
「那、那是什么料理啊！」
诺隆也神经兮兮的看着我，在场的人都好奇我想的是什么料理。
「所有的人都有喜欢吃的食材和不喜欢吃的食材，这便是众口难调，但是只有咖喱，世上没有人讨厌咖喱！」
我义正言辞的举着拳头说着。
正如我所说的，不管是男女老少都喜欢吃的料理那就是咖喱，咖喱便是世界至高无上的美味。
对于死宅的我来说，方便制作的咖喱更是如此！
「莫、莫非，你真的打算在晚宴上端出咖喱吧！？」
亚历克他眉头一皱露出了难以置信的表情。
其他人也纷纷无语了。
就连菲娜也叹了一口气。
「怎么了，大家都讨厌咖喱吗？」
「不是，讨厌是不讨厌啦，就村长我来说最喜欢了，只不过那种正式的场合真的吃咖喱可以吗？而且会破坏别的料理的口感……」
啊咧！？
明明咖喱很好吃！
「我觉得应该融入这个地区的特产。」
听到某人的声音大家都朝着声音的主人看去，那人便是亚历克。
作为英国贵族的亚历克想必是吃过不少的高级料理，所以对高级料理有着一定的理解。
他的提案被大家所采用。
「风铃村的特产有哪些？」
「又大又圆的风铃苹果，土豆？还有星降牧场的斯塔起司。」
菲娜酱伸出手指一边想着一边回应着亚历克的问题。
苹果，土豆，起司。都是一些很常见的食材要怎么才能组合成高级料理，简直就是妄想。
果然我觉得还是咖喱，咖喱里面也可以放入苹果！
「斯塔起司不错的话，说明星降牧场本身的哞哞奶就很好吧？既然如此的话用苹果的造型来制作奶油蘑菇浓汤怎么样？」
亚历克向我们比划着，用苹果将里面的果核剔除，因为风铃苹果像小碗一样大所以做得到。
「很棒诶！就这个了，菲娜不如试试看怎么样？」
「诶？真的可以吗村长？」
「拜托你，村子里的未来就抱在你身上了！」
诺隆拍了拍菲娜的肩膀，高兴坏了。
而咖喱被驳回的我虽然心情复杂，但是既然菲娜酱决定要做了就应该帮帮她。
吃过午饭之后。
我、亚历克作为护卫陪同菲娜酱一起前往了森林里寻找野生的蘑菇。
「真是的……现在是做这种事的时候吗？」
亚历克抱怨的对我说道。
而我却专心一意的看着树根的周围。
「嘛，别抱怨了，这也是为了领主好嘛。」
啊，发现了！
在树根上面长着一颗非常不起眼的蘑菇。
带着『蘑菇都是鲜艳的有毒』这种常识我将它摘了起来。
「啊，树桐，那个蘑菇不行哦。」
「诶？」
菲娜酱朝着我的方向喊着。
「这个蘑菇有毒吗？」
「倒不是说有毒，致幻菇吃完了之后会无法分清幻想还是真实。」
「致幻菇？那不就是毒蘑菇吗！」
我用力的将蘑菇摔在了地上。
「新手很容易弄错哦，毕竟大家都以为长得丑的蘑菇没有毒。」
菲娜酱笑呵呵的说着，我和亚历克羞愧的低下了头。
她或许是无意的，但是我和亚历克却是真不知道菌类的知识。
摘了足够多的蘑菇之后又从星降牧场那里购买了新鲜的哞哞奶和香料。
自从没有魔物的侵扰那片香草田长得非常的茂盛，所以牧场主也愿意用非常低的价格提供香料。
毕竟村子得到了领主的赞赏之后，作为一员的牧场的名气也会随之增高。
「好的，我们来做料理吧。」
我卷起袖子和亚历克一同在风铃亭的厨房之中。
我和亚历克分别换上为围裙，和菲娜酱三人显得非常和谐。
在一旁看着的伯母捂着嘴眼泪从眼角流了下来。
「前辈之前有做过料理吗？」
「之前？在料理课上学过的程度。」
啊说的是指前世吗？
因为父亲根本就是一条懒虫，但爷爷奶奶还是会做饭给我吃的，当他们烧不动的时候我也有下厨房。
不过多少都是炖汤或者做咖喱的程度。
「亚历克你呢？」
「曾经让管家爷爷教过我两手。」
原来还有管家啊，不得不说亚历克真的是个小少爷呢。
菜谱是这样的。
将土豆之类的新鲜蔬菜先炒熟并放进去核苹果的容器之中，随后将苹果果肉摆在蔬菜之上，倒入哞哞奶并撒上起司和香料，最后放进锅中蒸上片刻。
过程之中亚历克潇洒的挥舞着手中的料酒瓶娴熟的用铲子搅动着平底锅，完全不像是只学过两手的人。
菲娜也毋庸置疑虽然动作平平无奇，但是却很开心的做着料理。
顿时香气充满着厨房，就连大厅都能闻得到。
我们三人几乎同时将料理完成后，端到了诺隆村长的桌前，等待着他的品尝。
「嗯……」
诺隆点了点头随后最先打开了亚历克的料理。
掀起苹果果柄酸甜浓郁的香气爆发开来。
苹果的厚度适中，用番茄和果肉吊起鲜甜的风味。
勺子提手慢慢的送入诺隆的口中，脸上的皱纹便随着口中咀嚼而摆动，最终定格成一个笑容。
「嗯，很好吃，味道酸甜，而且用了番茄感觉相当有营养。但是口感会比较酥烂这样就感觉不搭苹果的爽脆。」
亚历克若有所思的点了点头。
他做的是罗宋汤的风格，得到了村长的认可，但是也有需要改进的地方。
下一个是菲娜酱的料理。
拿起果柄，苹果碗的厚度有点厚了，里面是白花花的正宗奶油浓汤。
诺隆将勺子送入口中，随后满足的点了点头。
「嗯嗯，果然菲娜的料理是最棒的。脆脆的蘑菇，软糯的土豆都非常好吃，但是苹果却失去了爽脆的口感，是蒸了太久了吗？」
「我的苹果碎是在蒸好之后放进去的哦。」
亚历克补充的说道。
最后就轮到我了。
虽然料理的水平三人里面我或许是最低的。
但是就这次我有着不输给任何人的自信。
「来吧，请吃我的料理。」
诺隆先开苹果果柄，同时仿佛有一道金色的光芒从料理的中间发射出来。
「这！这是！」
诺隆惊讶的看了看料理又看了看我。
「咖喱！？」
没错正是咖喱。
在苹果碗的里面装着大量的咖喱，同样用了土豆蘑菇和苹果碎等材料。
「嗯……」
诺隆将勺子放下，似乎尝都不想尝。
「喂！」
我生气的握起了拳头。
「但是这是咖喱吧？」
「啊，没错，是人人都爱的咖喱。」
「但是我之前说过，香料重的咖喱会破坏其他菜品的风味吧？」
「但是妨碍人家的料理不就等于变相拉高了自己的料理吗！」
三人露出了难以置信的表情。
「首先这不是料理大赛……」
亚历克拍着我的肩膀一脸安慰我的表情。
明明咖喱就很好吃！
最终用菲娜酱的版本作为决定菜品。
随后通过最后放入苹果来保持苹果爽脆的口感，同时苹果碗的厚度也决定适中会比较好。
但菲娜酱却一直担心会不会破开而想着切的厚一点。
在那之后，菲娜酱也决定接下村长的委托，在王立祭的派对上和别的厨师们一起制作晚宴，目前仍然还在思索着菜谱的改良方式。
而我和亚历克一起收拾着厨房。
「前辈，艾莉丝小姐的事情你没有忘记吧？」
「当然没有……」
艾莉丝的离家出走，已经三天没有任何消息了，这对于费尔迪南特领主而言也是非常奇怪的事情，究竟是她自发的还是陷入所谓的权利斗争，亦或是因为其他的目的被人绑架了。
索利德，卢贝利卡，或者说诺隆？
如果费尔迪南特家没落了，下一个领导斯塔罗斯市的应该是男爵的迪卡斯家或者卡曼家。
说起来安洁莉奴有没有好好地回家……
今天因为比较忙所以没有将安洁莉奴送回去给卡曼夫妇。
不过村长应该不至于，毕竟风险太大，也没有人能够保证与海涅家决裂后费尔迪南特家会没落。同样撇开卡曼家及其他的贵族由迪卡斯家担任也不太可能。
总之索利德先生的做法太可疑了。
「现在就算怎么想也得不出结论吧？寻星的指引，那个听上去很了不得家族能力都确认了艾莉丝不在斯塔罗斯市内，我们只能从近郊出发去寻找了。」
「也对……」
「只不过虽然寻找艾莉丝也很重要，但是地精的剿灭任务也不要忘记，明天早上我们在西门口集合一同前往唐红镇。」
唐红镇位于斯塔罗斯近郊荒野之街道的一个小镇，它的繁荣程度姑且比风铃村要好上那么一点。
由于位置在唐红峡谷的旁边故被称为唐红镇。
我推开门不知不觉已经黄昏了。
留给我们的时间并不多，后天就是王立祭的首日了。
今晚回去早点休息做好明天备战地精。 

22、女孩子们（试看版）
[22、女孩子们（试看版）] by 最上ふみと

「我回来了……」
「哟，欢迎回来。」
刚进门，看见蕾丝琪坐在沙发上吃着零食。
穿着宽松的T恤露着雪白的大腿不成体统的趴在沙发之上，眼神都不知道该看向何处了。
当然我也不好批评她毕竟，在我的强求下蕾丝琪这两天都在练习着舞步，为了赶上四叶草还远远不够就是了。
至少在家里就让她放松一下好了。
「呐，树桐，现在……有空吗？」
「嗯？有什么事吗？」
看到我蕾丝琪突然兴奋起来了。
「那个那个……呜嗯……」
哈？到底什么是！
随着头摇晃而摆动的金色发丝，两手的食指轻轻的触碰在一起，看着蕾丝琪扭扭捏捏的样子，我有点烦躁了。
「如果没事的话我就回房间了。」
「啊，请等一下！」
蕾丝琪将我按在沙发上，随后在我的面前放上零食和果汁。
满脸期待着什么的看着我。
这丫头到底要做什么……
「辛、辛苦了。」
从背后传来了轻轻的敲打。
我惊讶的回头却正对着蕾丝琪的胸部，她的手没有停下手中的动作。
不知道为什么她今天突然献殷勤，在我回来之后，还为我捶肩膀。
但是……感觉还算不错。
我拿起桌上的杯子吮吸着吸管中的果汁。
是全糖的西瓜汁，甜到心都快化了。
「怎么了？你今天好奇怪哦。」
不管怎么说也太异常了，我忍不住好奇的问起蕾丝琪。
「只是觉得好久没有和树桐独、独处了。」
「老实说不只是这样吧？」
「啊哈哈……」
她苦笑着将双手环抱住我的脖子，柔软的胸部贴上了我的后颈。
蕾丝琪的头离我的耳朵只有几厘米，就这样从背后抱着我。
「蕾丝琪！？」
「树桐……最近和夏缇雅的关系很好吧？和、和妲芙妮也相处的不错呢。」
「嘛，对于同伴来说吧。」
蕾丝琪的手臂缠的更深了，虽然称不上勒的程度，但是将我紧紧的搂住。
原来是这样……
我伸出手搭在蕾丝琪的手臂。
一定很寂寞吧，这家伙。
虽然是个笨蛋，但是内心非常纤细。
「从背后抱着很辛苦吧？」
「诶？」
「不介意的话从正面来吧。」
蕾丝琪突然张开手后退着
「对，对不起！勒到你了？」
虽然说确实有点难喘过气，但是还能忍受的程度。
比起这个，一直以自己的私欲和蕾丝琪做着色色的事情，这种时候如果不能成为她的助力，又有点自私自利。
「我懂，你也想变得舒服对吧。」
「哈？」
换句话说我和蕾丝琪就是性朋友，为了让对方舒服起来而互相利用的关系。
我曾经那样利用蕾丝琪，所以也要为蕾丝琪服务才行。
「我知道了，来吧，拥抱。」
我张开双手邀请着蕾丝琪。
她突然静止不动脸上白里透红眼神动摇的看着我。
她不是想做色色的事情吗？
「不来吗？拥抱。」
「要！要虽然是要，但好像有哪里不对……」
蕾丝琪抬起单膝将大腿压在沙发上，身体前倾的靠向我的方向。
看到她的表情，我也害羞了起来，心跳不经意的加快了。
回过神来蕾丝琪的体重已经完全的依靠在我的怀中。
纤细的，柔软的蕾丝琪的身体。
我的手不敢抱住她的后背。
金发散发着沉香一般典雅的香气划过我的手臂。
不知不觉蕾丝琪的脸颊已经和我的脸靠的很近了。
「树桐……」
樱红色的嘴唇微微张合，湿润的摇曳的瞳孔
视线将我们的距离逐渐的拉近。
「呜呜……」
嘴唇重合在了一起。
我的心脏猛烈的跳动着。
事到如今为何……会对蕾丝琪。
舌头从嘴唇中滑出，向软糖一样在口中翻滚。
炽热的琼浆玉液被舌头搅合在一起，随着对方的动作在口中旋转。
时而用舌尖轻轻的触碰，时而纠缠在一起。
曾几何时我的手臂已经将蕾丝琪紧紧的相拥。
仿佛要融化并混入一体的感觉。
绵密的接吻持续了好久，蕾丝琪的鼻息从脸上拂过非常的瘙痒。
差不多该透不过气了，蕾丝琪才缓缓的抬起头。
唾液纠缠成一缕蛛丝，拉开的同时从嘴角划过。
「你这家伙……接吻我可没有同意哦……」
手背划过滚烫的脸颊略带埋怨的看着意犹未尽的蕾丝琪，最后抹过嘴角擦去多余的唾液。
「喜……喜欢哦。」
「嗯，我也喜欢接吻。」
「不、不是的……」
蕾丝琪红着脸慌张的说着。
「我是说我对树桐……」
「你们在干什么！？」
还没等蕾丝琪说完，突然传来了别的女孩子的声音。
我们吓了一跳看向了声音的方向。
是夏缇雅。
除了夏缇雅还有萝蜜露也在旁边。
两人的表情更是令人心情复杂。
夏缇雅用用双手遮住眼睛，但是并拢的手指之中无名指和中指留有空隙，实际夏缇雅也透过缝隙窥视着我们拥抱在一起的不雅姿势。
萝蜜露一副意料之中的无表情，该说是无表情还是漠不关心。
反正我在她们两位的心中形象一定崩塌了。
「不，不是的！」
「骑在树君的身上还有什么好说的！」
啊！公开处刑！好羞耻！
就像把自己早点埋了的感觉。
不管我怎么解释夏缇雅也不会相信的吧。
不过事到如今确实是没有选择瞒住的我们不好。
不对！从根本上我和夏缇雅就没有什么啊！
正当我打算反驳，脸颊却被肉乎乎的两团埋入。
「就是这么一回事。」
蕾丝琪将我的头紧紧的抱住并说着，夏缇雅更是又羞又气。
「夏缇雅说过的吧，新人的事情就包给我了。」
这是入队面试的时候夏缇雅委任给蕾丝琪的事情。
「这和那件事是两码事吧！？」
两个人的视线眼看就要冒出火花了。
不制止的话今晚谁都别想睡个安稳觉。
「别、别吵了！」
但是不管我怎么劝和，夏缇雅和蕾丝琪都鼓着一口气谁也不让谁的争吵着。
萝蜜露则像是一个没事人一样，自顾自的走向了房间。
「说到底两人都和我没有发生过什么吧？」
「过分！明明都做了那种事！」
「那种事是什么事啊！夏缇雅。」
陷入悲伤的夏缇雅捂着脸假哭了起来。
反之蕾丝琪听闻之后闹变扭的看着我。
这莫非就是所谓的修罗场……真的令人进退两难。
虽然确实和双方都做了色色的事情，但是不管是谁都没有真正的越过一线。
被尤格多拉希尔警告之后我也收敛许多。
「事到如今就说清楚好了，树桐究竟喜欢的是谁。」
两人分别抬头逼问着我。
但是为什么要问我喜欢的人……
如果都想做我的性朋友的话一起就好了吧？
「我喜欢的当然是菲娜酱……」
「「诶！」」
两人异口同声的愣着。
她们该不会一位我会说她们的名字吧？
「你这个笨茄子！」
蕾丝琪愤怒的上勾拳，重重的锤在我的下巴之上，我后退着倒在了沙发上。
「菲娜？竟然还有别的女孩子吗？树君真是超级花心的！」
「哈！？」
她们到底想表达什么？
「总感觉没有兴致了……」
「就是，这样争吵的我们像笨蛋一样。」
蕾丝琪耷拉着肩膀全身从紧绷的状态放松下来，同样夏缇雅也有气无力的说着。
「真是的……为什么会喜欢这种家伙。」
「已经喜欢上了，没办法了。」
喜欢？
是指我吗？
蕾丝琪她？还有夏缇雅吗？
糟糕……突然好高兴。
曾经的话被女孩子喜欢什么的梦都不敢梦。
「干嘛啊，笑眯眯的样子，真恶心。」
蕾丝琪气嘟嘟的说着。
「不是，只是喜欢我什么的，听上去就像是不好笑的玩笑。」
「不是玩笑哦。认真。」
「我知道，但果然还是……不是梦真的太好了。」
「我倒是觉得，树君还喜欢别人什么的如果是梦就好了。」
夏缇雅轻轻的扯着我的脸颊。
老实说有点痛。
冷静下来之后两人相视一笑。
「现在的话，还是作为队友的关系会比较好吧？」
「你还有资格说这种话吗？」
夏缇雅露出微笑的反问道，明显并不是因为开心才笑的……
「确、确实。」
在那之后少许的闲聊，我便回到了房间。
「终于解脱了……」
「呼……」
我推开房间的门，却听见轻微的喘息声。
视线的彼方是一只小小的精灵族女孩子。
妲芙妮双手抱着我床上的枕头，并用双腿夹住。
「真是的，可不要流口水在上面哦。」
我轻声的嘀咕，不想吵醒熟睡中的妲芙妮。
走近她的身边抚摸着她的丝绸一般的银发，滑滑的非常的舒服。
一定从很久之前就一直等着我回来了。
随后不知不觉睡着了吧。
这样露着大腿睡觉的话会着凉的。
我将毯子小心翼翼的盖在了妲芙妮的身上。
妲芙妮说着「呜喵呜喵」的梦呓。
无忧无虑的看着就令人羡慕。
蹑手蹑脚的走出房间的我将门轻轻的合上。
为了防止再度发生误会，今晚我还是睡沙发比较保险。
在那之前……
我来到了梅莉纱的房间。
咚咚咚——
「请进。」
听见了梅莉纱的回应，看来她没有在睡觉。
梅莉纱不在的这个房间就像鬼屋一样可怕。
「我进来了。」
我推开门，梅莉纱刚好在搅拌着大釜。
「呀，树桐大人，昨天说的『那个』已经做好了哦。」
「哦，不愧是梅莉纱，动作真是快呢。」
昨晚我向梅莉纱提出关于制作让人鼓起勇气的东西。
今天已经做好了。
没错便是媚药。
但是效果微弱了很多。
梅莉纱将桌面上的小安瓿（bu第四声）递到我的手中。
我透着灯光看着安瓿里粉红色的半透明溶液。
「呐，这个效果怎么样？」
「姑且是减少到四分之一。如果是鼓起勇气的程度的话滴上几滴应该足够了吧。」
真不愧是梅莉纱，真是炼金术的天才呢。
「这个能麻烦你量产吗？」
「可以是可以……」
梅莉纱没有明说，但是我知道她在暗示我要付科隆。
天下没有白吃的午餐，这也是必要的消费之一。
「我知道了，配方毕竟是我提供的，一瓶20科隆怎么样？」
对于炼金术而言，配方是最重要的。
那是花钱远远买不到的知识，在我提供给梅莉纱配方的那一刻就注定梅莉纱不会叫价太多。
20科隆虽然只是一顿饭的价格，但是已经相当良心了。
「没问题哦。」
「那么先准备同样份的十瓶好了。」
我将安瓿置于鼻尖能闻到甜甜的香味。
这个行为相当危险，如果不是效果削弱的话光是嗅到味道可能就会感到性欲。
但放在鼻尖细嗅，也感觉身体并没有什么变化。
但是这个真的有效果吗？
我靠在椅子上梅莉纱背对着我调和着大釜。
房间里面还睡着妲芙妮，一下子变得无所事事了。
从腰间抽出龙葬丸，之前萝蜜露给我的保养道具，我随身携带着。
装有刀油的小瓶拿了出来放在一边，随后将刃拆了下来。
我看着爱刀，今天也是一如既往的美，真想抱着它睡觉。
伸手摸着刀油，将安瓿的瓶头掰开随后倾倒在刀刃上。
甜味弥漫在空中心情也感觉变好了起来……
诶等等……
下意识的看着手中的安瓿，这个不是刀油……
安瓿里面是粉红色半透明的液体，似乎是梅莉纱给我的媚药。
「你、你用了吗！」
梅莉纱转过身，那张煞白的脸上也多了一丝红晕。
「不、不是的！」
搞错了！不小心把媚药当做刀油了！
意外发生。
整个空间都感觉变成了粉红色。
梅莉纱有点呼吸不畅，用手按住不动的心脏似乎在抑制某个情绪。
「梅、梅莉纱你没事吧？」
「别过来！」
这哪是让人鼓起勇气的程度啊。
这还是削弱后的版本，完全不敢想象全效的媚药该有多强力。

可是我却没有任何的感觉是为什么……
「那我走吗？」
现在最好的方式就是避免和梅莉纱发生关系。
「不要！」
诶诶诶！
梅莉纱摩擦着大腿，就连决策也变得犹豫不决，半屈着身子看上去非常难受的而样子。
虽然误用媚药的是我，但这也是为了她好。
我向着梅莉纱的方向靠近。
「等、等一下！」
「才不等。」
没事的梅莉纱……既然如此的话就将灾害控制在最小限。
双手抓住梅莉纱黑色长裙的肩带，随后朝着两手臂的方向褪去。
两团巨乳瞬间就在我的眼前暴露无遗。
「你放心，我只会玩弄胸部。」
「不……不要……」
不要做多余的事情，让她去一次的话就会好吧？
我伸出指尖轻戳着梅莉纱粉红色的乳晕。
乳头害羞得陷入乳晕里，这种也相当不错。
「嗯嗯……啊！」
因媚药而敏感的梅莉纱的胸部，仅仅是用指尖划过就发出了让人兴奋的娇喘，更是使我乐此不疲。
「来，放心交给我吧。」
「嗯、嗯。」
我轻声在梅莉纱的耳边低吟，左手手指环绕着乳晕打转，右边则是用舌头去轻触。
一开始百般抵触的梅莉纱微闭着眼睛发出一阵阵的喘息。
没过一会儿害羞的乳头就变硬勃起从乳晕中吐了出来。
玩弄乳头的手法之中，梅莉纱格外喜欢的是用两手的食指指腹夹着凸起的乳头搓揉。
「呜嗯！这个……好棒。」
摩擦与挤压透过乳头的敏感神经传递到梅莉纱的大脑，说不上来的快感让身体一颤一颤的。
「好舒服……树、树桐大人、为什么会那么熟练……」
其次是用手指压住两边的乳头享受街机的摇杆一样四溢的摆动。
玩完了乳头将双手掌心托起沉甸甸的下乳。
两个脂肪块像装了水的气球一般柔软富有弹性。
就连手指都深深的陷进去了。
从下乳撸到乳头随后用拇指与食指的指腹捏住向前拉伸。
「啊不行！感、感觉好奇怪……」
「哦，这里吗？这里很舒服吗？」
只不过是玩弄胸部而已梅莉纱剧烈的挣扎着。
「树桐大人、树桐大人、树桐……」
「要去了吗？光是刺激胸部就去了，梅莉纱真是痴女呢。」
「嗯……啊！乳头、乳头被达令拎着……感、感觉要去了！达令！！！呜呜呜呜！！」
随着梅莉纱的呐喊，身体大幅度的蜷缩起来。
梅莉纱的眼睛紧紧的闭着忍受着高潮时的快感。
「呼……呼……」
没过一会儿，眼角泛着泪花的抬头看着我。
「对，对不起……这也是不可抗力。」
「达令~」
「诶？」
梅莉纱抱着我扑在了地上。
两个沉甸甸的胸部压在我的身上，让我不好起来。
「梅莉纱？」
我拍了拍她的后背，没有回应。
而是听到几声有序的呼吸声。
我知道炼金术是非常耗时间的魔法。
一旦调和什么快的话也好数小时，慢的话更是要两三天。
炼金术被称为「奇迹」的力量的同时，降下奇迹也是需要付出代价的。
我虽然不知道梅莉纱几天没有睡觉了，或许作为不死者就算不睡觉也没有关系。
但是累计在身上的疲倦是确实存在的，通过让梅莉纱高潮的形式，原本积蓄的疲劳一下子爆发出来了。
这里将梅莉纱挪开也有点不留情面，只有今晚，我就当你的床垫好了。
我抚摸着她黑色的长发，身上能够闻到催熟的葡萄香气。
那是梅莉纱的味道，还是她用的香水的味道呢。
一边思考着，一边看着天花板的纹路，我也闭上了眼睛。 

23、拿剑的小子运气不会差（试看版）
[23、拿剑的小子运气不会差（试看版）] by 最上ふみと

「啊……」
完蛋了……一眨眼已经是天亮了。
「起开啊，梅莉纱……我和亚历克还有约呢。」
「哈……呼……」
啧！
我无情的推开梅莉纱。
敞开着胸部睡觉的样子就像躺着的奶牛非常的难看。
这样都没醒吗？你是卡比兽吗。
我推开棺材，抱起梅莉纱塞了进去。
这个棺材就像专门为她定制的一样非常合身，话说她为什么要睡棺材我至今没有明白，只是……
我看着墙上的表，时间太糟糕了。
来不及洗漱我就冲出了公寓。
「早啊。」
「啊制作人，早哦哦哦……」
看样子眼前的单马尾少女已经熬了一晚上的夜了。
她打着哈欠非常疲惫的样子。
虽说只有几天但是四叶草的四人轮班营业着风俗店也有点不合适。
「你要多注意休息啊，如果坚持不住的话干脆就算了。」
虽然说事到如今才说。
但是因为我的歪主意，她们已经连续两天做着风俗工作了。
通过风俗的手段来吸引粉丝大多也只有开始的两三天，差不多收手了比较好，不然也会影响到王立祭的舞台。
王立祭一共三天，后天就是第一天了，现在收手的话也是个不错的选择。
单马尾酱摇了摇头。
「好不容易有点起色了，昨天来的客人更多虽然说是这种衣服，但是多亏了树桐先生，大家都说愿意来看演出。」
「那真是太好了……」
说实话有点不太心安理得。
既然如此就一定要把她们带成王国第一的偶像团体才行。
「说起来，制片人早上过来有什么事情吗？」
「嘛。姑且算是店长来看看运营情况……诶！」
我打开记录水晶，里面的消息让我瞠目结舌。
短短两天时间，评论几乎一致好评如潮！？
「这是怎么回事！」
我一脸震惊的回头看着单马尾酱。
她露出迷人的笑容，那一刻我确实感受到了她是偶像的事实。
「昨天换上这件衣服的时候还有点害羞，但是习惯了之后不知道为什么内心的枷锁仿佛挣脱了一般，让客人们舒服起来的同时自己也会感到舒服和愉悦，不仅仅是我大家也是如此。」
我看着记录水晶之中的评论与盈利金额。
远远超出我的预期。
大多数的都是夸少女们可爱，除此之外还有与别的店不同的清纯要素。
别的店的女郎大多都会让客人们花钱或者下班后私交。
但是我们的卖点不同，不仅价格低廉而且女孩子也是偶像一般的可怜。
最关键的就是我曾经和她们说的侍奉之心。
作为偶像最重要的便是支撑起他人的后背。
让我看的好几条在失恋与失败的尽头自甘堕落的人们来到了这里，被少女们加油打气之后重新拾回自信。
这都是她们努力的结果。
「其实，我现在还在犹豫。」
我从手中拿出半瓶梅莉纱制作的媚药。
一晚上已经挥发了不少留在瓶中的只有瓶底的一点点，我用软塞堵住安瓿的瓶颈带过来的。
「这是？」
「说实话，这是媚药。」
「诶？」
「对不起！」
我双手合十对着单马尾酱低头。
「我其实担心你们放不开，让同伴做了效果微弱的媚药，想着如果滴上几滴的话是否能够让你们鼓起勇气，现在看来似乎是不需要了。」
单马尾酱默默的低着头。
我知道我很恶劣。
如果不是现在我坦白的话，其实我像偷偷加到熏香之中。
这对于无知的少女们又是一种伤害。
「真的对不起，没有考虑到你们的感受，你们的努力是真心的，事已至此就算委托破弃我也能接受。从一开始就是我的擅作主张，产生的费用和欠款都有我来承担好了，你们可以带着这些辛苦钱……」
啪——
单马尾酱双手抓住了我的右手。
「你在说什么啊！经纪人。」
「诶……」
「事到如今你说要退出什么的，我们才不会允许呢。」
「不是，我是为了你们着想。」
单马尾酱摇着头，用认真地表情看着我。
眼神之中没有一丝后悔。
「没有经纪人，我们也不会有今天，没有认识树桐之前，仅仅几天我们依旧还是只有三万粉丝的偶像，但是现在已经不一样了，虽然想法有点下流，我们一度怀疑树桐先生是不是在坏心眼……但是看到今天的结果之后我们又一次的确信了。」
她牢牢地抓着我的手，用力的甚至让我感到疼痛。
「那一天那一刻，认识了树桐先生真是太好了。」
「可是你们……不后悔吗？明明是偶像却做着游女的工作。」
换句话说就是风俗业，绝对不是上得了台面的事情。
「不，反了。正因为是游女的工作身为偶像的我们才想要坚持下去。昨天也和同伴们讨论过，大家的心情都是一样的。迫于无奈称为游女的女性工作者实繁有徒，除了女性一些被工作所迫生活压力巨大的男性也大有人在。正因如此人们不能因为从事性工作者而另眼相看，为了消除这些歧视并给与他人鼓励的力量，我们想成为世界上第一个风俗偶像。」
她真的知道自己在说什么吗！
她说的确实我也认同，但是大多数的人接受不了，到最后只会毁掉自己偶像的前程。
这样不是本末倒置吗！？
「你们再好好想想，我之前说的悲惨经历的游女是我瞎编的故事。」
「但是树桐先生无法保证这个世界上不存在那样的女孩吧？」
「你们可是偶像啊！」
单马尾酱眉头一皱，她怎么那么顽固。
从我的手上抢过安瓿的小瓶子随后将她倒入了香薰之中。
「喂！」
没过一会儿，喷出来薄雾，散发着淡淡的甜味。
「这就是我们的觉悟。」
我真的无言以对了。
「你们真的不后悔吗？如果国民不接受的话，不仅仅是自己，家人和朋友也会受到流言蜚语的折磨。」
「要说不后悔的话一定是骗人的。」
「那么！就应该回头了。」
少女摇了摇头。
「现在正是孤注一掷的时候。」
这家伙没想到竟然那么鲁莽。
平时看上去是个温柔的小姑娘，一旦犟起来十头哞哞都拖不动！
「啊，是这样吗！随便你了！」
「经、经纪人，对不起了，没有听你的意见自作主张，但是我是不会反悔的。」
「嗯，我知道，因为你们早就已经是我培养的偶像了。我没有生气，倒不如说为你们的成长而感到高兴，只是不希望你们走上歪路。」
「那也……不是您指引的吗？」
哈哈……说的也是。
四叶草的未来不管是好是坏我都决定和四叶草一起走下去。
轻信了我的谗言的愚蠢的少女们。
失败的时候请带上我一起殉情。
趁媚药在充满整个房间之前离开。
虽然被稀释后的媚药汽化了能够给少女们带来多少影响，我不可估量。
只是万一再被耽搁，早在西口等着我的亚历克又该抱怨了。
我以最短的路线走到了斯塔罗斯西街的出入口。
「哟，久等了。」
「好过分！明明是前辈约我一早在门口集合的。」
「对不起！」
和约好的时间差了两个小时，倒不如说他愿意等我真是太好了。
「作为补偿中午想吃什么都有我来请客。」
当然前提是先到达唐红镇在说。
路过军队驻扎地的时候看见卢贝利卡在指挥着士兵们训练。
没记错的话，他是让把地精们都抓过去。
「怎么了吗？」
亚历克看着被卢贝利卡吸引了注意的我说道。
「没事，尽快赶路吧。」
荒野之街道，和北风之街道不同真的只是一片荒野。
明明是同一块地区但是差别却非常的大。
北部是丰壤的草原，而这边确实干枯的荒地。
地面干燥的裂开一条条土缝，周围的树木也光秃秃的毫无生机。
这里唯一的价值或许就是石料。
这里有丰富的矿石。
越靠峡谷的方向便越是如此。
周围的土壤也从棕黄色变成了与亚历克的发色一样的红棕色。
走在山坡上看向不远处能看到村落。
那里就是唐红镇。
烟雾从一簇簇的小屋中缓缓升起，在微风的吹拂飘向更远处的峡谷。
从这里的位置便能看到，那是一张巨大的谷口。
里面布满着一丝丝连绵不断的小路仿佛一张渔网一般。
这究竟是人工还是天然造成的，并无法得知。
只不过那个峡谷陡峭的岩壁现在已成为了许多魔物们的巢穴。
地精也不例外。
地精似乎也有分成不同的部落，随后分布在世界各地。
比较常见的像是洞穴地精、草原地精、高山地精、海边地精等等。
这次的对手正是名为高山地精的部落。
嘛，地精通俗来说就是哥布林，在游戏里也是最弱的怪物。
「不知道是谁的错，到了唐红镇已经中午了。」
「对不起……」
亚历克一边走着一边不忘挖苦我。
「前辈真的明白吗？后天就是王立祭哦？如果不能在明天之前将艾莉丝小姐找回来的话，任务就算失败了哦？」
「当然，到了那时候不仅仅是报酬无法拿到，我在领主面前夸下海口说会帮他寻找，如果找不到的话就太丢脸了。」
但是事实上寻找艾莉丝也不是我们两人的活，公会的委托是所有冒险者都看得到的信息，或许又其他冒险者已经找到了也说不定。
比起未知的艾莉丝，这里不妨先解决掉地精比较合适。
我和亚历克走进一家酒馆。
「老板来两间房间。」
「没有了！」
「诶……」
没有了？这已经是第四家酒店了啊！
这个小小的城镇怎么可能所有的酒店都住满了人啊！
「最近王立祭，别说斯塔罗斯市了，周围大大小小的村落都订满了房间。」
这才边境都市啊！
斯塔罗斯就那么多人的话，王都该是多么水泄不通的惨状呢。
「没办法……今晚只能露宿了。」
来到这个世界不能说没有露宿过。
在执行任务期间，有时会露宿，这对于冒险者来说是很平常的事情。
只不过比起篝火前面打坐自然是软乎乎的床上更好。
如果是海拉鲁的勇者还能回血。
只可惜我们现在享受不到这些福利了。
「那么既然如此，让我们吃顿饭没问题吧？」
「当然，唐红镇的珊瑚亭口味人尽皆知都是一绝。悄悄地透露你，我女儿几天后还要去领主的家中做晚宴呢。」
啊，我知道……是菲娜酱也要去的那场宴会。
难道每个料理亭的女儿都要参加吗？
我们点了一份珊瑚亭特色披萨。
是亚历克强烈要求的。
因为披萨这种食物并不常见，或许唤起了亚历克的思乡之情。
狭小的店中并没有多少位置可选择。
但依然选择了里侧较为宽敞又靠窗的位置。
「好、好吃！」
在我作为后面的小妹妹大声的喧哗了起来。
「这个披萨我从来没有吃过那么好吃的披萨！」
她和我们一样也点了披萨吗？
真是聒噪。
「来了，珊瑚亭特色披萨。」
不久老板亲自端着一盘披萨送到了我们的桌上。
又大又圆的铁盘之上是冒着热烟的披萨。
粗略的看了一下材料应该是肉类和蔬菜。
由于斯塔罗斯西边是高山峡谷，所以没有什么海鲜。
如果是南边的码头的话想必应该都是美味的海鲜。
「好烫、好烫！」
亚历克像个小孩子一样兴奋的撕下一块披萨。
浓厚的起司从盘中拉到亚历克的口中都没有断裂。
「啊呼啊呼……」
亚历克长着嘴咀嚼着，热气从他的口中一团一团的冒出。
真是的，都是成年人了还急什么……
披萨什么的不过是咸味的面包。
呜姆呜姆……
「这、这是什么！」
喷香浓郁的起司在口中慢慢化开。
本来起司这种东西一旦冷却就会结成块状的物质。
但是斯塔起司不一样，他有着更加浓稠的质感，放在口中就像咸味的牛奶糖一样绵柔。
但是仅仅是这样也就算了。烤了许久的蔬菜本来应该软踏踏的才对。
但是青椒、洋葱、蘑菇每一样都脆脆的没有失去原来的风味，同时作用于刺激味蕾的酸味。
就是这个鲜红色酱汁，它的真实身份毋庸置疑是番茄。
捣碎的番茄用糖和胡椒调味与咸香的斯塔起司融为一体，配合当地的新鲜蔬菜制作而成的珊瑚亭特色披萨。
作为肉食主义者的我而言这个全素的披萨也能那么好吃真的意外了。
当然价格上也不便宜两人份32科隆，当自己是必胜客吗！
「好喝！这个哞哞奶真好喝！」
又开始了！
「喂，后面的小妹妹，能不能安静一点。」
我伸出头生气的对身后的客人说着。
搞什么啊，穿着像是洋娃娃一样的裙子。
小妹妹用她湛蓝色的眼睛生气的盯着我看着。
浅金色的双马尾辫是不是的晃动着。
「你们才是，明明也在大声喧哗为什么要说我。」
「哈！？因为我们是大人所以可以，你这个小鬼。」
「蛮不讲理！」
女孩子跳起来红色的小鞋子踩在沙发座位上，用两手扯着我的脸颊。
「好痛好痛好痛。」
怎么会有那么刁蛮的小妹妹，气死我了。
但是对小孩子又是女孩子动手有失颜面，我只好抓住她的手腕，但是她死活不肯松手。
「像你这样失礼的家伙，本小姐绝不姑息。」
「什、什么！亚历克你别顾着吃了，快来帮忙。」
亚历克无奈的叹着气。
「真是的，前辈你在搞什么啊……」
亚历克定睛一看说话变得吞吞吐吐了起来。
「前、前辈，她、她她！」
「哈？你怎么了。」
我看着亚历克神情有些怪异，我便再次看向那个女孩。
金发双马尾对吧？蓝宝石一样的瞳孔对吧？
穿着粉红色可爱的洋裙，穿着一双小红鞋，年龄大概在12岁左右的……
「诶！你是艾莉丝吗！」
「呜！」
艾莉丝一下子露出了动摇的表情。
在这里遇到艾莉丝还真是好运呢！这不是一举两得吗。
「诶？艾莉丝是谁？我不认识。」
那么明显的谎言她以为骗得了我吗？
「你这家伙，这几天躲在哪里啊，你哥哥找你好辛苦的。」
「不！不要嘛！人家才不要和那种油腻的大叔结婚呢！嘿！」
艾莉丝抬起小脚一踢。
「啊，那里是！」
亚历克脸红着捂住了嘴巴。
我的股间传来了剧烈的疼痛。
「呜啊！」
要裂开了！睾丸要裂开了……
我捂着裤裆跪坐在地上。
艾莉丝趁机穿过我和亚历克的间隙，溜出了酒馆。
「前辈！没关系吧，让我看看！」
「住手啊！」
亚历克拉着我的裤子，宣称要帮我检查有没有受伤。
毕竟他的治愈能力能够治疗伤口，事实上我只是感到非常痛而已。
虽说是要害，却是12岁的小姑娘，虽说是小姑娘，但是命中的却是要害。
我痛的眼泪都流出来了。
可恶那个臭小鬼！我一定要让她付出代价。
「快追，亚历克！不要管我。」
「是、是！」
亚历克爬起身也迅速的冲出门。
「客人、你你没事吧？」
老板一脸担心的走了过来，或许他更应该关心艾莉丝的饭钱没有付的问题。
「给你添麻烦了老板，那个小姑娘的钱也算在我们头上好了。」
付完前后我走出店门。
看着远处亚历克朝着峡谷的方向跑去，前方是一大片枯木林。 

24、地精的部落（试看版）
[24、地精的部落（试看版）] by 最上ふみと

「亚历克~~！」
不知多久，亚历克在枯树林的前面伫立。
我急匆匆的跑过去并呼唤着他。
「那家伙呢？」
「抱歉，跟丢了。」
「是吗，那就没办法了。」
「什么？」
亚历克转头看向我，神情有些着急。
「前辈，你真的理解吗？已经没有时间了哦？」
任务的期限是在王立祭之前，后天就是王立祭，所以实际剩余的时间就是一天半左右吧。
况且好不容易发现了艾莉丝，现在却迷失踪迹，亚历克对自己没能追上艾莉丝而感到后悔莫及。
这要说的话，是我一开始没有意识到结果被她吃了一记猛踢。
这一片枯木林虽然光秃秃的没有树叶的遮蔽，一眼望过去甚至能够看到后面的悬崖。
但似乎因为这一块以前是果园还是什么的，周围筑起了石墙。
经过时间的推移，石墙倒的倒塌的塌，只剩下少数残缺的高墙依然耸立。
原以为在这里面寻找艾莉丝不成问题。
但实际的情况是艾莉丝可以放低身姿然后沿着墙壁溜走。
几次在林子里看到艾莉丝的身影，但很快又消失了。
就像幽灵一样神出鬼没。
怎么回事，这家伙该不会真的钻进了小兔子的洞里，然后和我们玩打地鼠的游戏吧？
「不要小看大人哦。」
风弹。
我朝着地面发射一发风弹随后反作用将自己高高的弹起随后抓住耸立起来那最高的高墙爬上了顶点。
整片枯木林尽收我的眼底，自然也包含艾莉丝的位置。
艾莉丝并没有发现我的位置。
从我的鸟瞰点通过念话来引导亚历克逐渐的靠近艾莉丝。
最终在峡谷口的悬崖前将艾莉丝逼向了尽头。
我也快速的赶了过去。
「呼……捉迷藏就玩到这里吧。」
我表现得游刃有余实则确实让我们大费周章。
「拜托你们！我现在不想回去。」
「谁管你啊，我只管把你抓回去仅此而已。」
艾莉丝咬着嘴唇看着我们一点都不打算沟通的样子非常的生气。
「拜托你艾莉丝小姐，艾德利昂领主大人真的非常担心你，我们回去吧。」
亚历克伸出手示意艾莉丝。
但是对方也不打算沟通，反而是向后退了一步。
一颗小石子掉入了悬崖深处，连一声反响都听不见。
掉下去的话可真的不是开玩笑的啊。
「不要就是不要！」
艾莉丝拍开亚历克的手想从侧方逃跑，但被我顺势抓住了手腕，就像被抓住腿的兔子一样想逃却逃不掉。
「不要，放开我，我不要回家。」
「你先冷静一点。」
正当艾莉丝挣扎的过程中，一阵强风拂过。
就像台风一样感觉身体都要被吹飞了一般。
掀起的尘土吹到眼睛，我下意识的闭上了眼睛，同时手掌也感到什么被挣脱了。
短短数秒之后，风停下了。
睁开眼睛的时候只剩下我和亚历克了。
「前辈……？」
亚历克揉着红红的眼睛，看向我似乎在寻找艾莉丝的踪迹。
但是不管怎么环顾着四周都找不到艾莉丝。
「刚刚那个……是风属性的魔法吗？」
「很难说……」
亚历克认为艾莉丝或许发动了魔法。
但是刚刚那一瞬间并没有感到魔力的释放，但也不认为自然会生成那样的飓风。
只不过……
我看向峡谷的深处。
「这种地理环境会产生强烈的上升气流也不奇怪，奇怪的是艾莉丝在短短的数秒时间里从这个周围消失不见了。」
「莫、莫非是从悬崖上跳下去了！？」
亚历克伸出头小心翼翼的看着深不见底的谷底。
万丈深渊说的就是这个吧。
「不管怎么说，任务算是失败了。就刚刚那一会儿时间，想必我们已经被艾莉丝标记了。」
能力——寻星的指引。
我们一旦靠近艾莉丝就会被她察觉。
「怎么会，前辈难道那么轻易就放弃吗？」
「但是没办法吧？让她给逃掉了，任务时间也没多久了，再被艾莉丝标记了的话这已经很难完成的任务了。」
「呜……」
亚历克苦恼的低着头咬牙切齿。
他也知道现状是非常困难的，我们不该将时间浪费在艾莉丝的身上。
「理解的话，就跟我来，先把那群地精们给抓起来。」
「等、等一下！」
沿着悬崖走向峡谷入口的歧路。
峡谷的里面错综复杂如果忘记路了要回去都非常困难。
纤细的道路下面没有支撑，看上去随时都可能崩塌的感觉。
前世的我虽然没有恐高症，但是从高处看下去还是会觉得害怕。
我吞了吞口水跳到了支路上。
路面的宽度勉强能够容纳一台小轿车。如果司机先生技术好的话能够穿过这条支路也说不定，但是若是分心或者失误便会马上跌落谷底。
虽说如此我们也不必太过担心。因为万一摔下去的话，下面亦有别的道路可能会接住我们。
一层一层的像是蜘蛛网一样密布起来。
「呐、前辈你知道地精在哪儿吗？」
「嗯？并不知道。」
「那我们下去有什么意义吗！」
如果只是单纯的下来找地精的话确实有些不太明智。
毕竟魔物们都躲在山洞里，而这里的山洞多到数不清，一个个找过来非常的不现实，但是地精和魔物最根本的不同就是地精是亚人，并且会使用工具和制作。
「亚历克你看。」
我摸着石壁上令人费解的符号。
「这是什么？」
「大概是地精们的文字。」
「好厉害前辈看得懂这些文字吗？」
怎么可能看得懂吗！
「那我问你亚历克，什么情况下文字会这种通道上？」
亚历克歪着头仔细的想着随后一副灵机一动的表情。
「莫非是地名……或者标语之类的？」
「没错，比方说『唐红镇』、『珊瑚亭』、『向左500米』、『此处禁止停车』之类的标语或者地点或店的招牌。一般如果能够看到的文字便是这些。既然这里有文字的话，那就代表这里也是地精们经常会路过的地方。」
「原来如此。」
他点着头表示赞同。
但是除此之外并没有什么其他的意义，因为我们看不懂文字的意思。
能做的只有守株待兔。
我和亚历克躲在礁石的背后。
静待了一段时间之后，以五人小队的哥布林走了过来。
褐绿色的皮肤长着长长的耳朵，眼睛因为退化而变得很小。
他们裸露着上身只围着脏步，随后手里拿着木棒和断剑之类的铁器。
只有领头的那个地精带着红色羽毛的头盔，背后背着一把骑士剑。
也不知道是那个冒险者被干掉了，装备都被夺走了。
四个手下将不合身的金属的臂甲和铁靴一个人一个的分走。
「他们这是蠢蛋吗？你看那两个单脚穿铁靴的走路一翘一翘的。」
我亲生的对亚历克说着。同时在他们的身后蹑手蹑脚的跟着。
没有直接发动攻击是为了跟踪他们抵达巢穴。
这些地精或许是周边巡逻的小队。
地精虽然说是地精，还是挤着仅有的智慧学习着人类。
说他们像大猩猩对大猩猩来说有点失礼。
起码大猩猩并不会那副蠢样。
跟着地精小队在唐红的峡谷绕圈子。
离地表已经拉开了二三十米的距离。
抬头能够看到网状的道路覆盖在天空之中，光线越来越差。
周围的墙壁上也逐渐能够看到文字。
悬挂的不知名的动物的头颅骨。
充满野性的皮毛做成的旗帜还有用植物纤维做成的绳子捆绑着枯木架起的牢笼和拱门。
「咕咕嘎、咕嘎、嘎咕咕嘎！」
领头的哥布林对着大门大喊。
随后大门缓缓的打开了，并发出沉重的轰鸣声。
「他们在说什么？芝麻开门吗？」
躲在暗处的我们，亚历克自言自语的说着。
「虽然不清楚他们在说什么，但是偷偷摸摸只能到此为止了，里面可是地精部落哦，一定到处都有地精在闲逛着。」
「等一下。前辈！」
我从腰间抽出龙葬丸决定血战一场，却被亚历克按住了肩膀。
「怎么了？在不进去的话它们会合上大门的。」
「先制定作战计划比较好！」
我眼睁睁的看着大门合上，错失了良机。
「哈……只不过是地精冲进去一网打尽不就好了。」
「太鲁莽了前辈……只不过是地精，这样想而被打败的冒险者太多了。」
可是……
一想到之前那五个地精穿着别的冒险者的装备，很明显他们的战斗力还是有的。
况且我和亚历克成为冒险者也才一个月多一点，虽说是中级冒险者，但是经验还和初级或者说新人冒险者无异。
「那想必你一定有很好的计划吧？那我就来听听你的所谓计划好了。」
「呜！」
亚历克撇开视线不敢看着我。
随后用手指指向地精部落那个最高的圆顶棚子，那里很明显和别的地方不一样该说是华丽也算不上，就是比周围的茅草屋要好很多。
而且建的很高，非常有一股精英怪生成点一样的地方。
「擒贼先擒王，如果能够控制地精的领导者的话，底下的士兵们也会不知所措吧。」
「是这样没错但是那种地方一定都是地精们的护卫吧？你有想过怎么突破那里吗？」
亚历克俊秀的脸颊留下一滴大大的汗珠，沉默不语。
这家伙该不会没有想过这点吧？
「没！没关系的，前辈，我来拖住这群地精，你趁机闯进去暗杀掉精英怪就好了！」
「你在说什么啊！我怎么可能单挑的过精英怪啊！」
亏我还相信你有什么深谋远虑，最后还不是硬闯！
「相信你的我真是笨蛋呢。」
我从随身携带的小包之中拿出梅莉纱哪里偷偷拿走的炎烧。
「亚历克准备突击！」
一声令下同时将炎烧投向大门。
轰！！
炎烧剧烈的爆炸并引燃了大门，而干燥的枯木和富有油脂的兽皮非常容易点火，火势一下子席卷了整个前门。
呜呜呜呜——
不只是谁吹起了号角，地精的部落里传来了骚扰的声音。
「趁现在，他们应该没有时间管我们。」
我和亚历克从中间炸出的大窟窿之中传过去。
地精们虽然眼睁睁的看见我们，但是如果不管火灾的话，很快便会蔓延整个部落。
这点智慧还是有的地精只好叽叽歪歪的叫喊着，随后愤怒的急得跳脚。
我们向着最短距离冲向了地精们的大本营。
尽管如此，还是有不少地精挡在我们的面前。
「这里就交给我了。」
亚历克从背后抽出细长的剑刃——惊蛰。
唰唰——
非常熟练的用剑挥向地精。
「呜嘎！」
地精们纷纷发出惨叫。
「笨蛋不要杀了他们！」
「我当然知道啊。」
长剑没有什么刀背，利刃在地精们的身上绽放出血花。
亚历克擅长的击剑，用突刺划破地精们的侧腹和肢体。
但是不杀死的话又会源源不断的靠近。
咻!
一道箭矢从我的侧面飞来，被亚历克看穿一刀斩断落在地上。
好险……
如果目标是我如果亚历克不在的话我恐怕已经死了。
我们没有停下脚步随之第二波又一次靠近。
前方蜂拥而至的地精和在高台上射出箭雨的弓箭手们。
「亚历克你来对付前面的地精，我来对付弓箭。」
「了解！」
亚历克并拢食指与中指，从剑刃的根部拂过。
我在魔法书中看过，是名为附魔的技术。
将魔力附着在武器上来爆发惊人的威力。
通常的附魔有两种，一种是将魔力引入武装之中能够直接发动的技能。第二种就是亚历克将魔力覆盖在武装上来强化武装的技能。
「多重突刺——」
亚历克仅仅抬手突刺一次，与此同时从剑刃的周围发生着多次的魔力突袭，将前方三两哥布林给吹飞。
同时箭雨也如期而至。
将带有风属性的魔力在周围搅动一样的感觉，以自身为中心引发微型的台风之壁。
因为在峡谷下的山洞之中，如果威力太大可能会引发上层道路的塌陷，我将风力与范围都控制在小范围，周围得见被吹动使得轨迹偏移射向了其他的地方。
这正是我通过梅莉纱给的魔法书中学到的中级魔法——隔绝之岚。
高台上的地精一脸震惊的看着我们，他们的攻击根本抵达不到。
但以为这样就结束了吗？
我朝着高台上的地精们一个个的做出手枪的手势，朝向他们的食指前端水属性的魔力化作水滴倒映着我的笑容。
「流水射击——」
这是我所持有的最速的魔法，像子弹一样射出的水滴，虽然威力不强但是速度很快，迟钝的地精们根本来不及躲开。
额头上吃了一记之后比弹额头不知道疼多少，失去平衡的从高台上重重的摔在地上。
「到此为止了。」
在大本营的正前方，在登上阶梯之前，黑色的羽毛从我们的面前落下。
我们看向眼前的半空之中，在那里看到了熟悉的男人。
拍打着翅膀悬浮在空中的漆黑之翼。
其真实身份便是冒险者公会《狂欢》的上级冒险者——索利德。
「索利德先生？为什么会在这里？」
「莫非你也盯上了剿灭地精的任务了吗？」
竟然是抢任务啊！堂堂上级冒险者竟然做这种阴险的事情吗？
我和亚历克都惊讶的看着索利德。
「怎么想是你们的事情，只是再往前没有你们要找的东西。」
嗯？不是抢任务的话，索利德为什么会挡在这里。
而且神神秘秘的不让我们往前，前面的棚子里到底有什么？
不管怎么说我们的目的只有抓捕这群地精，而最好的办法就是将地精的老大给抓起来。
「是吗，如果不是抢任务的话，请让开我们找地精的老大又事。」
当我打算踏出走向阶梯的第一步，一支箭从天而降刺入脚边上的地面之中。
而箭矢的来源便是索利德。
细长弯曲的长杆两头都是剑刃，硬要说的话就像是回旋镖一样，同时两头连接着弓弦能够射出箭矢。
「前面没有你们要找的东西，还是说你们想成为这把鸦羽斩的剑锈吗？」
可恶，这家伙是认真地。
到底是为了什么要保护这群地精。
不管怎么说，我和亚历克两人真的打得过他吗？
「前辈，这里就交给我了。」
「哈？你一个人吗？对方可是上级冒险者哦？」
「我姑且是击剑社团的社员哦？而且你忘了我的自我技能『慈悲的圣洁』了吗？」
任何伤势都能愈合的作弊技能……
确实依靠这个能够和索利德周旋。
自我技能与魔法不同，不需要消耗任何的能量同时也没有任何次数限制。
要说这个技能唯一的弱点就是被一击必杀这点吧。
但是索利德真的会残忍到对同一公会的伙伴下杀手吗？
绝不，因为这是犯罪行为。
「我知道了，那拜托你了。」
索利德已经发过警告，但是却没有效果，只好动用武力。
他再度拉弓，弦上三支黑羽箭。
同时一道剑气向着索利德飞去，他只好扬起头躲避。
「亚历克……」
「索利德先生，承蒙指教。」
我快速的登上阶梯，并回头看向亚历克。
虽然索利德不会杀死亚历克，但若是索利德将亚历克控制住，那么我也完了。
所以是时间的胜负，我先控制住地精的首领还是索利德先控制住我们。
周围很吵。
到处传来了地精的惨叫，火势没有控住向着部落蔓延。
虽说是地精，但也是亚人，家里被这样摧毁一定也很伤心吧。
但如果不是你们先袭击军队的话。
也不至于造成这样的结果。
地精的圆顶棚子已经近在咫尺了。
就在这个门的后面。
我深呼吸着，做好决战的准备。 

25a、艾莉丝·费尔迪南特（试看版）
[25a、艾莉丝·费尔迪南特（试看版）] by 最上ふみと

我推开了圆顶棚子的大门。
随后……内部非常的亮堂。
地上铺着兽皮的地毯，正前方是一个木头与骨头制成的御座。
「哇！」
但是御座的上方做的不是所谓地精的老大，更不是地精国王，地精将军，地精首领之类的家伙。
而是金发青瞳，穿着可爱的粉红色洋装的小女孩。
「艾莉丝！？」
艾莉丝先是已经随后带着不耐烦的表情看着我。
似乎很难理解为什么我会出现在地精部落。
同样我也很难理解为什么艾莉丝会在这里，并且是坐在地精的御座上。
索利德说，这里面没有我要找的东西。
但是艾莉丝正是我们朝思暮想的任务目标。
这谎言也太过粗糙了。
而且越是说不要进去，就越是让人想进去看看。
结果进来之后发现……宝物真实存在，我将门合上并将龙葬丸收回刀鞘。
「哟，这不是艾莉丝小姐吗？在这里见面可真是好运呢，果然剑阶的幸运都很高呢。」
「拜托！王立祭结束后我就回家，所以在此之前不要把我带回去好吗？」
毕竟据点都被发现的，已经无处可逃了，留给她的选择只有和我谈和这一点。
「可以哦。」
「诶！？真的可以吗？」
艾莉丝露出了惊喜之情。
「真是意外呢，我还以为你是很难沟通的家伙呢。」
「嘛，或许亚历克是，但是我不是。只不过你必须回答我所有的问题。」
「回答问题？如果只是这样的话完全没问题哦。」
回答我的问题，作为交换放走艾莉丝。
我是真的这样打算的。
虽然很对不起艾迪，但是我认为结婚自由是理所应当给到艾莉丝的权利。
「你为什么要离家出走？果然是不想要和海涅侯爵的次子订婚吗？」
「当然！海涅侯爵已经是个老头子哦？就算是儿子也已经三四十岁了，谁要和那种大叔结婚啊！」
嘛，确实。如果是我的话也会选择和同龄的女孩子结婚。
「但是你都没有见过对方吧？或许对方没有想象的那么老呢？」
「贵族里年龄差距悬殊的联姻非常常见，差个二十岁是极为正常的事。」
「但海涅家是侯爵阶级吧？虽然只比费尔迪南特家高一级，但是国内只有非常少数的家族才是侯爵吧？」
据我所知仅有四家并被称为四大贵族，那是除国王血亲以外的家族能被赋予的最高阶级。
虽然费尔迪南特家只不过低一级的伯爵阶级，但不管是财力还是权利简直是云泥之差。
同时费尔迪南特虽说是边境最大的贸易都市斯塔罗斯市的领主，但实际包括斯塔罗斯市整个王国伊斯特州都是属于海涅侯爵的管理下的。
艾莉丝移开视线没有说话，并不是她不想回答而是这个问题对她来说太苛刻了。
她只不过是个12岁的小女孩不想为了政治而牺牲。
「换个问题，外面正在和我同伴战斗的索利德也是你的帮手吗？」
「是的！所以请不要为难索利德哥，他听从我的请求待我来到这里的。」
「可是为什么选择在这里？地精部落？」
「这里是索利德哥的藏身处之一，这里的地精都是索利德哥的朋友所以……」
艾莉丝看上去很担心外面的战斗，不仅仅是索利德以及其他地精们。
不过地精是索利德的朋友？说什么鬼话，地精和索利德根本就不是同种族的亚人。
就算同样是亚人，以地精的智力很难理解索利德的话语吧？
「那你是委托索利德在王立祭结束之前将自己藏身在这个地精部落没错吧。」
她没有发出声音，而是默默地点头。
怪不得亚历克说索利德听到艾莉丝离家出走而动摇。
而地精会不惜代价去袭击军队的物资或许也是为了让艾莉丝吃上人类的食物。
毕竟地精并不会做料理，都是直接吃生肉，这对于小女孩而言太过残酷了。
但是即便如此军用食品的味道太难以忍受了，所以艾莉丝才会偷偷溜到镇子上吃披萨。
「诶！那么说你在枯木林里能够逃脱莫非是索利德偷偷帮了你？」
「对，索利德哥很厉害，光是煽动翅膀就把你们的行动都封锁了。」
可恶的索利德……
我说艾莉丝仅仅几秒就神隐了，背后果然是又「天狗」在帮忙。
「问完了吗？如果没问题了的话就快点离开吧。」
「不，还有最后一个问题。」
「你说。」
我看着艾莉丝天真无邪的脸，不说性格长得是非常可爱，就像委托上面童话中走出来的少女一般。
「先前你在唐红镇上对我重要的股间重重的踢了一脚，你要怎么赔我。」
艾莉丝回想起那一刻的情景，脸刷一下就红了。
「我、我也觉得很抱歉。」
「很抱歉？这就完了吗？我最敏感的地方可是被弄疼了哦？」
「问、问题已经问完了吧，那么你应该遵守约定放过我！」
我一步一步的靠近艾莉丝，她也害怕的全身像一只初生的小鹿一样颤抖。
「当然我说过你只要回答我的问题，我就不会强迫你会费尔迪南特家，但是一码归一码，我受到的伤害，要让你用同样的痛苦来偿还！」
「不要！」
艾莉丝发出惊叫声。
同时我抓住她乱踹的脚踝。
纤细的就像龙葬丸的刀柄一般，单手就能轻松的握住。
「对、对不起，原谅我！」
「你是笨蛋吗？伤害了别人以为只说一句对不起就结束了吗？」
「那、我该怎么做才好！？」
艾莉丝湿润的眼睛看着我，非常惹人怜爱。
我松开手将裤子脱下，勃起的丁丁抵在了她的鼻尖。
「咿呀！这是什么！好、好浓烈的味道……」
「哦呀？大小姐第一次看到丁丁吗？」
艾莉丝紧紧的闭上眼睛。
「给我舔。」
「你在说什么啊，怎么可能会舔这种东西嘛！」
「那么我只好给你点教训了。」
我抓住她的双马尾，用丁丁强硬的戳着像精致的人偶一般的脸颊。
软软的非常舒服。
「好疼！好疼！」
艾莉丝想要转过头，但是奈何头发被我控制住，强硬的挣扎只会变得更痛。
趁她张嘴说话，我将丁丁插进她的小嘴。
呜啊！艾莉丝的嘴……真是小巧，只是前端插进去就紧紧的卡住了。
「呜！不……不行……」
「你还能在进去吧？」
完全不顾艾莉丝的感受只是挺腰将丁丁深入到艾莉丝的口中。
柔软的舌头饱含着唾液游走在丁丁的棒棒上。
贵族萝莉的嘴巴小穴真是太爽了！
高度的兴奋让我一时没有忍住。
舌尖的抵触感让我的龟头一酸喷出了浓厚的孕汁。
白色浑浊的液体在艾莉丝的口腔中炸裂，从嘴角都流了出来。
「咳咳！」
艾莉丝不断地咳着，将口中的孕汁吐在手中。
「这、这是什么……好苦。」
「怎么了大小姐连精液都不认识吗？」
「精……液？」
「没错哦，让艾莉丝怀孕的非常重要的液体。」
艾莉丝有一次的脸红了起来。
「你你你！别以为做了这样的事能够全身而退哦！回去了之后我就告诉兄长大人把你抓起来！」
「哈？」
我忍不住要笑了出来。
「你是不是误会了什么？」
看着艾莉丝惊恐的神情，我同时露出了坏笑。
「确实，我答应你不强迫你回家，但可没说不把你监禁起来。」
「什……！」
「别以为王立祭之后就可以回家了，你现在不想回去的话，以后也不用回去了。」
我将脸凑到她的面前。
「做我的性奴隶好了。」
此刻仿佛听见了艾莉丝心碎的声音。
她误以为我是一个很好说话的家伙，事实上我才是更加危险的家伙。
艾莉丝从御座上跳了下来，想要逃跑，但是却被我抓住手腕。
「放、放开我，变态！」
「惩罚还没有结束哦。」
「但是你不是已经射过一次了吗？男孩子射过一次之后……至少要……」
艾莉丝看着我快速勃起的丁丁直接傻眼了。
「真冷淡呢……我还没有舒服起来呢。」
我将艾莉丝粗暴的摔在御座上，她双手扶着靠椅撩起裙子脱下灯笼裤。
雪白的小屁股在我面前暴露无遗。
「对、对不起。是我不好，我不该踢你的所以请原谅我。」
「没有湿起来呢……这样插进去会很痛吧。」
「不！不要！」
听到痛，艾莉丝的表情都扭曲了。
太愉悦了……这个傲慢的臭小鬼！还离家出走让大家担心，还让我跑到这种地方来找你。
「用我的丁丁，来让你好好地忏悔一下吧。」
「我知道了！我同意回家，所以只有这点……求求你不要！」
艾莉丝用小手推着我的手臂。
脸上止不住的抽泣着。
可怜……可怜的艾莉丝。
但是不行，因为这是惩罚。
这是任性妄为的惩罚。
所以我要插进去。
我对着艾莉丝娇嫩的小穴用力的刺入。
「呜！呜啊！好痛！好痛！不要！」
才插入龟头，艾莉丝的惨叫非常的刺耳。
「还没有结束呢。」
小穴的周围几滴鲜血滴在了御座之上。
那是艾莉丝纯洁的处女之血。
处女摸贯通！
「不要！拔出去，好痛！好痛哟……兄长大人……救救我……」
「现在想起你的兄长大人了？决定离开他的人是谁呢？啊是艾莉丝自己呀。」
插入了三分之二，此时已经顶到了子宫口。
艾莉丝恸哭着，眼泪湿润了脸颊看上去非常的凄惨。
说到底是萝莉的小穴根本不能完全的塞进去。
「那么我要动了。」
「不！不要，好痛哦，求求你！呜啊！」
祈求、请求、恳求不管做什么我都不会停下。
没错，艾莉丝说的一句话是对的，那就是我是一个变态这点。
「嗯……呜呜……好痛……呜……」
收缩的好紧！
艾莉丝的小穴紧紧的勒着我的丁丁。
肉壁凹凸不平的肉粒不断地刺激着我的丁丁。
唯一意犹未尽的便是没办法整根没入的遗憾。
「呐，艾莉丝，你知道吗？小宝宝的房间也是可以插进去的。」
「不，不可以！在深入的话，那里会裂开来的！」
「才不会呢！小穴才没有那么柔弱呢。」
「不可以！」
好紧！
我强硬的将剩下的一节塞进去。
随后龟头强烈的抵触感一下子就像捅破了什么一样突入了深处。
「呜啊！！！」
好！好厉害哦艾莉丝的小穴，就像小穴的里面还有一个小穴一样。
子宫口划过龟头的感觉就像步入了天国一般。
「好舒服哦艾莉丝，就好像有张嘴在亲吻着龟头一般，快要射出来了！」
「不行！会、会怀孕的！」
刚刚教给艾莉丝的精液只是，她马上就意识到了
真是个聪明的孩子。
小穴快速的收缩仿佛内部的水泵一样，不断地吮吸着肉棒。
真是淫荡的身体，本能的渴望着男人的精液，收缩蠕动，随后榨取新鲜的精液。
艾莉丝的脸蛋红润，微张的小口发出可爱的娇喘，那一副楚楚可怜的表情真的非常色气。
我不断地抽插，随后从背脊传达至大脑感到一阵酸胀。
「啊！要射了！初中出达成、恭喜你！」
「不！不行！！！」
我挺着腰将丁丁顶到最深处，随后从前端喷射出炽热的孕汁灌满了整个小穴。
「呜哦！好、好热，这是什么！」
「这样艾莉丝也是大人了呢。」
精液混杂着湿润的淫液从艾莉丝的小穴中缓缓流出，同时我也将松懈的丁丁从温暖的小穴中抽了出来。
「咿呀！」伴随着艾莉丝的尖叫，从尿道喷涌而出的水渍犹如沐浴的花洒一般洗漱着御座。
晶莹剔透的露珠顺着大腿从股间流了下来，身为贵族的大小姐竟然那么下流呢。
「哦？怎么了怎么了，大小姐莫非去了吗？」
「不！不是的！才没有对你的丁丁感到舒服！」
我坏笑着舔了舔舌头，用手掌拍打着艾莉丝的屁股。
「不要，好痛……」
「可是做了错事的艾莉丝就要被打屁股哦？」
从未有过的屈辱涌上心头无力反抗的艾莉丝只能默默抽泣。
「想让我停下来吗？」
「从刚刚开始我就一直这么请求……」
看到一丝希望艾莉丝的眼中仿佛又重现了光泽。
终于可以逃离这个地狱了。
「那么再做一次吧。」
「再做！？」
欣喜之际，艾莉丝看着我又一次勃起的丁丁露出了慌乱的神色。
「不！不行，在做下去的话我会死掉的。」
「放心，我的同伴是治愈师，只要还有一口气，就算濒死之人也能救回来。」
「才刚刚去、去过……至少让我休息一下！」
我扶着艾莉丝的肩膀，这次用正常位插入进艾莉丝的小穴。
「呜哦……大丁丁……又进来了！」
这一次艾莉丝发出了真正淫叫，声音连绵不绝回荡在整个房间。
不久之前还是处女的她经过我的调教小穴已经逐渐适应了我的丁丁。
湿润的淫液成为了很好地润滑包裹着我的丁丁在阴道中吞吞吐吐。
一次又一次的射入到艾莉丝的子宫之中。
不行……已经满满的了，再也射不进来了，不行，要变得好奇怪。
艾莉丝不停的诉说着，但是我都没有理会。
只是一次又一次的播种。
一次、两次、三次……
直到丁丁开始剧烈的疼痛。
此时的艾莉丝的身上已经布满了白浊。
过程之中艾莉丝又失禁了两次。
「嘛。惩罚就到此为止吧。」
我将裤子穿上。
艾莉丝的身上白色的粒子缓缓地飘向空中。
那是精液化作魔力消失的瞬间，因为射出的量太多，所以能够肉眼到白色的粒子群。
「真不愧是大小姐真是爽的不得了。」（大変気持ち良かった）
「呜呜呜……好过分……明明都道歉了……」
「艾莉丝知道吗？未成年人需要成年人的保护才行，像你这样离家出走就会被我这样的坏人盯上，随后遭受这样的痛苦。」
我用亲身教学告诉了艾莉丝社会的险恶。
艾莉丝湿润的蓝宝石般的眼睛，不断地流泪直到干涸。
脸上，头发上，身上挂着的精液正在逐渐的消失。
留下的只有艾莉丝光洁的裸体和撕裂的洋装。
艾莉丝羞红的脸颊紧紧的抱着身体。
「被弄脏了……被不认识的冒险者弄脏了……」
说起来她还不知道我的名字。
「我的名字叫做树桐，队伍《亚人女子会》的树桐。」
「呜呜！」
艾莉丝生气的瞪着我。
「虽然我说过不强迫你，但如果你自愿回去的话我也不阻止就是了？还是说你想终身成为我的性奴隶呢？」
虽然我没有强迫艾莉丝，但是留给她的选择只有自愿回家，或者被我监禁成为性奴隶。
「回、回去！」
「那么马上向地精们和索利德宣布，然他们投向。」
「我知道了！我知道了！」
艾莉丝整理起衣着对我唯命是从。
看来是吃到了教训呢。
她走到门前迟疑了一会儿。
「你不会杀了他们吧？」
我看上去像是不通人性的大坏蛋吗！
「不会，前提是如果你愿意保守我们之间的秘密的话，但如果说出去的话这些地精们全都得死，我可是冒险者，杀死地精的能力还是有的。」
大不了鱼死网破，可年幼的艾莉丝做不出这种残忍的选择。
「不可以杀他们！」
「那就对我言听计从。」
我扶起她的下巴，艾莉丝害羞的将眼神转开。
「呜姆姆……那好吧？」
艾莉丝回头胆怯的看着我，而我又向她伸出手心，她吓得立刻闭上了眼睛。
啧……被这样害怕着也不是个滋味。
仿佛回到了菲娜酱的那时候……
我将手置于艾莉丝的头上轻轻的抚摸。
今后或许会更加温柔的对她。
毕竟……
那么舒服的玩具万一玩坏了可就亏惨了。
况且一旦回去了之后，她反悔将事情的全过程和费尔迪南特领主一说，我就完蛋了。
回想起来我之前是多么鲁莽一下子，身后的汗毛竖起。
艾莉丝慢慢的睁开眼睛不安的看着我。
随后打开了圆顶棚子的门。
外面的世界宛如什么都没有发生一般。
「诶？」
仔细一看的话，地精们围在一圈跳着奇怪的舞步，而索利德用碗和坛子喝着什么。
还有一旁亚历克搭了一个小小的灶台，然后烹饪着野兽的肉。
一副无比和睦的景象。 

25b、地对空（试看版）
[25b、地对空（试看版）] by 最上ふみと

「亚历克你这家伙……」
索利德挥动着翅膀咬牙切齿的看着眼前的红发少年。
前辈现在的话已经进入了圆顶棚子之中。
自己要做的事情只有拖时间而已。
亚历克举起细长的爱剑——惊蛰。
从喉咙之中吞下唾液。
这一瞬间仿佛是开战的讯号，两人同时冲向对方。
亚历克架起惊蛰刺向索利德的肩膀，同时索利德灵敏的躲闪开来，就像在空气中游泳一般灵巧的摆动着身体从亚历克的身边划过一瞬间夺取了亚历克的背后。
终究是经验差距。
索利德没用双刃弓而是踢出一脚将亚历克踹飞。
「呜啊！」
亚历克捂着侧腹重重的摔在茅草屋的墙壁上，石墙碎裂开来屋顶也塌陷了一块。
「哼……」
索利德孤高的看了一眼亚历克转身面朝大棚走去。
「还没……完呢。」
那张俊秀的脸庞上染上几道擦破的伤痕。
亚历克用手臂抹着脸颊上的灰尘。
还不放弃吗？行吧，那就让你吃点苦头。
索利德将双刃弓像回力标一般甩出，双刃弓通过自身的浮力在虚空之中不断地回旋，亚历克迅速的做出防御姿态，来迎接未知的攻击。
「什么！」
但是攻击迟迟没有降临，双刃弓也只是单纯的在空中回旋，但是索利德为什么要做那么无意义的事情。
再次看向索利德的脸时，亚历克才后知后觉。
索利德不屑的像他招手，完全没有将亚历克放在眼里。
对付我根本不用武器是吗……
亚历克俊秀的脸庞第一次流露出愤怒的情绪，从未遭受过如此的羞辱。
「呀！！！」
亚历克发生大喊，并朝着索利德突袭。
然而这正中索利德的下怀。
失去理智的亚历克犹如一同只会横冲直撞的蛮牛。
利用这翅膀和速度的优势戏耍着亚历克，躲开全力一击之后迅速的用蹴击回应。
「可恶！」
亚历克一招一式都被索利德看穿，从开始到现在没有命中一下。
「怎么了……就这种程度而已吗？」
索利德游刃有余的躲闪着，还不忘嘲笑来激怒亚历克，他越是因为愤怒而失去理智，那么战斗的胜机也就越大。
「哈！」
索利德强力的一踹将亚历克踢向半空。
疼痛以一点扩散开来，亚历克捂着疼痛微张着眼睛看着索利德。
同样是冒险者为什么打不过……
亚历克将惊蛰插在地上，逞强着自己站起来。
浑身的疼痛仿佛让身体要散架了一般。
即便如此索利德却没有使用过一次双刃弓，这是最令人生气的。
终究自己作为冒险者不过是新人。
不管是经验还是实力都远远劣于索利德。
「呼……」
亚历克闭上眼睛深呼吸了一口气，再次睁开眼睛看着索利德。
他非常『体贴』的等待着亚历克回复体势。
自己是不可能答应索利德，但是拖时间还是绰绰有余，不能被索利德给激怒了。
要冷静……要冷静。
亚历克深处手指在惊蛰表面划过。
赤红色的魔力瞬间覆盖着惊蛰，随后燃起熊熊的火焰。
「附魔……吗？」
亚历克会附魔对于索利德来说还是非常意外的，毕竟附魔也是魔力控制之中较为困难的术式。
他挥舞着火焰剑射出三刀炽热的剑气。
剑气擦着索利德的羽翼划过，被全数躲开，这对于索利德来说并不困难。
但同时索利德也迷失了亚历克的位置，剑气的方向亚历克已经不见了。
顿时从自己的身后感受到冷冽的杀气，伴随着炽热的剑刃由上而下的劈来。
无法完全躲开！
索利德扭转身姿依然是吃下了一击劈斩，被随着火焰的灼伤漆黑的羽毛掉了一地。
「原来如此……」
亚历克看来已经回复冷静了，那么就没有放水的必要。
他高高的伸出手，随后双刃弓也飞向他的手腕，被轻松的接住。
索利德从羽毛中抽出三只黑羽箭并朝着亚历克拉弓。
在射出的同时亚历克将火焰剑上挑。
「燎天！」
火焰像一堵墙一般卷起轻松地弹开三支箭。
「你还真是难缠呢。」
「彼此彼此……」
能够跟到现在亚历克已经竭尽全力了。
而索利德几乎毫发无伤。
「为什么要阻碍我们？」
全身作痛的亚历克试图用提问来拖长喘息的时间。
「因为不想让你们直到……那个大棚的里面究竟有什么。」
有什么？
那个大棚里面藏着什么秘密吗？
树桐前辈已经进去许久了，却完全没有一点音讯。
「咿呀！！！！！！！」
随着一声震耳欲聋的尖叫，我和索利德都朝向大棚看去。
「发生了什么！？」
索利德挥动着翅膀打算冲过去。
好机会！亚历克心中大喊。
全身的魔力聚集与惊蛰之上，附魔的火焰犹如火箭尾部喷射的烈火一般涌出，高高的冲上了天空。
「糟了！」
一瞬间的分心使得火焰的大剑快速的落下。
无法回避！
索利德的瞳孔只好看着大剑的气焰逐渐的快速的逼近！
轰轰轰！！！
「利刃烈焰——」（slash flame）
火焰吞没了索利德并且不断地释放着炽热久久没有停息。
直到亚历克的魔力彻底用尽，失去力气的跪在地上。
亚历克的眼神恍惚，头晕目眩那是缺失魔力的极端反应。
亚历克的手掌凝聚起黄白色的微光按住自己的胸口——慈悲的圣洁。
该做的都做了，最后保留的底牌也全部向着索利德碰撞了。
如果这都还没有打到的话……
失去的魔力并不会回来，但是作为交换身上的伤口被撕裂的衣服以及失去的体力逐渐的回复。
亚历克看向正前方。
那个男人依然没有倒下……
大量的羽毛落在地上。
索利德用翅膀包裹着自己接下了整个利刃烈焰。
翅膀因为灼伤而变得痛痛无比。
不会吧……这都没能倒下吗……
亚历克第一次尝到了绝望的滋味。
在绝对的力量面前，就算拥有回复能力也是无济于事……
索利德慢慢的走向亚历克。
要输……！
这个想法回荡在亚历克的脑海之中。
恐惧支配着大脑但是全身的疼痛让他无法动弹。
索利德抬起手。
亚历克也闭上眼做好了挨揍的心理准备。
数秒过去了，什么都没有发生。
亚历克慢慢的睁开眼，惊讶的看着眼前伸出的手掌。
「诶？」
这是什么意思？
怜悯吗？
「够了，不用再战斗了……」
索利德抓住亚历克的手臂将他扶了起来。
随后看向周围，火势已经全部被熄灭了，但是作为代价地精的部落几乎大毁。
到处都能听到地精们的哀嚎。
「看样子『王』已经沦陷了呢。」
索利德看向大棚说道，亚历克也跟着看去。
「那里面有什么？」
「艾莉丝小姐。」
「艾莉丝！？」
索利德就地坐下将双刃弓置于身边，完全失去了战意。
又挠了挠头发烦躁的锤了一下地板。
见状，亚历克也坐了下来。
啊疼疼疼！
一举一动都让身体发出悲鸣……
「呐？为什么你会出现在这里，而且艾莉丝小姐也在？」
「嘛，想必树桐也已经知道了，呐？我说了的话你愿意保密吗？」
「视情况而定的话……」
索利德抬头看向树影交错的天空，虽然笼罩天空的不是树而是峡谷网状的歧路。
「我和艾莉丝偶然的相识，是在两年前的某一天……」
说着索利德回想起那一天的情景。
索利德翱翔在斯塔罗斯的天空中，飞过斯塔罗斯城的外面看见了独自一人在阳台上看着星空的艾莉丝。
索利德甚至自己是亚人的事实，和人类又是贵族的艾莉丝是两个世界的人，不可能会有交集。
所以索利德也没有在意。
只是那一天艾莉丝的表情非常的落寞，在索利德心底留下了深刻的印象。
随后第二天、第三天……
索利德每天夜晚飞过斯塔罗斯城便都能看到这位小小的女孩遥望星空的姿态。
逐渐的每天飞过斯塔罗斯并看见艾莉丝这件事成为了索利德的日常。
这时间持续了非常之久，直到冬夜的某一天的那是艾莉丝十岁的生日。
十岁是这个世界从儿童蜕变成少女的重要的转变。
同时在贵族圈中，年满十岁的少女便到了适婚的年龄，自然艾莉丝也被许多的贵族少爷们追求，这边是艾莉丝这些日子以来的烦恼。
十岁的生日当天也不例外，穿着大红礼服非常漂亮的艾莉丝被四位十几岁的少爷围住。
他们一个个的向艾莉丝表达好意，希望能够定下婚约。
但是作为伯爵阶级的费尔迪南特家在贵族圈中有着一定的威望，如果不愿意的话艾莉丝也能义正言辞的拒绝。
今天她也一如既往的盼望着星星，盼望着有人能够将她带走。
「怎么了……一脸惆怅的表情。」
不知不觉中自己向那个少女搭话了。
艾莉丝惊讶的看着周围。
于夜色融为一体的索利德扇动着漆黑的翅膀落在了阳台的角落。
索利德也知道擅闯领主的家中是严重的犯罪行为，但是自己还是忍不住向少女搭话了。
所以停留在阳台的扶手上，那里是别人看不见的死角。
「你是？」
皎洁的月光照在艾莉丝的脸上，她没有害怕，甚至还走向索利德。
索利德抖动着翅膀，让艾莉丝吓了一跳。
那是她第一次看见非人的智慧生物也说不定。
「你不害怕我吗？」
那是少女与青年的第一次对话。
亚历克认真的听着，身上的伤势也全部回复了。
随后伸出温暖的手掌轻轻地靠在索利德的翅膀上，烧伤的地方慢慢的愈合。
「谢谢你……」
「不，是我应该的……」
索利德再次回想那时候的时光有接着说起来。
「艾莉丝她并不像作为贵族的大小姐而是想要就读于王都的王立魔法学园。」
「她想正规的学习魔法吗？」
亚历克询问着，只见索利德摇了摇头。
想要学习魔法的话，费尔迪南特领主足够有钱能够请上好的魔法家教。
如果只是想要学习的话虽然不及学园但是在小镇上有着学塾并且教会的神父和修女每周日也会例行进行着礼教。
而艾莉丝真正向往是想要过上自由独立的学园生活。
所以艾莉丝日复一日的拒绝者前来订婚的贵族们。
不管多富足还是多帅气都无法攻略下这个可爱的少女。
同时，每夜都飞过阳台的索利德都会珍惜和少女聊天的时间，虽然每次都很短，但是却非常的充实。
艾莉丝将自己的向往和烦恼都对着索利德倾诉，同时索利德也会将冒险的故事描绘给艾莉丝听。
逐渐的两人默默地建立了深厚的友谊。
「但是前几天，海涅家的次子突然说要和艾莉丝订婚。这件事引发了这起事件的导火索。」
海涅家——建国四大贵族之一。
拥有着除了国王及大公以外最大的权力者。
「那即便是艾莉丝小姐也不敢直接拒绝吧？」
「何止如此？况且艾德利昂·费尔迪南特领主也非常赞同这场订婚，不顾艾莉丝小姐怎么反对，艾德利昂的立场都非常坚定。」
「所以索利德先生才会秘密的帮助艾莉丝小姐离家出走……」
亚历克点了点头已经大致的了解了事情的过程。
现在的疑问只有一个。
「但是既然如此的话为什么在公会里不直接和我说呢？」
「因为我想隐瞒和艾莉丝的而关系。」
「诶？为什么？说出来不就好了。」
索利德苦笑着看着亚历克。
同时受伤的翅膀也长出了新的羽毛。
「你知道『亚人运动』吗？」
亚人运动？我记得是亚人以公正平等为目的宣传与人类共存的行动吧？
如果说索利德是亚人运动的一员的话，那又和艾莉丝有什么关系？
亚历克点了点头。
「亚人运动的内部分裂了两个阀派，保守派与激进派。其中存在问题的是激进派的成员，那些亚人们在人类的世界中遭受过不平等的待遇，所以对于贵族更是恨之入骨。虽然现在与保守派的成员互相制约达到了一种稳定的平衡，但是如果激进派的成员得知身为保守派领袖之一的索利德和贵族的大小姐私会会怎么样？」
索利德是亚人运动的领袖！？
亚历克大为震撼。
如果真如索利德所说，那么平衡会瞬间打破，索利德不仅在保守派中失去地位，同时会被认为叛徒而被激进派众矢之至吧。
「但是这样的话只要好好的解释的话！」
「在你的国家没有经历过这样的歧视？」
亚历克顿时哑口无言。
炽热的什么卡在喉咙之中说不出又咽不下去。
亚人在几百年前依然作为奴隶被人类所奴役。
鱼人、精灵、兽人、翼人不尽其数的亚人都是如此。
而这个差别歧视在几百年间依然存在，至今仍然无法根绝。
将亚人称之为「土种人」便是贵族间的蔑称。
现在也依然有着贵族通过地下买卖购买年幼的亚人奴隶做着令人恶心的事情。
而亚人运动正是为了解放那些深陷支配之中的亚人同胞们而掀起的革命运动。
亚历克无法否认……
不管那个世界人类都会因为肤色、瞳色、发色、语言、文化产生各种各样的歧视。
所以索利德想要隐瞒。
即便背负着会被发现的风险也要帮助艾莉丝。
「嘎呜……」
周围的地精们将索利德和亚历克围住。
亚历克急忙抽出惊蛰。
「嘎呜！」
地精们纷纷爆头鼠窜。
「等一下！」
索利德拦在了亚历克的面前。
地精们纷纷探出头看着两人。
亚历克看着地精们各个都丧失战意，便将惊蛰收回到剑鞘之中。
「这些地精是？」
「我的同伴。」
果然……
虽然亚历克已经设想到了。
毕竟地精们根本不攻击索利德，同时索利德也没有攻击地精。
地精也是亚人之一，虽然作为智慧生物还有待考量，但是确实是无法否认的亚人。
作为亚人运动保守派的索利德而言，地精们自然也是索利德保护的对象。
「不过真没想到索利德先生会是，亚人运动的领袖人物。」
「只是冒险者方面的而已。」
索利德挥了挥手苦笑的说着。
但即便如此也非常厉害了，亚人运动是贯彻全世界的大型革命阻止，在世界各地宣传着善待亚人和谐共处的志向。
「过来吧。」
亚历克向着受伤的地精招了招手。
地精们互相看着，都不敢靠近。
「没关系哦。」
在索利德的助攻下，地精们小心翼翼的走了过来。
慈悲的圣洁……
亚历克的双手靠在怀中释放出温柔的光芒。
光芒笼罩着大群的地精们的身体。
伤口快速的回复，地精们也回复了活力。
真不可思议呢……
原本自己对哥布林的看法是又脏又臭的怪物。
但因为这个世界的不会排泄的极致，地精的部落完全没有异臭，同时也不会有病菌与瘟疫存在。
自己能够生活在这样的世界里真好……
亚历克嘴角微微扬起，慈悲的圣洁化作光粒随风飘扬。
附着在损坏的建筑与化作灰烬的大门之上。
建筑慢慢开始复原，地精们又惊又喜的跳起了奇怪的舞蹈。
「啊哈哈，真是奇怪的舞蹈……就好像在举办宴会一样。」
「不是挺好，宴会。」
索利德歪着头看着跳舞的哥布林们，露出了欣慰的笑容。
哥布林们拿着水果与生肉抬着满是酒精味道的陶罐搬到了索利德的面前。
仿佛在感谢索利德与亚历克一般。
「真笨呢，明明是我们部落都是破坏的……」
看着地精们的笑容，亚历克眼睛不自觉的湿润了起来。
地精也是生活在这个世界的亚人呢，族人受伤，部落被毁也会感到悲伤。
如果一开始就能好好地交谈的话，或许就不会发生这样的结果了。
索利德用拿起石碗倒上一碗浊酒，无言的看着地精们的舞蹈默默地喝着。
他也是奉献在这个世界的笨蛋之一呢。
「说起来魔力耗尽之后饿的好快呢，不如我来做点下酒菜吧？」
「好耶，那就拜托你了。」
刚好那边有一个石灶，亚历克往里面加了枯木并用魔法点火。
地精们用冒险者的盾牌改造成的锅子，往里面加入清水蔬菜和生肉。
虽然味道不保证。但是这倒料理的香味一直飘荡在山谷之中。 

26、树通信（试看版）
[26、树通信（试看版）] by 最上ふみと

诶……到底发生了什么才会变得那么和睦。
火灾宛如没发生过一般。
想必是亚历克用了《慈悲的圣洁》复原了残骸。
「那个……还需要宣布吗？」
艾莉丝抬头看着我。
确实也已经没有这个必要了。
我将艾莉丝退回到大棚之中。
现在的艾莉丝衣不遮体，只能勉强遮住少女重要的部位。
如果被索利德看到，我一定会被杀死的。
『亚历克！听得见吗？』
『前辈！？怎么了突然用念话？』
『嗯，发生了点事情……先不说这个了艾莉丝找到了。』
『我知道，就在那个大棚的里面吧？』
『什么？你竟然知道？』
『索利德先生已经和我说了。』
什么时候和索利德和睦了，这个家伙！
『总之你快点过来，记得不要被索利德发现哦。』
『怎么了？神神秘秘的……』
现在指望的只有亚历克的自我技能——《慈悲的圣洁》了。
咚咚咚——
「前辈，是我。」
亚历克推开门走了进来。
随后看着我和艾莉丝的样子，露出了复杂的表情。
「前辈，你该不会……」
「就是那个该不会，总之麻烦你对艾莉丝使用《慈悲》好了。」
「慈悲？」
艾莉丝像个小奶猫一样侧着头看着我们。
「是这家伙的自我技能啦，不只是伤口，就连衣服和建筑物都能复原，令人羡慕的开挂技能。」
「谁是开挂技能啊！」
亚历克用手拍着我的肩膀吐槽着就像新年电视里的相声节目一样。
艾莉丝非常茫然还是不太理解。
毕竟这个世界回复系技能本身就少，外加大多数只能愈合伤口，但是亚历克不一样，甚至连衣物与建筑物都能回复，同时外伤残肢失去的体力都能补足，所以我称之为开挂技能。
只可惜不直接演示一下艾莉丝可能不知道慈悲的强大，帮她当做为数不多的回复技能来看待。
「换句话说，只要你愿意的话，就连你的处女膜也能恢复哦。」
「呜！」
一说到处女，艾莉丝的脸一下子羞红了。
「前辈！」
亚历克生气的凶着我。
虽然我的过往亚历克都记录在亚历克的回忆中，但是并不代表亚历克就认同我的生存方式。
「放心吧，虽然受过的伤害会留在心中，但是一切都会恢复如初。」
「处、处女不用了。」
诶！
艾莉丝害羞的说着，并向亚历克表示着不用恢复处女？
「那么这代表是！？」
艾莉丝愿意称为我的性奴隶了吗？
「请不要误会！只是那么痛的体验不想再体会了……」
「但是这样真的好吗？未来的丈夫不会介意吗？况且女孩子都想把珍贵的第一次给重要的人吧？」
面对着亚历克的劝说，艾莉丝摇了摇头，双马尾像拨浪鼓一样甩起来。
嘛，不管怎么说就算艾莉丝不愿意成为性奴隶今后也会对我言听计从。
「总有一天我会用自己的力量讨回来……」
嗯？艾莉丝好像说了什么，由于很轻，我并没有听清，好像是把什么讨回来。
「艾莉丝！」
在门外突然冲进来的索利德看着平安无事的艾莉丝才安心下来。
看着艾莉丝两旁的我们心情非常复杂。
「果然不能留在这里吗？」
「没办法呢，毕竟是和领主的委托。」
索利德还想挣扎一下，可惜被我无情的否决了，虽然不管是艾莉丝的实情还是艾迪的实情和我都没有太大关系，拿钱做事就是那么简单，冒险者也是如此，没有过多的人情味。
随着日暮本身光线阴暗的地精部落变得更加深沉。
地精们没有灯，而是点上了灯油和蜡烛。
这一些光勉强能够看到脚下的道路。
正因为如此地精们长着长长的耳朵，眼睛少许退化但依然能够看得清近距离的景色。
踢到石头的声音会被地精的耳朵吸收来辨别方位。
夜晚离开部落有些勉强，虽然不是不行但是万一落下深渊就和谷底或许有或许无的枯骨们生活了。
保险起见我们决定在地精的部落休息一晚。
地精们主动让出大棚的空位，今晚他们似乎决定睡在外面。
高高堆起的篝火散发着黑烟，随着噼里啪啦的声响而炸出的火星，像是微型的烟花一样在空中爆开并发光发亮，准瞬即使很快便消失在地面之上。
我坐在大棚顶上看着像是牢笼一般的天空，对于地精来说可能是司空见惯的景色
从缝隙中能够看到月亮和云层划过，清澈的仿佛一点浓墨韵开清水一般层次分明。
「和你一直没有好好地交流过呢。」
从楼下展翅飞上来的是索利德。
他的手里拿着风琴，随后用手指轻轻的拨弄着弦。
优美的音乐在耳边想起，便随着艾莉丝和地精们嬉笑打闹的欢声和亚历克厨房的香气。
一切都显得悠闲而又祥和。
「我其实一直很讨厌你树桐。」
一边弹奏着风琴一边低声的说着。
声音大概只有我能够听得到。
我沉默着没有回应，不想打破此刻的安宁。
但是索利德继续说着，他的声音犹如这段优美动人旋律中的不和谐音。
刺痛着我的耳朵。
「你欺负了劳尔，对吧？」
我看着索利德的侧脸，他怎么会知道，从什么时候知道的？这些疑问回荡在我的脑海中。
「冒险者们应该互帮互助的，而你却欺骗了劳尔。」
「劳尔知道这件事吗？」
索利德摇了摇头。
「他非常信任你并且比任何人都憧憬你，尊重你。因为你是他最初的同伴。」
铛——！
索利德沉重的拉了一下弦音。
音乐就此中断。
「而你却践踏了这份信任。」
索利德讨厌着我，理由或许就是这个。
对于亚人运动的领袖而言，宣扬亚人与人类的和谐是最高的宗旨，也是自己的使命。
但是我对于人类也好亚人也罢会单方面的欺压他们，所以我是亚人运动的敌人也说不定。
至少对于索利德来说，我被讨厌了。
「我一直在想，为什么上级冒险者的莱恩先生和索利德先生会让劳尔加入，实力太过悬殊劳尔根本跟不上你们的步调，即便如此还是护着劳尔的原因，莫非就是因为察觉到了我对劳尔做的事情吗？」
音乐再度想起，似乎代替索利德的语言回应着我，又似乎是根本不想和我搭话也说不定。
直至曲终我们都没有再次开口。
只是静静的度过剩下的时间。
「凭你的话是比不过劳尔的。一定会超越你成为莱恩一样的存在。」
临走前，索利德留下了意味深长的话，回到了楼下的宴会之中。
随之脑内传来了亚历克的念话。
『前辈，不来吃点什么吗？』
开什么玩笑……谁会和恶心的地精们一起进食……
夜晚，寒风呼啸而过。
从谷底吹来的上升气流时而像是巨兽的咆哮一般唬人。
早就已经习惯的艾莉丝和地精们似乎不以为然。
我躺在兽皮的床垫上，虽然是地精们的床单但是眼下也没有更暖活的方法。
索利德侧着身躯用翅膀盖住艾莉丝，不仅起到了保护的作用，同时也能锁住体温。
「我在想，你的翅膀也是返祖的一种吗？」
返祖。
亚人特有的特征。
角、耳朵、翅膀、眼睛、皮肤、尾巴都有可能会成为返祖的对象。
虽然普通的亚人与人类没有差异，但是仍然多多少少保留着一点点返祖的特征。
不分兽人可能是一排牙齿中的一个，也可能是数万根头发里的一撮。
即便是拥有返祖特征的蕾丝琪，也只是位于额头上的两颗不大的小角。
没有返祖特征的夏缇雅，则是可以将腿部幻化成魔法鱼鳞的鱼尾。
对于大多数的翼人族也是如此，他们的翅膀也都是用魔法的羽毛构成，像索利德这样大片的返祖拥有实体的翅膀是非常少见的。
「返祖便是形成歧视的诱因。」
不管哪个世界的人都会排除异己呢，真是可悲。
「前辈也会在意吗？返祖特征。」
要说不介意肯定是骗人的。
或许我对蕾丝琪喜欢不上就是因为她突兀的龙角也说不定，从外貌上就感觉到双方是不同的物种。
这个心理根深蒂固的话，最终可能导致我对蕾丝琪暴言相向……
我闭上眼睛。
亚人女子会的大家浮现在我的眼前。
之所以不愿让人类加入队伍或许也可能是这个原因。
人类和亚人可能本质的无法共存，但也可能取得真正的互相理解。
蕾丝琪、妲芙妮、夏缇雅、梅莉纱、萝蜜露。
熟悉了之后大家都是可爱的女孩子。
我回忆着她们的身影，意识向着远方飘去，逐渐的进入酣睡的梦中。
「水无濑树桐、亚历山大·H·华姆斯。」
眼前的浓雾散去。
清澈的一片蓝天，脚下是翠绿的草原。
我看向右方同样疑惑看着我的亚历克。
梦境中我们连结到了永恒伊甸，两人的眼前有着一颗巨大的白蜡树。
「树。」
「尤格多拉希尔大人。」
真意外，亚历克原来那么尊敬树吗？
虽说如此，此时此刻面对着树，勾起了刚来这世界的回忆。
自那之后，不知不觉已经一个多月了。
「所以说，找我们有什么事吗？」
我明知故问。
因为树找上我或许是因为我对艾莉丝的暴行，就在那一天的当晚同样对强奸了菲娜酱之后，树用仅存的魔力训斥了我，这次想必也是如此。
少许的放纵，真希望能原谅我，我无奈的摊了摊手。
「面对尚未来临的『灾厄』准备的怎么样？」
沉稳的声音在我们的脑海中响起。
和树对话就像意念在脑海中擅自的发出声音。
「我的话在教堂学习了一些魔法的应用。」
亚历克一边说着一边在手中凝聚起火焰，随后将其熄灭，展示给尤格多拉希尔看。
教堂是位于斯塔罗斯北区街道的建筑，在市中心抬头能够看到的那个钟楼的下面就是斯塔罗斯大教堂。
教堂的里面有很多圣职者，他们会代替老师的职责教导着孩子们，对于没有学园的这个城市而言，教堂是唯一能够读书的地方。
只可惜那里都是12岁以下的孩子，12周岁的孩子便算是毕业了，就像大学一样，只是这个世界真的没有什么好教导的。
想学习魔法的人就会花钱去读王立的魔法学园，想学习武技的人就会花钱去道场。
只不过亚历克恬不知耻的和小鬼们一起学习魔法的基础，然后不知道为什么，学会了附魔魔法。
「那你呢？」
虽然树没有指名道姓，但是我知道他是再问我。
在那之后……在讨伐了魔王种的魔物——雷蹄王。
我向蕾丝琪学习了魔法的运用，同时借由梅莉纱的藏书，现在魔法的实力与普通的冒险者没法比。
「嗯嗯，切实的变强了。」
「那就好，本来也不指望你就是了。」
毕竟我只是被错误召唤的人而已。
被错误召唤的我，没有受到树的期待，虽然给了我强力的技能《灭世的彗星》，但是用了就会连自己一起大家友好殉情，所以等于毫无用处。
「所以说？问我们准备的怎么样，是指灾厄要降临了吗？」
「诶？是这样吗！」
亚历克瞪大了眼睛甚至还没有意识到树的深意。
毕竟这么耗费魔力的通信如果不是很大的事情绝对不会找上我们。
「虽然不是『灾厄』但……『混沌』开始行动了。」
「混沌？」
我重复着二字显得有点茫然，除了灾厄之外还有混沌？
那也是什么敌人的名字吗？
搞得向猜谜一样。
「他们的目的是复活象征『混沌』的神明」
「他们是谁？」
「『混沌之子』们。」
一波未平一波又起，灾厄尚未降临，混沌却隐约靠近。
更大的谜团在那种交织，就像线团一样拆解不开的同时越来越乱。
「尤格多拉希尔大人，『混沌』到底是什么？」
亚历克也同样不明所以所以问了起来。
树迟疑了片刻，随后从大脑中发出了明确的声音。
「还是亲自看看比较了解吧。」
说吧陌生的记忆擅自的涌入了我们的脑海之中。
那是不输于现世的文明？
人类依靠着魔法和科技构筑了高度的文明。
但是发生了什么，突然巨大的机械兵器开始暴走了起来。
城市燃起了烈火，天空也被熏染成鲜红色。
漆黑的深渊盘踞着的黑龙用黄色的眼睛不断地盯着我们。
一阵恶寒流遍全身。
随后在巨龙的跟前站着墨绿色长发的男子。
他的头发就像海草一样杂乱，随后用带着黑眼圈的眼神奸笑的看着我们。
这是谁的记忆……这是谁的记忆？
回忆一瞬间中断了，意识回到了永恒伊甸。
「前辈，刚刚那个是……」
「嗯，《悠久的记录》。」
似乎是我们所在的异世界文明的上一个文明的样子。
漆黑的巨龙，文明的崩坏，混沌的诞生。
和永恒和记录的尤格多拉希尔对立的存在。
那便是象征混沌与破坏的黑龙。
而所谓《悠久的记录》是尤格多拉希尔的自我技能。
能够将世界的讯息保存并传达给世人的能力。
「那就是『混沌』？」我回忆起脑海中那个若隐若现的黑色巨龙。
在那头黑龙前面的男子也非常令人在意。
该说是非常阴湿还是猥琐……
混沌之子们的目的是复活象征混沌的黑龙。
他们信仰着破坏与再生。
将一个文明毁灭之后新的文明将会萌芽。
随之新的文明会被苏醒的黑龙破灭，然后下一个文明接踵而至。
黑龙象征的混沌，便是破坏与再生的矛盾，对记录和永恒的大树尤格多拉希尔而言属于势不两立的存在，混沌势与调和势。
「既然如此的话，那么『混沌』那边也一定不希望这个星球就被『灾厄』给摧毁吧。有什么办法能取得联系，然后联手起来就好了。」
「没有那么简单，树桐。『混沌之子』们都是一群疯狂的人，为了达成目的不择手段就算杀人也毫不犹豫的执行，甚至连同伴或者无辜的人都会痛下杀手，对于他们而言没有道理可言，和他们交谈就算是一百条命都不够用。」
「那我们该怎么办？本来『灾厄』就很棘手了，现在又冒出一个『混沌』，等下次又会有新的敌人，这样不是没完没了，消磨我们的战斗力？」
「总之混沌的事情告诉一下你们，实在不行的话……只好召唤第三人的勇者。」
能感觉到树也是竭力而为了。只是需要提防的对手太多了。
能够知道的便是有朝一日会降临的莫大灾厄，以及暗中开始骚动的混沌。
对于我们来说无疑是压力倍增。
只是也不全是坏的报告。
「小心『混沌』他们的目的是你们的自我技能。亚历山大的《慈悲的圣洁》与……」
尤格多拉希尔暂停了一瞬。
仿佛粗糙的树皮上有一双眼睛盯着我一样。
「树桐新的力量《无私的淫爱》。」
什么！？我新的力量……无私的淫爱？
我摊开双手确实有感觉到体内蠢蠢欲动的感觉。
但是除此之外什么都不清楚，能力的作用亦或是发动方法。
「无私的淫爱是指什么！？」
我连忙追问，但周围的视线逐渐模糊，像是被浓雾笼罩。
树似乎回应这什么，但是过于空灵在我的耳边回响听不清准确的发音。
睁开眼的时候，天空已经泛着蔚蓝色的晨曦。
新的力量，听上去让人心痒痒……
但无私的淫爱到底是什么样的能力。
「前辈？」
我转头看向身边同样看着我的亚历克。
两个人看到的绝对不是梦，而是通过『树木』为媒介，来自永恒伊甸的通信。
阳光挥洒下网状峡谷的石洞窟之中。
魔力的光粒宛如光影中反射的灰尘一般飘散在巨大枯木的树根边缘。 

27、第三个请求（试看版）
[27、第三个请求（试看版）] by 最上ふみと

翌日，一只大部队横穿唐红镇的街道。
领头的是以我为首和亚历克与艾莉丝，随后一片长列将近三十余人的地精们，在队伍的最后是索利德。
索利德自然是这期事件的主要责任者，不仅要对领主费尔迪南特做出解释，同时也要为袭击军队的运送物资收到惩罚。
然后将索利德和地精们带去卢贝利卡的面前便是我们最后的工作。
无数只脚踩在红土干燥的大路上，周围的人都投向了好奇的目光。
正值王立祭的时期，路上的行人更是格外的多。
我回头看着索利德，他监督着地精们以防止逃走。
同时地精们在行人的视线中，就像游街示众的犯人一样非常的焦虑。
这也都是因为人类与亚人的差异所带来的现象。
队列最后的那个男人就是为了消除这种鸿沟才投身于革命之中。
让人不禁感叹到真是个了不起的人呢……
「话说，为什么这家伙会在我们的身边。」
我用手轻轻的抓住艾莉丝的小辫子拉扯着玩。
「不要！」
艾莉丝用指甲掐着我的手臂随后躲在了亚历克的身后。
「啊哈哈……不是前辈你说为了防止她在溜走所以要在我们的身边看管吗？」
是这样吗？
反正这家伙吃了教训之后不可能会在逃跑了。
「就快要到斯塔罗斯了前辈，你看西口的城门已经可以看得见了。」
亚历克指着远处的城门，艾莉丝探出脑袋看着远方。
大概两个十字路口的距离，斯塔罗斯已经近在咫尺了。
只要把这群地精交给卢贝利卡的话，任务便算是完成了。
但是以卢贝利卡的话……
这些地精绝对活不下来吧。
而且地精根本就进不去城门。
你们在这里等我，我去和卢贝利卡交涉。
我向着亚历克他们留下了这句话后，前往了军队驻扎地。
「看到你真感觉像是好久不见一样，卢贝利卡队长。」
我向着操场的方向大声的打招呼，原本还在训练士兵的卢贝利卡看见我便露出了令人发毛的笑容。
我和卢贝利卡来到了军队驻扎地，也就是军营的楼房之中。
作为军队的楼房有四层那么高，最高层便是担任这个军营的最高责任者同时也是卢贝利卡的上司。
我们走到三楼最里侧的房间，那里是卢贝利卡队长的办公室。
「呀呀，树桐先生，我想你是时候该来找我了。」
「寒暄就免了，我来找你便是为了任务的事情。」
我们面对面坐在矮桌前的沙发上，卢贝利卡挥着手随后旁边的男人沏了茶水端在我们面前。
「那么让我来听听你的汇报吧。」
事情正如卢贝利卡的意料之中，他翘起腿叠在膝盖上一副从容不迫的样子。
如果我说那群地精们就在城门的外面的话，想必卢贝利卡也会大惊失色吧？
「地精的话已经全部抓获了。」
「哦？如果是这样的话……」
「在此之前，我想请你看一下窗外。」
我走到床边，从这个角度能够看到城墙外面的景色。
卢贝利卡也好奇的跟了过来。
「哈哈哈哈。」
他用手捂住了自己的眼睛随后大笑了起来。
因为那群地精唐突的出现在了他的面前，就连门卫的都放困惑该如何是好用长枪对着那群地精们。
「姑且，我是说『听从卢贝利卡队长的指示』才让门卫们不要动手的。」
「哦？我的指示？」
「是的，卢贝利卡先生曾经说过吧？就算不杀死地精也要把他们活捉过来。」
「真的被你打败了，一般会有人将那么多地精带到城外吗？」
看着窗外的地精们，这是一个非常愚蠢的决定。
不仅让路上的行人造成了恐慌，同时也让地精们感到焦虑。
但是这样做的目的就是为了让卢贝利卡亲眼能够看到地精们。
「真是的，幸亏军营在西门的附近真是帮大忙了。」
「但是那么多地精也不是军队能够管制的，以我的角度来说，只能全部处死了呢。」
果然吗……
对于卢贝利卡来说地精们是多余的存在，听不懂指挥排不上用处，同时还会占据军队的牢房还要浪费人类的粮食。
本来的话，作为委托人的卢贝利卡有着决定这些地精的生死大权。
他说要处死，那么满足委托人的愿望就是冒险者的职责。
但是现状，直接处死这群地精们不只是太可怜的问题，我和艾莉丝与索利德也约定过不会杀死地精们。更重要的是以我个人而言，也不像杀害地精。
即便他们是像魔物一样会毫无根据的伤害人类或亚人，但眼前的地精们都被索利德管辖的老老实实。
「闹剧差不多该结束了吧。」
我看着卢贝利卡这头老狐狸说道。
「闹剧？」
「盗贼团……即地精们的剿灭从一开始就是没有必要的行为没错吧？」
「树桐先生想说什么？」
卢贝利卡眯起眼睛笑着，仿佛装作一副毫不知情的样子。
虽然只是我的猜想，但是我想赌上这个猜想与卢贝利卡做一个交易，以此来保住地精们的生命。
「从最初我就觉得奇怪，任务的等级非常高，已经超过了盗贼剿灭的范畴。」
最初让我感到不对劲的就是公会布告栏上的两个任务。
其一是领主发布的寻人启事，和队长发布的剿灭任务而着两个任务都是C等级的任务。
一般寻人启事是G或者H级别的任务，或许考虑到寻找的对象是艾莉丝，时间紧迫外加重要人物，才让任务等级上升到了C级。
然而剿灭盗贼团呢？一般是F级的任务，基本不会超过D级了吧，但是明明只是剿灭地精而已的任务，却以C级的等级发布想必一定有特殊原因需要用到强力的冒险者。
通俗来说，一般B等级的任务是夏缇雅和莱恩、索利德这类上级冒险者才能够承接的任务。
单人C级对于妲芙妮、蕾丝琪而言都有点勉强。
「其次是军队的处理方式，虽说是被偷袭了，但是受过高度训练的王国军士兵们不至于被地精们给打败了吧？」
虽然说是被偷袭了，又是运输部队，但是王国引以为豪的军队，被几个地精给抢走了物资这种丢人的事情怎么可能会交给别的冒险者。
「如果我的猜想没错的话，从一开始就是王国军的自导自演，从被袭击也好，委托冒险者也好。」
从他的脸上充满游刃有余的表情消失，随之浮现的便是无以言语的惊愕。
卢贝利卡用指尖抚摸着杯子的柄部，随后贴着嘴唇少许的吞咽了一点其中的液体。
「树桐先生的想象力真是丰富呢……我们出于什么目的要自导自演？我们只是不善于应付那种地形而已，可以的话也想亲自挽回名誉。」
「不是，我看剿灭盗贼团这个任务本身便是一个伪装，为什么是剿灭盗贼团？而不是直接说剿灭地精呢？因为卢贝利卡从一开始就已经决定好了，将我们诱导到某处，只是那里刚好是唐红镇，并且刚好有地精罢了。」
「请不要胡言乱语了，我把你们诱导到唐红镇对我而言有什么好处？」
「如果我没猜错的话卢贝利卡队长的目的应该是保护艾莉丝吧？」
那个剿灭盗贼团的委托中只写了详情询问卢贝利卡队长这几句话。
实际根据艾莉丝的行动，任务的坐标和敌人都可能会变动，所以卢贝利卡无法详细的写在委托之中，只能等待接到委托的冒险者上门来再告诉他现在的艾莉丝的坐标和敌人。
所以他才会筛选能够承接C级任务的冒险者。
现在的卢贝利卡眯着眼睛低着头，没有一丝狡猾的笑容，真是令人神清气爽。
他自以为从背后操控着我们，但却被我们看破了。
他的动摇使我更加确信了我的猜想。
「你的说辞有一个漏洞那就是我们根本无法查到领主家的大小姐的位置吧？毕竟那么多的骑士都找不到，王国军要怎么才能定位到大小姐的所在呢？」
「罗伊德·卡曼。」
「呜！」
卢贝利卡一瞬间呆愣着看着我。
「看来我的猜想没错呢，前王国情报处理官，罗伊德·卡曼。玛利亚夫人的丈夫便是你们的上司呢，既然如此的话，虽然是前王国情报处理管，但是找寻艾莉丝的位置应该不难发现吧。」
「不不不！即便如此我们有什么道理要去保护艾莉丝？而且是委托冒险者们？」
王国军属于维护国家公共安全的军队，他们的目的无非是保障国家的利益与安全，既然如此的话……
莫非艾莉丝与国家安全有着什么关系？
海涅侯爵？
不对，海涅侯爵没有必要加害艾莉丝，因为艾莉丝正是为了和海涅家的次子结婚。
除此之外，如果艾莉丝遇害了谁会得利？
「目的虽然我还不清楚，但是既然王国军无法出面的话，说明真正的敌人是能够捕捉军队动向的大人物没错吧？」
「真是败给你了树桐先生，太聪明的话可是会早死的……」
卢贝利卡突然站了起来，随后走进我的身边，脸紧紧的凑到我的耳边。
「如果我的手中是小刀的话，你已经死了。」
回过神来，他用手指在抵住我心脏的位置。
心脏猛烈的狂跳，冷汗从额头滑落。
既然卢贝利卡是保护艾莉丝的一方，那和我们也属于同样的立场。
「既然是这样的话，为什么不从一开始就和我们挑明？」
此时的卢贝利卡已经一言不发了，可能是作为军方而选择了保密，不管怎么说作为平民的我们是没有知晓国家情报的权利的。
原以为只是单纯的离家出走。
但是这起事件还远远没有结束，躲在阴暗里的真正的敌人依然盯着艾莉丝。
其目的是什么还不明。
虽说没有猜到事件的全貌，但是大体上我的猜想并没有错，从卢贝利卡沉默而又严肃的神情中不难看出。
「那么回到正题关于地精们的处置方式。不来做个交易吗？」
「交易？」
许久之后卢贝利卡终于开口。
「没错，你是委托人确实能够决定地精们的存亡，但是这群地精们对我而言，对艾莉丝和索利德而言都是非常重要的存在，而我又知道了你们想要暗中保护艾莉丝。不如这样，想利用我们便利用我们好了，我和亚历克以及索利德今后都会如你所愿的全力去保护艾莉丝并且对王国军的内情不闻不问，但是所以作为交换请放过这群地精。反正对于你而言本身就是无所谓的事情。」
卢贝利卡摸着下巴斟酌片刻便抬起头看着我。
「可以是可以，但对于你来说又有什么好处？」
「没有好处，只是我想要那么做罢了。」
「呵呵呵……真是个奇怪的人，越来越对你感兴趣了。」
卢贝利卡再次露出了狡猾的笑容。
「真是不能大意的家伙呢。」
最后卢贝利卡同意了我的提案，并留下了这样的一句话。
在卢贝利卡的指示下在西门口的附近搭建起了一只只帐篷供给地精们居住，虽然没办法进城，但会作为军队名义下的亚人部队以斯塔罗斯近郊驻留。
至于这种状态要持续多久？至少要看卢贝利卡的心情了。
安排好了地精们的帐篷之后，索利德留下来选择帮忙做最后的善后。
虽然袭击军队的物资不是索利德指示的，但是作为地精们的管理者，索利德打算担当这个责任。
但同时他还是冒险者，所以并不能强制安排在城外的帐篷之中，尽管如此索利德还是会经常去看望他们，让这群感到不安的地精们多少能够放下戒心。
在那之后我和亚历克带着艾莉丝向着领主城走去。
「按照约定，我保住了地精们的生命哦。」
我朝着艾莉丝的方向看去。
「我也……不会和兄长大人说你……对我做的事情。」
虽然看上去很不情愿，让我有点后怕……
路上，从远处就看到艾莉丝的身影之后，门卫们快速的打开了大门。
一路畅通无阻的来到了费尔迪南特的房间。
「艾莉丝！」
「兄……兄长大人。」
好不容易看到了艾莉丝，费尔迪南特伯爵快步的向我们走来。
啪——
一声清脆的声响。
是领主的手掌挥在艾莉丝的脸上所发出的声音。
「你这个孩子，究竟要让人多担心才罢休！」
艾莉丝摸着红红并且发烫的脸颊眼睛一下子湿润了起来。
「费尔迪南特先生，请不要冲动！」
亚历克对着艾莉丝的脸颊用慈悲的微光叠在上面。
红肿的地方慢慢的消退了。
艾德利昂生气的闭着眼睛眉头不断地颤抖。
他生气的原因我能理解，毕竟是关乎费尔迪南特家重要的订婚。
同时艾莉丝也是艾德利昂唯一的家人，一想到万一艾莉丝有什么不测，艾德利昂充满着愤怒与无奈。
虽说如此，也只会变成艾德利昂对艾莉丝一方通行的心意。
艾德利昂认为艾莉丝嫁给海涅家的孩子是一种幸福。
但据索利德所说，在王立的魔法学园读书才是艾莉丝真正想要的生活。
「就算不愿意订婚，也没必要离家出走吧？」
「但是……」
「没有但是！」
面对艾德利昂一字一句的逼迫艾莉丝根本没有还嘴的余地。
「回自己的房间好好反省，在王立祭结束之前不准离开宅邸。」
「是……兄长大人。」
原本强势的艾莉丝在艾德利昂的面前也变得唯唯诺诺。
但我和亚历克都没办法办法插手他人的家事。
我们是冒险者，任务只是找回艾莉丝而已。
只能默默的目送艾莉丝消失在走廊的尽头。
「没想到竟然能够那么快就找回艾莉丝，果然委托冒险者们真是太好了。」
那在那之后，我和亚历克与艾德利昂面对面的坐着交谈。
面对我们艾德利昂比刚才要柔和很多。
「也给你们添麻烦了，这是约定的金额。」
身边的执事将数枚科隆硬币叠在托盘之上送到了我们的面前。
「怎么办？前辈，均分吗？」
「你全部拿走也没有关系哦，亚历克，毕竟我的目的是那个。」
我向着艾德利昂示意了一个眼神，他也心知肚明。
「嗯，我没有忘记，是关于三个人情是吧。」
对于急需用钱的亚历克而言，这笔钱能够解决燃眉之急。
而我最近风俗业也小赚一笔，足以还清欠债的房租和运营成本。
「说吧，冒险者树桐，只要不是很过分，我能做到的便会尽力而为。」
「好的，那我的请求便是……」
我将我的前两个请求告诉了艾德利昂，在一旁听着的亚历克和执事都相当惊讶。
「原来如此……早就听街上的传闻已经知道树桐是怎样的为人了，但听了你的请求之后，我更加确信了。」
「真是下流！」
执事向我投来了厌恶的表情。
艾德利昂却神情凝重的沉思着。
我的请求对于艾德利昂来说可能会危害到他作为领主的威严。
「那行吧……」
艾德利昂很不情愿的答应了。
「真的可以吗！领主大人？这样的话可是会成为王国的笑料啊！」
「没关系！树桐找回了艾莉丝，多少的牺牲能够接受，但是仅限王立祭期间，可以吗？」
「没问题。」
面对执事的劝阻，艾德利昂毅然决然的同意了我的请求。
这样我也不用担心骑士团的目光放手去做了。
执事恶狠狠的看着我，或许我已经被他讨厌的地位都不如一只虫子了吧。
「那么最后的请求是什么？」
听完前两个请求之后艾德利昂询问着我最后的请求。
原本的话我是想要溜到以后再说的。
「嗯，最后的请求请务必答应我，那就是今后请好好地倾听艾莉丝说话这件事。」
「倾听……艾莉丝？」
包括亚历克在内的所有人都十分的惊讶，街上不管是谁都知道冒险者的树桐是个非常自私自利的家伙这件事，但是即使如此委托他的事情倒是会很顺利的解决。
这样的家伙竟然会为了她人而浪费对领主的请求，论在场的谁都不会想得到。
「前辈！」
亚历克突然张开手抱住了我，用脸颊蹭着我的脸颊。
「住手啊！你这个男同！」
我想要强硬的剥开，但是却被亚历克牢牢地抓住难以挣脱。
「咳咳……」
艾德利昂轻声咳嗽，打断了亚历克的暴走。
「真的只是这样就可以了吗？倾听艾莉丝的话语对我来说是理所当然……」
「看来艾迪你根本没有意识到呢。」
「艾、艾迪！？」
糟糕！
因为艾德利昂太难念了，我内心一直称呼其为艾迪来着，而此时此刻却不小心脱口而出，对于领主大人而言是非常不尊敬的。
「不要蹬鼻子上脸了你这个冒险者！」
一旁的执事冲着我大喊，就差动手上来打我了。
「没、没关系，毕竟树桐先生找回了艾莉丝，名字什么就请树桐先生随意了。」
执事被修长的手臂拦住，如果不是艾德利昂拦住，恐怕我已经被揍了。
不过……真是得救了，艾德利昂看样子不是很介意的样子。
「但树桐先生说我没有意识到具体指的是什么。」
「之、之前艾迪对艾莉丝训话的时候根本没有给艾莉丝解释的时间。」
「嗯……那孩子明明已经成年了，还说着不想结婚这种天真的话，真希望她能成熟一点。」
艾德利昂会那么想想必那种情况也不止一次两次，在艾德利昂严肃的训话下艾莉丝不敢说出自己的想法，久而久之两人之间的想法产生了差异。
「你有了解过为什么艾莉丝不想结婚吗？」
「这个……」艾德利昂沉默片刻又再度开口「或许是还想撒娇的年龄吧，艾莉丝的想法我怎么会知道。」
「就是这里啊！为什么不去听听艾莉丝的想法？将艾莉丝许配给海涅家难道不是你的一意孤行吗？这对于艾莉丝真的幸福吗？」
「这……这是费尔迪南特家的家事吧，容不得外人插嘴。」
「所以你才会认为艾莉丝还只是思想不成熟的孩子没有真正的理解艾莉丝。」
看着这样的大人我生气的握紧了拳头。
就算不愿意也会自然而然的想到我的父母。
他们自以为自己的所作所为全都是为了我好，但是却从来没有问过我的想法……
曾经想带着我一起住在继父的家中的母亲，也认为这样是对我来说的幸福。
但是……尽管是那样的父亲，却依然是我的父亲……
「真正为了孩子的幸福的话，就好好地倾听孩子的话语啊！」
我的声音代替者艾莉丝的声音竭尽全力的向着艾德利昂抗议。
「这种关系会愈演愈烈，这次只是离家出走，今后可能会引发更大的问题。最终可能会落到后悔也无法挽回的结果！」
空气一下子安静了下来，仿佛时间都停止了一般。
不知不觉中我激动的站了起来，冷静下来之后，我便坐回了座位上。
与此同时时间仿佛再次流动了起来。
「看样子是我草率了。」
艾德利昂向着我伸出了一只手。
「都说冒险者树桐是个阴险的人，我看也不尽然，你也有这样的一面呢。可以，我答应你……不，我向你发誓，今后绝对会听完艾莉丝的话语，在做判断。这样可以吗？」
不得不说我真是做了大胆的事情，对着领主这样说话，就算被关押起来也不意外，但是这个世界的贵族还真是不摆架子。
我也伸手握住艾德利昂的手。
「这样就够了。」
在临别之前艾德利昂向我和亚历克发出邀请，是王立祭最后一日的夜晚参加艾莉丝的订婚晚宴。
到了那时候，艾莉丝选择同意还是拒绝都由她来决定。
回到了公会并汇报了任务之后，漫长的一周终于进入了尾声。
从明天开始……便是为期三日的王立祭。
可别出什么骚乱才好。 

第二卷 后日谈 无比漫长的前夜（对主线有一点影响，不看也没关系。）
四叶草的评鉴指南 其之一（试看版） 
[四叶草的评鉴指南 其之一（试看版）] by 最上ふみと

结束了向艾德利昂·费尔迪南特领主大人汇报了关于寻找艾莉丝的委托的午后。
为了明天的王立祭做准备，我向着风流街的风俗店《性感三叶草》走去。
「欢迎光临~~」
推开门的同时，听见熟悉的女孩子的声音，在那之后便是男女老少的声音交织在一起组成强而有力的噪音。
发、发生了什么！
我捂住耳朵，但是声音仿佛流水一般从指缝中渗透到大脑，房间的里面弥漫着甜美又绵密的香气，让人感觉晕乎乎的。
「啊！是树桐哒~」
最先发现我的是单马尾酱。
她的脸颊微红，像是饮酒了一般，身体沉甸甸的又摇摇晃晃的走到我的身边。
「你没事吧！？还有你的衣服……怎么回事？」
我们的目标本应该是全年龄的风俗店，少许的擦边球是我要求的规则。
但是现在大家的衣服有的脱落有的被掀开，原本就布料很少的衣着更是无法起到遮羞的作用了。
「诶嘿嘿~」
「现在可不是诶嘿嘿的时候了吧？不管是胸部还是屁股都被看光光了哦。」
单马尾酱看着我一副难以理解的表情，仿佛再问为什么我会在意这种事情一样。
和原本的计划落差太大，这样下去真的就和游女一般。
「嘿！」
面对迟疑中的我，她轻轻的扑在了我的身上，柔软的胸部贴合在我的前胸，扑面而来的淫糜的香气，混合着少女的味道牵扯着我的心神。
好想拥抱……
恰到好处的微醉的神情格外的令人妩媚。
面对全身裸露的可爱女孩子，不心动才有问题。
「呐……树桐经纪人……可以吗？第一次的对象，我想给你……」
我和单马尾酱注视着对方的眼神，青蓝色的瞳孔中摇曳着微光。
吞口水……
不不不，不行！如果越过一线的话！一定……我会对她们动心随后无法利用起来……
「不，不行哟……」
还没等我拒绝，她的嘴唇快速的叠在了我的嘴唇之上。
温暖的小舌头肆无忌惮的闯进我的口腔，贪婪地舔舐着我的嘴唇。
「呜！等…呜嗯…好…痛苦……莉佳！」
还没能等我喘过气，莉佳接二连三的深吻着我的嘴唇同时不断地交换着唾液。
如此娴熟的技巧不知道至今为止和多少别的男人接吻过。
「呵呵，终于叫对了我的名字了呢~果然之前都是装不知道的吗？」
纤细的手指划过我的胸膛，灵巧的解开了上衣的纽扣，人生第一次如此被动。
况且……本想着和她们保持距离，结果弄巧成拙反被她们一口气追上了。
莉佳轻轻一推，放松警惕的我失去平衡摔在了沙发之上，用手指在口中舔着，随后跨在我的身上俯视着我。
「好狡猾哦！莉佳，我也想和树桐先生做色色的事情！」
剩下的三名角色也中断了服侍其他客人的工作，跑到了我的身边，随后周围的客人们也相继靠了过来。
「你们！要做什么？」
艾玛和莎娜两人分别压住了我的左手和右手，同时蕾娅将两腿张开跨在我的面前，用股间对着我的鼻尖。
一瞬间的裤子仿佛被脱开了，下体的好兄弟也露出了羞涩的脸面。
「那么，大家一起来回报树桐先生吧。」
「「「嗯！」」」
四人异口同声的说着，随后同时看向无力反抗的我。 

四叶草的评鉴指南 其之二（试看版）
[四叶草的评鉴指南 其之二（试看版）] by 最上ふみと

住、住手！
我的内心在反抗，但是丁丁却非常诚实的立了起来。
莉佳用沾了唾液的手指不断地湿润着小穴，同时莎娜和艾玛分别控制着我的双手抚摸着她们的酥胸和小穴。
「哦哦哦！乱交吗！这可真有看头呢！」
以我们为中心，客人们围成了一团，各个挺立着大小不一的肉棒，用手玩弄。
我们仿佛就是客人们的自慰小菜，全身的每一寸肌肤都被看的一清二楚。
「呜呜！」
没能等我开口，蕾娅的小穴堵住了我的嘴巴，就好像坐在我的额头上一般。
好在蕾娅的体重不是很重，就算头被当做板凳一样坐着也不会感到非常的不适。
「蕾娅？！」
我咕哝着说着，反而刺激着蕾娅的敏感处，肉缝中分泌出来的甘露犹如胡萝卜一般微甜。
这就是……蕾娅的味道……就像微甜的蔬菜汁一般。
「呵呵呵，树桐又变大了~」
莉佳自慰的淫液一滴一滴的滴在我的丁丁之上，从前端的小缝隙滑落到冠状沟，沿着暴起的经络慢慢流下直到湿润了整个肉棒。
「差不多进来了呢。」
莉佳用双指撑开小穴的肉瓣，柔软的阴唇亲吻着我的龟头。
与此同时莎娜和艾玛也擅自用我的手指插入自己的小穴之中。
从颗粒分明的肉壁传来了紧致的收缩感，仿佛一股神秘的抵触感只要一不当心，就会顺着滑滑的黏液被小穴挤出去一般。
啊……好舒服。
「树桐……好硬！」
莉佳努力靠着体重一点一点的将屁股向下坐去，同时狭隘的小穴之中，肉穴紧紧的开始收缩了起来，但是黏黏滑滑的一点都不费力，慢慢的刺下去，直到整根都吞没了。
「进来了……树桐先生的……大肉棒。」
莉佳满足的笑着，同时也不乏看出脸上有一点点的痛苦。
从我的角度只能通过偶然间抬起大腿的蕾娅，在整根吞入之后，蕾娅也摆动着腰肢用小穴摩擦着我的鼻尖。
「嗯！啊~」
四个女孩子们都发出了可爱的娇喘，在空中回荡起四重奏。
开始慢慢动起来的莉佳抬起屁股又慢慢坐下，一上一下全部由她在主导。
「好舒服~原来做爱那么舒服吗？」
已经通过自慰变得非常敏感的莉佳在每一次插到深处的时候便会露出恍惚的表情，非常的色气。
「谢谢你，经纪人，教会了我们色色的事情。」
莎娜也顺势躺下在我的耳边低语。
「对、对不起经纪人，一开始不仅质疑你，还对你那么冷漠。」
艾玛也同样躺了下来摘掉眼睛的艾玛从冷酷的冰山美人变成了内柔外刚的姐姐。
同时她们深处舌头开始吮吸着我的耳朵。
「呜呜呜！！！」
湿润的舌头在我的耳廓划过，同时对着两个耳洞又吸又舔，唾液都仿佛淹在少女们的蜜汁之中。
通过鼓膜传达到大脑的深处，酥酥麻麻。
蕾娅没有说话取而代之的是用手掀起我的衣服，用纤细的手指玩弄着我的乳头。
男生的乳头或许更加敏感？还是说单纯只是我的体质比较特殊？ 

四叶草的评鉴指南 其之三（试看版）
[三叶草的评鉴指南 其之三（试看版）] by 最上ふみと

反正不管怎么说，在这无数的桃色攻势之下我的大脑已经无法正常的思考了。
淫欲所驱使着我的腰肢开始不断地上挺，同时手指也扣着莎娜和艾玛的小穴。
舌头对着蕾娅含苞待放的羞涩阴核快速的挑逗。
四人的淫叫声越来越响亮了。
「好棒哦，我、我我！我也要加入！」
不知道是谁先开口，一名客人扶着丁丁从莎娜微张的菊花中插入。
「咿！好痛！屁、屁股被填满了！」
早就已经泛滥成灾的淫水也湿润了莎娜的菊花，进去也不是非常的费力。
但奈何肛交也是初体验的她，还未能完全的适应肉棒的形状。
「哦哦哦！莎娜酱的初次屁穴我收下了！！！！」
「好狡猾哦！我、我也 要！」
客人们纷纷加入，但是少女们的洞供不应求。
蕾娅的口中，莉佳的口中被塞入了丁丁。
莎娜自不用说，连艾玛的菊花也初次完成了肛交。
在小穴已经被我的丁丁插入的同时，客人们也丝毫不放过莉佳的菊花，像是掰开水蜜桃一般掰开莉佳的屁股将丁丁毫不留情的插入。
「呜哦！」
莉佳已经是三穴同时被堵住了，即便如此两手还各握着两个丁丁。
而蕾娅这边呢？
她也同样抓着两个丁丁并且用他们的龟头刺激着自己微微隆起的胸部，龟头缝隙划过一小粒硬硬的乳头的同时，客人们纷纷发出酥软的喘息声。
直到最后一个腼腆的小弟弟。
这个小弟弟看上去十二三岁和蕾娅差不多大。
「可以哦，来吧~」
小穴明明还被我舔着，但是蕾娅却撅起了屁股。
羞涩的小弟弟，用他的处男丁丁插入了蕾娅幼小的菊花之中。
「蕾娅姐姐，好紧~好舒服哦~！」
年幼的丁丁像大叔的手指一样粗细，对蕾娅没有太多疼痛的感觉。
但隔着数厘米，额头的上面蕾娅正在和别的小鬼肛交，明明应该非常厌恶才对，但是却非常令人兴奋。
「我，我要射了！蕾娅姐姐！」
「呜，嗯，进来，全部射进来！」
一边含着别人的丁丁一边紧紧的收缩着菊花。
于此同时，莉佳的动作也越来越快了起来。
「要去了，要去了！树桐先生！」
从莉佳的小穴能够感受到别人的肉棒在莉佳的菊花里一进一出。
耳边莎娜和艾玛也逐渐从舔耳变成猛烈的娇喘。
噗呲！噗呲噗呲！
在我的头顶，黏糊糊的东西顺着蕾娅的屁股流到额头上去，散发着无比的腥臭。
以此为信号，周围的客人们接二连三的射了出来，白浊的液体划破虚空如同彗星一般溅射在少女们的身体上，口中，和菊花里，她们的全身都被白色的黏糊糊的液体弄得腥臭不已。
此时莉佳猛烈的坐下一股脑的冲到了最深处。
我的龟头在莉佳的阴道内和子宫浓烈的亲吻，一阵酥麻顺着脊椎的神经涌上大脑，随后抑制不住的快感使我在莉佳的子宫内欲求不满的狂射不止。
孕汁仿佛多到要从莉佳的肚子里溢出来一般还在不停地射出。
伴随着阵阵痉挛的跳动，持续的给早已高潮的莉佳追加刺激。
「呀！！！」
便随着莉佳的惊呼，从小穴中如同喷泉一般炸裂开来的淫水犹如甘霖一般沐浴在所有人的身上。
此时此刻所有的人都接受着名为性的洗礼。 

四叶草的评鉴指南 其之四（试看版）
[四叶草的评鉴指南 其之四（试看版）] by 最上ふみと

「终、终于结束了吗……」
「还没有完呢」
诶诶！
正当我以为可以结束了，莎娜将莉佳一把推开并坐在了我的身上。
「莎？莎娜？！」
她剥开丁丁的皮用舌头在冠状沟轻舔。
已经射过一次的丁丁格外的敏感，没一会儿又变得硬邦邦了。
「好耶！我们也射了一次感觉没有尽兴！」
别的客人也这样说，唯独那个小弟弟躺在地上大喘粗气。
「只有莉佳一个人爽真是太狡猾了。」
说罢莎娜抬起屁股将龟头对准小穴一滑到底。
「呜啊！」
她的表情扭曲感受着从未有过的痛觉，同时并扬起嘴角兴奋的笑着。
「终于合为一体了~」
她双手牵起我的手，将手指交错十指相扣。也就是所谓的「恋人扣」
艾玛将我的头枕在她冰凉凉的大腿上，非常的舒适。
看着眼前艾玛的两颗乳房我不由的用牙齿咬住，舌头像是舔糖果的技巧不断地刺激着她的乳头。
另一边因为太爽而失去抵抗能力的莉佳沦为了众人的玩具，客人们将莉佳平铺在地面上，随后用丁丁一个一个排队插着莉佳的小穴，同时嘴里也不放过。
蕾娅虽然没有加入混战，为了照顾那个小弟弟，用舌头细腻的舔舐着小弟弟的全身，一边用手轻轻的抚摸着他瘫软的丁丁，一边用舌头舔舐着小弟弟的乳头。
两个禁忌的幼体缠绵在一起更是让人看着兴奋不已。
「要去了！」
莎娜的小穴快速的收缩，如同用温暖的毛巾勒住丁丁一般。
子宫里面呈现真空状态就如同一张小嘴把肉棒当做吸管不断地啜吸着。
「啊，不行了！又要射了！」
强烈的快感再次侵袭大脑，侵犯着大脑的主干是我无法思考。
只能遵循着本能不断地射出。
「来了！好烫，好烫！经纪人的精液！」
伴随着血丝，白色的液体从莎娜的小穴中噗呲噗呲的留出了出来。
「你也给我过来！」
一边排着队伍不断地侵犯着莉佳的客人们有点等的不耐烦了，将我们这边完事了的莎娜也拖了过去，并且伏在莉佳的身上，和莉佳呈现69 的体势，两头各有一个人用丁丁侵犯着少女们刚刚高潮过的小穴。
「那么下一个是我了。」
带着甜美的微笑的艾玛也挪步坐到了我的身上。
她高高的抬起纤细的小腿，随后用手将白色的丝袜慢慢的褪去。
被袜子包裹着的玉足闷了一天的香味隔着一段距离也能闻到。
艾玛用小穴对准我又一次涨起来的丁丁插了进去。
同时用脚趾和脚掌搓揉着我的脸颊。
浓烈的艾玛的味道，并不算臭反倒是有点上头。
虽然不是气味癖但是闻到这股味道，丁丁在艾玛的阴道里面不断地长大着。
对方快乐的呻吟着。
「要动了哦，艾玛……」
「嗯，来吧，尽情的摇动着腰肢吧。」
以对方的体势无法自由的抽插，只好我来挺腰，每一次插入都刺激着艾玛的敏感点，让她娇喘连连。
红彤彤的脸颊微闭的双眼，仿佛在享受着性爱的全过程。 

四叶草的评鉴指南 其之五（试看版）
[四叶草的评鉴指南 其之五（试看版）] by 最上ふみと

此时蕾娅也伸出裸露的脚掌轻轻的践踏着我的脸，同时嘴里含着小弟弟的软软的丁丁，用舌头像舔软冰淇淋那样小心翼翼。
「哦哦！莉佳小姐和莎娜小姐的小穴就像棉花一样软绵绵的好舒服！」
隔壁的客人们接连发出捷报，一次又一次的射在了两人的小穴之中，同时又换上下一个。
我也不能认输，因为她们是我发掘的品质优良的自慰杯！
两次的射精过后，肉棒明显变得迟钝了很多，艾玛已经高潮了两次但是我还是没有射出。
「不！不行了！」
艾玛全身倒在地上，毕竟撑着身体并且用脚掌践踏我的脸颊这种体势非常消耗体力。
那不好意思了。
我趴在了艾玛的身上擅自张开她的双腿深深的插入进去。
「最后冲刺！」
「嗯，嗯，啊！好深！啊！」
「射了！！！」
最终滚烫的精液还是注入到了艾玛的腔内。
全身的体重压在了艾玛的身上，逼迫她的腿大大的张开就像一字开一般。
被连续折腾高潮了三次之多的艾玛也躺在地上气喘不嘘。
很快便被其他的客人们包围起来。
最、最后……
我回头看向蕾娅。
蕾娅可可爱爱的抱着一直小熊的玩偶深情的注视着我。
「蕾娅？」
她无言将小熊凑到我的脸上。
上面传来了蕾娅酸甜的香气。
想必在那之后，用我送的小熊自慰了无数次吧。
「可以哦，来做吧。」
蕾娅向小马一样趴在沙发上，我从背后抚摸着她充满弹性的小屁股。
逐渐挺起来的丁丁，现在只有感觉非常的疼痛罢了。
即便如此满足女孩子们的意愿变成了我的使命一般的存在。
我依然扶着随时都可能软下来岌岌可危的丁丁，将龟头慢慢的抵在蕾娅的内翻的阴唇上。
虽然已经做了充分的润滑，但是幼女体型的她小小的洞口仍然抵触着我的龟头。
进不去，进不去……
我不断地对准刺入，但是却依然滑了出去，这使得蕾娅的小穴非常的瘙痒，回头用非常寂寞的表情看着我。
真是个淫荡的小鬼！
我粗鲁的用手指剥开她的小穴将龟头强行的塞入。
感到痛苦的同时也感到快乐的蕾娅忍不住娇喘了起来。
伴随着缓缓插入，鲜红的血滴从小穴中流出，伴随着淫水粘稠的落到地面拉起了水丝。
「呜！」
顶到深处的同时蕾娅瞪大了眼睛。
但是我并没有完全的进去，就像艾莉丝那样，还差一小段。
「好…大……」
我虽然从来没觉得我的丁丁有多大，但是对于幼女体型的她而言或许很大吧。
之前的小弟弟看着我们的性爱又一次硬了起来，将丁丁塞入了蕾娅的口中。
蕾娅吮吸着丁丁就如同珍珠奶茶的大吸管一般，同时我拍打着她桃色的小屁股，每一下都使得小穴疯狂的收缩，就像全自动的自慰杯一样很快便又忍不住了。
「呜呜！好痛……」
到最后只剩下痛苦，丁丁不断地痉挛着伴随着蕾娅的高超颤抖着，让我的右肾隐隐作痛。
再也射不出来了！
我闭上眼倒在了地上。 

幕间 其之一（试看版）
[幕间 其之一（试看版）] by 最上ふみと

「嗯~又要去了！」
不管过了多久周围都充斥着女孩子们的叫声。
这样做真的好吗？
我睁开眼看着天花板上的灯光，非常的炫目我用手背遮住眼睛。
「啊，又要射出来了，莉佳小姐真是超棒的性器！」
「莎娜小姐，请全部喝下去！」
「啊~啊！要被艾玛小姐榨的一滴不剩了！」
「怀、怀上我的孩子吧！蕾娅酱！」
四人像是四叶草的叶子一般排成十字，客人们轮番向着她们的小穴之中播种。
神情恍惚的她们被甜美的香气勾引，瞳孔中仿佛变成爱心的形状。
在无尽的快乐地狱之中淫荡的笑着。
在完成全员的播种的同时四人几乎一起迎来了高潮，绝叫的最后用手比这V字疲劳的瘫在地上喘息。
白浊的孕汁混合着透明的淫液泛起一颗颗小泡沫顺着屁股的鸿沟流淌在地面上形成黏糊糊的水洼
「啊，感觉今生今世的份都射出来了一样。」
「是啊，人生感觉又能够战斗了。」
被治愈的客人们也已经疲劳不堪，看来今晚似乎能睡个好觉的样子。
性感三叶草已经一片狼藉。
这远超出金额所提供的服务，我也没办法向客人们收取更多的钱。
当所有人都离开了之后，店内只剩下收拾残局的四叶草们。
被硬生生的榨干了的我有气无力的坐在收银台前，清点着账单。
记录结晶中的评论早已是一致好评，除此之外也赚取了让人难以置信的金额，想必这些女孩们到底有多么努力。
仅仅只是粗略的计算了一下这四天内的客流量达到了惊人的近一万人。
虽然正直王立祭期间可能有很多人从外地赶来，但是短时间内竟然获得了如此多的新粉丝。
这些人虽然说不一定全部去来看表演吧，但是至少能有一般的人愿意应援她们就好了。
「那个……」
「嗯？」
我抬头看着眼前，虽然听到声音但是却没看到人影。
「在、在这里！」
少年举起手来，我才看到他露在收银台外的半个脑袋。
「你是刚刚的那个小弟弟？」
就是在我的额头上和蕾娅肛交的小鬼！
一想到这件事就莫名的生气了起来。
「你怎么还在这里，闭店了哦，闭店。」
为了迎接明天的演出，性感三叶草从今日起无期限的闭店。
很快公寓也会归还到房东手中。
「那个，我想找蕾娅小姐。」
「找蕾娅？」
哦，他是说蕾娅吧，说起来生性胆怯的蕾娅也非常照顾这位腼腆的小客人。
「有什么事，就和我说吧，我是她的经纪人。」
「诶！是吗？」
少年看着我的突然害羞了起来。
「其实，我想向蕾娅小姐告白……」
哈！这个早恋小鬼在说什么啊，说到底到底是谁把他带到店里来的，这孩子怎么看都是未成年吧，这里可是风流街啊！
「滚吧，双麻花的小姑娘可是偶像哦，怎么可能和你这样的小鬼结婚呢，况且偶像可是禁止恋爱的！」
「真、真气人啊！不管怎么说我也是男爵迪卡斯家的人——诺威尔·迪卡斯！」 

幕间 其之二（试看版）
[幕间 其之二（试看版）] by 最上ふみと

哦是吗，男爵。
男爵是贵族阶级中最低的阶级，但也从国家这边每天领取着薪水。
虽然在别人面前，可以摆弄男爵的地位和权利，但是在我面前可不行，毕竟就连那个费尔迪南特伯爵都还欠着我人情呢。
等等……迪卡斯？
我仔细的看着眼前的少年，和某个头发稀疏的富态中年男子的发色和五官有点神似。
「你该不会是诺隆村长的儿子吧？」
风铃村村长诺隆·迪卡斯男爵是个非常小的一介村长级别的贵族。
「诶！你怎么知道！」
果然如此吗！
这家伙竟然是那个色肥猪的儿子，怪不得也那么色。
还要向蕾娅告白，那是绝对不可能的!
「死心吧，然后快点回家，不然我就告诉诺隆村长你来风流街的事情。」
「你！」
诺威尔含泪看着我，十分生气却不敢反驳。
四叶草们在王立祭之后就会去下一个地区巡演，和诺威尔是得不到结果的。
早点断了他的心念也是为了他好。
无可奈何的诺威尔只好先离开了店。
虽然只有一点点但是媚药的力量竟然如此强大。
这还只是效果减弱的媚药，如果按照原本的药力恐怕会成为洗脑的武器也说不定。
梅莉纱竟然能够做出这种东西，这可不是一般炼金术士能够做到的……
虽然她有说过，自己没有前世的记忆，但是却清楚自己的前世是炼金术士这点。
梅莉纱在两百年前或许真的是非常强大的炼金术士也说不定。
死后被不死教的人复活……
「树桐先生，已经全部打扫完了！」
在那之后没过多久，房间已经打扫的非常干净了，香薰也停掉了。
「好的，你们回旅馆吧，今晚好好休息。」
从莉佳的手中接过屋子的钥匙，剩下的只有把钥匙还给房东了。
同时我的任务也到此为止，我和四叶草们的契约是到王立祭为止帮助她们增加粉丝这件事。
之后关于四叶草在王立祭的安排，除了最后一天的大演出之外，前两天只是小的歌会和一些物贩。
「呐，树桐先生至今为止真的非常感谢你。」
随着队长的莉佳说道，四人纷纷的向我鞠躬。
究竟能够走到哪一步，剩下的就看她们了。
归还了钥匙之后，从风流街走向东街，那里是充满文化底蕴的地方。
在教堂便的大钟塔的下面除了教堂之外还有一间舞蹈教室。
贵族们会在这里学习社交礼仪，当然跳舞也不例外。
只不过蕾丝琪并不是去那里学习的，所谓偶像这种新兴行业，对于四叶草们来说也只是唱歌跳舞，跳的舞也不是社交舞或者民族舞。
蕾丝琪借用这里的练舞室学习着四叶草唯一的原创曲和舞步，至今也有四天了。
虽然说只是临时，但是蕾丝琪会作为四叶草的第五位成员亮相。
面对完全没有经验的蕾丝琪，对此让我充满不安。 

龙人少女的呢喃 其之一（试看版）
[龙人少女的呢喃 其之一（试看版）] by 最上ふみと

推开练舞室的门，金色如丝绸一般的发丝在空中飞舞。
少女专注的神情倒映在我的视线之中，我呆滞的看着她。
老实说我原以为蕾丝琪只不过是心血来潮，过了热度之后就会逐渐放弃，但是很显然我错了，因为她的所有的动作都几乎完美无缺一般犀利，歌喉也非常动听。
许久之前的庆功宴上蕾丝琪的歌声也不过那样，如今进步显著很明显是她这几天努力的成果。
便随着音乐进入了尾声，蕾丝琪仿佛向着脑海中浮现着舞台一般，在最后一句歌词之后向着眼前的粉丝群伸出手指并眨眼做着最后的收尾。wink☆~
「哈……哈……」
蕾丝琪满足的看着镜子前的自己露出了笑容。
啪啪啪啪啪——我情不自禁的鼓起了手掌。
听见掌声的蕾丝琪蓦然回首，看见我的瞬间欣喜的笑着。
「啊！树……桐。」
但那之后很快脸颊上的笑容便消失不见了，取而代之的是看向镜子的方向随后认真的练习动作。
诶、诶……
总感觉有点冷淡的样子。
「蕾丝琪？」
「哼……」
她刚刚轻声的哼了一下吧！？
「喂~~蕾丝琪。」
我伸出手在她的面前挥舞，蕾丝琪赶紧扭开脸对我装作不理不睬。
循环往复持续了好久。
今天她怎么回事，从来没有那么冷漠。
「你你你你！你没事吧？没有吃错什么东西了吧？都说掉在地上的东西不要去吃……」
「不是！！！」
蕾丝琪铆足了力气大声的反驳整小脸都被憋的微红。
「太好了……你终于理我了。」
「啊！」
才意识到被我算计了的这头蠢龙变得扭扭捏捏。
「你这家伙！」
蕾丝琪伸出拳头不断地向我砸来。
「好痛好痛好痛……」
明明没什么威力我却笑着呻吟。
看着消气了的蕾丝琪也冷静了下来，我便再次开口。
「怎么了？突然对我不理不睬的样子？」
「呜……」
蕾丝琪害羞的低着头，我看绝对是闹变扭了。
可我昨天一天都没有惹过她。
要说追根到底的话，恐怕是……
「还在为前天晚上的事情生气呢？」
「才没有！」
「好了好了，别口是心非了。」
用双手捧起蕾丝琪的柔软的脸颊像是揉团子一样的手法猛烈的搓揉。
「住、住手啊！」
在我的手中脑袋晃来晃去的蕾丝琪不禁发出了悲鸣。
即便如此她没有强硬的挣脱而是任由我将她细嫩的脸颊搓的微红。
「怎么样，愿意理我了吗？」
「……我知道了，我知道了。所以放开我的脸吧。」
束手求饶之后，我松开双手，蕾丝琪摸着红红的脸颊，而我的手掌仍然留有她的余温。
「练习，我看了，这么短时间里变得那么熟练，真的很努力呢。」
「嘛、嘛这种程度的话当然！」
毕竟这家伙那么憧憬偶像呢。
作为制作人的我也很有面子，毕竟是我一手培养的偶像，虽然我什么都没做就是了。 

龙人少女的呢喃 其之二（试看版）
[龙人少女的呢喃 其之二（试看版）] by 最上ふみと

「既然蕾丝琪那么努力的话我就特例给蕾丝琪『奖励』吧。」
「奖励？」
她疑惑的看着我不知道会发生什么，但从我一脸坏笑之中看得出来绝对不是什么好事。
「继续那一晚没有做下去的事情吧。」
「诶诶！」
她发出小声的惊叫眼神打转不知道该看向何处。
对于突如其来的事件不知道该怎么面对才好。
当然之前已经被三叶草强硬的做爱了。
如果不是为了奖励蕾丝琪的话，我自然也不愿意在做色色的事情了。
只不过她似乎还对于前天晚上的事情耿耿于怀，现在指向单纯的为她服务，也不强迫就是了。
「如果不愿意的话，换成别的也行哦，有什么想要的提出来就好了。」
水灵灵湿润的眼眸微微抬起，细长的睫毛伴随着不安定的眨眼扑闪扑朔，她沉默了片刻嘟起了小嘴。
「使坏……」
「啊？你说什么？」
糟糕一没注意没听清楚……蕾丝琪樱粉色的嘴唇一张一合似乎呢喃着什么。
「啊！！！就这个就可以了！只是……刚刚练完舞没有沐浴身上一定都是汗……」
蕾丝琪两手撑开阻挡了我的靠近。
真是的……我都没有在意他在意什么啊。
「那、你去沐浴吧。」
「嗯、嗯……」
就是现在！
趁蕾丝琪放松警惕双手快速的环住她的细腰。
「诶！不是！等一下！」
「不等。」
还没等蕾丝琪反应过来，我的嘴唇强硬的堵在了蕾丝琪的嘴唇上。
柔软的触感带有芳香的吐息，透过鼻腔一同流入到了大脑。
数秒钟后，蕾丝琪推开我的肩膀。
「不要……一定有味道吧……」
「嗯，超级浓厚的蕾丝琪的味道。」
「呜！」
挣扎变得更加用力了，蕾丝琪熟透了脸颊不好意思的看着我。
「蕾丝琪的味道我很喜欢，脖子上晶莹剔透的汗就像可口的树脂一般流了出来。」
「不要……好害羞。」
「既然如此，作为制作人，我就负责帮你擦汗吧。」
「诶？这是什么意思……呀！」
我的舌头轻轻的舔舐在她的脖子上。
细腻白皙的脖颈随着流淌的琥珀一般汗珠一起与我舌尖的唾液混合在一起。
酸咸的味道在口中慢慢扩散，但一想到是蕾丝琪的味道并没有那么抵触。
随着她的脸庞舌尖一路划过耳垂。
「呀……」
牙齿触碰到耳垂的瞬间，蕾丝琪发出了动人的声音。
「真棒呢……再多叫一点。」
我在她的耳边低语。
因为我的舌头而变得敏感了起来，蕾丝琪的整个耳朵都变得羞红。
「真可爱。」
我轻咬着耳垂用舌头细腻的舔着耳朵的轮廓，时而吮吸着耳垂。
蕾丝琪的手指紧紧的抓着我的后背，强忍着却不由自主发出呢喃一般的声声娇喘。
黑红色的小角屹立在她的额头上。
随着情绪的兴奋似乎浮现出血红的纹路。
我伸手抚摸她的前胸，另一只手则把握住蕾丝琪的龙角。
「角，不可以……」
「讨厌被那么做？」
「不……不是……因为很敏感……」
嘻嘻。 

龙人少女的呢喃 其之三（试看版）
[龙人少女的呢喃 其之三（试看版）] by 最上ふみと

我仿佛掌握了蕾丝琪的弱点一般，用拇指和食指的指腹搓揉着小小的龙角。
「咿——呀！」
蕾丝琪环住我的脖子用牙齿轻咬我的肩膀。
同时我的舌头不断地舔着蕾丝琪的耳朵。
隔着单薄的衣服揉着蕾丝琪的胸部。
软软的富有弹性虽然不如梅莉纱那么丰满但是也一手可托的程度。
「看啊，营养都跑到胸部这里去了，所以蕾丝琪才会笨笨的。」
咚！
代替声音蕾丝琪重重的在我的后背敲上一拳。
手指刺激着颗粒感的乳头，蕾丝琪的大腿不断地蹭着我的大腿。
同时能够感觉到蕾丝琪的身体紧紧的缩了起来。
「要去了吗？你真是淫乱的女孩呢。」
「呜！」
牙印刺入我的肩膀感到疼痛。
蕾丝琪紧紧的搂住我从两腿之间流出了温热的液体。
「哈……哈……」
身体一下子放松的蕾丝琪后退靠在了墙壁上顺势坐在了墙边的长凳上面。
「啊啊，短裤都湿掉了呢。」
「还、还不是你害的！啊，怎么办才好……」
蕾丝琪没有换洗的衣物吗？
「既然如此……」
我从长凳里的收纳中取出纯白的内衣。
「这！这个是！」
蕾丝琪惊讶的看着这单薄的布料，仿佛露出了从未见过如此下流的内衣一般的表情。
没错，那真是性感三叶草的制服，白色的比基尼内衣围上一缕透明的轻纱非常的色气。
「呀呀，当初做了蕾丝琪的份真是太好了。」
蕾丝琪举起内衣非常犹豫要不要穿，但现在没有别的选择。
害羞的脱掉短裤和自己的内衣，穿上了这件性感的内衣。
「怎、怎么样……」
「和好看，蕾丝琪好色哦！」
「真是的！不要再逗我了。」
她像个松鼠一样抱着身子蜷缩起来，这件内衣穿着向没穿一样更是让蕾丝琪羞耻心爆炸。
「呐，之前感觉怎么样？还算舒服吗？」
「不、不告诉你。」
不舒服的话怎么会高潮呢，又怎么会脸红成那样呢。
看来让蕾丝琪坦率起来还远远不够了呢。
「不说舒服的话我可不会放过你哦。」
右手撑在墙壁上，用左手扶起蕾丝琪的下巴。
没错真是壁咚，我从未想到自己会迎来壁咚的那一天。
蕾丝琪瞳孔中摇曳着微弱的光晕，漂亮的红瞳非常令人着迷。
「况且，这可是奖励蕾丝琪哦，再欲求不满一点也没关系哦。」
「树桐……」
蕾丝琪突然站起对我使用擒抱。
「呜哇！」
回过神来坐在长凳上的已经是我了。
「蕾丝琪？」
她突然变得大胆了起来。面对面的跨到了我的身上。
一言不发就像那一天的夜晚一样。
只是脸上仿佛欲求不满的表情，非常的诱人。
「喜欢接吻吗？」
「嗯……」
「喜欢拥抱吗？」
「嗯！」
「那，来吧。」
我展开双手，蕾丝琪搂住我的脖子再度与我舌尖缠绵。
「这几天真亏忍住没来找我呢，所以现在就尽情撒娇吧。」 

龙人少女的呢喃 其之四（试看版）
[龙人少女的呢喃 其之四（试看版）] by 最上ふみと

「再来一次。」
蕾丝琪注视着我，似乎渴望着浓密的亲吻。
「舒服吗？」
「不舒服……」
蕾丝琪害羞着微红的脸颊说着言与心违的话。
「那么、要让你舒服起来才行呢。」
她的脸下沉凑近我的脸，双唇重叠在一起舌尖也互相轻舔。
虽然不知道蕾丝琪怎么想……
但是感觉很舒服。
心快要融化了一般……
紧紧的拥抱着非常舒服，浓密的接吻非常舒服，大脑已经不会在思考别的了……
只想一直这样下去。
再来一次、再来一次……
每当换气的时候蕾丝琪便会在我耳边呢喃。
她虽然不愿意承认，但一定、她也和我同样的心情。
宛如恋人一般……
正因为前世没有交往经历的童贞，所以才会如此的渴望、追求爱与被爱的瞬间。
我的双手伸向了蕾丝琪的内裤。
隔得单薄的布料能够轻而易举的摸到小穴的轮廓。
顿时蕾丝琪的全身为之一颤，轻咬着我的舌尖。
蕾丝琪的指甲深深的陷入了我的后背，隔着皮肤传来了阵阵的刺痛感。
但比起疼痛蕾丝琪一定更加的不安，即便过了那么久还依然对做爱怀有不安。
但这也是蕾丝琪可爱的地方。
手法尽可能的轻柔去爱抚蕾丝琪的私处。
流出的淫液起到了很好地润滑。
手指划过细嫩的肌肤，每一寸都为我带来了愉悦。
差、差不多了吧……
我摸索着小穴的入口，将最长的中指慢慢的送入。
「呜！」
感觉到了异物的蕾丝琪咬住了我的舌尖。
另一只手轻抚着她的后背和顺滑的金发安抚她紧张的情绪，同时手指慢慢的插入。
好厉害的抵触……就好像被夹子夹住了手指一般，随时都有可能滑出去。
里面已经彻底湿透了，变得黏糊糊的，肉壁里的纹理软软的滑滑的好舒服。
「嗯啊！好、好奇怪的感觉。」
「我要动了哦。」
「嗯、嗯……」
我再次抬头亲吻着蕾丝琪的嘴唇，同时将手指慢慢的插入到深处随后才缓缓抽出。
伴随着手指的运动蕾丝琪的接吻也变得激烈了起来。
手指在湿润的小穴之中搅拌，粘稠的液体就像徒手摸着鸡蛋清一样。
与之不同的是小穴的里面非常的温暖能够感受到蕾丝琪的温度。
空中散发着淫糜的香气，蕾丝琪的香味和汗水混合在一起组合成魅惑的荷尔蒙。
一只手指能进去的话，两只手指也不例外吧。
为了验证我的设想我将食指也插了进去。
两根手指更方便了在小穴中的搅拌，时而撑开时而深入，蕾丝琪也仿佛附和着我的手法一般，小穴里的肌肉一缩一缩。
要去了吗？第二次的高潮。
我加速了手指的运动，同时指尖能够顶到蕾丝琪的处女膜。
蕾丝琪挣脱开我的亲吻，舒服的娇喘了起来。
意犹未尽的我朝准了她白皙漂亮的脖颈吻去并深吸一口。
「嗯！！好、好舒服……呜！嗯啊！」
蕾丝琪全身微颤，小穴的里面快速的收缩将我的手指紧紧的咬住。
持续了数秒才从恍惚中恢复神情。
「疼……」
蕾丝琪摸着脖子上淡红色的吻痕，透过背后墙壁上的玻璃能够清晰的看到。
「这是代表你是我的所有物的标记。」
「诶！」
好不容易才缓过来的蕾丝琪刷的一下脸红了起来。
「舒服吗？」
「嗯……舒服、非常的。」
蕾丝琪将我的头轻轻的抱在她的怀里。
脸正对着蕾丝琪软软的胸上在那深处心跳加速跳动而发出扑通扑通的心音。
就这样不知过了多久。 

幕间 其之三（试看版）
[幕间 其之三（试看版）] by 最上ふみと

看着时钟指针指向八点，晚饭错过了，肚子也很饿。
「呐……」
我的视线从时钟回到蕾丝琪的身上，已经从性感内衣换回到了练舞时的T恤。
富有弹性的布料紧紧的包裹着蕾丝琪的胸部，将锁骨下方的肉团挤出一道鸿沟。
「树桐……王立祭第三天的夜晚……有预定了吗？」
预订？什么预订？
倒是蕾丝琪扭扭捏捏的做什么，一点都不像她。
「大概没有吧。」
「那么！王立祭第三天的夜晚10点能在中央广场的喷泉前等我吗？」
10点吗……有点晚呢，不过考虑到王立祭的晚上还有领主的晚宴邀请要不就拒绝了……
看着蕾丝琪楚楚可怜的眼神，仿佛这个请求是她今生今世最大的请求一样，让人不太好拒绝。
「我知道了……10点对吧。」
总之早点结束的话应该不成问题吧。
确认了我的认同之后，蕾丝琪笑的像一朵绽开的花，她兴冲冲的跑到我的面前用手指指着我的鼻子。
「绝、绝对不可以食言哦！」
在那之后我们便回到了绿萝公寓。
刚进门便闻到香甜的料理香气，厨房间夏缇雅手中握着料理用的菜刀精细的切着一片一片的胡萝卜。
「我回来了。」
「终于回来了吗……再不回来我可能就要饿死了。」
声音的源头是沙发上坐着小巧的兽人萝蜜露，她的手中托着白色的枪管，金色的金属镶边延伸至长长的枪管的枪托，用装有绒毛的竹签轻轻的擦拭枪管。
而梅莉纱拿着餐具一个个的摆放在餐桌上。
当我和梅莉纱四目相对的时候，突然动摇着移开了眼神，脸颊微红的从餐桌边跑开了。
请问我有做什么吗？
「啊，欢迎回来。」
「大家还没吃饭吗？抱歉，让你们久等了。」
「没有关系哦，大家都在等树君回来呢。」
夏缇雅回头看见我和蕾丝琪的归来露出了灿烂的笑容，冒失的呆着菜刀就跑到玄关来迎接我们了。
「不等也没办法吧，毕竟我们之中会料理的只有夏缇雅一个人而已。」
萝蜜露扬起头，长长的兔耳有气无力的锤了下去，非常没有精神的样子。
她蜷缩在沙发上小小的手掌抱住纤细光洁的双腿，保持着非常节能的姿势，想必是饿坏了。
通过这一个月来的同居，我是深刻的了解了夏缇雅的女子力，又强又漂亮，擅长家事的同时冒险者的任务也没有落下。大家真是因为仰慕这样的队长才聚集起来的也说不定。
「小蕾丝琪也饿了吧，赶紧进来吧。」
可能是因为背着夏缇雅和我做了色色的事情，而对夏缇雅产生了愧疚。
她用小手抓着我的衣角躲在了我的身后。
夏缇雅绕过我的身体微笑着看着蕾丝琪，手指紧紧的握住菜刀，蕾丝琪吓得深吸了一口气。
不久之后，我们五人便坐在六个人的餐桌上。
「说起来，妲芙妮呢？」
从进来之后就没有看见的妲芙妮的身影，有点担心，但是最近她都没有承接任务所以应该不会出远门吧。
「她的话这两天没有什么精神的样子，今晚也是说着不用准备她的晚餐然后就回房间了。」
「嘛，毕竟是精灵族本身就少食，少吃一顿也不会怎么样吧。如果你担心她的话，晚上带点饭团去看看她吧。」
与精灵族相反需要大量进食的兽人族萝蜜露大口的将食物送入口中细细的咀嚼，期间中不忘插入我们和夏缇雅的对话说着少许绝情的话。
与人类的年龄想必单论出生时间萝蜜露比妲芙妮甚至还要晚两年，不算上兔耳的话身高也略低于妲芙妮，体型也很贫瘠，但是如果依照双方种族的年龄来说，萝蜜露已经是成熟的兽人成年人了，而妲芙妮仍是天真的精灵小不点。
这是因为兽人的成熟要更快，而精灵的衰老而更慢。
两种性质相异甚至足以称之为相反的种族，因为文化及常识差异，或许会导致萝蜜露与妲芙妮的关系并不和睦。
至少在我看来现状妲芙妮没有吃完饭的话一定会感到肚子饿吧。
「我知道了，我会去看看她的。」
虽说如此但我并没有感觉萝蜜露真的和妲芙妮不和睦。
妲芙妮对萝蜜露也亲昵的称呼为「萝蜜酱。」
所以说头脑相对明晰且有着作为兽人敏锐直觉的萝蜜露一定是察觉到了什么才让我去关心一下妲芙妮的。 

幕间 其之四（试看版）
[幕间 其之四（试看版）] by 最上ふみと

「呐呐，说起来今晚树君是和小蕾丝琪一起回来的吧？」
坐在我的正对面的夏缇雅放下手中的筷子侧着头看着腼腆的一声不发的蕾丝琪问道
「今天特别晚回来呢？和树君再做什么呢？」
「安啦，我只是指导她练舞。」
「我在问小蕾丝琪，树君你闭嘴。」
深蓝色无光的瞳孔看了我一眼，从背后传来了一股恶寒。
咿！好可怕。
蕾丝琪面色铁青不自然的苦笑着，想必她一定比我更害怕。
「树、树桐在陪我练舞。」
「诶？真的吗？没有做多余的事情吧？」
完全不会撒谎的蕾丝琪抿了抿嘴唇沉默了下去。
糟糕糟糕糟糕，本来想奖励一下蕾丝琪的结果却给她带来这样的麻烦。
事到如今只有我亲自负荆请罪来争取夏缇雅的谅解了。
「和、和大姐头没有关系吧。」
「诶！」
她说了！蕾丝琪鼓起勇气反驳了！
空气一下子安静了起来。
梅莉纱筷子中夹着的胡萝卜瞬间落在了餐桌上，留下来的只有一脸呆滞长着小口非常惊讶的表情。
萝蜜露也同样非常意外的看着两人，口中塞着食物也停止了咀嚼，嘴角还挂着一粒白米饭。
明明是小队之中最累赘的蕾丝琪竟然……竟然反驳了最强并且身为队长的夏缇雅，这是多么的自大！
就像不会察言观色的下属在聚餐会上酒喝多了捉弄到老板的头上了。
这样下去开除……不，就算脖子被砍了都可能发生。
「呜……」
夏缇雅微颤着嘴唇发出微弱的声音。
呜？
光晕在海蓝宝石般的瞳孔中一闪而过，就好似一层液晶的薄膜覆盖在夏缇雅的眼珠上。
「确实，人、人家不是树君的女朋友，所以深究树君的私事不好……但、但是人家最重要的地方被树君看光了嘛……呜诶诶诶！」
哭、哭了……
没想到的展开。
「呜诶诶……呜呜……」
大颗大颗的水珠从夏缇雅的眼角倾倒，顺着柔软白皙的脸颊滑落至下巴，啪塔啪塔的滴在餐桌上。
「人渣呢……」
「确、确实是。」
萝蜜露轻蔑的用余光瞟向我，同时梅莉纱也低声附和。
蕾丝琪双手压着软软的大腿不知道该说什么才好。
夏缇雅则是尽情的放声大哭。
老实说……我也混乱了。
充满女子力的夏缇雅，却有着非常孩子气的地方，以及如水一般的人鱼族真的特别能哭。
「我、我吃饱了。」
蕾丝琪收拾起碗筷放入厨房的水槽之中，快速的跑上楼梯
「呀！」
啊、摔了。
伴随着「嘭」的一声巨响，在楼梯上重重的摔了一跤，短暂的爬起后含着羞耻头也不回的躲进了自己的房间里。
转眼间左侧的萝蜜露和梅莉纱也不见了身影，餐桌上被收拾的干干净净。
「可不管我们的事哦。」
萝蜜露留下一句，也走上了楼梯，而梅莉纱则向着后院仓库的方向走去。
这些家伙都打算逃回房间嘛！
我看向夏缇雅。
用纤细的手指抹着眼角的泪珠，伴随着小小的抽泣声时不时地偷偷看着我。
笨蛋……
干嘛露出一副很想让我安慰的表情。
这不是让我于心不忍去拒绝了。 

人鱼小姐想让我告白 其之一（试看版）
[人鱼小姐想让我告白 其之一（试看版）] by 最上ふみと

哗啦哗啦的声音伴随着清澈的水流急促的从水管流入水槽之中。
在那之后，孤单二人的我帮忙夏缇雅小姐一起洗着晚饭的餐盘。
晚饭吃的是奶汁烤菜，但是我却尝不出味道，就连现在还仍然感到一丝干涩。
我偷偷的瞄向夏缇雅小姐，蓝色与粉色像是珊瑚一样漂亮的长发顺着她白皙圆滑的肩膀一同垂下，在那肩带连接着胸前的衣服布料出能够清晰地看到……不，其实根本看不到波涛汹涌的谷间，因为夏缇雅是个贫乳。
但能清晰地看到锁骨所带来的优美的曲线。
「呜……」
察觉到了我色咪咪的眼神，夏缇雅皱起了眉头鼓起小嘴。
但比起生气更多的是面露潮红的娇羞。
「对、对不起。」
我移开目光并继续手中的动作。
「被树君盯着看并没有不满哦……只是我的胸什么都没有。」
诶……
我心脏突然一颤，并抬头看向夏缇雅小姐。
很漂亮……要说五官的话简直就是可爱到爆……这也是为什么四叶草会强硬的想让夏缇雅去当偶像。
不不不，根本不是这个问题！
夏缇雅慢慢的靠近我，轻轻地握住我湿润的手掌。
「如果树君愿意选择我的话，做更进一步的事情也是可以的哦？」
更进一步是指……
被她的声音挑逗我不禁脑海中浮现出夏缇雅裸体的样子……
这个家伙……明明自己都害羞的表情僵硬了，却还要装作色气的样子。
看着我犹豫不决的样子，夏缇雅果断的将手掌贴在自己的右胸上。
扑通扑通……
心脏的鼓动透过寥寥无几的乳量传递到了我的手掌以及那微妙的触感，但不容多说着微妙的触感更是贫乳的萌点，此刻的我也屈服于此。
「夏、夏缇雅小姐这是做什么！」
「预先支付……只要向我告白就能做更舒服的事哦。」
太色了夏缇雅小姐！
真的只要告白就可以了吗？我已经硬邦邦了！
仔细想想夏缇雅小姐又何尝不可，明明那么可爱至今为止没有男朋友才奇怪呢！
而且实力又强，又擅长家务，还很能够赚钱，如果我能和夏缇雅小姐成为恋人的话，一定能过上寝食无忧的悠哉生活吧，这不就是我一直以来向往的生活嘛……
「但……但是真的好吗？对于夏缇雅来说。」
对于夏缇雅而言，我应该只是一个偷看她裙下的好色之徒，和我这样的人成为恋人有什么好处。
夏缇雅真的喜欢我吗？
「嗯……我最喜欢树君了，所以请和我交往吧。」
告白……
本来应该是我来做才行的，夏缇雅却一再让步。
「树君，答应我好吗？」
夏缇雅的小手扯着我的衣角，用楚楚可怜的眼神仰头四十五度的看着我。
「呜啊！」
我的心脏感觉被可爱因素贯穿了。
这样撒娇分明是在作弊。
「呐，亲我……」
答应的话……就亲吻上去，她是这个意思。
夏缇雅微微的闭上海蓝色的瞳孔，只留下细长的睫毛，白净的脸颊微微的嘟起粉嫩的小唇。
比起亲吻我更想用肉棒去戳弄。
但现在我也只能对此刻肃然起敬。 

人鱼小姐想让我告白 其之二（试看版）
[人鱼小姐想让我告白 其之二（试看版）] by 最上ふみと

亲吻还是拒绝。
我陷入了迷茫的漩涡。
亲吻意味着我答应了夏缇雅的告白，随后便能过上纸醉金迷、酒池肉林的荒淫生活。
但是……但是不知道为什么，我心里总有一个小疙瘩过意不去。
我吞了吞唾液，现在指向亲吻那樱粉色的嘴唇。
鲜艳的就像甜美的糖果，时而吐出香甜的气息。
颤抖的双手轻轻地扶住夏缇雅的肩膀。
柔弱的肩膀一瞬间随之颤抖。
是吗，夏缇雅……你也在害怕呢……
明明那么积极的引诱我，究竟是什么让你变得那么大胆。
就那么想让我告白吗，我明白了……
如果能过上富足的生活不也挺好……就算今后没有什么冒险也无所谓，所谓平凡第一呢。
下定决心的我将脸逐渐的靠近夏缇雅。
「事到如今反悔是不行的哦。」
我在夏缇雅的耳边轻吟。
不知道是不是因为瘙痒，耳朵变得红彤彤的。
「夏缇雅的身体我会美味的享用的，就像晚餐的奶汁烤菜一样吃干抹净。」
夏缇雅的身体微微的颤抖到底是害怕的发抖还是兴奋的发抖我已经分不清了。
多亏了夏缇雅小姐，我也下定决心了。
这是我对女孩子风流所背负的「罪孽」也或许这是所谓的「责任」也说不定。
不管怎么说这场博弈是夏缇雅小姐的完全胜利。
我在恋爱的头脑战中完败了，所以我决定告白。
「夏缇雅小姐我喜欢你。」
左手的拇指揉着夏缇雅的脸颊。
夏缇雅惊讶的睁开水灵灵的蓝晶瞳孔。
此时我的嘴唇纹丝不差的和夏缇雅的嘴唇重合在了一起。
夏缇雅不知是惊还是喜，超乎了她的想象所以变得一脸呆滞。
她以为我不敢吗？
我会执着于菲娜酱随后拒绝吗？
不，她错了。
她让我下定了决心。
「真……真的答应了吗？」
夏缇雅小姐还有些恍惚。
「嗯，我也喜欢你，所以我们交往吧。」
「但是……蕾丝琪呢？那个叫菲娜的女孩呢？」
「已经不重要了，重要的是我们可以交织在一起了。」
我张开手将夏缇雅纤细的身体抱在怀里。
夏缇雅仿佛失去了什么，非常的空虚的样子。
「可以吗？做更多舒服的事情？」
我故意征询着她，但夏缇雅小姐仿佛游离在这个世界之外。
「诶？嗯……」
只是这样简单的回答着我。
本人都提不起兴致的话，我自然也没能硬起来。
这也是当然。
「怎么了夏缇雅小姐？」
「树君能够接受我真的很高兴哦，只是……不知道为什么内心突然空洞了下来。」
「想知道原因吗？」
「树君知道吗？这心里的『揪』的那种感觉。」
夏缇雅的双手紧紧的按在胸前说道。
我语重心长的叹了一口气。
当然知道……
「因为夏缇雅小姐现在还不是真正的喜欢我。」
「诶？不是哦，我真的很喜欢树君，最喜欢了！」
「嗯嗯，夏缇雅小姐的爱能感觉到哦，但是和真正的恋爱还是有差别的。」
我步步的逼近夏缇雅，她却不断地后退，随后被硬生生的逼退到墙壁上。
「看吧？明明一直在害怕……」 

人鱼小姐想让我告白 其之三（试看版）
[人鱼小姐想让我告白 其之三（试看版）] by 最上ふみと

「不是！只是……」
只是什么？看吧，根本说不出来。
我一手撑在墙面将夏缇雅小姐壁咚在墙壁上。
她就像被狮子逼上绝路的小兔子一样慌乱了起来。
「夏缇雅你说白了就是……」
「就、就是？」
「受虐狂。」
「诶？」
没错，她可能自己都没有发现，她有着被虐癖。
只是不是肉体上的是精神上的。
「被逼迫或者强硬粗鲁的对待会感到兴奋的类型，所以才会被我做了色色的事情之后误以为是恋爱情感。」
同时她通过嫉妒的方式来自虐，接有蕾丝琪和菲娜酱和我的关系，来演绎一个悲情的女主角——夏缇雅·阿尔弗海姆。
「不……不是的……我怎么可能会是那种变态一样的……」
「呐，看到我和蕾丝琪其乐融融的回家很兴奋吧？」
我轻声的在夏缇雅的耳边说道，她的身躯也随之一颤。
「看到我和蕾丝琪抱在一起的时候心在跳动吧？」
夏缇雅双手抱住身体，双膝并拢扭捏着大腿。
嗯，我现在能够想象夏缇雅的表情。
「因为你就是喜欢看到自己的恋人被别的女生睡走的变态女人啊。」
「嗯！！！！」
猛地抬起头，全身都蜷缩了起来。
脸上洋溢着因为兴奋而潮红的表情。
看吧，这根本不是恋爱的情感。
「但、但是……」
「嗯，我知道，夏缇雅绝非对我完全没有好感，如果是这样的话也会那么兴奋了不是吗？」
「嗯……」
夏缇雅点了点头。
真拿她没办法……但是也正因为如此，我的目标才发生了改变。
原本的我只要在这个突然而至的异世界度过悠然自得的第二生就可以了。
但是现在不一样了……
看着这样的夏缇雅以及蕾丝琪她们和菲娜……
果然选择一个是不可能的，毕竟是异世界，要做的话就应该全部拿下嘛。
「夏缇雅小姐，正如我所说的，我喜欢你，想和你交往的心情不假，同时我也一样喜欢着那个笨拙的蕾丝琪和菲娜，回想过来妲芙妮也好梅莉纱和萝蜜露也超级喜欢！果然我还是没办法放弃大家。」
夏缇雅不明所以的看着我，虽然不知道我想说什么，但是能够听出是个非常可笑的大话。
所以说，我想说的是。
「我想和大家交往，大家都成为我的恋人！」
意料之外又情理之中呢。
夏缇雅似乎也早就料到我会这样说，所以一脸坦然。
更何况她也自觉到自己是一个嫉妒心能够让她感到兴奋的变态女人，所以并没有打算嘲笑我又或者说制止我。
「树君，你有让大家都幸福的觉悟吗？」
这种东西如果没有的话，我就不会提出来了。
虽然我很想那么说，但是内心确实有一点不安。
我真的能够让大家幸福吗？
这是什么后宫男主角说出来的话……
自己完完全全不是那块料而是卑鄙小人这点我超有自知之明。
所以我的答案是……
「没有呢。我只会忠于我自己的欲望对大家善良，如果这样也行的话，请试着和我交往吧，恋人一号夏缇雅·阿尔弗海姆。」
「呵。」
夏缇雅轻声的笑着。
「虽然发言非常恶劣，不过……嘛，这才是我认识的树君呢。」
夏缇雅握住了我伸出的手。
「与最差劲的你相符的变态女孩子，我们是天造之和呢。」 

人鱼小姐想让我告白 其之四（试看版）
[人鱼小姐想让我告白 其之四（试看版）] by 最上ふみと

「啊啊，完完全全的上当了呢。」
夏缇雅扶着额头无奈的摇晃着脑袋。
「那么事不宜迟，来做色色的是吧。」
我摩擦着手掌，终于能和漂亮的夏缇雅小姐做舒服的事情了。
「等一下！」
突然的一掌推开我的前胸。
「诶！？夏缇雅小姐莫非反悔了吗？」
「着急可是得不到女孩子喜欢的哦。」
被上了一刻。
「在真正的和树君H之前，树君至少要给我们安心感才行。」
「安心感？」
没有恋爱过的我完全不懂女孩子想要的安心感是什么。
不过这倒也是，像我这样的花心发言，能从哪里得到所谓的安心感。
「我该怎么做才好？」
我反倒是询问了夏缇雅，夏缇雅和我截然不同，从小接受过的教育也好，以及身为女孩子的立场，自然也更懂女孩子想要什么。
「换句话说，便是财富、名声、权力。」
「懂了，我要去当海贼王。」
「不是！」
夏缇雅卖力的吐槽着。
「是贵族啦，贵族。」
「贵族？」
说起来高阶贵族，也就是伯爵以上的贵族就算娶多个妻子都是很常见的事情。
看来首先是理所当然的让世人认可我又多个妻子这点非常重要。
「如果成为贵族的话，不仅能够被认同多个恋人并且也有足够的经济实力吧？这样女孩子自然而然的会向树君靠拢。」
「听起来不错呢，但是这样真的好吗？如果恋人越来越多，对于夏缇雅小姐而言，也会离我越来越远哦？」
「少自以为是了大笨蛋，能喜欢树君的女孩子，除非是向我一样的变态女孩子以外要么就是瞎了眼了。」
是这样吗……
夏缇雅还真是非常的自虐呢，对自己一声一个变态的丝毫没有愧疚。
「获得爵位，获得封地，随后属于自己的乐园……吗。」
我轻轻的闭上眼睛，随后在脑海中描绘我的未来蓝图。
在那里所有的人们都能自由的和喜欢的人爱爱，
标题为性与解放。
这要是画作诞生在文艺复兴时代的话，我一定能超越达芬奇吧。
说说而已。
「但是要成为贵族的话，就不能称为冒险者了哦。」
「诶？」
夏缇雅说的让我有点进退两难。
目前想要成为贵族的唯一办法便是去成为骑士，随后立下武勋晋升为男爵。
一旦成为骑士就像是军队入伍一样，就没有办法自由的行动了，也必须和夏缇雅她们分开。
如果不是称为骑士的话，要成为贵族是难上加难，除非是由重大的功劳……
像是亚历克那样超人也就算了，可我一点也不强啊。
「嘛，当然也有称为杰出的冒险者随后名扬天下这一个办法就是了，只不过柔弱的树君能否做到呢？不管怎么说，对于现在的树君而言都是无比艰难的问题，不管选择那一条道路，我都会支持树君的。」
夏缇雅微笑着将洗好的碟子收紧了橱柜，随后转身向着楼梯走去，应该是打算回房间了。
只留下独自困惑的我，依然还在抉择中挣扎。 

幕间 其之五（试看版）
[幕间 其之五（试看版）] by 最上ふみと

嗯……和大家交往。
我一边思考着有效的战略一边走上通向二层的楼梯。
沿着长廊的最里侧的房间便是最后一位加入小队的我的房间。
原本这个公寓的二层五个房间应该是五个女孩子一人一个的，但是由于梅莉纱一直睡在后院仓库地下的工坊之中这才空出了位置。
我也得利于此和女孩子们住在了一起。
从左往右依次是夏缇雅，妲芙妮，萝蜜露，蕾丝琪以及我的房间。
我的手中拿着冰箱里刚拿出来的饭团，这是为了妲芙妮准备的，她晚饭都不吃窝在房间里到底在做什么呢，有点好奇。
咚咚咚……
我敲着门，但是却没有任何的回应。
睡着了吗？
麻烦了……只好先把饭团放在门前。
希望妲芙妮能够看到才好。
在那之后……
「哟萝蜜露，我又来了。」
当做自己的房间一样理所当然的推开了门。
里面是少女可爱的粉红色的内饰，在柔软的床铺前盘腿坐下的幼女用看虫子的眼神看着我。
「为什么你就想不起来要敲门这件事。」
萝蜜露将手中正在擦油的枪管放在正前方的矮桌上，从表情上来看似乎……不，一定是有些生气。
「今天也来麻烦你叫我如何保养武器了。」
龙葬丸，我的爱刀。
犹如黑漆一般油光锃亮的刀鞘烙印着几道金色的纹样。
柄上轻系的红色锦绳串着龙瞳一般的翠绿珠子。
不管从那个角度来看都是一把绝美的短刀。
「你既然是魔法系的职业，没必要每天都保养武器吧？况且这还是一把装饰刀。」
没错，这把龙葬丸并不是实用的武器而是装饰，和亚历克的惊蛰虽然价格并无差异但是作用却大相庭径。
龙葬丸更像是一把处于散家制作的类似于三日月宗近一般的刀，虽然做的很棒但是因为并非名家之手所以没有被赋予高等价值。
虽说如此，但是从我第一眼看到它的时候，为他赋予刀铭的时候。
他便是我人生中第一把武器，就算说是我的初恋也不为过。
「就算是装饰刀也好，我很想好好地珍惜它。」
或许是因为我的话语触动了武器宅的萝蜜露，她显得非常的吃惊且愉悦。
她弯起月牙一般的嘴角笑盈盈的说着。
「真拿你没办法，坐下吧。」
遵循着萝蜜露曾经教过我的方式将龙葬丸慢慢的分解开来。
随后用骨粉等护理用具来保养龙葬丸的刀刃。
同时萝蜜露也拼接着枪管涂抹着润滑油。
和萝蜜露两个人虽然没有任何的对话，能听见的只有机械与金属乒乒乓乓的碰撞，但是我非常喜欢此刻的时光，能够令人安心下来。
萝蜜露的床头和墙壁上挂着各种各样的武器，当然最多的还是她引以为豪的枪械了。
对于低能世界里勉强算得上睿智的萝蜜露而言，科技便是人类探究未知的浪漫，对科技充满着无限的憧憬。
这样的萝蜜露，实际上不过是身高大约是我的一般，留着蓝灰色丝滑的长发。
那犹如灰烬一般银白的瞳孔注视着银质枪管，虽然没有过多的表情但是却能感受到乐在其中。 

幕间 其之六（试看版）
[幕间 其之六（试看版）] by 最上ふみと

幕间 其之六
「差不多该说正事了吧？来我这不仅仅只是保养武器那么简单吧？」
我偷瞄着萝蜜露，却被感官敏锐的她发现，同时连同内心杂乱的思绪也被一眼看穿。
「真不愧是萝蜜露呢，确实有事想找你商谈。」
我将我和夏缇雅的对话和我今后的目标大致的告诉了萝蜜露。
「原来如此，这就是你想要的生活吗。」
轻描淡写，萝蜜露仿佛丝毫不放在心上一般。
「我是认真的！」
萝蜜露冷淡的反应对于这个世界而言非常的正常，平民成为贵族是真的只有一小撮的人才能做到。
大多数的贵族都是世袭制，像是费尔迪南特家和迪卡斯家都是祖上的功勋，除非是像卡曼先生那样称为王国情报高官那么在退职后才能被赋予贵族阶级。
换句话说平民想成为贵族就起码得做到那种程度才行，即便我能够爬上高位但那时候恐怕也都是人生过半了。
这是即便低能的异世界人都知道的常识。
「你说的后宫……不会也把我算进去了吧？」
我抬起头，萝蜜露停下动作凝视起我来。
「嘛，这个……当然也算进去了。」
啊嘞……我在说什么，这样不久搞得像告白一样，而且还那么随便……
「哼~」
萝蜜露若有所思的哼着，似乎对我的回答感到满意又似乎满不在乎一般。
这反而让我心里起痒。
我和萝蜜露的交流并不算多，我很好奇萝蜜露对我的看法。
「呐？萝蜜露是怎么看我的，虽然我有着难以被大家所喜爱的自信，但是目前似乎夏缇雅和蕾丝琪都对我有好感的样子。」
「笨蛋吗？」
诶！萝蜜露流露着嫌弃的眼神。
「你还记得最初入队的时候你出的算数题吗？」
我点了点头。
「那个让你解了一个小时的算数题吗？」
萝蜜露厌恶的神情又加重了。
「把别人当笨蛋，没有学过算数的蕾丝琪和妲芙妮也就算了，夏缇雅和梅莉纱也能秒答。」
「诶……秒答……」
「你的做法真的太过下三滥了，让我感到无语，但是同时也对你这个人本身感到兴趣。」
被她那么一说我感觉面目无存。
确实当时我也觉得这种就算是低能也能解出来的算数题怎么可能会花上一个小时，实际萝蜜露只是对于我这个卑劣的人格感到兴趣吧了。
「原来如此……在萝蜜露的面前我早就暴露无遗了嘛。」
原本树立的形象最终变成了自作聪明的形象吗，不，倒不如说本身就是如此而是被拆穿了罢了。
萝蜜露似乎已经擦完了枪支，将它送还到了蓝色的异空间中，而我的龙葬丸也早已经完成了保养，正静静的躺在矮桌上。
差不多该离开了……我拿起龙葬丸准备起身。
「等一下。」
我向着声音的方向看去，萝蜜露叫住了即将离开的我。
「怎么了吗？」
兔子系美幼女突然变得扭扭捏捏了起来，看上去在犹豫要不要说出什么的样子。
最终她似乎做好觉悟一般，小声的嘀咕着「好的！」为自己打气，朝着我的方向招手。 

兔子小姐有话要说 其之一（试看版）
[兔子小姐有话要说 其之一（试看版）] by 最上ふみと

那个、这到底是在做什么？
面对眼前的这幅光景，我变得不知如何是好。
此时的我正侧躺在萝蜜露纤细的大腿上，轻薄的袜子布料同时感受着软乎乎富有弹性的大腿肉透过我的脸颊传递到大脑敏感的地方，随之整个心脏都剧烈的狂跳。
这莫非就是传说中的膝枕，能够享受幼女的膝枕我是多么的幸福，真想用脸不断地去蹭大腿纯棉质感的长袜。
「不要动哦。」
诶！？当我仍不知所措的时候，萝蜜露在我的耳边轻声的说道。
声音透过鼓膜慢慢扩散到大脑的深处，随之向身体各处传递舒服的生物信号，于全身慢慢的扩散开来。
用人类的话说就是心里痒痒的。
「这、这是什么羞耻Play啊！」
近距离的感受着萝蜜露高热的体温，柑橘味清新的香味，温吞湿润的吐息，仿佛轻轻挣扎就会瞬间清醒的美梦一般。
「耳朵清扫。」
「为什么突然要给我做耳朵清扫！？」
「因为你看上去一脸疲劳的样子。」
「谢谢你，萝蜜露，但是这幅样子太羞耻了所以……」
「少啰嗦，用这根挖耳棒搅拌你那少的可怜的脑浆或许能让你治愈起来也说不定哦。」
「是、是！」
萝蜜露突然严厉的说了起来，让我不禁害怕的答应了……
好可怕！这样做只会死人的吧。
这里有必要在说明一下，这个世界不存在排泄，自然身体也不会排除油脂，所以在耳朵的里面其实是没有什么污垢的。
那为什么还会有掏耳勺这种东西呢？
这是最近亚历克提供给道具店老板的产品。
最近亚历克似乎通过将现世的东西在异世界复刻以此来赚钱的样子，拜他所赐最近街上有更多的女性知道了胸罩这一东西。
然后这位好奇心旺盛的兔人小妹妹对科技非常感兴趣，自然也逐渐的买了许多稀奇古怪的东西。
「那么要开始了哦。」
咿！住、住手……
但是却无法说出口。
我用力的紧闭双眼，事到如今不管发生什么也好，就算搞坏了一只耳朵明天去找亚历克回复不就好了！
嗯嗯，干脆破罐子破摔。
沙沙沙……
掏耳勺慢悠悠的轻柔柔的搔弄着耳框，耳朵深处的声音透过软骨传达到大脑深处。
没、没关系，到现在为止没有感到疼痛。
「乖乖。」
诶？我不由自主的睁开了眼睛。
一只小手轻轻地拨弄着我的头发。
「那个？萝蜜露这是在做什么？」
「摸摸头。」
「所以说为什么要摸摸头！」
「我一直想要一个弟弟。」
完全不明所以！
「话说。与其说是弟弟，倒不如说我才是哥哥吧。」
「哼！少得寸进尺了。」
「好痛好痛好痛！快住手萝蜜露不要用挖耳勺戳我的耳朵。」
好惨……现在的我就像砧板上的鱼肉任她宰割。
「在说这种话就、就在你的耳朵上帮你打个耳洞吧。」
「拜托！不要说那么现实的话！你的话一定会做到那种程度的所以很吓人！」
「真、真失礼呢！」
「对不起，原谅我吧！」
「哈……」萝蜜露叹了一口气，随后再次用挖耳勺轻挠着耳朵。
「树桐有家人吗？」
听到这句话的时候，我全身不寒而栗。 

兔子小姐有话要说 其之二（试看版）
[兔子小姐有话要说 其之二（试看版）] by 最上ふみと

我回忆起曾经的自己，只感到漆黑的什么在胃中搅动，炽热的想要呕吐出来的感觉。
那时候不管是家人还是自己，都已经厌恶透顶了。
「已经没有了。对我而言亚人女子会的大家就是我的家人。」
「我也是。」
用余光看向萝蜜露的方向，她欣慰的附和着。
是吗、萝蜜露的家人也已经不在了吗，只是和我的肯定完全不一样吧。
一定是过于寂寞所以才会说想要一个弟弟的话吧。
也正是因为如此才想要为我挖耳朵吧，或许家族……有一个姐姐就是这样的体验也说不定。
就像现在侧躺在萝蜜露的大腿上，被她用细长的挖耳勺挠着耳朵感觉非常的舒适同时也令人安心。
只是这个姐姐看上去非常的小巧并且年龄远远的低于自己。
不可思议的会让我不由自主的去向她撒娇。
「差不多要深入了哦。」
随着心脏的鼓动，掏耳勺在耳道磕磕碰碰的进入了伸出。
「呜、不是很看得清……」
白皙的脸上嘟哝着柔软的嘴唇，拇指与食指捏着我的耳垂轻轻地拉扯。
萝蜜露不顾及我的害羞专注的看着耳朵的深处。
「怎么样？会痛吗？」
「萝蜜露很温柔所以很舒服哦。」
「嗯，是吗。」
沙沙沙沙……
如果时间停止就好了，一直枕在美少女的膝上，被挖着耳朵……不也……挺好的。
啊嘞……
眼前的视线变得模糊，眼皮也非常的沉重。
放松下来后，疲劳一下子涌了上来。
我忍不住揉了揉眼睛。
「感觉困了吗？」
「抱歉，有点。」
「如果眯一会的话，我倒不是不介意哦。」
「真的可以吗？」
太好了，真是帮大忙了。
因为四叶草和艾莉丝的事情，这几天忙过头了啦……
我轻轻地闭上了眼睛，耳边传来了少女的歌声。
这个声音，是萝蜜露吧，声音轻柔久远，似乎是某个地方的摇篮曲一般。
萝蜜露一边的抚摸着我的头发一边轻轻地搔弄这耳朵，伴随着歌声意识变得淡泊。
「辛苦了吧？……不安了吧？……一只在努力对吧？」
温柔……非常的温柔，甚至有点……让人感到安心。
「已经……可以休息了哦。」
温柔的声音回荡在耳边，就像是天使的羽毛一般搔弄着耳朵。
一个月了……来到这里一个月了，这个世界是多么的陌生……
和原来的世界完全不一样，要记住的东西有很多。
但是即便如此……我也想在这里生活下去，与其回到那个可悲的名为「水无濑树桐」的人生里，我更愿意称为这个世界的「树桐」。
真好啊……这里。
已经不是那个坐立难耐的家了。
「呵呵，已经睡着了吗？」
萝蜜露用纤细的手指戳着树桐的脸。
在她的大腿上发出平稳的呼吸。
「你的话一定可以，将这个世界从破灭的未来之中解救出来的吧。」
萝蜜露侧着脑袋露出慈祥的目光。 

兔子小姐有话要说 其之三（试看版）
[兔子小姐有话要说 其之三（试看版）] by 最上ふみと

噗尼。
「呀……」
诶……？
脸上好像碰到了什么……软软的，很好闻。
从唐红镇回来之后，公会的任务也告一段落……
在那之后和蕾丝琪、和夏缇雅、和……
「嗯！！！！」
我猛然间睁开眼睛视线的前方是睡衣被翻开露出了小小的肚脐。
对了，我记得去找萝蜜露商谈随后……
不知不觉睡着了吗！真是丢人！
「啊，你醒了吗。」
我坐起身，直到刚才位置我都独占着萝蜜露的大腿，总感觉非常不好意思。
「抱歉、明明把我叫醒就可以了……」
「看着你无防备的睡脸真是一大乐趣呢。」
这……萝蜜露什么时候也会说这种使坏的话了。
我抬头看着时钟，指针已经走向11点了，我竟然睡了两个多小时！
「抱歉占用了你那么多时间。」
「明明一直睡下去也没关系的。」
萝蜜露抬头无表情的看着我，时常她到底是高兴还是生气都无法分辨，此时的状况更是真心还是客气我也无法分辨。
但她的这番话却让我心动不已。
「已经足够治愈了，剩下的时间我会闻着萝蜜露的余香安睡。」
「呜。」
不知是不是错觉，萝蜜露的脸上微红，但是却依然无表情的看着我。
「是吗，那我就先睡了，晚安。」
正打算起来的萝蜜露突然全身定格住了，细长的睫毛轻微的颤抖，全身脱力一般的坐在地上。
啊，该不会……
看着萝蜜露我的脑海中浮现出了一个猜想。
「库……失算了……」
萝蜜露泪眼汪汪的用小手按住麻木的双腿。
造成这样的结果无疑是我的责任，但是！
现在的她是真正的束手无策的小兔子，就算对她做任何色色的事情她也没办法反抗吧。
「啊，萝蜜露你没事吧？」
「没事……只是单纯的麻木了，过一会儿的话……」
「这可太严重了，必须全身检查才行。」
「诶？！」
萝蜜露瞪大着眼睛不知道我在说什么。
我将双手绕过萝蜜露的后背和膝盖里侧，以公主抱的形式抱起。
「好轻……」
兽人的体重原来那么轻，还是说萝蜜露因为是娇小体型的关系。
「等、你在做什么，快放我下来谁要你来抱啊。」
「这可不行，萝蜜露患者啊。」
「什么患者啊！你在装傻吗？」
她挥动着粉嫩的小拳头不断地锤向我的脸，真不愧是远程职业肌肉少的可怜，软绵绵拳不仅不疼还非常惹人怜爱。
「笨、笨蛋，不要挣扎会摔下去的吧？」
在我的怀中感到不满的萝蜜露非常激烈的挣扎着，是有多不愿意被我抱啊……
「我知道了我知道了，既然你那么想下来，我就放你下来好了。」
我将萝蜜露抛向她的床上，由于非常危险，好孩子请不要模仿。
因为她的床非常的柔软，所以充当缓冲，但因为麻木的双腿被轻微的刺激也会产生哔哩哔哩的疼痛，萝蜜露趴着将整根脸都埋进了枕头之中，用小拳头锤着床单。
「树桐！事后可饶不了你哦。」
萝蜜露生气的脸颊就像刚钓上来的河豚一样鼓起。
「你在说什么呀，诊断才刚刚开始吧？」 

兔子小姐有话要说 其之四（试看版）
[兔子小姐有话要说 其之四（试看版）] by 最上ふみと

「才、才刚刚开始是……」
这是当然，曼妙的美少女穿着单薄的躺在穿上，不动手的人才奇怪吧。
「首先让我先看看患部好了。」
「患部是指？呀！！！！」
我伸手向着萝蜜露的白丝长袜，缓缓的拉扯长袜试图将它脱下来。
但是不能一口气，一点一点的脱下来是关键所在。
随着袜子不断地褪去，大腿传来了哔哩哔哩的疼痛，让萝蜜露发出色色的娇喘。
因为害羞她的脸上也抹上红晕。
从大腿根直至脚尖萝蜜露要紧嘴唇持续的忍耐着刺痛的感觉，当袜子脱离脚尖的瞬间，萝蜜露才松口喘息。
唾液在上齿与舌尖拉出晶莹剔透的细丝。
「已经……闹够了吧？」
「你在说什么呢，袜子还有一只吧？」
「不行！再来一次的话，我会坏掉的……」
「真是令人兴奋呢。」
我毫不犹豫的将另一个袜子也缓缓的脱掉了。
「已经不行了……」
随后持续发出悲鸣的萝蜜露最终还是投降了，看上去已经完全无力抵抗的样子瘫倒在床上，但是我并没有那么轻易地放过她。
「那么接下来进行触诊。」
「诶！还要来吗？」
「当然！我啊，不愿看到可爱的萝蜜露痛苦的样子。」
「骗人！你明明就在以此为乐，你这个变态！鬼畜！」
哦？这么说真的好吗？
我伸手对着萝蜜露的脚心轻戳。
「咿！！！」
萝蜜露的全身宛如触电一般颤抖了起来。
「这里疼吗？」
「疼！」
「那这里呢？」
「咿！！！疼！」
「反应好可爱呢。」
「笨蛋！！！」
萝蜜露光滑的大腿，可爱的小脚丫，脚趾就像婴儿一般白里透红，是完全不输于夏缇雅的美脚。
顺着小腿到脚踝，用手指来来回回的划着，那个原本无表情的萝蜜露反应竟然会变得如此色气，让人忍不住想要多戳弄一会儿。
手指不断地向上游走，从小腿到大腿，从大腿到半边的屁股，就像海绵一样柔软。
「不、不行……那里很……敏感！」
随着我搓揉着她的屁股，尾椎尖端的白色毛茸茸的小尾巴竖了起来。
说起来萝蜜露虽然兔子耳朵是装饰品，但是尾巴确实真正的返祖特征。
「想让我停手吗？」
「嗯……」
萝蜜露心力交瘁的点头。
「叫我哥哥的话我就停手哦。」
「你这家伙！」
「啊，小尾巴真可爱，真想戳戳。」
「我知道了我知道了！」
那一脸红润又不情愿的表情带着一丝埋怨和屈辱紧紧的盯着坏笑中的我。
事到如今她也无可奈何。
「树、哥哥……满意了吧！」
树哥哥……竟然是树哥哥！！！
虽然不是欧尼酱是尼桑但是也别有风味。
「好。简直太棒了！」
看着我心满意足之后，萝蜜露也松了一口气。
「那么我也要给为我带来幸福的萝蜜露一句忠言……」
我笑着用手抓住竖起来的小尾巴，与此同时萝蜜露犹如决定一般的弓起身子，发出娇喘并不断地痉挛。
「咿呀！！！！！」
「永远不要相信坏人所约束的任何承诺。」 

幕间 其之七（试看版）
[幕间 其之七（试看版）] by 最上ふみと

「啊、肚子饿了。」
「不介意的话吃这个吧？」
看见楼下自言自语的梅莉纱，我将手里的饭团端了下去。
梅莉纱害羞的用前刘海的黑发遮住了视线，对我又避又让但始终拒绝不了食物的诱惑。
这些饭团原本是我准备给妲芙妮的，结果到最后都没有看到妲芙妮动过。
我和梅莉纱坐在餐桌前，因为晚餐吃得急匆匆的关系，导致梅莉纱没有彻底的吃饱。
此刻我将饭团送到她的面前，她依然坐立不安的样子。
「怎么了不吃吗？」
「那个……你的脸？」
啊？
梅莉纱用雪白的手指指着我左脸上发红的脚印。
「啊，这个说来话长了，嘿嘿嘿。」
我苦笑着摸了摸后脑。
在那之后没过多久从麻木中恢复的萝蜜露对我的脸上毫无踌躇的来了一击骑士踢。
并趁我还头晕目眩的间隙将我扔出了房门。
虽然威力很小，但是乘上全体重的一脚目标又是我的头部的话，也能勉强对我造成晕眩。
「哈……」
她打着哈欠视线始终与我重合又避开，但双手却优雅的捧上饭团小口小口的咀嚼。
看着她的样子回忆起小时候养的仓鼠也是两只小爪子抱着瓜子啜食。
「说起来之前委托你量产的媚药怎么样了。」
「那个的话……根据改良不仅仅是药水，也做出了喷雾，香薰，糖果等各种各样的形式。」
「好耶，这样就能神不知鬼不觉的迷倒女孩子了。」
「唔……」
梅莉纱少许怀疑的看着我，说起来做这个之前我和她说好绝不恶用来着，并且作为交换会提供她炼金所需要的材料和配方。
「我知道了，开玩笑的啦，呵呵呵。」
「从你的口中说出来真的不像开玩笑。」
看样子我在她心里的信任感当然无存。
「除了稀释的媚药10瓶，还有一些额外的副产物。」
「副产物？」
当我和梅莉纱眼神重合之后，她有很快的移开了视线，仿佛在逃避着我一般，总感觉心里不是滋味。
我有做过什么令她生气的事情吗？
从她咀嚼的小嘴中又再次张口。
「该说是失败品还是别的什么药物，像是能够让动物化作人形的药水。」
「让动物化作人形……」
听到这句话我愣住了片刻。
「只不过现阶段还不完善，效力低下又或者说持续时间很短，完全看不出作用……」
「你是天才吗！」
我的双手抓住梅莉纱的肩膀，她显然有些胆怯了。
但是这不足以宣泄我的兴奋。
能够做出让动物变成人形的药？相传只有童贞了30年以上的大魔法师才能将猫变成女孩子。
这就算说是完成了无数男性梦寐以求的奇迹也不为过。
随着我摇晃着她的肩膀，前胸两块巨大的脂肪也随之抖动，而梅莉纱则眼冒金星。
「梅莉纱你真是最棒的炼金术士！」
「诶？呜……嗯。」
梅莉纱挠了挠脸颊仿佛再说自己的本职是修女来着。
对于梅莉纱而言炼金术士只是副业，但其实比起虚假的回复职业，炼金术更有价值，至少我是那么认为的。
「呐，梅莉纱有什么可以帮到你的尽管向我开口好了。」
如果能够帮到万能的炼金术士的话，今后的生活也将非常安泰了呢。
「那个……如果可以的话，今后准备夜宵……」
「我知道了！小事一桩。」
梅莉纱快速的将饭团塞入口中，随后两手各自拿上一个，像是逃避着什么一样从我的身边跑开了。
「啊嘞？」
莫非是我逼得太紧了？ 

幕间 其之八（试看版）
[幕间 其之八（试看版）] by 最上ふみと

这几天真的好忙……
洗完澡后，我从浴池走出。
被温暖的身子散发着乳白色的热气。
一想到终于可以好好休息了，恨不得现在立马就躺在我的床上。
明天是一年一度的王立祭，为了庆祝王国成立之力而举行的庆典。
这几天也是有许多的旅行者向着这个边境都市斯塔罗斯聚拢。
这里作为王国边境最为繁华的贸易都市并且修缮了通向国境的公路与外海的港口，可谓是王国的大门，这次的王立祭不只是由王国的居民，也有大老远来到这里游玩的外国人。
因此国境的排查变得相当严格，同时冒险者公会也做出对策。
街道上会由冒险者的大家来进行巡逻，不仅作为冒险者，作为一名王国的公民在巡逻的同时和恋人或者友人一同逛逛摊贩也未尝不可。
事实上，近十多年来都和平的世间，所谓巡逻也不过是徒有虚表。
公会里，那个戴眼镜的接待女，名字我忘了只记得胸部还是挺有料的。
这家伙似乎约了亚历克的样子。
如今的王立祭彻底的沦为了类似于情人节圣诞节一样的日子，到处都能看到成对的情侣真是羡慕死我了！
洗澡的时候久违的打开脑内的念话检查，除了商店街一些打折的垃圾短信以外几乎全都是公会里的那群人发的，甚至开启了聊天室准备着明天公会的小摊。
不会吧，这些该不会真的很闲吧？
不过也是如此，公会里G级H级的新手任务因为过于简单同时报酬很少所以没人愿意承接，每当月末许许多多的冒险者都会被公会指定去完成这些「麻烦」的任务。
现在已经不一样了，自从我来到这个城市之后，这些低级的任务都会被我趁着闲暇之余一点一点的解决，拜其所赐我也成为了小镇许多家庭主妇们茶余饭后的谈资。
虽然没有什么重大功绩，只是老老实实的坐着简单又重复的任务反倒是变成了斯塔罗斯不可或缺的「万事屋」。
日常生活中遇到什么烦心事都可以找冒险者公会的树桐。
这已经成为了邻里间无形的广告。
换上了新的衣服，上面传来了洗涤剂柔和的薰衣草香味。
懒散的打着哈欠。
看着已经习惯了的绿萝公寓，安静的就仿佛随时可能会闹鬼一般，同时也有那么一点点寂寞的感觉。
来到这个世界一个多月了，这里的生活真的是原来的我无法现象的五彩斑斓。
虽然危险的时候也有存在，同样也有令人心动不已的顷刻。
如今留在我心底的那份情感是不愿此刻祥和的日常消失这点。
原以为事不关己的「灾厄」，到现在来看令我感到了一丝害怕。
如果哪天我所珍惜的人们从我的眼前消失的话，恐怕会大受打击吧。
不过，起码当下还可以安心……
我走上通向二楼的阶梯，手指划过打蜡后的木料扶手，光滑的令人舒畅。
随后在写着自己的名牌的房间面前踌躇。
安心……吗？如果真的发生了什么就太晚了吧，啊哈哈哈……
我推开了房间的大门。 

精灵幼女不会气馁 其之一（试看版）
[精灵幼女不会气馁 其之一（试看版）] by 最上ふみと

这里是我的房间没错吧？
为什么我会产生这样的疑问。
以及我在房门前犹犹豫豫的的原因。
内饰毋庸置疑是我的房间没错，在窗台的下面摆着一张整理端正的写字台。
在那写字台上放着我播种没多久的盆栽。
我走进房间优先选择坐在写字台前的椅子上，随后正面面对着我的床铺。
嗯，先整理一下思绪，首先常识来说，床上不可能长出美幼女吧。
特别是有着一头漂亮的银色短发，细长的小耳朵，娇小又玲珑有致的身体，连衣裙的下面露出了纯粹的白玉一般的大腿，宛如一颗白大福拟人之后的样子。
我知道哦，我理所应当知道她的存在，只是我未能理解她为什么会出现在我的床上。
带着平稳又细微的呼吸，双手抱着我的枕头同时拥有双脚紧紧的缠住。
枕头零距离的接触着她的私处仿佛都足以腌入味了一般密着，看着眼前的光景我陷入了沉思。
「妲芙妮？」
我轻轻地呼唤着少女的名字，只是表达惊讶并不打算叫醒她。
为什么一个妙龄的女孩子会毫无防备的在男性的房间里睡得那香？
毫无危机意识的妲芙妮或许那天被陌生的男子夺走纯洁都说不定。
真是令人头疼的大难题。
况且就算以妲芙妮这样的天然脑袋直接说教恐怕意思都理解不了。
事到如今只有恶作剧，让她用身体来了解自己的所作所为是多么危险。
计划如下，首先用前阵子在梅莉纱的工坊学习到的魔法——隐匿咒。
用来隐藏自己，当然对于不拥有精灵瞳的妲芙妮而言，并没有什么作用。
来说明一下，精灵瞳——那是精灵族的特征之一，发动时瞳孔会微微发出绿芒，拥有能够看清魔力流向的力量，嘛通俗来说和「白眼」差不多。
蕾丝琪虽然也有着类似的力量，探究真实的龙瞳能够看穿谎言，侦破幻术与陷阱的能力，这就更像是写轮眼了。
优秀的精灵瞳能够通过每个人魔力的细微差异来分辨人物，就算人藏起来了，通过眼睛看到的魔力也会使得我的存在暴露无遗。
但是同时使用魔力阻绝药水的话，情况就大不一样了。
这也是梅莉纱工坊的产物，前些日子未经允许的稍微「借用」了一下。
虽然使用了之后体内的魔力会被一时的阻绝无法使用魔法是个失败品，但同时魔力的痕迹也会消失。
剩下的就只要用我那灵巧的手指给妲芙妮按摩的话……
「树……」
惊！
我吓得后退了几步。
妲芙妮揉了揉眼睛从床上坐了起来。
该、该不会被发现了吧？可恶！就算使用药水也没办法蒙混过关吗！
正当我以为暴露了的时候，妲芙妮的眼神突然看向了房门。
「还没有回来吗，树酱。」
哈？她在等我？
饭都没吃，也没有去公会里露面……
该不会从前天晚上被我拒绝之后就一直在房间里等我吧？
何等的意志力啊……
妲芙妮双手抱住的我枕头鸭子坐在床上靠着边墙，看着非常可怜又寂寞的样子。 

精灵幼女不会气馁 其之二（试看版）
[精灵幼女不会气馁 其之二（试看版）] by 最上ふみと

妲芙妮……
我心中的默念。
果然恶作剧是不好，但因为药水的关系，我还无法显形。
我伸出手想要抚摸她的头发。
但是看到她的下一个动作后，我的手悬停在空中制止不动了。
「树桐……酱。」
妲芙妮将脸深深的埋进我的枕头之中。
「嘶……」
猛吸了一口。
「哈……树酱的味道。」
被少女莫名的举动，我陷入了沉思。
她仿佛有些上瘾，不断地对着枕头呼吸，嫩白的肌肤双颊也被染成诱人的粉红色。
脸上洋溢着与天真活泼不符的如同大人一般成熟的笑靥。
让人看了不禁觉得是什么漫画里等待丈夫回来的幼妻一样的感觉。
「明明就差一点点了呢……」
转眼，妲芙妮略微有点失落的说道。
她的小手从枕头的上侧滑到下方，紧紧的将枕头搂进怀中，仿佛打算和枕头融为一体一般用力。
枕头也随着她纤细的手臂勒出凹陷。
晶莹闪光的翠绿色瞳孔中光晕摇曳，她嘟起嘴有些生气的皱起了眉头。
「都怪那时候蕾丝琪酱来搅局。」
她在说什么……
说起来，前几天的晚上，妲芙妮睡过来了，直到早上我才发现，在那之后，差点和妲芙妮越过同伴的着一层关系，现在想想我竟然对一个14岁的精灵幼女想要做什么呢！
不过如果真的发生了幸运事件的话，我也……嘿嘿嘿。
我忍不住偷笑了起来，反正妲芙妮看不见。
在我沉浸在幻想之中的片刻，耳边突然传来了少许令人在意的声音。
我被拉回了现实，随后看向了声音的源头。
妲芙妮躺在床上，宛如在自己的房间里一样自由。
右手的手掌隔着连衣裙摸着自己的心脏，脸颊微红，呼吸急促，仿佛很难受的样子。
「妲……」
因为过于担心，我差点喊出口。
但是当我看见她的左手被纤细的大腿夹着，不断地用手指摩擦着大腿的根部的时候，我逐渐开始理解一切。
我及时的捂住的嘴，短短的一声似乎并没有让妲芙妮起疑，倒不如说她正沉醉在自我发电的途中。
「嗯……嗯……啊！」
相当生涩的自慰，然而我也是第一次近距离的看着女孩子自慰。
隔着单薄的连衣裙，妲芙妮用食指轻戳挺立的乳头。
在之后，两腿不断的磨蹭，裙摆被深深的陷入了跨间。
我蹑手蹑脚的溜到妲芙妮的脚边。
顺着白皙干净的脚尖看去，被双腿压迫的左手指尖不断地拨弄着私处。
我无奈的扶着额头，到底是谁教坏了妲芙妮。
我可没有教过她自慰啊。
不过确实我玩弄过妲芙妮的下半身，然后这个家伙偷偷的练习过……
光隔着衣服似乎有些不尽兴的样子，妲芙妮又坐起来脱掉了连衣裙，此时的她上身一丝不挂，胸口小小的肉丘白白嫩嫩甚是可爱。
下身也只是内裤一件，非常的单薄。
虽说是春末，但是一到晚上还是有一丝凉意，平时怕热的我都会盖上毯子，别说身娇体弱的精灵族了。
但是似乎晚春的凉气并没有降温妲芙妮的燥热。
从她的口中吐出湿热的吐息，微闭的双眸颤抖着细长的睫毛。
她的手指摩擦与已经湿润的内裤之上，沿着肉缝均匀的沾湿了一片。
从我的角度能够一览蜜液溢出的全貌。 

精灵幼女不会气馁 其之三（试看版）
[精灵幼女不会气馁 其之三（试看版）] by 最上ふみと

「嗯……树酱……喜欢。」
妲芙妮的口中呢喃着我的名字，似乎把我当做小菜自慰中。
怎、怎么说呢……如果我偷偷撞见，那是不输于名场面一般的幸运时间。
但如果我有意为之，又被迫无法显形的状态站在这里的时候，我又该如何是好。
能感觉到裤子被撑开，下身变得僵硬的感觉。
但是下午被四叶草们强制的「侍奉」，弄得现在还有些疼痛。
我仿佛从一开始就不存在一般，只是静静的站在一角看着妲芙妮摩擦着敏感的部位。
她的表情一会儿忍耐一会儿舒展，动作也开始变得伸展。
她从侧卧一翻身变成的仰卧。
胸腔随着急躁的呼吸一上一下，左手深入到内裤之中拨弄着肉穴翻捣着琼浆。
从口中传来一阵阵令人酥麻的娇喘，非常的色气也非常的可爱。
干净的一点都不沙哑的童音，轻轻的环绕在整个房间，精灵的娇气被十足的表现出来。
银白色的短发散开，香汗从下颚划过细嫩的脖子。
空气中弥漫着淫糜又香甜的花香。
妲芙妮将左手收回送入口中，小小的舌头仿佛在为手指抹上口水润滑。
手指上原本沾着的蜜汁在妲芙妮的舌尖融化开来，就像小熊尝蜜一般，色气的用舌尖舔舐着手指，随后再次送入胯下。
床单湿了。
以妲芙妮的胯下为中心，向外溅起小小的水渍。
但他本人似乎并没有意识到，也没有在意这个问题。
不知道我不在的日子里，她是不是也这样度过，只不过那个枕头上或许早已不是我的味道，而被染成妲芙妮的味道。
妲芙妮再次翻身趴在枕头之上，并撅起屁股。
内裤的一侧被翻开，小穴被毫无保留的露在我的面前。
肉缝与手指之间连出晶莹的水丝。
她的手指始终轻轻的试探着缝隙的入口。
能够插进去的也只不过是指尖的一小节，光是如此就相当费力了。
我弯曲膝盖，半蹲着细细的看着妲芙妮的小穴。
阴唇害羞的眯成一线随着手指的刺激一张一合。
不少的液体溅出弄得枕头上湿了一片。
妲芙妮的齿唇轻咬着枕头的一角。
「嗯嗯！」
伴随着一声娇嗔，身体突然僵直了起来。
看样子是去了。
妲芙妮软软的卧倒在床上，手还依依不舍的抱着枕头。
眼神恍惚的微闭着，呼吸也很平稳。
「树酱……快点回来。」
我静悄悄的走到床边，与妲芙妮对视。
遗憾的是她看不到我。
但是奇妙的是，她仿佛能看到我一般朝着我的方向微笑着。
我颤抖的伸出手，怕惊扰到她。
更不可思议的事情发生了，恍惚之中，妲芙妮握住的是我的左手。
她缓缓地移到自己的脸颊上。
手心传来了她的炽热。
红润的脸颊就像被火烘烤过的一般温暖。
银白色的发丝搔弄着我的手指，指尖戳到软软的耳朵，能够感受到细小的绒毛。
妲芙妮伴随着平稳的呼吸，静静的躺着，手指却牢牢地扣着我的手指不放。
明明她应该看不见我才对。 

精灵幼女不会气馁 其之四（试看版）
[精灵幼女不会气馁 其之四（试看版）] by 最上ふみと

数分钟后，魔力涌入全身，随后我的隐身咒也慢慢褪去。
全身的颜色就像颜料滴入水中一般慢慢的浮现。
为了不弄醒妲芙妮，我小心翼翼的抽出手。
随后就这样盘腿的坐在床边。
这家伙可能比我想象的还要成熟也说不定。
虽然外表是和萝蜜露一样的小孩子的样子，笑容也是那么的纯真可爱。
「你个小色鬼。」
我用手指戳着妲芙妮的睡脸。
她似乎做着什么美梦一般傻笑，张开的口中垂涎欲滴。
真是幸福的家伙呢。
柔软又富有弹性的脸颊，光戳还不尽兴，我又捏了几下。
我的外力明显改变了她的梦境。
她开始感到难过，皱起了眉间。
用手挥开了我的手。
可爱的脸颊连接着白皙的脖颈，娇小的身躯一丝不挂。
奶白色的肉丘微微的耸起，樱粉色蓓蕾便簇立在中心。
顺着胸腔是小小的肚脐。
干净的没有一点污垢，就像玫瑰花的花蕊一般绽放。
这样露着肚脐睡觉绝对会感冒的。
湿掉的白色内裤穿着不会难受吗？
戳戳。
上面还有一小撮蝴蝶结看上去真可爱。
睡着的妲芙妮成为了我的观察对线，从头到脚趾间的每一寸肌肤都让我欣赏了个遍。
我恐怕比妲芙妮本人还要清楚她的身体。
心满意足之后，我将毛毯遮盖在她的身上。
那么接下来……
我该睡哪里……
我挠了挠脸颊变得不知所措。
看着眼前熟睡的幼女，我不见得直接躺在她的身边吧。
她可能不介意，但是第二天要是被谁撞见又是不得了的事情。
蕾丝琪……或者夏缇雅之类的。
恐怕会被夏缇雅杀掉也说不定。
虽说如此睡到妲芙妮的房间里也显然是不可能的，虽然她的房间里空无一人，但是如果刚好出来的时候被别的女孩子看到。
绝对不会是「诶呀，我睡迷糊了所以搞错房间了，诶嘿。」之类的打哈哈，也是行不通的。
看来今晚要在沙发上将就一下了。
一想到没有毛毯的沙发，我不禁冷的哆嗦了一下。
「树桐……嘶……」
妲芙妮轻声念叨着我的名字，这是有多喜欢我啊，这孩子……
弄得我有点不好意思了。
临别前，我俯下身对着妲芙妮的脸颊亲吻。
虽说是毫无节操的我，但是这一举动确实让我都害羞不已。
如果可以的话，我也想早点和妲芙妮见面，抱着小巧的她聊着毫无紧要的事。
但是现在又不想吵醒她，所以才只是浅浅的亲吻一下来表达我对她的喜爱。
我对她的喜爱什么的……我到底在想什么……搞得我想很受欢迎的男性一样。
只不过是这个世界的女孩子比较单纯而已吧？
竟然能让自卑的我变得如此自信……
也多亏了少女们的功劳呢。
我转身悄悄地掀开门，木质的门板发出「嘎吱……」一般尖锐的长音。
最后看了一眼依然熟睡的妲芙妮，安心的合上了房门。 

幕间 终（试看版）
[幕间 终（试看版）] by 最上ふみと

我一步一步的走下楼梯。
透过窗户能够看见外界已经昏暗一片。
路上几乎没有行人，只有魔导灯散发着淡淡的黄光。
桌子上放置着空盘子，我想是梅莉纱吃完送回来的吧。
我坐在沙发上发呆，这一个多月的回忆慢慢的浮现在眼前。
我随着体重侧躺在沙发上注视着天花板上柔和的灯光。
稍许有些刺眼，我用手背遮挡住光芒。
明天……王立祭。
哦不对，已经过了凌晨了所以应该是今天吗……
我浏览起脑海中的念话留言。
名为斯塔罗斯冒险者支部的群组里有接待小姐发布的群消息。
以及各个小队自由的言论。
冒险者公会就像是一个巨大的家庭一般。
唯独少了两个人的身影。
劳尔和莱恩。
他们为了修炼跑到了国境边的危险地带。
那里有着很凶残的魔物也有着古代先史时代的遗迹。
已经好几天没有见到过劳尔。

我闭上眼睛。
我该不会想念他吧？
怎么可能，那种阳光笨蛋少年。
我怎么可能……

时间回到亚人女子会讨伐了魔王种雷蹄王当夜的第二天晚上。
啪塔啪塔——
索利德拍打着黑色的羽翼落在了酒吧二楼的阳台。
这里是类似酒吧的二层复式建筑，是小队《狂欢》的据点。
因为队长莱恩的兴趣被改造成像是酒吧吧台一样的地方。
一楼是能够喝酒的地方，二楼则是各种小游戏厅，台球、老虎机、飞镖应有尽有。
同时二楼还有一个大房间则是三人的寝室。
毕竟是三个大男人所以没有必要隔开，那种三个床在一个房间里的装潢就很有RPG的风格。
「我回来了。」
「哦，欢迎回来。」
索利德推开门看见眼前的两个人正在整理着行礼。
劳尔停下手中的动作抬头露出爽朗的笑容回应着。
「你们打算出远门吗？」
索利德收了收翅膀靠在门板上，莱恩见状走了过来便勾起劳尔的肩膀。
「这小子，昨晚被树桐宣战之后变得非常的热血，打算去国境的遗迹修罗修行。」
「原来如此。」
索利德低声的念叨并看着劳尔傻傻的笑着。
老实说索利德并不擅长应付树桐，所以当莱恩邀请树桐的时候，他并没有赞成。
同时树桐没有进入队伍，对他来说也是松了一口气。
毕竟他和莱恩是亚人，与人类组队确实有些隔阂，更何况自己的真实身份是「亚人运动」的三大领导者之一。
虽说劳尔的立场和树桐没有差别，但是比起精明的树桐而言，傻呵呵的劳尔给与索利德的不适感更少一些。
「树桐那家伙，真的好强，明明比我晚当上冒险者，却已经能够讨伐魔王种了！真是令人憧憬呢。」
劳尔握紧了拳头兴奋的朝着索利德说着，索利德反而接受不了这股热血，撇开视线附和着。
「啊，是吗……」
这种热血少年确实是莱恩喜欢的类型呢，恐怕莱恩也把他当做徒弟了吧。
索利德思索着看着劳尔闪闪发光的眼神，忍不住叹了一口气来。
「不过，树桐的话不是一个人战胜的魔王种，使她们全小队的功劳，况且那个魔王种是刚刚诞生，魔力总量并不多，威胁程度也不过B，真正的魔王种可远远不知这点实力，起码有威胁程度能达到S……」
「喂喂，索利德哟，你可别打消了劳尔的兴致，就算是刚诞生的魔王种，魔王种还是魔王种吧？能够战胜魔王种的人很了不起呢。」
一阵洪亮又豪迈的声音差点震破了索利德的耳膜，这位豪放不羁的壮汉赤裸着上升露出深棕色的大片胸毛，毫不在意的抚摸着犹如狮子鬃毛一般的络腮胡须，莱恩双手交叉在胸肌前说道。
并不是人人都想你一样是筋肉白痴啊……
索利德忍不住的摇了摇头。
总之，看样子他们决定去国境的事情已经既定事项了。
「记得临走前向公会报告一下。」
「诶？索利德先生您不去吗？」
劳尔歪着头疑惑的看着索利德。
索利德也一脸茫然的看着劳尔。
通常一个小队一起行动是常识，除非像是亚人女子会那样的六人小队，才会分别行动。
「啊，我……还有事。」
索利德支支吾吾的走向自己的床铺。
「啊，又是为了那个人类的朋友吗？」
莱恩朝着索利德说道，仿佛触及了索利德的逆鳞。
索利德回头用凶恶的眼神瞪着莱恩。
莱恩豪迈的笑着。
「哈哈哈，开个玩笑。」
索利德躺在床上闭上眼睛。
回想着和艾莉丝的约定，要帮助她离家出走。
虽然能够理解她的苦衷，但是这样做真的好吗？
身为「亚人运动」的领导者，和曾经压迫亚人的贵族的女孩一起行动什么的。
劳尔呆愣的站着随后用手肘轻轻地戳着莱恩的侧腹，悄悄地说。
「那个，索利德先生他没事吧？」
「哈哈哈，他也在苦恼中呢。」
「莱恩，声音很吵哦！」
他听见了……不如说莱恩故意让他听见的。
劳尔苦笑着继续整理起行礼。
和公会的接待小姐说明后，莱恩和劳尔便向着北方前进。
如果风铃村的时候，劳尔和菲娜也交谈了一会儿。
「是吗、要注意安全哦。」
今天的菲娜也非常的可爱。
劳尔暗自心想。
纤纤玉指将玫红色的头发梳至耳后。
风铃的风仿佛在为劳尔送行。
「这场修炼之后，我一定会变得更强，随后一定能够成为保护菲娜的存在。」
简简单单的话语让菲娜的心跳动不已。
明明对她而言，劳尔就算还是那个种土豆的劳尔也无妨。
但是他却追寻着他的梦想成为了冒险者。
成为了冒险者的劳尔虽然少许有些疏远，但是他的身边永远持续的散发着太阳般，温暖又温柔的光，时刻都令菲娜安心。
菲娜害羞的握住劳尔的手。
「这是什么？」
她将什么东西塞入了劳尔的手中。
劳尔张开手看着。
是一枚青草编制的戒指，那是两人小时候菲娜做给过劳尔的信物，菲娜至今铭记于心吗？
劳尔高兴的抑制住了想要立刻蹦跶的心情。
「姑且算作护身符……」
「谢谢！」
劳尔非常感动，将草戒带在无名指上。
两人乐呵呵的聊着，随后离别。 

第三卷 危机四伏的王立祭，混沌的阴谋
28、不和谐音（试看版）
[28、不和谐音（试看版）] by 最上ふみと

滋滋滋
眼前的电脑屏幕变得花白，就仿佛是卫星电视失去了信号一般。
但是就现代社会真的会发生这种事吗？
「咳咳……」
浓到呛喉咙的烟雾，散发着令人作呕的味道。
我站起了身。
尽管地面上被空瓶罐和垃圾堆得到处都是，几乎没有地方下脚，但我依然踩准其中的空隙熟练地越过重重垃圾。
穿过门是父亲的房间，一个中年侧躺在床上，眼前是另一台电脑的屏幕。
和我一样父亲也是网络废人。
满是胡渣的脸连头发都很少理一次，看上去毫无生气的脸上只有布满血丝的眼睛显得非常突兀。
嘴上叼着劣质的香烟升起着一缕青烟。
面前的烟灰缸早就已经满了，烟蒂和烟灰撒的地板上到处都是，但这和零落在房间各个角落的酒罐而言根本不算什么，他的房间才是更加令人作呕，仿佛就像是垃圾堆本身。
我少许看了几眼，反正这个人也不会回应我，我走向厨房的方向。
自从母亲离开之后，仿佛停滞了一般毫无变化，一开始父亲还会做点菜，随着空盘子空锅子在水槽中堆砌之后，外卖变得如影随形。
家里还有多少钱？没人知道。
咕咕咕……
此时肚子发出了不争气的声响。
周围的风景也变得淡白。
我回头看向玄关的方向，仿佛那一天离走的母亲，依然倒映在我的眼中。
「从今往后别来找我。」
只留下这么一句话，从我的世界中……
消失了。

「戳——」
好疼……
我带着困意又模糊的眼睛不情愿的睁开。
刺眼的光芒洒下那个女孩的面影。
她用手指戳着我的脸颊，看上去非常的清闲。
「再不起来的话，节日就要错过了哦。」
「再……让我睡一会儿。」
「真拿你没办法……」
我再次微闭上眼睛，呼吸着清晨的空气。
总感觉做了很久远的梦，反正不是好事。
大概又微闭了几分钟，耳边传来了打招呼的声音，厨房的器皿与食材碰撞的声音，某人谈论我的声音。
持续了一会儿之后，世界突然静止了下来。
声音仿佛被抽出了一般变得空白。
我再次睁开眼，熟悉的脸庞一个接着一个浮现在视线之中。
她们表情各异，有的人似乎看到了另一面的我带有恶作剧的笑容，有的人似乎许久没见到我落寞中带着欣喜，有的人似乎像母亲一般慈祥的微笑仿佛在对我说辛苦了，有的人似乎还因为昨晚发生的事情少许生气的噘着嘴，有的人似乎因为复杂的感情而不敢直视我的眼睛。
「「早上好。」」
她们一齐的发声，让我怀疑自己的耳朵是否耳鸣的产生回应。
「早、早。」
绿萝公寓的餐桌上摆放着不输于料理亭的料理。
不禁让我感到「早饭吃那么好真的可以吗？」的程度。
我走到为什么看着镜子中的自己，和刚来的时候比起来增添了许多朝气。
欣赏了自己还算不错的容姿之后双手双手捧起水打向脸上。
这样就清醒了许多。
我看着镜子中的自己，在身边，正确的方位应该是我的右肩偏下的地方，探出银白色的脑袋。
说起来从沙发上起床之后就一直跟我到卫生间的这个小东西。
「我说……」
我不忘擦干脸后看向视线彼方的妲芙妮。
今天也是充满元气的露出纯真可爱的笑容，两个小拳头轻轻握住置于胸前，仿佛期待着什么的眼神紧紧的盯着我。
「树酱，早！」
「哦、哦！早上好。」
「嘿嘿。」
我和妲芙妮面面相觑，只见她朝着我不明所以的傻笑。
嘛……算了。
餐桌呈长方形，我和夏缇雅坐在短侧的两头，其余四人坐两边是我们例行的位置。
我的左手边顺时针分别是萝蜜露、梅莉纱。右手边逆时针则是蕾丝琪和妲芙妮。
这个世界和食比较少见，所以每天早上都是面包，但今天似乎夏缇雅努力了一把，精致的三明治和奶油浓汤。
吐司与吐司之间夹着如同果冻一般嫩滑的鸣鸣蛋，在平底锅中充分的煎香置于鼻尖能够闻到蛋类的醇香。
一口要下去清淡又浓稠的蛋液流入舌尖，能够煎到恰到好处的半熟也只有女子力颇高的夏缇雅能够做到。
那粘稠的蛋液混着颗粒的花生酱，每次咀嚼即伴随着一口咸香。
在充分享受齿舌剥开蛋类独有的嫩滑后，鲜美的肉汁与油脂在口腔中爆发。
特意选用过油的培根而不是火腿也是夏缇雅的考量，虽然就早餐而言非常油腻，但是却能让人清楚的感受到肉的鲜美。
这份早餐就算放在高级餐厅的餐车上也绝对不逊色，就算摆在贵妇人的盘中也会用刀叉郑重的对待，但是对于毫无优雅可言的我们而言，用手抓无疑是我们六人全员的选择。
萝蜜露大口咬着随后小巧的下颚不断地上下摇动，非常满足的眯着眼睛但却细心的咀嚼，同样身旁的梅莉纱虽然比起比起萝蜜露而言要斯文很多，甚至斯文过头的感觉，她两手捧着三明治的两角，小口小口的撕咬尖端，进食的很慢也很享受的样子。
相反不拘小节的蕾丝琪一手抓着一个三明治两手开工，她就不能文静一点吗？
「小·蕾·丝·琪，为什么要把生菜挑出来？」
「惊！」
夏缇雅生气的微笑着，不知道是生气还是在微笑的看着蕾丝琪。
蕾丝琪不断地敲着胸口，好像被呛到了……如果她不挑食的话，或许也不会被夏缇雅吓到。
「小妲芙妮也是！为什么不吃培根？」
我看向妲芙妮的方向，手上沾着花生酱汁，嘴上也被抹开了，只能说不愧是吃相难堪二人组。
「会胖。」
面对夏缇雅的质问只是简简单单的回应着。
她都那么小只了看着都觉得营养不良还考虑是否会胖的问题嘛！
夏缇雅无奈的摇了摇头，她轻轻的撕下一小块三明治送入口中。
真是和平的早餐。
吃完早饭的休息之际，外面已经相当热闹了，要说热闹其实昨天开始就有店铺陆续开张了。
今天更是敲锣打鼓一般声势浩大。
我想一个老父亲一般坐在沙发上手中拿着报纸和咖啡。
时钟大概晃过七点半后，客厅里就只剩下我、蕾丝琪和妲芙妮以及厨房中善后的夏缇雅。
今天斯塔罗斯聚集着各个地方赶来的行商，会聚集各种稀奇古怪的东西，对此充满好奇的萝蜜露吃完早饭早早地出门了。
转眼，梅莉纱也不见了踪影，只见她用餐时还迷糊的打着哈欠似乎昨晚并没有睡好的样子。
报纸上的新闻报道着王国近期发生的琐事，以及目前名声突然大燥的偶像团体《四叶草》，除了正面的宣传以外，也伴随着负面的消息，特别是在关于偶像营业方面留下了浓墨重彩的一笔。
还能够刊登上王国发行量最高的《王国时报》之中也算是了不起的一步了。
「好的！」
蕾丝琪面对着镜子摆弄着头发，稀奇的将刘海梳理整齐并且扎起了金黄色的马尾辫。
脑袋的后面是从来没有带过的大蝴蝶结，显得非常俏皮可爱。
「你在做什么？今天并不用演出吧？」
我朝着蕾丝琪的方向问去。
「唔！」
她有些不高兴的回头看着我，从这个角度看过去她还真是非常普通的女孩子。
「今天是去帮忙的！物贩也是偶像的工作！」
就像我承接了《四叶草》的制作人的工作，蕾丝琪也承接了《四叶草》临时偶像的工作。
虽然少许掺杂着想要成为偶像这一她自己的私情。
就算你去物贩也没人认得你吧？
打扮到位的蕾丝琪装模作样的戴上帽子和墨镜。
「那、我出发了。」
「路上小心……」
随着门被推开，蕾丝琪的身影也从客厅中消失。
我将咖啡一饮而尽，随后望着时钟。
「我也差不多该……」
「树君也要出门吗？」
「嗯，约会。」
「约！约会！」
夏缇雅的全身一下子僵硬住了，就像雕像一般可笑。
嘛，这种状态的话不用管她就好了。
「树酱要出门吗？我也要去。」
听见约会两字浮现出不安的另有其人那便是身边一直安安静静坐着的妲芙妮。
她抓着我的袖口轻轻地拉扯。
「啊，对不起，今天有个非常重要的约定。达芙妮的话公会的接待妹还有任务交给你吧？」
昨天公会的群组里都给妲芙妮留言了，大概她没看到吧。
「但、但是！」
「嘛，到时候我会来公会看你的。」
甩开还依依不舍的小手，我向着玄关走去，这两个人真的没关系吗？都呆呆地站在原地。
今天的计划，去风铃约菲娜出来玩，然后在夕阳下像菲娜再次告白，沐浴在余夕的光辉下，两人的嘴唇彼此靠近。
嘻嘻嘻嘻！
好的，准备出发。
沿着步行大道穿过中央广场，从住宅区到北大门。
市街上原本较为空旷的大道变得热闹许多，大多数都是游客带着家人与孩子一同有说有笑的逛着。
这才第一天的上午，下午应该会有更多的人。
「哟，这不是树桐嘛！」
「诶？」
听见有人喊我，我回头看去是在公会里点头之交的四人组
分别是拿剑的瘦伙子，用枪的高个子，持斧的大块头，拉弓的小矮子。
「哟，路人一、二、三、四。」
「谁是路人啊！」
最先吐槽的是剑士，他似乎是四人中的队长。
虽然大家还不是亲密到呼喊名字的程度，但都属于冒险者公会斯塔罗斯支部的伙伴，用工会长的一句话来说公会的大家都是家人什么的。
我从头到脚打量着四人都穿着者装备，完全不像是享受节日的打扮。
「怎么了？外派任务？」
「嗯，去附近的森林。」
附近的森林呢……这里是北门，出去的话就是北风之街道，要说这附近的森林刚好是星降牧场后面的那片森林呢，虽然和风铃村是两个方向但是其实还是挨得蛮近的，稍微有些在意的我再次向队长询问起来。
「森林听说出现了凶暴的魔物呢，真是不凑巧啊偏偏王立祭的这一天里。」
「队长明明非常期待的说。」
啊哈哈……
「不过就只有你们真的可以吗？」
在我的印象里他们的小队刚刚晋升到C级。
「嘛，现在王立祭中，骑士团都为了维护斯塔罗斯及近郊各个村镇的治安，冒险者这边莱恩先生和劳尔刚回来，索利德先生又……发生了那样的事情，其他的冒险者多多少少有进行中的工作，空下来的只有我们小队了。」
嘛，说到底还是人手不足。
但是对于C级小队的任务不会太苛刻，我想大概是针对于魔物的调查和驱逐。
「不过，我也想像某人一样碰巧讨伐一只魔王种，然后小队特例晋升到A级什么的。」
队长小哥带着嘲笑的语气拍了拍我的肩膀与我擦肩而过，向着大门的方向走去，随后队伍的成员也紧随其后一个个的拍着我的肩膀。
这些家伙！还真敢说呢。
如果真的遇到魔王种的话他一定和我一样怕得要死吧。
况且虽说是未觉醒的魔王种，但是我可不想在遇到那样的怪物了。
想着我也朝着风铃村的方向前进。

不管什么时候看都是悠闲的农园风格。
从风铃村的方向朝着斯塔罗斯走去的行人有很多，但反过来走向风铃村的恐怕只有我一个人了。
满怀期待的心情踩在带有泥土气息的小径，思考着见到菲娜应该怎么开口，不知不觉中便来到了熟悉的酒馆前。
北风之铃铛亭，今日临时休业。
「嗯……」
因为今日闭店所以大门被关起来了，怎么进店成为了最让我困扰的事情，也不见得在门外喊菲娜酱的名字吧？
就像暑假在朋友家楼下喊朋友的名字只会感到羞耻吧？
「啊嘞？树桐先生。」
「伯母！」
正当我不知道该如何是好的时候，风铃亭的女主人也就是菲娜的妈妈手里捧着一篮筐刚洗好的衣服从我的身边经过。
我仿佛看到了突破点一般的看着伯母，伯母也仿佛看到了救星一般的望着我。
该不会……
正当我打算打听起菲娜的事情的时候，被伯母抓取充当廉价的劳动力。
她撑起酸痛的腰，而我跟随伯母捧着洗衣篮绕过篱笆来到了后院。
在伯母的请求下我便帮忙晒衣服。
「抱歉啊，树桐先生，人上了年纪这腰就不好使了。」
「不，没什么。」
我一边礼貌的回应一边从洗衣篮中拿出衣服晾在洗衣干上。
伯母坐在椅子上看上去非常轻松的样子。
呜哇！这是！
我双手摊开洁白的三角布，那么纯真的样式绝对不会是阿姨穿着的类型吧！
「怎么了树桐先生？」
看见我停下动作好奇的投来视线，我吓得赶紧将手中的布料藏在口袋之中。
「不、没什么！」
我无奈的继续晾晒着衣服。
伯母也太不小心了吧！竟然把内衣混到了我这边的洗衣篮中。
没一会儿就全部晾完了。
「诶呀，真是帮大忙了，谢谢你树桐先生。」
「没问题，没问题，比起这个请问菲娜在吗？」
「嗯嗯，菲娜的话已经和劳尔到街上去了。」
诶？
菲娜……已经……和……劳尔？
我看了看伯母，她也笑着看了看我。
手里的拳头握紧，但面对长辈我也不能做什么。
这种事情应该早点说啊！
「不好意思伯母，先失礼了。」
劳尔那家伙！已经回来了吗！可恶竟然被她抢先了。
看着拔腿就跑的我，伯母露出坏笑。
「真是青春呢~」
可恶的劳尔！！！！
我一边赶紧朝着斯塔罗斯的方向走去，一边心里已经骂了他千百遍了。
不只是从什么时候和劳尔他们擦肩而过的，但完全没有注意一定是我对菲娜的爱还不够深的关系。
「不要，我就要去！」
「听话！诺维尔！」
路过村长家门口的时候，一个小鬼缠着一个秃头大叔的手臂仿佛在拔河一般的拖拽着。
我看向他们的同时，他们也突然看向了我。
「啊，是树桐。」
今天被叫住的次数还真是多啊。
「怎么了诺隆村长，有什么困扰的事情吗？」
「你来的正好树桐，是这样的。犬子今天想去王立祭，但老夫又有别的事情要做，没办法离开风铃村，你也帮忙劝劝他行吗？」
诺隆村长拿出绢丝手帕擦着额头冒出来的汗水非常的无奈。
而那个小鬼——诺维尔则有些生气的双手环胸看向别处。
他们是这个风铃村的贵族，阶级是男爵，家名为迪卡斯，也是斯塔罗斯市及近郊为数不多的贵族之一。
虽然他们两个互相不知道，但是都是我之前开的风俗店的常客。
虽说诺维尔已经14岁了，但依然看上去像是一个倔强的贵族小鬼。
「老爹才是！明明答应过我也要陪我去王立祭的，现在又毁约真差劲！」
「老夫是因为工作有变！」
「不过确实，诺隆村长遵守约定是非常重要的是。」
「「哼！」」
两个人谁也不理会谁的扭开脸生气着。
哈……为什么我会多管这种闲事。
「话说，诺维尔要去的话，一个人去不就好了。」
「怎么可以，诺维尔才那么小从来没有独自去过市里。」
从来没有独自去过呢。
我的视线瞟向诺维尔的方向，他不断地流着冷汗。
恐怕诺隆村长要是知道这小鬼独自逛我的风俗店恐怕他稚嫩的屁股当场开花。
「诺维尔的话不要紧吧？一个人去市里应该轻轻松松。」
我满怀微笑的看着他，他自然知道我非常清楚他能够独立上街这件事。
「嗯、嗯！没、没问题。」
「你看，村长，这样的话你也不用离开村子，他也能轻松的玩了。」
「这……」
村长沉默着沉思。
「但、但是！」
「没有什么可但是的吧，诺维尔小弟？」
在我的威逼下诺维尔不堪压力点头同意了，话说这家伙是多想和父亲去玩啊？
都那么大了还粘着自己的父亲，看来村长对儿子也是非常宠溺的。
「既然你那么想去的话就去吧。」
村长从口袋中拿出两三个金币塞入诺维尔的手中。
1枚科隆金币的市值应该是10000科隆。
不会吧！比我一个月在公会赚的钱还多。
「犬子就拜托你了，树桐。」
村长向我低头致意。
诶？这意思不会是让我去带孩子吧？ 

29、纯心无垢少年（试看版）
[29、纯心无垢少年（试看版）] by 最上ふみと

路上的行人也逐渐丰富了起来，王国是中立国家所以对亚人也非常的温和。
「穿过这个岔道，沿着山坡走很快就到了哦。」
我指着前方的道路对身后紧紧的跟着的诺维尔说道。
他一脸不屑的看了看我，随后绕过我的身体走到前方。
「我知道。」
「我想也是呢……」
我无奈的跟了上去。
「说起来，你是哪个《性感三叶草》的店长吧，为什么会和爸爸走的那么近？」
「不是店长，只是她们的经纪人。和村长也只是在风铃料理亭中认识的关系。」
要是我说你父亲也是我们店的顾客的话一定会露出无比震惊的表情吧。
「哼……」
这小家伙轻轻的哼了一声，仿佛再说「原来如此」一般的接受了我随口一编的说辞。
「明明一个人就能来城里，为什么今天突然缠着村长？」
「与你无关。」
诺维尔撇开脸不太想搭理我的样子，如果我没有猜错的话或许是想陪工作繁忙的父亲玩。
我大概还小的时候，父母的关系还没有破裂的时候，也经常缠着父母去参加夏日祭呢。
经历的太多似乎已经习惯了异世界，但是眼前的小鬼无疑是和平年代的小孩子的样子，想要粘着父母的心情是纯心无垢的。
「蕾娅……还好吗？」
没过一会儿他便询问着那一天第一次帮他破处的女孩的事情，纯心无垢瞬间仿佛变成了错觉。
蕾娅，和诺维尔一样看上去十三四岁左右，但这个时期的小孩子都对恋爱与性充满着憧憬。
只有艾莉丝是例外的，她甚至不想结婚。
在经历了第一次的性行为后诺维尔对蕾娅产生了爱慕和依恋，这是否算是恋爱我也说不清。
说到底我也是因为和菲娜第一次做过，才比任何人更要深爱她。
如果只是身体上的合适，那我也不过是普通的好色之徒。
但我喜欢菲娜辛勤劳动的手腕，喜欢菲娜谦逊而微微弯曲的细腰，喜欢时而上扬楚楚可怜的视线，喜欢温柔体贴甚至我做了错事都愿意去慢慢原谅我这般坦荡的气度……
等等之类的，如果不管我，我一定能够说上一整天，因为我就是非常非常的喜欢她，喜欢他的全部。
随后诺维尔也一样。
他看着陷入沉默稍加思索的我，就像仓鼠一般呆滞的眼神，绝对不知道我完全没有思考蕾娅的事情，反倒是满脑子全是菲娜的思绪。
「啊，嗯，双麻花酱呢？昨天你也看到了，很满足哦。」
我说出了毫无关系的回答，诺维尔也不满的皱起眉毛。
那种营业也许不会有第二次了，不知道这对于诺维尔算不算遗憾。
诺维尔喜欢着蕾娅，摆着搭架子让我为他的恋情牵线。
但是偶像是无法恋爱的，对于他而言可能不过是虚幻的美梦罢了。
「想见……」
最后他淡淡的说着，两眼只是看着地平线的彼方。
他毫不掩饰自己对蕾娅的思念，就像和恋人久别已久的诗人一般惆怅。
脸上流露出不属于儿童一般的表情，在我看来都觉得成熟万分，但他真的只是一个十三四岁的小鬼。
「倒是你，看上去很急的样子，还特地来搭理我们真的好吗？」
忽然他带着一丝坏笑还不知道是苦笑的看着我。
我不禁回想起劳尔带着菲娜在王立祭约会的事情，内心的酸涩油然而生。
「啊……不要紧……」
我勉勉强强的挤出几个字
苦笑着回应着纯心无垢少年的目光，不知道未来如果蕾娅和别的男生跑了他会是什么表情。
可能我和诺维尔都是极为相似的存在。
「事到如今再急也没有意义吧，菲娜已经被劳尔拐跑了。」
原本想和菲娜一起享受王立祭的氛围，两个人在小摊上吃着小食，玩着游乐项目，夜晚在广场的水池前看着冉冉升空的烟花，互相交换嘴唇的温度。
可以的话还想和菲娜在外留宿，嘿嘿嘿嘿嘿……
但是，这一切的一切都被打乱了。
菲娜被劳尔带走了，现在和劳尔两个人在小摊上吃着玩着，晚上可能还要看烟花随后亲吻……最后是！
不能接受！可恶的劳尔。
「什么嘛，你竟然喜欢菲娜姐吗？」
「那当然喜欢啊！」
刚来到这个异世界的时候，治愈了孤苦伶仃的我的便是有着天使一般温柔可爱笑容的菲娜。
在我的记忆中，菲娜穿着廉价麻布做的粗制侍女裙，摸上去的手感就像窗帘一般，毫无修饰的玫红色长发仅仅是用橡皮筋扎成马尾辫。
那平凡又毫无特色的质朴美却让我感觉到无比的珍贵。
「嗯，菲娜酱果然很棒呢！」
我握紧拳头更加坚定的说道。
看着我的样子诺维尔欣慰的笑着。
「什么嘛，原来树桐先生也会为恋爱感到烦恼啊。」
他似乎认为我都是做风俗店的老板了，在恋爱方面也一定非常擅长之类的。
「是啊，我也不过是普通的人类罢了。」
「好的！那我就应援树桐和菲娜的恋情。」
「诶？为什么？你和劳尔更熟吧？」
我停下了脚步看着渐行渐远的诺维尔的背影。
他回头看向我，令我感到非常的庄重，果不其然，他微微的颤动着双唇用食指的指尖指向我。
「总感觉能从树桐的身上学到很多。」
学到很多？我感到莫名其妙。
诺维尔转身向着大门走去，斯塔罗斯已经近在咫尺了，我也小跑着跟了上去。
从北门穿过市街便会来到广场。
广场已经是聚集了最多的人的场所也是王立祭的主战场。
在广场上开着各种各样的小摊贩，甚至连维持秩序的骑士团都亲民的拿着一簇热气球给孩子们分发。
真是祥和呢~~
心中一边感叹，嘴角也不自觉的上扬。
而自己也便是为了过上温馨且自由的生活才留在了这个世界中。
诺维尔不断地注释着骑士的身姿，眼神中仿佛闪闪发光的样子。
「啊，该不会你也想要热气球吧？」
「哈？才不是！」
「别客气别客气~」
我向骑士索要了两个气球，回到了诺维尔的身边。
「我都说不要了！而且我看的根本不是气球而是骑士团。」
「什么嘛，气球不要吗？」
「不要。」
诺维尔头一撇，似乎被我当成小孩子非常的不爽的样子。
我回头看着那个骑士，和别的骑士一样并没有什么特别的。
但是诺维尔却炯炯有神的盯着骑士们看。
「你该不会相当骑士吧？」
「不、不可以吗？」
他也丝毫没有隐瞒的意思，当然这并不是很羞人的事情，因为想要成为骑士可是所有平民的梦想。
而真正能够通过选拔的也不过是群星中的一颗。
但是诺维尔是贵族，贵族没有必要和骑士参加同样的选拔。因为他未来被授勋的爵位要高于骑士。
「很帅吧？骑士，我也想称为保护大家的存在。」
诺维尔憧憬着骑士的样子说着，有那么一瞬间，我的脑海中想象了诺维尔未来身穿铠甲的样子。
就像一名大骑士一般威武。
「呵呵。」
我压着嘴唇笑了出来，但这似乎迎来了诺维尔的不爽。
「有什么好笑的吗？」
他皱着眉头看着我，嘴巴也撅了起来。
「啊不是，稍微想象了一下你骑士的样子。」
「所以说有什么好笑的！」
保护他人吗……
宛如主角一般的台词，对于怀揣着无私的骑士道精神的诺维尔我不禁开始期待未来的某天他成为骑士的样子。
不过在此之前还是一个不愿离开父母保护的雏鸟。
「蕾娅就拜托你了哦，骑士大人。」
「呜！」
我轻巧的捉弄了他，他的脸刷的一下红了起来，毕竟是未经世事的少年。
他的怒气也随之消散转为略微带刺的娇羞。
「不用你说这是当然！」
气势倒是独当一面。
「话说气球真的不要吗？」
「不要！」
话虽说如此，但诺维尔还是牵起了气球。
可能是受到节日氛围的印象，又或是本身就想要也说不定，总之他牵起了气球。
红色与黄色的气球在空中飘舞，因为鼓得满满的，令我担心会不会突然爆掉。
走在广场上，不远处便看到了两个金灿灿的身影。
不用多说便是令人羡慕的俊男美女。
如果对他们不熟的人的话或许会以为是兄妹或者恋人一般的亲昵。
但我却对他们两位非常的熟知。
「哟，亚历克还有屑小鬼。」
「谁是屑小鬼啊！」
反应极快的回嘴了，金灿灿的绑着两撮双马尾，发梢微微曲卷，清澈的蓝宝石般的瞳孔和娃娃一般可爱的五官宛如童话中走出来的女孩一般——艾莉丝·费尔迪南特。
没错就是这个斯塔罗斯州的领主费尔迪南特家的千金。
「啊，前辈早安！」
惊喜的叫着我前辈的这个充满中性的面孔，高雅具有品性的红棕色短发，扎着一小戳辫子的绅士少年——亚历克斯·H·华姆斯。
同样作为勇者被召唤到这个世界，为了同样的目的而行动的伙伴，在这个世界里只有贵族才配拥有姓氏，所以为了隐藏身份所以简称亚历克，顺带一提是个Gay。
「你这个家伙，见面就说人家坏话真令人讨厌呢！」
艾莉丝指着我的鼻子说道，高傲的抬着下巴，仿佛忘记了前天晚上发生过事情一般。
前天为了找回失踪的艾莉丝，我和亚历克深入了哥布林部落的深处，最终对傲慢的艾莉丝施于『正义的制裁』。
也就是被我侵犯了，从大腿的根部淌到脚踝都是满满的精液，那个屈辱的过去她似乎已经抛之脑后了。
「哟，艾莉丝。」
紧挨在我身边的诺维尔也伸手向艾莉丝打招呼。
「少和我说话，你这个下级贵族。」
「是是，艾莉丝殿下，贵安。」
就算是边境都市贵族间的阶级差还是非常明显的。
虽然带着开玩笑的语气向艾莉丝问好的诺维尔，最终也不得不在毒舌艾莉丝的傲慢下，委屈的加上『殿下』这一敬语。
真是的不知道从小接受着怎么样的教育才能变得这般傲慢。
我无奈的摇着头看向艾莉丝。
很显然我正义的铁锤并没有使她得到反思。
「话说你们两个怎么会出现在一起，这组合有点少见吧。」
我看了看亚历克和艾莉丝，我们之间的关系应该随着领主的任务而告终了。
「是啊，在那之后费尔迪南特先生又委托我在王立祭的三天里担任艾莉丝的护卫工作。虽然费尔迪南特先生说冒险者并不可信，但是我和前辈似乎能够信任的样子。」
亚历克苦笑的说着，这也难免，之所以艾迪……艾德利昂费尔迪南特领主会说的那么尖锐，最大的问题就是索利德先生擅自协助艾莉丝离家出走，并且还隐藏在阴暗肮脏的下级亚人的部落。
虽然艾迪嘴上不会说出刻薄的话，但是内心也认为贵族和亚人应该对立也说不定。
「说起来前辈身边的这位是？」
亚历克的视线看向我身边的小鬼，说起来亚历克并不认识诺维尔。
「这位是风铃村村长诺隆·迪卡斯的独生子，诺维尔·迪卡斯，别看穿的那么素朴姑且是个贵族。」
「素朴和姑且是多余的吧！」
诺维尔用膝盖撞了一下我的大腿生气的抗议着。
随后非常庄重的弯腰身体前倾的行礼。
「你好，诺维尔·迪卡斯，虽说是贵族正如那位伯爵千金所说是最下级的贵族男爵之子。」
虽然有点孩子气，但和艾莉丝比起来有礼貌多了，也难怪诺隆对诺维尔疼爱有加。
看到诺维尔不拘小节的行礼，亚历克也急忙单膝下屈活脱脱的像一个骑士一般。
「我是冒险者的亚历克，诺维尔先生今后请多指教。」
啊，真是受不了，看着两人的行为就仿佛在看僵硬的话剧一般。
「嘛嘛，没必要那么严肃啦，只不过是个贵族家的小鬼。」
或许是因为本身就是英国贵族阶级出生，所以对贵族之间的礼道颇有了解，但即便如此看到我说话如此随意，亚历克也难免脸色青白。
艾莉丝也一脸不可理喻的表情，诺威尔默默的眯着眼，随后拳头紧紧的握住。
这小子向揍我吧！
我双手展开准备接下这一拳。
「呜！好痛！」
但是玩玩没想到的是这家伙有用膝盖撞击我的大腿，而且比刚才要用力许多。
「我看你是太不拘小节了。」
诺维尔双手交叉的赌气着。
「既然遇到了一起不如一起享受王立祭吧，不是常说人多才热闹吗？」
为了缓解气氛亚历克提议一起逛王立祭。
「可以吗？那真是太好了。」
我是没有意见啦，诺维尔反而正合他心意一般兴奋的喊出口。
但是……这家伙真的会想和我们一起玩吗？
我看向艾莉丝，她没有表现出什么厌烦的表情，反倒是注意到了我的视线之后皱起了眉头。
「干嘛？」
「不，只是想说今天也很可爱呢。」
「哼，那是当然。」
屑小鬼。
「呐呐，亚历克，那个是什么？」
诺维尔拉着亚历克的手指着远处的摊贩。
两人有说有笑的走了过去。
嘛，比起不尊重贵族的我，温和的亚历克更加能和大家打成一片吧。
看着渐行渐远的两人，我也打算跟上去。
正当我刚迈出步伐的时候，手肘的袖子被轻轻的抓住。
「那个……」
听见艾莉丝微弱的声音，我回头看向她。
小小的手指捏着袖子的一小块布料，微微的扬起小脑袋非常楚楚可怜的样子。
也是，毕竟本身就是个美人胚子，如果不说话的话一定非常受欢迎吧。
「干嘛？」
这次换我来问了，他不见得会说我今天也长得很帅吧。
自己的容姿是什么样的程度我可太了解了。
虽然长得不算奇形怪状，但是一脸阴沉又猥琐的表情与其说是勇者不如说是恶役。
还是说什么，对我的性技所臣服，已经没有我的肉棒活不下去的程度了？
呵呵呵。
「呜哇……」
我不禁陷入了遐想不知不觉中露出了恶心的笑容，或许是看到这样的表情艾莉丝不加掩饰的表现出轻蔑的眼神。
「你这家伙还真是令人不爽呢……」
艾莉丝松开手，抓住自己的裙边。
樱色的嘴唇一张一合，白皙的小脸蛋就像软糯糯的大福一般。
「明明做了那样的事情，最后还在兄长大人面前为我说话什么的……真狡猾！」
说着她用小动物一般的眼神瞪了我一眼。
让人感觉不是生气，也不是怨恨，是一种难以言喻的情感被蕴含在里面。
「只是那种程度的话谁都会做吧，况且……」
有那么一刻我将自己的缩影重叠在艾莉丝的身上，不被家人所理解是非常难过的事情。
大人们总会非常自以为是的认为，自己所做的一切都是为了孩子好而不顾孩子自己的意愿。
母亲也是如此……事到如今我怎么可能会接受一个陌生的男人做自己的父亲。
艾莉丝也同样，突然成为素未谋面的男人的未婚妻什么的，简直不可理喻。
「况且？」
啊……我的过去艾莉丝并不了解……
「况且你这家伙只要不说话的话还是很可爱的，作为性的对象也想讨好你吧？」
「真差劲！」
没错没错，这才是正常女孩子的反应。
「哼，被你这样的人帮助了真是令人作呕！」
艾莉丝气冲冲的从我的身边走过去，从她的身上和扬起的金色发丝传来了草莓牛奶般的香甜气息，随后用几乎没办法听清的声音说道。
「谢谢啦。」
「诶？你说什么？」
我追上艾莉丝的步伐向着亚历克他们的方向走去。 

30、最好别吃所谓的手工料理（试看版）
[30、最好别吃所谓的手工料理（试看版）] by 最上ふみと

捞金鱼，套圈圈，射击。
基本上都是庆典上常见的项目。
诺维尔和艾莉丝两个小鬼兴奋的走在前面对什么都充满好奇的样子，毕竟是一年只有一次的庆典。
相反我和亚历克更像是两位的监护人一样，并没有提起很大的兴致。
我的情况主要是没有约到菲娜而提不起劲就是了。
「总感觉真是温馨呢。」
「毕竟是和平年代。」
亚历克低声的感叹着，目光平视眼前的景色不由得露出微笑。
而我看着他俊美的侧脸也附和道。
「这样的世界未来可能会面临毁灭般的灾厄真是令人难以想象呢。」
灾厄……
现在的景色就像是沉浸在美好的梦境之中。
伴随着亚历克的一句意味深长的话，我也不禁思考了起来。
被送到这个异世界的目的——阻止尚未到来的灾厄这件事。
属于是一个暧昧不清的课题。
灾厄是什么？要如何阻止？根本毫无头绪。
但是或许身为神的「树」又将具体的方案告诉给亚历克，而我作为失格的勇者并没有得知这类情报。
但是即便如此……
我看着眼前的两个小鬼，脑海中浮现出「她们」的面容。
如今我也有了需要守护的存在，如果我也有能力阻止灾厄的话，想尽绵薄之力。
「抱歉，话题变得沉重了。」
亚历克挠着脸颊笑着。
不管从那个角度来看，都比我更像是英雄。
轰！！！
突然一声巨响，我们四人的视线也被强制注目着远处。
「发、发生了什么？」
「那里是……公会的方向？」
路边的行人们纷纷流露出不安的神情。
「亚历克……小鬼们交给你了，我去看看。」
「等、前辈！？」
还没等到亚历克回应，我的身体已经冲了出去。
说起来今天妲芙妮有去公会……
突然心跳变得快速了起来。
此事骚乱的中心已经围上了一群人群。
我强硬的剥开人群，将身体进了去了。
只见索利德先生侧躺在地面上，地面也裂开了一道坑。
「怎、怎么会！」
以索利德先生的实力，稍微强一点的魔物都不足为惧，到底是谁能够把索利德打伤成这样！
我冲了过去用双手抱起索利德纤细的身躯，翼人（翎翼族）普遍高而纤瘦的身形就像一根竹竿一般。
而我搂住他腰围的时候，他的身体就像拱桥一样弯曲了。
「索利德先生！是谁把你弄成这样的！」
我环顾起四周，所在椅子前的妲芙妮呆若木鸡，公会的接待小姐无奈的摇了摇头。
不会吧……索利德先生他已经……
此时亚历克他们也已经穿过了人群。
没想到竟然是敌袭……
敌人也已经不见了踪影……
我松开手，索利德啪嗒的摔在了地上，好像很痛的样子，他皱紧了眉头。
「安息吧索利德，虽然不知道是谁干的，我一定会为你报仇的！」
我满腔怒火的握紧拳头遥望远处的蓝天。
「不……我还没死……」
「你就在天堂守护我们吧。」
「喂！」
索利德抓住了我的领口不断地摇晃着。
几分钟后。
「什么嘛，原来是扳手腕啊。」
经过接待小姐的解释，我才明白了过来。
倒不如说，从一开始我看见妲芙妮身边的冒险者公会斯塔罗斯支部名物「第三十七届扳手腕大会」
上次还是第三十五届来着，话说在我不知情的情况下又举办过了吗？这种只有妲芙妮一人快乐的大会。
当我了解索利德只是妲芙妮快乐的牺牲品之后，后续的全都是我的演技罢了。
根本没有什么敌袭。
「这个小姑娘真是厉害诶，那么多壮汉都输掉了，小小的身体里怎么会有那么大的力气。」
路人们纷纷赞叹，这也无可奈何。
妲芙妮的扳手腕根本靠的不是她的肌肉还是她所享有的自我技能《小小的怪力》的力量。
凭借着怪力的补正不管是什么扳手腕达人都得甘拜下风，是作弊技能。
「怎么样？树桐也要来一次吗？50科隆，赢了相对妲芙妮做什么都可以哦？」
「什么！？」
这个眼镜碧池接待小姐，竟然利用我可爱的妲芙妮做生意！
公会已经缺钱到这种程度了吗？
虽然妲芙妮不会输但是若是输了岂不是要被我这样的坏人们玷污！
我看了看周围，很多看上去不妙的人都脸红着跃跃欲试，以及至今为不断有人参加随后不断扩大的科隆奖池……
「等等……莫非索利德也想要对妲芙妮做什么吗？」
我突然一脸震惊的看着他。
「嗯。」
那张被刘海覆盖的鹰眼毫不犹豫的点头低哼。
不会吧！看上去对异性毫无热情的冷漠中二男子莫非是萝莉控……
说起来他也有接近艾莉丝！
真是人不可貌相。
「总感觉你一脸很失礼的表情，但我只想要妲芙妮加入亚人运动而已。」
「什么啊……原来只是这样啊。」
「嗯？」
周围的人都向我投来了疑惑。
仿佛在说加入亚人运动才更加危险吧？
毕竟亚人运动可是这个世界上少有的暴力革命组织。
虽然索利德是保守派的。
「呐呐，树酱也来玩吧？」
银白色刘海下微微摇曳着光晕的金绿色眼眸，略带微笑而扬起可爱的嘴角。
妲芙妮将手肘搁在桌面上深处幼小的手掌。
这些动作无一例外都让我心动不已。
「不必了，以我的水平肯定会被瞬杀吧。」
可正当我说完的时候，那可爱的童颜一下子变得沮丧了起来。
顿时周围的人开始发出了琐碎的话语。
什么弄哭女孩子真差劲之类的大实话。
50科隆诶！
能够在风铃亭大吃大喝一天的钱了。
莫非大家都是屈与这种压力而和妲芙妮扳手腕的吗？
没有人发现这是不可能的胜利吗！？
「树桐哥真是差劲呢。」
「是的，毕竟是人渣。」
诺维尔和艾莉丝！？
这两个小鬼不知不觉说出令人伤心的话，我求助般的看向亚历克。
但他只是不好意思的苦笑着挠着脸颊，就仿佛在说：抱歉前辈，这我也没办法帮你了。之类的话。
「啊啊，我知道了，我知道了，比就是了吧？」
我无奈的坐在了妲芙妮对面的椅子上。
「谢谢惠顾~~」
臭眼镜碧池女！
公会的接待小姐手下从我手中迟迟不愿意交出的50科隆后，露出了皮笑肉不笑的笑容。
仿佛一点都不欢迎我，只欢迎我的钱。
「诶嘿嘿。」
看到我坐在对面，妲芙妮又切换成笑容。
她再度深处小小的手，而我也将它握住。
「啊……」
她仿佛意识到了什么露出了惊讶的表情，随后脸上淡淡的一抹桃红。
手的温度，甚至连她的心跳声都传递了过来。
妲芙妮却看着比平时的更加呆。
「怎么了吗？」
我轻声的对她说。
「要是树酱就这样赢了的话，会对我乱来吗？」
「啊？」
正当我们还在说悄悄话的时候，接待小姐急匆匆的握住了我们的手，随后大声的喊道。
「开始！」
我下意识的用力，而妲芙妮却丝毫没有用劲任由我轻松的将她的手臂推到。
结果以我的压倒性胜利告终。
「呜啊！」
接待小姐用难以置信的表情看着我们。
世界进入了几秒钟的停顿，随后哗然而起的是沸腾全场的欢呼声。
「不会吧！那个小姑娘输掉了？」
「小哥你不是很强嘛！」
「可恶！白毛萝莉被别人抢走了！」
欢呼中传来了大量的夸赞和祝贺。
当然也掺杂着一些令人迷惑的发言。
明明非常喧嚣，但是却一点都没有办法流入我的耳朵。
我愣着看着妲芙妮，似乎有些欣慰的样子，左手叠在右手的手背上置于胸前，看着像是在思考着什么。
但是……
如果树酱就这样赢了的话……会对我乱来吗？
一股暖流随着突然用上心头。
这丫头真的知道自己在说什么吗？
我知道妲芙妮不是那种喜欢耍小心机的女孩子。
正因为是不会所以当她说出这种话的时候才会觉得有些害怕。
就像是褒义的天然碧池，但事实上都用上碧池了还有什么褒义不褒义的了。
短暂的闲聊之后已经是中午，当我和亚历克他们讨论午饭的时候公会的接待小姐从一旁插入进来。
「这样的话如不在公会的食堂里吃吧，今天的午饭是为了庆祝王立祭特制的豪华午餐哦。」
就这样，她毫无顾忌的抓起了亚历克的手臂，稍微有些羞涩的45度斜上方看着亚历克。
我看她才是真正的碧池也说不定，还利用妲芙妮赚钱。
「今天的中午……是人家特别为亚历克君准备的手工午餐，嘿嘿。」
是特别为亚历克准备的手工午餐，嘿嘿……
嘿你个头啊！
我光看着碧池对亚历克阿谀奉承就浑身发痒，就像身上爬满了一万只蚂蚁，甚至比这还要难受也说不定。
「亚历克你要做好准备，公会的食堂并不美味。」
这样说稍微有些狡猾，因为公会的食堂虽然不美味，但是也不是难以下咽的程度。
虽然亚历克本身也住在公会的公寓中，衣食住行都是仰仗公会，想必食堂什么味道他也是心知肚明。
而我特意说出来的理由无可厚非就是为了气一下那个臭眼镜碧池。
「既然如此的话，树桐先生大可去别的地方吃饭。」
看吧，这个女人就这里特别讨厌，凭什么这个坏心眼的女人却有着看似丰满的胸部。
亚历克有些不知所措，他被接待小姐挽住了手臂，令人羡慕的是上臂深深的陷入到对方的胸部中。
「公会的午餐嘛，我也好想吃吃看。」
骑士志愿的诺维尔本以为是和冒险者冰火两立的存在，但似乎本人并没有那种偏见。
虽然同样是属于城市的安全保障组织，骑士的主要职责是维护领主和侍奉的主人的利益，冒险者更像是为人民服务的存在。
而在两者之外还有名为军队的存在，军方则是为了保护国家而存在的组织。
「艾莉丝怎么说？」
我看向那个故作傲慢，但是却因为极度内向而说不出话的艾莉丝。
她就像影子一样跟在索利德的身后，而索利德却苦口婆心的劝说妲芙妮加入亚人运动。
「我都可以啦。」
艾莉丝倒是有些不情愿。
「如果你不愿意的话，去吃别的也行哦？如果是这样的话，我带你去，然后亚历克和诺维尔在公会……」
「不要！」
艾莉丝非常果断的拒绝了。
老实说我有些伤心。
「和、和你独处什么的，太可怕了……」
她用只有我还能听到的轻声说着，这让我感到更加的受伤。
「那我们也在公会吃吧……」
「太好了！」
妲芙妮轻轻的抱了过来。
纤细的手臂挽住我的腰肢。
清凉的体温和茉莉般的体香将我紧紧包裹住，少许让我有些心动。
看着亲密无间的我们艾莉丝露出了猫咪威吓般表情，怕是回忆起了什么心理创伤。
而另一面诺维尔也有些吃惊，但是他看着我们用手掌的虎口夹住下巴一脸沉思者般凝重的神情。
随后在食堂中。
宽敞的两个长桌上一头坐着亚历克和接待小姐，然后在另一头我的身边坐着妲芙妮，而对面则是索利德艾莉丝和诺维尔。
此时豪华午餐已经端到了我们的面前。
豪华……确实和平时而言多了许多的菜色。
主食可以从炒面和咖喱饭中选择，肉品有带有油脂的噗噗肉和风铃特产的土豆做成的炖肉，星降牧场的哞哞汉堡肉和鸣鸣唐扬。
蔬菜也是使用了鲜美的莴笋、洋葱、茄子做成的炒三蔬，最后的汤品是鱼子蛋羹。
「那、那个……娜塔莉小姐，这样我很不方便。」
亚历克抬起左手拿着勺子，因为他的右手被接待小姐牢牢地挽住。
「既然如此的话，就让我来喂亚历克君吧。啊~~~」
接待小姐抢过勺子随后将一口蛋羹不断地逼近亚历克的嘴唇。
呜哇！亚历克的眼神已经毫无光泽了，这对于他而言是什么严刑拷打吗？
索利德沉默着将咖喱饭送入口中，闭上眼细腻的拒绝，他在幻想自己是什么美男子吗？
艾莉丝优雅的用刀切开汉堡肉后用叉子小块小块的送入口中，身为贵族的教养是一刻都没有忘记呢。
「好吃！」
诺维尔用叉子卷起炒面，就像是再吃意大利面一般送入口中，随后又像是吃拉面一样吮吸发出非常惊人的声音。
和艾莉丝对比，诺维尔更像小孩子。
「给你。」
妲芙妮将盘子中的汉堡肉和唐扬都分到了我的盘子中。
「喂！又来？」
「会胖……」
这已经不止一次了，这一个多月来妲芙妮对于肉食很少入口，每次都以会胖为借口挑食。
「这样会很没有营养的哦？」
肉和炸鸡有多少营养我不清楚，但我不希望这家伙养成挑食的习惯。
妲芙妮耷拉着肩膀失落起来。
她都那么纤瘦了，感觉一碰就会碎掉的感觉。
「放心吧，树桐，精灵族没有那么孱弱。」
「但是不吃肉的话身体是长不大的。」
「但是吃太多的话又会像莱恩那样变成筋肉笨蛋。」
这两者有什么直接关联吗？索利德先生哟！
不过既然人家不愿意强硬也确实不好。
「真拿你没办法，下午饿了我可不管哦。」
「嗯！」
我无奈的摇了摇头，并将垂滴着浓稠酱汁的炖肉送入口中。
肥瘦相间的噗噗肉已经煮的非常柔软，鲜甜的酱汁很好地入味，伴随着牙齿的咀嚼由内而外的扩散出肉类的香气。
原以为会非常油腻的油脂赋予了寡淡的土豆少许氛围，配着黑胡椒独有的香气和刺激搭配的天衣无缝。
肉块就像豆腐一般能够被舌尖轻易的剥开扯散，胡萝卜的清甜和秋葵的爽脆，即使不是土豆搭配着里面其他的配菜也能充分享受到炖肉的风味。
可以说是当之无愧的一品，这还是我认识的食堂吗？
我含着筷子回味着炖肉的余韵，是令人熟悉的温柔的味道。
『前辈……救我……』
脑海中传来了亚历克的声音，他用念话对我说话。
「怎么样？怎么样？亚历克君，人家的手工料理好吃吗？」
『好难吃……』
远处接待小姐迸发着无处安放的爱意，不断地将食材缓缓地送入亚历克的口中。
明明他已经不想吃了。
亚历克的午餐和我们的豪华午餐不同，是呢，让我说这不是豪华（gorgeous）而是危险（dangerous）。
咖喱饭一看便知的咖喱块放多了，黑压压的一片一口下去感觉会非常苦涩，尽管如此也就算了，超大的汉堡肉表面已经焦了里面却看上去还是鲜红，这也恐怕是为了让亚历克多吃一点而做的超大汉堡肉，所以导致里面的肉并没有烧熟。
还真是『外焦里嫩』呢。
别的料理也不乏有些残念，或多或少的存在各种问题。
此时亚历克的已经是一副对世间没有任何迷恋的表情了。
老天保佑，老天保佑。
我心中的默默地为亚历克哀悼。 

30EX、就像是牛奶布丁一般（试看版）
[30EX、就像是牛奶布丁一般（试看版）] by 最上ふみと

吃完午餐的我们，接待小姐也回到了日常工作之中。
亚历克毫无力气的倒在公会的长桌上一动不动。
啊，这种感觉我懂。
如果拉肚子能够拉出来的话或许还能好受一点。
但是这个世界的规则是吃下的食物会转化成魔力。
也就是现在亚历克所处的现状是类似于拉肚子的魔力紊乱，想必非常难受吧。
两个小鬼们反倒是在公会里非常有人气，可能是因为小孩子的关系，公会里的人都对他们疼爱有加。
揭示板上面的工作也因为王立祭的关系少了许多。
我用手肘撑在公会二楼的扶手上，手掌托着脸颊看着楼下祥和的景象。
此时此刻劳尔和菲娜应该在共进午餐吧。
「可恶！」
一想到这里，我忍不住的骂出口了。
「呜哇！」
我的身后传来了一声可爱的惊呼，回头一看是妲芙妮。
她一如既往的穿着一席白色的裙子，仿佛是为了应对初夏的燥热而裸露出白皙的上臂。
牛奶一般银白色的发丝微微翘起，金绿色的瞳孔不安的晃动着。
「对不起，吓到你了吗？」
没有察觉妲芙妮就在身后的我，作为冒险者来说还差的远呢。
妲芙妮摇晃着脑袋，银白色的发丝也随之摇摆。
「不是……树酱，王立祭不开心？」
看样子是我一脸凝重的神情让妲芙妮感到担心了。
「王立祭有充分的享受哦，现在也……很开心啦。」
我转身俯视着楼下的模样，妲芙妮也小跑着凑到我的身边。
下午该去哪里逛逛呢？
广场和集市都已经去过了，如果两个小孩子不在的话倒是像看看风流街的摊位。
诶？
右手中传来了小小的软软的触觉，我朝着右手的方向看去是妲芙妮握住了我的手掌。
那一动一动的是脉搏吗？
感觉从我的身上也能轻易的感受到。
金绿色的翡翠瞳不断地注视着我，连我这个厚脸皮都开始不好意思了起来。
「扳手腕……」
「诶？」
「扳手腕的奖励。」
哦……
她还记得啊……
作为扳手腕胜利的奖励，我可以向妲芙妮要求任何事来着？
「没关系哦，我并没有打算要求你做什么。」
「不行。」
「那么晚上就帮我捶背吧？」
「不行！」
妲芙妮激动的拒绝着，声音差点能够让一楼的大家都注意到，好在王立祭热闹的氛围大家都没有在意就是了。
但是明明是可以要求做任何事为什么妲芙妮拒绝啊……
「可以……更过分一点哦？」
呜唔……
话说到这种地步就算是我也没打算装无知。
妲芙妮的撒娇将我的退路全部封锁。
看样子她对与那一天没有做下去的事情耿耿于怀。
「那、那么乳交……」
「呜！」
妲芙妮十分震惊，这也是当然……
我说出了一个以妲芙妮而言非常困难的玩法，因为她的胸部和萝蜜露一样非常的小巧。
要夹起来都已经算得上是至难的技巧。
而我故意说出要乳交无疑是对妲芙妮的恶意讽刺，她就算现在抽我耳光然后生气的离开也不能怪她。
「我、我知道了……」
妲芙妮伸手退下肩带，细雪般白皙的皮肤尽收眼底，圆润的锁骨下看上去柔软可爱的肉丘上萌发出一轮粉色的花苞。
「等、你在想什么呢？这里可是公会哦？」
难道不在乎被人发现吗？
「嗯？」
她侧着脑袋45度仰视着我，大概是丝毫没有理解现状并且一心只想着好好侍奉肉棒。
这个笨蛋！
看着那样天然碧池的妲芙妮，我的裤子早已被顶起了一块。
妲芙妮隔着裤子将脸颊贴了上去，随后深深的吸了一口气。
好色……这孩子到底是从哪里学会那么色气诱人的动作……
不愧是天然碧池……
妲芙妮半跪着伸手解开了我的腰带，裤子也慢慢的落下。
炽热的肉棒接触空气的瞬间，感觉到舒适的解放感。
或许是一直忍受着妲芙妮天然的挑逗，就连我自己都能闻到肉棒所散发的那熟悉的气味。
「树酱……的。」
妲芙妮十分专注的看着，仿佛只要眨眼肉棒就会消失一般。
精灵的体温普遍较低，冰凉的手指轻轻的戳了一下，肉棒也随之跳动了一下。
「动、动了！」
妲芙妮又惊又喜，随之抬头看我，看到我的脸后又害羞的转回去，十分可爱。
「先由妲芙妮喜欢的方式玩弄好了。」
现在的妲芙妮一定像是发现了新的玩具一般好奇心旺盛。
与其我来指导她怎么做，不如让她以她的方式来了解会比较好。
她不断地晃动着脑袋，通过不同的角度观察着肉棒的形状。
随后用手指轻轻地触碰，之间顺着经络划过，用指腹轻轻的摩擦时会感到酥酥麻麻的快感。
她的手指托起了阴囊，轻柔的搓弄着睾丸，口中吹出的香甜吐息刺激着龟头。
「好……好舒服……」
我情不自禁的脱口而出……对着肉棒吹起这种事情只要体验过一次就会上瘾……
虽然说并不如做本番那样刺激，但是被女孩子细腻的，小心翼翼的对待，不只是肉体上心灵上也感到一丝痒痒的感觉，只要稍不留意就会射精。
「那，树酱，从前端流出了晶莹剔透的液体。」
妲芙妮一边说着一边用食指的指尖轻触湿润的肉缝，仿佛一股电流通过背脊划过大脑般的快感。
敏感的地方被持续的刺激着，心率快速的上升同时一直难以忍耐的膨胀感席卷大脑。
好想射出来！但是不行……
我还没有和妲芙妮乳交，现在射出来的话未免太没有面子了。
「好粘哦。」
妲芙妮好奇的拉开手指，随之从肉棒的缝隙到手指延伸出透明的水丝。
「可以……舔吗？」
妲芙妮摩擦着纤细的双腿扭扭捏捏的说着。
好想被舔……但是舔的话一定算犯规了吧？
被那样可爱的小舌头搅动的话，我一定会忍不住射在她的口中的。
「不、不可以哦，乳交就是乳交。」
「呜呜……坏心眼。」
她一副略微沮丧的表情，但是却很快坐着下一步动作。
终于她挺起后背，抬起胸腔，但依然是平平无奇的两颗小肉丘。
洁白光泽的样子就像是牛奶布丁一般。
「那、那要夹起来了哦……」
妲芙妮说着，努力的试图用贫乳夹住肉棒。
只可惜这对于妲芙妮而言太苛刻了，不管怎么弄都会从乳沟中滑出。
「呜、好难哦……」
看着妲芙妮苦恼的神情，我想要道歉了起来，毕竟是我提出的难题。
「不方便的话，改成口交也可以哦，妲芙妮想为我舔吧？」
我选了相对简单并且她意愿较高的玩法，但没想到妲芙妮不为所动，依然试图用小小的胸部夹住肉棒。
「虽、虽然不像蕾丝琪酱和梅莉酱那样，但是……即便是我也想要满足树酱的需求。」
肉棒没有被柔软的胸部夹住，但是取而代之的确实在妲芙妮滑滑的前胸中摩擦，即使如此也能感受到酸酸涨涨的感觉。
龟头戳着布丁一般富有弹性的胸部，尿道缝不断地摩擦着妲芙妮的乳头，妲芙妮找到了新的突破口。
如果夹住目前做不到的话，就用胸部的柔软和乳头来一决胜负。
妲芙妮的决策是正确的。
这反而更加令我兴奋，并且带给肉棒的刺激也是光夹住所不能媲美的。
妲芙妮酝酿着唾液垂滴在龟头上润滑，唾液与爱液混合，她的胸口早已变得湿湿黏黏的一片了。
只不过……即使是这样了我还是想体验一下被夹住的感觉。
所以给到了提示。
「光用胸部架不住的话，不妨用手来包裹起来吧？」
「嗯，试试看。」
就像是束腰一般。
妲芙妮用手掌挤压着胸部，随后再用手指包裹起肉棒，勉强的胸部小穴就完成了。
「好紧……但是很舒服哦。」
我摸了摸妲芙妮的脑袋，她欣慰的笑着。
「要么要动了哦。」
在和我确认之后，妲芙妮开始上下的摆动身姿。
因为是初学者所以非常的缓慢。
肉棒被两块柔软的乳房压迫不断地刺激着冠部的伞状沟。
「嘿咻……嘿咻……」
妲芙妮看上去并不轻松，她微微的喘息着不熟练的上下撸动着。
时而从口中滴下琼浆玉液用来润滑。
湿热的、温热的、粘稠的无数的液体在妲芙妮小小的胸口汇聚，配合乳交的动作发出咕啾咕啾的水声。
「树酱的……变烫了。」
「嗯……因为妲芙妮弄得太舒服了、快忍不住了……」
「可以哦，射出来，射在我的胸上吧。」
「但、但是……」
我瞟了一眼妲芙妮的裙子，记得那是她心仪的连衣裙中的一件吧？
倒不如说她只要是连衣裙都非常中意就是了……
啊啊啊……已经顾不了那么多了……
「妲、妲芙妮！」
「呀！」
滚烫的精液从尿道喷出，高高的溅起随后大量的洒在妲芙妮的脸上和胸部上。
「好……好热。」
妲芙妮松开手多余的精液，白花花的滴落在地板上拉起长长的丝线。
她用手腕抹掉脸上挂着的精液，并放在鼻尖嗅着。
「白白的很浑浊……而且好臭……」
我看向她的连衣裙上面也沾上了腥臭的精液。
「抱歉，弄在你的裙子上。」
「没关系哦，这样就染上了树酱的味道。」
妲芙妮纯真无邪的笑着，正是因为这份天然呆而使得格外的色气。
我再次将手搭在妲芙妮的白发上轻抚，真是努力了这个孩子。
连我这样刁难的要求都能尽力去满足。
但一想到未来这个世界可能会被未知的灾厄所侵蚀，我的心情变得复杂了起来。
如果我真的拥有勇者般的资质的话……
想要保护眼前的她，想要保护我所珍视的同伴们。
「果然妲芙妮是一个好孩子呢。」
「诶嘿嘿。」
射出来的精液很快便化作魔力消失于虚空之中，但是彼此的味道却留在了对方的身上和记忆中。
用纸巾擦干了妲芙妮胸上的黏液，我们也穿好了衣服。
突然妲芙妮从背后环住了我的腰椎，脸颊轻轻地靠在我的背上。
「今晚一起睡觉吗？我可以做更多更多的事情哦？」
听到这样的话的男生，哪有不高兴的人存在？
但是……
总感觉如果我和妲芙妮她们跨过那一步之后，世界会变得天翻地覆。
虽然没有确切的证据，但是我有这样不安的预感。
而这个预感，今天也在使我逃避。
「抱歉……今晚不行呢。」
「诶？为什么。」
妲芙妮的手臂有些用力的将我的腰勒紧，有些沮丧的问我。
「不为什么，妲芙妮也要好好休息才行哦？不能每天都跑到男孩子的房间里吧？」
「可是……」
「不听话的妲芙妮不可爱哦。」
「我知道了！我知道了！」
少许觉得自己变得狡猾了起来。
当我说出这种话的时候无疑是对妲芙妮的一种威胁与绑架。
愧疚的同时我也不得不以这种方式来逃避。
自己都开始觉得真是太差劲了。
「那个……虽然说算不上交换，第三天的晚上可以一起看烟花吗？」
烟花？
记得是王立祭最后一天的晚上，将会在零点的时候绽放，是王立祭最后的活动吧？
如果是零点的话，演唱会和领主的晚宴应该都结束了，到那时候也没有什么预订。
「啊，嗯，我知道了，我会空出时间的。」
「真的可以吗？」
妲芙妮欣喜的问道。
「真的，真的。」
我以前都不知道，她原来那么喜欢烟花吗？
「那么一言为定哦，绝对不许反悔哦。」
「嗯。」
她松开手随后后退了几步。
脸颊上带有一丝红晕，嘴角扬起了幸福的笑容。
和妲芙妮在一起就仿佛多了一个缠人的女友……就年龄上来说女儿也不为过吧。
妲芙妮带着轻快的不妨从楼梯上跑下到一楼。
我望了望远方的时钟，时针指向一点，差不多继续去玩了，我也走向了楼梯口。 

31、文化侵入（试看版）
[31、文化侵入（试看版）] by 最上ふみと

「胃好痛……」
匍匐在长桌上的亚历克就像一条毫无干劲的毛毛虫。
我也感受过吃坏肚子的感觉，虽然确实非常难受但也不见得持续那么久。
装病？这样的一丝想法从我的脑海划过，向着还在大学里的时候几乎天天装病。
反正会关心我的人根本不存在就是了。
但是亚历克不同，他没有理由去装病，更何况他的表情真的很痛苦，俊美的脸蛋都浪费了。
又或许是接待小姐制作的「毒物」是烈药以外我想不到其他可能性了。
「呐呐，树桐先生，下午去哪里玩？」
诺维尔已经迫不及待了，他扯着我的衣角仰头兴奋的说着。
我的视线瞄向已经神志不清的亚历克，看样子还没做好出发的准备。
「前辈……不用顾忌我了……陪他们去玩吧。」
确实就算我们留在这里也没有什么用，如果是伤的话他就能用慈悲的圣洁去恢复了。
不能那么做的理由有两点，一是魔力紊乱的症状没有办法自由的控制魔力，二是即便发动了没有产生「缺损」的情况下没有办法做到「复原」。
他的力量虽然很厉害，但是有些细节却受到了很大的限制，包括能够修复的时限也是如此。
「我知道了，下午的话我们去商店街看看好了，如果有时间的话也会去一下教堂。」
「商店街！？」
亚历克一下子惊呼了起来。
「怎么了吗？」
「啊……没、没什么。」
他疑神疑鬼的搔着脸颊，仿佛隐瞒了我们什么。
「呐，我说……你该不会是……」
「哦哦哦！商店街，我已经等不及了，我们快出发了。」
我刚想质问亚历克，诺维尔已经迫不及待的拉着我的袖口了。
虽然很在意亚历克瞒着我什么，但是从他的样子来看，只要我到了商店街大概真相就会大白吧。
「哼，真是小孩子呢。」
艾莉丝叉腰说道。
她或许才是最期待王立祭的人，因为她本该被关闭在房间里直到宴会开始，在我和艾迪的约定下才能以不离开星都的条件下外出。
毕竟让一个12岁的小女孩在庆典的时候不出门就好比暑假不做完功课不能玩一样残酷。
在两人的催促下向着大门走去。
「啊，我也要去。」
妲芙妮轻快的跑过来随后双手挽住了我的手臂。
「咿呀！」
艾莉丝吓得脸上一抹红晕发出了小声的悲鸣。
那个小小的胸部紧紧的贴着上臂，直到刚才为止都还夹着肉棒的那个胸部！
「等一下！」
接待小姐双手按住妲芙妮的肩膀随后不留情面的剥开。
「妲芙妮小姐还有下午的扳手腕要举办吧？」
妲芙妮摇晃着脑袋泪眼汪汪的发出呜呜的声音。
「好啦好啦，别闹变扭了，赚到的钱会用来改善公会的伙食。」
结果不是给妲芙妮吗！？
接待小姐用手指推了推脸上的眼镜盈盈的笑着。
这个女人我真是喜欢不上来，刚来这个公会的时候盯着她的胸部看了很久的关系，之后的日子里她对我的态度非常刻薄。
明明是长着这对下流的胸的人不对！不想给人看的话就好好地藏起来啊！
「那么索利德先生要一起去吗？艾莉丝也看上去很希望你一起去的样子。」
「喂！笨蛋！」
艾莉丝生气的用脚提了一下我的膝盖，好痛！
但是我说的事实嘛，艾莉丝一直很向往索利德，帮他当做真正的哥哥来看待。
听见我们邀请，索利德沉思了一会儿。
「不了，我想下午在挑战一次妲芙妮。」
「你还真是学不乖呢。」
我无奈的摇了摇头。
当然我知道索利德不是那种明知道掰不过妲芙妮却还要迎难而上的莽夫。
自从艾莉丝离家出走时间之后，索利德和艾莉丝的关系就变得疏远了，虽然艾莉丝本身看上去并没有打算疏远索利德，而是这个不领情的翼人擅自决定远离艾莉丝的。
因为那起事件索利德作为亚人运动保守派领导人的身份已经暴露了，大概就连现在都有卢贝利卡的眼线监视着索利德。
所以他才选择笨拙的方式去拒绝。
为了不连累艾莉丝。
「嘛，你放心好了，我会替你保护好艾莉丝的，这是男人和男人的约定。」
我朝着索利德竖起拇指，他惊讶的瞪大眼睛，短暂的沉默后缓缓地低下头用刘海埋没视线。
「树桐……我一直误会你了，人类有你这样的人或许亚人就不会被迫害了。」
这话说早了……
事实上我对五个亚人都做了色色的事情……并且对于强暴了艾莉丝的人而言根本没资格提保护。
「你这样的家伙的保护！谁要啊……」
刚开始还倔强的艾莉丝，随后声音也逐渐变轻。
毕竟这家伙口是心非已经不是今天才发现的了。
打开公会的大门后，停止的时间仿佛流动了起来。
吆喝声、欢笑声、以及到处奏响的音乐。
我跟在两个小孩子的身后向着南街的方向前进。
商店街在星都的南边，教堂在东边时钟塔的下面。
记得蕾丝琪的练舞室也在东边，不知道会不会碰面。
跨过熟悉的拱门是斯塔罗斯商店街，那是一条非常长的长廊里面汇聚着各种各样的店家。
例如曾经到访过的武器店、服装店、道具店等等，除此之外还有很多各种各样的店面。
商店街上贩卖的是来自王国各个地方的商品，也是斯塔罗斯人最多的地方。
刚进入拱门我们就已经被人海所淹没，为了不让两个小孩子走失我左手牵着艾莉丝，右手牵着诺维尔，完完全全的像是一个带孩子的父亲的心情。
「呜哦！树桐、树桐先生你快看！」
「这有什么稀奇的，兄长大人的生日会上也邀请过非常厉害的魔术师哦。」
魔术师……
在这个全是魔法的世界中，魔术的意义到底是什么……
但是艾莉丝一脸自满的说道，想必所谓的魔术表演也有受众群体吧。
虽说如此在街上表演的那个与其说是魔术师不如说是小丑。
脸上划着惨白的小丑妆，带着红鼻子和星星状的眼影。
小丑一边踩在皮球的上面手上抛着三个小球，显得如鱼得水，一定是联系了能多次才会变得这般熟能生巧吧。
演出的最后小丑从皮球上跳了下来，动作丝滑的将三个球接住随后顺势挥下手臂向观众们鞠躬，观众们也纷纷的鼓掌、喝彩、并在小丑面前的高帽中丢出科隆。
「我也要丢！」
诺维尔摸了摸口袋拿出了一枚科隆金币，我赶忙抓住他的手腕。
「等一下，你知道一枚科隆金币是多少钱吗？」
「1枚科隆金币等于100枚科隆银币，1枚科隆银币等于100枚科隆铜币，换句话说1枚科隆金币等于10000元科隆。」
「你看！连艾莉丝都知道的常识哦？为什么要那么做？」
「喂！连艾莉兹都知道的常识是多余的吧？」
艾莉丝生气的嘟起小嘴，用拳头敲着我的侧腹抗议。
「但是！我想要打赏他嘛。」
这家伙竟然想都没有想就将诺隆村长给的科隆金币想要打赏给小丑，是个多大的败家子啊！
不愧是在诺隆村长溺爱下的小少爷，当初在性感三叶草的店里也曾打算用金钱让蕾娅服从。
我从口袋中摸出三枚铜币随后丢进高帽之中。
小丑微笑着向我们也弯腰鞠躬。
「这样就够了吧。」
「真的这样就可以了吗？」
诺维尔歪着脑袋思索起来。
「完全足够了！」
就算我们不打赏，那个高帽中也已经是沉甸甸的都是科隆了。
只要去政府指定的换金所能够那么多能够换三、四枚银币了吧。
我似乎能够理解为什么诺隆村长不放心诺维尔一个人去星都了。
随着逐渐深入商店街，我突然感到了一丝违和感。
「欢迎光临，客人请里边请，请问是否需要无烟席？」
我看着穿着者女仆模样的女生引导者客人们进入咖啡厅，此时违和感变得更加明显了。
「这个是最新的玩具，就算是大人也能够把玩，用黏土制作的人偶，随后涂上颜色的话，你看！变成名叫『手办』的玩具。」
「哇！是怪兽耶！好强！」
如果玩具店的时候，好几个小朋友都盯着玻璃柜中的手办，此时违和感更加明显了。
突然牵着的左手停了下来。
我看向艾莉丝的方向，她那闪闪发光的视线彼端是一件粉红色的振袖。
「这个是？」
「这个是叫和服的服装，是日本的……」
「日本？从没听说过的地方呢。」
我突然意识到了违和感的真相，我环顾起四周，广场上还在表演英雄秀，有些店家甚至将魔物做成了手办。
服装店的宣传板上还写着出售精致内衣，20%off之类的字样。
这些我在熟悉不过了，但是对于异世界的人们不应该非常陌生吗？
能够造成这一现状的只有活跃于现世的我和……
亚历克斯·H·华姆斯！
原来是你小子干的好事，曾经他就将内衣的文化引入了异世界。
导致现在很多巨乳的女孩子都开始穿上了文胸，当然也包括梅莉纱！
看来又在我不知不觉的情况下将现世的文化输入到异世界，如今的购物街已经今非昔比，和一个月前的模样截然不同。
『亚历克，你果然是……』
我用念话对着亚历克训话。
「对不起前辈！一开始只想借机换点生活费，但在那之后更多的店家找我寻求商品开发的点子，一不留意已经造成了无法挽回的程度。」
亚历克的语气也已经深刻的反省了，并且在那之后问我借的钱也立马还给我了。
他的做法并非是不好的事情，不如说促进了异世界的文明和贸易反而是一件好事，但是如此大的变动究竟会带来什么样的风险我们都不曾得知。
就像曾经的泡沫经济，我们对于异世界的干涉都会产生不同程度的蝴蝶效应，从而导致金融危机，对于没有处理经验的这个中世纪王国来说，甚至可能会有国家颠覆的危机。
算了，既然已经发生了，那就没有办法了。
艾莉丝一直注视着粉红色的振袖。
因为真的很漂亮，上面还有樱花的花瓣点缀。
「如果想要的话我买给你好了。」
「呜呜……」
艾莉丝犹豫了起来。
「不用了……」
还真是不坦率呢，想必是出门哥哥没有给到零花钱吧。
毕竟都离家出走了，这点惩罚还是会有的。
「没有关系哦，我买给你，虽然说不上是赔礼道歉就是了。」
当说到赔礼道歉的时候，艾莉丝小小的肩膀微颤了一下。
一想到前天夜晚在地精们的大本营里做色情的事情，她就会非常敏感的微颤一下。
「都说了不用了！况且我不想欠你人情。」
我毫不理会艾莉丝的反对，让店主包着那件粉色的振袖装在手提袋中。
最终递给了艾莉丝。
她的眼神时不时的瞟向手提袋，很想要但又不想从我手中得到。
「好吧，不是为了你买的，是我想看这件衣服穿在艾莉丝的身上才买的，这样你愿意收下了吧？」
「真、真的吗？」
「真的，真的。」
「虽、虽然你的礼物什么的，我死也不想接受。但是衣服本身没有罪，况且你穿上也不合适，所、所以我收下了。」
「请吧，请吧。」
真是麻烦的小姑娘。
她牢牢的将手提袋抱到胸口，轻轻的吸了一口气。
「有股香香的味道。」
并小声的呢喃着，看来是非常中意了。
「呐，还没好吗？我都口渴了。」
刚刚照顾完艾莉丝，诺维尔又开始闹变扭了。
并且犯了陪女孩子逛街绝对不能犯的错误，艾莉丝也对他皱起了眉头。
「下级贵族果然很没有品味呢。」
「你瞎说什么，那件衣服和你身上穿着的衣服不都是裙子吗？」
「裙子虽然是裙子，但一个是和服振袖，一个是洛丽塔洋装，差别还是很大的！」
但是对于不懂服装的诺维尔而言，不都是裙子吗？会产生这样的曲解。
同时这也是和女孩子逛街时非常致命的错误。
艾莉丝的话语也变得开始挖苦了起来。
「比起这个，树桐我口渴了。」
不知不觉中这家伙连敬语都懒得说了，开始直呼我的名字。
而艾莉丝似乎对『比起这个』更加在意，而感到怒不可言。
刚好不远处有有一家咖啡厅，没错就是那家有女仆的店。
诺维尔还打算在这里看小丑的表演。
我叮嘱他们留在原地不要走开，有我去买饮料。
「我想和最近有名的珍珠奶茶。」
诺维尔高高的抬起手说道。
哼，珍珠奶茶。
最近的异世界还真是非常时尚呢，对吧？亚历克。
「艾莉丝呢？想喝什么？」
「草莓欧蕾……」
我记下两人想要喝的饮料之后，钻入了人群之中。
「欢迎光临，客人请里面请……」
洁白的女仆头饰，藏青色质地的衬衣，上面附有少许白色的褶皱花边，和现世的女仆装模仿的非常逼真。
裙子很短能够看到大腿被纯白的吊带袜包裹，丰腴的大腿被吊带勒着非常富有肉感。
显然我被女仆的样子迷住了，如果风铃亭也引入这种制服该有多美妙？
菲娜酱的女仆样子。
感觉口水都快要留下来了。
我走到吧台看着菜单上的价目表寻找着珍珠奶茶和草莓欧蕾的价格，一杯饮品竟然要20多科隆，简直是暴利啊！
资本的力量真是太可怕了。
正当我要点单时，身后传来了熟悉的声音。
「是吗，你已经决定好了呢。」
冷静没有波澜的可爱女声，我对这个声音非常的熟悉，声音的主人正是萝蜜露。
和她交谈的人——正是莱恩。 

32、同为兽人（试看版）
[32、同为兽人（试看版）] by 最上ふみと

我悄悄地窥视起她们的方向。
靠窗的沙发为上坐着萝蜜露她的面前有一杯翠绿色冒有气泡的蜜瓜苏打。
正对面坐着莱恩，他穿着夹克下巴和胸口都露出浓密的深棕色的毛发，就像狮子的鬃毛一般。
「做到今年年底就隐退了，接下来就是年轻人们的世代了。」
莱恩哈哈大笑，引得周围的客人都注视了过去，他又不好意思的低了低头。
莱恩和萝蜜露是非常少见的组合，但是并不会感到意外，因为他们同样都是兽人。
况且莱恩和萝蜜露都是出身与同一个村庄的同乡，自然有很多共同话题。
萝蜜露不长提起关于自身的事情，关于萝蜜露的点点滴滴或多或少都是从夏缇雅或者莱恩的口中的只。
「你的话还打算干多久？当冒险者不是你的最终目的吧？」
诶！？
从莱恩的口中说出了惊人的语句。
萝蜜露微微的点了点头。
「大概还能做两三年。」
萝蜜露莫非……决定不当冒险者了吗？而且最终目的是指……
「是吗……」
莱恩微微的感慨道，随后用左手摸了摸右手的手腕。
「趁年轻要多做点事哦，不然等发生了什么之后就后悔莫及了。」
两人再次陷入了沉默。
「久等了，您的珍珠奶茶和草莓欧蕾好了。」
店员小姐不看气氛的将两个纸杯送到了我的面前。
莱恩的视线也瞄向了我的方向。
不妙！
不知道为何我明明没有做什么亏心事却躲在了障碍物的后面。
同时店员小姐也露出了诧异的表情。
莱恩似乎察觉了什么露出了坏笑。
「说起来，你打算什么时候结婚。」
「哈？为什么那么突然？」
萝蜜露有些不高兴的回应道。
「嘛，就是关心一下，你也不小了吧，该找一个归宿之后慢慢完成自己的梦想。」
「就算不结婚也是一种生活方式吧？」
什么不小，萝蜜露才10岁吧？
据说是因为兽人的种族优势，思想成熟的快。
但是萝蜜露不打算结婚吗？总感觉有种说不上来的复杂情绪。
就算不打算结婚，也不会憧憬恋爱和交往吗？
「但是说真的，兽人的寿命是人类的一半，你知道兽人的平均寿命是多少吗？」
「大约35年左右吧？」
「不愧是萝蜜露完全没错。」
诶！？兽人的寿命只有那么点吗？我记得莱恩先生的话。
「我已经27岁了，冒险者的工作也做到今年刚好20年。隐退了之后就打算回到村庄。」
「小蕾欧也快7岁了吧？」
「嗯……」
莱恩的声音变得低沉，流露出令人怀念的神情。
「我可不想让那孩子连爷爷都没见过几面就踏上路途呢。」
原来莱恩都已经又孙子了，这是我从来没有想过的事情。
但是莱恩是27岁，我原以为是非常年轻的青年，但是在兽人的年龄里已经算是年长的了。
况且……
突然听到了兽人的平均寿命的事实，对于莱恩而言会是什么想法。
或许较短的寿命对于他们而言早已经是司空见惯的常识了。
兽人拥有高强度的体能，在各项身体素质上都要优于人类，但自然界往往是公平的。
当然收到这样的限制的远远不是莱恩一人。
我看向萝蜜露的侧脸，这样如同小女孩一般可爱的萝蜜露她的人生还会剩下几年？
「嘛，如果你打算结婚了的话，你的父母也会安心吧？回村子的时候我会向他们传达你的平安。」
「挖苦就到此为止了吧，父母关心的只有罗梅欧而已。」
「罗梅欧吗？你讨厌弟弟吗？」
「硬要说的话……喜欢哦，试图想要去喜欢。」
萝蜜露苦笑的说着，那个叫做罗梅欧的人似乎是她的弟弟的样子。
说起来，萝蜜露也说过想让我当她的弟弟，不知道她是有心还是无意，当时我还在想就年龄而言我才应该是哥哥。
或许萝蜜露是将我当做了亲弟弟的替代品吧。
「你的弟弟罗梅欧确实很厉害，和全盛期的我一样，但是和你比起来还有些稚气，如果你能交到男朋友的一个呀两个，他一定会相当的急躁吧。」
萝蜜露没有回应而是用吸管吮吸着蜜瓜苏打。
「真的没有一两个心仪的对象吗？」
「没有！」
「劳尔之类的怎么样？」
「不可能呢。」
「那树桐呢？」
「呜、哥……家人一样的存在。」
刚想说出哥哥一词，却有突然改口为家人。
莱恩露出了坏笑，随后对着我使了使眼神，看样子早就暴露了。
「莱恩先生，这类话题就到此为止吧？」
看样子萝蜜露是真的不想聊恋爱话题的样子。
「哦呀哦呀，没想到那个萝蜜露小姐也会脸红呢。真是青春呢。」
「少啰嗦，都说没有了。」
萝蜜露故作冷静的掩饰着，反而让莱恩先生更加变本加厉的坏笑着。
想看！萝蜜露娇羞的表情超想看的！
只可惜萝蜜露是背面朝向的我，我几乎完全看不到她的表情。
「话·说·回·来。」
莱恩先生拖长音说着，随后拍着桌子站了起来，连我在内，萝蜜露和周围的人都被吓了一跳。
「偷听可不是什么好的兴趣哦，树桐。」
「诶？」
萝蜜露惊诧的回头与我四目相对。
气氛逐渐尴尬了起来。
我伸出右手轻轻地挥着。
「呀、萝蜜露。」
她无奈的用手掌按着额头，仿佛一副完蛋了，糟糕了，世界要毁灭了一般的表情。
「所以说……你是从什么时候开始偷听的？」
萝蜜露撅起小嘴生气的质问我。
可恶的莱恩！那个坏笑原来是打算出卖我啊！
有你好看的！
我恶狠狠的登了一下莱恩，对方轻佻的笑着偷偷地做出V字手势，简直太调皮了！
面对着萝蜜露的刺人的视线，我满脑子只想着怎么蒙混过关，不知不觉话语便脱口而出。
「讨厌啦，你们误会了，我根本没有偷听啦，我既不知道莱恩打算隐退冒险者，也不知道萝蜜露不想交往，以及把我当做哥哥什么的，完全没有听到所以请安心！」
「竟然从那么早开始吗。」
她脸红着摇了摇头，无奈中又表现得一丝气愤。
「而且当做家人的并不是只有你而已，还有夏缇雅她们……亚人女子会的大家是我的归宿，所以说……」
「嗯。」
我点了点头，这点道理我当然懂。
萝蜜露从一开始就非常信任蕾丝琪和妲芙妮，所以关于我的面试也完全托付给了她们。
不只是如此当我们陷入危机的时候也会首当其冲的前来支援。
「既然已经听到了，就没办法，这次就算了……但是。」
「但是？」
萝蜜露微微抬起头，眼中带有一丝水润和不甘心的情绪。
她旋转手腕，虚空中投影出蓝色的魔力漩涡，许许多多的光斑和粒子化作银白色的霰弹枪——牧神星破碎者，她抬起手用霰弹枪指着我的额头。
「下次如果再偷听的话，就做好吃苦头的准备吧。」
好可怕！！！
萝蜜露的魔导铳用的是魔力而不是实弹，所以就算被打中了也不会死，但是中单的痛觉是会存在的哦！
说不定心灵脆弱的我光是疼痛只会把我折磨致死的程度了！
我突然会想起蕾丝琪曾一直对萝蜜露恭敬恭维，甚至偶尔称呼萝蜜露是二姐头。
或许是这种刻入灵魂的苦楚才会引发她内心深处的恐惧。
此刻我也深刻的体验到了。
这一举动引得店里所有人都看向了我们。
「怎么了？修罗场？」
周围穿的沸沸扬扬，我们才不好意思的回到座位上去。
我坐在萝蜜露的身边，莱恩在我的正对面。
心情还未平复的她眯着眼睛轻轻地小啜着蜜瓜苏打，随着气泡咕噜咕噜的响着水位迅速的降低，很快就被一饮而尽了。
「嗯……」
萝蜜露推着菜单上触碰着我的手中，上面有很多芭菲，但是宣传最大的无疑是那个季节限定宇治金时芭菲了，单品都要40科隆，超大份更是要65科隆。
「啊呵呵……」
我不禁苦笑了起来。
萝蜜露微微的皱起眉头用浑圆的银灰色瞳孔注视着我，脸上生气的鼓腮，像妹妹一般令人讨喜的向我撒娇。
我买。
「麻烦来一份，季节限定宇治金时芭菲。」
「超大份……」
「请给我超大份！」
该死！超可爱的！
像一只仓鼠双手撑着双颊支在桌子上，晃动着双腿期待着芭菲的到来。
不知道是有意还是无意，她用脚踝轻轻地撞击着我的小腿肚子。
我忍痛摸了摸钱包，最近的支出越来越多了，真是可怕——王立祭。
「啊哈哈哈哈，真是灾难呢，树桐。」
你还好意思说！
一边哈哈大笑的莱恩摸了摸自己鬃毛般的大胡子。
但是……听到了兽人的事情，我便对莱恩生气不起来。
「隐退，是真的吗？莱恩先生。」
虽然说刚到这个公会的时候，第一个向我搭话的便是莱恩。
当时喝醉酒的他或许只是酒后的戏言，但是也曾想让我成为伙伴。
「嗯，没错，冒险者历20年，虽然对于人类而说还远远属于一个无名小辈，但是我短暂的人生也算活得多姿多彩了。」
他的脸上浮现出一丝笑容，丝毫没有一点后悔，他的气质给人一种非常豪迈的猛者的感觉。
曾经听夏缇雅提到过，虽然同样是A级的冒险者，但是在剑术以外的地方自己远远比不上莱恩先生。
全盛期的莱恩先生有望成为这篇大陆直指可数的S级冒险者，只可惜在一次魔王种的讨伐战斗中手腕负伤，才止步于A级。
或许是察觉到我注视着他的手腕，莱恩摸了摸右手的手腕。
虽然还能举得起大剑，但是战斗力已经大不如前。
「虽然旧伤也是一个因素，但是更重要的是因为你们，树桐。」
「我们？」
对莱恩的话感到不理解的我歪着头疑惑的看着他。
「我非常的感谢你，树桐。」
「感谢我？」
「是你让劳尔燃起了斗志。」
莱恩先生虽然大大咧咧的但是此时此刻却感到非常的认真严肃。
他先是微微的俯下身子低头向我道谢，随后再次开口。
「虽然不知道那一天你对劳尔说了什么，但是回来之后他的眼神变了，我原以为劳尔只是一个泛泛之辈，但是他的努力改变了我对于他的看法。」
莱恩说的那一天，一定是指一个月前的那一个晚上。
我曾将劳尔认定为劲敌的宣言，虽然是想要从他的身边夺走菲娜的双关语。
老实说作为一个刚刚讨伐过魔王种的新人冒险者，和一个刚刚出道没有做过几个任务的冒险者对比，劳尔根本不足为提。
正因为是同期的冒险者，劳尔一定对我非常的重视不甘落后，所以才会变得发奋图强。
和莱恩先生在国境外的遗迹修行了一个月之久便是最好不过的证明。
「劳尔……变强了吗？」
我语气凝重的说着。
莱恩微微一下随后意义深重的点了点头。
「嗯，变强了，令人惊讶的程度。」
我不寒而栗，这一个多月来我对于自身的长进还是有些清楚，跟随着蕾丝琪学习魔法学到的也只是一些魔弹系的魔法。
虽然在梅莉纱的魔导书中看过几个术式，但也只是凤毛麟角的程度。
「士别三日……如今的劳尔已经不是曾经的他了，C级……不，甚至升格为B级都不为过。」
莱恩先生给与劳尔的评价竟然如此之高，莱恩先生本身便是A级冒险者，对实力的评估不能算是完全掌握但也能算得上略懂一二。
既然是莱恩先生说的，那么应该不会有错。
原先劳尔的等级是D级，紧紧过了一个月就拥有媲美B级的实力，就连我自己也停留在C级。
完完全全的被他超越了呢。
「呵呵呵……」
我自暴自弃的笑着。
不仅是和菲娜的好感还是冒险者的实力都被劳尔拉出一大截。
曾经瞧不起那个阳光王子的我真是令人羞愧不已。
「您好，季节限定宇治金时芭菲，请慢用。」
女店员依然不解风情。
她端着比萝蜜露头都大的容器里面装满了抹茶冰淇淋蛋糕上面还撒着巧克力曲奇等零食，装饰的非常华丽就像一盏翠绿的王冠。
对我们的聊天丝毫不感兴趣的萝蜜露看到芭菲的瞬间眼神中星光熠熠的闪烁着。
「呀！」
女店员瞬间脸红着拉住了裙子。
「客、客人，请克制一点。」
周围的客人们又看了过来。
我的额头上直冒冷汗。
「你、你在说什么啊。」
「您刚才摸了我屁股。」
「只、只是不小心擦到了而已！」
我大声的解释道，但是周围的人都投向我不信任的眼神。
萝蜜露也疑神疑鬼的瞅着我。
「那家伙，是冒险者的树桐。」
「啊，是那个传闻中的树桐啊。」
「对对，我还看到过那个人摸了面包店看板娘的胸。」
什！
在斯塔罗斯，我的风评什么时候变得那么差了！
「别误会啊，只是不小心擦到了。」
「要怎么擦才能向枫叶一样展开五指的擦在胸上？」
结果是越描越黑。
再、再说，一个芭菲竟然要65科隆也太贵了。
稍微摸一下屁股便宜我也是能够理解的吧？
我装作楚楚可怜的样子看向莱恩，他转过视线吹起了口哨，我又再度看向萝蜜露，樱粉色的嘴唇抿着小勺一脸漠不关心的样子。
没有人能为我的清白发声吗？真是可恶！
「嘛，差不多该走了。」
莱恩先生将杯子中早已冷掉的咖啡一饮而尽。
「啊？要走了吗？」
我原以为莱恩先生会等萝蜜露吃完。
「是啊，和『老朋友』也叙叙旧了，也要好计划一下余下的大半年要如何度过。」
莱恩先生，明年的这个时候已经不在了吗……
「萝蜜露就拜托你了，这孩子总让人放心不下呢。」
莱恩轻声在我的耳边说道。随后摇了摇手，头也不回的潇洒离开了。 

32EX、舌尖溶解（试看版）
[32EX、舌尖溶解（试看版）] by 最上ふみと

最终这桌席位只剩下我和萝蜜露二人。
关于萝蜜露的事情和劳尔的事情在我的脑海中挥之不去。
「头好痛。」
突然萝蜜露摸着额头少许困扰的说着。
「你看，冰的吃太多了吧？超大份根本吃不掉嘛。」
「吃的掉。」
稍微缓过神的萝蜜露又大肆的一口一口将冰淇淋送入口中，随后再次摸着额头感到痛苦，循环往复，让人有些于心不忍。
「吃那么多会肚子疼的吧？我也帮你分担一点吧？」
萝蜜露也知道那么多芭菲全部吃掉有些勉强，她含着小勺显得非常沮丧，在后悔为什么自己没有一个超大的胃和抵抗冰冷的体质。
虽然依依不舍但还是同意了和我一起分享。
她将容器朝着我的方向轻轻的推动，芭菲便处于我俩之间，同时她的身体也靠了过来，我们的肩膀触碰到了一起。
从萝蜜露的发丝上传来了柑橘系香水的甜美香气，令人垂涎欲滴。
那白皙如玉脂般的手指轻轻地握住小勺将抹茶冰淇淋朝着我的方向伸了过来。
「诶？这个是……」
她面无表情的看着我，但似乎有些期待？
我盯着那个直到刚才位置都被萝蜜露含着的小勺……
这莫非是间接接吻，我咕哝的吞了一口唾液。
「不愿意？勺子……只有一个哦。」
究竟是说我用过的不愿意吗？还是我喂你不愿意吗？我分不清，但是不管哪一只我的回答都是，荣幸之极。
「还是说……啊？」
萝蜜露小声的说着『啊』。
被可爱的美少女萝莉喂食，被『啊』这样对待。
简直就是褒奖。
我张开口慢慢的含住小勺，心跳不止。
不知是否是错觉，萝蜜露呆呆地注视着双颊微红。
冰淇淋在口中化开，比抹茶冰淇淋更甜的在心中化开。
「好吃吗？」
「好色。」
「诶？」
啊！
看着萝蜜露略显惊讶的表情，我才意识到，我说了什么不得了的话。
「好、好吃哦，萝蜜露喂给我的什么都好吃！」
糟糕……完全没尝到味道，好像很甜。
我的意识根本不在冰淇淋上。
冰淇淋被勺子的余温溶解，与上面残留的唾液混合成粘稠的块糊状，随后再次送到萝蜜露的口中。
我的体液在萝蜜露的口中？被她可爱的小舌头不断地翻搅？
一想到这里，我已经兴奋的无法站起来了。
「视线……好刺人。」
因为我一直盯着她看，她似乎有些不好意思了。
「那个……能再给我吃一点吗？」
我看着萝蜜露口中出来的勺子，真想直接去舔而不是通过冰淇淋的间接接触。
但是如果真的那么做的话，一定会令萝蜜露感到抗拒。
「树哥……真是个贪吃鬼呢。」
谁才是贪吃鬼啊……啊嘞？树哥？
萝蜜露微微的扬起嘴角，再次将勺子伸向了我的方向。
「啊。」
「啊……」
我大大的张开嘴，随后萝蜜露将勺子深入我的口中。
好吃……我快哭了。
现实只有热恋的笨蛋情侣才会做的喂食游戏。
是我死前想要体验的玩法第四名。
「百奇……想吃吗？」
百奇？我看了看芭菲上面插着一根包裹着黑巧克力的饼干条。
啊……Pocky呢。
我点了点头。
随之，她取下插在芭菲上的百奇，随后用嘴叼住了巧克力的那一头。
诶？等等，这个该不会是……
传说中的Pocky游戏。
现实只有热恋的笨蛋情侣才会做的那个！Pocky游戏吗？！
萝蜜露噘着嘴叼着百奇，为了不弄断好像很费力的样子。
啊……一定很甜吧，好想吃……
我看着那双噗尼噗尼看着香香软软的嘴唇，用嘴接上了百奇的另一端。
萝蜜露微微的闭上眼。
咔沙咔沙……咔沙咔沙……
百奇被不断地咬碎的声音，两人的嘴唇也越来越近。
香甜的鼻息伴随着柑橘的淡香扑面而来。不禁让我开始担心起来，我会不会又口臭这件事。
萝蜜露的手不安分的抓住了我的手臂，随后延伸到肩膀。
百奇也在不断地缩短彼此的距离。
真的要吗？再这样下去绝对无疑会亲上吧？
萝蜜露不反感吗？和我这样的人亲、亲吻……
啾——
苦涩的巧克力的风味在口中化开。
湿润的嘴唇重叠在一起，萝蜜露的香气，萝蜜露的温度，萝蜜露的柔软都刻入我灵魂的深处。
想要在久一点，想要在多感受一点萝蜜露的存在。
我不断地吮吸着她的嘴唇，对方也热情的回应着我。
好一会儿在松开。
「哈…哈……」
我们彼此喘着呼吸看着对方，萝蜜露看着非常的镇定，但我已经心跳的快要从嘴巴里跳出来了。
我用手背摸了摸嘴角溢出的唾液，没有弄脏萝蜜露的嘴唇吧？仔细的端倪。
「再来一次。」
「等、等一下……」
「不等。」
我强硬的搂住萝蜜露娇小的身体，将脸和嘴唇向着她的方向压过去。
虽然有些抵触但没有狠心的将我推开。
一次又一次的亲吻，只留下一些给她喘息的机会。
「冰淇淋……要……化掉了……」
我不管，才不归我管，我只想要萝蜜露用她甜美的嘴唇当做我的酒杯。
抹茶冰淇淋慢慢的融化，杯中的倒映只有我们不断地接吻的镜头闪烁。
萝蜜露搂住我的脖子也开始变得主动了起来，舌头舔舐着我的嘴唇。
直到冰淇淋完全融化，我们才意犹未尽的分开。
「呼……呼……真是亲爽了呢。」
「真是的，树哥哥强硬过头了啦。」
从刚才开始就一直称呼我为树哥哥的萝蜜露，似乎还旅行着昨晚的要求。
萝蜜露用勺子捣鼓着容器中的冰淇淋已经都化成糊状了。
「冰淇淋都融化了……」
「对、对不起……」
这样勺子可能就没用了，只能喝下去了。
只见萝蜜露捧起大大的容器，随后将嘴唇贴于边缘。
绿色粘稠像酸奶一样的液体涓涓的流入萝蜜露的口中。
她抬起头露出白皙的脖颈，随着喉咙的一张一合，发出咕噜咕噜的吞咽声。
好色……
如果她吞下去的不是绿色的抹茶而是我的精液的话……
直到容器中的最后一滴都流进了萝蜜露的口中，她才放下容器。
萝蜜露鼓着腮帮子朝着我的方向看了过来，她要做什么？
「呜！」
萝蜜露再度亲吻了我，张开口大量的抹茶冰淇淋混入了我的口中。
充满茶香的苦味和带有乳香的甜味交织在一起，她冰凉的舌尖搅动着我的舌头。
咕噜咕噜……
不知不觉已经吞咽下去了。
太过于美味了，即便口中已经没有一丝甜味我们仍然交换着唾液。
直到名为「缺氧」的不合理将我们分开。
「嘿嘿嘿，又做了。」
萝蜜露害羞的笑着。
这是我至今为止最浓密的一次接吻了。
直到现在为止全身的细胞都还在躁动。
「萝蜜露……我想！」
她用小巧的手指按住了我的嘴唇。
她或许已经知道了我想说什么，但是并不想把关系进一步下去。
肉棒一下子软了下来，我也回归到了冷静。
当我注意到周围的时候，大家早已经已经停下纠缠一个个的都紧张兮兮的看着我们，就好比看了一场出神入化的恋爱电影，整个咖啡厅安静的出奇。
可恶，莫非我们刚才都被那么多人看在眼里吗？
我害羞的低着头，看着桌子视线定格在了草莓欧蕾和珍珠奶茶上。
我是不是……忘记了什么？ 

33、白金的侯爵（试看版） 
[33、白金的侯爵（试看版）] by 最上ふみと

「慢死了！」
艾莉丝踮起脚尖用手指戳着我的脸颊说道。
「对不起……」
在咖啡厅里和萝蜜露做的忘乎所以，把两个小鬼给忘了。
「这都冷掉了啦！」
艾莉丝微微的抿了一口随后吐出被白色奶盖染成淡白色的小舌头。
当然即便是扔掉了也很好喝，她只是故意想要刁难我罢了。
「呐？艾莉丝，另一个臭小鬼呢？」
她皱起眉头不满的看着我，似乎不太喜欢我叫他们臭小鬼的样子，并转头看向商店街中心巨大广场的舞台上，用她那高傲的下巴指了指那边的方向。
那个臭小鬼……都说不要乱跑了……
我们三人也一同前往广场的舞台，在那最前排诺维尔沉浸在广场的舞台上所表演的英雄秀中。
先前还口渴的事情仿佛已经抛之脑后，全身心的投入在紧张刺激的英雄秀表演中去。
「所以说，这个孩子是谁？」
对英雄不感兴趣的艾莉丝看着跟在我后面的萝蜜露。
她用眼神简单的打量了一下萝蜜露的全身，摆出了年长者的架子，也许她以为自己比萝蜜露还要年长，虽然实际按照人类的年龄来看确实如此。
「这位是冒险者同伴的萝蜜露。因为是兽人虽然看起来很小只，但是已经是成年人。」
艾莉丝颤抖着眉毛似乎有些难以置信，但是看到萝蜜露确实行为举止都非常成熟也就接受了。
「没想到你这样的男人也有女孩子的同伴呢，真是无奇不有呢。」
真是失礼呢！别看我这样女孩子的同伴可有五个之多哦！
可爱的讽刺之后，艾莉丝朝着萝蜜露的方向伸出小手。
「我是艾莉丝哟，是这个城市的贵族给我记好了。」
萝蜜露没有发声只是最基本的拉着艾莉丝的手微微的点头示意。
两只可爱的小手握在一起，就像是小学放学一起回家的挚友一般温馨，但是实际紧张的都感觉快要捏出一手心的汗液了。
此时全场忽然沸腾了起来，几乎所有的孩子们都整齐有序的呼唤着英雄的名字。
「赤红象人，赤红象人……」
赤红象人是个什么鬼啊！
从舞台的幕后跳出一个穿着靓丽的赤红色盔甲双手握着如同两颗白象牙一般的弯刀出现在孩子们的面前。
我看着手中宣传手册中的导读。
星象，一种巨兽魔物，虽然说是巨兽魔物的分类，但是其实是小型种。
外表可爱，温顺亲人，并且还是草食系魔物，是斯塔罗斯近郊唯一一个对人类无害的魔物。
他们有着长长的鼻子大大的耳朵，煽动耳朵的时候能够像是翅膀一样短暂的飞行一段时间。
主要的食物来自树木上的果实，擅长的魔法系统是能够让自然加速生长的温和魔法。
目前星象不仅是斯塔罗斯人气魔物，也是冒险者公会指定的禁止讨伐对象。
如果不小心对他们出手了可是要罚款的。
真是贴心的就像动物园里对野生动物的解说墙一样。
轰的一声爆炸。
浓雾升起，孩子们的脸上都浮现出了不安。
持续了几秒，浓雾散去。
以赤红象人为中心的深蓝象人，金黄象人，翠绿象人，粉红象人依次排开，就像超级战队一样摆出了各自的动作。
这里似乎是为了引用星象的颜色一般有赤红色，深蓝色，金黄色，粉红色，翠绿色，极少数也能发现黑化种和白化种。
「哦哦哦！是星象连者。」
全场又再次躁动了起来。
星象连者是这个企划的英雄，据说他们能够各自召唤出自己的机甲最后组合成巨大的猛犸象来战斗。
我看的这个宣传手册，萝蜜露也同样在看，当看到机甲二字的时候，她的眼神中明显炯炯有神了起来。
热爱科学的她一定不愿意错过机器人合体的瞬间。
「大家，谢谢你们的声援！我已经沸腾起来了。」
星象连者们快速的行动起来，一拳一脚打在扮演怪人的演员身上。
他们对着舞台的地板摔倒，随后不断地翻滚，表现得笨拙又悲惨，引得孩子们大笑不已。
不知不觉中就连我们三个人都看着全神贯注了起来。
同时也不知道有人在我们背后悄悄的接近这我们。
「呀！」
最先发出悲鸣的是艾莉丝。
她被穿着黑色衣服的怪人强硬的抱了起来。
「诶？怎么了怎么了？」
诺维尔转身看到怪人打算抓走艾莉丝，生气的对他拳打脚踢。
怪人默默地忍受着，还发出嘲笑的声音。
「诶嘿嘿，没有用……没、啊疼……没……疼疼疼！完全没用呢！」
不要勉强啊，里面的人！
诺维尔不断地对怪人的小腿用力的踹着，嘴上不忘嚷嚷到「放开艾莉丝，放开你这个坏人。」
无奈其他的怪人们只好过来增援，把双手从诺维尔的腋下绕过将他抱了起来。
「啊，不好！可爱的小朋友被绑架了！怎么办！星象连者？」
司仪朗读着剧本上的台词，让小朋友们参与进去可以说是英雄秀的固定模式了。
尽管两个孩子在我的面前被『坏人』当面绑架，但是我一点都不慌不忙甚至还乐呵呵的接过他们手中的饮料，并为他们加油。
「不要管我，赤红象人，连我一起把怪人们消灭吧！」
显然我的想法并没有传达给诺维尔，这孩子未免入戏太深了吧？
怪人们发出了阴森森的笑声，随后将艾莉丝、诺维尔和萝蜜露一起带上了舞台。
诶？萝蜜露？大概是被当做小孩子一起抓走了。
萝蜜露并没有抵抗，大概是很想看所谓的『机甲』也说不定，不然她没理由掺和这种傻事。
「可恶！鱿鱼怪人，竟然将孩子们当做人质，你没有人性！」
赤红象人指着怪人的鼻子说道，但毕竟是怪人，本身就没有所谓的人性呀人道之类的可言。
虽然亚历克将英雄秀这种偏门的文化引入，但似乎本地的编剧在设定和台词上还是太过于生疏了。
鱿鱼怪人开始大笑了起来。
「啊~我要把这些小鬼全部做成铁板人类！」
「啊……好、好可怕。快救救我……星、星象连者。」
艾莉丝毫无感情，只是象征性的用温温吐吐的语气说了一句求救的话。
这家伙其实还是很体贴的嘛。
「别担心，星象连者的大家都很强。加油！赤红象人！」
诺维尔举起拳头为艾莉丝打气。
呵呵呵，真是看到了有趣的一幕。
就在此时，我的手腕被突然的抓住，强硬的扭转了方向绕道后背。
眼前一道刺眼的白光闪过，锐利的刀刃架在了我的脖子上。
「诶？」
「请跟我过来。」
耳边传来了细小的女孩子的声音。
什么啊……连我也要上台表演吗？
「是是……」
我的双手被对方牢牢锁住，只好有气无力的答应了。
随后被身后的那个人牵引着向后退去。
「慢着！」
此时场面突然发生了一丝变化。
银白色的骑士灵巧的跳上了舞台，银白色的甲胄，深蓝色的披风丝毫不会印象他敏捷的身形。
一头帅气的白金色碎发，英气逼人的苍蓝色眼眸，身上穿着银白制的甲胄上面印着宝剑模样的纹章。
「啊？」
不管是英雄还是怪人此时此刻都陷入了迷茫，就连诺维尔也无法预测后续的情况。
连同我身后的工作人员都停下了动作，收回了小刀。
星象连者中有这样的人？
目前企划还没有推出白化象人和黑化象人，就算突然参加想给大家一个惊喜的话，那么连工作人员都一脸吃惊是怎么回事？
「喂！你看看你都干了些什么！？你到底是谁啊。」
一个带着画家帽的中年老先生，鼻翼留着两撇八字胡。
他生气的额头青筋暴起，指着眼前的白骑士大声喊道。
白骑士冷漠的瞅了一眼那个老先生，令人不寒而栗。
不知不觉中，我身边的那个工作人员已经不见了踪影。
恐怕是为了应对突发状况而回到了导演身边。
就在此时全称都安静了下来，此时此刻，一名少女走上了舞台。
她穿着着一席靓丽的兰花一般淡紫的长裙，如同精致的丝绢一般在阳光下熠熠生辉的金发，薄荷一般的浅绿色瞳孔，手中打开一盏名贵的折扇，呵呵呵的笑着。
连同那个少女一起上台的还有赤发波浪卷的女战士，穿着织有毛茸茸咩咩毛的夹克敞开的露出胸膛，像是少数民族一般的浅褐色皮肤背后背着一把战锤。
除此之外还有一个修女打扮的女孩，头巾的下方垂下两股淡粉色的鬓发微端扎着小小的蝴蝶结。
「斯塔罗斯的民众，打扰到你们真是不好意思，我们是冒险者小队《王之剑》我叫优莉雅。」
站在中间的那个千金最先开口，似乎是这个冒险者小队的队长的样子。
王之剑的名号，不只是冒险者，就连在场的所有民众都非常熟知。
王国冒险着排名第一位，是王国最强的冒险者队伍。
人员构成有四大贵族之一被称为《白帝》的一家，那个白骑士似乎就是。
还有被称为《罗格斯玫瑰》的巨人女战士……大概就是那个体格高大的女人。
以及教会被称为《先导的圣女》的应该就是那个修女女孩了。
唯一毫无情报的就是那个叫优莉雅的女人。
她看上去像是某个贵族的千金，虽然长得非常好看，举止非常优雅，但是一种高人一等的自信由内而外的喷发出来。
大家就像等待总统发言一般的注视着优莉雅发言，她不慌不乱游刃有余的扫视了一下群众。
「从现在开始，这个舞台就来举办选美大会。」
「哈？！」
带着画家帽的老先生，似乎是这个英雄秀的导演。
他生气的走上台指着优莉雅。
「你有什么权利那么做，我可是提前一周就向领主馆提出了生气，这里是我们的舞台。」
「就是就是！」
星象连者和怪人们也不分彼此分别提出抗议。
女战士无奈的吐了口气，笑着摇了摇头。
随后和白骑士一人一边的护在了优莉雅的身边。
「你们可曾知道这位大人是谁？」
「我才不管他是谁呢！」
面对着女战士的询问，生气的跺着脚回答。
「看见这个宝剑模样的纹章了吗？」
白骑士高喊着将自己盔甲上的纹样展现给导演和观众们看。
「这个正是四大贵族——英格利特家的家纹。」
最后收尾的正是那个修女，如同铃铛一般动人的声音在空气中不断地回荡。
四大贵族，所有人都开始纷纷窃窃私语了起来。
那是帮助王家建立这个劳伦菲尔特王国的最初的五名同伴之一。
特别是英格利特家自王国诞生以前就是某个国家的贵族，有着久远的历史和高洁的品节被称为「白帝」的一族。
其宝剑纹样的家纹也无疑说明了对于王家的重要，《王之剑》可以说是正如其名一般，王家的利剑。
「就、就算是贵族大人们也不能不讲道理，这个场地是我们先向伯爵大人申请的……」
一听对方打着四大贵族的名号，导演虽然有理有据但是却不得不低声下气了起来。
不管是谁都不敢违抗四大贵族。
尤其是和王家有着深远关系的英格利特家。
「嚯，伯爵呢。」
白骑士走向导演的身边用高大的身体俯视着这位老先生。
「英格利特家的地位是侯爵，那么身为伯爵的费尔迪南特是否会听从英格利特侯爵家的指示呢？」
「这……」
白骑士反问道导演，逼得导演说不上话，额头不断地冒出冷汗。
「真、真是好久不见，凯撒殿下。」
打破这个尴尬氛围的正是艾莉丝。
她鼓起勇气走到白骑士的身边随后纤纤玉手撩起裙边微微的鞠躬。
「不知您还是否记得我，曾在您20岁诞辰之际有参加过晚会的艾莉丝·费尔迪南特。」
「啊，你就是小艾莉丝？真可爱，像人偶一样。」
优莉雅小跑的来到艾莉丝的身边随后轻轻搂住艾莉兹非常幸福的微笑着。
「诶？您是？」
艾莉丝羞红着脸颊但又不能把这位千金推开。
连艾莉丝都不认识这位千金，她真的是贵族吗？
但是从她的行为举止都流露着我是贵族一般的气质。
这可不是一朝一夕就能融会贯通的。
「吼，这位就是艾德利昂·费尔迪南特的女儿吗？」
女战士轻声的说道。
「不是，似乎是妹妹的样子。」
身边的修女女孩回应道。
白骑士态度一转变得柔和许多「许久不见，费尔迪南特小姐。」他也有礼貌的鞠躬。
优莉雅粘着艾莉丝，让她非常难以行动，即便如此她也依然保持着郑重的姿态。
「四大贵族的凯撒殿下能够来到王国边境的这座城市真是倍感荣幸，如您期望使用这个广场舞台的话，回应您的期望也是当地领主家的礼貌。」
白骑士微微一笑，以胜利的姿态轻蔑的看着导演。
「怎么会这样……」
导演跪在地上说不出话。
「好棒，艾莉丝好棒！最喜欢了。」
优莉雅用力的抱紧艾莉丝，却勒得她难以呼吸。
「只不过，这个舞台家兄曾一度答应给这位表演团的团长，临时毁约如果只是费尔迪南特家的名声损坏也就罢了，连同四大贵族之首的英格利特家的名声也受损的话就不太好了吧？」
艾莉丝颤抖着迷人的睫毛说道，虽然声音和话语自信满满，但是从她细微的表情能看得出，她只是在勉强自己罢了。
「这里能否看在费尔迪南特家的面子上，请到领主馆和家兄再议？团长先生也一起。」
艾莉丝微笑的看了看四肢撑在地上犹如告白被拒的上个世纪偶像剧男主角一般可笑的大叔说道。
对方接连点头同意了。
面对眼前的男子不仅比她要大十岁以上，甚至贵族的等级都要凌驾于费尔迪南特家。
艾莉丝已经做的很好了，这完全不是12岁的女孩子应该承受的压力。
但对于这样的异世界，她似乎也已经习以为常了，也因此对嫁到贵族家里这件事感到抗拒也说不定。
白骑士沉默的闭上了眼睛稍微的冥想了片刻，又看了看优莉雅小姐最后做出了决心。
「如果是为了优莉雅大人的话，这些不过是小事。」
这是什么忠诚心？为了那个女的，他甚至不惜一族悲伤没必要的污名吗？
艾莉丝也已经撑不下去了，她咬着嘴唇，手心紧紧的捏着裙边，任由优莉雅的脸和手对她的头发和肩膀蹭来蹭去。
「不可以哦，凯撒君。」
优莉雅撅起了嘴唇说道。
「既然可爱的小艾莉丝都这样说了，拒绝是不是不太好？」
「可是，那是优莉雅大人说要举办选美大会的……」
对于凯撒的反驳优莉雅只是给到了一个视线，随后微微的微笑了起来。
在那之后凯撒便不再坚持「诚如您之所愿……」
他轻声的说道，声音小到有些不甘心的感觉。 

34、王之剑（试看版）
[34、王之剑（试看版）] by 最上ふみと

舞台被迫被中断了。
艾莉丝走到了我的跟前，从我的手中取回了草莓欧蕾有些急促的喝着。
「哈……吓死我了。」
她低着头小声的说着，双马尾也像泄了气一样无精打采的垂着。
我将手轻轻地放在她如绢丝般的金发上抚摸。
她便扬起湛蓝色的瞳孔疑惑的注视着我。
「真是努力了呢，对你刮目相看了哦。」
「诶？」
艾莉丝甩着头躲着我的爱抚，随后稍微和我保持开了一些距离。
「一、一般啦！正常贵族家的女孩子，这是理所当然的事情吧。」
才不是理所当然呢……
能够为了他人去忤逆权贵什么的，我可模仿不过来。
没过多久，舞台上就开始收拾起了布景。
那位顶着玫红色画家帽的老者和四名《王之剑》的冒险者便并行而来。
远处还能依稀的看见萝蜜露和剧组的成员研究合体机甲的样子，诺维尔也和赤红象人疯狂的握手。
「啊啦。」
优莉雅小姐看见我的瞬间表情浮现出不悦，并伴随着非常嫌弃的眼神。
难道我是虫子或者垃圾什么的吗！
「小艾莉丝，这个男人是……你的哥哥？」
啊！我和艾莉丝都一惊互相看了一眼。
嗯，再度确认后，果然一点相似之处都没有。
虽然不是我吹，我的发色是漂亮的钴蓝色，天生的没有染过发，对比艾莉丝则是璀璨的金色。
而且艾莉丝的皮肤也很白皙，眼睛也是漂亮清澈的水蓝色，这两者我没有什么自夸的，肤质也干巴巴，眼睛也毫无生气般的死鱼眼。
「姑、姑且算是护卫。」
护卫呢……
费尔迪南特家有着直属的骑士部队，在王国中也享有盛名的《星降骑士团》，而艾莉丝身为贵族千金护卫竟然不是骑士而是我这样邋里邋遢的人就很令人费解了。
看吧，优莉雅半眯着眼思索着什么，仿佛在怀疑我是不是外国的间谍什么的眼神。
「您好，我是冒险者的树桐。」
虽然有些尴尬但是我极力的挤出完美的笑容，并友好的试探性的深处手想要握手。
之间优莉雅非常嫌弃的后退了一步。
「啊？这张脸真恶心，而且你这样的下等人还想握淑女的手吗？搞清楚自己的分寸吧。」
这·家·伙！
我虽然嘴上再笑，内心里已经想对她挥拳了。
虽然长得可以说是美若天仙般的存在了，事实上确实有种非常飘渺仿佛高人一等的感觉。
但是性格竟然如此恶劣，简直就是娇生惯养的典范。
真不知道从小接受了什么样的教育虽然艾莉丝也一股傲傲的感觉，但是和这个女人比起来就像是可爱的傲慢。
「嘛，算了就算和你说所谓的上流礼仪你也不会理解的，我们还是来说正事吧，艾莉丝~~」
优莉雅用手中的扇子对我挥了挥，仿佛在做着『去，去……』这样把我当做瘟神一样的排挤。
反倒是和艾莉丝有抱在了一起，艾莉丝也不敢抵抗的样子。
名为凯撒·英格利特的白骑士在一旁一脸神情凝重的默默守护着，或许是还在为刚才被优莉雅简单的训话了，就像一只认错的金毛寻回犬一样等待着主人的发令。
「哦吼吼，别在意，别在意。」
不知不觉中绕到我背后的，巨人女战士用力的拍打着我的后背豪爽的笑着，每一次拍击都感觉非常的沉重，仿佛肺都要被她拍到吐出来的程度。
面对体格健硕的巨人，我显得非常弱小无力，但是……近距离看过之后，果然巨人虽说是巨人但也是亚人，是人种。
身高大概2米出头的女性，有很好的锻炼肌肉上臂和小腿都能清晰地看到肌肉的轮廓。
一头波浪卷的深红色长发，稍微有些晒黑的肌肤，以及隐藏在布甲下的巨乳，也能看出她是充满魅力的女性。
和她相比，躲在她身后的修女就显得非常娇小了。
淡紫色如糖果般的长发从修女的头巾中如瀑布般涌出，翠绿的眼睛中透着朦胧的白，不禁让人怀疑起少女是否盲目。
「请不要一直盯着我看。」
修女小姐似乎察觉到了我的视线，便有躲进了女战士的身后。
「优莉雅小姐，凯撒先生，剧组的团长先生以及……」
艾莉丝清点了一下人数，除了在场的我们几个，还有那个女战士和修女小姐。
「哦，我叫布莉姬特，正如你所见是孤傲的大地族的战士。」
大地族，巨人族和矮人族的学名。
我曾在梅莉纱工坊的书中看到过，虽然同样被统称为大地族，但似乎巨人和矮人的关系非常恶劣的样子。
「这位是圣徒族的修女——希露迪·艾露菲丝。」
修女小姐微微的鞠躬。
「是贵族？」
我好奇的问道，毕竟只有贵族才会拥有姓氏，只不过那是基于人类的制度之中。
当我听到修女小姐是亚人的时候，对于姓氏的疑问也脱口而出。
「啊，这个似乎是因为圣徒一族都拥有所谓的《圣名》的样子。」
布莉姬特小姐补充说道，看来她也不是很清楚，最后还是让希露迪小姐来解释了所谓的圣名
「《圣名》……是侍奉和信仰的神明的名字。」
「啊，对对，艾露菲丝是光明神的名字吧？」
「真是的！布莉姬特真的一点信奉心都没有呢。」
最终视线回到优莉雅的身上，她开着玩笑的语气非常轻佻的对被称为「罗格斯玫瑰」的女战士说道。
在她的周围聚集的都是名垂一方的强者，她到底是何方神圣聚集了这样的一群人。
「那、那个！」
正当她们聊得正欢，剧组的老团长颤颤巍巍的张口说道。
「我觉得该商议一下舞台的事情了吧。」
这一句话将我们所有人都拉回到了最初的话题。
优莉雅也松开了紧紧抱着艾莉丝的手。
「还说商议什么的，反正结果肯定是把舞台让给我们咯。」
她自信满满，仿佛已经是既定事项就算国王来了，这件事也没有任何商量余地的口气。
「可，可是，我一周前就已经向艾德利昂大人申请了啊。」
老者激动的握拳说道，但是被白金的骑士和罗格斯玫瑰瞪了一眼之后，又小心谨慎的缩起了肩膀。
确实……就算这个斯塔罗斯是王国北部的边境都市，但同样也是面向境外的出入口，作为边境最大的贸易都市也有用了自治州的管理权。
在这个斯塔罗斯近郊最大的权力者应该是艾德利昂，固然艾德利昂决定将舞台借给剧团的话，就算是贵族也不得不认可吧？
但是眼前的这群人似乎不那么想。
王国被分为东南西北和王都，王都近郊自然由国王亲自统治，而其他地区则由其他的贵族统治。
英格利特侯爵家所被分配的领土是王国东部，北部的这这块地方是属于海涅侯爵家的领土。
所以就算是伯爵的费尔迪南特家完全没必要也没理由去听从别的贵族的任性。
「大家在这里说也不是个事，不如一起去领主馆，一边喝着热腾腾的咖啡，一边慢慢的交涉吧？」
「一个护卫不要插嘴，哼，果然是下等人呢，真没教养。」
我自以为说了很棒的建议，能够缓和两人紧张的气氛，谁知道刚说出口就被优莉雅碰一鼻子灰。
「况且能够将舞台让给贵族，是你的荣耀。」
优莉雅一边笑着说出令人反感的傲慢发言，并用扇子掩住嘴唇发出『哦吼吼吼』的笑声。
看样子我等既不是贵族有没有实力的人在优莉雅面前根本不放在眼里呢。
团长也是可怜，本身英雄秀就不赚钱，最多在表演后贩卖玩具或者周边，但是被这样一搅和，不仅演员的工资发不出来，甚至至今为止的努力练习也会全部白费。
周围的观众一个接着一个的离开，孩子抓住母亲的手询问道英雄表演没有了吗？
受伤的不只是剧团，还有期待着演出的孩子们。
我悄悄地在艾莉丝小小的耳边轻声的说着。
「呜啊……吓，吓死我了。」
温热的吐息和我的细语刺激着艾莉丝敏感的耳朵，她发出轻声的惊呼并害羞的看向我。
随后她点了点头看向优莉雅的方向。
「优莉雅小姐要借用舞台的目的是什么呢？」
面对着艾莉丝的发问，总算是没有摆出一副歧视下等人的眼神和语气了。
「那个啊，其实是要举办选美大赛哦。」
「这个……先前就听说了，但是为什么那么突然？」
我和艾莉丝都匪夷所思。
她是以什么样的想法才会选择在王国边境的都市里突然说要搞起选美大赛。
就算突然举办也没有愿意参加的人吧？真是不可思议的女孩。
「选美大赛艾莉丝也可以参加哦，倒不如说请你务必要参加呢！我会给你加分的哦。」
禁止黑哨！在比之前就承诺这种不公平的约定，这个选美大赛真的有必要存在吗？
「啊……这个……」
艾莉丝非常困扰，她并不想参加。
「那么，最后获胜的女孩子能够和我共处一夜怎么样？」
「诶诶！？」
优莉雅似乎看穿了艾莉丝并不像参加的决定，于是拉起了她的双手。
「来嘛，获胜后我们来说女子悄悄话，或者艾莉丝有什么愿望我都可以替你实现哦。」
这家伙……
「等一下！优莉雅殿……大人，共处一夜什么的太危险了！」
凯撒慌忙的说道，试图想要阻止优莉雅危险的想法，毕竟王之剑的领队，那个叫做优莉雅的女孩子看上去弱不禁风，万一独处的时候被暗杀了怎么办？
但是优莉雅不慌不忙的笑道「没关系没关系，选美大赛的选手都是女生不会有事的啦。」
「不不不，优莉雅大人，就算是女生……」
「你很吵诶，凯撒君，再说这种坏心眼的话我就想父亲大人告状了哦。」
凯撒沉默了，晃动着不安的眼神紧紧的抿着嘴唇，仿佛非常的不甘心。
嘛，他的心情我多少能够理解……
我也同样在大学里被同学的女生使坏过。
「哈……」
我叹了一口气，随后无奈的挠了挠头。
「在这里说也不是回事，我们还是去领主馆让艾迪……艾德利昂先生来判断吧。」
毕竟在大街上讨论这种话题也不是一个办法，艾莉丝也表示赞同使劲的点头。
「真没办法呢，明明结果已经显而易见了。」
「既然优莉雅大人决定要去的话我也一同前往。」
优莉雅和凯撒姑且同意了吗，我看向了团长的方向，他也不安的点了点头。
「既然如此的话，我们就不去了。」
布莉姬特咧嘴笑着说道，连同身后寄宿的希露迪也点了点头。
「诶？开什么玩笑你们要离开优莉雅大人的身边吗？」
「别恼火嘛，凯撒，我们和你不一样并不是优莉雅大人的护卫，难得的王立祭就让我们自由的行动不也挺好。」
「就算不是护卫，我们也是同一个小队的冒险者吧？」
突然起了内讧，这个小队真的没问题吗？
明明是四大贵族的英格利特先生，看着非常没有面子。
「好了好了，凯撒君，就让布莉姬特小姐和小希露自由行动吧，有你一个不就够了吗？还是说你没有自信保护好我吗？」
这一句话让凯撒醍醐灌顶。
「怎么会！就算拼上性命我也会保护好优莉雅大人的！」
这家伙……该不会是……
「两、两位，那我们就尽快去领主馆吧？」
艾莉丝急忙打圆场，对我而言这场闹剧简直比英雄秀还精彩。
「慢着。」
虽然很不好意思，但是我打断了艾莉丝。
「还、还有什么事吗？」
一瞬间所有人都安静了下来，大家都看向了我，有些让人不好意思。
「萝蜜露和诺维尔还在那里。」
我伸出手指指向剧组的方向，那个简单搭建的棚子下面萝蜜露和诺维尔在端详合体机甲的玩具。
「他们是你的同伴吗？」
「嗯，因为两人都是小孩子所以没办法放下不管。」
「不过……那个兔人的女孩子好可爱呢。」
优莉雅露出了一副好色大叔的表情，真是坏了这张漂亮的脸蛋了。
赶在事情变得繁琐不清之前，我用念话呼唤了亚历克。
『亚历克，状况如何？』
『啊！前辈……拜娜塔莉小姐所赐，感觉不能再坏了。』
啊哈哈……
『虽然勉强你很不好意思，但是除了点突发状况，麻烦你尽快来商店街中心的广场来照看一下诺维尔。』
『诶？』
亚历克沉默着思考了一会儿，随后再度发出声音。
『我知道了，虽然不知道前辈发生了什么，但我时刻都会成为前辈的助力。』
呜呜呜，真是个懂得贴心的好同事。
『谢谢，之后会补偿你的。』
我挂断了念话。
「要走了吗？」
不知不觉中萝蜜露走到了我跟前。
「啊，是兔人小姐，耳朵真可爱呢。」
果不其然，优莉雅主动贴上去想要抱住萝蜜露，却被她灵巧的躲开了。
「诶？啊嘞？」
优莉雅看着怀中空无一物之后带着少许怨气与不甘看向了我们。
「是啊，让艾莉丝一个人回去有些不放心呢。」
艾莉丝少许害羞的转开了侧脸。
诶？这个害羞是什么意思？不过毕竟是那个艾莉丝……应该不会吧。
「是吗……」
萝蜜露冷淡的说着，无表情的看向了我。
怎……怎么了吗？
该不会以为我是萝莉控什么的吧？
「那个、树……哥哥。」
吞口水……
萝蜜露扬起视线看着我的眼睛，灰蓝色的瞳孔中隐约的倒映着我的脸。
这还真是令人害羞呢。
「后天的晚上……12时能来中央广场的喷水池前吗？」
诶？
记得之前和妲芙妮也是说着同样的话。
「哦，烟花呢，想要一起看吗？」
「嗯……」
「诶诶诶！」
一旁的艾莉丝突然发出了惊人的震惊表情。
只不过一起看个烟花至于那么意外吗？
「好哦，一起看才热闹嘛。」
「嗯……我等你，就这样。」
说完萝蜜露蹦蹦跶跶的走向剧组，看着有些高兴？虽然从哪个面无表情的脸上根本看不出是不是高兴。
「啊，等等我兔人小姐！」
没有轻言放弃的优莉雅又一次想要抱住萝蜜露，随后没有成功，然后毫不气馁的又抱了过去，依然扑了个空，循环往复。
「呐，我说！」
艾莉丝拉了拉我的袖口，她羞红着脸颊似乎想要对我说什么。
「怎么了吗？」我屈下身子靠近着她。
「你为什么要答应她啊，之前不是还答应了另一个白发的女孩子一起看烟花吗？」
诶？
「有什么问题吗？一起看才热闹嘛。」
「哈？」
她一副哑口无言的表情，随后用手无奈的按住额头。
「我说啊，你真的不知道王立祭最后一天的烟花的含义吗？」
不知道，反正无非就是恋人一起看能永远的在一起之类的骗小孩子的把戏吧？
「如果你也想一起看的话，就一起来吧。」
「什！谁要和你这样的家伙一起看啊！」
呵呵，嘴上那么说，脸颊完全羞红了真是可爱。
是吗是吗，内心一定非常想和我一起看呢，艾莉丝正是可爱呢。
看着我一脸坏笑的表情，艾莉丝又急又气不禁竖起瞳孔向猫咪一样摆出「吓——」一样的威吓。
「前辈~！」
很快远处就看到亚历克挤在人群之中向着我们走来。
「诶诶！那个红棕色的美少女是谁？」
一眼相中了外表中性的亚历克真不是优莉雅大小姐。
就连我都认为亚历克像女孩子，但其实是一个男生。
「是我冒险者的后辈，名叫亚历克的男生。」
我自满的在优莉雅小姐面前吹嘘，等等？我有什么好自满的？
「嘁，男生啊……」
优莉雅一下子失去了兴致。
正当我感到意外的时候，亚历克已经走到了我的面前。
「脸色看上去还行嘛？」
「真的，光是消化就大费周章了……」
「那么诺维尔就交给你了，我们要去领主馆。」
「了解！如果有什么事情尽管叫我。」
太可靠了！我的后辈也太可靠了。
虽然不知道为什么那么仰慕我。
我总体来说讨厌帅哥，但是亚历克却始终讨厌不起来。
因为他是好的帅哥！
我在看向优莉雅身边心事重重的白骑士，这个帅哥就不太喜欢。
因为他盲目的仰慕那个性格恶劣的大小姐。 

34.5、圣夜祭限定 C路线 关于劳尔的二三事 上篇（试看版）
[34.5、圣夜祭限定 C路线 关于劳尔的二三事 上篇（试看版）] by 最上ふみと

我的名字叫做劳尔。
18岁，出生在劳伦菲尔特王国北部边境斯塔罗斯州的名为「风铃村」的小村庄。
自北方灵峰之上吹下的寒风使得村庄即便盛夏也能感受到一丝清凉，故名曰——风铃村。
我的家是当地的一户农家，后院种植着土豆和苹果树，是每天的食物来源。
虽然家境并不富有，但生活还算充实。
7岁那年我成天躺在高高的稻草堆上遥望着蔚蓝的青空，干燥的谷壳会将后背硌得生疼。
即便如此，我也依然想要逃避农作一般的将自己的隐藏在后院的稻草堆之中，日复一日的看着一成不变的天空。
是不是的会去思考，农耕便会是我的一生吗？
正当我这样擅自的认定了未来而感到厌恶的时候。
「你在干什么呢？」
从墙角的里侧悄悄地探出可爱的小脑袋。
玫红色的头发微微的摇晃，圆滚滚的深棕色眼眸不断地偷看我的方向。
那是比我小两岁邻家料理亭的女儿。
我记得名字好像叫……菲娜。
那时候的我还尚未知晓，我所遇到的这位女孩的未来是一位认真地对待着农活又无比纯真善良的女孩。
「我在……看天空。」
「嗯？可以一起看吗？」
「无所谓，但是事先说好，很没意思的哦。」
女孩露出了可爱的微笑。
就像是活泼的小猴子一样蹦蹦跶跶的走到我的身边，随后在稻草堆上缓缓的躺了下来。
「哈哈哈，感觉刺刺拉拉的。」
然后自说自话的开始说着稻草堆的评价。
「好蓝呢。」
「嗯，并且从未改变过。」
一直都是同样的蔚蓝，从过去到无人所及的未来。
那是我和菲娜第一次的见面。
因为这个契机，我和菲娜成为了形影不离的朋友。
虽然在外人眼中我们就像兄妹一般。
双方的家庭也因此拉近的关系，久而久之就连母亲和伯母都会说我们两个是热恋的小情侣一般戏弄我们。
感到高兴的同时也感到非常的害羞。
因为菲娜真的非常可爱，但与之相比我呢……
16岁那年家里为我举办了热闹的成人典礼。
那是在我们的村庄之中唯一一次比生日还要值得庆祝的节日。
村里的同龄人都会聚集在《北风的铃铛亭》有村长请客大吃一顿。
接受了成人礼之后，也意味着我是一名独当一面的大人了，也同样意味着我需要负起责任认真的干起农活，只有这样才能养育未来的妻子与孩子。
但仅仅只是一名农夫的人生……未免太无趣了吧。
「啊，找到了！」
从那个墙角走出了一名少女的身影。
正直14岁的菲娜已经是一位玲珑有致的女孩了。
我光是和她对上视线，就害羞的想要将自己埋进稻草堆的深处。
或者干脆，直接沉入那深邃无比的青空之中。
「劳尔君！恭喜你成人了！」
「这里听上去怪怪的，应该说恭喜长大了吧？」
「啊，是这样啊，对不起。」
菲娜笨拙的笑了笑，随后依靠在我身边的稻草堆上。
从菲娜的身上传来了好闻的味道，就像后院种植的苹果一般令人安心有熟悉的味道。
她一边从身后的稻草堆中抽出几根草须并在手中捣鼓着什么。
几分钟后，她摊出小小的掌心将稻草编织的指环展示给我看着。
「哦？做的不错吗？菲娜还真是手巧呢。」
「劳尔君，那个呢，其实……」
菲娜腼腆的笑着，随后深吸了一口气害羞的看着我
「我长大了想成为劳尔君的妻子。」
「咳咳咳！」
太过于惊讶的我被空气给呛的说不出话。
看着菲娜那时认真的笑容，我害羞的挠着脸颊，那是我最棒的回忆了。
那一天手下的誓约的戒指，虽然是稻草做的，但我一直小心翼翼的保存着。
因为上面承载着菲娜的心意。
说起来就是那一天，我下定觉醒成为冒险者，为了称为配得上菲娜的男生，并且用一生去守护菲娜，而立志成为强大的男人。
当我称为真正的独当一面的冒险者了之后……由我向菲娜告白。
这，就是名为「劳尔」的某个少年的自白。

时间回到王立祭前夜的傍晚。
「嘿呀！」
随着一声粗狂的吆喝，眼前的魔兽被一刀劈成了两半。
金发金瞳少年的脸上已经没有过去那样稚嫩的表情了。
虽然挂满着汗珠，口中不堪的喘气，但是眼神确实比以往都要坚定。
他用袖口抹去额头的汗珠，随后深深的吸了一口气。
手里握着的阔剑已经破破烂烂，刀也早已卷刃变得钝化。
「真是漂亮的一击呢，劳尔。」
从金发的少年身后走来身材健硕的男性，身高似乎有两米左右非常的高大。
「不，和树桐相比还远远不够。」
劳尔苦笑的说着。
「你在说什么？你已经很强了，至少在我所熟知的冒险者里面已经算得上中等偏上了。」
强？劳尔擦着汗坚定的看着莱恩先生。
「我现在是独当一面的冒险者了吗？」
「当然了，能够独自杀死这个中型魔物，已经是不管放到哪里都不会丢脸的冒险者了。」
劳尔欣慰的笑着，自己终于到达了这一步了。
两年整整两年都没有任何的进步，一直处于冒险者的新人的他终于得到了A级冒险者莱恩先生的认可。
这也多亏了树桐提出的劲敌宣言。
「现在的你一定比那个树桐要更强。」
「不，树桐一定会更强，他一直都在超乎我的想象，所以我也想尽快跟上他。」
说罢，劳尔再度朝着下一个魔物冲刺。
这里是国境外的荒地，因为没有任何国家的治理所以强大的魔物到处横行，被称为「混乱地带」。
莱恩摇了摇头非常的无奈。
一个月前，决心去混乱地带修行的两人，偶然间和当地的探索队发现了未发掘的迷宫。
在迷宫之中两人经历了接近死亡一般的冒险，最终成功通关了。
离开迷宫后不知不觉已经只剩下一周左右的时间了。
即便如此，劳尔实力也是肉眼可见的变强了，该说是突飞猛进还是什么比较好。
总之，在莱恩的眼里，已经远远超乎他的想象。
就是这样的劳尔，心中依然有着一堵高耸的墙壁想要逾越。
那就是树桐。
那个看上去轻飘飘的男人，刚开始以为是个头脑不错的小伙子，但是相处之后却是一个喜欢耍小聪明的人，莱恩并不喜欢。
但是作为冒险者的同伴，他解决了城镇中几乎所有的下级任务，但是作为一个公民却经常对小镇的女孩子性骚扰，所以他在斯塔罗斯之中不知道该说好还是不好的风评，总之小有名气。
不知不觉中街上也传来了这样的一句话。
如果有遇到什么麻烦的话，可以找冒险者公会的树桐。
虽然不是什么了不起的人，但是在劳尔的眼中这句话仿佛是最高的嘉赏。
所以他不仅尊敬着树桐，也将其视为劲敌想要超越。
这使得劳尔热血沸腾并充满斗志。
三个小时，光是大型魔物就讨伐了四头，中型级小型魔物不胜其数。
劳尔看似非常疲劳但是接近极限后的动作反而异常的干练，没有一丝多余的动作。
每十年或者更久，在冒险者中少数有着这样天分的人出现，一旦进入状态后就会变得非常可怕的人。
那些人无一例外后世都享有盛名。
莱恩抚摸着下巴毛茸茸的络腮胡。
起初他并不看好这个少年，像这样出道两年还是新人的冒险者根本不值一提。
但是如今不一样了。
劳尔并不是不强，而是缺少一个「契机」。
能够让他的眼神变得无比锐利的「契机」。
所以我很感谢你，树桐，是你创造了「契机」，自从你来到了这个城市之后小镇确实发生了变化。
就连那个拒绝人类的亚人女子会都开始亲近起了人类。
我很快就冒险者退役了，所以……临别前能够教出这样的弟子真是太好了。
莱恩心想，用手指捏了捏鼻梁。
「不好不好，这是上了年纪了吗，泪腺也变得发达了呢。」
在两人的帐篷中一个银制的大剑静静的躺在武器架上。
大剑明显与其他的武器截然不同，有着精美的工艺并且充满着机械感。
那是前阵子从遗迹中发掘出的古董品……
不，应该说是古代遗物。
在这个文明发展起来之前的上一个人类文明有着比现代更高的科技技术。
像是萝蜜露的霰弹枪——牧神星座破碎者也是其中之一。
而这把大剑是属于劳尔的新的武器。
不知会给少年带来多大的力量呢？

夕阳落下，夜幕降临。
夜里与强大的魔物战斗与自杀无异。
两人早早地收拾起行礼穿过了国境，但这份安全也是短暂的。
从国境走过北风之平原，一路上陆陆续续会有一些小型魔物，如果不是被大量包围或者背后偷袭，那这些都是不值一提的。
沿着道路走了一两个小时最终来到的便是劳尔的故乡——风铃村。
「一个月，非常感谢您的陪伴，莱恩先生！」
在劳尔的家门口，他深深的向着莱恩鞠躬。
「啊哈哈哈，这点小事何足挂齿。」
「不介意的话，进来我家坐坐吧。」
劳尔推开门邀请莱恩进屋休息片刻，但是莱恩摇了摇头拒绝了。
「不必了，我打算直接回到公会向娜塔莎小姐报告，况且……」
莱恩露出孩童一般的坏笑看了看隔壁的料理亭。
「让那边的小姐久等了可不好，我这样的电灯泡就先行告退了。」
他故作大声的说道，吓得「那位小姐」发出小声惊叫。
「诶？」
劳尔看向料理亭的方向，是菲娜，菲娜一如既往的躲在那边的墙角偷偷的看着他们。
「那么就这样，劳尔，明天见。」
莱恩轻轻地拍了拍劳尔的后背，飒爽的向着斯塔罗斯的方向走去。
同时躲在墙角的菲娜也啪塔啪塔的走了过来。
「欢、欢迎回来。」
菲娜笨拙的笑着。
啊……我果然超喜欢这个女孩呢……劳尔心想并张开双手抱住了菲娜的肩膀。
菲娜的味道清爽淡雅有着苹果的芳醇，好像一直拥抱到心里。
「诶诶？劳劳劳尔君！？」
菲娜手舞足蹈的慌乱着，因为害羞，心怦怦的狂跳，但奇怪的是她没有一丝讨厌的感觉。
拥抱持续了数秒。
劳尔的声音在菲娜的耳边回荡。
「我回来了……」
菲娜也轻轻地用手拍打着劳尔宽实的后背。
「嗯，欢迎回来。」
拥抱持续了数分钟，拖着疲惫的身躯劳尔才缓缓地松开手，并保持着一段距离。
「对不起，突然抱住你。」
「嗯嗯。」菲娜摇了摇头「没关系哦，就是吓了一跳。」
菲娜看着久别的青梅竹马，感觉判若两人一般成熟。
体格也比曾经略微强壮了一点，手臂的肌肉也非常的明显，非常有安全感的样子。
「呐，菲娜？明天一起去王立祭逛街吗？」
「可以吗？我想去！」
菲娜握住了劳尔的手，那个手掌比菲娜的要大很多，手上布满着锻炼而起的水泡和老茧显得非常的沧桑。
「那、那么一言为定，明天的七点我来你家找你。」
「嗯，我会期待的！」
太好了。
劳尔内心庆祝了一番。
你已经是独当一面的战士了。
莱恩的这句话在劳尔的心中回想。
还差一点……还差一点。
劳尔看着远处的星空想着。
在王立祭之后，超越树桐了的话……就向菲娜告白。
清澈的天空之下，两人就像儿时一般坐在稻草堆上仰望着天空。

随后，第二天清晨。
难以忍受的肌肉酸痛侵蚀着劳尔的全身。
「啊疼疼疼……身体快要散架一般的感觉……」
看着熟悉的木质天花板，屋内的灶台前一位中年妇女在热着铁锅，而另一位男性则在女性身边用菜刀切着什么。
空气中能够清楚的闻到白粥的味道。
大米对于这个村庄而言是远比麦子要来的奢侈的食材。
但事实上只要去斯塔罗斯买的话还是很轻松就能购入的，只是劳尔一家很少吃大米。
劳尔回忆道一生能够吃上大米的日子大概只有在一年一度的生日或者成人礼的晚上。
「早上好，老爹、老妈。」
劳尔打着哈欠揉了揉眼睛，身体的酸痛和沉重并没有让他的根性变得懒惰。
换做是树桐的话，绝对会赖床持续到下午。
「早上好，劳尔，早饭马上就准备好了哦。」
母亲温柔的笑呵呵的说着，父亲也沉默着看着许久不见的儿子而感到欣慰。
虽说是早饭，不过是将小许的大米混合大量的水做成的稀粥，小菜也是用酒糟和盐腌制的腌菜。
虽然说不上丰盛，但是对于劳尔家来说能够美味的享用一顿，但这并非说明劳尔家贫穷，而是合理的节俭。
省下来的钱能够将自家种植的土豆和苹果，送到王国的各地去贩卖，毕竟……食物这种东西在没有列车与飞机之前，保存和流通的手段都非常有限，这也导致了配送时会产生高额成本。
当然稍微有点经商头脑的话，想必也能规避一些不必要的支出，甚至也没有必要花大价钱将农作物送往全国各地去贩卖，前提是这个世界的人如果足够聪明的话。
但是简单的稀粥和腌菜并没有让进食本身变得索而无味。
相对的劳尔家的腌菜种类繁多。
用酒糟和盐腌制的黄瓜非常的清爽多汁，少许的咀嚼后浓郁的酒香在舌尖扩散开来并迸发出强劲的苦涩味。
但如果这时喝上一口粥的话会如何？
苦味被迅速冲淡，留在口腔中的只剩下那淡淡的酒香，软烂的大米颗粒用舌尖一捋便会化开，连同热粥的温度一同流进胃的深处。
用糖醋腌制的萝卜又是另一种风味，虽说会被醋软化但也没有失去原本脆脆的口感，强烈而又刺激的酸味过后是无法言喻的回甘，让人不舍得去咬碎而是放在舌尖去吮吸一般的心情。
与腌黄瓜不同的是即便不喝粥也能充分的享受腌菜的风味。
最后是辣白菜，看似普普通通的白菜整齐的切成碎丝，在红色的腌料中经过岁月的历练，于沉淀中吸收了大量的风味，带着少许的辣味和白粥也非常搭配。
「呼……」
劳尔将剩下的白粥一口气喝完，温暖仿佛驱散了全身的疲劳一般，整个人都放松了下来。
此时他的表情非常的松散，被莱恩看到肯定又要说他毫无防备了吧。
虽然只是普普通通的腌菜，和正规的料理肯定无法媲美，但是这份满足感确实存在，如果是冬天合上一碗的话，那又会更加舒适。
父母互相对视了一下安心的笑着，虽然劳尔感觉又成熟了许多，但是这方面还是一如既往的可爱。
从一位随处可见的农家，转变成了勇者一般充满着朝气与斗志的神情，自己的儿子是多么的令人自豪。
「等一会儿要和菲娜一起去玩吧？」
母亲双手托着下颚注视着劳尔的脸庞，和年轻时候的老公几乎一模一样令人心动。
就连害羞时斜下角低下头的表情都让人觉得笨拙的可爱。
「加油，你一直是我们自豪的儿子。」
不苟言笑的父亲都说着令人羞耻的台词，但是即便说的生硬，他也想着将自己的心意传达给劳尔。
「谢谢你们，老爹、老妈，我一定会努力下去的，称为有名的冒险者之后，让两位能更加舒适的生活下去。」
「不是哦，劳尔。」
母亲摇了摇头，久违的摸了摸劳尔金黄色的头发。
「我们希望你能够找寻自己的幸福，我和父亲只要看到劳尔能够幸福就满足了。」
「老妈……」
劳尔呆愣着看着父母，心里只有无法消散的感谢的话语。
咚咚咚——
屋外的房门被敲响了。
劳尔的眼神下意识的看了一下时钟，是谁？自然也不用多猜。
「快去吧，让女孩子久等可不好哦。」
母亲催促着劳尔走向了门口。
伴随着木质板门嘎吱的声音。
玫红色长发的妖精涌现在劳尔的眼前。
「早、早上好，劳尔君。」
是菲娜。
用梳子搭理整齐的玫红色的长发，特意为了这一天而化了淡妆。
不……菲娜不会那么精巧，想必是伯母怂恿下才不得已做的。
白皙的脸颊下是樱红色的嘴唇，就像软糖一样诱人。
「诶嘿嘿，我来了……」
看着劳尔呆愣着的表情，菲娜害羞的笑着。
「啊……呜……啊！」
劳尔一时丧失了语言能力，就像小婴儿一样只会啊呜呜啊。
今天的菲娜穿的并非旧布缝制的侍女裙，而是一身精致的淡黄色连衣裙，束腰的地方别着大朵的向日葵，就如同穿梭在向日葵之中盛夏的妖精一般。
那大胆裸露出来的肩膀和脖颈不禁让人联想到白皙的雪糕，忍不住的想要舔上一口。
不禁让劳尔看呆了起来。
「劳尔君？会不会太花哨了……」
看着劳尔呆滞的反应，菲娜有些不安了起来。
「没、没有！非常的合适哦！」
「那……太好了。」
可！可恶！如果是树桐的话，这里会怎么夸赞才对？
菲娜轻轻的拉起劳尔的手，向着屋外的方向走去。
「劳尔君，今天……也很帅哦。」
啊啊啊！！！！
好想现在就立刻抱着头埋进土壤的深处吮吸大树的根部！！！啊啊啊我在想什么呢！！！
劳尔的大脑陷入了混乱，这或许比他被魔物袭击后陷入异常状态还要难受。
菲娜略带娇羞的微笑，迷人的嘴唇中说出赞美之词都让劳尔的心翩翩起舞。
在父母的目送下，劳尔心不在焉的被菲娜牵着手向着远处带去。
「劳尔他……不要紧吧。」
父亲担心的说着。
「这幅蠢样和年轻的你一模一样。」
「诶？」

一路上两人走在田间小道，两侧是土壤和青草的味道，菲娜非常欢快的哼着曲子，劳尔则跟在身边，用温暖的视线守护着她。
「不嘛！你说好要带我去的！」
「诺维尔……老夫还有名为迎接即将到来的海涅家这一重要的工作。」
他们侧着头看着远处传来的骚动声。
是在村长的家门口，诺维尔和诺隆村长争吵了起来。
诺隆和劳尔互相对视了一下又被诺维尔纠缠着无法自由行动。
劳尔的身旁并肩而行的那位亭亭玉立的少女，纤细的小手和劳尔粗糙的大手牵在了一起。
不管从谁的角度来看，都像是一对令人羡慕的情侣。
握在手上的时候才发现，菲娜的手比自己的小很多，劳尔尽可能的控制好力道就像是轻轻的搭在菲娜的手上一般。
生怕只要稍一用力就会将菲娜纤细的手腕折断。
这让他开始怀疑自己是否真的懂得牵手的方式。
如果是树桐的话会怎么做？
而这个想法却被一声呼唤所打断。
「哟！这不是劳尔吗？」
刚好走到风铃村通向斯塔罗斯和星降森林的交叉口，从斯塔罗斯的方向走来了高矮胖瘦四人组。
「咦？汉斯先生？」
眼前的那个瘦小伙是斯塔罗斯冒险者公会中的小队《先驱》的队长，是个擅长用剑的冒险者，也是劳尔的前辈。
「啊，果然是劳尔。今天真巧呢，之前还遇到了树桐，不过那家伙还是依然嘴上不饶人就是了。」
他们朝着劳尔的方向走来，汉斯看了看身边的菲娜闭上单眼微笑的思考着什么。
「啊，抱歉，莫非打扰到你们约会了吗？」
「约、约会？！」
劳尔和菲娜都不好意思的低下了头。
「诶？我看你们牵着手还以为是……莫非两位都没自觉吗？啊哈哈哈，真是青涩呢。」
汉斯模仿起莱恩先生那样豪迈的笑声，但却学的不是很像。
对于约会的事实劳尔和菲娜都没有否认，反而是沉默着默认了。
面对着捉弄起自己的汉斯，劳尔轻轻的咳嗽了一声，梳理了情绪。
「说起来汉斯先生为什么会在这里，今天是王立祭，公会应该都休息了吧？」
「嗯，稍微有些琐事。」
王立祭那一天公会也会放假，但是并不是完全的机能停止，如果遇到突发事件冒险者就需要放下手中的事情去执行冒险者的使命。
据劳尔所知，每年的这个时候负责接待的娜塔莉小姐也会放假，一些杂物都有公会长担任。
虽然劳尔加入冒险者公会已有两年多，但是至今为止一次都没有见到过公会长。
「莫非是魔物？」
劳尔的眼神一下子变得锐利了起来，魔物就好比是这个世界的天灾，每个人多多少少都受到过魔物的侵扰。
劳尔家曾经因为魔物袭击了马车而导致某一个月只能吃面包沾水过日子。
虽然汉斯所接到的任务确实是魔物相关，但是根据任务的情报来看并不是那么危险的魔物，而且任务的目标也只是侦查而不是讨伐。
「嘛，不用紧张啦劳尔，只是简单的任务而已。」
真怕劳尔突然说上一句，我也要去这样的话。
如果真的如此，那么身边一脸担心的那个女孩就太过于可怜了，汉斯心想。
「别看《先驱》现在还是C级的小队，完成这个任务之后就能升上B级，说明我们的实力还是有被公会所认可的。」
「是吗？那真是太好了，汉斯先生。」
汉斯拍了拍劳尔的肩膀。
「嘛，你就放心吧，等小队升上B级，我们还有树桐就是斯塔罗斯支部的三巨头了。」
冒险者公会斯塔罗斯支部，最顶级的队伍分别是劳尔所在的A级小队《狂欢》和树桐所在的B级小队《亚人女子会》，本身作为边境都市的斯塔罗斯支部竞争力就不强，所以汉斯如果升上B级的话，那自然而然小队也成为了三足鼎立的状态。
况且汉斯他们本来实力就不弱，这点劳尔最清楚不过了。
「那么，任务归来之后，要请我喝庆功酒哦，前辈~」
「哦！当然没问题，劳尔想喝多少就喝多少。」
「汉斯先生也太容易夸下海口了吧，哈哈哈。」
告别了汉斯他们之后，他们向着森林的方向走去。
一路上行人越来越多，但沉浸在和菲娜无所谓的闲聊中的劳尔和树桐不知不觉中擦肩而过。 

34.5、圣夜祭限定 C路线 关于劳尔的二三事 下篇（试看版）
[34.5、圣夜祭限定 C路线 关于劳尔的二三事 下篇（试看版）] by 最上ふみと

终于到了！
星降之都——斯塔罗斯。
早在进入城门前就能依稀的听见欢快的音乐声，走进之后更是洪亮到令人心潮澎湃的程度。
穿着粉红色星象玩偶装的骑士牵着气球递到了菲娜的面前。
「诶？」
看样子被当成了小孩子？
还是说看这对情侣太有爱了所以忍不住送上了祝福？
犹豫了片刻之后菲娜还是没有收下气球。
「星降骑士团真是忙呢，节日为大家纷发气球。」
「诶？是冒险者吧，我记得这个玩偶有时会出入公会。」
说起来，粉红星象是斯塔罗斯的吉祥物，虽然经常在商店街里能看到，但是在中央广场这边倒是很少看到，不过就算如此，像劳尔所说在公会里看到就更奇怪了。
两人苦笑了一下，感慨着这个神出鬼没令人奇妙的生物。
「让一下、让一下！」
听见了一声女孩子的吆喝，劳尔回头看着声音的方向。
扑通一声。
劳尔感觉背后背什么东西给冲撞了，「那个东西」撞到了结实的后背被反作用力向后一屁股坐倒在地上。
「都说了让一下了啦！」
银发的女孩，深红色的瞳孔，她稚嫩的脸庞挂着忍痛而楚楚可怜的表情。
女孩慢慢的站起来，看着大概十一二岁的样子，身高大约只有劳尔的一半左右，她生气的指着劳尔。
「喂！你怎么那么沉啊！把本小姐都撞飞了！」
劳尔疑惑的看着眼前的小家伙，就年龄来看比村里的诺维尔的看着要小只。
不同的是她披着翠绿色的披肩，上面画有钱币一般的纹章。
身上穿着的衣服也非常高级的样子。
「劳尔君，这女孩是？」
「不知道……」
面对突然而然用身体撞过来的女孩子，劳尔也完全不知所措。
只感觉她好像在逃避着什么。
「雪莉尔大人！你在哪儿？雪莉尔大人！？」
听到粗狂的男低音的呼喊，女孩子就像感到威胁的小鹿一样，突然竖起了耳朵，警戒起了周围。
「拜托你们！借我躲一下。」
「诶？什么？」
还没有等劳尔反应过来，女孩子已经钻进了劳尔和菲娜中间，她面朝着菲娜搂住她的腰拉了过来。
这或许就是慌不择路吧。
三人就像一个三明治一般，女孩被夹在劳尔和菲娜的中间，拜她所赐劳尔和菲娜距离也被忽然拉近了不少。
此时此刻她们在外人眼里大概就像是父母紧紧的搂着孩子非常恩爱的样子。
啊……劳尔的脸……好近……
菲娜害羞的移开了脸颊，鼻息吹在劳尔的脖子上，弄得非常的瘙痒。
劳尔也有意的错开视线，但菲娜身上好闻的味道，让劳尔也无法自拔，强硬的忍着不让自己产生反应。
不然受苦的可能是被夹着的那个女孩子。
从人群中挤来两名黑衣服带着墨镜的男子，看着就像是保镖一样的感觉。
「找到了吗？」
「没有……到底上哪去了……雪莉尔大人！突然说要去斯塔罗斯，好不容易找到了踪影，一眨眼的瞬间又被跟丢了。」
「少说废话快去找吧，不然就等着回去被约瑟的老爷处罚吧！」
「咿！好、好的！」
两个人男人紧张兮兮的说着又向着南街的方向挤了过去。
「呼……」
悬着的一口气也松开了，我们三人从密切接触的姿势分开。
「真是谢谢你们了，大哥哥大姐姐。」
女孩子笑盈盈的说着，但是劳尔和菲娜一想到刚才为止还亲热的抱在一起，头脑中仿佛一片空白。
女孩子重整旗鼓，拍了拍屁股上的灰尘。
「那么就这样，大哥哥大姐姐拜拜~」
「诶？等一下！」
还没等劳尔他们反应过来，女孩子已经消失在了人群之中。
「真是一个忙碌的女孩子呢……」
菲娜感慨的说着。
而劳尔的心中只留下对女孩子的疑问无法褪去。
「好的，这次可要好好开始玩了！」
劳尔拍着脸颊将那个女孩的事情抛之脑后，菲娜轻笑着附和。
位于斯塔罗斯中央广场是一个环形的大道，上下左右分别通向着东西南北四条大街。
劳尔他们是从北街来的，一路上摊位一直延伸到中央广场，又北向西的那条主通道便是商店街。
位于商店街的入口通向北门的区域则是集市，是人群最多的地方。
「今年还真是热闹呢。」
「是呢，和小时候真是天差万别。」
并肩而行的两人手背是不是的触碰在一起。
回忆起小时候两人也是一同度过的王立祭。毕竟风铃村是个小村庄，村民的数量本身就不多。为数不多的同龄人中青梅竹马的劳尔和菲娜关系非常亲昵。
拥挤的人群与菲娜擦肩而过，被撞到的菲娜被不断地向着劳尔的方向靠近，最终肩膀碰在了一起。
「人……好多呢。」
「嗯……要是走散了可就不好了。」
劳尔鼓起勇气向孩童时一样牵起了菲娜的手。
和别的女孩子的手不同，菲娜的手没有那么细腻，皮肤经常磨损而起茧了。
和劳尔一样，这都是勤劳的证明。
心脏快速的跳动，随着脉搏和逐渐上升的体温一直传递到手掌之中。
一个身影从他们的而身后穿过走向前方。
是一个小男孩。
想必是很期待王立祭而变得兴奋了吧。
「等一下，别跑那么快。」
身后的母亲小跑的追赶着。
「好痛！」
突然小男孩在平坦的地面上摔了一跤，整个身体都重重的摔在了地上。
「真是的，都说了别跑还不停……」
「呜哇啊啊啊。」
母亲无奈的将小男孩扶了起来。
小男孩的膝盖上渗出了血丝看上去非常痛的样子。
「抱、抱歉菲娜，等我一下。」
劳尔放开了菲娜的手随后走到母子的身边蹲下。
「司掌光与祝福之神夏利，请用您的慈悲与宽恕治愈其人的伤口……治愈。」
从劳尔的手中涌出温暖的绿光，小男孩的伤口慢慢的愈合。
「好……好痒。」
经过了一段时间，伤口彻底消失无踪了。
「真是谢谢您了。」
母亲握着劳尔的手道谢。
「我也想谢谢你大哥哥！」
小男孩而扯着劳尔的袖口笑着说道。
「要好好听妈妈的话哦。」
临别前，劳尔用他粗糙的手摸了摸男孩的头发，并看着她们渐行渐远。
果然小孩子还真是精神呢~~
菲娜走进到劳尔的身边，悄悄地看着他的侧颜，那个温柔的表情使菲娜的心跳怦然心动。
「劳尔还是和以前一样呢。」
「诶？什么？和以前不一样我学会了治愈术。」
菲娜摇了摇头轻笑着说道，而劳尔则有些疑惑。
从以前开始，或许劳尔自己都没有发现，他本身就是一个乐于助人的人，当村民们遇到困难的时候总会第一个挺身而出。
所以当劳尔决定当冒险者的时候菲娜并不感到以外，比起干农活，劳尔反倒是更适合称为冒险者。
毕竟冒险者也有着「人民的伙伴」之称。
在和莱恩先生一起修行的日子中，也令劳尔收获良多。
新的剑术、新的武器以及新的魔法。
那是一种从未有过的体验，就连教会劳尔使用魔法的某人都说，劳尔的魔法资质是令人可怜的程度。
作为魔力适应性极低的劳尔来说，能够使用的魔法很少，就连最擅长的光属性的魔法目前也只学会了最最基本的治愈术而已。
「那么我们继续吧。」
劳尔有些害羞的伸出手，光是想要牵手就已经感到心脏快爆炸一般的羞耻了。
今后的告白岂不是要兴奋的死掉了……
劳尔没有多余的妄想，今天的他只希望和自己久违的青梅竹马一起快乐的在王立祭游玩。
但他的行为对世人而言就是约会，就算他本身没有多余的想法，也未必说明菲娜没有。
被树桐侵犯了之后，这一直成为了内心的创伤，直至至今都不愿意回想起并直面的过往。
那一天，那一夜，被强硬的撕破了少女的贞洁，也让菲娜对劳尔产生了愧疚感。
虽然劳尔可能并不会因此而放下对菲娜的爱，但是她更害怕如果坦白的话两人的关系产生龟裂。
即便劳尔依然爱着自己的话，也无法保证还能像以前一样对自己非常的珍视。
菲娜看着日新月异而成长的青梅竹马，内心也感到了许多不安。
在菲娜看不见的地方，劳尔会不会和其他的女性相处之后而爱上他人。
这些不安都因为树桐的恶行而被无限的放大。
所以她必须尽快的抓住劳尔……不然的话。
只可惜两人的约会并没有安稳下去。
在那之后又是被人群的拥挤而摔倒的老奶奶，劳尔背着她并为她提着包袱护送回家，路过集市的时候看见同村的大哥捧着几个木箱，劳尔也忍不住去帮忙，遇到迷路的小孩也会微笑着哄着孩子并带着他寻找双亲。
从中央广场一路到东街走走停停，不知不觉之中也已经过了中午。
但是两人却连一个游乐项目都没有玩耍。
「抱歉，让你久等了。」
劳尔气喘吁吁的跑到菲娜的跟前。
「没关系哦，劳尔君真是热心呢。」
当遇到困难的人就帮忙，这是劳尔为自己定下的原则。
在他和树桐刚成立小队的时候，也是从最底层的任务起手久而久之助人为乐就成为了他的习惯。
但事实上从很早之前，他的这份热心的本质就已经悄悄萌发了，和树桐组队后帮助那些困难的民众也只是一个契机罢了。
「助人为乐的劳尔君也很不错……但是唯独今天真希望你能多在乎我一点。」
菲娜轻声的说着，脸上尽量不露出让劳尔担心的伤感。
「诶？什么？」
「啊……那个，劳尔君饿了吧？我买了点便当要一起吃吗？」
菲娜赶紧从身边拿出两盒便当递到了劳尔的面前，回想起刚刚自己说的话真的有些羞人……好在劳尔并没有听见的样子，但是没有听见也为没有听见而令人不快呢……
劳尔君笨蛋！
这里是位于东街教会区的斯塔罗斯大教堂，是真理教的教堂信奉的神明是光与祝福之神——夏利。
和作为邪教的不死教完全对立，司掌死与轮回之神——塔纳托里斯。更是在这个王国连提都不能一提的邪神。
在劳尔所认识的冒险者中也有不死族的亚人少女，不死族与不死教不完全相同但也不能说一点关系都没有。
经由不死教的禁术复生的不死者与从一开始便作为死者而活下去的不死族都是信奉着这位邪神。
约至今200年前，王国境内真理教与不死教曾展开了大型的肃清战斗，俗称「圣战」。
理由是因为不死教进行着惨无人道的人体实验为了探究永生的奥秘，那场圣战中最后落败的不死教的大司教……啊……叫什么来着，原本是王国最杰出的炼金术士。
如今那位炼金术士的相关文献也都被封锁，对于那一段历史知道的人也是少之又少。
成年前的劳尔也只不过在教会举办的主日学校中从老修女的口中提起过仅仅一次。
虽然在那之后就再也没有看到过那位老修女了。
「来，给你。」
两人坐在教会的长椅上。
巨大的灰白色男性神像后面绘制着漂亮的彩绘玻璃。
男神赤裸着上身腰间也仅仅缠绕着一块裹步，从他的脸上流露出慈悲的笑容，并展开双手表现出拥抱世人的动作。
那是哪位雕刻家制作的？以前似乎听过，但已经回忆不起来。
菲娜将便当盒递到劳尔的手中，并从腰间的向日葵中取出了保温杯为劳尔倒上了一杯热茶。
原来那个不是装饰而是腰包啊……
玄米的香气从茶杯中飘出，白色的青烟徐徐升起。
整个教堂就像被他们包下了一般空无一人。
这也是当然，外面在举办王立祭的活动，就连教会的神职们都参与到了活动的喜悦之中。
咕咕咕……
之前一直在帮助他人而没有意识到，一旦放松下来之后，肚子突然叫了起来。
劳尔用筷子夹起还带有一些余温的鸣鸣的肉块送入口中。
「嗯！好吃。」
虽然已经冷掉了不少，但是肉的风味非常的鲜美。
一口下去之后顿时食欲大开，劳尔赶紧咽下了几口米饭，在口中咀嚼。
「呵呵，慢点吃不用着急哦，要好好咀嚼好好吸收营养。」
看着劳尔如饥似渴一般吃着，不禁笑了起来。
两个人一起吃饭，终于有了一些约会的感觉。
菲娜含着筷子，甜蜜的滋味在心中融化开来。
「确实很好吃呢。」
不只是食物本身的味道就很不错，更关键的调料那就是喜欢的人在身边这点。
让原本就美味的料理变得更加好吃了。
菲娜买的便当并没有很高级。
为了庆祝王立祭而做的特别促销便当，酱汁鸣鸣肉块便当与鱼籽煎蛋便当两盒只要30科隆，性价比简直是实惠到赞不绝口。
配菜是凉拌豆芽和油煸卷心菜，虽然非常便宜但也很好吃。
「这个鱼籽煎蛋真的不错呢，不知道家里能不能做出来呢。」
菲娜认真的端详着金黄色的蛋皮，咬开后里面是一粒一粒橙色的鱼籽被松软凝结的蛋液包裹。
细腻的拒绝后鱼籽中会迸发出大海味道的咸味和蛋本身的甜口也非常契合。
她闭着眼想象着做法，似乎挺简单，主要的问题或许是调味呢。
「这个酱汁鸣鸣肉块也很好吃哦？鸣鸣的腿肉配上鲜甜的照烧酱汁，真的很下饭呢。」
劳尔用筷子夹起一块肉，深色的酱汁顺着肉块垂滴在便当盒中。
「菲娜要尝尝看吗？」
「诶！？」
菲娜惊讶的睁开眼看着劳尔天真的表情。
琥珀色的酱汁包裹的肉块仿佛在对她说，快来吃我，快来吃我。
但、但是……
那个双筷子数分钟前还在劳尔的口中，被劳尔的唾液包裹……
这样不是说……间、间间！间接、间……
「怎么了？脸很红哦？」
劳尔担心的看了过来，菲娜害羞的用双手握住了脸颊。
诶诶诶诶！
劳尔君……没有意识到吗？
「啊……抱歉，莫非我吃过的会感觉很脏……之类的？」
是有意为之！
原以为劳尔只是没有意识到间接接吻，没想到从一开始就不在乎间接接吻。
不过也是，劳尔自然不会觉得害羞，因为他和菲娜从小到大公用过餐具或杯子的机会已经不计其数了，就连洗澡都曾一起洗过。
在劳尔的心中互相交换小菜的行为是理所当然，根本不会产生意识。
换句话说，用迟钝大男孩的心理怎么能够去度量敏感的思春期女孩子的心理呢？
「才、才不会！」
菲娜激动的用双手撑在长凳上抬头看着劳尔。
但她却没想到这样做会让两人的脸变得很近。
「那、那个……我从来没有觉得劳尔君很脏，那个小菜……也很想吃。」
「是、是吗。」
劳尔用过的筷子一点都不觉得脏，甚至少女心还在怦然心动，就连现在心脏的鼓动都快要跳出喉咙口一样猛烈。
劳尔伸出筷子将肉块朝着菲娜的方向送了过去。
不是送到菲娜的便当盒中而是向着她嘴唇的方向，缓缓地……缓缓地……
「诶？诶诶诶！」
这家伙到底要天然到什么程度啊！
但、但是如果吃的话，就相当于背叛了劳尔君的心情。
面对越来越近的肉块，菲娜只好撩起鬓发微微的张开口。
啊嘞？
劳尔的手突然停了下来。
这该不会是……喂食？
劳尔看着菲娜的嘴唇吞了吞口水。
「快一点……这个姿势很害羞。」
所谓的这个姿势是指菲娜右手撑在长椅上，左手将头发撩到耳后的动作。
不知道是不是错觉，这个姿势就好像在帮人口交一样色情。
并、并且！宽松的连衣裙微微的下垂将菲娜雪白的前胸露的一览无遗。
就连乳沟的深处都能看见。
但凡肩带在滑下一寸或许连少女私密的乳头都会被劳尔看个精光。
菲娜冰清玉洁（已经不是了）的身体，就像初生的婴儿一般的样子。
就算再怎么迟钝的劳尔，也为想入非非。
心里暖暖的非常瘙痒，呼吸也变得急促，十分的不自在。
控制不住的身体的某处，起了反应直勾勾的将裤子给撑了起来。
好可爱……同时也很色。
劳尔将肉块顶到菲娜的嘴唇。
酱汁随之流向了嘴角，筷子顶到了牙齿，将菲娜的小嘴慢慢的撑大。
菲娜的舌尖缠绕着唾液，用牙齿轻咬着肉块送入了口中。
而劳尔也紧张的抽出筷子。
菲娜的下颚微微的上下摇动着，细腻的品尝了肉块后用舌尖轻轻的舔着嘴角。
「嗯，果然也很好吃。」
劳尔的大脑一片空白，握着筷子的手躁动不安，连豆芽都已经夹不住了……话说筷子是怎么用的来着。
筷子的上面莫非还占有菲娜的唾液……
一想到这里劳尔就对自己之前大胆的行为感到毛骨悚然。
就连吃饭都没办法好好吃了。
「吃饱了，吃饱了。」
菲娜一脸满足的靠在长椅上看着教会的彩绘玻璃。
「五颜六色的非常的漂亮呢。」
「嗯。」
但劳尔根本无瑕欣赏，因为他现在还因为之前菲娜可爱的样子下体勃起的状态，镇静不下来。
如果这种状态持续下去的话，他将在教堂里寸步难行。
可恶！如果是树桐的话会怎么做？
正当劳尔在向着该如何让自己的欲火平息的时候。
菲娜站了起来，跨过劳尔的大腿走到了教会的中央。
「菲娜？」
劳尔疑惑的看着菲娜一步一步的走到了神像的前面。
她点起脚尖仿佛准备跳舞一般的沐浴从彩绘玻璃洒下着圣洁的光辉。
空气中轻舞的灰尘反射着银色的闪烁。
光辉像是被揉碎了一般，它们围绕着菲娜的身姿悠悠的回旋，时而像是专属为她编织头纱一般轻轻的落在玫红色的发丝之上。
劳尔的视线被菲娜夺走，不知不觉中勃起的下体也缩了起来。
淡黄色的连衣裙在光辉的映射下如同婚纱一般泛白。
「好漂亮……」
劳尔走到菲娜的跟前情不自禁的说着
他伸出手顺着柔软丝滑的发丝抚摸着菲娜的耳垂。
湿润的眼神，颤动的小嘴，柔软的脸颊上被染上一抹粉红。
她再次踮起脚尖，这次是朝着劳尔的方向。
细长的睫毛微微的闭合眼眸，只留下那静的可怕的时间缓缓地流逝着。
那唏嘘吹拂的鼻息带来了清爽苹果味的芳醇，那震耳欲聋的鼓动声如同火山爆发般蓬勃，那滚烫升温的小太阳悬挂在脸颊的两侧，想必任何冰封的深雪都会随之融化一般的炽热之心。
明明还没有逾越名为「树桐」的高墙，但是劳尔已经忍不住想要告白，想要向菲娜传递自己的爱意。
如果此刻，是树桐的话该怎么做……？
不……不必变得和树桐一样也可以吗？
劳尔下定了决心，将头朝着菲娜的方向贴近。
菲娜的手紧紧的抓着裙边，手心里都快捏出了很汗。
期待、紧张、心动、害怕，无数的情感与此刻交织在了一起，在唇与唇接触的瞬间定会向炸弹一般迸发开来。
在告白之前就先亲吻了，这也太糟糕了吧……
劳尔的手搭住菲娜光滑圆润的肩膀。
菲娜的肌肤是多么的令人舒适，她的身体是多么的娇嫩怜弱。
第一次感受到了菲娜和自己相比如此的惹人怜爱。
就算世界毁灭也不希望有任何人从他的身边夺走菲娜。
在光与祝福之神夏利的见证下……就像结婚时的誓约之吻一般。
劳尔他亲吻了下去。
等……
当我真正跨越了树桐之后……怀中那个小心翼翼保存的稻草戒指定会勾芡在少女的指尖吧。
目前只是……期待着那一天的来临而献上我微不足道的祈愿。
劳尔如此想到。

从斯塔罗斯教会中走出了一位修女，她的身后紧跟着一位身材高大的红发女性。
「呼……呼！」
希露迪生气的咬着牙齿，白皙的脸上也被气红了一片。
「真是难以置信，他们把教会当做了什么？」
「真是青涩呢，那个小弟弟身体锻炼的相当健硕呢。」
布莉姬特回忆着那个金发男性的身体舔着嘴唇打量着。
「呜呜呜！我可不是想和你聊肌肉男癖好的问题！」
希露迪回头看着斯塔罗斯大教堂在屋顶有着真理教的标记。
一道圆弧的中间伸出三角状的尖角，就如同日晷一般。
这是象征着时间，是真理教的记号。
「在那个神圣的教堂里面，亲……亲……亲吻什么的！希望夏利神对他们降下重罚！」
「喂喂……夏利神不是祝福与宽容的神明吗？」
「啰嗦！」
看着希露迪激动的样子，布莉姬特笑着挠了挠头，这孩子一涉及信仰和真理教就会向变了一个人一般热血。
不过也因为这份忠贞不渝的信仰，她才会从稀少的圣徒族中脱颖而出成为「圣女」的存在呢。
「亲吻！不洁！请赐予他们重罚！请赐予他们重罚！请赐予他们重罚……」
渐渐地变成了诅咒一般的话语。
看来惹圣女大人生气是一件很可怕的事情呢。
明明……只不过是亲吻额头的程度，降下重罚什么的，神也会觉得过于沉重而感到困扰吧。
希露迪一边气冲冲的说着，和布莉姬特向着下一个目的地前进着。 

35、果然还是选美好了（试看版）
[35、果然还是选美好了（试看版）] by 最上ふみと

在那之后我们等人来到了费尔迪南特领主所在会馆，这里不但承载着斯塔罗斯市政府的所有机能，位于2楼以上的空间是费尔迪南特家的私人空间。
因为艾迪，也就是艾德利昂·费尔迪南特领主大人在处理其他的事件，于是我们被安排到了位于隔壁的会议室中。
「哼哼哼~~」
优莉雅坐在沙发上手中抱着艾莉丝非常开心的哼着歌，不知道为什么艾莉丝一动不动，平时有些冲人的态度在此刻消失的无影无踪。
回了一次家后艾莉丝将我买的和服给了艾迪身边的那个执事，不知道冬天的时候能不能看到艾莉丝穿上一次。
站在一旁连坐都不打算坐下的凯撒·英格利特，双手环胸闭眼冥想，用手指时不时地敲打着上臂看上去相当的浮躁。
「费尔迪南特伯爵先生还没有好吗？那个执事真的又将我的传话带给伯爵先生吗！」
说起来之前凯撒偷偷地和执事说过什么，莫非是用侯爵的权威向艾迪施压吧？
我看向那个可怜的剧团长，看来他今天必败无疑。
剧团长没有说话，反倒是已经放弃了一般的表情，双眼无神的看着眼前的茶杯，想喝端到嘴边，迟疑了片刻又放了回去。
不忍心看着这样的剧团长，我在思考怎么才能让他放松下来。
「哟，英雄秀模仿的很到位嘛。」
我伸手用着轻快的语气像他打招呼。
「你是？」
他略显不安的看了看我又沉默着低下了头。
「之前不是介绍过了嘛，树桐，和那个亚历克来自一个故乡的树桐。」
「哦~亚历克先生的……」
他点了点头终于笑了出来，只不过是强人所难的苦笑。
果然认识亚历克呢，毕竟我也想不到这个世界有第三人能够将英雄秀的文化传播出去。
「亚历克先生真是帮大忙了，不仅提供了玩具、服装、工具的设计，甚至还带来了新的娱乐模式。」
「毕竟在我和亚历克的故乡没有人类和亚人的纠纷也没有魔物的侵扰，虽然有时偏远的地方会发生一些战乱，但是总体来说是一个和平的国家。」
「嚯？世界上竟然还有如此的乐园吗？」
「嗯，所以放下了武器的人们才能用心研究让人类更加舒适的世界。」
当然……我们所在的世界仍然还有许多未解决的难题就是了。
我用视线的余光瞄了一眼优莉雅。
名为「歧视」的难题。
就算没有亚人这种特殊的人群，人们也会对肤色发色瞳色不同的他人产生歧视。
就像优莉雅那样。
然后受害者今天也一定在这个世界的某处存在。
「能再多说说吗？树桐先生和亚历克先生故乡的事情。作为小镇商店街的一员，务必想要吸收这些文化！」
剧团长的眼神充满着光辉，对我所在的世界充满着兴趣。
但同时我所熟知的文化，对于这个世界而言就如同潘多拉的盒子，打开后必然会发生些什么，随着蝴蝶效应的印象最终可能会危害到世界本身。
「吸收他国的文化自然没问题，但是斯塔罗斯应该也有斯塔罗斯文化的魅力吧？各位商店街的成员也都设计和创造除了独一无二的文化。」
「呵呵呵……您太高估我们了。」
老者乐呵呵的笑着，随后讲视线放长，看向了那不知何处的远处。
「亚历克先生的助言确实让这个城市的贸易进步了……大概十年？就连现在都无法谒见费尔迪南特伯爵也定是出入来往游客是往年的好几倍的原因。」
十年，虽然这个推断是否准确暂且不说，但是仅仅一个月就带来了那么大的流通确实不容小觑，但这同时也是我所忌讳的。
「现在可能还没有闻名，但是斯塔罗斯特产的起司和苹果我都很喜欢哦，而且粉红星象也是斯塔罗斯特有的吉祥物，想必未来星象连者也能红火到世界各地吧。」
「呵呵呵，但愿如此，果然树桐先生非常与众不同呢，虽然在街上的名声有点……」
好色有什么错！？
「不过说回来，剧团长也是狠心呢，竟然让工作人员用刀子去要挟人质什么的，如果不是我的话一定会出大事件的哦。」
我回想起了之前被人用刀子架在脖子上的回忆，老实说有点慌了，这就有些过分了，所以向剧团长抱怨了起来。
「诶？树桐先生，你这是在说什么？」
嗯？剧团长也一脸迷惑，难道不是他指挥的吗？
还是说员工自己擅作主张……
正当我想要详细的询问清楚的时候后，门被突然的打开了。
「抱歉，让各位久等了。」
走进来的两位男性分别是艾迪和他的执事。
「真的是……竟然让优莉雅大人那么久等，自由散漫也可以适可而止了吧？」
面对着凯撒的刁蛮艾迪的神情显得没有那么从容。
「非常抱歉，优莉雅殿……大人。」
他看着在优莉雅的膝上端坐着的艾莉丝语气中更是有种说不出的卑微。
「愚妹没有给您添麻烦吧。」
愚妹？平时艾迪都会用『家妹』来指代艾莉丝，但在优莉雅的面前却用了非常卑微的称呼。
「没有哦，小艾莉丝好可爱哦，就像人偶一样，身上还有香香的味道。」
「诶……优……优莉雅大人？」
艾莉丝就好像被优莉雅性骚扰一样，被疯狂的嗅着身上的味道，心脏扑通扑通的狂跳，仿佛随时就要爆炸了一般。
王之剑的优莉雅吗……虽然是最近才听说的小队，毕竟拥有S阶级的冒险者的领队还是留点心眼吧。
随后艾迪向着剧团长的方式点了点头示意，随后又看向了我。
「冒险者树桐先生……又见面了呢。」
「原本担任护卫的亚历克因为一些事情由我来代劳了。」
「是这样吗……有劳你了。」
没错，直到昨天的中午我们还见面过。
很显然比起我艾迪更信任亚历克的样子，同时身后那个执事又对我摆出一副臭嘴脸。
仿佛在说你这个落井下石的小丑，还有脸回到领主馆吗？
看样子我被毫不留情的讨厌了，嘿嘿嘿。
「好的，那么议题是关于商店街广场的舞台的使用权的问题，正如各位所知使用权已经约束给了星降剧团的剧团长先生了，如今优莉雅大人需要使用舞台的话，能否大致的说明情况？」
艾迪看了看手中整理的报告，那是遍布在斯塔罗斯市中骑士们的报告。
「其中有说优莉雅大人要举办选美大赛，是有什么特别的目的吗？」
但其实结论就是，没有什么特别的目的。
举办选美大赛的奖品也不过是和优莉雅共处一夜。
完完全全是大小姐的任性妄为。
不过竟然想和女孩子共处一夜，以及她对与男性特殊的态度，莫非这位优莉雅是和亚历克完全相反的女同性恋吗？
「选美本身就是最高的娱乐了吧？而且符合王立祭的第一大活动，可比骗小孩的英雄秀要来的更引人注目不是吗？」
有道理！
老实说比起英雄秀我更想看选美大赛。
恐怕优莉雅的想法和我一样都是利用选美大赛来物色可爱的女孩子。
「嘛，确实选美本身要比英雄秀更容易引人注目，但是最终的奖赏有些不合理。」
艾迪的想法和我一样，和优莉雅共处一夜这个奖赏，或许根本没有人愿意参加。
如果真的有笨蛋认真地想要拿下斯塔罗斯选美大赛冠军的这个头衔的人存在的话，大概只有蕾丝琪一个了。
「请、请等一下！」
剧团长突然大声的说了起来。
「为什么突然认真的思考起来选美的事情……这事不是还没决定好吗？」
可怜的剧团长，这场胜负早就已经结束了，老实说来到领主馆本身也只不过是走个流程。
从一开始身为平民的他就没有和贵族比拼的资本。
「剧团长……」
剧团长站了起来，这一举动让执事和凯撒都绷紧了精神，就连我也在思考如果他要做什么动作的话，我必须第一时间保护好艾莉丝，在场的每一个护卫都想着保护好自己的主人。
「英雄秀也能带给孩子们梦想！也能引人注目！难道要扼杀那些憧憬称为骑士和冒险者的孩子们的英雄梦吗？用那种低俗不堪的选美大赛！」
真是热血呢，热血的受不了，如果是前世的话我或许已经被这位剧团长打动了。
但是现状不管是哪一个明眼人都能看出对谁有利的局势。
「既然如此的话，不如投票，支持英雄秀的人请举手。」
剧团长将自己的左手举过头顶，同时环视着周围。
「怎么了？执事你也可以举手哦？」
结果在场的所有人没有一个人举手的。
就连艾莉丝都没能称为弱者的伙伴。
「树、树桐先生，你不是建议让我坚持初心吗？」
我摇了摇头，剧团长也缓缓地放下了手。
没有任何人能够支持剧团长。
「这场闹剧可以结束了吧？我已经厌了。」
「是呢，既然如此，舞台让给优莉雅大人也是决定事项了……」
「慢着。」
我突然打断了艾迪和优莉雅的对话，顿时所有人都看向了我的方向。
「怎么了，还有什么问题吗？」
大家的视线好刺痛，仿佛再说你就是一个护卫有什么资格插嘴一般。
「我说，就这点奖励的话估计没有人会参加吧？」
「诶？为什么？选美哦？获胜的人可是斯塔罗斯第一美女哦？」
该『诶？』的人好像是我？
「不会真有人为了一个头衔而参加所谓的选美吧？万一输了岂不是很丢人？」
当我说出这句话的时候所有人都疑惑的看着我，一个个的散发出无比纯真又理所当然一般的目光。
诶？难不成真的有人会仅仅为了一个美女的头衔参加这种莫名其妙的比赛？
我将视线看向了那个唯一一个非优莉雅的女性，那是年仅12岁的艾莉丝。
她有些不好意思的移开了视线，随后双手缠绕着手指做着小动作敷衍了事。
「别的城市的大家都很配合哦？大家都想成为第一的美女。」
优莉雅说着自己从别的城市来的过往，似乎她每到一个城市就开始所谓的选美大赛。
看样子来着举办选美大赛什么的都是优莉雅计划好的事情。
在说她有那么喜欢女性又水性杨花吗？
双手扶着额头仔细的想了一下，这个世界的人不都是笨蛋吗……
「我知道了，没问题，请继续吧。」
「你等一下。」
这次轮到优莉雅向我发话了。
我原以为她会因为我的插嘴而生气，但现在她看上去表情非常的平静。
「你刚刚说的那个，我想了一下还有些道理。」
我刚刚说的？莫非是指没有人会为了一个头衔参加比赛这句话吧？
老实说我的常识已经被打破了，因为头衔参加比赛的人大有人在。
我瞟向艾莉丝的方向。
再小的女孩子也是女孩子，女孩子爱美是天性。
「仔细想了一下如果只是头衔的话那么参加比赛的女孩子也只是想要头衔，如果追加一些奖励的话，可能会有更多喜欢奖励的可爱女孩子参加比赛呢。」
「正是如此，优莉雅女士。」
我恭恭敬敬的向她鞠了一躬，先不说别的，和有权利的女性打好关系总没错。
特别是能够把四大贵族之一的男人管教的服服帖帖的女性。
因为我的举动，似乎让优莉雅小姐感到舒适，她久违朝着我这个男性露出了微笑。
「依你看加点什么奖励比较合适？」
现在的奖励无疑是徒有虚名的『头衔』和与优莉雅共处一夜的『权利』。
虽然后者似乎是举办方本人的私欲。
斯塔罗斯作为劳伦菲尔特王国北部最大的贸易都市，首先在经济与发展方面毋庸置疑是顶级的。
就连那个风铃村的迪卡斯男爵都能拿出3枚科隆金币给儿子当做零花钱。
回想起我前世父亲连300日元都不愿给我。
所以钱的奖励并不足以吸引民众。
斯塔罗斯每天的人流量很大，同时有着许多的民众，但是能够获得知识的地方只有东区的教会和市立图书馆而已。
教会也就只有一周一次的主日学校才会教导孩子们一些生活中常用的简单魔法和知识。
这个城市最需要便是大量的学识。
「在斯塔罗斯建议一座学塾如何？」
「学塾？哼，可笑。」
凯撒一听追加的奖励竟然是学塾不禁嗤之以鼻。
想必他自身也没有接受过良好的教育才会那么认为。
「可是如果是学塾的话要怎么作为奖励给胜者？」
艾迪有这样的疑问很正常，因为学塾并不是东西而是不动产，更何况赠送给个人并不合适。
但我从来没有说只有胜者能够享受到这个奖励。
「并不作为胜者的奖励，而是参与者全体都能够得到的奖励。」
「这话是指？」
「参与选美大赛的所有人都能为自身或者好友以及家人在学塾中免费学习的机会，如果是这样的话一定会有更多的人来参加。」
反正参加一下也不会有什么损失，并且能够拿到参与奖，抱着这种心理的人都会去参加选美。
「原来如此……但是建立学塾的话。」
艾迪用食指和中指来回的敲打着下巴，仔细的思考着。
就连提出这个提案的我本人都觉得难以实现，更别说摆着复杂表情的艾迪了。
「简直是一派胡言。」
声音的主人凯撒的口中传来了愤慨激昂的音调。
「建立一个学塾需要多少的资金？而这些钱要从哪里来？」
诶？从哪里来？你不是四大贵族吗？连建立一个学塾的钱都没有吗？
说起来他们举办所谓的选美大赛也没有什么奖金该不会是很穷吧。
「优莉雅大人，根本不用理会那个男人的说法，在说没有任何的保证能够证明这个行为能够吸引到参赛者。」
优莉雅沉默着思考着，看上去犹豫不决的样子。
如果真的没钱的话，直接说没钱就好了，既然会犹豫说明还是能榨出油水的。
「优莉雅女士，我只是提出这样的意见罢了，最终的决定权在您的手中，但如果您选择了我的方案，我保证绝对不会让您失望。」
优莉雅眼前一亮，做出了最终决定。
「凯撒去拿钱。」
「优莉雅大人，那是我们的路费！」
「别让我说第二遍。」
「是……」
凯撒恶狠狠的瞪了我一眼随后走出了门外。
「既然决定了这个方案，可是你保证我的哦，绝对不会让我失望。」
「嗯，没错。」
明天的选美大赛就让闲着物贩中的四叶草她们去好了，外加一只蕾丝琪。
蕾丝琪暂且先不论，四叶草的大家都是有着偶像级别的美貌，就算是优莉雅也挑不出瑕疵吧？
不过蕾丝琪的话……
如果能够处理好头上的角和不说话的话或许比想象中的还要受欢迎也说不定。
「看样子已经决定好了呢。团长先生，非常抱歉违背了和您的协约。」
艾迪双手握住了失落的老先生的手诚恳的道歉着。
整个后半段剧团长都是一副蔫了的神情，没有说任何的一句话，只是有气无力的低着头。
或许在场的所有人包括我都无法感受到他的心境，并没有太多想说的，只是无可奈何。
没过多久凯撒便回来了，从钱袋无可奈何的甩出了三枚科隆金币。
「这些够了吧。」
他气势汹汹的说着。
在那之后他们也离开了领主馆，优莉雅也在凯撒的护卫下开始期待明天的王立祭了。
我收起桌面上的金币将他们递到艾迪的手中。
「那么接下来的事情就麻烦你了。」
我也差不多该走了。
「慢着。」
正当我打算离开的时候艾迪突然将我叫住。
我回过头的时候，从他的神情中能够看出一丝略微的不安。
「突然甩给我那么多的麻烦就像一走了之吗？」
因为自己说出的话，弄出了很多的后事，本想称艾迪还没发觉的时候赶紧溜走……
呜！这句话仿佛正中把心。
我的脸上直流冷汗。 

36、我所深爱的事物（试看版）
[36、我所深爱的事物（试看版）] by 最上ふみと

此时的房间里只剩下我和艾迪还有艾莉丝三人。
艾莉丝呆滞的看着我和艾迪两人气氛有些摩擦起火的感觉。
随后艾迪从我的身边绕过去，一直走到窗户的边缘。
他俯视的看着窗外确认到优莉雅他们确实离开了宅邸之后才松了一口气。
「树桐先生，你到底做何打算。擅自答应优莉雅大人建立学塾，这可不是一天两天就能造好的哦？」
「那是当然，不仅是土地就连雇佣一名教师也不是很容易就能找到的事情。」
「既然如此又为何要答应下来？」
一般在这个世界上能够收到教育的只有贵族家的小孩。
整个王国都很少有城市拥有学园，最大的学园还是位于王都的两所学校。
一个是卢贝利卡的母校——劳伦菲尔特军官学院以及艾莉丝想要入学的王立魔法学院。
而这个斯塔罗斯，除了一周一次的主日学校和市立图书馆的自学以外，贵族的孩子有钱聘请家庭教师去学习，那也只是教师一对一的指导。
「艾迪，这些钱是给那位团长的违约金。」
「诶？」他瞪大着眼睛不可思议的看着我。「那么学塾的事情要怎么办？」
「学塾就建立在西街的郊外好了，我和亚历克来当小家伙们的老师。」
既然艾迪无法做出决策的话就有我来替他做出决策。
他眼睛瞪的很大，仿佛眼珠子都快要弹出来了一般，这种事情他闻所未闻，也不敢相信我和亚历克能够胜任孩子们的老师。
「你这也太乱来了吧？」
「是我目前能够想到的最好的办法不是吗？虽然很对不起团长，但也给到了高额的补偿，选美大赛也会有人来参加，城市里的小孩子们也能稍微体验一下学习，皆大欢喜。」
「但是……这对于你而言有什么好处？」
艾迪沉默着看了我。
好处那可真是一点没有，不仅如此还把自己也搭进去了。
为什么我会蠢到那种地步舍己为人，我自己也不知道。
「或许……只是因为我爱着这座城市也说不定。」
作为初始的城镇我在这里遇到了很多的人，一开始对他人毫不信任甚至当做工具来利用和看待的自己，如今被他们的傻劲渲染自己也变得愚蠢了也说不定。
「是呢，或许树桐先生没有风评的那么坏也说不定呢。」
呵呵……我到底是什么风评啊……
「最后我想问你……你真的喜欢这座城市吗？」
艾迪非常严肃的看着我，从见面依赖就一直觉得他是一个非常严肃正直的领主，而此刻的他比以往都要来的严肃。
他的眼神仿佛会因为我的回答来决定我的生死一般严厉。
而我的回答则是……
「喜欢。」
我也走到艾迪的身边随后推开窗户看着眼前的风景。
轻柔的风吹拂进来，头发划过耳朵传来了舒适又瘙痒的感觉。
「这个城市的人大家都像个笨蛋一样，对于我这样来路不明的人都温柔的接受了，想必艾迪也知道我在城市的评价如何，有时候会对年轻的女孩子做一些性骚扰的行为。」
「嘛，这种报告时常又从骑士团那边听到。」
艾迪轻轻的咳嗽了一下，老老实实的承认了。
「即便是如此城市里的大家也没有对我差别看待，硬要我说的话大家都可爱过头了。」
我看着大街上一片祥和的景色，每个人的脸上几乎都洋溢着笑容。
这在我原先的世界里是很难见到的场面。
每个人都为了自己活着就已经是竭尽全力了，根本没有对他人微笑的余力。
所以我喜欢这样的世界，并且想要守护这群笨蛋们。
「艾迪，或许你可能不信也说不定，但我想说的是，我比你想象中的更喜欢这座城市。」
以及接受了来路不明的我，不管我说什么都会当做同伴一样信任着我。
明明知道我在耍她们却依然对我非常的诚实，并且喜欢着我的——亚人女子会的大家。
确实从灾厄之中保护这个世界并不是一个失格的勇者的使命，但是既然我拥有者勇者的资质的话，最起码我想要保护我珍惜的事物。
我牢牢的握紧拳头坚定的看向艾迪。
对方也沉默着点了点头。
「我知道了，相信你，违约金的事情我会让部下去处理，学塾那方面的话就拜托你了。」
「没问题，交给我好了。」
我微笑着向着艾迪伸出了拳头，艾迪虽然有一丝诧异，但很快也伸出拳头回应着我。
这时我头一次感受到了我和艾迪情感的碰撞。
他也和我同样有着喜爱这座城市的心情。
「兄、兄长大人？」
仔细一想我们两个自顾自的聊天吧艾莉丝放置一边了。
艾莉丝小心翼翼的走了过来靠在艾迪的身上。
毕竟是唯一的家人，这家伙倒是对艾迪非常爱撒娇。
「另外代替亚历克先生作为艾莉丝的护卫这件事也非常感谢。」
「这没什么，虽然令妹看上去很不愿意的样子就是了。」
艾莉丝冲着我吐着小舌头。
「艾——莉——丝！」
艾迪轻轻的拍了拍艾莉丝的脑袋，艾莉丝便像一只小兔子一样转身逃走了。
「真是的，这孩子……还请你见谅。」无奈的看着走开的艾莉丝又向着我诚恳的道歉着。「明明在别人面前都一直是个乖孩子的。」
我想也是呢。
在优莉雅的面前艾莉丝真的成熟的可怕。
但是为什么会对我那么闹变扭我也不是一点头绪都没有。
说到底还是我的问题。
「如果可以的话，接下来想请树桐先生来一个地方。」
「什么地方？」
「只有喜欢着这个城市的树桐先生才能来的地方，我先去准备一下，准备好了之后会通知克劳德来迎接你。」
「我知道了……」
也不知道是什么事情搞得那么神秘，但是既然艾迪那么说的话一定有他的理由。
「就请你先在这里等待一下好了。」
说完艾迪便转身离开了房间。
顿时整个房间都空荡荡的只剩下我一个人。
真是令人安心不下来呢。
我悄悄地推开门看着走廊空荡荡的没有一个人的身影。
嘛，反正待在这里也不是一回事，也不知道艾迪要准备多久不如先去宅邸中探险好了。
带着这样的心情我悄悄地溜了出去。
费尔迪南特领主馆分为一个主栋和两个别栋。
中间的主栋1层是一些政府机关，像是身份信息的登记以及换金所等等之类，地下室则是佣人们的房间。
2层是领主办公室、会议室等等，3层是领主的私人空间。
左边的别栋已经很久不用了，看上去也很老旧，墙壁上饱受风吹雨打也产生了裂痕，现在被一些藤蔓爬的到处都是，明眼人都能看出来已经很久未经打理了，就算当做鬼屋也毫不过分吧。
右边的别栋虽然也很破旧却是骑士团的根据地，骑士们的宿舍和练武场都在那边的别栋。
嗯……仔细想了一下主栋的一楼和二楼以及右边的别栋都是对外开放的，左边又像是一个鬼屋里面什么都没有的样子，不如走到三楼去看一下。
三楼的内饰和其他楼层有着明显的不同，但是并不是特指三楼比其他楼层要豪华而是给人一种到家的感觉。
地上铺上了地毯，即使是白天灯光也开的敞亮。
走进去的第一眼看到的便是客厅，随后沿着走廊的深处有着许许多多的房间。
「树桐先生……请问您为何会出现在这里。」
我朝着声音的方向看去是在客厅正在跑着咖啡的年轻执事。
他放下手中的活，脸上带着一丝不悦的神情走到我的跟前。
「艾德利昂大人应该说了请您在会客室中等待片刻，准备就就绪了之后会通知我来迎接您的。」
「啊哈哈，你还是一如既往的僵硬呢，待在那种小房间里都快要被闷死了，所以来找艾莉丝玩。」
「请克制一下，准备应该不会花太久的。」
「别那么说嘛，找回艾莉丝也不都是我的功劳吗？况且我和艾迪还交互过三个约定还记得吗？」
执事突然沉默了下来，他当然还记得那三个约定。
或者该说是愿望吧？艾迪曾经答应过树桐如果能够找回艾莉丝的话就会视线他的三个愿望。
而愿望则是以约定的形式完成。
在得知艾莉丝之后会被禁闭的处罚之后，最初和艾迪交互的约定是不要对艾莉丝过于苛刻，关于这次离家出走的案件请原谅艾莉丝。
艾迪确实遵守了这个约定，但作为交换让亚历克全称左右在艾莉丝的身边，虽然这个任务最后因为这种形式被我继承了下来。
第三个约定是今后能够好好地听完艾莉丝的话语。
最初艾迪对于这个约定而感到疑惑，因为他虽然以兄长的责任照顾着艾莉丝，但是却完全没能贴近她的内心，艾莉丝比起结婚更希望去王立魔法学院学习。
这方面希望他们兄妹能够好好地协商。
而这次让执事感到沉默的最后一条约定便是，今后也请让我们多见见艾莉丝。
最初约定这个内容的时候，我思考过艾莉丝可能因为迫于某种原因而逃避着艾德利昂。
家暴或者更加严重的什么，为了以防这个现象发生而定下的约定，但是我的想法显然是多余的。
艾莉丝和艾迪是仅存的家人，父母过世之后相依为命，艾迪也非常担心想要培育好艾莉丝，艾莉丝也尊敬着兄长并且时不时地想要撒娇。
我的顾虑完全是多余的。
但是我也没想到这条约定将会在这里发挥作用。
执事咬着牙齿向后退了一步。
「……请进吧。」
执事带着我走到了走廊的尽头，门的后面是艾莉丝的房间。
在敲门前，执事转身看向了我用非常可憎的眼神看着我并给了我最后的『忠告』
「如果你打算做什么危害艾莉丝小姐的事情的话，我一定不会原谅你的。」
「是是……」
说完执事便离开了。
咚咚咚。
「谁？」
门缝中传来了艾莉丝的声音。
「树桐……」
「呜！为什么你会在这里啊！」
喂喂，男孩子不远千里来找女孩子不应该感到开心吗？
虽然我们刚分开不到十分钟。
「那当然是来看你的啊。」
「哈？你这又是吹什么风啊，不会是想在房间里对我乱来吧？」
「啧，才不是呢！」
这家伙真不可爱呢！前言撤回。
「艾迪让我在那个空荡荡的房间里等，一个人挺无聊的所以想来找你玩，仅此而已。」
「那为什么找我嘛！」
「你看我不是好女色吗？你那么可爱光看着就很养眼啊。」
我还真是诚实……
如果是前世的话绝对会碍于面子找借口了，但是这里的大家就算知道我是一个喜欢女孩子的色狼也还是接纳我了……
等等？是在接纳我吧？
我回忆起被各种店的女孩子拒绝的场景，甚至有招牌挂着树桐与魔物不得入内。
简直是把我当做贫神一样对待。
「什！你果然在动坏心思！是又想对我乱来吧？」
「所以说不是啊！」
这家伙为什么总把人联想成强奸犯。
「我对你绝对不会动手动脚，我保证。」
「那我也不让你进来，略~~」
混蛋，竟然耍我。
我甚至能够联想到这家伙在门的后面用什么鬼脸。
虽然离家出走治好了，似乎傲慢病还没治好呢，你给我好好期待下一个疗程吧！
「艾莉丝。」
我非常冷静的说着，门后的艾莉丝有些紧张。
「干、干嘛啊，就算生气了也不行哦，现在绝对不行。」
到底是在做什么才那么抗拒我。
当然我也没有打算继续惯着她。
「我本来是不想撬门的。」
「诶？等等！」
「不等。」
「司掌水与情爱之神波特……」
我故意将魔法的咏唱念的大声，给房间后面的艾莉丝听。
果不其然她慌慌张张的在房间里发出跌跌撞撞的声音。
「我知道了我知道了！」
咔嚓，门锁被解除发出了清脆的声响。
「真是的，那么强硬总有一天会被那两个女孩讨厌的。」
门被慢慢打开，门缝中传来了艾莉丝毫无修饰的声音。
在我还在思考起言下之意中提到的哪两个女孩是谁的时候。
眼前的一幕让我叹为观止。
漂亮的金发被盘起只留下两鬓微卷，眼神迷离有些害羞的样子。
而在那白皙的脖子下面穿着的不是一如既往的洋裙。
是和服。
我没有看错吧？
樱粉色的质地镶嵌着精美的花纹，这个布料是之前在商店街上我买给艾莉丝的礼物。
她已经穿上了吗？
「不要盯着看啊！」
「抱歉……」
我是多久没有看见过和服了？来到这里也不过一个多月罢了。
但是……
正因为如此看到故乡的服饰而感受到了思乡之情。
明明约定好对她不动手脚，但是此刻的我忍不住想要拥抱上去，感受那块布料丝滑的质地。
艾莉丝抬起手挡在我的视线前面。
「都说了不要盯着看！」
但是她越是躲闪我偏偏就想看个过瘾。
「真、真有那么好看，这件衣服。」
「和服本身也很好看啦，但一定是因为穿的人是艾莉丝所以好看。」
「什！」
她小跑着回到床上趴着羞于见人。
我走进她的房间和她们的房间不同，贵族千金的房间果然可爱很多。
白色的梳妆台，白色的衣柜，白色的床和薄纱，以及血红的地毯，更重要的是里面弥漫着香甜的味道，是我再熟悉不过的艾莉丝的味道。
艾莉丝本身就很可爱，如果不说话的话。
所以不管是穿洋裙还是穿和服都很好看，就像更衣人偶一样，如果不说话的话。
想必看到这么可爱的艾莉丝提出婚事的贵族应该不计其数吧？
但毕竟是艾迪心爱的妹妹，所以都婉言拒绝了。
但唯独海涅侯爵没办法呢。
毕竟是统治王国北部全域的贵族，就连这个斯塔罗斯自治州也在海涅侯爵的统治下。
「艾莉丝，能多让我看看吗？」
「不要。」
「是我故乡的服饰啊。」
艾莉丝全身一颤随后偷偷地转过头来看我。
「其实我和亚历克的故乡在很遥远的地方，所以能看到故乡的服饰的时候总感觉令人安心。」
艾莉丝趴在床上一动不动，想必内心一定非常纠结，嘛这家伙比想象中的要温柔许多呢，虽然嘴上不饶人就是了。
没过多久艾莉丝便站了起来，低着头有些羞涩。
果然亭亭玉立的和服姿态真的很好看。
看着这尊贵的容姿我忍不住跪了下来。
「诶？你没事吧？」
艾莉丝赶紧跑了过来。
果然我还是向抱一下。
我展开双臂绕过了艾莉丝的细腰，在她还没有察觉过来的时候一把抱住，将头埋进了她的胸口。
「诶？」
香甜的奶油香气从她的脖颈散发出来。丝滑的上等布料贴着脸颊也感到非常的舒服。
更重要的是能够近距离的听见艾莉丝的心跳。
扑通扑通……持续的高鸣着。
「等！你是在找本小姐撒娇吗？堂堂的树桐竟然会撒娇，呵呵呵真丢人呢。」
她故作镇定，但是耳边的心跳声却无法隐瞒。
明明更加动摇的是她，但是为什么……
我缓缓地用脸颊在她的胸口蹭着，熟悉的布料，熟悉的味道，心灵非常的安心。
但是为什么……
我原以为艾莉丝会非常厌恶，会尖叫，会挣扎，甚至会殴打我。
但是都没有，甚至……
「乖乖。」
艾莉丝的小手划过我的发丝。
心底就像被羽毛轻轻的拨弄一般瘙痒了起来。
明明艾莉丝和重要的『她们』不同，并不是真正的同伴。
但是当内心依靠在年仅12岁的她的身边的时候，会如此的令人安心。 

37、简单的比试（试看版）
[37、简单的比试（试看版）] by 最上ふみと

嘶……
「树桐先生你在做什么？」
「咿！！！！」
我和艾莉丝同时被突然而然的声音吓了一大跳。
「执事！？」
「克克克劳德！」
「啧」执事用鄙夷的眼神看着我并不屑的咂舌。「差不多也该记住我的名字了吧？」
少、少啰嗦！杂鱼的名字我才不想记住呢。
我和艾莉丝分开后缓缓的站起，艾莉丝也快速的转生整理了一下凌乱的衣服。
执事的眼镜镜片反光虽然看不清他的瞳孔想必一定如病娇一般双眼无神。
「艾莉丝小姐没事吧？」
「没关系哟，倒是你进来都不敲门嘛。」
「非常抱歉，我敲了五次都没有反应，担心树桐先生可能会对小姐乱来。」
敲了五次！？
我和艾莉丝完全沉醉进去了根本没有听见。
不过执事也是担心艾莉丝才进来的……话说他真的有那么不放心我吗？
我姑且是冒险者哦？这里姑且是政府机关的中心哦？
傻瓜才会在这里乱来吧？！
「明明叮嘱过树桐先生不要做一些出格的事情，嘛不过，艾莉丝小姐看上去并没有厌恶的感觉，这件事就到此为止吧……」
得、得救了……
「但是！」执事抖动着眉毛推了推眼镜，比以往的都要来的厌恶和愤怒的样子。「像你这样不懂礼数也不绅士的人，我最讨厌了。」
被讨厌了……虽然我也没有指望或者奢求执事喜欢自己。
「艾德利昂大人已经准备好了，请随我来。」
全称都用鄙夷的眼神俯视着我执事克劳德，用着毫无感情声音的语气说着。
他伸出手「请」我走出房间，随后才安心的将艾莉丝房间的门带上。
临走前看着逐渐关闭的房门，艾莉丝的心情非常的复杂。
一路上执事走在前面而我紧随其后，从主馆二层的外部走廊沿着外城走去穿过便是左侧的别管。
「这里是？」
我看着古色古香的风格建筑感到有些不安。
因为说是古色古香真的只是场面话，那个建筑就像一件荒废的鬼屋，墙面已经剥落墙体大面积的爬满藤蔓，窗户也全都碎裂冬天的时候寒风都能随意窜入的感觉。
「为什么要带我来这里？」
嘁，无视我吗。
执事没有回音，想必是特别厌恶我了。
走到别管二楼的入口，随后他从旁边的柜台上拿上了一盏油灯。
「司掌火与锻造之神玛斯，请为此寄宿照亮黑暗的灯火……引燃。」
随着执事的咏唱，他的指尖划出一道小小的圆阵从中窜出小小的火苗将油灯的灯芯点燃。
这个世界的人都很死板吧？
就算是使用日常魔法也会念出咏唱。
在梅莉纱所拥有的魔导书中记载咏唱是为了加强印象与概念的一种手段，所谓的无咏唱便是仅通过想象来使用魔法的技术，虽然大多数的平民都难以做到。
我跟着执事走进了别管的大门，里面别说灯光了，就连火把都没有一个。
阴湿黑暗，并且每一个房间都被铁栏隔开，这宛如就像牢房一般。
滴答滴答。
从天花板上滴下来不明液体的水声，能够嗅到的全是阴湿的气味。
如果在这里带上许久的话，我感觉精神都快要崩溃了一般。
走在执事的身后，我不由得开始担心着艾迪是为什么要把我叫道这里来，以及「准备」是为了什么。
牢房里面大多数都是空着的，但有几间里面似乎「住」着什么。
里面住着的东西用毯子还是破布将自己包裹起来蜷缩在似乎是床的地毯上。
因为过于黑暗我并不能看清里面的样子，只不过感到非常的阴森。
影子有大有小，大的看上去有两三米，光是抱腿蜷缩着就快要顶到房间的头了，到底是怎么关进去的也不为人知。
「喂，从这里下去。」
喂？执事的口气越来越不客气了。
我走到他的前面是向下的阶梯。
……
这明显不对劲啊！
「你不下去吗？」
「我的使命就只到这里为止了。」
我不会也要像他们一样被关起来吧？心生不安的我犹犹豫豫的不知道该不该下楼。
看着我犹豫不决的样子执事烦躁的直跺脚，最终忍无可忍了。「真是的给我下去！」
背后传来重重的一脚，我就被这样踹下了楼梯。
我旋转着身体勉强的做出受身才没有受伤。
「好疼疼疼……」重重的摔在地面上感觉身体都快要散架了，我回头生气的看着执事说道「喂！很危险的吧？」
对方一脸不屑的俯视着我，随后拿着油灯转身离开了。
「喂！」
不是吧，这个执事……
「哈……」
我轻轻的叹气随后转身看着眼前一条通往深处的直径。
嘛，确实不用带路了反正也没有岔路……
我一路走到了深处周围昏暗的有些可怕，唯独墙面向镶着几块魔力石在发着微弱的光芒，感觉就像是停电的医院或者又是夜晚的学校，只有紧急逃生标志再亮的氛围，让人不寒而栗。
路的尽头是一扇门，我犹豫着要不要开门，老实说这种场景我在恐怖游戏里见过太多了，要么是开门杀，要么就是开不了门然后回头杀……反正不管怎么说，这条命只能说是探路了。
抱着游戏的心态，我好受了许多，最后下定决心鼓起勇气打开了门。
「好刺眼。」
啊，我莫非就这样死了吗？
眼前被一片白色的光芒笼罩……
「喝呀！」
听见一身雄风豪意的怒吼，木剑敲打在木桩上，将木桩劈裂了开来。
「诶？」
眼前的用剑使不是别人正是艾迪……艾德利昂·费尔迪南特。
木桩爆裂开来，碎的地面上都是。从白色墙壁的角落里抱腿坐着的黑发小孩跌跌撞撞的走了过来将地面上的木头碎屑捡了起来随后抱着送到了里面的房间。
艾迪用挂在脖子上的毛巾擦了擦额头的汗随后看向了我的方向。
「啊，来了吗。」
我呆呆的看着眼前的景色感到有些不明所以，我向着艾迪的方向渐渐地走去。
「这里是？」
「姑且算是练武场吧，我个人专用的。」
「练武场？」
很大的一个白色空间，似乎用上了能够隔绝声音材质的坚固材料，而一块一块的瓷砖间似乎镶嵌着发光的魔力石，所以才会感觉那么明亮。
在墙边上挂着各种各样的武器，虽然都是木头的材质，但是从每个武器的磨损程度来看，艾迪确实有在好好锻炼。
「这里的情况我了解，那么把我喊道这里是做什么呢？」
听完我的疑问艾迪转身从众多武器中抽出一把木剑，随后朝着我的方向丢了过来。
我顺势接住了木剑的把柄随后更加好奇的看向艾迪。
「这是做什么？」
「简单的比试一下吧。」
比试……换句话说就是请我做艾迪的练习对象吗？
「喂喂，艾迪哟，剑的话我可不拿手哦？和你对打的话我不是一方面被压制吗？还是说怎么你喜欢欺负弱小吗？」
面对艾迪严肃的态度，我带着开玩笑的语气说道。
比试当然没有问题，我也知道我单挑的话肯定打不过贵族的艾迪吧。
这里就互相点到为止，然后投降好了。
「如果是那样的话，魔法或者其他的什么妖术都用上好了。」
「妖术……」
魔法暂且不论，真的有必要做到那种程度吗？
「那么我要上了。」
「诶？」
还没等我反应过来，艾迪已经向我的方向冲了过来，手中的剑大幅度的展开，是从右向左的斩击！
我慌忙的竖起手中的木剑想要格挡。
但是两剑交互的瞬间，我的木剑被劈断。「糟了！」沉重的一击袭向了我的侧腹，顺着惯性我被微微的打飞，木剑也从我手中脱出掉在了地面上。
「真的假的……是真的！」
侧腹感到强烈的疼痛感，仿佛中午吃的东西都要吐出来一般恶心。
我面露苦涩，按住伤口爬了起来，感觉一定又红又肿了，木剑已经断了，看来是胜负已分。
「诶呀诶呀，艾德利昂大人还真是强呢，这样我们斯塔罗斯民众也能安心了呢。」
「你在说什么，快拿其武器，战斗还没有结束吧？」
艾迪丝毫不理会我的玩笑，反而握住木剑缓步走向我的方向。
「诶？胜负已经分晓了吧？是你的胜利。」
「你的实力远不止如此吧？冒险者树桐。」
这下便清楚了，这家伙是认真的。
虽然目的不明确，但是却打着比试的名目想要和我一决胜负的样子。
既然用上木剑，那么对方并不打算抹杀我，即便如此还打算和我战斗到底的话目的恐怕是……为了摸清我的实力吧。
「呀嘞呀嘞，还真是被领主大人给高估了。」
我无奈的摇了摇头，但是全身都在凝聚魔力。
「与其在这里油嘴滑舌，不如把拿起武器吧？不过，就算用你腰间的那把真剑我也无妨就是了。」
「真不凑巧，那把剑可是我的爱剑呢。」
艾迪架起木剑再次向我冲了过来。
让我想想……在公会里是怎么学到的？
我回忆起夏缇雅曾经和我说过，在赤手空拳的情况下处理接近战时应该放低姿态。
半蹲……或者更低，像是相扑一样的感觉，从下方能够突入对方的怀中。
这点身材娇小的妲芙妮非常合适吧？
艾迪的剑向我突刺，身体向下沉躲开了初招，此时艾迪的怀中一片空档，给我肆意妄为的机会。
五指握拳随后朝着艾迪的腹部用力的锤了过去。
「呜！」
一声呜咽声之后，我的拳头刺入了他柔软的肚子之中，这对于娇生惯养的大少爷而言是多么痛的领悟。
「还没完呢。」
魔力聚集在拳头上发出噼哩噼哩的电气音。
「雷霆正拳。」
从拳心溢出的金黄色电光瞬间笼罩在艾迪的全身「呜咳！」艾迪快速的挣扎着甩开了我向后退了去。
啊！好羞耻，我竟然像蕾丝琪一样把招式的名字念出来了。
但是……心情超爽的，怪不得蕾丝琪会那么情有独钟。
「无咏唱魔法嘛……可真有你的。」
「多亏了梅莉纱的教导。」我微笑着回忆着大家和我在一起的时光，如今都成为了我的力量。
这个世界会无咏唱魔法的人虽然不少但也不多见，更何况是一个连魔法学园都没有进去过的我而言，会无咏唱魔法似乎会被认作天才的样子。
艾迪呵呵的笑着「真不愧是你，但是下一招你又该如何防守呢。」
他架起姿势似乎在蓄力一般，下一招名副其实的是他的奥义了吧？
但是可惜。
「已经没有下一招了，艾德利昂大人。」
艾迪被破碎的木剑刀柄抵住后背，他错愕的回头，结果看到的确实我树桐本人站在他的身后。
「怎么回事！有两人？」
「萝蜜露曾经说过战斗要想到后招的两步三步……」
艾迪眼前的我像是云烟一般消失了，只留下身后用刀柄抵住后背的我。
「就像这样我知道吃了一发正拳的艾迪也是不会轻易气馁的，所以就用木剑确实的『杀死』你了。」
「啊哈哈哈……」
艾迪苦笑着放下了手中的木剑，也正式宣告了比试的结束。
在那之后我们将武器收好，之前那个黑发的小孩将坏道的木剑抱起随后小跑着送进了里面的房间。
「真是漂亮，树桐先生。」
「过奖了，如果不耍这些小花招而正面胜负的话我绝对已经输了。艾迪果然很强呢。」
「谢谢，就当是如此吧。」
侧腹还传来了火辣辣的疼痛，我按着伤口……
司掌光与祝福之神夏利，请用慈悲与宽恕治愈我的伤口——治愈。
我默默念叨着随后手中微微发着绿光，伤口感到温暖又瘙痒渐渐地疼痛越来越轻微了。
「侧腹还是很痛吧？抱歉。」
艾迪有些愧疚的道歉着，确实他有一些不知轻重，会冲过头一般的性格。
「既然是比试的话受伤是难免的，倒不如说正因为我不成熟所以才会被打中。」
「树桐先生还真是严格。」艾迪欣慰的笑着。「话说回来，最后的那一招是什么？突然出现了两个同样的树桐先生，是魔法吗？」
艾迪会那么想也很正常，能够创造分身的魔法是有的，比如光魔法之类制造的幻象，又或者是暗魔法创造共同行动的影子或残影。
但我的那一招，可不是魔法那么简简单单的东西，分身有着独立的能力和思维能力，但是却有一心同体的感觉。
「自我技能-无私的淫爱。」我将那一招的秘密说了出来，虽然也没有打算隐藏就是了，能够使用也是最近才知道的效果「那个技能简单的来说是属于肉体改造能力，比方说变得很有肌肉，或者变得更好看之类的……」为了演示给艾迪看，我故意将上臂变得很有肌肉，又将脸变成像亚历克一样的美型。
艾迪非常吃惊表情连续的变换着很好笑。
「原来如此能够随意改变肉体吗？」他手托着下颚似懂非懂的点了点头。
「嘛，熟练了之后，连这种事也能做到。」
我将自身分出一部分，变成了两个树桐，随后两个树桐再一分身就变成了四个树桐。
「哦！原来是这样做到的。」艾迪恍然大悟。
当时我用雷霆正拳的时候趁他不注意而分了一个分身绕道背后，随时伺机而动，并且这四个不仅都是分身同时也都是本体。
无私的淫爱虽然被我解释成了肉体改造的能力，这只是为了让艾迪能够理解的说法。
而真实的力量则是能够契合性爱产生的肉体变化，最初我察觉到这个分身的作用也不过是想和女孩子们玩群交。没想到竟然会以这种方式派上用场。
「但是这个技能也是有弱点的，被分开的分身力量也会被等分成多分，体力、魔力含量、力气也是如此。所以事实上当我用剑抵住你的后背的时候，其实已经没有余力用魔法了……」
「能够分身的话战斗也会变得更加有利，但是作为代价单体的实力又会下降，真可谓是一把双刃剑呢。」
他说的没错，毕竟本身《无私的淫爱》就是因性爱而生，为性爱而存在的自我技能。
但如果艾迪知道这个技能是我侵犯了艾莉丝之后所得到的，他或许会不管是不是比试，都会向着杀掉我吧。
「但如果好好锻炼的话一定会成为非常强力的武器吧。」
「嘛，确实如此。」
我紧紧的握拳，这份力量是为了「她们」而存在的。而保护她们和这座城市，是失去了勇者身份的我唯一所留下的目的。
「那么事不宜迟，该说一下我此次喊你来这里的目的了。」
诶？什么意思，和我比试难道不是他真正的目的吗？
艾迪转身向着里面的房间走去，似乎是在示意着我跟过去。
黑发的小孩看着我们向着她的方向走去，胆小的跑到了房间里面。
看着艾迪的背影，一度被战斗打乱的思绪有浮现在大脑。
说起来这里算什么？如果是单纯的练武场的话上面的牢房又是怎么回事。
那个小鬼又是谁？
带着这些疑惑以及艾德利昂所谓的正事，我们的身影没入了那个无光的「里面的房间」。 

38、星降之都的里侧（试看版）
[38、星降之都的里侧（试看版）] by 最上ふみと

穿过白色的练武场之后又是漆黑幽深的通道。
房间里发光魔力石微微的作用着，能看清桌子椅子和床的，看上去像是那个小家伙的房间。
我看向那个黑发的小孩的身影，他一身穿着破布看上去脏兮兮的，头发较长布满灰尘发丝都黏在了一起。
这个房间唯一高贵的恐怕就是黑铁打造的魔力炉了。
魔力炉是这个世界独有的产物，它类似于前世的垃圾桶，将垃圾与废料丢进去的话，经过时间的消耗会化作魔力。
魔力炉在主馆也有，但是又小巧又隐蔽几乎难以察觉，放在这件别管里的似乎是几百年前所用的老式魔力炉，外形也有点蒸汽朋克的感觉。
「你在意她吗？」
「她？」
我看了一下那个小孩子，外表骨瘦嶙峋脏兮兮的一点都不像是女孩子。
「是的……」
我老实的回答，说到底我对这里的一切都感到疑惑，也同时包括这个小孩子。
「她是谁，有为什么会在这里？」
艾迪有些沉默，似乎不太想说。而那个小女孩回头看了一眼我，又默默无闻的跟上我们走到了最前面。
「楼上的景象你也看到了吧？」
「牢房……对吗？」
「正是。」
我们一边走着一边开始聊了起来。
「楼上关押的都是一些犯下重大罪孽的死刑犯，他们这辈子都将会在那个牢房中生活下去。而这个孩子的母亲也是如此。」
一路上我听着艾迪娓娓道来。
那个孩子的母亲似乎因为盗窃和杀人被逮捕了起来，母亲被关在牢房里的时候还怀有身孕。
于是这个孩子便在这里诞生了。
我看着那个年幼孩子的背影，年龄也不过和艾莉丝差不多大，但是因为体型瘦小，给人感觉比艾莉丝还要幼小。
如此一来那孩子的母亲至少被关押了有十年以上了
当我听到艾迪那么说的时候，心中总有着一团黑色迷雾非常的难受。
当着那个孩子的面说出这种话的时候，那个孩子又会是什么心情。
虽然母亲所犯下的罪孽和孩子无关，但是……
「你知道犯罪者和战俘的孩子最终会成为什么样吗？」
「奴隶……对吧？」
「没错。」
毕竟是异世界，曾经幻想着拥有一位奴隶或者魅魔而做足了功课，在冒险者公会中学习了这个世界的一些相关常识，所以能够理解。
这个世界的战俘和犯罪者自不用说，就连他们的孩子如果没有人收养的话自然也会变成奴隶。
「这么说，这个孩子没有人愿意收养吗？她的父亲呢？」
「她的父亲似乎连母亲本人都不清楚的样子。」
莫非是妓女吗……
「真的很可笑对吧？为了即将出生的这个孩子采取盗窃的，结果杀害了许多善良的百姓如今被关入了牢房，导致孩子也跟着受苦，简直是本末倒置。」
看来是生活所迫。
如果这孩子也有着老实本分的父母的话，她的人生会比现在要幸福很多吧。
「我们也在为这个孩子寻找养父母，但是结果并没有人愿意养她。」
「那么孤儿院呢？我记得真理教的名义下有教会成立的孤儿院吧？」
艾迪带着严肃的表情回头紧紧的盯着我。
「虽然以我的角度来说不太好，但希望你不要太信任教会。」
「你说的我也不是不能理解，毕竟游戏里教会大多都是反派。」
「游戏？虽然我不太清楚你指的是什么，但是像是宗教这种来路不明的东西有存在很多的疑点，比如教会的资金是如何运转的？如何让人们魔怔了一般深信他们的神？虽然这个斯塔罗斯也有着真理教数一数二的大教堂，但可以的话我依然希望民众们能够脚踏实地而不是寄托于来路不明的神。」
艾迪说的也有道理，他不相信神但是却允许教会在这里建造大教堂，也是发现教会中有利可图。
真理教会给民众的孩子们每周举行主日学校，给孩子们教学日常的知识和魔法，除此之外还有许多帮助。
但是艾迪也有错误的地方。
「是心意。」
「什么？」
「教会给人带来的不是盲信而是精神寄托。」
「连你也那么说吗？」
「恕我无礼艾迪，向你这样从出生就是贵族衣食无忧的人肯定不会想到吧？在这个斯塔罗斯之中在遥远的村庄之中有着连遮风避雨的住所都没有的流浪汉，也有着生病了没钱求医的村民，他们仅仅因为出身不是贵族所以过着贫苦的生活……就如同这个小女孩一样。」
「正因为如此才应该努力吧？抛弃求神的幻想，随后……」
「不是！」我打断了艾迪的说辞，如果不是我和艾迪的关系的话，向贵族顶嘴或许会被判刑也说不定。
「他们也有努力啊，但也会有意外发生，水手会遭遇翻船，农民会遭遇干旱，商人会遭遇强盗，类似的情况数不胜数，他们和贵族的你们不一样，只要遭受仅仅一次的创伤都是致命的，任何意外都有可能会导致他们的人生全部白费，如果立于这样的状况的话，将自己的内心和祈愿托付给神明又有何不可呢？」
艾迪持续的沉默着，看着那个跌跌撞撞的小女孩，因为长期居住在昏暗的房间里，或许视力也已经严重受损了也说不定，如果继续待在这样的环境之中的话，变相是对无罪的这个孩子的伤害。
「你说的……没错。」
虽然很不想认同，但是勉强认同了，是他这个语气的意思。
人和人之间难免会产生隔阂这是理所当然的，更不要说人和亚人之间了。
「树桐先生……真的很了不起呢。」
「怎么了？突然夸奖我？」
艾迪带着苦笑说道。
「果然我越来越觉得带你来到这里是正确的决定了。」
「诶？」
艾迪和小女孩停下了脚步，随之我也停下了脚步，不知不觉中，我们已经走到了深处，这里毫无修缮都是泥石构筑的洞穴一般。
在我们的前面有一扇巨大的大门，门大到可能有十米的高度。
这种地方在别馆的一楼存在嘛？
并不，因为在昏暗的地方我错失了方向感，事实上我们走的那么一大段距离早就已经来到了斯塔罗斯的地下深处。
那个小女孩依然还在。她和我们一起来到这里真的没问题吗？
「树桐先生，我再次确认一遍，你真的比我喜欢着这座城市吗？」
「不管问多少次我都会回答——是的，我深爱着这座城市。」
艾迪点了点头对我的回答非常满意。
「那么接下来你会看到的将会是隐藏在这个斯塔罗斯背面，那些黑暗的历史。」
「黑暗的历史？」
「开门吧。」
无视了我的提问，艾迪吩咐小女孩将门打开。
小女孩点了点头，随后将脖子上挂着的不知道该不该说成是「钥匙」的结晶插入门中的凹槽之中。
轰轰轰轰……
大门发出轰鸣般的噪音，天花板上掉落下许多灰尘和石屑。
门被慢慢的打开了，那么大的机关门到底是谁打造的……
大门被打开，里面仿佛是深渊一般的黑暗，随后灯光如同舞台走秀一般一盏一盏的亮起。
随后在这个巨大的空间之中仿佛像是博物馆一般陈列着一座座骨骼的雕像。
「这……这是？」
我惊愕的看着艾迪，我从来没有听说过斯塔罗斯的地下竟然有这样的空间。
我们三人走进了这个洞穴……不，准确的来说应该是地下空洞，我们所在的位置还只是高台，在下方还有更深的地方，坐落着类似于城市一样的遗迹。
为何说是遗迹，因为这个地方半毁状态，也没有任何的人居住的迹象。
明明从材质和风化程度看上去像是数千年前的遗迹，但是文明程度却和现在别无二致。
以及门口那些骨骼标本……简直就像是前世所见过的古生物一般。
恐龙、始祖鸟、猛犸、剑齿虎，虽然我无法保证两个世界的古生物都是一模一样
但就像这个世界里被称为鸣鸣、嘎嘎、哞哞、咩咩、噗噗的生物，非常相似与原世界中的鸡、鸭、牛、羊、猪，或许在生物的演变过程中也存在着某种趋同进化也说不定。
「在这里生活过得，原本是被称为琉姆的国家。」
琉姆。
说起来树……悠久的记录者（尤格多拉希尔）曾经说过，在我们现在所处的文明之前存在着比现在更加繁荣昌盛的文明。
如果他指的是琉姆的话……我想应该没错了……
曾经旧时代也遭受过一次『混沌』的浩劫，输给了『混沌』而灭绝的琉姆王国之后诞生的便是这个新的人类时代。
而这个时代的人们在树的预言中也将受到名为『灾厄』的新的浩劫。
似乎树还说过我并不是第一位穿越者……那也就是说琉姆也曾拥有过他们的勇者吗？
既然拥有了勇者的琉姆却仍然灭亡了……看来即便拥有了勇者的资质也不能说能够绝对保护好这个世界的意思了。
「琉姆的人民比我们要聪明许多，现存的大多数的遗迹都是琉姆时代所保留下来的遗迹。里面不仅藏着无数的宝物和神器被称为《先史遗物》你所熟知的『魔械枪』便是其中诞生的技术。」
魔械枪吗？萝蜜露正拥有着一个，武器店的老板也有着镇店之宝。
怪不得会卖的那么贵，原来是那么稀有的东西。
虽然听萝蜜露说在王都为首的几个核心都市中都已经成立了魔械枪的制作工坊，今后魔械枪也会作为主流武器而普及，但是后现代制作的魔械枪却始终无法超越旧时代的遗物，或许是制作工艺本身的差异。
「树桐先生，想听听此地流传的故事吗？」
艾迪风趣的原地坐下，我和小女孩也跟着一起做了下来，听他娓娓道来。
这是一个从古至今流传下来的故事，也由国家接触的考古学者在实地勘察后综合结果得到的艾迪独到的理解。
「大约数千年前，这里被称为琉姆的王国，那时候的琉姆比现在还要繁荣昌盛，同时世界充满着魔力，直到有一天世界陷入了黑色的龙的威胁……」
「不好意思打断一下，黑色的龙？」
我回忆起先前和亚历克在梦境中被呼唤到了神域——永恒伊甸，在那里透过树的自我技能（悠久的记录者）看到的那个黑色巨大的阴影，莫非就是……
「你对黑色的龙有印象吗？」
「没有……对不起打断你了。」
「我想也是，毕竟那可是数千年前发生的事情。」
我傻乎乎的笑了笑，当然不可能把永恒伊甸的事情都告诉艾迪。
在那之后艾迪又再次说道。
「为了抵抗黑龙，人们的祈愿呼唤了星之勇者……」
「星之勇者？还真是奇特的名字呢，哈哈哈。」
在我嘲笑星之勇者这个名字有些土的时候，艾迪向我投来了不满的视线。
「对不起，打断你了，请继续。」
「哈……没办法古代文献上是怎么说的嘛。」
「那么后来怎么说？星之勇者落败了吗？」
艾迪有些无奈的谈了口气，又再度回忆起文献上记载的内容。
「不，恰恰相反，星之勇者成功的封印了黑龙。」
「嘿，还挺厉害的嘛，不过那怎么会又被毁灭了啊？」
艾迪抬头看着上方洞穴的顶部。
「因为在那之后落下了陨石。」
啊……星降之都吗？
艾迪虽然并没有说下去，但是却是这个城市的人几乎所有人都知道的故事。
这里原本荒无人烟毫无生机，但是因为一颗流星而改变了地形，这里也变得生机盎然了起来。
在这里定居的人们将这个城市称之为『星降之都』斯塔罗斯（star lost）。
而琉姆王国的文明和历史都被被深深的埋到了地底之中。
但……这和我们看到的影像有点不同。
撕裂天空的几道光束将城市焚毁，整个王国多陷入了烈火与毁灭之中。
巨大的黑影前面长着的一个长发男子，糟乱的头发就像是交错纵横的还带一般，并扭曲着阴森的笑容。
那个人又是谁……
「我说……星之勇者真的有封印黑龙吗？」
「嘛，事到如今你问我我也无法确认了，但是文献上是那么说的。」
「说的也是……」
我们看着琉姆的遗迹听着艾迪说着曾经关于琉姆的奇闻逸话，不知不觉中黑发的小女孩躺在地上睡着了，发出可爱的呼吸声。
关于这里的标本与遗迹由国家杰出的考古学家复原的，关于历史和传说由情报处理局管制着。
一下午我们聊了许多。
听到最后，我越来越感觉到好奇的是。
「为什么你会对我说那么多？这些事情不应该也被情报处理局封锁的吗？」
「没错，就连那个罗伊德·卡曼都不知道这里的事情，只有少数情报局的高官和我还有……你。」当然还有那个小女孩也知道这里的事情，只是她似乎并不关心也听不太懂的样子。
「那为什么要告诉我。」
「因为你爱着这座城市吧。」
就因为这个？把那么重要的国家机密告诉了我。
「本来这应该是由费尔迪南特家代代相传的秘密，这座城市的过去和历史的真相，但是今天开始我希望你也能知晓这些秘密的片鳞。作为同样深爱着这个城市的人，我希望你能和我一起守护这座城市的所有。」
是吗……原来是这样。
埋没在这个城市地下的黑暗历史，一个人承担无法诉说的真实一定相当痛苦吧。
「事到如今可别说不愿意之类的话哦。」
「真是见外呢，就算不知道这段历史，我也会全力的保护这座城市的。」
「那可真是令人安心呢。只是如果树桐先生知道了这段历史的话，也会与我一起守护这段历史吧？」
「呜……真是狡猾，竟然增加我的工作量。」
艾迪站了起来随后拍了拍屁股上的灰尘，向我伸出了手。
我抓住了那个手随后也同样站了起来。
「你还真是个好人呢。」
「什！我才不是什么好人呢，倒不如说有着人渣的自觉，如果艾迪知道我的一些事的话恐怕会气到杀了我。」
「……不知道为何树桐先生那么说的话，就好像真的发生了令我怒不可遏的事情，现在有些怒火无处发散了。」
艾迪脸上的笑容说没就没了，令我一下子感到了恐怖。
「你的风流我大多都是佯装未见，但如果真的做了不可挽回事情的话，届时我也不会轻易放过你的。」
他的语气和表情并没有在开玩笑，他对这个城市的爱是真实的，所以我也想回应他的期待。
「我知道了，如果我做了错失绝对不会逃走，惩罚也好赎罪也好我都会担当到底。」
所以我也非常认真的回应了。
艾迪有些无语按住额头叹气。
「所以说……请不要做出会需要惩罚或者赎罪的事情啊……」
被我们争执而吵醒的小女孩有些担心的看着我们，当我意识到她的视线之后，便朝着艾迪微笑了起来。
他也似乎意识到我的玩笑之后回复了以往的神情。
「差不多该回去了吧。」
「是呢。」
轰隆隆隆的噪音再度将这段黑暗的历史尘封了起来。
下次看到这段历史的时候又会是何时呢？ 

38.5幕间、小插曲（试看版）
[38.5幕间、小插曲（试看版）] by 最上ふみと

从地下空洞回到别管的路中。
一边走在昏暗的通道中一边艾迪又向我搭话了起来。
「抱歉，树桐先生今天占用你那么多时间。」
「真的，明明今天是王立祭，我还想找菲娜去玩呢。」
「女性吗？树桐先生的女朋友吗？」
呵呵……听到女朋友这个词的时候我心揪的一下痛了起来。
「现在还不是……」
不过这都是我自找的吧，如果正常的和菲娜交往的话说不定都已经结婚了。
「能和我说说菲娜是什么样的女性吗？」
「当然，总之非常可爱、温柔，笑起来像天使一般的女孩子。」
「外表吗？」
「有何不可吗？长得好看也是我的择偶标准哦。」
艾迪呵呵呵的笑着，他并没有恶意的样子。
「树桐先生真是令人羡慕呢，自幼接受了费尔迪南特的家业之后，连恋爱的时间都没有。」
「真是意外呢，没想到艾迪也会憧憬以外。」
「当然了，你以为我是什么样的人？」
「严肃的工作怪物。」
「稍微有些失礼了。」
「抱歉……」
但是没想到艾迪也和凡人一样，我就放心了，动画漫画小说中一直听说异世界的贵族们都很恶劣。
但是我所认识的贵族费尔迪南特家、卡曼家、诺隆家都是非常好的贵族。
啊……四大贵族的英格利特家……
我回忆起凯撒·英格利特这个人，虽然说不上坏吧，感觉就像是优莉雅的宠物一般的存在。
「今后也希望你能多陪陪艾莉丝呢。」
「诶？为什么突然那么说？」
艾迪感叹的说道，听到哥哥大人的认同我也不禁龇牙咧嘴的笑着，反正视线昏暗他也看不到。
「毕竟今后我也不可能一直陪伴着艾莉丝吧？」
「诶？莫非艾迪刚刚说没有谈过恋爱，莫非现在又恋爱对象了吗？」
我半开玩笑的说道，那个严肃的工作怪物怎么可能会有恋爱对象！简直无法想象。
「正确的说是婚姻对象。」
「诶！？」
结果他说了更令我惊讶的词语。
「那可真是恭喜啊，对方是什么人？」
「约瑟家的大小姐。」
约瑟？我记得好像是贵族四大名门中的一位，约瑟侯爵的女儿。
「那太好了，这是门当户对啊？」
「呵呵呵。」
「怎么了？你看上去有些不满意嘛？」
「你误会了，并不是对约瑟女士有什么不满，倒不如说许配给我有些奢侈了，只是非常担心艾莉丝的事情，她是我唯一的亲人，但我却无法永远的陪伴下去，所以……」
啊……我知道了，怪不得说希望我多关心艾莉丝。
艾迪说着说着沉默了下来，确实艾莉丝离家出走之后，他表现得真的非常着急，我一开始还以为是违背了婚约会让海涅家难堪，现在来看为了艾莉丝，他甚至愿意放弃贵族的地位也说不定。
「嘛，她的事情你不用太担心啦。况且艾迪竟然让我多陪陪艾莉丝，就不怕我对艾莉丝做什么出格的事情吗？」
虽然已经做了不少就是了。
「当然怕了，如果树桐先生真的做了的话多说无用绝对会把你碎尸万段的。」
嘶……
那我就更不可能告诉你了吧？
好可怕的兄爱。
「但是树桐先生和我交互过的三个约定，本以为都是为了自己，结果三个约定都是帮助艾莉丝而用的，由此可以看来树桐先生是值得信任的好人。」
嘛，毕竟也有对艾莉丝的愧疚感，况且……她只不过是个十二岁的小鬼。
婚约也好，禁闭也罢都对于小小的她而言过于沉重了。
「哈哈……明明说着艾莉丝的事情，却有夸奖我了，让人有些不好意思呢，还是来说说艾迪的婚约吧？和对方是什么时候开始认识的呢？」
「大约是四年前吧，那时候约瑟小姐正直十八岁的芳龄。」
这也太令人羡慕了吧！
「顺带一提，艾迪几岁了？」
「今年的话应该是二十八岁吧，今年年底打算结婚。」
「还真是突然呢，艾莉丝知道吗？」
「还没有告诉她……」
嘛，如果艾莉丝知道的话一定会很受打击吧？『亲爱的兄长大人要被别的女人抢走了！』之类的话？或许艾莉丝并不会说。
记得艾迪自幼失去父母，是十八岁的时候继承了家业，从小和妹妹相依为命。
那时候艾莉丝也很小，没有父母的记忆，所以对兄长非常的亲近和憧憬。
或许艾迪至今不知道为何艾莉丝不想和别人缔结婚约，而目标魔法学园。
说出来艾迪可能会感动，毕竟艾莉丝是为了不让哥哥一个人才拒绝婚约的，同时为了能够帮上艾迪的忙才想要去魔法学园的。
前者是艾莉丝和我说的，而后者是我推断的，但艾莉丝就是这样的孩子。
嘴上虽然不说，内心却意外地坚强。
「被妹妹和民众以及婚约者所爱着的艾迪真是幸福呢。」
「总有一天树桐先生也会遇上幸福的事情的。」
可恶！这家伙……
正直的令人憧憬，不愧是斯塔罗斯的领主被所有人所爱戴，就连我也差点成为了他的粉丝。
执事会如此忠心我多少能够理解了。
不过竟然踹身为客人的我，多少有点过分了吧？ 

39、你的名字叫玛珑（试看版）
[39、你的名字叫玛珑（试看版）] by 最上ふみと

「终于看见光明了！」
回到练武场的时候，眼睛有一次的不适应光芒了。
让我产生了少许晕眩。
「啊！」
黑发女孩发出了惊讶的叫声，我和艾迪回头看向了她。
她有些慌张，但似乎发现我们打算回去了之后，转身向着里面的房间跌跌撞撞的小跑了过去。
「她怎么了？」
「回到自己的房间了吧。」
「哈？」我非常震惊的看着艾迪。「你打算把她留在这里吗？」
「她姑且是罪人的孩子。」
「她是无辜的吧？」
我有些生气了，老实说我从来没有感觉到艾迪会那么绝情。
「那能怎么办？她是犯罪者的孩子，放到外界的话会被怎么冷眼相待聪明的你的话一定不会清楚吧？」
艾迪抓着我的领口生气的说道。
我哑口无言，虽然我并不是犯罪者的孩子，但是在前世的社交也被大家冷落，但是如果放着不管的话……这孩子的未来会怎么样。
艾迪也觉得自己有些过激，所以松开了我的领口恢复了以往的语调。
「抱歉……虽然我不能做到些什么，至少每天托克劳德为她送上新鲜的饭菜，提供她住所和工作……」
工作？给你的博物馆开门是她的工作？
住在那种昏暗的房间里，冬天没有多一件被褥，夏天没有通风的窗户，明明是女孩子连打扮都做不到看上去像是流浪汉一般脏兮兮……
这真的是『提供』吗？更像是奴隶一般饲养。
艾迪虽然并没有打算恶意的去对待她，同时也没有打算善意的去对待她，又或者说是全权委托给了那个臭脸的执事，那个执事对我都这样的态度了又会对那个女孩温柔吗？
我无法责备艾迪，因为他也同样为斯塔罗斯做了很多，即便如此我也无法赞同他。
我刚来这个异世界的时候，真的暴露本性一般作恶，但我也是没有办法的自暴自弃。
事到如今我不打算找借口，但是我不希望那个孩子和我走上同样的命运。
「那既然如此的话……我带走那个孩子没关系吧。」
「什？你没发昏吧？」
「啊啊，我现在非常正常呢。」
「别血气方刚了，在说这孩子对你而言是没有关系的外人。」
艾迪抓住我的手腕想要阻止我，我毫不留情的甩开随后回到那个昏暗的房间。
那个小女孩蜷缩在单薄的床单上，将头埋进大腿之中乖巧的坐着。
这种小女孩是杀人犯的女儿？为什么要带有这样的偏见！
我走到床的边缘，她似乎听见了动静而抬头用那脏兮兮的脸看着我。
曾经我养过一只小狗……
因为父母不同意养所以寄宿在了公园里，我非常疼爱它用为数不多的零用钱买了火腿肠给她吃。
那时候的小狗也和她一样流出迷茫的眼神。
绝不是对现状感到不满，绝不是希望他人怜悯，而是对未来感到迷茫。
「树桐先生……」
艾迪也走到了房间的门口望着我的背影默默地轻语着。
「可以吧，艾迪……艾德利昂大人，怎么说我也是打算帮助你保护这座城市的人，这点报酬愿意给我吧？」
我故意这么说，艾迪也不方便拒绝了。
本身他对于这个小女孩也没有任何的执念，他希望有某个膝下无子的富人或者贵族夫妇能够收留她，可惜有缘人一直没有等到……十多年了。
所以我决定带走她的时候，艾迪也一定会感到轻松许多。
「哈……真拿你没办法，如果她愿意的话当然可以。但是树桐，有了这孩子之后你还真的能保护好这个城市吗？」
艾迪担心的是我将这个孩子和这座城市放入天平，但是啊。
「先前你曾经说过，你和我一样深爱着这座城市，所以想要保护这座城市，你确实做到了，所有的民众都应该感谢你才对，但是……这孩子难道不在里面吗？」
艾迪移开了视线。
「艾迪，或许你有你的立场又或者是有别的原因，但是如果你真的想要守护好斯塔罗斯，这个孩子我来替你保护。」
艾迪挠了挠头最终放弃了抵抗。「随便你吧，你这个烂好人！」艾迪甩下这句话从门口离开了。
谢谢你，艾迪……
真是挚友呢。
我转头看向那个女孩，她似乎能够明白发生了什么，神情有些紧张，两只小手颤颤巍巍的所在胸前。
「和我走好吗？」
我向她伸出了手，如果她愿意握住的话……
「啊……呜……啊！」
不会说话吗？
她摆动着手仿佛想要表达一些什么。
她没有接受过教育……也没有感受过家人的温暖，被当做奴隶一般监禁在别馆的地下。
她沉默了，随后将头继续埋进了大腿之中。
「诶？」
「她不想和你走的样子。」
艾迪……他什么时候又回来了。
「我觉得不是……她想说的应该是『谢谢你，我没有关系。』才对吧？」
女孩猛地抬头惊讶的看着我，看样子我猜对了。
「啊呜……谢……谢……」
啊……鼻尖猛然的传来了一股酸劲，眼眶也变得湿热了起来，我强忍着再度向她伸手。
用略微沙哑的声音说着。
「请·跟·我·走·吧？」
我放慢语速，尽量让她也能听得懂。
「我·会·连·同·父·母·的·份·来·疼·爱·你·的。」
「啊呜。」
「已·经·没·关·系·了·哦，哭·出·来·也·可·以·哦。」
女孩微微的撅起嘴唇，圆圆的眼眶中泪珠像是珍珠一样咕噜咕噜的流了出来。
直到哭声渐渐消失位置，我都一直我轻抚着她的头发。
「艾迪，这孩子的名字是？」
「没有哦，那个母亲没有爱着这个孩子。」
「玛珑。」
女孩微微抬起哭红的眼睛看着我。
「今天开始你叫玛珑哦。」
「玛……珑……」
「对。」
也是我在那个公园里养的小狗的名字。
在那之后玛珑走出了那个房间，她轻轻的捏着我的衣角随后紧紧的跟在我的身后。
从别馆的一楼上了二楼，路过牢房的时候，她显得有些胆怯。
正当我们走到牢房的中间的时候，她停下了脚步，随后看向了牢房的深处。
牢房深处的一团黑影似乎也注意到了我们的视线，从里面慢慢的爬了出来，随后深处纤细干扁的手抓住了玛珑的手腕。
「啊！」
玛珑吓得小声惊呼了一下。
「等！你在做什么。」
我生气的挥开那只手，随后挡在了玛珑的前面。
「为什么？」
牢房的里面传来了女性充满怨恨的声音。
这家伙到底是谁啊，正当我想问出口的时候。
「这家伙就是玛珑的母亲。」
艾迪凑到了我们的身边。
什么！？
「为什么……」
女人又重复了几句。
「为什么你能获得幸福！」
玛珑有些害怕，双腿就像初生的小鹿一样颤抖。
「我明明是为了你才去赚钱的！和不喜欢的男人做那种事！杀了那个有钱却瞧不起人的老头老太！你难道要抛下我独自从这个地狱里出去吗？」
女人使劲的敲着牢房的大门，但铁栏纹丝不动，取而代之的是渗出的鲜血顺着铁栏流淌了下来。
「从我这边剥夺了一切之后你也别想拥有幸福！我要诅咒你！诅咒你！」
听着这个女人的话语，我实在忍无可忍了。
「给我适可而止吧！」
我用力的踹了一脚牢门。
「就算是为了孩子也要分清楚什么是能做的，什么是不能做的！」
「吵死了！你给我闭嘴。」
「你才给我闭嘴！不要把错误全都怪在孩子的身上。事到如今还要成为她的负担，我绝不允许。」
「你个黄毛小子怎么可能懂我的心情！？」
「是啊，我当然不懂，母亲为什么会不爱自己的孩子。」
这句话就像是回力标一样插在了我自己的身上。
那一天，母亲从玄关离开之前，对我说过的那句话反反复复的浮现在我的脑海之中。
「已经够了吧，孩子的赎罪已经够了吧？十多年了，明明什么错误都没有犯下，却被留在这里十多年。」
「我要诅咒你！我要诅咒你们……去死吧！去死吧！去死吧！哈哈哈哈哈！」
疯婆娘！
玛珑拉了拉我的袖口，似乎已经做好和母亲的告别了。
是呢，我们该走了。
「回来！别想从这个地狱中逃离！你这个不孝女！没有人会喜欢你的！」
「啊呜！啊！」
玛珑大声的对着母亲说着什么，但是她却无法使用语言，只是大声的支吾着表达自己的情感。
「哈哈哈哈，你在说什么，听不懂！根本听不懂。」
我生气的走到母亲的面前用鄙夷的眼神看着她。
「哈？身为母亲连女儿说的话都不懂吗？」
就算玛珑说不出语言，我也从她的声音中感受到了她的意志
她想说的一定是……
「『从今往后别来找我。』玛珑是这样说的。」
说完我转身便离开了。
「什么玛珑啊！她是我的女儿谁允许你擅自取名字了！喂！回来啊……」
我们无视着那个疯婆娘离开了别管。 

40、和幼女一起洗澡（试看版）
[40、和幼女一起洗澡（试看版）] by 最上ふみと

在那之后为玛珑做了身份登记，这是在这个王国所生活下去所必要的证明。
「好的，这样就结束了。」
位于一楼柜台的业务员操作着记录水晶，他好奇的观望着眼前这个脏兮兮的小孩对此有些嫌弃。
玛珑乖巧的坐在椅子上，被盯着很不自在所以有些自卑的低着头。
即使不懂得语言，她也知道察言观色，让我感到心情十分复杂。
「不过话说回来，那个堂堂的树桐先生竟然会收养一个奴隶，而且不是用奴隶契约而是养子契约更是让人匪夷所思呢。」
那个业务员带着傻笑看着我说道。
「莫非是打算养成性奴隶吗？」
我一言不发的将书类文件抛弃转眼虚空中浮现出蓝色的空洞将文件吞没。
刚来的时候完全不知道还有这种『收纳魔法』，若不是萝蜜露在我面前使用了那么多次，我恐怕至今为止还要背个背包出门吧。
唯一的缺点可能就是每次使用的时候都要消费魔法这点。
不过说回来……他说『奴隶』呢……
在别人的眼中玛珑依然是那个犯罪者的孩子，犯罪者的孩子都成为奴隶，所以这种思想早已根深蒂固。
同时，男性的奴隶更多的是成为劳动力，女性的奴隶则更多会变成性玩具。
在这个司法极为暧昧的这个国家之中，一切的正义之举都有当地的领主亦或是国家来制定。
不过，如果有机会的话，拥有一两个性奴隶也是很棒的一件事，只不过我并没有用那种眼光去看待玛珑。
「呜？」
看着我的视线，玛珑的神情变得不安了下来。
她侧着头流露出被抛弃的小狗一般的眼神，可怜的盯着我。
事到如今才不会把你抛下呢……
没错，我对玛珑的情感说好听点是怜悯，而说难听点便是对凄惨的对象温柔从而感到优越感罢了。
只不过有一点我无法否定的是……
我和她都是被母亲所抛弃的人，而将自己投影到了这个凄惨的孩子身上。
「那我们走吧。」
玛珑的小手微微抬起，抓住了衣摆的一角。
她的脚步非常的虚弱而迟缓，所以我也尽可能的配合着她的节奏。
走出大门，橘红色的天空已经显而易见了。
「已经傍晚了吗。」我微微的感叹着。
回头看向玛珑时，她用小手遮挡住双眼，随后微微睁开看着橘红色的天空。
就像是第一次看到玩具的孩子一样充满感动与兴奋。
是啊……这家伙一直待在地下，没见过天空吧。
没想到在领主馆花了那么久的时间。
我将手指放倒耳边，向着某人启用了念话。
没过一会儿便接通了，随后脑海中传来了熟悉的呼吸声。
『哟，亚历克。』
『前辈！？要事办好了吗？』
『没错，我们汇合一下，不过你可能要等我一会儿。』
我看了看身边的玛珑，形象真的很难说的上可爱二字。
况且还有诺维尔的事情，和他老爹约好要平安的送他回家才行。
『前辈？』
『抱歉抱歉，那么7点以后在公会见面吧？』
『了解！』
我放下手指总之先安顿一下她吧。
咕咕咕……
玛珑的肚子发出了可爱的叫声。
吃饭、洗浴，还有……想买一点衣服。
「啊，妈妈你看那边的小孩又臭又脏哦。」
「嘘，不可以，很没礼貌的！」
从一旁路过的一对母子，看上去七八岁左右的孩童直言无讳的说着被年轻的母亲急忙拉住。
随后母亲愧疚的朝着我们点头笑了一下。
「啊啦啦啦啦……」
我无奈的看着玛珑，她的身上有着一股难以描述的湿垃圾味道，或许是因为她一直居住的环境是领主馆的『垃圾处理厂』的关系。
「看来吃饭之前要先洗个澡了呢。」
玛珑全身一颤仿佛听懂了我的意思，随后收回了小手在自己破旧的衣服上来回的摩擦。
「不是……我不是说玛珑的手脏。」
但我的话语似乎一点都传达不到她的耳边，她不断地用小手蹭着破旧的衣服蹭的通红。
我慌忙抓住她的小手，纤细的手腕连反抗我的力气都没有，她低着头但能从呼吸中感到少许抽泣的声音。
我回想起在那满是垃圾和害虫的房间里，和只会呼出浓臭烟雾的那个废人一起生活，唯一指望的母亲也选择和别的男人过自己的生活，而我连哭的心情都没有，大学也随意辍学躲在家里自暴自弃。
我原以为只有自己才是世界上最不幸的人。
现在想想真的太可笑了。
「玛珑，虽然只是我的一厢情愿也说不定，我想代替你的父母来照顾你。从今往后我们就是家人了，不用那么拘谨。」
她似懂非懂的样子，只是用纯真的眼光看着我，眼角微红，翻着晶莹的泪光。
「在多撒娇一点也可以，在多任性一点也可以，再多淘气一点也可以，多依靠一下身为『父母』的我，你已经可以作为一个普通的孩子去生活了。」
我说的话她完全没有概念，或许听不懂也是原因之一，但是更多的是我的意思并没有传达到她的心中。
这一次我不会给她衣角，我伸出手心朝着她。
「我们一起走吧？」
「嗯……」
她犹犹豫豫的最终还是抓住了我的手指，为了嘉赏她的勇气，我将她的小手我在手心之中。
真的令人困扰呢，被外人看到我们一定会像是和睦的父女吧？
明明我才24岁罢了。
还不想那么早就被称为『叔叔』呢。
从西街向南边走去，能看到一个小巷，向里走便是我最熟悉不过的风流街，但今天的目的并不是去玩的，何况带着孩子去风流街被人妖老板娘看到了又要说我没常识了。
风流街的入口开有一家澡堂，认识这家店的契机其实是还在冒险者公会的员工宿舍里竟然没有澡堂。
以前和劳尔来过一次呢，真是令人怀念。
推来幕帘，柜台前坐着一个势力的婆婆。
「哟，婆婆，我又来了。」
「嘁，树桐啊。」
她看着我带了一个脏兮兮的小鬼，眉头紧紧的皱了起来。
「成人一位儿童一位。」
「30科隆。」
「诶？」成人的票价是15元没错，儿童的票价只要10元吧？
我看了看头顶的招牌，上面写的标价正如我所想的那样。
「婆婆，你不会是算错了吧？成人15科隆,儿童10科隆，合计是25科隆。」
「没算错，合计是30科隆，带着这个脏兮兮的小鬼，我家的浴池都要被污染了，多付的钱就当换水费。」
真会做生意呢。
「我知道了，30科隆……不，我给你50科隆，相对的请帮我准备一些这个孩子也能穿的衣服，还有……她的名字叫玛珑，姑且是我的养女。」
我豪爽的将50科隆摆在柜台上面，老奶奶清点了一下确实没少，她有看了看玛珑思索了片刻。
「今天这是吹了什么风，那个树桐竟然会收留养女，这个小孩真的不是你买来的性奴隶或者拐来的小孩吗？」
为什么大家都要从不好的方向去看待我？
难道我在他们的眼中是即便买性奴隶也不令人意外的人吗？
没有反驳婆婆的我看着周围进进出出的客人的眼神，只想带着玛珑尽快的进入浴池。
澡堂的浴池有三种形式，男浴池，女浴池，还有混浴。
嘛，提到混浴自然非常令人兴奋吧？
但可千万别那么想，因为会选择混浴的只有恶心的大叔和老头子罢了。
美少女怎么可能会混浴啊！
不过这一次迫于无奈我只好再一次选择混浴，毕竟玛珑紧紧的贴着我并不打算分开，同时我也担心她一个人很难洗澡。
「来，万岁~」
「哦~~」
我在玛珑的面前抬起双手摆出万岁的姿势，玛珑也有模有样的抬起了手。
就是现在！
我一把抓住她破破烂烂的外套，随后直接脱了下来。
被衣服遮住的娇小肉体连色气的分毫都感受不到。
就像是一张皮紧紧的包裹着骨骼一般骨瘦嶙峋，真的很可怜。
诶？这是？
我从玛珑的脖子上摘下了项坠，上面挂着一个水晶。
这不是『地下博物馆』的钥匙吗？糟了，忘记还给艾迪了……
「啊啾……」
「啊，抱歉抱歉，很冷吧？先去浴室里面等我吧。」
当我检查着玛珑的身体的时候，没注意到光着全身的她感到很冷。
在我的指示下，她跌跌撞撞的走到浴室前回头看着我。
正面，背影，大致的看了一下并没有伤痕，虽然非常纤瘦但并没有受到虐待的样子。
「算了找机会还给艾迪吧。」
我将水晶轻轻一抛，项坠消失在蓝色的空洞之中，随后赶紧脱掉了衣服随后走进了浴池。
露天的浴池中装满着热水冒着白烟，周围被竹木隔开池中装饰着假山显得非常风雅。
「完全包场呢……」
虽然说是混浴，但是竟然一个人都没有处于包场的状态，周围的男浴池和女浴池倒是传来了各种欢快的交谈。
玛珑好奇的东张西望，所有的景色对她而言都是非常陌生的。
「玛珑，过来，泡澡之前要先洗干净身体哦。」
听见我的呼唤之后，玛珑跌跌撞撞的走了过来，真的就像是小狗一般。
「首先是头发，把眼睛闭起来，真乖。」
我们坐在板凳上，手中挤着大量的洗发露，这玩意也是亚历克调配的舶来品吧？连着东西都能做，这家伙怎么什么都知道。
我将洗发露撮出大量的泡沫随后盖在玛珑的头上，带有花香的洗发露将玛珑脏脏的黑发包裹了起来。
抓抓抓抓……
「感到疼的话就叫出来哦？」
「……」
抓抓抓抓……
这家伙真的明白吗？
玛珑紧紧的闭着眼睛，似乎在忍耐着什么，但表情非常柔和，看上去挺舒适的样子。
「好的，要浇水了哦？」
我将一盆子的水缓缓的从她的头顶倾注了下去。
泡沫伴随着热水带走了脏东西，留下的是笔直靓丽的黑发。
玛珑甩了甩头，像是小狗一样，想要甩干身上的水分，而我被溅了一身。
比起这个我看着长发披肩的玛珑。
「什么嘛，这不是很漂亮吗？」
被灰尘弄脏的小花脸和缠在一起的头发，弄得玛珑像是捡垃圾的流浪汉一样，但是清洗了之后能够看到，这孩子长得明明就很好看。
玛珑沉默的看着浴池，似乎很想进去的样子。
「我知道了，我们来洗身体吧？洗完就带你进去。」
玛珑点了点头，随后我再次在手上挤上沐浴露。
同时不忘骂上一句亚历克，为什么连沐浴露都会调配！
我将沐浴露均匀的涂抹在她的肩膀上，顺着手臂轻搓手心，再涂抹到她娇小的后背上。
「呀！」
她的突然惊呼了一下，随后小小的肩膀微微的一缩。
「抱歉？沐浴露太冷了吗？」
她没有回应，我也因为面朝着她的背部不清楚她此时的神情。
我搓着手想尽量暖和一点随后在她骨骼分明的背部轻柔的拂去。
感觉一碰就会散架了一般，所以务必要小心……
涂抹完背部之后，抬起她的手臂顺着腋窝……
「呀！」
「诶？」
玛珑又一次微颤了起来，这令我感到有些不安。
「疼……吗？」
她犹豫不决的面向着我转了过来。
脸上有些潮红，薄薄的嘴唇用力的抿着。
噗……这该不会是。
「嘿！」
「呀！」
我又轻轻的戳了一下她的腋窝，果不其然她发着可爱的悲鸣，强忍着微微上扬的嘴角。
「痒吗？」
她没有回答只是害羞的低着头。
大恶人水无濑树桐24岁，恶作剧之心全开。
「看招看招。」
手指游走在玛珑的腋窝和侧腹轻轻的点缀，随着灵活的指法玛珑的全身不禁下意识的开始抵抗了起来。
「呜、呵呵呵哈……呜！」
随着我不断地攻势下，玛珑也忍不住放声大笑了起来，这是她第一次露出可爱的笑颜，原本紧绷的神经也一下子安心了许多。
虽然她时不时的会露出埋怨的眼神。
「呀！」
突然玛珑的全身就像是触电了一般微颤。
我才意识到我的手指在她的乱动下不小心的戳到了小小的乳头。
小孩子的乳头明明就像是一个点一般，但是也非常敏感而发出了娇喘。
「抱、抱歉……我没有那个意思。」
我连忙想着谢罪，但是玛珑却呆呆的看着我。
对哦……这家伙说不定连性方面的知识都没有……真令人担心，未来要是被我这样的坏男人骗了怎么办……
最后怀孕了哭着回到我身边怎么办……
我一定会生气的杀掉那个伤害玛珑的男人的！
我将双手搭在玛珑小小的肩膀上，虽然由我来说或许没有资格。
「玛珑，女孩子的身体像是胸部和股间都不可以轻易让别的男孩子碰哦？」
「嗯？」
啊……这种说教或许还太早了……
玛珑完全不理解我意思的看着我，我要好好保护好她才行。
但现在的话……是不可抗力吧？
我挤上少许沐浴露，随后顺着她的腰肢划过平坦的小腹，指法有些色气，毕竟我也没有帮女孩子洗澡的经验，爱抚倒是经历过不少，所以玛珑也接连发出轻哼。
纤细的大腿……仿佛两手都能握住，她的身高和体重在10多岁的孩子里都显得相当贫瘠。
艾迪说每天都有给她吃新鲜的饭菜……但为什么会如此消瘦。
我不敢多想……恐怕问题出在那个执事身上，艾迪平时很忙所以这些杂事都交给了那个执事……
抬起玛珑的大腿随后细腻的将沐浴露涂抹在上面，无防备敞开的大腿的根部能够清晰的看到少女的耻丘是含苞待放的一线。
卑劣的我即便在这种时候下体都变得梆硬了起来，明明是不可以的事情。
「脚趾与脚趾之间的缝隙都要洗干净才行哦。」
我自言自语的掩饰起渐渐涌上的色心，手指钻入小小的指缝之间轻抚。
玛珑再次发出可爱的娇嗔，全身都很是弱点非常敏感。
「好了！」
全部洗完之后我将温水从脖子出灌了下去。
真不愧是我，洗的非常细致入微。
玛珑白白嫩嫩滑滑的皮肤，和漂亮的黑发形成鲜明的对比，这家伙营养好一点的话绝对会非常可爱的，我有这样的自信。
「可以了哦，去泡吧。」
在得到我的同意之后，玛珑兴冲冲的来到浴池边。
她趴在地面上高高的撅起小屁股凝视着水面……这样的姿势也太淫乱了。
喂喂……她不会真的是狗吧。 

41、温馨祥和的我家餐桌（试看版）
[41、温馨祥和的我家餐桌] by 最上ふみと

「怎么了？」
我好奇的走到她的身边，轻轻的拍着她后背。
彷徨着不知道该从何而入的表情。
我伸出脚尖试探了一下水温，确认没什么问题了之后一脚踏入水中。
水面被剥开溅起水花我的半身都已经没入了浴池之中。
「玛珑来进来吧？不是很烫哦。」
我转身伸手辅助可爱的公主殿下。
就第一次入浴来说，她表现得有些紧张。
学着我的样子用脚尖试探了一下水温，然后踏入了水中。
「呜！」
热水紧紧的包裹住少女的躯体，对我而言只到腰际，对她而言都快赶上胸口了。
她静静的握住我的手不敢松手，随后朝着我的方向贴了过来。
「诶？」
软软的小肚子压在我的肉棒上非常的舒服，虽然是毫无色气可言的她，但如此密着的抱在一起很难不起反应。
她时不时的想要点起脚尖，但是随着水的浮力将她轻盈的身躯向上推去，有一种脚底踩空的恐惧感迫使着玛珑不断的挣扎。
着一上一下的运动紧紧地贴合着我的身体摩擦着，总感觉……气氛要变得怪起来了。
「玛、玛珑，别担心不会溺水的，保、保持平常心就好……」
平常心……平常心……
拜托现在不要硬起来！
玛珑慢慢的冷静了下来，保持不动之后，静静的立在水中。
「怎么样很暖和吧？」
我轻抚着她的脑袋，她也抬头盯着我看。
「如果泡过肩膀的话会更加暖和哦。」
浴池里，我迈出大腿向着前方的石头前进。
强大的阻力就像是负重前行一般。
我找了一块合适的石头坐了下去，刚好水面没过了肩膀，整个身体都浸泡在热水之中非常的舒适。
「哈……」
随着一声长叹，一天的疲劳都感觉到消失殆尽了。
哗啦哗啦。
玛珑也朝着我的方向走了过来，身体的大部分都泡在水里行走一定是非常奇妙的感觉吧？
她没有找别的石头，而是坐在了我的大腿上。
两腿夹着我的一只大腿随后靠在我的怀中。
「嗯嗯，多撒娇，多依赖，这不是能做到嘛。」
如果我有孩子一定会是这样的感觉吧？莫非我以后会是溺爱孩子的笨蛋家长……
我双手绕过玛珑的身体将她搂住，她的肩膀微微的颤抖，水渍一滴一滴的从她的脸上滑落到我的手臂之上。
这孩子是否又被父母像这样拥抱过？
我并不清楚。
十多年来一直一个人坚持……就算生活艰苦，被别人嘲笑也没有哭泣过的这孩子。
现在正在将十多年份的悲伤洗刷干净。
没关系哦，在这里所有的泪水都会被误以为是蒸汽凝结的露珠。
我闭上眼睛，装作没看到的样子。
耳边只听到水流哗啦哗啦的声音，和淅淅沥沥的抽泣声。
呼……
「……啊？」
不知不觉睡着了？都怪浴池也太舒服了。
我睁开眼睛看着空荡荡的前方感觉少了一些什么。
……
「啊！玛珑？」
我立刻站了起来环顾其四周，只见玛珑像是一块浮木一样仰卧着漂浮在水面上。
她面色红润，呼吸急促，眼神恍惚……用动画片里的描述就是在咕噜咕噜打转的感觉。
「糟、糟了！」
我赶紧抱起玛珑冲出了浴池。
十分钟后。
「你这个人怎么做家长的！」
「真丢脸……」
赶来帮忙的婆婆用力的那毛巾敲了一下我的脑袋，对我训话。
我拿着扇子为躺在沙发上的玛珑扇风。
玛珑依然很红就像熟透了一样，额头顶着冰毛巾，呼吸已经平稳了下来。
「听好了，等她稍微恢复了一点体力之后，给她补充点水分。」
「好的……」
我真是太没用了，竟然在那种地方睡着了，害的玛珑泡晕了，如果没有醒来的话一定会酿成不可挽回的后果……
同时也感谢婆婆，如果没有她的帮忙，玛珑至今还持续着痛苦之中。
「婆婆谢谢你。」
「嘁，树桐竟然会道谢还真是稀奇呢。」
「我本来就会道谢诶！」
真是的……
面对着我对婆婆的感谢，她却嗤之以鼻，不过她本来就是见钱眼开的人，大概会说出『与其道歉的话，不如给我小费啊！』这样的话。
「婆婆再麻烦您照看一下玛珑，我去买点水……」
正当我打算站起来的时候，玛珑的小手突然将我拉住。
「你是她的『父亲』对吧？」婆婆走到我的身边拍了拍我的肩膀。「这种时候就多陪在她的身边吧，水的话我去拿就当是给你的赠品吧。」
「婆婆……」
看着她的背影，第一次感到婆婆如此可靠。
嘴上虽然很恶劣但是心肠还是很好的。
就连玛珑现在身上穿的衣服也是婆婆给的。
我回忆起不久之前——
「喏，这是你要的衣服，虽然是我孙女的旧衣服，不介意的话就穿上吧。」
我看着玛珑一身所穿着的长裙，和菲娜一样有过缝缝补补显得非常的质朴，但和原本囚犯所穿的破布衣裳比起来好过太多了。
没过多久婆婆就拿着装有纯净水的玻璃瓶走来。
玛珑慢慢坐起随后咕噜咕噜的将水大口大口的喝了下去。
「慢慢喝，小姑娘。」
「咳咳……」
「看吧，不听老人的劝。」
玛珑喝的太急被呛到不断地咳嗽，婆婆无奈的轻抚着她的后背。
在浴室里洗刷了全部悲伤的玛珑，比原先要活泼了许多。
一直牵着我的手，随后时不时的会露出笑颜。
明明直到不久前连我的手都不敢牵的玛珑已经……
心中不断地涌出成就感，让我感到十分的感动。
「好了，差不多该走了。」
玛珑也恢复了许多，肌肤也不在红润了，那么久没吃饭，想必她肚子一定很饿吧。
「要走了吗？」
如果的婆婆向我们闻到。
「嗯，是的，今天真是谢谢您了，下次会和亚历克一起来的。」
虽说如此，亚历克本身就是这样的常客，毕竟公会的宿舍没有浴室。
他也最好找个队伍加入，而不是一直作为新手冒险者住在公会的宿舍之中。
「嘁！别来了，你的脸我都不想看到，每次偷窥女浴池都有你！」
「诶？这种事别再现在说出来啊！」
真丢人……我们被婆婆『赶着』离开了澡堂。
那么回家吧。
我牵起玛珑的手，向着我的归宿前进。

「到了，这里就是我的家哦。」我看向玛珑，她也同样好奇的看着我。「今后，也是玛珑的家。」
绿萝公寓，建立在南街住宅区的一栋巨大的别墅，据说前拥有者是一位家道中落的贵族，舍弃了爵位卖掉了这栋别墅作为一个凡人去经商了。
于是这个别墅被夏缇雅买下了，并作为《亚人女子会》的据点所使用。
不过毕竟是海都公国《阿尔弗海姆》公王陛下的女儿，买下一两栋别墅的钱还是非常游刃有余的。
「我回来了。」
我推开大门，随后玛珑也躲到了我的身后。
「啊，树桐！欢迎回来。」
最先像我打招呼的是悠闲的趴在长沙发上看着杂志的蕾丝琪，不由得让人联想到是哪里的女高中生吗！
「抱歉，树君，晚饭还在准备请等一下。」
夏缇雅带着娇滴滴的声音说着，不过夏缇雅竟然准备晚了还真是少见呢，平时都像完美主义者一般把家务都处理的非常完美。
「欢迎回来，树桐大人。」再之后便是梅莉纱和萝蜜露，看样子她们都已经到家了，梅莉纱一边帮忙夏缇雅在桌面上摆盘，而萝蜜露则是一言不发的看了我一眼，随后又继续着手组装着机器人玩具。
那个……该不会是今天中午看到的星象连者的合体机甲吧？为了迎合小孩子还做出了模型玩具，没想到萝蜜露竟然也买了一份。
「树酱！」
突然我的房间的们被打开了，从房间的里面窜出了一个白色的脑袋，是妲芙妮。
为什么你会从我的房间里出来啊！
还没等我说出疑问，妲芙妮二楼快速的小跑了下来，对着我又是一击擒抱。
「树酱！欢迎回来。」
「呀！」
在妲芙妮抱住我的一瞬间，身后的玛珑收到惊吓发出了小声悲鸣，随后所有人的视线都看向了我的身后。
餐桌上，我们六人依然坐在固定的位置上，而玛珑则坐在我的大腿上。
大家都没有动筷子每个人都摆出了各种不同且有复杂的表情，看着玛珑拿着小叉子大快朵颐的吃着夏缇雅精心为我准备的料理。
玛珑虽然很瘦但并不是饿了很多天的缘故，单纯只是因为营养不良导致的，第一次吃到如此的美味一刻都停不下来，这也同时证明了夏缇雅的料理真的很棒。
我轻抚着玛珑的脑袋，总之这样就可以安心下来了。
「接下来……」我微微的抬起头看着五人「该从哪里开始解释好呢。」
我将领主馆中发生的事情告诉了五人，当然仅仅只到和艾迪比试为止的事情告诉了她们。
毕竟『地下博物馆』是我和艾迪的秘密……而且处于情报局对立面亚人集团而言，光是知道王国所封锁的情报就是相当危险的事情，所以我并没有说出口。
「是吗……怜悯这个孩子所以收养了她。」夏缇雅看了看玛珑也感到有些可怜。
「可以吧？夏缇雅？我想要收留她。」
我低头请求着夏缇雅，毕竟这个别墅的女主人是她，如果她不同意的话……最差也要将玛珑安排在旅馆或者孤儿院才行……
「呐，树君，照顾孩子可不是养宠物那么轻松哦？你真的明白吗？」
她一本正经的说着，同时我也能理解她话中的含义。
没有当过父母的人，要怎么成为这个大姑娘的父母。
虽然她的心智就像小孩子一样，但是年龄已经是一个十多岁的女孩子了，现在还很消瘦，但是正处于身体的发育和成长期，总有一天可能会长成像梅莉纱那样波涛汹涌的存在吧？稍微有些期待。
先不说这个而夏缇雅真的想问的是我能否把持住自己，不对这孩子产生多余的想法。毕竟是近似于女儿一样的存在，养父又是公认色狼的我，会不会跨越一线很难说。
如果真的发生了那样的问题，不只是我和玛珑两人，就连公会的同伴都很难全身而退。
这和小队的成员发生异性关系之类的分量是截然不同的。
大家都注视着我，都在等我表决，同时玛珑也感受到了视线和刺痛的氛围抬起头看着我。
「抱歉，我没有做过父母所以这方面并没有自信。」
我轻轻的摸着玛珑的脑袋，随后她有安心的继续吃着饭。有好好地遵守我的嘱咐细嚼慢咽的吃着，不管是和艾莉丝还是和诺维尔比起来都要乖巧很多。
「虽然没有自信，但是我不想抛下这个孩子不管，所以今后也可能会给大家带来麻烦也说不定，但希望大家能够帮助我、监督我。」
我恳求着大家能够理解我的心情而低下了头。
随后只听见一些轻盈的笑声，我便抬起了头。
「果然，树君真的从来都不客气呢。」
「就是就是！明明都会说『没关系，我会照顾好她』然后一个人扛着之类的。」
夏缇雅……蕾丝琪……
「不过这也是树桐大人的魅力吧，一直以来都没有把我们当做外人，依赖着同时也被依赖着。」
「树哥还真是烂好人呢。」
梅莉纱……连萝蜜露都……
「树酱！」
我看向最令人不安的妲芙妮，在我的预想中她可能是最会提出反对的人。
妲芙妮非常认真地盯着我的眼神，我有些胆怯想要逃避，但是为了玛珑我不能认输。
「真好呢……玛珑酱能够坐在树酱的腿上，明明我也很想坐的说。」
她在说什么啊！
妲芙妮露出了有些嫉妒的神色看着玛珑，随后有一次抬起头认真地注视着我。
「如果是树酱决定的话，我也没问题哦。」
妲芙妮……谢谢你。
「因为我最喜欢树酱了！」
「诶？」
看着妲芙妮的回应，我惊讶的愣住了。
「「诶！」」
夏缇雅和蕾丝琪两人异口同声的叫了出来，两人相当震惊的看着突然告白的妲芙妮，就连玛珑都被吓了一跳。
「啊呀啊呀……」
「哈……」
梅莉纱用手指遮着嘴轻声的微笑着，而萝蜜露则是长叹了一口气无奈的摇晃着小脑袋。
「不只是蕾丝琪……连妲芙妮也……」
夏缇雅捂住嘴感到非常不可思议的看着我。
同时陷入混乱的蕾丝琪利用她拿与生俱来的该说是野兽一般的直觉还是什么。
下意识的问道。
「莫非妲芙妮也和树桐做过那种事吗？」不好的预感从大脑划过随后看向其余的二人。
「不会连梅莉纱和二姐头也……」
梅莉纱脸一下子红了起来，随后低着头害羞的扭捏着。
「不要叫我二姐头啦。」
萝蜜露则是移开视线用指尖卷着双马尾的发梢。
「呜！」
夏缇雅一下子瘫在了椅子上，像是收到了打击而昏厥了一般。
顿时整个餐桌变成了史无前例的修罗场，即便我再怎么解释都已经没有用的程度了。
「没想到竟然和全员都做了色色的事情……」夏缇雅失落的说着「树君还真是厉害呢，呵呵……」顿时转变成了一脸恐怖的微笑，糟糕……好害怕她突然拿出刀子该怎么办。
「好过分！树桐！明明对人家做了那么多！笨蛋！」
「你很吵哦蕾丝琪……」
蕾丝琪一边假哭一边闹腾，而罪魁祸首的妲芙妮却一脸微笑并含情脉脉的注视着我。
这家伙如果不是真的天然呆的话一定是个了不得的天然腹黑吧？
「嘛，冷静一点夏缇雅，还有蕾丝琪也是。我帮树哥做的只是挖耳朵而已。」
「啊，二姐头说谎了，我的龙瞳都已经看穿了！」
「嘁。」
萝蜜露向着缓和一些气氛，但却被拥有着深红色高亮的瞳孔的蕾丝琪所看穿，没办法吧？毕竟蕾丝琪可是拥有《探究真实的龙瞳》的力量，任何谎言与陷阱都是无意义的。
「那、那个我也是……和树桐大人发生的事情只是意外，不小心打翻了催情药水所以……」
「催、催催催！催情药水！？」
夏缇雅沉没！她靠在椅子上仿佛灵魂都从这个躯壳中被剥离了一般。
看着她们一个个的陷入永无止境的争论之中，而造成这一现状的我却感到置身事外一般。
我低头看着吃饱了打了一个可爱的嗝的玛珑不禁笑了出来。
今天我家的餐桌也是一如既往的祥和呢。
「玛珑，感到开心吗？」
「嗯？」
玛珑侧着头似乎不太理解我的意思，但是她满足的笑容中能够看出，还算不赖。
怀中的少女就像是我的亲女儿一般惹人怜爱。
而今后围绕着这个孩子身边的五位『母亲』们也一定会好好对待她的吧。 

42、危机四伏的公会餐桌（试看版） 
[42、危机四伏的公会餐桌（试看版）] by 最上ふみと

大概过了一个小时不到。
我看了一下时钟已经快要七点了。
「玛珑的情况如何？」
看着从我房间走出来的夏缇雅用食指抵着嘴唇示意我保持安静。
「嘘，她已经睡着了，想必一定是相当累了吧。」
餐桌上的争论意外的以非常和睦的方式结束了，毕竟这五人原本就是互相信任的同伴。
其余的四人还在我的房间之中，看着吃饱喝足的玛珑在我的床上熟睡。
「是吗，那真是太好了。」我也压低声音在夏缇雅的身边说道。「总之谢谢你，夏缇雅，我不知道该如何感激你才好。」
「你在说什么呐，所谓的同伴不正是应该互相帮助嘛。」夏缇雅摇着头说着动画里才能听到的台词。
这个世界的人真的会单纯对他人怀有善意呢，在原先的世界之中根本无法想象。
「大家都能接受玛珑真是太好了，这样我也能轻松许多。」
「当然啦，毕竟小玛珑真的很可爱嘛，况且是树君的『女儿』的话更应该培养好感了！作为继母。」
「培养好感什么的……听上去真像是游戏里才能听到的话呢。」
她刚刚好像说了令人惊讶的话，我选择当做没有听见而逃避。
「那、那个树君，今天一天都在忙别的事情所以没空，晚上如果有时间的话，一起去参观夜晚的王立祭吧？」
夜晚的王立祭，稍微有些成熟的说法。
王立祭是整整持续的三天，即便夜晚也还是会充满着节日的气氛，白天一起约会的情侣在夜晚在无人问津的公园之中发生色色的事件之类的。
「虽然和夏缇雅一起度过夜晚的王立祭也是非常具有魅力的提案，但是抱歉，我和亚历克有过约定，要做近期的汇报才行。」
「是吗……树君和亚历克君关系很好呢。」
夏缇雅有些失落的说道，随后眼神一亮似乎又想到了些什么。
「那么那么，今晚树君房间的床被小玛珑睡了，今晚不如来我房间睡吧？人家的床还蛮大的。」
不，这个有点过了吧。
我挠了挠脸颊有些困扰，如果我真的和夏缇雅这样漂亮的女孩子一起睡觉的话绝对会把持不住然后夜袭她的。
「抱歉，今晚我会找一家旅店睡觉的。」
「这样啊……」
夏缇雅有一次失落的低下头。
抱歉，现在还不能和夏缇雅……以及其他的伙伴跨越一线。
我看了看时钟差不多快到时间了。
「没关系，你去吧，小玛珑我们会负责照顾好的。」
「感激不尽。」
「今天树君的感谢还真是多呢。」
真的是对夏缇雅感激不尽呢，为我做了那么多……所以唯独这群伙伴们……我绝对不想失去。
即便是足以毁灭世界的『灾厄』也好，『混沌』也好。
离开家门，住宅区已经彻底暗淡了下来。
和白天不同人少了许多，但几乎都是令人羡慕的成对而行。
「呵，就我孤身一人吗。」
我自嘲着说道随后朝着中央广场的公会方向前进。
碰！
没走多远，从天而降的一个盆栽从我的面前划过。
盆栽摔在地上变得粉碎，只留下一地的泥土与将要枯萎的花丛。
「呜哇……好、好危险。」
我抬头看向复式建筑的上方，吊篮的上面挂着几簇盆栽，其中一组缺少了一个，恐怕就是从哪里掉下来的。
如果我走的快一点的话就刚好砸到我头上了吧？
吓死我了，要是被盆栽杀死的勇者什么的传出去也太过于滑稽了吧？
月光照亮在没有街灯的住宅区，循着折射出银白之光的街道我再次前进。

「抱歉，我来晚了」
我推开公会的大门，即便是休息日也有大量的冒险者在里面畅谈。
环顾了一下四周寻找着亚历克的身影，结果视线被人群所覆盖最终淹没在人群的欢乐声中。
只能说不愧是王立祭，就算是节日中公会也会对民众开放，夜晚就会变成像是酒馆一样的地方，虽然料理是真的不好吃。
我穿过人群，有好多面生的冒险者，大概是从别的村庄赶来的吧。
「前辈，这里这里。」
听见了亚历克的声音我朝着声音的方向看去，红棕色的少年挥舞着手朝着我喊道。
「抱歉，让你们久等了。」
被节日的气氛淹没而坐在角落里的是亚历克和诺维尔，还有……
我看向四人桌子的另外一边。
「劳尔！？还有菲娜也？」
「哟！树桐。」
金发的少年劳尔爽朗的笑着像我挥手，菲娜则是感到有些尴尬而安静的坐在劳尔的身边。
「真是好久不见呢！你这小子回来也不和我说一下！」
我用胳膊掐住劳尔的脖子埋怨的说着，而我并不是关心劳尔，而是担心他偷跑。
我用眼角的余光瞄了一眼菲娜，看来我的担心是正确的。
「话说回来，你这小子真的变得又健硕了，我都快认不出是你了。」
劳尔的变化真的很大，就连亚历克也大吃一惊。
看来莱恩之前说的也并非全部都是危言耸听，现在的劳尔给人一种非常可靠的感觉。
「啊啊晚饭都没来得及吃，我已经饿得不行了。」我搬了一个位置坐在他们的中间并点了一些小菜。
「没想到你们竟然会碰到一起。」独狼的亚历克，和隶属于《狂欢》的劳尔，两个人都和我相较而言更像是勇者。「莱恩先生和索利德先生呢，没和你一起来吗？」
劳尔朝着公会中央的地方指了一下，我转头看着那边。
只见喝的已经有些神志不清的莱恩勾着索利德的肩膀有些摇晃。
而索利德一脸困扰的表情手中还拉着手风琴。
手风琴的声音被埋没在欢声笑语中只能听到个大概，但是即便如此我也能够听得出来，他的水平很棒。
看上去挺开心的就好。
「我们不在的时候，索利德先生真的给你们添麻烦了。」劳尔苦笑着说着。
是吗他已经听说了。
索利德帮助艾莉丝离家出走的事情，贵族的案件如果亚人挂钩的话不知道会被说成什么。
「完全没关系对吧？亚历克。倒是索利德先生没出什么事情真是太好了。」
严重的话可能会被当成罪犯而逮捕吧，但是政府那边的人……卢贝利卡先生和他神秘的『上司』最终选择温和的处理方式，虽然是我替索利德和地精们说情，但最主要的问题怕应该是……
我看向索利德的方向，因为他是「亚人运动」保守派的领袖的关系。
亚人运动，一百多年前被当做异类被奴役的亚人集团们突发性的所兴起的革命便是亚人运动。
那时候的初代领袖带领着受压迫的亚人们对这个世界大部分的国家进行了恐怖袭击。
最终在各国首脑的屈服之下缔结了目前最重要的协议之一《异种族共生协议》。在那之后亚人被视为人种之一，因享受与人类对等的权利。
虽然现在的亚人运动已经远不及当年那么过激，但是听索利德说仍然有着思想过激的存在。
以亚人的实力于身体素质想必颠覆这个国家也并非无计可施吧。
最终介于各种各样的考量对这位保守派的领秀并没有追责，作为交换索利德被长期监视以及不得离开斯塔罗斯的戒令。
「说起来前辈，艾莉丝小姐没有一起来吗？」
「是的，如果可以的话我也想亲自为费尔迪南特千金致歉。」
亚历克和劳尔问起艾莉丝的事情。
确实直到领主馆为止我都是和艾莉丝一起行动没错，但是……
我回忆起和玛珑及艾迪一同离开别馆之后，艾迪嘱咐过晚上不要带艾莉丝出去。
想必是前几天离家出走的骚动还有心有余悸吧。
「艾莉丝的话已经护送到家了，所以安心了。」说完亚历克便松了一口气，毕竟把艾莉丝带出来的人是她，被艾迪委托要照顾好艾莉丝的人也是他，万一千金小姐真的出什么事的话，他会相当自责的。
「接下来就只剩下送这小子回家了吧。」
我将手按在愉快的吃着饭的诺维尔上胡乱的抓弄。
「等！树桐哥？发型会乱的吧？」诺维尔生气的将我的手移开「在说我才不回去呢」。
臭小子还在意什么发型啊！
等等他刚刚说什么？
「那个前辈，事情是这样的。」亚历克扭扭捏捏的似乎有些难以开口「其实不久之前联系了迪卡斯先生说了诺维尔不太想回去的样子，结果……」
「结果那个老头子竟然说了『犬子如果是亚历克在照顾的话，那老夫也就放心了，交个你了哦亚历克。』」
诺维尔生气的那小拳头锤着桌子，被娇生惯养的少爷也终于懂得了被父母抛弃的滋味了嘛，开玩笑的。
不过诺维尔今天要在斯塔罗斯过夜了，不过毕竟是亚历克，一定会将方方面面都处理好的吧。
「嘛，别在意了，今天诺隆村长记得又很重要的客人吧？」
至少我是那么听说的。
「说起来村长先生说过客人的名字叫『海涅』的样子。」
可爱的菲娜用着可爱的声音可爱的说着，真是太可爱了！
就着那么可爱的菲娜，我能连续吃上好几碗饭！
「海涅吗，记得是和艾莉丝联姻的对象。」
「诶？是贵族吗？」
「好像是四大贵族之一。」
「诶！！！」
劳尔惊讶到站了起来，随后冷静了之后又卑微的坐了下去。
「那个四大贵族竟、竟然回来到这个边境的都市！」
没见过世面的劳尔确实会表现得如此震惊，毕竟直到两年前为止他还只是一个普通的农家孩子。
「而且来到这个城市的四大贵族可不只是海涅一个人，似乎还有一个叫做『英格利特』的家系。」
「好、好强！英格利特我知道，先祖是被称为『白帝』的英雄，随后他的子嗣都被冠以『银白的英杰』的异名。」
正如劳尔所说，四大贵族尤其是作为王国的左右手闻名的英格利特家最为出名，而我也在离开公寓之前向『她们』了解了四大贵族的事情。
「不只是『银白的武杰』英格利特，其余的三家也被冠以异名，『绀青的睿智』海涅，『翡翠的财阀』约瑟，『墨紫的纪律』克里佛德……不过这就不扯远了。」
「真好呐，我也想亲眼看看四大贵族，一定都很帅吧？」
「菲娜酱一定不会想看的啦，那个人姑且像是忠犬一样的存在。」
我随意的捡了一口菜送入口中咀嚼，胃里终于感觉到了少许满足感。
「不过，约瑟吗……好像在哪里听过。」
「怎么了？劳尔今天竟然用平时派不上用处的头脑在想东西。」
「好过分哦！树桐！」
劳尔有些气急败坏的用拳头轻轻的锤了我一下。
「说起来今天在王立祭上遇到的那个女孩子好像就姓约瑟吧？」
菲娜朝着劳尔提到，随后劳尔一下子豁然开朗的瞪大眼睛。
「对对。那个银发红瞳的女孩子，雪莉尔·约瑟。」
「说起来艾迪也和我说过和约瑟家的女儿有过婚姻来着，不会就是她了吧。」
「不不不不，这应该没有吧，那孩子看上去才10多岁哦。」
10多岁？那应该不是了。
「不过四大贵族呢……这个小小的城市竟然来了其中的三家，真是令人憧憬呢。」
「菲娜莫非怀着嫁入豪门的那种平民少女的美梦吧？」
菲娜微笑着仰着头似乎在幻想着什么，在我印象里她应该不是那种见钱眼开的角色，但一想到刚才还对英杰利特充满兴趣的她，我有些不安的发问了。
「有、有什么关系呀！怀有平民少女的美梦这点程度的事情。」菲娜嘟起嘴说道「女孩子的话多多少少都会怀有这种梦，反正树桐先生是不会理解的！哼！」
闹脾气了。
不过我怎么可能不理解，毕竟前世想要嫁给一个又帅又有钱，做爱技术又很棒的男朋友可是比温柔的会疼爱自己的男朋友要更受欢迎哦？真的哦？有专门的网站做过调查的哦？海外的什么名牌大学有做过实验哦？
场面一度陷入尴尬而沉默了下来，只有诺维尔一个人吃着饭然后随意的用毫无兴致的眼神扫视着我们。
「说、说起来，前辈，最近没少做坏事呢？」
「你这家伙想找架打吗？」
「抱歉……」
亚历克想要缓解这尴尬的气氛说出来的话反而让沉默火上浇油，身边的劳尔更是看不懂气氛。
这么一说，从进来的那一刻开始，我就感觉到菲娜少许对我有些绝情。
而现在坐在劳尔的身边我更加确信了……
「我说……不要挤啦！」
突然身后被沉重的什么给撞到，我吓得回头看去。
一席洁白的圣衣包裹全身，从兜帽中流下粉红色的秀发。
她张开银白无神的瞳孔，就好似日向家的白眼一般清澈无比。
「好疼疼疼……」
女孩顺势坐在了地上，他被别的男性冒险者给挤到了角落来。
娇小的身躯完全不是成年男性的对手。
「你是？我记得叫希露迪……小姐？」
此人正是小队《王之剑》中的一员，圣女的希露迪，原来她也在公会啊。
「阿拉，正是令人荣幸呢，能被树桐先生所认识。」
「寒暄就免了吧？毕竟在商店街的广场上做出那种事情。」
希露迪从我的身边站起，随后轻轻地拍了一下裙子上的灰尘。
「这位是？」
劳尔凑近我的耳边问着。
「这位是S级冒险者小队《王之剑》的一员哦，名叫希露迪。」
「请多指教。」
希露迪非常有礼貌的朝着大家微微鞠躬。
「树桐先生还真是认识许多女性呢，哼。」
「菲娜酱……」她今天确实有些变扭呢。
但是既然《王之剑》的希露迪在这里的话，优莉雅及凯撒也会不会出现在这里，说不定能让菲娜见到所谓四大名门的贵族。
「呐？希露迪竟然在这里的话，《王之剑》的其他人也来了吗？」
「没有哦，只有我和布莉姬特两人。」
「布莉姬特是那个战咲的布莉姬特吗？」
劳尔突然拍起桌子激动的说道。
「怎么了？劳尔，还有战咲是什么。」
「诶？树桐竟然不知道战咲吗？」
「前辈一定没有看公会的报刊吧。《战咲》王都时报社推出的周刊，报道着战场上如同美艳之花一般盛开的女武神特辑。」
亚历克不知道从哪里打开了一本战咲的杂志随后随意的翻阅着，上面确实有记录着布莉姬特的报道，罗格斯玫瑰、红发的丽姬、黑皮赤鬼神……被取上了好多异名，最后一个该不会是坏话吧？
甚至连夏缇雅都有——《人鱼剑圣》的夏缇雅。
「在上面连载的必定是又强又美丽的女性！」
劳尔的双眼都在放光，大概他并不是喜欢女性而是单纯在追求强大。
「啊，我想起来了！」
希露迪看着劳尔和菲娜的脸突然伸手指向了她们，她的脸上微微翻红随后牙齿轻咬着嘴唇变得有些生气。
「你们是下午！在夏利神的面前接……接吻的那对情侣！」
「诶？！」我吓得发出了无比动摇的声音，我不断地确认着她所指向的方向，没错确实指着劳尔和菲娜她们。
但、但是……诶？不会吧？那肯是劳尔哦？他哪来的勇气……
不、不、不会是看错了吧，哈哈哈，毕竟希露迪的眼神看上去不太好使的样子。
我苦笑着看了看劳尔。
此时他正面红耳赤的呆愣着一动不动，而菲娜则是双手遮住脸害羞的低着头。
「前、前辈……别在意。」
「呜呼……」
我双腿发软一屁股坐回到座位上去。 

43、亚历克的真心（试看版）
[43、亚历克的真心（试看版）] by 最上ふみと

「我是谁，我在哪，做什么？」
我嘀咕着躺在椅子上。
「这家伙怎么了？」
「谁、谁知道呢……哈哈哈……」
面对着希露迪的疑问，亚历克嬉笑着想要混过去。
「嘛，反正你们的事情我就不掺和了，告辞了。」
她恭恭敬敬的掠起裙边微微鞠躬随后挤在人群之中朝着门外的方向挪动。
诺维尔吃饱了之后用餐巾擦了擦嘴。
「别在意。」
他用看着同类的眼神望着我并将小手搭在我失落的肩上。
谁跟你是同类啊！
被这样安慰反而感到气愤了起来。
「说起来劳尔和菲娜小姐今晚决定住在那里了吗？」
打破这一窘境的是亚历克的一句话。
「什？什么意思？劳尔暂且不论……菲娜酱也要留宿在斯塔罗斯吗？」
慢着哟，既然如此的话，房间被玛珑占领的我今晚也无家可归，如果能和菲娜一起开一间房间的话，呜嘿嘿嘿……
今晚看上去会很快乐。
「既然如此的话……」
「菲娜会睡在我的房间里哦。」
「诶？」
劳尔乐天的摸着脑袋说着，丝毫没有意识到这句话的杀伤力，顿时餐桌上的风向改变了，菲娜的脸颊刷的一下红了起来，亚历克或许是顾虑着我面色铁青，诺维尔歪嘴不屑的嗤笑。
菲娜她？今晚要？睡在？劳尔的房间里！！！
「不行！绝对不行，断然拒绝！」
我拍着桌子无理取闹的说着，就算被别人看不起我也想阻止两个人睡在同一个房间。
我没有错吧？毕竟孤男寡女在一个房间里什么的太危险了！
「前辈……」
亚历克扶着额头轻叹着。
「和、和树桐先生没有关系吧？我我……我今晚睡在哪里！」
菲娜酱……生气的样子也好可爱。
「不行就是不行！爸爸不同意！」
我摆出一副老父亲的态度，不管劳尔这个混小子说什么，我也绝对不会同意的。
「哈？为什么要树桐先生同意啊！我今晚就睡在劳尔的房间！」
「呜呼！」
我内心里不断地奢望菲娜能够回心转意，但是菲娜非但没有如我所愿，甚至挽起了劳尔的上臂，仿佛故意做给我看一样的赌气着。
「放放放放心心……好了！我我我我绝对不会对菲菲菲娜做任何事事事的！」
「你这样说话很没有说服力啊！」
劳尔面色红润眼神迷离因紧张变得口吃了起来，老实说我只有不安……
我的菲娜……我的天使。
那个楚楚动人的可爱笑容，那个矫装怒容的生气模样，那个梨花带雨的悲伤神情，那个纯洁无瑕的青涩娇羞，全部、全部都是我想要独占的景色。
「树桐先生最讨厌了！略！」
「呜呼！」
菲娜酱朝着我吐着舌头扮鬼脸，随后生气的转过头去，我的心脏仿佛被无数的石子接连不断的砸着，扑通扑通的伴随着心跳声不断地碎裂开来。
「好痛哦，亚历克我该不会是心肌梗塞了吧。」
「冷静点前辈，你还年轻。」
「你这样根本算不上安慰不是吗？」
菲娜说最讨厌我了……
菲娜她说最讨厌我了？
菲娜她……
「树桐……没事吧？」劳尔有些不明所以的问了过来，但从我们的对话之中感到了异样。「那个……如果是我误会了话就抱歉了，树、树桐难道也……」
劳尔害羞的挠了挠脸颊，就连愚钝的他都已经有所察觉了……
「这是误会哦。」菲娜将桌面上的气泡酒端起抿了一口，随后恢复了一如既往的冷静。
「树桐先生比起不起眼的我而言，身边有那么多可爱的女孩子哦？」
「也、也对哦，毕竟女子会的大家都很好看呢！对不起树桐，我在想什么呢，啊哈哈哈……」
啊哈哈……
我仿佛全身的力气都被抽走了一般靠在了椅子上，看着天花板上摇曳的黄色光晕我的视线变得朦胧了起来。
啊嘞？是我注视灯光太久了吗？眼睛怎么感觉……水淋淋。
「前辈。」
我无精打采的移动着视线看着他俊美的脸庞。
啊，我要是和他一样是个帅哥就好了，如果是这样的话，说不定菲娜也会……
「一起去吹吹晚风吧。」
我茫然若失的点了点头，话语从耳朵中飘出，渐渐地在大脑中淡化。
登上了二楼的阶梯，随后靠着外侧走廊的阳台看着漆黑一片的夜空。
「哈……」
我长叹了一口气，失恋真是难受呢。
不只是初夏的关系，还是饮酒的关系，我的身体搞到非常的燥热。
趴在公会二楼的围栏上就像是一条晒干的咸鱼。
「只是酒喝多了吧？给。」
亚历克将手中的杯子递到了我的手上，里面装着的是冰冰的麦茶。
真要说酒喝多了的话，意识倒还是非常清晰，况且餐桌上的只是纯度很低的气泡酒罢了……
我将将杯子贴在唇边缓缓地喝下一口，瞬间过分的甜味流进了口腔伴随着少许浓郁的香气。
「喝点茶水很醒酒吧？」
夜风吹在我滚烫的脸颊上相当舒服，清爽的麦茶也让泥潭一般的心底慢慢地融化开来。
「前辈你，直到我为什么那么憧憬你吗？」
「哈？为什么突然说这种话。」
说起来亚历克……不仅嘴上说着憧憬我，甚至还对我又非分之想……
现在他这么一说反倒是让我好奇他为什么那么执着我。
如果是其他的男性的话这个公会里面要多少有多少，比我更强壮的人也大有人在。
「不……知道呢。」
亚历克轻轻的笑了一下随后借着酒劲说着自己的故事。
「我出生的地方是英国的一个乡下。虽然说是乡下但是我家在当地还是挺有权威的。」
说起来第一次见到亚历克的时候就感觉到了，他像是外国的贵族绅士一般的存在。
虽然我的猜想并没有全对，也没有感觉偏离太多。
「虽然由我说有点什么……我的容姿不是挺不错嘛，学习也很棒，外加家境非常富裕，所以很受大家的欢迎。」
「如果自满的话题的话我可敬谢不敏哦。」
「才不是啦。」
不过我也能够理解吧，亚历克就算是男人的我来看都能明显感觉到非常的英俊，另外和内心恶劣的我相反，为人举止都非常了不起。
「正因为如此，父母对我有很高的期望，导师们对我有很高的评价，就连同学们也把我当做高岭之花一般敬而远之。」
「宛如动物园中的保护动物一般的待遇呢，嘛，虽然我是体会不到就是了。」
我的一字一句都在对自满的亚历克阴阳怪气，但这不能怪我吧？
在人家失恋伤心的时候竟然说着自满的话题。
「我一直很羡慕树桐前辈！」
「哈？」
亚历克羡慕我？我才是羡慕亚历克才对吧？
明明长得好么好看，家里有钱，学习成绩也好……
「前辈曾经有过凄惨的人生……这点我从尤格多拉希尔大人这边阅览过，同时对前辈的过去感到遗憾。」
「谢谢你啊，不过这是多管闲事吧？」
「但是前辈却很自由吧？」
「自由？」
我对亚历克的话语有些摸不着头脑，他觉得我的那一方面比较自由？
虽然我没有看过亚历克的过去，但是从他的行为举止和表现来说，不像是长期被监禁的大少爷才对。
「其实我很喜欢日本的宅文化吗？像是动画呀，漫画，小说，音乐，偶像，AV……」
「停停停，好像越来越怪了，你的人设要崩塌了。」我挠了挠脑袋无语的看着亚历克「确实你曾经说过你喜欢宅文化，还拥有许多的知识，甚至连和服都设计出来了。」
那可真是杰出的一品呢，就连日本人的我来看也没有一丝违和感。
亚历克喜欢宅文化的事情我隐隐约约已经知道了，之前他还说过喜欢角森罗娜，这种只有少数人群才知道的三线音游的人气角色都了如指掌，明明没有海外版他玩着不会变扭吗？
不过比起这些，亚历克想说的『自由』已经慢慢的浮出水面了。
「我一直以来背负着父母以及学校的压力……明明不乐意却还要被女孩子拉出去玩。感觉到好累，当我恍惚的走着的时候，不知不觉中已经来到了陌生的地方，那便是尤格多拉希尔大人所处的神域。」
永恒伊甸呢，我也不知不觉中就来到了那个地方。
事到如今我也不清楚那个废物老爹过得怎么样了，我不在的话一定连吃饭都没能按时吃吧。
也说不定早就饿死了，那个混蛋老爹。
「就在这时，我看到了一个人的身影。他的过去并不算得上幸福，捡到失物会占为己有，不管什么考试都会堂堂正正的作弊，明明再过一天就能拿到全勤却突然翘课，呵呵。」
亚历克说着说着便笑了出来。
他说的那个人无疑便是我……直到小学三年级为止，我的父母关系就变得恶劣了，但那时候还没有正式的离婚，尽管如此我的成绩也直线下降，父母管我的时间也变少了，不知不觉中在学校里被当做不良少年的样子。
「说教吗？有什么办法，毕竟我又不是圣人。」
我用小指扣着耳朵，想要把听进去的抱怨都给全部抠出来，感觉有些烦躁了起来。
「是的！就是这个。前辈的这种道德观真的好奇怪。」亚历克突然说道，把我吓了一跳。「明明大的犯罪一个都不做，但是这种恶作剧一般的坏事却像是例行惯例一样做着。」
「你太高估我了，我只是不想被关起来罢了。」
我只想活得轻松一点罢了，不犯罪只是因为蹲监狱的话也是要劳动的，仅此而已。
「所以说前辈很了不起。如果我捡到了东西也会想要占为己有，遇到重要的考试的时候也会想要作弊，就连学校也想要翘掉去看偶像的直播演唱会，但是我却不敢做到……因为那样会背叛大家的期待。」
亚历克的眼神向着深邃夜空的彼方，有些多愁善感的笑着。
「原来如此，所以说我『自由』吗。」我轻轻的拍了拍亚历克的肩膀「你只是活得太拘谨了啦。」
正因为被大家所期待着，所以才会不断地要求自己去回应大家的期待，和我宛如两个极端一般。
而我从小就不被任何人所期待，甚至最终连父母都抛下了这样的我。
我根本没有被亚历克憧憬的价值。
「所以说当我看到前辈在这个世界中侵犯和骚扰了女性，独占与同伴的劳动成果之类的行为，最初我觉得『啊，这个人真差劲呢。』」
「这才是正常人的想法，总之别向我学习了。」
「但、但是！当自己也想象着的去做了一遍之后……浑身的发抖就会抑制不住。」
「诶？」
我错愕着看着亚历克，他面露红潮随后抱着肩膀不断地颤抖。
他真的知道他刚刚说了什么了吗？
「做坏事什么的，真令人兴奋呢，不是吗？」
我看你才是酒喝多了吧？他说的话和对我的鼓励有什么关联吗！？
「谁知道啊！你的这个犯罪癖！」
「所以说，我想要向前辈一样自由，我也是人嘛，也会想做坏事的啦！」
这家伙……
正如偷窃癖一样的症状，并不是本人想要犯罪，而是抑制不住一直以来被压迫的心理障碍。
为了满足自身的快感而幻想着犯罪并打算实施，我将其称之为犯罪癖。
如果真的是这样的话，那一天在购物街的服装店里，他突然摸我的屁股又是怎么回事？和想要做坏事没有关系吧？
「那我倒要问你了，几天前你突然在试衣间里摸我屁股是为什么？！」
因为这件事我还误以为亚历克是gay呢。
「那是因为……本来我就不擅长女性，同时又非常憧憬前辈，如果和前辈发生了禁断的关系不是很糟糕吗？光是想象就……忍不住发抖了。」
发情了！真的发情了，隔着裤子能看到亚历克已经完全的勃起了。
同时我也感受到了贞操的不安。
是吗……原来是这样啊，亚历克将犯罪癖和性欲混杂在了一起，想必他至今为止还是童贞。
这也没办法，毕竟在原本的世界，性爱也是令人忌讳的存在，所以两者结合让亚历克感到了兴奋。
「我知道了……关于你的事情我已经知道了，所以请冷静一点。」
「不、不知道是不是月光的关系，突然感到心里毛毛躁躁的。」
「所以你在说什么胡话呢，请冷静一点！」
亚历克手中的杯子掉到了地上，从杯子中流出的黄色液体滋啦滋啦的泛起了小泡沫。
这家伙让我喝麦茶，自己却一直在喝酒吗？
我向后慢慢的退去，但是我没退一步亚历克便会靠近一步，很快我便无路可退了。
「都怪前辈说那种话，我有些控制不住自己的内心了。」
这样下去可不行啊……总之得想象办法才行，对了！我新掌握力量。
看着越发靠近的亚历克，我伸出了五指。
「自我技能《无私的淫爱》。」
紫红色的光芒在我的眼前闪耀，我的胸口开始膨胀，腰肢变得纤细，大腿变得丰腴，肌肉的总量变得稀疏了起来，就连钴蓝色的发丝也变得细长。
「嘿呀！」力量用尽才勉强将股间中的肉棒变消失。
「怎、怎么样，亚历克，现在我可是女人哦。」
我用着无私的淫爱将身体变成了女性的身体，虽然还有待多加练习，但是能做到这样的程度已经相当不错了，以我的眼光来看也足够有女人味了，这样的话亚历克应该不会再对我出手了吧？
「没用的前辈……我说过我喜欢的是前辈本身，并不在乎前辈的性别。」
「这种时候倒是给我固执起来啊！这个臭Gay！」
我不知道是骂着亚历克，还是骂着这个世界就是个粪作游戏。
总之，看到亚历克的瞳孔闪着微光，随后全身像是狮子打算扑倒猎物一般的架势。
我的下意识的反应便是——太糟糕了！
「前辈！」
亚历克高喊着向着我的方向扑了过来。
女孩子的身体比想象中的要轻盈，我向前纵身一跃，身姿灵巧的完成了一个完美的后空翻，然后快速的绕过他的身后跑回到公会里面。
糟、糟了得找个地方躲起来。
亚历克的这个发情状态只是暂时的，就和上次一样只要稍微放置一会儿的话大概就会回复了吧？
希望如此。
「有了！」
看着旁边的女厕所简直就像公安局一般令人安心。
我一股脑的冲了进去，现在的我是女生就算进入女厕所也没有问题吧。
冲到了里面将身体撑在洗面台前喘气……
这个形态维持起来还真是累人呢，感觉魔力在大量的流逝……非常的不适应。
我看着镜子中的自己，满脸是汗很是狼狈，刚掌握的这个技能将非常的消耗魔力……如果不吃上鳗鱼生蚝这类的体力（壮阳）食材恐怕是坚持不了多久了。
身体的边缘已经能够看到半透明淡蓝色的魔力像是烟一般流逝，恐怕已经坚持不了一两分钟了。
「那个……你没事吧？」
「哈？」
从我的身后传来了熟悉的声音，声音的方向，是玫红色长发的天使——菲娜。 

44、卑劣者的情话（试看版）
[44、卑劣者的情话（试看版）] by 最上ふみと

「那个……你没事吧？」
菲娜带着有些担心的眼神看了过来。
是菲娜，在这里相遇不知道该说是巧合还是不巧……总之如果被菲娜发现的话，一定会被讨厌吧。
「没，没事……」
我装作陌生的语气向菲娜说着，连声带都换成女孩子了，想必菲娜都没有发现吧。
「前辈！？你在里面吗？」
诶诶诶！这家伙那么快就追上来么吗？
而且莫非打算追到女厕所里面吗？
「那、那个？外面的人是？」
菲娜有些不安的问着我。
可恶没时间解释了。
我抓起菲娜的手随后找了一个单间躲了起来。
听到里面关门的声音，随后亚历克也走了进来。
「那个……你真的没问题吗？」
菲娜担心的问着我，而起却没有心情去回应。
好可怕！好可怕！这个人的爱也太沉重了吧？就像是恐怖游戏躲避怪物一般的心情。
咚咚咚。
「前辈？你在里面吗？」
「这个声音是亚历克先生吗，我是菲娜？」
菲娜突然向亚历克搭话。
「啊……那个菲娜小姐……抱歉，打扰到你了。」
「这样不太好吧？这里可是女厕所哦。」
菲娜有些生气的语气说道，门外的亚历克突然安静的沉默了下来。
没过多久他便再次开口
「非常抱歉，我马上就离开。」
呼……终于能够安心了，多亏了菲娜。
「那个菲娜小姐。」门外传来了亚历克冷静的声音。「我姑且问一下菲娜小姐没有看到过前辈吧？」
惊！我吓得已经颤抖了起来。
「树、树桐先生吗？没有哦。」
「前辈现在……因为一些特殊的原因留着长头发，长出女性的胸部……如果看到的话请务必和我说哦。」
菲娜回头质疑的看向了我，我我我我我……我该怎么办才好，姑且是点了点头回应了菲娜。
她轻轻的叹了一口气。
「我知道了，里面只有我一个人，所以没有看见过树桐先生哦。」
「是吗，我知道了，非常抱歉，马上离开。」
随着脚步声渐行渐远最终逐渐消失，我也松了一口气。
安心下来之后《无私的淫爱》也彻底的失效了，变回了原来的样子。
「呜哇……真、真的是树桐呢。」
菲娜带着有些嫌弃的眼神看着我。
「抱歉，菲娜酱……欠你一个人情。」
「不管怎么说闯进女厕所也太没有常识了吧？」
「您说的没错。」我无言以对。
「那么请出去吧。」
正当菲娜想要打开门的时候，突然从门外传来了女性的交谈声。
我和菲娜吓得赶紧将门又关了起来。
「诶？怎么办？」
「现在出去的话树桐会被发现的吧？」
比起被发现了，我们两个待在女厕所里万一被传出去了才更加令人担心吧？
我虽然没有关系，本身风评就很差了，但是菲娜可是还未出嫁的思春期少女诶？
我的身体紧紧的贴在菲娜的身边，双手撑着厕所的门……
这是壁咚？不对……应该是厕所咚。
人生第一次壁咚竟然那么奇怪，这一切都要怪罪亚历克那小子！
「等……等一下，树桐你好近哦。」
糟糕……菲娜身体好娇小。
淡黄色的连衣裙也非常的可爱，我都看呆了。
这样下去会在菲娜酱的面前又一次的勃起……
如果造成菲娜酱的不快的话一定会被讨厌的。
我要忍住……要忍住最好是转移注意力。
这里插播一条异世界小课堂。
这个世界——科曼特行星因为特殊的机制生物们所吃下去的食物喝下去的水都会化作魔力被消费掉，所以不会再进行排泄，拜其所赐，人们可以不用洗澡也不用上厕所节约了许多的时间。
但是重要的是不需要并不代表不能，就像这个世界会为了消除疲劳和清洁身体还是有着澡堂文化，同样当身体喝下去的水过多无法顺利转化为魔力的时候，厕所的作用便体现出来了。
从刚刚为止，我对菲娜进行了无微不至的观察，从吃饭到我们离开为止一共喝了五杯水，所以难免会感到有一些尿急。
当我正在感叹我的理论非常合理的时候，菲娜害羞的低着头扭扭捏捏的摩擦着大腿。
外面的女生还在说着对其他男性的坏话，似乎并没有离开的打算。
玫红色头发，淡黄长裙，白皙的脸颊上被抹上一朵红云。
玉脂般的粉唇轻颤，娇艳欲滴的身姿被我压在剩下。
「刚好的独处，我们来聊聊天吧。」
我压低声音在菲娜的耳边说道。
温热的吐息吹到她的耳边，她的全身为之一颤。
零距离的接触从她的身上传来了香甜的味道。
「和你……没什么好说的吧？」
「因为我想知道菲娜酱真正的心情。」
我吞下一口唾液，心中也很不安，如果菲娜真的讨厌我，厌烦我的话，我一定会很受打击久久不能平复吧。
但是我明明有以我的方式努力，道歉也做了，弥补也做了……好不容易感到有一些转机了……
但今天的菲娜的反应却令人感到反常。
「菲娜……真的讨厌我吗？」
「嗯……」
「我不想听到嗯之类的回答……能老实告诉我吗？」
我的提问非常的强硬，但是希望菲娜能够给我不一样的答案。
她迟疑了一会儿之后又缓缓地嘟哝着小嘴说道。
「讨……讨厌哦。」
呜……
「那么喜欢劳尔吗？」
「呜！」
听到劳尔的名字，菲娜的身体突然跃动了一下。
「怎么样？喜欢吗？还是讨厌？」
「不……讨厌。」
「那也不喜欢吗？」
「才不是！」
菲娜非常坚定的否认了，而我也第一次明白了菲娜的心意。
喜欢劳尔就是他真正的意思。
「原来如此我是输家吗。」
我松了一口气之后随后从菲娜的身边分开，靠在了墙上。
「树桐，对不起。」
「菲娜没有错哦……毕竟我做了那样的事情。」
「那时候的事情已经不生气了哦，真的。」
菲娜双手握住压在自己的裙子上，回想起当时的事情脸红着低着头。
「但是一想到我们发生过得事情……就觉得对不起劳尔。」
菲娜伤心的眼泪滴答滴答的流了下来，流泪的表情也非常让人于心不忍。
是呢……
道歉又怎么样？补偿又怎么样？我夺走的是菲娜的贞洁和她本该向往的幸福和未来。
事到如今我有什么资格和劳尔竞争呢。
「菲娜酱，那个时候的做爱很痛吧？对不起……我也是第一次没有把握分寸。」
我到底是为了什么而问出这个问题……只希望菲娜能够说的在绝情一点，好让我斩断这个迷恋。
「很痛……但是更多的是害怕。」
「害怕？」
「还被如果服从的话会被树桐杀掉。」
「为什么？我明明那么喜欢菲娜酱。」
虽然她现在并没有害怕的样子……但是我回想起那一夜的菲娜……被性欲冲昏了头脑的我根本没有察觉到菲娜的恐惧。
恐惧……这同样对于艾莉丝而言也是如此吗？
艾莉丝在那之后一直躲在索利德和亚历克的身边。
和我亲近也是因为我在艾迪面前替他说情……
那一夜的菲娜也同样笼罩在恐惧之中。
「就算是大国的王国内也有不少女孩子被一些不良的冒险者或者强盗们侵犯，被侵犯的女孩子被反抗的话一定会被杀掉吧？那时候我好怕留下妈妈一个人，让妈妈感到伤心。」
这次换做菲娜主动靠近了我……
她娇弱的双手抓住了我的领口。
「为什么……要那么做？是我做错了什么吗？」
看着菲娜眼中倒映着面露惊恐的自己的表情，从她的言语中能够感受到她的心灵已经摇摇欲坠了。
舌尖传来的阵阵苦涩，让我忍不住分泌起唾液。
我绝非想要对加害菲娜……但是我所做的行为却成为了菲娜的阴影。
「对不起……」
我只能不断地重复着道歉。
「我已经听厌了。」菲娜轻轻的笑着，眼睛哭的红肿。「在那之后树桐拿着钱回来了，最初我还在想真是一位猜不透的男性呢……明明被侵犯过的女孩子只有默默背负自己的命运才对。」
「一瞬间，我对树桐的看法改变了。」
改变……了？
我抬起头看着菲娜的脸。
她并不打算向我问罪……也不是打算让我愧疚。
恰恰相反，她似乎打算……救赎我。
她的脸上挂着温柔的笑容，随后用手轻轻地摸着我的脸庞。
「被你强硬的塞了一大笔钱……还被你求婚了之后，突然感到安心许多。啊……原来是这样啊，树桐原来是那么笨拙的一个人。」
菲娜在……说什么……明明错的是我才对。
「当我知道树桐孤身一人并且身无分文的远离家乡，被抛弃在这个城市的时候，我才发现……原来树桐也在害怕着。」
「对不起……菲娜酱……其实我！」我握住了菲娜轻抚我脸庞的手。「我曾经憎恶着这个世界……为什么只有我的人生那么的凄惨，所以……所以说……」
明明和玛珑比起来根本不值一提，但我却向着利用并榨取着这群笨拙到善良的人们。
「所以说我不是说了吗？我已经不生气了。」
可恶！可恶！
滚烫的什么从我的眼角流了出来，像我这样绝情又差劲的人没有资格流的东西。
但是停不下来……越是流出来的同时，却感觉到心中充满着温暖而非常的幸福。
那一定是因为这是开心的眼泪。
「既、既然如此的话，请再给我一次机会。」
「……机会？」
菲娜呆呆地看着我不知道我在说什么。
「我至今为止仍然喜欢着菲娜酱，就算菲娜曾经对我说过『从今往后别来找我』即使如此，我也依然喜欢着菲娜酱，有着比任何人都爱着菲娜酱的自信，甚至是劳尔！」
「你你你在说什么呀树桐！」
菲娜有些生气的用小拳头锤起了我的胸膛。
这是当然，听到了菲娜的这番话，我更加坚定了我的意志。
果然我还是喜欢菲娜，就算被菲娜讨厌也无妨，我喜欢菲娜……比任何人都喜欢！
一直以来都是……从今往后也会。
「菲娜，我喜欢你，我爱你，请和我结婚。」
「不行！为什么突然扯到这个啊。」
面红耳赤的菲娜也好可爱！超可爱！真的天使！
「我一定会对你好的，请再给我一次机会。」
「不要！明明之前就没有遵守约定！骗人鬼！」
「诶？约定？什么约定？」
「哈！？」
菲娜鼓起脸庞窝气拳头气得发抖。
我和菲娜有做过什么约定吗？
「果然真差劲呢！不记得就算了！」
「抱歉，请告诉我，我一定会遵守的！」
「不要！」
「拜托！菲娜？菲娜酱？菲娜神？菲娜老婆！」
「不许叫我老婆！」
「你不告诉我的话我就一直叫下去，在劳尔的面前也毫不留情的叫下去！」
被我威胁的菲娜一脸嫌弃非常不愿意的看着我。
别怪我狡猾……为了菲娜我什么都愿意做！
「明……明明说过每天都来见人家的……」
每天都来见菲娜？
我挠着脸颊随后回忆就像走马灯一样浮现在眼前
『结婚吧……』
『哈？』
『我想和菲娜酱结婚。』
『你你你，在说什么呀！这绝对是不行的！』
在那之后我说了什么……
伴随着回忆，话语也从口中脱口而出。
「不……必须行……因为……」
「今天不行的话明天再来，随后后天也是，大后天也是……」
抢在我回忆完所有的台词之前，菲娜先脱口而出。
「以后永永远远就算菲娜酱和别的男生交往了……结婚了……我也依然来向菲娜酱告白。」
「笨蛋……」
菲娜轻声的说道随后害羞的玩弄起头发。
我竟然……忘记了那么大的约定。
「明明对我做了那种事……和别的女孩子还真是非常要好不是吗？蕾丝琪小姐之类的。」
惊！
怪不得……刚才菲娜的反应非常的怪，原来……
「可是！菲娜不也和劳尔……亲……吻了。」
从我的口中说出『亲吻』二字真是太折磨了，我真希望这事情没有发生。
「额头……」
「诶？」
「亲的是额头啦。」
亲……额头？
啊嘞？好奇怪，为什么我感觉到蓝天白云海阔天空的感觉。
如释重负的感觉，让我的眼前一亮。
「这、这么说！菲娜的嘴唇……」
「虽、虽然有些不爽，但还是被你夺走的样子……」
「菲！菲娜！」
我展开手臂想要抱住菲娜，但她却从我的身边穿过轻巧的躲开了我的怀抱。
「八面玲珑不好哦，我已经这样了……起码对蕾丝琪小姐多关心一点吧。」
蕾丝琪？和你比起来根本不重要吧？
「我真正喜欢的是菲娜，如果菲娜不接受我又其他的恋人的话，我可以为了菲娜全部放弃。」
「所以说树桐真差劲呢！既然如此就不要去沾花惹草呢。」
「无地自容……但如果为了菲娜酱的话我一定会痛改前非……」
菲娜用食指堵住了我的嘴唇。
我有些不知所措，看着她绯红的脸颊和小小的身姿，唯独心脏的躁动始终安宁不下来。
「现在……还喜欢我吗？」
「当然喜欢！」
「就算我和别的男孩子交往了之后也会喜欢吗？」
「可以的话……不希望你和别的男孩子交往……疼疼疼疼！」
菲娜突然踩住了我的脚，虽然她的重量和力气都不足以让我感到真正的疼痛。
「劳尔向我告白了。」
「诶？」
劳尔记得说过……他想成为一流的冒险者随后向菲娜求婚……
虽然看上去比以前强壮了许多，只不过和莱恩先生一起练过一个月，就把自己当做一流的冒险者了吗？劳尔也太自大了
我对于劳尔的评价一向非常中肯，那是因为我和劳尔从最初就一起组队的关系，作为军师从劳尔的身后来看，凭他的实力想要成为独当一面的冒险者，没有十年二十年的根本行不通。
「那么菲娜酱答应了吗？」
「嗯……所以不能接受树桐的好意，对不起。」
菲娜的回答非常的正式，想必只有向她那样认真地人才会考虑我这样卑劣者的心情。
「我知道了，即便如此也没有关系，我想继续喜欢着菲娜可以吗？」
就算她说不可以我也不打算放弃就是了。
「诶？但是我和劳尔交往了哦？以后也可能……会做色色的事吧？」
「这一次我会遵守约定哦，就算菲娜结婚了，生孩子了，我也依然会喜欢着菲娜。」
菲娜捂着胸口后退了一步。
心动吗？不心动才奇怪。我已经做到这种地步了哦？无条件的喜欢菲娜哦？
「可……可是……」
「就把我当做备胎就好了。如果劳尔不要你了，我来接受菲娜的全部，就算菲娜那时候被染上了劳尔的味道也无所谓，今后也会一直爱着你。」
「等一下……不要再用甜蜜的话来诱惑我了，树桐真是奸诈。」
「是啊……我可是相当狡猾的哦？」
我伸出手托住菲娜的下颚慢慢抬起，注视着她摇曳的眼神以及在那深处动摇的内心。 

44EX、让今晚的一切都怪罪于酒（试看版）
[44EX、让今晚的一切都怪罪于酒（试看版）] by 最上ふみと

「可以吧？当做我爱你的奖励。」
我将嘴唇慢慢的靠近向着菲娜的嘴唇重叠。
呼吸交织在一起，湿热的吐息被推着送进了喉咙。
菲娜双手微微的抵在我的胸口，没有用力的推开我，便是接受了的最好证明。
我主动伸出了舌头缠绕勾引着菲娜的舌头。
不知是否是气泡酒的关系，菲娜的舌尖犹如水果一般非常香甜，软软的滑滑的触觉刺激着我大脑深层并带来亢奋与快感。
分泌的唾液不断地在我们的口腔中搅动，接吻也逐渐变得激烈了起来。
持续了好久才慢慢分开。
随着菲娜喘息声，我也能终于能够感受到她的爱意了。
「又要弄疼我吗？」
菲娜抬起头楚楚动人的看着我，这句话已经是第二次听到了。
「不会……这一次一定会让菲娜酱舒服到升天的。」
为了能够让她放轻松，我故作打趣的说着。
「真是的……和树桐在一起就会变得好奇怪……」菲娜微微的皱起眉头有些苦恼。「明明已经有了劳尔……做这种事是不可以，但是心跳的好快，和树桐的接吻……很舒服……」
她的神情凝重，给人一种下一秒就会后悔的错觉。
果然菲娜是喜欢劳尔啊。
此刻的我，如果绅士的说出『要不要做下去由菲娜来决定。』的话，在菲娜的心底一定能留下好的印象吧。
但是我没能这样说出口……因为我想要自私的占有菲娜。
「接下来一定会有更舒服的事情哦。」
我将手贴在菲娜柔软的胸部之上搓揉，用舌尖轻舔她的肉嘟嘟的耳垂。
从菲娜的喉咙深处传来了细微的娇嗔。
菲娜……你一定没有发现吧？在劳尔的面前一直称呼我『树桐先生。』但是独处的时候只会叫我『树桐』这点。
你说你讨厌我一定是对我的没出息而感到生气，所以我想要回应你的期待。
下一次一定要让你说出喜欢我。
五指隔着轻薄的连衣裙传来了充满肉感的弹力，就像是柔软的棉花一般。
没有普及胸罩的关系，轻轻一托隔着衣服就能感受到胸型的轮廓，在那微微耸起的肉丘的前端像是珍珠一般凸起的是菲娜的乳头。
「呜……」
每当手指刮到乳头的时候菲娜都会发出可爱的轻咛。
我一边亲吻着菲娜的脸颊和脖颈，时不时的观察着她的神情。
不能太僵硬……也不能太过激，同时一点一点的加大搓揉的力度。
隔着衣服菲娜能够充分的得到缓冲。
一开始直接徒手去摸的话……菲娜会过于紧张而感觉不到舒服。
「差不多要伸进去了哟？可以吗？」
我在她的耳边叮咛，确认着她的意向。
「……嗯」
她微微的点了点头，我从裙下撩起连衣裙将手伸入其中。
温暖光滑的小腹，平坦又柔软……
这就是女孩子的肚子啊……
一直以来都没有认真地感受过……
菲娜的身体在微微的颤抖，一定是还非常的紧张，非常害怕也说不定。
第一天像是野兽一般侵犯了她。
我所犯下的暴行，将在今天赎回……
手指循着丝滑的肌肤向上游走，在那胸口触碰到了两颗柔软的胸部。
「摸到了哟……」
我压低着声音说着，菲娜用纤细的手背捂住了嘴唇。
「疼……吗？」
我吓得神情变得紧张了起来。
「有点……心跳不已。」
「呼……」
菲娜轻轻的摇了摇头害羞的说着，我也安心的喘了口气。
说的也是……只是稍微轻触一点下乳而已，怎么会感觉到疼嘛……
但是我现在比起自身的舒爽更在意菲娜对我的看法……
使我变得胆小、一惊一乍。
「那么要摸了哦？」
她没有回应看上去有些恍惚，我亲吻着菲娜被唾液涂抹而晶莹的嘴唇，将手指向上托起。
就像捏着水气球一样的感觉，柔软的阻力将我的指腹轻轻的推开。
能够清楚地感觉到手指被深深的陷入在细嫩的肉团之中。
「嗯……嗯！」
指尖轻轻地戳弄着肉团之上的小疙瘩，随着每一次戏弄菲娜都会发出可爱的娇喘。
菲娜也太敏感了吧？
真是……淫荡的身体！
看着菲娜神情恍惚的表情，我的肉棒早已在裤子中撑起非常的难受。
如果是几周前的自己的话一定会迫不及待带的掏出来随后不计后果的做爱吧？
我已经成长了水无濑树桐……
我清楚的告诉自己。
我究竟是为了什么将珍贵的『她们』当做练习台，不断磨炼自己的性技就是为了今天！
「嘶……呼。」
我深呼吸着将自己抑制着自己快要丧失理智的性欲。
「树桐看上去很难受。」
「诶？」
「已经……硬邦邦了呢。」
回过神来的时候菲娜的手抚摸着我的下体。
我心跳的很快……一直以来都是我在引导着未经世事的女孩子们。
被突然这样做变得有些彷徨。
菲娜轻笑着，连上挂着少许有些色气又妩媚的笑容，我的心中仿佛有着什么情感正在疾驰。
虽然挂着色气的笑容，但是天使依然是天使，被我玷污的天使……只属于我的天使！
「喜欢……最喜欢了，菲娜。」
这一刻我的情欲冲垮了理智。我解开了裤腰带将我的肉棒亮出。
「啊呜！」
菲娜双手捂住嘴惊讶的看着我的股间……没错和上次比起来又变得膨胀而又坚挺。
「是菲娜的错哦，都怪菲娜变得那么的色，已经变得超级硬了。」
肉棒筋脉暴张，朝着菲娜挺起，随着急促的呼吸声一条一条的脉搏着。
「这就是……树桐的……好厉害。」
菲娜像是第一次看见大家伙一般充满着兴致。
「是哟，今晚她将会贯穿到菲娜酱的小肚子里哦。」
菲娜双手摸着下腹脸上不由得惆怅了起来。
我们将外衣都脱掉了挂在了厕所的挂衣钩上。
在我的面前是赤裸着上身，而下身只穿着一件内裤的菲娜。
她害羞的双手交错挡在内裤的前方，上臂将小小的胸部挤出了少许乳沟。
或许是我爱惜菲娜的心意传达给她了，这一次换成了菲娜主动贴近了我。
她小小的手掌轻抚着龟头，随后握住。
「记、记得，男孩子的『那个』像这样搓动着的话会很舒服……对吗？」
菲娜生涩的用手轻柔的上下撸动，被她的手指轻轻勒住的肉棒高兴的一动一动的。
「好、好厉害，好烫……随后在手中乱跳……」
「当然舒服了……被菲娜摸着怎么可能会不舒服嘛，如果能再用力一点的话就帮大忙了。」
「诶？用力……像这样吗？」
期初菲娜或许认为肉棒是什么娇贵的东西，非常的轻柔就像高贵的玻璃制品。
「请再用力一点。」
「唔……嘿！」
「好舒服！」
在我的指导下，菲娜终于少许用上了点力气，搓动着茎部的包皮。
啊……菲娜的手指……细细白白的！缠绕着我肮脏的肉棒！
心跳的就快要蹦出喉咙一般，肉棒也一缩一缩感觉随时都能喷发出来。
「嘿咻……嘿咻……」
菲娜专心一致的沉浸在为我榨精的过程中，奇怪，甚至还有些……乐在其中？
「菲娜酱……差不多能让我再玩一会儿了吗？」
在被菲娜酱撸下去的话很快就要射了……
「嗯……好。」
菲娜站起身来，我的视线从上往下的将菲娜的每一寸肌肤都舔舐了一遍。
白里透红的身体是如此的娇小，肩膀上、胸上、肚子上、腰上、脖子上、腋下都沾上晶莹的汗珠。
咕噜……
我吞了口唾液，想舔……
想将菲娜香甜的汗珠一滴不剩的吃下肚。
虽然我的想法很恶心，但是真的非常诱人。
眼珠从脖颈上留下顺着锁骨的曲线滴入双峰的谷间。
「嗯！」
脸朝着菲娜的胸口深埋，舌尖肆意的在乳沟中搅动。
呲溜……呲溜……又是舔舐，又是吸舐。
灵活的舌头不断地翻搅着下乳，用唇去轻咬像是吸盘一般吸住后扯开，发出『啵』的怪声。
「这个……好舒服！」
菲娜喜欢就好！
她的娇喘仿佛是我的应援声，她的认可让我越来越充满斗志。
渐渐地舌尖游走到乳晕，可爱的樱粉色。
在小巧的乳晕上打转，刺激着粉红色的乳头，另一边也不能闲着，指甲去拨弄着，用食指与中指夹住摩擦，用拇指和食指捏住拉扯。
在我猛烈地乳头攻势下，菲娜发出了阵阵浪叫，双腿微微缩起。
以此为信号，我一瞬间便理解了。
我加剧了动作的频率与力度，菲娜的面容绯红随后身体不自觉的扭动了起来。
要来了！
第一次的……高潮！
「嗯嗯嗯！啊呜呜呜呜！」
菲娜强憋着声音，用手背捂住口但仍然能够听见少许呜咽声。
淡黄色的内裤已经彻底的湿透了，隔着内裤湿漉漉的一片，留下了一道缝隙的水渍，爱液透过内裤拉起晶莹剔透的淫丝垂滴在地面上。
「呼……呼……」
菲娜轻轻的喘着，双手抓住我的手臂休息。
才第一次会不会太激烈了一点……明明在床上做会更好……站着反而更加流逝体力。
「不如……今晚就到此为止了……」
虽然我很不想放弃，但是为了可爱的菲娜酱，我学会了忍耐。
「不可以哦……树桐还没有舒服起来。」
菲娜摇了摇头说道。
真是温柔的孩子……明明我怎么都好……
「我的话没关系啦，考虑到菲娜酱的体力的……」
「少骗人了……」
菲娜用手抓着肉棒的龟头，随后将手指在我的面前张开。
「树桐也已经湿漉漉的了吧？」
她搅动着五指，从龟头上溢出的爱液在白白嫩嫩的手指上粘稠的拉出一道道晶莹剔透的淫丝。
咕啾……咕啾……
我看着地面，除了菲娜酱地落在地面上的几滴爱液之外，从我的肉棒中也同样溢出了爱液并滴在了地上。
「你、你看……今、今天的树桐总感觉相当的温柔，做的很……舒服。」她害羞的将『舒服』说的非常小声。「虽然说不上是回礼……想和树桐做下去……」
「菲娜……」
我的眼泪在眼眶中打转，梦想着这一天不知道过了多久……
从初来乍到的那一天开始……侵犯了菲娜的那一夜开始……脑袋中每天都在思考如何挽回菲娜的内心。
「况、况且……」
我看向菲娜有些羞涩的神情，她移开视线不敢看着我，双腿扭捏的摩擦着。
「『那里』……感觉毛毛躁躁的……」
菲娜！我伸手向着她的两腿之间。
「啊嗯！」
在手指触摸到湿润的内裤的瞬间，菲娜吓得闭上了眼睛。
我愣住了……果然还是太早了吗？
这个想法在我的大脑中不断地盘旋。
当我打算收手的时候，菲娜的手突然抓住了我的手腕。
「对不起……刚刚那个不算。」
「但是……」
「只是有一点被吓到。」
菲娜……变得那么的好色了。
她的眼神中不难看出有一些期待。
本来看上去不太聪明的菲娜，在我爱抚下沉沦在快乐之中。
「咿！」
我用之间隔着内裤轻轻的挑动，菲娜的全身如同电流经过一般大幅度的一颤。
「这个感觉……好棒……大脑变得酥酥麻麻的。」
菲娜！我的天使！
我顺着内裤上的水渍用手指不断地摩擦着，菲娜也不由自主的发出可爱的娇喘。
好色……好色哟，菲娜……
我的肉棒涨的难受。
被汗水浸湿的发丝黏在了脸上，通红的脸颊发出香甜的吐息。
不断分泌的爱液将手指都裹上一层薄膜。
「树桐……亲我。」
菲娜开始向我索求。
她双臂勾住我的脖子，放下一切顾虑吸引着我的嘴唇。
浅浅的亲吻两下，随后舌头深入口腔互相纠缠。
啊啊……我现在再让菲娜舒服啊……
成就感与优越感溢满了我的大脑。
菲娜的味道在我的口中迸发出来，同时菲娜的身上都染上了我的味道。
好幸福……
「呜呜……嘶溜……呜哈……嗯嗯嗯！」
菲娜……菲娜……最喜欢了哦！
舌尖在愉悦，手指在愉悦，就连肉棒都激动得跳个不停。
手指从菲娜的小腹伸到内裤里面。
早已经以一片泛滥了的小穴变得又湿又滑。
手指挤入那柔软的蜜裂之中，用指腹摩擦着肉缝。
「嗯嗯！哪里！好舒服……」
指腹刺激着小穴上豆粒一般大小的肉芽，那是菲娜的阴核。
菲娜的声音都软了，身体都快要化了一般，将全身的体重压在了我的身上。
「嗯啊！嗯啊！好棒……」
她无法抑制住自己愉悦的浪叫，在我的耳边肆意的呐喊着，光是压低声音就是大费周章。
可以的话真想听她尽情的叫出来。
菲娜好敏感，那么喜欢刺激着阴蒂吗？
她叫的越来越欢，大腿也并拢夹住了我的手，又要高潮了能……菲娜酱。
我故意不去理会，将食指与中指展开成「V」字，夹住她的两块肉丘挤压。
「呜呜……」
菲娜露出了少许为难的表情，真的又色又可爱。
「真、真是的，不要捉弄我了……」
「嗯？什么？」
我露出了一脸坏笑，菲娜更是又气又恼。
「快……点让……去啦。」
「没听见哦。」
「呜呜……」
菲娜用力的将指甲掐着上臂，只可惜菲娜平时有着服务生的工作，也保持着个人卫生，指甲粉粉嫩嫩的也不长。
但即便如此也能清楚的感受到她的不满。
「快点让我去啦……」
她再一次的恳求道。
「菲娜酱真是好色呢……」
「都是树桐的错吧？」
菲娜有些生气的用手捏着我的脸颊。
没错，都是我的错，让天使坠入凡尘了。
如今我喜欢的那个天使已经不再纯真无暇，但即便知晓了快乐，品尝了禁果之后，这位天使所拥有的「温柔的本质」却不曾改变。
「可是真的好吗？再这样做下去的话……劳尔会伤心的哦？」
我故意将劳尔的名字说了出来，想要确认菲娜是否还保留着最后的一丝理智。
「事到如今你在说什么呀……」菲娜的表情变得有些复杂「把我变成这样的女孩子的人不正是树桐吗？」
菲娜勾起了我的脖子在我的耳边细语。
「拜托你……让我去了吧？」
我抬起菲娜单个大腿，将肉棒对准她光滑的蜜穴。
淫液顺着肉棒的经络留下一直延伸到装满子孙的阴囊。
「要上了哦？可以吧？」
「……」
菲娜呆呆的看着肉棒，心中仿佛在向着别的事情。
「菲娜？」
我再一次呼唤着她的名字。
眼泪从她的眼角忽然滑落了下来。
「菲娜酱！果然还是会害怕吗？」
「不……不是的。」
菲娜用手背擦着眼泪。
「只是突然感到悲伤了起来……」
听闻了我刚刚说的话之后，菲娜心中思索着劳尔的事情，从她如同冰魄（注：代指月亮）一般凝结的神情中能够看出。
强烈的背德感席卷了菲娜的大脑，沉溺在快乐的深海之中的自己真的有资格和劳尔相爱吗？
虽然我这个始作俑者没有资格去那么想。
虽然对不起劳尔，但是我想拥有菲娜，就像当年骗走他的报酬一般，这一次想要骗走菲娜。
「菲娜，老实和你说呢，从那一天起我没有主动和别的女孩子跨越一线哦。」
「诶？」
「或许你觉得我八面玲珑也好，但真正的做爱只有和菲娜酱一人。」
我没有说谎，和《亚人女子会》的大家多少有过机会，但是都逃避了。四叶草的情况是被逼迫的所以不算，而艾莉丝这是『工作』上的需要，并没有含带爱意。
「我真正想要做爱的人只有一个，是你……菲娜酱。」
她的脸颊变得更红了，一直红到耳根。
她的心跳声非常的洪亮，就仿佛在我的耳边敲锣打鼓一般。
「我喜欢你哟，菲娜。如果你决定不做的话，我也会到此为止。」
菲娜变得懦弱了起来，她用小拳头轻轻地敲着我的肩膀。
「狡猾……狡猾……狡猾……」
她娇滴滴的亢骂着。
「为什么让我来做决定……不如树桐强硬的做下去，我还能心里轻松一些……」
她将头靠在我的肩膀上，从她玫红色的头发上传来了好闻的味道。
「可以哟……你这个大坏蛋。」
我双手抱着菲娜软软的屁股，将肉棒一点一点的插进去。
「呜呜嗯！」
已经相当湿滑的小穴，插入没有一点抵触。
龟头先是滑了进去，肉壁的褶皱紧紧的缠绕，刺激着龟头敏感的地方。
「疼的话……要说哦。」
「没……关系。」
她咬住嘴唇我又慢慢的挺腰向着深处推进。
肉缝被一点一点的撑开，湿湿滑滑的黏液从中流了出来。
好舒服，好舒服！
伴随着肉棒一点一点的深入龟头传来了柔软又温暖的摩擦，肉壁紧紧的缠着茎部，就像推动者注射器一般充满着阻力。
「哦呜呜……全部……进来了。」
肉棒被吞到了根部，菲娜酱的里面湿湿的热热的，就像专属于肉棒的温泉一般。
「啊！我要不行了！」
没想到最先丢脸的却是我！
抑制不住的兴奋让肉棒快速的收缩了起来。
「呜！射了！！」
我发出了一阵低鸣，随后肉棒在菲娜的小穴中暴张。
「肚子里……好烫！」
肉棒顶到了子宫口，在小腹的深处亲吻着，浓稠的精液在里面大量的喷发。
好舒服……还在射，根本停不下来。
一跳又是一跳，每次跳动都从中喷出大量的精液，能够感受到子宫被大量的涂满。
「树桐……还在射……好多，已经满满的了。」
噗呲……
精液从结合部大量的喷出，就像漫画或者AV里的一般。
尽管大量的喷射出精液了，但是我的阴茎却始终保持着坚挺的样子。
这也归功于我的自我技能《无私的淫爱》——专为做爱而生的肉体改造能力。
借此就算是精子也能选择能受孕与不能受孕的类型，也能大量的喷出，也能保持永久坚挺。
当然这些都非常消耗魔力……但是不知道为什么在我如此情绪高涨的时候做到这些变得理所当然了起来。
「好厉害……树桐的『那个』还硬邦邦的看起来没有满足。」
隔着小腹菲娜用手指轻轻地抚摸。
好舒服，被菲娜的手指压着的阴道温暖的包裹着肉棒，再射多少发都不为过！
对不起菲娜……并不是没有满足，而是我有意的让肉棒持续坚挺……
机会难得仅仅射一次什么的，太暴殄天物了。
我抱住菲娜酱的身体，随后开始缓缓的抽插。
肌肤与肌肤大面积的接触，炽热的两个人的身体彼此交换着体温。
「呜……嗯嗯！嗯嗯！」
菲娜的淫叫变得自然了许多，开始享受着性爱带来的愉悦。
「亲吻……」
菲娜寻找着我的嘴唇，随后将舌头深入进来。
她真的很喜欢亲吻，也很喜欢做爱，一定是对舒服的事情无法自拔，被爱着的感觉非常心旷神怡。
所以菲娜很色，非常的淫乱，真是个小淫魔……我正在插着一个16岁少女的年轻肉体。
舌头在口腔中打转，肉棒在小穴中乱搅。
每一次碰撞都深入到了阴部的最深处，龟头与子宫浓密的亲吻，我和菲娜的嘴唇也在浓密的亲吻。
好湿好滑，菲娜酱的蜜穴就像是充满吸力的小嘴，不断地吮吸着我的肉棒，真空带来的吸力想要抽出我的精液，菲娜的子宫在渴望着我的精液，菲娜想要怀上我的孩子！
「好舒服……好说佛哟……」
菲娜表情恍惚，连说话都说不清楚了。
「呐，菲娜，我可以射在里面吗？会怀孕的哦？」
「啊？嗯……」
没在听，她一定没在听。
当然我也没有打算让菲娜怀孕，毕竟她的身体还很稚嫩，不能承担怀孕的风险，……过个四、五年我想和菲娜拥有一个孩子。
「呐？劳尔没关系吧？」
「嗯嗯……嗯啊……嗯？劳尔……？」
比起回想起劳尔的事情，似乎菲娜更想要娇喘出来的样子。
可怜的劳尔……
「要么要进来了哦？我滚烫的新鲜精液，让菲娜的肚子里怀上宝宝的孕汁。」
「嗯，进来……射进来……想要，树桐的『那个』想要！」
不妙……
我的背脊一酸，阴囊快速的收缩了起来，腰部一痛我挺腰将肉棒塞入了最深处。
龟头撑着子宫口对接了起来，炽热的精液再一次的喷射了进去。
「呜唔！！好热……好舒服……感觉什么要来了……大脑要变得奇怪了！」
菲娜露出了淫荡的笑容，口水从她的嘴角滑落沿着小巧的下巴滴在了地上。
阴道的内部快速的收缩不断地挤压着射精中的肉棒，缠着它不想让肉棒离开。
进去了，全都进去了……精液一滴不剩的冲到了子宫的内部。
「呜哦哦哦……忍……忍不住了……」
我拔出肉棒，龟头划过菲娜酱的阴蒂持续着高潮后的痉挛，就在此时忍耐至今的尿也在这一刻决堤。
浑浊的爱液与白色的泡沫一起流出，伴随着浅色的尿液瞬间溅了出来。
「唔啊呜啊……大脑一片空白……呜……」
菲娜靠着墙壁任由尿液流到了大腿，浸湿了大腿上挂着的内裤。
地面上混着精液、爱液、尿液、唾液、甚至眼泪一同流进了下水道中。
菲娜完全失去了体力，果然才第二次做爱，连续高潮两次很糟糕吧？
她摇摇欲坠的倒在了我的身上，我将她抱住，随后靠着墙壁就这样一直拥抱着。
肌肤与肌肤密切的接触着。
软下来的肉棒，时不时的碰着菲娜的大腿和阴部，非常的舒服。
在我的耳边传来的是菲娜细细的呼吸声。
没过多久，呼吸声转变为了小声的抽泣。
热泪滴在了我的肩膀之上。
「树桐……怎么办……我做了对不起劳尔的事情。」
「别太在意啦，笨女人……」
我轻轻的抚摸着她光洁的后背，明明真正想对她说的是『别太自责了。』
「你会……负起责任来吧？如果劳尔不要我的话……」
「嗯……所以今后如果寂寞了的话，就来找我吧。」我摸着菲娜的玫红色长发「我的肉棒会一直为你而坚挺。」
「笨蛋！」
菲娜咬了一口的肩膀，留下红红的牙印。
「啊啾……」
「在着凉前穿上衣服吧？虽说是夏天，但是夜晚还是有些冷的。」
「嗯……」
菲娜吸了吸鼻子之后从我的身上依依不舍的分开。
「内衣都湿漉漉的了……」
「嘛，交给我吧。」
我将菲娜的内裤抛到空中，接下来只要控制好火魔法和风魔法的搭配，烘干简直易如反掌。
司掌火与锻造之神玛斯……司掌风与诗歌之神卢弗……
左手手心形成了一个火球，右手手心吹出了小心台风。
简易的烘干机便形成了。
内裤在热风上像是翩翩起舞的蝴蝶，随着水分的蒸发空气中弥漫着甜美的荷尔蒙的香气。
「树桐好厉害！」
菲娜惊讶的拍着小手看着我的魔法。
当然就算是普通孩子只要接受股主日学校的学习多少应该会一些魔法才对。
但是并不是所有人都拥有者魔法的资质，比如菲娜。
「哼哼哼，这个对于我而言简直轻而易举，怎么样，刮目相看了吧。」
我引以为豪的魔力控制使得我对魔力的把控非常的到位，这也多亏了梅莉纱的栽培。
特别是与我相性较高的水和风属性的魔法，我能做到没有一点失误。
「呜哇！树桐，烧起来了。」
「诶？烧起……？」
有些自满的我没能把控好火焰魔法的力度，火花窜到了烘干的内裤上面。
菲娜的内裤被引燃后没过一会儿变烧起来了。
「糟、糟糕！司掌水与情爱之神波特……」
我下意识的忘记默念了，双手全部换成了水魔法浇灭了内裤上的火花。
我和菲娜凑过去一看……
淡黄色的内裤已经烧成了碎片……
「嘶……」
我倒吸了一口凉气，随后看着菲娜有些埋怨的表情。
「菲娜好可爱。」
「笨蛋！」
她生气的锤着我的胸膛。
「笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋！相信树桐的我真是太傻了！」
「疼疼疼……」
菲娜的锤击变得用力了起来，大概是她非常心仪的内裤。
「对不起啦，所以我会买一件新的赔偿你的。」
「才不是这个问题呢！呀！」
说道一般菲娜立刻捂住了裙子，两个手盖住的方向是小穴。
「流……出来了……」
「好色……」
「呜呜呜！真难以置信，树桐笨蛋笨蛋笨蛋！」
就这样，我在女厕所里被菲娜「狠狠」的教训了许久。 

45、喜欢的觉悟（试看版）
[45、喜欢的觉悟（试看版）] by 最上ふみと

「呜啊……凉飕飕的……」
菲娜压着裙子从厕所中走出。
在左右确认没有其他人在了之后，朝着我示意，我也悄悄地跟了出来。
「变成这样都是你的错呢！」
「您说的没错……」
得意忘形了不小心将菲娜的内衣给烧毁了，虽然痕迹已经处理掉了，但是今天的我怎么能那么丢脸。
哈……我失落的垂着头叹气着。
「既、既然树桐先生有在反省的话这件事就到此为止吧。」
又变成『树桐先生』了。
我跟在菲娜的身后穿过走廊来到了热闹的大厅。
那里不管过了多久还是笙歌鼎沸，到处混杂着酒杯碰撞的声音与人群的吆喝与演奏的音乐融为了一体。
我牵着菲娜的手为她开路，从拥挤的人群缝隙中钻入回到了餐桌前。
「啊，来了来了，哟！树桐。」
劳尔看见我们回来而欣喜的呼喊着。
在他发现之前，赶紧的松开了握住的手。
亚历克……
他毫无精神的趴在桌子上。
「他怎么了？」
「不清楚……只是回来之后一直哭一直喝闷酒。」
诺维尔说着并不断地试图摇着亚历克的肩膀，但是毫无反应。
真可怕……亚历克醉醺醺的倒在桌子上，美少年的脸都被浪费了。
他闭着眼口水溜到了桌子上，似乎睡过去了的样子。
「说起来菲娜上厕所花了好久哦，大概有40多分钟了吧？」
惊！
我和菲娜被劳尔闻到都僵硬的不敢动弹，我更是心脏猛烈的跳动非常不自在的程度。
看着劳尔纯真的笑容，我内心的负罪感油然而生。
菲娜眼神迷离双手不断地玩弄着手指，显得非常动摇，完全不知道该说些什么，真的很不擅长撒谎呢这个孩子……
「那个吹着晚风的时候偶遇到菲娜，你看我们吃饭的时候不是有些矛盾吗？刚好就聊了一会儿。」
「是这样吗？」
「是的，已经彻底和好了所以不用担心啦，对吧？」
我一边说着一边看向菲娜的方向。
白皙的脸蛋染上一抹红晕，随后慢慢的低下了头。
「嗯……」
真可爱！
「呐，劳尔君……我今天有点累了，想早点休息……能带我去你的房间吗？」
「诶？现在吗？」
劳尔看了看公会挂着的时钟，时针快要指向晚上9点。
「已经那么晚了啊……可以哟。」
劳尔感叹了一下之后向着菲娜点头。
此时我的手肘被某人拉扯的感觉。
「呐？树桐。」
是诺维尔。
「有什么事吗？」
「菲娜姐要被劳尔哥带走了哦？真的可以吗？」
诺维尔贴心的轻声在我的耳边说道。
嘛，如果说愿不愿意的话，我当然是很不情愿啦……
想要独占菲娜的心情从未改变过。
我故作笑容的点了点头。
「诶？真的好吗？」
他有些难以释怀。
劳尔牵着菲娜的手朝着公会后门走去。
「啊嘞？菲娜的身上有股奇怪的味道？」
「错错错！错觉吧？」
听着两个人愉快的对话我苦笑着再次将视线回到了亚历克身上。
不知道他头脑是否冷静下来了，有些不安呢。
「诺维尔小弟。」
「怎么？」
「嘛，要珍惜蕾娅哦。」
诺维尔的脸颊刷的一下红了起来，小孩子真是单纯呢。
「当、当然！话说树桐终于打算将蕾娅小姐引荐给我了吗？」
「你还差得远呢！」
我学着龙马的语气对诺维尔说道，转眼他变得有些敢怒不敢言。
「你说的没错……在这方面我还差得远……」他紧紧的握住拳头说道「就连第一次做爱也都是在树桐的店里。」
说起来当时他为什么回来那家店？
虽然是全年龄的沙龙所以并没有限制小孩的出入，但毕竟是风俗行业啊……结果在最后一步走偏了……
「因为都是树桐的责任，所以我觉得树桐有必要教会我如何恋爱。」
「什！」
虽然我很想对他说推卸责任也要适可而止，但是看着他羞涩又苦恼的样子我便不太好多说什么。
在诺隆村长的眼中，诺维尔一定还是那个纯真的小鬼，而如何和女性交往这种问题绝对没办法找父母商谈，我也是这样……
我也没有找过『那个废人』和『抛弃我的人』商谈过恋爱的事宜。
想必全天下的大部分也是如此。
「那你的意思是希望我来教你玩弄女性？」
「没有说的那么过激……只是想和蕾娅小姐交往。」
「嗯嗯，蕾娅很不错吧？相当恬静又娇小可爱和你又是同一年龄，你虽然住在边境领，但是确实男爵的独生子，她虽然是村民女孩，但却住在王都近郊。不管是谁都觉得是个门当户对的婚事……」
哈……
我摸了摸头，虽然这个世界的偶像是个什么状况我不太清楚，但是在我原先的世界里，偶像恋爱是禁止事项。
但是如果这个小鬼愿意为了自己喜欢的人付出的话……
那和我与菲娜并没有太多差别。
「我知道……蕾娅的事情我会引荐给你，明天也请和我一起行动。」
「太好了！」
虽然诺维尔看上去很高兴的样子，但是我用非常严肃的语气再一次试探了他。
「但是你要知道，蕾娅是偶像，决定和蕾娅恋爱的话就代表着要夺走她偶像生命的行为……就算蕾娅同意了，在那之后你们的关系也无法正常的公开，大多数的时间都无法亲密或者见面……即便如此你也决定继续喜欢着蕾娅吗？」
诺维尔的眼神不断地晃动，此刻他的心中一定非常的动摇，想和喜欢的人在一起这种事情不管是谁都如此希望着，但是正因为蕾娅是偶像所以才不得不隐瞒关系，又时甚至还要做出疏远的行为。
这对于一个14岁的小孩子真的能够忍受得了吗？
「这个的话……」
果然……他犹豫了。
「根据这个回答决定了我明天是否会将你引荐给蕾娅。」
「树桐！」
必须做出决定啊，诺维尔，否则的话你依然是个『小鬼』。
「我不知道我不知道！想和蕾娅小姐在一起，但是要隐瞒关系还会变得疏远什么的！为什么大家不能接受有男朋友的偶像呢？」
「看来回答已经很明确了呢。」
真是可惜呢，诺维尔，果然对你而言还是太早了。
你没有成为『偶像的恋人』这一觉悟。
而我已经做好了『偷情者』的觉悟，即便今后菲娜和劳尔会变得很幸福，我也依然会喜欢菲娜。
「请、请等一下！」
「这个话题就到此为止了。」
不顾诺维尔踌躇的心情，我将亚历克背了起来。
「走吧，我带你去亚历克的房间。」
「好的……」
将亚历克和诺维尔带去了公会的宿舍，亚历克的房间里整理的非常干净，就连私人物品都没有几个，三叠间的房间里连一张床都没有，厕所和淋浴房都是公用的。
这样的房间一想到我也曾经用过就感到非常的拘谨。
我将亚历克朝着房间的地铺上一扔，随后诺维尔找了一个角落抱着双膝坐着。
「抱歉了，小少爷，今晚只能委屈你睡在这里了。」
「嗯……」
他心不在焉的回应着，仿佛在为了什么事情而苦恼。
如果早点订房间的话说不定还能睡旅店什么的，只可惜王立祭期间不管到哪里都订满了。
和诺维尔打声招呼之后便关上了门。
「啊嘞？树桐？」
从一旁走来的是劳尔，看样子他也送好了菲娜。
「咦？你不是回房间了吗？」
我故作镇定的询问，事实上非常在意她们的情况。
「嗯，菲娜的话已经在房间里准备休息了，我也差不多改回小队的据点了。」
「这样啊，你今晚不在房间里睡吗？」
「怎么可能啊！和菲娜睡在一起的话会有别的心思根本睡不着！」
我们一边走着打算离开宿舍，并闲聊了起来。
听到劳尔不打算和菲娜在一个房间里共寝感觉松了一口气。
毕竟那个小房间，两个人躺着的话几乎是肩膀碰到肩膀的距离。
自从劳尔加入了《狂欢（carnival）》之后就几乎睡在据点了，毕竟我骗走他报酬的时候，他还嚷着房间的月租什么的，现在不用考虑月租也都是我的功劳呢~~~
和劳尔来到门口后便简单的道别了，看着他向着跟南方走去的背影不由的羡慕了起来。
「啊，真好……今晚有地方睡。我该怎么办呐。」
今晚的房间让给玛珑了，公会的宿舍也退房了，王立祭时期的旅店估计也都订满了。
不会真要像夏缇雅说的那样睡在她的房间里吧？
我摇了摇头。
和夏缇雅这样的美人一起睡觉的话指不定会做出什么出格的事情。
只好和昨天一样睡沙发了……
「那个？」从我的身后传来了一个可爱的声音。「您看上去很困扰的样子。」
我不由自主的看向了声音的防线，围着棕灰色斗篷的女孩朝着我说道。
目光扫视了一边她的全身，身高和菲娜差不太多，但是全身被斗篷覆盖，带着兜帽并压低着头看不清她的面容。
沉默着没有回应她，我的大脑飞速的思考着，她是谁？我在冒险者公会中没有见到过这样的人，并且有意图的用斗篷遮住自己的外貌，让我产生了戒备。
「啊，不用紧张，我并不是什么坏人。」
女孩用着活泼的声线说着，虽然看不清脸，但如果是发着女孩子声音的男生也未免太残酷了一点。
她的声音非常好听，不知道为什么让我联想到在满月之下哀嚎的黑猫的印象。
「坏人才不会说自己是坏人哦。」
「啊哈哈，您说的没错。」
有一瞬间，我的手搭在爱刀龙葬丸之上，因为这个距离与其使用魔法不如拔刀更快一些。
但是和女孩交流了几句之后，对方非常的和善，也没有感觉到杀气所以就将手从刀上放了下来。
「所以说……你找我有什么事吗？」
「呀，其实我是来这个城市的王立祭玩的外地游客，原本打算住个三天的，但是家乡那里突然有急事今晚就准备回家，但这样的话订好的房间就相当于浪费了……就在此时突然听到了您的自言自语……。」
「打算将房间让给我吗？」
「正是。」
哼……这也未免太巧了吧？
我看着女孩的全身和我保持的距离始终非常适当，这种距离像是夏缇雅那种达人的话我的攻击也能轻易地闪躲吧。
「不必了，没有什么比免费更贵的东西，你的好意我还是拒绝吧。」
「当然不是免费的，您看我也是一介商人，房间的订购费用是45科隆一天，这边打算收您50科隆，您今晚能够睡个好觉，我也能挽回损失，您意下如何？」
挽回损失……到底是那张脸能够说出这种话，不仅挽回了损失还敲诈了一笔早饭不是吗？
但我还是无法安心。
「既然如此，我还有几个疑问想问你。」
「如果您同意这个提案的话，回答您并没有问题，如果您没有这个打算的话，我就找别人了，现在没有地方睡觉的游客可是很多的。」
我拉住了想要走开了女孩的臂膀。
呵呵……这个家伙。
「我知道了，我付。」
我将50科隆的铜币塞给了那个女孩，她也同样将房间的钥匙递到了我的手中。
「谢谢惠顾。」
「那么我可以提问了吧？」
「请吧，老板。」
不愧是商人对我的称呼都换了……
「你的名字能否告诉我。」
「哦呀！」
女孩很是意外的笑了笑。
毕竟万一如果发生了什么问题，我就必须要找到她才行，没有名字会很不方便。
「有什么原因不能说吗？」
「并没有特别的理由哦，我叫克萝姆，嘛，一些『朋友』都称呼我为《干花》。」
《干花》的克萝姆。
从名字来看确认时女生没错了，《干花》是类似于冒险者的小队名称吗？还是像是莱恩或者索利德先生那样属于异名持有者。
如果真的是这样的话，拥有异名的冒险者往往都很出名，但是我却没有从公会中听说……
「为什么会出现在这里？你是冒险者吗？」
「之前不说说过了吗？我是『商人』，只是路过这里罢了。」
从她给的钥匙的旅馆方向往北边的大门的话确实会如果冒险者公会，那么说她的家乡就是比斯塔罗斯更北边的地方……
斯塔罗斯的北部只有名为风铃村的小村庄，我在那里没有见过克萝姆……那么只可能是跨越灵峰以北穿过国境之后的地方。
也就是外国人，外国的商人。
「这个斗篷是怎么回事，将外貌完全遮住，你该不会是逃犯吧？这样我可能会成为协助逃犯的罪人，有些不安能请你吧兜帽摘下来吗？」
我直截了当的要求克萝姆将兜帽摘掉，如果能看到她的外貌的话……万一有什么问题也能更方便的找她。
她迟疑了片刻随后微微的抬起了头。
能够清楚的看到她的下半部分的脸非常的小巧。
「怎么了？莫非有什么隐情不敢公开吗？」
我像是质问犯人一般的语气嘲弄着克萝姆，既然她不愿意公开外貌的话就一定有诈。
「对不起……其实我是亚人。」
「诶？」
她有微微的抬高了头，这次能够清楚地看到兜帽的阴影之下，猩红色发出红光的眼眸，从她的眼眶中像是裂痕一般向皮肤各个方向展开的裂纹。
因为相当的恐怖，我不经意间被吓到了，向后退了一步，随后克萝姆又慢慢的低下了头。
「因为返祖比较严重……外貌一直很自卑。」
「对、对不起……」
毕竟是女孩子一定希望自己能够美丽……虽然没有看清楚五官也没能分辨她是什么种族的亚人，但是被那个充满着血腥和杀气的眼神盯着，不仅让人觉得不寒而栗。
「没能取得老板的信任，真是抱歉。」
「不，我才是……强迫你露脸真是抱歉……」
克萝姆拉了拉兜帽将自己隐藏了起来，我也为自己失礼的行为感到愧疚。
果然这个女孩只是碰巧听见我没地方睡觉所以才向我提案的……
稍微有些疑心病太重了。
我捏了捏鼻梁试图让自己放松下来。
「还有什么想问的吗？」
克萝姆恢复了活泼的语气问了过来。
「不，没有了，还有钥匙，谢谢你了。」
我摇了摇头展示着手中的钥匙笑着道谢着。
目送了克萝姆离开之后，我也转身向着旅店走去。

「噗哈……」
我躺在床上不断地翻滚。
有床的感觉真好，看样子今晚能睡个好觉了。
我抱着枕头上面还有一丝香气……莫非是克萝姆睡过的枕头……
虽然有些失礼，那张脸真的令人不敢恭维，但是其他的地方都充满着女孩子的魅力。
我之前抓住了克萝姆的上臂，虽然软软的但是富有弹性，一定是很有肌肉的关系。
想着克萝姆的肉体股间不知不觉中硬了起来。
咚咚咚——
「咿！」
我吓得在床上正座了起来。
「谁、谁呀？」
「那个我是旅店的服务生，您之前点的红酒我为您送过来了。」
「我没有点过红酒啊？」
「诶？可是……那位小姐才对？」
我打开门服务生也非常困惑，毕竟这个房间几个小时前还是克萝姆所有，恐怕这个红酒也是克萝姆点的。
「那、那个要为您退掉吗？」服务生非常胆怯的说着。
看来克萝姆真的走的非常着急呢，就连点的酒都忘记了。
「不用了，我来收下吧。」
服务生跟着我走进了房间，用开瓶器在我面前打开了未开封的红酒，随后将红色醇香的液体倒入了高脚杯中。
「那么请您慢慢享用。」说完并转身离开了。
我坐在椅子上摇晃着高脚杯中的红酒。
今天还真是赚到了呢。
和菲娜也做爱了……还能喝到那么美味的酒。
逐渐感觉到困意的我爬到了床上很快便进入了睡眠。 

46、干花的克萝姆（试看版）
[46、干花的克萝姆（试看版）] by 最上ふみと

好痛苦……
被压着好难受。
「前辈……前辈……」
亚历克！？你为什么赤裸着？
我的面前是亚历克全裸的上身，轮廓分明的躯干上露出了两点乳头。
住手啊！男生的乳头有什么好看的。
啊！动不了。
回过神来的时候自己被五花大绑在床上，双手都被粗制的麻绳锁住动弹不得。
亚历克你想要做什么！？
我生气的冲他大喊，只见他不慌不忙的轻舔了一下手指，随后在我的肚子上画圆。
「当然是……想要射到前辈的肚子里啦。」
诶？
不知不觉中，我的肉体变成了女性的肉体，难道是《无私的淫爱》失控了吗？
然后亚历克正坐在我的身上来回的……
可恶！好恶心，快下来，快拔出来。
我不断地呐喊着，但是越是叫唤，亚历克便越是兴奋，脸上也被染红而显得格外妩媚。
这一定是噩梦！
「呜哈！」
我睁开眼，看到的是旅店的天花板。
我的浑身都流出了冷汗……果然是噩梦。
不对！
我的四肢确实被麻绳大绑动弹不得，上衣被撩起露出了肚子。
随后正坐在我身上的人并不是亚历克，而是……
「这到底是怎么回事……克萝姆？」
几个小时才看见过的脸，我还没有忘记。
窗户被打开晚风吹入到了我的房间。
我两眼瞪着带着兜帽的女孩，她的手中握着银色的小刀，正准备朝着我的肚子挥下去。
「竟然那么快就醒了，果然是没喝那个吗？」
克萝姆看着被开封的红酒和装有酒的高脚杯。
「里面果然加了安眠药吗！」
虽然是未开封的红酒但是保险起见没有喝下去是正确的。
克萝姆摘下兜帽，从兜帽的后面留下了一束长长的马尾。
猩红色的眼眸直直的盯着我看，充满着杀气，唯一变化的只有她脸上的裂纹消失不见了。
「你这家伙……所谓的提案都是骗我的吗？目的是将我引诱到这里来。」
「没错……没想到你竟然真的会傻乎乎的睡在这个房间里。」
我早该想到的……
英雄秀的时候，那把架在我脖子上的小刀正是克萝姆手中的那把，明明没有晚风，但是盆栽却差点从我的头顶划过……更重要的是从公会里走出来之后，我和劳尔都没有察觉到这个女孩的气息。
这家伙从一早之前就决定将我给暗杀掉的刺客吗！
「我和你无冤无仇，你为什么会想要杀我？」
「对不起……」克萝姆有些愧疚的沉默了片刻。「我只是接到了这样的指示，仅此而已。」
指示！？
谁的指示？这个叫做克萝姆的女孩难道是被雇佣的暗杀者吗？
虽然先不说她暗杀水平如何……这一次我确实被摆了一道。
现在唯一的疑问是究竟谁要暗杀我？
看着克萝姆高举的小刀在月光下折射出银白色的刀光，如果被刺到了怎么想都会疼的不行……而且这个女孩完全是想要杀掉我的打算……
「等等！你接到的是谁的指示？你们的目的是什么？」
「问这些有什么用，反正你今晚也要死了。」
「拜托……就当死前的遗愿好吗？我至少想知道自己是被谁杀死的！」
「哈……」
克萝姆叹了一口气之后再度看向我。
她站在我的面前，将斗篷脱掉，斗篷掉到了我的身上。
「诶？」
她一点一点的褪去上衣将短裤的皮带解开。
这这这！
没有了脸上的裂纹的克萝姆非常的好看……头发也是一头乌黑亮丽的长发，皮肤白皙又紧致一定是平时锻炼的非常好。
可她为什么要脱衣服？
看着克萝姆一点一点的露出肌肤，我的眼睛都瞪直了。
她慢慢的扯下短裤，撩起上衣露出了可爱的肚脐。
再脱一点的话就能看见女孩子最重要的地方了！
不过，如果死前能和可爱的女孩子来一发也不赖嘛~
「这个是……淫纹？」
我的眼睛停留在了克萝姆的小腹上，上面用刻有一道黑色的印记内容是《♣NO.2》
「我是……混沌的使徒——梅花编号2《干花》的克萝姆。」
混沌？
我的脑海里下意识的浮现出巨大的黑影……那是曾经差点毁灭掉琉姆最后被星之勇者封印的那个『混沌』吗？
克萝姆又再度拉上短裤，明明就差一点能够看到小穴了。
「接下来还需要说明吗？作为『混沌』的一员杀死就属世界的『勇者』是我被赋予的使命。」
使命呢……
「原来如此，你们的立场我明白了，但是你刚刚提到你是接到了暗杀我的指示？那么下达这个指示的人是谁？。」
「抱歉，我不能说，以及指示的内容并不是『暗杀』而是『抹杀』，不过……我并不想波及到他人。」
「克萝姆是真名吗？」
「这个……与你无关吧？」
「没有……我在想真是可爱的名字呢。」
「少贫嘴了！」
克萝姆生气的将向我亢骂到，想必名字应该是真名没错。
指示的内容是对我的抹杀……那么大可不必设下圈套。
今天我有幸和其他人经常走在一起独处的时间很少，虽然克萝姆直到刚才为止都一直在骗人，但是现在她说的无疑是她最真实的想法，她也不过是组织的棋子而已。
「那么想问的都已经问完了吗？差不多该上路了。」
全身被绑住无法自由行动的我，或许克萝姆已经认为被将死了，所以将混沌的事情说了一通。
克萝姆抬起手再度将小刀对准我的腹部。
「啊……问完了。魔法也准备好了。」
「什么！」
「小型飓风！」
从我的剩下吹出了强劲的风将克萝姆从床上吹开，她重重的砸向了墙壁，我也顺势用火焰魔法烧断了麻绳。
「库呜……无咏唱……刚刚提问只是拖时间吗！」
默念对我而言轻而易举。
克萝姆缓缓地站了起来，用小刀指向我。
「客、客人发生了什么了吗？」
门外传来了服务生担心的声音。
「怎么办克萝姆？如果要打的话我可奉陪哦？不过前提是会『波及』到第三者的情况下。」
「嘁！」
明明是个杀手竟然会在意其他人……混沌也真是人才零落了。
「客人！？我要进来了哦？」
门外发出了唏嘘的金属音，恐怕服务生已经开始找钥匙了。
这个状况对于我和克萝姆都很不利，但是如果她决定波及第三者的话那就另当别论了。
「今天就到此为止吧……」
克萝姆将小刀收了起来随后从向着窗户一跃而出。
竟然那么轻易的就放弃了？我看着她的背影想着。
同时门外的服务生也走了进来。
「客人您没事吗？」
她看着墙壁上的摆件都散落一定有些不安的问到。
「抱歉，没事……只是摔了一跤。」
我笑嘻嘻的对着服务生说道。
服务生蹲在地上捡着零落一地的物件，我也将窗户再次锁紧并施加了一些强化魔法。
「真、真是的地上弄得那么乱，还以为客人发生了什么是呢。」
「不放心的话，今晚能陪我一起睡吗？」
我靠近服务生的身边随后用手搂住了她的细腰。
「等！客人？我们不是那种店。」
「那种是指那种啊？可不是我吹牛，我的技巧可是备受好评哦？」
我压在她的身上，对着她的耳朵轻吹，没过一会儿服务生的腿都软了，面色绯红又颤颤巍巍的从这个房间里逃了出去。
真可惜，如果她能留下给我当抱枕的话，说不定克萝姆就不会再来了呢。
结果那一天一晚上我都没能好好睡着。

夜中，一个黑影从一个房屋的顶上跳到另一个顶上。
「失手了……」
克萝姆拉紧了兜帽咬着嘴唇。
「不仅是失手了……这还把很多情报说出去了！」
可恶！第一次失手……还把情报说了出去，傻乎乎的其实是我吧？
那个叫做树桐的男人到底怎么回事啊？看上去也不像是『勇者』为什么那个大人说要抹杀他。
总、总感觉那个男人看我的眼神好、好色……
没过多久克萝姆就来到了风铃村东侧的森林之中。
在那里也同样有着两个披着斗篷的人站在森林的某处。
「呀，干花欢迎回来。」
小个子的斗篷男发出声音。
克萝姆向着那个小个子的男性单膝下跪。
「冒险者树桐解决掉了吗？」
「这个……没有。」
小个子的男性走到克萝姆的身边将手搭在她的肩膀上轻笑着。
「怎么了？杀死一个冒险者对于你这样级别的暗杀者来说不难吧？」
「不好意思，大人，我已经暴露了，今后的暗杀可能会变得困难。」
「你在说什么呐？克萝姆？将『抹杀』理解为『暗杀』可是你的坏习惯哦？」
克萝姆惊讶的看着小个子的斗篷男。
他在克萝姆的耳边发出怪异的笑声。
「杀死他，如果有谁抵抗的话一并杀死不就好了吗？」
「但、但是！」
「这是命令哟，干花 克萝姆，你的生存之道只有将人杀死一条道路吧？」
小个子的斗篷男背朝着克萝姆走着。
「别忘了，是谁把你从那个『骇人的村子』里带出来的。」
「遵命……」
克萝姆淡淡的回应着。
「嗷呜呜呜呜！！！！」
从森林的深处传来了野兽般的咆哮。
顿时林子里的赤羽都飞了起来四散的逃跑了。
伴随着一阵阵沉重的脚步，从森林的深处走来了一头巨大的野猪。
橙红色的鬃毛宛如燃烧着一般摇曳着，蹄子踏过的地方都留下了焦痕。
「大牙魔物：炎蹄王……的魔王种吗？」
克萝姆惊讶的说道。
「很棒吧？这是《小丑》大人 送来的礼物。」
代理人《小丑》……虽然克萝姆并没有见过，克萝姆所处于组织的末端，被称为《使徒》的存在。
而小个子的斗篷男是她的直属上司，被称为《传导者》。
关于『混沌』这一组织的崇高目的是复苏《混沌神》塔尔特琉斯，为此的所有行动都是被称为《传导者》的干部们进行制定，也是一切计划的推动者，而我们《使徒》只是负责执行罢了。
而在所有《传导者》之上有存在着混沌的代理人。能够倾听塔尔特琉斯之声的便是《小丑》大人。
传闻《小丑》大人能够使役自我技能『魔王的摇篮』，那原本是属于塔尔特琉斯的能力，拥有将魔物进化成魔王的能力。
真是令人畏惧……
「这次的炎蹄王和上次的『败类』不一样，经过充分的孵化，想必不用多久星降之都便会一片火海吧。」
小个子的斗篷男发出诡异的笑声。
「为什么要那么做？这次的目的不是只有『心脏』而已吗？」
「是啊，当然，指引塔尔特琉斯大人的遗骸所必须拥有的『星之罗盘』因为冒险者树桐的关系错失了机会……这一次绝对不能在失手了。」
原来是这样……那时候追上去的冒险者就是那个男人吗？所以说大人才那么想要抹杀那个男人。
「不过『心脏』的方面已经完全交给『红心女王』和她的使徒们了，干花。」
「在。」
「冒险者树桐的对手就交给它了，你去解决另一个『勇者』。」
另一个勇者？记得是叫亚历克……和树桐一样是冒险者。
这次的任务如果只是牵制住勇者们的行动的话还是相当轻松的呢，而且不用害死无辜的人真是太好了。
「嗷呜呜呜呜！」
正当克萝姆微微的窃喜的时候炎蹄王突然大吼了将克萝姆吓了一跳，身后的草丛深处也同样传来了惊吓的声音。
「谁在那里！」
「糟糕！各自分散！」
一伙四个人从草丛中四散开来逃跑。
「嘁！」被听到了！？
「干花，追上去全部杀死。」
小个子的斗篷男说道。
「不，请等一下！」
「这是命令。」
「遵命……」
果然还是要杀死吗！
克萝姆咬了咬唇追了上去。

「该死！」
汉斯破口大骂，四人组是公会小队《先驱》的成员。
原以为只是调查一下森林深处的魔物这样的简单任务，但没想到的是……
魔王种。
「这种怪物要怎么才能打的过啊！」
虽然心中曾经期望能和树桐一样讨伐个魔王种随后破例晋升，但是真当直面着魔王种的那一刻，丢脸的腰都软了，双腿一直发抖。
况且！那三个人到底是怎么回事……好像有提到树桐之类的事情，该死！该死！
这种东西要是让它接近斯塔罗斯的话……真的就要像那个斗篷小鬼说的一样变成一片火海了！
汉斯躲在一个石穴的下面。
「肯尼！雷古！谢丝！听得到吗？可恶！」
汉斯用念话呼唤着同伴，但是却没有人回应。
「呜啊！这是什么！鬼……鬼魂！啊啊啊！」
「肯尼！？」
汉斯坚持不懈的将手指置于耳边呼唤着高个子长枪使的名字，但是最终没有回应。
「可恶！那是什么怪力啊！可……噗嗤。」
还没等话说完，雷古的方向传来了什么被挤碎的声音，而汉斯的脑海中只有不好的预感。
「雷古！给我回话啊雷古！」
「汉斯……」
从念话的另一头回话的不是雷古而是哭泣的谢丝。
「谢丝？谢丝吗？太好了终于有人回话了。」
「呜呜呜汉斯！」
矮个子的女性弓箭手突然哭泣了起来。
「谢丝？你还好吧谢丝？」
「我爱你……」
「哈？都这个时候了你在说什么呀……」
虽然心里挺高兴的，但总觉得有些不安。
在那之后汉斯察觉了这个不安是正确的
「谢谢你……小妹妹，愿意等我说完遗言……」
「谢丝！？喂，谢丝，别开玩笑了！哪里有谁在吗？喂！」
在那之后三人都切断了音讯，汉斯绝望的放下了手指。
怎么回事！究竟发生了什么……
那三个人是什么？一个看上去像是小孩子，一个看上去像是少女，还有一个高大的男人……以及。
「嗷呜呜呜！」
咚！地面传来了轰鸣。
汉斯就算没有看到声音的主人，也能猜到——是那头野猪。
「自己究竟为了什么而握起了剑……」汉斯抱头痛哭了起来。
肯尼……你是我最好的挚友，我们有过争吵有过打架，但你从来都是你先提出和好……我现在才知道哟，我脾气原来是那么的臭……
雷古，虽然我们一直笑你胖，你却一直和和气气的从来没有真正愤怒过，你是大家的和事老我们吵架了你总是第一个劝架，我们战斗一直都很狂野也经常受伤，若不是你一直挡在我们前面，或许我们早就已经路死街头了。
谢丝！！最后的最后才听到你的告白吗？可让我好等了，你是我的青梅竹马，我最爱的人……如果我敢于早一点和你告白的话，或许我们四人会有更加美好的未来也说不定呢？
呐？对吗，大家？
「嗷嗷嗷嗷啊！」
「嗷嗷的吵死了！！」
汉斯握紧了长剑从石穴中站了出来。
炎蹄王长大巨口，背上深红的鬃毛发出耀眼的光芒。
从他的口中溢出巨大的热量……
回过神来，汉斯已经冲了过去，他的眼中充满着惊恐也流出眼泪，牙齿死死地咬着。
一瞬间愤怒与悲伤与恐惧与绝望碰撞在一起，向着炎蹄王碰撞。
《灼热吐息》！炎蹄王的热焰将汉斯紧紧包围。
好热！好烫！
全身都在刺痛就像被人用刀一片片的从身上刮下一块肉一般。
眼睛看不见了……嘴唇也破了……
双手和双脚都变成了石炭，汉斯也倒在了焦土之上。
对不起劳尔……恐怕一起喝酒的愿望已经无法实现了……
以及肯尼……雷古……谢丝……不要留我一个人。
「啊嘞……这个人还活着。」
「真可怜……快点了结他吧……」
弥留之际，汉斯听见了一个斗篷小鬼和名为干花的少女的声音。
「不要动他，干花，我想看他一点一点的痛苦着死去。」
「真是恶趣味……」
「都怪你没能杀死树桐，我才要找这种方式解压。」
「非常抱歉。」
树桐……
树桐！？
都怪你……树桐？
啊，是啊，这群人明明是和树桐有仇……为什么要对我们下狠手。
说到底还是因为树桐来到了这个城市，我们才会急功近利……
都怪你……树桐！
都怪你！
「都……怪……你！树……桐……」
「大人，这家伙好像再嘀咕些什么？」
「啊，厌了，杀了他吧，干花。」 

47、各自的答案（试看版）
[47、各自的答案（试看版）] by 最上ふみと

生命像是一个环。
有诞生之时的同时，也会有逝去之时。
但每个人都拥有仅仅一次的人生且不能重来，所以生命是这个世界上无比珍贵的。
至少……我是那么认为的。

天空翻着灰白，透着窗户地平线的彼方也发出晶莹的光丝。
炽热的巨星从彼端微微生气给世间万物带来光明。
在深夜被克萝姆夜袭之后，我只是浅浅的闭着眼休息。
即便如此因为疲劳的关系，我感觉时间过得很快。
透过窗户能够看到醒来的人们开始准备着即将营业的店铺，依次判断了时间大概在五六点钟左右。
差不多回去好了……
换上了衣服从桌子上拿着一颗淡蓝色的魔力结晶。
昨天晚上实在睡不着所以闲来无事做的……希望能给那些孩子们一些帮助。
「哟，树桐早，这个时间点遇到你真稀奇呢。！」
「早上好。」
问好的是这条街上的店家们，不知曾几何时我似乎在这个斯塔罗斯小有名气……
这也不枉费我一点一滴脚踏实地的去完成那些G级和H级的新手任务。
当然有好的方面的同时也有坏的方面。
「呜诶……是树桐。」
「呀，是面包小姐，早上好。」
Miss面包是我取的绰号，斯塔罗斯烘焙坊店主的女儿，和菲娜一样都是看板娘。
「不要叫我面包小姐！大早上看到你真晦气，性骚扰怪树桐，略！」
「性骚扰怪什么的就像魔物的名字一样。」
「对你的话很合适不是吗？」
今天也没出乎预料的对我进行了惨无人道的骂倒呢。
我走近烘焙坊的门面，面包小姐托着下巴很明显的对我流露出厌恶的表情。
玻璃柜上摆放着新鲜出炉的面包，刚烤好的面包散发着迷人的小麦香气。
「这样说话对顾客来说真的吗？」
「顾、顾客？你从来不买面包，还一直对我说一些下流的话，你才不是顾客呢！」
「这是名誉损害！我虽然经常对你说能不能摸一下胸部，或者看一下内裤，但是我从来没有说过自己不买面包！」
「性骚扰怪，滚开！」
我刚想反驳，却被面包小姐用稻草扫把戳着。
我只是想买面包，我有说错什么话吗？
「住、住手！今天的我真的只是顾客而已啦。」
我极力的躲闪着扫把，上面还粘着灰尘看上去很脏的样子。
气急败坏的面包小姐赤红着脸颊咬牙切齿的看着我。
呀嘞呀嘞，真是不太和睦的样子。
「真、真的只是买面包吗？」
「当然，你看我什么时候骗过人？」
「你不是一直骗人！果然还是把你赶走好了！」
「喂喂！」
信任感为零啊！我太伤心了。
我将手中钱包拿在手上晃了晃。
「现在相信我了吧？我真的只是想买面包。」
「不行。」
面包小姐用扫把拍了拍店门口的小黑板。
上面写着今日特色和菜单之类的……等等下面有一行小字。
『魔物与树桐不得入内。』
这丫头！
正当我打算对面包小姐抱怨的时候，面包小姐的父亲，也就是店主先生用拳头对得意忘形的面包小姐的头上予以制裁。
「好痛！」面包小姐泪眼汪汪的看着严肃的父亲。
「怎么可以用扫把指着顾客呢？」店主严厉的批评了面包小姐，她也失落的低着头，随后店主又看向了我的方向。
「对不起了，树桐先生，是我教导无方，想要买什么请尽管向小女开口，以及休莉……等会儿再对你说教。」
「呜！」
看着店主离开的声音，面包小姐的脸上变得有些惊恐，真可怜。
不过这也是她自找的，嘻嘻嘻。
「要买什么快说。」
少许失落了一会儿之后，她有些生气的看着我。
喂喂……迁怒给我好像有些不对吧。
「这样说话真的好吗？伯父如果在过来的话恐怕就不是拳头就能解决的事情了。」
「少、少啰嗦！」
诶……这丫头，得亏店主用的不是刮刀，否则她的头就会像是蛋糕一样被切开。
我看着玻璃柜中的面包，无非是吐司和法棍之类的。
和前世比起来真的非常质朴，当然就以目前的文明发展而言已经是司空见惯的商品了。
当然同样也有蛋糕和三明治，虽然当做早饭来说也很不错，但如果买全员份的恐怕价格不是我能接受的范围。
「一包吐司，谢谢。」
「收您10科隆，谢谢惠顾。」
面包小姐露出训练有素的营业微笑并摊开手掌，还挺可爱的。
我毫不犹豫的双手上下叠在她的手上，将她的手握住。
「顾客，请问您在做什么？」
「嗯？你伸手不是让我握住吗？」
「收您10科隆，没有听见吗？」
「比起这个胸部能让我摸一下吗？就一下。」
「你果然是来捣乱的吧！？」
面包小姐面色铁青想要将手缩回去，却被我牢牢地夹住。
「再、再不放手我可要喊人了！」
「诶？但是这样真的好吗？明明之前还对身为『顾客』的我用扫把指着，对我暴言相向，如果传出去的话会不会对店里的评价产生影响？」
「呜！你这个下流混蛋……」
有什么关系嘛，摸一下又不会少块肉。
面包小姐忍气吞声，泪花仿佛在她的眼中打转。
就这样思索了片刻，她弱弱的抬起头。
「我……我知道了，说到底我一开始做的也很过分……」她咬着嘴唇非常不情愿的说着「你能保证，真的只摸一下吗？」
「我保证！我向源之女神科曼特发誓了。」
面包小姐将两颗菠萝包一般的巨乳凑到玻璃柜的上面。
「……请吧。」
呜哇哦！没想到真的可以。
我颤抖着手慢慢的伸向她的胸部，手掌微微的托起沉甸甸的两颗脂肪的结合。
「这、这是！」
隔着轻薄的衬衫能够摸到硬硬的半圆将胸部牢牢地包裹了起来。
「最、最近时装店里推出的叫做『胸罩』的内衣，能够固定住胸部工作的时候非常方便……」
本来这个世界根本没有「胸罩」这一文化，我一瞬间便理解了这是亚历克干的好事。
可恶的亚历克！做了多余的事情呢。
我托着两颗丰硕的胸部轻轻的捏着，即便有着胸罩的阻隔但依然能够感受到柔软的触觉。
「差、差不多可以了吧？」
面包小姐面色红润，吐息急促，虽然差不多收手也可以……但是。
「呀！」
食指和拇指一下子便捏住了乳峰上的一点。
「哦呀？面包小姐也能发出那么可爱的声音呢？」
「少……啰嗦……快点完事！」
就这样欺负她也不错，但差不多改回去了，买好的面包也要给『她们』当早饭吃才行。
虽然有些依依不舍但我还是放下了双手，同时面包小姐也松了一口气。
我将钱递到了她的手中。
「……谢谢惠顾。」有些无精打采的回应着我。
「嘛，如果想要的话随时可以联系我。」
「谁、谁会想要啊！滚开，随后再也别来了！」
最后在面包小姐的骂倒下，我离开了烘焙坊。

「我回来了。」
我推开公寓的们，随后小声的试探着。
「呜哇，呜呜呜！」
「啊哇哇……小玛珑别再哭了。」
发生了什么？
一进门便看到玛珑抱着腿蜷缩在沙发上大声的哭着。
旁边梅莉纱非常困扰的拿着拨浪鼓在哄着玛珑。
另一方面，蕾丝琪精疲力尽的仰躺在沙发上仿佛灵魂都飘向了远方。
夏缇雅则是双手撑着额头搁在桌子上一副束手无策的样子。
还有不知为何有些生气的妲芙妮鼓着脸颊盯着玛珑。
「啊……树君？」
最先察觉到我的是夏缇雅，她微微的抬起头仿佛看到了救星一般。
「呜哇，怎么回事？夏缇雅？好重的黑眼圈。」
「小、小玛珑快看是爸爸哦？爸爸回来了。」
爸爸？梅莉纱在说什么。
我刚走进玄关，玛珑就像一颗黑色的流行一般冲了过来扑在了我的怀中。
随之哭声也戛然而止变成了小声的抽泣。
「诶？」
此时疲惫的四人才好不容易的歇了一口气。
随后二楼的门打开了，打着哈欠的萝蜜露从房间中走了出来。
「早上好……」
似乎还带着一丝困意。
大概过了半小时左右，我们围坐在餐桌前。
夏缇雅准备了果酱和黄油，搭配着我买的新鲜面包。
玛珑坐在我的怀中非常笨拙用刮到涂抹在吐司片上，小口小口的撕咬着。
「真好呐……」
妲芙妮轻声的嘀咕着盯着玛珑看着，吃饭都心不在焉了。
「能说说发生了什么了吗？」
「哈……」
夏缇雅微微的叹了一口气，随后抿了一口咖啡才缓缓的开口。
「昨天晚上树桐离开之后这孩子还是睡得很香，人家虽然早早地睡了，但似乎蕾丝琪和梅莉纱都很喜欢这个孩子，一直陪到很晚……」
「我……我因为晚上都不太睡觉所以一直照看着小玛珑，大、大概是五点左右的时候……她突然醒来了。」
之后的内容就如同梅莉纱描述的那样。
五点玛珑突然醒来，随后找不到我的身影的玛珑一位被抛弃了而哭了起来。
声音惊动了蕾丝琪和夏缇雅……她们三个人一直为了讨好玛珑的心情而忙活了一个早上。
「说起来妲芙妮为什么也在？」
「为了等树酱回来睡觉，一直呆在房间里哦。」
好沉重……
妲芙妮看着我的时候脸上真的露出无比纯真的笑容。
似乎她没有讨好玛珑的打算，只是单纯的在旁边看着的样子。
「不过……竟然哭的那么大声……真亏萝蜜露能够睡得着呢。」
我在门口的时候就听见了。
萝蜜露将面包拒绝赶紧之后无表情的看着玛珑。
「用魔法将声音隔绝就行了。」
「还真是冷漠呢！」
不过……萝蜜露看上去也不像是喜欢小孩子的人……虽然自己就是小孩子！
蕾丝琪还一言不发的躺在椅子上。
就连那个精力旺盛到用不掉的暴走火车都仿佛丢了魂一般的虚弱无力……
可见蕾丝琪也确实努力过了。
「各位对不起……玛珑给大家添麻烦了。」
「我倒是没关系哦……喜欢小孩子。」
梅莉纱害羞的戳了戳手指说道。
「嘛，大家即是同伴也是家人，既然是树君的决定，一定有着树君的理由才对。」
谢谢你，夏缇雅……
「毕竟是大家和树桐的『女儿』嘛，照顾玛珑也是理所当然！」
「姑且说一下，我可以没有答应做这孩子的母亲哦。」
不知道何时回复的蕾丝琪说出了惊人的发言，以及对应着蕾丝琪的话而举手反驳的萝蜜露。
「虽然树酱最喜欢了，但我也没有答应哦！」
以及在一旁附和的妲芙妮也发表了同样的看法。
「玛珑年龄似乎也才10岁，心智更是只有年龄的一半的样子，与其说『女儿』倒不如说是大家的妹妹呢~」
「不，妹妹有我不就够了吗？」
当然我也不想那么年轻就当爸爸什么的，所以才向大家提案。
但是萝蜜露突然拍着桌子站了起来。
大家的视线都向她汇集，萝蜜露才意识到自己的行为变得少许害羞。
她面无表情故作矜持，颤抖的嘴唇又接着说着。
「不是……我是说『姐姐』？」
「萝蜜露……」
原来她那么想成为我的家人，我感动的都快哭了。
虽然我很感动，但是大家的视线都仿佛在说『好可疑~~』的样子。
「我……我吃饱了！」
萝蜜露像是逃跑一样的站起，随后快速的整理餐盘送去了水槽后回到了自己的房间。
「二姐头反应有诈呢，大姐头。」
「嘴上收的好听的人，往往都表里不一呢。」
夏缇雅和蕾丝琪突然说起了悄悄话，那边的！我都听见了！
「总之，树君也不用太在意，玛珑的事情也好时间久了自然会对我们敞开心扉吧？」
「是呢……」
正如夏缇雅所说的那样，在这个陌生的环境之中一定非常不安，唯一信任的人便是我了。
所以目前排斥夏缇雅她们也是在所难免。
果然，还是和同龄人在一起的话或许会好一些？
我看向玛珑并思考着，同样她也呆呆的看着我。
坐在我的大腿上，用小手抓着我的衣领。
「似乎非常中意这个专属座位的样子呢。」
夏缇雅开着玩笑说道，而身边妲芙妮的怨念似乎也散发出来了。
「哈哦……」夏缇雅打了个哈欠并站了起来「中午还有一些事情，再去睡一会儿好了。」
「诶？真稀奇呢，夏缇雅也有逛王立祭的对象吗？」
「……」夏缇雅有些生气的看着我。
「树君是故意这么说的吗？如果是的话我真的有些生气了哟，我喜欢的人只有树君一个。」
「抱歉……玩笑开过头了……」
确实我刚刚有些坏心眼了。
如果可以的话，真想补偿一下夏缇雅，明明为我们做了很多。
稍微有些自以为是了呢……虽然夏缇雅她们现在确实很喜欢我，但无法保证将来也会一直喜欢着我……
我现在能做的只有珍惜她们的『现在』。仅此而已。
「那么我也准备睡觉好了。」
「是吗？辛苦你了，要好好休息。」
梅莉纱笑着回应了我，随后转身向着后院走去。
作为夜行生物的梅莉纱一般都是早上睡到大中午的，特别是昨晚为了照看玛珑连自己炼金研究的副业都没有进行。
「啊，糟糕！都这个点了！」
蕾丝琪看着墙上挂着的时钟随后挎着小包。
说起来今天也是四叶草宣传和物贩的时间，为了明天的共演日而坐着准备，地点是昨天没机会去的东街区。
「那个，蕾丝琪，我有个东西想交给你。」
糟糕……魔力结晶放在上衣的里侧口袋里，而玛珑的位置刚好压住了。
「抱歉！真的快迟到了，我先走了！」
蕾丝琪匆匆忙忙的跑了出去，只留下妲芙妮一人了。
不过算了，等一下去找她的时候再给她好了。
「妲芙妮今天怎么说？也要去公会露脸吗？如果去的话我和你一起走吧？」
难得的王立祭带玛珑出去逛逛挺好，况且公会那边还有亚历克和诺维尔以及菲娜和劳尔也在，顺便将玛珑介绍给他们。
「嗯……」
妲芙妮发出轻哼似乎在想着什么。
昨天是帮忙公会举行了扳手腕大会，当然今天也可能继续办下去，毕竟那个狡猾的眼镜妹不会轻易的放过赚钱的好机会。
「不去。」
「诶？」
妲芙妮竟然不去公会，更加令我意外的是明明我能够一起陪她去，但是她却拒绝了。
本以为她会高兴的……现在弄得我有些失落了。
不过……妲芙妮也不是小孩子了，虽然外表和小孩子没有差异，实际也有自己想做的事情。
「我知道了，不过……最后想问一下妲芙妮是如何看待玛珑的？」
妲芙妮的爱总感觉相当沉重，可能她没有恶意，但恐怕我们之中最难以接受玛珑的存在的便是妲芙妮了。
夏缇雅思想成熟总的来说也非常纵容我，梅莉纱和蕾丝琪都很宠爱玛珑，萝蜜露与其说不赞同也不反对的立场，倒不如说漠不关心或者没有放在眼中的感觉。
但是唯独妲芙妮，和玛珑极为相似都喜欢向我撒娇，并且最近为了逃避妲芙妮而少许对她有些冷落了，希望她不要排挤玛珑才好。
我看着妲芙妮天真无邪的笑容，有时候不懂她的脑中在想这什么。
或许我如果让她善待玛珑，她也绝对不会违反我的话语吧，只是与其这样『命令』一般的做法，我更希望妲芙妮能够发自内心的喜欢上玛珑。
「玛珑酱……」
妲芙妮看向玛珑缓缓地开口，玛珑被叫到了之后也看着妲芙妮。
心脏随之强烈的跳动。 

48、真红的萝丝玛丽小姐（试看版）
[48、真红的萝丝玛丽小姐（试看版）] by 最上ふみと

「玛珑酱是……」
从妲芙妮的口中渐渐浮出的对玛珑的看法。
突如其来的女儿角色一定对于而言都难以接受……
我注视着妲芙妮纯真的眼神。
那份清澈有透明的眼中倒映着我和玛珑的脸庞。
奇……奇怪，我的脸色有那么苦恼吗……哈哈哈……
「……是家人。」
啊？
从妲芙妮的口中说出的话，既不是喜欢也不是讨厌。
胃里无法阐述的情感顺着血液涌入心脏，虽然说不上来，但是感觉并不坏。
「家……人？」
玛珑笨拙的重复着妲芙妮的话语，那是对于她而言还尚未熟悉的词汇。
但是『家人』着个词语虽然还尚未理解但是却莫名的感到安心。
「嗯！」
妲芙妮露出满脸可爱的笑容，伸出小手轻抚玛珑的前额。
白皙的手指宛如一片落雪轻盈的拂过玛珑的黑发。
爱意与温暖透过薰衣草味的芬芳传递到我，鼻尖感到有些酸痒。
啊哈哈……是花粉症吗？
我捏了捏鼻子欣慰的笑着。
「谢谢你妲芙妮。」
「嗯？」
不知不觉的脱口而出感谢的话语，妲芙妮歪着头该说是天然还是什么好似乎没有理解我在干些什么。
对于她而言接纳我和接纳玛珑都是理所当然的事情。
真是笨蛋呢……这一群笨蛋，一群善良过头的大笨蛋们。
在那之后妲芙妮回到了自己的房间，回到那个种满绿化非常有精灵氛围的房间。
「诶！等等！」
我看着手心中抓着的小手，玛珑呆呆的望着我。
「今天也要带孩子！？」
莫非大家是因为这个原因才溜走的吗！
可恶把我的感动还给我啊！

「所以这就是你把这个孩子带到公会的理由吗？」
「是的。」
公会里劳尔坐在桌子我将事情的原委都说给了出来。
昨晚似乎宴会玩的太疯狂了，导致公会又脏又乱，一早上眼镜女就为了打扫卫生忙里忙外的，拥有服务生经验的菲娜，为了感谢昨晚公会能够让她留宿一夜的恩情，主动帮忙打扫卫生，真不愧是我的天使！
「头……好痛。」
「可别吐在地上哦，会给菲娜酱添麻烦的。」
坐在劳尔身边的亚历克全身无力的发出小声的悲鸣。
昨晚陪我去吹晚风的时候记忆就断片了，今早被宿醉折磨的早餐都咽不下去。
「昨晚总觉得对前辈做了很失礼的事情……抱歉前辈。」
他有气无力的说着，这家伙果真是喝多了呢……不过酒后失忆不如说是正好，不然我都不敢和亚历克独处了。
「不过……被盗贼团掳走的孩子嘛，真是一言难尽呢……」
「是拜其所赐产生了内心创伤，丧失了语言能力。」
我面不改色的说着不存在的事情。
桌面下，亚历克也轻轻用脚尖踢我，用念话悄悄的问我。
我将从艾迪手中接过这个孩子的事实告诉了亚历克。
毕竟『奴隶』的这一身份会被他人另眼相看，我希望大家能够平等的对待玛珑，所以才塑造成被盗贼团掳走的形象。
而这并非不信任劳尔和菲娜，反倒是担心当两人知道玛珑是『奴隶』之后会过分关心。
刚好我和亚历克在寻找艾莉丝的任务之时接触了地精的盗贼团，将两者联系起来的话，公会里的人也能轻易的接受。
「我是贵族哦，贵族可是很伟大的。」
另一边的桌子前面，诺维尔双手叉腰在玛珑的勉强趾高气扬的摆着架子。
瘦小的玛珑虽然并不理解什么是贵族，但是凭借多年看气氛的能力，露出了一副看到稀有动物的表情，而诺维尔似乎还挺享受这份憧憬。
那个臭小鬼……明明他的身份是下级贵族，并且还是最低阶级——男爵家的嫡子，这就摆出贵族的搭架子了，明明在艾莉丝面前根本抬不起头。
「诶，说起来亚历克今天不用去接艾莉丝吗？」
亚历克眯起眼就像一条慵懒的毛毛虫。
「我接到的委托只有第一天的护卫哦。」
「嘛，不过王立祭也就第一天和最后一天的晚上比较热闹就是了。」
正当我如此说道的时候，突然从脑海中浮现出一条来自艾德利昂·费尔迪南特的消息。
虽然还没有浏览但是我一瞬间便明白了，艾迪的用意。
「啊、看来……」我从座位上站起来的同时玛珑也跟到了我的身边。「得去迎接『公主殿下』的样子了。」
「诶？公主殿下？怎么可能嘛。」
劳尔嬉笑着说着，以为我在开玩笑。
公主殿下，并非真的劳伦菲尔特王国王女，但是却不输给公主一般娇贵有美丽动人的艾莉丝·费尔迪南特小姐。
不出所料，艾迪的消息果然是发给我的私人委托，由于不通过公会经手报酬也不用向公会缴税。
「我、我也要去！」诺维尔追了上来。「你没有忘吧？你和爸爸约好要带我游玩王立祭的事情。」
啊……昨天交给亚历克了差点忘了，还有这小子也要照顾。
诺维尔脸颊有些微红，随后仿佛下定决心一般的表情看着我。
「带我去……蕾娅小姐的地方吧。」
这家伙还没有放弃向双麻花偶像表达爱意的决心吗？
还以为昨天和他说的足够打击他了。
「想了一晚上之后，果然我还是喜欢蕾娅小姐。」
「诶？什么什么！小诺有喜欢的人了！」
正在打扫的菲娜听见了我们的交谈有些小兴奋的凑了过来。
果然是思春期的女孩子呢，对恋爱非常的敏感。
「哦，要好好加油哦，诺维尔！」
相反劳尔就很有些粗鲁。
在众人的视线中诺维尔的脸颊越来越红，害羞的低下头。
明明是自己刚刚说的那么大声，也有可爱的地方。
「行哦。」
我认同了诺维尔的觉悟，倒不如说我没有拒绝的原因。
毕竟我也是对菲娜死缠烂打才稍微得到了菲娜的谅解。
我用余光看着菲娜，注意到我的视线的她可爱的扭开了视线。
「真的吗！太好了（哟夏）！」
诺维尔欣喜若狂的握紧了小拳头，简直比拿下了甲子园冠军的棒球选手还要高兴。
「现在高兴还太早了哦，直到对方点头之前都要保持冷峻。」
什么叫保持冷峻啊！
劳尔的大手盖在诺维尔的头上胡乱的抓挠，替诺维尔感到高兴。
明明才得到了菲娜的点头而已，这就摆出成功者的姿态了，早晚要你要看哟！可恶，呜呜呜！
劳尔和菲娜正式交往了对我来说无疑是悲伤的消息。
昨晚得知之后甚至想着放弃一切去流浪的心情。
但是在那之后……和菲娜的谈心让我有了新的想法。
就算菲娜称为人妻了，我对于她的爱也不会轻易的熄灭，如此坚信着。
「呜诶……好吵……想吐。」
亚历克颤颤巍巍的宛如说着遗言一般，这都是自作自受……

离开了公会我向着领主馆的方向走去。
玛珑牵着我的手安静的贴在身边，诺维尔心情甚好的走两步跳一下。
即便走在人来人往的大街上，我的心始终注意着周围。
第二天的王立祭，艾迪虽然不清楚为何改变心意让我而不是亚历克来做艾莉丝的护卫，但是并不是一个好决定。
昨晚被名为克萝姆的女孩子暗杀之后，就算走在大街上我都不能安心。
更何况身边还有两个小孩。
看电视的时候我就时常觉得了，好人真是难做，毕竟要守护着平民和坏人们对抗。
如今这个好人做到我的头上之时。
责任心与使命感从我这个『坏人』的心头油然而生。
我环顾着周围，大家的表情上都流露出欢庆的笑容，所有人都沉浸在节日的欢乐气氛之中。
姑且……克萝姆说过不想牵连到无辜的人，真是天真的『杀手』呢。
但对于敌人的话并不能完全相信，或许那只是麻痹警惕的谎言，又或许什么时候改变决心也说不定。
真是前途多难呢。
不知不觉中已经来到了领主馆前。
远远地就看到门口站着一个粉红色与奶白色相间做工精致的洋装『人偶』。
「真是意外呢，我还以为『公主殿下』会在房间里等我呢。」
「哈！笨、笨蛋！你在说什么呢！你这样的家伙怎么可能再放你进房间呀！」
『人偶』的公主殿下手指缠着微微曲卷的金发鬓角不满的回应道。
没错没错，就是这个令人熟悉的变扭语气，这才是我熟悉的艾莉丝·费尔迪南特。
「什么啊……我还以为是真的公主殿下呢。」
诺维尔失落的说道，艾莉丝气鼓鼓的走了过来，纤纤的小脚裹着蕾丝花纹的白色长袜重重的踏在地面上，虽然以她的力气只能听到清脆的小皮鞋的鞋跟敲打地面的声音。
「这……这是谁啊！」
刚走到我们的身边艾莉丝就用尖锐的手指指着玛珑说道。
能够明显感觉到负面感情的玛珑害怕的躲在我的身后。
「喂！不要用手指指着别人，艾迪没有教过吗？」
「好痛！」
我用手刀轻轻的敲在艾莉丝的头上，以她梳的双马尾的发迹线为基准一刀劈下去。
结果换来的却是她埋怨的眼神，湛蓝色的眼眸死死的咬着我，莫非打算说出『连我爸爸都没有打过我』的名台词吗？
「竟然和哥哥打同样的地方要是变笨了怎么办！」
竟然打过啊！
不过说的也是，毕竟艾迪对艾莉丝的教育很严格，不只是妹妹还是唯一的亲人。
「放心啦，如果变笨了，就我来娶你好了。」
「什什什什！」
「当然你已经不可能比现在更笨了吧？」
艾莉丝气的脸都涨红了。
好开心~给傲慢的贵族臭小鬼屈辱什么的最喜欢了。
「好了好了，我们走吧，难得王立祭不要把时间浪费在吵架上面。」
「哼~！」
我向艾莉丝伸出另一边的手，期待着她会向玛珑一样握住。
不出所料，她一扭头直接走到了我们的面前。
在一旁看着有些羡慕的诺维尔看着我的手心随后好奇的问着我。
「呐呐，我可以牵？」
「好恶心……」
「为啥呀！」
我露出了一脸厌恶的表情。

路上我将玛珑的事情又重复给了艾莉丝，当然是和劳尔他们听到的同样的版本。
除了我和艾迪之外，唯一知道玛珑是奴隶的，只有亚人女子会的大家和亚历克而已。
哦对了，还有那个一直对我摆着臭脸的年轻执事。
一路上我尽量将玛珑的身世说的非常坎坷，但艾莉丝有些心不在焉的重复着『嗯……』之类的『哦……』之类的回应。
不禁让人感叹，这家伙没有人的良心吗！？
沿着东侧走去来到了市街不远便能听到吆喝声。
只不过和卖东西的吆喝远远不同，而听到声音的诺维尔也从原本的调皮的模样变得『冷峻』了起来。
「四叶草演唱会准备中~~明天的五点可以的话请来商店街的舞台看看！」
「还有物贩也请多多指教！」
四叶草她们在街上分发着传单。
「啊！经纪人。」
单马尾偶像爱佳，虽然有些普通的性格，但是心地善良一直充满元气，是大家的依靠。
被发现了之后，四叶草的四人都小跑的向我走来。
只见我两手抓着一男一女的小孩子，身前还跟着一个孩子王，非常狼狈的样子，四人的表情都略微有些复杂。
「好了好了，我已经不是经纪人了吧？」
「啊，对啦，抱歉，树桐先生。」
爱佳腼腆的笑了笑说道，我和四叶草的合约在王立祭开始前结束了，现在的我只是作为一介粉丝来看望她们。
「你们有好好努力吗？」
「当然，你以为我们是谁，可是偶像哦。」
双马尾偶像莎娜双手抱胸的说着，稍微有些倔强又不服输的性格，熟悉起来意外的有些可爱。
「蕾娅也有好好努力对吧？」
「嗯。」
三股辫偶像艾玛，如同模特一般的好身材是四叶草中的最年长偶像，很会照顾人，对蕾娅非常关心。
蕾娅一手抱着玩具熊紧紧的相拥在胸口，随后惹人怜爱的笑着。
我的左手被『揪』的一下握紧了，仿佛物理的感受到了诺维尔的心动一般。
双麻花偶像蕾娅，虽然有些胆小内向但很可爱，是组合里大家都宠爱的妹妹角色。
嘛，也是某人心仪的女孩子。
我带着坏笑看着紧张的诺维尔，左手被他的手汗浸湿感到有些黏黏的。
随着她们来到了四叶草的摊位，事实上是简简单单的用长型的遮阳伞搭的小棚子。
在棚子的下面摆放着各种各样的周边，应援棒、法披、钥匙圈、音乐用的记录水晶诸如此类。
「哇！哈！哈！来的好呀！」
正当我饶有兴致的看着周边的时候，棚子后面的工作人员突然大笑了起来。
她穿着白色的运动服留着一头金色秀丽的长发，大夏天的用针线帽遮挡住额头上小小的凸起，脸上带着祭典用稻荷面具，不管从那个方向来看都只能得出『怪人』这一个决定。
「呜哇……」
艾莉丝看到这位『怪人』不免露出了厌恶的表情。
「库库库……吾辈正是四叶草的第五串花——真红的萝丝玛丽！」
怪人伸出手做出了自以为很帅的姿势，随后一点不知羞耻的说出了令人害羞的台词。
我敢肯定一年以后她要是回想起来她一定会害羞的想要把自己埋起来。
「啊，蕾丝琪哒。」
如果的小孩子指着眼前的怪人说道，那个小孩我有印象是住在同一条街道上的邻居。
「库呜！我才不是……哇哈哈！吾辈才不是蕾丝琪呢！」
改口了，这家伙一瞬间改口了！
就算到死也要忠于人设的这份心情我理解了，所以！所以请不要再做那么丢人的事情了，街坊邻居都捧腹大笑了。
「真丢人！」
「丢人是什么意思啊！丢人！」
『怪人』蕾丝琪拍着桌子抗议着。
「真红的萝丝玛丽……呼呼呼呼。」
诺维尔捂着嘴偷笑，但难免笑声都流露出来了。
「不，不可以！诺维尔、噗哈……这样笑她……太过分了。哈哈哈……」
「你不也在笑吗！混蛋树桐！」
对不起真的忍不住。
第五串花……呼呼呼……
真红的萝丝玛丽……噗哈哈哈！！！
「呜呜！给我滚啊，然后再也别来了！」
闹变扭了，彻底闹变扭了，这样的蕾丝琪虽然只要哄就能心情变好，但我偏不。
带着面具的蕾丝琪不断地对我连续冲拳，好在她是魔法系感觉并不疼，如果是拥有怪力的妲芙妮我恐怕已经不在人世了。
「那么真红的萝丝玛丽小姐（笑），请给我一根应援棒。」
「别（笑）啊！真是的……要、要什么颜色的？」
「白色的。」
「没有白色的！」
蕾丝琪的口气有些凶了，想必她一定认为我是来找茬的，因为刚才的事情现在还有些气嘟嘟的。
「笨蛋，把应援棒的着色水晶取出来不就是白色的了吗？」
「哦对哦，抱歉。」
应援棒的着色水晶取出来之后，只剩下照明水晶，与其说是白色不如说是无色。
蕾丝琪拧着应援棒准备取出里面的着色水晶。
「真麻烦呢，话说你为什么要白色的啊。」
「因为那是你的应援色啊？」
好奇怪她为什么会反过来问我。
蕾丝琪的身体微微一颤随后手也停下了动作。
应援棒是在蕾丝琪决定加入前定制的，单马尾是红色，双马尾是蓝色，三股辫是绿色，双麻花是黄色，而蕾丝琪的演出服是白色，也代表了她的应援色是白色。
「好、好了哟，给你……100科隆。」
蕾丝琪将改造好的应援棒交到了我的手中。
「100科隆！？你这个根灯芯子是用金子做的，还是棒杆子是用金子做的？」
「少！少啰嗦！改造费用哦！还有……被嘲笑的赔偿。」
被嘲笑好像不是我的问题吧？
不过竟然学会宰客了也算是一种成长吧。
况且既然都让蕾丝琪将应援棒拆开了，就算被坐地起价也是我的问题。
「好吧……谢谢你，真红的萝丝玛丽小姐。」
我一手递出科隆一枚科隆银币，一手接过应援棒。
「吾、吾辈改名了！纯白的萝丝玛丽……才对。」
「你还真是麻烦……」
「少啰嗦！」 

48EX、没有常识的变态色狼（试看版）
[48EX、没有常识的变态色狼（试看版）] by 最上ふみと

「四叶草的演出您意下如何？明天的五点在商店街的舞台上……」
四叶草的四人既然在街上发着传单，帐篷中站着的只有我和摘下了面具的蕾丝琪。
「小、小孩子们呢？」
「在那边发着传单呢。」
我看向拿着宣传努力分发的诺维尔，真的卖力到脸上都流下了汗珠。
温室长大的少爷一定没有经历过这种艰辛吧？
在初夏的太阳下面分发传单，而女孩子还要注意防晒的问题。
最先提出帮忙一起分发传单的是诺维尔，他想要在双麻花的面前赚取好感。
不过令我意外的是玛珑和艾莉丝。
「呜！」
玛珑学着诺维尔的样子，竭尽全力的和我以外的他人接触，虽然还是说不了话。
「真是的！为什么本小姐要做这种事……喂，那边的男的！不许丢掉！」
嘴上虽然不断地在抱怨，但是还是有帮忙一起分发传单的艾莉丝。
可爱的洋裙和脸蛋比四叶草她们还具有人气。
「小妹妹也是偶像吗？真可爱呐。」
「才不是偶像那么轻浮的东西呢！而且本小姐可爱是当然的！」
「啊哈哈……小艾莉丝。」
面对着粉丝们的热情，艾莉丝的回答让单马尾不禁苦笑了起来。
「呀呀，大家都成长了呢。」
「嗯、嗯……是呢。」
我笑着感叹着，而蕾丝琪却心不在焉。
如果要说原因的话……
「那、那个树桐……是不是碰到了？」
「嗯？你指什么？」
我用手背轻轻的贴在蕾丝琪柔软的屁股上，轻薄的运动短裤能很好地感受到圆滑的屁股轮廓和柔软的触感。
既然已经被她发现了，我也毫不保留的换成手掌一把抓住一半的屁股。
「呜！这绝对是碰到了吧！」
「所以说你是指什么？」
我弯曲着手指对富有弹性的小屁股不断地揉捏，一把抓住比胸部还有满足感呢。
「所……所以说屁、屁股……」
「嗯？屁股有什么问题吗？不如我帮你检查检查。」
「你果然是故意的吧！？」
蕾丝琪伸手抓住了我的手腕想要移开，但是她的力气远远不如我。
「回、回去了之后想揉到什么时候都可以，所以现在请克制一点……」
「这是为什么？」
「因、因为大家都在啊？」
真糟糕呢……我可不记得把蕾丝琪养育成知道害羞的孩子。
「大家再有什么关系嘛，现在大家都在发传单，没有人注意到我们哦？」
「就、就算如此万一暴露了……呜喵~」
蕾丝琪发出了可爱的娇嗔随后耳根都被染红了起来。
我的手指顺着屁股的裂缝摸到了她的股间，用手指就像敲打音游一般点缀着她的小穴。
「说起来你很喜欢吧？我的爱抚……只要稍微一摸就会不断地流出下流的水。」
之间轻微的摩擦没过多久就感觉到了一阵颤抖。
隔着短裤的布料都能摸到湿漉漉的缝隙。
「哈……哈……」
「舒服吗？」
「嗯……虽然很不甘心。」
「老实真好，这样我也有动力爱抚。」
光是隔着衣服却还是意犹未尽，我将手指从蕾丝琪的腰伸到裤子里面。
「呜！等一下！」
「不等。」
裤子的里面更是异常的湿热，外加韧性十足的裤子将我的手紧紧地勒在蕾丝琪的屁股上，五指如同按在泥地里一般陷没进去。
指尖沉入两股之间亲吻着小洞，小洞吓得收缩了起来，能够摸到少许褶皱。
「不、不是那里……更下面一点。」
「但是这里好像也可以进去的样子。」
「进、进不去啦！」
正如蕾丝琪所说，肛门被紧紧的封锁将中指无情的挡在外面。
照这来看如果不用上润滑油的话恐怕会很难进去，如果强硬的插入的话恐怕会弄疼蕾丝琪。
「我知道更下面。」
咕啾咕啾……
向下潜入的手指被抹上了水渍，柔软而光滑的肉丘是蕾丝琪最敏感的地方。
她双手撑在桌面上喘着粗气，不太聪明的大脑已经断了阻止我的念头，光是感受手指在小穴表面轻抚就已经缓不过来了。
「呐？蕾丝琪？」
「是萝丝玛丽……」
「喂……这种时候就别在意设定的啊！」
她气鼓鼓的抬起头晶莹的光晕在眼中摇晃，看来比起强迫做色色的事情，刚刚那句话更让她不开心也说不定。
「我说，要不溜出去？我也有点想要了。」
明明自己一直以来都在捉弄别人，但是正当自己说出想要的时候，不知为何感到令人害羞了起来。
「所以我才说不要啦……树桐真色。」
微微上扬的眼神，染上桃红的脸颊，白皙脖子上挂着的汗珠宛如夜空中的流星一般坠入胸前的山谷之中。
在荷尔蒙的作用下弥漫在蕾丝琪周围檀木般的体香非常好闻，仿佛为了吸引昆虫而散发出芳醇的香气。
「我们溜出去吧？你已经忍不住了吧？内裤都已经湿了一大片了，就连小穴都一张一合的期待着插入哦。」
「不…不行！现、现在的我是偶像哟！要完成大家赋予的职责才行。」
职责……不过就是在这里卖周边，就算换成其他人也可以吧？
从许久之前我就打心底的看轻『偶像』这种东西。
明明并不能实际帮到别人什么忙，仅仅只是心情上的慰藉有什么意义。
但是……四叶草们从偶像的活动中寻找存在意义，而此时此刻蕾丝琪也憧憬着『偶像』这一特殊的身份。
虽然她本身就喜欢受人关注的状况，但是与作为龙人冒险者的所谓『出风头』和身为偶像的『万众瞩目』又是截然不同的体验。
果然如果蕾丝琪真的想享受着短暂的偶像时光的话，作为同伴全力支援也未尝不可。
「好吧，恶作剧就到此为止吧。」
「嗯……」
她低下头低鸣的哼到，而我也察觉到她的异样。
「啊，为什么露出那么可惜的表情？果然没有高潮所以意犹未尽吧？」
「才，才没有！」
吓得肩膀都耸起来了，还嘴硬吗？
「既、既然决定不做了，快把手拿出来。」
「是是……」
正当我打算将手拿出来的时候，从正前方走来了三两个结伴的客人。
现在伸出来的话满手爱液会被看到吧？
我维持了手的位置，同时蕾丝琪也快速的将面具带上。
「库库库，吾辈正是……呜喵！」
「嗯？呜喵？」
客人本来在认真地挑选喜欢的周边，但是听到蕾丝琪奇怪的娇嗔而好奇的抬头看着。
「正是纯、纯白的萝丝……玛丽。」
「哦……哦！」
客人们看到尴尬的蕾丝琪又开始低头挑选着周边。
吓死我了还以为被发现了。
「笨、笨蛋！有人在还……」
蕾丝琪轻声的在我耳边骂道，还用手去揪我的手臂。
「还什么？」
我非常镇定的还以微笑，此刻笨蛋的蕾丝琪才刚刚了解到真正的『恶作剧』还没有开始。
我更是变本加厉的将手指从肉缝中插入。
「嗯……！！」
蕾丝琪撑在桌子上面具下面怕是咬住了嘴唇压住声音。
「你好，请给我这个小莎娜的钥匙圈！」
「我也是，请给我艾玛小姐的！」
「好……好！」
蕾丝琪颤抖的手从玻璃柜中取出两个钥匙圈。
「嗯……收、收您……10科隆。」
咕啾咕啾……
我的手指一刻都没有松懈过，毫不留情的在腔壁中胡乱的搅动。
犹如按摩一般时而轻柔时而用力，将小穴里粘稠的爱液都刮出来。
「呜呜……好…激烈……」
蕾丝琪双腿紧紧的夹住我的手掌呢喃着，同时呼吸也变得越来越喘。
「诶？店员小姐你没事吧？」
「没……没事。」
「你的声音看上去不想没事啊？」
察觉到异样的客人充满善意的关心着身边的蕾丝琪，熟而不知腰都已经软了全靠双手撑在台子上。
如果现在能逃，她肯定会拔腿就跑吧？但是职责束缚着她坚守自己的岗位。
随之客人的视线从蕾丝琪的身上落到了我的脸上，带着质疑的神色。
糟……这个莫非是被发现了！
「呐，你该不会……」
「您好！」
从客人的身后莎娜轻轻的拍了拍他的肩膀。
「小、小莎娜！」
「你看起来……是推我的粉丝对吗？」
双马尾露出无比可爱的微笑眼神却打量着客人身上的着装。
蓝色的法披背包上插着蓝色的应援棒，就连买的都是她的钥匙圈的话，毫无疑问是莎娜的单推人。
「谢天谢地，谢天谢地！是活的小莎娜！」
双马尾毫不犹豫的握住了客人的双手，对方发出了猪一样的嚎叫。
回过神来，不只是双马尾，四叶草的大家就连艾莉丝和诺维尔都似乎意识到了什么极力的在吸引周围人的注意。
艾莉丝半眯着眼恶狠狠地冲我瞪了一眼，仿佛在说『在这样的场合下还做这种事情你是笨蛋吗？』
在可能暴露的羞耻心下，蕾丝琪趴在桌子上，小穴一阵一阵的收缩紧紧的缠着我的手指不放。
好热……
龙人的体温很高，而此刻就像是热水袋一样炽热。
称大家视线都被夺走的瞬间，蕾丝琪果断的面朝着我将我扑倒在地上。
「好痛……」
身体被蕾丝琪的体重压得动弹不得，手也不知不觉中被扯了出来。
「蕾……蕾丝琪？」
她将面具再度丢掉，从上俯视下来的是那娇媚的神情，平时一直都是由我来主动地，此刻被压在身下之后地位被彻底逆转了。
「你……你还是那么无药可救的喜欢捉弄人呢……反正就算叫你停手你也是不会听的吧？」
她的屁股压在我的胸口将充满弹性的运动裤连同薄薄的内衣一起褪去。
两腿之间的细肉沾着粘稠浑浊的水渍在非常近的距离一览无遗。
「打算做什么？」
「你喜欢的吧？女孩子的……这里。」
可恶！可恶！可恶！明明只是笨蛋的蕾丝琪却占了上风。
「只做一半真让人心痒痒……拜托……做到最好好吗？」
所以才……把我压在人家都看不到的玻璃柜的下方吗。
那么近距离的……看到蕾丝琪的小穴。
咕噜……
我忍不住吞了一口唾液。
可以的话我真的很想品尝从肉缝中流出的蜜液。
早已沾满爱液的手再次剩下柔软的肉丘，这一次双手都用上了。
指尖剥开肉丘能够清楚地看到害羞而隐藏起来的肉芽。
就像豆粒一般大小的阴核在爱液的湿润下变得油亮。
小穴口一张一合，扯开的时候仿佛从里面吐出了白色的热气。
「呜嗯嗯！」
蕾丝琪闭上眼轻哼，不知道是弄疼了还是舒服……
入口的里侧血红色的一层挡在阴道的中间，如同蛛网一般延展开来。
那是蕾丝琪纯洁的证明，她是处女。
就算是笨蛋的蕾丝琪，她的17年来都确确实实守护住的贞操。
「可以舔吗？」
「诶？想舔吗？」
「嗯。」
我点了点头，蕾丝琪一副百依百顺般温柔的看着我。
但这个姿势只好……
她双膝屈服在地面上将小穴对着我的脸坐了下去。
色情的味道铺面而来，又湿又黏的爱液沾满在我的脸颊。
虽然是现在才说……我从小不知道为何从来不长胡子，当然父亲也是这样。
这或许是体质不同的关系。
曾经我还抱怨过没有胡子感觉没有男人味……
而现在我却感觉到庆幸，因为如果胡渣很刺人的话，蕾丝琪一定不会像这样毫无抵触的坐在我的脸上。
舌尖打湿在肉丘上沿着肉缝来回轻快的舔着。
「这个……好棒！」
蕾丝琪娇嗔着将双腿紧紧的并拢夹住了我的头。
还没完呢！
用手剥开小穴之后去舔硬硬的肉芽，亦或是将舌头整根贪婪地伸进阴道的里面。
好棒……好香……
流出来的爱液混杂着我的唾液沿着蕾丝琪的大腿根蔓延下来滴在我的脸上。
一点酸臭味都没有虽然与菲娜和妲芙妮的味道有少许不同，但都同样带着微甜。
是这个世界的人独有的体质吗？
是令人上瘾的味道。
「好舒服……喜、喜欢……树桐喜欢！」
这里很舒服吗？再多刺激一点好了。
「喜欢……喜欢……最喜欢了！」
我抱住蕾丝琪又白又嫩的大腿对着小穴一阵虹吸。
蕾丝琪睁大了眼睛流露出非常夸张的表情。
要来了……有什么要来了。
「要……要去了！」
我轻咬住蕾丝琪的阴核。
伴随着激烈的浪叫，她的腰肢不断地痉挛着，柔软的小穴冲撞着我的鼻子。
持续了几分钟，蕾丝琪的身体向后仰卧气喘吁吁的休息着。
「真……真是气派的高潮呢……」
我也用手背擦着脸颊慢慢的起身。
看着她有气无力的躺在地上，满脸幸福的表情，我才轻轻一叹。
「终于结束了吗……」
「是呢！还请你们解释一下为什么要做这种事呢。」
「呜诶！！！！」
我们两个吓得跳着正座了起来。
面对着我和赤裸着下身的是脸上挂着笑容，但似乎根本不开心的莎娜、艾玛和艾莉丝三人。
在三人的身后满脸桃红的爱佳双手不完全的遮住了诺维尔和玛珑的眼睛，诺维尔胯下的裤子都被支起来了，以及自己抱住玩具熊从后面偷偷瞄着我们的蕾娅。
「你们两个工作时间竟然做这种事情未免也太没有常识了吧？」
「就是说啊！从中途开始就毫不隐瞒的发出色情的声音！」
「经纪人真差劲呢！」
「……大色狼」
艾玛、莎娜就连温柔的爱佳和不爱说话的蕾娅都毫不留情面的骂着我们。
「就、就是说哦，所以我从中途开始就说不要了啦！」
蕾丝琪埋怨的锤着我哭诉到，明明中途之后就喊着好爽并且拜托我做到最后的人是谁？
甚至连诺维尔和玛珑都发现了。
对玛珑的教育不好……
比起这些从刚才一声不吭的艾莉丝用一种十分嫌弃的表情看着我。
她双手抱胸嘟着嘴唇发现到我在看她之后顿时眼中的高光消失一空。
「恶心……」
艾莉丝！？
「有一瞬间认为你还不错的我真是太蠢了。」
艾莉丝！！

在那之后作为惩罚，我一个人脖子上挂着吊牌分发传单。
「四叶草的演出……明天下午五点，记得来参观哦。」
「妈妈，你看那个人的脖子上……」
「嘘，不准看，快走吧。」
如果的一对母子，孩子指着我脖子上的吊牌嘲笑着，而母亲则露出与艾莉丝同样嫌弃又厌恶的表情带着孩子越走越远。
吊牌上用清晰地写着『我是没有常识的变态色狼！』
色这个字还被涂上了注目的红色。
而其他人则在附近的移动餐车旁边享用着可丽饼，当然是由我请客…… 

49、小鬼头，又增加了（试看版）
[49、小鬼头，又增加了（试看版）] by 最上ふみと

「终于发完一半了……呼。」
一个人做事的效率很低，并且因为脖子上挂着的『吊牌』的原因几乎所有人都敬而远之，还险些被路过的骑士团当场逮捕。
「辛苦你了，接下来就交给我们，树桐先生请去休息吧？」
爱佳从我的手中接下传单，转身分给了莎娜和艾玛。
「真是帮大忙了，谢谢。」
「哪里哪里！树桐先生才是不仅为我们吸引粉丝，现在还帮忙发传单，对树桐先生怎么都感激不尽呢。」
爱佳……
我看了看另外的两人都微笑着点了点头。
「你还真是个好家伙呢。」
「太、太夸张了啦，嘿嘿。」
终于从传单地狱中解放了。
我向着移动餐车外摆放着的户外餐桌走去。
时而回头看着发出清脆声音的少女们。
光是在阳光底下发了两个小时传单的我就已经叫苦不堪了。
但是那群少女却在这个偶像还没有被大众所接受的时代中，使用她们那小小而又坚韧的肩膀开辟了未来的道路。
看着她们的身姿，仿佛自己也备受鼓励了一般。
『偶像什么的只不过是心理作用……实际根本不能给任何人帮助。』
或许是如此没错，但如果可以的话我真想回到几天前去揍如此认为的自己。
不只是甜美的、可爱的、令人着迷的，只要她们还肩负着人们的梦想与希望全力去应援的话。
她们就是真正的偶像。

餐桌前蕾丝琪、艾莉丝和玛珑坐在一起。
而另一桌诺维尔非常拘谨的坐在蕾娅的对面，仿佛空气都要凝结起来的紧张感，真亏蕾娅能够不为所动的喝着饮料呢。
我毫不犹豫的选择了蕾丝琪那一桌。
「哟，树桐这个『挂饰』真适合你呢。」
「那么不如给你也做一个吧？就写『喜欢自慰的色女孩。』」
刚坐下就听到蕾丝琪幸灾乐祸的嘲笑。
专业在网络上冷嘲热讽的攻击他人的我，非常本能的还以颜色。
「什！」
直到刚才为止还有说有笑的蕾丝琪瞬间又气又羞的涨红了脸。
「真的人渣呢。」
说着旁边坐着的艾莉丝挪着折叠椅和我拉开了一段距离。
可见这家伙的嘴臭也毫不生疏呢。
「呐，树桐，我们刚刚在说玛珑的事情。」
「玛珑？」
蕾丝琪一脸兴奋的说着，仿佛有什么好东西要给我瞧一样。
我看着一旁静静的坐着的玛珑，就算离开我一段时间也没有哭闹算是一种进步吧？
虽然我一直处在她们的视线内。
「嘛嘛，看你这就好。」
蕾丝琪神神秘秘的贼笑着，随后艾莉丝扶着额头轻叹着，我好奇的观察着现状，想看看这个笨蛋龙人到底搞出什么花样。
只见蕾丝琪用手指指向了正在分发传单的爱佳。
「呐，小玛珑，她是谁？」
玛珑朝着蕾丝琪手指的方向看了过去随后微微的张开了嘴唇。
这……该不会是！。
「……爱佳？」
从纤细的喉咙中弹奏出稚气未脱的童音。
「刚刚的……说出来的是玛珑？」
真是惊人了玛珑准确的说出了爱佳的名字，虽然念得有些笨拙。
不过……这也是……这是当然，再这么说都已经是十岁的孩子模仿声音就算婴儿都会自然不在话下，但、但是……
不知道为什么，我的喉咙仿佛被堵住了一般哽咽了起来。
随后蕾丝琪看见我瞠目结舌的样子更加窃喜了起来。
「这位呢？」
说着将手指指向了金发穿着蓝色运动服的女生。
「莎娜？」
「没错，这位呢？」
「艾玛！」
「真聪明呐！小玛珑~」
全对了……
虽然是理所当然的事情，但是却感到无比的高兴这是为什么……
「玛珑不想蕾丝琪一样是个笨蛋真是太好了。」
「喂！好过分！」
我假装摸着眼泪的说道，但是真心感谢蕾丝琪准备的惊喜。
玛珑拥有语言能力……而我却没有想到去教会她。
单纯以为是心智未成熟或者过渡的保护，让我没有去尝试教会玛珑。
只有这一次我真是对这个笨蛋感激不尽呢。
「玛珑……有好好努力呢，真棒。」
我摸着玛珑的黑发感到无比的欣慰。
可能是被我夸奖之后而喜形于色，玛珑随后主动用手指指向了正在喝饮料的蕾娅。
「蕾娅……」
随后有指向了诺维尔。
「诺维尔哥哥和艾莉丝姐姐还有……」
玛珑一个一个的指了过来并正确的念出了他们的名字，最终手指落到了我的面前。
莫……莫非我也……
玛珑有些害羞的将双手藏到身后拉着，小小的嘴唇微微弯起娇羞的笑着。
啊！玛珑会喊我什么？
和大家一样叫我树桐吗？还是和诺维尔一样加个哥哥？
不管玛珑喊我什么，我恐怕都会开心的猝死都说不定！
「爸爸！」
玛珑展开双手抱住了我的腰，柔软的小脸「扑」的贴在了我的肚子上。
好、好困扰……我姑且还未婚就是了。
虽然名义上是养女，但是有个那么大的女儿真担心别人的眼光！
我心里虽然那么想，但忍不住用双手搂住玛珑纤瘦的身体。
毫无色气可言，骨瘦嶙峋的身体，但对我而言比任何女人的身体都要惹人怜爱的程度。
「好了好了！快分开吧，真是肉麻死了。」
艾莉丝噘着嘴不耐烦的催促着我们。
这种情况下眼泪都要流出来了哦？这家伙难道没有人的良心吗？
玛珑和我分开之后有活泼的将手指指向了蕾丝琪。
蕾丝琪一惊脸上仿佛划过一道冷汗。
「妈妈！」
「哈？」
玛珑叫我爸爸我还能理解，虽然是名义上的但毕竟还是养女。
但是玛珑叫蕾丝琪妈妈还想有些不对吧？
我也用非常温和的笑容看向不知所措的蕾丝琪。
「呐？能解释一下为什么玛珑要叫蕾丝琪妈妈吗？」
「听、听我说树桐，这是有很大的原因？」
「哈……所以我才说不要这样教玛珑的……」
艾莉丝冷笑着摇了摇头，在此刻蕾丝琪的眼中是多么的冷血无情。
事已至此，蕾丝琪的伙伴从一开始就荡然无存，唯有天诛！
「好痛、好痛、好痛！」
「乱教玛珑的是这张嘴吗？」
我用拇指和食指小力的捏着蕾丝琪软软的脸颊，被捏的通红的脸颊脸说话都变得不利索了。
「呜！嗯！」
在一旁的玛珑拉了拉我的衣角发出了抗议，真是善良看见我教训蕾丝琪（妈妈）有些于心不忍吗？
「看在玛珑的面子上，这次饶过你了。」
「呜呜……树桐欺负人……」
我根本就没用力。
玛珑伸出小手将我的双手贴在她的脸上。
手掌能够清楚地感觉到玛珑的脸颊滚烫，如果位置在额头的话会当成高烧的程度。
「原来不是抗议而是羡慕了呢。」
我轻轻的揉着玛珑的脸，她好像异常的欣喜。
如果有那个天使得到了神的宠爱怕不就是这个表情了。
「看招、看招、看招！」
我和玛珑不停的戏耍着，从她的喉咙中仿佛发出了十年份的沉重又轻快的笑声。
我一边珍惜的听着，一边由衷的希望她今后能够想要笑的时候能够像今天这般放声的笑出来。
在那之后，我注意到了艾莉丝的视线。
她似乎自己都没有察觉到会如此专注的看着我们。
趁玛珑和蕾丝琪在嬉闹的时候我回到座位上。
「你也想要揉一揉吗？脸颊。」
「开、开什么玩笑，为什么本小姐要……」
「艾迪从来不会这样陪你玩吧？」
艾莉丝失落的沉默了下来，双马尾也想焉了一般失去了活力。
这也当然，艾德利昂·费尔迪南特据我所知失去父母的时候才17岁，刚刚成人的他不仅早早地承担起领主的身份为民众尽心尽责在家中又将刚刚出生几个月的艾莉丝一手带大。
在外是活在民众期望中的好领主，在家又扮演起年幼妹妹的父亲角色，一晃便过去了11年。
艾迪所肩负的是我愿不能想象的重量。
「别客气吗？再怎么说你都是我挚友的妹妹。」
「挚……友？兄长大人吗？」
「嗯……大概挚友。」
毕竟都交互过一起守护这座城市的约定了吧？这样的关系不叫挚友叫什么。
虽然以我交友数等于零的人来说根本没有说服力。
「很舒服的哦，绝对不会弄疼你的。」
我弯曲着手指像一根根虫子一样恶心的动着，艾莉丝又露出那嫌弃的眼神。
「不要，而且你说的话和手的动作都很下流。」
「真是可惜。」
我是指我自己，因为我超想摸摸艾莉丝的脸颊的。
一定又香又软还丝丝滑滑，嘿嘿嘿……
「虽然不知道你在妄想着什么，但是表情也跟着下流了起来，真恶。」
啊……口水口水……
「你啊，不要老是说我恶心恶心什么的，忘了在地精部落发生的事情了吗？」
听见地精部落的时候艾莉丝全身都打了冷颤，眼中充斥着无法忘却的恶寒随后惊恐的看着我。
「别忘了我还掌握着那群野人的命呢。」
「对不起……」
老实多了……甚至有些可怜的感觉。
「抱、抱歉，我开个玩笑，不会对他们怎么样的。」
「呜呜……」
艾莉丝眼中反射着水光微微的低下头……糟、糟糕。
「抱歉艾莉丝，真的抱歉，我不该开这个玩笑，我我我我请你吃可丽饼行吗？原谅我？」
「斯塔奶油热带水果大全特别版（starcream & tropical fruit full special）……」
这什么星巴克级别的菜品名！？简直就像是念咒一般令人难以理解。
似乎是用斯塔罗斯牧场的特级哞哞奶做成的奶油搭配各种水果做成的特大可丽饼。
光是看贴图就能感觉到和艾莉丝爱吃芭菲一样只是杯子被替换成了薄饼。
并且那个特别版有着惊人的价格，大概是五天份的风铃亭健康定食的价格。
「偷瞄……偷瞄偷瞄。」
「艾、艾莉丝小姐你这是做什么？」
「呜呜……」
莫非是假哭……
「是是，遵命公主殿下。」
「谁是公主殿下啊！」
我朝着餐车的方向走去，随后从身后传来了艾莉丝吵闹的声音。
果然是假哭呢，不过也算了。
毕竟因为艾迪的惩罚，艾莉丝没有拿到王立祭玩耍的零花钱，所以并不能像诺维尔那样出手阔绰。
偶尔一次请她不也挺好。
「斯塔奶油热带水果大全特别版……」
「不好意思您说什么？」
店员小哥微笑已于回应，真是的……这个菜名念出来总感觉好羞耻哦，给我识相点啊！
「斯塔……斯塔奶油热带水果大全特、特别版。」
「好嘞！斯塔奶油热带水果大全特别版一份！」
吵死了哦！混蛋！
「诶！真好~我们也想吃可丽饼~~！」
「你不是才吃过吗？贪吃龙人！」
在发传单前作为惩罚就请大家吃过可丽饼了。
「可我才吃三个口味，这个斯塔奶油热带水果大全特别版我还没有尝过。」
「你的胃是无底洞吗！？」
「太、太失礼了，怎么可以对女孩子说这种话！」
你是女孩子嘛？你整个一头母龙啊！
都吃了三个可丽饼了还不够吗？
女孩子的甜点是装在别的胃里的什么的对你可不适用啊！
「那个？客人要给夫人和女儿也准备一份吗？」
「夫、夫人？！」
蕾丝琪害羞的脸红了起来。
「她不是夫人。」
我果断的回答着。

「好的收您240科隆~」
「好、好的……」
只有在这种时候，店员小哥的声音听上去格外的开心。
我掏出钱包的小袋子。
仅仅两天却感觉瘦了很多！钱包！你已经很瘦了！不需要减肥。
啊，就算对它说也无可奈何吧。
咦？
我的手在钱包中停了下来。
「客、客人？」
咦？好奇怪哦，为什么我的钱包里只有这点钱呀。
「哈哈哈……」
「哈哈哈，客人您付的出来吧？」
店员小哥察觉到了我的异样但勉强维持着营业的微笑询问着我。
「可丽饼做好了哟？」
从我的身后传来了众人担心的视线。
虽然作为男人有些狼狈，但是一旦说出去的话不想收回。
「抱歉，暂停。」
我快速的走到了诺维尔的跟前。
「诺维尔君！借我点科隆！」
随后以我国自夸的日本大男儿土下座请求着年仅12岁的小弟弟。
「拜托你了！！」
「诶！？树桐？」
我将额头贴着地面。
「这人真是没有尊严可言呢。」
艾莉丝轻巧的说着，可恶！真丢人。
但是更丢人的是决定请客却又反悔的人！
特别是在玛珑的面前，一定让玛珑很失望吧。
「等一下！树桐你在做什么啊，把头贴在地面上是什么仪式吗？」
诶？诺维尔莫非不知道土下座吗？
「这是我国最高的谢罪姿态！」
「谢、谢罪？」
「请借我点钱！！！」
「就算你不把头贴在地上借钱也都是小事啦。」
不愧是大少爷得救了！
「倒是树桐国家的文化还真是怪呢，谢罪竟然是把头贴在地上。」
哈哈哈……
我摸着头站了起来，回想起我曾经的国家日本。
「毕竟我来自相当遥远的国度，那里的文化和这里截然不同啦。」
小时候可不少看见父亲向大人物们低三下四的样子，土下座和鞠躬的完美姿势该说是烙印在基因深处的记忆了吧。
「真是的！树桐能不要这样做吗？冒险者的脸都被你丢光了哟。」
「吵死了。」
还不是你这家伙吵着要吃！
钱包里的钱光付艾莉丝的份其实还是足够的，但是算上玛珑和蕾丝琪的份就只好找诺维尔垫付一下。
正当我拿到钱转身准备走向店员小哥的时候，身后不知道什么时候多了一个白花花的东西。
完全没有注意到的我直接撞了上去，白花花的影子一屁股栽倒在地上。
「诶？」
我低头看着身体的下方，同时众人也看着我的方向。
白色柔软的长发，足以和艾莉丝媲美的精致童颜，一瞬间飘起的裙边露出了纤细又白皙的美腿，以及质地高雅的水蓝色真丝内裤。
那个白花花的影子的正体是一头奶白色长发红瞳的可爱幼女。
是谁啊？
还没等我问出口，幼女微微一笑，真红的瞳孔就像动画片里的吸血鬼一般妖艳。
她轻巧的站了起来，用小手拍了拍裙子上的灰尘，随后自说自话的说了起来。。
「来自遥远国度发色违和的冒险者，虽然长得像女生这点并没有看出来，您就是传闻中的……」用手指抵着可爱的下巴若有所思的微笑「您就是亚历克先生吧？」
哈！？
白毛幼女身披着与之相衬的白色连衣裙，肩上披着翠绿色的披肩并画有科隆金币纹样的纹章。
那个披肩好像在昨天看到凯撒的肩膀上也有类似的披肩，莫非她是……
「初次见面，我是劳伦菲尔特王国四大名门——约瑟家的三女，名叫雪莉尔·约瑟。」
雪莉尔微微的拉起裙边的一角展露出迷人的微笑，非常有礼貌的像我行礼。
明明在我眼中看起来无论是年龄还是气质都是和艾莉丝别无二致的贵族千金，但有着与其他装腔作势的贵族都要与众不同的风度。 

50、坦白（试看版）
[50、坦白（试看版）] by 最上ふみと

「您就是亚历克先生吧？」
雪莉尔的话语在我的脑中回荡。
「不……那个？」
「雪莉尔！？」
艾莉丝小手遮在诧异而张开的嘴前惊讶的说着。
眼前纯白的少女转身看向艾莉丝的方向。
「呀，许久不见艾莉丝小姐，贵安。」
「贵、贵安……」
面对着雪莉尔温柔的问候，艾莉丝也不习惯的回应着。
她走到雪莉尔的面前脸上浮现出笑容，仿佛与久违的挚友相遇一般的喜悦。
「你怎么会在这里……话说，既然要来的话就提前和我们说一声嘛！」
「嘿嘿嘿，抱歉。」
艾莉丝牵起雪莉尔的双手欣喜的同时又带有一些埋怨的说着。
「那个……打扰你们非常抱歉，可丽饼还要吗？」
双手抓着可丽饼的店员微笑的说着，但是脸上非常阴沉根本感受不到喜悦的样子……
「一共收您320科隆~谢谢您的光临，欢迎您下次再来。」
收到钱之后的店员，表情都变得柔和了。
蕾丝琪、玛珑、艾莉丝和雪莉尔依次接过超大的可丽饼之后朝着露天餐桌走去。
「抱歉呐，可丽饼让你请客了。」
我朝着身边的雪莉尔说道，她将钱包收进裙子口袋之中，随后双手接过可丽饼。
「阿拉，我可没有说过要请客，记得还哦，约瑟家对钱可是非常啰嗦的。」
雪莉尔没有看我，而是盯着色彩斑斓的可丽饼说着露出孩子一般闪闪发光的眼神。
我还以为是请客呢……
东城区的一条大道，我们所处在的位置是一块空地，早上的时候会有老年人在这里锻炼身体，而日上正午之后这里几乎荒无人烟，但唯独王立祭期间这里则会大变身化作小吃一条街，也变成了东城区人来人往最热闹的地方。
让蕾丝琪带着玛珑去了诺维尔的那一桌，而我则在艾莉丝和雪莉尔那一桌的位置上坐下。
雪莉尔小口咬着可丽饼，白色的奶油沾在了嘴角之上，她用纤细的食指将嘴角的奶油刮到嘴唇用舌尖舔舐非常的色气。
「好吃！醇香的奶味搭配酸甜的水果，奶油的味道感觉一点都不油腻，这个博饼也是酥酥的带着烘烤后小麦的香气真是令人食欲大开，我从来没有吃过那么好吃的甜点！」
雪莉尔大为震惊，那是当然，因为这也是亚历克所传扬的异国文化之一。
这个世界蛋糕和甜点的概念是有的，但是类似于可丽饼泡芙和冰淇淋的做法都是由亚历克传入的。
之所以他很少参加公会的任务与活动，是因为他将前世的文化供应给店家之后得到了很大的回扣。
「只、只不过是可丽饼而已大惊小怪的！」
艾莉丝抬起下巴得意洋洋的说着，明明她自己也就前几天才吃到过一次。
「原来你们认识啊？」从对话上来看两人关系非常亲密的样子。
从二人世界中出来的艾莉丝又变回了那趾高气扬的态度。
「这家伙虽然有些我行我素，但的确是四大名门约瑟侯爵家的次女，费尔迪南特家和约瑟家从先祖一代就有很深的交情似乎？而雪莉尔和我是同龄，从小就玩在一起像是青梅竹马一般的关系呢。」
青梅竹马呢……
约瑟家，记得是王国四大贵族之一，有着誉为王国宝库的家系。
同时也掌握着王国最大的经济流动是王国经济的命脉。
我看着雪莉尔肩膀上的纹样，所以才是『星币』吗。
抛开「我行我素」和「似乎」不说，两人的关系真的很要好。
雪莉尔拉着艾莉丝的手，就像是一起上学的小学生，这景色真是令人温馨。
「阿拉？年龄上而言，我应该是艾莉丝的姐姐才对吧？」
「只、只是大几个月而已啦！」
雪莉尔纯真的小脸莞尔一笑，引来了小小的又激烈的抗议，她起身抱住艾莉丝的细腰，手指顺着漂亮的金发像是梳理一般轻抚。
另一方面，艾莉丝虽然有些抵触，但是生怕手中的可丽饼沾在对方的裙子上而保持不动，脸上倒是不满的鼓起脸颊。
「艾莉丝真是可爱！反正没过多久就会成为真正的姐妹了。」
「诶？那是什么意思？」
「呜哇哇哇哇！」
我慌忙的大叫了起来，拉着雪莉尔的手腕来到了一旁。
艾迪曾经和我说过，他17岁的时候父母就过世了，而艾莉丝却才出生没多久，一直帮助这两兄妹便是现在的约瑟侯爵。
在那之后仅仅17岁的艾迪继承了领主之席并在经营与管理领域大放异彩。深受伯爵大人的喜爱，甚至将自己的长女许配给艾迪。
而这件事没有对妹妹的艾莉丝提起……
「我说你啊，为什么一脸神清气爽的说出来啊！」
「嗯？」
雪莉尔歪着头仿佛完全没有理解我的意思。
「就是说，艾迪……艾德利昂的的婚事啊。」
「啊~啊，莫非艾德利昂哥哥还没有对艾莉丝说嘛？」
雪莉尔恍然大悟随后脸上露出了狡黠的笑容，这家伙不知道在想什么坏点子！
「情报不足呢。」
雪莉尔点了点头说着。
哈？她在说什么。
「我听说亚历克先生不擅长女性对女孩子都漠不关心的样子，在我看来你还是挺温柔的嘛？」
「那个不好意思，其实我……」
「喂，你们在哪里做什么？」
坐在椅子上的艾莉丝有些不耐烦的看着我们。
「总之，艾德利昂对于艾莉丝而言是唯一的亲人，独一无二的存在，哥哥的婚事这般重要的事情，请让艾德利昂自己向艾莉丝说出口。」
当然……是要在他做好心理准备之时。
从艾莉丝的身边夺走哥哥的是挚友的姐姐，想必现在的艾莉丝也很难接受吧。
「我知道了。」
这家伙真的理解了吗？
我和雪莉尔回到了座位上，而艾莉丝却非常可疑的看着我们。
「你们去做什么了？」
「我去郑重警告了！艾莉丝才不是你的妹妹，而是艾迪的妹妹才对！」
「那为什么不在我面前说要和雪莉尔偷偷的说？」
唔！
能感受到艾莉丝的质疑已经非常深了，两只小眼睛紧紧的盯着我不妨就像追捕犯人的警察一样。
「那、那是因为……」
「亚历克先生对我宣言艾莉丝是他的所有物哦。」
「诶诶诶诶！！！！」
我和艾莉丝同时发出了惊讶的声音，并互相看了看对方。
就算是想帮我解围也要注意措辞啊！
况且我根本不是亚历克嘛！
「真恶！我才不是谁的所有物呢，而且为什么是这家伙，换成别人都好，而且他根本就不是亚历克先生！。」
「嗯？是吗？」
咚！我的内心就像一颗大石头掉在了地上，艾莉丝嫌弃的话语也让我非常受伤。
「抱歉，雪莉尔小姐，一直没机会纠正，我不是亚历克。」
「但是发色违和的外国人……」
我摸了摸钴蓝色的发丝，确实在这个世界不常见呢。
「我和亚历克来自同样的故乡，我的名字叫做树桐。」
「树桐？那个对女孩子毛手毛脚的变态猥琐男吗？」
看来我是丢人丢到别的州了，话说这家伙难道没有意识到她说了很失礼的话吗？
如果不是天然呆的话可真是一个不得了的腹黑怪了。
「没错，就是对女孩子毛手毛脚的变态大色狼树桐！」
就连艾莉丝都没有纠正的打算并附和着说我是大色狼。
「艾莉丝我们离得远一点吧？如果对视的话就会怀孕该怎么办！」
「千万不要和这个人独处哦雪莉尔，这个人会毫不留情的夺走女孩子的纯洁，是个差劲的家伙！」
「艾莉丝！？」
「诶？」
大概是嘲讽我上头了，艾莉丝自己都没有意识到自己说了什么。
一瞬间她讥笑的笑颜被染上一片红晕，雪莉尔也大为震惊。
「你这个家伙，莫非将艾莉丝的纯洁……」
雪莉尔全身气的发抖，小小的肩膀微微的颤抖着，手中的可丽饼也全都掉在了地上。
「啊……不是的，那个！」
此时的艾莉丝就算再想纠正也无济于事。
「能不能老实交代？你对艾莉丝做了什么。」
雪莉尔真心为了艾莉丝而生气，两人彼此就像是姐妹一般，不出意外的话未来就会成为真正的姐妹。
我低下头，刘海遮挡在视线的前面，我看不清雪莉尔的表情，但我清楚一定因为愤怒而扭曲。
视我的回答就算被关进大牢也说不定。
而且没有办法像是威胁艾莉丝那样去威胁雪莉尔。
在我的面前出现了两条道路，隐瞒我和艾莉丝的关系和坦白我和艾莉丝的关系。
「对不起……确实做了。」
啪！
清脆的一击巴掌的声音。
「真差劲！」
随后气势汹涌的又扇了巴掌。
三下……四下……
脸颊被打的红肿了起来。
「住、住手雪莉尔！」
艾莉丝拉住了雪莉尔的手臂恳求道。
「艾莉丝？为什么要为这个人求情？这个人可是……」
「因为我……犯了错误。」
「不管艾莉丝做错了什么，他都没有资格对你做那种事！」
我微微的抬起头，看着艾莉丝抱住又气又哭的雪莉尔，她雪白的小手同样又红又肿。
明明打的是我，但是身心都在疼痛的无疑是雪莉尔。
「发生了什么……」
另一桌上，蕾丝琪犹犹豫豫的问道。
「抱歉，让你担心了，我们没有什么事。」
我苦笑的对蕾丝琪说着。
「说没事什么的肯定是骗人的……不过既然树桐那么说的话一定能处理好对吗？」
当然……
虽然雪莉尔的力气不是很打，但是脸颊变得火辣辣的很烫也很痛。
「总之……让我们从最开始说起吧？」
我和艾莉丝将事情的始末说给了雪莉尔听，雪莉尔一边仔细的听着时而用手指抹着眼角抽泣着。
「离家出走……仅仅因为这个就对艾莉丝？」
艾莉丝摇了摇头。
「我最大的错误是没有考虑到后果。」
「艾莉丝是这个星降之都的领主唯一的女儿，而将艾莉丝带走的却是亚人运动的领导人之一，这才是最关键的问题。」
听见『亚人运动』雪莉尔的气势变得缓和了许多，不管是谁只要是贵族家的孩子多多少少都会直到『亚人运动』。
那是起源于数百年前，针对于某个专制国家暴行的一度革命行为。
在那之后革命军的领导人与各国签订了《异种族平等条约》亚人们才从被人类歧视与奴役的窘境中站了起来。
即使是几百年后的至今，仍然后不少地方依然有着对亚人的差别对待行为，为了全亚人的幸福而遍布世界各地的便是现在的『亚人运动』
「亚人运动……听说比翡翠城更遥远的西大陆，激进派的领导人杀了很多帝国的贵族。」
「嗯，毕竟帝国和王国不同是人类主权国家对亚人的歧视非常深重。」
翡翠城是雪莉尔的故乡，翡翠之都-艾梅拉禄德，位于王国西部韦斯特州的中部。
而她们所说的『帝国』是西大陆最大的人类国家。
「但是即便如此也不是由这个人来惩罚吧？」
艾莉丝摇了摇头。
「树桐帮我将这件事情隐瞒了下来，亚人运动的领导人也好，那群质朴的地精族们也好，斯塔罗斯驻扎军和兄长大人的方面……虽然可气，但都被树桐这家伙敷衍过去了。」
雪莉尔用余光瞄着我，虽然还是有些生气，但是比刚才要柔和许多。
地精的方面只是安排在了城外，艾迪只要艾莉丝平安无事的回来并没有追究索利德的问题。
最关键的王国军这方面，目前也只是和那个狡猾的眯眯眼……卢贝利卡连队长做了一个交易。
交易的内容是不去杀死地精，作为交换我不再对军方的行为有更多的揣测或是质疑。
毕竟如果我知道的太多，军方也要排出手段来『抹掉』我，而另一方面如果地精们被处死就会爆发新的亚人运动，不管是对谁都得不偿失的结果。
「但是……就算如此……对艾莉丝而言也太过分了吧？」
「没有关系的，我愿意的。」
艾莉丝？
「虽然是这样的家伙，但是相处下来还挺好的……明明我本来应该被禁闭在家里，连王立祭都无法享受的等待海涅家的公子，多亏了树桐我才能来这里玩，吃上美味的可丽饼，现在连雪莉尔都相遇了……现在的我一点都没有生树桐的气，也有点感激他。」
「艾莉丝！」
好感动，艾莉丝竟然是这么想的，一直以来对我的毒舌都是傲娇吗？
真是可爱呢，这个家伙！
我张开双手想要拥抱她小小的身体，但是却被她灵巧的躲开了。
「诶？艾莉丝？」
「真恶……撤回前言，这家伙除去外表和性格还是很好的……」
「连外表都打击有些伤人了吧！？」
虽然我确实不是什么帅哥，但也还没有丑到无法接受的地步吧！
「既然艾莉丝原谅你的话……我也原谅你好了。」雪莉尔擦了擦眼睛上的泪水，眼角被哭的红肿令人心疼「但请你今后和艾莉丝保持距离！」
雪莉尔抱住艾莉丝保持着对我的警戒。
「雪莉尔小姐？！」
「吓！」她像猫咪一样弓起背发出张牙舞爪的威吓声，仿佛全身的毛发都竖了起来了一般「请不要用肮脏的嘴喊我的名字。」
诶诶诶诶！
「我知道了，约瑟小姐。」
「也不要轻浮的喊艾莉丝的名字」
「诶诶诶！！！？」
「我不叫艾莉丝该叫什么啊！这个城市可是有两个姓费尔迪南特的人诶！」
「我不管！不许就是不许。」
那我该叫艾莉丝什么啊……
我求救一般的看向艾莉丝，她看着我陷入困扰的样子反而乐在其中。
这个臭小鬼……
既然不给叫名字不如叫的更亲密一点。
「那么……艾莉。」
「哈？」
雪莉尔生气的瞪着我，仿佛在对我说『你在开什么玩笑啊！』的样子。
但艾莉丝全身一颤，小巧的金色双马尾都吓的一跳，粉嫩的小脸刷的一下被涂上晚霞一般的西柚红，脸颊发烫到都快要冒烟了一般。
看来对艾莉丝而言昵称什么的太刺激了……还是叫回名字好了。
「艾莉丝你该不会是喜…环……！」
看着一脸春色的艾莉丝，雪莉尔大惊失色的喊道，却被急中生智的艾莉丝用手中的可丽饼堵在了嘴上。
「雪莉尔的可丽饼掉了，我的分给你吃吧？」
「嚼嚼，比起这个……你是不是喜……」
「我已经吃饱了啦，哈哈……果然特别版对于女孩子的胃口来说太多了。」
虽然不知道雪莉尔要说什么，艾莉丝正在全力的堵住她的嘴，明明两腮已经像是仓鼠一样鼓鼓的了，真怕她噎住。
「诶！真的吗？可我已经吃完了。」
悄悄地躲在后面关心着我们状况的蕾丝琪和玛珑。
蕾丝琪的手中已经完全没有可丽饼的踪影了，似乎那我们的吵架当做下饭小菜一样吃光了。
所以我才说你不像个女孩子啦！
玛珑呆若无神的双瞳望着我们，嘴上沾着白色的奶油就像长了胡子一般，手里拿着的可丽饼也只咬了几口的样子。
「哈……」我扶着额头轻声的叹气「蕾丝琪你们从什么时候开始偷听的。」
「大概『亚人运动』什么的？」
「那不是从一开始就在偷听了吗？」
「诶嘿？」
诶嘿个什么啊！！
「不过没什么事就安心了！」
蕾丝琪……
她摸着头嘻嘻哈哈的笑着，这也是她关心人的方式吧……
只是不像女孩子这点，我是真心那么认为的。
「说起来，这孩子要找亚历克吧？」
「诶？树桐先生莫非认识亚历克吗？」
「嘛，毕竟是同乡，比别的冒险者来说要更熟悉吧。」
与其说认识，倒不如说早上还在一起说话。
「拜托！我又重要的事情需要找亚历克，请带我去见他可以吗？」
雪莉尔拉着我的袖口说着，刚刚那一副视我如杀父仇人一般的神色荡然无存，从一开始就那么可爱的拜托我不就好了。
只不过……我之前也对亚历克说过，促进这个时代的发展并不是好的决定，因为可能会引发不可估量的后果，也就是蝴蝶效应。
「我知道了。」
我将手指放在耳边，就像使用骨传导耳机一般。
『亚历克在吗？』
念话穿越过去，但始终无人应答。
奇怪了，念话的有效射程足以从斯塔罗斯覆盖到风铃村的位置，如果不是亚历克有意无视我的话不应该不回应我的念话。
「怎么样？」
雪莉尔着急的问着。
「没回答，不过应该在公会吧……不对，我想我们可能要尽快去公会才行了。」
我的表情变了，变得严肃了起来。
因为刚刚在忙所以没有留意到，公会发布了紧急召集的消息。
这个消息因为是短信的形式，并不会像念话一般发出声音所以没有留意到。
恐怕人在公会的亚历克也被卷入其中。
我顿时心中有一丝不安，回想起昨天我被克萝姆袭击的事情，而今天却丝毫没有对我下手，虽然我的身边一直都有幼女们跟着，但是即便如此连一点尾随的气息都没有感受到。
敌人是混沌，目标如果是勇者的话……这个世界除了我以外的勇者只剩下一人。
亚历克…… 

51、和孩子相处的方法（试看版）
[51、和孩子相处的方法（试看版）] by 最上ふみと

「怎么了？一脸沉重的表情。」
蕾丝琪带着玛珑凑到我的身边说道。
「大约在两小时前公会发来了紧急召集。」
「诶真的！」
紧急召集是发给所有的冒险者的念话消息，当然我和蕾丝琪也都有收到。
一般手上空闲的冒险者会最优先的前往公会确认状况，但是我和蕾丝琪的情况因为忙着其他事情而未读。
两小时前，大概是我离开公会之后没多久的事情。
虽然不知道发生了什么，但是通常紧急召集都不会是好消息。
「要快点去公会才行。」
说着她伸手打算脱掉运动衫，但因为拉链卡住了手指停留在还算有料的胸部前。
「你就待在这里好了。」
「可、可是！」
我起身拍着她微微耸起的肩膀。
「你不是还有重要的队友吗？」蕾丝琪看向四叶草的大家，三人都露出百分百纯真可爱的笑容努力的发着传单。
「我也……回到工作。」最后一个小不点也从座位上站了起来拿起了堆放着的传单。
现在离开等于是对四叶草的背叛。
「你是为了什么一个星期都努力练习的？一大清早就离开了家中，直到七八点才回来，为了塑造体型，就连最喜欢吃的肉都克制住了……」我将那个奇怪的狐面盖在了蕾丝琪的头上「要加油哦，萝丝玛丽小姐。公会的方面就交给我吧。」
「嗯……」
她沉默的点了点头，本以为会吵着闹着要一起去，但这一次特别老实而让我有些意外。
「树桐……」
艾莉丝喊着我的名字示意到。
了解，差不多该走了吧。
「最后……」
我记得放在上衣的口袋里来着，从口袋中摸出一颗淡蓝色的记录水晶。
「这、这是？」
「啊哈哈……说起来我还没有做过『经纪人』之类的事情，所以一直在思考我能为大家做一些什么，嘛，这个虽然是剽窃也说不定，希望你们会喜欢。」
用弹力绳穿过记录水晶的小洞之中随后绕过蕾丝琪白皙纤细的脖颈。
耳边响起了扑通扑通强烈的心跳声。
「这是我作为经纪人给你们最后的礼物。」
绳线绕过蕾丝琪的后颈，打了简单的结系。
记录水晶散发出蔚蓝色的微光，轻轻触碰便会散落如鳞粉一般的魔力残渣。
「演唱会……一定要来看哦。」
「嗯，当然。」
「绝对哦，绝对不可以反悔哦？死也要爬过来看哦。」
「喂！说点好话啊！」
再说了，死还要爬过来看是要有多恶心才行啊……
蕾丝琪盯着一个奇怪的狐面说道，那张奇怪的面具下到底是什么样的心情，我并不清楚。
「那个……最后做一个约定可以吗？」
「约定？」
「我、感觉勇气都涌出来了，所以……」
蕾丝琪大幅度的挥动的双手想来形容她内心有多么澎湃，但是手都快挥到我的脸上了，只觉得在给人添麻烦。
「我知道了，我知道了，所以不用比划了。」
她突然安静了下来。
「明、明天晚上的11点……中、中央广场前的喷泉……」
什么嘛，又是烟花吗？
「我知道了，那么到时候一起去看烟花吧？」大家一起。
「嗯！一起……看烟花！」
从她的声音能够听出她似乎精神许多。

「喂，诺维尔！」
正当我们打算前往公会，诺维尔还在默默的注视着蕾娅，那家伙真是死心塌地呢。
「抱歉，树桐先生，我想留在这里。」
「诶？但是我和村长约好……」
「没关系！我想待在蕾娅的身边。」
诺维尔甚至头都没有一次转向我的方向。
「我知道了。」
「诶，真的好吗？把他留在这里？」
艾莉丝担心的问道。
「嗯，没关系。」向着艾莉丝点了点头，之后在此朝着诺维尔的方向喊去「玩累了记得回公会哦，小小的骑士先生。」
「骑士……我知道了！」
诺维尔点了点头随后非常绅士模样走向四叶草的方向。
不过……他毕竟也已经14岁了，也一个人来往过斯塔罗斯，至少不用担心走丢的问题吧。
况且这里有蕾丝琪，虽然是个笨蛋，但是魔法的手腕还是非常厉害的，啊……只希望如果打起来的话不要波及城市就好了。
蕾丝琪的魔力总量很多，破坏力也相当惊人，能够连发好几发魔弹，如果在城市里战斗的话只会成为破坏城市的怪兽。

我牵着玛珑跟在艾莉丝和雪莉尔的身后，许久不见的两人关系也好到无话不谈的样子。
不过谈话的内容也非常健康，几乎都是关于艾莉丝所喜欢的衣服的话题。
该说时尚还是口味独特，艾莉丝喜欢的风格就是洛丽塔洋装。虽然这次也买了和服，仅仅穿了一次又换成了洋装。
在前世真的很少有女孩子那样穿，相较于艾莉丝，雪莉尔就正常许多，不管从那个角度来看都像是接受过优良教育的贵族女孩，笑的时候会用小手悄悄地遮住嘴唇。
「玛珑可不要像艾莉丝一样变成粗枝大叶的女孩子哦。」
她似懂非懂的看着我，犹如黑曜一般的瞳孔的深处有时候不知道在想些什么呢
走路的时候也经常绊到脚，虽然有我牵着手倒也没关系啦……
「你说谁粗枝大叶！」
「唔呜！」
艾莉丝回头朝着我的肚子用力的冲拳，这孩子长大了一定能成为格斗冠军。
「哼。」
看着我孱弱的双腿弯曲跪在地上，她气呼呼的转身继续前进。
可恶……那个臭丫头。
「啊啊，刚刚确实是树桐哥哥不好。」
雪莉尔偷偷地笑着随后跟上了艾莉丝的步伐。
「暴力反对！玛珑可千万不要成为那种女孩子哦。」
「爸爸不好。」
「诶！？」
玛珑说话了？之前的沉默就仿佛是假的一般。
语言的模仿能力就算是婴儿也做得到，这个并不稀奇。
我好奇的是玛珑似乎听懂了单词所蕴含的意思。
不过她也是10岁的小鬼了，也擅长观察气氛，通过我的行为举止不难理解我们说的话的意思。
「好好好好好。」
我像是摸着公园里的小狗一般胡乱的摸着玛珑的头夸赞着她，她的嘴角慢慢扬起可爱的弧度。
我家女儿真是太可爱了。
「萝莉控真恶心。」
随后抬头听到艾莉丝非常鄙夷的说着。
谁是萝莉控啊！
我本想如此反驳，但是看着艾莉丝和一旁像是木棍一般发呆的雪莉尔。
「我觉得两位也完完全全在萝莉的范围里哦？」
「什！」
艾莉丝瞬间向后撤了一步大大的张着嘴像猫一样竖起瞳孔警戒着我。
另一方面听到我的危险发言之后雪莉尔更是吃惊的目瞪口呆。
「真是惊人呢，大哥哥竟然毫不忌讳的说出这种话，要是被骑士团听到了可是至少要被关三年哦？」
「哼哼~仅仅三年能够上一次两位的话也算是赚到~」
「呜哇，这个人真的没救了。」
哈、哈、哈！绝望吧艾莉丝，只要在这个世界上的话我就有觉得压制力，就算不巧被听见了，凭借我天才般的诡辩技术，这点小事……
「好的，录音完毕。」
雪莉尔用小小的手指敲了一下胸前挂着的项坠。
不对，仔细一看这不是普通的项坠，在银色饰品的中间镶嵌着一克拉大小的记录水晶。
轻触项坠散落出淡蓝色的魔力残渣，虚空之中回荡起我的声音。
『哼哼~仅仅三年能够上一次两位的话也算是赚到~』
嘶……我深吸了一口空气冷静了躁动的心跳。
「这样就三年确定了呢，大哥哥。」
「诶？」
手指摇晃着项坠，雪莉尔的表情似笑非笑，仿佛凝固上了一层冰结。
「虽然交给骑士团也不错啦，但是如果能够亲自交给艾德利昂哥哥的话会怎么样？真是令人期待，嘻嘻。」
我一定会被碎尸万段的。
我的手心冒出冷汗，抓着玛珑的手都变得黏黏的，玛珑有些担心的抓着我的衣角望着我。
雪莉尔扬起小恶魔一般充满美丽的笑容，将身体的重量倾靠在我的身上，用绵羊一般温柔的声音在我的耳边吹出瘙痒的吐息。
「这样……大哥哥就没办法反抗我了吧？」
可恶！这一定是假的，我竟然会被这种臭小鬼给阴了一手什么的！
这是什么小鬼头啊，看上去人畜无害的样子，竟然还随身携带记录水晶……还是超高级的那种。
雪莉尔脖子上挂着的那个记录水晶的饰品是最高级的商品。
虽然很小，但是记录水晶本身并不是看大小来决定价值，看的是魔力的纯度，体积越小同时魔力越纯的记录水晶将会被卖到一枚金科隆的天价，完全不是一般人家就能买的起的！
真是不禁让人惊叹——不愧是贵族！
不对！
这家伙用这个记录水晶威胁我，想让我做什么。
「所、所以你想怎么做把我关进大牢吗？还是打算把我当做奴隶一般使唤？」
「少自满了，你这样的家伙可没有值得我威胁的利用价值。」
「那、那么？」
雪莉尔一手叉腰用手指郑重的指向我，像是提议，又像是警告。
「今后如果在作出伤害艾莉丝的事情，就做好给艾德利昂哥哥献上人头的准备吧。」
艾莉丝？
她察觉到我的视线之后微微的错开了眼神。
紧紧地抿着嘴唇像是在克制着笑容一般。
呜哇……该不会是偷偷的笑话我吧？
明明艾莉丝想要嘲笑的话会毫不留情的笑出来。
「我知道了，我知道了，雪莉尔还真是体贴呢，为艾莉丝做了那么多。」
「真的，为了你们的幸福真是令人操心呢。」
哈？我俩的幸福？你在说什么鬼话。
雪莉尔转身牵起了艾莉丝的小手，就像是一起上学的小学女生一般。

朝着公会的方向走去路上看见一位巨大的身躯。
「莱恩？」
「呀！这不是树桐嘛。」
莱恩摸了摸鬃毛一般的胡须随后朝着我的方向走来。
一步一步的重踏宛如地震一般。
三个小鬼一下子躲到了我的身后。
「呐，这个巨大的亚人是？」
确实有够巨大的，虽然比女巨人的布莉姬特略矮一些莱恩只有一米八左右，但是宽阔的肩膀和后背看上去就像是健美大会上的肌肉猛男一般。
「这位是兽人的莱恩，也是一位冒险者，实力仍强被誉为最接近S级的A级冒险者。」
我向着三位小不点介绍着眼前这位壮汉，明显她们都被莱恩强壮的体魄给吓得不轻。
「哈哈哈，才没有那么厉害，我已经是一名老将了，倒不如说树桐都能讨伐了魔王种，升到A级只是时间的问题。」
「魔！魔王种？这个男人吗？」
雪莉尔惊讶的看着我，毕竟魔王种可不是轻而易举就能讨伐的存在。
魔王种，是魔物中最高级别的魔物，拥有匹敌A级冒险者的实力，而魔王种的讨伐任务也只有B级以上的冒险者才能承接。
「嗯哼，终于知道我的强大了吧。」
我挺起胸膛说着，雪莉尔似乎有些不甘心的低下了头。
关于我讨伐了魔王种的事迹在斯塔罗斯几乎是人尽皆知，也就只有雪莉尔这个外来人才会感到惊讶。
「虽然是魔王种，但是树桐讨伐的是尚未觉醒的幼体，而且是和亚人女子会的大家一起战斗的。」
艾莉丝毫不留情的戳穿了我塑造在雪莉尔面前的高大形象。
魔王种的魔物虽然强力，但是在真正觉醒前需要收集大量的魔力。
在先前的死斗中，雷蹄王依靠雷蹄的进食来收集魔力，因为我的陷阱将雷蹄们都困在洞穴里，使得雷蹄王最终没能完成觉醒，只是一匹大过头的笨猪。
但是仅仅为了杀死这头笨猪我和蕾丝琪与妲芙妮都深陷危险之中，最终还是依靠A级的夏缇雅来救场。
那冰冷有凛丽的剑技真是看的令人着迷。
「什么嘛，那也没什么强的嘛。」
雪莉尔两手一摊轻巧的说着。
可恶！明明那时候我都是以命相搏……现在回想起来，如果当时失手了恐怕就不会出现在这里了。
「说起来，这些小鬼头是怎么回事？」
此时莱恩看着我带着三个小孩子，摸了摸下巴饶有兴致的问道。
这里当然不会直接说雪莉尔和艾莉丝是贵族的事情……不过恐怕艾莉丝的话莱恩也有过面识。
考虑到贵族与亚人之间的关系……
「她们是亚历克的客人，说起来莱恩先生直到亚历克去哪里了吗？」
莱恩摇了摇头。
「那真是麻烦了呢，念话也联系不上。」
「劳尔也联系不上，恐怕和公会『紧急召集』有关。」
莱恩也那么认为吗？这么说他似乎也没有参加紧急召集的样子。
「呐，树桐先生，我们还是先去公会吧？说不定公会里的人会知道亚历克先生的去向」
雪莉尔拉着我的袖口说着。
「说的也是……况且我也非常在意紧急召集的事情。」
如果必要的话，将孩子们留在公会然后……
我摸着腰间的龙葬丸，金属碰撞发出「咔塔」的声音。
虽然我不会什么剑术，但是我那么擅长水魔法，凭气势用个『水之呼吸』什么的应该不困难吧？
「那就这样，我们先去一趟公会，失陪了莱恩。」
「啊，等一下树桐。」
莱恩粗壮的手掌抓住了我的肩膀。
咿！
被这样一抓真的很吓人。
「怎、怎么了？」
我回头看着莱恩有些尴尬的表情，他也不愿意吓到我吧。
「那个、树桐看上去和小孩子能相处的很好是吗？」
啊……确实我周围不知道为什么会有一群小鬼呢。
「之前不是有提到我将会冒险者隐退……在咖啡馆里偷听到了吧？」
「啊……对，没错，不过我认为没必要太在意，莱恩一直以来都有好好的完成冒险者的使命，算是光荣的退休。」
「哈哈哈……谢谢。」
不拘小节的他如今也会发出低鸣一般的苦笑。
从他的声音中听到了狮子最后一刻无奈的雄鸣。
「其实我现在唯一担心的事情想要向擅长小孩子的树桐请教一下。」
擅长小孩子……
总感觉艾莉丝和雪莉尔无声的眼神真的很刺人。
「是关于我女儿的孩子的事情。」
「诶？莱恩先生已经有女儿了吗？女儿都有孩子了！？」
雪莉尔又一次震惊的看着眼前的壮汉。
「莱恩先生是兽人，兽人的特征是发育的快同时不容易老，但是取而代之的则是寿命较短……」
虽然说出这种话非常的可悲，但是这是不可避免的事实。
莱恩先生虽然外表看上去像是一位中年的大叔，实际已经相当高龄了。
「一直以来追逐着冒险者的梦想，回想起来都没有和那孩子说过话……听女儿说那孩子该说不合群，还是有些孤僻好，我该怎么和小孩子搞好关系？」
原来如此，莱恩先生是想和孙子亲热但是却不知道方法呢。
「虽然我也不是家长，这方面也没有经验就是了，但是我认为莱恩先生应该展现出自己帅气的一面，把对方当做劳尔就好了。」
「原来如此，帅气的一面吗？」
莱恩摸着鬃毛思考了起来。
不过要说到莱恩作为冒险者来说帅气的一面可太多了。
比如喝酒喝到烂醉的时候就会全裸跳舞？或者说凡事都用肌肉的力量解决？像是非常怕烫又怕苦而喝不了咖啡之类的！？
该死……莱恩帅气的地方我一点都想不起来！
「原来如此，帅气的一面就可以了吗，原来如此。」
莱恩一边嘀咕着一边朝着港口的方向走去。
总感觉出了一个坏主意……希望他能和孙子相处融洽吧。
「你也会偶尔说说好话嘛。」
艾莉丝用手肘轻轻的戳着我说道。
偶尔是多余的吧？
「好了，时间被耽搁了，快前往公会吧。」 

52、美好社会的构筑方法（试看版）
[52、美好社会的构筑方法（试看版）] by 最上ふみと

中央广场以南的方向矗立着一盏巨大的旗帜。
位于旗帜之下的大型建筑上刻着交错的十字标识。
「到了，这里就是冒险者公会斯塔罗斯支部。」
「我知道，艾梅拉禄德也有支部。」
雪莉尔不在乎我的介绍，推着门边走了进去。
真是不可爱呢。
「欢迎光临~」
正前方一如既往是公会的接待台，眼镜妹也早早地做好准备迎接着来客。
这、这是！
「欢、欢迎光临，嘿嘿……树桐先生。」
接待台的里侧站着另一位亭亭玉立的女性，玫红色的头发高高的扎着马尾，穿着无袖的接待员的制服带着小巧的帽子。
「菲娜酱，公会的制服也看上去好可爱！」
我第一时间冲到菲娜酱的前面仔细的观察着她穿着制服的模样。
白皙诱人的脖颈下是玲珑有致的胸部，那个没有袖子的制服，我从看到的第一眼就觉得好色，真想将手伸进去揉菲娜的胸部。
「等！树桐先生看的太过了啦。」
菲娜害羞的将自己藏在眼镜妹的后面。
真是的！有什么好好害羞的，明明更羞耻的地方都已经看过了！
「树桐先生，对服务员骚扰的话可要请你滚出去了。」
嘁！
眼镜妹非常冷淡的瞪着我说道，手里握着扫把就像是把我当做垃圾一样看待。
「喂，你怎么就看呆了啊！」
雪莉尔踮起脚尖才勉强的抓住我的耳垂拉扯。
耳朵传来了火辣辣的疼痛。
「疼疼疼，你在做什么啊！」
「明明都已经有了艾莉丝这样可爱的女性，你竟然还用色色的目光去看别的女生！重罪哦！」
「什、什么？」
雪莉尔从刚刚开始就不知道在说些什么。
「雪莉尔，我和那个男人真的没有什么！」
那个男人？
艾莉丝竟然连称呼我都懒了吗！
「啊，可怜的艾莉丝，为什么会喜欢上这种男人。」
雪莉尔紧紧的抱着艾莉丝感叹道，艾莉丝则被说的满脸茜红。
这人是来干嘛？真的是帮艾莉丝的吗？
真的相当「我行我素」呢。
「呐？树桐先生。这些孩子是？」眼镜妹好奇的问着。
啊，说起来眼镜妹还是第一次看到她们呢。
那么就有我来依次介绍好了。
「咳咳。」我清了清嗓子。
「贵安，我是约瑟家的三女，名叫雪莉尔·约瑟，请多指教。」
诶诶诶！不让我介绍吗？
雪莉尔拉起裙边彬彬有礼的说道，菲娜和眼镜妹都看着惊呆了。
可别被她乖巧的表象惊到，她可是十足的怪女人。
「啊！你是昨天的小妹妹！」菲娜欣喜的说道，随后凑近到雪莉尔的面前。「还记得我吗？我叫菲娜。」
雪莉尔仔细的端详起菲娜的脸随后恍然大悟一般的神情。
「啊！是和金发的大哥哥在一起的那位姐姐，好巧呢。」
说起来菲娜昨晚好像说过，他们有偶遇到白发的少女来着。
「四、四大贵族之一的……」
待在一旁呆若木鸡眼镜妹就像是在看什么宏大的场面一般不敢说话。
「那么，在约瑟小姐后面的那个该不会是。」
之间艾莉丝双手抱胸的转过身子，有些不理不睬的样子。
「没错，她正是艾莉丝·费尔迪南特。」
「果然！」眼镜妹推了推眼镜紧紧的盯着艾莉丝看着。「衣服也好时髦，真的像是洋娃娃一般，简直比照片上的还好看一百倍呢！」
一百倍有些夸张了，不过确实比照片上的要可爱许多。
前几天公会张贴了寻找艾莉丝的任务，曾在公会中引发了一阵骚动。
「最后的那个孩子是？」
菲娜指向门口呆呆的站着的玛珑说道，说起来我冲到接待台前的时候不知不觉中松开了手。
玛珑则一动不动的站在门口。
「啊，她就是我昨晚说过的女儿……」
「诶？树桐先生也能结婚吗？」
真是失礼啊！
「没错，就算是这样的男人，也意外受女孩子欢心哦。」
「雪莉尔！为什么看着我。」
雪莉尔说着看向了艾莉丝的方向，艾莉丝慌张的双马尾辫都在一跳一跳的。
「不不不，没有血缘关系啦，只是收养关系而已。玛珑，过来。」
我朝着玛珑弯腰，挥动着双手示意玛珑过来，让你的菲娜妈妈好好的抱抱，说笑的。
玛珑眨了眨眼随后小心翼翼的迈开步伐，走的有些跌跌撞撞东倒西歪的样子。
随后在什么都没有的空地上绊倒全身都扑在了地面之上。
「玛珑！」
我急忙上前将她抱了起来，她的有些低沉肩膀微微的缩了起来。
「没受伤吧？」
「嗯。」
玛珑点了点头，同时我也仔细的观察她的身体，确认到没有一点擦伤之后便安心了下来。
我牵着她的手来到柜台的前面。
菲娜坐在椅子上双手抱着玛珑的样子看上去非常的温馨。
「树桐的女儿嘛，好可爱呢。」
「没错吧？！」
菲娜能喜欢真是太好了！
「本以为只是内向，没想到连走路都不行吗？这孩子。」
「嗯……曾经受过非常残酷的虐待。」
就连那个雪莉尔也难免流露出怜悯之心。
「不过，不用太担心啦，语言也在逐渐的回复，腿脚也会变得利索的吧。」
「那个、我想这小家伙应该不是腿的问题。」
我朝着声音的主人看去，眼镜妹推了推眼镜说着。
「这孩子……该不会视力不太好吧？」
哈？
在那之后，我们为玛珑做了一些简单的视力测试。
不出意料玛珑果然患有了眼睛的恶疾。
「详细的可能要找医生去看一下，不过初步看下来可能伴有重影，模糊，视界狭窄等现象。」
怎！怎么会！
这一个小小的孩子身上到底要背负多少的惩罚才够啊？
直至昨天为止，玛珑还蜷缩在那个阴暗的别馆地下。
潮湿难闻的空气至今让我回想起来便会感到恶心干呕，就连地精部落的味道都比那里要清新许多。
以及魔力熔炉的燃渣……灰尘充斥着整个房间……
前世的我家也是被父亲抽的香烟弥漫在整个房间，简直是没办法驻留的毒气室。
这样的生活……确实仅仅十岁的小女孩的日常。
所以玛珑才一直以来不敢一个人走动吗……
「谢谢你，眼镜妹，不过真亏你还能帮别人看病呢。」
「原来你也懂得感激别人啊。」
虽然这个眼镜妹平时对我恶言相向，但是多亏了她才查出玛珑的眼疾。
眼镜妹从抽屉中取出一个眼镜盒，随后小心翼翼打开。
「这个给你。」
说着，她将小小的圆框眼镜戴在了玛珑的脸上。
「这个是？」
「奶奶的遗物，这个眼镜的镜片是用魔力做成的，出自某个伟大的炼金术士之手，不管是近视还是远视都能自动调整……啊，不过对小玛珑的症状有没有用就不清楚了。」
那么神奇的眼镜吗？那一定价值不菲吧？
眼镜的外框看上去极为一般就像是随处可见的镜框，不过重点应该是附有魔力的镜片吧。
玛珑双指推动着镜框扶正眼镜，似乎对她而言有些松垮。
但是戴上眼镜之后，她的视线变得闪闪发光，宛如自己的世界焕然一新了一般。
我为她的改变而感到开心，虽然开心，但我看着带上眼镜的玛珑，内心感到非常复杂。
「感觉如何？」
玛珑朝着我激动的点头。
唯独这一次要好好感激眼镜妹才行呢。
「虽然对于其他症状并不能有所缓解，但是多少能够比现在清楚一些。」
「但是真的好吗？收你那么贵重的东西。」
「没关系，物品要用上才有价值，想必同样患有严重眼疾的奶奶在天上也会感到高兴吧。」
玛珑站在地上旋转了两圈，最后在公会中走动，小幅度的奔跑都变得游刃有余，看来这副眼镜真的给了她很大的帮助。
艾莉丝和雪莉尔她们一边关切的跟在玛珑的身后时而像是大姐姐一般关心着玛珑「慢点。」「别摔跤了。」明明和玛珑也差不太多大呢，场面非常令人温馨。
走到我的身边的眼镜妹，笑容中浮现出一抹阴霾。
「真是残酷的事情呢。」
「是呢……明明才那么小。」
我附和着她的话语，手中的拳头紧紧的握住。
虽然造成这个结果的直接原因是领主的艾迪，但是更加根本的问题是没能爱惜玛珑的她的父母。
「正因为如此，世间才成立了名为『冒险者公会』的组织，帮助任何一名陷入困难中的人们。」眼镜妹转身直视着我，用从未有过严肃又严厉的表情再次说道「你也不要游手好闲，多做完成一些委托如何？」
啊哈哈……真是令人颜面尽失呢。
她的主张完全没错，毕竟公会就是这样正义的民间组织。
可我的只想着在这个异世界中如何更好的生活下去，忘记曾经那些不幸的过去，这一次一定要自己掌握幸福……
所以……多少她的话语我也会听取，毕竟世间如果真的陷入混乱了，我所珍视的存在也可能会陷入危险，就连现在也会有无数个像玛珑一样的孩子在我看不到的地方遭受着不人道的对待。
我想要创造一个更加美好的社会，我所珍视的人们都能幸福的生活下去的社会。
「不过……这孩子到底受到了什么样的虐待啊！最好近期早点就医才行，不然很有可能会导致失明哦？」
「失明！？」
我吓得从椅子上跳了起来，看着远处和玛珑一起玩耍的艾莉丝和雪莉尔她们，感到非常害怕。
我只希望这孩子能够和别的孩子一样就好……
如果失明的话也太过于残忍了。
「就算就医！但斯塔罗斯附近都没有医院吧？」
别说医院了！就连像样的诊所都没有一个。
唯一能够治愈伤痛的无疑是斯塔罗斯大教堂，真理教拥有杰出的药物知识，以及这个世界上堪称稀少的回复系魔法。
但即便如此对于玛珑的眼睛恐怕起不到任何的作用！
「诺桑特州的尤塔雷斯有一位叫做海涅的侯爵，被称为医疗贵族。不过……海涅家对外很少交流，使用的技术也是魔法及炼金术，总感觉有些可疑。」
海涅……是那个四大贵族之一，整个诺桑特州的统治者，被称为「绀青的睿智」，但不管多少个传闻，我对海涅这个名字最深的印象便是……
艾莉丝的未婚夫。
「不好意思刚刚那个不算，果然还是推荐你去更远的地方。圣特拉路州王都-格兰多姆的近郊城市有一所全国最大的医院——卢娜菈医科大学。」
我所少了解过，是王国最大的医院，在世界范围里也享有一定的权威。
那里的话一定能治好玛珑吧。
「不过在王都近郊少许有些远了。」
我苦笑的说着。
『星降之都』斯塔罗斯位于王国北部（诺桑特州）的边境，从这里出发到王都大约要10日，算上看病来回起码花上一个月的时间。
「不管怎么说，还是谢谢你为玛珑做了那么多，只是我一个人的话恐怕无法察觉玛珑的眼疾，有你在真是太好了。」
「不要道谢，令人毛骨悚然。」
我自以为是百分百甜美的笑容去感谢眼镜妹的。
只见她浑身上下感受到恶寒而为之一颤随后用非常嫌弃的眼神警戒着我。
颜控碧池！
「话说回来，你们来公会做什么的？不会只是给我们看看孩子的吧？」
「啊！」
被她已提醒我突然想起来了。
「我们是来找亚历克的，还有紧急召集的事情。」
「是吗……」
一瞬间，眼镜妹的神情变了，她无言的拿起杯子用毛巾轻轻地擦了几下随后倒上热水送到我的面前。
不禁让我感到不安起来。
「发生了什么事情吗？」
「其实从昨天晚上有一只冒险者的小队在任务中失去了联络。」
昨晚，昨天开始就是王立祭了，所有的冒险者几乎都会放下工作尽情的享受节日氛围。
正当我还在像是哪个小队那么勤快的时候，我的脑海中浮现了四人组的身影。
「莫非……是《先驱》？」
听闻到先驱的名字之后，眼镜妹的眼中变得湿润了起来。
「是我的错……」
「等等！为什么那么说？」
「昨天突然接到了紧急委托，在北方大森林中有看到疑似大型魔物的身影，牧场主的亨里克先生发来了调查委托。」
昨天早上还碰到了先驱的四人组，确实有听他们说要去调查森林的事情，原来是这样的由来。
「别担心啦，这不是你的错，毕竟是《先驱》他们说不定昨晚太高兴了，就忘了定期联络也说不定呢。」
「他们又不像你！」
眼镜妹激动的朝着我大喊了出来，身后的孩子们和菲娜都被吓了一跳。
「对、对不起！」
她深深的鞠躬道歉之后，悄悄地用手指抹开了眼角的露珠。
不像是我……听着真伤人呢。
但是我确实都没有定期联络过，和队伍的其他人组队的时候都交给对方。
明明是非常重要的事情。
「紧急集合之后，来了许多的冒险者，像是《王之剑》的布莉姬特，《狂欢》的索利德与劳尔，还有亚历克先生也……」
许多……呢，也不过四人罢了。
不过在王立祭期间能够喊道四人冒险者已经相当出色了吧？
「所以说现在亚历克他在北方的森林吗？」
「是的……」
亚历克他们去森林中寻找《先驱》一行人了，所以联系不上，虽然令人担心，但我不见得带着孩子们去魔物从生的森林吧？
我看着身后的追逐嬉闹的三个小孩和默默守望着她们的菲娜。
「要不，我也去森林那边……」
「不，你不是还有艾莉丝殿下的护卫，这一重要的使命吗？」眼镜妹轻轻地拍打着我的肩膀「为了艾莉丝殿下，也请陪同她好好享受王立祭。」
也是……
身为公会工作人员的职责，委托《先驱》进行调查的愧疚。
明明比我更想去北方森林的是她才对，但是没有任何战斗能力的她只能像这样坐在公会中祈愿《先驱》他们的平安。
「我知道了，那么我就充分的享受王立祭好了！」
碰！！！
大门被推开，门板回旋碰撞在墙面上发出清脆的响声。
「树桐在吗！」
所有人的视线齐聚一堂，从大门外走进来的自信的步伐，看着就很昂贵的紫罗兰色长裙隐约的露出白皙纤细的美腿，伴随着一阵妖艳的笑声，淡金色长发的女性挥舞着擅自遮在嘴前。
「可让我好找呢。」
「咿！优莉雅小姐，还有凯撒先生和希露迪小姐……」
随着富丽堂皇的姿态迎面走来的还有身着白色轻甲胄的短发年轻男性，还是一如既往严肃的表情，另一侧则是握着长杖全身裹着干净的白色圣衣，蕾丝头巾是一头淡桃色的直发。
唯一不见身影的布莉姬特小姐应该是去北方森林了。
希露迪还是一如既往的朦胧的眼睛，完全不知道能不能看的清楚，她回头看了一眼玛珑，同样玛珑也呆呆地回望着她。
「王之剑的各位，请问有什么事吗？」
眼镜妹恭敬的上前微微鞠躬的问道。
「找这里的树桐有一些事呢。」
「找我？」
优莉雅会有什么事情找我，话说她不是和亚历克相反，不擅长男性来着吗？
「感到高兴吧，小子，优莉雅小姐来让你去当选美大会的评委……库呜！」
「是『请』才对吧？」
面对凯撒高傲的宣告着我来成为评委这件事时，优莉雅一脚用高跟鞋的跟踩在凯撒的长靴上面，凯撒微微露出疼痛的神情之后微微的低下头好像很享受的样子。 

53、吃不起饭了！（试看版）
[53、吃不起饭了！（试看版）] by 最上ふみと

「我去当评委？这是在开什么玩笑吗？」
我看着优莉雅她们，并不像是特意跑来公会捉弄我的样子。
「我可没有担任评委的经验，你们还是另寻他人吧。」
我挥了挥手，就像是赶走路边的野猫野狗一样随意。
「喂！尊重一点！」
凯撒老弟握拳从优莉雅的身后窜出，被优莉雅一手拦住。
同样都是冒险者的立场来说，我并不需要尊重优莉雅，除非她愿意向我们说明她的「真实身份」。
优莉雅比凯撒要冷静许多，尽管我做出不尊重的手势，拥有贵族一般良好教养的她也没有因此将生气表现在脸上。
「既然你没有动力的话，不如这样吧。」
她说着从我的身边擦肩而过，面对着眼镜妹将早已准备好的纸张递上。
「呐，你会受理的吧？斯塔罗斯支部的接待小姐。」
「这、这是！」
眼镜妹看到纸张的瞬间惊讶的说不出话。
开什么玩笑，一张破纸片会有什么强制力。
我凑到眼镜妹的身边，也同样感受到了无形的压力。
「指名委托……」
嘴角淡淡的溜出这个词汇，我缓缓地抬起头看着露出自信微笑的优莉雅。
「这样一来，你就必须来当我的评委了吧？」
「就连我也是第一次看到指名委托……优莉雅小姐，您究竟是……」
眼镜妹颤抖的手将委托书静置在桌面上。
也难怪她会如此动摇。
指名委托，顾名思义是想公会指名要求的冒险者所发布的委托。
这类委托通常会伴随着高额的报酬，对于能够收取税金的公会来说也是最高优先级的任务。
但是这类委托一般都是发布于大富豪或者贵族，只有真正的有钱人才会特意去指名。
这也是当然……公会又不是夜总会，想要谁服务就让谁服务吗……
「你会接受的吧？树桐。」
这个……
我将纸张卷起随后收到口袋之中。
「当然……毕竟都做到这个地步了，我也没有拒绝的理由。」
我的手上没有科隆，这个高报酬的指名委托无疑是雪中送炭。
但是这个女人真的只是为了让我当选美的评委而不惜花下重金吗？
为什么要做到这种地步。
「话说为什么非要是我？」
我带着抱怨的口气问道，说到底评委什么的旁边的凯撒先生不也可以，从优莉雅小姐的语气中听说这种选美似乎已经做过很多次了，那么每次都是找路人去担任评委吗？显然不现实。
更何况，说到底我对于优莉雅要进行选美的动机暂且不明。
单纯是因为喜欢可爱的女孩子吗？
优莉雅微微低下头冥想了片刻，随后扇子一收，整个人的氛围都变化了。
「因为我希望是你。」
「哦？」
「昨天听取了你的建议之后果然参加者络绎不绝的报名了。」
昨天我建议优莉雅小姐对选美大赛的奖赏做出更变。
像是追加奖金和建立斯塔罗斯学舍的问题，虽然后者是我的一己私欲罢了。
「原来如此，因为奖金的关系，所以参加人数暴增了，顺便问一下多少人？」
我有些好奇到底多少个好事之徒回去参加这种莫名其妙的大会，说不定大家也只是被节日气氛冲昏了头脑。
优莉雅故作神秘的微微一笑。
「你觉得这次参赛者会是多少人？」
「十、十人？」
我不愿泼她冷水，但我真的不觉得会有多少人参加。
「大约四百余人哦！参加人数竟然是以往的数十倍！」
听到我的预估她更是春风满面的挺起胸膛，绢丝材质包裹的酥软的胸部一抖一抖，高傲的说着
竟然有那么多人愿意参加？
这也难怪优莉雅小姐会非我不可的要求我。
就算有设置奖金，四百人也太夸张了，斯塔罗斯是边境的一个小城邦，虽然大小和东京差不多，但连同周围的村落加起来不会超过一万人。
「那个，优莉雅小姐，我想问一下你设置的奖金是多少科隆？」
「十枚科隆金币哦。」
「十、十枚！」
优莉雅的笑容就像无知的孩童一样天真，在她身后的凯撒沉默的点了点头。
十枚？科隆金币？
一枚科隆金币等于一百枚科隆银币，等于一万枚科隆铜币……
「那个……优莉雅小姐，您知道一枚科隆金币是多少科隆吗？」
听到我的问题优莉雅先是一愣随后打开擅自遮住半脸，迷上左侧的眼睛苦思冥想了起来。
一瞬间不能回答我的话就已经出局了吧？
说明从一开始她就没有了解过一枚金币等于多少科隆。
大概数分钟后，优莉雅皱起了眉头有些不耐烦的冲着身边的希露迪问道。
「希露迪，一枚金币是多少科隆？」
希露迪无奈的扬起头瞅了一眼优莉雅，朦胧的双眸闪过一丝霓虹的微光。
「是一万科隆。」
「树桐~听见了没？」
优莉雅挺起胸膛高傲的说着，随之酥胸又是一抖。
又不是你算出来的结果！
虽然很想那么说，但是另一侧凯撒忠犬一般面露这我恶狠狠地目光，弄得我有些不敢妄为。
看来……就算报出数字优莉雅也没能了解一枚金币的「价值」。
买不起面包不会吃蛋糕吗？何不食肉糜？恐怕优莉雅就说出这种发言也在所难免了吧。
「大概是斯塔罗斯最好的烘焙坊中买一千个面包的程度。」
我点着头说道，毕竟我今天早上还买了吐司。
「啊，是吗？」
优莉雅小姐毫不在乎的说着看来是没救了。
「就算我担任评委，一天也审核不了那么多的女性哦？」
「这个不用担心。」
「运用这个神所授予的神之瞳能够从所有参赛者中挑选出最优异的数名。」
「神之瞳？」
希露迪走上跟前用她那朦胧的双眼看着我。
「没错……司掌光明之神夏利大人所授予的双眼，拥有预见因果的能力。」
因果……
听上去就像是预知未来一般，如果是真实存在的话，我非常渴望这股力量……对于预防尚未来临的『灾厄』能起到至关重要的作用。
不过话说回来……异世界幻想绝对不能少的元素之一《魔眼》。不管是神之瞳，还是写轮眼，暂且不论这种开挂能力，光是有这种东西就感觉到相当便利呢，真希望玛珑也有一双，这样就不必担心视力的问题了。
哈……
我微微的叹了口气，看来评委这件事是怎么都推托不了了。
「我知道了，既然如此，我就尽我所能好了。」
「太好了，选美大赛在午后的两点开始，舞台在南区商店街的中心，请务必不要迟到哦。」
优莉雅脸上洋溢起迷人的笑容，被她我行我素的行为惊愕到，差点忘了她本是一位标准的金发美少女这点。
再三叮嘱之后，兴高采烈的带着两个随从于敞开的大门离去了。
「被卷入麻烦的事情了……」
「嘛，不是挺好，姑且是工作。」
眼镜妹一边说着同时手指受理着任务的档案。
对于公会而言没有比指名委托更赚钱的事情了，而且没有危险，恐怕眼镜妹低着头录入资料的时候一定在止不住偷笑吧……
「走、走掉了。」
菲娜小声的从角落里走了过来，此时躲在菲娜身后的艾莉丝和雪莉尔也一并露面。
艾莉丝躲起来我还能理解，毕竟昨天被当做优莉雅的洋娃娃一般被做了各种过度亲密的行为，但是雪莉尔为什么躲起来就有些匪夷所思了。
雪莉尔看着大门有些心事重重的样子，我想她可能是在担心我和她的约定。
「那个……抱歉，明明答应过要带你去见亚历克的。」
「没关系，毕竟亚历克哥哥也在履行冒险者的使命，树桐哥哥也去履行和优莉雅姐姐的约定好了。」
「好的……啊，不过『树桐哥哥』的这个称呼最好还是免了……如果被我的同伴听到了，恐怕会吃醋。」
萝蜜露之类的，不知道为何她对家人有着很强的执念。
「我知道了……毕竟对变态来说，乖巧和尊敬都是不需要的呢，今后请允许我喊你变态呢。」
「还请您直接叫我名字……」
可恶，竟然被一个小女孩占尽了上风……这家伙为什么能够一脸清爽的说出这样的话？
「好的~指名委托的受理已经记录好了，树桐你打算现在去吗？」
通过记录水晶录入文字随后通过魔力网络同步到冒险者公会的总部，这种技术就像是电脑一般。
我自身也保留着冒险者手册，就像警察手册一般外面是便于保存的真皮里面有人像照片以及个人信息，根据魔力的制约，同步到总部的委托会自动打印在冒险者手册上，这样就能时刻查看自己的手册来确认自己的目标，同时持有冒险者手册也具有类似于护照一般的作用能够自由出入任何一个与冒险者公会有过协议的国家……
等等我在和谁介绍这游戏一般的设定内容？
我看着手册上印有的魔法文字，上面也会记录时间——11时53分，离约定时间还有两个小时。
「吃饭啊吃饭，先把肚子填饱，凡事之后再说。」
明明已经大中午了，但是确实什么都没有吃……手上没有钱，肚子也很饿。
「那么不如由我来做一点吧。」
眼镜妹撩起上臂的袖子雀雀欲试的样子，我会想起昨天亚历克的惨状，老实说我只有不安。
「诶？娜塔莉姐姐会做料理吗？想吃！」
是谁不知死活啊！
一旁并排坐着的两人雪莉尔和艾莉丝两人的表情变得非常极端又可笑。
雪莉尔因为没看见过昨天亚历克的样子，充满着好奇与憧憬，而另一边艾莉丝面色铁青就像吃了苦瓜一样的表情。
「呐呐呐呐……」
艾莉丝朝我发来了求救信号，她机械般的重复着「呐」就像是摩斯密码的电报一般。
我和她的想法是一致的……
「那那那那那个！」
我怎么也紧张的口吃了啊！
「怎么了两位？」
眼镜妹脸上洋溢着灿烂的笑容。
要被毒杀了……
我还好说，万一雪莉尔和艾莉丝吃下去了，这可是大问题啊！
「啊，说起来现在还不饿，对吧艾莉丝？」
「是、是的！」
艾莉丝疯狂的点头。
「诶？可是树桐先生刚刚才说先填饱肚子？对吧艾莉丝？」
「那、那就让他自己去吃吧。」
「艾、艾莉丝！？」
可恶这家伙竟然背叛了！
该、该怎么办……
我环顾四周，最后视线落在了菲娜的身上，此时菲娜就如同天使一般在我的面前。
菲娜却有些疑惑的看着我。
「我、果然还是想吃菲娜酱料理。」
顿时气氛安静了两秒。
咚的一下菜刀掉在地上的声音让我们回过神来。
「啊，是吗，真可惜呢。」
不知不觉中眼镜妹已经围起了围裙，她的脸上失去了笑容随后眼神也毫无光泽。
发、发生了什么……
「啊哈哈，菜刀掉了。」
眼镜妹微微弯腰捡起了地上的菜刀，随后高高的举起对着灯光检查着菜刀是否卷刃。
「我、我说眼镜妹……」
「给我滚……」
她的口中非常轻声的说了一句……我没有听错吧？
「那个？」
「这里没有给你吃的饭！滚呐。」
「是、是！」
什、什么嘛！至于那么生气吗？
菲娜慌乱的安抚着气呼呼的眼镜妹。
「快滚！快滚！」
一瞬间认为她是好人的我真是太蠢了。
「是是，我知道了，这就走。」我牵起玛珑的小手对着身后的两位幼女说道「要走了哦。」
「哈……令人无语了……你真的不知道什么叫体贴呢。」
哈？
艾莉丝摇了摇头轻叹了一下，跟了过来。
推开大门之时，仍然听到身后骂骂咧咧的声音。
「那个混蛋死鱼眼！」

「真是飞来横祸呢。」
我牵着玛珑的手走在街道上。
玛珑不再是躲在我的身后而是时不时地张望着四周的环境，对所有事物都充满着好奇。
这也是那个眼镜的作用呢。我点了点头。
「呐，艾莉丝……选这个人真的没问题吗？」
「嗯？你是指什么？」
背后传来了两个小鬼细碎交流的声音。
什么什么，在讨论我吗？
终于认可我的伟大了吧~
「又下流，又不体贴，长得又丑比你大十岁以上哦？」
等！最后这是容姿歧视吧？
虽然不知道她们在讨论什么，但是绝对是很失礼的话题。
不管怎么说，雪莉尔对我的看法算是清楚了……那，艾莉丝会如何回应呢？
老实说我对艾莉丝还是很有自信的，虽然艾莉丝脾气又臭、嘴又臭、性格嚣张，除了好看以外没有其他优点了，但是至少不会说贬低我的话吧？
「嘛，确实是个下流，不体贴，长得也不好看的大叔，对所有女孩子都有好感，非常轻浮，猥琐，会性骚扰，脑子里都是脏东西，每天都在想着色色的事情……」
咔嚓……是我心碎的声音。
「但是……」
但是？
艾莉丝突然沉默了下来……
但是什么？好在意？
我微微的回头偷瞄着她们两个，结果艾莉丝也同样在看着我。
「啊……果然在偷听呢。」
被、被发现了……
「这家伙……真的被很多女孩子爱着。」
「哈！」
雪莉尔白皙的脸上被染红，随后有些生气的看着我。
我我我我……我没得解释……
虽然不知道为什么艾莉丝会那么说……但是，我和蕾丝琪和妲芙妮做色色的事情的时候，她确实就在附近……
或许和萝蜜露舌吻的时候……透过咖啡店的玻璃也能看的一清二楚吧……
「果然我还是吧记录水晶交给艾德利昂哥哥吧。」
「不、不要，唯独这个请饶过我吧。」
雪莉尔摸了摸脖子上挂着的项坠，万一她真的交给艾德利昂了，恐怕要被碎尸万段。
「真厉害呢，只要有这个感觉都使唤树桐了。」
「艾莉丝想要的话，我就送给你好了。」
「不用了，我已经知道该如何使唤树桐了。」
她在说什么大话啊。
「真的吗？你是怎么做的？」
艾莉丝神神秘秘的将嘴凑到雪莉尔的耳边说着悄悄话。
雪莉尔听着微微的点了点头。
「原来……如此。」
可恶……真好奇，她打算怎么来使唤我。
我和艾莉丝有着决定性的差距，那就是头脑。
这个世界的居民平均智商不超过80，虽然在前世并不算得上聪明的我，在这个世界中也能作为长处。
不管艾莉丝用了什么手段，她都不可能使唤我，永远不可能。
我如此坚信着。
「说起来我们在哪儿走？这里一面看上去都是住宅区的样子。」
雪莉尔有些不安的看着周围。
「问得好，我们要去的地方正是能够免费吃上饭的地方。」
「还有那么神奇的地方吗？」
我停下脚步，眼前是移动米黄色质地的建筑，一侧朝南的墙壁上爬满了翠绿的藤蔓。
「欢迎来到我家——绿萝公寓。」
我大大的张开手欢迎着两位贵族小姐来我家做客。
雪莉尔呆呆地看着我身后的建筑。
怎么样，是不是和贵族的住宅一般？
这栋别墅可是夏缇雅从一位落魄贵族的手中买来的，原本可是属于子爵家的宅邸。
绿萝公寓可不只是大而已哦？不管是外饰还是内饰都充满着浓浓的巴洛克风格，一眼望去就像是一栋宫殿一般。
没错！我愿称其为《异世界白宫》！
「上面说……夏缇雅的料理教室，准备中。」
「诶？」
我回头看着雪莉尔所指的方向，在门口挂着一副招牌，上面确确实实的写着。
——夏缇雅的料理教室。 

53B、紧急召集（试看版）
[53B、紧急召集（试看版）] by 最上ふみと

两小时前。
头好晕感觉好恶心。
「亚历克先生你没事吧？」
穿着公会制服的女孩将手中的茶水端到亚历克的面前。
军绿色的液体上缥缈着白色的热气，传来浓郁苦涩的茶香。
「谢谢菲娜小姐。」
「不客气。」
玫红色长发的少女微微一笑
亚历克不禁想到如果前辈在的话一定又会兴奋的在心中大喊『天使！』了吧？
嘶……
茶水沁入喉咙的深处，恶心的感觉得到了舒缓，身体也跟着暖和了起来。
晕乎乎、沉甸甸的感觉逐渐消失，原本模糊的视界也变得清晰了起来。
「这个醒酒茶很有效哦，感觉如何？」
真的很有效。
「嗯，已经完全回复了，谢谢。」
「那就好，不客气！」
菲娜开朗的回应着，随后拿着抹布又去别的桌上整理。
昨天晚上的宴会有些兴奋过头了的样子，早上的公会狼狈的就像地狱绘图。
垃圾和食物弄得到处都是，地上还有酒水和呕吐物，尽管如此有一些撑不住的冒险者们直接在地板上倒头就睡。
虽然一大清早他们基本都已经散会了，但拜他们所赐娜塔莎小姐和菲娜小姐已经忙了整整一个上午。
亚历克左手撑起下巴再一次咽下一口温暖的茶水。
远处菲娜小姐踮起脚尖用手中的除尘掸轻轻的拍打着房间的角落，其裙边也跟着大腿根的动作一上一上的仿佛随时都能看到圆润的小屁股一般。
——真是没有防备呢。
亚历克漠不关心的想着，那样看上去很笨的女孩竟然是前辈喜欢的对象。

亚历克斯·H·华姆斯有一个烦恼。
他所憧憬的前辈正在慢慢的改变，本来自由的又十分狡猾的活着才应该是前辈的生存之道。
他并没有贬低前辈的意思，倒不如说是在夸奖前辈。
从不迎合他人，只为了自己的利益而行动，如此纯粹的人已经不多见了。
他有着非常后悔的过去，而那段过去便是让他出现在这里的原因。
看着前辈的身影，他时不时的脑海中会回想起『那个人』的身影，无论是外貌还是作风都有些神似。
所以，当亚历克遇到树桐之际，他的心中那份后悔又再次浮了出来。
或许……这也是对「那个人」视而不见的赎罪吧？
「哟，亚历克，早上好！」
金发的少年——劳尔坐到了亚历克的对面。
「劳尔君，早。」
还是一如既往的露出清爽又无忧无虑的笑容，但是亚历克并不讨厌。
脱下外套的劳尔露出了一件单薄的背心，身上勃发的肌肉清晰可见，仿佛随时都要将背心撑破的感觉。
这也是他忠于锻炼的表现。
「半个月……没见，劳尔君感觉彻底变了一个样子呢。」
「哦！每天都为了变强而不断地锻炼着肌肉们。」
劳尔身上肌肉的优美曲线不禁让亚历克看的有些羡慕。
他摸了摸自己的上臂露出了遗憾的眼神，并心中感叹着自己是多么不适合肌肉。
亚历克的战斗方式与劳尔截然不同，劳尔偏向堂堂正正的胜负，面对任何困境都不会屈服，是力量型的战士。
而亚历克，不管是手腕还是体型都想女生一般纤细，肌肉也几乎很少，他的作战方式更倾向于且战且退的技巧型，更何况他拥有着能够治愈一切伤势的技能。
看着劳尔强健的体魄亚历克只有说不出的羡慕，但同时也担心如果劳尔和他的师傅一样变成肌肉笨蛋就不好了。
「好的~这样就告一段落了。」
远处菲娜小心翼翼的从椅子上跳了下来，裙边微微浮起露出白皙诱人的大腿。
「多亏了菲娜小姐才能打扫的那么快。」
「我才是，明明不是冒险者却让公会收留了一晚。」
「完全没问题！为民众服务是公会的理念，不管是一晚还是两晚就算住一辈子都没有问题！」
娜塔莉紧紧的握住菲娜的手说着，如果没有菲娜的帮助，娜塔莉或需要忙碌一天，这也意味着一天冒险者公会都处于难以联络的状态。
边境都市的人力资源非常可贵，更何况是冒险者公会，都是一些脑髓都又粗又糙的家伙们，一般的村女们都敬而远之。
「不管怎么说都不会住一辈子吧，哈哈哈。」
粗脑筋的代表劳尔大笑着上前插入了两人的对话，菲娜和娜塔莉小姐相视的笑了起来。
公会的地下有避难用的防空洞？就算风铃村一个村子的人住下来都没有问题。
这是斯塔罗斯的居民都人尽皆知的事情。
但是即便如此住在防空洞里一辈子，说出去恐怕也会让人嗤笑不已吧。
不光是劳尔他们，公会的其他成员也都是将大家视为己出，他们有说有笑的交谈着，树桐时常会觉得这样的景色是如此温馨。
正因为如此，身为勇者更应该努力才行……两人虽然都如此想着。
但是唯独不同的树桐认清了自己实力的高地只希望能够保护好自己珍视的存在。
而亚历克将目光看向了更远的方向。
变强……随后保护整个世界。
这边是自己作为勇者的「使命」
究竟是谁赐予他的「命令」，亦或是对保护世界的「义务感」，明明没有人逼迫他去拯救世界。
就算拯救不了，也不是自己的错吧？
所以两人就像公会的旗帜一般十字交错……
短暂的嬉笑之后。
娜塔莉操作着联络用的记录水晶，那是能够借由装置发动念话随后记录在公会的网络之中。
所有出勤的冒险者，执行任务的时候每天至少一次需要定期联络才行，尤其是出远门的冒险者。
这个行为，所有的冒险者几乎都会执行，毕竟是为了安全考量，就算是粗脑筋代表的劳尔或是粗脑筋元祖的莱恩，这几年下来的定期联络虽然不能说全部但是绝大多数情况都能好好做到。
唯独一位冒险者从来没有做过，你觉得会是谁呢？
「奇怪……《先驱》的定期联络从昨天晚上开始就一直联系不上。」
娜塔莉小姐不安的说着，随之劳尔也好奇的看了过去。
《先驱》冒险者公会斯塔罗斯支部中的一个四人小队，阶级是C级，属于中游水准。
虽然看上去像是背景板一般的存在，但在公会中有着9年以上的经验，在公会里也是不容小觑的大前辈。
「汉斯先生他们吗？记得是斯塔罗斯北方森林的魔兽调查任务。」
劳尔摸着下巴思索着说着。
就在昨天早上他还碰见汉斯他们有说有笑的经过风铃村的交叉口。
北方森林位于北风之街道偏向东边的方向，森林庞大一路延伸到海峡，森林的西入口紧紧挨着星降牧场，在那里有一片辽阔的中心湖，其实私下是夏缇雅的游泳池。
说到这里……在场的所有人心中都有一丝不好的预感。
最先无法忍受的便是娜塔莉。
「我再联络看看……」
娜塔莉不断地对着记录水晶注入魔力。
皆有机器的运转向，念话能够增幅到数千米以外的地方。
数分钟过去了，却依然没有回应。
仿佛在暗示着什么一般，沉默的陷入了死寂。
「一、一定汉斯先生是遇到什么困难无法定期联络！一定是这样的！真是的汉斯前辈这样不是不能给新人做榜样了嘛！回来一定要好好的……好好训斥才行……」
劳尔说着脸上的笑容渐渐地消失。
一瞬间两年间从认识到汉斯到最后离别前的笑容都历历在目。
开什么玩笑！不是说好还要一起喝酒吗？不是说好还要庆祝小队晋升吗？
公会陷入了无限的阴霾之中。
「还没有结束呢。」
不知是谁说了一句。
所有人的视线都集中在了一起，在视线的彼方是拍着桌子站起来的红发少年。
他认真地神情仿佛心怀雄心壮志的骏马。
「虽然我加入这个公会时间不长，和《先驱》几乎没有说过话，但是既然联系不上的话，就由我们去寻找他们吧。」
这一段话仿佛照亮阴霾的一束光芒。
娜塔莉的眼睛闪烁着泪光而惊喜着。
「没错！」劳尔高高的举起手腕「相信树桐在的话也一定会这么说，树桐绝对不会放弃同伴不顾。」
虽然不知道他心中对树桐是如何看待的，即便隐约觉得被树桐骗了，但依然充满着希望的光芒。
「娜塔莉小姐，请发布紧急召集斯塔罗斯所有能够帮忙的冒险者们，相信一定能够找到汉斯他们的。」
「是、是的亚历克先生！」
娜塔莉擦了一下眼角，急忙对着记录水晶操作着。
仅仅一句话，就让大家的心情发生了转变……真不愧是我的王子殿下。

不一会儿，紧急召集的消息就发往了所有的冒险者。
但是收到回信的只有仅仅两人。
「让你们久等了。」
推门进来的黑发青年收展着漆黑的大翼，背着一把回旋镖一半的大刃弓，以及——
身高两米褐肤赤发的女战士。
「索利德先生！和……《王之剑》的布莉姬特小姐！」
劳尔惊愕的看着布莉姬特，这也难免，毕竟是王国唯一的S级小队《王之剑》的成员，竟然会参加一个C级小队的搜寻任务。
「哦~金发的小鬼长着一副很强壮的肉体呢。」
布莉姬特舔了舔嘴唇笑着。
「谢谢您的夸奖。」
劳尔恭恭敬敬的鞠躬说道。
「身边这位黑发的小哥莫非就是A级的《漆翼》的索利德吗？初次见面呢。」
「久闻大名，您是一名强大的大地族战士，A级《罗格斯玫瑰》布莉姬特小姐。」
索利德般遮刘海的眼神微微的瞄了一眼布莉姬特，两个人都散发出很强力的斗志。
「如果可以的话真希望能够挖角你来亚人运动呢。」
索利德淡淡的说着，自从他的身份暴露了之后似乎挖角行动就再也不隐秘了。
「当然可以，我喜欢强大的男性，如果你能在决斗中胜过我的话。」
顿时一股强大的杀气互相碰撞了起来，一股恶寒就连对战斗顿感的菲娜都觉得毛骨悚然。
「两、两位现在可不是做这种事的时候！」
娜塔莉小姐急忙出面制止，冒险者之间的内斗是明确禁止的，冒险者之间的矛盾都由扳手腕决定，这似乎是支部会长规定的，但是友谊的切磋是可以的。
亚历克和劳尔在一旁更加无法动弹，此刻的他们才第一次明白了A级到底是什么样的怪物。
准备完毕了之后，四人打算动身前往北方森林，为了安全考量冒险者需要两人组成临时小队。
本来为了战力平衡索利德和布莉姬特应该分开才对的，但是……
应两人强烈要求而组成了一对《黑玫瑰》，另一对则是由劳尔和亚历克组成的临时小队《风铃明星·改》。
在娜塔莉的不安与菲娜的祈祷中，四人踏上了前往森林的路途。

碰！
树木倒下传来了巨大的声响。
「这就是《神弓-鸦切羽》的实力吗？还远远不止如此吧。」
天空中，索利德挥舞着黑色长翼，拉动着刃弓射出一支又一支的黑羽箭，箭矢就如同炮弹一般，不仅神速并且命中岩石都足以贯穿般的威力。
显然和亚历克的一战是手下留情了。
「阁下才是……让我见识一下《双炽》的威力吧。」
索利德的鹰眼锁定这布莉姬特腰间收纳的红蓝两个手斧，那是由大地族工匠打造的神兵利器，对于一般人而言就像是大斧一般的斧头，在布莉姬特手中就像是轻巧的玩具一般。
但是布莉姬特始终没有使用双斧的打算，她强硬的掰断大树借着怪力向着索利德的方向投去。
投掷的树干就像长矛一般射出，索利德也同样将刃弓飞出，就像回旋镖一般切开了树干最终回到索利德的手中。
不愧是鸦切羽……不仅作为弓也数一数二，锋利程度更是无话可说。
布莉姬特感兴趣的是被誉为「翎翼族至宝」的神弓鸦切羽。
大地族多为工匠出身，对武器与盔甲的锻造都远近闻名，许许多多的神器都出自大地族之手，但唯独鸦切羽并非如此。
同样索利德也对布莉姬特充满兴趣，那双手斧撕开敌人的身躯所流出的血液就像战场上绽放的鲜红玫瑰。

「两人真的没问题吗……」
劳尔跟在亚历克的身后说道。
随着战斗传来了一阵又一阵的轰鸣，时而像地震，时而像是爆炸。
「真不知道是来帮忙的还是添乱的……那两个人。」
亚历克小声嘀咕着，同时警戒着周围。
进入到森林之后时不时地能够听见魔兽的低鸣。
「呜噜噜噜噜……」
灰色的魔石狼将他们围住，两人分别拔出了手中的剑。
魔石狼 群狼型魔物 小型种。
会聚集在一起对猎物发动攻击，非常聪明会使用石属性的魔法。
面对魔石狼的数量，亚历克后退了一步靠在了劳尔的背上。
「劳尔君，魔石狼虽然数量众多，但是个体并不算强力，应该有一个指挥它们的首领，只要击破了首领，他们也会落荒而逃。」
亚历克对自己魔物的知识有着极高的自信，他平时会经常查阅公会的魔物图鉴，正对着各种魔物研究过针对打法。
这点程度的魔石狼就算他一个人只要花上点时间的话，完全不成问题。
「嘿呀！」
正当亚历克向劳尔阐述战斗方针的时候，劳尔振臂高挥，大剑横扫着一排魔石狼，将他们拦腰斩断。
被一刀两断的魔石狼顿时化作魔力粒子消失于虚空之中。
「什！」
仅仅一瞬间，七八只魔石狼已经化为魔力残渣。
远处的魔石狼都嘶吼着向着劳尔发出警戒变得不愿意靠近了起来。
亚历克的方向也扑来了一两只魔石狼，但是在亚历克的突刺下，也仅仅是变得慎重。
一瞬间，亚历克看的历历在目，他的眼睛都没有眨一下。
这还只是轻轻一挥罢了。
「好的！那么快点解决继续前进吧。」
劳尔爽朗的说着，随后再次摆出挥刀的架势。
大剑上微微的浮现出魔力的蓝光，这一次恐怕不再是简单一挥而已。
「呜噜噜噜——！」
被劳尔的架势吓到，魔石狼们纷纷落荒而逃。
短短几秒已经消失的无影无踪了。
「诶……逃走了。」
劳尔有些可惜的说道，空中漂浮的魔力残渣像是被吸入一般的流进了两人的冒险者手册之中。
——变得好强了呢，劳尔君。
亚历克收起刺剑《惊蛰》之后看向劳尔的大剑。
那把大剑很大，上面有着笔直的纹路……总感觉在哪里看过。
「好的，那么继续前进吧。」
正当两人打算往森林的深处走的时候，在他们的面前站着一个带着兜帽的人。
什么时候！连气息都没有感觉到！
亚历克再度将手握住刺剑的剑柄。
只见那人缓缓地扯下兜帽，露出了一头黑色的马尾，金色的眼眸。
在在兜帽下隐藏着女孩子的面容。
少女微微的抬起手指，指向亚历克。
「你就是……另一名勇者——亚历克是吗？」
克萝姆微微的张口说道。 

54、夏缇雅的料理教室（试看版）
[54、夏缇雅的料理教室（试看版）] by 最上ふみと

夏缇雅的料理教室，准备中。
怪不得她不愿意带孩子，原来她也在准备王立祭的活动。
我推开了大门。
「哟，夏缇雅，我回来了。」
「打、打扰了！」
艾莉丝她们也跟着走了进来。
进入大门，客厅的长桌上堆放着各式各样的料理道具，每一样都有经过良好的保养，金属器皿反射出光滑的光芒。
虽然看起来确实在做料理的事前准备，但是最关键的夏缇雅本人却一脸错愕的坐在吧台前的小圆凳上与我们四目相对。
「树、树君，小玛珑！欢迎回来，还有……」
夏缇雅看向我们身后的两位贵族千金。
「好久不见夏缇雅·阿尔弗海姆公女殿下。」
雪莉尔率先致礼，她拉其裙边微微的弯曲膝盖，很有贵族气质非常的优雅。
「约瑟家的千金……好久不见呢，去年王宫的宴会之后的第一次再会呢。小艾莉丝也久疏问候了。」
「嗯，好久不见！夏缇雅小姐。」
艾莉丝则关系更熟识一些，毕竟生活在一个城市之中，多少有些交集。
看样子没有介绍的必要了呢……
我差点都忘记了，夏缇雅·阿尔弗海姆是阿尔弗海姆公爵的女儿，贵族阶级甚至比雪莉尔和艾莉丝都还要高，平时因为过于随意根本没办法把她当做贵族千金。
「玛珑带着是眼镜吗？好可爱呀。」
玛珑走到夏缇雅的身边，被夏缇雅双手捧住了双颊。
「夏缇雅……妈妈。」
「诶诶诶诶！玛、玛珑说话了？」
夏缇雅惊讶的抬头看着我，一开始确实会这样的反应呢。
「哇哇哇，好可爱。」
夏缇雅紧紧的搂住玛珑的脖子。
第一次被抱住的玛珑有些不知所措，有些笨拙的围着夏缇雅的腰肢。
不过话说回来……
「你在做什么……」我看着夏缇雅的裙下说道，虽然盯着女孩子的裙下是非常失礼的行为，但是夏缇雅此时的状态使我不得不感到好奇。
她坐在椅子上，脱下凉鞋将漂亮的双脚沐浴在盛有热水的木桶中，她正在做的事情毋庸置疑是在洗脚。
但是我感到诧异的是为什么她要在这个时间点，并且是在浴室以外的地方洗脚。
「目前再做料理的准备。」
「哈？少骗人了，料理的准备和洗脚有什么关系！」
夏缇雅脸上一红突然说不下去了，反倒是雪莉尔有些好奇的问了起来。
「夏缇雅姐姐再做什么料理的准备？」
「是、是乌冬。」
「乌冬！」
我听到这个词的时候全身止不住颤抖……因为我没想到在这里也能吃上乌冬而大吃一惊。
毕竟异世界很少能看到加工后的食品，就算在旅行商人这边也很少能看到面类。
「乌冬是什么料理？」
「乌冬是比面条要粗一些的面食。」
这个城市能够吃上的面条不是拉面也不是荞麦而是意大利面和通心粉，不过价格都不怎么亲民，所以日常的主要食物来源是土豆和面包。
当夏缇雅向两位讲解乌冬是什么的时候，我已经迫不及待的环顾起四周从厨房的桌子上，再到长形餐桌上，最后打开冰箱也看一下，但却没有看到乌冬的存在。
「树君？你知道乌冬吗？」
夏缇雅看着我不寻常的表现问道。
「与其说知道……倒不如说乌冬是我故乡的食物之一。」
「诶？故乡？」夏缇雅一脸不可思议的表情「可是乌冬是几百年前沉入海底的某个岛国的食物呀。」
糟、糟糕！
一不留神就脱口而出了。
夏缇雅的刀、乌冬……这个世界也有着与「日本」相似的文化，但是似乎因为许久之前的大灾害而沉入了海底。
作为陆地上的人类我本不应该知道乌冬的文化……就和艾莉丝与雪莉尔一样。
「其、其实小时候在我的故乡以前也有来过鱼人嘛，那个时候传授给我们的乌冬真的非常好吃，我从小吃到大所以对我来说就像是故乡的味道。」
「原来是这样啊。」
看到夏缇雅一如既往的笑容，我也安心了下来，虽然这样说有点不好，幸亏夏缇雅也不聪明，普通人恐怕经过刚刚的对话已经怀疑上了吧。
「不过乌冬……感觉好久没有吃上了呢，好怀念乌冬的味道啊……」
在前世乌冬并不罕见，就算是穷人的我也经常能吃上，明明前世一年不吃也不会感到怀念，但来到这个世界紧紧半年，对故乡的思念之情已经溢满脑海了。
「既然是这样的话，不如由我做一碗热乎乎的乌冬来缓解树君的乡愁，虽然这个时间树君可能已经吃过午餐了。」夏缇雅尴尬的笑了一下。
「没有！完全没问题，我们都还没有吃过午餐，如果可以的话，请为我们做一碗！」
刚好没有吃饭，能吃到久违的乌冬不如说正合我意。
同时艾莉丝和雪莉尔也都好奇乌冬的味道。
「那么！既然如此不如大家一起做吧？」
「一起做？真的可以吗？材料什么的……夏缇雅小姐还要准备午后的料理教室吧？」
「没问题没问题，小麦粉的话有很多，所以小艾莉丝和雪莉尔小姐也一起来做吧！」
夏缇雅一边回应着艾莉丝，一边拿了一块毛巾轻轻的擦拭脚上的水珠。
水珠顺着足尖如同露水一般滴落到木桶之中。
看着夏缇雅雪白细腻的脚趾就像新鲜水润的羊羹一般可口，我不忍吞了口唾液下肚。
比起乌冬我更想用舌头代替毛巾为她舔干净玉足上的露水。
「树桐先生！请不要目不转睛的盯着夏缇雅小姐的脚看！」
不解风情的雪莉尔小姐张开双手整个人呈现一个「大」字挡在我的面前。
虽然以她的身高并不能拦住我的视线，但被她发现了之后我也不好意思继续偷看下去。
视线上移到夏缇雅的身上，她纤纤玉手剥开紧贴脸庞天青色的发丝缕到耳后，一抹红晕从她的脸颊延伸至耳根全部染红，娇羞可爱的模样令人心跳不已。
「可恶……明明已经有了艾莉丝了还那么不知廉耻……」
有些生气的雪莉尔深处小拳头轻锤我的肚子，带着一丝抱怨的轻声骂道。
这家伙总将我的艾莉丝联系在一起，难道不知道艾莉丝有一个名叫海涅的未婚夫吗？
金色的双马尾随着我的视线而扭头移开了，有一些赌气的味道……
不不不，艾莉丝不至于不至于，女子会的大家也就算了……艾莉丝没理由会喜欢我。
而且经常说我恶心、猥琐……不讨厌我已经算是万幸了吧。
「好的！这样就准备好了，我们来做吧。」
夏缇雅穿上拖鞋撩起袖子走到餐厅的长桌前，我们也跟着走了过去。
长桌的前方整齐的叠放着颜色各异的围裙，在我的面前也有。
「我、我也要做吗？」
「嗯，机会难得两人一组配合着做吧？小玛珑就和夏缇雅妈妈一起吧~」
玛珑没有出声只是点了点头。
夏缇雅说着将前方的桃红色围裙围在了腰上，随后也为玛珑也围上了浓紫色的围裙，因为围裙很大穿在玛珑身上就像雨衣一样。
不过真头疼呢，我除了咖喱对料理的知识都是从游戏中学习而来的，对自己的厨艺满是不安。
「那么，我和艾莉丝一组！」
雪莉尔轻轻地抱住艾莉丝，两个柔软的小脸就像大福一样贴在了一起非常可爱……不对，非常要好！
雪莉尔围上了嫩绿色的围裙，而艾莉丝的则是橙黄色的围裙，我突然想起，虽然料理的次数很少，那两件围裙记得是妲芙妮和蕾丝琪的围裙，而玛珑过大的围裙应该是梅莉纱的围裙。
我的前方也有着海蓝色的一件，比想象中的要小很多……不用猜也知道是萝蜜露的吧？但我记得她觉得料理很麻烦从来没有用过。
「我说夏缇雅哦，我们要做的应该是乌冬面吧？」
「嗯，没错哦。」
「主角的乌冬呢？」
在我们的面前没有能够称之为乌冬的粗长条面类，只有向盆一样半圆形的金属容器，以及砧板和捅过伊藤诚的同款菜刀，大概。
「在这里，嘿咻。」夏缇雅从桌下搬了一袋小麦粉。
「喂……我说……乌冬该不会是……」
「当然了！既然要做就要从小麦粉开始哦，这可是料理人的固执呢！」
果然！是手工乌冬啊！
夏缇雅非常认真的说道，这家伙对料理就和剑术一般异常挑剔，不过拜其所赐她的料理每次都能美味的享用。
「夏缇雅老师！第一步应该怎么做？」
对面的小孩们已经迫不及待了。
雪莉尔露出可爱又兴奋的表情，对亲手制作乌冬充满信心的样子，艾莉丝撩起袖子担心衣服上沾上面粉，毕竟是那么可爱的洋装一定很怕弄脏。
「首先是在容器中倒入适量的小麦粉。」
夏缇雅说着撕开了小麦粉的包装，雪莉尔也同样撕开了包装。
「砰」的一下袋子中喷出少量的粉尘，艾莉丝吓得后退了几步发出了「咿！」的丢人惨叫。
「哈哈哈，艾莉丝还真是胆小呢。」
「才不是害怕呢！」
我和玛珑扶着容器，夏缇雅一点一点的往容器中倒入小麦粉。
「啊啾！」
小麦粉在空气中漂浮，搔弄着玛珑的小鼻子，让她打了个可爱的喷嚏。
桌子对面，雪莉尔毫不吝啬的倾注着小麦粉，只见艾莉丝双手伸直了抓着容器，想要尽可能的离衣服远一些，两人的配合不禁令人觉得像是一副惨状。
「接着是倒入少许清水。」
小麦粉吸收了水分开始凝结了起来。
夏缇雅将双手伸到容器里面，抓了一会儿小麦粉变成了一块一块不规则的絮状。
「呜哇……好、好奇怪的感觉。」
雪莉尔也同样用双手在容器中捣鼓，面团看着越来越粘稠了起来。
「最后是淋上盐水，将它们抓拌均匀……嗯，是力气活呢，树君来试试吗？」
「好、好的。」
呜哇……轮到我了，第一次亲手做乌冬。
夏缇雅将一小碗盐水倒在絮状面团之中，我伸手在里面抓拌。
很黏……也非常松软，和黏土非常相似。
我抓……我抓……
渐渐地容器里的面团也真正的变成了团子的形状。
「这个……好累人。」
没过一会儿雪莉尔气喘吁吁的说着，纤细的手腕不断地按压着容器里的面团，实在没力气了就和艾莉丝交换，两人循环的揉着白白的面团，是第一次的通力合作呢。
啊嘞？这不也意味着是我和夏缇雅的第一次通力合作吗？
我偷偷地瞄着夏缇雅，她非常愉悦的脸上洋溢着笑容，认真地指导着我揉捻的技巧。
新婚夫妇或许就是这样的感觉吧。
「树君？我的脸上有什么吗？」
「啊……没什么。」我在想什么呢！
面团揉的差不多了，在夏缇雅的指导下盖上保鲜膜需要醒面半小时。
在此期间我们可以自由休息。
「哈！终于结束了……手要酸死了。」雪莉尔抱怨着在水槽中清晰着小手。
「贵族千金第一次尝试自己做料理感觉如何？」
「厨师的叔叔们每天要做这样的工作也挺辛苦的……今后尽可能不挑食了。」
雪莉尔疲惫的趴在桌子上说道。
「我也是！克劳德每天要帮兄长大人的忙还要做家务和料理实在是太伟大了。」
我没听错吧，就连那个傲慢的艾莉丝都学会体贴了？
不过我也不得不承认那个执事除了对我摆着一张臭脸之外，不管是工作还是家事都能完美顾及的有能者。
「呵呵呵，大家辛苦了。」
夏缇雅为我们送上了红茶端到两位贵族千金的面前。
「啊~好棒的香味，感觉浑身都放松了下来。」
雪莉尔慢慢了抿了一口露出了懒散的神情，怕烫的艾莉丝鼓起软软的脸颊嘟着嘴唇往杯口吹起。
「树君和小玛珑也请喝吧。」
「谢谢，辛苦了你了，夏缇雅真是贤惠的妻子呢。」
「呜！诶诶？」
夏缇雅肩膀轻轻地一跳，低头害羞的笑着，而桌子的对面是雪莉尔一脸不悦的视线。
「呼……」
玛珑也学着艾莉丝的样子对着杯口轻轻的吹着，坐在椅子上挥动着小小的双脚心情仿佛很好。
「呜哇！」
徐徐升起的白烟迷糊了她的眼镜，玛珑困扰的发出求救的惊呼，惹得众人捧腹大笑了起来。
「那个关于乌冬的最后一道工序……」夏缇雅扭扭捏捏的有些害羞的说着。
「怎么了？犹豫不决的样子不像你啊。」
她有些埋怨的看着我，仿佛再说我不懂体贴一般。
「其实最后一道工序是将擀面，通常用手和擀面杖也都是可以的……只不过。」
「只不过？」
「传统的做法是要用脚……」
「用脚！？」
真是冲击我的观念，不仅仅是我，爱丽丝和雪莉尔也露出了难以置信的表情。
「没、没错。用脚不断地踩着面团做出来的乌冬才会柔软有弹性。」
「不不不……不管怎么说用脚什么的。」
我的话绝对有抵触，虽然我知道这个世界不存在细菌这种东西，就算有汗也是微乎其微。
用脚踩出来的乌冬应该没有什么问题……
但、但是……还是有心里抵触。如果我用我的脚做出来的乌冬，我绝对不会想吃！
「我拒绝，你们两个呢？」
我非常果断的拒绝了脚踩乌冬这种异常的做法，同时询问着艾莉丝她们。
只见艾莉丝和雪莉尔略微动摇的眼神中不断地犹豫着，我感到一丝不安。
「你们两个？该不会……」
「我们要做，可以吧艾莉丝？」
「嗯，做吧雪莉尔！」
诶诶？真的确定吗？要用脚去踩面团？那可是吃的东西啊！
「小玛珑也想试试吧？」
夏缇雅蹲下身询问着玛珑，她有些迷茫的看着我，像是在征得我的同意。
「想做的话就做吧？我说过的吧？在任性一点也没有关系。」
我伸手摸着玛珑漂亮的黑发，她想着夏缇雅微微的点头。
「那么，一起去洗脚吧？浴室在这边。」
说着，艾莉丝她们脱掉了鞋子和袜子换上了拖鞋，顿时这个房间里存在着四双新鲜的裸足。
我虽然不是那种癖好的人，但是一想到这个场面就心里就毛毛躁躁的兴奋不已。
「呐，我说你可不要试图偷袜子哦！」雪莉尔有些不放心的警告着我。
「才不会那么做呢！」
她把我当做什么了？变态吗？
「也不许偷偷闻袜子的味道哦！」
「我知道了快去吧！」
「也不许偷偷闻鞋子的味道哦！」
「我什么都不会做的啦！」
担心过头了吧，雪莉尔！
不、不过如果她不警告我的话，我可能会偷偷的闻袜子的味道也说不定。
「艾莉丝的袜子特例可以偷偷的闻一下哦？」
「诶？我刚刚有把心声说出来吗！」
「雪莉尔！」
艾莉丝害羞的抓着雪莉尔的手腕强硬的朝着浴室的方向拖动，临走前雪莉尔一脸复杂的看着我。
「毕竟……你一脸对袜子兴趣满满的表情。」
可恶啊…… 

55、美味的凉拌乌冬（试看版）
[55、美味的凉拌乌冬（试看版）] by 最上ふみと

大约十分钟左右。
「啊啊，艾莉丝，足浴好舒服呢。」
「是呢，树桐家的浴室好大哦。」
雪莉尔和艾莉丝两人心情愉悦的走了出来。
不知道是否是因为泡过足浴的关系，小脚白里透红的感觉又香又嫩冒着热气。
「树桐先生……视线真淫荡呢，一直盯着艾莉丝的脚看。」
「乱、乱说什么！树桐只是好色，一定两方都在看啦。」
「在这期间里没有对袜子做坏事吧？」雪莉尔一脸坏笑的说道。
「对雪莉尔的袜子闻了又闻。」
「笨、笨蛋！不是说只可以闻艾莉丝的吗？你这个变态！色狼！」
我才没有做呢，如果做了和真的变态有什么两样。
被我挑逗了之后，雪莉尔的脸颊一下子红了起来。
「哈哈哈，变态对我来说不过是夸奖罢了。」
「呜奴奴奴！」
雪莉尔被我羞辱的又气又急。
「让你们久等了~」
在那之后夏缇雅也和玛珑也从浴室里出来了。
她们在地上铺上保鲜膜，随后撒上小麦粉防止粘黏，将醒好的面团铺在保鲜膜上。
「那、那么要踩了哦？」
四个女性四双裸足，站在面团前简直是绝景。
为了做出示范最先伸脚的是夏缇雅，她慢慢的将足底朝向面团，将脚掌整个按压在面团之上，面团随之深深的陷了下去。
嘶……
我会想起肉棒被夏缇雅轻踩的感触，耳边仿佛幻听般的触景生情了夏缇雅温柔的骂倒，全身都止不住的微颤。
艾莉丝也微微的抬起了小脚。
三个幼女一起踩着面团，这两个面团还真是幸福的家伙。
「呜哇……感觉……好奇怪哦。」
艾莉丝哭诉的说着。
面团从她的脚趾缝中溜了出去，踩下的面团形成了她的脚印。
「嘿……咻……嘿……咻……」
雪莉尔也帮着艾莉丝踩着，用脚将面团叠起来继续踩着。
另一侧，玛珑虽然也不太习惯，但也用小脚丫踩着面团，或许是觉得很有趣，她的动作非常的活泼，脸上也洋溢着笑容。
「呜哇！脚上都沾上了……白白的好粘哟。」
艾莉丝恐怕已经后悔用脚踩了，异样的感觉让她有些难过，但勉强和雪莉尔勾在一起维持着平衡。
两个人的小脚踩着、搓着、揉着、挤着、玩弄着面团，我光是看着就已经无法忍耐了。
如果我现在求她们踩一下我，她们会不会回应我的愿望啊……
「好！这样就差不多了。」
「结束了……」艾莉丝微微的叹了一口气，就像熬了一天终于下班了的社畜一般满脸无奈。
她们将揉好的面团放在餐桌上，用擀面杖压制方形，随后整齐地叠成小枕头的大小。
「好的，最后一步是用菜刀切成4毫米左右粗细的长条。」
「等等，夏缇雅？让小孩子握菜刀好吗？」
我急忙制止了夏缇雅，毕竟艾莉丝她们还只是十多岁的孩子。
「谁是小孩子啊！菜刀完全没问题！」艾莉丝被当成小孩子有些生气的回应道。
她们不仅是12岁的小孩子，同时又是第一次做料理的初心者，握菜刀是不是还太早了。
「树君，可不要小看女孩子下厨的决心哦？为喜欢的人做料理的女孩子不管多少岁都不是小孩子！」
「是、是这样吗？」
夏缇雅倒是一反常态的相当严肃……这也是料理人的固执吗？
「至少玛珑不要用刀哦，很危险的。」
本身玛珑也没有去碰刀，她也一定清楚那是非常危险的道具，在听从我的嘱咐之后点了点头。
「那么……要切了。」
「嗯？」
夏缇雅将面团抛掷空中，将菜刀收到腰间做出居合的架势。
「阿尔弗海姆流人鱼剑术——冷华缭乱！」
夏缇雅拔刀，一瞬间看不清剑的轨迹。
「嘶……」
面团落在砧板上散称均匀整齐的乌冬面。
「好强……这就是阿尔弗海姆流人鱼剑术……」
雪莉尔瞠目结舌的感叹着，人鱼剑术一直远近闻名，但在陆上能亲眼看到的人少之又少。
「这要人怎么模仿嘛！」
看到夏缇雅华丽的剑技，艾莉丝是彻底无可奈何了，她颤抖的双手同时握住菜刀。
随后对着面团一刀一刀的切了下去。
最终双方的乌冬都已经成功做完了。
明明是一起做的，夏缇雅做的乌冬面非常的漂亮，一眼看上去就是乌冬面。
而艾莉丝她们呢？
有的面黏连在一起，有的面没能完整切断，有的面大小粗细不同，只能说非常的笨拙了。
时间关系我们并没有做汤底，仅仅只是下好的乌冬打上一个蛋黄，撒上葱花后搅开。
蛋黄独有的清香在空气中弥漫开来，刺激着味蕾舌尖不断分泌出唾液。
「味道好香啊，就算拿到店里去卖都不过分呢。」
艾莉丝看着盘子上晶莹剔透的乌冬裹着一层琥珀色的蛋液，眼睛都仿佛闪闪发光了。
「那么交换着吃吧？」
「交换……是吗？」
在夏缇雅的提议打算交换着品尝对方的料理，在她的料理教室中有着互相评价对方制作的料理的习俗，这次也不例外。
只不过，听说要交换之后，艾莉丝看着自己做的那盆外表粗糙的乌冬显得有些失落。
「抱歉，做的很烂……」
「没关系啦，最重要的是心意。」
在征得她们的同意之后，我们互换了做好的乌冬。
不过对我来说不管卖相好的或是卖相坏的都无所谓，只要能吃饱就行。
制作的过程都是一起进行的，除了加了裸足的味道之外并没有奇怪的地方。
「树君和小玛珑也可以吧？」
「我都无所谓啦。」
「我也……是。」
玛珑张开口说着，意思和发音都没有问题，看样子是勇气的问题呢。
刚好艾莉丝她们面粉加多了所以分量也比我们的要多。
我们围在长桌前，面前都摆着一盘拌好的乌冬。
「那么……要品尝了哦？」
异世界以来的第一次……和食。
玛珑抓着小叉子刺入乌冬面中随后大大的张口吸入口中，就像小孩子一样可爱呢，同样艾莉丝和雪莉尔也不擅长用筷子，就像是吃意面一样用着叉子。
虽然很像说一句『我开动了。』但是现在说的话一定又会被当做怪人而忍下来了。
果然乌冬就应该用筷子去吃嘛。
嘶溜。
好吃！
虽然看着粗糙了一些，但是非常的爽口弹牙，或许是因为脚踩的关系，面条变得非常的筋道，如果没有处理好的乌冬就会像是年糕一样粘牙。
但是这碗乌冬并没有给我那种感觉。
满口都是浓郁蛋黄的味道是在太香了，最关键的是非常的健康！
「这是什么！明明看上去那么普通，却很好吃呢！这就是乌冬吗！」
雪莉尔双手扶着脸颊，仿佛好吃的脸颊都要掉下来了一样。
「这还只是简单的拌一下而已，搭配上清汤沾上酱汁也都很好吃呢。」
「真的吗？好像吃吃看呢，如果可以的话真想让夏缇雅小姐来担任约瑟家的主厨！」
喂喂！她在想什么呢，让公爵的女儿来当厨师什么的，越权行为也要适可而止啊。
不过……雪莉尔的心情我也完全能够理解。
吃了一个月的夏缇雅做的料理，我完全成为了夏缇雅味道的俘虏。
夏缇雅不管是做什么料理都会用上全心全意，就连烤个面包都是从揉面开始，并且还要考虑当天的温度和湿度，光是这点我已经对夏缇雅佩服的五体投地了。
嗯？
从刚才开始就一直沉默这的艾莉丝，从刚刚开始就一直盯着我看。
「怎么了？在意这碗乌冬的味道吗？」
「呜！」被我识破的艾莉丝吓得愣了一下「反、反正一定不好吃对吧？我早就知道了！」
就那么对自己做的料理没有信心吗？常识人做的料理就算失败了也不至于令人失望。
「放心啦，很好吃哦。」
「真的……吗？」
「当然了，玛珑也觉得很好吃吧？」
一旁不停的吸着乌冬的玛珑也默默的点了点头。
「太好了，树、树桐你们做的也很好吃嘛。」
看到我们一致的认同，艾莉丝才安心了下来，又变回一如既往傲傲的姿态。
「你放心啦，艾莉丝的玉足的味道有好好地融入味道之中，让普通的乌冬变得非常好吃。」
「咿呀呀呀呀！不要说了！」
金色的双马尾一条一条的，激动的尖叫了出来，双手不停地挥动，不知所措的艾莉丝小姐今天也非常可爱呢。

品尝完美味的乌冬之后时钟差不多到了午后一点。
艾莉丝和雪莉尔手牵着手在绿萝公寓中探险，和艾莉丝的家里比起来小了一些，但是每个成员的房间都非常的有特色。
并且大家都像是RPG游戏中的民宅一样，都不怎么锁门。
夏缇雅的房间像是水族馆一样，萝蜜露的房间更倾向于粉红色的童话风格，梅莉纱的房间略微阴森并且凌乱，妲芙妮的房间种满了植物还有香薰，蕾丝琪的房间有许多很痛的物件。
不过我想她们不会关心我的房间，一床一衣柜一书桌以及书桌上问妲芙妮索要的槲寄生盆栽，便没有别的私人物品了。
「嘶……呼……」
「呵呵，真可爱 。」
吃完午餐之后，趴着桌子瞌睡的玛珑，夏缇雅用手指轻轻地拨弄着她的刘海。
睡得很沉，看样子真的很累呢。
昨天才从领主宅邸的地下室解放出来的幼女，身体的状况真的差的难以形容，并且对所有人都怀着一丝恐惧与警戒。
经过大家的悉心照料，仅仅一天玛珑略微放下心房，也开始……传达自己的声音。
「一定是王立祭累着了吧？小玛珑一直被究竟在地下室里，第一次走了那么多的路。」
夏缇雅轻柔的抚摸着玛珑的黑发，就像真正的母亲一般，脸上满溢着母性的光辉。
闲下来的时间，洗碗变成了我的工作。
倒不是有谁命令我如此去做，而是处于自愿的想要帮到夏缇雅。
免费的吃饭，免费的住所，虽然对于夏缇雅而言都是作为队伍的福利而存在的。
真正的贵族千金买下豪宅给同伴住是理所当然，这点钱对于一国的公女殿下而言只能算得上是零头。
同样料理也是夏缇雅的个人兴趣，尽管如此夏缇雅的温柔和大度切实的传达到了我的内心。
或许要在这片大陆上让人类接受亚人并不轻松，而她的努力绝不会白费，我也不会让她白费。
「啊……难得洗一下碗腰好酸哦。」
我这是多久没做家务了……
在前世的世界里，偶尔还会洗洗饭盒之类的。
「辛苦你了~明明放着我来也可以的。」
夏缇雅笑盈盈的走到我的身边，她的身姿该说是新婚的妻子还好，还是同居的女友才对，简直可爱的一塌糊涂。
「这点事起码让我来做啦。」
虽然能帮到她的很少，但我也至少想要做一些力所能及的事情。
但是……光是洗碗就那么吃力，想象每天夏缇雅要做那么多家务真的很了不起呢。
大概是她平时的锻炼很好吧。
我一边想着一边用手指按压着酸胀的腰部，深刻的感觉到自己的身体是有多么的慵懒。
夏缇雅无言的凝视了片刻又朝着我神神秘秘的笑着。
「呐，树君，想不想要奖励？」
「奖励？」
听到这个词的时候我的心脏扑通的跃动了一下，视线游走在她的嘴唇，脸微微发烫了起来。
「嗯，没错，帮忙洗碗的奖励。」
她要给我奖励……什么奖励真令人好奇。
要知道夏缇雅的容姿足以堪称学校第一美少女的名号，能力又如同温柔贤惠的妈妈一般的存在，非要比喻的话便是对于黑客而言的最顶级配置电脑，不管是谁都难以拒绝的存在。
如果非要说美中不足的地方便是那个目测胸围72的贫乳，但或许对于特殊人群而言是优点也说不定。
「你要做什么？」
夏缇雅没有回应我而是轻盈的走到长沙发的一侧用手掌拍着沙发的软垫。
「来这边趴下。」
「趴、趴下？」
「怎么了？不想要嘛？奖~励~」
「想要，超级想要！」
夏缇雅不管对我做什么都很开心！
我小心翼翼的绕过餐厅的长桌，生怕吵醒玛珑，毕竟要和夏缇雅做色色的事情，被玛珑看到的话对教育很不好！
终、终于。
我站在夏缇雅的面前，就差在沙发上匍匐了。
心跳的好快，不知为何非常的期待。
夏缇雅比小队里的任何人内心都要纤细，纤细的同时有着受虐这种特殊的癖好……但不是那种过激的抖M倾向，而是对被强制命令与被NTR感到莫名的兴奋。
这样的夏缇雅会主动对我做些什么我根本无法想象，或许正因为此我现在才会如此感到兴奋不已。
「……衣服，脱掉吧？」
夏缇雅脸颊微红的说道。
我伸出手解开了上衣的扣子，没一会儿就露出了空无一物的胸膛。
夏缇雅有些害羞的将手指伸了上来。
冰凉的手指划过我炽热的前胸，沿着不明显的肌肉轮廓滑动着指尖轻抚，略微有些湿润、冰凉，毛孔变得非常敏感同时刺激着我的大脑。
「感、感觉好热……而且没有什么毛呢。」
「抱、抱歉，不像莱恩那样……」
啊嘞？女孩子莫非都喜欢大胡子和胸毛……体毛浓密的男士吗？
不知道为何，或许是营养不良也说不定，我很少长毛，胸毛和胡子根本没有，腋下和腿上会有少许。
「没有关系！这样也很棒……的说。」
夏缇雅突然激动的说道，似乎对男士的身体很感兴趣的样子，她仔细的观察着我的上身，仿佛每一个毛孔都要仔仔细细的检查一遍，各个角落都不放过。
而我……第一次被女生……而且是美少女，眼睛都不眨一下的观察着身体，羞耻的全身都发出高热。
我满脑子都想向着，她到底要做什么。
「那、那么趴下吧。」
「诶？裤子不用脱吗？」
我惊讶的问着，老实说从刚才开始裤子就绑的很紧非常的难受。
然而听到我的发问，夏缇雅一惊肩膀也随之一跳。
「不是那种奖励……不过如果树君希望的话……」
「唔……」
我在想什么啊！
夏缇雅害羞的将身体缩了起来，微微的摩擦着漂亮的双腿说道。
这样不就变成我在索求夏缇雅一般了吗？
「抱歉，夏缇雅，我不是那个意思，趴下就行了吧？我知道了。」
好痛苦……本来就已经被裤子束缚主的肉棒，因为趴着的关系再一次的压了起来。
镇定下来，我的性欲！
为了抛开杂念我开始向着一些无关紧要的事情。
例如我现在趴这的沙发的长度。
我并不算高大约一米七左右，当我趴着的时候脚会自然而然的伸出去一些，自然能用身体去测量沙发的长度大约在一米六左右，能够坐三个人并能刚好躺下一个蕾丝琪。
终于紧缚感稍微轻松了一些，不至于勒的生疼，就在这时一股重量伴随着软软的触感压在了我的屁股上。
「夏、夏缇雅？」
坐在我的身上的人，正是夏缇雅。
她微微的俯下身，天青蓝色的发丝如同雨水一般倾注下来，发梢是桃红色散发着一股清新的薄荷香气。
「那么……我来帮树君按摩咯？如果痛的话就说出来哦。」
「诶？」
湿润的吐息在我的耳畔慢慢的化开，夏缇雅温柔的声音钻入了我的大脑，感到滋滋碳酸一般的麻木。
还没等我反应过来，手指便划过了背部的扇骨之间。 

55EX、家有娇妻（试看版）
[55EX、家有娇妻（试看版）] by 最上ふみと

「好疼疼疼！」
回过神的时候，夏缇雅的手指按压着我的肩膀。
穴位被刺激着发出阵阵酸痛，但同时也伴随着舒张开来的感觉，非常解压。
「很、很疼吗？」
「没关系，请继续。」
夏缇雅又对着肩膀揉捏了起来。
好舒服……力度适中，每一下都刚好刺激着我最酸胀的穴位，让人误以为夏缇雅似乎有心灵感应一般。
「肩膀很硬哦，很久没有休息了吧？」
被夏缇雅那么一说我才回想起来，这一周都无比的忙碌连喘口气的时间都没有。
「太过硬撑可是对身体不好哦？趁现在多休息一会儿吧？」
「嗯，我会照做的。」
甘美的声音在我的耳边回荡，轻声地低语仿佛将全身的力气都带走了一半。
夏缇雅不断地按压着我的肩膀和后背，一次一次富有节奏，不急不缓，我的困意逐渐的涌了上来，眼皮变得沉重光是睁着就感觉非常吃力。
「就算睡着了也没有关系哦？」
夏缇雅在我耳边轻柔的说道，真的什么都被她看穿了呢。
时间似乎还很充裕，选美似乎是两点钟开始来着？
「我知道了……那么就麻烦夏缇雅在两点以前叫醒我哦。」
「包在我身上！」
夏缇雅挥动着纤细的手腕用小拳头敲在自己平坦如星降平原一般的胸上信誓旦旦的说着。
微微跳动的眉毛和不知为何上扬的嘴角，让人不难认为夏缇雅似乎在憋笑。
别人的话我肯定会感到不安，如果是妲芙妮和蕾丝琪的话绝对不可能能准点把我叫醒。
但是现在坐在我的背后的人可是那个容姿端丽、家事万能同时做事一板一眼、井井有条的大小姐，就算出一万个可能都不至于不叫醒我吧？
大概呢。
但是……
尽管我的内心有着再多的疑虑，此时我的大脑不断地麻痹神经，眼皮也已经彻底从我的意识中夺走了控制权。
好困……想睡觉。
闭上眼……全都是这样的感觉。

不知过了多久，我仿佛做了一个梦。
梦的内容我记不太清了，只记得是个非常悲伤的梦。
而更加令我恐惧的是那个梦无比的真实，宛如即将要发生的未来一般。
——嘶溜
嗯……？
脖子的地方感觉有些湿润，而且……
我猛地睁开眼睛，随之难以置信的景象映入眼帘。
「呀，你醒啦？」
夏缇雅微微的抬起头，她的身体和我的身体完全贴在了一起，同时我的上衣被撩开露出多年NEET毫无肌肉的胸膛。
「夏、夏缇雅你在做什么？」
做什么？我似乎是明知故问。
她白皙的手指触碰在我的胸上，沿着前胸的线条滑动，手指在乳头的地方不断地打转。
强烈的恶寒沿着脊椎涌入大脑，异样的感觉在全身慢慢化开。
「咿！」
动、动不了！
我的双手双脚被紧紧的绑在沙发的四角，而夏缇雅则坐在我的身上一点一点的欺负着我。
「阿啦，树桐的哪里已经硬邦邦了呢。」
夏缇雅竖起腰板从上往下的俯视着我，手指划过嘴唇露出妖媚的笑容。
如果，我说如果，平时的情况下，我被夏缇雅单方面的挑逗我会非常开心，能被美少女做色色的事情不开心的人真的存在吗？
只不过……今天有些特殊。
再不起来的话，就赶不上选美大会，同时……
趴在桌子上呼出小声喘息的玛珑，与小孩子相符的可爱睡脸，还有不知道什么时候回来的艾莉丝她们，万一被她们发现了我该如何解释。
一想到雪莉尔的手中还留有我「过激发言」的记录水晶。
我的生死大权似乎都掌握在雪莉尔的手中。
「呐、我说夏缇雅今晚回来的话不管多久都陪你做啦，所以现在请放过我吧？」
「不……不行。」
有一瞬间，她的笑容转变成了一丝悲伤的神情。
「树君明明和小蕾她们做了很多，好不容易有机会大家都不在，所以……也请把目光多放在我身上好吗？」
这下是……逃不掉了？
夏缇雅挪动着屁股向后退着，随后双手解开我的裤子结系将裤子脱了下来。
YES，解放感。
闷热的肉棒迅猛的露出了脑袋，就像雨后突然冒出的蘑菇，同时血脉怒张。
「树君的……露出来了。」
夏缇雅盯着肉棒，湿润的眼神中光晕晃动着。
嘶……
夏缇雅将脸凑近随后大大的深呼吸着。
「都是……树君的味道呢。」
真是变态的女孩呢……但是变态的夏缇雅我也最喜欢了。
原以为她会直接吮吸着肉棒，看来大小姐还不太擅长做那么不雅的事情呢。
夏缇雅的手指顺着冠部打转，用指尖小心翼翼的触碰着缝隙。
「树君……会痛吗？」
「我才不和强迫我的夏缇雅说话呢。」
「真是的……还在说坏心眼的话吗？」
那个地方相当敏感啦，被这样刺激着，心跳的好快。
或许是我的态度非常的不配合，让夏缇雅有些愧疚。
她俯下身将全身的重量都依靠在我的身上。
从夏缇雅的身上能够闻到非常好闻的薄荷香气，她的舌头时而舔着我的乳头，时而顺着脖子一路舔舐到耳垂。
「呐？明明是树君教我的……侍奉的心得，但是……为什么树君一脸不甘心的样子呀？」
「夏缇雅有这份心意我真的很开心啦。」
「是我弄得不舒服吗？」
夏缇雅有些不安的问着。
所以说……没有一些性知识的大小姐还妄想掌握主动权什么的，真是嚣张过头了。
「难道……是不喜欢我吗……？」
「喜欢！最喜欢了。只有这点我不希望你那么认为。只不过……你真的以为用绳子绑住我就真的能控制住我吗？」
「诶？」
司掌风与诗歌之神卢弗，请将微风化作驱散束缚的利刃——风刃（Air Slash）。
空气的小刀切开了束缚的绳子，我摸了摸被绳子勒出红印而疼痛的手腕。
「玩笑开过头了哦，夏缇雅。」
我伸手搂住她的腰肢随后全力的拽住并旋转身体，强硬的交换了上下的身位。
这一次轮到我压在夏缇雅的身上了。
「好痛……对、对不起树君。」
果然还是我来掌握主动权比较好呢，我忍不住狞笑了起来。
「是惩罚哦，夏缇雅，把双腿扒开。」
「但、但是……」
「裙子的下面，没有穿吧？内裤。」
「嗯……」
人鱼……该说是海妖族吗？总之海妖族的亚人为了能够在水中自由的游泳有着不穿内裤的习俗，即便是来到陆地上之后夏缇雅也依然保持着这样的习惯。
我伸手抚摸夏缇雅的大腿。
之间触碰到温暖的大腿内侧的同时夏缇雅的脸上一下子红了起来。
「害羞吗？接下来要做更羞人的事情哦。」
她的心跳的好快，扑通扑通的震耳欲聋。
「什么嘛，已经变得那么湿了吗？」
手指在股间轻轻的一刮便沾满了水渍。
我将晶莹剔透的手指展示在夏缇雅的眼前，她立刻闭上了眼转过头，真是可爱的家伙呢。
指尖染上一股刺激性的芳醇，不断地勾着我的心怂恿我做出更加出格的一步。
我强硬的用食指和拇指扼制住她的下巴朝着我的方向。
「谁允许你转过头了，这可是惩罚哦。」
「对、对不起！」
什么对不起啊……夏缇雅此刻已经是彻彻底底的发情的眼神了。
嘴上说着对不起的傻笑着眼神中充满着期待。
果然被坏心眼的对待就会变得无比幸福呢，这个变态大小姐。
这根本算不上惩罚，说是奖励都不为过吧。
「好好地服侍我，手要叮咛的搓动才行。」
「是、是！」
夏缇雅伸出手，小心翼翼的捧住我的肉棒开始搓动。
「没错没错，要用活用手指和手掌……呜呜！竟然还会玩弄睾丸，真是不知道从哪里学来的！」
夏缇雅捧住炽热的睾丸轻轻的揉捏，同时另一只手开始慢慢的搓动，这才像样嘛，真舒服。
在手指上沾上口水，唾液与夏缇雅的爱液混合变得晶莹剔透，在充分润滑之后将手指送入了夏缇雅的裙底。
一边看不见的摸索着，一边双方的脸不断地靠近。
「树君……喜欢……」
啧……真令人害羞呢。
夏缇雅的脑袋里恐怕早就已经理性蒸发了。
「我也喜欢，夏缇雅漂亮的脸蛋，水蓝色丝滑的长发，纤细白净的身体，修长稚嫩的玉足，夏缇雅的全部、全部，我都最喜欢了。」
情感就像是开闸的水坝一般倾泻而出，夏缇雅忍不住抬起头亲吻我的嘴唇。
舌尖不断地索求着更多更多的唾液。
每一次手指深入夏缇雅的小穴，在里面拨弄的同时，她的舌尖就会有力的搅动……吮吸……唾液从我的嘴角溢出又划过她的嘴角，如此不雅、下品的表现就两只泥鳅一样缠绵在一起。
「树君……喜欢……再多一点。」
呀嘞呀嘞，真是强欲呢，那么满溢着爱的话，弄得我都小鹿乱撞了。
双腿支撑着沙发和地面，为了不让自身的体重完全的压在夏缇雅的身上我勉为其难的将手肘弯曲的支撑着沙发。
拜其所赐我的手臂承受了大部分的重量弄得有些酸胀。
「在靠近一点……全部压下来也不要紧哦。」
「夏缇雅？」
「很累吧？我的话不要紧哦，况且被树君压在身下的感觉也很令人兴奋。」
看着她一脸期待的说着，并不像是勉强之举，况且夏缇雅平时也有锻炼，这里就相信她身体的坚韧吧。
「那么我就恭敬不如从命了。」
我将全身的体重都压在了夏缇雅的身上，肉棒也连同夏缇雅的双手被挤压在她裸露的小肚子上。
软软的肚子温暖又舒服被那双灵巧的双手不断地玩弄的肉棒感觉随时都会喷发出来一般。
这样的体态我也不得不放弃拨弄夏缇雅的小穴，转而绕过夏缇雅的后背将她紧紧的拥入怀中。
「哈姆哈姆。」
夏缇雅张开小嘴轻咬住我的脖子，一瞬间宛如一道电光穿过全身。
「树君的那个……一跳一跳的，呵呵呵，是要射出来了吗？」
她在我的耳边挑逗的说着，事实上我确实已经快坚持不住了。
这家伙……不是有好好地复习我传授的侍奉之心嘛？
不过……已经！
「呀！」
从肉棒中喷射而出炽热的精液，射在夏缇雅裸露的小肚子上，精液宛如一条拉长的白线，浓稠的滑到夏缇雅漂亮的肚脐里。
「好烫……树君的都射了好多……」
「抱、抱歉，弄得衣服上也是了……」
夏缇雅的居家服上也沾上了气味厚重的精液，虽然最后都会化作魔力消散在虚空之中，但是附着在上面的味道却难以褪去。
「嘻嘻，嘿嘿嘿嘿……」
夏缇雅捂着嘴小声窃喜。
「有什么好笑的吗？」我不甘心的问道，如果夏缇雅嘲笑我太快什么的我恐怕会一蹶不振吧。
「我想树君射了那么大量……一定是我侍奉的很舒服吧？」
夏缇雅躺在我的身下歪着头娇羞的说着，在我的视线里这一景象不断地停留。
啊……这家伙……为什么会那么可爱。
可爱到想让人合为一体。
可……可恶，如果时间充分的话真想多疼爱疼爱夏缇雅的。
「总、总之整理一下吧？万一被孩子们看到就不好了。」
「是、是呢！」
理性回归的我们在沙发上端正的坐着，开始整理起衣着。
夏缇雅也用手指理顺了凌乱的头发，随后……
「夏缇雅？」
她目光呆滞的一动不动。
嗯……没错，当我回过头的时候，「理所当然」的事情烙印在我的眼前。
玛珑、艾莉丝和雪莉尔三名幼女满脸羞红的坐在餐桌前。
我回头再次看向夏缇雅的方向，此时她的眼角惊慌失措的挂着泪水，仿佛在求救一般。
「该该该、该如何是好？」
该如何是好？
「既然被发现了就没办法了呢，诶嘿。」我傻笑着摸着后脑勺。
「什么叫『诶嘿。』啊！」雪莉尔站在椅子上随后又是害羞又是生气的用小小的手指指向我「我我我，我还是第一次看见男性的性器……真、真是肮脏！」
「什么肮脏啊，你的父亲不也安着一个吗？听着，没有肉棒你也不会出生哦。」
「咿！变态！我已经不想再和你说话了，恶心！」
恐怕我在雪莉尔心中的好感度已经跌到极限了吧。
不过本来就没有好感度吧。
当我的视线与玛珑交汇之时，她微微的移开了视线。
果然看见临时的监护人的丑态让玛珑感到困惑了吧。
不过，我和玛珑本身也一起洗过澡，虽然是思春期的少女但是因为常年遭到监禁的而关系对性事一无所知，但是……
透过今天的事情和身边两位姐姐的态度来看我和夏缇雅做的事情并不是值得夸赞的事情。
不过，最让我感到意外的是艾莉丝那孩子。
老实说我原以为她会第一个跳出来对我指指点点，毕竟不久之前和蕾丝琪做色色的事情便让她气红了脸。
但这一次她老实多了，或许是挚友的雪莉尔在身边的关系，并没有暴露嚣张的本性……也说不定呢。
「那、那个！」
艾莉丝抬起一直低着的小脑袋，慌忙的望着我。
「啊……嗯。」
不知道为何我变得忐忑不安了起来。
「时间……真的不要紧吗？」
时间……
我才想起些什么随后看向时钟的方向……2点05分。
「啊哇哇哇！对、对不起树君，本来……想用那种方式叫你起床的……一不小心就沉迷进去了。」
夏缇雅连忙道歉着。
不……不是夏缇雅的错，说到底还是我主动和夏缇雅做了起来。
「啊啊，要迟到了，都怪某人那么好色呢。」
幸灾乐祸的雪莉尔露出了恶作剧的笑容仿佛在对我说「活该！」一样。
但现在没时间理会她了。
「那么我要去选美大会了，你们怎么说？」
「当然是一起去啦！你还约好要帮我介绍给亚历克呢！」
嘛，雪莉尔是理所当然的回复，那艾莉丝呢。
「到了那边可是又会被优莉雅小姐给抱住哦？」
「呜……」
艾莉丝一惊双马尾微微颤抖了一下，真可爱。
「要去……不想分开。」
嘛，我懂，毕竟和雪莉尔是挚友所以不想分开。
最后就是玛珑了。
她揉了揉眼睛看来还是很困的样子。
「树君，你去吧，玛珑我来照看好了。可以吧？小玛珑？」
夏缇雅拉了拉我的袖口说着，随后征询这玛珑的意见。
玛珑呆呆的点了点头，看样子真的很累的样子。
「那么辛苦你了，夏缇雅。」
「哪里！能帮到树君真是太好了。」
在家带孩子的美少女，这真是太棒了，真的不管从哪个角度来看都是一个娇妻的感觉呢。
「抱歉啦，玛珑。晚上一定再带你去玩。」
没过多久艾莉丝和雪莉尔已经在门口等着我了。
「快点了，现在优莉雅殿下一定特别生气吧。」
「是、是。」
殿下？
雪莉尔说着急匆匆的转身走出了门外。
玄关前艾莉丝坐在地上穿起了光亮小皮鞋。
先一步准备就绪的我，在她站起来前向她伸出了手。
「谢、谢谢。」
艾莉丝少许诧异的握住了我的手，慢慢的站了起来。
当我想要开门走出去的时候，那只被艾莉丝所抓着的手将我拉住。
「树桐原来……很受欢迎啊。」
「冷不防的说什么呢。」
正当我以为发生了什么事的时候，艾莉丝抬头苦笑的说了一句令人在意的话。
「哈哈哈……没什么呢，抱歉忘了它吧。」
她松开了我的手随后开门朝着雪莉尔的方向走去。 

55.5外传、4月1日愚人祭限定 最终回、终之梦（试看版）
[最终回、终之梦（试看版）] by 最上ふみと

这里是……
睁开眼的时候周围已是一片废土。
天空中没有太阳，没有月亮，没有浩瀚的星辰，也没有蔚蓝的青空……
有的只是一望无际的死寂以及那永无终结的黑暗。
在这个荒废的星球上，重力早已失去了效用。
垃圾呀、残骸等等化作浮游垃圾一般堆积在这个宇宙之中。
「这里是？」
我再次疑惑的问着虚空，直到一个声音在我的耳边想起。
「这里是行星-科曼特。」
「呃！」
我惊觉的看向身后，在我的身后站立着亭亭玉立的女性，银白色的长发像是拖把一样散落在地面之上，那空洞不含生机的眼神不知是否是在看向着我。
她微微的张开粉红色的薄唇，只是轻描淡写毫无波澜的叙述着。
行星科曼特。
这个词汇对我而言相当于地球一般宏伟。
那是对于我、水无濑树桐而言，所正处于的异世界的星球。
「哈哈哈……你在开玩笑吧？这里是行星科曼特？我认识的行星科曼特可是绿意盎然有着一群笨蛋一般友好善良的人们所居住的星球……才不会是这种……」
我刚说到一半，那个女生不太礼貌的看向了别的地方，随后慢悠悠的走了过去。
真是没礼貌的家伙！
我刚那么想便好奇的走到她的身边。
她蹲下身体从一片废材的堆积物中拿出了一块招牌随后用手腕轻轻的擦着上面的灰。
「这、这是……」
我急忙从她的手中夺走那个招牌随后仔细的端视了起来。
木头的招牌上面写着《北风之铃铛亭》稍微有些烧焦的样子但是没有错，这个毋庸置疑是菲娜家的招牌。
「呀嘞呀嘞，这又是什么梦境吗？我记得刚才还在吃乌冬面，和艾莉丝他们闲逛着王立祭……」
夏缇雅再给我按摩？不知不觉中累的睡着了吗？
「你们已经失败了，水无濑树桐。」
「是是。」
什么嘛，原来是梦啊。
那个女孩子虽然不知道是谁，但是一脸正经、毫无波澜的说着，真的令我吓了一跳。
「原来如此，这里就是未来的斯塔罗斯吗？真惨呢。」
我满不在乎的笑着说道，和我认识的斯塔罗斯就地理位置来说如出一辙。
这个梦还真是还原呢。
「人们被烧死、伙伴们被杀害、迈向破灭的混沌将这里的一切都化作一片《灰域》……」
女孩子抬头看向天空中破开的一大块黑洞，从虚空之中有一些星星点点的黑色物质不断地漂浮出来，随后飞向远处。
这是生物？我也看得不是很清楚，有着一层薄翼大概是虫的一种？
女孩子微微抬起手打了一个响指，随后场景一下子变了。
浅灰色的天空中仿佛弥漫着一层浓雾，周围的土地种满了黑草。
一望无际的平原唯独一棵巨大的枯木显得非常的显眼，在枯木的前面矗立着一支支剑栏。
我跟随着女孩子向着枯树的方向走去。
每一支断剑锈剑之下遍布着一个不成人样的尸体。
有的被烧成糊状，有的拦腰斩断，甚至连头都砍了下来，有的被倒吊着挂在十字架上。
周围满是腐臭与血腥味，就像是……
「这里就像是战争墓场一般。」
女孩子走了一半突然听了下来，随后回头看向我的方向。
我难道有说错什么吗？
「正如……你所言。」
她转身继续走着。
洁白的长裙下露出白皙的大腿，白色的长袜连接到脚掌裸露着脚趾和脚跟。
在这种崎岖不平的路上以及地上都是那么恶心的东西，真亏她能赤足走在这片焦土地上。
不过毕竟是梦，这种东西不用太在意。
最终我们在枯树之下停下了脚步。
我环顾着四周，除了尸体和白骨之外没有别的东西，看上去非常的阴森，我不是很喜欢。
「所以说？我们为什么要来这里？」
少女伸出手指向那枯木说道。
「这也是你被混沌之主诓骗所造成的结局。」
「哈？」
我被混沌之主所诓骗？
「相信了永恒与不死签下了亵渎的誓约，导致这个世界被破灭所染，在迎接『灾厄的试炼』之前便抵达了灭亡。」
永恒与不死，亵渎的条约，被破灭所染，灾厄的试炼。
这个女孩子莫非是中二病？
不不不，这是我的梦，或许是我内心深处的中二也说不定。
「这样啊，那还真是抱歉呢。」
「无妨……」女孩淡然的说道。「本来……就是强加在你们身上的愿望。」
「水无濑树桐、亚历克斯·H·华姆斯、神崎亚岚辛苦你们了……只可惜除了你以外的勇者都已经听不到了。」
嗯？
女孩呢喃说着，将双手合适贴在胸口像是祈祷一般的闭上双眼。
随后树根之下微微的发出金光，场景再度变化了。
这里是？祭坛？
我非常眼熟，要说为什么的话，那便是在尤格多拉希尔的记忆中看到过得。
那一头名为「混沌」的黑龙盘踞之所。
我们所在的位置正是那个黑色海藻头大叔所在的位置如出一辙。
高耸的五根柱子，就像打在黑龙身上的钉子一般。
因为这个封印导致黑龙无法为所欲为，况且……眼前的祭坛上面根本没有黑龙，只是五根插在地面上的钉子罢了。
「这个就是你所说的混沌之主吗？」
「应该说……曾经是。」
「原来如此，那我就是被那个黑龙所诓骗的喽？」
我笑着看向女孩，她没有回应我的问题。
我挠了挠头，有些不耐烦了，也觉得这种话不可理喻。
这个世界的人和我之间有着绝对的智商劣势，要骗我简直是痴人说梦。
「差不多该让我醒来了吧？小妹妹？」
嘛，就算我对她说也没有意义吧？
毕竟她也是梦的一部分，真是的，为什么又做这种莫名其妙的梦，真希望快点醒来。
「你的伙伴被残杀的场面……或许不目睹会更好一些，你那勉强维持起来的思念也看上去一触即碎。」
「笑话！你在说什么！」
我低头看着身体，我的身体变得有些浅蓝而又透明。
在胸口破开一个大洞，冬天的话看上去会很冷的样子，双手沾满着血迹，这是我的血？还是……他人的血？
「这、这是什么呀！」
我吓得猛地后退了一部，随之身体慢慢的化开，身体的一部分变成蓝色魔力的粒子漂浮在空中。
「身体！我的身体！究竟发生了什么！」
「看来是时候了呢。」
女孩子微微的张开薄唇说道。
「谢谢你，能够如此深爱我的孩子们。」
「你、你是？」
女孩子第一次露出笨拙的笑容。
而我也逐渐的回想起来，那一幅幅的惨案。
被火焰吞没的斯塔罗斯，化作一片焦土的神域-永恒伊甸，以及在这个祭坛前仰望着巨龙。
我的脑海中渐渐地浮绘难以置信的景象。
我将龙葬丸刺入蕾丝琪的胸膛，我眼睁睁的看着夏缇雅走向断头台，在我的怀中逐渐变得冰冷又苍白的梅莉纱，像是木头雕像一般被树蔓包裹着的妲芙妮，全身都溃烂的不成样子的萝蜜露。
大家……大家都……
啊！
在大树前被烧死的黑发少女？是克萝姆吗？……还要被拦腰斩断的又被砍下头颅的……亚历克。
骗人的，这怎么可能。
哦，是梦！我想起来了，这是梦来着，虚惊一场。
「爸爸……」
诶？
突然听见了一个女孩的声音。
是谁在叫我吗？
我张望着四周，不知不觉中，那个银发女孩已经不见了。
「爸爸……爸爸……爸爸……」
「玛珑吗？你在哪里？」
周围到处找不到玛珑的身影，但是却能听到像是山谷间不断回响的声音。
我迈开脚步踏到祭坛之上，随后不知不觉中坐上了高处的王座之上，我翘起腿弯曲手肘撑着下巴，就像古罗马的暴君一般审视着万物。
「爸爸……」
「玛珑？」
「为什么？」
「诶！」
漆黑的祭坛画面一亮。
眼前全裸的金发双马尾的少女被钉在十字架上。
她的肚子被刨开里面塞着像是陨石一般的奇妙发光石头。
这个少女长得很像艾莉丝，但应该不是艾莉丝，因为艾莉丝是小孩子和眼前的妙龄少女的身材完全不一样。
「爸爸？为什么。」
王座之下一路延伸出的红地毯。
祭坛不知不觉中消失不见了，这里是什么王宫之中吗？
周围一对金发的情侣抱成一团，男性的壮汉后背被剑所贯穿，而金发的女性带着王冠胸口被剑贯穿，就像是男性为了保护女性双双殒命的样子。
而红地毯的前方，站着黑色长发的少女，金红双色的瞳孔看上去不像是正常人类。
「我说的吧？从今往后别来找我。」
「嗯……我知道，这是爸爸一生中最讨厌的一句话。」
「……」
她的脸上挂着一丝悲哀的笑容，看着我……无法用言语所描述的情感呼之欲出。
手上握着龙葬丸……什么时候在她的手上了。
你是谁？为什么要叫我爸爸？
眼前的黑发少女，和我长得一点都不像，但我觉得非常的惹人怜爱。
「果然从菲娜阿姨过世之后，爸爸就变得有些奇怪了……」
「啊……回想起那个时候……都已经不重要了。」
哈？菲娜阿姨？过世？
这孩子在说什么。
「蕾丝琪妈妈、夏缇雅妈妈、妲芙妮妈妈、萝蜜露妈妈、梅莉纱妈妈还有克萝姆姐姐和艾莉丝姐姐，还有联军的大家……小安、蕾欧、露裘、茱莉、莉夏、娅尔黛，请借给我力量。」
少女的金瞳慢慢发出微光，很强的魄力在我的面前显现出来。
看来是时候一决高低了，我需要为这个惨剧付出沉重的代价才行，而我所期望的……便是培养出能够亲手了结我的人。
我站了起来，随后朝着叫着我父亲的黑发女子伸出手掌。
事到如今，魔法什么的根本用不了，在我决定背叛《行星的意志》的瞬间，魔法的力量就已经被剥夺了，但这不重要。
「——灭世的彗星。」
一颗陨石从我的手中射出向着少女疾驰。
随后她快速的拔出刀刃用龙葬丸以电光火石之势将陨石切成两半。
陨石在少女的身后爆炸，王宫的门被轰烂，门外就像是末日一般呈现着橘色黄昏，到处都在燃烧冒着黑烟。
「爸爸……」
少女说着，一眨眼的瞬间，她已经在我的面前了，她手中的刀刺穿了我的胸膛，在我的胸口挖开一个大洞，当着我的面将我的心脏取了出来。
扑通扑通的……
不知道为什么，我看着她染血的五指握着鲜红的心脏，还在快速的跳动着。
「还给我，那是我的。」
我伸出手想要夺回『心脏』。
「不用担心，父亲……你的『不死』我会为你吊唁……绝对不会让惨剧再次发生……这一次一定会将『混沌』永远的终结。正是为了这样才做的这把刀。」
女儿握住刀柄，将心脏在刀刃上轻轻划过。
鲜血喷涌而出，心脏也停止了活性。
「嘿嘿嘿……那一天被爸爸的手温暖的抚摸着额头的我，又曾会想过会走到今天这一步？」
少女落寞的苦笑了一下随后将我抱在怀中。「那一天被父亲捡了回来之后，每天能用温水洗澡，每天能够享用佳肴，每天换上干净衣服，最重要的是赋予了我「玛珑」这个名字。这些理所当然的日常曾是我的奢望。」
憔悴的脸上流过了少女微热的泪水，我感觉自己的意识已经很难把握住了，变得好困。
「能够被爸爸和妈妈们爱着，认识了许多的同伴，真的……真的……很感激你，是你给了我全部……我现在无比的幸福……所以，请安心吧。」
「啊啊……我真的可以……睡下去了吗……玛珑？」
「嗯，好好休息吧，爸爸。」
好困……好冷……眼皮变得好沉重。

「欢迎回来。」
「啊……」
我睁开了眼睛，天空呈现一片死寂，虚空中漂浮着残骸。
「这里是《灰域》对吧？」
「正是，这里是被混沌所破灭的《灰域》，所有都终结的地方。」
吹拂的风……飘扬的银发……少女空虚的眼神。
我终于知道了她的名字。
「原来你就是……星球的母亲——行星科曼特本人呐。」
银发的少女，深处双手微微的托起我的脸。
身体已经消失不见了，脖子以下都化作魔力消散于虚空之中。
原来如此，这才是……现实吗？
我所梦到一切——终结之梦……才是真正的梦境。
「再次向你感谢……水无濑树桐，辛苦你了。」
「我才是……什么都没有帮到你真的很抱歉，还让你变得满目疮痍。」
天空中破开的大洞……那是来自异星的侵略者们吗？
这样一无所有的星球到底还有什么侵略价值可言。
啊……不对……「他们」根本没有利用价值的思考回路，「异访者」们和「混沌」呀「灾厄」之类的性质完全不同，但造成的结局无一例外都是破灭。
所以科曼特小姐才会放弃挣扎。面对着三种势力的迫害，不管召唤多少个勇者都是无济于事，还不如让他们三个自相残杀。
「早已灭亡的吾之伴身，只是在弥留之际做最后的挣扎罢了。」
曾几何时，科曼特小姐也希望来自异世界的我们能够像是药剂一般为她抵御外敌的同时又治疗自身的恶疾。
混沌，一个来自于异世界本土的破灭之愿。
灾厄，一个来自于不同时空的破灭之愿。
异访者，一个来自于不同行星的破灭之愿。
……
勇者，直至终结都做了一个令人可笑的白昼梦。

思念随着蓝色的粒子浮向了天空之中。
我伴随着微风起舞，跟随者赤足行走在这篇终结之地的科曼特小姐，进行着永不完结的旅途。 

56、左拥右抱（试看版）
[56、左拥右抱（试看版）] by 最上ふみと

王立祭第二天的午后，人群的热潮丝毫没有淡去的迹象。
沿着通往中央广场的主干道，越过清凉水流穿过的小桥，我们三人向着西侧而行。
「呐，听说商店街那边正在举办选美大会？据说奖金有10枚大金币！」
「哈？是哪儿来的贵族竟然能够拿出那么多的钱啊！」
几声传闻时不时地环绕在耳边，人群的方向也向西前进。
「总感觉事情变大条了呢，恐怕商店街哪里已经塞得人满为患了吧。」
艾莉丝摇摇晃晃的靠在雪莉尔的身上，不擅长人群的她看到这样的景色感觉下一秒就会晕过去一般。
「振、振作一点啊，艾莉丝，真是拿你没办法呢，嘿嘿。」
另一方面，雪莉尔就看上去没有那么孱弱，反倒是被艾莉丝当做姐姐那样依靠，有些得意忘形了起来。
不过……真是受不了优莉雅小姐，似乎她在别的城市也举办过什么选美大会。
也不知道她那么热衷选美的理由是什么，在我看来……别人不说，她自己就美的令人羡慕。
穿过中央广场里购物街的中部已经近在咫尺了，不出所料两边的通道都被堵得水泄不通。
里面的人想要出来，外面的人想要进去，乱成了一团。
「不管怎么想，若是再晚一点的话恐怕凯撒先生会把我杀了也不一定。」
凯撒·英格利特，优莉雅小姐最忠实的狗。
我已经迟到了十多分钟了，现在又被堵在商店街的入口束手无策……
『啊，终于接通了！』
脑海中传来了女孩子的声音，这是……念话？
视线的边缘魔力显示出了熟悉又陌生的名字。
「树桐先生，你现在在哪里？优莉雅小姐都联系到公会抱怨了哦？你还没有去选美大会吧？」
原、原来是眼镜妹啊，公会掌握着所有冒险者的认证ID，大多陌生的念话只可能是公会。
『啊……抱歉，虽然我也非常想去，但是不知为何商店街根本挤都挤不进去。』
刚说完艾莉丝和雪莉尔就像是掉入水流中的叶片在波浪中不断地盘旋。
我右手手轻触太阳穴维持着通讯，左手绕过她们的胸前护住。
「等！你不要趁机摸我的胸。」
「好痛……」
雪莉尔用手肘锤了一下我的腹部表示抗议。
『怎么了吗？』
『不……没什么。』
真是贫瘠的身体，根本感受不到胸前有什么起伏，但即便如此也还是思春期的少女，两位都露出明显的不乐意。
电话的另一头，眼镜妹也不耐烦的催促着我。
『总之！五分钟里如果不到场的话！公会就会向你索要违约金哦，就这样！』
咚！
能听到眼镜妹生气的锤着桌子的声音，同时念话也在那一刻中断了。
对于公会而言是难得一见的指名委托，也是能够大赚一笔的好事。
特别是当评委这种简单到猴子都会的任务更是如此。
不过……情况一下子糟糕了起来。
五分钟里突破这些人群？
「这不是在开玩笑吗？」
我忍不住脱口而出。
「呀！」
我蹲下身双手绕过两位少女的腰际，两人被吓得发出了小小的惊叫。
艾莉丝虽然没有太大的动静，但……
「住，住手！你这个变态。」
「臭小鬼……别乱动！」
雪莉尔明显被吓了一跳用手掌不对推着我的脸，激烈的挣扎。
无可奈何……
我用力的捏了一把雪莉尔的小屁股，不出所料又圆又软比胸部不知道舒服多少倍。
「咿！色……色狼。」
不仅不反抗了，连腰都软了下来。
「树桐！你对雪莉尔做了什么。」
「要冲过人群了，两位如果不想被甩出去的话建议抱住我的脖子。」
「这、这种事情……」
「那小艾莉丝要留在这里吗？」
虽然那么说有些狡猾，艾莉丝有些不情愿的将身体牢牢地贴了上来，香甜的味道从她白皙的脖子上渗出，诱人到想要轻咬一口。
双手绕过我的脖颈缠绕着相拥，贴着后颈的艾莉丝的脸颊有些微热。
「你在擅自陶醉什么啊！」
安分没有一会儿的雪莉尔有在用小拳头敲打着我的脑袋，这家伙……
「我劝你也抱紧我会比较好哦。」
「我、我就不用了，未婚女子和男性相拥什么的有失大小姐的品格。」
听到雪莉尔那么一说，艾莉丝的身体微微一颤，抱得更紧了，胸口不断地传来心脏猛烈跳动的震动。
扑通、扑通响彻耳际。
行吧，反正我也没有「保护雪莉尔」的这个任务，只要艾莉丝平安无事的话，艾迪就不会怪罪我了，大概。
「要飞了。」
「诶？等……」
一边抱着艾莉丝一边搂住雪莉尔的腰。
虽然是我奢望过的左拥右抱，但是如果不是在这种时候以这种方式进行的话就好了。
「司掌风与诗歌之神卢弗，请吹起风之方舟引领我们前往彼方。」
周围迸发出强劲的风将我们三人的身体慢慢托起，随之浮在空中。
「呜哇哇哇哇哇哇！」
扶摇直上的同时雪莉尔发出激烈的尖叫声。
嗯嗯，我能理解……大概和玩跳楼机一样的心情。
「不要不要不要不要，放我下来，放我下来！」
「雪莉尔不要乱动，万一掉下去的话可是会死的哦？」
雪莉尔惊慌失措大幅度的摆弄着身体不断地挣扎，但是一听到掉下去会死吓得紧紧锁住我的腰。
「果然不管是大小姐还是平民这种情况下和普通人没有差别呢。」
「少、少啰嗦哟！」
已经彻底升到一定的距离了，大概有四五层楼那么高，我也是第一次飞的那么高，沉重的心理压力让我的视线变得模糊了起来，也难免雪莉尔会那么的害怕。
老实说可以的话我一辈子都不想用这一招，但是事态由不得我那么想了。
不过从刚才开始艾莉丝就没有任何声音，不免让人有些担心
「艾莉丝？你没事吧？」
「没事……」
「真意外呢，明明雪莉尔都吓得失禁了。」
「才没有失禁呢！」
艾莉丝或许很适合玩游乐园的尖叫系游乐项目也说不定，虽然我从没有去过游乐园就是了。
「因为我把眼睛闭上了。」她补充的说着。
啊是吗，或许是游乐园最浪费的游玩方式呢，前言撤回。
「我相信你吧……」
「哈？」
等等刚刚的那是艾莉丝？
她在我的耳边用只有我俩能够听到的细微声音说道。
不知为何我的胸口一紧连呼吸的方法都忘了似的。
她不经意的话语，却让我此刻仿佛充满干劲，精神百倍。
「看啊，有人在飞？」
「真的，一个男人抱着两个女孩子在飞。」
呜诶……地上逐渐吵闹了起来。
「啊嘞？那个不是雪莉尔大小姐……」
地上几个穿着黑衣制服带着墨镜的男子神情紧张的看着我。
脸好可怕！大叔们就像是如龙里的暴力团一样，莫非再开恶人脸博览会吗？
不过……真羡慕他们，艾莉丝和雪莉尔都穿着裙子吧？能够光明磊落的看着内裤，我也好想看呜呜呜……
但是现在可不是说这种话的时候。
「撒，走吧。」
控制着风的魔力推动着身体前进。

徐咻——
商店街中广场巨大的舞台上站着仅仅一人的金发少女优莉雅，手中拿着魔石麦克风。
她微微抬头眼神瞄到了我们的方向，随后朝着麦克风说道「请耐心等待一会儿。」
舞台的后方，几百人穿着奇装异服的少女们就像什么宗教的神秘仪式一般聚在一起，有的在交流有的则自顾自的做着什么。
我们降落在帐篷的附近，这里本来是剧团的幕后，但连同舞台被抢走之后这里也沦为了王之剑成员们的休息所。
「太慢了！」
「抱歉抱歉。」
优莉雅双手叉腰生气的说着。
随后眼神并没有看我而是瞟向了雪莉尔的方向。
「久疏问候，殿下。」
雪莉尔稚嫩的脸上便会了一如既往有些沉稳的样子。
不光是凯撒，另一位四大贵族之一的雪莉尔都恭敬恭维，就算我再愚钝多少也能理解优莉雅的地位了。
「没想到你也在这里呢，小雪莉尔。」优莉雅脸上就像盛开的花儿一般绽放了开来。「而且小艾莉丝也在，这里是天堂吗？」
优莉雅连忙抱住了两人，春心荡漾的脸上抽动着鼻尖闻着两人的味道。
「请、请不要这样，殿下。」
与艾莉丝同样，面对着优莉雅的骚扰也完全不敢强硬的反抗。
啊啊……敲在我肚子上肘击和拍在我脸上的掌击现在还在微微发烫呢。
「哟，你就是第三人吗？」
从帐篷的里面走出来的一名男性，四月温暖的气候还穿着深棕色的大衣，他扶了扶过大的方框眼镜冲着我微笑了起来，一眼看上去就像是知识分子。
「你是？我可不记得王之剑里有凯撒以外的男性。」
「哈哈哈，您可别开玩笑了，我那么弱不禁风哪里配得上王国第一的冒险者队伍呀。」
青年走到我的身边从大衣口袋中拿出一张白色的方形纸片，毫无疑问那是名片。
「我是从事这份工作的。」
王国时报社，第三编辑部编辑长丹尼尔。
「王都时报社？」
「没错没错。」
他笑着点了点头，让人感觉像是有些脱线的大叔。
「您看有没有听说过月刊『战咲』？」
说起来！
我会想起一周前，四叶草刚刚找上门的时候，就是来寻找夏缇雅做偶像嘉宾，以及王之剑的布莉姬特的采访报道也都是连载在王都时报社。
「原来如此，请多指教我是……」
「亚人女子会的树桐先生没错吧？」
「真不愧是记者，就连我这样不起眼的人都做好了情报收集吗？」
「不不不，亚人女子会唯一的男性成员，不光如此还战胜了魔王种的魔物已经足够有话题了。」
这家伙……最好长点心眼比较好，一看就像是受不住秘密的那种人。

没过多久选美大赛便正式开始了，现场维持秩序的是凯撒。
他将长枪插在地面上随之环绕着舞台展开了无数只银白色的盾牌，像是栏杆一样将人群与舞台隔开。
随着司仪王之剑的圣女——希露迪说完了开场白便开始介绍了评审员。
「那么有请第一位评审员入座，来自冒险者公会王都格兰多姆支部，同时也是本次选美大赛的主办者，S级冒险者小队《王之剑》的领队——优莉雅小姐。」
优莉雅轻车熟路的走上舞台随后微微拉起裙边向观众们行礼随后坐到了舞台另一端的座位上。
确认到主子就为了之后，希露迪看向幕后第二名评审员并再次开口。
「有请第二位评审员入座，同样来自王都格兰多姆，王都市报社所属第三编辑部编辑长——丹尼尔先生。第三编辑部曾发行过《战咲》《偶像乐园》等著名娱乐月刊，也曾多次参加过优莉雅小姐举办的选美大赛评审员，是最有力的评审员哦。」
在人群中们的欢呼声中丹尼尔抚了抚眼镜简单的整理了一下仪容仪表走了上去，一边挥动着左手像是路过的明星一般坐在了优莉雅身边的位置上。
随后希露迪小姐便看向了我的方向。
糟、糟糕，开始紧张起来了。
好像曾经有谁说我笑起来很阴森来着？
突然开始不安了。
希露迪朦胧的眼神紧紧的盯着我，脸上明显的流露出不悦，仿佛在催促我赶紧做好准备。
可恶……早知道穿一件像样的衣服了。
我提了提裤腰带随后朝着希露迪点头示意。
「好的，那么有请最后的评审员入座，来自冒险者公会斯塔罗斯支部，B级冒险者小队《亚人女子会》的成员——树桐！」
啊啊，豁出去了！
我迈开大腿走上舞台，天空是蓝天白云，地面是人山人海，没想到我也有朝一日能备受瞩目……
「吁吁吁吁！！！！」
诶？
没想到台下竟然一片嘘声。
「什么啊，是这家伙吗！」
「这家伙不是只要女的就可以吗？滚下台啊！」
过分好过分！
骂声主要集中在当代年轻人的身上，这一个月来我接着下级任务的名目多多少少和已婚或未婚的女士们交流养生，不是为了什么，主要是喜欢养生，例如按哪个哪个学位能够美容养颜，能够排除体内毒素之类的，这里就不多展开了。
「你的名声还真是臭名远扬呢。」
如果希露迪的身边的时候，她面无表情的说着，更让我感受到了沉重的打击。
「树桐？」
台下突然听见有人互换我的声音，我偷偷的瞄了一眼，不知为何，在那种一眼完就有几千人的视界中，我的视线落在了金发龙角的美少女身上。
蕾丝琪……你怎么会在这里，话说四叶草她们呢？
虽然有很多想问的，但是差不多该讲舞台让给选手们了。
我快速的走向座位，像是逃窜一般。
群众尖锐的视线仿佛要将我扎出血来才乐意。
「呼……」
坐到位子上的一瞬间才安心了下来。
「真是灾难呢~」丹尼尔不慌不忙的说着。
像他这样的名人是很难感同身受的。
在我们全部就坐之后希露迪开始阐述规则。
虽然说是规则事实上就是猴子也能理解的评分标准。
简单来说就是从所有报名者里面通过希露迪的神之眼挑选出上位40名。
嘛，我称之为IA智能评分也不为过吧。
选出来的上位40名在进行人工筛选，由我们三人每人持有10分，随后场下的观众们所持有的应援棒，只要注入魔力就可以为心仪的角色投上一票，最终魔力汇聚在计分器中会统计出该名参赛者所募集的票数。
换句话说，这场胜负真正重要的点就是掌控着成千上万的人群，他们的分数才起到了至关重要的部分。
嘛，这大概就是优莉雅以外王之剑成员的目的吧？
通过贩卖特制的应援棒来赚钱，每个应援棒要卖50科隆，如果没有我的提议的话恐怕王之剑已经赚翻了。
从刚刚开始就一直凶狠狠的死盯着我的希露迪眼神中仿佛在抱怨着什么。
总、总之，随着希露迪的进展，选美大赛正式开幕了。 

57、激动人心的选美大会 前篇（试看版）
[57、激动人心的选美大会 前篇（试看版）] by 最上ふみと

几分钟前。
天空中划过一缕航迹线
「请耐心等待一会儿。」
随着主办方的金发小姐对着麦克风说道之后，一个身影悄悄地跟着优莉雅走到了帐篷的方向。
高瘦的男性抱着两个幼女从天空中缓缓落下。
金发的幼女不知廉耻的搂住那位男士的脖子，另一边白发的幼女更像是被掳走的大小姐一般被男士扛在腰上。
「着陆！」
男士一边说着，单脚率先落在地上，带身姿平稳之后将两位女孩也放了下来。
「吓……吓死我了，还以为要死了。」
白发的大小姐双手抱住肩膀，全身止不住的颤抖，看样子是吓得不轻。
「真的……和树桐在一起的话，不管多少条命都不够用呢。」
「抱歉抱歉，艾莉丝。」
另一位少女向男士抱怨的同时，从对方的口中出现了惊人的名字。
艾莉丝？
金发的12岁少女，蓝宝石一般的眼眸穿着者许多蝴蝶结的衣物。
原来如此……和情报一致呢。
目标人物——艾莉丝·费尔迪南特。
那么在她身边的就是夜大人所说的水无濑树桐。
「太慢了！」
「抱歉抱歉。」
树桐朝着优莉雅一脸傻笑的回应道，完全看不出像是什么实力者。
在执行这次计划之前，混沌的代理人之一的夜就非常中意这位名为树桐的冒险者了。
虽然不知道为什么夜那么中意他，但梅花的国王似乎为了试探这位冒险者排出了那个丫头。
不过……既然他出现在这里就表示梅花国王的暗杀计划已经失败了。
那个孩子失手我还是第一次简单……不过梅花的心腹们多少有些天真。
「呵呵呵……只希望不要印象到我们的计划才好。」
在观察一阵子之后，树桐与优莉雅一同朝着舞台的幕后走去，人影朝着不同的方向离开了。
她掀开兜帽露出一头长发，呈现在阳光下逐渐韵开的阴影，朝着选手准备席的方向走去。

「下面有请1号参赛者，来自……」
被希露迪叫道名字的少女从准备席中走上了舞台。
第一审查是外貌评审，依照容姿、着装、身材三个角度去评分非常简单直白。
按照希露迪的筛选，从几百人中挑选出了40名，换句话说1号参赛者只不过是着40人当中最差的一位。
但是仅仅是如此，我就不得不赞扬这个选美大赛的质量了。
理论上来说选美大赛并没有什么特殊的规则，只要你是女性并且有着认为自己是最美的自信与气度，谁都可以报名。
平民也好，贵族也好，人类也好，亚人也好，本国人也好，外国人也好，所有人都能得到一个公平竞争的地方。
同时从1号乃至20号，阶级，人种，出身，年龄各种各样的女性都打扮的奇装异服的样子上台，但在我看来，无论是哪位女性都非常美丽，并让人想入非非。
「请评审员打分。」
希露迪一挥手，镜头给到了我们三人的方向。
忘了一说，这个大赛似乎是现场直播，透过魔导摄影机传输到王都时报社，随后向着王国内所有的投影型魔导水晶中发送。
但那玩意其实是一枚4000科隆奢侈品，一般也只有贵族或富商才会拥有，而魔导摄影机就更贵了。
「很好看呢，大概4分吧。」
「你的着装我很喜欢，是赫歇尔联合国部落的传统服装吧？镶嵌的金丝编织出古代文字的模样能看到出你对于故土的深爱与对服装要求的严格，小麦色的皮肤和波浪茶发也给人一种置身于赫歇尔大沙漠的奇妙感觉，但只可惜，这并不是服装评审，你应该将重点来体现出自身的美，我只能给到3分。」
呜诶！好认真。
第一位参赛者是来自赫歇尔联合王国的外国人，赫歇尔联合王国位于大陆的北部国土的一半几乎都是由沙漠组成，故形成了独具一格的部落文明，历史悠久的传统服饰搭配在阳光下反光的小麦色皮肤非常的诱人。
优莉雅只是简简单单的说了一句很好看罢了，虽然并没有给出高分，但是旁边笑眯眯的眼镜男丹尼尔就更加过分了。
他不仅对1号参赛选手细致入微的观察并且认认真真的说出了很长的评论，一字一句都能看出他对于美的研究和投入无疑是专家级别。
最后轮到我了……
那个穿的像是埃及人一样的女孩子双眼湿润的看着我……
在遭受到战咲编辑长的锐评之后，我变得不太好发言，毕竟人家可是美的专家，所说如此和他们一样给出低分的话，对方就太可怜了。
「其、其实我觉得还蛮性感的……10分。」
「哦！这里树桐评审员给出了满分！一定是这位少女的外貌非常合树桐的口味呢。」
不愧是专业司仪希露迪……看上去不怎么说话，但在舞台上却有着如此惊人的表现力。
老实说，眼前的少女并没有很戳我心跳，但抛去选美大赛不管，我路过在路上看到也无疑会认为她是一位美女。
听到我给出的评分之后，女孩露出感恩戴德的笑容，仿佛这个世界只有我才理解她一般……
别像楚楚可怜的小猫一样看我！我心里好过不去……
「有请参赛选手2号。」
第二位上来的是一位小孩子年龄看上去和艾莉丝差不多大的样子，不知道是被父母逼迫的还是她主动想要参加，总之她有些害怕畏畏缩缩的走上了舞台。
简单的介绍了一下自己，随后象征性的转了一圈，这就是她的全部表现。
「那么来看看评审员如何打分。」
镜头转向了优莉雅。
老实说我觉得这种比赛真的很过分，毕竟评审比参赛者还要美少女什么的，对于观众来说这已经没有选美的必要了。
但是优莉雅并不那么认为。
「嗯，挺可爱的，但远远不及艾莉丝呢。5分。」
虽然我也觉得艾莉丝更可爱……不，那家伙只是可爱过头了的可爱集合体，除了可爱之外没有任何值得夸赞的地方！那个「可爱怪物」！
不知道为什么我突然对艾莉丝来气了，虽然心里一直可爱可爱的夸赞着她。
「呐？小妹妹？你的父母在附近吗？莫非你是不小心走到这个舞台上的吗？如果有那位父母在的话请麻烦带着这位小妹妹离开好吗？如果是主动来到这个舞台的话，我只能说很抱歉……你还太小了，等到身高与胸部都成长好了再来参加也不迟，顺便说一下我给1分。」
「啊！可惜，丹尼尔选手给出了历史最低分！这将会是这孩子致命的成绩吗？」
丹尼尔！！！！
他在做什么，他在做什么？
为什么对幼女说出这般过分的话。
幼女的脸上挂着晶莹的泪水，人家本来对上台就胆胆怯怯的，这样很难说不会留下心理阴影。
丹尼尔一脸微笑的说出这样的评论，不得不让我回想起「眯眯眼都是怪物」这一说法。
眼泪大颗大颗的从幼女的脸上滑落，而丹尼尔却感觉像是无事人一般端坐在评审台前，周围的观众也纷纷起哄，要求女孩退出舞台。
太惨了……这也太惨了。
我回忆起我初中遭受到欺凌的记忆。
那时候我不管做什么都会被还以嘘声，我那正直的为人恐怕就在那一刻被消磨干净了。
「10、10分，独自一人上台真了不起呢，大哥哥觉得很可爱哦。」
我挠了挠脸颊说道。
如果我现在再补一刀那女孩一定会一蹶不振的吧。
女孩听到我的评分双手遮住微红的脸痛哭了起来，虽然我不知道能给她多少慰藉，但我说了好话所以内心完全没有罪恶感。
真不知道世上的萝莉控是怎么想的。
幼女转身向着我的方向深深的鞠了一躬，随后抹着眼角的泪水小步且快速的从舞台中下去。
「那么有请3号参赛者。」
三号参赛者是一位漂亮的大姐姐，该说是终于看到正常人了吗？我松了一口气，这样的优莉雅和丹尼尔也不会乱来了吧？
简单的自我介绍之后轮到优莉雅评分。
「挺好看的，7分。」
哦哦！果然不出所料，优莉雅给出了高分，这样我也能打分更加自由了。
「很不错呢，侧马尾有着非常贤惠的印象，水绿色的连衣裙也显得非常文静，胸部很大很有型，腿也又细又长，称得上是美女也不为过，我都想邀请你做封面模特的程度了。」
诶？那个丹尼尔竟然给出了如此之高的评价真是意外了，不过这样的话，他的评分也安泰了呢，估摸着大概能有7到8分吧？
「阿拉阿拉，真是说出令人高兴的话呢，能被王都时报社的总编看上真是荣幸。」
3号参赛者的性格也很不错，看样子是稳了。
「妈妈加油！」
台下突然传来了男孩子的声音，我定睛一看一个男孩抱着另一个小婴儿在父亲的保护下为母亲助威，多么温馨呢。
「等等，你有孩子了吗？」
丹尼尔眼神变得凝重了起来。
「是的，我已经是两个孩子的母亲了，但我听说已婚妇女并没有禁止报名所以……请问有什么问题吗？」
面对夫人的回答丹尼尔现实沉默了片刻随后手指交错搁在下巴之上。
「抱歉，我只能给1分。选美是男人追求浪漫最至高无上的活动，虽然并没有明文禁止已婚妇女参加，但是已婚妇女不参加才是选美的常识吗？给我察言观色啊！」
你才给我察言观色啊！
我就差拍着桌子站起来了，这家伙莫非是FFF团吗？
「妈妈，要输了吗？」
小男孩拉着父亲的袖子问道，舞台上的夫人低着头苦恼的沉默着。
希露迪的视线投降了我的方向，仿佛在催促我赶紧做出评分。
拜丹尼尔所赐，气氛又变得怪异起来了。
「10分……就算变成了母亲，果然爱美是女孩的天性呢，能看得出这位夫人保养的很好……」
「又是10分！树桐先生连续给出最高分！」
夫人猛地抬起头苦恼的神情一下子烟消云散了。
但我完全没有做了好事一般自豪的心情……
「喂，树桐，你搞什么鬼啊，从刚才开始就一直给满分。」
「是哦是哦，不好好评分的话对选手也很失礼吧？」
优莉雅小声的朝着我说道，丹尼尔也紧接的附和着，你还好意思说失礼？
「我是真的觉得她们都还可以啦，话说优莉雅小姐不也是从刚才开始只会评论挺好看的，听可爱的之类的话而已吗？」
「我没问题啊，因为我是主办方！」
「什么歪理？」
「总之！接下来不准再那样评分了！」
「这也太乱来了吧……」
优莉雅毫不犹豫的对我施加了压力，对我的抗议完全不理不睬。
她不仅是主办方，同时也是我的委托人，对于她的邀请我无法置之不理。
就这样上半场20位选手的评分告一段落了，两人的评分也是越来越苛刻，丹尼尔的评论也越来越刁钻了起来。
我在给出连续的10分之中穿插着9分的评价看着优莉雅不悦的脸色好不容易熬过了上半场。
优莉雅气鼓鼓的坐在评审台上一言不发，我和丹尼尔趁着中场休息的期间去帐篷中饮水。
「哈……真是煎熬呢。」
忍不住叹气了起来。
「没想到，树桐先生也有不擅长的地方呢。」
不擅长是指选美吗？与其说不擅长倒不如说是你们的评论过于苛刻了。
虽说如此，选美大会不是友好大会，像我一样看选手脸色而满分连发的评审员正如丹尼尔所言完全不适合担任。
大家确实都很好看，但是必须做出抉择，时而给出痛心的评价便是评审员的宿命。
既然已经接下了优莉雅的活，就应当好好去做才行。
「好的！」
我用力的握紧了拳头为自己打气，决心下半场要好好评分……
随后。
「10分！不，可以的话100分！1000分！」
「树桐先生你冷静一下，满分也就10分。」
「这怎么冷静啊希露迪！」
没错……根本冷静不了。
参赛选手21号——来自风铃村的看板娘，菲娜。
虽然我也好奇为什么菲娜会参加选美，但这此刻似乎也变得无关紧要了起来。
舞台之上，菲娜有些害羞的看着。
玫红色的披肩双马尾随风飘扬，是自己绑的头发吗？可爱至极，完全就是天使吗？
菲娜淡黄色镶着向日葵的连衣裙，露出的白皙大腿给人一种非常清凉的感觉，好像独占这份美，我忍不住跳了起来首当其冲的给与了评分。
「10分！不，可以的话100分！1000分！」
我再次重复的说着，使另外两个人变得哑口无言。
「树、树桐……太丢人了啦，快坐下……」
「了解！在下为了菲娜酱全力的坐下！」
一脸困扰的菲娜酱也好可爱！
既然菲娜酱参加了大会，那就对不起其余的选手了，我的评分绝对会掺杂私心。
「挺可爱的嘛……7分。」
优莉雅目前还没有打出高于7分的分数，也就是说优莉雅也承认菲娜是美少女了。
「那个……是叫菲娜对吧？」
丹尼尔推了推眼镜说道，菲娜紧张的点了点头。
这家伙该不会又要说过分的评论，如果正是如此，我绝对不放过他。
「乍一看就是普通的农家女孩罢了，不过正因为是普通的农家女孩所以挑不出什么缺点，我也同样给出7分。」
7分，丹尼尔至今为止给到的分数从来没有超过五分，而这一次突然给了菲娜7分不光光是对菲娜的肯定，更像是……
丹尼尔转头朝向了我的方向，微笑的点了点头。
果然……是顾虑我了。
在得出最终结果之前，菲娜先退下了舞台，不过菲娜的得分无疑是截至目前位置我们三人给出的最高分。
「那么……一会儿见咯。」
「嗯！一会儿见！」
菲娜小声的朝我挥了挥手，害羞的笑了笑之后离开了舞台，仅仅是如此的小动作，我便感到非常的幸福。
选美持续进行着，我的脑海中只有选美结束后如何邀请菲娜一起共进晚餐的说辞。
「应五人的要求，下面有请第26号、27号、28号、29号、30号参赛选手，来自王都偶像团体《四叶草》的爱佳小姐、莎娜小姐、艾玛小姐、蕾娅小姐还有诺维尔小姐。」
噗噗！
「诺维尔？！」
随着四叶草的四人来到了舞台上之后，台下迎来了轩然大波。
四叶草们暂且不论，为什么诺维尔会完全女装的出现在这个舞台上？
「一……一生的污点。」
诺维尔羞红着脸不敢看着我，我虽然看不见自己的表情，但一定目瞪口呆。
「等一下为什么你们回出现在这个舞台上？你们不应该在东教堂区贩卖周边吗？」
「本来是这样没错啦，但是听说要举办选美大赛，想着如果参加的话人气一定大增，万一能够赢下比赛还能赚到钱真是一举两得！」
爱佳比划出科隆的手势兴奋的说着。
她算是一举两得了，那么诺维尔怎么回事？他可是男性啊？
虽然不得不承认，诺维尔虽然已经14岁了但是仍然像是一个小孩子，比较中性皮肤也很紧致，声音也非常稚嫩听上去并不像是粗狂的男性声高。
就算如此让他女装丢到舞台上，我完全没理解他们是怎么想的。
艾玛小姐似乎察觉到了我的疑惑，毕竟队伍里她最可靠头脑也看上去很聪明的样子。
「啊，你说他吗？这是调戏小蕾娅的惩罚。」
诺维尔你都做了什么……
同时我也终于理解了为什么蕾丝琪会出现在这里。
现在也在台下为五人呐喊助威……
只可惜。
在那之后诺维尔是男生的事情被优莉雅发现了，她一如既往的男性过敏使得她一下子便认出来了。
因为30号选手并非女性而违反了本次大会唯一的一项规定，故五人被一同取消了资格。
这也是理所当然……
我看着她们离去的背影，似乎也没有多少不甘心，唯独诺维尔在众人面前丢脸了非常失落。
莫非……她们四个只是为了消遣诺维尔……
「真的……在搞什么啊，这群家伙。」 

58、激动人心的选美大会 后篇（试看版）
[58、激动人心的选美大会 后篇（试看版）] by 最上ふみと

随着午后的太阳使汗水慢慢渗出，我将桌面上的水杯一饮而尽。
下半场的节奏被完全的打乱了，突发事件太多了。
先是菲娜竟然会参加这种选美大会，明明在我心目中她是不可取代的存在。
其次是那五个带着玩笑氛围上场的偶像们。
即便发生了那样的事情，选美大会还是会继续进行下去。
从选手席离开的四叶草with诺维尔她们成功与台下应援的蕾丝琪汇合了。
「哈……」
我大大的叹气着，丹尼尔一脸祥和的看着我就像是一尊佛像。
接下来不管发生什么事情，我都不会吃惊了。
「那么有请第32位参赛选手，来自冒险者公会《亚人女子会》小队的妲芙妮选手！」
「什么！？」
我吃惊的眼睛都快要弹出来了。
从舞台的幕后轻盈的走上白发的幼女，她穿着一席朴素的长裙，像是中国古代侍女们所穿着的服装，貌似叫「汉服」？一根淡粉色的丝绸从她的左手手腕缠绕到肩膀最后延伸到右手的手腕。
这个似乎叫做「羽衣」？七夕节的织女所穿的那个？
「树酱~~」
妲芙妮大大的朝着我的方向挥动着双手，彰显了活泼可爱的样子。
她并没有像其他参赛选手一样自我介绍或者摆出决胜姿势，而是禁止的跑到了我的面前。
「呐呐，树酱~听到树酱是评审员的时候真的吓一大跳哦！不过……妲芙妮的样子能被树酱看到真是太好了呢！」
不太聪明的她似乎早就忘记了这是选美大会，她兴奋的小脸可爱的微微发红，在我的面前轻盈的咕噜转了一圈。
「怎么样可爱吗？」
「啊……嗯，可爱……非常可爱。」
「嘿嘿。」
当然如果我们是在家里或者独处的时候，我绝对不会吝啬的夸赞其妲芙妮。
她的样子就像仙女一般非常漂亮。
但是……
我用眼角的余光瞄着另外两位评审员以及台下都看傻了的观众们，只有蕾丝琪一个人露出了非常羡慕嫉妒的眼神。
使我变得不好意思了。
妲芙妮朝着我的方向微微的低下了头，不知道的人还以为她在向我鞠躬。
但是我却非常清楚……和她一起生活的一个半月，每当她做了值得夸赞的事情之后，这微微下垂的小脑袋是在对我的索求。
「很棒哦，妲芙妮，非常可爱，我很喜欢。」
我一边说着一边害羞的用手轻轻拂过她的头发。
这种亲昵的私密行为暴露在大庭观众之下，心脏狂跳快要爆炸了一般。
「关系正好呢。」
丹尼尔在一旁冷不防的说道。
「嗯！妲芙妮最喜欢树酱了，将来想做树酱的新娘子！」
什……么！
「哦哦哦哦哦！」
突如其来的告白让观众们都沸腾了起来。
这这这这！这种事情我可没有听说哦！这里明明还有菲娜酱！
虽，虽然我曾想过想要保护妲芙妮在内的同伴们，可以的话想要组建一个大家庭，但那也是能够成为贵族之后的事情了吧？
「那么开始打分吧？首先请优莉雅评审员。」
「很可爱呢，8分！」
对于优莉雅而言算是相当高的分数了，在一旁她似乎也很羡慕我和妲芙妮的关系……但她似乎羡慕的是我的视角。
「那个……达芙妮来着？你是精灵族的亚人吗？」
「嗯！」
「明还是暗的一方？」
「妲芙妮是明的精灵族哦！」
精灵族与其他亚人种族相同，有着不同的分支，例如大地族有着巨人和矮人的差异，森罗族有着大型兽和小型兽的差异，精灵族也有明和暗的区别，通常被称为明的就是像妲芙妮一样的仙精灵，而被称为暗的是更加稀少的影精灵一族。
丹尼尔会那么问也是理所当然，因为历史上影精灵以奶白色的头发著名，看到同样奶白色短发的妲芙妮而问出了这样的问题。
「我在树海出差的时候也有遇到过和你一样的精灵族，老实说你的身材在精灵族之中也属于异类吧？」
丹尼尔果不其然角度刁钻的发问打击了妲芙妮的性质。
「嗯……精灵族大家都容易长胖所以……」
「长胖？」
丹尼尔略微迟疑了片刻脸上又恢复了祥和的笑容。
「你今天的服装，是仙精灵当中参与祭典与仪式时的着装，我在出差到树海的时候有采访过当地的长老，虽然做工确实非常不错，但是恐怕最致命的还是身为精灵族的身材问题，那么6分可以吗？」
丹尼尔转头微笑着请示着我……老实说他本完全没必要顾及我的心情，但是他能够将头转向我，并且给与妲芙妮不高不低的分数，对我而来非常荣幸了。
毕竟他可是战咲的编辑长、选美的专家，我只是一介普通的冒险者，是在太给我面子了。
不过事到如今，评不评分对妲芙妮来说没有任何意义了，她已经得到了名为「摸摸头」的至高无上的奖励了。
就算丹尼尔角度刁钻的刺激着妲芙妮的痛处，但她的脸上依然挂着盈盈笑容，她的视线始终偷瞄着我的方向。
明明是精灵却感觉不到任何一点知性……但如此莽撞又纯粹的妲芙妮才是我心目中最可爱的样子。
「10分。」就算优莉雅小姐结束后会责骂我，也会毫不犹豫的给出10分。「仙子的着装非常的漂亮，老实说我看迷了，能看到妲芙妮这样的一面我真是幸运的男人呢。」
「树酱！」
不用多说，她此刻非常的幸福，如果不是桌子隔开了我们的距离，她就会立刻扑进我的怀里。
这就是伙伴的羁绊，这就是伙伴的情谊。
我能感觉得到在场的所有人都在为我们真挚的感情喝彩。
「好的，那么请第32号参赛选手妲芙妮小姐先走下舞台。」
妲芙妮依依不舍的走两步回头看着我，随后再次大大的挥动着双臂。
「树酱！今晚回家也要一起睡觉哦！」
「诶？」
妲芙妮轻盈的走下舞台，一瞬间所有观众都默契的安静了下来。
「可恶！为什么是树桐那家伙啊，太令人羡慕了吧！」
「给我滚出斯塔罗斯！」
随后我被欺凌了……

「好的，那么请第38号选手先离开舞台。」
经过近两个小时的选美，天空也染上了微红的西柚色。
真亏希露迪能够坚持到现在还故意捏出笑脸说着。
「还有两人就结束了。」
「是呢，还有两人就结束了。」
丹尼尔重复着我的话语，却让人感到还有点意犹未尽的意思。
另一方面优莉雅早就已经失去了性质，从刚才开始就连续不断地打出6分。
有时她甚至连选手的脸都没有看，专注的用小锉刀修着指甲。
根据希露迪的筛选，如果说1号选手是40人中最差的美少女，那么剩下的两名，实质上就是冠军和亚军了。
「那么有请第39号参赛选手，来自王都格兰多姆的……这、这是！」
希露迪怎么了？
她难以置信的看着幕后的女孩停顿了下来。
「这可不得了，是歌姬，来自王都的歌姬——卡娜莉雅·赛丽努斯。」
希露迪一挥手，从台下走来水蓝色贝雷帽戴着墨镜的女孩。
「等等？歌姬？是那个歌姬？有着《王国的至宝》之称的歌喉的那个歌姬？」
少女嘴角微微上扬摘下墨镜将贝雷帽高高抛起，随后一席金色的长发非常柔顺的散开，在场的所有人都被她的容姿夺走了目光。
「嗨~大家好，我是卡娜莉雅·赛丽努斯！」
「哦哦哦！是真的歌姬——卡娜莉雅！可是为什么会在斯塔罗斯？」
「笨蛋！这根本不重要！是天使，天使降临了，太尊了。」
仅仅一瞬间，卡娜莉雅占据了舞台的氛围，周围的空气都仿佛围绕着她而旋转。
可爱的笑容，清澈富有穿透力的声音，修长如模特般的身材，靓丽的长发，吹弹可破的肌肤，仿佛世间一切美好的事物都为她而生，真真正正的金发的白雪公主。
「这我还是第一次看到……那个歌姬卡娜莉雅竟然会参加选美大会什么的。」
丹尼尔宁静的说着，但从他的视线中感受到了无穷的热情。
我本以为没有人能够超过优莉雅，但眼前的少女，从气质上来说已经彻底折服了优莉雅。
就连我这样的菲娜推也能清楚地明白……她才是被舞台之神宠爱的女儿。
毫无疑问是这场选美大会的冠军。
「那么请评审员打分。」
「还请手下留情~」少女俏皮的说着。
什么手下留情，这完全是碾压了此前的所有女生。
优莉雅舔了舔嘴唇充满着兴致的摸着脸颊。
「终于有着能与我匹敌美貌的存在了呢，9分哦。」
「您所在的地方便是美之所向，对于您的美，我无可挑剔，10分。」
人无完人，所有人都或多或少拥有缺点，但是即便如此丹尼尔也给出了满分，那个十分挑剔的美之专家都给出了满分。
「终于！丹尼尔先生在选美大赛中给出了10分，满分的成绩！这是自丹尼尔先生参加选美评审员史上第一次给出满分，让我们恭喜卡娜莉雅小姐。」
观众们热内盈眶的鼓起了掌，顿时台下就像地震一般震耳欲聋。
「最后有请树桐先生给出评审。」
歌姬卡娜莉雅朝着我的方向看了过来。
她自信的笑容、迷人的酒窝无不让我深陷其中。
如果我没有遇到过菲娜……没有遇到过蕾丝琪她们的话，我也会称为卡娜莉雅的粉丝吗？
而这个答案是……
「10分……已经是上限了，如果允许的话100分、1000分也没有问题，嘴笨的我可能说不出什么好话，只是觉得真的很美。」
「谢谢你。」
与卡娜莉雅四目相对之时，自身的劣等感油然而生。
我默默地移开了视线，眼前的这位少女对我而言太过于闪耀了。
她无疑是本次大会的黑马，所有人都认定卡娜莉雅已经是冠军无疑。
「那么有请最后一位参赛选手。」
哐当，哐当是清脆的高跟鞋的声音。
穿着一席犹如深夜一般的黑色礼裙盘起深红色的长发的女性优雅的踏上舞台的中央。
「我是来自唐红镇料理亭的看板娘，名叫克丽丝哟，大家~唐红镇的珊瑚亭也请多多指教哟。」
自己称呼自己为看板娘吗？
不过确实非常的好看，黑色的礼裙衬托出白皙细腻的肤质，与火焰一般鲜红的头发形成鲜明的对比，站在舞台上高调的彰显出存在感，就气魄来说确实非常令人震撼。
只不过……
继卡娜莉雅之后再看克丽丝便少了几分震撼。
她的容姿远不及卡娜莉雅，但和菲娜不分伯仲，同时也都是料理亭的看板娘，着装也没有妲芙妮那么高调，但是不知道为什么视线就像富有磁力一般被她吸引，非常奇妙的感觉。
老实说我并不觉得她能够排到第40号，以她的容姿应该排在菲娜的前面。
「这、这也……」优莉雅猛地站了起来用手指指向克丽丝「这是什么！太美了！10分哟10分！」
什！
优莉雅毫不犹豫的给出满分的成绩，但是优莉雅明明连卡娜莉雅也只给出了9分，却对远远不及卡娜莉雅的克丽丝满分令我非常难以费解。
另一边丹尼尔脸上游刃有余的笑容也消失了「好厉害……我从来没有见过如此美丽的人，是神……神降临了……太尊了！我也……给出10分，不……100分！1000分！10000分！」
他说着像是我才会说出的蠢话，但是却完全的、绝对的认可了克丽丝的美。
场下的观众也无一例外，异口同声的称其为「美的女神。」
「10分！10分！两位评审员分别给出了满分，莫非本选美大会史上第一位满分选手要诞生了吗？让我们有请最后一位评审员，树桐先生！」
糟糕……
所有人的视线都汇聚到了我的身上，世界此刻似乎安静了下来。
克丽丝很漂亮……比一般的村女要漂亮许多这是毋庸置疑的。
但是就我而言并没有觉得有超越卡娜莉雅亦或是优莉雅这样的天然尤物。
现在所有人的连同优莉雅和丹尼尔都一致认为克丽丝很美……想必是我的鉴赏能力还差得远呢。
如果我给出不上不下的分数一定会成为众矢之至吧？
但是我依然不愿意对自己撒谎，菲娜、妲芙妮、卡娜莉雅我都给出了10分，那是因为我真的觉得她们非常的漂亮可爱，发自内心的喜欢着。
但克丽丝不一样……虽然很漂亮，但总感觉有一些妩媚的感觉。
就好比学校中清纯系的土妹子和妖艳系的辣妹，我会说前者更合我的口味，所以……
「9、9分。」
「哦？」克丽丝侧着头对着我妖艳的笑着。
我的分数似乎让所有人都感到了失望，但是也没有当场暴怒的程度。
所有人大概都只会认为「克丽丝不合树桐口味，仅此而已。」
如果不察言观色而发自内心的真实评分，给出6分已经是我的极限了。
我的评分制造出了短暂的冷场领域，解围的便是司仪的希露迪小姐。
「以上便是第二审查的全部结果，短暂的休息之后将进行最终审查，请有序购买应援棒为自己喜欢的角色投出一票吧！」

「终于结束了……」
如释重负的我从台上走了下去，在帐篷的前面与艾莉丝和雪莉尔回合。
「辛苦你了，这样一来公会的任务也算完成了呢。」
「谢谢啦。」
我就像一块烂泥瘫在桌子上，雪莉尔一边说着向我递来了茶水。
接下来的最终审查是从先前评分中的40名选手按照得分排序最终只会留下4名最高分。
统计下来的结果分别是21号菲娜、32号妲芙妮、39号卡娜莉雅与40号克丽丝。
四人共同站在舞台的中央，等待着观众们的投票。
随着红色和青色的魔力碎渣从应援棒的尖端缓缓飞出，最终汇集到各自记录水晶之中。
以压倒性的优势不断领先的克丽丝与卡娜莉雅两人不分伯仲另一方面落到妲芙妮和菲娜身边的魔力却一点没有。
可恶……为什么会这样。
舞台上菲娜少许难堪的苦笑着，仿佛从一开始就料到会是这样的结局一般。
最终审查演变成了两人的角逐。
「分数还在上升双方的粉丝已经超过1000了！究竟美之女神会降临在神的身边，胜利的天平会为谁而倾斜呢！」
急剧上升的分数最终缓慢了下来，1000……2000……5000……此时已经相当于一万人参与了投票。
舞台上的观众，荧幕下的观众，魔力的思念跨越千万里汇聚于这个因缘之地——斯塔罗斯。
最终分数逐渐停止了下来。
「左边是……5328人，右边是5328人……同、同分？」就算是举办了数十次大赛的优莉雅也按奈不住了。「同分什么的还是第一次……」
值得一提的是菲娜也有着两票，而妲芙妮也有一票。
远处蕾丝琪的应援棒发着淡淡的银色光辉，我便知晓了那唯一的一票从何而来。
「真是个无药可救的笨蛋呢，明明1票根本没有作用……是浪费。」
但是……总觉得非常的开心……即便身在远方我也能清楚地感觉到，身为「伙伴」之间彼此的重要性。
不管对于谁而言，妲芙妮都是我和蕾丝琪还有其他伙伴们心中重要的存在。
身为评审员的我并不能通过应援棒为妲芙妮应援。
艾莉丝和雪莉尔的应援棒也在艾莉丝的提一下悄悄地投给了菲娜。
那孩子还以为我没有发现的样子，虽然嘴上对我刻薄，这不还是挺在意我的嘛。
1票，仅仅1票的差距。
两人真的会以并列第一告终吗？
在分数完全停下了，希露迪打算公布成绩之时。
那个男人折了应援棒。
青色的光辉飘向空中随风飘舞，我注视着魔力残渣的所向，慢慢的飞向了卡娜莉雅的方向。
「合计5329。本次大会的优胜者是歌姬！卡娜莉雅·赛丽努斯小姐。」
全场迎来了最热烈的掌声，随着漫天飞舞的碎纸花与轰鸣的喝彩，优莉雅小姐为她搬上了最美的殊荣。 

58.5、激动人心的选美大会 尾声（试看版）
[58.5、激动人心的选美大会 尾声（试看版）] by 最上ふみと

最后投票的那个男人！
人海中，我的视线寻找着那个男性。
浓紫色长发，带着眼睛神情严肃的男性，修长的身材在人群中本应该非常注目。
但是……转眼间已经消失不见了。
埋没在躁动的人群与欢呼声之中。
那个男人……没看错的话披着深紫色的披肩。
应该不会吧……
「树酱！」
下台后的妲芙妮飞速的扑到了我的怀中。
小巧的身体紧紧的贴在我的胸前，银白的发丝散发着淡淡水果的香味，微凉的体温非常的舒适。
「哦，妲芙妮，辛苦了。」
「树酱也辛苦了！」
有好好忍耐到结束，真是了不起了，这家伙从中途开始就已经没有心思选美，完全就是瞅着我的方向。
「我说你们，贴太近了啦，树桐先生可是艾莉丝的人哦。」
有些生气的雪莉尔伸手拽起了妲芙妮，但是有着《小小的怪力》这一自我技能的她就像是一座巨大的岩石不动如山。
「等一下雪莉尔，树桐才不是谁的人啦。」
「就是说哦，树酱明明是妲芙妮的树酱！」
想要去阻止雪莉尔的艾莉丝和两人扭打在一起，一瞬间我的周围被三人包围形成了难以言喻的修罗场。
随后站在我的面前，少许落寞的菲娜与我短暂的视线交汇后，又移开了视线。
「哟……哟！」
此时我不知道该说什么比较好，和头脑简单的妲芙妮不同，菲娜的惨败一定格外受伤。
「啊哈哈……输掉了呢。」
「真是可惜了呢。」
「嗯……」
最美的名号？和优莉雅共处一夜？亦或是学塾的优先权，这些对于菲娜来说根本不重要，她真正想要的想必是10枚金币科隆。
虽然不觉得菲娜是贪财的家伙，但是如果有了这笔钱，店里也可以翻新一下，父母也能过得更好，对于人来说是非常自然的欲望。
「呐~雪莉尔，我们去找卡娜莉雅要签名吧？」
「诶？可是？」
她用眼神示意了一下，并牵起雪莉尔的小手同时也牵起妲芙妮的小手「你也会一起去吧？」
该不会，这孩子是为了我……
「妲芙妮想和树酱在一起！」
「拜托了，妲芙妮，能为我向卡娜莉雅小姐要一下签名吗？」
「我知道了……」
妲芙妮点了点头随后和艾莉丝她们一同走向了舞台的方向。
『给我好好干哦。』艾莉丝回头留下一句念话，身影消失在了人群之中。
啊……当然。
「没想到菲娜酱也会参加选美大会呢，听到希露迪喊出菲娜酱的名字时真是吓了一大跳，心脏都快要蹦出来了呢。」
「嘿嘿……太夸张了啦。」
菲娜苦笑的摸了摸头，双手绕道背后害羞的做着小动作。
此时的菲娜如果需要安慰的话，我就全力的安慰！随后牢牢地抓住她的心的话……说不定她会与劳尔分手成为我的恋人。
「才没有！在我心中没有任何人能够和菲娜酱想必，虽然选美大会没能取得优胜，但是菲娜酱在我心中永远是第一名！」
「真的？」
「当然！所以奖金的事情请不用担心，我会更加努力的赚钱来为我心中的菲娜酱颁奖的！」
这样就拿下了，只要多做一些委托赚钱给菲娜酱的话~我们的爱一定会更加深刻的。
「诶？」
菲娜酱露出了从未有过的表情。
惊恐？惊讶？难以言喻的复杂表情，让我的心脏一梗。
「奖金是指？」她向我反问道。
「嘛，当然是指优胜的10枚大金币的事情咯？菲娜酱是为了钱才参加选美的吧？」
菲娜沉下脸，不知为何看上去非常难过的样子。
啊、啊嘞？
「莫、莫非菲娜酱是为了别的奖励？最美的名号吗？还是学塾的优先权？莫非目标是和优莉雅共处一夜？！」
「树桐你个笨蛋！」
菲娜非常大声的喊道……我第一次听到她那么大声。
她的声音带着哭腔，令我撕心裂肺。
「菲娜……对不去！我是说……」
我走到她的跟前，却不知道该说什么，取而代之我展开双臂想要抱住她颤抖的肩膀。
她抬手推开我的胸膛，脸上划过晶莹的露珠朝着出口的方向奔去。
「菲娜……菲娜！等一下！」
正当我打算追上去的时候，脑中传来了念话的提示音。
可恶！是谁啊，在我那么忙的时候！
『喂？！』
『树桐先生总之先祝贺你，工作辛苦了。』
什么啊是眼镜妹吗？
『抱歉，现在没时间搭理你。』
『还是一如既往的失礼呢，你这家伙，我也不想和你多说话所以请安心我会长话短说。』
『……好吧。』
是关于优莉雅的指名委托的事情，已经得到优莉雅的报告了，任务成功完成随之大量的报酬也已经让凯撒送往公会了。
眼镜妹只不过是好心提醒我可以去公会领取报酬了，但因为我的态度，她的心情也变得不悦了起来。
『我知道了，谢谢你……还有刚才……对不起了。』
『不客气，这是工作。还有会道歉的树桐先生总感觉很可怕所以请不要那么做。』
冷淡的语气，这是彻底生气了呢……绝望。
『真的抱歉，那个……泰、泰蕾莎小姐。』
『我叫娜塔莉。』
呜！
『哈……算了，我本身就没有指望树桐先生记住我的名字，相对的你可要对菲娜小姐好一些才行，毕竟那孩子是真的对你……』
娜塔莉小姐突然停顿了下来。
『对我什么？我好在意！』
如果能从娜塔莉的口中套出一点菲娜酱的情报，说不定刚才的失败还能够挽回也说不定。
『不……没什么，所以说在舞台上看到菲娜小姐的样子有什么感想吗？嘛，毕竟是树桐先生一定高兴死了吧。』
『啊哈哈……没错。』虽然话说的菲娜小姐突然被我气跑了什么的，我是根本不敢说出口。
『毕竟那孩子是特意为了给你惊喜才鼓起勇气上的舞台，不管输赢如何都请好好夸奖她吧，如果弄哭了我绝对不会饶过你的哦！』
『等等泰蕾莎？你刚刚说什么？』
『人家说话你给我好好听啊！』
『你刚刚说……菲娜酱是为了给我惊喜才上的舞台？』
『嗯……啊，是这样没错，菲娜小姐说着如果她偷偷报名选美大会的话，树桐会不会吓一大跳呢？期待的坐立不安呢。真是可爱呢，那孩子。』
一瞬间我的心脏仿佛停止了跳动一般，疼痛了起来。
菲娜不是为了奖励更不是应为钱……单纯只是听到优莉雅邀请我参加选美大会的评审，想要给我一个惊喜……
我真是笨蛋，不仅枉费了艾莉丝的顾虑甚至还擅自诋毁了菲娜酱的想法。
『谢了，泰蕾莎，还有……我似乎已经让菲娜伤心了，提前道歉……对不起。晚上我回来公会，给你添麻烦了。』
我擅自挂断了念话，深呼吸着整理了一下心情。
什么……智商压制啊……明明连她们的心情都没有好好去理解。
单纯的，笨拙的，但一个个都是内心细腻的人啊……
明明都没有好好去面对她，擅自误会成菲娜是一个见钱眼开的人。
我真是差劲……

被挂掉念话的娜塔莉小姐沉默的将手指从侧脑放下，小声嘀咕着。
「都说了人家叫娜塔莉啦……」
没过多久菲娜从推开公会的大门，正如树桐所说菲娜看上去并不乐观。
「那个菲娜小姐？树桐先生惊喜了吗？」
听见树桐的名字之后，菲娜就像产生了应激反应一般登上了二楼径直走向了宿舍的方向。
看着菲娜的样子，娜塔莉有些生气的锤了一下桌面。
「这是重症呢，那个混蛋。」
菲娜将自己关在房间里，脱下了心仪的连衣裙随后抱着膝盖将脸埋在白皙的大腿中。
「树桐大笨蛋……最讨厌了。」
房间中只留下微微颤抖的肩膀与小声的抽泣声。 

59、报丧的花嫁（试看版）
[59、报丧的花嫁（试看版）] by 最上ふみと

在那之后选美大会正式闭幕了。
又是冠军又是名人的卡娜莉雅小姐不知何时便悄然离开了会场。
在王之剑的帐篷里和优莉雅她们简单的道别了之后，我回到了舞台的幕后。
选手们都相继离场了之后，场地变得空旷无比只留下艾莉丝、雪莉尔和妲芙妮三人。
「哟，让你们久等了。」
「是树酱哒！」
「喂喂……这样很难走路吧？」
换回了一如既往的衣服的妲芙妮又一次紧紧的抱了过来。
「你还好吧？」艾莉丝凑近我的身边说道。
「诶？」
「脸色……很难看哦。」
啊……我强颜欢笑的样子似乎被艾莉丝看穿了呢。
艾莉丝手指缠着脸颊边的侧发不经意的将身体依靠了过来。
「别在意。」
她用她的方式试图来安慰着我，但是如果她知道菲娜真正生气的原因是因为我的话恐怕就不会那么体贴了。
天空逐渐阴暗了下来，时间已经是傍晚了。
差不多该把艾莉丝送回家的时间，路上我一直不在心上，向着该如何向菲娜道歉才行。
看着另一侧艾莉丝和雪莉尔又说又笑的回味着选美大会的场景，令我心生羡慕。
我也想和菲娜并肩的，走在夕阳辉映的道路上，聊着无关紧要的话题……
「请等一下！」
突然路上走过几位黑衣男性将我们包围了起来。
正前方三名，背后四名一共七人。
「呜诶！」
雪莉尔吓得一哆嗦握紧了艾莉丝的手。
这群人是怎么回事？穿着黑色的像是西装一样的制服，带着墨镜简直就像是街上的暴力团一样。
莫非是人贩子？还是盯上了四大贵族的雪莉尔？
「请问有什么事吗？」
「和你没有关系，要找的是你身边的那位大小姐。」
正前方三人组中的一人看着雪莉尔的方向说道，目标果然是雪莉尔。
「可算找到你了。」
黑衣男子摩拳擦掌的靠近了过来。
要、要动手吗？在这个光天化日之下？虽然已经傍晚了。
「把雪莉尔小姐交给我们。」
「我知道了，给你。」
我抓起雪莉尔的手臂拉到了身前。
「诶？」
雪莉尔和黑衣男子都一脸震惊的看向我。
「有、有什么奇怪的地方吗？」
「这种情况不应该保护我吗？」
「这种情况不应该反抗一下吗？」
雪莉尔和黑衣男子像我质问了过来。
「可、可是我要保护的对象是艾莉丝，雪莉尔本身就是和我毫无瓜葛嘛，还、还有交出雪莉尔的话能够放过我们吗？」
「啊……好、好的。」
我推着雪莉尔的后背将她推到了黑衣男子的面前，对方也非常意外，是没有见过的场面一时不知道该如何应对。
「树桐大哥哥！你竟然就这样把我出卖了！」
「什么叫出卖啊！那么难听！我根本没有保护雪莉尔的义务，况且身为四大贵族却不带护卫的雪莉尔自身也有问题。」
「那……那个……」
黑衣男子打断了我们的争执。
「其实我们就是雪莉尔小姐的护卫。」
「诶？」
这几个黑衣男子是雪莉尔的护卫，更准确的来说是隶属于约瑟家的翡翠骑士团的团员。
原计划昨天就应该抵达领主馆的雪莉尔突然偷偷地溜了出来，导致约瑟家也没能第一时间和费尔迪南特家联系上。
而这些可怜的团员也不间断的找寻着雪莉尔整整一天一夜。
「我说雪莉尔……为什么要那么做？」
「这、这是因为。」雪莉尔移开了视线「想要第一时间去找亚历克先生，但他们不允许……」
「这是理所当然！雪莉尔小姐身为约瑟家的千金先和领主大人问候才是礼貌。况且大小姐想要去见的名为亚历克的来路不明的人我们很不放心。」
结局还是没能见到亚历克。
了解了黑衣服们的来历氛围变得明朗了许多，一个个像是健美教练一般强壮的团员将我们好好地护卫着前往了领主馆。
告别了雪莉尔和艾莉丝之后，望着已是深红色的夕阳……会想起了昨天和玛珑一同离开领主馆的场景。
只不过这一次在我的身边的不是玛珑而是妲芙妮。
「一起回去吧？」
「嗯！」
牵起了手便走向回家的道路。

吃完晚餐之后我回到了自己的房间，看着窗户前的槲寄生的盆栽夜色也逐渐降临。
「爸爸？」
玛珑从写字台的下方钻到了我的两腿之间，这样的举动让我不知所措。
多少也是一个女孩子了，这种事情如果不好好教导的话……将来一定会被我这样的坏男人给哄骗的。
玛珑转身坐在我的大腿上，和我一同看着桌上的盆栽。
从窗户的外面吹来清凉的晚风，街上挂着橘黄色的灯笼，人来人往显得非常热闹。
「爸爸！约定！约定！」
「约定？」
说起来我答应过玛珑晚上要一起出去玩来着。
「嗯！」
玛珑蹦蹦跳跳的牵着我的手凑到了门口。
小孩子还真是精神呢。
出门前我又看了一眼盆栽的方向犹豫了片刻。
「爸爸？」
玛珑侧着头好奇的看着我。
嘛，晚点也可以吧？
「好，我们走吧。」
从二楼下来之后刚好大家都在客厅。
夏缇雅还在厨房洗碗，萝蜜露、妲芙妮、蕾丝琪在拼着买来的模型，那个模型给人感觉像是高达模型一般，有着几千个零件要拼好可不是一件简单的事情。
「啊，树桐大人。」
听见梅莉纱的呼唤，我看向了她所在的餐桌前。
桌上摆着一个小盒子里面插着各色各样的试管。
「这是您之前委托做的药剂。」
「药剂，啊啊！那个媚药吗？」
「呜呜呜……没、没错。」
梅莉纱害羞的低下了头，将桌面上的小盒子合上递给了我。
「谢谢，确实收到了，不过我记得试做的10个安瓿已经直接给我了，这些又是什么？」
「这些事先前和您说过的副产物，同样也已经稀释过了。」
副产物记得是梅莉纱在提炼媚药的过程中，制作出来的拥有其他效用的药剂，像是有让动物变成人形的作用之类的？
「这就已经都做好了吗？梅莉纱真是天才呢！」
「太、太夸张了，嘿嘿。」梅莉纱害羞的笑了笑。
「对了，我和玛珑刚好要去逛夜市，大家要不要一起去呢？」
我环顾了一下四周，只有萝蜜露一个人露出一脸不情愿的表情。
「和和和和树君的约约约约会！？要去！」
夏缇雅非常积极的举起了手，她快速的关掉了水龙头的水然后匆匆忙忙的收拾了起来。
「我！我也是！我也要去！」
「妲芙妮也去！」
本身就无事可做的蕾丝琪和妲芙妮也接受了邀请。
「诶？我想要拼模型，就不去了。」
比起王立祭更喜欢模型的样子，萝蜜露理所当然的拒绝了。
「一起去嘛，萝蜜酱！」
「一起去嘛，二姐头！」
「住、住手！别拿走模型的零件！」
调皮的两人占据了身高优势高高的举着模型的零件，即便萝蜜露踮起脚尖都无法够到。
「二姐头如果不一起去的话我就要把零件藏起来了哦。」
「哈？」
哐当！
「好痛！」
有些生气的萝蜜露轻轻一跳，小小的身体轻盈的浮在空中，她伸出拳头敲在了蕾丝琪的额头上，蕾丝琪眼睛湿润的双手扶着额头。
「别得意忘形。」
「得意忘形了对不起！二姐头。」
「别叫我二姐头！」
「是！对不起！二姐头！」
「库呜！」
「咿！」
萝蜜露再度握拳，蕾丝琪吓得抱头蹲防一点龙人的尊严都没有了。
「妲芙妮也把零件还给我。」
「萝蜜酱能和一起去夜市吗？」
妲芙妮递出了零件，面对着妲芙妮纯真的表情，萝蜜露微微移开了视线。
「嘛……偶尔一次的话。」
「太好了！」
妲芙妮擒抱住了萝蜜露，两个小巧的身体紧紧的贴在了一起。
「这样一来，萝蜜露也接受了邀请了呢，那么你呢？」
我再度看向梅莉纱的方向，黑发的大姐姐变得慌张了起来。
「诶诶？我……我吗？」
「除了你还有谁啊？你也是我们同伴的一员吧？」
「但、但是……我出门的话大家都会感到厌恶……吧？」
梅莉纱是不死族……
啊，或许也有不死人或者不死者的说法。
准确的来说她归属于名为《咒骸》的亚人种族。
梅莉纱因为种族特有的不会死亡的特性被人们所畏惧，外加她的四肢和脖子出都有着淡淡的疤痕，生前像是被人分尸了一般，更是让人类敬而远之，从而被人们称为《报丧花嫁》。
这样的梅莉纱为了不让人类感到畏惧整天都待在公寓的地下室中。
「果然我还是算了啦，树桐大人们玩的开心就好。」
梅莉纱挥了挥手朝着地下室的方向一路小跑了过去。
「梅莉纱……」
正当我打算跟上去的时候，夏缇雅拉住了我的手腕，夏缇雅的神情非常的认真又有一些悲伤。
「不要去刺激她比较好。」
「什么？」
「在这个人类的国家中亚人多多少少都有收到差别对待，而梅莉纱更是如此。」
「因为是咒骸吗？」
咒骸在所有拥有高等智能的亚人之中也是非常特殊的存在。她的稀少性与希露迪的圣徒一族相同。
咒骸的返祖，并非是身体的某处直接产生变化，而是出生和正常的人类相同，在死后才发生变化，没错大概就像奥菲以诺一样。
正常来说被人类所唾弃和忌讳的咒骸一族被流放在世界的边境，位于凛冬国更远的极寒地区。
那里一年都受不到几次光照每天都是寒冷的暴风雪，环境十分恶劣，正常的生物很难在那里生存，但是咒骸不同，皆有咒骸所拥有的不死的特质，能够在极端恶劣的环境中生存。
所以……别说是王国了，就连凛冬国都很少见到过咒骸一族，甚至在许多地区咒骸被当做故事与传说中种族并不实际存在。
「梅莉纱是非常罕见的存在，在相遇之前似乎一直在王国流浪，她穿着黑色的婚纱礼服，像是守寡的少妇而被人称为《报丧花嫁》，她的存在本身被人们当做不吉的象征，只不过……」
「只不过？」
「在和梅莉纱相遇之前，我和妲芙妮曾在故乡的森海认识，蕾丝琪和夏缇雅也似乎互相熟识，队伍成立初期，只有梅莉纱和队伍的任何一个人是陌生人……所以至今，对大家都还有些隔阂，甚至对同伴也会加上『大人』的敬称。」
这么一说……梅莉纱也一直称呼我为树桐大人，这样的称呼给我很大的疏远感，但梅莉纱本身弱气的性格对任何人都恭恭敬敬的态度，我真的非常喜欢。
什么令人忌讳又被人唾弃啊！如果真有人要孤立梅莉纱的话我一定不会放过他的。

「好的，我已经完全了解了！」我点了点头「那个巨乳又谦卑的僵尸女人是个无药可救的笨蛋这点我已经完全了解了。」
「诶？」夏缇雅被吓到了呆呆地看着我。
「那就麻烦大家带着玛珑先去夜市玩吧，我一定会把梅莉纱也一起带过来的。」
「可、可是！梅莉纱自己也说了不希望我们干涉她的私事……」
「没关系的夏缇雅，相信我，我是队伍的军师，团结队伍便是我的工作。」
我抓住夏缇雅的手，随后她慢慢的松开了手腕，紧张的睫毛微微的颤抖，但还是选择相信了我。
「我知道了，我相信树君。」

过了一会儿，夏缇雅她们已经前往夜市了，我背上了挎包。
「好的，这样准备就做好了。」
我摸着挎包里的方形盒子……当然不是梅莉纱做的药剂。
穿过走廊来到了地下室的方向。
地下室的螺旋阶梯非常的阴暗，一不注意便会不小心一屁股摔到最底层。
小心翼翼的扶着墙壁慢慢向下深入，不免让我想起了第一次前往梅莉纱房间的回忆。
那时候梅莉纱的房间就像是鬼屋一般可怕呢。
咚咚咚——
我敲响了梅莉纱房间的门。
「呀！」
门发出了清脆的敲门声，并从门后能够清楚地听到可爱的一声惊觉。
「树、树桐大人？」
大门微微掩开一道缝隙，梅莉纱躲在门后露出羞涩的脸庞。
「可以进去吗？」
「现、现在准备就寝了……」
说起来……我这才发现梅莉纱穿着黑色蕾丝的内衣，巨乳就像软软的枕头一般叠在了一起。
「啊，没有注意到真是抱歉。」
我转过身用背靠着门板。
姑且梅莉纱的半裸我是有亲眼目睹过一次的，但是因为那一次是意外的关系，外加梅莉纱也是正值妙龄的少女，这种情况不注意点的话……会被讨厌的吧？
「树桐大人，没有去夜市吗？」
「嗯，为了邀请你特意留下来了。」
「这可不行……太浪费了，树桐大人应该多陪陪大家才行。」
「哈哈哈。」
看着梅莉纱慌乱可爱的样子我不禁笑了出来。
「有、有什么奇怪的地方吗？」
「你说的大家有包括你吗？」
梅莉纱沉默了下来。
果然是把自己当外人了呢，真是拿她没办法。
「嘿咻！」
我就靠着门板就地坐了下来，能够感觉到，梅莉纱也配合着我就地鸭子坐。
「梅莉纱知道我人生中最珍视的是什么吗？」
「女、女孩子吗？」
「哈哈哈，直觉挺准的嘛？」我看着门缝中露出来的梅莉纱的手背，伸手将其握住。
冰冷又纤细的手指，但给人吹弹可破的感觉，是女孩子的手。
而我握住她的手并不是为了占便宜，而是感觉将手叠在一起的时候，总感觉会安心许多，所以我想将这份安心也传递到梅莉纱的心中。
「我最珍视的事物，第一是女人，第二是羁绊，第三是约束……全部都是我不曾拥有的事物。」
「但是……大家都很喜欢树桐大人哦？」
「所以说那是曾经啦，这里的大家都非常的温柔，连我这样的人都能被人喜爱就像奇迹一般，所以梅莉纱也一定能被大家所接受的。」
「啊哈哈，我不一样啦，因为我是不死的人……很、很恶心……」
我虽然看不到她的表情，但想必非常悲伤，她的手牵着我的手，略微变得有些有力。
「不过，我可没说想让大家来接受梅莉纱哦。」
「诶？」
门后的她想必一定非常惊讶吧。
「那是当然得吧？如果大家都无法接受梅莉纱的话，那就说明我可以独占梅莉纱了吧？」
「等等等等……树桐大人你在说什么呢……」
「当然是在说，我喜欢梅莉纱的事情啊。」
我转过身与她四目相对，明明体内的血流已经早已静止了才对，但是白皙的脸上变得粉粉嫩嫩。
「呀！树、树桐大人！」
她慌乱地用双手遮住了胸口，但她那纤细的手腕深深的陷入到巨乳之中，反而变得格外的色情，并且下半身完全没有防线，真丝的内裤被看一清二楚。
「所以说梅莉纱……没必要让所有人都接受你吧？擅自畏惧你的人就让他们畏惧下去好了，明明是如此漂亮身材又好的女生，畏惧什么的也太亏损了吧？」
「那、那只是因为树桐大人太色了啦！」
「啊！没错，我喜欢梅莉纱的身体，所以毫不畏惧梅莉纱哦，和我一样色的人也一定不会在意梅莉纱是不是咒骸的。」
「这种只是诡辩啦！」
「是啊，该说诡辩真棒呢。」我紧紧的握住梅莉纱的双手，她的高个的身体被吓了一跳不断地发抖，眼睛也轻闭了起来。
看到那惹人怜爱的姿态我更加握紧了她的手。
「梅莉纱只需要和喜欢自己的人相处就可以了，即便这个世界上只有我一个人，我也绝对不会畏惧梅莉纱也不会讨厌梅丽莎的！你是我喜欢的女孩子，我们有着名为伙伴的羁绊，此刻我向你约束『任何想要贬低梅莉纱的人都由我来干碎！』这下你就是我最珍视的存在了呢，太好了。」
「树、树桐大人……」
我的心跳的好快，心跳声好吵……不知道为什么，我竟然说出了如此羞耻的台词。
但是我丝毫不后悔，梅莉纱也是我重要的同伴，不管发生什么事，队伍的大家我都想保护好。
梅莉纱微微的低下头，抿着嘴唇掩饰着害羞。
什么嘛……这不适合普通的女孩子没有区别嘛。
如果没有返祖特征，亚人甚至能够在人类社会中隐藏身份。
但因为返祖特征而遭受过歧视，像是索利德的翅膀和梅莉纱的不死性，但也有像萝蜜露一般为自身是亚人这点而感到高傲。
在矛盾的激化中亚人们寻找着适合自己的生存法则，相信今后梅莉纱也会找到自己的方式，让大家所接纳。
就像身为外人的我也能被斯塔罗斯的大家所接纳一般。 

60、鬼屋惊魂（试看版）
[60、鬼屋惊魂（试看版）] by 最上ふみと

反应过来的时候，我握住了梅莉纱的手。
纤细修长的手指非常的漂亮，粉嫩的脖颈隐约能够看到有一丝浅褐色的疤痕。
虽然不明显但刻在梅莉纱的脖子上就像是珍贵玉石上的一道划痕一般非常令人惋惜。
「那、那个树桐大人……请不要一直盯着看……」
梅莉纱害羞的低下头，用另一侧纤细的手臂掩住半裸的胸口，膨胀的巨乳仿佛随时都会撑破那个不合身的黑色真丝胸罩一般，随着胸罩的肩带深深的勒紧了梅莉纱的身躯反而看上去更加色情。
「啊，抱歉抱歉。」
我连忙道歉，但视线依然紧紧的盯着梅莉纱的巨乳，那对肥美的乳房对于所有健全的男性来说都充满无法忽视的魅力！
不光是巨乳，顺着漂亮无瑕的躯体是略微凸起的小肚子，也在亚人女子会中独具一格。
蕾丝琪与夏缇雅算是模特一般玲珑有致，萝蜜露与妲芙妮像是萝莉一般娇小可爱，唯独梅莉纱与大家各不相同，微胖……看上去像是真人娃娃一般抱起来相当舒服的样子！
好想将脸埋到小肚子上来回摩擦感受细嫩的肌肤与温度。
咕咕咕……
对对，还有咕噜咕噜的肚子里的声音……诶？
咕咕咕咕……
「羞……」
她的肚子发出连连悲鸣，明明刚刚吃完晚饭没多久，她的肚子已经开始饿了。
梅莉纱害羞的遮住了脸。
虽然不清楚不死人的胃是什么样的构造，但是梅莉纱的食量真的很大，虽然一顿吃的并不多，但没过一定时间就要需要加餐的样子，肚子里就像连接着黑洞一般。
「虽然有些早了，这是为梅莉纱准备的。」我将挎包中的餐盒拿了出来。
「这个是？」
「锵锵~我亲手捏的饭团~放心吧，里面没有加梅莉纱不爱吃的酸萝卜和梅干，虽然和夏缇雅的比起来做工不太好。」我打开餐盒里面陈列摆放着海苔包裹着的饭团，虽然形状略微有些糟糕，但味道应该是有保障的！
本想着和梅莉纱一起逛夜市的时候享用的，既然她已经饿了现在享用也一样。
「但、但是……为什么树桐大人会……」
「诶？这不是和你的约定吗？帮我调和药物作为交换，我来为你准备夜宵。」
「不、不是的！明明应该和大家一起出门的树桐大人，为什么会、会在我房间的门口还为我准备夜宵……才是我想问的。」
「什么啊，你说这个啊？」看到梅莉纱皱着眉头无法释怀的表情，仿佛再问『为什么对我这样的人那么好？』一样的表情。
有一瞬间，我在她的身上看到了我的影子。
如果是曾经的我的话，恐怕绝对不会做这样的事情，甚至还会嘲笑、遍地、欺凌更弱者。
但是，现在的我有着渴望保护的存在，想被这个世界的人们所认可，不知不觉中我会在使坏之后发自内心的露出笑容，不是狡黠的笑也不是嘲弄的笑，让我自己也觉得不可思议了起来，让我觉得『啊啊，这样的生活也不错呢。』
「呐，梅莉纱你知道吗？饭团虽然是饭团但在我的故乡叫法却不一样哦。」
「诶？」
她手中拿着我做的饭团歪着脑袋不明所以的看着我。
「在我的故乡饭团不只是可以读作（onigiri）也可以读作（omusubi）。而后者包含着人与人缔结良缘的美好寓意。」我看着手中的形状有些怪异的饭团自己看了都觉得令人发笑。「正如这枚饭团的寓意一般，同样吃着一锅饭的人不觉得是最棒的良缘吗？」
想和梅莉纱成为家人，想让梅莉纱融入大家，想让我此刻的心情传达给她。
「就算被他人畏惧也好，被他人讨厌也罢，今后不管发生什么事情我们都会是站在你的身边，因为梅莉纱已经是我们唯一无二的重要伙伴，是亚人女子会不可或缺的存在。」
「树桐大人……」
梅莉纱浅浅的吸了一口气，眼睛略带着湿润的光芒。
「吃完这个我们一起去逛夜市吧？」
「嗯……嗯！」
梅莉纱小口要在饭团上面，眼泪哗啦啦的溜了下来。
是吗，是吗，我说的话那么感动涕零嘛。
「树桐大人~~」
梅莉纱娘呛的念叨着我的名字，略带哭腔就像是撒娇一般可爱。
「怎么了吗？」
特有成就感的我不禁喜形于色的回问着。
「这个……齁咸。」
「诶！？」
梅莉纱的眼泪啪啦啪啦的滴了下来，同时吐着小舌头看来是被咸的难过。
「不……不会吧？」我赶紧尝了一口饭团的滋味。
呜诶！咸的想要吐出来，恐怕加到饭团里的盐没有化开导致的。
我也咸的受不了而吐出了舌头，两个人就像小狗一样。
「呵呵呵……」
看着我的样子，梅莉纱盈盈的笑着露出了久违的笑容。
最近不是躲着我就是把自己关在地下室，看到她的笑容顿时感觉亲切了许多。
「呐，梅莉纱？还记得我们第一次见面的事情吗？」
「魔王种讨伐时候的事情吗？」
「没错！」我回忆起被雷蹄王的獠牙挑飞到半空中随后摔倒森林之中的惨状「那时候浑身被树枝割开皮肤的我，是被梅莉纱的治愈魔法治愈的。」
没错……明明是个不死族却擅长治愈魔法什么的，在前世的话一定会被笑话死吧？
不过呢……
「托梅莉纱的福，身上没有留下一丝疤痕，疼痛也很快就消失了。」
「这个是……作为同伴理所当然的事……」
「嗯，没错，所以为了『同伴』的梅莉纱，我也愿意做任何力所能及的事情。」
「嗯……谢谢，树桐大人真温柔呢。」
你才是……温柔过头了啦。
我站了起来随后慢慢推开地下室的大门，仿佛也慢慢推开了梅莉纱的心门一般。
随着门缝逐渐扩大，梅莉纱也没有躲避站在我的面前。
「梅莉纱小姐，能和我一起约会吗？」
我开着玩笑的伸出手说道。
「非、非常愿意！」
她也非常高兴的抓住了我的手。
这一刻，正如饭团（omusubi）的寓意一般将亚人女子会的我们紧紧的连系在了一起，变成永远、永远不会断裂的纽带。
「不过在那之前还是先换套衣服比较好，虽然半裸的梅莉纱我也是大欢迎！」
「呜哇！」
梅莉纱这才反应过来自己仅穿着黑色的内衣连忙抱着早已被我看光了的身体害羞了起来。
那个悲鸣真是有些可爱呢。

几分钟后我背对着大门等待梅莉纱更衣。
原本打算偷偷打开门缝偷看的，不知是否是因为梅莉纱熟知我的本性，而门被上锁了。
「嗝……」
晚饭之后没过多久又吃了饭团，胃感觉好撑。
「让您久等了。」
梅莉纱慢慢推开门仍然掩在门后唯唯诺诺的样子。
「衣服穿好了吗？」
「嗯……」
她点了点头随后走到了我的跟前。
一席黑色丝绸材质的长裙，有着小巧的玫瑰装饰，《报丧的花嫁》……正如其名一般的衣装。
「那么我们走吧。」
我将梅莉纱的手握在手心，向着楼梯走去。
「那、那个树桐大人，手……」
「啊，抱歉抱歉，这里比较暗，万一摔倒了就不好了。」
「是、是。」
昏暗的灯光下，梅莉纱微微的低下头。
离开了公寓来到了街上，我们所位于的住宅区也变得非常的安静，想必和我们一样游逛斯塔罗斯夜市的人也很多吧？
夜晚的街道上显然没有白天那么那么多旅客，但依然能够感受到欢快又热闹的氛围，周围的树、水池的上方都被挂上霓虹彩灯，五颜六色的非常漂亮。
我和梅莉纱停留在喷泉水池的前面，这里是中央广场最标志性的建筑，同时也情侣约会的圣地。
除了我和梅莉纱两人之外，周围不是情侣便是夫妇，整个空间都被浪漫的氛围所笼罩。
梅莉纱胆怯的环顾着四周，熟悉的街道仿佛变得无比陌生，看见一个又一个的情侣从我们的面前走过，她的手也「揪」的一下握紧了。
「就像是秘密的约会呢。」
「和、和我这样的人约会，树桐大人不会感到讨厌吧？」
我原本开玩笑的说着，而梅莉纱却一本正经不安的说着。
「之前也说过吧？对我来说可爱的女孩子不管是谁都大欢迎啦。」
「我……不可爱吧？个子也比她们都大。」
确实梅莉纱和我差不多高，应该也有170厘米了，在女孩子中算比较高了。
虽然我时常把娇小和可爱混为一谈，但事实上可爱并不意味着娇小。
正如眼前的黑发姑娘，因为有些自卑，所以对他人都抱有敬畏之心。明明是不死者却担任着治愈的圣职。直到人们会忌讳自身，而过上了足不出户的生活。
明明可以向我一样不在乎他人的评价自由的活着，但梅莉纱却会为了仅仅100年寿命的人类而做出牺牲。
这种笨拙的生活方式，难道称不上可爱吗？
「就像等身抱枕一样可爱！」
如果可以的话真想将梅莉纱丰腴的肉体用力的抱紧，那对看上去柔软又富有弹性的巨乳一定会压得非常舒服吧？
「呜……我、我们还是快去寻找大家吧？」
被我夸到面色红润的梅莉纱，也不顾羞涩主动牵起我的手行动了起来，在这茫茫人海的广场中寻找着同伴的身影。
事实上再出门前，我已经通过念话和夏缇雅取得了联系，并且约定好在喷泉水池的前面见面的才对。
被梅莉纱牵着往前走的我回头看着广场绿化的灌木丛中偶然露出的黑色龙角和灰色细长的兔耳产生怀疑。
蕾丝琪也就算了，就连萝蜜露都没有藏好……恐怕，夏缇雅和妲芙妮也是共犯呢。
看来比起喧闹的夜市，对于我能够约出梅莉纱的事情更加感到好奇呢，并且以蕾丝琪和妲芙妮这笨蛋二人组绝对想不出尾随我们的计划，可能是萝蜜露提议的。
单纯的梅莉纱围绕着硕大的广场不断地环绕，可不管怎么找恐怕都不会找到故意想藏起来的人吧？
「大家，找不到呢。」
找了一圈之后依然没能看到大家的声音，毕竟她们一直鬼鬼祟祟的尾随在我们的身后，找不到是当然的。
虽然孤零零的梅莉纱看上去好像很可怜的样子，但我也没有打算戳穿尾随的大家。
「既然找不到的话，不如我们先享受起来吧？说不定过了一会儿就能遇到了。」
「可是……」
「难得王立祭，不好好享受就亏损了哦？」
我牵着她的手走到小吃的摊位。
有章鱼烧、棉花糖、苹果糖、炒面等等，这些好像在日本的祭典也有着同样的摊位。
虽然我没有朋友，唯有很小的时候父母还和睦的时候带我去过一次夏夜的祭典。
不过在那之后父母便大大的吵了一架，对我而言祭典并没有好的回忆。
「哇……好多，吃的。」
梅莉纱的眼中闪闪发光充满生气，明明才吃好饭团但闻着小吃的香味就已经垂涎欲滴了。
「大叔，这些都来一份。」
我将买来的小吃递到了梅莉纱手中。
「全、全都是给我吗？」
「没错，喜欢的话就吃吧。」
「真的好吗？明明是树桐大人的钱。」
「难得约会就让我耍耍帅吧。」
好在回房间取了一下钱，那本来是为了结婚用的储蓄金……不过优莉雅的指名委托已经完成了，只要向公会报告的话钱也能重新存起。
况且……
我看着梅莉纱吃着美食一脸幸福的样子，也觉得非常的温馨。
既然祭典不曾给我带来美好的回忆，那么去创造就好，和大家一起创造值得珍惜的美好回忆。
一不留神梅莉纱已经全部吃光了，她的胃真是永无止境呢，那么多的营养到底到哪里去了。
「真好吃那~~~太满足了」
梅莉纱摸着有些鼓鼓的肚子向后仰坐，胸前的乳带就像气球一样摇晃了起来。
「既然吃饱了，再去玩玩别的吧？」
「嗯！」
先前的顾虑似乎已经抛之脑后了，梅莉纱和我就像是一般的情侣一般游玩，没有人察觉到异样，也没有人对梅莉纱指指点点。
她甚至忘记了自己是个亚人，作为一个普通的女孩游逛着王立祭的夜市。
从她的身上也有着开朗的一面，活泼的一面，偶尔也会恶作剧和开玩笑，和人类别无二致。
「树桐大人~捞金鱼也很有趣呢！」
「里面有乌龟真是令人以外呢。」
「没错！」
从小摊中走出的我们意犹未尽的交谈着，随后朝着下一个摊位走去。
「这、这是！」
我们纷纷的抬起头看着在广场中临时搭建起来的建筑，就像是一夜城一般，中午明明还没有这个建筑。
建筑体被黑色的幕帘包围着，看上去像是四四方方的小房间。在入口处画着奇形怪状的看板，像是动物又像是魔物，但不难看出它是一间鬼屋。
鬼屋……
我对鬼啊幽灵啊之类的灵异生物非常的不擅长。
第一次去位于地下室的梅莉纱工坊时误认为是鬼屋而被吓得半死。
而这一次在眼前的是真真切切的鬼屋。
但是、终究是人们制造出来的东西，并不是真正的鬼，所以也没必要害怕吧？
「那么，我们走吧？」
我回头向梅莉纱伸出手，只见梅莉纱一个人愣在原地，像是灵魂出窍一般的状态。
「梅莉纱？！你没事吧？」
「呀！」
她像是被我的声音突然吓到一般发出了小声的悲鸣。
「莫非梅莉纱……不擅长鬼屋吗？」
她沉默着点了点头。
不死者害怕鬼什么的太令人意外了。
「那，要不我们跳过，去下一家吧？」
太好了，我也算是逃过一劫，鬼屋什么的花钱去受惊吓到底有什么乐趣可言完全不懂。
正当我打算离开的时候，梅莉纱抓住了我的手腕。
「我想……和树桐大人一起进去。」
「鬼屋吗？」
「嗯……」
胆小的梅莉纱抓着我的手腕说着，既然她想玩的话……
我和梅莉纱付过钱后走进了鬼屋。
「里面很暗一定要牵着手哦？万一走丢了就麻烦了。」
「嗯。」
本想抓住她的手的，谁知她直接挽住了我的手臂，上臂贴在柔软的乳房上，非常舒服。
她的发丝上传来了馥郁的水果味，像是葡萄酒还是朗姆酒的香气。
「好、好黑哟……」
她紧紧的贴在我的身上，我的脸颊感到火热的发烫，根本无瑕关心鬼屋。
黑暗中，我扬起嘴角笑着，一定笑的很猥琐吧。
如果是这样的鬼屋，倒也不坏嘛~
被黑发的巨乳的美女密着鬼屋约会。
鬼屋最棒了！
前言撤回，果然花钱去受惊吓太有趣了！
突然有什么划过我的后颈，后颈变得湿湿凉凉。
诶？什么？漏水了吗？
我伸手摸着后颈像是有什么粘稠的液体，鲜红的……
又一滴液体滴在了我的后颈上，是从上方来的。
我缓缓地抬起头。
之间一张猩红的狰狞的五六只眼睛的怪物张开血盆大口的朝向我们，是不是的滴下鲜红的口水。
「咿呀！！！！」
我惊恐的发出剧烈的悲鸣，全身都不寒而栗了起来。
顿时心脏猛烈的跳动了一下，眼前变得昏暗了起来。
「这也……太……」
做的太真实了吧？鬼屋……
我倒在了鬼屋的地上。 

61EX、墓场恋歌（试看版）
[61EX、墓场恋歌（试看版）] by 最上ふみと

从小时候起我就非常怕鬼。
幽灵、鬼魂、妖怪、怨灵、怪物……老实说我都很不擅长应付。
那些外貌狰狞又性格古怪如果在加上超乎人类常识的能力和行为，会给人带来一种来自未知的恐惧。
然后更加可怕的确实无法杀死这点，拥有绝对性的优势，所以我害怕这类未知的恐惧。
耳边传来了歌声。
非常清澈的女性的歌喉，因为没有伴奏所以非常考验唱功，但也正因为没有伴奏，听上去不急不缓没有走调。
听到歌声的那一刻，心情就像是被温柔的手安抚着一般，非常的舒适，情绪也随之稳定了下来。
我睁开眼看到的确实迷雾环绕的夜景。
「这里是……？」
墨绿色的昏暗空间中弥漫着淡薄的迷雾，房间顶上挂着月牙型的灯点亮着微乎其微的光芒。
长凳的周围竖立着一座座石制的墓碑，恰到好处的损坏、藤蔓的蔓延，沾着蜘蛛网和苔藓都让这座小小的墓场变得惟妙惟肖。
是哦……我在鬼屋。
我扶着额头坐了起来，心神未定的我不断地环顾四周，最后视线定格在身便的梅莉纱身上。
「感觉好点了吗？树桐大人。」
圆圆的眼睛天真的注视着我，刚刚平稳的心率就像骗人的一般又加快了起来。
「给你添麻烦了。」
感觉作为男生被吓晕什么的也太丢人了，不过……那个模型……模型吧？做的太猎奇太恐怖了。
「没想到树桐大人还有出人意料的一面。」
「快、快别说了！」
「弱点是怕鬼像小孩子一样可爱呢。」
梅莉纱听完莞尔一笑，声音像是金丝雀的唱歌一般动人，我更加羞愧难分垂下了头。
「那个……树桐大人，能再麻烦你一下吗？」
「诶什么？」
她双手轻轻地搭在我的肩膀上，将我的身体朝着她的方向倾斜。
「呜哇~你要做什么？」
我被吓了一跳，但是身体却没有挣扎与反抗，直到全身都平躺在长凳之上，头垫在了梅莉纱丰满的大腿上。
软软的、凉凉的非常舒服……
不对！她到底要做什么？完全无法理解。这个样子就像是我醒来之前的状态一般一直枕在梅莉纱的大腿上。
黑色撩人的发丝，足以盖在脸上的胸部，还有……美味朗姆酒的香气。
正当我身体完全僵直不敢动弹的时候，耳边传来了熟悉的歌声。
清唱的歌声不急不缓给人一种置身事外的缥缈感。
我一下子便理解了，这首歌……就在不久的刚刚才听过。
梅莉纱的左手捋着我的头发，右手轻轻的拍着我的胸膛，还轻声的唱着摇篮曲。
这是究竟是……
紧绷的神经能感觉到放松了下来，浑身就像一坨烂泥一样放空身心。
原本无处安心的墓地，不知不觉中也变成休息场所。
啊……这才是她的目的啊。
明明不擅长幽灵却过度硬撑，让我整个人都变得焦虑不安，但梅莉纱意识到了我的情绪，为我安抚。
这是只有默默关注着大家的梅莉纱才能够做到，她的闪光点。
「谢谢你，多亏了你已经感觉平稳了许多。」
「没有关系哦，在多撒娇一点也不要紧。」
「总感觉你乐在其中。」
该说是慈爱还是宠爱，绕过梅莉纱的巨乳，浮现的却是一脸傻笑。
曾经有个极度爱猫的女人，在她摸着猫猫肚子上的毛时露出的表情如出一辙。
「那是因为树桐大人真的很可爱嘛。」
「喂喂、说我可爱什么的眼睛真的没问题吗？」
不怕被笑话，就算有一百个人看我也不会有一个人觉得我可爱的，梅莉纱还真是奇怪。
「那种平时看上去坏坏的人，有这意外的弱点什么的很可爱啦！」
「原来如此反差萌吗？」
「反、反差……？」
梅莉纱笨拙的歪着脑袋试图理解我说的意思，和她对话就仿佛和妈妈对话一般。
「总之梅莉纱说的可爱我大致了解了，比起这个我可以再这样多待一会儿吗？」
「请吧请吧！」
我闭上了眼睛，梅莉纱也再一次唱起了摇篮曲。
毕竟是她说可以多撒娇一点的，况且看上去也乐在其中的样子，在梅莉纱的怀里像是被温柔的本质一点一点的包了起来，非常令人安心。
温柔的手捋着我的头发，温柔的歌声抚摸着心灵，感觉会上瘾……会陷入长眠一般。
「这样一看，树桐大人就像是小孩子一般。」
「既然这么说的话，梅莉纱就是妈妈喽？」
「不、不敢当。」
「啊，真可惜，如果是妈妈的话我也能毫无顾虑的撒娇了。」
说着我微微睁开眼睛看着她可爱的反应，母性泛滥的同时又有些犹豫不决。
看着她的样子我不禁坏笑了起来。
「树桐大人真是狡猾呢……可以哦，偶尔的话。」
虽然不满的皱紧眉头但是也无奈的笑着点头同意了。
「那么请让我吸梅莉纱的胸部吧。」
「诶？」
既然她同意我也不忍耐了，从刚才开始那对巨乳就不断地勾引着我。
那对丰满的像是牛奶布丁一般诱人的双峰，让人想要咬上一口。
一瞬间梅莉纱僵直不动了，突如其来的请求让她的大脑宕了机。
「为、为什么那么突然……」
梅莉纱害羞的羞红了脸，视线也微微移开不敢看着我的脸。
即便是咒骸这种不死人的种族多少也能听到心跳声才对，但从梅莉纱的身上完全感受不到鼓动。
「还是孩子的我想要吸奶不是在正常不过的要求吗？」
「可是……这也太……」
迟迟不敢动弹的梅莉纱是五人当中最保守的孩子，明明穿着最色气的内衣。
本来的话，我完全不用顾虑她的感受强行撕开她的衣服就是了，但她是我的同伴，也是信任着我才会陪我一同游逛。
我并不想辜负她的信任，既然她是在不愿意的话，我也只好作罢。
「抱歉、抱歉开玩笑的，梅莉纱的胸真的很有魅力所以一时鬼迷心窍了，就当我没说过好了。」
「我的胸很有魅力吗？」
「诶？」梅莉纱扭扭捏捏的追问了过来。
「嘛，作为一名男性谁会拒绝有陷没乳头的巨乳呢。」
「等！」梅莉纱又气又急的涨红了脸。
毕竟仅仅一次我曾看过她的裸胸，也难以忘怀那个丝丝滑滑的触感。
正因为那对巨乳才能衬托出梅莉纱母性的光辉，倒不如说胸部才是她的本体！
虽然我对梅莉纱的胸部有着绝赞的评价，但是本人并不打算露出胸部的话，再说下去也无济于事吧？
差不多该离开这个鬼地方了。
「那个！」梅莉纱双手按在胸口有些忐忑不安的看着我「虽、虽然在这种地方真的很羞人，但、但如果是树桐大人的愿望的话……」
诶？真、真的可以吗？虽然说是封闭的空间，但是这里说不定谁都可能过来哦？
那个保守的梅莉纱真的打算在公众场合露出胸部吗？
很显然我的顾虑是多余的，梅莉纱慢慢的扯开领口的丝带，前胸就像是挣脱束缚一般爆了开来。
开、开玩笑的吧？勒紧都有那么大了吗？
她褪去肩带，双臂抱着巨乳呈现在我的面前。
白皙细腻的胸部就像是无瑕的珍珠，在那顶峰挂着樱粉色的一点向内凹陷形成了一字缝。
梅莉纱的双胸就像是两个超大的桃馒头一般松软。
「请、请吧。」
她紧紧的闭上眼睛双手拖着胸部朝着脸的方向盖了过来。
厚实沉重的感觉压在了半张脸的上面，能闻到的全都是梅莉纱的香气和汗水的味道。
「哈姆……」
「嗯！」
我轻轻地咬住雪白的乳肉随之梅莉纱咬紧了嘴唇忍着外漏声音。
好厉害……柔软的像是棉花糖一般，舌头一顶便会轻易的陷进去。
舌头从下乳一直舔舐到粉红色的乳晕，舌头随着乳晕不断地打转。
「啊啊……哪里……不行！」
梅莉纱的胸部非常的敏感，不管是轻咬还是舔舐都会马上做出反应，而乳头躲在乳晕的里面，害羞的不敢冒头，看我把它舔出来。
「呜……哈……嗯！树、树桐大人……」
舌头努力的想要钻入一字缝的里面，梅莉纱也连连发出了求饶的娇喘声。
嘴的动作自不用睡，另一个胸也不能闲下来，指尖拨弄着乳晕用指甲扣着缝隙的里侧。
梅莉纱的身体不断地颤抖着，每次拨弄到里侧的乳头身体就会大幅度的跳动一下。
「不……不行！太……太刺激了啦……」
纤细的手臂抱住了我的脖子不断地往怀中挤压，我的脸完全压在那对巨乳的中间，呼吸变得困难了起来。
舌尖的唾液均匀的涂抹在乳晕上撬开缝隙朝着花苞中的颗粒摸索，颗粒慢慢变硬，我也有舔舐转变为吮吸。
「嘶溜嘶溜……」
「呜哇……这、这个好厉害……」
颗粒逐渐膨胀了起来，就像雨后的春笋一般从缝隙中冒出了头。

另一侧的乳头也同样冒了出来，用两指的指腹像是筷子一般轻轻夹住摩擦着，刺激着梅莉纱的乳头。
梅莉纱摩擦着双腿似乎有些瘙痒难耐，也逐渐适应了下来反应也不那么过激。
微闭着双眸陶醉的享受胸部带来的快感。
手掌托起沉甸甸的双乳就像是握着水气球一般舒适，一侧用舌尖捣鼓，另一次用指尖拨弄，身心都仿佛回归成了婴儿一般，超级满足。
「树、树桐大人也很难受吧？我、我也来帮你好了……」
梅莉纱偷偷地瞄了一眼我的裤裆，看着支起的肉棒将裤子撑起了帐篷，她笨拙的用手盖在肉棒上，感受着一条一条的脉搏。
「嗯……能拜托你吗？已经勒的很难受了。」
被巨乳堵着的嘴勉强的说着，梅莉纱点了点头，右手解开了我的裤带，将我的裤子一点一点的脱下。
「呜哦……好厉害。」
梅莉纱水润的双眼摇曳着微光憧憬的盯着我高高支起的肉棒。
裸露着鲜红的龟头缠着暴起的筋脉，呈现着一副怒张的骇人姿态
「好厉害……只是摸一下就挂起了水丝。」
她小心翼翼的用指尖触摸着油光闪亮的龟头，湿湿黏黏的早已被淫液湿润。
「你知道该怎么做吗？」
「大、大致知道……一些。」
我有些担心的问着梅莉纱，她虽然对炼金和魔法非常感兴趣同时年龄也是五人当中最年长的，但事实上应该算是最懵懂的女孩了。
「试着做一下吧？」
「嗯好……」
能感觉到，梅莉纱的右手握住了我的肉棒，凉凉的手指与火热的肉棒形成了鲜明的对比。
「呀！树桐大人的那里……一条一条的。」梅莉纱吓得发出了小小的惊呼。
「没关系……被梅莉纱握住很高兴的证明哦。」
「是……是吗？」
梅莉纱小心翼翼的握住，随后按部就班的上下撸动着。
「怎么样……？」
「嗯……很不错哦。」
老实说非常的生涩，就连蕾丝琪那个笨蛋第一次都做的比梅莉纱要好。
但是这种生涩的感觉反倒是非常新鲜，和男士做这种事情的梅莉纱想必也是第一次……而我是她的第一个男人而感到十分的自豪。
我继续吸着她的胸部，同时也偷偷观察着梅莉纱的神情。
红润的小脸上满溢着温馨的笑容，一边抚摸着我的肉棒，一边专注的守望着。
这个世界的性知识有限，恐怕梅莉纱并不清楚更多的侍奉方式。
就先现在我们做的事情是授乳榨精也不为所知，所以才需要我来慢慢的引导着她们。
将身体治愈，将心灵治愈。或许身为咒骸的梅莉纱，不希望被他人讨厌和畏惧才选择了称为神官的道路，作为圣职者想要治愈他人是非常了不起的理想。
她真的是一个非常善良的女孩子，所以如果可以的话真希望能够消除人类与亚人之间的隔阂。
或许……『怪物』的本质与人类是相同的，也说不定呢。
何时我也能像大家一样温柔的接纳一切的话……想必……前世的我也一定能够……
啊哈哈……恐怕这我就想多了吧。
我和梅莉纱度过了悠闲的时光，在她生疏的淫技下射在了梅莉纱的手上，遗憾的是我并没能光用吸奶就让梅莉纱体验到高潮。
排出的体液随着世界的法则化作魔力的光辉，淡淡的消失在墨绿色浓密弥漫的墓场之中。
伴随着梅莉纱缥缈吟唱的摇篮曲一同，化作墓场最圣洁的恋歌。
整理完衣着之后我们便再度出发了，直到最后都没有再度与到入口时那么恐怖的怪物了。
「这个鬼屋也不怎么样嘛，不过开头那个怪物真是吓死我了。」
从出口出来的我依然心神未定，但牵着我的手的梅莉纱却丝毫没有流露出害怕的神色，反倒是有些愉悦的挽着我的手臂，感觉我们的距离又更近了一步。
绕了一圈又回到入口，入口与出口相隔很近。
之前招待我们的店员笑盈盈的走了过来。
「两位还真是在里面玩了很久了呢。」
「呜！」
我和梅莉纱都吓了一跳，回想起在鬼屋里面的时光，脸上有开始发烫了起来。
「啊，没事没事！我们的鬼屋因为逼真了所以没什么人来玩，你们能够充分的享受也算是人尽其用了。」
不过店员正是因为不清楚我和梅莉纱在里面做什么才会那么说……
虽然和梅莉纱在一起鬼屋也变得不那么可怕了，但是客观的评价还是需要的。
「开头的那个怪物真的吓死我了，不过好在后面都非常祥和只是一些恐怖诡异的氛围，还有待进步呢。」
「哈？」
店员歪着头疑惑的看着我们，随后从鬼屋幕帘里面走出来了最初看到的那个血红的怪物。
「呜哇……」
即使在灯火通明的夜市街上看到这个怪物我也不禁胆战心惊了一下，全身像是沐浴了鲜血一般红粉红粉的像是丑陋的怪鱼，又像是居住在洞穴地下的东西。
仔细一看才发现，它长着豪猪的刺一样的尖牙，就连指甲也非常修长。
「别担心，他是扮演怪物的工作人员。」
在店员的介绍下，怪鱼沉默的鞠了一躬，随后脱下了头套露出了绑着头巾的大汉的脸。
「果、果然是人类嘛！我就知道哈哈……」
一瞬间真的曾把它认为成怪物的自己好丢人……
那个大汉挠着头有些不好意思的凑近我的耳边。
「那个客人……我觉得那种事情还是回家了或者在旅馆里做比较好……」
诶？
我惊奇的望着大汉的脸，他尴尬的笑了笑指着幕帘后面一排排站着面红耳赤的僵尸们。
「弟兄们听着都不好意思出来吓你们了。」
「真、真对不起！」
最终我们的鬼屋约会在只有接待的店员不知道实情的情况下告终了，我再度牵起梅莉纱的手像是逃跑一般，灰溜溜的朝着中央喷泉的方向走去。 

62、果然还是喜欢（试看版）
[62、果然还是喜欢（试看版）] by 最上ふみと

终于汇合了……
回到中央喷泉的前面，神色各异的五人等候着我们，似乎各自都有着难言之隐的样子。
在那之后，我们在镇上的夜市中游逛，期初还有些少许隔阂的样子，没过多久大家都乐在其中了。
就连最初满脸不乐意的萝蜜露小姐，也偷偷的掩饰着笑容享受着和大家一起的时光。
我们是队伍……是伙伴，同时也是在这个异世界中无限接近于家人的存在。
或许这才是萝蜜露她所追求的家人的形式。
不知不觉中，我走在人群的最后，看着五人牵着玛珑的手在霓虹辉映的街道中各自流露着神采奕奕的表情。
我不禁回忆了起来……我的过往。
我这样的人真的可以拥有吗？像太阳一样耀眼的幸福模样。
被父母所抛弃……被社会所抛弃……一无所有也毫无贡献的自己。
被错误召唤到这个世界的时候也只是向着随心所欲的度过余生……
这样的自己真的可以拥有幸福吗？
「树桐大人？」
梅莉纱走到我的跟前双手抓住了我的右手。
「诶？」
我微微抬起了头看着她的脸，清澈的双眸中闪烁宛如黑珍珠的瞳孔。
「大家在等着你哦。」
视线穿过梅莉纱的肩膀，蕾丝琪、妲芙妮、夏缇雅、萝蜜露大家都注视着我……关注这我。
一种难以叙述的情感从埋藏的心中迸发出来，像是岩浆一般勃勃喷发。
为什么我会对她们有那么多特殊的情感？
她们总会给我一种仿佛我即是世界的中心一般的感觉。
前世甚至连跳蚤都算不上的存在感……但在这里……仿佛被所有人所期待。
「树桐~~慢慢吞吞的干什么啊！快点过来啊！」
随着蕾丝琪的呼唤，她挥动着纤细的手臂，梅莉纱抓着我的手掌向着她的方向拉去。
跟随者她的方向我投身向了霓虹辉映的街道之中，化作无数星辰的一点，化作斯塔罗斯王立祭的一道风景。

「啊，吃饱了，吃饱了！」
蕾丝琪双手叉腰非常满足的站在烤串店的前面。
「吃完晚饭还能吃下那么多，真不愧是肉食派呢。」
相反以素食为主的妲芙妮一脸天真无邪的说道，可能她并没有恶意，但是蕾丝琪听到了却像是在讥讽一般。
「虽然那么说，萝蜜露和梅莉纱也吃了好多呢。」
说完夏缇雅朝着两人的方向看去，两人手中还握着烤串的同时，像是被吓到了一般全身都打了冷颤。
萝蜜露小口小口的撕咬着肉块，有些不以为然，说起来曾经她也在饭桌上说过这样的一句话。
『作为兽人，爱吃是本能行为。』
兽人……多指兽形的森罗族亚人，虽说是兽形但是当下的亚人几乎与人类无异如果没有《返祖特征》将很难辨别吧。
这样的森罗族其实很久因为饥荒的关系导致食物短缺，后来森罗族为了生存而进化成什么都吃的物种。
虽然已经过了很久但是这样的生存本能至今还烙印在身体之中。
与萝蜜露截然不同的梅莉纱就不一样的。
通常来说不死人，即咒骸族是没有进食需求的，啊……这样说也不全对，进食本身能够提供充沛的魔力和体力这是常识，但是咒骸族的亚人本身具有不死的特性同时，魔力也能通过自然回复，其实是没有进食必要的。
在梅莉纱的工坊有着著名兽人学者——亚嘉特。对亚人的习性做出了深入的研究，同时整理成论文记录在王立魔法学院中，梅莉纱所持有的便是皆有王国时报社发行的书册。
我因为看过那本论文，所以对亚人也有着少许了解，虽然这个世界的半数以上由人类组成，但亚人无疑也是重要的人种之一，并且是异世界的浪漫，我在这个世界定居后也是第一时间的了解了亚人。
「能吃是好事啦。」
「话是那么说……听好了哦，吃的太撑会导致魔力紊乱的哦？」
夏缇雅认真的竖起手指对着蕾丝琪她们说教。
魔力紊乱嘛……真令人怀念呢。
刚来这个世界的夜晚……曾用这个当做借口去哄骗菲娜酱呢。
菲娜酱……现在还在伤心吗？
「爸爸？」
玛珑拉了拉我的袖口，似乎有些担心？
「这个……好吃……」
「嗯。」
她伸手将手中的烤串递到了我的面前，那圆圆的大眼睛扑闪扑闪的更加像是我曾经养过的小狗了。
「我知道了，玛珑吃吧。」
我摸着玛珑的漂亮的黑发，玛珑笨拙的张开小口去咬着烤串上的肉块。
「当心别扎到嘴了哦。」看着这孩子还真是令人治愈呢。
果然……不能就这样结束了。
「呐，大家！」五人纷纷好奇的看向了我的方向，我苦笑着移开了视线。
「那个……其、其实……」话到喉咙口突然卡住了一般。「我、我想去公会逛一圈。」
她们呆呆地看着我「什么啊……还以为发生了什么是呢，弄得紧张兮兮的。」
蕾丝琪微微的叹了一口气，紧张的竖起的肩膀也耷拉了下来。
「既然是这样的话，大家一起去公会一趟吧？」
「不是的夏缇雅。」我急忙阻止了夏缇雅，因为我不想让她们也跟着我一起去往公会。
如果她们也一起跟着我去往公会的话……我可能会对菲娜的事情……不，一定会产生犹豫吧？
「是吗，那么小玛珑就和妈妈们一起回家吧？」
虽然她们有些难以接受，但夏缇雅没有多问，俯下身询问着玛珑。
她牵着玛珑的手走到我的身边，在我的耳边轻声的说着。
「既然是树君决定的，一定有什么特别的理由吧，虽然不知道是什么事，一定要好好干哦。」
说完夏缇雅害羞的笑着。
好体贴……不愧是体贴之神。
能被这样的女孩子们喜欢……我真是太幸福了吧？
可恶……心乱了……为什么跳的那么快啊！
「那个树桐大人！」
离别前的最后，梅莉纱小跑的走到我的身边。
「树桐大人……我有一个请求！」
梅莉纱害羞的遮着脸，明明是那么怕羞的人却鼓起勇气想对我说什么。
「我、我知道了……请说。」
「明、明晚的凌晨……那个……那个！」
明晚……王立祭的第三天呢。
梅莉纱混乱的眼中就像是螺旋在打转一般。
「能不能在这里……见个面？」
王立祭、第三天的夜晚、中央广场的喷水池前。
我懂了……梅莉纱也想看烟花呢。
「哦、哦！我知道了，一定会赴约的。」
「真、真的吗？」梅莉纱惊喜的露出笑颜「我、我一直认为……偷、偷跑什么不太好，但、但是！今后我想为了自己……和树桐大人。所以……」
诶？这姑娘在说什么？我怎么完全听不懂。
看着梅莉纱的样子，灯光下她的目光明亮、双颊微红，似乎在看着美好的梦境一般迷离。
「一定、一定哦！如、如果被树桐大人失约的话……我一定会一蹶不振的。」
她抱着头担心的低着头，一蹶不振什么的真是夸张呢……
「安心啦。」
最后梅莉纱朝着我微微弯腰鞠躬了几下之后小跑着跟上了夏缇雅他们的身后。
她的就样子就像刚入职公司的新人一般可爱。
「那么……」
目送着她们离开之后，我也摩拳擦掌了起来。

即便现在已经是晚上九点，街上依然灯火通明，与此同时最为冒险者们最热闹的聚集地公会与酒馆更是喧闹不绝。
巨大的建筑里左边是公会右边是酒馆，毕竟冒险者们都喜欢在公会里喝酒，所以所幸酒馆就开在公会之中，但不是每个城市都是如此。
我推开了公会的大门。
「欢、欢迎光临！什么啊，是树桐啊。」
带着眼睛一头枯黄色长发的女性恶狠狠地看着我，就像是看到了脏东西一样。
「哟！树桐！」大胡子莱恩看到我突然站了起来勾住了我的肩膀。
「好臭……」
从他的身上能闻到浓浓的酒味，同时他的中心不稳面色血红，早就已经是酩酊之中。
「莱恩先生，为了身体可别喝那么多酒哦？」
「啊哈哈！树桐你小子说话越来越和索利德一样了。」
「哈……」
我无奈的摇了摇头，这家伙真的是A级冒险者的顶点吗？在我看来不过就是个醉大叔罢了。
好不容易摆脱了莱恩之后我走到了柜台前。
「你是来做什么的？」
眼镜妹一边擦着玻璃杯一边问着，她明明知道我是为什么而来的。
「指名委托的报酬，麻烦结算一下。」
「哈？」她的眉毛一皱，随后从柜台中拿出一袋钱袋重重的砸到桌子上面「拿完快滚！」
可、可怕……
她的气势，把在场的所有人都吓了一跳。
「嗝……」
莱恩先生傻傻的打了一个嗝之后，瞬间酒醒了不少。
我的报酬在我的面前，但我却不敢伸手去拿。
一不小心在她的面前胆怯了，反而触动了她的逆鳞。
事实上……我并非因为拿报酬才来的公会，虽然拿报酬也是原因之一，但我主要想问的是……
「菲娜的状况如何？」
「你还知道关心？你这个大笨蛋！」
「啊疼疼疼！」
「哼！」
眼镜妹咬牙切齿的双手扯着我的脸颊，恨不得撕下一块肉拿来卖。
松开手之后，不光是我的脸，她的手指都疼的发红。
「她现在就在里面的房间里，本来！将你这个女性公敌放进宿舍里我是严厉拒绝的！但是……劳尔不在的现在能够让那孩子好一些的只有你了。」
「我知道了。」
我郑重的点了点头，想从眼睛妹的身边走过，谁知她有伸出手将我拦了下来。
她抬起头，此时我才第一次认识到，她原来比我要矮一些。
「如果你再让那孩子伤心的话……我绝不会再帮你了。」
帮……我？
一瞬间我忽然回忆起了和眼镜妹一同的场景，虽然对我刻薄又毒辣，但是没有一次真正意义的排挤我。
而我却因为她曾经说我猥琐之类的发言，一直抱有偏见，直至今日才第一次正眼看她。
确实我没少受到她的帮助。
「谢谢你……娜、娜塔莉？」
「啊……」娜塔莉的惊讶的睁大了眼睛「名字……没有弄错。」
「诶？」
是叫娜塔莉没错吧？胸口的名牌上是这样写着的……原来不叫泰蕾莎啊。
「去吧！」娜塔莉用力的推着我的后背「现在的你一定能够让那孩子振作起来。」
「诶？哦、哦！」
我穿过她的身边笔直的朝着宿舍走去。

咚咚咚——
「菲、菲娜……是我，树桐。」
我敲了门之后，没有听到回应，所以主动表明了身份。
单薄的门后能够听到唏嘘的脚步声，和沉重的东西靠在门板上的声音。
「菲娜？你就在这里吧？」
「嗯……」
「太好了！」
门缝中听见了菲娜无精打采的声音，光是她愿意回复我这点，我便安心许多。
「那个，菲娜？对不起，我误会你了。」
「不是哦……我、我才是。本意只是想让树桐开心……但、但是……为什么心情变得好奇怪……」
「菲娜？」
菲娜的声音逐渐变得娘呛了起来，门后的她伤心到要哭出来了吗？
「听我说……树桐。」菲娜一下子变得强硬了起来「好奇怪……我明明更喜欢劳尔才对……也同意和劳尔交往了……但是为什么？为什么我会想让树桐开心？会觉得被树桐误会而感到悲伤？这样的事好奇怪哦……」
「菲娜……」
她的心会不会正在慢慢的向我倾斜？原本的话我一定会高兴的跳起来才对……但是这份心情却让菲娜非常苦恼。
「这样的自己……好讨厌哟……」
门后传来了小声的抽泣声，她正在面临着重要的抉择也说不定。
正因为她是不韵世事的农家少女，所以才会如此苦恼。
曾经的我会毫不犹豫的插足菲娜和劳尔的关系之中，正因为想要独占菲娜。
但现在已经不一样了，我喜欢菲娜，不想让菲娜伤心，也不想看她如此苦恼，她也说了，她更加喜欢的人是劳尔，所以我选择后退……但我绝不会放弃菲娜。
「我不是说过吗？菲娜只要最好自己就行了。不管发生什么事情，我都会一如既往的喜欢菲娜，即便菲娜喜欢的人是劳尔。」
「但是……」
「劳尔做不到的事情，我会一直陪伴在菲娜的身边，当我是爱管闲事的大哥哥也好，令人困扰的色狼也好，关系稍微有些特殊的朋友也好，只要菲娜还在这个城市，我就会一直陪在菲娜的身边。」
咚、咚、咚……
菲娜敲着门板，像是用手肘连续不断地敲着。
时而急促、时而有力……像是在掩饰害羞一般。
「为什么树桐每次能面不改色的说出那么羞人的话，讨、讨厌！」
「是呢，从认识菲娜的第一天开始就一直对菲娜说着羞人的话呢。」
「从认识的第一天开始树桐就是那么那么那么令人讨厌的大坏蛋来着！」
「嗯……因为我真的喜欢菲娜喜欢到无法自拔的程度。」
「呜！！！」
咚咚咚咚咚咚！
门都快要快被敲坏了啦，哈哈哈。
在互相袒露心声之后，不知算不算释怀了？
「菲娜？能开门吗？我们见一面吧？」
菲娜久久的沉默着没有回应。
「菲娜？」
「呜哇哇！不，不行！」
「诶？为什么？莫非还对我耿耿于怀什么的……」
「不、不是的！」菲娜急忙的回应道随后声音变得颤抖，呼吸也紊乱了起来。「我现在……什么都……没穿。」
「什么都没穿是……菲娜？你在房间里全裸吗？」
「嘘！小声一点！」
真的在房间里全裸吗？这个孩子。
不过我在家的时候也经常洗完澡全裸并不是什么可耻的事情啦，只不过……诶？原来女孩子也是会在封闭的房间里全裸的吗？听到了菲娜邋遢的一面呢。
「这、这是有原因的！」
「还有原因！？」
「对！那、那件衣服上有……树桐的味道。」
说、说起来，她穿着那件淡黄色的连衣裙在公会的厕所做爱了。
那个时候的味道吗？
「但、但是我已经不止一次看过菲娜的裸体了哦？事到如今多看几眼也差吧？」
「诶！好像……是这么一会儿事……但总感觉怪怪的！」
迟疑了片刻之后，门把转动了起来，门被缓缓的掀开一道缝隙。
缝隙的里面是菲娜可爱娇羞的侧颜。
「菲娜……」
「请，请进。」
菲娜还是一如既往的笨呢……真令人担心。
趁周围没有人的视线，我溜进了菲娜的房间之中。 

63EX、玷污天使的夜晚（试看版）
[63EX、玷污天使的夜晚（试看版）] by 最上ふみと

我和赤裸的菲娜正座在狭窄的房间之中。
坐下来之后，我和菲娜几乎是膝盖碰着膝盖的状态。
菲娜漂亮的脖颈下面是清晰的锁骨，在那之下是优美的曲线画出玲珑的乳房的形状。
沿着平坦的小腹能看到微微颤抖的可爱肚脐，在那下面便是被双腿夹着的少女的秘部。
光洁没有一丝瑕疵，粉嫩粉嫩的两瓣肉苞紧紧的包裹着肉芽。
「就、就算看过了也请不要直勾勾的盯着看……视线很下流令人害羞。」
菲娜害羞的用手腕遮住嘴唇，殊不知这个举动让她露出漂亮的腋下，她就像是初生的婴儿一般，一丝不挂毫无保留的展露在我的面前。
菲娜全身上下的每一寸肌肤，每一个毛孔都暴露在我的视线之下，我的视线舔遍了她的全身，恨不得化作摄影机无死角的二十四小时录像。
明明不久之前才被梅莉纱榨精过得肉棒，已经坚挺的顶起了裤裆，菲娜也早已发现了我的异样，只是故意移开视线不愿注视，但又会偷偷的瞄着几眼，仿佛充满好奇的样子。
其实……我可能是最近才知道的也说不定。
菲娜似乎……对快乐没有抵抗的样子……换句话说就是……好色的女孩。
菲娜来来回回的偷偷瞄着我的肉棒，故意装作没有在意的样子，但双腿早已在不断地摩擦着膝盖。
小穴难道已经瘙痒难耐了吧？
「劳尔还没有回来吧？」
「啊？嗯？」
我故意提及劳尔来看菲娜的反应，果不其然，菲娜有些心不在焉的样子，同时也确认了劳尔确实还在寻找《先驱》的任务之中。
我舔了舔嘴唇，看着菲娜曼妙的肉体决定不再忍耐。
「菲娜酱，我们来做吧？」
「诶？诶诶！」
我将脸凑到她的面前，她害羞的向后仰去，顶到了墙上。
她没有反抗，反倒是闭上了眼睛，身体伴随着呼吸慢慢的颤抖起来。
嗯……总感觉哪里不对。
平时的话，菲娜默认了我的行为，我一定会非常开心的才对。
但是总感觉哪里不对。
「菲娜酱真是狡猾呢。」
「诶？」
菲娜惊讶的睁开了眼睛愣着看我。
「明明是菲娜想做，却有我来主动好像有哪里不对呢。」
「什！」菲娜一下子羞红了脸颊生气的看着我「我才没有呢！明明树桐强硬的……」
「强硬的什么？」
「把脸……凑过来……」
菲娜弱弱的说道，声音也越来越轻，双手合十的夹在股间。
兴致被钓起来了却没有付诸实践很难受吧？以为我没有发现，她在偷偷的摩擦着小穴吗？
我干脆什么都不动的坐在一旁，只是带着坏笑看着菲娜。
「呐，菲娜如果想要的话就主动来索求我就好。亲吻我的嘴唇，脱下我的裤子，随后自由的使用我的肉棒也没关系。」
「开什么玩笑！我……怎么会……」
菲娜依然逞强的看着一旁，始终摆出一张受害者的表情。
明明做爱是两个人舒服的事情，她却总站在高洁的一侧，被诱惑了是无可奈何……是对方强硬的……自己没有错。
菲娜正是太狡猾了啦。
我闭上了眼睛，世界变得一片黑暗，只有时间在缓慢流逝。
「呜呜呜……嗯~！」
在困扰，在困扰，菲娜酱一脸困扰的样子一定可爱无比吧？
啾~
嘴唇贴上了柔软的触感，我睁开了眼睛。
菲娜的脸在非常近的距离嘴唇和我的嘴唇贴合在一起。
能踏出这样的一步，对于菲娜而言算是鼓足勇气了。
在那之后舌头也伸进来了，绵软的舌头在口腔中肆意的滑动，香甜的唾液在舌尖迸发开来。
激烈的舌吻了好一会儿才分开。
「哈……哈……这样满足了吧？」
从她绯红的脸上露出埋怨的视线。
我当然不会就此罢休。
「想要肉棒的话就自己把裤子脱下来。」
「树、树桐！」
菲娜从来没有被如此羞辱过，非常的不悦。
接下来可不是使坏就能如愿以偿的状况呢。
「菲娜酱想让我开心吧？我现在能被菲娜酱渴望着非常的开心和兴奋哦。」
「为什么突然说这个……」
「因为做爱是两个人舒服起来的事情，但只有菲娜看上去像是强迫一样不太对吧？」
「所、所以……树桐想让我舒服起来吗？」
「上一次做的不舒服吗？」
菲娜害羞的沉默着。
一直以来都是我把菲娜弄舒服了，但偶尔也想让菲娜来侍奉我。
「我知道了……我做。」
菲娜犹豫不安的伸出手，心中的桎梏正在慢慢的破裂。
她生疏的解开我的腰带，连同我的裤子一同脱了下来。
粗鲁的肉棒伴随着淫糜的味道一下子弹到了菲娜的面前。
「这、就是……树桐的……」
菲娜目不转睛的看着我的肉棒，说起来她是第一次那么清楚的看着。
「好厉害……像……像致幻菇一样。」
不、不愧是料理亭的女儿，观点还真是偏门呢。
「呐、呐！树桐，外面包着的一层皮的样子！哇！有筋脉一样的东西！看着好吓人……」
就像是拿破仑发现了新美洲大陆一样，菲娜也饶有兴致的观察着肉棒的形状。
似乎之前还非常抵抗的样子，现在已经不见踪影。
「这个肉棒，是要插到菲娜的肚子里的哦。」
我的手指顺着菲娜的大腿滑到她的小腹之上，菲娜也认真的学习着我教导的性知识。
顺手绕道菲娜的背后搂住她的腰向着我的方向靠拢，菲娜呈现双膝弯曲双腿趴开的跪姿。
「菲娜的小穴需要充分的湿润，肉棒插入时才会缓解疼痛……哦呀。」
菲娜的胯下透明的爱液从肉缝之中淌下直勾勾的垂丝在龟头之上，菲娜有些害羞的用手腕遮住脸颊。
「看、看来已经足够湿润了呢。」
倒不如说湿过头了吧？
小穴就像瀑布一样朝着龟头淌下温热的爱液，被刺激的龟头极度愉悦的跳动着。
「那么……要插入了哦。」
「嗯……」
我将龟头对准菲娜的小穴。
「呀！」
耳边响起可爱的娇喘。
肉缝被龟头慢慢的推开，一点一点的将肉棒吞没。
「呜嗯！」
我忍不住叫了出来。
好湿润……好粘滑……转眼间，整个冠部都被菲娜的淫穴吞没。
肉壁紧实的缠绕着龟头，时不时的伴随着小穴的收缩。
「等！菲娜……不要那么加紧……这样很快就会射了。」
没想到接连求饶的竟然是我，菲娜的小穴就像是温暖的口器一般不断地吮吸着我的龟头，一不留神就会去了。
「哈……抱歉……你说什么？」菲娜没在听，她的表情恍惚，不断地注视着交合之处「更多……更多……」
菲娜还没有停下，往更深处坐了下去，很快整根肉棒都被菲娜深深的吞没了。
「好……深！顶到头了！」
「好、好棒……树桐……这个好厉害！」
菲娜一屁股做到了最深处，肉棒直接顶到了子宫口，随之小穴猛烈的收缩的起来，肉棒就像是用无数的枕头用力的挤压了起来。
不、不行……要顶不住了！
只是插进去就射了什么的对菲娜也太丢脸了吧！
我抱起菲娜的腰向上抬起。
随着「咕啾」一声，小穴和肉棒便分离了开来。
我看着肉棒上面光滑地黏液，仅仅是一插而已就已经湿成这样了，菲娜的身体究竟是有多色啊！
「再、再来一次！」菲娜抓着我的肩膀兴奋的说道「呐，树桐！再来一次，刚刚的感觉很棒，虽、虽然说不上来，但是树桐的那个塞到肚子里的时候有一种填、填满的感觉……感觉原本缺失的东西被填满了一般。」
「我知道了」
我再一次将肉棒朝着小穴刺入，这一次比上一次还要顺利，眨眼间就已经滑入阴道的深处。
「呜！果然好棒……」
菲娜搂住了我的脖子，在我的耳边自言自语的说道。
她抬起屁股又再度坐了下去，擅自的扭动腰肢，将肉棒吞吞吐吐。
看着她如此主动，我也非常高兴，菲娜能够喜欢我的肉棒比什么都好。
菲娜在我的腰上一上一下，时而深时而浅，时而扭动腰肢让肉棒在小穴里打转。
整个房间中充斥着她的喘息，啪啪啪的碰撞声，还有醇厚的荷尔蒙的香气。
「树、树桐胸部觉得好难受……」
「啊？」
我看向她的胸部，樱粉色的蓓蕾坚挺的竖了起来。
交给我吧~
一只手绕道菲娜的背后搂住腰部辅助她挥动着腰肢另一边的一只手掐住坚硬的乳头用手掌托着食指和拇指搓揉。
「嗯呀！好舒服……在弄一点。」
菲娜忍不住用手掐弄另一侧的乳头。
「你这个小色鬼！既然如此就全部用上好了。」
没想到菲娜竟然是那么色的女孩子。
我的另一只手干脆直接绕道屁股的后面，将手指玩弄着菲娜的屁眼。
「不……不行，那里是！很敏感……的说！」
「嘿嘿嘿，明明不需要排泄但为什么会有屁眼？难道不是为了取悦男性才存在的洞吗？」
小穴流出来的淫液早就连屁眼也一起湿润了，现在的手指也足够润滑了。
我将手指强硬的塞了进去。
「咿呀！！」
菲娜发出了响亮的悲鸣。
「声音克制一点啦，要是被发现了怎么办。」
「呜、哈……对、对不起！但是真的太……刺激了。」
这样也不是个办法，差不多该让菲娜闭嘴了。
「菲娜酱，舌头伸过来。」
「哈……哈……诶？」菲娜恍惚的看着我，像是小狗一样吐出了舌头。「这、这样吗？」
「真乖。」
「诶嘿嘿。」
被我夸奖的菲娜露出了母狗的笑容。
我舔着她的舌头再一次卷入浓密的舌吻之中。
嘶溜~嘶溜~发出淫荡的，互相吮吸着对方唾液的声音。
「等……请等一下！」
「诶？」
菲娜突然松开口变得奇怪了起来。
「等一下！等一下！感、感觉好奇怪。」
「菲娜！？」
她用力的抓着我的肩膀，指甲都要抠进肉里一般疼痛，同时小穴内部猛烈的收缩着。
「菲娜要去了吗？记住这种感觉这叫高潮哦。」
「不要不要不要……好、好可怕！」
她猛烈的弓起背朝着身体朝着天花板看齐，对着我的股间又是重重的坐下。
「嗯嗯！！」
强烈的反动是她的身体猛烈地痉挛着，全身都被快感吞没颤抖了起来，与此同时猛烈的暖流从我的腹部涌出。
透明的水花从菲娜的小穴中急涌而出，就像孔雀开屏一般展现出从未有过的盛大的潮吹。
「噗哈……」
持续了好一会儿的菲娜身体一下子软了下来，全身都靠在了我的身上。
「做……做爱好棒……」
第三次的做爱，菲娜似乎已经彻底沉迷其中了，虽然对我来说是件好事，但也不希望她落入性瘾之中。
「菲娜……做爱一定要适可而止哦？绝对不可以别人乱来……」
「嗯……」
她真的有在听吗？
我的天使竟然露出怎么淫乱的表情……
「要惩罚才行！」
我按住菲娜的身体，朝着窗户压了过去。
「诶？等、树、树桐？」
菲娜趴在窗户上，撅着粉嫩的屁股对着我。
「等一下树桐……我才刚刚高、高潮？请让我休息一下。」
「开什么玩笑，我还没有射精呢，我不是说过吗？做爱是让两个人舒服的。」
「一会儿就好！现在还很敏……呜诶！」
不停菲娜的求饶，我掰开菲娜的屁股将肉棒强硬的刺入。
「嗯……嗯！树桐……好坏哦！」
湿漉漉的小穴插起来一点都不费力滑滑的粘粘的就像捣鼓蜂蜜的肉壶一般。
「慢、慢一点！又、又要有感觉了。」
这绝对是飞机杯什么无法比拟的快感。
「哈……哈……诶？」知道刚才还乐在其中的菲娜看着窗户外面突然惊恐了起来「停下、快停下树桐，是劳尔，劳尔回来了！」
「诶？已经停不下来了，就快好了。」
「不可以啦！真的会被劳尔发现的，好糟糕哦！」
「不听，菲娜这个只顾自己高潮的笨蛋。」
我一边耍着小孩子脾气一边提高了自己的速度。
从小穴中流出的爱液不断地浸湿着床单。
一摊又一摊的水渍让床单变得难以直视。
「怎、怎么办树桐，劳尔在向我招手……他会不会看到我没穿衣服的样子……呜呜。」
此时菲娜已经完全心不在焉了，害怕被劳尔急的快要哭出来了。
「菲娜……要射了哦，射在菲娜的肚子里面，子宫里面，让菲娜怀孕的地方。」
「什！怀、怀孕不可……以。」
我用力一顶，顶到了菲娜舒服的地方，让菲娜的心重新回到我们的做爱之中。
「树桐、真的不可以……射进来的话就糟糕了。」
「已经来不及了！」
我撩起菲娜的大腿同时用力的向前顶着，在菲娜肚子的最深处喷涌而出。
「呜！！好热……好热哟……真的射进来了，太过分了！」
「抱歉……」
「明明说了不可以的！好过分……万一怀上了怎么办！」
就连我俩争吵的此刻，我的种子依然不断地向着菲娜体内注入。
白色的精液从小穴中溢出滴在了床单之上，沾上了我们的味道。
还没等我们回味起来，公会的底楼传来了喧嚣声。
将我们从梦幻中拖回现实。
沉重的脚步踏出咚咚咚的楼梯声，能走出这样的步伐的只有体格壮硕的男性……换句话说——是劳尔。
我和菲娜瞬间感到恶寒急忙穿起了衣服。
咚咚咚——
「菲娜~我是劳尔，我回来了，要进来了哦。」
诶？！
门把手被扭动，我才想起来，这里曾经是劳尔的房间……自然而然的劳尔也是拥有房间的钥匙……
换句话说现在……我们光着身子的样子会被劳尔给……
「等一下！」
菲娜突然在房间中大喊了起来。
同时劳尔也停下了手。
「菲、菲娜？怎么了吗？」
「那、那个！树、树桐！树桐来房间做客了，房间很窄啦，现在开门的话我们会撞在一起的。」
什！菲娜竟然想都没想的将我在的事情说出去了。
这样很糟糕吧！？
「诶？树桐也在吗？」
「没、没错。」
我只好回应了一声，同时不玩了穿上裤子。
劳尔在房门外沉默了片刻「也好……省去了叫你的时间。」
诶？
当我们穿好了衣服之后，带着虚假的笑容打开了房门准备迎接劳尔的时候。
劳尔用非常严肃又冷静的视线看着我。
「树桐，跟我走一趟。」眼前的金发少年早已不是开朗王子，他的脸上没有一丝笑容，严肃到令人可怕的程度。「菲娜就待在房间里就好。」
「那个劳尔不管发生什么事情都请你冷静一些……」
瞬间感到不安的我连忙说道。
「我现在相当冷静……所以请你跟我来！」
劳尔强硬的抓着我的手腕将我从房间中拖了出去。
「等！劳尔！树桐！」
听见菲娜在身后喊道，我转头看向菲娜，菲娜捂着肚子，连衣裙的下方白色的液体慢慢的淌过大腿。
我一想坏了……这就算是再迟钝的劳尔，看到这一景象也该明白了吧。
我静静的等待着劳尔的审判。 

64、圆桌会议 上篇（试看版）
[64、圆桌会议 上篇（试看版）] by 最上ふみと

从阶梯上踏响一声声沉重的步伐。
眼前金发的少年用力的拽着我的手腕朝向公会的方向走去。
「好疼……」
我低声的哀嚎着，同时看着他严肃的侧脸感到羞愧不已。
「嗯？抱歉。」
劳尔回头看了一下我之后急忙松开了手，略显苦恼的挠了挠脸颊有再度向前踏去。
迈出一声声沉重的步伐。
手腕上勒出通红的印字，我心疼的揉了揉有再度跟上劳尔的脚步。
都是我不好……事到如今我也知道这不是道歉就能解决的事情。
下一个转角便是公会大厅，眼看我就要在大伙面前被众矢之至，不如趁现在和劳尔说清楚……
「那个劳尔……」
「到了……」他停下脚步随后回头看向我「因为非常的残酷……所以请树桐先生也做好准备。」
残、残酷！
是要被全裸着倒吊在公会大厅被大家吐一晚上的唾沫吗？
还是说更惨？
一听到劳尔的话语，我的心变得忐忑不安，原本想说的话一瞬间全忘光了。
全身都麻木了只是像是行尸走肉一般跟在他的身后穿过了最后的转角。
完、完蛋！
「看样子是到齐了呢。」
「诶？」
听到接待小姐娜塔莉的声音，我慢慢的抬起了头。
喧嚣不已的公会大厅坐满了全副武装的冒险者们，他们神情严肃窃窃私语这什么。
除了宴会以外我从来没有见过那么大的仗势，但如果真的是宴会的话，当然没有全副武装的必要了吧？
在中央最大的圆桌上坐着十二位大人物。
坐在正门正对面的的是领主艾德利昂·费尔迪南特身后站着那个令人讨厌的年轻管家。
随后从左向右依次是《王之剑》的队长优莉雅小姐，那位《白帝》的子孙凯撒·英格利特，真理教的少女《先导的圣女》希露迪·艾露菲丝，战场上绽放的血蔷薇《罗格斯玫瑰》佣兵——布莉姬特。
其次是我们冒险者公会斯塔罗斯支部最强小队《狂欢》的队长，A级最强拥有《狮子神》的异名的冒险者——莱恩。
额……
之间莱恩抱着酒瓶趴在桌上呼呼大睡，看上去就像是普通的醉酒大叔……这人真的是我们公会最强的人吗？
在莱恩的身边坐着漆色大翼的青年，他收起整齐的羽毛，孤高又安静的坐在座位上。
虽然最为安静但却散发出危险的气息，表面虽然是冒险者公会的A级冒险者被称为《漆翼》的索利德，但其真实身份是令王国军队都闻风丧胆的世界级革命组织《亚人运动》的三大最高领导人之一。
最后的五人其中之一是《亚人女子会》的队长，被称为《人鱼剑圣》的夏缇雅·阿尔弗海姆在她的身后站着萝蜜露，其他的成员似乎都不在的样子。
夏缇雅身边的位置空出了一格，在旁边的便是微笑着向我招手的亚历克。
「树桐先生，请这边做。」
我跟随着娜塔莉小姐的指示坐到了夏缇雅的身边，劳尔也随之坐到了亚历克的左侧。
「那么代替公会长……这里由我僭越代为主持。」
说完，娜塔莉小姐推了推圆形的镜框，笔直的坐上了圆桌最后的一席，此时圆桌上的十二位人物正式组成，不免有像是领主那样的大人物，也不知为何会有我和亚历克以及劳尔这样的公会底层。
但是从他们严肃的氛围和出议的人物来看，看来不是议论我和菲娜的事情。
「哟，夏缇雅……这究竟是怎么一回事？」本来的话，夏缇雅应该带着玛珑先回家了才对。
「不清楚……但是在我们分别了一会儿之后，便接到了来自公会的紧急召集。」
「紧急召集？」
我小声的和夏缇雅讨论了起来，她略显不安的语气让我感到意外，同时我也有一种不好的预感。
除了台面上的我们之外，周围也围聚着来自其他地区的冒险者们，在座的其他人也似乎有很多话想说，就连那个斯塔罗斯的领主艾迪都被叫过来了，想必一定是什么大事情。
艾迪因为还要准备明天的晚宴……为了招待四大贵族之一的海涅家而准备了许久，此刻的他双手环胸闭着眼显得非常不耐烦的样子。
另一方面优莉雅一行也完全心不在焉，特别是优莉雅本人自顾自的刷起了指甲油。
唯独布莉姬特和索利德他们两个看上去灰头土脸的……虽然也不像是受伤。
只不过他们两位和劳尔及亚历克一同参加了寻找《先驱》小队的任务吧？
就算发生了严峻的战斗也不至于只有两位弄脏了衣服，况且我也不认为有什么样的魔物能够让这两位感到棘手。
劳尔也看上去神经兮兮的，从刚才开始就全身就像机器人一般僵硬。
我将最后的希望看向所有人中最冷静的亚历克身上。
「呐？亚历克？」
「咳……」
正当我想要小声的问出口的时候，娜塔莉撩起枯黄的发丝刮到耳后轻咳了一下，所有人的视线都向她的方向看去。
「在这个繁忙的庆典之际很感谢大家能够来到这里，想必在座的各位也多少有些面熟，在我左侧便是『星降之都』斯塔罗斯的领主——艾德利昂·费尔迪南特。其余的在座各位也称得上是我会最强战力无过吧。」
我环视了一圈，座位刚好以每个人的重要性从左向右依次排序，虽然我、亚历克、劳尔三个人都是C级的冒险者，其余的无一例外都是A级冒险者。
虽然王之剑的各位是由王都的支部进行评级的，就算优莉雅小姐是什么神秘的大人物，冒险者公会也不会胡乱评级吧？大概……
「事实上，前些日子公会又接到报告，关于斯塔罗斯近郊有出现大型魔物的可能。这一情况费尔迪南特领主也已经知情了。」
「没错，正如娜塔莉女士所言，原本大型魔物由星降骑士团来进行调查与讨伐，但因为与王立祭的行程重合，所有的骑士团员都在维护城市治安，所以将这一重任委托给了冒险者公会。」
「随后，我们冒险者公会所派出的小队是有这十年以上经验的老手《先驱》的四人，但……在那之后《先驱》便失联了。」
娜塔莉和艾迪交替着向在座的所有人说明情况，听到「失联」二字之后周围开始骚乱不安。
这件事昨天也从《先驱》小队的队长口中听闻，正如娜塔莉所说的一般，《先驱》有着十年以上的冒险者经验，普通的魔物根本不是对手，但也正因为如此明明都十年以上了却也只能打打普通魔物，是我早放弃冒险者了。
虽然这样说对亚人女子会的大家来说有些不太好，冒险者对我而言是为了更好地活着的跳板。
如果不是为了钱，我又怎么会愿意坐上亲自上阵的工作呢，说到底我只想躲在安逸的后方跟着形式随波逐流罢了。
「公会呢！？公会在干什么？为什么不成立搜救队呢？」
不知道是谁先起的哄，一瞬间公会闹得沸沸扬扬所有人都在自责斯塔罗斯支部的危机管理能力。
「当然成立了啊！」娜塔莉小姐重重的拍了一下桌子！透着镜片能够依稀看到她的眼睛有些发红「在那之后发布了紧急召集，但所有人都沉浸在节日的喜悦之中，能够到场的只有仅仅的四人而已……」
这一声下去，所有人都沉默了，公会发布的着急只要在斯塔罗斯境内的冒险者都能收得到，但真正前往的起哄的冒险者们之中一个都没有。
公会中呈现出令人尴尬的死寂。
「所以说……最后找到了吗？」艾迪缓缓的说道。
娜塔莉点了点头，随之劳尔和亚历克便起身沉默着走到了公会里侧的房间随后将裹着污秽布料的「东西」一个接着一个用担架运了出来。
「这是？」
看着眼前不明所以「东西」在场的冒险者都感到惊奇，四个……大小不一的「东西」被染上红褐色的液体的布料包裹着。
同时……即便被布料包裹着，也散发着难以言喻的恶臭。
腐烂……焦化……腥臭的什么。
比家里堆放一个月的垃圾还要令人难以接受。
在得到娜塔莉的同意之后，劳尔颤抖的伸出手将布料一个一个的剥开。
随后剥开后的样子，却令所有的人都感到毛骨悚然。
「哈……」
看完一眼之后，艾迪叹着气默默的闭上了眼睛。
本来一直在自顾自的优莉雅一脸厌恶的用扇子遮住了下半张脸。
尸体……但这个不是普通的尸体。
被无惨的剁成一块一块的碎尸，被蹂躏到骨头都粉碎的肉块，被焚烧后早已不成人形的黑炭。
让人看着……反胃。
「呜额……」胃酸涌上喉咙传来了炽热的灼烧感，我迅速的将嘴捂了起来
「树、树君！？你没事吧？脸色好难看！」
「抱、抱歉。」
那个味道和样子比电视上看到的任何一部恐怖片的尸体都要血腥。
夏缇雅担心的朝着我施放着舒缓的魔法，其他的人都将视线回避开来。
「发现的时候……就已经是这样的状态了，如果还有一口气的话，用我的能力的话……」
「可恶！」
劳尔和亚历克将尸块原封不动的包了起来，劳尔愤怒的亢骂着，我从来没有看见过他如此愤怒过。
在我眼里他一直都是一个乐观憨厚的家伙。
亚历克的能力《慈悲的圣洁》有着能够治愈一切伤痛的能力，但是唯独死者无法复生。
「虽然很想哀悼牺牲的逝者，但危机仍然没有解除。」
「没错……正如娜塔莉小姐说的一样，在星降森林的某处依然盘踞着非常强力的魔物……足以让一支冒险者小队覆灭的程度。」
与我不同，亚历克仿佛丝毫没有不适的向大家说明着，在这个世界里被魔物袭击而死的人们不计其数，异世界的大家暂且不论，明明头一次见到尸体……亚历克却显得非常淡定。
即便知道了人总有一天会死……并且在这个不安定的世界中可能第二天就会死，可能死的会是身边亲近的人……但这种事……我根本不能习惯，也不想习惯。
杀死魔物和生物也就算了，稍微有点人型的地精我也下不去手。
或许这就是亚历克与我，勇者资质间的差别也说不定。
「等一下？搜救队难道没有遇见那只魔兽吗？至今没有讨伐还在那片森林游荡吗？」
「很可惜……是这样的。」
「诶？那如果是这样的话，为什么索利德先生和我家的布莉姬特为什么遍体鳞伤？」
「这、这个有些一言难尽。」
「是啊是啊。」
面对优莉雅的视线，两人纷纷的移开头去。
「两人非常尽情的打了一架。」
「劳尔！你这家伙！」
让人不禁暗自骂到，这两个人到底是去干吗的啊！
「不过真亏劳尔和亚历克两个人就找到了《先驱》他们了呢……不像另外两个人根本毫无作用！」
「真没面子。」
仍在反胃的我带着苦笑将讽刺倾注到两人身上，索利德羞愧的低下了头。
「其实……有个来路不明的女孩带我们过去的。」
「诶？」
「带着穿着深灰色的斗篷带着兜帽，体格娇小的女孩子，对了！似乎认识亚历克的样子。」
劳尔一边回忆当时的场景一边描述了起来。
而我听到她的描述，瞬间犹如一道电流穿过脊椎不寒而栗了起来。
「等等、那个女孩该不会长着一双少见的赤红色的瞳孔。」
「诶？树桐也认识吗？」
没错……那个人——干花的克萝姆，是《混沌》的使徒。
这么说……所谓的魔物骚动莫非也是《混沌》的作为？但是如果正是如此……克萝姆为什么要这么做？
对冒险者公会的挑衅……不，不会。
虽然我对她只有一面之缘，但是她不想是将那种会挑衅别人的人，虽然说着不想杀死无辜的人，但作为一个暗杀者所说的还存有疑虑。
也有可能只是为了让我和亚历克放松警惕也说不定。
不管怎么说，如果对手真的是《混沌》的话绝对不能掉以轻心才行。
「前辈？怎么了一脸心事重重的样子。」
「树君，每次在思考着什么的时候都有像这样托着鼻尖的习惯。」
回过神来的时候所有人都看着我托着鼻尖思考……就连我都没有注意到的平时的习惯，却被夏缇雅看透了。
「各位不知道是否有听说过《混沌》这个组织？」
我捂着翻覆的胃部说道，在夏缇雅的帮助下，我少许回复了点精神。
「诶？」
听到《混沌》这个名词的所有人脸上都带着惊恐。
「《混沌》是……那个跨过恐怖组织的《混沌》吗？」
「我听说是宣扬破坏与再生的异端。」
「对于真理教来说是不亚于不死教的极端恐怖分子。」
看来大家都对于《混沌》有所认知的样子，既然如此的话，说明起来就方便许多了。
「这次的幕后主使很有可能与《混沌》有关。」
「哈哈哈哈。」
突然一声洪亮的笑声打断了会内紧张兮兮的氛围，声音的源头是坐在一旁的从开始就一直没说话的凯撒。
「我还以为你有什么高见呢，原来如此《混沌》是吗？」
「有什么好笑的吗？」
我回敬了一句。
「当然好笑了，毕竟《混沌》什么的早在一千多年前伴随着古国-琉姆的覆灭消失在历史舞台中的传说，对于现在的人听起来就像是骗小孩的把戏。」
「对，对哦！凯撒说的没错！《混沌》什么的我只在小时候的绘本上听说，根本不存在嘛！」
「那要是真的存在呢？」
凯撒站了起来，一脚踏在桌面上，随后将手中的长枪朝着我指了过来。
锐利的长枪刀剑反射着锋芒，距离我的鼻尖只有数厘米的距离。
「如果真的存在的话，由英格利特一族将其剿灭也无妨，没错……就像三百年前对不死教的肃清一样。」
三百年前吗……
那时候刚建国不久就对真理教视为异端的不死教进行了肃清，几百上千名骑士共同捣毁了一座又一座的不死教据点……
而那时作为骑士团长同时贯穿了魔女心脏的英格利特家的先祖……后世也被奉为《白帝》的英雄名讳。
从凯撒的枪上能够看到当年先祖《白帝》的骁勇，但只希望他的傲慢不会招致他的失败。
「是吗……那就拜托你了。」
「当然，如果《混沌》真的存在的话。」
这家伙……
与此同时艾迪身后的管家也发出了一阵阵冷笑。
「呀嘞呀嘞，同一时期竟然有两个恐怖组织在斯塔罗斯闹事，还真是不容乐观呢。」
「两、两个？」
管家直勾勾的看着索利德，引起了索利德强烈的不满。
「你什么意思？」
「我只是说着事实。」
「《亚人运动》不是恐怖组织，是有着崇高理想的革命军！」
「还不是到处搞破坏或者绑架贵族的大小姐吗？」
这一句话彻底激怒了索利德，所谓的绑架贵族大小姐无疑是暗示艾莉丝的事情，那原本是艾莉丝想要离家出走，而索利德只是帮了一个忙罢了。
「看来领主大人的狗并没有管教得当啊！」
「你说什么你这个混杂人！」
两人的言语愈演愈烈仿佛下一秒就要动手了起来。
「克劳德！这是对亚人的污蔑用语！这里是对亚人友好的劳伦菲尔特王国，请你谨慎发言！」
「……是，费尔迪南特大人。」
「非常抱歉索利德先生，我的侍从说了过激的言论。」
瞬间两人都冷静了下来，该说不愧是领主的威严嘛，艾迪的话已放出两人便不再多说什么了。
「好了好了……意气焕发是好事，但是我们该想想眼下的问题了，就现在危险的魔物还在星降森林中掩藏着。」
正如娜塔莉小姐说的那样，现在可不是争论的时候。 

65、圆桌会议 下篇（试看版）
[65、圆桌会议 下篇（试看版）] by 最上ふみと

星降森林接壤斯塔罗斯最大的牧场，距离风铃村也十分的近，如果不能得以解决的话菲娜也会非常危险。
我瞄了一眼劳尔，他也非常担忧的思考着，皱紧的眉间呈现倒八字。
「既然如此的话，就必须尽快召集全部战力前往森林才行。」
「没错，这也是为了《先驱》他们的追悼合战！」
周围的冒险者们各自酣畅淋漓的讨论到，台上的我们反倒是一言不发。
越讨论他们的气势也越发洪亮，对于其他的冒险者们来说，自己的战友牺牲了连尸体都被残忍的侮辱了，这种事决不允许。
不只是他们，对于原本就隶属于斯塔罗斯支部的劳尔他们以及娜塔莉小姐来说，每天理所当然能够遇见的《先驱》他们早已超越了战友的关系。
「这样的作战怎么样？娜塔莉小姐？领主大人也会帮忙吧？这已经不是公会的问题了，如果魔兽肆虐起来的话，斯塔罗斯……不，整个王国都可能陷入混乱。」
不不不，还没有那么严重吧？
不知道是谁提出的，但凭借着眼下好战的气势，所有的人都信心满满的样子。
代替公会长出息的娜塔莉有一定程度的决定权，想必他们如果得到了同意明天就会立刻出发吧？
不过……说到底，我才知道原来支部也有公会长，这一个多月以来我甚至都没有见过一面呢。
「嗯……是呢，公会方面也希望能和骑士团进行联动，也不希望造成更多的牺牲。」
「我知道了，动员全骑士团的战力务必平息此次的魔物骚动。」
娜塔莉看向艾迪的方向，艾迪也沉稳的点了点头。
不光是公会，就连领主都认同了，冒险者们纷纷喝彩了起来。
在群众激昂的欢呼声中，我却止不住颤栗，强烈的恶寒席卷我的全身。
不行……这样不行……这群战斗狂们完全忽视了。
「这样是不行的！」
我大声的喊道，令在场的所有人都吓了一跳。
声音盖过所有的欢呼声，公会里缓缓地安静了下来。
「不行……是指什么意思？」
身边的冒险者质问了过来。
「那是……」
「就你一个下级冒险者懂什么？」
「就连现在看到尸体都变得那么憔悴很难想象在战场上能发挥什么作用呢？哈哈哈哈。」
没能等我说明，紧接着迎来的便是各式各样的嘲笑声。
在前世欺凌就像喝水一般的日子里，我能很明确的感受到，我被大家排挤了。
「我说你们呐！」我用手拦了一下为我生气的夏缇雅。
如果不组织的话，就连为我说话的夏缇雅也会被众人排挤。
明明应该阻止才行……但是身体却止不住的颤抖。
我的发言如同违背公会和领主的决策，也背叛了冒险者之间的情谊与决心，更不用说是处于弱势的一方了。
现在的我就算再怎么说出想法，都只会被当做跳梁小丑。
「那个……」
原本坐在一旁的希露迪轻声的说着，明明声音很小却让所有人都能清晰地听见。
我记得这是一种魔法能够将声音直接在脑中放出，类似于念话，却不同于念话的魔法。
「假设……如果这件事真的树桐先生所说与《混沌》有关的话，这件事必须先和教会报告才行。」
「什么教会……你不也是冒险者的一席吗？这种事作战结束之后在报告不就行了！」
「不，说到底，冒险者也是回应优莉雅小姐『强硬』的邀请才加入的，作为真理教的圣女，不能对《混沌》视而不见。」
仅仅一句话便将自己与冒险者之间的关系撇清，其他的冒险者们虽然没人反驳但都没给希露迪好眼色。
「优莉雅小姐会参战吧？毕竟《王之剑》可是我们唯一的希望。」
娜塔莉小姐不安的询问着优莉雅，而优莉雅像是一只小猫一样被吓的有些炸毛的样子。
毕竟在场的所有冒险者之中只有《王之剑》是S级，《狂欢》和《亚人女子会》都是A级，如果三支小队都参加战斗的话，战局一下子就明朗了起来。
「王、《王之剑》这次就不参加作战了……呵呵呵。」
她苦笑着用扇子遮住脸回避了起来。
「为什么呀！《王之剑》的各位可是全王国唯一的S级小队，是最强的战斗力啊！」
面对着大家的质问，优莉雅有些支支吾吾的。
「无妨！优莉雅殿下……优莉雅小姐完全不必参加作战。」
看着优莉雅被众矢之至的样子，艾迪连忙说道。
「连领主也都那么说……但是……王之剑的各位不加入的话，胜算就……」
「我的话就算是优莉雅小姐反对也会参战哦。」
布莉姬特重重的将右拳锤向左掌，强劲的风压吹起了波浪一般的赤发。
浅褐色的肌肤膨胀起轮廓分明的肌肉，配合她那两米多的身高让所有人都感到威严。
「作为前冒险者无法对伤害同伴的事情视而不见！」
「说得好！罗格斯的玫瑰！」
不不不，你现在也是冒险者吧？
布莉姬特的情况比较特殊，据我所知她作为冒险者小有名气，在那之后隐退便成为了一介佣兵，直到一年前收到优莉雅的邀请加入了王之剑又再度回归冒险者的行列。
但是……既然她自称『前冒险者』说明并没有将自己当做冒险者……加入优莉雅的队伍也很有可能只是有科隆之间的交易，毕竟优莉雅看上去很有钱。
「不要紧，你去吧布莉姬特，倒不如说身为顶尖冒险者却不能帮忙而感到可耻，既然如此凯撒，你也去帮忙吧。」
「诶！？」
一旁的凯撒一脸错愕的看着优莉雅，我从来没有见过他露出那么夸张的表情，眼睛就像是鱼的眼球一般凸了出来。
「那可真是令人安心！神器-双炽的使用者外加『白帝的枪法』的使用者简直是如虎添翼，这样一来不管是什么魔兽都能轻松解决！」
既然如此的话那么即使不需要你们闲杂人等不也够了？
我心中暗自想着，却没有说出来，如果说出来一定会受到更加严厉的排挤。
「等等！我有着作为优莉雅护卫的使命！和希露迪一样加入冒险者是优莉雅小姐的命令罢了。」
「别那么说嘛，凯撒！况且一起参战不就是优莉雅小姐的命令吗？」
「布莉姬特……」
布莉姬特上前勾住了凯撒的肩膀，两个人看上去非常友好的样子，同时一旁说着风凉话的优莉雅也点了点头。
「没错，凯撒，这是命令哦，你难道不愿听我的命令吗？」
「怎么会，优莉雅小姐！」
两人连哄带骗将凯撒拱手送了过来，对于公会来说多一个强力的战斗力是求之不得。
看样子作战是阻止不了……既然如此。
「不好意思打断一下。」
我举手发言道
「怎么回事，树桐，你莫非还想阻止我们吗？事先说好，不管发生什么事情《先驱》的仇，我们都报定了。」
「不……不是，大家的意思我已经深刻的理解了。事到如今阻止这种泼冷水的想法已经没有了。」
「那就好。」
「只是，如果可以的话C级以下的冒险者……还有女子会的大家能不参加吗？」
「树君？」
夏缇雅疑惑的望着我，同时别的冒险者也几乎和她如出一辙。
「等等！树桐，C级以下……我和亚历克也不能参加吗？」
「是的，劳尔。」
「为什么！」
劳尔气愤的用拳头重重的锤了一下圆桌，圆桌发出「滋啦」的声响同时裂开了一点。
他怎么会有那么大的力气……我瞬间感到背后一凉，被他的力量吓到。
「从我刚加入冒险者行列的时候，对我百般照顾的便是汉斯先生！如今我却连报仇都做不到这是为什么！」
「理、理由有两点。一、是C级以下的冒险者去了也只会拖后腿，这里不如直接交给《王之剑》的二人以及莱恩和索利德他们比较保险。」
「我已经很强了，不会在拖后腿了！只是树桐没有发觉罢了！」
正如劳尔所说……能够将这个圆桌坚硬的桌面敲裂什么的，我完全做不到，在力量方面劳尔已经远超于我。
「而第二个理由，便是如果投入全部战力的话，万一魔物骚动只是《混沌》的佯攻作战的话，斯塔罗斯城中将会无人保守，这也是我留下女子会的原因。」
「但是……仅仅如此的话，就算没有我也不要紧吧？」
「明天是王立祭的最后一天……不光是冒险者公会就连骑士团都要一同出击，那么大的动静民众们会不察觉吗？留下我们也是为了让民众们感到安心，同时……艾迪……艾德利昂领主大人明天还有重要的宾客不是吗？」
艾迪仿佛才想起来明天还要迎接侯爵大人，但是骑士团将协助公会一同出战已经说出口了。
不光如此，与费尔迪南特家关系亲近的贵族也将会如数到场，如此多的宾客不安排护卫很难说的过去。
「确实，冒险者树桐说的没错，既然有着骑士团和众多冒险者们的力量，即使少了C级以下的冒险者也无伤大雅，同时也委托《亚人女子会》的各位能够在城中待命以备万一。」
「可恶！」
听到领主的决策之后，劳尔暗暗的骂道，不能亲手为前辈报仇恐怕很难接受。
「既然如此决定了，明天的七点请其余所有冒险者在北部城门集合！以上！」
「请等一下！」
「还有什么事嘛？树桐？」
被我一次又一次打断了发言，所有的人都接连叹气，我便不好意思的苦笑了一下。
「真是不好意思……又一次又一次的打断，我保证这是最后一次。」
「行吧，你说。」
「谢谢，领主大人。」
虽然自我感觉和艾迪关系还挺好的，但是姑且在别人面前我也和别人一样叫艾迪为领主大人。
「最后的一点是关于避难问题，星降森林不是位于北风之平原的附近，那里有许许多多的牧场，那些牧场提供的食物与贸易都是斯塔罗斯的命脉，所以可以的话，想请一部分的骑士团员前往周边牧场并护送牧场主们来城中避难。」
「原来如此……这确实是非常重要的一点呢。」
艾迪摸了摸下巴思考着，这关乎了斯塔罗斯数万人能否吃饱饭的问题。
「更加北边的风铃村，可以的话也请护送过来。」
「我知道了，我会谨慎考虑的。」
这样一来……万一战火波及到风铃村和牧场，只要民众还活着就都能够重来。
在那之后，会议也结束了，大多的冒险者都回去了准备明天的作战而充分的休息着。
而劳尔还依然坐在位置上，像是丢了魂魄一般闷闷不乐的。
「劳尔……」
我靠了过去，想去安慰他，但却想不好合适的词语。
但他却仿佛看穿了我的心思，微微的笑了一下。
「啊没关系，树桐也为了斯塔罗斯考虑才提出的最优的方法吧？」他双手撑着桌子站了起来随后朝着依然在酣睡的莱恩先生走去，同时嘴中微微的嘀咕着「但……真没想到树桐竟然会如此绝情呢。」
与我不同……劳尔和先驱的队长似乎认识很久的样子，关系也非常要好，有时经常能够看到他俩在同一个桌上喝酒的样子。
看着劳尔的背影，胸口变得沉闷了起来。
我瞄了一眼正在讨论的夏缇雅和萝蜜露二人。
即使是我……有谁对『她们』乱来的话，我也不会轻易放过的。
「前辈~来一点吗？」
亚历克双手端着两杯气泡靠了过来。
「谢谢……」
我从他手中结果一杯之后，小口吞入。
清爽的气泡与水果的香气在舌尖蔓延开来，同时略带甜味和酸味之中夹杂着一丝酒精的苦涩。
「噗哈，这个真的很好喝呢。」
气泡酒的酒精浓度不高，几乎和饮料没有区别，正因为如此对于不擅长喝酒的亚历克来说刚刚好。
「真亏你还能如此神清气爽呢……明明都已经出现牺牲者了。」
我捏了捏鼻梁想让自己精神一些，这可是我人生中第一次看到所谓的尸体……并且如此残忍被切割又被焚烧，还被绞成肉块。
一想到之前的画面， 刚刚喝下去的酒都快忍不住呕出来了。
「毕竟这对于异世界来说是理所当然的。」
「诶？」
「死人对于异世界来说是理所当然的。」
亚历克有一次一本正经的说道。
「莫非前辈认为所有的人都不会战死吗？这样天真的世界，就算是前世也不存在哦。」
「当然……如果有战争的话，死人也会存在啦，只不过……第一次发生在如此近的范围里。」
昨天早上还一同聊天过得那四人，今天就已经变成了令人作呕的尸块……
「是吗……前辈以前没有见过尸体呢。」
亚历克说着意义深长的话便离开了，莫非他就有见过吗？
什么时候见过的……难道前世就已经有见过了……
说起来……我对这小子的过去真的一点都不了解呢。
在那之后，我和夏缇雅和萝蜜露一同离开了公会。
「还是有些蹊跷呢……」
萝蜜露小声的嘀咕着，可爱的声音传到我的耳畔。
随着小巧的步伐低双马尾也在左右摆动。
「萝蜜露也是那么觉得吗？我也觉得有一个非常不可思议的点。」
「诶？什么什么？」
唯独夏缇雅一脸茫然的看着我们意气相投的点着头，嫉妒心强的她连忙凑了过来挽住了我的手臂。
「有什么蹊跷的地方，也向我说明一下嘛。」
贴近的夏缇雅的脸庞传来了好闻的香气，略微产生一丝对抗意识的萝蜜露用手背不断的触碰着我的手背。
「要说蹊跷的地方果然还是……」一边说着握住萝蜜露轻盈的小手。
「尸体被破坏了这点。」
「遗体被损坏的问题。」
我和萝蜜露异口同声的说出了同样的事情。
果然萝蜜露也觉得这个是最为奇怪的地方。
「诶？这我不太理解……遗体被破坏了不是很正常的事情吗？魔物吃人的事情也有经常听说……虽然这样说不太好……那些恐怕是魔物吃剩下的遗体。」
夏缇雅会那么想也无可厚非，魔物灾害之中绝大部分的都是魔物吃人事件，魔物也会吃别的生物，但是袭击人类也是有着极大的理由，这无非是因为人类或是亚人的体内有着远超于其他生物的魔力，而魔物便是吞食魔力的存在，人类对于它们来说就相当于珍馐。
「如果是吃人的话确实有这种可能，但是仔细的观察一下遗体就会发现，部分遗体有着明显的切割面，并且有着将遗体揉成肉块的形状，很难想象这是没有思考能力的魔物能够做出来的事情。」
不愧是萝蜜露……在那种状态下也对尸块观察的细致入微，我甚至没敢仔细去看。
听到萝蜜露的描述，夏缇雅恍然大悟的点了点头。
「那么说就是有人蓄意为之？可是目的是什么？」
「……这就不清楚了，为了挑衅公会吗？还是单纯的虐杀为乐也说不定。」
说到这里萝蜜露显得有些失落，不知是对牺牲者感到悲哀亦或是对自己没能察觉到对方的目的而感到无力，或者两者参半。
「我说一下我的看法，姑且只能算是一种可能性。」我摸了摸鼻尖大脑中整理起已知的全部碎片。
《混沌》、魔物骚动、王立祭、《先驱》、残缺的遗体、切割面、烧尸体……
事情有因必有果，如果我拥有希露迪一般的《因果视》的力量想必也能够摸索出事件的全貌。
「我想可能是想要让我们模糊尸体的数量也说不定。切割开来，揉成一团，烧毁……让尸体看不出原来的样子，说不定……先驱根本就没有死只是身体的一部分被毁了。」
「怎么这样！这也太残忍了……但如果是真的，那么要快点救他们才行！」
「别急夏缇雅，这只不过是一种可能性罢了，况且尸体当中也有类似于头的尸块，树哥说的情况可能性很低。」
萝蜜露……原来观察的那么细微吗？
但既然《混沌》可能干涉着这样的事情，他们的行动一定有着必然的目的，明明那么久以来都潜伏在台面下行动的《混沌》。
如今却大胆的出现在人们的视线范围里……
世道……可能要变天了也说不定。 

66、幕间 亚历克的决意（试看版）
[66、幕间 亚历克的决意（试看版）] by 最上ふみと

深夜，圆桌会议之后，大多的冒险者们都已经离开了。
「娜塔莉小姐。」
「啊~亚历克君！」
娜塔莉的镜片中倒映的是红棕色的美少年。
「诶诶诶！亚历克君，那么晚了~~突、突然叫我是什么事？」
娜塔莉双手摸着滚烫的脸颊害羞的问道。
深夜独处的男女，会发生什么几乎显而易见，内心总是期待点什么的娜塔莉唯独今天，一回想起《先驱》的事情，她的热情就被冲淡了许多。
「有件事情想拜托你……」
亚历克挠了挠脸颊不安的说着，这样弱气的美少年也非常重创娜塔莉的恋心。
明明是天赐良机，看到《先驱》们的遗体，亚历克也非常不安才对，能够愈抚他的只有自己。
但是不行哦！不管亚历克说什么自己都不可以答应，唯独今晚不可以！
但、但是！如果亚历克君强硬的话，那就没办法了！嗯！没错。
「可、可以哦！」
娜塔莉闭上眼睛，双手祈祷一般的合十置于胸口。
啊！今天的自己化点妆就好了！香水会不会太淡了……糟糕！内衣太朴素了啦！
亚历克君会从哪里开始动呢？好期待。
毕竟是男孩子……果、果然是胸部吗？就算变态一点从股间开始我也是能接受的……
啊啊啊！但是作为女孩子，最先不是接吻的话好遗憾哦！
不过亚历克君那么绅士一定会先从接吻开始的！
第一次的接吻……第一次的做爱……
和完美的美少年一起，嘿嘿嘿嘿嘿……
「那个……你没事吧？」
「啊、嗯！」
因为亚历克迟迟没有行动，娜塔莉好奇的睁开了眼睛。
只见他一脸疑惑的看着自己，心就扑通扑通跳个不停。
眼角不知不觉中湿濡了开来。
呜呜呜，也对……亚历克怎么可能那么好色嘛！又不是树桐先生。
一不小心就打开了妄想开关的娜塔莉又独自陷入了失落模式。
「抱、抱歉，亚历克君，你想说什么？」
「拜托你，我也想要参加明天的作战。」
「不行不行！绝对不行！」
还没等亚历克说完娜塔莉便果断的拒绝了，他那俊美的脸庞第一次出现不甘心而咬牙切齿的表情。
「为什么！」
「根据树桐先生的提案，B级以下的冒险者不得参加作战，这是由领主也认同的规定哦？」
「那么只要成为B级冒险者就行了吧？」
「诶？」
亚历克将一张张B级委托书递到娜塔莉的跟前。
一个个都是单人难以完成的委托。
「这个！莫非！」
「没错……这一个月来我都偷偷地藏着这些B级委托，所有的委托内容都已经完成了，你也可以向当事人求证。」
「难怪最近委托会莫名其妙消失……」
不必求证，毕竟委托书上都有当事人的亲笔签字……
况且最近的一个月里偶尔会有发生委托消失的情况，而娜塔莉并没有觉得异常，因为有许多委托人会自行撤出委托也不和公会说明。
「凭借这些委托，评定B级也不成问题吧？毕竟我已经将多个B级的委托都完成了。」
确实这样的成绩足以评定B级，从小便在公会工作的娜塔莉比任何人都要清楚。
娜塔莉惊讶的同时又带有一丝厌恶的看着亚历克，她害怕亚历克称为自己最讨厌的那种人。
没错，破坏纪律与规则的人。
「为什么要做这种事！这种事是绝对不允许的哦，被总公会发现的话可不是除籍就能了事的！」
「无所谓……就算被除籍也好。」
看着亚历克非常认真的说着，娜塔莉忽然感到一丝冰冷，那有脊椎升至头皮的麻木让她此生难忘。
「为……为什么要做到那种地步？」
亚历克微微的低下头，回想起自己与索利德对战的场景，自己即便用上全力都无法触及索利德的高度……这样的实力真的算是勇者吗？
前辈看上去也丝毫不急的样子，能够拯救世界的只有真正被赋予使命的自己。
下午的时候……在森林遇到的那个带着兜帽的女孩子，看前辈的反应果然是《混沌》的一员。
《混沌》已经如此近在咫尺了，以现在的实力绝对无法抗衡。
「我有着非常大的使命……不能在这里原地踌躇，不然的话必要的时候就来不及了。」
「使命？」
自己心仪的男孩逐渐离自己远去，如今的亚历克已经丝毫没有作为冒险者的氛围了。
或许从一开始他就不想成为冒险者……和树桐一样单纯只是为了户籍和赚钱……
绝大多数来路不明的人冒险者公会都会无条件的接纳他们，虽然大家各自有各自的情况，但是想要保护民众的想法是一致的所以才会成立这所支部。
娜塔莉自身也是如此，作为孤儿被公会收养，十多年来尽心尽力的为公会服务，也都是为了回报公会的养育之恩。
『来者不拒，去者不留。』这边是公会的信条，所以娜塔莉并不会阻止亚历克。
只是自己作为公会事务员绝对不可以做的事情，但是为了心仪的男性会小小的背叛一下。
「我知道了……此刻以冒险者公会斯塔罗斯支部公会长代理的权限，评定冒险者亚历克为B级冒险者。」
「感谢你。」
亚历克绅士的鞠了一躬之后便转身离开了。
在空洞的公会里，独自一人的娜塔莉看着逐渐皲裂的冒险者公会，双脚一不留神的软了下来。
她双手撑在老旧木质的地板上，颤抖的呼吸中微微发出几声哽咽。

在那之后的第二天。
早上七点的斯塔罗斯城格外的吵闹。
穿着银灰色甲胄的骑士们一个个整齐地排列在北门的外侧，另一个格外高大的男子和外表美型的男子站在骑士们的最前方。
「呐，那个是星降骑士团吧？」
「嗯……那么大张旗鼓的……难道是出了什么事吗？」
路过的旅人们无瑕享受节日的氛围互相传递着不安。
「团长，骑士团全体成员都到齐了。」
紧接着其中一个骑士跑到了高大的男子身前。
「嗯！」他发出沉闷的声音点了点头，朝着骑士团右侧少许隔开一定距离的部队看去「你们冒险者也都到期了吧？」
和整齐的骑士团成反比，冒险者就如同一盘散沙，他们三三两两的聚在一起在城外来回的徘徊，在训练有素的骑士团来看就像是迷路的蚂蚁。
骑士团长哀怨的叹了口气，扶着额头摇动着。
「看来前途堪忧啊……」
「嘛，不也挺好。刚好能够展现正规军与民间组织的差距。」
美型的男人不严谨的笑着走到骑士团长的身边，他笑的样子会让人联想到狡猾的卢贝利卡。
从高空中俯视着城外的索利德，那锐利的双眸紧盯着骑士团前的二人。
刚才的谈话来看，高大的男子是费尔迪南特领主自豪的星降骑士团的团长。
另一个男人想必就是骑士团的副团长，虽然个性有些轻浮，但实力毋庸置疑，和团长一样被称为「费尔迪南特的矛与盾」。
如果抛开冒险者的话，这两个人无疑是斯塔罗斯最强的两个男人吧。
反观如今的冒险者支部，莱恩因为手伤错失S级的评定，自己也因为身份的暴露被王国情报局盯上，凯撒又是令人厌恶的贵族之一，布莉姬特是个佣兵完全不懂指挥，能站出来的只有自己了。
索利德从空中俯冲至地面上，强劲的风压让矗立的骑士们微微的失去了平衡。
「让你们久等了……」
原本想要给他们一个下马威，目的是让骑士们纷纷摔倒在地的……只能说不愧是训练有素的骑士团员，即便用上全力也只能让他们摇晃一下，不过，最可怕的无非是眼前的这两个男人，在自己长翼的风压之下纹丝不动。
「你是冒险者部队的指挥官吗？」
「正是，我叫索利德，翎翼族孤高的战士。」
虽然王国是亚人友好国家，同时《星降之都》斯塔罗斯更是回应领主费尔迪南特的要求给与亚人力所能及的优待。
作为臣子的团长自然也遵循领主的意志同样尊敬着亚人，只不过……此时的索利德故意强调自己亚人的身份，让团长感到不适，回顾着自身是否有说什么失礼的话。
「……人都到齐了吗？」
「稍稍有几名成员不在，但并不影响作战。」
嘴上虽然那么说，但是……
从高空看下来的索利德能够清楚地锁定到每一名冒险者的位置，这也归功于他那双翎翼族特有的鹰目，只不过冒险者的队伍中根本没有莱恩的声音。
可恶！那家伙……昨天喝醉了一直在睡觉，该不会不知道今天的作战吧。
事实上莱恩确实根本不知道，还是劳尔扶着沉重的莱恩回到根据地。
「但是……时间已经到了，要等吗？索利德阁下。」
骑士团长是个彻头彻尾的笨拙男人，面对索利德的挑衅也表现得非常沉着，他特意尊敬的称之为『阁下』给与他与费尔迪南特同样的地位。
这样做的效果非常的显著，索利德的表情明显比刚才要柔和许多。
毕竟昨晚被克劳德称之为『恐怖分子』他还没能完全消气，但至少知道了骑士团长并没有那么险恶。
「不必了，为了不影响作战我们出发吧，另外根据冒险者树桐的提案……」
「嗯，森林周遭的避难是吧？已经听领主大人告知，这方面的人手就交给更加亲民的冒险者们，您意下如何？」
「……还不赖。」
说完索利德便转身飞向冒险者的部队前。
「呀嘞呀嘞，团长大人。为什么要对那个傲慢的亚人低三下四。」
「姑且是一起保护城市的『同伴』。」
「『同伴』……呢。战斗什么虽然指望闭上，但避难倒是适才适用呢。」
「如果连避难任务都做不好的话，就令人困扰了。」
说完，骑士团长和副团长转身骑上了战马，随着一声号角，整齐地部队便行动了起来。
「我们也出发吧！」
索利德大声的向着全员发起了号令随后高高的飞了起来。
这种感觉不由得让他回忆起在亚人运动里只会全军的感觉。
「真是的……为什么这家伙在命令啊。」
凯撒扶着银白色的长枪无奈的说着，觉得明明身为贵族的自己更为合适。
虽说如此，自己的梦想并非成为和先祖一样的骑士团长，而是只属于优莉雅小姐一人的守护骑士，所以倒也不和索利德争抢。
但本性认为……被亚人所命令的感觉并不好受。
「你也是那么觉得的吧？亚历克。」
凯撒回头看向红棕色辫子的少年。
从见面的第一面便觉得，这个少年有着贵族的气质。
但没有报上姓氏来看，要么是隐瞒着家名要么就是家道中落的贵族，不管是那种凯撒都没有打算深究。
亚历克朝着凯撒微笑了一下，并没有发表任何意见。
「切，装模作样的家伙。」
路程走过一半之后，从风铃村的方向驶来一辆马车。
马车非常的豪华绀青色的外表装饰着各种贵金属饰品。
这无疑是大人物所乘坐的马车，所有的骑士团员都让开了道路。
「那个杯子的印记果然是……」
凯撒嘀咕着视线也随着马车看去。
「海涅家，是吗？」
亚历克走进凯撒的耳边悄悄地说着。
「是啊……四大贵族中不愿意与人接触的古怪家伙。」
「是吗。」
亚历克看着渐行渐远的马车嘴角露出了一抹微笑。
宝剑、星币、权杖……最后是圣杯吗？
果然正如前辈预测的一样呢。

时间回到前一天的夜晚。
会议结束后没过多久，亚历克拿着酒杯和树桐喝酒的时候。
「亚历克你对四大贵族的肩章是怎么看的。」
「嗯？前辈的意思是？」
「英格利特家的肩章是剑的样式，约瑟家是科隆的样式，演唱会的时候看到路过的男人有着权杖样式的肩章……」
「原来如此塔罗牌中的小阿卡纳的图案呢。」
如果最后的一个贵族是圣杯的样式的话，四大贵族的标志就如同前世的塔罗牌一般。
「不只是如此……我遇到的《混沌》的女孩。她的身上刻着梅花2的标记。」
「这一次是扑克？」
确实明明是异世界，但又是塔罗又是扑克的符号确实令人感到奇怪呢。
先前树桐也叮嘱过亚历克不要过多的张扬前世的文化，恐怕就是担心会导致这样的问题。
回过神来，树桐紧紧的盯着亚历克，让人有些慌张。
「等等！前辈这可不是我传出去的啦。」
「我知道！毕竟《混沌》也好《四大贵族》也好都应该是三百年前的事情，不管怎么说刚来到这个世界的我们都做不到……但这个真的只是巧合吗？」
树桐摸了摸鼻尖思考着他一想事情总会有这种习惯，和『他』一样狡猾的同时又一些可爱的地方。
看到树桐的样子总会让亚历克回想起故乡的『友人』。
他还健康吗？这种话无疑是自欺欺人。
曾经的自己根本没能保护好「友人」的一分一毫，甚至对『他』熟视无睹的回忆还历历在目。
虽然说不上赎罪，但是如今的自己有着崇高的使命，还有与『友人』如出一辙的树桐前辈。
如果神明大人真的存在的话，就好像再给我最后一次机会，去珍惜余下来的时光和故人。
「前辈还记得尤格多拉希尔大人说过的话吗？」
「哈？那颗毫无作用的树老头吗？」
被视作神明一般的尤格多拉希尔，也是将两人召唤到异世界的罪魁祸首。
而那个尤格多拉希尔曾经说过一句话。
「前辈并非所召唤的第一位勇者，早在古国琉姆的时代便有召唤过的一名勇者。」
「关于最初的勇者的事情没错吧？但是我想这可能合不拢哦。据我所知那名勇者早就出现在千年之前，并且封印了混沌的黑龙。」
树桐回想起在费尔迪南特领主馆的下方，被隐藏在地下空洞中的黑暗历史——星之勇者的传说。
虽然说是传说但没有任何佐证证明切实存在过，唯一的痕迹也随着风化埋葬在斯塔罗斯的地下深处。
最终，这个话题也不了了之了。
当时并没有确切的证明，只是互相表达了可能性。
但如今看到那辆绀青色的马车之时，亚历克便再次回忆了起来，昨晚和树桐前辈聊过的种种。

「菲娜小姐，有找你的念话。」
「诶？是、是！」
第三天的上午照常在公会帮忙的菲娜接到了来自风铃村的念话。
在风铃村村长的宅邸中有着和公会相似的远距离念话装置，这也是为了便携通信而购置的，虽然与公会的功率与规格都有着极大地差距，但是国内的通信并不会受到太多影响。
「喂、喂？我是菲娜。」
「啊？菲娜！」
「妈、妈妈？」
电话的另一端是菲娜母亲的声音，这让菲娜非常的意外。
虽然村长家的远距离念话装置对任何人都是开放使用的，但是通常没有什么大事或者急事的话绝不会用上。
虽说如此声音的对面，菲娜母亲心情甚好的样子。
「怎么了吗？妈妈为什么突然打电话过来了。」
「女儿两天夜不归宿，作为母亲当然会担心一下啦。」
「抱、抱歉，我马上回来……」
「开玩笑的、开玩笑的，你住在劳尔那边对吧？劳尔都和我说了，况且是今晚没错吧？在领主家准备晚宴的事情。」
「啊！」
菲娜一下子恍然大悟，仿佛刚刚才想起来自己晚上还要在领主家做饭来着。
「这可是大好的机会哦？让各个地方的贵族们尝到风铃亭的美味，让名气飞速上升的机会。」
想起要在领主家和别的料理亭的厨师们一同制作晚宴，给王国的达官贵人们享用
「光是想想就很不安……」
「哈哈没关系没关系！菲娜的料理不是一直有个男人非常美味的享用嘛？」
「真、真是的妈妈！」
菲娜的脑中浮现出树桐的脸庞，脸变得滚烫了起来。
「呐？你和劳尔进展如何？」
「诶？」
「你看上去笨笨的！不会还没有亲吻吧？」
「呜呜呜……」
「真的吗？你这个孩子真是太笨了！也不知道像谁。」
「才、才不想被妈妈那么说呢！」
亲吻虽说是亲吻……但只是额头，真的能算亲吻吗？
比起这个，和树桐明明连舌头都……
回想起昨天晚上发生的事情更是心跳不已，自己竟然会喘的那么色……大脑一片空白。
「好了好了，那么来说正事，爸爸要回来了哦？」
「诶？爸爸吗？」
「嗯，今早收到的信呢，已经到南边的港口了，明天就能到家的样子。」
「真的吗，那太好了！」
菲娜的爸爸是一名商人，负责将当地的特产运到王国各地去贩卖，除此之外他还有非常古怪的地方就是会进购一些看上去用不上的奇怪东西，这也让母女二人非常头疼。
菲娜的爸爸每年都会回来一次，但今年回来的比较早，与雪莉尔同样作为商人嗅到了斯塔罗斯的细微变化。
「等到爸爸回家了之后，我们三人团聚一下吧，是呢做上爸爸最爱吃的奶汁烤菜。」
「呵呵呵，妈妈真是的，听到爸爸回家就变得那么卖力。」
念话在两人的欢声笑语中结束。 

67、记得上锁（试看版）
[67、记得上锁（试看版）] by 最上ふみと

圆桌会议的当晚，我回到房间。
打开门的瞬间，小小的软软的东西扑倒在我的身上。
漂亮的黑发扎成短短的辫子，穿着水蓝色的睡衣张开小小的手臂环抱住我的腰。
「玛、玛珑？」
玛珑沉默着抬起头，在灯光下微微反光的镜片下是没有一丝波澜的表情。
「欢迎……回来？」
「哦、哦……我回来了。」
还没有习惯说话的女儿，笨拙的组织词汇努力的表达自己的意思。
作为奖励我轻柔的摸着她的头发，光滑纤细的发丝摸上去有些湿湿的似乎刚洗澡过。
虽然表情没有表现出来但似乎挺高兴的样子，环抱住的双手也没有松开的迹象，反倒是『揪』的一下抱得更紧。
「抱歉抱歉，那么晚才回来。玛珑一个人在房间里很寂寞吧。」
回想起夜市分别之后，在菲娜的房间里外加开会过了两三个小时了，第一天的时候离开我身边一会儿就会感到不安而哭闹，现在已经平稳许多了。
「嗯嗯」玛珑轻哼着摇头，随后小小的手指指向窗台前的书桌「和它……在玩。」
它？
我朝着书桌的方向看去。
一如既往的靠窗书桌，窗户一直都是敞开的，晚风从窗外吹拂进来，微微撩起了轻薄的窗帘。
银白色的月亮之下在书桌上四足而立的白色生物。
有着柔软的耳朵，扑闪扑闪的红色眼眸，像是纤长的棉花糖一般蜿蜒的尾巴，脖颈上悬挂的铃铛发出「叮铃叮铃」风铃一般的清脆的声音。
「安洁莉奴？」
——安洁莉奴·卡曼。
卡曼男爵家的宠物猫，因为被当做女儿一般饲养，姑且加上姓氏。
雪白的有光泽的毛发与月光相衬显得非常漂亮，朱红如宝石一般清澈的瞳孔为其妖娆的身姿更添一抹色彩。
「咪~」
像是回应我的呼唤一般，安洁莉奴轻轻一跃从书桌上走到了我的跟前。
笔直的竖起尾巴，钻进我和玛珑两腿之中，用身体来回蹭着我们的脚踝。
「是吗？玛珑在和安洁莉奴一起玩吗？」
「小安……喜欢。」
玛珑弯下腰双手绕过安洁莉奴的腋下将它轻轻抱起。
第一次看到猫咪的玛珑非常疼爱这个漂亮的小家伙，安洁莉奴也似乎好不反感的任由玛珑抚摸。
老实说，看到这一画面我觉得非常不可思议。
安洁莉奴是一只性格非常古怪的猫咪，就连身为主人的玛利亚·卡曼夫人都不亲近，经常会从家里逃出去闲逛，经常会在路边看到她。
对此非常困扰的玛利亚夫人甚至还委托冒险者公会去寻找迷路的小猫。
但不知道为什么安洁莉奴特别亲近我。
第一次看到我的时候也不逃走，就像最近还会通过这个窗口偷偷地来到我家。
「又离家出走了吗？」我触摸着安洁莉奴的鼻子说道，它转开头有些不情愿。
本来我应该立刻将安洁莉奴归还到玛利亚夫人的身边，但老实说今天一天都让我感到非常疲惫，何况夜色也已经深了……
回想起被克萝姆袭击的夜晚，现在上街总有些不安全也不安心。
我走进书桌将窗户关了起来，保险起见施加了强化魔法，并拉上窗帘。
虽然不知道面对与克萝姆级别的对手有没有效果，姑且还是施加了强化魔法。
桌面上整齐地排列着先前梅莉纱给我的调和药剂。
记得是媚药的副产物有着各种奇妙的功效。一排排安瓿中装有五颜六色的液体，具体哪个是什么作用还不曾得知。
我拿起喷壶往桌面上的盆栽喷上水雾。
盆栽的品种是槲寄生，但和前世的槲寄生又略微不同，是在精灵族的森林中独有的品种。
是我向妲芙妮讨来的我房间内稀少的私人物品之一。
槲寄生是树本植物，严格意义上来说属于树木，精灵槲寄生能够将生命力转化为魔力也不会长得很大。换句话说是最适合进行树通信的植物。
只不过照顾至今为止，还依然没能接到来自尤格多拉希尔的神谕。
是他告诉了我们「混沌」已经接近了的危机讯息，但是……自那之后便再也没有消息了，明明「混沌」已经离我们如此之近。
话虽那么说，我和亚历克也没有联系上尤格多拉希尔的方式，只能等待那颗臭树发话了。
「好了，那么玛珑也该睡觉……了。」
全部整理完之后，我也打算休息了，回头看向玛珑的时候，她双手绕过安洁莉奴的腋下轻轻的抱着，纤细的睫毛闭合在我的床上睡着了。
「真是的……小孩子真是无忧无虑呢。」
我关上灯，在床前面的地板上躺下，仰头能够看到窗外的夜空。
明天是王立祭的最后一天，房间里透过有限的空间望着窗户外的夜空，不由得让人回想起几天前在唐红峡谷谷底仰望的夜空。
对哦，「那家伙」明天是……生日来着。
沉重的眼皮带走了我的意识。

噗尼——
好香……有着婴儿一般稚嫩的香味。而且软软的……
真是舒服的抱枕。
啊嘞？我有抱枕吗？
温湿的什么扫过了我的脸庞，留下了湿湿的感触，我慢慢睁开眼睛，有些刺眼的阳光让我的视线变得略微朦胧。
一瞬间，我看见了一个身影。
雪白……像牛奶一般丝滑的纯白从光滑的肌肤上滑落，粉嫩的肌肤中略带一丝红润。
那鲜红色如同红宝石一般的双眸深情的注视着我……
纤细娇嫩的身躯之上……光滑的……有些丰满的……胸部……
胸部！
我揉了揉眼睛定睛一看。
果然没错是胸部……白白嫩嫩的胸部冒着樱粉色可爱的乳头。
是女孩子……在我的面前，不，严格来说是在我的身上，肚子的上放像是小鸭子一样坐着白色长发的陌生女孩子。
我敢很肯定的确定和妲芙妮的那种银白并不同，而是像是丝滑的牛奶一般纯洁无瑕的纯白。
我从来不认识这个女孩子。
「主人大人喵~」
女孩子看见我醒了之后非常高兴的说着，随后用那柔软的小脸蹭着我还没有洗漱过的脸。
诶……怎么回事？明明窗户都已经加上了隔绝魔法，她是怎么进来的。
况且我根本不认识这个女孩子，她是谁？为什么叫我主人大人……还有那奇妙尾语。
蹭蹭之后女孩有一次竖起身姿，充满弹性的胸部在胸口弹来弹去非常诱人……不对！
仔细一看这家伙……长着白色毛茸茸的猫耳，从光滑的背脊根延伸出了细长的白色尾巴。
尾巴蜿蜒的甩来甩去……听说狗狗摇尾巴说明心情不错，莫非这个也是？
猫咪型的……兽人？
叮铃~
我第一反应认为这个女孩子是亚人，但是很快我便发现了我的想法是错误的。
在她的脖子上挂着红色的项圈，上面系着两颗精致的银色铃铛。
这种铃铛做工非常独特并不常见……有幸的是我曾经在玛利亚夫人的猫——安洁莉奴的脖子上有见到过……
「你……该不会是……安洁莉奴！？」
我抬头看了看桌子，因为被压在地上，我并不能看到桌面，但却看到有了有几瓶安瓿被打翻摔在了地上，液体也随之流了出来，好在液体本身并不多没有扩散，并且也已经干涸的样子。
但说不定，那些液体早就已经……
「是的喵！安已经舔过了喵。」
「诶？」
眼前似乎是安洁莉奴的女孩子微微一笑随后又再次用赤裸的身体蹭着我。
比起这个……我刚刚有把话说出来吗？
「没有喵，主人大人的话不知道为什么就能听到了喵。」
「诶？」
「主人大人心里的声音！安全部都听到了喵~」
「诶诶诶！！！」
那个要说……虽然有听说过把动物变成人的副作用……莫非还有读心之类的副作用吗？
我会想起梅莉纱曾经说过制作出好几种不同副作用的媚药，严格来说因为副作用的关系，媚药本身的作用变得微乎其微。
既然连动物都可能变成人，有读心效果的药剂做出来也不奇怪……
我再次看向安洁莉奴，这样一看和普通可爱的女孩子无异。
她伸出舌头舔了舔手腕，猫咪时期的本能看来并没有消失。
而且没想到说话竟然都能那么熟练……
这也是树所说的《世界的强制力》将言语同化的自然法则吗？
「早上呢，安想要回家来着？不知道为什么主人大人的窗推不开了喵，正当安不知道怎么办才好的时候……不小心打翻了『安瓿？』的东西喵。」
原、原来是这样……没想到强化窗户反而适得其反了呢，真是的我为什么要把那种药水放在那么不安全的地方啊！我真是笨蛋！
「比起那个，主人~主人大人的味道喜欢喵。」
什么！？
坐在我肚子上的安洁莉奴脸上荡漾起春色的笑着，她向后挪到我的腿上直勾勾的看着我两腿之间的裆部。
「主人大人……好浓厚的雄性的味道喵……已经做好了交尾的准备变得硬邦邦的喵。」
「不、那不是！那是男孩子清晨都会经历的事情！」
不顾我的劝阻安洁莉奴拉开了我的裤子，怒张的玉柱笔直的立了起来，不止是否因为闷在裤裆里的关系发出了浓烈的味道。
「主人大人雄性的味道喵~」
「不、不要……」
怎么回事，这个状况……莫非我要和猫发生关系了吗？
要是玛利亚夫人知道了会怎么样？听说她丈夫的罗伊德·卡曼男爵是个不拘言笑的严肃老头。
还是前王国情报局的军官……
我一定会被碎尸万段的吧？
「真是的！主人大人又在乱想了喵！爸爸和妈妈才不会做那种事喵。两人都非常疼爱安了喵~」
「正因为疼爱才会更可能怨恨我吧？！」
「比起那个喵！一起来交尾吧，主人大人~交尾喵~交尾喵~」
「你不要张口闭口就说交尾啊！」
可恶！梅莉纱不是号称这些药水的媚药效果微乎其微吗？可现状看下来安洁莉奴已经完完全全的处于发情的状态了。
那是因为她本身就在发情期吗？并不至于……只有一种可能那就是好几瓶安瓿的药水叠加在一起让媚药的效果稍微发挥起了作用。
……
怎么说……早上醒来晨勃难受的时候，有一个猫系的女友主动为你释放性欲什么的也太过于美好了，对我来说感激都来不及呢。
但是和一只猫……虽然现在是人的身体，但本质确实和一只猫交尾什么的，作为一个人类来说有些抵触对吧？况且身边的床上玛珑还在说着。
这种事情绝对不好啦！
但是……为什么？
身体完全没有反抗……老实说自己有一瞬间在期待着安洁莉奴会做到哪一步。
不输于蕾丝琪那样白白净净模特一般的身体，比夏缇雅、妲芙妮与萝蜜露要丰满许多，却又不像梅莉纱那样厚重，而是柔软像是橡胶一样充满韧性的感觉。
这也归功于原本是猫咪的关系，具备了猫身体异常柔软的特质。
如果能被那样柔软的身体，缠绵着扭动着腰肢，不用多说一定会非常飘飘欲仙的！
「啊，主人大人的脸变得好红喵。」
「吵、吵死了。」
「真的不反抗也可以喵？」
「请、请不要做下去……」
「喵哈哈，主人好可爱哟，明明心里都幻想着和安做那样的事情，真色喵……」
糟、糟了！忘了她能读心来着。
安洁莉奴俯身贴在我的身上，充满弹性的胸部挤压我的胸口，软软又光滑的小腹将我的肉棒像是三明治一样温暖的包夹了起来。
她一脸坏笑的将脸凑了过来。
亲、亲吻吗？
我闭上了双眼。
几秒钟后，她的声音从我的耳边想起，微弱沙哑的声音……温热的吐息吹拂着我的耳朵。
痒痒的舒服极了。
「主人……耳朵是弱点对吧喵？」
「你、你在说什么呢。」
「安、知道的喵~」
读心！我恨透了！
滑溜溜的小舌头裹上唾液在耳廓游走，细致入微的抹上她自身的唾液，就像猫咪整理毛发时候的感觉。
一口一口，舌尖划过轮廓的时候，痒痒的感觉不断地在心底泛起一阵阵浪花。
酥酥麻麻的让人无法抗拒。
「主人的哪里，一跳一跳的有那么舒服喵？」
「才……不是。」
我现在怎么说都听上去像是狡辩吧？
「主人耳朵的味道，真好吃喵。」
被温柔的舔着耳朵的同时，我看着安洁莉奴细长的尾巴，高兴的不由自主的乱晃。
竟然舔耳朵而感到高兴什么的……真是一个变态小猫咪呢。
我抓住她的尾巴，安洁莉奴的全身都仿佛像是触电一般激烈的颤抖。
「主……主人、喵……」
她抬起头露出非常示弱的表情，果然猫咪的弱点都是尾巴呢。
她颤抖的双手变得发软无法支撑地面蜷缩着匍匐在我的胸口。
「主人大人坏心眼喵……」
尾巴的根部略微沾湿，从她的屁股哪里流出无法难以形容的汁水，淌在了整个大腿上。
这简直就是洪水啊……原来猫咪发情了那么能湿吗？
捏住尾巴的安洁莉奴一下子安分了许多，趴在我的胸口微微发抖。
呼~虽然有些可惜，但是总算是回避了最坏的结果。
虽说如此，我被安洁莉奴压在身下动弹不得，不知道该如何是好。
「呜……爸、爸？」
从床上坐了起来的玛珑，黑发从肩膀两侧滑落，她揉了揉眼睛大大的打了一个哈欠。
糟了！
半裸的我和全裸的安洁莉奴……这个画面不管怎么解释就是行不通的！
更何况在玛珑的面前，这种教育是不好的！
「呜哇呜哇~！玛、玛珑！不可以！」
我已经精神错乱的不知道该说什么好，只是着急的叫唤着。
玛珑安安静静的坐在床上，微微的睁着眼睛看着光着身体的我们。
完了！全完了……
「爸爸……在做什么？」
玛珑歪着头疑惑的看着我们，呆呆地表情上完全没有一丝波澜。
所幸的是……玛珑因为常年待在地下的关系，对性事似乎不理解的样子。
「在交尾喵！」
「交……尾？」
「你这！安洁莉奴！」
一没注意安洁莉奴就将交尾脱口而出，玛珑嘟哝着小嘴不解的重复着她本不需要知道的词汇。
「小安？变成……女孩子！」
比起交尾玛珑似乎对猫便成人更为吃惊……
啊啊啊……我已经受够了，在义理的女儿面前半裸身上还趴着陌生女子，这场面也太过混沌了吧？
就在此时，房门被轻轻的敲响。
咚咚咚——
我的心跳也随之加快，扑通扑通的狂响。
「树君？在走廊上听到了房间里有些吵……没事吧？」
是夏缇雅！
偏偏是这个最麻烦的女人！夏缇雅可是性格非常阴晴不定，要是被她看到这个场面不知道又会发生什么摩擦。
「等等、没事！完全没事！」
「哈哈，怎么那么慌张啊，莫非房间里偷偷的藏着别的女孩子吧？」
夏缇雅清脆的说笑着，有时候不得不说她的直觉真的准的可怕。
「我进来了哦？」
「诶？什么！不行！」
眼睁睁的看着门把手被挂下，大门一点一点的推开。
完了……全完了！
「早上好~树……君……」
我、夏缇雅、安洁莉奴、玛珑我们四目相对一瞬间空气冰冷的凝固了起来，长达数十秒都没有人发出一丝声音。
然而在我的脑海之中却不断地回荡着一道声音。
『啊，果然房间的门还是上个锁比较好呢。』 

68、亲密无间的喂食大赛！前篇（试看版）
[68、亲密无间的喂食大赛！前篇（试看版）] by 最上ふみと

「这是怎么回事能解释一下吗？树君~」
自夏缇雅乱入我的房间之后过去了数分钟之后。
起初像是要离婚的妻子一般朝着我丢东西的夏缇雅终于也冷静下来听我说话。
只不过代价便是，我被不留情面的罚站着脖子上挂着写着『我是出轨野郎』的吊牌，同时肚子咕咕咕的叫着并看她们享用早餐。
「我的份呢……」
「笨蛋！变态！色狼！才没有给树君的早餐呢！」蔚蓝的发丝下眉间像是v字型皱了起来，夏缇雅亢骂着有不甘心的小声说道「这种事为什么不找我。」
虽然不知道她是不是会错意了什么，我从一开始就没有那种打算，虽然我承认我是非常喜欢做爱的一名健全男性！但即使再喜欢也有心情合适与不合适的场合。
「诶？这个真的是安洁莉奴酱吗？耳朵毛茸茸的！」
夏缇雅的身后传来了大伙欢快的声音。
鸭子坐一般在沙发上休息的安洁莉奴，从她的身后妲芙妮用小手掐住了耳朵。
「喵啊！」
被『偷袭』的安洁莉奴吓得发出威吓的声音从沙发上跳了下来。
白色轻飘飘的连衣裙，裙边微微扬起露出白皙的大腿，优美的线条一直延伸到漂亮的脚踝，不管从什么角度来看都相当可爱的令人垂涎欲滴。
「这样一看真的不像是一直猫呢？简直比二姐头还像森罗族。」
「哈？你有说什么吗？蕾丝琪？」
「不……没有。」
蕾丝琪不经意的感叹，却被萝蜜露瞪了一眼，像是小动物一般楚楚可怜的眼神，在她的背后却能够感受到大型猛兽一般的威严。
灵动的小耳朵，扑闪扑闪的竖瞳，蜿蜒甩动着的尾巴，除了耳朵和尾巴以外全身似乎看不到一丝绒毛，是足以堪称完美的猫娘。
「太、太好了，我的衣服……安洁莉奴大人穿着非常合身的样子。」
「感谢的说喵！送给安漂亮的衣服喵，梅莉纱！」
「没关系没关系，白色对我来说有些太显眼了……嘿嘿嘿。」
在那之后放任安洁莉奴全裸也不是个办法，而且容易着凉。
大家也都帮忙找了一些多余的衣服，萝蜜露和妲芙妮的衣服都太小了，夏缇雅的因为胸口太紧似乎非常不甘心的样子，蕾丝琪……她的品味不敢恭维。
最后剩下的便是梅莉纱的一条漂亮的白色连衣裙。
梅莉纱自身也不知道自己什么时候拥有的这件衣服，但是质感摸上去像是某种特殊的纤维编织，只是纯白无瑕的颜色对她而言太高调了，所以一次都没有穿，就像是新品一样。
经过夏缇雅的改良，胸口裁开稍微收束了一下最后系上粉红色的大蝴蝶结，漂亮的连衣裙便大功告成了。
就结论而言安洁莉奴非常喜欢，真不愧是足以编入《战咲》女性冒险者，对于时尚研究的非常透彻。
（《战咲》：全名《战场上绽放的野性之花》，由王都时报社第三编辑部——丹尼尔编辑长等人制作的月刊杂志，主要报道大陆上又强又美丽的女性。）
「真棒呢，我也觉得做工非常可爱，真不愧是夏缇雅呢。」
什么的……我尴尬的露出笑容想要夸赞一下闹变扭的夏缇雅，结果换来的是少许有些埋怨的眼神。
「哈……为什么你这个人总是……」夏缇雅扶着额头无奈的叹气道「大致的情况已经了解了……就和小玛珑的时候一样，树君真是会擅作主张呢！」
「抱、抱歉……」
说起来玛珑的时候也是，当我说要收养这个孩子的时候，她们也没有反对，还会帮我照顾玛珑……从我来到这个世界之后，各种各样的事情都被她们所顾虑，或许这就是有同伴的感觉吧。
真是可笑呢，前世连关系好的陌生人都不曾有过的自己，如今却被大家所欢迎着，不只是公会和队伍的大家，艾迪也将这座城市托付给了我……
咦？为什么会是我来着？如果是实力的话应该还有更强的冒险者才对……
咕咕咕——
肚子又一次鸣叫了起来，没有食物补充魔力的情况下，感觉身体有些疲惫困倦。
「好饿……」
「真没办法呢……如果不吃饭的话也会影响今天的警备的。」
「这、这么说！？」
我欣喜的看向夏缇雅，纤细白皙的手指微微卷起蔚蓝色的发丝，虽然有些不情愿但还是嘟着嘴心软了下来。
「下不为例哦。」
说着夏缇雅缓步走向厨房将原先做好预留的一份早餐端到桌子上。
「好香，明明是普通的面包芝士夹蛋却觉得好香。」
烘焙的刚好的面包裹上绵密的芝士碎，新鲜的鸣鸣蛋用煎蛋的盐调味煎香铺在面包之上，一瞬间芝士慢慢的化开渗透到松软的面包之中使整体变得美味可口了起来。
旁边还有色彩鲜艳的蔬菜制成的沙拉，挂着少许朝露一定也非常清爽甜美才对。
已经被放置了半个多小时的我口中早就已经唾液泛滥了。
外加大家吃的都很香的样子更加刺激着我的食欲。
「快、快一点夏缇雅~」
「诶？什么？」
「还有什么……请给我松绑。」
我一直被夏缇雅绑在椅子上『拷问』，如今好不容易得到了谅解当然是希望尽快松绑。
「树君~你是不是会错意了？虽然说可以给你吃早饭哦，但是可没有说过要原谅你。」
「什！」
「多少要给你一点惩罚才行。」
夏缇雅的笑容仿佛有些病娇了起来，她用叉子戳了戳我的脸颊似乎有些生气的样子。
惩罚……究竟是什么惩罚？
既然是大家的话，惩罚应该不会很严厉才对。
只见夏缇雅回头对着大家说道。
「那么我宣布第一届树君投食大赛现在开始~」
「嗯？投、投食？」
「耶，好诶！」
蕾丝琪侧着头用她愚钝的脑子思索着，与之相反的妲芙妮一听到大赛就兴奋的高举双手了起来。
「稍、稍微有些有趣……呢？嘿嘿」
另一侧的梅莉纱有些害羞的躲着视线，柔弱的手臂挤到胸部就像布丁一般在胸口鼓了起来，吃饱了打了个哈欠的萝蜜露有些慵懒的靠在梅莉纱的肩膀旁边无精打采的说着「真麻烦……」
「呜哇！喵们也可以参加喵？」
坐在沙发上蹦蹦跳跳的安洁莉奴抱住了身边的懵懂的玛珑说着，每一次蹦跶软绵绵的胸部会随着胸口的蝴蝶结缎带一起就会微微飘起。
「当然！受害者的小安洁莉奴和小玛珑也无比一起玩弄……给树君喂食。」
「太好啦！」
「嗯？玩弄？夏缇雅你刚刚说了玩弄？」
「别在意细节啦。」
这可不是细节好吗！
夏缇雅满怀恶意的笑了笑随后少女们围在了一起猜拳决定先后顺序。
「安！第一名喵！」
安洁莉奴高高的跃起，非常精神的跑到餐桌前。
看来她最先胜出的样子……
「选哪个好呢？真令人烦恼喵~」
安洁莉奴左看看右看看将食指戳着嘴唇『精心』为我挑选。
最后选择了水煮的鸣鸣蛋，用银制的小叉子插起蹦蹦跳跳的来到我的面前。
喂喂，开什么玩笑……长那么大了还要被喂食什么的，太羞耻了吧？
小叉子刺破洁白无瑕的蛋白表面，光滑到可以倒映我的面容。
咕咕咕——
肚子再次不争气的叫喊了起来，我也吞咽了一口唾液，紧紧的抿住嘴。
「主人~吃饱了再来交配喵~」
安洁莉奴妩媚的笑了笑，眼神温柔的像是沉入湖底的月牙。
「你这家伙还在说这种话……呜呜呜！」
趁着我说话的间隙安洁莉奴毫不犹豫的将水煮蛋塞入我的口中。
嚼嚼嚼……好吃。
半熟蛋的蛋白滑滑软软，咬破的瞬间浓郁温热的蛋液从口腔中迸发开来，如果不吸一下的话就会……
「喵？主人溢出来了溢出来了喵！」
安洁莉奴的小尾巴使劲的摇摆着，不知道是真的慌张还是有些小雀跃。
她用小小的手指刮着嘴角溢出的蛋液伸入我的口中……指尖在我的舌尖打转。
「主人就像小宝宝一样喵~」
这家伙……
明明用舌头舔一舔就好的事情……被她用指尖玩弄了。
手指从我的唇中拨出，指尖残留的唾液从嘴唇拉出长长的细丝。
「好恶心喵~~」
带着坏笑的安洁莉奴露出了可爱的虎牙，双颊微微透红的用舌尖轻轻的舔着纤细的手腕，舌尖一路延伸至刚刚伸入我口中的指尖。
「好色……小安洁莉奴好色。」
身后的大家都看呆了，而夏缇雅也似乎后悔让安洁莉奴也参加进去的样子。
「喵喵！？安是喵啦，所以清理爪子也是理所当然的事情喵！」
虽然发情效果已经大幅减弱了不少，但不难看出安洁莉奴还是怀着满满的爱意，这下该怎么和卡曼一家解释……
「下一个是小玛珑哦。」
夏缇雅温柔的推着玛珑小小的后背说道，玛珑环顾了一下众人默默无闻的走到餐桌前。
「呜呜……」
她似乎相当苦恼的盯着餐桌前的料理，一动不动的。
「那……那个……好？」
她无助的向我投来可怜的视线……我的女儿真的好可爱！
「那么沙拉吧。」
玛珑点了点头想要捧起一大碗沙拉，但是似乎搬不动的样子于是又用夹子夹了一小碗端到了我的面前。
看着玛珑笨拙可爱的样子，与其说丢人反倒是觉得相当治愈。
「可爱……」
「嗯，可爱呢！」
在一侧静悄悄看着的众人纷纷发出感慨。
玛珑伸出小手将新鲜的卷心菜伸到了我的面前，随后一点一点……慢悠悠的……
「库呜！」
戳到了我的嘴角。
「不对，不是哪里，好疼！」
「对……不起……」
「好疼！」
才发现玛珑没有带上眼镜，她的筷子始终无法对准我的嘴巴，一段的戳到我的脸颊和嘴角甚至鼻孔里。
甚至让人觉得有故意的嫌疑……
尝试好久都失败的玛珑，眼角湿润了起来。
「别，别气馁，在凑近点也可以哦？」
我努力安慰笨拙的女儿，她皱着眉间将眼睛眯成了一条缝，随后不断地靠近着我的脸。
踮起脚尖，将膝盖曲在我的两腿之间，当脸都快撞到我的额头的时候才看清楚嘴的方位。
好近……
玛珑头发上的香味都能清楚的嗅到。
她的鼻息吹进了我的口中，让我胸口有着痒痒的感觉。
这种我的理性根本坚持不住啊，快一点……测不准的玛珑同学！
「看……看到了！」
玛珑酱蔬菜一个接着一个塞入了我的口中。
这才慢慢的从椅子上下来。
「好……好吃？」
玛珑怯怯的拉着手指问道，我无言的点了点头……
老实说现在心还在狂跳不止根本没有尝到味道。
「呜，好想快点轮到我！下一个是谁来着？」蕾丝琪握紧拳头有些迫不及待了。
「我、我……」人群之中梅莉纱高高的举起了手。
梅莉纱小心翼翼的走到我的面前。
「那、那么树桐大人，我要上了哦。」
「拜、拜托你了。」
梅莉纱将餐桌上的面包芝士夹蛋三明治拿了起来。
果然差不多该吃主食了呢，还好梅莉纱是非常拥有常识的一个人，那我也就安心安心了。
我张开嘴期待着梅莉纱将三明治塞到嘴边。
视线跟随者三明治从餐盘中拿起，随后朝着我的方向……不对？
梅莉纱将三明治朝着自己的方向靠近，不会吧？这个贪吃鬼不会要自己吃了吧？
正当我如此怀疑的时候，却看到梅莉纱将三明治塞到了自己的胸部之中。
「诶？」
「诶诶诶诶！」
包括我在内的所有人都震惊了。
软绵绵的胸部用乳沟夹住三明治，梅莉纱再托住双峰努力的伸到我的面前。
「请、请用！树桐大人最喜欢的胸部夹三明治。」
「拜托，别说奇怪的话好吗？」
我们小队唯一的常识人，不知道为什么突然开始给我喂了胸部三明治。
「呜诶！您讨厌吗？」
「不，不讨厌就是了。」
怎……怎么会这样，明明只是吃一个早饭罢了为什么会变得那么色气。
不吃的话怕伤了梅莉纱的心，但是吃的话……
将脸整个埋到那个酥软的双胸之中也太梦幻了吧。
「梅莉纱那家伙真不能小看呢……」
夏缇雅咬着指甲小声嘀咕着。
啊！不管了！我将脸整个埋入梅莉纱的胸部之中，双胸就像是柔软的餐盘托着三明治。
「呀！」梅莉纱发出小声的悲鸣，有些微微的颤抖「好吃……吗？」
好吃……
梅莉纱的身上有着酿制酒一般的体香，和三明治也是绝配。
「诶嘿嘿，果然树桐大人最喜欢胸部了吧？」
「嗯……」
我的舌头在梅莉纱白花花的胸部上游走，吃干净了三明治后连同面包的碎屑和溢出的酱汁都舔干净。
这也是我能够回报梅莉纱的『扫除口交』。
「呜嗯……好、好舒服……树桐大人……」
梅莉纱虽然用手捂住了嘴，但仍然难以克制声音的流出，发出了妖娆的娇嗔。
「树……树君竟然喜欢胸部！」
远处听见夏缇雅备受打击的声音，夏缇雅摸了摸自己的胸口就和北风平原的平原一般规整，整个人都呆若木鸡。
「唔唔唔！不对！」蕾丝琪突然大喊了起来，她一路暴冲的从餐桌上拿起了三明治随后将梅莉纱从我的身边强硬的挤开。
「蕾、蕾丝琪？」
我惊讶的看着她，红润的脸颊一直染到了脖子与耳根。
「等……等，蕾丝琪大人，我还没有……」
「啰嗦！还有梅莉纱！树桐真正喜欢的不是胸部！」
「诶？」
就连身为本人的我也大为震撼。
蕾丝琪抬起手她穿的露肩衫刚好能够露出漂亮的腋下……
等等她不会是……
果不其然，蕾丝琪将三明治用腋下夹住带着羞涩走到了我的面前。
「树桐喜欢的……是腋下对吧？」
吞口水……
蕾丝琪纤细的臂膀夹着三明治，肉肉的上臂显得非常可口……
「树桐还……吃的下吗？」
「这……这种事……」蕾丝琪也鼓起勇气才为我那么做的吧，如果拒绝的话也一定会伤心了「当然啦！十个也吃得下！」
可恶！在蕾丝琪的怂恿下我又吃下了一个三明治。
「噗哈哈……等……树桐别……别舔那种地方……好痒！」
不行，连腋窝的深处都要舔干净才行。
蕾丝琪的身上会涂一些沉香木一般的香气，古典又优雅很有品格，虽然我一直觉得这个味道不适合她的性格，但在她身上却感到非常好闻。
「等一下，真的不行啦……那种地方，嗯呀！」
只有在腋下才能品尝到蕾丝琪最原本的味道，略微酸酸的臭臭的香气，身体却一点都不讨厌。
「真，真的不行了……」
结果没过多久，蕾丝琪的双腿一软瘫坐在了地上。
「我说你们啊！」
「糟、糟糕！大姐头。」
在一旁看着我们亲热的夏缇雅脸色一下子阴沉了起来，虽然表情依然笑着，却一点都感觉不到笑容。
「真是的……梅莉纱也好，蕾丝琪也好真是太乱来了！这样一来就不是给树君的惩罚而是奖励了不是吗？」
「对、对不起……虽然那么说大姐头难道不想试试吗？」
「这……这个嘛……」
夏缇雅挠了挠脸颊仔细的想了想。 

69、亲密无间的喂食大赛！后篇（试看版）
[69、亲密无间的喂食大赛！后篇（试看版）] by 最上ふみと

下一个轮到夏缇雅的回合了。他将我的位置挪到了餐桌前。
莫非她终于打算将我松绑了吗？
只见夏缇雅非常没有礼貌的坐上了餐桌上。
「喵！？」安洁莉奴突然被吓了一跳「夏缇雅不可以上桌子！会被爸爸妈妈训的！」
看样子安洁莉奴之前没少被卡曼家训斥……
不过这里就没关系……毕竟夏缇雅就是这个家的一家之主。
夏缇雅摇晃着白皙的美腿，我的视线变得无处安放了起来。
「真是的……树君真是太轻浮了，也太容易被其他女孩子诱惑了吧？」
说着，她用脚尖在我的胸口画圆，我的心跳也一下子加快了起来。
「呐，树君？最喜欢胸部的事情是真的吗？」
「这个……」
我不敢回答，因为夏缇雅没有胸部……胸口的起伏和十岁左右的玛珑一样。
「喜欢腋下也是真的吧？」
我瞟了一眼蕾丝琪，她也在看着，我便点了点头。
夏缇雅用两只脚的脚尖隔着衣服摸索着乳头的位置，用大脚趾戳弄着玩。
「咿……」
有些难受，但并不讨厌。
胯下的肉棒也硬了起来。
「真是丢人呢……被脚玩弄一下就硬了……」
夏缇雅舔了舔嘴唇用脚尖轻轻的触碰着裤子上耸起的山峰，用脚掌摩擦着山顶。
「下流……又丢人的好色肉棒。」
「夏缇雅……」
「其实树君更喜欢我的脚吧？视线一直在看早就暴露无遗了。」
可恶！
从脚尖到大腿根都是超级完美的人鱼美少女……除了性格有些病态以外。
「你该不会把我移到这里就是为了用脚套弄我吧？」
「哈？当然不是！至少在大家的面前还不至于那么不检点！」
什么不检点啊？你这个抖M人鱼公主。
晚上有时候能够听到夏缇雅自慰的声音大家早就心知肚明了啦！
「我也要做……」
「做什么？」
「夹着吃三明治之类的……」
「诶？」
夏缇雅也同样拿出三明治，随后用那双漂亮的脚掌将三明治夹了起来。
「不不不，你开玩笑的吧？」
「没开玩笑哦？梅莉纱的胸和蕾丝琪的腋下都品尝过了吧？」
她带着怯懦有些害羞的说道，不像是在开玩笑。
但是用胸部吃和用脚去吃有着很大的差别吧？
夏缇雅用脚掌夹住三明治似乎非常吃力，但是因为她平时经常锻炼的关系这点程度足以坚持下去。
「怎、怎么了啦！梅莉纱和蕾丝琪可以，我的脚就不可以嘛！」
虽然我清楚的直到这个世界不存在病菌的概念，汗液之类的排泄物也会随着时间的推移化作魔力消散。
本质舔夏缇雅的脚与舔其他的部位没有差别，但是即使如此要下口也是极具勇气的一件事。
不希望夏缇雅感到伤心……也不像辜负她的爱意……
「嘶溜。」
「咿呀！」
我用舌尖轻轻的舔了一下夏缇雅的脚，发出强烈反应的夏缇雅松开了脚掌三明治也随之掉到了桌子上。
但是比起三明治，我应该『吃』的却是本该乘着三明治的『容器』。
「呜……」
夏缇雅明明自己说让我吃的，却非常抗拒的想要缩回脚，但是因为两人的距离非常接近她也没有逃脱的地方。
她羞涩的用双手遮住涨红的脸却因为脚被我舔的瘙痒而发出连连娇喘。
「停停……够了……不用了树君。」
「诶？这就求饶了吗？还远远不够哦。」
「住、住手！」
有点咸咸的味道，还有大海与薄荷的味道。
从脚跟舔舐到脚趾，一根一根的用舌头排列，整个脚掌都沾染上我的唾液。
没有一丝周围的美脚就像是婴儿一般细皮嫩肉的，比三明治中的煎蛋更加鲜美。
「不！不行！」
「好痛！」
夏缇雅激烈的挣扎着，脚背划过我的脖子重重的题中了下颚，整个人也随着椅子一起向后倾斜。
碰！！
一声巨响之后，我被踢得人仰马翻，看到的是天花板。
「呼……呼……呼……」
夏缇雅喘着粗气倒在餐桌之上。
「两、两人都没事吧？」
众人纷纷围了上来。
「嗯……没事，只是有些累了而已。」
「真是的……闹过头了，夏缇雅。」
「啊哈哈……抱歉，萝蜜露。」
夏缇雅朝着一脸担心的萝蜜露苦笑着说道。
「喂……有人在吗？能不能把我扶起来？」
大家都很关心夏缇雅，却没有人在乎我还依然躺在地上。
只有玛珑，似乎很担心的样子，却用手指轻轻的戳着我的脸。
玛珑哟，我还活着呢。
将我再次扶起来之后，夏缇雅的回合也算结束了，虽然什么都没吃到，她的心情也似乎没有好多少，但是下一位选手也很快接踵而至。
下一位是……
「萝蜜露吗？」
萝蜜露一言不发的走向餐桌随后，水煮蛋也吃过了，沙拉也是，三明治都吃了两个……老实说很饱了。
看出我的反应之后，萝蜜露拿起了一杯哞哞奶。
「喏。」
她不胜其烦的将杯子推到了我的脸上，简直是温柔的温字都没有的女人，这要我怎么喝嘛。
「我说你就不能更加体贴一点喂给我吗？」
「区区树桐，少挑三拣四啦。」
「我说……我们之间不是有更加亲昵的称呼吗？哥哥……之类的？」
「呜！」萝蜜露伸出小手捏住我的脸颊悄悄地在我耳边说道「那不是约好两个人独处的时候才会说的吗？」
「有什么关系……队伍里的大家都是家人对吧？没有值得隐瞒给家人的事情吧？」
「嘴上虽然那么说……其实就只想看我羞人的样子吧？」
萝蜜露眼睛一瞪一瞬间便理解了我的意图，不愧是小队中最聪明的人，也是大家信赖的对象。
「答对了，不愧是萝蜜露，不过这也没什么不好的吧？如果萝蜜露能够稍微体贴一下的话我也会更加配合的喝下去的。」
「哈……我知道了，我会尽我最大的努力来体贴的，行了吧？树·桐·哥·哥。」
果然！像萝蜜露这样可爱幼齿的声线被叫上一声哥哥简直是至福，光是一句哥哥，我的心里已经被填满了就算不喝奶也所谓了。
萝蜜露用食指与拇指捏住了我的下巴，随后将哞哞奶饮了一小口。
「诶？诶诶？」
「啾……」
萝蜜露的薄唇紧紧的贴了上来，口中的牛奶伴随着粘稠的唾液一起送入了我的口中。
牛奶……唾液……舌尖，三者完美的交织在了一起变成了超级美味的饮品。
「等等！二姐头你在做什么啊！」
「诶？萝蜜露？诶？」
蕾丝琪和夏缇雅一下次变得错乱了起来，其他的人也纷纷感到震惊。
萝蜜露娇小的身躯缠了上来，大腿也蹭着我硬硬的肉棒，双手搂着脖子不断地索吻。
「真……真好……」
「诶！难道要交尾了喵？」
一旁的梅莉纱和安洁莉奴都露出了羡慕的神色。
玛珑也在看着……这对于玛珑的教育不好……但是！
停不下来，萝蜜露的绵密的小舌就像藤蔓一般缠绕了上来，又像软糖一般在口腔中留下水果的清甜。
喜欢……这个感觉好喜欢。
「嘶……」
长吻之后，萝蜜露用手背擦着嘴角溢出的唾液，脸色微红表情却显得坦然自若。
「怎么样？我的体贴。」
「多……多谢款待。」
「不客气。」
萝蜜露沉默着回到了自己的座位上，随后毫无波澜的翻开杂志看了起来。
我明明如此心跳不已……难道萝蜜露的心中一点波动都没有吗？真是成熟……接吻也好熟练。
「好耍赖！大家都好耍赖喵！」
一旁原本端坐着的安洁莉奴突然挥动起了双手有力的敲在软软的沙发上，同时双腿向外乱踢显得非常不安分。
「明明是喂食才对喵！为什么大家都要做色色的事情喵？」
安洁莉奴的话语让所有人都陷入了沉默，面带羞涩的移开了视线，而玛珑则有些不解的抬头看了看。
「嗝……」
被这样一折腾，我反而是吃撑了……稍微有些太卖力了也说不定。
但是……这个惩罚大赛似乎还没有结束。
原本应该是非常吵闹的那家伙……至今为止却一声不吭非常安分且乖巧的坐着。
这种反常反而令我感到有些不可思议。
「那么最后轮到妲芙妮了吧？啊……不过树君已经吃不下了的样子。」
猜拳一路败北的妲芙妮屈居最后，平常的话早就已经带着期待的眼神说着『真好呐~』『妲芙妮也想要~』之类的话。
我微微的抬起头，有些不安的看着她，银白色的发丝从雪白的耳朵上滑落，翠绿色的眼睛就像清澈透亮的宝石一般偷偷的瞄着我。
与此同时我也注意到了下睑犹如春风萌动一般的嫩红。
「树酱！想吃什么？」
她踏着轻盈的步伐走到餐桌前面，明明没有跑动却感觉到很快，这是妲芙妮所锻炼出来的体能《妖精舞步》的关系。
在战场上能够躲过各种攻击的步伐，在此刻却让我感到有些梦幻般的感触。
有些迫切，有些期待，虽然是最后一个，但是想要给我喂食的心情不比在场的任何一个人低。
「那么……甜点吧。」
女高中生不是常说，甜点是装在另一个胃里的。
虽然我的胃已经填满了，但如果我和女高中生的身体是一样的构造的话，说不定我还能吃。
就这样我寄希望于另一个胃，选择了甜点。
夏缇雅准备的甜点是布丁，吃之前会淋上一些焦糖汁或是蜂蜜……
「诶？」
我原以为妲芙妮会伸手去拿布丁，但是她并没有拿布丁，而是拿起了装有蜂蜜的壶。
那是阿拉丁神话中能实现愿望的神壶一样的壶，在印度餐厅中也经常看到用它来装咖喱。
但是此时毫无疑问的是这个壶里即没有能够实现愿望的魔神，也没有咖喱。
只是单单装有应该淋在布丁上的蜂蜜。
「那孩子到底要做什么啊？」
夏缇雅侧着头完全没理解妲芙妮的意图，不，在场的所有人包括一猫都对妲芙妮的行为感到匪夷所思。
但是妲芙妮白里透红的小脸上依然挂着纯真可爱的笑容。
她不会让我直接喝蜂蜜吧……我有着非常不好的猜测……
不过就算让我直接喝蜂蜜也无所谓吧？至少比前面四位要来的正常许多。
但是事实永远不会超出我的预期。
毕竟她可是妲芙妮，在出人意料这方面永远不出人意料。
她学着夏缇雅的样子，小小的屁股没有礼仪的坐在了餐桌之上。
「树酱的甜品……是妲芙妮~」
面带娇羞的她说着将身着的连衣裙一口气脱了下来。
「等一下，小妲芙妮这样太超过了！」
不顾夏缇雅的反对，妲芙妮将衣服轻轻一抛挂在了椅子的靠背上。
「妲芙妮！全裸也太过分了吧！」
蕾丝琪一边说着一边将双手捂住了眼睛，事实上她们五人经常会一起洗澡这种程度早就已经看惯了。
同样……和妲芙妮有过亲密接触的我也看过几次。
纤细的脖颈下是一览无遗的肩膀和……
咦？仔细一看光洁的身体被纤细的丝带勒着，小巧的布料精准的覆盖在少女的胸前和私处。
「内、内衣？！不，这是……」
布料超少的系带比基尼，仅仅用超少的布料遮住要出，并大量裸露皮肤的服饰，毫无疑问是这个世界不存在的产物……
不不不，如果只是泳衣的话这个世界当然也有，但是这种像是性感内衣一般的比基尼只有亚历克那小子才知道！
「泳、泳衣吗？不过就算是泳衣这个尺度也很难令人接受！」
看着妲芙妮不知廉耻的样子，一向对同伴温柔的夏缇雅也非常难得的摆出生气的表情。
「树酱如果想看的话就算脱光光也可以哦~」
夏缇雅被完完全全的无视了！
妲芙妮非常妖娆的坐在餐桌上俯视着我，幼女一般纯真的脸庞露出如此性感的笑容，让人有些着迷。
此刻不管是夏缇雅还是蕾丝琪也感到非常的羞耻，另外几个也是惊讶的哑口无言，玛珑又一次疑惑的抬起头看着她们一惊一乍。
尽管夏缇雅百般反对，但是因为先前自己的行为也非常过激，所以并没能极力谴责妲芙妮。
有些羡慕又有些嫉妒，只是用这样的眼神猛烈的瞪着我……
妲芙妮还是一如既往的没有常识呢。
「树酱想要先吃哪里？手腕吗？大腿吗？还是脱光光好一些呢？」
妲芙妮催促着我做出决定，就算隔着一段距离也能听到她的心跳声。
就算是她也是鼓足勇气才做出这样的行为。
既然如此整顿甜点女体宴必须好好享用才不会辜负这个好色妖精的一片心意呢。
「肚脐。」
「嗯……？」
听到意料之外的地方之后妲芙妮的笑容一瞬间僵硬了下来。
她微微的眨了眨眼，细长的睫毛微微颤抖了几下，确认自己不是听错了之后有些羞耻的笑了笑。
「肚、肚脐……是？」
我将双眼的视线汇聚在妲芙妮的肚脐上。
纤细的腰肢平坦的小腹，在那如雪一般白皙的平原之上坐落的唯一的小洞。
从以前就如此觉得了，妲芙妮的肚脐真的小小的超可爱而且相当干净。
「喜、喜欢那种地方什么的……树酱真是超变态呢。」
「不愿意的话换别的地方也可以哦？」
我狡猾的笑着，却非常清楚这孩子绝对不会拒绝。
「可以哟……」
果然，妲芙妮身体向后仰露出肚脐，如果是萝蜜露（兽人）的话绝对不会将软肋的肚子面朝着敌人（变态树桐）。
萝蜜露光是看着妲芙妮的样子就不寒而栗了起来。
这样的姿势有些累人，妲芙妮弓起着身子肚子这块的肌肉紧绷。
虽然说不上腹肌的程度却刻下了漂亮的人鱼线。
「呜嗯……」
湿湿黏黏的蜂蜜倾泻到了妲芙妮的肚子上，顺着斜坡一路流向了她的私处。
肚脐、小腹、大腿肚都沾满了甜美的蜂蜜一路延伸至脚跟。
「请、请品尝吧。」
倒完蜂蜜之后，妲芙妮用手肘撑在桌面上。
雪白的肌肤沾满了琥珀色透明的蜂蜜，看上去可口极了。
「我开动了……」
「咿呀！」
舌尖接触到肌肤的一瞬间，妲芙妮发出了可爱的娇嗔。
先随着肚子的外围，顺着人鱼线舔舐。
「啊哈哈……好痒哦，树酱~」
被我的舌尖戏谑的妲芙妮发出清甜的笑声。
身上的汗水、唾液、蜂蜜交织在了一起，但真正的重头戏还在后面。
差不多对周围舔舐一圈的我，舌头如同泥鳅一般游向了梦寐以求的肚脐，
肚脐中间盛着小口蜂蜜的琼浆，宛如一盏微型的酒杯。
我将舌尖轻轻的伸进去小心翼翼的摸索，同时用嘴唇贪婪地吮吸。
又吸又舔弄得妲芙妮死去活来的。
「不行！哪里……呀！」
她的身体激烈的反抗者，同时娇滴滴的不断求饶，整个房间都充斥着无比色气的声音。
「树酱一直盯着肚脐……好坏！」
妲芙妮欲拒还迎的说着，小口咬着手腕不断地抑制着自己淫糜的声音。
我们沉浸在两人的世界完全没有顾虑身边看的傻眼的其他人。
从妲芙妮的身上能闻到好闻的荷尔蒙香气。
像是薰衣草又像是茉莉一般的花香。
这股香气比起肚脐更下方更加浓郁。
我循着气味向下摸索，舔舐着大腿甜甜的蜂蜜寻到了妲芙妮的私处。
荷尔蒙的香气格外的强烈，仿佛在吸引我播种一般勾着我魂牵梦绕。
从她的腿根溢出不像是蜂蜜一般的黏液。
同样散发着好闻的香气和酸酸甜甜的味道。
「哪里不是肚脐啦，树酱真色！」
妲芙妮的双腿紧紧的夹着我的脑袋，双腿缠着我的脖子，不让我移出去。
从她的小穴中溢出越来越多的蜜汁。
隔着单薄的布料舌尖能够明显感受到小巧的缝隙。
顺着那道缝隙上下摆弄着舌尖便会溢出更多的蜜汁。
好棒……好香……十分可口……
这是我吃过最棒的甜点了，还想要更多。
「不可以！树酱！不行！太激烈了。」
我越是激烈她的双腿缠着越是紧实。
妲芙妮的声音也越来越忘我，我们已经彻底遗忘了喂食这个纯洁的目的，投身在不纯洁的快乐之中。
「呢！！！」
她的身体猛地绷直，发着娇柔的声音，从胯下喷出短暂的潮水弄得我满脸都是。
和菲娜的那次潮吹相比显得非常小巧，就好比打上花火和线香花火的区别。
在经历过盛大的高潮之后，妲芙妮有气无力的躺在餐桌上穿着粗气。
其他的人都仿佛局外人一般，无言的看着我们亲密无间。
即使不用夏缇雅宣布，这场喂食大赛的优胜也是妲芙妮压倒性的胜利。
最终，这场胡闹的早餐也落下了帷幕。 

70、和猫咪一起（试看版）
[70、和猫咪一起（试看版）] by 最上ふみと

吃过了稍微有些胡闹的早餐，进入了短暂的休息时间。
因为昨晚的骚动公会大部分有实力的冒险者和保护城镇的骑士团都被派遣出去了，所以被留下来的我们需要维护城镇的治安代替骑士团进行巡逻。
上午执勤的是蕾丝琪和妲芙妮这两个笨蛋二人组，虽然脑子不太聪明但是实力却是有口皆碑，下午的执勤的便是我和夏缇雅，最强搭配最弱只能算得上平衡战力的一种配对吧，随后夜间的巡逻是萝蜜露和梅莉纱，梅莉纱本身就擅长熬夜，夜晚对于她来说更是主场，反而白天的日光会让她有些难受。
「树桐~」
休息完之后蕾丝琪和妲芙妮准备出勤巡逻，在此之前蕾丝琪悄悄地跑到了我的身边。
「这个，谢谢你。」
蕾丝琪指着昨天我给他的记录水晶说道。
「这个啊？没关系，有需要我还会再做的。」
只见她微笑着摇了摇头，用那深情的眼神再一次注视着我。
「没想到树桐竟然还有这种能力，不过能收到这个我真的好高兴……是特意为我做的吗？」
一下子变得坦率起来的龙人少女，让我的脸也逐渐发热，略显羞涩的点了点头。
「谢谢！演唱会一定要来听哦！我等着你！」
「好、好……」
说完蕾丝琪就小跑着走到了妲芙妮的身边，两人一同出发去执勤上午的巡逻了。
萝蜜露也打着哈欠回到了自己的房间休息。
时钟滴滴答答的作响。
厨房里的水声与锅碗碰撞声交织在一起是夏缇雅和梅莉纱两人辛勤劳动的声音。
「哈~喵。」
沙发上安安静静的躺着的安洁莉奴张开双手大大的伸着懒腰，随后懒散的将头靠在了我的肩膀上。
奶白色的发丝从我的肩膀滑落到前胸弥漫着香香的味道。
即使变成了人形的安洁莉奴教她洗漱也是大费周章，比起毛巾更愿意用手的行为已经是刻骨铭心的本能了。
不过……
这样一看根本看不出她原本是一只猫咪。
安洁莉奴懒洋洋的用脸蹭着我的肩膀，时不时的抖动着毛茸茸的小耳朵。
和人类不同有着猫耳一样的形状非常可爱。
到底是什么样的原理会像是猫的耳朵一般，时而变成警惕的飞机耳，时而耷拉着楚楚可怜的样子，令我非常好奇。
如果我请求她摸摸耳朵的话，不知道会不会同意呢？
如今，安洁莉奴的身体就像是人类……不对应该说是亚人一般光洁。
身上只有毛茸茸的猫耳，细长的尾巴，朱红的竖瞳这三个猫咪的特征，除此之外几乎与人类无疑……
同时还保留了猫咪本能一般的行为，会梳理自己的头发，会舔自己的手，用身体摩擦我的身体，并将尾巴也卷上了我的手臂。
毫无疑问……她的确是一只猫，虽然有着人类的外形有着人类的语言，但是毫无疑问是我所熟知的安洁莉奴。
「该怎么向卡曼夫妇解释才好……」
我垂下头感叹着。
经过了那么久，安洁莉奴始终没有便回猫咪的样子。
就连制作药水的梅莉纱本人都面对这个情况都不好说明。
药效是一时的吗？还是永久的呢？会不会对安洁莉奴的身体有着其他的变化呢？
一切都是未知……
同时……安洁莉奴的相貌，虽然说得上是人，但是却像是15岁左右的女初中生？
身高比艾莉丝和玛珑要更高，但身体却很纤瘦，骨骼与一般的猫咪相同非常的柔软，能够做出很多人类做不到的姿势……
所以不出所料的是安洁莉奴的体重也非常轻。
当我得出这个结论的时候是因为原本靠在我肩膀休息的安洁莉奴不知为何爬到了我的大腿上，并且乖巧的坐在大腿上不断地摇晃着小腿，心情似乎非常不错。
我的烦恼恐怕安洁莉奴并不会知晓吧？
卡曼家的男主人，罗伊德·卡曼是出了名的讨厌小孩。
邻居家调皮的小孩从他的面前走过的时候，他永远都是板着一张严肃的表情。
因此罗伊德先生不喜爱小孩的事情，在街坊邻居之中也早就传开了。
他的妻子玛利亚小姐也因此没有为他生下小孩，但是无比希望有一个孩子的玛利亚小姐养了一只小猫，这正是安洁莉奴。
要是让讨厌小孩的罗伊德先生知道，我把他的爱猫变成了小女孩的话一定会大发雷霆的。
「那么……差不多该出发了……」
「喵！？散步喵，主人？」
安洁莉奴一脸兴奋的看着我，如果罗伊德先生也能像她一样乐天派该有多好。
「不是！该带你回家了！顺便向罗伊德先生道歉。」
「欸~安还想和主人多待一会儿喵！」
「不行！下午还要街上巡逻，晚上有演唱会和领主家的晚宴，手上的事情都已经塞满了。」
和安洁莉奴懒懒散散的呆着总感觉也非常舒适，但是比起这个我的脑海中想到了另一个安排。
「夏缇雅？玛珑就麻烦你照顾一下了。」
「好哟，我知道了！」
临走前不忘将玛珑托付给夏缇雅妈妈，不过老实说夏缇雅也非常喜欢小孩子，十分乐意照顾玛珑。
不愧是贤妻！
所以为了不影响治安的情况下，我需要在中午之前把安洁莉奴送回到卡曼家。
准备好出门了，安洁莉奴不情愿的穿上凉鞋。
倒不是凉鞋本身有问题……手套和袜子也是如此，或许是因为猫咪本能的而关系，安洁莉奴非常抗拒袜子，但因为裸足走在地面上的话不仅会弄脏脚还容易受伤，所以强迫她穿上了凉鞋。
「呜喵……感觉好怪喵！」
安洁莉奴双手抓住裙摆任性的撅着嘴角。
「不许脱掉哦？这也是为了保护你的脚，毕竟现在已经没有肉球了不是吗？」
「不会哦！主人摸一摸就知道了喵，和肉球一样软软的喵！」
这家伙再说什么呢！
虽然她义正言辞的说着，我却有些难以置信，但是败给了好奇心的我，伸手握住了她的手心。
这绝非想摸摸肉球，没错和那个有猫瘾的女人截然不同！我只是想要验证安洁莉奴说的是否属实，嗯……一定是这样的。
软软的……
难以置信……安洁莉奴的手心就像肉球一样软软的甚至感觉不像是有骨头一般。
「看喵~安说的没错吧！」
捏上去就像装有水的橡皮手套一样，稍微有些舒服。
「主、主人？有些害羞喵……」
「啊！」
回过神来我已经捏了好一会儿了，安洁莉奴的脸上也羞红羞红的。
「嗯，抱歉，我们出发吧。」
我到底在干什么……对一直猫的小手揉了半天什么的，这简直和那个女人一模一样嘛！
我牵着安洁莉奴的手走出了玄关，随后向着西大道走去。
「那个、主人？你要去哪里喵？安的家在反方向哦？」
正如安洁莉奴所说，卡曼家在斯塔罗斯的南区，更是与绿萝公寓在同一条街上。我们也是卡曼家的街坊邻居之一，只不过……
「嘛，时间尚早，我想稍微去别的地方逛一下不要紧吧？况且安洁莉奴第一次变成人类的样子……虽然更像是亚人。所以王立祭之类的也没有体验过吧？我想趁这个机会带你逛一逛，可以吗？」
斯塔罗斯的中央广场，西侧的商店街都是王立祭的热门景点，正如我所说的安洁莉奴难得变成人类的样子，想带她去体验一下。
「真、真的可以喵？」
「嘛……如果你愿意的话。」
「愿意愿意！主人真好喵！最喜欢了！」
说着安洁莉奴紧紧的抱了上来，软软的胸部贴上了我的手肘让我有些行动。
「哈哈……谢谢，不过你的主人是卡曼夫妇吧。」
人生头一次被猫咪告白，但感觉还不赖。
「爸爸妈妈是爸爸妈妈嘛！安的主人只有主人一个喵！」
这算什么歪理……
但是看到安洁莉奴如此开心，我也非常欣慰。
毕竟我也算得上喜欢动物的类型，在猫的领域虽然比不上那个女人就是了。
不知道她现在过得怎么样……如果看见安洁莉奴的话一定会发了疯一般的贴上来吧？
把脸塞到猫咪的肚子上疯狂的呼吸什么的……真像那个女人会做的出来的事情呢。
安洁莉奴兴高采烈的哼着不知名的旋律，牵着的小手欢快的甩动着，就像外出郊游的小学生一般。
「咿？主人主人前面好多人喵？」
正当我们走到中央广场的时候，才看到围着广场有好多的人聚集在了一起。
发生了什么了吗？
虽然不是执勤时间，但是作为同样守护斯塔罗斯的一员我也急忙凑了过去。
「不好意思，我是冒险者公会的，请让我过去一下。」
牵着安洁莉奴的手，连连穿过了好几个人随后来到了队伍的最前列。
「大家！麻烦让一下马车要经过了。」
「麻烦让一下。」
是蕾丝琪和妲芙妮？
她们将路过的行人分拨到两侧给广场中间预留了一条大道。
只见外饰华丽并且画着高脚杯纹样的马车从北城门缓缓的驶入。
「哦，那个就是侯爵家的。」
「守护诺桑特州的海涅侯爵从尤塔雷斯大驾光临了！」
海涅！
周围的居民又说又笑谈论着，而我的心却被这个名字给吊住了。
海涅这个名字，记得是要和艾莉丝许下婚约的……
艾莉丝才12岁诶！到底是哪个萝莉控竟然打算迎娶艾莉丝。
带着少许私怨我朝着马车看去。
马车里坐着一高一矮的两人，一位白发苍苍留着长发的老者一动不动的坐在马车上，他穿着看起来非常昂贵的西装披着苍蓝色的披肩，想必就是现任家主的海涅侯爵。
在他身边坐着的矮个子是一个男孩，黑色的短发脸上洋溢着纯真的笑容，并且向着周围的民众挥着小手。
他也同样穿着漂亮的儿童西装，披着苍蓝色的披肩。
和艾莉丝许下婚约的该不会是这个男孩吧……
从外表上看上去也就大约15岁左右的少年……并且长得还挺可爱的，令人嫉妒的是就连我自己都觉得和艾莉丝有些门当户对。
艾莉丝还担心对方可能是上了年纪的油腻大叔，看来完全是杞人忧天呢。
我看马车缓缓的驶过，一瞬间我和那位少年视线对上了感觉。
不知道是不是错觉，对方朝着我挤出了意义深长的笑容。
随后向着西侧领主馆的方向前进。
「主人？」
看着我有些呆滞安洁莉奴担心的拉了拉我的手。
「是我的错觉吗？那个少年好像故意朝着我笑了一下。」
我独自呢喃道。
人群慢慢散开，蕾丝琪和妲芙妮似乎为马车的前行而铺路向着更西侧的方向走去了，错过了打招呼的机会。
「走吧。」
我朝着安洁莉奴说道，接着往商店街的方向走去。
「主人！你看你看！这是什么喵？像云朵一样！」
「这是棉花糖。」
看到商店街琳琅满目的商品，安洁莉奴兴奋的像一个孩子一般。
这里不仅有平时能够看到的商店，还有许多临时搭建出来的摊铺。
王立祭期间更是热闹翻了数倍。
「主人！这里好多人喵！」
「是呢，毕竟除了王都和四大都市就属斯塔罗斯最为繁荣了。」
四大都市是指四大贵族所居住的城市。
棉花糖、苹果糖、炒面、章鱼烧、红糖年糕、烤玉米和甜甜圈。
明明已经吃过早餐了，可安洁莉奴却依然扫荡着小吃的摊铺。
不禁让人怀疑她的胃和梅莉纱一样是无底洞。
「主人，主人！这个好好吃！你也吃吃看喵！」
「不、不必了……」
光看我的钱包我就已经饱了。
要不是昨晚从公会收了选美大会的报酬，不然根本供不起这个小祖宗。
不过……该说不愧是优莉雅小姐，我的资金一下子就宽裕了下来。
但她也因为我的建议而大赚了一笔，所以给那么多也是理所当然。
看着安洁莉奴如此的高兴，总感觉花钱也值了。
如果说是猫派的还是狗派的，我或许会选择狗派呢。
曾经在公园里见到的小狗——玛珑。是我第一个算得上朋友的存在了。
但是……自从遇见了那个人之后，她告诉了我很多关于猫的琐事。
向她那样对猫如此痴狂的女孩子，我还是第一次见到呢。
现在想想她还真是一个不亚于我的怪人呢。
回过神来的时候，我正伫立在玩具店的玻璃前。
展示柜上陈列着银制的猫咪吊坠。
如果把这个当做礼物的话，她也一定会非常开心吧。
「阿拉？这不是树桐大哥哥吗？」
「呜诶……」
「呜诶算什么啊呜诶！」
一转视线，从玩具店的门口推开门，掩在门板后面的雪莉尔小姐不高兴的说道。
「你为什么会在这里啊，雪莉尔！」
「这是当然啦，这里是约瑟商会名下的商店啊。」
「我记得这家玩具店是一对老夫妇经营的……」
「当然！供应的商品都是由我们约瑟商会提供的！」
雪莉尔一脸自豪的说道，作为贵族更是作为商人而言。
纵观王国历史，约瑟家也是由商人开始的，发展至今有着堪比一国的财力，被誉为《王国的宝库》。
这不得不提约瑟家对商机有着敏锐的眼力。
如果硬要那作比喻的话……宛如中国战国时代的吕不韦吧。
「大哥哥才是，为什么会在这里？还有身边的亚人女孩是怎么回事！莫非又是新的情人！」
一看到身边的安洁莉奴，雪莉尔的眼神一下子变得急躁了起来，作为艾莉丝单推人，似乎误以为我和艾莉丝有着恋爱关系，这也间接是她对我的人际关系……特别是女性相当敏感。
「不是啦不是啦，只是邻居家的女孩子，正打算送她回家罢了。」
「真的吗？看不出大哥哥还挺温柔的……」
雪莉尔嘴上虽然那么说，但眼神还有些怀疑。
「不是喵？安和主人在约会吧？」
「诶！？」
我惊讶的看向安洁莉奴，她一脸纯真可爱的样子，完全没有进行察言观色。
「吼吼……约会吗？」
雪莉尔的表情变得阴沉了起来，如果是漫画的话应该画满了黑线。
「还让女孩子在尾语加上喵，并让对方叫主人什么的……还真是非常好的兴趣呢~」
「不是的雪莉尔，这是有非常深的理由！」
啪——
还没等我来得及解释，雪莉尔的手掌在我的脸上留下了可耻的红手印。
这个这个，那个那个……
在玩具店中我向着雪莉尔解释我和安洁莉奴之间的关系。
「哦……原来如此。」
理解后的她微微的点了点头，却毫无道歉的意思。
「换句话说，安洁莉奴姐姐并非为了满足变态树桐哥哥的兴趣故意加上尾语的喵，和称呼主人的吗？」
「是的喵！」
安洁莉奴非常活泼的回应着。
「不过即使不是树桐哥哥的兴趣，擅自和女孩子约会什么的也是不可以的哦。」
「擅自……我难道和谁一起玩还要向你报告吗？」
当我说出这句话的时候，雪莉尔随从的两三个黑衣男子板着脸凑了过来。
一股压力让我的声音变得越来越轻。
「当然！毕竟知道你和艾莉丝的关系的只有我一个人嘛~」
只要扯上艾莉丝的事情就会变得非常认真，还真是一个『好姐姐』呢。
「不过……没有听大哥哥解释就擅自认为大哥哥出轨的我也有错，这算互相抵消了吧~」
什么互相抵消啊！明明就是你擅自误会我的。
啊！脸好疼哦，不知道能不能要求赔偿啊。
虽然很对雪莉尔那么说，但是看着她身边的黑衣人我又将喉咙口的话语咽了下去。
「话说回来大哥哥刚才一直站在玩具店门口看着里面，我还以为是来找我的。」
「诶？」
「阿拉？不是大哥哥说要帮我介绍亚历克先生的吗？」
说起来确实有那么回事。
「昨天真是不好意思，亚历克的话应该还在公会，也有可能因为巡逻任务在街上。」
「你记得就好，我也不是很急，就算王立祭结束了之后再介绍也不迟，不过话说回来星降之都的王立祭还真是热闹呢~甚至比艾梅拉禄德的还要热闹呢，如果姐姐也能来就好了……」
艾梅拉禄德……雪莉尔的故乡，四大都市之一，约瑟家的领都。
而雪莉尔的姐姐同时也是艾迪的婚约者。
婚约者吗……
「呐，雪莉尔，展示柜那边的吊坠，能卖给我吗？」 

71、项坠里的记忆（试看版）
[71、项坠里的记忆（试看版）] by 最上ふみと

那是白雪堆积的冬夜的回忆。
我的眼前是熟悉的中年妇女，她的双手搭在我的前胸整理着领口，帮我把拖沓的袖子一点一点的卷起。
「等一下见了人要喊叔叔，对人要礼貌客气一些……懂了吗？」
「我已经不是小孩子了，妈。」
我不耐烦的说道，随后不经意间撇到了母亲担忧的神色，令我心情更加复杂。
圣诞节的夜晚……久违的天空飘起了洁白的雪花。
白色圣诞夜，想必幸福美满的家庭和恋人都会一同庆祝吧。
但是我和母亲并非如此。
背着亲生父亲，与母亲一同在圣诞节的夜晚去见母亲的再婚对象。
这是我第一次与母亲的再婚对象见面，说实话有一些不情愿。
仿佛母亲被别人抢走了一般，心里仿佛也堆积了深雪。
对方的名字叫做工藤贞治，有两个女儿。
据母亲了解，她的妻子在许多年前因病离世了，随后叔叔独自抚养两个女儿长大。
大女儿已经结婚成家，今天聚会也会和对方的小女儿见面。
母亲和对方的家庭见面已经好几次了，但是我是第一次和两位见面，老实说……有些紧张。
我跟随着母亲走进了都内小有名气的西餐厅，灯光锃亮的大堂一列列整齐的桌椅，我还是第一次来到那么高级的店。
「哦哦~灯子小姐，这边这边。」
餐厅靠窗的一件，一个乐呵呵的中年男子喊着我母亲的名字高兴朝我们挥着手。
酒红色的西装，灰白的头发，戴着方框的镜片，年龄看上去比我的父亲还要大。
「贞治先生，让你等很久了吧？」
「没事，我也才刚刚到。」
两人笑呵呵的聊着仿佛平成年轻情侣才有的碰头对话，不仅让人感慨时代的变迁。
他独自一人坐在餐桌前，身边的座位虽然空席，但前面摆放着一杯橘黄色的橙汁。
他的女儿呢？既然放着果汁应该不会没来吧？
「啊，这位就是灯子小姐的儿子，树桐君吧？」贞治叔叔面带笑容的站了起来，随后用手拍了拍我的上臂「真是一表人才呢。」想是这样说着非常客套的场面话。
「哈哈哈，哪有~只是一个被大学退学的笨蛋儿子罢了。」
谈笑间母亲不经意的贬低了我，虽然我知道她没有恶意……但这种事说出来会很没面子。
说完我们三人便就做了，母亲和叔叔聊着无关紧要的话题。
自从母亲和父亲吵架以来，我还是第一次看见母亲笑的那么开心……
没有什么事情可做，我只是一个劲的玩着手机，在聊天的群组里肆无忌惮的对他人阴阳怪气以此为乐。
每当看到有人因为我的话语变得又急又气，我的嘴角总会扭曲的挤出笑容，心中暗骂『真是活该。』
错的不是我，是这个如雪一般冷淡的社会。
像这样笑着，并非真的快乐，只是自己逼着自己快乐……空虚的笑容。
但这已经是我的全部了……
不被他人喜爱，不受他人待见，没有能力，没有未来，这样的我还有什么存在的意义？
我回头瞥了一眼母亲，依然和叔叔聊得非常畅快。
如果我这样的孩子从一开始就不曾出生，或许母亲能够过得更加舒适也说不定。
我所没能给父母带来的幸福，留下的只有两人无止境的悔恨罢了。
或许是顾及我的感受，独自自闭从刚刚开始一直没有说话，贞治叔叔将话题抛向了我。
「树桐君平时喜欢什么呢？」
「诶？」突兀的话题，让我有些应接不暇。
如果是手机群组中的聊天，我总会瞬间相处反驳的话语，已经可以说得上是超能力了。
但是呢，现实又是如何。
被叔叔突然问道的我双手发汗，完全不知道该怎么回答而变得支支吾吾。
「他喜欢动画片，还有游戏……对对对，最近迷上了ASMR？虽然不知道那是什么。」
为了不让气氛显得尴尬，母亲一知半解的将我的兴趣都透露了出去。
显然叔叔也听得懵懂，连连点头「啊，是这样吗？」附和道。
或许他以为我可能会说篮球、足球之类的运动，很显然我已经是一个令和人了。
「年轻人的话题还真是跟不上呢？我们的时代也都喜欢看看电影之类的。」
「是呢~等会儿要不四人一起去看看电影如何？」
「不错呢，灯子小姐，一起去看吧？真希也喜欢电影呢。」
结果无视我又把对话进展下去了。
「说起来小真希去哪里了？」直到刚才位置都不好意思问的母亲，接着话题顺势询问了。
「真希的话，应该在附近的公园里。」
「小真希……会不会因为我们也来所以不高兴了……毕竟难得和父亲两人的圣诞节。」
「不会啦，她只是路上看到了猫，老毛病又犯了。」
老毛病？对猫过敏吗？
听着两人的对话，我也对名叫真希的女孩产生了一点兴趣。
据我了解，真希是贞治叔叔的小女儿，今年夏天刚刚考完高考的18岁少女。
我虽然没见过但是母亲常说她是一个好女孩。
「对了！趁这个机会，不如让树桐君去找找真希吧？」
为什么又突然提到我……
「这个提议不错诶，两位年轻人也一定有共同话题吧？」
连母亲也那么说……
「可是……我根本没有见过真希小姐……」
「没关系啦，我女儿她该说独特还是该说个性十足，一眼就会认出来了。」
一眼就认出……大叔？你女儿是偶像什么的吗？
总之在两人的催促下，我起身离开了餐厅。
「呼……」
推开大门冷冽的寒风扑面而来，天空中飘着细雪在街道的犄角旮旯堆积起薄薄的晶尘。
我所呼出的吐息，化作白色的热气徐徐上升消失在浓墨泼洒的夜空之中。
虽然嘴上没能说出，但心里依然还是嘀咕了起来。
真麻烦呐……
沿着街道行走，马路两旁的树上挂满了彩灯，时而在耳边响起的汽笛与圣诞的旋律交织在一起颇有圣诞节的氛围。
距离餐厅不愿的转角坐落着一座公园，公园规模不大只要抬头平时几乎尽收眼底。
原来如此，怪不得叔叔会说一眼就认得。
圣诞夜的晚上不是在家里庆祝就是在赶回家里的路上。
想这个女孩一样在公园里逗猫的怪胎想必只有真希一人。
「乖乖乖~小豆丸~好可爱呐~~」
女孩子用不知道哪里捡来的狗尾草的穗朝着身下仰躺着的小生物不断地摇晃。
「你在干什么？」
「呀！」
我突然的搭话让少女吓了一跳，猫咪也立刻逃到了公园长椅的下面俯身盯着我。
「请不要突然发出声音好吗！」
女孩子有些生气的回过头来看向我。
一脸清秀的五官留着空气刘海，扎着一小簇的马尾辫。
「抱、抱歉……」
或许是性格使然又或许是单纯的内向，我的声音变得很轻也很低沉。
面对我的样子，女孩子微微弯着眉毛似乎对我感到奇怪。
「请问……有什么事吗？」
你是工藤真希小姐吗？
你是工藤真希小姐吗？
你是工藤真希小姐吗？
好的！
在心里模拟了一边要说的话之后我再次鼓起勇气。
「你……你……你……」
啊啊啊！我的声音……为什么变得那么颤抖……
可、可恶！
不知道多久没和现实中的人对话了，一张口舌头便不自觉的打起了结。
「真是的！要说什么就直说不要支支吾吾的！」
「痛！」
一边说着一边女孩子用手重重的拍打着我的上臂，就连攻击模式都和她的父亲如出一辙，不禁让人感叹血缘的伟大。
「啊……抱歉？有那么痛吗？」
「啊……不，没有。」
眼前的女孩和自己就像相反的存在，活泼开朗想说什么都能自由的说出口。
她少许尴尬的摸了摸发丝又朝着我莞尔一笑。
不知为何我一下子觉得脸变得好烫。
不管到哪里都不被人欢迎也不被人在乎的我，对她少许产生了一些羡慕。
她的话一定与我相反不仅非常受欢迎……也一直被大家所爱着。
看着我毫无反应，她少许后退了几步随后拿起狗尾草朝着猫咪再度晃动了起来。
警惕性很高的猫咪丝毫一动不动的朝着我的方向看了过来。
「连猫都不愿意接近我嘛……」我自嘲的苦笑着说道。
随之女孩子忽然扬起头看着我。
「蹲下。」
「诶？」
「蹲下！」
「是、是！」
被她的气势所压倒，我和她一样蹲了下来，蹲在了她的身边呆呆地望着她的侧脸。
头发上传来了香香的味道……
而我身上的味道或许很难闻吧……
「猫咪呢，如果站着的话一定会特别怕你的啦。」
「诶？」
「因为你不仅是陌生人而且也是庞然大物。你想想一下如果突然有一天怪兽入侵城市了，即使它没有破坏城市大家也依然会害怕的吧？」
「是……这样吗？」
对她的话我表示有些怀疑，虽然我没有养过猫，但短视频里拍到的猫基本都不怎么怕人。
一定是我长得阴沉又丑陋的缘故猫咪才会害怕我的，她的比喻如果换做奥特曼的情况的话，或许就没有害怕的人了。
「给你。」
说着女孩从口袋里拿出一根条状包装袋，我没有多想就接了下来。
「这是什么？」
我反复看着包装上的英文，并没有看懂但是上面画着可爱的猫爪。
「这是和猫猫缔结友情的证明。」
友情的证明……
女孩虽然那么说，但这东西我在网上还是有见过几次……猫咪的零食。
「你都每天带着这个出门吗？」
「毕竟路上不知道会遇到什么样的猫猫嘛~」
这家伙对猫的爱还真是疯狂呢。
我拆开了零食，兴许是闻到了香味猫咪逐渐的靠近了过来。
只要稍微挤出一点点，小家伙就会对着零食不断地舔着。
「好可爱呢~」
女孩心动的摇晃着上身说着，看到这样的她我也不经意的脱口而出。
「可……可爱。」
「是吧！猫咪真是世上最可爱的生物了！」
「嗯、嗯。」
而在我眼里像这样谈论着猫咪的她才是世上最可爱的生物。
在那之后我们依然聊着猫咪的话题。
她教会了我许多，有关于猫咪的小知识，并且大部分都是可以对很多动物也同样适用。
摸哪里会感觉到舒服，什么样的行为是猫咪对人的爱情表现。
在讨论猫咪的时光，意外地令人感到舒适，感觉时间流逝的非常缓慢，她的声音，她的笑容一点一点的沁入我寒雪埋藏的心中。
我头一次……感受到了名为充实的含义。
「啊！」
女孩忽然想起了什么，像是小猫一样惊觉的竖起了背部。
「怎么了？」
我也被吓了一跳并看向了她。
「抱歉！我该走了，其实今天爸爸约了重要的人要见面……」
「重要的人？」
「稍、稍微有些有些特殊，嘿嘿……」
女孩尴尬的笑了笑随后放下手中的狗尾草。
「那么？下次见喽小豆丸~你也是，拜拜~」
就在女孩转身打算离开的时候，我突然拉住了对方的手腕。
「我们一起回去吧……工、工藤真希小姐。」
真希有些迟疑的看向我，好像再问『你怎么知道我的名字』一般。

看着银制猫咪形状的项坠，我回忆起了去年圣诞节的记忆。
眼前的雪莉尔正在滔滔不绝的介绍着这个项坠的材质。
「你还真是有眼光呢，这可是用大地族的秘银制作而成的工艺品，因为有着极强的火属性耐性加工起来真是相当费力呢……」
依然说个不停。
「呐呐，主人~这个项坠莫非是送给安的礼物喵？」
「诶！？才不是吧？这个应该是送给艾莉丝的才对吧？」
安洁莉奴和雪莉尔两人纷纷凑了过来。
5月20日，今天是真希的生日。
无视了她们两人的争吵，我拿着银制项坠走向了柜台。
「请给我这个。」
「好哦，20科隆。」
收银台的老奶奶微笑的回应道。
「给，比想象中的要便宜呢，听说是秘银感觉会更贵一些。」
「毕竟树桐来光临了，给你打折了。」
「诶！？这多不好意思啊。」
「没事没事，平时一直有帮忙大伙跑腿。」
平时在公会里经常接一些下级任务没想到竟然以这样的形式得到了回报。
下级任务因为非常简单报酬也少所以没有多少人愿意做，专门接受这类任务的我在哪儿都被当做是热心的邻居。
虽然咖啡厅的女服务员把我列入黑名单，面包坊的看板娘把我当做臭流氓，澡堂的老婆婆把我当做大色狼。
「那就恭敬不如从命了，谢谢了。」
买下项坠我将它藏在上衣的口袋中刚好是心脏的前方。
如果我能回到原先的世界……再将项坠送给真希。
我隔着衣服摸着心脏前的项坠，她是我的源点……让我稍微对世界充满了希望。
但是……工藤树桐。
这个名字太拗口了还是算了吧。
「我说你到底打算送给谁啊？不是艾莉丝莫非是公会里的那个村女吧？」
雪莉尔这家伙还在纠结我打算送给谁吗？
就算告诉你，你也不认识吧？
「虽然我确实很像送礼物给菲娜，但这次不是。」
「难、难道还有别的情人！你这个人渣到底要多对不起艾莉丝才乐意啊！」
什么对不起艾莉丝啊！我和艾莉丝本身……就不是那种关系。
但是这样的话要是说出口了才糟糕……
如果雪莉尔直到我和艾莉丝并非恋人却跨越了一线，一定会告诉艾迪的吧？
那我一定会被艾迪碎尸万段的。
「难道是公会里的同伴吗？」
「不是。」
「那个叫玛珑的小姑娘吗？」
「也不是。」
「那还有谁啊？莫、莫非优莉雅殿下？这可万万不得啊。」
突然她的嘴里说出了意料之外的人名，同时表情变得煞有介事了起来。
老实说我确实承认优莉雅是个非常漂亮的女生，漂亮到惊人的地步。
但是我却对优莉雅完全喜欢不起来，她的身上总感觉隐瞒了许多秘密，甚至也不知道什么理由要举办那种选美大赛。
「我说啊，别胡乱猜测，我要赠送的对象是故乡的妹妹……嘛就算说了你也不认识吧？虽然现在见不到……但是总有一天能够相见的话……」
「是、是吗……是故乡的妹妹吗？」
「……」
听见了我的话，雪莉尔流露出少许怜悯的神色，同时确认了我没有背叛艾莉丝也安心了下来。
真希姑且算是我义理的妹妹，所以说是故乡的妹妹也没有错。
我看了一眼挂在墙上的时钟，时间已经不偏不倚的指向了十点。
「时间也不早了，如果没什么事的话，我们先走了。」
因为我的关系让气氛变得尴尬了起来。
我呼唤着安洁莉奴，离开了玩具店。
最终安洁莉奴并没有变回猫咪的样子。
带她出来玩不只是体验王立祭，同时也是消耗安洁莉奴的体力看看能否便会猫咪的样子。
结论来说是失败了……
既然如此只好硬着头皮去向卡曼夫妇谢罪了。
「主人！等等安喵。」
安洁莉奴推开了玩具店的门紧跟在我的身边，双手环抱住我的手臂，将尾巴缠上了腰际。
「小豆丸……」
「那是什么喵？听上去很好吃的名字。」
「哈哈哈，一只鼻翼有着小豆斑点的公猫。」
「呜喵！莫非主人觉得雄性更好喵？」
安洁莉奴依偎在我的肩上的样子，不仅让我回想起那一夜和真希一起逗过的猫的名字。 

72、等你很久了（试看版）
[72、等你很久了（试看版）] by 最上ふみと

我和安洁莉奴游逛了一圈之后最终回到了住宅区。
房屋与房屋之间三三两两的搭在一起，如同一张张规整的网格一般。
这景象如果俯视而看的话让我响起曾经玩过的模拟建造类的游戏。
在住宅区中心且偏大的几栋建筑，附近还附带小公园以供休憩，这片区块是贵族及富人们所居住的区域，我称之为『贵族区』。
虽然和我们的家相距只有两条街，但是这里的氛围会让我感到拘束而难以接近。
「贵安。」
「中、中午好。」
面对着如果的贵妇人的问候，我腼腆的笑了笑回应道。
擦肩而过之时能闻到她身上昂贵的香水味。
虽然我不常来贵族区，但是有时接到公会委托也会在这里抛头露面。
贵族们的委托大多都是一些微不足道的事情，例如家里的水管坏了需要维修水管的，家里的植被太过于旺盛了，需要修剪园艺的，又或者是忙的时候没人陪家里的小狗玩。
这种微不足道的委托自然没有那么多冒险者愿意做，况且给的报酬也是微不足道。
即便如此，我有时也能在这块区域中学到一些不常见的琐事，例如『贵族的嗜好』之类的呢。
穿过小公园来到了一条明亮的道路，正对面坐落着一栋红砖砌成有着巴洛克建筑风格的屋子，从我的审美来看颇有几分天主教般的氛围。
外围的围墙由金属的栅栏组成，一路连接至花园拱门。
在拱门的里面一位体态丰腴的贵妇人正拿着扫帚一筹莫展的清理着落叶，似乎没有发现我们的声音。
「是妈妈喵！」
挽着我的手臂的安洁莉奴兴奋甩了起来。
眼前的贵妇人真是这个家的女主人——玛利亚·卡曼女士。
安洁莉奴看见自己的养母兴奋的想要跑过去，我连忙拉住了她的手腕。
「等一下安洁莉奴。」
「喵？」
我将安洁莉奴拉到了公园的墙壁后面。
「怎么了喵？主人？」
她疑惑的看着我摇起了尾巴，稍微有些期待什么展开一般的露出了可爱的笑容侧着头45度扬起脸看着我。
看着她如此期待的眼神，反而让我变得有些不好意思了，顺势用手指挠了挠她的下巴，她也似乎很享受一般的发出「呜噜噜噜噜」的低吟。
「再回去之前安洁莉奴能和我约定两件事情吗？」
「什么喵？」
「第一件事情一定要遵守哦！绝对绝对不能在卡曼夫妇的面前提出交尾这种话，也不许叫我主人。」
「诶~！」
安洁莉奴不悦的小声喊着，耳朵也耷拉了下来。
幸亏提前说了……这家伙还想着交尾呢……
「第二件呢？」
「第二件是罗伊德先生讨厌小孩子，所以千万千万不要对罗伊德先生做出失礼的事情。」
「这个简单喵！」
诶？
安洁莉奴双手叉腰挺起胸部自豪的说道。
她真的有理解吗？
吗……不管怎么说现在只有相信安洁莉奴了。
我再度牵起安洁莉奴的手朝着卡曼家走去。
「中午好，玛利亚夫人。」
「啊，是树桐先生。」
听到我的声音玛利亚夫人一下子像是充满电的机器人一般旋转的颈部寻找我的声音，随后激动忘记放下手中的扫把就走到了门前。
「好久不见树桐先生。」
玛利亚夫人笑着问候了一下，随后视线扫过我的全身又看了看四周像是在寻找着什么。
「那个……玛利亚夫人？」
「啊……嗯，抱歉，其、其实小安洁莉奴又走丢了！」
玛利亚夫人神情紧张的看着我，因为我经常帮她寻找安洁莉奴，所以她误以为我是来归还走失的小猫。
但是因为没有看见安洁莉奴的影子，玛利亚夫人的情绪一下子失控了。
「您先别着急……」
「该、该怎么办？安洁莉奴已经一晚上没有回家了……在外面会不会着凉呢！我现在是不是去公会受理委托会好一些？」
「那、那个……」
玛利亚夫人根本听不进我说的话，非常担心安洁莉奴的安危。
这该如何解释才好。
「妈妈！」
突然安洁莉奴小小的起跳，双手抱住了玛利亚夫人的脖子，被吓到的玛利亚夫人也下意识的挽住了安洁莉奴细细的腰。
「诶？树桐先生，这位女孩是？」
正当玛利亚夫人感到困惑之际，我无言的朝着她笑了笑。
玛利亚夫人看着抱住她的猫耳女孩，奶白色漂亮的发丝，朱红色鲜艳的竖瞳，在那如玉石一般无瑕的脖颈上挂着一粒小小的铃铛。
这个铃铛玛利亚夫人有过面识，并且不是一次两次，在她的印象里这个铃铛曾无数次出现在她的视线之中，出现在她爱猫的脖子上。
「该、该不会？」
她惊讶的看着我想必是已经猜到了这个女孩的身份，我只好乖乖的点头。
「没错，这个女孩就是安洁莉奴。」
「真、真的是安洁莉奴吗？」
「是安喵！」
安洁莉奴也止不住兴奋的小跳了起来。
玛利亚夫人的神情一下子柔和了许多，随后慢慢的笑了出来，轻轻的抚摸着安洁莉奴的头发。
虽然外形变得和以前判若两人，但是她的动作，习惯却让玛利亚夫人觉得无比熟悉。
「真的是安洁莉奴……但是，为什么会变成亚人女孩子一般的模样？」
「这、这个其实……」我惭愧的低下头「非常抱歉。」
我将昨晚发生的事情都告诉了玛利亚夫人。
安洁莉奴来到了我的房间，随后早上的时候打翻了我的药水变成了人形。
「原来是这样……」玛利亚夫人同情的看向了我。
「不是主……树桐的错喵！」安洁莉奴拦在了我的面前大大的张开了手「都是安不好喵……」
「虽说如此我造成了这样的结果，我也会承担起责任……」
「那个？树桐先生你误会了什么？」
诶？
我抬起头看向玛利亚夫人，原以为她会有些生气，但事实上并非如此。
「之前我也有说过吧？因为我们家没有小孩的关系所以特别想要一个孩子……如今虽然是以这种形式，但阴差阳错算是满足了我的一个心愿，我还要感谢树桐先生才对呢。」
玛利亚夫人笑呵呵的说着，真的一点都没有生气的样子。
虽然玛利亚夫人一直想要孩子这件事我也知情，但是终究到底卡曼家没有子女的理由是因为罗伊德先生不喜欢孩子吧？虽然玛利亚夫人是如愿以偿了，但是这不就意味着罗伊德先生要生气了……
「罗伊德先生不会生气吧？」
「啊……要说服丈夫可能要花点精力吧。」
果然……
玛利亚夫人苦笑着说着随后将扫把放在一旁。
「总之，进来再说吧，作为帮忙找回安洁莉奴的谢礼，中午留下来一起吃饭吧。」
「不、不行！这多不好意思啊。」
倒不是不想吃饭，而是在这种情况下和罗伊德先生在一个餐桌上简直就是修罗场一般。
「没关系啦，我做了很多况且多一个人吃饭大家也会很开心的吧？」
「就是喵！主……树桐也一起来吃喵！」
「真、真是热情呐……诶？大家是指？」
被安洁莉奴推着背后强硬的带进了卡曼家中。
虽然来过很多次，但是大多数都是止步门庭，我还是第一次进到房间里面。
进门后是阶梯通向二楼，左边是厨房，往右便是很大的客厅。
客厅摆放着长桌垫着洁白的餐布，整齐地放着八个银制餐具，看上去是为了招待贵客才用的。
餐厅的另一头与厨房相连从那个大门不断地有佣人进进出出。
客厅的上方有一盏漂亮的玻璃吊灯，非常昂贵的样子能够将整个客厅都照的金碧辉煌。
「好大……」我忍不住感叹了起来。
「嘿嘿，安的家很大吧？主人就算住过来也可以喵。」
「笨蛋，不要在这里叫我主人啦。」
「有什喵关系，妈妈也不在喵！」
玛利亚夫人将我们带到客厅之后便一个人前往了厨房。
卡曼家的佣人很少，平民出身的两人都不习惯对他人指指点点，大多数的家务都会有玛利亚夫人和罗伊德先生分担，仅仅有两名佣人帮忙他们的生活起居。
同时玛利亚夫人也笑着调侃，比起外人做的饭罗伊德先生更喜欢吃玛利亚夫人做的饭。
想必玛利亚夫人的料理一定有着过人之处，最让她引以为豪的似乎是她曾经为许多人做过料理这件事……
不由得让人思索起玛利亚夫人的过去是什么样的。
既然决定在这里用餐了，姑且用念话和夏缇雅联络了一下。
得到同意之后，决定去拜访一下一家之主的罗伊德先生。
事先让安洁莉奴留在客厅，我独自一人回到大堂走上阶梯便能来到罗伊德先生所在的书房。
曾经在街上偶遇过数次，都只是简单的打招呼而已，从未有过正式的对话。
而我对罗伊德先生的印象也是威严、肃然起敬的白发老先生。
咚咚咚——
我敲响了书房的门。
「请进。」
听到一声非常低沉有力的声音，我带着忐忑的心情打开了门。
「等候你多时了，树桐先生。」
诶？
我推开门，那人靠着窗台而立。
不愧是前军人，挺拔的身姿穿着墨绿色的军服，双肩贴星星形状的军衔。
「啊，罗伊德先生，还有……」
白发苍苍的老人身边还坐着一位梳着长编的青年，在他的身边站着一男一女的两名军人，同时在罗伊德先生的身边同样站着一位笑容可掬的金发少女。
一直紫色的蝴蝶飞过慢悠悠的落到长辫青年的手中，我才发现那不是蝴蝶而是化作蝴蝶形状的魔力残渣。
蝴蝶在青年的手指上慢慢扩散，消失在空气之中。
看着房间里的五个人我才知道玛利亚夫人所说的『大家』的含义了。
「可算来了吗~正如克里佛德大人的预料一般呢。」
那个绿发的男性军官贼眉鼠眼的笑着，眯着眼睛走到了我的跟前。
仔细一看这不是老熟人吗？
「没想到你也在呢……卢贝利卡队长。」
没错此人正是斯塔罗斯方面驻扎军队长——卢贝利卡。
我看了一眼房间里面的其他人大脑飞速的运转随后得出一个结论。
不对，这个结论之前就已经推测出来了，而这一幕正是验证了我的结论是正确的。
「既然你会出现在这里，就说明果然驻扎军的司令官是罗伊德先生……没有错吧。」
面对我的推测卢贝利卡只是咧嘴一笑。
随后身后的罗伊德先生点了点头「正是如此。」
果然……但是为什么已经退役的军人罗伊德·卡曼要接手驻扎军的司令官这件事又是一个新的谜题了呢。
「该不会，正如卢贝亲所说的，现在的状况也在你的意料之中吗？」
罗伊德先生身边的金发少女开着玩笑的询问了过来，她也同样非常面熟。
「不，你的存在是意料之外呢，卡娜莉雅·赛丽努斯小姐。」
没错金发少女的真实身份便是昨天参加选美大赛并光荣获胜的《歌姬》卡娜莉雅·赛丽努斯小姐。
与昨天不同她穿的并非礼服而是衬衫加短裤带着贝雷帽和墨镜。
「好厉害！我都伪装了都被你人出来了吗？」
昨天她给我留下的印象很深……同时她的声音非常具有标志性。
不过虽然是意料之外但也在情理之中，昨天的选美大赛，最后一个投票的那个男人……
我将视线瞟向坐在椅子上的长辫青年，他的肩膀披着权杖纹样的紫色披肩，并且卢贝利卡称呼他为『克里佛德大人』那便是最好的证明。
啪啪啪啪——
青年突然鼓掌，并从椅子上站立了起来，他的身高较高且修长穿着深紫色的军服带着军帽。
「没错的话我们应该是初次见面，很高兴认识你树桐先生。我叫提耶里欧……提耶里欧·克里佛德。」
青年清秀的脸庞微微的扬起笑容，向我伸出手心想要握手。
他长得很高和罗伊德先生差不多高都有180cm以上，至少比我要高。
当我想要回握的时候，被他俯视的感觉非常的不适。
「看来没有自我介绍的必要了，但我还是介绍一下，我是树桐，在斯塔罗斯担任冒险者。」
我环顾了一下四周，不管是卢贝利卡还是罗伊德、卡娜莉雅都和我有过面识，提耶里欧虽然是初次见面，但他似乎对我的事情了如指掌一般。
唯一感到陌生的……只有跟在卢贝利卡身后的那个娃娃头的女军官。
「说起来，之前说的『久等了』到底是……难道各位早就直到我要来这里了吗？」
「正是，还有安洁莉奴的事情昨晚就已经了解到了。」
「诶！」
罗伊德先生非常冷静的向我说道，我原本还纠结着怎么告诉他安洁莉奴变成亚人的事情，没想到罗伊德先生昨晚就已经知晓了，不愧是前王国情报处理部的高级军官……
「不过……既然知道我的事情，莫非是在监视我吗？」
我小心翼翼的询问着大家，对此提耶里欧瞪大着眼睛似乎非常意外的样子。
随后慢慢的笑出了声。
「哈哈哈，既然你会那么说，说明确实有做过什么不好的事情吗？」
「啊……这个。」
我移开视线没有说话，感觉自己给自己挖了坟墓的错觉。
「别担心，我们并没有一直监视着你，只是接到了卢贝利卡的报告对你这个人产生了兴趣。」
我埋怨的看向卢贝利卡，他依然笑嘻嘻的眯着眼不知道在想些什么。
「针对于地精强盗事件，曾经威胁过卢贝亲吧？不追究卢贝亲的幕后主使作为交换留地精们的一条生路之类的。」
经过卡娜莉雅一说我回想起来，在艾莉丝走失的事件中，我曾经推测有非常强大的势力插手。
而那个强大的势力便是军方的幕后主使。
虽然当时有猜到是某个贵族的意思，但没想到竟然是四大贵族之一的克里佛德家。
「但是现在提到这个事件的话不久相当于自报家门吗？」
提耶里欧点了点头。
「确实，让卢贝利卡想办法救出费尔迪南特千金的人正是我。」
但……提耶里欧又是为了什么要出手保护艾莉丝呢……
谜团一个接着一个浮出水面，看来艾莉丝离家出走的事情并没有那么简单。
在此之中……还埋藏了更大的阴谋也说不定。
短暂的沉默之后，提耶里欧终于开口道。
「树桐先生，接下来的话题希望你不要外传，这是基于我们这几天对你的监视之后认为你值得信任的情况下才决定和你说的。」
「什、什么……」
怀着忐忑和好奇的心情，注视着提耶里欧无比认真的眼神。
随后我听到的秘密……便是有关于王国持续了一百多年的艰苦战斗。 

73、特务科（试看版）
[73、特务科（试看版）] by 最上ふみと

提耶里欧·克里佛德，四大贵族克里佛德家的嫡子。
除了这个身份之外他还有着另外一个隐藏起来的身份。
「在开始前有必要再次进行一下自我介绍呢。」
随着提耶里欧的话语，在场的所有人都微微的点了点头。
随后最先开口的便是罗伊德先生。
「首先……我们是劳伦菲尔特王国正规军所属情报处理局的成员之一，我想你应该也有听说情报处理局的总负责人便是克里佛德现任家主同时也使提耶里欧大人的父亲。」
我微微的点了点头，在此之前对于四大贵族的情报也掌握了不少。
英格利特一家是王族的近侍，凯撒的父亲正式现任国王最信任的护卫。
约瑟一家管理着整个王国的财务，也掌握着各个都市的财政状况。
海涅一家记得曾经是王族的导师……但不知曾何时起很少与其他贵族来往。
而克里佛德一家则是王国司法本身。准确的来说，建国后的200多年来克里佛德不断地完善着这个国家的司法系统，遵循着公平公正与赏罚分明的制度与原则，使得历代国王对此都没有任何意见。
随后，为了抑制犯罪而成立的《王国情报处理局》即便是在王国正规的军队中也被视为异类的存在。
这个组织便是由提耶里欧的先祖创立，随后由克里佛德一家担任总负责人。
「王国情报处理局的存在我还是知道的，同时罗伊德先生也是情报处理局的退役军官，但是这和你们要说的事情有关联吗？」
「嘻嘻嘻，关系可大得很哦。」
一旁的卢贝利卡靠着墙边讥笑的说着，他的笑声尖锐而又吵闹宛如马戏团的小丑，听着让人不舒服。
「我们在场的所有人，都是隶属于《王国情报处理局·特务科》的成员。」
「特务科？！」
我惊讶的复述着，但对他们说的话并没有感到共鸣。
王国情报处理局，据我所知更接近与FBI一般的存在，就算某人突然和我说『啊，其实我是FBI某个小队的特工。』大概率我的回答将会是『啊，是这样吗？』
毕竟从他们和罗伊德先生站在一边的时候我大多就已经猜出他们和情报处理局有着密切的联系。
以及对我的监视，关注索利德与亚人运动（革命组织）的动向，都是最好的证明。
「然后我——罗伊德·卡曼是特务科的室长，军衔是准将。」
「提耶里欧·克里佛德。特务科的领队，军衔是少尉。」
罗伊德先生表明了自己的身份，紧接着提耶里欧也说明了自己的职务。
两人再次自我介绍完了之后看向了下一名成员卢贝利卡。
「诶？我也要嘛？」卢贝利卡笑了笑懒散的挠了挠头「特务科所属，斯塔罗斯方面军队长——卢贝利卡。军衔是中士，请多指教。」
不过卢贝利卡早就认识了，但是败给了现场的氛围也跟着介绍了一下，随后是那个默默无闻的女军官。
女军官剪着干劲的娃娃头带着贝雷帽，一直站在提耶里欧的身边笔直的像是一颗观赏植物。
从刚才开始就一脸严肃从没有说过一句话，寂静的令人不觉得像是一个活人。
忽然女军官抬起了手肘指尖对齐太阳穴向我敬礼。
「特务科所属！名叫艾莲下士，斯塔罗斯方面军的副队长，同时克里佛德大人的秘书官。以上！」
说完女军官放下手再次站的笔直，简直是军人的楷模。
随后我又看向了卡娜莉雅的方向，和她视线对上了之后，她冲我微微一笑。
「嗯？你不用自我介绍吗？」
「啊，不是。」卡娜莉雅挥了挥双手说道「我不是军人啦。」
「诶？」
「赛丽努斯小姐并不是特务科的成员，但她同样是为了同一目标的行动的协力者。」
随着提耶里欧的介绍，我也多少有些理解了。
我平时看过不少刑侦剧，大多数的剧本无一例外都有安排主角方的协力者。
他们可能并不是警察或者侦探的一员，但却能提供重要的线索。
很简单的道理，仅仅四人构成的特务科要如何知道哪里可能会发生重大的犯罪？
虽然在场的卡娜莉雅并不是唯一的协力者，但想必这样的眼线也早已遍布了整个王国。
「嘛，不过。既然树桐亲期望的话，我也姑且重新自我介绍一下好了。」
「树桐亲！？」
卡娜莉雅小姐没有理会对我绰号的疑问，而是俏皮的朝着我眨了一下眼睛。
这种感觉并非电视与报纸看到的那种疏远感，而是用肉眼直接看到的偶像对你放电的感觉，没错是心动的感觉。
如果是其他人的话早就被来自歌姬的媚眼给魅了的神魂颠倒了吧？老实说我也是如此。
「卡娜莉雅·赛丽努斯哟，珂伦涅经纪合作社所属的偶像哟。」
「珂伦涅经纪合作社！我记得是四叶草她们的……」
「没错！那些孩子们承蒙指教了！」
原来是那四个乡下偶像的前辈，还是所属同一个经纪公司的。
「另外也是这位提耶里欧的青梅竹马~请多指教。」
「诶？」
我惊讶的看着两人，这可真是出人意料了，怪不得卡娜莉雅愿意协助特务科原来是和提耶里欧是青梅竹马？
「从小一起长大的孽缘罢了。」
「啊，提耶亲真过分！」
两人非常友好的开着玩笑，想必有着非常深厚的信任关系呢。
「顺带一提，今天早上监视树桐亲并且将小安洁莉奴变成亚人的事情回报给大家的人也是我哦。」
什么！？
怪不得早上莫名感觉到一股微弱的视线。
卡娜莉雅小姐面带坏笑的看着我，让我有些不安。
「嘛，结果看到树桐亲一大早就『那么精神』真是辛苦同行的女孩子了呢。」
呜哇！果然被看光了！好害羞。
被卡娜莉雅小姐笑话后，我羞愧的低下了头。
「呜姆，那么回到正题。」
罗伊德先生他们不为所动又再次说了起来。
就连平时阴阳怪气的卢贝利卡也没有趁机调侃我，我又再次看向卡娜莉雅。
她咧着嘴偷笑着，仿佛只有她自己才知道的小秘密……
看样子安洁莉奴变成亚人的事情她有如实报告，但是一早开始的淫乱景象她选择给我留了一条底线的样子。
感谢……卡娜莉雅·赛丽努斯小姐。
「特务科在情报处理局之中专门负责侦测国内的间谍活动与目前最大的亚人革命组织《亚人运动》，关于这个名字我想你应该也已经听说了，根据卢贝利卡的报告来看，你和该组织两大首领之一的『漆翼』索利德已经有过接触，老实说我们想了解一下你的观点。」
罗伊德先生不知从何处拿来了一份卢贝利卡的报告书。
上面记载着讨伐地精的行动报告，其中有提到我与当事人的索利德进行过对话。
他们调查的非常细致仿佛亲眼看到的一般，也正是这份严谨一直以来都保护着王国的治安。
「我知道了……确实我和索利德先生有过接触，同时索利德先生也坦白了自己是亚人运动一员的身份，但是我觉得索利德先生并非坏人，即便是亚人运动他也是其中保守派的首领。」
我将我的看法如实的说了出来，身为冒险者的一员。将索利德先生一直以来的身影都看在眼里。
在此基础上我的选择与艾莉丝相同，是信任他。
听完我的想法之后提耶里欧点了点头。
「确实，作为亚人运动的一员10年前来到斯塔罗斯想要招募冒险者的莱恩作为战力，虽然至今未能成功，但是成为冒险者之后与人类逐渐接触互利互助……在我们的调查里也被认定为威胁程度低的存在。」
听到提耶里欧如此评价，我的心中忍不住高喊着一句太好了。
索利德也同样说过，就算革命之后过了100年，人类与亚人之间的隔阂仍未消退。
即使是作为中立国家的劳伦菲尔特王国，依然存在不少贵族将亚人视作异类或是奴隶一般的存在。
据不完全统计，当今人类占据所有人种70%的数量，亚人远远处于弱势的一方。
在我所生活的世界中，即便同样作为人类也会因为肤色瞳色发色的差异而产生不同程度的歧视，在这个人种多样化的异世界这种歧视也比当会变得愈发严重。
所以……索利德想要改善这样的世界，想要创造人类与亚人都能平等生活的世界。
在我看来是非常遥不可及但又非常伟大的梦想。
看到这样努力的索利德，我也不禁为他加油。
所以特务科的大家没有敌视索利德也让我感到欣慰。
「虽然索利德在斯塔罗斯并没有做出实质上的损害，但是在费尔迪南特千金诱拐事件中作为犯人出现，对此你的看法是什么？」
刚刚说完威胁度低，给与我安心的提耶里欧紧接着又向我抛来了沉重的话题。
「什么诱拐……艾莉丝分明是自己离家出走的。」
「费尔迪南特千金目前12岁还尚未成年，身为幼童的她本身便没有明确的判断力，在此情况下索利德协助其离家出走并带到了地精的营地藏匿，这件事情本身便构成了诱拐。」
正如提耶里欧所说，这个世界的是16岁成年，饮酒也好，结婚也好，公众人之下的理智判断也好。都是需要成年才能进行。
虽然艾莉丝只有12岁，但她与其他被父母宠爱娇生惯养的千金小姐不同，是自己决定离家出走的，没有被索利德先生诱导或者诓骗。
但是这样的话，就算说出来世人也难以相信或者认同。
未成年……正是因为无法自己承担责任才会被称为『未成年』。
而没能正确引导未成年反而协助她离家出走的成年人便会称为矛头的对象。
「的确……索利德做了不该做的事情，但我想他也是为了艾莉丝着想的。」
我现在所说的无非就是狡辩。
在提耶里欧的质问下内心也认为索利德明显是做了错误的决定，但是即便如此我也不希望索利德收到严重的惩罚。
「虽然有些残酷……但是我们一直做的就是这样的事情。」提耶里欧非常平静的说着「即便是再亲密的家人或是恋人也好，我们能做的只有怀疑……并且不断地怀疑下去，直到得到一个大家都认可的答案为止。」
艾莉丝是贵族的千金，对于亚人运动而来是非常好的谈判筹码，如果能够作为人质的话，轻则改变斯塔罗斯周围对待亚人的政策，严重的话甚至能变成与国家开展的导火线。
这样一来不单单只是斯塔罗斯的居民，整个王国的人都会被战火牵连。
正因为如此，提耶里欧他们才会如此的认真，我对他们的工作怀有敬畏。
同时也绞尽脑汁思考着有什么能够帮到索利德先生的说辞。
最终……什么都想不到。
「现在的阶段……还很难证明索利德先生没有其他的目的……」
我说出了这样的话，又或者说是被迫说出了这样的话。
听见了我的回答提耶里欧露出了肯定的笑容。
「没错……对一切抱有怀疑，这边是我们特务科。」
听上去就像是某个杰出的哲学家所说出的话一般。
「即便索利德没有任何的行动，他所在的亚人运动也有可能会对王国造成侵害，更何况亚人运动的另一位首领非常的激进。」
「另一位首领我听说在西大陆的帝国？」
「没错，另一位在西大陆最大的国家——奥伯斯格帝国实施着各种破坏行动，所以索利德的举动也会干预到另一位首领的行动。」
诶？这样一来的话不就说明？
看见我仿佛已经理解了事态的提耶里欧朝着我点了点头。
「没错，目前阶段我们无法对身为首领的索利德做出任何惩罚行为。这代表着什么意思，相信树桐先生也应该可以理解。」
现阶段如果将索利德囚禁起来的话，势必会让大路另一头的首领不满，对方非常激进很有可能会直接攻打过来。
但是如果又不对索利德做出什么制裁的话，司法就形同虚设又会引发更多的亚人犯罪从而恶化人类与亚人直接的关系。
可谓是进退两难。
「但是这种事情就算和我说有什么用……」
「这就是我们今天在这里等待着你的理由。」
「诶？」
提耶里欧的话让我摸不清头脑。
「树桐先生……我想请你成为王国情报处理局特务科的成员。」
「诶诶！？」
我大张着嘴叫了出来，想必我的表情一定非常的滑稽，卡娜莉雅小姐忍不住笑了起来。
但、但是？邀请我成为特务科的一员？
「等等，提耶里欧大人你的意思是让我和卡娜莉雅小姐一样作为协力者吗？」
「不，我希望你能成为我们直属的成员。」
直属……这意思是让我成为军人吗？
明明我只是一个来路不明的冒险者而已，竟然如此大胆的邀请我成为国家中枢机关的成员什么的。
「但是……为什么是我？比我更加有能的人比比皆是吧？」
像是亚历克之类的。
「那是因为你没有杀害地精们的关系。」提耶里欧看了一眼卢贝利卡之后说道。
「那一天你向我提出的要求是不要伤害那群地精们，虽然是下级亚人但却将他们视为珍贵的生命，这份温柔的心以及……竟然能够看穿这件事件的背景又强大的势力干预，这份洞悉的眼力。」
卢贝利卡在报告书中对我的评价很高，虽然大多数都是写我知道的太多充满威胁。
但是在提耶里欧的眼力却将我视为一件珍宝。
「目前特务科最为需要的人才便是向你一般能够贴近亚人们的心扉。根据卡娜莉雅的调查你和多名亚人都保持着亲昵的关系。」
那个！卡娜莉雅小姐？
卡娜莉雅小姐又是俏皮的眨了一下眼睛，一脸坏笑了起来。
虽然他说的是事实，我也充分的理解了需要我的理由，但是……
「这个……不太好吧？况且我还有身为冒险者的工作……」
「当然，如果你愿意成为特务科的一员的话，冒险者的工作需要辞掉。」
「诶？！」
不过也是……冒险者可能随时需要前往别的城市，这样一来会很不方便。
但是！我可从来没有说要成为特务科的成员啊，甚至让我辞掉冒险者更是不可理喻。
「非常抱歉，这个我不能接受。」
「诶？为什么？加入特务科的好处有很多哦？」
一旁的卡娜莉雅小姐非常意外的看着我。
我果断的拒绝了，愿意让我成为特务科的成员这点我非常高兴，老实说这样的幕后工作又不用冒险对我来说再适合不过了。
但是……我有着身为冒险者来说非常重要的存在。
那便是《亚人女子会》的大家。
如果让我辞掉冒险者也意味着从亚人女子会中退出……这种事情，我最不愿意接受了。
「正如卡娜莉雅说的那样，成为特务科的成员也意味着有了王国军人的身份，不管是出入境还是对城市的干预治理都有着特权，就算借用克里佛德家的权利成为贵族也不是难事。」
「提耶里欧大人的好意我心领了，但是我在冒险者的队伍中也有着重要的同伴，这些同伴正如提耶里欧先前所说的一般，都是与我关系亲昵的亚人，如果离开她们的话我一定会非常的寂寞……同时她们也可能会想念我。」
「是吗……那还真是可惜呢。」
在我的婉拒下，提耶里欧意外的非常干脆的打消了念头。
难得他们还和我说了那么多重要的事情，还以为不同意就不会放我离开了一般。
「既然如此就没办法了呢，罗伊德室长。」
「呜姆，毕竟不能强求。」
两人互相交流了一下之后罗伊德先生转身朝向我的方向。
「说了沉重的话题真是抱歉，也请树桐先生无需在意，对了，直到刚才为止我和提耶里欧大人在下军棋，树桐先生不介意的话也来切磋一局，当做午餐前的消遣。」
「军棋？」
我朝着罗伊德和提耶里欧的中间看去，两人的座位前的桌子上摆放着一个棋盘上面摆放着数十枚棋子，看着像是西洋棋一般，但仔细一看与我熟知的西洋棋却大同小异。
「抱歉……恕我愚笨，并没有玩过这类的棋奕。」
「是吗，那我和提耶里欧大人先玩几局不介意的话可以在旁观望。」
「好的。」
说着罗伊德先生与提耶里欧接着下起了棋。
我也在一旁观望，这才发现在我来之前卢贝利卡、艾莲下士和卡娜莉雅小姐都在看两人对弈。
军棋本身似乎并不难的样子，棋子也远比西洋棋要少得多，同样是国王、皇后、战车、主教、骑士和士兵但除了士兵之外每个都只有1枚，而士兵却有5枚。
棋子少势必决定了对局的上限与难度的上限。时间短，玩法简单成为了军棋的特色。
根据罗伊德先生的介绍，军棋在军方也是非常好的娱乐手段，一局对弈中能够看出对方的战略与思维，在贵族间也很受欢迎。
嘛，所谓的『贵族的嗜好』便是指军棋的事情。
看了两三局之后，我已经彻底掌握了军棋的玩法。
「呜姆……果然还是不及提耶里欧大人的策略呢。」罗伊德先生抚摸着下巴的胡渣说道。
「哪有，罗伊德先生的策略也相当难缠呢，这次只是侥幸胜利罢了。」
提耶里欧与罗伊德的对弈大多以提耶里欧的险胜胜出。
「嗯……时间也差不多了，今天就到这里了。」
罗伊德先生看了一眼时钟说道。
「要去帮忙玛利亚夫人吗？」
「嗯……毕竟还不习惯使唤佣人。」
罗伊德先生退役后才被赋予贵族的名号，虽然只是男爵。
曾经也是平民的他和他的妻子大多数的家务都是两人分担。
说着罗伊德先生离开了书房。
老实说我也想跟着一起走了，和他们待在一起总感觉不是个滋味。
「那么……我们也动身前往客厅吧，克里佛德大人。」
卢贝利卡慵懒的说道，提耶里欧也点了点头。
我看了一眼棋盘，总觉得有点违和的感觉。
盘面应该是提耶里欧的战车将军了罗伊德先生的国王，仔细一看罗伊德先生的棋还没有完全的死去。
「稍微等一下提耶里欧大人，这棋好像还没有结束。」
「什么？」
他也好奇的凑过头来。
我动着罗伊德先生的棋子，将国王移动，随之提耶里欧也移动着战车继续将军。
「这招如何？」
确实一般来说重复的路线会被视为违规来着。
我继续移动着国王一边引诱着提耶里欧的战车，随后献祭主教挡在国王的前面，又移动骑士挡在国王的面前，三两步反倒是将提耶里欧的战车吃掉了。
随后又是几步妙手将提耶里欧的国王将死无路可走。
「没、没想到竟然还有这种走法。」
试着玩了一下之后发现意外地简单，原理和西洋棋与将棋大同小异。
「你真的是第一次接触军棋吗？」
「是、是的……」
莫非我战胜了提耶里欧很不妙吗？我的心情变得有些慌张。
「请再和我来一局。」
「诶？可是马上要吃饭了哦？没时间再玩一局了吧。」
不顾我的劝说，提耶里欧快速的把棋盘摆好，想必是输给新手很不甘心吧。
「军棋能够反应一个人对于战争的态度和策略，有人喜欢直面针锋相对，有人喜欢迂回游击战术，有人喜欢埋伏防守反击，但是你的对弈总感觉……将主教与骑士引诱我的战车，仿佛看穿了我的目的一般……你的战略究竟是什么样的我想要深入了解。」
看着提耶里欧非常执著于此，我感到非常头痛。
我觉得不管是提耶里欧还是罗伊德先生对于单个棋子的实力稍微有些过信了。
他们无疑有限选择送掉最前列的五个士兵随后将强力的战车与骑士推进入正面战场。
但是士兵也有士兵的好处，虽然士兵是最弱的棋子只能向前一格，但是如果走到最深处，他便能化作国王以外的任何棋子。
我便是利用了这样的机制将士兵最大程度的发挥着作用，同时用皇后与主教来进行防守。
用提耶里欧的话来说是引诱他的战车，但对于我来说这是为了最终取得胜利换来的必要的牺牲。
反正只要是棋子都免不了被吃掉的命运，既然如此的话怎么合理的让自己的战力最大化便成为了这个棋弈的课题。
「请告诉我，树桐先生你究竟有着什么样的战争观。」
「战争观……」
无视着我的意愿，摆好了棋盘，随后下出了第一步。
「好了，轮到你了，树桐先生。」
我挠了挠头有些不耐烦，虽然面对四大贵族这样做非常的失礼……
我伸出手将对方的棋盘用手掌一扫而空。
「你这是做什么！」
果不其然，提耶里欧非常惊讶的望着我。
「这就是我的战争观。」
棋盘上，对方的棋子除了国王都被我拿走了，而我的盘面上所有的棋子都完好无损。
被我这么一所，反倒是提耶里欧开始思索了起来。
「什么……意思？」
「意思就是，战争只要让对方孤身一人，我们团结起来，那么就一定会赢。」
「哈？那算什么，这不是作弊吗？」
确实……对于下棋来说这不过就是作弊而已，将敌人的棋子全部拿走，创造只有自己有利的盘面。
「正如您说的那样，不管是离间也好暗算也罢，创造一个自己有利的而敌人却孤身一人的局面便是我的战争观。」
虽然有些牵强，但我正是如此构想的。
说到底把军棋视为战争的预演真的有够可笑的，真正的战场有着太多的不可抗力因素，绝非向棋盘上一般公平。
而我比起冒险更喜欢站在绝对优异的场面对敌人进行火力压制，但若是敌人的场面更加有利的话，就需要削弱敌人的军备。
这在前世可是小孩都知道的常识。
「原来如此……」
提耶里欧低着头看着棋盘低语。
对我来说比起让敌人孤身一人，甚至还不足够。
我又将从提耶里欧手上没收来的棋子一个个的放置在自己的棋盘上，塞得满满当当。
「我甚至还要挑唆敌人的部下进行反叛才行。」
我在提耶里欧的耳边轻声说道，随后跟随也离开了书房。
书房中提耶里欧一个人看着胡闹的棋盘嘴角微微扬起了笑容。
「冒险者树桐……吗，越来越想让你加入我们了。」 

74、卡曼家的餐桌（试看版）
[74、卡曼家的餐桌（试看版）] by 最上ふみと

「爸爸！」
扑~
下楼的一瞬间就看到安洁莉奴像一只奶白色的小毛球一般扑在了罗伊德先生的身上。
「咿呀！！！」
随之我发出了惊人的悲鸣。
完了完了完了完了！
我明明都和那家伙提前说过，罗伊德先生讨厌小孩的，安洁莉奴那家伙！竟然不计后果的拥抱了上去。
从厨房走出来的罗伊德先生手中握着两个装有料理的盘子，两手正举得高高的生怕油污弄脏安洁莉奴的衣服。
安洁莉奴的小脸不断的蹭着罗伊德先生的前胸，而此时罗伊德先生的脸色从未有过的阴沉。
完了……全完了。
「抱、抱歉罗伊德先生！」
我连忙冲了上去将按住安洁莉奴的手臂将她从罗伊德身上剥离开来。
紧接着等待我的可能是严厉的训斥……我不安的看向罗伊德先生。
「嗯……无妨。」
罗伊德先生不缓不慢的回应道随后拿着盘子走去客厅。
看着罗伊德先生的背影我依然心神未定，还以为会被训斥一番呢。
毕竟我把安洁莉奴变成了人形。
「那个主人？」
回过神来我双手抓着安洁莉奴的上臂，手心中传来了细腻嫩滑的皮肤如同上等的瓷器一般舒适。
「你这家伙呐……我明明说过不要对罗伊德先生做出出格的事情。」
「喵哈哈，抱歉。」
安洁莉奴一脸傻笑的看着我，仿佛完全没有反省的样子。
「还有不要叫我主人。」
「了解喵！」
安洁莉奴有样学样的抬起手向我敬礼，多半生活在罗伊德身边所以见过很多次军礼吧。
只不过这种军礼在安洁莉奴这样的小女孩身上只觉得非常的可爱滑稽。
随之我和安洁莉奴也相继回到了客厅。
餐桌前的左侧侧坐着卢贝利卡和艾莲下士，右侧的中间坐着卡娜莉雅小姐。
没过多久从楼上下来的提耶里欧走到了左侧靠近罗伊德先生的位置。
等待端上最后的菜肴之后，玛利亚夫人也坐到了右侧靠近罗伊德先生的位置。
那我的席位就基本确定了。
「哦咿~树亲，这边这边。」
卡娜莉雅小声的向我呼唤同时招了招手。
能被歌姬呼唤真是荣幸之至呢……我有些害羞的点了点头坐上了右侧最后的席位。
然而在罗伊德先生的正对面的位置却空了出来。
「喵！？安的碗没有喵……」
安洁莉奴惊讶的指着客厅角落的地方说道，哪里放着一个坐垫似乎是安洁莉奴的床，旁边的空地有水打翻的污渍可能是安洁莉奴平时吃饭喝水的地方。
「安，没有午饭喵……？」
安洁莉奴回头泪眼汪汪的看着众人，而我们也不约而同的笑了出来。
玛利亚夫人离开了作为朝着安洁莉奴走去，轻抚着她的后背。
「抱歉，小安洁莉奴，今后要在餐桌前吃饭哦。」
「桌子前喵？」
说起来我们谁都没有和安洁莉奴说过，因为桌子不够大，早餐的时候是将三明治递给了安洁莉奴。
因为她变成了人形，所以再用猫碗吃饭有点不合适，处于这个考量，在罗伊德正对面的席位上放置着料理和餐具。
「但、但是喵！在桌子上吃饭的话，会被骂喵……」
「只要小安洁莉奴今后学习餐桌礼仪的话就不会被骂了。」
「知道了喵！安要学喵！」
说着安蹦蹦跳跳的走到我身边的位置前。
「请吧，大小姐。」
我故作绅士的拉开座椅，等待安洁莉奴进入坐席之后，将座椅慢慢推进去。
等待我和玛利亚夫人再次就坐之后，罗伊德先生轻轻的咳嗽了一声。
「那么……请用餐吧。」
众人便有说有笑的享用起桌上的佳肴。
坐在椅子上的安洁莉奴不断地扭动着身体，眼睛闪闪发光仿佛什么都是全新的体验一般。
她笨拙的用叉子戳中大大的肉排没有用刀而是整块搬运到嘴前撕咬。
「好烫喵！」
灼热的肉汁在她的口中迸发开来，安洁莉奴吓得吐出了小舌头不断地呼气。
透明的肉汁与深色的酱汁在她的唇边慢慢韵开顺着叉子滴在了餐巾和手上。
「呜喵……」
安洁莉奴失落的耷拉着耳朵，她的样子不由自主的让我想到了小孩子的模样，忍不住笑了出来。
「用小刀将肉排切割开来就能凉的快一些哦。」
我一边说着一边伸出手用安洁莉奴的小刀将肉排十字化开，从裂缝出冒出白色的热气并爆发出诱人的香气。
在那之后我教着安洁莉奴酱肉排切成一块一块的样子，在她的手中肉排宛如拼图一般撕的形状各异，温度差不多下来了之后安洁莉奴再插起一小块肉排，这一次小心翼翼的对着它吹气，确保绝对不烫之后才塞入口中。
嚼嚼~
「好吃喵！」
我也切下一小块送入口中。
这是……汉堡肉！选用肥瘦相间的噗噗肉，细细的剁碎之后反复捶打敲出多余的空气，使得整块汉堡肉很有劲道。
油炸过的表面锁住了肉中的水分，将肉本身的鲜美最大程度的保留在了中心，最后加入浓郁鲜甜的酱汁……
「好吃！好吃的脸颊都要掉了。」
「诶！脸颊掉了会死掉的喵！」
「只是比喻啦。」
酱汁里虽然不知道放了什么，但是有一股苹果的香气混入其中。
斯塔罗斯的苹果清甜爽脆，有着前世不曾吃到过风味和噗噗的肉搭配也非常的美味。
每一口咀嚼都仿佛肉汁的鱼雷在口腔中爆炸一般。
灼热与鲜美不断地刺激着黏膜向大脑传到满足的讯息。
明明早饭已经吃了那么饱，但是如此美味的汉堡肉不管多少块都吃得下！
「那边！吃饭时请保持安静！」
我和安洁莉奴的反应过于激烈，引发了艾莲下士的不满。
这个满脸仿佛写着固执二字的河童妹，从见面之后似乎一次都没有流露出过笑容……莫非是机器人吗？
「对、对不起。」
我急忙低头认错。
「无妨……这里并非军队，树桐先生也不是军人，随意就好。」
「嘻哈哈，就是说嘛！抱歉呐，树桐先生，我们家的副队长非常死脑筋。」
「卢贝利卡队长才是身为军人太过缺乏自觉了！」
「诶！人家姑且是你的上司诶。」
罗伊德先生与卢贝利卡为我发声，在那之后艾莲中士紧接着对卢贝利卡提出了意见。
不过艾莲中士说的也有道理。
卢贝利卡身为军人确实有些轻浮，一直笑眯眯的仿佛怀着心机一般，一开始我还真的怀疑他是否真的是军人的身份呢。
比起两位军人，提耶里欧和卡娜莉雅的用餐可谓是美如画作一般。
从容不迫的将食物切碎送入口中，食物碎屑也没有吃的到处都是，一举一动都突显着良好教养的品性。
「嗯？怎么了吗树亲？」
察觉到我在看她的卡娜莉雅用餐巾抹了抹嘴微笑的看了过来。
「啊，不没什么！」
果然……卡娜莉雅小姐真的非常好看，不愧是选美大赛的优胜者。
这样的美少女竟然真的坐在我的身边，总觉得让人心跳不已。
但是这样的美少女愿意无偿的帮助提耶里欧，两人又是青梅竹马……
卡娜莉雅小姐一定对提耶里欧怀有爱慕之意吧。
「啊对了！」想到选美大赛我突然想起了一个疑问「说起来卡娜莉雅小姐昨天大赛胜出之后，关于奖品的问题。」
「奖品？」卡娜莉雅思索了一下说道「记得是奖金和学塾的名额？还有……」
「和优莉雅小姐共处一夜的事情……」
仔细想想……优莉雅那家伙该不会是喜欢女孩子吧？从她的言行举止来看都好像对男性保持着距离，同时对凯撒更是过分，把他视为忠犬一般。
「是呢~要和公主殿下共处一夜呢。」
「对对，就是这个……诶！！！！」
「那边！都说了用餐时不要发出噪音！」
过于震惊而发出了响亮的声音，随之又被艾莲下士严重警告了一次。
对方的眉头不断的颤抖，手中握着的叉子也感觉要掰弯了一般。
我的额头留下了少许冷汗。
不过比起那个，卡娜莉雅小姐一脸清爽的说出了『公主殿下』四个字。
「那个我想我没有听错吧？刚才卡娜莉雅小姐说的是……公主殿下？」我压低了声音再次问道。
「嗯，诶？树亲难道不知道吗？」
「不……头一次听说。」
姑且对优莉雅的身份有过猜测，能够命令四大贵族的人只可能是王族。
虽然有过心理准备却还是被吓了一跳。
「为什么这个国家的公主殿下竟然会在王立祭的今天出现在边境都市，这让我有些匪夷所思。」
听见了我的疑问之后，卡娜莉雅小姐看了看提耶里欧。
「呐，提耶亲，我能说嘛？」
「可以，毕竟那件事和树桐先生也有些关系。」
得到提耶里欧的同意之后，卡娜莉雅又再次说道。
「其实公主殿下目前在离家出走。」
「离、离家出走！」
我小声的惊呼了一下，随后偷偷的看向艾莲中士那边，对方又一次皱起了眉头。
安、安全。看来我的音量并没有达到让她发牢骚的地步，但也已经靠近底线了。
优莉雅小姐离家出走！简直和艾莉丝一样嘛！
「这种事情也可以吗？这可是一国的公主哦？」
「啊哈哈，果然听着很荒谬吧？」
「这是当然的吧？而且还成立了冒险者队伍什么的，国王那么放纵这个小姑娘吗？」
在冒险者的档案里依稀的记得优莉雅小姐和菲娜是同龄，都是16岁刚刚成年女孩子，虽然……自理能力也算是有吧？但是毕竟是娇生惯养的公主殿下哦？
连一个蛋糕多少物价都计算不来的公主殿下，真亏她的父母能放纵她的离家出走呢。
这个国家的国王是有多心大啊。
「这也是没有办法的事情……毕竟一年前发生了那样的事情，国王也只好默许优莉雅殿下的离家出走，不过为了保护优莉雅小姐的安危而成立的冒险者小队，名义上是冒险者实质确实优莉雅殿下的护卫……」
「那就是王之剑的成员吧？」
四大贵族之一的武力派——凯撒·英格利特。前最强女佣兵——『罗格斯玫瑰』布莉姬特。
最后是教会指派的圣女希露迪。
不管是谁都有着以一敌百的实力，有着这样的队伍国王也能安心让她『离家出走』吧？
不过卡娜莉雅小姐口中的一年前发生的事件让我有些在意。
「那么特务科的各位并非为了索利德的事件来到这个城市，莫非是因为优莉雅小姐的事情吗？」
「不愧是树桐先生，确实如此。」
提耶里欧听着我们的对话放下手中的刀叉微笑着拍了两下手掌表示肯定。
仔细一想假设特务科为了检举索利德是亚人运动的一员的话应该早就行动了，也不会给索利德自由行动的空间，同时提耶里欧也要防备国外的亚人运动革命军。
如今索利德带领着冒险者公会参与郊外的魔兽讨伐任务，就算那样一去不回都有可能。
如此一来提耶里欧他们的真正用意只剩下优莉雅小姐一条线了。
让卡娜莉雅小姐参加那个任性的公主殿下所举办的选美大赛，并且那时候提耶里欧本人也投票让卡娜莉雅小姐胜出，难道有什么特殊的理由？
虽然从刚才的对话之中我丝毫没有感觉提耶里欧所提到的『与我有关』是什么意思。
「在大约半年之前，优莉雅……不，优莉安·冯·劳伦菲尔特王女从王都格兰达姆出发，途径蒂亚蒙德、亚美希斯特、艾梅拉禄德三个王国境内的主要都市，随后在当地举办了名为选美大赛的活动。」
「选美大赛……就像昨天那样，斯塔罗斯是第四座城市吗？」
「主要都市是这样的，但是据情报局的调查，不管是城镇还是村庄，只要抵达一个地方都会举办选美大赛。」
提耶里欧无奈的摇了摇头说道。
随后……作为优胜的奖励便是和优莉雅小姐共处一夜。真是一个给人添麻烦的公主殿下呢……
就一国的公主而言做出这样的事情确实有损王族的颜面，不过仅此而已的话至于让情报局甚至是特务部来调查吗？
「话说特务部是专门针对于跨国与重大犯罪案件进行搜查的精英部门吧？公主殿下的性癖也要调查吗？」
「啊哈哈，树亲好有趣啊！」
大概是公主殿下的性癖这一说法莫名的戳中了卡娜莉雅的笑点，她忽然笑了起来并略带讽刺的口气再次说道。
「当然不是啦，如果性癖也在情报局的纠察范围内的话，最先被盯上的难道不是树亲你吗？」
「说的也是呢……」
仔细一想，虽然我没有打算抛头露面但事实上我的恶名甚至传到了别的城市，虽然不知道他们掌握了多少，但情报局不可能对我一无所知。
「那么……各位为什么要调查优莉雅一行呢？」
「呜姆，事实上参加过选美大赛的女性，有一部分在那之后便失踪了。」
「失踪！？」
罗伊德先生将特务部盯上优莉雅小姐的真正理由向我说明了起来。
「正是如此，同时失踪的女性绝大多数为外国人、亚人以及有着有着特殊家庭情况的人，她们普遍存在的问题便是失踪了一时半会儿也没人发现，即使发现了也很难提出搜寻的人。」
「没错没错~啪的一下突然不见了，嘻嘻嘻，就像是神隐了一般。」
与此同时，正对面的河童妹和卢贝利卡也一同加入了对话。
请等一下……
我摸了摸鼻尖思考了起来。
失踪的女性无一例外都参加过选美大赛。所以优莉雅与失踪有关？确实我能理解提耶里欧他们的想法。
但是即使优莉雅有特殊的性癖那么她真的有必要绑架监禁别的女孩吗？如果正是如此那么那些女孩子现在会在哪里？
虽然我和优莉雅也就最近才认识，在我看来不过是个大一点的笨蛋罢了。同时她的身边还有那个死正经的凯撒以及教会的圣女，怎么想都不认为优莉雅会是绑架女孩的犯人。
「你在想什么呢，笨蛋！」
「好痛！」
卡娜莉雅小姐竖起五指以手刀的形式敲在了我的头上。
不明所以的我慌张的抬头看着卡娜莉雅小姐毫无恶意的俏皮笑容。
「确实人口失踪的事件很令人担心，但这个终究是情报局的工作，没有加入情报局的树亲没有必要操心吧？」
「说、说的也是……」
虽然优莉雅小姐也很令人担心，不过身为特务科的各位也应该会妥善解决……之所以把这件事告诉我也是知道选美大赛参赛者中有我的熟人。
他们的好意我就欣然接受了。
「不过话说回来，卡娜莉雅小姐真的打算去陪优莉雅小姐一晚上吗？莫非也有那种兴趣吗？」
虽然考虑到选美大赛的问题，选择卡娜莉雅肯定是因为卡娜莉雅的容貌非常上等的关系，但是即便不是接近优莉雅的潜入调查，其他的方式应该也有很多才对，像是跟踪优胜者、或者施加定位的魔法之类的。
我无心的询问让卡娜莉雅白皙的脸上付出淡淡的樱色。
「才不是！」
卡娜莉雅小姐非常果断的回答着，声音也拉高了不少对面艾莲下士的视线中传来了非常沉重的压力。 

75、奇妙的男人（试看版）
[75、奇妙的男人（试看版）] by 最上ふみと

美味的享用了卡曼家的午餐，短暂的休息之后我看向了客厅的时钟。
「那么差不多该走了。」我从座位上起身。
「记得是镇上的巡逻吗？」
一边擦着桌子的罗伊德先生询问了过来，贵族自己擦桌子什么的真的很没有贵族的氛围呢。
「是的，骑士团和公会的成员都外派了之后，能够保护城市治安的只有剩下的我们了。」
「既然如此的话，需要军队的援助吗？」
「啊，这个就不必了，虽说是治安并非有着穷凶极恶的犯罪者，只是偶尔会遇到因为琐事而吵架或者发酒疯的旅行者罢了。」
罗伊德先生提案宛如雪中送炭，但我婉拒了他的好意。
在体制上来说军队是维护国家安全的部队，斯塔罗斯领主费尔迪南特享有当地的自治权。
就算需要军队的援助也应该经由艾迪的判断，以我的独断只会损伤领主的颜面与自尊。
罗伊德先生点了点头继续做着手上的任务。
「诶？主……树桐要走了喵？」
安洁莉奴恋恋不舍的拉住了我的手腕，本身留下来一同共进午餐就已经是意料之外的事情了。
「乖啦，小安洁莉奴，树桐先生还有他的职责，不可以打扰哦。」
一旁收拾完的玛利亚夫人擦了擦手走了过来，双手轻轻的搭在安洁莉奴的肩膀上，将她从我身上剥开。
「呜喵……」
安洁莉奴发出无精打采的声音，双眼有些失落的注视着我。
「别担心啦，今后也欢迎你来我们家玩，也希望你能和玛珑交朋友多陪陪她。」
「嗯！安知道了！安会一直和小玛珑做朋友的喵！」
好的，猫也还给了卡曼夫妇，对方也没有非常生气，这样就可以没有顾虑的巡逻了。
「小安洁莉奴，等会儿我们一起出门买衣服吧？」
「喵？」
「你、你看家里没有女孩子穿的衣服，我穿的衣服又太大一定不合身……」
不知是不是错觉玛利亚夫人有一些些兴奋的语气对着安洁莉奴说道。
「啊，既然如此的话我也可以一起去嘛？刚好晚上可能用得上。」听见两人对话的卡娜莉雅也凑了过来，三个不同年龄段的女士聚集在一起展开了小小的女子会。
卡娜莉雅所说的『晚上用得上。』该不会是只内衣的事情吧！
说道今晚该不会是和优莉雅一同……真是令人羡慕！
不对不对！比起这个我应该尽快上街巡逻而不是在门口偷听女子会的内容！
我摇了摇头从大门走了出去。

出门用念话联系了一下夏缇雅，为了和蕾丝琪她们交班我一度先回到了绿萝公寓的门口。
「啊，辛苦了！」
「好累哦！」
「妲芙妮也……累死了。」
我和夏缇雅两人在门口稍微等待了一会儿之后，精疲力尽的蕾丝琪和妲芙妮拖着沉重的步伐走了回来。
「看来蕾丝琪还有待锻炼呢，人家骑士团可是每天都在维护城市的治安哦。」
「少说风凉话了啦！疏通人群接待贵族这种事情我从来就没有做过嘛！」
「妲芙妮也是！」
即便是已经相当疲惫了，蕾丝琪还是高举双手舒展了一下身体抱怨的说道。
在我面前弹出玲珑有致的躯体挂着少许汗珠的样子非常的色气。
「辛苦啦，午餐已经准备好了哦。」
「大姐头谢谢！那我们就去休息了。」
「肚子好饿哦……」
夏缇雅说完妲芙妮便先进了屋内，蕾丝琪从我身边擦肩而过的时候突然想起了什么抓住了我的手腕。
「那、那个……」
「嗯？」
她视线飘忽不定说话吞吞吐吐。
「下午……能来吗？」
「演唱会吗？」
「嗯……」
什么嘛，原来是担心突然而至的巡逻任务怕我没空来看演唱会吗？
蕾丝琪小手捏在胸口非常不安的样子，这家伙也有许多可爱之处。
这一周里她真的练习的非常奴隶，唱歌也好舞步也好，每天都很晚回家。
虽然我对演唱会本身毫无兴致，但想要见证她努力的成果。
「虽然巡逻任务再身我没办法保证，我会尽我可能来看你的。」
「呜！」
蕾丝琪微微的低下头，头上的角变得黑红现实熔岩一般微微的冒出热烟。
持续了数秒之后，她猛地抬头露出盈盈的笑容。
「是吗！那你可要期待好了哦，本蕾丝琪大人精彩的舞步和绝伦的歌喉！」
这家伙……心中刚夸完就得意忘形。
「是是，加油吧，真红的……」
「那个就别说了啦！」
刚想说出蕾丝琪的艺名就被她双手堵住了嘴唇。
一脸害羞的蕾丝琪朝我吐了吐舌头之后转身冲进了屋子里。
这家伙不是精疲力尽了吗？真没办法，龙人就是体力充沛呢。
「让你久等了，夏缇雅。」
我挠了挠头向着一旁久等的夏缇雅跑去。
「没关系哦，我也才刚刚到。」
夏缇雅纤细的手指卷着淡粉色的发梢说着恋人约会一般的对话。
明明，我们刚才一同从屋子里出来的。
巡逻的任务非常简单，因为是午后的关系，城门前的盘查也减轻了不少负担，这样即使不去维护秩序也完全可以。
啊……我有时候不禁感叹自己。
总是寻找着省力的方法。
一路上，与其说是巡逻，倒不如说更接近于『那个』。
就是我在前世没有经历过的事情，并且几乎绝大多数处男都没有接触过的事情。
嗯，就是『那个』只要说出口就会觉得不好意思。
约会……
夏缇雅牵着我的手，还不是简简单单的握着，手指与手指之间交错重合，换句话说就是『恋人牵手』的姿势。
夏缇雅非常开心的样子，不经意的哼着歌，身体也朝着我的肩膀倾泻。
随之水蓝色的长发散发出微微的薄荷香。
走路的时候……时不时的，她佩刀的柄部会撞向到我的肋骨。
明明向我一样放进收纳空间里就好……也许夏缇雅和萝蜜露不同不擅长魔法。
「阿拉，树桐先生和可爱的女朋友一起逛王立祭吗？」
「两人真是般配呢~」
「可恶！好羡慕我也想要那么漂亮的女朋友！」
「那个女生，我在写真杂志上又看到诶？」
糟、糟糕……
走在路上的关注率真的好高，周围响起了窃窃私语，也有迎面打招呼的声音。
我将公会底层的委托称之为义务劳动。
不仅赚的少，而且都是一些不足为道的委托。
经过我一个半月的义务劳动，虽然非我所愿但知名度确实有在提升。
借此我也对城中的居民有过少许了解，铃兰大道2号的女主人是个寡妇，夹竹桃小巷15号的小孩非常顽皮，蔷薇花园9号的千金小姐体弱多病。
以及……绿萝小径的咖啡厅『禁止树桐与狗进入！』之类的……
明明我是常客，和公会的大家也经常外食，不觉得很过分吗？
那里的毒舌服务生小姐。
不知道是被人夸奖了还是什么，夏缇雅轻轻的贴了过来挽住了我的手臂。
「诶嘿嘿。」
脸上露出非常单纯的傻笑。
紧紧地贴过来好热，虽然夏缇雅是人鱼的关系体温会有些清凉，但一直粘着也还是会出汗。
「……」
嘛，算了……看在她那么高兴的份上。
我的单侧手臂就暂时租给她好了。
绝、绝不是被夏缇雅挽着很高兴哦！
夏缇雅该怎么说……是个非常有透明感的女生，穿的衣服也偷偷地隐隐约约能够看见肌肤，腋下和锁骨也都裸露着，大腿和脚踝也是……
诶？仔细一想露的好多哦。
「树君，接下来我们去商店街吧？」
「啊嗯……」
我心不在焉的回答，眼神一直盯着夏缇雅的双腿看。
干净的脚趾踩在木屐上发出「嘎吱嘎吱」的声音。
与同样裸足的安洁莉奴有着不同的风韵。

来到了商店街，还是一如既往的人多呢。
整个大街被分成了两拨人，一拨人向前走，另一拨人向后走，这波人流在商店街里形成一个椭圆形的循环。
当然我们并没有走进这个循环的意思。
「让你久等了~」
在路边稍作休息，夏缇雅买了两杯饮料。
我们一边逛街一边说笑，完全不像是巡逻的样子。
「呜哇！这是什么。」
突然一声大喊将我们的目光吸引了过去，同时周围的游客也瞟了一眼之后继续路过。
到底是谁在大吼大叫啊，我和夏缇雅朝着声音的源头看去，是一个背着大包的中年男子。
他游离在各个小摊之中并发出兴奋的惊呼。
「喂喂！我说你啊。」
作为管理治安的一员，这样发出噪音是对周围游客的骚扰。
我首当其冲的上前制止。
「这里也是，那里也是！好多没有看见的商品啊！」
「那个，我说你啊，先冷静一下。」
「怎么冷静的下来！这个工艺！这个技术！不管在哪个国家都没有见过呢！」
这个大叔眼睛中闪烁着星光。
我看了一下他所看中的东西，无一例外都是亚历克带来的文明。
「这些到底是谁做的？是怎么设计出来的好令人在意！」
怎、怎么回事啊这个男人，完全不听人说话，非常我行我素。
「呐，树君。」
夏缇雅拉了拉我的手肘，我看向身后有许多游客窃窃私语的起来，以为发生什么。
哈……再这样下去只能采取强制措施了。
「呐，我说大叔，安静一点吧，再不然的话我们只能把你带去领主馆了哦。」
「你们……是冒险者的各位吧？」
「诶？是、是的没错。」
中年男子笑了笑看着我们。
「我也当过冒险者啊，在这个城市……啊，不过是16年以前的事情了，结婚了之后就隐退了。大家都是冒险者，友好相处嘛。」
啊这……
我看了看夏缇雅，紧接着夏缇雅也摇了摇头。
记得夏缇雅来到这个城市也就三四年前的事情，我更是一个半月前才来到这个世界，并没有人认识这个大叔。
「我的名字叫做玛修，现在是做着商人。你们呢？」
「我是树桐。」
「夏缇雅·阿尔弗海姆，请多指教。」
「哦~贵族家的大小姐，请多指教。」
玛修先生相继和我与夏缇雅握了握手。
「总之玛修先生，在这里发出噪音的话很困扰，既然你也曾是冒险者的话就请你适可而止了。」
「抱歉抱歉~毕竟遇到很多稀奇古怪的东西，稍微有些兴奋了，比起这个你们能带我去冒险者公会吗？」
哈？开什么玩笑我们也是很忙的……还有任务在身要巡逻呢。
看着玛修先生笑盈盈，完全就像是一个稚气的小孩子一样。
「那个、玛修先生也是冒险者吧？既然如此去冒险者公会的路还是记得的吧？」
「嗯，当然都记得啦。」
面对夏缇雅的质问，玛修先生回答的轻飘飘的，和时刻严肃的艾迪宛如完全相反的两人。
「那么……」
「一起去啦，一个人去总觉得有些不好意思，万一大家想着『都已经隐退16年的人事到如今还来公会做什么』该如何是好？」
「我觉得不会有人那么想吧？」
无奈，将他弃之不管的话也会对周围的游客造成骚扰，我和夏缇雅摇了摇头将他带去了冒险者公会。
「啊，好怀念啊，这条道路。」
「我说……莫非你很久没回到这个城市了吗？」
「嗯嗯，我家住在风铃村呢，一般很少来城里，而且因为工作关系一年几乎都在国外，回到风铃村的时间我先也不会超过两周。」
听着玛修先生的描述，我感到商人还真是辛苦。
早就直到这个世界的运输非常困难，目前只有马车能够提供有效的帮助。
但是路途的奔波并受气候和时间的印象，绝大多数的货物都很难储存。
所以像是食品之类的商品一般都是本地特产。
像是玛修先生这样的商人买卖的商品一般都是工艺品或是文物之类有着较高价值的产品吧？
「说起来玛修先生虽然是商人，但是好像除了背后背着的大包也没有看到贩卖的商品，究竟是买什么的呢？」
「奴隶。」
「「诶！」」
我和夏缇雅都吓得叫了出来。
「我记得奴隶在王国是明确禁止交易的……」
没错……王国是有奴隶的，但是禁止用金钱进行交易，王国的奴隶指的是犯罪者在牢狱中进行强制劳动。
玛修先生的商品是违反法律的，如果是亚人奴隶的情况，更是罪加一等！
「哈哈哈哈！开玩笑的啦。」
看见我们惊恐的表情，玛修先生捧腹大笑了起来。
「别开这种玩笑啊，真是被吓了半条命都没有了……」
我叹了口气无奈的说道，总觉得玛修先生的态度好像在哪里见到过。
熟悉又陌生的感觉。
另一方面夏缇雅直接就僵硬住了。
毕竟『奴隶』二次对亚人来说太过沉重了。
历史上亚人被当做奴隶，男性作为男娼或廉价劳动力，而女性也有过性虐待的情况。
奴隶无疑是对于亚人而言不可轻易谈及的话题。
只不过……夏缇雅作为亚人是没有『返祖特征』的类型。
这样的亚人外表和人类如出一辙无法辨识。
虽说返祖越明显的亚人越强，但夏缇雅却用她的剑术证明了只要努力任何人都能够变强的真理。
没有『返祖特征』的夏缇雅和妲芙妮在魔力上非常逊色，但在我眼里都是我自豪的队友。
不过这个男人……
「啊哈哈哈。」
玛修先生还真是顽劣。

「到了，就是这里！啊这个交错的旗帜真是令人熟悉呢。」
「总算是到了，那么我们走了。」
「喂喂，别急着离开啊，一起进来啊。」
「不是吧……」
玛修先生热情的构筑我的肩膀，随后推开了公会的大门。
紧接着我们走了进去。
「欢迎光临~诶……」
是菲娜酱，今天也穿着可爱的接待制服，已经彻底融入了公会的生活。
不过菲娜酱那么出色不管到哪里都能轻易胜任吧。
「哦哦！这个制服真是不错呢。」
玛修先生非常惊喜，他松开了我的肩膀径直的朝着菲娜走去。
菲娜又是惊讶又是有些害羞的后退了两步。
「诶？为什么……」
还没等菲娜酱说完，玛修先生一把抱住了菲娜随后全力的拥入怀中。
「诶诶诶！」
我惊讶的说不出话，这个笨蛋大叔到底在做什么啊！
「菲、菲菲……你在做什么啊大叔！」
竟然抱住了我的菲娜酱不能忍，这绝对不能忍。
我气冲冲的向他走去，要好好教训这个流氓大叔才行。
五拳……不，就算是十拳也难以消气。
「呐！我说啊大叔。」
我将手搭在玛修先生的肩膀上，打算强硬也要将他剥开。
之间菲娜有些娇羞的抬起头。
「打算抱到什么时候啊，爸爸。大家都在看着好害羞……」
诶？
「啊，抱歉抱歉。太久没有见到菲娜了，爸爸超想你的。」
玛修先生松开菲娜的身体，随后用手轻轻的拍了拍菲娜的头。
「真、真是的爸爸！」
菲娜生气的嘟起了小嘴。
「啊对了，树桐，你找我什么事来着？」
诶诶诶诶！原来是岳父大人嘛！！！ 

76、蠢动的身影（试看版）
[76、蠢动的身影（试看版）] by 最上ふみと

很久很久以前有一个小村落。
村落非常的贫穷像样的房屋都没有几座。
因为气候偏冷除了土豆和苹果几乎什么都种不出来。
一个……什么都没有的边境的小村落。
某个小男孩看着窗外。
冬天的阴空降下絮絮白雪。
房内的火炕里不断添柴的母亲，在贫瘠的土地里用锄头捣鼓着地面的父亲。
小男孩的心也随着冬天的空气一般冰冷。
没过多久父亲从田地里归来。
单薄的衣服裸露着粗狂的手臂，干了一上午的农活身上却挤不出一滴汗水。
他双手交错着搓了搓自己的上臂，挤出弄得灰头土脸的笑容。
「今天也是好冷呢。」
回到屋子里之后，父亲才算缓过来。
这样的气候村子里每年都会冻死一些人。
有时候是老人，有时候是小孩……
所有能挺过冬天迎接明年初春的都是幸运儿。
男孩看着自己的父亲又再次伸手将手掌印按在窗户之上。
从小小的手掌中窥视着外界的银雪。
今年又会有多少人被冻死啊……所有人都被迫参加了自然的筛选。
『吃饭了。』
随着母亲的叫喊他们家迎来了一天中最幸福的时光。
三个人围在火炕的前面，铁锅中炖煮着米和野菜和野蘑菇。
小男孩迫不及待的请求母亲给自己乘上一碗。
而母亲却笑着摸了摸他的头发，说着「别急，别急。」
母亲从篮子中小心翼翼的取出一枚鸣鸣蛋，敲碎后倒进了野菜粥之中。
她一边用勺子在里面搅拌着一边温柔的说道。
「今天是你的生日，所以稍微奢侈一点。」
男孩不懂什么是奢侈……他只知道自己家一个月都不舍得吃掉一颗蛋。
看着锅中早已煮成米浆一般的野菜粥，面上漂浮着微微泛黄的蛋液。
男孩露出虚假的笑容看向父母。
「太好了。」说出了违心的话。
男孩他讨厌贫瘠。
讨厌这个一无所有的村落。
讨厌一年四季几乎只吃土豆和苹果。
他喜欢的……只有偶尔如果这个村庄的冒险者和他们诉说村外的世界。
那一段段故事激起了男孩心中的憧憬。
男孩几乎很少跟别的孩子一同玩耍，在无所事事的童年里，经常能看见他挥舞着木勺架着锅盖的样子。

……
……

菲、菲娜的父亲。
玛修先生竟然是……
仔细一看确实两人有着相似的地方。
菲娜有些害羞的移开视线，玛修先生则是非常我行我素的发出『哈！哈！哈！哈！』的笑声。
完全不像！
倒不如说除了发色以外根本找不到相似之处！
话说菲娜的爸爸竟然存在啊！
从来没有在餐厅看到爸爸的声音还以为是不能谈及的敏感话题呢！
我丢人的真想找个洞把自己埋了。
一直以为菲娜和她的母亲相依为命呢，没想到这个男人竟然丢着妻子和那么可爱的女儿不管到处游逛真是太自由散漫了吧？
「树、树君……」
一旁的夏缇雅小声的拉了拉我的袖口示意，啊，说起来……
我为菲娜和夏缇雅两人互相介绍了一下。
虽说菲娜的名字夏缇雅早已耳闻，但正式见面确实第一次。
面对着眼前这位蓝发的大小姐菲娜恭恭敬敬的弯腰敬礼，弄得夏缇雅非常的不自在。
看着两人有说有笑的样子，我也稍微安心了一会儿。
夏缇雅是小队的领队，一直以来都扮演着非常可靠的角色，但奈何也有郁娇的地方，只要不发病就没事吧？
简单的问候之后，是这对父女久违的独处时间。
两人找了一个空位随后点了一些小食和饮料。
我和夏缇雅坐在吧台的位置，时不时的用视线看向两人的方向。
「怎么？好奇吗？」
接待小姐向我递来了一杯热茶。
「菲娜酱，看上去很开心的样子呢。」
视线的彼端是从未看见过的菲娜的笑容，在父亲的面前又增添了几分稚气的神色。
玛修先生手舞足蹈的讲述起他在国外遇到的奇闻异事。
而在一旁托着脸颊细细聆听的菲娜，高兴的摆动着小腿。
真好，看上去非常幸福的样子呢。
毕竟一年也没能见父亲几次，一定非常想念吧。
从以前开始，看着其他人的家庭幸福美满的时候，我就会东想西想。
主要的情感无非是羡慕和嫉妒。
但如果连我也索求这些的话，想必一定会感到非常大的落差。
『我已经……没办法和那个人生活了。』
『抱歉哦，树桐。』
妈妈……
那一天我如果挽回的话是否未来也会发生改变。
『呐树桐，来做我们的家人吧？』
请不要管我！反正……我这样的人……
那一天我如果抓住伸向我的援手的话……未来也会发生改变吗？
我摇了摇头将眼前的茶一口气喝光。
温水从喉咙里直勾勾的流进胃里，只有这份情感却无比呛人。
事到如今还说什么。
我已经……来到了这个世界了啊。
再怎么后悔再怎么怨恨，都已经和令人作呕的前世说再见了。
现在的我只希望在这个『简单模式』的异世界中舒适的度过新的人生。
「说起来怎么一大早没有见到亚历克。」
王立祭期间公会的正常营业也会暂停，没有冒险者会在这一天工作。
我原以为只要来到公会就能自然而然的见到亚历克。
独狼玩家的亚历克应该没有指派到巡逻任务才对，这小子到底去哪里了。
「亚历克先生的话一大早就跟着讨伐部队出发了。」
「诶？可他不是D级冒险者吗？记得讨伐部队起码要B级以上的冒险者才可以。」
「和那位徒有虚名的冒险者不一样，真的为了民众的安全而献身真是冒险者的楷模呢。」
紧接着接待小姐带着坏笑朝我望了过来。
这家伙还真是倾向亚历克啊，如果是我擅作主张一定又会挨骂了。
接待小姐抬起胸膛，谈及亚历克的时候就像自己被夸赞了一般感到自豪。
没过多久玛修先生也走到了吧台。
「你是小娜塔莉吧？」
「嗯……是。」
面对突然靠近的玛修先生，接待小姐迟疑了一会儿回答道。
玛修先生抬起手掌在接待小姐枯黄色的发丝上来回抚摸了一下。
「果然嘛~许久不见已经长成一个大美人了呢。」
玛修就像摸着亲戚家的小孩一样乐呵呵的笑着，而接待小姐却被当做小孩子对待有些害羞的低下头沉默不语。
说起来玛修作为冒险者活动的时候是16年前，那时候的接待小姐才4岁，觉得陌生也是理所当然嘛。
接待小姐全身都绷得僵硬，显得非常不自在。
「嘛，差不多该走了，商店街上还有许许多多的宝藏等待发现呢~」
「那个玛修先生，我知道最近多了很多新事物让人非常兴奋，但也请不要大声喧哗造成其他游客的困扰。」
「了解了解~」
玛修乐呵呵的回复了夏缇雅善意的提醒，显得非常的敷衍。
他真的能克制住吗？真是不安……夏缇雅无奈的低下了头。
从角落处看过来的菲娜的视线，似乎已经回归到工作的正轨一边收拾着餐盘一边看了过来。
果然对父亲还是有一些不舍呢。
我和接待小姐视线重合在了一起，她向我点了点头仿佛理解了我的意思而点头许可。
「话说玛修先生难得回来一次不多陪陪菲娜吗？今天是王立祭的最后一天，陪菲娜一起逛逛街道如何？」
「公会也不是很忙，我一个人也应付得过来。」
果然我们的想法是一致的。
对于接待小姐来说，菲娜并非在这里工作，而是自愿为公会帮忙，对于接待小姐来说是帮了大忙，但确实牺牲了自己。
接待小姐也点了点头，公会是为了民众而服务的民间组织，身为平民的菲娜本应该是照顾的对象，让她帮忙反倒是本末倒置了。
只见玛修先生缓缓地摇了摇头。
「没关系，能够让菲娜在这里暂住并免费提供食物和水真是非常感谢公会，那孩子想要回报公会才选择留下来的。」
「但、但是！」
「那孩子以自己的意志选择留在这里，身为父亲的我很难不支持呢，那个菲娜真的长大了呢。」
长大……
我看向菲娜的方向，丝毫不胆怯的和外表凶悍的冒险者交流，时刻流露出惹人怜爱的笑容，干净利落的将菜品和酒水端上。
16岁在前世不过是还在上学的小鬼罢了，傲慢、任性对弱者能够毫无抵触的欺凌，一个个披着人皮的怪物，心中住着一个恶魔。
而在这里16岁已经接受了成人礼，不管是抽烟还是喝酒就连结婚生子都被允许，已经是独当一面的女性了。
菲娜纯真可爱和肮脏不堪的我相反心里完全没有一点坏点子，就连我这样来路不明的人都不曾怀疑。
是一个不折不扣的笨蛋……笨到亏损一般。
或许因此我才会如此喜欢她，她拥有着我不曾拥有的如同天使一般的纯粹。
结完账之后，玛修先生朝着菲娜走去，不知道说了什么，大概是暂别之类的话吧？
「树君，我们也差不多可以继续巡逻了吧？」
「是呢。」
短暂的休息之后，我和夏缇雅决定继续下午的巡逻。
还有两个小时就能和别的小队交接了，打起精神出发。
推开大门之后街上依然纷纷攘攘非常的热闹。
但在人群之中一瞬间看到一个身影融入了人群之中。
我的视线追逐过去的时候并没能看见脸，只有一条细长的马尾像是尾巴一般窜进了街上小巷之中。
「树君？」
那个身影……莫非是。
我对那个灵活的身影很有印象，『她』为什么会出现在这里。
是为了等我还是有着别的企图？
不管怎么说，放任『她』在这里是绝对不可以的。
特别是如今大部分的冒险者和骑士团都离开城镇的现在更是如此。
「抱歉，夏缇雅巡逻任务你先去吧。」
「诶？怎么了吗？那么突然？」
「厕所啦厕所~男孩子总有一些私人的事情啦。」
我笑嘻嘻的打岔从随后跑向人群之中，只留下夏缇雅一个人呆呆地朝我看来。
抱歉……夏缇雅，他们非常危险。
我的面孔已经暴露了，不能让你也陷入危险之中……
那个声音窜入了小巷之中。
我也紧随其后。
房屋与房屋之间的小巷错综复杂就像是迷宫一般，一不当心的话就会有人迷路，所以平时几乎没有人会进入其中。
在哪儿？在哪儿？
刷拉——
一道身影从我的身后穿过。
对方恐怕也已经意识到了我在追『她』。
现在迟迟不现身要么是打算暗杀了我……亦或是戏耍着我玩。
我停下了脚步，但是周围依然能够听见有东西在动时发出的琐碎声音。
墙壁与墙壁之间隐藏着数不清的阴暗角落。
看样子对方不愿意现身的样子。
我伸出手，虚空之中浮现出淡蓝色的虫洞。
我从其中拿出金饰刀鞘的小太刀——龙葬丸。
在这个小巷里用最不擅长的接近战非常的不利，但是在城市的中心连发魔法什么的是更加不理智的行为。
「呐？放马过来吧？不是要杀掉我吗？」
我的声音在小巷中乱撞形成短短的回声。
但是我所呼唤的那个『她』根本没有回应我。
「我不会逃也没有让带着其他人，现在只有我一个，所以需要杀掉的也只有我一个……」
「出来吧……克萝姆。」
「混沌的使徒——干花的克萝姆。」
咚……
从天降下一道黑影围着黑色的斗篷。
随着降落时的惯性头上的头毛也微微浮起露出漂亮的扎着细长马尾的黑发。
果然……
朱红色的眼眸看向了我的方向，微微刺入小巷的光芒照亮了女孩白净的脸颊。
「请不要大声喊我的名字可以吗？这边姑且是秘密组织啊！」
说着克萝姆连忙将兜帽带了起来小心翼翼的观察着周围是否有第三者存在。
什……什么，这家伙……
再次见面的第一句话竟然是这样的，我甚至觉得有些好笑了起来。
「什么秘密组织啊……明明都是你自己口风不紧全部说给我听的。」
「呜哇！不要再说了，真是大失败啊！」
眼前慌张的女孩连忙抱着头半蹲了下来，看样子在那之后她也被组织骂的很惨的样子。
虽然不值得同情就是了。
这个杀手一点都不冷漠……甚至还很天真。
根据那颗大树所言，『混沌』应该是非常危险足以毁灭世界的组织才对。
如今我却在怀疑这个克萝姆真的是那个『混沌』的一员吗？真的不是危言耸听吗？
「呐克萝姆，你在这座城市做什么，果然还没有放弃对我的暗杀吗？」
兜帽下的少女微微的抬起羞愧的脸庞，没能杀死我这点虽然有点不服，但眼神中却没有了杀意。
「水无濑树桐……」
连我的全名都知道吗？我明明已经在极力隐藏了。
混沌的情报收集也不容小看呢。
「老实交代勇者亚历克在哪里！？」
这孩子不会以为我会『啊好的，亚历克在那里。』然后老老实实的指给她看吧？
「才不知道呢，至少不在这座城市里。」
「啊……是吗。」
克萝姆有些失落的点了点头，随后转身打算离开。
「喂等一下！」
「干嘛？」
「什么干嘛……你不是来杀死我的吗？」
这家伙感觉没什么精神啊。
果然是因为前天暗杀失败之后被上司训了吗？
「啧……」克萝姆咬了咬薄唇咂舌道。
「失败了所以被卸下了暗杀你的职责。」
果然是被训了……
虽然不知道克萝姆是不是为了降低我的警觉才故意那么说的。
姑且还无法安心下来。
「那么说，我已经不会被暗杀了喽？」
「别安心啦，只是让其他人来做了罢了！而且和我不同接替者不仅是干部而且非常残忍……哼哼哼，明明被我杀死还好过一些呢~」
啊这……
我觉得混沌选拔使徒的时候应该严格一些，这个女孩子别说拷问了，随便问问就巴拉巴拉的全部说出来了。
秘密根本保不住啊！
克萝姆是绝对的拖后腿角色……真是各种意义上都非常可惜女孩子呢。
但是克萝姆的话不管真实与否都需要当心起来才行，新的暗杀者不仅是干部还非常的残忍。
恐怕不会像是克萝姆在睡梦中将我没有痛苦的暗杀掉这种温柔的方式。
不过，未来的事情只好交给未来的我去处理了……
「所以，不杀我了之后你现在的目标是亚历克吗？」
「嗯，所以你能告诉我亚历克在哪里吗？」
「先前也说了，我并不清楚……」
「怎么办！这次任务也失败了吗！啊叭叭完蛋！」
惊人……我甚至开始怀疑这个笨蛋是怎么加入混沌这般黑恶势力的了。
「嘛，总之，谢谢你的情报，没什么事情我先走了。」
克萝姆笑了笑并朝着我挥了挥手。
「站住！」
我从刀鞘中将龙葬丸拔了出来指向了克萝姆。 

77、树桐VS克萝姆 前哨战（试看版）
[77、树桐VS克萝姆 前哨战（试看版）] by 最上ふみと

「抱歉啊，身为这个城市临时安保人员可不能轻易地放走一个秘密组织的成员呢，这边还请你老老实实的跟我走一趟了。」
这句警察一般的台词是在我人生中想要说一次的台词之中排名第三。
果然第一的必须是『这里就交给我了，你们快走。』之类的吧？
扯远了，被我喊到的克萝姆慢慢的回过头看着尖锐的刀刃。
「你是认真的吗？要和我在这么狭小的地方厮杀？」
「是啊，认真的不能再认真了。」
面对我的回答克萝姆轻轻的叹气，变成了一副非常失望的表情。
我也有这不能后退的理由，我的身后有着我所珍视的人们。
即便是我这样的人也愿意接纳我，并说喜欢我的女子会的大家。
像天使一样纯真的治愈的菲娜酱。
冒险者公会的大家，领主费尔迪南特一家，姑且还有情报局的一行人。
以及……把我们当做邻居一般亲切，对亚人也丝毫没有排斥的这座城市的居民们。
这全部会聚在一起，成为了我不能后退的理由。
「真可惜……本以为你会是更加聪明的男人呢。」
克萝姆从腰间拔出了小太刀。
漆黑的刀柄银白的刀刃，与华而不实的龙葬丸相反显得相当朴实无华，但即使不是刀匠的我也能轻易地看出来，这把黑刀比龙葬丸要锋利许多。
「这把刀很酷啊，之前没有用上吗？」
之前是指之前暗杀我的时候，那时候可能使用了安眠药的关系，克萝姆用随处可见的小刀来暗杀我。
当我提到这把刀的时候，克萝姆的表情变了，明显有着非常不悦的态度。
「……《碇》。」
「嗯？」
「这把刀的名字。」
说着克萝姆将手指在刀刃上轻轻一擦，就像刮去雾气一般刀刃给人一种非常冷冽的感觉。
「用黑钢打造的极具强韧的刀。」
「真是羡慕呐，有着那么厉害的武器。」
「明明什么都不知道！」
「抱、抱歉……」
本想在开打前和克萝姆聊趣，说不定对方还会手下留情，却没想打让她大发雷霆了起来，简直是适得其反了。
「呀嘞呀嘞……事到如今还要业务外工作……没想到秘密的组织也是黑心企业呢。」
可能之前的气氛变得有些尴尬了起来，克萝姆连忙开着玩笑说道。
大概那把刀可能对于她来说存在着某种特殊的意义，我却对克萝姆一无所知。
虽然短暂，但通过这两次的对面……我总感觉克萝姆不像是那种怀着阴谋和野心的坏孩子。
从她的说法更像是为秘密组织打工的底层社员。
不管怎么说克萝姆的事情都与我无关，为了守护这座城市尽我的绵薄之力罢了。
嘛……我也不觉得我能打得过克萝姆，这里就小心谨慎的试探几个回合找个合适的时机脱身便好。
站在我对面的克萝姆全身上下充满了斗气，站在不远处的我能够感受到她的魄力。
她的眼神给我一种与杀气不同的感觉，虽然并非杀气但也没有选择逃走。
如果克萝姆真的想逃的话，我根本追不上吧？
而她选择留下来和我比试一下的话……要么真的还是想杀掉我……要么就是对我的实力感兴趣吗？
只不过目前对克萝姆还有许许多多的不了解。
「还、还请手下留情……」
「叫住我的不是你吗？真没办法……就折你一两根手脚算了。」
哇哦……这人怎么能说出那么恐怖的话……
「要上了哦。」
克萝姆反手握着黑刀架在胸前，颇有忍者的风范。
短短数秒，她飞速的蹬着纤细的双腿，像是羚羊一般敏捷。
左、左边！
我的视线追逐着她的步伐，洞悉了克萝姆想从我的左侧切入。
哐当！
尽管身体已经做出了反应，但架起龙葬丸的速度还是差了一截。
刀刃与刀刃之间碰撞迸发了火花。
「……好重。」
刀刃沉下来的力道比我想象的要沉重。
克萝姆纤细的手臂到底哪来的那么大的力道。
震动随着刀身传递到手腕，感觉手臂都快要麻木了。
但是电光火石的瞬息之间由不得给我喘息的机会。
在我挡下刀刃之后我的腹部城门大开毫无防备，克萝姆没有一丝犹豫朝着我的肚子踹上一脚。
「库呜……」
能够感觉到的是脚尖离地微微的滞空感。
不妙……要尽快调整身位才行。
我站住脚跟打算重新取得平衡之时，克萝姆的拳头有一次向着我的脸部袭来。
「呜哇……」
……真不留情。
克萝姆的拳头正中我的鼻梁，回过神来我正躺在地上看着蓝天。
人中感到火辣辣的疼痛，鼻腔里也感觉到湿漉漉的满嘴都是血腥味。
「好痛……」
我赶紧起身感叹着自己的狼狈，另一方面克萝姆却不慌不忙的等着我起身，仿佛游刃有余。
啊啊……真是大意了，没想到克萝姆那么能打……又或者说是我太弱小了。
「你完全就是外行人呢。」
「……你说的没错。」
正如克萝姆所言对我来说接近战就像是门外汉一般……倒不如说战斗本身我就是门外汉。
「得意的魔法不用出来吗？无咏唱来着？」
「别着急嘛……底牌应该留到最后再用不是吗？」
是虚张声势……
老实说现阶段能够与克萝姆抗衡的魔法我是一个都不知道，但是能够保护自身的魔法和逃跑的魔法还是略知一二。
只不过在这个城市的狭窄小巷之中如果连发魔法的话不知道会带来多少的危害……
「再藏下去恐怕还没有等到释放的时机就已经先败下阵来了。」
「……」
正如她所说，再这样下去落败是小事，真的被折断一两根手脚我可承受不起。
最差……为了保护自己只能使用魔法了。
「呼……」
我长呼了一口气，调整心态让自己冷静下来。
别急……现在还没有过于窘境。
我伸出手轻声的低鸣。
「附加……专注力上升、攻击力上升、防御力上升、敏捷力上升。」
一瞬间我感到了一股活力的奔流在身体中涌现。
「哦？」克萝姆有些好奇的看了过来。
这是我所掌握的新的力量——自我技能《无私的淫爱》。
这是拥有肉体改造能力的专属技能。
不光是能力强化就连分身也能轻而易举的做到。
但是这个力量并非无敌，是有缺陷的。
那就是时间……
在上一次与艾迪的练手之中，短暂的召唤出了分身，但是在那之后瞬间感受到了非常大的疲劳。
能力强化的视线比分身要长的多……但我能感知得到这个力量最多只能保持三分钟。
三分钟之后我会连原先的状态都没有变得非常柔弱。
所以……我必须在这个三分钟里分出胜负才行。
「气……变了。」
克萝姆的眼神变得认真了起来。
可恶……之前她都没有认真在打吗？
可惜我已经顾不得那么多了。
「咿呀！」
我握紧龙葬丸朝着克萝姆奔腾而去。
和克萝姆的疾驰相比我的速度慢的就像乌龟，这还是在强化了敏捷力之后的速度。
克萝姆站在原地，非常冷静的观察着我刀的轨迹。
因为提升了专注力，我的眼中时间的流逝比克萝姆的应该要慢一些。
因此我能够更好地观察和思考。
克萝姆向两侧小幅度的偏移了身位，躲开了我的攻击，随后的几刀之中也用着同样的方法观察然后躲开，躲不开的就用黑刀格挡。
老练的剑道家在比试中不会急忙反击，他们大多会先认清对手的刀法和倾向，在那之后找到其中的破绽进行反击。
不得不说克萝姆真是这样的老手，她没有急忙反击而是读清了我的刀法，即便是胡乱攻击没有章法的刀刃。
克萝姆旋转着刀柄露出刀背朝着我的腹部重打。
「……咕、呜。」
随后抬起刀，对着顺势屈腰的我的背后重重的用刀背劈了下去。
「库啊！」
我无力的跪在地上，汗滴咕噜咕噜的从额头滑到地板上。
真是该死！
我背水一战的特攻也被克萝姆轻松的化解了。
克萝姆抓住了我其中一直手臂强硬的弯到背后，就像是被警察逮捕的犯人一般。
「那么根据约定先卸掉你的左手。」
可恶！已经没有办法了吗。
「小型台风！」
左手紧紧捏着的是我之前就已经读好的魔法，可以的话我真的不想将它用出来。
一阵之风将克萝姆强硬的吹开，随之周围摆放的建材和垃圾也被吹得凌乱。
这个魔法的威力并不强劲，但是有着非常好的击退能力。
「无咏唱……和那个人一样，真是棘手的能力。」
无咏唱并不是非常稀有的能力，但也不是随随便便的人就会。
根据我的魔法老师蕾丝琪所说，能够使用无咏唱的真的只是魔法使中的一小捏人才能驱使，并且根据属性的相性而定。
好在水系和风系的属性跟我有着良好的相性。
我看了看自己的左手……真是危险，差一点点就被折断了。
但是多亏了风魔法，我和克萝姆的距离又一次被拉开了。
我残存一命的左手手掌比出手枪的姿势。
一滴露珠从我的指尖凝聚而出。
「水流射击。」
水珠化作子弹从我的指尖射出。
克萝姆的反应也相当之快，马上便动起了身。
水的子弹碰撞到地面和墙角磕碰出了小坑。
可以的话我真的不想用魔法，但已经顾不上那么多了。
我不断地用水的魔弹射击克萝姆，却始终跟不上她的速度被一一躲开。
可恶……如果我前世能够多联系一下FPS游戏就好了……
克萝姆就像一颗弹球一般在狭小的空间里反复横跳，一边躲避着射击一边逐渐的靠近我。
「简直就是怪物……」
我不禁赞叹起她的反射神经，毫无疑问她非常擅长战斗特别是一对一。
「司掌石与耕耘之神莱葛，请化作石头的城墙将威胁隔绝之外——禁军之壁。」
快口念完了咏唱，将魔力凝聚在脚掌随后踩踏地面，在我的跟前竖起了等身大的墙壁。
「小伎俩。」
克萝姆猛地挥动黑刀，坚硬的石墙被锐利的横向切开，切面非常工整。
然而我早已不在墙面之后。
利用克萝姆高高跃起切开石墙的瞬间，我压低身位从她视线的死角绕到了身后。
随后在克萝姆迷失了我的身影而迟疑的现在，我的左手再一次化作水弹的手枪。
「水流射击！」
克萝姆敏锐的察觉到了立马回头，但是这一刻已经躲不开了。
即便是克萝姆在敏捷也无法躲开来自死角的攻击。
我的准星瞄准了额头，如果不回头的话就是后脑勺……
不过不管是哪个也能确保一击将其昏厥。
没错……水弹并没有特别强劲的威力，但是正面命中额头造成的震动波足以造成轻微的脑震荡。
「那、那是！」
克萝姆转身的瞬间从她的披风下飞出了两只十字菱形的暗器——手里剑。
为什么这个世界会有手里剑？
是碰巧诞生了相近的文明吗？
容不得我多想很明显克萝姆想和我同归于尽。
万一手里剑中有毒就糟糕了。
拜托……我的魔力，坚持住。
咻咻——
水流射击发射的瞬间，我改变了手的形式，魔力聚集在手掌随后朝向手里剑「隔绝之岚！」
手掌爆发出强劲的气流，但是……
过于仓促的开除气墙手里剑仅仅只是被偏离的轨道，两道刀锋擦过了我的肩膀随后支棱的插在了身后的墙壁上。
「好痛！」我按住手臂没忍住声音。
比起伤口我赶紧看向克萝姆的方向。
水弹正中克萝姆的额头，渗出了血丝，克萝姆的身体重重的摔在了地上。
「成……成功了？好痛！」
还没等到我感受起胜利的喜悦，袖口已经渗出鲜红的血液。
喉咙里也早已是铁锈一般的味道。
凭借着我的暗算侥幸拿下了克萝姆。
安心了之后，一下子疲劳涌了上来。
《无私的淫爱》的效果就在此时失效了。
我的全身噗通一下倒在了地上。
糟、糟糕……现在可是……唯一的机会。
动起来啊！我的身体。
全身的肌肉都发出了悲鸣，仿佛散架了一般。
视线也变得模糊了起来。
是能力的反噬……
不行……不行……要站起来才行。
不知道过去了多久……一分钟？两分钟？甚至更久。
我强忍着疼痛用双臂将身体撑了起来。
可恶……真让我回忆起学校体育课上的俯卧撑……那时候的我也是一个都没能做起来。
真想让那时候的我看看现在的毅力呢。
我的双脚仿佛只有最后一根螺丝在坚持着一般，步履蹒跚的走向克萝姆。
克萝姆闭着眼睛倒在地上的样子活脱脱的就像是美少女。
「抱歉呐，在女孩子的脸上留下伤口。」
虽然是敌人但也同样是女孩子，看着额头渗出的血丝我还有些愧疚。
剩下的就只有把她带去艾迪的身边，随后拷问也好怎么也好，问出他们的目的。
正当我打算伸手去抓克萝姆的瞬间，她的双眼也同时睁开了。
「什！」
在我错愕的一瞬间，克萝姆快速的跳起双手按住了我的肩膀将我压倒在地。
「啊疼疼疼……」
睁开眼看见克萝姆坐在我的胯下，鲜红的眼眸俯视着我。
啊，完蛋了。
我的内心只剩下这一个想法了。
手脚都仿佛失去了知觉一般，可笑的是并非被克萝姆折断，而是被自己的力量反噬造成的。
克萝姆捡起身边的黑刀将刀尖抵在了我的脖子前。
就算想用魔法，我的魔力也已经见底了，力气也没有了，被彻底将军了。
「就差一点点呢。」
我苦笑的说道，因为自己的无力而导致了错失良机。
「并不，我一直在等待你接近，等待你放松大意的瞬间，随后等待的结果便是现状。」
「哈？少来了！你吃了我一发魔法应该晕过去了才对。」
「这种程度的攻击，只要做好受身就能将伤害最小化。」
克萝姆说着用手抹了一下额头，通红的像是擦伤，也停止出血了的样子。
『优秀的猎人往往以猎物的方式出现……』吗？看来那发水流射击还是太天真了。
「行吧，是我的完败，要折断我的手脚的话就请做吧。」
我放弃了抵抗……不，我没有余力在做抵抗，便向着克罗姆说道。
「……你不怕我反悔杀掉你吗？」
「诶？你要杀掉我吗？」
「不不不，这种状况下杀掉你也是很正常的吧？为什么你会觉得我是那种会遵守承诺的人？」
这话从克萝姆口中说出，让我感到非常的惊讶。
也对……为什么我会相信克萝姆？
明明在这种情况下，被身为敌人的克萝姆压在身下，更何况前天她甚至想要暗杀掉我。
「我觉得你做不到吧。」
「做不到？」
「老实说，我认为克萝姆作为暗杀者真的非常天真。前天明明有着很好地机会却因为有其他人的介入最后放弃了杀死我的机会，就在刚刚你说你被卸下了暗杀我的任务所以起初并不想和我发生战斗，由此可见你作为暗杀者的觉悟不高。」
克萝姆低着头默默的听我说完，用力的抿着嘴唇仿佛在忍受着什么。
而我此刻冒着可能被杀的风险实话实说，就策略而言是下下策。
现在应该尽可能的转移话题，等待魔力的回复随后用『小型台风』脱身才对。
但此刻我却遵循着我的情感，对着克萝姆说教，一点都不合理。
「然后最让我在意的是，你在寻找亚历克？」
「……」
听见亚历克了的名字，克萝姆一下子有了反应。
「但我听说……在郊外的森林中是你告诉了亚历克他们了尸体的位置，那时候怎么不动手？」
「啊，我知道了！劳尔……他也在附近吧？」
「……」
克萝姆沉默的低下了头。
「那时候也是一样的，在旅店里服务员小姐上门的那一刻她便轻易地放弃了暗杀。」
「想要杀掉我的时候还对我道歉了，表示只是接到了命令。」
「在森林中遇到亚历克的时候也因为劳尔在他的身边而没有动手，甚至贴心的告诉了尸体的方位。」
「尸体整体呈现大面积的烧伤和被碾碎肢解的惨状，很难想象是你残忍的虐杀的。」
「结合综上情况来看，克萝姆你其实……根本不想杀人吧？」
我连续不断的对克萝姆进行了言语的炮击。
克萝姆紧紧抓住的黑刀不断地颤抖着、沉默着。
「呐我说……克萝姆，为什么要逼迫自己去听从不愿意的命令呢？既然不想杀人的话退出组织不就好了？」
「……已经够了。」
「克萝姆！」
「不要再说了！」
克萝姆的眼神一转，变得锐利无比，此刻我才清楚地看到她的眼角布满着裂纹。
和前天晚上比起来并没有那么惊悚。
原来那个根本不是裂纹而是深红的血管。
就像人在情绪激动的时候，会青筋暴起一般，克萝姆的眼角，血管也变得突出和明显。
不知是不是错觉，就连皮肤也变得白里透红了。
「克萝姆……你还好吗？」
「……我要杀死你。」
克萝姆握紧了黑刀朝着我的脖子刺了下去。
啊……结束了。
看来不该逼问克萝姆的……现在说什么都晚了。
我闭上了眼睛。 

78、觉醒的责任感（试看版）
[78、觉醒的责任感（试看版）] by 最上ふみと

我闭上眼睛等待着死亡的降临。
对不起、大家……对不起，菲娜。
真是短暂的第二生，但是却过得很幸福。
拜其所赐我也脱离了童贞。
也是多亏了异世界呢。
啊啊，被刀刺入之后到死亡要过多久？
一定会很痛吧？
真不想感受疼痛啊，但是没办法，毕竟死亡会伴随痛苦也是理所当然。
希望下次转世投胎能够当一个帅气的富二代吧。
亚历克也对不住了，拯救世界的活可能要你一个人揽了。
我先走一步了。
还有玛珑……才刚刚成为你的家人，有突然将你变成了孤儿，真是对不起。
艾莉丝，说好要当你的护卫的，却没办法履行约定真是对不起了。
原谅我，毕竟我要死了，如果我能变成向梅莉纱那样的不死人，我或许还能考虑一下保护你。
当然如果你不计前嫌的话。
……
…………
………………
妈的，怎么还没死。
我胆战心惊的睁开眼睛。
看见的却是克萝姆将刀刃插在了脖子旁边的地面之上。
「诶？」
「可恶！可恶！可恶！可恶！」
克萝姆不断地亢骂着。
「那、那个？克萝姆小姐？」
克萝姆眼角的裂纹逐渐淡了下来，皮肤也变回了原先的粉白。
朱红色的圆眼睛咕噜的湿润了起来。
「库呜、呜呜……」
克萝姆放下了手中的刀随后抽泣了起来。
「为什么！为什么！为什么！」
「好痛……啊、好痛啊！喂！很痛的耶！」
她一边双手握拳不断地捶打着我的胸口。
本来就已经因为能力的反噬变得弱不禁风的我被挨打之后得更是疼的雪上加霜。
「别……别打了，再打下去肋骨要断了……」
被克萝姆骑在身下，我求饶的说道。
放在平时被美少女骑着只会感到兴奋罢了。
明明连死的心理准备都已经做好了，但却还是经不起捶打胸口的折磨。
不如干脆让我死的痛快一些呢。
克萝姆很快便冷静了下来，声音也变得小声啜泣着。
她用手掌不断地擦拭着眼泪，随后用怨气重重的表情看着我。
「刚刚的……一切，都忘掉吧。」
「诶？」怎么可能忘得掉嘛……
「作为交换，这次就饶了你……手脚、也不折断了。」
「诶诶诶！？」
还有这种好事吗……
克萝姆说着从我的身上站了起来，将黑刀收入腰间的刀鞘之中并顺手戴上了兜帽。
「喂！克萝姆。」
我用尽最后的力气坐了起来朝着克萝姆叫喊道。
她微微的回头不知道是不是在听。
身为敌人的我不知道这样说好不好，但是她刚才的痛哭非常的悲伤，不像是演戏而且很令人心疼。
「怎、怎么说好呢……真的觉得痛苦的话，不如脱离组织怎么样？」
犹豫了半天的我最后只想到这样的说辞。
克萝姆微微张口似乎对我的话语有些惊讶，但随后又立马向我发问。
「脱离了组织有能怎么样？」
「就能得到自由的生活。」
我知道我说出这样的话很不负责任，虽然不知道克萝姆经历过什么样的遭遇，又带着什么样的觉悟加入的组织。
但我觉得哪里根本不适合她……也不希望看见她被迫去做一些伤天害理的事情，如果她本身不愿意的话更是如此。
「……不可能的，组织有着专门肃清背叛徒的干部。」
克萝姆再次迟疑了一下，用细微的声音少许无助的回应着我。
专门肃清叛徒的干部？
虽然说是邪恶组织但是却做的非常严谨，不过也是……既然能够成为世界的威胁，能够做到这种程度也是理所当然，只不过……
既然克萝姆也说有『肃清叛徒的人』存在，说明即使是『混沌』也不可能上下一心。
或许像克萝姆那样有隐情的却为混沌服务的人有不少，有机会能从内部攻破也说不定。
对于打算守护世界和平的我和亚历克而言是一个值得期望的好消息。
可是……眼下克萝姆这么说莫非她也曾考虑过脱离组织？却因为忌惮肃清者而不敢脱离吗？
「那个……如果克萝姆担心的话，可以一起面对哦？我也会帮忙的。」
虽然我能做到的微乎其微，但是如果转交给管理国家安全的情报局去保护的话，情报局应该有能够和『混沌』抗衡的一战之力吧？
「没用的，干部……《传导者》和《使徒》是截然不同的。」
「不试试看怎么知道？」
「他们的爪牙已经接近了……很快便能知晓。」
传导者？使徒？
接近了是指什么意思？
说起来克萝姆最初说自己是使徒来着？梅花的2。
既然是2的话说明还有很多使徒咯？
在身上刻有纹身的那种？
可恶……可以的话真想坐下来促膝长谈，但是支撑着自身的体力也开始不足了。
身体变得摇摇晃晃，眼皮也越来越沉重。
「水无濑树桐……最后奉劝你一句，不要对自己的力量盲目过信，面对我这样甚至没有使出全力的对手都大费周章，面对《传导者》为对手就更加绝望了。」
「没有用上全力的话应该是你我双方吧？在这个狭小的城市小巷之中我也不能自由的施展魔法吧？」
一半是真话，一半是虚张声势。
如果给我做好充足的准备的话，情况或许不至于那么狼狈。
「是吗？那么很期望和你再次交手呢……」
我倒是不想在和你发生战斗了……
克萝姆看向远处的天空停顿了一会儿「下一次见面时，我会毫不犹豫的杀死你……所有的迷茫和软弱就留在这里了。」
我们不该打个你死我活的克萝姆……
你虽然只是说是上司的命令而已……但是选择成为听从命令的人偶这条道路的却是你自己。
说着克萝姆转身离开了小巷，转眼间融入了人来人往的人群之中消失的无影无踪。
「克萝……姆。」
我最后呼唤着她的名字，随后体力不支像一个『大』字仰天倒下。
这下……看样子是不行了。
在最后的意识断开之前，用尽最后的力量……
自我技能《无私的淫爱》……启动自我治愈功能。
顿时一股暖流逐渐包裹住了全身，就仿佛置身于温热的热水之中一般。
身体与心灵都仿佛漂浮了起来……很瘙痒……也很舒服。
这个能力还包含回复功能真是太好了，效率远比亚历克的能力要低上许多是美中不足……
糟糕……副作用的困意要……逐渐麻木了大脑，视线也变得朦胧了起来。
……

「嗯……虽然没有明显的外伤，但是体力丧失的很严重。」
「树君的身体要紧吗！？梅莉纱？」
「我、我的魔法只能愈合树桐大人的伤口……至于体力方面就……对不起！夏缇雅大人！」
「不！不用道歉啦，不是梅莉纱的错，我才是……抱歉为难你了。」
是谁的声音？
非常熟悉又非常的温柔。
「不，不过树桐大人的伤口愈合的比想象中更快……这种状况……是有其他的治愈效果重叠了吗？」
「诶？抱歉……这么说我也听不懂啦。」
「就、就是说……失血也不是很严重，应该差不多就快苏醒了……大概。」
我缓缓地睁开眼睛。
是熟悉的天花板。
「啊！」
我的视线与看过来的梅莉纱的视线四目相对，紧接着梅莉纱略微害羞的躲开了视线。
「树君！」
「夏……缇雅吗？」
喉咙有些沙哑，还有一股铁屑的味道……
「咳、咳……」
既然能看到大家就说明这里不是天堂。
「树君~真是太好了，呜呜呜。」
看到我醒了之后的夏缇雅紧绷的精神也随着瞬间的安心而崩溃了。
眼角的露珠顺着白皙的脸颊咕噜咕噜的坠落滴在了我的嘴唇之上。
嗯……是咸咸的。
这里是绿萝公寓的客厅吗？
我枕在夏缇雅光滑的大腿上，从我的视线能够完美的俯视到夏缇雅和梅莉纱动人的脸庞。
哦对了……还有梅莉纱的巨乳。
前言撤回……这里就是天堂。
「啊哈哈哈……抱歉，失手了。」
「什么叫『失手』了啊！突然说着莫名其妙的话，然后就跑开了，直到交班的时候都没有回来，去找你的时候满身是伤的倒在小巷之中……我快被你担心死了呀！」
「抱歉……」
「就、就是说……夏缇雅大人匆匆忙忙的将树桐大人背回了家，我们都……吓了一跳。」
说着说着就连那个一向温柔似水的梅莉纱都鼓起了脸腮……表情与其说生气不如说更像是悲伤、埋怨。
「……大家也知道了吗？」
「你的样子怎么能给玛珑看见啊……已经让妲芙妮和萝蜜露照看小玛珑了。」
「妲芙妮大人坚持想留在树桐大人的身边……费了好大功夫才请她妥协……」
「啊……是吗，给两位添麻烦了……」
我连忙坐起身向着两位弯腰鞠躬，但我的行为却让夏缇雅惊慌失措变得更加不安了。
她慌张的舞动着双手的样子，虽然不太严谨，但看着却很好笑。
我微微的活动了一下筋骨，神奇的是身体的疼痛几乎消失的无影无踪，就连手臂上的伤口也已经结痂了。
「真不愧是梅莉纱的治愈魔法效果真是立竿见影呢。」
「还没有痊愈请静养……伤、伤口会裂开！」
看着我活动手臂的样子，梅莉纱吓得心跳都快要蹦出来了，连忙把我按在了沙发上。
治愈魔法只能修复伤口，失去的体力和力气不会复原，这点我非常清楚。
而现在的我与克萝姆战斗之前一样，没有感受到疲劳非常的神奇。
这或许是自我技能中的自我治愈与治愈魔法本身有着差别也说不定。
理论上来说自我治愈是通过加速肉体的新陈代谢和细胞分裂来修复损伤，既然连同体力也一同回复了，说明一定程度上也缓解了肌肉疲劳也说不定。
这个力量或许比我想象中的更加实用。
「那么……树君的状况现在是一度安心了，那么究竟发生了什么还请你毫·不·隐·瞒的如实交代！」
紧接着夏缇雅便逼问了过来，并且突出重点一般加重了语气。
「真、真的一定要说吗？」
我还抱有一丝侥幸的回答道，结果被两人恶狠狠地瞪了一眼。
「当然！都把树君伤成这样绝对不是小事吧？不知道是谁但我绝对不会原谅她的！」
呜哇……夏缇雅的眼睛中失去了光彩，被郁娇的人鱼剑圣盯上，虽然是我自己引战的总感觉对不住克萝姆了。
「我知道了……」
我姑且将我和克萝姆相遇以及混沌之类的事情告诉了两人。
「混、混沌！」
两人互相对视了一下有些惊讶。
「以前有听别人提起过没想到竟然真实存在。」
只要在这片大陆上生存的人，多多少少可能会听过这样的一个名字。
虽然谁也不清楚他们是否真实存在，也有凯撒那样的人将这个组织当做一个骗小孩的把戏。
「是吗……目的是暗杀树君和亚历克君……但是为什么？」
「诶？」
「明明冒险者有很多，为什么只盯上了树君和亚历克君？」
面对夏缇雅敏锐的问题，我瞬间呆愣了起来，原因是我没有将我和亚历克来自别的世界，被选召成为拯救世界的『勇者』这件事情告诉她们。
「大、大概是因为我和亚历克来自同一个故乡，我们所掌握的知识对混沌而言非常困扰……吧？」
「唔嗯……是这样吗？」夏缇雅歪着脑袋似乎有些难以接受「嘛……树君既然那么说的话大概就是了，毕竟树君比我聪明。」
接、接受了！？
「可、可是既然树桐大人被袭击了，那么亚历克大人是不是也很危险？」
果然心地善良的梅莉纱也想到了亚历克可能会被袭击的情况。
「是这样的……不过目前应该没关系，暗杀者的克萝姆似乎没能查到亚历克的具体位置，不过即便查到了亚历克此时也应该跟着讨伐部队一起行动，暗杀应该非常困难。」
「诶？！亚历克大人加入讨伐部队了吗？明明是D级……」
「是是，和某人一样喜欢独断专行！哈……真是的一个故乡出生的人就连思想都那么相似吗？多少依靠一下伙伴嘛。」
夏缇雅难得的用鄙夷的视线看向了我。
确实……先前的行动就我而言非常的草率。
「但我这样做是有理由的！」
「哦？是什么样的理由？不好好解释一下我可不服哦。」
「是、是因为面对混沌作为对手，不想牵连到夏缇雅……你看我已经暴露了所以没关系，若是连夏缇雅都出手妨碍的话，说不定夏缇雅也会被列入暗杀名单。」
「笨蛋！」
夏缇雅朝着我大喊了一句。
「真的是笨蛋呢！笨蛋笨蛋！树君这个笨蛋！」
「干、干什么嘛！」
她突然发飙了起来，随后小拳头朝着我受伤的肩膀连续的轻打。
「好痛……伤口会裂开的吧？」虽然不是很痛。
「这种多余的亲切不要啦！树君这个笨蛋。」
「哈？」
哭的有些微红的夏缇雅的眼角，有些生气的盯着我的眼睛。
被她盯着很不舒适的我逃避了她的视线。
「被树君照顾我是很开心啦，但是这同时也说明在树君的眼中我的实力还远远不足以和混沌对抗吗？」
「不、不是这个意思……我只是想保护你们……」
「明明是小队里最弱的，真好意思说这么帅气的话呢！」
被夏缇雅一说我有些不好意思了……到底是夸我还是损我啊！
「我们才不是要被树君保护的存在呢，我们可是冒险者哦？冒险者是能够自己保护自己的存在！」
「更何况我们是一支队伍，互相交代着各自的性命……住在同一个屋檐下如同亲人一般……不，比亲人更深！一心同体的存在。」
「只要树君有困难，不管多远都会赶来，这才是所谓的『同伴』吧？被保护的存在？少看不起人了呢！」
「才、才不是……」
「请多依赖一下同伴呐！多依赖一下我们呐！」
被夏缇雅连珠带炮的训斥着，我连还嘴的话都说不出来。
她略带哭腔的声音，紧紧抓着袖口的手指，颤抖的肩膀，哭红的眼角，一切都令人心疼。
「树桐大人……正如夏缇雅大人说的那样，我也拜托你。」
「梅莉纱……」
「正如树桐大人非常珍视我们一般，我们也同样非常珍视树桐大人。所、所以今后这些事情请不要独自应对，请多依赖一下我们。」
「对不起……对不起。」
我究竟做了什么……一心想要保护她们却做了最差劲的事情。

我走上了二楼来到了萝蜜露的房间。
妲芙妮和萝蜜露和玛珑三小只并排坐在了一起。
「树酱！」
妲芙妮激动的朝着我的方向扑了过来……
喂喂，比玛珑更加黏人是怎么回事啊……
晚了一步的玛珑只好站在原地呆呆地看着。
「树酱……树酱……树酱……」
妲芙妮没有说多余的话，紧紧的抱着我的腰，只是用脸擦着我的衣襟，有些湿漉漉的感觉。
「抱歉……让你担心了。」
妲芙妮沉默的抱着。
「萝蜜露也……抱歉了。」
「嘛……亲人如果少了一个的话还是会伤心的，自己的性命不应该更加珍惜一点吗？」
啊哈哈……
无表情的说着挖苦的话该说真有萝蜜露的特色。
不过冷淡的表情之下，她也一定以她的方式为我担心。
「玛珑？」
看着玛珑呆呆的样子，我主动向她搭话了起来。
「……痛痛？」
「已经没事了。」
「抱抱……可以？」
「当、当然……」
玛珑伸出双手向我索求抱抱……老实说这好像还是领养之后第一次主动向我抱抱……
不过现在身体似乎被妲芙妮占用了。
「那、那个妲芙妮？」
「不要！」
「诶？」
「树酱……不会突然消失吧？」
妲芙妮的手臂环的更紧了……
令人窒息的程度。
「不会了……我向你保证。」
我从来没有向任何人保证过什么。
人生第一次说出这种不确定的话。
「真的？」
「真的。」
在向我再次确认之后，妲芙妮才不情愿的松开双手，银白色的小脑袋依然不愿意抬头看我。
说不定她的表情比我想象的更加糟糕也说不定……
我单膝蹲下，玛珑随之抱住了我的肩膀吧，搂住了我的脖子。
好温暖……
第一次感觉到人的体温是那么的温暖。
隔着单薄的衣服，传来了玛珑的味道。
玛珑的体温、玛珑的心跳，玛珑身体的触感，玛珑手臂的力道。
有关于玛珑的一切都化作信息记录在了大脑。
是人，是人的幼女。
还干干瘦瘦如同柴火一般的身体极力的搂住自己。
纤细的手臂越搂越紧，她的情感冲破桎梏传达了过来……是恐惧。
每一秒的相拥都仿佛在拷问着我，在我的心中刻画出强烈的负罪感。
我根本从未想过……
如果走错一步或许克萝姆真的把我杀死了之后会发生什么？
她一定会被送回到领主馆的地下，在没有光源和新鲜空气的房间里，吃着没有营养还难吃的饭菜……
身为罪人的女儿，将再次变成孤单一人……永远的生活在父母的阴影之下。
玛珑的恐惧感染着我，明明没有对话我却能够理解她的情感，这种从未有过的感觉让我的背脊冰冷。
这个世界的人就是那么充满偏见。
所以……
我伸手绕过玛珑的后背轻轻的安抚。
能够保护她的人……这个世界只有我一个了。 

78b、森林的讨伐作战（试看版）
[78b、森林的讨伐作战（试看版）] by 最上ふみと

时间回到王立祭最终日的上午。
全副武装的骑士团与冒险者的大部队在原野外的街道上格外显眼。
「可恶……难得的王立祭怎么会发生这样的事情。」
「近邻连着出现魔王种的魔物真是不太平啊。」
冒险者的队列中时而传来窃窃私语。
虽然没有造成恐慌的地步，但是不安已经在队列中传染开来。
魔王种，那是魔物的最高形态。
任何魔物都有可能会变成魔王种的形态，其魔力也在族群之中独具一格。
魔王种之所以可怕不仅仅是因为强大的力量与魔力的储备。
更加具有威胁的是魔王种是否具有意识与智慧？
这点所有的学者尚未研究清楚。
但曾几何时学者们纷纷提出一种猜想。
魔王种的魔物是由一般魔物进化而来，具有对自我的认知，具有一定的智慧，所以才能调控族群积蓄力量。
可已经成为了魔王种的魔物为何还要积蓄力量？难道仍然有超越魔王种以上的魔物存在吗？
学界有一部分人认同……也有一部分人反对。
反对的人表示至今为止从来没有出现过高于魔王种级别的魔物，但同时人们也不能掉以轻心。
万一这种假说真的存在的话……那必然会对世界带来冲击。
学术界、冒险者、国家政策……诸如此类都需要为之改变才行。
最终，这种假说以无法被证实而不了了之。
提出假设的学者最后将其命名『觉醒种』。
觉醒为真正魔王的魔物。

穿过平原的街道来到了森林前的交叉口。
大部队在交叉口前停留。
「马上就要进入森林了！全员做好警戒！」
「哦哦！！」
骑士团长转身朝着骑士们下达号令。
气势磅礴的回应，整齐有序的队列都让冒险者们瞠目结舌。
「真厉害……这就是费尔迪南特领主引以为豪的星降骑士团吗？」
「团长高乌斯……还有副团长的《北风》之弗利兹。」
参加讨伐作战的有一部分冒险者是来自斯塔罗斯之外的冒险者。
高乌斯指挥着三两名骑士进入森林进行侦查。
主要确认魔兽的位置与状态。
其余的人在原地待命。
索利德在高空之中警戒着地面上的情况，主动担当起队伍中的眼睛。
当然其中的一部分原因是因为与人类合不来……尤其是贵族那更是如此。
地上的部队在交叉口就地搭建起了据点。
索利德也从高空中降下，来到了高乌斯的身边。
「高乌斯阁下，趁这会儿时间我想请骑士团帮忙疏散近邻村落。」
马上的骑士没有看向索利德，而是用低沉的声音回应道。
「想要疏散的话就请自便。」
「不……以冒险者的人数，除非全员都参与疏散，否则……」
「那就全员都去好了，不正是为了民众而组织的冒险者吗？」
啧……
索利德扭头暗自咂舌。
森林周遭的村庄包括风铃村在内少说也有五六个。
冒险者所说是紧急召集也不过10余人，即使分头行动也会大费周章，其中还包含着布莉姬特、凯撒这样的高手。
而骑士团足足有30人的构成，其中10人是森林战中很难派上作用的骑兵。
既然是这样的话不如让他们去疏散远处村庄的民众……
但高乌斯团长并不想分开战力的样子。
「对周围民众的疏散，费尔迪南特领主也赞同了才对，为什么骑士团不做行动！」
「因为没有那个必要。」
「什么？！」
面对索利德的质问高乌斯冷淡的回答道。
「我们是高傲的星降骑士团，与解放王劳伦菲尔特殿下一同鏖战过，是具有200多年历史的精锐部队，区区冒险者请不要指手画脚。」
「……」
「在绝对的实力面前星降骑士团没有对手！」
「啊……是吗。」
面对高乌斯充满自信的回答，索利德头也不回的飞走了。
在驻扎地不远处的冒险者营地，冒险者们也在养精蓄锐。
「布莉姬特！」
索利德拍打着翅膀降到了身材高大的赤发女性身边。
「哟！漆翼。又想切磋一番了吗？」
「别开玩笑了，马上召集所有冒险者分头行动去疏散周遭村庄的村民。」
「哈？凭什么听你指挥啊？臭亚人。」
坐在布莉姬特身边的金发青年凯撒·英格利特冲着索利德喊道。
索利德狠狠地瞪着凯撒，说出如此的仇视用语让同样身为亚人的布莉姬特也有些不满。
但眼下的状况如果产生对立将更加难办，索利德只好选择忍气吞声。
「……拜托，如果战斗的话不知道会发生什么，趁现在疏散村民会比较好。」
「嗯……说的也是。但是只有冒险者们的话。」
布莉姬特思考了一下看向其他的冒险者，他们有的穿着厚重的装备，一路上都是徒步来的，要想一个个村庄访问过来恐怕有些困难。
「骑士团那边怎么说？他们有马匹的话应该很快就能赶往。」
「不行，已经问过了。」
「是吗……」
布莉姬特与索利德相继沉默了下来。
「那种事情不必担心。」凯撒起身走到两人的身边。「星降骑士团的团长与副团长都是很有实力的人，在场的冒险者也都是B级以上的构成，区区一个魔物也太小题大做了。」
一旁偷偷听着亚历克有些不好意思的挠了挠脸颊。
从级别上来说亚历克比树桐还要低一个等级和劳尔同样属于D级冒险者，本来不应该出现在这里才对。
在前一天的晚上稍微有些强硬的让娜塔莉小姐破例为他升上了B级。
「所以说没有避难的必要，早点解决掉魔物回到优莉雅殿下的身边！」
真是无法沟通！
索利德看着凯撒的背影摇了摇头，随后向着另一侧的亚历克问去。
「亚历克君你怎么说，这个提案姑且是树桐提及的。」
「嘛，前辈的担心也不是没有道理……是呢。」
亚历克稍微思索了一下。
周围有什么对于前辈来说是有利的。
风铃村是前辈喜欢的女生菲娜小姐的故乡，但目前菲娜小姐在斯塔罗斯的话风铃村的优先级也就变低了。
那么除了风铃村之外需要重视的地方只有一个。
「星降牧场吧？星降牧场是斯塔罗斯的主要食物途径，虽然牧场本身没办法立刻搬走，但可以先将牧场主一家进行疏散。」
「但、但是……其他的村民该怎么办？」
「诶？这也是没有办法的吧？毕竟骑士团不愿意出动的话，就仅凭这点冒险者还能做什么？」
亚历克非常自然且冷静的说着，不像是没有经过大脑的说辞。
但正因如此索利德才会觉得有一丝丝担忧。
仿佛亚历克只关注了牧场能够对斯塔罗斯产生直接效益才优先保护的……其他的村民就不重要了吗？
同时，如果自己站在亚历克的角度上来说还能那么理性的分析吗？
事到如今疏散全部的村庄几乎不可能，尤其是最北边的风铃村，如果不是出动骑士团的马匹的话……
「……我知道了。」
索利德点头认可了亚历克的想法。
除去布莉姬特和凯撒两位战斗的达人之外，索利德请求其他冒险者们各自分头行动尽可能的疏散周遭的村民。
布莉姬特的实力在战斗中是必要的，凯撒又不听取索利德的请求，亚历克则是作为唯一的回复要员留在了讨伐组中。

没过多久侦查的骑士平安无事的归来了。
在森林中锁定到了巨型魔物的位置，潜伏在中心湖附近的山洞之中。
先前接到的报告有提到，亚人女子会所讨伐的魔王种魔物雷蹄王原先便是盘踞在那个山洞之中。
过来之后没多久，骑士团便开始制定起了作战计划。
当然并没有带上冒险者部队。
『冒险者们就在一旁见习就好。』高乌斯是这么说的。
完完全全被小看了。
「怎么办凯撒？要不动用你四大贵族的身份，至少作战会议也应该听一下比较好。」
「不，不用，倒不如说骑士团能够自己解决是最好的。要是负伤了还怎么保护优莉雅殿下。」
「真可惜……我倒是很想和传闻中的魔王种厮杀看看。」
布莉姬特失望的舒了口气，等待着骑士团进一步的动向。

时间来到了中午，众人简单的吃过食物之后便再度动身。
森林中骑士们纷纷下马牵着马匹行走，马背上托着几个布袋子小心翼翼的扎紧。
「那个是？」
嗅嗅……
亚历克好奇的看向袋子，从中能够问道非常刺激性的化学物味道。
「大概是……炸药。」布莉姬特对亚历克说道。「在我的故乡经常会用来开采矿脉而使用到的炸药，不过……高乌斯团长准备那么多炸药到底是打算做什么。」
炸药……呢。
大概是为了魔物而准备的。
那么多的量恐怕连山洞都能炸塌了吧。
森林中马的行动非常不便，稍微有一些陡峭的坡就不得不迂回寻找新的路。
一进一退在行军上浪费了大量的时间。
凯撒的表情也变得阴沉了起来。
花了不少时间终于从山坡上下来，途径中心湖众人就地短暂的休息。
「吼啦哟！」
凯撒挥舞着长枪刺入眼前的狼魔物，随着一声长长的哀嚎魔物化作黑红的粒子炸裂开来。
确认周围的魔物都消失了之后，众人才收起了武器。
「咻……总算全灭了呢。」
「魔物们也越来越多了，看样子已经接近终点了。」
「保持阵型不要放松警惕！」
「是！！」
随着团长的号令，原本还在闲聊的骑士一下子紧绷了起来。
其中一部分人望风一部分人休息，互相交替。
「真不愧是星降骑士团，真有秩序呢。」
亚历克望着另一侧的情景感叹道。
「那种是不行的……」
「嗯？」
在一旁的凯撒一边饮用着水壶中的水，一边偷瞄了一眼骑士团的景象。
「太过于秩序，一旦发生突发事件的话队伍会麻痹的。」
「麻痹？」
虽然不太懂所谓的战略但是亚历克还是用自己的想法去揣摩了一下凯撒的话语。
但依然还是没能理解什么『麻痹』。
通常所说的麻痹难道不是触电导致的异常状态或者是中毒后的感觉吗？
毕竟凯撒是四大贵族之一的少爷，似乎有独到的理解也说不定。
休息之后，众人再次触发。
穿过树丛没多远就到了最终的目的地——山洞。
即便没有进入山洞，在洞口便能感受到强大的魔力所带来的威压。
山洞周围的草木都因为魔力的原因变成焦枯的样子。
看来毋庸置疑就在里面了。
「那么开始吧……爆破组准备起来！」
「是是！！」
团长下令之后，一组骑士中队开始行动了起来，他们将马匹上的炸药平铺在山洞的洞口之中。
「喂，女巨人。他们要做什么？」
「谁知道啊。」
凯撒指了指眼前奇妙的状况，布莉姬特的也摇了摇头。
始终在空中戒备的索利德也静静的看着。
此时亚历克的脑中猜测了许多种可能，但说实话都认为起不到太大的作用。
只见骑士们在洞口铺好炸药之后紧接着有铺上了一层土，最后在拉上绳索。
这样简单的陷阱就做好了。
如果魔物从洞口冲出来勾到绳索的陷阱那么炸药包就会爆炸的样子。
「是陷阱呢。」
「啧……浪费时间。」
「好强！原来是做陷阱啊！」
亚历克、凯撒、布莉姬特三人纷纷表达出了不同的态度。
洞穴的深处发出了长嚎，厚重的声音吓走了周遭的动物。
「就像是山神的咆哮一般……」
凯撒握紧长枪开始警戒了起来。
他似乎从一开始就没有把陷阱当一回事。
与生俱来的斗争本能告诉他这一定会是一场恶战。
洞穴中的魔物似乎也已经察觉到了骑士团们的存在。
洞穴里传来阵阵的轰鸣。
时而像是雷霆，时而像是熔岩。
沉重的脚步声仿佛足以呼唤地震。
所有人都提起精神专注的看着洞穴的深处。
「全员！战斗戒备。」
「是！！」
在骑士团的号令指一下，骑士们纷纷架起了长枪与盾牌。
银灰色的甲胄整齐的排列着，从索利德的视角来看就像一排排钉子陈列。
「嗷嗷嗷嗷！！！！！」
突然一声巨大的咆哮。
缠着火焰的深红色怪物从洞穴冲出。
「就是现在！」
所有人架起了盾牌，凯撒也挡在亚历克等人的面前用长枪重重的插向地面。
「银白之盾！」
轰~~~~
魔物的脚绊倒了绳索，魔物身上缠着的烈焰让炸药的威力更加强劲。
伴随着轰鸣升起黑色的浓雾，伴随着强劲的风压不断地冲撞骑士们的盾牌。
「唔唔唔……」
爆风扩散至数百里，卷起地上的沙尘将所有人都陷入其中。
周围的树木相继断裂，粗壮的树干被硬生生的折断。
「咳咳……成功了吗？」
沙尘与黑雾渐渐散去。
高乌斯最先看向冒险者的方向，以凯撒圆心展开的白色半透明的魔法盾将他们保护了起来。
盾里面的土地就连杂草都毫发无伤，与盾外的焦土形成鲜明的对比。
那么……魔物又如何呢？
雾中隐约浮现出庞大的身影，随着雾慢慢散去这个身影也越来越清晰了起来。
「还、还站着……」
其中一名骑士惊慌的喊道。
炸药并没有将魔物轰灭。
深红色的鬃毛，乳白色的大牙，形似野猪一般的魔物背后喷涌而出的烈焰。
大牙魔物魔王种——炎蹄王。
亚历克看着眼前的魔物回想起树桐所战胜的雷蹄王。
无论是体型还是威慑感都比雷蹄王要更胜一倍。
看样子这只魔物与先前战胜的魔王种不同，是成熟的个体，光是身高就足足有三个亚历克那么高。
「咕噜噜噜……」
炎蹄王摇晃着猪头，似乎炸药把它炸的有些神志不清。
它再次看向骑着战马的骑士团长，第一眼便确认了那个骑士团长便是族群的首领。
炎蹄刨着地面，将泥巴烧成焦土，全身的鬃毛竖立起冒出红色的火星。
「高乌斯团长要来了！」
强大的魔力在炎蹄的鬃毛上凝聚，火星逐渐汇聚成火圈缠绕在全身。
糟糕糟糕糟糕！
全身裹着火焰的炎蹄王朝着高乌斯突进了过来。
高乌斯不急不慌的举着锤矛，在炎蹄王进入武器的攻击范围之时，犹如本垒打一般重重的挥去。
「咕哇！」
火花散尽，炎蹄王巨大的身躯被锤飞了三四米。
「好强！不愧是团长。」
骑士们高高举起长枪欢呼着，但是仅仅一击魔物本身并没有被消灭。
「团长，我们来协助你。」
「哦！拜托了，弗利兹。」
「全员包围起来！」
副团长指挥着骑士们将炎蹄王包围了起来，一边用盾牌吸引火力，另一边从死角用长枪攻击。
当炎蹄王转移仇恨之时，双方的职责互换，原本攻击的一边架起防御的盾牌，另一侧展开攻击。
炎蹄王就像是被戏耍一般深陷与骑士团的泥沼攻击之中。
包围圈的外面，又副团长弗利兹亲自只会的魔法部队吟唱起魔法，对炎蹄王用魔法不断地炮击着。
「真好呐，我也好想和魔物厮杀。」
布莉姬特望着骑士团的战况全身上下都跃跃欲试。
「照这样来看魔物的讨伐已经只是时间的问题了呢。」
「那可不见得。」
「凯撒先生为什么那么不看好骑士团？」
从作战开始的时候凯撒就一直对骑士团冷言冷语，但从亚历克来看凯撒似乎并非是讨厌骑士团才那么做的。
感到少许好奇的他向着凯撒发出了疑问。
凯撒指缝刮起刘海，不经意间从他的额头能够看到一道小小的伤疤。
「……对力量的过信是非常危险的事情。」

炎蹄王全身聚集起魔力，从口中喷出鞭子一般的火焰扫荡着周围。
众多的骑士举起的金属盾牌，在热焰的焚烧下变得滚烫无比，令人难以握住。
正如凯撒所说包围并没能持续多久。
魔物已经找到了攻克的方法，包围逐渐的破开了缺口。
「负伤者向后退！治疗队赶紧跟上！」
一方面弗利兹有条不紊的指挥着骑士，虽然包围已经不是那么牢不可破，但在弗利兹的指挥下，一有缺口旁边的骑士就能立刻收束起来。
尽管如此状况仍然不见好转，负伤者越来越多治疗的术士也忙不过来。
「我去帮忙。」
亚历克第一时间感到治疗组那边，利用他的自我技能《慈悲的圣洁》对骑士们进行治愈。
《慈悲的圣洁》是最高等的治愈能力，不管是受到了多么严重的伤或者疾病都能治愈，甚至连断肢都能再生，建筑物也能修复。
但是如果要弥补缺失的部分的话，那么损坏后的时间必须小于24小时，否则将无法复原。
凭借着这个能力，亚历克一人就救助了整个骑士团的负伤人员。
倒地的骑士在接受到慈悲之后有能立刻的冲锋陷阵。
不断地治愈之中只有亚历克一人不断地消磨气力与意志。
他的身体变得晃晃悠悠的连走路都有可能随时摔倒。
「亚历克君！你没事吧。」
从空中看见有些体力不支的亚历克，索利德立刻降落下来扶住了亚历克。
「哈……哈……索利德先生。」
「休息一下吧……就算是使用自我技能也不是无偿的。」
正如现在亚历克已经疲惫不堪，连眼皮都非常沉重。
「……好的。」
索利德扶着亚历克走到了一颗树桩脚下，亚历克扑通一下靠在了树桩之上。
「你也太拼命了……」
「这次的魔王种比之前树桐前辈打倒的更加强大，如果不尽力而为的话恐怕骑士团会全灭吧。」
「……说得对。但是那个团长让我们在一旁见习。」
「啊哈哈，现在是赌气的时候吗？万一这头魔物闯进斯塔罗斯，将会有多少人名陷入危机？」
听完亚历克的话索利德低了低头。
「是啊……看样子是我不够成熟。」
索利德拿出背后的黑羽弓，挥动着漆黑的大翼再度飞了起来。
漆黑的身影盘旋在深红魔物的头顶，索利德拉起长弓射出一支支鸦羽箭。
箭矢贯穿坚硬的鬃毛刺穿炎蹄王的表皮，从身体里不断地冒出黑紫色的魔力。
「那个亚人……竟然擅作主张。」
高乌斯轻声嘀咕了起来。
「团长，该怎么办？」
「无妨，只要不拖后腿的话，随便他去。弗利兹，扩大包围圈与冒险者们连携。」
「了解~」
骑士们纷纷开始后退，围着炎蹄王像是圆形的擂台。
不远处看着的布莉姬特露出了邪魅的笑容。
「哦哦！索利德那家伙竟然动手了~也算我一个。」
「喂！」
布莉姬特抽出腰间的两把手斧朝着圆形擂台跑去，不顾凯撒发出的呼唤。
「啧，一个个都擅作主张……真没办法。」
凯撒也赶紧跟了过去。
高乌斯从马上一跃而下，正面走向了炎蹄王。
从它的左边站着布莉姬特，身后站着凯撒，随之索利德从魔物的右侧缓缓降下。
四名强者堵住了炎蹄王的四周。
「咕噜噜噜啦……」
即便是魔王种在这样的情况下也没有轻举妄动，而是发出低鸣小心谨慎的威胁这敌人。
高乌斯挥动着锤矛摆出临战架势。
「这样的场景真令人怀念起小时候狩猎野猪的记忆呐。」
「喂喂……小时候就狩猎野猪也太生猛了吧？骑士团长哟！」
布莉姬特说着将魔力注入到双斧之中。
青色的手斧刃部散发出冷冽的寒气，红色的手斧刃部产生了高温。
「虽然不及从小就在战场上杀人的女巨人。」
「呵呵呵呵……强大的男人，真讨喜呢。」
「呀嘞呀嘞，闲聊就到此为止吧，所有人准备同时攻击。」
在索利德的号令下，全员凝聚起强大的力量。
「神器哟！回应我的声音，化作漆黑之流星……暗影气旋！」
索利德大大的张开翅膀拉满弓弦朝着炎蹄王射出三发漆黑的箭矢。
「赌上骑士团的荣光，无畏一击。」
高乌斯全身的肌肉开始膨胀了起来，凝聚的力量集中在双腕之中。
「全心全灵——炽雪双生斩！」
神器双炽的手斧在布莉姬特的手中发光发亮，强劲的魔力让周围的空气都凝结冰霜和蒸发了起来。
「啧……真没办法，毕竟是优莉雅殿下的命令就奉陪到底吧。贯穿吧！白金之枪。」
随着最后一位凯撒准备就绪，众人一齐冲向炎蹄王。
索利德握着刃弓螺旋飞行以最大的威力冲击炎蹄王的侧腹，另一侧驾驭冰与火魔力的双斧将炎蹄王的侧腹狠狠地切开。
沉重的锤矛奋力的砸向猪头，一阵咯哒咯哒头盖骨碎裂的声音，整个猪头都凹陷了下去。
凝聚了光辉魔力的长枪刺入炎蹄王的后臀，魔力的狂岚在炎蹄王的体内疯狂膨胀。
「轰！！！！」
随着一声巨响，炎蹄王的体内被炸开变得四分五裂。
肉块伴随着浓紫色粘稠的液体溅射了出来，化作魔力的粒子一点点的消失在了茜红所染的日暮之中。
魔王种——炎蹄王。
讨伐成功！ 

79、妖鬼的一族（试看版）
[79、妖鬼的一族（试看版）] by 最上ふみと

过了一会儿耳边传来了平稳的呼吸。
或许是哭累了也说不定，玛珑靠在我的肩膀上睡着了。
无奈的我只好向眼前的两位寻求帮助。
萝蜜露与妲芙妮相继一笑，小心翼翼的扶起玛珑的身体运上了萝蜜露的床上。
看着三人的身影，却令人感到不可思议。
与玛珑长期缺乏营养瘦弱的身体同样，两人也都是幼儿一般的体型。
精灵的身体成长缓慢，兽人的思想容易成熟……
从那两个娇小的背影之中感受到了可靠。

再度走出房间之后，夏缇雅在厨房准备着今晚的晚餐。
今晚我不在家里吃饭也早已和夏缇雅说了。
暂时先不打扰她了吧。
迂回至后门，来到了梅莉纱的工坊。
在经历了与克萝姆的惨败之后，必须尽快寻求对策才行。
在此之前印象中克萝姆说了一些令人在意的话。
「气……是吗？」
「嗯。」
我点了点头。
梅莉纱用手指戳着嘴唇不只是思考还是在回想一般。
在我使用了《无私的淫爱》的强化能力之后，克萝姆便提了一句『气……变了。』
当时虽然并没有在意，但是后来想想『气』到底是什么？
大概在前世的武术之类的概念中会存在『气』的东西。
虽然我并没有详细了解，大概便是能够察觉到什么气息之类的东西吧？像是『杀气』之类的。
但是那个时候克萝姆真的能够感受到我的气息吗？
如果是这样的话我的偷袭又为何会成功呢？
谜团还很多。
姑且为了防止与混沌的再次冲突，打算更进一步的了解克萝姆与其种族的事情。
说明来意之后梅莉纱向我递来了一本厚皮的书册。
「这是？」
「《亚人种族风俗研究名鉴》，作者是亚嘉特·尤塔西亚……大人。」
「是吗？」
我饶有兴致的看着书的封面，上面画着许多亚人的姿态。
书腰也有编辑推荐的寄语。
上面写着书的作者本身便是一位亚人。亚人却实亚人风俗的学者……
随意的翻了几页有再三提到亚人并不可怕，能够与人类和睦共处。
想必作者一定非常希望亚人能够融入人类社会。
不过……这种书还真亏能够在人类的书店中出版呢。
编辑是……王都时报社第三编辑部——丹尼尔。
「这家伙……」
一看到名字我就会想起那个说话刁钻的男人。
「这个一定会对树桐大人起到帮助的！」
梅莉纱非常期待的看向我，我便点了点头。
「谢谢，请让我拜读一下。」
我坐在工坊的沙发上开始看起了这本如同字典一般后的名鉴。
里面非常详细的记载着有关于亚人的风俗习性。
虽然没有仔细看就连相关的节日与信仰都有详细的说明……
从这本书中感受到了作者的热情与大量的心血。
每一页每一句每一个字都是他时间的堆积，都是双脚旅行与各国土地之上才能得到的亲身体验。
为了让人类也能轻松的理解还附有插画与风趣的谈吐，不惜用上自嘲与谦卑的语态奉献上亚人与人类携手的美好展望。
看着他的写作，就连我一个前大学生都感到自愧不如。
没有所谓的文笔，也没有用上复杂的词汇。
只是真诚的将内容呈现在了读者的视野之中。
我似乎能够理解梅莉纱推荐这本书的原因了。
而且……妖鬼族。
大概便是克萝姆的种族。
书中记载妖鬼族的文化中会运用一种名为『气』的力量，通俗的理解下似乎被认为是魔法的替代，但实际并非如此。
根据这本书的主人亚嘉特·尤塔雷斯的研究，他认为气指的是妖鬼族特有的呼吸方式，妖鬼族是战斗特化的种族，从而孕育出了适用于杀人与暗杀的呼吸法，这便是『气』。
原来如此，我摸了摸鼻尖与我设想的差不多。
回忆起那时候克萝姆对我说道的「气……改变了。」那时候的我似乎深呼吸着让自己冷静了下来。
从那一举动她看出了我想要使出藏招的预谋并警戒了起来。
更令我注意的是除了妖鬼族独有的气息文化之外，他们种族的身体似乎还有另外一种秘密。
就好比龙人的眼睛能够看穿真实，妖精能够感知到灵脉的流向，人鱼能够在水中来去自如，兽人有着超常的运动能力。
妖鬼似乎也有属于自己的种族特质。
我回忆起克萝姆的眼睛，眼角像是布满了裂纹一般，血管膨胀了起来。
并将其与特质联系在了一起。
妖鬼族是一个非常稀少的亚人种族，现在已经很少能够看见了。
相传妖鬼族在深山之中建立了村庄，在那里进行着惨无人道的屠杀仪式。
只有存活下来的人才能成为村长掌握村中的实权。
正因为如此，妖鬼族才会非常的稀少……
那个村子也被人们称之为「杀人村」。
克萝姆……竟然是从那种地方出来的……也难怪会被人利用成为杀人的工具。
妖鬼族的亚人所具有的的特质，那便是特异的心脏能够成为加快血液流动的泵阀。
通过这个泵阀能够将身体中的血液快速的运转到身体的各个器官以及大脑，能在短时间内激发出身体的潜在力量，并且进入亢奋状态。
但是……这样的行为会对身体的器官产生很大的负担，势必会对健康产生影响。
『我』将这股力量称之为『鬼之变化(おにのへんげ)』。
作者的亚嘉特在对特质的说明中再三强调了这股力量的代价。
强化自身同时减少寿命，是一把双刃剑。
随着血液流动，身体的皮肤会微微变的白里透红，同时眼角的细小血管也会膨胀起来，瞳孔也会因为充血而变得鲜红。
……
就像是开了二档的路飞一样……

妖鬼……杀人村……力量的双刃剑……
看完对于妖鬼的记载之后，更加对克萝姆产生了同情。
这样的话……下一次真的与她演变成不得不厮杀的情况下，我真的能够了结她吗？
不……恐怕是在此之前的问题。
我真的能够下手杀人吗？
我望着手心的纹理，心中自问了起来。
虽说是异世界却不得不面对的问题。
一直以来都在避讳的『杀人行为』。
当然就算是异世界杀人也肯定是违法的，但是很多情况下都避免不了战争与杀害。
就像是人落魄成为了盗贼之后会袭击普通百姓，为了保护百姓而杀死袭来的盗贼。
就是在这种世界下，大多数有着正当理由的杀人都不会被判责。
就像先前卢贝利卡队长委托我讨伐地精(Kobold)一般。
像是地精这样的低阶亚人一般不会通用语，所以即便被霸凌了也没法发声。
同时选择的生存方式又是袭击路人抢劫财产与食物 ，就算处死了也是因为有着正当的理由而不会被亚人运动问责。
虽然我也知道我的想法非常的圣人，但是无论是处于道德还是人性，我都不愿意去杀人。
明明大口朵颐着动物肉的我还真好意思这样想呢……
「差不多该做好觉悟才行。」
我用力的握紧拳头，仿佛幻想着用这个拳头锤在自己的脸上，把自己锤的清醒一点。
所谓的圣人只是一厢情愿。
曾在动画或是漫画之中，以上帝视角不止一次如此想到，但没想到真的轮到自己实践的时候，杀人竟然是如此有着心里负担的行为。
光是想想我的手就忍不住颤抖了起来。
「树桐大人？」
「啊……抱歉，没事。」
我的行为让远处搅拌着炼金釜的梅莉纱非常担心。
炼金釜上紫色的液体不断地冒出气泡就像是魔女煮的毒汤一般。
真亏她能够在工坊里废寝忘食的研究着炼金术……这也导致梅莉纱经常会在深夜感到饥肠辘辘。
「啊……该说是研究热心还是什么好……偶尔也要注意自己的身体哦？要是累到了就不好了。」
「诶诶！树、树桐大人在担心我吗？」
「是啊，还有谁啊。」
「呜呜……」
梅莉纱害羞的转过头不断地用木杖搅动着大釜。
魔法不需要用到所谓的杖也能使用，不像蕾丝琪购买法杖只是为了耍酷，梅莉纱有好好的用来搅拌。
只有这点颇有魔女的做派。
平时只是一个巨乳的冒失娘罢了。
「谢谢你梅莉纱，这本书真是受益匪浅呢。」
我合上书本，该获取的情报已经分文不少的记录在脑中了。
「能够帮上您真是太好了。」
嗯……真是帮大忙了。
稍微对克萝姆也有了了解。

走出了梅莉纱的房间天空也变得金黄一片。
「是吗……已经是这个时间了。」
在那之后过了一个半小时……差不多该是演唱会的时间了。
『一定要来看哦。』
回想起蕾丝琪灿烂的笑容，果然不去的话作为制作人太失职了。
虽然我已经完成了制作人的最后一项工作。
但没想到见证一下自己包装的偶像竟然会是如此令人期待的事情。
如果这场演出成功的话，那家伙的得意表情已经足以想象得到了。
嘛，难得一次……就让她在我面前尽情的得意吧。

之前的衣服因为打斗变得破破烂烂的，我换上了新的衣着准备出门。
「要……出门吗？」
「嗯。」
停下厨房的动作，夏缇雅跟随着我走到了玄关。
微曲的长发在下厨时会扎成单马尾的样子，套上围裙的姿态也十分惹人怜爱。
「但是……树君才刚刚恢复，伤口还……」
「没关系没关系，你看手臂上的伤口已经都恢复了。」
我撩起袖子展现自己的上臂，被手里剑切开的伤口已经不见了踪影。
这要归功于梅莉纱优秀的治愈水平以及《无私的淫爱》所带来的的自愈能力。
「但是……万一树君又遭遇危险该怎么办？我……根本无法原谅让树君受伤的人。」
说着说着夏缇雅的眼神中失去了光彩，好可怕。
「对啦~不如我也跟着树君一起行动好了，如果有人靠近树君的话我就将他切碎~」
这个女人用最可爱的笑容说着最凶狠的话，同时双手握着菜刀的样子让我感到这个女人确实会做得出来。
「好啦……这就是我说你郁娇的原因啦。」
我将手叠在夏缇雅的蓝发上，夏缇雅也一下子从黑暗的边缘被拉回到了现实。
「温柔的夏缇雅我最喜欢了，所以不要变得失去理智哦。」
「树君……」
她变得恢复了神色，嘴角开心的微微扬起。
真是好哄的家伙呢。
「那么我出发了。」
夏缇雅温柔的目光目送着我离开家门……
「啊对了~树君。」突然喊住了我。
「树君要是在增加别的女孩子的好感，我可受不了哦。」
她眯起眼睛，用最可爱的笑容说着最可怕的话。
「呵呵……我会注意的……」
我苦笑的合上了大门。
我本意并没有打算增加许多女孩子的好感，只是看到可爱的女孩子就忍不住调戏起来。
而对于优莉雅与雪莉尔这样脾气趾高气昂的贵族就算调戏了也不好玩，反倒是像是菲娜这样纯朴的村姑更有欺负的价值。
虽然脑子里这样想，但或许对于我的本意来说，欺负王女殿下和千金小姐的话可能会被强权打压，而村姑这种没有靠山的弱女子就算弄哭了也很好解决。
不管怎么说……这里还是不惹夏缇雅难过，老老实实的做人吧。

从南向西往商店街的方向赶去，如果中央广场已经人满为患了。
大多数人群氛围男女的情侣亦或是幸福的一家，原来如此……想必他们的目的就是在广场上看烟花吧？
不知道是谁想出来的传闻，在王立祭第三日的夜晚，伴随着零点的钟声在喷泉广场下一起看烟花的人能够永远的结缘在一起……吗？
虽然我是不相信迷信的。
人群互相蹭来蹭去的样子不知为何让我想起了夏日祭中地铺上买的小鸡，与之同样还纷纷攘攘的显得有些吵闹。
我拼命的打算从人群之中挤过去，身体被挤压的变形感觉前胸贴着后背仿佛肠子都要吐出来了一般。
人群之中，我抬头看向喷泉广场前的大时钟，临近四点……记得演唱会是五点开演吧？
就在此时突然传来了一阵大吼。
「把路让开，冒险者要从这里通过！」
大吼的人是先前在讨伐队中见过的面子。
冒险者领着一群背着大包小包的村民排起了长龙。
随后站在冒险者们面前的金发少年推动者人群，将赖在中央广场的游客赶向了其他的道路，管理着游客们的走向。
拜其所赐我周围的道路也变得宽松了许多，于是我便跟上前去向他们搭话。
「哟，没想到换班的人是你啊。」
「树、树桐。」
金发的少年——劳尔回头惊讶的看着我。
他一路小跑走到我的跟前，随后在我的耳边轻轻问道。
「没事吧？听夏缇雅小姐说你受了很严重的伤。」
呜哇！
我战败的事情连劳尔都知道了，真是丢人……
看着他关心的样子，我忍不住尴尬的笑了笑。
「呀，真是丢人……并不是什么很严重的伤，只是手臂上被刃器划伤了一道口子，现在已经彻底恢复了。」
彻底虽然说不上，但是已经并无大碍是真的，为了不让劳尔都担心起我，我故意表现得非常轻松。
「是、是吗。那真是太好了……」
我和劳尔一同看向冒险者的队伍，就像列车一般横断与人行两侧，朝着南口的公会前去。
「这是森林周遭来避难的村民吗？」
「是的，在公会的地下有着临时庇护所，先请他们安置在那边。」
「你也变得可靠起来了呢。」
「诶？」劳尔惊讶的看了我一眼，随后有些不好意思的擦了擦上唇。「被树桐夸赞有些不好意思呐。」
「你在说啥呢，我们不是同期吗？」
我用手肘敲了敲他的肩膀忍不住笑了出来。
虽然同期说不上，他要比我早进入公会，但是阶级上却是一同起步的现在我比他要高一个阶级。
我们看着队伍从眼前走过，却没有看到熟悉的人。
偷瞄了一下劳尔庄重的表情问道。
「说起来没有风铃村呢。」
「嘛……毕竟是最北边的村庄，也没办法。」
劳尔苦笑的说着，虽然嘴上并不在意，但是心里想必也很担心吧。
我也是同样，我第一个抵达的村庄便是风铃村，第一晚吃到的料理便是菲娜母亲制作的料理，风铃村对我而来是第二生的出发点。
对风铃村的感情虽然不及劳尔，但我也非常重视，同时像是诺隆村长以及菲娜的母亲，还有劳尔的父母，以及村里的大家，都期望他们能够平安无事。
「哦哦！这不是……」
一个胖墩墩大胡子的男性朝着我们的方向跑了过来。
「树桐君，真是好久不见。」
「诶多……」
看着眼前有些陌生的中年大叔，我不知该如何回应。
在他的身后，似乎是妻子的太太和父母的老夫妇两位以及一男一女的子女一同向我们鞠躬问好。
中年大叔擦了擦汗看见我有些略显难堪的样子，随后又说了起来。
「啊？我是亨里克，星降牧场的牧场主……前些日子还购买过香料的。」
「哦哦雷蹄王那时的……牧场主！真好久不见。」
糟糕，完全忘光了！
明明前几天和菲娜一起钻研料理的时候还向牧场主购买过辛香料……
「那时候真感谢树桐先生能够保护下香草田，在那之后再也没有魔物来骚扰了，香料的产量也稳定下来了。」
「那真是太好了。」
我也附和着点了点头，还没有叨唠几句，冒险者那边已经在喊了起来。
牧场主看了看远处的队伍然后与我握了握手。
「差不多该回到队伍了，能够见到树桐先生真是太好了，今后有什么能帮忙的地方请尽管喊我，那么我先失礼了。」
牧场主鞠了鞠躬随后赶回到了家人的身边，我也朝着他挥了挥手。
「真厉害呢，树桐连星降牧场的牧场主都认识吗？」
「嘛，之前的委托稍微认识了一下。」
「真厉害呐……树桐在各方面都比我厉害。」
待在一旁的我也感受到了劳尔钦佩的语气，他似乎有些高看我了，在我看来我和劳尔其实都一样，都是冒险者的底层，反倒是我对于劳尔的坚持与努力感到钦佩。
明明比我还要年下，却锻炼出了如此结实的身体。
当我听说劳尔跟着莱恩这个肌肉狂一起修炼的时候还以为劳尔也会被传染成肌肉狂呢。
「嘛，只要累积着冒险者的经验的话，早晚有一天你也会和我一样的。」
我轻轻的拍着劳尔的肩膀，随后从他的身边离开。
「要走了吗？」
「啊，毕竟演唱会快开始了。」
我头也不回的背对着劳尔挥了挥手，离开了中央广场。 

80、情感的涟漪（试看版）
[80、情感的涟漪（试看版）] by 最上ふみと

公会的宿舍栋有一个通往地下的阶梯。
穿过阶梯位于长廊的尽头存在一个硕大的空间。
这里是曾是战争时期的地下防空洞，被公会接手后改造成了临时的避难所。
「好的，总之就先等候在这里吧。」
公会的代理负责人娜塔莉小姐用钥匙打开了避难所的门，一排排村民无奈的走了进去。
墙面与天花板镶嵌有电灯，用的是名为『以太』的可再生能源，能够转化为电力。
不过……
该怎么说呢。
真是煞风景的避难所呢。
因为是地下的关系周围没有一扇窗户，全部都有金属制作的墙面在上端装有几个通风口，通道之间也装有能够闭合的阀门。
乍看一下还以为是哪里的秘密实验室一般的地方。
整个避难所的构造除了中心的大空间之外，周围如同雪花一般规则的拓展开来，随后通道的两侧是一排排有序的房间。
虽然避难的村民并不多，但是房间本身也不多，考虑到后续可能有其他村民，娜塔莉与劳尔按照一家一户的形式分配着房间。
这样家里人多的话就会变得非常拥挤……但也只能先忍耐一阵子了。
「那个……冒险者大人，请问我们什么时候才能回去啊？」
一位老太太住着拐杖不安的走了过来。
同时周围很多村民也蜂拥而至想必大家都有着一样的问题。
「森林里有非常危险的魔兽，已经派出专门的讨伐部队了，等讨伐部队的消息，危机解除后再护送各位回村。」
娜塔莉连忙安慰着各位村民，而村民们面面相觑一张张愁眉苦脸的神色显得非常不安。
快的话今晚，慢的话……就不知道需要多久了。
这种可能会煽动村民不安的话，娜塔莉最终还是没有说出口。
她当然也想相信讨伐部队的实力，但是……毕竟是魔王种。
「哈……」老太太缓缓的吐了一口气，对现状有些失望，娜塔莉苦笑了一下。
「不、不过在这里的生活请不用担心，正如各位所见避难所接着电与水，仓库中有着足够多的储备食粮，各位的生活由我们冒险者公会保障。请各位也相信我们冒险者，暂且现在这里等待讨伐部队的消息！」
「……既然如此那也没办法了。」
「也是，毕竟公会也是考虑到我们的安危……」
「说起来有『公会是民众的力量』这个说法，原来是真的啊，谢谢你啦公会的小姐。」
其中一个村民挠了挠头说道，他的态度也慢慢感染了其他的村民。
逐渐的从不安与无奈转变成了大伙都纷纷感谢的场面。
「啊不是，避难的这个提案是冒险者树桐提的，公会只是付诸实现了而已……」
「冒险者？那不还是公会的成员吗？总之避难的期间我们就拜托你了哦！可爱的公会小姐。」
「等！你这个人怎么就夸奖起人家了啊，也太轻浮了吧。」
村民们纷纷哈哈大笑了起来，感到困扰的似乎只有娜塔莉小姐一个人。
劳尔靠在墙边也小声的微笑了一下，虽然他内心知道村民们只是尽可能的表现得开朗一些不想再给公会添麻烦。
安排好最后一位村民之后，劳尔离开了避难所，剩下的就交给娜塔莉小姐就好了。

「完了？」
劳尔抬起头看到了阶梯的上方另一位女孩等待着他。
「嗯，刚才的是最后一个人。」
「妈妈和伯父伯母都没有来呢……」
「是啊，风铃村的大家都不在，村长也是。」
劳尔与菲娜靠在墙边说着。
果然一个个看完所有避难的村民之后，风铃村的村民是一个都没有……是没有来避难还是根本没有通知到？
「毕竟是妈妈……一定说着离开村庄就没人看店了之类的话不愿意避难吧？」
「谁知道……」
「一定是这样的，妈妈不管发生什么事情都留在家里……守护爸爸和我的归宿。」
「也许吧。」
菲娜歪了歪脑袋用眼神瞄了一眼无精打采的劳尔。
与自己的母亲不同，劳尔的父母没有执着于家里的理由，如果能避难的话一定会第一时间避难吧。
现在双亲不在这里想必劳尔也一定非常担心。
而现在……自己能对喜欢的青梅竹马做出什么呢。
「劳尔……」
菲娜轻轻的靠在劳尔的肩膀上，心情却不可思议的令人安心。
「打起精神来，大家一定会没事的……相信其他的冒险者吧。」
「菲娜……抱歉，我……」
劳尔咬了咬牙随后将菲娜轻轻推开。
「我感觉……非常的无力。」
拳头紧紧的握住敲打在墙面之上，如果可以的话劳尔真希望自己能够亲自前往讨伐。
不仅仅是为了保护周遭的村民，更是为了消除心头的悲愤。
仅仅一晚上……怎么可能从失去前辈的阴影中走出。
劳尔不禁扪心自问了起来。
自己是为了什么而接受莱恩先生修罗般的试炼的……为什么如今的自己有着想要保护的事物却不能行动。
究竟什么是正确的已经完全搞不懂了！
软软的某物从劳尔的背后拥抱了过来。
菲娜纤细的手臂环住了劳尔的腰，脸也贴着劳尔的后背，虽然隔着皮革却依然能清晰的感受得到。
「菲、菲娜！？」
「稍微……就保持这样好吗？」

心跳……不起来。
菲娜的手臂紧紧的缠住劳尔的腰，但是不知为何……心跳不起来。
明明是一直以来都喜欢着的男孩子……
也许是因为放心不下，菲娜还是小小的尝试了一下。
果然从告白的亲吻之后……就没有心动过。
明明之前就算是指尖轻轻的碰到都会不由自主的意识起来。
但是……
那一次亲吻却是在额头。
如果是树桐的话……一定会做更加大胆的事情。
讨、讨厌！为什么会联想到树桐的事！
光是想起『树桐』这个名字菲娜就气的脸颊桃红。
那种和劳尔不同一心只想着色色的狡猾的家伙……
感、感到心动什么的……希望是错觉。

「呜呼呼，演唱会，演唱会~」
我哼着小曲大摇大摆的走在路上。
人群又缓缓的朝着中央广场聚集，拜其所赐商店街这边就好像宽敞了许多。
果然喷泉的恋爱魔咒更吸引人呢，比起无名偶像的演唱会来说。
所说如此商店街的舞台下依然人满为患。
从远处看过去少说也有五六千了吧？
四叶草们的核心粉丝全国上下原先只有三千左右，当然不见得所有粉丝都能来参加演唱会，剩下的部分绝大多数都是通过这一周的努力而得到的成果。
果然那些孩子真是努力呢。
不过话说回来……
虽说是答应了蕾丝琪要来看演唱会但是……
看这个样子根本进不去嘛。
「树桐亲，这边这边。」
正当我感到困扰的时候旁边的角落边一个戴着一顶蓝色贝雷帽架着太阳镜的金发女性向我招手。
会这样叫我的……莫非是！
「卡娜莉雅小姐！？」
我一路小跑走到她的跟前。
「为什么你会在这里……莫、莫非还在收集我的情报吗？」
现在看到情报局的人稍微有些担心了，毕竟连克萝姆都知道我的姓氏了那么情报局的人会不会也已经打听到了。
虽然不知道克萝姆究竟是怎么打听到的……
暴露姓氏本身倒没什么，但是被误会成贵族可能会引发各种问题。
「安啦安啦，关于你的人身调查的事情在邀请你加入情报局的时候就已经结束啦。」
「那就好，老被人盯着也感觉很不自在。」
听见卡娜莉雅的答复我也舒了一口气，毕竟自己品性不良这件事比任何人都清楚，反被情报局通缉的话就棘手了。
卡娜莉雅笑嘻嘻，就像是存在动画中那种又时髦又开朗的阳角，虽然有些轻浮却不像是会欺负人的那种女高中生。
碰面后，她毫不踌躇的抓住我的手腕随后朝着小巷深处走去。
「树桐亲也是来看小四叶草们的演出的吧？」
「这么说卡娜莉雅小姐也是吗？」
「当了个然~毕竟是后辈们的华丽舞台，作为前辈当然要默默守望啦。」
没想到被称为『歌姬』的她也会关注这样的底线偶像。
不光如此……
我呆呆地看着她的手，手指抓着我的手腕，心中有种奇怪的感受。
记得小学的时候学校组织郊游，为了不让孩子们落下大家都要求手牵着手。
但是唯独到了我的环节女孩子只会抓起我的袖口。
理由大概是阴沉、恶心、不知道在想什么之类的，事到如今已经记不清是什么了。
只记得在那之后便极力的避免和女生发生接触。
但是来到这个世界之后，意向到可以为非作歹就一下子忘记了。
直到刚刚突然被卡娜莉雅小姐抓住了手腕，一瞬间那时候的片影不知不觉的在脑海中回访起来。
在舞台的后面，她向工作人员展示了一下吊牌，估计是内部人员的证明，我们很轻松的进入了舞台的幕后。
「那个……我明明不是工作人员擅自进来真的好吗？」
「嘛~不要紧吧？大概。树桐亲的品格的话可以放心啦。」
「大、大概？」
卡娜莉雅乐观的拍了拍我的肩膀说道，这个人对我真是太高估了吧……
我的真实品格卡娜莉雅小姐并不了解，毕竟当着军方人员的面前不可能展现的啊……
「别担心啦，你看那孩子不也来了吗？」
「那孩子？」
我朝着卡娜莉雅手指指向的方向看去，走廊前诺维尔小弟两手拎着装有饮料的袋子走着。
手中拎着五人份的饮料确实有些步履蹒跚，一晚没见已经彻底沦为四叶草们的跑腿仔了啊！
「走吧，我们也去休息室看看。」
「诶诶诶！这样不太好吧？可是正式演出前哦？马上就要开演了擅自打扰会影响到她们的吧？」
「哈哈哈，你也太小看她们了吧，树桐亲。她们可是专业哦，才不会因为这点小事就动摇呢。」
卡娜莉雅也太粗神经了，之后被骂了可不关我的事哦。
接受了她的邀请我们向着休息室的方向走去。
与演出前的偶像见面什么的……前世的我根本敢都不敢想。
一时有想起看过的色情影片。
女主也是偶像在演出前和男主做爱随后中出，带着男主的精液在舞台上唱跳的场景。
糟糕……光是想想，肉棒就快要变得梆硬了。
现在回想起来，这种事根本不可能发生嘛！
「那孩子，是叫蕾丝琪来着？」
「怎么了？突然说起蕾丝琪……啊！莫非那家伙给各位添麻烦了吗？」
我连忙向卡娜莉雅小姐道歉。
「蕾丝琪虽然莽撞又没有礼貌但本性并不坏，如果给贵社添麻烦真的很抱歉。」
我奋力的握着拳头，还不知道蕾丝琪惹了什么麻烦，万一要求巨额的赔偿该如何是好？
那个笨蛋！看样子是又怀念我正义的弹额头了。
在我的脑海中已经不断地描绘着，我将蕾丝琪五花大绑随后不断地弹额头的景象。
「啊？不是啦不是啦！蕾丝琪亲并没有添麻烦啦。」
「诶？那么是……」
卡娜莉雅小姐微微一笑随后看向不远处休息室的门，她的短暂沉默让人有些在意。
「蕾丝琪亲真的很努力哦，今天来有一部分原因也是想要劝诱她正式成为我们旗下的偶像。」
「哈？蕾丝琪吗？」
「怎么样？可以吗？」
卡娜莉雅小姐兴致勃勃的问着我，不知为何有写浮躁，心里总觉得很沉闷，有气却喘不上来的感觉。
这一周，蕾丝琪每天都早出晚归，有时候甚至连晚饭都没时间吃训练的非常刻苦。
那家伙真的很少有那么卖力过。
但是卡娜莉雅小姐如此看重蕾丝琪身为同伴确实很令人开心，但卡娜莉雅也同样高估了蕾丝琪的分量，就像之前也高估了我的品性一般。
蕾丝琪的实力，身为同伴的我有着比卡娜莉雅小姐看的清楚的自信。
事实上在此之前也看过一段她的舞蹈。
不能说专业水准但也并非临阵磨枪，中规中矩的舞蹈并不能吸引他人的目光，不过在这一次的演唱会中为其他的成员伴舞还是绰绰有余的。
但是这样的演唱会也并非毫无收获，对于蕾丝琪而言也算完成了儿时的一个梦想，所以我才会选择支持她，虽然我并没有应援偶像的经验。
我再次看向卡娜莉雅小姐，她似乎非常期待我的回复。
「为什么……要问我？这种事直接问蕾丝琪不就好了，劝诱之类的。」
「嘛，毕竟这种事情也牵扯到未来蕾丝琪亲的人生，所以想着姑且先征求一下她同伴的意见之类的。」
原来是这么一回事……
明明是蕾丝琪的事情却被问道我，所以才会感到那么焦躁吗？
不过正如卡娜莉雅所说这件事是蕾丝琪的未来，她的人生。
她想继续作为冒险者还是成为偶像都不应该由我来决定。
本该是如此才对的，但是……
「感谢卡娜莉雅小姐的期待，如果蕾丝琪知道自己被那位歌姬如此看好想必一定会非常开心，但是蕾丝琪终究是冒险者，而且亚人……在人类王国里担任偶像是非常难以想象的事情。」
「呵呵~树桐亲莫非是舍不得蕾丝琪亲才那么说的吗？」
「才不是！这是基于理性与实际的判断罢了……喂！你在鬼笑什么啊！」
说着卡娜莉雅小姐以不像是端庄的歌姬一般的坏笑打量着我，弄得我也有些不好意思了起来。
老实说我并不关心蕾丝琪的走向，只是担心她无法胜任偶像最后在回到这里也只会徒增难堪罢了。
不舍什么的……都是卡娜莉雅小姐的妄想罢了。
「啊哈哈哈！别在意啦，其实昨天我就已经向蕾丝琪提案了。」
「诶？那你还问我？她怎么说的？」
「哼哼？嘴上那么说其实还是很在意的嘛？」
「少啰嗦！只是好奇、好奇而已！」
怎么回事，卡娜莉雅小姐这微妙的态度，真是令人讨厌。
话说蕾丝琪那家伙不会真的打算去做偶像吧？
毕竟是小时候的梦想……
「结果是被拒绝了。」
「……我想也是呢。」
舒了一口气。
看来蕾丝琪还没有笨到如此自不量力，因此舒了一口气。
果然比起偶像什么的冒险者更加适合她，她有着庞大的魔力，还有魔法的资质……
「真令人羡慕呢……」
「诶？」
卡娜莉雅小姐用非常温柔的目光看着我的方向。
羡慕……她是指什么。
「演出，要好好看哦，一定不会让你失望的。」
说着卡娜莉雅小姐推开了休息室的大门。 

80.5、幕间（试看版）
[80.5、幕间（试看版）] by 最上ふみと

前一天。
「一、二、三、四……停！」
随着莉佳的口号，五人同时摆出了最后的姿势，画面定格在了练习室的镜子前。
短短几秒之后。
「呼！完美！这样的话明天的演出就令人安心了呢。」
一瞬间大家紧绷的神经也都松弛了下来。
诺维尔在一旁啪啪啪的拍打着小手。
「好厉害，大家好厉害就像真的偶像一样！」
「就是真的偶像啦！诺维尔君。」
莎拉坏笑着那拳头不断地钻着诺维尔的额头教训着他。
「好了好了，莎拉不要欺负蕾娅的小男友了。」
「艾、艾玛！」
蕾娅羞涩的拽了拽身旁那位冰冷美人的胳臂，大伙都开怀大笑了起来。
一旁的蕾丝琪微微的喘息着，虽然特训了一周虽然已经进步的非常明显了，也配合上了前辈们的节奏，但是唯独在体力方面还略逊一筹。
蕾丝琪默默的坐在一旁一边做着拉伸并附和着笑着。
作为指导的卡娜莉雅小姐在完成所有的记录之后走向了类似的身边，随后就地屈膝而坐。
「蕾丝琪亲，辛苦啦~。」
「啊哇哇！赛丽努斯小姐！」
「哈哈，别那么紧张啦，我的话就叫卡娜莉雅就好了。」
「不不不，您可是传说中的歌姬！是女孩子们的憧憬。」
「憧憬……是吗。」
卡娜莉雅微微苦笑了一下，气氛变得有些尴尬。
「终、终于就看明天了呢！」蕾丝琪握紧拳头为自己打气的说道。「为了不拖前辈们的后退我要好好努力才行。」
「蕾丝琪亲已经足够努力了，仅仅一周能跟上这个地步已经称得上是天赋了。」
「真！真的吗？」
「嗯嗯，这样的话，树桐亲一定也会刮目相看的。」
一提到树桐的名字，蕾丝琪立马害羞的低下了头。
她的手中紧紧的握着淡蓝色的记录结晶那是树桐给她的里面记录了重要的东西。
「能传达到吗？能传达到就好了……」
卡娜莉雅微微瞄了一眼蕾丝琪手中的结晶看穿了蕾丝琪的心思。
「没关系啦，蕾丝琪那么努力一定会传达到的……愿望也一定会实现的。」
「嗯……」
「……」
卡娜莉雅看着蕾丝琪陶醉的样子，不知该如何提出劝诱的事情。
蕾丝琪的外貌、身材、运动神经和歌喉明明都非常合适，是个偶像的好苗子。
但是唯独这点……成为了阻碍。
她的心中似乎有比偶像更加重要的事物。
不知为何卡娜莉雅的心脏微微的揪了一下。
但很快她便意识到这份疼痛的真相是名为『嫉妒』的情感。
蕾丝琪和空无一物的自己不同，内心早已被喜欢的情感所填满。
看上去好幸福……好令人羡慕。
休息了片刻之后，蕾丝琪她们再度开始了训练，诺维尔也非常熟练的帮忙递着毛巾和水壶。
卡娜莉雅望着五个人光彩耀眼的时光，反倒是觉得『歌姬』一名变得黯然失色。
卡娜莉雅向着蕾丝琪的背影微微的深处手心，似乎想要抓住她的幸福随后贴在自己的心上。
真好……真好呐。
为了传达心中的情感，看着蕾丝琪辛苦却有神采奕奕的表情，卡娜莉雅不禁苦笑了起来。
「这让人怎么劝诱啊……」 

81、勇气的魔法（试看版）
[81、勇气的魔法（试看版）] by 最上ふみと

门被打开了。
随之不可思议的光景映入了我的眼睛。
身体与身体交织，白玉般的肌肤尽收眼底。
瞪大的宝石般凛丽的眼睛，淡淡发红娇羞的脸颊，伴随着惊讶而微张的小嘴。
五位正直青春的女孩子全裸的样子在柔和的灯光下从我的视线中慢慢韵开。
没错……是在更衣中啊。
「咿……」
其中一人深吸了一口凉气，随之五人无一例外全部都愣愣的盯着我们。
不，准确的说根本没有在乎身边的卡娜莉雅小姐而是紧紧的盯着我。
仿佛只有我是不该出现在这里的异类一般。
视线相当的刺人。
「啊、那……」
这是事故，况且门也不是我开的，但是我却不知道该说些什么。
虽然不知道说什么，但还是勉强发出声音来缓解尴尬。
说起来我们可是跟着诺维尔小弟走来的啊……诺维尔小弟呢。
我的视线偷偷的扫视着更衣室最终看到了坐在地上的诺维尔……
不对应该说是被迫坐在地上的诺维尔。
他的眼睛不知为何被蒙了起来，手腕和脚踝也被绑了起来。
并且不知为何敞开着白衬衫露出胸膛，另一方面被脱的只剩下内裤。
光听着女孩子们更衣时发出的衣物之间的摩擦音，伴随着女孩子之间私密又香艳的对话，年纪轻轻的他却勃起了相当壮观的柱子，并保持着令人难以描述的丑态。
究竟是怎么回事……当我们在门口短暂的交流期间到底发生了什么。
就在我们从面面相觑到哑口无言的短短三四秒之后，卡娜莉雅小姐沉默的将休息室的门合了起来。
随着门锁「咔哒」一声，休息室中也传来了阵阵骚乱。
「咿呀！为什么树桐先生会出现在这里！」
「抱、抱歉！是我邀请树桐来看演唱会的！」
「不是小蕾的错啦，都怪我忘记锁上门了！」
一时之间休息室就像动物园中的猴子园区一般，唧唧呜呜的喧嚣个不停。
「哈……到底在做什么啊……」
卡娜莉雅小姐手背贴着额头，对后辈的事态感到心力交瘁的样子。
但绝不能忘记造成这一现状的犯人——正是她本人……
姑且在风俗店工作的时候就一直叮嘱着她们更衣的时候记得把门上锁，但同时不敲门就进去的我们也有不对的地方。
不过……诺维尔的惨状又是怎么回事啊……？
堂堂男爵家的嫡子给底线偶像跑腿也就算了，甚至沦落到如此痴态也真是令人唏嘘。
不过……
我回想起了诺隆村长也多次进出SM的风俗店，也就能够理解了。
『有其父必有其子。』说的就是这种事吧……
我和卡娜莉雅小姐在门口等待了一会儿。
或许是因为先前的骚动，她漂亮的脸蛋上微微羞红，双手交错不断地用手指敲着手臂好像很不耐烦。
毕竟这段时间非常尴尬，不管是我还是卡娜莉雅小姐都有些坐立不安。
即使是歌姬也会在色气的氛围中感到慌乱，从她的身上看出不属于20多岁的成熟女性该有的稚气与庄重。
光这点就让我觉得有些惹人怜爱。
并且与舞台上的气质完全两样，从这个角度来看倒也非常有新鲜感。
休息室的喧闹渐渐的平静了下来，随着门缝微微的敞开一道，单马尾的妹子有些羞涩的仰头看了过来。
她羞涩的笑了笑，圆圆的眼睛不断地低头致歉的样子卑微的像是仓鼠。
终于正是的被邀请到了休息室，换上了偶像的衣服之后全身上下的露出度还是非常的多。
毕竟演出服是那种接近情趣内衣的风格，紧紧只有胸部与股部被大面积的布料覆盖，除此之外的地方要么是半透明的轻纱，要么就是柔软的缎带覆盖。
就算有少许遮掩的地方，绝大多数也都是紧贴身体勾勒着漂亮的曲线。
真的非常色气，并且也感觉相当合身。
正当我想要夸赞一下大家的时候却看到小团体中少了最关键的那个人。
我的目光不断地寻找着蕾丝琪的身影，但始终找不到。
看着我四处游荡的视线，单马尾妹子也似乎察觉了我的意图。
「小蕾的话，在那边的置物间里面哦。」
置物间里面？
我目光紧随着她手指的方向看到了休息室里侧有一扇门，蕾丝琪就在里面吧？
「真是的，为什么特意躲在那里面。」难得人家还想夸夸她的。
「大概是害羞吧~」
害羞？那个暴走弹头的蕾丝琪小姐吗？真令人难以想象呢。
单马尾妹子捂着小嘴呵呵的笑着。
作为队伍的调合担当，对大家的了解也比其他成员要更加深刻，最关键的是这孩子非常擅长察言观色。
所以对现状似乎有些乐在其中的样子。
「那么，差不多还有十分钟就开演了，我们去做最后的磋商，就请树桐先生将害羞的小蕾带过来吧。」
单马尾妹子将双手握在胸前，稍微有些俏皮的拜托这我。
微微仰头的视线，微笑的弧度，手的动作，和我之间的距离，所有的所有似乎都是她精心计算的一般。
正如卡娜莉雅小姐所言『她们是专业的。』
如果这不是计算好的，那么这孩子可真是偶像的天才呢。
就连我这个对偶像一窍不通的人，看到单马尾妹子的撒娇都不由的心动了一下。
「就交给哥哥我吧。」
我竖起手臂做出和摩卡姐姐一样的姿势，就连台词都选择了借鉴，心情可以说是非常明媚了。
倒不如说被可爱的女孩子撒娇哪有不开心的男生嘛。
说着四位可爱的女孩子就随同卡娜莉雅小姐一起离开休息室。
「啊，请等我一下！」
忠实仆人的诺维尔小弟也连忙收拾起了行李。
看样子已经被四叶草们训得服服帖帖的了。
「啊！」诺维尔似乎想到了什么跑到了我的跟前。「树、树桐大哥。」
大哥？一晚上没见，他似乎变得尊敬了许多。
「怎么了吗？」
「等一下晚宴的时候可以一起去吗？」
晚宴，是费尔迪南特家组织的王立祭最后一天的庆祝晚宴，邀请了许多贵族、富商和名流。
当然按照计划来说，也会像当场的所有贵宾们宣布艾莉丝与海涅家的次子订婚的喜讯。
因此不光是四大贵族的海涅，包括卡曼男爵家和迪卡斯男爵家等本地贵族几乎都会参加。
「这当然没问题啦，但是不和诺隆村长一起去吗？」
「老爹他……还没有消息。」诺维尔微微地下了头，有些失落的样子。
紧接着诺维尔又再度说道「我在公会留了书信，如果老爹看到的话一定回来找我，但至今还没有回音。」
「这样吗……」
「那个！树桐大哥！我听说森林有非常危险的魔物，冒险者公会已经出现了牺牲者，应该……不会波及到村子吧？」
诺维尔非常激动的捏着小手问道，一副随时都有可能哭出来的表情。
星降森林的魔物讨伐，而且是魔王种。
斯塔罗斯派出了星降骑士团与冒险者的部队进行讨伐，其人数高达五十余人。
诺维尔的担心并非毫无理由，毕竟是魔王种一般的部队就算全灭了也是相当可能，如此一来波及到风铃村，村长呀与其他村民都很难平安无事。
「嘛别担心啦。」
我摸了摸诺维尔的脑袋，露出乐观的笑容。
现在我要是不安的话，诺维尔也一定会不安的。
「就战力而言讨伐部队是非常可靠的。」
魔王种的魔物是一位A级冒险者单挑会感到棘手的存在，但并非无法战胜。
「不管那个魔王种有多强，在我所知道的范围里，有着英格利特、布莉姬特、索利德及莱恩四位A级冒险者的队伍无疑是王国最强。」
「不光如此，亚历克也跟随在部队之中，所以就算大意失手了，只要不致命亚历克也能用他无敌的治愈术回复伤员！」
虽然不清楚星降骑士团那边的战力情况，只要不拖后腿赢面基本上可以说得上是万无一失。
说不定这个点已经讨伐了准备回家了也说不定。
听着我的分析，诺维尔的神色也变得明朗许多，他也笑着点了点头。
「是哦，不仅是冒险者，还有那位高乌斯团长跟着，那就不会输！」
诺维尔的两眼散发着光芒，说起来他似乎非常憧憬骑士，也信赖着骑士团长。
「不只是如此，为了以防万一，我也提前和讨伐部队打过招呼，让他们优先让周围的村民进行避难，这样就算发生了意料之外的窘境至少村民们的性命也能保住。」
「真的吗？不愧是树桐大哥！」
先前的阴霾仿佛一扫而空一般，诺维尔兴奋的一跳一跳的。
虽然避难的队伍中尚未看到风铃村的村民，但考虑到风铃村位于王国国土的边境，也就是斯塔罗斯近郊的最北部，需要横穿星降森林。
或许是因为这点的关系，避难需要绕开森林所以多花了一点时间也说不定，所以傍晚没能敢上避难部队也情有可原。
当然这个不确定情报并不能直接和诺维尔说，虽然有些残酷，但我不想让他感到不安。
姑且亚历克也跟在部队之中，经过艾莉丝离家出走时间之后，索利德对我也有信任，起码在冒险者这边还是很有话语权的。
至于骑士团那边，我的提案也是经由艾迪认可，身为艾迪部下的骑士团也不会不听指挥吧？
所以避难的事基本是一个可以确信的既定事实。
虽然圆桌会议上有很多人并不能理解「避难」这个多此一举的举动。
不过我只能说我是一个小心谨慎的人，不……有些夸张了，我是一个胆小的人。
只有让周围的村民避难了，这样一来豪杰们就不必担心会造成波及而放开战斗。
「好的！既然如此就全力协助蕾娅小姐他们将演唱会成功举办到最后全力支援！」
和之前的态度宛如180度翻转，如今的诺维尔显得神采奕奕的。
一点都不像是几分钟前还被绑住双手露出胸膛一副痴态的样子。
「你这家伙！和喜欢的人交往了吧？一下子变得坦率了许多。」
「嘛~差不多吧。」
诺维尔恶心的微笑了起来，看着仿佛鼻子都要变得尖尖的一般。
经过一晚上的洗礼，他的态度仿佛在说自己已经是个大人了。
「和蕾娅小姐交往也好也多亏了树桐大哥，对于蕾娅小姐来说树桐也是让她变得大胆起来的恩人。」
这、这个嘛……
虽然诺维尔似乎很幸福并不在乎的样子，但是我却有着少许罪恶感在心中。
我为了自己下身的愉悦而诓骗了那四位纯真的女孩。
虽然结果还是相当理想的，但是却让诺维尔永远的失去和喜欢的人缠绵初夜的幸福回忆。
在那之后诺维尔恭恭敬敬的向我鞠了一躬随后背着行李包急匆匆的跑向舞台的方向去了。
只是在我的心中，微微的留下小小的芥蒂。
那么……我看向置物间的门。
身为经纪人还有最后的一向工作呢。

「蕾丝琪？」
我打开门呼唤着她的名字。
「呀、呀！这不是树桐嘛。」
小小的置物间就像是一盏火柴盒，一眼就能将里面的布局尽收眼底。
蕾丝琪就躲在两个货架的中间。
白色质地的演出服与蕾丝琪漂亮的身体非常相衬，如果身后长着翅膀或许会被误认成天使也说不定。
「你躲在这里干什么？演出马上就要开始了哦。」
「啊……嗯。」
蕾丝琪的眼神向着四周游离，回应也吞吞吐吐。
「紧张……吗？」
「老实说……有点。」
她点了点头回应着，可爱的让我笑出了声。
「有什么好笑的啊！」
「抱歉、抱歉，只是觉得你今天好老实。」
平时的话就算害怕都会硬撑的蕾丝琪今天却非常的坦诚，让人有些意外。
「我可是认真的哦！」
「抱歉抱歉。」
因为我不正经的态度，蕾丝琪眯起了眼睛非常焦虑的跺起了脚。
漂亮的金发也随着她身体的摆动飘扬着。
「那么有什么担心的事情？不妨和我说说吧。」
「呜呜……」
蕾丝琪默默的低下头，随后犹豫了片刻，便再次开口。
「我在想……我这样的人真的可以出场吗？」
「你是指？」
「现在想想……我可是亚人哦？还有额头上的角，一定非常的丑陋，大家可能不会喜欢我……」
蕾丝琪的担心并不是没有道理。
亚人偶像这种事听都没有听说过，毕竟这个世界人类占七成，只有三成是亚人，亚人是绝对弱势的群体。
甚至在一百年前亚人还被当做奴隶一般的存在，地位就和前世中的黑种人一般。
但是不管是亚人也好还是黑人也好，大家都是平等对待的个体，生活在这个世界上的知性存在，大家都是可以相互理解的。
但是……
至今为止还有不少人类将亚人视为异类，这边是这个世界的现状。
「我……真的可以一同上场吗？不会给大家添麻烦吗？」
「蕾丝琪……」
好像抱紧她……
好像紧紧的抱住她，安慰她一切都是没问题的。
如果我有能力的话，我也想要更正世界对亚人的看待。
但是要做到确实极为困难的事情。
即便是前世，花了几百年都无法完全的消除人与人之间因为肤色、发色、瞳色的差异引发的隔阂。
那么在这个异世界，因为更加异类的部位时，人与亚人之间更加难以调合。
所以我没有办法对她说一切都会没问题的。
但是另外一句话我却能挺起胸膛的对她说。
「努力是不会骗人的。」
「诶？」
「蕾丝琪在这一周里为了这场演唱会付出了拼死的努力，付出的血汗和泪水是绝对不会辜负蕾丝琪的。」
我的话语似乎有些刺激了她的内心，她的眼角有些红润了起来。
她的努力，我一直有看在眼里。
每天在我睡醒之前就出门了，直到晚上八九点才回家，有时候连晚饭都来不及吃，倒头就栽在床上睡着了。
她总在我们看不到地方默默地努力。
魔法也是如此，虽然自称是天才不用锻炼。
但是私下在空地连发火焰魔弹导致骑士团频频向夏缇雅提出抗议。
她就是这样一个平平无奇，默默努力的女孩子。
一点都不特殊，因此对我而言却非常特别，不管什么都喜欢耍小聪明走捷径的我而言。
就像月亮一般。
不张扬也不耀眼，但是确确实实的照亮着大地，是真夜中的光芒。
「正因为是这样的你，才更应该站在舞台上，你的身姿能够给人带来活力与希望。」
虽然很想抱紧她，但是担心弄皱服装还是算了。
取而代之的是我用手掌捧住了她暖暖的脸颊。
「去成为他人的憧憬，去实现儿时的梦想吧。为了祝愿你能成功，我特别为你施加小小的勇气的魔法。」
「呜诶……」
就算是头脑不好的蕾丝琪也一瞬间意识到了这句话的意思。
晶莹的眼眸中只有光晕在不断地摇曳着。
赤红的双颊传来了从未有过的高热。
我托住她的下巴有些强硬的亲吻了上去。
「啾。」
嘴唇与嘴唇之间紧密的重合。
并不是足以交换唾液的那种色色的亲吻。
酥软的感觉在唇齿间游走，湿润的吐息在喉咙里翻滚，牵引着彼此的心跳不断地发出富有节奏的鼓动。
松开嘴唇的时候，蕾丝琪的朱瞳微微有些亮光。
「呜哇哇，这、这是……」
蕾丝琪慌忙的捂住眼睛。
「探究真实的龙瞳？」
这是龙人……也就是煌龙族固有的能力，能够看穿一切不实的眼力。
不管是谎言还是陷阱在威严的龙瞳之下都会变得无懈可击。
「不是的，这是……因为心跳太快了所以……控制不住……」
我唐突的举动让她有些错乱的样子。
「没关系，不用遮住，蕾丝琪的眼睛非常漂亮。」
「呜哇哇哇哇！别说了！感觉怪怪的！」
「我要说！蕾丝琪还有许多的优点。」
蕾丝琪抱着头非常困扰的样子，但嘴角却强硬的忍着，却还是微微漏出的喜悦。
「不行不行不行！现在就是不行！我会得意忘形的！」
啊啊，原来你也有自觉啊。
「所、所以……请等演唱会成功完成了再多夸夸我可以……吗？」
「嗯，当然满满的夸赞你的。」
「嘿嘿嘿。」
蕾丝琪害羞的笑了笑随后从我的身边跑出，向我招了招手鼓起勇气跑去舞台了。
我虽然去不了舞台，但是会在现场好好的加油的。 

82、在耀眼的光芒之中 前篇（试看版）
[82、在耀眼的光芒之中 前篇（试看版）] by 最上ふみと

在之后演唱会便开始了。
舞台上想起了舒缓的音乐，片刻场下便沸腾了一般。
一瞬间气势甚至压倒了舞台上的音乐。
这样的氛围持续了数秒之后，音响将莉佳的声音扩散到了整个购物街广场。
紧接着麦克风传来了凛丽潇洒的声音，是艾玛小姐，场下的一部分的粉丝也欢呼了一下。
看样子今天的MC是由莉佳和艾玛。
两人生动有趣的一唱一和，先是感谢了来场的粉丝随之也赞美了星都王立祭的盛况。
随后加入的另外两个孩子也非常活泼的表现着自己。
简单的寒暄之后，由莉佳开始介绍今晚演唱会特别邀请的嘉宾。
当然这在此前的宣传中都有提到，在斯塔罗斯四个城门边的告示板以及公会的广告板这一周都贴满了『四叶草』的海报。
本来的话这种事情是不被允许的，告示板上会张贴一些领主发布的通告与启事，由此可见不只是星都的领主格外宽宏大量，珂伦涅经纪公司也非常有牌面。
「而且这个孩子呢，真的超级努力的，而且天赋也令人羡慕呢，对吧艾玛？」
「等下等下！莉佳你也夸过头了啦，这样我们身为前辈的面子往哪搁啊。」
在两人幽默的对谈下一些观众们发出轻笑的声音，一些观众们用慈母一般温暖的目光看着舞台上的四人。
随后莉佳向舞台的幕后招了招手。
「那么接下来要为大家介绍，在这个王立祭期间短暂的加入四叶草的新成员~小蕾。」
伴随着台下波涛般汹涌的掌声，身着洁白一席的蕾丝琪朝着观众的方向挥舞着双手并跑向莉佳的身边。
「大、大家好↑！」
或许是因为紧张的关系，声调一不留神上了两个高度。
破音之后，一瞬间整个舞台如同图书馆一般安静，在场的所有人都被这个意外惊呆了。
眼看在这样沉默下去就变成演出事故了，身为前辈的莎拉小姐用手刀轻轻的敲响蕾丝琪的脑袋。
「好痛！」
「真是的你在干什么呀！」
伴随着莎拉的吐槽和蕾丝琪笨拙的表现，观众们才慢慢的笑出声来，蕾丝琪害羞的笑了笑。
「再度自我介绍一下，大家好，我是小蕾……」
托前辈们的福，蕾丝琪的紧张也缓解了不少，跟着排练时候准备的台词开始介绍起自己。
蕾丝琪同意参加演出时有提及一个条件，那就是保密自己的名字。
在宣传的时候也是那么做了，实际到了舞台上也用小蕾称呼自己。
是为了不给冒险者的工作添麻烦吗？还是有什么别的原因？
但对于四叶草们来说并不是奇怪的请求，事实上很多偶像都会起艺名，这并不见怪。
「今、今天很高兴能够加入四叶草，成为偶像是我从小的梦想，没想到会在今天以这种方式视线。」
蕾丝琪的眼中微微湿润了起来，我在舞台的前排贵宾位能够隐约的看出。
她伸手摸了摸额头上黑黑的小角，几乎来场的所有人都能够看到。
「正如大家所见，我是一名亚人……本来是不应该出现在这个舞台上的，但是……多亏了四叶草的大家给予了我这一次的机会，同时还有一位从始至终都支持我的重要的人，使我站在这里，虽然只有一天，我一定会有最棒的演出来回应大家的期待！」
舞台之上蕾丝琪的样子和先前宛如判若两人。
在色彩的灯光之下，我看见的是一位坚强的女孩子，丝毫不隐瞒亚人的身份勇敢的站在灯光之下，她的身姿时刻鼓舞着我。
啪啪啪啪——
我自说自话的拍起了手，或许是被我影响观众们也越来越多的人鼓起掌了起来，并且呼喊着加油之类鼓励的话语。
蕾丝琪不断地向着观众们鞠躬道谢，直至将话筒交棒给了莉佳。
在那之后又是寒暄了几句，在五人共同喊出取名之名的时候，工作人员也播放起了旋律。
一瞬间观众们就像事先约好的一般变得安静了下来。
变成五人的四叶草也站在各自的站位之上。
随着歌词乍现，观众们的情绪被一下子点燃了起来。
少女们在舞台上又唱又跳，观众们也举起应援棒朝着一个方向不断的挥舞。
活泼轻快的旋律在广场环绕，应援棒五彩斑斓的灯光一下子照亮了整片夜色渐深的天空。
先前说她们是地下偶像真的有些小看了，这个场面真让我觉得就算冲进武道馆也不奇怪。
我也分到了应援棒，是卡娜莉雅小姐给的，拜她所赐我甚至连门票钱没付就安然的出现在了前排的贵宾位。
我将魔力微微的注入应援棒中，只需要一点点就能散发出光芒。
是白色的，蕾丝琪的颜色。
虽然没有参加过正式的演唱会，我还是有模有样的学着身边的人高举着应援棒向着前方有节奏的挥舞。
来的粉丝大多数都是被广告吸引而来的，对四叶草本身并不了解。
但是如果实在贵宾区就能感受得到强烈的气氛。
真爱粉们穿着各色的法披带着头巾，挥舞着应援棒为演出打call。
震耳欲聋的轰鸣让我这个初次参加演唱会的人感到强烈的震撼。
「啊啊啊不行了……」
就算我发出正常的声音说话，我的声音也是种被埋没在音乐与应援声之中，连自己的声音都听不见。
这、这就是演唱会吗？
这个盛况可能不止前世的十分之一但也足以让我感到精疲力尽。
我捂着耳朵从人群中挤出，随后托着相关者的关系挤进了舞台幕后。
「哈……」
这里感觉好多了，声音就像被隔了一层棉布一般有些沉闷，看到的舞台也是侧面后面的位置，但比起损伤鼓膜来说要好的多了。
「诶？树桐大哥？你不是去观众席了吗？」
在幕后帮忙的诺维尔看见我的声音走了过来。
远处卡娜莉雅小姐还在丰富工作人员似乎是为了照明和调整间隔的事情进行磋商。
「原来你在卡娜莉雅小姐的手下帮忙啊。」
「虽说是帮忙不过是跑腿之类的杂物罢了。」
诺维尔摸了摸头不好意思的笑着。
「真了不起啊，诺维尔君，想必村长也会以你为荣的。」
「真的吗？那可要好好帮忙才好了！」
诺维尔举起双手摆出大力士一般的姿势一股干劲十足的样子，虽然手臂上却没有一点肌肉。
或许是听见了我们的聊天声音，发现了我的卡娜莉雅也兴致勃勃的朝我走来。
「哟，树桐亲诺维尔亲辛苦啦。」
「辛苦了！赛丽努斯小姐。」
诺维尔非常正式的朝着卡娜莉雅微微鞠躬。
男爵嫡子对子爵千金的地位差异真是拘谨呢，真希望早点改革封建制度呢。
虽然对于冒险者的我来说并没有谁尊谁卑的想法。
「辛苦了什么的……虽然我什么事情都没有做。」
「嘻嘻嘻，树桐亲就别谦虚了，这里的观众有一大半都是树桐亲的策略才增加的吧？」
「诶？真的吗树桐大哥好强！」
不仅卡娜莉雅小姐又在高估我，就连诺维尔也受其影响胸前握着颤抖的小手非常崇拜的看着我。
事到如今我也不可能和他们说这都是依靠风俗运营才吸引到的人气吧？
那可是我和四叶草们的秘密，如果让她们经纪公司知道我还不得被扒光了皮……
尤其……是最后一天……
我张开五指抵着额头苦恼，因为媚药的作用大家都跨过了一线……偶像也好，我也好，诺维尔在内的嫖客也好，大家都忘乎所以的沉浸在做爱之中。
就连现在当卡娜莉雅一脸坏笑的看着我，想要捧哏我之际，都完全不敢看着诺维尔的脸，担心他会不会把那天发生的事情说出来而感到胆战心惊。
好在诺维尔本身并不知道风俗营业就是我的策略，所以才会像现在这样朝着我释放崇敬目光。
「今天的演出感觉如何？」
「虽然还没有看完也不好说，但至今为止的表现我觉得真的非常棒，特别是蕾丝琪真是坚强呐。」
我从侧面看着少女们的演出，正因为这个视角我才能看到观众们的样子，紫红色、水蓝色、碧绿色、金黄色，四种颜色的光芒不断地交织在一起形成光的海洋。
这个金色想必在场上的五位也能清楚的看到。
而在这个光芒形成的海洋之中，白色的光芒真的只是星星点点。
一个……两个。
在我能看见的范围里只有两个人举着白色的应援棒。
但是蕾丝琪却在舞台上毫不动摇的唱着舞蹈着。



「是、是吗，那你可要加油了，我就在这里好好欣赏她们的演出好了。」
「我知道了……演唱会虽然还要持续一会儿但是树桐大哥也请不要忘记晚宴的时间。」
「当、当然啦！八点开始吧？」
「是这样没错……但是作为男爵家的嫡子如果不早点到场会显得不敬……」
说着诺维尔卑微的低下了头。
原来如此，贵族社交之间的礼仪吗……
不过也是，仔细一想在前世也有类似的场面。
光是同级聚会，如果不是格外有身份的人的话，迟到也会被朋友数落。
更不用说是大人物云集的派对之中身为底层的我和诺维尔还迟到的话就不太礼貌了。
我虽然没有派对的经验，但是诺维尔身为男爵嫡子在社交场合也有经验。
并且年年都有出息艾莉丝的生日派对让人有些羡慕，这都是来自雪莉尔妹妹的情报。
「我知道了，那么七点。」
七点……应该能够勉强听完演唱会的最后一个曲子。

演唱会进展到一定程度之后，卡娜莉雅的工作也越来越轻松了。
安排好最后的指示之后，来到了侧方与我一同观赏剩下的演出。
「终于快要结束了呢。」
卡娜莉雅不成体统的挺着胸部将手肘向后拉伸。
仅仅只有少数的工作人员就连歌姬同时又是贵族的卡娜莉雅都要帮忙演出，不管是谁为了赚钱都要付出努力才行。
「辛苦了，演唱会进展还顺利吗？」
「嗯嗯，器材也没有故障，时间也没有拖长『一切都在掌握之中』的感觉~」
「那真是太好了。」
尽管搞得手忙脚乱的，连后辈们的演出都没能好好欣赏的卡娜莉雅，依然一如既往看着很有精神的样子。
据说虽然是歌姬但在王都的演出中也会难度很高的舞蹈，外加作为情报局的搜查员一定做过许多体力的训练呐。
和雪莉尔及优莉雅不同并非娇生惯养的贵族千金呢。
但是，既然是贵族的千金的话完完全全可以在家朝欢暮乐，事实上绝大多数的贵族都是如此，歌姬的话如果说喜欢唱歌还能解释的通，为什么会选择成为情报局的搜查员这条路呢？
我仔细端详着卡娜莉雅精致漂亮的脸庞，想着如果在任务中受伤了可就太可惜了，简直是暴殄天物！
「嗯？怎么了？树桐亲，盯着我的脸看？」
「呀……不是。」
果然盯着看有些失礼呢，视线暴露之后我立马移开了视线。
结果卡娜莉雅不怀好意的窃笑了起来。
「干、干嘛啊！？」
「啊嘞？树桐亲用那么火热的视线看着我，莫非是爱上我了吗？」
「哈？不是不是！」
我吓得赶紧摇了摇头。
不开玩笑的说，被卡娜莉雅这样等级的美女用这般辣妹口吻调戏的杀伤力真是太大了。
本来的话我真的非常非常讨厌辣妹的，总感觉像是小混混一样轻浮，和谁都能做爱，还会校园霸凌，总而言之没有一丁点好印象。
但同时我也切身感受到自己对辣妹毫无抵抗力，并不说喜欢的哪一种，而是不知道该如何应对这样飘飘然的对话。
就好比现在，卡娜莉雅的脸颊微红一脸坏笑的开着玩笑，只是想让我难堪罢了。
「啊哈哈，树桐亲真是太认真了啦。」
看着我沉默不已，气氛险些变得相当尴尬，但是卡娜莉雅却发挥着超高的阳角天赋，轻轻的拍打着我的背让时间再度流逝了起来。
「话说！树桐亲该看的地方应该是蕾丝琪亲才对吧？」
「说、说的也是。」
「嘛，如果那么想看我的话下次让你看得够。」
卡娜莉雅微微的拉着领口露出嫩嫩的乳沟，嘴角微微扬起露出邪魅的笑容。
「呜哇！」
我瞎的赶紧看向舞台，虽然歌曲和舞蹈不断地略过眼睛和耳朵，但是却怎么都记录不进大脑。
脑子里不断地回放着那个色色的乳沟！
真是的我在做什么啊，就像是处男一样，明明胸部已经看过不止一次了。
看着我羞涩慌张的样子，一旁的卡娜莉雅不断地放声嘲笑，感觉我对辣妹的恐惧又加重的……胃好痛。
「真、真是的为什么卡娜莉雅小姐要这样捉弄我，这样对克里佛德先生不太好吧。」
「嗯？」
我脸颊烫烫的偷瞄了一眼愣住的卡娜莉雅。
「卡娜莉雅小姐和克里佛德先生是恋人吧？」
「……」
啊嘞，是我误会了吗？
卡娜莉雅小姐忽然沉默了下来，又好像有些难过。
「抱歉！可能是我误会了，记得两位是青梅竹马的关系，所以……」
「没错哦，姑且是婚约者。」
「……姑且？」
看着卡娜莉雅沉吟不语，直到刚才还精神满满的她一下子就像焉了的萝卜的一样干瘦。
我不禁产生了疑问。
「卡娜莉雅小姐不喜欢克里佛德先生吗？」
「……」
没有回应……看样子是不太想回答的样子。
嘛，毕竟才认识两三天的人就插手别人的情感问题好像也不太好。
「抱歉，擅自揣摩了两位的关系，请忘掉吧，我也会忘掉的。」
说着我挠了挠脸颊不好意思的看向舞台。
我竟然把辣妹说破防了……阴角的下克上吗？
不过，看着失落的卡娜莉雅我感受到了强烈的负罪感。
「那、那个！可以的话能向我说说吗？我虽然没有什么恋爱建议，但是姑且可以当卡娜莉雅小姐倾泻情感的垃圾桶。」
我走近卡娜莉雅小姐的身边像是抚摸玛珑一般摸了摸她的头发。
和小孩子的玛珑不同，摸美少女的头意外的令人感到害臊……
「有不开心的事情的话，说出来会好受一些，而且我绝对不会向别人说，保证听完就会全部忘掉。」
我也有些高估卡娜莉雅小姐了。
虽说是辣妹也会有感到悲伤的情感。
我没有神经的一句话，却深深的伤害到了卡娜莉雅。
之后就算被她讨厌也没有办法呢……
刚想到这里，我的脖颈突然一紧。
靠在我怀中的卡娜莉雅的五指轻轻的捏着我的衣襟。
「……可以、听我说说吗？」
卡娜莉雅小姐的头轻轻的侧向我的肩膀，看不清她的表情却感到她并不好受。
金丝般柔滑的秀发在我的肩膀上滑落，留下一阵阵薰衣草的余香。
明明是在演唱会，周围却『静』的让人可怕。 

83、在耀眼的光芒之中 后篇（试看版）
[83、在耀眼的光芒之中 后篇（试看版）] by 最上ふみと

有些对不起蕾丝琪，我和卡娜莉雅小姐从后门走出了剧场。
在门外的长椅上，卡娜莉雅无精打采的坐着，而造成现状的罪魁祸首就是我本人。
事已至此只想尽快的安抚卡娜莉雅然后回去看演出。
我从小店里买了两杯舒缓神情的咖啡，递到了卡娜莉雅的手中。
「谢谢你……」
卡娜莉雅双手接过咖啡小口啜饮着。
附近再开演唱会的关系，这边空荡荡的没有行人，也不用担心对话被第三者听见。
『……可以、听我说说吗？』
回想起刚才的话语，我对卡娜莉雅的担心加深了。
「抱歉，虽然这样问可能是在揭你伤疤……」
卡娜莉雅摇了摇头。
「没关系，是我想要倾诉一下的……」
那就好，这样我也不会有太大心里负担。
「果然……卡娜莉雅小姐并不喜欢克里佛德先生吗？」
「……喜欢哦，非常喜欢。」
听到这里心里稍微有点期待落空了。
但想想也对。
像卡娜莉雅小姐这样又漂亮又开朗还多才多艺的女孩子，没有必要冒着风险去成为情报局的搜查员。
毕竟两人是从小就认识的青梅竹马，会存在爱意才会这么做的。
「不过克里佛德也真是个过分的人呢~」
「嗯？」
「竟然让卡娜莉雅小姐去做可能有危险的搜查员，我其实还蛮担心的，万一卡娜莉雅小姐遭遇什么危险之类的。」
毕竟是歌姬，容姿和歌喉是卖点。
万一遇到凶恶的歹徒在脸上或者身上弄伤的话，可能也会让歌姬的工作退役……
「真的……竟然让婚约者做这种事，克里佛德真是个过分的人呢。」
「请、请不要那么说他……」
卡娜莉雅将手按在了我的手背上，神情非常的难过，似乎是因为我数落了她心爱的人。
「我其实……并不是那种高贵的存在。」
这是……什么意思。
「怎、怎么会……卡娜莉雅小姐真的很了不起啊，年纪轻轻就当上王国知名的歌姬，也是蕾丝琪和四叶草们憧憬的存在。」
我从椅子上激动地站了起来，愤慨激昂的朝着卡娜莉雅小姐说道。
而她轻轻的摇了摇头露出憔悴的笑容。
「谢谢你，树桐亲，会这样说的只有树桐亲一个人。」
呜……
我强忍着自己想要拥抱卡娜莉雅小姐的心，又缓缓地坐了下来。
说这样的话……无论哪个男人都没有抵抗力吧。
但是这样一来就又衍生了一个新的问题……
既然卡娜莉雅小姐喜欢克里佛德先生，并且两人也结下了婚约，那么卡娜莉雅小姐还有什么不满的呢？
「莫、莫非是克里佛德那家伙借着婚约故意刁难你吗？」
我的脑海中不断地浮现出色色的场景，克里佛德为了自己的淫欲利用了卡娜莉雅的婚约与恋心强迫发生关系什么。
「不！不是的！」
卡娜莉雅非常果断的否定了。
啊，果然不会吗？毕竟克里佛德与我不同，看上去就一副正人君子的样子。
我的话倒是可能那么做。
「那么是为什么？明明两人都已经定下婚约了，和喜欢的人在一起的话应该会非常幸福才对……」
说出这句话的时候，我也同时想起了菲娜酱的事情。
如果我和菲娜酱结婚了，两个人幸福的生活着，经营着小小的料理亭，就这样悠闲的度过一生也挺好的。
但同时，如果真的发生了那样的未来，和亚人女子会的大家的关系又会发生什么变化……大家一起和睦幸福的画面我始终想象不出来。
那么……那样的生活对我来说真的是幸福的吗？
明明是自己说出来的话，却让我自己都感到了怀疑。
「就、就是那个婚约……」
「啊？」
「那个婚约本身，是赛丽努斯家为了向克里佛德家奉献忠心的交易。」
「这就是说……『政治婚姻』？」
卡娜莉雅没有回声，只是默默的点了点头。
赛丽努斯是比费尔迪南特还要小的贵族，阶级是子爵，领土也只有王国南部一个港口而已。
虽然算不上大，但是凭借着领地的税收和王国的薪俸，暂且不说锦衣玉食但也能吃饱喝足。
据了解赛丽努斯家也算是三代贵族，对于历史并不悠久的王国而言算得上是资深贵族了。
更何况两家从小就是青梅竹马，就算政治婚姻也充分有可能自由恋爱……
啊……不对，我似乎遗漏了重要的一点！
「拉帮结伙……吗？」
「……嗯。」
「啧！」
我摇了摇嘴唇，用力的将拳头敲向大腿。
我早该察觉的，艾莉丝的情况也是如此。
今天的晚宴不仅仅是为了庆祝王国诞辰的王立祭，更重要的是向来场的各路贵族宣布艾莉丝和海涅家次子的订婚。
期初我也认为艾迪是将妹妹视作政治工具而献给海涅，艾莉丝才会逃跑，但是事实却恰恰相反，艾迪与妹妹相依为命的生活到今天，对艾莉丝也是格外珍惜。
回顾起艾迪的态度我应该早些察觉异常。
为什么艾迪会让我去担任艾莉丝的护卫？为什么告诉我埋藏在底下的秘密？为什么会拜托我去守护这个星降之都。
其理由只有一点，那就是我曾经向艾迪请求宽恕艾莉丝这件事。
我对艾莉丝的关怀成为了艾迪对我的信任。
艾迪恐怕早已察觉了。
在王国内部暗流涌动的风云。
英格利特、约瑟、克里佛德、海涅四大贵族的继承人在这个时间点出现在星降之都不觉得很不可思议吗？
为什么放着王都不去参加却跑到了这里？
答案只有一点。
不管是谁都想要拉拢费尔迪南特家。
毕竟可是将星降之都斯塔罗斯管理的堪比王都一般繁荣的优秀贵族。
有望成为第五大贵族的优秀候补者。
「树、树桐亲？」
看着我一副恍然大悟的表情，卡娜莉雅有些不解的看着我。
这样一来赛丽努斯家会选择加入克里佛德家也能够理解了……
如此拉帮结派是打算政变吗？
我摇了摇头……
不不不，再怎么说这还是想多了。
不过就算政变也无所谓，毕竟这里只是边境都市，只要这里不受到战火的波及就与我无关了。
「抱歉，擅自思考了起来。」
卡娜莉雅有些担心的看了过来，就好像在说我好奇怪一般。
我傻傻苦笑了一下，不好意思的挠了挠头。
这些还只是我的臆想罢了，不至于和别人说。
如果搞到最后都是我的过度揣摩就太丢脸了。
我也不像某位不死者之王一样有着圆过去的自信。
「不过话说回来，卡娜莉雅的父亲还真是过分呢，竟然把亲生女儿像是物品一样对待，我要是卡娜莉雅的父亲一定会小心的呵护起来，就算是国王来了都要膜拜一番。」
「噗……哈哈哈。」
卡娜莉雅不禁被我逗笑了出来。
她擦了擦眼角渗出的露水，努力的挤出坏笑。
「看来当树桐亲的女儿会很辛苦呢，一会被膜拜一会被呵护感觉会被做很多羞耻的事情！」
「呜呜……」
我无言以对。
事实上我确实对蕾丝琪她们做过很多羞羞的事情，虽然对玛珑并没有那种想法难道是身材太贫瘠了吗？
不，想必是看着现在的玛珑就会回想起曾经的自己而感到同情吧。
被父母所抛弃的孩子是多么渴望他人的陪伴，她的心情我比任何人都要了解。
「但也感觉会很幸福……」
「诶？什么？」
卡娜莉雅紧接着小声的嘀咕着，但脑海思考着玛珑的事情一瞬间并没有听清。
「我再说感觉树桐亲很鬼畜呢，嘻。」
「什！」
看着卡娜莉雅笑嘻嘻漂亮的脸蛋，我气得脸都通红。
果然我最讨厌辣妹了！

袒露心声的卡娜莉雅靠着长凳懒懒的舒展着身子，仿佛身心都放松了下来。
心情虽然不能说恢复如初，但也算发泄了小小的情绪变得豁然开朗。
辣妹虽然讨厌，但是我并不讨厌这样个性的卡娜莉雅小姐。
果然歌姬还是适合笑容呢，而且是有些俏皮的坏笑。
背后的演唱会突然响起了亢奋的欢呼声，我们才回想起四叶草们的演出。
羞愧的笑了笑之后赶紧回到了舞台的侧方。
即便我们消失了一会儿之后，演唱会依然顺利的进行着。
不知不觉中已经剩下最后一首曲子了。
舞台上的她们就算肉眼看过去都能看到脸上挂着的汗珠，头发因为汗水湿湿黏黏的粘连在了皮肤之上。
每个人都大口的喘着粗气，经过长达两个小时的唱跳，本该喉咙都快要沙哑了，四肢都快要报废了才对。
但是为什么一个个都神采奕奕的啊。
在最后的MC环节中，莉佳将主麦克风递给了蕾丝琪。
蕾丝琪微笑着接过了麦克风之后，深呼吸了一口气，想要抑制胸口猛烈的鼓动。
一瞬间在场的观众们都屏气凝神了起来，整个会场都变得安静无比。
「今天，真的感谢大家能够来到这里观赏我们的演唱会。」
「对于临时加入的我来说，莉佳、莎拉、艾玛、蕾娅，还有工作人员的大家和来场应援我们的粉丝们……感谢接纳身为亚人的我。托大家的福今天完成了梦想……度过了无比美好的时光。」
「这份心中无法抑制的悸动，这份在耀眼光晕中的奇迹……化作感谢的歌传达给来场的所有观众们。」
蕾丝琪……
我守望着蕾丝琪有种，有一种父亲看着女儿出嫁的感觉，自己一直推的偶像终于……终于成长为如此耀眼的存在，我感到非常的自豪。
能喜欢上真是太好了！
工作人员们纷纷动身，从舞台幕后搬出了乐器。
「嗯？乐器。」
工作人员将吉他和贝斯递给了莉佳与莎拉，推着电子琴和架子鼓安置在了艾玛和蕾娅的面前。
「这是！邻国迦雷尔最新式的乐器！？」
王都时报社出版的《每月科技》中有记载过的乐器，是小提琴与钢琴轻便化的乐器。
萝蜜露是那个杂志的忠实粉丝所以我也偶然间有看见过……但因为『摇滚』这个文化在前世也很早就诞生了所以并没有觉得奇怪。
「哼哼，这个就是这场演唱会最后的秘密武器，随后这最后的一首歌的主角便是……」
卡娜莉雅引以为豪的说着随后目光注视着舞台上奋力的少女们。
蕾丝琪握紧了话筒，目光也变得认真了起来。
「虽然……今天演出之后我就会从偶像毕业，但是这份悸动会永远的留在心中。」
「即使今天之后，我们就会分别，但是生活在同一片蓝天之下的我们依然会在这个世界的角落中生活，随后……彼此在人生中遇见重要的人。」
「这首歌，正是给与了我这次机会，一直一直陪伴在我的身边，在我胆怯不安的时候一直支撑着我，献给最重要的那个人。」
「请听我们最后的一首歌……现在的我们的全部！『Departures -あしたの歌-』！」
明日之歌？等等这首歌不是！
随着蕾丝琪说完最后的台词，蕾娅敲击着鼓棒配合着节奏。
1、2、3、4……就像齿轮嵌合的瞬间一般，明亮欢快的旋律轰然想起。
在协奏的音乐之中蕾丝琪的凛然上的身姿让人感觉一下子转变了人格。
在她开口的瞬间，歌词带动着她的歌喉不断地拨弄着我的心弦。
「这、这是……」
好听……而且不是一般的好听。
和我之前听到的歌截然不同的程度。
蕾丝琪的神情都变了一般，观众们也被她的精彩表现惊讶的哑口无言。
这首歌是蕾丝琪的独唱……独唱与合唱不同只要有一点瑕疵都会被观众听得一清二楚。
对于临时加入的蕾丝琪而言这是多么苛刻的条件。
但是……
「好厉害……音一点都没有紊乱。」
就连对音乐不是很懂的我而言都能理解，这个水平简直就是规格外的存在。
没想到蕾丝琪竟然还有这种天赋……
「我说过的吧，她们是专业的。」
卡娜莉雅小姐笑嘻嘻的说道。
「不不不，就算是你说是专业的，或者天赋异禀什么的也不至于如此判若两人，况且这首歌是……」
「嗯嗯，但是树桐亲，女孩子呢如果为了传达最重要的情感的时候可是会爆发超级超级厉害的潜力哦。」
卡娜莉雅不惜用两个超级并且重音来解释这个不可思议的场面。
我的心中感到一阵瘙痒，变得按奈不住。
这是……蕾丝琪？
这是……
「这首歌是昨天树桐亲写给蕾丝琪的歌吧？」
「啊……嗯。」
这是前世的名曲，真希最喜欢的一首歌，我也被她逼迫听过不止一回。
就在昨天，我将这首歌通过思念记录在了魔力水晶之中，本来只是想借用这首歌来鼓舞蕾丝琪的……没想到她仅仅用了1天就学会了。
「没想到树桐亲还有这个才能呢，真希望作为曲师加入我司，这样蕾丝琪亲或许也会改变主意也说不定。」
「那还真是不能答应的商谈呢，我在这个城市还有这重要的任务呢。」
和艾迪约定过要守护好这个城市的约定。
如果只是名曲的搬运倒是无所谓啦，毕竟前世的我也听过不少的名曲。
「是吗，那真是可惜呢，嘿嘿嘿。」
她笑了笑，一副早就料到会被拒绝的态度。
我也将她的邀请当做一句玩笑。
正如歌词中描绘的那样。
因为笨拙而跌倒的每一天，即便如此她还是选择了自己喜欢的道路。
随后……
每天都都在超越过去的自己。
或许真的胆小鬼应该是我才对。
如果蕾丝琪选择的不是冒险者而是偶像的话，那我是否真的有勇气继续支持她呢？
在耀眼的光晕中演唱的她，似乎绽放着伸手不及的光芒。
让我再一次意识了起来。
不管是蕾丝琪也好……还是亚人女子会的大家都好。
原本，是我这样的人所不能般配的美少女。
强大、可爱、拥有各色各样的才能……
自己……开始为自己感到可悲了起来。
当闪耀的梦想化作翅膀，向着蓝色未知的天空飞去。
更加广阔的世界或许就会呈现在她们的面前。
未来在各色各样领域活跃的她们将会接触到远比我优秀的多的男生。
到那时候……我能够像现在一样应援她们吗？
随着音乐越来越淡，我的视界也变得无比灰暗。
光芒不在，仿佛自己陷入了孤身一人的世界。
哪里什么都没有，世界的一切化作灰烬，天空弥漫着不只是沙粒还是尘土的朦胧，地面被焚烧成一片漆黑的焦土。
随后哪里谁都不在，哪里什么都没有。
灰。
完完全全的崩坏。
似乎一度在梦中看见过这样的景色……
但是却想不起来。
既视感溢满我的大脑，信息处理快要爆炸。
随后……
鼻尖强烈的酸涩，眼泪咕噜咕噜的从垂落。
我将再一次知晓……
我的懦弱，我的自私，我的卑微。
「树、树桐亲？！」
卡娜莉雅小姐看着我泣不成声的样子赶紧地上了手绢。
我就像一个刚出生的婴儿一般，完成了在这个世界的第一次的初啼。

「这还没有完了吧？」
诶？
忽然舞台下的一位粉丝大喊了起来。
「是啊！擅自结束可太让人困扰了吧！」
「就是说，让我们在听听你的歌声吧。」
越来越多的粉丝开始向舞台上自认为已经唱出全部的蕾丝琪呐喊到。
随后越来越多的粉丝高举着自己的应援棒，不知不觉中光芒全部转变成了洁白的颜色。
「「安——可！安——可！安——可！」」
洁白的光的银河在舞台下奔涌，并且发出涛涛不绝的呐喊声。
实在是没有舞台经验的蕾丝琪一下子就慌了阵脚。
「诶诶诶？那、那个……诶多……」
「「安——可！安——可！安——可！」」
观众们的喝彩声不绝于耳，声音越来越响，越来越多的人开始呐喊了起来。
随之，莉佳夺下了艾玛的麦克风。
「小蕾~还能继续唱吧？」
「诶？那个……嗯！」
「喜欢唱到什么时候就一直唱下去吧！今天就是小蕾作为偶像的『高光时刻』！」
「好的！」
在卡娜莉雅的指示下工作人员再次开始播放出BGM了，粉丝们就像被引燃的炸弹一般发出欢呼的轰鸣。
声音不断地将我们淹没，沉浸在只有音乐的情感碰撞之中。
支持的粉丝，信任的伙伴，被眷顾的才能。
她的歌声回荡在我的心中，在耀眼的光芒之中(まばゆい光の中)。 

84、演唱会之后（试看版）
[84、演唱会之后（试看版）] by 最上ふみと

「放开我！我要听安可曲！」
「别闹了啦树桐大哥，再不走就来不及了。」
时间在晚上7点稍稍超过一点，诺维尔强硬的拉着我的手臂从剧场离开。
当然只是诺维尔一个人的话根本不足以撼动我……
「你这个叛徒！卡娜莉雅小姐，叛徒卡娜莉雅小姐！明明说要让我好好听她们的演唱会的。」
「好啦好啦树桐亲，费尔迪南特的晚宴也一样重要吧？而且你可是被指名成为艾莉丝千金的护卫哦，要好好的保护艾莉丝千金才行。」
呜呜呜！蕾丝琪。
我停下了挣扎随后两位也不再强硬的拖动着我。
「我知道……毕竟晚宴那边还有约好的任务。」
来自艾德利昂费尔迪南特的指名任务，正如优莉雅的指名任务一样，指名任务是能够获得高额报酬并且不会被公会抽成的任务。
而且这一次也是简简单单的作为艾莉丝的护卫就可以了，没有理由不去。
虽然演唱会不能看到最后有些可惜。
「好了，那么树桐亲，这里就后会有期了。」
「哈？你在说什么啊？卡娜莉雅小姐你也要去啊！」
在剧场后门口，卡娜莉雅一副理所当然的样子朝着我们挥手。
「我当然不去啦？」
「可是那是上级贵族的晚宴哦，卡娜莉雅小姐也被叫到了吧？」
「嘛，确实被叫到了。」
「那么不就应该一起来参加吗？还是说有什么不可告人的原因？」
如果我的推测没错的话，今天的晚宴可是拉拢费尔迪南特伯爵的好机会。
正如此时我和诺维尔是由不得拒绝的状态。
莫非偏偏今天晚上还有情报局的任务？
这应该不会，今晚的晚宴克里佛德也应该受到了邀请，就更不可能派出卡娜莉雅。
那么剩下的可能性无非是继续留在演唱会或者有其他的私事……
「啊嘞？树桐亲莫非忘了吗？」
「什么啊？」
卡娜莉雅小姐突然凑近我的耳边。
凉凉的吐息让我心跳不已。
「就是说选美大赛的事情啊？」
选美……
「啊！」
我突然灵光一现想起了那个胡闹的选美大赛。
「说起来，优莉雅小姐举办的选美大赛最后的奖品不只是科隆还有和优莉雅小姐共处一夜的权利。」
那个百合癖王女……
「嘛，就是这样，毕竟是王女殿下的赏赐，回绝了不太好。」
卡娜莉雅小姐又一次在我耳边轻声的说着，让我害羞的耳根都发烫了。
她不会是故意的吧……
但毕竟「王女殿下」这一次在诺维尔面前说不太好，这种事情还是不要张扬免得优莉雅遭遇危险。
而现在布莉姬特和凯撒都不在优莉雅小姐的身边的话更是如此。
这么一说王女殿下也就不会参加晚宴了吗？
以艾德利昂的性格对于突然到访的王女殿下也一定会准备席位进行邀请。
而处于被流放中的王女，优莉雅小姐的话不参加也是相当正确的判断了。
不然晚宴都顾不上拉帮结派了，政变本身都有可能收到动摇，虽然还只是我的猜测。
既然如此卡娜莉雅小姐去陪夜反而正合克里佛德的心意。
「请节哀。」
「讨厌啦，我并不是不能接受优莉雅小姐啦。」
「诶？卡娜莉雅小姐是双性恋吗？」
「才不是！人家很正常的喜欢男生啦！话说！树桐亲明明是知道的还故意那么说嘛？」
卡娜莉雅小姐一下子变得气嘟嘟的戳着我的腰际，被她戳的我一边傻笑喊着「快停下！快停下！」一边躲闪。
「哈……为了今晚人家还买了性感的内衣。」
卡娜莉雅拉了拉自己的胸口，有些可惜的说道。
比起优莉雅她似乎更想给克里佛德看也说不定。
「……」
「干、干嘛？」我因为做了亏心事声音都颤抖了起来。
卡娜莉雅一脸坏笑的看了过来，难道我盯着她胸口看的事情暴露了吗？
「诶~树桐亲很想看吗？」
「不不不，我只是好奇是什么款式的，毕竟最近的内衣变革很大。」
都是托亚历克的福，内衣的款式也变得越来越丰富了。
「是布料很少的绳线式哦！」
「诶诶诶！」
我惊讶的捂着耳朵向后猛退了几步，卡娜莉雅这家伙竟然有趁我不注意偷袭我的耳朵。
「噗啊哈哈哈。」
看着我狼狈害羞的模样卡娜莉雅不禁大笑了起来。
辣妹真可怕！
「啊对了对了，最后再和你说一下，内衣是下午和卡曼夫人和安洁亲一起在商店街买的。」
「啊是吗！」
我有些强硬的语气回应道，对之前被吹耳朵的事情耿耿于怀。
「随后呢，我们两人为安洁亲买了许多许多可爱的衣服~还请你期待一下呢。」
「……为什么我要期待啊。」
看着我慌张的模样，卡娜莉雅又忍不住窃笑了起来，仿佛再说『咦，这还不懂吗？』一样的表情。
随后她拉住我的衣扣，强硬的在我耳边再一次嘀咕了起来。
「早上的事情，都看到了哟！树·桐·亲~」
呜……呜哇！！！！！
卡娜莉雅一边嘲笑一边看着我涨红的脸颊仿佛得到了世界第一宝藏一般的喜悦。
真讨厌！辣妹真讨厌！世界第一讨厌！
让我这样的阴角害羞起来有什么乐子嘛！
真是搞不懂。
不行！我要尽快离开，不然我一定会被捉弄致死的！
「诺维尔要走了哦！」
「诶？是、是！」
情况一转，这一会变成我强硬的托着诺维尔的手臂奔走了起来。
「路上小心~~」
卡娜莉雅小姐小幅度的挥舞着手掌注视着我们离开。


领主馆1层充当着这座城市的市政府一般的职位，门口的接待人员会帮助前来办理业务的住民引导到各个不同的房间办理业务。
当然今天全都已经下班了，整个会馆就像是被包下了一般。
晚宴以一层大堂为主，由厨房不断地搬来美味的料理，以小推车平成一排排的列车陈列在大堂的四周，一位位穿着燕尾服的侍者忙碌的进进出出为了周围来访的贵宾们服务。
「糟糕了！我们没有换上礼服。」
诺维尔抱着头小声的埋怨了起来。
进门看见周围的客人纷纷穿着精致漂亮的西装与晚礼服之时，我们才发现完完全全漏算了这点。
我和诺维尔就像是乡下刚刚进城的土著一般，从我们身边擦肩而过的贵族不是发着嫌弃的牢骚，就是露出轻蔑的嘴脸。
「这可怎么办啊……」
诺维尔慌张的拉住我的袖口，老实说我也无能为力。
别说换上了，我连一套好看的西装都没有。
在说本身我只是作为护卫来了……谁会想到还要穿上礼服。
本想着进来就去寻找父亲的诺维尔，但是传承这样被领主大人看到是多么不敬啊。
「真没办法……总之我们先上楼吧。」
无可奈何我之后带着诺维尔从人群中穿过。
整个殿堂仿佛就我们两个人是异类一般，周围的人纷纷窃窃私语了起来。
感觉都快要变成交流障碍了。
硬扛着压力我和诺维尔走上了二层。
这里和一层不同几乎只有侍从来来往往，毕竟这里是艾迪的工作区，最里侧是办公室，旁边的房间是接待室。
接待室中传来了数人对话的声音，其中也有包含艾迪的声音。
「啧……树桐。」
刚好与从接待室走出的青年撞了正面，深灰色的碎发带着圆框眼镜，是艾迪身边那个一直看我不顺眼的管家。
这个家伙非常的失礼看到我就砸了砸舌头仿佛看见了脏东西一般的神情让我很不舒服。
但可惜的是我现在能够麻烦的只有他了。
「那个……」
「嗯嗯，你的安排我已经事先从艾德利昂大人那边听说了，不巧艾德利昂大人正在和重要的客人对话。」
还没等我开口管家就盖过了我的声音说了起来，虽然不太礼貌，却仿佛看穿了我的心思一般准确的回答了我的疑问。
青年管家从接待室出来的时候，房间里能够听见稚嫩的少年的声音，外加管家口中提到的重要的客人。
不出意外的话就是接下来要和艾莉丝定下婚约的海涅伯爵一家吧？
虽然艾莉丝担心对方是个油腻肥胖的中年大叔，但听声音来看是多余的顾虑了。
「随后艾莉丝小姐的房间在三层，已经等候多时了。」
「啊是吗，谢谢啦。」
虽然态度不太友好但是工作效率确实不错，完全没有多余的动作一边说着一边绅士的带着我们来到了通向三层的楼梯。
对于诺维尔的事情他也没有多问，贵族之间也有面识，更何况艾莉丝与诺维尔几乎同龄。
面对青年管家，诺维尔无声的点了点头胆怯的打了招呼，而青年管家则彬彬有礼的鞠躬回应。
这管家该不会对我以外的人都很正常吧？
我还以为他是一个变扭怪呢。
上了三层，又和二层与一层截然不同。
三层整整一层都是费尔迪南特家的私有空间，因为每天都由管家打扫的干干净净，所以进入三楼前也需要更换拖鞋。
在门口写鞋柜上放着不少女性的小鞋子，一个个做工都非常精美就像是装饰品一般，这些毫无疑问都是艾莉丝的鞋子吧……
除此之外还有一双非常格格不入的水晶鞋，非常成熟漂亮大小，通透的鞋身能让脚趾的形状都能够看的清清楚楚，也是艾莉丝的鞋子吗？
不过对于艾莉丝来说稍微有些大胆的款式呢。
底下是办公区域，楼上却是家庭区域总觉得怪怪的不能适应，不过前世也有商住两用的公寓倒也不是那么稀奇的事情。
换上拖鞋将鞋子放入鞋柜之上，我和诺维尔便宜的地摊货似乎显得有些格格不入。
「那，那个……树桐大哥，连我也到这里来真的好吗？」
诺维尔唯唯诺诺的说着。
作为下级贵族最低资历的男爵嫡子，没有受到邀请就进入高级贵族伯爵家的私有地，如果惹火了领主说不准会发生什么事情。
「唔……嘛？就当做是迷路了不就好了。」
虽然迷路这个借口有些牵强……
我毕竟不是贵族，对上下级之类的关系并不在乎，所以才能如此轻描淡写的说着，反观诺维尔虽然还只是个孩子却已经有了明确的上下级观念，双手像是两足直立的恐龙一般收缩在胸口，悄悄地跟在我的身后小心翼翼的生怕碰坏什么东西。
最后我们来到了艾莉丝的房间前，门上的名牌写着艾莉丝的名字，论谁都能知道这里就是艾莉丝的房间。
正当我准备敲门的时候，门缝中传来了女孩子可爱的对话。
「艾莉丝，快点穿上啦，一定好看的！」
「不，不要啦！」
「不正是为了穿给他看才买的吗？再犹豫的话就来了哦。」
有人在艾莉丝的房间里？
咚咚咚——我带着疑惑敲响了房间的门。
「咿！」
房间里传来了艾莉丝丢脸的声音。
「咳咳，今晚担当艾莉丝的护花使者一职，斯塔罗斯最酷炫的冒险者树桐。」
「呃呃……艾莉丝你看！人都来了！」
嗯……
本想缓解尴尬才想出的超炫酷的台词，但里面的两位少女不仅没有吐槽甚至都没有回应我，结果又是另一种尴尬的感觉油然而生。
「来了哦~」
「啊等一下！雪莉尔！」
顾不上艾莉丝的呼唤，房间传来了啪塔啪塔连续的脚步声，门被刷的一下拉开了。
银白色的长发微微飘起，门内浮现出稚嫩的少女的笑颜。
「欢迎欢迎。」
「打扰了。」
原来在房间里的是艾莉丝的挚友雪莉尔·约瑟小姐，记得她现在暂住在费尔迪南特家，这不是整天都能和艾莉丝在一起吗！？真令人羡慕。
雪莉尔穿着大面积珍珠白的晚礼服，在边缘与褶皱的地方挑染着漂亮的荧光绿。
大体像是用高级的丝绸制成，上腰至胸口围着一圈玻璃纱在胸口束成牡丹的形状。
成熟又不失清纯，亦然有着缥缈云烟之中恬静的仙子一般的感觉，非常漂亮也非常的衬她。
「呀，雪莉尔，这件礼服非常的衬你看上去非常的漂亮哦。」
「嘛，毕竟是我看上的款式也是当然啦，今天的树桐哥哥还挺机灵的嘛~」
雪莉尔挺起微微的胸部得意的说道，嘴角自然的上扬心情非常愉悦的样子。
「少啰嗦啦~就算是我也知道夸赞一下女孩子的啦。」
先不说异世界，在前世这也是基本礼仪，虽然平时根本没有用上这个礼仪的机会。
那么我看看~今天的主角呢，究竟穿着什么样的礼服。
我望了望雪莉尔身后金发的少女，穿着淡粉色的睡裙，披散着金灿灿的头发，屈膝静静的坐在床上，幼小的五指羞涩的摸着微微曲卷的鬓角。
啊……啊嘞？还没换上礼服，不过还是一如既往地像是精致的人偶一般可爱呢。
「晚、晚上好。」
「晚上好，艾莉丝。」
有些心不在焉的向我打招呼着，总感觉没什么精神呢。
「那、那个！打、打扰了。」
「阿拉。」
诺维尔从我的身后微微的探出头胆怯的问候道。
雪莉尔她们也发现了诺维尔的存在。
「贵安~诺维尔公子。」
「贵贵贵安！雪莉尔千金！以及艾莉丝千金！」
雪莉尔微微撩起裙边问候，尽管诺维尔身份远比自己低得多，却依然非常礼貌和优雅。
明明面对我的时候都没有那么恭恭敬敬，想必这就是对待贵族与平民的区别吧。
相较诺维尔就非常笨拙慌张的回应着，一副还没有习惯贵族之间社交的样子。
「晚上好……」
房间中的艾莉丝轻声的问好，随后将床被向着身上卷去，隐藏起裸露的大腿和锁骨。
当然诺维尔本身也有意的移开了视线。
啊！这个好像有些糟糕，像艾莉丝这样的千金小姐穿着睡裙的样子被男士看到似乎不太好。
雪莉尔似乎也意识到了这点，侧身挡在了我们与艾莉丝的中间。
「所以说，诺维尔公子来是有什么事吗？」
「其、其实……」
诺维尔将我们两个没有带礼服的事情说给了两位少女听。
雪莉尔听得一脸呆然。
「什么啊，就是这点事吗？」
说的那么轻巧，她可能不知道我们一路上被多少贵族冷眼相待……
她瞄了瞄我和艾莉丝，嘴角扬起了恶作剧般的笑颜。
「既然如此的话，我这边有多余的衣服，诺维尔公子~请跟我来。」
「诶？您要借给我礼服吗？」
「借？区区礼服就当做友好之情献给诺维尔公子了，再说……男士穿过的礼服我怎么会还要啊。」
后半句声音非常轻，距离雪莉尔较近的我听得一清二楚，但诺维尔有没有听进去就不见得了。
「是吗，真是感谢您了。」
「那就跟我来吧。」
雪莉尔拉住诺维尔的手从我的身边擦肩而过。
「既然如此的话，也请给我一件好了。」
我笑嘻嘻的跟在雪莉尔的身后，该说是『不愧身为商人世家』没想到就连男士的礼服都有准备，而且是白送，雪莉尔真是大方。
「哼！」
雪莉尔伸出五指在我的面前竖起，就像是管制交通的交警一般示意我驻足。
「大哥哥请留下陪着艾莉丝就好。」
「诶？等等？雪莉尔？」
房间里的艾莉丝一下子慌了神。
「但是礼服……」
「树桐大哥哥就让克劳德哥哥准备一件管家穿的燕尾服就好了。」
太惨了……
虽然不能白拿一件礼服，但本身就是作为护卫来的就算不穿礼服也不要紧吧……
至少纺织的燕尾服可比我现在穿的这件袖子还破个洞的麻布衫夹克要好上太多。
「艾莉丝，加油哦！按照我教你的去做！」
「啊呜呜……」
雪莉尔眨了眨眼睛向艾莉丝竖起拇指的鼓励她。
听到这句话的艾莉丝连忙用双手捂住了脸颊，陷入了极度害羞的状态。
「喂喂……你教了她什么？」
雪莉尔微微一笑，纤细的食指扣在樱粉色的薄唇之上。
「淑女的嗜好~」
什么莫名其妙的答复啊……
直到最后仍然保持着神秘的雪莉尔，牵着诺维尔的手腕转身走进了另一个客房之中。
最终房间里就只剩下我和艾莉丝两人了。
我看着她，她看向我，我们面面相觑。
短暂的迷茫之后，艾莉丝不好意思的低下了可爱的脑袋。 

85、淑女的嗜好（试看版）
[85、淑女的嗜好（试看版）] by 最上ふみと

真是糟糕呢……
就连我也知道和年轻的贵族千金孤男寡女共处一室是什么样的绯闻。
这件事传到海涅家的耳中，我可能会被大卸八块吧。
不……就算没到海涅家的耳中，被艾迪那家伙知道了也是一场灾难呢。
「……」
「……」
尴尬，我和艾莉丝同时沉默了下来。
「那、那个……不如先关上房门可以吗？」
「……也是呢。」
啊嘞？我在害羞吗？
我老老实实的走出门外准备合上房间的门。
「等一下！」
艾莉丝突然小声的喊住了我。
「进，进来也可以哦。」
「诶？」
正当我开始疑惑之时，艾莉丝慌忙的挥动起小手。
「不是、不是的！我是指身为伯爵加的千金，将客人拒之门外不太礼貌，所以……进来也可以哦。」
她连忙摇着头仿佛非常无可奈何的样子。
我稍微犹豫了片刻，用食指与拇指捏住脸颊两侧的颧骨。
心里一瞬酥酥软软，真想大声念叨一百句可爱。
但是……就这样进去真的好吗？
虽说艾莉丝还是孩子，但是孤男寡女的独处，艾莉丝还穿着单薄的睡裙……
大脑告诉自己应该保持距离，但是本能的却控制身体走进了房间。
「那就……恭敬不如从命了。」
毕竟再犹豫下去万一艾莉丝反悔了就太可惜了。
合上门，我们再一次意识到两个人独处的空间。
几乎被可爱的粉色与白色布满的少女的闺房，就连空气都闻着甜甜的香味。
「请、请坐。」
艾莉丝放下手中抱着的被褥，随后用手掌拍打着床边。
整个上身都裸露着光滑的肩膀，紧紧只有两个吊带遮掩。
啊……艾莉丝的肩膀……小小的，看着非常的圆滑。
真激发保护欲。
「嗯、嗯……」
我点了点头，内心邪恶的想法让我抱愧。
在外人看来我们就像初恋的情人一样笨拙地不习惯对话的样子。
蹒跚的走近床边，随后踌躇着坐了下去。
柔软的床和塞满海绵的沙发又是不同的感觉，结实又极具弹性仿佛将我的身体轻轻托起一般。
这就是艾莉丝平时睡觉的床……手指划过床席，丝丝滑滑的触感从指尖掠过，与艾莉丝的肌肤每天密着接触并充满艾莉丝味道的床席，摸上去就像是在抚摸艾莉丝的肌肤一般。
等等？床上是不是还能找到艾莉丝的金色发丝？
好在意！好像收集起来供在我的枕头边上！
脸颊变得巨热无比，心跳也从刚才开始暴动个不停。
那个金发人偶少女就在我手臂的旁边，两人隔着的距离恐怕连一个风铃苹果的直径都没有。
艾莉丝坐在床上默默无言的筛选着今晚的礼服。
每一件都非常好看，我不禁幻想起艾莉丝穿在身上的模样。
我扭着头偷偷地看着她，背对着我的她不知道有没有察觉到我的视线。
从屁股这边微微漏出的脚掌耷拉着五粒小巧的脚趾。
这个距离的话，仿佛伸手就能摸到。
呜嗯嗯……怎么办才好，装作不小心碰到去摸艾莉丝的幼脚吗？
这样的行为也太变态了吧？
但、但是……
艾莉丝害羞的脚趾一缩一缩的真是太可爱了。
「你、你看过头了啦。」
惊惊惊！视线被发现了……
被吓得我一下子把背挺直了起来，艾莉丝有些不满的扭着身体用正面朝向了我。
被偷看了小脚的艾莉丝满脸潮红非常的羞愧，湛蓝色的眼睛带着埋怨紧紧的盯着我。
「……色狼。」
「抱歉！」
艾莉丝无奈的叹了叹气并微微的摇了摇头，仿佛早就知晓了我的本性一般。
没有被赶出房间真是多亏了艾莉丝大人的宽宏大量。
但不说话又会显得非常尴尬，想必艾莉丝也非常清楚这点，所以她朝着我举起了自己正在挑选的礼服。
「呐、呐？树桐觉得……哪件比较好？」
「诶诶诶？问、问我吗？」
「别误会！只是想听听男士的看法，并不是想知道你的喜好。」
……原来如此。
毕竟这场有费尔迪南特家举办的晚宴之中，艾莉丝毫无疑问是主角。
礼服的选择可能决定着和海涅家的订婚是否顺利……
一想到这里心里不是很有滋味。
但如果艾莉丝愿意订婚的话，我也会默默祝福她的。
我认真的打量着艾莉丝举起的两件裙子。
一件是白色的泡泡袖连衣裙，上面有各种各样的皱褶，淡粉色作为配色还有一颗颗草莓款式的纽扣。
据艾莉丝介绍是以奶油草莓戚风蛋糕为印象设计的洛丽塔洋装。
穿在艾莉丝的身上能够看着甜美怜爱，像是小天使一般的洋装。
另一件是黑色的束腰连衣裙，装饰着许许多多的蕾丝，浓紫色作为配色装有一结结的绳线编织的蝴蝶结。
同样据艾莉丝介绍是以叛逆少女为印象设计的哥特洛丽塔洋装。
穿在艾莉丝的身上足以显得俏皮诱人，像是小恶魔一般的洋装。
「两件不管哪一件都非常好看哦！」
两件都非常接近前世的所谓洛可可风的礼裙。
而这整个异世界都处于这样一个类似于17世纪的近代西洋风格。
我对那个世纪的审美并不了解，但单纯从衣服的设计和色彩来看即使作为一个男性都觉得非常令人心动的程度。
「真是的……这样的根本不算回答啦。」
艾莉丝将两件衣服平摊在床上比对了起来。
或许她希望我能从中选择一件喜欢的款式，而我却辜负了她的期望。
不管哪一件艾莉丝都非常喜欢显得非常苦恼。
『艾莉丝很可爱啦，所以穿什么都好看。』这类话似乎会被认为是地雷发言，是前世绝对不能对女孩子说的话之一，这次我却说了差不多的话。
而选择本身就是一个究极的赌博，艾莉丝心里应该已经做好了选择，只是希望我能选择和她同样的喜好。
但是我并没有承担失败的勇气，更不希望艾莉丝因我的喜好而改变。
「既然犹豫不决的话不如穿在身上在看看呢？」
我向艾莉丝提议道。
衣服不光是好看最重要的还是合身，穿着舒服、便捷、保暖、遮羞才是最重要的。
如果不合身就算选择了喜欢的款式也无济于事。
此时的我甚至还没有意识到我说的这句话代表着什么含义。
艾莉丝吃惊的盯着我看着耳根渐渐的泛红了起来。
啊！此时我才反应过来自己的迟钝。
我明明在艾莉丝的房间里，却让艾莉丝更衣什么的！迟钝也差不多得了！
「说、说的也是呢……」
艾莉丝羞羞的低下了头。
「不穿在身上的话……很难比较呢。」
可……
可爱死了！意料之外的回复。
我原以为会被艾莉丝凶到，更有可能会被赶出房间也说不定，但是我的顾虑显然是多余的。
究竟是什么甜蜜萌系AVG才会有这种羞羞剧情啊！
爆炸吧！现充！爆炸吧！我！
说着艾莉丝慢慢的伸手摸向粉嫩肩膀上的肩带。
白里微微透红的肌肤，虽然还是孩子却看着非常的香艳。
轻轻的一抹，肩带便像是肥皂一般滑落到手臂上。
艾莉丝熟成的脸蛋，嘟哝的小嘴不断的呼出温热的吐息。
「那个……」
我的眼睛看的直勾勾的，不能错失任何一个精彩瞬间，所以请不要向我搭话。
「那个，盯着看的话我会不好意思的……」
「……」
「……」
「言之有理。」
虽然于心不忍，但我主动转过了身去。
衣服与肌肤摩擦发出细微的沙沙声。
一个正直思春期的12岁少女在我的身后大胆的更换着衣服。
现在的话睡袍应该完完全全的脱了下来，艾莉丝宛如出生的婴儿一般光洁。
但我却看不到那样的美景只能听着更衣的琐碎声音幻想着艾莉丝的裸露的幼体。
这、这是！
我的视线被角落一面镜子所吸引。
镜子不偏不倚的刚好照到了我的身后，而艾莉丝却浑然不知。
镜子中艾莉丝抬起手臂毫无防备的露出腋下的嫩肉，我的眼睛瞪的仿佛要细数腋下的褶皱一般耿直。
艾莉丝的手腕套上了连衣裙，而我的视线却集中在光滑的身体之上。
约隐约现的侧乳以及尖端微微凹陷的粉色小小的乳晕。
不知不觉中我的胯下早已绷紧变得难受了起来。
兴奋让我的胯下变得血脉膨胀，一跳一跳的本能仿佛快要支配了大脑。
「好、好了哟。」
不知不觉中艾莉丝穿上了奶油草莓洛丽塔洋装。
虽然有白色配套的长袜却没有穿上，她支起脚丫站在床上让我看到裙子的全貌。
「怎么样？」
「就像天使一般！非常的棒！」
「真的？」
「真的真的！要是有翅膀或者王冠的话还以为是哪里来的天使或者公主呢。」
「啊哈哈，这是不是夸过头了？」
艾莉丝轻轻的转了一圈，心情大好。
果然穿上了可爱的衣服，整个人的心情也会变得漂浮起来。
正因为艾莉丝是这样单纯的女孩子，才会感觉非常可爱。
漂浮？艾莉丝的裙边微微浮起连大腿根部和屁股都完全露了出来。
呜哇！艾莉丝这家伙！下身难道什么都没有穿吗？
还是穿着非常性感的绳线内裤连屁股都露出来了。
「可爱吗？」
「可、可爱至极！」
糟、糟糕……不小心看到光光的屁股是不是报告一下比较好。
看着艾莉丝灿烂的笑容似乎她自己没有察觉到的样子。
经过再三斟酌我并没有说出口。
「那要不就选这一件好了~」
艾莉丝也很开心的端详着穿着洋装的自己的身姿。
真是对眼睛充满保养的幸运事件呢！
如果这样的日常能够持续下去说不定被召唤到异世界是好事呢。
「唔……」
起初还乐此不疲的艾莉丝，一转眼坐在床上思考了起来。
「怎么了吗？」
「说起来，雪莉尔也是白色的礼服。」
啊，说起来是呢，虽然配色不同，但大体都是白色的连衣裙。
不过雪莉尔的款式更加成熟，艾莉丝更加甜美，在我看来是截然不同的。
「和雪莉尔撞色……总感觉有些不要呢。」
她抓起裙边有些失落的说着，白皙的大腿微微走光低一低头似乎能看见大腿深处。
嘛，雪莉尔本身也是非常可爱的女孩子，或许艾莉丝觉得自己和雪莉尔一样的配色会被雪莉尔的魅力盖过。
虽然我自身可以向艾莉丝保证！我家的艾莉丝绝对比雪莉尔要可爱百倍，但对于其他人而言就未必如此了。
不得不承认雪莉尔也是非常有魅力的女性，虽然还是孩子，而且非常的优雅有气质，虽然还是孩子，对待她人也恭恭敬敬非常乖巧感觉能和任何人都交上朋友，虽然还是孩子。
「那么要试试看另一件裙子吗？」
「要试！」
我再度转过身准备用余光偷瞄镜子。
「嗯？」
脚边好像踩到了什么。
四四方方硬硬的像是小盒子。
我用脚将床底下东西挪了出来，随后看到的是一本书。
但不是普通的书，上面画着可爱的图案，有男女的角色。
没错这是一本漫画说。
嗯？
等等，这个封面好像在哪里看到过。
我将漫画捡起拿在手中，然后标题赫然映入我的眼中。
「纯情学园罗曼史~贵族千金与霸道教师。」
「呜哇哇！！！」
听见我念出了标题，艾莉丝发出惊人的惨叫随后将整个身体扑到了我的背上。
「诶？诶诶！」
「干嘛下翻人家的东西啊！快还给我！」
艾莉丝激动的在我的背上暴动，而我被吓了一跳下意识的将双手伸向远处。
她就像是在我的背上划水一般竭尽全力的想从我的手中夺走书本。
「等等……不要乱动摔下来的话会很危险的吧？」
她的身体扑在我的背上，软软的胸部隔着单薄的裙子贴在后背让人有些心动
更重要的是从她的脖子和头发传来的香味无比的诱人。
不过是漫画而已，干嘛那么紧张啊……
而我突然开始好奇为什么艾莉丝变得那么激动。
这个封面非常眼熟，直到刚刚才想起来梅莉纱的书架上也有类似的读物。
毕竟这个漫画出了好几卷，整理书架的时候看见过不止一次。
而这个漫画平时夏缇雅和蕾丝琪也会借来读一读，有时能够偷偷的看见。
至于为什么是偷偷，因为不知为何我一向她们搭话她们就会煞有介事的把书藏到身后然后用各种借口敷衍我。
不过在此之前我都对这件事不感兴趣，直到今天看到艾莉丝过激的反应……
该不会这本书……
「不！不可以看！」
我不顾艾莉丝的挣扎，还是选择了翻开这本书。
果然不出所料……
「完、完蛋了……」
艾莉丝紧绷的全身一下子软了下来，她呆呆的坐在床沿一动不动。
一页又是一页。
漫画的内容从我的眼中一扫而过。
剧情大致的看了一下。
是一位贵族的女孩家道中落进入魔法学园认真学习想要复兴家族的励志故事。
嗯，如果光看介绍的话是非常正经并且励志的漫画，但没想到从第二话开始就开始不断地出现帅气的男性角色。
整个漫画变成了四五个男主角向女主角不断求爱的浪漫故事。
女主角一边与设计除掉女主角家族的反派宰相斗智斗勇，一边在魔法学园中与其他男性主角发生心跳不已的恋爱情缘。
随后最重要的！隔三差五的福利回！
基本每一话都会有多多少少的大量露出，时而会用非常隐晦的描线和手法来暗指男女主角互相依偎或是抚摸性器。
这种！这种漫画简直就是！
啪——
我一口气将漫画合上，随后一脸严肃的看向艾莉丝。
「呜呜……」
艾莉丝害羞的不敢看我，小手抓着裙边感觉要捏出汗了一般。
「嘛，艾莉丝也到了懵懂的时节了呢。」
我轻松的笑了笑，艾莉丝微微的张着口呆呆的看了过来。
现在是说教time吗？
当然不是。
「树、树桐不会生气吗？」
「我？我为什么会生气？」
「因、因为兄长大人不允许我看这个，毕竟里面有很多下品的剧情……这些虽然都是雪莉尔带过来的，但我也……所以那个、已经……」
已经看过了……
确实这本漫画里面的故事就连身为成年人的我来看都会觉得面红耳赤，绝对不像是12岁的少女该看的漫画。
但是对性与恋爱的憧憬都是思春期的正常现象我也很能理解，就算是我被父母发现小黄书的话也会想着一了百了。 
更何况艾莉丝的兄长——艾迪那家伙又是死板的妹控。
不过嘛……雪莉尔那家伙带来的啊。
那个早熟的臭小鬼……
怪不得叫『淑女的嗜好』，真是那她没办法呢。
艾莉丝有些不安的将小拳头握在胸口，害羞的时候用手指卷着微卷的鬓发，
一举一动都可爱到爆炸。
我伸出手在她金灿灿的脑袋上温柔的拍了拍。
「我觉得很高兴啦，比起婚约艾莉丝有着自己的恋爱想法。」
「不、不会因为这种想法而进入魔法学园而看不起我吗？」
……说起来这家伙想要读魔法学园来着，原来就是受着本书的印象吗？
也难怪会那么坚决的拒绝婚约了……
「不会吧？我觉得只是为了恋爱的话，普通的贵族学校也可以，没有必要选择魔法学园。」
「当！当然！现在比起恋……恋爱来说，更想改善贵族和亚人之间的关系，成为人与亚人和平的象征！」
艾莉丝紧紧的抓着我的衣襟说道。
『想成为人与亚人和平的象征 』这句话并不假。
她的话语中确实存在着坚定不移的意志，还有那一股拼尽全力的心情。
「真温柔呢，艾莉丝。」
我抚摸着艾莉丝的脑袋看着她表情变得越来越柔和，洋溢着温暖的笑容轻轻的闭上眼睛靠在我的身边。
贵族与亚人……
『成为人与亚人和平的象征』吗……真是厉害的小不点呢。
我从来没有思考过的事情，却从这孩子的口中脱口而出，一定是通过和索利德的认识，逐渐改变了内心的想法，才让艾莉丝拥有了这样的梦想。
「虽然看这种书也可以，但不要像里面的女主角一样八面玲珑哦？」
「这不是在说你自己吗！」
艾莉丝用力的朝着胸口锤了一拳。
疼疼……说起来这家伙这两天陪她闲逛的时候遇见不少熟人……
菲娜、妲芙妮、萝蜜露、蕾丝琪、夏缇雅……仔细一想艾莉丝都在不远处观望着。
或许八面玲珑的人其实是我。
「但是艾莉丝真的遇上喜欢的人了恐怕就不会那么想了，真令人担心呢……」
「……喜欢的人。」
艾莉丝一脸埋怨的看向我，让我有些困惑。
「怎么了？」
「没、没什么！」
咚！
又是一拳。 

86EX、艾莉丝狂热 前戏篇（试看版）
[86EX、艾莉丝狂热 前戏篇（试看版）] by 最上ふみと

一段意外的插曲之后，艾莉丝再次展示了黑色束腰连衣裙穿在身上的样子。
正如其名，艾莉丝纤细的腰被拉紧上身看着像是倒三角型，比白色的要更加显瘦。
「感觉如何？」
「真棒呢！」
「可爱吗？」
「嗯……」
我托着下巴稍加犹豫的思考着，艾莉丝也随着的沉默而失落了起来。
「不不不，并不说不合适哦？只是与其说可爱不如说很诱人。」
「诱人？」
艾莉丝侧着头不太理解我的意思。
黑色的裙边反衬着白皙的大腿，黑丝的蕾丝让肌肤变得若隐若现。
「色气……想要推倒的感觉。」
「推倒！」
艾莉丝吓得全身一缩，双腿夹紧了起来。
她惶恐的眼神仿佛回想起了曾经被我强硬侵犯时的时光，看着她的样子我也不禁内疚了起来。
那个时候的艾莉丝也太过于可爱了，无法抑制胸口的冲动满脑子都想要做爱。
刚好因为委托和亚人运动的把柄顺势威逼利诱艾莉丝乖乖就范。
不过现在想想那时候真是太着急，正如菲娜曾经说过的……
如果不强硬的话，或许还会喜欢上也说不定。
24年的处男历让我难以保持冷静，对菲娜也好，对艾莉丝也好都做了伤害她们的事情。
事到如今艾莉丝一定非常讨厌我吧……咦？
艾莉丝慢慢的侧身躺下来，双手置于胸口，头不偏不倚的靠在了枕头之上，眼中摇曳着目光仿佛闪烁着湛蓝的星空，如此的迷人。
「漫画里现学现卖的……推倒是这样吗？」
她腼腆的笑着，开玩笑的说着。
不知道是不是衣服带来的错觉，艾莉丝一瞬间看上去非常娇媚。
简、简直就像是勾引男人的小魅魔一般诱人。
我的大脑差点就短路了，仅存的一丝理性支撑着我没有扑向侧躺的艾莉丝。
艾莉丝摩擦着大腿，微微的张合粉嫩的嘴唇。
性感又可爱，完美的幼女魅魔就此诞生。
「喂~树桐？还好吗？」
艾莉丝朝我的眼前挥了挥手，我的意识才从无限的妄想中拖回到现实。
「抱、抱歉看呆了。」
「诱人……吗？」
「相当诱人……感觉下一秒就会被艾莉丝勾走灵魂一般。」
非常心跳不已……就算可能会猝死的时候也没有感受过这样的悸动。
而艾莉丝似乎也一样心跳不已。
……心脏的声音，听得非常清楚。
「喜欢这件吗？」
「超喜欢……非常的棒。」
可爱又色气，我的裤子已经变得鼓鼓的了。
但我认为我喜欢的并非衣服本身，而是穿在艾莉丝的身上这点，正因为穿在艾莉丝的身上这件衣服才如此好看。
其他人穿就要大打折扣。
艾莉丝羞涩的摸了摸微卷的鬓角并没有说话。
只是静静的坐在床上一点防备都没有的样子。
从刚才开始我的大脑就被强烈的冲动占据着。
拥抱她……亲吻她……推到她……
总感觉现在的我对她做什么都会被原谅一般……莫名的心情盘踞在我的心底。
当我的理智不断地按住我的欲望之时，胸口便会忽然难受起来。
非常的压抑，随后……肉棒全所未有的膨胀着。
「那、那个……」
想了一会儿的艾莉丝突然张开了嘴唇。
「想做……色色的事情吗？」
诶？
我吞了吞唾液，心脏猛烈的跳动着。
或许是按奈不住沉默尴尬的氛围，又或许是有了那个意思，她将幼小的手掌叠在了我的手背上。
「就、就是说……雪莉尔教我的……不是很熟练的关系，希望你不要生气。」
终于鼓起勇气，眼睛中咕噜咕噜的仿佛非常慌乱。
艾莉丝蜷缩着仰身躺在床上像是小猫咪一样缩起四肢，红彤彤的脸颊……微微张开的嘴唇……摇曳露光的青瞳……全部，都朝着我的方向。
「请、请疼爱我哦……喵、喵……」
啪叽。
仿佛听见理性断开的声音。
啊，这是不行的，这是犯规的。
说这样的话……露出这样诱惑的表情。
一瞬间大脑仿佛断电了，什么都回想不起来。
回过神的时候，自己已经匍匐在了艾莉丝的身上。
「呜……」
身下的艾莉丝有些害怕的看向我，但却没有逃走……也没有推开我的胸口。
「艾莉丝你啊……究竟有没有自觉？真的可爱到犯规的地步！」
「等等！太近了太近了……」
「从进房间之后我就一直在忍耐啊……大脑已经无数次幻想过侵犯你的妄想了，胸口也闷闷痒痒的非常难受……你都不知道我忍耐的有多辛苦。」
「对、对不起！请不要生气。」
我强硬的举动让艾莉丝有些胆怯，小小的鼻尖微微的抽动，仿佛随时就会哭出来一样。
我……
如果艾莉丝哭出来我一定会非常心痛的。
艾莉丝恳求的说着别生气，毕竟先前就那么说了。
啊，我真是笨蛋……又只顾及自己。
「我没有生气哦，只是……再也不想忍耐了。」
我摸着艾莉丝滚烫的脸颊，就连湿润的眼睛都是如此惹人怜爱。
手指划过艾莉丝的炽热的脸颊，轻轻的揉捏着小巧柔软的耳垂。
「可以吧，艾莉丝？毕竟我也是男生，被这样诱惑根本忍不住啊。」
我的裤裆正在全力的勃起着，隔着裤子顶着她的大腿一跳跳的。
胸口就算烧着烈火一般，就像现在立刻撕开胸口将这股情感释放出来，一秒都容不得等待。
我的呼吸变成粗穿，像是野兽一般扑在艾莉丝香艳的玉体上，思考瞬间达到了临界点，大脑再次变得一片空白。
「变成这样都是你的错哦，能帮我解决吗？」
「呜……嗯……」
艾莉丝乖巧的点了点头。
一直压抑在胸口的情感一瞬间爆发了起来。
右手狠狠的缠住艾莉丝的手指，像是恋人一般十指相扣。
左手沿着顺着大腿抚摸着艾莉丝的臀部。
「果然没有穿内裤啊……你这个小色胚。」
「不、不是……」
在艾莉丝回应之前用嘴唇贪婪地压迫着艾莉丝的嘴唇。
「咿……呜嗯！」
舌头在艾莉丝的口中搅动、吮吸，像是果冻一般滑滑软软的小舌头微微一卷就会流溢出甘甜的蜜露。
大脑就像是进入了酩酊状态，时间也跟着迟滞。
我继续亲吻着娇嫩的脸颊和时而轻咬红润的耳根。
细小的绒毛通过嘴唇与舌尖刺激着我的感官，脸上扑面而来的婴儿般的香气，是雌性荷尔蒙的芳馨。
紧贴的身体能够感受得到，艾莉丝胸口的鼓动。
亲吻脸颊，舔舐耳垂，吮吸着嘴唇。
被热爱的艾莉丝的全身都开始微微泛红，体温变得微热。
啊……就是这个……满足感。
我现在……感受着从未有过的高扬。
亲吻着艾莉丝的嘴唇，亲吻着艾莉丝的舌尖。
温热的唾液在我们的舌尖舞蹈，舌头爱意香浓的紧紧缠绵在了一起。
口腔中早已泛滥成灾的唾液，随着艾莉丝的唇角滑落，晶莹的液体滴落在床上浸湿了床席。
不知何时艾莉丝的双手轻轻的环着我的腰间，笨拙又小心翼翼的抱着十分的青涩可爱。
「嗯呜……咕啾……嗯~」
浓密的激吻总会持续一两分钟，在那之后我们都会喘着粗气彼此爱抚着对方，随后再次陷入无限接近于泥沼般沉淀的深吻。
吮吸着艾莉丝的唾液，在温暖的口腔中舌头来来回回的打转，勾勒在一起。
直到心灵都完全熔解，被对方吸食殆尽为止，紧紧的搂抱在了一起。
她的脖颈，她的锁骨，唾液沾湿她的每一寸肌肤。
她的细腰，她的小腹，手指划过她的每一块嫩肉。
随后……体温变得燥热，身体也迎合着我开始摆动。
「咕啾、呜嗯！我现在……非常的心动不已。」
「……艾莉丝。」
「心里也暖暖的，感觉非常的……令人幸福。」
我也是……非常的心动不已。
似乎是艾莉丝的感觉上来了，她的双手环抱的越来越深，仿佛要勒住我的腰间一般。
完全不顾我可能会压得她喘不过气来，也要紧紧的抱住我，想要融为一体的感觉。
抚摸着，时而在床单上翻滚，亲吻着，时而她主动要向我索吻，舌头不断的钻入我的口中。
最后艾莉丝趴在我的身上面红耳赤的喘息着。
「哈……哈……」
「我没有经验……能教教我怎么做吗？」
艾莉丝摸了摸我的股间，用食指轻轻挠着绯红的脸颊害羞的说着。
「我想……努力让树桐舒服起来。」
真是太可爱了！
「既然如此的话，那么先把衣服脱掉吧？」
「诶！但、但是……」
「不、不然要是射到衣服上弄脏了等会儿要穿的礼服可就不好了。」
「呜……好吧。」
艾莉丝点了点头勉强同意了的样子。
虽然有些迟疑，但还是将衣服一点一点的脱了下来，我直勾勾的看着她脱下礼裙，虽然仍然感到非常害羞，却没有先前的排斥。
她将衣服小心的叠好随后放到一旁，被羞涩染红的小脸和柔情的眼神向我看来。
双手环抱着刚刚脱去礼裙而裸露的娇小的胸部，同时正座在床上双腿并拢藏娇着蜜裂。
「打开双手让我看看好吗？」
「……嗯。」
艾莉丝微微闭合眼睛，缓缓松开双手露出了羞涩的秘乳，一举一动都生涩可爱。
漂亮有致的小胸就像是北原雪丘上绽放的两点樱红花。
现在还是害羞的样子，缩在了微微隆起的乳晕之中……
诶……诶？幼女的胸部是那么诱人的东西吗？这样不就会显得我非常的萝莉控……
我内心虽然想拒绝，但本能却丢脸的勃起着，仿佛呼吸一般富有节奏的跳动着。
「到这里来。」
「……好。」
艾莉丝像是猫咪一样向着我的方向爬来。
双手趴在我的胸口上，将嘴唇依靠了过来。
「咕啾~嗯~啾……」
趁这个时候我轻轻的捏了捏她的胸部，小巧的却很有弹性，非常柔软一手刚好搂住。
和梅莉纱的不同，手指陷不进去，但也非常舒服宛如蛋糕一般蓬松。
「嗯~这种…喜欢……」
艾莉丝支棱起背，胸部刚好坐落在我的视线之前。
「再……多摸摸一点……」
左手能够轻松的托起，右手扣住她的细腰，用嘴唇吹息着右边的乳房。
纵使艾莉丝紧咬着嘴唇强忍，却依然无法阻止喉咙中漏出的娇嗔与呜咽。
当舌尖触碰到稚嫩的乳头之时，色色的声音也随之被放大。
五月末的夜晚非常清爽，窗缝偶尔会拂过一阵清凉，刚好缓解我们的燥热。
手指围绕着乳晕轻轻的摩擦，转动，时而将手指戳着用指甲盖拨弄细小的乳头。
用牙齿用舌尖去拨弄微微膨胀的小乳头，吮吸……在吮吸……一味地贪婪地吮吸着。
是漂亮白皙的肌肤所带来的视觉，是清脆可爱的娇嗔所带来的听觉，是娇嫩柔软的乳房所带来的触觉，是芬芳馥郁的体香所带来的嗅觉，是湿润微酸的汗珠所带来的味觉。
五感都仿佛被打磨到了极致，对艾莉丝全身的瞬息万变都非常敏感。
艾莉丝的手指按在我的肩膀上越来越用力了起来，作为雌性的快乐在年幼雪白的肉体之中发散开来。
「呜嗯嗯！呼……哈啊啊……」
艾莉丝的身体就像触电一般一阵一阵的颤动着，扶着我肩膀的小手也随着一阵阵的浪潮而越抓越紧。
就这样伴随着无法抑制的声音，艾莉丝迎来了短暂的高潮。

「好、好舒服……」
「就像漫画里一样吧？」
看着艾莉丝陶醉的样子我也很有成就感。
艾莉丝摇晃起金色的小脑袋妩媚的笑着。
「不，比漫画里更舒服……或许是因为树桐的关系吧？」
「艾莉丝……」
咕！！真是个可爱的家伙！怎么会那么让人心动的生物！
简直就是惹人怜爱的天才！
「接下来轮到我来帮树桐弄了。」
艾莉丝挪动着小腿靠到我的大腿。
「我该怎么做？先脱掉裤子吗？」
「可以麻烦你吗？」
「嗯！」
心情愉悦起来的艾莉丝露出灿烂的笑容，不知不觉中也畏畏缩缩变得大胆了起来。
是因为光是接吻和抚摸胸部就简单的去了一次吗？
还是因为……我心中萌生出了一个不可思议的想法。
或许是我僭越的想法……我竟然觉得艾莉丝可能喜欢我。
不不不，这应该不会吧……为什么她那样的好女孩会……况且我还是夺走她处女的犯人。
但是……一般男女会做到这种地步吗？
艾莉丝纤细的玉手脱掉了我的裤子，将我骇人的肉棒弹了出来。
空气中弥漫着浓厚的雄性的气味，艾莉丝也轻轻的揉了揉鼻子。
这似乎已经不能用情绪所致当做借口了……或者说是我依然在威逼利诱着艾莉丝吗？
我的大脑似乎也没能正常的运转，对艾莉丝朦胧的感情感到纠结。
但更多的是败给了面前这个可爱的生物，这个一丝不挂的可爱与色气之中。
现在比起思考这些暧昧，不如和艾莉丝做更多舒服的事情。
艾莉丝也……看着并不那么讨厌的样子，还有些跃跃欲试。
「好奇怪的味道呢。」
「……讨厌？」
艾莉丝摇了摇头「是树桐的味道……」
艾莉丝闭上眼睛轻轻的抽动着鼻子闻着，我却感到异常的羞涩。
这回变得我和老处男一样了……想要收回肉棒。
我真是个窝囊废。
「我该怎么做好？怎么做树桐才会感到舒服？漫画里的话是用手去摸……这样就可以吗？」
纯洁的艾莉丝对做爱没有任何的经验，通过漫画中的教学也只是两双小小的手掌去抚摸肉棒的茎部。
毕竟漫画里也没有描述的那么全面，大多都是隐晦的描写。
所以我需要教她才行。
我到底是在做爱还是在指导保健体育啊……
教这样一位可爱纯洁的女孩色情……真有负罪感啊……
「首、首先在肉棒上涂上口水做润滑，这样就能用手进行撸动了。」
「撸、撸动？」
「像这样……上下的。」
我在艾莉丝的面前做出平时自慰时的手势，艾莉丝微红着脸颊仔细的观摩着随后点了点头。
「呜诶……」
艾莉丝吐出小小的舌头，唾液顺着舌尖滴在龟头之上。
「呜呜！」
温暖的蜂蜜一般绵柔的唾液浇铸在龟头上顺着缝隙沿着肉棒一路淌下。
过于刺激不禁让我发出呜咽。
「怎、怎么了？弄疼你了？」
艾莉丝吓着松开了手非常担心的询问着我。
呜……越发觉得自己丢人了。
「没什么，很舒服。」
「啊~原来树桐舒服的时候会发出这样的声音啊~总觉得稍微有些可爱。」
「别、别说了！」
艾莉丝摇晃着小脑袋开心的回味着我羞愧的模样，小手抓着粗壮的肉棒生疏的撸动着。
被她的小手指缠着的肉棒有些不习惯的生疼，但又非常的舒服。
「好厉害……树桐的『那个』非常的硬……而且好热哦。」
「我也觉得艾莉丝的小手软软的非常舒服。」
「诶嘿嘿~咦？『那个』的前面流出透明水了？」
「是艾莉丝的功劳哦。」
「粘粘的感觉好恶心哟~」
艾莉丝调皮的用手指去抚摸先走汁，指缝与龟头缝摩擦传来酥酥麻麻的感觉。
柔软的手掌包裹着龟头不断地按摩着前端，酥酥麻麻的感觉瞬间在全身奔走。
「呵呵~好厉害树桐的『那个』在手里一跳一跳的！」艾莉丝惊讶瞪大了眼睛「好厉害……又变得更加硬了……」
「那个叫做肉棒哦。」
「肉……棒？诶~总感觉是很下流的词。」
啊哈哈……确实是下流的词呢。
「树桐说过，兄长大人也有着这样的肉棒……但是兄长大人的应该不会向树桐这样变大吧？」
「嘛……对亲妹妹勃起的变态已经称得上是人渣了吧？」
话虽难么说……我也没有说别人的道理，毕竟我也对一个才年满12岁的小女孩下手……我也是人渣行列中的一员。
「最初的时候……只是觉得非常的可怕……这个凶狠又丑陋的『东西』到底夺走了多少个少女的纯洁啊！」
「抱歉……」
「嗯……但是害怕的同时也感到一点点庆幸也说不定……是我擅自离家出走的惩罚吗？是我对恋爱怀有憧憬的惩罚吗？还是我比较不幸才会遇到这样的事。」
艾莉丝轻轻的摇了摇头又接着说道
「然而都不是……那时候树桐对我说教，让我认识到了我的行为反而让亚人的地位变得更加难堪……我因为自己的一己私利让索利德大哥和其他的地精们都成为了绑架贵族千金的犯罪者。」
回想到那一天的事情，依然历历在目。
『那不是艾莉丝的错。』这种话安慰我说不出来，如果我真的说出来了，艾莉丝也觉不好受。
索利德被情报局和军方监视，地精被强制管理，造成这些结果的契机正是因为艾莉丝想要逃避婚约的离家出走。
「艾莉丝太善良了才会感到自责。」我爱抚着她的脑袋「一起为了索利德和地精们赎罪吧。」
「嗯……果然树桐真的……」
「真的什么？」
艾莉丝没有说下去而是可爱的笑着。
「快告诉我接下来该怎么做？只是撸动的话还不够吧？」
嘛，既然她不说的话我也没有追究到底的打算。
「真是敏锐呢，艾莉丝，不过接下来的事情就算你再热情也会感到抵触吧？」
我用手指了指深红色的龟头。
「用嘴巴去含住龟头哦，能做到吗？」
艾莉丝脸一下子红了起来，盯着眼前的肉棒露出诧异的表情。
「用嘴……是要吃了肉棒吗？」
「嗯……准确的说是含住，然后用舌头去舔，去吮吸。但要注意牙齿不要碰到。」
「真是麻烦诶！那样……会舒服吗？」
艾莉丝表示怀疑的看了过来。
「会非常舒服！啊……不过如果艾莉丝不愿意的话就算了，毕竟舔我这样的人的肉棒也挺恶心的。」
「不会恶心！」
本想着口交对贵族的千金来说太苛刻了，但艾莉丝还是非常果断的回应了，随后双手抓住肉棒鼓起勇气的张开小口。
认真的吗……艾莉丝那家伙真的打算含住我的肉棒吗？
虽然带着说笑的成分在其中，但我也曾幻想过艾莉丝为我口交。
而此时幻想马上变成现实。
「呜姆……」
「呜！」
小小的嘴唇压迫着肉棒，温暖的口腔包裹着整个龟头。
湿漉漉的滑溜溜的，舌头在龟头间来回的打转。
「嘶噜……咻噜噜……」
艾莉丝轻轻的吮吸着敏感的龟头，小小的口中就像是进入了真空的温室一般。
仅仅只是说了一下方法没想到艾莉丝真的如实做到了，手法也很温柔也很舒服，悟性真的很高。
龟头裹上湿滑的唾液在温暖的口腔中被温柔的吮吸着，整个肉棒都变的又酸又涨，睾丸的育子带也变得松弛了！
不……不行！这、这种感觉还是有生以来第一次！
好舒服……这根本忍、忍不住啊！
无与伦比的快感犹如一支箭羽飞速的贯穿了我的整个背脊，一股强烈难耐的欲火冲破睾丸的最后防线，就算强忍也无法抑制茎部传来的胀痛。
为自己处男级别的持久力感到羞愧的同时，肉棒的根部向着大脑的深处传来一阵麻木。
「呜呜忍不了了……要射了！」
「咕呜……咕！」
回过神来我按住了艾莉丝的脑袋猛烈的抬着腰肢。
龟头毫不留情的刺入艾莉丝的狭窄的深喉，噗噜噗噜的宣泄着大量的精子。
啊啊……真是天国一般。
艾莉丝紧紧的抓着我的手臂，下颚『咕噜咕噜』的被迫吞咽着恶臭的精子。 

87EX、艾莉丝狂热 本番篇（试看版）
[87EX、艾莉丝狂热 本番篇（试看版）] by 最上ふみと

「咳、咳！」
回过神来我一直按着艾莉丝的脑袋在她的喉咙里射精，艾莉丝痛苦的拍打着我的手臂，也没有选择咬我的肉棒。
我连忙将肉棒拔出，好在颓软的肉棒拔出来并不费力。
现在艾莉丝捂着嘴唇痛苦的咳嗽着……这这一切的罪人就是我本人。
「对、对不起！真的抱歉！我太忘乎所以了才……」
艾莉丝抬起头，两眼的眼角挂着泪珠，看着就非常苦楚的样子。
对不起……真的对不起！
搞砸了……有一次搞砸了……心里也凉了半截。
为什么我总会弄疼艾莉丝？是因为她还年幼吗？一定并不能适应做爱啊……
就连喉咙也是小小窄窄的……弄不好都可能会导致窒息。
我真是个烂人。
「真、真的吓了一跳……还以为要死了。」
「是我不好……对不起……真的对不起。」
可怕，好可怕……啊嘞？为什么会那么害怕？
啊……糟糕……要哭了，视线变得朦胧了起来。
「唔……下次再这样我可要生气了哦。」
艾莉丝摸了摸我的头发安慰着我。
「但、但是……我明明那么粗暴……」
「哈……这不是一如既往的事吗？」
艾莉丝继续摸着我的头发并『乖~乖~』的像是安慰孩童一边念叨着。
「树桐是个过分的人，但不是坏人哦。」
「……对不起。」
「虽然不是坏人……却是一个过分的人呢。」
她的表情非常的温柔，仿佛包容着万物一般，或许她真的没有生气，而是用温柔的臂膀轻轻的搂住了我，想要原谅我。
相较于我，只为了肉棒的舒服每一次都非常胡来……
面对艾莉丝我真是一个丑陋无比的人。
「比起那个……我、我把树、树桐喷出来的东西吃下去了！不、不要紧吧？不会吃坏肚子吧？」
艾莉丝慌慌张张的说道，让我感到自己的自责都变得非常愚蠢，不禁苦笑了起来。
「不要紧啦，那是精液，基本构成是蛋白质所以没关系啦。」
「是、是吗？那就好。」
安心下来的艾莉丝将手按在胸口舒了一口气，她用手指刮了刮嘴角流出的精液随后含住手指轻轻的吮吸着露出了怪异的表情。
「味、味道如何？」
「……有点甜，但并不那么好吃。」
甜？
精液的味道有说是苦，又说是咸，也有说是酸，总之是众说芸芸，但是甜还是第一次听说。
会不会是艾莉丝的主观意识混入其中，就好比情人眼里出西施是一个道理？
虽说如此，我也没有验证的打算，我看了看垂头丧气的肉棒实在没有自己嗦一口的自信与勇气……
「啊~啊，这样就结束了吗。」
艾莉丝蹦蹦跳跳的投到我的怀中说道。
我也顺势抱住了她就这样像是父女一样坐在床上。
她的小屁股顶在我的大腿上非常柔软，感觉马上又会硬起来一般。
「艾莉丝还意犹未尽吗？」
我双手环抱着艾莉丝，胸口贴着她的后背感受着她的体温，沾染着她身上的香味。
她就像是一颗暖炉一般非常温暖的能够感受得到。
艾莉丝搂着我的双臂，我抚摸着她软软的小肚子和富有弹性的乳房，气氛有一次变得甜蜜。
「……机会难得，我想和树桐做更多舒服的事……」
「真巧我也是呢。」
我亲吻起艾莉丝的耳垂，用舌头舔舐着细嫩脖颈。
艾莉丝伸手至胯下，抚摸着两股之间的肉棒。
没一会儿肉棒又一次变得精神无比。
「呀……」
我将艾莉丝推到了床上，她仰面朝向着我。
手指划过丝滑的大腿内侧一路眼神到干净的股间。
「啊……」
艾莉丝轻声的呜咽。
大腿的深处已经变得湿湿黏黏。
「这是艾莉丝也感到舒服的证明。」
「……好害羞。」
我的手指沿着细嫩的肉瓣轻轻的抚摸，艾莉丝的小拳头抵着嘴唇发出羞涩的娇嗔。
「呜……嗯……」
淫水的润滑下变得非常容易抚摸，指尖拨弄着羞涩闭合的缝隙，艾莉丝的全身也跟着颤抖了起来。
「不，不要……害怕……」
她按着我的手腕祈求的说道。
「没事的……我会非常轻柔的。」
「真的？」
珠光闪烁的青色眼眸楚楚可怜的注视着我，真的……心里的保护欲不断的涌了上来。
「请相信我。」
「嗯……」
艾莉丝的手的阻力变得轻松，我的食指与无名指撑开了两块柔软的肉瓣。
「呜嗯！！！」
她紧紧的握着我的另一只手，就像是生孩子一般强忍着抵触。
……这应该不痛吧？
但考虑到她的心情想要更加照顾一些。
我回握着她的小手，紧紧的抓着，想要给她安全感，虽然不知道有没有用，但是艾莉丝双腿的紧绷确实得到了缓解。
「要来了哦？」
艾莉丝闭气凝神。
我的中指慢慢的……慢慢的……
贴了上去。
「嗯啊！」
艾莉丝激烈的弓起了腰肢。
从双腿之间喷出了小幅度的水花。
只、只是轻轻一碰而已……
「呜嗯！这、这是……嗯嗯！什么……呜啊！……好可怕……」
在绝对的专注下，第一次触碰到阴蒂的瞬间酥麻的快感席卷了艾莉丝年幼的身躯。
年幼的身躯持续了长达一分多钟的痉挛，迎来了真正的高潮。
随着间断喷涌水花，艾莉丝全身瘫在床上粗喘着气息。
由懵懂无知的少女，变成了彻底知晓快感的雌性。
这个转变让艾莉丝面露潮红。
金色的发丝随着汗水黏在白皙的脸上，她的小手紧紧的握着我的手指。
「好……好厉……厉害……一下子……大脑变成一片空白，这、这是什么？」
「艾莉丝刚刚应该『去了』。」
「去了？」
「嗯，是指高潮的意思。」
「高潮……」
艾莉丝复述着下流的词语回味着刚才猛烈的感觉，扭捏的双腿，炽热的脸颊，激烈的心跳……一切都是从未感受过的感觉。
好棒……看着艾莉丝的高潮有一种心潮澎湃的感觉。
「艾莉丝……」
我摸着她金发的小脑袋。
「高潮的时候要报告『去了！』才行哦。」
「嗯……知道了。」
她抓着我抚摸头发的手，不由自主的拉到脸庞的位置。
被抚摸着脸颊的艾莉丝看着非常舒服一脸幸福的感觉。
怎么回事……这种感觉……有些不同……
心里痒痒的，暖暖的……
和菲娜做的时候不同……
为什么……有什么不同？
想要究明这个奇怪的情感，我跨到艾莉丝的两腿之间。
「……诶？等、树桐？」
「呐？可以吧？我想做真正的做爱。」
「真正的……要插进来吗？」
艾莉丝有些害怕，这也正常从地精的巢穴过后仅仅三天，艾莉丝还没有从那一天的阴影中走过。
不仅是幼女的同时还曾是处女。
撕裂小穴一般的疼痛她至今难以忘怀。
但是……今天的状况应该是今非昔比。
前戏也做了很多，不仅让艾莉丝也舒服起来了，同时也流了那么多淫汁做润滑。
事前准备都已经做全了，就算插进去也不会有太多困难，但是……
一想到可能会弄疼艾莉丝这点就让我感到害怕。
我看了看颤抖的双手和耸立的肉棒……现在真的应该插进去吗？就算打退堂鼓也不要紧吧？
至少等艾莉丝在长大一些……但是！
如今错过了未来还会有机会吗？
艾莉丝歪着头疑惑的看着犹豫不决的我。
如果订婚成立的话……艾莉丝未来就是海涅的妻子……也会被带去海涅的领地绀青都市-尤塔雷斯。
到了那时我在接近艾莉丝的可能性为……
机会只有眼下而已……
「艾莉丝。」
「……」
「喜欢你哦。」
「诶？」
「喜欢你，爱你，最喜欢了，世界第一可爱……」
「等、你在趁乱说什么啊！」
艾莉丝羞红的遮住了脸颊。
「所以……我一定会珍惜你的，请放心的交给我吧。」
我抚摸着艾莉丝的大腿，将屁股抬起大腿翘了起来，也就是所谓的正常位。
「啊……」
「没关系……没关系……痛的话就说出来，我绝对会停手的。」
「嗯……」
要做了……我要做了……
我扶着肉棒将龟头朝向稚嫩的小穴。
洞口好小……真的插的进去吗？
之前插进去过了……所以一定能插的进去。
龟头戳到柔软的肉瓣，就像棉花糖一样舒服，就这样摩擦也很舒服，但我需要插进去。
恐怕今天退缩的话艾莉丝今后会一直存在阴影……
我努力的推着肉棒，小心翼翼的观察着艾莉丝的表情。
她紧咬着嘴唇，眯着眼睛，双手紧紧的抓着床单。
诶？这是痛吗？还是可以忍啊？
「那、那个！痛的话可以说出来哦，我会立刻停手的，不用强忍。」
「没……没关系。」
还是有些担心，但是艾莉丝都说没关系了。
我继续推动着龟头，非常强烈的阻力想要将龟头挤出去。
咕呜！
好紧……
就算是润滑过了的小穴依然很紧。
龟头已经强硬的挤进去了，里面又热又湿又黏，简直就像是踩入了沸腾的泥沼一般。
肉壁紧紧吸附住了我的龟头，里面的褶皱与颗粒缠了上来。
非常的舒服，感觉一不留神就会射了出来。
「呜……」
艾莉丝的表情愈发狰狞，就算是我也能看得出来好像非常痛苦。
「艾莉丝？对不起，我马上抽出来。」
正当我打算抽身艾莉丝一下子拉住了我的手臂。
「艾莉丝？」
「……不要，我不想放弃。」
「但是……你看上去很痛苦。」
「嗯……感觉就像是有异物在身体里，撑得……有些难受、并不痛哦。」
艾莉丝抓着我的手臂，微微的笑了笑。
「再多进来一点，我想……和树桐在一起，我不想放弃。」
和我……在一起？
忽然我的大脑仿佛变得明晰了起来。
头脑中的朦胧一下子烟消云散。
当我看见要和艾莉丝定下婚约的海涅之时……心中所感到的沉闷的感觉，原来是『嫉妒』啊。
我一直在害怕的事物……那就是害怕被艾莉丝讨厌这点。
害怕强迫艾莉丝做了不愿意的事情，而被嫌恶被远离这点……
如今艾莉丝在我的身下，即便害怕也还要做下去的原因。
说出想要和我在一起的意义。
是一直被我所忽视的艾莉丝的心意。
「那我就不客气了。」
我俯下身抚摸着艾莉丝的头，亲吻着她的唇。
事到如今就算她喊疼我也不会抽身了，踌躇才是对她最大的侮辱。
艾莉丝抓着我的肩膀，舌头激烈的在口中翻滚。
我尽量去爱抚她的脑袋，让她保持舒缓，结果……前面的费劲就像是骗人一样化作了泡影。
肉棒意外的轻松进入到了艾莉丝的体内。
艾莉丝的小穴一缩一缩的，包裹着完整的肉棒。
说起来我虽然没有看见过其他人的肉棒也不好做对比，但从以往看色情影像的经历来看，我的肉棒似乎并不是最粗或者最长的。
在以前我可能会因此而感到自卑也说不定。
但是在此刻我却感到无比的幸运。
我的肉棒恰好能够完整的插入艾莉丝的小穴，艾莉丝的深度也能完全的包容着我。
也就是俗话说的『身体的相性绝佳』。
在充足的前戏之后艾莉丝的子宫也降了下来，腔口与龟头能够亲密的接吻。
下面的接吻与此同时上面的唇与唇之间也密不可分的亲吻。
「呜嗯~嗯~啊！！」
艾莉丝发出可爱的娇嗔。
「顶到了……好深……」
「嗯，非常的舒服，艾莉丝的小穴的最里面。」
温暖的富有层次的包裹着，私密的黏膜与黏膜的深吻。
我开始缓慢的抽动着，一进一出艾莉丝的身体也随着抽动而前后摆动。
「……嘶……哈……嗯！呜……」
「不用忍着哦，让我听听艾莉丝更多色气的声音。」
「好……好害羞……嗯嗯！」
好厉害……完全不像是第二次的做爱。
艾莉丝的小穴吸附着我的肉棒，完全不想让我拔出来一般。
就像是针管注射一般，里面能够感受到强大的斥力和吸力。
每一次顶到最深处艾莉丝就会忍不住发出色情的娇喘。
噗呲噗呲，咕啾咕啾。
亲吻与做爱并行发出了各种各样色情的声音。
小巧的子宫被肉棒挤压，全身都开始微微的痉挛。
越插淫汁就越多，随后就越方便插入。
我奋力的顶着腰肢，渐渐动作变得粗暴起来。
裆部敲打着艾莉丝的小屁股便的又红又涨。
「嗯~嗯~啊！呜！好……激烈！嗯！」
我握着她的双手十指相扣的抓着。
就像是钟摆一般不断地敲击着艾莉丝的股间。
小穴被插的又红又肿，毕竟还是小孩子吗？
「等……等一下、嗯……嗯……要来了……不、不对……要、要去了！」
艾莉丝的小穴猛地开始收缩了起来。
我也加快了抽动的速度。
「不行不行不行……要……要……」
「啊啊~艾莉丝……艾莉丝……」
「喜欢……喜欢……最喜欢了！要去了！！！！」
艾莉丝的双腿缠着我的腰不让我拔出来，双手环抱着我的脖子全身都异常激烈的扭动着。
小穴也不断地抽搐着，收缩着，就像一双手用力的捏着，勒着我的肉棒一般。
湿湿黏黏又非常滑的色情小穴不断地吞着吮吸着我的肉棒。
好像在对我说『快射精~快射精~快射出来让我怀孕，让我怀上你的孩子。』
但是因为世界的约束，我的精子可能尚未具备怀孕的能力？又或者说艾莉丝还没有来过初潮并不具备怀孕的条件？
不管如何，让艾莉丝受孕的话我可能就麻烦了。
几分钟的余韵之后艾莉丝的身体渐渐的放松了下来。
「艾莉丝，我还没有去哦。」
「诶？但、但是……」
我扶着她的身体，让她趴着，屁股翘了起来。
这一次换成了后入位。
「树桐……让我休息一下……呜嗯！」
对不起……已经没有多少时间了。
我刚到领主馆的时候大概是7点半前后，现在估计已经快8点半了吧？艾莉丝可是要赶上9点的亮相。
现在除了礼服的更换，最好是再洗上一次澡，这样的话时间远远不够。
「现、现在还很敏感啊……笨蛋、笨蛋、笨蛋树桐！」
我挽住艾莉丝的肩膀快速的对着她稚嫩的小穴抽插。
房间中不断地响起『噗呲噗呲』的水声和艾莉丝诱人的娇喘。
圆圆的小屁股不断地对着我的肉棒吞吞吐吐，明明还是那么幼小的小穴却贪婪地吮吸着我的肉棒！
空气中伴随着淫糜的味道和汗水的味道，我抓着艾莉丝充满弹性的屁股不断地抽插，看着娇小可爱的菊花一张一合。
顿时一股酥麻感涌入大脑。
「呜啊……要去了！」
我紧紧的搂住艾莉丝的小腰，直到精液最后一滴为止都灌入到艾莉丝的腔内。
「呜……好、好烫，这个感觉……好舒胡……」
艾莉丝摸着自己的小腹，感受着肉棒在小穴中不断地抽动喷涌着精液的感觉。
「好厉害……在肚子里一跳一跳的……这种感觉好棒。」
我没有拔出肉棒，脑海中幻想着精子让艾莉丝受孕的景象，肉棒在艾莉丝稚嫩的小穴中不断的痉挛，将最后一滴精液都全部不剩的灌入艾莉丝的体内为止。
溢出的精液随着艾莉丝的小穴流淌在了大腿之上，一滴滴的垂落到床席形成白色的坑洼。
这时我才观望着整个房间的惨状简直不堪入目。
空气中弥漫着爱与交合散发的淫糜味道。
衣物与爱液倒腾的到处都是。
艾莉丝的房间完全不像是女孩子的房间，收拾起来感觉会很麻烦。
好在没过一会儿，射出的体液就化作魔力开始消散了起来，直到完全消散位置估计还要登上一段时间。
我决定帮艾莉丝整理一下床铺，在这期间让艾莉丝在自己房间的浴室里简单的冲洗一下，至少希望冲掉身上的味道。
整理完后我坐在艾莉丝的床上，听着浴室里的水声，脑袋里回想起刚才的幸福时间。
『喜欢你，爱你，最喜欢了，世界第一可爱……』
呜哇哇哇啊啊！
我抱着头在刚刚整理好的床铺上来回翻滚。
「我怎么会说出那样的话啊！」
水无濑树桐24岁，从小到大交往人数为0，在床上对女孩子说出爱的夸奖什么的还是人生第一次。
仔细一想还是非常害羞的。
我再次捂着害羞的双颊不禁思考了起来……我莫非除了菲娜也喜欢上了艾莉丝吗？
这、这种事……

咚咚咚——
「呜哇！」
就在这时房间的门被敲响了，我也不小心发出了丢人的惨叫。
怀着少许不安的心情将门微微掩开。
「是我啦。」
门外是两名少女的身影，其中一位是雪莉尔。
「呀，雪、雪莉尔。」
我向后退了一步担心雪莉尔嗅到我身上的味道。
「艾莉丝呢？」
「沐、沐浴中。」
「诶~是嘛是嘛。」
雪莉尔笑着点了点仿佛一切都在其预料之中一般。
「给，这是我帮你向克劳德哥哥要来的燕尾服。」
说着将手中的紫白色燕尾服递给了我。
里面是白色的衬衫，外面是紫色的燕尾服夹克、西裤还有蝴蝶结领带和皮鞋都是一套的。
「感激不尽，这样至少待在艾莉丝身边就不会丢人了。」
干净的衣服，这样一来身上的味道也能混过去了呢。
「话说雪莉尔，诺维尔呢？你们不是去换衣服了吗？」
「哈？你在说什么啊，诺维尔公子不就在你的眼前吗？」
雪莉尔迷茫了一会儿之后将身边的女孩子强硬的拽了过来。
翠绿色的蓬蓬裙搭配黑色的尼龙丝袜，深棕色的娃娃头，女孩的眼睛有些羞涩。
这张面孔总感觉在哪里看到过，最近才看到过……
「啊……」
诺维尔啊！！！
「树、树桐大哥！」
诺维尔一下子哭喊着抱了过来。
「呜哇！不要突然抱过来，味道、味道！」
没想到诺维尔第二次被迫穿上了女装。
这家伙本来就挺小个的声音也比较中性，就算被当成女孩子也无可厚非……但是雪莉尔不会认错吧？她明明知道诺维尔是男生却让他穿女装！
「没办法啦，毕竟人家也没有男士的礼服。」
雪莉尔摆了摆手说着。
如今我只幸亏我没有跟去换衣，不然被女装的也有可能是我。 

88、兄与妹（试看版）
[88、兄与妹（试看版）] by 最上ふみと

不知不觉中，人总会经历一件令自己难忘终生的事。
回过神来，我站在落地镜子的前面换上了全新的侍者服。
紫罗兰色一席的燕尾服，白色的内衬。
几乎没有多少细节显得质朴又简单，但是穿在身上却感到异常的合适。
这件衣服记得是那个气人的管家的备用品来着？还是以前曾经穿过的衣服？
是那家伙的衣服这件事让我有些感到作呕。
倒不是我有多讨厌他……而是将他人的衣服穿在自己身上会有一种别样的膈应感。
镜子里的自己换了一身行装之后似乎更加适合这个晚宴的场合了。
但是……
我揉捏着冗长的发丝，仿佛快要将眼睛都埋没的刘海，似乎已经很久没有剪过头发了。
只有头感觉和身子格格不入的感觉，有点流氓一般的氛围。
「呵呵呵……」
果然自己还是不适合这种场合呢。
一边心中感叹一边苦笑着。
没过多久，冲洗后的艾莉丝从浴室中走出。
白皙的身体已经完全的擦干水分，热气透过皮肤散发出来，伴随着一股桃子味的沐浴露的香气围绕在艾莉丝的周围。
她呆呆的看着我，似乎对我身上的这套衣服有些不太理解。
「啊，这个？是刚才雪莉尔给我的……啊哈哈，很不合适吧？」
但是艾莉丝却什么都没有回应，赤裸着身姿走了过来。
「啊嘞……怎、怎么了？」
隔着一点距离也能感受到扑面而来的热气和水蜜桃的香味，艾莉丝毫无保留的矗立在我的面前，双手置于背后静静的站在我的面前。
经过热水冲洗过的身体微微红润起来，而艾莉丝的眼神也显得少许寂寞了起来。
「谢谢你……」
「诶？」
被感谢了。
艾莉丝展开手臂环抱住了我的身体。
「帮我制作最后的美好回忆。」
这？这是！
娇小的肩膀微微的颤抖，耳边传来了少许哽咽的声音。
在怀中渐渐转温的体温，让我的大脑停下了思考。
「穿上衣服吧，会着凉的。」
「嗯。」

最后的美好回忆……
艾莉丝在床上对黑白两件礼服做最后的斟酌。
但我的心里却很不是滋味。
这句话的意思……难道说……
艾莉丝是打算接下婚约吗？
我不知道……但我也不愿意去想。
或许对于贵族来说，去笼络更强更有实力的贵族是非常荣幸的一件事。
而且……海涅家的公子看上去也并非是令人作呕的油腻大叔。
那么我能为艾莉丝所做的事情是……
「艾莉丝。」
我下定决定呼唤了她的名字。
选择的礼服是——樱色的和服。
在王立祭的首日中和艾莉丝一起买下的和服，色泽和质地都是高级品，就算在贵族的晚宴中穿也完全不失礼节。
「那、那个吗？」
我将和服从袋子中取出，随后平整的铺在床上，已经根据艾莉丝的身高修整好了可以直接穿。
「但是……这样的款式我穿不来……」
「没关系哦，我帮你穿。」
「呜……」
艾莉丝有些不好意思的低下了头。
「怎么了？」
「没！没什么！那就麻烦你了。」
「哦……好。」
我将和服展开，一般来说在和服的里面需要搭配内衬，但毕竟是异世界并没有准备的如此周全，姑且让艾莉丝穿上了一件小背心。
我撑着和服走进艾莉丝的身边，近距离的感受着蜜桃味的香气。
小手穿过两侧的袖口将和服披了上去，略微调整一下衣纹随后转向正面。
「啊……」
艾莉丝小小的悲鸣了一下。
「好近……」
转至正面之后我和艾莉丝的脸又更加的接近了。
粉嫩的嘴唇仿佛在勾引我再一次亲吻。
我合上和服，将衣襟重叠了起来，随后替她系上腰带。
「觉得紧的话要和我说哦？」
我用力的拉扯着腰带，为了不让整个和服散掉。
前世每当做到这个行为的时候总会有许多女生受不了这种勒紧的感觉。
但是艾莉丝却意外地没有吭声，让我有些好奇。
「没事吗？勒的会不会太紧？」
「没关系，这种程度的话平时也有用束腰。」
那么小就用上束腰了吗？那也难怪能够忍耐的了呢。
「好的，这样就完成了。」
我将腰带系紧，再讲艾莉丝的金发从和服中撩出。
整件和服就穿搭完毕了。
「啊~这个袖子空荡荡的感觉好奇怪。」
艾莉丝扭动着身子欣赏着樱粉色的和服穿在自己身上的模样。
「真漂亮……丝丝滑滑的穿起来也非常的舒服。」
「当然~这可是用了相当上等的绢绸。」
为了这件衣服我可是花了许多科隆，不过艾莉丝能够喜欢就好。
穿上了漂亮衣服的艾莉丝不断的站在镜子前面欣赏，本身的素材就很可爱，搭配上衣装更是美不胜收。
只不过艾莉丝穿在身上的时候，就有一种外国人穿和服的感觉，非常的为何也没有大和抚子那种恬静的气质。
纵使如此，我也依然觉得非常的合身。
「既然是和服那就不得不搭配上木屐！」
说着，我向着虚空伸手，空中画出蓝色的虫洞，从里面取出了一对木屐。
「这、这是？」
艾莉丝好奇的将两只木屐套在手上，很显然她并不了解这是派什么用处的。
绿萝公寓有一个大浴池，周围铺着石英石的地面因为水汽的关系会变得非常的滑。
所以我曾经像街上的商人们定制了这类型的木屐拿来当作浴室的拖鞋使用，没想到竟然会以这种方式被艾莉丝穿上。
「艾莉丝这是穿在脚上的。」
「脚上？」
「诶？呀！」
我接过木屐随后蹲着握住艾莉丝的小脚，艾莉丝发出了奇怪的叫声。
浅红色的波纹在她的双颊浮现，细小的脚趾也微微蜷缩。
一瞬间，我仿佛感觉自己就像是寻找灰姑娘的王子一般，只不过手中拿着的不是漂亮的水晶鞋而是平平无奇的木屐。
牵起艾莉丝的小脚将木屐小心翼翼的套了上去。
真是漂亮的玉足，因为年幼所以没有一丝皱纹，肌肤非常的光滑柔润，从脚掌到脚趾都软软弹弹的，没有厚厚的老茧在灯光下就像是新鲜的樱桃一般，粉色的指甲盖犹如镶嵌在指尖上的宝石一般闪闪发光，简直就像是艺术品一般。
「那……那个……艾莉丝？」
「……嗯？」
我盯着艾莉丝的小脚，让她有些不好意思，但是即便如此我也有话想要传达给她。
「下、下一次可不可以用艾莉丝的脚帮我做？」
「开！开什么玩笑啊！你你你你！变态！」
被骂了……
被我这样一说艾莉丝反而变得更加害羞了。

穿着完毕了之后也差不多该前往晚宴现场了。
毕竟是贵族的社交场合武器当然是不能携带的，但是尽管如此为了做好应对我将龙葬丸藏匿于魔法虫洞之中，以便于随时可以取出。
「那么，我们出发吧。」
「请等一下。」
刚想要开门艾莉丝拉住了我的袖口。
就在我还在疑惑什么事情的时候，艾莉丝示意我蹲下。
「这个，帮你戴上。」
「诶？」
艾莉丝不知道从哪里找来了一根头绳，将我略长的头发扎了起来。
刘海也用发夹夹住视线变得宽阔了许多。
「姑且是作为贵族千金的护卫哦，要注意形象才行。」
「抱歉……」
我苦笑着回应道，倒不是说我平时不注意形象……只是曾经的我就连理发的钱都不舍得花。
如果长了也只是用自己用剪刀随便修剪。
来到这里一个月，头发也确实边长了许多，刘海也是不是的刮到眼睛非常烦人。
看来这几天还是理一下头发比较好呢。
艾莉丝的手就像是梳子一样捋着我的头发，有一种被抚摸的奇妙感觉。
我家并不富有，所以小时候都是母亲帮忙修剪头发，这种感觉就如同是……被母亲抚摸着一般。
「好了！这样就清爽多了。」
我站在镜子的前面看着镜子中全新的自己。
穿着燕尾服的我与原先完全不同，就连自己都感到稍微有些帅气，像是武士一样。
我原来打扮一下还挺像样的……一直都不知道呢。
「这种似乎叫狼的尾巴来着？你看漫画里也有说明，是我喜欢的类型……啊！不是，我的意思是拿树桐来练习！没错！」
上一秒还拿着漫画兴奋的翻给我看的样子，下一秒就忽然双手环胸气冲冲的说道，一喜一怒的样子，表情管理也相当繁忙呢。
嘛，对我来说用我的头发当做练习也无所谓，只要不剪成秃子我都能接受啦。
不过……
「谢谢你，艾莉丝。变得非常的方便行动。」
「不、不客气。好了该走了哦！」
说着艾莉丝从我的身边走过打开了房间的门。

「啊啊，终于出来了。」
在客房前与诺维尔闲聊的雪莉尔看见艾莉丝之后便走了过来。
「久、久等了，诶？这这位女孩子是？」
「啊，是诺维尔公子，嘛详细的事情就别多问了。」
「啊……好。」
被艾莉丝看到可耻的样子，诺维尔耻辱的捂着脸颊。
这已经是他第二次女装了。莫非乐在其中？
「不过话说回来，艾莉丝~这件礼服好漂亮！就连约瑟商会都没有见过这种款式！究竟是在哪里买的！」
「啊，这个？这个似乎是树桐故乡的……礼服？好像不是这样叫的。」
「是和服，虽然不是礼服但也是正式场合所穿着的正服。」
雪莉尔仔细的大量着衣服，用手触摸着衣服的质感，露出满意的笑容。
真红色的眼睛不断的扫视着每一处细节随后托着小下巴微微思索了一下。
「嗯，这个一定能够大卖，不过需要稍微改良一下细节。」
「细节？」
「比如袖子这边加入大量的褶皱或是花边，裙摆可以再短一些加上蕾丝之类的。」
「住手啊！这根本不是和服！」
该说不愧是约瑟家的次女，从头到尾都用商人的目光去看待这件衣服，她所描述的修饰无一例外都是面向年轻贵族女孩的款式，正体呈现轻飘飘的洛可可风，这样女孩不心动才怪……不大卖才怪！
「树桐大哥哥真是死板呢，原本听说和亚历克哥哥是一个故乡来的，既然找不到亚历克哥哥的话找树桐哥哥也可以，但现在想想果然当初选择亚历克哥哥真是正确的选择。」
「你这家伙……莫非找亚历克只是为了他脑子里那些异国的奇珍异宝吗？」
「正是如此哦。」
「你还真是一点都不敷衍，性格真是直率啊。」
「谢谢夸奖。」
雪莉尔撩起翠绿的裙边礼貌又优雅的向我致礼。
明明是故意讽刺她的，却真的变成像是夸赞一般。
雪莉尔还真是不能小瞧的女孩子。
在那之后我们四人朝着一楼走去。
雪莉尔和艾莉丝两人手牵着手非常要好的并排走着，我和诺维尔也紧随其后。
路上诺维尔都一副心不在焉的样子，像是被人强硬的喂了苦柿子一般，多少让人有些担心。
「怎么一副一筹莫展的样子？」
「在想父亲的事情……」
「还没有联系吗？」
「嗯……」
却是有些不正常了，即便不穿过森林而绕远路的话傍晚也应该到了。
事实上傍晚的时候已经有一批冒险者带着避难的村民前往了公会的避难所，但是里面却没有风铃村民的身影。
风铃村位于斯塔罗斯以北的边境村落，也相当靠近国境，从北门出发前往风铃村如果穿过附近的森林徒步只需要半小时就能抵达，但如果需要绕路的话向西需要行走崎岖的山路，向东则是魔物盘踞的荒野，不管那一条道都不让人省心。
森林里竟然出现了强大的魔物，诺维尔的担心也不是没有道理。
不过我们这边也派出了强力的冒险者外加还有骑士团的支援应该没有什么事情。
「别担心啦诺维尔说不定已经在宴会会场了，等一下去找找看吧？」
「真的吗？真的……会在吗？」
「诶……那个。」
诺维尔抬起头看着我，或许是我敷衍了太多次他依然没有恢复精神。
但唯独这方面我没办法保证，毕竟路上遇到什么意外或者危险也是有可能的。
「目前就只能相信冒险者的大家了。」
「是吗……」

下至一楼，礼堂传来的谈笑声在楼道中都能听到，有不少女仆及侍者装扮的年轻男女手持料理和酒水在后厨与礼堂间来去匆匆。
紧接着我们也走向了大礼堂的方向。
「大小姐。」
礼堂的门口站着两位黑衣的壮汉，他们一脸恶人像又带着墨镜就像是哪里的黑手党一般。
「嗯，辛苦了。」
雪莉尔走到两人的跟前，两人便向着雪莉尔行礼。
这两人面容凶恶的人是雪莉尔的保镖团，因为场合比较特殊最终只来了两名。
虽然长相凶狠体格壮实，但从他们的身上并没有感受到很强大的气场，也许约瑟家本身也不希望发生冲突，而是选用这些看着吓人的纸老虎来回避危险。
「那么各位，我要代表约瑟家向各路的来客问候就先行离开了，等一切都结束了再见哦，艾莉丝~」
雪莉尔活泼的向着我们挥了挥手随后跟着两位保镖向着其他的贵族走去。
「真是成熟呢雪莉尔，我也有朝一日……」
「艾莉丝？」
「啊！不，没什么！」
艾莉丝轻声的呢喃着，随后被我的呼唤给吓了一跳。
「树桐哥……」
诺维尔拉了拉我的袖子，抬头看向我。
「嗯，我明白……要去寻找一下村长是吗？」
「嗯……」
「如果在的话就好了。」
「但愿如此吧……」
和雪莉尔不同，诺维尔无精打采的从我们身边擦肩而过。
我和艾莉丝看着他些许失落的背影。
「没问题吧？那家伙。」
「不清楚，但并不好受……艾莉丝的话如果哪天哥哥不见了或许也会变得那样失落哦。」
「兄长大人吗？我不清楚……只不过，如果兄长大人真的不见了的话，我会……」
艾莉丝抓着我的手紧紧的握住，心中变得一团糟。
我并不是想要毁掉她的好心情，只是觉得这样的一天总会来临。
回忆起这次艾德利昂之所以会如此推进和海涅的婚姻也是其中之一的原因。
如果能够将艾莉丝托付给海涅的话，艾德利昂也能放心和约瑟家的长女结婚了。
所以……我才会看着有些使坏的向艾莉丝发问。
不希望看见这对兄妹因此成为彼此的束缚。
「哦，已经来了吗。」
艾德利昂费尔迪南特领主走到我们的身边。
他的手中握着细长的沙瓦杯，里面装着少量淡黄色的琼浆玉液。
「兄长大人，酒？」
「啊，这个？应酬用的浓度很低不必担心。」
望着艾迪手中的艾莉丝少许有些担心。
「怎么，艾迪不擅长喝酒吗？」
「哈……树桐先生公众场合请不要这样叫我。」
「嘿嘿嘿，抱歉抱歉。」
可能是宴会的氛围太过愉悦，我也变得不太严谨。
现在想想用昵称去称呼领主确实有些不妥，我便开口为艾德利昂大人。
艾迪虽然并没有计较但也因此轻叹了一口气感到了一丝无奈。
「酒水对于贵族之间的社交是非常普遍的，非常惭愧本人并不胜酒力。」
「兄长大人只要喝一点点就会变得摇摇晃晃，所以千万不能喝酒！」
「呵呵呵，艾莉丝真是担心过头了。」
艾莉丝生气的再三叮嘱着艾迪，或许是因为我先前的提问的关系，艾莉丝有些严厉。
但尽管如此，这幅光景不管是任何人看都会觉得非常温馨。
面对妹妹的叮嘱，原本一向严肃的艾迪也只好软下心来应对，无奈的将手中的酒杯递给了路过的侍从。
「对了，兄长大人怎么过来找我们了？海涅侯爵他们呢？」
「侯爵大人的话因为身体原因在待客室休息，公子大人关于北部整体的发展聊了少许。」
少许？
艾德利昂说的保守了，我印象中起码从我来到领主馆之前就在待客室中讨论，少说也有一个小时之久。
虽然我也很想参加讨论，但总归我只是一名冒险者……在此之前还只是一位来路不明的人士而已。
「目前公子大人先行就餐，所以我也空出了一些时间。」
「既然如此的话，兄长大人我们也一起去吃些料理吧？」
「诶？」
艾莉丝拉着艾德利昂的袖子不断地撒娇，这样的艾莉丝我还是第一次看到。
果然艾莉丝真的很喜欢哥哥呢，毕竟是独一无二的家人。
「不过倒也是可以……那么树桐也一起来吧。」
「不，我就不必了。」
「树桐？」
两人有些诧异的看向我。
「啊，别误会我并不是闹变扭，难得艾莉丝和艾德利昂大人共处的时光希望两人能够好好珍惜所以并不像插入其中。这段时间我就自己在宴会上找点吃得好了，两位请不要顾虑我好好的制造家族间的回忆。」
「家、家族间的回忆！？」
「真是的，真是受不了树桐先生呢。」
我不在的话艾莉丝也能尽情的向兄长撒娇，同时艾德利昂也不用在意我的眼光好好的疼爱妹妹，可谓是一举两得。
「那么一会儿在待客室见。」
「好的。」
我点头回应着艾德利昂，艾莉丝环着兄长的手臂向着盛有料理的圆桌走去。 

89、初吻是苹果味（试看版）
[89、初吻是苹果味（试看版）] by 最上ふみと

料理~料理~
我鼻子哼着小曲走到究竟的料理桌前。
整个礼堂成四方形，分东南西北角，根据斯塔罗斯的四大方位布置着四种不同的菜系。
东边的是充满野性的烧肉，不管什么突出食材本身的分为，选用炙烤的烹饪手段，在鸣鸣（鸡）的肚子里取出内脏塞入新鲜的水果炙烤，不仅激发了禽肉本身的氛围也减少了油腻的口感。
不过品类比较单调……不是炙烤鸣鸣就是炙烤噗噗还有炙烤哞哞和咩咩。
不管靠什么烧肉终究是烧肉，吃上一口很快就腻了，但裹满肉汁的烧肉深受肥胖人群的喜爱。
南边的城镇是港口，所以南边的料理桌摆放的是海鲜，新鲜的大鱼大虾都是第一时间送到后厨还是鲜活的状态下直接烹饪了，甲壳类的有清蒸也有炖汤各自彰显着各自的鲜美，唯独没有生鱼片是美中不足……难道王国的人都不生食吗？
西边的非常简陋了，因为处于山岳地带的关系很少并不能种出种类丰富的农作物，取而代之的是岩石缝中可能长出的珍奇的菌菇、各类药草以及昆虫……没错就是昆虫。
因为推出的是比较邪门的药膳一类，所以前往品尝的人也少之又少。
北边是平原地带物产较为丰富，尤其是麦子、土豆、苹果这类能够果腹的农作物非常适合生长。
因此北侧的料理桌上放置的是麦香四溢的现烤面包还有苹果形状的料理。
嗯？苹果形状的料理。
我靠近北侧的桌子，看见一颗硕大的红色苹果被端正的摆在盘子之上。
一个水果当然没必要用盘子去装，这个事实上是苹果外衣的汤品。
周围的贵宾们都正在享用着这个特殊造型的料理，不仅是外观、口味还是设计感都交口称赞。
这是我和亚历克与菲娜三人曾共同研究出来的料理。
以风铃特产的大苹果作为碗，随后加入土豆泥、哞哞奶、蘑菇和爽脆的苹果粒随后撒上一些黑胡椒，浓郁汤汁伴随着香辛料的气息在解开苹果的盖子的那一刻迸发出来。
「这、这是！？」
我惊奇的看着手中的料理，与我熟知的有些许不同。
苹果碗的里面被分割成了三等分，就像是鸳鸯锅一般。
一侧放着先前描述的蘑菇奶油浓汤，一侧放着赤红色加入了新鲜番茄和爽脆蔬菜的罗宋汤，最后的一侧则放着浓稠的咖喱。
记得罗宋汤和咖喱的口味都已经被驳回了才对……
我关注到料理桌上摆放着一张便签，上面写着风铃三色浓汤的建议品尝方法。
三种浓汤各有各的风味，分开品尝也行，搅开后拌在一起品尝也行，为食物增添了不少乐趣。
同时当汤汁与汤汁混合之后，巧妙的搭配让两者之间的味道没有起到冲突。
酸甜、鲜香、辛辣三种口感非常巧妙的结合在一起，刺激着整个味蕾带来了全新的体验。
风铃三色浓汤在贵族之间摇身一变成为了大人气的汤品。

简单的逛了一圈不知不觉已经吃饱了。
菜品相当丰富如果每个只吃一口或许可以全制霸也说不定，但秉持着不浪费粮食的精神还是将盘中的料理吃完便好。
时间还很早，想给那对兄妹更多两人的时光，我便走出了礼堂。
「啊，那边的小哥。」
向我搭话的正是一位胖嘟嘟的中年，他上唇覆盖滑稽的大胡子，留着一头锅盖一样的发型，摇摇晃晃的像是猪八戒一样朝我走来。
「这个给你。」
男性将手中吃完的餐盘递到了我的手中。
「那个？我不是侍从，还有吃过的餐盘请自行的放到那边的小推车……」
「少废话，让你放你就放，你以为我是谁啊？我可是珀利·嘉尼恩公爵哦！」
「公公公公爵！？」
我吓得原地立正了起来，这个看着非常滑稽的大叔原来是地位那么高的人吗？
公爵的爵位是所有贵族中最高的一位，自然比费尔迪南特与四大贵族还要高。
「还不快点端过去。」
「是、好的！」
「算你识相。」
公爵面露笑容，肥硕的手掌在我的肩膀上擦了擦。
便转身端着新的餐盘享用起了料理。
还、还要吃吗？
嘉尼恩公爵大大的张开嘴撕咬着肉排，其样子就像是中国神话里的貔貅。
他顾不上形象的双手抓着肉排撕咬，贪婪的扫荡着料理桌上的每一种美食，我仿佛在他的身上看见了千与千寻中女主父母的影子……
诶？
我扭头看向先前被嘉尼恩公爵摸过的肩膀。
「该不会吧……呜哇、果然！」
我的肩膀沾着一小片油污……怎、怎么办这件衣服可是我借来的啊。
「真是灾难啊。」
「呀，晚上好树桐先生。」
从一旁又走来了两位贵族，正是罗伊德·卡曼男爵与提耶里欧·克里佛德侯爵。
「两位原来也接受邀请了啊。」
「虽然克里佛德公子并不乐意露面。」
「啊哈哈……」
罗伊德先生穿着一席墨绿色的军装，虽然已经白发苍苍但看上去仍然像是威武的军人。
光是站在我的身边就能感受到充满正气的威严，身板也挺的笔直，完全不像是一名退役的老者。
另一边提耶里欧也穿上了精致的深紫色西装，并佩戴着四大贵族的披肩。
提耶里欧的手中拿着沙瓦杯喝的是甜口酒，罗伊德则捏着高脚杯里面装着鲜血一般深红的精酿葡萄酒。
「没想到竟然在这里能够遇到公爵大人，也真是不可思议呢。」
「其实也并非如此，那位嘉尼恩公爵是出了名的美食家，经常巡游王国各地品尝当地的美食，只要有美食的地方就能看见嘉尼恩公爵的身影，在王国里可是非常流行的传闻。」
「原来是这样……」
看着嘉尼恩公爵狼吞虎咽的样子，真的能品尝出味道吗？
「这些暂且不说真希望他能自己将餐盘放入推车中回收……这个餐盘都油油的很恶心。」
「嘛……这种有失礼节的事情确实同为贵族也不敢恭维呢。」
「真是给人添麻烦的贵族呢。」
我要摇着头无奈的抱怨道。
虽然觉得很麻烦但不感到厌恶，毕竟我本身就打算将自己的餐盘端去推车顺带帮公爵大人的忙也只是举手之劳，手上的油污也能够清洗掉，只不过……将油污擦在人家的身上也太过分了吧？唯独这点让我感到有些恶心。
也许是看到我非常嫌弃的表情，反倒是提耶里欧少许愧疚的安慰了我。
「抱歉呢，树桐先生，嘉尼恩公爵的行为我向你道歉，嘉尼恩公爵虽然有些蛮横但却是这个国家的宰相，希望你能不计前嫌。」
提耶里欧和罗伊德先生都非常恭恭敬敬的向我鞠躬。
我只是一介平民让贵族向我鞠躬也太过僭越了。
「两位完全不必道歉，我并没有生气，能为公爵大人效力也是我的荣幸，更何况只是这样的小事的话根本不足挂齿，只不过这件衣服是我借来的并不是我的所有物，被弄脏了就有些困扰了。」
「如果是这样的话，事后送到我的府上，内人会帮忙清洗干净再予以奉还。」
「啊~啊不必劳烦玛利亚夫人了，并不是什么大事所以没关系。」
「但是……」
「真的没问题啦，对了，我去归还餐盘，两位还请慢慢享用。」
我朝着两人行礼随后走向推车所在的角落。
两位真是太客气了，感觉在多待一会儿就会陷入他们的节奏之中。
果然……两位还是希望我能加入情报局的特务科吧？讨好的方式太明显了。
不过那个肥猪公爵竟然是王国宰相真是令人意想不到。
都听说王国仅有两个公爵，这就是其中之一吗？
从提耶里欧口中听到只是一个拿着公款到处吃喝的麻烦贵族罢了。
当然这个评价并不是处于个人恩怨的评价，而是来到了这个异世界后经过了一个月的观察，整个王国的发展都非常缓慢甚至能够称得上是停滞状态。
每日新闻上也经常能看到各地因为灾害、饥荒、掠劫导致许多平民百姓失去归宿。
所以没能为国家带来建设与利益，甚至到处品尝美食的这位宰相，称为『麻烦包袱』完全是有过之而无不及。
角落的推车已经不在了，可能是盘子塞满了先一步推去了后厨，虽然在这里等着也可以但是既然时间充裕就稍微绕道后厨去好了。
况且今天菲娜酱也在后厨。
被公爵大人伤害的心想被天使一般的菲娜治愈一下。
我走出礼堂走向后厨，途中路过洗碗池将两个餐盘浸入水中顺带用肥皂清洗了一下手中的油污。
后厨里大约十多名料理人在里面烹饪，不同的烹饪手法所用到的厨具各不相同，于是大伙都互相交替着使用。
随之我也在灶台那边看见了熟悉的声音。
「呀，两位晚上好呀。」
「咦？树桐？」
「晚、晚上好。树桐先生。」
最先发现我的是劳尔，然后是在一旁围着围裙的菲娜。
料理时的菲娜将披肩的散发扎成单马尾，一下子感觉回到了料理亭工作的样子非常的怀念。
灶台前菲娜拿着木勺分别搅拌着三口铁锅，里面炖煮的应该是三种种类的浓汤，半蹲着的劳尔原先不断地往灶台底下根据菲娜的指示投递柴火控制着火候。
「树桐先生怎么来后厨？难道说是迷路了吗？」
「笨蛋~树桐怎么会犯这种错误嘛，又不是你。」
菲娜放下手中的动作，双手在围裙上轻轻的擦了擦。
劳尔也扶着膝盖起身拍了拍手上的灰尘笑着看向我。
「是来归还餐盘的，顺便想看看菲娜工作的样子，不过……没想到劳尔也在这里帮忙，巡逻也忙完吗？」
「是啊，换班给梅莉纱小姐与萝蜜露小姐之后回到了公会，刚好菲娜要前往领主馆就陪同她一起来了。」
「哦吼吼，听说你们两位交往了是不放心菲娜才跟过来的吧？」
「诶……多，嘛，是这样的。」
「真是的！树桐先生又在捉弄人。」
我说笑捉弄着劳尔，纯情的劳尔有些害羞的挠了挠脸颊。
一旁的菲娜也羞红了脸冲着我发脾气。
「只是……一个人忙不过来所以让劳尔一起帮忙的，才不是树桐先生想的那样。」
「想的什么样？」
菲娜眉毛微微的颤动，嘴唇也抿了起来。
「呜……树桐先生什么的才不知道！」
她生气的转过身去，双手环在胸前掩盖着害羞。
即使是生气的菲娜酱也很可爱。
在那之后我也少许的在厨房待了一会儿，厨房里人来来去去的只有数名厨师在专心制作自己的料理。
「嗯，差不多浓汤也煮好了该盛出来了……那个，嗯？」
「怎么了菲娜？」
「苹果快用完了……」
菲娜要制作的料理是风铃三色浓汤，需要选用大颗的苹果挖出碗的形状，而目前桌面上的苹果已经寥寥无几。
「既然如此的话，那我去搬过来吧，苹果的话在仓库那块对吧？」
仓库位于别馆从这里过去花不了多少时间，就是苹果还蛮重的可能会比较吃力。
「啊请等一下。」
正当我打算去搬苹果，劳尔叫住了我。
「今天树桐是领主大人邀请的客人吧？既然如此的话让客人去帮忙后厨并不合适。」
「没有关系啦，只是搬个苹果而已。」
劳尔摇了摇头，从我的身边穿过。
「劳烦客人的话后续可能会被领主批评，搬苹果的话就让我来吧，况且我的力气也更大一些。」
「那行吧。」
我点了点头，随后劳尔掰着手指兴致勃勃的走出厨房。
这家伙……刚刚说自己的力气更大一些。
确实在修行之后劳尔的体格明显比原先更能更加健硕了，同时还有非常关键的一点那就是自信。
以前的劳尔的话并没有自信会说出力气比我大这种话，哪怕是事实也会给自己留有一丝余地。
如今的劳尔在修行中切实的感受到了自身变强了的实感，同时也对自己的能力充满了自信。
看着他的背影，我也欣慰的笑了。
虽然被劳尔超过有些不甘心，但是劳尔的成长是一件好事，这样一来对于公会来说也新增了一份力量。
但同时……我也为此感到担心，本身菲娜就喜欢着劳尔，如果作为冒险者的差距拉开的话，菲娜或许会更愿意倾向劳尔也说不定。
「呐树桐，你看你看，我把苹果切成了花的形状。」
菲娜向我展示着她的作品，餐盘之上苹果被精细的雕刻成了花苞的样子。
因为与空气发生了氧化的关系呈现出暗褐色。
「好惊人啊，这应该很费功夫吧？菲娜没有被刀划伤吧？」
「诶嘿嘿，很可爱吧？」
这个傻姑娘……
我仔细的看着她精细的雕刻出的花苞，果肉切成花瓣一片片的重叠在果核之上，翠绿的苹果叶和纸条端正的摆盘在餐盘之上，单单一颗苹果都被制作成了精美的料理，菲娜还真是厉害呢。
菲娜将苹果放在桌面之上，随后亮晶晶的眼睛向我翘首以待。
「诶多……」
是希望我夸奖她吗？真是单纯啊。
我伸手抚摸着她玫红色的头发，顺着一个方向轻轻的捋着。
菲娜也相当老实的让我抚摸，双手在胸口握在了一起。
「了不起~了不起~」
「呵呵呵。」
她也满足的向我绽放着灿烂的笑颜。
这也太可爱了！
「不过让我来夸奖你真的好吗？明明劳尔也在。」
「劳尔说不要拿食物来玩。」
「啊哈哈哈。」
「不要笑嘛！劳尔只是认真，不像树桐那么轻浮。」
「抱歉抱歉。」
看着菲娜晶莹的眼睛，红润又柔软的脸蛋，心中一下子揪了起来。
我手指拂过菲娜炽热的脸蛋，另一只手搂住了她的腰。
「诶？请等一下……这里大家都在。」
菲娜害羞的轻声说道。
「没关系，大家都没在看我们。」
嘴唇少许强硬的贴了过去，在菲娜柔软的嘴唇上轻轻的落下。
手绕过了菲娜的后脑勺扶着她的头部，她也胆怯的将双手环抱了上来。
「啾嗯……哈……嗯！」
嘴唇不断的亲吻着，互相缠绕着对方的舌头。
温暖的唾液在口腔中翻滚，时而从嘴角流出。
菲娜似乎挺喜欢我用嘴唇将她的舌头夹住，每次这么做她的手臂便会抱得更紧。
「咕啾……咕啾……哈……啾……亲亲很舒服……嗯！啾……」
我的另一只手伸向了菲娜的胸部轻轻的搓揉。
从手掌传来了柔软又弹性的触感，蓬松的就像是雪白的蛋糕。
因为没有胸罩的关系，手能够隔着衣服直接感受菲娜的柔软。
隔着围裙能够摸到凸起的乳头，用手指慢慢的扣弄着。
「呜姆……哈……哈……」
亲吻了一会儿菲娜主动的松开了口。
红润的小脸，迷离的眼神似乎还有点意犹未尽。
「差、差不多劳尔要回来了，所以……」
「嗯，我知道了。」
由于先前和艾莉丝亲密过了，我也发散了性欲。
考虑到劳尔的事情，我便松开了手，并和菲娜保持了一些距离。
「诶嘿嘿还是做了。」
菲娜憨笑着摸了摸自己的嘴唇。
「因为今天劳尔在，所以不能色色对不起哦。」
「没事……」
啊嘞……这孩子真的明白自己在说什么吗？
看着菲娜天真无知的样子，我的嘴角也忍不住奸笑了一下。
菲娜心中莫非已经默许了和我发生不伦的关系吗？
至少在接吻的时候，她似乎非常享受的样子。
「久等了~」
刚好就在此时劳尔将一麻袋的苹果扛在肩上走进了厨房。
正如他所说，整整一麻袋的苹果就像是背着一个小胖子一般沉重，他却轻而易举的搬上搬下的。
「嗯？你们怎么了吗？」
「没、没什么。」
放下沉重的苹果，劳尔歪了歪头看着沉默不语的我们感到一丝新奇。
菲娜慌慌张张的挽住劳尔的手臂，劳尔吓得缩了一下手臂。
「怎、怎么了？」
「啊……不，没什么，啊哈哈……对了该处理一下苹果才行呢。」
菲娜双手绕到身后，搅动着食指。
抽动的嘴角微微苦笑了一下，拿着苹果从我的身边擦肩而过。
不知是不是错觉，从菲娜的眼角洒出了几滴晶莹的露珠。
劳尔不能理解的立在原地，就这样稍显落寞的看着菲娜切着苹果的背影。 

90、艾莉丝的心意（试看版）
[90、艾莉丝的心意（试看版）] by 最上ふみと

在那之后我和劳尔帮忙分拣出个头较小的苹果，因为小的苹果没办法用于做碗，但可以切成苹果粒加入浓汤之中，或者用于摆盘的装饰。
我虽然没有菲娜那样的雕刻技术，但也将苹果切成小兔子的形状，看到苹果小兔子的菲娜也少许恢复了心情。
没过一会儿，厨房的人也开始多了，大家又忙了起来。
见时间也差不多了，并向两位道别。
菲娜微微的点头，轻声的回应着我。劳尔也已经爽朗的说着『明天公会再见。』
说完便走出了厨房。
「啊！抱歉。」
在走廊的转角红发的女生差点撞在了一起。
我和对方各自后退一步。
是年龄大约在20多岁的年轻女性，一头火红的头发留得很长，扎成三股辫的发型一直延伸至臀部。
她没有回应眼神上下打量了一下我之后，微微的低下头像是在向我表达歉意，随后从我的擦肩而过。
那个女生记得是在选美大赛时和卡娜莉雅小姐竞争到最后的选手，最后以微弱的差距成为了第二名。
记得是来自唐红镇珊瑚亭的……名字叫克丽丝来着？
唐红镇的珊瑚亭先前寻找艾莉丝的时候有用餐过，那边的披萨可真是一绝呢，虽然只有番茄芝士和一些少量的蔬菜。
她也出现在厨房的话或许也和菲娜及其他厨师一样代表当地的料理亭来制作料理的吧？
但珊瑚亭的那位老板却没有来，本来还有点期待他的披萨呢。
我观望着克丽丝走过长廊去往了楼道的方向。
「唔……总感觉好奇妙。有一种……异样的违和感。」
尽管选美大赛上有很多人为她投票，但我并没有觉得她有多漂亮，哪怕是穿着紫罗兰色的礼服长裙，带着银制的项链和耳环，会有一种贵妇人的感觉。
可能这座城市的人的审美就是那样的情况吧。
「……树桐哥。」
在楼梯口看见了无精打采的诺维尔。
他抓着裙边，好看的礼服都被捏皱了起来。
看他的反应可想而知依然没能联系上诺隆村长。
「还是不在吗？」
「除了二楼都找过了……」
诺维尔失落的点了点头。
事已至此只能说是相当异常了，可能要做好接受悲报的心理准备。
但是在风铃村的可不只是诺维尔的家人，还有劳尔的家人以及菲娜的母亲。还有除此之外十多户的村民。
「树桐哥……爸爸他们真的没问题吗？要不要让领主大人在派人去看看？」
「这是不太可能的事情，目前骑士团都已经指派出去了，领主馆内剩下的都是没有战斗能力的佣人，外加冒险者们也都参战了，留下的少数人员需要维护城市的治安……」
我抚摸着诺维尔的脑袋感觉像是抚摸着短发的大小姐一般。
可能是因为长着一张充满稚气的童颜即便打扮成女孩子也没有任何违和感。
如果我没有保护艾莉丝的委托的话，我也恨不得自己冲过去。
但即使我一个人面对强大的魔物也是无能为力。
「现在只能祈祷大家平安无事了。」
诺维尔一言不发，只是裙边又捏的更紧了，比起风铃村我更担心诺维尔会轻举妄动。
「对了？诺维尔吃过料理了？」
「没有……」
「那可不行哦，如果身体垮掉的话，就算见到村长了，村长也高兴不起来。」
「但是……现在没有食欲。」
该如何是好呢……
诺维尔的状态真令人头疼。
姑且诺维尔是我带出来了，被诺隆村长也郑重的托付了，所以照顾好诺维尔也是我的责任。
但是……现在赶去二楼的会客室才行。
「那么，诺维尔先去厨房找菲娜和劳尔他们吧。」
「菲娜姐姐和劳尔大哥？」
「嗯，至少现在待在熟悉的人身边的话心里也会踏实很多吧？如果宴会上的料理没胃口的话，就让菲娜做一些容易消化的食物，诺维尔可是男爵家的嫡子，那就拿出作为贵族的风范，打起精神来。」
我拍了拍诺维尔的手臂，他抬起头凝视着我。
乱作一团的心情让他的神情显得有些憔悴。
尽管如此当我用『贵族』的词语去鼓励他后，也少许微乎其微的振作了一下。
听取了我的话语之后，诺维尔朝着厨房的方向走去。
他的背影就像是失去生气的僵尸一般，步履蹒跚的向前走着，感觉随时都有可能跌倒或是撞到他人。
但是……现在也只能交给劳尔他们了。
紧接着朝着二楼的阶梯走去……

领主馆二楼是办公区域，平常这个时间二楼的以太灯都会熄灭变得像是别馆一样阴暗。
但唯独今天即便相关的工作人员都已经下班了，灯却依然亮堂。
会客室在上楼后的第一间房间。
嗯？
从走廊的深处先前那位红发的克丽丝小姐在走廊的尽头，也就是领主办公室的门前兜兜转转，在发现了我之后一路小跑的朝我走来。
「那个？」
原以为对方是冲着我来的，没想到直接从我的面前穿了过去。
她的行迹莫名其妙，让人完全不懂在干什么。
楼梯口她左顾右盼和我的视线对视之后便一直盯着我看。
感觉有点渗人……也不说话，就像是前世的精神病患者，还是不要扯上关系比较好……
我移开视线不再关注，随后走到会客室的门前刚准备进门，那位小姐突然开始往三楼走去。
「喂，那位小姐，三楼是领主家的私人区域，请不要擅自进去。」
我连忙叫住了她，那位小姐也停下了步伐站在楼梯的中间。
她一直停在中间一动不动，不知道是理解了我的话了还是没有……
真是给人添麻烦啊……
我再次走到楼梯口，望着眼前这位红发的女子。
「你好？能听见我说话吗？」
「啧。」
咿？她刚刚是不是咂舌了。
克丽丝小姐非常不满的板着脸，走到了我的跟前。
「仓库。」
「诶？」
「仓库，找不着了。」
「啊？迷路了？」
她不耐烦的叉着腰，身后火红的长三股辫像是蝎子的尾巴一般摇摆。
总感觉态度好差啊……
仓库明明在一楼却迷路到了二楼，到底是什么样的方向感才会连楼层都搞错啊！
「仓库的话不在这栋楼，从一楼穿过外廊抵达别馆，进去后的第一扇双面木门后面便是仓库。」
「多谢！」
克丽丝小姐加重了音调回应着，随后目中无人的从楼梯口下去。
明明说着感谢，但听上去毫无诚意……
我是她的仇人吗？！
看着克丽丝完全消失在视野中之后，我便再一次的走向会客间。
敲门后，进入其中。
「啊，树桐先生来得正好，我们刚好再聊你的话题。」
刚进门艾迪便提到了我，他的正对面坐着两个人。
一位身材高大魁梧白发苍苍，皮肤因为年迈而变得青白，皱纹和老龄斑也很多。
另一位则非常的年轻，眉清目秀像是女性一般，身高不高披着海蓝色的披肩上面印有杯子的纹样。
正如……我预料的一样呢。
四大贵族的纹样为宝剑、星币、权杖、圣杯，都是塔罗牌中的图案。
我朝着正面前的两位低了下头致敬，随后快速的走向艾莉丝的侧方，双手绕到身后做出了所谓『稍息』的姿势。
「这位就是，斯塔罗斯的年轻英雄树桐吗？虽然缺少了一点气势也确实一表人才啊。」
海涅年轻的一位微笑的看着我，不管是语气还是表情都相当的和善。
「年轻英雄不敢当……我只是一介普通的冒险者罢了。」
「真是谦虚呢，你可是打倒了魔王种魔物的英雄哦？」
「都是大家的功劳。」
我并没有谦虚，这是事实。
真正斩杀魔物的是夏缇雅强劲的剑技，我只是全力的想办法让它无力化给大家创造机会。
况且如果没有大家及时的支援，或许我已经是魔物的盘中餐了。
「但是将大家维系起来的不正是你吗？还主动担当了最危险的工作，弄不巧可是会送命的。在我看来已经足以称得上英雄之名了。」
海涅的次子似乎对我高度赞赏，明明不是发生在自己的领地却像是亲眼看见一般的赞美着。
我偷偷的瞄了一眼艾迪，到底要怎么夸大细节才会让对方认为我是英雄……
明明我只想过着衣食无忧且美女成群的快活人生。
不过……『英雄』吗？
被如此称赞自然是很高兴了，如果是曾经的自己的话，绝对想不到会有被他人当做英雄的那一天，也不觉得自己能够配得上英雄之名。
「树桐，这位是来自尤塔雷斯的领主，四大贵族之一海涅家的次子——路弗莱·海涅公子。」
「很荣幸见到你，我是路弗莱。」
路弗莱站起向我伸出了手。
即便是我也很清楚，贵族向自己伸手请求握手是尊贵的事，绝不能怠慢了。
我连忙回握住路弗莱的手，时不时的配合着弯腰低头。
「请多指教了，年轻的英雄。」
「不敢当！」
路弗莱微微一笑，随后再次坐回到座位上。
被如此恭维的对待真的让人有些承受不起，心脏都快要停止了一般。
紧接着艾迪又介绍了另一位老者。
「这位是海涅家现任的家主，海涅五世侯爵。」
「您、您好……」
我也同样向海涅侯爵伸手想要握手，而对方却丝毫没有理睬我只是微微的点了点头。
「啊，抱歉抱歉，树桐先生，家兄患有先天性的语言障碍，且性格极度内向。这已经是家兄最大程度的敬意了，还请见谅。」
路弗莱连忙解释道，又生怕失礼不好意思的笑了笑。
先天性语言障碍，即失语症。
这位老先生是我在异世界认识的第一位残障人士。
我将手收回，改用鞠躬的形式再次向海涅侯爵行礼。
简单的寒暄之后便正式的进入了今天的正题，婚约。
这次的婚约在大约三个月前由海涅家先提出的。
起初艾迪也未曾想过，毕竟提到四大贵族的海涅侯爵，那就是非常古怪且孤僻的贵族。
他们一家的上代，乃至上上代，或许从初代封爵之后开始就很少与其他贵族交流，出面在社交场合的次数也是寥寥无几，这是只要是贵族圈的话几乎人尽皆知的事实，这是来自雪莉尔的情报。
但是就是这样的海涅家却在三个月前突然向费尔迪南特伯爵领送来了一份婚约的申请信，这让艾迪感到十分不可思议。
虽然同为北方贵族但此前费尔迪南特与海涅两家完全没有任何的交集，至少艾迪继位后的十年间还是第一次。
同样路弗莱与艾莉丝也从未见面过，因为这个原因艾莉丝甚至以为对方是一位嘉尼恩公爵那样的中年肥猪大叔而屡次离家出走。
而其中的原因现在正打算向艾莉丝说明。
「嘛，正如所见我的家兄因为先天的疾病与性格问题直到老后都没能找到合适的伴侣。上代还在的时候想到如果这样下去，当现任家主的家兄死后，那么海涅家的血脉就会断送于此，于是便有了我。」
「等一下，路弗莱公子，在这里坦白可以吗？不光是艾莉丝，树桐先生也在场。」
「没关系的，艾德利昂领主，毕竟这件事大家隐隐约约都明白的。」
不知为何突然打断的艾迪，路弗莱只是摆了摆手并决定继续说下去。
「其实，我的体内并没有流淌着海涅家的血脉，也就是说……我是上代带回来的养子。」
「养……子？」
艾莉丝惊讶的复述着，不管是她就连在她身旁听着的我都瞪大了眼睛。
原来如此，路弗莱说的『大家』应该是只贵族圈的大家，这个情报雪莉尔并没有说过，也许是为了给海涅家留一丝底线，也许是并不知情。
长兄是残障人士，而次子还是养子……
光是这两点就能够想象海涅家在这个贵族圈中承载着什么样的压力。
路弗莱是样子的这件事情确实让我感到震撼，但同时也理解了为何两人之间的年龄相差甚远。
作为四大贵族的海涅家是仅次于王国两位公爵之下的大贵族，对于王国北方来说毫无疑问是举足轻重的存在，但凡有一点细微变化都可能动摇王国的势力版图。
然而上代家主即便明知会断送血脉也要接收养子来延续爵位的做法，想必海涅家也是被逼的无可奈何才会选择这样的道路。
我的身边也有卡曼夫妇那样收养了小猫当做女儿一般对待的例子。
但毕竟男爵和侯爵的分量不同，男爵断绝没什么影响，但是四大贵族之一的海涅家可没办法落得如此丢人的末路。
我不经意的看向路弗莱的侧脸，让人有些同情，路弗莱也无奈的苦笑着回应。
「现如今，长兄早已失去了生育能力，在寿终正寝后的爵位的世袭也得到了约束，所以才作为未来海涅家的家主，想要提前物色好未婚妻。」
艾莉丝听完默默地沉下头，她不敢看着艾迪正对面的那位老者，虽然有些不礼貌，但可能是因为对方长得过于阴森吓人。
海涅侯爵，穿着高领的西装大热天的依然围着围巾，肤色惨白仿佛完全没有血气也不说话，如果不告知是活人，我甚至认为他已经死去了，是一具年迈的尸体。
至于选择艾莉丝的理由也经过多种的考量。
首先海涅家与费尔迪南特家都是王国历史悠久的贵族，即开国时就被封爵的『元老贵族』。
同时两家都属于北方贵族，并且就地位来说是算是老大和老二，如果能够联姻的话，对于统合整个北部地区都有着长远的帮助。
简单来说，路弗莱和艾迪的意思就是打算建立一个类似于欧盟一样的经济政治体系，以此来促进整个北部地区的经济发展。
而同时刚好，费尔迪南特家有个年龄相仿的千金小姐，于是便提出了婚约的申请。
不管是艾迪还是路弗莱都急切的想要得到一个明确的答复。
就在这时艾莉丝抬头朝着我的方向看了一会儿。
她的心中究竟是怎么想的我并不清楚。
只是艾莉丝看我的眼神却非常无助。
作为贵族家的女孩，或许从出生开始就没有自由恋爱的选择，也许也正是因为如此不管是雪莉尔还是艾莉丝都会无比的憧憬漫画中的邂逅和甜蜜的浪漫故事。
这个婚约成立的话，想必斯塔罗斯的发展又会步入新的阶段吧。
选择定下婚约的优点会很多。
艾莉丝看了我一会，似乎在期待着我能说些什么。
但是我作为一个护卫能做的只是陪伴在艾莉丝的身边仅此而已，真正能够做出抉择的只有艾莉丝和艾迪。
「我想问问兄长大人是怎么看待的。」
迟疑了很久依然没有回应的我，艾莉丝也无奈转向了艾迪并询问了起来。
「与海涅家的联姻对于费尔迪南特家来说不仅多了一个强力的后盾，同时也对整个北部联盟的统合是至关重要的一步。作为艾莉丝的兄长而言，也能安心的将妹妹托付给海涅家这样的大贵族，所以赞成这桩婚约。」
「是吗……」
艾莉丝非常泄气的说道。
不过也能预料，毕竟艾迪强硬的同意了和海涅的婚约，形同于强迫艾莉丝去结婚。
事到如今也不会在说反对这种话吧？
「但是……」
艾德利昂费尔迪南特淡淡的微笑着，将手掌宠溺的放在妹妹的头上轻轻地抚摸。
「因为之前强硬的决定了婚约，结果让艾莉丝这几个月平凡的离家出走，险些置于危险之中。所以这一次不在逼迫艾莉丝，是否愿意定下婚约完全由艾莉丝自己决定，无论最终的答案是什么都会尊重艾莉丝的决定，这也是和树桐先生约好的三个约定之一。」
艾迪不愧是真男人，这才是我（自称）的好兄弟。
他有认真的信守我们之间的承诺，只要艾莉丝回绝掉婚约的话，海涅家也不能在追究下去了。
这下就能安心……了？
安心？
艾莉丝回绝掉婚约的话为什么我会感到安心？
明明接受了婚约的话有更大的好处……但是我却内心希望着艾莉丝能够拒绝婚约。
在说艾莉丝本身就想要拒绝的，这下还得到了艾迪的认可。
这样一来艾莉丝也不会去玩远方了吧？我望着艾莉丝傻笑着。
「只要我迎合一下的话……对于兄长的工作以及王国的发展都是有利的吧？」
「正是如此。」
艾莉丝追问着路弗莱并得到了肯定的回复。
诶？等一下、不……等等等等！艾莉丝？艾莉丝你在说什么？
她的话语让我醍醐灌顶，就如同一拳击碎了我甜美的幻想。
艾莉丝想要接受婚约？
也许先前在房间里所说的制作美好回忆并不是唯一的征兆。
我却忽视了艾莉丝的变化，而自以为是的认为艾莉丝绝对会留在斯塔罗斯。
但真正的情况……谁都无法保证艾莉丝会选择留下，并且是听完那样残酷的现实之后，也保留了和我及艾迪的美好回忆。
我大大的睁着眼睛惊恐的看向艾莉丝……
现在的她完全有可能会接受婚约！
「既然如此，那我就没有拒绝的理由了。」
艾莉丝轻轻闭上了眼睛，将手放在胸口。
我的心脏忽然揪了起来，变得剧痛无比。
不行……不行啊！这种事怎么可以答应下来……
艾莉丝深呼吸着，胸口也随着呼吸变得微微起伏。
哪怕心里已经选择坦然接受，但实际说出口还是需要莫大的勇气。
她再次睁开眼睛，洁净的眼眸注视着对方路弗莱·海涅的容颜，颤颤巍巍的张开了柔软的嘴唇。 

91、艾莉丝的答案（试看版）
[91、艾莉丝的答案（试看版）] by 最上ふみと

「请……等一下……」
我用蚊子振翅般的声音说着。
所有的人都知道我要说话却不知道我想要说什么。
「树桐先生？」
「请、请等一下！」
我再次大声的喊道，同时声音也因为极度的动摇而失去了原有的音调。
「树桐先生，现在是重要的时候，有什么事情的话请一会儿在说。」
艾迪眉头紧皱口气变得有些严厉，很显然在这种时候唐突的插话是多么失礼的一件事。
「……只有现在说才行。」
我咬着嘴唇继续说道，毕竟……
在艾莉丝迷迷糊糊的同意之后一切都完了。
「英雄君，现在是我的家系中关乎存亡的第一大事，虽然并不想这么说……你现在的职责应该是护卫才对，理应看守在门口而不是在这里。」
「是的……树桐先生，正是因为路弗莱公子想要见见讨伐了魔王种的年轻英雄才特许你进入这个会客室，通常来说的话并没有资格在贵族谈话边旁听，更不用说擅自中断婚约的议定。」
作为贵宾的路弗莱也一改刚才的和蔼可亲相当不满的向着我轻轻的摇了摇头。
我明白……作为护卫的我根本没有权利中断贵族的谈话，我的行为视情况而定甚至能够判定为罪行。
可怜的是我并非什么年轻的英雄，反倒是非常胆小的伪君子，就连战斗都不愿意主动站在前方而选择了军师这样怪异的职业。
而现在我压抑着身后因害怕而颤抖的手掌，失去理性的选择了打断这个最重要的阶段。
这个理由……我明明知道却不愿正视。
结果，我惹怒了艾莉丝以外的所有人。
路弗莱和艾迪，两人的语气、措辞、表情、氛围……负面的情绪就像是漫天大雪一样压了下来。
一瞬身体变得冰冷，压抑的快要窒息。
「我想要听听看。」
「艾莉丝！」
艾莉丝小声的说道，却被身边的艾迪训斥。
「为何？请告诉我理由。」
路弗莱有些难以置信，先前在他诉说着海涅家的危机时艾莉丝并没有共情……或者说根本不在乎。
现在反倒是征求无关紧要的我的想法，哪怕是拥有着『睿智』家名的海涅家也很难想象吧。
「他很为我着想……」艾莉丝害羞的低着头说着，倒映着的玻璃茶几中能够艾莉丝眼中摇曳的光晕。
「和兄长的约定也好，寻找离家出走的我也好，还有亚、亚人们的事情……我非常信任他，所以想要听听他的想法……可以吗兄长大人？」
艾莉丝楚楚可怜的乞求着艾迪，多么惹人怜爱的表情无论那个男人都不忍心拒绝，何况是最亲近的兄长。
艾迪扶着额头紧闭着眼睛，上唇与下唇牢牢地咬合。
此时在他的大脑里应该做着无比艰难的决定，就连艾莉丝都从未见过艾迪做出如此痛苦的神情非常担心着兄长。
这种痛苦或许都超越了十年前痛失父母甚至还要兼顾领地的情况下去照顾妹妹时的压力。
在纠结了好一会儿之后艾迪睁开眼睛有些埋怨的瞥了我一眼。
「我知道了……随便你吧。」
「谢谢你兄长大人！」
艾莉丝轻轻的挽了一下艾迪的手臂，艾迪也如释重负般的苦笑了一下。
明明是我得到了发言权，但艾莉丝却比我更加开心。
「嘛……就是这样路弗莱公子，非常抱歉还请你能够谅解。」
因为我任性的请求，艾迪和艾莉丝都低着头向海涅一家请求着。
路弗莱向后靠着沙发，原本严肃板着的脸也松弛了下来。
「哈……真没办法，既然艾德利昂领主认同的话那我也只能同意了。」
路弗莱无奈的摇了摇头，他也没有办法坚持反对，避免被艾莉丝讨厌。
「非常感谢吗，那么树桐先生，请你长话短说。」
随之艾迪将发言权转交给了我。
被众人盯着看的样子就像是等待被处刑的犯人一般令人煎熬。
但是……即使如此，我也不后悔争取到这仅仅一次的发言机会。
「我反对这个婚约……」
四人都一言不发的坐在沙发上若无其事的听着我的发言。
而路弗莱和艾迪也多少能够猜到我会反对，所以并没有感到惊讶。
「……现在开始阐述理由。」
我深呼吸了一口气。
大脑中开始组织起我想要说的话语，当我说出之后……艾莉丝是否会转变心意呢？
但是……不管最终的结果如何，如果我不想办法挽留艾莉丝的话……在那之后我一定会非常痛恨如此懦弱的自己。
所以……
「目前艾莉丝还是小孩子……」
「才不是呢！」
咳咳！
刚说了一个开头就被艾莉丝狠狠的打断了。
她红润的脸蛋微微鼓起怒怒的盯着我仿佛在说『再过两年就成年了哦！』
「嘛……正如所见故意装成熟也是幼稚的表现，所以艾莉丝还是纯真的孩子。以现在的判断力，或许在今天这个场合的氛围下能够促使艾莉丝做出决定，但这只是为了迎合他人而做出的坚强的选择，并非艾莉丝的本心。」
艾莉丝抓着沙发的边缘，手指相当用力陷入了棉芯之中，听见我对她的说辞非常不甘心，但是我说的话语也是艾莉丝内心的想法所以也没有反驳。
「所以才只是定下婚约而不是正式的结婚。」
「不，两者并无区别，路弗莱公子。至今为止几乎没有和其他贵族接触的海涅家直到今天也只是和艾莉丝初次见面，就这样让艾莉丝做出影响终身的决定也太武断了。」
「你说的很对……确实互相没有见过面就做出这样的决定有失斟酌，但是也请你理解对于海涅家来说已经没有退路。」
路弗莱公子并没有给我好脸色，毕竟攸关家族的延续。
他的家事我也非常同情，而我现在反对婚约等同于想要破坏海涅家的退路……非常自说自话。
但对艾莉丝来说，强硬定下婚约也是非常束缚的事情。
「所以我的意思是……至少两位可以先认识一下，毕竟艾莉丝还很年幼，等过几年大家都有了理性的判断之后再提出婚约也不迟，就像艾德利昂和约瑟家的千金一样。」
「诶？约瑟家的千金？」
比起我先前说的话艾莉丝呆呆地看着我。
「啊，糟糕……」
「树桐你这个家伙……」
艾迪面色铁青的望着我。
说起来他还没有将自己与约瑟家长女的婚约告诉艾莉丝，甚至还让我向艾莉丝保密。
「兄、兄长大人这是怎么回事？！约、约瑟家的千金……莫非是蜜雪莉姐姐？」
「抱歉……本想早些和你说的，但一直没有什么契机。还·真·是·感·谢·树·桐·先·生·呢！」
咕呜……
艾迪恶狠狠地朝着我瞪了一眼，但之后又非常无奈的叹了口气。
虽然这样想并不是为了找借口，但婚约的事情也没办法一直隐瞒下去，早晚必须告诉妹妹的艾莉丝才行……
「总、总之领主大人的婚约先放一边，我想表达的是可以先从朋友做起，真的互相喜欢的话在结婚也不迟！」
我连忙转移话题，但艾莉丝根本不为所动，拉着艾迪的袖子不断地追问着兄长和雪莉尔姐姐的事情。
看见如此的混乱的现状路弗莱也十分的困扰，好端端的婚约商谈却被搅乱成这样，虽然身体中没有流淌贵族之血却感到非常屈辱。
即便是发生了如此的骚动，另一边海涅侯爵依然纹丝不动的坐着就像死了一般，不知道在想些什么。
不知为何……看见如此的场景，我的心中却非常的平静。
大家各归各闹腾的景象让我想起了和女子会的大家在一起时的回忆。
我也久违的笑了出来。
「现在艾莉丝才12岁，贵族的话明年应该要就读贵族学园的年龄吧？想必到了陌生的环境中艾莉丝也会接触更多的男性，也可能邂逅心仪的对象。如果今天和海涅家定下婚约，那么未来很多人可能会忌惮海涅家的权威而不敢与艾莉丝亲近，也可能会为了巴结海涅家的势力而接近艾莉丝，这样一来艾莉丝真的能够交上真正知心的朋友吗？」
我的话语让大家再一次的注视着我。
会客室中回荡着我真诚的声音。
虽然艾莉丝是否就读贵族学园还不一定，根据她的想法也可能是国外的魔法学园，或者不上学也有可能。
「确实和海涅家结婚会带来很多好处，但是这都是建立在让艾莉丝放弃自己的幸福和未来，选择迁就兄长与王国的发展，也许两位的决断是正确的也说不定，但是却要牺牲艾莉丝的人生这种事，我实在难以接受！」
我再次看向艾德利昂，也希望我的话语能够同样打动到他的心中。
为了艾莉丝而着想的心情，想必在艾德利昂的心底也绝对会存在。
「艾德利昂大人，您作为领主我非常尊敬，能够将斯塔罗斯发展成如今的盛况，甚至被誉为王国四大都市之外的『第五大都市』也全都是您的功劳，但我在与艾莉丝彼此敞开心扉的接触之后……领主的工作？王国的发展？和艾莉丝比起来都微不足道，或许对于艾迪来说我与艾莉丝只是无关的外人，但是对我而言艾莉丝完完全全比整个王国都要重要。」
艾德利昂睁大着眼珠凝视起我，极度的惊愕使嘴唇不断地颤动着。
艾莉丝抬起手捂住了赤红的脸颊，胸口因为强而有力的共鸣，露珠从眼中滴答滴答的溜了下来。
「……我说完了。」
我向着前方的四人深深的鞠了一躬。
但是这个行礼并不是尊敬或者感谢谁，而是对海涅贵族道歉。
这样一来就算被海涅家记恨也理所应当吧？
啪啪啪啪——
正前方传来了清脆的掌声，我直起身子看向声音的方向。
「真是非常热情的演讲。」
「……多谢。」
没有……生气？
原以为会发火的路弗莱反而平静的微笑着鼓掌。
我为了一己私心想要阻止两人的婚约，他却表现得非常平静。
明明看上去年龄都没有我大，却非常的成熟大度。
「我还是第一次听到有人竟然如此不羞不臊的说着这样的话，可见树桐先生是真的非常喜欢艾莉丝小姐呢。」
「哈！」
「系！喜、喜欢？」
我和艾莉丝同时惊了一下，随后互相看起了对方。
不不不不，喜喜喜喜欢什么么么么的事才才才才没有有！绝对！
扑通扑通扑通……
心跳的声音以往更响，让我怀疑起自己的耳朵。
如果不是感受到胸口的震动我甚至怀疑是祭典所敲响的太鼓的声音。
我和艾莉丝短暂的对视了一下有很快的扭开了头。
尽管艾莉丝哭红的眼角晶莹的泪珠都是那么惹人怜爱，但也都只是作为对小动物一般的疼爱。
绝、绝不是喜欢！
「那、那种事才不是啦！只是作为朋友的妹妹疼爱而已啦。」
「朋友的妹妹呢~」
一旁的路弗莱用手背支着脸颊，带着一丝坏笑看向我和艾莉丝。
和迟钝的艾迪不同，路弗莱或许已经察觉了什么，而另一侧的海涅公爵依然无动于衷。
「那么树桐先生和艾莉丝小姐是恋人关系吗？」
「树桐！？」
路弗莱故意提出了自己的假设，听见这样的话艾迪也很难保持沉默与冷静，视线就像是猎人盯上猎物一般死死地咬了过来。
但是被误会成恋人关系，却稍微有一点点高兴。
「路弗莱公子您误会了，树桐被很多优秀的女生所爱慕，像我这样的小女孩……根本不会放在眼里啦。」
「那可真是令人羡慕呢，不像海涅家已经面临后继无人的危机了。」
在我打算反驳之前，艾莉丝回应了路弗莱的质疑，带着少许落寞的苦笑……以及对我的讽刺。
听见妹妹的回答，艾迪也舒了一口气安心了下来。
然而我们的答案就好像是意料之中一般，路弗莱游刃有余的笑着，他的笑容多少让我回忆起卢贝利卡这个腹黑怪，总感觉有些不怀好意。
「不喜欢，也不是恋人……那么为什么树桐先生会为了艾莉丝小姐那么拼命？」
「这当然是为了艾莉丝，为了朋友的妹妹着想了。」
我看了一眼艾迪，他也像我点了点头。
并没有反驳的话，也就说明在艾迪的心理也将我视为了友人。
「既然如此艾莉丝小姐出嫁的话应该高兴不是吗？」
「但是这是在牺牲艾莉丝的人生为条件……」
「是吗？那这样你看如何？」
海涅打断了我的话语，随后转头向着艾莉丝。
「艾莉丝小姐，在定下婚约之前加上一个条件，如果今后你邂逅了自己喜欢的人那么随时都可以废除这条婚约，觉得可以吗？」
「路弗莱公子？！」
海涅向着大吃一惊的艾德利昂摆了摆手示意无妨，随后再次看向艾莉丝等待着回答。
「等一下，路弗莱公子，这也太狡猾了吧！？」
「狡猾？这边可是肩负着延续名门的大义！」
大义……路弗莱非常严厉的眼神如同警告一般的盯着我。
这一次恐怕已经不那么好说话了。
艾莉丝左顾右盼的看了看我又看向艾迪的方向。
「做出你不会后悔的决定吧，艾莉丝。」
「兄长？」
「说来真是惭愧……就连那么简单的事情我都忘了，因为树桐的话语又让我再次清醒了。」
艾迪将手盖在艾莉丝的头上抚摸着，仿佛一脸释怀一般变得心平气和。
「领主的工作和王国固然重要，但是艾莉丝是我独一无二的妹妹，如果是为了艾莉丝，纵使让我放弃领主的身份，我也甘愿无悔，所以艾莉丝你不需要迁就他人，无论你做出什么样的选择，我都是你的兄长大人。」
「嗯！我知道了兄长大人，谢谢你！」
艾莉丝的脸上仿佛雨过天晴一般露出了天真的笑容，她朝着兄长微微的点了点头。
最终艾莉丝做出了决定。
她站了起来笨拙的提着和服的衣摆随后朝着海涅的两位致礼。
再次抬起头的时候，她的神情中已经一扫过去的阴霾与迷茫。
「路弗莱公子，感谢您向我提出婚约的申请，这一次的婚约请允许我拒绝。」
艾莉丝非常流畅的拒绝了，同时一瞬间心情也变得神清气爽。
呼吸从未有过如此的通畅，先前的压抑就仿佛不存在过一般。
我的手掌在身后握拳，心中呐喊着『yes！』
而艾莉丝身边的艾迪也仿佛接受了她的回答欣然的点了点头。
现场唯一无法接受的只有表情狰狞的路弗莱。
路弗莱调节了一下心情，左手包住了右手的拳头不由自主的捏了起来。
「那、那个……能听听理由吗？」
路弗莱苦笑的问道，他的表情非常憔悴令人担心他的心理状况。
「是……」艾莉丝向路弗莱致礼，随后抬起被恋心染红的脸庞有些害羞的回应道「我有喜欢的男生了……」
「哈？」
「哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
我和艾德利昂几乎同时惊叫了起来，我们两兄弟难以置信的互相看了一下随后瞬间大脑变得无比清醒。
艾莉丝有喜欢的男生？会是谁……诺维尔？索利德？莫、莫非是亚历克！？
大家都和我不一样几乎都是帅哥或者美型啊！
「艾艾艾艾莉丝！这件事情请后续向我好好解释！那个男生到底是谁啊！」
艾德利昂抓着艾莉丝的肩膀狠狠的追问道，这要是真的说出来恐怕那个男生会被艾德利昂狠狠讨教一番呢。
艾莉丝轻盈的笑了笑「兄长大人才是，什么时候和蜜雪莉姐姐定下婚约的给我一五一十的交待出来！」
两位愉快兄妹很快就进入了他们吵闹的二人世界，将海涅家和我的事情都忘的一干二净。 

92、在银月光下（试看版）
[92、在银月光下（试看版）] by 最上ふみと

路弗莱起身走到我的身边，再度向我伸出了手，我也非常恭敬的握了回去。
「呀嘞呀嘞，看来又被你摆了一道呢。」
又？
「真的非常抱歉给您添麻烦了，路弗莱公子，但是我希望看见这对兄妹能够像是今天一样互相珍视着对方的样子，总感觉心中被破开的亲情爱也被满足了一样。」
路弗莱少许同情的看向我。
「是吗，看样子你也经历过许多呢。」
路弗莱也同样观望着那对爱恨交织的兄妹，或许在他的眼中也有着相同的看法。
但也同时他今后需要背负更多责任和压力。
那位一直坐着的海涅五世老先生，看他的状况恐怕早就已经不能处理领地内的琐事了。
路弗莱的今后……作为海涅家的今后又会如何发展……又会如何影响到整个北部。
今后也要多关注一下才行了。
「话说回来在你的心中存在绝不动摇的信念吗？」
「这个嘛……」
我笑了笑羞愧的摇着头。
尽管我今天不顾一切的想要阻止婚约，但我并没有像路弗莱那样心怀大义和绝不动摇的信念。
路弗莱抚摸着他的肩章，那是作为建国元老『四大贵族』的证明，曾经陪同英雄王劳伦同甘共苦的命运共同体，而肩章便是这样的象征。
他再次注视着我，一瞬间仿佛给人判若两人的感觉。
冷静、智慧、沉稳，金色的眼中似乎寄宿着时间的长流。
「我曾希望怀有大义，这也是我敬慕之人的理想，所有百姓都能够在这片土地上幸福的生活，没有人会再一次被伤害，没有人会再一次被奴役，没有人会再一次被为心爱的人留下眼泪。为了创造这样的世界，她失去了珍贵的生命。」
「她？」
路弗莱看着窗外的远处平静的说道，在他的眼中究竟倒映着什么样的回忆我却不曾得知。
但是路弗莱话语中的对象『她』……却让人十分在意。
「是啊……她将自己的理想和信念托付给了我，对我来说她的意志便是我的大义。」
「原来如此……」
我虽然附和着点头，但对路弗莱的话语并不理解，当然他可能故意隐瞒了其中的信息是不希望我追究太深，他真正的意思或许是非常隐晦的向我抱怨。
『明明没有大义却为什么要妨碍我啊！』至少在我听来大概就是这样的意思。
路弗莱明明比我要年轻许多，但却拥有着自己的信念并付出实践。
我践踏了他的大义，践踏了他的信念，为的只是自己不愿远离艾莉丝的一己私欲。
「我没有你那样的大义存在，但是即便如此我也不会因此后悔，在帮助整个国家之前首先帮助好自己身边的每一个人，脚踏实地的做法才是我的流义。」
「呵呵……哈哈哈哈，真是有趣。」
路弗莱开怀的笑了起来。
正当我以为他是在笑话我的时候，路弗莱轻轻的拍打着我的肩膀。
「你说的也许是真理也说不定，抱歉是我太执着了。」
听完路弗莱的话语，大脑里乱的就像毛线团，让我不禁反思起来……这样下去真的好吗？
我没有怀有任何的大义，我甚至被赋予了从『尚未来临的灾厄』中保护世界的使命，但却一直想要摒弃使命只想要守护好自己的归宿。
理由也很简单，我并没有出格的实力也没有英雄级的意志，所以这种事只要交给想做的人去做就好了，比如亚历克那样的。
但要是真的当灾厄降临的话，我便会连自己的归宿也无法保护。
谈话的最后我和路弗莱握手言和了，但是对方是否真就原谅我了还不好说。
至于北方贵族联盟的事情，路弗莱和艾迪还需要进一步商谈，失去了艾莉丝作为筹码艾迪可能需要付出更多的努力和精力。
但是这都和艾莉丝的幸福比起来变得微不足道了。
在他们进行商榷之际，我带着艾莉丝走出会客室，准备去享受晚宴最后的狂欢。
刚和上门的瞬间我便忍不住抱怨了起来。
「哈……终于结束了。简直就像是炼狱一般的时光。」
「才没有那么夸张啦。」
我看着眼前这位金发的小小身影，心情也终于恢复平静了下来。
一惊一喜的对心脏真的不好。
「呐……树桐，你说兄长大人的商谈会顺利吗？」
一想到回绝了婚约，艾莉丝对北部贵族联盟的事情感到担心。
毕竟她曾经想着为了哥哥的视野而奉献己身，如果因为自己的关系让斯塔罗斯的处境变得紧张起来的话，会感到很大的愧疚。
「这个不好说……毕竟做了弃人不顾的回答就算被刁难了也无言以对，但是调解这样的问题便是艾迪身为领主的工作，我相信艾迪的话一定能够处理好的。」
「……是呢，你说得对。」
艾莉丝虽然仍有顾虑但还是微笑的点了点头。
因为拒绝了婚约两家的关系也会变得尴尬，但是收获也是很大的，至少艾莉丝能够不被婚约束缚，魔法学园也是如此，如果想去的话……
「怎么了？」
艾莉丝侧着脑袋看向走神的自己。
「不，没什么，嘿嘿嘿。」
明年春天等艾莉丝到了上学的年龄，也会离开这座城市前往异国他乡？一想到这里就感到少许寂寞了起来。
「那、那个，我不在你的身边有那么难过……吗？」
艾莉丝低着头用手指转动着卷曲的鬓发说着，她感到害羞的时候一直会做这样的小动作，一定内心也感到挺开心的。
但我和她不一样，我要比她坦率许多。
「当然了……艾莉丝不在的话我会很寂寞的，所以说……今后至少不要再离家出走了，如果是来我家的话还是很欢迎的。」
我抚摸着她柔顺的金发，不管是色泽还是质感都无与伦比的美妙。
事实上我更想将这位小可爱紧紧的拥入怀中，却担心被其他人看到还是就此作罢。
今天非常的老实，明明已经被摸摸了那么多次，平时的话则会强调自己不是小孩子。
「嘛、嘛啊！我就留下来陪你好了！啊啊，真是没办法呐，我倒无所谓啦，既然树桐都那么说了就稍微多陪你一会儿好了，啊啊，真是没办法呢~嘻嘻。」
一边说着『真是没办法，真是没办法』的艾莉丝双手叉腰挺起小小的胸膛说着，怎么看都不像是不情愿的样子反倒是有些……开心？
艾莉丝轻巧的走到我的面洽，随后向我伸着小手。
「一起再去吃点料理吧？」
「当然。」
我抓住了她小手，像是一个兴奋的小孩子一般，拉着我向着礼堂走去。
在那之后又过了一会儿。
我们辗转于各个地区的餐桌之上，享用了精美的料理。
没过多久，时间来到了10点，位于墙边的交响乐团也开始演奏起了高雅的乐曲。
餐桌被纷纷挪到了墙边，中间也空出了一个场地，名流贵宾们也纷纷邀请着对方在舞池中共舞。
「真好吃呢。」
「嗯，再一次品尝之后味道更加深刻了。」
我和艾莉丝拿着饮料靠在墙边看着大家的舞蹈。
杯中是少浓度的鸡尾酒，而艾莉丝喝不了酒所以是酸莓果的饮料。
「啊，发现雪莉尔了！」
「真的诶。」
我朝着艾莉丝手指的方向看去，穿着一席淡绿色洋装的雪莉尔面对年龄大上十几年的中年绅士也举止娴雅。
中年搭着雪莉尔的肩膀，雪莉尔扶着中年的腰间，两人围绕着舞池周转的几圈，最后以中年绅士亲吻了雪莉尔的手背落幕，两人便分别了。
我虽然直到中年绅士的行为是处于礼貌，在这个异世界里下级贵族亲吻上级贵族的手背也是宣誓效忠的行为，是理所当然的画面。
但即便如此我也依然有些难以习惯，毕竟放在前世的世界里不过是个萝莉控罢了。
一人刚走马上又有第二人走到雪莉尔的跟前，仿佛像是等候许久的猎人一般一个接着一个找上了雪莉尔的跟前，虽说是次女但也是约瑟家的千金，不管是男人就连许多女性也围绕着她转，希望能够搞好关系。
「真好……」
艾莉丝轻声的嘀咕着，被我听见了。
「你也想跳舞吗？」
「不是！啊……也不是完全不是。」
艾莉丝将小手藏匿于身后扭扭捏捏的说着。
我倒是不愿意看见艾莉丝被别的男人邀请去跳舞，然后还被别的男人亲吻手背什么的更是岂有此理！
「树、树桐不跳舞吗？」
「我不会。」
「我、我其实也不太会，要试试看吗？」
「要试！」
与其让艾莉丝陪其他人跳舞，不如让我来！
秉持着这样自私的想法，我果断的答应了。
但是毕竟我们两个都没有什么经验，而我更是一次交谊舞都没有跳过，直接上舞池也只会丢脸。
我丢脸不是什么问题，如果让艾莉丝这位东道主的妹妹丢脸，那可就麻烦了。
「首先是手要扶着肩膀……然后这边的手要握住。」
我跟着艾莉丝的指示触碰着她的肩膀，另一只手轻轻握住。
随后艾莉丝的身体紧靠了过来，手臂搂住了我的肩膀。
「诶？艾、艾莉丝？」
原来交谊舞的身体会靠的那么近……意外的有一些色情的感觉。
从她的身上还残留着桃子香氛的味道，肌肤及肉体是是那么的绵软。
「像这样……一步跨出，然后收起来，循环四次为一圈……你在听吗？」
艾莉丝羞红着小脸抬头有些生气的问着我。
我完全没有记住她的指令，只记得这个姿势和舞步与华尔兹有些接近。
不知道是小腹还是大腿的地方，隔着和服和我的下体轻微的摩擦。
仅仅是妄想了一下艾莉丝曼妙的裸体，我就难以控制住自己。
「立起来了。」
「呜呜……真是色狼。」
虽然只是简单的练习了一下，但是也算是体验过跳舞了。
因为发生了一些幸运色狼事件，我们的身体都有些燥热，于是偷偷的走向了阳台吹晚风。
说是阳台也不太对，是类似于天井一样的构造，从墙边延伸出去的一个小平台，可以用于置办茶会或是晾衣服。
欧式的别墅经常能够看到的那种，会与院子相连。
领主馆建筑与小小的山丘之上，地势也是比街道要略微高一些，据说是为了模仿王都的城下町而建立的，因为这个斯塔罗斯也是王国建国前初代英雄王劳伦的起点。
所以每年的王立祭最热闹的地方无非就是斯塔罗斯以及王都两地。
晚风轻轻徐来吹动着艾莉丝的发丝，她微微的扯开了一点领口露出线条分明的锁骨。
燥热的体温这才慢慢冷静下来。
看着街道上灯火通明的夜景，这份繁荣与欢乐全都是领主每天辛苦工作的成果。
趴在栏杆的上面，艾莉丝用手掌托着绯红的脸颊望着远处的灯光。
「这段时间如果能够一直持续下去就好了呢。」
「是啊。」
我站在她的身边，时间感觉变得非常的缓慢。
霓虹所染的街道与星光点点的夜空分割开了一道交界线像是被隔断了的长流。
所有的事物都沐浴在月亮的光辉下熠熠生辉着。
「记得在去年生日宴会的时候还在这里和索利德大哥畅聊。」
「诶？」
为什么提到索利德？莫非艾莉丝喜欢的人是索利德？
「不不不，那个人看上去和我差不多大，但是翎翼族只是寿命较长而已，其实已经超过30岁了哦！」
索利德曾说自己和莱恩差不多大，虽然看着像是20多岁的小伙子，其实最起码已经有30岁以上了。
「你再说什么呢，年龄才不是问题吧？」
「再怎么说也差的太多了……吧。」
「瞎说！朋友才不会在意年龄呢！」
「诶？朋友？」
我慢慢的平静了下来。
原来是朋友……是我自己擅自误会了。
我尴尬的抓起手中的鸡尾酒浅尝了一口，少许苦涩的酸味流过唇齿吞入喉中。
「今、今年树桐也会来吧？我的生日宴会。」
「啊……不好说啊，毕竟冒险者的工作充满着意外性。」
「这样啊……」
艾莉丝双手趴在扶手上失落的将头埋进手臂之中。
看着好心疼。
「不过我会尽量安排时间空出那一天的，艾莉丝的生日请让我也才庆祝！」
「诶嘿嘿……太好了。」
艾莉丝扭过头露出俏皮的笑容。
银月光刚好洒在她白皙的肌肤上，也加剧了脸上的红晕。
晚风吹起翩翩起舞的发丝在温柔的银月光下闪烁着晶莹的微芒。
说是精美的人偶也太孤陋寡闻了……此刻的美是我所知晓的任何一位艺术家都无法描绘的美。
让我不由自主的屏气凝神，只是尽可能的将眼前烙印在眼中……那种如梦似幻又难以描述的朦胧美。
「我其实微微的猜到了，树桐不会让我伤心的，所以就小小的利用了一下。」
艾莉丝朝我走来，随后全身拥入我的怀抱之中。
「谢谢你……」
啊啊啊啊啊……我我我的怀中……艾莉丝？
我低头看着金色的发旋，手中拿着的酒杯都险些不稳了，赶紧放置到了一旁。
她的体温逐渐变得温暖，双手环绕着我的后背吗，耳朵依靠在我的心脏附近。
扑通扑通……
我的心跳声将我所感到的兴奋完完全全的暴露了。
「我的生日是10月份的末尾，树桐是哪一天呢？」
「诶？我我就不用庆祝了吧？」
自从父母别居之后，已经有七八年没有过生日了，以前确实有感到难过，但久而久之便习惯了。
「告诉我！拜托你！」
艾莉丝有些强硬的问着，柔软的小脸也微微的在胸口摩擦着。
「二、是二月！」
异世界的生日通常不会记录日期，毕竟不是每个人都有条件过生日。
向艾莉丝那样的贵族属于例外的情况。
事实上一般在教会中会统一为村落或是城镇中未成年的孩子庆祝生日。
通常都是一个月中的某一天，到了那个日子之后所有当月剩下的孩子都会一起享用共同的蛋糕唱着圣歌，得到神明的祈福。
男生的成年为16岁，女生的成年为14岁。
之所以这样规定是因为男生大多数成年后会选择参军或是成为冒险者所以需要身体足够精壮才行。
而女生这边就非常单纯，在一般14岁左右来初潮，满足能够生育的身体便是成年。
艾莉丝现在12岁，所以还有两年的生日能够为她庆祝。
但是我早就已经超过16岁了，所以感到有些不可思议。
「嗯嗯……丽鱼座，相性很棒……」
「什么相性？」
「呜哇！不要偷听人家啦。」
身体贴的那么近想不听到都难吧。
异世界的星座我搞不太懂，倒不如说我前世也不关心那种东西。
虽然那个时节的女孩子回去关注人与人之间的相性，用星座这种暧昧的形式来决定谁和谁的关系融洽，在我开来真的非常的蠢。
不过艾莉丝也是这个时节的少女，虽然搞不太懂，但还是希望她能玩的开心。
并且……因为和地球不是一个行星，根据月份能够看到的星座也大不相同，哪怕是对星座少许了解的亚历克也难以判断星座之间的好坏。
所以说
「艾莉丝真是了不起呐。」
我摸着她金灿灿的发丝，非常丝滑非常的舒服感觉会上瘾。
啊啊……此刻我正在独占着艾莉丝。
她的体温，她的拥抱。
那一头漂亮的金发还有淡淡的一抹桃子味的体香。
胸口传来的阵阵搏动，为了更加感受到她的存在而紧紧的相拥。
此刻我才深刻的理解……我不想将她交给任何人。
深深的感受着。 

93、混沌再临 前篇（试看版）
[93、混沌再临 前篇（试看版）] by 最上ふみと

远处的天空少许明亮，光芒照亮了地平线呈现出黄昏之景。
少许有些凉意我便和艾莉丝回到礼堂。
「啊，终于找到了！」
用手化开一缕白发的雪莉尔朝着艾莉丝的方向走来，身后两位黑衣服的壮汉也急急忙忙的跟在她的身后。
「艾莉丝~」
「雪莉尔~」
两人互相抓着对方的手开心的喊着对方的名字。
咦？这两人要是百合的话还不得甜死。
而她身后的两个护卫也向我怀着笑容的点了点头，我也以此回应。
只不过他们的笑有一种黑道的氛围让人不敢恭维。
「呐，艾莉丝有进展了吗？」
进展？
雪莉尔两眼放光的追问着艾莉丝，让艾莉丝有些困扰，她目光游离支支吾吾的不断地敷衍着雪莉尔。
看着这样的艾莉丝，雪莉尔朝我示意了一下眼神。
很明显她想让我离开，我无奈的摇了摇头去吧台点了一杯凉水，给两位独处的一些时间。
不过我也是艾莉丝的护卫所以不能离开太久。
我看着雪莉尔和艾莉丝不知道在聊些什么一会儿兴奋，一会儿失落，一会儿又抱在了一起，最后不知为何却有些气氛的瞪我了我一眼。
感觉聊得差不多了，我将凉水一饮而尽，随后再次回到她们的身边。
「领、领主大人！艾德利昂大人在哪儿！」
突然外面传来了一句嘶声力竭的呐喊。
但声音却被礼堂的交响乐团的演奏所盖住。
「艾德利昂大人！」
声音一边重复着艾德利昂的名字一边逼近了主馆，听见了骚动的乐团也停止了演奏。
有部分好事的客人凑到窗户便确认声音的来源，看到的是一名骑士捂着侧腹极力的朝着领主馆奔走。
身上留下的似乎是血液的液体在他的身前滴落，在地面上形成点点滴滴的轨迹。
「不好，有人受伤了，他在流血！」
「我来，我是医生，侍从，请帮我准备干净的清水，快！」
「是、是！」

过了一会儿时间内，两三个人扶着负伤的骑士走进了礼堂。
那名医生的客人将他扶到椅子上坐下。
就在这时骑士紧紧地抓住了医生的袖口，沾着鲜血的手在医生的礼服上留下了鲜红的手印。
「艾德利昂大人！请让帮我找一下艾德利昂大人。」
「我、我知道了，你先冷静一下伤口还没有止血！」
医生吩咐了一名侍从，随后侍从飞速的跑出了门外。
我和另外两个黑衣护卫紧紧的靠在艾莉丝和雪莉尔的身边，随后跟着人群慢慢的移动过去一探究竟。
那个骑士……甲胄上的是七芒星的纹样，是星降骑士团的一员，也是参与讨伐任务的一员。
他灰头土脸的甲胄上沾着尘土，侧腹一块被破开鲜红的血液不断的渗出，看上去非常疼痛。
医生解开了他上身的轻甲露出结实的胸膛，才明显的看到侧腹一块像是被尖锐的什么给刺穿了一般，上面还残留着一些木刺的碎片混入其中，非常惨不忍睹。
雪莉尔和艾莉丝捂着嘴移开了目光，不光是她们……就连我看到了都会感到非常的不适。
医生从怀中取出四四方方平扁的小铁盒，里面装着他随身携带的急救器具。
他命令众人压住骑士的身躯，随后用镊子将伤口的木刺一根一根的跳出。
「啊啊啊！咕唔……」
骑士强忍着却依然发出了强烈的悲鸣，但是如果不挑出来会引发炎症。
悲鸣环绕着整个礼堂，听上去就像是被严刑拷打一般。
声音持续了好久，所有人都神情紧张的看着疼痛不已的骑士。
无麻醉的情况下为了止血用手术刀和尼龙线进行缝合。
非常的折磨……就像是屠宰场的牲畜一般渐渐地嘶声力竭。
「哈……哈……结束了。」
医生用剪刀剪断线头，随后抹了抹额头的汗水。
骑士也比刚才要好受许多，连忙向医生道谢。
此时艾迪才姗姗来迟，声音也同样惊动了后厨，陆陆续续的有人从厨房赶来，包括劳尔、菲娜和女装的诺维尔。
「发生什么事了？」
艾迪看见骑士的惨状连忙询问了起来。
「艾德利昂大人！艾德利昂大人！」
骑士抓着艾迪的袖子，眼泪一下子溢了出来，情绪也逐渐失控 。
「是魔物！魔王种的魔物！」
「魔物……讨伐了吗？」
骑士的眼睛瞪的大大的，嘴唇也在不断地颤抖，不知道看向何方一般，将恐惧流露于表情之中。
「全灭……讨伐队几乎全灭了。只有团长和副团长还在殊死抵抗。」
「什！」
骑士的话语一处，顿时礼堂便喧闹了起来。
艾德利昂也非常少见的动摇了。
有人担惊受怕，有人有恃无恐，有人幸灾乐祸，有人求神请佛。
大家纷纷开始窃窃私语煽动着危机，一个个的都打算尽快的离开现场，保求自己的安全。
宴会的气氛一下子降到了冰点，陆陆续续的都有人离开。
「就连我们斯塔罗斯的精锐和冒险者们都没能办法讨伐一只魔王种吗？！」
望着这幅景象艾德利昂愤慨的问道。
星降骑士团在王国所有骑士团中有着数一数二的能力，仅次于英格利特侯爵亲自培养的银隼骑士团。
同时这个骑士团从先祖代代就一直保护着斯塔罗斯已有200多年的历史，其中也不乏出现过魔王种侵害到周边的状况，但无一例外都能够成功解决。
唯独这一次非但没能讨伐甚至被近乎全灭，不光是艾迪，任何人都没办法冷静下来。
「呜姆……克里佛德殿下。」
「嗯……长官。」
一旁的提耶里欧点了点头回应了罗伊德先生，两人没有交流便理解了对方的意图。
随后朝着门外走去。
姑且……两人都是军方的成员，面对城市的危机想必也不会无动于衷吧。
每一会儿大礼堂的人都已经走的只剩下几人，还有数名侍从，劳尔他们，雪莉尔她们还有不知为何还留在宴会现场的嘉尼恩公爵。
哪怕是如此大的骚动，他也依然在饕餮着美食，虽然时不时的会朝着我们的方向看来。
宴会的结局竟然是这样……真是凄凉。
「风、风铃村没事吧？！」
诺维尔大声的朝着骑士喊道。
「妈妈……」
「可恶！」
劳尔和菲娜也一下子惊觉了起来。
「疏散……周边村落的居民都已经疏散了吗？」
「这、这个！疏散任务委托给冒险者们，据了解几乎所有的村落都已经完成疏散……」
面对艾迪的质问，骑士一下子哑口无言了，看他的反应，艾迪先是呆愣了一下随后咬着牙齿从未见过他如此的气愤。
「几乎？」
「是……除了森林彼端的风铃村，冒险者们无法赶往。」
「那么骑士团呢？为什么骑士团没有参与疏散？从这里到风铃村骑马的话也只要20分钟，哪怕无法穿越森林，即使绕远路快马加鞭的话也就一个多小时左右，为什么骑士团没有前往？」
面对领主的逼问骑士完全被吓破了胆一般，不管什么都一五一十的说了出来。
「是团、团长说疏散的工作就全部交给冒险者就行了，真正能够守护这个城市的只有我们骑士团……」
「开什么玩笑啊！」
艾迪气愤的大喊道。
听见这样的回答我也觉得理所当然，关于星降骑士团我虽然并没有细致的了解过，但骑士事实上是属于下级贵族的入门。
本质骑士（贵族）和冒险者（平民）还是有很大的隔阂的。
在作为冒险者的这一个半月中曾在路上很多次的碰见过巡逻的骑士，他们一个个威风凛凛态度高傲，仿佛自己才是城市的主人一般，但因为确实能够从魔物、盗贼的手中保护城市和村落，所以被许多的人敬仰。
但是即使如此……会不会自满过头了？
「我家的精锐……竟然为了这点虚荣而让附近的村落陷入灾难中吗……」、
艾迪挠着头，相当的自责，事实上艾迪对于星降骑士团的管理并不多，因为十年前父母意外过世才接手家业。
因此和骑士团长的交流也不多，大多数骑士团的工作都是全权要给团长，骑士团就仿佛独立了一般，或者说……认为骑士团才是这个城市的真正主人也不为过。
这些消息全部都是我作为冒险者在帮忙街坊邻里解决困难的时候，从阿姨妈妈们的口中听闻。
那些全职太太们总会知晓一些情报局都不一定了解的猛料。
「艾迪现在还不晚，召集城市里剩下的冒险者们一同前往支援，不过……就连精锐的讨伐队都不能讨伐，我们去了可能也无济于事，但是至少能够将风铃村进行疏散。」
我向着艾迪提议道，所幸现在所有的人都已经走了，那么也没有必要继续担当艾莉丝的护卫。
「我也要去！风铃村是我们的故乡！」
劳尔站在两人的面前代替着没有战斗能力的两人想要保护自己的故乡。
艾迪无奈的看了看我们。
「那么城市的治安怎么办……」
「卡曼男爵和克里佛德侯爵刚才离开了，他们与军方有些联系，现在估计已经调动兵力开始保卫城市了。」
我点了点头，想必罗伊德先生的话会那么做。
作为军队并不会帮忙讨伐魔物，但是保卫城市这点确实大家共同的目标。
所幸这里是边境都市，才有驻扎的边防部队。
「已经太晚了！」
骑士突然歇斯底里的大喊了起来。
「魔物非但没有讨伐甚至朝着风铃村的方向前进了！」
「什么！」
这下太糟糕了！
就算现在立刻赶过去，不绕远路穿过森林的话，魔物也一定会比我们先到达。
那个就连老手冒险者都会被残忍的杀害的魔王种，一般村民根本没有抗衡之力。
「菲娜！」
随着劳尔的一声呼唤，我朝着菲娜的方向看去。
过于打击而没能站稳的菲娜倒在了劳尔的怀中。
在风铃村菲娜的伯母还毫不知情的等待着心爱的父女二人回家。
不光如此……
诺维尔的脸上因为绝望而变得扭曲的表情，他双手用力的握拳，随后快速的拔腿奔向门外。
「诺维尔！」
他完全没有理睬我的呼唤。
这家伙莫非打算一个人前往？这太危险了。
我从艾莉丝的身边跑开沿着走廊一路追上诺维尔。
好在成年了和孩子的体能存在明显的差距，更何况穿着高跟鞋的他跑不快，从他的背后轻而易举的抓住了他的手腕。
「放开我！树桐哥！我要去救爸爸！」
「笨蛋！你一个人去能做什么啊！」
「吵死了！即使如此也比什么都不做的好！」
真是残酷……
不让他去他的心里会非常自责，让他去也只是白白送死……
「你不能去……我和你的父亲约定好要好好保护你的。」
「但是！」
「万一你出了什么事，村长即便幸存下来也不会高兴的，甚至可能会追随着你而死。」
「为什么你要说这种话？」
「抱歉……我只是希望你能冷静一些，是我说过了……」
诺维尔生气的回头看着我，才发现眼泪滴答滴答的眼睑滑落。
我抓着手腕朝着礼堂的方向拉去，虽然少许能够感受到抵抗，但还是跟着我走了。
一路上诺维尔一言不语只是小声的抽泣着。
「菲娜还好吗？」
我将诺维尔带到了劳尔的身边，随后询问着劳尔。
劳尔看了看一旁的座位摇了摇头
菲娜空洞洞的坐在椅子上，眼角略微有些红肿，精神备受打击显得非常娇弱
劳尔同样担心着自家的父母……但是自身也身为冒险者，莱恩曾经教导过越是这个时候就更应该坚强。
「树桐……我们两个要把那个魔王种给讨伐了。」
「不是击退也不是疏散而是讨伐吗？」
我有些不太理解的看向劳尔。
「是的……伤害菲娜的家伙绝不原谅，即使赌上性命。」
劳尔意志非常坚定，哪怕是连索利德他们都没能解决的魔王种，都不惜赌上性命去战斗。
我回忆起劳尔成为冒险者的初衷，是为了成为能够保护菲娜的存在。
而此刻真是他履行使命的瞬间，是他的信念所在，所以他并不打算逃避，而是选择讨伐。
「真拿你没办法呢。」
「真的很感谢你……这个恩情我一定会报答你的！」
我无奈的点了点头，劳尔有些欣慰的笑着。
「不用，刚好……我也想要发散一下情绪。」
这个斯塔罗斯相当于是我的第二个故乡，在我的故乡附近搞破坏的魔物我也没有原谅的打算。
况且疏散也只是安全一时，当魔物的矛头指向斯塔罗斯那边会有更多的人受伤。
所以我并不反对劳尔的提案。
我们将诺维尔和菲娜安置在领主馆，和玛修先生也联系过了很快就会赶过来照看菲娜。
我们像菲娜和诺维尔约定，一定会保护好风铃村的。

「呀啊啊啊！」
有什么回事！
礼堂的另一次传来了女孩子的尖叫。
「艾莉丝！」
随着雪莉尔的一声惊呼，所有人都看向了艾莉丝。
「你、你是！」
我和艾迪难以置信的看着眼前的景象，是一头火红色的赤发。
三股辫的发型像是蝎子的尾巴一般紧紧的缠住艾莉丝的身体。
「克丽丝！？」
眼前的女性真是来自珊瑚亭的料理人、选美大赛第二名——克丽丝。
但是为什么她会做出这样的事？
黑衣的护卫快速的挡在了雪莉尔的前面。
「不许动，谁要是轻举妄动我就捏碎这个小女孩。」
「咕呜呜！」
克丽丝的头发将艾莉丝紧紧的缠绕了起来，艾莉丝非常痛苦的发出呜咽。
「住手！你想要做什么。」
艾迪紧张的朝着克丽丝大喊。
听见这样的话，克丽丝扬起嘴角微微的笑了起来。
克丽丝一边后退一边靠近先前的阳台，就在这时一道黑影从阳台中走入。
这时我一瞬间全都理解了。
这个克丽丝究竟是什么人？她为什么要那么做？
在这个人影露面的瞬间。
「克萝姆……」
黑发的马尾少女，《干花》的克萝姆。 

94、混沌再临 后篇（试看版）
[94、混沌再临 后篇（试看版）] by 最上ふみと

她的额头还有中午被我打伤的红肿，而我的手臂已经通过梅莉纱的治愈魔法愈合了，但她的伤口还清晰可见。
克萝姆走进克丽丝的身边随后克丽丝将勒住的艾莉丝移交到她的手中。
「放！放开我！」
「冷、冷静一点！并不是要伤害你，好痛！」
「不要！」
艾莉丝在克萝姆的怀中挣扎，手肘不断地命中克萝姆的下巴和身体看着好像很痛。
克萝姆双手环抱住着艾莉丝，用脚以及手肘之类的不断的攻击着克萝姆。
身边的克丽丝微微的叹了口气，似乎已经看不下去了，摆动着赤发猛烈的敲击了一下艾莉丝的后颈使其昏迷过去了。
「喂！你在做什么啊！《变貌》的大姐！」
「哈？」
没想到反而比我们先表达不满的是克萝姆，克萝姆有些生气的质问着身边的女性。
克丽丝望着身边这位不识好人心的姑娘咧起了不愉快的最。
「这个丫头太吵了所以我就帮你一下，只是敲晕了而已你生气什么。」
「可是她还是小孩子啊！」
「啊啊，真麻烦……克萝姆的老毛病又犯了。」
「至少别用真名啊……」
「可是代号真的很土。」
两人自顾自的聊天了起来，代号很土这件事我也深有同感。
但是姑且是秘密组织？所以需要尽可能的隐秘行动？
很显然那位赤发的克丽丝小姐并不那么认为，甚至还参加了选美大赛，简直就是显眼到了极点。
她有没有想过万一真的赢了选美，那么现在她就不可能出现在这而出现在优莉雅的房间。
尽管如此艾莉丝在她们手中，我们也不敢轻举妄动。
「你们到底是什么人？抓着艾莉丝到底要做什么！」
艾迪有些忍无可忍了便质问了起来。
赤发的小姐拨弄着她的秀发随后妩媚的看了过来。
撩起紫红色的长裙露出白皙的大腿。
「呜！」
无比纯情的劳尔一下子脸都红了。
裙边一路被撩到大腿根部，随后在大腿根部上画有鲜红的纹身。
一个爱心形状的纹样被一个Q的字母包裹了起来《♥NO.Q》。
「红心编号Q，混沌的传导者《变貌》的克丽丝蒂娜~请多指教咯。」
「同上，梅花编号2，混沌的使徒《干花》的克萝姆。」
「混沌……竟然实际存在……」
艾迪震惊的看着两位自称混沌的人，在场的所有人哪怕是菲娜也多少会听闻过。
先前在公会里也和艾迪提到过，所以并不震惊，尽管如此轮谁都没能想到会那么大摇大摆的混入晚宴之中。
……是我考虑不周，可恶！
混沌是这个世界臭名昭彰的恐怖分子，目的尚不明确。
「你们的目的是什么！」
「是钥匙，费尔迪南特领主，把钥匙交出来我就把这个丫头还给你。」
「喂！大姐别擅作主张，这位小姐可是国王的……」
「啊嘞？你没有听说吗？《博识》卿已经将权限都移交给我了。」
「……遵命。」
克萝姆点了点头便安静了下来。
国王的……什么？克萝姆没有说下去，被克丽丝强硬的抢话了之后变得老实了。
我不太清楚混沌中的内部结构，但是毫无疑问的是《使徒》和《传导者》之间的阶级差异。
克丽丝自称《传导者》而克萝姆是《使徒》，克萝姆听从克丽丝的指令来看，《传导者》似乎是《使徒》们的上司。
同时具克萝姆所说，在组织中还有肃清叛徒的存在……至于是《使徒（属下）》还是《传导者（上司）》就不得而知了。
「钥匙？」
艾迪诧异的看着克丽丝。
「是的，你应该明白吧，我说的钥匙是指什么。」
说起来克丽丝之前在领主馆二楼乱逛，可能就是去艾迪的办公室里找所谓的钥匙……但是没能找到甚至还想去三楼……
不对，或许趁着骚乱已经去过三楼了，但是没找到所以才会出此下策来绑架艾莉丝。
但是……为什么是钥匙？是什么的钥匙？
艾迪少许沉默了一会似乎明白了对方的意图便再次开口。
「钥匙不在我的手中。」
「少骗人了，不在你手中还会在哪里啊？那么贵重的东西怎么可能交给别人保管。」
「是真的，虽然钥匙不在我的手中，但我知道钥匙在哪儿。你要是想得到钥匙的话就解放艾莉丝，我来做你的人质！」
「艾迪？」
我惊讶的望着艾迪，他在想什么！竟然拿自己作为人质！
担心艾莉丝的安危的话我和艾迪应该是同样的，但是艾迪作为这个城市的领主还有这守护和治理这个城市的使命，如果艾迪被绑走了这个城市一定会陷入混乱的！
「既然如此的话我来当人质好了！」
我连忙冲着克萝姆说道。
「既然我是被暗杀的对象的话对于两位来说也是不错的置换条件吧？」
可恶……我在说什么。
终究是有些赌博了，我现在的魔力非常充沛这边又是友军的大本营，尽管如此也不敢说万无一失……但是比起这个艾莉丝可能会受伤，这让我更加厌恶。
「不可以！树桐你不可以。」
「为什么！」
艾迪非常果断的回绝了，他没有多说理由之时咬着牙齿低着头露出不甘心的神情。
他们说的钥匙该不会是……玛珑脖子上的那个吧？！
我的脑中闪过一道灵光，让我意识到了所谓的『钥匙』。
那是斯塔罗斯地下博物馆的钥匙，也是古琉姆王国的一处城市的遗址。
但是混沌的人要那个钥匙做什么……
不过我听说，这个世界到处都有古代琉姆王国遗留下来的遗迹。
遗迹之中存放着名为《先史遗物》的宝物，而这类遗物通常有着共同的特点，那就是利用了琉姆人高超的科技与魔法的技艺所制作而成，拥有着超越人智的强大力量。
在地下博物馆中是否存在这样的遗物还尚不清楚，但是如果可能存在的话那就肯定不能交出这把钥匙……
「嗯……看样子不像是撒谎。」
克丽丝端详着艾迪严肃的神情只好选择暂且相信。
「那既然如此这一次就先带走这个小姑娘好了。」
「什么！」
「抱歉呐，这个小姑娘也是任务目标之一。」
说着克丽丝朝着地面砸了什么。
随后兰紫色的粉尘漂浮在空气之中。
「等一下！」
我捂着口鼻急忙追了上去，但是吸入粉尘之后，眼中的世界就仿佛扭曲了一般，变得天旋地转。
「这是……」
带有致幻效果的毒雾？
身边的人一个接着一个倒在了地上，我也……坚持……

「树……」
「树……桐……」
「快醒醒！」
「噗啊！」
我猛烈的睁开了眼睛。
推醒我的是劳尔，周围的人包括艾迪在内都慢慢苏醒，只有嘉尼恩公爵就算倒在地上都还握着一块鸡腿。
头好痛……就像是宿醉了一般。
「昏过去了多久……」
「大概十分钟……」
「劳尔你没事吗？」
劳尔笑着挠了挠脸颊。
「我之前在莱恩大哥的指导下在野外特训……那时候吃了不少有毒的东西身体里产生了一些抗体。」
据劳尔说说那是用致幻菇碾碎制成的粉末。
致幻菇因为长相平平无奇所以很容易和能吃的蘑菇进行混淆，或许克丽丝便是用这种特性并且利用料理人的身份躲过了安检。
「比起这个……现在最重要的是救回艾莉丝。」
「当然！但是……被她们逃走了现在要怎么找？斯塔罗斯加上周遭可是很大的！」
我着急的冲着艾迪大声的喊了起来，态度相当强硬，虽然我知道发生了这样的事情并不是艾迪的责任，但是怎么也控制不住情绪。
可恶……好不甘心！
我紧紧的握着拳头。
但是艾迪并没有因为这样的事情而对我有怨言，他非常的平静。
扶着脑袋可能还有些晕眩，艾迪在虚空中将手轻轻一挥。
「——自我技能《寻星的指引》」
突然在他的面前出现了一张魔力构成的半透明斯塔罗斯地图。
「对啊！这个这个！」
我才想起来费尔迪南特一族的自我技能《寻星的指引》！
艾迪能够打开以自己为圆心的地图，他皱着眉头强迫自己释放更多的魔力，紧接着地图的大小逐渐扩张，最终包含了斯塔罗斯及近郊的所有内容。
「有了！在那里！」
我飞速且有细致的检查着地图上的印记，最终将手指指向印记的方向。
就在刚刚交谈中艾迪已经标记了两人，地图上显示出了一红一蓝一黄的位置信息，艾迪还真是非常可靠！
红色和黄色朝着东边走去了，蓝色则朝着南边走去。
很显然她们想要混淆行踪，但他们不知道艾迪拥有这样的自我技能，是最强的定位系统。
「太好了，这样一来就能找到艾莉丝。」
「是啊……」
艾迪似乎因为魔力使用过度，就连说话都感觉非常费劲，满头都是汗珠。
呵呵，那个蓝色的估计是笨蛋克萝姆吧？一个人向着南边跑去，南边可什么都没有哦。
身体也恢复的差不多我活动活动着筋骨。
艾迪将手搭在我的肩膀上。
「走吧树桐……我们去找回艾莉丝。」
「是的，我绝对不会放过她们。」
艾迪搭着我的肩膀，身体或许还是不上劲，魔力缺失后那种快要晕倒的感觉我也深有体会，就像低血压……贫血又或是中暑一般的感觉。
但我也不会对艾迪说『你歇着，我去救艾莉丝！』这样的话，毕竟他的地图是唯一能够追上的办法。
竟然在护卫的面前将雇主抓走，也太丢人了，不只是想要救回艾莉丝也想要挽回尊严。
「不！」
此时另一个声音想起了。
劳尔走到了我的跟前抓住了我的衣领。
他没有过多的言行只是用严厉的眼神盯着我看着。
一瞬间我甚至没觉得他是劳尔，而是像是非常气派的男性。
没错……就像是故事中的主人公一样。
「树桐你现在应该跟我去风铃村……对吧？」
诶？
劳尔沉稳的说着，随后目不转睛的，正直的看着我。
我的视线从劳尔的身上瞟向身后的诺维尔和菲娜……
她们都有些担心的看着我，似乎害怕被我背叛，但同时另一侧艾迪也心神不安的盯向我。
「树桐……你的委托可是艾莉丝的护卫啊！难道说刚才在会客室里的那段话都是假的吗？」
「这、这个！」
艾迪也不容忍让的向我质问道。
我会想起不久前还在会客室里滔滔不绝的说着场面话的自己，如果此时不做点什么的话就真的变成『场面话』了。
一时之间，双方共同朝向了我。
而我也必须从中进行选择。
「领主大人，艾莉丝小姐的事情我也非常担心，但是身为领主你应该考虑的是风铃村才对！我们明明是那么信任你！」
「抱歉……艾莉丝对我来说是唯一的亲人……哪怕是放下领主之位也要先救艾莉丝。」
两人互不相让的朝着我。似乎想让我做出选择。
我就像是被两位帅哥争抢的美女主角一般，如果是乙游的话或许会很高兴，但是这里并不是！
同时还是男生之间的修罗场！
但是……我不管选择谁都会辜负另一方。
我喜欢着菲娜……但是菲娜却喜欢劳尔。
虽然愿意和我保持特别的关系，但是如果我没有选择风铃村，使得菲娜失去母亲之后我们之间的关系还能维护吗？诺维尔也会不在信任我。
很显然，为了自己的母亲为了村庄而奋起的劳尔才是真正的英雄，我在菲娜的心中也会留下微妙的隔阂。
但是……好不容易得到的艾迪的信任，好不容易得到的艾莉丝的依靠。
如果我没有选择去拯救艾莉丝的话……不光是让艾迪和艾莉丝感到心寒，就连雪莉尔也不会在亲近我了。
想着，我看向雪莉尔。
她被黑衣人保护在左右，虽然此刻她并不能说些什么，但是她着急的眼神已经将她的意思充分的传达给了我。
「树桐……来风铃村！」
「不行树桐！艾莉丝优先！」
「树桐哥！你约定过要救爸爸的！」
「树桐大哥哥！要是让艾莉丝伤心的话我绝对不会原谅你的！」
从四人的话语中感受到了从未过的煎熬。
这个抉择就仿佛是电车难题，不管选择那一方都是错误。
是对人性的谴责。
滴滴滴滴滴滴——
突然艾迪的地图上发出了红色的警报。
「这，这是高密度魔力集中？」
从蓝色印记的地方发出了高密度魔力在集中。
那个蓝色的印记是克萝姆位于斯塔罗斯南侧的方向……
那里是贵族区、住宅区还有……绿萝公寓？！
漆黑的天空突然被染上了暗红，乌云在上空滚滚翻动。
魔力的粒子不断地形成淡蓝色的龙卷。
「喂喂喂喂喂！至于做到这种地步吗？混沌哟！」
我冲到阳台朝着乌云密布的天空愤慨的说道。
手指紧紧的掐住扶手恨不得将指甲都扣裂开了！
原以为分头行动只是为了混淆我们的追迹，但这样想的我还是太过于天真了。
「这个是……」
我们三人围在窗口看着外面的情况，风卷云涌无数的魔力汇聚在一起变成了巨大的庞然大物。
这个……莫非是？！
所有的魔力最终幻化巨大的魔物，魔物形似球型向内挤压随后从体表的洞口喷出大量的溅射物，从这里并不能完全看清。
「那这样呢，《水镜千里》。」
水属性的中阶魔法，能够放大一小部分景象，类似于放大镜。
「无咏唱！？」
「现在不用关注这个吧？」
雪莉尔似乎对无咏唱非常好奇，毕竟我也没有在她面前用过魔法。
那个巨大的球型魔物从体表的缺口喷出的溅射物竟然是一只只小型的魔物，而且各种各样皆不相同。
怎么会！竟然还有这样的魔物？
能够从体内喷溅出小型的魔物制造魔物的大军！这也太扯了吧？
这种魔物从来都没有见到过，也没有在任何的书中有过记载！
「糟糕……就算不用评定也能知道……这样的魔物从来没有见过……绝对是魔王种。」
「魔王种！？在这个城市里投放魔王种？那会造成多少人的伤亡啊！」
我抱着头撑在扶手之上，这种事情要怎么处理啊！
就算要调动冒险者，大部分强力的冒险者都已经出征讨伐了！留在城中的无非是一些新人冒险者或是手无寸铁的民众！
别说救艾莉丝和风铃村了，这根本不敢轻举妄动，竟然那么乱来……克萝姆难道已经不在乎无辜的民众了吗！
所有的民众都会被残忍的魔物无情的屠杀啊！
「啊！斯塔罗斯要完了！」
此时才反应过来的嘉尼恩公爵抱着头大喊了起来，现在溜已经来不及了，倒不如说关在领主馆里反而更加安全。
「可恶！这座城市……竟然……该死！」
艾迪跪在了地上双手按着脸庞苦恼的说着，这种已经不是我们能够解决的了。
但是……但是！
如果什么都不做的话……好不容易融洽的归宿就要……
我和『她们』在一起的回忆、生活、还有欢笑都会不复存在！这种事……
想办法！快想办法！你不是这个星球最聪明的人吗？水无濑树桐！快想想办法！
平时一直贬低着这个行星的人们，为什么在这种时候却无能为力？！
「该死！」
我将拳头重重的锤向扶手！
和投放无差别攻击的魔物的恐怖分子交战要怎么才能赢啊！根本就是不可能。
就算再强，也没办法一边保护着平民一边战斗吧？
就算是公会的地下避难所也是由极限的，除非找到新的……避难……所？
「艾迪，或许真的有办法也说不定。」
「哈？事到如今有什么办法。」
「我想到了一个……能够完美解决所有问题的方法，但能不能实现并不清楚。」
我将我的想法和劳尔以及艾迪沟通了一下。
他们也稍微思考了一会。
「如果是这样的话或许可以……但是！树桐你真的不要紧吗？如果按照这个计划的话你一定是最辛苦的。」
劳尔为我的感到有些操心，没想到还会有被这小子操心的一天。
「没关系。这座城市是我的归宿，连来路不明的我友善接纳了，如果失去这里的话我也就没有活下去的意义了，这一次我会选择拼上性命去做的，当然……如果失败的话还请原谅我只能想到这样的办法。」
「怎么会……只有树桐才能想到的办法，果然树桐和我不一样真是厉害呢。」
「是啊，现在只能执行树桐的方法了，作为我的朋友……不，是兄弟。请一起守护这个城市和艾莉丝！」
我苦笑的说着，两人却温柔的回复了我，这一刻我感觉被信任，被托付了，现在的我感觉有着能做到的自信了。
先前被路弗莱公子提过的信念与大义的话题，当时都没有想到这样的危机竟然会那么快的来临了。
既然如此我也要做好面对的打算。
我不曾怀有的大义、信念、绝不动摇的觉悟。
堵上一切也要守护好我的归宿，包括被掳走的艾莉丝在内。
说完我们分头行动了起来，艾迪命令克劳德将客人带去了别馆的地下室，那里曾经是容纳玛珑的地方，临接着坚固的训练场，哪怕是激烈的战斗也不会让它轻易的坍塌。
劳尔用念话联系了公会的方向，正如我所料面对突然的状况公会动摇到机能瘫痪的状态，无数的居民请求公会的保护。
根据我吩咐的那样，劳尔让公会接待的娜塔莉小姐帮忙联系斯塔罗斯内所有的冒险者前往援护，并用广域念话通信装置循环播放广播，将居民指引到领主馆和公会避难所两个方向。
这样一来民众得到保障之后，女子会的大家也能放开了战斗吧？
女子会的大家……请一定要平安无事。
虽然我知道这样的小魔物不足挂齿，但是还是相当担心……尤其是蕾丝琪和妲芙妮看上去很容易就会掉以轻心……
「我这边已经联系好了，树桐。」
「嗯啊……这边也已经疏散好了。」
等待了一会得到的是劳尔和艾迪的回应。
两人都完美的回应了我的邀请，剩下的就看能够挽救下多少人了……
我们三个人互相看了看，不知为何明明是近似将军的局面我们却微笑了出来。
这一刻所有的不愉快都仿佛冰释前嫌了一般。
「那么我们也差不多出发吧，根据树桐的计划。」
「是啊，但是在此之前还有一件事可以吗？」
「还有吗！？」
劳尔有些震惊，我苦笑着摆了摆手。
「放心吧，不会影响到两位的路程。」
再次扶着阳台的扶手看向南边的方向随后用力的握了起来。
那么剩下的就只有一个问题了。
「差不多该做个了解了……克萝姆。」 

95、逼近（试看版）
[95、逼近（试看版）] by 最上ふみと

斯塔罗斯的街道被火光照亮，大批量的居民呼喊着恸哭着向着领主馆的方向逃走。
除了居民还有来往的游客，领主馆的正门就像是密密麻麻的蚁穴一般。
在劳尔与艾迪忙活着疏散与避难工作的时候，我换上原先轻便的衣着并绕到了后门。
在此期间里用念话联系了夏缇雅和卡曼家。
女子会的大家都平安无事，接到公会的指示之后，全员分散的保护着民众。
罗伊德长官优先前往的军队的驻扎营，随后派出了军队进行魔兽镇压。
只不过一直以来以对人战斗为训练基本的军人能不能与魔兽抗衡有些令人担忧。
但是在那之后需要担心的问题又多了两个。
我疾驰在黑暗的街道中，时不时与路边的小魔兽发生遭遇。
「真是烦人！」
我将手指比作手枪的手势将魔力汇聚于食指与中指的指尖，魔力迅速地形成淡蓝色的水珠如同玻璃弹珠一般大小。
——流水射击（Aqua shoot）！
从指尖射出的水滴如同弹丸一般贯穿了魔物的身体，小型的魔物们化作黑红色的魔力慢慢散尽。
将魔力汇聚于双手的指尖进行多重展开再加上连发，水流射击很快将蜂拥而上的杂兵快速清理了。
前进的道路也变得一路畅通，我便舒了一口气。
无咏唱、多重展开、连发。
虽说是擅长的水属性魔法，但我也感到自己对魔力的掌控变得非常精细，这也多亏了女子会的大家提供的帮助。
魔力的运转，能够更快的调动体内周转的魔力同时调整输出力，如果打个比方的话就是蒸汽机与阀门的设计。
在这个技术的帮助下，哪怕是中级魔法的水流射击也能够以最少的魔力平凡射出，搭配我与水属性魔法良好的相性又能进一步提升杀伤力。
现在的我基本能够做到一枪一个小型魔物没有问题。
但是……
前方的街道上堵拦着手持长斧的牛头人身的中型魔物。
同时在它的身边也围绕着诸如蜂型与犬型的小型魔物。
牛头人魔物似乎洞察到了我的接近，朝着我的方向发出了轰鸣的咆哮。
从它断了一半的左脚与手持冒险者的长斧便能看出这个魔物绝非等闲之辈，丧命于它手下的冒险者也比比皆是。
伴随着咆哮声小型魔物的族群就像是接收到牛头人魔物的命令一半朝我袭来。
魔物没有智能，也就没有战术可言，而这些小型魔物便是循着自身的破坏冲动与杀戮本能来攻击我。
那么它们的行动就会变得非常单纯。
正如我猜想的一样，魔物们笔直的向我袭来，丝毫不畏惧我手中瞄准着的魔法。
先解决灵活的！
水滴的弹丸托着长长的尾巴如同青色的彗星一般贯穿了飞在空中的蜂型的魔物。
它们的速度很快如果被近身缠斗起来的话就不好处理了。
紧接着快速从蓝色的虚空中抽出黑金色的刀刃。
从购入之后每天都有细心保养的我的爱刀——龙葬丸。
「嘿呀！」
紧握龙葬丸的刀柄，游离在黑夜的小巷之中，月光下折射的白色刀光隐约的照映着我的脸庞。
强化后的腕力与脚力快速的辗转于魔物与魔物之中，像是蜻蜓点水一般在黑暗的小巷中划出『Z』字。
几只犬型魔物瞬间被砍成了两半，化作魔力慢慢消散，甚至不用发动魔力。
伴随着缓慢跑来的牛头人，它的蹄子踏过对面便留下沉重的脚印。
与先前的小型魔物不同它的步伐非常的缓慢，但毫无疑问的重量级！
「虽然不及亚历克……」
我右手紧握刀柄，左手凝聚魔力轻轻的拂过龙葬丸的刀刃。
蓝色的魔力覆盖于刀刃随后喷出泉涌。
「附魔·流水。」
此时我已进入牛头人的攻击范围，它高举着长斧将会降下沉重的一击。
胜负将会在攻击与攻击交合的一瞬间结束。
巨大的长斧悬挂于空就像黑灰色的大月一般。
随着粗壮的手臂迅速的挥动，斧刃划过我的身躯重重的砸向了地面，强大的威力让地面都被砸出了半径两米的大坑。
「库呜！」
虽然我已经尽力运转魔力了，但还是没有它快。
我的独创魔法《水息斩》，将水流凝聚在刀刃之中形成高压，转化为分子层面的锋锐就连钢铁也能轻松的切开。
只不过使出这一招式需要精细的魔力操控以及专注力。
显然牛头人并不会给我这个时间，不管是速度还是力度都是牛头人更高……
但是我还是布下了一局。
长斧劈过我的身体将我的身体撕裂成了两半，从伤口没有流出一滴血液而是喷涌出大量的水花溅射了出来。
——《水月》。
那是运用魔法制造出来的水之倒影……水之替身。
如果在精灵或是龙人特殊的眼眸之中绝对能够发现的瑕疵，却对只能感知魔力的魔物来说效果拔群。
而我的本体刚好就在替身身后的位置躲过了直击，但也因为收到地面的冲击身体失去了平衡。
魔物似乎没有任何的感情，身上牛怪物的头颅也没有任何细微的神情变化，只是粗鲁的吐息了之后抬头看向我的方向，但是现在反应过来已经为时已晚。
凝聚在刀刃上的水流被充分的打磨压缩变成了高压的水刀。
「水息斩！」
牛头人的反应也非常快，猛烈的蹬着蹄子向后一跃
将水刀化作锐利的剑锋将紧握的长斧的握柄连同牛头人长满鬃毛的胸膛一并划开了，猩红色的魔力就像是血液一般被喷洒了出来。
「该死……伤口太浅了！」
我咬着牙根骂道。
连忙跳进牛头人的怀中将手贴在它的伤口之上，将翠绿色的魔力聚集与掌中。
「这下是真正的结束了——小型飓风！」
魔力的核不断地将周围的空气吸入进行压缩转换成风属性的魔力快速的凝聚，在我的一声令下压缩的魔力瞬间炸裂开来，将牛头人的身体不断地膨胀就像时气球一般变得畸形。
最终身体支撑不住迸发的空气而炸开，全身的肉片裹着猩红的魔力就像是夜空中的花火一般散尽。
虽然费了些功夫但是完全不值一提。
我明明记得牛头人是威胁度较高的魔物才对，在中型魔物中也要达到B级以上的队伍才能承接。
我明明才也C级，并且孤身一人。
只不过感觉到自身的魔力……特别是感知这方面被打磨的非常敏锐。
这份力量毫无疑问是我所拥有的自我技能《无私的淫爱》的成长。
关于自我技能还有许许多多的一点，但是我所明白的便是自我技能就像是身体的一部分一般。
不管发生了什么样的变化拥有了什么样的能力，自己永远都是第一个清楚的。
就好比哪怕是初生的婴儿也用教他如何呼吸一般。
凭借着这样的『感觉』我掌握着自身被隐藏起来的能力值。
差不多该继续前进了，因为牛头人魔物的关系已经浪费了两分钟了，目的地要接近了。
我将龙葬丸轻轻一抛没入蓝色的虚空之中，便再一次跑动了起来。
目的地是亚人女子会的据点——绿萝公寓。

结果刚走没几步地面开始大面积的晃动了起来。
呜哇！
我被突如其来的震动惊到脚步凌乱的靠在墙边，房屋上悬挂的花盆、招牌之类的也纷纷坠落。
「怎、这怎么回事？地震？」
抬头一看天空中的球型魔物忽然长出六条触手，触手重重的插入各处的地面引发了震动。
震动没过多久便平缓了下来，地面因为地震而皲裂开，一些脆弱的房屋接连瘫倒。
从领主馆的方向听到了人心惶惶的悲鸣……
伴随着瘫倒的房屋街上火光四起，到处充斥着人们的哭喊声、动物的吠叫声还有瓦砾坠落的轰鸣。
第一波魔物还没剿灭，第二波第三波从球型魔物的原型口器中喷涌而出。
「不！不要！」
我朝着魔物伸手狼狈的大喊着，但是魔物并没有理睬我而是不断的释放着弱小的魔物。
杂兵并不可怕，可怕的是它们会伤害手无寸铁的人民，哪怕夏缇雅她们再强也没办法分身乏术！
可恶！混沌那群人……不光掠走了艾莉丝还用脏脚践踏了我们的城市！
我紧紧的咬着牙朝着石砖墙砸拳。
好不容易……找到的归宿！
本该和她们一起每天过着骄奢淫逸般幸福生活才对……
我擦了擦眼角现在连伤心的时间都觉得可惜！
玛珑一个人还在绿萝公寓。
明明说好要给她更加幸福的未来……
在这个危险时候却没能在她的身边！
我再次拨动着双腿跑了起来。
从领主馆所在的西区前往住宅区所在的南区，因为都处于市中心的位置外加强化了脚力所以并没有花太多时间。
转过这条小巷就能看见公寓的门口了！
我连忙的冲出了小巷。
「有了！玛珑！」
我惊喜的呼唤着公寓门口站着的女孩。
幼小的身影听见我的声音猛然的抬起了头。
「爸、爸爸？」
玛珑环视着周围，随后轻轻的呼唤着。
太好了……玛珑看起来没事……
似乎因为刚才的地震而跑出门了的样子。
「玛珑快过来，这里很危险。」
我呼唤着她的名字，她却不断地环视着周围……
样子有些奇怪。
「玛珑？」
「在、在哪儿？」
玛珑张开双手在虚空中摸索着，朝着声音的方向步履蹒跚的走着。
糟糕！她的脸上没有佩戴着眼睛……
在光芒强烈的白天或者屋内还不要紧，但是在这个黑夜的街道里似乎失去了对周遭的视觉。
玛珑！在几乎什么都看不见的空间里一定很不安吧？
换做别的孩子的话或许已经哭出来了，玛珑真是坚强呢。
虽说如此现在也不是感慨的时候，我向着玛珑奔去想要尽快拥抱住她小小的肩膀。
但是从她的背后的黑夜中忽然浮出镰刀似的刀刃。
「糟糕！危险！」
刀刃渐渐的显现出它的样貌是深绿色形似螳螂的魔物。
我吓得寒毛直竖极力的嘶喊让玛珑的身体吓得一颤，再前进一步似乎都会被螳臂的镰刀割开喉咙。
迅速架起手指凝聚魔力。
「可恶！来得及吗？」
哪怕是小型魔物，它的利刃已经抵达了玛珑的下颌！
一瞬间不好的念头充斥了我的大脑。
糟糕糟糕糟糕！来不及！
哪怕是我目前所学最快的魔法——流水射击能够媲美手枪般的时速……但以射击外行人的我的准度，从这个距离一击毙命什么的根本没有自信……
如果失手的话玛珑就会……死！
但是仅仅是这一瞬间的犹豫让我错失了最佳的时机，螳螂魔物的利刃抵住了玛珑的喉咙。
「不、不要！」
我的后背传来了一丝冰凉，大脑变得一片空白，全身的神经都仿佛麻木了一般动弹不得。
只有我的悲鸣在空中盘旋。
「叽呀——！！！」
伴随着我的嘶吼，魔物也发出了一声惨叫。
银白色的剑影从天轻巧的划过，就像是划破天空的银河。
剑影略过螳螂魔物的身体，将螳螂魔物切成了两瓣，残肢化作魔力的尘屑消失于夜空之中。
「得？得救了？」
玛珑吓得一屁股坐在了地上，从黑滚滚的眼珠中流下了晶莹的泪珠。
「玛珑！」
我连滚带爬的冲了过去将玛珑抱紧了怀中，随后朝着手握剑影的那名少女望去。
「……克萝姆。」

月光照射在昏暗的街道上。
克萝姆面无表情的将《碇》收回入刀鞘之中。
是她救了玛珑……哪怕她是敌人。
在我的怀中玛珑小声抽泣着，而我抚摸着她的小脑袋。
「已经没事了……」
情绪稍微安稳下来的玛珑便乖巧的回头看向克萝姆。
模糊的视线外加高度损伤的眼睛能够看见的或许并不多，但还是朝着克萝姆轻声的说了一句谢谢。
克萝姆扬起嘴角轻笑了一下，随后无言的转身摸了摸玛珑的头发。
我盯着克萝姆看着，如果她不是混沌的一员的话或许我会将她视作英雄。
但现在不同……
克萝姆抓走了艾莉丝……对我来说已经是名副其实的『敌人』了。
「克萝姆……虽然你救了玛珑但是我并不会感谢你……在这个城市放出魔物的罪魁祸首就是你们没错吧？」
克萝姆没有回答，从她的眼中我不清楚在思考着什么。
无视了我的声音之后克萝姆转身打算离开。
「克萝姆！」
我猛烈的喊着她的名字，她便停留在原地不动。
「呐……听得见吗？人们的哭泣声。」
「因为魔兽的袭击多少人会失去自己的家？多少人会失去所爱之人？」
「你的心会痛吗，克萝姆？」
我追问着黑发少女的背影。
她的肩膀微微的颤动着，小手也用力握拳。
克萝姆回头眼睛中闪过湿润的珠光，略微不快的瞪了我一眼。
「求你……别再说了。」
想必她现在也一定非常的煎熬……
『混沌』的行为我并不打算批判，为了完成目的而不择手段，哪怕是如此惨无人道的行为都与我个性相同。
只不过这次的受害者是我，所以想用双重标准来责难『混沌』也是无可厚非。
只不过克萝姆的态度让我十分气愤。
袒护艾莉丝也好，救了玛珑也好，都是处于克萝姆所怀有的善意。
她曾向我传递着不想滥杀无辜的心意，但如今却待在那种毫无人性的组织之中……
她究竟是什么样的心境……
「我想要理解真正的克萝姆……只有这样才能接纳克萝姆。」
「理解了又有什么用！」
克萝姆用手掌抹了湿润的眼眶。
「想要将你从『混沌』的束缚中解脱出来！」
「是吗……」
克萝姆微笑的说道，随后高高的扬起了头。
看着明亮的月光深深的呼吸了一口气，随后再度从要加抽出了小太刀《碇》。
「我说过的吧？下次再次见面的时候……我会杀死你。」
我紧紧的搂住玛珑，从虚空中抽出龙葬丸抵挡在前方。
「克萝姆！」
她依然不为所动只是站在我的面前。
用刀锋指向了我的鼻子，克萝姆无奈的流露出一抹微笑。。
「真是可惜，树桐老板……你是真的……是一位好人呢……但是好过头了，连我这样的人都想要拯救……」
克萝姆仿佛心意已决，她的眼中看不出一丝的迷恋。
抱着玛珑的我显然劣势……与克萝姆交战的话，我的败局基本已经确定了。
克萝姆眼睛染上猩红，眼角充血而透出细小的纹路，身上的皮肤也渐渐的变得粉红……
隔着一点距离都能感受到高涨的体温。
这就是……《妖鬼族》的返祖……
以削减寿命为代价从而爆发出强劲的身体能力。
反观我只是一个抱着小孩的凡人，就连刀刃都只能单手握住。
简直就是炼狱模式……只能选择逃跑。
我的脸上划过一道冷汗，紧紧的握着刀刃。
就算逃跑也要时刻关注克萝姆的动向，如果一不留神的话或许已经身首异处了。
至少、至少……玛珑能够平安无事就好。
剑拔弩张、一触即发，而我与克萝姆都屏气凝神了起来。
「两位就到此为止吧。」
就在这时，从克萝姆的身后走来了两位男性。
其中一位留着碧绿色的头发，长着一张俊美的脸庞。
细长的睫毛包裹着翡翠一般迷人的眼睛，穿着整洁的衣装漂浮在半空之中。
他非常安逸的敲着腿像是坐在沙发，从中完全没有感受到魔法在运作，仿佛完全无视了物理法则一般悬浮于空中。
而另一位男性则潇洒的穿过了克萝姆的面前，他穿着厚重的黑色大衣将两手插在口袋之中游刃有余的笑着。
「你是……」
我有些惊讶，因为眼前的这个男人我有过面识……不对，正确的说是在记忆中窥视过几次。
那一头黑色似水草一般杂乱无章的头发，阴沉的眼睛像是熬夜了好几天一般并布满着血丝。
毫无疑问是出现在『尤格多拉希尔』的记忆之中的存在。
是被黑龙所选召的勇者，也是颠覆了古代王国琉姆的罪魁祸首…… 

96、神崎亚岚（试看版）
[96、神崎亚岚（试看版）] by 最上ふみと

这种事有可能吗？
明明是数千年前出现在故事中的人物，根本不可能存在这里……
看着我完全难以置信而错愕的表情，黑衣的男性朝我咧开嘴露出一口白牙。
「爸爸？这两人是？」
「没关系……交给我吧。」
轻轻的拍着玛珑的后背安抚着她的情绪，很显然和克萝姆的关系恶劣了之后有出现了两个陌生的男人，玛珑也相当不安。
「哦多！真是失礼~我差点忘了自我介绍。」
黑衣的男子挥手划出半圆，明明穿着厚重的风衣像是风尘仆仆的旅人，却做着贵族一般的行礼。
如果真的是『尤格多拉希尔』记忆中的那人……毫无疑问眼前的男人就是『混沌』的关键人物……甚至可以说是始作俑者……
但人类的寿命不可能活那么久，长得像的其他人也有可能。
忽然，他开始自我介绍起来。
「我的名字叫做神崎亚岚，这样说你应该已经能够理解了吧？水无濑树桐。」
什！
很遗憾……这下是确信了。
是和名，与我相同是日本人。
果然除了我与亚历克，这位自称『神崎亚岚』的人也是被选召的勇者之一。
毫无疑问，这位便是数千年前导致琉姆古国灭亡的重要人物！
我同样看向了他身边的那位碧发的美少年，他与神崎亚岚不同打了个哈欠一副漫不尽心的样子。
察觉到我的视线之后，神崎亚岚便再度开口。
「啊~这位是梅比乌斯，嘛……一言蔽之就是一位『异访者』，不用在意，梅比乌斯的话在这个星球上什么都不会做，也什么都做不了。」
「这是……什么意思？」
「他只是单纯的眼……《神之眼》。」
「……神。」
听到这个单词我皱起了眉头。
同时『外来者』这个名词也非常触动着我。
根据『尤格多拉希尔』托付的神启，《尚未来临的灾厄》其本质也是一名『异访者』。
这就可能说明『混沌』与《灾厄》是相同的……或者是同伙之类。
不管怎么说，眼前的两位男人。
神崎亚岚与梅比乌斯毫无疑问是敌人。
瞬间一股恶寒席卷全身，眉毛也止不住的抽动，全身都在发出危险的讯号。
本身克萝姆就相当难缠了，这下又多了两人，我的怀中还抱着玛珑。
情况是糟糕到了极点，就连死里逃生都感觉难如登天……啊哈哈……说不定上天反而更加轻松也说不定。
既然如此我的选择只剩下最后一条了……
我紧盯着三人的动向，随后将脚跟向后缓缓的挪动。
「这里……能放我逃走吗？」
「逃走？」
好耻辱！但我只有这一个办法，那就是请求对方放过我。
简单来说就是投降！
毕竟！根本没有别的办法吧？
总不见得在这里殒命了，就算我死了，像是混沌这样的冷血无情的大恶党，玛珑也难逃魔掌。
所以为了活下去，我宁愿丢弃尊严。
而我并非为了自己，『这条命』给了也无妨，至少要把玛珑护送到安全的地方才行。
神崎亚岚听见了我的『求饶』瞪大了眼睛愣了数秒，随后嘴角忍不住上扬，像是疯子一般仰天大笑。
「阿哈哈哈哈！逃走……竟然是逃走！」
当我向后推了半步之际，我也已经做好被驳回的准备，毕竟混沌可是想要暗杀掉我那样，认为我是一种阻碍。
《无私的淫爱》能够提供的加成，全力以赴的话大约是三分钟……
三分钟以内究竟能不能逃脱也是一个问题，哪怕逃脱了之后又可能进入昏睡而失去找回艾莉丝和前往风铃村的机会。
真是头疼呐……
神崎亚岚听完似乎非常的惊讶，他捂着笑到头疼的额头慢慢的平复了下来。
「好啊，当然可以。」
「诶？」
老实说我都做好了殊死一战的准备了，没想到神崎亚岚却轻而易举的同意了。
不管怎么说都是帮大忙了……
「真的好吗？亚兰，他不是你找了很久的人吗？」
身边的绿毛美男子，梅比乌斯漫不经心的问道。
「啊，没问题，本来就没有加害树桐哥的打算。」
咦！
没有加害我的打算？而且还将我称呼为树桐哥。
这也太自来熟了吧？
我印象里可没有和神崎亚岚有过亲近的回忆，毕竟我来到这个异世界也不过两个月而已。
但对方虽然疯疯癫癫的样子，却稍微有些亲切……
也许是因为我们同为异世界人所有有着共情的地方。
明明向着尽快的逃走，趁亚兰反悔之前。
但是有一件事却始终在我的心中芥蒂。
「没有加害的打算……开什么玩笑啊！是你们让克萝姆来暗杀我和亚历克的吧？」
因为他们的关系，艾莉丝被掠走，风铃村被袭击，城市也遭到了破坏。
一瞬间仿佛将怒火全部泼洒在亚兰身上一般向他气愤的反问。
但是……亚兰似乎一定都不在乎一般，露出理所当然的表情。
就好像人类踩死了蚂蚁根本没有一丁点的负罪感。
「啊啊那是误会~」
嘴上说着误会，却一点没有愧疚的语气。
「《博识卿》擅自将打招呼（あいさつ）理解成了暗杀（あんさつ）。」
「就……这……开什么玩笑啊！差一点我和亚历克都会被杀死啊！」
「啊哈哈~抱歉抱歉，不过不管发生什么，你都不会在这个节点死去，亚历克也是，虽然不管怎么挣扎最终都逃不出死的命运……」
「你在……说什么？」
我一脸惊恐的看着眼前的神崎亚岚，他仿佛已经确信一般的诉说着我们的命运。
但是却像是吊人胃口一般，在那之后便缄口莫言。
梅比乌斯紧盯起玛珑，眉间微微一皱随之面无表情的脸上也少许增添了惊讶的神色。
「这可真是惊人……亚兰，他手中抱着的那个女孩，是《因果的少女》。」
「嚯？原来是从这个节点开始接触的，这也是因果啊……」
亚兰用手指摸了摸下巴打量着玛珑。
我将玛珑抱得更紧了。
「好了，和亚历克斯君也『打招呼』过了。」
亚历克！？他与亚历克也见过面了吗？
那么他先前也在那片树林！？
那么杀死汉斯他们的莫非也是……
「亚兰~看来时间要到了的样子。」
「嘿嘻嘻嘻……那可真遗憾。」
梅比乌斯挠了挠脸无奈的说道，亚兰发出令人作呕的嬉笑声。
随之两人的身体开始闪烁了起来，像是失去电波的老旧天线电视一般身体各处化作了数据乱码。
「嘛，也罢，在这个节点的要事也处理了，那么……水无濑树桐，招待就留到下次吧。」
「等等！」
还没等我发出提问亚兰与梅比乌斯像是闪烁一下便消失不见了。
像是瞬间移动……不知道去向了何方。
『异访者』？『因果的少女』？还有『节点』……
亚兰的话就像是暗号一般难懂，但我还是忍不住去思考其中的含义。
或许他所提供的讯息能够成为我生存下去的『关键』。
「好痛……」
「爸爸？」
「没、没事。」
一瞬间头上传来了仿佛要裂开一般的剧痛，只持续了数秒。
随之陌生的片影涌入了我的脑海之中。
我是毁灭世界的大魔王？
这片星球变成了一片灰暗的废土？
成年的玛珑将不太一样的龙葬丸插入我的胸口？
就像真正发生过一般刻骨铭心。
《终结之梦》到底是什么？为什么会浮现在我的脑海中？

离开的亚兰与梅比乌斯，如今又再次回到我与克萝姆与玛珑的三人。
克萝姆从单膝下跪的姿势中站了起来，将手中的《碇》收回到刀鞘之中。
「克萝姆……」
轰隆隆……远处传来了建筑坍塌的声音。
魔物们还在城内肆意的破坏着。
「《神子》大人也说了，不会加害你的，所以树桐老板……去做你应当做的事情吧。」
应当做的事情……
正如克萝姆所说这个城市在渐渐崩坏，我的伙伴们也在奋力的作战。
不光是这里……风铃村和艾莉丝也面临着危险……
现在不是与克萝姆纠缠下去的时候！
「但、但是我放心不下你！」
大脑虽然清楚，但还是不禁对着即将离别的克萝姆大喊。
她转头合上珠光闪烁的眼眸腼腆的笑了笑，泪滴划过被火光照亮的脸颊留下令人深刻的痕迹。
「值得你善意对待的应该另有她人，绝不是像我这样伤害他人的杀戮者。」
随后再次背对着我，微微仰头，将快要决堤的情感强硬的压了下去。
「所以……从今往后别来找我了……好吗？」
……呼啊！
我深吸了一口气，冰冷的感觉冻结了我的心脏。
像是一万根尖锐的针不断的穿刺着。
我望着克萝姆娇小纤细的背影，寂寞的背影，投身与烈火之中的决心。
直到地上的影子都慢慢的堕入黑暗、冰冷又残酷的世界之中，我却只能坐在地上抱着玛珑无济于事。
我难道连一个女孩子都没办法救赎吗！
可恶！
玛珑的小手抓紧了我的领口，远处的火焰慢慢蔓延了过来，眼看就要烧到我们的家了……
真的什么都做不了吗？
真的只能看着至今为止所积累的一切都慢慢被烧毁吗？
不甘心……
就仿佛曾经被父母夺走一切了一般……
我好不容易找到的……珍贵的地方。
绝不会！
绝不会再度失去！

我伸手向着天空。
咏唱也好……印象也好……祈愿也好……全部都不需要！
在这里有的只是一位『想要守护珍视之物』的男人，以及他的强烈的意志。
『听得见吧？尤格多拉希尔。』
我放在窗台上的槲寄生盆栽。
全身的魔力就像被吸走了一般传达到了天空。
『降雨……需要降下很大很大的豪雨……足以将火焰全部浇灭的大雨。』
我保持着动作足足持续了两分钟，期间里感觉魔力被不断抽走。
我不确信我的声音能够被尤格多拉希尔听见，但是它曾说过，树木是它的分身。
只要接近它的分身就能进行与《永恒伊甸》的树通信。
只不过这个操作需要花费巨量的魔力……
纵使真的能够听到我的声音……让它降雨或许也很难实现……
正当我这样想的时候水滴坠落在我的脸颊之上。
水滴滴答滴答的坠落了下来，顷刻间变成了磅礴大雨。
如同细针一般坠落的大雨打在身上都感到疼痛不已。
但是却将周围的火焰慢慢的浇灭。
斯塔罗斯的城中火光渐渐地暗淡了下来，只留下黑色的浓烟在空气中翻滚。
真的……有用了……
连我自己都感到惊讶了起来。
我的房间的窗台闪烁着微微的白光……看样子每天照料这个盆栽并没有白忙活。
「阿秋！」
玛珑蜷缩着身姿依靠在我的怀中。
身体也感觉有些微凉。
大雨持续了5分钟左右，但却将火焰都熄灭了。
已经没有事件停滞了……
我抱起玛珑随后跑向领主馆的避难点。 

96.5、外传 睡衣派对（试看版）
[36.5、外传 睡衣派对！（试看版）] by 最上ふみと

金发的女孩带上了墨镜与贝雷帽。
哪怕是夜晚她也是这样的打扮。
「那么我出门了哟~」
「路上当心喵！」
金发的女孩——卡娜莉雅·赛丽努斯惊讶回头看着向自己招手的白发少女和贵妇人，嘴角微微的上扬了起来。
看着少女淳朴的笑容，卡娜莉雅忍不住用手抚摸了柔软的奶白色长发。
「呜！安啾还真是可爱！」
「呜喵喵！」
安啾是卡娜莉雅对安洁莉奴的昵称，虽然卡娜莉雅非常喜爱的抚摸着安洁莉奴，但是对于安洁莉奴突然被抱住、乱摸却是后背一凉的难受感。
身边的贵妇人——玛利亚·卡曼夫人看着两人和睦的样子脸上挂满了慈祥的笑容。
玛利亚夫人一直想要一个孩子，但是不善于言辞又禁欲的丈夫罗伊德却不喜欢小孩子。
所以现在被树桐变成亚人的安洁莉奴也算是满足了玛利亚夫人的心愿。
下午和心爱的『女儿』一起逛街，为她买衣服，给她做美味的饭菜，今晚也约定了一起睡觉，不、不过在此之前可能需要先解决一下安洁莉奴不爱洗澡的问题……。
玛利亚夫人的情感透过心中的话语传达到了安洁莉奴的心中。
安洁莉奴拥有着读心的力量，虽然她不知道这个力量会不会一直陪伴着她，但至少现在她决定要一直陪伴着她的『妈妈』。

吃过晚饭之后卡娜莉雅离开了卡曼家的别墅前往优莉雅小姐所在的地方。
在此前优莉雅跟班之一的希露迪曾给卡娜莉雅一张记录地点的便签。
循着指引卡娜莉雅前往了南港的一处别墅。
啊啊……马上要见公主殿下了！我的这件内衣她会喜欢吗？香、香水呢？啊！要是提前洗个澡就好了！我这个笨蛋！
一路上卡娜莉雅的脑子里都是诸如此类的想法。
从南区的贵族街到南区的港口并不远，就算慢慢走也不会超过10分钟。
还没等卡娜莉雅反悔就已经到了别墅的门口。
而前门的希露迪微微的向她鞠躬，似乎已经等候多时了。
卡娜莉雅慢慢靠近。
「欢迎到来，赛丽努斯小姐。」
「真亏你能认出我诶。」
卡娜莉雅摘下贝雷帽和墨镜一头漂亮的金发像是瀑布一般滑落。
就算是在情报局的便衣任务中都没有被认出过的变装在希露迪的面前完全没有作用。
希露迪微微的张开霓虹色的眼眸让卡娜莉雅有些在意。
原来如此……这就是传闻中的……
《圣徒族》。
一种极为罕见的亚人，最为特征的就是那一双能够看穿因果的眼眸。
虽然能够看见的因果因人而异，但像是希露迪这样的毫无疑问是顶级的。
「那么请进吧，优莉雅……优莉安公主已经等候多时了。」
希露迪改了下口接着说道。
优莉安公主与卡娜莉雅曾在去年的公主生日会中有过面识。
虽然只是一次，但是两人都对彼此存有印象，自然也就没有伪装的必要了。

别墅不大进入后两层共计8个房间。
进入大堂迎面刚好与餐厅过来的丹尼尔打了照面。
卡娜莉雅恭恭敬敬的对着丹尼尔低了低头，丹尼尔也含蓄的挥了挥手。
在工作方面，身为歌姬的卡娜莉雅与记者的丹尼尔经常会碰面，以这种方式见面想说的话也许有很多，但今晚卡娜莉雅是公主的客人，丹尼尔也心知肚明于是两人只是简单的打了招呼便分开了。
「丹尼尔先生也住在这里呢。」
卡娜莉雅不好意思的问道。
毕竟经常要一起工作的人。
像是被熟人看见自己正在做一些难以描述的羞羞的事情，即尴尬又羞愧。
「是的，丹尼尔先生与我们一同旅行。」
「这样啊……」
卡娜莉雅抓了抓裙子心想今晚不管公主殿下弄得怎么激烈都要忍住声音才行！
不过同时卡娜莉雅也并非只是为了满足公主的愿望才来的。
调查最近失踪女孩事件才是接近公主殿下的真正目的。
希露迪带着卡娜莉雅来到了浴池。
「那个……希露迪小姐这是？」
「请赛丽努斯小姐现在这里进行沐浴，优莉安殿下已经沐浴过在房间等候。」
「我、我知道了。」
也就是先洗澡的意思？
这让没有洗澡的卡娜莉雅安心了许多。
再见面公主之前要把身体洗干净才行，特别是胸部和股间要认真清洗才行！
「那个……浴袍的话我就放在这里了。」
「哦……好。诶？希希希露迪小姐？你在做什么！」
「诶？」
正在脱下自己的修女服的希露迪非常疑惑的看向卡娜莉雅。
「我在脱衣服。」
然后说了理所当然的话。
「不不不，问题是为什么要脱衣服！」
「当然是为了洗澡。」
洗澡……
毕竟是大浴池，一起洗澡是理所当然，但是为什么是现在？
这让卡娜莉雅不太能够接受。
一直以来卡娜莉雅都在非常刻苦的环境下更换衣服，多少露出对于当代偶像而言不痛不痒。
但是今天不一样，因为她的外套下穿的可是为优莉安公主准备的高级性感内衣。
明明是不露出却比露出还要羞耻！
很快希露迪就将身上的衣服脱光了，内衣也只是简单的裹身布。
白洁的裸体，小小膨胀的胸部。
希露迪盯着卡娜莉雅看着一言不发，却以沉默的压力不断地逼迫着卡娜莉雅褪去衣服。
「哦。赛丽努斯小姐真是干劲十足啊。」
「呜呜呜！快别说啦！」
希露迪面无表情的棒读对卡娜莉雅的折磨更是火上浇油。
整个洗澡的过程都是卡娜莉雅害羞的露出玉背缩着身子沐浴在温水的池子之中。
在那之后两人换上了浴袍，再次动身前往了2楼优莉安的房间。
伴随着一声『请进』之后，希露迪推开了门。
硕大的空间里只有中间放着的一张超大的床。
卡娜莉雅环视了一下房间随后视线定格在床上。
床很大四五个人都能轻松的容纳下，而优莉安公主正抱着枕头迫不及待的坐在床头等待。
「终于见面了呢，卡娜莉雅！」
「公、公主殿下，能被邀请非常荣幸。」
「嘛啊嘛啊~寒暄的话就放一边吧。」
优莉安从床上跳了下来，随后纤细的脚掌踩在卧室的地毯上走到了卡娜莉雅的跟前。
「那、那个公主殿下？」
「总之先到床上来吧~希露迪也是。」
「我就不必了吧？」
「要来！这是命令哦！」
「遵命。」
优莉安抓住卡娜莉雅手轻轻的拖拽了起来。
优莉安公主去年刚刚成年，也是才16岁左右的女孩，根本不可能拽得动早已年满20的卡娜莉雅，但为了不让公主反感，卡娜莉雅还是减轻了抵抗的力道被公主拖上了床。
公主殿下还真是着急。
还容不得卡娜莉雅做好心理准备就被优莉安拉到了床上，而且还是在被第三者『希露迪』的注视下，弄得非常不好意思。
穿着浴袍的希露迪，将一头银发的发梢用发圈扎了起来，公主则是将金发编成麻花的形状，也同样掏上了发圈。
两位女孩看着非常般配，而自己却被夹在中间显得非常不自在。
「那、那么差不多该开始了吧？」
优莉安小姐略微害羞的抓了抓头发，尽管这半年里已经做过好多次了，但是面对卡娜莉雅这样的贵族女孩还是第一次。
另一方面卡娜莉雅也下定了决心，见了优莉安的反应，她将手伸向了浴袍的第一个扣子。
两人几乎是同一时间做出举动，早已经习惯了流程的希露迪非常灵巧的下了床。
「嘿呀！」
优莉安从背后拿出一个托盘端端正正的摆放在柔软的床铺上。
与此同时卡娜莉雅也快速的解开了两颗扣子露出漂亮的胸部线条。
「诶？」
优莉安头一次感受到了什么叫做匪夷所思的行为，她迷惑不解的看着卡娜莉雅将浴袍的扣子一个个的解开，随后大大展开像是暴露狂或者痴女一样秀出自己不大不小刚刚好的美乳。
此时在优莉安的脑海中大量的信息就像雨后的菌菇一样层出不穷。
她害羞的摸着自己娇嫩的成长中胸部随后像是看着仇人一样死死地盯着卡娜莉雅的胸部，心中想到『这家伙是要打架吗！』
优莉安的眉毛微微颤动，贵为公主从小被许多的人吹捧，虽然并非自己的本意，但是如此明目张胆的嘲讽还是第一次……
况且那是什么……紫红色还是非常色气的内衣款式……
在王都买不到内衣的优莉安浴袍下也只是简单的吊带背心，毫无色气可言。
同性色色虽然在一些下流的漫画中有听说过，在这个世界中虽然少见但不是不存在的特殊性癖，可卡娜莉雅并没有哪方面的知识，也不知道该如何侍奉，所以只好静静的坐着等待着优莉安出手。
但此时……优莉安脸上挂着阳光灿烂的笑容，但内心却一片阴霾。
不断地反思着自己是不是哪里做的不好，让贵族小姐生气了，甚至不惜露出自己的皮肤来嘲笑自己。
两人就这样微微僵持了一会儿，直到希露迪抱着一个布袋子走了过来。
「这、这是……」
卡娜莉雅看着大大的布袋子陷入了沉思。
在她的印象里女性也有着为了满足自己的情欲而设计的玩具。
而这些玩具多半会用在同性色色之中。
「那、那个虽然是微不足道的东西，希望你会喜欢……」
优莉安有些尴尬的说着，从希露迪的手中接过布袋子。
这里面装的只是一些美味的零食糕点。
一直以来优莉安也用这些零食招待过平民女孩，对于平时吃不上什么美味的她们而言，这些零食毫无疑问都是珍馐。
但是卡娜莉雅这样的贵族小姐来说，能不能喜欢却让优莉安非常担心。
卡娜莉雅的眼中像是螺旋一般天旋地转了起来，脑袋都晕乎乎的了。
这种事真的太过激了！而且自己还是贞洁的少女，女孩子重要的第一次却是交给了玩具什么的也太悲惨啦！
两人的思绪就像平行线一般毫无交点，明明在做同一件事情，但却是两个截然不同的反应。
透过看穿因果的圣瞳希露迪基本掌握了大概，但是她没说。
明明面无表情的她嘴角并没有因为偷笑而上扬，却用手掩住了小嘴，像是在暗自偷笑。
此时希露迪的心境应该是『呼呼呼……真是有趣。』
在那之后优莉安倒出了袋子中的零食之后，卡娜莉雅也变得更加困惑了起来。
两人这才发现双方都误会了。
「什、什么嘛~原来是睡衣派对！」
真实的情况意外的令人温馨。
「那么说……公主殿下并没有那种特、特殊的性癖？」
「没有！真是的……民间的传闻怎么都变成了这样了啊。」
优莉安苦笑着回应。
关于公主优莉安的传闻大抵能够分为两种。
优莉安是被国王流放的公主、优莉安公主是喜欢女性的同性恋者。
三人趴在超大的床上，在托盘上摆放着饮品和零食。
因传闻感到头疼的优莉安这才解释了起来。
「嘛，不是自夸，你看我不是非常漂亮吗？」
「嗯！公主殿下的美貌可是王国的至宝呢！」
「嘻嘻嘻，谢啦~」
优莉安虽然非常自恋的说着这样的话，但是也得到了卡娜莉雅的夸赞。
能被同样受国民喜爱的美女歌姬这样夸赞，优莉安也坦率的感到高兴。
毕竟优莉安也是众多国民所公认的美女，并且从小老国王就对优莉安疼爱有加，更是将其视如珍宝。
但就是这样一位养尊处优的公主，却抛下了令所有人都羡慕不已的华贵生活，选择了踏上王国巡礼的旅途。
卡娜莉雅对优莉安的想法产生了浓厚的兴趣。
优莉安谈论起了自己的出生。
作为王国的公主而出生的自己，虽然没有王位继承权但却能过着相对自由的生活。
在她的长兄每天为了学业而精进努力的时候，优莉安更多的是看着绘本中的童话故事以及每天和侍女们聊天这点。
尽管侍女们都非常喜欢和优莉安聊天，但是每当在花园悠闲的度过下午茶时光的时候，侍女们却始终不愿意与优莉安坐在一起。
这种若近若离的感觉让优莉安感到十分的寂寞。
她真的很想拥有一位能够畅所欲言的挚友，但却因为身份的关系，哪怕是同龄人的贵族都也只会对她阿谀奉承。
这样的生活让优莉安感到非常的拘谨，开始逐渐向往王宫外的生活。
随着年龄的增长，优莉安越来越漂亮了，称得上是美若天仙。
因此不管是国内还是国外，每年都会有大量的贵族或是王室前来订婚。
起初优莉安也是非常乐意谒见各路的贵族男性，但是相处久了便会发现所有的男性都只会称赞自己的美貌，用色眯眯的眼光在自己的身上舔舐。
优莉安感到非常的失落，而这样的情感随着时间的积累变得十分压抑。
越来越多的人向优莉安献殷勤，但都没能得到同意的回复。
久而久之贵族的男性们开始互相仇视，甚至有人曾威胁优莉安如果不嫁给他就会自杀。
对方是大贵族的嫡子，这件事在王宫里闹得沸沸扬扬，很多人都暗自批评优莉安水性杨花，贴上了红颜祸水的标签。
最终优莉安对男性彻底失望了，觉得男性都是简单的生殖动物。
无法忍受这样氛围的优莉安最终选择了不辞而别，只有从小就一起长大凯撒形影不离的跟随者优莉安。
在此之中希露迪也偷偷向着卡娜莉雅传递着念话。
优莉安的出走国王心知肚明，所以才让十二圣女之一的希露迪伴随在公主的左右，同时布莉姬特也受雇于王国二把手的阿尔伯特公爵作为旅途的护卫同行。
两人以冒险者的身份跟随在公主身边，暗暗的保护着公主，而天真的优莉安公主并不知情。
优莉安的过去让卡娜莉雅非常同情，自身也同样是贵族又是歌姬所以深有体会。
两人境遇相同形似姐妹一般，互相抱怨着心情也随之释然了。
「所以优莉安公主才会像这样辗转于各个城市和当地最美的女孩子一起睡衣派对？」
「不需要敬语啦，想和卡娜莉雅成为平等的关系。」
平等的……关系吗？
卡娜莉雅托着下巴少许思考了一会儿。
能和公主殿下成为平等的关系还真是一件不胜荣幸的美事，哪怕贵族和王族有阶级之差但在此之前也都是一个平等的人类。
优莉安公主似乎非常的单纯，在女孩子面前也没有摆出公主的架势。
她不像是坏人……更不像是会迫害其他地区的女孩子的人。
卡娜莉雅警惕的心也放松了下来，露出一如既往的笑容。
「是吗……那么优莉玲！」
「诶？」
「嗯嗯~人家会给关系亲近的人取绰号哦，优莉玲非常可爱所以昵称也取得可爱点才行！」
卡娜莉雅随意的摘取零食送入口中，咔嚓咔嚓的干脆感在口中瓦解，咸香的味道在舌尖慢慢韵开。
和一开始想必放松了许多，口吻也变得随意了起来。
「可、可爱吗？漂亮倒是一直被夸赞，可爱还是第一次……嗯，总感觉不错！」
公主也不拘礼数趴在穿上弯曲膝盖摆动着小腿，终于感觉到了一些朋友之间畅所欲言的体会了。
「是呢，一直像这样……寻找着和我相同境遇的女孩子，并且像现在和卡娜莉雅一起聊天就像交到了朋友一般。」
「不是『一般』，我和优莉玲已经是朋友了吧~。」
「朋友……嗯！」
优莉安少许惊喜的看向卡娜莉雅。
不知是不是因为光线的原因，卡娜莉雅看着格外闪闪放光。
「诶多……是不是有些太失礼了，和公主殿下称朋道友什么的。」
「不！不会！请和我成为朋友！」
优莉安紧紧的抓住卡娜莉雅的手。
第一次的朋友！第一次的贵族朋友！和自己境遇相同的女孩子。
这正是半年旅途中一直在寻找的事物。
「是、是吗？那太好啦。」
两人互相抓着对方的手十指交合的嬉闹着。
一旁小口吃着零食的希露迪脸上也扬起了少见的微笑。
从她的视角来看，两人与其说是朋友更像是姐妹。
「好的！既然这样大家来谈恋爱话题吧！」
「诶！」
说道睡衣派对就必不能少的便是恋爱话题。
卡娜莉雅显然非常清楚这样的流程。
误会解除之后一改原先拘谨的态度变得轻浮起来，她高高的举起拳头煞有介事的发起了恋爱话题，让优莉安公主非常为难。
尽管从小被各种各样的男士求婚，但依然仍保留着初恋的公主殿下，至今也还是对恋爱抱有憧憬。
事实上在王国各地辗转旅行的途中也听过不少选美优胜者们的恋爱商谈。
又酸又甜的青涩恋爱回忆，每次都让听众的优莉安感到羡慕，同时也让心中留下痒痒的、焦躁的感觉，恨不得在床上不断地翻滚。
毕竟是女孩子嘛，谁不渴望一场浪漫幸福的热恋？对于从小在温室中长大的公主殿下更是如此。
一听『恋爱』二字，优莉安的脸完全热了起来，一副没有谈过恋爱的小女孩的样子。
整个房间的氛围一下子甜美了起来变得梦幻又轻飘的花园，成为了男生止步的禁区。
「既、既然要展开这样的话题，那、那么卡娜莉雅有喜欢的男士吗？」
最先提问的是优莉安，她那颗水灵灵的大眼睛楚楚可怜的望着卡娜莉雅。
习惯了作为听众的优莉安也同样期待着卡娜莉雅的恋爱故事。
卡娜莉雅的心在跳动，脸蛋也微微红润起来。
脑海中浮现的心仪的男士的面容，害羞的嘴角细微地抽动着。
「有、有哦！」
「哦哦哦！」
优莉安抱紧了枕头，手心抓住枕头的一角激动的捏出了手汗。
一旁从始至终都像是局外人的希露迪只是像机械一样伸手抓取小饼干随后触碰着粉嫩的嘴唇小口小口的撕咬。
只有霓虹色的眼眸像是互动一样左右来回看向卡娜莉雅与优莉安之间。
「是、是谁？」
「提、提耶里欧·克……克里佛德君。」
刚念完名字卡娜莉雅就用双手捂住绯红的脸蛋，优莉安也兴奋的将头埋进了枕头。
一旁的希露迪发出『呼——』的一声冷笑，宛如在看两个脑袋开花的思春期小女孩。
「提耶里欧是、是那个四大贵族的？」
「嗯……」
卡娜莉雅沉闷的点了点头。
提耶里欧·克里佛德，克里佛德家的嫡子。
他非常优秀以至于优莉安公主也多次听过这个名字，年级轻轻就成为了守护王国的高级军官，目前就任与王国正规军中名为情报局特务科的部门。
虽然情报局的局长就是提耶里欧的父亲，但相比提耶里欧本人并非是通过关系网才走到这一步的。
新交的朋友喜欢着自己熟识的大哥哥，这种奇妙的感觉让优莉安异常的燥热与欣喜。
「那个那个？你们进展到了哪一步了？告、告白了吗？」
「这个还没有……」
优莉安匍匐着凑近卡娜莉雅精致的脸蛋，闪闪发光的眼眸像是水灵灵的玻璃晶体，兴奋的追问起了卡娜莉雅。
这个画面在希露迪的面前格外的香艳，刚沐浴完后的两位美少女的皮肤就像剥好的水煮蛋一般光滑白嫩，纤细的胳膊与大腿时不时的碰在一起，脸颊与脸颊之间里的很近，仿佛吐息都能轻易地吹起对方耳畔的发丝。
希露迪闭上眼睛默默的捏了捏鼻梁，感觉随时都可能会喷发鼻血。
不过这个倒确实是一个盲点。
虽然教会禁止男女之间的性事，并且身为圣女需要保持贞洁，但是……如果是女生与女生之间的色色是不是就不要紧？而且也不会弄破处女之身。
她为自己提出的假设感到无语……自己可是坚定的真理教徒，如果是别人提出的话她一定会强烈的反驳对方的想法，但是这个假设竟然从自己的脑袋中擅自的涌现了！
少女们的睡衣派对真是可怕呢……
「欸！真是可惜，卡娜莉雅那么漂亮如果告白的话一定能将提耶里欧一击必杀的！」
「啊哈哈……会成功吗？」
卡娜莉雅苦笑的摸了摸头，事实上至今为止也有暗示过很多次，但提耶里欧一直都非常正经所以才对此为难。
一旁停着的希露迪似乎察觉到了卡娜莉雅的思绪，久违的开口了。
「克里佛德先生的话，似乎对恋爱并没有兴趣，赛丽努斯小姐如果不直白一些的话可是会很辛苦的哦。」
「说、说的也是呢！好！」
卡娜莉雅握紧拳头，像是做好了什么觉悟。
糟糕……一不留神对他人的恋爱提出了建议，希露迪想着。
如果告白被拒而一蹶不振的话，自己岂不是成为了干涉她人恋爱的罪魁祸首？
成功了还好，如果失败了，夏利神和波特神两位神明都可能都不会原谅自己的。
「不过，保持着自己的步调慢慢拉近关系也是不错的选择。」
最终还是败给了内疚心选择了稳妥的说辞。
住在南方地区的卡娜莉雅和提耶里欧从小就是青梅竹马，并且父亲还擅自与对方家定下了婚约。
对于原先就对提耶里欧抱有好感的卡娜莉雅来说应该称心如意才对，但遗憾的是提耶里欧根本没有把自己当作异性来看待，甚至……连青梅竹马的情谊都没有。
反倒是树桐与蕾丝琪的关系亲密到让卡娜莉雅非常的嫉妒，恨不得立马帮他们两个主持婚礼的程度！
「好啦好啦，我的事情就到此为止了！优莉玲和希露亲呢？有没有喜欢的男士？」
卡娜莉雅快速的转移了话题，开始询问着另外两人。
被突然以昵称叫道的希露迪愣了一下非常嫌弃的吐了口气。
「没有……圣女的肉体早已奉献给了神明，况且恋爱……像是性交这样污秽的行为是对神明的不敬。」
「性、性交！」
卡娜莉雅小声感叹着。
没想到希露迪如此直白，不过真理教似乎都有这样的规定，凡是圣职者都应保持身体的纯洁，像希露迪这样的圣女也一定如此。
那么恋爱话题对她来说或许是最为遥远的存在了。
「公主呢？有没有喜欢的人。」
「诶？我？呜姆姆……」
优莉安挤着眉毛仔细的思考着。
至今为止有许许多多的人向她求婚，其中也不乏有学识过人、家财万贯、英俊潇洒、温柔憨厚的男士，但是无一例外都没能让她的心中泛起涟漪。
一想到男士们不是喜欢自己的美貌就是为了利用自己作为阶梯而加入皇族就感到非常的失望。
没有人能够真正的以一位女性去看待真实的自己。
哪怕是改了名字，换了身份，吸引来的也都是一些不三不四的苍蝇。
「像是凯撒君呢？一直像是可靠的哥哥一样陪伴在优莉玲的身边。」
「得了吧！那家伙。」
优莉安不屑的嘲笑道。
一想到凯撒心中就莫名气鼓鼓的。
稍微平息了一下情绪之后又再次说道。
「那家伙只是一条忠犬罢了。」
忠犬，虽然话有些过分，但凯撒就像是一条狗。
优莉安也隐约的能够感受到凯撒面向自己的好感，但是凯撒重来不会做过多的表示。
如果优莉安想要喝水，他便会递上干净的水，如果优莉安想要休息，他就会化作人肉的椅子。
哪怕是优莉安想要天上的星星，他也会想尽办法去完成那些无理取闹的请求。
凯撒确实会无底线的纵容优莉安，反而成为了一种畸形的慈爱。
这对于优莉安来说并非优点……虽然说不上来，但却清楚不是情侣该有的关系，所以优莉安果断的否决了凯撒。
「这样啊……如果是对自己唯命是从的男性的话，会缺乏新鲜感呢。」
卡娜莉雅判断着两人的关系并点了点头。
适当的怀疑了一下自己是不是对提耶里欧太过于唯命是从，所以提耶里欧才对自己漠不关心。
如果稍微叛逆一下的话，反而能够拉近关系的情况应该是存在的。
「凯撒和我从小就几乎生活在一起，他一直作为我的护卫伴随在我的身边，经常用目光偷偷的瞟向我，不发现都难，但是……明明喜欢我却从来没有告白，哪怕是父亲让我和别的贵族男士相亲，他也重来没有任何的表率。」
明明对外人像是孤高的野狼，却在自己的面前确实温驯的忠犬，脸长得也不差，又高挑又富裕，或许对于别的女性来说是求之不得的男性，但却让优莉安难以接受！
在那之后优莉安也抱怨了许多男性贵族的态度，绝大多数的男士卡娜莉雅仅仅只是听过家名，只好默默的点头附和。
但是不知道什么阴差阳错，她的脑中忽然浮现出了一副面影。
「那么树桐先生觉得怎么样？」
不知不觉中卡娜莉雅已经脱口而出了。
「树桐？冒险者树桐吗？」
优莉安有些惊奇，不知道为何卡娜莉雅会在这个情况下提及树桐的名字，但还是认真思考了一下。
「嘛，我觉得不行吧~」
优莉安笑着摇了摇头回应道。
「我和树桐也才刚认识并不了解他，他的想法也非常新颖总会给人带来惊喜，但是那个家伙一直用色眯眯的眼神盯着我看，完全就暴露无遗了啦！」
「啊哈哈……」
卡娜莉雅尴尬的笑着，不光是优莉安，树桐其实看所有女性都是色眯眯的，而且视线也会不由自主的集中在对方的脸蛋或者胸上。
自己也同样被色眯眯的看着，但也是因为经常捉弄树桐的关系。
不过该说是单纯的家伙反而惹人喜爱吗？一向被人盯着看的卡娜莉雅并不反感那样的视线，反而期待着被这样注视着。
有一种……被重视了的感觉，非常的奇妙。
在提耶里欧身上不曾得到的关注，却以另一个形式反馈到自己身上，卡娜莉雅自身也有些不明所以。
「但是……如果能被树桐喜欢上的话……会有一种『令人安心』的感觉。」
「令人安心？」
卡娜莉雅轻轻的点了点头。
她的手指在床单上转圈，回忆着傍晚的时候蕾丝琪与树桐的光景。
两人互相爱护，彼此信任，心里就会感觉暖暖的，有种在背后拼命的祝愿着两位能够一直幸福的感觉。
望着卡娜莉雅陶醉于回忆中的恍惚神情，优莉安也遐想翩翩。
令人安心……
说不定自己所追求的就是这样的感觉。
不是以外貌、身份、家境、学识来武装自己，而是将自己与对方视为同等的存在……互相敬爱，互相扶持。
能和这样的人一直共度余生将会是多么美好的事情。
虽说如此，但优莉安并没有觉得树桐就是那样的存在。
色眯眯的性格依然在优莉安的心中留下了『不三不四的苍蝇』那样的坏印象。
「如果我有喜欢的人的话……那一定是非常单纯的、质朴的有着开朗的笑容的男孩子吧。」
优莉安叙述着、幻想着，在脑海中描绘着自己的梦中情人。
不是王子，也不一定要骑着白马，哪怕是随处可见的农夫也无所谓。
纯粹的……无邪的……能够认真看待自己的那样一位阳光少年。
优莉安捂着胸口微微的闭上眼。
从希露迪的眼中看见微小的白色光晕像是气泡一般漂浮在优莉安的身边。
因果……是因果的光辉。
只有身为圣徒的希露迪才能够看见，才够解读。
光辉化作文字，仅仅只有两个文字，那就是——『幸福』。
希露迪看着这份温暖，感受着这份温暖，将纤细白皙的手指盖在了优莉安的金发上，就像是轻抚婴儿的后背一般，顺着一个方向轻轻的抚摸。
「没关系的……在不久的未来优莉安殿下便会遇见那一位重要之人。」
「希露迪？」
优莉安并不知道什么因果，只有希露迪一个人能够解读的未来。
但未来并非绝对。
而希露迪能做的，便是守护着优莉安的因果。
卡娜莉雅看着沉浸中的优莉玲与希露亲欣慰的笑着。
与公主接触之后，了解了公主的过往，理解的公主的心情，足以判断优莉安与女孩子的绑架事件没有关系。
卡娜莉雅当然也会这样向提耶里欧报告。
但是、在那之后的新的问题却由油然而生……既然不是公主的话，那会是谁盯上了各个地区的女孩子？
唯一能够想到的方向……那就是奴隶买卖。
自从200多年前，在这个远东之地曾盛行着奴隶买卖的文化，许多年轻的孩童、妇女以及亚人都成为了上流社会中人们利益的工具。
人权被剥夺，自由被剥夺，可贵的生命也被无情的剥夺。
许许多多的亲人因为盗贼的关系被迫分别，也因此造就了『不死教』那样的悲惨事件。
为了不让悲剧再次上演，初代国王劳伦废除了奴隶制度。
在那之后许多的孩童、妇女以及亚人们都得到了救助。
并在初代英格利特侯爵英勇的奋斗下，捣毁了无数的据点，肃清了惨无人道的邪教，使奴隶商人从王国的台面上消失了长达200多年。
虽说如此，但是可憎的奴隶商人就像消灭不光的蛆虫、蟑螂！在无法见到光明的地方暗暗的存在着。
为了能够让优莉安之类的人们都能安心的生活在这片土地上，根除这样的病灶是初代英雄王劳伦的意志，是情报局的重任，也是特务科及卡娜莉雅等志愿者们的使命。
在那之后三人又进行了无关紧要的闲聊，但是却非常的开心，是有史以来最开心的一次睡衣派对。
优莉安公主是如此认为的。
吃着零食，品着饮料，少女们欢快动人的声音交织着回荡在房间之中。
银白的月光自港口的海平面上慢慢的浮起，在海面上摇曳着薄银色的光芒。
晚风吹拂着门前的杨柳枝微微晃动，树影婆娑。
一切都显得如此平静安宁。
而她们此时却全然不知，在短短的数小时之后，斯塔罗斯城将会面临『巨大的灾难』。
崩坏、哭泣、惨叫，化作『混沌』的韵律，演奏着……名为『星之陨落(Star Lost)』的开幕曲！ 

96B、真·森林的讨伐作战（试看版）
[96B、真·森林的讨伐作战（试看版）] by 最上ふみと

时间推回到傍晚五点。
斯塔罗斯郊外大森林中，讨伐完魔王种魔物《炎蹄王》之后的讨伐队们。
「啊~啊，真是轻轻松松呢。」
「这样一来我们是不是也能成为『斯塔罗斯的英雄』之类的？」
「啊哈哈哈~」
两三个士兵在一旁整理着现场，同时聊得正欢。

「切，真是悠闲的家伙……」
手握着银色长枪的青年砸了咂舌说道。
「明明是连战场都没有上过的少爷骑士团们……你不那么认为吗？」
凯撒转头问着靠在树边的青年——亚历克。
「呵……」
亚历克没有做声，只是冲他微微一笑。
凯撒说的毫不留情，但就像他说的那样，星降骑士团就是少爷骑士团。
不，准确的说，情况应该是这样的。
星降骑士团是与凯撒曾经隶属的骑士团都是属于历史悠久的骑士团，曾经一同与英雄王劳伦菲尔特统一了王国。
仅仅庶民出身的劳伦却运用着自身的力量与谋略最终成为这块土地的王。
固然民众对于劳伦的憧憬就像是『秦始皇嬴政』一般尊敬。
而能够当上骑士的人，多半家里都有着少许资产，起码自己的孩子不在身边也能够养活自己的程度。
这也是劳尔最终选择的不是骑士团而是冒险者，而诺维尔选择骑士团而不是冒险者的原因——资产差异。
虽然并非每一位骑士都像诺维尔那样家境富裕或是亲戚是贵族之类的。
但幼年也应该是度过着吃喝不愁的童年，至少也是斯塔罗斯的城里人。
外加领主的亲善政策与斯塔罗斯支部冒险者们的努力，哪怕是边境都市，近一百年来都是相对太平，偶尔会有不法之人也只是小偷小盗，这类人会像是玛珑的生母一般被关押在旧别馆之中。
而凯撒，从小受到的是来自家族的精英教育，背负着《白帝之子》的家名，且有一个比自己优秀得多的大哥，从小就在残酷的小社会中竞争。
所以当凯撒看见对自己实力轻信的骑士便会感到非常气愤不已。
但这种事与亚历克无关。
亚历克拿着装有水的袋子喝了几口。
「啧！真是冷淡的家伙。」
凯撒双手环胸气冲冲的扭过头。
亚历克并非对凯撒冷淡，倒不如说对异世界的所有人都冷淡。
能够相信的只有一个人，那就是目的相同的树桐。
反倒是凯撒莫名的对亚历克非常在意。
他的举止，他的言语，无法隐藏住高贵的气质与素养。
凯撒作为公主优莉安的近侍，自身也是大贵族之一，从小看惯了贵族们的生活方式对亚历克的身世也有着自己的确信。
认为亚历克很有可能也是贵族……

另一侧布莉姬特和索利德也交谈着。
如今索利德身份已经暴露的情况下，下个城市也没办法久留。
原本只是为了邀请莱恩加入《亚人运动》的，而莱恩今年之后也将会从冒险者中隐退。
于是作为代案只好挖角同样是A级冒险者的布莉姬特。
在简单的交手之后索利德也认可了布莉姬特的实力，只不过……。
「真的不加入吗？以你的实力的话……」
「这个邀请我已经拒绝了很多遍了吧？索利德。」
布莉姬特不耐烦的摇了摇头，火红的长发在空中摇曳。
索利德只好苦恼的抓着头。
让他感到焦虑的是『激进派』的势力。
自《亚人运动》前代首领离世之后被封为了两个派阀，『激进派』与『保守派』。
激进派主张亚人们的人权自由，持续数年对大陆西部的帝国进行恐怖袭击。
而保守派的成员更多的是在其他国家与人类接触并宣传消除歧视的思想。
一直以来两个派阀都保持着一种平衡，也让亚人的地位在国际问题上处于一种不上不下的尴尬位置。
但是自从激进派的首领换代成一位年轻的兽人领袖之后，情况发生了天翻地覆的变化。
更加血气方刚的年轻首领大肆攻击着帝国边境，并且主张着『亚人至上』的思想，对周遭村镇进行武力威胁、强制占领。
这让原先就厌恶亚人的帝国人的关系变得水火不容。
当平衡被打破《亚人运动》这样的革命组织渐渐的在世人眼中就会变成可怕的恐怖组织。
这不是索利德想要的结果，也不是前代想看见的。
所以索利德找上了强大的亚人作为依靠，必要的话可能会进行武力制止。
在此之前索利德已经找过了莱恩以及夏缇雅。
但都以失败告终，老实说布莉姬特已经是最后的希望了。
「真的不行吗？」
「是啊。」
布莉姬特静静的摇了摇头。
在战场上她化身杀戮的鬼神，不知不觉中全身沐浴着敌人的鲜血，被人敬畏的称之为『罗格斯的玫瑰』。
哪怕是小孩子或是亚人同胞，只要是雇主的命令也会无情的杀死。
虽然不是说对此感到愧疚了，毕竟佣兵的工作就是拿钱办事，做的越干脆就越专业。
只因为自己的性格并不适合在人手下做事，这对于强调团结一心的亚人运动来说是不被需要的。
更何况现在受雇于阿尔伯特宰相，收取了大量的定金，当工作完成之后还有9倍的报酬。
如果在那之后没有接到下一份工作的话，倒是考虑去亚人运动赚点小钱。

「看样子结束了呢。」
说着一个男人靠近骑士团长高乌斯的身边。
冰蓝色的长发，俊美的脸庞，就连行走的姿势都风度翩翩，如果不是穿着轻甲不管谁来看都会认为是哪个国家的俊美王子吧？
「弗利兹吗……损害情况报告一下。」
「是是~」
副团长弗利兹轻轻一甩头发，拿出亲自整理的笔记本。
一举一动都充满着仪式感，优雅得令人怀疑是不是喝啤酒都会用上吸管小口啜茗。
「负伤者十名，损失骑马三匹，炸药十公斤，托冒险者亚历克的福没有死者，以上报告完毕。」
「嗯。」
高乌斯沉稳的应付了一声随后看着森林中间的焦土。
森林的整整一块地方被焚烧殆尽，就像是中年贵族头顶的一块斑秃。
但是面对魔王种的魔物来说，这场战斗的损耗是非常可观的，甚至称得上是压倒性的胜利。

焦土的中央被撕成碎片的魔物正在慢慢融化。
该说不愧是魔王种的大小吗？
被四分五裂的巨大肉块不管过了多久都好像刚刚切碎的样子一般。
只有细微的魔力随着切面不断地浮向天空。
死了……吧？
亚历克微微的眯起眼睛。
因为他的自我能力——《慈悲的圣洁》，拥有能够复原万物的能力，其中也包含即将逝去的生命。
所以……哪怕是魔物，如果能够复原的话也会显现出一丝的『生息』，但亚历克尽管眯起眼睛认真的观察也找不到任何『生息』。
毫无疑问魔物是不可能复活了，至少以『自己的能力』是不可能做到的。
「啊啊……这可真是惨啊。」
一位披着风衣的男子大摇大摆的走向魔物的碎尸。
他的声音宏亮，几乎所有人都听见了并看向了他。
「诶？是谁？冒险者的人？」
不光骑士们感到非常惊讶，就连冒险者们也左顾右看似乎对这位人士并没有印象。
「喂！不要在靠近了，虽然已经消灭了，但是魔物污秽的魔力随便触碰可是会受伤的！」
凯撒非常严肃的向着男性的背影叫喊，想要制止他。
但是男子回头邪魅的一笑不以为然。
他走向魔物的碎块，污浊的魔力让这里一块土地都变成了焦土，很显然随便摸一下的话都可能会被烫伤。
「啊啊~真过分呢，好不容易才『养育』大的，嘛~毕竟非常弱小也没办法呢。」
「养育？」
凯撒皱着眉头感到一丝怪异，不光是凯撒，高乌斯等人也盯紧了这个黑衣的男子。
空中悬停的索利德虽然没有听见对话，但看到不认识的人靠近了魔物也警戒着慢慢降下。
男子用食指和拇指叼起地上一块饼干大小的魔物肉片，肉片上缠着漆黑的火焰顺着手指燃烧。
「喂你在做什么！？会受伤的吧？快丢掉啊！」
就连高乌斯都看不下去了朝着男子大喊。
但是……不管是凯撒也好还是高乌斯也好，甚至其他人的劝说都不屑一顾。
男子发出像是指甲刮着黑板一般的尖锐笑声，大大的张开口，将肉片吞进了嘴里。
「什！」
所有人都被他不明所以的行为感到惊愕。
这人简直疯了吧？竟然将污浊的魔物肉片吃……吃了下去！
魔物是自然魔力异常所导致的不应存在之物。
用人的身体来比喻的话就像是『癌』一样的存在，甚至比『癌』还要可怕。
光是小型魔物的的肉片吃下去都会导致强烈不适，严重的话可能会导致残疾，根不用说魔王种的肉片了……这根本就是自杀行为。
男子将肉片在口中使劲的嚼着，随后环顾着周围人的表情，最后将肉片硬生生的咽了下去。
「啊哈……啊哈哈哈哈！」
惊愕、恐惧、恶心……他看着所有人的表情兴奋的大笑了起来，但身体却完全没有任何异常。
「嘶溜。」
男子用拇指抹着干燥的嘴唇，将先前烧到手指上的黑色火焰一同吸入口中。
如此颠覆常识的画面……让所有人都安静了下来，但唯独一个人……
「原来如此……你是『混沌』的！？」
红发的少年颤颤巍巍的扶着树干站了起来。
因为过量使用了自我技能之后，身体变得困倦也非常沉重。
尽管休息了许久，但是积累的疲劳并没能轻松的消失。
「混、混沌？怎么可能！那不是几千年前……传说里的人物吗？」
「并不是人物，而是组织。」
「这……怎么可能！」
「那还有谁能够解释……他能咽下魔物的肉片吗？」
凯撒被亚历克反驳的无言以对，哪怕自己再不相信，眼前的人都只有可能是混沌的成员？
相传世界上本来并没有所谓的魔物，而魔物是由千年之前混沌用于攻击琉姆王国而制造的魔法兵器。
所以……最清楚魔物的人毫无疑问是混沌的一员了。
能够与尤格多拉希尔进行联系，随时共享情报的亚历克比谁都能清楚混沌的存在，并且……眼前的这位穿着黑色风衣的男子，宛如杂乱水草一般的黑色长发，布满血丝的那双眼睛。
如果没记错的话，他应该是……
「幸会，亚历克斯·H·华姆斯，我的名讳为神崎亚岚，嘛~同为『异访者』亲切的叫我亚兰就好……我也会像水无濑树桐那样不客气的叫你亚历克的。」
「还真是有礼貌呢？不过对你并没有什么亲切可言，你这个恐怖分子。」
「库库库库库库……」
亚兰捂着额头发出毛骨悚然的笑声。
而无关两人的情况，高乌斯立马下令让骑士们将眼前的这个来路不明的男子包围了起来，同样冒险者也是。
对于冒险者们来说，这不仅是魔物讨伐也同样是汉斯的吊唁战。
「喂！阴毛野郎！就是你把这个魔物弄到这里来的吗？害得公会的同伴变成了木炭一般！」
面对其他冒险者的侮辱，亚兰并没有生气反而龇着牙齿用难以形容的『死』一般的恐怖笑容看着他。
「库库库……『弄』过来稍微有些不对。」
「哈？有……有什么不对啊！」
被盯着的冒险者被那个表情吓到也胆怯了一下。
「我并不是将魔物从大老远搬过来的，而是就地取材……没错，就像这样。」
亚兰笑着将手伸向天空。
「要做什么？！」
最先意识到危险的人是索利德，他大声的向着亚兰俯冲，但是已经来不及了。
啪嗒。
亚兰轻轻的打响了一个响指。
顿时整片森林都窜出了大量的光柱。
「这！这是什么！」
冒险者们身边看似无害的『角兔』是一直极为弱小的小型魔物，就连当地的农民都能轻松的赶走，唯一的灾害就是不管不顾的话可能会啃食作物这种危害，平时也只是居住在森林……冒险者哪怕看到了也不会特意去消灭的魔物……
此时它的身上发出了金色的光芒，光芒涌上天际形成光柱。
随之白色的角兔全身鼓起了肌肉，一改原先弱小可爱的姿态，体型直接膨胀了三倍。
「这！这是什么啊！魔物它、魔物它竟然进化了！」
『进化』这是近代学术界针对于大型魔物及魔王种所提出的一种推测与猜想。
就如同尚未被证实的《觉醒种》相同，魔物会为了适应恶劣的环境或是庞大的魔力转而变成更加强大的个体。
从小型魔物转变为中型魔物，随之在变成大型魔物并获得更加强大的力量。
但是唯独魔王种不同，因为魔王种已经是到达顶点的魔物了，那么如果在此基础上还能进化的话……那便是获得与人同等的能力。
言语、思考、信仰、计算、情感。是令所有研究者都忌惮的事情，那就是由《魔王种》向着《觉醒种》的转变。
而现在正在发生的现象……
所有人都惊恐的看着脚下原本平平无奇的弱小魔物一个个发出了光芒。
就连空中的索利德都被树林中窜出的魔物鸟群给缠住，骑马被强大的气场给吓到不听指挥的到处逃窜。
「强制引导魔物进化的能力……是吗！这个就是你的『自我技能(Identity Skill)』！」
「啊哈哈哈……啊哈哈哈哈哈！」
亚历克狠狠的瞪着奸笑的亚兰。
「不！这就是我的『自我(Ego)』——《魔王的摇篮》！」
亚兰深深的呼吸了一口气，世界也仿佛随之安静了一般。
「召唤。」
话音刚落，从亚兰的头上展开了一面紫色的魔法阵，上面密密麻麻的刻印着古代文字。
从魔法阵中降下了一个深紫色的球体。
从球体中喷涌而出大量的魔物，虽然每一个都是不值一提的杂兵，但却想豪雨一般从天而降了下来。
「可恶！」
高乌斯挥舞着锤矛将蜂拥而上的魔物锤飞，尽管如此数量实在太多了。
因为奇袭，普通骑士都没能展开对抗的阵型，被魔物们轻松的冲散凌乱的就像是被强风拂过的蒲公英一般。
反观冒险者们似乎习惯于突发状况，他们三三两两的聚在一起互相将背后交给信任的同伴。
尽管双方都情况不佳，但哪边才是乌合之众即使不用说也能明白。
「贯穿吧……惊蛰！《炎之枪》！」
火焰聚集在亚历克的刺剑之中，随着手腕弹射的突刺一同射向远方，沿途一线的所有魔物都被强力的热焰给贯穿，化作魔力消逝于空中。
原本弱小的魔物哪怕进化了也顶多是变得麻烦了而已，但是原本强力的魔物就会变得非常致命。
「嘎嗷！！！」
朝天咆哮的四条手臂的青熊，那个动作就像是打扰洄游的鲑鱼一般，健硕的手臂轻轻一挥便抛起了周围的骑士。
「呜哇！要、要死……咕呜……」
熊型的魔物两手抓住一名骑士，还没等到渗人的恐惧麻痹大脑，他的身体……连同铁质的盔甲一同被那双熊掌揉碎了。
「不要！啊！不要啊！」
伴随着恐怖轰鸣的嘶吼熊掌接二连三的拍死着战役丧失的骑士们，一个个就像是蚊子一般被碾碎，在地面上留下眼珠与骨头与肠子与盔甲残片……一坨血肉模糊的尸块。
失去指挥的骑士团纷纷落荒而逃，这哪里是战斗……根本就是单方面屠杀。
「啊哈哈哈啊哈哈哈哈！再多点惨叫！再多点恐惧的表情！很棒！超级棒！让人兴奋不已！啊哈哈哈哈哈！」
「混蛋！你这个阴毛野朗！」
忍无可忍的凯撒孤身一人朝着彻底歇斯底里亚兰冲去。
「哦多！」
亚兰向后轻轻一跃，身体便浮了起来。
身体慢慢的靠近紫黑色的球体，如同看着蚂蚁的巢穴一般俯视着被鲜血染红的战场。
「你这个混蛋……！」
「呵呵。」
糟糕……
战力在一个个的消逝……
亚历克强忍着身体的怠倦感，将靠近的魔物一个个的杀死。
骑士们几乎都被一击即死，连复原的时间都没有。
唯有自己能够看见的『生息』原本像是浓雾一般溢满在这个营地。
但如今已经变成了缕缕云烟，越来越少了。
再这样下去……迟早都会被大家的气力都会被消耗殆尽。
「喂！你还好吧？」
亚历克靠近了一位腹部被贯穿的骑士。
「呜……额……」
「太好了还有意识！」
循着为数不多的『生息』亚历克找到了一名骑士。
他将手放在对方的伤口上，随后凝聚着自身的力量。
咕呜……
头变得晕眩，视线也变得模糊了起来。
已经非常强迫自己了……再这样下去身体都会无法动弹。
「抱歉……只能复原到这种程度。」
「非、非常感谢！亚历克大人。」
「虽然刚回复就拜托你很强人所难，但请你立刻回城里去报告给领主大人。」
「但是……已经完了！全部的骑士团都出动了！冒险者也是！事到如今哪怕联系领主大人也已经是……」
亚历克看着骑士昏暗的双眼，从嘴角流露出尴尬的笑容，颤抖的手脚，留下的冷汗。
不知为何亚历克已经猜到了对方的想法。
逃跑……现在逃跑，放弃骑士团的同伴也放弃斯塔罗斯！逃得越远越好！只要自己的性命还活着的话不管多少次都可以重来！
这样的人哪怕拜托了他赶往斯塔罗斯也无法保证他是否会中途害怕逃走……
但如今已经窘迫到将自己的命运托付给无法信任的外人了……已经没有退路了！
「听好了！这里已经不行了……阵型也被逼得四分五裂，想必没过多久大家就会各自撤离……但是这里的魔物如果放着不管的话不光是周围的村庄就连斯塔罗斯也会遭受攻击。」
「呵呵呵……就算你和我说我也没办法啊……」
「不，方法有……『那个人』一定会行动的，我的前辈绝对会做些什么！所以！」
亚历克紧紧的握着对方的肩膀，非常坚决的向他说到。
「去向领主报告！随后……『那个人』就……就会……」
「呜哇！亚历克先生。」
亚历克失去意识倒在了骑士的怀中。
此时找到机会的魔物向着两人的方向袭来。
一把飞斧从骑士的眼前划过，插入了一旁粗壮的树干之中，不偏不倚的砍下了魔物的头颅。
就当心神未定之际烈火一般的女战士拔出了手斧。
「呀嘞呀嘞，真是令人操心的小鬼呢。」
「你、你是！《罗格斯玫瑰》！」
布莉姬特挥舞着双炽-两把手斧将众多靠近的魔物都劈成了两半，为两人争取到了时间。
「正如这位少年所说的，待在这里只有死路一条。」
「但、但是！就算赶往斯塔罗斯……骑马也已经没有了，就算拼命跑也要一个小时……」
更何况人根本不可能不间断地快跑一个小时，更不用提负伤的状态下了。
「快走！现在的话还来得及！」
「是、是！」
以现在的战局已经败退，哪怕是增援也是白搭，拥有『达人』级别的人物想必都已经非常清楚了。
高乌斯与弗利兹两位一边战斗一边向着东侧退去，凯撒与索利德则向着斯塔罗斯所在的南侧走去，目前魔物的大军正朝着人员密集的风铃村进军，所以最安全的办法只有带着失去意识的亚历克先往西侧避难随后在迂回城中。
布莉姬特扛起亚历克的腰，他拥有着奇迹一般的稀有力量，这里不能抛下亚历克不顾。
虽说如此……
「嘿！」
赤红的手斧劈在了三首狼中央的头上，斧刃深深的切入头骨破开一道口，魔力的粒子不断地向外流出。
哪怕是毁掉一颗头，另外两口头却咬住了自己的手臂。
可恶！如果不是抱着亚历克的关系，这种程度的魔物根本不可能伤到自己。
布莉姬特用力的一会狼魔物被抛到了空中。
鲜血顺着手臂上的齿痕不断地渗出，变得生疼。
「这玩意不会有毒吧？」
许多魔物的体内通常会储藏着神经毒素，有些是通过啃咬注入的毒液，像是昆虫系或者蛇系的魔物，也有那种唾液就存在令人麻痹的毒素，那种毒性较弱，但是在这种情况下依然致命。
布莉姬特用丝巾缠住被咬伤的手臂，这样即便有毒素至少不会蔓延的太快。
再这样逗留下去会被包围……
尽管驻扎营地还有许多依旧抗争的骑士与冒险者，但是已经不得不抛下他们逃跑了……

众人各自分散的脱离了营地以树林作为掩藏躲避着魔物们的追击。
哪怕是天空中漂浮的亚兰也无法搜索到他们的踪影。
「梅比乌斯吗？库库库……真是做了多余的事情呢~」
「哈……你在说什么呐，刚刚要是我不在的话你的头已经被那个金毛小子的长枪贯穿了。」
不知何时梅比乌斯漂浮在亚兰的身边。
「这种程度连擦伤都不算。」
「哈、真是的……万一你有什么闪失麻烦的可是我哦？既然立于他人之上就不要冲那么前面，真是受不了你！。」
梅比乌斯无精打采的叹息道，看着底下上演的杀戮秀并没有做出任何的评价。
人类就像是蛆虫一样被一个个的碾死。
虽然并不感觉到怜悯，也没有亚兰所感觉到的那种爽快感。
「所以说？接下来该怎么办？去见你期待已久的水无濑树桐吗？」
梅比乌斯询问着亚兰，他的目光始终看着下方的杀戮秀，只是微微的扬起嘴角露出白色的牙齿。
「不……取得《星之罗盘》比较重要，嘛……『博识卿』能够骗到的话最好了，但恐怕很难吧？既然如此就为『变貌』的撤退帮忙好了。」
「欸？莫非……要在那个城市里投放魔物吗？」
「真棒啊~你的这个提案！采用！」
梅比乌斯摸着头无奈的摇晃着，因为自己的多嘴又要多少人体会着绝望死去。
折磨他人，使其恐惧……使其悲伤……使其绝望，最终在痛斥自身的命运中含恨而死。
这种行为并不合梅比乌斯的美学，但是……对他来说不是需要纠结的事情，毕竟这个世上所有的人类都要灭绝才行。
只是选择痛苦和轻松的方式罢了。
亚兰喜欢看着人们痛苦的样子死去，会不断的折磨，令其恐惧，令其绝望。
但是他的这份残忍……却真的支配者整个『混沌』。
随之亚兰带着球体向着斯塔罗斯的方向飞去，梅比乌斯也紧随其后。
「我是《神之眼》，神崎亚岚……你所营造的『终局(Ending)』我会负起责任守望到底的。」 

96C、余温（试看版）
[96C、余温（试看版）] by 最上ふみと

「干杯~」
「耶~」
玻璃杯与玻璃杯碰撞金黄色的酒液在空中激起水花。
演唱会后蕾丝琪等人在附近的酒馆中举行了庆功宴。
全体工作人员齐聚一堂的庆祝却少了某位重要的人的身影。
「小蕾~」
莉佳张开双手抱住了蕾丝琪的身体。
脸颊红彤彤的全身都缠着酒气，一副醉醺醺的样子让蕾丝琪无所适从。
「小蕾能够参加演唱会真是太好啦！拜你所赐这次的演唱会是有史以来最盛大的一次，我真是……我真是太感动了！呜呜呜……」
莉佳喜极而泣的同时摇晃着蕾丝琪的身姿，蕾丝琪感觉头都要快晕了。
「抱歉呐，小蕾，莉佳这家伙酒品很差吧？」
刚好在一旁看着的莎拉连忙支援了过来。
熟练的张开双手锁住了莉佳的四肢，莉佳就像是被钉在十字架上的圣人一般被拖走。
「等、等一下我要好好感激一下小蕾呢！」
「好啦好啦，会给小蕾添麻烦的吧？」
啊哈哈……
蕾丝琪看着愉快的两人，一沾酒精莉佳和莎拉彼此的立场便反转了。
原本莉佳才是引领大家的存在，此刻莎拉看上去才更加可靠。
蕾娅虽然有些不太适应喧闹的宴会，小口小口自顾自的吃着料理，演唱会也圆满成功了，和诺维尔的关系也拉进了，再也没有多的奢求了。
艾玛就非常擅长宴会的样子，拿着酒杯到处向帮忙的工作人员们敬酒，不愧是全队最年长的人。
「好热。」
蕾丝琪小声嘀咕着，人群密集的空间里温度也比外界的要高，但更多的是被他人热情的气氛感染。
她依靠在沙发上感觉自己与周遭的氛围格格不入。
透过晶莹的玻璃窗是宁静的夜色。
演唱会之后又进行了好几轮的安可，好不容易结束了之后被拖去参加庆功宴，现在已经是九点超过。
11点前如果不能到中央广场的话……就错过了和树桐一起看烟花的约定。
蕾丝琪的脸越来越烫，她将自己蜷缩了起来。
回想起舞台中的自己，那一个光彩的回忆就像是梦境一般。
自己的心意……是否传达到了那个人的心中？
光是思考这个问题大脑就快要过载了。
「小蕾~」
「莎拉？」
蕾丝琪抬起头看到的是刚刚解救了自己的莎拉小姐。
她虽然没有喝酒但也气色非常红润，是因为宴会欢快的气氛渲染的吗？
莎拉转身坐到了蕾丝琪的旁边。
「怎么？看着好像没有什么精神的样子。」
「诶？嗯……」
一直看着元气满满的蕾丝琪如今却非常安静的坐着，不管是谁都会意识到有些反常，莉佳也是如此。
所以莉佳才会故意黏上去希望能让蕾丝琪打起精神。
但因为太过粗暴了才被莎拉给带走，于是让蕾丝琪打起精神的任务也交棒给了莎拉。
蕾丝琪惊讶的看了看莎拉，感觉心里痒痒的。
原来关心自己的不光只有女子会的大家啊。
仅仅一次的演唱会，却感觉自己也融入了四叶草之中，是她们重要的伙伴了。
蕾丝琪看着天花板摇曳的灯光展露出一如既往过于自信的笑容。
「不，倒也不是没有精神，只是……」
蕾丝琪抬起手想要抓住天花板的光晕，但是光芒却从手掌中溜出。
「在舞台上看到的光芒，非常的宏伟……非常的感动……站在那样的舞台上时不知为何会想着时间就这样停止就好了。」
「是吗。」
莎拉微笑的附和着蕾丝琪，蕾丝琪所经历的或许是四叶草们也经历过的记忆。
第一次的演唱会所体会的那种感动。
「又一个小时候的梦想……达成了呢，真是感谢树桐的帮忙。」
「是呢……」
莎拉犹犹豫豫的拿起桌上的果汁小口啜饮着，时不时的看着蕾丝琪的样子。
最终似乎做了什么觉悟之后，将果汁放回到桌上，转而捏住了蕾丝琪的双手。
「小蕾！」
「诶？」
面对莎拉突如其来的行为，蕾丝琪被吓了一跳。
「那、那个！和我们一起成为偶像这件事……真的不在考虑一下了吗？」
「诶……这、这个！」
「大家希望小蕾能够正式的成为四叶草的一员！况且……和小蕾一起的话总感觉我们能够走的更远！」
「啊哈哈，真让人困扰了呢。」
蕾丝琪傻呵呵的笑着，可能人生中头一次被如此高看。
这样兴奋的感觉就仿佛在云层之上漂流。
但是……
「抱歉，这无法做到。」
「是、是吗……」
莎拉苦笑着放开了双手。
这也是理所当然，因为……
有了喜欢的人之后一定会想要留在他的身边吧？
「真是的……露出那么幸福的表情让人怎么好意思继续劝诱。」
莎拉小声的嘟哝着。
「真是的……真是让人放心不下呢。」
「那、那个？」
「有做过约定吧？烟花的。」
「诶！你怎么知道？！」
「当然~因为人家非常聪明啦。」
「哦哦！好厉害。」
事实上看着蕾丝琪坐立难安的样子，又时不时的偷看时钟关注时间就能简单的做出推理。
王立祭第三天零点的烟花，如果在中央广场的喷泉前伴随着徐徐上升的第一簇烟花告白的话就必然会成功，然后两人会永远幸福的在一起。
哪怕是非斯塔罗斯居民的莎拉都对这个传闻了如指掌。
也因为如此来自世界各地的情侣们也都会在这一夜里齐聚一堂。
嘛~虽然在外人眼中看着就好像是非常扯淡的传闻，并没有确切的功效，不然被怀疑成精神操控类魔法也完全有可能。
但在笨蛋情侣们的眼中能不能起到功效根本不重要，重要的是在那个瞬间自己喜欢的人、自己的恋人、自己的婚约者能够陪伴在自己的身边，然而在自己的耳边叙述着象征永恒的爱意。
没有比这个更令人幸福的事情了吧？
作为女孩子谁都会憧憬这样的一天，蕾丝琪也是如此。
「既然如此的话为什么还在这里，快去吧，真是的！」
莎拉气呼呼拍着蕾丝琪的肩膀说道。
「诶？但是庆功宴！」
「庆功宴怎么都好吧？和喜欢的人互相叙述爱意才更加重要吧？」
「呜！」
看着蕾丝琪的脸颊像是烧开的水壶一般忽然涨红了起来，感觉非常的可爱。
明明是同龄人却感觉像是令人操心的妹妹一般。
「那、那么我去一下！」
「好哟！要是被甩了我可不会原谅哦！」
不会原谅树桐制作人！
但是想必这种事也是杞人忧天吧？
看着蕾丝琪的背影，莎拉似有似无的感觉她们的偶像之路又变得漫长的许多。
蕾丝琪的存在就像是洁净的羽毛一般，能够带领她们飞行一次，但也只能飞行一次。
剩下的路仍然需要脚踏实地才行！
莎拉瞄了一眼桌面上的果酒。
虽然自己从来没有喝过酒，但并非不是对酒的味道不感兴趣。
自己也最近才16岁成年，一直没有机会品尝酒的味道。
「这也是天赐良机……吗？」
莎拉拿起就被小口咕哝了起来。

夜晚十点，蕾丝琪自认为已经算提早的了，但是却没能料到中央广场早就已经人来人往了。
斯塔罗斯的中央地区四通八达不管是哪里的人最终都会汇聚于此，外加这里本身就设立了许多的夜摊也让前来闲逛的游客变得更多。
街上亮起的霓虹灯光烘托着喜庆的节日气氛，作为王立祭最后的盛大活动，人们都希望能够在狂欢中落幕。
来自不同国家的音乐交织响起，不少的吟游诗人们席地而坐，在自己的面前铺设收取打赏的容器。
有的是布袋子，有的是帽子，有的是装着乐器的盒子五花八门。
除此之外更有亚人的舞娘们在附近尽情的舞蹈，她们也都是卖艺，也有一些卖身，相中她们的男士会上前搭话，被舞娘们搂住腰就代表愿意共度良宵，这已经是不成文的规矩了。
只不过这类的风俗营业并不会明码标价，也会发生许多男士伪装成富人贵族最后把姑娘们骗的晕头转向。
但是即便如此姑娘们依然会选择继续舞蹈，在这个恋神所眷顾的喷泉之前，也会有邂逅到真爱的浪漫传说。
「这样看样子很难到喷泉前啊。」
哪怕是提前了两个小时的蕾丝琪，在如此壮观的人群前只能算姗姗来迟。
再过一段时间夜摊和卖艺的人们就会收摊，将舞台留给情侣们，随之夜逛的游客也会少很多。
要再等等吗？
蕾丝琪双手环胸绞尽脑汁思考着。
树桐参加的贵族晚宴也差不多该结束了，现在应该是舞会的终曲。
有幸参加过贵族宴会的蕾丝琪对宴会的流程略微熟悉，如果树桐参加完舞会直接过来的话再会合可能就占不到好位置了。
「好吧！」
最终决定，蕾丝琪想要提前先去喷泉前占到一个能够告白的位置。
呜呜……
一想到告白心里就变得好紧张……但是模模糊糊的不是自己的流义。
痛快的告白，然后……万一被拒绝了就痛快的大哭一场就好了！
毕竟……就算不用树桐提醒就相当清楚自己是笨蛋这件事了，都已经17岁了却没办法通顺的背出加减乘除。
但是那又如何？
没有萝蜜露那样聪明，没有夏缇雅那样贤惠，没有妲芙妮那样可爱，没有梅莉纱那样身材，有的只是一股子傻劲，既然这样的话就突飞猛进到底！
「闪耀吧！深渊般的龙瞳哟！将炼狱的火焰化作破空之翼，点亮吾之道路！——龙翼！」
蕾丝琪的左手覆盖住右侧的眼眸闪耀着金色的光芒，在人群之中丝毫不感到羞耻的念出帅气的台词。
从她纤细的背后橙红色的魔力相继凝聚，炽热的绽放出火花，最终形成一对翼膜的形状。
强劲的热气像是热气球一般托起她的身子慢慢的浮向天空，蕾丝琪虽然不懂其中的原理，但小时候误打误撞学会了这样的招式，使得自己能够像是翎翼族一般飞行。
事实上能够飞行的魔法并不少，同时她的所谓『龙翼』也极度消耗魔力。
但是对于魔力量本身就近乎无限的煌龙族来说并不用在意，况且选择这个最重要的原因是因为……
「呜！好帅！我真是帅过头了！」
那就是帅！
在人群中大大的张开红色魔力的龙翼，简直显眼过头了！
这和当偶像又是与众不同的受人关注的感觉。
『感动』×『兴奋』×『喜悦』×『期待』，这份情感早就已经突破了蕾丝琪的临界点。
浮在天空上的她感觉自己无所不能。
周围的游客也不明所以的起哄着，以为是哪位亚人在卖艺。
同时煌龙族的亚人并不多见，所非常惹人注目。
蕾丝琪自由的循着音乐在空中盘旋、飞舞，犹如轻盈的蝴蝶一般，绕着喷泉旋转的两三圈。
从赤红的翼膜随着时间的推移越变越小，从中剥落的火焰鳞粉像是橘黄色的雪片缓缓的落下，在人们手中和皮肤上慢慢的融化留下一丝丝暖意。
最终在翼膜完全消失之前缓缓的降落在喷泉之前。
「哦！」
迎来了众多的喝彩与掌声。
「小妹妹！你是我见过最棒的舞娘，怎、怎么样，今晚不妨与我共度良宵，我准备了许多的黄金！」
「诶？！」
刚落下的蕾丝琪突然被众多的男性包围。
所有人都被蕾丝琪的空中之舞迷得神魂颠倒。
直到蕾丝琪不断的重复解释着自己并不卖身之后大家才依依不舍的选择离开。
但是自己被那么多人肯定着，感到无比的幸福。
「真是受人欢迎呢~蕾丝琪。」
刚解散完『图谋不轨』的粉丝们之后，一声略微娇气的声音在耳边想起。
「诶！？大姐头、妲芙妮、梅莉纱还有二姐头也来了吗？」
蕾丝琪再次惊讶的看着喷泉前的方向，眼前的大家确实自己非常熟悉的存在。
躲在梅莉纱身后的萝蜜露也微微的举了一下手轻声的说了一声『呀』打招呼。
「大家……怎么都来了，莫、莫非……」
一看到大家的样子蕾丝琪先是一惊，随后哪怕是再迟钝的脑子也多少能够反应过来。
萝蜜露从梅莉纱的身后缓缓走出。
「正是你想的那样，大家的想法和你一样。还有……别叫二姐头。」
是吗……大家的想法都一样。
蕾丝琪环视了一圈大家的表情，都各自有着各自的想法……该说是各怀鬼胎。
「虽、虽然我知道树君不会只答应了我一个人……但是没想到竟然是全员。」
夏缇雅尴尬的笑了笑。
「夏缇雅酱真过分，！竟然想要偷跑！」
一旁的妲芙妮嘟着小嘴埋怨的说道。
毕竟夏缇雅吃完晚饭之后，就准备好了便当，并且比任何人都要早，7点的时候就准备出门了。
如此万全的准备，毫无疑问她是打着必胜的觉悟前来的，拜其所赐今晚占到了最棒的席位——喷泉正前方的席位。
「不过……妲芙妮和大姐头也就算了，没想到那个喜欢宅在家里的梅莉纱和二姐头也……」
蕾丝琪些许失望的看向另外的两位。
妲芙妮和自己都属于恋爱的猛攻型，所以妲芙妮会邀请树桐来看烟花也能设想的到，而夏缇雅真的很会打着少女的算盘，这样的活动她绝对不会错过，只不过另外的两人稍微有些意外了。
「我、我的话最后一个也不要紧！排在大家的最后就好，只要树桐大人能够幸福的话……」
梅莉纱畏畏缩缩的说着，并不是在顾虑大家而是真的希望有人能给树桐带来幸福，当然如果那个人是自己的话，就再好不过了。
就连一向示弱的梅莉纱也变得主动了起来，这或许便是树桐的功劳吧。
但是要说最令人以外的那就是萝蜜露了。
一直以来看似与恋爱最遥远的存在，不管何时都非常理智的萝蜜露。
大家朝着萝蜜露的方向看着，沉默中似乎在询问着她理由。
被大家的视线看着很不自在，不过本身也没有什么隐瞒的理由。
「被他邀请了仅此而已……嘛，不过说没有自己的算盘也有点难以置信吧？」
面无表情的萝蜜露小脸微微有些涨红，颤抖的嘴唇再次开口。
「想要怀有他的孩子。」
「诶！！！！」
这个答复让所有人都大吃一惊。
「怀、怀孕！这种事对于萝蜜露来说还太早了啦！」
「萝蜜酱真狡猾！妲芙妮也想要怀树桐的孩子！」
夏缇雅和妲芙妮纷纷提出了抗议。
不过这个答案确实听上去非常的犯罪，不管从外观上或是年龄上来看萝蜜露都只是小学生水准。
毕竟她只有10岁哦？身体也只是小学生哦？
但是这也不能一概而论，毕竟兽人是一种英年早逝的亚人，10岁已经相当于人类的20岁了。
但是即便如此这种事真的可能吗？
答案是肯定的，森罗族（兽人）是一种身体非常结实的种族，他们的骨骼充满韧性，皮肤富有弹性，肌肉也相当丰富，整体可以说是身体柔软。
就像猫咪能够像水一样挤入各种各样的缝隙和小洞一般，将萝蜜露对折再对折也不会有伤害。
肉体是森罗族最棒的资本！拥有这样的肉体却不能长寿什么的……对于萝蜜露所在的森罗族来说是最大的缺陷了。
面对大家的吃惊，萝蜜露无奈的叹了口气。
正如莱恩所说，自己应该多着急一点了。
一般的森罗族在萝蜜露的年龄段也已经是结婚生子的年纪了，但自己却连一个关系亲昵的恋人都没有。
所以树桐不妨是一个最好的选择，况且……
「大家也知道森罗族都是非常短命的吧？」
萝蜜露向着众人提问。
人鱼（海妖族）、精灵（精灵族）、龙人（煌龙族）、不死人（咒骸族），毫无疑问这四位都是长寿种族。
海妖族的平均寿命大概在120年，煌龙族要略高一些在150年左右，精灵族能够达到300年，而咒骸族本身就已经是亡灵了，代价只有不断地遗忘着过去而已。
而森罗族只有短短的50年，萝蜜露已经相当于走过了人生的五分之一，也可能会因为其他的原因而死在衰老之前。
想到这里众人的心情变得五味杂陈，但是萝蜜露并非想要抱怨自己的种族是有多么的悲哀，反而她非常热爱着自己的种族。
她不惜在有人歧视亚人的年代，故意带上兔子的耳朵来彰显自己亚人的身份，是因为她有作为亚人的自豪感。
只是短命的这个基因这点，她想要尽可能的避开。
「所以说……如果能和树桐的优秀基因生下孩子的话，那么孩子也会变得非常健康。」
半亚人，这是一种新颖的人种，事实上只不过是亚人与人类交合诞下的孩子。
亚人不能与不同种族的结合，但是却能够与人类结合，虽然歧视亚人的人类通常不会把亚人当做恋人，最多只是泄欲工具。
人类与亚人之间的交合能够生下孩子的概率是很低的，不容易授精，但是并非是不可能，世界上也有过两三个案例，半亚人不仅继承了父母双方的特性而且无比健康。
大家互相看了一眼，想要成为树桐的妻子的话确实也应该考虑到育子的问题。
如果想要确保能够怀孕的话基本需要没日没夜的做爱才行吧？
这就是人类与亚人恋爱所需要面对的高墙。
「严肃的话题暂且不说……我也非常渴望家族，所以……不管树哥最后选择了谁，我都希望大家能够继续生活在一起。」
「萝蜜露……」
夏缇雅听着萝蜜露的声音微微有些感动，自己曾向树桐提出过后宫的提议，但当时也只是潦草的描绘了几笔。
不知道大家是怎么想的。
夏缇雅并不讨厌大家，在树桐没来之前也一起生活了一年，早就和萝蜜露一样将大家认作家人。
哪怕是增加了树桐之后，大家也依然可以继续作为家人而生活下去。
「行哦，对于我来说，大家早就已经是家人了。」
夏缇雅点了点头。
「我也一样！不想和大家分开……」
蕾丝琪大声附和着。
「妲芙妮也要！大家永远永远的在一起哦！」
「能和各位大人真是太荣幸了，拒绝什么的根本没有想过……」
所有人的心意与想法都是一样的。
不管最终树桐选择了谁，大家都一如既往的是家人，是萝蜜露所渴望的家族。
「啊……谢谢大家。」
萝蜜露微微的走上前，将大家抱了起来。

「不过话说回来，树君还真是慢呢。」
中央广场的时钟已经来到了将近11点，虽然与约定的时间还尚早，但是提前到达才是男士的礼仪。
周围的摊贩陆续收摊回家了，人群也散开了许多，虽然水池边上依然人来人往，但却比先前令人压抑的庞大数量比起来要舒心许多。
商店街的熟人们有说有笑的在中央广场上架起了发射筒。
之后烟花弹就会放置在这里面，随着点火而上升的烟花会与午夜的钟声一起鸣响，宣告着200余年前王国的诞辰。
但是……
不用多久，在他们所在的城市将经历一场史无前例的浩劫。
此时在场的任何一个人都不曾知道。
从远方的天空中慢慢飞来的黑衣男子，带着漆黑的球体，正在逐渐的逼近着斯塔罗斯。 

96SP、味道（试看版）
[96SP、味道（试看版）] by 最上ふみと

水池前铺着毯子五人席地而坐，像是赏花一般。
在毯子上放置着夏缇雅准备的便当（基本都是晚饭时的剩菜）以及摊贩上买来的点心（章鱼烧、炒面、鲷鱼烧、苹果糖之类的）。
「说起来大家都出门了，玛珑怎么办？」
一口咽下最爱的章鱼小香肠的蕾丝琪突然问道。
「啊！已经哄着睡觉着了。」
最后一个出门的梅莉纱原本有着带孩子的使命。
「和树桐大人一样真是可爱的睡颜呢~」
梅莉纱幻想着玛珑的睡脸露出了毫无防备的笑容。
然而大家心里想着的却是『好狡猾竟然看过树桐的睡脸！』
「我、我也知道树桐的耳朵非常敏感哦！被舔着，轻咬着会非常高兴！」
「还有还有！树酱的脸喜欢贴着小肚肚！」
蕾丝琪与妲芙妮两人因为色色的事情较真了起来。
一旁听着的夏缇雅相当嫉妒。
「咕！可恶……明明我知道的只有树君不吃坚果类的食物……」
不过夏缇雅也有夏缇雅的优势所在，她也很清楚树桐只会向自己示弱，在其他的女孩子面前都会逞强这点。
「萝蜜露呢？萝蜜露有知道那些树桐的小知识吗？」
「咳、咳！小知识？」
一旁喝着饮料的萝蜜露被夏缇雅不经意的发问给呛住了。
毕竟自己和树桐的交集并不多，不过最近每天晚上会一起保养武器，时不时的聊一些无关紧要的话题。
自己将树桐当做弟弟，树桐将自己当做妹妹，也为他掏过耳朵……
「是呢……硬要说的话，全身都有好闻的气味。」
「诶？全、全身吗？」
作为兽人的萝蜜露嗅觉也比其他人要敏锐许多，所以也能经常闻着树桐的味道。
当树桐在自己的大腿上的时候，他的脸上有好闻的味道，他的头发上有好闻的味道，掏过耳朵的耳勺放在鼻尖轻轻的嗅上一口也都是好闻的味道。
他的胸口有好闻的味道，他的足尖有好闻的味道，他的裤裆上更有浓烈有好闻的气味，让人难以拒绝的味道。
萝蜜露光是想象着那个馥郁的味道，口水都快要不自觉的留下来了。
自己明明不是气味控，却闻着树桐的味道非常的心动不已。
逐渐的觉得自己有些闷骚。
「气味……吗？」
其他人互相看了一眼，也有些能够理解，虽然不及萝蜜露但亚人的嗅觉也异于常人。
「但是比起气味的话，倒是口味有些甜甜的感觉。」
「对吧？！还以为只有我是这样的呢！」
甜味。
蕾丝琪和夏缇雅感到奇怪的口味，当然妲芙妮和梅莉纱也感受过这股甜味，但是并没有感到奇怪。
从肉棒中流出的H的汁液是甜的。
这个颠覆了蕾丝琪与夏缇雅一直以来认为的想法。
大概是从一些色色的书中读过的，淫水的味道有说是咸的有说是苦的，略带着腥臭味。
能够感觉是甜的是淫乱带来的错觉。
除了萝蜜露之外的四人多多少少都尝过淫水或是精液的味道，那是柔和的绵密的甜，也没有臭臭的感觉。
这让人觉得有些奇怪，再结合树桐身上的气味来看，大家多少达成了一些共识。
树桐可能存在着异于常人的地方。
「嘛！想那么多也没有关系吧？不管是甜的还是苦的，总之大家都喜欢树桐的味道吧？」
「这个……也是呢，我不讨厌树君的味道哦！」
「妲芙妮也最喜欢树酱的味道啦！」
「人、人家也是！」
萝蜜露望着四位愉快的笨蛋也所幸不在意这种微不足道的事情了。
五人高举着饮料杯一同祝愿着各自的成功。 

97、蛸坊主（试看版）
[97、蛸坊主（试看版）] by 最上ふみと

听觉强化。

『好痛！好痛！』

『已经不行啦……』

『斯塔罗斯完蛋啦！』

『为什么魔物会出现在这里啊？』

『领主到底在做什么啊！』

『骑士呢！冒险者呢！』

『简直是……天灾……』

「可恶……」

通过《听觉强化》之后，相当于得到了海豚一般的听觉并能够感觉到空气中传递的声波，我将其称之为『海豚声呐』。

但无数的声音在大脑中回想，交织碰撞就像是湖面上的阵阵涟漪，头痛的快要爆炸了！

尽管如此我依然屏气凝神的专注的聆听着。

抱怨的声音、呜咽的声音、物品碎裂的声音、动物的狂吠……都不是。

『谁来……救救我。』

有了！是没能来得及避难的人。

声音的方向来源于贵族区，绿萝公寓原本是某位落魄子爵的宅邸，位置刚好在贵族区的入口，能够探知到并不算难事。

本想一边护送玛珑前往避难，顺便在路途中搜索遇难者，没想到目标却出现在了反方向。

而且那个位置，大概是……

我明知道玛珑还在身边行动会很不安全，但我顾不上那么多了，还是朝着求助的声音跑去。

穿过街道前的公园，植被像是被什么东西碾压过的痕迹，地面上还有些湿漉漉的印记。

「这是？」

我蹲下地面，用手轻抚着痕迹，像是某种生物的黏液一般湿湿滑滑的，带着腥臭味非常的恶心。

周遭的声音随之一个接着一个消失，我有着不好的预感……

「玛珑，你躲在这里不要出声，我去看看发生了什么。」

「呜！」

找了一间别墅的院子，将玛珑藏匿在灌木丛中，但玛珑却紧紧的抓住了我的手似乎不太想放开。

小小的圆瞳像是珍珠一样注视着我，伴随着孱弱的身子微微的颤抖。

「害怕吗？」

玛珑摇了摇头。

「危险……」

小手恋恋不舍的抓着我的袖口，玛珑抬起头一副惹人怜爱的样子盯着我看。

原来是在担心我啊。

「没关系啦，我可是很强的哦？而且……」

这条性命并没有太多价值……

我闭上眼摇了摇头，这句话被掩藏在了心中。

我抚摸着她那丝丝滑滑的头发，手指就像是拂过高级丝绸一般舒适。

玛珑轻轻的闭上眼睛，像是在十分享受。

真是可爱的家伙呢！

这么可爱的小生物竟然是我的养女什么的，我也太幸福了吧？

玛珑点了点头，松开了小手。

瘦瘦小小的她抱着膝盖在灌木丛中蜷缩了起来。

……

「可恶！那家伙……混蛋乌贼！」

「队长，那家伙是八条触手所以应该是章鱼。」

月夜下匍匐在高耸的建筑之上的是形似章鱼一般的大型魔物《蛸坊主(タコぼうず)()()》。

它长着八条带有吸盘的触手，轻轻松松的攀上公园的小瞭望塔，并占据了制高点，向下挥动着触手延展至四面八方形成了全方位的防卫线。

四条触手进行防御，四条触手进行攻击，明明凭借着本能进行战斗的魔物竟然开始使用起『攻防一体』的战术，这莫非是因为它长得向章鱼吗？

公园周围是清一色绿色军装的部队——王国边防驻扎军。

那个领头的男人便是队长卢贝利卡，以及身边的副队长伊莲。

公园的附近尸体参错、血迹斑驳，绝大多数都来自边防的军人，还有一些没能来得及逃走的贵族或是仆从，那个曾经惠风和畅的公园，如今却变成了恐怖电影中的外景，那阴森的氛围不免让人有些颤栗。

尽管军人们拥有武器与装甲，但那是对人的，也没有与魔物战斗的经验。

猩红粗壮的触手只要横向一扫，便连人带着掩体沙袋一起掀飞了。

望着超出常规的一幕，卢贝利卡不禁思考冒险者平时都和这种『怪物』战斗吗？

军人们每人配给了长管燧发枪，一边装填弹药，一边跑动，一边向着魔物射击。

枪管发出轰鸣，枪口喷出火舌，弹丸滑膛而出，直勾勾的射向魔物的触手，两者接触的瞬间表面激起微弱的火花，子弹随之便被弹开，贯穿触手的皮肤。

魔物的皮肤像是表面附有一层钢铁，这些军队配给的对人武装消灭一些小型魔物绰绰有余，但面对精英级魔物而言却力不能及。

但军队是懂得围剿，像是狼群，在有秩序有组织的攻击下仍旧让章鱼魔物应接不暇。

驻扎军的士兵们遵循卢贝利卡队长的指令，进行游击。

小队各司其职，一组吸引着触手的攻击，另一组进行攻击，虽然燧发枪效果甚微，但并不是完全没有作用，受击后魔物也会发出『叽呜』的惨叫，并伴随着魔力的粒子喷出。

更可笑的是，触手在收到间断的攻击后竟然散发出可口的焦香，行动也变得迟钝了起来。

而魔物最具威胁的便是那八只肆无忌惮的触手。

卢贝利卡手中握着长杆的『东西』，前端像是螃蟹的钳子一般岔开，既不像是刀也不像是枪，更像是保安用的防暴叉。

那而是一种特殊的钝器，是由卢贝利卡自己设计委托过顶级工匠打造的武器，他自己称呼其为『钳戟』。

燧发枪作用甚微的情况下，卢贝利卡也只好拿出他的钳戟尝试，运气好的话应该能切断魔物的触手。

「伊莲，掩护我。」

「遵命。」

卢贝利卡挥动着钳戟径直的向着魔物冲去。

伊莲也紧随其后用手枪射击迎面袭来的小型魔物。

两人就像是心灵相犀一样，无需多言就能直到对方的想法，卢贝利卡也非常信任的将自己的背后交给伊莲。

伊莲用那精准无误的射击同时回应着卢贝利卡，短短数秒卢贝利卡已经突入进了魔物的防线。

「就是现在！」

卢贝利卡微微的睁开眼睛，抓住了触手攻击的瞬间。

就在众人还在感叹两人的完美配合之时，他高高跃起躲开了触手的横扫，紧接着将拧动着钳戟的长柄，驱动着机械式的构造，精密的齿轮在纤细的长柄内部联动，使钳口大大张开。

卢贝利卡用钳口锁住触手并再次将拧动着长柄。

先前是开口，这次是闭合。

龙头一般张开血口的钳戟死死的咬住了粗壮的触手，上面疙疙瘩瘩像是獠牙一般凸起更是增加了摩擦力让触手更加难以挣脱。

——咕咕咕咕咕！

触手像是感受到了疼痛不断的暴动着，卢贝利卡踩在了触手之上使出全身的力气想要压制住触手让自己不被甩开。

「就这样给我夹断！」

卢贝利卡大声的呐喊着，就好像想用气势来赋予钳口力量一般。

钳口深深的渗入触手之中，在绝对的钢铁力量之下，魔物的肉块因局部挤压而变得肿胀了起来。

就快要夹断了！

看着这幅景象卢贝利卡嘴角扬起了嘴角。

「队长危险！」

就在这时伊莲突然惊呼了起来，一向沉稳冷静的她的脸上因为惊恐而扭曲。

触手一共有八只，而钳口仅仅夹住了一只，相邻的另一只触手急促的向着卢贝利卡突刺了过来，而他却全然没有发现。

糟糕！面对粗壮的触手，手枪根本无济于事。

情急之中，伊莲从腰间掏出了一根长鞭，朝着触手挥去。

长鞭本是她用于拷打间谍套出情报的刑具，但如今却偶然的成为了卢贝利卡的安全绳索。

长鞭一圈圈的缠住了触手，伊莲用力的拉扯企图与触手角力。

尽管伊莲已经拼尽全力咬着牙齿在拖动了，但奈何魔物的力气很大，伊莲的行为只是抵消狂风的一缕和风。

触手带动着伊莲，使她的脚跟在草坪上摩擦，硬生生的拖出两行电车轨道一般的痕迹。

伊莲的手已经渗出了鲜血，将黑色的手套都染湿了。

但不能松手……绝不会放手！

如果这场力量拔河输掉的话……粗壮触手会瞬间拍向卢贝利卡，凭借人类脆弱的躯体一定会连骨头都拍得粉碎。

没错……就像公园边大量的尸体一般。

「咕呜……已经……不行了！糟了」

伊莲的手渐渐失去了力气，鲜血湿润了长鞭的手柄从手中滑落了出去。

触手就像出于紧绷的橡皮筋，在失去阻力后以极快的速度弹出，迅猛的袭向卢贝利卡。

此时他发现但已经彻底晚了……

触手像是粗壮的标枪朝着自己飞来，当生命收到威胁之时，短短数秒卢贝利卡仿佛在看电影中的慢镜头。

「队长！」

伊莲撕心力竭的喊着。

「——水息斩！」

就在这个危急关头。

老子、英雄登场！

薄薄的水刀将突刺过来的触手切成了两半。

巨大的肉块沉重的落在地面之上，从切面吹拂处大量的魔力粒子。

「啊……」

卢贝利卡罕见的睁开绀碧色的眼眸，手心撺汗、心跳不止、全身的每一个毛孔都竖立了起来一般，惊魂未定的瞪着我。

余惊之下，他着才咬着牙齿咧起嘴角，像是一个反派一样。

「为什么你小子会出现在这里……树桐！」

如果我刚刚没有出手的话，卢贝利卡的情况可就糟糕了。

「嘛，帮大忙了……」

他老实的道谢了……嗯、这算是道谢了吗？

他压了压头顶戴着的军帽，难以掩饰欣喜的神情。

虽然情况并不会因为损失一条触手而好转，但我的存在却是出乎意料的帮手。

「抱歉呐，卢贝利卡，本想早点来帮忙的，稍微准备了一下。」

我轻轻挥舞着手中的龙葬丸，充分的被水流覆盖着的刀刃能够随时像刚才那样射出水刃。

「啊……无妨，有你在真是有如神助呢，嘻嘻嘻，不过来这边真是意料之外了……你的小女友的村子不用去救吗？」

卢贝利卡带着轻佻的语气询问着我。

啊……这连卢贝利卡都知道了吗？是克里佛德说的吗？不禁感叹情报局的工作效率。

不过在那之后的艾莉丝的事情恐怕就不清楚了……

「是啊，要做的事情可是一大堆呢，可没有闲工夫在这里消耗时间，所以说……要速战速决才行！」

「啊，正如您所说。」

时间自然是相当重要的资源，更多的是不想再这样消耗魔力了。

我用水刀切开了卢贝利卡脚下踩着的触手，这样就两条了。

「好的，再这样切断剩下的6条那个光秃秃的章鱼混蛋就没有任何威胁了！」

卢贝利卡松开了他的钳矛，果然这个武器没办法夹断触手呢。

或许是感觉到了危机，章鱼魔物匍匐着从瞭望台上条了下来。

「什么！」

魔物一路向着公园外最大的一间别墅爬去，而那栋别墅我有印象，毕竟中午还来过一次。

正是卡曼夫妇的家！

别墅被驻扎军用路障围了起来，将近三十余人的声音从别墅中传来，似乎变成了临时的避难所的样子。

我们迅速的追了上去，明明只有6条腿了但还是非常快速，一眨眼的功夫已经盘蜷于墙面之上。

「糟糕！里面还有大量的民众，全员禁止射击！」

燧发枪的威力很高可能会贯穿墙面从而伤到里面的民众，卢贝利卡立即的下令全体军人。

章鱼魔物像是手持人质的歹徒，一不留神已经攀到了屋顶，整座屋子都因为难以承受的分量而晃动了起来。

里面有着大量的居民，老建筑本身也看着非常脆弱，擅自攻击势必会带来风险。

而原本为了防止魔物进入的路障反而成为了封锁民众逃生的阻碍。

明明章鱼魔物已经奄奄一息了，从切开的触手处溜出的魔力已经渐渐让它难以维持自己的存在。

它晃晃悠悠的挪动着身子，看着只要再推一把就能消灭掉了。

「该死，我们难道只能眼睁睁的看着它吗！？」

卢贝利卡紧握拳头亢骂道。

得想想办法才行。

例如使用风魔法将章鱼魔物浮起，再用水刀切碎就好。

但是如果要浮动这个巨大魔物，自己的魔力就会消耗很多……

除非是万不得已真不想实施这个方案。

可就在我犹豫不决的时候，老建筑的屋顶还是没能承受魔物的重量塌陷了下去。

巨大的章鱼魔物连同破碎瓦砾一起砸落了下去，扬起厚厚的尘雾。

「糟了！」

轰的一声轰鸣，从别墅里传来了大量的惨叫，通过听觉强化直接传入了我的大脑，就像快要撕裂一般的疼痛。

可恶！早知道就采用风魔法的方案了……

再这犹豫的数秒间，又有几个声音消失了。

「喂喂……那可不是你的瓶子啊！」

我切断了听觉强化，转而换成体能强化，跃动着矫健的身姿，辗转在墙体与路障之间一路跳上了屋顶。

「树桐！」

卢贝利卡急忙朝我喊道。

「卡曼夫人还在里面，就拜托你了！」

卢贝利卡说完便指挥着军队开始清空路障。

「什么！」

我低头看着屋顶的破洞，底下刚好是餐厅的位置，民众刚好有都在餐厅避难。

巨大的章鱼立在长桌之上，就好像自己便是一道好菜。

6根触手不断地扭动着，并开始捕捉周围的人群。

民众们纷纷逃匿到墙角，或是触手够不到的地方，而负伤的章鱼魔物似乎也没有移动的打算。

我低头从人群中寻找着玛利亚夫人的身影，但不管环视几遍都没能找到，该不会已经……

章鱼魔物用触手卷起椅子、花瓶等各种各样的家具，一股脑的塞进了自己胯下的口中，似乎并不挑食，而吃下去的哪怕是无机物都会被转化成魔力。

随着进食原本被切断的触手也开始蠢蠢欲动了起来。

「这家伙？莫非打算再生？」

我亢骂道，如果让他再生的话就会变得更加难缠了。

正当我握紧了手中的龙葬丸，打算给它致命一击。

「妈妈！」

突然一声清脆的声音朝着章鱼魔物大喊。

安洁莉奴！？

声音的主然是一头奶白色的长发，穿着连衣裙的少女之姿。

那个药剂的功效还没有变回来吗？

不过这样一来至少确定了安洁莉奴的安全……

我循着安洁莉奴视线的方向看去，在章鱼魔物的一个触腕上正缠绕着一位女性妇人，她正是玛利亚夫人。

没有精致的打扮而是穿着朴素的睡衣，所以我没能第一时间认出。

触手紧紧的勒着玛利亚夫人，内脏也被强烈的挤压着，似乎非常痛苦，她的神情扭曲了起来。

明明是魔物却懂得利用人质战术，它第一时间没有捏死玛利亚夫人，而是抓住她、折磨她，同时吃着家具来补充魔力，为的就是不让周围的威胁靠近。

在这种情况下即便使出『水息斩』来攻击魔物，万一那个扭来扭去的触手将玛利亚夫人当做挡箭牌的话……

但凡一点点失误都可能伤害到人质。

「不许欺负妈妈喵！」

安洁莉奴眼睛湿润的倒映着微光，举着拳头鲁莽的朝着章鱼魔物奔去。

「那个笨蛋！」

安洁莉奴只是一个手无寸铁的猫咪，面对精英级的魔物根本是螳臂当车。

魔物似乎也是这样想的，并没有将安洁莉奴当做明确的威胁。

用剩下的五个触手猛地伸向安洁莉奴。

安洁莉奴高举的双拳微微的发出淡黄色的光芒，但没能触及魔物就被触手拍打。

「喵！！」

甚至没有过于用力，轻轻一推安洁莉奴就摔倒在了地上。

我甚至能够感觉魔物在嘲笑她，发出阵阵呜呜的声音，用触手裹住安洁莉奴的身体。

「呜喵！这是什么喵！黏黏的好恶心喵！」

从触手渗出的体液粘在安洁莉奴的衣服上弄得格外色情，白色单薄的连衣裙变得微微有些透明。

带着吸盘的触手就像是长满疙瘩粗糙的大舌头不断来回的舔着安洁莉奴。

「这是在搞什么呀！」

我无语的用手盖住了额头。

虽然明明安洁莉奴被迫害着，但是我也感到异常的兴奋。

那种有着被触手玩弄的魔法少女性癖类型的动画我也看过不少，但此时的我绝不希望看到被玩弄的对象是安洁莉奴。

这个臭章鱼，似乎并没有杀意，反倒是像捡到了稀有的手办一样吗，反复的将安洁莉奴拿着把玩。

触手的尖端卷起安洁莉奴的脚踝，沿着小腿一路向上蜿蜒，拂过红润的膝盖向着大腿延伸。

安洁莉奴的满脸厌恶的表情，不断地扭动柔软玲珑的身姿挣扎着。

「咳咳……再不做点什么就糟糕了！」

因为安洁莉奴的关系，我紧绷的精神也得以放松，虽说如此但现状什么都没有改变。

要想从魔物的手中，不对，触手中救下两人……现在正是最佳机会。

如今魔物的注意力都集中在安洁莉奴的身上，它的五条触手肆意的缠绕着安洁莉奴的四肢，用最后一只触手像是舌头一般分泌湿滑的黏液来舔舐她的身体和侧脸。

能出手的机会只有现在！

「不要喵！黏黏的不要再摸上来了喵！呜呜……」

安洁莉奴挣扎着身体，脸上染上绯红，想要尽快并拢大腿但却被触手强硬的拉扯着动弹不得。

触手像是蛇又像是蚯蚓，探头探脑的向上蔓延，疙瘩疙瘩的吸盘摩擦过细嫩的肌肤在大腿上游走。

「不行！哪里不行喵！」

在无尽的屈辱与羞耻中安洁莉奴的声音变得娇艳，就连颤抖的喘息都变得无比色情。

上边的触手顺着纤细的手臂钻入了腋下，绕进了连衣裙的里面缠住了安洁莉奴的上腰。

透过半透明的连衣裙能够清晰的看到钻入衣服中的触手的形状，鼓鼓的朝着胸的方向拂去。

湿湿的黏液刺激着每一寸肌肤，让全身上下所有的毛孔都变得异常敏感，恶心的同时却意外地感到有一丝丝舒服，但又非常本能的厌恶着、抗拒着。

「主、主人，呜喵……」

安洁莉奴眯上眼睛。

绝望之中，她没有求神拜佛而是呢喃道我的名字。

体能超强化、感官超强化、思考加速……自我技能《无私的淫爱》完全驱动(Full Drive)。

我将肉体强化的能力拓展到了全部，从头顶到脚尖每一个细胞的感官都被打磨到极致的敏锐。

一瞬间世界凝结了起来，1秒变得如同1分钟一般漫长。

任何动作与细微的轨迹都能纤悉无遗的看清。

但我能够使用的也只是这1分钟里的10秒。

已经足够了。

我从屋顶轻轻一跃，随之在空中用龙葬丸画出一道道十字。

原本发动中的水息斩就仿佛悬在了空气之中一般静止。

在10秒到达的瞬间，水刃划破空气刺入了魔物的触手根部。

两条……共计六条的触手全部精准无误的切断了。

魔力的粒子像是洪水一般喷涌而出，瞬间失重的安洁莉奴和玛利亚夫人从半空中摔了下来。

「呜喵！」

我一把托住了安洁莉奴的腰部，顺势变成了公主抱。

「好痛！」

另一边没能抱住的玛利亚夫人则重重的摔在了地上。

嗯嗯，果然要抱的话还得是可爱的女孩子才行！

没有感到疼痛的安洁莉奴怯怯的睁开眼，楞头呆脑的望着我。

「诶诶！主、主人？真的来救安了喵！」

一时兴奋的安洁莉奴仿佛忘记了落在地上的玛利亚夫人，张开双手紧紧环住了我的脖子。

「等！别粘过来，身上都是不明的液体……」

因为安洁莉奴的关系，我的衣服上也沾上了湿湿滑滑的黏液，不对，这个与其说黏，不如说像是润滑油一样湿湿滑滑的。

「不要喵！安还以为要永远见不到主人了喵！」

「真是的……」

毕竟经历了那种事情，这种程度的撒娇就迁就她吧。

仿佛听见了我的心声的安洁莉奴抱得更紧了，用头缓缓的在我的肩膀蹭着。

半透明的安洁莉奴在我的身上摩擦着就好似风俗店里的泡泡浴一样……

虽然我并没有体验过。

我将安洁莉奴从怀中放了下来，脱下了自己的外套盖在了她的身上，随之快速的跑到了玛利亚夫人的身边。

「玛利亚夫人，您没事吧？」

「啊哈哈……树桐先生。」

虽然有些晚了，但是她并没有责怪我。

玛利亚夫人的身上又青又紫看来没少受到折磨。

这个章鱼魔物还挺挑的，猫耳美少女就细心的把玩，丰腴的贵妇人就使劲折磨。

明明对待女孩子都应该绅士一些才对。 

98、贵族义务 前篇（试看版）
[98、贵族义务 前篇（试看版）] by 最上ふみと

「贵呜呜……」

魔物发着最后的嘶吼，明明已经没有反抗能力了，却还用视线牢牢地盯着我门。

此时门口的路障也被清理掉了，所有的难民都从餐厅跑向了大厅。

「喂，夫人、小子，还好吧？」

姗姗来迟的卢贝利卡和伊莲二人跑到了我和玛利亚夫人的身边。

「啊，没问题，那头怪物也奄奄一息了。」

卢贝利卡脱下军装为仅穿着睡衣的玛利亚夫人披上。

从触手缺口出大量的冒出魔力的粒子，就算放着不管也就最多10分钟吧。

「呜喵喵！这个欺负妈妈的坏东西喵！」

安洁莉奴愤愤不平的上前踢了两脚，魔物吸入了空气让脑袋变得鼓鼓的，魔力却在脑袋处不断地聚集。

「这家伙！打算做什么？安洁莉奴快离开它。」

「喵？」

呜……

刚迈开腿疲倦的感觉瞬间袭来，是完全驱动所带来的副作用。

「喂……是不是有点热了？」

穿着衬衫的卢贝利卡拉了拉领口，汗珠从下颚流到曲折的锁骨。

魔物将身体涨的通红，脑袋也越来越鼓……莫非这个就是！

「自爆……」

「诶！！！」

我晃了晃脑袋，视线还有一丝丝模糊。

我曾在公会的档案中见过《蛸坊主》的记载，虽然没有明确写出但是有提到《蛸坊主》分泌的体液具有助燃的效果，大概是类似于甘油之类的成分。

现如今它通体红透，像是煮熟的铁板章鱼一般毫无疑问是在做着自爆的准备。

「大家快从这里离开！让避难民众也离这里远一些。」

我一声令下，卢贝利卡点了点头让伊莲去引导民众避难，自己与安洁莉奴一同扶着受伤的玛利亚夫人移动。

魔物身边的空气变得越来越热，就像是在火山脚下一般周围也隐隐约约能看见火星点点。

唯一令我有些疑惑的是魔物本身应该是只会遵循本能吞食魔力而已，如今却好像为了杀死我们一般而进行自爆。

懂得占领制高点，懂得利用人质……

难道魔物也在自然选择中不断地演化吗？

「喵？主人？」

安洁莉奴回头看了看站在原地的我。

「主人在干什么喵？快点一起避难喵？」

「嗯，我马上就来。」

骗人的……我已经一步都动不了了。

好累，因为完全驱动的关系全身的体力都耗尽了，剩下的魔力只好这样做了……

「土之壁。」

我抬起脚轻轻的跺着地面，从魔物的四面八方升起墙壁像是集装箱一般将魔物牢牢的锁在了里面。

剩下的只能期待这个低级魔法能够抵抗住一些爆炸吧。

看样子此为止了呢，真想做更多的事情啊……

「不行！」

扑通的一下，我的身后撞上了毛茸茸软绵绵的东西。

「不可以放弃喵！」

「安洁莉奴？」

安洁莉奴眼眸中晶莹的闪烁着。

「是吗……你都听见了，我的心声……」

「主人骗人喵！要和安一起避难喵！」

「但是……我已经走不动了……光是站着就很勉强了。」

「玛珑还在等着主人喵！」

玛珑！

为什么……安洁莉奴会……

「玛珑现在都还在不断地祈祷喵，一直一直无时无刻的等着主人喵！」

这也是读心的力量吗？

「主人是骗子，大骗子喵！明明和玛珑约好要永远在一起的喵！」

安洁莉奴用小拳头不断的敲打着我的胸口。

安……

「咕呜……」

我敲打着僵硬的大腿，强硬的迈开脚步，明明全身都肌肉酸痛，关节也在咔咔作响，但是一想到安洁莉奴的一番话语便能感到全身都有了干劲。

玛珑还在瞪着我……艾莉丝也是……还有风铃村……

我还不能在这里停下脚步……

「主、主人……加油喵！」

安洁莉奴扶着我拖着疲沓的步伐一点一点的前进。

但是……太慢了。

如果多给我10分钟的话完全驱动的疲劳感也就消失了……

但是魔物已经一触即发了吧？

「已经来不及了！安……就你一个人也好快逃吧！」

「不要喵！我要和主人一起离开喵！」

「真是笨蛋啊……再呆在这里会死的哦？」

安洁莉奴沉默不语，放下了我的肩膀。

我欣慰的笑了，看来她已经做好了独自离开的准备了呢，不过这样也好。

「诶？」

安洁莉奴绕过我的身子，不是朝着出口而是直面魔物的方向，一双纤纤玉手紧紧握拳。

「安洁莉奴？」

「主人由我来守护喵！」

「你在说什么？」

安洁莉奴回头看着惊讶的我，充满自信的冲我笑着，她竖起白绒绒三角形的耳朵，集中起全身的神经变得专注。

「现在的话……感觉应该可行。」

安洁莉奴的双手被温暖的淡黄色光芒覆盖。

这、这是……

先前为了救玛利亚夫人的时候也看见过。

不同于魔法的力量在她的手中聚集。

「哈啊啊啊……」

安洁莉奴像是打着太极一般双手以自身为中心画圆，最终双掌相合将将能量凝聚在一起，随后做出如同发射『龟派气功』一般的姿势。

「无敌——喵喵波！哈！」

安洁莉奴将手中凝聚的力量推出，强烈的白色射线形成光之奔流，将魔物连同土之壁制造的盒子一同吞没了。

「做、做到了！」

短暂的强光过后，安洁莉奴粗喘着气无力的坐在了地上。

我便朝着魔物的方向看去。

魔物……土之壁……像是从未出现过一般的消失了，但是除此之外的建筑与家具却没有收到任何的影响。

消失？不对这种感觉更像是消除……像是拿着橡皮擦拂去白纸上的铅笔痕迹一般，安洁莉奴的力量能够简单直接的消除魔力。

我再度看向安洁莉奴，她还有些不明所以的看着自己的双手，有些难以理解这份力量的强大。

「喵？很强喵，主人？」

「是啊……很强，面对魔物战简直无敌……」

魔物的构成本身就是魔力，而安洁莉奴拥有着消除魔力的力量《反魔法》，是能够改写魔法战斗规则的BUG因素。

「BUG……不太懂喵~」

不管怎么说……总算是得救了。

我坐在了安洁莉奴的身边搂住了她的肩膀，像是奖励一般的轻抚起她的脑袋。

「呜喵喵！主、主人！？」

「真厉害啊……你这家伙。」

得救了……真实拜她所赐呢。

终于一直紧绷的神经断开了，被疲劳与困乏袭来的我终于能无所顾虑的闭上了眼睛。

几秒，我的意识堕入了温柔的黑暗之中，进入了短暂的沉睡。

再次醒来之时，我躺在安洁莉奴白皙柔软的大腿上，仰头能够看见两对高耸的胸峰与皎洁的银月光。


稍作休息之后我们走出了别墅，玛利亚夫人他们对我们非常担心，我带着安洁莉奴寻找『捉迷藏』的玛珑，三人再度回到别墅门口时度过了短暂的休息时间。

在休息的时间里，卢贝利卡他们也在组织民众们们的避难问题。

别墅被毁后，新的避难所正是驻扎军所在的军营。

「哈？就那个工地一样的房子怎么当避难所啊？」

「至少安全能够保证。」

拥有武装的军营面对小型魔物没有问题，只不过军队生活非常刻苦，没有娱乐没有浴室，有的只是难吃的军粮罐头和硬到硌人的板床，这些都让生活娇气的贵族难以接受。

「才不要咧！我可是贵族哦！连一瓶像样的红酒都没有，我那美好的气质还有我的灵魂都会被玷污！不行，我就要待在男爵府上！」

「可是……如您所见，这里屋顶都已经破了没办法在当避难所了。」

「我才不管呢！」

一位中年贵族双手环胸趾高气扬的态度丝毫不给王国军面子。

负责护卫任务的伊莲摇了摇头，虽说是贵族大人的要求但属实是在难以做到，真让人头疼。

不光是发声的贵族，其他的民众也多多少少摆着相同的脸色。

都已经是什么时候了……还想着纵欲相乐呢？

虽然很想上前指责两句，但奈何对付不只是贵族也是邻居，举头不见低头见，怪不好意思的。

「呐呐？你说你不愿意去军营避难是吗？」

此时卢贝利卡慢悠悠的走了过来。

「哦、哦，是的！」

贵族抬头看了看身材高挑的卢贝利卡，显然被他的气势给吓到却故作镇静的回应着。

一边是身材高大的军人，一边是天天大鱼大肉的中年贵族，最差的打算也就是卢贝利卡强硬的把贵族带走吧？

「是嘛是嘛？既然如此我们就不管你了，你一个人留在这里成为魔兽的饵食吧。」

「什……！」

阿拉拉……

中年贵族瞪大着眼睛相当震惊，似乎从来没有通过如此无礼的话语，他恶狠狠的瞪气卢贝利卡，牙齿不经意的咬着嘴唇。

看着贵族气急败坏涨红脸的样子，就像是先前那个快要气炸了的章鱼，卢贝利卡也坏坏的奸笑了起来。

虽然能够理解他的心情，但不管怎么说这样对贵族说话确实有些糟糕了呢。

军人的立场我不是很清楚，至少不归贵族管辖所以才能对这样桀骜不驯，但我们平民可不行……得罪了贵族老爷日常生活都会被人指指点点。

「军队是维护国家利益的组织，贵族正是王国利益的体现，那么保护贵族、尊敬贵族不难道是你们军人的义务吗！」

「义务……你说义务？」

中年贵族指着卢贝利卡的鼻子亢骂道，而卢贝利卡的脸色也一下子失去了笑容变得铁青。

气氛变得有些怪异起来了，卢贝利卡微微的睁开绀碧色的眼眸像是有什么苦大仇深一样充满着杀意的注视着贵族。

「嘛嘛，两位不要吵了。」

本想在一旁察言观色不卷入争吵的我也忍不住插入了对话。

在这样说下去事态只会变得愈加糟糕。

「你是……斯塔罗斯的英雄，树桐先生？」

「英、英雄算不上啦。」

「真是谦虚呐，刚才也在男爵府上救了我们真是感激不尽。」

中年贵族心情颇佳的摸了摸胡子说道。

被夸成英雄让我有些不好意思，不过对方认识自己也省去了自我介绍的麻烦。

「两位的对话我都听到了，既然这位贵族大人如果不能军队的环境的话，不妨我来护卫阁下前往费尔迪南特领主馆避难吧？那里的话不仅有浴室也有美味的食物甚至还有高级的葡萄酒。」

毕竟今天贵族家晚宴准备了许多料理。

一旁听着的卢贝利卡摊着手无奈的摇了摇头。

「但是……」

一听到费尔迪南特领主馆，中年贵族的脸色一下子难看了下来。

「老夫与领主关系不和也没关系吗？」

不和？

怪不得艾迪晚宴都没有邀请这位贵族……也许就是因为他的这幅脾气导致两人关系不和的吧？

「没关系啦，大概……至少在保命的范畴里领主还是会接纳任何人的。」

「嘛，虽然去领主那边避难有些情不得已，但总比军队要好吧。」

中年听完同意的点了点头。

嘛，我本来就要带着玛珑去领主馆的，事到如今也就多一个路上需要保护的人，并无大碍。

我摸着玛珑的脑袋，她像是小动物一样在我的腰边蹭蹭。

「不过话说回来，真~不愧是斯塔罗斯的英雄啊，比起这个军人懂得尊敬贵族。」

「啧」

听着贵族的冷嘲热讽，卢贝利卡咂了咂舌。

「知道吗？如果没有我们这些贵族的话，当年劳伦菲尔特王也没办法建立王国，换句话说正因为我们的先祖齐心合力才有了如今的和平安泰，倒不如说王立祭就是在歌颂着我们的先祖~嘛，像你这样没教养的乡下人肯定是不会理解的。哦吼吼吼吼~」

贵族老人放声大笑，昂首挺胸的回到了军队的庇护之中。

「啧，那个老不死的。」

看着他的背影，卢贝利卡压了压帽子，估计脸都快要气绿了。

在那之后卢贝利卡便扭头回归了指挥之中。

军人们搬运者物资，搜救着幸存者，警戒着周围，将公园围成了一个令人放心的安全圈。

不过……话说回来，那个贵族，虽然说的头头是道一样，但终究不都是老祖宗的功劳吗？

那么他自己又做了什么？

斯塔罗斯都已经变成这样了……身为贵族最先想到的还是自己吗？

『贵族义务(Noblesse oblige)』地位越高，责任越重才应该是身为贵族的『义务』吧？

「『保护贵族是我们军人的义务。』那位先生刚才是那么说的吗？」

「伊莲小姐？」

向我搭话的是卢贝利卡的左右手伊莲小姐，她同时也是情报局特务科的一员。

「是……这样的说。」

虽然字面不同，但是大致的意思就是如此。

「原来如此，怪不得一向笑眯眯的队长会露出那么可怕的表情。」

「可怕？」

「是啊……像般若一样的表情。」

般、般若……

说起来王立祭上也看到了贩卖面具的店铺，里面也有般若的面具。

不是很了解日本文化的亚历克应该对般若并不熟悉……那么只有可能是神崎亚岚那家伙。

我试图幻想着伊莲小姐描述的那副表情，覆盖在卢贝利卡的那张恶人脸上几乎没有违和感。

但是哪怕是被逼入绝境的卢贝利卡都一直笑眯眯的，竟然会因为贵族的一句话转变恐怕是真的气得不行吧。

「这场战斗死了20多个战友……」

伊莲压了压帽子掩盖住了自己的脸。

她与卢贝利卡相反，反倒是表情肌就像瘫痪一般的毫无波澜，所以我反而好奇此时她会是什么表情。

「别误会我并不是在抱怨，大家都非常乐意为了王国而捐躯。只是……如果这样的情谊被人们认为是『义务』的话不是很可怜吗？」

「伊莲小姐……」

「闲话说的有点多了，差不多该出发了。」

伊莲小姐转身朝着大部队的方向走去。

在军队中被称为《铁处女(Iron Maiden)》的伊莲小姐，如此坚强的女性也为这牺牲的战友们感到悲伤。

而那为贵族却将这个全部称之为『义务』。

另一边卢贝利卡扶着受伤的士兵一瘸一拐的前行。

许多士兵抬着担架上面有些是已经明确牺牲的战友。

我便再一次思考起，何为『义务』？ 

99、贵族义务 后篇（试看版）
[99、贵族义务 后篇（试看版）] by 最上ふみと

没过多久我先暂时回到了卡曼家。

玛利亚夫人和安洁莉奴在整理衣物与财产。

「这个家也已经没办法住了呢。」

玛利亚夫人抬头看着餐厅上方破开的大洞。

银白色的月光从天空中撒了下来。

这个场面稍微在《塞尔达传说~旷野之息》中领略过。

就好似夜晚造访了初始台地的女神像一般。

寂静中有带着圣洁。

「一定没关系的喵！只要有妈妈有爸爸，不管到哪里都是家喵~」

「是的呢~安真是好女儿呢。」

玛利亚夫人将安洁莉奴拥抱了起来。

「安……」

「玛珑喵~」

玛珑也学着玛利亚夫人一般抱住了安洁莉奴。

因为身高问题刚好贴在安洁莉奴柔软的胸部之上。

那是玛珑从未体会过的母性，她用脸使劲的蹭着胸部，好像很享受的样子。

真、真是的……不知道像谁，一副猫奴的样子！



「凭什么他可以领主馆？我就不可以？我也要去！」

「就是就是！」

刚离开了男爵府，外面好像有些吵。

在大部队的方向一群人围在了军人的面前产生了争论。

「发生了什么事了？」

我走进询问着卢贝利卡。

「那个贵族到处炫耀着自己去领主馆避难的事情。结果其他的贵族都不乐意了，现在全都要求去领主馆避难，呀嘞呀嘞，真是便的麻烦了呢，这可都是树桐……你小子惹出来的哟。」

卢贝利卡幸灾乐祸的说道，似乎早就料到会变成这样的结果。

「抱歉……」

没想到那个贵族老人竟然会到处炫耀……

没办法自己的烂摊子得自己收拾。

「大家听我说！」

我朝着众人喊道。

「哦！是斯塔罗斯的英雄！」

听到我的声音，贵族们都变得兴高采烈的蜂拥而来。

一口一个斯塔罗斯的英雄……好像我真的成为了小镇的名人一般了。

「领主馆就已经避难了许多的民众了，门口也已经堵塞，我们那么多人想进去恐怕不太现实。」

「那要怎么办啊！？」

「大家请不用担心，因为突发的魔物袭击已经由许多冒险者在进行讨伐了，三天……最多三天希望大家能够忍受一下。」

天空中的黑色球体已经略显疲态，喷涌出来的魔物不光是数量，质量也越来越弱。

况且还有公会发布的全国支援请求，从最近的大城市『尤塔雷斯』过来仅仅只需要半天。

「希望大家能理解。」

贵族们纷纷看向彼此，一个眼神便心领神会。

「三天，竟然要足足三天，冒险者们到底有没有能力？」

「话说星降骑士团呢？听说去讨伐魔物怎么还没归来？」

「所以我早就说了从一开始就不要管那个破村子，那个毛头小子的领主还不听劝。」

「啊哈哈哈，干脆把领主馆里的难民强制拉到军营……那个『猪圈』去避难不就好了？优质的资源应该让给更加优质的人。」

「太对啦！比起平民低贱的命来说，我们贵族的可重要的多了吧？家畜就要住在家畜该待的地方对吧~大家？」

「就是啊就是啊！」

贵族们七嘴八舌众说芸芸，他们的话语无一例外让我感到后怕。

这群人真的认为是理所应当一样的起着哄。

其中不乏有一些本来就是平民的侍从，因为需要照顾到老爷也会一同跟随享受到优质的待遇。

「猪、猪圈！？」

身边的卢贝利卡攥紧了拳头深吸了一口凉气，一直积攒的闷气仿佛在这一刻彻底爆发了。

「你这家伙！」

「干、干嘛啊！」

卢贝利卡捏住了对方的领口，一副凶神恶煞的容貌正如伊莲描述的那样——『般若』。

「救了你们竟然还要被这般侮辱？我们生活的地方！与战友们朝夕相处的地方！竟然说是『猪圈』……你对得起壮烈牺牲的同胞们吗？」

沐浴在卢贝利卡的咆哮声下，周围的贵族都安静了下来，那位被抓着的贵族也吓得不轻连忙摆手。

「喂喂，别激动啦，你的心情我也能理解，但是我们可是贵族哦，是王国的宝物，保护我们不正是你们的义务？为我们而牺牲的军人也一定死有所值了吧？」

「你这家伙……是认真地说这种话的吗？」

一瞬间空气变得冰冷了下来，卢贝利卡的瞳孔收缩，语气平淡、面无神情，仿佛一切都归为了原点。

糟糕！

一瞬间我拉住了卢贝利卡的手肘，拳锋停留在了贵族的鼻尖。

「呜伊——！」

贵族闭上了眼睛，颤抖的两腿之间流出了淡黄色的液体。

好险……如果再晚一点贵族的头骨都可能被打裂开来。

「你想要杀了他吗？」

我冷静的询问着沉默无语的卢贝利卡，只感觉他的手臂依然在用力想要挣脱我的阻拦。

「不要冲动……殴打贵族的话会怎么样好好想想。」

在我的劝说下卢贝利卡放下了拳头。

「下次再说这种话就把你嘴打到永远都合不上。」

卢贝利卡眯起眼睛露出骇人的笑容，贵族们一幅幅惊恐的神情像是看到了某种恶魔。

「卢贝利卡！」

我连忙拍了怕了他的肩膀。

「啧。开玩笑的啦，开玩笑。」

完全不像是开玩笑。

如果我没有拦住他仿佛真的回去做。

「你、你这家伙！这可是对贵族的不敬哦！」

原先闭口不谈的贵族们纷纷开始责难起卢贝利卡，并且威胁要求王国处他死刑。

明明刚才还怕得要命，真是势力的家伙。

「适可而止吧！」

我大声的喊道。

这些人……真的是我的邻居吗？

从我第一天来到这个世界之后……相遇的贵族几乎都是为了人民的好贵族。

诺隆·迪卡斯村长，卡曼男爵夫妇，艾德利昂·费尔迪南特领主。

这些贵族和侍从有一些都是平时熟悉的面孔，在街上偶遇也还会偶尔打打招呼。

但是当斯塔罗斯陷入了危机，他们的生活失去了保障之后，人性竟然发生了如此大的转变。

仿佛一直以来的面孔都是假的一般。

也难怪艾迪的晚宴并没有宴请这些贵族，他们怠慢、自大认为贵族就理所应当高人一等，除了自己享乐就没有关心过真正的民众。

甚至还侮辱了军人，认为这一切都是他们应该的『义务』……

别开玩笑了！

「王国的宝物是一位位向往美好未来的人，那里有贵族、有平民、也有亚人，有老人、有孩子、也有年轻人，有男人、也有女人，有军人、甚至还有犯人……军人不光是保护国家的人，也同样是国家重要的财产……」

「把平民及亚人和贵族混为一谈也太失礼了吧？」

「并非如此，每个人都有每个人的职责，贵族确实拥有丰厚的财富对于城镇以及国家的建设提供了帮助，但同时贵族所享受的生活全都是依靠平民提供的，吃的肉是牧主养大的，鱼是渔夫打捞的，蔬菜及水果都是农民辛苦栽培的，不管是国家还是贵族都是建立在民众的基础上才能存在的，如果各位在此刻抛弃了民众，那么今后的生活又有谁来提供？」

「这个……」

贵族们扭开了头，对这类话题并不想过多讨论，他们不是真的傻，是明知道会是这样的情况却仍选择自私自利。

如今危机来袭，自己的生命都无法保障，救了平民自己却死了，那么善意根本毫无意义。

「那你说该怎么办，总之我们不愿去军营！」

哈……真没办法。

知道自己没道理了之后便开始像小孩子一样胡搅蛮缠。

「明白了……我会负责将贵族们带去领主馆的」

「哦~果然英雄大人就是善解人意。」

善解人意呢……明明是你们胡搅蛮缠的。

「但是……侍从们不能过去。」

「哈？侍从们不过去的话，谁来照顾我们的寝食？」

「方法有很多……比如让其他的民众们为各位贵族效力之类的。」

「其他的人会愿意做吗？」

「当然这就要看各位贵族的手腕了……既然各位是贵族的话调动民力那也应该是游刃有余吧？」

贵族们互相张望了起来，虽然没有了侍从会很不方便，但至少生活能够过得精致一些，并不是难以接受的条件。

「如何？如果同意这个条件的话我就带大家过去，如果不能认可的话，就请和卢贝利卡一起去军营避难。」

一个个贵族们纷纷赞同我的提案，选择去了领主馆，而被主子背叛的侍从们也无可奈何的沉默着。

了结了争论后，卢贝利卡走到了我的身边。

「又被你救了一次……真是帮大忙了。」

我摇了摇头回应这是应该做的。

毕竟之前卢贝利卡也同意替我保护哥布林他们，才让艾莉丝那么亲我，辗转往复也算是救了我一命。

「但是这样说好吗？提出这种要求，避难的民众可不会为贵族效力哦。」

「啊~我想也是呢，别说效力了，怕是理睬他们声音的人都没几个吧？」

「那么为什么还要那么说？」

卢贝利卡诧异的问着我，我则是学着他的奸笑咧起了嘴角。

「我觉得是一个好机会，在失去了民众的支持与侍从的帮助，能让贵族们好好明白什么是『为人处世』。」

「为人处世……吗？嘻嘻嘻……你小子还真是永远不会让人感到无聊呢。」

「就、就当你是在夸奖我吧……」

卢贝利卡眯着眼睛嬉笑着拍了拍我的后背。

这群贵族到了领主馆，不管发出什么样的声音都只是哗众取宠。

没有人会照顾他们，没有人会在乎他们的身份，反而会受到各种指指点点，不过这都是他们平日作恶的报应，光想着这幅景象我和卢贝利卡就忍不住偷笑了起来。

一个个光鲜亮丽的外表下面与衣衫褴褛的平民没有任何区别。

希望他们能够在这次的避难之中改变自己扭曲的价值观。

在准备妥当之后，玛利亚夫人来到了我的身边。

她告诉我她准备与安洁莉奴前往军营避难。

「明明一起来领主馆也没有关系的。」

「不了，我的出身并非贵族而是平民，沾了先生的光才成为的贵族夫人，如果有更好的避难资源的话，我想让给更加需要的人。」

玛利亚夫人还真是心灵美丽呢，虽然外貌并不出众，身材也非常丰腴，尽管如此罗伊德依然会选择她成为妻子的理由，我也多少能够理解了。

「而且我也更想待在先生的身边，和心爱的『女儿』一起。」

玛利亚夫人拉着安洁莉奴的手，看着已经足够幸福的样子，便不再奢求更多的美好。

简直就像是圣母一般。

「是吗……罗伊德先生还真是幸运呢，能够被玛利亚夫人这样的女性深爱着，如果我再早出生20年的话，就常识追求玛利亚夫人了。」

「呜喵！」

听见我的客套话安洁莉奴狠狠的震惊了。

拥有读心能力的她毫无疑问听见的是表里如一的发言。

「不行不行不行喵！主人要和安在一起喵！」

被可爱的安洁莉奴撒娇着，我和玛利亚夫人都忍不住笑了出来。

临别之际，玛利亚夫人最后对我提到了卡娜莉雅的事情。

前往优莉雅居所的卡娜莉雅非常令人担心。

但是不知道地点的我也无能为力。

哪怕是想用《无私的淫爱》来探知也一时半会儿都做不到了……

因为全运转了强化能力，如今一点力量都感觉不到了。

能做的只有运用仅存的魔力来护卫贵族和玛珑前往领主馆的庇护所。

「爸爸？」

玛珑摇晃着我的手腕。

「我想要和安在一起。」

「诶？」

玛珑呆呆的看着安洁莉奴的背影。

「你是说要和安洁莉奴一起避难吗？」

玛珑点了点头。

这孩子还是第一次向我提出了请求啊。

领主馆那边虽然有雪莉尔在，但陌生人很多可能会造成玛珑的心理负担也说不定。

虽然有些担心，但是如果是和喜欢的猫在一起的话玛珑也会轻松许多。

「好吧，你去吧，但是不能给军人叔叔添麻烦哦。」

「嗯！」

玛珑向着大部队小心翼翼的慢跑着过去了。

从背后抱住了安洁莉奴的腰，把安洁莉奴吓了一跳。

但最后两人还是和和睦睦的拉着手的走着，画面像是郊游的小学生一样温馨。


这样一来在斯塔罗斯的事情都已经做完了。

我抬头看向天空中的黑色球体。

仍然时不时的向外喷射出小型魔物。

剩下的就交给女子会的大家了。

我走在了贵族们的前沿，向着领主馆后门所在的方向前行。 

99B、漆翼VS王蝎（试看版）
[99B、漆翼VS王蝎（试看版）] by 最上ふみと

在那之后不知道过了多久，冒险者的诸君也都各自逃散了。

高乌斯抡起大锤，锤下被压扁的魔物也爆散成魔力的粉尘。

不知不觉中魔物的数量也变少了，天空中的黑色球体也不见了踪影。

确认到危机暂时解除了，高乌斯与副团长弗利兹确认了一下眼神收起了武器。

「呀嘞呀嘞，这下可就闯祸了呢。」

弗利兹拨动着秀发风度翩翩的说道，淡蓝色卷曲的发丝在月光下闪烁晶莹的微光，看来平时
不少做头发保养。

尽管经历了异常激烈的战斗但是他的身上没有汗珠，衣服也没有褶皱，整洁的就像是新品一样。

反观高乌斯，虽然甲胄上染上了尘土的污渍，头发也变得乱糟糟的，但是气色依然非常精神，只是想着自己的判断造成了如今的现状，脸上不禁有多出了许多皱纹。

「该如何是好？弗利兹。」

「是呢~该怎么办呢。」

弗利兹摸了摸下巴带着轻佻的语气思索了起来。

高乌斯是个笨拙的男人，空有一身的蛮劲但是对于指挥或是战略甚至于骑士团的运营都没有一丝头绪，但是他那耿直的性格却备受骑士们的敬仰。

而弗利兹与之相反，他的战斗能力绝对无法称得上出色，甚至能够说是累赘，但是他有着他的生存战略，比如仰仗着高乌斯的保护为他出谋划策。

两人正是靠着这样的方式一路成为了骑士团的第一与第二，而此刻陷入困境的高乌斯也像往常一样向弗利兹寻求帮助。

「骑士团的溃败，同时魔物们还朝着没来得及疏散的风铃村进发了，而可见战力只有我们两个……」

弗利兹看着高乌斯的脸庞，对方也似乎意识到了什么而双手抱胸了起来。

「我还能战斗。」

「也是呢~但我可不想死，死的话就不优雅了。」

以高乌斯的实力对上一个大型魔物绰绰有余，但是如果魔物数量很多的话那么还要保护自己就非常困难了。

但是如果就这样简简单单的回去的话，想必领主也会怪罪下来，特别是没能完成民众疏散这件事。

姑且也有把责任扣在冒险者们身上的提议……嘛，这个傻大个恐怕不会答应吧。

高乌斯闭上眼内心仿佛搅成了一团。

原本只是一头魔王种的魔物的话，那么多人数讨伐起来也非常轻松，固然对周遭居民的避难也显得不太重要。

但如今，却是自己的傲慢所招致的结果，魔物们向着风铃村和斯塔罗斯两个方向前进，而此时骑士团全面溃败，冒险者们也不见了踪影早就已经不是两人能够解决的事情了。

高乌斯长长的叹了一口气，将拳头甩向身边的大石破口大骂了一句『该死』。

身边的大石瞬间裂开而高乌斯的掌边也渗出了鲜红的血液。

他低着头苦恼着，完完全全是一副愧疚等待被骂的大型犬类的模样。

在那之后两人先回到了先前的营地，尽管已经被魔兽搅得乱糟糟的遍布着尸体，但身为团长还有最后必须做的事情。

许多尸体被啃食腐烂变得臭气熏天，明明是朝夕相处的团员，但此时谁是谁，谁有长着什么样的面孔，高乌斯完全分辨不出来。

两人摘下了他们遗体边的吊牌，随后双手合十，一位一位的默默哀悼着。

最后将完整的遗体……不管是骑士还是冒险者，都小心的保存了下来。

另一侧

索利德穿梭在树林之中，经过几个小时的鏖战，魔物们也渐渐变少，这才稍微回复了一些魔力。

本来向着一个方向撤退的英格利特，不知不觉中消失了踪影。

在这个伸手不见五指的黑暗森林中，分别行动实在太危险了，更不用说此时的魔物被『狂暴化』了。

那个自称亚兰的人，和召唤魔物的黑色球体朝着斯塔罗斯的方向飞去了。

如今斯塔罗斯战力薄弱并且都是一般民众，如果那个疯子在城市里投放魔物的话后果不堪设想……

不，混沌那群恐怖分子或许真的会做。

该死……

索利德内心唾骂了一下。

明明是危机才对，但是他却感到有些高兴。

因为还在斯塔罗斯的冒险者是亚人女子会以及下落不明的莱恩。

他们的共同点就是同为亚人这件事。

骑士团不在，只有亚人冒险者，那么危机真的发生的话人们对于亚人的看法也会向着好的趋势发展。

事到如今自己还想着这种事情真的非常可耻……

索利德高高的振动双翼，魔力的光辉在翅膀上附着是索利德慢慢浮起。

他纤细的躯干就像是火箭一般身上天空，伴随着强大的气流吹动周围的草木。

透过高空，良好的视野伴随冷风吹拂在索利德的脸上，他用五官去感受着周遭的一切。

那个黑衣服的疯子带着黑球就悬停在斯塔罗斯的上空。

地上的霓光仿佛照应着和平热闹的时刻。

「不会让你打破斯塔罗斯的安宁！」

索利德架起长弓-鸦切羽，黑色的魔力化作不详的箭矢。

大约5000米，无障碍，微风。

从这个地方的狙击是可行的，一切都在鹰眼的掌握之中。

索利德闭上单眼，屏气凝神，空气的流动，风的阻力，细小的温差……任何一种变化都会对狙击带来影响。

同时狙击的机会永远只有一次，失手之后不管是谁都会警戒起来。

「嘘……吾乃天翼之子民、弓使之达人，吾之箭矢一射必中，百射百中……」

索利德轻声呢喃着，随之呼吸也变得平稳。

那是他的弓术师傅曾经教他的口诀，并没有什么特殊的力量，只是能够在关键时刻进行自我暗示，起到放松身心与全神贯注的作用。

魔力缠绕着索利德的全身，使他不用拍打翅膀也能悬停的空中，是瞬间将自己与周围融为一体变成无我的境界。

「下坠吧……黑羽箭！」

咻的一声，黑色的箭矢从长弓鸦切羽中脱出。

瞬间的神速撕裂天空了划出漂亮的轨迹，笔直的飞往亚兰。

「好！」

索利德握紧了拳头，手感很棒，已经足以遇见箭矢会在数秒后贯穿亚兰的身体。

但是……

一个庞大的身影从一旁突然冲出精准无误的咬住了飞行途中的黑色箭矢。

「什么……不可能！」

移动中的箭矢本以极快的速度飞驰，截停几乎不可能，但是……不仅没有使用魔法，甚至都没有用上手。

索利德惊讶的注视起空中彷徨的黑影。

月光逐渐照射在黑影之上，狮子的头和身体，长着一对漆黑的大翼，背后是崎岖带有尖刺的长尾巴。

四足的怪物在空中遨游就像水中的海蛇一般自由自在。

「那是……王蝎(Rexpio)！」

索利德发出颤抖的声音说着。

魔王种魔物雷克斯佩欧，别名《王蝎》。

咔嚓！

王蝎轻松的咬断了黑色的箭矢化作魔力慢慢消散。

没想到亚兰竟然还藏着这样的底牌，索利德神情紧张的握紧长弓警戒了起来。

王蝎悠然自得的在空中游荡，围绕着索利德慢悠悠的盘旋并观察着。

「魔王种么……虽然一个人有些棘手但不得不上。」

魔王种的实力与A级冒险者相当，只要不大意的话索利德能够与之平起平坐，本该是这样的……

面对索利德的弓箭，王蝎在空中自由的穿梭，并快速的偷袭索利德的背后，王蝎张开大口撕咬了过来。

所幸索利德及时做出反应，扭动着身姿用鸦切羽挡在前面。

长弓拦在王蝎上下牙槽之中，口中吐出炽热的呼吸快要将索利德给吞没。

「可恶！」

索利德挥动着长弓想用上下两侧的利刃挥砍，却被王蝎快速的避开了。

简单的攻击往复了数次，原本就在讨伐战中积累疲劳的索利德被戏耍的气喘吁吁。

过度的使用魔力，索利德已经连飞行都相当勉强了，他不断地拍打着翅膀辅助飞行。

本来……翎翼族的亚人因为翅膀的退化，基本都依靠着魔力维持飞行，索利德因为天生的返祖拥有漆黑宽阔的长翼，哪怕是魔力耗竭了也能勉强挥动翅膀飞行。

但终究不是长久之计。

气喘吁吁的索利德按着胸口感到强烈的疼痛，过度的魔力消耗身体也已经难以支撑了。

从心脏到头的疼痛感，蔓延四肢的麻木感，还有眼睛听觉等五官变得迟钝了起来。

这都是魔力殆尽的症状。

「哈……哈……下坠吧！黑羽连射。」

尽管如此索利德依然拉动着长弓，将所剩不多的魔力依附在箭矢上，是追击的魔力。

三发黑色的箭矢整整齐齐的射出，随之自动追寻着魔物飞行的轨迹。

王蝎在空中翻滚、急转，时而迂回时而盘旋，却始终甩不开箭矢。

被迫转换策略的王蝎，直面箭矢，抓准时机用牙齿咬碎箭矢。

「果然不行嘛……那这样呢！」

索利德再次拉弓，上面仅仅只有一支附有追击的黑羽箭，但是连续射了三次。

三支箭分别以不同的角度不同的轨迹切入。

王蝎咬住一根，转动身体用尾巴甩开第二根，顺势用前爪拍落最后一根动作行云流水，完全不将索利德的箭矢放在眼里。

但是……这也在索利德意料之中。

「捕捉到了！」

索利德轻声呢喃，他抓住了王蝎的破绽。

他的位置早已不在原先的地方，王蝎扭头、转动着庞大的身躯去不断的寻找着他的身影。

在箭矢射出的瞬间，索利德栖身隐藏与黑夜之中，趁着月光被云层遮挡的数秒内急速飞向了高空。

此时位于王蝎头顶之上的索利德抓紧长弓挥舞了起来。

「挤出全身最后的魔力，全部赌在这一击之上……」

趁着王蝎扭头寻找着索利德身影之际，从它的头顶急速俯冲。

原本的加速并伴随着重力势能进行急速的下坠。

「神器哟！回应我的声音，化作苍天陨落的漆黑之流星——暗影气旋(dark blast)！」

索利德回旋着身躯转动着长弓在周围拧起一阵阵强风，犹如一个巨大的钻头朝着王蝎突进。

这是他最后全心全灵的一击，即使此时王蝎再意识到索利德的存在也已经来不及了。

「嘎呜呜呜！！！！」

王蝎扬起头，大大的张开蝙蝠一般的两翼，无数的魔力粒子在口中凝聚了起来。

不断地积蓄着、积蓄着……

在索利德逼近的一刻，王蝎向右微微回旋喷出了吐息！

吐息与气旋猛烈的碰撞着迸发起强劲的能量。
魔力的震动促使着整个空间平面都荡起一阵一阵透明的魔力波。

两者对锋魔力的能量也不断地相消，旋转中的索利德也好，喷出吐息的王蝎也好，都竭尽全力去压榨着体内的魔力。

不知为何，索利德忽然想起了公会中扳手腕的回忆，战斗中回想起各种各样的过往明明是不吉利的事情。

但是……和扳手腕的时候是一样的，哪怕是拼尽全力了也由不得片刻松懈……

「呜啊啊啊啊啊啊啊啊！」

一向沉着冷静的索利德难得咆哮了起来，他的气势、斗志、坚毅、以及拼死的觉悟推动着他的身体前行。

吐息被压倒了，但并非是吐息本身变弱了，而是索利德的意志变得更强了！

气旋突破了吐息，正面直击了王蝎的左半身。

猛烈的龙卷削去王蝎的骨肉，连同它的左翼以及大半个身体都被直接贯穿。

身负重创的王蝎与索利德双双陨落了下来，坠入茂密的森林之中。

以树枝作为缓冲索利德一路翻滚到了地面之上，而王蝎也同样陨落在附近。

漆黑的羽翼上穿插着杂乱无章的树叶与枝条，王蝎也重重的落在地上扬起一层浓厚的尘土。

啊……身体好痛，全身的关节都在嘎嘎作响，感觉身体都要散架了。

从高空陨落的索利德满头是血，原本刘海就盖着眼睛遮挡了视线，如今血液顺着眼睛流下更是让眼中赤红一片变得模糊不清。

「嘎噜噜噜……」

魔物呻吟着，不知是不是能够感觉到疼痛，但是身体被削掉了大半，魔力的粒子不断地溢出，再过不久消失也是在所难免的了。

魔物盯着眼前同样奄奄一息的索利德，它的脑海中还有主人下达的唯一指令，那就是抹杀任何一个人，直到完全消失位置。

那么如今自身哪怕只剩下最后一口气，也要将毒液蜇进索利德的身体里。

王蝎的毒液是相当危险的，一旦被注入后三十分钟内不进行救治的话，毒素会飞速蔓延全身导致肌肉组织的坏死。

如此的迅猛、残忍、恶毒才让这只魔物背负上了魔王种之名。

王蝎竖起尾巴上的尖刺，银月光下尖刺反射着骇人的微芒。

「可恶……动……动起来！」

索利德双手撑着地面，手指也扣进了泥土之中。

口中又湿又热又黏的液体从牙齿缝中流出顺着嘴唇滴在了泥土上。

鲜红色的并非唾液……而是受损的内脏排出的瘀血。

身体撕裂般的疼痛，体力、气力也早就已经透支了。

没有想过一天会打下两个魔王种，勉强自己使用了两次擅长的绝技。

心脏不断地跳动着，流淌的血液刺激着四肢的神经。

哪怕只是一个翻身也好……

在毒刺扎过来的瞬间，哪怕只是一个翻身也好！

索利德的身体『扑通』摔在了地上，顿时他的大脑变得一片空白。

魔物的尖刺也飞速的向着索利德的后背袭来。

这下就……结束了。

「真是丢人啊，索利德。」

哐当。

坚硬的物体与尖刺碰撞发出了声音。

索利德抬起染血的头看着前方小小的身影。

「你……你是？」

这个小小的身形，这个少年的声音，自己十分熟悉。

月光下少年的灰蓝色的头发竖起细长的耳朵，脖子间飘扬着鲜红的革命军领巾。

少年朝着动弹不得的魔物的头，举起的手枪。

随着『碰』的一声，绽放出了红色魔力的血花。

不，那不是血液……而是四溅出来的魔力的粒子！

少年、兽人、以及手枪的使用者。

「你莫非……为什么！你会出现在这里……罗梅欧！」

少年无言的回头看着倒地不起的索利德。

因为失血过多，他的眼睛变得模糊不清，很快便失去了意识。

「喂！索利德！」

被称为『罗梅欧』的少年快速走近索利德的身边，他俯下身用左手手指轻轻的触摸着索利德脖子上的脉搏。

指尖微微感觉到了一丝微弱的起伏。

「太好了，还有救……真给人添麻烦……可要给我坚持住。」

罗梅欧用另一侧的手指贴在太阳穴的位置，向着森林彼端发出了念话。

「这里是罗梅欧，让有治愈技能的人立刻过来！我的位置在森林的……」 

100、公会的规则（试看版）
[100、公会的规则（试看版）] by 最上ふみと

夜晚11时前后，冒险者公会斯塔罗斯支部。

我与劳尔共同推开了公会的大门。

站在前台等候依旧的娜塔莉小姐看见我们之后微微的点了点头，便连忙从坐席上小跑了过来。

「哟，晚上好。」

我风趣的像她打招呼，却得到的是她冷眼相待。

当然我也知道现在不是高兴的时候，只是像不要让气氛变得非常尴尬而已。

我环绕起几乎空无一人的公会，这样一看显得非常认清，与首日的盛况如今看来就像是虚幻的一般。

最终我的视线落到吧台的一位男士身上，一位玫红色短发的中年。

「你们……两位！」

「伯父。」

「平安无事真的太好了。」

中年正是菲娜的父亲——玛修。

他客套的寒暄了几句并苦笑了一眼，忧伤的眼神中透露了对某人的担心与思念。

「那个……菲娜呢？没有和两位在一起吗？」

紧接着他猛然抓住劳尔的肩膀询问。

他看着自己的女儿和劳尔一同离开的，如今女儿却不在劳尔的身边。

也许是过度心劳的关系，玛修没有站稳差点撞上劳尔。

劳尔连忙扶住玛修先生，他看起来非常憔悴，仿佛一碰就会碎掉的样子。

「请放心伯父，菲娜在领主馆的避难。」

「那里的地下练武场的墙壁非常坚固，所以相当安全。」

「是吗……」

玛修少许安心了一些，双眼无神恍惚的瘫坐在椅子之上。

虽然确认了菲娜的平安无事……但是另一方面却非常糟糕。

风铃村也同样被魔物入侵，因为让劳尔向公会通报了，所以想必玛修先生也知道。

我看了一眼劳尔，他似乎也理解了我的意思便点了点头。

「这里交给我吧。」

他在我耳边轻声的说道，随后坐在玛修先生的身边，轻轻拍打着他的肩膀安慰着他。

比起我来，劳尔和玛修是旧识更能胜任吧？

随后我也有我要做的事情。

「眼镜妹，准备的怎么样了？」

「完美无缺哦。」

我询问起身边的娜塔莉小姐，她似乎不太喜欢我给她取的绰号，眼角一直吊着看上去气呼呼的。

还以为她会朝我发火，结果没有，毕竟现在连生气的时间都感觉是浪费。

「姑且……还需要问一下支部长的意见。」

「诶？支部长在吗？」

「姑、姑且……」

娜塔莉支支吾吾的说着，眼神朝着其他的地方飘去。

自从我来到这个城市之后就从来没有见过所谓的支部长。

当然他确实存在这件事多少从大家的口述中能够听到。

大家都没有见过支部长是非常神秘的人，很多时候的决策都由娜塔莉转达，而娜塔莉也曾对我说过收留了祖母过世之后变成孤儿的自己的人正是支部长。

二楼最里面的房间便是支部长室，抚摸着楼梯的扶手，我不禁回想起和妲芙妮在这里做过了色色的事情，一想到公会长还在里面的房间……忽然觉得不寒而栗了起来。

「呐？眼镜妹，支部长是一个什么样的人？」

我低声询问着身边的娜塔莉小姐。

「是温柔的人哦。」

「温柔的人？这评价也太片面了吧？」

不过既然是个温柔的人，起码不会在这个时候提出阻挠吧？

娜塔莉捏着裙摆，另一侧的手指搓揉着自己枯黄色的发丝，略带烦躁的眯着眼睛，似乎有着难言之隐。

至今为止，我想见支部长的时候她总会以支部长出差中来搪塞我，时常自称是支部长代理。

该不会公会真正的支部长是她自己吧？

「啊哈哈……」

「你笑什么啊！」

面对我的冷笑，娜塔莉恶狠狠地瞪了过来。

办公室门前，娜塔莉转身郑重的看着我。

「听好了，绝对绝对绝对……绝！对！不能对支部长失礼哦！」

她重复强调着『绝对』二字，并且盯着我看，难道我就那么不令她安心吗？

虽然我承认我非常失礼，骗走了劳尔的启动资金之类的，给娜塔莉取不乐意的绰号之类的，耍花招强硬的加入亚人女子会之类的，让菲娜感到伤心之类的……

这样回头一想，自己当初还真是为所欲为啊？

好吧，我确实具备让人不安的要素。

「我会小心谨慎的。」

「是呢~不那么做可就麻烦了呢~」

娜塔莉假笑的看着我，话语冷淡的充满杀意，明明没有任何战斗力的说。

但也许今后可能克扣我的冒险者报酬之类的，总之还是不想招惹这姑娘吧。

在敲过门之后，没能等到任何的回应，娜塔莉便推门而入。

在做好心理准备之后，我紧随娜塔莉的身后。

「打扰了！」

我像是走入教师办公室的高中生一样，全身硬邦邦紧张的如同机器人，一进门就立刻朝着空气鞠了一躬，将自己对折成一个直角。

「啾~！」

啾？

怀着不安，我缓缓抬起头。

「支部……长？」

我的声音疑惑的向上扬，视线环绕着整个房间都没有看到我与娜塔莉以外的任何人。

木制的墙面上挂满着各种各样的装饰，也有许多的奖章，写字台上堆满了各种各样的文件，要处理起来看上去要费一番工夫呢。

在椅子的上方放着一只巨大的粉色玩偶，大到足以与娜塔莉并驾齐驱，这样程度的等身玩偶哪怕是在斯塔罗斯也是极为少见的。

「什么嘛~果然不在啊。」

我无奈的摆了摆手，朝着娜塔莉看去。

还是说接下来娜塔莉就会承认自己才是支部长吗？

「你在说什么，支部长就在你们的眼前哦。」

「啥？可眼前什么都没有啊？」

我再次正视起前方。

在椅子的上面仅仅放一只粉色的等身玩偶，我们的支部长还真是可爱的家伙呢。

那个款式原型是星象吧？

一种无害且有益的魔物，因为相貌可爱非常受人欢迎，是斯塔罗斯的吉祥物被制作成各种玩具。

甚至有艺术家，还被翻拍成了特摄剧《星象连者》。

我一步一步走近办公桌，窥视了一下办公桌的下方。

该不会是再和我玩捉迷藏吧？真讨厌~支部长真是调皮~

但依然空无一物。

「啾~？」

「咦？」

我抬起头看向眼前的粉色等身玩偶。

「刚刚，这个玩偶是不是发出了奇怪的声音？」

「难道说有什么特殊的机关？」

「不对！那位是……」

还没等娜塔莉说完，我的双手扑进了玩偶的身体中。

柔软充满弹性，里面似乎塞满了棉花的样子，但摸上去却不是那么毛茸茸，而是略微粗糙厚实的皮肤，就像是摸着柔软的树皮一样。

「啾啾啾啾啾！」

随着每一次按压，玩偶就会发出可爱的声音，四肢也在不停晃动。

不得不感叹现在的玩具真是高级啊。

「快住手啊！你在做什么啊树桐！」

「诶~只是玩弄一下而已，支部长不至于那么小气吧？」

只是玩弄一下支部长的玩偶而已，支部长不至于那么小气吧？

这个回弹的触觉就像是有血有肉的生物一般，摸着非常令人上瘾。

而且暖暖的，冬天当做抱枕抱着睡觉一定相当舒服……

暖暖的？

我看了一眼玩偶，它的表情像是在忍耐着什么，并且发出气球泄气一般无力的『啾』（叫声）。

这玩偶之前是这个表情吗？

况且……有体温？

我不安的朝着娜塔莉看去，她扶着额头无奈的摇晃脑袋。

「这个……该不会是……活得……魔物？」

我缓缓的松开手，随后向身后慢慢的退步。

被我折腾的魔物，气喘吁吁的呼吸着，随后摇晃着前肢。

仔细一看根本不是以星象为原型的玩偶，分明就是星象本身。

「等等等！支部长莫非在房间里饲养魔物吗？」

虽然星象是无害的魔物，但是身为公会支部长却饲养魔物什么的，也太不可思议了吧？

无视了我的询问，娜塔莉小步走到星象的面前，随后恭恭敬敬的摊着两手示意到。

「这位便是冒险者公会斯塔罗斯支部第7代支部长——艾莉芬特女士哦。」

星象弯着眉间有些不好意思的苦笑着，像是与我打招呼一般的挥动起了前肢。

「艾莉芬特女士？」

「啾~」

不不不！根本听不懂啊！

『啾』到底是什么意思啊！

公会的支部长是魔物？这已经不是不可思议了，而是扯淡了！

「那个……娜塔莉小姐？玩笑就到此为止吧？」

「没有开玩笑哦。」

「但是……」

「这位就是支部长哦。」

娜塔莉斩钉截铁的说道，也不像是被催眠了或者故意戏耍我，尤其是这个时候……

「这根本就是头魔物嘛？」

「人类哟。」

「不不不！怎么看都是魔物嘛！」

「人类哟，毕竟你看能交流也能思考吧？」

「啾啾啾~」

说着艾莉芬特朝我挥了挥手，根据娜塔莉的手势也会转圈跳舞……

这下与其说是公会，更像是马戏团，而娜塔莉驯兽师……

不过正如娜塔莉所说，这个魔物能够听得懂指示，并且也试图像我交流，和一般我所知晓的魔物不同。

不管是无害的还是有害的，弱小的还是强大的，通过吞噬万物的形式来补充作为生命能源的魔力，便是魔物的欲求，也是本能。

除此之外魔物通常不具备高等的智能。

但眼前的景象，却真实发生在了自己的眼前。

一头魔物，坐在办公桌前，桌上放着一支笔与一本日记，旁边还有一杯冒着热气的温开水。

魔物会使用工具？

「啾啾啾~啾啾~啾啾啾啾！」

「诶？真的可以吗？」

「啾啾~」

艾莉芬特女士用前肢拉了拉娜塔莉的袖子，随后两位不知道对话了什么。

话说真亏你能听得懂魔物的语言啊！眼镜妹！

「好吧。」

娜塔莉点了点头随后走到我的跟前。

「那个……其实支部长被人施加了诅咒最终变成了星象的模样。」

「诶？」

娜塔莉她的手掩着胸口有些悲伤的说道。

被人诅咒变成了魔物？

就算你说的好像是《青蛙王子》或者《美女与野兽》那样的解释……

我看着艾莉芬特『女士』。

对方似乎并不在乎的憨笑并摇摆着身子，看这她憨态可掬的样子一瞬间好像觉得支部长是不是魔物已经不重要了。

她是娜塔莉的恩人，至今为止也没有危害斯塔罗斯的行为，虽然魔物做支部长我并不能理解公会方便的看法，或许真如娜塔莉所说是被人陷害成了魔物的样子。

但至少……如今的我们有求于她是真的。

「抱歉……之前失礼了，艾莉芬特支部长。」

「啾~」

她抬起粉色的爪子发着声音。

「支部长说没关系。」

「……是怎么听懂的。」

「嘛，姑且。」

娜塔莉小姐点了点头回应。

大概的原理似乎与世界的同调一样，或许早晚我也能听懂魔物的声音。

「艾莉芬特女士，事实上这次来访是为了向您拜借某样东西。」

「啾？」

「虽然如今斯塔罗斯正处于危机之时，但『那件东西』对于我和劳尔来说非常的重要……」

并且或许对于公会来说，也不是能够外借出手的……

艾莉芬特并没有回应，想必是已经知道我要借什么了。

我趴开双腿，身体向前倾斜，将小腿与膝盖平行于地面。

「树、树桐，你在做什么？」

娜塔莉不是很能理解我的行为……

是呢……硬要说的。

我将双手交错按在地面之上，将额头紧贴手背。

「……土下座，在我故乡是最高礼仪的请求行为。」

我从未想过自己也会有土下座的那一天。

小时候曾见过无数次父亲对上级领导或是客户进行土下座的场面。

并且在孩子的面前，没有尊严可言。

但此时我稍微有些能够理解『他』的想法。

在遇到不能忍让的情况之下，将寄希望给对方。

「艾莉芬特女士！请将传送装置……借给我们！」

我所苦苦哀求的东西便是公会的传送装置。

只要设定好了坐标的话不管哪里都能传送，代价是稍微需要消耗魔力。

传送装置是非常珍贵的产物，目前还没能正式量产，像是劳伦菲尔特王国只有200多年历史的落后国家并不存在那种东西。

但是公会不同，公会的总部位于世界上发达国家之一的凯尔希恩商王国。

在那里每个城市都有设立实验性的大型传送装置，而分发给每个支部长的便是这个简易的传送装置。

先前让娜塔莉做的准备便是启动传送装置以及对风铃村坐标的计算。

现如今魔物肆虐风铃村，如果不使用传送装置的话……从这里赶过去的话绝对来不及了！

「啾……啾啾啾？」

艾莉芬特发出依然令人迷惑的声音。

「……支部长说什么？」

我抬头看向娜塔莉，希望她能帮我翻译一下。

娜塔莉些许沉默了一下，她的镜片反射着办公室中的灯光。

「可以……」

「真的吗！」

太好了，这样说不定就能救出菲娜的妈妈了！

「但是……作为代价，违反规定的冒险者将会被开除。」

「……诶？开……除？」

「『纵使这样……你也会使用吗？』」

我看向艾莉芬特，虽然是一头粉色的小象玩偶，但是表情却可爱中带着严肃。

娜塔莉的声音仿佛重艾莉芬特的喉咙中说出一般，作为支部长的发言不断的刺痛着我的内心。

「使用了……就会被开除……」

「啾啾啾……啾啾。」

「传送装置是重要的公会财产，并非支部长的个人财产……能够对你视而不见但是无法避免总公会的处罚。」

开除……

这也是理所当然……毕竟传送装置这种东西，如果让坏人利用的话就会造成无法估量的后果，哪怕是公会上下也并非拧成一股绳。

正因为加入公会并不需要太大的门槛，所以偶尔也会出现怀有恶意的人存在。

但是……

「开除嘛~没想到后果那么严重呢……啊哈哈。」

我摸着脑袋苦笑了起来。

「既然如此的话，那起码……将启动传送装置的事情怪在我的身上吧，请不要责难娜塔莉和劳尔他们。」

「诶？你在说什么……树桐！」

「没有关系，所有的责任都有我来承担，这样可以吧？艾莉芬特女士。」

「不是……但是这样一来你就会！」

「没关系……」

「你和亚人女子会她们的……」

「没关系！」

我稍微发出较为响亮的声音来制止娜塔莉。

我也知道这样一来我与『她们』的牵连将不复存在……这种事……我死都不愿意。

但是……如今每一秒的流逝都可能毁掉风铃村，十分的紧急。

而亚人女子会的大家哪怕是我离开了公会之后也还会在这个城市之中。

既然如此的话……大家也还会再见面，只要能见面的话，牵连就能持续下去……

娜塔莉的声音也逐渐哽咽了起来，虽然我们表面水火不容，但怎么说一个月来都是并肩作战的一员。

「不要哭啦。」

「才没有哭！为了你这样的家伙哭什么的根本不可能！」

她咬着嘴唇缓缓的低下头去。

我将手盖在娜塔莉枯黄色的发丝上抚摸，她的眼角似乎没有嘴巴说的那么牢固，湿漉漉的痕迹沿着脸颊向下延伸。

什么嘛……你也有可爱的地方嘛~。 

101、无情的火焰（试看版）
[101、无情的火焰（试看版）] by 最上ふみと

离开了支部长室之后，我们便下了楼。

「真的……要那么做吗？」

娜塔莉小姐再向我做出最后的提问。

「事到如今也别无他法吧？」

「是吗……」

她的声音越来越轻，和刚才比起来像是病殃殃的很没精神。

「呐……」

她无言的抬头看了我一眼。

「别和劳尔说哦，他和我不同没办法那么果断。」

「毕竟……是正直的人啊。」

娜塔莉点了点头，随后转身离去走向公会里侧的仓库，那里放着传送装置。

差不多劳尔那边也完事了吧？

我走向大厅的方向。

「哦~树桐？」

看见我接近后，劳尔伸手打着招呼。

虽然是这种时候，但是他的脸上洋溢着活力四射的神气，让一旁看着的人都能打起精神来。

「让您见笑了。」

「没有没有~」

而坐在一边的玛修先生也比刚才魂不守舍的状态要好上许多，朝着我微微的点了点头苦笑着。

这也多亏了劳尔，不但伯母情况不明如果连伯父都累倒了，不知对菲娜是多大打击。

「对了和支部长说的怎么样了」

短暂的寒暄之后劳尔回归了正题。

指的是借用传送装置的事情。

「嗯~一切都谈妥了~」

我向着两人竖起大拇指，双方都欣喜了起来。

「太好了树桐，这样一来我们就能直接传送风铃村了！」

劳尔的脸上止不住的兴奋扬起了出来。

他紧紧的握住我的双手，像是在感激一样用力的甩着。

事到如今我也不好意思告诉他这是有代价的了。

玛修先生也欣慰的点了点头，可能觉得自己的村落有救了，妻子也能得救！

他用力的握着拳，像是抓住空气一般小心翼翼的捏到胸口之中。

对于他来说，这或许就是拯救家人的一缕希望。

「真亏你能说服支部长啊，那个传送装置可是20年来从未被许可使用过。」

「说实话我有些小看你了，我还以为你会是一位更加吊儿郎当的人呢，这种时候竟然那么可靠……」

玛修先生用他的食指擦了擦红红的鼻尖，眼角的皱纹微微抽动仿佛随时都可能流泪下来。

说服……吗？

支部长答应我的只是默许……装作不知道而已。

才没有……玛修先生说的那么可靠。

他深深的吸了一下鼻子随后双手搭在我的肩膀之上。

一瞬间我感受到他将全身仅剩的力量都托付给到我一般。

只剩下手指颤抖着抓住我的肩膀。

「妻子，就拜托你了……」

「尽我可能。」

我平静的回复道，如果我站在玛修先生的立场的话或许我会和他说同样的话。

但是……

即便如此，我也希望他对我说的应该是『女儿，就拜托你了！』这样的话。

我用余光瞄了一眼走道，娜塔莉已经在角落里等候了，看样子是准备好了。

「走吧！」

「嗯！」

我和劳尔对视了一下朝着，走道前进，背后却传来了沉闷的一响。

扭头看过去，是玛修抱住了劳尔厚实的身躯，双手轻轻的拍打着劳尔宽广的后背。

「要活着回来啊。」

「好的……伯父。你也尽快去避难吧。」

啧。

被那么做的……为什么不是我。

我们三人走进了仓库。

地面被整理除了一个空间，原地放置着魔法阵一样的东西，纹路中散发着淡淡的蓝色荧光。

我很清楚这个就是魔力的气息，而这个纹路就是妲芙妮那些精灵族们常说的被称为『灵脉』的东西。

我姑且推测了所谓传送装置的原理。

灵脉是连通大陆的魔力的通路，对于这颗星球来说更像是血管一样的结构，那么我们人就好比是其中小小的细胞。

如果能够乘上魔力的洪流，那我们便能传送到这个星球的各个地方。

因此需要非常严谨的事前准备来计算出传送的地点，如果传送的位置有一点偏差那么转移的坐标很有会死于海底的压强，或是堕入火山的熔岩。

虽然这两样在风铃村的周遭都不存在，但是足以说明这个传送装置是存在危险性的，也因此被明确禁止滥用。

但如今我们别无选择。

我和劳尔光是站在魔法阵的前方就是十足的勇气了，另一边的娜塔莉对着装置做最后的检算。

仿佛就像是站在悬崖前面，踏前一步就不知道会被飞到何方。

「呀嘞呀嘞……冒险者这份工作还真是划不来呢，多少条命都不够花呢。」

我举着双手无奈的摇着头，劳尔无言的苦笑了一下，但也无法隐藏自身的紧张，吞了吞唾液下肚。

「准备好了哦……」

「哦、哦！好的。」

娜塔莉转身看着驻足不动的我们。

看来……终于到了要鼓起勇气踏出那一步的时候了。

随后娜塔莉向我们解释道传送的过程中根据不同人可能会有一些不良反应。

像是头晕、恶心、想吐之类的，听上去像是晕车会有的症状一般。

「那么谁先开始？」

「我、我先吧！」

看我迟迟不发声劳尔颤颤巍巍的举起手来，像极了课堂上装作举手又不知道答案的学生，处于前进又不敢前进的叠加状态。

我让开道路，劳尔独自踌躇在魔法阵前进退两难。

「唔……真的没问题吗？」

反复犹豫之后又问道娜塔莉。

娜塔莉毕竟不是专业的操作员，有担心也是情有可原……

娜塔莉的眉头轻轻抽动，显得非常不快。

她毫不犹豫的撩起裙边抬起脚从劳尔的身后猛踹了一角劳尔的皮肤。

「呜哇！」

随着一声惨叫在空气中唐突中断，劳尔的身体在没入魔法阵的蓝色荧光之中消失了。

留下的只有尴尬过分的沉默，以及娜塔莉冰冷的视线。

「你也要我帮一把吗？」

「不、不必了！」

我连忙摇着手非常主动的走到魔法阵的跟前……

剩下的只有踏进去就可以了吧？

「啊啊，终究还是走到这一步了呢。」

我朝着娜塔莉说道，她有些不解的看着我。

「弄不巧的话这可能是我最后一次对你说话了。」

「……」

娜塔莉默默的低着头，也没有给我回应。

嘛，事到如今我也不奢求她的回应就是了。

就算我活着回来了，恐怕那时我已经不再隶属于公会了吧？

「虽然是短暂的时光，但是能和你一起工作并不坏……」

「诶？」

我呆滞的看向娜塔莉，她右手抓着另一侧的手臂，略显尴尬的说道。

「所以说……要活着回来啊，会为你感到担心的人……是有的。」

为我感到担心的人……也包括你吗？

真没想到有朝一日能从你的口中听到这番话。

我长吸了一口气。

虽然这一个多月以来我们磕磕碰碰的吵过不止一次，但至今回想起来感觉还不赖。

「娜塔莉……」

「嗯？」

「如果我活着回来的话……可以让我摸摸你的屁股吗？」

「……」

空气仿佛冻结了一般变得平静了下来。

娜塔莉抬头看着一如既往的我无奈的笑了笑。

「不要呢。」

拒绝的同时她撩起深褐色的裙边抬起丰腴的大腿。

「令人作呕到生理不适呢~」

「呜诶！」

用力的、像是一杆长棍一般刺入了我的肚子之中，将我踹入了魔法阵中……

呜哇啊啊啊啊啊！

——这个混蛋女人！！！！

视线变得一片蓝白。

全身都处于一种失重的状态下，我不断地挣扎挥摆着四肢，从一处的光源坠向了另一处的光源之中。

「呜哇哇哇！」

我从光源中被甩出，向前连滚了三四圈撞上了一颗大树。

「好痛痛痛……」

我扶着险些摔伤的腰站了起来。

果然我和娜塔莉无法和谐相处……

「那个女人，我绝对不会饶了她……」

我轻声唾骂的看向了周围，黑漆漆的树林看着有些许熟悉。

啊，这里是风铃村西侧的通路。

「树、树桐！你没事吧？」

不远处的劳尔连忙追了过来。

「啊……还算没死……」

「啊哈哈……话说你怎么是滚出来的啊……」

「这、这个说来话长。」

我们共同看向风铃村的方向，虽然不是精准的送到村中央，但是这里已经相当近了。

近到能够清楚的看见漫天的火光，以及……魔物们的咆哮声。

劳尔的脸色和风铃村的惨状一样变得非常难堪，当然我的内心也并不好受。

并且周围没能听见村民们的悲鸣……如果不是成功避难的话，那么存活下来的可能性已经很低了。

「总之先赶紧前往吧。」

「嗯……」

劳尔沉闷的回应着，我们疯狂的跑向村子的方向。

一路上周边的民宅一个个的都燃着漫天大火，路上也有被魔物们啃食的遗体。

劳尔看了几眼很快便像是逃避现实一般扭头眯起眼睛。

想要尽可能的不去知晓那些村民都遇害了……更加不想看到的或许是自己至亲的人遇害了。

「村口种田的卡文伯伯、慈祥的贝米婆婆，还有爱恶作剧的艾勒弟弟和他的父母……大家全都死掉了……」

「振作一点……」

「呜呜呜……我明明……早一点过来就好了！」

「不是你的责任吧？」

我和劳尔马不停蹄的朝着村中央走去，劳尔的家和风铃亭都在村落的另一侧方向。

对于一个不到百人的小村落来说，大家多少都有面识……

也无法安慰劳尔的自责。

我们一同跑到了村子的中央，一栋巨大的别墅也盛大的燃烧了起来。

「怎、怎么会！连村长的家都……」

据劳尔所说，村长的家对于这个村落来说就是最大的避难所了，但如今连村长的家都毁坏了只能说明……

烧毁的瓦砾碎片拦住了我们的去路，使我们不得不绕路而行。

围着村长家的别墅，门口停放着快要散架的马车，两匹马都被魔物咬杀，随着烈火的燃烧飘来了一股烤肉的焦香味。

诺维尔……既然马车都在这里的话，村长可能已经……

啧！

回忆起身肥体壮又中年秃顶的那个大叔，他曾是一位好村长啊。

我扭着头尽量不去看着别墅……里风铃亭接近了，就快要到了。

「啊……」

我和劳尔瞬间哑口无言了下来。

因为在我们眼前的并非是燃烧着的房屋……而是比之更惨……

已经全部燃烧殆尽……犹如黑炭一般的——烧毁的房屋。

「劳、劳尔……」

「我、我清楚……我虽然清楚……但是！」

「爸爸！妈妈！」

劳尔朝着风铃村隔壁的房屋？已经称不上房屋的残骸跑去。

他伸手在已经烧成黑炭的残骸中不断地挖着什么翻找着什么。

空气中弥漫着令人不快的焦糊味……

我转头看向眼前熟悉有陌生的建筑。

唯独一块招牌落在了自己的脚边。

我捡起招牌用手擦了擦上面的煤灰。

赫然的写着几个大字——料理亭《北风之铃铛》。

一阵凉意从背脊席卷头皮……

建筑的墙壁都已经焚毁了，能够清楚的看到房屋的结构，一楼……还有二楼……还有烧毁了的阶梯。

一部分人死在了门口化作尸体，一部分人死在一楼像是被什么东西啃咬过一般。

而最多的一部分人都聚集在2楼的房间中……全部被烧成了黑炭。

他们可能是这个村落的村民，可能是来斯塔罗斯旅游的旅客。

他们有人不甘被活活烧死而打开了大门想要逃出去，但却被门外守候着的魔物给逐个猎杀。

敞开的大门吸引了更多魔物进入，而大部分人只好选择龟缩在二楼躲避，直到被火焰活活烧死。

我能想象他们生前遭遇的苦难，却无法感受他们生前遭遇的绝望与恐惧……

这一定是能够将我的理智都疯狂淹没的情感。

像是鬼魂一般，化作风吹拂在我的身上，让我自背脊到头皮都发凉发麻。

我学着劳尔的样子跨过一具具尸体，小心翼翼的踩着脆弱不已的残骸登上了二楼。

在二楼的房间里……准确的是一具散发着恶臭的烧尸体上找到了某样东西。

和血肉与皮肤一同黏在死者身上一枚金属的戒指。

上面刻着『Mash to Gina』的字样……

我将戒指小心翼翼的从逝者手指上剥离了下来。

用手绢好好的抱住塞入怀中的口袋之中。

双手合十在逝者们的面前默哀了3秒。

离开风铃亭后，我走到隔壁的屋子前。

屋子前面陈列着两个已经烧毁到看不清人性的尸体。

姑且能够从骨骼和体型的差异上看清可能是中年男女。

而劳尔则跪在两位的面前，一位身高一米八的金发壮汉……

「看样子是来晚了……」

我走近劳尔身边说道。

他的眼角像是哭过一般红肿。

「一切都太突然了……」

「是啊……」

我长长的叹了一口气，看着眼前简陋的房屋，尽管已经烧毁了，但多少能够推断出曾经的模样。

一定是盖着稻草，那种随处可见的民房。

干性的稻草十分易燃，也许正是因为这个关系劳尔家烧的比风铃亭更加残酷。

「我经常对父母说……不要收集那么多稻草啦，家里也不是那么穷苦哦？呐，树桐你知道吗？我们家逢年过节也是能吃上大米的……虽然只是煮粥。」

我默默地听着劳尔的阐述，只是非常同情的附和着点头。

大米确实对于这个国家来说并非主流的食物，从别的国家进口价格也非常昂贵。

我们家像是夏缇雅那样的大小姐口袋非常阔绰，拜其所赐我每天都能吃到米饭……但是对于农村家的小孩来说似乎相当奢侈。

「但是父母还是会对我说……就算现在生活富裕了一些，但还是想要省钱，稻草能够铺在屋檐，能够用来做床，能够当柴火，是积累的宝物。啊哈哈……明明是人家不要的东西还当做宝物一般收集起来……」

「但是……我正是再这样的父母手下一点一点长大的……还没有等到能够好好报孝之前……」


「劳尔……」

说着劳尔将裹着大剑的破布拆了下来，随后盖在了这对夫妻的身上。

「爸、妈……走好。」

劳尔的眼神变了……从开朗的男孩变得成熟了许多。

悲伤湿润的眼睛下，嘴角微微的上扬。

诚心的祈祷着家人的冥福。

一路上没看见亚历克和索利德他们的身影……如果没有死在森林中就好了！

「好痛……」

刚想起身我的头一瞬间传来了眩晕的感觉，伴随着阵阵刺痛。

「树桐？难道是传送时的不适感？」

「笨蛋，都过了那么久了，要不适早就不适了。」

我笑呵呵的摸着后脑勺，但劳尔反而更加担心了。

「莫非是『另一边』出了状况？」

「没事……只是单纯的魔力用多了……」

神崎亚岚……

这个人究竟是……

休息了片刻，我的症状也得以缓解，我看向远处森林的方向，在森林的更远处是崩坏的斯塔罗斯……

我摸了摸胸口位置的戒指。

虽然伯母的事，已经没办法了，『那边』的情况也非常令人担心，但是就我个人而言还有一个目的在这边。

那就是找到亚历克……

这可是关乎整个世界存亡的事情……我作为勇者是失格的，但是亚历克不同……

远处传来了魔物的咆哮声。

从声音的方向听去，应该是村长别墅的方向，之前因为瓦砾的关系过不去，但是从这条路的话能够抵达……而等待着我们的也许便是连最强的讨伐队都没能剿灭的魔物。

「走吧……」

劳尔背起大剑走在我的身前。

仅仅数分钟，我感觉劳尔变成成熟了许多。

「为了风铃村的大家……以及汉斯前辈的复仇战！」

「嗯……」

劳尔平静的说着，但却能够感受到强大的气场。

他的悲哀，他的愤怒……全部凝聚在了手中紧握的大剑之中。 

102、石之阁楼（试看版）
[102、石之阁楼（试看版）] by 最上ふみと

橙红色的烈火将夜空照亮，滚滚浓烟吞没了闪闪烁烁的星星。

这里是……

地图上曾经存在的……

一座随处可见又独一无二的村落。

他的大剑据他所说，是从古代遗迹中发掘出来的。

位于斯塔罗斯东部的边境地带，像这样的遗迹大大小小有十多座。

遗迹中埋藏着金银呀神器之类的宝藏，对于喜欢探险的冒险者们而言非常吸引人。

但是遗迹中也伴随着危险，因此而丧命的人不计其数。

「真亏你能从遗迹中或者回来啊。」

「啊……嗯。」

劳尔用喉咙呜咽的回答道，似乎并不太高兴。

明明都拿回了这样的一把大剑了。

劳尔不擅长魔力，不能将武器隐藏在魔法洞中。

原本被破布包裹着的大剑露出了金属质感的刀刃，像是一层一层被金属板块嵌合而成。

铆钉相接的部分颇有重工业的风格，起码不像是这个时代的产物。

硕大的刀身让这把大剑看上去不像是利刃，而是更加沉重的钝器。

也许它的攻击方式也是重砸为主。

「在遗迹的特训每天都像是活地狱一般。」

劳尔用手轻抚着刀身，刀身像是感应的平板，触碰过的地方发出淡淡的红光，随着手的轨迹像流星尾巴一般一闪而过。

这就是……遗迹中沉睡的『古代遗物』之一……

怪不得看上去充满了科技感……就连我原先世界的时代都感觉做不出同样的武器。

这就是艾迪口中所提到的『超越人智的力量』。

「层出不穷的机关，来之不尽的魔物，没完没了的迷宫，连续不断的谜题……身体已经精疲力尽了，连呼吸都变的难以下咽，即便如此哪怕休息片刻都可能遭受袭击……」

劳尔停下步伐，回忆起当时的绝望他的脸上扭曲出痛苦与惊恐的神情。

他握紧着自己的拳头，双臂都在不断地颤抖。

感情就像是切身体会过的一般将我吞没，是我的全身都感到一丝冷颤。

数秒过后劳尔平静了下来，他转身看向我，瞳孔却仿佛是在遥望远方。

「多少次……多少次想过就这样算了。但是……回想起那段时间莱恩先生常常对我说过的话。」

「——要跨越绝望，这样才能抵达期望的未来。」

「……跨越绝望？」

我轻声重复着他的话，准确的来说是莱恩的话。

以及『期望的未来』。

劳尔所期望的未来——成为独当一面的冒险者随后向菲娜表白。

而他也非常优秀的完成了莱恩赋予他的课题，攻破了遗迹，取得了宝物，并且与菲娜正式交往。

我重新由下往上的打量了一番劳尔的身形，和最初看到的几乎大了一圈，身体也因为丰富的肌肉而变得相当结实，像是一位健美爱好者。

但是我想他的到的成长可能更多。

「所以我能够从那个见鬼的地方回来……是觉悟与意志的体现。」

「原来如此……抱歉，之前说的那么轻巧。」

「不，没什么，只是一点点小牢骚罢了，啊哈哈。」

劳尔摸着头傻笑了起来，但是他的努力是真实的，刚刚的感情也是真实的。

至少刚才位置我都有些小看他了，在莱恩的指导下，确实已经成为了『独当一面』的冒险者了。

至于村长家，就像是风铃村的地标，去菲娜家吃饭的时候我也见到过几次。

充满欧式风格的两层复合型别墅，白色的墙漆覆盖着一层层的砖瓦。

虽然与许多高端建筑比起来不值一提，但在当地哪怕是外行人看来都会觉得别具一格，这就是村长家。

但是如今，虽然因为大火焚烧变得焦黑不堪，破损的墙壁散落的砖瓦彻底让别墅失去了原有的形态，但大致的外貌也应该大差不差才对。

我与劳尔同时抬头看向顶峰，一座座石墙将别墅包裹，在那之上又扩建了好几层。

短短两天没见就有如此大的变化，不禁让我想起了那位战国伟大军事家——丰臣秀吉的名作『墨俣一夜城』。

正当我们闲聊的几分钟，从城楼的阁楼忽然发生了爆炸。

被吓了一跳的我们同时看向了楼顶。

烟与灰尘带着窜天的火舌从缺口中涌出，就像是一条活生生的火龙穿入云层之中微微照亮了暗夜。

「可恶！到底是怎么回事啊！那个突然变多的建筑物！」

劳尔大声的唾骂着，显然他也毫不知情。

「爆炸吗……也许是发生了战斗。」

「是吗！怎么说还有幸存者！？」

劳尔难以置信的抓住了我的手臂，激动的心情将我捏的生疼，看样子那一身的肌肉确实不是摆设。

「可能吧……」

「太好了！赶紧走吧！」

「好……」

说完劳尔快速的跑了起来，我也紧随其后。

而我不知道该不该说，幸存者恐怕是不存在的，哪怕存在了，就刚才的那个威力恐怕也已经没救了。

并且在我的记忆力能够造成如此强大的爆炸的，在风铃村里的任何一个人都无法做到。

那么只有可能是……

敌人？

不管怎么说好消息还是有的。

那就是增建出来的石壁，这个像是天守阁一样的城楼。

如果是敌人的话没有必要去增建，魔物就更不可能。

如此一来只有是面对成群结队的魔物想要占领优势的人类所为……

不管怎么说，在那个城楼的高处一定存在着什么。

少许花了一些时间，一路上的小型魔物蜂拥而上。

越是接近城楼，魔物的数量也逐渐变多，像是被强大的魔力所吸引的虫子一般。

穿过篱笆，小型的野火在前院蔓延。

四周卷起滚滚黑烟，伴随着非常呛人的气味。

大门被火焰烧的滚烫，我和劳尔一同用脚踹开。

碰的一声大门向着内部倾斜瘫倒，随着一阵突风，炽热的吐息朝我们拂来。

「好烫！」

我事先预料到了用手肘挡了一下，但是劳尔却被吓了一跳。

「没事？」

「嗯，还好。」

劳尔甩了甩手，像是剥开热气与烟雾一般向前里侧走去。

毫无准备的进去火灾场所是相当危险的，但是如果慢一步的话或许一切都会烧的精光。

可能存在的幸存者也好，某些痕迹也好。

好在用石头与土壁制造的墙体非常的牢固，并不像旅馆和民宅那样快速瓦解。

尽管如此里面的温度也像是洗浴中心的桑拿房让人有些窒息，总之不要久待是明智的决定。

「树桐……你看那边。」

随着劳尔手指的方向，一楼的大堂中间有三三两两的尸体。

被火焰烧的血肉模糊，散发着难以言喻的恶臭。

不管从谁的眼中来看，都感觉已经没有救了。

我们双手合十，连哀悼的时间都没有便跨越尸体朝着二楼走去。

异样般灼热的空间快速的剥夺着我们的体力，只是短短几分钟的时间里就被汗水浸透了衣裳。

根据村长家的平面图，一楼是佣人的房间、厨房、餐厅之类的，很遗憾被大火封锁了已经不能靠近了。

而二楼则是村长的主卧，还有一些客房。

为了诺维尔，我与劳尔第一时间赶了过去，但是房间里却是血迹斑斑。

「这是……」

血迹斑斑的房间中间堆放着血淋淋的肉块，上面沾满了毛发与骨头呈现出非常骇人且恶心的姿态。

到底要怎么做才能让人变成这样的尸块？

我的胃里一阵收缩，反酸涌上口中灼烧着喉咙，不受控制的呕吐了出来。

「村长……」

「诶？」

劳尔惊恐的看着眼前的肉块，从血淋淋的肉堆中将一颗亮晶晶的东西拿了出来。

「那是……」

「村长一直带着的手表。」

银色的手表沾满着鲜血，石英的表面也龟裂开来。

回忆起村长的样子，我再一次忍不住呕吐了出来。

「没事吧？」

劳尔回头向着气喘吁吁的我伸出援手。

「啊哈哈，真是要命啊。」

我抓住了劳尔的手掌，随后他将我拉了起来。

短短几秒劳尔就瞬间转换了情绪，我再一次佩服起他的坚强。

这样的场面未来可能还会经历无数次……如果一次一次都要如此狼狈的话就太糟糕了。

「接下来怎么办，直接上楼吗？还是休息一下比较好？」

看着我的状态，劳尔也踌躇了起来。

「谢谢你劳尔，已经没事了。」

我合上主卧的门尽量不去回顾村长的遗骸。

「在上楼之前，我想再去看看客房。」

「可是，在这里久待的话……」

硕大的汗珠从劳尔的额头渗出，顺着脸颊滑到下巴，劳尔用手背擦抹后长喘了一口气。

「不会占用太多时间。」

劳尔摇了摇头感觉说不过我于是两人便走向了客房。

一间一间的推开，内饰几乎都长得差不多没有什么特别的。

记得与诺维尔离开村长家之前，诺隆村长曾经说过要接待重要的客人。

而所谓的『客人』多半是海涅一家。

但是奇怪的是，明明海涅一家已经平安无事的来到了斯塔罗斯的话，为什么村长却没有一同跟来？

在推开最后一间客房的时候，我楞在了门口。

劳尔探着头走进我的身边，随后在客房的里面趴着一位侍女完整的遗体。

从她的背后被完美的捅了一刀，没有多余的伤口非常的漂亮，并且不偏不倚的瞄准了心脏的位置。

人类的心脏被密集的肋骨包裹保护，在背后还有肩胛骨的阻挡，要想从背后分毫不差的一击毙命心脏并非常人能够做到的手法。

必须是熟知骨骼位置又手法老练的人在能够做得到。

我俯下身抚摸着地上流淌的血泊，哪怕再这个灼热的空间中也早已干涸了。

非常干脆的一击，或许逝者身前都没有感受到太多痛苦。

能够做到如此纤细的暗杀，在我的认知范围里只有一人能够做到。

「树桐……还好吧？莫非看到尸体又产生不适了？」

「啊？没有，只是在想事情。」

我苦笑了一下回应了劳尔的担心。

这个尸体并没有像村长那样被虐杀，所以没有令我作呕。

只是……正因为如此却让我感受到了悲伤。

那家伙……又一次犯下了罪孽。

「诶？」

侍女的身体好像压着了什么。

我将侍女的身体微微抬起，下面压着一本薄薄的本子。

「这是？」

我想要翻开查看，但是大部分的纸张因为血液而黏在了一起分不开了。

「好像是日记。」

我回应道。

侍女的日记。

Dayx
今天挚友突然神情慌张的回到了房间，我笑着问她怎么了，她惊恐的一语不发。她到底怎么了好令人担心。

Dayx
今天挚友不辞而别了，询问老爷说她老家出事了所以赶回家了，我有些不信，因为挚友曾说她的父母早就死了。

Dayx
宅院里的女仆越来越少了，被叫到老爷房间里之后不知为何大家都非常害怕的样子，我也好害怕……下一个会不会是自己。

Dayx
这一天终于来了，老爷让我明天去他的房间，从成为女仆的那一天起，我便时刻忠诚，不管两位打算将我如何，我都愿意接受自己的命运。

Dayx
今天去了老爷的房间，少爷也在里面，老爷让我当少爷的贴身女仆，像我这样的新人也能当少爷的贴身女仆真是荣幸，倒是没有什么值得害怕的地方，反倒是感到有些期待的我就像笨蛋一样。

Dayx
不小心偷看到了老爷的秘密……联想起前阵子其他女仆们的样子，我才意识到她们在害怕什么……或许大家突然不辞而别了也和这个有关……怎么办，这样下去我也会被抹杀吗？好害怕！要和少爷坦白才行。

日记就到此为止了，后面的内容一片空白。

断断续续的看了几篇，绝大多数的页面被黑褐色的血液覆盖字迹已经看不清了。

「抹杀……到底是指什么意思？」

「字面上的意思的话就是『抹杀』吧？」

「诶！？」

劳尔大吃一惊的望着我。

「抹杀到底是怎么回事啊？偷看到老爷的秘密什么的……莫非和村长变成那个样子之间有什么关联吗？」

劳尔的疑问也同样是我的疑问。

诺隆·迪卡斯，虽然只有几面之缘，是有着被漂亮女性践踏的特殊性癖。

抛开色老头的事实，在印象里是一位老实憨厚的中年男士，怎么也想不到会有着那样的一面。

但是日记上却清楚的写着『会被老爷抹杀』。

以及刚才那个房间的惨状，难道是在做什么危险的实验然后把自己也搭进去了吗？

正当我还在奇思妙想的时候，楼顶又一次发出震响。

随着轰鸣，天花板不断地摇晃，随之粉尘也飘飘零零。

这栋建筑物就像是被安排了炸弹，随时都可能坍塌。

「喂！树桐还没好吗？」

「抱歉，久等了，已经没问题了。」

我将手中的日记塞进了魔法做成的空间之中，双手合十的给不知名的侍女哀悼。

与劳尔一同向着更高层前进。



熊一般的外貌，长着四肢粗壮的手臂。

在它的脖子上挂满着头骨的项链，绝大多数是动物，也有几个人类的遗骨。

『四手大尊』，这是这个魔物记载在公会之中的名字。

拥有超强的怪力，威胁程度A。

两米多的身高与巨人一族的布莉姬特相当。

哐当！

熊掌与赤红色的手斧相接，沉重的力量顺着短柄震颤到手臂。

「可恶……连手指都噼哩噼哩的发麻……这种情况如果能够用上另一只手就好了。」

还没等布莉姬特安心下来，另一只手掌接踵而至，这样的力道不能完全接下，不然手臂一定会被废掉的。

布莉姬特向后跃动，躲开了连续的挥臂。

在先前的战斗中被『三首魔狼』咬伤了手臂，毒素囤积在前臂发红发紫，从伤口处不断地溃烂流出散发着恶臭的脓血。

虽然及时用丝巾绑住了手臂，没有让毒素蔓延，但这只不过是时间问题。

更加关键的是，因为毒素的关系，另一只的手臂完全失去了知觉，这也使得神器『双炽』无法发挥出双斧应有的力量。

在布莉姬特的侧面，高为三米的赤色鬃毛的野猪大张着血口，巨大的热源在两侧獠牙中心的口中不断地凝聚。

伴随着魔力的高涨，背上的鬃毛燃起了橙红色的火星，转瞬变成炽热的燎原大火。

「不妙！」

一瞬间一股恶寒席卷布莉姬特的全身。

魔力已经见底，被毒素侵蚀的身体阵阵作痛，外加手臂的负担让行动变得非常不便。

已经没有余力接下这一击了。

但是身后事……

布莉姬特迟迟没有离开的原因，身后躺着昏迷不醒的亚历克。

从下午开始他起码不断地使用了治愈能力三十余次，因为力量的反噬让他一时昏迷了过去。

虽然布莉姬特带着亚历克一起从那座噩梦般的森林逃出来了，但是……

行动不便的两人还是被魔物们追上了。

姑且用全部的魔力制造要塞一般的城楼，城楼也非常有效的抵御了两三个小时。

最终也被魔物寻找着建筑薄弱的地方，一直被侵入到了最高层。

救援也指望不上……面对着的是两位『持名』的魔王种。

可以说是绝体绝命了……

布莉姬特望着炎蹄王口中的火焰，眼中被绝望之色所染。

也许是高温产生的海市蜃楼，让她似乎看见了祖国的景色。

「简直就像是罗格斯的火山一般呐……」

孕育着大地族亚人们的工业与矿产，罗格斯火山对于大地族来说就是神圣庄严的神明。

死去的大地族亚人都如此祈祷着。

魂归之所是火山之巅。

「啊哈哈……但是我应该去不了神明的脚下吧。」

虽说是佣兵的工作，但是也杀过不少的人，善良的人也有，恶毒的人也有。

自己的手早已沾满了鲜血。

那浴血的鬼神姿态，被敬畏为『战场上绽放的猩红玫瑰——罗格斯玫瑰』。

既然如此……

「呼嗷！」

炎蹄王猛然咆哮，口中的热焰也随之飙升。

火焰像是一条长蛇喷涌而出朝着布莉姬特飞速的窜去。

「咿唔唔唔！」

布莉姬特的瞪大着眼睛要进了牙关仿佛作出了艰难的决定，她抬起手斧向着侧方猛挥。

惯性带动着她的身体，微微的漂移。

仅仅只是微微的漂移，紧紧只是几秒的决策。

火焰从她的侧身擦过。

「呜啊啊啊啊啊！」

布莉姬特痛苦的大喊着，右手中毒的手臂埋没在炽热的火焰中，蛋白质快速的碳化。

火焰窜天而去突破的天花板像是一条巨龙一般冲上了云霄。

「哈……哈……」

布莉姬特看着右侧散发着焦臭味的手臂，已经看不出原型了。

血肉模糊的伤口，连止血的必要都没有了。

「好……痛！」

布莉姬特缓缓的起身，手中握着赤红色的手斧。

「啊哈哈哈……看来我还没能轻易的下地狱呢~在一切都了结之前……」

火焰喷射之后的炎蹄王毛发变回了原先红色的鬃毛，看样子积蓄的魔力也被一次性消耗完了。

在下一次充能完成之前是最后的机会。

不过在此之前要先突破『它』才行呢。

四手大尊踏着沉重的步伐挡在炎蹄王的面前，粗壮的手臂像是健美运动员一般举起。

魔物宛如人类的冒险者一般打起了配合战。 

103、炼狱（试看版）
[103、炼狱（试看版）] by 最上ふみと

灼热，就算被称为『炼狱』也不为过。

事实上这个领域之内已经如同炼狱一般了。

「咳咳！」

黑色的烟雾从楼下蔓延了上来，紧促的战斗让呼吸越发困难。

而眼前的魔物——四手大尊(してのおおみこと)，却仿佛没有任何影响。

魔物挥动着大腕，布莉姬特用仅剩的一直手臂进行格挡。

「咕哦！」

沉重的一击将手臂敲出嘎哒作响，威猛的一击让布莉姬特侧腹凹陷进去。

仅仅一击就仿佛让她体会到了全身被折断的感觉。

她支开两足勉强不让自己倒下，光是站着就相当费力，

如果意识哪怕有一丝丝，仅仅一瞬间的恍惚……也许就再也不一定能清醒过来了。

她的目的仅仅只有一个……那就是忍受。

忍受着……忍受着……竭尽全力的保护着身后的亚历克。

只要亚历克能够苏醒的话，借用他奇迹般的苏生能力一定能够迎来转机。

但这个想法同时也是一大赌注……

因为如果亚历克一直无法苏醒的话，两人都将在此丧命。

喘息之间，布莉姬特看向一旁倒下的亚历克。

哪怕是倒下都是美少年般的英姿，多少令人羡慕不已。

很显然在炎蹄王的下一次充能完成之前，亚历克苏醒的几率微乎其微。

但那又如何？

所谓冒险者亦或是雇佣兵，永远都是将自己的生命置于一次豪赌之中。

所以布莉姬特她相信着，相信着自己九死一生持续至今的命运。

这一次，她赌对了。

只不过等来的并非是亚历克的苏醒。

「快趴下！」

突然想起与耳边的声音，布莉姬特下意识的遵循着声音的指示，蹲了下去。

「哈啊啊啊！」

从背后高高一跃闪过一道金色的闪光。

合金板一般的大剑，如同蔽日遮天的航母一般，从布莉姬特的头顶划过。

「给·我·滚·开！」

大剑承载着四手大尊被一股怪力推动，少年的手臂鼓起圆润结实的肌肉，伴随着他的怒吼，瞬间被吹响了远方。

「嘎呜！」

被抛起的四手大尊顺着关系一路砸向了充能中的炎蹄王，两头魔物狠狠的碰撞在了一起。

「你、你们是！」

布莉姬特惊惶的看着眼前的两人。

「《狂欢(Carnival)》的劳尔和《亚人女子会》的树桐！」


最上层。

没想到布莉姬特竟然同时应对着两只《魔王种》的魔物。

通常A级的冒险者光是对上一头就已经势均力敌了。

被残害的冒险者更是数不胜数。

布莉姬特的右臂空出了一个窟窿，没有流血伤口也被烧糊了。

虽然很没有礼貌，但我还是下意识的去回避了伤口。

一看到那副相貌就会莫名的感到作呕……

但是，如果自己不小心一点的话恐怕结局与布莉姬特一样……甚至更惨。

「《王之剑(Chevalier)》的布莉姬特！你还好吧，我现在就给你治疗！」

劳尔俯下身随后伸出手释放着治愈魔法。

「我不要紧！比起这个亚……亚历克，咕呜……」

布莉姬特用另一只脆弱的手臂指向不远处的墙角，也许是骨头断了，显得非常疼痛。

哪怕已经如此脆弱不堪了还在保护亚历克吗？

真是令人肃然起敬的战士呢。

「虽然很想确认亚历克的情况，但是现状可能不容乐观呢。」

我看向远处站起来的四手大尊和炎蹄王，哪怕是给布莉姬特治愈的时间都没有。

「劳尔……将两人带去角落。」

「树桐？」

「很遗憾我并没有治愈能力，不知是被夏利大人讨厌了还是太笨了学不会，总之现在最关键的是将布莉姬特的伤势治愈，劳尔可以交给你吗？」

「可以是可以……但是你怎么办？」

我伸出手从虚空中想要取出龙葬丸，却空无一物。

呀嘞呀嘞……莫非占用中？这下只能使用魔法了。

——水幕(shower curtain)。

右手在面前轻轻一挥，眼前浮现出水之壁障。

「我在这边阻挡他们。」

目前我能做的就只有为劳尔治愈布莉姬特争取时间了。

劳尔愣了一会儿，似乎确认了我的觉悟，她背起布莉姬特向着角落走去。

「别死哦……」

身后突然听见轻微的呢喃，我的心脏猛地跳动了一下。

「笨蛋，你在对谁说话呢……我可是天下第一胆小的男人哦。」

『水幕』加上『水之幻影』，两个魔法的相性非常的优秀。

水幕像是平静的水面一般能够倒映出我的身形，嘛，虽然对于人类对手来说歪歪曲曲的水面倒映一眼就能看出，但是以魔物的眼睛来说并没有那么轻松。

四手大尊与炎蹄王不断的攻击着水幕中的倒映，但是每次都扑了个空，便会气急败坏的跺脚。

魔物锁定敌人的方法便是感知空间内的魔力，这点与能够读取灵脉的妲芙妮有着相似之处。

但如果敏感度被打磨成妲芙妮一般的话，固然就能感受到魔法与本尊之间的差异，所以幻觉系的魔法对妲芙妮来说是无效的。

反之，魔物虽然没有对魔力精确的感知，会通过眼睛的视线进行辅助，根据不同种类的魔物得到的感知能力也大不相同，但在公会的记录中无论是《四手大尊》还是《炎蹄王》都是较差的类型。

这才使得我的战术能够加以使用。

同时水之幻影带来的替身效果也能免除一次被魔物们找到真身的机会。

虽然在魔物战中能算得上无敌的战术，但损耗也相当严重。

「哈……」

紧紧几分钟我的心跳就已经开始加快了。

「要补充被打掉的倒映才行！」

我伸出双手随着环绕着两匹魔物周围再度浮现出水幕。

好慢哦……

根据梅莉纱的治愈时间来看，治愈的行为通常不到10分钟。

考虑到劳尔并不熟悉魔法，就稍微多等一会好了……

但是现在过去了多久？

十分钟？二十分钟？

一分一分都感觉非常漫长。

「咕……」

魔力已经……

我的额头不断地冒出汗珠，全身的困倦感和乏力感一拥而上。

视线变得模糊了，大脑也昏昏沉沉的。

感觉就像是熬了两天夜之后，还想自慰一发在睡觉一样。

还没好吗……劳尔……

扑通！

突然心脏猛烈的收缩了一下，胸口伴随起强烈的绞痛。

「呜啊！」

糟、糟糕了！

松开手的瞬间，无数的水幕化作了地面的小水潭。

伪装被解除了！

太快了……这也太快了……

魔力用的太快了吧！也许本来就所剩不多了？

真是的！我到底用在什么地方了啊！混蛋！

「龙葬丸！」

我再度伸出手呼唤着蓝色虫洞中的爱刀，依然没有回应。

「可恶！」

事到如今只能使用『那个』了吗？

但是『那个』对我来说……是最后的『王牌』。

如果在这里用掉的话……

亚历克、劳尔、布莉姬特。

赌上这条命也要让他们三个逃掉才行！


「糟了……树桐的魔法被解除了！」

「治疗还有多久，劳尔！」

「手臂已经回复了，但是还是不要勉强为好，接下来是肋骨……」

「这样的话就来不及了！」

布莉姬特推开了劳尔随后强忍着疼痛站了起来。

「喂！你这样也太勉强了！」

「足够了……」

布莉姬特对着掉在地上的斧头伸出手掌。

「回应我的声音！神器-双炽。」

青蓝色与橙红色的斧子突然颤动了起来，如同感受着磁力的吸引，飞向了主人布莉姬特的手中。

「树桐！接好了！」

远处布莉姬特朝我大喊随之将青蓝色的斧子投了过来。

而她本人却因为投掷斧子的反作用力，后背撞上了墙面。

「呜哇！好危险！」

斧子从我的身边划过，差点砸了我的脚，被那么锋利的斧子砸到恐怕脚趾就会瞬间分离了吧。

「借给你了！不好意思……还望你能再撑一会儿！」

布莉姬特咬着牙艰难的笑着，扶着侧腹慢慢的坐了下去。

劳尔也紧接着持续施加着治愈魔力。

「啊啊，真是帮大忙了。」

看着逐渐逼近的《四手大尊》，我拔起了地面上的青色斧子。

好重……

比龙葬丸要重的多。

但我能够感受得到，这份重量之上不仅有着名为冒险者的责任，还有被掠夺过的生命。

而我现在握着的……还无疑问是真正的『武器』。

远处的炎蹄王静止不动了，它的赤色鬃毛微微的竖起，无数的火星在鬃毛间飞舞，犹如漫天的萤火虫一般。

看着这样的景象，不仅回想起单刷雷狼龙的时候。

不知是不是巧合，那一天我的手中拿着的也是斩斧，还有挡在我面前的青熊兽。 

104、四手大尊（试看版）
[104、四手大尊（试看版）] by 最上ふみと

「哈、哈……呵呵呵……」

呼吸都快要噎住了一般，我却忍不住笑出声来。

只身面对的是两匹魔王种的魔物，魔力也用光了，爱刀也召唤不出来。

如此绝体绝命的困境中，不知为何却没有担心的感觉。

当我手握住青蓝色的斧柄的瞬间，全身莫名燃起了想要战斗的高昂感，力量在枯竭的身躯中涌现。

「这就是……神器！」

和一般的武器截然不同，光是握着就有着不会输的感觉……啊啊啊！

难怪布莉姬特会在战场上像是厉鬼一般疯狂厮杀。

我用掌心按住额头，这份亢奋、这股高昂停不下来！

回过神来我已经紧握斧子冲了上去。

凝聚火焰的炎蹄王并没有做出任何的反应，而四手大尊却阻挡在了它的面前。

挥舞的大手从正前方像是瘫倒的大树一般袭来，哪怕双手扛着斧子都勉强挡住。

强劲的冲击将我从原地吹飞，硬生生的撞上身后的墙壁。

「库呜！」

好痛！

脊椎都感觉要散架了！

哪怕是继承了『战之鬼』的气场，痛觉还是依然会反馈到身上吗……

真是令人困扰的『神器』呢。

单手斧的重量无比沉重，不只是龙葬丸的几倍。

我的胳膊实在难以承受，握着时候只好用双手来举起单手斧。

明明只有一半的神器，但这股强烈的情感却像是侵占大脑一般在脑海中肆虐。

啊啊啊，想要战斗，想要厮杀，想要发狂！

大脑都要变得奇怪了！

「啊哈哈……啊哈哈哈哈！」

真亏布莉姬特双手握着神器也能保持自我……



「树桐……感觉有些奇怪。」

一旁的劳尔有些担心的说着。

「没办法……」

布莉姬特微微起身凝视着我的方向。

「神器认定的主人之外的人使用的话，精神都会慢慢被侵蚀……而且单斧的话无法发挥『双炽』本身的力量。」



想要战斗，想要战斗……

想要将眼前的这头臭熊溅出鲜血！

手臂好热……

紧握的斧柄渐渐变得炽热，前端的刃部突然燃起了青色的火焰。

但我却一点都不慌张，看见的一瞬间便明白了。

「打算借给我力量嘛？双炽！」

青色的火焰熊熊燃烧，强盛的火焰甚至缠上了手指，却一点不感觉炽热！

冷焰……

『赤红色的炽焰，青蓝色的冷焰』这边是双炽的力量。

万物都能熔断的炽焰，与不知何时被烧伤的冷焰。

对敌人如此，对自身也亦是如此。

紧握朝着四手大尊挥去。

不只是野兽的直觉还是什么，魔物下意识的躲开了。

「啊哈哈……果然……这个火焰很不妙吧~」

我的语气变得不像我一般滑稽，转动着身体利用惯性去挥动斧子。

不可思议的是我这是第一次使用斧子。

明明是不上手的武器，却如此激进的贴近猛攻，完全不像是我的作战方式。

斧刃与熊掌的爪子不断的碰撞，我进步一向前踏步。

伴随着高昂的讥笑与大幅度的动作，不断地逼退着四手大尊。

「就是现在！」

不断推后的四手大尊，当然背部也撞向了墙壁。

预测它无法在后退的瞬间，我全力的挥舞着斧子。

由下往上，目标只有一处要害。

任何生物只要被攻击了就不可能在行动的……头颅。

缠着青炎的斧子，瞬间喷射出更加强劲的火焰，犹如火箭推进一般为挥战增加势能。

得手了……我心中窃喜。

斧刃正中四手大尊粗壮的脖子。

「啊……嘞……」

浅棕色的魔力从四手大尊的脖子中溢出，像是喷泉一般。

「没有……切断！？」

不，不会吧，就刚才的那一击我已经是用上全力了！

仅仅只是一道伤口？！

「树桐！危险！」

角落里劳尔伸手朝着我奔跑，不知为何视线仿佛变得缓慢了一般。

劳尔……为什么那么慌张……

我抬头看向四手大尊。

双双抬起的粗壮熊掌相握，就像是巨大的岩石在我头顶的正上方。

糟糕……

「树桐！！！！！！！」

空间宛如崩塌了一般发出隆隆巨响。

双臂锤向地面将楼层砸出了巨大的窟窿。
「树……桐！」

劳尔慌张的看着眼前的景色，动摇的无法行动。

「好痛！」

我撑起双手从地上爬了起来。

「诶？树桐？为什么会在那里？」

劳尔惊讶的看着我被甩到了角落。

没错，直到一秒之前，我应该还在那个熊掌之下，而一秒之后，我本应该已经死在四手大尊手下才对的。

回过神来『冷焰』已经不在我的手中。

「赶……上了吗。」

布莉姬特苦笑的抬起手抓着手中的『冷焰』。

原来如此……在被攻击的瞬间布莉姬特召唤回了『冷焰』，随之握着『冷焰』的我也因为惯性被甩了出去。

「躲过一劫了……但是……好痛！」

手指……手指被完全烧伤了。

皮肤被烫破血与脓水不断地渗出。

「树桐！我现在就来治愈……」

「劳尔！魔物还没死！」

四手大尊一只手捂着脖颈，用剩下的两只手挥向劳尔。

「——呜！」

劳尔抽出大剑挡住了正面攻击，但也因此被巨力大飞撞向了墙面。

「可恶……」

我的手已经没办法在握住冷焰了，但是怎么看布莉姬特也不是能战斗的样子，另一方面炎蹄王的充能已经让鬃毛完全的燃烧了，感觉随时都有可能爆发，而亚历克也没有苏醒的迹象。

那么方法只剩下一个了……

「可恶！什么怪物力量！」

劳尔骂骂咧咧的站了起来，拍掉了身上的尘土。

「劳尔！现在能够解决掉这头臭熊的人只剩下你了。」

「看样子是呢。」

劳尔毫不犹豫的竖起大剑朝着四手大尊摆出架势。

不管怎么说至少在炎蹄王的火焰充能之前，想办法讨伐一头才行……

炎蹄王再次自由行动的时候我们的败局就决定了。

「树桐……那个头，似乎能够砍断的样子。」

「诶？」

劳尔在说什么。

那个连『冷焰』都无能为力的脖子啊？

虽然只是神器『双炽』的一半，但也比普通的武器要强上百倍吧？

我看向劳尔手中的大剑，红色的光辉顺着剑体流动。

「原来如此……不是『普通的武器』吗……」

看着劳尔充满自信的表情，变得可靠了许多。

「劳尔……机会只有一次……能行吗？」

「绝对达成给你看！也是为了父母……和风铃村的大家！」

「咯噜噜噜！」

四手大尊发出威胁的低鸣，确实对那把大剑产生了警戒。

劳尔的话或许……

但是我能做什么？魔力已经全部用光了。

——噗呲。

我的脚猜到了水潭发出清脆的声音。

水潭？

之前释放水幕的关系吗？地上都因为水潭而变得湿润。

这样的话也许……

「我知道了，劳尔！那么拜托你了，仅仅一瞬间，我为你创造机会，趁那个时候……」

「好哦！将它的脑袋砍下来给你看！」

劳尔紧握大剑，随之大剑的形状发生了改变。

粗厚的金属板瞬间分离展开，像是高科技的组合机械一般，从版块与版块之中形成了魔力的薄膜。

「巨大的……光剑？」

我的身后布莉姬特看着不可思议的景象喃喃道。

劳尔那家伙……竟然还藏着这样的王牌。

不过我也只要做好自己分内的事情就行。

四手大尊挥舞着重臂朝着劳尔跑去，完全无视了我的存在。

哪怕是魔物也会知道此时的谁更具威胁吧？

而我能做的就是将地上的水想办法射进四手大尊的眼中，这样虽然只有一瞬间但能够打断他的行动。

但是……没有魔力，并且手指也已经废掉了的我还能做什么？

答案只有一个……

「《无私的淫爱》！」

自称『世界最强』的肉体改造能力，随着性行为的次数便会不断变强的属于我的『自我』。

我的手掌发出微光，手指的烧伤也在逐渐的回复，同时指缝与指缝之间长出了类似于蹼的器官。

「就像人鱼能够自由的操控水流一般，海妖族的返祖特征借用一下！——飞沫！」

手指划过水潭，就像婴儿出生就会呼吸一般，如何操控水流的力量也被刻入了大脑。

指尖的水珠就像暗器一般锐利，朝着四手大尊的眼睛精准的飞去。

「嘎呜！」

四手大尊的眼睛被水花溅到而闭上的一瞬间。

「就是现在！劳尔！！！」

「——啊啊啊啊啊！绝空斩！」

劳尔紧握着巨刃朝着四手大尊奔去，随之朝着脖子此前的伤口精准的挥砍了进去。

「嘎啊啊啊啊！」

巨量的浅棕色魔力粒子四溅了出来，四手大尊也发出强烈的悲鸣。

「去吧！！！」

「去啊！！！！」

劳尔，我，布莉姬特，众人的心愿化作一点，伴随着光剑的轨迹不断地向前推进。

棕熊的头颅飞向了半空，被切断的脖子平面像是喷泉一般止不住的迸发出浅棕色的魔力粒子。

这要是石油的话不知有多少人因此而高兴。

而虽然不是石油，但目前我们三人也为此感到无比的雀跃。

「真的做到了！」

「狂欢的劳尔……真不能小看啊。」

劳尔兴奋的举起了左手，那是他第一次讨伐魔王种的魔物。

感到自己终于又接近了树桐一步，已经称得上旗鼓相当了。
布莉姬特也安心的吐了一口气，由衷的为劳尔感到高兴。

劳尔兴奋的转向朝着树桐的方向看去……

我视界之中被橙红色的烈火完全的包裹住了。

「树……桐……」

炎蹄王持续发出怒吼，将完全充能的烈火吞噬了我的全身。

全身都像是被啃食一般被火焰灼烧。

在那——深红莲的炎龙将我贯穿之后。 

105、舍身的一击（试看版）
[105、舍身的一击（试看版）] by 最上ふみと

「树桐~祝贺你！」

说着真希将蕴藏背后的包装递到了我的面前。

那是在圣诞夜第一次见面的两个月后。

大雪初融，气温转暖却还留有一丝寒意的季节。

河岸边的石桥之上，真希挨着我的肩膀眺望着远处风景时对我说的话。

『树桐~祝贺你！』

我望着手中递来的心型包装，上面用心的打上可爱的粉色蝴蝶结，缎带之下绑着一张白色的小卡片。

上面写着『生日快乐』的字样。

「生日送巧克力？」

「毕竟今天也是情人节嘛~」

啊……没错，今天是2月14日。

我生日的日子，也是令人厌恶的情人节的日子，总感觉生日也变得令人讨厌了起来。

就像今天我能够庆幸与真希见面也是托了情人节的福。

亲生的母亲与外遇的继父谈情说爱的日子。

而那位母亲似乎都没有想着来祝贺亲儿子的生日，反倒是继父的女儿真希来祝贺我了。

有种难以言喻的复杂情绪混入其中。

「唔……」

我沉默着接过巧克力，随后用眼神瞟了瞟真希。

她微笑仿佛什么都没有感觉到不合适一般的望着我。

似乎希望我能做出感到高兴的神情。

「情人节送心型的巧克力……」

「啊哈哈……超市里只有这种在卖……」

真希摸着后脑勺苦笑的说道。

当然我也知道真希没有那种意思，但是既然送了本命巧克力多少也会令人期待一下。

「超市里？」

「啊！抱歉，阿姨刚和我说今天是树桐的生日，所以什么都没准备……虽然是应急从超市买的……你不介意吧？」

我妈吗？

那个老太婆记得啊……明明记得却不祝贺我，比起我来说，那个男人更重要咯？

「哪有什么介意不介意的，倒不如说出生到现在送我巧克力的女生也就只有你一个了，我会心怀感激的收下的。」

「太好了~你今天意外的坦率呢。」

「少啰嗦！」

我小心翼翼的将难得巧克力塞进了背包中。

看着真希的嬉笑真让人不自在呢。

「那个……什么……」

「嗯？」

真希侧着头看向我，四十五度上扬的笑容可爱到犯规。

金黄色染发的小辫子随着仰头的幅度小小的摇摆，就像我悬挂着的心一般忐忑。

「我说……想给你一些回礼……所以你的生日是哪一天？」

「哈啊~~~~」

真希看着我的眼睛突然闪闪发光了起来。

「真、真的吗！？怎么回事~总感觉今天的你一点都不变扭呢。」

「咕呜！不、不想要的话就算啦！」

被真希一语中的之后，我的心情一下子乱糟糟的，这家伙到底怎么回事，和她一起的话总感觉做不回自己。

「啊开玩笑的！要的！要的！请务必给我回礼。」

「啊，是嘛，那么生日。」

「呵呵呵~我的生日是……」

我蒙的睁开眼睛，自己正被包裹在火焰之中。

好烫！全身都像是被啃食一般剧痛！

这、这是！

炎蹄王的火焰稳稳的命中了我。

强大热量的光芒将我包围，完全看不见自己的四肢……

是吗……回想起来先驱的那一行人就是被这样烤成黑炭的吧？

那么我也会如此吗？

正当我如此想着的时候，焦灼与滚烫渐渐弱势，温暖的感觉包裹在了我的全身。

『我的生日是5月28日~』

真希的声音在我的脑海中回荡，胸口的口袋中有什么浮了起来。

是猫……是猫形状的银制吊饰。

是我给真希买的生日礼物……

虽然没能来得及给她，但是喜欢猫的她一定会喜欢这个吊饰。

诶？记得这个吊饰有着火焰的抗性……

莫非？

火焰逐渐被发光的吊饰所吸收，火势越来越微弱了下来。

这个感觉……好温暖。

是吗……你又一次……拯救了我吗？

『树桐~』

『你今天，很坦率呢~』

最终，火焰完全的耗尽了，我紧紧的揣在手心的银制吊饰也碎裂了开来。

真希……

我吐出细若游丝的喘息，此刻也捡回了一命。

「树、树桐！！」

劳尔惊颤的站着，一脸不可思议的望着我。

这也难怪，被形势凶猛的热焰席卷却还能活下来的只能称之为『奇迹』了吧？

但确实是奇迹……

这个项坠明明没有那么强的抗火性。

也许是碰巧遇到做工精良的个体，又也许是……从中感受到了某种心意的力量。

「你没事吧？被那种大火给吞没了，还以为……」

「没事……但也不能那么说。」

我的全身冒着热气，就像是泡过温泉一般，但身体却不像泡过温泉那样舒服。

闷热、燥热、昏热。

仿佛快要中暑了一般大脑昏昏沉沉的。

「总、总之你还活着……真是太好了。」

劳尔快速的跑了过来，钻入了我的腋下将摇摆不定的我支撑起来。

我看向眼前的炎蹄王，失去了四手大尊的庇护，它也没有继续充能的打算了。

野猪型的魔物就如同真的野猪一般拨弄着蹄子，从双蹄出窜出飞舞的火花，全身也缠上了炎星。

很显然和刚才猛烈的一击不同，接下来的攻击并没有强烈，但也绝非能够轻松抵抗的类型。

在被正面命中的话别说依靠项坠了，两人都会就此毙命吧……

「还有最后一匹，继续加油吧！」

劳尔紧握着大剑朝向炎蹄王。

从大剑上不断的喷发着暗紫色的气息，虽然不知道是什么，但感觉像是某种瘴气一般非常令人不安。

『瘴气』包裹着劳尔的全身，索要着偿代，瞬间劳尔的皮肤皮开肉绽溅出了鲜血。

「咕呜……还没完呢。」

「劳尔？这是怎么回事！」

「啊，这个……稍微一些力量的副作用吧？」

稍微！？

这叫稍微吗？

确实从这把大剑上能够感受到非常强大的力量，并且能够切断四手大尊的头颅更是证明了那一点。

虽说是只有一半的力量，但也是神器。

难不成这把大剑有着超越神器的威力吗？

「可恶……看来修行还不足够，仅仅只是解放了三层而已，就已经……」

劳尔摸着颤抖的手臂欲言又止，可以看见他的前臂肌肉在不断的痉挛。

这样下去不行吗……

我用眼角瞥了一眼角落里的布莉姬特与亚历克。

「劳尔，带着两人从这里出去。」

「哈？你在说什么啊！」

「逃走哦逃走~事到如今不可能在打另一头魔物了吧？」

「但是！」

「我们已经足够努力了，本来一只魔王种的魔物可是需要一支A级以上的冒险者队伍才能讨伐，但我们仅仅两人在两只魔王种的环境下不仅没死还讨伐了一只，简直是奇迹了。」

「但是……」

劳尔弱弱的再次重复道。

周围被火焰冲破的墙面之外是被火焰烧红的夜空，在那下面是已经看不出原型的风铃村。

「不为大家报仇的话……」

「已经足够了吧？」

我抓着这个混小子的淡金色头发搔弄着。

「你的父母……村里的大家也一定会为你感到自豪的，说着『干的不错』像这样夸奖着你。所以，至少现在先想着活下去才行。」

「活下去……吗。」

劳尔看向布莉姬特与亚历克。

冒险者的职责是救人，救人是指拯救生者的事情，而不是对逝者怀有执念这件事，这个道理劳尔也懂。

我想他现在恨不得与纵火的魔物同归于尽。

但是亚历克也昏厥了，布莉姬特也重伤着，再失去战力的话想必谁都不希望遇见。

「……我知道了。」

劳尔咬着牙齿情非得已，他少许埋怨的看向我的双腕。

因双炽的冷焰而腐蚀的手腕现在还隐隐作痛，虽然想要替他分担一人，但也难以做到。

「两位我会负责救出，但是……那头魔物并非轻而易举的放走我们哦？」

就在我们还在闲聊的此刻，魔物也在警戒着维持着随时都能进攻的状态。

对于一刀就能砍落四手大尊头颅的劳尔多少有些警戒吧？

但是相反，如果劳尔打算抱起两人就行逃跑而背对着魔物的时候，那正是它能够肆无忌惮攻击的破绽。

「我来牵制住它。」

「哈？开什么玩笑！？以你现在的状态的话！」

「呵呵呵……」

我低头冷笑了几声。

他的表情仿佛在说『魔力见底，体力见底，连个像样的武器都拿不起来的手腕，事到如今还能做什么。』

「你……莫非是……」

劳尔抿起嘴边不在多言。

「呐，树桐……你说过你喜欢风铃村，这里就像是你的第二个故乡一般，这样的话语让我非常开心，所以我是真的希望……。」

「快走！」

「啧！」

劳尔砸了咂舌，向着角落猛冲了起来。

与此同时炎蹄王也向着孤身一人的我袭来。

「哈哈哈！就是要这样才行嘛！」

向没有反击手段的『弱者』进行攻击，一切都在预料之中。

——炎蹄烧却！

缠着火花的蹄子向我降下，而我也沿着劳尔反方向的墙壁跑去，吸引着魔物的攻击。

不断的躲避红色蹄子的连打，鲜红色焚烧的蹄子就如同是锤子一般捶打地面刻下烧焦印章。

劳尔快速的抱起两人一瞬间已经走到了破墙之处。

担心的扫了我一眼之后便勇敢的跳了下去。

啊哈哈……

虽然这里是五楼，不过劳尔的话一定有办法安全降落吧。

这样一来我也不用有所顾虑了，和我在一起的话大家都会死掉的。

我用尽最后的力量跳到了空旷的地方与炎蹄王拉开了距离。

「抱歉呐，劳尔我没办法和你一起逃走了。」

从刚才开始意识就晕晕乎乎的，而且随着燃烧的时间，这栋建筑也变得非常不稳定了。

从楼下不断地传来轰隆的崩塌声，而石墙的制造者布莉姬特也离开了这里，想必很快就会坍塌吧。

这样一来好不容易关在这里的炎蹄王又会去破坏别的村镇，扩大受害面积。

所以……

「必须在这里阻止才行。」

我的面前展开了淡蓝色的虫洞，那是类似于道具箱一般的收纳空间。

而这一次我并非打算从中取出我的爱刀——龙葬丸。

况且，就算取出我的手臂想必也无法挥舞吧。

但是那时候确实还有剩余。

从蓝色的虫洞中不断地调出红色圆形的物体。

上面画着骷髅的头和两根交错的骨头，像是海盗旗一样的标志。

嘛，大概的意思想要表达这个东西非常的危险吧。

红色的物体上面有着麻绳拧成的引线。

没错……那是让梅莉纱帮我做的炸弹——炎烧。

没有在哥布林巢穴中用光真是太好了，没想到竟然会以这种方式派上用处。

炎蹄王丝毫没有意识到这个东西究竟是什么，只是在口中像是含着唾沫一般凝聚着火球。

正合我意。

炎蹄王并非拥有四手大尊那般坚硬的肉质，固然炸弹也能将其撕成碎片。

更别提是我家的炼金天才梅莉纱制作的炸药了。

要说唯一的缺点的话……

大概是连我也会波及这点吧。

火球从炎蹄王的口中喷出，直勾勾的朝着我袭来。

火焰点燃了引线的瞬间，我奔向了破碎的墙面。

随之炎烧释放出耀眼的光芒，人为的石之高阁像是硕大的烟花一般炸裂开来。

我被卷入强劲的爆风，腹部传来灼烧感，冲击使我失去了意识。 

105.5、悲剧的村庄（试看版）
[105.5、悲剧的村庄（试看版）] by 最上ふみと

劳尔抱着两人沿着石壁的间隙跃下。

凹凸不整的石壁只有小小的一部分能够落脚，尽管如此布莉姬特也微弱的用着魔法为劳尔制造落脚点。

「好的，这样一来。」

到了足够安全的高度之后，劳尔纵身一跃跳到了地面至少。

只要在这里等待一下树桐的话，随后两人一起逃走……

轰！！

随着一声巨响，劳尔与布莉姬特一起扬起了头。

原本所在的阁楼一下子被炸成了粉碎，那不知道是火星还是灰尘还是肉片的东西在空中绽放就像是令人作呕的烟花一般。

「树桐！！！！」

劳尔瞪大着眼睛难以置信眼前的景象，在他走了之后究竟发生了什么！

「不要啊！这种事……先驱的前辈们都已经走了，树桐怎么连你也……」

「慢着！劳尔君，那边！」

布莉姬特的手指指向天空，劳尔顺着方向看去。

天空中一个看似人形的某物飞速的落下。

「树、树桐！？」

劳尔丢下大剑张开双手跟了过去。

预测着坠落点随后张开双手准备接住。

但是正当手臂与身体接触的瞬间，大量的血液喷溅到了劳尔的身上。

「咿啊啊啊啊！树桐！树桐！」

也许是本身就在墙边的关系也说不定，被卷入爆风之后被炸向了空中。

但是身体也承受了强大的冲击，全身都大面积的灼伤。

劳尔看着胸口到肚子都变得血肉模糊的树桐，痛苦的说不出话。

思绪变得凌乱，牙齿不断地打颤，不知该如何是好。

「咳咳！库！」

从树桐的嘴角咳出了鲜红的血液，劳尔的脑子一下子冷静了下来。

「还、还有气！」

「坚持住！这就给你进行治愈！」

劳尔伸出手将魔力集中与指尖。

从指尖释放出微绿色的光芒但却无法渗透进树桐的身体。

「该死！为什么！快治好！快治好啊！」

不管劳尔怎么做，治愈的力量都无法渗透已经摧毁的肉体之中。

这种情况就算再强的魔法都无法治愈了的损伤，哪怕是劳尔都非常清楚。

「为什么！为什么啊！」

「已……经……够……了……」

「树、树桐！」

从树桐的口中颤颤巍巍的发着声音，这声音轻的仿佛是山涧的小溪。

而他的生命力也仿佛感觉随时都能掐断一般。

「我、我知道了！是我的治愈太弱了，这就去叫醒亚历克！亚历克的话就算身体被两断了，只要尚存一丝意识也能恢复如初！」

「没办法的……亚历克君在讨伐作战中已经使用了上百次的力量……恐怕已经没有余力了。」

一旁的布莉姬特捂着伤口靠着树根说着。

虽然同样寄托与亚历克能够为自己恢复伤势，但情况并不相同。

她的伤势并不致命所以能够等待，但此时的树桐恐怕已经没有多少时间了。

「那怎么办！？难不成看着树桐就这样死掉吗？」

劳尔揣紧拳头，就算硬来也要叫醒亚历克。

「我已经……不想再看见同伴的离别了。」

「劳……尔……」

树桐颤颤巍巍的声音再次发出，就像是古老的枯树一般呢喃着少年的名字。

「树桐！你不要说话了，坚持住！」

「没……关……系……」

「什么没关系啊！」

「没……关……系……」

树桐再一次重复道，随之劳尔便不再多说了。

那时候……没能说完的话。

树桐说风铃村就像是他的第二个故乡一般。

哪怕是领主千金被拐走的现在也愿意与劳尔一同前往风铃村。

明明有着那么多的不安要素。

但是身为村外人的树桐也想着拯救风铃村。

劳尔真的很高兴。

所以……哪怕是这种残酷的现实之下。

劳尔也深切的希望着。

希望躺在他面前的那位树桐，是树桐『本人』。

焦糊的面容隐约的感觉到微笑了一笑。

随之身体溃烂的树桐的身体如同魔物一般涌出魔力的粒子。

「这样就好了……」

看着树桐的身体慢慢的消失，劳尔跪倒在他的面前。

「此刻失去的不是本体而是分身，真是太好了……」

劳尔望着随风而飘向远方的粒子眼中含着泪水。

而在他的心中是喜悦与悲伤交织的复杂心情。

「果然……艾莉丝那边对你来说更重要吗……树桐。」

布莉姬特惊奇的看着树桐的身体不断的消逝，这不可思议的光景是自己有生以来从未见过的能力。

怀着难以言喻的心情，她微微的闭上了眼睛。 

106、前往旧采石场（试看版）
[106、前往旧采石场（试看版）] by 最上ふみと

从斯塔罗斯向东步行了2小时。

昏暗的夜晚只有不算明亮的月光照亮着脚下。

隐约的感觉踩到了什么，但还是硬着头皮踩了过去。

「可恶……真是难走。」

艾迪咬着牙齿抱怨道。

这里是东部的荒野，因为没有什么资源所以也未经开发，是一片广阔无垠的空地。

不光如此，这里原本是国家所有的一个废弃的采石场，伴随着铁器时代的来临，这里已经不在启用。

这也造就了这里一片的陆地几乎都是碎石，光是踩在上面走路就脚底疼痛，更别说穿越了。

我的一生冒险者的轻装还好说，艾迪几乎紧绷的礼服和精致的皮靴行动非常不便，甚至能说是拖后腿。

在艾迪的面前浮现着淡蓝色的地图，上面标记着艾莉丝所在的点位，就像GPS一般。

但不同的是，这个点位除非艾迪消除或是艾莉丝失去生命体征，不然是不可能消失的。

我们遵循着这个点位而前进，已经逐渐靠近了艾莉丝所在的位置。

「可恶！真亏混沌那群人能够自由的穿梭这里。又暗！又陡峭！环境真是太恶劣了！」

「也许正是因为这个原因他们才选择藏匿于此的吧？就像现在艾迪也没能提前掌握他们的动向。」

艾迪少许沉默了片刻，咬着嘴唇显得非常不甘心。

「啊……正如你所说。」

从他的面前我也能看见地图指向的方位，由于走出了斯塔罗斯城地图只记录了闪烁的点位，周围的环境除了我们走过的地方被点亮了，除此之外皆是一团迷雾。

简直就像是游戏一样。

「这个方位没问题吧……艾莉丝从刚才开始就没有动过了。」

「这是费尔迪南特家代代相传的能力，绝不可能出错。」

艾迪信心满满的回应道，同时又不安的看着地图上代表艾莉丝的点。

「艾莉丝……」

他轻声的呢喃到，随后握紧拳头坚毅的向前迈着步伐。

如果艾迪的能力没有错误的话，那么艾莉丝的坐标没有移动只能说明一点。

「大概艾莉丝在混沌所在的据点之中吧。」

「啊……应该是了。」

「如果是据点的话……大概敌人可能不止一两个吧？要等支援吗？」

我回问起艾迪，冒险者的支援最快会在明天的清晨抵达，这件事通过分身的记忆得知刚才也已经告诉他了。

如果据点有着大量的敌人的话，仅仅我们两人贸然行动风险太大了。

所以等待他人的支援也是一个很好的选择。

只不过……

我抬头看着天上高高挂着的月亮，凭我的经验大致推断应该接近凌晨2点。

假设冒险者的支援要5点左右的话起码还有三个小时。

嘛……我是不要紧啦，但是……

「哈……哈……」

艾迪扶着墙似乎非常辛苦的样子，他用袖子擦着额头的汗珠，眼神却死死地咬着前方。

「不如稍微休息一下如何？」

「不用！」

「但是身体会垮掉的吧？」

「艾莉丝！艾莉丝现在一定非常畏惧吧……她从没有离开过我的身边，如今却被疯狂的恐怖分子给绑架了！绝对！绝对……要找到她才行……」

还没等他说完，他的脚被地上的礁石绊倒，我连忙上前扶住，他也抓着我的双肩找回了平衡。

「所以……不能等到支援啊，一定要刻不容缓的找到艾莉丝才行！」

「是吗……」

我无奈的摇了摇头。

双亲过世之后，独自带大的……唯一的妹妹。

哪怕是一无所有的我，来到了这个世界之后也有了想要守护的对象。

所以想要倾力而为我也能理解，只不过啊……

「别太小看艾莉丝了。」

「什么……意思……」

艾迪回头气势汹汹的瞪了我一眼，光是视线就让我打了个冷颤，让我有些怯懦了。

「我是说，她并没有你想象的那么软弱，别将她在当做小孩子看待比较好。」

「不，她还是小孩子。」

果断的反驳了我的观点后艾迪有继续前行，他的背影就像是孑然一人的王一般。

悲惨的、落魄的，但是怀着某种执念拖着伤痕累累的身子负重前行的样子。

「呀嘞呀嘞……」

我吐了口气。

正是因为你这个样子，所以艾莉丝才想要独立啊……艾迪。

穿过了碎石路我们来到了旧采石场。

就像是一个碗一样平底突然凹陷下去了一块大坑。

勉强能够凭借月色看见类似于阶梯一样的落脚点，沿着大坑的岩壁不断地延伸到深处。

在大坑的上面有着一根横着的石柱，不像是自然形成的地形上面挂着绳索与钩子。

先前的人们似乎就利用杠杆原理，通过滑轮搬运石料的吧？

「就是这里了吧，旧采石场。」

艾迪看着眼前的地图，我们的点位与艾莉丝的点位几乎重合在了一起。

他轻轻的一挥手像是拂过眼前的空气一般，地图就这样消失了。

「呼……」

艾迪像是一身轻松的喘了口气。

毕竟连续两个多小时持续的使用着自我技能，不是一般人的体力能够做到的。

不过，虽然我也是如此吧。

我看了看自己的手腕，从刚才开始手腕就莫名的感到灼热。

分身造成的伤害一定程度上会反馈到本体身上。

并不会受伤，也不会感受到强烈的痛楚，而这样做的设计是为了第一时间察觉到分身是否遭受到攻击。

很明显我被攻击了。

通过感觉……似乎是风铃村的方向。

同时的战斗，不管怎么说都想要避免才行。

虽说是分身，但是却共用着本体的魔力，武器也是如此。

如果同时战斗的话，魔力一定会不够用，最终导致本体与分身都两败俱伤。

这样的结局是最差的结果。

「艾迪……果然我们还是……」

「要上了。」

艾迪并没有理会我的声音，他简单的喘息了一会儿后边小心翼翼的顺着石阶走了下去。

可恶……为什么会变成这样。

无法放下艾迪一个人不管，我也只好紧随其后走了下去。

不可思议的是，期间里没有遇到敌人。

不光是敌人就连魔物也没有遇见。

东部因为不稳定的魔力经常会出现许多大型魔物在公会里是相当有名的。

先前劳尔他们的特训场所也正是东部的荒野。

如果说魔物都已经被劳尔他们消灭干净的话，那么看不见任何敌人就让人有些奇怪了。

我和艾迪越来越靠近底层，随着深入周围的光线也变得暗淡起来。

「司掌光与祝福之神夏利，请点亮黑暗照亮我们前进的道路——闪烁(Light)。」

艾迪吟唱起魔法的咒文，从指尖闪过萤火虫一般微弱的光源，随之漂浮到他的额头前方像是火炬一般照亮了周围。

「好的，这样一来就能看清了……那个？树桐你不用魔法吗？」

说着艾迪转头好奇的看向我。

「这、这个嘛。」

我也学着艾迪一样伸出手指。

「司掌光与祝福之神夏利，请点亮黑暗照亮我们前进的道路——闪烁。」

咏唱着同样的咒文。

但即便将魔力完完全全的汇聚到手指，魔法却依然没能发动。

「嘛，就是这样。」

光属性的魔法不知为何一点都用不了。

「嘛，我很抱歉，但谁都有魔法适应性的差别的，请别在意。」

艾迪握拳于双唇轻声咳嗽掩饰尴尬。

但我觉得没有必要，要笑就笑好了，想是这样最简单的通用魔法都不会什么的，也好意思当冒险者。

真是丢脸……

「呀嘞呀嘞，说不定我被夏利大人给讨厌了也说不定呢。」

我摆了摆手轻松的说着。

跟随在艾迪的身后，仅凭借着微弱的光源小心翼翼的前进着。

「呜啊啊啊啊！！！」

走到一般，突然我的身体就像是被猛烈的燃烧着一般浑身传来了灼烧感。

我吓得忍不住小声惊呼了起来，随后看向自己的四肢。

「呜哇，吓了一跳，怎、怎么了？」

艾迪回头询问起我。

「不、不知道……只是感觉好热，全身的皮肤都隐约传来了刺痛。」

就仿佛把我丢到了炎热夏天的户外一般，身体贴在太阳火烤的沥青地面能够将皮肤都烫伤一般的灼热。

虽然不是不能忍受的程度，但是……这种感觉分身应该比我要痛苦百倍。

随着胸口袋子中的某物微微的发光，全身的灼烧感才渐渐褪去。

我伸手摸了过去，是小小的银色挂坠，是我给真希买的生日礼物……

「到底发生了什么……」

「树桐……没事吧？」

「嗯，已经没事了。」

艾迪一脸严肃的看着我。

「虽然很高兴作为『本体』的你能够来救艾莉丝，但是如果这样的状态的话不仅会被发现，万一发生战斗的话也会拖后腿！」

「抱、抱歉……」

确实……刚才突然被吓了一跳，虽然没有发出太大声音，但对手是混沌的话就算暴露了也不奇怪。

如果在战斗中走神的话……也许会变成致命伤。

对于分身而言，分身就算搏命了，只要本体相安无事就行，但是对于本体而言就没有那么轻松了。

万一此刻在这里的我被杀了的话……风铃村的分身与斯塔罗斯的分身都会消失……

「抱歉……艾迪，不会再有下次了。」

「希望如此……」

艾迪冷淡的回应后，转身继续向前。

啊啊，当然不会有下一次了……因为。

风铃村的分身已经死了。 


【Xday后日谈】水无濑树桐某一天的日常（对主线有一点影响，不看也没关系。）
Xday.1 妲芙妮与独一无二的时光（试看版）
[Xday.1 妲芙妮与独一无二的时光（试看版）] by 最上ふみと

这是王立祭前的某一天的故事。
自从被树召唤后来到这个世界已经快要一个月了。
虽说是打倒了魔王种破格晋升为C级的冒险者，但我承接的委托依然是最低档次的简单任务。
没有危险，也不用离开城镇，对于想要平稳度日的我来说再适合不过了。
完成了草药配送的委托之后，我从药店准备回家。
眼前一小只银白色的身影贴在一家商店的玻璃上。
小小的身影不断地踮起脚尖看着玻璃里侧的景象，在后方看着她的背影觉得些许有些可爱。
「怎么了？你是趴在窗户上的蚊子吗？」
「啊！树酱！」
听见我的声音小小的身影回过头看向了我。
没错是妲芙妮。
「什么『啊，树酱』啊！堵在店门口是营业妨碍吧？」
「不是哦，妲芙妮在看动物哦。」
「动物？」
我看了看店面的招牌是一家宠物店。
没错，异世界也有宠物店，虽然说这是理所当然的，但我看到的时候还是大吃一惊了。
宠物这个概念其实是为了服务贵族所营造的。
事实上在这里几乎没有闲人会考虑养宠物，贵族例外。
例如卡曼夫妇因为没有孩子的关系，所以养了一只小猫。
况且无论是城市中还是农村里都会有看到一些野猫野狗，虽然脏兮兮的，不过真的有爱的话也可以当做宠物。
所以在这种情况下还有勇气开宠物店的人如果不是钱多或许就是太蠢了，开奴隶店都比宠物店强。
妲芙妮拉着我的手腕来到了玻璃前，她再度张开双手的趴在玻璃上看着里面的动物。
「树酱，快看快看大家都好可爱哦。」
「嗯是呢。」
我也半推半就的看了过去。
玻璃的后面使用矮小的木栅栏为主的一块空地，空地里混养着小猫、小狗、小兔子还有似乎像是狐狸和鼬之类的小型食肉动物。
真……真亏他们敢把兔子之类的混在一起养啊……万一兽性大发不就变成猎奇现场了。
不过玻璃后面的动物们互相依偎在一起非常和睦的样子，想必是驯化的非常成功了。
「真好呢。」
妲芙妮看着小型动物的时候，眼睛里闪闪发光。
嘛，她的心情我也能理解，毕竟毛茸茸的小动物看上去非常治愈吧？
身为森林精灵的妲芙妮更是喜欢动物吧？
「再喜欢也不可以养哦？夏缇雅有明确禁止吧？」
「我知道啦，所以只是看看而已……树酱真是坏心眼。」
妲芙妮有些不开心的鼓起脸颊眼睛却还一直盯着小动物们看着。
如果夏缇雅同意的话，她一定会在房间里养一堆小动物吧？
毕竟她的房间里已经塞了好多植物了。
绿萝公寓禁止养宠物的原因主要还是处于卫生层面。
公寓的大小家务几乎都有夏缇雅承包了，不过大赛偶尔还是会大家轮番交接着做。
而养宠物最大的问题，例如每时每刻都会掉毛……吃饭的时候会弄得到处都是……磨爪和磨牙会弄坏家具。诸如此类的问题都不一一列举，总之夏缇雅如果想说养宠物的坏处的话恐怕说上三个小时都没完没了。
不管是妲芙妮也好，我也好，还是其他的成员，大家都非常仰仗夏缇雅，所以夏缇雅的规定对于我们来说特别有分量。
做完任务归来的妲芙妮此刻一直趴在宠物店前面一动不动，也给店铺造成了困扰，但此刻的妲芙妮也没有想要离开的迹象。
「真没办法……」
我轻轻的叹气说道，随后推开了宠物店的门。
「妲芙妮？进去看看吧。」
「嗯？」
妲芙妮躲在了我的身后跟着我进入了宠物店。
似乎是看见我们进门，小动物们都纷纷围了过来，似乎非常欢迎的样子。
「呜哇！」
妲芙妮发出可爱的叫声随后马上半蹲下去用手抚摸了起来。
她的样子不知道该说像是女儿还是妹妹比较好，非常的纯真可爱。
「您好，客人需要点什么？」
看见我们进来，女店员一下子就靠了过来。
「抱歉……我们不买可以看看吗？」
「啊，既然是这样的话，不如看一下这个吧？」
店员伸手指向收银台前的一张海报，我的目光随之望去。
这是……
『宠物爱抚体验~和心仪的爱宠一起度过悠闲的时光 1小时80科隆。』
呜哇！好贵。
不过这个……看上去和一般的猫咪咖啡厅一样。
「如果有喜欢的孩子的话也可以买下哦。」
呃……我都说不买了。
但是妲芙妮看上去很开心的样子，如果只是体验一个小时的话。
「我知道了，那么两位1小时。」
「谢谢惠顾~」
两位1小时，一共花了120科隆。
小孩子半价，妲芙妮长得小巧可爱真是转到了呢。
「妲芙妮，进去玩吧。」
「诶？真的可以进去吗？」
「嗯，当然。」毕竟钱都付了呢。
再确认我和店员的同意之后，妲芙妮抬起脚脱掉了凉鞋，小心翼翼的跨过矮栅栏。
刚进入宠物们的领域，大伙就像是蜜蜂一般围了过去。
不知是不是因为精灵体质，动物们也和妲芙妮非常的亲昵。
「呜哇、哈哈哈好痒哦~」
小动物们纷纷将妲芙妮扑倒在地，随后伶鼬一般的动物围上了妲芙妮的脖子就像一条围巾一般。
兔子跳到了妲芙妮的双腿之上，小猫咪扑在了妲芙妮的怀中，小狗则轻轻的托住她的细腰。
不知不觉中一直金色的小鹦鹉还跳到了妲芙妮的头上。
她的样子就像是被动物们喜爱的白雪公主一般。
不对，或许妲芙妮就是白雪公主也说不定。
银白色的头发，银雪般白皙的头发，干净的蓝白色连衣裙，还有纯真可爱的笑靥，就算说是白雪公主也没有丝毫违和感。
「树酱~快看快看。」
被动物们包裹的妲芙妮朝着我的方向看了过来，小动物们都亲切的用舌头舔着妲芙妮的肌肤。
好羡慕……我也想成为其中的一员去舔着妲芙妮细嫩的皮肤。
不过此刻看着妲芙妮开心的样子，这120科隆虽然心疼却感觉非常值得。
「嗯嗯，真是太好了呢，妲芙妮。」
果然这孩子笑的样子真是可爱无比。
世界第一！
如果有照相机就好了，为什么这个世界没有照相机啊！其实是有的，只是太贵了买不起而已……
「小妹妹能喜欢真是太好了呢，呵呵。」
「是啊。」
我回应着店员，随后从饮料吧台倒了少许咖啡。
一小时80科隆，饮料还免费，喝完这杯免费的咖啡之后我也想要和这些小可爱们亲密接触。
当我走进领地的时候，所有的动物都被妲芙妮一个人独占了。
还真是令人悲伤呢。
不过唯独一直虎斑花纹的小猫朝着我走了过来。
它的配色让我想起了真希。
「过来，小家伙。」
我伸手抚摸了它的下巴，随之虎斑猫马上便躺下朝着我翻起了肚皮。
我也不负期望对着它毛茸茸的肚子抚摸了起来。
「舒服吗？这里更舒服吧？还是这里呢？」
好久没有这样抚摸猫咪了，安洁莉奴为了能够尽快的送还到玛利亚夫人的手中几乎没有怎么抚摸。
宠物店的宠物和玛利亚夫人的安洁莉奴一样毛色都富有光泽非常的漂亮，看样子都有着非常高贵的血统呢。
「喵~」
虎斑猫朝着我叫唤了起来。
「来了来了。」
我不自觉的拿起身边的逗猫棒朝着虎斑猫轻轻的挥动着。
它的眼睛不断地盯着前面的绒球看着，鼻子上还有一块褐色的斑点。
「像小红豆一般。」
我笑了笑不自觉的吐槽着。
一瞬间感觉自己就像变成了真希一般。
「喵~」
虎斑猫抓住了绒球随后蹬着后腿踢着玩具。
「觉得有趣吗？小豆丸？」
「喵~」
诶？小豆丸是什么？小豆丸……总觉得非常耳熟。
小豆丸……
不知不觉的就交换了这个名字。
虎斑猫甚至还回应了。
不会吧~这怎么说都是巧合了。
我摇了摇头赶紧忘掉脑海中不切实际的猜疑，和仅仅唯一愿意陪我的小猫与被动物们团团包围而应接不暇的妲芙妮度过了悠闲的一小时。
「呜嗯~真是开心呢~」
「是呢。」
离开店后已经是傍晚了，妲芙妮高举着手臂伸着懒腰，夕阳将她的侧脸照应的嫣红。
「树酱谢谢你。」
「不用客气，我也玩的很开心啦。」
「树酱是妲芙妮的……」
话说到一半，妲芙妮拉住了我的手臂，我的人被她拖拽低下了身体，而她又踮起了脚尖。
「啾~」
脸颊突如其来了柔软温润的触觉，像是蜻蜓点水一般有很快脱离了开来。
咦？我不明所以的看向妲芙妮。
她毫不掩藏脸上的羞涩扬起头注视着我的眼睛。
「谢谢你！」
稍微……只是稍微，心动的快要爆炸了一般。

树酱是妲芙妮的……『独一无二的存在』。
这句话因为太害羞了最终隐藏在妲芙妮的心中。 


祝！Happy 1st Anniversary~！
外传 从今往后别来找我~origin~劳伦菲尔特王国建国记 
（顺带一提，这个【外传】与【本篇】没有直接关联，没有看过【本篇】的读者也可以直接观看，不会影响体验。）
落花之章 
上
[落花之章 上] by 最上ふみと

「唔嗯~天气真好呢」
少女伸着懒腰往着蔚蓝色的天空。
虽然明媚的阳光少许有些刺眼，使她用手掌微微遮挡，但这样的阳光对于少女来说再好不过了。
「好的，这样就没问题了。」看着眼前整齐晾着的衣服少女露出了笑容。
少女名叫茱莉耶塔，是这个无名小村庄的村民，在她的背后有着巨大的宅邸。
漂亮的蓝白格调，透明的玻璃窗户，干净的绿茵草坪不管从哪个角度去看都和周围砖头瓦块堆成的房子有着鲜明的对比。
那便是因为这栋房子是这个无名村庄现任村长的宅邸，而茱莉耶塔则是侍奉村长的侍女一族。
虽然这栋高贵的宅邸并非茱莉耶塔所拥有，但她也能有幸住在这个高贵的地方，并且毫无以为是能够称之为「家」的存在。
「姐姐~」
从房间里传来了可爱的声音拖着长长的尾音，一席黑色长发的女孩充满活力的张开双手紧紧的抱住了茱莉耶塔的细腰。
「呜哇！」茱莉耶塔明显被吓到了的样子，圆圆的眼睛撑得大大的看着眼前黑发的女孩。
「姐姐、姐姐~」黑发的女孩撒娇的用小脸蹭着茱莉耶塔的衣服，虽然身上没有涂抹香水但也依然能闻到好闻的香气，是茱莉耶塔洗衣服的时候沾上的石碱的味道。
洗衣服的时候茱莉耶塔会将采摘的鲜花揉碎浸泡在石碱水中从而洗出来的衣服都会透着淡淡的花香。
「真是的，你这孩子还真是爱撒娇呢……」茱莉耶塔无奈地笑着疼爱的摸了摸妹妹的黑发并呼唤出她的名字「梅莉纱。」
她的名字叫做梅莉纱，茱莉耶塔8岁的亲妹妹。
「呐，姐姐姐姐，劳伦哥哥在哪里？劳伦哥哥说今天要陪我钓鱼，但是宅子里哪里都找不到劳伦哥哥的身影……」
说着说着梅莉纱的表情失落了下来，这个小小的村庄未成年的孩子屈指可数，这个年龄段的孩子大多数都已经开始学习起农活了，能陪梅莉纱玩的更是一个都不存在。
劳伦是村长的独生子，也是茱莉耶塔的青梅竹马，两人几乎形影不离度过平凡且快乐的童年。
本来，身为侍从一族，茱莉耶塔必须教导梅莉纱不能对劳伦称呼为「哥哥」而是「少爷」才对，但一想到梅莉纱连玩伴都没有就非常心疼，姑且梅莉纱对老爷也会称呼为老爷，对夫人也称呼为夫人，只要劳伦觉得无法的话，称呼为「哥哥」也就算了。
「劳伦少爷的话很早就去打猎了，现在还没有回来哦。」
「欸？打猎也很有趣诶！劳伦哥哥为什么不叫上我！」
「打猎很危险的啦，梅莉纱还小不可以去森林，况且劳伦少爷中午大概就会回来了，说不定下午就带你去钓鱼了哦？」
茱莉耶塔用手指轻轻的点着梅莉纱的鼻尖，原本一脸不满鼓起脸颊的梅莉纱也被茱莉耶塔逗得笑了出来。
「我知道了！我去村里的书店看书，等劳伦哥哥回来~」
「去吧，别忘了中午之前一定要回来哦？」
「嗯。」
看着梅莉纱蹦蹦跳跳的跑了出去，茱莉耶塔也继续忙乎家务。
有时茱莉耶塔会忍不住想到，梅莉纱真的是个非常好学的孩子，非常爱看书，同时也很聪明是自己自豪的妹妹，但同时也略微会想到梅莉纱长大后绝对会成为优秀的人，而自己却永远只能是一名侍女。
这种情感该说是羡慕还是嫉妒才好，内心曾有一丝丝，真的只是一丝丝的想法……觉得如果梅莉纱消失了该会多好。
「不行不行！我在想什么呢！梅莉纱是我可爱的妹妹！我最喜欢的妹妹。」
茱莉耶塔双手拍打着脸颊像是给与自己惩罚一般。
正因为自己的妹妹无比的优秀，所以身为姐姐的自己更应该保护好妹妹才行！

时间慢慢的临近中午。
家务差不多都做完的茱莉耶塔坐在院子里晒着太阳。
茱莉耶塔的父母也是村长家的佣人，母亲负责家事，父亲则是村长的助手。
温暖的阳光，清爽的微风，厨房里传来了母亲做饭的香味，这段时间是茱莉耶塔最享受的时光。
「够了！你不用劝我了。」
「可、可是！老爷！」
突然听到吵闹的争执的声音，茱莉耶塔掩在墙角看了过去。
满脸急躁的老爷手中拿着沉甸甸的大袋子准备出门，另一旁的父亲一脸担忧的抓着老爷的手臂不愿松开。
那个温柔的父亲竟然会做出如此出格的行为？茱莉耶塔吓了一跳。
老爷用力的甩开父亲的手，随后气冲冲的走出宅邸，只留下无助的父亲瘫坐在门前。
「父、父亲？」
茱莉耶塔赶紧上前扶起了父亲。
「啊……茱莉……」
父亲的非常惊恐的看着地面似乎在向着什么。
第一次看到父亲这个样子十分的异常，茱莉耶塔的心头涌上不好的预感。
只见父亲抓住她的肩膀大声的说道。
「茱莉？梅莉呢？」
「梅莉纱的话去村里的书店了……」
「什、什么……」
茱莉耶塔第一次从父亲的眼中看到了绝望的颜色，那个十八年来一直朝夕相处的父亲的眼中第一次露出如此难堪的神情使她更加不安了。
「茱莉！」
「诶、是是！」
「你赶紧逃带上妈妈和夫人，逃的越远越好！」
父亲的口中发出了歇斯底里的吼叫声，茱莉耶塔吓得身体忍不住的颤抖。
「究竟发生了什么……」
看到茱莉耶塔被吓得不轻，父亲这才反应过来……因为事情非常突然让他失去了冷静。
「对不起茱莉，我大声了……村子被盗贼袭击了，老爷带着科隆去祈求盗贼网开一面……但是……已经有许许多多的村民被残忍的杀害了，恐怕这里也会被盗贼洗劫……」
「但、但是……老爷不是已经带着科隆去找盗贼了吗？」
「傻孩子……盗贼如果讲道理的话还会是盗贼吗？恐怕老爷这是一去无返了。」
「那为什么老爷还要去啊，带着钱逃跑的话……」
「我也是这么说的！但是老爷他……老爷他不忍丢下村民们所以……」
父亲的眼中渗出泪水。
两人争执的声音甚至惊动了母亲和夫人。
正如父亲所说要逃才行……
但是。
「梅莉纱……」
茱莉耶塔轻声的呢喃到，自己最爱的妹妹还在村子里。
茱莉耶塔转身便冲了出去。
「茱莉！」
不顾父亲竭尽全力的嘶吼，茱莉耶塔一路冲向了村庄。
宅邸建在村庄距离不远处的山丘上，到村庄的路程即使缓慢的走也就只要不到十分钟非常的近。
奔跑中的茱莉耶塔心跳不断地加快，同时也更加忐忑不安。
此时在她的脑海中没有别的多余的想法，只求自己的妹妹——梅莉纱能够平安无事。
和没用的自己不同，梅莉纱非常聪慧一定有着大好的前程，就算搭上自己的性命也无法，只希望妹妹能够回到自己的身边。
泥泞的道路，杂乱的树枝，平时不怎么运动的茱莉耶塔仿佛跑出了从未有过的成绩。
尖锐的树枝撕裂了她的衣服和皮肤，瞬间皮开肉绽从伤口渗出了鲜红的血液，石头绊倒了她身上沾上了肮脏的泥土，即便如此她也撑起双手站了起来，没有一丝犹豫的奔跑者。
当他冲出树丛的一瞬间，看到的景象让她此生难忘。
被火焚烧的村庄，木箱与罐头都被破坏的粉碎，就连墙壁也被摧毁。
蔬菜田被踩烂，动物被残杀，道路被鲜血铺满。
「好过分……」
放眼望去全是尸体，有动物的，也有熟悉的村民。
「怎么会……昨天还笑容满面的打着招呼……今天就……」
噩梦来的太突然了。
「还、还有人吗？」
茱莉耶塔发出颤抖的声音，过于恐惧让她发不出洪亮的声音，即便如此她也依然嘶声力竭的喊着。
但是无人回应。
所有的人都已经变成了一具冰冷的尸体。
「怎么会……梅莉纱……」
茱莉耶塔捂着嘴瘫坐在地上，眼泪啪塔啪塔的滴落在地面上。
「不要！」
突然远处传来了女孩的声音。
这个声音八年来每天都能听到，她非常熟悉！
「是梅莉纱！她还活着，在广场的方向！」
茱莉耶塔顿时振作了起来，她努力地站了起来向着广场跑去。
「不要、放开我！」
「放开那个她们，你们要的钱都在我这里。」
广场上，一群全副武装的盗贼站在了一起，他们抓走了村里为数不多的小孩子，并杀害了所有的成年男性。
「怎么回事大叔？竟然拿着科隆主动送上门来？」
其中一个盗贼笑着看着老爷，她的手中拿着刀子抵在梅莉纱白皙的脖颈上。
梅莉纱好可怜……可爱的脸上充满着恐惧，眼中湿润的留下晶莹的泪珠。
为什么……梅莉纱会遇到这种事……
茱莉耶塔躲在墙角看着老爷和盗贼团们的对话，想要救梅莉纱但自己主动出现有能起到什么作用。
她现在唯一的希望就只有寄托在老爷能够与盗贼团们谈妥。
自己的内心不由得生出一个想法，其他的所有人都被抓走也无所谓……只要梅莉纱能够回来的话。
虽然直到自己的想法既自私也丑恶，但那又有什么办法？毕竟梅莉纱是自己血脉相连的姐妹……从她出生开始就一直跟在自己身后——最爱的妹妹。
「拜托你们，放过小孩子吧？小孩子跟着你们也没有用吧？还会拖后腿……科隆的话我都给你们！如果不够的话今后也可以……」
「笨蛋吗？大叔？科隆我们当然也要，小孩子也要拿去卖个奴隶商人，至于女人们的话，嘿嘿……」
「什么……简直就是人渣……这样做你们的良心过得去吗？你们不也有孩子和父母吗！」
「脑袋坏掉了吧？竟然和盗贼讲道理，哈哈哈哈。」
「呜啊！」
茱莉耶塔亲眼看到老爷被盗贼一刀砍死，倒在地上。
装有科隆的袋子被鲜血染红。
「老爷……」
茱莉耶塔哽咽的呼唤着老爷，但是恐怕此生永远都不会得到回应了吧。
虽然自己及父母都是佣人身份，但是老爷和夫人都非常温柔，从来没有刻薄的要求。
老爷也曾酒后开着玩笑说让劳伦迎娶茱莉耶塔，但茱莉耶塔认为凭借自己身份高攀劳伦少爷太浪费了。
劳伦少爷一表人才，也受村里所有女性的青睐。
这样的老爷已经无法在对话了，也已经变成了一具冰冷的尸体。
「老大，这里已经没有人了，我们走吧。」
「好，那么最后再去上去的那座别墅上吧。」
手刃老爷的那个盗贼果然是盗贼的头目，从装备与体格上来看就异于常人。
洗劫了村庄之后他们的目标放在了最后一个宅邸上。
那个看上去就高贵的宅邸一定藏着许多的宝藏。
事实上家里所有的财产都已经被老爷转交给盗贼了，宅邸已经如同一个空壳。
最多也就一些花瓶或是画作之类的艺术品，但老爷平时并不讲究，这些艺术品的价值不过如此。
茱莉耶塔不知道宅邸里的父母和夫人有没有逃走。
「住手……放开我！」
所有的孩子都老实安分的服从盗贼，那是因为他们深知反抗的后果而惧怕着盗贼。
唯独一人。
梅莉纱撕咬着盗贼的手竭尽全力的挣扎着。
「可恶，你个臭小鬼！」
感到疼痛的盗贼用力的捶打着梅莉纱的头。
一拳，又是一拳，但梅莉纱咬的死死地不愿松口。
「这个小鬼不知道痛吗？看来不给你点苦头，你是不会死心。」
梅莉纱会不知道疼痛吗？当然不会，她是一个聪明的孩子。
只是她知道如果现在不反抗的话，未来也没有反抗的机会，所以即便再痛，也不愿意服从。
盗贼从腰间掏出一把小刀。
「喂，你要做什么？那个小鬼还蛮好看的，如果弄伤了可就卖不了大价钱了。」
「可是哟……她一直咬着手！」
「哈哈哈，还真是不走运呢，是男人就忍着点。」
盗贼用手重重的敲打着梅莉纱的后颈，瞬间梅莉纱昏厥了过去。
「妈的！这个臭小鬼。失去意识了，还咬得那么紧，疼死老子了。」
盗贼一边唾骂着一边跟上了部队。
「梅莉纱……梅莉纱……谁来就就我的妹妹……」
茱莉耶塔靠着墙瘫倒在地上，眼泪又再次溢了出来。
该怎么办？该怎么做才好，什么都不行的自己要怎么才能救上妹妹。
就算现在去就近的镇上寻找骑士团或者冒险者的话，就算马不停蹄的跑着也要两个多小时……再回来的话恐怕盗贼团早就已经溜走了。
但是……除此之外没有更好地办法了。
茱莉耶塔下定决心决定拼死也要跑到最近的镇上去。
但是刚走两步，疲惫瞬间涌了上来，她又一次倒在了地上。
身体上自不用说，从宅院竭尽全力的跑了过来，外加精神面收到了很大的打击。
全身上下都变得破烂不堪。
「茱莉……」
正当茱莉耶塔万念俱灰的时候，她的耳边传来了熟悉的少年的声音。
茱莉耶塔抬头看着金发的少年，他的手中握着一把弓箭，另一只手抓着棕毛野兔的耳朵。
「这到底是怎么回事……突然就看到村子的方向冒出了浓密的黑烟，跑来一看这到底是什么惨状！？」
「劳伦……少爷！」
茱莉耶塔激动的抱住了劳伦，眼泪有一次的决堤弄湿了劳伦的衣襟。
劳伦安慰着语无伦次的茱莉耶塔总算是了解了现状。
村庄被盗贼袭击呈现出一副惨无人道的现状。
同时在广场上的熟悉的尸体，劳伦沉默着站在自己父亲的身前。
「父亲……」
劳伦呢喃着看着如同湖泊一般韵开的鲜血，握紧了拳头。
「劳伦少爷……拜托你，救救梅莉纱！」
茱莉耶塔跟在劳伦的身后祈求到。
劳伦看着村子的惨状全身上下都感觉血液在沸腾。
大概从出生开始，他从来没有像是这一刻一般感到愤怒。
劳伦走到村中唯一的一家锻冶屋，墙面被敲毁，内部的装饰暴露的一览无遗。
门口还有这锻冶屋大叔的尸体。
劳伦从房间中抽出一柄漂亮的长剑。
「父亲曾答应我，当我年满20周岁之际便会送我村中最好的佩剑作为礼物，虽然这个约定已经无法实现了，以这种方式得到这把佩剑真是糟糕至极，但是这也是无可奈何的事情……没错吧，父亲。」
劳伦自言自语的说着，从腰间拿出几枚科隆放置在锻冶屋大叔的面前。
「抱歉……只有这点钱……就当饯别优惠，还请原谅。」
「劳伦少爷……」
从刚才看是劳伦就一直没有正面看着茱莉耶塔，劳伦自己也知道恐怕自己的面容一定超乎自己的想象一般的凶恶，所以不愿将这样的面孔去看茱莉耶塔。
「走吧茱莉，去救梅莉纱……和村里的大家。」
「嗯！」 

下
[落花之章 下] by 最上ふみと

劳伦不急不慢的走向宅邸，而茱莉耶塔紧随其后。
「不快点真的好吗？」
「没问题……这群家伙一定想着搜刮宅邸，既然如此一时半会儿不会离开的。比起这个……你说叔叔和叔母还有母亲确定都逃走了吗？」
「啊……嗯，父亲的话或许已经带着母亲和夫人走了。」
「是吗……那真是帮大忙了，这样就能节省体力和盗贼们厮杀了。」
「厮……杀？」
茱莉耶塔惊讶的看着劳伦，没想到有朝一日能从劳伦的口中听到厮杀这一台词。
在她的印象里劳伦一直都是一个正直乐观和蔼可亲的少年，一直自豪的谈论着父亲的教诲。
或许是老爷的死让他产生了一些想法……
但比起这个先救下梅莉纱最要紧。
老实说……茱莉耶塔的体力也已经所剩不多，如果跑着上山丘必然会托劳伦的后退。
或许正因如此，劳伦才选择走上山，一是可以温存体力，二是……
「嘿呀！」
劳伦毫不情面的拔剑对偶遇到的落单的盗贼挥去。
鲜血瞬间溅了出来，喷在劳伦的脸颊和衣服上。
「真、真的杀死了吗？」
「嗯……」
劳伦的手腕还在颤抖，那是他第一次杀人，恐怕他的心境比茱莉耶塔想的更加复杂。
但是现在的状况没有余力去留人性命……先前茱莉耶塔也是如此认为的，只要梅莉纱平安无事，区区盗贼的生命什么的……
这样想的自己一定会被当做坏女人也说不定，但是不管谁来说……梅莉纱都是自己最重要的妹妹。
「我们走吧……」
「嗯。」
确认盗贼已经断气了之后劳伦和茱莉耶塔再次上路。
一是可以温存体力，二是可以保护毫无战斗能力的茱莉耶塔。
劳伦虽然是个少爷但从小跟随者村里的大人外出打猎，有时会遇到凶猛的野猪之类的猛兽，所以身体都锻炼的很好，虽然偶尔会弄得一身伤回来，让老爷和夫人非常担心。
但是猎户的大叔时常如此评价劳伦。
『劳伦有时会很可怕，才不过10岁面对魔物都一声不吭，转眼就仅有弓箭和猎刀将魔物杀死了，简直就像是天才……不，该说是怪物才对吗……』
当时同样年仅10岁的茱莉耶塔并没能理解其中话语的含义，但是茱莉耶塔却记得，自那之后老爷就不断地向着劳伦灌输仁义道德与控制力量的教诲。
如今茱莉耶塔看着劳伦的背影……再次回想起那时候的劳伦，这才明白老爷的用意。
短短的路上却遭遇到了三四个盗贼。
无一例外全部被劳伦斩杀了，每一次杀人都让劳尔越来越果断。
在那之后就连确认对方是否已经断气了都不在做了。
直接朝着对方的头颅或是心脏补上一刀。
虽然茱莉耶塔觉得过于残忍的移开了视线，但一想到这事为了拯救梅莉纱……这一定是无可奈何的。
但是两人万万没有想到的确实来到宅邸的时候，盗贼团的大部队早就已经不在了。
大多数的成员带着小孩都已经离开了，只有少部分的成员还在搜刮着宅邸。
并且不光如此，在宅邸的门前看到了被残忍的杀害的茱莉耶塔的父母和夫人。
其他的村中年轻的女孩在宅邸的内部发出了惨叫与悲鸣。
她们被脱光了衣服被盗贼们强硬的夺走了纯洁。
身上被小刀弄的皮开肉绽。
不少盗贼因虐待女性而感到异常的兴奋，在她们的体内喉咙身上不断地射精。
曾经充满欢笑的茱莉耶塔和劳伦的家……
如今充满着悲鸣与讥笑的噪音。
「爸爸！妈妈！」
茱莉耶塔哭着抱住了两人的遗体，看得出他们临死前还在全力的反抗着。
「侮辱了我们的归宿……玷污了我们的同胞……就这样的人渣我也依然需要对他们仁慈吗？父亲……」
劳伦捂着额头将刘海撩了上去。
茱莉耶塔这才正面看到了劳伦凶神恶煞的表情。
痛苦与悲愤交织在一起非常丑恶的神情。
劳伦英勇的冲进了屋子，对于像是野兽一般泄欲的盗贼杀的措手不及。
曾经充满回忆的家被盗贼的鲜血与白浊的精斑污染，又腥又臭的液体肆意横飞。
随着长剑手起刀落，盗贼们的人头也接连落地。
无数的女孩子们都被凌辱的声音都发不出来了。
劳伦一个房间一个房间的寻找着，看到盗贼就像是鬼神一般奇袭。
直到最后一个房间的时候，他的身上已经浴血像是一名鲜红的厉鬼一般。
「咿！」
最后一名盗贼露出惊恐的眼神看着劳伦。
劳伦一把抓住他的喉咙高高的举起。
「求求你，饶、饶命！」
「说……抓走的孩子们在哪里。」
「我、我不知道……」
劳伦用力的抓紧盗贼的喉咙，盗贼的脸都憋得发紫了。
「呜、咳咳。」
给与了痛苦之后劳伦再次问道。
「孩子们在哪里。」
「我真的不知道啊！」
盗贼连忙哭了出来。
「你们都是一个盗贼团的，怎么会不知道！」
「据点的位置我当然知道，只是老大把小鬼他们都卖去奴隶市场了，我们这群底层的团员从来不允许跟过去的……」
「啧！」
劳伦生气的用拳头敲在盗贼脸旁边的墙壁上，墙壁上裂开了缝隙。
盗贼庆幸这拳头是打在墙上的，不然自己的头骨都要变形了。
「该说的我都说了，求求你饶过我吧，我一定改邪归正，从此和盗贼分道扬镳！」
「改邪归正？」
劳伦听到之后更加生气的握紧了他的喉咙。
「为什么要给你改邪归正的机会？我们究竟做错了什么要遭到这样残忍的对待？凭什么安稳生活的我们要收到屈辱的死去，而你们却还有所谓改邪归正的机会？」
「我真的错了，请原谅我，我再也不敢了，求求你放过我吧。」
盗贼的每一声求饶都让劳伦愈加愤怒。
为什么……究竟为什么。
劳伦用拳头锤向盗贼的肚子，盗贼的手、脚、脸全身上下所有的地方。
就像是做汉堡肉一般，将盗贼的骨头都敲得粉碎。
「库啊！好痛……快住手……对……不起，求求你……，绕过……我吧……对……不……」
一拳，又是一拳，盗贼的求饶声越来越小，逐渐的听不到了。
尽管如此，劳伦依然没有停手。
「为什么……究竟为什么……」
劳伦呢喃着将拳头持续发泄在盗贼的尸体上。
「劳伦少爷……」
茱莉耶塔喊道，但是劳伦完全没有反应。
「劳伦！」
依然没有反应。
茱莉耶塔冲了上去抓住劳伦的手腕。
「劳！」
这一次劳伦停了下来。
拳头渗出了血迹变得破烂不堪。
从劳伦的脸上划过了晶莹的泪珠。
模糊的视线中看到同样泪流满面的茱莉耶塔。
「够了……已经够了……」
「对不起，茱莉……没能救回梅莉纱……对不起……」
两人互相拥抱着哭着持续了好一会儿。

两人将死去的村民和盗贼们的尸体都埋了起来。
在村子中将大家的遗体都清理干净，被虐死的女孩子们也用干净的水由茱莉耶塔清洗干净。
两人连同侥幸存活下来的部分村民将逝者们共同超度了。
活下来的村民们已经无法在这个村庄继续生活了，劳伦和茱莉耶塔将家里和盗贼身上搜刮下来的钱和艺术品交给了剩下的村民，让他们逃亡到最近的镇子上。
夜晚用一些野菜和大米煮成菜粥的两人享用后，开始思考今后的道路。
「夜晚真是冷呢，嘿嘿。」
茱莉耶塔苦笑的搓了搓双臂说着。
刚吃完热菜粥的身体，被晚风一吹很快便凉了下来。
「嗯……」
劳伦微微的点头将茱莉耶塔搂进了自己的怀中。
「诶？」
「这样会不会好一些？」
「啊……嗯，谢谢你，劳伦少爷。」
茱莉耶塔有些惊讶，但还是接受了他的好意。
不知是不是错觉在火堆的辉映下劳伦的脸颊有些红润。
「真是的……已经不用叫我少爷了吧？村庄都已经没有了……事到如今就和小时候一样叫我劳就好了。」
「这、这可不行！就算村庄发生了那样的事情……我也依然是劳伦少爷的侍女……从小便是这样被父母教导的。」
「……呜，既然如此的话，那就雇主命令，不允许你今后叫我少爷了。」
「诶！！」
「有什么意见吗？」
劳伦倔强的移开了脸庞。
身为侍从的茱莉耶塔能有什么意见，既然是雇主要求的那必然照做就行。
茱莉耶塔看着劳伦的样子不经意的笑了出来。
「喂！有什么好笑的。」
「抱歉、抱歉、劳伦少……不，劳！」
之前犹如怪物一般的劳伦就像是错觉一般，如今的劳伦又变回了那个茱莉耶塔熟悉的劳伦少爷，让茱莉耶塔笑了出来。
「今后我们该如何是好呢。」
村子没了，家也没了，父母都也没了，变成了孤单的两人。
「我已经决定好了。」
茱莉耶塔拍了拍裙边站了起来。
「我要去找梅莉纱，不管花多久时间。」
「不不不，就算盗贼所说，将梅莉纱卖给了奴隶商人，在整个大陆中寻找梅莉纱无疑是大海捞针。」
「你错了，劳，即便是这个乱世要买下一个小孩还是非常高昂的，既然如此奴隶商人的目标就非常有限。离这里最近的北方城市『尤塔雷斯』，以及西方城市『艾梅拉禄德』，东方城市『蒂亚蒙德』最有可能，如果都没有的话就去南方城市『亚美希斯特』。」
劳伦瞬间就明白了，茱莉耶塔所说的四大城市便是东大陆最大的四座城，如果要说能够买下奴隶的贵族或许也就只有大城市里的贵族才行，虽然茱莉耶塔的逻辑没错，但是有一种情况例外。
「那要是奴隶商人卖到别的国家呢？」
东大陆以外的大陆中部有着教会文明的教皇国，除此之外还有商业文明的商王国，远在西大陆历史悠久的帝国，还有北大陆土地辽阔的联合王国。
如果奴隶商人运到别的国家那么真的束手无策了，劳伦和茱莉耶塔并没有能够长途旅行的旅费也没有能够出入别的国家的身份证明。
「确实有这种可能性……但是，如果不行动的话就什么都没有了。我要去旅行去寻找自己的妹妹，当梅莉纱被盗贼抓住的时候，我无能为力……只能干看着她被盗贼抓走，在那之后看到村里其他的女性的遭遇就能明白，梅莉纱会被如何对待……但是尽管如此我也想找到她……绝对……」
茱莉耶塔说着头抬了起来，声音也变得哽咽了，看向星空的视线变得模糊不清。
自己曾经想过一丝丝……仅仅一丝丝如果梅莉纱消失了该有多好，这种无理取闹的嫉妒情感让她此刻更加愧疚。
如果没有那么想该有多好，说不定自己就会拼命去拯救梅莉纱了。
其实茱莉耶塔一直明白，自己虽然嫉妒梅莉纱，嫉妒她的可爱，嫉妒她的才华，也嫉妒她能够不用像自己一样成为一名侍女，可以做自己想做的事情，可以爱上自己喜欢的人。
但同时……自己也无药可救的爱着妹妹，喜欢被梅莉纱唤作『姐姐~姐姐~』那般依赖。
茱莉耶塔握紧拳头，内心发誓一定要找到妹妹。
劳伦看着她心意已决便不再多说，劳伦和茱莉耶塔并不同，他是独生子。
但是……作为从小到大一直陪伴在茱莉耶塔身边的青梅竹马却始终无法放下心来。
自己虽然会打猎也会钓鱼，实在不行体力劳动也能承受，但是茱莉耶塔呢？
她只会做家务，如果是帮别人做家务也就算了，如果碰到不好的人家盯上她的身体的话。
茱莉耶塔自己都没有发现，她其实长得也很可爱，性格也像天使一般温柔善良。
略微迟钝不擅长察觉他人心意这点算是美中不足……
劳伦看着茱莉耶塔想着，脸又逐渐变烫了起来。
从小到大不知道多少次暗示过去了，结果茱莉耶塔都完全没有发现。
反倒是被梅莉纱给嘲笑了。
那个像是小恶魔一样的梅莉纱常常也借着和出去玩的借口，给劳伦出谋划策。
或许对于梅莉纱来说劳伦和姐姐如果能结合的话一定会非常开心吧。
「好的，我决定了。」
劳伦也站了起来。
「我和你一起走吧。」
「诶？真的可以吗？」
「什么可以不可以……说到底，我还是你的雇主，放着雇主不管想要擅自去哪里啊？」
「说的……也是。对不起。」
劳伦本来是开玩笑的口吻说着，谁知道茱莉耶塔信以为真非常诚恳的道歉了。
「不过，让劳陪我去旅行有些过意不去，路上如果有什么需求的请和我说。」
「需、需求！」
劳伦脸红的看着茱莉耶塔曼妙的身姿，而茱莉耶塔本人侧着脑袋不明所以。
「虽然料理还没有母亲那么擅长，但是如果劳需要的话，我会努力尝试的！」
「啊……是吗……料理。」
劳伦内心冷静了下来，同时也挺失望了。
不过……
老回想起父亲曾经的教导。
『呐，父亲大人……为什么会有盗贼？大家都像我们一样安稳的生活下去多好。』
『是呢，劳伦，村民的大家都非常和睦呢。守护这样的村庄便是父亲的工作。』
老爷温柔的抚摸着幼小的劳伦的金发。
『但是呢，劳伦，切记一点，盗贼也并非天生就是盗贼，因为战争的缘故被波及到的人们，还有那些战败后落魄的士兵们，不像我们失去了归宿，变得无法生存了，只有剥夺他人才能生存下去。』
老爷温柔的表情中略微露出这一丝苦涩的说道，此时的劳伦却完全没能理解其中的含义。
『诶~既然如此的话，我来制造一个大家都能安稳生活的归宿不久好了~这样的话大家就不用剥夺了~』
『哦嚯嚯，劳伦可真是温柔呢，听着话你是想成为王吗？』
『王？虽然不太懂，但是如果这样天下太平的话，我就想成为王！』
劳伦回忆着曾经和父亲美好的记忆，现在才逐渐理解父亲当初所说的含义。
如今在废村前和茱莉一同看着清澈的星空，原来自己所度过的连续不断的日常是多么可贵。「有一点你说错了茱莉，我并非陪你一同旅行，我有着我的目的。」
「目的？」
劳伦点了点头「父亲曾经说过现在是乱世，所有的领主都想着扩张自己的势力所以战火才会不断地蔓延，悲剧也在不断地产生。所以我想要统一所有的城市，让这里变成一个国家。」
「等等劳……你的意思是……」
「我要成为国王。」
茱莉耶塔瞪大了眼睛，从以前就觉得自己的青梅竹马是个不简单的人物但是没想到竟然会那么出人意料。
「成为国王，这可不是说说那么容易的……」
虽然茱莉耶塔并不想打击劳伦的信心，但是劳伦说出的话不偏不倚就是无稽之谈。
给一百个人听，一百个人都会觉得扯淡。
「嗯……很困难吧，但是我要成为，我想让全天下的人都能看到这片星空，让大家都觉得争斗是多么没有意义的事情。」
看着劳伦的眼睛，茱莉耶塔确信了他不是随后说说，劳伦的理念倾注了老爷对于仁慈的教诲。
这正是王的理念。
「是你的话一定能够成为国王。」
茱莉耶塔牵起了劳伦的手。
寻找妹妹的少女和梦想成为国王的少年，他们的旅途便开始了。
而这段故事日后被做成童话被所有王国居民都铭记于心。
其名曰为——劳伦菲尔特建国记。 

旅鸟之章
前篇 上
[旅鸟之章 前篇 上] by 最上ふみと

在那过后两个月，茱莉耶塔与劳伦踏上了旅程。
他们从位于东大陆中部的小村庄开始，向着北方都市『尤塔雷斯』前进。

「这里是……真是漂亮的平原呢。」
茱莉耶塔展开双手拥抱着空气。
翠绿的平原上吹来了徐徐微风，非常的舒适。
「是呢，高耸入云的大山——灵峰，从这里看都那么近。」
带着旅游的心情不知不觉中来到了边境，这里大概就是地图上所说的北风之平原。
某个大陨石的坠落让这里变得绿意横生也吸引来了许多居民。
虽然目前与四大都市并不能媲美，但是相信未来的某一天与四大都市并驾齐驱……不，甚至更加繁荣也说不定。
「啊！劳，你看那边。」
茱莉耶塔手指指向平原的某处，在绿茵的平地上匍匐着一个人影。
黑色印染的头发一席深蓝色的斗篷，年龄看上去比我们还小的少年倒在了路边了。
「那个……是人吧？」
远远的看去应该是人没错，茱莉耶塔像劳伦问道。
毕竟是这个时代，路边躺着几个尸体并不奇怪，事实上这两个月来两人看到的尸体也不计其数。
只是大多都像是被袭击后开膛破肚或者沐浴鲜血呈现出惨不忍睹的样子。
像是眼前这个少年被魔物还是盗贼袭击了吗？不管那个他身上都非常清洁感觉不像如此。
两人急匆匆的跑了过去，仔细的观察着少年。
斗篷下面背着方形的背包，里面没有换洗的衣物也没有食物，只有好几叠书本。
除了书本还是书本，要么就是笔记和笔墨。
少年的衣着褴褛并不像是有钱人，而书本和笔墨对于这个时代而言都是非常昂贵的奢侈品。
「呐，你没事吧？呐？」
茱莉耶塔担心的推着少年的肩膀，浑浑噩噩中少年发出了呜咽声。
「他还活着？」劳伦惊讶的看着少年「你还好吧？你被做了什么吗？」
少年微微的睁开眼看着茱莉耶塔的方向随后又无力的闭上了眼。
「振作一点！」
茱莉耶塔奋力的呼唤着他。
从他肚子的方向发出了『咕咕咕——』的长鸣。
紧接着少年缓缓地开口「好饿……」
随后便失去了意识。

是什么……
暖暖的东西流进了喉咙。
空气中弥漫这粥的香气。
少年睁开了眼，看见的不是晴朗的天空而是茅草的天花板。
「啊，醒了吗？」
少年转头看向床边的茱莉耶塔，头脑中还非常混乱。
茱莉耶塔撅起嘴唇「呼呼」的吹着勺子上的热粥，随后将勺子递到了少年的唇边。
「呜！」
少年瞬间脸红了起来。
「干、干什么！」
少年轻轻一挥却落空了，完全没有力气。
「真是的！体力还没有回复吧？不要动让姐姐喂给你啦。」
「姐、姐姐？」
茱莉耶塔再次将勺子送到少年的唇边。
虽然很害羞但是肚子真的很饿，手也没有力气……
少年挤出唾液吞进喉咙，最终下定决心的张开了嘴巴。
「真乖，真乖。」
「少、少把我当小孩子！」
茱莉耶塔看到少年老实的吞下粥后，摸了摸少年的头发。
「抱歉啊，少年，茱莉她失去了自己的妹妹，看到你之后就放心不下，或许是把你和妹妹重叠了。」
黑色的头发，喜欢看书，身材娇小。不管哪一点都和梅莉纱如此相像。
在一旁保养着武器的金发男子微笑着说道。
是他们救了我吗？少年如此想到。
「所以，你的名字能告诉我吗？以及为什么会倒在路边。」
少年沉默了片刻觉得这两位似乎可以信任便再次张口。
「我的名字叫做海涅，是一名旅行学者。」
「旅行学者？明明才那么小？」
「别说我小啊！我已经17岁了，都已经成年一年多了。」
海涅一看到茱莉耶塔头脑就混乱了起来。
这么回事啊这个女人，真会搞乱状态。
「诶……」劳伦和茱莉耶塔十分吃惊的互相对视了一下
眼前名叫海涅的少年与他俩仅仅相差一岁却长得一张童颜非常只能的样子。
「抱、抱歉……还以为是十一二岁……」
不管是茱莉耶塔还是劳伦都将眼前的少年当做梅莉纱的影子，事实上两人除了性别之外有很多相似之处。
从两人的神情之中海涅心中衍生出复杂的情绪，这或许是为何两人对陌生的自己如此善良的理由。
「我已经自我介绍完了，你们呢又是谁？这里又是哪里？」
坐在床上的海涅用视线扫着房间。
有床，有桌子，但没有厨房，看样子自己是在旅馆的样子。
「这里北风之平原附近的星降村，如你所见在一个小小的旅馆内。」
星降村……
海涅回想起自己确实正朝着北方都市「尤塔雷斯」前进，路上省吃俭用将旅费都拿去买书了，体力不支就倒在一个平原上。
而星降村便是海涅旅途的一个站点之一。
「原来如此，星降村……群星坠落的街道（star lost）吗？」
海涅摸着下巴回忆着。
「诶？斯塔罗斯？是什么意思？」
两人互相看了一下都完全不了解海涅的话语。
直到刚才位置还在沉浸中的海涅抬起头看着一脸迷茫的二人忍不住笑了出来。
「呵呵呵，抱歉抱歉。这是古代琉姆文字，意思为『群星坠落之地』」
「诶？海涅先生还懂古代文字吗？」
「虽然现在只会一点点……我的梦想是了解这个世界曾经发生的历史，所以才会想是这样作为旅行学者周游世界。」
「这样啊~感觉好伟大。」
茱莉耶塔不断地向海涅投出崇拜的视线，海涅有些害羞的移开了脸颊，这让呆在一旁的劳伦有些嫉妒。
「我的事情怎么都好，你们呢？」
「我的名字叫做茱莉耶塔，目前和这边的劳一起寻找妹妹——梅莉纱的途中。」
介绍完后茱莉耶塔又将手挥向金发男子的方向，仿佛是有请什么大人物一般的动作。
「你好，我是劳伦……茱莉和我是青梅竹马我们之间的称呼比较亲密……」
说着金发的少年笑着向海涅伸出了右手，海涅也缓缓地抬起手回握了上去。
用力——
劳伦的手越握越紧，虽然还没有到疼的地步，但是却无形的向海涅施加压力。
「正如茱莉所说，两人一同旅行当中，姑且是冒险者……请多指教。」
姑且是冒险者？
听完劳伦的介绍海涅有些疑惑，但很快就变成了忍痛的样子。
啊疼疼疼疼……
刚刚回复体力地海涅身体还没有力气，被劳伦的大手单方面的握紧，脸上浮现出苦涩的表情。
「……我知道了，请多指教劳伦……茱莉耶塔。」
虽然知道两人都不像是什么坏人，但海涅还是保留了一丝戒心。
那个像是熟透了的栗子一样深棕色茶发的女孩，毫无戒心又自然熟的样子让海涅非常困扰，但她给人的感觉却非常温暖。
反倒是那个叫做劳伦的冒险者，微笑中总感觉有些冰冷，刚刚的握手也是……
「今天也不早了，如果不介意的话就在这里睡下吧？」
「这怎么好意思呢！」
本想着如果能回复一点体力就打算离开的海涅，茱莉耶塔却提议让海涅留下来。
本身就受两人救命之恩，在打搅他们总感觉有些过意不去。
海涅看了看劳伦的脸色，就算再迟钝的人也多少会察觉两人似乎是恋人的样子。
不然不会订一个房间吧？
而且这个房间也仅仅只有这一张床。
事实上，原本劳伦与茱莉耶塔为了省旅费而选择订一个房间，当然劳伦认为茱莉耶塔是女孩子希望她去睡床，而茱莉耶塔认为劳伦是雇主希望劳伦睡床，本来两人应该僵持不下，但却因为海涅的存在，并没有发生那样的争论。
但海涅处于对二人的体贴有着离开房间的想法，但在茱莉耶塔的『盛情邀请』下，并在劳伦勉为其难的同意下，今晚三人共处一室。
「不仅在平原上救了我一命，还让我住下这份恩情真是不知道该如何感激才好。」
「没关系啦，困难的时候就应该互相帮助嘛~」
看着茱莉耶塔开朗的笑容，海涅觉得连自己都仿佛被治愈了一般。
目前对两人感激的情感填满了整个内心，随时都有可能从喉咙中溢出来。
「既然如此决定了，那么就接着吃掉这碗粥吧，来，啊~」
「呜！」
只见茱莉耶塔又一次将粥端起，放在嘴唇边吹拂处香甜的吐息。
「我、我自己会吃！」
急的涨红了脸颊的海涅从茱莉耶塔的手中夺走了小碗小口小口的吸食着，只留下微微觉得有些可惜的茱莉耶塔。

深夜，房间的灯光也已经熄灭了。
茱莉耶塔和劳伦两人在旅店的地板上就寝。
这是海涅第一次与家人以外的人在同一个房间睡觉，变扭的感觉让他辗转难免。
他侧身面向墙壁的方向，脑中又不经意的回想起二人的事情。
思绪使其整理着情报展开了种种推测。
两人毫无疑问是好人，虽然是好人但总感觉有一些令人不安的地方。
这种不安与自己离家出走踏上旅行学者时的不安截然不同。
而给人的感觉像是，但凡有一丝波澜便会支离破碎的感觉。
不只是劳伦……茱莉耶塔亦是如此。
在海涅的面前，表现得过于乐观开朗的茱莉耶塔，虽然不知她是否生来便是这种性格。
但她的笑容之中隐藏着少许悲伤混入其中。
海涅出生于一个相对富裕的家庭之中，父亲是商人，所以从小都不缺吃穿。
在踏上旅途之时，父亲给了三年的旅费，那是即便奢靡享乐也很难用光的一大笔钱。但海涅仅仅是省吃俭用一年半就已经花光了，其中的原因就隐藏在他包里的一本本古书之中。
所以同样作为富裕人家的海涅能够看得出来，茱莉耶塔和劳伦的说话方式和行为举止都不想粗俗之人。
这样的二人却依然踏上旅行在结合寻找妹妹的这一理由来看，恐怕是……
就在海涅快要得出解决的时候，从他的背后突然贴上了软软的东西。
诶！？
海涅吓了一跳身体也为之一颤，但聪明的他很快就知道那个柔软的东西的正体是什么了。
「抱、抱歉……将你吵醒了吗？」
茱莉耶塔的声音从海涅的耳边轻轻的响起。
而他原本紧罗密网的大脑突然被这一行为吓宕机了。
「茱、茱莉耶塔小姐这是什么意思？」
不管是海涅也好也是茱莉耶塔，两人都已经是成年且处于思春期的少年少女，两名异性在同一张床上的含义两人都非常清楚。
「抱歉……请不要理会我……只要一会儿就好……」
茱莉耶塔抱着海涅的后背轻声的说道。
瘙痒的吐息吹拂在海涅的后颈，温暖的手臂将海涅牢牢地抱住，背后隐约能够感受到柔软的触感让海涅无法自我。
虽然知道男女之事，但海涅一直以来都不感兴趣，不如说根本不存在让他感兴趣的女生，比起这个探究未解的历史更加吸引他。
他想要了解古代繁荣昌盛的琉姆王国究竟是因为什么原因而遭到灭亡。
但是不知为何……今天第一次遇到的女人，却让自己如此心跳不已。
明明知道是不可以的事情，但是海涅却无法拒绝，第一次被女性从背后抱住的感觉过于震撼让他无法动弹。
虽然不知道什么原理，但海涅总感觉自己要拒绝才行，为了自己同时也为了两人。
「那、那个……」
他鼓起勇气准备开口的时候。
「呜……呜……」
从背后听见了小声的抽泣声。
安静的夜晚甚至连虫鸣都听不见，空气中回荡的只有劳伦平稳的呼吸声和茱莉耶塔急促的抽泣声。
后颈传来了湿润的感觉，茱莉耶塔的眼泪沾湿了海涅的衣领。
嘛，稍微允许一会儿也不要紧吧？
海涅内心想着便不再出声音。
「梅莉纱……你在哪里……」
茱莉耶塔小声的说着拳头在被窝里拽紧了海涅的衣摆。
在劳伦的面前表现的坚强又乐观的她，夜晚闭上眼的时候所浮现出了妹妹的面容。
「那么……喜欢妹妹吗？」
海涅轻声的问道，茱莉耶塔紧紧的抱住海涅。
「嗯……」
听到茱莉耶塔的回应不知为何自己的内心也跟着难受了起来。
明明他是独生子并没有兄弟姐妹，但是……不知为何看着茱莉耶塔难受的样子，自己也跟着难受了起来。
因为最喜欢妹妹了所以才会将妹妹的影子投射到自己的身上，笨拙又可怜的女人。
海涅闭上眼睛，紧罗密网的思考着。
而这一次则是思考着有什么办法能够安慰茱莉耶塔。
没过多久，海涅也传来了平稳的呼吸声，茱莉耶塔从他的床上挪开。
银白的月光下茱莉耶塔的脸上挂满着粉嫩的红晕……
自己为什么会做如此大胆的事情而后悔不已。
但是并不讨厌。
她摸着海涅的黑发，就像当年抚摸着妹妹的黑发一般，眼眸变得微微晶莹剔透。
月光下茱莉耶塔端坐在月光之下，全身沐浴着月光显得如此圣洁。
她双手合十祈祷着妹妹的平安，那是她成为修道士之后每晚都会做的事情。
为了找回妹妹，没有作战能力的茱莉耶塔会非常碍手碍脚，为了能够多少帮到劳伦，她成为了见习的修道士，通过祈祷也掌握了一些治愈的魔力。
今天也为妹妹，献上最真挚的祈祷。
「司掌光与祝福之神夏利大人，请保佑我的妹妹梅莉纱平安无事……」 

前篇 下
[旅鸟之章 前篇 下] by 最上ふみと

第二天。
海涅整理完行礼之后与两人一同离开了旅馆的房间。
「昨天的事情真是谢谢二位了。」
海涅羞愧的低头说着。
「呵呵，今后可要好好注意别在饿倒在路上了哦。」
茱莉耶塔的手指轻轻的触碰着海涅的鼻尖，他吓了一跳的向后一仰看到的是茱莉耶塔温柔的笑容。
回想起昨晚发生的事情，海涅直到现在还心跳不已。
退房后的劳伦向着两人走来，海涅也意识到了马上他们就要分别了。
一瞬间，海涅的心中有一种非常难受的违和感，就仿佛一根鱼骨卡在喉咙里吐不出来又咽不下去的不适。
「那、那个！」
眼看着两人打算离开，在大脑想好说什么之前，海涅便已经开口了。
「嗯？」
两人纷纷回头看着海涅，他慌慌张张的眼神也飘忽不定，平时灵活的大脑此时却非常混乱没有办法冷静的思考。
「对！对了！那个！我也一起帮忙寻找茱莉耶塔小姐的妹妹吧？」
「哈？」劳伦一听皱起了眉头「你这是在打什么算盘？」
果不其然遭到了劳伦的质疑。
昨晚被茱莉耶塔抱着的时候，她琐碎的哭声、心跳、还有手臂上的温暖都让海涅无法忘怀。
如果可以他希望自身能够帮到茱莉耶塔，也算是对两人救命之恩的回礼。
「妹妹被夺走的茱莉耶塔小姐非常可怜，我很想帮到她。」
「廉价的同情心就免了，况且茱莉有我就足够了，梅莉纱也会找到，不需要你的帮助。」
「拜托，请允许我帮忙，不只是同情，更多的是为了回报两人的救命之恩！」海涅的视线不知不觉的扫向了茱莉耶塔，她有些惊讶，但似乎并不排斥的样子，这让海涅变得更加坚定。
「我绝对不会拖后腿的，请让我一起帮忙。」
「我说啊……」
劳伦困扰的挠着头，不知道该如何拒绝意志如此坚定不移的海涅。
「呐，劳，不如让海涅一起吧？」
「茱莉！怎么连你也那么说？」
「这孩子都那么说了，况且多一个人多少也能多一些找到梅莉纱的机会吧？」
茱莉耶塔轻快的走到海涅的身边，随后双手挽住了海涅的手臂。
海涅的加入对于茱莉耶塔也是一件好事，从他的身上能够看到妹妹的影子，多少能够缓解心中的情绪。
在村子被盗贼袭击之后，茱莉耶塔对妹妹的执着变得有些病态，虽然妹妹的事情与她没有直接关联，但是自己曾一度想过妹妹如果不在了该有多好，这个想法是她产生了强烈的愧疚感。
如果那一天她没有那么想的话……或许妹妹此时也会在自己的身边。
看着茱莉耶塔挽住海涅的手臂，劳伦全身都僵硬了一下，昨晚虽然没有直说，但是时不时的感觉茱莉耶塔会不会对海涅太过于亲近了。
作为从小到大的青梅竹马，劳伦深知茱莉耶塔是个多么迟钝的女孩，或许是在海涅的身上找到了梅莉纱的重影，事实上没有恋爱感情……不，根本不可能会有恋爱感情！
但是对于海涅来说就另当别论了。
劳伦唯一害怕的就是海涅与自己一样喜欢上茱莉耶塔这件事。
「呐，劳，求求你，能让海涅一起帮忙吗？」
「我也拜托你了！劳伦先生。」
茱莉耶塔的乞求对劳伦有着巨大的杀伤力，那可怜无助的眼神是多么惹人怜爱。
「我知道了我知道了……随便你们吧……」
最终劳伦无法抵抗住茱莉耶塔的请求，他也知道自己是多么的天真。
「但是！期限只到找到梅莉纱为止，在那之后请你们撇清关系！」
「撇清关系？」
「没！没有那种关系啦！」
茱莉耶塔侧着头对劳伦的用词感到不理解。而海涅却面红耳赤的反驳道。
「还有！你们要挽到什么时候！」
劳伦用手刀从两人的中间劈开。

「那么马上就开始找寻吧？说起来两位至今为止是怎么找梅莉纱小姐的？」
这一问让两人都呆若木鸡。
至今为止两人是怎么寻找梅莉纱的？
从村子被袭击后两个月来，他们只是辗转各个村庄收集情报和线索，但不出意料的是这两个月来的根本没有任何的进展。
两人也只好如实的告诉海涅。
「没有任何进展……」
海涅的全身都气的发抖，他们的心是有的，两月去过那么多的村落是再好不过的证明。
但是……光有着心意可是没有任何作用的。
「况且啊！如果盗贼打算当做奴隶贩卖的话也不可能会卖到小村落里吧？」
「这么一说确实……」
劳伦恍然大悟的点了点头。
果然没有自己是不行的，让他们两个人去找的话，不知道要花上何年何月。
海涅越发觉得自己的加入是非常明智的举措了。
海涅摇了摇头无奈的说道「请跟我来。」
两人互相看了看跟上了海涅的步伐。
「这里是……酒馆？」
随着茱莉耶塔的疑惑，三人在酒馆前停了下来。
「喂喂，不是说要帮忙找梅莉纱吗？该不会大白天的就带我们去喝酒吧？」
「才不是呢！」
面对劳伦的质疑海涅显得非常头痛，毕竟在酒馆收集情报对他来说是理所当然的事情，而对于劳伦他们来说并不是。
「这里是酒馆，来来往往的人都会在这里驻足，许多人在这里吃饭喝酒难免会透露出一些秘密情报。」
「真的吗？真的不是来喝酒的吗？」
「真的……真的……」
好在这里是星降村，即便是在北方也算是比较大的村落，并且距离最近的大城市——尤塔雷斯非常的近。常常会被旅人光顾，也被当做短暂休息的驿站。
三人进入了酒馆，里面非常的喧闹，虽然是大白天但也有着许许多多的人在喝酒，而大部分都是一些武装的佣兵。
三位年轻人在这里显得非常格格不入。
「有什么事吗？」
酒店的老板是一个体态肥胖的大汉，面对看上去还像是孩子一样的三位态度有些不屑。
「我想来问问关于最近有没有奴隶拍卖会。」
「什么啊，不是来喝酒的吗？不知道呢，小孩子就快点回家去喝妈妈的奶吧。」
老板挥了挥手示意三人赶紧离开。
这一行为惹怒了劳伦，他生气的走上前却被海涅用手拦了起来。
海涅用眼神观察了一下酒馆的佣兵都看着柜台的方向，武器也放在显眼的地方，恐怕如果没有拦住劳伦的话，他就已经被佣兵们扎成筛子了。
「嘛，我也是商人，这点规矩还是懂得……那么就来一杯布列尼卡吧。」
调制鸡尾酒布列尼卡，选用上好的苹果熬煮制成的酒饮。
（星降之都盛产土豆和苹果，可以当做苹果糖精和伏特加做成的鸡尾酒。）
海涅向着劳伦伸出了手。
「什么？」
「给钱啊！」
劳伦皱了皱眉头，沉默的将腰间的一枚银科隆递了出去。
海涅收到钱之后放在桌子上划到老板的面前。
「不用找了。」
「喂！」
劳伦咬牙切齿的瞪着海涅，那是他为数不多的旅费，如果这要是没有什么有用的情报，想必海涅等下可就惨了。
手下钱后，老板转身挑了几个酒瓶开始调酒。
「接下来是我的自言自语，说起来前几天卡利斯子爵在这里喝醉了，当时好像说在尤塔雷斯的有着大型的奴隶拍卖会，作为贵族的他也受到了邀请，但是卡利斯家族非常贫穷的样子所以就算去了也买不了奴隶，向我抱怨道来着，有这样的贵族这个村落还真是不幸呢，你觉得呢？」
老板摇晃着酒瓶说着，海涅思考着点了点头。
尤塔雷斯的拍卖会，如果是两个月前绑架梅莉纱的话，很有可能会在尤塔雷斯被竞拍。
虽然知道了拍卖会的情报，但是没有混入其中的手段的话……
「对了！那个叫卡利斯的子爵在哪里？」
「呀嘞呀嘞，真是不知道住在村南口那个绿萝别墅的卡利斯子爵今晚会不会也来喝酒，毕竟他可是我的常客……诶呀，说着说着，布列尼卡做好了，轻慢用。」
回答完问题之后，老板将装有布列尼卡的容器推向了我们的跟前。
橡木的杯子中呈有苹果飘香的淡黄色液体，看上去非常好喝。
看来那点钱只能问这两个问题了，剩下的就找到卡利斯子爵再说了。
「那么我们走吧。」海涅转身对二人说道。
「海涅……酒不喝了吗？」
「抱歉，茱莉耶塔小姐我其实不擅长喝酒……」
「真是的……那就不要点啊！」劳伦抱怨的说道。
虽然点哞哞奶也可以，但在酒馆点酒才是男人的浪漫……不对，事实上海涅担心，牛奶上的比较快问题还没问完就结束了，而布列尼卡的制作需要充分搅拌酒精和苹果汁，所以有着足够的时间。
事实上海涅的顾虑也是多余的，老板特意等待着他们问完才将酒递过来的。
「既然不要的话，我可以喝吗？」
「诶？茱莉你要喝吗？」
茱莉耶塔拿起酒杯看着里面晶莹剔透的液体咽了咽口水。
「我觉得不要勉强比较好……」
「没关系，我挺能喝酒的啦。」
海涅自然是不知道，茱莉耶塔在家里也能喝下好几杯自家酿造的米酒。
「浪、浪费挺不好的！」说着茱莉耶塔将酒杯抵住薄红的嘴唇「那么……要喝了。」
劳伦和海涅紧紧的盯着茱莉耶塔非常担心。
咕噜咕噜……
随着茱莉耶塔的喉咙发出液体吞咽的声音。
「哈……」
「感、感觉怎么样？」
茱莉耶塔舌尖轻舔嘴唇回味着布列尼卡的味道，这一举动莫名的戳到海涅的心跳。
「嗯……舌头辣辣的、喉咙暖暖的，但是在苦涩的味道之后有一点点回甘，酸酸甜甜的很好喝。」
听到茱莉耶塔正向的评价之后，两人也安心下来了，茱莉耶塔的气色也非常正常，毕竟……如果喝醉了又是浪费一天时间。
「呐呐，海涅你闻闻看，现在嘴里还有浓郁的苹果味哦，哈……」
「喂！你要做什么……住手……」
茱莉耶塔凑近海涅的鼻子，随后对着他哈气。
浓烈的酒味伴随着苹果的香气扑面而来，茱莉耶塔的吐息让海涅的心脏变得摇摇欲坠。
仿佛闻一会儿就会酣醉一般。
这个女孩莫非平时也对妹妹也做这种事吗？
海涅的心中不自觉的发问了。
事实上每当自己喝醉的时候，茱莉耶塔确实会对梅莉纱哈气，已经成为了本能反应的惯例了。

村南口的……绿萝别墅。
「啊不会是那个吧？」
循着酒店老板给的情报，在村落里闲逛最终看到一个白色墙壁的大别墅。
劳伦指了指别墅说道。
别墅向阳面的墙面爬着翠绿的藤蔓看着非常朝气蓬勃。
唯独这个别墅的外饰看上去和别的房屋截然不同，身为村长之子的劳伦，自己的家也相当豪华，想必眼前这个别墅便是子爵的家了。
三人互相看着默契的点了点头，便朝着别墅走去。
「有人吗？」
粗嗓门的劳伦大声的喊道，却没有任何人回应。
但是从后门却传来了男女的争执声，三人绕过院子走到了后院。
「拜托！如果连你也走的话，我真的！」
「少啰嗦！在说卡利斯少爷已经几个月没有付工资了，每次都说下次一定，我也是要生活的嘛！」
一个穿着整齐的男士落魄的坐在地上，双手抓着女生的裙边不断地乞求着。
女生的裙子看上去非常的破旧，上面也不少有着缝缝补补的痕迹，被男士缠着她也显得非常困扰。
「拜托你！拜托你再给我一个月好吗？这一次定会付给你的啦。」
「卡利斯少爷……」
女生无奈的看着男士随后微微抬头视线瞄到了三人的方向。
她微微的点了点头向三人示意。
「卡利斯少爷现在先不说了，有客人上门了。」
「诶？」
栗色短发的男士眼角挂着没出息的眼泪回头看着劳伦他们显得非常呆滞。

几分钟后三人和卡利斯子爵与侍女小姐一同在别墅的客厅就坐了下来。
「让你们见笑了嘿嘿嘿。」
侍女小姐毫无顾虑的坐在卡利斯子爵的身边不好意思的笑了笑说道。
「没有关系……是常有的事情。」
正如劳伦所说，这个战乱的时代很多贵族都会沦落破产的境地，无助的人们最后可能会投奔盗贼之路，也可能会走上佣兵之道，这种故事从小听父亲谈论起太多。
劳伦自身虽然不是很清楚，但从父亲这边听说，自己的家系原本也是某个高贵的血统，但沦落至今也非常无奈，但父亲永远记得一个原则那便是——贵族义务（Noblesse Oblige）。
对人仁慈与言传身教都是基于此的教诲。
「非常抱歉，没有什么可招待的。」
侍女小姐从精美的茶壶中倒出没有茶叶的热水一杯一杯的三人的面前。
海涅拿起茶杯仔细观察了一番随后对整个房间也扫视了一遍。
虽然很大但是却空荡荡的，虽然空荡荡，但是却打扫的非常整洁。
眼前的这个男子，一脸傻笑的卡利斯少爷的衣着也非常干净整洁。
「真是漂亮的房子呢。」
「没错吧？这个可是卡利斯家祖传的别墅。」
「房子本身当然也很不错，但是最重要的却是房间非常干净清洁，同时别墅的外表也非常漂亮……想必主人一定非常爱惜这个房子吧。」
海涅的话语让卡利斯子爵安静了下来，他默默地将视线看着身边的侍女。
「嗯……因为我家有着非常能干的女孩。」
说着身边的侍女突然脸红了起来。
「卡利斯子爵大人的衣着也非常清洁，房间也打扫的井井有条，想必卡利斯子爵大人一定非常受侍女小姐爱戴吧。」
「诶？！是、是这样吗？」
卡利斯子爵高兴的握住侍女小姐的手，侍女小姐害羞的移开了视线。
「请、请不要说令人误会的话！我只是……做了侍女该做的事情。」
从之前的对话也能听出，卡利斯子爵似乎拖欠了侍女小姐数个月的工资。
即便如此还对卡利斯子爵不离不弃什么的，只能说明……
「比、比起我们的事情，三位今日造访到底有何贵干？正、正如您所见卡利斯家的财政状况非常难堪，如果是资助的话根本没有那个实力哦？」
「其实……我们今天来是有一事相求。」
劳伦他们将奴隶拍卖会的事情和妹妹梅莉纱的事情告诉了卡利斯子爵他们。
「诶！？奴隶拍卖会吗！？」
侍女小姐非常惊讶的问道。
卡利斯子爵点着头回应。
「是的……前阵子收到了邀请函……虽然是贵族但却没有钱真不好意思，如果可以的话真想买一个奴隶来减轻你的负担。」
听到这里，侍女小姐的表情柔和许多，卡利斯少爷虽然没有钱但也会为自己着想稍微有些小高兴，但是……
「不不不，我在意的是你为什么没有钱还去酒馆喝酒这件事！还喝的醉醺醺的把这种事情都说出去了！」
侍女小姐生气的抓住卡利斯的领口说道，完全不像是普通的主从关系让劳伦和茱莉耶塔都大为震撼。
虽然劳伦和茱莉耶塔的关系也非常亲密但茱莉耶塔绝对不会去抓劳伦的领口，更别说卡利斯是贵族的子爵大人了。
「抱歉！抱歉！真的是一时鬼迷心窍。」
「真是的！卡利斯少爷大笨蛋！钱应该要更加珍惜的去用才是！」
「嘛嘛，过去的事情就让他过去吧？现在最关键的事情是拍卖会……」
如果让他们两个争吵下去的话天都快要黑了，海涅赶紧打断了两人。
「是、是呢……茱莉耶塔小姐的妹妹还被盗贼给绑架了。」
所幸侍女小姐是个常识人。
「不过……拍卖会吗……但我觉得办不到哦……」
卡利斯子爵面色难看的说着，勾起了三人的疑惑。
「有什么问题吗？」
「你们的请求是让我带你们一同去拍卖会吧？」
「没错……」
「然后你们有买下一个奴隶的资金吗？」
三人面面相觑，劳伦从手中拿出了全部的旅费甚至连买下一头哞哞的钱都不够，就更不用说奴隶了。
（哞哞：一种草食系偶蹄目的家畜，可以提供美味的肉和哞哞奶。——似牛却不是牛。）
看着劳伦所有的资产众人纷纷摇头「所以说才办不到呢。」
「本来就是他们夺走了梅莉纱，还要花钱买回来根本就是不可理喻，从一开始我们就打算从奴隶商人的手上夺回梅莉纱的。」
「没错，正如劳伦先生所说，既然是对方先不仁的，我们也没有遵循原则的必要。」
不管是劳伦还是海涅他们的意志都非常的坚定，卡利斯一直胆小怕事并不愿意插手这件事。
这群人想做的事情无疑是抢劫强盗的行为，当然是对方先不好这点毋庸置疑，但是就仅凭三个人就想要阻止一场大型的奴隶拍卖会简直是痴心妄想。
那个叫做劳伦的人看上去似乎还强一些？身体的非常结实有着不少肌肉，但是另外两个人又是如何？
那个看上去呆呆地女生从刚才开始就一言不发，全部都交给了两位男生，小个子的男生确实看上去头脑相当灵活的样子……但仅凭这点就去冒险的话……
卡利斯子爵摇了摇头「非常抱歉我没办法陪你们冒险。」
「为什么啊！这点请帮帮忙，我们为了找回梅莉纱已经忙碌了两个月了，北方的各个村落辗转往复好不容易找到了这里！你是我们最后的希望了！」
那个一向强硬的劳伦低下头恳请卡利斯子爵，随之海涅和茱莉耶塔也纷纷低头效仿。
「别、别这样三位……我真的没有办法……我作为卡利斯家的家主也有要守护的事物。」
卡利斯子爵没有点头，三人便一直低着头恳求着卡利斯子爵。
「啊啊，真是没出息呢。」
突然侍女小姐自言自语的说了起来。
「一无所有的卡利斯家究竟还有什么需要值得守护的呢？」
「当、当然是这个房子还有……」
「还有？」
卡利斯子爵看着侍女小姐的眼睛不好意思的沉默了下去。
侍女小姐微笑的拍着卡利斯的后背说道「最后的最后像一个男人一样战斗如何？不管结果如何我都会陪在卡利斯少爷的身边的。」
「诶？真、真的吗？」
「真的真的，话说……我都已经陪了你那么多年了，已经是想走都走不掉的程度了。」
「你竟然那么爱我吗？」
「谁、谁爱你啊！卡利斯少爷大笨蛋！」
卡利斯沉思了片刻，坐在椅子上深深的呼吸了一口。
他伸出五指抬头看着高耸的天花板。
「这个房子是卡利斯家先祖一砖一瓦盖起来的房子，重要的祖传遗物……终于……也到了抛弃它的时候了吗？」
侍女小姐站了起来，温柔的握住了卡利斯子爵伸向天空的手指。
「别担心啦，到那时候我们一起私奔吧……毕、毕竟，只、只要有你在的话……到哪里都是家。」
卡利斯子爵呆呆地望着面色微红的侍女，高兴的说不出话来。
「是呢……是呢……比起这个家，我想要保护的其实是……」
他轻声的呢喃着，随后握紧拳头下定决心。
「我决定了……一起去拍卖会吧。」
迎来的话语仿佛是最终胜利前的磅礴号角。 

中篇 上
[旅鸟之章 中篇 上] by 最上ふみと

像一个男人一样去战斗。
这句话久久的回荡在卡利斯子爵的心中。
第二天当他们一起坐上前往尤塔雷斯的马车只是。
卡利斯子爵绷紧着精神坐在马车的后座。
「那、那个？我真的有必要一起去吗？」
「事到如今你在说什么？」
面对着卡利斯的疑问，劳伦斩钉截铁的回答道。
「可可可可是！现在想想只要把邀请函给你们，然后你们说是我的代理不就不用带上了我了。」
「这是不行的哦，卡利斯子爵为了能够分头行动必须得有人当做诱饵才行。」
「诱饵？」
「是啊，就算是贵族想必到了拍卖会中也一定会盗贼们被盯着吧？只有我们去的话更是如此，况且……如果不是卡利斯子爵本人的话，他们一定会对我们更加怀疑才对。」
「原来不如此……」
卡利斯子爵似懂非懂的低下了头。
虽然还只是在马车上，但已经心跳不止了，万一被发现了，被盗贼们追杀，自己可是一点反抗能力都没有啊！
现在想想好像根本没有和他们陪葬的必要吧？
况且万一侍女小姐说要一起私奔，结果趁我不在溜走的话……
呜呜呜……心里只有不安哟。
以上便是卡利斯子爵内心的想法。
「别担心啦卡利斯子爵。」海涅微笑的抚摸着他的后背安慰道。「不管事情成不成总之这个贵族肯定是没得当了，那还不如胡乱撒气一同，将坏事做到底呢。」
「坏事？」
「对对对，反正拍卖会的钱都是不法交易的资金，干脆抢完钱就跑路啦。」
「海涅君！？」
虽然是说笑的，但是却让卡利斯子爵不寒而栗的起来。
如果海涅的做法算是聪明的话，那么一直以来即使穷苦但也依然行走在正道之上的卡利斯，真的不希望自己『聪明』起来。
等待劳伦和茱莉耶塔商量好马车钱之后，他们两人也上了马车。
透过窗户，卡利斯看着向自己招手的侍女小姐，终于也铁下心肠……不应该说是鱼死网破了。
最终四人在长达十天左右的路程后，来到了尤塔雷斯。

距离拍卖会还有三天，时间算是非常紧迫了。
进了城后陆陆续续的能看到各色各样的马车驶过。
不愧是大城市，劳伦和茱莉耶塔两人一眼就看呆了。
而对于从小作为富商的儿子出生的海涅并不稀奇，因为他一直以来就见过很多这样的城市。
「呐呐，在拍卖会之前我们可以在这个城市逛一逛吗？」
「可是时间只剩下三天了，要做好充分准备还有指定作战策略才行。」
「海涅还真是死板呢。」
刚下马车的茱莉耶塔就被热闹的气氛给吸引了，转眼又忘记了自己的妹妹还被盗贼绑架着的事实。
「嘛，不也挺好，况且逛着城市的同时也能有所发现不是吗？」
「既然如此，就有本卡利斯子爵大人来带你们逛逛这个北方最大都市——尤塔雷斯。」
对于游逛城市这点劳伦也保持同意的看法，同时原本一路上非常承蒙的卡利斯子爵一谈论到游逛整个人就容光焕发了起来，甚至自主担任起了导游的身份。
海涅实在无法抵抗众人的好奇心，同时自身也是处于某个目的而来到了这个尤塔雷斯，所以并没有阻止。
「呐呐，海涅？可以吧？」
茱莉耶塔双手合十的乞求着海涅，同样对茱莉耶塔的乞求毫无抵抗的不只是劳伦，海涅亦是如此。
「好啦好啦，我知道了，陪你们一起去还不行嘛！」
「太好了~」
于是第一天的行程众人一起游逛了尤塔雷斯，有着《绀青色蓝柱石》别称的北方最大都市——尤塔雷斯。

「这里便是尤塔雷斯大圣堂。」
卡利斯子爵一脸自满的将手掌伸向眼前的大教堂说着，也不知道他有什么好自满的。
不过海涅与茱莉耶塔都看的非常认真。
「这就是北方最大的教堂吗？实在太神圣了。」
庄严有宏大的教堂不禁让两人看呆了，即便是游离各大城市的海涅也是第一次看到这个大教堂。
「是的是的，彩绘玻璃好漂亮哦。」
「是呢，非常有艺术气息。」
茱莉耶塔着迷的说着，一旁海涅也点头附和。
只有两个人产生了共鸣，让劳伦有些嫉妒。
「啧，真理教的教堂有什么好看的，我才不相信世界上真的有神呢。」
「非也非也，劳伦君，就算是宗教信仰也是重要的文化之一，从这个也能看到远古时期人们所寄托的思念和遐想。」
「不愧是历史专家的海涅呢，歪理真是一套一套的。」
劳伦不满的扭过头，毕竟父亲的教诲中并没有宗教思想，同时他们一家其实都是无神论者。
虽然海涅也并非相信神明只是对过去的历史以及文化感到非常浓厚的心情，他所拥有的最大的欲望或许就是对知识与博学所产生的的求知欲和探究精神。
这也是日后他被称为《绀青之睿智》的由来。
而茱莉耶塔虽然只是被教堂的庄严和圣洁吸引，同时因为自身转职成为了圣职者的关系，培养信仰也是非常重要的一环。
「既然看过了就走吧，尤塔雷斯可是很大的哦。」
卡利斯子爵一脸自满的说道，并催促众人前往下一个景点。
等等？旅行的目的是不是搞错了？
算了，反正此刻的众人没有人记得。
临走前，茱莉耶塔与一名修女不小心碰撞在了一起了。
修女一屁股坐在了地上，银白色的头发也像是幕帘一般划过脸庞。
「抱、抱歉！」
「没关系没关系~」
柔弱的修女微微露出笑容说道，而茱莉耶塔则伸手将她扶了起来。
「真是对不起，请问有没有受伤？」
「喂？修女菲尔特？我不是再喊你吗？快点过来！」
远处传来了男子的声音，修女望了望教堂的方向，屈身向茱莉耶塔行礼。
「非常抱歉，神父先生在呼唤我，我先失陪了。」
「啊……嗯……」
茱莉耶塔看着修女从她的身边经过，从修女的身上感受到了一丝不可思议的感觉。
「那个神父，感觉态度好差哦。」
「所以我才说教会没有一个好人嘛！」
「个人的态度别升级到教会啦，劳伦先生！」
茱莉耶塔看着远去的修女的声音，耳边传来了海涅与劳伦的争执声。

夜晚众人在旅馆的房间里讨论着拍卖会的作战策略。
简陋的房间隔音效果也不是那么显著，但想必他们要做的事情是非常荒诞也不会有人有所联想吧。
为了应对拍卖会以海涅为主制定了一条营救计划。
营救并非只是单单的救下梅莉纱那么简单，既然要做就要做的大一些，让那些狠心屠村的盗贼，那些不仁不义的奴隶商人都要气出到心跳停止一般的大骚乱。
没有见过梅莉纱的海涅和卡利斯子爵自然是排除了搜救行动之中，他们两个将担任诱饵的任务作为买家出席，搜救的任务就交给了劳伦和茱莉耶塔。
当然虽然作为诱饵，但海涅并非什么事情都不做，一旦骚乱形成之后，必须要针对现状而随机应变，为了能够完美的脱身，海涅还需要做一个秘密的准备。
大家为了行动能够成功而行动了起来。
卡利斯子爵与海涅拜访了当地的贵族，而劳伦也找了手艺不错的工匠更新了装备。
就这样时间来到了拍卖会所在的第三天夜里。

晚上九点过后，大多数的居民都已经回家休息，贵族们驾驶着马车带上半遮面的面具陆陆续续的来到一个巨大的地下会堂，当然卡利斯子爵一行人也不例外。
从马车上下来的卡利斯子爵和海涅在港口的一角远远的望着一条行列。
三三两两的贵族甚至有的拖儿带女陆陆续续的走进港口隐蔽的门中。
「看来那个就是入口了呢。」
「怎、怎么办海涅君，我已经开始不安了。」
「别担心卡利斯子爵，我们只要正常的出席拍卖会就好了，况且……万一真的发生了乱战，我也会少许的魔法，一定能帮到子爵大人的。」
「真、真的吗？太感谢你了。」
卡利斯子爵眼角湿润酸唧唧的抱着海涅说道。
虽然海涅很不习惯被人抱着的感觉，但对方怎么说也是个贵族，同时今晚的行动也是有他才能进行下去的，只能忍耐了。
况且……虽然海涅没说，但是这件事情结束之后，还有一件非常重要的事情需要拜托卡利斯子爵。
只有卡利斯子爵能够办得到的事情，如果他能同意的话，势必能对劳伦和茱莉耶塔带来巨大的帮助……
海涅自己也不知道为什么会如此为了两人着想……这不光光是一餐一夜与救命的恩情
他从两人的身上看见了光芒……虽然现在还微不足道但总有一天会比星光更亮。
身为历史学家的自己……可能正投身在命运重大的转折之中，没有什么事情比这个更加令人兴奋的了。
海涅看着远处平静的海平面，月光下波光粼粼的景色，平静的海面最终也会被汹涌的巨浪拍得凌乱。
而劳伦将会化作那股巨浪，在这个动荡的时代中带来新的转机。
对此海涅深信不疑。
「说起来？劳伦君他们人呢？」
卡利斯子爵环顾四周寻找着劳伦的声音。
「抱歉抱歉……让你们久等了。」
「啊~说人人到……诶？」
从一侧阴影出走来的劳伦和茱莉耶塔两人毫无保留的站在卡利斯子爵的面前，他们穿着打扮的样子却让他瞠目结舌。
「这、这这是怎么回事啊？劳伦君！」
站在卡利斯面前的劳伦发型凌乱衣着简陋而身边的茱莉耶塔更是衣衫褴褛有些肮脏的感觉。
劳伦手中牵着铁链，铁链的另一端更是锁住了茱莉耶塔白皙的脖颈。
「其实……这是海涅的策略。」
「海涅君！？」
伴随着卡利斯错愕的神情，海涅点了点头。
正如海涅的计划一般，让劳伦扮演盗贼，带着扮演奴隶的茱莉耶塔潜入拍卖会，这样一来劳伦的行动也能更加自由一些，这是海涅能够想到的最好的方法。
「竟然让茱莉耶塔小姐穿着这样不成体统的样子，还让妙龄女性变得那么脏你难道是恶魔吗？」
「……承蒙夸奖，为了达成目的即使化作恶鬼也在所不惜。」
面对着卡利斯的质问，海涅的内心无动于衷。
「没有关系的！卡利斯子爵大人。如果是能够救下妹妹的话，这点牺牲根本不足为惜。」
「没错，卡利斯子爵，既然已经做到这个地步了，可不允许你退缩，不管发生什么都不能让别的买家将茱莉耶塔买下。」
三人非常严肃的看着卡利斯子爵，劳伦的脸上也仿佛诉说着『这是理所当然。』的意思。
这三个人真是疯狂……虽然打算大闹奴隶拍卖会本身就已经够荒诞的了，甚至需要做到这种地步吗？

如果可以真希望从一开始就没有遇见过他们三个。
卡利斯子爵抱着头半蹲了下来，紧张的情绪让他的胃一阵一阵的萎缩。
「那么……我们要从后门潜入进去了，拍卖的事情就交给你了，海涅。」
无视了没出息的卡利斯子爵，劳伦朝着海涅说道，从平原上第一次见到海涅的那一天他没有想过会走到这一步，但正因为海涅的存在寻找梅莉纱的目标也终于能够看到终点了。
此时的劳伦心情非常复杂，同时也变得更加信任海涅。
「不用我多说吧？海涅，茱莉耶塔的事情……」
「当然，我绝对不会让茱莉耶塔小姐落到别人的手中的，为了各自的目的即便堵上自己的性命也会回报两位的恩情。」
「谢谢你，海涅……」
茱莉耶塔的害羞的笑了笑，眼中摇曳着月光带来的光晕。
劳伦牵着茱莉耶塔朝着拍卖会的后门走去。
而海涅也再度看向蹲在地上的卡利斯子爵。
「怎么说卡利斯子爵？要吐的话可要趁现在哦。」
卡利斯子爵颤颤巍巍的站了起来，脸色还是非常难堪。
「不、不必了海涅君……我也要振作起来，像一个男人战斗才行……」
呵呵……什么嘛，根本不需要担心嘛。
海涅微笑的拍着卡利斯子爵的后背。
「要上了哟，贫穷贵族，从现在开始跟我们一起走向逆转的道路吧。」
「是、是……」
此时的卡利斯还尚未知晓，这一句回应却给他的人生带来了巨大的转机。 

中篇 下
[旅鸟之章 中篇 下] by 最上ふみと

港口外厚重的铁链发出哐当哐当的声响。
「快点，你这个……奴隶。」
「是……」
金发的少年于心不忍的扯着铁链，链条一直延伸到茱莉耶塔白皙的脖颈。
虽然是演戏，但茱莉耶塔却恳求劳伦能够过分一些。
但不管劳伦怎么去演，也无法对茱莉耶塔说出恶劣的话语，也不会太过用力。
而茱莉耶塔却没有那么天真，她故意拖拽链条让脖子上勒出鲜红的血痕，捆住双手的绳结也越扯越紧。
而这些戏码全都在拍卖会的后门入口前上演。
后门虽然不多，也有着两三名盗贼把手。
根据他们所了解到的奴隶拍卖会一年也很少能够举办两三次，所以这个地方至少汇聚了东大陆绝大多数的盗贼团，牵扯上的贵族与奴隶还有大量科隆的流动，都让守卫们保持十二分的警惕。
「喂！你们。」一名盗贼将劳伦他们叫住。「很面生吗？是哪个盗贼团的？」
大多数的盗贼在地下世界中多少有些面试，就算面生只要报出所属的盗贼团大家基本都会认识。
这个问题难倒了劳伦他们，因为他们根本就没有加入盗贼团，面生也是理所当然。
「我们是……」
劳伦一边说着一边低下了头，没想到还没进去就已经遇到了困难。
三个人吗？放倒本身不是问题，但问题是如果计划搞砸了的话，奴隶商人也会很快把商品带走，等到下一次拍卖会的话不知道要过上多久。
守卫眯起了眼睛越来越怀疑眼前的这个男人，他一步一步的靠近，手也摸到了剑柄之上。
「呜！」
茱莉耶塔突然挣扎了起来，链条在劳伦的手中挣脱，她跌跌撞撞的跑着，随后重重的摔在了地上。
「什！」
守卫拔出了剑神情紧绷，而劳伦想也没想就冲了过去抱住了茱莉耶塔的后背。
这下铁定被发现了，劳伦闭上眼睛不敢多想，剩下的只有强硬手段……是奴隶商人带走梅莉纱更快，还是劳伦找到梅莉纱更快。
正当劳伦下定决心只是，茱莉耶塔突然哭的喊了起来。
「救、命……救救我！我不想被卖！求求你……放过我吧。」
茱莉耶塔撕心裂肺的哭喊了起来，劳伦从来没有见过她如此绝望的眼神，整个人都看呆了。
「喂！你在做什么，快别让她喊了！」
「不要……不……不要……呜……不……呜呜。」
只听见守卫的一声大喊，劳伦紧接着捂住了茱莉耶塔的嘴唇。
茱莉耶塔不断地扭动着身子，在劳伦的怀中挣扎。
一次又一次的身体碰撞都仿佛捶打在劳伦的心上一般沉重。
热泪从茱莉耶塔的眼角滴到劳伦的手上，又湿又温。
可恶……可恶为什么茱莉要遭受这种罪……
劳伦紧闭双眼咬牙切齿的想着。
此时在他的脑海中响起了茱莉耶塔的念话。
『打我……劳，用力的打我！』
『开什么玩笑！我怎么能……』
『打我，快一点！』
劳伦咬着的嘴唇破了，血液流进了口腔里面。
他左手握拳朝着茱莉耶塔可怜的脸蛋上打了过去。
咚的一声之后，哭喊戛然而止，取而代之的确实小小的抽泣声。
茱莉耶塔惊恐的看着劳伦一句话都说不出来，脸上多了拳头的印子。
「不、不安静点的话，就把你杀了……」
「呜……呜呜。」
茱莉耶塔的眼睛又再一次湿润了起来。
看着骚动平稳了下来，守卫们纷纷互相看了一下，将武器都收了起来。
劳伦再次拉着茱莉耶塔的链条拖到了守卫们的面前。
「还真是不老实的奴隶呢，一看就是调教少了。」
「……对不起。」
劳伦沉着头说着，他害怕抬起头对方会看到自己悲伤的表情。
「啧，看你这怂样不会是最近才沦落到盗贼吧？」
守卫笑着走到劳伦的身边随后勾住了他的肩膀。
「嘛，别担心，大家都是这样过来的，身为前辈的我给你一个建议，如果奴隶不听话的话就掐她的脖子就好，做爱的时候也掐她的脖子，这种母狗就应该这样对待才会知道谁是她的主人，哈哈哈哈！」
满脸胡渣的守卫一张口就是又臭又腥的口臭，如果不是强忍劳伦非常想朝着他扭曲的笑脸来个上勾拳。
「不过呢，规矩就是规矩，我们这群看门的也不能谁都放进去，当然如果认识的盗贼就另当别论了。」
几个守卫笑着将劳伦围了起来，随后偷偷摸摸的伸出手。
「说起来哥几个最近没什么酒钱。」
「啊哈哈……是这么一回事吗？毕竟我还是新人，这方面不懂规矩得罪几位前辈了。」
劳伦从口袋中拿出装有旅费的钱袋，打算从仅有的科隆中抠出一点……
盗贼看到钱袋二话不说的从劳伦手中夺走，随后捧在掌心掂量掂量。
「哦，小子这不是挺有钱的嘛？」
劳伦面上微笑着，内心不断地克制着自己的情绪，任由盗贼们瓜分自己的财产。
似笑不笑的眼神静静的看着三名守卫。「请问我们可以进去了吗？」
「啊，没问题。毕竟我们已经『认识』了嘛，祝你卖个好价钱。」
劳伦沉默的点了点头，随后拖着链条向着后门走去。
正当茱莉耶塔从守卫的身边擦肩而过，守卫也目不转睛的扫视着她，猥琐的视线毫不遮掩的舔舐着她的全身，记住了茱莉耶塔每一寸裸露的肌肤。
第一阶段……完成。

此时的正门前只有一个盗贼看守，和后门不同的是正门的守卫着装要更加干净整洁。
这是因为需要迎接贵族们的到来。
「卡利斯子爵以及……」
守卫拿着邀请函确认没有问题，随后看向子爵身边孩童外貌的少年。
「我是子爵大人的侍从。」
海涅跟在子爵的身后向着盗贼彬彬有礼的低头说道。
商人出生的海涅自然从小也收到过许多礼仪教育，对于贵族的社交多少也有些了解，两人与其说演技不如说是本色出演。
「好的……欢迎卡利斯子爵，那么请进吧。」
正门的守卫要恭敬许多，也许是因为迎接的大多都是贵宾所以选了个脾气好的盗贼。
但盗贼终究是盗贼，谁都不值得原来。
海涅和卡利斯子爵毫无困难的进入了港口的小门。
里面就像是某个实验室的通道一般，银灰色金属质地的走廊一路延伸到很深的地下。
当再过一个转角，下过一个阶梯，眼前的景色一下子变化开来。
巨大的空地闪烁着五彩缤纷的霓虹色灯光，恰似一个巨大的马戏团一般，环形的坐席将中间的舞团包围了起来。
「请在这边就坐。」
一路上穿着燕尾服的侍从跟在我们的身边，像是调酒师又像是赌场的发牌员，但不管打扮的如何道貌岸然，都无法改变他们是奴隶商人、盗贼等的同伙这一坚定不易的事实。
巨大的环形坐席能坐上几千多人，但事实上本次来访的贵族不过数百人，所以坐席还是非常空旷，大家都能坐上喜欢的位置。
卡利斯子爵也是如此，带上了进来前分发的面具，他们挑了一个最空旷的位置就坐，随后什么动作都没有的等待开始。
海涅环顾偷偷地环顾着四周，周围有不少巡逻着的盗贼，并且墙面上都安装着魔力感知的结晶。
这种类型的结晶只要稍微凝聚魔力，便会发出耀眼的红光。
「不出所料，果然管的很严呢。」
听到海涅的感想，卡利斯子爵变得紧张起来。
「接下来我们该怎么办才好？」
「什么都不用做，等待着开始就好。」
「诶？真的什么都不用做就好了吗？」
海涅点了点头，卡利斯子爵紧张的坐在椅子上，直直的挺着背脊像极了木乃伊。
环绕着座位巡逻的盗贼似乎也有一百多人，墙面上镶嵌着感应石，出口只有东南西北四个口，但都有两两一对的盗贼看守。
一旦发生骚乱的话盗贼一定会通知守卫关门，如果是那样的话要怎么才能逃出去呢？
海涅不断地看着四周思考着，但不管怎么找寻，硕大的地下空间只有东南西北四个出口，除此之外甚至连一个通风口都没有……
「啊……有了！」海涅灵机一动，嘴角扬起了坏笑了。「既然没有出口的话，就请他们主动开门好了。」
「哈？这种事盗贼们怎么可能会做嘛。」
卡利斯子爵看着海涅脸上洋溢的笑容，无奈的摇着头。
第二阶段，完成。

在那之后劳伦与茱莉耶塔顺利的潜入了。
劳伦将手中的链条转移到了看管奴隶的盗贼手中远远的看着茱莉耶塔被人强硬的带走。
即便如此他们想念话也无法诉说，墙面上到处都镶嵌着魔力感应石。
劳伦挠了挠头舍去了心中烦躁的感觉。
「我也要做好我分内的事情才行。」
毕竟……劳伦才是这个作战中最至关重要的人物。
能否救出梅莉纱以及其他的奴隶们，全都压在了劳伦的身上。
在那之后劳伦消失了。
从盗贼们的视野中连同存在感本身都一同消失了。

「女士们先生们！让你们久等了。我是这次拍卖会的主办方——奴隶商人努维尔。」
舞台的中心突然洒下一道光芒，在光芒所指之处站着的小胡子男人便是这次的主办方。
他穿着锃亮的紫色晚礼服高举着白手套的双手宣布着拍卖会的开始，随之便是众多贵族与商人们的欢呼和喝彩。
努维尔挥动着手中的锤子，在他的领口设有扩音效果的魔力结晶。
声音扩散到整个会场，卡利斯子爵和海涅都能听到，想必在幕后的劳伦一定也听得非常清楚。
「好的，卡利斯子爵大人我们的任务来了。」
「诶？需要做什么？」
灯光暗了下来，拍卖会正式开始了，海涅朝着卡利斯子爵说道。
借由这暗色他们有两个非常重要的任务。
「当然是抬价了。」
「抬价？」
海涅他们的目的是自造混乱，随后趁乱救出所有的盗贼，理想的话全员救出并且平安无事是最好的，这样对于盗贼和奴隶商人也是沉重的打击，但是如果什么事情都想想的那么美好就好了。
现实可不会那么理想。
所以卡利斯子爵需要做的事情便是抬价。
通常聪明的主办方会在买家之间安插内奸，内奸会有意的抬高竞标的价格以此来赚更多的钱，但是如果胡乱抬价的话反而会得不偿失。
所以海涅需要卡利斯子爵所做的就是和内奸一样进行抬价，尽可能的拖延时间。
「原来如此拖延时间就行了吗？我知道了。」
「那么这里就交给你了，我去去就回。」
「嗯……好……诶？诶诶诶！你要去哪里啊海涅君！？」
海涅披上兜帽利用它矮小的身形潜伏在坐席之间，他们特意挑选了空旷的作为就是为了行动的时候能够更加方便。
转眼间海涅的气息已经从卡利斯子爵的身边消失了。
只留下卡利斯子爵一人。
「等……等，我记得海涅君说要当我的护卫的吧？诶……」
海涅的离开固然是为了他们的第二个重要的任务。
「一千科隆！」
有贵族为了一个奴隶竞价了一千。
就在此时。
「一千一百科隆！」黑暗中带着面具的男子说道，他的着装并不像是达官贵人但是却出现在了这里。
「嘿嘿嘿，努维尔先生安排的工作真是太方便了，只是喊喊话就能赚钱也太舒服了吧。」
男子阴险的笑着，小声嘀咕着，将双腿翘在椅子背上悠哉的躺着，对他而言什么样的奴隶根本看都不用看，只要有人竞价了就在后面追加一百科隆便是。
当对方犹犹豫豫的加上了最后的筹码之时再停手，就是如此简单。
简单的快要睡着了一般。
「看来就是你了吧？」
「诶？」
男子睁开眼睛感觉有什么东西抵在了自己的喉咙。
「不要说话，也不要做出任何动作，否则你将会人头落地。」
男子深深的吸了一口气，随后抿着嘴唇，眉间聚起了几簇冷汗。
下一秒，他的后颈感觉被什么东西重击，自己也失去了意识。

一段时间后。
「喂，醒醒。」
戴着面具的男子睁开了眼睛，朦胧间他用余光观察着周围，自己似乎身处看管奴隶的幕后。
「看来是醒了，喂海涅。」
戴面具的男子朝着声音的方向看去，看到的是盗贼装扮的金发男子而在他的身边则是一个小个子的人影，他带着兜帽隐藏着自己手中还拿着小刀，毫无疑问就是他绑着自己的。
「喂！那边的盗贼！虽然不知道你是谁但是快救救我，我是努维尔大人的手下，救了我你是不亏的。」
男子醒来后的第一句话便是朝着劳伦的方向发出了求救。
可是劳伦非但没有理会反而恶狠狠的瞪了回去，男子胆怯的吞了口唾液。
怎么回事？这个状况？盗贼竟然和贼人混在一起？
话说他们是怎么混进来的，守卫都在干什么？！
男子心里想着同时也对着眼前的二人保持警戒。
「呐，这位小哥。」海涅慢慢的靠近男子并抓起了他的刘海强硬的抬高了他的脸。
男子从兜帽的阴影中看到了一双湛蓝色的瞳孔锐利的像一把利刃一般刺入他的眼中。
「你说你是努维尔的手下？」
「是……是的。」
「你知道盗贼团的首领在哪儿吗？」
「哈？」
男子来回看着两人的脸庞完全不知道他们提问的用意。
他思索了片刻又再度张口「不知道，在说这种事情努维尔大人怎么可能和我说。反倒是你们问这种事情到底有何目的？怎么进来的？不想死的话就赶快……」
咚！
劳伦一拳砸向了男子身边的铁栏之上，铁栏被轻松的敲出一个凹陷。
「我们可没允许你提问……」
男子的额头深处几滴冷汗，双腿也在不断地颤抖，同时也止住了提问。
「就算杀了我……也是没有用的，我只不过是努维尔大人的一枚棋子罢了，没有你们需要的情报，也没办法作为人质……反倒是你们该怎么办？我被努维尔大人赋予的任务是抬价，既然我不在的话，拍卖会现场的努维尔大人一定已经察觉了，说不定已经将所有的出入口都封死了，你们已经逃不掉了。」
虽然是处于这种险境，但男子依然流露出奸诈的笑容。
但是他并不知道，针对这个状况海涅一早就已经做好对策了。
某个不知情的贵族正在努力的抬价当中，努维尔也并未察觉到异常。
虽然没有问出盗贼首领们的所在地，但是这段时间劳伦他们的收获也很多。
「劳伦，你那边的状况如何。」
「完全没问题，所有的奴隶的所在都已经调查清楚……只是并没有看到梅莉纱。」
没有梅莉纱？
海涅摸着下巴思考了起来。
这就很奇怪了，这两个月来这可是东大陆的第一次拍卖会，如果要穿越国境到大陆的另一侧去卖的话未免成本太高？
根据海涅的逻辑，梅莉纱在这里被拍卖的可能性几乎等于百分之一百，正因为如此他们才如此坚信并实施了这次计划。
「虽然梅莉纱没有看见……但是破坏我们村子的盗贼团的成员倒是有看见。」
「真的？」
「就是……在手臂上刺有蝎子纹身的。」
正当劳伦挽起手臂表述的时候，男子突然大笑了起来。
「哈哈哈哈！」他的笑声非常的令人作呕。
劳伦忍不住捏起了拳头，却被海涅拦了下来。
「你知道那个盗贼团？」
「是啊……再了解不过了，如果是那个盗贼团的话，我只能说你们是惹错了对手。」
男子信誓旦旦的说着，仿佛忘了自己还处于人质的身份。
看着他嘲笑的嘴脸，劳伦皱紧了眉头变得咬牙切齿。
「海涅你不要拦着我，我要给他来一拳。」
「就算打了他也无济于事吧？」
「至少解气吧？你难道看着他嚣张的样子一点感觉都没有吗？」
海涅摇了摇头，虽然他的心里也很气，但现在更应该需要冷静思考对策。
虽然梅莉纱的位置还没有确认到，但是他们的目的和作战还得继续下去。
事到如今已经不可能全身而退了，就算就不了梅莉纱，他们的行动也得继续下去。
「劳伦，按照原计划行动。」
「但是海涅？梅莉纱该怎么办？」
「有办法……刚刚这家伙就透露出了一个非常重要的情报。」
海涅看了看那个男子露出了诡异的笑容。
「什、什么情报？」
男子完全没有自觉，从刚才开始自己就没有怎么泄密……那个叫海涅的人到底在说什么？不……一定是在虚张声势。
现在努维尔大人一定已经封锁了出入口不管他们的目的是什么，都已经逃不掉了。
转眼，海涅靠近男子并用小刀割开了他的衣服。
「……呵呵呵呵，不管你们做什么都是没用的……你们已经逃不掉了，你们的目的也一定会失败的，随后……对老子做出这种事情，努维尔大人绝对不会放过你们的，等着后悔吧，哈哈哈哈哈哈！」
海涅一边沉默的微笑着一边割开他的衣服，随后帮他套上奴隶穿的破布囚衣……
「等等……这是什么意思！？」
一瞬间，男子似乎意识到了眼前的这个人想要做的事情。
「等等……开玩笑的吧？我变成奴隶？怎么可能？」
两人对男子的话语不闻不顾，劳伦打开铁栏的牢门，而海涅则为不断挣扎的男子披上囚衣。
「等一下！不要，这种事不要啊！可恶！你们这两个疯子！」
「疯子？」劳伦苦笑的撩起刘海重复到「从盗贼袭击村庄的那一天开始，我们早就已经并非常人了。」
劳伦压着男子的肩膀将他推进了牢房之中。
「总有一天你也会理解……被剥夺了日常的人所背负的悲伤与痛苦。」
最后劳伦将男子的面具强硬的扯了下来，这仿佛是他身为「人类」的最后一块遮羞布的样子。
面具下的男子紧张……绝望……时而难以置信，愤怒……反抗……变得性情暴躁。
不管他怎么嘶吼或是乞求，在这里不会有任何人去理会他，等待的将是奴役与被嘲笑的未来。
「你们一定会失败的！会被努维尔大人大卸八块的！你们等着！你们一定会付出比我跟惨痛的代价！」
「不、不会的，当我和这家伙汇合的时候，我们已经成功了70%了。」
劳伦用手肘推了推身边的海涅，同时海涅也低声的回应道着。
「第三阶段，完成。接下来将进行最终阶段。」 

后篇 上
[旅鸟之章 后篇 上] by 最上ふみと

「海、海涅君怎么还没有回来啊！」
卡利斯子爵着急的咬着拇指指甲，拍卖会已经过去一半多了。
之前都在竞价的极限为止不断的抬价，每一次抬价都让卡利斯子爵精神紧绷，如今差不多快到心脏的承受极限了。
「哦吼吼，下一位是……哦？这个可真是有趣。」
舞台上努维尔舌尖轻舔嘴唇随后将拍了拍手。
紧接着仆从就将下一位『奴隶』牵了上来。
「这、这是！」
卡利斯子爵吓得直冒冷汗。
「哇哦，这个女孩可真是太可爱了，正值18岁的妙龄，不管是胸部还是屁股都很挺拔呢。」
强烈的灯光下仅仅穿着一件破布站着的茱莉耶塔，她的全身每一寸裸露的肌肤都在被这个环形坐席的贵族欣赏。
舞台上努维尔大肆宣传着茱莉耶塔的魅力点，本身就穿的单薄的同时还暴露在众人的目光下，从头发到脚趾都被欣赏了个遍，让茱莉耶塔感到异常羞愧。
好可怕……这就是奴隶的拍卖吗？
一瞬间茱莉耶塔仿佛理解了所有站在这个舞台中间的少女她们所怀着的心情。
被人当做商品，被人当做劳动力，身体的每一个部位都被看的清清楚楚。
被羞辱……被嘲笑……最终还要为主人做出各种服务。
恐惧干一下子涌入大脑。
如果可以，她真想立刻从这里消失……
但是唯一能够连接她心灵的最后一缕丝线便是梅莉纱。
一想到梅莉纱也要遭遇这种痛苦，她的胸口就变得非常苦闷。
与她不同一路上梅莉纱会遭受什么样的羞辱，她不曾得知，但一定比自己还要痛苦。
真想……快点结束。
「这个女人，似乎还没有『春染』的样子。」
「春……染？」
茱莉耶塔疑惑着近距离的看着眼前的小胡子男性。
只见他淫荡的笑着随后将茱莉耶塔按在了座椅之上，随后强硬的扒开大腿。
「呜！」
卡利斯子爵急忙遮住了眼睛，但视线依然看到了不少了。
光溜溜的小穴形成了漂亮的肉丘。
「不要！」
沉重的锁链将茱莉耶塔的大腿紧紧的绑在椅子之上。
大开脚的茱莉耶塔最羞耻的地方暴露在了所有贵族的视线之中。
这还不算完，为了证明没有经过春染，努维尔甚至用双手撑开了茱莉耶塔的小穴。
随后再用魔法将视觉效果放大……
「是处女膜！真的还是纯洁之身，这个姑娘。」
贵族们纷纷变得抓狂了起来。
春染……是一个黑话中用到的词语，通常指的是女性的初夜。
虽说是初夜，但并非是那么高尚的东西……因为春染通常带有贬低意思，特指奴隶与妓女的初夜。
这个世界的文化中，奴隶与妓女在卖春前必当会接受性调教师的调教，为了卖春的时候不至于太痛同时学会让人舒服的技巧，这个调教是非常必然的。
所以这个行为也被称为是「春染」。
但是春染虽然同样是春染，妓女的春染和奴隶的春染却大相庭径。
妓女的春染要温柔许多，为了让客人感到舒服，而学会了很多技艺。
但是奴隶则有着本质的不同，奴隶的春染，从根本上上来说就只需要不让奴隶反抗即可。
所以在奴隶商人或是盗贼抓到奴隶的时候他们必定会做的春染，则是由掐脖子，锤肚子，扇耳光……等等包括但不局限于此类虐待性质的春染。
在这个会场绝大多数被当做性奴隶拍卖的姑娘也都受过不同程度的春染（虐待）。
甚至也会有比较强硬的姑娘会被注射药物控制。
在这个春染称为主流的社会当中，拍卖一个未经春染的可爱少女是多么珍贵的存在？就像是垃圾堆中闪闪发光的黄金一般。
无视了茱莉耶塔的哭声，贵族们疯狂的竞价。
一万科隆……十万科隆……价格还在向上飙升。
这也证明了未经春染的茱莉耶塔有着多么庞大的价值。
少女的一夜价值千金，不……
「一亿科隆。」
「什！究竟是谁？」
仅仅一瞬间价格突然飙升到了荒唐的地步。
一亿？究竟是谁那么有钱，所有的贵族都在东张西望想要找到声音的主人。
舞台上努维尔龇牙咧嘴的狂笑着，这是他担任奴隶商人有史以来听到的最高价格。
「是谁！？究竟是谁？」
「是我！」
灯光汇聚到坐席的一角，明明是夏天却穿着厚实昂贵的皮毛大衣。周围的侍从不断地为他释放冰属性的魔力降温。
那名贵族名为——奥利基利亚·阿尔伯特大公！
大公摸了摸灰棕色的胡须摇晃着手中的高脚杯，杯中的深红色液体也随着酒杯的晃动而旋转了起来。
所有贵族都安静了下来。
阿尔伯特大公的话那就没办法了，东大陆最大的贵族，所拥有的资产足以建立一个国家。
「很棒……真的非常的棒。久违的……令人勃起了。」
阿尔伯特大公龇牙的笑着，他的生活一直以来都不缺异性，但伴随着年龄的提高自己的性功能也逐渐降低，变得难以提起性质。
但是……面对着眼前的女奴隶，他久违的坚挺了一次。
并且按奈不住胸口的燥热，就算现在也好想要激烈的上床。
「一、一亿零十科、科隆！」
卡利斯子爵颤颤巍巍的说了出来。
「谁啊！谁竟然和阿尔伯特大公竞价？！真是不知死活！」
不只是那个贵族突然破口大骂，同时努维尔也非常吃惊。
该不会是自己的蠢内奸，不知死活的还在抬价吧？
灯光再次汇聚，这一次汇聚在了卡利斯子爵的身上。
「呜哇！」卡利斯子爵大惊失色整个人都像是僵尸一般一动不动。
他的大脑一片空白，只记得海涅说过一句话，别的奴隶只要抬价就好，但是茱莉耶塔绝对不能被别人竞拍走，一定要自己拿下。
这是一个保险，即便是海涅他也无法保证自己的行动绝对能成功，万一失败的话，茱莉耶塔可就真的变成了别人的奴隶。
所以不管如何都希望卡利斯子爵能够拍下。
但是海涅误算了一点，他天真的一位竞价还是会在常识的范围内。
如果茱莉耶塔的竞价在十万以下的情况下，那么卡利斯子爵可以卖掉自己的房产来赎回茱莉耶塔。
这也是为什么海涅觉得非常对不起卡利斯子爵的原因。
但是最大的误算便是竞价的对手……竟然是那个财力媲美国家的阿尔伯特大公，那个东大陆最大的贵族。
一亿是卡利斯无论如何都不可能拿得出手的巨大财富。
「怎、怎么办海涅？我可是按照你的指示抬价了啊……为啥周围的人都在看我。」
卡利斯子爵自言自语的说着随后躲在了椅子的后面。
「那么两亿……」
「哦哦哦！」
阿尔伯特大公也是毫不犹豫，直接将价格翻了一个倍，在场的所有人都被他的气魄所镇压到纷纷感叹了起来。
「两亿……」
努维尔咬紧牙关忍不住内心的振奋，他的全身都在激烈的颤抖，那是从未有过的亢奋。
两亿？有这个钱他都能自己建一个城市出来，不，甚至不用建立城市自己就能过得非常舒适。直到老死为止都能安逸享乐的金额。
「两、两亿零十科隆！」
卡利斯也不示弱，面对着阿尔伯特伯爵他依然鲁莽的抬高价格……事到如今已经不用退缩，也没有退缩的必要了。
「我一定会不得好死吧……不对，从认识劳伦和海涅他们那一天开始，就注定不会好死了。」
卡利斯子爵抱着头自言自语的说道。
他们三个无疑是恶魔是灾难，遇到他们真是这简短人生中最大的不幸了。
早知道当时死也不要答应……
——你还要颓废到什么时候啊！卡利斯少爷！
此时卡利斯子爵的脑海中回荡起侍女小姐的声音。
「不行啦，我的话一定不行，对方可是阿尔伯特大公哦？我只是小小的子爵而且没有钱，我又能怎么办嘛。」
——那么你就对梅莉纱和劳伦他们视而不见吗？
——卡利斯少爷……还记得卡利斯家的家训吗？
「家训……贵族、义务？（noblesse、oblige）」
卡利斯子爵慢慢的抬起头……
看到的是茱莉耶塔无助的羞耻的躺在椅子之上的样子。
「贵族义务……贵族义务……贵族义务……」
他的口中不断地念叨着，给自己加油打气。
「三亿。」
不出所料的是阿尔伯特大公又抬高了价格。
这一次思索了很久，在竞拍的极限时间里，报出的价格。
恐怕是阿尔伯特大公所能承受的最大的金额了。
我啊……虽然没有那么多的钱……我也觉得钱是身外之物没有也能过得很好……
虽然不是自愿的，却出生在这样的贵族家庭之中……
老实说贵族什么的！我已经受够了。
明明我只想和侍女小姐一起平凡的过日子罢了！
「啊啊啊！五亿！」
卡利斯子爵大声的呐喊了出来。
「五亿！？」
就连阿尔伯特大公本人都彻底动摇了。
「喂！你？真的能出那么多钱吗？如果你捣乱的话不仅奴隶会交给大公大人，你我也不会轻易放过的！」
努维尔大人的额头上暴起愤怒的青筋，随后指着卡利斯的方向大声说道。
但此时的卡利斯子爵的眼神中已经丧失了所有的光明。
啊，这样一来我就彻底没救了吧。
不过也好……与其让侍女小姐鄙视的看着我，不如在她的尊敬中英勇牺牲。
直到最后都像一个男人一般战斗力呢。
卡利斯子爵已经听不到任何的声音了。
「五亿1次……五亿2次……」
「该死……」
阿尔伯特伯爵咬着玻璃酒杯，急躁的用手指敲着椅子的扶手。
难得有让她勃起的女孩，但是竟然会发生这样的事情。
老实说五亿以上在抬高价格的话恐怕有些不理智了……但是……
阿尔伯特看着自己雄伟撑起的阴茎想着『你要我怎么放弃？』
「六……六亿……在这以上就真的出不起了。」
竟然在财力的战争中逼迫阿尔伯特到求饶的地步，想必卡利斯子爵如果能活着离开的话能够吹一世了。
「十亿。」
卡利斯心中毫无起伏的说道，此时的他已经没有任何感情，只是一个会抬价的机器人。
不管阿尔伯特如何挣扎，他都打算抬价到底。
「你有完没完啊！来人！摘掉他的面具！」
努维尔生气的呼喊侍从，随后刚好巡逻到卡利斯子爵身边的侍从将他的面具摘了下来。
「原来是你……卡利斯！」
「什么啊！是卡利斯家，我不是听说他们已经破产了吗？」
周围的贵族纷纷笑着谈论着，唯独努维尔生气的跺脚。
原本努维尔也没有邀请卡利斯家的意思，邀请卡利斯家单纯只是出于最基本的礼貌。
虽然卡利斯家已经破产到变卖资产，但仍然是贵族，如果将他排挤可能会影响自己身为奴隶商人的口碑。
没想到那个没出息的卡利斯家家主既然整出这一套闹剧。
「来人！把卡利斯子爵给我带下去！当然这个十亿也肯定不能算！」
最终茱莉耶塔的定价为6亿被奥利基利亚·阿尔伯特买下。
没过多久，众人将卡利斯子爵抓住，压着他的手臂从坐席上拖了下去。
「海涅……我的任务完成了。」
临走前，卡利斯子爵呢喃到。
「谢谢……你做的很好。」
「诶？」
卡利斯子爵猛地抬头，仿佛一瞬间听见了海涅的声音。
只见一道黑影从自己的身边窜过，随后被关进了地下牢房。

在那之后，茱莉耶塔没有被带回牢房，而是送往了一个干净的房间。
进入了房间之后里面站着三名侍女。
「这……这里是？」
茱莉耶塔抱着双臂，依然还没有从拍卖会的阴影中走出，仍然心神未定。
「恭喜你了呢，这里是待宵之间。」
「待宵……？」
回应着茱莉耶塔的是三位不太好看的侍女，一位长着麻子的脸庞，一个带着厚厚的镜片，还有一个脸上有着明显的伤疤。
「你们是？」
「我叫麻子，她们是眼镜和伤。」
说着三名女孩向着茱莉耶塔深深的鞠了一躬。
好奇怪的名字……不像是本名。
茱莉耶塔很快便意识到了，她们也同样是奴隶……同时作为奴隶被剥夺了自己的名字……甚至还有自身的自卑点作为代号。
「姐姐还真是漂亮呢~能被富有的贵族买下真是太幸运了~」
「幸运？这算……幸运吗？」
茱莉耶塔的眼神中还充满着惊恐，而眼前的少女们确实非常真诚的说道。
看着茱莉耶塔奇怪的样子，三人纷纷互相看了起来。
或许对于三人来说，能被有钱的主人买去是最大的幸福。
即便是这个时代，买一个奴隶也不算太贵，万一被很穷的贵族买去，被当做消耗品，只有付出没有回报的话，那才是真正的地狱。
所幸三人都是被贵族们挑剩下来的残次品，但是努维尔并没有放逐她们，而是让她们留下来为他工作。
「那么，姐姐大人……先请进行沐浴吧。」
「沐浴……是吗？」
听到久违的洗澡茱莉耶塔一下子放松了下来。
她跟着三名侍女来到了浴室里面，浴缸虽然小却放着适合温度的热水。
为了装成奴隶，茱莉耶塔身上弄得又脏又臭，她现在恨不得立刻就钻进浴缸之中。
「怎么了？姐姐大人不脱衣服吗？」
「那、那个……能请你们出去吗？」
三人又有些不理解的互相看了一下。
「我们要帮忙姐姐大人沐浴才行。」
「我一个人可以啦，能请你们出去吗？」
在人面前脱衣服也好暴露皮肤也好都让茱莉耶塔产生了心理阴影，即便是同性的女生面前，脱下最后一块破布都让她感到恐惧。
但是不能理解的三人，却非常困扰。
「帮助姐姐大人沐浴是努维尔大人赋予我们的工作……请让我们做。」
「真的不用了！」
茱莉耶塔一不留神的大声说着，三人都害怕的哭了出来。
「对，对不起，我不是故意大声的……」
「不，不是的！如果我们不能完成工作的话！一定会被努维尔大人赶出去的，拜托你了姐姐大人，请让我们帮忙沐浴吧！」
「什么……」
茱莉耶塔吃惊的瞪大了眼睛。
在她的思想里从来没有关切过她们的感受。
那一刻被当中羞辱之后茱莉耶塔也清楚的知道着，这群贵族也好奴隶商人也好都和盗贼一样……
已经不把她们当做人类了。
只不过是商品……是泄欲的道具……是廉价的劳动力。
不只是茱莉耶塔……此时待在这里的三人也是如此。
「我知道了……但、但是露出肌肤有些害怕。」
茱莉耶塔抱着身体说道。
三人互相看着，并点了点头，随后开始脱下衣服。
「你！你们要做什么？」
看着三人一件一件的把衣服脱掉，脱得精光，茱莉耶塔害怕的捂住了眼睛。
「请看……姐姐大人。」
「不要……我不要……」
「没有关系哦，不用感到害怕。」
茱莉耶塔慢慢的放下手掌。
三名少女的身上有着不同程度的伤。
麻子的身上有很多烫伤，很多已经回复了，但还有很多甚至在流脓。眼镜的身上有许多勒痕，一道道红印还有青紫色的打伤，伤的身体上更加骇人……不只是脸上就连身上都有无数的刀伤、刺伤，她的乳头被割掉了，只剩下花白的肉丘，从小穴到肚子有着长长的缝合线，像是经历了剖腹产一般。
「你们的……身体……」
「春染……为了不让奴隶反抗遭受了很多，特别是伤，我们之中年纪最小却被最残忍的对待了。」
茱莉耶塔看着年幼的伤，她微微的露出笑容却从未说过一句话。
「她的舌头也被割掉了，所以说不出话。」
「呜！」
茱莉耶塔吓得捂住了嘴。
这女孩和自己的妹妹梅莉纱并没有差多大。
「所以说，姐姐大人不比太害怕……我们的身体比你丑陋的多。」
麻子淡淡的说着，为吓到无法动弹的茱莉耶塔脱下了破布。
漂亮的肉体在她们的眼中仿佛现实发着光芒一般圣洁。
「姐姐大人好漂亮，一定……要洗的干干净净的才行。」
在三人无微不至的照顾下，为茱莉耶塔清洗身体……并穿上干净整洁的衣服。 

后篇 下
[旅鸟之章 后篇 下] by 最上ふみと

拍卖会已经接近尾声了，再一次在幕后汇合的劳伦和海涅二人。
「情况怎么样？」
劳伦关切的问道，回应的却是海涅的摇头。
「可恶！」
他重重的将拳头像是钉子一样打入墙体来宣泄自己的愤怒，而海涅也只好任由劳伦发泄。
「卡利斯子爵已经非常努力了……即便如此还是遇到了最大的麻烦。」
阿尔伯特大公吗？没想到这个男人也会来到这里，是最大的误算。
现在他们的计划不光是解救所有的奴隶，连同卡利斯子爵和茱莉耶塔都成了救援的对象。
而且能够自由行动的只剩下仅仅两人。
「劳伦，你那边怎么样了？」
「还是……没有找到梅莉纱，但是村里的大家都找到了！梅莉纱应该也在才对。」
「是吗……」
海涅欣慰的笑着，劳伦虽然也很高兴，但内心同样也怀揣着不安。从中看出一丝微妙的海涅转头问道。「他们还好吗？」
此时劳伦就像听到噩耗一般停止不动了，随后微微的沉默了下来。
海涅没有问下去，聪明的他已经知道了答案。
「劳伦……我们一定不要放过那群盗贼哦。」
「海涅……你……」
劳伦点了点头『对不起海涅，之前怀疑你的我真想打上一拳。』劳伦心中暗想随后跟上了海涅的脚步。
两人穿梭在拍卖会的幕后，像是刺客一般用武力放倒盗贼，并没有杀死而是用破布塞住他们的嘴，将他们绑起来藏在了牢房之中。
这段时间两人非常明显的消减盗贼的兵力，但也只是杯水车薪，不过即使如此他们的作战成功率也在一点一点的提高，虽然是微乎其微。
「拍卖会差不多该结束了，是时候了。」
劳伦点了点头，从腰间拿出从守卫手上偷来的钥匙。
「你这边如何海涅？有想好逃出去的方法吗？」
「抱歉……这个可能有些困难，弄不巧大家都会葬身于此。」
「什么！你在搞什么啊！？」
「别无他法，实在不行就只有强行突破了，劳伦……就算是你一个人也好，请带着茱莉耶塔一起逃出去。」
劳伦听着海涅的说辞好像不把自己放在里面一般。
「那你怎么办？还有卡利斯子爵？」
「我来为你们殿后……虽然做了对不起子爵大人的事情。」
「开什么玩笑你也要和我们一起走才行吧？」
听见劳伦的话，海涅有些感动的笑了笑，从一开始把自己当做外人一般。
终于从劳伦的口中也能听到这样的话。
能被当作同伴真是太好了。
「没事啦，从一开始我就本该死在平原之上了，如果没有两位的帮助的话。从那一天起，我就决定称为两位的助力，即便付出生命也在所不惜。」
「海涅！你这个混蛋！竟然想着这种事情，茱莉绝对会伤心的吧，我也……」
劳伦说着说着突然声音越来越小。
他烦恼的挠着头，害羞的别过身子。
果然……果然看到的光芒不是假的。
劳伦，你确实是能够成为王的男人，你有这让所有人都着迷的领袖魅力，也有着实力。会为了他人着想也很讲义气。
这都是我所不曾拥有的……也曾羡慕过的东西。
海涅微微一下将手拍在劳伦的背后。
「别担心啦，在救出梅莉纱之前，我可不会死的，我们约好了不是吗？」
「真的吗？」
「相信我啦。」
「我知道了。」
海涅点了点头，随后劳伦也握紧了钥匙。
马上拍卖会就会结束，届时盗贼们都会回到牢房，随后将奴隶们分发到贵族的手中，自然茱莉耶塔也不例外。
面对着庞大的兵力，两人必须抢先一步放走所有的奴隶！
劳伦拿着钥匙将牢房的大门一个接着一个打开了，随后将奴隶手中的手铐也都解开。
「快逃！大家四分五裂的逃走，能逃掉一个是一个！」
劳伦指挥大伙，一下子四散开来。
从一开始就让所有的奴隶逃走简直不现实，但是如果大家四散开来的话，还是会有漏网之鱼。
「喂！奴隶都逃走了啊！怎么回事！？」
不知是谁先发现了，所有的盗贼们一瞬间变得手忙脚乱。
有些沉不住气的已经拔出武器开始攻击奴隶。
「笨蛋！别弄伤他们，这可是贵重的商品。」
「但、但是！」
就在他们犹豫的时间里，也已经有许许多多的奴隶开始逃窜了起来。
「到底是怎么逃出来的！牢房也不像是被破坏了……快喊守卫封锁所有通道！」
此时的舞台之上，努维尔也看到了手忙脚乱的盗贼。
他赶紧暂停了拍卖随后询问部下究竟发生了什么。
「什么！？奴隶都逃走了？究竟为什么？」
努维尔气急败坏的跺着脚，随后暂停了拍卖从舞台上离开了。
与此同时的贵族们纷纷交头接耳了起来。
「发生了什么事情？」
「听说努力逃跑了？」
「真的假的啊！那我买的奴隶还在吗？」

「到底是谁干的好事！竟然做出这种事情！我绝对会让他不得好死！」
努维尔破口大骂的首先跑去了深处的一个房间，他用钥匙串一个接着一个门的打开。
里面不知道装着什么宝贝，让他装了好几个门作为保险。
「呜哇！努维尔大人！」
努维尔冲进了房间，三名侍女看见努维尔之后瞬间跪了下来。
「那个女人还在吗！？」
努维尔环顾着房间最终在柔软的床上看见蜷缩在床边发抖的茱莉耶塔，此时的他才安心了下来。
「给我看住这个女人，她可是有着6亿的价值！」
「是！是的！主人。」
努维尔生气的将门又一次一扇一扇的锁上随后将钥匙串揣进怀中。
「可恶……要赶紧通知盗贼团长他们……一定是混进了老鼠！」
他自愿自语的说道随后朝着别的房间走去，过度气愤的他却没有发现，他的身后跟着两个人影。

「不好了！团长们。」
「哟，努维尔卿。」
推开大门的努维尔对着房间里五六个盗贼团的首领说道。
他们一边把玩着女人，一边喝着酒吃着高贵的料理沉浸在享乐之中。
「不知道是哪个老鼠混进来了！把奴隶们都放跑了！」
「什么？」
盗贼团的首领们也都非常震惊。
「岂有此理？到底是谁那么大胆竟然当着那么多盗贼团的面前做这种事情。」
这种时期别说盗贼团了，就连老奴隶商人的努维尔都闻所未闻。
这已经不是大胆能够说明的了，与贵族、盗贼、奴隶商人三方同时为敌。
除非是疯子没有人会想这么做！
「话说！看门的难道不是那边的盗贼团的人吗？能混进老鼠到底是怎么教养手下的！」
「就是就是！这可要算上损害赔偿！」
此时好几个盗贼团的首领联合起来围攻一个盗贼团的首领。
但比起这个努维尔擦了擦脸上的汗。
「比起追究责任，现在最重要的是找出犯人随后吧奴隶都抓回来吧？！」
「努维尔卿说的没错。」
此时一个身材魁梧的男人从中占了出来，他的手臂上刺着蝎子的纹身。
「唔哈哈哈，竟然敢和我们蝎子盗贼团造反，我要把他们的眼珠子挖出来喂狗。」
男人从几个盗贼团首领的面前走过，没有人敢说一句话。
就连努维尔也有些神情紧张。
「哦……哦！不愧是蝎子盗贼团的首领——司寇皮埃大人，老鼠的事情就交给你了，其余的首领们请和在下努维尔一起把奴隶都抓回来吧！」
「好！有司寇皮埃大人的话，就安心了。」
盗贼们和奴隶商人的士气达到了高潮，并且决定进行一波扫荡。
但是……
没有那个必要。
「在各位情绪高涨的时候打扰，真是对不起。」
「什么！？」
劳伦和海涅从门外走了出来。
「努维尔……你竟然被跟踪了，真是不当心。」司寇皮埃龇牙笑着说道了「也罢，省去了捉老鼠的时间。」
「原来是你们这两个混蛋干的！那个小个子我记得是卡利斯子爵的随从……果然卡利斯那个混蛋也是同伙吗！」
气急败坏的努维尔脸气的像是烧开的水壶又红又冒气。
「咿哈！竟然自投罗网了，看来这两只老鼠也不太聪明啊，我们有七人！他们只有两人，这边是盗贼，那边是两个小鬼，真是太简单啦！」
其中一个盗贼情绪高昂的说道，拿出弯刀挥舞，将舌头从刀刃上舔过。
劳伦和海涅停了不知不觉的笑了出来。
「吼吼，你听见了没有劳伦，他们竟然说我们不太聪明。」
「哈哈哈……可以了吗？海涅我已经快忍不住了……想揍他们想揍他们的心情快忍不住了。」
「啧，臭小鬼……别太嚣张了。」
司寇皮埃捏着拳头发出咔塔咔塔的骨头摩擦的声音。同时劳伦没有拔出刀刃，而是握紧了拳头努力的克制着自己。
而剥开劳伦最后一层理智的人就是海涅。
「嗯，不要留情啊劳伦，让他们感受一下被夺走一切的人所背负的痛苦。」
「当然……就算你劝我，我也没有打算手下留情。」
劳伦揣着拳头冲上前，对周围的其他盗贼首领视而不见，朝着司寇皮埃的下巴重重的一拳。
庞大的身躯被强劲的拳头锤起，迅猛的拳风仿佛能撕裂空气。
司寇皮埃转眼就退了两三米。
「哈哈哈，很痛呢小鬼。」
果然不出所料，这个男人物防超厚的样子。
正当劳伦和司寇皮埃交战起来的时候，那个弯刀盗贼瞄准劳伦的后背冲了上去。
「有破绽！嘿嘿！」
身为盗贼根本没有一对一的原则，就算用狡诈的手段也毫不羞耻，倒不如说甚至能够感到自豪？
劳伦没有转身，并非他没有发现有人打算暗算他，而是将自己的背后交给了信任的男人。
「冰与肃清之神艾茵，请化作寒冽之吐息留住那人的脚步——冰绽。」
瞬间从地面上长出淡蓝色透明的结晶藤蔓将盗贼的角紧紧的绑住，藤蔓长出锐利的冰刺只要稍微一动就会皮开肉绽，而这个魔法的藤蔓上绽放出了一朵朵冰玫瑰，也象征着这个魔法既美丽又危险。
「不会让你们打扰劳伦的。」
海涅一边说着一边操控着魔法，藤蔓蔓延到其他盗贼首领的全身，一点一点的剥夺了他们自由行动的能力。
「竟然是魔法！」
努维尔大吃一惊，他虽然没有被捆绑，但同样也没有作战能力。
魔法的对策事实上非常简单，只要同样用魔法去破除，或者说靠毅力挣脱就好，但是在场的其他盗贼首领没有一个愿意挣脱，都害怕疼痛而选择任由藤蔓绑住他们的身体。
在那个时代魔法是非常稀有的技术，在动荡的东大陆首先不会学会，也没有好的魔法老师，只有出国才有正统的魔法学园。
虽然只是念出咏唱这种简单的魔法，但如果没有资质的话可不是随随便便就能模仿出来的。
另一方面，劳伦与司寇皮埃你来我往的互殴了起来。
劳伦本身也没有防御或者闪避的意图，在正面吃了重拳之后也用重拳已于回应。
或许是从小就收到过比较正规的格斗训练，明显劳伦更有攻击技巧，痛击着司寇皮埃的关节与弱点。
但是即使如此也有无法弥补的地方那就是力量。
最过于纯粹的力量，司寇皮埃强化的铁拳带着指虎朝着劳伦的脸上挥拳，而劳伦也同样朝着司寇皮埃挥拳。
明明司寇皮埃有着非常大的优势，但却和劳伦大的不分伯仲。
这已经很难用耐力或者毅力来解释了。
战斗中劳伦的身上微微的但是却能看到一丝光芒。
虽然海涅并不清楚这个光芒到底是什么，但是他很确信这不是魔法。
曾经他有听说过，这个世界上还存在着比魔法更加强大的力量。
那是只有真正的英杰才会继承到的力量。
并不是谁都能被赋予，但是被赋予的人总会创造出难以置信的传说。
宛如奇迹一般的不可思议的力量。
其名曰为——自我技能。
劳伦的身上毫无以为也继承了某种自我技能，那是只要存在就独一无二的力量。
伴随着劳伦信念的高涨，他的力量也越来越强大。
逐渐的赤手空拳却完全碾压了带着指虎的司寇皮埃。
「不可能！那个司寇皮埃竟然！」
努维尔不敢相信的看着，司寇皮埃的拳头打在劳伦的脸上就仿佛是棉花糖一般无力。
而劳伦的拳头轻轻一挥壮司寇皮埃推出了四五米。
「什么怪物……」司寇皮埃本人都难以置信的呢喃着「你到底做了什么手脚！？」
「嗯？手脚？只是单纯的互殴罢了。」
因为司寇皮埃不在主动冲向劳伦，这次换成劳伦走过去靠近了司寇皮埃。
「等等！你要什么？我让你做盗贼团的副首领如何？」
司寇皮埃不断地后退，渐渐地已经无路可退了。
劳伦无动于衷，看着司寇皮埃已经没有想和自己打的意思了，他从腰间抽出长剑。
「等！请等一下，首领都让给你也无妨！钱，女人，酒，今后都是你的东西了！」
「我才不要呢，那种东西。」
「那你想要什么啊！什么我都给你！」
「不用了，我要的东西你给不了，同时……我能够用自己的手来换取……」
劳伦高高的举起长剑瞄准司寇皮埃。
「你到底……要的是什么……」
「是和平……」
噗呲……
长剑刺入了司寇皮埃的喉咙，象征着我们的完全胜利。
和平……多么虚无缥缈的东西，但确实劳伦在这个乱世中唯一追求的东西。
「啊糟糕！忘记问他梅莉纱在哪里了！」
劳伦摸着后脑勺回头看向海涅。
「真是的你在搞什么啊！」海涅有些生气的回应着，将目光看向了努维尔「不过你应该知道吧？那个大块头可是把奴隶都买给你了。」
「啧！」努维尔推开海涅的身体，随后朝着门外跑去。
「糟！糟了！」
不擅长近距离作战的海涅被轻轻一推就一屁股摔在了地上。
劳伦从大块头的尸体上拔出了剑刃轻轻一甩随后收回剑鞘之中。
「抱歉，劳伦没有拦住他。」
「没关系……比起这个先去救茱莉耶塔和卡利斯子爵比较要紧。」
「好！」
两人分开行动，海涅则去就卡利斯子爵，在卡利斯子爵被带走前与卡利斯子爵接触之后，留下了魔法的标记。
这个标记会微弱的散发蔚蓝色魔力的粉尘，因为非常微弱所以并不会被感应石感应到，同时没有学过魔法的人根本察觉不到，海涅非常轻松的找到了卡利斯子爵的位置。
「卡利斯子爵！」
「海涅君！呜呜呜，我还以为要死了呢。」
看见海涅来到牢房卡利斯从刚才灵魂脱壳一般的状态突然回过神来。
「抱歉……离开了你那么久。」
「就是说啊，明明说过要做我的护卫的。」
「是是，可我也同样说过需要你做诱饵没错吧？」
「魔鬼！」
海涅笑着说着将从劳伦手中借来的钥匙打开了牢笼的大门。
而另一方面劳伦开门根本不需要钥匙。
「嘿呀！」
劳伦朝着门板冲拳，因为之前尾随了努维尔所以直到茱莉耶塔大致的位置，面对着好几层门板劳伦都不费吹灰之力的用拳头开门。
直到最后一个门的时候……门缝中渗出了红色的液体。
「这怎么回事啊！啧！」
劳伦有种不好的预感同时挥出重拳。
门被打破了随后浮现在面前的是三个女性的尸体。
他们的身上被尖锐的武器撕裂的痕迹，而茱莉耶塔也早就不见了踪影。
「可恶！那个人渣。」
劳伦重重的敲打着墙面。
就在此时劳伦接到了海涅的念话，得知卡利斯子爵已经成功救出了。
但是同时不出所料，努维尔下令将地下出口全部都封死了。
贵族们已经先行一步离开了，留在地下的只剩下盗贼和没有来得及逃走的奴隶而已。
「抱歉海涅……茱莉可能被努维尔带走了。」
「什么！」
念话的另一头一边扶着衰弱的卡利斯，一边仔细的思考着对策。
事发突然努维尔一定没有逃远才对。
「劳伦，现在的首要目的是要逃出去才行。」
「可是你有办法吗？我们已经是瓮中之鳖了啊？」
「说起来劳伦憋气能憋多久？」
「哈？」
劳伦差异的听着海涅念话另一头的奇怪问题。 

终篇 上
[旅鸟之章 终篇 上] by 最上ふみと

说起来劳伦憋气能憋多久？
「海涅这家伙，到底怎么想的……脑袋还正常吗？」
劳伦不断地穿梭在拍卖会的牢房之中找寻着还没有来得及逃跑的奴隶。
他用身姿将奴隶们的身体和自己的身体绑在了一起。
随后耳边传来了一阵阵轰鸣。
「要来了……大家抓紧绳子。」
轰轰！！！
巨大的水流从走廊穿过，整个地下拍卖会瞬间被洪水淹没。
「咕咕咕咕咕！等，海涅……我可没听说……还要做这种事，咕咕咕咕咕……」
卡利斯子爵牢牢地抱着一根柱子被海涅装在一个泡泡之中勉强有着空气，但因为急促的水流使得泡泡的形状的变得很不稳定，时而卡利斯子爵的头会被挤出泡泡之外而喝了好多的水。
此时的海涅根本无心理会卡利斯子爵的声音，他禅坐在地上在自身的周围划出魔法阵来辅助。
这是他最强同时也使全部的魔力。
他在心中默念：司掌水与性爱之神波特，请将下大海的恩惠化作涛涛不绝的洪水冲毁我们的障碍。
以海涅为中心奔涌而出大量的清水，清水很快便充满了整个地下空间，将盗贼、奴隶都浸泡了起来。
而之所以海涅要制造那么多的水……
因为这里是港口的地下，连结港口的出入口使用防水的建材建造的，同时也没有其他的通风口。
那么他所想到的办法便是用无限量的水将整个空间撑破。
弄不巧会全军覆没？
会像这种办法的海涅正如卡利斯子爵所言，脑袋一定是疯掉了。
但是……
劳伦紧紧的抓着绳子保护着虚弱的奴隶们不被冲散。
一个个的盗贼口中呛着被冲撞上墙壁，一次又一次的碰撞差不多能摔个分身碎骨。
最终整个空间抑制不住磅礴的水流，港口的地面开始龟裂开来。
宛如火山爆发一般，从海底空间中破开一个大洞，伴随着空气与水流从港口的地下一起炸裂开来。
地面上留守的盗贼和水花一起被炸上了天空，如同雨水一般倾注而下。
短短的几分钟后，许许多多的尸体开始漂浮在水面之上，连同奴隶和劳伦他们。
「咳咳……脑袋真的坏掉了……我能够确信。」
海涅扶着卡利斯子爵爬上了岸边，可卡利斯子爵却仍然心神未定。
劳伦也将爆炸而昏睡过去的奴隶们托付给了海涅，同时脱下了盗贼的装束换上了一如既往的衣服。
「劳伦！抱歉……我就到这里了，剩下的可以交给你吗？」
「好的海涅，不管是茱莉还是梅莉纱，我都会要回来的。」
「是吗……那我就放心了。」
丧失全部魔力的海涅一下子疲劳用上了大脑，与奴隶一同昏倒在了岸边。
「海涅君！？诶？怎么办！？就我一个人？」
留下了不知所措的卡利斯子爵，劳伦开始寻找努维尔的踪影。
一旦到了陆地上，努维尔就有可能逃亡各个方向，要找到他就非常困难了。
本来的话……劳伦或者海涅就算万分之一的可能性都不一定能达到努维尔的位置。
但是现在不同了。
「劳伦！我在这里！」
看到了港口巨大的爆破，茱莉耶塔第一反应就察觉到了是同伴们的所作所为。
所以她以最大的声音朝着港口的方向呐喊。
「可恶，你这个臭娘们！」
努维尔举起拳头想要打茱莉耶塔，但是一想到这可是价值6亿的商品就没有动手，取而代之的是将手中的手帕塞入了茱莉耶塔的口中。
剩下的就只要在城外将这个女人交到阿尔伯特大公的手上的话……
那就是老子的胜利了！
不管这两个小老鼠多有能耐，从数十万兵力的阿尔伯特军队面前，根本不值一提，抢回这个丫头也是白日做梦。
努维尔穿梭在小巷之中转眼已经到了城门口。
他仿佛迎接着胜利一般露出了灿烂的笑容。

咚——
英雄是从天而降的。
从高空之中一跃而下的劳伦重重的踏在了地面之上卷起了无数的尘埃。
「让你久等了……茱莉。」
为了心爱的女人，这个男人不管从哪里都会一跃而来。
「可恶！明明就差一点……」努维尔从怀中掏出小刀随后抵在了茱莉耶塔白皙的脖颈。「别过来，不然我就杀死她。」
真是卑鄙……
劳伦心中暗骂，但也不敢轻举妄动。
「嘿嘿……果然这个女人对你来说很重要是吧，那么把武器放下。」
「呜呜呜！」
茱莉耶塔使劲摇头就仿佛在说『别管我，快点打倒他！』一般。
但是劳伦并没有办法对茱莉耶塔不管不顾，他听从努维尔的指令，将武器放在了地上。
努维尔笑着摸了摸卷曲的小胡子，拉着茱莉耶塔从劳伦的身边走过。
难道真的要看着他就这样逃走吗？
不，绝不。
「卡利斯——！」
「在！」
最后的最后都让这个男人抢尽了风头。
劳伦大声的咆哮着，从街道的角落拿着海涅的小刀冲出来的卡利斯让努维尔措手不及。
努维尔高举右手挡住了卡利斯子爵的攻击，但小刀也同样刺入了他的右手之中。
「混蛋！卡利斯！呜哇！好痛！」
就在这一瞬间，努维尔的余光也刚好扫到劳伦的方向，劳伦的拳头此时就像陨石一般巨大，沉重的力量砸在努维尔油光满面的肥脸上颧骨都打折了变得面目全非。
「成！成功了！」
卡利斯子爵一下子泄了气一般的瘫坐在了地上。
这可是他人生中第一次刺人。
那个感觉已经不想在体验第二遍了。
「茱莉！」
劳伦急忙跑到茱莉耶塔的身边，靠怪力扯开了她的手铐并摘去嘴里塞着的手帕，茱莉耶塔激动的抱住了劳伦的脖子。
「茱莉……」
茱莉耶塔的热泪滴落在了劳伦的肩膀之上，劳伦紧紧的咬着嘴唇气的没法说话。
他唯一能做的就是紧紧相拥茱莉耶塔的后背，给她坚实的胸膛和安全感。
「劳……被当做奴隶真的好可怕……」
「已经没事了。」
「被人羞辱，被人虐待……我完全不敢想梅莉纱会遭到多么残忍的对待。」
劳伦轻抚着茱莉耶塔的后背，虽然茱莉耶塔刚遭受到残忍的对待，但是她身上洗涤过的味道，她的体温，和柔软的身体都让劳伦感到舒适。
明明是……不可以的。
「对，对了！梅莉纱！要问出梅莉纱的所在才行！」
当劳伦回过神来的时候，三人才看向努维尔的位置，直到刚才位置还在地上躺着的努维尔转眼间已经消失不见了，地上留躺着一滩滩血迹，仿佛是努维尔逃跑的路线。
「该死，那个臭肥猪！」
劳伦从地上捡起武器转头对着瘫软的卡利斯说道「卡利斯，你和茱莉先去找海涅回合，我去追那个肥猪。」
「好、好的！你要小心啊劳伦君，还、还有那个人是努维尔哦。」
「叫他臭肥猪就够了！」
说着劳伦循着血迹追了上去。

就在数分钟前。
「可恶！可恶！卡利斯那个混蛋竟然敢用刀刺我！而且还坏了我的拍卖会！早晚有一天我要好好收拾他。」
满头大汗的努维尔握着右手的伤口竭尽全力的跑动着，他已经跑出了城外。
「诶呀诶呀，这不是努维尔卿吗？」
就在努维尔打算离开尤塔雷斯的时候，从正面驶来了一辆马车，随后从马车的里面传来了熟悉的声音。
听到声音的瞬间，努维尔的背脊一阵冰冷。
他下意识的在马车的前面跪了下来。
「这不是……奥利基利亚·阿尔伯特大公陛下。」
「说起来，拍卖会被终止了还真是可惜。」
「非常抱歉！大公陛下，这次因为本人的疏导导致发生这样的事情，我感到非常的抱歉。」
「这个倒是无所谓啦，话说……」
大公从马车上走了下来，随后站在了努维尔的面前，努维尔虽然不敢抬头，但却感受似乎触碰到了什么东西。
「我买下的奴隶在哪儿来着？」
一股恶寒从努维尔的脑间划过，那时候大公中标之后，当场付了6亿科隆，满满的大金币共计6000枚全部存放在交易用的保险柜里。
那个保险柜由一个房间大小，用上好的金属制成不仅防水防魔法，就连物理冲击也能抵挡。
现在恐怕都已经沉入尤塔雷斯的港口下了吧。
「那个……奴隶的话被老鼠们夺走了，但是钱的话应该还能找回来，如果大公陛下不着急的话，等风头过了我去帮你捞……」
努维尔一边说着一边抬头想要看看大公的脸色，但看到的确实那根勃起的阴茎。正在不断地戳着自己的脸。
「诶、大公……陛下？」
「诶呀？努维尔卿是不是误会了什么，我可没有问钱的事情，我再问一遍我买的奴隶在哪里。」
「非常抱歉大公陛下！」
阿尔伯特大公表面非常平静，从他的嘴里轻轻地吐出一道叹息。
「我现在一回想起那个女人美丽的小穴，就变得硬邦邦的，我该如何缓解本王的欲望呢？」
「如果大公陛下不介意的话，我还能为大公陛下找到别的女孩，保证比那种货色要好很多！」
「那种货色……」
阿尔伯特大公撩起努维尔的衣领随后重重的摔在了地上。
「没有一个女性能让本王如此勃起，你竟然敢称本王的妃子为那种货色！」
「非、非常抱歉！」
「够了……没用的东西，你甚至不配和本王说话，真是肮脏，来人……把他的脑袋挂那棵树上，让人看看戏弄本王的下场。」
「等！等下阿尔伯特大公！」
最终……努维尔也没能逃过被斩首的命运。
等到劳伦赶到的时候，马车也已经驶走，而努维尔则化成了荒郊野岭的冰冷尸体。

在那之后在尤斯塔斯举办了盛大的慰灵祭。
悼念因这场事件而丧生的盗贼与奴隶们。
无数的尸体被搬运到教堂的后面，在神父的悼词与修女菲尔特的祈祷下魂归天际。
「唔……」
海涅慢慢的睁开了眼睛，这是他有生以来第二次意识昏迷后被搬到了陌生的环境之中。
他撑起身体摸着还昏呼呼的脑袋整理着思绪。
「海涅！」
噗——
突然一双手臂将海涅紧紧的抱住。
「呜啊！」
在软软的冲击和惊吓之下海涅发出了小声悲鸣，同时全身上下因为过度疲劳而隐隐作痛。
「太好了！你没事！」
海涅平静的看着擒抱住自己的女孩慢慢的抬起头，细长的睫毛包裹着湿润的眼眸。
「茱莉……耶塔小姐。」
漂亮的丝质一群透着一股高贵的气息，梳理的整齐的长发柔韧富有光泽，眼前的少女简直与他所认识的茱莉耶塔判若两人，现在的她更加美丽动人。
「啊这……麻烦请松开手……」海涅害羞的转开头说道。
「嗯……抱、抱歉弄疼你了吧？明明海涅才刚刚苏醒。」
茱莉耶塔松开了手微微后退少许，笑着揉了揉眼角。
她的眼皮有些红肿，海涅沉睡了一天一夜她几乎无微不至的照顾在他的身旁。
「那、那个我去通知其他的人，他们也都很担心你的安慰。」
说着茱莉耶塔莽莽撞撞的从房间中跑了出去。
看着茱莉耶塔的背影，海涅忍不住欣慰的笑了起来，就在这时他看见房间的角落还站着另一个人。
是一位有些肮脏的橙发的男孩。
「你是……」
橙发的少年注意到海涅在朝他说话的时候，他非常有礼貌的在海涅的面前跪了下去。
「是……我是被劳伦大人救下了被绑架的人之一，名叫费尔迪南特。」
被绑架的……也就是拍卖会上的奴隶。
海涅打量了一下男孩的全身，大概只有七八岁左右却异常的成熟，想必是经历过了许多不堪回首的经历。
他的衣着也是那种破烂的囚衣，在他的脖子上有着长时间佩戴项圈而勒出的红印，明明才只有七八岁的样子……真是可怜。
「因为各位的帮助才得以逃出，真的非常感谢。」
「是这样吗……能够得救真是太好了呢。」
看着男孩恭恭敬敬的一直跪着，海涅也感到尴尬了起来，他强忍着全身的酸痛，扶起了那个男孩。
「你已经不是奴隶，请更加自由的活着。」
男孩懵懂的看着海涅，有些失落的低下了头。
被解脱了难道不开心吗？
看着男孩的神情，海涅有些顾虑的想着。
没过多久劳伦还有卡利斯子爵也来到了房间，茱莉耶塔做了能够回复体力的牛奶粥给睡了一天一夜没有进食的海涅吃下。
海涅也从劳伦的口中了解到了在那之后的事情。
「不过……竟然用我的小刀刺了努维尔，这回可对卡利斯子爵刮目相看了。」
「别说笑了海涅君……那种感觉真的不想在体会第二次了。」
虽然对于卡利斯子爵来说是心理阴影一般的战斗，但却在劳伦的口中被说成无比英勇的行为。
也正因为卡利斯子爵的突然袭击，才救下了茱莉耶塔，不管是劳伦他们，海涅也非常感激。
不过虽然大家有说有笑，但是最关键的话题，谁都没有提起，虽然自己提起这种事情不知道合不合适，但海涅还是想问，毕竟那才是他们的真正目标。
「那么……梅莉纱小姐也救到了吗？」
劳伦和茱莉耶塔纷纷沉默了下来，而卡利斯子爵则缓缓地摇着头说道。
「所幸……在茱莉耶塔小姐和劳伦君的对照下，梅莉纱小姐并不丧生者的遗体之中，究竟是逃亡的混乱中走失了还是从一开始就没有在拍卖会里这点目前还不曾得知。」
正如卡利斯子爵所说，所幸尸体之中并没有梅莉纱，那么梅莉纱在这个世界的某处还活着的可能性非常大。
「那、那个……」年幼的费尔迪南特高高的举起了手「梅莉纱小姐……是不是黑发和我差不多大的女孩子？」
「诶？」
突然所有人都朝着他的方向看去，费尔迪南特被吓了一跳。
「你……有见过梅莉纱吗？」
「嗯……我和那个女孩曾被关在同一个牢房里……但是就在拍卖会的一周前……刚好是被带到这个城市的时候。」
梅莉纱她！在这个城市之中！
终于算是看到了一丝希望……但是。
时间回到一周前，费尔迪南特和梅莉纱被关在了同一件牢房之中。
那是非常也别的牢房，本来男性与女性应该分开才对，但是这间牢房却单独将费尔迪南特和梅莉纱两个人单独的关了起来。
也因为这个缘故费尔迪南特和梅莉纱并没有受到严重的虐待。
「就是这里了吗？」
牢房的门前发出奇妙的声音的人，炎热的夏天却带着厚厚的兜帽和面具将自己隐藏了起来，声音也用魔法进行加工，听不出男女。
「啊，就是这两个小鬼，有着优秀的魔力适应性，特别是那个女小鬼，我当奴隶商人那么多年还是第一次看见这种纯度的魔力……」
「是吗……」
牢门的外面奴隶商人努维尔和无名之人互相交谈着。
那个少女不但没有害怕甚至眼神也恶狠狠的盯着两人。
当时……费尔迪南特并没有听清少女最后说了什么，但是回想至今才慢慢回忆起来。
她当时说的话……
「向你们这样的人，劳伦哥哥和姐姐一定不会放过你们的。」
当时费尔迪南特只是觉得好笑罢了……为什么她会有勇气说出那样的话，如果不反抗的话也不会被弄疼。
就结果而言……努维尔用鞭子挥在梅莉纱雪白的肌肤上留下鲜红的印记。
尽管如此，她的眼神与自己不同……依然没有死去。
或许正是因为这点，她被无名之人选中了。
「就那个孩子好了。」
梅莉纱被抓着胳膊强硬的从牢房中拖了出来，虽然不知道被带到了什么地方。
听完了费尔迪南特的回忆，大伙又沉默了下来。
「那看来只能找到努维尔再说了呢……」
海涅摸着下巴思考着，虽然劳伦和茱莉耶塔都死气沉沉的样子，但是自己并没有放弃。
「不……已经束手无策了……海涅。」
「你在说什么呢，劳伦，从现在才刚刚开始吧？只要找到努维尔从她的口中问出梅莉纱的位置的话……」
「所以说这个已经做不到了啊……」
从劳伦颤抖又强硬的声音中，海涅呆愣在原地，他看了看身边的茱莉耶塔也是同样的状态，充满着悔恨与不甘。
「努维尔……死了。」
「死……了？」
从卡利斯子爵的口中听到了惊人的消息，虽然有些失礼但是海涅十分诧异的看着劳伦。
「别误会……并不是劳伦君杀死的！杀死努维尔的是阿尔伯特大公，并且还非常理所当然的留下了太阳的纹章。」
太阳的纹章，那是阿尔伯特家的家纹，只有像阿尔伯特那样大的贵族才配拥有自家的家纹，在这东大陆之地，象征高贵与伟大的正是从东边升起的太阳。
如果是阿尔伯特的话确实会杀了努维尔，毕竟他可是为了茱莉耶塔花下6亿的贵族……
「6亿……对了？那笔钱在哪里？」 

终篇 下
[旅鸟之章 终篇 下] by 最上ふみと

又过了一天回复了少许体力的海涅和劳伦遵循着记忆回到了港口。
他们在探索拍卖会是有发现过一个打不开的房间，整个房间都用坚硬的金属制成，就连努维尔的钥匙都没有能开锁的门。
曾经劳伦也有怀疑过那个门的背后藏着梅莉纱。
但现在想象那个强化防备的房间恐怕是……
「资金保存库。」
在海涅的魔法的作用下，劳伦和海涅裹上气泡潜入海底之中。
在拍卖会的旧址中看到了这个正方形的大铁箱。
「果然是这样……这个房间并非用钥匙上锁，而是用魔法上锁的。」
「魔法上锁？」
对魔法一窍不通的劳伦根本听不懂海涅在说什么，他只知道自己曾经用蛮力试图打开这个门，但是却失败了。
「魔力是每个人身上都有存在的生命能量，只要或者就必然会有。虽然大家都拥有魔力，但是事实上每个人与每个人之间的魔力都有细微的差异。」
就像指纹或者虹膜一般。
「而魔力上锁的情况下，只要注入认证者的魔力就能打开了。」
「真、真的吗？但是……这个房间怎么想都是认证的努维尔的魔力吧？既然努维尔已经死了的话，这个房间不久打不开了？」
「没错，正如你所说，这个房间已经打不开了，通常来说的话。」
「诶？」
劳伦已获得看着海涅，不知道他到底要卖什么关子，仿佛话中有话。
事实上海涅有些特殊……正因为这种特殊性让他一直以来交不上朋友。
或许在劳伦看到了海涅的这一面之后也会感到恶心也说不定，但尽管如此他依然想要帮到他们。
海涅伸出双手，屏气凝神了起来，他的双手发出强烈的黑雾在海中纠缠着。
「喂！？你没事吧？才刚刚苏醒不要勉强啊？」
看到海涅要施放什么大魔法的样子，劳伦又担心了起来，但是似乎和魔法不同，虽然劳伦不懂魔法，但也没有从海涅的手中感受到魔力的流动。
「这……这是？」
黑色纠缠的烟雾凝聚在了一起，变成了恶心的肉块，肉块不断地扭动长出了手脚和头最后慢慢的接近于努维尔的外形。
由于力量的不完全，努维尔并非以真实的面貌出现，而是更加恶心如同丧尸一般的样貌，皮肤溃烂腐败，脖子处裂开巨大的缝隙，身体就仿佛一个空壳没有流出一滴血液。
「完、完成了……」
海涅气喘吁吁的说道，随后控制着好似努维尔的尸块移动，在大铁箱的前面将努维尔的魔力注入与此。
门的信号灯从红色变成了绿色，随后缓缓地打开了，从门里面流进大量的水流，一股股气泡从中冒出伸向了海平面。
「啊哈哈……已经打开了，这样的话就能取钱了吧？」
海涅笑着不敢回头看劳伦的眼睛。
如果可以的话，他真想一辈子都隐瞒自己拥有这样的力量。
劳伦没有回应只是从他的身边游过，随后轻轻地拍着他的后背。
「嘛，上岸后可要好好地解释一下。」
说完便进入了铁箱之中。

拍卖会所有的钱，零零散散加起来超过6亿。
「这、这么多！」
卡利斯子爵看着堆满床上的6000多枚科隆大金币难以置信的揉了揉眼睛。
除此之外还有零零散散的钱袋，当中也装了许多科隆。
「那么清点资产的事情就交给你了卡利斯子爵。」
「当然了没问题。」
「也麻烦费尔迪南特了请帮忙监督卡利斯子爵有没有偷偷拿走。」
「喂！劳伦君！」
劳伦开着玩笑的说着，当然大家都还是非常信任卡利斯子爵的，一旁的费尔迪南特被憧憬的劳伦大人吩咐之后非常的认真。
「是！劳伦大人。」
于是他们便开始清点起了努维尔的遗产。
在那之后，劳伦从海涅的身边走过，将手搭在海涅的肩膀之上。
「稍微……赏脸一下可以吗？」
「嗯……」
两人便从房间中走了出去。

这里位于尤塔雷斯中略微偏僻的旅馆，所以日租也非常实惠。
劳伦花光了他所有的旅费，将救出的奴隶都暂时安置再次。
奴隶们换上了赶紧的衣服每个人的脸上都洋溢着笑容。
「劳伦大人！劳伦大人！」
不管走到哪里都会听到他们向劳伦打招呼的声音，劳伦也微笑着挥手回应。
看到这样的风景，海涅也非常欣慰。
穿过走廊，他们来到了无人的角落，劳伦也靠着墙壁停了下来。
「所以说……在海里看到的那个恶心的是什么？」
「果然是那个问题吗？」海涅摆了摆手苦笑道。
寄宿在自己身体里的那股力量，从小时候就非常讨厌。
为了研究这股力量，他也查阅了许多的资料。
最后得出的结论便是……
「劳伦听说过《自我技能》吗？」
「自我技能？」
「几十万人之中才会出现一人的特殊力量，那便是《自我技能》，然后我就是其中之一，拥有操控死灵与死尸的自我技能——《黄泉的指引》。」
「死灵与死尸……」
听到这些词汇劳伦瞬间感到了厌恶，死亡永远被他人所忌讳，正因为如此海涅才向着隐瞒这股力量，更何况……他所拥有的力量仿佛是亵渎死者的行为。
死灵和死尸听上去就像是《咒骸族》一般。
咒骸族是一种不死的亚人，虽说是不死但事实上还是会被消灭只是寿命极常，传闻咒骸族的首领是生活了八百多年的吸血姬，但却依然害怕银制的武器和日光。
所以在好久之前咒骸族就移居到了北方的冻土，在世界的最彼端最寒冷的地方生存，至今为止与世无争。
虽然劳伦也有听说过，这个世界上存在一群追求者永生和不死的人群，他们打破禁忌，用魔法和禁术创造死者苏生的魔术或者永生的魔术，在常人的理解下就好像是在创造这样的人造咒骸。
虽然海涅并非使用魔法，但是他的力量亦是如此。
世人往往会用这样的名字去称呼海涅这群疯狂的人。
——死灵法师。
「情况我了解了……总而言之你不是自愿获得这种力量的吧？」
「这种力量……我从一开始就没有奢求过……」
海涅握紧拳头打在了墙壁上，如果没有这种力量或许他能交上更多的朋友。
还小的时候，他还不懂，经常制造一些死灵人偶来玩……但是被别的孩子所畏惧、歧视之后，全家都被村民孤立。
此时他才意识到自己所拥有的力量是不详的象征。
「海涅……你的心情我能理解……我也有时候会变得非常奇怪。」
劳伦看着自己的手心，回想起和盗贼首领司寇皮埃战斗时的场景。
当时大脑非常的亢奋，不知为何在战斗中感到了快乐。
眼中所看到的世界就仿佛慢镜头一般缓慢，司寇皮埃的一举一动都看得非常清楚。
他并非不想躲避，而是本能告诉他即使接下攻击也没关系。
结果他的直觉没有骗他，那场战斗是压倒性的胜利。
而且，从村子被烧的那一天开始，这份心情就一直在劳伦的心中萌发，虽然劳伦还没有察觉这份力量的实体，但是却始终感觉自己不会输。
「劳伦，你也可能是我的同类，从你的身上也能看到不输于魔力的力量在作用着你的全身，想必你也有属于你的自我技能。」
「嗯，或许如此吧海涅，但是我现在似乎还没能抓住那种感觉，这股力量还并非完全体。」
什么？有着那股力量却还不是全部吗？
那一天亲眼看着劳伦和盗贼首领战斗的海涅非常清楚。
所有的攻击都仿佛没有作用一般的排在劳伦的身上，反倒是劳伦的攻击让司寇皮埃难以承受。
这个力量到底是……
海涅非常谨慎的思索着，劳伦看着他严肃的表情不禁笑了出来。
「嘛，别太在意啦，而且你的能力也说明清楚了……反正你不是故意瞒着我们的吧？估计顾虑到我们会感到恶心而迟迟不说。」
劳伦将手搭在海涅的头上使劲的挠着，身高来看两人几乎差了两个头比茱莉耶塔还要矮，就像小孩子一般。
但同时海涅的心里并非感动而是一股怒火燃上了心头。
「明明只相差一岁……别把我当小孩子啊！！」

拍卖会事件之后过去了三天，海涅的身体也已经回复的差不多了。
同时连夜清点了庞大的资产确实是6亿多科隆。
本来这些钱劳伦他们应该全部带走才对，但是为了弥补对尤塔雷斯的破坏行为，还有为了被解放的奴隶们今后的生活，他将6亿的巨款全部分给了受害者们。
而留给他们的却只是一些领头。
「呜呜呜！可恶！为什么我那么辛苦却只有这点钱啊。」
「没死就已经是万幸了吧？卡利斯子爵。」
卡利斯子爵虽然是这次行动的最大功臣，但却没能分到财富，虽说如此他也同意劳伦的想法，将财富分给失去了家园……失去了亲人……还惨遭虐待的奴隶们。
不，现在不应该称呼为奴隶，而是被解放的村民。
劳伦他们的行为被教会也非常夸赞，教会也会承诺为这些村民寻找能够安居的场所。
即便如此，仍然有许多的村民无法忘记劳伦对他们的恩情，对于拯救了他们一生的劳伦一行，想要进行回报。
「真是令人困扰呢……」
「这不是正好吗？」
「诶？」
正当劳伦挠着脸颊不好意思的说道，这时海涅刚好走到了劳伦的身边。
「还记得你的梦想吗？」
「你说称为国王吗？现在想想真是有些羞人……」
「那你打算只是说说而已吗？」
「当然不是！我想要创造一个和平的国家。」
「呵呵呵……」
「你笑什么海涅！」
「不好意思……只是非常高兴罢了。」
海涅和劳伦看着站在他们面前几百个无助的村民，他们的目光一直看向劳伦的方向，眼睛中闪烁着光明与对未来的憧憬。
那一天……从被劳伦和茱莉耶塔在北方平原上救起来的那一刻海涅便决定了，辅佐你们的梦想便是我现在的梦想，况且『伏笔』早就已经埋下了。
海涅看着一旁的卡利斯露出了险恶的笑容，卡利斯虽然没有注意到海涅的视线却感到一身恶寒。
「既然他们想要追随你，就让他们擅自的追随好了，利用从努维尔手中夺走的这笔财富回到星降村建立起城市，以我们相遇之地作为据点将国家统一起来吧。」
说着海涅向劳伦深处了手。
劳伦听到海涅这番话之后过于震惊久久没有动弹。
但是他回望起阳光下的尤塔雷斯，被解救的村民也都在为了劳伦欢呼雀跃。
心中忍不住悸动，酸酸涨涨的感觉也涌入大脑。
「真、真是的海涅……你直到称为王有多难吗？从今往后可能要花上许许多多的时间……说不定这辈子都不能完成哦？」
「那有什么关系……即使最终劳伦无法称为王，但对于如今被拯救的『我们』而言，你已经是非常伟大的王了。」
最终在劳伦的认同下，以费尔迪南特为首的被解放的村民们一同向着星降之村的方向进发。

日后……被奉为《英雄王》的劳伦迎来了自己生涯之中的第一批子民。
同时也创下了一年之期建国的丰功伟业。
在那不就在科曼特遥远的东大陆上吹起了一道风。
一道新生的英勇的和平之风。

又过了十多天，劳伦他们回到了星降村。
「我回来了！」
卡利斯子爵自满的推开了绿萝别墅的大门，经过了生死的磨难他终于能够看到心爱的侍女小姐了。
可是……
绿萝别墅空荡荡的没有任何人回应。
「侍、侍女小姐……」
卡利斯子爵呆呆地看着空荡荡的别墅……里面没有人生活的气息。
也对……毕竟过了那么久了，侍女小姐恐怕早就已经回家乡了吧……
「明明……说好要在一起的……」
卡利斯子爵说着说着眼眶湿热了起来。
「卡！卡利斯少爷！」
突然背后传来了熟悉的声音。
卡利斯子爵激动的转身看见手中抱着一袋满满当当食材的侍女。
对方看见卡利斯子爵的同时眼眶也同样湿润了起来。
侍女小姐抛下手中的袋子，小跑着冲向卡利斯子爵，卡利斯子爵也张开双手将侍女小姐拥抱了起来。
「欢迎回来！」
卡利斯子爵的心跳疯狂加速。

在那之后又过了一段时间，劳伦他们帮忙被解放的村民们在星降村定居，许许多多的村民们让这个小村庄有了更大的规模，规模也略微接近起了城镇。
同时，卡利斯子爵也收留了还是幼童的费尔迪南特作为侍从。
当一切都安排平稳之后劳伦、海涅与茱莉耶塔再度拜访了卡利斯子爵的宅邸。
「请！劳伦大人。」
穿着小巧的正装的费尔迪南特将茶水端到了劳伦他们的面前，茶几上还放着精美的糕点。
「谢谢。」
劳伦轻轻的抚摸着费尔迪南特的头发微笑的感谢着。
看着他过得很好，就令人安心了。
「呀，有费尔迪南特君在真是帮大忙了，不仅家事能帮忙分担，就连领主的工作都胜任真是太好了。」
「是的，非常感谢卡利斯子爵大人能给我学习和帮忙的机会。」
「话虽那么说，但领主的工作倒是自己做啊！卡利斯子爵！」
在一旁听不下去的海涅忍不住吐槽了。
众人围在一起开心的说说笑笑。
「啊，侍女小姐手中的戒指好漂亮哦。」
眼神敏锐的茱莉耶塔一眼就看到了侍女小姐无名指上的银色戒指，虽然没有镶嵌宝石并不算昂贵。
「啊哈哈……这是卡利斯少爷赠送的。」
侍女小姐摸着透红的脸颊害羞的说道。
「喂喂，现在不应该叫少爷了吧？亲爱的~」
「是、是的……老、老公。」
「诶诶诶诶诶诶！」
劳伦和海涅都惊讶的异口同声的发出噪音，只有茱莉耶塔早就已经心知肚明。
卡利斯少爷和侍女小姐……不，现在应该叫做卡利斯夫人，两人手拉着手非常恩爱的样子，虽然不是俊男美女但却很令人羡慕。
「等等！你们关系进展到哪一步了？亲、亲吻了吗？莫非都已经做了更过分的事情！典礼什么时候进行啊！可恶好令人羡慕啊！」
在一旁抱头苦恼的劳伦一边感到高兴，一边有感到生气，表情转变的非常繁忙。
夫人双手捂着脸害羞的不说话，而卡利斯着一脸得意的挠着头傻笑。
看样子，小卡利斯也会在不就得将来诞生也说不定。
不管怎么说都太令人羡慕了！
「我、我们的事情就不要问了，今天各位究竟是为何而来呢？」
非常慌张的卡利斯夫人赶紧转移话题，随之劳伦和海涅也互相看了一下决定说正经事。
「事先说好……希望子爵大人不要害怕。」
「害怕？」
「没错……我姑且是有制止过这个『恶魔』的。」
劳伦说着转过了头不敢看向海涅，感到好奇的卡利斯却直勾勾的看向海涅。
只见海涅的嘴角扬起奸笑，整个人就和劳伦描述的一般。
是个『恶魔』。
「卡利斯子爵大人，我要你拥立劳伦为王。」
「诶？诶诶诶诶诶诶诶！」
卡利斯子爵眼睛瞪的大大的怀疑自己耳朵有没有听错。
啊，对对对，确实劳伦君的梦想是成为国王，在这个乱世之中要统一国家的话最快且最有效的方法就是让有名的贵族拥立劳伦君为王。
但是有一个疑问！
「诶？等等！为什么是我？我既没有钱也没有实力，还被别的贵族戏称为『贫穷贵族』。根本没办法援助吧？」
「确实，正如卡利斯子爵所言，卡利斯子爵既没有钱也没有实力还是傻瓜贵族……」
「喂喂，海涅君，我可没有说自己是傻瓜贵族！」
虽然是卡利斯子爵先说的，但是海涅的一字一句都让卡利斯感到受伤。
「但是卡利斯子爵是值得信任的贵族。」
「信任……」
「截至目前为止呐~」
「最后一句不觉得多余了吗？」
卡利斯子爵抿了一口红茶稍加思索，拥立为王这件事自己也有听说过，但大多都是拥立像是阿尔伯特大公这样的大贵族为王，像是劳伦这样的一介普通村民真是闻所未闻。
况且拥立为王需要庞大的资金和军力，这些都是小小的星降村无法提供的东西。
对于卡利斯而言，劳伦和海涅虽然算不上恩人，但也是出生入死过的伙伴，现在能和夫人结婚也多亏了劳伦和海涅的相遇……
虽然很想帮忙但是……心有余而力不足。
「呐，老公，答案不是已经出来了吗？」
「诶？」
一旁的卡利斯夫人搂着卡利斯子爵的手臂说道，她指向眼前欢快的嬉闹这的三人，她们的样子充满着光辉又非常耀眼。
「重要的不是能不能而是想不想……对吧？」
被夫人这样说，卡利斯也下定决心了。
在拍卖会事件之前他也觉得是不可能完成的任务，但是事实上虽然说不上完美解决但也成功救出那么的村民，如果是这三个人的话……真的能当上国王也说不定。
「我知道了，请让我也来帮忙。」
「真的可以吗？」
劳伦非常惊喜的问道，来之前他们就觉得或许胆小的卡利斯子爵并不会帮忙，同时强迫又不太好。
但是如果卡利斯子爵真的同意帮忙的话，那么又会前进一大步。
「嗯，事到如今只有和你们一起共生死了！」
那一天卡利斯子爵有那么一种感觉，仿佛从那一天开始自己才正式的成为了他们的伙伴，有了和他们一同欢笑和悲伤的权利。 

更新目标：
最近想玩会儿赛马大亨10。
可以的话，麻烦今后催更都请前往【个人主页】-【更新明细及催更相关】中评论，在本作目录的最上方有链接地址，同时今后的个人动态也会在【个人主页】中更新，谢谢支持！
