
類型: 原創
作者: Beats
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-15 


神奥地区，西起通向远方的水脉海湾，东临四季常芳的花之乐园；往南、米季纳的救世传说仍在遗迹壁画熠熠生辉，向北、大地的神祗仍在雪峰神殿静静沉睡……偏隅极西的双叶镇，空气中可以嗅到新叶的味道；冒险开始的地方，从异空转生的少年在这里长大。----每周一更，互动加更。


神奥篇·第一章 冒险开始的地方
1-序 孵蛋党，都有一个悲伤的故事 
[0 孵蛋党，都有一个悲伤的故事] by Beats


这是一个暴雨连绵的深夜，
狂风夹着急雨，将小区树木晃得嘎吱作响。
一处紧锁大门和窗户的房室里，青年疯狂得紧盯着在漆黑中闪着光亮的小小屏幕，
右拇指狂按着屏幕旁边标着「A」字样的按钮，
嘴角漏出了疯狂而绝望的低喃：


「行行好吧，这已经20箱了……」
突然间，小小掌机的画面又被一个鹅黄的蛋壳占据；
噔咚噔咚噔咚噔咚！
「给我中啊！」
一时间，青年的怒吼盖过了黑夜的鸣雷。


鹅黄的蛋壳发出耀眼的光芒，菱形的闪光一下子蹦了出来。
哦哦哦！
1/512概率的闪光宝可梦！
还是1/16概率的方块闪！
4遗传，0攻0速，其他个体项都是31，完美！
性格、竞赛球种也好好继承了！
「唔哈哈哈哈！」
这波血赚！青年兴奋地振臂高呼；
「全宇宙第一夜骷髅，我就问还有谁！」
果然，人生就是充满了大落大起！

呲啦！
一道巨大的闪电撕破黑云，应景地劈了下来。

----

「下面一条新闻，凌晨00:44分，大型闪电击中X小区X单元，据后续赶到的消防人员称，他们在一片狼籍中并未发现房主遗体，经合理推断，很可能是闪电当场将房主直接碳化所致，愿逝者安息，一路走好。本台再次提醒广大居民，雷雨天请关好门窗，谨慎使用电器。」

 

1-1 转生到，新芽吐露的城镇 
[1-1 转生到，新芽吐露的城镇] by Beats


感觉……要窒息了；
难受得睁不开眼；
发生什么了……我记得当时还在孵蛋，然后就被……
该死，头疼得要命，来人啊，救命啊医生在哪里！


为什么旁边这么吵？
嗯？听不清楚他们在说什么，难道被雷劈了听力也会变差吗？
不会吧不会吧。
我努力得扭动起身子，这种严严实实的感觉……我全身都绑着绷带吗？
靠得很近的这个咿咿哎哎的声音是怎么回事？


「mī yà!！」
又传来了奇怪的声音，但是音色很好听。
被严严实实裹着的感觉，松开了一点。
指尖被很温暖的丝绸触感轻轻抚摸着，
刚刚还很着急把握身体状态的心一下子就平和下来了。
身体似乎被轻轻地抬起来了，什么医疗设备这么高级啊……
果然还是努力睁开眼睛看看吧。


努力地拉出一条缝，光线有点刺眼。
我慢慢地张开眼睛，耐心等待着视线从模糊到聚焦。
「mī?」
面前视野从一团模糊的粉白，渐渐变成了粉白色的长耳狐动物的样子，
动物的额头和颈部还绑着大大的粉白条纹的蝴蝶结，
刚刚摸到的，似乎就是眼前动物蝴蝶结上附带的、可以伸长缩短的缎带样触角。


这不是……宝可梦第六世代超有人气的仙子伊布嘛！
和游戏里3D建模的质感不同，更可爱！
浑身散发着妖精属性宝可梦迷人的气息。
好想摸，好想摸，就一下！
我手呢，手来！


眼前浮现了一只超级迷你的手，嗯？
宝可梦的变小技能，对人也能生效吗？
不对不对，眼前出现宝可梦本来就很莫名其妙吧。
唔啊，脑子要烧了。


仙子伊布旁边，好像有个高大的男人在努力地把头探过来。
是医生嘛，是医生吧！
很魁梧、深紫色的硬发、蜜金色的眼睛、古铜色的肌肤、坚毅的面庞……就是没穿白大褂！
还带着十分灿烂的笑容，轻松地把我抬了起来，靠近他怀前。


虽然很想咆哮你给我等一下，但是出口变出了奶声奶气的叫声。
马萨卡！
我努力地稍稍侧头，看见了衣柜旁大大的落地镜。
变成婴儿了，是这种展开？
看来，被雷劈真的是会死人的啊。
也就是说，现在抱着我的，是新人生的老爸？
所以刚刚听不懂话的原因，是别的世界的语言？
还有在这个便宜老爸身边打转的，真的是仙子伊布诶。
转生到了宝可梦世界吗？


虽然还想确定下是不是，但思考太多，饿了。
老爸的大胸筋，超级硬。
婴儿的小手锤上去，好疼。
没办法，我只好哭闹起来。


我被老爸递给了一位黑发的白净美人，哦豁，贤淑的感觉。
跟过来的仙子伊布也跳到了床头柜上。
对婴儿而言，形象就像尿布，随扔随换，猛扎进老妈胸前，不管了。
老爸老妈又用听不懂的语言笑着谈了起来。

----

看着妻子怀里的婴儿陷入熟睡，高大的男人小声地说；
「辛苦你了，茉雅。」
「不，我很开心，丹特。毕竟是我们第一个孩子呢。」


房门轻轻地响了。
男人起身开门，和银发的老奶奶点头致意，两人轻悄悄地靠近了婴儿。
「我来吧，女儿。你身子还好吗？」
老奶奶轻轻的接过婴儿摇晃起来。
「嗯，我感觉很好。」
「想好名字了吗？」
夫妻俩对视了一眼，丈夫开口说；
「Ash，阿什，这是他的名字。」


「挺好的。」
老奶奶露出慈祥的目光；
「丹特，不介意我用传统的祷词祝福我的外孙吧？」
「哪里哪里，历史悠久的祝福，一定很灵验。」
两人相视一笑。


老奶奶虔诚地微躬身子，与婴儿的额头互抵；
在夫妻俩热切的目光下，温柔地编织着话语：
「阿什，这一天，
神奥的时与空都在低语你的名字。
我们的先民，
攀登过终年不化的雪峰之巅；
探寻过花火飞溅的严酷之地；
求索过四季常青的梦幻花海。
我们的智慧、力量与勇气，代代相传，薪火相承。
在终将抵达终点的旅程啊，
愿情感之灵滋润你的心田，
愿意志之灵燃明你的魄力，
愿知识之灵积累你的学识；
诞生之时如此，此生一脉永在。」


祈祷完毕，老奶奶低头看了一眼自己颈上千宙腕光环的胸坠后，缓缓开口；
「丹特，茉雅，阿什迟早有一天会去『枪之柱』的。好好培养他吧。」
透过窗帘的缝隙，窗外的晴空下，郁郁葱葱的植被抽出新芽，迎接着仲春的到来。


双叶镇「新芽吐露的城镇」 

1-2 仙子伊布辣么可爱，不可能是蓝孩子！ 
[1-2 仙子伊布辣么可爱，不可能是蓝孩子！] by Beats


穿着小小的连衣服，我蹑手蹑脚地往卧室门边走去。
我的背后伸来了长长的白色缎带，延展到我面前，挡住了我的去路。
「mī yà!！」
家里的仙子伊布，准确说是老妈叫做「阿布」的仙子伊布，再次立马发现了我准备溜出卧室的企图，宝可梦的感知真是敏锐啊。


但是，我绝不会认输的！
既然来到了超级喜欢的宝可梦世界，我的探索之魂就一直熊熊燃烧着。
超级努力地学会了爬和发声，虽然半个月前刚过一岁生日，但我已经开始啪嗒哒地疾走了。
在白天父母工作的时候，就是外婆来家里照顾我。
现在外婆还没来，阿布就作为临时保姆看着我。
此时不动，更待何时？
走你！


「阿布，不行，我要，出去看看。」
一年过去了，没想到最难学的，竟然是宝可梦世界的人类语言，因为语法发音完全不一样，而且我年纪小，说什么都是奶声奶气的。
可爱归可爱，但是毫无威严。
阿布跑到我面前，为难地摇了摇头。
「唔，那就，窗前，看看。」
「mī！ 」
这回阿布痛快地答应了，伸出缎带般地触手将我抬到了窗台边坐下，然后打开窗户坐在了我身边。


鲁迅先生说的好，譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定不允许的。但如果你主张拆掉屋顶他们就来调和，愿意开窗了。
以退为进，坐在窗前探索世界，完成！
平常爱操心的老妈是不会放我一个坐在打开的窗前的：
白天的话，万一大针蜂飞进来怎么办！
晚上的话，万一超音蝠飞进来怎么办！
…………


打开窗，可以看到错落的小道、茂盛的林荫树和星星点点的翠绿砖瓦的小屋。
双叶镇，是新的人生家乡的名字。
不敢称骨灰级玩家，但作为菁英玩家，我脑子里自然是装着半部宝可梦百科的。
宝可梦世界里，有两个小镇都叫这个名字。
一个在芳缘地区，一个在神奥地区。
但我经常看到有成群的姆克儿在天上打闹，偶尔有探头探脑的大牙狸趁人不注意跑过马路，一下子确信了这里是神奥的双叶镇。


双叶镇，是宝可梦第四世代主线开始的地方。
知道了转生的位置之后，果然是了解「今乃是何世」比较重要。
但一岁小朋友奶声奶气地对着家长问，这些年有没发生什么大事啊，现在的冠军是谁，有没有什么邪恶势力登场啊？
估计爸妈听着下巴都会掉下来……
而且双叶镇还算神奥地区的一个乡下角落，非常宁静，消息比较闭塞。
现在还小，慢慢探索吧。


起风了，有点冷。
神奥地区坐落在离其他地区很远的一块大陆上。而且位置靠北，气候偏冷。
春天，季风会裹着北部万年不化的寒冰气息南下，即便是靠南的双叶镇，都能感受到寒气。
似乎感受到我体温的流失，仙子伊布往我身边凑了过来。
靠在仙子伊布暖乎乎的身上，好舒服啊，靠着瘫一天我都没问题。
「谢谢阿布。阿布身上，很，暖和。」
「mī！ 」
阿布很高兴地叫了一声，身上的缎带迎风飘动。
嗯，家里的仙子伊布性格一定是温和，这么喜欢照顾小孩子。


「阿什，你又跑到窗台了？」
「外婆！早上好！」
我和阿布回头一看，外婆已经站在门口了。
没错，阿什就是我新人生的名字，用神奥方言念起来还怪好听的。
看着外婆牵起我的小手，阿布伸出缎带摸了摸我的头，往楼下跳去帮老妈干活了。


来到了二楼的大客厅。
客厅里非常宽敞，摊着大大的卡比兽肚子样式的地毯，宽敞的沙发和桌台，一面墙壁嵌着大大的屏幕，旁边还插着类似Switch外机的设备。
昨晚我还坐在老爸身前津津有味地看他打《铃铛塔传说·旷野之息》。
说实话，老爸操作好菜的说，连子弹时间都打不出来……一路上用「水君的守护」复活了无数次，我恨不得把手柄抢过来。
老爸，这才解放第一个圣兽啊，就这操作你还想去漩涡列岛打败暗黑洛基亚？
看到一半，我就被老妈拉起来带去睡觉了，估计昨晚老爸还打了好久。


「阿什，今天我们来看一看宝可梦的『性别差异』。」
「好～」
外婆在我面前摊开了很大本的画册，里面画着各种成双的宝可梦。
宝可梦和人一样，是有性别的，有的宝可梦拥有由于性别而造成的外貌差异。
今天上午，其实就是和外婆在玩找不同，这就是寓教于乐吧。
其实，有性别差异的宝可梦很少，没有差异的宝可梦性别要怎么区分呢？
因为我找不同的速度的速度太快，所以有了多的时间和外婆聊天。
多亏了装在脑袋里的宝可梦百科。


「宝可梦如果有喜欢的异性，不同的性格会有不同的表现。」
外婆一边说着，一边放出了自己的七夕青鸟。
七夕青鸟的翅膀，软绵绵的，靠着也超舒服。
「雄性的七夕青鸟，如果有喜欢的异性宝可梦，就会非常勤快地梳理自己的羽毛。」
原来如此，是游戏里没提到的知识呢。


「mī！ 」
走廊上传来了阿布的叫声，看了看壁钟，该准备午饭了。
外婆留下我和仙子伊布、七夕青鸟一起看绘本，自己走进了小厨房张罗饭菜。
我一边抚着阿布的脖子，随口一说；
「阿布，可爱，生出来，的小伊布，一定，也很可爱哒！」
前脚刚踏进厨房的外婆脚步停住了；
「阿什，从蛋里孵出来的宝可梦是和母方一样的哦。」
我知道啊，不同种的宝可梦只要蛋组相同就可能生出宝可梦的蛋……等等？
外婆为什么要补充这么一句？
「外婆，妈妈的，阿布，不是雌性，的吗？」
「不是哦，阿布是男孩子。」


外婆的话，宛若晴空霹雳——
这么可爱的仙子伊布，是带把儿的！
带把儿的！
带把的！
带把……
带……


此生第一次，我感受了无尽的震撼……
蓝孩子的仙子伊布、真的可以这么若无其事地、做出如此清纯可爱的动作吗？
身边的仙子伊布他……顿时就不香了……
五味杂陈。

----

丹特：「孩子他妈，今天儿子好像垂头丧气丧气的诶……」
茉雅：「果然，是我们陪他的时间太少了吧？你看，阿什好像嘟囔着说什么，幼小的心灵收到了成吨的伤害……」
丹特（反思）：「毕竟阿什虽然看起来好动，但其实也太乖了，都不用操心……」
茉雅（点头）：「嗯，最近早点打烊吧。其实我也想看阿什对我撒娇……」


这是仙子伊布

 

1-3 三句不离多拉贡的爷爷 
[1-3 三句不离多拉贡的爷爷] by Beats


今天是老爸老妈的闭店休息日，老爸在后院里放出了风速狗，正把我举高高放到风速狗背上……
「阿什，是爷爷哦！」
「老爹，你最近来得也太勤了吧。」
然后老爸就对着突然凑到后院的白胡子老爷爷皱起了眉头。
我懂，宝贵的亲子时间要让给老头了所以很不爽。
「那是必须的，老头我只要认准的事肯定会用龙尾一路平推各种阻碍的。不过你还好意思说，我听说阿什最近有些不开心……是不是你动手打孩子了？」
「别凭空污蔑我清白。呐，阿什和我关系很铁的，对吧！」
「嗯！」
不要对我的胳膊加上力道来疯狂暗示啊。


「我瞅——」
老爸被爷爷盯得越发心虚起来。
随后双方开始挤眉弄眼地相互发送报文。
「小子，老子难得来一次，给个面子呗？」
「难得？有了阿什以后，你腰也不疼了，腿也不酸了，能一口气从真砂镇跑双叶镇来了，还一周三次！一把老骨头就别折腾了。」
「阿什现在长得快，士别三日即当即当刮目相看。要是能年轻个十岁，我肯定天天来！」
「不要，最近阿什都不看我打游戏了，我要和儿子多交流提升亲子爱。」
「霍，小子你不行啊，还是得让老夫来教教你怎么吸引孩子的注意。」
「就你，老爹？」
「哼，我住真砂镇上，天天有小朋友找我玩呢，我都要拉下脸来赶跑他们。」
「吹，继续吹。」
「小子，我承认你是个还算不错的训练家，但是养娃和养宝可梦是两码事啊。」
「老爹你在我小时候，非逼着我选龙宝可梦作为第一只宝可梦的事，没有一点自觉吗？」
「龙属性有什么不好，我们老家都是以培育龙属性宝可梦为荣的！你才叛经离道好吧！」
「我死都不要培育怕冷的龙！」
「小子你一把年纪还来气我！果然教育只能从孙子抓起！」
「才不会让你迂腐的思想荼毒阿什呢！」
「说，阿什！你听谁的话！」x2
超凶诶，妈妈，这里有大凶残出没！


这个时候，要装傻。
我瑟瑟发抖地趴在风速狗「风丸」背上，一咬牙，提起丹田之气！
阿什使用了假哭！
对爸爸和爷爷效果拔群！
阿什的哭声呼唤了同伴！
呼唤成功，妈妈茉雅闯入了战斗！（闯入对战）
霸主宝可梦（划掉）妈妈茉雅的气场，让敌方全体战意下降了2个等级！
爸爸和爷爷投降了！


变成了老爸和爷爷在老妈绝对零度的目光下勉强握手言和，一起陪我玩了。
爷爷经常带在身边的宝可梦是图图犬，每次来都会让图图犬使出用写生记下的技能给我展示。
其实爷爷第一次来我家我就拜托了，结果发现现实技能果然和游戏是有区别的。
比如技能的威力不是固定的，训练有素的宝可梦可以根据训练家的指示微调技能的威力；
再比如刚刚学会新技能的宝可梦，训练家和宝可梦都不熟悉技能的话容易使用失败。


「爷爷，今天，大图（图图犬），带了，什么技能！」
「呼呵呵，首先是『龙卷风』！」
图图犬尾巴猛得一挥，后院立马挂起了一阵小型龙卷风。
「阿什，龙卷风的威力虽然不高，但是可以攻击到所有临近的宝可梦，同时有一定概率让对面畏缩。」
「嗯嗯嗯！」
「而且啊，龙卷风是少数可以直接击中飞在高空的宝可梦的技能，而且对飞行的目标威力翻倍，伤害就很高了！」
「哦哦哦，龙卷风，好厉害！（棒读）」
「但是对妖精系的宝可梦完全没效果，要记住了。」
老爸对着眉飞色舞的爷爷开始了默默的补刀，直接堵住了爷爷下一句「阿什你看，龙系技能很强吧」的话。
「能不能别说多余的话！」
「行行行～（吹口哨）」
每次爷爷都会夹带私货，经常对我浮夸地展示龙系技能。
其实，我已经……见怪不怪了。


「接下来大图，『龙之波动』！阿什，龙之波动在群打竞技里可以挑选到全场任意一只宝可梦打哦！」
「所以，对面如果有会『跟我来』的妖精系宝可梦，用这招定点打击就是傻。」
「小子给我闭嘴！」
「是是是～（敷衍）」


「还有这个，『龙之俯冲』！能释放出骇人的杀气，一边威慑一边撞击对手！」
「然而命中率在技能中可以排到倒数。」
「少废话！」
「好好好～（摊手）」


「臭小子，是不是存心想拆我台！」
「怎么会老爹，我只是告诉儿子『客观事实』而已。」
「呵，以为我老了就打不了你了是吧，皮实了？」
爷爷开始撸袖子了。
「没想到有生之年还能再领教一下呢。」
老爸把手指捏得咔哧咔哧响。


「父亲，老公，阿什，该吃……」
然后老妈就看到了大眼瞪小眼的爷俩。
「咳咳、」
看老妈装作咳嗽了一声，下一秒老爸和爷爷就一团和气手拉手站一起了。
「妈妈，爸爸和爷爷，关系，真好呢！」
「啊哈哈哈～儿子眼光真好……」
「嗯哼，还是孙子懂事……」
「好啦，都上来吃饭。」

 

1-4 老爸是个训练家 
[1-4 老爸是个训练家] by Beats


关于宝可梦训练家：
- 宝可梦训练家是收服、训练、照顾宝可梦，并与宝可梦一同生活的人，他们大多数会进行宝可梦对战。当训练家赢得各自地区的大会比赛后，他们就可以参与冠军联盟与该地区的四天王和冠军对战，战胜他们后就可以成为新的冠军。
- 道馆馆主是道馆的头领，击败他们可以得到挑战宝可梦联盟必需的徽章，道馆馆主有权利直接挑战联盟冠军。
- 四天王是宝可梦联盟中的四位强大宝可梦训练家，实力仅次于联盟冠军。只有在车轮战中击败他们才能挑战最后的冠军。
- 冠军是各地区宝可梦联盟中最厉害的人，每隔数年冠军们会有一场聚会，进行对战赛以决定谁是最强的冠军。

◆

快3岁啦，随着年龄的变大，活动范围慢慢地变广了。
也能一点点参与到照料家里的宝可梦中来了。
第一次老爸老妈把宝可梦都从精灵球里放到我面前的时候，我超兴奋地摸了个遍。
老爸老妈还笑着说我一点都不怕生。

----

先讲讲老爸这边。
老爸是一位宝可梦训练家，年少在外游历，转过了神奥、城都、合众三个地区。
客厅一侧木柜上，最上层摆着三个地区的徽章盒，每个盒子都排着8枚道馆徽章。
徽章盒被摆的高高的，只可远观而不可亵玩。
让阿布用缎带触手拿给我摸摸也不行，小气。


中层的木柜，放着一张8强的地区联盟赛的奖状。地区联盟赛，是集齐当地8枚道馆徽章后才能参加的训练家大赛，而且在获得第八枚徽章后的一年内有参赛资格。
这么一看，老爸的宝可梦对战水平就很厉害了。
老爸作为一个直率的汉子，我装可爱求他讲故事就一下把他的峥嵘岁月套出来了。
老爸最早辗转道馆战的地区就是神奥，不巧的是集齐了8枚神奥徽章的时候当年的神奥联盟大赛刚比完，当时年轻气盛的老爸等不及了，就坐着渡轮去了城都挑战道馆，在城都联盟大赛止步32强。
然后，老爸接老家邀请，去了合众地区旅行，在合众联盟大会打进了8强，给一起走亲戚的爷爷长脸了。


最下面一层木柜，放着神奥对战开拓区的全部纪念印花。对战开拓区是供训练师挑战和磨练对战技巧的地方，有着相当高的挑战难度。成功踏破对战开拓区的一处设施，都会获得对应的纪念凭证，神奥对战开拓区的纪念凭证就是纪念印花。
唔嗯，看来还得拔高一点老爸的对战水准。


故此，老爸的宝可梦都饱经磨练，基本都很大只、很健壮、很威风、眼神很犀利。
嗯，给它们梳毛或者一起玩时那种软塌塌的反差萌真是妙不可言。


风速狗「风丸」是老爸的爱将，也是老爸的第一只宝可梦。
爷爷跟我讲过，老爸还是个小鬼的时候经常去草丛大胆地找野生宝可梦一起玩。
当时没有进化、还是卡蒂狗的风丸是一片草地的地痞，和老爸相扑一顿后一下子双方关系就好了起来，最后老爸把风丸偷偷带回家，背着爷爷用精灵球收服了。
风丸很忠心，每天散步的时候都会围着房子外边的栅栏溜一圈；而且超级听老爸的话，放出来的时候如果老爸不发指令，就会坐在地上悠哉地摇着尾巴，我在他眼前怎么晃也只侧头看我，一步也不挪。
最后被我拿着大梳子顶着特性威吓靠近殷勤梳毛后攻略了，让老爸大感吃惊。


乌鸦头头「大鸦」是老爸收服的第二只宝可梦，也是老爸的飞行工具。
大鸦还是黑暗鸦的时候，看中了树林里旅行路过老爸脖子上闪亮的挂坠，呼叫着小弟想抢走，结果全身的毛都被风丸烧糊认怂收服了。
乌鸦宝可梦看起来就很凶恶，而且大鸦低声鸣叫，周围的野生黑暗鸦都立即聚集起来，活脱脱一个黑社会老大。
抱歉，等级高，实力强，就是可以为所欲为。


听完后我想让老爸给我看看他的挂坠，这个老爸倒是痛快地答应了。
挂坠像一个镂空的硬币，顶端印着一个眼睛图案，底部则是镂空的龙图案，中间镶嵌着小小的紫色和琥珀色水晶。据老爸说，这个护身符的持有者在遇到危险的时候，野生的龙系和超能系宝可梦会出现在持有者的面前帮助他。
宝可梦世界还有这般道具，小子今日可算开了眼界。
不对啊，这个图案，有点眼熟诶……
回忆了半天，我大腿一拍，这不是宝可梦集换卡牌里的道具卡「」嘛。
卡牌的描述是「只有在将自己的1张手牌丢到弃牌区才可使用。从自己的牌库抽出1张龙系或者超能系宝可梦，在给对手看过后加入手牌，并且重洗牌库。」
原来这还对应着宝可梦世界里确实存在的道具，涨姿势了。


↑神秘珍宝

电击魔兽「电魔」则是老爸带在身边的第三只宝可梦，虽然不是格斗系宝可梦但是力气很大，性格勤奋，经常帮忙搬东西，我跑到他身边的时候就会笑起来，只要拿着苹野果给他就会跟我玩。
顺便一提，偶尔小镇断电的时候家里供电全靠他，非常靠谱。


长尾怪手「长尾」是老爸带在身边的最后一只宝可梦，是在城都地区收服的。长尾的大尾巴非常灵活，能做出很多令人惊讶的微操，是老爸处理杂事的好搭档。
长尾活泼好动，闲下来喜欢到处乱跑，有时会看到电魔拎着想要捣蛋的长尾带回老爸身边。


虽然法律规定每个人身边最多能带6只宝可梦，多的话就要通过电脑存放到存储盒子里，但老爸不再挑战极限勇闯天涯以后，他剩下的宝可梦都送给了关系好的训练师朋友。


卡比兽送了给在城都和关东地区的边界白银山结识的好友库库伊。
库库伊，阿罗拉地区的库库伊、博士？
老爸好奇地问了我怎么知道库库伊的。
诶多……诶多……听爷爷讲的。
老爸「哦，这样」地点点头，没有深究。
听老爸讲，库库伊博士当时还只是个研究员，到了城都就直奔关东地区去了。
两人的关系很好，老爸还加入了库库伊博士组建的「宝可梦招式搏击俱乐部」。
人来尝试亲身抵受宝可梦的招式，和宝可梦对招拆招，进行招式研究的俱乐部？
好吧好吧，壮就是有资本。
老爸还羞涩地快速带过了和老妈的新婚蜜月选在阿罗拉地区的好奥乐市也是这位好友的建议，哦豁～


老爸剩下的一只宝可梦、岩殿居蟹则送给了好友、也是现任黑金道馆的馆长瓢太。
两人是同期挑战最后一个道馆的时候认识的。
瓢太那时候还比老爸小两岁多，但已经充分展现了宝可梦对战的才华。


现在老爸作为家里经营的店铺店员，时常接下顾客「来一把吧」的宝可梦对战。
神奥四天王之一的悟松先生曾来店光临，对这里的店员是镇里闻名训练师的消息很感兴趣。
然后那天蜂拥而来的观众就把店铺挤爆了。
老爸还在2V2的对战中和四天王悟松先生打了个平手，牛逼啊，给你鼓掌。
老爸却搔搔头说那是并不是悟松先生的王牌宝可梦，自己使出浑身解数才勉强平局，不过老爸很满意讲起这件事时我闪闪发亮的眼神。
充分感受到了在儿子面前装13的舒适感。
等一下，神奥四天王之一是悟松的话……冠军莫非是竹兰？
得到了老爸肯定的答复，还把我头发揉乱了说我学的真多……


店长是谁？当然是老妈啦。

 

1-5 妈妈开着咖啡馆 
[1-5 妈妈开着咖啡馆] by Beats


宝可梦表演家
- 宝可梦表演家是对在卡洛斯地区参加宝可梦三冠卫星赛的女性训练家的称呼，她们以获得卡洛斯女王这个作为顶级表演家证明的称号为主要目标。
- 表演家和她们的宝可梦凭借演出和招式来展现她们的牵绊，通常都会以共同表演的方式呈现。另外还有为宝可梦打扮或为它们制作适合的宝芙蕾等。
- 除了参加三冠卫星赛以外，表演家也时常与宝可梦一同拍摄宝可梦短片并上传至互联网中，参与由观看者的投票进行人气排名。

◆

在我还经常被老爸老妈抱着到处晃的时候，偶尔也有被带到家里楼下。
但每次都是在中堂大厅一转，走到种着很多植物的后庭，白色木栅外、被芳草围绕的小路随性延伸，再远就是春天浅绿、秋天金黄的农田。
如果是从二楼的卧室窗台眺望，还能看见农田外左边通往心齐湖畔、右边通往真砂镇的神奥201号大道，以及大道北部延伸到远山脚下那郁郁葱葱的树林。


↑双叶镇外

总之，通向后庭的大门虽然宽敞，但这明显是个后门嘛！
去过二楼的大客厅后，我通过窗户看到家里正门就是大街，但是小镇的大街嘛，也很有乡村情调。
双叶镇人口不算多，但休息日大街上也是人头攒动。
偶尔会在我家楼下排起队。
我就更好奇了，也大概明白了老爸老妈白天就在家楼下工作。
不过他们都没跟我提起过。


终于在三岁生日宴上，我提出了一个朴实的愿望；
家里是不是开着什么店？我想看看嘛！
第二天一大早，我就和老爸老妈走到一楼中堂的一角，穿过厚实的隔门——
然后忍不住「哇」了一声。


↑阿什家的宝可梦咖啡馆（图中宝可梦仅供参考）

木质招牌上雕着从精灵球状咖啡杯中跳出来的伊布LOGO、保鲜柜摆着五彩缤纷的霜奶仙花样杯子蛋糕、墙架上高低错落的玻璃瓶里插着米色花束……
一位穿着接待服的金发小姐姐正在和带着店铺LOGO小帽的皮卡丘一起擦着桌子，同样带着店员帽的泡沫栗鼠正用掸子一样的尾巴清扫地板。
「阿什，妈妈开的宝可梦咖啡店很棒吧？」
趁我刚刚发呆，老爸又伸出大手呼呼地摸着我的脑门，把我的头发又揉乱了。
老爸你干嘛这么紧张啦……
看着老爸老妈期待的眼神，我大声开口；
「超棒的！好喜欢！」


金发小姐姐看我们出现，招招手走了过来；
「茉雅店长，丹特先生，早上好！这位就是阿什吗？很高兴见到你，我叫莉亚，是宝可梦咖啡店的店员哦。」
「莉亚姐姐好！我叫阿什，我也很高兴认识姐姐。」
老爸老妈和莉亚姐姐聊了一阵后，把我放置在柜台区和莉亚姐姐一起呆着和莉亚姐姐的皮卡丘一起玩，两天去了换衣间换上了员工服。


皮卡丘摸起来超舒服呢，感觉快摸上瘾了，怪不得是人见人爱的宝可梦，理解了；
皮卡丘脸颊上红红的圆腮戳上去麻麻的，第一次轻轻戳的时候散发的黄色电流还吓了我一跳；
皮卡丘的挺立的尾巴总是躲开我的手，不是很情愿让我摸……尾巴的末梢是心形的，说明这是一只雌性的皮卡丘。

…… ……
…… ……

我已经把皮卡丘从头到尾摸了个透，但是老爸老妈还是没从换衣间出来。
要换这么久吗？
你们是不是偷偷摸摸地……
不可以，我还是个宝宝，不要想太多。


啪地一声，换衣间门打开了。
你们终于完事了？我这么想着撇头看去。
这个剑宇星眉、英气逼人的老爸是怎么回事？
平时贴身的运动劲装换成了修身的侍者小西服，但还是若有若无地透露出精英训练家的威势，骚气啊。
还有老妈，啊不，这位知性美丽上得厅堂下得厨房的大姐姐，要不是围着围裙，我还真以为您是来走秀的。
老爸老……哦不母亲大人身后，两人的宝可梦带着方巾和帽子也梳理得一丝不苟的。


丹特（悄悄话）：「孩子他妈，今天不是店庆吧？这也太正式了吧。」
茉雅（悄悄话）：「孩子他爸，父母的榜样作用是很重要的，坚持一下。」


莉亚姐姐双手合十，以崇拜地目光看着母亲大人；
「茉雅姐以前在卡洛斯留学的时候，获得过顶级宝可梦表演家、第二十一届『卡洛斯女王』八汐女士的赏识。茉雅姐姐在课余时间单参加宝可梦三冠卫星赛就赚足了生活费，听到她不会留在卡洛斯，八汐女士都感到非常遗憾。」
莉亚姐姐狂热的语速越来越快；
「回到神奥后，茉雅姐曾接受童年好友花子姐姐的建议参加华丽大赛，但她很快发现这种『展现宝可梦的美』的形式并不适合自己，比起能暂时提高宝可梦表演水平的甜品『宝芙』，茉雅姐更喜欢能提高宝可梦和训练家之间友好度的『宝芙蕾』，同时考察过卡洛斯、阿罗拉、伽勒尔的咖啡馆文化后，茉雅姐决心在家乡建立一所人与宝可梦能共同憩息互动的咖啡馆，和丹特先生一起打造了这家店。」


只见母亲大人自信地拍了拍手，仙子伊布便闻声而动，用缎带触角拉开了大门。
「欢迎来到，宝可梦咖啡馆！」

 

1-6 教练，我要学这个！ 
[1-6 教练，我要学这个！] by Beats


「嗯哼哼～
一号大道哟 通呀通我家，我家就在那 双叶小镇上～
镇上人常来 我呀家楼下，喝杯咖啡哟 笑开花～」


「阿什，在哼什么呢？妈妈答应教你做『宝芙蕾』就这么开心吗？那快过来哦！」
二楼厨房里传来了妈妈的声音。
「来啦来啦！」
我赶紧小跑到厨房。


宝芙蕾，是一种人和宝可梦一起分享的甜食，喂给宝可梦会额外提升与训练家之间的友好度。纯游戏里，友好度是宝可梦的一个隐藏指标。
随着宝可梦和训练家之间友好度的提升，会得到各种各样的增益：
前期是对战后获得的经验提升；
较高的友好度，宝可梦会在对战时概率触发「挺住」的效果，也就是受到对方对自己的致命打击时，有时能够坚持住，不会因为体力不支而倒下。
极高的友好度，增益就很夸张了，如在对战中，陷入异常状态后有时可以在该回合中自己治愈啊、陷入睡眠状态的宝可梦可以听见梦话发动攻击啊、更容易攻击到对方的弱点啊、连命中100%的技能都能躲开啊……
所以为什么小智的皮卡丘被称为皮神，什么脸接地震、雷打地系、完美闪避、绝地反杀，那是他们之间的羁绊高的证明，这很合理，各位看动画的观众老爷们不要质疑，都是基操，坐下坐下～


知道妈妈是制作宝芙蕾的大师后，我就双手握拳——
宝芙蕾的制作，我学定了！


好了，茉雅妈妈宝芙蕾小课堂开课啦！
各位学员请集中注意，得到操作许可前不要动手动脚，摸这摸那。


首先，宝芙蕾分为5种口味，甜蜜、清爽、酸溜、微苦、辛香。
口味源于宝芙蕾奶油面皮基底的口感和面皮表面装裱甜品的味道。
要揉成甜蜜口味的基底面团，就要混入发酵树果汁；清爽口味要混入花粉团；酸溜口味则是金色凰梨汁等等。


宝芙蕾还分有5个等级，一般、珍奇、浓郁、细致和豪华。
等级越高的宝芙蕾不仅越美味，给宝可梦喂食增加的友好度越高。
制作高级的宝芙蕾，不仅要打好奶油面皮，还要在面皮上层层叠叠地装裱口感细腻、层次丰富、漂亮精致的装饰甜点。


↑珍奇等级的甜蜜、微苦、酸溜、清爽宝芙蕾（从左到右）

在卡洛斯地区的三冠卫星表演赛，第一项比赛内容就是选手和宝可梦协力制作浓郁或者细致等级的宝芙蕾，并会交由裁判品尝打分。
所以妈妈直接开始教我做浓郁级别的宝芙蕾。


「阿什，不同种的宝可梦会对宝芙蕾有不同的口味偏好，想要宝芙蕾最大地提升宝可梦的友好度，不光要调整宝芙蕾的装饰甜点对应宝可梦的品种，也要根据这只宝可梦的性格微调装饰甜点的口味。」
妈妈一边细细地解释，一边把树果篮里的树果摆到案板上。
外婆已经教过我辨识树果了，妈妈就额外地补充起树果在制作宝芙蕾中的用法。


「桃桃果，清爽的甜味非常受欢迎。这种树果容易入手，是制作料理时的不二之选。由于十分柔软，在制作宝芙蕾中经常捣糊混合鲜鲜奶油，填入裱花袋挤出来装裱面皮……」
「苹野果，浓缩了各种滋味，口感丰富的树果。没有一丝涩味，非常容易入口，是制作清爽宝芙蕾的实惠选择。小小的苹野果切片摆在装裱奶油上就非常好看，但要注意切开的苹野果不适合久放，容易氧化……」
「零余果，这种树果略带一丝涩味，和油润口感的食材组合在一起堪称绝配，能非常好地缓解奶油的油腻感。因为零余果里外都很硬，通常要碾碎后作为最后一步，均匀撒在裱装奶油上……」
「莓莓果，少许的苦味能给料理增添画龙点睛的一笔。挤一点汁到可可奶油中，就能营造出悠长的微苦而又甜美口感。一般不会直接放上切块的莓莓果装裱，容易破坏宝芙蕾整体的味道平衡……」
「樱子果，鲜红的果实味道有点刺激，辛辣的滋味着实让人上瘾。火和龙系宝可梦更喜欢放着整颗樱子果点缀的宝芙蕾，别的宝可梦更喜欢切成小条用甜甜蜜腌渍过的樱子果干……」

…… ……
…… ……

只能说，当游戏和动画照进现实，才会发现一切都不简单。
游戏里的宝芙蕾是只要打打小游戏就能得到的……
原来单单是宝芙蕾就如此博大精深，跪了。


而且妈妈认真起来，一下子展现出了和老爸不相上下的威压。
中途退出？不存在的。
自己造的孽，跪着也得学完……
宝宝心里苦……

 

1-7 悄悄消失的宝芙蕾？ 
[1-7 悄悄消失的宝芙蕾？] by Beats


历尽了艰难险阻，九九八十一难，上辈子炒个青菜凉拌豆腐烧开饺子就是厨艺极限的我，终于在这一世获得了新生！
漂漂亮亮地排在厨用纸上的宝芙蕾是何等的耀眼！
感动得眼泪都流下来了。


超有成就感的时候，被妈妈「阿什很棒哦」的话捧得轻飘飘的；
回过神来才发现不知不觉地答应了下次再一起做宝芙蕾的约定……
这就是知子莫若母吗？
算了算了，我不计较的，老实说还有点小开心呢。


作为奖励，妈妈问起中午有什么特别想吃的料理。
嗯，已经充分地了解过了，妈妈的话一定要三思后才做出回应。
谨慎地说了看看家里的食材吧。


对着冰箱里的食材，我突然意识到了一个严肃的问题。
这个世界的植物各种各样，但动物……好像我只看到过宝可梦。
方才下层的那个用包装袋封装的，是肉吧，是肉吧！


嗯，没有看错，细思恐极。
「呐，妈妈，这个……是什么肉啊？」
「哦，人造肉，也叫做合成肉，这个是肉排，想吃这个吗？」
了解了，这些肉非从动物身上取得的肉类，而是透过生物工程培养动物的肌肉细胞而生成的。
也是哦，火箭队都可以基因工程造超梦，博物馆可以复生化石宝可梦，宝可梦世界的科技树搞个合成肉是小意思啦。
不过这个技术还能生成肋排啊，好厉害。
「那个不是，那是肯泰罗的肋骨排哦。」
你说啥？
我又颤抖地指了指一角的细骨……嗯，被告知了那是嘟嘟的腿骨，做高汤调味的。
顿时我整个人都不好了。


这时；
「孩子他妈，你们忙完了吧，我进来咯。老爹到楼下了，这是合众老家那边寄来的烟熏鱼干，下菜招待老爹吧。」
老爸提着大袋子走了进来。
「爸、那是……什么鱼的鱼干……」
老爸注意到我的声音有些颤抖，眨了眨眼。
完全没读懂房间里微妙气氛的老爸，露出了尴尬而不失礼貌的微笑；
「怎么了阿什？野蛮鲈鱼做成的鱼干哦，是神奥地区没有的美味。吃一次就会想吃第二次呢。」
「我不！！！」
「阿什，不可以这么任性！挑食是不好的哦。」
「这不是挑不挑食的问题，爸爸！」
「这是爷爷特别托老家寄过来的，国际运费很贵的。虽然不知道为什么你讨厌，但你一口不吃的话爷爷会很难过的。」
完全是在鸡同鸭讲，而且老爸的语气越来越严肃……
屈服于老爸的淫威，我可不想脑门上肿个大包，勉强地点了点头。


在午饭前了解到在神奥地区，普通人杀害宝可梦是违法的。
但有极少种宝可梦有专门的养殖场，这部分是专供的。
大部分以前可做食用的宝可梦，现在都已经用合成肉代替了，排骨这些都成了奢侈品。
嗯，记得百科所记录野蛮鲈鱼的图鉴里好像也确实写着，味道似乎十分鲜美……
但心里有种微妙的抗拒感。


午餐妈妈贴心地把熏鱼切得看不出来是鱼了。
爷爷还一个劲地让我快尝尝。
一小口，就一小口……
啊这，烟熏鲈鱼片咖喱饭，美味。
清光餐盘后，我放下勺子虔诚地祈祷，
亲爱的野蛮鲈鱼，愿天堂没有买卖和杀害。
人生啊，总是充满了妥协，可恶。
生而为人，我很抱歉。


下午看完大图的技能表演，到点心时间了。
妈妈没有一丝丝顾虑地说让大家尝尝阿什做的宝芙蕾吧。
你们这么期待……让我很为难啊。
我害羞地回到厨房准备把宝芙蕾端出来，
结果我没有一点点防备地发现，我做的一打宝芙蕾它……不翼而飞了！
人干事？


厨房窗户是锁死的，百叶窗也拉了下来。
家里的宝可梦除了阿布都收在精灵球里了。
但今天休息日外婆不在，阿布一直跟在我身边。
「阿布，宝芙蕾不见了，怎么办！」
「咪——」
仙子伊布左闻闻右闻闻，然后摇了摇头。


刑侦的话，果然是要找专业的。
我跑下楼向老爸请求；
「爸爸，我做的宝芙蕾不见了！快用风丸（风速狗）闻闻在哪里！」
老爸淡淡地哦了一声，然后看了看爷爷说；
「不用找了，估计都被你爷爷偷吃了。」
爷爷瞪了老爸一眼，竟然笑嘻嘻地承认了。


嗯？这是什么操作？
爷爷你在去洗手间的时候顺便去了楼上，10分钟的时间一口气吞完了一打的宝芙蕾，还能把宝芙蕾的味道去的这么干净？
然后回来装作不知此事，您是老顽童吗？
等一下，宝可梦世界里，忍者好像是……真实存在的，爷爷你是忍者吗！
不对，应该关心地问摄取这么多糖分，不怕三高吗？
被爷爷拉着说还是孙子关心自己，不像老爸一点也不懂得关爱老年人。
说到这里老爸额头还冒出了「井」字。
对此，我只能哦哦哦地点头，然后试探地聊着天。
不是忍者啊，烟幕弹和手里剑什么的，是城都地区才有的啊……
那究竟是怎么做到的？
被告知了是秘密……

----

「每次来看孙子都很开心啊～」
走到双叶镇的农田尽头，老人从精灵球里放出了勇士雄鹰，翻身上背，腾空而起；
勇士雄鹰扶摇直上，穿过了沾着晚霞的云彩。


望了望四周无人的天空，老人说着；
「小家伙，周围没人了哦。」


「提尼，提尼！」
一只小小的、巨大而又尖锐的耳朵构成了字母V型、嘴角还沾着奶油的宝可梦，扑打着后背的小翅膀，抱着一枚宝芙蕾显形在了老人身边。
「这个很美味吗？当然啦，毕竟是我孙子做的嘛！」
「提尼！」
宝可梦眨着大大的蓝色眼睛，在空中挥舞出各种姿势。
「下次还要跟过来？你要藏好一点哦，阿什很聪明的，不要露馅了啊。」


老人伸出手戳了戳痛快地啃着宝芙蕾的宝可梦；
「等阿什10岁出门冒险了，我们也该回合众落叶归根啦；不过自由庭院岛风景虽好，但是没人总有些寂寥呢。你说是吧，比克提尼。」
比克提尼放下啃了一半的宝芙蕾，抖了抖尖尖的耳朵，靠在了老人身边。
「还记得吗，小家伙；当年还是因为有灯塔闹鬼的传闻，我才那么便宜地买下了自由庭院岛认识你。这么多年，很多人不在了，很多人也长大了。」
老人伸手摸了摸比克提尼的额头；
「我这把老骨头在熬到教授『龙星群』之前，还会陪着你的。小家伙，你说老祖宗非要分成「理想」和「现实」的两脉各自传承技能，是怎么想的呢？」

 

1-8 老爸吃醋了 
[1-8 老爸吃醋啦] by Beats


自从我经常被妈妈拖进厨房开小灶以后，老爸就逐渐变得怪怪的。
比如，晚上我从书房取书路过客厅的时候，老爸突然超认真地开始打游戏。
不懂，为什么一个资深训练家游戏水平可以这么菜，走人。


再比如，平时我洗漱仪表都是曾有宝可梦表演家的老妈照料的，突然有一天，老爸在下班后拉住了我的手；
「阿什，晚上和爸爸一起泡澡吧！」
这个不容松手的力道，强人锁男啊，妈妈救我！
「孩子他爸，这是怎么了？」
还好，母上察觉了我的挣扎。
「孩子他妈，你看阿什也长大了嘛，你看是不是该开始留点空间给我们聊聊男人的话题——」
是、是这样的吗？是那种、羞羞的话题吗，神奥地区这么开放的吗？


结果，老爸兴冲冲地把我拎进浴室；
「阿什啊，我跟你讲，80度的水温泡澡最舒服了。」
你在逗我？母上救命！
「还在犹豫什么，不用在爸爸面前这么害羞哦。真拿你没办法，就由爸爸来帮你脱衣服吧～」
不要目光灼热、闪着牙齿，一丝不挂地靠过来唔啊啊啊啊——
结果泡澡全程都晕乎乎的，老爸说了什么完全没听进去。
竟然活着出来了……
「果然和阿什一起泡澡很开心呢，要不明天也一起吧？」
「绝对不要！」


除此之外，偶尔下午跟着外婆读完书，有时间到楼下的咖啡馆帮忙的时候……
老爸就会变得超正经，似乎还在期待着什么发生……
偶尔还会以狩猎般的目光盯着浑然不知、在默默就餐的顾客，嗯，主要是男性。
嗯？老爸，你不对劲诶。


今天的念书时间结束，晚上我到了前台帮忙。
又捕捉到了老爸的小眼神，咳咳。
我连忙转移注意力，对着刚进门的顾客招呼起来。
「欢迎来到宝可梦咖啡馆，请问～」
「啊呀，阿什，今天也在帮忙吗？」
进来的是妈妈的闺蜜花子小姐，带着和我同岁的女孩戴蒙德。
花子小姐是神奥顶尖的宝可梦协调训练家，自从有了孩子以后就退居二线，在双叶镇的家里开了华丽大赛讲堂。
「啊呀，花子，今天带着戴蒙德来了呀。」
在后厨忙活的妈妈探出头来。
「茉雅阿姨，阿什，晚上好！」
「晚上好，戴蒙德。」
花子小姐拉着戴蒙德的小手说，今天协调训练家学徒不在，讲座结束花了一番功夫整理，于是就出来下馆子了。
妈妈隔着后厨和花子小姐聊着天，戴蒙德好奇地打量着今晚的咖啡馆，和我搭上话。


黛蒙德：「阿什你看，那位迷你裙姐姐好厉害，桌上堆了那么多空碟子！」
阿什：「空碟子都是迷你裙姐姐怀里的小卡比兽吃完的哦，这位姐姐特别喜欢看小卡比兽吃饭憨憨的样子，都是等小卡比兽吃完了才就餐。」
黛蒙德：「真好啊，小卡比兽很可爱呢。」
阿什：「是啊，进化成卡比兽还很强呢。」


黛蒙德：「阿什，幽暗角落里那个全身黑丝、披着散发、留着尖尖指尖的姐姐是？」
阿什：「那位是镇里的灵异迷姐姐，她和她的鬼斯都喜欢点烛光灵棉花糖可可。」
黛蒙德：「灵异迷？那是什么宝可梦训练家？」


嗯，按百科里讲，灵异迷大都是擅长使用幽灵属性的宝可梦的训练家。
世界上存在幽灵属性的宝可梦，一些幽灵宝可梦栖息在「灵界」。
「灵界」，是汇集了已死之物精魄的时空，语焉不详的地方。
现在得到关于灵界一鳞半爪的知识，都是从在打破灵界和现界分隔、企图勾引活人前往灵界的幽灵或幽灵宝可梦手里死里逃生的人中总结的。
千言万语，汇成一句，活着的生物不可以去那里。


印象里外婆还念过有关淘气小孩的童谣：
淘气小娃娃，黄昏还玩耍；不听家里话，到处乱跑呀。
跑过黑松林，停在乱石岗；发现迷了路，坐在树桩上。
撒气丢石头，脚踢石子堆；不知于何处，起雾紫茫茫。
无力走不动，眼泪哗啦啦；肚子咕咕叫，累得睡着啦。
父母日夜寻，到处不得见；忽闻林深处，传来如泣声。
树桩周边地，石头不复存；唯有树桩上，木灵忽飘飘。


阿什：「黛蒙德，你有听过在黑松林迷路小孩的故事吗？」
黛蒙德：「唔嗯，妈妈给我讲过，还是挑在一个雷雨天讲的，一点也不喜欢。」
阿什：「灵异迷姐姐就是这类故事的爱好者呢。」
黛蒙德：「怪不得这位姐姐身上的氛围这么独特……」


黛蒙德：「阿什，那刚刚出门那对装束大胆的叔叔阿姨是？」
阿什：「男的是镇上的泳裤男叔叔，好像最近钓到了真砂镇的比基尼姐姐，最近两人经常结伴光顾店里。比基尼姐姐一人可以吃下两份的青绵鸟柔绵冰，很厉害吧？」
黛蒙德：「好、好厉害！不过如果三蜜蜂蜂蜜格子松饼也有第二件半价，我也可以吃两份的！」
阿什：「这就是女生除了正常胃之外，还有一个甜点的胃吗？」
黛蒙德：「阿什，你在嘀咕什么呢？还有人是可以『钓到』的嘛？」


阿什：「没、没什么。对了，黛蒙德最近上幼儿园了吧，感觉好玩吗？」
黛蒙德：「唔，没什么特别的感觉……我还是羡慕阿什有外婆一直照顾呢。而且老师的宝可梦是可达鸭，呆头呆脑的。」
阿什：「可达鸭蠢萌蠢萌的，不好吗。」
黛蒙德：「你这么一说，确实有点可爱……呢。听我说哦，幼儿园第一天班上的男孩子就因为玩具分配打架了。」
阿什：「玩具？」
黛蒙德：「对啊，男孩子经常挥动着宝可梦玩偶当作宝可梦对战哦。玩具箱里有一个戴帽子的皮卡丘玩偶超级抢手，完全不能理解呢。」
阿什：「……」
黛蒙德：「趁老师不注意，一个男生很强硬地要和分到皮卡丘玩偶的男生互换玩具被一口否决，刚握拳想威胁对方就被狠狠打了一拳呢，还说抢玩具是要罚钱的。」
阿什：「啊这；」
黛蒙德：「想要抢玩具的男孩子回击的时候把拳头打在了过来劝架的可达鸭的脑门上。然后……你猜猜看，然后发生了什么？」
阿什：「然后可达鸭暴走了？比如两眼发光，把周围的东西都浮起来？」
黛蒙德：「对对对，你怎么猜到的？『暴走』这个词好贴切啊。」
阿什：「唔姆，幼儿园的生活看来还蛮精彩的嘛。」


「花子小姐，黛蒙德小朋友，热腾腾的卡比兽大满足汉堡排米饭、三蜜蜂蜂蜜格子松饼还有樱花宝果香茶好了哦，请慢用～」
就在莉亚姐姐把托盘端出来的时候，一个训练家衣着的青年打开了大门，直直走到柜台，豪言一掷；
「点一份超级豪华套餐！」


话音刚落，只见老爸眼冒精光，利索地挽起袖口，拉了拉领带；
老爸身后装着瓶瓶罐罐的壁橱往两侧退开，露出了通往地下的台阶。
只见懂的老顾客们都站了起来，不懂的也看架势也凑热闹跟着站了起来，包括我。
老爸潇洒地一摆手；
「这位点了超级豪华套餐的挑战者，下面请；」
接着用洪亮地嗓音在店里宣布；
「单打对战，二对二，双方宝可梦可以携带道具，对战过程中训练家不得使用道具，宝可梦全部倒下的一方算输。
老规矩，挑战胜利即可免单。额外地，挑战者一穿二在场全员点餐八折！」


「哦哦哦！小伙子加油啊，把丹特给干了！」
「丹特，给外村的小白脸来点颜色！」
大家都纷纷往地下的对战场地走去。
嗯，那我也……姑且凑个热闹吧。
其实我内心是沸腾的，毕竟是第一次见到真正的宝可梦对战啊！
我跟着人群走到了场地边缘，朝老爸挥了挥手。
怎么老爸的气势突然涌了起来，浑身都散发着Power Up的气焰？

 

1-9 VS雷电兽 
[1-9 VS雷电兽] by Beats


「现在开始，进行挑战者对咖啡馆店员丹特的练习战，可使用的宝可梦为两只，仅许宝可梦携带道具，训练家中途不得使用道具，任何一方的两只宝可梦都不能战斗时比赛结束。那么，对战开始！」
担任裁判的莉亚姐姐话音刚落，双方几乎同时扔出了精灵球。


训练家青年先发的宝可梦是雷电兽。
滴滴滴，雷电兽，放电宝可梦，一直在从鬃毛中放电。会在自己头上制造雷云，然后劈下闪电进行攻击。
周围的吃瓜群众里没有人用宝可梦图鉴查看雷电兽的信息，我只能回想起百科中的记载，顺便脑补了宝可梦图鉴的机械音。


老爸派出的则是则是乌鸦头头大鸦，处变不惊地在空中轻拍着翅膀。
乌鸦头头，大头目宝可梦，黑暗鸦的进化形。拥有许多黑暗鸦作为手下，自己则在住处里耗费许多时间整理羽毛。乌鸦头头低声鸣叫的话，黑暗鸦就会立即聚集起来，因此也被称为黑夜召唤者。


电系对恶+飞行系，飞行系的乌鸦头头受电系攻击会受到两倍伤害；
这边看起来老爸属性不利啊。
现实里的宝可梦对战，果然和游戏里差很大……
首先看不到双方等级，
也没有旁白提示特性是否发动、能力的上升和下降和是否进入了异常状态等等。


按宝可梦世界的老规矩，少男少女在10岁会带着最初的宝可梦出门旅行。
我还早着呢，先不想这些了。
眼下，老爸会怎么做呢？
 

宝可梦直接攻击给对方造成伤害，分物攻和特攻两种方式。
物攻顾名思义，理解成物理打击就好。
特攻则相当于法爷施法攻击；
而雷电兽是擅长特攻的宝可梦，75种族值的物攻基本啃不动啥。
诶多，在成长（升级）的过程中，雷电兽能自主领悟的特电系攻技能包括……


突然间，我发现了盲点。
在游戏里，不同世代……同样的宝可梦自然成长自行领悟的技能可能会有差异的。
雷电兽在第四世代，能自主领悟的电系特攻技能包括电光、放电和打雷。
到了第八世代，能自主领悟的电系特攻技能就变成了电击波、放电和打雷。
这究竟是、按哪个世代的标准啊！


电击波，攻击必定命中，威力最低，只有60，打一。
电光，100%命中，威力65，倒数第二，打一，有30%概率使目标陷入麻痹。
放电，100%命中，威力80，差强人意，不分敌我打击自身以外全部目标，有30%概率使目标陷入麻痹，群聚对战1打5刷努力专用。
不对啊，神奥地区有群聚对战吗？这个之后也得问问。
最后是打雷，命中仅70%，威力不知道是110还是120，打一，30%概率使目标陷入麻痹，在雨天必中。


其实领悟技能是第四世代还是第八世代都不重要，因为前俩技能渣渣力度，就过度用用。
真对战还得看我打雷（划掉），还是得看十万伏特。
当然区区雷电兽这种常见宝可梦，只能靠招式教学才能学会十万伏特的。


姑且称为首回合吧，双方在确认了对方的出战宝可梦后，立即进行了指挥；
「雷电兽，打雷！」
「乌鸦头头，突袭！」


速度本来就更快的雷电兽前爪刨地低咆，头顶徐徐产生了雷云；
但是雷云还没来得及闪出雷光，就被飞速突袭而来的大鸦用脚爪狠狠勒住了脖子；大鸦进攻的势头并未到此为止，雷电兽在大鸦猛烈的冲势下没能站稳跟脚往后倒退，地上留下了纵长的抓痕。
雾草，这么猛？
只见剧痛下雷电兽嗷嗷直叫，头顶的雷云随之失去了准心，草草地在场地上划过一道粗大的雷电，并没有击中扼着自己咽喉的大鸦。


果然图鉴说的没错，乌鸦头头生性冷漠无情、残忍严酷。
不对，不仅仅是这样。
我看见了大鸦的脚爪上还闪着别样的光辉，这是……
携带道具，「锐利之爪」。
锐利之爪，尖锐的爪子，携带后，招式会变得容易击中要害。
老爸提过，大鸦的特性是「超幸运」，对战中攻击容易击中对手的要害。


击中要害，是宝可梦对战中随机发生的事件；
游戏里，它令多少玩家绝处逢生，也就令多少玩家捶胸顿足；
绝处逢生者，振臂高呼这就是我们之间的羁绊；
捶胸顿足者，痛斥你们继续演，继续演啊！
咳咳，话说回来，其实击中要害的效果就是单次的伤害变为1.5倍。


为什么这击中要害的1.5倍就让广大训练家爱之深，责之切？
因为击中要害一律无视对攻击方不利的能力变化，无论对面双防叠的多高，击中要害统统无视，什么光墙反射壁极光幕，在击中要害面前，恕我直言、都是辣鸡。


单单特性加道具2级的击中要害提升，就让大鸦的击中要害率最低也是1/4，加上和老爸之间的友好度一算，怕是更高。
也就是，老爸这边开局就打出暴击了。
唔姆，看来雷电兽的咽喉就是这种宝可梦的要害啊。


训练家青年试图发出指令让雷电兽镇静下来，但是收效甚微，挣扎的雷电兽把大鸦整齐的羽毛稍稍理乱了，看来大鸦在对面的挣扎下还是受到了一点伤害。
老爸大手一挥；
「乌鸦头头，把雷电兽抛起来，神鸟猛击！」


哦豁，完蛋。
虽然飞行系技能对电系伤害减半，但架不住这招威力高达140啊，技能还贴心地容易击中要害，而且额外30%的几率使目标陷入畏缩状态。
这不是，必出暴击的赶脚。


可怜的雷电兽还未满足地呼吸自由的空气，就被大鸦使劲抛在空中失去了平衡，后者则猛地升空，逐渐包裹起一层白光。


在我后知后觉后觉地发现地下对战场地的天花板竟然这么高的时候，坠落的雷电兽应着训练家青年的指令手忙脚乱地使出了觉醒力量，向周围射出一层冰晶。
当然，并没有击中处于飞翔状态的大鸦。


最终，刚刚脚踏实地，仰望天空的雷电兽，红色的眼睛里倒映出了绝望的光景。
白色强光伴着急速风压直冲而下，压缩动能的锐利鸟喙直戳了雷电兽的咽喉，后者瞬间被击飞，倒飞出场地外，狠狠地嵌在了墙壁上，失去了知觉。
大鸦则不紧不慢地落在地上，抬起一边翅膀轻轻用喙梳理起羽毛。
好、好威武！


「挑战者的雷电兽行动不能，请挑战者换出下一只宝可梦！」


=== 小互动 ===
挑战者的第二只宝可梦，是一只在五代之前就出现的宝可梦——
它有两个属性，它有两种特性，它还有着隐藏特性；
下可以撒钉，上能当炮台，
还能学会双打中热门的冰系招式，
没错，它就是：
它是谁呢？

评论在明天晚上之前猜中的话，加更！（每个ID仅算一次）

 

1-10 VS多刺菊石兽 
[1-10 VS多刺菊石兽] by Beats


将倒下的雷电兽收回精灵球后，训练家青年看了看很有精神的乌鸦头头，取下别在腰上的第三个精灵球，放大后扔到了场地上，弹出了对战的第二只宝可梦；
多刺菊石兽。


面对多刺菊石兽，老爸变得严肃起来，抢先对大鸦发出了指令；
「乌鸦头头，挑衅！」
挑衅是通过使对手愤怒，在３回合内只能使出给予伤害的招式……老爸这么激动，以前是吃过白色香草破壳炮台的亏还是吃过气腰破壳炮台的亏啊。


一些身负甲壳的宝可梦可以领悟名为破壳的技能：通过打破外壳，降低自己的防御和特防，大幅提高攻击、特攻和速度。
作为力大飞砖的代价，破壳后双防孱弱的宝可梦很容易被对面一发带走；但所谓进攻就是最好的防御，破壳后宝可梦速度就会爆增，只要杀得够快那负面影响就不存在。


为了让破壳的宝可梦更持久，不要太快就体力不支倒下，许多破壳手段层出不穷。
比如携带白色香草。这小小一片白色叶子，能在宝可梦受到能力弱化时散发出浓烈而不可言说的奇特香味，驱散一次弱化效果后药效也随之消失，可以抵消破壳造成的生存压力。
再比如携带在满血情况下一击致命时进行锁血的道具气势披带，向天再借五百年继续输出。


但是，对面训练家紧接着的指令是；
「多刺菊石兽，躲入壳……不对，原始之力！」
嗯，这是什么蜜汁操作？


速度比多刺菊石兽略快的大鸦抢先一步飞到多刺菊石兽身边，似乎在用宝可梦粗口挑衅着对方。
对面的眼神一下子凌厉了起来，似乎有好好听到训练家变化的指令，挥舞着触手使出了原始之力。
这都行，还能带悔棋的？
和游戏里你猜我保护不保护保护不一样啊……


多刺菊石兽张牙舞爪地挥动触手，以身体为中心迸发出一道褐色光环，褐色光环扫过之处随之浮先大量岩石击向乌鸦头头。
所谓趁你病要你命，挑战者立马让多刺菊石兽再释放一次原始之力。


「乌鸦头头，神鸟猛击。」
似乎感觉到这个命中率为100%的原始之力难以躲开，老爸立马命令乌鸦头头腾空，让对方的原始之力打在了空处。
随后俯冲而下的乌鸦头头，和对方再一次的原始之力正面硬碰，神鸟猛击将一路飞来的岩石纷纷冲碎，而乌鸦头头的攻势也到此为止了，徒留弥漫的尘埃卷席了场地。


「防守得毫无破绽啊……」
听到了老爸的喃喃自语。
唔姆，对面多刺菊石兽的特性莫不成是硬壳盔甲吗，能够防住自己的要害无法被击中……对凭击中要害造成大量伤害的乌鸦头头无疑是个坏消息。
而且多刺菊石兽防御很高，本系岩石克飞行。
结合老爸的乌鸦头头已经用了三个招式，突袭、挑衅、神鸟猛击，结合超幸运的特性，剩下一个学会的技能八九不离十是同样容易击中要害的本系技能「暗袭要害」了吧，不好打呀。


担心着不知从何处偷袭的乌鸦头头，或是想确定宝可梦的状态，挑战者让多刺菊石兽使用了躲入壳中，飞尘中隐约能看到光亮，看来能提升防御缩壳成功了。
「辛苦了，乌鸦头头；」
老爸则是趁此换人了；
「去吧，长尾怪手。」


「多刺菊石兽，冲浪！」
「长尾怪手，挖洞！」
多刺菊石兽冲起浪花排开尘土，但场地上已经没有长尾怪手的身影了。
在对面还在四处张望寻找动静的时候，长尾怪手从多刺菊石兽正下的地面冲出，将其顶到了空中。


「原始之力！」
「用扫尾拍打把攻击都顶回去！」
多刺菊石兽周边飞出的大块岩石，被长尾怪手以灵活的尾巴一一接住，额外付上了扫尾拍打的力道，狠狠痛击了对方。
呵，虚假的扫尾拍打，真实的双倍奉还。
一次、两次、三次……长尾怪手的扫尾拍打连续打出了五轮痛击，最后一轮更是精准地将对方打进了自己刚挖的洞里，让正要使用冲浪的多刺菊石兽瞬间卡在洞里动弹不得，技能使用失败了。


老爸直接一握拳；
「长尾怪手，最后一发，打草结！」
听到了老爸的指挥，长尾怪手的尾巴闪现绿光，从绿光中拉出一条长长的结实草绳，在卡住的多刺菊石兽打上了死结，猛地一拉，像投石一样把多刺菊石兽扔了出去。
狠狠撞在地上的多刺菊石兽晃了两晃，还是体力不支地晕在了地上。


「多刺菊石兽对战不能。训练赛的胜利者是宝可梦咖啡店店员丹特！」
 

1-11 为什么人可以脸接十万伏特？ 
[1-11 为什么人可以脸接十万伏特？] by Beats


对战结束，老爸和青年训练家聊着天回到了咖啡馆。
妈妈捧出了超大份的豪华套餐，还让阿布用祈愿恢复了宝可梦的体力。
「这个超好吃啊！」
训练家和宝可梦们大口地吃起料理来，我则往老爸身边凑了过去。


「怎么了，阿什？」
「我来帮忙给大鸦喷伤药！」
「诶多，伤药是不能浪费的哦，不可以随便拿。」
啧，想借机打听宝可梦对战的情报失败了，我一下子兴意阑珊；
「哦，那我找妈妈去了。」
「等下；」
老爸好像从一丝不苟的训练家模式切换出来了，抓住了我的手；
「阿什，想仔细看看伤药是怎么喷的吗？」
「啊，最好是学一下。不过现在不合适的话就算了。」
手被紧紧拉住了，痛痛痛，我又没做错事……
「阿什，难不成，对宝可梦对战感兴趣吗？」
这不是废话嘛，这个八嘎老爸，我翻了个白眼；
「当然啦爸爸，我手臂很痛诶，没什么事请松手。」
「莉亚，帮我接一下饮品的单子，我有话和阿什说！」
老爸语速飞快地和店员交代好事情，无视了眼巴巴瞟着自己手里伤药的乌鸦头头，飞也似地把我拉起来，蹭蹭蹭上了二楼。


听着书房大门一关，锁闩一拉；
被老爸以虎视眈眈的目光紧盯着，好可怕。
在我思考着要不要装模作样地比划出弱小可怜又无助模样的时候，老爸装模作样地咳嗽了两声；
「咳咳，阿什，关于宝可梦对战的由来，你了解了多少？」
考我平时念书学的如何，再决定愿不愿意教我宝可梦对战？


外婆曾说，在遥远的过去有许多生物，至于都是不是宝可梦不得而知。
种种遗迹表明，古代曾发生过数次足以影响世界的大灾难，除了拥有能力的宝可梦之外，只有人类幸存至今，甚至数种宝可梦也在历史中消失了。
在漫漫历史长河里，友善的宝可梦会和人类相处，霸道的宝可梦则会威胁人类，也留下过人与宝可梦结合的传说。
人类指挥与其共生的宝可梦击退外敌的古谣，则是最早关于宝可梦对战的记载。
繁衍生息、开支散叶的人类，通过宝可梦对战学习了制服和培育宝可梦的办法。
随后在世界各地逐渐建立起了人类的王国，王国之间发生过各种各样的暴力冲突，宝可梦作为重要的战力随着跟随士兵前往战场。
在这个时期，人类开始有目的地培育强大的宝可梦，培养出了最早能够「教授招式」的人。无数纷争下，宝可梦开始逃离人类的视野以防被人类捕获，而在人类的战争中也出现超越宝可梦杀伤力的兵器。
或是传说宝可梦的愤怒、或是人类兵器的失控，停战的人类开始反思自己的行径，约定了通过宝可梦对战的竞技来处理争端的方法，和奥林匹克有些相似，逐步演化出了各地的联盟、天王、道馆主以及冠军这样的对战职位。
现今，驯服宝可梦、培育宝可梦并进行宝可梦对战的训练家已经成为人们接触和了解宝可梦的主力。


老爸听完我的回答，满意地摸了摸我的头；
「没错，直到现在，暴虐的野生宝可梦也时会突入城镇，世界大多数地方的神秘仍靠训练家探索，人类和宝可梦的关系这个永恒命题也在交由训练家们实践；」
老爸的语气逐渐变得郑重起来；
「阿什，你想成为对战训练家吗？」
嗯，是时候喊出那句中二的话了；
「爸爸，我的目标是宝可梦大师！」
一不小心激动得挥起了小拳头。
「唔姆，气势很棒。但是阿什，对战训练家的修行是很艰苦的，你能忍受吗？」
「没问题！！！」

----

结果第二天天还没亮，我就被老爸从床上拎了起来。
一边打着哈欠一边在院子里跟着老爸做伸展动作的我，被老爸用手刀劈了，好痛！
「阿什，认真一点。激烈训练前不好好热身是会受伤的。」
激烈运动？为什么？
「能告诉我，一会都要学什么吗？」
「当然是先锻炼身体啦。速度、力量、反应、耐力这些锻炼好，才能下一步。」
速度？力量？反应？耐力？
「我不太明白，怎么才算锻炼好呢？」
我勉强驱走睡意，歪头问起来。


「速度的话，短时间能跑过风速狗就行；」
「 ？？？」
「力量的话，短时间能抬起水箭龟就好；」
「 ？？？」
「反应的话，要能抓到正在加速的铁面忍者；」
「 ？？？」
「耐力指标就多了，先做到能徒手接下乌鸦头头的神鸟猛击吧。」
「 ？？？」
老爸双臂抱胸，眯着眼一边点头一边吐出骇人听闻的话，偶尔还仰头望望天，低语着一项一项来还是一起上比较好。


会死的，绝对会死的，我开始尝试打断；
「爸爸，您在开玩笑吧？」
「嗯？我是很认真的哦。」
「是……是这样吗？我待会问问妈妈和外婆。」


突然，我被老爸用双手按着肩头；
「呐阿什，野外可是很危险的，一点也不像外婆教你的那样轻松，宝可梦可不会都傻傻地出现在你面前，越是强大的野生宝可梦，越是桀骜不驯不按套路出牌。」
似乎说的有那么一点道理，厉害的野生宝可梦基本都要通过一些特别的手段才能遇见，起码游戏里是这样的……


「而且，你也不希望想驯服的野生宝可梦在对战过程中噌地逃跑了吧，这样的话没有体力和速度可不行啊。」
没错，什么只会瞬间移动的野生拉鲁拉斯最讨厌了！


「还有，没有足够的力量自保的话，如果在野外你的宝可梦都倒下了，周边还没有宝可梦中心，不靠自己闯到城镇，曝尸荒野的可能性是很高的。」
确、确实，现实了可不像游戏中那么便利，打输了就会两眼一黑醒来就到了宝可梦中心门口。原来如此，现实里需要碎石或者怪力这样的技能来探索的地形，只要力气够大就不需要宝可梦来支援了。


「最后，在野外突然飞出正在使用超级冲击的宝可梦或者扫过破坏死光的意外事件也不是没有，阿什你不愿意就这样随随便便地死掉吧。」
说到这里，老爸的眼神平添了几分担忧的神色。
原来老爸这么替我着想啊，好、好感动；
没办法，虽然可能会死，但是撑过了就能看到光明的未来！


「还有啊阿什，万事都是开头难，不要担心做不到。记得经常来店里的迷你裙姐姐吧。弱不经风的小姐姐都能轻松抱着105千克的小卡比兽到处走，你以后连个小卡比兽都抱不动，是不是很丢人？」
可恶，那个「不会吧不会吧」的眼神是几个意思，别小看人！
「哼，不就是锻炼身体吧，完全没问题！」
「不愧是我儿子，热身也差不多了吧。我就特别带着你骑着风速狗，我们去心齐湖畔正式开始修行！」
「爸爸，在后院不行吗？」
「别担心，有爸爸和风丸在，野生宝可梦不会靠过来的。再说啊，阿什也不想在妈妈外婆面前露出脆弱的一面吧，等修行有成，给她们一个惊喜怎样！」
「嗯！我明白了！」
老爸什么时候变得这么贴心了，还会考虑到男人的自尊？
「所以啊，修行细节就是我们男人之间的秘密了哦。」
「我知道的，我不会告诉别人的！」

----

从此之后……
（妈妈）：「丹特，你又背着阿什回来了？跟叶子蔫了的草苗龟一样，没问题吗？」
（外婆）：「阿什，你是看到了幽灵吗，写字一直在抖……」
（爷爷）：「你问人受到十万伏特攻击会怎样……不穿带有雷电防护的衣服当然会死啊？阿什，为什么要问这么偏激的问题，最近怎么了？虽然不愿意承认，你爸还是很厉害的，不会让你受伤的（确信）。」

 

1-12 迄今为止的冒险笔记 
[1-12 迄今为止的冒险笔记] by Beats


「欢迎光临宝可梦咖啡馆！彩子阿姨、戴蒙德，今晚想点什么呢？」
「两份份皮卡丘酥麻麻咖喱、一份含羞苞时蔬沙拉、两杯裙儿小姐花草茶，还有一份三蜜蜂蜂蜜格子松饼！」
今晚我在咖啡馆招待客人的时候，又撞见没时间做饭的戴蒙德一家了。
点完餐，彩子阿姨自然而然靠着墙壁和妈妈聊着天，话题似乎是家缘市的宝可梦时装大会。
「阿什今天很有精神呢！」
被母亲放置的戴蒙德也找我聊起天来。
据戴蒙德讲，似乎我刚开始跟着老爸锻炼的时候，每天看起来都要死要死的。
什么跟着风速狗的神速跑啊、躲过黑暗鸦的围攻啊、穿过打草结的障碍网啊……我真是佩服自己命大；同时我也深刻体悟到了，宝可梦世界的人身体素质是会更高一些的，至于高多少各有不同，这大概是和宝可梦一起生活之下的自然选择吧。

----

店铺打烊后，我回到了自己的房间。
终于拥有自己的房间了！
而且家具相当完备：绵绵羊毛大床、齐排的书架、没有电脑但摆着平板的桌子、带着立地镜的大衣橱，窗台还摆着两盆罗子果盆栽。
为什么房间被安排得这么豪华，是妈妈笑着说，阿什马上有弟弟或者妹妹了，分给的爱要减半了，在弟弟或者妹妹出生前要加倍的爱补偿一下哦。
是的，妈妈两个月前刚检查出来，就风风火火地布置了一番，还提议我五岁的生日就一起去宛之花海家庭旅游。


明天就五岁了啊……我站到了立地镜前。
我的发色介于老爸的紫和妈妈的黑之间，发质也像老爸偏硬。
不过肤色和瞳色更像妈妈，更浅、和妈妈一样的宝蓝色。
身板也没有老爸那么倒三角，偏瘦但是结实，嗯，足够了。
大概半年后出生的弟弟或者妹妹会更像谁呢？


因为明天要远足，所以今晚既没有老爸的地狱修行，也没有老妈的地狱厨房，能好好休息，真安静啊。
这么想着，我换上了睡衣，从书桌柜里里抽出了冒险笔记，翻看起来。


绿标的夹页，写着迄今为止登场过的人名。
宝可梦博士——山梨博士，和印象里的一致，神奥地区宝可梦图鉴计划的牵头者，还是研究宝可梦进化的专家。
神奥地区冠军——竹兰，和印象里的一致，神奥地区的冠军，电视上露脸的时候经常带着烈咬陆鲨。
神奥地区四天王——悟松、阿柳、菊野、大叶，新闻上登过他们和竹兰间发生的冠军卫冕战，应该也和印象里差差不多。
妈妈的闺蜜——彩子阿姨，女儿戴蒙德也很像印象中可选的主角小光。
但快五年的生活告诉我，这是生活，既不是动画，也不是游戏。

…… ……

蓝色的夹页，记载着让我感兴趣的事件，有新闻也有谣言。
去年，水脉图书馆接待了从阿罗拉地区远道而来的以太基金会，获得了后者大量捐赠——大概和阿罗拉地区特别的宝可梦，「属性:空」的诞生有关。
去年，百代市开始第二轮城市规划，大兴土木搞大厦工程——听到了银河百代大厦的名字。
去年，长期访问关东地区的山梨博士回归神奥，宣布开发神奥地区宝可梦图鉴3.0版本。
今年，神奥联盟与城都联盟合作立项，拟在天冠山西南山脚建立朋友公园。

…… ……

橙色的夹页，则记录着现实与印象中众不同的地方。
隐藏特性在神奥就已经存在了，只不过拥有隐藏特性的宝可梦十分罕见——神奥地区的野外也能遇到带有隐藏特性的野生宝可梦。
不同地区的宝可梦，成长过程中会随水土原因，能够学会的招式是有差异的——为了标明地区差异，训练家证中存储的收服宝可梦信息会带上地区标记。
不是所有初次旅行的训练家都能取得小火猴、草苗龟和波加曼作为初学者宝可梦的——只有在小学成绩优良的毕业生必有资格，其他人的话如果御三家发完了就只剩博士收服的野生宝可梦了。
学习成绩优良或者得到博士认可的人，如果接下博士的调查委托，会额外获得图鉴持有者的资格——拿到的图鉴会加载更多的功能辅助调查。
此外，如果初次旅行的训练家已经拥有了自己的宝可梦，就不会被博士赠与初学者宝可梦了。

…… ……

怎么看，都像在不远的未来，银河队会作为神奥地区的反派角色登场。
但是，究竟会不会和我印象里的剧本对上啊？
我合上冒险笔记，呈大字地躺在了床上。
不管了，拘泥于印象里的事情也没有什么意义，姑且无视老爸的地狱锻炼和老妈的地狱厨房，都还算理想的第二人生，还是做自己想做的事情吧。
五岁……得上小学了啊，那先把小目标定在获得图鉴持有者资格上吧。

◇ 神奥篇·第一章，完。


==== 小互动·第二弹 ====
在第二章，主角会收服第一只宝可梦啦。
现在是喜闻乐见的宝可梦猜猜看环节！
同样的，评论在明天晚上之前猜中的话，加更！（每个ID仅算一次）
注：猜中的话我会回复评论，所以不要一直在一棵树上吊死哦～

主角收服的第一只宝可梦，在第四世代无法获得的；
但是，它和第四世代有着深远的关联。
它只有一个特性，甚至没有隐藏特性；
它不是传说中的宝可梦，甚至可以进化；
那么，它——是——谁？
 

神奥篇·第二章 首只宝可梦伙伴
2-序 寻求不同理想之人 
[2-序 寻求不同理想之人] by Beats


点击播放配乐《主旋律》：


神奥地区西边，201号大道的尽头，心齐湖畔。
从北方雪峰吹来的积雪在春日的耀阳下逐渐消融，大晴天下，挂在树枝上的樱花儿可梦、樱花儿纷纷展开粉色花瓣一样的身体，挂上了笑颜。
心齐湖小片小片的薄冰偶尔啪地蹦碎，一只只鲤鱼王用跃起从水下拼命跳出，努力在半空中多停留一会儿，沐浴阳光温暖身子；偶尔也有不那么幸运的个体，跳到空中就被被早起觅食的比比鸟抓走了。
冬日里窝在树洞抱团取暖的椋鸟宝可梦、姆克儿开始在巢穴里聒噪起来，忽然不远处防护栏一侧的轨车呼啸地通过，将姆克儿吵架的声音盖了下去。
「欢迎乘坐电龙号轨车，旅客朋友们，本次列车终点站——苑之镇。现在苑之花田正是群芳斗艳的时候，各位到访苑之镇的旅客朋友们千万不要错过哦～」
这样的播报音也随着远去的轨车而飘散在了心齐湖的空气中。


吵得肚子咕咕叫的姆克儿们决定搁下争端，纷纷扑打着小翅膀出巢觅食。
一位束着浅绿长发的青年停下了脚步，微笑地看着扑打翅膀的姆克儿们在空中投下小小的影子。
他身穿一件干净的白色训练家外套，头戴一顶两边黑色、中间白色的遮阳帽，腰间挂着作为饰品的门格海绵。
他身旁一只如同双脚行走的灰色狐狸样宝可梦则目不转睛地看着企图藏到自己及地长长毛发里、躲避天敌姆克儿的樱花宝。


「神奥是一个很有活力、充满秘迹的地方，你也这么觉得吧，索罗亚克？」
索罗亚克低叫了一声，把目光移到了自己头顶。
「呜嘎！」
一只小小的灰色狐狸样宝可梦从索罗亚克头顶的浓密鬃毛里钻了出来，好奇地打量起周围和故土迥然不同的景色。
「好了，索罗亚，过来！」
被青年叫做索罗亚的小狐狸宝可梦，从索罗亚克头顶跳下，跑到了青年的面前。
青年蹲下身，正对这只红色眼瞳，体毛尖端和一般暗红色的同类不同，闪着荧蓝色光泽的索罗亚，想起了两位宛如姐姐一样的人与自己的谈话：


「N，你真的要离开合众吗？就算等离子团已经解散了，但外面国际警察组织还在找你……」
「没事的，巴贝娜、荷莲娜，我很快就会回来。捷克罗姆答应带着我穿过大海稍微看看世界的景色。」
「既然你坚持，那我们只能祝你一路顺风了，保重，N。」
「谢谢。我想我不在的话，七贤者以及……我的那位父亲，应该会有动作了吧。巴贝娜、荷莲娜，还请你们帮我盯着他们具体在谋划着什么。」
「嗯，放心吧。」



N
N摸了摸这只毛色迥异的索罗亚；
「我曾经，对精灵球和宝可梦图鉴特别反对，还有那些重视与人类之间羁绊、并且忠心为之战斗的宝可梦，让我无法理解，就像……『解不开的算式』。」
N看了看身边的索罗亚克；
「直到后来，我才发现，这个解不开的算式，其实早与我链接在一起了。」
小索罗亚也把目光转到了索罗亚克身上，后者伸出长长的手臂，爪尖轻轻碰了碰索罗亚的额头；
「合众、现在还不是一个安宁的地方……所以，去吧，在这片被神秘眷顾的土地上……寻找自己理想的训练家吧。」
回应着N的请求，索罗亚叫了一声，快跑进草丛时最后回头看了一眼，用特性「幻觉」变成刚刚樱花宝的样子，跳进草丛里消失不见了。


送别了索罗亚，N站起身，摘下帽子，闭上了眼。
身边的索罗亚克也有样学样地闭上了眼睛。
「人类与宝可梦之间迸发的『感情』，就像滴水，源源不断地汇在这个地方……虽然人们看不到，但它确实存在的。」
重新戴上帽子的N，望了一眼远处心齐湖的湖心；
「我们该回去了。索罗亚克，先进精灵球吧，不好意思……在神奥你还是太显眼啦。」


于此同时——
在空中探头探脑的姆克儿们发现了今天心齐湖畔的第二位不速之客（指人类）。
感受到这位剪着平头的蓝发男人身上的气场和刚刚自然温和的青年截然不同，姆克儿们一哄而散地飞进了树丛。
男人不以为意，与压着帽檐离开心齐湖畔的N擦肩而过。


与走近树林深处的N相反，男人直径走到了湖边，喃喃自语；


「……流逝的时间；……广阔的空间；
因为这个世界是如此扭曲，所以才有缔造新时间的必要……
湖中沉睡的宝可梦，等一切水到渠成，就为我赤日的新世界贡献力量吧！」



赤日

束手而立地说完这段话，名为赤日的男人直径转头离去。
 

2-1 开学第一天便颇不平静 
[2-1 开学第一天便颇不平静] by Beats


天蒙蒙亮的心齐湖畔；
「唔啊啊啊——」
我猪突勐进地躲避身后裹着烈焰向我冲锋的风速狗风丸。
终点、挥舞着秒表的老爹就在眼前了，加把劲啊。
看到老爹灿烂地露齿而笑，我浑身敲响了警报；
是老爹的长尾怪手挖洞遮掩的陷阱，还躲在洞里想用打草结把我勾倒，想peach！
身体前倾，双臂发劲，空翻起身，顺势脱下外套骗掉打草结，深蹲着地，完美！
顺便给表示遗憾的老爸翻了个白眼。
「唔姆，比昨天快了3秒，勉勉强强吧。今天是开学第一天，赶紧回去冲个澡吃点什么就出发吧。」


虽然回到家我旋风扫叶地打理完了，但还是错过了校车点……准确地说根本没时间赶上。
双叶镇人口少的可怜，小孩都是去临近的真砂镇上小学的。
老爸，你这个始作俑者，不要一脸悠哉地靠着墙啊！
你绝对是有办法的，就等着儿子开口是吧，然后说着真没办法，这种时候果然还是要自己出马什么的；我、偏、不。
我盯——
老爸被我盯得浑身不自在，在门口放出了风丸。


「阿什，风丸会把你带到真砂镇的。风速狗的脚力，相当可靠哦。」
「可是，风丸的等级很高的吧，我是命令不动的。」
「那当然了，你现在的水平就想指挥风丸对战，那还没得很呢……」
老爸一幅你不行啊的表情摇着手指；
「但是，一只坚持着和风丸它们一起修行的你，也稍稍获得宝可梦们的认同了哦。最起码，你宝芙蕾做的有一手啊。」
好像在应着老爸的话，风丸低下头用舌头舔了舔我的手。
「载着你乘骑这种指令，说不定可以做到哦。」
「哦哦哦，可以吗风丸？」
风丸很有气势地吼了一声。
我接过了老爸手里风丸的精灵球，被告知了以后上下学骑着风丸通勤就好了。


我和老爸一起走到了镇外。
「精灵球绝对不要弄丢哦，上学好好好听老师话哦，要和同学打好关系哦，爷爷邀请你吃晚饭不要忘了哦……」
老爸还有这么八婆的一面，真是意外。
「知道了知道了，给爷爷带的宝芙蕾也好好放着呢。」


正准备道别，一位阿姨面带焦急地快步走了过来。
「哦，佳筱小姐，发生什么事了？」
老爸认出了同镇的人。
「我儿子他开学第一天就把课本落在家里了，真伤脑筋啊。不知道现在去坐车能不能赶上啊。」
老爸看了我一眼；
「呐佳筱小姐，我儿子阿什正好也要出发，要不让他帮忙捎上吧。」
「可以吗？能帮我把包裹带给我家急冲冲的小子吗？他的名字叫帕尔，拜托了。」
「没问题，佳筱阿姨。」
我把包裹塞进书包，跳上风丸的背，抓稳风速狗绒绒的鬃毛，和老爸他们告别；
「那么，我出发啦！」


风丸狂奔过201号大道，约莫一刻钟就到了真砂镇，在201号大道北边车道的乡巴都要40来分钟的车程，实打实的快。
我跳到地上，撸了撸风丸的鬃毛，将它收到精灵球缩小别在腰带上。
真砂镇的常住人口比偏僻的双叶镇要多一些，比较下来往行人的规模，大概400人左右……宝可梦世界的人口真是稀少。


看看小学在哪里……
我抬起左腕上的宝可表，打开地图App，开始导航。
宝可表的技术水平也比印象里的高，不仅全彩，还能投影，比某果Watch还强。
地图里还标着收藏位置，是住在真砂镇的爷爷家。
话说回来，四岁生日爷爷送了智能平板、五岁送了新款宝可表、还经常问我零花钱够不够用……莫非爷爷是个隐藏的大土豪？
嗯，下午放学去爷爷家大概就知道了吧。


「阿什，这边！」
看到了学校门口挥手的戴蒙德。
「早上好，戴蒙德！」
我打完招呼，刚准备小跑过去——
突然有个橙色人影以惊人的气势从学校大门内冲了出来。
我的反射神经刹那开始判断，嗯、这个威力，大概和樱花宝的撞击差差不多……这么想着，我惯性地伸直右臂，灌注力道，用拇指勾住食指，对准对方脑壳——
我弹！


「啊——」
冲过来的人顿时往后一仰，在空中翻滚一圈后五体投地。
啧，宝可梦和人果然不一样的，力道真难控制……
不对不对、为什么第一时间会发出这种感想啊我！都是修罗老爸的错！
我赶紧凑上前去，趁对方还没理解刚才发生了什么……装成路人甲，微笑地伸出伸手准备把对方拉起来。


摔在地上的黄发男生勐地坐了起来，头上顶着大大的问号打量四周，语速飞快；
「怎么了怎么了，究竟是怎么一回事啊？」
然后立马跳起来用手指着我；
「是你吧，绝对是你吧，突然撞到人的话，要罚钱的！」
「不不不，我不是故意……」
「对啊，明明是你先突然冲过来的。」
戴蒙德也开始帮我说话，不过被开始看手表的男生无视了；
「听着，在十秒内给我付清！十秒、九秒、八秒……」
能不能好好说话！


在我额头开始冒出井字时，这家伙突然开始仰望天空，浮现出索然无味的表情。
怎么就进入贤者时间了……真是个善变的男人……在学校要离他远点。
然后男生又突然开始握拳；
「不对，我哪有时间干这个啊！我可是要成为世界最强的宝可梦训练家！现在就从冲回家把落下的课本带来开始！」
男生立马摆出了冲刺的架势，不过被我勾住了后颈的衣角；
「那个，你就叫帕尔是吧，你妈妈托我把课本给你带来了。」
我无语地把包裹扔给了他。
「什么嘛，害我白担心一场！」
帕尔手忙脚乱地接下包裹，确认是课本以后，一脸满足地拍了拍我的肩；
「既然这样，刚才撞到我的事情就不用罚款啦。记好了，我（俺）叫帕尔，要成为世界最强的宝可梦训练家的男人！」


心好累，我一边挪开帕尔按在我肩头的手，一边说；
「世界最强的宝可梦训练家这种事……等你能打赢对战开拓区的桄榔先生或者神奥冠军竹兰小姐再说～戴蒙德，应该上课了，我们去教室吧。」
招呼戴蒙德一起前往教室的我，肩膀继续被搭住了；
「什么嘛，原来你认识我爹地，你也是双叶镇出生的吗，我怎么从来没见过你……」
帕尔一手搭起我的肩膀，一手伸出食指顶着下巴，然后恍然大悟；
「哦，你就是那个吧，那个偶尔在双叶镇咖啡馆露脸帮忙的小孩！」
「不是小孩，我叫阿什。戴蒙德，我们……」
帕尔终于注意到了身边还有个女孩子；
「你是，哪位？」
然后他伸出手制止了戴蒙德进行自我介绍；
「等下，我好像有印象……」
帕尔把拳头捶在手上；
「哦，我想起来了！是幼儿园照顾小猫怪、头发被电得老高的啪兹啪兹女！」
嗯？戴蒙德从来没跟我提起这回事，偷瞄到了额头也开始冒起井字的戴蒙德，我明智地选择了闭嘴。


戴蒙德：「谁是啪兹啪兹女啊！我叫戴蒙德！」
帕尔（据理力争）：「明明有！说谎是要罚钱的！」
戴蒙德（握拳）：「帕尔……我想想……啊！你就是在幼儿园里和吼爆弹互飙高音的奇怪男孩子！」
帕尔（怒斥）：「哪里奇怪！爹地说了，要融入宝可梦的生活才能和睦相处。和你这个拿着刷子傻乎乎去刷小毛怪脚爪的肤浅女不一样！」
为什么、开学第一天、会碰到、这种事情啊！


「这边的小家伙们，不准在校门口逗留！」
于是乎，连带着我也被门卫训了。
戴蒙德和帕尔各自撇过头，哼了一声。
终于，我开始往教室走去。


更正一下，是我们。
戴蒙德：「喂，你要跟着我们到什么时候啊！」
帕尔：「我才想问呢！恶人先告状，要罚款的！」
然后我们三人在一处门牌前都停下了脚步，一个班……
 

2-2 常识与常识不能一概而论 
[2-2 常识与常识不能一概而论] by Beats


和稀少的人口一样，班上的学生也很少，一个班二十个人都不到。
到了自我介绍环节；
帕尔双手撑着讲台，超大声地说要成为世界最强的宝可梦对战训练家；
戴蒙德则有点害羞地说想和母亲一样，成为顶尖的宝可梦协调训练家。


轮到我了；
「大家好，我叫阿什，目标是成为优秀的宝可梦训练家……」
自我介绍是吧，我可是准备了必杀技！
「最喜欢家里开的宝可梦咖啡馆，很高兴能认识大家，这是我家店里的兑换券，可以在店里兑换一份六尾香烤焦糖圣代……」
台下的同学们一下子兴奋了起来，戴蒙德还眼现凶星；
「或者兑换一份三蜜蜂蜂蜜格子松饼。」
于是，我默默地补充了一句。


开学第一课，学校请到了就在真砂镇的宝可梦博士山梨先生给新生讲座。各班学生陆续进入礼堂坐好，等着山梨博士开讲。
山梨博士长着严肃的方方脸，蓄着利落的白胡子，语调沉静，看起来很难接近，但印象里应该是个很有耐心的人，实际又是如何呢？
「各位同学们好，我是山梨，大家都叫我宝可梦博士。在这个世界，存在着称为宝可梦这样的神奇生物……」



山梨博士
一边说着，山梨博士打开了桌上的三个精灵球，跳出了神奥地区的御三家：小火猴、波加曼和草苗龟。
似乎山梨博士稳重而缺乏起伏的语调与沉缓而稍显冗长的讲话让小孩子睡意丛生，于是山梨博士开始发起互动；
「那么各位同学们，有谁了解过初学者的宝可梦吗？比如说，它们的特性是什么，具体有什么效果呢？」


我立马举起了手。
之前定的小目标，就是要争取到图鉴持有者的资格。
这波山梨博士的好感度，我刷定了！
看来山梨博士注意到这边立马举起的手，点点头；
「这位同学，请你叙述一下。」
「小火猴的特性是勐火、波加曼的特性是激流、草苗龟的特性是茂盛，效果是在体力很少的危机关头、确切地说开始低于最大体力的1/3时，对应火、水、草系技能威力会增长，增长的数值应该是1.5倍！」
山梨博士嘴巴微张，眼中显现出了异样的神采。
阿叻，是很意外会听到这么一个完整的答案吗？
「答得……非常完美，这位同学，你叫什么名字？」
「我叫阿什，山梨博士。」


随后。博士细细讲述完人们和宝可梦相互依存的生活以及训练家的责任，以这样的话作结；
「在我们身边，宝可梦与我们形影不离，甚至在神话之中也记载，正是人向自然祈求帮助，才会有野生的宝可梦从草丛中跳出，希望在座的大家，能考虑一下其中的内涵吧。」

----

山梨博士的讲堂结束后，已经是中午了。
就在大家解散去吃午饭的时候，班主任把我叫了过去；
「阿什同学，山梨博士有话要跟你说。」


来到了一个类似接待室的地方。
山梨博士朝我朝朝手；
「阿什同学，坐。」
看我坐在博士对面的沙发后，班主任退出接待室，轻轻关上了门。
「不用这么紧张……先喝点奶茶吧。」
山梨博士给我推荐起摆在茶几上的茶，还从公文包里掏出了……点心？
「演讲完总是想补充糖分啊。这是城都地区卡吉镇特产的愤怒馒头，要来一块吗？」
「不用啦，我喝茶就好了，吃了这个的话，家里带的便当会吃不完的，浪费粮食是不好的。」
我推却着喝起了奶茶。


「那好吧；」
山梨博士点点头，不紧不慢地向我搭话，语气中透露着困惑；
「其实，关于初学者宝可梦特性的效果，我和关东地区的大木博士曾广泛地进行过观测，才得出特性开始发动的条件是体力降至1/3一下。不同宝可梦个体对应属性技能威力提升虽略有差别，但平均值确实是1.5倍……」
听到这里，我忽然有了一种不好的预感，故作镇定地放下茶杯。
「阿什同学，这个研究论文现在还在同行评审阶段，你是怎么知道这个具体数值的呢？为什么，上午你会那么笃定地说出答案，好像就是常识一样？」
还好刚才咽下了奶茶，不然听到这里我怕要一口气喷到山梨博士身上。


现在，我心田有万匹草泥马奔驰而过。
大意了！
完全没考虑到，特性的具体效果这种东西……会涉及到这么繁琐的研究……
「其实……」
就在我我开始艰难地寻找合理解释的时候——
「博士，我回来了。」
一个穿着研究白袍，像是山梨博士助手样的人走了进来，看到了额头开始冒汗的我；
「啊呀，这不是丹特家的孩子，阿什吗？」
「戴蒙德的爸爸，贝尔里慈叔叔？」


戴蒙德说过自己的父亲在进行关于宝可梦的研究，很少回家。偶尔回来也会到咖啡馆，等关店了会坐到吧台和老爸喝个小酒，所以就认识了。
没想到竟然是山梨博士的研究助手，刚刚大概是趁午休去看戴蒙德了。
山梨博士扬了扬眉毛；
「贝尔里慈，你和阿什同学很熟吗？」
「啊，是一个很听话的小朋友，在我不在家的时候还挺照顾我家小孩的。而且啊，阿什他对宝可梦的求知欲不是一般的高，偶尔我要跟丹特聊天的时候，把公文包里的书递给他就会安静地看起来，像个小大人似的……」
「原来如此……」
山梨博士捋着胡子；
「不小心看到了论文的影印本，不好意思讲吗？」
意外地获救了。戴蒙德，别说一天，我请你吃一周的三蜜蜂蜂蜜格子松饼！
不过对话还没有结束，痛定思痛的我决定不再在博士面前轻率发言；
「是、是这样的。靠正常学生查阅不到的资料来回答，像作弊一样吧，对不起！」
想想也是，这就像高考数学的题目，却用高等数学的超纲知识作答，还不证明用到的高等数学定理，当然只会得0分啦。
「啊，没有关系，对宝可梦没有兴趣的孩子对长篇大论是看都不看的，即便看到也不会特别记住，不用放在心上。」
山梨博士果然是个善良又有耐心的人，真好。
「咳咳，阿什同学。我能感受到你对宝可梦的热枕，作为上午完美回答的奖励，你愿不愿意、在学校放假的时候，来我真砂镇的宝可梦研究所担任实习研究助理？」


我没做梦吧！
嗯，山梨博士的目光很坚定。
山梨研究所的实习研究助理！
那样就就有充足的机会验证印象里的宝可梦世界究竟和现实有多大的偏差了，从而对记忆里的宝可梦百科进行修正，在10岁冒险的时候更好地派上用场了！
等一下，阿什，冷静。在心里念一遍，Calm Down——
呼……大概还有三个月，弟弟或者妹妹就要出生了。
不像我这个转生的，刚开始爸爸妈妈照顾起来一定会心累。
店里又会像我出生时那样提前打烊，很多菜品暂不供应……
孕妇的味蕾也会变得奇怪，作为特别订单的宝芙蕾定制没有我帮忙也会取消……
冲动擅自答应了的话，家里人会很为难吧。


「谢谢您的邀请，山梨博士。不过这不是我立马能够下决定的事情……」
「也对，阿什同学，回去和父母好好谈谈吧。」
山梨博士理解地点点头，目送我离开了。

----

目送阿什离开后。
贝尔里慈：「博士，邀请这么小的孩子担任研究助手，真是头一回啊。」
山梨博士：「且不论他有耐心汲取和宝可梦相关的知识这点……贝尔里慈，你看到那个孩子别在腰带上的精灵球吗？」
贝尔里慈：「精灵球？我不记得丹特他有提起过阿什有获得自己的宝可梦啊？」
山梨博士：「不，那个精灵球的棱角已经磨得很圆润了，很可能是他父母的。你也知道。关在精灵球里的宝可梦，是可以透过精灵球感受到周围的，甚至可以通过自己的意志无视束缚跳出精灵球。
刚刚只有我和那孩子两个人的时候，精灵球的宝可梦散发着对陌生人的警惕。那是一只训练有素的宝可梦。这种水平的宝可梦，阿什能够一定程度上指挥它，甚至宝可梦还在关心着并不是自己真正主人的阿什，这已经说明了很多事情。
而且，世界上还有许多特别喜欢孩子的宝可梦……我也想了解是否不同的人群会对宝可梦『进化』这种成长产生不同的影响。说不定那孩子能给我们的研究带来新的启发啊。」

=======
解释一下上一次的谜底为什么是索罗亚：
宝可梦第四世代收尾的剧场版是《幻影的霸者索罗亚克》，
索罗亚和索罗亚克作为重要角色来到了神奥地区。
同年10月，第五世代游戏《黑·白》发售，但没有电影特典是获得不了索罗亚和索罗亚克的
（好气哦～）
下一次我会提供更多的线索，希望感兴趣的读者多多参与！

 

2-3 你才是怪力生的，你全家都…… 
[2-3 你才是怪力生的，你全家都……] by Beats


放学了放学了。
该去探望住在真砂镇的爷爷……以前都没有去过呐。
看了看宝可表导航，在镇的偏南位置……
诶多，我记得真砂镇南面靠海，还有沙滩。


转生后第一次去亲戚家呐。
虽说带了宝芙蕾给爷爷和宝可梦，是不是应该还要带点别的拜访比较好。
宝可表立体投影的导航，顺路有水果店，挑个水果篮吧。


路上，隐约听到了这样的声音——
「干什么，刚刚还说找我有事……没事的话把路让开，我打完酱油着急回家呢，赶不上乡巴你给我罚钱啊！」
这个熟悉的台词、聒噪的语调……没这么巧吧；
「少啰嗦，快把这个交出来！」
这个是哪个？难道是银河队现在就出没了？
稍微凑到小巷口观察一下吧。


看到了四个不比我大多少的男生加一只泳圈鼬，在小巷把帕尔拦住了。
为首的孩子王在帕尔面前挥舞着三张……我今天发给同班同学的优惠券，哈？
稍稍认真听了一会，这帮人抢了住在真砂镇同班同学的优惠券打算自己用，帕尔是偶然发现的目标？哦双方要打起来了，孩子王指使泳圈鼬使用音爆威胁了帕尔，但帕尔无视了威吓开始撸袖子了。
一挑五，少年你很勇啊。


嗯，就这么漠视了感觉良心会痛。
「那个，不好意思。这个优惠券使用对象仅限这个班的同学，别人是用是无效的。抢了也不认哦。」
「蛤，你从哪冒出来的，你算老几？」
「因为这个就是我发的啊，活动最终解释权归我呐。」（摊手.jpg）
「咕！」
「老大，只要揍得他认了不就行了！」
「有道理，小子，不想吃苦头的话……」
孩子王身边的泳圈鼬也唯唯叫地叫起来。


「首先，用宝可梦威胁人是不行的；」
遇事不决，一发威吓，去吧风速狗！
「现在，就公平啦～」
看到高大的风丸，泳圈鼬的立刻夹起了尾巴。
「不用慌，火、火系是、是克水的……泳圈鼬，水枪！」
风丸眯着眼，浑身开始缠起了雷电，是使用技能疯狂伏特的预兆。
泳圈鼬飞也似地跳到孩子王身边，用尾巴一拍精灵球，主动将自己收回去了。


趁他们还在发呆，有破绽！
老爸去城都地区的时候，曾在湛蓝市的格斗道馆修行过，本人如是说；
「当时在成都狩猎区打过零工，多亏了道馆的修行才能徒手扳倒暴走的铁甲暴龙啊……阿什，起码在冒险出门前，给我做到能扳倒铁甲犀牛这种程度吧！」
世界上绝大多数武技，都是先人从宝可梦身上学到传承的。
虽然扳倒铁甲犀牛只能表示臣妾做不到啊，但是面对四个呆住的小鬼——
第一个，对着脖侧，空手劈！
第二个，对着股间，下盘踢！
第三个，吃定体重，借力摔！
最后一击，瞄准孩子王的下颚，升天拳！


啊勒，拳头一点……也不疼，有一种很不真实的感觉；
松手、握拳、再松手、再握拳……
外带热身完了的酸爽感？
一旁的帕尔两眼激凸地盯着天：
「飞、起来了！飞起来了！」
你说什么飞起来了？
咦，堆在地上的不良四人组……怎么只有三个人？


头顶上飘来了惨叫；
「救——命——啊！！！」
骗人的吧，虽然叫升天拳……但无论是从物理层面还是内涵层面，是绝对做不到让人升天的。
「笨蛋，别愣着啊，他快砸地上了，要罚钱的！」
我拎！还好还好，只是鼻子尖差点和地面来了个亲密接触，外带裤裆湿了而已。
话说回来，我为什么要被帕尔这家伙骂啊，赶紧收场走人才对，我是来走亲戚的，不是来扫黑除恶的。


「我说啊，你们在揍人之前，应该做好了被揍的准备吧；
听着，明早在我来学校之前把抢来的优惠券都还回去。做得到吗？」
被镇压的不良全员连忙点头。
把一旁趴在地上打着哈欠用腿搔头的风丸收了起来，我赶紧往水果店跑。


刚刚那是怎么回事？难道我转生带了金手指？
我一边思忖着在水果店前刹住了脚。
「喂你，从现在开始，我承认你就是我的劲敌了！」
这家伙怎么跟过来了，你不是打完酱油要回家了吗……不管了，没时间了。
「阿姨，这个水果组合怎么卖？」
「你这个人，无视别人诚心诚意的认可，要罚钱的！」
300币啊，乖乖，比最普通的精灵球还贵。
「我买了，麻烦阿姨帮我包装得好看点。」


一路上；
「喂喂喂，你这样无视我很没礼貌诶，罚钱啊！」
别在我面前跳来跳去啊，我现在在思考重大课题！
刚刚那一下要怎么复现呢，要不给面前这家伙来一拳？
「我明白了！你身上一定隐藏着重大的秘密，所以才一直无视我！」
不可能，帕尔这种大手大脚的家伙怎么会猜到我是个转生者。
「我想想……啊！你一定是怪力生的，对不对！」
还是有那么一丢丢期待答案的我……真是蠢透了。
「安心吧，作为我认同的劲敌，我绝对不会把这个秘密说出去的！」
还豪气地拍了拍胸脯……果然还是给这家伙来一拳吧。


我正准备攥起拳头的时候，腕上的宝可表震动了一下，快到了啊。
澄澈的天空，浅黄的沙滩，碧蓝的海水……
以及站在沙滩一角海景房前的爷爷、
和整齐列队的
女仆？


「爷爷，抱歉我稍微来晚了，这是给您带的水果和宝芙蕾。」
一旁的女仆自然而然地分工，有接过果篮的，有示意我放下书包的，有开始准备带路的……
「对了阿什，这位是？」
差点脱口而出无视他就好了，不妙不妙。
诶，帕尔，从刚刚开始就很安静。
被爷爷的财力震惊到了吧，这点我很赞同。
帕尔似乎刚沉思完，小声地开始念叨：
「奇怪啊，难道阿什的妈妈是母怪力……」
然后被冒着青筋的我用手连忙捂住了嘴；
「啊哈哈哈，在路上偶然遇到了在打酱油的同班同学……」
「哦，阿什第一天就在班里交到朋友带给爷爷看了吗，爷爷我好高兴呢！不过，阿什也开始到了不坦率的年纪吗，这点不可以向你爸学哦～」
今天爷爷的孙子滤镜也完美地把光环投影到了奇怪的地方呢，头大。
「哦，我叫帕尔，是阿什宝可梦训练家道路上的劲敌！」
不对，我什么时候承认了，给我否定掉啊，混蛋！


似乎爷爷对此很感兴趣，借题发挥让帕尔留下来一起吃晚饭（满汉全席）了。
席间，正当帕尔竖起指头准备对兴致勃勃的爷爷开讲把我当劲敌的契机，突然想了起了什么，挠着脑袋说这是和我之间的秘密。
爷爷开始感慨青春真是美好啊，露出了神往的目光。


吃完晚饭，被女仆开着加长版豪华驾车飙到了双叶镇门口。
请不要叫我少爷了，感觉好奇怪……被教育着说神奥地区还有些传承下来的名誉贵族，不要在意这种称呼，尤其在别墅名胜区这种叫法很常见……好吧好吧。


漫天星斗下，我们穿过镇外的农田。
帕尔伸着懒腰，把头枕在了相握的掌心上；
「阿什的爷爷真好客啊。阿什，我可是在你爷爷面前保守了你的秘密哦！所以，你已经是我的劲敌了！」
秘密个大头鬼啊！
「诶，奇怪？」
得意洋洋的帕尔，脚步突然停住了；
「阿什的爷爷，应该知道阿什的爸爸娶了怪力的吧，什么嘛！到头来我岂不是白费气力！」


帕尔懊恼不过三秒，又摆起架势站到了我眼前；
「给我等着，总有一天，我绝对、绝对要让你亲口承认我是你的劲敌的！」
「呐，帕尔；」
「什么什么，你承认了？」
我指了指帕尔的身后；
面色阴沉的帕尔妈妈出现了！
「帕——尔——你是去打酱油了，还是又跑到201号大道玩了？」
「妈、妈妈……怎么会～你看，满满一壶酱油哦！」
帕尔努力地翻开背包，语调变得僵硬起来；
「满、满一壶……？」
背包里除了酱油什么都有，甚至还装着从爷爷家捎来的点心。
「那个，妈妈，我把酱油落在阿什爷爷家了！痛痛痛，不要揪我耳朵！」

----

阿什怪力的真相是？
↓↓↓
爷爷家。
阿什爷爷苦笑地看着激动地扇着小翅膀，大口大口咬着宝芙蕾、在房间飞舞的比克提尼。
比克提尼：「提尼提尼！提——咳咳咳！」
爷爷：「都说了吃慢点，你看哽住了吧。」
比克提尼努力地拉伸脖子，把大口的宝芙蕾顺利地吞了下去，满足地叫了起来。
爷爷：「小家伙，你比我都心急。在阿什来之前跑出去找他的时候，没发生什么事吧？」
比克提尼抱着宝芙蕾，侧过大大的脑袋：「提尼？」

※ 注：比克提尼体内可以产生无尽的能量，并可以将这股能量通过触摸的方式传递给其他生物。
 

2-4 初次的研究课题 
[2-4 初次的研究课题] by Beats


「怎么了阿什，是有什么心事吗？」
「老爸，为什么这么说？」
「你看，你今晚练习投球的准头很差诶。代替精灵球的沙包完全没有扔中代表触发会心捕捉位置的靶心。开学第一天就发生了什么不愉快的事情了吗？」
「没有啦。今天开学第一天，山梨博士来学校做讲座了，然后私下邀请我在课余时间可以去山梨研究所担任实习助理。」
「这不是很好吗？山梨博士可是神奥地区宝可梦研究的泰斗啊。」
「可是，家里这边不是还要我来帮忙吗……马上就有弟弟或者妹妹出生了吧，且不论照顾的事情，咖啡店人手也不够了吧。我看外婆最近也开始住到家里了。」
「安心吧，阿什小时候很好照顾的呢，我们都有经验的。」


虽然老爸在宝可梦对战时心思缜密，其他时候总有些大条。
转生的小孩和正常的小孩照顾起来能是一样的？


「老爸，照顾一个和照顾两个是不一样的。」
「唔，这么说……好像也有道理。不过这不重要，你想去山梨研究所吗？」
「老实说，我还挺向往图鉴持有者的资格。至于为什么向往……总之就是很向往啦。如果能担任实习研究助理的话，大概能够对宝可梦了解得更为深刻。但我感觉家里之后会很忙，所以答不答应我拿捏不准。」


头被老爸用拳头敲了，好痛。
「笨蛋！」
「哈？」
「你是多瞧不起你爸吧，想做的就去做。不过竟然你都这么说……我就和你爷爷那边说一声吧，周末你要去研究所的话就去他那住更方便吧。老头叨叨得我耳朵都长茧了。」
「真的没问题吗？」
「绝对没问题的！还有，周末拉下的训练要在平时补上！明早开始加跑一圈！」
「…… ……」

----

就这样，周末我便去山梨研究所报道了。
研究白褂……披在外面还是挺拉风的。
穿过研究所不同的区域后，我跟着研究员之一的邱惠小姐来到了一处温室。


「阿什小弟，我的课题，也是你首次的课题就在这里。波克基古，快出来～」
听到邱惠小姐的呼唤，一只波克基古从盆栽丛里飞了出来，挥着小手朝我们打招呼；
「波基古！」
「波克基古，这位是阿什，最近也会跟着我照顾你，你们要好好相处哦。」
看着波克基古围着我飞了几圈后，邱惠小姐满意地点了点头；
「阿什小弟，山梨老师他是研究宝可梦进化的专家，我的课题就是找到波克基古的进化方法。」


波克基古的进化方法……不就是用光之石吗？
等等，确实，野生的波克比、波克基古一家甚为稀少，栖息地被标为不明；而波克基古的进化型波克基斯，更是难寻踪迹。
也就是，在这个时间线，波克基古的进化方式，还没有明确吗？我花了一上午时间翻完邱惠小姐带给我的报告，确信了这一点。


进化，是宝可梦固有的一种成长形式，进化的方法也是五花八门。
最常见的，就是通过积累经验成长后得以进化。为了能更便捷地量化经验这个参数，山梨博士率先提出了「等级」这个概念，这也是他学术上的一大成就。
山梨博士指出，等级只是大部分宝可梦进化的大前提，许多宝可梦需要在一定等级的基础上，辅以其他条件才能顺利地完成进化。例如有些宝可梦，会根据亲密关系在升级过程中进化，波克比进化成波克基古便是如此。
也有不少宝可梦，需要特定的道具才能完成进化，这些道具稀少而贵重，所以这些进化的宝可梦很少会在野外被发现，波克基古进化成波克基斯就需要「光之石」。


积累的调查报告上看，这只波克基古等级已经相当高了，已经排除了通过等级来进化的可能性。
通过道具进化的可能性……也被排除了？嗯，不对啊？
报告上说，波克基古对摆在面前的进化石都不感兴趣，没有触碰。
为什么呢？


我转头朝正在对着电脑打字的邱惠小姐搭话；
「邱惠姐，我能看看进化石吗？」
「啊，当然可以。山梨研究所的研究员如果连进化石都没看过，确实有点奇怪呢。跟我来。」
随机的邱惠小姐揉了揉眉，伸了伸肩，带我去了陈放进化石的研究室。
准确地说，这里展示着各种各样的石头。
我瞟过一片五光十色的宝石展柜，目光很快锁定在了一块似乎封存着辉光，像光芒一样耀眼的神奇石头，「光之石」。
「哎呀，阿什小弟对光之石很感兴趣吗？毕竟光之石在众多石头里属于非常耀眼的，把手套带上，摸摸看吧。」
掌心的光之石非常温暖，直觉上就能感受到蕴含着庞大的能量。


不是进化石的问题……那问题出在波克基古身上？
一天的研究结束，我骑在风丸身上，一边思考，一边往爷爷家赶去。
受到了相当盛大的接待，不，不必要专门给我房间配女佣的，有事我会找管家的。
最后妥协成一位了，在我去小厨房制作宝芙蕾的时候还专心地记着笔记，真敬业啊。
对了，下次就摆脱女佣帮忙，给山梨研究所诸位和那只波克基古也带一份吧。
 

2-5 波克基古的训练家 
[2-5 波克基古的训练家] by Beats


邱惠研究员：「这个就是纯正的宝芙蕾啊，味道比广告看上去的美妙多了。来，绅士蛾，张嘴。」
贝尔里慈研究员：「果然和宝可梦一起分享，才更有风味呢。」
山梨博士：「虽然没有愤怒馒头的嚼劲，但这种弹性的口感也是令人惊讶……」


山梨研究院里，众人正其乐融融地品尝着我带来的宝芙蕾。
趁研究员们都围在山梨博士旁边休息，我来到了波克基古停留的温室。
「波基古！」
小家伙立马在我眼前出现了。
据说波克基古能感觉到其他宝可梦和人类心中的善意，看来是真的啊。
我把保鲜盒里装裱着白色奶油和三角花纹的浓郁甜蜜宝芙蕾放到了波克基古面前。
「这个，很好吃的哦，波克基古。」
我拿起一个宝芙蕾，放到嘴边咬了一口。
波克基古也抱起一个宝芙蕾，飘到了我身边，小口小口地开始啃起来。
慢慢地，保鲜盒里的宝芙蕾已经不剩一半了，看着波克基古高兴的样子，我尝试着打开了话题。


「波克基古，你知道光之石能够让你进化吗？」
「波基古？」
「就是一种散发着耀眼光辉、充满能量的石头。」
「波基古！」
「是明白的意思吗？邱惠小姐给你看光之石的时候，你没有触碰它来进化吗？」
「波基古……」
「你是说……你并不想进化吗？」


问到这里，波克基古激动地摇了摇头，啃了一半的宝芙蕾差点掉了下来。
「不是不想进化……」
波克基古一口把比脖子还粗的宝芙蕾吞了下去，挥舞着小翅膀努力咽下，然后连忙对我笔势；
「发现了光之石是进化的关键？」
「波基古！」
「但感觉……还不到进化的时候？」
「波基古！」
我想想，资料上48级的波克基古……
「难道是，还有想升级学习的招式？」
「波基古！」
找到了！


不少通过进化石进化的宝可梦，基本后期无法通过升级学会其他招式……只能通过回忆的方法，回忆起以前的招式，这种设定是存在的吗？
等下问问山梨博士好了。
还有得报告下找到了波克基古的进化方法。


方才手舞足蹈的波克基古突然急急忙忙地往温室外面飞去。
「诶，波克基古，在研究区乱跑是不好的……」
我急忙追了上去，但在走廊上听到了一个有些印象的声音；
「今天抽空过来了？」
「是啊，山梨博士。刚好逛完了附近的遗迹，顺道过来看看。啊呀，好久不见，波克基古，在山梨研究所生活得还好吗？」
「波基古！」
「这边的生活也很有趣？那我就放心了！谢谢你这边的照顾，山梨博士。」


我慢慢地靠近，看到了和波克基古正在交谈的人。
一袭黑衣、及腰金发……以及经常跟随在身边的宝可梦，烈咬陆鲨。
神奥冠军，竹兰！


烈咬陆鲨的视线立马对上了我、好威勐的眼神。
「怎么了，烈咬陆鲨？」
波克基古飞到了我的身边，似乎在把我介绍给竹兰小姐。
看着我在和烈咬陆鲨大眼瞪小眼，冠军竹兰和山梨博士打起了招呼；
「山梨博士，这位是？」
「啊，这是最近开始帮忙照顾波克基古的小朋友，叫做阿什。」


我赶紧回过神来和冠军打起了招呼。
「竹兰小姐，您好，我叫阿什。」
没有站着和我打招呼，竹兰蹲下身来，视线与我平齐，微笑着开口；
「初次见面，阿什小朋友。你知道我？」
太、太近了……差点语无伦次；
「嗯，我想只有冠军身边，才会有如此气势的宝可梦。」
「是吗？那还请容我自我介绍，我是竹兰，神奥联盟的冠军，也是这只波克基古的训练家。非常感谢你对波克基古的照顾，这孩子也很喜欢你呢。」
「啊……没有什么、波克基古是很罕见的宝可梦，能见到我也很开心。」



神奥地区联盟冠军、神话学者——竹兰
我们边走边聊地来到了波克基古暂住的温室。
看到了装在保鲜盒里的宝芙蕾，竹兰小姐眼睛一亮。
这里的竹兰小姐，也是喜欢甜点的吗？
「啊，那是我带给波克基古的宝芙蕾。不介意地话，竹兰小姐请用。宝芙蕾还是训练家和宝可梦在一起吃最美味的。」
「没错，宝芙蕾是卡洛斯人的伟大发明之一。据说是因为使用的原料，让宝可梦和人吃起来的味道与口感近乎一致，所以宝可梦能同步地在品尝中感受到训练家的积极情感变化，从而提高亲密。」
挺着山梨博士的讲述，竹兰小姐轻拿着宝芙蕾一边微笑；
「不愧是山梨博士，确实训练家和宝可梦都是相互学习，相互成长的啊，一直如此。」
跟在冠军身后的烈咬陆鲨也把脑袋探了出来，竹兰微笑地伸手，也让烈咬陆鲨咬了一大口宝芙蕾。
总之，竹兰小姐的一举一动，都充满了冠军范儿。


等剩余的宝芙蕾被一扫而空，我对着山梨博士开始报告；
「山梨博士，波克基古进化的方式找到了。」
「找到了？」
山梨博士的胡子一抖。
「嗯，是光之石；」
我看着也在认真倾听的竹兰小姐，加快了语速；
「但是，波克基古说它现在还不到进化的时候，所以当时就没有触碰光之石。」
「原来如此……也就是说，波克基古还有想学习的招式，但看到进化石，本能地发现通过石头的力量进化后无法再通过经验来学习招式了？」
山梨博士一针见血地指出了关键。
波克基古也对着竹兰小姐点了点头。
「冠军，你看，到了波克基古自己希望进化的时候，就让它触摸光之石吧！」
「山梨博士说得有道理，那波克基古我就领回去啦。波克基古，有想进化吗，想的话回去就开始特训了！」
「波基古！」


把波克基古收回精灵球以后，竹兰小姐再次对我照顾波克基古表示了感谢。
被冠军这么郑重地感谢……还是冠军竹兰……
「真的没什么，竹兰小姐；」
感觉自己有点口干舌燥，有点害羞；
「如果可以，能不能、给我一个冠军的签名？」


# 互动环节 #
（单选题）主角有没有拿到冠军竹兰的签名呢？
A：有
B：没有，但是获得了普通道具（包括携带物品、进化之石、喷雾、超级石等物品）
C：没有，但是获得了学习器
D：没有，但是获得了回复道具或者树果
E：没有，但是获得了重要物品（包括包括各种船票、钥匙、钓竿等物品）
F：什么都没有

截止到7.22；24:00点，前3名评论（每个ID仅取一次）有人猜中的话，加更！
注：猜中的话我会回复评论，所以不要一直在一棵树上吊死哦～
 

2-6 夏令营，似乎颇不平静 
[2-6 夏令营，似乎颇不平静] by Beats


转眼间，已经到暑假了；
眼下，我们一班人正跟着班主任在201号大道左端下了车。


同学甲：「呐，班主任说心齐湖畔马上就到了诶。」
同学乙：「好、好幽静呢。」
同学丙：「而且好偏僻，明明是第一学年的夏令营，还不如去天冠山那边，没劲啊。哦帕尔，你是附近双叶镇出生的吧，附近有什么好玩的啊？」
帕尔（叉腰）：「嗯哼哼～我跟你们说啊～」
班主任（打断）：「各位同学，我们夏令营的目的地到了哦，这里就是心齐湖畔，营地在这边，按之前安排好的分两组行动。阿什，你们这组先布置营地，一会再和先自由行动的帕尔那组互换。」


「好～那么各位同学，跟我来。」
我领着一半同学，开始鼓捣起露营组合，心里还在默默叹气。
为什么就成了组长呢？
为什么会这样呢？


当初，班里说起这件事的时候——
帕尔一拍桌子，「老师，我要当组长！」
班主任说着「帕尔同学还是一往的积极呢，好吧，那另一位呢？」
许久沉默。
「有——人——吗——」班主任继续重复了一遍；
继续沉默。
接着，是帕尔的大嗓门打破了寂静，
「老师，我推荐他！」
别指我！


班主任：「帕尔，虽然你和阿什平时关系很好……」
我顿时为之气结，关系哪里好了！……每次都是帕尔他妈：
「太巧啊阿什，帕尔他今天围巾忘带了；」
「好巧啊阿什，帕尔他今天便当忘带了；」
「真巧啊阿什，帕尔他今天人找不到了……」
以至于之后我早上出门看到佳筱阿姨，都会下意识地开口；
「说吧，帕尔今天又双叒叕忘啥了！」
甚至黛蒙德都开始：
「阿什，你是不是有空的时候都跑去和帕尔玩了！我都找不到你！」
真是百口莫辩。


当时，我还是很希望班主任否认滴；
同学丁：「可是，阿什同学很靠谱的。开学的时候，直接让抢我东西的学生开口道歉了！」
哈？不是，想帮我请……
同学戊：「我上次去了阿什同学家开的店里，阿什同学就在现场帮忙呢，配的饮料好好喝～叔叔阿姨也说阿什他很厉害！」
莫名其妙感觉被父母坑了……是怎么回事？
随后班主任就拍板了。


「阿什，怎么了，是搭露营组合累了吗？」
旁边在搭把手的黛蒙德看我有点心不在焉；
「啊没有，刚刚走神了……呦西，这边的露营组合搭建完了。噫，黛蒙德，其他人呢？」
我才发现除了我们俩，周围已经空无一人。
黛蒙德哭笑不得；
「你才发现啊。刚才班主任说你手法好熟练，应该很快就能搭好了。」
「这和我们组人外加班主任不在了有什么关系？」
「啊，因为有同学说感觉他们在旁边好像是在帮倒忙，于是班主任愉快地答应带着他们去找天然鸟之森了，说在预定时间内会带着我们组的人回来，然后我们这边就可以自由活动了。」
「天然鸟之森……好耳熟的名字，是在这附近吗？」
「班主任说是的，但也说是像奇遇一样的东西，不是说找就找得到的。」
「黛蒙德你没跟着吗？」
「唔，没、我不会帮倒忙的……还是看着阿什吭哧吭哧就把露营组合搭起来比较有意思。」
「哦、哦。」


环顾了一圈周围的空地，明明是夏天，却连音速蝉的蝉鸣都没有，很安静。
看我把手往背后撑在地上一脸放松，黛蒙德便找起了话题；
「真安静呢，明明我们偶尔也来过心齐湖畔，也没想过有这么幽静的空地。」
「这里之前应该不幽静的，班主任方才在营地外围足足喷了10分钟的『白银喷雾剂』防止野生宝可梦闯入。」
「是这样啊……」
黛蒙德侧了侧目光，看了看周围，指了指我腰带上挂着的饰品；
「阿什，那个饰品，是谁送的？」
「嗯？我差不多带了半个学期了，你怎么现在才问？」
大腿被揪了；
「我现在问不行吗？」
「别生气嘛，黛蒙德生气了就不可爱了，我说我说。」
我把挂着的饰品摘了下来，拉到了黛蒙德眼前，
饰品主体是散发青色光辉的四棱星，尾端挂着宝蓝色的丝穗——
『闪耀护符』。


「我在山梨研究所帮忙照顾波克基古的时候，遇到了它的训练家；神奥联盟的冠军竹兰小姐。」
「冠军！」
「对啊，我当时可激动的，然后立马向竹兰小姐要签名了。」
「结果？」
「结果竹兰小姐说，她的签名只会发给在现场看过她对战的人……唉……」
「也是呢，如果不是这样，冠军一出门就……」
「不过作为照顾波克基古的回礼，送了我这个。」
「原来如此，是冠军的礼物啊。」


竹兰小姐拿出闪耀护符的时候，我一下子震惊到了；
这个东西、很贵的吧，很贵的吧？
在设定里，是能提高遇见稀少的异色宝可梦概率的东西吧？
不过冠军却是轻轻一笑，说这个、我已经用不到了。


「『阿什，你还没有自己的宝可梦吧？这是我的一份祝愿，既然你能和波克基古关系这么好，我也很想看看你的未来，会和怎样的宝可梦、有着怎样的邂逅。』当时，竹兰小姐是这样讲的。」
「冠军的祝福呐。」
「冠军的祝福呢。」
「所以才这么珍惜吗？」
「倒也没有太太珍惜，主要是我弟弟他，黛蒙德也知道吧，我家去年冬天出生的弟弟。」
「哦哦。」
「有次开始发现，弟弟他哭闹的时候把闪耀护符放他眼前晃一晃，他马上就会转移注意力了。所以现在经常带在身边，以前是挂在包上的。」
「阿什很会照顾人啊。」
「没有啦，基本都是爸妈没辙的时候我来哄弟弟睡觉。」


倒也没有……
是的，家里弟弟出生了。
不出其然，虽然有外婆帮忙，家里还是手忙脚乱。
弟弟看起来活跃而且好动，但在父母眼里，就成了……
「奇怪，明明照顾阿什一点也不累，为什么呢……」
每次听到房间哇哇的哭声，他俩就开始叹气。
我便觉得弟弟好可怜，感觉有点内疚。


「阿什，你是怎么哄小孩睡觉的？」
「很简单啊？我直接抱着弟弟去书房；」
「书房？（和我想象的有点不一样）」
「然后就说，胜阳（弟弟的名字），今天轮到宝可梦学科的书架了，你想看哪本？这里有《大岩蛇进化研究》、《宝可梦度量与测量》、《蛋种分布与培育》……」
「停一下，你弟弟他听得懂吗？会听吗？阿什？」
「黛蒙德，听不懂不重要，虽然刚开始，胜阳他会哇哇地叫。我就会换一边书架，继续报书名。」
「…… ……」
「等弟弟哭声小下去了，就可以取一本书出来，随便什么书都行。就拿《大岩蛇进化研究》那本来说；『之所以最早没有发现大钢蛇的进化方式，是因为当时通讯基站的信号频段并不足影响金属涂层这种道具。而在50年前城都电信基站开始使用新型信号用于图鉴通讯后，偶然之下，有训练家将携带有金属涂层的大岩蛇进行了通讯交换，才……吧啦吧啦……』」
「…… ……」
「只要我一直念下去，不知不觉弟弟他就已经睡着了呢。你看，很神奇吧？」
「…… ……」
「怎么了黛蒙德，你那是什么眼神？」
「…… 阿什，你这样做，阿姨她知道吗？」
「不知道诶，基本让我帮忙的时候，妈妈她已经很累了。」


奇怪，感觉我和黛蒙德之间……弥漫起了尴尬的沉默？
突然，听到了远处传来了帕尔代表性的声音：
「怎么了怎么了，这是发生什么啊？」
我和黛蒙德同时转头看去，那是……很靠近心齐湖的方向传来的；
帕尔的大嗓门，还惊动了不少飞鸟宝可梦；
感觉事情有些不对……
「黛蒙德，班主任说他们什么时候回来？」
「我、我看看，咦，已经超时10分钟了，也没看到我们这组人影……」


班主任刚刚是带着人去找、那个叫什么、天然鸟之森？
天然鸟之森……天然鸟之森……我想想……
好像在动画里出现过，是靠近双叶镇的一片树林，那里栖息的天然鸟，好像可以在森林里布下异相？
不是吧，这种小概率事件还真让我们这组人撞到了？
虽说可以算是奇遇，但在现在这种时候……
「黛蒙德，他们是往哪边走的？」
黛蒙德指了指往双叶镇方向的路。
班主任这边应该没问题，天然鸟之森的天然鸟并非对人类抱有敌意，更像是在观察人的思想……


当我这么想着，心齐湖的方位又传来了帕尔那组人的大叫；
「棺、棺材跑出来了，救命啊！！！」
叫声之凄厉，让我和黛蒙德悚然一惊。
大白天的、闹鬼了？
我立马打开背包，把以防意外的道具放到黛蒙德手里；
「黛蒙德，这是洁净之符，拿着它，就不用怕宝可梦会找过来，尤其是幽灵什么的。营地这边，喷雾剂仍在起效，是绝对安全的。还有，如果真感觉有什么在附近徘徊，皮皮玩偶你带了吗，对，就往远处扔这个，好吗？」
「阿什，你要去哪里？」
「我去心齐湖那边看看，你留在此地不要走动。放心，我有老爸的宝可梦跟着。」
「我、不能跟着吗？」
「黛蒙德，我用宝可表联系上班主任了，他们正在往回赶，如果你不在这里，营地没有一个人，老师会很头疼的。」
「我、我明白了。」
骗人的，根本没能联系上班主任。
 

2-7 一只樱花宝引发的惨案 
[2-7 一只樱花宝引发的惨案] by Beats


待我匆匆赶到传出惊叫的心齐湖畔，只看到了被拨开的草丛和凌乱的脚印。
杂草显眼地折弯了……是小孩子用力踏出来的；
而且步伐迈得比较大，足尖的地方略微凹伸，大概是在奔跑；
没有看到明显属于宝可梦的脚印，说明了三种可能：
其一，是小型宝可梦跳出了草丛；
其二，是不在地面上的宝可梦突然出现了；
其三，没有宝可梦出现。


可能的情况从上到下，依次变得越来越危险。
如果只是突然遭遇了跳出草丛的小型宝可梦，那按着足迹追上去应该能看到逃跑的同学们；
如果是不在地面上的宝可梦……那可能是鬼或者超能宝可梦干的灵骚或念力；
如果是第三种情况，属于灵异现象或者超自然现象……那我就没辙了。比如同学闯入了灵界，被宝可梦施展的秘密力量拖入了特别空间，抑或是被瞬间移动传送到了远方……
乖乖，越想越心惊胆颤的我赶紧顺着脚印追了上去。


中途脚印岔道了……一边通往树林，一边通往我们上午路过的心齐湖畔入口。
入口通着201大道，往那边很是安全，远远地看到了脸色苍白的同班同学，女生居多。
同学甲：「太好了，是阿什，是老师派你来找我们了吗？」
同学乙：「呜呜呜，太可怕了，什么有传说中的宝可梦，我要回家！」
安抚情绪低落的小朋友，心好累。


等大家情绪稍稍稳定下来，我开始着手了解事情经过。
这组同学从营地出来便开始问住在附近双叶镇的同学周边有什么好玩的。
这种事情应该问我嘛，毕竟经常一大早被老爸带到心齐湖畔按在地上摩擦。
结果帕尔说，他听过心齐湖住着传说中的宝可梦。
于是大家都往心齐湖畔跑去了。


「等等，你们不会……在没有宝可梦的情况下，踏入草丛了吧。」
这组同学一个个瞬间不吱声了。
我一拍脑袋，哦豁，完蛋。
真是、谁给你们的勇气，在没有老师陪同的情况下擅自闯入草丛的啊！帕尔那混小子干的嘛？
被哭哭啼啼的女生否认了，说是个冲动的男生干的。帕尔想拉住他，结果两人吵起来了。


「帕尔同学嚷嚷着说要罚钱什么的，没想到那个同学当场把零花钱包摔他脸上了……」
女生一边抽泣地补充；
「在帕尔同学愣住的时候，那个男生直接进了草丛，还得意扬扬地从草丛里揪出了一只樱花宝。」
女生浮现出惊恐的表情；
「然后，毫无征兆地，男生身后浮现了巨大的红眼棺材，还伸着黑色的巨大四臂！然后我们就慌忙跑开了。」
「那你们分成两路是怎么回事？」
「我们本来想原路返回营地的，但是在靠近湖畔的半路上，突然从湖里冲出了巨大的鲨鱼宝可梦，太可怕了！」
鲨鱼？湖里面有鲨鱼？心齐湖不就住着鲤鱼王角金鱼这类泛泛的宝可梦吗，什么时候有生活在咸水的巨牙鲨了？
还有刚刚描述的棺材，大概是死神棺吧，神奥地区什么时候有死神棺了？


在同学断断续续的叙述里，我明白了，因为巨牙鲨的半路劫杀，这组同学和一直拖着冲动男生的帕尔走散了。
或许那边想着巨牙鲨没法在陆上行动太久所以选择进入树林？
现在怎么办呢？该报警吗？打那个警署君莎小姐热线？
唔姆，感觉这么做就会定性成教学事故，班主任好惨啊。
靠近201大道应该很安全，当务之急是找到剩下的两人。
总而言之，不是什么超自然现象或是灵异事件真是太好了，鬼宝可梦的话，虽然我没法具体指挥老爸不放心让我带在身边的风丸，但是震慑这里低等级的野生宝可梦还是绰绰有余的。
遇事不决，还能直接用吼叫招式脱离现场。
这么想着，我把身上带着的驱虫喷雾剂交给了停留在湖畔入口的同学，嘱托他们也暂时不要走动。


深吸一口气，我提起精神走进了脚印沿向的树林。
很不对劲；
无论是死神棺，还是巨牙鲨，
一个地方的生态不可能短时间内发生这么大的变化。
比较凑合的解释是……刚好有训练家在这里放生了这两种宝可梦，是这样吗？从同学宛若大逃杀的描述看也太恶趣味了。
接下来，还会发生什么呢？

----

以防万一，我把风丸放出精灵球跟随在了身边。
树林十分静谧，我全身的紧张感走着走着也逐渐舒缓下来了。
这才对嘛，心齐湖畔才没有冬天寒霜遮盖的百代森林那种阴冷感。


丛生的灌木掩盖了两人的足迹，究竟是往哪里走了呢？
我一边尝试着拜托风丸用鼻子嗅着，一边在脑海里神游。
这个时候，有只鸟宝可梦在空中俯瞰多好啊……或者学会气味侦测招式的宝可梦。
「汪汪！」
风丸好像发现了什么，用身体挡开灌木，领着我往树林深处走去。


隐隐约约听到了哭声，我蹑手蹑脚地走进一看，不是帕尔，是被帕尔拖着的肇事男生……和刚才女生描述的完全不同，现在整个人蜷缩在树下，双手捂脸、有气无力地啜泣着。
没办法，我继续开始安抚起小朋友。
男生慢慢地停止了啜泣，但还是没有搭话，是遭遇到了什么可怕的事情吗？
不要怀着畏惧地看着风速狗，没事的，我把你带回树林外，先和在湖畔入口的同学们集合吧。
一路上，男生始终沉默着。
「到了，你就顺着这条路走，先和同学们集合吧，我再进去找下帕尔。」
听到我这么说，男生露出紧张的神色，拽住我的衣角。
「安啦安啦，这条路很安全的。」
见我不答应，他反而有先焦急，突然惊恐地伸手，指向我的背后。


那么害怕的表情，我真是平身第一次见，是什么呢？
回头一看，什么也没有。
难道是我看不到但是他却看得到……是被鬼系宝可梦下了黑色目光吗？
我和风丸疑惑地转回头，眼前的人却消失了，徒留四周草丛窸窸窣窣地摇晃着。
「嘶——」
我嘴里不禁漏出了震惊的声音。
什么意思？
没有对我造成实质的伤害……是警告吗？不要进入那片树林？


等下，刚刚那个男生的状态就很奇怪吧。
我不禁想起了外婆讲过的湖之宝可梦的叙事诗：


看到那个宝可梦眼睛之者
记忆会在瞬间消失，永不恢复
碰到那个宝可梦之者
三日后感情消失
伤到那个宝可梦之者
七日后无法动弹，身体瘫痪……


心齐湖的深处……确实是沉睡着传说中的宝可梦的，
你们两个不会真的看到了吧？
还触怒了，所以导致了现在的事态吗？
 

2-8 Oracion/祈祷 
[2-8 Oracion/祈祷] by Beats


神奥传说里湖之宝可梦，
由克希、艾姆利多和亚克诺姆，它们栖息在神奥地区的三大湖中；
传说由克希给人类带来了「智慧」，
艾姆利多让人类学会了「情感」，
亚克诺姆赠与了人类「意志」。


虽说游戏里这仨被称之最菜的世代准神，
但是放在现实里，我只能呵呵哒了。
毕竟不像游戏后期PvP人手神战……现实里，连传说宝可梦的记载都屈指可数；
流传的叙事诗里，更多表现的是敬意与告诫。
要比较的话，动画或者漫画里的描绘或许更为真实——
传说中的宝可梦一旦异常活跃，就能产生天地异变。
所以我开始有点相信，自己认为、是有同学惊扰到了沉睡在心齐湖的艾姆利多的想法了。


唔姆，我不认为我只要往湖里抛几个宝芙蕾，艾姆利多就会安定下来。
怎么办呢？
对了，安抚宝可梦的办法，我回忆下……
宝可梦之笛的美妙声音能让挡路的卡比兽挪开注意……
吹响无限之笛能够吸引拉帝亚斯和拉帝欧斯的注意……
透明铃铛能发出静心宁神的音色，在特定的场合召唤凤王……
太阳之笛、月亮之笛是用来感谢传说中代表太阳和月亮的宝可梦，用它来献上美乐……
秘传之药能让因为头疼而大量聚集的可达鸭舒缓过来……不对不对，这个不算……


嗯，音乐在人与宝可梦之间的交流里，占据了重要的地位，
音乐，平息宝可梦的愤怒……
《奥拉席翁(Oracion)》！剧场版里，出现的能够让宝可梦平静的曲子！


我四处张望，草笛、准确地说是叶笛，外婆还真的会吹，还吹得很好。
很小的时候，外婆就拿草笛当摇篮曲吹给我听。
后来就断断续续地跟着外婆学着玩，本来只是三天打鱼两天晒网的程度，现在因为开始照顾弟弟，练习了不少，被外婆笑着说总算到了听着能睡着的程度了。
虽然没记过奥拉席翁的谱子，但是个调调我还记忆尤新，试试看吧，加油啊我。

点击播放配乐《奥拉席翁(Oracion)的草笛》---


嘴唇轻划着绿叶，悠扬而略显青涩的音调开始在四周缓缓流淌。
不可思议地，一旦嘴尖触碰到叶子，紧张感便荡然无存；
找到感觉了，我慢慢地放松了下来。


似乎，自己在和周围的风景融为一体，
玄之又玄地，感觉到了以心齐湖心为中心，在四周播撒着宁静而平和的「气场」。
在气场的笼罩下，心齐湖畔一直保持着平稳的秩序。
我不禁联想到了笼罩着气场的霸主宝可梦——
偶尔在咖啡馆帮忙，能听到小道消息说哪里哪里盘踞着某只特别强大的宝可梦；
这种在一方区域强得离谱的宝可梦，有着特别的力量，
有的可以轻松改变一片区域的天气，
有的可以一吼就让宝可梦躁动不安，
有的可以让冒险者望而却步……
到了现在，我觉得这些说法都是真的，因为我现在就在观察着，心齐湖散发而出的「气场」。


笛声悠悠——
不远的树林里，一只静立在树顶的天然鸟收回了发光的视线，振翅飞远；树下的老师和同学们如梦初醒；
「哎呀，森林里的游乐场不见了！」
「我还想玩一会呢……」
「不好了，已经超时了，同学们，我们得往回走了。」


笛声撩撩——
心齐湖畔入口的孩子们，紧张地张望着四周忽然摇动的草丛。
「大牙狸们从草丛里钻出来了！」
「别、别紧张，唔，它们头上顶着果子……凑过来了！」
「是、是给我们的吗？好甜！」
「我看看，是桃桃果诶！」
「能让我摸摸吗！软软的感觉～」


神奥传说亦是写到；
神奥诞生之初
宝可梦和人类相互赠送礼物、相互扶持
有的宝可梦为了随时能去帮助人类、能出现在人类的面前
与其它的宝可梦交流了
在那之后
宝可梦就会从草丛里飞身而出……


笛声茫茫——
帕尔拉着同学，喘息着跑出了树林；
「累死我了，总算跑出来了……」
左顾右盼之后；
「咦，一直追着我们啄的姆克儿群什么时候不见了？」
「不、不知道啊，赶紧回营地吧。」
「先给我道歉！」


一曲终了，风丸，你怎么懒洋洋的？完全感觉不到散发着威吓的特性？
看着风速狗眼巴巴的眼神，我似乎能感觉到风丸想「说」什么。
「还想继续听吗？等夏令营结束回家吧，现在不是时候哈。」
我轻轻拍了拍风丸垂下来的大脑袋。
风丸突然竖起了一只耳朵。
那边有什么东西出现了？
看到了帕尔的身影蹑手蹑脚地从树林里出现，往周围的草地探头探脑。
这一副悠哉悠哉的表情是搞什么啊，还有跟着你的那个男生呢？
我一时气极，偷偷靠近，狠狠地把腿扫到了后者屁股上。


「嗷吱！」
这是什么怪叫？
不对，眼前的「帕尔」变成了模煳的影子，然后凝形成了一只小小狐狸样的宝可梦……
这是、索罗亚！？

 

2-9 VS姆克儿 
[2-9 VS姆克儿] by Beats


对着面前呲牙咧嘴的的异色索罗亚，我刚想说抱歉，然而心头想起了图鉴的描述：
「经常幻化成和对手一模一样的外表，趁对方受骗惊吓的空当逃之夭夭；」
「幻化成对方的姿态惊吓对方。经常幻化成沉默的小孩；」
「平时很爱说话的孩子如果突然不说话了，或许是被索罗亚替换了哦。」


仿佛一道闪电掠过脑海；
死神棺是第五世代的宝可梦……刚刚的同学明显很不对劲……喜欢恶作剧……
仔细一看，这个小家伙明明呲牙咧嘴，眼珠子却在骨碌碌地转；
「风丸，拦住它！」
小索罗亚见退路被拦断，冲着我嗷吱嗷吱地叫起来。
「变成我的样子或是风速狗的样子是没用的哦！不行的话，你可以试试看。」
我摊手装作确实如此的姿态，先打断对面的退路要紧。
如果是进化型索罗亚克，那可是拥有着幻化一片森林Bug般的能力，但是索罗亚是做不到的。
似乎刚才被踹回原形的印象深刻，索罗亚只是脚掌刨着地。


「安心吧，我只是有几个问题想问你。第一个……之前是有一群小孩子路过，是你把他们吓跑的吗？」
「嗷呼。」
点头了。
「那刚才的小孩子也是你变的？」
「嗷呼。」
看来不是什么传说中的宝可梦发怒了，我长舒了一口气。
「你去吧。」
索罗亚听到这句话，反而疑惑地看着我。
恶作剧是索罗亚的天性，冲这个发脾气也没用，只能……说是同学他们运气不好。
虽然是稀少的异色宝可梦，老实讲很眼馋，但、身边没有精灵球也是无可奈何的呢……再说这也不像游戏里的随机数，既然这只索罗亚住在这里，以后再找好了。


树林深处传来了什么的叫声。
索罗亚听到了，露出了着急的神色，一解刚才踌躇的神态急匆匆地跑进树林。
发生了什么？我示意风丸一起跟了上去。
是不在意呢还是太着急呢，跑在前面的索罗亚并没有理会我们。


索罗亚可以轻巧地穿过灌木，但对人来说有点麻烦……
看索罗亚在前面停了下来开始吼叫，我拨开了遮挡视线的树枝——
一只樱花宝正在拼命躲避着姆克儿群的啄击。
每只樱花宝的头上有一个短茎，连接着一个粉色的小果子。这个小果子是樱花宝存储能量的地方，很甜，所以偶尔会被姆克儿啄食。虽说啄掉以后会慢慢长出来，但期间樱花宝都会变得萎靡不振。
不过眼前这只樱花宝头顶的小果子……好大颗！
在姆克儿们看来，一定相当美味吧。


索罗亚立马拦在了姆克儿们面前，还不忘回头看看樱花宝头顶有些开裂的叶子。
对哦，同学他们遭到索罗亚恶作剧的源头，是抓住了一只樱花宝是吧，它们俩是朋友吧。
虽然弱肉强食是丛林法则，但2挑7我还是有点看不下去了。


「停一下！」
那一瞬，虽然我只想大喊转移姆克儿们的注意力，但我本能地察觉到自己传达出了超出『语言』的事物。
刚才奏响奥拉席翁所体会到的心齐湖的气场还萦绕在心头，但随着我的一声大喊，似乎……溅起了波动。
眼睛不可视的波动扩散到身旁的姆克儿群，姆克儿便一个个拍着翅膀后退了几步，落在了地上，视线在我和樱花宝之间游移。


这是什么？
我不可思议地看着自己的掌心，一时半会想不出个所以然。
身边的姆克儿们叽叽喳喳地吵了起来。
好像争着先撤退还是继续肛的问题。
嗯，为什么我这么确信它们吵的就是这个？
但是知道就是知道，又不晓得为什么知道。
我索性盘腿坐在地上挠头琢磨。
…… ……
…… ……
姆克儿们，实在太吵了！
算了，想不通就先不想了，先解决面前的争端吧。


「虽然这只樱花宝的果子确实很大，但是你们有一群，怎么也不够分吧，如果每人就一小口，岂不是莫得意思。」
姆克儿们你看看我我看看你，最后齐唰唰地点了点头。
「我插手是因为看你们一起对付樱花宝，实在太差劲了。但是，公平对决另算！」
姆克儿、索罗亚和樱花宝歪起了脑袋。
「索罗亚、樱花宝，加上我指挥，你们选出最强的三只姆克儿来，一决胜负，各凭本事，你们看怎么样？」
樱花宝本宝倒是率先蹦跳着同意了……有不得不积累经验的理由吗？
索罗亚看拽不住樱花宝，也点头了。
姆克儿们则开始争起了名额。


嗯，你们先内战哈。
我招手让樱花宝和索罗亚过来。
背包里……最后还留着野营用的树果袋，太好了。
袋子里采集了文柚果、桃桃果、罗子果和橙橙果。
拿出橙橙果给樱花宝和索罗亚恢复体力，
让它们双双携带上文柚果。
索罗亚，为什么不停地嗅着桃桃果？
这个应该很甜？
真聪明啊，这里的姆克儿应该……不会剧毒吧，吃吧吃吧。
樱花宝对桃桃果不怎么感兴趣？
比较喜欢酸的口味，能回复体力的橙橙果正好，这样啊。
在我顺便让樱花宝和索罗亚演示了一遍它们的招式后，三只姆克儿也跳到了我们面前；挺着胸脯雄赳赳气昂昂的。

点击播放配乐《初战》---

这边也回复得差不多了，我拍拍衣角起身，掌心对拳；
「呦西，衣裤走(行くぞ)！索罗亚！樱花宝！」


对战开场，左边和中间的姆克儿都直接锁定了樱花宝；
似乎遵守着三打对战的规律，相互处于对角线位置的宝可梦都不在各自的攻击范围之类。
草系对上飞行系是属性不利的，所以我把樱花宝安排在了左边，索罗亚安排在了能够攻击到对面全场的中间位置。
唔姆，挂着诱人果实的樱花宝似乎特别吸引仇恨啊。


观察着对面的姿势，我尝试着发出了指令；
「索罗亚，对着中间的姆克儿使用突袭！樱花宝，对着中间的姆克儿使用挠痒！」
首回合，两只冲着樱花宝而来的姆克儿直接冲出了一道白光，这是、电光一闪；
高优先度的攻击……是想着抢先收掉樱花宝啊。
但是招式突袭同样有着高优先度，冲出的索罗亚比姆克儿快那么一点点。
威力70，恶系本系加成，被索罗亚撞上的姆克儿羽毛马上变得乱糟糟的，冲向樱花宝的电光一闪也被拦住了。


「趁现在，索罗亚，发动幻觉！」
和中间的姆克儿缠斗在一起的索罗亚立马变成了对面的样子。
这样右边扬起翅膀准备发动翅膀攻击的姆克儿顿时停住了。
是啊，打谁呢。
在右边的姆克儿发呆的时候，左边的姆克儿已经击中了樱花宝。
速度最慢的樱花宝翻滚到了中场，对着正牌的姆克儿使出了挠痒。
能分辨出来的原因是……在那只姆克儿身上没有感受到树果的气息，这算植物类宝可梦的直感吗？
被挠痒的姆克儿肚皮朝天地扭起了身子，一时半会发起不了攻势了。


右侧发呆的姆克儿终于后知后觉地使用了翅膀攻击。
「索罗亚，双倍奉还！樱花宝，避开对面的撞击后使用寄生种子！」
老爸说，若是能够成功预判对面的行动，宝可梦闪避对手攻击的机会就能提高。
在让围攻的其一姆克儿暂时失去战斗力后，樱花宝终于有了闪避的冗余，压着被挠痒姆克儿的肚皮使劲起跳躲过了对面的撞击，顺利地将能不断抽取对方体力的寄生种子播种到了左边的姆克儿身上。
另一边，承受了飞行本系加成的翅膀攻击后，索罗亚也狠狠地回击了对手。


看着樱花宝从同伴身上跳起、拍着翅膀准备停下撞击的姆克儿，我发出了下一回合的指示；
「索罗亚，用神通力，控制左边的姆克儿顺着惯性撞到中间那只身上！」
「樱花宝，努力躲开对面的攻击就好，不用管瞄准，用魔法叶就是了！」
索罗亚双眼泛起幽光，于是正中刚脚踏实地的姆克儿还没来得急站稳，就悲催地迎面撞上了收不住攻击势头的同伴，再度倒地了。
樱花宝很听话地光顾躲远姆克，头也不回地往身后甩魔法叶。
魔法叶，顾名思义拥有着奇特的效能，是少数能够必定命中的技能，哪怕樱花儿不看着对手，旋转的叶片也能瞄准击中目标。
虽然草系技能效果不佳，但姆克儿的特防并不高，都打得掉毛了。


这么一轮集火下来，中间的姆克儿便体力不支变成了圈圈眼，没能再站起来。
和樱花宝对处正面的姆克儿，也受到寄生种子的影响，体力不断地流失着。
风丸适时地插入，叼起体力不支昏迷的姆克儿脱离了对战。


「樱花宝，对索罗亚使用帮助！索罗亚，对着左边的姆克儿使用突袭！」
帮助，优先度极高的辅助技能，处于帮助状态的宝可梦在本回合结束前招式的威力会大幅提升。
在樱花宝的帮助下，左边的姆克儿还来不及进攻，就被突袭击倒了。
看着同伴纷纷倒下，唯一幸存的姆克儿顿时慌了，使出了影子分身想独善其身。
哼哼哼，虽然放现实影子分身确实像是媲美守住的神技，但是在必定命中的魔法叶前是没用滴！
在魔法叶的定向标靶指向和索罗亚压根不近身的神通力打击下，最后一只姆克儿也很快倒下了。


胜利了！
我高兴地挥拳，索罗亚和樱花宝也在我身侧兴奋地高高起跳。
索罗亚，给我摸摸嘛，别扭过头啊！
看看樱花宝，多温顺，叶子好有弹性，怎么保养的？
哈哈哈，风丸不要舔过来，口水、都是口水！我一会还要见老师同学的！


另一边，倒下的姆克儿开始缓缓地清醒过来了，但是失落的气氛开始在姆克儿们中弥漫。
还传出了肚皮咕咕叫的声音。
嘛，想留点树果给夏令营的咖喱料理看来是不行咯。
我把树果袋里的树果倒在了姆克儿们面前。
姆克儿们的大眼睛一下子变成了星星眼，头顶的卷毛也一弹一弹的，可爱。
「好好好，不要抢哦，这些应该管饱吧？」
不要一个个吃得猛拍翅膀都飞不起来啊喂！
 

2-10 不可思议的邂逅 
[2-10 不可思议的邂逅] by Beats


吃饱喝足的姆克儿们拍拍胸脯，意思不会找樱花宝麻烦了。
那么，我这边也该和索罗亚它们告别了。

点击播放配乐《不可思议的邂逅》（神曲必听）---


裤脚被樱花宝拉住了。
要带我去哪里看看吗？
樱花宝小跳着在前面带路，我们来到一棵大树下。
樱花宝凑到一株长在花苞的植物前，把索罗亚也拉了过去。


分成六瓣、透着粉红的细长花苞，这是、
「葛拉西蒂亚花……」
我不禁透露出了感叹。
葛拉西蒂亚花、象征感谢之物，是原产在神奥地区葛拉西蒂亚、珍贵而美丽的花草，在生日或纪念日等日子里，人们为了表达感激之情，有时会将盛放的花朵扎成花束送出。


「唔努努！」
樱花宝很有气势撑开头顶的叶子，霎时周围开始笼罩起嫩黄的光点。
我们仰头看着星星点点的微光轻轻飘向枝繁叶茂的树穹，
飞向更高，与天空融为一体；
温和的阳光随之倾泻而下，在地上洒下美不胜收的金色光斑；
原本郁郁葱葱的树木此时都更显生意盎然。


这是招式、大晴天；
只是我不曾想过，会有这么美。
一束阳光照在了还在含苞待放的葛拉西蒂亚花株上；
花株如显灵性地抬起茎干，开始轻吐粉红的花朵。
打开花苞、舒展花瓣、染满绯粉、轻摇花蕊……
我们一个个屏气凝神地看着葛拉西蒂亚花在眼前怒放。


「嗯努！」
樱花宝跳到索罗亚面前，似乎在说一直以来谢谢了。
索罗亚不好意思地抬起前脚摸了摸额前刘海一样的鬃毛。
随即、樱花宝头顶的果实以肉眼可见的速度开始干瘪，
微笑的樱花宝开始被耀眼而澎湃的蓝白色光芒包裹了起来——
进化！


蓝光笼罩下，樱花宝果实一样的身体开始旋转，舒展成了樱花的样子，
蓝光迸散之后，一只满脸笑容的樱花儿就出现了。
樱花儿拥有独有的特性『花之礼』。
在大晴天时，会变成晴天形态，打开花瓣、绽放笑容、活力满满。
反之，则会变为阴天形态，收拢花瓣、不见真容、心情变差。


进化成樱花儿的樱花宝，指了指远方，朝索罗亚摇曳起花瓣。
「呜嗷！」
索罗亚一直竖着的尾巴垂了下来。
樱花儿说，它要离开这里，寻找更适合自己成长的地方了。
樱花儿对直射的阳光有强烈的反应，会本能地聚集在阳光直射的地方。
宝可梦的成长，永远是不可思议的，山梨博士这么说过。
在我眼前，充满着知性光辉的樱花儿一改之前的形象，温柔地轻抚着索罗亚。


「呐，索罗亚，樱花宝一家是非常渴求光芒的宝可梦，如果是樱花宝的时候还好，但现在，心齐湖畔的生机气场，已经不足以让现在的樱花儿茁壮成长了哦。」
现在，索罗亚只看到了樱花儿元气满满的样子，似乎樱花儿，也希望在索罗亚面前一直、一直保持着最好的姿态。
索罗亚半垂着眼睛，似乎想通了什么，看了看盛开的葛拉西蒂亚花后，用鼻尖轻轻推着樱花儿。
于是，我们目送着樱花儿渐行渐远，它小小的身影最后在树丛消失的那一刻；
「嗷吱——」
「要在充满阳光的地方茁壮成长啊，樱花儿——」


送别了樱花儿之后，索罗亚向四周摇了摇头，
确信了一直陪着自己的樱花宝已经不在了，
我慎重地靠近了低垂着头的索罗亚；
「索罗亚，那个、」
「呜嗷！」
索罗亚流着泪跳着朝我猛扑了过来，被我一把接住了；
「呜呀、呜、呜嗷——」
很难过吗？我轻拍着索罗亚的背。
图鉴有说，索罗亚这种宝可梦，不和伙伴呆在一起的时候，为了不变得寂寞和保护自己，通常都会幻化成其他东西。
「没关系哦，你想哭多久就哭多久。」


来到神奥和索罗亚克分别的时候，最早碰到的宝可梦樱花宝也是这样安慰你的吗？
从蛋里出生了不久就来到神奥地区了吗？
我身上能感觉到那个人温暖的味道吗？
你也很了不起呢，这么小就能在他乡生活；
他乡、吗？


「索罗亚，你还要呆在心里湖畔吗？」
「嗷噶？」
「我说，等我再长大一点，回出门旅行。要一起吗？我想你说的人，把你带到这里，应该是有原因的。等你长大了，我也长大了，我们一起去你的故乡看看，去看看你说的那个人，你说的索罗亚克，怎么样？」
索罗亚在我怀里一愣，然后扑腾起了四肢，嗖地跳到了我的肩头；
「嗷吱！」
「一起努力地成长吧！绝对、绝对会会把你培养成帅气的索罗亚克的！」
「嗷吱！」

----

我带着索罗亚走出树林，却看见不远处心齐湖边，黛蒙德呆呆地站着。
不是说好了在营地等着吗？
「黛蒙德，我在这里！你怎么跑出来了？」
我边跑边喊。


听到我的呼喊，黛蒙德怔怔地转过头来，
嗯，眼眶怎么红红的？
「怎么了、谁欺负你了？还是营地那边……」
「阿什你个大混蛋！」
哈？别捶、别那么用劲地捶我！到底怎么了嘛！
「呜呜、老师和同学、连帕尔都回来了，就你看不到影！我就、我就……还哪里都找不到！」
这、这样吗？
「那个、很抱歉。总之、谢谢你，黛蒙德。」
「不、不用谢……不对！快告诉我你刚才跑到哪里去了！」
我瞪了一眼在我肩头嘻嘻笑的索罗亚，这家伙，这么快就有精神了？
我伸手把索罗亚从肩头拉了出来，放到黛蒙德眼前；
「和这只宝可梦之间发生了很多事，它叫索罗亚，索罗亚，这是黛蒙德哦。」
「哇，好可爱！这个触感！阿什，你是要把它带回家吗？」
「打算这么做，姑且用宝可表发短信给了家里。」
被我框着身体、黛蒙德呼呼一顿狠摸的索罗亚不满地挥动着小腿；
哼，叫你笑！


「嗷吱！」
索罗亚忽然停止了挣扎，伸出小腿指着心齐湖的方向。
才不会被你骗呢！喂黛蒙德，这家伙很恶趣味的，不要……
「那个，阿什，快看快看，那是什么？」
嗯，真有东西？
我疑惑地目光投向心齐湖，瞪大了双眼——


一只半透明的宝可梦在远远的湖心凌波飞舞；
尽管是半透明的，但被狠狠训练着的我，还是捕捉到了它的样子。
灰蓝色的身体；
有着两条尾巴，每一条都有一个红色的宝石在末端；
紫粉色的脸颊……和另外一颗红宝石在前额。


湖中的传说的宝可梦之一；
艾姆利多，
现身了。


「阿什，你说，这是帕尔刚才一起嚷嚷的传说宝可梦吗？」
「我想、是的。」
「它飞舞的姿态、真美。」


仿佛感受到了我们的目光，艾姆利多的身影慢慢地消隐无踪。
身后传来了熟悉的大嗓门；
「黛蒙德、还有阿什，你们在这里啊，真是找死我了，给我罚钱啊！」


我们静静地看完了这不可思议的一幕。
「一起回去吧，黛蒙德。」
「嗯。」
我松开抓着索罗亚的手，索罗亚立马沿着手臂轻巧地跳到了我的肩头，还畏缩地躲在我脖子后边，紧盯着黛蒙德还想伸来的手。
「黛蒙德，看见传说宝可梦的事不要告诉别人哦。」
「我知道的！这是我和阿什之间的秘密呢！绝对不会告诉别人的！」
不是这个意思，只是说你跟同学讲他们也不会信的，还不如不讲……

 

2-11 能力的真相 
[2-11 能力的真相] by Beats


夏令营总算有惊无险地结束了。
「索罗亚，我家就在这边。不错的房子吧！」
「嗷吱！」
一路上索罗亚都新奇地打量双叶镇的风景。
「为什么不走那个门？那是咖啡馆的店门，我们一般都是从后院的大门进出的。你看、就在——」


这边两个字没能说出口。
看到了后院望眼欲穿的一批人。
老爸也在、外婆也在，妈妈抱着弟弟也在，爷爷……您不是在真砂镇吗？
老爸：「来了来了！」
妈妈：「没见的宝可梦呢……」
爷爷：「嚯嚯嚯，真是稀罕的家伙啊。」
我：「为什么……大家都在这里，爷爷都来了？」
爷爷：「阿什带着宝可梦回家都不通知爷爷，我很伤心啊！」
妈妈：「哎呀，很有活力的宝可梦呢，感觉和阿什很搭哦。」
我：「……」


一群人热热闹闹地进屋了。
虽说索罗亚是比较胆小的宝可梦，可现在却神气十足地站在茶几上，家里人和宝可梦们都好奇地围观着。
老爸：「是索罗亚呢。」
爷爷：「还是稀罕的异色宝可梦呢。」
老爸：「是这样吗？」
爷爷：「嚯嚯嚯，小子你还是见识太少了呢。」
老爸：「哈，你说啥？」
不管这爷俩，我给索罗亚介绍起家里的宝可梦。
老爸这边：门卫的风丸、守夜的大鸦、电工电魔和助手长尾。
老妈这边：居家的阿布、咖啡馆演奏的音箱蟀、手打奶油的霜奶仙、照顾后院的月桂叶。
「话说阿什，既然野生的宝可梦住在家里，你考虑过收服吗？」
在索罗亚和宝可梦们嬉闹的时候，老爸凑了上来。
「唔，等会我问问哈。我也不确定能不能好好下指令呢。」
「阿什的话一定可以的！」
爷爷对我总是充满了迷之自信……

----

结果，今晚的晚餐格外丰盛。
宝可梦们食盆盛的宝可梦粮还浇满了树果浓浆。
饱餐一顿后，我和索罗亚来到了后院。回来的时候，把樱花儿送给索罗亚的葛拉西蒂亚花株连根带土地放到空空的树果袋里了。我让索罗亚挑了一个花盆，把葛拉西蒂亚花栽了进去。
「阿什？」
外婆从后门走了出来。
「怎么了外婆？」
「一起散散步吗？」
「好啊。」


外婆和我并肩走在双叶镇的小路上。
暮色之中，潜藏在草丛里的圆法师敲着触角，有韵律地低吟着；
周围树上，包裹着绿色树叶的结草儿偶尔扑簌扑簌地摇晃着身体；
不远水塘，偶尔有角金鱼跃出水面，在晚霞下洒出星星点点的水珠。
「阿什，你能看到的、和听到的，不一样了，是吗？」
在我沉浸在周围宁静的气场之中，外婆突然这么问我。
从我回来到现在，外婆都一直安静地看着我和索罗亚互动……
「您指的是？」
外婆轻轻地伸出手掌，有什么金色的能量开始在她的掌心汇集，然后一瞬间，以小小波动的形式融入到了周围的气场。
我瞪大了双眼。
「你『看』得到，是吧。」
「外婆，这是什么？」
「从古到今，有很多种叫法。我想想，现在流行的说法应该是，『波导』。」


波导？！
外婆说，波导是万物精神的显现，这和我印象里对波导的描述一致。
正如通灵者和超能者一样，世界上也有些人能感觉波导。
「但是，控制波导又是另一回事了。」
外婆慢慢讲着控制波导，能够做到心灵感应、调查环境、投影屏障甚至波动攻击？！
好像、波导的设定确实是这样的呢。
「从回来起，阿什你就在很自然地用波导感应索罗亚的精神，散步的时候也在和自然的波导在共鸣……是在夏令营里发生了什么吗？」
外婆目光烁烁地看着我。
唔，测心……好像也在波导能力的范围之内……
我硬着头皮，把夏令营的所见所闻讲了一遍。


外婆饶有兴致地听完，换成了怅然若失的口气：
「是这样么……」
「外婆，为什么您能如此熟练地使用波导，还有我……也会？这是遗传的吗，还是……？」
还有，我记得波导能量不碧蓝到青紫色之间的吗，金色的波导，那是什么？
「别急，阿什。我们到了。」
外婆抬手打断了我连珠炮一样的疑问，领着我停在一栋颇有年代感的建筑面前。
围墙挂的牌匾写着；
《神奥初代冠军故居纪念馆》。

 

2-12 传承的使命 
[2-12 传承的使命] by Beats


纪念馆差不多要闭馆了，只剩三三两两的游客慢慢走了出来。
在房子旁遛圈的警卫看到了我们，朝外婆搭起话来：
「哟，好久不见，馆长。您今天有空过来坐坐了吗？」
「欸对，乔斯，我带外孙进去看看。」
「哎呀，这就是馆长经常念叨的外孙吗？请进请进。」


纪念馆里，充满了怀旧的氛围。
外婆穿过一个个被玻璃柜罩着的展品，走上了一楼到二楼的双旋台阶。
台阶转角的平台墙壁上，挂着一副几乎垂地的印象派油画：
画面的顶部，18片长菱形、五彩斑斓的方块围绕着白色的身影；
画面底部青紫的空间中，深蓝、紫粉、黑金的三道流光在类似石制祭坛的场所中盘旋。


这大概是——
神奥传说……
我不由得咽了咽口水。
索罗亚也站在我肩头一动不动，认真地看着画。



外婆搬来了一旁的一个小圆凳站在上面，朝着画伸出手，以独特的韵律轻敲起油画上的18片菱形图案。
「喀吱；」
油画的背后露出了暗门。
外婆踏入暗门，熟练地摸索着开关；
隐藏在一层半这个环形走廊墙壁上的幕布缓缓升起，露出了整齐排列的小小画像。


「传说，在一片虚无之中，诞生了纯白色的蛋。」
第一幅小画，画着一片漆黑中、纯白的蛋。
「有一天，在蛋中诞生了『最初之物』，它想诞生的心情给一片虚无洒下了无数辉光，最初的世界就这样形成了。」


外婆一边走，一边讲。
「在它破壳而出之时，蛋壳化为了18块石板，从此守护在『最初之物』身边。」
「徜徉在无边的寂寥和无数寂静的星光中，『最初之物』开始想创造些什么。」
「记录过去了多久、和自己究竟到了哪里是很必要的；以及事项的开始与终焉亦有变化……」
「它挑选了一处山巅，在那里创造了三个分身。时间开始转动运行，空间开始扩张延伸，荣枯兴败开始流转……」


「『最初之物』将石板的力量融入万象，至此『物之物』诞生了。」
「随后，从『物之物』中诞生了『心之物』，『最初之物』便创造了三个生命给予它们知识、情感和意志。」
「在世界拥有了物质与心灵之后，『最初之物』便陷入了沉睡。」


左侧的画廊逛完了，我们移步到了正中的画廊。
第一幅画，便画着宛若天灾的景象。
「当『最初之物』再度醒来之时，却发现自己起始创造万物的世界，正遭受重大的天灾。不能忍受的它用身体挡住了从天而降的巨大陨石，震得它环身的18块石板都散落了，自己也掉在了叫做米季纳的地方。」


「一个善良的人类发现了坠落的它，听取了它的请求找回了石板。『最初之物』询问人类有什么愿望，人类回答说希望这片土地能重新变得富饶。它便从石板中抽取力量化为宝珠给予了人类，并约定当自己再来之时，人类会归还宝珠。」
「但在『最初之物』再度造访已经变得富饶的土地时，当时的人却欺骗了他，没有交出宝珠，甚至率领民众伤害了它。你说为什么会这样呢，阿什？」
外婆突然把话题抛给了我。


嗯，这个故事，好耳熟。
「可能，发生了什么误会吧。」
外婆扬了扬眉，继续叙说；
「当时『最初之物』将周围化为了赤土，愤然而去。它并没有发现，当初帮助自己的人性情大变的原因是受到了不愿交出珠宝的手下的精神控制。」
「可笑的是，在地表无人幸免于『最初之物』的愤怒之时，曾帮助过『最初之物』的人的女儿，却因为被其手下羁押在地牢之中幸免遇难。在牢门倾倒逃到地面后的女孩，在满地狼藉发现了父亲的遗物——刻着『最初之物』身上光轮纹样的挂坠。」


「年复一年，日复一日，她停驻在已经化为焦土的遗迹寻找遗失的宝珠，在挂坠代代相传的同时，告诫子孙：若能找到宝珠，有朝一日『最初之物』再临之时要将其归还。」
中间的画廊结束了，最后一幅画上画着两对打开的掌心，枯瘦如柴的和小小稚嫩的，一个雕刻成阿尔宙斯身上法轮形状的坠子从枯瘦的手递到了稚嫩的手上。


「不知道过了多久，积蓄了足够的力量、准备毁灭世界的『最初之物』再度来到了已经建起了城市的米季纳。于此同时，一个从双叶镇出门冒险的男生在米季纳遇到了被称为遗迹守护者后人的女生。面对着气势汹汹的『最初之物』，男生竭尽全力地拖延着时间让女生再度探索遗迹却依然一无所获。在绝望之中，被『最初之物』创造出的分身们出现了，将两人送回了过去的时空，让他们看到了真相。」


「在后人和先人的共同努力下，阴谋被摧毁，宝珠在过去被顺利归还。『最初之物』将两人送回了未来，在修正因果的过程中看到了一代代人的努力，将特别的力量赐予了这些人。而原先代表赎罪的挂坠，也成了他们身份的象征之物。」
「不用再守护着遗迹的女生跟着男生在世界各地旅游之后，一起回到了这里。阿什，这就是我们先辈的故事。」
最后一幅画，是温暖的阳光照耀着已经不需要人再守护的遗迹。


逛了一圈，我们又回到了原点。
「所以，神和镇的一些老人，看到挂着这个吊坠的人，会称我们为『创世之民』，抑或是『裁定之人』。」
「裁定之人……」
「没错，我们……能通过波导介入物质与心。这种力量，本应该是口耳相传，等待合适时候由长者引导后人启蒙的。阿什，你是一个很有天赋的孩子啊。」


「外婆，所以接下来，我要怎么做？修行吗？」
为什么能这么顺其自然地说出来，果然是老爸害的。
「不，裁定之力，是跟着物质与心成熟的。所以旅行之时，好好地去看看世界吧，你就会慢慢地学习它了。阿什，你已经不需要我来启蒙了。所以，这一代的使命，也落在你身上了。」
「哈？使命？」
「对，『最初之物』曾几乎两度摧毁了城市，它的愤怒的来访和离去想通过因果来合理化需要漫长的时间。而修正因果后，它也不再需要长时间的沉睡才能苏醒了，所以出现了一个折中的因果修正。」


外婆的语气变得严肃起来；
「每隔五十年，因为『最初之物』活动的影响，时间和空间的区分会变得不再分明。它的分身，尤其是代表时间和空间的两位容易变得躁动不安，一旦它们相遇后果会变得很严重。所以，创世之民会选出代表，前往枪之柱献上供奉安抚它们。而代表也会带着一块枪之柱的岩石回归，打磨吊坠，配带着它，才是真正的『裁定之人』的证明。」
「所以，……轮到现在，那个人，是我？！」
外婆点头了。
「还有，这是代表的信物，不要弄丢了啊。」
外婆把一块巴掌大的金色金属塞到了我的手心。
白金宝珠……这么贵重的东西直接交给一个小孩，真的没问题吗外婆？
我从小到大一直是个不可思议的孩子？
某种程度上您说得……无法反驳。
还有要供奉什么？
在旅途中慢慢思考，决定好了再去天冠山，通往枪之柱的门扉会随之打开，得到了这样的回答。

----

回家了，我立马倒在了床上。
今天的消息真是比大爆炸还大爆炸，我得好好琢磨琢磨。
索罗亚跑哪里去了，不要随便搞恶作剧啊。
现在无力顾及其他的我，单单默默祈祷着。


「扑通！」
门开了，谁啊都不敲门……索罗亚，你跑哪去了？
你叼着什么？月亮球？空的？
还没问是从哪翻出来的，索罗亚一按精灵球的开关，被精灵球的红光收进去了。
我呆呆地看着月亮球在手里摇啊摇。
砰！月亮球顶冒出了星星，不摇了，收服成功了？


啪！这回换成老爸猛地推开了我房间的大门，紧张兮兮地；
「阿什，你有没有看到我收藏的……」
老爸眼睛激凸地盯着我手里的月亮球绝句了，然后慢慢地瘫坐到了地上欲哭无泪地大呼小叫……
这是自己在城都地区旅行的时候，钢铁先生恭贺新年打造的限量版柑果球套装，一套七个？
索罗亚，不要躲在月亮球里偷笑，给我出来！干得漂亮，咳咳……不是，要先道歉。
失魂的老爸好像没有听进去，被闻声而来的妈妈拖走了。


就这样，家里多了一只宝可梦。
有时候会变成哭喊的弟弟，妈妈抱起来的时候会嘻嘻嘻地变成原型。
有时候在学校变成我的样子在黑板蹭蹭蹭地乱涂乱画。
有时候在山梨研究所变成山梨博士的样子一本正经地面对记者。


出乎我的意料，大家对索罗亚的恶作剧格外宽容。
妈妈会一边摸着索罗亚的头说又被你骗到了哈，然后转过头教育我要好好看着索罗亚。
老师会说着上课了上课了，然后阿什同学请擦黑板。
山梨博士则悠闲地躲在房间开始喝茶，喊我看看索罗亚穿帮了没有。
老爸偶尔瞟过客厅装帧精美的七缺一柑果球纪念套装时，还会用幽怨的眼神看着我。
偏心，绝对是偏心。


对了，家里的咖啡馆不知何时开始传出了神秘的怪谈。
偶尔，可以在咖啡馆看到一位可爱的女服务生，谈及者无一例外都是一片恍惚的眼神。
不少人曾询问这位女服务生她的联系方式，但这位我见犹怜的小姐却永远笑而不语。
切不论关于这位女服务生的形象，我已经听到了从萝莉到御姐等不下十个版本。
当事者还总结出了在这家咖啡馆就可以邂逅理想女性这样的结论……
拜其所赐店里的男性客人似乎变多了？
哎呀，究竟是怎么一回事呢？

◇ 神奥篇·第二章，完。
 

神奥篇·第三章 我们，出发啦
3-序 10岁的生日 
[3-序 10岁的生日] by Beats


一如既往地，放学后我乘着风丸从真砂镇的学校回到家里。
看到从后院大门伸出来的小脑袋。
「欧尼酱！索罗亚！」
已经长成5岁小正太的弟弟胜阳也发现了我，明晃晃地笑起来，小跑到我面前。
5岁的弟弟留着直直的短发，我们兄弟俩的发色遗传老爸是堇青色的，瞳色遗传妈妈是赤霞色的，我和弟弟的差别在于，弟弟肤色和老爸一样是古铜色的，我则折中地浅了几号，呈小麦色。
「胜阳，我回来了。」
小正太一蹦一跳地牵起我的手往家里走，真是活泼啊。


「话说回来，胜阳，阿布呢，没有跟着你吗？」
「诶嘿嘿……」
小正太害羞地摸了摸后脑勺；
「今天是哥哥10岁的生日嘛，我想第一个迎接哥哥回来！啊！」
话音刚落，小正太发现好像把什么说漏嘴了，立马捂住了嘴。
索罗亚，不要笑！好了好了，胜阳你也不要眼泪汪汪地看着我。
嗯，我什么都没有听到，真的。
结果我们抬头刚打算继续走，就看到了楼梯台阶上蹙着眉毛的阿布。
「咪、呀！」
胜阳，阿布问你偷偷反手把厨房的门锁上了是怎么回事？
索罗亚教的吗？总……总之先对阿布道歉。
阿布伸出缎带般的触角摸了摸小正太的头，没事了。


「阿布生气起来是很可怕的！以后不能这么做了哦。不然哥哥在外面旅行的时候会担心的。」
「对不起……但是是这样的吗，欧尼酱？完全、想象不出来阿布生气的样子。」
你是没见过阿布全力施展名为巨声、实则受到特性妖精皮肤加成的妖精之声的招式啊。我把索罗亚有一次吓唬阿布，结果阿布一惊之下使用巨声震坍了整层楼玻璃的事件告诉了弟弟。
「诶，我怎么没有印象？」
「那时候你才两岁啊……」
拜其所赐，你那天哭闹得很厉害诶，可把你哥哥我给累惨了，不说了都是泪。


被小正太和阿布拉到了客厅。
看见爸妈很夸张地问我今天是什么日子。
嗯，完全不知道呢。
「阿什一如既往地对年龄没有什么概念啊。」
老爸，这是什么感叹，我好不容易演得这么逼真。
好啦好啦，我知道是生日。
只要坐着就行了，什么也不用做吗？
我保持乖巧的坐姿看起了电视。
电视放映着四个人、同排地走在伸向远方的铁轨上。
一眨眼就10岁了……我也要出发了吗……有点感慨。


「打扰了，这里是阿什家吗？」
小正太制止了我要站起来的举动，跟着阿布蹭蹭蹭地下楼开门了。
「你好！欸！你是不是那个，单方面宣称是我哥哥劲敌的卷毛男生！」
「真失礼啊小鬼，喂阿什，你就是这样教育小孩的吗，罚钱啊！」
绝无此事！大概，应该是黛蒙德告诉小正太的。


「我来了阿什，哎呀门口这么这么热闹。帕尔，这么瞪着小朋友是不行的哦。」
大门口也传来了黛蒙德的声音，楼下一下子变得吵闹起俩。
我走到楼梯边上，朝楼下的各位挥手；
「大家，都先来客厅吧！」


在等家人在准备晚饭的同时，我们在客厅里聊着天。
黛蒙德：「阿什是我们班里，生日最早的呢。」
我：「即便如此，也要等到夏季毕业才能开始旅行，没差啦。」
帕尔：「真遗憾啊，那么我们的起跑线就是一样的了！」
我：「话说回来……帕尔等毕业了才过生日吧，黛蒙德是初夏，等于说帕尔是我们里年纪最小的？」
帕尔：「咕！这不是我的问题啊，可恶，结业考试跟我一决胜负吧阿什！」
黛蒙德：「你每次都这么说，也没见你拿过第一啊。」
帕尔：「…… ……」
一旁的小正太摆出欧尼酱果然很厉害的表情看着我，呼呼呼～


「大家都到了吧，那么去咖啡馆那边吧。已经准备得差不多了。」
老爸的声音从楼下传来。
「好！」
我们从客厅鱼贯而出，下楼前往摆成生日宴的咖啡馆。


10岁的生日宴比以往的还要来得排场；
收到了来自大家的祝福和礼物。
妈妈送的是全新的树果袋……上个因为装了葛拉西蒂亚花和泥土、主要是泥土而报废了……还少见地被批了一通。
树果袋还是鼓囊囊的，可以打开看看吗？
种类好多！连星桃果都有……这不是介绍中写着「据说蕴含着洪荒之力」的树果吗？
索罗亚，你眼睛都直了，不可以偷吃！


老爸不情不愿地把之前七缺一的柑果球礼盒拿了出来。
因为缺了一个放在客厅看了难受？好吧。


爷爷送的，是一个非常炫酷的极速滑板。
拥有喷气猛冲的装置，能替代越野自行车和山地自行车，外加野外逃跑功能？
确实比折叠自行车还要轻便易携呢，这个不会很贵吧？
一边说着不要在意这种细节一边报出合众地区安奇摩尼研究所与得文公司联合特制的名头，这样好吗？
可是明明我那么努力地学会了骑着自行车飙车……电视里冠军竹兰小姐飙着自行车的身影可帅了！
让我安心，爷爷身边的女仆是万能的？这么说、确实没错。
正好毕业的暑假要来位于对战开拓区的海边别墅度假，边玩边学？
「我们会去的！」
没等我回答，一旁的黛蒙德和帕尔罕见地同步高喊，还对我散发出可怕的压迫感，好好好，去去去。

外婆送的是，证章护符。
第四世代有这个吗？但眼前确确实实是证章护符。
不管了，反正我冒险笔记里凌乱的时间线，已经放弃整理了。


黛蒙德送了一本全新的冒险笔记，
帕尔送的……是《探险指南》，汇总了训练家在旅行时所需注意的各种事项。
意外地正经啊这家伙。


胜阳，你也要送我礼物吗？
自己尝试做的宝芙蕾吗？
我没看错吧……这个黑漆漆、自动带着马赛克滤镜的迷之物质？
现场立马寂静了下来。
「果然、怎么都做不出欧尼酱那么好……」
没、没有的事，不用这样勉强的。
「可是，我想有一天，变得像欧尼酱一样厉害！」
心脏被直击了。
很努力地吃掉迷之物质，感觉要直接倒地了。
但看到小正太的笑容，我应该、还可以爬起来高举一个十分的牌子。

----

空无一人的客厅里，电视仍在播放节目。
「各位晚上好，现在是神奥晚间新闻时间；」
女主持人以端庄的口吻播报着；
「今天18:15，位于神和镇的天馆山博物馆在闭馆后遭到了不明恐怖袭击事件，保存在博物馆内的部分馆藏也在袭击中丢失，其中不乏白玉宝珠等珍贵文物。所幸的是，尚无馆内工作人员遇害或重伤。当前神奥警方已经联系了国际警察组织立案侦查，下面由本台记者秋子带来现场报告。」
「能能听清楚吗主持人，好。下面由我带来现场报告。可以看到博物馆的各个展台已经封锁了，啊，这位是国际警察组织派遣的国际警察，代号『帅哥』。您好，帅哥先生。」
「你好，女生。咳咳，目前刑侦的进度不便透露，但是造成此次事件的罪犯可谓十分狡猾，甚至拥有着技术水平极高的装备。不过，我司已经初步掌握了重要的证据；」


电视画面切到了一角模糊的影像；
「我们努力还原了被侵入的监控，复原了到了这样一副画面。」
「确实，这群人都穿着像宇航服一样的奇装呢。」
「还有他们衣服上的标志，女士。」
随着画面徐徐放大，国际警察继续陈述；
「如果收看新闻的各位对这个标志有印象，不要犹豫，请立即联系神奥警方或国际警察组织。我们也会给提供线索的热心人士提供对等的报酬……」


如果阿什在这里，就会一看看出这个十分眼熟的标志——
银河队。
 

3-1 真相大白？ 
[3-1 真相大白？] by Beats


名胜区，字如其名，是神奥地区两大顶级度假胜地之一。
和地处内陆的湖畔高级宾馆不同，名胜区位于神奥东北的岛屿上，毗邻神奥的对战开拓区。
生日的时候，答应了爷爷的邀请去名胜区度假作为毕业旅行。
但是……不用特别把别墅的钥匙交给我吧？


「欧尼酱，你在对着钥匙想什么呢？黛蒙德姐姐和帕尔哥哥已经到楼下了。」
换上类似夏威夷风短衫的弟弟这么问我；
「欧尼酱，为什么黛蒙德姐姐能连吃两盘三蜜蜂蜂蜜格子松饼还不喘气的？」
「胜阳，打探女生的秘密是不合适的。我们下楼吧。」
「噢！」
小正太似懂非懂地点点头，跟我下楼了。


咖啡馆已经开始营业了，熟悉的老顾客们纷纷对我打起招呼来。
正常的顾客：「要去旅行了啊，真好呢，我年轻的时候……」
灵异迷顾客：「我看到了……啊……我看到了……」
菁英训练家：「度假的时候一定要去对战区看场比赛啊！」
泳裤男顾客：「据说名胜区周边的水域，有百级的鲤鱼王呢！」
我微笑地一一点头回应。


看到这一幕，小正太突然不开心了：
「呜，欧尼酱马上就要不在家了啊……」
「没、没事的胜阳，想我的时候，可以拿家里的联络机呼叫我的！」
我这么安慰胜阳的时候，老爸摩拳擦掌地介入了；
「没关系的胜阳，爸爸我会在你哥不在的时候好好锻炼你的，你要知道你哥这么优秀都是我培养出来的！」
真是大言不惭，还有，你的锻炼方式多少有点问题吧？


「真的吗，我能变得像哥哥那么厉害吗？」
小正太转悲为喜，眼睛开始闪闪发光地对老爸发问；
「欧尼酱做宝芙蕾的时候，会有很多野生的宝可梦落到厨房窗台上，老爸会教我这个吗？」
「欧尼酱8岁的时候，就在博士的研究所帮忙开发了能让宝可梦进化的……那个叫什么、怪异补丁，这个也是老爸给的灵感吗？」
「欧尼酱吹草笛的曲子，也是老爸教的吗，教我教我！」
老爸的嘴顿时一开一合，只发出了嗯、啊这种意味不明的声音。


「不不不胜阳，爸爸我啊，会教你更厉害的东西！」
在老爸哑然的时候被妈妈拉到一边开始叮嘱的我听到了老爸重启的话，竖起了耳朵，更厉害的东西？
「是什么是什么！」
「那就是、更强大的力量、速度、技巧！」
「哦哦哦，会比哥哥还强吗？」
不、已经不需要更强大了的，我在心里默默吐槽。


妈妈暂时想不出来要叮嘱啥了，便让我们等着爷爷那边的佣人来接。
对了，说到锻炼，
今天迷你裙小姐也带着她的小卡比兽来了；
想抱抱小卡比兽的请求通过了，被告知了要稳一点，很重的。
看来老爸说得没错，小卡比兽155kg的重量对女生而言也不是抱不起来的……
我这么想着，气沉丹田地把小卡比兽一举——
诶？没有……想象的那么沉？
「阿什力气好大啊，虽然小卡比身上携带了能减轻重量的轻石，而且还没有带『力量护腕』，竟然这么轻松地就……」
等一下，你说什么，轻石？力量护腕？
迷你裙小姐轻轻拉起衣袖，亮出了朱红色的护腕，
可以增加人的力气，让宝可梦携带会加快攻击成长的道具？


「哦，对了阿什；」
妈妈在一旁好像想起了什么；
「对战区是精英训练家们群集的地方，那里的各种道具装备商场都是顶尖的。你们的行程表里有在那里逛街的安排吧。一定不要舍得花钱，在时装店好好采购顶级的训练家服哦！」
「训练家服有什么讲究吗？」
「当然是特质的啦，比如衣服可以极大减少宝可梦招式给人带来的直接伤害，有的品牌防电、防燃的效果很好，一定要好好挑选哦。」
我又听到了一个冲击性的事实。


好像这些，和我多年前，从老爸那里听到的不一样？
老爸，你额头都是汗诶；
啧，后背都开始变湿了；
好像感受到了我绝对零度一样的视线，老爸默默地别过了头。
所以，老爸当初说着不要告诉别人，如果妈妈知道了会怎样呢？
不对，现在不是解决私怨的时候，如果在我不在的时候，小正太被老爸……
真是不敢想象。


「胜阳；」
「怎么了欧尼酱？」
「想和哥哥一起去旅行吗？」
「哦哦哦，可以吗可以吗爸爸妈妈！」
「嗯……两人的关系一直这么好，妈妈我很感动哦。一路上要好好听哥哥的话，不可以给哥哥添麻烦哦。孩子他爸，如果是阿什的话，让胜阳跟着也很放心的吧？」
「……嗯，嗯，阿什说得都对！」
老爸僵硬无比地竖起大拇指朝我笑起来，霍呼呼呵……
爷爷家的佣人到了，我给老爸留了个秋后算账的眼神，带着大家出门了。

----

我们一行人乘着游轮在碧蓝的海面行驶。
负责在爷爷家照顾我的女佣莉莉丝小姐气闲神定地操作着方向杆。
「阿什，我有点头晕……」
一旁的的黛蒙德忽然对我这么说。
是这样吗？我波导没有感觉到你情绪的异常啊？
一定是修行不足的原因，真是抱歉。
不用回舱里休息，在甲板坐着就好？
我把骑在脖子上的小正太放了下来，你先去找帕尔玩吧，我照顾下黛蒙德。
索罗亚，帮我看着小正太哈。
然后另一侧甲板听到了这样的争吵；
「干嘛啦小鬼，打扰别人休息是要罚钱的！」
「欧尼酱才不会这么说的，帕尔哥哥真没耐心，永远也赢不过欧尼酱！」
「小鬼，你再说试试看！」
「哈哈哈，别挠我，索罗亚，救命！」
两人感情真好呢。黛蒙德，你问那是什么？
噢，那是嬉戏的霏欧纳，很可爱吧，据说看到霏欧纳就会带来好运呢。
不要这么激动，晕船的时候容易恶心的……




名胜区

到了郁郁葱葱的名胜区码头。
且不说小正太，黛蒙德也一蹦一跳地下了船。
你不是晕船吗？
已经没问题了？
黛蒙德说没问题的时候总是最有问题，真可疑。
帕尔则是后知后觉脚步虚浮地下了船。
你也晕船了？
怪不得上船之后你就静静呆在甲板另一边；
辛苦你照顾小正太了，帕尔，你真伟大。


「帕尔哥哥真逊啊。」
「蛤，小鬼你再吵？」
看来这边也恢复得很快啊，真是太好了。


# 互动环节 #
下一节预告《偶遇》，主角一行人会遇见一位特别的人物：
是一名男性；是一名著名的反派角色，不止出现在一个世代的正作之中；他有着擅长的宝可梦属性倾向。那么，他是谁？
截止到8.9号24:00点，前3名评论（每个ID仅取一次）有人猜中的话，加更！
注：猜中的话我会回复评论，所以不要一直在一棵树上吊死哦～ 

3-2 偶遇 
[3-2 偶遇] by Beats


点击播放配乐《跟我来》---


「时装店！时装店！」
来到对战开拓区的商场，黛蒙德就直奔着时装店而去。
和妈妈说的一样，商品的标签上都写着功能：
诸如耐寒、耐热、耐污、防水、防弹、抗电、抗冲击等等，
每种功能还有着一级到三级的记号。


黑色的多功能竞技短袖打底、白色加深红线条的运动风衣外套；
到小腿的竞技弹性裤加机能风黑色中裤；
属性耐性的投球手套；
再加上红黑相间的跑步鞋、唔姆，感觉不错。
还有帽子，这个很重要啊，就选这个世界款的遮阳帽了。


比我早一步从试衣间出来的是帕尔，橙白条纹的外套加炭灰色的外裤……一如印象里的样子。
我说，你要不要考虑换个造型？
帕尔想起了什么，从包里拿出了绿色的围巾。
「差点忘了啊，还有妈妈亲手织的围巾呢！」
这不是……一摸一样了吗，感觉Flag已经立了起来。
还有给我和黛蒙德的吗？我的是红色的，黛蒙德是白色的。
织得真好……不不不，我现在不冷，等到了雪峰市再换上吧。


等了许久，黛蒙德才出来了。
白色加半个粉色精灵球图案的针织帽；
上身黑色、裙摆粉色的小短裙；
粉色的长筒跑鞋……几乎一样。
倒是高兴地围上了帕尔妈妈做的围巾。
问我怎么样？很好看的，配上这个黄色的发夹就完美了。
我放弃地选了个黄色的发夹递给了黛蒙德。
现在好了，全然一致。
让我带上围巾，不然不像一组的人了？
好好好，我带我带。


帕尔一边嘟囔着明明我先提的却不带，气呼呼地出门了，然后迎头撞上了一个高大的黄发男人。
「怎么回事，罚钱啊！」
然后抬头一看，愣住了；
「诶，爹地？」
「诶，帕尔？」
然后两人异口同声；
「你怎么在这里？」


「我跟劲敌和好友一起度假，结束后就该出门旅游了！爹地呢？」
不用特地提劲敌两个字，帕尔爸爸桄榔先生直接看过来了！
「你妈妈说你要出门了，今天我在对战塔抽空出来想看看给你买的装备来着，不过看来你已经挑好了呢。」
隐约听到了「对战大君桄榔先生，你在哪里啊～你的钱包忘带了～」这样的呼喊声，没关系吧？
「呼呼，不错吧不错吧！」
「很有精神呢！」
帕尔久违地和父亲重逢，一下打开了话匣子。我们便知趣地定了集合时间先去逛别的地方了。


GO糖果店里齐排地摆着玻璃糖果罐，里面装着小颗的球形糖果。
每种宝可梦都有指定的颜色糖果，等级低的时候喂对了就能增加少量的经验。
店里还有大大的宝可梦GO公园海报，在遥远的关都地区啊。


汉方药局分店；
能让任何宝可梦立刻变得精力充沛的秘传之药这里就有卖，但是这个价格是认真的吗？
因为店里的空气有种微苦的味道，没细看就被黛蒙德拉走了。
索罗亚也不喜欢？那就不看了吧。


香水店；
推荐物品是吸引香水、银色香水和金色香水。
喷在身上更容易让野生宝可梦出现，品质越高稀有宝可梦出现的概率越高。
除此之外还有不同颜色包装的香水，冠以数字称呼，
浅绿色包装的是……香奈儿No.5号香水？更容易吸引到虫系宝可梦吗？
原来如此，对应的数字表示属性，赫本No.18号香水代表更容易吸引到妖精系宝可梦。
男性推荐李维斯No.14号香水？兼备玛狃拉的机敏、大狼犬的狂野、阿勃梭鲁的帅气和班基拉斯的威猛？
索罗亚，这个时候不要冲着店员叫，你抗议他也听不懂。
黛蒙德，你刚刚是不是买了什么？没问题的？


一路上逛过了各种各样的店，
果然女性的体力是逛街特化的，
出发时兴致勃勃的小正太已经开始蔫了，求助地拉着我的手。
前面的广场看到了街头艺人的表演。
让莉莉丝小姐陪着小正太逗留在广场了。


到了友好商店。
没有获得图鉴的经历就购买不了精灵球。
于是我们采购了伤药和解除异常状态的药。
「阿什，不买宝可梦粮吗？」
差点忘了，和游戏不同，宝可梦的体能是需要进食保持的。
「宝可梦粮哪里都能买，在这里买了还得带回去……和伤药不同，蛮占空间的。」
黛蒙德信服地点了点头，索罗亚则半信半疑地看着我。
咳咳，都一起生活了这么久了，基本的信任呢？


途径了技能机卖场。
需要徽章的数额才能采购对应的技能机。
被店员告知了，不成熟的训练家指挥宝可梦使用剧毒，很容易出事故吧。
很有道理，我们便直接离开了。


到了载具店。
有折叠自行车、直排轮等通行工具。
黛蒙德似乎看中了一款粉色的折叠自行车，我朝着店员走去；
「你们这个自行车，它防十万伏特吗？」
「这个……先生、那个……」
看来不行啊；
「那喷射火焰、种子炸弹、破坏死光、超级冲击呢？」
店员绝句了。
质量真不过关，我带着黛蒙德离开了载具店。


大店铺几乎逛完了，我们现在漫步在露天地摊。
有卖树果的、护符的、手饰的、古董的……总之百花齐放。
那个古代硬币是真的吗？波导感受起来完全没有历史的沧桑感。
新鲜的鲤鱼王，500块一只？不了不了，鲤鱼王大叔。
在地摊上费的口舌比在店里多多了，我看到了不远处冰淇淋店的招牌，告诉正在看手饰的黛蒙德不要走动，我去买三份冰淇淋就来。
索罗亚你要跟过来自己挑口味？
兴致很高的黛蒙德挥手说着没问题没问题。
周围的人都没有恶意，我稍稍放心地往冰淇淋店小跑过去。


听到了熟悉的声音；
「呜、是选这个口味呢……还是那个口味呢……啊这边这个也不错……」
冰淇淋店店员一脸无奈地看着在冷柜前纠结的女子。
「竹兰小姐！」
「啊、啊？是阿什啊，好久不见呢。」
「真巧呢，竹兰小姐也在对战区吗？」
「嗯正好放假，来见一见闺蜜，在她名胜区的宅子上住几天。」


要说竹兰小姐的闺蜜，我第一个想到的就是精通超能力属性的嘉德丽雅。
而且她本人就持有着极其强大的超能力。
超能力啊……波导不算，咖啡店里神神叨叨的灵异迷难以参考……
我打量着周围，并没有看到印象中的人影。
在附近的点心店乘凉啊，怪不得没看到。
你问肩上的索罗亚吗，呼呼呼，是我的第一只宝可梦！
拿不到初学者宝可梦也没关系的，索罗亚赛高！
这个宝蓝的鬃毛，会在月色下闪闪发光的哦！
对对对，有时候被光芒照耀，会迸出星星般的闪光，竹兰小姐很懂嘛！
…… ……

----

另一边的地摊上。
挑了好久的黛蒙德，刚想问问阿什这个好不好看，才发现周围并没有人影。
「嗯，阿什怎么还没有回来？」
这时，有什么东西掠过了黛蒙德的侧脸。
野生的黑暗鸦用脚爪勾着黛蒙德的发夹，挑衅地朝她叫着，拍打着翅膀往远处飞去。


「唯有那个不行，给我还回来！」
一股脑冲进小巷的黛蒙德边追边喊，刹不住车地和一个外罩黑色风衣，内穿黑色西服的男人装了个满怀。
「哎呦，抱歉！」
「没事，小姑娘，遇到了黑暗鸦的恶作剧吗？」


脸庞宽宽的男人抬头看着嘎嘎叫的黑暗鸦。
「是、是的。」
「这样啊，猫老大，掉包；」
男人身边猛地窜出一只浅黄的身影，下一瞬黑暗鸦爪子里的发夹就不见了。
「这个给你。」
「非、非常感谢。」
黛蒙德接过男人递过来的发夹，才发现黑暗鸦已经被击倒躺在了地上。


看着转身离去的男人，黛蒙德尝试着搭话，
「我叫黛蒙德，您的名字是？」
「名字吗？」
已经背过身的男人转过头，伸手摘下黑色的绅士帽；
「有人叫我，大地之坂木，再见了，小姑娘。」
名为坂木的男人加快了步伐，很快消失在了黛蒙德眼前。

----

「两位，是点单遇到麻烦了吗？」
糟了，看到插话的店员，才意识到和竹兰小姐聊嗨了。
竹兰小姐也想见见一起旅行的旅伴黛蒙德吗？
让黛蒙德认识下冠军也不错呢，但不会让您的闺蜜久等了吗？
没关系，她知道自己会挑很久的，这样啊。
回到地摊的时候，黛蒙德，人呢？
能用波导感觉到还在附近，我松了口气。


看到了在路口不知道往哪边转的黛蒙德……果然是因为这样，我才被花子小姐拜托了和黛蒙德结伴旅行的吧。
黛蒙德被竹兰小姐评价称是很不错的旅伴，开心地添起了冰淇淋。
刚刚遭到了野生宝可梦的恶作剧，被名为大地之坂木的人帮助了？
等一下，坂木？
我和竹兰小姐顿时猛地一震，手里的冰淇淋顿时不香了。
我立马扶着黛蒙德的肩仔细查看了起来。
「阿什，太近了，那个、原来阿什也会吃醋的吗？」
这是什么莫名红着脸的呢喃，给我有点危机感啊！


然后黛蒙德立马被竹兰小姐告知了，
如果是同名的还好，但是报上大地之坂木这样的名号，
那么就是专指一人——


曾经在关都地区实力不亚于四天王的道馆训练家；
20年多年前曾率领火箭队将关都近乎搅成一片乱局的首领，
在阴谋被挫败下落不明后，城都地区仅是打出他要复出的旗号便人心惶惶；
至今仍在国际警察组织的追捕名单之中。


我们费了一番力气找到了坂木现身的小巷。
能找到的原因无他，一只黑暗鸦静静地倒在了地上。
我拉住了感到奇怪想要上前的黛蒙德。
竹兰小姐在黑暗鸦前蹲下，开始检查；
我明白的，这和宝可梦对战中体力不支地倒下不同，不由地握紧了黛蒙德的手。
「阿什，这只黑暗鸦由身为冠军的我来处理好了，你们先逛吧。」
没错，那只黑暗鸦，已经死透了。

----

「竹兰今天，格外地慢啊。」
点心店旁临街的座椅上，波浪长发，头顶系着大大蝴蝶结的女生打着哈欠看着路人。
「抱歉大小姐，我已经联系竹兰小姐了。」
一旁管家一样的男人微微低头致意。


被称作大小姐的嘉德丽雅，无聊地回忆起了今天上午对战城堡的挑战者。
对了，那位完全看不透的、黑色西装的男人。
出招狠辣，指令决绝，风格凌厉，看着他，就像自己和竹兰对战、
自己对战的决心……会剧烈地动摇。
更奇怪的是，那个人的眼神，透过压低的帽檐，敏锐地洞穿了自己，
仿佛自己是超能力者这个事实一目了然。


想到这里，嘉德丽雅不由得有些烦燥；
这时，不经意间，黑色西装的男人和她擦肩而过，在她耳边幽幽地留下一句话；
「追逐是一切不幸的开端，不是吗？」
这句话宛若刀子一般剜进了嘉德丽雅的内心；
她的眼神瞬间变得无比冷冽，长发无风自动——
「大小姐、大小姐，不可以，不可以在这里暴走啊！！！」


嘉德丽雅宛如没听到般漂浮在了空中，
超能力化为无形的海啸，呼啸而狂恣地、朝周围的一切席卷而去。


*《Follow Me》或说《道案内》有不同的版本，剑盾的听着最舒服，长度也足够，就挑这个了。

 

3-3 开端的预感 
[3-3 开端的预感] by Beats


就在我和黛蒙德准备离开小巷时，突然心头感到了沉重的危机感；
这是——
波导看到了远方无形的怒气宛如狂浪，周围店铺的玻璃被瞬间震碎，行道树的枝条被扭曲着截断，沿途的行人被吹得东倒西歪。
我们所在小巷两边的窗户也未能幸免，玻璃渣纷纷扬扬地从我们头顶倾泻而下。


「不好，鬼盆栽，用精神强念弹开这股力道；美纳斯，用盘蜷保护那两个孩子！」
竹兰小姐一霎那做出了判断，同时甩出两个高级球。
我这边也得帮忙才行；
「索罗亚，用神通力把下坠的玻璃移开！」
「嗷吱！」
「提尼！」
嗯，是不是混入了什么奇怪的叫声？
来不及细想，我把黛蒙德拉到盘蜷的美纳斯身下，另一只手五指张开，直指正前。
虽然不知道到底能做到什么地步，现在唯有拼尽全力去做了；
我专心地提炼起波导来。


有什么小小的爪子搭上了我的肩头，
不可思议，感受到全身的血液在有力地渤动，感觉无所不能，
我顺着感觉将五指合拢，有力地一握；
周围的还混乱的一切似乎沉入了波导混合的凝胶一般，失去了动力静止了，玻璃渣、断树枝、碎石子如羽毛轻盈地落在了地上，那股暴怒的精神力也随之不见。
我靠，这么牛叉吗？刚刚绝不是美纳斯鳞片的触感，气息不见了？
还好黛蒙德闭着眼睛，美纳斯挡住了竹兰小姐的视线，我可不想被问长问短。


「抱歉，阿什、黛蒙德，好像我的朋友出了点事，你们在这里定了住的地方吗？我让烈咬陆鲨送你们过去。」
竹兰小姐不由分说地把我们送上了烈咬陆鲨的背，烈咬陆鲨腾空而起，载着我们直线飞回了别墅。
「抱歉黛蒙德，让你受惊了。」
「没、没问题的，我只是……」
全无血色的黛蒙德似乎回想了坂木，感到了一丝后怕。
我也对接下来的旅程开始有了些隐忧。


为什么失踪几十年的坂木会突然出现在这里，
总感觉刚刚发生的事件跟坂木脱不开关系……
但是神奥地区出现的反派不应该是银河队吗？


「黛蒙德，现在也是闲着，要不我们在别墅里再核对核对以后的旅行路线吧。」
「嗯，好！」
我们在大客厅摊开了坐满标记的纸质地图。
从双叶镇出发，先到真砂镇获取黛蒙德的初学者宝可梦，然后到四通八达的祝庆市，根据祝庆市附近哪边有华丽大赛就先往哪边走，然后分别挑战东边黑金市和西边水脉市的道馆，接着选城镇较少的路线一路向北，穿过百代森林到达百代市，然后沿着自行车道向南，在途径的城市让黛蒙德参加华丽大赛，最后由207号道理穿过天冠山。
顺便一提，道馆馆主会根据挑战者已有的徽章数量改变考验难度，虽然有的道馆主可能会额外增设条件。比如滨海道馆主电次喜欢和强大的训练家对战，必须拥有6个徽章才有挑战滨海道馆的资格。
而且，神奥地区的道馆不止8个，还有代表飞行的强风道馆、代表毒系的睡莲道馆以及代表龙系的王冠道馆，共计11个。


路程的前半段是这么计划好的，并没有、也不需要和游戏等剧本一致。
虽然没有孰对孰错之分，但这样是好是坏，我心里没底。
不过看着一起畅想着旅途的黛蒙德逐渐回复了，我暂时安心下来。
莉莉丝小姐在宝可表通讯中问了我这边是不是发生了什么，我给她报了平安后对面表示了安心，表示很快会带着胜阳回来。
帕尔有能和竹兰小姐正面对决的老爹在身边也不要紧。


转换下心情，看看电视吧；
「下面一条新闻，连接水脉市和祝庆市的218号道路因为近期的连绵暴雨，导致了50年来罕见的特大洪涝，道路两侧的渡口已于今日关停，运营方称恢复运营需要至少需要两个月时间，并在此期间严禁训练家使用冲浪渡过河道。如果有前往水脉市的需要，请于神奥机场乘坐航班或使用飞翔宝可梦。」


遥控器从我愣住的手里滑落了。
在游戏里，没有冲浪的前期是无法前往被水道阻隔的水脉市的，但在现实里并不成立，这我已经确认过了。
但为什么会这样呢？一如游戏里无法在开局前往水脉市一样。
索罗亚，我没有心神不宁，只是期望我们能旅行得顺利点啊。

----

「要回去了吗，莉莉丝大姐姐？」
小正太胜阳魂不守舍地看着「南国风情☆阿罗亚宝可表演」街头艺人的巡回演出。
女仆莉莉丝想张口说些什么，口袋里的宝可寻呼机响了起来，是老爷打过来的。
「就10分钟哦，太久的话，阿什少爷会着急的吧？」
「好！」


莉莉丝稍稍退开几步，接上了寻呼机；
立体投影上显示的却是两个人，阿什、胜阳的爷爷和老爸。
「真罕见，两位父子竟然坐在一起喝酒了。」
莉莉丝的感慨被兄弟俩人的老爸丹特以略带醉意的口吻打断了；
「不是的莉莉丝，快帮帮我，我绝对、是被儿子讨厌了。」
「冷静一下丹特，慢慢讲。」
被丹特以哭诉的口吻告知了事情的始末，以及开始想向妻子寻求帮助，结果一五一十地告诉真相后不准进入卧室只能睡在书房地板……


莉莉丝听完已经风中凌乱了；
「恕我直言，丹特，你是活该……」
女仆的额头浮现了井字；
「虽然、龙乡之民身体素质很好这点确实如此，但您这种近乎欺骗的行为实在太过了！在事态变得不可挽回前，好好道歉吧！」
「我是这样想的，但是要怎么做啊！」
「总之好好告诉阿什原因吧，虽然其实是丹特自我中心地保护过头了，但如果有个说法的话能让孩子更容易谅解吧。」


「母亲的事情么……我知道的啊，那么多年前，被暴走的三首恶龙用破坏死光直中心脏也是没办法的事情啊。可是，明明母亲说那是她最后一次在龙之乡外乱跑了，明明说好了以后基本会在家里了，最多去龙婆婆那边帮忙看管神石了……可是，为什么会这样啊……」
看着从小开始照顾，宛若弟弟一样的丹特开始自言自语，莉莉丝把视线转向了爷爷；
「我说，老爷，你不会趁机把丹特灌醉了吧？」
「嚯嚯嚯，毕竟是难得的机会呢。」
「你们父子真是……令人操心啊。丹特开始没法坦率地接受龙系宝可梦后，用经常在外面玩闹掩饰，老爷你就搬到了神奥地方是吧，当初也不和丹特好好商量一下。然后现在也是，究竟是像谁呢？」
「总之，莉莉丝，请你帮忙做做思想工作吧。」
「我知道了，我这边也有些情况，得先回别墅了。」
「发生什么了？」
「因为大家感兴趣的不同，所以分开来各逛各的了，方才阿什少爷那边好像出了什么事。不过正好冠军就在他们身边，也已经安全地回到别墅了。」
「嘛，问题不大，比克提尼不是跟着嘛？」


莉莉丝额头开始冒出了黑线，真的没问题吗？
让有着不竭能量的幻之宝可梦出手真的好吗？
没有看到蘑菇云……应该没用胜利V热焰那招，不过这么安静……
难不成用了冰封世界吗，有必要确认一下。
莉莉丝急匆匆地挂断寻呼机；
「胜阳，我们走了。」
「诶，明明还有3分钟时间——」

----

高大的建筑天台，坂木静静看着骚动的街道，许久后开口；
「我已经帮你把神奥冠军的注意放到了这里啊，赤日阁下。
你所谓的恶可不要让我失望，祝一切顺利。
走了，大针蜂。」


# 互动环节 #
铛铛铛，御三家终于要出场了，黛蒙德和帕尔选择的初学者宝可梦分别会是？
请从小火焰猴、波加曼、草苗龟、皮卡丘、伊布、火球鼠、水水獭、木木枭这几只中选择。回复格式是 黛蒙德：xxx；帕尔：xxx。
截止到8.10号24:00点，前3名评论（每个ID仅取一次）有人猜中的话，加更！
注：猜中的话我会回复评论，所以不要一直在一棵树上吊死哦～

 

【设定】神奥地图 
[【设定】神奥地图] by Beats


 

3-4 御三家 
[3-4 最初的宝可梦] by Beats


点击播放配乐《出发》---


清朗的晨光下，一行四人在真砂车站下了巴士。
「哦系，大家都到了吧，那就开始比赛，看谁先到山梨研究所！」
这么大声嚷嚷的是帕尔，在他拔腿就跑的时候，我手疾眼快地拉住了他的围巾。
「怎么了怎么了？」
「你的便携地图，忘了。」
「不愧是阿什，谢了啊。诶，干嘛还拽我？」
「阿姨留给你的录音。」
宝可表里怒吼着帕尔不要一人乱跑的声音，真可怕。
蔫了的帕尔便摇晃着手臂跟我们一起往山梨研究所走去。


没错，今天是我们出发的日子。
风和日丽，从双叶镇和父母告别的时候的依稀不舍也已经随云飘远了。
嘛，虽然我度假回来被惨兮兮的老爸给吓到了。
没办法，就原谅你了，毕竟练就的危机感在度假的时候帮上忙了。
然后老爸抹着眼泪去卧室补觉了，好逊哦。


「到了到了！」
帕尔小跑在前面，指着白色的建筑。
那是我一直有在帮忙的，山梨研究所。


「早安，阿什！还有阿什的朋友们。」
「早安，大家！」
和我相熟的研究员们一边打着招呼，一边走到了研究大厅。
山梨博士一丝不苟地穿着研究的白大褂，温和地看着我们，静静开口；
「欢迎你们，即将踏上旅途的训练家们。」
博士扫过我们三人，才继续往下说；
「你们是本届学校里成绩最优异的三人，阿什我已经很了解了，黛蒙德、帕尔，你们喜欢宝可梦吗？」
「不用说了，山梨博士！」
「非常喜欢。」
「很好，我能感受到你们洋溢的热情，那么事不宜迟，来挑选你们的初学者宝可梦吧！」


「小火焰猴！」
左边的精灵球放出蓝光，跳出了蹦跶的小猴宝可梦小火焰猴；
「波加曼！」
中间的精灵球放出了用小短手拍拍挺起胸脯的企鹅宝可梦波加曼；
「草苗龟！」
右边的精灵球放出了几乎一动不动、唯有头顶的嫩叶在轻轻摇摆的嫩叶宝可梦草苗龟。





「那么女士优先，黛蒙德，你先来挑选吧。」
「我吗，好的博士！」
黛蒙德兴奋地凑上去仔细打量着御三家们。
「都很有气势呢，我的话……挑波加曼好了！」
「波加波加！」
「很合拍呢，那这是波加曼的精灵球，请收好。」
「谢谢博士！」


「那么帕尔，请。」
帕尔立马抱起了小火焰猴；
「这家伙很精神呢，一起努力吧，小火焰猴！」
「呜叽！」
「哈哈哈，没想到你这么缠人！」


「看来那边也选好了，那么阿什；」
山梨博士把小火焰猴的精灵球交给了帕尔，转向了我这边；
「能拜托你照顾这只草苗龟成长吗？」
「诶，我吗？」
「嗯，你已经有索罗亚作为你的首只宝可梦了。看一直在研究所帮忙的你踏上旅途，我这边也有想送你的东西呢。草苗龟，这个孩子怎么样？」
「呐哦！」
「你看，草苗龟也很开心。」
「可以吗草苗龟，那请多指教了！」
为什么你一只龟，可以跳这么高？
不要笑着咬住我的头不放，虽然戴着帽子……索罗亚，不许偷笑！


接下来山梨博士把图鉴递给了我们。
会自动识别眼前的宝可梦进行提示；
对记录在队伍里的宝可梦可以查看详细的信息；
功能和印象里的一致。


「好了，孩子们；」
山梨博士等我们对着御三家扫描听完图鉴的讲解后拍了拍手；
「你们一路上，会和宝可梦们一起成长的，在那之前，首先亲身看看宝可梦是怎么收服的吧。阿什，作为山梨研究所的助理，露一手吧！」
啊叻？还有这样的展开？这种世界线收束的感觉是怎么回事？


好，野生的大牙狸从草丛里跳出来了！
试试看吧草苗龟！要做什么呢？
「大牙狸，圆鼠宝可梦。拥有健壮的门牙来啃咬树木与岩石，在水边建巢居住。」
这是帕尔打开图鉴进行了介绍。
「草苗龟现在充满了干劲！」
是这样吗，初始友好度这么高吗？


图鉴里显示了草苗龟会的技能。
撞击：用整个身体撞向对手进行攻击；
缩入壳中：缩入壳里保护身体，从而提高自己的防御；
寄生种子：植入寄生种子后，将在每回合一点一点吸取对手的ＨＰ，从而用来回复自己的ＨＰ。


「诶，现在就会寄生种子，好厉害啊草苗龟！」
看着冲上来的大牙狸，我不慌不忙地下了指令；
「先用撞击试试看；」
草苗龟沉稳地撞向对方，大牙狸吃痛地叫了起来；
「草苗龟为了得到夸奖，努力地击中了对方的要害！」
真积极啊，不对、这个羞耻得爆表的图鉴播报音等下要马上关掉！


「总、总之，削减了野生宝可梦的体力后就要抓住时机使用精灵球；」
我摆好投球姿势，精灵球完美地击中了大牙狸门牙的顶部，打开的精灵球发出红光将大牙狸收了进去，在空中抖了两抖；
「宝可梦都有特别的部位，如果用精灵球打中就可以触发会心捕捉，提高收服的成功率。」
精灵球发出了登的声音，闪现了三颗星星，收服成功了。
「欧尼酱投球姿势好帅！」
「完美的收服，阿什，来一起看看这只大牙狸吧。」


毛茸茸的，有点呆呆的，雄性，特性是单纯。
我盘坐在草地上，一边给大牙狸喷着伤药一边看着登载的图鉴。
会的技能有撞击、变圆、水流尾和愤怒门牙？
你真的是3级大牙狸吗？
不要用这么纯洁无辜、外带单纯特性的眼神看着我。
老爸是很厉害的大尾狸，对孩子很严格？有种同病相怜的感觉。
大概是遗传技能，理解了。
小小年纪就被赶出来闯荡，要找合适的地方建立族群啊。
那在找到心仪的地方之前一起旅行吧，我觉得你会喜欢神奥东边的大湿地的。
这是索罗亚和草苗龟，要好好相处哦。


「对了阿什，我也有了宝可梦，一对一地一决胜负吧！」
「好呀。」
「诶，诶，这么轻易地答应了，你是我认识的那位吗？」
「来不来，不来就赶路了。」
「必须的，去吧小火焰猴！」
「草苗龟刚刚很努力了，先休息下吧，大牙狸过来磨合磨合。」
草苗龟对着蹦跶的小火焰猴露出一副懒洋洋丝毫不想动的神态，很睿智啊。
「诶，我还以为……」
以为什么，看我神狸杀爆你哦。


「首先气势上不能输，小火焰猴，瞪眼！」
「大牙狸，变圆。」
「瞪眼！」
「变圆。」
反正我这边速度比你慢，跟着你的指挥走就好了。
不过，这个时候大牙狸会滚动多好啊，直接可以一发KO小火焰猴了。
「真是毫无破绽，小火焰猴，抓。」
「等对面近身，就是现在，愤怒门牙！」
大牙狸的牙齿伸长着发出白光，把小火焰猴撞开了。
效果和我想象的把对方咬住不太一样……


「趁现在，大牙狸，水流尾！」
「骗人的吧，小火焰猴，快躲开！」
虽然大牙狸的尾巴成功裹上了水，但因为尾巴实在太短，被小火焰猴轻易地躲开了。
看来想完美地发挥这招的水准还需锻炼呢。
「我才不会这么轻易地输掉呢……啊！」
大牙狸的水流尾虽然没有击中小火焰猴，但刮过地面卷起尘土混成泥浆，甩到了小火焰猴脸上。于是第二击水流尾无情地击中了行动受限的小火焰猴的后颈要害。
小火焰猴晃悠悠地倒下了。
「欧尼酱好厉害！」
呼呼呼，帕尔想赢我，还早了几百年呢。


山梨博士顺便把我们领到了宝可梦中心，给我们每人发了5个精灵球后便道别了。
宝可梦们都重新有精神了，向202号道路对面的祝庆市出发吧。

----

「喂，对，我是『帅哥』。」
穿着褐色风衣的国际警察靠着小巷，接通了寻呼机；
「离开神和镇，去祝庆市接头，移交『那个』研究物品吗？」



帅哥

帅哥静静地听着传呼机另一边的长篇大论。
「我说啊，暗号要搞的这么麻烦吗……」
「最不引人注意的办法就是故意引人注意？我知道了。」


※※※ 阿什的队伍
索罗亚·幻觉 Lv.15 突袭/看穿/神通力/双倍奉还，性格胆小
草苗龟·茂盛 Lv.5 撞击/缩入壳中/寄生种子，性格悠闲
大牙狸·单纯 Lv.5 撞击/变圆/水流尾/愤怒门牙，性格慎重
 

3-5 旅途总是充满了未知 
[3-5 旅途总是充满了未知] by Beats


点击播放配乐《前进的路上》---


202号大道。
「年轻的训练家们来到这蜿蜒的道路的草丛里，测试自己的战斗技巧。」
道路的路牌是这么写的。


就像大多数训练家更愿意徒步在野外冒险一样，我们也没有选择乘坐真砂车站的高速巴士前往下一个暂留地点、神奥地区西部第一大都市——祝庆市；而是现在沿着S型的蜿蜒道路继续前进。


「阿什一直边走边记冒险笔记呢。」
黛蒙德侧过头看着在边走边写的我。
「因为在沿着大路走，现在没有经过草丛，所以没关系哦。」
虽然我这么回答，但其实因为很多细节是我印象里没有的，能记则记。


比如说；
偶尔有大牙狸从草丛中探出头来，或在路旁跑动，这就是游戏里所谓的明雷；
也有突然从面前现身，对训练家发起挑战的宝可梦，这就是暗雷；
除此之外，会有晃动的草丛，刚才帕尔跑过去钻出了蟋蟀宝可梦圆法师；
以及，对着天上的影子吹口哨，运气好会有鸟类宝可梦，比如姆克儿飞下来；
以及现在——


「怎么回事，呜啊啊啊～」
帕尔抱着头迅速从一群围殴他的姆克儿们逃离出来。
「诶，帕尔，你是怎么触发群聚对战的，你扔了『胆怯球』吗？」
「哈？胆怯球是虾米东西？比起这个，快来帮我把姆克儿赶走啦！痛痛痛，不要啄头发！」
毕竟刚出新手村，小火焰猴一对五还是会吃力的吧；
「索罗亚，拜托了，神通力！」
「嗷吱！」


还有，同种宝可梦的个体会有差异；
我仔细观察着帕尔在姆克儿群中收服的领头姆克儿。
嗯么、比一般的姆克儿大只一些，没说你胖；
虽然姆克儿在民间确实有胖胖翁这个称呼。
好了，这边的骚动结束了，嗯，黛蒙德呢？
「胜阳，黛蒙德刚刚不是和你在一起的吗？」
「黛蒙德姐姐说她去摘个花……说没问题的，让我在这等就好了。」
好吧。


五分钟过去了，帕尔又收服了一只花苞宝可梦含羞苞。
十分钟过去了，帕尔和附近的短裤小子打了一场宝可梦对战。
战胜的话训练家ID卡会积累点数，可以在宝可梦中心兑成零花钱。
原来如此，原来如此。
战败了呢？
每日前三场是不会扣除点数的，但三场之后就会了。
真是贴心的设计啊。
抬腕看了一眼宝可梦，十五分钟过去了……


「啊啊啊，阿什，救命！」
「黛蒙德，没想到你可以跑这么快！」
「欧尼酱，关注点不是那里，你看黛蒙德姐姐身后！」
好大一只蜘蛛……挥舞着八条腿在黛蒙德身后穷追不舍。
「阿利多斯，长脚宝可梦，圆丝蛛的进化形。口中吐出的线非常结实，是马上可以筑巢的材料。」
感谢图鉴桑的贴心报告。
「叮！扫描完毕，对方等级为40级！」
啊谢谢……哈？你在逗我吗图鉴桑？


跑到我们身边的黛蒙德见我们都石化了，又抬腿飞奔起来。
身后的阿利多斯全然不顾我们，继续追着黛蒙德。
「喂～黛蒙德，你是怎么招惹上这么大一只阿利多斯的啊？」
「笨蛋帕尔！我从树林里出来的时候突然发现它从树上跳了下来！」
游戏里道路周围的树林相当于围墙是不可进入的，但现实并非如此……
是类似于新手保护之类的啊，涨知识了。


「话说回来，黛蒙德姐姐今天身上香香的呢，是阿利多斯喜欢这个味道嘛？」
不是的胜阳，波导能感觉到阿利多斯绝不是喜欢，而是战意昂扬的状态……
等下；
「黛蒙德，你是不是在身上喷了吸引香水什么的～」
「是、不、不对、没有、绝对没有！」
脸红了，真可疑。


我们现在碰上等级差距如此之高的野生宝可梦，正面硬肛是必不可能的；
那就直接快进到团灭了。
这个时间点、一行人抱着体力不支的宝可梦回真砂镇，说不定还能遇到正在散步的山梨博士，好丢人啊。
果然还是，三十六计，走为上策！
我把驱虫喷雾剂交给了小正太。
「一会我指挥黛蒙德往这边跑，快过来了你就往姐姐身上喷，明白了吗？」
「我一定会帮助欧尼酱守护好黛蒙德姐姐的，交给我吧！」
这话是谁教你的？胜阳你真是不简单啊。


「黛蒙德，这边跑！」
「来、来了！」
看准阿利多斯在黛蒙德身后张开口器的刹那，我狠狠地投出了一个树果。
树果稳稳地落在了阿利多斯的嘴里，随着它的招式虫咬被吃掉了。
「啊，黛蒙德姐姐，为什么要敲我！」
你直接猛灌了人家一脸喷雾，不敲你敲谁……


敲完小正太脑门的黛蒙德才想起了身后的阿利多斯，回头一看；
阿利多斯正晕头转向的，还用头往一旁的大树上敲。
「嘘，趁对面『混乱』了，我们赶紧走。」
好，脱离危险了。
「等一下，阿什，给我解释下，为什么阿利多斯突然混乱了啊！」
「我猜那只阿利多斯的性格是大胆，讨厌辣的口味。所以趁对面用虫咬的时候，往它嘴里扔了勿花果。」


我摊开了刚刚拿出的树果袋，取出一颗勿花果在三人面前晃了晃。
「你们看图鉴的介绍，『让宝可梦携带后，危机时可以回复体力。如果讨厌这味道就会混乱。』」
帕尔听完双手抱胸地点头；
「嗯嗯，这种事情我也知道的！不愧是我的劲敌啊，干得漂亮！」
「呜呜呜，欧尼酱，救命！」
被黛蒙德抓着的小正太对我投来了求助的眼神，头发被啜泣的黛蒙德揉乱了；
「我的香奈儿No.5号香水啊，呜～」
听到了这样的碎碎念，果然呢。


「黛蒙德，有哪里受伤了吗？」
先把小正太救下来。
「啊啊啊，没事，给大家添麻烦了。」
「那就稍稍休息一下吧，刚刚宝可梦们也受惊了，先吃点点心补充下体力。」
「赞成！」
「好耶！」

----

天色已经很晚了，
我打开露营组合附带的马扎小凳，在篝火边复核冒险笔记和地图。
虽然路上出现了一些骚动，还是预期地到达了露营点。


帕尔、胜阳、黛蒙德分别已经在帐篷里睡着了。
索罗亚也在我脚上蜷曲着身子，偶尔在我拨弄篝火的时候迷迷糊糊地睁眼。
香甜的鼾声是从男生这边的帐篷里传来的……绝对是帕尔。
我转身拉开帐篷一看，这个豪迈的大字型睡姿……
得考虑在祝庆市买副耳塞，也许应该再给帕尔加购个睡袋。
我在冒险笔记上又加了一笔。


守夜，真是种新鲜的体验，
虽然每个人都有不成熟的地方，但这样一起旅行，
感觉也不错啊。


清晨的时候，和早起的黛蒙德换了班。
赶紧补个觉～
我打着哈欠走进了帐篷，但是；
帕尔，你真是把整个帐篷都占满了！
气急的我从背包里掏出穿洞绳把帕尔捆好扔到了角落。


等我转醒时，隐约听到帐篷外传来了声音；
「那个、菜谱……是这么说的吧；」
「是量的问题吗，为什么要用『少许』这种模糊的说法啊！」
「黛蒙德姐姐，在无法挽回之前，还是先处理掉不要让欧尼酱看到吧！」


「不让我看到什么吗？」
我一把拉开了帐篷帘门。
「啊，阿、阿什君，这么快就醒了吗？」
「早、早上好，欧尼酱。」
「早上好啊，两位；」
我尽量和颜悦色地开口；
「你们用身体挡着的东西，开始冒烟了哦。」
「不是吧」x2


两人身后的锅里翻腾着像泥沼一般黑紫色的糊状东西；
而且正在冒出黄绿色的刺激性气体；
在我指出他们正在掩饰之物的正体时，慌乱的小正太脚踢到了并没有打稳的架子。
只见露营锅直接倒扣在了地上，但问题不止如此——
从露营锅里开始溢出的糊状物体，发出嘶嘶的声音渗入了地面，
地面上的青草以肉眼可见的速度枯萎着。
…… ……
…… ……
「感觉也不错啊」的前言，撤回！


「唉，胜阳，树果不是水果，虽然人可以摄取，但不克制地调和是不行的。」
「呜呜呜，对不起，欧尼酱～」
「蕉香果加哈密果不去皮煮沸，会生成具有腐蚀性的浆液，看样子这是丢了一整个吧，啧啧啧。如果你们运气好，能逮住个路过的口袋花挤出汁液浇进去的话，这个露营锅就直接溶化了呢。」
「呜哇哇，非常抱歉，欧尼酱！」


胜阳自己做料理总是失败的原因我是知道的。
弟弟他和老爸一样喜欢重口味，
确切地说，喜欢辣。
但弟弟在调味的时候总会觉得是不是放少了呢就开始加料。
还有胜阳他还有点害怕冷，不是怕，是害怕，
在大冬天起床气很严重，
再加上经常穿着宝贝龙的睡衣……
真像龙宝可梦啊。


「怎么了怎么了，这究竟是怎么一回事啊！」
就在两人土下座之时，帐篷里传来了帕尔的大叫。
帕尔一脸震惊地看着捆住自己的穿洞绳。
啊，刚刚一着急，忘记解开了……


我当作毫不知情地开始准备早餐。
幸好第二天就到了祝庆市，所以这件事最终变成了一个未解之谜。


注：树果的调和配方出自《宝可梦特别篇》宝石章火雁的描述。

 

3-6 你看这旗帜飘啊飘 
[3-6 你看这旗帜飘啊飘] by Beats


我们在第二天抵达祝庆市的时候，已经是黄昏了。
祝庆市，神奥地区现代化程度最高的城市，充满了熙熙攘攘的人群。
整个城市建造在被挖开的山上，可以在作为地标的全球终端神奥总部的顶层一览神奥西部的风景。


但是我现在没有这个闲心。
因为很晚才抵达城镇，宝可梦中心楼上的训练家休息房间已经被订满了。
乔伊小姐抱歉地说平时没有这么满的，但是这两天祝庆市要举办华丽大赛了。
和大伙商量过了决定分头行动：
黛蒙德去采购华丽大赛要用的贴纸了；
帕尔带着胜阳去友好商店补充道具；
我则负责寻找落脚的地方。


没有把小正太带着身边，我一个人行动，还有着别的缘由：
想知道，现实会和游戏里的剧情，有多高的重合度。


这并非是一时的心血来朝……
帕尔他们前脚刚走，后脚就进来了祝庆电视台的女记者和摄影师。
看到我便希望进行采访，不好意思，我赶时间……
接着演变成用对战一绝胜负的场面了，
对方用了腕力和小猫怪……感觉有印象；
这不是游戏里蹲在祝庆市宝可梦中心可以重复挑战的训练家嘛，记起来了。
你们原来是想碰碰参加华丽大赛的训练家？
不不不，我不参加的。
不参加就太遗憾了？
不过对战很尽兴，下次有空再来？
看来和游戏说的不太一样啊，没事没事。


正因如此，我有了想考究下现实里庆祝市的念头。
先到了宝可梦中心西边的训练家学校。
出示训练家ID卡，就可以在大厅到处参观。
学习角的黑板上列着状态变化和其影响的板书，这个应该让帕尔他们过来好好看看。
在旮旯角落里找到了道具「力量强化」。
嗯么，白金路线？不对，这一定是巧合。


大厅隔墙的另一边有两个年纪相仿的训练家，触发对战了。
打赢以后，左边的人送了招式「觉醒力量」的学习机，右边的人送了伤药。
啊这……
珍珠钻石路线的话，打赢会获得学习机；
白金路线的话，会获得伤药；
但是都送，没听说过啊！果然是巧合呢。


城市西边的218路门闸还真站着两个守卫。
洪涝灾害还没过去，这边禁止行人通行。
眼睛对上了兴致缺缺的钓鱼大叔；
说着反正已经用不到了一边把破烂钓竿给了我。
这、可能就是、缘分吧。


宝可梦表公司正门对面，全球终端后两个楼的楼缝里也掉着伤药……
到了最后一站，祝庆市最大的宾馆祝庆大厦。
不会真有一位带着帕奇利兹和皮卡丘的年轻女士吧？
在走廊里看到了，夸奖了一下帕奇利兹和皮卡丘的毛色真好。
获得了道具先制之爪……沉思.jpg


在祝庆大厦定好了房间，通过宝可表给大家传讯说往这边走。
「欧尼酱欧尼酱，看这个！」
集合了之后小正太迫不及待地挥舞着手里的传单，头顶的呆毛一抖一抖；
「期间限定！找到庆祝市的小丑回答问题，即可获得丰厚礼品！」
小正太指着特等奖的宝可表；
「欧尼酱，我也想要个宝可表嘛！」
「好吧，那我们明天去看看。」
「欧尼酱最棒了！」


呼呼呼，满足弟弟的小小心愿是最先考虑的，
满足之后，我在大厦周边踱步起来……
游戏里来到祝庆市，有三个地方站着小丑，答对问题会获得礼券，齐集三张就能在宝可表公司兑换宝可表。
本想着我都已经有宝可表了……


「谁在那里！」
隐约看到了影子在墙边闪过。
「你好，我是帅哥，竟然能看穿我的隐匿，真是个优秀的训练家啊。」
说起来、游戏里、会在祝庆市、第一次遇到、国际警察帅哥。
呜呜，感觉、Flag、已经插满了啊……帅哥之后讲了什么我都没听进去。
总之被硬塞了一个对战记录器。

----

「啊，我是帅哥，抱歉回晚了，不不不，刚刚看到了一个很有潜力的少年，挺想招他进国际警察组织的。」
「就是明天接头吗，三个人，唔，唔，了解了。」



# 互动环节 #
铛铛铛，帅哥和接头的人交接的究竟是什么呢？（搞个难的）
隐藏着一件和某种（某只）宝可梦有关的道具；这件道具并没有在第四世代的神奥地区中登场。截止到8.13号24:00点，前3名评论（每个ID仅取一次）有人猜中的话，加更！
注：猜中的话我会回复评论，所以不要一直在一棵树上吊死哦～
 

3-7 未曾设想的「支线」 
[3-7 未曾设想的「支线」] by Beats


窗帘被拉得严严实实的客房里，
「嘻嘻嘻，我已经迫不及待了。」
墙壁上投影出了一片幽静的水边。
突然，画面里凭空出现了幽蓝的空洞，巨大的深蓝身影从洞里飞身而出。
凌空的四肢着地后，这只宝可梦低下头开始饮水。


「对对对，那里，给我放大……」
坐在阴影之中胖墩墩的灰发男人放大了画面。
镜头定格到了宝可梦胸前如蓝钻闪耀的器官。
「多么凛然、多么神秘，真想现在……嘎嘎嘎嘎……」
宛若发现什么似的，这只宝可梦红色的瞳孔突然放大，抬起了头。
画面立马出现了噪音，同时随着这只宝可梦的视线调整着角度。
水潭的另一端，水面隐隐绰绰地倒映着一个粉色的身影。
庞大的能量开始在深蓝宝可梦的嘴角汇聚成光球，对面的宝可梦也似乎做出了反应——
下一瞬间，水面暴涨，然后画面变成了一片雪花。
「值了，值了啊！捕捉到这样的画面，我的研究经费又能涨不少吧，嘎嘎嘎！」


桌上的传呼机发出响声，打断了男人的振臂高呼。
「好久不见，阿克罗玛。这个时候打给我，是不是又需要我这个天才科学家冥王帮忙啊？」
「你可真了解我，吾友。」
「咄咄咄，少来这套了，老实交代吧，我现在心情还不错。」


「这样嘛，看来你找到了一份好工作啊，吾友。」
另一头的阿克罗玛用肩夹着对讲机，看了看实验室单向镜背后，紫色的装甲改装在了什么生物之上，推了推眼镜继续说，
「我听说，你最近在寻找释放神话之物力量的方法？」
「嘻嘻嘻，该说你消息灵通呢，还是消息闭塞呢？」


没有理会冥王的阴阳怪气，阿克罗玛耐心地补充；
「以太基金会；」
「你说阿罗拉地区那个大财团？哦，最近不是有个高层研究员失踪了吗，让国际警察组织忙得不可开交，拜其所赐最近我们的日子都舒服了不少，不是吗？」
「你说得真对。但7年前以太基金会不是专门派人去了一趟水脉市图书馆嘛，好像解读出了有意思的东西哦；」
「少吊我胃口了，想合作就快说。」


单向镜背后的研究员给阿克罗玛打了个实验失败的手势，后者怂了怂肩，继续说；
「『宇宙未生，本源独存。石板之力，万物同享。』」
「阿克罗玛，你是说——」
「『掌握石板之物，可得万变之力。』我亲爱的朋友，如果这样的东西恰好就散落在神奥呢？以太基金会已经派人过去了哦～」
「啧，算我欠你的。这件事我会向老大报告的。说吧，你想要什么？」
「如果你们从以太基金会手里抢到他们要的东西……能不能把研究数据给我看一看？」
「嚯嚯嚯，那你研究的成果到时候也得给我一份。」


阿克罗玛按了按桌上的空白卡带，轻松地往办公椅一靠；
「这个简单，没问题。」
对话结束，阿克罗玛把对讲机随地一扔；
「嘛，控制传说中的宝可梦么……就先拿你的研究做垫脚石好了。」

----

在祝庆大厦楼顶天台的帅哥默默摘下了耳机。
刚刚在走廊的时候，听到了客房里传出了狂热的声音……
根据警察的直感，往门缝里滑入了一个窃听器。


果不其然，
先是听到了一个通缉的名字，
还有别的地方的大财团，
多半是非法的研究……


正在帅哥思考如何进一步追踪的时候；
「喂，帅哥，东西已经顺利收到了吧？」
「啊？我这还没出发啊？」
「什么？你到底在干什么啊！」

----

另一边——
一大早我就带着小正太出门参加找小丑的活动了，
走得这么着急是要赶上黛蒙德的第一场华丽大赛。


如果记得没错，第一个小丑应该在友好商店附近。
找到了，为什么要躲的那么隐蔽啊，不是应该在大街上游荡的嘛？
「咳咳咳、这里是宣传宝可表的活动，那么，马上进入问题回答的环节吧！」
「欧尼酱加油！」
「宝可梦能够通过战胜其他宝可梦而获得经验嘛？」
「是。」
「恭喜，这是兑换券1，请收下！」


第二个在宝可表公司门口。
「其实，宝可梦的招式也是有属性的？」
「是！」
「恭喜，这是兑换券2，请收下！」


最后一个在电视台门口，刚刚路过的时候看到了。
为什么不先找这个小丑的原因……纯粹是强迫症想顺序拿到1、2、3的兑换券。
「宝可梦能持有道具吗？」
「是，这是兑换券3！啊，这位帅哥，你是不是齐集了三个兑换券？」
有点不好意思地把前两张拿了出来。
「恭喜！这个最新款的宝可表XS Max，请收下。看你已经有了旧宝可表，需要帮忙进行数据迁移吗？」
「诶，这个我是想送给弟弟的。」
「很抱歉，必须是本人的说。」
「没关系的欧尼酱，欧尼酱之前的表给我用就好了！」
真是善解人意，小正太最棒了。


顺利进行数据迁移后，我换上了新表，和小丑道别了。
还是有不一样的地方呢，正作里是要到宝可表公司才会获得赠品的。
我划过一众App，找到信息给黛蒙德通讯。
眼睛扫过了一个没见过的App，图标是包装好没打开的纸箱，App的名字是「原型」。
什么时候下载的？我抱着试试看的心情点了进去。
弹出了对话框：
「藏身□□□□之中。（还剩3次输入机会）」
还有彩蛋吗？刚刚没有说明啊！
我回头望向远处的电视台门口……小丑已经不见了。

----

「报告，这边已经顺利交接了。」
「人不对？没有啊，是帅哥啊。」
「确实按着1、2、3的兑换券顺序找过来的；」
「而且都是5分钟内就发现了下一个人，没有事先告知是不可能的吧！」
「还有回答确实都是单字的『是』，不是没错啊，正确啊这种。」
「是暴露了吗？那个人的外貌？我想想哈……」

 

【番外1】幼驯染篇 · 初夏某日，学校天台 
[【番外1】幼驯染篇 · 初夏某日，学校的天台] by Beats

～收藏人数突破50的特典～

----

「下课了下课了！中午吃什么呢？」
「选食堂还是小卖部，这是一个问题。」


班里的同学们纷纷走出了教室。
「黛蒙德，老地方！」
「嗯。」
和下楼的同学们相反，我们两人顺着楼梯往顶楼走去。


「呲吱！」
在附近徘徊的一只小磁怪看见了我们，头顶的螺帽一转一转地飘了过来。
这只小磁怪是负责学校里的电器开关的，我们放学后会飘过教室看电闸关了没有。
是有一天放学后班里大扫除的时候飘进了我们教室，所以认识了。
当时是很好奇小磁怪是怎么吃宝芙蕾的就丢了一个给它。
之后它便偶尔会偷偷躲在教室窗户后面看进来。


然后某天，我有了一个邪恶的想法。
「小磁怪，这是宝芙蕾哦，拜托了！」
「呲吱！」
小磁怪飘到了楼顶天台入口的门闸，转动着磁铁一样的手臂，用磁力打开了天台的门。
秘密基地，Get！


学校的风景一览无余，我和黛蒙德都很中意这个地方。
今天中午也是，啊，又看到帕尔在追索罗亚了。
风吹过来很舒服，不过大夏天要到了，有点热。
我一把拽开了校服的领带，前世上学都不带这个的，总有些不习惯。
「幸好阿什不在别的同学面子这么拽领带呢。」
「哈哈哈，不像好孩子会干的事情吧。同班同学看到了会很幻灭吧。」
「不对，嗯，感觉会……效果拔群。」
「？？？」
我又不是宝可梦，为什么会效果拔群？


不说这个了，我指了指天台上的一处高台。
「还是那里，我们顺着爬杆上去，坐那吃饭吧。」
我率先手握爬竿爬了上去。
「黛蒙德，怎么了，不上来吗？」
「欸，马上，只是在想些事情。」
「什么事？是今天的话，我都会告诉你的哦！」
这话说完，我马上后悔了。


「为什么每次都是阿什先上去呢？」
什么嘛，这种小事啊，不对……好像还真有点难以启齿。
「那个，真的要说吗？」
「你这么讲我就更好奇了！」
「欸多，你先爬的话，站下面会看到……看到、露出来的胖次。」
「嘤！」


黛蒙德感到危机的时候就会展现爆发性的体力，现在也是。
四肢并用蹭一下就上了高台。
「好了，黛蒙德，不要晃、不要晃～」
我无奈的地看着黛蒙德「嘤，呜」地抓着我的衣襟勐晃；
真是的，我生理上只是八岁的小孩，没有那种世俗的欲望……
「再这么用力地话，纽扣会——」
话音刚落，校服衬衫顶端的两颗纽扣就蹦了。
「我说是吧～嗯？黛蒙德？」


黛蒙德愣愣地盯着我的胸口，然后后退了三步。
「没事的啦，回家妈妈会帮我缝的。」
「不不不……不是阿什，你里面没穿别的吗？」
「不觉得天气开始变热了吗，而且没有体育课，男生穿一件白衬衫不是很正常？」
「说……说得有道理哦，有点遗憾呢，体育课……」
黛蒙德的脸变得更红了；
「体育课也会换衣服的……你在想什么呢？」
「啊，没有，吃，吃午饭吧！」


周围的一些宝可梦好像也闻到了打开保鲜盒里的香味，凑了过来。
「先要洗手～」
野生的长翅鸥喷出水枪帮我们冲了手。
「来点音乐～」
野生的圆法师摇动着触角，咯咯咯地敲起了梆子。
「再来一份好心情～」
野生的青棉鸟使用了招式「焕然一新」，一种舒适的清爽感顿时弥漫开来。


保鲜盒里除了午饭以外，还带了三份的三蜜蜂格子松饼。
「黛蒙德，先祝你八岁生日快乐！」
「好开心！」
黛蒙德满脸幸福地把手首先伸向了松饼。
「嗷吱！」
摆脱了帕尔追赶的索罗亚也过来了。
我倒好宝可梦粮，宝可梦们欢呼地凑到一起吃了起来。


吃饱喝足，我们和宝可梦都一脸满足地随性搭在天台的栏杆上。
「那个，谢谢你，阿什。」
清风中黛蒙德浅笑的侧颜，看着还是心跳加速了几秒，真可爱啊。
「太郑重啦黛蒙德，平时的样子就好，毕竟我们是从小玩到大的朋友。」
不过偶尔这样也不错，嘛～


「这样啊……对了阿什，这个天气很适合午睡吧！」
「也是呢，那边有个阴凉的地方。」
我们靠墙坐了下来。
「对了阿什，你是不是哄弟弟睡觉的时候会吹草笛？」
「想听吗？没效果不要笑啊！」
「扑哧哧～」
「不要现在就笑啊！」


虽然这个曲子哄弟弟效果拔群……
试试看吧，我吹响了草笛。

点击播放配乐《歌声》（必听）---

「Zzz……」「Zzz……」「Zzz……」
吹到一半黛蒙德就靠着我睡着了；
索罗亚蜷缩在我大腿上睡着了；
野生的青棉鸟落到我头顶睡着了；
野生的圆法师坐在我双腿旁睡着了；
刚刚才在空中盘旋的长翅鸥无声地从空中掉了下去……
没事吧，落在树枝上睡着了，松了口气。


话说，全员都蹭到我身上，
重倒不重……
但是、有点热诶……


「阿什……」
「黛蒙德，醒了吗？你看、口水……」
「毕业了……要一起……去旅行……」
是梦话啊。


「可恶，那两个人又跑到哪里去了！」
帕尔伸手爬到校园大树最顶的枝条，开始四处张望。
上空传来了什么歌声？
「砰！」
「好疼，为什么会有姆克儿从天而降啊！究竟是怎么一回事啊！不过……好困～Zzzz……」

----

「黛蒙德，醒醒，午休要结束了。」
「哦，好，啊！」
我歪头看着黛蒙德慌忙跳开的样子。
「硌到脸了吗？」
「没、没有！咦，阿什，那边大树下站着很多人呢。」
你是在转移话题吧……


「真的很多人……他们都在往树上看诶。」
「嗷吱！」
「你说看那里吗，索罗亚！哇，帕尔他挂在树上香甜地睡着了，好大的呼噜泡！」
「记者部的人在照相，没事吗？」
「趁现在没人注意，我们先下去吧！」
「唔嗯嗯！」


第二天，学校的大字版板上的头条，就是某人豪迈的睡姿。
没想到帕尔他还有这么野性的爱好啊……
小看他了。


感谢大家的收藏和捧场，让我有动力去完善这个故事！
偶尔会又些别的想法会记载草稿上，限于主线篇幅没法展开，就考虑到这种形式了。
喜欢的话，等特定的时候会继续放出类似的日常～
【附注：胖丁之歌，懂得都懂～】

 

神奥篇·第四章 天冠山的那头

