書名: 他和她追尋的彼蒼比翼鳥
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1642786588.html
類型: 原創
作者: 物語
其他書名: 彼蒼の霧
更新日期: 2022-02-17 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝作者的前言此原創小說的世界觀我是沿用「不會飛的蝴蝶與天空之鯱」這部小說的世界觀，其故事中角色都是自己原創。個人覺得「手島史詞」老師這部被腰斬很可惜，其世界觀很新穎還蠻吸引我對小說世界觀的各種想像，所以我打算以自己原創的角色重新在這個世界出發冒險。我個人很推薦各位看官可以去讀讀看「不會飛的蝴蝶與天空之鯱」雖然不是第一次寫輕小說，但我個人國文造詣不是很好，所以得請各位看官體諒。※部分專有名詞會沿用台版小說代理的詞彙＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝武裝郵務商〈候鳥〉三原則比商人更迅速－商人不會逾時出貨。〈候鳥〉送件要比任何人都快速。比警察更誠實－警察不會犯法。〈候鳥〉要保護〈封書〉不被任何人竊取。比軍隊更確實－軍人不怕死。〈候鳥〉就算拚死也要交付〈封書〉。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝故事、世界觀「候鳥」是為了將人寫入心思的「封書」傳遞給他人，在「霧海」中賭上性命穿梭的「武裝郵務商」。『你不是我哥哥，不管是現在還是未來你都無法取代我的哥哥』『即便無法成為她思念的人，我也希望能夠幫上忙』『這是「他」竭盡心力的去幫助「她」達成夢想；「她」為了找尋自己的夢想而踏上了路途。』＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝不定時更新各位讀者的評分與收藏都是我繼續堅持的動力


〈重要〉書名更改通知
[重要通知] by 物語桑

仔細想想要通知的事情其實也沒多重要
我只是想先通知各位讀者，經歷了幾天的思考後我決定將書名重新命名，為了避免讀者發現自己收藏怎麼多了一本沒看過的書所以先在這邊發一篇通知

新的書名：他和她追尋的彼蒼比翼鳥(舊書名：彼蒼の霧) 

有關潤色
[今天是值得紀念的一天（２０２２－２－７　清晨１點多）] by 物語桑

今天是值得紀念的一天

有兩位朋友分別是破芙和鹹魚幫助了我潤色詞彙與找錯字

所以前面章節有些詞彙有改動，但不影響整體原先的意思

感謝他們



潤色範圍Ch.1 ~ 5     

完成時間




痛扣 

延更與近況通知
[近期通知] by 物語桑

前幾天我的同事亂跑聚餐確診所以他的工作量都跑到我身上，告知讀者們接下來這幾天更新會慢很多

基歪 

比翼鳥他們的故事
Ch.1－序幕之一
[Ch.1－序幕之一] by 物語桑

序幕－某少女的斷章

煙硝…. ..灼熱…. 我的眼前瀰漫著火焰與濃霧，人們瘋狂的逃竄著…

還能逃到哪呢？我不禁這麼思考，這可是在霧海的中央呢…

嘶嘶....某處傳來被大火吞嚥的木頭所發出劈哩啪啦的聲響，大概是被濃霧嗆久了…我沒有發現身後支撐這間房間的柱子朝著自己的方向倒塌..等到注意時已經來不及閃避了

望著眼前的死亡，我不經意的呢喃著..
「這樣是不是就能去找哥哥了呢…？」

咚的一聲，迎來的不是全身骨頭碎裂悽慘的感覺，而是被人從旁用力抱開的衝擊…..又或是確實被砸死了呢..？

從身邊傳來了一道聲音『妳……事….？.....放..我….定..救…..』

是誰…呢？但些都不重要了….眼皮好重..好想就這麼闔上眼睛….因為….因為…眼前的這位似乎就是來把我接走…

「..哥…哥…..我就知道..那些是騙人的事情…」

『….對…..我….』
沒有聽清楚他說什麼，我的意識就沉入深淵了


序幕－The beginning of the story(故事的開始)

被搖晃的身體伴隨著叫喊的聲響
「小...姐.快醒來」

無法抗拒睡意我把頭埋進被子裡發出了抗議的聲響
「姆...」

見到自己服侍的小主人做出這種舉動，女僕扶了頭再次對著眼前縮成一團的被子喊道

「真是的...小姐您在不起來的話就真的會錯過與浬奧大人的道別哦！您忘了今天是浬奧大人作為候鳥出發去送封書的日子了嗎？」

女僕眼前這揪成一團被子突然間動了起來，隨後縮在裡面的人迅速的下床後大聲的抱怨
「啊！洣菈我不是交代妳要提早把我叫醒嘛！」

我眼前的女僕洣菈聳了聳肩雙手攤開無奈的表示「不是的小姐，在這之前的十分鐘前、半小時前甚至是兩小時前我就打算將您叫醒」

「....是...是這樣嗎...？...嘿嘿...」有些尷尬地，確實洣菈在這之前就有嘗試將我喚醒

洣菈看著眼前有些在裝傻的小主人「小姐就算您裝可愛對我也是沒用的，還不如趕快動起身讓我來幫妳打扮」

沒...錯！洣菈說的沒錯！再不趕快就要來不及了

「真是的...明明就是小姐要求我要提早來幫妳做準備，結果還不是賴床了嗎」
洣菈嘟著嘴這麼說時也不忘著替我換上洋裝、梳頭髮、上妝

「對不起啦..洣菈」我有些不好意思著從鏡子看著洣菈向她道歉

洣菈嘆了口氣「唉..小姐我沒有生氣，只是想到夫洛斯米公爵家的大小姐居然是這種無法抗拒睡意的小懶蟲，洣菈我覺得心痛」

「齁！真是的...整個家族內只有妳敢這樣對我這麼說」我鼓著臉別到一旁，洣菈從鏡子看著我這樣的舉動微微的笑了

雖說是這麼說，但能把我當成朋友對談的也只有妳而已...想著這些的我看向正在呢喃著「嗯...我看看...」的洣菈此時突然說了一句「很好！完美！」把我嚇了一跳

看到我抖了一下的洣菈疑惑的「怎麼了？小姐？」

「沒有！沒有！」為了掩飾害羞我有些激動回應並起身跑向門口

「啊！小姐不能這麼跑動才剛打扮好的髮型會亂掉！」洣菈一把手把我抓住
洣菈輕彈了我額頭「真是的小姐，我早就預料到妳會賴床成這樣所以就提早了四小時來幫妳做準備」

「?...欸...所以...哥哥(浬奧)根本還沒要出發嗎？」我看著洣菈
「啊啦...」洣菈用一臉不懷好意的表情再次煽動我「沒想到只要說出浬奧大人的名子，小姐就會自己馬上的從床上起來真是省了我好一番功夫呢」

「...啊....」
洣菈竊笑看著我「小姐妳說什麼呢？」

「洣菈啊！！！！！！！！！！！」

那天清晨我的尖叫響徹了整個公館

「原來是這麼回事啊....難怪一大早就聽到媞雅這麼有精神的叫喊是這樣啊」坐在沙發上的男子開心點頭笑了起來

「姆...姆....哥哥(浬奧)！」緹雅害羞極地對著吼到

浬奧微笑溫柔摸著緹雅頭「哈哈..好好，對不起媞雅，還有洣菈也不要太捉弄媞雅，她可是我可愛的妹妹呢」

洣菈用著一臉歉意的表情「是的，浬奧大人，我也沒有辦法克制自己，沒辦法看著可愛的小姐(媞雅)就是會想稍微欺負她呢」

浬奧像是找到同好興奮回應「對對！我懂妳的想法，就是想稍微....」

「哥哥！！！」媞雅鼓著臉再度發出抗議的聲響來強調自己也在場

「呵呵，是～是～媞雅」浬奧再度溫柔的摸著媞雅的頭

「姆..這次我可不會再這麼好寵了！」媞雅持續鼓著臉

「嗯...這樣啊....哥哥我被媞雅討厭了啊」浬奧看起來有些沮喪

實際上洣菈看穿了浬澳大人一定又想稍微捉弄媞雅

媞雅持續鼓著臉「姆！哼！」

浬奧用特別難過又可惜的表情「真是太可惜了....我原本還想說趁出發現帶著媞雅體驗一次翼舟呢...被討厭的話就沒辦法了...」

一聽到可以乘坐嚮往許久翼舟時媞雅馬上就忘記剛剛被浬奧還有洣菈捉弄的記憶

媞雅非常興奮看著浬奧「真的可以乘看看嘛！？」

「是啊，可是哥哥我現在被媞雅討厭著呢」浬奧用著一臉快哭出來的表情
洣菈佩服能在一瞬間就擠出假眼淚的浬奧

對於這仿佛如同惡魔般的誘惑著媞雅嚮往的翼舟與自尊，看來做出的選擇更偏向前者
「媞雅我最喜歡哥哥了，怎麼會討厭哥哥呢！所以能讓我乘乘看嘛？！」滿臉期待的媞雅抓著浬奧的候鳥衣角

「真的嘛！哥哥我也最喜歡媞雅了」浬奧開心的抱住了媞雅
浬奧大人雖然一臉開心，但洣菈心裡非常清楚浬奧大人又成功的捉弄了一次小姐，而且小姐妳不是三分鐘前才說過這次自己不會這麼好寵嘛？

浬奧起身後轉向洣菈「那好！洣菈能麻煩妳幫媞雅拿一件禦寒的大衣嘛」

媞雅有些疑惑「哥哥為什麼要拿禦寒的大衣呢，現在不是還屬於夏季嗎？」

浬奧「是呢，但天空可是很冷的，同時也是未知的...」

走出公館印入眼簾的是一台有些龐大的機器，緹雅雖然無法理解到底是什麼原理能使它飛在空中

「吶…哥哥翼舟到底是怎麼浮在空中的？」緹雅疑惑的向浬奧發問
浬奧走向翼舟看了看然後用玩笑般的口氣「嗯…老實說我也不是很清楚其原理呢」

緹雅完全沒想到哥哥居然會用如此隨便的語氣回答
「可…可是」

緹雅還沒說完話浬奧就接著把還沒講完的話說出來
「雖然我不清楚其原理，但翼舟好像是靠著吸取霧來產生動能的」

聽到霧這個詞緹雅有聽說過霧裡有名叫霧妖的東西存在著
「哥哥這樣不就是要很靠近霧才能飛嗎？」

浬奧笑著回答「緹雅我知道妳在擔心哥哥我，那要全力飛的時候才需要貼著霧移動，當然現在是靠著內部殘存的霧來飛」

洣菈看著緹雅有些困惑「浬奧大人，這些解釋對小姐來說似乎還太早了」
「哈哈，是呢」浬奧笑著將緹雅抱起放到翼舟上

緹雅鼓著臉「姆…哥哥說的東西有些深奧」
「好啦，緹雅不用想的那麼複雜，現在妳只需要好好享受天空」浬奧啟動翼舟

翼舟發出了齒輪轉動的聲響，且緩緩上浮起來

緹雅用著雙眼快發出光芒的表情「哦！哥哥快看浮起來了！」

浬奧檢查玩翼舟的狀況後戴上護目鏡「呵呵，緹雅要飛囉要小心不要咬到舌頭哦！」

「好！緹雅抓緊了」
「嗯！」

那天我和哥哥體驗了最棒的天空

「哥哥！我還想再飛一次」緹雅興奮地抓著浬奧
浬奧有些困惑的蹲下「抱歉了緹雅，時間差不多了」

洣菈從後面把手放在緹雅肩上「小姐，浬奧大人的時間差不多要出發去送封書了」
「姆….那哥哥回來的時候還可以帶我飛嗎？」

看著有些快哭出來的緹雅，浬奧笑笑著回答
「好，等今天的封書都送完後再帶妳飛一次」

緹雅笑著開心回答「約定好囉！」

從那天開始的每個夏季，浬奧有空時都帶著緹雅一同飛翔體驗著空中



直到第三個夏季


【武裝郵務商〈候鳥協會〉重要通知：候鳥『浬奧．夫洛斯米』與其搭檔失蹤，生死不明】


 

Ch.2－序幕之二
[Ch.2－序幕之二] by 物語桑

序幕－某少年的斷章

「你這骯髒臭小鬼！竟敢偷我的商品！」
我視線朝著爆出粗魯聲響的肥胖商人，朝著那商人吐了帶有血漬的口水，看到那完美直擊肥胖商人的臉時我發出了譏笑聲「..哼！」

被我的舉動給徹底激怒的肥胖商人朝著我走來

現在躺在地上的我全身各處傳來了疼痛所發出的哀嚎，即使想起身逃跑都做不到
「可惡！你這小鬼看來是學不乖啊！？」

眼前肥胖商人爆起更大的怒火對躺著的我多踹了幾腳
「可惡…！可惡！可惡！」

啊…看來真的不行了…意識逐漸淡去…沒想到我就要這麼被踹死了嗎？

意識迷茫的我…看著天空時…嘴裡不自覺的呢喃著「…真..是美麗…」

烈燄的太陽底下，我曾想要著…..自由，想要擁有一雙飛能在霧海之上…自由的翅膀....
思緒到了這邊就中斷了，只是我…聽到一些聲響…

「….啊..！你….事..？」

序幕－The story of her encounters(她與邂逅的故事)

一名青年正清理乘積久的雜物，此時門口響起了叮鈴聲，青年放下手中雜物抬頭看向門口，那裡站著一位少年，青年看著少年從一臉無表情變化到皺眉的厭惡臉，青年覺得這個變化相當有趣

「嗯….距離約定的時間不是還沒到嗎？，辛你怎麼現在就來了呢？」青年撓了頭向名為辛的少年詢問

「不…不是的，反正遲早都得將眼前這些東西清理乾淨」辛環繞著周圍打量著

四周堆滿了沉積多年的厚灰塵與大量的雜物(垃圾)
辛不滿地嘆了口氣「少爺，您真的要買下這種地方嗎？」

青年歪了頭回答「嗯…我覺得就地理位子而言相當不錯啊…」
「少爺您真的確定嗎？將這些雜物清理完畢後，這整棟建築物看起來都得重建，您這不是吃虧嘛？」

辛發出抱怨後，青年抬起頭環顧四周「以那種金額買下這棟老屋和買一棟新屋相比，我覺得還算能接受的範圍內」

聽到青年用輕鬆的語氣答覆後，辛扶著頭無語了

此時青年卻突然發出聲「沒什麼！這可是以後要聞名這條街的武裝郵務局呢！」

辛暗自嘆了口氣，眼前這位青年相當樂觀，便放棄與青年繼續做爭論後也開始著手整理眼前的雜物

不知道過了多久，青年從懷中取出鐘錶看了時間後便站起來

「唉～」嘆了口氣的青年伸懶腰後就朝著辛走來
「辛，今天這樣應該就差不多了，該去吃午飯囉」

辛抬頭看著青年後再度環顧著周遭

「不了，少爺您先去用餐吧，我稍後再自行解決就好」
青年看穿了辛想要留下繼續整理便將他整個人強行拖了出門

「啊..等….少爺！」事發突然的辛來不及做出反應
「是！是！少逞強了，那種大量的工作我怎麼可能全部丟給你後，再自己去享用美味的餐點呢？」青年持續強行拖著辛

辛放棄了自己固執的想法向拖著自己的青年「那我自己走就行了，請少爺放開」
一聽到滿意的回答青年立馬將手放開「哦！」

沒想到青年如此乾脆地放手使得辛差點在街道上摔倒
「不...少爺，能請您別這麼乾脆地放手嗎？」辛有些不滿地向青年抱怨

青年卻一臉壞笑「不知道是哪位無視老闆命令的員工呢？而且就算真的摔倒了也蠻有趣的」

辛扶著頭「唉..是我不好少爺」
「好啦！好啦！快有吧，肚子都餓得快前胸貼背了呢」青年再度邁開步伐朝著市集移動

辛從後方跟著青年，辛內心想『用完餐後就要立馬反回去繼續整理』
不知青年是否看穿辛心想的事情後便向辛搭話

青年將步伐稍加放慢到辛旁「吶...辛，你真的不來我的宅邸當見習執事嗎？當然薪資會比現在更高哦！」

辛知道青年在照顧他，但他知道這只是那天他幸運被這位青年(恩人)所救，便開口
「抱歉了，少爺，我只是一個貧民而已，不能再接受您的好意了」

青年看著辛真誠的表情後還是有些不放棄的向他投出其他勸誘條件
「不！等等！辛啊！你如果來當見習執事的話很有可能成為我妹妹的專屬執事，我的妹妹可是很可愛的哦！」

辛心想這位當兄長的青年怎麼能這樣將自己的妹妹當成勸誘的籌碼呢
辛直接打斷正訴說著自己妹妹可愛之處的青年「不，如果是這樣的話，少爺還請容鄭重我拒絕！」

青年還不放棄「不！我妹妹是真的很可愛！你就是當作去當她朋友來嘛！」
『不...一介貧民去當公爵千金的朋友做什麼呢』如此心想的辛

走到市集的這段路上青年都不斷試圖勸誘辛

受不了青年一直嘗試勸誘的辛停下腳步看著青年回答
「少爺，不管你怎麼說我都只能接受到此為止的好意，請不要再為難我了」

青年也停下腳步「辛....，我並不是可憐你，而是在你身上看到了潛力，我希望你能夠受到更良好的教育...」

「少爺，這世上不是只有我是未打磨的原石而已，所以我只打算向您報答那天的恩情，請您不要再困擾我了」

看著辛自貶青年嘆了口氣「好吧，只要你回心轉意，隨時都可以跟我說」

「不，少...」青年沒有給辛機會說便繼續邁開步伐朝著市集移動

辛看著不給自己機會做出回應的青年，他也朝著市集邁開步伐

經歷了各種困難的四年青年與辛終於將眼前這間武裝郵務局開始營業

辛看著眼前的建築物相當感慨

青年轉過身抱著辛「謝謝你！辛！這距離我的夢想又更近了一步！」
被青年突然舉動嚇到的辛「等...少爺！別抱著我啊」

「哼哼..別害羞了辛，你也一樣高興吧」青年對著抱著的辛開始毛手毛腳
被青年此舉動嚇到的辛「欸...！等！....少爺！」

辛受不了被青年隨處亂摸便狠狠地踹開了青年
青年被踹倒在地上「好痛啊！辛」

「沒想到少爺的性趣如此」辛一臉鄙視看著青年
青年拍了拍身上的灰塵站了起來

「好啦！玩笑到此為止，辛！我們進去〈比翼鳥(武裝郵務商)〉看看吧」青年推開了郵務局的門走了進去

辛便跟隨青年走進建築物，他環顧四周與當時那堆滿雜物時有頗大的差別

青年站在辛旁竊笑「還不只這樣呢！辛，跟我來」
說完後便向樓梯走了上去

辛當時不解青年為何要買一間兩層式建築的郵務局，現在他的疑惑解開了
辛搖搖頭看著青年「少爺，您就算再開心也不能住在郵務局」
「不，這不是我要用的」青年看著四周打量二樓的起居室

辛再度疑惑了起來「嗯？那這是要給誰使用的？」
「辛你啊」青年理所當然地回答

辛有些傻眼「不...少爺，我還有住的地方，這...」

「可是那地方要收租不是嗎？而且這裡治安更好，也不用怕遲到阿」青年看著辛
「不...等等，雖然我還沒說要住，但遲到是怎麼一回事呢？」辛的疑惑更大了

青年笑著打開起居室窗戶後轉身對著辛「我打算以〈候鳥〉的身分培養〈雛鳥〉你，你以為在外面我只是隨意亂摸你嗎？你應該再多長點肌肉，這樣才能成為〈候鳥〉 」

辛不確定自己是否聽錯了什麼「蛤？」

當辛想要推辭時，青年從懷裡取出了一份文件

「辛，等等你先看這份文件吧」

辛走過取走了文件看了幾眼後瞪大了眼睛「少爺...你坑我？」
青年竊笑「我沒有坑你啊？，我只是沒有說完完整的內容，和你在簽這份協議同意書時還不識字而已」

青年拍了拍辛的肩膀
「明天起你就是我的見習〈雛鳥〉，記得準時起床哦」青年講完準備走下樓

辛徹底無語的一屁股坐在沙發上，還沒緩過神來時青年又向他投來了一句炸藥

「哦！對了辛，你原本租的那邊我也去退掉了，所以你從今天起就得住這，不過你的私人物品請放心，我已經請人明天運來了」青年講完後便下樓去

「真是的...」辛苦笑著從窗邊看天空

剛開始〈比翼鳥〉並沒有多少客人來寫〈封書〉但青年依舊每天勤奮的到郵局前招攬、打掃

我為了能幫助青年更靠近夢想，即使每天都有〈雛鳥〉知識要學習，但堅持著到處宣傳

漸漸著〈比翼鳥〉在這條街無人不知

就這樣過了兩年，我懷裡抱著今晚要使用的食材便朝著〈比翼鳥〉的方向返程中
返回的路上看到了一身穿著乾淨高檔衣裝的少女

少女有著如娃娃般的黑秀髮，此時她正不知所措的四處張望著
『是失散了嗎？還是偷溜出來的呢？』我不自覺地心想邊走邊看著少女

突然一位男子朝著少女搭話「小妹妹怎麼了嗎？迷路了嗎？」
我看著那位男子嘴上雖然是關心少女但眼神卻沒有離開過那些高檔服飾

少女戰戰兢兢的回答「那...那個，請問〈比翼鳥〉要怎麼走呢？」
男子稍微環顧了四周「那小妹妹，要不要大哥哥帶你去呢？」

聽到男子的回答少女顯得有些高興「真的嗎？可以麻煩好人先生嗎？」
「當然可以囉」男子拍著胸部帶著少女朝著〈比翼鳥〉的反方向行走著

『唉』心底居然不自覺的嘆了口氣，就在男子帶著少女要從我旁邊經過時
我去撞了男子的肩膀「你..？！你這傢伙搞什麼？」

我不理會男子「妳是想去〈比翼鳥〉？請問妳有什麼事情嗎？有〈封書〉要寄嗎？」
我看著少女有些猶豫不決『是有什麼不太能說的祕密嗎？』

這時被我晾在一旁的男子揪起我的衣領「喂！你這傢伙居然無視我？」

我直盯著男子「唉....這位先生你應該要認識我才對，不過身為〈比翼鳥〉的〈雛鳥〉 我都沒看過你了，那你想將一名少女帶到哪呢？」

聽到我發言後四周的人開始圍觀了過來
「不...我只是想...」男子驚慌地解釋

我推開男子「沒關係的，考慮到先生你沒去過〈比翼鳥〉所以就由我來將這位女孩帶路吧」
看著周圍的人群越來越多，男子嘖了一聲轉身離開

少女有些不解「那個...？」
我看著一臉不知世間險惡的少女不禁想起來那位青年『頭居然有點痛了起來...』

「我來帶路吧」我看著少女
少女點了點頭

青年在〈比翼鳥〉的辦公桌看著鐘錶想著早該回來的辛怎麼還沒回來呢
就在青年這麼想著時，門口傳來了開門的鈴鐺聲

「辛，怎麼嗎？路上....」

青年話還沒說完
少女便大聲撲了過去「哥哥！」
「欸？嗯？緹雅？」辛看到青年少見意外的表情

辛扶著頭「那就說得通了」
「什麼說得通？」青年抬頭看著辛

「你們兄妹令人頭痛的相似度」辛說完後重重的嘆了口氣，便向青年解釋事情的始末

青年摸著緹雅的頭「原來如此，辛我就說我妹妹很可愛吧？」

辛傻眼看著青年「不...什麼叫做『原來如此，我妹妹很可愛吧？』就不擔心你妹妹的安危嗎？」
青年看著緹雅在看著辛「緹雅現在不也沒事嗎？既然是辛我可以放心的將緹雅交給你哦？」

「不....就算你說要送給我，也請容我拒絕！」辛鄭重回絕青年

「辛好冷淡哦，是吧？緹雅」青年裝可憐對著妹妹撒嬌

辛看著青年令人傻眼舉動再度扶了頭，不過辛卻不討厭這樣的日常


不過這樣的日常只過了一年就產生了劇烈的變化

夏季某日辛收到了來自〈候鳥協會〉的緊急通知書

【武裝郵務商〈候鳥協會〉重要通知：候鳥『浬奧．夫洛斯米』與其搭檔失蹤，生死不明】


來自作者的碎碎念：
呼！本來是想在昨天1/23生出本篇章的，不過寫著寫著卻想讓你們更認識辛還有浬奧這兩位角色，所以我就鴿了一天
另外喜歡此作品的讀者，你們的收藏還有留言都是我繼續創作的動力，謝謝閱讀此篇章

另外最重要的是下次更新一樣不知道


)) 

Ch.3－第一章
[Ch.3－第一章] by 物語桑


〈霧〉
〈霧〉有劇毒使得人類無法在內部生存
〈霧〉的深處棲息著名為〈霧妖〉的危險生物
現今全世界尚有九成的區域未被探索完畢，其原因為〈霧〉


他人眼裡的少年與少女的日常

『眼前有位少女，她看著我....與其說看著不如說是直瞪著我看』

...為什麼？#$%#%必須...

『少女說出的那句話我無法理解』

...!@#!@#為什麼？！...

『少女用更加激動的語氣向我詢問，但我還是無法聽出她在說什麼』

...為什麼...你...沒有阻止...

『我想要靠近少女時，她卻神奇地離我越來越遠』

『我立馬邁開步伐追了上去』

「等...等等我！...」

『我拼命地奔跑著就是無法抵達少女的身邊，直到少女的身影完全從我眼前消失』

『直到最後我還是無法理解少女嘴中所說的那句話的意思』

...
...
...

『... 不... 事實上是我自己不去理解... 』

叮！叮！叮！叮！

吵雜的聲響使我必須睜開眼睛
迷茫的我拿起放在床邊的懷錶稍微確認下現在時間，確認完後我起身離開了床上

稍微刷洗後，打開冰箱確認裡面尚餘的食材，簡單處理了早餐我便從起居室下樓
...
...
看著一旁空空的停機坪

我走到大門口準備出門的時候我回過頭低語著
「我出門了... 」

理所當然的沒有人會回應，我便打開門離去了...


辛一走出〈比翼鳥〉突然從背後承受了一股衝擊
「早安啊！辛同學！」

聽到身後聲音的來源，辛不由得的嘆了一口氣
「菲洛爾特同學，我不是說過很多次了嗎？打招呼請不要從後面突然抱過來」

辛說完就將身後彼自己矮了半顆頭左右的金色長髮少女推開
被推開的菲洛爾特有些不滿嘟著嘴繼續纏著辛
「摁哼！我不是說過很多次叫我『莎菈』嗎？」

辛馬上皺起眉頭看著要求稱呼自己為『莎菈』的少女
「還是算了吧，親暱稱呼未婚的菲洛爾特公爵千金聽起來並不是什麼好事」

聽到辛這樣回答的莎菈立馬回嘴
「姆！明明你自己也是，還是辛你希望我以後都以夫洛斯米來稱呼你呢？」

聽到莎菈這句話辛腦袋內一片空白
「這...」

...
...
...

【三年前】
辛焦躁的再次重新閱讀從〈候鳥協會〉的候鳥拿來的〈封書〉

【武裝郵務商〈候鳥協會〉重要通知：候鳥『浬奧．夫洛斯米』與其搭檔失蹤，生死不明】

『這怎麼可能...』
辛怎麼想也無法相信，回想著浬奧出發前的那天

...
...
...

在〈比翼鳥〉內的辛激動對著正在為出發而準備的浬奧勸說
「少爺我覺得這次的委託您應該拒絕」

浬奧將整理好的東西搬到停在一旁〈翼舟〉上轉身對著辛說
「胡說什麼？要是連個〈封書〉都不敢送，那我這個〈候鳥〉真是失格呢」

看著浬奧依舊用開玩笑的心情來答覆，辛激動到甚至忘記要使用敬語
「不！我不是說這個，這次的委託案會橫跨〈霧海〉」

浬奧停下手邊的準備回過頭看著激動的辛
「少爺！這是我最近在〈軍隊〉打聽到的一些消息，近期〈霧海〉內的大型〈霧妖〉活動相當頻繁，我希望這段期間內你能先暫停〈候鳥〉的工作」

辛竭盡心力想勸阻浬奧不要出這一趟旅程
浬奧看著辛，他知道辛想要他避免這趟危險的旅程，但他還是對著辛說出自己的心裡話

「辛，我知道你很擔心，但這次的〈封書〉並不是單純委託人的送信，同時也有我要的解答」

辛本來還想說些什麼時卻因為浬奧最後那句話而停頓
浬奧走到一旁坐了下來

「辛，你聽好了，這次的委託是有關我的...」

...
...
...

就在辛坐在〈比翼鳥〉辦公的座位上回想當時所發生的事情時，又有人突然打開了〈比翼鳥〉的大門

有兩個人先後的走了進來，從裝扮上看起來是〈候鳥〉，一位高大壯碩另一位則有些嬌小

嬌小的〈候鳥〉向辛搭話
「你好，這裡有封委託要送來這的〈封書〉」

聽到嬌小〈候鳥〉的聲音後，辛發現他誤以為是女性的對方，沒想到是位男性

接過〈封書〉的辛突然感到非常疑惑

原因是明明〈候鳥協會〉的〈候鳥〉才剛離開沒多久，有必要這麼大費周章地另外委託另一家〈武裝郵務商〉嗎？明明只要同時委託給〈候鳥協會〉不就可以了嗎？

看著感到疑惑的辛，壯碩的〈候鳥〉發出低沉的女性聲音打斷了正在思考的辛
「這次的委託是由【浬奧．夫洛斯米】親自向我們發出的」

聽到了是浬奧的委託，辛突然從座位上站了起來
「呃...是？」

嬌小的〈候鳥〉嘆了口氣看著身旁的搭檔
「不行哦！怎麼可以隨意將委託人的名子說出來呢？」

辛原本來想從那兩位〈候鳥〉打聽更多有關浬奧的事情時，嬌小的〈候鳥〉用異常嚴肅的表情看著辛

「比起向我們打聽他的情報，不如你先看完這〈封書〉吧，雖然裡面並沒有你想知道的事情」

說完這兩位使人印象相當深刻的〈候鳥〉便離開了〈比翼鳥〉，就在即將離開時嬌小的〈候鳥〉突然說了一句話
...
『我們很快會再相見的』

辛只能眼睜睜看著兩位〈候鳥〉離開〈比翼鳥〉
突然感受到無力感的辛再次坐了下來，深吸一口氣準備閱讀手上的〈封書〉

辛打開了〈封書〉

...
...
...

莎菈打斷了正在回想的辛
「辛你這次最終考核的搭檔已經決定好了嗎？」

此時的辛與莎菈正走向〈候鳥專門培育學院〉準備參加這次的〈候鳥最終考核〉

聽到莎菈的詢問辛稍微沉思了一下

莎菈看著正在沉思的辛走到他面前
「如果還沒決定好的話，選我如何？我們的組合一定能拿下〈候鳥〉資格的」

「抱歉...」
辛只說出了這句話後從莎菈身旁走過

莎菈眼角略帶一絲淚光
「是嗎....」
...
...
...

莎菈回想起初到這座〈島〉的情節

當時只是因為自己的領地沒有〈候鳥專門培育學院〉才來到這裡

她聽說治理這個領地的夫洛斯米公爵家的長子，在一次〈候鳥〉的工作下喪命

明明是公爵家繼承人卻因為〈候鳥〉這種簡單的工作都做不好

所以她認為在這種偏鄉領地肯定沒有人能比自己更優秀

然而事實卻沒有她所想的那樣

有一位少年年紀只比她大一歲而已，不管是在筆試上還是實技上她都輸少年一節

經過打聽後她才知道少年是夫洛斯米公爵家失去長子後另外收養的義子

她便對這位少年產生了許多好奇心

在一次實技訓練莎菈鼓起勇氣向少年搭話
「那個...請問這次的課程你能當我的搭檔嗎？」

少年看著我思考了一下
『可以』

莎菈經歷過那次課程後發現少年總是能預判出對方的下一步動作而將對方死死地鎖住

之後的課堂上莎菈也開始坐在少年身旁觀察他

少年總是在課程中看著跟課堂無關的書籍

但只要有教授點名他，他都能回答出所有問題

莎菈一度認為他對課程沒有任何興趣，但少年卻對有關〈霧〉的課程相當認真，不時會詢問〈霧海〉的問題

當然即便是專門學校的教授也無法回答有關〈霧海〉得太多知識，此時莎菈聽到少年輕聲地低喃

『果然只能親自去才是最好的嗎...』

莎菈並不明白為何少年會如此執著於〈霧海〉

莎菈在某一天看到了一個場面

少年保護著一位黑髮少女，莎菈的內心不禁起了妒意，不過她自己卻不知道這是什麼心情

然而被保護的少女不但沒有感謝少年還給了他一個巴掌與斥責就離去了

少年只是靜靜地摸著被打的臉頰看著少女離開

經歷過那天所發生的事情後，莎菈發現少年的目光都在那名黑髮少女身上

莎菈非常不解那名沒有禮貌的少女哪裡有吸引力，便去打聽了那名少女

當莎菈得知黑髮少女是夫洛斯米公爵家的次女，黑髮少女相當缺乏與搭檔的協和性，許多〈雛鳥〉都不想和她成為搭檔

在某次合班實技演練時莎菈稍微低著頭向著黑髮少女主動搭話
「您好，夫洛斯米家的次女，我是莎菈．菲洛爾特．賽修斯，請問這次有幸和您成為搭檔嗎？」

黑髮少女看著莎菈也做出了一樣的動作
「您好，我是緹雅．夫洛斯米，您的提議當然沒問題，如果您跟得上我的話」

莎菈在訓練用〈翼舟〉嘗試跟著前方的緹雅時她不禁覺得緹雅是在用不要命的方式飛在空中

不管是在空中的迴轉、迴旋轉彎還是急上升，緹雅都是使用對身體會造成極大副作用的方式

莎菈確定了緹雅飛的並不是不好，也不是協調性差，而是她的搭檔沒有一定實力是跟不上她的飛行速度

那天結束實技訓練後緹雅二話不說準備直接轉身離開時，我向她說了一句話
「如果妳不想要的話，我就收下了」

莎菈說出了一番耐人尋味的話後便丟下站在原地的緹雅離去

在場的〈雛鳥〉都知道與少年相當親近的莎菈所說出的這個意思相當於在告白

只有緹雅默默地低喃了一些話
...
...
...


清早，夫洛斯米宅邸內的僕人洣菈朝著自己的主人緹雅的房間走去

洣菈打開門後便看到緹雅已經醒來正獨自更衣中
「小姐...這種事情交給我來就可以了...」

洣菈走到緹雅身旁準備接手時卻被緹雅拒絕了
「洣菈謝謝妳的好意，但我不能永遠都是小孩子啊...而且今天是對我來說最重要的日子」

看著緹雅的改變，洣菈不知道到底是哪件事情才徹底改變了緹雅

...
...
...

一年前突然得知了浬奧大人的不幸的消息後，宅邸內突然多了一個由浬奧大人遺囑認養的少年

當然緹雅是表現的相當抗拒這位少年成為自己的新哥哥

洣菈獨自調查這位少年的底細得知是浬奧大人在某天拯救的貧民少年，並讓他在自己後來開的〈武裝郵務商〉工作

雖然緹雅相當不信任這位少年，但在某次緹雅向著公爵大人爭執著要去浬奧大人失蹤的地方，起初公爵大人相當不願意，畢竟他就剩這麼一位女兒了

但後來是那位少年出來私下說服公爵大人

隔日早晨用餐時公爵大人同意緹雅小姐的要求條件是必須讓少年同行

雖然緹雅小姐相當不願意，但還是妥協了

然而緹雅小姐所搭乘的那艘大型〈翼舟〉卻在〈霧海〉中央發生事故

得知消息的那幾天宅邸所有人心情都相當低落

但誰都沒想到過了幾週，那名少年全身是傷的帶著還在昏迷的緹雅小姐回到了宅邸

即便少年將緹雅小姐無傷得帶回來，但公爵大人還是懲罰了少年在緹雅小姐甦醒前都不得吃東西

而少年則那次事件中獲得了宅邸部分僕人的信任，因為他成功帶回了大家最後的希望，即便緹雅小姐還在昏迷中

我和一些僕人們會偷偷輪流帶著些許食物去給被關在地牢的少年

這樣的事情持續了一個月後，緹雅小姐醒了

公爵大人讓少年如同先前什麼事情都沒發生一樣重新出現在宅邸中

不過少年就非常少出現在緹雅小姐面前，少年有意的迴避緹雅小姐

洣菈看著緹雅似乎是無自覺性目光追尋著少年舉動，不過當兩人碰面時緹雅小姐依舊會用苛刻的用詞對待少年

米菈心想那位少年肯定稍微改變了緹雅小姐
...
...
...

那天得知的消息後這個世界宛如變了樣，所有事物在我眼前都是一片黑白

然而一位陌生人卻想取代我最重要的人，這是我不容允許的事情

那天我對他說了一句我最為氣憤的一句話(至今仍讓我後悔)...

『你不是我哥哥，不管是現在還是未來你都無法取代我的哥哥』

然而周遭的人卻漸漸地接納那位陌生人

在我眼裡那位陌生人的臉是一片被塗黑的臉

儘管他向我釋出的感情是善意，但我也只覺得噁心

就在某天我得知了某個大型〈翼舟〉會經過某個的地方，但周遭的人卻沒有任何行動，我便不顧任何人的勸阻都想去尋找那個重要的人....

...即便只有自己...

起初父親大人是拒絕我的提案，更甚至想將我軟禁在宅邸

然而隔天父親大人的態度卻突然改變了，但他卻對我提出了一個條件...

那位陌生人必須與我同行

無奈之下我只能妥協，路程上我沒有看他一眼
...
...
奇怪的是我只記得當時的〈翼舟〉正在墜毀，醒來時我已經在宅邸了

而我的世界被重新點上了色彩，而我也能看清楚那名陌生人的臉

「緹雅．夫洛斯米！要我說過幾遍？！搭檔對〈候鳥〉來說最為重要的存在，妳一再地破壞之間的協調性...」

我看著眼前正爆起青筋向我斥責的教官，我小聲的都囔著
『明明是他實力不足...』

我曾想著只要自己實力足夠也能像哥哥那樣成為〈候鳥〉，然而我太天真了

周遭的人全是一臉安逸沒有實力的〈雛鳥〉

我沒有必要得到他人的認同或是配合他人的步調，我只想更快接近哥哥的步伐

某天，實技訓練的過程中我甩開身後的搭檔導致那天雙方成績都不及格，可能是為了那天的事情我在學院內被包圍了起來

一個男子激動的拉著我的長髮
「就是因為妳這種不懂配合得混帳才害我的成績上有一個汙點」

我忍著髮痛，笑著嘲諷他
「難道不是一位你自己飛得太爛導致的嗎？」

聽到我的嘲諷後男子直接將我的頭髮扯得更高準備朝我打來時

啪的一聲

我的臉頰沒有感受到痛覺，也沒有頭髮被拉扯的感覺

我睜開眼睛
...
...
...

男子看著自己的拳頭被輕易接住後驚訝得出聲
「你？！」

辛看著周遭的人放出一些殺氣
「我勸你們在事情鬧得更大之前離開」

圍住緹雅與辛的團體看了周圍為了圍觀而聚集過來的〈雛鳥〉和正趕過來的教官後嘖了一聲馬上逃離了現場

辛轉過身對著坐在地上的緹雅伸出了手
「妳...沒事吧？」

緹雅無視伸出手的辛站了起來
「沒有要你多管閒事」

辛苦笑想要查看緹雅被拉扯的頭髮有沒有怎麼樣便出手摸了緹雅的頭
「因為是約定，所以...」

辛話還沒說完就被緹雅賞了一個巴掌後
「...噁心」

緹雅便邁開步伐離開了

辛只好站在原地摸著被打而發著熾熱疼痛的臉看著緹雅離開

...
...

離開現場的緹雅走到一個沒有人的地方後突然蹲下來抱者臉
『...明明只是辛而已，為什麼我會因為被摸頭而安心...』

辛突來的舉動嚇到了緹雅，使她發燙的臉頰無法降溫

原先緹雅的確是不想認同辛的

卻在某天不小心聽到宅邸僕人在談那件墜毀事件
...
『辛少爺真是辛苦啊』
『明明平安的將小姐帶回來，還被公爵大人懲罰』
『明明公爵大人也要負一些責任...』
『噓！你在這種地方討論要是被小姐聽到了怎麼辦？』
『欸...不會吧？』
『不過就像你說的那樣，公爵大人會同意小姐搭上那艘〈翼舟〉也是辛少爺說服公爵大人的』
...
聽到僕人聊的八卦後緹雅開始思索著為什麼，明明我就不是你的親妹妹

緹雅不知道辛究竟在她昏迷時做了什麼、遭遇了什麼

就在那天巧合下緹雅看到了辛上半身背部近７成的燒傷面積，而那些燒傷延續到下半身的樣子

一個醫生正在為辛檢查燒傷的部位
『摁...看來是沒有問題了，皮膚已經很好的再生回復了』
...
緹雅心裡非常清楚那種大範圍燒傷要不是為了保護某個人不然是不會有這種面積大小的

之後為了解真相的緹雅向洣菈要求事情的始末後
...

現在蹲在學院內的緹雅，心裡某處不自覺的接納了辛，但她自己卻不知道面對他所產生的安心是為什麼

而這個疑問持續到〈候鳥最終考核〉的那天

作者的話：
　　我稍微改變了句子與句子之間個間隔讓手機使用者能更舒適的體驗故事，待會也會順便將序幕一、二章一起潤色一遍，希望這樣的改動有對手機手用者來說有較好的體驗，以下就是我自己的碎碎念囉
　　呼～終於生出第一章了？　抱歉讓各位期待第一章的讀者等待這麼久，平日能打稿的時間因為還要上班所以變的更少，但我也不希望為了趕稿而降低故事水準，雖然我也不知道內容有沒有能使你們感興趣的地方...
　　不過，在這裡先向各位慶祝【新年快樂！】，年假那幾天可能會生出幾章但不會太多吧？ 

Ch.4－第二章
[Ch.4－第二章] by 物語桑



〈島〉
〈島〉是目前人類主要生存的地方
理論上〈島〉漂浮高度會比〈霧〉更高
一定週期性會有新的〈島〉隨機出現，其原因不明


某對《候鳥》的記憶的斷片(Fragments of Memory)

某處的空中有一對〈候鳥〉，他們一個身材高大一個身材嬌小，他們正將〈翼舟〉的性能運轉到極限

原因是在於他們眼前的大型〈翼舟〉正在熊熊燃燒著

看著眼前的情景其中一位飛著的〈候鳥〉不經嘖了一聲
「可惡！」

儘管他們已經將〈翼舟〉的速度上升到極限了，但還是會在飛到那裡之前那艘大型〈翼舟〉就會墜進〈霧海〉之中

此時另一位〈候鳥〉透過護目鏡從遠方勉強看到了一個黑影從那熊光燃燒中的大型〈翼舟〉跳了出來，看到這幕的〈候鳥〉對著心情焦躁的搭檔喊道

「「我看到有一個黑影從船上跳出來！」」

身材嬌小的〈候鳥〉聽到後心裡想著
『一定要趕上！』

...
...
...

將〈翼舟〉的性能運轉到了極限，最終那一對〈候鳥〉抵達了那艘燃燒中的大型〈翼舟〉時，但已經有一半的船身墜進〈霧海〉內

熊熊的火光照亮了周圍也照亮了那對〈候鳥〉

其中一位〈候鳥〉朝著墜進〈霧海〉的大型〈翼舟〉靠近，而另一位反而是尋找周圍能容納一兩個人的小型〈島〉

身材嬌小的〈候鳥〉內心隨著時間的推進越使焦躁，原因是那種龐然大物墜進〈霧海〉沒多久 ，〈霧妖〉一定會蜂擁而上

此時身材高大的〈候鳥〉回到了搭檔身邊後對著他搖搖頭

『沒有倖存者嗎....』

然而那對〈候鳥〉並沒有放棄希望，持續尋找足夠稍微歇腳大小左右的〈島〉，但都只能找到碎石般大小的〈島〉

突然那艘大型〈翼舟〉墜落的〈霧海〉處底下傳來了尖銳刺耳的吼叫聲
【嘰呀啊！！！！！！！！！！！！】

『...可惡......時間到了嗎....？』

就在嬌小的〈候鳥〉準備放棄尋找時，另一位搭檔朝著九點鐘下方方向指去
「「在那裡！」」

嬌小的〈候鳥〉看向那邊找到搭檔所說的〈島〉，上面躺著兩個人影，要是那座〈島〉的大小在小一點可能就無法承受兩個人的重量而墜進〈霧海〉內

那對搭檔靠近那座〈島〉確認上面的倖存者後便帶著他們離開了那片〈霧海〉

...
...
...

離開那片區域的〈候鳥〉他們覺得要優先治療受傷的兩人，就找了一塊可以紮營的〈島〉

他們決定優先治療燒傷最為嚴重的少年，可能是長時間承受火焰的關係，少年背部的衣服基本上已經融化黏在皮膚上，嬌小〈候鳥〉開始用剪刀小心翼翼的處理已經和皮膚黏在一起的部位，所幸少年已經昏厥過去

另一位高大的〈候鳥〉則在檢查另一位昏厥的少女是否有哪裡受傷，可能是少年將少女抱在懷中的關係，少女只有被煙燻嗆並沒有什麼嚴重的燒傷

當高大的〈候鳥〉檢查完少女的身體狀況後朝著另一位搭檔走過去
「他的狀況還好嗎？」

一包紮完少年的〈候鳥〉像是鬆掉的發條的娃娃一樣直接坐了下去，他擦去臉上的汗水回答身旁的搭檔
「並不怎麼好，雖然我已經將黏在皮膚上的衣服一起處理掉，但很有可能會因為失血而喪命」

嬌小的〈候鳥〉看著少年心裡自嘲
『雖然我說過很快就會再見面，但並不是以這種形式啊...』

...
...
...

隨後大型〈翼舟〉墜毀事件由那對〈候鳥〉轉告給了〈軍方〉，由於〈霧妖〉會襲擊〈翼舟〉的事件並不怎麼稀奇，但此次事件是近百年內最為嚴重的一次，除了被救出的兩人以外上面數百民乘客無一例外的全數犧牲，隨著時間民眾漸漸地將那件事稱為【霧喰】


他們的〈最終考核(The ultimate test)〉

學院長將辛和莎菈與緹雅他們總數二十人的考核生聚集在學院廣場前

辛這是第一次看到學院長的樣貌，充滿肌肉的身體撐起了學院長的衣服，看起來完全不像是會出現在這種學院的人，學院長給人的感覺更像〈軍隊〉那樣的教官

而辛並沒有再多想適不適合的事情，開始與周遭的考核生安靜等著學院長公布《最終考核》的事項

辛可以看到廣場內除了二十艘學院的〈訓練用翼舟〉還有九艘〈翼舟〉，其中有兩艘是辛有印象的〈翼舟〉外，其餘都是沒看過的〈翼舟〉

就在辛遲疑其他〈翼舟〉時，學院長用宏亮的聲音打斷了辛的思考
「在場的〈雛鳥〉都是經歷各種嚴酷選拔出來的人選，經歷許多...唉.....

學院長說到一半突然嘆氣
「流程這種東西真是麻煩死了，我就簡單二要的說明清楚你們這些〈雛鳥〉連個屁都不是，經過了《最終考核》才有資格稱自己為〈候鳥〉」

在場的考核生無一例外都是學院最優秀中脫穎而出的菁英，然而突然被這樣告知，基本上所有考核生都相當不滿

而學院長卻不在乎這些考核生怎麼想繼續喊道
「此次《最終考核》將在提斯耶(〈島〉)邊境選拔，一共五處，而我身後這十名〈候鳥〉就是你們的考師」

辛聽到學院長說的話後，原先對那九艘〈翼舟〉的疑惑消除了，不過他也產生了另一個疑惑

『為什麼是九艘？』

而學院長像是不給辛思考般繼續喊道
「接下來是你們互相尋找搭檔的時間，學院已經將《最終考核》的時間公布，想必你們也都找好搭檔了，現在你們只有三十秒找好搭檔！超時者一律失格！」

學院長語畢現場考核生都呆住了，看著眼前的景象學院長竊笑
「「你們還有二十七秒！」」

聽到剩餘秒數的考核生先是混亂，隨後則是互相大聲叫喊

隨著時間一秒一秒的過去，即便有些已經決定好搭檔的考核生還是會不時向辛提出搭檔邀請

而會場上只有一名考核生沒有動靜，這都被學院長看在眼裡
『齁...真是有趣...差不多是時間到了』

學院長用了比原先更加宏亮的聲音
「「時間到！」」

周遭來自考核生得吵雜無一例外的全數停止

「那麼，剩下....」


【外章：時間稍微倒轉，她的驚遇】

〈候鳥最終考核〉那天，就在緹雅抵達學院後她看到了辛身旁的莎菈無自覺地咬了自己的嘴唇

『原來他已經找到搭檔了啊....』
想著這事情的緹雅心情顯得有些低落，但她不能就在這邊氣餒

在緹雅底達到學院長指示的廣場上前，突然有個蝴蝶頭飾少女吸引了緹雅的目光，那是有著宛如綠寶石般翠綠的髮色與一雙紫眼瞳和外貌如同妖精般的少女，從衣裝上看起來不像是在院生

那名宛如妖精的少女嘴裡呢喃著
「可惡...區區一個威爾居然擅自的走掉，等會一定要踩他個幾腳」

緹雅看著眼晴有些困擾的少女向前搭話
「那個...請問妳遇到了什麼困難嗎？是新生還是來參觀學院的呢？」

妖精般的少女轉向媞雅後，顯露些驚訝的表情但很快的回復了原本的表情
「不...都不是，我想請教一下學院廣場該往哪個方向呢？」

緹雅想說不要探究太深剛才的表情向少女指明了方向
「朝著這個前方走遇到十字路口後左轉」

少女點了點頭後便直接轉向媞雅所指的方向走去，突然少女停下來轉過身對著緹雅詢問
「請問妳對我有印象嗎？」

緹雅對著奇怪的問題歪著頭回答，因為要是見過這麼漂亮的人她一定會有印象
「不...抱歉，我沒有什麼見過妳的印象...」

少女聽到緹雅的回應後低下了頭
「是嗎....抱歉」

眼前如同妖精般的少女突然的道歉使緹雅舉起雙手揮舞
「不！這沒有什麼好道歉的...況且」

少女沒有等緹雅聽完話就轉身離去了，緹雅看著離去的少女心想著自己也得趕快到廣場上去集合

來到廣場的緹雅一度以為台上那位充滿肌肉的中年人只是來學院參觀的軍人，直到那位充滿肌肉中年人上台開始講話時，緹雅沒想到他居然是這所學院的學院長

而學院長接下來說的話便打破緹雅成為〈候鳥〉的夢想
「「...你們只有三十秒找好搭檔！超時者一律失格！ 」」

因為緹雅認為即使沒有搭檔也能參加考核，等順利考過後〈候鳥協會〉可能會派發一位〈候鳥〉成為她的搭檔

緹雅只能呆茫的站在原地，周遭的考核生都陸續和自己的搭檔站在一起，只有自己還站在原地

隨著學院長那句【時間到！】，學院長從台上看著緹雅笑著說
「那麼，就剩你們兩個沒有搭檔了嗎？」

緹雅心想另一個考核生肯定是不會和自己組成搭檔的，畢竟在場的考核生都不願意和她組成搭檔關係

就在緹雅想著這些事情的時候，身旁的考核生開口了
「不，因為一開始我們就決定好是搭檔了」

聽到熟悉的聲音，緹雅將頭轉了過去，發現那位剩下的考核生是...


辛站在緹雅旁邊朝著學院長說
「不，因為一開始我們就決定好是搭檔了」

學院長則是點點頭向所有考核生喊
「「現在開始，請你們到自己考師面前報到！」」

緹雅看著辛然後低下了頭小聲地問他
「為什麼...？你不是已經找到搭檔了嗎？」

辛有些疑惑，但他馬上就知道緹雅再說誰
「不，從進入這所學院開始，我心中的搭檔就只有你」

聽到辛的回答，緹雅心裡有些高興，但她馬上搖了搖頭
「哼，你覺得能跟的上我嗎？」

辛苦笑撓了頭
「我會盡力飛在妳身旁，妳就使出全力的飛吧！」

...
...
...

稍微交談後的辛與緹雅來到了自己考師面前，雖然辛已經有了心理準備，但他還是沒想到負責自己的考師居然是他們，辛他感覺頭漸漸的痛了起來

辛眼前嬌小的〈候鳥〉向他打招呼
「呦！小辛辛近日還好嗎？」

一聽到對方開口辛的頭就更痛了，身旁的緹雅與另一組考核生都很訝異辛與這對〈候鳥〉的關係
「沒想到居然會在這種時候再見到你們」

辛說完就看到嬌小的〈候鳥〉笑嘻嘻，看到對方這種反應後他旁邊的〈候鳥〉就用手刀朝自己搭檔的頭上打了下去
「開玩笑就到此為止！辛，好久不見，那件事後大約三年左右了」

可能是注意到緹雅看著辛與自己在交談
「啊！不好意思，夫洛斯米家的千金，這大概是我們第一次見面」

高大的〈候鳥〉朝緹雅伸出手，緹雅稍微遲疑了才驚覺對方只是要與自己握手
「不...妳好，我是緹雅．夫洛斯米」
「妳好，我是奧爾菈，而旁邊那位是我的搭檔傑恩，我們是隸屬於〈狡鯊〉武裝郵務局的〈候鳥〉」

傑恩看著還想繼續聊天的奧爾菈而打斷了她們
「奧爾菈，要聊的話以後時間多的是，現在該帶他們去參加考核了」

奧爾菈顯著有些沮喪
「好吧，請你們搭上〈翼舟〉跟著我們，到了目的地後我們會告訴你們考核內容是什麼」

...
...
...

辛與緹雅跟著傑恩他們到達提斯耶的邊緣處

奧爾菈朝著辛他們說並指向著提斯耶外
「〈雛鳥〉們！聽好了！考核內容我只會說明一次，考核內容就是你們從提斯耶將這個〈封書〉送去諾蘭(〈島〉)，你們有五天的時間做準備，而我們會在諾蘭等你們」

奧爾菈說完就拿出了兩個同樣的裝置
「這是求救信號，啟動後會朝空中發射訊號，我和傑恩就能定位你們的所在位子，但只要使用這個東西就會判失格」

奧爾菈一說完，傑恩就取出懷錶看了時間後朝著辛他們說
「考核時間從今天中午十二時開始計時，你們現在可以解散了」

傑恩與奧爾菈一說完就騎著〈翼舟〉朝諾蘭出發了

辛思考著從這裡到諾蘭需要約三天左右的時間，用一天左右來準備三天所需的物資，就可以在期限內的第五天前抵達

在辛還在思考時另一組考核生就先行離開了

緹雅看著正在思考的辛，向他提問了
「那我們現在要開始去準備這三天所需的物資嗎？」

辛面對緹雅的發問先是搖搖了頭
「不，我們需要先找對付〈霧妖〉的武器，然後是近一年諾蘭周圍的〈霧氣報〉，最後才是物資」

緹雅不解，先不論的確得準備武器，但為何要蒐集近一年諾蘭的〈霧氣報〉

辛看穿緹雅的疑惑
「我知道你為什麼會疑惑要找〈霧氣報〉，雖然我們已經習慣提斯耶的氣候，但我們並沒有去過諾蘭，所以無法事前預料會發生什麼天氣變化，而那些變化可能間接的影響〈霧〉」

緹雅以為〈候鳥〉只需要精湛的飛行技術，對於其他的知識都不重要，所以她從沒想到〈霧氣報〉這麼重要

在緹雅想著這些事情的時候，辛向她伸手
「走吧，我知道一間不錯的鐵匠鋪」

緹雅看著辛，而她並沒有握住辛的手，則是從旁走過
「嗯？快點帶路吧」

辛看著緹雅苦笑收回手向著市集走去

看著辛背影的緹雅覺得這個未知的安心感有必要在這次的考核中確定這什麼樣的感情


〈候鳥培育專門學院〉改為〈候鳥專門培育學院〉，原先那個念起來很拗口就是了，另外如果有在閱讀中發現我的錯字可以告知我來做修正

抱歉，鴿了幾天，不過算是回收了前面一些伏筆，此外這篇我還放了一個小小的彩蛋，而彩蛋的部分就交給知道的人自己去搜索，不知道也沒關係，畢竟不影響主線

然後這五天的考核我大概會分成三章來寫，感謝各位讀者的閱讀！
  

Ch.5－第三章（考核篇.1）
[Ch.5－第三章] by 物語桑


〈霧妖〉
棲息於〈霧〉內的魔物
極具攻擊性，會攻擊一切生命體
〈霧妖〉有另外一種說法是，正常生物被〈霧〉所侵蝕變成


＆準備－他們啟程前的過程

辛帶著緹雅朝著市集前進，一路上兩人都安靜地走著，雖然有些尷尬但緹雅並不討厭這樣的感覺，而就在緹雅享受這份時光沒多久就遭到打斷

「欸？這不是辛嗎？」

出聲的是莎菈，她就站在辛想帶緹雅去的武器鋪前

「莎菈？」

莎菈從遠處確認是辛後，就馬上跑到辛身旁抱住他
「辛也是來看武器的嗎？」

「對，我們是來挑選對付〈霧妖〉所需的武器，還有妳別這樣我會很熱，請放開我！」

辛一手推開了抱過來的莎菈
「這麼說，辛你是不是也是聽到這次考核內容嚇了一跳，居然要我們擊退〈霧妖〉才算合格呢」

「擊退〈霧妖〉？不…我們是得在期限內將〈封書〉送至諾蘭」

聽到辛的回答後，莎菈驚訝地反問
「欸？！為什麼？考核內容難道不是一樣的嗎？」

這個問題辛也想詢問，但他很快就理解為什麼了，每組的考師不同也沒有說過每個考核一定是一樣的內容

「那麼辛是來換新的武器嗎？」

面對莎菈的提問辛搖搖頭，而且從剛才莎菈就無視著緹雅與辛交談

緹雅看著內心升起了一股莫名的怒火，就直接拉著辛的手臂走進武器鋪內

「欸？等…妳在做...」

沒有等莎菈說完，緹雅就將辛整個人拖進店內後就將門甩上

緹雅用嚴肅的表情看著辛
「時間少！話太多！等太久！」

辛苦笑，緹雅說了這三個詞稍微轉換過來的意思大概就是
【考核就只有五天的時間，你究竟還要聊到多久？你知道我在旁邊等很久了嗎？】

武器鋪老闆先是看到少女拖著少年進來，隨後少女重重的將門甩上，看到這裡的老闆皺起了眉頭

辛見狀後
「不好意思，我們需要一些能對抗〈霧妖〉的東西」

老闆嘆了口氣
「原來是〈候鳥〉們啊，要是你們只看不買我就要將你們趕出店門外」

辛急忙的回應
「啊…真的不好意思，然後我們還不是〈候鳥〉，是來買最終考核可能會用到的東西」

聽到辛的回答，老闆點了點頭並感慨
「看來又到了這個時候啊...那你們心裡有個底嗎？」

「我已經有個用慣的武器了，今天主要是要幫搭檔挑」
辛說完便將緹雅向前推

老闆看了緹雅幾眼後
「小姐，我看妳應該不擅長使用刀械類吧？」

緹雅蠻訝異老闆居然只用看的就知道以她自己的臂力無法長時間揮動笨重的刀械

「要對付〈霧妖〉的刀械和一般刀械使用的材料並不一樣，畢竟那樣才能切開牠們厚重的皮膚」

緹雅聽到老闆說了這些話後有些不好意思
「不好意思….我能力不足...」

「哇哈哈哈！並不是在怪妳！那些魔物本來就很難纏了，這樣的話….小姐，妳要看看槍械嗎？」

緹雅突然顯著有些興奮，畢竟在學院訓練中她除了〈翼舟〉外摸過最久的就是槍械了

老闆將櫃台旁的門推開走了進去
「你們進來看看吧」

緹雅馬上就跟著老闆走進櫃台旁的門

一進到房間內緹雅就看到了許多沒看過的槍械款式

老闆看著兩眼發光的緹雅賊笑的說
「雖然槍械對〈霧妖〉影響不大，也不能造成多大的殺傷力，但如果是瞄準眼睛就不好說了」

辛看了周遭陳列的槍械也起了些興趣

老闆指了旁邊的空地
「小姐，挑好喜歡的旁邊有個靶場可以讓妳試試手感」

緹雅選了幾把木製長型槍械，到靶場試了幾發後她覺得都是非常優質的槍械，但沒有達到她真正想要的感覺

就在緹雅準備挑選其他槍械的時候，她看到有一個陳列區上面有一把槍械與正常槍械的設計不太一樣

看到這幕的老闆托著下巴對著緹雅出口制止
「小姐，那是我一位熟識的怪人設計出來的槍械，所以僅只是展示的試作品而已」

緹雅好奇的看著那把槍械
「老闆，不好意思，雖然我不是很了解槍械，但我多少清楚這把槍械上面的設計與市面上的槍械有許多不同的地方」

「嗯？聽我那位怪人說著什麼【要設計出能打穿〈霧妖〉的皮膚】後就埋頭研發，而這把就是他所說的試作品了」

聽了老闆的解說後不只緹雅就連辛都起了興趣，畢竟這是以打穿〈霧妖〉為前題設計的槍械
「老闆！我可以試用看看嗎？」

「好吧，不過這把槍械的彈藥都是自製化的，我這邊也只有那位怪人提供的二十發左右」

老闆說完後就將那把試作品拿給緹雅後走到後面拿出了一個盒子
「來，這是它用的子彈，因為放置很久了我也不確定它是否還能正常使用」

緹雅接過彈藥盒後走到靶場以熟練的動作將槍械打開確認有無鏽斑、點火機關是否正常等等

看著手上的槍械緹雅不禁覺得設計出這把武器的人非常厲害，因為它有著其他槍械無法比擬的地方，就是它的部件能夠實現快速拆卸以及構造上的替換

不過令緹雅覺得奇怪的是，她打彈藥盒後卻看到兩種不同長度的子彈

看著緹雅拿起兩顆長短不同的子彈老闆發現自己少講了一些說明
「哦，我記得他說什麼來著，比較短的子彈是通常彈、比較長的是貫穿彈，嗯…不過好像還有說些什麼來著…

緹雅並沒有等老闆說完，一聽完講解後她拿起比較感興趣的貫穿彈

裝填、上膛、瞄準，緹雅用不到十秒的時間完成這些動作

【蹦！】的一聲，子彈擊發的聲響打中了目標，但奇怪的是子彈並沒有擊穿靶機

正當緹雅感到奇怪時，老闆像是想起來了原本想說的話
「我想起來了！他還說拿貫穿彈試射時不要在室內….

老闆話還沒說完，被緹雅打中的靶機直接發出炸裂聲，所幸靶機距離很遠沒有對緹雅造成傷害

緹雅看著直接被爆炸吹飛上半部的靶機很興奮的對著老闆說
「老闆！我就要這個了！」

…
…
…

辛有些無語看著將那把破壞力驚人的武器抱在懷裡的緹雅，辛原本是想說用自己的錢買給緹雅當作禮物，但沒想到的是那把試作品的價格超過辛自己的預算，不過有一大部分是要出錢維修靶場就是了，至於那把試作品緹雅則是展示了自己身為公爵千金的身分出錢買了下來

臨走前老闆給了我們一張寫有地址的名片
【這是那把武器的設計師家的地址，畢竟子彈都是他獨自製造的所以我這裡沒有賣，所以小姐你們只能過去找他了】

辛與緹雅走從店內部回前櫃台才發現在尋找他們身影的莎菈

莎菈直接擠到辛與緹雅的中間
「辛！你沒有事吧？我剛剛聽到一聲巨響，怎麼回事？」

「我們沒事，只是在試武器而已」

辛講完莎菈就看著緹雅與她懷中的東西，沒多久莎菈就撇回頭對著辛問
「是嘛…對了！辛今晚方便跟我一起吃個晚飯嗎？」

莎菈希望辛能答應這次的邀請，因為她只要完成這次的考核後就必須回到自己的〈島〉，這樣見到辛的機會就會變少許多，所以她想趁辛與她吃晚飯時向他提出邀請，把辛挖角來自己〈島〉上的武裝郵務局

辛面對莎菈的邀請低下頭
「抱歉，我接下來還必須去購買考核時要用的必需品」

「….是嗎…」

辛再次鄭重表示歉意
「抱歉」

莎菈忍住眼角的淚水小跑步的離開
「那我們考核結果後見！」

緹雅看著離去的莎菈
「拒絕她的邀請這樣好嗎？她看起來有事情想和你說」

辛知道莎菈有話想說，但他現在必須把心力專注在考核上
「我知道，所以才拒絕的，走吧！我們必須準備夠在〈霧〉之中生活三天的糧食，之後再去看看需要哪些資料」

聽到辛的回覆後緹雅就沒有再說些什麼便默默地走在辛身旁

…
…
…

買完三天需要的物資後，辛與緹雅在〈候鳥協會〉順利取得諾蘭近一年的〈霧氣報〉

緹雅跟在辛旁邊
「這些東西就先放我那裡吧，妳可以先回去了，洣菈應該很擔心妳」

聽到辛的話語緹雅沒有給予反應

不解的辛又向緹雅搭話
「嗯？怎麼了？」

緹雅像是決定了什麼後點了點頭
「嗯…那我們就在這分別吧，稍後見」

「嗯，稍後….？嗯？」

沒有等辛回應過來緹雅就跑開了

『稍後見？應該是在說明天的事吧….？….應該吧….』
此時辛心裡所想的話沒想到在兩個小時後狠狠甩在他自己的臉上

〈比翼鳥〉大門前站著兩位少女她們身後有許多行李，辛看著眼前的景色不知道該說些什麼
「洣菈？」

緹雅身旁的洣菈卻不予理會自顧自的將身後的行李往室內堆放

「欸？！等…洣菈妳在做什麼？」

「辛少爺，沒什麼，只是將一些私人物品放置好而已」

「不….我就是在問這件事情…」

「啊啦，怎麼了嗎？」
洣菈展現出完美女僕的笑容回應了辛

「你還看不出來嗎？從今天開始我和洣菈會在這邊打擾你了」
緹雅一邊說著話一邊將自己的行李帶上二樓的起居室

「痾？！等…妳們聽我….」

緹雅與洣菈不顧在一旁的辛持續做她們自己的事情

此時辛的內心響起了一句話
『齁！你們這對兄妹怎麼都一個樣啊！完全不顧他人意願啊！』

…
…
…

緹雅與洣菈的突然造訪一段時間後

「所以妳們誰能跟我解釋一下嗎？」
辛看著眼前正在服侍自己主人的女僕和正在喝著紅茶的主人，看樣子她們已經完全把這裡當成自己家了

「辛少爺，這裡就讓小的我來說明吧」

「是，請說」

洣菈稍微清了一下喉嚨
「由於少爺您已經是小姐的搭檔了，所以小姐覺得和您生活在同一間屋內比較方便」

「哦？所以洣菈妳又是怎麼回事呢？」

洣菈先是看著緹雅隨後看向辛竊笑
「我嗎？當然是防止少爺化身為狼襲擊小姐囉，要不然少爺無處發洩的慾望也能由小的我幫您」

聽到洣菈的發言後緹雅被喝到一半的紅茶噎到
「洣菈！」

「是！小姐，怎麼了嗎？」

看著緹雅與洣菈一搭一唱的樣子辛感覺仿佛回到了那時候的日子

不過沒多久辛又感覺到了那時候所時常帶給自己的頭痛感
「先不論原本是公爵千金的大小姐在廚房幫忙妳，但身為女僕的妳不會料理就不要碰料理啊！？」

原因是辛眼前的料理，因為它看起來太過完美所以辛吃了一口後，發現那是一個能將人味蕾破壞殆盡的生化武器

洣菈不解
「怎麼會這樣呢？明明就照著食譜做而且看起來也很正常」

辛爆起了青筋對著緹雅還有洣菈大吼
「妳這個問題我也很想問啊！從今以後禁止妳們進入廚房！」

…
…
…

隔日，可能是辛平時的習慣，他比洣菈更早起來準備早餐，辛不知道已經多久沒像這樣幫他人準備早餐

可能是因為辛在處理食材時打擾到了洣菈
「早安，洣菈」

「早安，辛少爺」

辛覺得每次只要被稱為少爺就渾身不對勁
「洣菈，我還在宅邸的時候不就說過要妳們不要稱我為少爺嗎？」

「不，這點尊稱還是希望您能讓我說」

辛看著洣菈對著他鞠躬，他知道這是在感謝當時他將緹雅完好的帶回宅邸
「怎麼樣都不行嗎？」

洣菈也不想讓辛為難，所以她….

「那麼，我希望您這次也能將小姐帶回來，當然少爺您也得一起回來」

看著洣菈的眼神辛回應了她

「嗯….我一定會」


 

Ch.6－第四章（考核篇.2）
[Ch.6－第四章] by 物語桑


〈諾蘭〉
位於提斯耶旁約莫三天左右的中小型〈島〉
〈島〉內氣候穩定適合摘種大麥類，盛產啤酒與麵包
但〈島〉外周遭氣候容易遭〈霧〉變化，只有特定時段前往才較為安全


某處兩人的遭遇

某處的〈霧〉之上有兩艘急速奔馳的〈翼舟〉，在他們身後有個龐大身軀的黑影，而那個黑影就像是在玩弄獵物一般跟隨著他們

兩艘並著飛行的〈翼舟〉上有位少女用極其害怕的聲音對著她的搭檔喊道
「怎麼辦？不管怎麼攻擊，都對牠無效…甩也甩不掉啊！」

而少女的搭檔卻憤怒的回應她
「用不著妳說！我當然知道啊！怎麼會有這種事？！明明這裡就不是〈霧海〉，怎麼會有那種具有知性的〈霧妖〉啊！」

〈霧妖〉就像看透他們般發出了嘲笑的低鳴聲

『咕嚕嚕….』

他們乘著〈翼舟〉無論飛到哪，那潛藏在〈霧〉內如同噩夢般的黑影就追到哪

少女看著身後的黑影越來越接近後，忍不住從身後的包囊中拿出了一個裝置，用哭出來的聲音對著搭檔說

「不..行了…..！我…受不了…了，我….要用..求救信號..了！」

少年聽到自己的搭檔要使用裝置時大聲的反駁她
「不….不行！我可不能在這邊就放棄，一定有什麼方法行…的通….

少女看到搭檔突然停下口中的話語看著她

「對啊…還有這個方法啊….」

聽到搭檔的呢喃，少女以為有辦法可以脫離現在的險境

少女仿佛看到希望開心問搭檔
「有..什麼方法嗎？」

聽到少女的話少年朝著她的方向看去
「對…那個方法就是…..妳….得為了我去拖延時間…在我趕到諾蘭前拖住那隻〈霧妖〉，之後我一定會找人來救妳的！」

少女一時之間還無法理解自己的搭檔說了什麼，搭檔就朝著自己的〈翼舟〉開槍攻擊

被子彈擊中的〈翼舟〉開始冒出濃煙，並且速度逐漸慢下來

少女看著眼前離自己越來越遠的搭檔
「不….不要….」

少女無法想像搭檔居然會對自己做出這種事情，〈翼舟〉因為被擊中無法全速運轉

少女絕望了，因為她明白即使現在使用求救裝置也來不及了，少女恐懼的朝後方看去，然而後方的〈霧〉什麼都沒有，少女以為那個黑影早就放棄尾隨他們了

不過這麼想法沒過多久，突然間那道黑影直接從〈霧〉中衝出來盯著少女看

眼前的黑影對著少女露出了獠牙，她希望這只是個噩夢….


＆啟程－出發

隔日早晨辛與緹雅在〈比翼鳥〉外頭正在做出發的準備

「辛少爺，請您一定要照顧好小姐」

一旁的緹雅聽到洣菈的說詞停下手邊的動作
「洣菈！我能照顧好自己！」

「啊啦？是這樣嗎？小姐，您剛才不是連內衣都還沒辦法自己扣好嗎？」

緹雅害羞的先是看了辛在轉向洣菈大喊
「洣菈！」

「就是這麼回事，還請辛少爺照顧好小姐」

雖然辛知道洣菈在幫緹雅舒緩不安的情緒，緹雅在經歷【霧喰】事件後有了和墜落有關的心理陰影，雖然這個心理陰影並不會影響緹雅的飛行，但曾經有次學院校外實習在訓練意外墜落的演習時，在實際操作訓練時她整個人突然一動也不動直直朝著〈霧〉墜下，所幸當時在場的我在教師的協助下及時解救了緹雅

即便緹雅現在卻因為洣菈的捉弄，臉卻紅的像是要讓周圍的冷空氣升溫一樣，雖然緹雅目前看起來很正常，但辛還是不放心她參與這次的考核

不過辛再怎麼煩惱都無濟於事，所以他決定先把緹雅從洣菈的捉弄下救出來

「好了洣菈到此為止吧，就不要再捉弄緹雅了」

「好吧，既然辛少爺都這麼說了」

「一點都不好！」

辛繼續整理要搬到〈翼舟〉上的東西，看到在一旁的緹雅與洣菈正在交談結束後就互相擁抱，就在辛整理好物資後緹雅就朝著自己身旁的〈翼舟〉走來

緹雅坐上〈翼舟〉看著辛
「出發吧」

「嗯」

◆

辛與緹雅離開提耶斯一段時間後

【咻】的一聲，一艘〈翼舟〉快速的從辛頭上飛過

辛看著正在隨心所欲飛行的緹雅，她的臉上仿佛已經沒有出發前的那種不安了

緹雅開心的在空中迴旋，自從哥哥失蹤後她就再也沒有像今天這樣這麼開心地享受天空，不過緹雅知道現在不是享受的時候，她便飛到辛旁邊

緹雅卻不知道要怎麼向辛搭話，所以她決定問今天的行程
「今天我們必須飛到什麼時候？」

辛看了懷錶的時間後，稍微確認現在太陽的位子
「我們必須持續飛到下午接近傍晚的時段，這樣才能在第三天中午抵達諾蘭」

辛知道緹雅自己還沒試過長時間的飛行，所以他有點擔心緹雅沒辦法負荷長時間的飛行

緹雅像是看透辛在想的事情後，再度飛到辛面前

「比起擔心我，還是擔心你自己能不能跟上我吧！」
緹雅一說完就騎著〈翼舟〉快速的飛走

看著這樣的緹雅，辛明白是自己在做多餘的擔心所以他沒多想就追了上去

◆

飛在辛前面的緹雅朝著後方看發現他不在後頭，以為是自己飛過頭了，所以緹雅決定減速看情況，才剛稍微減速時辛就從下方飛上來直接超越自己

辛笑者對著緹雅喊
「怎麼了？這點程度我可不會追不上哦！」

原來辛一直貼著〈霧〉移動，畢竟〈霧〉也像正常的雲一樣擁有水氣，這樣能使急速運轉的〈翼舟〉不會過熱還能使引擎冷卻達到運轉的最佳化

緹雅看到辛超越自己後原本想提升速度卻發現自己〈翼舟〉的引擎正在隆隆作響

辛回頭發現緹雅沒追上來卻發現她的〈翼舟〉正在緩慢地下墜
「什麼？！」

辛立馬掉頭飛到緹雅旁邊
「怎麼了？！」

緹雅有些驚慌操作的〈翼舟〉
「我不知道…怎麼辦？」

辛環顧周圍發現了一塊能停下兩艘〈翼舟〉大小的浮空石
「那邊有塊能立足的浮空石，慢慢的滑翔過去」

緹雅看著辛所指的方向有塊浮空石，點了頭後操作著〈翼舟〉朝著那個方向緩慢的滑翔過去

緊急迫降到浮空石後辛也跟著降落後急忙跑到緹雅身旁
「沒事吧！？」

經歷剛才有些突發的危險事件緹雅的臉色有些青白
「沒…沒事」

辛將緹雅從〈翼舟〉上扶了下來
「沒辦法了，雖然時間還早但今天就在這邊休息吧」

聽到辛這樣說後，緹雅馬上抬頭看著他
「不行！我還可以」

辛對著緹雅搖搖頭
「妳這樣說並沒有什麼說服力，現在的妳連來站起來的力氣都沒有，還是先好好休息一下，我去看看〈翼舟〉的情況」

聽到辛這麼一說緹雅才發現自己的腳正不停的顫抖，她才不甘心的回答
「好吧….」

聽到緹雅的回應後辛朝著〈翼舟〉走過去

從外觀上看〈翼舟〉並沒有什麼問題，辛思考著難到是內部的引擎出狀況？

這也不太可能，畢竟這是學院提供的〈翼舟〉，怎麼可能會有這種整備疏失，所以辛打算拆開來檢查是什麼問題

辛一拆開〈翼舟〉的引擎外殼瞬間大量的水蒸氣散發出來，他發現緹雅的〈翼舟〉連接引擎的散熱水管破損了，雖然維修起來很簡易，但那個破損痕跡是人為的，辛正在思考是誰會做這種事時

緹雅朝著辛搭話把他拉回了現實
「〈翼舟〉的情況怎麼樣了？怎麼了？」

「不…沒什麼，是散熱的冷卻管破損造成引擎過熱，這點損壞很快就能修復」

雖然冷卻管的破損修復起來很簡單，只要更換一條新的水管就好，但他們現在人在〈霧〉上，也沒有考慮到會遇到這種事情，辛只能將破損的部位用膠布纏起來

應急的處理完〈翼舟〉後辛打算對緹雅隱瞞水管是被人為破壞的事情，畢竟緹雅在學院內對待他人的態度很容易就與人結仇，所以他不打算讓她對這件事在費心

「這樣就修好了，但這艘〈翼舟〉不能在進行激烈的運轉」

緹雅聽到辛這麼一說後沮喪的回答
「是嗎…」

辛不知道要怎麼安慰緹雅，他只能把自己〈翼舟〉上的簡易帳篷取出來搭建

在辛搭帳篷的期間緹雅已經停止了顫抖，她正坐在離自己不遠處的石頭上一直看著遠方天空的夕陽

辛手上拿著剛煮好的咖啡走到緹雅身旁，而緹雅突然的向辛道歉
「抱歉….因為我的關係….和我組成搭檔這的決定應該讓你很後悔吧….？！

而辛不理會緹雅直接將熱呼呼的咖啡貼到她臉上，被辛這個舉動嚇到的緹雅終於回頭看了辛

辛將手上的咖啡遞給了緹雅，並在她旁邊坐了下來
「我的表情看起來像有後悔嗎」

緹雅看了辛的側臉後喝了一口手中的咖啡，小聲地低喃
「真溫暖….」

緹雅因為過度緊張的情緒得以紓解，所以她開始不由自主的打盹，隨著夕陽墜進〈霧〉中時緹雅也跟著進入夢鄉

辛看著夕陽漸漸墜進〈霧〉中時，他突然感覺到肩膀上有個柔軟的觸感靠了過來

看到已經在打盹的緹雅，辛將她緩緩地抱起走向帳篷，將緹雅輕輕地放進帳篷蓋好毯子後，辛便離開帳篷坐在營火旁的地上，辛靠著〈翼舟〉看著天上的月亮，隨著時間的推進辛的意識也開始慢慢地進入夢鄉之中

◆

隔日早晨

緹雅醒來後發現自己在帳篷內，但她完全沒有進入帳篷時的記憶，離開帳篷後發現一旁靠在〈翼舟〉的辛看起來似乎還沒醒來

緹雅躡手躡腳的到辛旁邊這才發現帳篷與〈翼舟〉之間有個營火熄滅的痕跡，她才知道辛是在外面守夜

緹雅蹲下看著辛的睡臉時不自覺的靠了上去，正當緹雅發覺自己似乎靠太近而準備起身時，辛突然睜開了雙眼，被這個舉動嚇到的緹雅一時沒抓好平衡感朝著辛身上倒了下去

還在睡夢中的辛感受到了有人靠近的氣息時，他睜開了雙眼看到的是緹雅失去平衡朝自己倒下，辛立馬做出反應抱住了緹雅

突然失去平衡感的緹雅睜開眼睛後，眼前的是辛的臉蛋，雙方互視的距離只有一個拇指的寬度，發現此事的緹雅害羞地使體溫急遽上升，她馬上推開抱住自己的辛站了起來，而被推開的辛則是後腦勺朝著〈翼舟〉狠狠地撞了上去

【吭】的一聲，推開辛的緹雅才剛站起來沒多久又想到雙方剛剛的距離後，便馬上轉身走回了帳篷內

看著把自己推去撞〈翼舟〉始作俑者起身後什麼也不說便回頭走回帳篷內的情景，辛只能一邊撫摸著稍微腫起的腦袋一邊做早餐的準備

「痛…」

才剛回到帳篷內緹雅又不經意地想到剛才與辛的距離後，害羞的馬上蹲下來拿起毛毯摀住自己的臉
『姆嗯……………….！』

緹雅不知道自己為什麼會這麼害羞，但只要回憶起剛才的事情，她就感覺臉快燒起來一樣，不過仔細想想明明就是辛突然睜開眼睛的原因才嚇到自己，這麼想後緹雅嘟著嘴表情有些不愉快的樣子

這時辛從帳篷外向緹雅打招呼
「可以出來吃早餐了，咖啡我也熱好了」

伴隨著辛的話語從外面飄來了煎培根與奶油的香味，緹雅知道自己要是看到辛的臉一定會在想起剛才的意外，所以她正想說『自己就不用了』時，肚子直接傳出了很大聲響的【咕嚕】聲，她只好臉紅著走走出帳篷

◆

辛將熄滅的營火重新點燃，他從〈翼舟〉上的包囊拿出一個平底鍋，先在平底鍋上放了幾片培根，辛聽著培根在平底鍋上吱吱作響，將煎熟散發香味的培根放到麵包上最後在將一小塊奶油放在熱騰騰的培根上使其融化，完成早餐後在一旁加熱中的水壺發出了尖銳聲響

辛心想咖啡也熱好了，可以叫緹雅出來吃早餐了
「可以出來吃早餐了，咖啡我也熱好了」

講完緹雅並沒有出來，辛以為她是進去睡回籠覺，不過才一會兒帳棚內就傳出了一個聲響，沒多久緹雅就紅著臉走出來坐在辛的對面，辛將剛才製作好的培根麵包遞給緹雅

緹雅嘟著嘴接過辛遞來的早餐，當她咬下麵包到嘴裡時，融化的奶油與培根肉汁結合搭配麵包使緹雅的表情看起來相當幸福，看著這樣的畫面辛微微一笑喝了一口咖啡

吃完早餐後，在出發前辛在次確認兩艘〈翼舟〉的狀況，確認好後辛坐上了散熱水管有問題的〈翼舟〉，看到辛坐在自己的〈翼舟〉時緹雅的臉有些不悅
「你就這麼不信任我嗎？」

辛搖搖頭
「雖然這麼說有些抱歉，但我們只剩三天左右的時間了，今天必須全程貼著〈霧〉移動，這樣才能追回昨天的進度，同時也是以備不時之需(緹雅的心理陰影)」

看到辛不肯退讓的態度讓緹雅內心有些難過
『我…就這麼的不受你信任嗎…..？』

看到緹雅坐上自己原本的〈翼舟〉後，兩人再次朝著諾蘭出發

…
…
…

就在緹雅與辛貼著〈霧〉持續飛了一段時間後，為了稍作休息兩人拉升〈翼舟〉尋找附近能落角的浮空石

就在這個時候他們發現某塊浮空石上有〈翼舟〉的殘骸
「這是….？」

就在辛疑惑這是哪間〈武裝郵務商〉的〈翼舟〉時，緹雅突然指著那艘〈翼舟〉殘骸大喊
「快看！那是學院的標誌！」

聽到是學院的〈翼舟〉辛驚訝了
「什麼？難道是這次考核提供的〈翼舟〉嗎？」

為了解惑辛靠近了殘骸，當確認是學院所提供的〈翼舟〉後，辛環顧著四周
「沒有〈雛鳥〉的身影，有可能還在這附近！」

辛明白那位考生也有可能掉進〈霧〉之中也可能遭〈霧妖〉生吞，但他與緹雅沒有放棄持續在這個區域搜尋好一段時間

最終他們找到一塊浮空石上有個紅點正依稀的閃爍，靠近那依稀的燈光後，他們發現了一位身負重傷的少女

將〈翼舟〉降落好後辛跳下〈翼舟〉並把包囊裡的急救箱取出跑向重傷的少女，緹雅隨後跟著辛到了少女身旁

少女的腹部有一道嚴重的撕裂傷，辛迅速的將少女的上衣扒開，並將原本的撕裂傷縫合起來，雖然已經將傷口處好但辛知道少女嚴重失血很久，情況並不怎麼樂觀，需要快點抵達諾蘭尋找醫生，但這種傷勢又不能乘著〈翼舟〉快速移動，否則傷口可能會再次裂開，辛不自覺的將少女的情況與緹雅重疊

看著相當焦躁不已的辛，緹雅知道載著重傷的少女行動勢必會無法如期抵達諾蘭，這不是只有自己的考核，所以緹雅暗自下了決心，她握住辛的手

被握住手的辛抬頭看著緹雅
『對啊....我在煩惱什麼，如果這時候是他的話一定會優先拯救這位少女的』

兩人確認了雙方堅定的眼神後，便起身抱著少女移動到〈翼舟〉上，動身前往諾蘭

在〈霧〉上移動的辛與緹雅用不會負荷到少女的速度飛行著

…
…
…

此時的他們不知道身後有個黑影跟隨著他們…..


抱歉了各位讀者，拖更了這麼久（？）
下一章就是考核篇的最後一章了

 

Ch.7－第五章（考核篇.3）※未完稿


