書名: 他所说的话
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1654860941.html
類型: 原創
作者: limitodoo
更新日期: 2022-06-10 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




十五岁的贝里夫·加泽夫为了再次见到他而踏上旅程。-之前写好的，完结有段时间了，本来是预计同步往这边发的，但是，嗯，忘了，现在补上好了。


正文
01 
[01] by 长风tokukaze

斯达特市内，D区201号房二楼内最尾端的卧室内，十五岁的贝里夫·加泽夫偷偷摸摸地下了床，开始静悄悄地行动起来。此时大约是凌晨三四点，周围一片漆黑，外面，散发蓝色光辉的明月还悬挂于天空中，但即将下落。

他拉开床帘，让月光照射进来，让自己能够看得清楚一些，从窗外，贝里夫看到远方有一丝光线渐渐照亮天空，他觉得自己该快点行动了。

稍微捣鼓一番后，他便换好了一身扎实保暖的服装。

现在季节已是秋天，处于格兰森罗尔北部的欧里埃尔地区显得略为寒冷，不穿得厚实点可能会感冒发烧。作为医生与护士的父母看到他穿薄的时候，都会把贝里夫大骂一通，然后把贝里夫给裹得严严实实的，以至于让他有些透不过气。

穿好衣服后，他移动到床边，双膝跪下，把手伸进床底下，将藏在床下的背包拉出，将其背到自己背上。

「好。」

再次确认一番有没有落下的东西后，他悄咪咪地拉开书桌抽屉，从其中取出一枚有着许多划痕，略为老旧的银质怀表，紧紧握在手中许久，随后揣入兜里。

之后又从抽屉里翻翻找找，找到了自己藏起来的里尔，这是格兰森罗尔国内唯一指定的纸质货币，贝里夫手上有数十张最大面额的里尔。这对于十四五岁的孩子来说并不正常，但在贝里夫这却显得很正常。因为这钱是从他在几个月前的生日上从父亲那要到的。

贝里夫静悄悄打开房门，向着楼梯口前进，没走几步，他便停下脚步，将视线锁定在一扇门上，在门地下的缝隙中传出了电灯的温暖光线，这象征着贝里夫的父亲可能还醒着。

贝里夫屏住呼吸，比起之前更加小心。他晚上可从没下过床，自然是不知道自己的父亲这么晚还醒着。他一边小心翼翼挪动步伐，一边回想起自己之前准备时的声响会不会太大了？会不会让他注意到自己？

他一边想，一边慢慢蹭着墙边行走，但是下一瞬间，亮着灯的卧室里便传出木椅摩擦地面的声音！

经常呼喊父亲吃饭的贝里夫知道，这是椅子向后摩擦的声音，父亲可能察觉到自己的动静了。

在摩擦声后接着的，便是向着门外一步步走来的脚步声，贝里夫此时距离楼梯口还有一段距离——此时贝里夫的眼睛已经逐渐适应夜晚，适应到自己家父母卧室的门把手扭动都能清晰看见。

贝里夫移动视线，发现自己旁边就是厕所门，贝里夫为了应对，急忙躲进厕所里，而外面不远处，传来了沉稳且熟悉的声音。

「是谁？」

「……是我。」，贝里夫无奈回应，因为自己已经不是上厕所还需要父母帮助的小幼儿，他并不担心父亲过来关怀。结果果真如此，门外只听他说了句「天黑注意安全。」后，便传来了卧室门关闭的声音。

贝里夫紧张地呼了口气之后，假装自己完事，从一旁的大木桶里舀了一桶水，向着便坑倒了进去。再次确认走廊里没人后，贝里夫打开厕所门，移动到自己房间门前开关一次门。过了好一会，父母卧室的灯光才消失，随着一下嘎吱声后又过一会，里面便传来了安定的呼吸声。

在自己门前干等了十分钟后，贝里夫听到父母卧室里传来的呼吸声愈发稳定，无声地大叹了一口气。之后他缓缓移动，终于顺利地下到了一楼。

下楼之后，贝里夫这次终于敢发出点声音叹气了，他上次做这种偷鸡摸狗的事情，还是在上次。他并不经常做这种事，活到现在，加上这次也只做了两次。

之后，贝里夫望向楼上父母卧室的方向，他也是第一次知道父亲在凌晨三四点居然还在工作与研究，要是可以的话，他真希望跟母亲投诉一下，让她好好看住父亲。

但今天他就要离开这里了，这件事也是有心无力……

「对哦。」

虽然不能当面说清楚，但贝里夫马上就想到了办法。

不能当面说，那留信息就好了。

这毕竟不是原始时代，纸与笔想当然是有的。

贝里夫蹲下从背包里取出纸笔，随后在餐桌上咯咯地写了起来，之后再从背包里把另一张早已写好并折叠成封的信摆在这张纸下面，最上面的那封信的表面上写着」贝里夫留。」

完事后，他径直走向门关，穿好了母亲两周前给自己买好的，用于外出游玩的扎实鞋子后，他悄悄打开门扉，温柔地关闭门扉。

确定房内没有脚步声后，贝里夫再次大呼一口气，这次比起之前更加大声，因为他知道到了门外，就没人能阻止自己了。随后他转身走出庭院，将铁门锁住，之后向着马车驿站的方向前进。

而贝里夫不知道的是，他隔壁房间的那扇窗户，有一双眼睛静静盯着他缓缓离去。

在格兰森罗尔国内，主要的通行方式除了徒步以外，便是靠活马拉动的马车。当然，还有只在部分地区才能使用的，燃烧汽油的汽车，虽然欧里埃尔地区便是那部分地区的其中一个，虽然汽车很便利又很快，但贝里夫却并不打算乘坐汽车通行。

原因有两个：一是很贵，二是这种汽车还没法驶向泥泞路。在斯达特大桥外面可没有市内铺好的平整石砖路，要去往其他地区的贝里夫自然会选择马车。这种马车，体面点只能坐下三四人，不要求体面的话，便能坐下六七人。

在略微寒冷的秋季，六七人挤在一起还挺温暖的——这是贝里夫几个月前认识的男人所说的话。

在前往马车驿站的路上，贝里夫从背包里掏出笔记本，翻到某一页后，贝里夫找到了自己这次要前往的目的地：黑罗格地区的怀若市内，有一座门牌号为C区508号的房屋，在这座房屋里，住着贝里夫要寻找的人。

到达驿站后没过多久，贝里夫就成功定到了前往怀若市的马车，因为现在才是凌晨四五点，白天忙碌无比的驿站此时此刻只是显得异常静谧。他在询问导员后，成功找到了几辆去往怀若市的马车，之后，贝里夫刻意选中了不那么体面的那辆马车，交了钱后便往里挤了进去。

在马车上等待许久后，马车夫确认起车上的人是否齐全，确认完毕后，他便驱使马匹行动起来，木制车轮渐渐转动，马车驶出驿站，在早上六点的斯达特市内移动。因为一位大哥的好心，贝里夫得以坐在靠窗的位置，将鼻子凑到窗外呼吸新鲜空气。

马车驶出驿站后便往市东前去，这条道路的东边便是斯达特市较为有名的大桥，其名为斯达特大桥。几十年前，斯达特市并没有如现在一般繁华，在大桥没建立前，斯达特市要与外面来往，必须得乘坐船只——斯达特市位于湖泊中央。

在距今两百年前的第一座大桥完工后，来往斯达特市的马车与人一下子增多，这让斯达特市政府决心投入巨大金额去建设其余三座大桥。

在三座大桥彻底建立完成后，斯达特市从原本鼻塞排外的湖中都市摇身一变，成为了其他城市之间的枢纽与中转站。而斯达特市的经济状况也一下子繁荣起来，繁荣的盛况甚至让斯达特市成为了全国第三个全城通电的城市。

但大桥建立后并不全都是好事，也有坏事。

大桥建立后，在城市内活不下去的破产者、流浪者、妻离子散者，又或者是被频繁家暴的女子，都会在夜深人静的时候前往大桥，随后一跃而下。

如果只是个案还好，但大桥建成的两百年间，跳桥轻生的人数早已轻松超越五位数。

而在贝里夫生日前一天，他也曾是希望跳桥轻生的一员。

坐在马车上的贝里夫望向窗外，此时马车在东斯达特大桥上行驶，窗外自然不会再是立地而起的巨大房屋，而是颇为宽敞的景色，此时，朝阳正在远方缓缓升起，照亮贝里夫的脸颊。

他嘴中嚼着面包作为早餐，看着窗外的景色，眼睛里闪烁着生命的光辉。看到桥上的围墙时，他的脑海中回想起那一天的记忆。

如同报纸或是传闻所说的那般，贝里夫在夜晚偷偷溜出家里，到达斯达特大桥上，从上而下看着被月光照亮的湖面。

就差一步了，马上就能解脱了。

马上可以结束无趣且没有期待的人生了。

贝里夫如此心想着，抬起腿想要越过不高的墙壁，就这样向着湖面一跃而下，但下一瞬间，一个粗糙、瘦弱却又十分有力的手扣住了贝里夫的肩膀。

贝里夫回过头一看，发现阻止他的是一位穿着对他而言颇为宽大的衣服，虽然瘦弱但骨架却十分高大的男性。

他的名字叫霍普·安森，是贝里夫怀里那只银色怀表的主人，也是这次贝里夫踏上旅途的目标。

「巴德盖·蒙巴特……」

「如果要找我的话，找这家伙就好。」

这是霍普在离开斯达特市的时候，对贝里夫说的话，贝里夫旅途的第一个目标点，便是这位名为巴德盖的家伙。

虽然贝里夫疑惑为什么霍普不说出他要去哪，但总归没有怀疑太多，既然有明确的目标，那去就好了。

马车越过平整的大桥，到达了外面满是泥泞与石块的泥路，刚到泥路，马车便马上变得摇荡起来。

对于活到现在还未曾出过斯达特市的贝里夫来说，这是新奇的体验，也是痛苦的体验。

「屁股已经开始痛了……」

但是这跟他所说的一样，虽然拥挤，但是却挺温暖的。 

02 
[02] by 长风tokukaze

欧里埃尔地区距离贝里夫要去的黑罗格地区算是不远不近，说不远，那是跟南北两边的对比不算远，说不近，这趟旅途算是从格兰森罗尔整个国境的北部到南部，也的确一点都不近。

最终，贝里夫整整花了十四天才到达黑罗格地区，在这十四天里，贝里夫各种意义上都是收获颇丰。

因为屁股太痛，在歇脚的城镇那里，贝里夫买了个软趴趴的坐垫，这让他在马车上舒适许多。而他能想起买坐垫，也是因为同马车的大哥告诉他的，不然他还真想不到要买坐垫。坐马车很痛屁股会很痛这件事，霍普也没有说过，或许他是把这件事当成常识了吧。

又或许是因为他有一双钢铁屁股，坐马车不怕痛。

如果霍普提前说过的话，那贝里夫在准备的时候就会把坐垫给带上的。

除了坐垫以外，他还学会了许多事情，这些都是在斯达特市里不曾知晓的事情。

在十四天的旅程中，贝里夫也算是彻底熟悉了旅行这么件事情。尽管已经熟悉，但见到新的景色时还是会令人眼前一亮，或许这就是有人会专门成为旅人踏遍全世界的原因吧。

贝里夫一边如此心想着，一边望向马车窗外。到达黑罗格地区的贝里夫首先看到的便是那满地的葡萄种植园，这直接了当地说明了此地主要生产何物。

黑罗格是全格兰森罗尔产出葡萄最多的地区，因葡萄可以酿酒，所以黑罗格地区的第二特产便是美味的葡萄酒。

虽然主要产出的是葡萄，但那香醇可口的葡萄酒却成为了许多人对黑罗格的第一印象。或许也是因为注意到了人们对于黑罗格地区出产的葡萄酒比起出产的葡萄更有热情，以至于供不应求，所以几十年前，新上任的黑罗格领主将葡萄酒改为了黑罗格地区的特产。

政策一下，黑罗格地区本就繁荣的酒业更上一层楼，而这个地区也因此成为许多嗜酒如命的酒鬼向往的天堂。

也是因为酒鬼的数量比起其他地区压倒性地多，在马车驶入中转的城镇时，贝里夫就见到了在大白天就烂醉瘫倒在街边的酒鬼，但幸好的是，这些酒鬼会被巡逻的卫兵用铁棍砸醒，让他们回家睡。

又过了两天，马车驶入怀若市时，再看到酒鬼贝里夫也没有任何反应了，但此时他开始怀疑自己要找的那个人会不会也是酒鬼，虽然霍普也算是个喜欢喝酒的家伙，可他绝对不会白天喝，他由衷希望自己要找的那个人不是个大白天喝酒的酒鬼。

刚从马车上下来的贝里夫满是不负面情绪，但接下来见到的景色打消了贝里夫的负面猜测。

C区508号房屋，这座房屋比起贝里夫家小了许多，但与贝里夫家一样依旧拥有庭院，而庭院里并不是如同贝里夫预想的一般充满杂草、百废待兴，居然栽种着美丽的花朵！

但这花朵看起来不太健康，应该有那么几天没浇水了，这让在家里也养了一小块花的贝里夫有些难受。

黑罗格地区虽然因为酒业丰盛而十分繁荣，但非常可惜的是黑罗格地区只有部分地区通电了，因此门铃这种东西是没有的，因此只能靠非常原始的办法了。

「巴德盖·蒙巴特先生，您在家吗？」

贝里夫一边用手敲着铁门，一边大声呼喊着，没过多久，就有一个有着酒桶腰的男性打开门走出来，贝里夫见到他的第一面心就碎了，因为他现在面红耳赤，手里拿着酒瓶，大白天的，他已经醉了。

「你——嗝！……是谁？」

「……您好，我是贝里夫·加泽夫，我是遵循霍普·安森先生的引导来寻找你的。」

贝里夫贯彻着书里学到的社交礼仪，但这社交礼仪好像没起多大作用，反而把眼前这位醉汉听怒了，「你说是霍普叫你来的？哼！滚！」，他气冲冲说完后便要向着屋里回去，从没被人如此对待过的贝里夫一时呆住，但马上就意识过来，冲着巴德盖大喊。

「如果要回去的话，至少先告诉我霍普先生现在在哪里，他告诉我如果要找他的话就要来这里找您！」

听到这话，巴德盖回屋的脚步霎时停下，他回头看向贝里夫，露出了惊讶表情。

「他真的让你来找我？」

「没错，你看，这是他的怀表！」

贝里夫为了证明自己真的跟霍普有关系，急忙从怀里掏出了怀里的银色怀表。看到这枚怀表，巴德盖瞪大眼睛，他像是没法相信这枚怀表居然不在霍普身上一般，反而询问起贝里夫霍普是不是就在附近。

得到贝里夫歪着头的回应后，巴德盖完全不信，让贝里夫以他的人格、父母甚至是神的名义担保他说的是真的，贝里夫重复几次，最后一次甚至在胸前交叉双手向神宣誓后，这才让巴德盖相信他说的是真的。

巴德盖先是皱着眉头看着眼前这位令他头痛的小伙子，随后像是想到什么一般笑着点了点头。如果他不是霍普认识的家伙，贝里夫肯定会把他当成流氓，拔起腿就跑，因为他太像流氓了。

「噢噢，霍普那家伙嘛！我知道的，他过几天就要过来。」

「真的吗，那我过几天再来——」

「不不不，一个小孩子，一个人住外面多危险，这样，住我家里吧，客房里还有位置！」

贝里夫开始厌恶自己，厌恶自己为什么要把这样一个好人当成流氓，一般来说如果是夫妻的话，有人敲门肯定是会由女性招待的，但他叫的时候却没有女性出来，说明他可能没有结婚。

一个单身中年男性，居然会种花！种得还挺好！

巴德盖在贝里夫心中的地位大大提升了。

「那就承蒙招待了，巴德盖先生。」

「你怎么一下子变得恭敬起来了……咳，没事，就住进来吧。」

贝里夫走入庭院里，看向周围的花朵，其中虽然有许多都是比较好种的类型，但还有一部分却是十分难养的类型，其中还有被形容成」一不小心就会死去的娇花」的普莱德，而这普莱德，在他的栽培下，居然活得如此美丽！

「巴德盖先生，您可真会养花！」

「……这是我妻子养的。」

「啊？哦，那没事了。」

巴德盖在贝里夫心中的地位大大降低了。

转而，巴德盖的妻子在贝里夫心中的地位大大提升了。

「请问一下，您的妻子现在身处何处呢？我想要与她请教下如何培养才能把普莱德养得那么好。」

「……她现在不在家，她过几天才回来。」

「是和霍普先生一起吗？」

「呃，嗯，对的，没错，好了，快进来吧。」

当巴德盖打开房门后，贝里夫眼前一黑，巴德盖在贝里夫心中的地位再次大大降低。

满地散落的衣服、内裤与臭袜子与酒瓶，桌上堆着满满当当的外卖餐盒，敏锐的直觉告诉他，接下来他也要跟着吃几天的外卖。

似乎巴德盖也不乐意让房子里这么乱，他只是尴尬地扭过头，搔搔后脑勺，什么话也说不出来。

「您是那种没有妻子就活不下去的废人吗？」

「咳……总之找个地方坐吧。」

「哪能坐呢，巴德盖先生，我找不到。」

两人无言相视了一会，之后巴德盖抱着胸环视着如同垃圾堆的屋子说道。

「总之，这几天不能白让你住，你就帮我打扫一下屋子吧，这些就都是你的活了，高兴吧？」

「不用了，我几天后再过来吧。」

贝里夫对巴德盖彻底失望，他真是一秒钟都不想继续待下去，毕竟如此脏乱的环境，可是会滋生那个「黑色恶魔」的！

医生家里的孩子，总是对环境的清洁程度有严苛要求，就算巴德盖身上有什么绝症，贝里夫也不会觉得奇怪的。

见到贝里夫要走，巴德盖急着下跪。

「求求你帮帮我，要是被她看到，她会和我离婚的！」

「您自己打扫不就好了吗。」

就这样一来一回许久，把贝里夫给耗累了，水也喝不了，饭也吃不了，又累又饿还困。他就这样被巴德盖软磨硬泡，加上被他堵住的门，最终才把贝里夫给留了下来。

这么一通磨下来，巴德盖在贝里夫心中的最终评分降低为了不可回收垃圾，并开启了兼职巴德盖妻子的工作。 

03 
[03] by 长风tokukaze

自从贝里夫接受给巴德盖盖做家务后，一转眼就过了五天，这五天，贝里夫在巴德盖家中不断挥洒劳动的汗水，五天过去，巴德盖的家里可以说是焕然一新！

什么满地的脏衣服和臭内裤与散发着酸臭味的袜子，这些已经不存在于这个家中了。这里有的，只是一个正常的、干净的家。

原本在家里，贝里夫没有太多机会打扫卫生，这些家务活都由母亲与父亲共同承担了，到了巴德盖的家里，他从早上八点到晚上六点，都在不间断地打扫房屋。

贝里夫别提有多开心了，现在的贝里夫，甚至有了可以去从事家政工作的自信。

一般来说人们都不会喜欢打扫卫生清理家中，但贝里夫不同，不只是因为自己以前没机会做的事情现在都有机会做，还有一个非常重要的原因吸引着贝里夫努力打扫卫生，为巴德盖服务。

「巴德盖先生，晚餐准备好了！」

在一如既往地把家里正常区域，以及一些还没打扫的区域打扫完成，出门买好食材做完晚餐后，贝里夫早早开心地坐好，等待巴德盖慢慢地坐到餐桌前。

开始用餐一会后，贝里夫便接着昨天的事情询问起霍普以前的事情。

没错，这几天，贝里夫从巴德盖那里问到了不少关于霍普的事情，但这些大都是八九年前的霍普，尽管如此，听起来还是颇为有趣，一直以来霍普在贝里夫眼里都是个神秘的家伙，能够从他人嘴里听到关于他更详细的事迹，他那是求之不得。

从巴德盖嘴里，他得知霍普是前士兵，上过战场杀过敌，身上也受过几乎无法救回来的伤，但最后却奇迹一般地活了下来。他还是个了不起的士兵，到了连巴德盖也不得不佩服的地步。

当贝里夫询问巴德盖杀了多少人时，巴德盖便有些不自在地说出自己是管物资的后勤的事实。

其次，贝里夫知道了霍普是个多么喜欢面包的家伙，甚至已经到了」没有面包活不下去」的情况，这让贝里夫心中的一个疑惑得以解开。

时间回到几个月前，在贝里夫生日前一天，他晚上偷偷溜出去，即将跳桥轻生时，他被霍普扣住，被他直接抱在怀里，之后马不停蹄地快速跑到了一家店前。

当时的贝里夫没来得及看清那是什么店，也没看清这里卖什么，贝里夫脚刚落地，他的嘴里就被霍普塞入了面包。

「面包这么好吃，你怎么会想死呢，快快快，多吃点！！」

当时的面包是什么味道，贝里夫是不太记得了，但为什么要塞自己吃面包这件事，他在巴德盖这里得到了解答。

「行吧行吧，那就告诉你吧。」

巴德盖自然是清楚面前这个小家伙很喜欢霍普，原本是不那么愿意回忆起与霍普相关的记忆，但他那么卖力，家里居然比她离开前还要干净，等明天他老婆回来了，不得狠狠夸他一顿？

因此他今天心情极好，一边吃着披萨，一边跟贝里夫叙说霍普是多么英勇。

「那家伙只吃面包，却居然壮得跟头牛一样，以前一个屋子塌了，里面困了人，他居然只靠自己就撑出了让人逃出来的通道！」

巴德盖接着昨天的话题接着回忆继续述说，说的都是他所熟知的霍普的事情，但这些事情在军营里都是极为出名的，可以得知当时的霍普多么有名。

他说的事贝里夫自然是相信的，他所说的绝大多数事情贝里夫都觉得霍普能做出来，但今天贝里夫觉得他说的有些问题。

霍普壮如牛？牛是什么贝里夫还是知道的，但就霍普那个身材，最多就是头瘦如枯柴的老牛而已。

而且记忆里，霍普是个喜欢吃三明治的家伙，他并不是个只吃面包的家伙。

「巴德盖先生，我觉得你说的不对，几个月前我见到霍普时，他看起来非常瘦，没有您所描述的那么强壮。」

「……你见的人真的是霍普吗？」

巴德盖傻眼地看着贝里夫问道。

「当然了，他有被太阳晒黑的褐色皮肤，淡金色毛发与青蓝色瞳孔，下巴还有胡渣不是么？」

「啧，那你就别唬我了，那家伙怎么可能跟你描述的那般瘦弱。」

看样子他描述的霍普·安森跟巴德盖记忆里的是同一个人，但为什么几个月前的霍普跟他所说的霍普差别如此之大？

战争结束只过了几年，为什么霍普能变得那么瘦？

这件事贝里夫没有机会细想，他的注意力便马上被巴德盖所说的话给吸引过去。

隔天，贝里夫继续进行着打扫作业，这几天，贝里夫已经差不多将巴德盖家里大部分房间都给探索打扫与清理了一遍，现在只剩下最后一个房间了。

原本贝里夫每打扫一个房间都需要询问一下巴德盖什么东西不要动，但很不巧，今天巴德盖出去和朋友喝酒了，所以贝里夫也只能自作主张进行打扫了。

这次打开的是一个类似于书房的小房间，里面摆放着许多东西，从花瓶，到杯子，这都是些易碎品，这让贝里夫打扫时有些紧张，他一个一个小心翼翼地把那些易碎品们移出，抹除粘在这些小家伙们身上的灰尘。

就在即将打扫完成，将这些小家伙们放回去时，巴德盖回来了。

「小子，你在哪呢？」

「我在楼上，巴德盖先生。」

贝里夫刚说完，楼下便传来猛烈的脚步声，这脚步声之迅猛，就像是上了战场的士兵一般，从下面传出的杀气让贝里夫心里一慌，难道这个房间是不能打扫的地方？自己闯祸了？

他手里握着一枚马克杯愣住，在巴德盖大声开门，大喊」停下来！」的时候，贝里夫手里一颤，马克杯就这样摔到了地上，啪地碎了一地。

贝里夫刚要道歉，巴德盖便扑上来冲着贝里夫的脸就是一拳，这一拳把贝里夫揍得天荒地乱，视野再次对焦的时候，他看到巴德盖跪在地上，看着马克杯的碎片面容呆滞。

「那个，巴德盖先生，对不起，这枚马克杯五里尔就能买到，我等下就去买一枚赔给——」

「……五里尔？」

「对的，巴德盖先生，这种马克杯在商店里就有卖，到哪都能买，甚至斯达特市都能随处见到，这附近的商店里也有卖。」

「……滚！别再让我看见你的脸！」

贝里夫还没反应过来，就被面目狰狞的巴德盖抓着后衣领，被扔到了门外面，他刚想说些什么，门就猛地关上，让贝里夫没有一丝解释的余地。

但去也去不了其他地方，自己的行李虽然还在屋里，但钱总归是随身带着，所以去外面买点面包吃还是没问题的。

贝里夫就这样在巴德盖家门前的阶梯上从白天一直坐到了晚上，其中贝里夫尝试过几次敲门，但最后都被巴德盖给大声吼回来了。

「屁股好痛，好冷……」

贝里夫出发前已是夏季尾声，经过二十余天，已经彻底步入秋季，秋季的夜晚就算是格兰森罗尔南部也是颇为寒冷的。

贝里夫又敲了几次门，觉得今天巴德盖不会开门让自己进去后，叹口气转过头去，刚回过头，他便看到一个带着大帽子，浑身雪白的女性，她提着手提箱，在贝里夫面前看着他。

「你是谁？为什么在我家门前？」

她家门前？她就是巴德盖的妻子？

就是她把普莱德养那么好？

贝里夫强忍住想要请教的心，与这位房子的女主人自我介绍。

「你好，我叫贝里夫·加泽夫，事情是这样的……」

贝里夫将他前来是为了寻找霍普，之后再将这一周里发生的事情简略地说明给她，还有今天上午打碎了马克杯，被巴德盖轰出来的事情。

她听闻的时候面容一点不变，始终优雅，但医生出家的贝里夫能够看出来她的脸上肌肉的细微变动，她又愤怒又惊奇又赞赏又悲伤，说到最后自私打扫房间，最后打破马克杯被巴德盖轰出来的时候，贝里夫说得扭扭捏捏。

的确，这件事是贝里夫的问题，但要是巴德盖当时动静没那么大，贝里夫也不至于被吓到，之后贝里夫也不清楚自己说的话有什么不对的，也不明白是哪个词触动了他的神经。

在这件事上，贝里夫觉得自己没有多大错。

在贝里夫将事情讲述完后，面前的女主人叹口气，随后优雅地笑道：」贝里夫，你好，我叫阿丽黛尔·蒙巴特，是巴德盖·蒙巴特的妻子，现在已经很晚了，外面很冷，我们先进去吧。」

贝里夫恭敬地让开，阿丽黛尔上前拿出钥匙打开门，贝里夫缩在阿丽黛尔身后走了进去。

在客厅里，巴德盖看着那堆碎成渣的马克杯面容呆滞，看起来她真的很受打击，甚至连他痛恨的贝里夫到家里了也没意识过来。

「巴德盖。」

听到阿丽黛尔说话，巴德盖瞳孔聚焦，猛地抬起头，先看向阿丽黛尔，随后又看向了站在她背后的贝里夫。

「好久不见，我美丽的花朵，看看周围，我也是会改变的！」

巴德盖让阿丽黛尔看看周围，她看了看，对身后的贝里夫点了点头：」你做得非常优秀。」

「哪里，比不上您，我可没法将普莱德养得那么出色。」

「呵呵……你嘴真甜。好了，巴德盖，原谅他吧，他不是故意的。」

「啧，休想！」

巴德盖一听要自己原谅这个摔坏战友遗物的小毛孩，他死都不愿意！见状，阿丽黛尔清了清喉咙。

「亲爱的，原来霍普这几天要来吗？我怎么没有听说？」

「这个……是霍普跟我说的，说最近有个叫贝里夫的家伙要来找我！」

「你不是说你这辈子最讨厌的就是霍普吗，还说他是狗杂……」

「我说谎了对不起！」

十分果断且完美的道歉。

见到巴德盖表明自己说谎，一旁的贝里夫瞪大眼睛，自己好吃好喝伺候着你，就是为了霍普，你跟我说他不会来？

之后，阿丽黛尔泡了甜甜的花果茶后对贝里夫简单地说明了一下。

「他们的关系是兵营里最差的，巴德盖巴不得霍普在他面前当场暴毙，而霍普会来找巴德盖这件事，只存在于霍普想要这家伙命的前提下，因此这是不可能发生的事，让你白期待一场了，抱歉。」

看样子，不仅巴德盖讨厌霍普，连霍普也讨厌巴德盖。那为何霍普要让自己来找巴德盖？这是个巨大的疑惑，这种疑惑，在场的三人心中都共享着。

「好了，今天也不早了，先睡吧，有事明天再说吧。」

茶喝完后，阿丽黛尔便宣告解散，贝里夫回到客房里，为了防止被巴德盖再次扔出去，贝里夫先收拾好了行李，随后才躺在床上渐渐睡去。

为何霍普要让贝里夫来找巴德盖？

在睡前，贝里夫一直在思考着这个问题，但只能想到最坏的那个答案，而这个答案，贝里夫不愿接受。

那就是——

霍普不希望贝里夫找到他。 

04 
[04] by 长风tokukaze

隔天早晨五点，贝里夫照旧醒来，他叠好被子，洗漱完后回到房间里收拾好行李，随后到厨房与阿丽黛尔一齐做早餐。

一般这个时候巴德盖还在呼呼大睡，但此时贝里夫却没听到巴德盖的呼噜声，这让他感觉有点反常。

早餐并不算丰盛，只是用昨天贝里夫用剩下的份做出来的，因为材料不算多，所以巴德盖和贝里夫的份都少了一些，好让阿丽黛尔的份能多一些。

「真不好意思，明明你是客人，但是那家伙却让你做家务……」

「不要紧的，阿丽黛尔女士，我乐在其中，在家里的时候我还没机会打扫整间屋子，我很开心能拥有打扫整栋房屋的机会。」

「呵呵……」

阿丽黛尔十分优雅地笑了一会，两人一齐准备好早餐后，巴德盖也正好打开门回来了，他手上提着一个有点大的篮子，也不知道是给谁用的。

三人一起上座，吃完早餐后，阿丽黛尔往篮子里塞了几罐从柜子里拿出来的果酱后，将篮子递给了贝里夫。

「这是给我的？」

「毕竟你给我们家打了快一周的白工，这点东西就收下吧。」

「那我就不客气了。」

贝里夫收下后，巴德盖被阿丽黛尔使了几段视线，巴德盖叹口气后无奈地出口。

「昨天的事，我就原谅你了，但是我得听到你道歉。」

「对不起，巴德盖先生，我不小心打碎了您宝贵的杯子，请原谅我。」

「……这还差不多。」

巴德盖点点头，看向摆在一旁桌子上已经被贝里夫复原的马克杯说道，而这件事也就算告一段落了。

一旁的阿丽黛尔见两人和解，微笑着点了下头，随后开口询问贝里夫接下来该做什么，毕竟霍普会来这里是巴德盖的谎话，既然霍普不会来这里，那贝里夫就该去下一个地方找霍普了。

「我也不知道，毕竟他只说了要来找巴德盖先生，既然他不知道的话，我也不知道该去哪了，也只能回家了。」

听完贝里夫的打算后，阿丽黛尔叹了口气，似乎有什么话不太方便说出来，于是捏了一下正在发呆的巴德盖，让巴德盖想起了接下来该说什么。

「对了，霍普那家伙有个好朋友，他的话应该知道霍普在哪吧。」

「真的吗！请问那个人叫什么名字？又在哪里？」

原本断了线索，准备回家挨父母痛骂的贝里夫，此时一下子变得精神起来，他兴奋地盯着巴德盖，让他一下子支吾起来。

「咳，冷静点，他叫西里尼·拉拉安，住在海蒙特地区康培市的B区701号……我说的没错吧？」

大声说完后，巴德盖又非常没自信地小声询问了一下阿丽黛尔，她点点头后巴德盖呼了口气。

「总之你就去找他吧，然后，这辈子就别再来这里了。」

「那下辈子呢？」

「……下辈子也别来，滚！」

似乎是被贝里夫的玩笑话捣怒，他气呼呼地把贝里夫撵出门外，恨不得用他那臭脚丫狠狠地踹贝里夫的屁股！

但最终还是没踹。

两人一齐在门前将贝里夫送走后，阿丽黛尔心事重重。单手撑着脸叹了口气。

「希望他能见到霍普呢……」

「啧，那你直说那狗杂种在他老家不就好了，这一来一回又得浪费一个月不是吗？」

「呵呵……这可不行。总之贝里夫的事情就到这了，接下来该轮到你了。」

阿丽黛尔脸上哀伤的表情一下子收起，转而对巴德盖透露出极为优雅的笑容，如果是其他粗俗的男人，肯定会认为她现在很开心。但清楚阿丽黛尔的巴德盖知道，她现在很生气，至于对什么生气，巴德盖自然也是知道的。

「对了，我今天得回去工作了，有什么事今晚再说——」

「都请那么久假了，再请一天也是可以的吧，呵呵……我们一个个算账吧……」

巴德盖之后遭遇了什么，这里就不再描述。

另一边，再次找到希望的贝里夫跳着开心的步伐前去马车驿站，但还没走到门口就发觉有些不对劲，今天驿站居然冷清清的，他一周前见到的驿站明明挤得要死才对，一问导员才知道今天驿站不发车，把贝里夫弄得怅然若失。

「没想到周日居然不发车，不如说今天居然是周日……」

周日不发车不是因为马车夫需要休息，而是马车驿站需要休息调整，他们需要休息调整，贝里夫自然是理解的，但为什么今天是周日？

可以的话他希望拥有奇幻小说里所描述的特别能力，这样他就能马上传送到西里尼先生身边，询问霍普身处何处，然后再传送到霍普身边。

但很可惜，他没有这种能力，他只是一般人。

贝里夫叹了口气，随后思考自己接下来该干什么，既然现在没人的话，那先预约好明天该乘坐的马车好了，毕竟虽然不出车，但今天还是有许多马车进入的，预约个前往康培市的马车应该不难。

跟导员询问，成功预约到明天前往康培市的马车后，贝里夫又变得无所事事起来。他并不是个喜欢无所事事的人，就算在家里无所事事，他也会端着本书从早看到晚，但这次他没有带书出来。

闲了一会后，贝里夫觉得已经不能继续这样下去了，事已至此，他也只能以观光旅行为目标，在怀若市内到处闲逛了。

在怀若市的一周过去了，这一周里，什么都没有改变。就连大白天也会出现酒鬼瘫倒在街上这件事也没有改变，贝里夫打心底里厌恶这些沉迷于酒精麻痹的家伙，要只是跟他父亲那样酌情小饮一下就算了，但把自己灌到烂醉，还是在大白天，贝里夫就忍不了了。

贝里夫逃似地跑到了没什么人的花园里，怀若市的花园里没有酒鬼，也没有城市里有些不太通常的空气，有的只是凉爽且清爽的香甜空气，他深呼吸几次后，彻底忘掉了那些醉汉以及巴德盖，以放松的心情在花园里散步。

怀若市的花园与斯达特市一样，都与湖泊相邻，甚至还有乘坐船只在湖上划行的娱乐项目，但贝里夫没那个闲钱。而且他以前也不是没有乘坐过船，在家里基本上每年都会坐这么一次，他加起来坐了七八次了，也没觉得有多有趣。

对于船他没有什么记忆，但对湖泊旁他却有着很深的印象。因为他第一次遇到霍普·安森，就是在湖泊旁。

贝里夫像是感到怀念似地望向周围，结果看到了一个穿着破烂，不停往湖泊里扔着石头的流浪汉，这个景色他可太眼熟了。

在贝里夫生日前的一周，他也曾经来到湖泊旁，也跟这名流浪汉不断往湖泊里扔着溅不出水花的石头。

那个时候，霍普来到了贝里夫的身旁，捡起一颗石头，然后唰地向着湖面投出，他投出的石头在湖泊上潇洒地漂了大概四十余下才沉下去。

而贝里夫点点头，决定效仿霍普，慢步走到流浪汉身旁，捡起一颗看起来不错的石块，然后唰地甩出，石块在湖面上潇洒地漂了三四十次才沉入水中。

当时的霍普甩完石块后，像是自言自语般地说道。

「啧啧，你手上的石头真可怜，看看我的石头，活得多潇洒！」

此时，贝里夫有了冲动，想要把这句话原封不动说出来的冲动。

而一旁的流浪汉看着一个十四五岁的小屁孩像是嘲讽自己一般，甩出了漂得很远的石块，他心底里不服输的劲冲上来了！虽然他创业失败，妻离子散，欠了一堆债，现在想着找个地方果断死掉，但他的自尊心岂是一个小屁孩能践踏的？

他刚捡起一个石子，便听到身旁的少年用着极为嘲讽的语句，仿佛像是自言自语般说道：

「啧啧，你手上的石头真可怜，看看我的石头，活得多潇洒！」

……岂有此理！！！

流浪汉愣了一下，立刻扔下手里的石头，攥紧拳头朝着贝里夫就是一拳，差点把他给打水里去了。

被揍的贝里夫此时非常疑惑，这不应该啊，他应该跟自己一样不服气，然后跟我比赛扔石头，把花园里小石头给扔完才对啊？他为什么会揍自己？

这件事贝里夫完全想不明白，他现在只觉得自己脸上很痛，虽然不知道自己哪戳到他了，总之先道歉吧。

「对不起，这位先生，我说的话语可能刺激到您了，我在这里跟您道歉。」

「……滚！」

「好的好的，我就这样告辞了，希望您的生活能早日步上正轨，先生。」

贝里夫走后，流浪汉呆呆地看着他的背影。

他没想到事已至此，居然还有人会称他为」先生」。

「还不可以放弃啊……」

再次回过神时，那个人的身影已然消失，但他所说的话，他会一直记得。

而早已回到旅馆的贝里夫，自然是不知道自己效仿霍普的行为和所说的话，居然拯救了一个将死之人。 

05 
[05] by 长风tokukaze

夜深了，康培市里，一位看起来十四五岁的少年在一个门牌号为B区701号的房屋门前歇息，这位少年的名字叫贝里夫·加泽夫。

至于他什么等在这里，自然是因为他上午就到了，但发现他要找的西里尼·拉拉安不在家里，因此只能在门前等待。他就这样从上午等到下午，从下午等到晚上，从晚上等到晚上十点，天已经非常冷了，但他苦等的那位先生还没来。

他颤巍巍地从地上起来，稍微举起双手活动伸展了下身体，看着没有亮起灯光的房屋叹口气。

「算了，明天再来——」

「你是谁，为什么要在我家门前？」

「呜哇！」

从背后传出的声音尽管温柔，但因为太过突然，把贝里夫吓了一跳，回过头的贝里夫看到的是一位穿着枯草色西装，头上戴着帽子的男性，他皮肤白晢细腻，有着褐色头发与瞳孔，毫无疑问，这就是他要找的西里尼·拉拉安。

「西里尼先生，你好，我叫贝里夫·加泽夫。」

「你好……你为什么知道我的名字？」

「我是从巴德盖·蒙巴特先生那里听闻的，听说你知道霍普·安森先生现在身处何处……」

「巴德盖？那个只把自己老婆派来的混账玩……咳，天已经晚了，有什么事明天再说吧。」

贝里夫无言点头，跟着西里尼一起进了他的家里，他的家倒是没有种花，有的只是葱郁的绿草，与一旁设立的遮阳伞、沙滩椅与小木桌的套装。他休息时应该会躺在这里看书烤肉吧，家里有着同样配置的贝里夫心想道。

进入到西里尼家中，由家主点亮屋内灯光时，干净且简约的装修风格呈现在贝里夫眼前，再配合上西里尼的西装与优雅的品格，他应该是个收入颇丰的有钱人。这一切尽管美，但却美中不足。刚走进屋内，淡淡的灰尘味就串进他的鼻子，让家政技能点得非常高级的贝里夫有些不舒服，他按捺住自己想要打扫的欲望，被西里尼安排进了客房里。

被西里尼温柔地说了声晚安后，贝里夫收拾了一下行李，随后布置好床铺，扑到上面狠狠地滚了一圈。

看呐，这丝滑顺畅的高级羊毛被！

看呐，这柔顺滑腻的高级缠丝床单！

贝里夫出生到现在，从没摸过如此高级的床被套装，他把床被从柜子里抱出来时压根无法想象这一套得花多少钱，也想象不到到底有多高级。

有钱人，真的有钱人，有钱人太恐怖了。

贝里夫一边抱着这种想法，一边在云朵般床被的陪伴下沉沉睡去。

隔天一早起来，贝里夫腰酸背痛，贝里夫这一两个月睡的不是荒郊野外，就是硬木板上铺了块布的床，太久没接触软床，他的身体已经不适应软床了。

「……还是睡硬点的床比较合适。」

心中发出如此感想的贝里夫颤巍巍起了床，粗略洗漱了一番后，下意识地到了厨房里想要做早餐，走到一半就被西里尼给拦下来，把贝里夫拉到餐桌就位，而餐桌上早就备好了热乎乎的早餐。

「好了，吃吧。」

「这些都是您做的，西里尼先生？」

「当然。」

西里尼在贝里夫心中的地位大大提升。

他上一个见到的男人，还是整天喝酒，不弄家政，餐食全靠外卖的巴德盖·蒙巴特，一来一回对比一下，差距更加明显。

甚至连这简单的面包、培根、果酱与芝士的标准早餐套餐，在此时的贝里夫嘴里都显得格外美味。

美味的早餐解决后，贝里夫揽下清洗碗碟的工作。

白吃可不行，他得工作！——这是他在巴德盖那里养成的习惯，虽然不好说这是好是坏，但总归是做了，他觉得不做不行。

这一举动，让西里尼对贝里夫的印象好了许多。

打从刚见面，他就觉得这个少年未来大有可为，这一直觉很大程度上依赖于他十几年来锻炼出来的直觉，他觉得你能行，你很大程度上就真的能行。

「少年，你今年多少岁了？」

「十五岁了，西里尼先生。」

十五岁，在法律里已经算是成年人了，虽然大部分十五岁的少年去找工作，也只能找到打杂工与学徒的工作，但确实已经是可以从原本家庭独立出去工作赚钱的年龄了。

但他对贝里夫的好印象只持续到从他口中听到巴德盖·蒙巴特这个名字以前，在这以后，他觉得这个小兔崽子不怀好心，可能下一瞬间，这个心怀坏水的小畜牲就会说出贬低自己与霍普的话语。

到那个时候，他会毫不犹豫地用他那价值上千里尔的布罗克鞋狠狠地踹这个小兔崽子稚嫩的屁股。

但他不仅没说，还主动把碗给洗了，这让贝里夫在西里尼心中的地位大大上升。

等贝里夫洗完时，西里尼已经泡了一壶红茶，此时温度正好，他把贝里夫请坐下来后，跟他询问昨晚没有问出来的问题。

「你说，你是从巴德盖那听闻我知道霍普·安森现在身处何处是吗？」

「没错，我原本从他那听闻霍普过几天就会到他那，帮他打扫了几天房屋——」

「真是个本性难移的混蛋。」

「您说得没错，西里尼先生。」

在贝里夫同意自己脱口而出的美妙话语后，贝里夫在他心中的地位再次大大提升，看来他并不是自己想的那样，是巴德盖派来的邪恶使徒。

「咳……你与霍普认识？」

「我们几个月前遇到过，他是个很温柔的人。」

听到这话，西里尼点点头，因为他认识的霍普的确是个相当温柔的家伙，仅凭这句话，他就认为贝里夫真的见过霍普。

「那你为什么要找他？」

「一个是想要再见一次，还有一个便是……」，贝里夫说到一半，从怀里掏出一枚银色怀表，将其展示给西里尼，」为了将这个还给霍普先生。」

西里尼见到这枚银色怀表，眼睛都瞪大了，这枚银色怀表在他的记忆中，与霍普是片刻不离，此时见到这枚怀表，他甚至本能性地怀疑起霍普就在不远的地方。

但他很快意识过来，摇摇头，否认了霍普在附近的可能性。

他知道霍普身处何处，他不可能在这里，他要在这里，西里尼反而会非常开心，毕竟他一个半月前前去探望霍普时，被他的双亲拒绝了。

从他手上握着这枚银色怀表来看，霍普应该相当信任他，如果霍普知道自己落下了这枚怀表，就算是从格兰森罗尔最北部跨越到最南处，他也肯定会找回这枚怀表，既然他没找，那就说明他是故意落给贝里夫的。

「我知道了，你是想知道贝里夫身处何处是吗？」

「是的。」

见到贝里夫毫无迟疑点了头，西里尼的心却愈发沉重起来，他有些不忍心，但他都从欧里埃尔找到可以说是靠近最南部的海蒙特地区了，自己也不应该欺骗隐瞒他才对。片刻后，西里尼的开口讲述道。

「霍普·安森现在身处于法赛特地区的恩德市中央医院里。」

「太好……您说什么？中央医院？为什么？」

为什么？

这也是西里尼接到霍普双亲的消息时同时从心里与嘴里说出来的三个字。

为什么那么健康强壮的霍普会病到进入重症室？

为什么年仅二十七岁，在战场上杀敌无数，被称为英雄的霍普·安森会落到这种地步？

为什么与自己一起长大的好朋友知道自己得了病却没有找他帮忙？

他不知道。

他的疑惑到现在也没有解开，只能带着疑惑与愤怒，从康培市坐快车到恩德市，再从恩德市一无所有地回到康培市。

刚回到康培市，他就遇到了想要寻找霍普的少年，而且他手上有着那枚霍普无比重视的银色怀表。

如果是他的话，应该可以解决自己的疑惑才对。

「听好了，贝里夫，你要寻找的霍普·安森，此时重病在床，听他的主治医师说，他得的是从未记录过的症状，可能无药可救。」

「……怎么会？为什么？！」

「我不知道，我没有见到他的面，但你的话，应该可以见到他。」

「……」

贝里夫沉默了。

他从未想过霍普居然会重病在床，几个月前，他为这次的旅途的终点计划成了：「与霍普玩乐几天，将银色怀表还给他，随后回家。」，但目前来看，这个计划没有机会实现了。

躺在床上，无法动弹，重病在身的霍普没有办法和他玩乐。

但他还可以完成后面的事情：将怀表还给他，然后回家。

贝里夫做好打算后，抬起头看向西里尼。

「你打算去了吗？」

「是的，西里尼先生，我要去见霍普先生。」

「那现在就走吧。」

「我马上就去……谢谢你，西里尼先生，告诉我霍普先生现在的状况。」

「这是我该做的。」

谈话结束后，贝里夫立刻起身前去收拾行李，没一会便从西里尼家中告退，笔直向着驿站前去。

看着贝里夫火速离开的西里尼叹口气，在心里默默为贝里夫加油，希望他能带来真相。

因为说得太久，嗓子有些沙哑，他举起杯子抿了一口红茶。

「已经凉了啊……」 

06 
[06] by 长风tokukaze

得知霍普重病时，贝里夫的心里并没有什么波动，人体是非常脆弱的组织，很容易就会得病，很容易就会老去，也很容易就会死去。

贝里夫的一个疑问也因此得到解答：为何仅仅几年，霍普就能从「壮如牛」到几个月前贝里夫见到的那副柴干身材，他理解了，是因为他在那个时候就得病了。

而有非常非常多的病能让人暴瘦与肌肉萎缩，所以贝里夫不好判断霍普得了什么病，但如果得的是那个病，那个被称为「死神病」的绝症，那霍普就真的没救了，贝里夫由衷希望不是那个病。

从怀若市出发后，如同西里尼所说的一般，到达恩德市时过了半个月的时间，这半个月，贝里夫在马车上过得有些煎熬，因为他也算是见过父亲工作的样子的，他也见过只是错过几天，他的家人就错过了见病人最后一面的事例。

这样的事例据他父亲所说有很多，而且病人家属最终都会怪罪到医生上，理由无非是医生不够好，手术出错了，开的药错了等等，有的病人家属一上头，还会直接拿刀砍医生。

贝里夫对医生这个职业完全没有兴趣，只是想要做做样子，讨父亲开心，从父亲那多拿点钱，好凑旅费而已，他从来没想过之后要从事这个职业。他并不是因为害怕被不讲理的患者家属杀死，只是因为不感兴趣而已。

他能再活几个月，纯粹是为了想要再次见到霍普，把银色怀表还给他而已，在这之后的事情，贝里夫也不知道，他很迷茫。

因为不管做什么事情他都是一学就会、一做就懂，他体会不到做这些事情的乐趣，体会不到学习的乐趣。

他找不到想做的事情，因为能做的太多了，不管做什么都可以。同样的，他也感觉不到活下去有什么意义，他觉得活下去非常煎熬，所以才会有几个月前的那一幕。

如果可以的话，他希望拯救过自己一次生命的霍普能够为自己指明方向，如果是他所说的话，贝里夫觉得自己应该可以坚持下去。

但霍普现在可不可以说话都不一定，找到霍普之后，他该怎么办，他不知道。

在马车上的这十几天，他一直在想这些事情，终于，马车到达了恩德市。

恩德市是个什么样的地方，法赛特地区又是个什么样的地方，他没有那种心情去理解，也没有那种心情去思考，他只希望能够快点见到霍普。

按着西里尼写好的纸条，贝里夫刚下马车就笔直前往了A区505号，这里据说是霍普父母的家，也是霍普的老家，因为不知道霍普躺在哪张床上，所以贝里夫也没有直接去恩德市中央医院，而是来到了霍普父母家门口等待。

等待的时间很快，但又很慢，贝里夫就这样从下午等到晚上，就算到了很晚的时候，就算已经冻得贝里夫手脚失去知觉，他也一直在等待着。

此时早已不是贝里夫刚出发时的秋季初，经历了三个月的旅程，季节早已转为冬季，天上自然也是下起毛毛细雪，不断等待的贝里夫身上积满了细雪，而他只是时不时拍拍，随后继续等待。

终于，在非常晚的时候，有两位四五十岁的中年夫妇缓缓走来，他们看到守在自家门前的少年倍感疑惑，看到他浑身雪白，以直觉就能知道他在这里等了至少几小时。

「少年，你在我们家门前做什么？」

「我在……」

或许是冻太久了，贝里夫连话都说不利索，这让安森夫妇急坏了，他们连忙把贝里夫请进寒冷的家中，点亮油灯，烧开水泡了杯茶水递给贝里夫。

过了好一会，贝里夫才缓过来，随后对安森夫妇道出自己的来意。

「我是来找霍普·安森先生的。」

「又来了吗，他到底认识多少人……」

夫妻两人一个杵着头一个托着脸，一齐叹了口气。

自从他重病在床的信散发出去以后，每隔一段时间都会来一些人希望探望霍普，他们一个个全部拒绝，其中有被拒绝一次就果断离去，还有的是坚持了几天，坚持最久的一个便是霍普从小玩到大的挚友西里尼，他在这活活坚持了一个月才离开。

虽然探望的人不少，但像是贝里夫这样只有十五岁的孩子非常少见。

「今天也晚了，先休息吧，我帮你准备一下……」

「好的。」

看望霍普不是件容易事，这事贝里夫早就从西里尼那知道了，社交辞令一类的技能，贝里夫并没有学太多，此时他为自己没有认真学习许多技能而懊恼。

他希望能在霍普还能说话的时候见到霍普，把银色怀表亲手还给他。

贝里夫的内心愈发焦急，他希望能快点见到霍普。

但或许是因为长期的旅途，又或许是因为在门前冻了七八个小时，他刚上床没多久就早早睡去。

隔天醒来时，外面下起大雪，这让安森夫妇也没法离开家里。三人一齐吃完早餐后，由安洁莉娜·安森泡了一壶热茶，三人就这样抱着温和的杯子谈话。

安森夫妇的欲求很简单，就是希望能把面前这位小伙子给劝回去，而贝里夫的欲求也很简单。

「对了，我还没来得及问你的名字，请问你叫？」

「我叫贝里夫·加泽夫，先生。」

「……贝里夫？」

两人瞪大双眼对视了一下，两人一起盯着贝里夫，不如说，是在他身上寻找着什么。

「你有那个吗？」

「当然，我就是为了将这个还给他而来。」，贝里夫说道，从怀里掏出了那枚捂得有些暖和的银色怀表。

「没错，就是它。」安洁莉娜细声说道。

她用怀念的表情接过这枚怀表看了许久，随后又递给了贝瑟伯格，他看了一眼后便确定这就是「那个人」的怀表。

两人确定这枚怀表不是假的之后，又将其递给了贝里夫。

「外面这种雪再过一会就停了，好了，就带你去见他吧。」

「他……还好吗？」

「还好，只是一两天而已，别担心，小家伙。」

「但是这天，霍普先生不会冷吗？」

「呵呵，他是不会感觉到冷的，别担心。」

说起来，贝里夫少数碰到霍普的时候，都能感受到他的体温明显比一般人要高许多，以至于让贝里夫觉得他有些烫。

「这就是他得的病吗？」

「不，这是天生的，他一直都是怀揣着一腔热血的家伙，不用担心。」

「原来如此。」

看来这是天生的体质问题，从书上，贝里夫的确知道有些人的体温高于一般人，这些人有的长命百岁，有的人十岁都活不到，这样看来，霍普应该是中间的那类人：能活，但活不久。

但直觉告诉贝里夫，这或许并不是霍普病危的原因，能把他病倒在床上的病应该不多才对。

三人又闲闲散散聊了几句之后，外面的雪停了。

在前往恩德市中央医院的路上，贝里夫仔细观察了一番周遭的城市，这般原始的风景，他只在小说里见过。

大路上的石砖凹凸不平，周遭的人的穿着相比起斯达特市的市民来说简直就是披了块烂布当做衣服，市里也不知道是如何处置秽物，恶臭气息时不时就会突袭进入贝里夫鼻腔与口腔里，让贝里夫刚开始忍不住干呕了几下。

明明昨天都没有闻到，为什么今天会显得如此恶心？

贝里夫跟着安森夫妇走了许久才到中央医院。

恩德市中央医院，其医疗水平相比起其他地区来说，算是十分出色，但若是比起欧里埃尔地区，那可真是弱上太多，其他的先不提，恩德市首先还是一个还未通电的城市，一些早就被欧里埃尔地区废除掉的，宛如邪教作法一般的」医术」，在恩德市里依旧存在。

不仅是医疗技术，就连卫生条件，比起贝里夫的老家斯达特市来说都要差上许多。

医院没有暖气，也没有消毒水的气味，也没有那些基础的防护措施。

在斯达特市算不上什么大病的病状，在恩德市可能就是绝症。

「啊，你们来了，安森先生，安森女士。」

刚进入医院内没多久，就有一名护士打扮的女士前来与他们打起招呼。

「霍普他还好吗？」

「嗯，没有太大变化。」

「那就好，我想再带一个人进去看望可以吗？」

「就是这位少年吗？」

「没错，他是霍普的熟人。」

熟人……

贝里夫心里默默念着这两个字，他并不认为自己是霍普的熟人，他就连霍普天生体温很高这件事都不知道，他怎么可能是霍普的熟人。

但不知为何，周围的人一见到这枚银色怀表，便会断定自己是霍普的熟人，这是为何，贝里夫并不知道。

对安洁莉娜的请求，护士自然是同意了，这并没有什么好拒绝的，霍普得的并不是什么具有传染性的病，这是院内医生早就断定的，多个人看望自然也是没有问题的。

一步，一步，一步。

四人一齐向着霍普躺着的房间前去。

房门打开，护士领着三人一起步入其中。这是一间单人房，这间病房只有霍普·安森一名病人，这并不是因为医院的床位供应充足，而是因为他的病症过于特殊，不具有传染性，却也是个治不好的病。

将他独立出来，一是为了防止传染的可能性，二是为了观察记录。

「啊，霍普先生，您醒了。」

「……」

霍普没有回应护士的搭话，而护士也没当回事，开始照顾起霍普。

躺在病床上的，是一幅只包着皮的骨架，眼眶深陷，嘴唇干裂，整个人看起来就像是骷髅一般，若是说木乃伊存在复活的话，想必会是这幅样子吧。

霍普尽管没有说话，但眼睛却还不断移动探索着，看到自己父母时，他露出欢迎的笑容，而双眼聚焦到贝里夫身上时，他的瞳孔直直瞪大。

「你一直在等的人来了，霍普。」

说出这句话的，是他的母亲，安洁莉娜。

「好了，快去吧，他等着你呢。」

「呃，好，好的。」

因为霍普的样子实在是过于超乎贝里夫的预想，让他呆在原地许久，被安洁莉娜推了一下后才意识过来，向着霍普病床的地方前去。

他该与霍普说什么呢？

他曾经幻想过许多可以与霍普说的话，但真的见了面，他却想不到可以说的话，心脏不快地跳动着，他不知道该怎么办，只能先去霍普身旁。

当贝里夫坐在病床旁的凳子上后，霍普与贝里夫的视线相交，他们对视了一会后，贝里夫便彻底冷静了下来，他知道自己该说什么了。

他就算变成这个样子，也没有任何改变，他还是那个霍普·安森。

「霍普先生，我来了哦。」

「我出发是在三个月前，我跟你说的一样，特意坐了有些拥挤的马车……虽然有些挤，但的确是非常温暖。」

「但因为没有事先买坐垫，搞得我屁股痛得要死，都怪霍普先生没有事先说出来。」

「……」

「我听你的话，先去了黑罗格地区怀若市C区508号找了巴德盖·蒙巴特先生，那家伙真的是一个无可救药的不可回收垃圾，居然还骗我霍普先生过几天就要拜访他，我还给他当了几天家政工，最后还是阿丽黛尔女士回来，我才知道他骗了我。」

「之后，我去找了西里尼·拉拉安先生，听闻他是您的挚友，听他说你们似乎是一起从小玩到大的，他是一个非常温柔且优秀的人，事业有成，但不知为何没有结婚，从他那我才终于知道霍普先生得了病，也知道霍普先生在恩德市里。」

「最后，我就坐上马车到这里了，到了你的面前，终于见到你了呢……好久不见，霍普先生，自从上次分离，好像有九个月没见了吧？」

「……」

「才九个月，你怎么就瘦成这个样子了呢，有好好吃东西吗？不吃东西当然会瘦成这个样子了。」

「……对了，这次我是来把这个还给你的，是你的银色怀表，在我手上可是保管得好好的，你看，还发着光呢。」

「……」

「你不要吗？」

「……」

「要给我吗？」

「……」

「……那我就收下了。」

「天色差不多了呢，那个……或许很突然，又或许由我来说并不合适，但我觉得应该有人跟你这么说一次——」

「霍普·安森先生，你这一生活得非常精彩，若是将你的人生比喻成即将掷出的石片的话，那肯定能漂出上百次水花吧。」

「……霍普先生，不是你说的男子汉不能轻易流出眼泪吗，怎么就哭了呢。」

「今天已经很晚了，我明天还会来探望你的。」

「那么，明天见，霍普先生。」 

07 
[07] by 长风tokukaze

病房内的其他三人就这样一直听贝里夫与霍普说话，霍普虽然没有直接回应，但贝里夫能从霍普的眼神里得到回复。

三人一起离开医院后，外面已经有些晚了，但贝里夫突然想去一个地方。

他想去的并不是马车驿站，也不是旅馆，而是一家名为贝斯特面包店的店铺，一家专卖面包的店铺。

这是那天晚上，贝里夫轻生被霍普阻止时，被他带去的那个店铺，听他说，这家店铺的面包是」世界第一美味」的，贝里夫虽然承认面包有好坏，但基本上就是那个味——贝里夫并不是那么喜欢吃面包。

就算是那一天所吃的面包，贝里夫也只是觉得比一般的好上那么一点点而已。

「啧，这里的都不正宗，我老家的面包店卖的面包才是最好吃的！」

现在差不多是晚上八点了，但贝斯特面包店依旧开张营业着。

随着叮铃一声，店铺的木质门被打开，贝里夫跨入有些温暖的店内。

「欢迎光临。」

欢迎他的是一位温和的中年男性，看起来大约四五十岁的样子，他放下报纸，看着贝里夫说道。

货架上的面包已经卖掉许多，但还剩下一些，当收银员询问贝里夫想买什么时，贝里夫毫不犹豫地点了一根普普通通的面包。

那是一根普普通通地揉捏拉成长条状，表面上有许多道被刀事先切开裂痕的面包。

这根面包，就是霍普一直难以忘怀，且被他认定为最美味的面包的存在。

贝里夫当场咬了一口，咀嚼起来。

「怎么样？」

「很普通，跟其他地区吃到的味道一模一样，没有特色。」

「那就好。」

店长一边说着，一边起身走到贝里夫身旁，取出手帕擦拭贝里夫的脸颊。

他什么都没说，只是这样默默待在他身边。

没过多久，贝里夫缓下来，对店长询问道。

「这里还招学徒吗？」

「当然，如果你愿意的话。」

店长温柔地笑道，接纳了这位见面不超过十分钟的陌生少年。 

