書名: 他曾是一个英雄
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1651049452.html
類型: 原創
作者: NeverMind
更新日期: 2022-05-08 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




格雷德生活在魔法的世界，他本是一个普通的小镇牧师的儿子，本就应该这样平凡一生的他，却遇到了巨大的变故。家庭分崩离析，自己也流落街头。在死亡即将到来之际，他碰上了一个神秘男子布莱克。这个男子能满足他的所有要求，甘愿听命于他。种种事件渐渐把格雷德卷入一个又一个风暴中去，这其中到底蕴含着多少阴谋？怎么才能骗你们进来看呢，只能这么说，这里有的男人都想要而且我希望列位读者能慢下来，这个真的不是流水账，厕纸文。如果你有任何想法，或者意见，或者建议，或者屁话，一定要写下来评论反馈，让我康康


序章 布莱克 
[序章 布莱克] by NeverMind

一把寒冷的残破的小刀抵在格雷德的脖子上，而小刀的另一端，竟是格雷德自己的的右手。这座小镇叫诺维尔，现在正在举办一年一度最隆重的晚会，可是人声鼎沸的热气传不到格雷德所在的阴暗的小巷中，格雷德要在这样的一天决定自杀。
他的手迟迟没有刺向自己的脖子，不是因为畏惧死亡，他早已心如死灰，此刻他在享受最后的安宁，那就是抛弃一切的宁静，他开始回忆，回忆过去的点点滴滴，也许这就叫走马灯吧，格雷德这样想着。

他出生在一个贫困家庭，父亲是镇上的牧师，精通一些回复魔法，常常帮助镇上的居民和路过的旅人，偶尔还会援助来往的军队，教会给父亲的补助足以支撑他们家庭的日常开销，但是父亲的仁心，让他常常为别人慷慨解囊，毕竟饥饿是不可以治愈的。母亲没有工作，只能处理日常家务，为邻里街坊打打下手，因为父亲很受人尊敬，所以母亲也很受邻居欢迎。

直到有一天，父亲照例到离小镇远处的急行军驻扎处工作，他正在为这个军队的高级军官疗伤，军队里出了间谍，为了刺杀军官，顺带就把父亲也解决了。
家庭的崩溃就是从这里开始的，从此之后，就每况愈下，就在上个月，母亲不堪生活的压力，上吊自尽了，留下了格雷德一个人面对这个世界，格雷德才刚刚18岁，想要白手起家未必太难了一点，三两下被骗子骗去最后的积蓄之后，格雷德倒在了这个小巷子中。

「可怜的孩子！」

声音从上方传来，格雷迪吃了一惊，放下匕首，望着眼前突然出现的人，沉默不语。

「看来你走到生活的绝境了，我能帮助你」

那声音是男人的声音，十分优雅富有磁性，格雷德本有所畏惧，但是他毕竟已经一无所有，不会再失去什么了，所以反而胆大起来。

「滚开！」

格雷德发出沙哑的怒吼，干燥的喉咙传来阵阵痛楚。

「失礼了，我先做个自我介绍，我叫布莱克，算是我的一个请求，请让我帮你做些什么吧」

格雷德上下打量眼前这个奇怪地人，眼前的男人背着光，看不清楚长相，但是能感受到他的穿着考究，尤其是一双皮鞋反射着月光，不像是这个镇子上的人，这样地人居然会主动以卑微的姿态给予帮助，让格雷德困惑不解，但是他很快有所想法，也许是父亲曾经的病人来报恩吧，这个潦草的想法一下子又点燃的他求生的愿望，眼睛里重新迸发出了生机，他挣扎着从垃圾废墟中跪坐起来，祈求着：「我想吃点东西」。

「跟我来」

格雷德和布莱克来到了一家酒店，这个地方格雷德认识，这就是这个小镇上最大的酒店，虽然看起来没有那么豪华，毕竟小镇也不是很富有。
服务员看着眼前衣衫褴褛的客人十分诧异，但是保持着职业操守的她依然按程序询问。
「几位客人？」
「两位」格雷德说。
「那么另一位客人什么时候到呢？」
「这位就是」格雷德指向布莱克，可是格雷德看到服务生诧异的眼神，他明显感觉到服务生的眼神没有聚焦到他身旁的布莱克身上，而是越过他看到了后面的白突突的墙上。
现在她疑惑的眼神又转向了格雷特，气氛变得很奇怪，格雷特慌忙说：「另一位一会就到」，然后随意点了几个菜，跑到最偏远的角落等着上菜，格雷特的脑子混乱了，他在想自己是不是饿出幻觉了，直到听到了布莱克说话

「一会饭店的老板会来找你，你就说你是纳卡的朋友」声音还是那么有磁性，那么真实。

「他们看不见你？」

「我有我的办法，现在只有你能看见我，听见我说话」

「你说老板会来找我是什么意思？」

说话间，酒店的楼梯传来了厚重的脚步声，一个体重超标的中年男人和刚才的服务员一起走了下来，服务员明显向着这边指了过来。

「小伙子，我们这里可没有免费的晚餐啊，你身上有钱吗？」
饭店老板一只大油手按在了桌子上。

「我是纳卡...的..朋友...？」

酒店老板向后退了两步，一脸的惊诧，然后眼泪立刻喷涌而出，冲上前来握住格雷德的手，哭丧着说「纳卡...前几天去..世了..，他有..严重的抑郁症，死前能...交到一个..朋友真是太好了！实在对不起，我不能再让他和你见面了，呜呜~啊啊！」

服务员慌忙拿着毛巾不断擦拭老板的眼泪，他们俩就这样慢慢又走回了楼上，而格雷德的晚餐也这样理所应当的盛了上来。

在一顿狼吞虎咽之后，格雷德重新开始审视自己面前的男人，他有着英俊的面庞，优雅的气质，一点也没有动面前的美食。格雷德开始询问他不断增多的疑惑。

「你怎么知道纳卡的事的？或者老板会来？你又是怎么找到我的？」

「很抱歉，我不能回答你的问题，我只能给予你帮助，给予你正确的指示」

「也就是说你还会继续帮助我？」

「实际上我会一直帮助你，现在恳请你把我聘为你的仆人」

格雷德惊呆了，他从布莱克的语气中一点也听不出任何玩笑的成分，甚至能看出相当程度的挚诚，「可我什么也给不了你」

「我什么也不需要」

「那做我的仆人有什么好处呢」

「我什么也不需要」

「我是说，为什么要这样大费周折服务一个人呢？我是说也许我父亲与你有恩，但是你也不必这样」

「这件事跟您的父亲没有任何关系，实际上我并不认识您的父亲，我只是单纯的想做您的仆人，请您收留我」

「可是？...」

格雷德心中有太多疑惑了，但是他无论怎么发问，得到的答复都是如此，格雷德没有任何理由拒绝眼前这个仆人，也许这就是上帝的恩赐吧，格雷德随便找了个潦草的理由就聘用了布莱克当作自己的仆人，开启了自己全新的生活。
 

第一章 刺杀史密斯 
[第一章 刺杀詹姆斯] by NeverMind

格雷德当天晚上就住在了酒店中，当然酒店老板没有问他要钱，并且还跑到他的客房来跟他谈论有关纳卡的话题，格雷德在布莱克的指示下轻松打发了眼前这个可怜巴巴的老板，老板垂着腰，一步一叹息地离开了房间。

格雷德产生了一股负罪感，他欺骗了一位如此慈爱的父亲，但是他没有功夫忏悔，他必须开始思考下一步自己该怎么走，但是他无比的迷茫，在这个世界上他举目无亲。他开始询问布莱克。

「那就要看你现在想要做什么，我只能实现你的想法，按照你的要求行事」布莱克站在一边说到。

格雷德苦思冥想，最后得出一个结论。
「复仇..」
唯一跟他有深仇大恨的也就是杀死自己亲生父亲的间谍，但是他对复仇并没有太大的渴望，父亲是被人刺死的，他早已接受了父亲的死亡，但是作为一个孝子，如果不能帮助父亲血债血偿，似乎有悖他的作风，他失去了一切，现在布莱克好像能赐予他所有，这一下子反倒让他不知所措，于是给出了这样一个答案。

「复仇？一个很好的提议，史密斯现在已经混入另一波军队中，就在距离这里四十公里的地方，我们明天再赶路也不迟」

「谁是史密斯？」

「你的杀父仇人」

「你怎么？..你怎么什么都知道？」

「我只能告诉你我可以帮助你，但是我不能回答更多无关紧要的问题，你可以认为我无所不知，并且你可以完全的相信我」

格雷德重新打量了眼前的男人，他的风格与这个古朴的酒店格格不入，一身黑色的制服让他显得那么突兀，英俊的相貌面无表情，再加上无所不能的标签，他简直像是一个潘多拉魔盒。

格雷德感到畏惧，他不知道眼前这是一个什么样的人物，并且他很有可能也是他国的间谍之类的人物，这个世界一共有三个国家，谭木国，真女国，知岱国，情况的复杂性要比四国或者两国大得多，毕竟两国的话只会互相交战，四国则会两两结盟，或者两两对决，而三国局面则会互相牵制，一旦一国力量强大，必然会引起两外两国结盟对抗，格雷德处在知岱国是力量尚小的一个国家，反而相对安全，但是这些年军队的不断调整，再愚钝的人也会闻到一股火药味。

格雷德觉得自己并没有太大利用价值，自己也没有任何可以顾虑的本钱，既然眼前这位神秘的布莱克不愿意说，那不如就跟他行动，走一步看一步。


史密斯在军队的训练中抽出身来，也就是偷偷溜出来，在树林中抽烟，望着黄昏与日落，想着自己下一步的动作，这个部队并没有太多值得获取的情报，所以他估计今天晚上就要跑路了。

史密斯把烟头扔到地上，用脚踩了踩，就在这时，树林里传来了聊天的声音。

「军方....下一步....敌方.....左右夹攻」

声音夹在风中，听不清楚，史密斯的职业素养让他立刻打起精神，他看似普通的大皮靴，踩在草地上竟然不会产生任何声音。

他循着声音走来，看到了前方有明显人走路的脚印，就在着一恍惚之间，他的右脚踩到了陷阱上，一个绳圈绑住了他的脚腕，一下子把他倒吊在了树上，史密斯并没有因此慌了神，他立刻倒吊着仰卧起坐，弯起腰来解自己绳子，在他手刚碰到绳子的那一刻，他听到了出弓的声音，下一秒，弓箭贯穿了他的身体，从他的大腿射入，穿过小腹，扎出他的后背，一只弓箭就这样把他钉在哪里。

史密斯做梦也想不到自己会以这样愚蠢的姿势结束自己华丽的一生，他一定要在死前看看能将自己置于死地的人，脚步声传来，他看到一位少年缓缓走来，手里拿着一把弓。

弓是普通的弓，但是箭却附了魔，尖锐加剧毒，刺穿了他防护，剧毒不断腐蚀着他的肉体，他还必须用力保持着这样U行的姿势，这样痛苦的死去，不得不佩服眼前这个小伙子手法的狠毒。

「你就是史密斯？」

「哈哈哈！额啊....别逗了，你早就看穿我的身份了，才能设计如此精妙的陷阱」

「你杀死了我的父亲！我来替他报仇」

「我杀过太多人了，见过太多杀人的手法，所以最能理解这门艺术的精妙，射箭的位置，诱饵的设置，地上吸引注意的脚印，甚至是地上树叶的摆放，完美掩盖的陷阱，如果不是刻意设置，那一定是绝世无双的巧合。哈啊！这毒液真带劲啊！」

格雷德还是有所防备，他惊讶于眼前这个人竟能如此坦荡的接受自己的死亡，他默默看着这个备受煎熬的人慢慢的死去。

「拜托，给我来个痛快的吧，拿把匕首刺穿我的喉咙，你知道的，杀手之间哪有什么深仇大恨」

一旁的布莱克指示不要过去，这是他最后的伎俩，当然史密斯看不见布莱克。
「我不是杀手，我是我父亲的儿子，你杀了我的父亲，你就这样为我父亲陪葬吧」
格雷德向军营走去，不再回头。
「这样地把戏果然骗不到他么，果然是人外有人，看来我真的要死啦」
史密斯开始回想自己的同门师兄，开始回顾自己一次次的行动，开始回想自己的家人，妻子和儿子都是普通人，不知道自己特殊的身份，想到自己的一个「出差工作」变成了永别，他的眼泪掉到了地上，这是他成为杀手之后第一次流眼泪，
「果然杀手不可以有家室啊」
他咬碎了藏在牙中的毒药，这就是他人生的终结。

格雷德和布莱克并肩走着，格雷德在不断思索与回忆，他一开始并没有强烈的复仇渴望，所以在复仇成功之后更加感受到了空虚。

「史密斯死前都在不断地夸我，称我为杀手，但我知道那都是在说你，我每一步的操作都是按照你的指示来做的，我甚至不知道为什么要那样刻意摆放树叶」

「我是您的仆人，我的功劳当然属于您」

「可是...」

格雷德欲言又止，他知道自己问不出来布莱克的目的，他更加畏惧眼前的布莱克，但是又有一股强烈的不真实感涌上心头，这样厉害的一位角色为什么会甘愿作为素不相识的我的奴仆，格雷德甚至怀疑其实自己已经死了，这一切只不过是他的幻想，但是除了突兀的布莱克外，格雷德还是能真切的感受到这个世界，他没有死。

现在他们要去军营向长官通报这件事，以雇佣兵的身份说明史密斯的间谍身份，布莱克断言说长官一定会相信，而且不会为难你。

谁知道呢？也许他说的是对的，毕竟他说的一直是对的，他甚至可以在一堆废墟之中找到一把附魔弓箭，也许是他之前藏在那里的东西，但是这种感觉很奇怪，也许...管他呢，比起这个，格雷德需要思考他下一步要做什么了。
 

第二章 梦中情人 
[第二章 梦中情人] by NeverMind

格雷德夜晚就在军营中留宿，第二天军官还为他送行，给了他一小袋银币，一匹马，种种礼遇让他意识到了史密斯是怎么样一个人物，会在军方受到这样强度的重视。格雷德推掉了一小部分银币，问军官要了两匹马，军官没有奇怪为什么一个人需要两匹马，但是还是同意了他的请求。

格雷德现在骑在军官送给他的马上，与布莱克一起前知岱国的首都，高帝城，格雷德完全是为了逃离本来应该是温馨，现在只剩下残酷与绝望会议的家乡，诺维尔。

在去高帝城的路上，格雷德不断询问布莱克今后的建议，格雷德现在活过来了，身上有了钱袋，有着大好的前途，如此广阔的世界等着他去冒险，但是反而正因为如此，他不知道该从何下手了。
但是询问布莱克意见，得到的答复只有
「我只能协助你完成具体的事物，不能指导你该做什么，不然的话我就不是仆人了，而是主人」

「我是说，建议之类的，皇帝也会听纳建议之类的...对吧...」

「啊....那就按照你想做什么就做什么吧」

「真是个好建议....」格雷德一脸黑线，他认为这样地答复说了等于没说。

「布莱克，你是..呃...一个非常厉害的人..我这里没有什么东西能够留住你...呃..你还会服侍我多久」 格雷德问出了这个问题，实际上在最一开始格雷德就十分想问这个问题，但是他害怕问题的答案，害怕布莱克在帮助了他那么多后，突然消失，再次把无助留给他。

「直到永远，我的主人」

这是格雷德最不敢想象的回答，但同时也是格雷德最渴望的回答，他既恐惧又兴奋，与布莱克已经相处了三四天了，他还是没有任何办法评判这个人，如果从外表看他是英俊优雅的，可是这还不够，这个人在想什么，在追求什么，喜欢什么，或者从大体上来看，是好人还是坏人呢，对于这些判断，格雷德无从下手，他在想一种形容，啊！想到了，他简直像是一个魔法人偶或者机器人，那是一种只为了实现主人的目的，而没有自己任何思维想法的东西。

格雷德悄悄扭头看了一眼布莱克，布莱克骑在马上，面无表情。

傍晚他们到达了高帝城，布莱克告知了他这个城市里性价比最高的酒店，格雷德订了两间房，他现在需要一个人呆一会，布莱克一直伴随在身边，对于格雷德的压力太大了。

迷茫和空虚挤占了格雷德的大脑，孑身一人的感觉真是太糟糕了，这不同于背井离乡，后者还可以有些东西可以怀念，可以牵挂，前者是真的一无所有。格雷德刚十八岁，年轻气盛，手不自主的向下伸去。

第二天格雷德和布莱克来到高帝城繁华的大街上散步，格雷德需要灵感，来指导他今后的方向，他可以做一个冒险者，在离奇古怪的沼泽之地与怪兽战斗，成为人们眼中的英雄，或者他可以成为一名政客，在错综负载的官场大显神威，或者他可以做一个将军，以少胜多无坚不摧。有布莱克的帮助，他觉得自己好像无所不能。

格雷德望着琳琅满目的商品，熙熙攘攘的人群，努力的胡思乱想。突然，他的脑子空白了，咦？一位妙龄少女与他擦肩而过，时间在此刻静止了，那一刻他想通了他真的想要什么。

他需要与别人交流，他太孤独了，这种感觉不是生来就有的，在他的童年时期，他与邻里街坊的小孩打闹在一起，他最喜欢玩的是英雄打败恶龙的游戏，其他小伙伴都很敬佩格雷德矫健的身姿，他在运动这一方面有很高的天赋。直到父亲被杀，家乡变成了一个陌生的地方，他与母亲奋力对抗生活，他感受到了孤独。

如果没有家庭，那就组建一个家庭，他需要一个伴侣，一个与他的心意联通，而不是像布莱克一样的人。

他回头，站在原地，痴痴地望着远走越远的少女，回过神时，少女已经消失在他的视野中了。

「布莱克，我想我知道我需要什么了」

「我想也是」

「我怎么才能得到她」

「呃....你需要一年的时间准备」

「一年？」这个时间跨度让布莱克吓了一跳

「对，少女是将军的女儿，想让少女看上你，想让将军看得起你，你需要一年时间，训练，学习，观察，慢慢寻找机会」

「那需要一年时间吗？」

「当然我们现在就可以去搭讪，你完全按照我说的去说，她也会爱上你，但是你应该不想在日后的谈情说爱中一直有我在身边吧」

「那太奇怪了，我是说没有更快捷的办法了吗？」

「如果你想绑架她，一天时间就够了」

「不不不，我不要这样」

「这看在你想要什么，如果你想要让她真心喜欢你，你需要一年的时间，如果你只是想要得到她，我们只需要一天，如果你想让她服从你，我们当然也有特殊的办法，也用不了太长的时间」

「特殊的办法？」

「绑架之后不是任由你调教吗？」

格雷德惊愕的看了一眼布莱克，慌忙摇了摇头表示否定，他心中的热情已经被点燃，仅仅是一年时间，他完全可以努力。

格雷德跟着布莱克来到了高帝城最大的图书馆，一排排的书架，令人头晕目眩的书籍，金融学，政治学，数学，魔法书，历史书，格雷德开始随意的浏览翻看，他所在的知岱国的文化一直很繁荣，但是他也没有想到会有如此壮观的图书馆。

就在他叹息之时，布莱克抱了一大摞书放到格雷德面前，书籍加起来的简直快比格雷德的身高还要高，格雷德在惊讶之余想到了一件很有趣的问题。

「如果别人看不见你，那么这摞书在他们眼里是飘过来的吗？」

「我会躲开他们的视野」

「你有百分百的把握不会被看见？」

「百分百」

「你真是个怪物」格雷德已经再懒得惊叹布莱克的神奇，简直是应证了他的那句话，他无所不知，无所不能。

「这是你需要在这一年时间内学会的知识，在这期间你还要跟我学习魔法和剑术」

「植物学，茶艺，三国历史....这么多啊！」

这一摞书包含各个学科，但是能明显感受到这些学问更倾向于女性，也就是更受女性喜欢，学习这些知识也许真的能让少女爱上自己，格雷德的热情没有消退，反而激增，准备接受长达一年的磨难。


其实没有格雷特想的那么痛苦，布莱克作为老师简直是出神入化，他能完美解答格雷德的疑问，随时帮助他从知识的误区走出来，书籍的学习速度异常地快，布莱克教他的剑法和魔法，兼具优雅与实用，简直...简直就像是一边耍帅一边痛扁敌人，把一场对决打成一场歌舞剧。

期间布莱克还布置了两人第一次地会面，格雷德迎面撞上了少女，以此为契机两人互相认识，得知了少女名为菲斯，一来二去两人建立了朋友关系，菲斯很喜欢格雷德勤奋的模样，格雷德更欣赏少女的美貌与温柔，就这样一转眼，还差一天就要满一年时间了，也就是明天，格雷德就要向菲斯表白。

格雷德站在骑士阿里根的尸体前，一边擦拭着自己细剑上的血渍和脑浆，一边思考明天该如何措辞表白。

 

第三章 菲斯 
[第三章 菲斯] by NeverMind

菲斯很喜欢这个新认识的小伙子，她是将军的女儿，从小接触到的都是军队里的骑士和魔法士，那是一种把荣耀挂在嘴边，四肢发达但是头脑简单的动物，菲斯受过良好的教育，非常喜欢艺术相关的东西，所以军营里的沉闷是她无法接受的，常常溜出来四处闲逛，于是就碰见了这个名叫格雷德的小伙子。

这个人相貌平平，但是文韬武略都有所涉及，无论是茶道，还是美术，还是文学，他都能侃侃而谈，格雷德甚至为她画过一幅画像，虽然看起来很粗糙，但是能感受到这样一个男孩的激情四射，那便是学习的热情，生活的热情。

菲斯偶尔会孤身去找他，一起采花，或者欣赏风景，格雷德租住在一栋小房子里，离市区较远，所以价格相对便宜，并且恰巧离军营很近，菲斯从来没有见过他的父母，他似乎一直独居，菲斯不知道他的经济来源在哪，但也不敢多过问，曾经暗示过这件事，但是很快就被发现并回绝了，不得不说，格雷德的反应速度真的很快，她害怕那可能是如此阳光的男孩的伤心事，毕竟如此年轻就如此独立的人太少见了（如果父母健在的话）。最初她萌生了一种怜悯的心态，认为自己应该拯救这样一个可怜人，但是她自己很快就被少年的才华和能力吸引去了，她的态度从对待一个落慌的乞丐，渐渐变成对待一颗掌上明珠。

菲斯彻底沦陷，是在她偷偷看到格雷德练武时的场景，他的剑是一把纤细的廉价的长剑，菲斯曾碰巧看到过这把剑，但是当时格雷德死活也不愿意表演一下武艺，现在她偷偷看到了，看到的是他用这把长剑挥舞的镇人心魄的剑花，他在屋外的空地，对着假象的敌人突刺，劈砍，每一个动作看似随意，但是招招直中要害，进攻时还不留情，只有在收势时伴随几个华丽的动作作为点缀，恰到好处，精彩绝伦！

菲斯开始把自己想象成格雷德的对手，她对于自己的剑法在同龄人只还是很有自信的，她想象自己应该怎样才能借下他的招式还击，但是她很快发现，格雷德的招式几乎没有章法，但是又不显突兀，看似随意的挥剑都有可能伴随绝杀的危险，在想象中，菲斯节节败退，但是这还不足以让菲斯放弃，直到她看到了格雷德手中的火球。

单手剑的威力是没有双手剑的威力大的，因为两只手的力量一只手肯定招架不来，所以男性常用双手剑，不需要太多技巧，只要一些固定的打法与技巧，凭借自己的力量就可以轻松压制对手，而单手细剑常常是女性使用，需要精准与快速，凭借反应与矫健的身姿，以智取胜，菲斯不知道为什么格雷德要用单手剑，直到她看到火球，格雷德在挥剑之余加上了火焰魔法，在挥剑的空档期用魔法填充，这是一件极其困难的事情，就好像左手画方右手画圆一样，能同时完美的画出两种形状，那太可怕了，在想象中，菲斯不再是节节败退，而是丢盔弃甲，逃之夭夭。

菲斯那一次没有让他发现，而是看到他收剑之后就偷偷溜走了，她的心狂跳不止，仿佛刚才做了什么见不得人的事，她拼命的跑，跑出去很远，终于躺在了草地上，清风吹过她滚烫的脸颊，她听不到远处军营传来的阵阵呐喊声，她开始想。

她想了好久，想了好多，她想起自己还是个小女孩时，父亲严厉地教导她剑术，钢铁做的剑太沉了，压得她手腕隐隐作痛，常常把剑一丢，冲到母亲的怀里大声哭泣，控诉父亲非人地待遇，母亲是她最后的阵地，只要她在，父亲就攻不过来。后来菲斯长大了，母亲病逝了，自己最后的堡垒倒下了，但是她也站起来了，举起了自己曾畏惧的铁剑，她能完成父亲的要求了，她觉得自己可能会和父亲戎马一生，但是父亲把她送到了贵族学校，她长大了，需要学习知识。

书籍的海洋再次冲击了菲斯，菲斯开始欣赏艺术，培养广泛的爱好，她又觉得自己很有可能做一个浪迹天涯的诗人，写下一片片恢弘的诗句，为后人传诵。

现在她知道，自己什么都做不了，因为她现在唯一想做的就是陪伴在格雷德身边，直到永远。

终于，她知道自己恋爱了。


在荒无人烟的森林里，在漆黑的天空之下，格雷德拿着铁锹，一铲一铲地挖着坑，终于挖好了，他把铲子立在地上，一脚把旁边的裹尸袋，连同里面的尸体，一起踢到了坑里，又开始一铲一铲地把辛辛苦苦挖出来的土填回去。

汗水从他的鼻子上滑落。

「我们一定要杀了他吗」

「我想我们已经探讨过这个问题了」 布莱克站在一旁，在这漆黑的夜空下，格雷德几乎看不见他。

「你怎么敢保证他会诬陷我，置我于死地？」

「如果没有你，将军就会将自己的女儿嫁给这个骑士阿里根，但是有你在，将军就会陷入两难的境地，他会让你们两个比武，你会赢，然后阿里根会诬陷你，他的父亲是老牌贵族，无论你怎么操作，最终都不能和菲斯在一起。」

「那我们就没有其他办法了吗？我是说或许我们可以劝导阿里根，或者...拒绝可能的比武..」

「除非你放弃菲斯，不然无论如何阿里根都会阻止你」

「可是事情还没有发生，应该会有很多变数...」

「其实变数也没有你想的那么多」

「你怎么...那么肯定」

「我就是知道，而且事情已经发生了，你杀了他，清除了眼前的障碍，那帮骑士团的人无论如何也查不到你头上来，毕竟将军还没有开始准备婚约，没人会把你和阿里根关联在一起，一切只会顺理而然」

接着便是一阵的沉默。

格雷德铲完了最后一铁锹土，将铁锹和皮鞋就扔在原地，光着脚走出了这片泥泞之地，才从书包中拿出准备好的另一双鞋，穿在脚上。这些当然也是布莱克建议的。 

第四章 初夜 
[第四章 初夜] by NeverMind

格雷德向菲斯表白了，菲斯激动的抱住格雷德在草地上，在阳光下翻滚，他们紧密地挨在一起，互相闻着对方的体香，菲斯又一阵娇羞，把头埋进了格雷德的胸脯里，格雷德感受着菲斯的体温，感受着女性特有的柔软的躯体，菲斯倚靠在格雷德坚实的臂膀中，充满着安全感，就好像小孩子躲在被窝中的安全感一样。

将军很欣赏眼前的小伙子，他的武艺，他的举止，他的博学，将军很早就注意到这个小伙子，他当然很早就知道自己的女儿经常和谁呆在一起，他也曾派人追查过男孩的出身，得知了那次惨剧，看着生活的鞭笞没有压倒他，反而让他更加强大，使得将军进一步欣赏格雷德，将军很爱自己的女儿，本想把她嫁给王公贵族，但是娶一个女婿入门，让女儿能呆在自己身边也是非常不错的决定。

将军现在不是坐在椅子上一边审视格雷德一边思考，而是手持大剑，在与格雷德切磋。他本想试试格雷德的水平深浅，但是没想到他们的战斗马上进入了白热化阶段，互相破不了对手的防御，将军惊讶于格雷德可以把魔法与剑术结合在一起，格雷德惊讶于将军如野兽般的力量，最终还是以格雷德体力不支倒下。

将军并没有感受到胜利的滋味，反而与一个年仅19岁的少年僵持如此之久而感到丢人，时代确实在改变啊，他甚至开始怀疑自己是不是老了，这种自我怀疑将会在他之后与诸多骑士切磋，并蹂躏对方之后才慢慢消除。


「我想我现在不太需要你的帮助了」

格雷德和布莱克走在军营外的城墙上，城墙上的士兵都对这个将来的女婿投来羡慕的目光。

「好」

「不...我的意思是..呃...我想解雇你」格雷德低着头，慢慢的踱步。

「我有什么做的不好的地方吗？」布莱克投来疑惑的目光，这是格雷德第一次看到布莱克有这种表情，把格雷德吓了一跳。

「不不不！我很感激您，也很敬佩您，但是我觉得我不能一直耽误你的时间，我是说..既然我已经可以独当一面，那么你的目的也算完成了吧？」

「我的目的就是服侍您」布莱克依然优雅。

「呃...」

格雷德无法理解现在的状况，眼前这个男人是如此的不可思议，甚至..无法理喻，但是格雷德已经不想求助于人了，既然眼前这个男人什么也不渴求，什么也不强求，那么格雷德就是把他解雇了，也不会影响布莱克吧，毕竟他实在找不到自己身上有任何闪光点可以栓住布莱克，也就是说，如果布莱克愿意服侍别人，那么服侍任意一个人都一样吧，为什么非要留在我身边呢？那我把他辞职....

「我想我明白你的意思了」布莱克打断了格雷德的思绪，格雷德回过头，看着站在原地不动的布莱克，自己也停下了脚步。

「嗯？」

「老实说，我很惊讶你会做出这样地决断，也许你真和别人不一样，或者也许这就叫做爱情的力量，或者时机还不成熟，世界真是如此奇妙。如果你想辞退我，我当然不会违背你，那么这个给你」布莱克从口袋里掏出一颗小巧的黑色的珍珠，珍珠闪着暗紫色的光。

格雷德接过珍珠，表情上写满了不解。

「我要走了，但是我知道将来你还会需要我，压碎这颗珍珠，我就会再次回到你的身边，服侍您」

「不...我..」

格雷德还没有来得及说话，布莱克消失了，像是一阵风把他吹散了一样，消失在了空中，他细细品味着布莱克的话，盯着手里的珍珠，这颗珍珠是如此华丽，他想把它打成为菲斯的求婚戒指。

布莱克消失了，格雷德出现了一些「戒断反应」，和菲斯一起逛闹市，格雷德不清楚如何砍价，如何看商品品质，在服装店里，他也不知道怎么给菲斯搭配服装，使得自己的处境变得非常尴尬，一向侃侃而谈的他说话开始结巴，开始紧张，惹得菲斯一次又一次笑得合不拢嘴。
格雷德简直像是身处地狱，尴尬和不适一直伴随着他整个约会。
最后他们坐在夕阳下的草坪上，听着不远处的军营里一阵一阵的呐喊声。

「哈哈哈哈...我不知道你还有这样呆头呆脑的一面」菲斯搂住格雷德的腰，摇摇摆摆。

「我...呃....也没有那么...怎么说呢..」

「哈哈哈，我还以为你是全知全能呢，没想到你也会结巴，哈哈哈哈」

「你不会就不喜欢我了吧」格雷德尴尬地挠了挠头。

「怎么会呢」菲斯敲了敲他的头「我更喜欢你了」
菲斯没有说更多的话，直接吻了上去，这是他们第一次接吻，在夕阳下，在清风中，他们紧紧地抱在一起，他们呼吸越来越急促，眼神越来越迷离，但是没有人愿意停止接吻，此刻他们的心意是相通的，菲斯先倒在了草地上，格雷德也顺势倒了下去，仍然在接吻，接吻，直到太阳落下了地平线，月亮的光辉照醒了二人。

他们的脸颊都是通红，眼神不移地盯着对方。心照不宣地一齐站起来，菲斯没有回到军营里，而是和格雷德一起回到了格雷德的小屋子里。

他们没有吃晚饭，而是继续品尝着对方的舌头，格雷德更加饥饿，拨开菲斯的衣服，开始品尝菲斯的身体，菲斯没有抵抗，她愿意委身于他，给自己最信任的人摆布，格雷德的舌头滑过了她的脖子，滑过她隆起的乳房，刺激与痒感让菲斯身体不断抽动，格雷德咬在了她的葡萄上，菲斯忍不住叫出声来，但是她的手却抱住他的头，想让他继续蹂躏，开拓，菲斯像是视死如归的战士，无论格雷德怎样挑逗她，如何的刺激让她的身体抽搐，她就是死死的抱住格雷德。
格雷德脱下了她的裙子，她的内裤早就已经潮湿，他又褪下了她的内裤，女性最柔弱的一面就一览无余地展露在格雷德的眼前，他像一匹狼，凶猛地一口吮吸上去，可怜的羊无处可逃，只能呆在原地任由宰割，菲斯扛不住这样地刺激了，她想到了死亡，她想现在就死在格雷德的怀里，这样她就能永远感受这份幸福，求生的本能又开始让她挣扎，尖叫，她的大腿死死的夹住格雷德的头，简直想把他夹断一样，格雷德感受着菲斯大腿上的嫩肉在脸颊摩擦的感觉，他的手向菲斯的腰上一掐，一挠，菲斯的腿就松开了，可是紧接着而来的是她的小穴和阴蒂的快感，像是手枪的子弹，贯穿她的身体，她如死亡的抽搐，大腿再次夹紧，格雷德就故技重施。
在反反复复之后，菲斯终于力气耗尽了，香汗布满了她光滑的身躯，结成豆大的一颗颗滚落到床单上，她的高潮也到来了，这是她生平第一次高潮，她还没有来得及反应发生了什么，一股强大的力量撑起了她的腰部，身体好像有一台水泵突然启动，洪水喷涌而出，长时间的兴奋让她的眼泪滑落，菲斯迷失了自我，但是还没有结束，格雷德露出了自己的肉棒，对于他来说，这才刚刚开始，对于菲斯来说，这是她的终结，这场战斗的惨烈程度菲斯从来没有想到过，像是强者对弱者的蹂躏，每招每式，都让她丢盔弃甲，缴械投降，而格雷德却没有任何怜悯之心，把自己泛滥的爱意，全部一股脑地倾泻到她身上去，没有想过这样柔弱的身躯怎么能抵挡得住猛兽的进攻，菲斯最终，被格雷德的爱意冲击地一次又一次高潮，一次比一次激烈，终于昏了过去，格雷德也累趴在她身上，菲斯在梦中还在不断高潮，她的小穴与下面的床单早就泛滥成灾。她梦到了自己会和格雷德永远在一起，这样的时光还会发生无数次，她的嘴角微微上扬，笑出了声。




 

第五章 风暴 
[第五章 风暴] by NeverMind

骑士阿里根失踪了，这样一个富家子弟失踪并没有引起皇室的注意，但是却引发了贵族之间的猜忌，他们觉得战争要来了，知岱国的贵族大多分为两派，激进派和保守派，激进派认为国家不能坐以待毙，等待别人进攻，而要借助知岱国的优势，主动出击，而保守派则认为应该稳步防御，这知岱国城池坚固，易守难攻，等待机遇。

本来两派只是各执己见，但是现在时局动荡，另外两个国家都开始躁动不安，皇室也开始调兵部将，起因是另外两个国家，真女国和谭木国军事力量壮大，已经到达对垒的程度，不知道下一步是要互相进攻还是一齐争夺知岱国的领土。在这样的局面下，贵族们开始针锋相对，痛斥那些与自己政见不符的人为「敌党」，甚至有发动「清君侧」的意图。

阿里根失踪了，他的父亲是老牌贵族，也是保守派的成员，儿子的失踪像是在传达一种信号，即开战的信号，贵族之间仿佛是一堆火药，现在一个火星，导致关系直接炸裂。贵族迅速行动起来。

两派贵族开始疯狂吸纳能利用的资源，开始笼络皇宫里的重要掌权者以及国王。拥有兵权的将军当然也在他们的笼络范围之内，应该来说应该是笼络的重点，但是所有人都知道将军的脾气，更令他们伤心的是联姻这条道路被一个毛头小子堵住了。

但是贵族之间的预备还在如火如荼的进行着，领地与领地之间架起了围墙，有骑士日夜把手，贵族的子弟们活动范围急剧缩小，沿途的商队也遭受打击，百姓的生活状态开始下滑，偶尔便会有流血事件发生，这场活动扩散地是如此之快，贵族们的茶话会与学术沙龙都变成了政党交流政见与商议对抗敌党的会议，不到一个月，知岱国便陷入了压抑的气氛中，仿佛内战一触即发，同时境外的压力依然没有减少。

皇室也开始焦虑，国王试图调停这场战斗，但他发现根本无济于事，国家陷入了动荡之中。


格雷德感受到知岱国的首都高帝城的气氛在变得压抑，街上步行的平民越来越少，全副武装的骑士越来越多，偶尔还会有部队巡街，但是格雷德并没有把这件事情放在心上，因为他的心已经被菲斯夺走了。

他与菲斯举办了婚礼，请来了一些贵族参加，格雷德感受到这帮大人物的视线似乎不太友好，但是只要菲斯在，自己无所谓，在他们俩为所有贵宾敬酒之后，两人便匆匆离场，这样幸福的场景让他们无比渴望鱼水之欢，他们退场之后贵族们的活动才正式开始，围绕将军为中心，开始销售他们的派别，将军对政治一向不感兴趣，极力敷衍这帮肉食者，终于逃了出来，在角落安静地喝了一口红酒。

「这酒简直就像是水，那帮人简直像是一团蚊子！」将军轻声发着牢骚。

「有人想要谋杀格雷德」

「谁！」将军吓了一跳，声音从后方传来，竟然有人能掩藏在身经百战的将军背后。

眼前是一位穿着一身漆黑制服的人，笔直的立在哪里。

将军摆出架势，他不知道这个人是如何到他身后的。

「有人想要谋杀格雷德，就在明天晚上，我觉得我已经传达到了」

眼前这个男子又重复说了一边刚才的话，然后径直向门口走去，消失在了他的视野中。
又是一位保守派的贵族前来敬酒，打断了将军的思绪。

「将军，你掌握国家军事大权，一定要保护好江山啊」
将军知道他话里有话，但是并没有接他的话茬。
「你看到刚才有个穿着一身黑衣的男子走出会堂没有？」
「啊？会堂的大门不是关着呢吗？」

将军眨眼一看，会堂的大门确实是关着的，可是...将军自己也不知道刚才那一幕是不是自己的幻觉，但是那个人的话将军可是记在心里。

「看来贵族们的战火烧到我身上来了」

将军没有再理会旁边的贵族们，而是起身前往自己的办公室，安排人保护格雷德，当然也要调查幕后真凶。


格雷德和菲斯在床上喘着粗气，他们已经筋疲力尽了。菲斯好半天才从迷离的状态恢复过来，抱住格雷德的胳膊，开始商议之后的问题。

「父亲大人在母亲死后就再也没有娶过妻子，他只有我一个女儿，所以他原本打算把将军的席位禅让给他的接班人洛亚尔的，皇帝很信任我的父亲，他会成全父亲的心愿的，但是你从半道杀进来了，你个小坏蛋」

菲斯手指在格雷德的腹肌上游离。

「我想我不会与洛亚尔阁下挣将军的职务，这个军营里，我只对你感兴趣」

「嘿嘿..你真是越来越油嘴滑舌了」菲斯吻了上去，他们又抱在一起，开始新一轮的战争。


「洛亚尔，上次的事你做的很好，但是现在还不能给你休息，你要马上执行一项秘密任务」将军坐在自己的办公桌上，表情严肃地看着眼前这个结实精干的年轻人洛亚尔，他既是一小支兵团的长官，同时还是将军的「刺刀」，偶尔充当将军的参谋，是将军非常器重的人。

「是！将军」洛亚尔把办公室的门锁上，走到了将军身边。

「你要去暗中保护格雷德和我的女儿，有人想要暗杀他们，有情报说很有可能明晚下手，你今晚就要去行动，直到我命令或者抓住凶手，否则不可以轻易停止行动」

「是，将军」

将军停顿了，他思索了一下，又重新发问。

「你没有嫉妒格雷德吧？」

洛亚尔僵持了一秒，立刻回复「没有，将军」

「你喜欢菲斯吗？」

「没有动过样的心思，将军！」

「非常好，这个军营里我最信任你了，那是我的女儿和我的女婿！别搞砸了，带上你的精英部队，把事情办妥，还有告诉菲斯，这两天不要让他们出行，就说是我的命令」

「是！长官」

这就是一场风暴的开始。
 

第六章 洛亚尔 
[第六章 洛亚尔] by NeverMind

菲斯的闺房坐落在军营内的城墙边上，挨着瞭望塔，菲斯在母亲病逝前一直在军营外与母亲一起住，父亲结束了一天的工作之后也会回到军营外的家中，与家人团聚，母亲死后，菲斯就搬到军营中来了，这个位置是她自己挑选的，离训练场最远，也是整个军营最安静的地方。

现在正是第二天的晚上，洛亚尔和他的精英们就掩藏在这栋房子外围，藏在黑暗之中，房子的窗帘紧闭，但是仍然亮着光。

夜越来越深了，洛亚尔聚精会神，想要捕捉每一丝风声，他和他的部队像一座座雕像，纹丝不动，房子里的灯仍然没有关。

洛亚尔在严酷的训练和不断实践下，训练出了一双尖锐的眼睛和灵敏的耳朵，他不断从清风吹拂，树叶飘落，昆虫嘻叫中捕捉敌人到来的踪影。

洛亚尔累了，他已经高强度工作太久了，月亮爬上了枝头，他的眼皮开始打架。

「噌噌~」

期待许久的声音终于响起，所有人心照不宣，整装待发。

借着月光，洛亚尔看到了五个人站在城墙头上张望，像是在确定目标位置，洛亚尔只和三名队员在一起，其他的精英被派往了其他地方，洛亚尔觉得自己的人已经够了，开始用手势分配对手，三名成员分别暗杀三人，洛亚尔一个人解决两个，之后他们就摆出箭在弦上的姿态。

墙头上的五个人跳了下来，就在半空中还未坠地之时，洛亚尔出手了，他的成员也紧跟着开始行动，洛亚尔用匕首，在空中便划破一人的脖子，导致对方直接窒息身亡，立马开始于另一个人对峙，其他队员也多多少少占到了便宜，匕首划伤了对手一些部位，匕首上的毒液浸透到敌人的血液中去，但是不足以让对方直接暴毙，但是很大程度上能限制对方的战斗动作，所以对于洛亚尔的队员来说，剩下的就只有猎杀。

洛亚尔中头奖了，他面对的正是这个小队的队长，虽然蒙着脸看不清长相，但是其矫健的身姿和辛辣的手法，都是远超自己的精英和对方的成员的。

洛亚尔也不是软柿子，左手持一把匕首，右手拿着二十厘米长的小巧的刺刀，左右进攻。不断压制小队队长，他对自己的技术有相当大的自信，能见到自己右手的刺刀的人，都活不过一分钟。

激烈的铁器互相敲击的声音，短促又有力。

他失误了，长时间高强度的工作，他的精神早已疲惫不堪，很快便体现在他的肉体上，他没有跟上对手的节奏，被对手拉开了一个身位，洛亚尔作为顶尖的专家，他知道一个身位意味着什么，对手当然也十分清楚，只见对方掏出一颗魔法石，朝着还在亮灯的屋中扔了出去，洛亚尔健步赶上，刺穿了对手的胸脯，但是他无法阻止在空中飞扬的魔法石。

「趴下！！」

「轰！！！！」

魔法石就像洛亚尔想的那样爆炸了，爆炸威力之大，把自己震出几米远处，自己的队友也被炸得七荤八素，四周都是石墙，火焰并没有燃烧起来，但是房屋彻底倒塌，只剩下一片废墟。

「长官！」「长官！」队员纷纷从灰尘中爬起来，冲过来查看队长的情况，洛亚尔仰面朝上，睁着眼睛没有动作。

「差了一招，劳累也应该计算在内啊！」

「长官！敌方五名敌人，死亡四人，昏迷一人，我方没有阵亡」

「好，可惜房子被炸塌了，这可怎么和菲斯交代啊」

菲斯和格雷德当然没有待在房子里，此刻他们正和将军在办公室里畅谈之后的规划，这也是洛亚尔安排的狸猫换太子。

「收队！放假！把俘虏抬回地牢，严加看管！让我在这里待一会」

「是！」

稀稀落落的脚步声越走越远，瞭望塔传来了敲钟声，这是集结部队的信号，爆炸的声音不可能让士兵们注意不到，很快这里就会挤满人，所以洛亚尔就要赶紧离开，他不希望士兵们看到他灰头土脸的样子，他拖动自己疲惫的大腿，一瘸一拐的慢慢走向医务室，这不是一次完美的行动，洛亚尔没有感到喜悦，他只感到挫败与劳累。


窗外的爆炸声并没有打断办公室内的讨论，将军手上有一块魔法令牌，这块令牌能够捆绑一个人的魔法流动频率，当检测不到信号时令牌就会闪烁，也就是说当令牌的捆绑一方死掉或者主动发送信号，令牌就会闪烁传达信息，将军看了一眼令牌，令牌没有闪烁，知道洛亚尔做得很好，窗外紧接着又传来了钟声，这一切都还在将军的预料之内，他没有什么再去值得干预的事情，也就索性不去，继续商讨他们的问题。

「不行」

菲斯严词拒绝。

将军认为以格雷德的文采，加上自己今后的培养，很有可能胜任将来的将军席位，正询问格雷德的意见，但是没有想到遭到了自己女儿菲斯的拒绝。

格雷德也很惊讶菲斯为什么会有这么大的反应。

「我不要我的丈夫每天疲于政治，这种差事还是让洛亚尔做吧，我看他正合适」

格雷德一下子明白的菲斯的小心思，她想让自己陪她的时间多一点。格雷德看到菲斯可爱的样子，不知道是想笑还是感动。

「可是..洛亚尔并不适合做将军，他有很高的战斗水平，可是对于宏观把控，排兵布阵就不行！将军重点不在能武，而是能思考，这一点你正合适，格雷德」

「我只是读过一点点军事方面的书籍，不能称之为有才」

「不不不，格雷德！你不要太小看自己，我们刚才已经做过测试了，」将军指了指桌上摆着的王国战棋，「你的战略眼光非常独特，常常是逆向思维，这样非常优秀，你会是一个很有潜力的将军！」

可恶的布莱克，这一点他都算到了吗！格雷德自己本身也不愿意做将军，他看到这办公室里成堆的书籍与成摞的卷宗，文件，他就觉得头晕目眩。

菲斯继续顶撞她的父亲，而父亲又开始宏观叙述，讲些荣耀，义务等等的大山来压制菲斯，又不断贬低洛亚尔的军事才能以反驳菲斯的观点，父亲豪迈的演讲简直像是在说这个世界上只有格雷德能够胜任将军一样，逼得菲斯哑口无言，阵地连连退败却又不愿意投降，让格雷德瞪着眼睛不知道该说些什么，只能感叹于将军豪迈的演讲水平。

也让门外的，缠着纱布简单包扎，正准备报告情况的洛亚尔，对着面前的办公室的大门，望而却步，他停留了良久，终于扭头离开了。


此刻在高帝城的另一端，在豪华又略显沉闷的书房内。

「任务失败了...」

贵族班尼福特愁眉不展，看着手上闪烁着光芒的令牌，一气之下将它丢到旁边的壁炉里。

现在贵族的斗争已经到达了一种奇妙的平衡，双方都僵持不下，而唯一没有人涉足的领地，就是拥有兵权的将军，现在唯一能打破这种平衡的就是比谁先能笼络到将军的青睐。将军到现在都没有明确表态，使得两方贵族都很为难。有些时候就必须上一点极端手段。

现在任务失败了，那就只有启动计划B了。


格雷德和菲斯，因为房子爆炸的问题，现在只能暂且住在将军的办公室内，拿着简单的睡袋，两人紧紧依偎在一起，隔着睡袋并不能感受到对方的体温，但是能感受到双方的气息，在不断交融。

将军回到自己的卧室睡觉了，菲斯也睡着了，军营集结的士兵在检查了残破的房屋，收集完线索与房屋内还值钱的物件之后也纷纷回去睡觉了，城墙上，瞭望塔上，洛亚尔的部队仍然在巡视，防止敌人还留有后手，夜深了，整座高帝城都陷入寂静之中，格雷德依然睁着眼，他感受到风暴了，他早就知道王国的种种震动，但是他万万没有想到，自己会成为暴风眼，现在他意识到了。贵族班尼福特也睁着眼，在书房中烤着壁炉，开始规划自己下一步的动作。

这两个互不相识的人，即将开始一场战争。

格雷德轻轻亲吻了睡在一边的菲斯，他看了看戴在菲斯手上，那颗透着紫色光辉的珍珠，他想起了布莱克，他没有想到自己竟然这么快就又需要布莱克的援助，他以为自己再也不会需要他了，现在的局势自己还能把控，等到失控的那一天，他再考虑布莱克吧。

失控来的比格雷德想的还要快。 

第七章 霍乱 
[第七章 霍乱] by NeverMind

对于那名俘虏的审讯结果已经出来了。

他们五人为知岱国大名鼎鼎的雇佣兵刺杀团队，经常为贵族奔走效劳，拿人钱财替人消灾，这次行动是保守派人士联合操办的行动，没有主谋，也可以说，那帮保守派人士都是主谋。

「真想杀光他们！这帮吃人肉不眨眼的王八蛋」

听着洛亚尔的汇报，将军气的跺了跺脚，又走到桌前，看了一眼国王下达的加密书信。

「国王对于军队的意见是随机应变，按兵不动，我们的兵力太少，国内状况也不乐观，但是一旦另外两国有动作，我们只能强行征兵。洛亚尔，你怎么看」

「私认为除外患要先安内，即使招兵，如果举国力量不团结，那么士兵气势低落，加上贵族的阻碍，我想战争可能还没有爆发，国家就会因为种种内部矛盾而相互冲突，战争爆发之后，无论是物资，还是指令传达，还是反间谍工作，都很有可能造成极大阻碍，我认为应该先肃清极端的贵族。」

将军很是诧异，这不是一向保守的洛亚尔会提出的建议，而且这个提议的激进程度使得将军敢肯定，洛亚尔一定提前做了功课与调查。

「你为什么觉得肃清贵族一定有用？」

「激进派与保守派好像目的是为了国家未来的发展导向，其实不过是利益驱使，激进派的贵族大多经营国内商贸与农产品加工，枪炮一响，他们的货物在市场上的需求就会大大增加，无论是军方还是民用，他们一定能赚的盆满钵满，而保守派的生意大多是国际贸易，进出口通货，一旦开战就断了他们的财路」

听了这样的观点，将军是又惊又喜，让他继续说下去。

「可是现在是国难当头，这帮贵族显然没有注意到事情的严峻形势，我们只要杀一儆百，保证他们立刻服服帖帖，毕竟是简单的要钱还是要命的问题。随便抓住一个保守派贵族，就以刺杀菲斯这件事为原因判他一个叛国罪，在国王的主持下给他斩首，到时候我们再随机应变就没有人可以妨碍军队的事了」

「嗯....你先出去」

洛亚尔走出了办公室，一看将军的表情他就知道，他的提案很受将军重视，洛亚尔心情复杂，这既是他渴望的结果，又是他害怕的结果，因为这个提案不是他的想法，是格雷德早晨传达给他的。

格雷德并不想跟他争取将军的职位，所以他也不想博得将军的认同，所以格雷德借助洛亚尔之口传达给将军，当然功劳全归洛亚尔所有。

洛亚尔希望将军否认他，也就是否认格雷德的观点，可是将军沉思的表情和格雷德自信的表情在他脑中交相辉映，让他气不打一处来，

「真是傲慢！」

他一脚踢飞了地上的垃圾桶，垃圾散落一地。洛亚尔握紧了拳头，就这样走开了。

事情也就按照格雷德的预想发生了。

几天之后，在国王中心广场上，人山人海。大家目光的中心，就在广场中间的断头台上，倾斜的刀锋闪烁着太阳的日光，格雷德和菲斯也在场，反射的阳光刺进他的眼中，让他有些目眩。


一位年迈的贵族在士兵的压服下慢慢走上死刑台，风没有吹乱他花白的头发，即使是死刑，他依然服装讲究，举止稳重，这是他死前最后的修养。

「宣判！....帕德里克·缪斯·阿里根！触犯叛国罪！最终宣判，死刑！」

闸刀应声落下，群众发出一声惊呼。

这位贵族，就是骑士阿里根的父亲，种种机缘巧合下，格雷德亲手杀死了他的儿子，又间接杀死了他，前者是布莱克的决议，后者是格雷德的想法。

但是格雷德失算了，刺杀菲斯的行动不是保守派的决议，而是激进派的行动，诬陷保守派也是激进派的行动内容之一，这一闸刀斩死了一位保守派的老牌贵族，斩断了两派的对峙的平衡。

所以同一天的下午，内战就在激进派的主导下爆发了，贵族自己只有能保护领地的小部分武装部队，但是用金钱完全可以雇佣雇佣兵来作战。保守派贵族难以抵挡激进派贵族的进攻，开始把矛头指向将军，向国王指责将军对于他们的诬陷，指责将军是激进派人士，而激进派人士又说将军是保守派人士。

霎时间，将军的办公室内堆满了文件，有国王的指令，有贵族的提议，有恶意的辱骂。将军再次成为了双方进攻的中心，成为了众矢之的。

很快，将军的诸多权力被剥夺，洛亚尔被停职检查，军营里进入了很多新的指挥官，就连格雷德和菲斯都被赶出了军营。

局面失控了。


「我还有最后的办法」

格雷德和菲斯站在草坪上，这是他们第一次相拥的地方，远处的军营里死气沉沉，没有一点声响。

「可是需要用到你手上的戒指，我发誓我会再给你一颗，我...」

「没关系」

「啊？」

菲斯笑了笑，把戒指摘了下来，放到了格雷德手中，上面的珍珠透着诡异的紫光。

「我爱的是你，不是这颗珍珠，你需要它，那就给你吧」

格雷德把珍珠握在手心。

「我现在要去办一点事情，一个人....我...」

菲斯用手指堵住了他的嘴。

「你会一直爱我吗？」菲斯笑着看着他，问道

「我会一直爱着你」格雷德坚定的说。

「那我们就不必多说什么了，你去忙你的事吧，我相信你」

「我一定会解决一切的！然后回到你身边！」格雷德对天发着誓，依依不舍得走开了。

菲斯微笑着看着他远去，泪水从她的眼角滴落，她知道格雷德还藏着她秘密，这个秘密像是他们爱情之间的一块碍眼的障碍，她深爱着格雷德，她不希望他们之间有任何秘密，但是她也不希望强迫他说不愿诉说的事情，她躺在草地上，感受着寂静，拥抱着天空。


格雷德碾碎了珍珠，布莱克就像他说的一样，再次出现在了他的面前。

「你做了一个错的决定」这是布莱克一见面的第一句话。

格雷德以为是再次召唤布莱克的决定是错误的，他刚想道歉。

「我会帮你做正确的决定，请你雇佣我为你的仆人吧」布莱克的态度还是那么优雅，他微微行礼。

「好，我正式雇佣你，我可以支付你薪水，我现在有这个能力」

「我什么都不要，请你不要给予我这些东西」

「呃...你是一点都没变，我想打破这种局势，我能做些什么」

「我只能满足你具体的要求，给予指示」

「我想平息这场霍乱，我想让将军重新执掌大权，我想让菲斯和我能安稳下来，我想...」

「好好好，我们先从霍乱开始吧」

格雷德眉头终于舒展，和布莱克在一起，他有一种不可言说的安全感。

「你会协助我吗」

「当然，我的主人。所以...」

「我们首先要干掉班尼福特」布莱克有条不紊的说道。

 

第八章 战争 
[第八章 战争] by NeverMind

格雷德有些安心，他深知布莱克的厉害，但是因此他也害怕，因为他自己也不知道自己有什么特质吸引了布莱克，古文中讲到，国王最怕的就是无欲无求的下属，因为这样的下属最容易叛变，没有任何物体条件可以牵制他，他就可以凭借自己的主观意志，选择自己最愿意服饰的君主，尽管布莱克一直强调自己忠心不二，可是格雷德始终不愿意相信，实际上他他都不敢相信，这个世界上还有这样的忠诚吗？没有任何企图，没有任何愿意，随便在大街上找任何一个人下跪就托付终生，更何况是如此厉害的人。

思考这一切的格雷德，此刻正站在城堡的最顶端，俯视着万家灯火。

他身穿一身漆黑的夜行服，浑身只露出一双炯炯有神的眼睛，背后背着那把细剑，身旁站着布莱克，布莱克同样还是那套黑色的制服，月亮的光线打在他身上都不反光，仍是漆黑一片，如果旁人能够看到布莱克的话，布莱克的身形要比格雷德的夜行服隐蔽且诡异十倍。

布莱克认为自己已经交代好事情的步骤了，剩下的只有行动。

刺杀是隐蔽且迅速的工作，常常发生在狭小的空间内，精准且快速的刺穿目标的喉咙，优雅的躲开飞溅出来的鲜血，再消失在黑暗之中，飞刀和匕首无疑是最满足这项工作的武器，小巧便于隐藏，无声无息致敌人于死地。

格雷德不会使用匕首，有布莱克在，即使是细剑也可以完成目标。

他抽出自己的细剑，开始行动了。

给自己套上简单的防火护盾，从烟囱直接跳下，半空中他想到了圣诞老人，不禁有些血腥的幽默。

冲击力一下熄灭了壁炉，黑烟从壁炉里冒出，完美的遮蔽了视野，让对方在第一时间不知道发生了什么。

贵族班尼福特用绸缎的袖子捂住鼻子和嘴巴，疯狂的咳嗽，黑烟弥漫，让他几乎睁不开眼。

尘埃落定，他的眼前出现了一个黑衣男子，就这样突兀的出现在他的面前，班尼福特很快就明白他现在的处境，从烟囱里袭击，真是太有想象力了。

「我想我们可以谈谈条件，咳咳....，无论你的老板出价多少，我出双倍」班尼福特率先发话，眼前的黑衣此刻正好挡住了这个书房的木门，让班尼福特不得不向书房的另一边退缩。

格雷德并没有说话，也没有移动，只是注视着慢慢退缩的班尼福特。

「拿细剑的刺客，真是罕见，真是有个性」班尼福特说着一些有的没的，他在缓解现在尴尬的局面，同时也在拖延时间。

「你没有第一时间杀了我，你一定有可以谈的条件吧，或者你是一个喜欢看掌中之物挣扎的变态，我想你应该不会是后者，这对于一个专业杀手来说太掉价了」

班尼福特牵引着话题，可是格雷德不接话茬，也没有动，像是一座铁的雕像。

「真是傲慢啊..」

班尼福特终于移动到了房间的另一侧，他背靠着书架，右脚悄悄踢了一脚墙根，那里有隐藏的开关，可以呼叫自己的守卫，那是两位顶尖高手。

班尼福特的心渐渐安放下来，眼前的刺客仍然没有动作，他越是静止，班尼福特就越是安心，他的救援马上就要来了。

格雷德开始有动作了，他举起了自己的细剑，班尼福特在本能的驱使下随手抄起了旁边的盾牌，身体开始颤抖。

下一刻，格雷德的动作让他大吃一惊，眼前这位刺客，以惊人的速度转身，用尽全身的力量，毫无保留的刺向木门，木门外传来惨叫声，划破了这寂静的场面，格雷德拔出了自己的细剑，上面沾满了鲜血和胆汁，门外传来物品滚落台阶的声音，和人的呻吟声。

可怜的班尼福特此刻知道了什么叫被玩弄于股掌之间。他不知道格雷德是怎么做到的，也许这就是高手的境界，他参不透，但是他的惊讶还没有结束，迎面来了一记重锤，然后他就不省人事了。

在保守派贵族的庭院里收到一份特殊的礼物，那是五花大绑的穿着睡袍的班尼福特，和一摞摞班尼福特所有的生产经营所有证，账本，甚至还有贪污受贿的记录，也就是说本尼福特本人和他的家当都在这里了。

在激进派人士看来，激进派首领莫名其妙「投敌」，内战就这样草草收场了。


激进派人士渗透进军营里的指挥官又都灰溜溜的撤走了，将军重新回到他的席位上，洛亚尔重新恢复职务，一切好像只是一场闹剧一样，但是一切没有像往常一样进行。

因为战争爆发了。

真女国和谭木国开战，战火马上就烧到了知岱国边境，将军忙碌起来了，军营里的指挥官纷纷派往前线，征兵行动也开始了，将军的决策不是向外扩张寻找机遇，而是只保护国家的土地，虽然将军没有加入到贵族的任何一个派别，但是他与国王用兵的观点还是倾向于保守派。

枪火一响，最先遭殃的永远是百姓，边境的村庄，居民集体「乔迁」，也可以说是逃难，诸多城市里难民越来越多，教会忙碌了起来，教堂里开始涌入了乞讨食物的人，受伤的部队也在前线被交替下来，诉说着前线的见闻，什么敌人先进的远程魔法炮弹，以一敌百的战争机器，刀枪不入的盔甲，谣言与事实同时开始传播，差别在于，事实会慢慢传成谣言，而谣言只会传成更离谱的谣言。

恐慌也就这样慢慢开始蔓延。


这个国家只有一个人能改变这种局面。

「我想结束这场战争」
格雷德在自己的小屋内与布莱克面对面坐着，现在是深夜，房间内只点着一支蜡烛，蜡烛微弱的光只能照亮两人的面庞，菲斯不在这里，她在军营里和将军一起处理军务。

「真是好大的口气...」布莱克的嘴角微微上扬。

「我知道这会很艰难，但是...」

「不不不」布莱克打断了格雷德，「这是一个很好地开端」

「什么开端？」

「这你就不必知道了，我能帮你实现你的想法，但是需要具体」

「结束战争不够具体吗？」

「太宽泛了，战争是以如何的形式结束，局势要如何走向，真女国和谭木国的冲突如何处理，这场战争谁胜谁负，太多太多了，仅仅是结束这场战争的话，我有一百种以上的方法，但是会导致不同的结局，看你想要哪一种」

格雷德不知道该说些什么，此刻他意识到坐在他面前的很有可能是上帝，或者什么传奇人物，到底是什么样的人可以不费吹灰之力的掌控世界，既然能够掌控世界又为什么要甘愿当人的下属，虽然格雷德和布莱克共事了很久，但是他一点也不了解布莱克，如果别人要问他怎么形容这个人，他也许只能说，诡异，神秘，甚至有一点...邪恶？因为从他的眼睛里从来看不到人性的光辉。

「我只想回到战争之前的模样，尽快结束战争」

「我很清楚你的想法，可惜，在那一百多种结果里面，唯独没有回到原来的那种状态的结果」

「为什么？既然有那么多种可能为什么偏偏没有这一种」格雷德没有办法确定眼前的人是否在欺骗他，但他只能选择相信。

「不是稳定态」

「稳定态？」

「我可以让你回到原来的状态，但是过不了多久，战争又会爆发，三国的局面到达这种程度，是不稳定的程度，但是如果你想要的话，我是有特殊的办法的」

格雷德很害怕布莱克的特殊方法。

「你去当知岱国的国王，实行恐怖统治，加强军队，你当然可以维持三国局面」

格雷德冷汗流了下来。

「但是我知道你不会采取这种决策的，还没到这种时候...」

格雷德总觉得他话中有话。

「那你觉得怎么样的局势最好」

「哈哈..那看你怎么定义『好』」布莱克冷笑道

对于抽象事情的问题，布莱克从来没有给出过建议，也没有说出过自己的想法，甚至没有想法的倾向，格雷德甚至怀疑他没有自己的想法。

「那死伤最少的结果呢」

「死伤？只算战争死亡吗？那结束战争之后的饥荒平民死亡算不算上」

「那总体死亡..」

「总体死亡？算多少年以内的？十年以内，五十年？一百年？」

「那就没有一种完美的解决方式吗？」

「什么是完美？几家欢喜几家愁，怎么能完美，你杀死骑士阿里根的时候，怎么没有想过阿里根的完美。」

格雷德又无言以对，他意识到了，即使他有全能的布莱克，想要布局一个他想象中完美的未来还是无比艰巨。

沉默持续了很久。

「你想听我的意见吗？」布莱克发言了。

「嗯？」

这是布莱克第一次听到布莱克这样的发言，有些惊奇。

「我不能完全代表你，实际上如果我提出了一种观点，这种观点很可能有很强的诱导性，我只能尽可能猜测你的想法，但是这样还是会有偏差。」
「但是我确实需要意见」

「这不是一个很好地开端」布莱克表情有些戏谑，「或者说，一个更好的开端。」

至少格雷德与布莱克的谈话终于有进展了。

没有人能想到，未来十年的布局与发展趋势，就是在这样一个小房子里规划出来的。




 

第九章 背井离乡 
[第九章 背井离乡] by NeverMind

「如果你需要的话，我可以告诉你怎么写信最不会让她最悲伤」

「我自己会写字！」格雷德感受到建议也会让人很恼火。

在整整一夜的争论，商议，与妥协之后，格雷德确定了自己想要的结果，知岱国要统一三国，但是他必须渗透到真女国与谭木国去做间谍工作，帮助知岱国的军事行动，里应外合，快速解决战争。

当然这需要付出一定的代价，格雷德不能和菲斯一起走，他甚至都不能见菲斯最后一面，在她的面前道别，因为这样的话，布莱克预言他一定会被菲斯留下，战争会继续，知岱国会灭亡。

所以这就是格雷德写给菲斯的离别信。

布莱克有趣的发现，即使他没有指导格雷德，格雷德写出来的信跟布莱克预言的完美的信竟然分毫不差。

格雷德留下自己的签名，眼泪在信纸上打出了两个点。他不敢想象菲斯看到这封信会是什么样子，他们的离别就像他们的相遇，都是那么突然，在未来很长的一段时间内，格雷德只能用信件的方式和他的爱人交流了。

这封信就被放在小屋的桌子上，用石头压住，寂寞的等待，终于等来了它的目标，完成了它的使命。

菲斯打开了信封，信件上的两滴泪痕被滚滚的泪珠淹没了。


格雷德自己也无法理解，为什么自己竟然这样就舍弃掉了自己曾经心心念念的生活，那就是和菲斯在一起的生活，不！他没有舍弃，他是在守护，如果他不做出这样的决断，他们的生活也不会持续太久，知岱国会亡国，将军会被压上绞刑架，菲斯作为将军的女儿也只能逃难远去，这不是他想要的生活，虽然这一切都没有发生，但是布莱克的预言是毋庸置疑的。



「嗨！伙计，你也要去爱丽丝城吗？」格雷德冲着前面的一位戴着斗篷的神秘人发问。现在他们俩都在一辆马车上，准备偷渡出知岱国，爱丽丝城是真女国的首都，

那个神秘人很惊讶眼前这个年轻人会想和他搭话，这坏了规矩，如果一个人披着斗篷遮住面庞，那么他的潜台词就是别理我。

「是的」他还是礼貌性的回复。

「我想先做一个自我介绍，我叫格雷德，是一名军官，我想我们会在路上共处一段时间」格雷德撒着谎，他给自己创造了一个新的身份。

「哼！知岱国的军官就这样没有种吗？」神秘人发出了不屑的嘲讽，战争到来之际，最先逃跑的居然是军官。

「不不不，我将要从事敌后工作」格雷德不紧不慢地解释道。

这让这位神秘人更加不解，这样机密的情报竟然当做自我介绍，这样的军官还有点脑子吗？

格雷德知道对方会有所诧异，继续解释道「我的任务是在敌后建立情报基地，形成武装力量，蒂塔克先生，我们已经调查你很久了，你很适合这项工作。」

这个名为蒂塔克的神秘人吃了一惊，他摘下了斗篷，露出了一张蜥蜴的脸，蒂塔克是一位蜥蜴人。

这下轮到格雷德吃惊了，布莱克没有告诉他蒂塔克是蜥蜴人，他很快压住了自己的惊讶的表情。

「蒂塔克先生，你是一位非常优秀的冒险者，很遗憾你的妻子病逝，如果你没有什么要紧的事的话，我想你考虑考虑，你有得天独厚的条件，正适合我们情报部门要求，我们正式凭请你为我们的员工。」

「你怎么知道我一定会为你们工作」蒂塔克摆出架势，他在想，如果他不同意这次招募的话，他是否会立刻遭到攻击，毕竟他知道了不该知道的机密，即格雷德是间谍人员。

「好好考虑一下，蒂塔克先生，你难道不想尽早结束这场无聊的战争吗，嗯.....我们这里只有任务，没有歧视。」

最后一句话有些动摇了蒂塔克，蜥蜴人在以人类为主导的城市里是不受待见的，即使他们有优秀的战斗天赋，但是生活习性，外貌表现都会遭受人类的非议与歧视。蒂塔克原本是部落里坚强的战士，妻子得了重病，无奈之下只好搬到高帝城寻找专家医生或者高级牧师，昂贵的费用让他不得不从事冒险者的工作，来维持妻子的生命，结果还是以悲剧告终，蒂塔克没有脸面回到自己的部落，同时他也迷失了方向，而这样一个自称军官的人又给他指明了一个新的方向，他不在乎战争是否结束，他只想找一个靠得住的人奉献他无处安放的力气，在错综复杂的人事中，让一个蜥蜴人独自干出一番事业太困难了，所以他也渴望有一位领导人，指引他的方向。但是他没有立刻回答。

蒂塔克彻底献上自己的忠心就是在到达爱丽丝城的路上，这一位军官，看起来年纪轻轻，相貌平平，可是有惊人的洞察力，和决策能力，他们多次巧妙地绕开了军队的侦查，蒂塔克没有想到战争形势竟然如此严峻，倘若他一个人偷渡的话一定会被抓做战俘吧，他更没有想到，这样一位军官有如此大的能力，他以魔术般的决策竟然在有纵深的层层军队中溜到了爱丽丝城首都的脚下。蒂塔克是一名战士，战士最尊重的就是更强大的战士。

他们以伪装的身份躲开了巡查，在城市外围购买了两座房屋，格雷德不是拿金币支付，而是拿珍珠支付。

两座房子紧挨在一起，格雷德让矮人施工队打通了中间的墙壁，就形成了将近300平米，上下两层的住宅，格雷德又和蒂塔克自己设计了许多暗门与逃跑密道，蒂塔克再次感叹自己长官的博学。这就是他们的第一个秘密基地。

这也是他们的第一个任务。

他们的第二个任务是招募更多的手下，发展情报网络，雇佣兵女刺客艾莎，拥有矫健的身姿，机敏的大脑，出神入化的飞刀；剑士索尔，本来在隐居修行，拥有精湛的剑法，受到格雷德独特的剑术吸引，这两个人都加入了格雷德的阵营，入驻到这个秘密基地中，三个人的条件各有不同，蒂塔克认同格雷德为强者，索尔在乎的是格雷德的剑法，他为格雷德卖命的条件是能学习格雷德剑法的流派，他的打法技巧。艾莎则更实在一些，她只想要金子。

在队员的努力工作下，情报网络在飞速搭建。

无论是蒂塔克，艾莎还是索尔，尤其是艾莎，他们都十分好奇自己的首领是什么样的人物，究竟有什么样的能力，这个名为格雷德的男子行踪莫测，给他们安排任务时，能做到事无巨细的程度，几乎想到了所有可能的突发情况，和这些情况的应对方式，到目前为止，他们的老大竟然一次也没有失算过，简直可以用非人来形容，他们从来没有感受过这么顺畅的任务行动，也惊讶于组织发展的如此迅速，蒂塔克多次建议放慢发展速度，一旦走路风声，那么很可能前功尽弃，但是格雷德从来没有听进去过，而且实际上也从来没有走漏过风声。

艾莎作为刺客也长期混迹与各种情报站，但是她从来没有见过如此暴力的搭建方式，情报员的渗透无孔不入，人们常讲风险与机遇共存，但是在他这里仿佛没有风险，这个男人能够算透一切，她作为女人，被激发出了强烈的好奇心，可惜格雷德不给她机会接近，首领真的很忙碌，尝尝是布置任务之后几天不能谋面。

索尔在发展情报人员之余就是在琢磨首领的剑法，他所知道的所有剑法都有招有式，有些称之为「精准」，有些称之为「强悍」，有些称之为「灵动」，但是首领的剑法只能称之为「诡异」，那是没有剑法的剑法，每一个动作都像是外行使出的蛮力挥剑，但是组合起来又是那么优雅与危险，索尔非常喜欢这种剑法，发誓一定要学到手。

这样一个情报部门就在这些部员的发展下蒸蒸日上。


这一天与平常不太一样，首领同时召集了他们三个，在角落还站着几个收集情报的小喽啰，气氛明显要沉闷很多，但是首领的语调没有变，还是那种平淡的气息，简直像是在谈论家常便饭一样，但也许这些东西对于他来说，就是家常便饭。毕竟现场没有人知道首领的底细。

「我们要去绑架公主」格雷德如是说道。

 

第十章 淫荡的公主 
[第十章 淫荡的公主] by NeverMind

绑架公主对于蒂塔克来说没有任何心理负担，他相信格雷德这样的目的是为了结束战争，他不愿意做更多的思考，但是这为难到了艾莎和索尔。

艾莎和索尔都是真女国本国居民，虽然说他们并不会像骑士那样，把国家看的像生命一样重要，但是长期生活在这样一个国家中，必然会受到这个国家文化的影响。

真女国是个崇尚宗教的国家，这个国家政教合一，教皇同时也是国王，掌管着这个国家的政务和人民的思想，而教皇的女儿，也就是索菲亚公主，不只是花瓶，在这个国家里她掌管着慈善事务，被人民称作女神一样的存在，这也是历来的传统，国王的儿子会去掌管军务，国王的女儿掌管民生。

艾莎和索尔都曾受过公主慈善事务的恩惠。

但是艾莎在追加了一笔奖金之后就同意了，毕竟谁会跟钱过不去呢，而在向索尔保证不会伤及公主性命之后，索尔也勉强答应了。

没有商议，没有讨论的机会，在首领事无巨细的布置了各自的任务之后，任务就算开始了，这样的会议他们已经习以为常了。


绑架行动是夜晚进行，准备工作在白天就已经开始了。

索尔身穿一身骑士的服装，直接大摇大摆走进了皇城，门口的守卫已经用黄金打点好了。蒂塔克则冒充贵族的仆人，运送货物进入皇城，货物里装着的当然是艾莎。

艾莎就躲在了马棚里，蒂塔克则走进了皇宫里的仆人休息室，休息室里的其他仆人见了这样一位蜥蜴人进来，没有人敢上前搭话，都在猜想是哪一位贵族或者王室有这样的癖好。

索尔打昏了一个守卫，把他拖到一旁捆住手脚，自己代替了他的位置，就守在公主房间的不远处。

任务出奇的顺畅。

伴随着夜幕降临，太阳落下地平线的一刻，任务就算正式开始了。

索尔走到守护索菲亚公主门前的骑士面前，开始一件一件脱下自己的装甲，索菲亚的骑士诧异的看着这一幕。

「怎么了老兄？」骑士还没有意识到眼前这个人的目的是什么。

「啊~轻松多了，那么抱歉了」

「啊？」

骑士下一刻就被索尔用重剑的剑柄击昏了过去，索尔不愿意滥杀无辜，如果是艾莎做这个工作，她也许更喜欢暗杀。

索尔推开门，还留有一点骑士优雅的气质。

他第一次看到了索菲娅公主，她的头埋在一大堆的文书面前奋力工作着，索尔想到这一天索菲亚都没有出门，一直在处理政务，看来当公主也是很劳累的呀。

「如果你是绑匪的话，赶快把我绑走吧，让我远离这些恶心的政务」索菲亚没有抬起头，就这样发着牢骚。

「那就恭敬不如从命了」

「啊？我是开玩笑的，干什么？啊！呜呜！」

索尔将她的嘴堵住，绳子麻利的绑住了她的双手，将她扛到肩上，直接从公主房间的窗户上跳下，公主没有办法尖叫，她的两只灵巧的腿不断挣扎摆动，踢在索尔背上，那力道仿佛是在按摩。公主的房间离地面足足有十五米高，在半空中，失重的感觉让索菲亚魂吓飞了。

她翻着白眼，两只小腿也停止了挣扎。

索尔轻巧的落地，将她扔到下面预备好的马车上，蒂塔克就等在哪里，他驱动缰绳，马车疾驰起来，沙土飞扬，索菲亚公主在马车中不断颠簸，上下的磕碰，让她眼眶泛着泪光。

皇宫的城门是关着的，但是艾莎此刻正站在城头，她身旁还有两具骑士的尸体，她使出了吃奶的劲打开了城门，再匆忙跳上蒂塔克的马车，就这样逃之夭夭了。

皇宫反应很快，他们逃走之后没到一分钟，大批的马车与骑士就冲了出来，骑士的黑马在黑夜中嘶吼，速度要比蒂塔克的马车快得多。

但是首领早留有后手，在半途中，索尔就将索菲亚公主扔到另一辆马车上，他们则继续吸引皇宫的追击。

这一夜真是热闹，但是刺激的追逐战就不是格雷德关心的事情了，他驾驶着马车把索菲亚拉到城中另一个角落，在一个普通的房屋下，在房屋的秘密地下室中，有他另外一个秘密基地。

楼上是他与布莱克商讨策略的地方，地下室是他处理赃物的地方，这个地下室修建得宛如一个地牢，但也没有那么冰冷，至少格雷德为她准备了一张能睡觉的床而不是草垛，一书架的书，让她不会那么无聊。格雷德把她关到地牢中，给她松了绑，摘下口塞之后，就离开了。

地牢里恢复了寂静，只能听到自己的心跳和呼吸声，看来这地牢隔音效果做的很好，索菲亚也就不用折磨自己的嗓子呼喊了。

索菲亚的心砰砰的跳个不停，她还没有从那样刺激的绑架过程中回过神来，她从小就在父王的无节制的呵护下长大，从来没有受过一点伤，受过一点惊吓，这样突如其来的经历让她躺在床上大口喘息，比起恐惧，更多的是兴奋。

她慢慢的平复下来，身上磕碰的伤的疼痛又重新出现，她借着微弱的灯光看着旁边书架上的书籍，看到了书架上还放着一瓶伤痛药膏，明明是劫匪，可是又这么细心，索菲亚拿着药膏慢慢地涂抹在自己磕碰过的伤口。

然后她再次躺在床上，她终于从繁重的政务中解脱了，这是她梦寐以求的一刻，但是她想不到会是以这样的方式，这地牢阴暗的气氛让她有些害怕，但也有些兴奋，她的大脑长期高负荷运转，现在终于放空下来，这一刻她的思考是属于她自己的，这种久违的安逸让她开始放松，在这样不应该属于少女的环境中，她开始了不应该属于少女的幻想。


楼上的格雷德现在没有再忙什么事务，他只是静静地坐在桌子上，也许并不是「静静地」，他没有说话，但是心却在躁动，他已经离开高帝城两个月了，已经两个月没有性生活了，他看到了索菲亚公主绝美的面庞，在背她到地下室的时候，感受到女性特有的体香，她轻柔的身体简直像是一团棉花。

格雷德已经忙碌了两个月了，繁重的事务让他深藏的野性想要释放，但是他知道，那算是强奸，他不想这样做。

「如果你想做的话，大胆的去做吧。」布莱克突然出现在他背后，但是格雷德并没有被吓到，他已经习惯布莱克了。

「什么意思」，格雷德察觉到布莱克看透了他的想法。

「你怎么肯定她没有在兴奋？」

这一句话点燃了格雷德的欲火。


地牢的入口被打开，格雷德跳了下来，索菲亚的手飞快抽离她的下体，但还是被格雷德看到了。

他默不作声，走了过去，抓住索菲亚的双手，锁在了天花板上垂下来的手铐上。

索菲亚真的害怕了，她的腿开始发抖，眼角开始流落泪珠。

格雷德开始脱下她的衣服，索菲亚开始反抗，但是她的双手被锁链吊着，只有双脚能勉强踩在地上保持平衡。

微弱的光照亮了索菲亚光滑的肌肤，身为王室，她的皮肤保养得出奇的嫩滑，格雷德一边脱着她的衣服，手指止不住地抚摸她的肉体，一阵一阵的挑逗的痒感让她无法控制地低声笑，随之而来的羞辱感，索菲亚又开始小声哭泣。

衣服脱光了，索菲亚的肉体就这样一丝不挂毫无保留地展现在格雷德面前，微弱的烛光打在她身上，只有眼角和她的小穴泛着水光，她果然也是兴奋的。

看着她娇嫩的身体，他忍不住亲吻了她的小豆豆，她迸发出了第一次尖叫，尖叫的声音在地牢中回荡。

「不要~~啊！~~~~别这样~~~~~~啊！~~~~~我~~可是公主~~~」

「你兴奋了吗？」格雷德手指蘸了蘸她分泌出的淫液，涂抹在她的嘴唇上。

「没有~~~快走开！~~」

格雷德轻轻咬在她娇嫩的乳头上。

「啊！~~~~」

「你经常手淫吗？」

索菲亚意识到被他看到了，瞬间涨红了脸，她经常手淫，不是因为兴趣爱好，而是因为繁重的工作压力无处排解。

「没有....没有..」她只是在嘴硬。

「那我们就来试一试吧」

公主不可否认自己兴奋了，但是如此的屈辱是自己从来没有感受过的，但也正是这种无力感，这种任人摆布的感觉，让她兴奋，让她躁动，她不愿意承认，但是她知道自己无法抵抗，她自己也不清楚放弃抵抗到底是因为她无力抵抗，还是她向往被强奸。她不敢继续想下去。

「.....拜托....温柔点.....」索菲亚哀求道。

正是这哀求彻底击碎了格雷德最后的理智。

他像是一头野兽开始侵蚀她的肉体，口水慢慢流遍了她的全身，她偷偷地高潮了几次，尽可能不要表现得过于淫荡，她理性希望快点结束这一切，可是燥热的身体又在渴望，屈辱感让她不住地哀求与落泪，可是这偏偏又符合她的幻想，她越发兴奋。

格雷德抽出自己的肉棒，开始撞击索菲亚，他像野兽一般做爱，索菲亚停止了求饶，她现在没有办法求饶，她的嘴里只能迸发出有节奏的呻吟声，那呻吟声与肉体撞击的声音交相辉映，形成了单调又色情的节拍，这样的节拍在地牢中回荡，最后又传回到索菲亚的耳中，索菲亚听着自己淫荡的叫声，开始更加兴奋，她开始抛弃理智，小穴分泌的淫水越来越多，顺着出口滴落在地上，格雷德每次的撞击，都能从她的最深处挤出淫水，在地上形成越来越大的水潭。

「啊！~~啊！~~~啊！~~去了！~~~啊啊啊！~~~~哈！~~~啊！~~~~啊！~~~」

索菲亚的叫声就这样循环，她的羞耻感开始减弱，减弱的部分全部转换为她的兴奋，她对刺激的渴望，她甚至开始迎合格雷德的撞击。

「真是一个小骚货」格雷德开始更加卖力的撞击，小穴收缩的快感让他没有办法停下自己的动作。

「啊！~~~啊！~~~~啊啊啊~~~~~~去了！~~~去了！~~~别~~~~~啊！~~~~~」

强烈的快感慢慢占据了她的大脑，让她停止了思考，她就任凭自己的躯体做出反应，任凭自己的嘴巴发出不受控制的声音，任凭格雷德怎样作贱她也不反驳，她没有这个力气，也没有这个想法，她只想享受此刻，她的高潮越来越多，持续时间越来越长，快感越来越强力，索菲亚快支撑不住了，她的大脑已经发出了警告与哀嚎，但是她依然不愿停下，即使她想停下也不行，她眼前这个凶猛的野兽怎么可能听从她的哀嚎。

她的高潮已经从颤抖，到全身的抽搐痉挛，演化成潮吹，大量液体喷薄而出，越来越敏感的肉体开始让她感到害怕，也让她感到兴奋，她心里想着，更多！更多！把我操死在这里，让无尽的高潮将我淹没！

她的呻吟也开始变得淫荡，变成淫叫，在一声声尖叫中夹杂着淫靡的笑声，她为这样的屈辱，这样暴力的性爱感到疯狂。

格雷德忍不住了，他的大脑空白，大量的精液顶入索菲亚可怜的小穴中，这让她也高潮了，这也是她最激烈的一次高潮，张着嘴巴却发不出声音，全身肢体绷直，眼珠慢慢向上翻起，最后只剩下了眼白，她就在这样的高潮中不省人事了，她在昏迷中还发出「嘿嘿」的笑声，简直像是痴汉。

格雷德满足了，但也是此刻的满足，布莱克最初的提议是让他暗杀掉公主，但是他不愿意这样做，布莱克做出了让步，让他囚禁公主，在真女国覆灭之后释放就不会影响历史的走向，但是格雷德没有预想到公主会是这样的结局，会是他撒泄欲火的工具，他也没有想到公主会这样淫荡，竟然会迎合他的性爱，格雷德不喜欢强迫别人，但是如果这样的话，这个地方他也许会常来。 

第十一章 艾莎与索菲亚 
[第十一章 艾莎与索菲亚] by NeverMind

写在文章前的话：

小说没有人看啊，我个人怀疑很有可能是缺少一个吸引人气的标题，所以征集一下大家意见，要不然就快写不下去了。
难道是因为搞黄太少了吗，我是想写一个完整的故事，不想纯搞黄。


真女国民众对索菲亚公主的信仰比国王想象的还要大。公主被绑架的消息不知道是被谁传出，一时间竟能成为人们茶余饭后的谈资，人心的动摇程度超出了国王的预测，皇室都在等待勒索信，但是奇怪的是，公主被绑架已经好几天了，绑匪连一点消息都没有。

大臣们都已经反应过来了，这不是普通的绑架案，这就是针对战争的扰乱人心的敌国间谍的举措，可是他们绑架公主的计划竟然会如此顺畅，一定是内部出现了内鬼，于是皇室又开始轰轰烈烈的间谍排查活动，一时间竟能风声鹤唳，草木皆兵。不少贵族，王室或者骑士被斩首示众。

与此同时，一封厚厚的书信被送到知岱国将军的办公桌前，书信的落款是格雷德，这让将军有些惊喜，里面是一份加密书信与一封情书，加密书信当然是寄给将军的，情书则被菲斯一把抢了过去，一个人躲起来慢慢研读。

将军阅读了书信之后更为吃惊，里面事无巨细的介绍了真女国军队的备战情况，后援情况，重要战略据点，具体军官排布，军队数量排布，这简直像是把敌国将军的资料库搬了过来，这样核心的军事机密就这样展现在将军的眼前，让他几乎不敢相信，如果情报完全属实的话，接下来的战争对于将军来说无异于过家家一般简单，他想起了自己在与格雷德下王国战棋的一段话，战旗视野是公开的，双方完全知道对方的动向，于是只凭战术取胜，可是真实的战争视野是不公开的，每一步棋不仅要考虑战术，更重要的是预判与猜忌。

现在对于将军来说，这场战争真的只变成了一场王国战棋，他有对方的全部视野，而对方还在战争迷雾中。他不知道格雷德是怎么做到的，但是格雷德就是这样一个神奇的人。


索菲亚公主醒了过来，她还是躺在地牢的床上，但是她从来没有睡过这么舒服的觉，也许是因为这就是她向往的自然醒，也许是因为她昨天劳累过度，一想到这里，她的脸又开始泛红。

她意识到自己一丝不挂地躺在床上，盖着被子，身体已经被清洗过，「裸睡」对于王室来说可是非常野蛮的行为，但是粗糙的棉被摩擦她光滑的身体让她有一种异样的舒适感。她想动，下体传来了酥麻的感觉，看来确实做的太多了，她赖在床上，继续享受着舒适的感觉，经过昨天的经历，这地牢完全没有了阴森恐怖的氛围，对于她来说，这简直是色情的乐园，无论是手铐还是锁链，还是紧闭的牢门，在她眼里无异于情趣玩具。

她有些饿了，注意到床头早就摆放着面包片，火腿，还有蘸在盘子上的果酱。她艰难的坐了起来，这些简单的食品在她的品尝中胜过山珍海味，因为身位贵族的她一天要吃五顿饭，早餐，早中茶，午餐，下午茶，晚餐，几乎都没有感受过饥饿的感觉，当然也就不知道，只有饥饿的时候，吃东西才是最香的。

吃完之后，一伸手摸了书架上的一本书过来，借着烛光慢慢阅读，光线略显昏暗，但是却比皇宫中金光刺眼的感觉舒适很多，她惬意的躺在床上，读着有趣的故事书，书中的内容不是政治学，不是经济学，不是管理学，不是建筑学，没有复杂的公式，没有繁杂的推理，无需死记硬背，只是生动的故事，写下来就是为了遗忘，为了消遣，索菲亚很难不说，这也许就是她人生中最幸福的时刻之一，但竟然是在地牢中发生的。


艾莎本是一位名声很不好的冒险者，她曾经参加过许多冒险团队，但是艾莎会来一个「卷包烩」，就是在团队取得战利品的那个晚上，艾莎偷走所有的战利品据为己有，然后溜之大吉，一来二去就被人曝光，在冒险者工会混不下去，她就开始混迹地下工作，当雇佣兵，收集情报，暗杀目标，只要钱给够，没有她不愿意做的事。

是格雷德亲自找上她，表明希望雇佣她。艾莎看着这个年纪轻轻就口出狂言的人有些恼火，想给他一点教训，但是没想到最后会被他按到墙上动弹不得，艾莎称格雷德的武艺为「威风」，她自己也有点喜欢这个威风的年轻人，她愿意加入这个团队的一个原因就是想接近他，想了解他。

但是她了解到的只有强大和恐惧，她作为一名刺客，对于强者的气场有很强的把握，她最害怕的就是看上去手无寸铁，但是思想上深不可测的人物，刺客是注重隐蔽的职业，但是在这种人面前，艾莎感觉自己赤身裸体，每一个想法每一个举动都被彻底看透，在格雷德面前，她没有隐私可言，所以艾莎开始害怕他，开始尊敬他。

但是这仍然改变不了艾莎的作风，好奇是她的天性，即便是作死，她也想探究这个深不可测的男人的秘密，即便是一点点也可以。

绑架索菲亚公主之后的追逐战，艾莎在干掉几个追击的士兵之后，就突发奇想，把接下来的任务扔给索尔，自己偷偷溜走，她跟踪了自己的首领。


索菲亚还是躺在床上，她的床头已经堆了几本书，索菲亚公主合上了她刚看完的那本书，那是一本童话书，这本书不符合她的幻想，实际上没有一本书符合她的幻想，她躺在床上开始思考（意淫），她开始想象自己可能遭受的逼供的情节，她想象他们绑架她是为了窃取机密情报，而她则宁死不屈，绝不透露任何一点国家机密给这些亡命之徒，像一个英雄，然后他们就开始折磨她，用尽各种方式挑逗她的身体，但是又不让她高潮，让她在天堂与地狱之间来回摇摆，直到精神崩溃，他们才大发慈悲，把她送上天国。

或者他们用更强硬的手段，反复把她送上高潮，让她染上这辈子都戒不掉的性瘾，然后以此为要挟从她的口中获取情报，不然就用鞭子抽打，一个星期不给她恩宠，让她一个人寂寞的手淫，来抑制那无法抑制的性欲。

或者他们各种手段都结合，在把她卡在高潮的边缘很长一段时间之后，在她精神就要崩溃之际，他们用尽浑身的解数拼命侵犯她的肉体，让她堕入极乐世界，永世不得超生，在精神迷离之际不小心说出机密情报。

或者... 索菲亚越想越兴奋，手又不由自主地向下伸去，此刻地牢的活板门突然打开，从上面跳下来一个人，索菲亚快速的把手抽了回去，但还是被看到了。

「哦？我发现首领的小秘密了~~」

来的人正是艾莎。

 

第十二章 沉醉其中的索菲亚 
[第十二章 沉醉其中的索菲亚] by NeverMind

菲斯太想念格雷德了，将军在得知格雷德一个人居然要去拯救世界，结束战争之类的屁话时，气地和菲斯一起对格雷德破口大骂，痛斥他的绝情与独断，（当然在收到第一封秘密情报时就瞬间变脸了），菲斯伤心了很长一段时间，将军和洛亚尔不断地安慰她。

洛亚尔和菲斯是青梅竹马，但是他们的追求截然不同，所以他们之间的距离越来越远，洛亚尔是一个逼迫自己学习，逼迫自己工作的工作狂，他的人生完全可以用奋斗与努力概括，他只想实现自己的价值，想坐上将军的席位，想证明自己，菲斯不屑于这些东西，他们之间曾有一场争论，菲斯说他是「追名逐利的小人」，洛亚尔则说菲斯不过是将军的女儿，最终结果当然是不欢而散，但那是很久之前的事了。

洛亚尔不可否认自己曾对菲斯动过心，但是很快就消解掉了，比起恋爱他更加关注于自我提升，但是在格雷德侵入他的生活之后，他开始嫉妒格雷德，嫉妒他的生活方式，嫉妒他义无反顾的勇气，嫉妒他了无牵挂的潇洒。

格雷德做事不需要深思熟虑，不需要衡量事情的利弊，他只是随着自己的心性，任凭事情自己发展，这种洒脱是洛亚尔没有的，是洛亚尔渴望的，是洛亚尔不敢想象的。他现在已经爬到一个很高的位置，他知道，他爬的越高，一点不小心摔下去就会越惨，他只能谨言慎行，谨小慎微，这对他来说何尝不是一种折磨，所以他嫉妒格雷德。


格雷德坐在酒馆，他又给自己点了一杯啤酒，坐在角落独自喝了起来，这个酒馆里没有人知道他是什么身份，只知道他一直在喝酒。

布莱克又突兀的出现在他的面前。格雷德知道自己的工作又要来了，有时候他真的分不清，到底谁是主人，谁是仆人，谁让他想做的事那么宏大呢？

「下一个任务是杀掉洛亚尔」

「嗯？」

格雷德惊得差点把酒喷出来，格雷德虽然和洛亚尔关系并不是很融洽，但是也至少共事过一段时间，而且把洛亚尔杀掉的话，将军和菲斯应该会很伤心吧。

「为什么！洛亚尔和真女国的事情没有任何关系吧！」

「这种事很难解释，我还以为你已经理解了，你知道蝴蝶效应吗？」

「不知道」

「一只蝴蝶煽动翅膀，这一点微风有可能就是一场龙卷风的诱因，就像雪崩一样，你站在雪山上的一声呐喊有可能会引发一场雪崩，而洛亚尔就是这个诱因，他会是个大麻烦」

「不行！」格雷德喝了很多酒，已经有一点醉了，他这两个月做了太多莫名其妙的事，杀了太多毫无关联的人，每次布莱克都以这种类似的理论解释，格雷德知道他很有可能是对的，因为他们的行动真如布莱克所说的那样顺风顺水，在问题发生之前就干掉制造问题的诱因，但是这行动让格雷德感到疲倦，感到罪恶，现在布莱克又想让他杀掉自己身边的人，酒壮怂人胆，格雷德再也忍不了了，大声顶撞布莱克。

「这件事情不可能，没门！」酒馆里的其他人纷纷看向这个怪人，一个人坐在角落里自言自语，看来的确是喝醉了。

布莱克不紧不慢地说：「失之毫厘谬以千里，最后的情况很有可能大相径庭，你真的愿意这样吗，就这样前功尽弃？」

「少拿这些东西威胁我！既然你全知全能，那你就有办法修正问题吧」格雷德又喝了一大口酒。

「当然，但是还是会有所偏差，不可避免，我希望你已经知道了你的抉择，我们的谈论就到此为止吧」布莱克起身离开，他知道现在格雷德已经彻底喝醉了，已经没有必要继续和他讨论。



艾莎有一点性格缺陷，实际上性格缺陷谁都有一点，但是艾莎的比较明显和严重，她贪图玩乐与享受，喜欢玩弄人的感情，酒吧，妓院，赌场是她常去的地方，也就因此她需要大量的钱来支撑自己的兴趣爱好。
她有一副丰满的身材，姣好的面容，加上她诡秘的性格，让她看上去像是一朵带刺的玫瑰。她去酒吧不是为了喝酒，她等待那些忍不住向她搭讪的人，在吊足了那些人的胃口后再将他们拒绝掉，艾莎就喜欢看他们失落的表情，她去赌场比起赌赢钱，她更喜欢在一旁观察那些输到破产的人歇斯底里的嘶吼，挣扎，然后被保安抬到外面去。艾莎还喜欢去妓院，妓女见到她都要躲着走，因为她喜欢调教她们，让她们在她面前丧失一切尊严，唯命是从。艾莎能从掌控他人的情感来获得高潮一般的快感，这也许跟她的职业有关，她从无数次的杀戮中开始喜欢人们临死前求饶的表情，这种求饶让她感受到自己有无上的权力，极大地满足了她的心灵需求，这样的怪癖也就是她的人格缺陷。

索菲亚公主看到眼前这个痴笑的女子有些害怕，她看不清艾莎的模样，只能从笑声中判断出是一名女性，艾莎慢慢走近，索菲亚蜷缩在被子里，她像一个小孩子一样从被窝中渴求安全感，艾莎靠近了，索菲亚看到了她，那是一张邪魅的面庞，索菲亚本来就有些潮湿的小穴又开始躁动了。

艾莎一只冰冷的手直接伸进了她的被窝里，冰凉的感觉吓了她一跳，她开始抵抗，可是这手像一条光滑的蛇，一下子就游过了她的全身。

「上等货色啊，不愧是公主」艾莎抽回自己的手，用舌头舔了舔。

「我....我是不会说出....机...密情报.的」索菲亚颤抖地说出她想象中的台词，她明明已经十八岁了，但是在艾莎面前她简直像个小孩子。

「哦？是审讯情报的游戏吗？首领真有情趣啊，那我是不是要帮助他分担工作压力呢」说着，艾莎慢慢开始脱自己的衣服。索菲亚兴奋极了，她的妄想就要变成现实了，她嘴角止不住向上翘起，她又拼命抑制，牙齿咬住自己的嘴唇，她现在真想掀开被子，和眼前邪魅的女人缠在一起。但是她什么都没有做，她只是在等待。她只想扮演好自己的角色。

这些艾莎都看在眼里，她知道索菲亚已经兴奋地抑制不住了，她脱光了自己的衣服，但是却没有靠近她，而是走到了一旁，开始翻看书架上的书籍。

索菲亚紧闭着眼睛，等待着那一刻的降临，等待着自己的身体被摆布，但是什么都没有发生，她扭过头去，看到艾莎的玉背和丰臀，艾莎就那样背对着她看起了书来，那种肌肤光滑的感觉让索菲亚忍不住想去触摸，想去感受，但是她不敢动，就那样等待了一段时间，心中的躁动早就无法抑制，手又悄悄地朝自己的小穴挪去，艾莎合住了书。

「看我逮到了一个坏孩子」艾莎以惊人的速度转过身来一把抓住了索菲亚的胳膊。

索菲亚急忙往回抽，但是她的力量太小了。

「你想摸摸看吗？」艾莎口气里充斥着娇媚，简直是在勾引索菲亚，索菲亚的脸早已通红，她就把脸埋在被窝中，只漏出来一双眼，她没有说话，也停止了反抗，她默认了。

「好，我满足你」

艾莎牵引着索菲亚的手，抚摸上了自己的丰胸，她的乳房要比索菲亚大一些，一只手掌抓不住，要来回摩挲。

柔软的触感传达到她的大脑，让她对性无比的渴望，她已经不是燥热了，她的小穴开始瘙痒，开始一张一合，她现在只想大喊赶快侵犯我，强奸我，满足我，但是她一句话也没有说，她也知道自己忍不了多久了。

艾莎把她的手又引导到艾莎的阴蒂上，索菲亚娇小的手第一次触摸到别人的阴蒂，如此娇嫩有弹性，她像对待一颗珍珠一样，慢慢把玩着它，她能感受到这颗珍珠在膨胀，在变硬。

索菲亚的另一只手也伸向了自己的阴蒂，她已经忍不了了。

艾莎闭着眼睛享受，但是当看到索菲亚在手淫之时，她抓住索菲亚的两只手，骑在了她的小腹上，用她汹涌的乳房狠狠地砸在索菲亚的脸上，索菲亚开始吮吸她的乳汁，这种主动的侍奉让艾莎很高兴，她的手指也开始挑拨索菲亚的小穴。

自己手淫和别人帮忙差别是很大的，刺激程度完全不可比拟，况且艾莎是阅女无数的老嫖客，她的性技非常熟练，索菲亚睁不开眼睛，她的脸被乳房压在下面，她呼吸有些困难，不得不努力调整自己的呼吸频率，她的嘴巴不断吮吸着乳汁，甘甜芳香的气息让她陶醉，下体传来的一阵一阵持续的快感让她更加放松，她的身体和艾莎柔软的躯体交融，一对娇躯的挤压，摩擦让她无法自拔，她躺在温柔乡中，想到了自己的母亲，和母亲在一起的时光都是欢乐的，随着年龄的增长，加上王室的身份，她慢慢开始接触越来越多的老师，学习越来越多的课程，对于一个小女孩来说，这是多么大的压力，母亲后来也离开了她，因为母亲背后的贵族倒台了，国王就废除她妻子的身份，一个小女孩只想要亲人的陪伴，奈何她出生就在名利场上，只有利益与权力，没有亲情与友情的位置。渐渐地，她遗忘了之前欢乐的感觉，麻木充斥她的大脑。
但现在这种感觉又回来了，而且越来越强烈，索菲亚仿佛回到了自己婴儿时期，那种纯粹的无忧无虑，她高潮了，高潮的感觉让她飞入天国，飞入早已不在的母亲怀里，索菲亚醉心于这一刻，时间也许过了很长，也许很短，她又重回人间，她知道母亲再也回不到她的身边，她也不能回到儿童时期的田园时光，她的眼泪沾湿了艾莎的乳房，艾莎似乎意识到自己真正触及到一个灵魂最薄弱的地方，她是贪玩好色之人，她不是恶魔，她有时折磨一个人的情绪，但是她不会折磨一个人的灵魂，艾莎躺在她旁边，和她抱在一起，手不断抚摸着索菲亚的背来安慰她，索菲亚蜷缩着身体，紧紧拥抱艾莎，低声哭泣。 

第十三章 战争后续 
[第十三章 战争后续] by NeverMind

真女国有两条主要战线，一条战线牵制谭木国的军队，一条战线侵蚀知岱国，虽然说主力军队还在与谭木国交战，但是真女国的真实目的全在知岱国上，佯装攻打谭木国，实际上他们的主要军队不是在进攻，而是不断地修建地堡，设立路障，挖陷阱，等前线稳定住了以后，他们就立刻调转枪头，把主力部队全部用来进攻知岱国，小部分军队则能凭借着之前设置好的障碍继续与谭木国周旋。

但是意外接二连三的出现了。

首先是公主被绑架，导致民心惶惶，慢慢的，这件消息竟然都传到军队里去了。

其次是进攻知岱国的军队。现在还处于周旋阶段，等待大部队修建好与谭木国的前线军事之后，才正式进攻知岱国，但是他们万万没有想到，知岱国的军队竟然主动进攻，仿佛掐准了他们军队数量不多的事实一样。

然而更可怕的还在后面，给前线军队补给的五个前线粮仓竟然能够同时被敌军发现并缴获，真女国的军师不知道敌军是如何绕开他的军队同时断了他所有的军粮。真女国的军师根本来不及反应，前线就又传来了更加可怕的战报，进攻知岱国的军队被尽数包围，加上断粮的影响，过不了多久大片的士兵都会投降，少部分的军队可能选择突围，但是伤亡比例会惨烈的不敢想象。

军师知道知岱国的将军全军出击了，这是一场豪赌，所有的军队用来进攻，如果军师还有一小支武装可以绕开将军的进攻路线，那无疑可以直捣黄龙，直接杀到高帝城，取下国王的首级，可是军师没有这样的武装，他的所有军队都被敌军「精确地」包围了，敌国的将军赌赢了，军师不敢想象这是将军在毫无情报下做出的判断，军师向国王进言「军队中出了内鬼」，
国王先下令排查军队，并开始回撤与谭木国对阵的军队，如果不这样，知岱国的军队很有可能一路杀过来。然后国王再下令，砍了军师的头。


前线的捷报堆满了将军的办公桌，将军一边看着战况，一边拍着腿哈哈大笑，声音豪迈到隔着老远都能听到。振的旁边的洛亚尔耳膜发痛。

「将军，我认为我们应该谨慎一点」洛亚尔打断了将军的笑声。

「哈哈哈！还没有开战军队就被我缴完了！我就不信凭真女国的笨蛋国王还能翻盘，他就是亲自出马也打不赢我啦，洛亚尔，哈哈哈！」

「那我们下一步的计划呢？」洛亚尔还是一脸严肃。

「干掉他们的军队，一路杀进他的首都，爱丽丝城，冲进皇宫，我要亲自砍了那个笨蛋国王的猪头！哈哈哈！」

「这只是真女国的一部分军队，就算我们全部消灭这一部分，真女国的军队数量还是比我们多，慎重啊，将军！」

「真女国的军队在和谭木国对峙，骑虎难下，一时半会撤不回来，等他们撤回来，国王的头早就吊在城门上了！」

「可是这是建立在情报完全正确的情况下，万一敌军还有秘密部队呢，万一军队提前撤回来了呢，全军出击已经很冒险了，还要保持空城状态杀到别的国家去，太危险了！」

「够了，洛亚尔！你上次建议砍贵族头的那股气势去哪了？」

「我不认为上次造成了好的效果！」

「洛亚尔...」将军停止了大笑，认真地看着洛亚尔，像是看着自己的孩子。

「这是千载难逢的好机会，错过这个时机我们知岱国还要继续在这两个国家夹缝中生存多少年！我们已经赌赢了，事实证明格雷德是对的，胜利就在眼前啊，洛亚尔！」

「我看格雷德是叛变了！」洛亚尔严肃的脸上终于染上了愤怒。

「洛亚尔！」

「将军！我不敢相信这样机密的情报是格雷德能够收集到的，但还有一种可能，格雷德已经给真女国卖命了，他就是想让你放手一搏！等到你杀到爱丽丝城的时候，你会发现那里早已埋伏好了军队，他让你吃一个甜头，然后就能不费吹灰之力灭掉我们知岱国！将军！」

「够了！你出去！」

「将军」

「出去！！」将军的吼声比他的笑声还要大。

洛亚尔慢慢地走出了办公室，将军不愿意相信格雷德投敌，但是他毕竟是将军，不能把国家的命运赌在自己对女婿的信任上，因为他也不知道其中掺杂了多少自己对他的私人感情，将军虽然把洛亚尔轰出去了，但是洛亚尔的观点却在将军心中生下了根。

就是这一念之差，让格雷德对未来的预期开始脱轨了。



当艾莎醒来的时候，时间不知道已经过去了多久，毕竟地下室看不到屋外的天空，索菲亚公主还依偎在她的怀里，一脸幸福的表情，嘴里不知道嘟囔着什么。

艾莎翻身下床，开始穿起自己的衣服，然后她就看到了床头摆放着的一盘食物，她不记得来的时候这里有这些东西，她伸手摸了一下其中的一杯牛奶，牛奶还是热的。

艾莎慌了神，匆忙穿好了衣服，检查了一下自己周围，然后蹑手蹑脚地从地牢中出来，她惊讶的发现地牢的牢门竟然没有锁。

艾莎压低身姿，屏住呼吸。她一眼就看到了格雷德就坐在外面的椅子上，椅子前的桌子上还放着一杯牛奶。

艾莎用尽浑身解数隐藏自己的气息，慢慢地往出溜。

「就这样走了吗？也不打声招呼」格雷德突如其来的声音让艾莎身体一颤，他明明是背对着艾莎。

艾莎一时间脑子宕机了，她看不透格雷德，也就不知道格雷德想干什么，她采取了最糟糕的决策，一脚朝格雷德的后脑踢去，想把他踢晕。

格雷德轻松抓住了她的脚腕，顺势一抽，她就劈叉地坐在地上。好在艾莎身为刺客，柔韧性出奇的好，如果是索菲亚的话可能要疼半天吧。

她马上起身，她有些心虚，也不好解释，她只想逃离这里，所以竟然直接和格雷德打了起来，结局和上次一样，她被格雷德按在墙上。

但是这次又有些不一样。
「听着！」德雷德的脑门碰在艾莎的脑门上，他的眼睛死死盯着艾莎。

如此近的距离让艾莎有些害怕，她感受到了格雷德散发出来的阴暗的怒气。

「我还需要用到你，所以这次的事情我不和你计较，我知道你的品性，你不会一直忠于我」

格雷德一手掐住她的乳房，力量很大，痛感很快让艾莎挣扎起来。

「如果再有下次违抗我的命令，你和我都知道你的处境会很危险！」

艾莎看到眼前这个男人眼中闪着怒光，像是下一刻就要活剥了她，如果此刻这个男人说自己要对她施以极刑，艾莎一定会相信格雷德一定会言出必行，她从来不对自己的首领抱有任何道德上的幻想，她只是不知道这个男人的可怕。艾莎被震慑到了。

「抱歉...真的很抱歉！我再也不会碰公主....」

「我看你是还没有意识到状况！」格雷德掐住她的乳头，用力旋转，疼得艾莎轻声呻吟。

「我说的是违-背-我-的-命令！我没有记得我有命令过你要跟踪我！这里的事情，你敢向外说出一个字！包括其他成员！我杀了你都算对你的仁慈！你明白了吗！」

「明白..明白..我再也不敢了，我一定会遵从您的命令...我发誓！再给我一次机会...我真的发誓！」

「很好」格雷德离开了艾莎，又重新坐回了桌子上，继续喝他的牛奶。

艾莎还靠在墙上，一动不敢动，盯着这个男人的后背，她害怕他有任何动作。

「你走吧」格雷德下了逐客令，这三个字的语气又回到了之前布置任务的那种无所谓和散漫的感觉，简直和刚才威胁她的恶魔判若两人。

「抱歉！我真的很抱歉！我...」艾莎一边道着歉，一边飞速离开了这里。逃出好远之后，惊慌的内心才平复下来。


「我刚才有震慑到她吗？」

「非常成功，我的主人」布莱克从角落里走了出来。

「这样就不用杀了她，对吧」

「对」

「为什么我们不能避免这些事情的发生呢？布莱克.」

「如果你杀了索菲亚公主你就能避免这件事情，但是现在的状况也不算糟糕，不是吗？」

「我不杀洛亚尔，情况会变成什么样子」
「这是我之前没有料想过的结果，但是将来会变得很奇怪，我的主人」

「很奇怪？」

「很奇怪！」

 

第十四章 粗暴的性爱 
[第十四章 粗暴的性爱] by NeverMind

格雷德的情报网络几乎笼罩了整个爱丽丝城，甚至有向其他城市扩散的趋势，情报人员渗透入贵族，军方，几乎无孔不入，他们买卖情报，然后再用收入继续扩展，慢慢形成了如此庞大的组织，几乎统一了爱丽丝城的地下组织，当然统一这一帮穷凶极恶的歹徒不是那么容易的事情，所以格雷德才会那么忙。忙着威胁，忙着杀人。

这个组织有五层领导关系，最顶层是当然是首领格雷德，其次是他的三位手下，然后是三位手下的爪牙，其次是爪牙统领的小组组长，最后是情报员。活动在探查情报第一线的当然就是组长和他带领的情报员，没有人知道，格雷德也活动在第一线。

很少有人知道这个组织真正的头目，就连知道蒂塔克，索尔和艾莎的人都少之又少，毕竟组织发展地如此之快，却没有腥风血雨的帮派火并，没有骑士与其发生冲突，没有公众下的街头斗殴。这个组织就是这样悄无声息的诞生了，就像森林深处的怪兽，期初没有人注意到，但是怪兽不断捕食，不断进化，渐渐地，森林遮挡不住它的躯体。契机就是绑架公主的大行动。这个秘密组织的话题一下子扩散开来。

民间给这个组织取了一个名字，叫「暗妖组」，称这个组织的首领为「暗妖」。一传十，十传百，这个组织的名字就这样定下来了。

这不是格雷德预定的未来，因为在他的构想中，真女国应该被知岱国攻陷，然后格雷德就会解散他的组织。

真女国的国王和他的大臣们都焦头烂额，前线的大部队和谭木国的军队纠缠，造成了大量伤亡，和知岱国的战线则全面崩溃，幸好知岱国鸣金收兵，不然国王真不知道应该怎么办，在他的冲动之下把军师斩首，现在的替补军师一时半会还掌握不了战况，战争局面越来越糟糕，国王开始后悔自己发动战争，开始和谭木国和知岱国商议停战协议，知岱国给出了相当夸张的赔款要求，但是国王不得不接受，谭木国则压根不想停战。

清扫间谍的活动也有些进展，大大小小的官员给关进监狱，有些则直接处死。当然之中不乏有真正被收买的官员，但是还存在着大量的冤案。

拷问工作得到的情报渐渐明晰，皇宫知道了暗妖组的存在。国王惊诧于为什么短短时间能养出如此可怕的妖怪，急忙开展了剿灭行动，趁在还可以控制之前。

期初行动还有一些进展，骑士部队来回巡逻于阴沟暗巷，阻挠了情报工作，也抓了不少低级的情报人员。可是怎么也不能审问出高级首领。至于暗妖的情报则是一点也没有。

暗妖组很快做出了对策，减少了情报工作，并开始对骑士兵团进行渗透，加上暗妖组掌握不少真女国高层官员与贵族的资源，上级下传压力，剿灭行动越来越困难，最终以行动长官被刺杀告以结束，当骑士们发现时，长官的头已经被刺穿，桌子上赫然刻着「暗妖到此一游」。

格雷德的压力很大，他经营这样一个庞大的组织，活在腥风血雨中，他购买了很多有关管理与统御的书籍，不断学习，每天几乎没有任何娱乐时间，只有在行动结束之后去酒馆酗酒，或者晚上和索菲亚来一场粗暴的性爱。

这也就是他正在做的事情。

索菲亚的双手还是被拷在天花板垂下来的手铐上，与其说是格雷德拷上的，不如说是索菲亚主动要求的。

索菲亚咬住格雷德的肩膀，她用尽力气，肩膀被咬出血来。她不是在报复格雷德，而是高潮的快感让她忍不住想发泄自己的力气。格雷德不在乎这一点小伤，他更加卖力地侵犯索菲亚，他双手抬起索菲亚的两条大腿，让她最柔弱的地方毫无遮拦，然后用自己最坚硬的地方凶猛地突进，蹂躏。格雷德简直像是对待一个玩具，宣泄自己沉重的负担与压力，他的肌肉块没有很大，穿上衣服都显现不出来，但是却非常结实有力，他不断训练与实践出来的力量足够杀死一头牛，现在却全部用来对付一个柔弱不堪的小姑娘。

索菲亚剧烈挣扎，锁链发出的声音被她高声的呻吟掩盖了，粗暴的快感几乎接近于疼痛，连续不断地涌上大脑，她只能高潮，她好像真的感觉要被强奸致死，要被快感淹没，求生的欲望让她不断挣扎，锁链在她的手腕上勒下红痕，双腿不断摆动，可就是逃不脱格雷德的魔爪。

索菲亚真的感觉自己要死了，她的眼珠不断上翻，下体的潮吹几乎停不下来，喷溅到格雷德的腹肌和大腿上，格雷德终于射精了，滚烫刺激的感觉让索菲亚咬紧牙关，热泪滚滚流下。

格雷德解下了她的手铐，她立刻摊倒在地上，全身没有任何力气，索菲亚真真实实地从地狱里走了一回，这种接近死亡的刺激让她害怕自己会这样堕落下去，但是这不是她现在思考的事情，下体传来的余韵还没有结束，索菲亚仍然不能思考，还在高潮。


当索菲亚真正清醒的时候发现她正泡在浴缸里，旁边传来沙沙的声音，是格雷德正在洗头。

「我说....」

「嗯？」格雷德突然扭头，把精神衰弱的索菲亚吓了一跳，但是她的身体却全然没有动，简直像是瘫痪了一样，猛烈的高潮让索菲亚是真正意义上一点力气都没有了。

「对不起，那么粗暴地对待你。」格雷德的语气简直像是一个文弱书生，和跟她性交的语气判若两人。

「没事...没事...」索菲亚不知道该说些什么，随意接着话茬。

接着又是一阵沉默。

格雷德给自己洗完澡之后，走过来开始清洗索菲亚的身体。

索菲亚看着他精壮性感的身体，看着他摇摇摆摆的肉棒，没有像从前一样开始兴奋，她现在的状态就是传说中的贤者模式。

索菲亚就像是一个布娃娃一样，一动也不动，任由格雷德清洗她的身体。实际上索菲亚也没有任何力气可以控制自己的躯体，她就只好放松身体享受格雷德的服务。

「那个...」索菲亚欲言又止。

「怎么了？」格雷德温良的语气让她有些说话的勇气。

「可以放我出去吗...不...我是说一下也好..呃....我一定不会逃跑...只是一直生活在地牢中太憋闷了...我一定对您言听计从...如果你不放心可以给我铐上手铐...我.....」索菲亚颤颤巍巍地提出了自己的想法。

「可以」格雷德的动作仍然没有停。

「可以？」索菲亚没想到自己的要求这么简单就被同意了，一种莫名其妙的感觉涌上心头，她竟然从绑匪身上获得了一种特殊的安全感。她躺在浴缸里，再没有什么要求。


蒂塔克打心底里很佩服他的首领，佩服他的每一个决策，于是也愿意献上自己的忠心，由于他是蜥蜴人，一张蜥蜴的脸过于突兀，所以他很少从事户外的作业，大部分时间都待在基地里从事情报的分类与处理，命令下达的工作。

现在他又有一个新的工作，就是看管公主索菲亚。索菲亚已经年纪不小了，十八岁，身高也达到了一米七，但是却像一个小孩子一样在基地里乱窜，让蒂塔克很是苦恼。

蒂塔克不忍心对着公主吼叫与责骂，只能一边忍受着她一边处理自己的文书工作。索菲亚也正是大概摸透了蒂塔克的品性之后才这样肆无忌惮，虽然还是处于软禁阶段，但是这样的自由仍让她有些兴奋。索菲亚知道格雷德是这个组织的龙头老大，她虽然不能命令格雷德做任何事，但是她仍然可以借着格雷德的威名狐假虎威，随意地捉弄蒂塔克，这让蒂塔克很是苦恼。

此时索尔在与格雷德在森林里的空地上切磋剑术，实际上也就是在学习格雷德的剑术，索尔很高兴索菲亚还活着，首领并没有骗他，索尔的剑术也真如他所期望的那样，开始变得诡秘，变得棘手，偶尔还能战胜首领。

索尔出生于剑术世家，所以从小接触剑术，他几乎能认出所有主流或者小众的剑术流派，但是他从来没有见过首领的剑术，所以也就拜他为师，甘愿听他指使，渐渐地他便迷上了这种剑术，这是没有章法的章法，没有剑术的剑术，从这种剑术里看不出任何流派，但是能看到几乎所有流派的优点，他敬佩教他这种剑法的师傅，也就是他的首领，所以他也愿意把忠心献于格雷德。

艾莎坐在妓院的床上，旁边用绳子绑着一位妓女，妓女一脸崩坏的模样。艾莎这几天一直徘徊于赌场和妓院，一部分原因是她没有什么任务，比较空闲，另一个原因是她真的被首领吓到了，她真正意识到自己服侍的是怎样一个人物，艾莎见过很多的人，其中不乏有很多职业杀手，但是他们的眼神都没有首领的恐怖，她见过以杀人为乐的，见过以杀人为生计的，见过不得不杀人的，但是却没有见过首领的那种状态，「认真地杀人」，想到这里，艾莎汗毛竖起，用力抽向旁边的妓女的屁股。妓女应声淫叫。
 

第十五章 艾莎的勾引 
[第十五章 艾莎的勾引] by NeverMind

写在故事之前的话：
我这不是搬运，是自己创作，最近搞黄桥段写的我身体都快不好了。李门这帮人，也不给点五星好评。



菲斯已经三个月没有见到格雷德了，期间格雷德多次写信给她，但是菲斯的书信却传不出去，毕竟格雷德手里有敌军军方的资源，而菲斯没有。

虽然信件上反复告诉她，让她放心，任务结束之后就会回去。可是菲斯怎么也等不到格雷德的归来，将军打了胜仗，办公室不再需要菲斯帮忙了，本来与父亲在一起从早忙到晚的工作可以削弱她的孤独，麻痹她的内心，现在她有了大把的时间，终于可以充分感受寂寞。

这是一种无形的精神摧残，格雷德走的太突然，走的时间太久了，她还没有好好爱他，留下的就只有空气了。慢慢的，菲斯就开始做噩梦，她梦到自己的丈夫被真女国国王刺死，她梦到格雷德在大庭广众之下被斩首，她梦到他被人暗杀。这样的噩梦夺走了她的睡眠，让她越发憔悴。

这些将军都看在眼里。菲斯的生日就快到了，将军给她准备了一份特别的礼物。

那就是他命令洛亚尔带着他的部队护送菲斯去找格雷德。将军知道这很危险，虽然真女国已经向知岱国投递了停战协议，可是没有人知道真女国会耍什么花招。但是将军不能眼看着自己的女儿受折磨。

菲斯听到这样的安排之后，对着父亲粗糙的脸颊猛亲了一口，然后急忙回屋收拾行李，立刻出发。

将军不知道自己是否做了一个正确的决策，但是看到自己女儿这么开心，他也痴痴地笑起来。

洛亚尔压根反对这次行动，但是按照菲斯的意思，如果他们不护送她去，她就一个人自己去，让洛亚尔不得不接受这次任务。他们快马加鞭，花了一个星期就来到了国境边界，如果继续按照这个速度，再来一个星期就可以到达爱丽丝城，他们白天露宿，晚上行军，期间洛亚尔说了很多劝她放弃的话，菲斯一句也没有听到，她心里只想着格雷德。


巴兰赛是真女国的骑士，但是这样说太谦虚了，他应该是真女国最优秀的骑士，拥有聪明的大脑，矫健的四肢，多次在竞技场获得冠军，作为骑士守护者首都爱丽丝城的安全。过去他天真地认为自己有一天可以改变世界，惩恶扬善。直到他遇到真正棘手的「恶」，他一切对未来美好的幻想全都破灭了。

骑士长被刺杀了，巴兰赛作为最优秀的骑士，也就被众骑士推举为下一任的骑士长，管理守护首都的所有骑士，但是巴兰赛并不想要这份升职。

因为骑士长办公桌上还留着那个刻印。「暗妖到此一游」。骑士长就是查办暗妖组的负责人，当然也不出所料地被暗妖组刺杀。现在骑士长的职位成了一颗烫手的山芋，不是众人好意把他抬上台，而是把他当做挡箭牌。

这是他第一天上任，第一天永远是最忙的，他还没来得及熟悉业务，就不断地有贵族和其他官员过来攀谈关系，说明利弊，从早上他一出家门开始不断有人过来「搭讪」，当然就是其他相关的官员来混个面熟，骑士长虽然说现在处境危险，但是毕竟是比较高的官职，拥有较大的权力，攀龙附凤的人不在少数，甚至就已经有人开始贿赂他了，巴兰赛悄悄把这些和他攀谈的人都记下来，毕竟如果是做正经生意的，不是那么需要骑士长的庇护，但是如果是做非法生意的，当然要第一时间拉拢关系。

从早晨到傍晚，巴兰赛都在忙这些事情，但是这不是他工作的重点，他一直在等「重头戏」。

太阳终于落了山，天完全漆黑了起来，他的「重头戏」也就随着月亮一起出现了。

眼前是一个穿斗篷的人，看不见脸，个子比较矮小，看起来只有一米六五。比起巴兰赛一米八五浑身肌肉的大个子，他简直像一个小矮人。巴兰赛不知道他是怎么出现在这里的。当他注意到时，这个人就已经在他面前了。

「你就是暗妖？你比我想的要矮」

「不，我不是，你见不着暗妖大人，你的资格不够」小矮人语气尖酸刻薄，一下子就触怒了巴兰赛。

「你什么意思」

「就是字面意思，你不够资格」

巴兰赛青筋暴起，手重重地砸在桌子上「这里可是我的地盘！你敢在这造次！」

小矮人稍微露出了一点惊慌，但是很快就平稳下来，他伸出手指指了指桌上的刻纹，「暗妖到此一游」。说道「我想，暗妖大人一定不会管是谁的地盘，你不要太嚣张」

「哼！我不跟你这样的小人物谈条件，我要跟暗妖当面谈！」巴兰赛觉得自己被小瞧了，他的右手摸在自己的佩剑上，很想立刻就斩了眼前这个狐假虎威的小人。

「我想，你的母亲和妹妹应该不会也想和暗妖当面谈吧」十分老套的威胁手段，但是十分管用。

巴兰赛不说话，他的气势渐渐萎靡了下去，这是谈判之前就注定的结局，巴兰赛心知肚明，敌人在暗，他在明，敌人胜势，他败势，对方已经亮出了第一张进攻牌，巴兰赛根本没有办法抵挡。

眼前这个小矮人嘴角微微翘起，典型的小人得志的样子。

「那就让我看看这位姥爷有没有什么要求是我能做的！」

「都写在这了」小矮人从衣服里掏出来一封信，恭敬地放到桌面上，他不是在对巴兰赛恭敬，而是对这封信件，准确的来说是信件的主人，暗妖恭敬。

「还有你什么事吗！」巴兰赛一把拿过信封，瞪着眼前的小矮人。

「我想说的是，我们之后还会共处好长一段时间，希望我们的关系不会一直这么僵硬，那我就先走了。」小矮人转身，头也不回地走了。

巴兰赛感觉自己收到了莫大的侮辱，自己明明是骑士长，手握国家暴力机器，但是这帮地下帮派竟然如此有恃无恐，简直把他当作奴仆使唤，他一想到自己将来会跟这样一个小人共事，猛地一脚踹在桌子上，桌子飞出去两米远，碎裂开来，反正巴兰赛也想换一张，「暗妖到此一游」的刻印让他怒气恒升。

但他很快平复下来，他不是一个意气用事的人，他打开了信封，信封里的语气简直像是上级在命令下级一样，主要内容是释放几个犯人，再关押几个好人，透露一些情报，诸如此类。巴兰赛感觉这是对他最大的嘲弄，他连夜将自己的母亲和妹妹偷偷遣送到城外，去投靠农村的亲戚，自己则慢慢开始规划一场计谋，他不能接受这样的事实，不能承受这样的屈辱。



蒂塔克外出执行任务去了，由艾莎和他交接班，现在只有艾莎和索菲亚在基地里。

索菲亚和艾莎的关系比较微妙，自从那次的遭遇之后，索菲亚对艾莎有一种特殊的诉求，她渴望向艾莎撒娇，想像一个婴儿一样扑倒在她怀里。艾莎很喜欢捉弄这个小姑娘，她用在酒吧里的套路，不断勾引索菲亚，又不断地拒绝她，疏远她，这种行为让索菲亚的心像有毛刷在挠一样，欲罢不能。艾莎很喜欢看索菲亚欲哭无泪的表情，但这对索菲亚是真真实实的折磨。

就在艾莎和索菲亚在嬉闹的时候，或者应该说是艾莎单方面调戏索菲亚的时候，格雷德回来了，他是从从基地里的秘密通道回来的，他身上沾满了鲜血，手上也满是鲜血，格雷德没有说话，他浑身上下散发着死神的气息，径直走向卫生间清洗自己的双手。

索菲亚看到他浑身血迹，吓得停止了动作，艾莎也心中一颤，她是一个杀手， 她不害怕血迹，她只是有些害怕格雷德。

格雷德洗完了手，脱掉了自己的外套，恢复了往常的状态安静的坐在椅子上，给自己倒了一杯啤酒，安静地喝了起来，他又恢复了自己普通人的气场。

索菲亚没有想到艾莎还在挑逗她，灵巧的手指戳在索菲亚敏感的身体部位，脖子，腋下，小腹，让索菲亚痒地不断挣扎，艾莎开始脱去自己的衣服，把索菲亚抱在怀里，这让索菲亚非常惊讶，虽然这是她无比渴求的结果，但是格雷德就坐在旁边看着这一切。

艾莎就是在勾引格雷德，她害怕他，正因如此她想得到他，她喜欢刀尖舔血的感觉。现在两位绝世美女缠在一起香艳的画面极有冲击力地刺激格雷德的理智，索菲亚红着脸骑坐在艾莎的大腿上，艾莎伸出自己的舌头舔舐她的腋窝，眼神妩媚地盯着格雷德，索菲亚发出呜咽声。格雷德的下体瞬间充血，他刚「完成了工作」，也许现在需要「放松一下」，他放下了紧绷的神经，停止了思考。

艾莎看到他起身慢慢走来，一边走一边脱着自己的衣服和裤子，艾莎知道自己勾引成功了，推开索菲亚，一脸的淫荡，迎接首领的拥抱。格雷德也不负艾莎的期待，直接顶入她的腹中。

索菲亚被忽视在一旁，愣在原地观看着这一幕，格雷德凶猛的动作和艾莎淫荡的叫声让她也开始躁动。

索菲亚有着特殊的身份，她是国王的女儿，这一特殊的身份让她一直「享受着」特殊的待遇，身边的人都不自觉地对她敬而远之，她极少的几个贵族玩伴对她的语气也毕恭毕敬。一次她无法忘怀的回忆浮上大脑，十二岁时，索菲亚不小心把她的朋友绊倒，索菲亚刚想上前道歉，眼前这个「朋友」竟然先一步道歉，忍着自己磕破的膝盖向自己弄脏了她的鞋子而道歉。索菲亚那时候意识到了，她们之间不是朋友关系，而是主仆关系，她早早地把对方送回了家，第二天她的「朋友」的贵族父亲竟然提着礼物亲自道歉，这让索菲亚更加确信了自己的看法，也让她对自己周围的「朋友」更加失落，她羡慕那些乡间小孩纯粹的友情，那是她得不到的珍贵。

现在她被绑架到这个地下组织来，后又被软禁在这基地里，她碰到了凶猛又温柔的格雷德，老实憨厚的蒂塔克，严肃帅气的索尔，和性感危险的艾莎，在这里没有人在乎她的身份，没有人会对她毕恭毕敬，他们上同一个餐桌，吃一样的饭菜，言语间夹杂着脏话与嬉笑，她看到蒂塔克与索尔之间的默契，看到索尔与艾莎之间互相辱骂而又不生气，看到格雷德对这一切熟视无睹，的这种自然的感觉正是索菲亚渴望的状态，她现在想彻底留在这里，跟这帮坏人在一起。

索菲亚伴随着这种奇怪的感觉，看着眼前刺激的景象，艾莎岔开双腿坐在沙发上，格雷德凶猛地抽插。艾莎扭过脸，对着索菲亚邪魅一笑，仿佛是勾引她加入这场派对，索菲亚第一次作为旁观者看到性交，她呆在原地，觉得口干舌燥，然后她开始自慰，在艾莎的注视下，索菲亚更有感觉，格雷德开始加快速度，刚才的动作只是热身，前后的突刺让艾莎花枝乱颤，乳房上下跳动，让她没有紧皱，有些难以招架，她开始扭动自己的腰部，刺激格雷德的肉棒。

艾莎妖娆的身姿，飞溅的水花，「啪啪！」的声响，不断绝的淫叫，这些刺激色情的画面让索菲亚腿一软，坐在地上，但是手上的动作没有停下来，她被这样的气氛感染了，全然不知道自己在做什么毫无廉耻的事情。

艾莎的性技果然不一般，灵活的腰部和快速收缩的小穴让格雷德的肉棒感受着前所未有的刺激，格雷德停不下来自己的身体，只好更加快速地侵犯艾莎淫荡的小穴，艾莎也没有想到首领会如此凶猛，渐渐地身体便不受自己控制，开始痉挛抽搐，她和他的高潮同一时间到来，两个人都闭着眼，格雷德把自己的肉棒全部顶入艾莎的身体，淫水夹杂着精液不断从他们交合的缝隙中喷溅出来，索菲亚也高潮了，躺在地上喘着粗气，但是眼前让人的画面过于淫乱，让索菲亚的性欲完全没有消减，格雷德也是一样，他抽出自己的肉棒，肉棒依然坚挺。

艾莎受不了了，她抓过瘫软在一旁的索菲亚作自己的挡箭牌，索菲亚眼看格雷德向着自己来了，加上背后艾莎对她的挑逗，让她又害怕又兴奋，当然最后的结局还是一脸崩坏地被操昏了过去。 

第十六章 小矮人 
[第十六章 小矮人] by NeverMind

格雷德命令不允许他的三个手下自己拥有基地，一切办公都在统一的基地进行，一切交接都在基地外进行。

艾莎就是因为这个原因，与手下交接情报不得不在暗街小巷，简直像一个低级的情报员，一点没有高层的牌面，对此艾莎颇有微词，但是格雷德下的决议没有人能够修改。

今天她要和小矮人交接，收集情报，下达指令，小矮人正是艾莎的手下，应该说是得力干将之一。

小矮人毕恭毕敬的递上收集来的情报，然后安静等候艾莎的差遣，和他在骑士长巴兰赛面前简直判若两人。

艾莎的手没有碰小矮人递上的情报，她感觉到不对劲，感受到微弱的魔法波动，她围绕他绕了一圈，小矮人察觉气氛不对，他不敢抬起头，冷汗流了下来。

「矮子！你的警觉性可是越来越差了！」

「长官说...说的...是」小矮人身体开始颤抖，不敢反驳她。

「说的是？是在哪？」

「呃...我...呃....」小矮人不知道该怎么回答问题，僵持在哪里没有任何动作。

「你看看你的披风内侧」

小矮人急忙撩开他的披风，披风后面挂着一个魔法器件，他拿了下来，一眼就认出这是一个魔法跟踪器。艾莎也看出来了，慌忙巡视四周，没有发现任何敌人，然后把追踪器一脚踩碎。

艾莎头也不回地转移了，她就是这样谨慎，小矮人只好紧紧跟在后面，他知道自己免不了一顿教训，但是如果他逃跑的话后果只会更加严重。

他们到达另一处隐蔽点后，艾莎二话不说就踹飞了小矮人，然后走上前来一把掰断了他的胳膊。小矮人疼痛到剧烈抽动，但是他不敢大声惨叫，不然会暴露他们的位置。他也不敢反抗，他在艾莎面前就是这么卑微。

「大人饶命！..别杀了我！...我一定能将功补过....我知错了！..知错了！...」小矮人跪在地上，拼命求饶。

「饶命？那就把这件事情解决了，查清是什么人跟踪你，什么目的！」艾莎狠狠地瞪了她一眼，一把夺过小矮人仍然攥在手里的情报，然后头也不回地走了。

小矮人看着她的背影渐渐远去，怒火逐渐升起，他当然知道是谁跟踪他，谁在他身上安装了跟踪器，这个世界上只有一个人有这个机会，那就是巴兰赛。


巴兰赛坐在办公室里，正奇怪自己的跟踪器怎么失灵了，仔细研究这个跟踪器到底哪里出了故障，突然办公室的门被推开，小矮人进来了，他胳膊上缠着重重的绷带，支着木板，像是骨折了。

巴兰赛看到他这副衰样，止不住想嘲笑他，但是急忙用手遮住自己的表情，用尽量平静的语气问他有什么事情。

「我们共事这么久了，我给你准备了一份礼物」小矮人的语气也很平稳。

「礼物？在哪」

「跟我来」

巴兰赛还是像原来一样，对他言听计从，尽量不要引起他的怀疑，殊不知自己已经暴露了。

他们走离了骑士兵营，走离了闹市，走离了居民区，最终拐到一个离城门不远的暗巷里，巴兰赛隐约感觉到事情有些不对，他的手伏在他的佩刀上。

巷子对面走来了五个人，实际上是三个人押着两个人走了过来，前面两个人不仅被绳子束缚，头上还带着面罩，遮住了视野。

一股非常可怕的不安感在巴兰赛心中生起了，他隐约猜到了眼前这两个人是谁，但是他不敢相信自己的判断。

小矮人明显兴奋了，冲上前去摘下了两人的面罩，那正是巴兰赛的母亲和妹妹。

「放开他们！」巴兰赛脸色煞青，下意识就拔出了自己的佩剑，对方五个人也都拔出了刀。拔刀的声音齐刷刷，一看就是高手。

小矮人站在中央游刃有余，他戏谑地开始嘲弄巴兰赛。

「你很想知道我的伤是怎么来的吧？拜你所赐！我挂了彩，你也应该付出一些代价吧，来弥补你那愚蠢的行为！巴兰赛！」小矮人的口水喷溅到地上。

「放开他们！有事冲我来！这件事跟她们没有关系！」

「你在跟我谈判？我来教你怎么谈判，这两个人你只能留一个，而你要亲手杀掉另一个，不然在场的人都得死！」

巴兰赛的妹妹和母亲被绑着无法挣扎，嘴上还绑着布条，无法哭喊，只能看到她们焦急的表情，和滚滚的热泪，以及她们期盼的眼神，她们希望巴兰赛能够创造奇迹转危为安。

「你不要乱来，我跟你拼命！」巴兰赛脸通红，长剑指着小矮人，这小矮人有恃无恐，身后有五位大汉作保镖。

「你死了，你的妹妹和母亲一样都得死，你杀一个还能救一个，嘿嘿嘿~」小矮人发出猥琐至极的笑声。

巴兰赛的大脑一片混乱，他不知道自己能做什么挽救局面，他意识到自己的计谋是那样的粗糙，以至于被轻易地发现，他意识到是自己害了她们。

小矮人就喜欢巴兰赛这种状态，「跪下！」他命令道。然后一脸戏谑地等待。

巴兰赛没有办法，跪在了这个他最瞧不起的小人面前，剑还没有脱手。

小矮人就是对打击别人的尊严和脸面有一种病态的追求，所以才会如此喜欢他的工作，他看到高大的骑士跪倒在他面前，他开始兴奋了，转眼瞟见了巴兰赛妹妹的丰胸，脸上就露出了下流的表情，手渐渐向她的胸部伸去。

巴兰赛看到这一幕，愤怒可见的增长，他的的理智下线了，没有过多的思考，冲上前来直接斩向小矮人，小矮人身姿灵敏，但是由于手臂负伤，他还没有习惯，结果重心失衡，摔倒在了地上，众保镖冲上前来砍向巴兰赛，在他的胸口，腹部，胳膊和大腿都砍下了深深地伤口，可即便是这样，巴兰赛依然没有停止他的动作，他像一头野牛，直冲冲地奔向小矮人，然后用尽浑身的力气砍向他。

小矮人突然觉得天旋地转，才发现原来是自己的头颅被砍掉了，切口喷出鲜血，溅到了妹妹白色的裙子上，小矮人就这样死掉了。

然后巴兰赛转过头来开始对付五位保镖，他不负最强骑士的称号，在负伤的情况下开始以一敌五，逐个击破。妹妹和母亲都被捆着手，没有办法帮一点忙，只能惊慌地为他祈祷。

小巷里回荡着激烈的钢铁碰撞的声音，保镖们就惊讶于巴兰赛的力量与敏捷，一位大汉首当其冲，一刀砍下去，巴兰赛一剑迎上，「咔嚓」一声，刀应声折断，在大汉惊讶之余，巴兰赛就砍掉了他的头颅，第二个人也是同样的招式，同样的断刀，同样的死法，后面三位学精了，主动避开巴兰赛的剑锋，但是没想到他的剑如此之快，闪避根本来不及时，两个人就被砍断了血管，躺在地上等死。只剩下最后一个人，吓得惊慌失措，连滚带爬地逃跑了。巴兰赛没有再追上去，他现在要安抚他的母亲和妹妹，他也知道，自己大祸临头了。


还有两天的路程就可以到达爱丽丝城，菲斯激动地内心无以复加，她强烈要求夜以继日地赶路，想早一些见到自己心念已久的爱人。这件事洛亚尔强烈反对，但是菲斯以一路上都没有碰到什么危险，应该不会有问题，以如果你不护送我，我就自己走为要挟，逼得洛亚尔不得不听从她的指令。

他们要穿过一片一望无际的麦田路，白天没有办法隐藏，洛亚尔和他的部队就伪装成商人，驾驶着马车前进。

好巧不巧，就硬生生撞上了军队巡逻人员。洛亚尔的部下急忙拿着金子贿赂眼前的军官一样的人物，但是没有想到对方根本不吃这一套，打开了马车轿门，发现了里面坐着的菲斯。

军队里禁欲太久的军官明显想要非礼她。洛亚尔立刻拔出自己的长剑，其他的精英队员也跟随着拔剑，军官后撤一步，他早就预料到这帮人不简单，通过他们走路的方式就可以看出他们也是训练有素的军人，军官带领着二十多号人员，人多示众，丝毫不怕眼前的洛亚尔，和他的五位精英。

洛亚尔同样不怕，他看着眼前的虾兵蟹将，凭借他和他的部队，有很大的把握可以全数解决。

「菲斯！把马车门关上！交给我们吧」洛亚尔喊着，也是日夜行军的疲劳让他判断力下降，竟然当着敌人的面暴露了己方的身份，但是似乎命运女神轻垂于菲斯，正是这样的失误反而推动了事情的进展。

「住手！」对方军队里走出来一位小兵，这个小兵竟然能命令这个部队，让洛亚尔感到有些奇怪，但是他很快发现，眼前这个小兵气势不凡，是一位高手，这让洛亚尔有些紧张。

小兵径直走向洛亚尔，在只有一剑距离的位置停下，小兵并没有拔剑，从他脸上看不出丝毫畏惧。

「避嫌！」小兵又是一声命令，军官带领部队竟然开始后撤，小兵看到他们撤到听不见此处谈话的距离后，才示意军官停下，他独自站在洛亚尔和他的五名手下面前，依然没有任何胆怯。

「敢问这车中的菲斯可是知岱国将军的女儿吗？」小兵率先发问了。

洛亚尔感受到一股无形的压力，他不该回答这个问题，可是严肃的表情已经把他出卖了。

「不要紧张，我是格雷德的手下，如果是菲斯大人的话，我可以代为接应」小兵又发话，语气彬彬有礼，菲斯中头彩了，眼前这个小兵就是给菲斯秘密送信的信使，也是直属于格雷德的秘密成员，是格雷德行走在前线的搭档，机密程度连那三位手下都不知道。

由于他送信都是转交给知岱国的信使转送，所以从来没有在菲斯和其他人面前露过面。

菲斯听到有格雷德的消息，坐不住了，冲出马车，精英部下赶忙挡在她前面，他们还不信任眼前这个人。

「如果是这样的话那就....」小兵从衣兜里拿出一根笔和纸，开始在上面写写画画，然后折叠起来，让精英转交给菲斯，然后隔着精英对菲斯说道。

「上面写有格雷德所在的地址，和敲门的暗号，你现在打开来看」

菲斯打开纸张，上面简单画了一个爱丽丝城的草图，标注了一处建筑，下面写着暗号。

「记住了吗？」小兵发问。

「记住了」

「呼！」小兵发动火焰魔法，纸张瞬间被烧掉，吓了菲斯一跳，洛亚尔和他的部队看了，手持着宝剑继续逼退小兵，让他远离菲斯，小兵不再关心信任的问题，他觉得自己成功完成交接了，虽然这不是格雷德下达的指令，但是小兵觉得格雷德一定是这样希望的，然后他就走了。洛亚尔望着他的背影好久才收起宝剑，直觉告诉他，刚才那个人很危险，其他成员也被吓了一身汗。好在有惊无险，菲斯还掌握了格雷德的位置。


 

第十七章 与菲斯重逢 
[第十七章 与菲斯重逢] by NeverMind

作者的屁话： 你们发的每一句评论我都有在看，我作为作者，是不能以读者的视角评判自己写的好不好的，就像自己检查很难检查出错误一样，我如果哪里写的有问题，希望能在评论区留言。



艾莎在得知自己手下小矮人被巴兰赛杀掉之后，怒气恒升，她集结了几个自己得力的打手一起行动，她要亲自追拿巴兰赛。

此刻巴兰赛和他的母亲和妹妹就待在自己认为最安全的地方——骑士营，他就躲在自己的办公室里，外面安排了许多骑士把手自己办公室的大门。自己则紧张的思考对策，他实际上已经慌了神，冷汗止不住的流。

艾莎很快就追查到了巴兰赛的位置，带着她的人马气势汹汹奔向了骑士营，她们没有使用刺客的方式行动，艾莎和她的打手全部戴上面纱与面罩，从正门进入，把守骑士营大门的骑士看到这阵仗明显有些胆怯，但是仍然举起了自己的宝剑，不让他们继续前进。

艾莎的一位打手扔给他几块银币，这位骑士不敢再继续阻挠，不然不仅拿不到好处，甚至可能丢了性命。

艾莎直奔向巴兰赛的办公室，骑士营里一百多位骑士，竟然没有一个人敢上前阻拦，所有人都知道这是暗妖组的成员，他们也知道这些人是冲着巴兰赛来的，骑士一边想着巴兰赛凶多吉少，一边像鸵鸟一样低着头，假装没有发现。暗妖组的威名比骑士长大多了。

艾莎走到骑士长办公室前，那里站着一排全副武装的骑士。

「滚开！！」艾莎朝他们怒吼，她的眼神简直像看一堆蟑螂。

骑士们胆怯了，面面相觑，没有人撤退，但也没有人敢举起自己的长剑。

艾莎一脸鄙夷，手摸在匕首上，向前走了一步。边上的一位骑士吓破了胆，慌忙逃走了，一人带头，这帮乌合之众一下子就四散而逃。就像照见了光的蟑螂一样。

打手砸开了门，巴兰赛惊慌地看着，他想不到灾难这么快就来了，打手鱼贯而入，一下子就控制住了房间内的三个人。两位打手押着巴兰赛，艾莎想拿匕首了结她的生命，就在她取下匕首的时候想起了首领的名单里，巴兰赛属于不能杀一列。

艾莎只好下令，把巴兰赛和他的母亲与妹妹带回基地，听从首领的发落。

他们就这样又大摇大摆地从骑士营里走了出来，任凭巴兰赛的骂声喊破了喉咙，母女二人哭声凄惨，也依然没有人敢上前阻拦。

艾莎没有给他们带眼罩，只是后来遮住了他们的嘴，然后秘密带到了基地里。艾莎势必要杀了巴兰赛和他的家人。艾莎知道自己有这样冲动的原因。她想起了他。

她从小就是一位孤儿，在孤儿院里长大，陪伴着她长大的还有一位自称是她哥哥的人物，这位「哥哥」比她大5岁，他们有着不一样的瞳孔颜色，有着不一样的发色，艾莎在很小时就意识到了他们不是亲生哥哥，但是这位哥哥依然很照顾她，但是他并不是什么好人，这样的照顾是有代价的，他经常触摸艾莎的身体，艾莎很害怕，但是又不敢反抗，「哥哥」还没有到性侵的程度，但是他日益膨胀的欲望让艾莎无比担忧。

这所孤儿院是国家投资建设的公益建筑，可是资金很快就断档了，没有修缮的费用，没有雇佣幼师的费用，孤儿院很快变得破旧不堪。最后只剩下了院长和一堆不会再有人认领的孤儿。这残破凋敝的生活让他不断借酒浇愁，醉酒之后就要撒酒疯，这帮可怜的孤儿就成了他出气的对象。

终于有一天，院长把气出在了艾莎身上，艾莎只有9岁，没有办法抵挡院长的皮鞭。她的哥哥出乎意料地挡在了她前面，院长不管抽打的是谁，嘴里散发的酒气和无能的愤怒占领了他的理智，他像牲口一般抽打着艾莎的哥哥，打得比平时还要凶狠，一直抽到院长自己没有力气，直到院长醉倒在走廊，院长倒下了，传出的呼噜声震天响。艾莎的哥哥也倒下了，却没有任何呼吸的声音，他活活被打死了。

艾莎看着他的死尸，那一刻她原谅了他的罪行，她从厨房拿出了菜刀，没有犹豫，一刀扎进了院长的胸脯，扎的真准啊，心脏被直接刺穿，停止了跳动，院长眼睛突然瞪大，身体一颤，就死掉了，他死亡时惊恐的表情让艾莎无法忘记，艾莎不敢相信自己做了什么，向来威风的院长竟然这样就轻易地死掉了，无论他有多么大的权利，多少的财富，刀扎进心脏里，连声音都不能发出就死掉了。这是艾莎第一次杀人，之后也就没有停下来过，艾莎对她哥哥虚伪的行为感到恶心，但是又不得不承认他在她的内心中产生了很大的影响，当然「护短」就是其中一条。


格雷德看着眼前被捆住，跪在地上的三个人——巴兰赛，巴兰赛的母亲和妹妹，一脸严肃，不是他思考时的严肃，而是他杀人时的严肃。

索菲亚被关到另外一个房间，这样血腥的场面不能让她看到。

现在非常吵闹。

艾莎站在一旁，痛斥巴兰赛的「罪行」，同时蒂塔克和索尔也在场，他们两个都十分瞧不起小矮人，反驳艾莎，不愿意做如此惨无人道的事情。

格雷德被将了一军，他知道艾莎的心思，知道艾莎的决心，艾莎故意没有给这三个人戴眼罩，还把他们带到基地来，就是想暴露给巴兰赛基地的位置和他们的长相，这样格雷德就必须杀了他们。

这场争论艾莎一开始就已经赢了。

但是格雷德下不去手，他不仅要杀掉巴兰赛，还要杀掉完全无辜的母女，艾莎的心太狠了。

「首领，这件事我坚决不同意，巴兰赛留着还有用，小矮人是个小人，死不足惜！」索尔大声指责艾莎，他从来不杀手无寸铁的人。

「小矮人是小人又怎么样？！他是我的手下，由我负责，杀人偿命是再公平不过的事情！小矮人的命在我这里贵，我要他们三个偿！」

「艾莎阁下，你不要太过分，给这对母女留一条活路吧」蒂塔克也和索尔站在一边。

「你们都瞧不起小矮人，你们瞧不起他身上的弊病，你们在阳光下长起来地怎么会有阴沟中的疾病！你们真是清高！」艾莎对着索尔和蒂塔克破口大骂。艾莎招募小矮人的原因就是他和她有几乎完全一样的童年。

巴兰赛跪在中间，他悲愤交加，因为自己的命运完全掌握在别人手中。他的妹妹和母亲则小声抽噎，她们不敢发出太大的声响，害怕被立刻杀掉。

「艾莎！我们是为了停止战争才建造的地下组织！杀了他们对战争有什么益处」索尔继续没有意义的争辩。

「杀了他们，给我们组织树立威望，当然可以助于结束战争！」艾莎继续狡辩，她就是不愿意让步。

「首领，我坚决反对！」索尔跪下来为他们求情。

「杀了他们！是最好的结局」布莱克出现在格雷德身后，说着其他人都听不见的话。

杀？不杀？格雷德只能杀了他们，基地是绝对不能暴露的情报，他必须对巴兰赛和完全无辜的母女动手，格雷德的手上沾了太多人的鲜血了，再多沾染三个也无所谓吧..

「够了！！」格雷德大喊，场面瞬间安静下来，只能听到母女二人的抽噎声，他拔下自己的细剑，身上立刻聚集起死神的气场，他放弃了思考，准备动手。

「咚-咚咚-咚-咚咚咚！」敲门声就这样不合时宜地想起了。是他们的敲门暗语，还是最紧急的暗语。

所有人都停下了动作，蒂塔克走过去打开了门。

格雷德即使隔着蒂塔克，仅从轮廓就认出了她。菲斯。

格雷德把剑扔到了地上，看到了菲斯，他恍然大悟，自己在做什么愚蠢的事情！自己处在多么荒诞的局面里，他不再管艾莎，不再管他妈的暗妖组，不再管巴兰赛的死活，他丢下一切，冲向菲斯。

菲斯吓了一跳，看到一个蜥蜴人给她开门有些吃惊，蜥蜴人的面庞有些恐怖，然后她看到格雷特向她冲来，格雷特？他是格雷特？菲斯看到格雷特却感到害怕，这不是她认识的格雷特，眼前的男人长着格雷德的脸，但是脸上充满着憔悴与阴暗，有着格雷德的身材，但是身体充斥着浓重的煞气，眼珠没有格雷德的明亮，是红黑色。但是他脸颊上的眼泪，依然晶莹剔透！他抱住了菲斯，他的拥抱依然温暖，脸颊依然炙热。菲斯知道，眼前的人就是格雷德，她不知道他经历了什么，能在短短三个月左右变成这副鬼模样，像地狱里走出来的死神。

但是菲斯依然爱他，他也依然爱着菲斯。这就已经够了。

布莱克的脸颊轻微地抽动了一下。

格雷德跟着菲斯离开了这里，他现在一刻也不想管这些破事，蒂塔克挡住大门没有让菲斯看到屋内的状况，首领走了之后，他们更拿不定主意怎么处理巴兰赛，只好把他们先囚禁起来，没有格雷德的命令，谁也不敢杀了这个格雷德曾经命令过不允许杀的对象。

 

