書名: 仙武破羿錄
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1623209972.html
類型: 原創
作者: 鏡像文字
更新日期: 2022-01-24 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




第一部－第一章有女重羽初長成，初入江湖一枝花。千嬌百媚伊人形，媚功神通倒裙下 。(武俠或修仙都會寫首詩，不過我連打油詩都不會寫就是了)



序章
仙境誕生 
[仙境誕生] by 鏡像文字


關於武俠小說，只要提到九州，故事劇情只會在九州內，然後出現位於中間的人界、上面的神界或仙界、下面的魔界或冥界。
若取名XX大陸，基本上都會提到大小世界或上下位面，基本上就是變種的科幻小說。功法什麼的，後期也會變成光學武器。



在天外天──與無窮無盡一詞相襯、是時間和空間以及包含在其中的內容物所構成的統一體──別名為寰宇的場所。
「那個」，突然出現了。
由於沒有能將其觀測的對象，無法認知那究竟是什麼。
能看見的只是一團黑暗。
不曉得是只有表面是充滿質感的烏黑，還是從裡到外都是徹頭徹尾的漆黑，總之是有一顆黑色的球體佇立在天外天。
自從「那個」出現後，或許僅是的剎那，又或者是渡過千萬年的時光，終於有了動作──產生異常劇烈的吸引力。
彷彿在天外天才會出現的特有異象──黑洞。
劇烈的重力場引發的事件穹界，不只是時間與空間遭到扭曲，就連光都無法安然逃逸。
但是，「那個」說到底既不是、也不能是黑洞，無法重現相同的程度。

──而是遠遠凌駕在那之上。

甚至是其質量本該無法影響到的，霸道地將萬象萬物牽引過來。
然而，異象一出，「那個」本身也開始運作。
宛如心臟在跳動，配合每一次的鼓動，接連發生異象；彷彿是在呼吸，每次吐納，將萬象萬物強制性的吸過來。
輕而易舉的跨越天外天的禁制──絕對視界線。
但是，被吸過來的萬象萬物並沒有直接觸碰到「那個」。
原因是，周遭有一層比重力場更強大的斥力場。
畢竟那無視一切規則的重力場是「那個」所引發的，能再次引發出凌駕在那之上的斥力場不無道理。
在兩股力量的衝撞下，維持了絕妙的平衡，被拉過來的一切受到極度微弱的波及變得像是繞著太陽公轉的地球，開始圍繞「那個」公轉。
可能是事先知道……不，是刻意製造出這樣的局面。
好比建構以自己為中心的天地，異象成為有形之物，成為大地、成為海洋；異象成為無形之物，成為天空、成為元素。
最終，形成五大界。
表面看上去是一顆球體，可是每一大界拉開比例尺放開一看，是數之不盡的小界宛如蟻窩連在一起。
只是數量太多，拉遠距離看變成如同「那個」的球體罷了。
當天地構築後，輪到萬象萬物降落於五大界。
不分雌雄、不分人魔、不分精妖，隨機抽選將其拉過來。
被拉過來的第一位完全不明白是怎麼回事。
接著是第二位出現在第一位面前，然後是第三位、第四位，不斷地有人不明不白的來到這裡。
對於突如其然的一事，互相感到不解便交流一番。而這樣的事情不會只有在這裡，而是在這片如同繁星多的小界到處都是。
就在人數越來多之時，即使不了解這裡究竟是何處，在場所有的人都能感覺那股奇特的「空氣」。
吸入那股「空氣」不但會舒服，還能強身健體。甚至有運用「空氣」醞釀出奇特力量的人。
在那之後，歲月如同白駒過隙，這片仙境誕生僅僅是過了名為「萬年有餘」的剎那。
這個剎那，對於人們來說，已經過去太久太久了。
經由長年累月嘗試、無數條生命逝去，五大界奠定了各自的功法體系以及被摸索出來的小界法則。
五大界的名稱和體系，分別是：
天心大陸，心法功法。
天煉大陸，煉體功法。
天靈大陸，御靈功法。
天元大陸，元極功法。
天魂大陸，鬥魂功法。
習得任意功法之人，皆可稱為武者。
在力量的誘惑之下，不管是位於哪個大陸中的小界，武者為了爭奪更多資源和命名為靈氣的「空氣」，產生永無止盡的鬥爭。
不知從何時開始，也不知何時會結束。
但是，只有一件事是能明白的。
在這個弱肉強食的反烏托邦中，每名武者追求的東西就只有一個。

──巔峰。
 

第一章 故事都是從小地方開始的
1.香不香阿～ 
[1.香不香阿～] by 鏡像文字


武俠小說和輕小說相反，走的是逆天之路。因此不像是輕小說開局就龍傲天輕鬆遊走整片地圖。
開頭分成五種（以個人的閱讀經驗）。
一：從小地方或小宗門開始
二：從退婚流或被廢流開始
三：死了之後，在同名同姓之人身上活過來（不是異世界轉生、而是同世界蘇生）
四：背負血海深仇（或時光逆轉、回到影響人生的抉擇點之前）開始
五：一開始就超展開（最近看到都是系統系，通過系統賺取分數強化）



大清早的，聽到代替鬧鐘的雞鳴聲，夏夕一臉犯睏地醒來。
若有人看到他的雙眼，肯定會嚇到。
可能是天生如此，黑色的眼眸與其說是睡眼惺忪，更接近毫無生機。
臉色和膚色也是如此，明明被太陽曬過，仍是面無血色的蒼白。
就好比一具殭屍從棺材彈起，只是殭屍的移動速度或許更快，夏夕宛如身體軟爛的喪屍緩慢起身。
用力拍打臉頰試圖讓自己清醒點（眼神還是一樣死），迅速收拾好代替地舖和棉被的獸皮準備做家務。
每天該做的第一件家務就是先燒熱水，夏夕慶幸最近氣候還算暖和，只需要燒一桶。
如果是寒冷的季節，僅一桶是不夠的。
剛走出門，太陽剛出來，氣溫未回升，微微感到刺骨的涼意，勾起夏夕想要關上門回頭睡回籠覺的想法。
是有點吸引力，但他忍住那種念頭，繼續做該做的事情。
夏夕幾個月前才剛滿十歲，這個年齡層的孩子大多仍生活在大人的庇護下，如今他卻需要負責家裡大部分的家務。
原因無他，總得有人得做家務。
從水井打水是一件苦差事，要知道水的重量是很重的。
為了讓木桶能沉到水下得加重物，兩者加起來對一個手無縛雞之力的孩童有多麼沉重。
確認水桶打好水，夏夕宛如在拔河般的拉動繩索，過程十分專注。
滑掉就得重新來過，所以要打起精神，一刻都不能恍神。
以前因為犯困弄傷自己，有經驗的現在只會雙手發麻，只是耍小聰明，避免手掌磨破皮戴上手套。
辛苦將水打起裝進水桶、搬回屋內就算完成一半了。
長年打水的經驗令他知道有兩種搬運方式。
一是完全依靠力量，穩住水桶，踏穩每一步讓水面保持平靜不灑出。
軟弱無力的夏夕只能使用第二種。
以小步伐快速前進，水桶隨著身體動作擺動，水即將溢出又折返回來，保持絕妙的平衡，一滴水都沒有灑出。
這是一種借勢的技巧，連這都不會就很辛苦了。
水桶只有一個，寒冷的季節得重複多次的來回。
燒好熱水後開始做飯，這也是一件苦差事。
重點在如何使用菜刀，切菜還好說，切肉卻是一個困難。
根據肉的部位和筋的位置有所不同，每一次下刀都需要從合適的角度並施展一定程度的臂力。不然得花費更大的力氣和無用功重來。
炒菜同樣是苦差事，用濕抹布抓著鍋邊，熱傳導效應讓鐵鍋變得越來越燙，得一直忍受這股熱量灼燒手掌。
其他的家務也是，對夏夕來說，疲勞程度完全不亞於修練。
或者說，做家務也是一種修練。
雖然說是這麼說，可是夏夕連武道都還沒踏入，未正式進入修行的門檻中，只是單方面的感想。
待早飯做好，夏夕準備叫起同居人。
「心心姊，早上了。」
原本打地鋪位置旁邊有一張稻草床，一名少女──夏重羽睡得像死豬一樣，嘴巴張開開的，還流著口水，肢體也沒有躺床前的平穩。
即使她說「一起睡又沒關係」，夏夕還是以男女授受不親拒絕打地鋪，因為他是被撿回來的孩子，和夏重羽沒有血緣關係。
即使知道這件事的人在鎮上完全沒有，該顧忌的還是得顧忌。
老實說，每天早上夏夕非常不想碰夏重羽。
這點不是什麼男女授受不親的問題，而是她很髒。
彷彿長年沒打掃過、沾染一層厚厚的灰塵，渾身上下都有一層汙泥和油混在一起的汙穢。
這些汙穢不是她從來不洗澡，而是後天雜質。
隨著修為突破或到了某種高度，都會排出體內的雜質。
雜質主要產生原因就是食物，無論是誰都要吃飯，這是為什麼大多數的武者修為高低和吃飯次數成反比。
反正修為提升，光靠靈氣辟穀就可以過活了。
明明可以靠靈氣維持，身為武者的夏重羽仍照三餐吃飯，因為不怎麼排泄，每天早上都會這樣「排泄」。
費了一番功夫，總算是把人給搖醒了。
緩緩睜開的夏重羽與夏夕不同，是很普通的睡眼惺忪，打著大大的呵欠道：「早上了嗎？」
「嗯。」
夏重羽一起身，代替棉被的獸皮滑落，身上沒有半塊布料遮掩、赤裸的胴體春光外洩──原本是這樣。
全身上下的雜質讓她像是掉進泥沼般的泥人，該遮的都有被遮住，沒有讓人看到什麼不該看的。
儘管武者本來就很豁達，但夏重羽這樣提著熱水、光著身子走到後院的行為已經超過豁達，到達開放的程度。
夏重羽到後院打水，明明是和夏夕同樣的舉動，卻是使用第一種方式，單手提起沉重的水桶，彷彿裡面沒有水且水桶輕如羽毛。
在水缸裝了些水，把燒好的熱水一併倒入調整水溫後清洗身子，讓被雜質所覆蓋的模樣恢復。
那雜質好比有美容效果的泥漿，隨著每一勺清水沖洗雜質，其姿色便會增加一分。
肌膚如出水芙蓉般的水靈靈，其窈窕的身段袒露在外。
從後面看過去，那雙玉腿白嫩如藕，往上看是圓潤的翹臀，再往上是緊實的腰肢和讓人忍不住想咬一口的美背。
視角轉到正面，玲瓏有致的小腹部和小巧可愛的肚臍，往上看是形狀姣好的酥胸正隨著呼吸上下起伏、間接證明其挺拔。
待面部雜質洗去，那股發自底子的撫媚面貌綻放，特別是那淡粉色的唇瓣，圓潤飽滿，隱約有誘惑的氣氛。
當雜質全部洗掉，肌膚接觸溫和的空氣，弓著身子如同貓前傾拉直柔軟腰肢伸懶腰，其曲線無比撩人。
要知道夏重羽今年才十五歲，卻渾身散發著成熟的女性荷爾蒙，充滿令男人血脈賁張的色氣，連女人都覺得艷麗。
等到她成年，姿色又會成長到什麼地步難以想像。
甚至周遭的城鎮有傳言，她的倩影足以讓偷窺之人流鼻血至死。
待夏重羽洗淨雜質變得煥然一新，換上碎布補了又補、補成類似乞丐裝，和她完全不配的粗布長袍。
但是，這是另一種誘惑。
原本下擺是遮住半截小腿的長度，隨著長高快要及膝，身材前凸拉上一截、後翹又拉上一截，如今已經過膝一小截。
不僅如此，一件單薄的粗布長袍只能遮住肌膚，曼妙曲線無法隱藏，看上去更誘人，一直吸引著目光，特別是異性的目光。
女人為難女人缺的是一個契機。
由於是數年來慢慢變化，在鎮上之人的眼皮底下變成這樣，事到如今想說什麼都晚了。
這點夏重羽也沒有疏忽。
原本就長得嫵媚，某天換上新衣裳感覺會被鎮上的女人罵賣弄風騷之類的，還不如乾脆穿得破爛破舊，看起來很可憐就不會計較了。
另外，在鎮上之人眼皮子底下長大的夏重羽個性他們也很清楚，她從來不會主動和男人勾搭，更不會勾引。
「姊姊洗香香了，好不好看阿。」
回到屋內就開始犯花癡的夏重羽拉開粗布長袍一邊，露出如玉嫩滑的香肩和被手臂夾緊凸顯的酥胸，夏夕斜眼一望、表情絲毫未變應聲：「好看。」
接著整個人抱上去，將酥胸和嬌軀的柔軟壓在夏夕身上，夏重羽在他的耳邊輕聲細語問「香不香阿～」
「很香。」夏夕聞也沒聞，敷衍道。
「嘴巴真甜。來，給你親親。」
輕輕在夏夕臉頰上輕啄一下，又緊緊抱住他。淡然的夏夕沒有反抗──反正也抵抗不了──任由她擺佈。
為何不用擔心她勾引別人，原因是夏重羽對其他男人不感興趣。

 

2.別叫這麼親熱 
[2.別叫這麼親熱] by 鏡像文字


承上回，因為是逆天之路，起始地點越弱、越小、越鄉下越好（總不可能讓起始地定在魔王城等級的城市附近，武俠小說的發展還沒那麼快）。
出身通常是小家族或以下，如果背負血海深仇可以是超級世族（反正開局就被全滅了或不同支脈的滅門）。
姓氏多半是楊、林、王、秦，其次是葉、風、韓、左。



吃完早飯，兩人離開簡陋的蝸居。
他們居住的蝸居不是位於泰野鎮，而是在二十多里外的蒼溪山脈山腳下。
這不是遭到迫害或被趕出城鎮，是被接過來住的時候，原主人本來就住在城鎮外面。
如今，夏重羽已經迎來笄禮之年，總會有一些物是人非。
原主人的婆婆已經不在了，一家三口剩下兩口。
這兩年來，夏重羽和夏夕一直相依為命。
當初夏夕問婆婆怎麼了，夏重羽不知道該如何解釋──一想到當時手上殘留的手感──她就什麼都沒辦法說出口。
拖著拖著，過了最適合說出的時機，只能委婉地告知真相：「婆婆到很遙遠的地方，可能……不會再回來了。」
在那之後，養家活口的責任擔在夏重羽的肩上，家務則是夏夕負責。
雖然有想過幫忙家務，可惜沒有天分，越幫越忙。
夏夕宛如行李被夏重羽抱起，武者和普通人可是有天壤之別，一炷香就到達泰野鎮。
泰野鎮是一個人口幾百、隨處可見的小鎮，和每洲最大的主城或旗下管理各地域的子城相比，實在是登不上檯面。
和擦身而過的居民打招呼，夏重羽把夏夕帶到鎮上的廣場。
「魯老伯，今天也拜託了。」
「哪裡哪裡，小事。」
這位姓魯的老伯看起來年事已高，實際上是泰野鎮的第一強者。
他曾離開過泰野鎮見見世面，比起終生從未離開過城鎮之人了解更多事情，在鎮上話語權很大。
本來是歸鄉養老，閒著沒事幫忙工作忙碌的家庭照料孩子。
久而久之，不知怎的變成教人習武，一教就是二十年。鎮上的大多數人都是魯老伯的弟子。
當然，夏重羽不包括在內。無論是強者還是弟子。
夏重羽打聽過魯老伯見過世面的感悟，得到的回答是……

──在天外天，以武為尊。

差點就當面嗤之以鼻，幸好當時忍住了。
這種常識算哪門子的感悟，簡直是廢話。
夏夕說是出生環境不同造成的差異，沒什麼好奇怪的，還唸了夏重羽一頓，不要這樣瞧不起別人的感悟。
要知道對魯老伯來說，這個感悟得之不易。那是以一條手臂為代價。
聽過魯老伯的感悟、知道他的實力，夏重羽對他的教學質量不抱任何期待，帶夏夕來這裡習武是次要的。
主要是夏重羽工作期間不能帶著他，只能在鎮上找個地方安置。若出事也能馬上趕過來。
習武方面，夏重羽老早就親自設計一套武學給他練。
照搬婆婆教的那套肯定不行，一定會把夏夕弄殘。
一有孩子發現夏重羽就特地跑來打招呼，如同多米諾骨牌，廣場上的男孩們都跑過來。
誰讓她是鎮上第一美人，是男孩和單身男子的夢中情人。
常常有男孩說長大後和夏重羽結婚，為了不傷及和氣，她總是回答「好啊，如果我下輩子記得，會好好考慮考慮的。」
說白了，就是變相拒絕。只是孩子聽不懂而已。
待將這群男孩打發走，發覺早就避開的夏夕一個人窩到廣場一角打起魯老伯傳授的武學。
夏夕一直被其他人避開，夏重羽推測是眼睛看似毫無生機和面無血色的蒼白勸退了他人。她沒想過有包含自己在內的原因。
有一個漂亮姊姊寵著，令人羨慕嫉妒恨。
另外，他平時就不怎麼說話、在鎮上完全不說話，被當成是啞巴。
多虧如此，貼在他們身上的標籤越來越多。
無依無靠、姊弟倆相依為命、貧窮困苦、殘疾人士之類的。甚至私底下討厭夏重羽的人不是貼上紅顏禍水，而是紅顏薄命的標籤。
「對了，夏夕他練得怎麼樣？」夏重羽隨口一問。
魯老伯一聲嘆息：「人很努力，肯吃苦耐勞。」
可惜資質不好。這句話魯老伯沒有說出口，不想打擊本人和夏重羽。
但不說夏重羽也知道。
又不是眼瞎，魯老伯看得出來的事情，夏重羽怎麼可能看不出來。
只是客套一下，給幾分薄面而已。
這件事夏重羽遲早會想辦法解決。
人生在世，沒有戰力太危險了。
客套結束本來要就此離去，卻有人擋住去路。
「早上好，重羽姑娘。」
「早安。還有別叫這麼親熱。」
「你今天還是一樣美麗。」
「喔，謝謝。」夏重羽敷衍道，後半句冷淡的複述：「還有別叫這麼親熱。我們不熟。」
擋住去路之人是鎮長的兒子何博，一直在追求夏重羽。
自從過了笄禮之年，常常有人來給夏重羽說媒。
鎮上之人的心思不難懂，只要夏重羽保持單身，就會有不少人打她的主意。趕緊結婚對鎮上好，也可以有個人幫助他們家。
連交往對象都沒有就論及婚嫁實在太快了，又沒有看上眼的男人，於是夏夕替她出主意，用「誰打得過我，我就嫁給誰」來斬斷的婚姻。
幾乎全鎮的單身男子（其實已婚的有私底下來過）被夏重羽毒打一頓後，就沒人敢在追求她。
如果真娶進門，被她壓著一頭，男人的顏面該擺在哪裡？
實話實說，夏重羽不懂為何會有人想娶她。
家裡沒錢、沒權、沒土地，女孩子家該會的她都不會，還附帶一個拖油瓶，除了面貌國色天香、身段窈窕、享有千嬌百媚之姿以外，什麼都沒有。
實在是令人費解。
不好意思，這不是夏重羽她自戀。
她的母親天生媚骨，面貌沉魚落雁，體態婀娜多姿，有絕代佳人之姿，缺少媚骨就能完美遺傳母親姿色的夏重羽自然會有優越感。
誇獎夏重羽的魅力對她來說不是讚美，是理所當然的事情。
她母親就是這樣美的冒泡，夏重羽認為是世間最美的麗人，沒有之一。
不過，母親是母親，她是她，夏重羽從來不拿這些當做炫耀和囂張的資本。只是對此引以為傲而已。
等同一幅美麗的畫作，難免會吸引無數人目光──只是這幅畫被夏重羽所擁有。
對一見面就猛盯著胸部和大腿、呼吸變得有點粗重的何博，夏重羽不是不能寬恕他的無禮。
畢竟人性本色嘛。
他就好像被燈光吸引的蟲子，迷上這件美麗的畫作，產生「一定要得到手」的慾望罷了。
「來比試吧，這次我一定要贏！」
「又來？每次的下場不都一樣嗎？」
「我已經上次不一樣了！」何博驕傲地說著，彷彿他已經勝利了。
「今天一定要娶妳為妻。」
「你哪來的自信阿？」
以前是規定每人一周可以挑戰一次，毒打一頓後就放棄了。
一次沒放棄的，多毒打幾頓就會放棄了。
剩下何博在堅持，他每周都來，然後每次都慘敗。
聽夏夕說：「有些人就是好這口，喜歡被人毒打。特別是被很漂亮的人徹底踐踏尊嚴，會讓那種人欲罷不能。」
當時聽得夏重羽起雞皮疙瘩，猜想何博有可能是真的好這口，便改成一個月一次。平時能避開就避開，連毒打他都不做了。
規則是以前定好的，不然夏重羽現在就想走人。
在這種沒錢沒資源的環境下，別說一周或一個月，即使多修行一年也不可能有什麼長進。除非有什麼機遇。
「這就是，我的自信！」
忽然，何博做出展現肌肉姿勢，也不知道他搞什麼把戲。
仔細一查，夏重羽發現他周身有散發若有似無的波動。
這明顯是修為的特徵。
「你進入武道一重了？」
 

3.武道一重 
[3.武道一重] by 鏡像文字


再承上回，因為是逆天之路，基本上是越戰越強。
後面修為超高的強者，在這個地方可能稱王稱霸，但是到高等地區將會到處都是，主角也會提升到同個層次。
前期的戰鬥還好，可是後期的戰鬥描寫得多注意，不能太天馬行空。



泰野鎮平均是二十七、八歲左右才會踏入武道一重，二十二歲就武道一重的何博算得上天才，比別人早五、六年。
或許聽了會覺得很慢，快要三十年才做到，事情並非如此。
普通是從十歲才能開始修行。
準確來說，是到了十歲才能開始感應靈氣，無論用什麼方法都沒辦法提前。原因不明，總之就是這樣。
不是將近三十年，是二十年，而且和環境有斷不開的關係。
關於境界，太過深奧的夏重羽不知道，基礎知識還是清楚的。
每個境界分成前中後期和巔峰四個級別。
每個級別又分成三個階段，巔峰等同第十階段，半步是未超過、卻摸到下個級別或階段的門檻。
級別是對境界的能力掌控；階段是對個人能力的提升，例如：每一重能增加兩百斤的力道。
現在，何博已經踏入「武道」境界，修為是「一重」。
關於修為是什麼，只能說是一種玄之又玄、解釋不清的東西。
硬要解釋的話，就是生命本源。
修為的根本來自丹田。
下中上三個丹田分別掌管精氣神三物，下丹田掌管最重要的精──生命本源。
踏入武道一重，說簡單又不簡單，說難也不難。
只要能操控一縷靈氣帶動一縷生命本源，讓其從下丹田開始出發循環小周天（任督二脈）一圈，這樣就踏入武道一重。
花費多少時間都無所謂，過程不能中斷，要一次性完成一次循環。
聽起來很簡單，操作起來卻非常困難，其中有幾點特別棘手。
第一，帶動問題。
帶動的不是別的，是生命本源。
這種玄之又玄的東西，一開始別說帶動，連感不感應得到都成問題。
第二，一旦中斷，靈氣就會散去。
靈氣一旦到了十歲便能感應，不代表能累積。
和呼吸一樣，靈氣吸入，必定會吐出。
想操控靈氣得如同憋氣、將靈氣悶在體內，只有那一縷是能操控的。
另外，這不是真的憋氣，能操控的那一縷靈氣需要花費數天時間凝聚。
也就是說，幾天才有一次機會。一旦失敗就得重新累積。
第三，會帶來難以忍受的疼痛感。
修練一途本來就有生命危險，只是一開始打基礎還不至於有。
取而代之，會有普通人難以忍受的疼痛感（沒有通的小周天打通，自然會有阻塞和不順暢）。
如果是適合練武或特殊體質，數次就能打通。
第四，長時間維持入靜狀態。
對於武者，長時間維持入靜不是什麼問題，普通人卻做不到。
若不是適合練武或特殊體質，打通小周天最少得花幾個時辰，代表這段時間完全不能動。
這意味著生理需求完全不能做。
飢餓和犯睏能忍，上廁所就很難忍了。
打通小周天的過程中，突然一個尿意或肚子痛亂了心神就可能會失敗。
當場解放是可以的，只要尿得臨危不亂、如在睡夢中尿床。不然身體肯定會因生理反應打斷入靜。
那樣一切就得重來。
不曉得有多少人不惜失禁也要繼續維持，最後的緊要關頭還是失敗了。那種打擊無比屈辱。
為了避免失敗，打通小周天之前，基本上會修練武學。
強身健體有助累積靈氣，方便感應生命本源。
當肉身變得強壯，疼痛和生理反應的忍耐性都會提升。
至於要靈氣帶動生命本源循環小周天是有理由的。
小周天彷彿是過濾器，穴道是一層濾網，一次又一次的過濾將一縷靈氣帶動的一縷生命本源逐漸融合，然後回到下丹田中。
生命本源獲得強化的反饋，那就是修為。
同時，第一次循環小周天結束，下丹田會開通存放靈氣的內府。
一旦有了內府，便可以靠吸納直接累積靈氣。
內府存在靈氣，體力之類的無形之力會有質的飛躍性提升。
以上，是最基礎的知識。
不然夏重羽一個弱女子哪來的本事將追求者全部毒打一頓。
靠得當然是修為。
猜到夏重羽有修為的何博拚死拚活的努力，總算是踏入武道一重，為的就是和她能處於對等的高度。
「不愧是你，果然冰雪聰明。」
何博對夏重羽看出來感到高興，明明只是擺出展現肌肉的姿勢，一般被誤會也是正常的。
沒想到能一眼看出。
「沒錯，我已經武道一重了。」何博此話一出，震驚全場。
這瞬間，何博成為在場孩子（夏夕除外）的憧憬。
這次的比試，何博非常有自信。
夏重羽不是不明白踏入武道一重的感覺，她也經歷過沉浸在修為和靈氣給與活力的爽快中。
不明白基礎知識的何博只知道體內有一股力量由內而外的散發，感覺有用不完的體力。自從完成小周天第一次循環，吐出的雜質讓身體變得輕鬆，宛如卸掉長年綁在身上的重物。
從已經踏入武道一重的人打聽過，力氣會變得非常大。
實際測試過，一記直拳便能粉碎岩石。
何博感覺，現在的自己什麼都能做到。
由魯老伯擔任裁判，何博拿著木劍擺出架式，夏重羽則是一如往常赤手空拳應戰，只是右手抬起、側身站著作為架式，木刀掛在腰間未拔出。
「你不拔刀嗎。」
「不需要。」
「勸你最好不要太自信比較好。」
「我也勸你最好別把話說得太滿。」
「雙方預備──開始！」
當魯老伯喊出開始的瞬間，何博飛奔而出。
雙方的距離五米，憑武道一重提升的體能，只是五步的距離。
當第三步踏出的時候，木劍的劍身長度是一米，代表夏重羽她即將進入木劍的攻擊範圍。
「哈阿阿阿阿！」
使用左薙斬（左橫切）會讓身體出現空檔，於是何博一劍刺過去。
面對何博的攻擊，夏重羽依然一動也不動，好像呆住了一樣。
剎那，一回的交錯，戰鬥結束了。
「阿──！我的眼睛！」
結局是何博在地上打滾大叫，夏重羽早讓他不要把話說得太滿，不然被當眾打臉可是很丟臉。
一切都是何博想得太美好了。
其一，二十二歲武道一重是很了不起──以泰野鎮的水平標準。
再者，夏重羽今年十五歲，更早就有修為。這種事情通常是越早進入越佔有優勢吧？
從一開始，何博和夏重羽的距離就天差地遠。
別說是同個高度，連她的影子都沒看到。
其二，修為本身會散發波動。
不是心有靈犀，單純是何博自作多情罷了。
修為並不是肉眼可以看見的，就說了那是玄之又玄的東西。
何博的修為波動很微弱，弱到夏重羽不仔細探查就很難發現。不擺姿勢之前還沒注意到。
怕何博爬起來要求被毒打，夏重羽趕緊離開廣場上班。
目送夏重羽的離去，魯老伯替這場不出預料之外的戰鬥、把何博的錯誤當作反面教材講課。
剛剛那一戰（對夏重羽連戰鬥都不算就是了）的詳情。
當何博那一劍刺來，夏重羽用食指和中指末端指骨順勢打開木劍，然後將右手打直，借用飛奔而出的腳力插他雙眼而已。
從頭到尾別說出招，順勢借力就打贏了。
這是其三──過度自信。
「你的力量沒辦法完全發揮出來。」
「為什麼！」
「武道每一重會增加兩百斤的力道。」魯老伯接著說道，「但是腦袋會為了保護肉身抑制力量，無法完全發揮出來。」
雖然增加兩百斤的力道，可是能施展出來和力量能承受的上限自然不可能有那麼多。
人是做不到將自己的能力百分之百發揮的。
刺過來的力量頂多七十幾斤，這點力量要偏離原本軌道在容易不過了。
想發揮大部分的力量得到武道二重。
到那個時候，可以發揮出八成力道。
聽著魯老伯的授課，何博深深受到打擊。
很可惜，實際上有一個認知何博沒有搞清楚。
武道是第一境界的前期，卻沒有被歸類在境界之中。
明明武道和第一境界沒有直接性的關聯，又有密不可分的關係。
每個境界、級別、階段是一個環節，絕對不能忽視或跳過。
因此，特別冠上「武道」之名作為一個境界。
附帶一提，武道三重之前，頂多是習武之人。
即使踏入武道的門檻，只是從普通人和武者之間的天壤之別變成習武之人和武者之間的天塹之別。
起碼得超過脫離武道境界，進入第一境界的中期才是武者。
 

4.城鎮守衛 
[4.城鎮守衛] by 鏡像文字


隨著時代，武俠小說的風格也有變化趨勢（主要是遊戲的影響），個人稱為輕武俠。
具體來說，以往的武俠小說基本上不會有所謂的境界差異，單純是靠深厚的內功、日積月累的外功以及有關穴道的點穴攻擊或治療方法。
輕武俠則是注重「境界」、「丹藥」、「法器」、「功法」、「奇遇」五項，甚至連具體說明都直接省略。
個人偏好寫設定，因此會盡可能詳細說明。



離開廣場，夏重羽來到城鎮的集會公所。
她的工作是城鎮守衛，平時在泰野鎮附近巡邏，內容是鎮民遇上困難幫忙和阻止糾紛的發生。
慣例是當天當班的人員到集會公所報到，在固定的時間巡邏，其他時間就待機。
和守在集會公所的值班人員打招呼，夏重羽收到有開臨時會議的通知。
目前人還沒齊，還得再等一會。夏重羽學先到的人，隨手拿一個蒲團找一處坐著一邊修練一邊等待。
由於魯老伯的教導，泰野鎮的城鎮守衛幾乎是武道一重，修為的水平很高。聽說其他城鎮還是比較強壯的普通人負責。
不過修為和戰力是不一定成正比。
修為可以花時間或靠其他方式提升，戰力卻是綜合方面的強度。
戰力夠強，修為高又如何？照樣能打倒。
比如何博，空有修為，普通人抓準空隙照樣能打倒。
當夏重羽坐著修練，不時感覺到帶有淫褻味道的目光。
沒辦法，誰讓她天生嫵媚動人，不毛手毛腳、淫褻目光不會太明顯就睜隻眼閉隻眼。
當然不是不計較。
想褻瀆夏重羽的後果，在場門牙少一、兩顆的人是知道的。
武道的修練是靈氣帶動生命本源在小周天循環（不回到下丹田），直到靈氣耗完、重新吸納一縷繼續，相當的乏味枯燥。
其目的是增加靈氣操控力、生命本源帶動性和淬鍊經脈。
特別是淬鍊經脈，這點非常重要。
靈氣和生命本源循環小周天不單是為了過濾和融合，小周天本身被循環也有好處。
每一次循環經脈都會受損。
待經脈受損恢復後，將會變得更粗壯，未來突破的疼痛承受度和成功率將會提高。
過濾和融合的過程會有未被過濾的融合殘留物，透過小周天的各穴道擴散至附近的經脈逼出雜質，使肉身變強。
最重要的是，如果不持續修練有可能修為倒退。
吸納靈氣是呼吸一般的行為，是身體的一種生理現象。
同樣的，也會有類似冒汗、放屁，排出靈氣的自然現象。
更貼近的說法是，新陳代謝。
如果不堅持，好不容易擴散至經脈的靈氣遲早會全部代謝。
特別是睡覺的時候，嚴重一點，有九成會流失掉。
人體持續重複吸納靈氣、小周天循環、新陳代謝這三種行為，能讓肉身一直保持活性化、氣血旺盛，自然會性慾旺盛。
女子也不例外，夏重羽偶爾會很想把夏夕抓過來抱一抱、吸一吸、蹭一蹭、親一親，進行俗稱擼貓的行為。
只是，三十多歲的青年就算了，正處於氣血特別旺盛的年紀；六十多歲的人盯著夏重羽實在太過了，為老不尊。
等了一段時間，又有兩名中年婦女出現在集合會所。
城鎮守衛的女性很少，加上夏重羽只有三人。
一隊是三人一組，於是她們組成一支娘子隊。
以前是強壯的普通人負責擔任城鎮守衛，自然是男性擔任。
多虧魯老伯宣導「在天外天，以武為尊」和話語權很大，加上有夏重羽這個先例，也有女性加入城鎮守衛。
兩人會加入是家庭狀況的原因。兩人的丈夫都早死。
一人剛入中年，另一人則是超過五十歲，而且孩子都大了，再嫁也很困難，只好跑來這邊工作。
經過一番招呼，兩人報告突破了，從武道一重初階突破到中階。
武道一共三重──三個階段。
作為獨立的境界，武道的每一重特別追加初中高三個小階段和小階段增加新的能力。
剛剛打倒的何博剛踏入武道，只是一重初階而已。
只顧著踏入武道，沒有想過理解更深的層面，單純來送頭的。夏重羽覺得他果然是好那口，以前是懷疑，現在確信了。
剛剛提到的修練，讓內府一縷靈氣循環只會保持現況，不會因此便強。城鎮守衛有七、八成是這樣。
突破是衝破瓶頸的行為，必須有所追求。
初階是一縷靈氣帶動一縷生命本源循環小周天一圈，中階也是一樣的。
只是，是用四縷靈氣帶動四縷生命本源。
一樣無論花多少時間都無所謂，只要不中斷就行。
前提是，得把靈氣憋住。
體內是有內府，吸納儲存靈氣的空間卻只有一縷大，剩下三縷得從外界累積憋住。當循環小周天完成、將內府撐大就突破了。
內府一旦擴大，能吸納儲存的靈氣增加到四縷。
附帶一提，一重高階要九縷靈氣，之後以此類推。
至於武道境界，每一個小階段都要掌握某種能力，因為是循序漸進，好方便下個階段的修練。到了其他境界則是一個級別為單位掌控。
一重初階是要掌控動用內府靈氣的能力。
動用靈氣就像是服用藥物，讓已經提升的體能能暫時提升好幾個檔次。不然光是儲存，只能修練、不能動用也沒什麼用處。
一重中階則是力道的拿捏控制力。
一旦力道能拿捏，六成力道妥妥施展──一石之力打出，一拳打死一個露出破綻的一重初階不成問題。
整個泰野鎮上，她們兩人從踏入武道到突破的時間最短，其中有一半的功勞歸功於夏重羽的指點。
儘管年齡有差距，三人的情況──一個女人獨自支撐家庭、養孩子──幾乎是差不多。互相幫助也是很正常的。
「對了，你們有去領劍嗎？」
一重中階的階段適合開始學習使用兵器，會發放鐵劍練手。
初階和中階的力道相同，能不能動用卻是兩碼子的事情。
兵器很重，無論是用來砍人或武器碰撞，戰鬥中使用將會更加沉重。所以對力道的拿捏需求性很高。
必須發揮一石之力才有最低限度的使用資格。
兩人領是有領，但是完全不會用。
「這把劍，要怎麼耍？」
「弄壞了不太好吧。」
鐵劍只會發一把，壞了是不用賠償，可是修理費得自掏腰包。
不修也是可以的，像夏重羽的斷掉直接拿到鐵匠鋪報廢。那種玩具根本承受不了她的力道。
虧她稍微期待鐵製品會比較堅固，結果是錯覺。
不過，鎮上這方面更可笑。
只有鐵劍，沒有武學，怎麼練劍？難不成要無師自通？
發放武器的目的明明是防身，阻止鎮外人士有一把兵器比較安全（沒有硬性規定要用，夏重羽就是用木刀）。
沒有武學反而會不上不下。
依然是拿何博舉例，先不提武道一重初階，自作聰明用木劍和夏重羽打，讓她贏得相當輕鬆。
一個外行人懂什麼啊，用拳腳還比較強一點。
劍被譽為百兵之君，特徵是易學難進，入門十分容易，成長卻很難。
劍之精髓是以巧取勝，以不變應萬變。否則將會是中庸之道。
沒有武學學，連入門初步都沒有教，何來的「不變」？除非有劍之意境那種高檔貨。
可是劍之意境需要長年累月所成就，哪怕是實力強悍的武者未必擁有。
形成一個先有雞還是先有蛋的的局面。
「我下次教你們用劍吧。我有一些心得。」
雖然夏重羽擅長用刀，和劍有既微小又廣大的差別，但是基本中的基本還是能教兩招的。
每次教指點她們，可以順便蹭個飯。
就是不知道他們的兒子會不會又嫌牙齒太多，想要再掉兩、三顆。

 

5.姊就做給你看 
[5.姊就做給你看] by 鏡像文字


輕武俠與輕小說的形式不同。
具體形式，輕小說是要寫得「看」起來輕鬆即可；輕武俠則是「讀」起來要順暢。
兩者聽起來沒什麼差異，實際寫起來卻總會有點堵塞感。
可能是有一半是由輕小說寫法組成，至少閱讀上應該不會有什麼卡卡的。



在三人談天直到人到齊，坐在首位如同石雕一動也不動的守衛長劉千松睜開眼睛，渾身散發的波動（對武道一重來說）相當強烈。
劉千松是鎮上唯一一位武道二重，性格講好聽是認真、講難聽是古板。在鎮上的人望不錯。
「近日，從其他城鎮傳來消息，有盜賊團出沒。」
集會公所有能粗略了解泰野鎮附近地域大要的簡單地圖，劉千松指認受害的城鎮位置，是馬車單程是一、兩天的距離，不算太遠。
有好幾撥商人被打劫、有數十名女性下落不明。
從距離上來說，泰野鎮受到災情不是不可能，得趕緊處理。
若商人不來做生意，對外交流變少會讓經濟下跌，以及修練資源全靠商人從子城帶過來銷售。
城鎮沒有自行生產修練資源的能力，一旦斷絕，修為很難再有寸進。
女性被擄走也是很嚴重的事情。
現在是別人家的女性，說不定哪天變成自己家的妻子或女兒被盜賊團擄走，然後下場淒涼、生死未卜，眾城鎮守衛想到就怒上心頭。
眾人紛紛大罵，劉千松啐道：「安靜！」
然而，他是喝斥了，眼神同樣充滿憤怒：「別失去理智。重點是要抓到人，到時候……」
後續的話沒說，想必是將盜賊團大卸八塊。
「我打算分出一些人手組成一支搜索隊，由我親自帶隊尋找。」有數十人被點名，其中包含夏重羽在內。
「以上，有人有問題或有更好的主意嗎？」
「我有。」夏重羽發言，自然會與劉千松目光交會。
劉千松的人望是不錯，可惜他那張臉如同夏重羽天生的嫵媚動人一般，他的表情魄力十足、目光兇狠。
即使得到鎮民信賴，其他人目光交會通常會有點畏縮；小孩看到，有時候會哭出來，唯一敢和他持續對視的只有他的家人和夏重羽一家。
「關於這支搜索隊的組成和出發時間，能稍微調整嗎。」
「為什麼？」
「稍微有點想法，我得想一下。」
「什麼時候會給我答覆，這件事情拖不得。最好是越快處理越好。」
「最慢明天早上給你答覆。」

三日後。
大清早的，有一名商人指揮搬運工將貨物搬到馬車上，這個過程是偷偷摸摸進行，因為聽說有盜賊團出沒。
尋找盜賊團的搜索隊昨天就回來了，可能是以為安全了。
預防萬一帶上比平時還要多的護衛數量，每名護衛都騎著馬，想讓這趟運貨早點結束掉。
可惜日防夜防、家賊難防，盜賊同夥潛伏在鎮上肯定能發現。
即使盜賊團沒有同夥通風報信也會被發現，運貨基本上都得用馬車，必然是走到開墾好的官道上。
無論怎麼小心都沒用。
當商人離開城鎮一天的距離，盜賊團已經以包圍網逐漸逼近。
忽然，貨箱有一陣奇怪的嗑碰聲響起。
聽見聲音，自然會望向聲音出處，特別強壯、帶著帽子看不清楚長相的護衛頭領回頭望去，感覺樹林似乎有人躲藏便大喊：「敵襲！」
這麼一喊，盜賊團知道被發現便放棄偷襲計畫，全體出現包圍。
「嘿嘿嘿，乖乖把值錢的東西交出來，可以考慮放你們一條生路。」盜賊團第二團長很有職業意識的說出這句台詞。
畢竟真的交了，也不可能會放人。只是說說而已。
「你作夢！」
「那就不放過你們了！小的們，上！」
兩方人馬打起來，戰力勢均力敵。
畢竟是護衛，沒有兩把刷子無法幹這行。
盜賊團也不是笨蛋，勢均力敵不可能選擇硬碰硬，而是會放棄而撤離。
為了價值不明的財物損失人手，划不來。
自然是有備而來的。
打起來沒過多久，盜賊團的增援來了。
從商人過來的官道上，有一群盜賊騎著馬趕到，護衛們這才知道這是盜賊團的底氣──人多。
判斷不敵，護衛們沒有打算死戰到底，準備開溜閃人。
「不好，我們趕緊撤退！」
「等等，我的貨物！你們不能不管阿！」
「哪有閒工夫帶走。留著青山在，不怕沒柴燒阿。」
護衛頭領毅然決然讓商人放棄貨物，拉著他上馬逃走。
「你們以為逃得掉嗎。老三，給我追！」
「我知道，二哥。絕對不會讓他們活著離開。」
在命令盜賊團第三團長（簡稱盜老三、盜老二）率領的小隊追上去，盜老二率領包圍小隊檢查這次的收穫。
檢查收穫前，盜老二很在意一直發出磕碰聲的貨箱裡面裝什麼？如果是某種危險的活物，有可能陷入危機中。
既然會有危險，也有可能有回報。
把薛丁格的貓箱打開後，貨箱裡面的東西出乎意料──居然是一名嫵媚動人的姑娘。
嘴巴被布條塞住，雙手被繩子綁住，明顯是被強行擄走的。
好不容易重見天日，看見一臉就不是好人的嘴臉，姑娘不禁顫抖著。
沒想到前門有虎、後門有狼，以為逃過一劫，殊不知陷入更大的險境。
「哈哈哈，沒想到剛剛那商人也是同道中人。」
「二團長，這下賺到了！」
「這麼嫵媚的妞，我還是第一次見到。」
盜賊團各個心懷不軌，一臉淫笑，目光彷彿這姑娘全身赤裸著。等一下她會真的變得一絲不掛。
像盜賊團這群老手，從姑娘夾緊的雙腿就能得知未經人事。
以天為被、以地為床，強行玷汙這名嫵媚動人的貞潔，光是想想就要忍不住下半身的慾望（物理上的）膨脹了。
有兩、三人按耐不住要衝上去，卻被二團長揍開：「混帳，你是團長還我是團長──我先來！」
「自然自然，頭湯當然是二團長品嚐。」
「你們放心，我吃肉，湯覺得不會少你們的。」
老實說，盜老二有想獨佔這姑娘的想法。
實在太過嫵媚，能一夜春宵，死在她的肚皮上也算賺到。
只是他這麼做，這些手下絕對會反叛。一定會趁著他做的時候給他被來一個偷襲。
原本有些不捨得，可是一想到待會要分給手下，想像這名姑娘被輪的畫面，似乎別有一番樂趣。
聽到盜賊團的對話，姑娘蜷縮著身子顫抖，大概是猜到待會會面臨什麼樣的下場。明明是害怕的舉動，配上那張嫵媚的臉龐，宛如在挑逗心弦、渾身在散發勾引男人的色氣。
扯下塞住嘴巴的布條，為了能聽到姑娘的叫聲助興。
「放心吧，小美人，不會弄疼你的。我們會讓你好好爽爽的。」
「不要！你們別過來，不然我……」
「不然怎麼樣？」對盜老二來說，這名姑娘已經是刀俎上的魚肉。
「別用嘴巴說，做給我看阿！」
既然要凌辱，獵物當然要掙扎才有意思。
對於逼近的盜老二，姑娘忽然一改畏懼的表情，露出一抹笑容。
那是，足以讓嫵媚變得冷艷的冷笑。
突然，姑娘扯開綁住雙手的繩子──因為那從一開始就是綁好看的，一扯就能扯開。
「──姊就做給你看。」
然後，夏重羽一拳往盜賊團首領的心窩打，整個人飛了出去。
「二團長！」
即便貓箱打開了，確認是活著的貓，正常都會炸毛吧。
更令人意想不到的是，其他貨箱也被打開，還有其他城鎮守衛跑出來，修為皆是武道一重中階。
打一個措手不及，解決盜賊團不費吹灰之力。
盜賊團成員多半是武道一重初階，中階被夏重羽優先做掉了。
戰鬥很快就結束了，剩下幾名盜賊是夏重羽吩咐留一條命審問。
被鎮壓後，存活的盜賊通通望向盜老二，不知為何他一直躺在那邊，少數是祈求的目光；多數是責怪的目光，
開箱子的人是他，當然會怪他──這些盜賊也不想想自己是同夥──更重要的是他沒有出手，一直躺在那邊。
祈求是知道盜老二的實力，希望他很神勇的爬起來，將城鎮守衛打倒。
要說為什麼，他是一重高階阿。
武道二重可以施展八成力道，為何武道一重不行？
因為要一重高階才會增加疼痛抵抗力。
對疼痛的抵抗力，不僅是能施展出八成力道的關鍵，也是抗打擊能力。
一重中階可以拿捏掌控力，會逐漸掌控肉身，增加些許疼痛抵抗力。
每一重修為增加兩百斤的力道，不是只有施展出來的力量，還包含能被打擊承受兩百斤的力量。
打人的力量和能承受住的力量，兩者合併才算力道。
理論上來說，兩百斤的力道打下去，武道一重只會是皮肉傷（還是會痛），最嚴重頂多瘀青。
一樣以何博舉例子，一重初階沒辦法完全施展力道，如同他施展出七十斤的力道，疼痛抵抗力也是差不多的。
一重中階會有高階的一半，高階足以完全承受住兩百斤的力道，以肌肉做為緩衝，要打斷骨頭需要更多的力道。
種種結論，不知為何盜老二會一直躺著。
發覺盜賊看向盜老二的目光，夏重羽在眾目睽睽之下抓起他的頭髮，讓他們看清楚現況。
「不用再看了──他已經死了。」
可惜夏重羽是武者，擁有尋常武道以上的數倍之力，盜老二早被那一拳打碎臟器，當場死亡。
 

6.一網打盡 
[6.一網打盡] by 鏡像文字


關於輕武俠和輕小說，為了娛樂性，多半會有一些共通點。
共通點之一，主角團和反派BOSS以外都沒什麼腦子。
只是這樣有點不符合我的作風（寫法），所以不論正反派，智商都會提高至某種程度、增加內心獨白。



明明城鎮守衛方佔據優勢，這個天外天總會有些人不分局勢、嫌命太長，硬是要往槍口撞。
知道盜老二死掉，其中一個盜賊開罵。
「臭娘們，你居然和我們『龍宮團』作對！」一個偏老盜賊怒道。
聽到一個小小盜賊團居然名為「龍宮團」，夏重羽忍不住發笑：「龍宮團？就憑你們？」
「要不改名『螞蟻窩』吧，貼切又合適。」其他城鎮守衛聽到夏重羽的話，紛紛被逗笑了。
龍是傳說中的妖獸，一個盜賊團取這個名字太誇大了。
「賤婢！只要老大出手，你們肯定連一刻鐘都擋不住。」
「我好怕喔。」夏重羽敷衍道，這麼明顯的敷衍偏老盜賊不知是沒看出來，還是不想面對現實，繼續放狠話。
不知道腦迴路是怎麼長的，不曉得這樣會死得更快更慘嗎？
這種情況想煽動同伴暴動也沒用，戰力不足阿。
「到時候你就會變成『龍宮團』的玩物，我會讓你在我的胯下呻吟。」
「哎呀，我可不想那麼慘呢。」夏重羽冷笑道。
單靠一隻手的力道，夏重羽掐住偏老盜賊的脖子一手抬起，使原本跪在地上的他被抓起，再來一記絕子絕孫腳──跨骨和下體的某種東西碎掉或爆開的低沉重音響徹。
「ㄜ…ㄨ…ㄣ～……」連慘叫都沒有發出的偏老盜賊一邊口吐白沫一邊呢喃這種口齒不清、意義不明的呻吟。
不僅是盜賊團縮了，連城鎮守衛方同樣內八、夾緊雙腿摀住重要部位。
對被踢爆下體、已經翻白眼的偏老盜賊，夏重羽笑著說：「這樣你就沒辦法讓我呻吟了呢。」
「還有誰想像他一樣？」
正好夏重羽想要殺雞儆猴好方便問話，本來在想要拿什麼當藉口，有人自願幫忙省了一番功夫。
連藉口都不用，是真的惹怒了。夏重羽最痛恨有人褻瀆她。
既然把這個嬌軀比喻成一幅美麗的畫作，容許目光在她身上流連忘返，允許抱有淫褻的思想，能接受被厭惡。每個人的感情都不同嘛。
能寬恕的極限是像何博那樣，想透過正當行徑得到手的慾望。
想隨意觸摸、玷汙，甚至是想強行佔據這幅畫作的褻瀆者，就是找死。鎮上之人看在是住同一個地方，就打掉幾顆牙就饒恕。
以燒殺擄掠為生的盜賊就不會放過了。
「現在開始問話，不回答者，姊踢爆他的蛋。」
「知道知道，我們肯定知而不言。」其中一名說話很溜的盜賊道。
「你挺識相的嘛，老實回答的話，留你們一條命也不是不可以。 」
以他為首，經過一番打聽，了解一些情況。
盜賊團原本不是在這洲，而是沿著蒼溪山脈跨洲過來的。
隔著泰野鎮四十多里距離遠的某座城鎮，根據地在那附近的蒼溪山脈山腳下的洞穴。
裡面有人生活過的痕跡，盜賊團把那裡當作巢穴。
大約有四十名成員，實力幾乎是武道一重初階或中階，只有團長之職是一重高階。
待情報打聽得差不多時，似乎聽到馬蹄聲遠遠傳來。
盜賊團一聽到馬蹄聲，一改之前虛與委蛇的態度，變得十分囂張。
「哈哈哈，我們的人來了！」
「趕緊束手就擒，待會還能留你們全屍！」
「這就是和我們作對的下場。」
不但放狠話，居然還出口辱罵夏重羽，短時間內極盡可能的言語羞辱要怎麼在性方面報復她。對於這個場面，城鎮守衛用憐憫的眼神看著盜賊團，望向馬蹄聲過來的方向。
對此，夏重羽笑吟吟，明明不是冷笑，卻看得盜賊團有渾身發冷。
總之，重現對待偏老盜賊的行動，對夏重羽口出淫褻之語最過分的五人，她踢爆這些人的下體。
有一個盜賊被踢時不小心咬斷自己的舌頭，被縮回去的舌頭弄得窒息。
這舉動讓盜賊團又安靜下來。
要是繼續惹怒夏重羽，就算她逃不掉，也會在這段時間內將他們的男性尊嚴一一踢爆。
再說了，等待同伴到來的不只是盜賊團，夏重羽他們也是。
不久後，扮演護衛頭領的劉千松帶隊的城鎮護衛歸來。順便把盜老三的手下綁著一路拖行，弄得剩下半條命。
「怎麼樣，計劃很順利吧。」
「非常好，和你預料的一樣。」
「那是自然的。」
劉千松的讚賞，夏重羽不客氣地收下。
早就猜到最終會是他勝利，否則怎麼可能留在原地進行審問
說話很溜的盜賊看著他們交談的景象，不敢相信這個事實。
「怎麼會這樣！」
「你以為我們猜不到你們是在拖延時間嗎？真可惜，希望破滅了呢。」
「不可能！那邊可是有十幾人！」
「但是，我們的人更多。」
仔細看看，負責保護商人護衛人數，似乎比一開始的兩倍？
全部得從三天前說起。
當夏重羽和劉千松提議，當天下午就提出釣魚計劃。
首先是趁夜巡邏的時候聚集一支隊伍向著可能發生襲擊的地點出發。
隔日在組織一支搜索隊調查，有沒有找到線索都無所謂，只是調查行動會讓盜賊團有意躲避，這樣前一日出發的人更不容易被發現。
最後要顯得無功而返的歸來。
第三日，找人扮演商人和護衛，然後夏重羽等人躲進箱子，扮演魚餌，主動讓盜賊團找上來。
劉千松要隱瞞長相是因為如果城鎮有盜賊團同夥，修為和長相都會暴露，便隱藏起來。
要是他一被發現，盜賊團肯定會猜到這是陷阱。
之後就是剛剛的戰鬥，以偷襲的方式打個措手不及，這邊有夏重羽在，偷襲失敗不必擔心。
關於她的實力，劉千松多少知道一點，這邊能放心交給她。反而是自己這邊的危險性比較高。
利用不會留下活口的職業意識，盜老二和盜老三必然會分開。畢竟其中一方沒有馬，用跑的追不上。
而劉千松則是和第一日出發的隊伍會合，將盜老三和手下包圍，讓他們體驗人多欺負人少的感覺。
若是他們失敗，夏重羽這邊就拿這群盜賊當做人質撤退。
一切都和計畫一樣。
「這邊情況如何？」
「數人輕傷。你那邊呢？」
「很多人輕傷，有數人遭到重創，幸虧沒有丟掉性命。」
確認完傷亡數，接著是核對雙方審問得到的情報。
怎麼可能直接相信盜賊所說的話，兩邊分開審問的答案不一樣，至少能知道這答案是不能信任的。
看來跨州和老巢位置是真的，人數和團長之職的修為是假的。
若是聽信對方的戰力和人數，有可能傻傻的以為能對付，最後導致全滅得不償失。
要不然就是往上向子城報告，結果是假消息導致派遣的隊伍遭到重創，那樣泰野鎮也要背負一定的責任。
不過，這不是夏重羽該考慮的事情。
那是身為城鎮守衛長的劉千松該考慮的。

 

7.你是我的驕傲 
[7.你是我的驕傲] by 鏡像文字


關於自稱，男性會用本少、小爺、哥等等，女性的則是用哀家、本宮、妾身沒有男性那麼霸氣。
所以多半是用「姊」來凸顯霸氣。
另外，姑奶奶是屬於幼年、看起來幼年以及精神上幼年的人在用（嗯，屬於我個人的偏見）。



既然會合了，先休息調養在返回泰野鎮。
夏重羽本來是獨自一人呆著，劉千松有事想和她聊聊。
講準確一點，是和她請教修練的事情，這是為什麼劉千松會比其他人都強的緣故。有人教和沒人教的區別很大。
大多數人是魯老伯教出來的，修練有問題自然是問他。
但魯老伯又不是一直都有空，教育下一代也是一件重要的事情，特別是武道打基礎。
更何況，同一個問題會有不同人頻繁問過。
為了不佔用教孩子的時間，又能讓大家知道知識，魯老伯會久久開一次講座解惑疑問。
問題是解決了，卻有另一個問題──每個人的資質和進展是不同。
總會有人快、有人慢。
快一點的，下一次講座前毫無寸進或像無頭蒼蠅一樣自行摸索；慢一點的，聽是聽到了，卻有些搞不懂內容。
夏重羽的實力不曾明說過、不曉得具體修為，很強卻錯不了。這點城鎮守衛眾所皆知（有一些是親身體驗過）。
再者，她沒有隱瞞的打算，修練問題問她，她也會給予解答。
有娘子隊的兩人做案例，她們的修練速度明顯很快。
對於找比自己年紀小的姑娘詢問，作為大人拉不下臉拜託。只有劉千松願意不恥下問。
附帶一提，其他人會趁這個時候偷聽。
劉千松說明修練的不懂之處，夏重羽一一解答。
最終，劉千松講述戰鬥的時候，中途身體似乎有點異常狀況，不過並不妨礙戰鬥。想說是哪邊出問題問問看。
出於安全，夏重羽對劉千松查探，能感覺到下丹田的狀況。
「盜賊團三團長修為有多高？」
「武道二重初階。」
「果然是和你旗鼓相當的對手。」
踏入武道二重，力道提升到四百斤，能施展出八成力道──三石之力。雙方用這種力道、使用武器戰鬥的壓力應該很大。
「是很不錯的經驗吧。」
「的確，很久沒有這麼激烈的戰鬥過了。」
這樣的雙方打起來，對未體驗過的人來說是相當激烈的。
運用靈氣增加體能施展武學展開激烈的動作會加速靈氣新陳代謝速度，內府的靈氣優先消耗完的一方會有變得無力。
習武之人和普通人不一樣，是因為有修為和能動用靈氣提升體能。不然只能算是超級強壯的普通人。
靈氣一旦消耗完，暫時變回超級強壯的普通人會出現可趁之機，那個時候能一舉將對手扳倒。
戰鬥明顯對劉千松比較有利，他的修為是武道二重中階，內府能容納二十五縷靈氣。對方才十六縷。
加上二重中階掌控吸納靈氣速度加快的能力，打消耗戰正常不會輸。
然而，同樣是武道二重，低一小階段的盜老三是過著舔著血的日子，劉千松是過著安穩修練、沒有對等對手能切磋的日子。
兩者的區別造成戰鬥意識的強度有差，劉千松一度陷入苦戰，不至於輸掉，卻完全沒有翻盤的可能性。最後還是靠著人多打贏的。
聽完經過的夏重羽點頭道：「果然是這樣啊。」
「你要突破了。」
「真的嗎！」
「內府吸納三十六縷靈氣就可以突破到二重高階了。」
「小周天也不用循環。」聽到這個消息劉千松又驚又喜，但他好歹是城鎮守衛長，很快就冷靜下來詢問詳細情況。
為什麼會突然要突破了？為什麼不用循環？
其原因是那一場戰鬥。
「一場戰鬥抵過數個月的苦修，你聽過這個說法吧。」
「有聽說過，並沒有什麼效果。」
「很正常，你們所說的戰鬥是指切磋，那只能穩固基礎。能抵上數個月苦修是指賭上生死的戰鬥。」
求生是活物的本能。
被逼入絕境，感受到死亡逼近，求生意志便會激發出來，刺激生命本源突破個人限制。
人體是有限制的。限制本來就是為了人體安全設下的，快要死了自然不受到限制。
講直白一點，就是火災現場的爆發力。
當前境界的瓶頸會鬆脫，生命本源跳過透過小周天循環的過程、透支本源的能量直接和靈氣融合，導致內府的空間容量會強行撐開。
因為渴求力量、渴求靈氣、渴求活下去。
「這個狀態不會維持太久，得趁早把靈氣補上。」
吸納累積靈氣，穩固內府空間，就能把那個暫時性變成永久性。
「不然遲早會縮回去嗎？」
「是的。」夏重羽點頭回應。
「你帶傷在身，調養一下在突破比較好。不然透支的反作用力把內府收縮，修為會下降。」
趁著這個機會，夏重羽把武道二重高階一起講解。
高階要掌控延緩靈氣新陳代謝的能力，配合中階掌控的吸納靈氣速度加快，能動用靈氣延長提升體能時間，只要注意戰鬥節奏和靈氣的殘存數，幾乎不會有消耗殆盡的問題。
那樣的話，和盜老三打起來穩占優勢，身體會一直保持狀態絕佳。
每一次聽夏重羽講解，越是會覺得她很優秀。
劉千松身為城鎮守衛長，一直在為泰野鎮的未來考慮，像是這位子的接班人和是否設立副城鎮守衛長的職位輔助自己。
無論是哪一件，夏重羽的能力足以擔任。
這反而令劉千松感到可惜……她一種都不能擔當。
首先，她的實力太強了，絕非池中之物。
泰野鎮沒有限制她的資格。
其次是，她不是泰野鎮出生的。
也不是要規定出生地這種瑣碎小事，重點是有沒有歸屬感。
有歸屬感，自然會為了保護城鎮拚盡全力。
夏重羽並沒有對泰野鎮抱有什麼感覺。劉千松的直覺告訴他，對她來說這裡只是一個休息站、人生暫時停留的一處。
遇上困難、方便就順手幫一把的程度，不會久住，想走隨時可以離開之處，怎麼可能拚盡全部保護。
夏重羽在乎的，始終只有一件事情。
「時間差不多了，我要去接夏夕。先走一步。」
夏重羽和劉千松報告一聲，飛奔而出。
同樣是飛奔而出，和何博的速度天差地遠，一息就到移動十米外，又過十息剩下微小的人影，然後就看不見了。
回到集會場所和在待機的城鎮守衛們報告大獲全勝，通知明天就會回來後，夏重羽到廣場接夏夕回到溫暖的蝸居。
待夏夕做著晚飯，夏重羽談起對付盜賊團的詳情。
「我差點被人侵犯呢。」
「喔……」夏夕敷衍道。
要是真的被侵犯當然不可能還在這裡，有留下陰影的人也不會特別說出來，更何況……
「多關心我一點嘛，這是你制定的計畫阿。」
對付盜賊團一事，計畫不是夏重羽想出來的，而是夏夕想的。
當時提議會說晚一點回覆是巡邏時間特別跑去找夏夕詢問，一告知情況，他馬上想出整個計畫。
而要求夏夕提出計畫的理由是……夏重羽不想在外面過夜，也不想讓他一人獨守蝸居。
打著各種害怕當藉口，夏重羽和夏夕黏在一起。
「你是我的驕傲。」
儘管夏夕沒有修為，夏重羽依然對他引以為傲。
沒辦法戰鬥又怎麼樣，還不是照樣能做出貢獻。
夜晚，夏重羽深深睡去，夏夕卻仍然未眠。
「驕傲…嗎……」
毫無生機的雙眼凝視手掌心，不自覺地嘆息。
那股嘆息，有著千言萬語都說不清的苦澀。
 

8.叫一聲奶奶 
[8.叫一聲奶奶] by 鏡像文字


關於輕武俠和輕小說，為了娛樂性，多半會有一些共通點。
共通點之二，強度方面。
武俠小說總會說什麼境界幾重，卻很少講述具體項目，只是說哪方面增加或變強幾成。
幾乎和等級制度差不多，修為高其實就是等級高或數值高。



對付盜賊團的數日後，城鎮守衛再次被集結在集會場所，討論該如何處置被削弱的盜賊團。
盜賊團人數和盜老大的實力不明，拿不定主意。
泰野鎮自行處理、聯合其他城鎮一起對付或上報子城讓他們處理，三種方案吵個沒完。
江湖規矩，盜賊團的財物由討伐者收下。
三種方案是報酬和風險成正比。
泰野鎮自行處理能獨吞全部，可是這次不是埋伏，是闖入對方的老巢，傷亡人數肯定不會少。
根據傷亡人數，有可能影響泰野鎮的未來安全性。
聯合其他城鎮一起對付，報酬會減少。這也不是大事，為了降低危險在考慮範圍，只是有所損失的城鎮多半會和泰野鎮起爭執。
損失比較多的是其他城鎮，泰野鎮又沒有損失，為什麼可以拿平分報酬。
以及關於財物，有些可能是私人物品，討伐者可以無償獲得，原本主人付出一定報酬能將其贖回。
可是被害者哪可能願意，明明就是自己的東西。之後把對盜賊團的仇恨轉移到泰野鎮。
把俘虜的盜賊團成員當作證據上報子城，那就沒有泰野鎮的事情了。財物和風險都丟給子城承擔。
事成後，會拿到上報的獎金，那不會是太大的金額。
要是能考慮十天八天，或許會有好的結論，可是不少人之前受傷需要調養，特別是劉千松需要靜養和閉關。
直到昨天他才出關，可喜可賀的突破武道二重高階。
這事情已經耽擱太久，拖下去盜賊團可能會跑掉。
不能將盜賊團放跑，說不定會跑去其他地方危害，也有可能哪天返回泰野鎮進行危害。
各種原因正在困擾。
乾脆讓當初主導的夏重羽提出一個方案，某名城鎮守衛這麼提議，眾人紛紛望向她，看看有沒有什麼好主意。
對於這點，劉千松心底是很反對的。
這是泰野鎮的事情，不是她一個小隊長或遲早會離開之人該插手的。
一兩次還好，長久下來，會導致城鎮守衛整體的方展和自主性。
這種事，夏重羽自然明白，決定放手不管

──絕對不是替打瞌睡找理由。

從剛剛一直在打瞌睡的夏重羽被搖醒，發現眾人全部盯著她。
她只好感嘆這容貌，若千嬌百媚、身段窈窕是一種罪惡，她簡直是犯下滔天大罪的罪人阿。
被隊員告知發生什麼，發覺是一場誤會。
「這有必要討論嗎？」夏重羽的答覆是這樣。
平時有事是找夏夕出主意，不代表夏重羽的腦子不好。
這件事情從一開始就沒什麼好討論，如果在早幾天或許有討論的價值。
要說為何……當初有盜賊團出沒的消息是怎麼傳來的，自然會有人以同樣的方式得到消息，然後來泰野鎮。
當夏重羽這麼說，集會場所恰好有客人來了。
是附近的幾座城鎮各自派人前來。
「幾位，有什麼事情嗎？」劉千松開口詢問。
「我們聽說了，關於盜賊團的事情。」
「喔……請問是從哪裡聽說的？」
「就是聽到小道消息。」
看著他們的對話，夏重羽暗自想「應該是當時沒有清掃現場，其他城鎮組成的搜索隊發現了吧。」
遺體可以隨便挖個坑埋了（避免發生瘟疫），現場的清理就沒那麼輕鬆，也沒有理由這麼做。
既然沒做處理，調查一下足跡方向自然能找上泰野鎮。
現在，除非想引發眾怒，不然就剩選擇聯手對付盜賊團的這個方案。
看事情曝光，劉千松只好打開天窗說亮話。
講完對付盜賊團的過程，夏重羽拉拉劉千松的衣角、勾手指示意他靠過來，在他耳邊講悄悄話。
有女人在集會場所就算了，居然在準備談正事的時候打斷。
更可惡的是，居然是這麼撫媚的姑娘在劉千松的耳邊講悄悄話。其他城鎮的城鎮守衛記得他明明有老婆，卻和別人勾搭。
「喂，你這小妞哪來的，咱們在談正事。一邊去。」
「我也是城鎮守衛。」
聽到夏重羽這話，他們不禁笑了。
還以為是誰在待機期間找女人，想不到這細皮嫩肉的姑娘是城鎮守衛，覺得泰野鎮的戰力水平很差。
「有什麼好笑的嗎？」
「小妞，做城鎮守衛很危險的，我看你比較適合做別的行業。」
又一人說道，眼神完全瞧不起夏重羽。
瞧不瞧得起，夏重羽無所謂。
只是其他城鎮的城鎮守衛用那種充滿情慾望向她、想要褻瀆的目光，就很該死、不能饒恕。
泰野鎮的人都是認識的關係，不會有人用這麼露骨的目光。
沒有那種目光，她當然不會生氣。
因此沒多少人知道，其實夏重羽的脾氣不好。
上一個用這種目光看她的人，已經被一拳打死。
於是，她現在做的舉動相當出人意料。
「呸。」一口口水，夏重羽直接吐到對方臉上。
「垃圾，你以為在和誰說話？」
在場眾人都傻眼了，這麼撫媚的姑娘──居然這麼不顧形象。
夏重羽本來就是這種人，不會因為自己長這樣就顧及形象，粗鄙之舉什麼的從來不忌諱。
被吐的那人一臉懵懂──當下，好像有什麼性癖被激發，只是本人沒有發覺──回過神，才發覺被瞧不起了。
這是一種侮辱。
習武之人，血氣方剛，脾氣暴躁也是正常的。
「小娘皮，你做什麼！」
一拳揍下去，夏重羽輕鬆地接下。這對外來人士很出乎意料之外，對泰野鎮的人卻是不怎麼意外的結果。
「怎麼，你沒吃飯嗎？」
「嗚，阿…！」
明明想掙脫，拳頭卻被牢牢握緊，掙脫不了。
接著，夏重羽向左邊一擰，對方的手臂傳來被強扭的痛楚。若堅持反抗不肯順從，手臂肯定會被扭斷。
「叫一聲奶奶，姊就饒了你。」
「鬼才叫！」
「呵，脾氣挺硬的嘛。」隨著一笑，對方的指骨傳來低沉的聲音。
雖然夏重羽脾氣不好，分寸還是注意的。
只是教訓一下，不會讓他骨折，施加的壓迫讓他感受到即將折斷的疼痛，被握住之處已經瘀青了。
真的忍受不了痛楚，屈辱的叫夏重羽一聲：「奶奶。」
「孽孫阿，要記住，武道一重中階是沒有資格囂張的。」夏重羽這般諷刺、好好地教誨他。
放開之後，對方露出憤怒的目光瞪著夏重羽。
對嘛，用這種眼神看夏重羽的話，哪會有這麼多事。
同樣是鎮外人士，其他城鎮的城鎮守衛用詭異的目光打量夏重羽。
現場的氣氛變得有點差，一種要打起來的感覺，夏重羽嗤之以鼻：「怎麼，一個打不過，要一起上嗎？」
「要是打輸了，勸你們別當什麼城鎮守衛，乖乖種田吧。」
以其人之道，還治其人之身──把他們的話語想要表達的意思，夏重羽副述一遍的說給他們聽。
「夠了。」劉千松一聲喝斥打斷即將打起來的氣氛。
「現在該討論盜賊團的事。」
畢竟是自己人，對夏重羽敲打對方、讓己方佔據有利地位一事就不管不問，搞得像是對方找麻煩，提醒現在要討論正事。
 

9.粹體丹 
[9.粹體丹] by 鏡像文字


聲明文。
可能是太注重關於修為等等細節，導致對話有點少。我的作風（寫法）就是這樣，幾乎定型，很難改了。
和輕小說的不同，基本上武俠的對話除了普通對話，還需要點火藥味和稍微有點燃的感覺（嗯，還是我的個人偏見）。



起初有點衝突，談論正事倒是沒有什麼波瀾。
對付盜賊團是最優先的，一致聯手對外，不會有人故意扯後腿當絆腳石，讓盜賊團占了便宜。
這是這種小地方，或者說弱者的生存方式。
真正該鬧起來是解決盜賊團、分戰利品的時候，說不定會比對付盜賊團損失的更多。
引發糾紛的夏重羽被懲罰離開會議桌，她拿一張椅子坐得遠遠的，一直看著窗外，百無聊賴的等著結束，好似不關她的事情一樣。
事實上，是不關她的事情。因為夏重羽早就出手了。
既然該做的做了，之後怎麼樣就撒手不管了。劉千松早就安排她負責到時候留守泰野鎮。
比起盜賊團，夏重羽更在乎太陽下山、早就超過接夏夕的時間。
他一定會想夏重羽怎麼還沒來，難不成出什麼事情或擔憂自己會被放在這裡多久，寂寞的感覺會哭出來──這些事情都不會發生。
更不會主動來集合會所找人。
夏夕會在廣場持續練武，練到人來為止。
人沒來就繼續練，有一次開臨時會議拖到時間，夏夕練到昏倒了。
在那之後，夏重羽一到下班時間就直接走人，翹掉臨時會議不是一次兩次的事情了。
除非是泰野鎮即將被滅的頭等大事，否則之後再說。
只是，今天是初五，是發薪日。夏重羽不能先走。
如果先走了，薪水明天在領，今天就得餓肚子。米缸沒剩多少米。
夏重羽她倒是無所謂，武者幾天不吃不睡也不會怎麼樣，頂多有一點嘴饞和像是晚睡的疲憊。但夏夕不能餓著，他挨餓也不會吭一聲。
一定是想「少吃一餐又不會死」，肚子的叫聲都比本人老實。
平常那麼虛，三餐需要正常飲食。不然要怎麼吃補品。
不參與會議的夏重羽不能先走，只好待在集合會所一處等著。
整個人靠在窗邊望著逐漸日落的太陽，一隻手托下巴，一隻腳盤起放在椅子上面，模樣十分頹廢。
會議桌上的一人看到夏重羽在發呆的模樣，整個人愣住了。
好好的會議突然有人愣住，不免會發笑或動怒，下一個舉動是看他到底看了什麼而愣住。
接著看著的人同樣愣住了。然後重覆這個過程。
那個畫面十分唯美，如果有相機肯定會想拍下來，沒有的這裡繪圖來不及，只好吟詩留做紀念。
夕陽西斜下，美人醞紅暈，玉手托香腮，盤腿釀風情。
日落的光線讓夏重羽看起來臉紅彤彤的，就好像在想與戀人度過的美好時光並陶醉在其中的純情女孩。
雖然夏重羽腦袋是在想「好想下班趕快領薪水」這種不僅無關戀愛，還略帶銅臭味的事情。
如柔荑的小手和纖纖玉腿嬌嫩無比，宛如被捧在家族手中的寶貝千金，動作卻如此粗俗，凸顯反差的味道。
夏重羽的肌膚好得不像是居住在城鎮的居民，反倒像某些家族千金的嬌貴，不過她就是她，才不管那些禮儀舉止。會議不知道要開到什麼時候，自然用自己最舒服的坐姿坐著。
劉千松回頭看了一眼，連有老婆的他也心動了。只不過不是色心，是對美麗之物帶來的美感產生的心情。
會議之後開不下去，明明腦袋知道該談正事，剛講兩句話眼睛又飄到夏重羽身上，只好作罷。讓來訪者今天先住下來，明天再繼續。
不知道原由的夏重羽聽到會議結束就跳了起來，趕緊找掌櫃領薪水。
薪水主要是米、錢和修練資源。
米是用來填飽肚子的；錢在這種城鎮沒什麼用處，頂多有旅行商人到來能買奢侈品；修練資源，可以得到粹體丹一顆。
說到這粹體丹，得介紹一下它的功效。
操控靈氣帶動生命本源循環小周天的穴道是淬鍊經脈逼出雜質，這些先前有提到，這個過程是一點一點的逼出，要等到修為突破才會吐出。
粹體丹能直接幫助雜質排出體外，不需要等到突破，也不用嘔吐的吐出，會直接竄出皮膚。
一旦沒有雜質，體內經脈暢通，戰力會增加一成左右。
由此可知，這粹體丹──對夏重羽一點用處也沒有。
她每天早上排出的雜質還少嗎？無關是不是武者的關係，是夏重羽比較特殊的關係。
粹體丹之所以用處極大，原因是突破只會吐出小周天的雜質，奇經八脈另外六脈和十二正經的雜質壓根就沒動過。
那些經脈靈氣是進不了的。只有任督二脈和生命本源息息相關。
藉著粹體丹，能將那些經脈裡面的雜質排出。
儘管只有最外層的，總比沒有排出來得好。
想要將經脈深層的雜質全部排出，得服用粹體丹一點一點的逼出來或是使用效果更好的丹藥。
雖然對夏重羽沒用，可是夏夕可以服用，幫他排出體內的雜質。
至於錢，那種東西夏重羽多的是，婆婆也有留下積蓄。誰說住在蝸居、穿得破爛代表沒錢？
夏重羽將錢全部換成米，能撐到下次到子城採購的這段時間就夠了。
她扛起一大袋米離開集會場所，回廣場接夏夕將其抱起，一手各扛一個，在泰野鎮已經不是罕見的光景。
待吃完晚餐，夏重羽拿出粹體丹，每個月會配合發薪日讓夏夕服用。不然她自己可以去買。
畢竟藥有三分毒，不是吃越多越好。
說真的，夏夕非常不想吃，他對排出雜質的效果有陰影。
那是剛滿十歲沒多久，夏重羽拿出特地買來的過期丹藥。
過期這個字眼聽起來不好，但是那種丹藥若是沒有過期，夏夕服用了肯定會爆體而亡。
過期丹藥的藥效有流失，變成普通人能承受的範圍。
結果夏夕吃了之後，彷彿有數千隻蟲子從內而外的蠕動和蠶食著，身體發癢發痛，比夏重羽每天早上那層還厚的雜質瘋狂排出。
像是剛跌入泥沼就爬出來的模樣，那些黏稠腐爛的雜質如同剛從泥沼爬出來、泥水不停滴落，還不知道過程會持續多久。
只是癢和痛還能忍，卻沒想到排出雜質是需要體力的。
那種蠕動瘋狂消耗夏夕的體力，即使體力已經消耗殆盡，雜質依然在排出，有生以來第一次體會到瀕臨極限痛苦。
或許，那就是拉肚子拉到脫肛的感覺。
雜質全部排出變得健康，人反而在床上躺了一個禮拜不能動彈。完全是本末倒置。
本來是弄來一瓶，剩下的夏重羽只好自己吃了。
 

10.煮火鍋 
[10.煮火鍋] by 鏡像文字


在輕武俠中，丹藥通常是重要物品，一定會出現，不過未必是必需品。
有不少直接服用藥材（武俠遊戲通常都這樣），也有不少要練成丹藥才不會浪費的。
這點就和輕小說不同，基本上會有藥水，很少接將藥草服用，也未必會出現調劑師或煉金術士（主要以職業為夢想、已經成為的開掛經商或角色扮演為主軸的故事才會出現）。
極端一點，像是連藥水都沒有，只能依靠恢復魔法的世界。沒有出現有其他效果，只有用於提升的丹藥。



「這是這個月的粹體丹。來，阿～」
每個月到這一天，夏重羽都很開心。
因為難得看到夏夕散發不情願的氣氛（一樣是面無表情），從吃了那顆丹藥排除雜質後，他就很抗拒吃這種補品。
不僅如此，第二次吃丹藥的日子，夏重羽仍然難以忘卻。那一日的經歷食髓知味，一想起就春心蕩漾。
看山不是山，看水不是水。這顆粹體丹也是，看丹不是丹。
其他人的眼中，這是粹體丹；夏夕的眼中，是讓他今天遭難的單程通行卷：夏重羽的眼中，這是一顆食用會很嗨的迷情散。
明明吃的是夏夕，發浪的卻是她。
「你要自己脫，還是姊姊幫你脫？」嘴上這麼問，鹹豬手已經先行一步，想把夏夕的衣服給扒掉。
全部得從第二次服用丹藥說起。
目睹第一次服用丹藥，夏重羽有反省過。
平時固定將薪水換成米，那次改成留下一顆粹體丹。如果是這種沒什麼效果的丹藥，應該不會出現上次雜質排過頭的情況。
預防萬一，讓時間間隔兩個月。
為了改善夏夕的體質，讓他早一點晉級武道、成為習武之人，不光是丹藥，夏重羽做好一整套的準備。
一樣是說「這是這個月的粹體丹。」，還來不及說：「來，阿～」夏夕他人已經先跑了。那是他被撿到以來第一次的反抗。
很感慨終於迎來叛逆期。儘管如此，夏重羽依然逼他服用。
蝸居就這麼大，無處可躲，夏夕宛如被虐待的孩童，整個人蜷縮在角落。
既然是這種情況，夏重羽自然得扮演虐待方的惡後母，其腳步伴隨恐懼來到他的身邊。
「來，阿～」
「不想吃。」
「別鬧，快吃吧。」
面對耍性子的夏夕，同樣是第一次，夏重羽感覺體內有一種難以言喻的衝動正在蠢蠢欲動。
「那姊姊餵你好了。」
夏重羽小嘴微張，粹體丹放在舌尖上，眼看就要吻上來、把丹藥親口餵入的時候，夏夕做出妥協取走丹藥。
就好像看著吃了會死的毒丹，夏夕把那略沾唾液的粹體丹吃掉了。
雖然夏重羽感到高興，又稍稍有些遺憾，不過事情還沒結束。
服用粹體丹會幫助經脈逼出的雜質，能排出體外的少之又少。
想要全部排出，有數種方法，夏重羽想避免丹藥過度服用，特地準備了不少藥材。
把夏夕帶到後院，水缸裡面已經打好水，水溫正好合適。
沒錯，是藥浴。
其實藥浴不複雜，講白了就是煮火鍋。
先放一些藥材熬好湯頭，把人放進去燉煮，接著類似加肉加菜般將其他藥材放進去，流程就這樣。
湯底的藥材早早放了，湯頭已經熬好，把夏夕放進去汆燙。
浸泡一段時間，把最先排出體外的雜質濾掉，避免影響藥浴效果。
接著，按照順序把藥材放入。好似肉不容易煮熟，某些藥材要早點放；菜很容易煮爛，某些藥材要晚點放。
利用水溫的餘熱，將藥材和人一起悶煮。
待煮熟，差不多可以開吃──那就是人體吸收藥力的時機。
吸收藥力的同時，體內的雜質會盡可能排出，和火鍋吃完，剩下的湯底變得混濁是同個道理。
「效果如何。」
「好像……沒什麼效果？」
雜質逼是逼出來了，煮火鍋這樣是正常，但是類似吃飽──輔助累積靈氣和感知生命本源的功效一點都沒有感覺到。
有期待，就有失望，害夏夕白白高興了。
然而，看見夏夕散發沮喪的神情，比起確認藥效，讓夏重羽從剛剛一直蠢蠢欲動的衝動實在是忍不住了。
她做出一個大膽的舉動。
「那我來試試看。」
此話一出，夏重羽開始寬衣解帶，還脫的超快，分明是等不及了。
「诶！什麼、等等，我馬上出去！」
「別出來，這鍋是給你泡的。」
半裸的夏重羽把夏夕壓回去，把褻衣脫掉一起進去泡。
夏夕脫光倒沒什麼，小時候尿床都被幫忙換過褲子，哪塊肉夏重羽沒看過。反過來就不行了。
看到穿褻衣還能判定是低空飛過的安全線，全脫明顯是越線了。
「這樣不行啦。」
「男女授受不親，嫂溺援之以手。你是我弟，可以破例啦。」
這種事傳出去成何體統，夏重羽卻說：「江湖兒女，不拘小節。」，夏夕又沒有修為、沒進過江湖。
「你不說，我不說，有誰會知道呢？」
泡在水缸中，那對夏重羽來說微乎其微的藥效有流入到體內，沒有出現任何的問題。
更重要的是，看到夏夕那種很驚慌的表情……

──夏重羽超級興奮的。

腦袋分泌的多巴胺讓夏重羽感受到無與倫比的快感，下腹感覺到一股火熱，胴體止不住的發燙。明明都渾身發熱，她卻沒有半點想要降溫的想法，很乾脆的順其自然。
甚至想要引火燒身，希望能變得更熱。
只要身體活性化，血氣旺盛很正常，無關修為。
夏重羽今年十五歲，是思戀兒女情長、性慾旺盛的年紀。
將這一切歸功在血氣方剛的衝動上，夏重羽攬住夏夕的身軀，整個胴體貼在他的背上。
「你清醒一點！」
本來是想制止夏重羽的繼續，緊貼著酥胸就這樣不小心蹭到敏感處，不小心發出甜美的「阿嗯～」
還以為氣氛會變得很尷尬，讓夏夕變得不敢動彈，沒想到夏重羽被人輕薄卻心猿意馬，親吻他的耳背：「再來也沒關係喔。」
夏重羽吐氣如蘭，說完還在夏夕耳邊吹氣，不管是吹氣或身上散發的體香，都令他的身體抖了一下。
夏夕不肯，這由不得他。
整件事無須理由，要說為什麼……因為他不想做，夏重羽偏偏要做。
從那天開始，夏重羽不再是冰清玉潔──別誤會，貞潔沒破，只是滿腦子想調戲人的心態。
那個瞬間，夏重羽悟了，成為一名浪女。
明白為何有那麼多不長眼的人喜歡欺男霸女、為何有那麼多登徒子喜歡調戲良家婦女、為何有那麼多蕩婦玩弄男人。
欺負、調戲、玩弄，這是多麼有快感的事情。
慶幸的是能勾起夏重羽興趣、想要進行調戲的只有夏夕，泰野鎮上沒有半個看上眼的。
如果做過頭，夏夕肯定會躲避，只好趁著每個月服用粹體丹的日子讓他不能逃脫。
每次到最後，都是藥浴的藥力沒有進到夏夕體內、夏重羽享受過，進入賢者時間。
可惜夏夕很擅長適應，抗拒沒有前幾次激烈，漸漸地還不抵抗了。這樣一點都不刺激，快感程度大打折扣。
 

11.小相公，你就乖乖從了嘛 
[11.小相公，你就乖乖從了嘛] by 鏡像文字


武俠小說是古代，除了地區和地帶差異，文化基本屬於保守。
輕武俠這點就很開放，同樣是古代，卻有「江湖」作為擋箭牌，類似特權能讓男女保持平等，男性也可以被非禮、輕薄、調戲和強上。
男性可以毛未長齊就有好幾個通房丫鬟（類似專門處理性慾的僕人），女性可以找男人如買衣服、換男人如換飾品。



日以落，光以逝，雙目難見色。
對於太陽已經落下的時間，普通人沒有光源便難以看見。
不曉得是幸還是不幸，今天沒有雲，淺薄的月華能讓夏夕勉勉強強看清一些輪廓。至少能拍開夏重羽的鹹豬手。
「我還沒吃啊。」
「那你快吃啊。」
晚飯吃完，晚夏夕一步走出蝸居的夏重羽手上拿著換洗的衣物，脫得精光、只有一條浴巾裹在身上，連頭髮都盤好了，一副隨時可以入浴的模樣。到底是誰要泡藥浴都快搞不懂了。
前三次還有遮掩不懷好意的意圖，後來連裝都懶得裝了。
由於只能隱約看見的關係，讓夏重羽嬌軀的曼妙曲線好像是特地打光，線條看得一清二楚。興許是見其線條、不見其形體，看不見的色氣彷彿肉眼可見、在她的周身瀰漫著。
被凝視著夏重羽絲毫不在意，一心期待待會的享受。
萬事俱備，只欠下藥。
被夏重羽熱情的視線下，夏夕百般不願的將粹體丹服下。
等待兩、三刻，藥效開始產生反應，體內感覺有數十隻蟲子從內而外蠕動，是經脈裡面的雜質被逼出的感覺。
有好幾次的體驗，夏夕不再因難受而叫出聲。
面對保持沉默的夏夕，夏重羽開問道：「……你不叫嗎？」
「不叫。」
「叫兩聲給我聽聽。」
「不要。」
撥開夏夕的衣領，夏重羽的纖纖細指順著鎖骨滑下、摸到頸部，緩慢地往上移動，經過未突起的喉結，最後頂住下巴、微微抬起下顎。
全程，夏夕閉上眼睛默不作聲，完全不理會騷擾。
不過夏重羽有自己的手段，正所謂道高一尺、魔高一丈，更何況夏夕不是在修練，干擾他也不會出事。
打坐姿勢未必要保持標準，其實自己輕鬆、舒服才是最好的。像是夏重羽在集會場所的坐姿。
入靜需要的是不受干擾和長時間保持同個姿勢，夏夕沒有找到最舒服的打坐姿勢，用基本的盤腿坐姿。
這簡直渾身是破綻。
「叫嘛叫嘛。」拿出從雞舍撿來的雞毛，在夏夕的手臂搔來搔去。
正在逼出雜質處於很敏感的狀態，搔癢變得非常有效，可是這樣還不足以讓夏夕叫出聲，太小看他了。
出第二招，戳腳底。
有人想說搔癢要搔腳底才對，但夏夕現在渾身發痛發癢，腳底現在不怕癢。只能改成戳的。
要戳的部位不是別處，是那幾個穴道。
經脈正在逼出雜質，雖然和內臟無關，可是那附近的經脈現在很敏感，一定會有奇效。
當腳底的穴道被戳到，憑夏重羽的力道不用做出按摩手勢，單純按壓轉動就能做出同樣的效果。
「……！」
面色有點扭曲，夏夕還是忍下來了。
沒辦法，只好出絕招。老早就想用了。
「小相公，你就乖乖從了我嘛。」夏重羽用一種又甜又糯的語氣道。
夏重羽繞到後方，朝他的耳邊輕聲細語，耳朵有些發癢。這是夏重羽常用的手段，他早就習慣了。
一而再、再而三的吹氣，氣息越來越熱，風壓好像越來越強。
忽然，夏夕有一種不妙的預感。
然後，一股濕潤侵入耳朵。

「阿──！！！」

這叫聲不只夏重羽聽得很享受，還讓某些人聽見了。
某些人不是別人，是其他城鎮的來訪者，一共有七人。
夏重羽嫵媚動人，這點反覆強調過，但她是在泰野鎮、在居民的眼皮子底下長大的，幾乎是他們的一員。
抱有妄想歸妄想，不會做出越軌的行為，這是城鎮的常識。
城鎮很弱小，居民才會互相幫助。
一旦做出這種禽獸行徑，暴露就相當於社會性死亡。最好別妄想能繼續留在城鎮。
不包括本鎮，鄰近的城鎮也會接到風聲。
只是，這是限於本鎮人對本鎮人所發生的事情，是相當嚴重的醜聞。
外地人這麼做卻不會傳這麼廣。
好像家庭悲劇能傳得很遠，強盜入室殺人卻不會傳那麼遠，因為看熱鬧不嫌事大。
來訪者的七人在集會場所看見夏重羽的嫵媚和窈窕身材、穿得那麼騷、行為那麼放蕩，分明是在勾引男人。
他們想要做的不是別的，就是夜襲夏重羽。
只是有一點認知有誤差，其中三人以為夏重羽是從事特殊行業。
特殊行業，基本上就是青樓和處理汙穢，哪怕是會遭人非議、白眼和避開。其存在對城鎮是必要的。
另外四人，以被夏重羽羞辱的男人（簡稱被羞辱男）為首，想要報復她──嘴上是這麼說，還是饞她的身子。
說一重中階不能囂張，他就找別人來，四人中有一人得到了一些機遇，修為已經是三重初階。實力比羞辱男強上太多了。
三重初階要掌控內府靈氣不容易散去的能力，間接等於體能提升的維持時間更長。
二重中階是靈氣吸納加快，高階是減緩新陳代謝速度，兩者結合讓靈氣不會缺少，看似沒有問題，實際上還是有問題的。
吸納和代謝，代表會產生浮動，戰力會有幾息間的忽高忽低。
靈氣一直在身體裡，沒散去代表不會代謝，也暫時不用吸納，等同戰力保持最佳化、不會有半點浮動值。
在集會場所，武道三重初階的男人（簡稱三重男）就看上夏重羽了。
正好人住在鎮外，三重男認為夏重羽不會和鎮上相處多好，只要先姦後殺就死無對證了。
蝸居離泰野鎮很遠，被發現應該要幾天，到時候他們已經走了。會懷疑也是從出言不遜的幾人開始懷疑。
當時三重男一句話也沒有說，被懷疑的機率很低。
即使被懷疑，其他城鎮的人被懷疑的程度也是一樣的。
只要不留下證據，就不會被發現。
穿越沒有道路的樹林，他們一行人偷偷摸摸地接近蝸居，突然傳來的叫聲讓他們以為被發現了。
一定是被發現了，不然這麼晚，誰沒事會叫？還是尖叫。
而且這個尖叫聲很細，不會錯的。
既然被發現，他們不在隱藏行動，被羞辱男踢開門強行闖入蝸居，結果裡面沒有半個人在。
發覺有人闖進蝸居，可是夏夕身不由己、沒有心思關注，而不在意的夏重羽繼續實施非禮。
蝸居裡面沒有值錢的東西，也就米和肉而已。
雖然那個肉是有錢也買不到，但夏重羽多少都能弄到手。所以不是特別重要。
真正值錢的東西一向是收在身上。
夏重羽那一串「飾品」和母親給的玉珮，夏夕的幾兩銀子、方便兌現的丹藥和保命用的道具好好放在旁邊，沒有放在蝸居內。
反倒是七人起了糾紛，三人組這才知道被羞辱男為首的四人圖謀不軌，想要對夏重羽用強的。
那一方有三重男，肯定打不過，直接逃跑了。
然而，踏出蝸居門口的那瞬間，人就消失了。
不是其中一人，而是三人全部，怎麼消失的沒看清楚。
三重男不知道是不是自己眨眼的關係，似乎目睹一道黑影閃過。
不曉得是怎麼回事，三重男帶領幾人走出蝸居，往黑影閃過的方向看過去，目睹既香豔又血腥的畫面。
香豔的是裹著一條浴巾僅遮住上胸至大腿根部、其餘的肌膚暴露在外，全身接近赤裸的夏重羽保持蹲姿，其曲線和姿態無比惹火和撩人。
血腥的是夏重羽正在從三人組支離破碎的遺體上翻找錢財。
霎時，四人沒有跟上狀況，腦袋一片空白。只有下半身因為夏重羽的模樣而忍不住出現反應。
有一人腦袋想起聽說過的八卦「泰野鎮有一名嫵媚動人、身段窈窕的姑娘，她的倩影足以讓偷窺之人流鼻血致死。」
下一刻，四人感受到彷彿大卡車直接撞過來的衝擊力從後方傳來，又有三人支離破碎、當場死亡。
勉強苟活的三重男氣若游絲，身體連知覺都沒有了。
眼睛最後看到十分恐怖的妖獸，露出「為什麼這裡會有妖獸……」的表情，夏重羽冷笑道：
「你以為這裡是哪裡？」
蒼溪山脈的山腳下……一想到這，三重男後悔來到蝸居。
仔細想想就知道，腦子正常的人怎麼可能住在這種危險的地方，除非是嫌命太長或像盜賊團一樣找到的洞穴有防衛機能。要不然純粹是找死。
憑夏重羽的本事，住在這裡可以安然無恙，但夏夕只是普通人，絕對無法在這裡生活。
於是，蝸居沒有防衛機能，卻養了一頭「看門犬」代替。
 

12.心法功法 
[12.心法功法] by 鏡像文字


主角所在的起始地點附近都會有山脈（武俠遊戲是後山）。
山裡的物資很充沛，足以讓人過活，外圍會出現主角能對付或險勝的敵人，是適合歷練成長的地方。



有人跑來蝸居只是一個小小的插曲，不是什麼大事。
在夏重羽將死人財盡收懷中後，夏夕依然遭到輕薄，沒有逃出那對鹹豬手的手掌心。
每次被性騷擾，他會搞自閉（從第三次開始的）。
起初百般拒絕，想要改天（準確來說是夏重羽不在的地方）在服用粹體丹，差點慘遭強吻餵藥。
避免被非禮，只能搶先吃掉。
服用之後的拼命掙扎宛如嬰兒的肢體動作，毫無意義。夏重羽面露哄小嬰兒的慈祥顏面說「乖啦乖啦」，依然將他拖到後院煮火鍋。
在天外天，以武為尊。
沒有武力的夏夕是沒有尊嚴的。
「你別生氣嘛。我可以親你一下。」
「別…」
「不管！」
每當這時，夏夕會覺得以前白長了一雙眼，沒發現夏重羽的個性如此下作，苦於沒有反抗手段就漸漸作罷。自閉成為唯一的抗議手段。
到了隔天，一切恢復原樣，當作沒事發生過。
搞冷戰對夏夕沒好處，到頭來吃虧的都是他。
這次也是一樣，搞完自閉的隔天就一如往常。
泰野鎮上出了點事，對付盜賊團的會議少了幾人，找不到人就不管了。商量如何對付才是重點。
直到討伐完盜賊團之前，夏重羽一直守著泰野鎮。
結果和她設想過的一樣，泰野鎮的城鎮守衛損失沒多少，其他城鎮卻有不少城鎮守衛傷亡。
當時開會，在劉千松耳邊說得悄悄話是「把盜賊團所說的假消息告訴他們，確定是假的別說。要警告他們不要掉以輕心，消息未必是真的。」
對於是假消息，只是換個說詞，沒有半句謊言參雜。
要不要這麼說是劉千松做決定，他是同意的。
不出夏重羽的預料之外，討伐盜賊團的當日會合前，有幾個城鎮提前偷跑。目的不用多說，優先解決可以得到比較多的收穫。
報酬不用分給泰野鎮以外的城鎮，要分只需要分提供情報的份。
人為財死，鳥為食亡，既然他們不怕風險，就讓他們先去打頭陣。
等到他們在裡面開荒、觸發陷阱，後面進去的人就安全多了。報酬也要按照原本說好的平分。
事後先偷跑的城鎮損失較巨大，向泰野鎮抱怨居然給他們假消息，應該彌補他們的損失。
劉千松聯合其他城鎮的城鎮守衛長反過來抱怨，而且提供情報的時候就說過從盜賊團口中逼問出的消息未必是真的，是為了避免太多傷亡才會聯合多個城鎮一起討伐。
你們自己偷跑怪誰？不剋扣那一份就該感激了。
之所以這樣微微讓某些城鎮安全性變低，必須向其他城鎮借人手守衛，欠了泰野鎮人情，微微佔據上風。
城鎮與子城相比，不值一提，更需要同心協力。
然而，團體嘛，必然會有上下之分。更大規模則是派系之分。
目的當然是追求更美好的生活，哪怕僅有微小之差，蚊子在小也是肉，多點美好也算多。
有參與討伐的城鎮守衛得到獎勵。其他的就看鎮上哪邊需要，投資公共設施充實生活，一部分儲蓄下來預防不時之需。
沒有參與的夏重羽自然沒有，倒是被劉千松詢問一些戰利品。
「沒想到盜賊團會有這個東西阿。」
「你知道這是什麼武學嗎？」
「這不是武學，是心法功法。」
武學是教導戰鬥技巧的書籍，心法功法是完全不同次元的東西。
同樣是書籍，心法功法卻有靈性。
武道二重高階，吸納和代謝產生的浮動能微微察覺有靈性之物。多虧如此，劉千松才會發覺到這本心法功法。
可惜習武之人是無法學會的。
數字零至十，具有特殊的涵意。
其中，三為衍，超過三會衍生，超越當前狀況、出現新的事物。也是為什麼會以三階段為級別；十為終，代表第十就是終點。
武道三重，突破三重高階後的第十階段是習武之人的終點──半步武者。
既然是終點，自然不可能再突破。
更上一層不是個人方面的問題，是不修行特殊功法就沒辦法成為武者。
有些人就是苦於沒有特殊功法，終生停留在半步武者。
特殊功法是每一塊大陸各自創建的體系，心法功法是天心大陸的體系，也是夏重羽身處的大陸。
一旦習得心法功法，便可以正式進入第一境界──苦心境、正式成為一名武者。若是其他大陸之人稱呼，便是心法武者。
不過成為也沒什麼了不起的，要超過三境在江湖上才有立足之地。
天心大陸的境界從低至高是，苦心境、星宿境、心意境、地煞境、心相境、天罡境。在往上有沒有夏重羽就不知道了。
聽完這些內容，劉千松原本以為武道二重高階已經很高，料想不到武道之路是如此廣大。他連坐井觀天的資格都沒達到。
「那魯老伯呢？把這本給他，鎮上能多一名武者。」
「不能，魯老伯停在武道三重高階，離半步武者還差一步。」
三重中階要掌控內府呈現飽和狀態的能力，在靈氣不散去為前提，吸納靈氣讓內府的靈氣縷數保持上限。
多出來的靈氣無處可去，會自動在小周天裡面流動。之後的帶動生命本源的循環會非常輕鬆。
若三重初階是最佳化，中階就是自動化，將體能半永久性的提升。
內府的靈氣縷數保持上限，又能快速吸納靈氣，體內的靈氣不容易散去，也不會代謝……以上種種原因，不用突破也能緩慢逼出雜質，肉身衰老的速度也會減緩一些。
要不然魯老伯這個年紀，正常早就老死了。都八十多歲了，肉身的年齡大約六十歲左右，還能多活十幾年。
至於三重高階，要掌控將修為的波動內斂的能力。不僅對戰力沒什麼提升，也對修行沒什麼幫助，卻是最關鍵的一環。
重點不是內斂，而是要內斂到極限。
修為的波動不是別的，是靈性本身。
靈性和生命本源一樣是玄之又玄，解釋不清楚的東西，可以當作一種感官的能力。類似耳朵聽到聲音、鼻子聞到氣味，靈性感應靈氣。
將波動（靈性）內斂，內府吸納靈氣到極限──最大上限為一百縷──配合飽和狀態、將小周天用靈氣塞滿，長時間維持著這個狀態，持續到極限為止。
將靈氣禁錮在體內，和當初撐開內府一樣，開通中丹田和上丹田，強行激發靈能。
激發之後，內府像是電池，一直維持靈能的開啟狀態。
靈能也是玄之又玄，解釋不清楚的東西，可以當作和靈性相反──可以當作一種接觸的能力。類似嘴巴品嚐味道、雙手觸摸物品，依靠靈能能有意識的接觸和操控靈氣，不再只是吸納的生理現象。
如果接觸不到靈氣、沒有開通中丹田，連特殊功法都不能學習。
魯老伯就是沒開啟靈能。內府早就有一百縷靈氣，早就可以嘗試激發。
說完這些，夏重羽不用特別多說，劉千松猜得到魯老伯不可能是沒有激發。都到這一步，沒有人會甘於平庸。
多半是失敗了。
激發靈能這種事情，雖然能重複，卻是有風險的。要嘛就成功開啟，要嘛就失敗爆體。
「還是不要抱有希望，魯老伯太老了。」夏重羽一臉沒輒。
激發靈能的時機越早越好，如今已經老了，生命本源開始衰弱。
事到如今，激發的可能性太低，失敗也不是躺幾個月──是直接暴斃。
「別提了，還是講講另一個東西吧。」

 

13.法器 
[13.法器] by 鏡像文字


古代的單數字有特殊的含意，有些是找資料，有些是推測補齊的。
零為始、一為初、二為異、三為衍、四為吉。
五為界（界線），讓後面的數字顛倒。
六為兇、七為限、八為象、九為極、十為終。



關於另外一個東西，是一個羅盤。
「這可是一個好東西。」
「果然不是普通的物品嗎？」
「這是法器。」
法器是武者專用的道具，需要透過特殊功法轉換的能量才能催動。
習武之人是沒辦法使用的──基本上是這樣，卻不能斷言。
法器千奇百怪，有時候會有非人所製造、先天自主誕生而成；後天製造也有仿製其性能。
根據類型，也有普通人可以使用的。這個羅盤就是那一種。
「這個羅盤是儲蓄型的法器。」
「意思是……只要有能量，普通人也可以使用？」
裡面的能量全無，只是和心法功法放一起才被劉千松僥倖得到，不然他不會發覺這個東西有什麼特別的。
儲蓄型的法器沒有能量很容易被誤認成普通物品，偶爾會有些不識貨的當成垃圾，想賣掉賺個零用錢，結果虧損到爆。
夏重羽到子城採購，偶爾會去找找地攤貨，運氣好能撿到便宜。夏夕的保命道具都是這類型的法器。
「效果嘛……」
夏重羽把修行心法功法、靈氣轉換的能量‧心力灌入，功能恢復的羅盤靈性讓劉千松清楚明白法器和普通物品的區別。
比起那本心法功法的靈性更是強上幾倍。
催動法器，羅盤的指針果不其然指向蒼溪山脈的山腳下、蝸居的所在位置。效果和夏重羽猜的一樣。
「這個羅盤能感應幾十里內，位置最近的妖獸方向。」
如同人類會住在城鎮，不會去危險的地方；妖獸一樣是住在蒼溪山脈，沒事不會靠近人類的所在之處。
既然如此，距離最近的妖獸自然是蝸居裡的「看門犬」。
若不是有這個法器，盜賊團不可能從跨越蒼溪山脈來到此洲。
盜賊團到底是走了什麼狗屎運，先是得到法器能平安度過，後找到具有防衛機能的落腳處，又有心法功法。
對於住在城鎮之人，是難以想像的機遇。
美中不足的是，心法功法和法器沒有那麼高級。
和靈氣扯上關係的東西多半脫離不了天地玄黃靈五個層次，相關職業的級別排列也是如此。
所謂的靈級，是低於上面四個層次，完全是新手入門的級別。
等級高低分成下中上品和極品，其中還有更細膩的分類。
法器分成法寶、靈寶和至寶，等於比下一級別高上兩個層次。
像是這個羅盤，靈級下品法寶，屬於最下等的東西。只是效果和類型能提高不少價值。
假如這件是靈級下品靈寶，就相當於玄級下品法寶。
玄級下品法寶，至少在這個國家會被當作國寶。
要是這東西真的是玄級下品法寶，考慮到效果和類型，別國會不惜踏平這個國家也想得到手。
用簡單術語解釋，靈級下品是沒強化過的道具，靈級中品是強化過一次的，之後以此類推。
層次不同的靈寶，相當於自帶已經強化過的性能，強化成功率卻是從第一次強化開始，提升的難度係數很低。
品級越高的法器，強化難度越高，非常容易爆掉。強化上升的能力值比例也會大幅提升。
所以，正常是先在乎是哪一種層次，後注重是哪一個品級。
至於特殊功法，沒有別的層次，只是等級多了一個准級。
這本心法功法是比靈級下品還次的准靈級，原因是缺少神通。
神通，是靈能激發後能使用的招式，是蘊含在特殊功法的必殺技。
根據功法和戰況，能將整個戰局扭轉。
說明白點，武學是普通攻擊，特殊功法是被動技能，神通是主動技能。
功法什麼品級的都有，神通卻不是什麼品級都有──准級的特殊功法，一概不具備神通。
同級別的對戰，一個主動技能之差，人家可以放，你卻只有普通攻擊和被動技能，自然會輸。
一個神通，一個法器，有時候勝負就取決於此。
羅盤可以當作城鎮守衛之寶，不過最好別被人知道比較好。
為了這個法器滅了泰野鎮，是非常值得的。
這本准靈級的心法功法價值沒有羅盤高，但有些走投無路、終生停留在半步武者之人會不惜拼上性命也想得到手。
到時候，泰野鎮可能會為此付出代價。
聽完夏重羽的警告，劉千松不禁揉眼：「怎麼這麼棘手阿……」
「匹夫無罪，懷璧其罪嘛。」
「要不然，把這兩個東西賣掉？」夏重羽這麼建議。
嚴格上，這兩個東西不是泰野鎮的，是劉千松的私人物品。
目前只有他們兩人清楚，本人就不用提，夏重羽則是完全看不上。當時看到之人應該是認不出來，泰野鎮目前是安全的。
附帶一提，倒是劉千松本人有危險。
夏重羽被單獨叫進辦公室問話，東西是沒有暴露，但劉千松詢問修練方面的問題向來是在公共場合。
在辦公室偷偷摸摸談論事情，難免被懷疑什麼。
孤男寡女，必定是做不可告人之事（某種意義上，的確是不可告知人之事）。這般八卦馬上就被傳出去了。
解釋清楚之前，劉千松必然會遭難。
反正是一時娛樂，夏重羽從來不在乎。因為天生麗質難自棄，緋聞八卦不會停。
 

14.這麼窮還敢出來打劫？ 
[14.這麼窮還敢出來打劫？] by 鏡像文字


由於個人做風（寫法），某些部分會改成添加娛樂性（主要是把R18改掉。武俠不方便寫色情）。
像是一些有名的詩詞，上聯用本句，下聯用原創，合在一起倒是有一些喜感和趣味。
創意來源是抖音。
可以緩解頻繁解釋專有名詞的枯燥感（嗯，個人覺得有）。



輪到排休日，夏重羽要到子城採購一番。
要去子城，夏重羽得穿得體面一些，上衣換上一身寬鬆、遮前臂不遮住上臂連肩的粉白衣裳，領口略開露出一小片肌膚和末端鎖骨。
裙子長及腳裸，本來是相當穩重，卻為了方便行動在右邊開岔至膝蓋。
不僅如此，苗條的柳腰被腰帶收束，凸顯胸部和臀部的豐滿圓潤，整體十分性感，一名窈窕淑女在此出現。
唯一不搭且突兀的木刀，按照慣例插在腰間。
既然底子和身材怎麼好，夏重羽認為不偶爾打扮打扮，想辦法從中撈點好處太可惜、太浪費了。
當然，這種拋頭露面的行為她自有分寸，有帶上面紗遮臉。
只是戴上面紗不僅魅力絲毫未減，反倒是增添一股神秘感和加重別人對那雙媚眼的注目。
雙目一對上，睫毛隨著眨眼睛的抖動就像是朝人暗送秋波似的，勾勾手指、要別人靠過來的意味。
每次夏重羽這般裝扮，夏夕就會憶起印象已經模糊的夫人。
那時他還是懵懵懂懂的年紀，記憶僅剩一些殘片，夏重羽容貌遮住的現在，不自覺會和回憶中的影像重疊。
彷彿夫人出現在眼前，令夏夕覺得有些哀傷──
「怎麼樣，這樣騷嗎？」夏重羽搔首弄姿問道。
──哀傷為什麼夏重羽會長歪、時常抽風。
瞧瞧，這說得是什麼話？令夏夕嗔了夏重羽一眼。
母女倆外在幾乎一樣，僅此而已。內在天差地遠。
夫人天生媚骨，個性卻天真爛漫；夏重羽呢，天生的花旦，骨子裡的花癡，（成為浪女之後）個性還很三八。
要是知道夏重羽頂著那張臉賣弄風騷，九泉之下的夫人會作何感想？
面對夏夕散發惋惜的氣氛，夏重羽點頭：「給你多看一點喔～」
緩緩地掀起衣裳露出一小片腹部，展現小巧可愛的肚臍。夏夕惋惜又不是嫌露出的肌膚不夠多。
真希望至少能把面紗拿下來，不要玷汙他的回憶。
「我去去就回，不要太想我喔。」
盾夏重羽的話不做反應，夏夕道：「路上小心。」
夏重羽要出遠門，沒辦法送夏夕到泰野鎮，他只能在家裡練功。
在哪邊修練對他來說都無所謂。重點是武學有沒有練成，到底何時才能吸納靈氣和感應到生命本源。
「你肯定會寂寞吧。」
「並不會。」
一邊抱住他、一邊吸著氣味，表情有點猥瑣的夏重羽，夏夕表示無奈，每次出遠門都來這齣。都妨礙到他練功了。
抱完吸完鬆手後，準備走了的夏重羽站在那邊一動也不動，道：
「我得走了……不要攔著我。」
非得去一趟，卻被抓住衣袖不忍心甩開，夏重羽訴諸悲傷，希望對方能放手──表現出這種態度。
看著這一幕，夏夕不禁嘆息。
「我沒碰你。」
固定會演三齣戲，現在才第二齣呢。
離去的夏重羽每一步宛如被綁上萬斤鐵塊般，極其沉重。走沒幾步路，不時回頭望過來，希望聽到挽留的聲音。
配合第三齣，夏夕再次嘆息，開口道：
「要走快點走。」
「我就知道你是捨不得我的。」
萬斤鐵塊瞬間不見，人也是瞬間回到眼前，對夏夕緊緊擁抱，就好像他是說「不要走！」和附帶眼淚，讓人以為夏重羽的決心動搖不奇怪。
從頭到尾，根本不聽人說話。
嬌軀整個壓過來，夏夕的側臉被埋進酥胸中蹭著，這悶熱又寒冷的感覺實在不怎麼喜歡。
「行了，演完就快點走。」
「我會帶伴手禮回來的。」
伴手禮大多是小吃零食，是夏重羽自己想吃的，把夏夕當藉口而已。明明又沒攔著她買。
在夏夕的臉頰親了一口、走幾步又返回來再親一口後，人總算是出發了。
然而，夏夕目睹夏重羽不見人影，再三嘆息道：
「……差不多是時候了。」
有很多事情，夏重羽看不見。
她很強，就是因為很強，才會看不見：夏夕很弱，手無縛雞之力，他自然能推測到。
只是何時發生不太清楚罷了。大概是這幾天吧，就會來了。
關於一個家族何德何能，夏重羽從來不放在眼裡。
不放在眼裡，自然是看不見。等到時候就來不及了。
若是歸來，他人不在，絕對會暴怒吧。
想到這，夏夕又忍不住嘆息，以及替接下來該怎麼行動打算打算。
另一方面，不曉得夏夕擔憂的夏重羽往離泰野鎮很遠的子城──平安城，靠馬匹移動，需要兩周時間。
憑夏重羽的速度，後天中午可以達到。
跑了大概七個時辰，夏重羽停下腳步，擦擦汗、拍掉灰塵樹葉等等，將妝容弄得整齊一些。
總之，弄得不像直接跑過來的，是慢慢走來的樣子。
不是累了，是感知到有人在埋伏。
從激發靈能、開通中丹田和上丹田後，便可以動用該處應有的東西。
若下丹田是內府，上丹田就是神魂。
神魂，亦可稱靈智，是意志的根本，是一種自我的象徵，也可以稱為最原始的情感。
武者能動用神魂藉著靈能操控靈氣感知外界的具有靈性之物，類似眼睛目睹景象、雷達探查目標、聲波感知物體。
另一個名稱──神念，或許較為耳熟。
當然了，神念的釋放是感知靈性，被感知的一方也有可能有所察覺。但修為太低就不會察覺到。
例如劉千松，當時檢查身體異狀就是依靠神念，類似Ｘ光掃描，他完全沒有感覺到被掃描了。
同樣的，高手也可以透過收斂修為和靈能，躲過神念的感知。
夏重羽不方便讓別人知道她在泰野鎮，是將修為完全隱藏的。
收斂與完全隱藏兩者之間差異十分巨大，是一種十分精密的操作。
更何況，隱藏就好比將底牌藏起，一般人是不會去招惹的。
有這種操控能力，其他方面的控制能力不會差到哪裡去。是一種無關修為的另一種強大。
趕路的夏重羽為了避免危險將神念開到最大，自然能感知有埋伏。偏偏對方很弱，連被感知到都沒發現。
於是，她隱蔽靈能，收斂修為、僅釋放一些出來波動，不然一個弱女子孤身走在官道，太可疑了。
現在感應波動，會判斷夏重羽的修為是武道三重初階。
又走了一段距離，突然出現六人，前三人、後三人很整齊的跑出樹林，手持長劍包圍夏重羽。
「嘿嘿嘿，把值錢的東西都交出來。」
別誤會，這句話不是平時講這句台詞的強盜說的，他們看到夏重羽暗送秋波的媚眼以及在面紗下無法遮掩的嫵媚呆住了。
說這句話的不是別人，是夏重羽。
難得有魚，不釣上來豈不可惜？
儘管是武道三重初階的小魚小蝦，送上門的不要白不要。
「阿？」
二話不說，夏重羽一步邁出，一拳揍向盜賊（簡稱盜一、二）的下巴，讓他後空二連翻飛出去。
霎時，前方兩名因為盜一被殺從夏重羽的嫵媚中驚醒，後方三人則是反過來對自己人被打飛且以十分藝術又違反人體工學的姿勢倒在那邊而愣住。
當盜二嚇得腿軟，夏重羽又是一步邁出，微微跳起，膝蓋朝著腹部撞過去，盜二體內一股熱意翻騰，要噴出來的時候被一掌推轉脖子。
脖子被扭轉一百八十度，熱意堵在喉嚨，想吐卻吐不出、宛如青蛙一樣鼓起腹部，看起來十分獵奇。
痛苦至極的盜二甚至不曉得自己是窒息而死還是被扭斷頸骨而死，夏重羽她這麼做的原因很簡單，不想弄髒衣裳。
一下子殺了兩人，盜三四五六知道踢到鐵板，打算趕緊逃跑。
「哈哈哈，你們逃不掉的！」
順勢奪走盜一和盜二的長劍，投出一劍直接貫穿盜三的胸口，拿著另一把劍跑向盜四五六。
「把值錢的都給姊拿來。」面對落荒而逃的強盜，夏重羽上前追殺。
面對壓倒性的戰力，盜四五六逃不掉，臨死前的反撲只是徒勞之舉，夏重羽輕鬆的解決，衣裳沒有沾上任何骯髒。
「你祖宗的，這麼窮還敢出來打劫。」
翻找完死人財，錢財也就一點點，白費夏重羽的力氣，令她對已經被砍死、不知是盜幾號遺體猛踹，還吐了口水。
這種事情常常發生……強盜在子城的官道打劫。
夏重羽這是打劫、不對，應該說為民除害。
子城入口就那幾個方位，來城路段必然是從同一方，簡直是在告訴別人這裡很好打劫。
傻子才打劫看起來不好對付的對象，所以這些強盜就上套了，以為夏重羽是以為自己有點本事就出來闖闖的羊。
殊不知，這群強盜才是羊。
「有沒有，比較有錢的強盜阿……」
 

15.何人...... 
[15.何人……] by 鏡像文字


先前提過，武學是普通攻擊，特殊功法是被動技能，神通是主動技能。
雖然是這麼說，但是武俠的世界觀就是戰鬥，神通基本上都是殺招，不像是輕小說的技能能用於日常篇。
因此，角色的塑造都成都會有有個性。說穿了就是有點賤和奸詐，如果描寫有自信可以不用。
有些武俠小說明明就平平淡淡秒來秒去，卻能不停的繼續看下去，沒有什麼疲憊感覺。



目的地的子城叫平安城，一路上卻不怎麼平安，處處是血光之災。
「不錯嘛，這次挺有錢的。」
前面幾撥強盜非常窮，裝備不齊、丹藥沒有、錢財甚少，分明是瞧不起盜賊這一行。幹壞事也要有本錢阿，不然怎麼打劫。
快要到平安城的最後一次，翻到幾張銀票和丹藥，收穫很不錯。
丹藥一樣分成天地玄黃靈，只不過是指藥效和保存期限。真正稀有的丹藥是用品級分層次。
以前給夏夕服用的是靈級一品的洗髓丹（本來是三品丹藥，質量太差又過期的關係跌到一品）。明明以身試毒服用過，夏重羽感覺到經脈的雜質有十幾滴被逼出、效果極弱，卻出那種大事。
從店家討要說法之後，被推薦藥浴這種較為溫和的方式，結果非常的好。讓夏重羽每個月有那麼值得期待的一天。
一想起夏夕散發不情願的氣氛，夏重羽的心裡就蠢蠢欲動。
平時也可以一起泡鴛鴦浴，可是夏夕絕對會翻臉（雖然也挺想看到的），他甚至再三警告：「縱慾傷身。」
到底是什麼意思，夏重羽不太明白。
很明顯的，夏重羽根本不曉得自己的行為是什麼，只知道很爽而已。這就是性知識不足導致的原因。
這種時代，未經人事的姑娘什麼都不明白是很常見的事情，不知道雙修以外的性行為，只知道到隨便和人雙修是很放蕩的行為。
言歸正傳，終於到了平安城。
一路上真是危險，到處都是強盜。
不過，到了平安城未必會平安。
無論說了多少遍都要再說，在天外天，以武為尊。
進入子城城門要繳納費用，有些城門守衛相當欺軟怕硬，看到入城的人修為低下就私自調高入城費。
甚至是仗勢欺人，藉著城門守衛的一員遊走規矩邊緣。
在天心大陸上，當初的習武之人在武道不斷的努力，與其說是鍛鍊，更接近磨練意志力。
第一境界根據「苦其心志，勞其筋骨」之意，命名苦心境。
如今系統完善，心態卻世風日下，苦心的苦字還沒嘗到就到苦心境了。這些城門守衛體現現今的風氣。
看看想入城的習武之人，哪個不是努力修練，卻遲遲不突破。特別是年輕就遊走在半步武者的習武之人，對城門守衛簡直是一個大笑話。
自己的資質或許不是很好，卻靠關係抱上子城大腿，被授予准靈級心法功法晉級武者。
哪怕實力很差，武者和習武之人的天塹之別依然無法跨越。
特殊功法不僅讓人晉級武者，還有專屬附帶能力。憑借力道，城門守衛足以輾壓習武之人。
關於特殊功法是什麼，一樣是一種玄之又玄、解釋不清的東西，基礎功能是一種轉換程序的裝置，能將靈氣轉換成別的特殊能量。
夏重羽聽婆婆所說，特殊功法即為道韻，將道韻承載於體即可。
承載於體，指得是中丹田應有的東西，體質核心。將特殊功法的道韻拓印在其中即可。
一種心法功法是一種獨立的轉換程序，將內府外、在小周天流動的靈氣吸入體質核心來轉換心力。
轉換的心力不會留在體質核心，而是順著小周天走，存放在腦部。那裡不像內府上限是一百縷，是根據修為決定容量上限。
存放在腦部的心力，便是心法功法專屬附帶能力的來源──解除腦部的安全機能，靠意志力驅動身體。
安全機能不再限制力道，十成力道能完全發揮。
武道三重，由於腦部的安全機能限制，最多就四石之力；反之，苦心境四重沒有限制，將近七石之力。
三石之力的差距，正面槓上穩輸。
「你，十兩銀子。」
入城費是普通人十文，有修為是一兩銀子，城門守衛卻私自對習武之人獅子大開口、仗著實力欺人和貪小便宜。
即使有辦法賺到錢，習武之人被這樣強行勒索還是很不甘心。
可是不甘心又能怎麼樣，城門守衛是武者，習武之人沒有能力反抗。
就算真的反抗，還成功了，也會有增援到來，到最後還是死路一條。
強忍不甘心，盡量不顯露不悅，習武之人乖乖交十兩銀子入城。
交錢之際，城門守衛遲遲不接過錢。
習武之人以為是在耍人，又發現城門守衛的眼神露出癡迷的神色，一直望著他的後方。
回頭望去，可惜沒有鏡子，不然習武之人會看到自己忍住的不悅完全消失，露出和城門守衛一樣的癡迷。
原本排著的隊伍像是摩西開海自行分開，夏重羽如同出入無人之境向前走，這是隨處可見之事。
只要說「可以讓我先嗎？」就會出現這種場面，一下子插隊到隊列最前方、城門守衛的面前。
「拿去。」吐露言語的口氣有些隨意，與形象不符。誰叫夏重羽從來不在乎形象。
纖纖玉手交出一兩銀子，城門守衛伸出的手錢拿是拿了，卻占了夏重羽便宜抓手不放。
「姑娘，你形跡可疑。得和我到守衛室好好檢查一下。」
為非作歹太久，又被那對媚眼和嫵媚迷住，城門守衛的智商被狗吃了。沒有發覺夏重羽沒有散發波動卻繳納一兩銀子這件事，滿腦子想著和女人做那種事情。
城門守衛充滿情慾的目光死死咬在夏重羽窈窕的嬌軀，肆無忌憚揉著她的手足以惹怒她。
剎那，將城門守衛的手甩開，一腳踢爆他的下半身。
一腳下去不但踢爆了，還讓城門守衛整個人鑲進城牆。
聽到有巨聲，負責看守這城門的執事從城牆跳下來，一看到城門守衛被打成重傷，打算怒斥「何人敢在這裡鬧事！」
「何人……」這話沒有說完整，執事愣住了。
原因是看見夏重羽，不過不是露出癡迷的神色，是啞巴吃黃蓮、滿嘴苦澀味無法言語的感覺。
看見她面紗下疑似在笑吟吟的表情，執事臉都發青了，後悔跳下城牆。
城門守衛偏偏誰不惹，居然惹了這麼一個煞星。夏重羽可是平安城的黑名單之一。
雖然夏重羽從來不主動惹事，麻煩事卻會圍繞著她轉，她還會趁機敲竹槓。被視為平安城的危險對象。
明明再三警告手下，帶著面紗又撫媚動人的姑娘，絕對不要招惹她。
 

16.確實有點少 
[16.確實很點少] by 鏡像文字


想來想去，R18不能寫，可是考慮世界觀，有很多方面的知識必然不發達，有機會能遊走在規則。
就好像是某些劇情，對什麼都不懂的人灌輸性知識（或錯誤的性知識），卻不實行調教──這種感覺。
R18描述得少之又少，皆以隱諱描述（好巧不巧，我不擅長很直接的，偏偏擅長這種）。以最少的字數和句數，提供最大程度的遐想。



「別來無恙阿，那個……」
「小的姓何。」何執事不敢告訴全名，被記住就麻煩了。
看見城門守衛的上司、堂堂城門執事居用「小的」自稱，排隊的人眼睛瞪得老大，宛如看見不可思議的事情。
「何執事，你手底下的人似乎不長眼呢。連我都敢輕薄。」
「小的一定會嚴厲再教育的，希望您能原諒。」
「看在你的面子上，我可以既往不咎。」當夏重羽這麼說，何執事面色依然沒有變好，還變得更難看。因為肯定有後半句。
果不其然，夏重羽的語氣沒有絲毫變化，卻說了受到委屈的台詞：「但是，被胡亂撫摸傷到我脆弱的心靈。」
「若是你晚一點到，說不定我的身體就不再是冰清玉潔了。」
你唬爛誰啊！何執事差點想這麼大罵。
明明是夏重羽出腳弄傷人，說得像是何執事發現底下的城門守衛亂來，將其打成重傷。這麼一句話把責任推得乾乾淨淨的。
還脆弱的心靈，真要是脆弱，怎麼可能選擇破財消災了事。
別說玷汙，連想要弄傷夏重羽都是很難的事情。
這兩年來，每一次她大打出手，沒人擋得住。
高層曾決定禁止夏重羽進城，結果她那一次就硬闖，何執事當初是被打傷的眾人之一。
當日就撤銷禁止夏重羽進城的規定，繼續鬧下去平安城承受不起。
「感謝您的不追究。但畢竟是我方的責任，雖然有點少，希望這些慰撫金您能收下。」
「確實很點少。」當夏重羽這麼說，何執事一口老血差點吐出來。
習武之人血氣旺盛，變成武者開啟靈能變得更澎湃，一個氣急攻心吐出點血或看見帥哥美女流鼻血實屬正常反應。
那是小周天太通暢的反效果，不是什麼大事。
沒辦法，何執事多拿一點出來。
要是惹怒夏重羽，說不定這座城牆會被她給砸了。
有幾棟建築是惹怒之人的所在地，沒多久就被她拆了，還有不少無辜民眾被牽連波及。
或許是有點異想天開，可是城牆真要是被砸了，這個責任何執事擔當不起。最好是早點把這個煞星送走最好。
交出的金額都快飆到金子，夏重羽才覺得差不多。
目睹夏重羽的倩影離去，何執事氣得七竅生煙，全是一個城門守衛惹出來。讓他和平安城虧損大筆錢財。
這筆損失是這名城門守衛無法補償的，能取回多少算多少，本人絕對想不到會因為一個輕挑的舉動絕後，甚至是斷送往後的人生。
其他城門守衛沒有阻止，連帶責任受到懲處。只是沒當事人那麼嚴重。
事情這樣應該就告一段落了。
剛剛何執事在破財消災的時候，城門上的人認出來夏重羽就趕緊通報報信，讓高層派人保護她。
保護夏重羽，讓那些不長眼的人不會惹怒她，平安城應該就不會發生大事。之後靜靜等待這個煞星離去就好。
走在城裡的夏重羽點著一張又一張的銀票，心理變得充實。
比起路上的小魚小蝦，果還是城裡眷養的肥羊更美味。
夏重羽把白花花的銀票邊點邊炫耀，讓其他人能看見，說不定待會會有肥羊自己上門讓她宰。
能找上門的人必定不普通。
是有能力突破裝做普通人守在周遭的護衛，身上絕對不會只是錢財，或許會有丹藥、法器或更值錢的東西都會有。
望向城裡之人，和泰野鎮不一樣，修為到處都是武道二重。
是的，武道二重。比泰野鎮高上一重而已。
建城可不是隨便建的，固定是建立在靈氣多的地方，好方便提升修行速度的寶地。只是城裡有城主府、家族和小門小派的存在，他們設法聚集靈氣，一般人能吸納的靈氣其實很少。
加上人口數大約一萬，僧多粥少，靈氣平均分配自然的不多。
單憑靈氣濃度，比泰野鎮的還要稀薄。
平均修為會高，是依靠子城有自行生產修練資源的能力──也就是煉丹師的存在。修練資源有錢就能買到的。
正所謂近水樓台先得月，距離很近省運費。
比起那些，夏重羽先辦正事，到米店買米，一口氣買下普通家庭能吃一年的分量，這些一個月就能吃光。
自從開始修行，夏重羽很容易感到飢餓，一直吃不飽。明明武者進食一次能維持數天的飽足感。
聽說有些特殊功法會有副作用，可是夏重羽修行的心法功法沒有那種反彈。如果有，婆婆也會有相同的狀況，所以不是。
其他方面有想過，婆婆探查過，沒有特殊體質的反應。
關於特殊體質，得提到體質核心，那是相當於根骨和肉身結構的核心。
特殊體質，也就是體質核心變異，效果多半是有某種才能、肉身有特殊效果和對特殊功法有相輔相成之效。
只是婆婆不敢保證，因為那是核心的變異。
可能有、可能沒有、可能是不會有反應的體質、可能是變異途中驗不出來、可能變異和沒變異一樣、可能是體質核心出問題等等……
讓人一直肚子餓的體質，哪有這種體質，怎麼聽都像是體質核心出了問題。一年份的米一個月吃完，明明照三餐吃飯，卻一直感到飢餓。
份量再增加，夏夕的辛苦程度也會增加，夏重羽只好閉口不說。
每天都很辛苦，無論何時都餓著。
特別是吃飯時間，吃那麼「一點」就結束一餐，就好像剛吃完開胃菜，卻說是最後一道菜。
胃都準備進食卻說沒了，感覺相當難受。不過飢餓歸飢餓，吃是有吃，所以夏重羽從未出現過狀態不佳的狀況。
買完米，是久違的下館子，把忍了一個多月的飢餓給解決。每次敲竹槓得來的錢財有三成在飲食消費。
在街上尋找下哪間館子是一種樂趣，夏重羽在平安城漫步的倩影吸引目光，代替足跡殘留的淡淡芳澤四處留情。
以至於保護夏重羽的護衛非常辛苦，到處阻撓其他人搭訕和接近。
挑上一間中等館子，夏重羽不方便卸下面紗而要了一間包廂，一個人獨占的感覺就是舒服。
夏重羽和服務這間包廂的小二在場，明明知道人是來吃飯的，卻因為身處在密閉空間令小二忍不住心跳加速。
「客官，您想吃點什麼？」
對菜單看了又看的夏重羽闔上菜單，點單：「菜單上面的菜，全部都給我來兩份。」
「好的，全部都來……阿？」小二忍不住傻眼地回應。
「客官，您剛剛是說『全部都來兩份』？」
「還有米飯，先送三大鍋過來。」
「什麼！？」聽得小二一愣一愣的，懷疑是不是自己聽錯的。
「客官您要菜單上全部的菜兩份和三大鍋的米飯，沒錯吧？」
「你等等。」聽完副述的訂單，夏重羽再次打開菜單確認，這讓小二懸著的一顆心終於能放下來。
萬萬沒想到，那顆心一放就不小心摔到了。
「再來一壇靈級二品的靈酒。」
「客官，有些不好意思說……您點這麼多，希望能先付帳，不然本店會將您當成來鬧事的。」
要是不先付錢，店家不接受這單。
要是跑帳，豈不是虧大了。
不，菜虧就虧了，又不是虧不起，那只是普通的飯菜。靈酒卻不一樣，剛剛的點單都不到一壇靈酒的兩成價格，不是一筆小損失。
有靈氣扯上關聯之物的價格就是這麼昂貴。
反正無所謂，夏重羽就將剛剛得到的撫慰金先墊了。
 

17.拔酒言歡 
[17.把酒言歡] by 鏡像文字


或許有人想說主角被找麻煩的次數太頻繁、太奇怪，但武俠小說的結構基本就是這樣。
其實只要改動一點思維就行了。
每一次的找麻煩其實不是找麻煩，只是移動的過程中撞怪，然後將其寫成一個小劇情。
武俠遊戲每個區域都會設計怪物的造型，可是換地區就再也遇不上，和這些小怪都是一期一會。明明都是辛苦設計的。
還有，撞了幾次怪，差不多都能進主線。



幸福來的太快，小二有點承受不住。
服務包廂的小二，根據點菜量能得到一點獎金，要是點了有靈氣之物，獎金會翻倍。夏重羽不僅點了那麼多菜，還點了一罈靈級二品的靈酒，他肯定能獲得大筆獎金。
等待上菜期間，夏重羽拿出屬於值錢物品的那一串「飾品」。
人家是一貫銅錢，夏重羽的是半貫戒指。
這些戒指自然不是普通的戒指，夏重羽哪會那麼粗俗，將戒指弄成一貫帶在身上──肯定早早當掉換成錢財。
天生底子很好和喜歡打扮是兩碼子的事情。
再說了，要撈錢主要是靠外貌，也就是說容貌和身材，這一貫不起眼的戒指不可能被那些外貌協會放在眼裡。
倒是真正識貨之人，會注意到這一串戒指是什麼。
這些戒指名為儲物戒，聽名字就能知道是能收納物品的法器。
雖然價格昂貴，卻不是稀罕之物，一般的家族都會擁有數個。
儲物戒昂貴、卻不少見的原因是用來當作煉器師考核的測試，材料只有製作法器必須用到的基本材料靈礦一種而已。
太過單純而難以製作，相當考驗鍛造技術，才會用來當作考驗的題目。
儲物戒存在各種品級，裡面的空間大小會根據品級決定。
關於空間大小，導致靈級下品的儲物戒很容易鬧出烏龍。
靈級下品的空間大概就一個貨箱，可是大小因為製作者有微妙的差異，有得是正方體，有得是長方體的，結果東西太高或太長東西放不進，被誤認是假貨或瑕疵品。
靈級下品通常是一般家族擁有，上品是家族之長，門派弟子會根據情況擁有這三個品級之間的儲物戒。
在這之上的品級一概是有價無市。
品級越高，空間的大小越大，裡面的時間比正常時間流動的更慢，用途多到數不勝數。
如果是國都的權貴世家或門派重要人物，會擁有黃級的儲物戒。
因此，若是有識貨之人在場，肯定會對夏重羽擁有的戒指驚訝到。
一整串儲物戒，最前端的三個是黃級下品和一個黃級中品，戒指本身的價值相當於富可敵國的財產。
國都權貴擁有的價值加起來，不到全部、也有一半。
這幾個是婆婆留給夏重羽，哪裡弄來的她也不曉得。
留下的東西不只是儲物戒，裡面還有很多東西，雖然是靈級的，但門派菁英弟子也不會有這麼好的待遇。
附帶一提，靈級戒指全部是搶來的。下中上品都有。
從黃級中品的儲物戒取出婆婆事先寫下的手記，這兩年來沒有人指點，全是夏重羽獨自修練。
沒事就會拿出來翻一下研究研究，手記早已變得破爛。
「要是婆婆還在，我肯定會被罵吧……」
有沒有人指點的差異很大，這點先前說過了。
手記內容已經修練一半，或許是修練速度太快，導致夏重羽的身體出現問題（和體質核心無關）。
明明婆婆曾拉著夏重羽的耳朵嘮叨過：「你天縱奇才了不起阿。修練速度給姑奶奶緩緩！信不信早晚有一天出差錯。」
「要是你哪天修練出錯，最好別讓我發現。本姑奶奶保證不打死你。」如同驗證當時的話，出岔錯了。
幸虧婆婆不在，不然夏重羽絕對會被打成半殘。
只是手記的後半沒辦法修練了。人都沒了，要找誰解答？
一邊研究，一邊等著菜終於上齊，終於能好好大快朵頤一番。
「賞你的。」夏重羽扔出一兩銀子當小費。
「謝謝客官。」
「沒有我的傳喚，誰都不許進來。」
「是。」
取下面紗，夏重羽的小舌舔了舔嘴唇、搓搓手準備開動，瘋狂的暴飲暴食，如同喝水般將菜餚給橫掃，一大鍋的米兩、三下就見底了。
那罈靈酒夏重羽開喝了，氣味芬芳，入口香醇，微微產生醉意。
酒類沒有未成年飲酒法，要想喝就喝。
更何況，靈酒本身是一種修練資源，不用苦修或睹上生死的戰鬥，喝著舒服還能讓瓶頸鬆脫，貴就是貴在這種地方。
曾有買過一罈靈級一品的酒當伴手禮，希望幫助夏夕感應靈氣，只是他喝過一杯就不喝了。
不僅沒什麼效果，味道他也不喜歡。
「酒這玩意兒喝多傷腦的。」夏夕這般警告，讓夏重羽少喝點，說不定哪天喝高了會露出糗態。
對天心大陸的武者哪有這個問題，心力是存放在腦部，有保護的功效。怎麼可能危害到腦部。
除非是級別高的酒，否則催動心力就能化解酒力，露出糗態幾乎不可能。
倒是當時的一番提醒，讓夏重羽打定主意，等到夏夕變成武者一定要趁他還不會化解酒力將人灌醉。很期待他喝醉會露出什麼樣的表情。
每一次喝酒，夏重羽都會想像一番當作下酒菜。
這次，偏偏有人打岔。
「等等，這位客官，你不能進去阿。」
「你算什麼東西，敢攔我。」
門外，聽到小二和人正在起糾紛。
本來是小二想靠嘴辯過去的，結果對方不吃這一套，帶來的兩個下人把小二打傷弄開。
「一邊去！」
進入包廂的是一名公子哥，看起來一表人才，是個道貌岸然之人。
瞧瞧他把小二弄開的手法、強闖包廂和一看見夏重羽就假裝不看、實則偷偷凝視容貌和窈窕身材的好色目光，憑這幾點就能知道。
若是闖入的時間點提早一些，夏重羽塑造好的形象會看不見半分。任誰都會退去一親芳澤之心。
可惜當時是一間密室，沒人看見。
看見夏重羽的人，只見過她在街上漫步留下的倩影和擦身而過的媚眼，對其抱有幻想和妄想。
這個公子哥是在小二進出包廂時，恰巧經過有幸目睹到她的姿色。
當下沒有闖進來是因為這平安城不是家族所在的子城，是別人的地盤。他是前往某座子城的路上，受不了旅途暫且繞路到此地休息。
在隔壁的包廂左思右想，公子哥還是決定走一趟。
即使這裡不是家族所在的子城，憑他的實力依然有本事說上幾分話，更重要的是他對長相有自信，相信夏重羽肯定會迷上他。
要是夏重羽知道公子哥在想什麼，肯定想問問他哪來的自信？也就長得可以的程度。和她的千嬌百媚相比，不值一提。
「這位姑娘，本少想與你把酒言歡，不知意下如何？」
 

18.先來兩罈 
[18.先來兩罈] by 鏡像文字


關於法器和丹藥，許多輕武俠都會有差異。
法器通常都是「境界」的「品級」，這是基本不變的，丹藥卻時不時的變來變去，所以設計要事先決定好。
丹藥可以和法器一樣是「境界」的「品級」，又或者是單純的數字「品級」決定。例：王級上品丹藥，七品丹藥。
故事裡的法器和丹藥都是這樣，為了配合越戰越強，會一直飆上去。
這邊稍作調整，法器不動「境界」和「品級」，加上三種單位，這樣不突破天地玄黃靈五個階段的越戰越強。
丹藥方面，注重在「品級」，「境界」反倒是成為藥效強度。類似丹紋或丹暈的感覺。
以上說明不限於法器和丹藥，例如靈酒。



面對不禮貌地闖進來的公子哥，夏重羽很不高興。
那種偷偷掃過她的容貌和身體、充滿情慾的目光，在她吃飯吃到一半的妨礙以及正在想像把夏夕灌醉的畫面並沉醉其中的打岔，這決定他的末路了。
當下，夏重羽沒有當場爆發怒氣。
這次別說要敲竹槓，不但要薅公子哥的羊毛，還要把油水一滴不剩的榨乾，不然嚥不下這一口氣。
「把酒言歡？那我不是很虧。」
「此話怎說？」
「這裡是我的包廂，你在這裡與我把酒言歡，我豈不是要付錢？」
「當然不會讓姑娘付錢。你這一桌，我請客。」
聽公子哥說得這麼大方，夏重羽搖服務鈴讓小二進來。
剛剛被揍的小二面帶微笑，就好像剛剛什麼都沒發生過一樣，保持專業態度接待夏重羽。
「客官，您有什麼需求？」
「這位公子哥說要替我這一桌結帳，告訴他價格。」
在點菜的時候，小二早就迫不及待想知道能得到多少獎金，事先算好這一桌要多少錢。
「掌櫃有吩咐零頭不算，一共是五千七百兩。」
「這麼貴！太黑了吧！」
本來是想裝大度，可是公子哥聽到這一桌的價格臉垮下來、差點破口大罵。為了在夏重羽面前保持氣度，忍住沒有發飆。
早說公子哥是道貌岸然之人，一表人才的面具一下就碎了半個。
「這一桌怎麼看最多幾百兩，怎麼可能要那麼多。」
「是幾百兩沒錯，但這位姑娘點了一罈靈級二品的靈酒……」
「靈級二品的靈酒！」
聽到小二這麼說，包廂確實有著一股氣味芬芳的酒香，公子哥的修為有微弱的反應。
如果是在家族所在的子城，錢是拿得出來，還可以賒帳。
現在出門在外，靈級二品的靈酒不是付不起，前提是掏出身上所有的錢財。這種飯館通常是某一個勢力旗下的，不是本地勢力不能賒帳。
店家一般是擔心個人跑帳，像公子哥這樣的家族子弟就不擔心了，跑帳不是不給錢，而是砸場子的意思。
夏重羽吃定這些家族子弟把面子看得比錢財重要的心態，利用這種心態打算敲公子哥一筆。
「拿去！」公子哥咬著牙丟出幾張銀票。
因為一句話，交出身上幾乎全部的錢財，任誰都會有怒氣，不過公子哥聽到夏重羽讚嘆：「這位公子，好魄力。」
聲音出處來自夏重羽的嘴，公子哥不自覺望向那抹著一層唇蜜（光線反射的肉油）、充滿誘惑力的紅潤唇辦，吐氣不僅如蘭，還帶有一股能令人打起精神的芬芳（靈酒的酒氣），心情自然變得好起來。
「哪裡，小意思。」
的確是小意思。夏重羽心裡這麼想著。
只是讚嘆一聲，公子哥的表情好像快飄到天上了，不過是結一桌帳單，驕傲什麼？夏重羽又不是付不起。
待會看看薅了羊毛，不知道公子哥到底還能不能笑出來。
「既然公子這麼大方，那我願意接受邀請，希望能一醉方休。」
「當然，喝到不醉不歸。」
在公子哥的腦袋裡，已經想好接下來會發生的事情流程，把人灌醉，然後到床上好好雲雨一番。
不錯，他就是那種紈褲子弟。夏重羽早就看出來了。
誰讓他發出一種很肥的肥羊才會發出來的氣味（明明很年輕就達到苦心境，卻不好好修練，用低得可笑的修為當作資本又跩得二五八萬的態度）。
平時在子城靠家族的勢力為非作歹、欺男霸女，到處調戲女子的禽獸之輩，會出現在平安城估計是忍耐不住，想早點找女人發洩性慾。
公子哥必然有機會脫褲子，夏重羽會宰得他脫褲子。
「小二，先來兩罈靈酒！」
聽到夏重羽這麼說，公子哥馬上就從妄想中醒來。
一罈就讓口袋比臉還乾淨，又來兩罈，哪來的錢？
哪怕是他的家族也不會隨便拿出來靈酒，只有慶祝或節日會開一罈。現在和夏重羽把酒言歡卻要兩罈。
「等等！」
「怎麼了嗎？」
「要喝靈酒嗎？」
「我最喜歡喝靈酒了，難不成……公子不願意？」
催動心力刺激腦部，眼眶出現水氣、讓夏重羽看起來泫然欲泣，公子哥差點把持不住撲上去的慾望。
看著夏重羽，她的嫵媚時不時刺激公子哥的感官，感覺能睡上一晚，不管花多少錢都值得。
「願意，當然願意。」
「太棒了。」夏重羽顯露開心的笑顏。
不光是公子哥，連他的兩名下人和小二都被那張笑臉被迷住。
然而，那張笑臉看似是因為公子哥願意陪他喝靈酒，實則是替對方上鉤、要喝到他破產為止的第一步成功。
點完單，公子哥偷偷吩咐一名下人回去拿錢。
「少爺，我怕不夠阿。」
「家族給我那麼多錢，怎麼可能不夠！」
「不是阿，少爺你沒聽到那姑娘說什麼嘛，先來兩罈。她已經喝過一罈，我猜她很能喝阿。」
仔細想想，剛剛夏重羽是這麼說，下人說得不是沒有道理。
「我記得平安城有一個關係不錯的家族，你報上我的名字，和他們借一點錢過來。」
在吩咐過後，一名下人離開飯館，而另一名下人……
「公子，你的人……」夏重羽說到一半就不說了。
暗送秋波似的媚眼看一眼就撇開，有些退縮不敢對上雙目，感覺就好像害怕對方。公子哥一看，確實下人看夏重羽的目光充滿情慾──不知羞恥的這麼想，沒想過自己也是這樣──吩咐他出去。
在小二把靈酒送來，包廂剩下孤男寡女的相處，還打算喝得一醉方休、不醉不歸。
夏重羽先乾為敬，開罈後以口對瓶直接乾。
「姑娘，你這……」
「我從小看著我爹這樣喝，也就這樣喝了……公子不會介意吧？」
「自然不介意，倒是姑娘好酒量。」
嘴上這麼誇獎，其實看夏重羽一瓶下去，雙頰染上清晰地好看的紅暈，明顯是醉了。那般飲酒害羞而微開的唇瓣十分有誘惑力。
這自然是夏重羽以瓶遮臉，催動心力讓臉部泛紅，這是刺激面部，維持太久會傷到臉部組織。
至於喝酒方式，婆婆以前就是這樣喝，說這樣喝才會爽，不這樣暢飲就不算是喝酒。
「公子～你也喝嘛～～」藉著微微上頭的酒意，夏重羽講話變得嗲聲嗲氣，對公子哥勸酒。
既然身為女性的夏重羽這麼喝，公子哥不這麼喝不僅缺少男子氣概，同時讓她顯得很沒教養。
大口暢飲，沒多久就將一罈酒喝完，公子哥整個人昏沉沉的。
一口接一口，感覺醉得有點眼花了，桌上的酒罈數量變得很多。
「公子，你不喝嗎？」
「葛（喝），剛昂葛（當然喝）。」
 

19.氣勢 
[19.氣勢] by 鏡像文字


關於酒醉，武俠小說和輕武俠其實不怎麼出現。
一是很能喝，二是內力或什麼的能量化解酒力。
不如說，倒是出現在宮廷劇，把人灌醉再來一個捉姦在床、人贓俱獲，或者隔天起來卻發現自己（男）被這個那個，背上跳到黃河都洗不清的汙名。
說不定繼退婚流和被廢流之後，能再加一個被睡流（開頭就被睡，元陽沒了嚴重影響修行，大概這種感覺？）。
現在的輕武俠有些是以差點被強開頭，目前沒看過有被睡的。



又喝一罈靈酒，結果沒喝完一半，公子哥醉倒在地，酒罈在落地之前夏重羽用腳接住避免發生聲響。
「真沒用，這樣就醉倒了。」
桌上十幾罈靈級二品的靈酒，公子哥喝完兩罈就開始神智不清（夏重羽趁機點單）、喝不到四罈就醉倒，剩下的全部便宜夏重羽，連同沒有吃完的飯菜一起收進儲物戒打包外帶。
順便順走公子哥的儲物戒，是靈級下品的，裡面也沒什麼好東西，幾瓶丹藥和一把法器。
「哼，窮鬼還敢裝凱子。」
對夏重羽來說，家族子弟總是帶著一些普通貨色，其實那些對普通武者已經夠珍貴。由於砸過的場子不計其數，那些場子過得太滋潤，導致夏重羽對儲物戒裡面該有的物品眼界拉得很高。
比起盜賊只有幾張銀票，起碼儲物戒要有三、四把法器，沒有這些也應該有其他東西算一算差不多的價值。
收拾完，夏重羽故意摔碎一罈喝完的酒罈引起外面兩名下人的注意。
當下人詢問「怎麼了？」，只要沒有回應，他們會為了確認狀況進入包廂，自然會注意到公子哥倒下的狀況。
「「公子！」」
確認公子哥呼吸正常，以為是醉倒摔破酒罈而已。
同樣的，夏重羽表現自己神智不清，用於迷惑下人。她喝得不比公子哥少，真的有些醉意紅暈，不用催動心力刻意臉紅。
看著夏重羽垂涎欲滴的模樣，兩名下人差點把持不住，如果真的那麼禽獸要直接襲擊，她就只好當場動手了。
幸虧這兩名下人憋住，夏重羽故意步伐不穩，嗲聲嗲氣地請他們攙扶一下，順便送她回去。
兩名下人把公子哥扔到一邊，為了誰能攙扶夏重羽差點打起來。
勝利者的兩名下人之一（簡稱公一手）攙扶夏重羽，不過沒有想像中的那麼美好，只是肩膀借出去搭著。
公二手饞扶公子哥，暗自對公一手沒有豔遇嘲笑。
離開飯館，夏重羽指著某個方向前進。
走著走著，公二手走在前頭，公一手配合夏重羽的步調走得有點慢。
經過某條小巷的時候，夏重羽雙腳打結差點絆倒，為了穩住傾斜的身姿有些不穩走進到小巷裡面。
聽到嗑碰的聲音，回頭的公二手看見公一手和夏重羽進到小巷，然後就沒有出來了。
「喂，你幹嘛阿。」
沒人回應。
不知道是怎麼回事，好好思考公一手的思維（或者說長年跟著公子哥而染上的思維），讓公二手怒火中燒。
認為公一手居然吃獨食，想獨自一人把便宜佔了。
不能接受這種好是被獨占，公二手趕緊帶著公子哥進入小巷。
然而，事情出乎預料之外。
公一手面色驚恐倒在地上一動也不動，地上留著一攤血泊，只要有長眼睛都能明白犯人是夏重羽。
畢竟她手上的飛劍沾著血跡，那把是公子哥的法器。
忽然，公二手覺得乾渴。
乾渴在喘息的時候變成發癢，令他忍不住想抓，明明現在該幹的事情是帶著喝醉的公子哥逃跑才對。
帶著一個昏睡的傢伙，怎麼可能有辦法戰鬥。
發癢到搔抓脖子，結果摸到一片濕潤，公二手這才發覺早被砍了。
進到小巷的那瞬間，夏重羽揮劍劃破對方的頸部，不是致命傷，而是將聲帶破壞，讓公二手沒辦法求救。
平安城裡面禁止殺人──表面上是這樣。
違反者其實很多，只是不能殺得太光明正大，否則平安城會追究到底。那是面子的問題。
之前殺人的時候，夏重羽拆了據點謊稱對方是被壓死，不關她的事情。儘管死者明顯不是被壓死，還是讓平安城有台階下。
公二手的位置是剛進入小巷一步，街道上還是有人能看到他的背影。同時，因為他高大的背影，夏重羽被擋住了。
只要一步，就可以逃出小巷。
可是公二手明白，夏重羽一瞬間就能將他殺死，憑藉剛剛劃開聲帶卻不直接造成致命傷的劍術就能明白實力的懸殊。
唯一的生路是放手一搏，公二手將神念與心力一同放出，化做一股氣壓爆發出來。
這不是什麼神通，是修行心法功法的武者的通用攻擊手段。
達到苦心境中期，要掌控放出氣勢的能力。
氣勢是類似神念，只是從神魂藉著靈能「透過靈氣感知」改成「放出心力」的攻擊手段，是武者脫離限定使用武學的習武之人的證明手段。
體質核心的道韻自帶功法的本身或創作者的神魂意志，可以提取並透過自身的神魂進行威攝。
這種攻擊手段是在神念施展神魂意志。
若遭到神魂意志的念頭（最原始的感情）影響，無異於被直接攻擊──類似聽到高音讓耳朵劇痛、看見強光讓眼睛失明──能打壓對方的心神，產生膽怯之心。
儘管不會造成傷害，卻可以使對方露出破綻，只要夏重羽被威攝住，公二手就有機會逃掉。
然而，事實沒有如同他想像的一樣。
神念是一種波動，會干涉卻不會抵銷，可是氣勢不是神念，是通過最原始的感情進行的攻擊手段，能同樣用氣勢對抗。說過這是通用的攻擊手段。
除了發動氣勢對抗以外，還可以消耗心力振奮腦部，是避免被對方氣勢威攝的防禦手段。
被威攝是絕對要避免的。
未開打直接屈服露出破綻，哪怕對方的修為更高，攻擊手法得當、一個偷襲就能解決對手。
更別說是修為低下的習武之人，面對氣勢根本沒有防禦手段，所以才說兩者之間有天塹之別。
但是，凡是無絕對。
好比現在的夏重羽，既沒有釋放氣勢對抗，也沒有振奮腦部，卻絲毫不受到的影響。
「不就苦心境中期的氣勢嗎？」夏重羽口氣相當不屑，「想威攝誰啊！」
以上兩種方法只是類似攻擊用攻擊抵銷或防禦對方的攻擊的應付，不是唯一的應付手段。還有其他方法。
說到底，靈性和靈能都是修為越高越強，神魂意志也是功法品級越高越強，也就是對修為高和習得功法高的一方有利。
不把使用法器歸類在其中，仍有靠肉身正面懟和神魂反制。
哪怕威攝效果再強，肉身──體質核心夠強悍就無法被撼動。
神魂反制需要有對神念的精密操作能力，還需要本人凝聚出自己的神魂意志才能做到。
前者是努力可以達成的，後者能達成卻是少之又少。
然而，夏重羽偏偏就是那個少之又少。
透過神念放出自身的神魂意志，能達到妨礙功法的神魂意志（因為是神念，所以不會抵銷），造成氣勢放出、卻沒有威攝效果。
說到底，那只是創造者殘留的一縷意志力，自身的神魂意志是屬於自己的，能隨心所欲地妨礙。
然後，沒放出的神魂意志的念頭就由本人承受。
好比一個手榴彈被丟過來，神魂意志是手榴彈，神念是丟的動作，妨礙對手沒丟好反而落在腳邊。
爆炸的熱量──神魂意志的念頭自然會反噬公二手。
神魂遭到神魂意志的反噬，沒傷到神魂，輕則暫時不能動用神魂，重則暫時神智不清；傷到神魂，輕則變成白癡，重則變成植物人。
僥倖，公二手沒傷到神魂，反噬只是讓他暫時不能動用神魂。
下一刻，飛劍刺入腹部，公二手落敗了。

 

20.不是家鴨，是野鴨 
[20.不是家鴨，是野鴨] by 鏡像文字


關於輕武俠，很多作品出現的能量都不同，多半是單純的能量，很少有別種效果。幾乎是MP換個名詞而已。
真氣、靈力、鬥氣、真元，以上四種算是常見。另外四種特殊功法也是套用這四種。
不加點別的效果，總覺得幾乎一模一樣。
如果整個世界觀是用同一種，自然是不用增加效果。



見飛劍刺入腹部，公二手頓時感覺修為盡失，面色驚恐。
「你……」
是的，公二手被廢了。
修為是什麼，是生命本源強化的反饋。
一旦下丹田被破壞，修為自然會盡失。
準確來說，是下丹田的內府損毀。不是生命本源損毀。
要是生命本源損毀，人會直接掛掉。
內府是修行的重要關鍵，無法動用靈氣就和普通人沒什麼兩樣。
靈氣照樣能吸納，可是無法儲存，只能在小周天流動。
和內府有直接關係的靈能沒辦法維持被強制關閉、無法運轉特殊功法，靈氣自然無法轉換成特殊能量。
這樣幾乎和普通人沒有兩樣，頂多靈氣能在小周天流動，身體有活性化比較健康，也就這樣罷了。
會變得面色驚恐，修為被廢是一，公二手驚恐的原因還有二。
下丹田，不是想廢就能廢掉的，不是那種「物裡層面上」的問題。
眼下的場面，完全由夏重羽主宰，一個死人、一個修為被廢之人和一個醉倒之人，能奈她如何？
夏重羽對此沒有鬆懈，迅即的一手直接抓住他的腦門，施加干擾、逼出腦部儲放的心力。
無關下丹田，那是在被廢掉之前就有的。
逼出來後，公二手真的變回普通人。
好不容易修練成武者，加入家族勢力得到資源修練，全部都在一盞茶的時間消失殆盡。
由於聲帶被破壞，公二手泣不成聲，連哭出來的聲音都發不出，像一個忍著哭聲的孩子。
夏重羽對他哭泣的難看表情提不起半點興趣，把人打暈。
然後是公子哥，早說過要讓他付出代價的，夏重羽一巴掌下去，別說是把人拍醒，直接把他一半的臉拍進地面。
待他被痛醒後，讓他嚐嚐公二手體驗過的絕望。
公子哥被廢掉修為，那個表情有夠難看，看著欠揍多揍幾拳。
「怎麼，你強闖包廂，想把我灌醉弄上床就沒想過會有什麼後果嗎？這是你自找的。」夏重羽的媚眼很冷漠，宛如看著一隻蟲子。
最後切斷一隻腳的肌腱，讓公子哥連行走都很困難。
早就決定好不但要敲竹槓、薅羊毛，還要把油水一滴不剩的榨乾。
打暈後，夏重羽蒙上面紗，扛著這兩人到青樓後門。大門是客人，不是客人得從其他入口進入。
一進到青樓，負責看場子的武者有些搞不明白夏重羽的來意。
「什麼事？」
「做生意，賣這兩隻鴨。讓一個可以拿主意的出來。」
聽到夏重羽這麼說，本來是有點不屑，想要立即把這個鬧事的趕出去。
隨便拿過來的鴨能買嗎？
一般的雞或鴨都是欠債或小時後被賣來養大的，這麼大一隻，哪知道是不是想要趕緊脫手隨便處理。
真要是那樣，青樓可是要承擔風險。
在青樓這種風化場所工作之人，多半會養成危機意識，否則是命不會太長或日子不會很好過。這兩名看場子的感應到危險，決定不趕夏重羽，請示一下管事看看。
稍等片刻，一名有些年紀、風韻猶存的老鴇帶著兩名打手出現。
還以為會當場趕人，看來是夏重羽多慮了，兩名打手出現只是為了替這兩隻鴨子驗身。
在檢查報告出來前，老鴇和夏重羽聊起來了。
「姑娘，聽說你要賣這兩隻鴨是吧。」
「是的。」
「能問一下這兩隻鴨是哪裡來的嗎？」
「這很重要嗎？」
「種類是很重要的。」
「應該不是家鴨，是野鴨。看到小鴨帶著大鴨在路上走，就撿過來了。」
「原來如此，野鴨阿。」
打手將檢查報告小聲告訴老鴇，聽完之後她點了點頭。
「這兩隻鴨算你八百兩銀子。」
「不是吧，這麼少。」
「畢竟是野鴨，不少了。」
「這兩隻原本可是武者阿。你看這個長得壯，這個長得還可以，在怎麼說得三千兩吧。」
「傷得不輕，派上場之前得調養一下。」
打醒公子哥的那一巴掌讓價格下跌了，居然拿這個來說，果然是見過世面的老江湖。夏重羽完全辯不過老鴇。
不過，她還有底牌還沒開。
「──這兩隻鴨是我廢掉的。」此話一出，兩名打手的氣勢突然爆發出來，準備迎戰。
氣勢是無法疊加的，但一次兩股迎來，被攻擊的對象得花費兩倍心力抵銷或振奮腦部。
過度消耗心力是一種失誤的戰術，但是不消耗又會被威攝。
前提是，需要消耗心力。
依靠肉身正面懟，夏重羽不受到氣勢影響。
老鴇看了這情況揮手制止，開口道：「三千五百兩，不能在多了。」
「成交。」
當面清點完，夏重羽拿著錢開心地離開了。
看到夏重羽這麼開心，老鴇卻不怎麼高興。
「燕姊，這……」
原本兩名看場子的武者想問，卻被燕姊瞪了一眼，不敢再說話。
「閉上你們的嘴，知道太多對你們不好。」
「「是！」」
隨後，燕姊讓兩名打手帶著兩隻鴨回辦公室，思考要怎麼解決。
剛剛和夏重羽閒聊，了解她是一個明事理之人，洩漏這兩隻鴨的來源。
不是家鴨，是野鴨──代表不是平安城的人。
後半句的小鴨帶著大鴨在路上走，這不是什麼好意思。
一般來說應該是反過來的。小鴨在頭，意味著來頭不小，大鴨就肯定是保護小鴨的護衛。
換句話說是，公子哥是其他子城的家族子弟。
若是家破人亡的家族還好，沒破就麻煩了。把人家的家族子弟當成鴨來賣，不被找上門算帳才怪。
原本是打算賣八百兩意思意思打發，沒想到夏重羽的眼睛會這麼尖，這兩隻最低確實值個四五千兩。
如果修為健在，價格最少是十倍。
開玩笑，武者的身體一直保持活性化狀態，體力可是超級好，一人戰幾十個普通人都不是問題。
不過，真的有修為就能拒絕收購。
像這種被打敗綁過來賣的武者都不會接受做鴨，必然會鬧。
一旦鬧起來不好收場，砸壞的東西、打傷人的醫藥費和青樓名譽的損失費用加起來會虧損很多。
用毒或法器控制不是很好的手段。
在同行會被恥笑經營能力不行，用毒可能透過交合傳染給客人，用法器控制的成本太高。
更何況，只要有修為就有一線希望，可能用什麼手段玉石俱焚。
修為被廢掉的普通人才是最佳人選，身體仍保持活性化，戰十幾個還是可以做到的。
這錢現在收不回來得怪夏重羽威脅的關係，讓計畫被打亂了。
將修為廢掉不是那麼簡單的事情，和修為的高低有關，保護燕姊的兩名打手認為夏重羽沒有那麼好對付，立刻爆發氣勢。
要是燕姊沒有制止，大概就會打起來。
按照原本計畫，燕姊買下後會交到城主府。
家族相關之事，老百姓最好是別插手，那不是他們玩得起的。交給勢力解決最好。
看情況有賺頭或人情，損失倒不至於會有。起碼八百兩是拿得回來的。
事實證明，夏重羽不好應付，不提出合理價格就可能會動手，逼不得已提出三千五百兩。
只是八百兩，城主府會認帳，破千兩就不會接受了。
平安城城主什麼個性，燕姊會不知道？
想來想去，燙手山芋還是不管了。把成本拿回來更重要。
「這個護衛留下。另一個拿到黑市，讓他們用雙倍的價格買下。」
青樓還是有人性的，對不聽話的雞鴨頂多就打罵，但被賣到黑市就沒那麼好過了，不聽話就殘忍對待。
最後的下場通常是非死即殘。
 

21.煞星 
[21.煞星] by 鏡像文字


關於廢掉修為，採用「內府損毀」一說。
老實說，有時候真的搞不懂輕武俠裡面的修為廢掉，主要是下丹田打兩下就突然說廢了，看得都懵了。弄得像是骨頭斷掉一樣。
看過有被打穿腹部、剩下骨頭、灰飛煙滅，還不是照樣沒被廢。道理完全說不通。



看著夏重羽醉得走不了路、要人攙扶，小二和掌櫃以為待會會被帶到床上，丟失貞潔、糟蹋蹂躪，甚至是淪為玩物。
一座子城，有城主府、家族和小門小派的存在。
每個勢力，每一代會有各自子弟。
其中的家族，總會有一些子弟資質低下，變成紈褲子弟。
不，如果只是普通的紈褲還能接受，不就是紙醉金迷、荒淫無度，人性本色是很正常的。
可怕的是那些紈褲子弟因為自己資質低下扭曲的變態心態。
為了填補在家族裡面受到鄙視、侮辱、瞧不起，找無關人士洩恨，藉此保持心理的平衡。
他們是一群禽獸，到處為非作歹，偏偏小老百姓又無能為力，只能避開。被遇上只能自求多福或反抗之後連夜跑路。
和城門守衛一樣，依靠背後的勢力作威作福。
要是沒有靠山，一被驅趕出門，保證會被人圍毆致死、別妄想能看到明天的太陽。
更可惡的是那些紈褲子弟和城門守衛欺軟怕硬這方面很敏感，不會自己做死惹怒靠山，被趕出門這事情很少發生。
等到那些禽獸長大，家族裡面總會有一些骯髒不堪的內情。
夏重羽那般嫵媚的姑娘，以為人會這樣一去不復返。
小二和掌櫃摸摸自己的心，對夏重羽被帶走感到小老百姓的悲哀，又有羨慕把她弄上床的男人是自己就好了的念頭。
一炷香後，夏重羽若無其事回來飯館，這點小二和掌櫃完全沒有想過，嚇了一大跳。
「掌櫃，我的銀票和找錢。」
就好像幽靈出現在眼前，眼前的景象太不現實了。
「掌櫃？」
「阿、喔。」
酒菜錢公子哥付清了，夏重羽回收一開始先墊的那份和找錢。
清點金額期間，掌櫃和小二兩人講起悄悄話，最後鼓起勇氣問剛剛被帶出去的事情。
「姑娘，剛剛和你出去的人呢？」
「什麼人？」
「就是那位公子和兩名手下……」
「你眼花吧？我一個人來，哪有什麼人啊。」
「有病。」夏重羽的媚眼嗔了小二和掌櫃一眼，轉頭離去。
留在原地的小二和掌櫃被搞混亂，明明就看到是被帶出去的……可那樣人能回來也很奇怪。
只好當成是這樣。夏重羽就是要他們想。
這樣就不會牽連到飯館，順便弄個人證，姑且有個緩衝作用。若家族不管那麼多直接砸就沒辦法了。
又沒有理由罩這間飯館。
不如說，夏重羽還想要要求精神損失費，吃到一半居然有人來打岔，好心情都沒了。
味道是不錯，可惜安全方面有待加強，比不上高級飯館。
上次到高級飯館吃，服務的女婢伺候就很不錯，想喝酒就上前幫忙斟、吃完一盤會端來下一盤。
想要肩膀按摩、手嫌酸不想動幫忙餵，刻意當奧客應對技巧也很好。
安全方面，雖然不是夏重羽惹麻煩，是服務她的女婢被看上要去伺候，結果被打手打了一頓、趕出飯館。
對了，有一件事情不得不提，她臀部的手感非常好，把玩好幾次後羞赧生氣的表情挺不錯的。
有人伺候倒是挺開心的。
「你們兩個，這一路上要好好服侍大人。」
「「是。」」
對對，差不多就這樣。
帶兩個姿色不錯的女婢一路隨行，不僅被人服侍舒服，帶著走、夏重羽感覺走路都有風。

時間往前一些，從飯館出來就往平安城中央前進，夏重羽踏入修練貿易區，立刻有人主動上來打招呼。
所謂的修練貿易區，是指專門劃分給交易有靈性之物的區塊，丹藥、法器、心法功法應有盡有，雖然是那種市面上能看到的貨色。
一座子城的土地規劃是由城主府、家族和小門小派各自佔一片區域，零散在其中的是一般居民或商會，中央固定是修練貿易區。
說到底，相當於暴徒的習武之人以及持有槍械的恐怖份子的武者分散在子城每個角落，光是想像就會讓人心惶惶。
居民怕出事，城主府、家族、門派怕對他們的襲擊，特地劃分一個中央區域（子城固定是這種配置）。
目的是將人群全部集中到這一個區塊。
若是非城主府之人、家族子弟、門派弟子聚集在一起，很容易發現。
如果不是待在這塊區域的群聚，就像是告訴別人「我們是可疑份子」。
若是在這塊區域砸場子，會成為全員公敵，不光是被子城的各個勢力圍毆，還會惹怒連各勢力都不敢招惹的大商會。
那些惹不起的是大商會的連鎖店，憑他們遍佈一洲或一國的規模，吹一口氣都能摧毀子城。
不過習武之人或武者血氣方剛，難免會出現鬥毆，具體是遠離商店街擺地攤的幾條街，那裡是最容易打起來的地方。
給夏夕的保命法器就是在那裡淘到的。
話題好像扯遠了。
一踏進修練貿易區，負責管理的一名執事馬上就過來打招呼，和鎮守城門的何執事同樣對夏重羽很客氣。
要說為什麼，因為唯一一個敢在修練貿易區砸場子的夏重羽又來了，當然得讓這女瘋子少惹點事情。
這兩年以來，幾乎每來一次就鬧一次事，砸過的場子、小門小派不計其數，受傷人數超過百人（含被波及和勸阻的無關人士）。
死者人數更可怕，前前後後加起來快超過四位數──八百多人被殺。
其中一次是各家族聯手對付，將人群驅趕封鎖區域，設計引誘夏重羽進入，結果展現了在絕對的力量面前，如同以卵擊石、連耗死都做不到。
兩百多具遺體無一例外的死無全屍，暗地負責收屍的收到手軟。
根據消息，她當時不亦樂乎翻找死人財，翻完後還上對方勢力勒索，不給的差點被滅門。
這些還是明面上的數字。
說過那些大商會惹不起，聽聞風聲有派人暗殺夏重羽，然後平安城突然出現身份不明的遺體死在街頭。
試圖抓住她的軟勒，跟蹤夏重羽之人通通是有去無回。
此後，她被稱為「煞星」。
大商會情報網重新調查後，發現沒有一次都不是她主動引起糾紛，原因都是那些家族和小門小派旗下的商店想佔她便宜、吃她豆腐。
高層最終做出她出沒平安城的期間保護的決定，避免在出大事。
「你是？」
「我是這裡的一個管事，姓陳。」
「陳管事，你好。請問有什麼事嗎？」
「您是我們的貴客，擔心您一個人逛街可能會有危險。」
「我不是一個人。」夏重羽回頭隨手抓了一個路人武者過來，「不是有你們安插的護衛在嗎，我很安全的！」
陳管事和路人武者忍不住嘴角一抽。這你也認得出來。
「咳咳，護衛是護衛，伺候不太方便吧？」
不愧是管理修練貿易區的管事，這點尷尬馬上化解，順便說得像是有護衛是理所當然並轉移話題。
「我也不用人幫忙提行李阿。我有儲物戒。」
這我們知道。陳管事和路人武者心裡這麼想。
夏重羽這兩年順走的數量還少嗎？一度讓平安城的儲物戒數量減少。
「逛街講究愉快，有人陪伴會更好。」
「是這麼說沒錯啦。」
看夏重羽開始愛理不理，陳管事直接傳喚兩名女婢過來，一人是那高級飯館的女婢（簡稱婢一女）。
另一人是沒見過的，一樣長得不差。
凝視著，夏重羽忽然伸手觸摸她的秀髮、用鼻子嗅了嗅，還順著聞上去耳鬢廝磨一番。
一時之間，婢二女被那雙暗送秋波似的媚眼迷住了。
忽然，大腿內側傳來被撫摸的觸感，是夏重羽隔著裙子撫摸，對這般唐突的舉動，婢二女面色和耳朵一併發紅，忍不住推開她。
沒有叫出聲是陳管事先吩咐過「不能做任何抵抗」、最低限度的達成。
本來陳管事想怒斥婢二女的無禮並對夏重羽道歉，但她出手更快，已經將手勾搭到婢二女肩上。
「這感情好啊，陳管事。可以帶她們倆逛街。」
看著被性騷擾面色發紅、勸說自己「這是工作，要忍耐的」婢二女，夏重羽有些小興奮。
隨後，伸手把婢一女拉過來、摟住她的腰間──手的位置偏下，半個手掌摸在臀部右辦偏右的位置上，她也是強顏歡笑維持待客式的營業笑容面對夏重羽的性騷擾。
活脫脫一個帶女人逛街的二世祖誕生，看得陳管事、路人武者和注意到這邊情況之人一愣一愣的。
 

22.你們可是要伺候我的 
[22.你們可是要伺候我的] by 鏡像文字


關於紈褲子弟，有時候是很講究的。
第一前提，很有錢，地位都是某某之子，例：族長之子、商會大幹部之子、門派長老之子之類的。
強度按照越戰越強的道理，越後面出現的越強。
其出現目的，老實說算是必要劇情。
有的是單純靠資產、背景囂張，會有很多手下，打爆後任人宰割。是將同伴從被打壓的環境拯救出來的劇情。
有的是依靠法器或其他道具而難對付，打敗後那些道具就爆出來了，是獲得新道具的劇情。
有少數是真的很強的，有特別的劇情。


「陳管事，我就恭敬不如從命了。」
陳管事是最快從夏重羽一副二世祖模樣中醒來，吩咐兩女婢陪伴。
看著夏重羽就這樣帶著人走了，路人武者不禁感嘆：「陳管事，這位煞星還真是……奇人阿。」
「好像是這麼回事。」
不曉得是天性如此或太嫵媚時常被打量而討厭男人，沒想到靠女人能有安撫夏重羽的趨勢。
其實，這其中有異曲同工的誤解。
夏重羽不是喜歡女人，是喜歡看到退縮、羞赧、忍耐、抗拒、生氣、慌張的表情，能讓心裡蠢蠢欲動、有些小興奮。
不然的話，也不會對夏夕那麼做。
以上那些反應和看得上眼的，大多只能從女人身上尋找到。
女人通常面子比較薄、比較注意禮節和形象；男人說穿了就是厚臉皮、完全不要臉氣度能隨意亂來，夏重羽想從中找樂子無從下手。
一路上，夏重羽帶著兩女婢這般走著，遭到無數人注目此景。
如果是紈褲子弟十分合情合理，問題是做著這般舉動之人卻是比兩女婢更加迷人、隱藏不住嫵媚的女人，不禁產生很多問號。
還沒經過的人會一直看著，已經經過的人會回頭多看兩眼。
期間，夏重羽一邊和兩女婢聊著。
「對了，你不是在飯館工作嗎，怎麼轉行了？」
「婢子姿色不錯，有幸被看上被挖角過來。」
「那還真幸運阿。」
事實上，是當時被夏重羽摸了屁股羞赧生氣後，被掌櫃痛罵了。掌櫃誤以為飯館要不保了，向勢力的高層尋求庇護。
後來婢一女不知怎麼的被引薦到修練貿易區。
知道夏重羽是煞星已經是之後的事情了。
婢二女則是女婢服侍人數變少的關係，從更低職位的雜工被替補上來，其中有夏重羽砸場子導致人變少的關係，也是拜她所賜。
「玉人……請不要這樣。」閒聊到一半，婢二女嬌羞說道。
原因無他，是夏重羽的左手從剛剛指尖已經碰到胸部、微微戳著。
關於這方面，婢一女也是，手指在臀部輕輕滑動著。
原本被這樣攬著走夠害羞了，一直遭人圍觀，走路期間的性騷擾讓她們以為被撫摸的畫面被旁人看光。
即使是工作需求，想到以後沒辦法見人就面紅如血。
夏重羽就是想要看她們這般害羞的表情才摸的，不然沒什麼好摸的，胸部和臀部她又不是沒有。身材這方面青菜蘿蔔、每個人各有所好不說，觸感的手感，夏重羽摸著摸著，心底想著「是我的更好。」
「喔，早說嘛。」
一說完，夏重羽就放開手，兩女婢解除以為她是不講道理之人的誤解，看來是會好好聽人說話的。
──曾經這麼想過。
替兩女婢蒙上面紗，夏重羽照樣抓著。
看著兩女婢面紗底下又羞又生氣，夏重羽感到心情愉快。
抵達販賣藥材的百草堂，一進堂內，目光自然是被引過來，其中有幾道尖銳的目光望向夏重羽。
那些目光從那對媚眼認出是夏重羽，二話不說東西扔了就跑。想必是曾經被打傷或遭受波及之人。
看見煞星代表沒有好事，閃得越遠越好。
不只是百草堂，之後到幾間店都有發生這樣的插曲。
夏重羽沒有到櫃台抓藥，而是藥草堂管事主動上前接待。
也不是夏重羽炫耀自己什麼身份地位，不應該是主動前去，是對方要上前來服侍的心態，而是她主動上前，每次接待她的都是不長眼的人。
久而久之，大多是商店方主動上前接待，夏重羽都習慣了。
「客官你來了阿，上次的藥浴藥效如何？」
「還是不行。」
「這真是奇怪啊。」
這間藥草堂是夏重羽這幾個月最頻繁過來的商店，夏夕的藥浴藥材都是這邊購買的，算是老顧客了。
這間店原本有對手打壓，只是找麻煩的那一天碰巧撞上夏重羽來的那一天，結果當場慫了，再也沒有來找過麻煩。
「掌櫃，你再配一副新的藥方，還有平時調養用的藥材。」
有些藥材煉成丹藥反而會變差，要處於藥材的時候用最好，百草堂都是販賣通稱靈植。用於煉丹的叫作靈草。
除了配合粹體丹的藥浴，夏夕平時有泡調養的藥浴，甚至是服用一些對身體很好的藥材。
理論上，資質再差也能幫助突破到武道一重。
「對了，順便幫我替這兩人各配一副幫助修練的藥浴藥方。」
「這樣不好吧。」
「玉人，不勞煩您破費。」
「沒事，不就是錢的問題嘛。」
在天外天，以武為尊。所以能用錢解決的事情都是小事。
了解夏重羽個性的掌櫃勸這兩人不用客氣地收下，兩女婢接受好意、將東西裝進百草堂提供的購物袋裡。
兩女婢的修為一個武道二重高階、一個三重初階，修為有點低，幸虧是穿著修練貿易區女婢的制服，不用擔心被搶。
第二站是靈丹閣，和藥草堂相反，是販賣煉製的靈丹。
靈丹閣不像是百草堂，不是本地商店，是大商會的連鎖店。
不僅佔地大、建築高、配備一流，從打雜到掌櫃清一色都是武者，這些還是大商會的冰山一角。
由此可以窺見總店的雄厚實力。
到目前為止，敢造次者，沒有人能安然無事的離開。當然這個沒有人不包括夏重羽在內。
靈丹閣的服務態度可是一流品質，口碑極佳，待客之道很好，怎麼可能佔人便宜。連偷看的目光都不會觸及夏重羽的底線，夠專業。
和夏重羽起爭執向來不是和靈丹閣，而是客人。
會來靈丹閣的人基本上是城主府、家族、小門小派中的中高層，少數是實力高強的浪人武者。
不用猜，當初是前者找麻煩，這才會有那場血洗街區的事件。
多虧那場血洗，夏重羽踏入靈丹閣，客人直接少一半，人都跑光了。外地來的人都不曉得是怎麼回事。
剩下的一半客人中，有一半是子城高層和靈丹閣派遣給夏重羽的護衛，客人人數總共少了將近八成。
自從殺掉來路不明的幾十名刺客後，夏重羽一直享受貴賓級的待遇。
記得第一次是很大的排場迎接，就好像是歡迎從總店過來評分業績的使者，甚至是管事全程接待。夏重羽是喜歡有特殊待遇，可是不喜歡大場面，讓靈丹閣別在那麼做了，感覺很俗氣。
一進入店內，夏重羽就往樓上走。
「玉人，那裡是三樓。」
「沒事，我可以上去。」
靈丹閣一共四層樓，普通客人在一、二樓，特別的客人可以到三樓，最高貴的客人則是到四樓。
婢二女自然知道夏重羽可以上去，整個平安城哪裡是她不能去？就算是硬闖城主府，城主連屁都不敢放。
「婢子明白。但我們職位低下，不能上去的。」
「沒事，出事我擔著。」
「你們可是要伺候我的。」像是在提醒兩女婢，反正人變少，夏重羽大膽的抓揉著一胸和一臀。
一直被摸著又有蒙著面紗不會被看到臉才好不容易習慣的，想不到夏重羽會這般輕薄，讓兩女婢臉色變回一開始的面紅如血。
 

23.修練資源 
[23.修練資源] by 鏡像文字


關於商會，一開始大商會遍布各地實屬正常，換了地圖也會有別間大商會，到總店的情況卻是少之又少。
即使到了國都，幾乎是遇上總店之人，而不是到親自到總店。



走到靈丹閣三樓，沒有店員以外的人（本來有兩、三個客人，剛剛跑了），完全被夏重羽包場。
雖然四樓可以上去，但夏重羽從來不上去，反正沒什麼好東西，多跑一層樓沒意義。
負責三樓的店員很有職業意識，面對夏重羽帶著兩女婢沒有說什麼，也沒有對她這般輕薄她們眼神有所意味，很普通的進行接待。
「老樣子，買修練資源和賣材料。」
關於修練資源，習武之人和武者是有差異的。
習武之人只是對肉身和內府進行最基本的提升，幾乎不用修練資源。
頂多用一些丹藥排出雜質、加速累積靈氣和輔助小周天循環，加快達到半步武者、激發靈能的進展速度。
武者的修練重點在掌控級別需要的能力和運用特殊能量進一步發展，兩種都會消耗特殊能量，僅憑吸納的靈氣轉換實在太少了。
和武道階段不同，武者需要的靈氣是海量，一百縷靈氣只是零頭。光是轉換心力就會縮減，用於掌控和發展完全不夠用。
等吸納又太慢，只能想辦法補充再繼續修練。
明明靈氣無處不在，卻有濃度差異和個人資質（吸納速度）差異。
只要出生在有高濃度靈氣地區，隨便修練也能到低濃度地區又有天份的武者仰望的地步。
為了彌補這個差異，得用別的方式補充靈氣，例如藥物。
最低級的是丹藥，低至高是補靈丹、增靈丹、蓄靈丹、玄靈丹。
高一級的是靈液，低至高是靈泉、靈漿、靈乳、靈膏。
最高級的是靈石，低至高是下品、中品、上品、極品。
分類是以內含的靈氣量為基準，丹藥和靈液會根據靈氣含量變動品級。而且這些不僅是修練資源，還被當成硬通貨。
所以才說能用錢解決的事情都是小事。
不然哪有可能每次平安城都是選擇破財消災、選擇仇視不敵對。
要是要求那些東西，別說妥協，平安城一定會拚盡全力殺死夏重羽，淪落到不是你死就是我亡的局面。
錢再賺就有了，或者說對武者不是很重要。
修練資源是他們的命根子、法器是他們的手腳、特殊功法是他們的臟器，誰都不許動，敢動就是拼命。
不如說，像夏重羽這樣見錢眼開的武者算少見了。
夏重羽自然是明白修練資源貴重，靠泰野鎮那點微薄的靈氣根本不夠修練。就算蒼溪山脈山腳下的靈氣是多了一點，依然不夠。
大多數的武者是服用丹藥，畢竟有藥效輔助，效果溫和，容易吸收。
靈液比丹藥更容易吸收，或者說吸收速度太快，有可能爆體。
靈液是煉丹師將靈氣凝聚成液體，相當於那些高濃度的蒸餾酒，一口乾自然出事，運轉特殊功法轉換成特殊能量之前，小周天有可能先被撐爆。
內府的最大上限是一百縷靈氣，小周天能流動的數量自然是一百縷，超過是能撐一會，但也撐不了多久。
靈石，是天然聚集的靈液經過長年累月變成的結晶，效果和丹藥一樣溫和，靈氣量不是靈液能比的，只是吸收方面有困難之處。
不是快慢的問題，得靠武者有沒有本事把靈氣吸出來。
吸不出來，就算擁有也沒有用處。
靈石雖然能消耗大量的靈液來後天製作，考慮成本卻不划算。
出處來源自然是礦山，都被權貴獨佔了。
夏重羽的修練速度很快，丹藥的修練資源跟不上靈氣轉換心力的速度，起初改成使用靈液還有擔心爆體，結果一樣是跟不上，白擔心了。
「客人，一樣是靈泉和靜心丹嗎？」
「我這次還要蓄靈丹。」
在這種子城，最好的修練資源是靈泉，沒有別的修練資源可以選。
元靈丹是為了不時之需，緊急情況吃了補充靈氣，上次買是兩年前的，快要過期就吃掉了。
靈級丹藥的保存期限最多就兩年，靈氣和藥效之後會逐年遞減。差不多一年減少一品的層次。
至於靜心丹，是為了穩固心境。
修行一途，成長獲得的力量有可能不自覺得失控或沉浸其中，一旦失控影響神魂就會走火入魔。
曾經提過對習武之人來說，靈氣就像是藥物。
既然是藥物，過量就必定有壞處。
靈氣轉換的特殊能量更強，因此有走火入魔的風險，特別是天心大陸和修行速度很快的武者，更容易發生那種情況。
偏偏夏重羽兩點都符合。
心力是儲放在腦部，很容易影響心神和思緒；速度很快就只能緩一緩，不然還能怎麼辦？
婆婆的手記有提到過，從修練出差錯之後，夏重羽就不敢不照做。
只是穩固心境的丹藥吃多了可能會有一陣子會無欲無求的呆滯，但總比一個失誤走火入魔好多了。
「你們呢，要什麼？」
從剛剛就輕咬嘴唇不說話的兩女婢，夏重羽問話順便加快搓揉速度，應該是摸到敏感點，不小心發出嬌喘聲。
已經很生氣、卻敢怒不敢言的眼神，夏重羽覺得真棒。
「我們不用。」
「這太貴重了。」
「這樣啊……」
既然她們婉拒，夏重羽正在搓揉的雙手施點力量，在敏感點來回觸摸。
「我突然想要了！」
「我也是！玉人可以買給我嘛！」
「想要什麼儘管說。」
「我…嗯～！咳咳、粹體丹就好了。」
「我也嗯～～」忽然，夏重羽指尖戳著婢二女胸前的凸點打斷話。
終於忍不住的婢二女開始反抗，手有撥開的抗拒，嘴巴上沒忘記說話：「要粹體丹就好了。」
「怎麼，你們都要這麼一點東西啊。」
沒辦法，夏重羽把這陣子撈到的丹藥拿出來，反正這些都用不到了，又不值幾個錢。
「幫我驗一驗，然後對半分給她們倆。」
這些是搶來的，儘管沒人會在自己吃的東西裡面下毒，預防萬一還是驗一下比較安全。倒是兩女婢看著這些丹藥，聽夏重羽說要分給她們，忍不住「哇哇哇～～」的呆住。
排除雜質的粹體丹、加速累積靈氣的凝精丹、輔助小周天循環的蘊氣丹以及治療止血的凝血丹等等……雖然是普通丹藥，可是這些到了苦心境依然能用到，對兩女婢遠超金錢上的價值。
甚至有少量靈級一品丹藥混在裡面。
要知道，真正需要一品丹藥是從第二境界開始，普通丹藥的藥效在那個境界已經大打折扣、沒有用處。
若是苦心境服用，能加快修練速度。
被佔便宜好像變得無所謂了，兩女婢覺得這是一種很賤的想法。
想歸想，夏重羽摸得時候兩女婢還是會抗拒，這樣也符合她的心意。
不害羞、不反抗，騷擾起來就沒樂趣了。
 

24.戰力三倍差理論 
[24.戰力三倍差理論] by 鏡像文字


通常輕武俠解析之心得是解釋上一篇。
關於妖獸，有時候人類敵對的天敵之一，也有可能是唯一的天敵，這得看要怎麼設定。
如果沒有額外增加，應該是設定人和妖獸兩個物種而已。變異和進化是歸類原物種。



「請問要這次要怎麼支付呢？」
「妖獸材料。」
「好的，請跟我來。」
跟著店員到材料檢驗處的夏重羽讓兩女婢等一下，手一時從他們身上放開又返回的捏了一把，又羞又氣的表情百看不厭。
買修練資源和驗貨都是要付費的，一、二樓還能用金錢，三樓以上已經不能用錢支付，得拿出對等的資源，夏重羽固定是用妖獸材料付帳。
販賣妖獸材料，不得不講解一下妖獸的強度。
妖獸沒有修為，用星數代替；沒有境界，用稱呼代替。
從弱到強是小妖、大妖、妖靈、妖宗、妖將、妖帥，目前夏重羽已知的只有六個層次，在那之上就不知道了。
妖獸天生超過武道境界，唯有小妖是一至三星，以上的都是一至九星。
層次和武者的同境界相同規格，大妖的強度相當於武者的第二境界。
一星小妖強度等同苦心境中期、二星後期、三星巔峰，一隻一星小妖的戰力足以將城鎮殲滅。
關於戰力，有戰力三倍差理論一說法。
綜合能力相同為前提，武者修為相差一重需要三倍戰力，一個苦心境六重要三個五重、九個四重才能打贏。
如果是苦心境七重，四重多少人都不可能贏。相差三階段幾乎無法取勝。
而妖獸天生有種族優勢──同階加一重和自帶戰力三倍差理論。
對付一星小妖，起碼要三個苦心境七重，如果是六重需要九個人，五重……不好意思，依靠種族優勢，低一重無論多少直接輾壓。
這還是指普通妖獸。
偶爾會有特別強的個體，一樣是一星小妖，也有苦心境六重（同階）被直接輾壓的可能性。
當然了，這些都是理論。

──現實是妖獸無視修為、秒殺同境界或更高級別的武者。

幸虧有法器和特殊功法彌補差距，只要是妖獸的三倍戰力都不會有危險。
不然整個天下早就是妖獸稱霸。
如此強大的妖獸，其部位自然會有很多用途，皮、肉、筋、骨、血和臟器，無一不是值錢貨。
一般狩獵妖獸，通常是取走價值高的部位。畢竟是儲物戒的空間不是無限，要節約空間。
但夏重羽有黃級下品儲物戒（另外三個藏著），能將整頭妖獸帶過來。
妖獸材料幾乎是完整的，只有頭部被打爆、一些肉被夏重羽割下來放在家裡食用，偶爾拿去換價值不能比較的青菜。
或許，這是為什麼泰野鎮的城鎮守衛比其他城鎮的強一點的關係。
明明看過很多次了，狩獵的小妖、大妖都有，店員和檢驗人員每次看到依然會吃驚。
如果有同伴還好，就擔心是夏重羽獨自幹掉的，修為可能已經達到很可怕的地步。也是為什麼靈丹閣會對夏重羽收手的關係。
如果非戰個你死我亡，靈丹閣不會說贏不了，但無論勝敗平安城從此會不復存在。
將購買的修練資源扣除、多出來的盈餘，靈丹閣會轉交修練貿易區支付安排給夏重羽的落腳處，還有找就付現金。
清算完，夏重羽前腳剛離開材料檢驗處，後腳就看到婢二女被人打了。
跟在後方的店員看到這幕，心想「完了」，分明是出事的節奏。當然預感能出錯最好，只是看夏重羽的媚眼一寒，就知道不會出錯。
事情的經過是這樣的。
當夏重羽到材料檢驗處，兩女婢站在櫃台一旁等候。
本來在慶幸性騷擾能消停一會，又不自覺冒出讓夏重羽吃豆腐就能得到更多好處的想法。
要修練資源還是要面子，很難決定的難題。
「應該不會更進一步了吧。」
「希望玉人不會真的那樣……」
伺候傳聞中的煞星比兩女婢想像的還要辛苦。
不是性命隨時受到威脅，而是面子受到威脅。
正在悄悄聲說話，沒有什麼問題，事情卻迎來變化。
世界不是圍繞著誰而轉動，每一刻都存在變數。
有客人從四樓走下來，那人的容貌硬朗、體格有些健壯，也就是所謂的才俊少年，他身邊帶著一名老者護衛和修練貿易區的一名執事。
本來注意到才俊，兩女婢略帶欣賞之意。
女人嘛，自然想要有一個如意郎君，就好像男人想要一個漂亮美人當老婆。得不到的話，看看也好啊。
老者護衛的波動自然散發，感受到他的修為，剛剛兩女婢對才俊是禮儀接待，現在則是敬意接待。這是江湖上對修為比自己高的「前輩」該有的態度，是一種不成文規定。
若是沒有散發，可以不遵從。例如夏重羽沒有散發半點波動。
最後的執事，兩女婢看到就討厭。
不是執事樣貌平平的關係，是那人個性差、非常討人厭。
靠人脈關係在修練貿易區當執事，做事非常隨便、出事讓別人背鍋、還有對女婢惡意騷擾，有幾個姊妹差點被得逞。
要不是仗著執事的的身份和人脈關係，早就被打死扔在街頭。
「你們兩個，為什麼在這裡。誰允許你們上三樓的！」
「婢子們是陪著客人……」
「還敢頂嘴！」
不聽人說話就算了，講話還噴口水，髒死了。
本來櫃檯的店員幫忙說話，卻被執事罵「關你什麼事！」。
要不是這位執事是靈丹閣某位管事介紹的，他哪敢這麼囂張，不然靈丹閣的店員把他打死都是被允許的。
靈丹閣的地位不是修練貿易區能比得上的，一邊是大商會，另一邊只是小小的子城。
「你們什麼身份，簡直是拉低客人的格調。」
允許身份低賤、修為低下之人同處一場所，那些自尊心高得無意義的子弟會覺得身份被拉低。
那名才俊的臉色有些許的不高興。
「還戴什麼面紗，裝模作樣！」
夏重羽替兩女婢戴上的面紗被扯掉、露出面貌，臉上帶有未消退的紅暈，讓執事忍不住吞了口水。
被執事這樣掃視，兩女婢相當的不愉快。
「你們兩個，還不快和海少道歉。」
「「非常對不起，海少爺。弄得您不愉快。」」
「海少，下人不懂事，還請您諒解。」
「本少的尊嚴豈是一句道歉就能完事的。」
「當然不會，這兩人姿色不錯，要不讓她們今晚好好侍奉您吧。」
一句話就把兩人推進火坑，比起夏重羽的性騷擾更加惡質。
以往遇到客人，偶爾會有一些騷擾（夏重羽這樣算是過激的），反抗會遭到處罰，不過也不會有更嚴重的處分。
只是，第一次對女性是很貴重的。
有的是重視貞潔、有的是在乎先天純陰之氣消失影響修練、有的是心裡沒有準備，不想隨便失身的原因很多。
若是有做好覺悟的女婢，得到的薪資會高很多。
運氣好的話，失身後會被帶走當個情人；運氣不好的話……不但是被凌辱，被帶走就更糟糕了。
兩女婢不是那種職務擔當，卻不得不失身，這種事情是很少見，卻不是沒有發生過，想不到會發生在她們身上。
這個執事更可惡，分明是狐假虎威，想排在海公子後面佔兩女婢的便宜。
婢二女不想坐以待斃，決定賭一把，就憑夏重羽那句「沒事，出事我擔著」和性騷擾也會給好處的心態。
要是夏重羽不肯幫忙，婢二女的下場將會更淒涼。
「婢子正在伺候別人，恕婢子不能侍奉！」婢二女義正詞嚴的拒絕。
「侍奉海少是你們的福氣，居然敢拒絕！」
一巴掌打在婢二女臉上，把人打倒在地，婢一女見狀過去攙扶，看見婢二女的言行，同樣鼓起勇氣：「我也不要侍奉！」
「混帳東西！」
又一個巴掌要打下去，執事的手卻被人抓住阻止。
 

25.你才跪下！ 
[25.你才跪下！] by 鏡像文字


關於星級，具體來源不清楚，成名原因大概是來自鬥破蒼穹。
個人解析過後，發覺其實星數不太適合那種較為細緻、能細分的使用。例如武者的修為（有功法因素）。
因為境界都會有各自原因，階段性的差異，所以不適合。
反之，寬鬆一點就比較適合。
像是妖獸這種主要是靠先天性能、沒辦法修練功法的情況或道具的珍貴度（就好像手遊SSR是五星），藥草用幾星解釋。
還有，星數是輕武俠之說法，輕小說也有類似的「格」，不過很少就是了。大多還是等級制。



突然被阻止，執事怒看一眼，卻被阻止之人的面貌呆住。
看到夏重羽一片面紗無法遮掩這的嫵媚、那對暗送秋波似的媚眼按照慣例將執事迷住，其打扮更是風騷，怒氣瞬間散去。
不僅是執事，連海公子也是。
對兩女婢是覺得不錯，這名女子卻是直接將他的魂勾走了，不禁口乾舌燥的吞了口水。
連在一旁的老者護衛都一時愣住，幸虧年事已高，血氣沒有那麼旺盛，一下就回神了。
然後，老者護衛的神經變得緊繃。
原因是他根本沒有跟上夏重羽的速度，剛剛看到她從材料檢驗處入口出來，現在居然已經來到眼前了。
「姑……啊！！！」
想喊一聲「姑娘」，後面想說什麼執事想不起來了。
畢竟，他的手被夏重羽捏碎了。
手腕處的骨頭被捏得粉碎性骨折，捏碎處直接發紫噴血，就好像果實被捏碎流出汁液，和手臂的神經完全失聯，整個手掌垂下。
「你居然敢傷我！」
「傷你又怎麼樣？」
夏重羽一扯的力量過大，被抓住的手臂承受不住那種甩動力道，手肘彎曲到不可思議的角度。
「這裡是靈丹閣！你別以為能被放過！」
「呵。」夏重羽一聲嗤笑。
一腳側踢踢碎執事的膝蓋使其單膝跪下，夏重羽順勢轉動他的手臂，扭力將肩關節扭斷。
經過慘痛、痛哭，到了第三階段的慘叫，響徹整個靈丹閣，這種劇痛使執事沒辦法在囂張。
「你們沒事吧？」
「沒事。」
婢二女的臉上有點火辣，只是傷勢和執事相比，跟沒有受傷一樣。
「這兩個是我帶上來的，你有意見？」
「沒、沒有……」
「沒有意見叫囂什麼！」夏重羽一腳踩碎執事單腳跪下的腿骨。
痛苦使執事放聲大叫，夏重羽反手一巴掌往臉上打，一口血沫和幾顆牙齒就這麼飛出去。
「這兩人是伺候我的，現在就是我的人。連我罩的人你也敢打。」
四目相交的雙眼，明明依然是那對媚眼，執事卻發覺眼中蘊含寒光，真的會致他於死地。
「別殺我！我叔叔是靈丹閣的執事，你殺我你會後悔的。」
「喔，這樣啊。」夏重羽若有所思的斜眼望向店員，他們紛紛搖頭，不知道是不清楚、不想扯上關係或不要殺他比較好。
總之，是否定的意思。
「你們覺得，他該死嗎？」
夏重羽把執事的生死由兩女婢決定，色心已經全無的他哭得十分難看，苦苦哀求兩女婢放一條生路。
「我討厭他……」婢一女這麼說，執事的心都涼了。
「可是，我不希望他死。」
「婢子也是。玉人，放過他吧。」
「既然你們這麼說了，但是死罪可免，活罪難逃。」
敢用情慾的目光看著她，被踢爆下體的執事口吐白沫後扔到一旁。
海公子和老者護衛還在，從剛剛就在看戲，沒有插手。
「姑娘做事果斷，令人敬佩。」
面對長相嫵媚又性格豪爽、有這兩種反差形成的魅力，海公子打算和夏重羽拉近關係：「失禮了，未打招呼，在下海……」
「你有種！」夏重羽一句話打斷。
「連我的人都敢拐到床上，誰給你勇氣的？」
海公子以為事情就結束，但夏重羽認為這事沒完。
「我認為這之間有點誤會。」
「我沒聾，你的狗說得很清楚。」
「他不是我家的下人。」
「溜著那條狗的是你。」
這下事情變得有點難辦了，海公子剛剛是覺得尊嚴被拉低感到不悅，也說過這不是一句道歉能解決的，對此沒有能辯解的地方。
最關鍵的是晚上侍奉，雖然沒有肯定，卻也沒有否定。
海公子對執事很生氣，怪他擅作主張。
說到底，從一開始逛平安城，是執事主動貼上來推銷自己。還以為能有個人導遊會比較好，結果事情變成這樣。
幸好事情還有婉轉的餘地，海公子沒有把話說死。
經過解釋一番，誤會是解開了。
「原來如此，那就道歉吧。」
「道歉？」
「弄出誤會，道個歉很正常吧？」
向女婢道歉有點身份掉價，可是能因此和夏重羽打好關係，海公子不是不能接受。不如說，能體現對待下人的態度，反而能展現自己的度量。
反正口頭道歉又不是什麼大事。
如果是低頭、下跪、賠禮，一個家族之子對女婢真的不能那樣做。
拱起手，海公子有打算道歉的，卻被老者護衛一聲「不可！」打斷。
「二公子，這可不行！」
「熊老，只是道個歉而已。」
「你是何等身份，海家的二公子，女婢還不配讓你道歉！」
海公子有點頭疼，好不容易事情能解決，卻被熊老打岔。
這趟出門，海家家主讓一直跟隨他、最信賴的親信之一──熊老保護他的小兒子。
他很忠誠，可是年事已高、思維古板，腦子有點轉不過來。
熊老本來以為夏重羽是在氣頭上，女孩子家的無禮很正常，能包容是男人的氣度。
重點是道歉，對夏重羽道歉可以接受，對女婢是另一回事。
「你是不打算道歉了？」
「小娃娃，別太過分了。」
「過分？如果我沒來，你們肯定會更過分吧！」
「道歉！不然我就打得你們道歉。」夏重羽的態度激進，兩女婢本來要勸說不要起紛爭，熊老卻率先釋放氣勢威攝。
靈丹閣是不能造次的，是禁止所有戰鬥的行為，但夏重羽剛剛開先例動手，熊老也沒有顧忌。
剛剛執事打兩女婢不算，這是內部的糾紛，也沒有動用靈氣和心力。
「小娃娃，給老夫跪下！」
神魂反制！
夏重羽一反擊就讓熊老遭到反噬，宛如頭部受到重創，眼前開始天旋地轉、意識模糊。
當人的意志薄弱、不堅定時，尤其是神魂導致的神智不清，那是比被物理上被毆打的意識模糊更嚴重。
現在的熊老，精神很容易受到影響。
於是，夏重羽施展神魂的另一種操作──神魂鎮壓。
發動條件和神魂反制一樣，只是這次是利用對方的靈性，也就是修為越高、越容易受到影響。
神魂鎮壓幾乎和神念沒有差別，靈性對神念感受到就是感受到而已，可是神魂鎮壓是神念混入發動者的神魂意志，靈性會感受到神魂意志的念頭（威脅性），直接屈服對方。
簡單來說，專業殺手拿著手槍對著你，這樣不屈服才怪呢。
「你才跪下！」

 

26.神通 
[26.神通] by 鏡像文字


在輕武俠總是會有許多能量存在。因為靈氣，那些能量都變得具體。
情感也是會產生能量，因此出現走火入魔的情況。
反之，利用情感和靈氣結合就能反過來傷害到別人，就像是輕小說的威壓或威嚇的技能，或者說魔眼或瞳術的無形攻擊。
具體是不會受傷，卻會遭到負面狀態或HP減少。



離熊老不遠的海公子受到神魂鎮壓，不過修為不高沒有太大的影響，卻因為腿軟跪下了。看來是精神不怎麼堅定，日後難成大器。
熊老原本也不會有太大的影響，可惜他是神魂導致的神智不清，影響效果會放大數倍。
遭到強烈的壓制效果，不肯屈服的熊老硬撐著，體內氣血翻滾弄出內傷，先七孔流血、再口吐出大量鮮血。
多虧如此，熊老的意識清晰許多，壓制效果也減輕了。
被比自己孫子還幼小的姑娘弄傷，熊老古板的大男人心態不能接受。
一個怒上心頭，讓熊老將「想教訓一下」的心態拋之腦後、不顧身體狀況，殺向夏重羽。
「小娃娃，受死！」
「還想動手嘛。」
直衝而出的熊老毫無保留的一拳打下去，夏重羽同樣舉起右手，看似隨意的一拳──實際上隨意得不能再隨意了。
從衣裳沒遮住的上臂肌肉能看出完全沒有出力的緊繃，雙拳對撞，指骨裂開的低沉聲響起。
是熊老的指頭碎了，夏重羽的力道難以想像的強大。
「不可能！老夫可是苦心境九重阿！」
更準確的說法是未掌控巔峰的能力、力道卻已經先達到巔峰的二鼎之力，被夏重羽隨意一拳輕易擊潰。
「這就不行了？我才出三成力呢。」
「小娃娃說謊不打草稿，老夫不會受騙的！」
明明夏重羽說得是實話，真要是出全力，熊老那條手臂就別想留了。
熊老判斷戰況，夏重羽的修為讓力道多一些，加上是自己主動攻擊的衝擊力導致指骨碎裂的。
既然力道佔不了便宜，熊老運轉心法功法《大海紫霧譜》補充心力，要使用殺招的神通。
到了苦心境後期，便能掌控心力外放的能力。讓心力不再只能在體內流動、僅是解除腦部安全機能和刺激腦部。
這個階段，已經能凝聚出神通幻象的雛形。
「熊老，快住手阿！」
《大海紫霧譜》，那是海家家傳的靈級中品心法功法，海公子知道熊老不會私自偷學功法，一定是家主傳給他的。
其神通【海霧手】的威力，他是見識過的，家主可是曾經藉著這一招將一星小妖抓死。
就算是雛形，威力重傷一星小妖也不成問題。
「【海霧手】！」
一隻濃霧凝聚的大手掌迎面襲向夏重羽。
由於是神通幻象的雛形，這隻大手掌好比是草稿圖案，外型十分粗糙、宛如起司出現數個孔洞、正常部分的霧氣量不足有點半透。
畢竟神通要到星宿境才會開始完整完善，能發動這樣的神通幻象的雛型已經算是不錯了。
夏重羽對此的動作是──掀開右手的袖子避免被弄破──一樣隨意得不能再隨意的一拳。
唯一不同的是，拳頭上包覆心力。
不這麼包覆心力，普通攻擊對上神通攻擊會有大半的力道會無法傳達，特殊能量總有一些特殊之處。
和上一回對撞一樣的結果，夏重羽一拳將【海霧手】擊潰。
「不可能！這不可能！」
「沒有什麼不可能，這就是現實。」
在眾人眼中，這是極度不可思議的事情在眼前發生。
靠心力外放、靠肉身硬憾神通，就算修為高深，誰敢這麼做？
一個閃失，手說不定就會受損報廢。
倒是店員反而能接受，每次夏重羽拿過來的那些小妖、大妖都是這種被拳頭打爆腦袋的死狀。
因為【海霧手】是雛形，被打散就真的被打散，什麼都沒有留下。
若是神通完善度提高，或許能當做煙霧彈掩蔽目光。
苦心境發動神通其實是很勉強的行為。腦部儲放心力的空間不大，不吃丹藥補充靈氣轉換心力或有什麼特殊原因，通常只能發動兩次。
若戰鬥節奏拿捏得當，或許能發動第三次。
眼下的局面，即使熊老能發動多少次神通都傷不了夏重羽。
熊老面對被神魂反制反噬神魂、【海霧手】被擊潰出現在眼前的現實和神魂鎮壓持續施加的壓制效果，不斷動搖他的心靈。
「老夫不信！老夫不相信！」
「既然你下殺手，就該付出代價了。」
從儲物戒取出一把法器的飛劍，刺入熊老的下丹田，頓時修為盡失。
「你、你是苦心境巔峰！」半瘋的熊老吐出這麼一句話。
將修為廢掉不是破壞內府這種「物理層面上」的事情，至少要苦心境巔峰或以上才能做到這種事情。
苦心境巔峰，要掌控心力凝實的能力。
具體是將神魂意志的念頭──將最原始的感情具象化，讓不影響外界的波動變成現實。
心法功法，心法的功法，其源頭是神魂，其力量就是最原始的感情，其媒介便是心力，其神通即是形體。
破壞內府，是依靠具象化的意志力破壞的。
熊老的修為廢掉後，夏重羽抓住他的腦門，施加干擾、逼出腦袋儲存的心力。這也是心力凝實的能力。
對比自己孫子還幼小的姑娘以為達到苦心境巔峰，自己也因為這一重之差的修為落敗，還有修為被廢掉的絕望，熊老發出不甘願的叫聲。
「老夫…老夫的一生究竟……」
痛恨上天為何如此不公，無力撐住神魂鎮壓的壓制，一個氣急攻心導致熊老再次吐出大量鮮血，老眼流著眼淚昏過去了。
要是知道夏重羽的修為其實是苦心境巔峰之上，不知道熊老會不會當場暴斃。
本來是想殺掉，可是找不到藉口，砸了靈丹閣的招牌後續麻煩很大，夏重羽只好出此下策的廢掉他。
夏重羽順其自然的順走熊老的儲物戒，接著轉頭望向海公子，發出如同宣告死刑的言語：「該你了。」
「不…我、我原本要道歉的。」
「現在才說，已經晚了。」
這瞬間，海公子對一直侍奉海家的熊老敬意全失，心底問候這個老家臣祖宗十八代千百遍。
因為那無所謂的尊嚴，自己也要被廢了。
因為神魂鎮壓導致腿軟無力還未消退，加上夏重羽展現的戰力讓海公子產生膽怯之心，沒有力氣逃跑。
即使有力氣逃跑，感覺依然是逃不出夏重羽的手掌心。
以為要和修為說再見，海公子遲遲感覺不到腹部被刺穿的感覺。
害怕而閉上的眼睛睜開，是剛剛神魂反制前、受到熊老的氣勢一剎那威攝的兩女婢恢復力氣，來得及阻止動手。
兩人分別抱住夏重羽的左右手，阻止事情鬧大。
「你們也要饒過他嗎？」
「拜託，停手吧。」
「是阿，這位官人本來是想道歉的。」
兩女婢勸說，夏重羽收起飛劍：「帶著你的人快滾吧。」
聽到能被放過，海公子連忙感謝兩女婢，用腿軟的雙腿勉強行走、拖著昏迷的熊老走下樓梯。
兩女婢萬幸職責達成了，責任也減到最少。
原本她們的職責就不是陪夏重羽逛街，是想辦法阻止她鬧事，只是她意外的好女色、一直在吃豆腐而沒惹過事。
責任方面，不但沒有阻止夏重羽成功，又因為她們倆在靈丹閣鬧出事，要是把別座子城的家族子弟廢了，兩女婢真的扛不住責任。
不過，有人能為她們生氣，甚至大打出手，其實心裡是很高興的。
當然，如果是男人就好了……

 

27.謝罪 
[27.謝罪] by 鏡像文字


關於神通，採用一門功法自帶一門神通。
沒有單獨的功法或神通、沒有體質產生的神通、更不會有衍生招式或二式。
功法和神通是綁定在一起，要學會功法才能使用那門神通，沒有只學神通、不承載功法道韻。
承載道韻會知道如何發動神通，不會自動習得發動。



對夏重羽來說，剛剛那件事情是非常無趣的。
無關修為，和熊老打就像和何博打，不值一提。
隨手捻死一隻螞蟻，有人會稱那是戰鬥嗎？輕輕鬆鬆，沒有半點值得驕傲的地方。
狩獵妖獸還比較有戰鬥的感覺。
妖獸的生命力十分強悍，即使夏重羽是輾壓、一拳打爆腦袋，依然拚盡全力的殺過來。
儘管被殺死的可能性無限趨近於零，妖獸的吼叫宛如在訴說「不是你死就是我亡！」，無論處於多有利的優勢，就像是和熊老或何博戰鬥，夏重羽卻能認知這是一場戰鬥。
要說有哪裡不同，只能說是層次的不同。
明明賭上生命的戰鬥能刺激生命本源，人真正被逼上絕路卻放棄抵抗、親手捨棄微弱的勝算掛掉了。
哪像當初踏上武道，每天都有刺激感，夏重羽不否認其中的愉快。
自從修練有成，沒有一隻妖獸都不是對手。
要不是有婆婆的存在，一直追隨她的身影，或許夏重羽會失去修練的熱枕。
只是，不得不說因為那種不算是戰鬥的戰鬥被崇拜滿爽的。
婢一女和婢二女從那場戰鬥感到夏重羽的高大，有一點崇拜之心。不過對她性騷擾的抗拒心還是更多。
第三站是逛逛地攤街，看看有沒有什麼好的東西或哪個不識貨的白癡把寶貝放在地攤上。
這一站對婢一女和婢二女的心理壓力非常大，要在大多數的人群中被夏重羽性騷擾，騷擾她們的是更嫵媚的女人，是一副奇景。
這種組合，自然會被出事。
開口搭訕的，以粗鄙之語罵回去；因此動怒的，被打成豬頭；想吃豆腐的，想對兩女婢出手的人也一樣，被打殘並順走財物。
夏重羽的行為相當無法無天。
因為人群很多，護衛來不及阻止就有人接近。
以前是傳聞中的煞星，現在卻沒人認出來、變得像是紈褲子弟，雖然是女人這一點很突兀就是了。
女人向來是帶著幾名男人跟在後頭，都是女人就手牽手，從來沒看過這樣像二世祖的抱法。
當眾炫耀這是自己的女人，你們看得到、得不到，這般的囂張行徑應該是很討人厭的。女人之間這麼做，意外的養眼。
連修為不高的兩女婢都能感覺到視線，夏重羽的一舉（抓）一動（揉）都被看在眼底，害羞的不得了。
彷彿在包場般的靈丹閣一樣大膽摸著，不得已的兩女婢抗拒變得相當厲害。要是沒有面紗，說不定沒臉見人了。
好處依然是有的，夏重羽替她們物色幾件法器，有幾件是攤主不知道詳情、支付不了修理費保持破損的貨色。
性能是差了一點，其中有（勉強能分類）靈級中品混在裡面，聽得兩女婢都被弄得愣住了。靈級中品是小勢力僅次於最高、中堅在使用的水平。
有夏重羽給的丹藥能很快突破到苦心境，到時候好好運用幾件法器，對修練和戰力的提升會有很大的幫助。
以後不需要，找人修理後賣掉也能賺上一筆。
美中不足的是夏重羽一直沒有找到儲蓄型的法器，平時都能淘到幾件。
儘管夏夕說已經多到儲蓄型的儲物戒塞不了了，夏重羽還是想多準備一點以保證他的安全。
「找累了。」
「玉人要休息一會嗎？」
「不，我不找了。」夏重羽隨手抓了一位負責保護她的護衛，問修練貿易區這次提供的住處是哪裡？
也不知道是怎麼識破的，弄得每次都很沒面子，但護衛還是乖乖回答。
修練貿易區向來安排給夏重羽的是一間豪華別院，裡面隨時可以入住，下人都安排好了。
跟著夏重羽一起走進來的兩女婢十分訝異她的待遇，一間別院通常能十幾人居住。提供夏重羽一人住，這是奢華的象徵。
「這有什麼好稀罕的，一開始還安排洞府給我住呢。」
當初夏重羽是住在通常是提供一大團、最多容納百人的洞府，令她覺得大的無意義，要降低檔次，之後改成住別院了。
「晚膳和洗澡水已經準備好了，您要先用餐嗎？」
「嗯，有勞了。」
「安排她們休息，靈食給她們一些。」夏重羽特地吩咐，讓下人給予兩女婢良好的待遇。
「是。」
「你們休息兩個時辰，等我傳喚。」
「「明白。」」
一到餐桌前等候，成堆用的靈食料理逐漸端上來。
這個世界上有許多特殊的職業，好比煉丹師、煉器師這些職業匠人，各方面的領域有各自的專業人士。
種植靈植靈果的靈植夫，用妖獸肉、靈植當食材在不損失靈氣的前提下製作料理的靈廚，用靈果釀果汁或靈酒的靈釀師。
集結各方面的專業，每一盤靈食都是大補之物，是不亞於靈酒的高價，不管是平安城的哪個勢力都難以負擔這麼大量的靈食大餐。
住在精緻的別院，吃著靈食製作的大餐，依然有找錢，夏重羽所狩獵的大妖就是有這樣的價值。
這也是一種變相的實力證明。
「出去吧，要伺候我會傳喚的。」
「是。」被安排的下人被叫出去。
之後，夏重羽又開始胡吃海喝，將大量的靈食掃進肚子，要是有人看到必然會罵她是暴殄天物，同時驚訝她那樣吃居然不會爆體。
沒辦法，夏重羽老早就餓了，中午才吃到一半。
爆體，那也很難。
靈食的效果有一半是滋補經脈，讓經脈的受損處加快恢復或增強經脈本身的強度、提高能撐開的上限；另一半是補充濃郁的靈氣。
一邊補充靈氣撐開經脈、一邊修復受損變得更強壯，只要運轉特殊功法轉換就能一直修練，這就是靈食的珍貴。
不運轉心法功法遲早會被撐爆，但夏重羽一個敢用靈液修練的人，頻繁食用靈食的人，經脈能撐開的上限都不知道到多少縷了，要撐爆很困難。
吃到一半，聽到下人敲門呼喊。
「什麼事？」
「靈丹閣的黃執事找您。」
「讓他進來。」
沒過多久，一名中年男性進來，他有些冒冷汗、表情盡可能維持和善，卻比哭還要難看。
「參見大人，今日我……」
「行了。」夏重羽把飯菜吞下，「講重點。」
聽到聲音有些不高興，黃執事直接對地磕頭道歉：「小侄子有眼無珠，冒犯伺候大人的女婢，還請原諒。」
靈丹閣有下通告，這事情要是不處理好，他們會把黃執事開除，任由夏重羽處置。
夏重羽是很強大的敵人，同時是很好的交易對象，因為子城規模有能力狩獵大妖的人才寥寥無幾。
子城和更上面的主城就更不用多說，有能力的人不會去幹那種吃力不討好的事情，都是收保護費或讓底下的人進貢。
畢竟殺人比狩獵妖獸簡單幾百倍。
每個人都不想刷妖怪，都是等別人刷到再去買，間接導致那些妖獸材料數量很少。
利益和風險的比較，為了區區一名執事和夏重羽鬧翻不值得。
「原諒？你似乎搞錯了什麼。」
「搞錯？」
「冒犯伺候我的女婢的事情已經算了，她們不希望有人死。否則你今天別想妄想走出這座別院。」
「是、是。」
以為事情能告一段落，卻不料這事情沒完。
「但是，我還有帳要算，你小侄子居然敢明目張膽用那種淫褻的目光看我！不給我一個交代，你的眼睛別想要了！」
「那是大人十分美麗，讓人情不自禁多看幾眼。」
「那還你用說。」難不成黃管事以為拍馬屁，夏重羽就會買帳？
「俗話說見錢眼開，我看你還是閉上吧。」
「明白明白。」
見錢眼開，那沒錢就會閉上眼，不會在惹事──也就是破財消災，黃管事在心裡暗自誹謗夏重羽哪來的臉說這種話。
看著拿上來的儲物戒，是靈級中品的，裡面有相當多的現金、飾品和地契，這也是夏重羽好應付的理由──從來不強求那些真正有價值的東西。
修練資源沒有被動到，只要好好修練變強，交出來去的家產想收回來也不是什麼難事。
「就這點？」
其實夏重羽很滿意，但滿意也不能說出口，得趁機撈一筆。
「我還帶了一些人，請大人允許她們進來。」
「允許了。」
有些不明白黃執事帶人過來幹嘛，待傳喚過後，五名相當美麗的女婢出現在夏重羽面前。
各個亭亭玉立，姿色上等，衣著穿著適合敞開胸前的服飾、露出在外的肚兜成為一種時尚，和青樓女子如出一轍的打扮。
「若大人喜歡，這些人為奴為婢，供大人差遣。」
有人伺候很不錯，帶到蝸居就免了，夏重羽一點也不想要。
再說，這些女人是別人的人，有可能會洩漏蹤跡，讓夏夕暴露在危險之中。誰讓夏重羽的仇家不少。
還有就是，被誤以為喜歡女人，夏重羽覺得這誤會得澄清。
夏重羽難得放下碗筷，一個個美婢都好好打量打量。
抬起下顎看清容貌，幾名美婢被夏重羽的色氣迷惑住。
揉著胸部好好把玩，順著腰肢撫摸到臀部上，手感都很不錯。
「你們，把裙子掀起來。」
美婢們一時沒有動作，表情有些疑惑，又在黃執事的暗示下趕緊掀起，暴露裙底下的風光。
大概是為了隨時伺候，穿得是那種很方便脫、逆三角形、面積很小的褻褲，宛如一手覆蓋而已。
仔細欣賞裙底下穿了和沒穿一樣的褻褲凸顯下半身的美妙之處之際，夏重羽的目光往上飄了一眼，沒一名女婢露出一丁點害羞的模樣。
嘆了一口氣，夏重羽揮手示意可以放下。
「黃執事。」
「在。」
「帶著你的人走吧。」
「是？」
「摸也摸了，看也看了，就原諒你吧。」
丈二金剛摸不著頭緒，黃執事帶著那群美婢被請出別院。
 

28.脫吧 
[28.脫吧] by 鏡像文字


關於職業，總會有些名稱不怎麼有名的作品中會出現，卻也佔有一小部分的必要。
基本上，有武者就能建立輕武俠。
但是，明明能辟穀，卻總會有出現飯菜或飲酒。
感覺像是線上遊戲會出現的生活系副職業，總會有一些需求。
像是種田的靈植夫（可能是專業或半個煉丹師）、做靈食料理的靈廚，是有這些必要性。
當然，完全辟穀的作品就真的不需要這種小冷門職業。



將靈食一掃而空後，夏重羽又把中午沒吃完的飯菜拿出來繼續吃，將大量的飯菜吃進肚子，肚子別說是吃撐到身懷六甲的程度，連鼓起都沒有。
「總算是吃飽了。」
餓了一個多月，終於能吃得飽飽的。
用完餐沒多久，靈食滋補經脈的效果把雜質排出，夏重羽去沐浴清洗，舒舒服服的泡澡、在浴池游了一會。
換上素衣，平日的一天也差不多就這樣結束。
但現在才是夏重羽找樂子的時間，搖鈴傳喚在主房旁邊等待室的兩女婢，將她們叫過來。
兩女婢出現，容貌比兩個時辰前更加白嫩，有一種白裡透紅的健康。
原因是靈食對他們的幫助。
她們是第一次享用靈食，一盤足夠抵她們半年的薪水，伺候夏重羽卻簡單的有三菜一湯在眼前。
珍惜著吃著每一口，讓體內的經脈受到滋補。
當吃完之後，渾身開始燥熱發癢，雜質不受控制的逼出，花了很多時間終於洗去，身體就變成這般健康。
即使是現在，依然有一股溫暖在體內，使她們身上微微冒著熱氣。
「靈食味道怎麼樣？」
「婢子覺得很好吃。」
「回玉人，很美味。」
「那就好。你……說起來，你們叫什麼名字？」
「婢子叫劉芳。」婢一女說道。
「婢子叫林玉芝。」婢二女說道。
「劉芳、林玉芝。好，你們兩個，脫吧。」
脫…？兩人不經意對這個詞彙不明白意思。
或者說，不想明白意思。
「當然是脫衣服阿」夏重羽笑著道。
「給你們那麼多好東西，你們不會以為是白給吧？」
劉芳和林玉芝面色發紅，沒想到夏重羽真的有那種癖好。
下午好不容易逃過一劫，沒想到晚上依然要侍奉。
看著兩人解開衣裳的緩慢動作，雙手的動作戰戰競競，夏重羽全程連眼睛都不眨的關注，十分享受。
待衣衫退去，穿著褻衣褲的軀體仍冒著熱氣，肌膚變得有些通紅。
褻衣是為了能遮住胸部、不讓其隨便晃動的抹胸；褻褲是很單色的小短褲，外型很像運動熱褲，女人的褻衣一般都是這款，夏重羽穿得也是，為了能方便的行動。
「怎麼了，繼續脫阿。」
「連褻衣也要…嗎？」劉芳抖著聲音問道。林玉芝已經感到極度羞恥，連話都說不出來了。
對此，夏重羽回應：「當然囉。」
即便是女人，家人還好，讓外人看光自己的身子是十分羞恥的事情。
咬著嘴唇，臉色彷彿要滲血的發紅，緩緩將褻衣褲脫下變得渾身赤裸，用手抵擋胸前和蓋住私密處是最後的抵抗。
「棒，實在太棒了。」
夏重羽起身，在兩人身邊不停打轉，欣賞那毫無遮掩的胴體。
一對鹹豬手突然就抓在劉芳隆起的雪丘上，猥瑣的手法把玩著。
享受彈性和光滑的觸感，也沒有強求她放下遮掩的手，兩根食指鑽過手臂和肌膚之間的縫隙，戳弄兩粒殷紅。
「別怕阿，不會讓你們痛的。」
玩弄一番後，再來是對林玉芝圓潤的雪臀上，淫蕩的手法搓揉著，品嘗柔軟和細嫩的觸感，連同臀部附近的大腿根部處也被摸過一遍。
「我們都是女人，不會少什麼。」
由於之前是摸劉芳的臀部、林玉芝的胸部，現在性騷擾就反過來。
明明很討厭的，但夏重羽的手法卻不會感覺不舒服。
這種時候不會不舒服就很好了，最好也不要感覺舒服更好。
前菜剛上完，夏重羽讓她們先來簡單的侍奉，替她按摩──保持這個模樣的照做。
劉芳跪在夏重羽的腳邊，手輕輕按著她的腿部。
由於要按摩，沒有辦法遮掩身體的曝光，期間夏重羽不時撫摸劉芳的身軀，感覺都要哭了。
林玉芝比較幸運，是站在後方揉肩，不會被看見，只是夏重羽刻意後仰，將後腦勺放在那對雙峰上面。
按得差不多，夏重羽趴在床上要劉芳幫她推背，還不是那種站在旁邊、是像青樓女子跨坐在人的背上。
劉芳這樣赤裸跨坐已經極度羞恥，夏重羽還在撫摸她的大腿添一把火。
一個黃花閨女未經人事就全身赤裸的跨坐在別人身上，唯二的安慰是背面和是跨在女人身上。
假如是正面和男人身上，劉芳她會不甘受到輕薄自殺。
至於林玉芝……
「跳兩支舞給我看吧。」
「玉人……」
「──就這樣跳。」
本來想說穿著衣服跳比較適合，有些舞技更是需要借助服飾添加姿色，全裸跳舞實在是刁難的舉動。
舞技動作為了換位和接續動作將腿抬起，要在這樣一片赤裸模樣下跳舞難免會影響心思，林玉芝跳得淒涼落魄，就好像初步學習舞蹈之人跳難度很高的舞曲一般的難堪。
無曲無節奏，跳得七零八落。林玉芝已經不知道是赤裸羞恥的關係還是舞曲跳得太差的悲傷，眼眶出現水氣忍著不落淚。
兩支舞跳完，兩女婢和夏重羽做在床緣，那對鹹豬手依然在性騷擾。
「跳得很棒喔。」
「謝謝……」林玉芝聲若蚊聲道。
「劉芳，要不要也跳跳？」
「我、我沒學過……」劉芳怯生生說道，她實在不想和林玉芝一樣，赤裸著跳舞。
「那就算了。」
夏重羽鬆開手，兩女婢以為更進一步的要來了的時候，她開口道：
「那就這樣吧，你們可以下去了。」
這句話讓兩女婢很意外，以為今天雖然不會丟了貞潔、卻會有丟了冰清玉潔的事情發生。
「你們想多了，我又沒有那種僻好。」夏重羽這麼說著，又把玩了兩女婢的臀部一下：「難不成你們很期待？」
發覺是被耍了，兩女婢面色紅得冒煙，不想在和夏重羽待在一處，不管體面和清譽，也不管伺候的職責，拿著衣服就直接逃出房間。
沒有通過氣的兩女婢關上門前，異口同聲說：「「下流！」」
聽到那句話，夏重羽放聲大笑，讓離開的兩女婢更加覺得羞恥。
果然這麼玩弄一番，兩人因為羞恥、緊張，還有快要哭出來的表情，夏重羽十分愉快。
只是……感覺還是少了一點什麼，那種感覺只能在夏夕身上找到。
 

29.你們，想死吧？ 
[29.你們，想死吧？] by 鏡像文字


關於服裝，在輕武俠都是很牢固的。
有時是法器，有時是普通的服裝，人被打個半死、身體被洞穿、被刀劍砍，基本上是不會爆衣的。
女性除非自己脫，男性則是發動某種力量會自行爆衣（上半身），否則衣服無論發生什麼都不會破。
哪像是輕小說，隨便打就隨便爆衣，不打也會自己爆。



翌日，兩女婢由於昨日的羞恥遲遲難以入眠，沒睡多久就天亮。
聽見搖鈴傳喚的聲音，職務暫且擔任貼身侍女的兩女婢應當伴隨身邊，本來還想著怎麼面對夏重羽，結果她宛如泥人的模樣出現令人嚇了一跳。
被那麼一嚇，就不怎麼尷尬了。
「玉人，沐浴已經準備好了。」
「知道了，洗澡就不用伺候了。」夏重羽這麼說，又對兩女婢說：「當然，你們想伺候也可以。」
「就像昨天那樣。」
「討厭！」
劉芳對夏重羽的態度變得有點隨意，但是她沒有特別在意，只是把玩了一下她的臀部作為報復。
洗淨一身雜質，變回原樣的夏重羽換上已經洗乾淨的衣裳。
早膳和昨天一樣多，夏重羽已經昨天吃飽了，大多是打包帶走讓嘴饞的時候能打牙祭。
今天的行程不在修練貿易區，是到商會逛街、購買女性用品。
夏重羽很喜歡打扮自己，衣裳、首飾和化妝品等等……即使在泰野鎮的生活完全用不到。這或許就是女人的天性。
隨便走走逛逛，一整天的時間就過去了。不過幾乎是只看不買。
首飾太引人注目；化妝品已經有了，又不是每天化妝，多買也沒用；漂亮的衣裳大多是訂製的，過一段時間就沒興趣了。
偶爾會有少數的成衣，例如夏重羽身上現在穿得這件。
這一整天的逛街，和劉芳、林玉芝的感情稍微升溫，晚上的娛樂必不可少，讓她們倆暖床。
氣候還不至於寒冷，機會難得嘛。
悠閒的看著修練手記，待會要睡覺的床上有兩女婢僅穿著褻衣褲負責暖床，何等奢侈糜爛的行為。
「玉人，你要睡了嗎？那婢子們告退了。」
想要離開床的兩女婢想走，夏重羽一個移動鑽進被窩、實施床咚：「怎麼，你們不留下來侍寢嗎？」
盡興的耳鬢廝磨、上下其手，夏重羽嫵媚動人的面貌明顯心懷不軌，被騷擾的兩女婢被嚐了幾口後，準備認命了。
「好了，你們走吧。」然後，交還兩女婢的自由。
「我、我們真的可以走嗎？」
昨天也是、今天也是，到底有沒有那種癖好令人懷疑，側躺在床上的夏重羽一手托腮、拍拍旁邊的床位。
「想留下來也可以喔～」
「「不要！」」
和昨天一樣，兩女婢也不顧體面、拿著衣服就跑。
翌日，排假是排一周，夏重羽待會就得返程。
「有點捨不得啊……」
究竟是捨不得平安城的繁華還是雙手能掌握的舒服，兩女婢對此不知道，僅希望夏重羽可以不要再繼續撫摸了。
一桌的三菜一湯，夏重羽享受被伺候的餵食，雙手和昨天一樣摸著兩女婢的身軀。
一直到餵完夏重羽，令她十分享受。
「那就再見啦。」夏重羽吃完早膳就準備離開，像個始亂終棄的男人，爽完就要拍拍屁股走人。
「記得好好修行阿，我會再來的。」
待夏重羽離開別院沒多久，安排兩女婢伺候的陳管事出現了。
「你們兩個，辛苦了。」
「「是……」」兩女婢不同而語。
精神疲憊程度不一般，甚至沒有起身、坐著回應陳管事。
本來應該是要責備對上司的這種態度，可是陳管事不得不嘉獎劉芳和林玉芝兩人的功勞。
收到消息，她們被輕薄了，在大庭廣眾之下。
也多虧如此，此次沒有什麼大事。
只有兩名非平安城的家族子弟惹上一點麻煩，和以往直接毀了一個勢力算是小兒科，這是其一。
其二是，劉芳和林玉芝可以當成控制夏重羽的一種手段。
一開始以為夏重羽其實是好女色的，有許多的勢力想藉此用女人拉攏，拉攏成功就能在平安城呼風喚雨了。
原本準備好了，想著要如何將女人送過去的時候，靈丹閣的黃管事搶先一步出現。
對夏重羽賠禮道歉，想把危機當成轉機，結果那些女人沒有被收下，還說是看在兩女婢說不想鬧出人命，僥倖逃過一劫。
詳細情況被弄得很清楚，這兩女婢被特別對待。
有這兩人在，可以降低平安城面臨夏重羽發怒的情況，但這些具體事項不會告知兩女婢。
「你們兩個，今天起升職為管事助理，以後就在我底下做事。」
當陳管事這麼說，兩人卻沒有特別高興的模樣，反倒是有點遮掩。
仔細一看，劉芳和林玉芝的衣裳意外的……單薄？
不知道該怎麼形容，就是身體曲線好像哪裡不一樣。
明明有好好穿著，卻好像渾身濕透會透光又帶點色氣，意識到原因的陳管事乾咳兩聲：「不好意思。」
「「出去阿！」」
黃管事遭到兩人怒喊，趕緊離開別院。那種情況他也不好待。
至於發生什麼事，是劉芳和林玉芝現在沒有穿褻衣褲。
剛剛伺候吃飯前，夏重羽讓兩女婢脫衣，褻衣還是她親手幫忙脫下的，這種變態要求她們從來沒看過，羞恥感和這兩晚的侍奉相差不多。
又要求真空把衣服穿上，在伺候吃飯的時候和昨日逛街一樣把玩，同樣舉動卻因為沒有褻衣褲變得詭異敏感。
時不時，夏重羽還語言調侃「摸起來不一樣，更軟呢～」、「喔呀，這個突起是什麼呢？」、讚美摸起來的手感。
因為害羞，讓餵食變得很慢，又因為沒吃完早飯，性騷擾不會停下。
陳管事沒想到夏重羽這麼會撩，世間居然有這樣奇特的玩法。改天或許能找小妾試試看。
附帶一提，褻衣褲夏重羽離開前順手帶走，放在沐浴間裡面。
正在因為沒有褻衣褲焦急，夏重羽想像劉芳和林玉芝的困擾樂著。
一走出城門，夏重羽飛奔離開，不是往泰野鎮的方向前進。
每次出城都會有人追蹤，明明都是有去無回。只能說重賞之下，必然有人來送人頭。
夏重羽一直以來進平安城之前，都是刻意繞道從其他方向進入，不然直接往泰野鎮的方向走遲早會被查到。
這些，都是夏夕告訴夏重羽。
夏重羽的確沒設想過那麼多，所以是照著做。
不如說，平安城本來就不是離泰野鎮最近的子城，她是特地繞路來到遠離的子城。
「今天就在這裡過夜好了。」
跑了半天，到了日落夏重羽才停下，上風處、風頭剛好，在這裡露宿絕對會被發現。
只要把追蹤者全部殺光，明天早上就可以返回泰野鎮。
夏重羽生了火，嘴饞拿出靈食吃，之後將神念開到最大等待上鉤。
其中有些小技巧，先隱蔽靈能在釋放神念，讓波動很難被察覺到。
另外，夏重羽有精密的操控能力，除非有像她一樣能完全隱藏修為的高手，否則都會被發現。
一旦被感應到，等同踏入神魂鎮壓的攻擊範圍內，不會被鎮壓的人追得上；會被鎮壓的人就別想走了。
等著等著，總算有人踏入神念的範圍，再不來，夏重羽都快睡著了。
武者幾天不睡覺也不會睏，只是會累，可是每天照常睡覺的夏重羽對想睡的耐性很低。雖然她的警覺性很高，有人攻擊就會醒來。
平安城方向的應該是追蹤者，反方向的應該是無關人士。
總之，先把追蹤者處理掉，夏重羽收拾後又回到火堆旁打坐休息。
神念沒有想像中的那麼萬能，只能確定所在位置和探查狀況，人在遠方具體做什麼是不知道的。
那群無關人士，從這個移動軌跡，應該是正在被追殺。
本來夏重羽不會出來多管閒事，無奈世間總是被逃亡方躲起來，追蹤方卻會找到無關人士這邊，已經是常理了。
逃亡方躲藏起來，追趕方跑向夏重羽這邊。
追趕方的四名武者穿著相同樣式的服裝，是某個門派的弟子，出門在外通常是四人一組。
這是遇上妖獸的最佳組合。
三人戰鬥、一人掠陣，避免複數妖獸出現偷襲，能隨時交替加入戰局，也是對付妖獸最低限度且能獲利最多的人數。
修為是苦心境中期，其中一個快突破到後期，年齡大約都是三十出頭，算是快的。
門派弟子大多是這樣，家族子弟或相關人士會落後一截，像是在靈丹閣廢掉的熊老，一把年紀還是苦心境九重，遲遲踏不進巔峰的門檻。
原本是追殺逃亡方，四名武者看到夏重羽面紗下散發的嫵媚和透過火光看得清楚的媚眼一眨一眨，就好像在向他們勾勾手指。
四名武者將原本的目的拋之腦後，一臉不懷好意的互看。
幹壞事的時候，壞人總是心有靈犀。
「喂，有沒有看到有人過來！」
「沒看到。」
「怎麼可能沒看到，我明明就看他們是往這邊跑的！」
「關我屁事。」夏重羽懶得和他們周旋。反正遲早會動手，繼續說話只是在浪費口水。
「老大，我看還是對她逼供比較實在。」
「我也這麼覺得。」
「同上。」
「附議。」
當著夏重羽的面，四人與其說是討論，更像是下達既定事實。
「你們，想死吧？」
 

30.比武招親 
[30.比武招親] by 鏡像文字


關於地方的事後，輕武俠的故事總是圍繞主角，所以離開之後都不會對那個地方不會有什麼特別記載。
也不是說要特別加什麼內容、留下伏筆之類的。只是留下一個句號，讓這邊感覺有獨立的生活、獨自有一個故事的感覺。
就像是輕小說在主角離開後，被留下的人們的單獨番外篇。
只需要留下之後交流過的人大概怎麼樣，像是寫下「已經是注定要滅亡的」或「可是在那之後，再也沒有交集了，卻留下一個願望……」類似的終點。



夏重羽先下手為強，神魂鎮壓！
明明應該不會有太大的效果，這幾人卻因為精神不堅定導致受到的壓制效果影響更大。
渾身破綻大開，夏重羽一個移動，一拳打破修為最高的人的腦袋。
下一刻，搶走往後倒下的武者腰間的劍，是那種一次性大量鑄造的量產品，比普通的靈級下品法寶更差。
儘管如此，進入門派就能得到一把法器，比浪人武者的待遇好多了。
奪走對方腰間那把量產型的劍，抽出時順勢劃開一人的脖子，再順著揮劍的軌跡將其投出，不偏不倚的刺穿一人的胸口。
整體動作一氣呵成，沒有半點停滯。
最後一人已經嚇破膽了，害怕夏重羽的實力，更害怕她的戰鬥意識。
神魂鎮壓一時壓住他們，導致露出破綻就算了。
那股力道太異常了，從來沒聽說過有能提升多力道的心法功法，連他們門派的長老應該都做不到靠肉身一擊打破別人的腦袋。
搶劍、揮劍和扔劍的過程更可怕，不是跟不上的速度，就是快了一點點，等回過神就殺一人、重創兩人。
「你……」
「知道我們可是黑鷹幫的弟子嗎！」話還沒說出來，夏重羽一拳已經逼近，瞳孔映照逐間逼近的指節，然後就沒有然後了。
被切開脖子的武者失血過多，連逃跑的力氣都沒有了；胸口被劍刺穿的武者正好刺入心臟附近，自然跳動碰到劍鋒大出血倒下了。
把這兩人殺掉後，開始翻找錢財。
門派弟子和家族子弟的差別就是法器是武器或儲物戒，這幾名武者身上沒有儲物戒，東西都放在身上。
翻找完，夏重羽開口道：「出來吧，我知道你們在。」
沒有動靜。
神魂鎮壓！
因為有動靜了，夏重羽便把量產型的劍扔過去，劍穿過樹枝刺在他們躲藏的樹幹上。
「下一劍就要你們的命。」
「這就出來，請不要丟！」
穿過樹林，出現的兩男一女穿著同樣式的道袍，其中一男一女受傷了，唯一沒事的人攙扶受傷的男人。
「皓月宗的人？」
「前輩您……」話說到一半，夏重羽對攙扶的男人打一巴掌。
「誰是前輩，我今年才十五。」
無關年紀，修為高的那一方通常要被叫做前輩，明明依照常理卻被打，只好當作是前輩的癖好承受。誰讓夏重羽拳頭大嘛。
對方被白打一巴掌，乾咳一聲：「失禮了，這位姑娘。」
「姑娘你知道我們宗門？」
「有認識的人在皓月宗。我們換個地方吧，這裡不安全。」
既然是皓月宗，夏重羽開個方便之門，施予援手。
找到一處下風的隱密之處，這樣他們也能安心療傷，服用丹藥調息一段時間才終於恢復身體狀況。
「多謝姑娘的救命之恩。」
「不用客氣。」
既然傷勢好了，夏重羽向他們打聽發生什麼事情。
這裡離皓月宗蠻遠的，完全是反方向。
被夏重羽打巴掌的男人是蔣昊，受重傷的男弟子是成書云，女弟子是成書云的未婚妻胡涵兒。
詳情是皓月宗有幾名弟子想煉丹師，發佈任務尋找煉丹材料。
宗門藥園是有大量的靈草，但那是給已經成為的煉丹師使用的，未成為之前的浪費宗門不買單。除非是特地培養的，否則沒有投資的太大價值。
靠近宗門的蒼溪山脈外圍的靈草幾乎被採光，太深入危險性太高，只好轉移到其他地方找。
偶然得到一處地點的消息，運氣好採到數量不少的靈草，結果卻被這附近的黑鷹幫盯上了。
甚至是胡涵兒被看上，為了保護她，成書云受到重傷。
然後一直逃跑，沒想到會有人在這裡，就只好躲一躲。
事情的經過就這樣，蔣昊對夏重羽道歉了，把她當作誘餌。
「看在你們是皓月宗的弟子就算了，但還是警告你們，算計別人的事情最好少做。如果你們不是皓月宗的弟子，我才不會放過你們。」
胡涵兒默默聽著蔣昊和夏重羽的談話，身體擋在依然在療傷的成書云面前，明知不敵也想保護他。
反正要在這裡過夜，閒著也是閒著，讓蔣昊說說最近江湖上發生的事情。
談了一些小事情開胃，蔣昊後上了主菜，上個月發佈的熱門消息。
「哈？」那一則消息讓夏重羽傻眼，「你剛剛說什麼？」
「石礦城的葉家莊，發出比武招親的公告？」
石礦城在子城中赫赫有名，城如其名，是出產靈級靈礦的出產地。
通常出產地要價會低一點，新手煉器師也想節約成本會自主前往，讓石礦城弄到靈級法器比其他地方容易。
別看夏重羽到處打劫就人手一把，那是門派弟子或家族子弟才會這樣。剛剛到手的大量鑄造型法器也是門派才做得到。
要知道，對浪人武者來說，一器難求阿。
如果是專門為自己量身打造的法器，更是難求。
更何況，不是每名武者能像夏重羽無視法器造成的戰力差距。
擁有一把法器，戰力相當於增加一半，誰不想擁有？
為了武道之路、追求財富、渴求力量，理由就如同繁星一樣多，一千人就有一千種想法。
一言既之，沒有戰力就無能為力。
戰力又不能馬上提升，自然只能借助外力。
獲得一把替自己量身打造的法器對一個武者是第一個考驗，如果連這樣一把的靈級法器都弄不到，代表未來成就沒辦法走遠。
夏重羽能做到的，只是沒去做而已。賣掉幾頭大妖就完成了。
靈礦是稀有物品，當然會物以稀為貴，哪怕是最低層次的。
就算僥倖得到靈礦，靈礦只是必要材料，還需要其他的材料，沒有被煉製成法器依舊沒有意義。
即便靈礦和材料都弄到手，為了請技術不錯的煉器師出手，還得付出高額的金額。
如果請技術差勁的新人煉器師出手煉製，到時候毀於一旦就完了。把人殺了材料也不會回來。
自力更生得到替自己量身打造的法器的過程何其困難，所以才會成為武者的第一個考驗。
有太多太多的武者一生就卡在這一關，石礦城卻是這一關的救星。
由此可知，石礦城的勢力如此的大。
其中，裡面就屬葉家莊的勢力最大。
 

31.只是干擾一下 
[31.只是干擾一下] by 鏡像文字


與上回無關，補充。
關於功法，很多作品都是不一樣的。
有的是功法就是像本作設定的，一本功法一招神通。
有的是功法是單純修練的，和戰鬥用的神通是分開的。
有的還有只有神通，只要能量足夠就會自動突破。



一個家族發佈比武招親不是什麼大事，卻也不會有很大的規模，只是葉家莊不同，很受人重視。
關於石礦城的礦脈開採權，一直是由上面的主城四年一次安排武鬥會，根據結果分配礦脈數量，為的就是避免出現一家獨大的情況。
結果葉家莊保持常勝，持有半數以上的礦脈所有權數十年。
造成其他家族將葉家莊視為頭號敵人、呈現半聯手的狀態，變成兩股大勢力互相制衡，以預料不到的形式避免一家獨大。
表面上是這樣，其他家族私底下還是有一些小內鬨，綜合能力還是葉家莊的勢力略佔一點優勢。
那一點優勢是葉家莊手中擁有的法器比其他家族多──代表戰力強度，除此之外權力、財力兼具，這樣的家族，有誰不想扯上關係？
葉家莊能有如此成就，原因不外乎是比武招親。
比武招親若沒有特別理由，目的必然是壯大家族，而葉家莊在這方面有不同凡響的名聲。
葉氏家族一脈生性風流，接連好幾代，無一例外的迎娶眾多女子。搞得和傳承一樣。
多虧這個風流才會有如今的葉氏家族。
附帶一提，葉氏家族的口碑很好。
對待女子不曾冷落、始亂終棄或仗勢欺人強搶──未過門的女子一向是正規手段泡到的（已婚的不會出手）──據說，嫁入葉氏家族對女子來說是最幸福的事情（男性看了非常不順眼就是了）。
由於妻妾成群，比武招親次數很頻繁，差不多十五多年就有一次。令人感慨產子生女的數量之多，特別是女兒的數量。
關於嫁出去的對象，家族的利益第一，排第二的是女兒的心情。
當初家族規模很小的時候，會將女兒心情押後；家族規模變大的現在，女兒的心情已經不會不考慮了。
比武招親的對象是發出公告，由男方發出信件，審核符合姻親條件便會發送比武招親的邀請函。
進行比武之後，最後勝利的一方暫時訂下婚約。
之後參加第二場──礦脈開礦權的武鬥會，利益第一就是指這方面。
再好的聘禮，比得上靈礦好嗎？
只要一勝，名聲、漂亮老婆和葉氏家族的支援通通可以抱走，這種一石三鳥的好事，想參加之人豈會少？
這些事情蔣昊說得頭頭是道，有條有理，可是夏重羽早就知道了。倒不如說蔣昊為什麼這麼懂？
如果是平時，夏重羽應該會說兩句： 「那你怎麼沒參加？」
只是這次不同，重點是蔣昊說的後半段消息。
「此次的比武招親有一名葉家小女兒的出嫁，不看出生、背景、家產，單看實力，是真正的比武招親。」
聽完蔣昊的複述，夏重羽不禁大笑。
那笑聲引起胡涵兒的注意，一度讓成書云以為有敵襲，明知這樣有點失態，夏重羽就是忍不住。
「夏姑娘，你笑什麼？」
「沒什麼，想到一點私事感到好笑。」
難怪在平安城遇上的家族子弟數量挺多的，原來是因為比武招親。
泰野鎮的規模太小，這件事從石礦城傳來得過一段時間，難怪夏重羽會沒有聽說過。
說到底，夏重羽待在鎮外的蝸居，像是門派弟子一心只顧著修練，兩耳不聞窗外事。消息傳到泰野鎮估計還得在拖一會。
這種事情過了那個時段，能笑的點就沒那麼厲害了。
沒有特別解釋，夏重羽讓蔣昊繼續說其他消息，就這樣一說一聽，守著受傷的成書云和胡涵兒直到天亮。
調養一整晚，成書云和胡涵兒恢復的差不多，起碼有逃跑的餘力。
「多謝夏姑娘的關照。」
「沒什麼，舉手之勞。」
「下次會登門拜訪道謝。」
反正是客套話，夏重羽適當附和幾句。
「說起來，夏姑娘，你是哪個門派？」
「我？無門無派。」
無門無派？聽得獎昊一行人滿頭問號，她居然是浪人武者？
儘管當時沒有看清楚，可是夏重羽是一人戰四人毫髮無傷，戰力肯定不低。一開始還懷疑是哪個門派培養出來的菁英。
「既然如此，要不要來皓月宗？正好有你認識的人在。」
關於這點夏重羽婉拒，她對加入門派沒什麼興趣。
門派有各自的規矩，通常不是長老級職位不能帶家屬進去，需要當事人通過考核，夏夕是無論如何都通過不了入門測試的，連當雜役弟子都成問題。
要不是這個原因，夏重羽老早就找個門派加入。
實力展現出來，夏重羽不信有哪個門派不想招攬，哪還用得著跑去狩獵妖獸自己賺修練資源。
隨便弄個內門弟子的位置、躺著爽過日子不好嗎？
如果能把夏夕弄進去，環境待遇可以，夏重羽倒也不是不能加入。
本來就此分道揚鑣，夏重羽的神念探查到有人正在靠近，是從蔣昊幾人過來的方向那邊，數量還不少。
「你們有拿黑鷹幫的什麼東西嗎？」
「沒有阿，我們只有靈草。」
三人的眼神沒有一絲虛假，夏重羽斷定沒有說謊，那就是昨日她殺掉的四人裡面有什麼重要人物。
這件事沒有明說，成書云的表情明顯是猜到了，卻沒有說出口。
「大概是盯著你們的靈草吧。」
「你們走吧。」夏重羽從儲物戒取出劍，走向來人的方向。
「夏姑娘你不會是……」
「我引開他們。」
「這不好吧，事情是因我們而起的。」
「行了，你們不用客氣。只是干擾一下。」
事情原由沒有弄懂，現況蔣昊倒是弄明白了，夏重羽嫌棄他們的戰力太低，不要在這裡礙手礙腳是最大的幫助。
既然如此，就不做拖油瓶，一行人往皓月宗的方向離去。
事實上，夏重羽不是幫忙引開，是賺點小錢。
當然，夏重羽不會濫殺無辜，只是故意到他們面前逛一圈，將意圖對她施暴或產生褻瀆之心者殺掉罷了。
會有這麼多黑鷹幫的弟子搜索是因為黑鷹幫三長老的兒子昨天上山，已經過一整天沒有消息了。
平時不見人影不是什麼怪事，可是日前有吩咐，昨天應該會回來的。
三長老讓人打聽，聽說是追著別的門派弟子，意識到可能出事了。這才趕緊派人來搜索。
應該不會有人出現的地方，夏重羽很自然被鷹幫的弟子攔下來。
「有什麼事嗎？」
「我們的弟子昨天上山，你有看見嗎？」
「沒看見。」
「你覺得我們信嗎？」
先不提嫵媚這點被盯上，夏重羽手上是大量鑄造型的飛劍，不懷疑才奇怪。說沒看見誰信？
「誤會，這把劍是撿到的。」
「交出儲物戒讓我們檢查。」
「憑什麼？」
「就憑我們是黑鷹幫！」
分明有一半的原因是盯上儲物戒和她本人，夏重羽就喜歡這種不講理的人，不用和他們說什麼道理。
「行了行了，別演了。不就是打我的主義嗎？」
「想搶得看看你有沒有本事了。」夏重羽二話不說開打。
「小瞧我們，我們人多！」
「是喔。」
要知道雙拳難敵四手這種話是不可信的，那是限定在戰力三倍差理論之內，不然每次都在嚷嚷「我的修為比你高」豈不是喊爽的。
夏重羽不沾上任何血液的斬殺，收走戰利品就走，和在平安城逛地攤街一樣無法無天。在人家的地盤砍人。
一路上遇上十幾支小隊，全部都主動招惹夏重羽，下場都一樣。
「我可是黑鷹幫的弟子！」
「我的師兄會替我報仇的！」
「黑鷹幫是不會放過你的！」
「現在饒我一條命，不然黑鷹幫會和你不死不休！」
「無論你逃到哪裡，黑鷹幫都會找到你，殺了妳！」
怎麼你們的台詞都一樣啊？夏重羽又滅了一支隊伍後，心裡這麼想。
難不成黑鷹幫的教育就是這樣，放狠話留下一點尊嚴？
都這樣被輾壓踐踏，夏重羽不覺得能有什麼尊嚴。
畢竟不組隊就連妖獸都對付不了的武者，戰力多半不會強到哪裡。
賺得荷包飽滿的夏重羽就這麼返回泰野鎮，可惜沒遇上黑鷹幫弟子口中所說的長老。
 

32.夏夕在哪？ 
[32.夏夕在哪？] by 鏡像文字


到了平時不來的地區，總會出現一些地區勢力的地頭蛇。
硬要說的話就是支線任務或地區特有的小怪，可以特地寫出來，也可以直接省略不寫。



趕了兩天的路，終於回到泰野鎮。
然而，回到蝸居卻發生很詭異的事情。
大門大開，院子外圍有數量不少的淺薄腳印，家中沒有凌亂，不像是出事了──看似是這樣。
重點是夏夕不見人影。
夏夕能去的地方只有泰野鎮，憑他的腳力走上一整天不是到不了……但是他絕對不會這麼做。
走出門這個前提本身就不對。
除非食物吃光，否則夏夕不會離開蝸居半步。
這附近的妖獸被夏重羽和看門犬定時清理，甚至將骸骨埋在周遭，沒有妖獸敢隨便踏入。甚是野獸都不敢主動靠近。
唯有人類感覺不到，會傻傻地踏入這個危險之地。
這個簡易驅逐陣是有範圍的，一旦踏出去便會有遭遇危險的可能。
即使有夏重羽給的儲蓄型法器自保，夏夕也不會踏出去一步。他說這叫防範意識。
比起有從危險中保護自己的能力，還不如避開要面對危險的情況。
如果發生一百次危險，法器能保護自己九十九次，那唯一一次的危險夏夕有死掉的自信。他深深明白自己的弱小。
警覺性很高的夏夕會選擇避開一百次的危險，代表不可能出門。這應該也是事實。
不然沒辦法解釋門口的腳印。
從這個跡象看來，應該是有一群人來到蝸居……這點又很奇怪了。
蝸居是有看門犬守護，解釋不通為什麼沒有出手。
夏重羽吩咐過「守著蝸居」。她住哪裡都可以，夏夕一個普通人卻沒辦法，得住在能遮風避雨的居所。
考慮夏夕不管做什麼都是以自身安全為前提，不用擔心他會離開蝸居，所以沒讓妖獸保護夏夕的安危。
再說，馴服看門犬不是靠法器或神通，而是夏重羽靠實力使其屈服。一旦它認為自己的戰力更強，會立刻露出本性反撲。
現在還不夠強，心裡這麼想的看門犬即使不服氣，依然會聽從夏重羽的吩咐守護蝸居──守護這個夏夕必定會待在裡面的蝸居。
現在，看門犬待在後院，不像是有戰鬥過的樣子。
不對勁，非常的不對勁。
心裡焦急的夏重羽連衣服都沒換，穿著那套凸顯窈窕身材的衣裳前往泰野鎮確認夏夕是否在那邊。
其速度普通人的眼睛都跟不上，擦身而過的鎮民只有看到一道粉色人影飄過的樣子。
泰野鎮上夏夕會去的地方──沒有。讓夏重羽不知道要從何找起。
一到廣場，停下的腳步踩得太重，夏重羽腳邊的地面都被踏碎了。
這一聲引起注意，加上眾鎮民發現引起的人是夏重羽，還打扮得相當性感的模樣大吃一驚。
「魯老伯，有看到夏夕嗎？」
對有打扮過的夏重羽好奇的魯老伯原本有開口詢問的打算，但看見她很著急的樣子就不多問，老實回答「他沒來。」
夏夕常來之處就是這裡的廣場，這裡沒有就真的無處可循，不得已的夏重羽不顧被發現的可能性，將神念擴散到整座泰野鎮。
神念一掃，這個鳥不拉屎的泰野鎮居然出現數名武者。
來到集會場所，門口停著一台作工精緻的馬車，上面的標誌夏重羽熟悉得不能再熟悉了。
裡面有八名武者正在等候，旁邊有數名城鎮守衛被綁起來，事情的真相一目了然。用猜得也能猜出來。
這群武者一開始就到此處詢問，因為來路不明沒說，結果被狠揍一頓逼問出夏重羽的住處。
夏夕是被威脅的，不得不走出蝸居。
九名武者七個苦心境後期、兩個巔峰，只能說是好大的陣仗，連黑鷹幫搜索三長老的兒子都不會派遣這麼強的戰力。
畢竟他們不敢小覷，夏重羽是那位夫人的孩子。
「我們來接您了，小姐。」
「夏夕在哪？」
「請和我們回去吧，家族正在等您。」
「夏夕在哪？」
「會在回程的時候說明的，馬車已經準備好了。」
「我她媽問你夏夕在哪裡！」
一怒之下，夏重羽直接爆發神魂鎮壓。
因為在氣頭上，使得神魂意志的念頭更暴力，若不是修為太低，否則就直接屈服於夏重羽了。
一時之間，他們受到壓制。
家族吩咐一定要帶夏重羽回去，受點傷也沒關係，所以有幾人反擊。
「別發動氣勢！」苦心境巔峰的其中一人這麼指示，可惜已經晚了。
神魂反制！
有四人發動氣勢打算鎮壓夏重羽，一發動立刻被反噬。
神魂反制和神魂鎮壓的發動條件是一樣，不需要什麼變換，只是從針對靈性改成妨礙功法。
因為是發動的瞬間就遭到反噬，連中斷氣勢都來不及做，傷到神魂直接變成白癡。
反制結束後，神魂鎮壓的發動持續著，已經傷到的神魂遭受二次傷害，腦部意識錯亂且出現異常、將精神上受到的傷害反應到肉身上。
尚未動手，四人先暴斃了。
原本以為派出這種陣仗是為了不小覷夏重羽，在這種小地方頂多半步武者或苦心境五、六重，沒想到還是疏忽了。
居然能凝聚出神魂意志。
果然是龍生龍、鳳生鳳，註定是光芒萬丈的存在。
「不說是吧……」
他們不說，夏重羽就打到他們說為止。
發飆的夏重羽一步邁出，上臂的肌肉能看見緊繃，力道全開的一拳打過去，巔峰一人的頭部被打爛。
像是劍插進箱子的魔術，夏重羽的手臂穿過對方的腦袋，打爛的肉泥和汁液噴濺得到處都是，弄得衣裳一身髒。
無論是速度還是殺傷力，另一名巔峰武者發覺夏重羽的戰力超乎想像，起碼是在自己之上。
下一刻，夏重羽從巔峰武者眼前消失。
準確來說，不是消失，是夏重羽移動速度快到肉眼跟不上了。
在高端的戰鬥中，若五感（肉身）不夠強悍就幾乎失去探查作用，都是依靠神念代替。
多虧曾經聽過，巔峰武者的意識才能跟上。
巔峰武者的眼睛沒看見，神念卻捕捉到夏重羽的行動和位置，「看見」她從左方攻過來，以左手掌靠右手前臂想要防住這一擊，同時凝聚神通。
夏重羽過猛烈的動作出現一處破綻，巔峰武者準備擋下攻擊後發動神通，將她打成重傷。
然而，夏重羽那一拳卻出乎預料的沉重，巔峰武者承受攻擊的雙手在碰觸到的瞬間碎裂。
由於心力強化巔峰武者的意志力，雙手粉碎的疼痛並沒有阻撓神通的發動，原本以為能按照想法重創夏重羽。
殊不知，粉碎的雙手沒能擋下拳頭，夏重羽那一拳還在打出，巔峰武者妄想能擋住這一擊，神念清楚捕捉到那個攻擊畫面。
這一拳，讓一具無頭屍體撞破集會場所，嚇到泰野鎮的鎮民。
眼下的武者還有反抗於力的剩下三人，他們在家族底下做過不少事情，打架廝殺的場面不是沒經歷過，卻從來沒有看過這麼凶殘的武者。
要知道，在平安城惹怒夏重羽弄得她很不爽，到處砸場子就被冠上「煞星」之稱。現在則是發飆了，其凶暴程度無法相提並論。
被夏重羽的眼神一瞪，三名武者忽然產生頭顱被一刀斬掉的幻覺，明明沒有發動氣勢，卻腿軟失禁、戰意全失、湧上膽怯之心。
口吐求饒之語，希望夏重羽能大發慈悲放過他們。
兩名苦心境巔峰被瞬殺，他們連過程都沒看到，只看見被打爛的結果，哪裡有能他們插手的份。
移動過來的夏重羽一腳迎來，踢向其中一人。
那人受到一陣強力的衝擊，以為會自己整個人被轟飛，還能留在原地實在令他意外，甚至有一種正在做夢的安寧。
看向已經失去戰意的兩人，眼神非常驚恐，其中一人半身濺了一身血。
隨著他們驚恐的目光望去，望向一直感覺到涼意的胸腹處。
──透過去了。
字面意思上的，明明是看著胸部處，卻能望見背後的地面。
隨後，那人倒下，帶著驚恐和湧現出的痛苦上路了。
其目的是殺雞儆猴，讓夏重羽更方便逼問這兩人。
「夏夕在哪？」
夏重羽的話語裡有不容置疑的力量，被問的那人有預感自己不說就會被殺，可是一說就會把危險引回家族。
忠誠使得那人沒有回應。
於是，夏重羽抓住對方的腦門，兩根手指不帶一絲猶豫的戳瞎眼睛，慘叫聲響遍集合會所周遭。
「你還有一次機會。」
「我……」那人聲音帶有猶豫，欲言又止。
判斷沒必要再聽，他也不必再說話，夏重羽一下捏爛他的腦袋。
最後一人，夏重羽問都沒問就先戳瞎他一隻眼睛，意味著少了一次的機會，看他要不要把握好了。
「夏夕…在哪？」
親眼目睹到不是可能，而是一定會輪到他的下場，恐懼心壓過忠誠心使得他把夏夕的下落說出口。
「他被…」牙齒一直在顫抖，卻努力將話說出口。

──他被帶去葉家莊了。

聽到這句話就夠了，夏重羽直接把問話那人扔到一邊。
「好你個葉家……我早該把你們滅掉的！」
夏重羽如同暴風到來，肆虐後留下一片狼藉不做善後和解釋離開集會場所。
渾身沾滿血液的夏重羽是帶著笑容──帶著怒極反笑走出去的，簡直像是以殺人為樂的殺人魔。
渾身沾滿鮮血點綴的妝容，冷艷妖媚的魔性被夏重羽發揮得淋漓盡致，鎮民明明很害怕卻無法將目光從她身上移開。
知道夏夕到哪裡去了，自然要追上去。
要跑著追上去不是不行，可是夏重羽想要更快追上，越快越好。
「小雲，出來。」
在後院的看門犬被喚出來，全身是黃褐色的，額頭至肩部有數條黑色縱帶，頸側和體側具有大塊黑斑是栩栩如生的雲朵，時不時都還在飄動著。
頸部連耳處長著一塊既像是胎記，又像是血管浮現表皮，那些線條宛如心臟在鼓動，頻率快得令人覺得噁心。
這不是什麼特別狀況，是妖獸作為妖獸的特徵，有一部分的軀體會有紅色線條匯聚。
看門犬──黑雲豹出現在面前，體型比夏重羽大上三倍，一口足以將半個人咬掉。
面對面的夏重羽絲毫不懼，翻到小雲背上。
「載我一程吧，目的地──石礦城。」
 

33.隨你高興吧 
[33.隨你高興吧] by 鏡像文字


關於主角發怒，這是一門很重要的學問。
是直接抓狂系，是發怒卻很冷靜系、還是依靠智謀殲滅系；是單槍匹馬上門，或者叫來大批人馬包圍以及不親自出馬。
總結，發怒是體現之前修練的成果。



在官道上，有一道黑影和一道粉影正在移動，速度快到一人一獸肉眼只見其影、不見其形體，變成兩道影子。
只能說妖獸不愧是妖獸，特別是能力值分配在敏捷的速度型妖獸，小雲移動的速度夏重羽自愧不如。
捕獲小雲可是費了一番功夫。
如果和平時一樣的狩獵，夏重羽無法殺死速度如此之快的黑雲豹，一旦逃出普通攻擊的範圍就拿它沒轍。
用神通不是打不中，只是夏重羽認為沒有必要動用。反正不缺那一隻妖獸，找其他能狩獵的就行了。
那時夏重羽在狩獵妖獸，小雲自己出現偷襲，想要反過來狩獵夏重羽。當時有點令她驚訝。
可能是天生直覺或夏重羽殺太多妖獸沾上什麼人類聞不到的氣味（每天都有好好洗澡），蒼溪山脈的妖獸不知從何時起會主動逃跑。
夏重羽不能狩獵黑雲豹的原因是打不中。反之，如果黑雲豹主動踏入夏重羽的攻擊範圍就不是問題。
難得見到一隻這麼有骨氣又沒被一拳打死的妖獸，夏重羽對小雲起了興致就將其捕獲，拖到山腳下困住。
一開始的馴服挺辛苦的，要不停揍它，揍個半死又不能往死裡打，使它明白彼此力量之間的差距。
即便如此，小雲都沒有屈服。
小雲當然有逃掉過，可惜帶著傷逃不遠，沒多久又被夏重羽抓住。
其中有幾次帶著傷逃脫反而捲入危險中，要不是夏重羽及時趕到，小雲很有可能被其他妖獸吃掉。
最終花了很多時間──小雲依舊沒有馴服。
硬要說的話，小雲應該是被說服的。
被捲入好幾次危險，變得安分（還是不會聽話）的小雲被帶回蝸居，夏重羽想和夏夕炫耀一下自己的成果。
表面上是這樣，真心話是想嚇嚇夏夕，想看到他的失態。
當夏夕第一次和小雲見面，早對對夏重羽沒有好感的小雲看見其同夥便發出吼叫威嚇，要不是她人站在旁邊，說不定夏夕已經被吃掉了。
假如當時小雲攻擊，現在早就是被賣到靈丹閣的妖獸材料。
然而，被怒吼的當事人若無其事，夏夕沒有半點反應。
夏重羽還以為夏夕是被嚇傻了，他卻反問：「這妖獸有什麼好看的嗎？」
「你不怕阿。」
「怕阿，怎麼可能不怕？」
「看起來不像阿。」
「怕了它就不會吃我嗎？」
「重要的不是害怕，而是當下該怎麼行動。」這句話表面上說得風光，其實當下的夏夕早就放棄抵抗，做好被咬死的覺悟了。
雙方距離這麼近，夏夕判斷連拿出法器自保都來不及，直接束手就擒、坐以待斃，暗自希望能給他一個痛快。
夏夕的那一番話，小雲似乎是聽懂了，從此之後不再有積極和激烈的反抗，還會聽從夏重羽的話。
這當然不是小雲屈服了，只是改變作戰方式，一直靜靜地注視夏重羽──在觀察獵物。
每當夏重羽露出破綻的瞬間，小雲就會衝上來企圖咬死她。
只是至今為止，一次都沒有傷到夏重羽。
發覺到這個變化的夏重羽就不曾再為了馴服而出手，配合小雲任由它攻擊的時候鎮壓住。
附帶一提，小雲從來沒有攻擊過夏夕。
不知道是對弱到不能算獵物的夏夕沒有興趣，還是小雲對雙方第一次見面就發出的怒吼、當時的夏重羽使它感到生命危險不敢越雷池一步。
妖獸對這方面和人類完全相反。
人類特別喜歡欺負弱小和抓住別人的軟肋，危機意識還很低，搞不清楚狀況和戰力強弱，時常自己做死、嫌命太長。
像是葉家，還不知道到底惹了多大的麻煩。
趕了一整天的路，官道上遲遲沒見到疑似葉家莊的馬車，夏重羽原本以為能攔截到的。
「可惡，到底被帶走多久了。」
雖然想繼續趕路，可是夜晚行動不是很方便。
有些強盜是專門入夜行動，儘管夏重羽能應付，但現在不想白費力氣在那些雜魚身上。
更何況，小雲是幫忙夏重羽，並不是服從於她。
具體就是小雲以自己的狀況為優先，想吃就吃、想睡就睡、想休息就休息，為了維持身體的狀況。
無關是妖獸或野獸，那是一種本能。
逼迫也不是不行，只是到了石礦城不能保證小雲到時候會不會妨礙，夏重羽沒有自信不誤殺掉。
再者，官道的樹林有時會有流浪妖獸棲息，被偷襲很麻煩。
妖獸主要是棲息在特定地盤，來到有人群的地方相當於自找危險。
但有些妖獸就是搶不到地盤，只好四處流浪。
這種妖獸多半是小妖，綜合實力不怎麼強，卻很麻煩。
通常流浪妖獸都是某種能力超特化，哪怕是大妖，只要露出破綻都有可能被即死。
流浪妖獸就是這樣。
妖獸有種族優勢，綜合能力低這種話誰會信阿，只是能力值分配導致搶地盤方面很不順利罷了。
小雲主動到一處小溪邊休息，目光望向遠遠能看見的火光，半警戒在那一邊紮營的團隊。
要不是夏重羽帶出門會管飯，小雲才不會在這種有不少敵人（人類）的地方休息，要嘛是全部殺光，要嘛是到樹林找一處。
畢竟妖獸不會接近人多的地方，那是一種本性。
除非是餓瘋了或是有白目主動招惹，否則不會跑來人多的地方送死。
哪像人類不是白目或吃飽撐著，沒有強大的戰力或自保能力還到那種妖獸多的地方用自己的骨頭塞牙縫當成攻擊。
倒是這種紮營地會有盜賊光明正大出現，裝做事旅行團隊混在其中，趁深夜熟睡的時候行兇。
強盜和妖獸，一邊是吃人不吐骨頭，另一邊是吃人會吐骨頭，兩邊都沒有比較好。
夏重羽拿出原本是自己要吃的靈食給小雲，她現在氣得沒心情吃飯，索性就不吃了，喝靈酒借酒澆愁。
喝著喝著，擔憂夏夕被擄走期間遭遇什麼危險而心煩意亂，喝光的酒罈她被甩到一旁。
心情越來越糟糕，夏重羽試著入靜修練。
心浮氣躁的時候修練其實是一件很危險的事情，修練對夏重羽是一種習慣性的行為，不由得冷靜下來。
夏重羽自然是不會在這裡做需要專注的修練，只是運轉心法功法將靈氣轉換成心力，被中斷也不會有大礙。
「有事嗎？」
修練到一半，一看就知道是家族子弟帶著下人的一行人過來，夏重羽用膝蓋想也知道又要起糾紛了。
要不是天色黑讓夏重羽衣裳的血跡看起來是布料本身有的顏色或圖示，家族子弟肯定是能跑多遠就跑多遠。
「你這頭妖獸很拉風，我要了。」
「這些是賞給你的。」家族子弟用下巴示意，跟隨的下人丟了一包東西給夏重羽，聽這聲音應該是銀兩。
這種單方面的行為正好惹怒現在看什麼都很不爽的夏重羽，使得她忍不住笑了，其笑聲充滿譏諷的意味。
「你什麼意思！我家主子肯賞你就該磕頭感謝了！」
強買強賣還是大恩大德的樣子，通常有權有勢的傢伙都是這樣，夏重羽懶得廢話：「隨你高興吧。」
忽然，遮蓋月亮的雲朵散去，月華照耀讓目光清晰，使夏重羽的容貌出現在他們面前。
然後，小雲撲上去了。
「隨你高興吧」不是對這群人說的，而是夏重羽對小雲說的。
妖獸本來就是極其難馴服的。
單純馴服的話，是指會聽從馴服之人的命令；若另一種方式，以功法或法器馴服，得將控制權或控制的法器轉交出去。
夏重羽完全沒有動作，無論是前者或後者，她都沒有做，代表不可能將小雲轉交出去。連這種事情都不知道，笑聲自然會是譏諷。
小雲的靈智不低，把它當成物品交易簡直是瞧不起獸。若不是顧忌夏重羽會妨礙早就開殺了。
所以，當夏重羽開口，小雲就一口就咬住家族子弟的肢體。
由於不是當場死亡，被狠狠啃咬的家族子弟痛苦大叫，這種狀況讓下人一時不知該如何是好。
總之，趕緊把殺掉小雲後，把家族子弟就出來在醫治。
家族子弟先是像玩具被甩著，後被牙齒刺穿、被咀嚼的身體被咬斷掉落在地上吃泥，現在還剩下一口氣。
嘴上還嚷嚷著「快點救我」，這般半身都不見的傷勢在厲害的神醫都不可能阻止死亡。
不過家族子弟並不孤單，攻擊小雲的下人會一起送他們上路。
在場淪為小雲的狩獵場，它好久沒有吃武者，終於能大快朵頤一番。
上次吃了七個習武之人，能獲取的靈氣實在太少了。
妖獸和人類會成為彼此的天敵不只是生存環境的關係，更重要的是對修練上有極大的幫助。
妖獸血液對武者相當於靈液，靈氣量相當充沛，缺點是有妖氣（妖獸將靈氣轉換成的的特殊能量）混在其中。
妖氣對人體有害，不盡早排出去、堆積在體內壞處很大，會損害經脈、影響靈能、身體出現異常或動搖心神進而導致走火入魔。
妖氣是特殊能量，和人類修行特殊功法卻是同源不同根、似是而非，不至於無法化解並將其排出。不然吸收靈氣也做不到。
另一方面，好處也是有的，能藉著那個妖氣損害經脈的功效淬鍊肉身。
只是風險很大，很容易留下難以抹滅的傷害，大多數人都不會這麼幹。
想反的，武者對妖獸也是這麼一回事。
生命本源和靈氣融合激發的靈能、將雜質逼出體外、修練特殊功法產生特殊能量，簡直是一道料理把自己變得更好吃而讓獸想吃。
不公平的是人類對妖獸沒有壞處，只是能吸收多少的效率差異。
要知道，知道人肉美味的野獸、知道武者滋補效果的妖獸是最危險的。
「對不起，我們不會再犯的！」
「是我們錯了！」
「饒了我，我不想死！」
求饒的聲音夏重羽完全不放在心上，只是一直運轉心法功法，壓下對夏夕的狀況感到焦急的心情。
 

34.連我是誰都認不出來了嗎？ 
[34.連我是誰都認不出來了嗎？] by 鏡像文字


關於妖獸，總會有一、兩隻是屬於我方或站在主角勢力的一方。
道具控制系、從蛋孵化系、強行控制系，很少成為主角的坐騎，主要是幫助主角卻沒怎麼有戲份。
有些作品出現的妖族和妖獸有時候不同，以輕小說的說法，是魔物和亞人種（獸耳娘），倒是可以變成人形這點倒是一樣的。
輕武俠常常有妖獸通常到達某種強度或特殊手段可以會化為人形。



晨光灑滿大地，夏重羽睜開雙眼，將幾十人被吃得屍橫遍野、被鮮血染紅的小溪視若無物，停止心法功法的運轉。
原本只是針對家族子弟一行人，沒想到其他團隊看見小雲正在吃人誤以為是妖獸發瘋跑來救助。
結果死得死、逃得逃，夏重羽也沒有制止，任由小雲行動。
雖然沒有發臭卻難免有蚊蟲孳生，感到不適的夏重羽呼喚依然在吃的小雲該繼續趕路了。
將遺體扔著不管很符合夏重羽的作風，可是連死人財都沒有翻就不像了，可見她的心情有多焦急。
直到第二天的日落，依然沒有追上。
一日不如一日（雖然才第二天），夏重羽的心情變得更不爽，感受到怒氣的小雲有想溜之大吉的趨勢。以前被揍的疼痛它從來沒有忘記過。
然後和昨天一樣，加上今天沒有雲朵遮蓋，不僅是小雲被盯上，偏偏還有人想褻瀆夏重羽，冤枉她是欺騙家族財產、偷走寶物的女人。
會被騙是因為用那個窈窕身材和嫵媚勾引男人才會上套，藉此拉攏其他團隊讓想分一杯羹的一起上。
那些人通通被夏重羽打死了。
仍然夜不能眠，夏重羽的焦躁和憤怒已經逼臨臨界點。
借酒澆愁愁更愁，連靈酒都喝光了，夏重羽趁著醉意未散把靈泉當成酒喝，反正她又不會爆體。
運轉心法功法，一瓶剛入肚的靈泉全部被轉換成心力。
一瓶又一瓶，不停的喝、不停地轉換心力。
腦部的儲放空間其實不能裝很滿，就像是胃能直接吃飽，撐到極限待會收縮會很難受又有害處。
就好像最多施展八成力道是為了保護肉身，儲放的能量最好是八分滿，不然會有難受感
「阿阿阿阿阿！！！」
夏重羽頭痛欲裂，滿腔怒火和焦急宛如兇獸的吼叫怒吼發洩出來，小雲頓時感覺生命危險就跑掉了。
直到天亮，夏重羽的一聲怒吼外加神念壓力把小雲叫回來。
夏重羽所待之處十分荒涼，到處殘留刀劍斬擊痕跡和地面凹陷粉碎，彷彿不久之前成為戰場一樣的荒涼。
第三天，終於能看到石礦城。
比武招親原本只會招來勢力之人，這次有大量武者聽聞消息聚集石礦城導致需要限制進城人數。
即使城外人山人海，夏重羽進入子城必定是摩西開海。
原本是依靠嫵媚插隊，這次卻依靠小雲的存在。
「──大妖阿！」
不知是誰這麼大喊，嚇得得人群自動往兩邊撤開。
忘記說了，小雲是一頭大妖。
一頭大妖如果在石礦城大開殺戒，殺還是殺得死的。
子城這個名頭不是白叫的，裡面的勢力也不是裝飾的，只是有多少犧牲才能殺死這點深思。特別是黑雲豹這種速度型的妖獸。
尤其是這樣一頭妖獸被當成坐騎，來人肯定更恐怖。至少有和黑雲豹不相上下的戰力。
如出入無人之境，夏重羽準備進城。
本來有規定進入城鎮需要支付費用──
「這、這位前輩……」
夏重羽一瞪，說話的城門守衛感覺被一刀斬掉頭顱，一時之間因為無法呼吸的窒息感弄得屁滾尿流、當場休克。
──夏重羽沒人敢攔下。
其他城門守衛目睹同事出狀況連氣都不敢喘，寧願被罰也不想死。多說兩句說不定會被小雲踩死。
俗話說得好，反派死於話多，路人死於嘴硬。
這種消息自然會被通報石礦城的高層，夏重羽一進城就打算前往葉家莊，卻有人獨自前來──周遭有很多的武者埋伏──攔路。
「這位前輩，我乃石礦城的城主周商。」
「滾！」
「請問此次『你想死嗎！』」
神魂鎮壓！
神魂鎮壓直接籠罩這一片區域，埋伏武者包括浪人武者被壓得難受，對周商的壓制特別有效。一個能當子城城主的人修為自然不會太低。
在補上一擊──夏重羽一瞪，周商產生頭顱被一刀砍下的幻覺，直接屈服、膽怯了。
這下周商意識到夏重羽的戰力和修為可能在他之上，知道其中的手法和施展手段是他現在的修為做不到的事情。
若是堅持己見攔路問話，夏重羽真的會殺人，但周商自知不能退縮。
不是有勇氣，明知會死依然決然像死亡邁進，誰會想白白送死。
是身為子城城主在民眾面前退縮，周商將會失去面子和信譽。
那種死要面子讓周商頂住死亡的恐懼，咬著牙關撐著將話問完。
「…前來石礦城有和要事？小輩能盡地主之誼開個方便之門。」
夏重羽從周商的眼神能看出他已經退縮、沒有死嗑的覺悟，只是他絕對不會離開一步。
一旦把周商殺掉等同和整個石礦城開戰，起碼這個宣戰通告是打響了。
更何況，又不是不認識，給周商一個面子也可以。
「小女子夏重羽，為尋人而來。」
「尋人？那城主府來幫忙吧。」
「我的人是被擄走的！」
「這……」
「城主府別插手，我要到人、踏平對方就走。」
夏重羽嫵媚的臉龐充滿慍色，要是這點都不肯讓步，管你是不是認識、管你是什麼身份地位，照殺不誤。
不就是一個子城開戰嗎，以為那樣夏重羽會怕？
別說是子城，就算是滅了城王（主城城主的稱號）和一個主城開戰，夏重羽依舊不怕。
既然有勢力自己做死，不方便插手的周商趕緊驅逐民眾讓路和離開那個區域避免波及無辜。
整個子城的勢力都在遠遠圍觀，不知是哪個勢力作死。
光是小雲，單憑一個勢力之力能不能對付都很難說，再加上一個讓妖獸如此聽話又使城主退縮之人，怕今日是要血流成河。
一路上讓某些家族提心吊膽，從附近經過又鬆了一口氣，值到到達那個作死的勢力──葉家莊。
周商一看到就摀臉了，敵對勢力自然是幸災樂禍了。
看到石礦城可能要變天、勢力分佈將會有大變動，後續一連串風波自然是由城主府負責善後和收拾。
門口守衛不想送死退回莊園，結果大門早就上鎖了，兩名門口守衛後知後覺被當成棄子拋棄了。
夏重羽沒有讓小雲硬闖，拔出腰間的木刀。
這柄木刀沒什麼特別的，也不是什麼靈植所製成的，是在普通不過的木頭所製成的。
和儲物戒裡面的法器相比，十分脆弱、不堪一擊。
但是，意義不同。
這兩年來，夏重羽沒有對人拔過刀。
有拔刀是對付幾種妖獸，其餘的戰鬥都是用肉身。
至於為什麼，因為她的刀是殺人刀，為了斬殺而存在。

──一拔之，必殺之。

婆婆說過，心法功法是以心證道。
具體是什麼沒說明白，說那不是口頭能說清楚的東西，只有武者自己最明白其中的意義。
做自己，順心意，逆天行──只有給夏重羽留下九字箴言，也是從中領悟出規則。
以往夏重羽殺過不少人，但那是手段，為了更方便收拾或達到目的。
這次夏重羽動了殺機，殺人不是手段，是目的。其性質不一樣。
「【破星斬】！」
一記神通幻象的雛形隨著木刀揮出，伴隨木刀碎裂，葉家莊的大門──包括斬擊直線射程內的建築物全部順著被斬開的角度滑落坍塌。
用這一斬當作開戰通告，夏重羽騎著小雲闖進葉家莊。
莊園內有不少武者被那一斬嚇得六神無主，唯有能主事的族老勉強能冷靜地應對。
「尊駕是何人！我葉家哪裡招惹你了！？」
「哈哈哈，你瞧我這張臉，連我是誰都認不出來了嗎？」
所有人的注意力被那斬擊引走，經夏重羽一說才注意到那張嫵媚的臉龐──不就是現任葉家莊莊主死去的那名小妾嗎？
不可能是死人歸來，馬上聯想到五年前離家出走的孩子。
「你是…葉心悅！」
當有族老認出來的時候，不自覺喊出夏重羽的舊名。
圍觀勢力聽到這個名字，心裡冒出「對阿，難怪這人這麼眼熟！」，各家族的直系子弟都會特別記住，哪天除掉是對對方家族的一大打擊。
葉心悅，不就是風頭正旺的葉家小女兒嗎？
 

35.重羽之名 
[35.重羽之名] by 鏡像文字


家族在輕武俠中是一個很好開頭之筆。
自家有家族內鬥、兩家有退婚流、一城市有家族紛爭，其開局都可以替主角弄出需要變強的理由、後續的接續、奇遇的開始，足夠開頭寫一整個篇章。



「別用那個名字叫我！」
對夏重羽來說，「葉心悅」已經死了。
當年離開葉家莊，婆婆替夏重羽取一個名字……
「怎麼我們三代名字都差不多。婆婆你命名沒有天分阿。」
「你信不信姑奶奶揍你？」
那個時候夏重羽還沒十歲、沒有修為，被揍一拳起碼得躺幾個月。
「真的很微妙嘛……」
「你行你來啊。不好聽你給姑奶奶走著瞧。」
夏重羽也沒什麼自信，思考該怎麼取什麼名字，被一起帶離葉家莊、從剛剛就一直在旁聽的夏夕開口道：
「重羽。」
取自「死有重於泰山，輕於鴻毛」，重羽兩字代表「反差」。
這不僅是指夏重羽，婆婆也一樣外言行、形象和外貌一點都不般配，反差感很強烈。
另一個意思來自夏重羽的母親之名擷取，重複羽字。
一名字兩來源三意思，意思、意境、追憶，高到不能在高。
更重要的是，那是夏夕從被撿到以來第一次開口說話，讓夏重羽有無法言喻的幸福感。
既然是夏夕取名，就隨姓姓夏。
因此，能用那個名字稱呼夏重羽的人，這個天外天僅有殺掉她、有資格供養的夏夕能稱呼。
「聽清楚了，姊叫夏重羽。」
「改名又怎麼，你體內流著葉家的血脈，你就是葉家的人！看你幹得好事，把祖宅弄成這樣！」
「呵呵呵。」夏重羽以冷笑回應。
不曉得是這位族老是當局者迷、旁觀者清還是腦子裡面裝得是糨糊，搞不清現在的狀況。
「你想反了不成！」
「當然不是造反──是我今天要踏平葉家！」
這句話很狂妄，是對葉家莊打臉──直系子弟對本家宣戰。
「小雲，我允許你的所有行為。」夏重羽一喊，小雲渾身一股氣息直接擴散瀰漫。
「妖氣！」族老一喊出，在場的人全員臉色變色。
妖獸的種族優勢特徵其一，妖氣。
先前提到過會損害經脈、影響靈能、動搖心神，瀰漫在空中的妖氣就相當於投毒，比起氣勢和神魂鎮壓等等……更加惡劣。
嚴重一點，吸入太多妖氣的武者會變成廢人。
小雲妖氣這麼一放，會帶給葉家莊相當嚴重的損害。
「豎子，爾敢！」
面對族老直接衝上來，手中拿著靈級上品的飛劍斬過去，對此夏重羽的反應震驚全場。
飛劍的劍尖停留在夏重羽面前絲毫未進，因為被她抓住了。
不是那種戲劇性的空手奪白刃，也不是更高級的兩指夾劍，而是夏重羽直接用手抓住。
憑飛劍的鋒利正常是會把手掌切開的，可是夏重羽別說流血，連皮都沒劃開一道痕跡。
能用肉身正面硬憾法器，不吃驚才怪。
「有何不敢。我看是你們葉家莊才是活膩了，連夏夕都敢動！」
下一刻，飛劍被夏重羽捏碎，接續在後出了一拳。
「老虎不發威，當姊是奶貓吧！」
六成力道，十鼎之力！
被那一拳打中的族老頭部如同煙花爆散、鮮血四濺，一個星宿境就這樣變成一具無頭屍。
看到出頭鳥的族老變成這樣，原本能抵抗妖氣、有戰鬥意志的人便膽怯了，夏重羽趁機發動神魂鎮壓，一舉削弱超過半數的人手。
「小雲，給我殺！」率先衝出的夏重羽道。
聽到又可以享用武者，小雲撲上去開始啃食了。
葉家莊什麼不多，就是法器特別多。儘管人膽怯退縮，法器本身不會變弱，人手一把等同劍山，小雲卻絲毫不懼的闖入。
妖獸的種族優勢特徵其二，強大的肉體。
這點也提到過，妖獸的皮、肉、筋、骨、血和臟器用處很多，原因就是肉身強度遠遠超出武者，甚至是具備修復能力。
飛劍能刺傷小雲的表皮，可是傷痕轉眼間就痊癒了。
不僅如此，體力更是取之不盡、用之不竭，只能殺死才能將其停下。
眼下，葉家莊大門淪為屠殺現場，任夏重羽和小雲宰割。
供奉、隨從、下人皆為平等、皆是一具屍體、皆是死無全屍。幾名族老稍微能堅持久一點，從一拳變成幾拳。
「【荒捲七疊旋】！」
一名族老發動神通，一個完整的神通。
星宿境，其意思是天外天的一顆星，哪怕光亮在怎麼微小也有資格發光發熱──有在江湖上行走的資格。
無論是多小的勢力，起碼都要有一名星宿境坐鎮才能成立。
星宿境前期要掌控幻象化形的能力，能將一個神通完整釋放。
【荒捲七疊旋】是一道旋風，具有強烈的吸力，被吸進去就會遭到裡面罡風切傷。
其名「七疊」是最多可以疊加到七道罡風。
實戰中，單挑不可能做到疊加到七道，可是現在是群戰，另外六名族老發動同樣的神通疊加到七道。
為了穩住腳步，夏重羽踏碎地面、一腳及腳踝處埋入。
「這種垃圾神通也敢拿出來秀！」
幾名族老做好心理準備，以為夏重羽會發動斬開葉家莊的【破星斬】，結果再次震驚全場。
夏重羽渾身一股有別於心力的特殊能量包覆全身，眼尖的群眾已經看出來了。
「是煉體功法的真氣！」
「原來是修練了煉體功法，肉身才這麼強。」
「難怪能硬撼法寶。」
煉體功法，顧名思義是專門淬鍊肉身的功法。
聽說天煉大陸的武者都是力大無窮、強如法器，肉身是他們最強大的武器和防具。
「【獸影】！」
煉體功法不是心法功法，體系、境界和其修練過程不同。
當然，神通也不同──不用到第二境界就能發動完整的神通。
就好像是從夏重羽體內跑出來的，真氣化作比小雲體型更大的灰熊虛影正面迎擊【荒捲七疊旋】。
灰熊虛影二爪撕開罡風疊加到七重的【荒捲七疊旋】，隨後踩死兩名族老、一併混入戰局進行蹂躪。
星宿境以下的二十幾人全部被灰熊虛影瞬殺。
短短一刻鐘，葉家莊園已經半毀了，連一開始在嘲笑的群眾都面色難看、笑不出來。
這種單方面輾壓對付自己的家族，能撐過一盞茶嗎？
 

36.說你是庸才還不信 
[36.說你是庸才還不信] by 鏡像文字


通常主角的名字都會帶有某種含意，有時是對孩子的期待、有時是對某人的追憶（這個很常見）、有時是有某些特殊的原因。



群眾原本以為這場蹂躪會持續到葉家莊被摧毀為止，夏重羽這方的戰力就是這麼恐怖。
忽然，變故出現了。
虐殺葉家子弟的夏重羽突然抓兩人往上甩、向後跳去，緊接著一道神通不偏不倚砸中那兩人。明顯是被抓去墊背了。
「居然敢殺我葉家子弟，你好大的膽子！」
「殺葉家子弟你也有份阿，老頭。」
一名年邁老者和一名魁梧中年人（夏重羽將他無視）出現在半毀的葉家莊，要是在不出現真的會全滅了。
……他們是這麼認為的。
對夏重羽來說這兩人並沒有什麼不同，一樣不值一提。
那名年邁老者應該就是傳說中的葉家老祖，夏重羽小時候聽說他活了一百三十多年，就現在看來應該是真的。
儘管肉體活性化卻依然有一種宛如枯骨的氣息，以那麼低的修為──星宿境八重──活那麼久還真是難為葉家老祖了。
星宿境活性最多三十多年，換算也是一百多歲的肉身，正常早就老死了。
「要是你現在束手就擒，老朽還能考慮饒你性命！」
「憑你這個活了一百多歲未突破到心意境的庸才？」
夏重羽一語道破、話語戳在葉家老祖心中之痛，氣得他七竅生煙、大動肝火。
葉家老祖心中最痛的就是自己沒有資質這件事。
僥倖比同代人活得更久一點，以為那些人沒有達到那個境界是因為壽元不足的關係，而自己能做到。
多花一點時間努力，遲早能……抱有這樣的幻想，葉家老祖一百歲後修為就不再有成長，遲遲停留在原地。
久而久之，彷彿有無形之聲一直在訴說「你是庸才」，不肯死心的葉家老祖仍舊在堅持那看不見一絲機會的突破。
葉家老祖身為老祖宗，哪會有人當面說他是庸才，誰不是對他尊敬。哪怕是敵對家族之人也得給他三分薄面。
現在，有人當面說他是庸才，葉家老祖哪條神經就好像斷了。
加上說那句話的還是年紀輕輕就擁有這麼戰力的夏重羽，簡直是拿自身才華諷刺葉家老祖。
「氣煞我也！老朽今天就要清理門戶！」
夏重羽對葉家老祖心性極差這點感到好笑。
果然是上樑不正下樑歪，上面無能下面慘阿。
「【楓落閃】！」
凝聚出來的大量楓葉刮來，夏重羽一邊閃躲、一邊抓葉家子弟墊背，被神通打中的人就像是被千刀萬剮般被割死。
關於星宿境中期，從前期能完善整個神通、將雛形變成完整的，硬要說就是從草稿變成線稿，中期是在那之後的成稿──變成實體。
原本的神通幻象是半透明，中期過後就是將其完善成實體。
星宿境後期是更進一步，引發變質現象，加上心法功法本身的道韻。
比方說有一個神通叫【火焰劍】，星宿境前期是凝聚完整的劍形幻象；中期是變成有實體的劍形幻象；後期就是出現火焰纏繞在劍形幻象上。
修為不突破，前期無法完整化。
神通不完整，中期無法實體化。
幻象不實體，後期無法質變化。
這招【楓落閃】已經質變，每一片楓葉的強度都不同於普通的神通，殺傷力都利如刀劍。
這個神通是來自黃級下品的心法功法，不是像剛剛【荒捲七疊旋】那種靈級上品能比得上的。
「【獸影】。」
形成軀體的真氣不足而瓦解的灰熊虛影再次從夏重羽體內竄出，第二次發動【獸影】已經有能清楚看見消耗表現在身上。
楓葉幻象對上灰熊虛影，兩者互相碰撞，是前者佔優勢。
心法功法的神通千變萬化，一百種功法就有一百種類型，可以說是無跡可尋的變化；反之，煉體功法是固定的路子，主要在肉身相關。
像是【獸影】這類的神通在煉體功法中屬於少見的，而且不能歸類在強的那一邊。
雖然是灰熊虛影比較強，可是楓葉幻象攻擊變化性很高，正面不行就從側面和後面攻擊。
不會就此讓灰熊虛影被消滅的夏重羽使役著，葉家老祖正面對抗想將這頭灰熊虛影消滅掉而操控著，兩者衝突產生的戰況越來越激烈，使得葉家子弟和莊園受到波及。
最終，灰熊虛影被切散了。
楓葉幻象已經少掉大半，持續維持和操縱神通讓葉家老祖的心力所剩無幾，可是夏重羽毫無防備，正是給予致命一擊的時機。
「孽孫，受死！」
楓葉幻象從四面八方襲擊夏重羽，楓葉將整個人包覆捲入，這樣就必死無疑了。
戰鬥就這樣結束了。

──以葉家老祖的敗北。

以為勝券在握的葉家老祖想要親眼看見夏重羽被楓葉幻象千刀萬剮的慘狀，結果犯下一個大錯。
本該被千刀萬剮的夏重羽突破楓葉幻象，一拳打穿葉家老祖的胸口，胸骨、心臟和中丹田處全部變成一攤肉泥。
「你不知道和煉體武者近身很危險嗎？」夏重羽冷笑道。
煉體功法和心法功法不同，煉體武者真正在乎的才不是神通，因為那種東西根本就沒有必要在意，重要的是煉體功法本身。
肉身是最強的武器和防具，只需要在乎煉體功法能提升多少戰力就足夠了。灰熊虛影的實際戰力還不如夏重羽的肉身強悍，她一拳就能擊碎。
所以才說【獸影】的神通少見，本來就沒有煉體武者想學這種使用無用攻擊手段的煉體功法。
心法武者由於攻擊手段是神通，很容易陷入【獸影】的盲點中。
遭到重創的葉家老祖不敢相信眼前所看見的，夏重羽就只是衣裳被劃破暴露肌膚。
加上發動【獸影】的消耗──讓她變得香汗淋漓（滿身是汗），導致夏重羽的嫵媚程度提升到一個高峰。
即將死去的葉家老祖自然不是對現在的夏重羽起反應，而是對她毫髮無傷的這件事情難以置信。
「你…的…傷……」
「想在姊身上留下傷痕你還不夠格。說你是庸才還不信。」
事實上，夏重羽是有受到楓葉幻象的攻擊而渾身是擦傷（衣裳也是因此變得破爛），她突破出來的時候依然是有血跡的。
只是，那些傷痕冒出熱氣──很不可思議地痊癒了。
還有一件事情，夏重羽得趁著葉家老祖斷氣前說一下。
「多虧你的功勞，葉家莊差不多全滅了。」
夏重羽是在演戲，比起自己和小雲，多借用一人之力幫忙消滅葉家莊更好。還是借用葉家老祖之手。
剛剛抓人墊背和波及就是這麼一回事。
其實要殺掉一開始就能瞬殺，夏重羽早說過她不值得一提了。
即將死去的葉家老祖這才知道自己只不過是跳樑小丑，被夏重羽玩弄在掌心之中，根本就沒放在眼裡。
還上套主動幫忙，想到葉家列祖列宗傳承守護下來的葉家莊毀在他的手上就感到憤恨，進而臨死反撲。
然而，葉家老祖一有動作就和當出頭鳥的族老一樣被夏重羽打爆腦袋。
 

37.我的家人只有夏夕 
[37.我的家人只剩夏夕] by 鏡像文字


一個勢力通常會有所謂的老祖，那就是人力的王牌之一。
通常是閉門不出、有危險才會出現，也有可能是類似冰封自己，需要用特殊手段才能喚醒。
有時會成為伯樂（發掘才能之人）給予主角一點好東西。



既然葉家老祖收拾掉，就剩下剛剛那個魁梧中年人。一旦他死就等同葉家莊被踏平。
小雲正在和中年人戰鬥，戰況一目了然，被小雲單方面壓著打。
剛剛沒有被壓著打是在避開夏重羽和葉家老祖的戰鬥波及。
「【滲透指】！」
一根宛如鋼筋大小的指頭幻象攻向小雲，小雲渾身散發一股特殊能量化形成黑雲豹虛影反擊，不僅將其碾碎還狠狠衝撞中年人。
妖獸的種族優勢特徵其三，妖力。
妖獸將靈氣轉換成妖氣，好比習武之人讓靈氣進入內府的循環過程，而妖力是武者學習特殊功法、將妖氣二次轉換的特殊能量。
連功法都不需要就能轉換，實在是非常不公平。
取而代之，妖獸沒有功法本身的加成和神通可以使用。
但是，那些妖力可以隨心所欲的變化，既能攻擊，也能防禦，還能強化肉身和恢復傷勢。
從完整卻沒有質量的【滲透指】可以判斷中年人的修為是星宿境前期，完全不是小雲的對手。
小雲是九星大妖，起碼要三個星宿境巔峰和功法、法器萬全才能打贏，一個前期稱不上對手。用法器只能苟活一會。
趁著中年人抵禦小雲攻擊的時機點，已經移動到他後方的夏重羽一腳往破綻狠狠踢過去，那一腳似乎被自動啟動護主的法器減緩力道、沒有造成一擊死亡，將人踢飛撞破葉家莊園的府邸內。
夏重羽從儲物戒取出飛劍，為了避免法器再次減緩力道、能確實保證中年人的死亡浪費一把法器也無所謂。
舉著飛劍的夏重羽表情不見慍色，看著中年人的目光冷漠得像是看見隨手被扔在路邊的垃圾，一點感情都沒有。
好歹被殺掉的葉家子弟都是「敵人」，只有這個中年人對夏重羽是「無所謂」的存在。
即將被殺死，中年人目睹夏重羽無比冷淡的神情就一句話也說不出口。雖然說了也沒有聽得必要。
當飛劍揮下，夏夕突然出現並以身為盾擋在中年人面前。
這個突如其來的舉動讓夏重羽趕緊收手，強行制止動作導致手臂扭傷，成功在砍到夏夕前停下。
意識到眼前的夏夕不對勁，夏重羽催動心力刺激腦部，果不其然發覺是中了幻術。
夏夕怎麼可能做出以身為盾的行為，他又不是那種個性。
如果是他，應該會從旁邊偷襲，這樣更有有可能阻止攻擊。
「住手吧。」一名眉清目秀的少婦說道。
少婦阻擋在夏重羽面前，想要阻止這場殺戮。
「二姊你讓開。」
「不行。」
「你要妨礙我嗎？」
「葉家需要家主，他不能死。」
「今天我就會踏平葉家莊，不需要家主了。」
「你想清楚一點，你真的要動手嘛！」
「有什麼不動手的理由？」

「──憑他是你的父親！」

夏重羽宛如被夏夕附體、面色平淡道：「好像是有這麼一回事。」，少婦的話語完全沒有傳達過去。
打感情牌是沒有意義的，早在五年前、夏重羽對葉家家主──葉飛打從心底失望的時候，已經和他決裂了。
因為葉飛不配做父親，夏重羽便將他捨棄了。
葉飛和夏重羽的確是血脈相連，僅此而已。
「那又怎麼樣？」
「你說怎麼樣……他是你的家人啊！」
「才不是，他只是我的血親罷了。」
這句話夏重羽是從夏夕那裡套用過來的。
依他所說，不是有血緣就叫家人，血親和家人未必是相等的。不然也不會有那麼多爭奪內部權力而互相殘殺的事件。
「我的家人只剩夏夕。」夏重羽冷冷道，「二姊你好像誤會了什麼。」
「是你們──葉家莊把夏夕擄走、做了等同向我宣戰的行為，所以我將你們趕盡殺絕，這有什麼問題嗎？」
「夏夕他沒事。」
「他當然要沒事，不然我要整個石礦城陪葬。」
這話聽得群眾嚇傻了，關我們什麼事情。
特別是周商聽到快哭了，其他勢力能跑掉，城主府不能跑掉阿。
「我只讓你再說一句話，說服不了我就讓開。不然連你一起砍了。」
「算二姊求你了，停手吧。」
「…………」
夏重羽和二姊──葉織無聲的對峙著，最終她將飛劍收回儲物戒。
「好吧，給你面子不殺了。」
「謝謝。」
「別謝，這事情沒完。你得給我一個交代。」
「我也沒打算讓你就這樣忍氣吞聲。」
「帶我去見夏夕。」
「在那之前，你能先讓那頭妖獸停下嘛。」
就在她們在對峙的期間，小雲仍然在行動，啃食著葉家子弟。
「小雲，過來。」
被呼喚過來的小雲差點讓葉織腿軟，滿嘴是同胞的血肉，包含口中正在咀嚼的那部分。
夏重羽的神念掃向那些群眾，被掃過的他們有些心驚膽顫。
「不用殺了，去守衛四周。擅闖者殺無赦。」
聽到這句話，本來想趁機占點便宜的群眾都退縮了。
後來還是有些不長眼的人進來，結果被吃掉了。
跟著葉織帶領，夏重羽來到莊園的一處別院。
明明葉家莊將近八成損壞，只有這間別院卻不曾受到戰鬥的波及，一草一木皆無受損。
這裡是夏重羽之母（簡稱羽姨）的別院，是她幼時成長的地方──當然不會因為這種理由不將戰鬥波及到這裡。波及到只是會有點感傷。
主要是因為夏夕就在這間別院，夏重羽用神念掃過就知道了。沒有優先過來搶人是因為這間別院被陣法封鎖。
這座陣法是級別很高的那種，通常很難破開、破開闖入裡面未必安全，所以夏重羽沒辦法把夏夕先救走。
假如沒有封鎖、夏夕被當成人質，即使是葉織求情也不會給面子。
這座高級陣法到底是誰弄出來的夏重羽有些好奇，設在石礦城這種子城明顯級別不同。
再者，哪裡不佈置，偏偏佈置在這裡。
這間別院的裝潢擺設到一草一木都是羽姨親自打理的，讓夏重羽總有一些不舒服。
「二姊，這陣法誰佈置的？」
「你不知道嗎？」
「不知道。」
「是羽姨佈置的。」
「娘親她弄的？」
「你那個時候還小，當然不記得了。」
至於陣法的操作手法是羽姨生前傳授給葉織，只有她一人知道。只是級別和她的修為差距太大，稱不上能使用。
光是解開陣法的封鎖就得花很多時間。
「好了，可以進來了。」
夏重羽不擔心這是陷阱，她們的關係以前就很好，葉織還擔當羽姨的侍女，這點信賴是有的。
如果敢耍人，葉家莊被踏平的既定事項就確定了。

 

38.你怎麼這麼頑固阿 
[38.你怎麼這麼頑固阿] by 鏡像文字


關於與家族關係不合的情況下，通常都會有一、二人熟識，出場的時候必定是會幫助主角。
至於之後……那就未必了。



夏夕現在在夏重羽之母閨房旁邊的侍女房，葉織不但沒有開門，還在夏重羽要推門的時候阻礙。
「等一下。」
「幹嘛。」
「你冷靜一點。」
「冷靜？我很冷靜阿。」
「我知道。但你先別生氣。」
「二姊你說什麼啊。」
「你先冷靜和別生氣就對了。」
還沒進房就講這麼多，夏重羽看出有貓膩，用懷疑的眼神凝視葉織：「夏夕他怎麼了？」
「他沒事。」
「那你說這麼多做什麼？」
葉織保持沉默，本來想拖延時間想想怎麼回答，結果門先開了。
「重羽姊，打完了嗎？」
打開門的自然是夏夕，他聽見有人說話就出來了。
桌上放著飯菜，直到剛剛他都在吃飯。明明夏重羽發飆的怒罵和葉家莊差點被拆的聲響，夏夕依然事不關己的吃飯。
夏重羽關注的重點自然不是這些，夏夕明顯是受傷了。
看見的夏重羽二話不說用神念一掃、替夏夕檢查傷勢，不光是臉上，連身上都有瘀青的痕跡。
「你沒事吧？」
「沒事。」
「好，那你先吃飯。」
待夏重羽把門關上，便有一隻手掐住葉織的脖子，被掐住的本人受到壓迫才發覺到被掐住了。
「說，誰幹的！」
剛剛葉織口口聲聲說夏夕沒事，結果受傷了，還是在有佈置陣法的別院。
能保住葉家莊的前提是夏夕沒事，不然葉織也得死。
家人沒有血親重要，這對葉織也是同樣的，一有包庇葉家人嫌疑夏重羽就會掐死她。
「是…是三伯父的……兒子。」
葉織一邊說著，一手放在背後打暗號指示周遭的護衛別出來，反正動手也是白白送死。
確認葉織應該不是在說謊，夏重羽就鬆開手。
「你們葉家莊的人挺有種的嘛。綁我的人，又打我的人。」
「這是意外。」
「喔，有什麼意外能把人打弄成這樣？姊倒是洗耳恭聽。」
若是不說，就算是和夏重羽撕破臉，葉織只好將事情經過說出，推出替死鬼避免葉家莊遭到二次踏平。
三伯父的兒子今年十二歲，剛剛踏入武道境界正得意忘形，到處拿人當沙包來測試實力。
這樣的舉動本來就不好，可是三伯父對好不容易才生出的男孩疼愛有加、縱容他這樣的行為。
被抓來的夏夕明顯不是重要人物，三伯父的兒子聽說是引誘別人過來的誘餌，就拿來當成沙包打了。
之後葉織截到人，制止那樣的行為了。
「人呢？」
「我把他軟禁了，我會按照家法處置的。」
「家法？」夏重羽忍不住嗤之以鼻，「二姊，你該不會以為打幾百板我就能接受吧？」
葉織是在想把人懲罰到要躺在床上一年半載的程度就想了事的，果然夏重羽是不吃這一套的。
「他還是個年幼的孩子啊。」
「我就不會那麼做，夏夕有修為也不會。絕對不會。」
精神正常、有修為的人才不會隨便把人當成沙包打，明顯是心理變態。
「看在他年幼，我能減刑一些。」
聽夏重羽這麼說，葉織心底鬆了一口氣。
──原本以為是這樣而已。
「廢他丹田、挖掉雙眼就可以了。」
「……要做到這種程度嗎？」
「他不是仗著有修為狗眼看人低嗎？那就讓他不能再這麼跩。」
「嫌少就再多廢他雙臂。」夏重羽冷言道。
「……我知道了。」
「好，那我們再來談談葉家莊想把我弄回來出嫁和把夏夕擄走這兩件事。你要怎麼給我交代？」
「你想要什麼？」
「我要葉家莊消失。」
「這個不行。」
一開口就要消失，這事自然是沒得商量。
還不如直接讓夏重羽踏平，起碼葉家莊有少數人能逃過一劫。
「那二姊你說，要怎麼處理？」
「主犯和他們的資產任你處置。」
「資產大概有多少？」
葉織說了大概數字，夏重羽不屑道：「就這麼一點？」
「二姊，就這些你也想打發我？」
「不少了。」
這些人的資產加起來換算將近葉家一年半份的修練資源。
要知道葉家莊的勢力不是普通的大，這一年半份可能是其他家族好幾年份的價值。
「那我不但不拿，還給你雙倍，你把葉家莊所有人全部交出來如何？」
「你哪來那麼多資源？」
「你就說換不換。」
「不換。不管你是真的有還是沒有，說什麼都不換。」
「二姊，你想清楚一點，這事情對你有好處的。」夏重羽把手勾搭到葉織肩膀上，意圖透過拉近物理上的距離來拉近心裡面的距離，裝成人生前輩用言語來開導想不通的後輩。
「要是那些族老都不在，你就是葉家女主人了。」
「我對當女主人沒興趣。」
「你沒興趣也罷，但你得替姊夫和孩子想想阿。」
「替他們著想？」
「你變成女主人，姊夫他會多風光，你的孩子也會成為下一代家主。而且是你當家，從此我不對葉家莊出手，有困難的時候還會幫你。」
「我是守護之女。」
「這我知道，可是和那些族老一點關係都沒有，繼續放任他們葉家莊遲早會毀在他們手上。權力到你手上才安全，這才叫守護。」
「將權力集中到我的手上嗎……」
「如果力量不夠，我可以幫忙阿。」
聽完夏重羽的話，葉織明顯正在深思熟慮。
沒過一會，葉織給出了答覆。
「不行！」
「你怎麼這麼頑固阿。」
「你是想騙我吧。真的這麼做，留下來的葉家莊已經非此葉家莊了。」
夏重羽笑而不語，對葉織的回答裝傻當作聽不懂。
葉家莊是分幾脈的家族勢力，葉織一旦剷除到只剩自己這一脈，葉家莊便被消滅了，剩下葉氏家族。
既然意圖被識破了，夏重羽再怎麼勸說都不會被接受。
「那你提，就這點東西我不會接受的。」
「功法堂的功法隨你翻閱。」
「最高品級是什麼？」
「黃級下品。」
「都是垃圾嘛。不夠。」
聽到黃級下品被說成垃圾，葉織臆測夏重羽學習的心法功法起碼是玄級，有那種破壞力的神通品級自然不可能會低。
「丹藥你隨便拿。」
「有黃級或靈級三品以上的丹藥嗎？」
「最好的只有靈級二品和一些藥材。」
「那些破爛有什麼好拿的。不夠。」
「替你量身訂造一把法器如何？」
「有玄級靈礦嗎？」
「黃級靈礦有一點庫存。」
「黃級上品法器我都弄斷不知道多少把了。沒興趣。」
堂堂一個子城的大勢力，能提出來的物品全部都被夏重羽否定、當成是垃圾看待，葉織相當困擾。
要是不能提出讓夏重羽退一步的條件，她絕對會踏平葉家莊。
「行了，先緩緩吧。我之後在和你談。」
「你不先提出來我可是要收利息的。」
「利息？你又要什麼？」
「先讓姊夫陪我一晚吧。」
「你姊夫現在不在。他還在宗門那邊。」
「那二姊你也行阿，你這身材挺不錯的……」夏重羽一邊說著，另一邊已經伸出魔掌撫摸葉織。
「如果你不介意，我今晚犧牲色相賠給你了。」
葉織從容應對，說要睡姊夫沒有想像中的激動，說饞她身子的反應一點意思也沒有。有經人事的婦女果然很難動，臉皮比夏重羽還要厚。
若是她生氣，就可以以「葉家莊不肯給交代為理由」的翻臉；忍著不生氣，看看葉織強忍住不高興的表情應該也不錯，沒想到被四兩撥千金的化解。
夏重羽只好順著葉織，補償之後在談，便進房找夏夕。

 

39.守護之女 
[39.守護之女] by 鏡像文字


前期能解析都差不多了，之後解析之心得時有時無。



今天所發生的事情對子城是十分轟動的。
由一人與一個勢力之間的糾紛，結果勢力──葉家莊慘敗。
葉家莊這麼敗陣，宛如巨石落入池子，不僅是最初的漣漪，連震起的水花都紛紛造出更多的漣漪。
一言既之，石礦城的勢力平衡被破壞，將迎來動盪的日子。
各個勢力正在商討接下來該怎麼做。最大的敵人自取滅亡了，他們這些聯盟還要不要聯手？
另一方面，身為受害者的葉家莊也要商討。
身受信賴的供奉和以上職位的人員強制召集，違者家法伺候。
聽到這消息，所有人員不得不來拖著重傷、行走不能就讓下人抬到議事堂。儘管如此，位置依然有空缺。
那些人都戰死了。
葉飛和葉織是在最後抵達的議事堂。
然而，葉織的座位是在末席，她這次卻逕自向前走──直接坐在家主坐位，葉飛像個隨從站在她的後方。
「既然人到齊了，那就開始會議吧。」
「葉織，你坐在哪裡是什麼意思！」
「是阿，那裡是家主座位！」
「家主你也說說她阿！」
眾人紛紛說道，被議論的葉織卻神態自若、端起茶正在品味。
享受完其香味，輕啜一口品嚐上好靈茶帶來甘甜，體內經脈被滋潤感到舒暢和心情愜意。
直到眾人完全安靜下來，葉織開口道：「說完了嗎？」
「你…」
氣勢威攝！
在一名族老對葉織的態度感到不悅、正要開口怒罵時，一個威攝打壓眾人的心神。
由於夏重羽超出規格，總是使用神魂意志反擊令人誤會。氣勢才是心法武者的常規手段。
葉織的氣勢威攝效果很強，原本族老和供奉都以為家族修為最高的人是葉家老祖，完全沒想過有人早就超越、凌駕眾人之上。
心意境的氣勢，這就是證據。
「既然廢話說完，就閉上你們的臭嘴。」
見眾人無聲，葉織收回氣勢準備說正事。
說到底，什麼家族權力，還不如戰力強度重要。
完好無傷的時候對付不了心意境，更別說是身受重傷的時候。
「接下來所說的並非議事，是由守護堂的通知。」
守護堂，那是葉家莊的真正底蘊。
一個小勢力想要活過一百多年其實沒有想像中的容易。
只要出現類似夏重羽這般實力強橫之人，好比她以往踏足平安城，惹怒她的勢力一日之間就有可能被連根拔起。
葉家莊能維持到現在的原因就是守護堂。
大約三百年前，葉家莊只是一個極其普通的勢力，卻有一名極其優秀的女子出生了。
才情出類拔萃，無數男人拜倒在她的石榴裙下，和夏重羽一樣年僅十五歲就力壓群雄。
在天外天，不一定是由男性擔當家主，是最有能力的人擔當。
最有能力的那名女子卻出乎預料拒絕家主之位，設立守護堂。
守護堂具體職務是什麼，連家主都無權知曉。
那就類似在國家裡面的獨立特區，家族裡面的另一個家族，擁有治外法權和諸多特權。
取而代之，平時不得插手相關事務。
設立那些花費那女子五年的時光，之後在二十歲那一年，她留下一封書信、悄然離去。
半年過去，有一名自稱使者的人來到葉家莊。
那名女子已經和使者的主子成親，詳細情形不能說明，轉交許多給葉家莊和守護堂的資源，從此再無痕跡。
因為那時的資源和守護堂，葉家莊才會如此強盛。
守護堂堂主又被稱為守護之女，和家主一樣會換代，每一代都會有一名直系女性子弟被上一任守護之女指定。
這一代的守護之女就是葉織。
葉家莊能存活到現在，守護堂的職責功不可沒，外患和內憂都處理過。
如今，葉家遭到重大打擊，的確是守護堂該出面。
只是上次出動是一百二十年前的事情，也就是做了一百二十年的閒職，自然會被遺忘。
葉織是第一次執行守護堂的職責，前兩代姑且有交代過內容，卻沒看過她們幹過修練以外的事情。
畢竟守護之女不得離開石礦城，要嘛是終生孤老，要嘛是讓人入贅。前兩代是前者，葉織是後者。
「首先是家主葉飛，你被彈劾了。原因是你沒有制止家族的失控，一度導致葉家莊差點覆滅，這是你的失職。」
「我明白的。」
「家主之位由我暫時接任，任期到族老承認繼承人能擔當此責任。」
這些都是事前商議好的內容，若葉飛不做出榜樣、葉織就難以宣告下一步，要彈劾自己的父親其實心情很微妙。
幸好繼承人已經決定好了，不然這事情又有得吵了。
「其次，當初提議將葉心悅…不，現在叫夏重羽了，提議將她帶回來的族老撤銷其職位、個人資產和養老金全部充公。職位同樣由守護堂暫時接管，直到有適合人選。」
「不行，這可不行！」
眾族老紛紛抗議，這是架空他們。怎麼可能接受。
「很抱歉，這不是商議，只是通知。」
「就算你是守護之女，也不能這樣彈劾我們！」
「──讓他們閉嘴。」
突然出現兩名老嫗各自對怒罵的族老發動氣勢威攝，旁人從氣勢散發能感覺這是星宿境巔峰的修為。
待兩名老嫗控制住場面，兩人聽從葉織指示站到一旁。
「我就直說了，葉家莊今日差點覆滅在座各位都有責任，你們就是一幫蠢貨！要不然守護堂根本就不用善後。」
被痛罵的眾人開不了口，不管是職權、戰力、還是事實，屈服在這淫威下，只能乖乖被罵到臭頭。
身為守護之女，葉織知道的事情多著，把他們的罪責和過錯全部抖出來指責一遍。
野心超過自己的能力，企圖染指不該染指的事物。
除掉他們對葉家莊好處不少，可是能力棄之可惜，進退兩難、八字沒一撇的事情拿不定主義，決定保持觀望。
結果，他們搞出這一齣，差點害葉家莊被毀掉。
「特別是你們這些罪魁禍首以為撤銷職務就能了事嘛！你們就是葉家莊的毒瘤！來人，把他們抓起來！」
葉織這麼一喊，兩名老嫗和又突然出現的數名星宿境中期的婢女將那些族老擒住。
「你想做什麼！」
「做什麼，當然是把你們交出去了。」
一想到今日戰死的那些人，這些被抓起來的族老就感到恐懼而掙扎，可惜是徒勞的。
之後在眾人面前被拖出議事廳。
「接下來葉家莊會度過艱難的日子。當初沒有反對的人之後每個月薪水暫時減少七成；和我一起反對的人減少三成，以及供奉之後將會進行篩選，直到開除半數為止。」
「以上，有誰還有意見？」葉織看了一眼，沒人敢出聲。
 

40.來路不明的夏夕 
[40.來路不明的夏夕] by 鏡像文字


關於底蘊，幾乎是在一個勢力（在那個地方算是大勢力才會有）的底牌。
多半是先人流傳下來的寶物之類的，能用來抵禦或撐住。倒是專門設立一個堂口很少是底蘊。
通常會被當作是秘密部隊。



「很好，那守護堂的通知就這樣。接下來我做為臨時家主要和諸位族老談談幾件事情，有話直說無訪。」
葉織的語氣沒有剛剛那麼嚴肅，讓其他族老和供奉能夠好好回答。
「我能問一下事情嗎？」
「文老請說。」
「你後面那兩位是？」
「這兩人是我守護堂的長老。」
這話讓在場眾人完全說不出話了。
以前聽聞守護堂是葉家莊底蘊，看來這事情真的不假。
長老是星宿境巔峰，堂主是心意境，假如有老祖，修為究竟會有多高？
「夏重羽大鬧葉家莊的時候，為什麼守護堂沒有出現？」
「沒有用的。」
「沒有用？」
「守護堂擋不住的。」
憑星宿境的戰力，無論多少上去都是送死，一定要心意境才有一戰之力──前提是夏重羽沒有凝聚神魂意志。
神魂鎮壓對心意境以上的壓制效果遠超出星宿境以下。
心意境能貼切感受到神魂意志的念頭，受到的威脅性更大。
若當初比喻的是專業殺手拿著手槍對準，心意境感覺到的就是在眼前有人被開槍射殺後，槍管被底在太陽穴上、前端熱度灼燒的恐懼和疼痛並施的威脅。
在夏重羽大開殺戒的時候，葉織和幾名心意境的長老直接被鎮壓，根本無法動彈。
為了減少整體犧牲人數，葉織決定先讓夏重羽大鬧一番。
鬧到一定程度再插手制止是最好的選擇。
不過解釋也沒用，族老和供奉沒一個到星宿境中期，他們懂什麼？只會以為拼命或許就會有轉機。
「集結守護堂全部的戰力，說不定能阿。」
「不可能的。」
「有什麼根據！」
「夏重羽用了心意──這個解釋你滿意嗎？」
「你是說……心意？」
「對，還不是雛形，是完整的心意。守護堂包含我在內就三個心意境領悟到心意的存在，連心意都不會用，各位族老覺得擋得住嗎？」
「這怎麼可能……」
「沒有什麼不可能，你們忘記那位夫人了嗎？」
說到夏重羽是羽姨的孩子，眾人就難以反駁。
「我們還是談正事吧，關於賠償。」
「賠償？」
幾名族老就算不是管財務的也多少知道一點情況，葉家莊應該是沒有負債，怎麼會談到賠償？
「夏重羽看在我的面子上停手了，可是綁架夏夕的事情要另外算帳，不然這事情沒完。」
葉織把和夏重羽之間提到的補償內容重說一邊，現在很煩惱該怎麼辦。
葉家莊的資產有不少，彌補損失要用的金額也不少。
夏重羽殺掉太多人，失去的這個空缺需要長達三十多年才能充新培養出新的人力。
還有莊園的重建、對抗其他家族的消耗、勢力衰退縮水會導致旗下產業遭到攻打和信賴流失而脫離。
粗略估算，還得拿守護堂一部分資產填補。
總之，葉家莊難以賠償。
一旦賠償，葉家莊面臨的處境將會更嚴重。
「不能再商議嗎？」
「若是再交出幾名族老或許可以……」聽到葉織這麼說，幾名族老都忍不住顏面顫抖。「但是不能這麼做。」
人數減少太多了，守護堂雖然能暫時管理，但這只是緩兵之計。
「代理家主有什麼好辦法嗎？」
「姑且有一個法子……」
當葉織說出來她的想法，一致遭到反對，可是沒有其他方法。
最終，還是決定這麼做了。
會議結束，眾人散去，葉織也準備回到守護堂的別院。
途中經過羽姨的別院，難免停下腳步，想起稍早之前發生的事情。
葉織剛從三嫂的兒子手中把夏夕救出來時，他已經遍體鱗傷。
用神念掃過夏夕的身體，身體無大礙，只是發現異樣──嘴巴有法器的反應。
嘴巴裡面能藏的法器只有儲物戒。
還是一個普通人藏的，肯定是儲蓄型的法器，代表他是有自保能力的。刻意不反抗罷了。
這種個性還真是老實，如果是夏重羽那個年紀必定會反過來揍人。
「你沒事吧？」
「沒事。」
在守護堂經過大風大浪，葉織面對一個從來不說話的人突然說話也不會感到訝異。
「你先暫時待在這裡吧。」
「知道了。」
葉織讓下人拿一些生活用品過來，夏夕都是乖乖順從。
該怎麼說……順從是順從，卻有一種無比詭異的感覺。
以為是想多，要轉身離開的時候，夏夕反過來搭話。
「比起擔心我，你還是想想怎麼善後和賠償吧。」
一開始還不明白是什麼意思，現在倒是明白是指夏重羽的事情。
仔細想想，葉織意識到不對勁。
難不成這一切都是被計畫好的？
夏重羽的所在地連守護堂都沒有收到消息，上到老祖、下到家僕的情報都有追蹤調查，葉家莊能得到的消息，守護堂不可能不知道。
換句話說，情報不是主動得到的。
比如說……有人告密。
定期的會議上，突然有一名族老提起把夏重羽帶回來這件事，從那個時候就很奇怪了。原本會談論的內容不應該有這件事情。
是誰主動告知夏重羽的所在地？
是誰提議要綁架夏夕做為人質？
是誰事情未發生就知道會結果？
「來人。」
「在。」
「去把夏夕的資料全部拿過來。」
「是。」
所有來訪葉家莊，特別是居住者的資料都會詳細記錄在案，其中夏夕的資料是少之又少。
根據紀錄，當年在葉家莊，夏重羽和羽姨出遊的時候遇到的。
那個時候的他渾身是血（不是他的血）且奄奄一息、剩下一口氣，而且狀況非常糟糕。
要不是偶然遇上，他真的會死在路邊。
經過診斷，身上並無傷勢，但是吃了有毒性的草和解毒的藥草。
藥性中和讓體內沒有毒性殘留，可是身體無法負擔，導致他的身體狀況一直很差。
可能是因為這個原因吧，明明沒有留下病根，眉心總有一股死氣。彷彿隨時會翹辮子。
碰上就順手將人撿回去當作小廝……名義上的。
實際上，自從被撿回去後，夏夕的待遇根本不是小廝。幾乎是被撿回去當成乾兒子養，夏重羽和羽姨對他寵得不得了。
從未長齊的乳牙推斷是三歲，不可能有年紀這麼小的線人。
提議要把人撿回來的是羽姨……她那個狀態應該不是知情的，把人撿回來也不是第一次這麼做了。
不得不說疑點很多，當時遇到夏夕的地方沒有發生任何事情，他身上有血跡本身就很可疑。
仔細調查過，周遭的城鎮和子城沒有這樣的一名孩童，連黑市的管道都調查過了。夏夕就好像是突然出現在那裡的。
再說，有毒性的草和解毒的藥草一起服用，有藥理知識之人這麼做不奇怪，一個剛學會走路的孩童卻這麼做就很奇怪了。
然後是名字，夏夕在葉家莊可是沒開口說過話的，當然不是自我介紹才知道他的名字的。按照夏重羽所說，是「夏夕」兩字刺在左手掌上，當時她一唸出來字就消失了，之後就這麼稱呼了。
之後也沒有什麼可疑的行為。
紀錄是不會錯的，上一代守護之女閒著沒事做，這種調查一定是查了又查的代替打發時間。
「果然是我想太多了嗎？」
 

41.追憶 
[41.追憶] by 鏡像文字


在葉家莊因為賠償煩惱的時候，身為罪魁禍首的夏重羽感慨這間充滿回憶的別院。
夏夕那時還小、沒有半點印象，夏重羽只能獨自感慨回憶。
雖然羽姨是母親，她卻沒有半點母親的樣子。因為她是一個白癡。
小時候不明白，直到現在才知道是傷到神魂，時而清醒、時而失智。
清醒的時候，是一位慈祥的母親，夏重羽被寵愛著、被疼愛著，可以盡情的撒嬌；失智的時後，是一個玩伴，會陪同一起玩耍。
回憶中，大多有葉織的陪伴，她從那時就擔當侍女。
即使是現在，或許她心裡也是這麼認為。別說是別院的打理，沒人住的閨房有頻繁打掃的跡象，乾淨得隨時可以入住。
說起來，除了是白癡這一點，她還是赫赫有名的「狐狸精」。
天生媚骨，面貌沉魚落雁，體態婀娜多姿，有絕代佳人之姿，夏重羽的嫵媚遺傳自她的狐媚。雖然她的狐媚也是遺傳自婆婆。
舉手投足都像是在勾引男人，偏偏她是一個白癡，清醒的時候還好，失智的時候就很危險了。
關於這點，夏重羽的記憶很模糊。
記得是趁著葉織人不在，她被人引誘離開別院，然後男性親戚、供奉或下人擅自進入……之後就不清楚了。
而且不是一次，很多次、很頻繁發生。
最後總是葉織遮住她的雙眼，不讓夏重羽去看到底發生什麼事情，直到事情全部被善後。
肯定不是什麼好事，不然也不會被說是狐狸精了。
猜到羽姨一直被人欺負，夏重羽想起因此都被周遭的大人指指點點，讓她對葉家莊的怒火又湧上來了，真想就這樣把這個破地方給踏平。
然而，關於夏重羽在想什麼夏夕不知道，他只是隨處看看而已。
只是，他對於這間別院到處充滿擦拭過的殘留血漬感到奇怪，數量不少阿。如果一處算一人，起碼有十幾人被殺了。
夏重羽和夏夕兩人的想法不經意的錯過了。
除去個人狀況和容貌，      羽姨有一個壞習慣，就是常常亂撿東西。
把人撿回來這檔事，排在夏夕之前有好幾人，而他是最後一個被撿的。
正好想到這件事的時候，有一名中年婢女出現在夏重羽面前。
「你是？」
「小的是葉織大人派來的。小姐，您需要沐浴嗎？」
現在的夏重羽看起來實在是慘不忍睹，渾身沾滿別人的鮮血，衣服也是破破爛爛的。這件她明明滿喜歡的。
「夏夕你要不要和我一起洗～」當夏重羽開口，夏夕已經不見蹤影了。
「嗯？人呢？」
「少爺剛剛已經回房用膳。」
看來是太沉浸在回憶中，夏重羽連夏夕早就離開了也沒發現。
被帶到浴室的夏重羽在婢女的幫助下寬衣、清洗沾黏在各處的血汙，待清洗完畢、泡在浴盆享受。
回過神的夏重羽發覺不對勁，怎麼自己就這麼乖乖接受別人的服務。
「我以前見過你？」
「小的是夫人以前撿回來的。」
聽中年婢女這麼說，夏重羽有點眼熟，難怪這麼容易接受這人的伺候。因為以前就這樣被伺候過。
夏重羽想起來了，撿這些人似乎有說過是培養未來出嫁的陪嫁。
以子城的規模，讓一個星宿境前期當陪嫁實在是太過奢侈了。
「其他人呢？」
「在小姐離家出走後，我們被葉織大人收留、編進守護堂。」
本來就是葉織負責培養，人被她帶走也沒差，反正夏重羽早就斷絕和葉家莊之間的關係。不需要什麼陪嫁。
事到如今，葉家莊也沒辦法讓夏重羽以葉家莊的千金出嫁了。
提到成親，夏重羽不禁想到二姊夫（葉織的丈夫），他也是被撿回來的人。應該是所有被撿到的人之中，成就最高的一人。
沐浴完畢，夏重羽換上羽姨的衣裳、要求中年婢女盡可能將她打扮的和羽姨一模一樣。
扮裝好後，夏重羽直闖閨房旁的侍女房。
「夕兒，你還好嗎？」
「……………………」
原本是想給夏夕一個驚喜、讓他回歸母愛的懷抱中，沒想到他居然用鄙視的目光看著夏重羽。
對於羽姨的記憶，夏夕幾乎是模糊的。連長相都不清楚。
雖然模糊歸模糊，夏夕對養育他長大的人是夏重羽這點可不會記錯，羽姨把他撿回來後就撒手不管。和對其他人的態度完全不同。
不但沒有抱過，連他的名字一次都沒有喊過。
在別院走走逛逛頂多是想起羽姨隨身帶著劍，夏重羽一直將木刀插在腰上、隨身帶著應該是被潛移默化的關係。
以此為前提，面對一個想裝成母親的人，目的是想看他會有什麼反應，自然是鄙視了。
 

42.值得嗎？ 
https://www.esjzone.cc/my/post/1623209972/3-1.html {非站內連結，略過}
43.你現在什麼修為？ 
[43.你現在什麼修為？] by 鏡像文字


「你不怕我暴露嗎？」
「我相信你。」
「我不會說出去的……但是很可惜，這本功法不能當成籌碼。」
「為什麼？」
「肯定會暴露吧。」
心法功法的神通根據情況可以變強，例如【荒捲七疊旋】透過疊加增強威力──也就是有很多方法唬弄。
神通是主動技能，特殊功法是被動技能，可是效果也得看種類。
心法功法的運轉不只是為了將靈氣轉換成心力，在運轉的時候也會作為被動技能發動。
運轉心法功法既能一邊補充心力、又能提升戰力，對戰鬥有極大的幫助，但夏重羽至今為止都沒在戰鬥中運轉過。
因為，一運轉就等同暴露功法的品級。那麼明顯的波動是絕對遮不住的。
「這個問題你就不用擔心了。」
「為什麼？」
「這本功法有偽裝效果，可以偽造品級產生的波動。」
葉織當面運轉，是靈級上品心法功法的波動，即使是夏重羽神念全開、反覆掃過也沒有看出破綻。
當然，也有可能是她運轉別的心法功法……
到底有沒有偽裝效果，學學看就知道了，被騙了頂多和以往一樣、不再別人面前運轉功法。
「那我就收下了。」
「收下？你想得美！」
在夏重羽要拿走時，葉織將黃級極品心法功法按在桌上、不讓她拿走。
葉織說明她是交出守護堂的傳承和尊嚴（將秘密暴露），沒有說要把功法給夏重羽。
「沒說給你，你學完就還我。」
「不是說賠償嗎，不給我你好意思喔。」
「出借國寶級別的心法功法還不夠格嗎？」
「還是說……黃級極品以上的心法功法你也能拿出兩本？」葉織這話是為了套話而說的。
葉織就不信了，夏重羽的手中真的會有。
要是真的能拿出雙倍，那就得改變戰略了。
和兩本黃級極品心法功法的價值相比，現在的葉家莊完全不值得一提。
為了未來的葉家莊，讓夏重羽把現在的葉家莊踏平也無所謂。只要保住葉家直系的血脈，隨時都可以東山再起。
「我手上沒有。」
「那當作賠償應該夠了。」
比起黃級極品心法功法的價值，夏重羽更想踏平葉家莊。
可是，無法否認這本功法的偽裝效果是夏重羽需要的。
「好吧。」
「那就這麼定了。」
「先說好，如果沒有偽裝效果就不算阿。」
「不會拿這種是騙人的。」
談判就此告一段落。
然而，葉織表面不動聲色、看似在談判結束松一口氣，心底卻在竊笑，暗暗想著「九妹阿，你還是太嫩了。」
夏重羽的戰力無人可敵，也就這樣罷了。
年紀擺在那邊，過著和權力爭鬥無關的環境，心機方面完全不合格。在葉織這個老江湖面前，太過稚嫩了。
因為功法妥協的關係，即使不運轉心法功法葉織也能確信了，夏重羽學習的心法功法是玄級下品之上。
原因有三。
一是在踏平葉家莊的時候，夏重羽從頭到尾都沒有運轉過。
一邊戰鬥、一邊運轉才是正常的，誰沒事會關閉自動恢復和被動技能、故意處於劣勢戰鬥。
二是沒有太過震驚，普通武者看到黃級極品心法功法反應應該會更激烈。夏重羽卻是對葉家莊持有這點驚訝，並沒有對功法本身有所反應。
三是對功法的偽裝效果有所需求。
透過這三點，葉織不用再擔心葉家莊有黃級極品心法功法的消息流出去。
如果消息流出去，必定是夏重羽說出去的。到那個時候就玉石俱焚，把她擁有玄級下品以上的心法功法抖出去。
葉家莊會被滅，夏重羽則會遭到永無止盡的追殺。
不過這是最糟糕的結局，作為守護堂的堂主、同時是夏重羽的二姊，葉織並不想這麼做。
既然因為勢力鬧出的糾紛已解決，自然是要重溫姊妹之間的情誼。
葉織問起夏重羽這幾年的經歷，生活過的怎麼樣，反正地點都被發現、不再是秘密就不必隱瞞了，兩人有說有笑，
「說起來，你現在什麼修為？」
「你問這個做什麼？」
「就問問。不想說也沒關係。」
「不高，半步星宿境。」夏重羽的謙虛葉織聽來略刺耳。
在一個沒有修練資源的小城鎮修行到半步星宿境，明顯是過著和剛剛的談話內容不符合的生活。
要知道，以子城的勢力栽培，五年的時光頂多剛突破到苦心境、十多年才能達到苦心境後期。
在這之上的苦心境巔峰讓許多苦心境九重一生就卡在那道門檻前，直至死前都未能跨過。
守護堂有獨特的修練法門，也有特殊的管道能獲取更多的修練資源，是媲美主城勢力的程度。
葉織身為下一任堂主被守護堂全心全力的栽培，功法、修練資源和指點樣樣不缺，花費二十年就突破心意境，已經是歷代屈指可數。
在三十歲出頭就到達心意境，放在主城已經是一代天嬌。
雖然沒有太過自滿，不過葉織還是替自己的天資感到驕傲的。
可是和夏重羽一比，啥都不是了。
更何況，依照守護堂的書籍記載，不同體系的修為提升的戰力是會疊加的，夏重羽不可能只有半步星宿境。不然那股強大說不過去。
「不只是這樣吧。你有修練煉體功法吧？」
「是有修練沒錯。」
「煉皮境幾重了？」
「這你也知道？」
「守護堂有關於其他功法體系的紀錄。」
守護堂的情報多半是當年那名女子傳下來的，畢竟守護之女一生都得守在石礦城，不可能周邊以外的情報。
「煉皮境巔峰。」
「兩種功法都到達到巔峰，真還真是……」
根據記載，用戰力來比對，煉體功法是另外四種功法遠遠不及，攻防一體、難以摧毀。
不管是心法功法的神通或是法器，都難以造成傷害。
事實也是如此，夏重羽徒手硬憾靈級上品法寶、正面承受【楓落閃】，身上連一道擦傷都沒有。
而且造成傷害也沒有用，煉體武者不會畏懼疼痛，因為煉體功法的修練過程會體驗到有可能會痛死的劇痛。
承受住那種疼痛修煉的煉體武者，簡直就是怪物。
若沒有必要性，切忌與煉體武者為敵。這些都是關於煉體功法的記載，記載的內容句句屬實。
「對了，守護堂有很多紀錄吧。我可以進去翻閱嗎？」
「外人不得進入。你想知道什麼問我就可以了。」
「我想要知道進入武道境界的方法。」
「是夏夕嗎？」
「嗯，他沒辦法感應靈氣。丹藥和藥浴都試過了。」
「我覺得這事不急吧。」
感應到靈氣的十歲不是指從出生日算起，並沒有特別指定是哪一天，也有是十年一過、十一歲才能感應到靈氣的案例。
目前，夏夕剛過十歲才幾個月，還有一段緩衝時間。
「二姊你幫我查就對了。」
「你這麼要求也行，不過查到後需要的東西守護堂不會幫你弄喔。」
「那點東西不用計較吧。」普通人所需要的物品根本不可能多貴重，連這點都不肯給，夏重羽哀怨葉織「小氣鬼。」
「守護堂的資源是公款，怎麼可能白送。」
「你好歹是堂主，拿一點又不會怎麼樣。」
「不行就是不行。」
「大不了我付錢就是了。」
正好夏重羽手中有不久前拿到的、用不上的地契。
 

44.《血染香》 
[44.《血染香》] by 鏡像文字


待葉織走後，夏重羽就開始學習黃級極品心法功法。
將特殊功法拓印在體質核心的過程得由神魂進行，用神念掃描解析功法本身的道韻，操控神魂影響肉體，將道韻拓印在體質核心。
特殊功法的本質是道韻，所以未必是書籍的模樣。
書籍模樣的功法多半是人為創造的，利用文字讓人更容易理解道韻的結構，讓拓印更順利。
若是拓印有紕漏，學到的功法品級有可能會變動。
由於是一成不變，功法本身的神魂意志的念頭也會一同拓印。
除此之外，道韻是天地大道的本質，嚴格上是同一種東西。拓印的時候需要特別謹慎。
一個沒弄好，可能會和體質核心裡面的其他道韻融合。
融合本身不會出現大礙，也不會造成什麼影響，只是心法功法看不出原型、沒辦法運轉。
好比一篇文章，第一節是羅曼蒂克，第二節突然變成熱血廝殺，這種突兀會讓人覺得詭異，作為一個文章是不成立的。差不多是這個道理。
而且，功法雖然能拓印，卻沒辦法去除。
一旦學了就是學了，沒辦法重學和覆蓋。
附帶一提，關於道韻的融合，閹割版的特殊功法有一點優勢。
本來就是分割的，第一節和第二節混在一起，文章反而會變得更完整。習得全部的片段，功法本身幾乎會復原。
前提是，如果每一節的排列順序沒有出錯。不然融合之後無法運轉。
然而，這些問題完全與夏重羽無關。
拓印過程本來會相當麻煩，不過夏重羽修練出神魂意志，連翻閱都不需要就直接開始拓印道韻。
別人拓印是一字一筆自己手動寫上去，夏重羽是讓心法功法的神魂意志直接蓋上去，如同活版印刷的蓋章。
比起手動更有效率，也不會失誤。閉關苦修什麼的壓根不需要。
無非是功法品級高級一點，需要多花一點時間。
道韻融合也不用擔心，已經動用神魂意志作為阻隔。
一刻鐘後，夏重羽就學會並理解這個黃級極品心法功法。

──是媚功。

一時之間，夏重羽都不知道要說什麼了。
因為……印象中的媚功都沒什麼用處。
心法功法只能增加顏值，神通不僅不能用於攻擊，也沒有戰術性。最重要的是對女性沒什麼用處。
雖然對男性特攻，可是精神堅定要迷惑也難。不如神魂鎮壓有影響力。
一開始是這麼認為的……可隨著心法功法的運轉，越是深入了解、越是明白優秀之處。
還有，發現這本心法功法變態之處──居然有兩個效果。
擁有兩個效果的心法功法前所未聞，效果更是難以置信。
藉著這本媚功功法，夏重羽對那名女子有了非常大的興趣。可惜她是三百年的人，應該已經死了。
不管修為多高，肉體活性化都有一個度，沒聽說過有誰能活過三百年。
第一個效果是媚功的代名詞──增加顏值，不過這本和夏重羽以前得到過的媚功不同。
媚功一般是指外媚和內媚，分別是針對行為舉止或氣質增加魅力補正，藉此使對方心神失守。
這本媚功卻從根本不同，是針對靈性，透過靈性增加魅力補正。
也就是說，當他人感應到修為的波動、用神念進行肉眼外的搜索、企圖掃描個人狀況的時候，立刻就中招了。
能打一個措手不及、防不勝防。
正好適合習慣隱藏和收斂靈性的夏重羽，不會變得顯眼，只要不刻意調查她就不會有事。
第二個效果是偽造功法本身的靈性。有了這個效果，夏重羽終於可以替主修功法打掩護了。
主修功法是指心法武者最精通的心法功法。
心法武者大多會修行數種心法功法，為了增加能使用的神通、增加戰術性，可是戰鬥中能運轉的只有一種，不可能同時運轉兩種。
換句話說，負責轉換心力、戰鬥最頻繁運轉的心法功法就是主修功法。
然而，夏重羽以前不歸類在大多數。
一直以來，她的體質核心承載的道韻只有婆婆傳授的《破星訣》。
多虧《破星訣》，讓夏重羽的眼界被拉得很高。其他的心法功法與其相比，幾乎和垃圾沒有區別。
既然效果確認完畢，夏重羽接著要熟悉轉換過程和理解效率，靠吸納的靈氣完全不夠確認，於是夏重羽服用蓄靈丹。
轉換好慢！當下第一個想法是這樣。
第二個想法是效率好差。
一百縷靈氣能轉換出多少特殊能量為轉換比例，品級越高的功法自然是轉換比例越高。
終究是黃級的功法，轉換率只有三成。
除非不得已，否則夏重羽絕對不會再用這本媚功功法轉換。
轉換率不只是浪費靈氣，甚至是會影響對功法的精通速度。從初成練到小成不知道要花多久的時間。
好歹是打掩護的心法功法，自然得精通。
若練不到大成，也沒辦法做進一步的偽裝。
接著是神通，夏重羽認為是幻術一類的，媚功多半是這樣。精神堅定就沒有用處，也有透過疼痛破解之類的手段。
在砍死葉飛之前，阻擋夏重羽出手的夏夕就是幻覺。
可是實際解析卻不是這麼一回事，若不是夏重羽修練煉體功法，大概也會上這招神通的當。
幻術基本上是藉由心力凝實、讓最原始的感情具象化干涉對方的神魂或幻象化形、利用心力凝聚的假物迷惑。
這本功法的神通則是產生無形無色、無嗅無味的煙霧，藉著幻象變質變成有致幻成份的迷煙。
一旦吸入便會產生幻覺，這種時候又受到心法功法增加的魅力補正將會心神失守、破綻大開。
若不是煉體功法增加體魄強度，早就神智不清、遭到制伏了。幸好幻術出現的是夏夕，還做出本人絕對不會做的事情才破解掉。
總之，對女性也很有效。
和煉體功法的路數很像，功法為主、神通為輔。
「說起來，這本功法和名稱叫什麼來著？」
練了一個時辰，夏重羽才將功法書籍拿起來翻閱。
功法名稱是《血染香》，神通名稱是【落紅】，還真是符合媚功一詞形象的命名。
如今，夏重羽變得更強了。
《血染香》有偽裝效果，代表以後的戰鬥有自動恢復和被動技能加持，戰力增加不少，而且和夏重羽修練出差錯沒有扯上關係。
因為沒有凝聚出心意。
再說，《血染香》和《破星訣》不同，神魂意志的念頭不是攻擊。以後應該也不要緊。
也就是說，夏重羽終於能發動氣勢了。
至今為止，夏重羽不是不使用，是不能使用──因為一用就會失控，夏重羽沒有把握控制。
用神魂反制和神魂鎮壓是省心力沒錯，可是氣勢也很有用處，更何況夏重羽本人凝聚出神魂意志、不用擔心被反噬。
 

45.小哥哥，人家好冷阿 
[45.小哥哥，人家好冷阿] by 鏡像文字


媚功在輕武俠是很常見的功法，有時主角會上當，又有時不會上當。
不過，媚功似乎有一種被歧視的傾向，幾乎是敵方才會的。
主角不會媚功，女主角也不會（外貌自帶媚功效果），頂多是和天生體質有關係。



難得修練媚功，當然要對夏夕施展看看了，所以堵在別院門口。
其中不需要任何理由，單純是夏重羽想看看夏夕會露出什麼樣的表情，要是被魅惑又會怎麼樣。
夏重羽那很放蕩的淫笑令人退避三舍，中年婢女和其他下人很識趣的遠離，一看就知道她在想什麼齷齪的事情，不想被波及。
直到夏夕來了，夏重羽運轉《血染香》，藉著心力凝實將神魂意志的念頭具象化，讓夏夕能感受到。
畢竟夏夕沒有修為，沒辦法感覺到波動、不可能用神念掃描，只能使用這種方式了。
假如使用氣勢，被威攝還魅惑什麼。
因為是想近距離看到夏夕被魅惑的光景，夏重羽自然也會出現在他的視野。早早看到夏重羽的夏夕猜測她一定不是想幹什麼好事。
問題是逃也逃不掉。走一步是一步了。
與別院門口的距離越來越近，夏重羽給人一種無法言語的淫靡，周身能看見十分清晰的色氣…………
然後，當事人若無其事走到夏重羽面前。
是的，什麼事情都沒發生，夏夕看起來像是沒有被魅惑。
「你…沒什麼感覺嗎？」
「什麼東西要有什麼感覺？」
「就是頭暈暈的，心理產生一些奇怪的想法之類的。」
「沒有阿。」
「有的吧，在仔細感覺一下。」
激動的夏重羽抓著夏夕的肩膀搖晃，可是他依然一如往常，不僅什麼變化都沒有，反而說：「你中邪喔。」
雖然沒有反應在臉上，其實夏夕心裡正在慶幸沒有發生什麼狀況。
繼續待下去或許真的會出現什麼狀況，故作冷靜的夏夕不慌不忙的回答，將話題誘導，讓夏重羽以為自己的詭計失敗了。
「有病就找大夫。」
說完，夏夕就拋下夏重羽離開。
「不可能啊，怎麼會這樣。」不信邪的夏重羽決定再找一個人試試看。
別院裡面的下人都是女人，所以用神念搜索最近的男人，找到後立刻移動到那個男人……或許說男孩面前。
男孩有點眼熟，大概十二、三歲，不過夏重羽不管他是誰，運轉《血染香》試圖魅惑。
不到一息，男孩的心神失守、神智不清，明顯被魅惑了，雙眼猛盯千嬌百媚的夏重羽，鼻息變得粗重，連口水都流下來了。
「我美嗎？」
「美、很美。」
「想不想和我親熱一下啊。」
「要，我要！」
面對夏重羽笑而不語、勾勾手指，精蟲上腦的男孩想也不想就撲過去，然後被她一掌抽飛鑲進牆壁。
沒有下死手，躺個幾周或用點丹藥就能治好。
「死小孩不學好，哼！」
雖然是夏重羽主動勾引又因為別人被勾引而揍人很不講理，可是毛都沒長齊就懂那檔事，看那雙手想摸的手勢一點也不陌生、相當熟練就知道了，該好好的教訓一番。
附帶一提，男孩的身份是葉織和夏重羽的弟弟葉承，不眼熟才奇怪。而且他身兼繼承人候補第一位，幾乎是未來的葉家家主。
葉家莊為了延續香火，修練到武道二重高階後就開始行房，葉承早就品嚐過禁果的味道。
確認魅惑效果無誤、揍完人就走的夏重羽回到別院。
搞不懂為什麼對夏夕沒用，難不成是沒有修為導致感受到的效果不佳，想想是有可能的。
既然如此，下一次就來硬的──用神通魅惑。
直到夜晚來襲，夏夕預料到發病的夏重羽待會會來找他麻煩，早早就寢睡覺就能安然無事──實際是是眼不見為淨，沒看到的事情就當作沒發生過──這樣的欺騙自己。
叩叩。
可惡，來了嗎！聽到敲門聲的夏夕一動也不動、繼續躺平，希望能快點睡著並度過夜晚。
裝睡是沒用的，武者可以透過呼吸頻率和脈搏確認是否睡著了。
敲門聲敲了兩組，之後就沒有動靜了。
忽然，房間有一陣陣幽香開始瀰漫，香味從鼻腔竄入，吸到體內的夏夕覺得有一股躁動和身體發熱。
可惜這次計謀要失敗了，夏夕感覺飄飄欲仙，一念之間就能睡著。
不管耍什麼把戲，只要睡著了，夏重羽就不會故意把他弄醒。
突然，夏夕不知怎的睜開眼睛，眼前的場景變成懸崖且正好走出一步，結果踩空即將摔落。
踩空的一顛，嚇得夏夕整個人從床上跳起來。
意識到被陰了的事實已經太晚了，門邊傳來嬌滴滴、夏夕聽過不下百次這種裝弱氣聽到膩的女聲道：「小哥哥，你睡了嗎？」
「睡著了。」
現在躺平也晚了（沒睡著都算晚），只好乖乖配合夏重羽，至少受到的屈辱能少一點……
「呵呵～」這笑聲相當嬌媚，卻讓夏夕打了個激靈。
門無聲無息地打開，配合羽姨的長裙遮掩雙腿，夏重羽整個人從進房到接近床邊都是用飄的。
「小哥哥騙人。」夏重羽嗲聲嗲氣、嬌柔無比道。
夏夕想拿鏡子讓夏重羽看看自己什麼樣。同時，他也想拿鏡子照照看自己，面部肌肉似乎不受控制的抖動。是顏面神經失調嗎？
飄過來的夏重羽身上的衣帶鬆落、胸前敞開，展現單薄的小肚兜和胸部飽滿的曲線，隨後近身貼著夏夕。
「小哥哥，人家好冷阿。」吐氣如蘭的夏重羽幽幽道。
明明季節還未到冬至，夏重羽卻彷彿在冷風天待上好幾個時辰，渾身冰冷、交疊覆蓋的小手宛如冰塊。
正好，夏夕的身體有些發熱，這般冰冷漸漸變得冰涼適中。
「人家空虛寂寞、覺得好冷，希望小哥哥能給我一點溫暖……」
媚眼柔情似水，嫵媚動人的臉龐充滿魅惑力，窈窕嬌軀散發著令人血脈賁張的色氣，宛如成熟果實的體香充斥著鼻腔，耳邊環繞嗲聲嗲氣、感覺腦袋要融化的悅音道：「人家…任小哥哥你處置……」
說「好不好嘛～」的聲音又甜又糯，充滿誘惑力。
還用得著回答嗎？夏夕的答案早就決定好了。

「不好！」

夏夕殘忍的拒絕夏重羽，他渾身都雞皮疙瘩了。
一言既之，不舒服。
結果比起《血染香》的魅惑，還不如戰力輾壓。
最後，夏重羽決定用強的──把夏夕抓起當成抱枕溫暖自己。順便蹭過一遍安撫受創的心靈。
被激發性慾的夏重羽襲擊，認命的夏夕緊閉著雙眼準備隨波逐流。
至於魅惑為何沒用的原因……因為平時夏夕對夏重羽都感覺得到那些氣氛，增加魅力補正也沒多大的用處。
講白一點，對於太過熟識、知根知底的人來說，魅力補正和沒有一樣。比如色氣，無非是從若有似無變成能清楚看見，也就這樣而已。
夏夕打從一開始就沒有把夏重羽當成異性、沒有抱持性方面的想法。
即使補正了，沒有就是沒有。
當然了，如果夏重羽用【落紅】全力魅惑，沒有也能變成有。這就是媚功的精髓。
不過夏重羽想看到的不是那樣的夏夕，那樣一點意思也沒有。

 

46.你又沒問 
[46.你又沒問] by 鏡像文字


翌日，一隻信鴿飛回葉家莊，信件內容是夏重羽這兩年在平安城大鬧的具體事項。
葉家莊的守護堂遍佈這州的主城和子城，因為石礦城主產靈礦，很容易被人盯上的關係，得時時刻刻注意其他勢力的動向。
其他州就沒有分部了，整個州打過來也不是一個守護堂能管的。到時候帶著葉家血脈逃離就行了。
雖然早早就知道夏重羽的存在，但葉織不知道是自己的妹妹。
嫵媚的女性數量不少（加上夏重羽帶著面紗），此人戰力十分強大，還聽說有好女色的癖好，一時之間沒有聯想再一起。
守護堂向兩天沒闔過眼的葉織報告，讓她更了解夏重羽一些。
如今，葉家莊的勢力衰弱，這件事情是最優先處理的。
葉織慶幸自己和夏重羽的關係要好，使她不會和其他勢力聯手對付葉家莊。不然守護堂三百年來的存在意義要付之一炬了。
然而，葉家莊岌岌可危的危機並未解除，其他勢力正在蠢蠢欲動，底下已經有不少產業被找麻煩了。
必須造就出他人不敢越雷池一步的局面，其中最好的方法是利用夏重羽樹立威嚇。
當然，夏重羽是絕對不會出手的。葉家莊被毀她是第一個高興的，怎麼可能幫忙度過葉家莊的危機。
眾所皆知，夏重羽和葉家莊關係不和。
於是，葉織已經想好計畫，試圖利用這種不和，弄出「葉家莊是我的獵物，不准他人出手」的意圖當作防護罩。
在此之前，葉織特別吩咐要弄清楚情況。要是再觸碰夏重羽的逆鱗，葉家莊真的會死無葬身之地。
結合目前所知，夏重羽表面上看似隨興、易怒，其實個性極為冷靜、會分析利益關係，不主動招惹她就不會率先動手。
如果動她的人，比直接招惹更麻煩。
例如這次動到夏夕，前提全部推翻，憤怒到失去理智、不管利益、直至對方全滅不死不休。
不動夏夕，葉家莊本來不會有什麼事情。
現在只能靠交涉挽回局面。
只是……唯一的變數（夏夕）讓葉織有點擔心。守護堂的人員已經到泰野鎮隱密調查，這人幾乎和不存在一樣。
如果能討好夏夕，成功性就很大。
可惜查不到能討好的情報，只能正面交涉，而且不能讓夏重羽發現她之後的舉動是幫助葉家莊。
本來準備好交涉材料，想在交涉開始前繼續培養關係、先和夏重羽一起享用早餐的，沒想到傳來葉承被打傷的噩耗。看來是沒辦法一起用早餐了。
葉家莊的丹藥庫存量急遽減少，不曉得之後礦脈開採權的武鬥會，參賽者的傷勢能恢復到什麼程度？又能準備多少丹藥給他們？
另一邊，在葉織苦惱之際，罪魁禍首依然再用別種方式攻擊葉家莊。
「再來一鍋。」
透過白吃白喝、大量享用靈食消耗葉家莊的財產，夏重羽一天三餐（一餐約三十人份）和小雲的伙食（一天約三百人份）雖然吃不垮葉家莊，但讓他們損失多少算多少。
夏夕也被扣下，不讓他去工作，減少人力資源。
「你吃這麼多，不會肚子痛嗎？」
「普通飯菜和靈食是不一樣的。」
「不，一樣的吧。」
老早吃完的夏夕還因為排出雜質跑去洗澡一趟，吃靈食填飽肚子的感覺沒有什麼不同。
被扣住閒的沒事的夏夕翻閱《血染香》以外的四本心法功法，他時不時會向夏重羽借特殊功法來看。
歷史上，由普通人創造出特殊功法的案例不是沒有。
如同無限猴子定理，普通人書寫的文章恰好符合天地大道的本質，自主形成特殊功法。
這樣的功法不需要在乎品級，九成九是准靈級功法。
傳聞說品級高的功法，內容返璞歸真就能創造，也不知道是誰唬爛的。即使傳聞是真的，那也得有神魂意志才行。
隨處可見的雜草和符合天地大道的本質、寄宿天地意志的雜草，同樣是雜草卻有天壤之別，差不多是這種道理。
重點在是哪一種特殊功法。
如果是心法功法就是垃圾了，矇到其他大陸的特殊功法就賺大了。
「真奇怪，二姊沒來呢。明明說要一起吃早餐的。」
「肯定又是重羽姊你幹了什麼好事。下午就來了。」
聽夏夕這麼說，夏重羽也沒什麼印象（把人打了就忘了），隨後在庭院指導武學的動作。
武學動作是戰鬥的基本功，了解這點的夏夕頻繁舞動拳腳，即使不快不慢、只求穩定，依然是有許多錯誤。
「手抬高。」「前一步要站更穩。」「腰沒用力。」等等……各種動作需要矯正，不然設計這套拳法就沒意義了。
難得有閒暇時光，夏重羽一邊指導夏夕、一邊修練。
運轉著《血染香》，目前靈性下降到黃級中品；神通方面，夏重羽已經凝聚完整的幻象，準備化為實體。
拖到下午才來別院的葉織看到夏夕驚呆了，腳下的石磚因他的動作被踏裂，力道不像是沒有修為的普通人。
用神念掃瞄過，確實沒有半點修為。
只是這力道起碼也有兩百斤，應該是普通人的壯漢才有這般力氣，夏夕那股瘦弱的身體與壯漢持平。
仔細想想，被三伯父的兒子毆打的時候，夏夕只有瘀青、沒有骨折，是武道同境界切磋常常出現的情況。
然而，觀看夏重羽倒是很普通……才怪呢。
運轉的心法功法應該是《血染香》，能感覺到是黃級中品的波動。問題是她手中凝聚的神通。
神通散發黃級上品的波動，而且怎麼看都不像是【落紅】（【落紅】會依照《血染香》的偽裝散發同品級的波動），倒像是另一本心法功法。
「二姊，你呆站在那邊幹嘛阿？」
「重羽，你手中上的神通……」
「喔，你是擔心這個喔。」
夏重羽隨手一甩，一次打出三道旋風。
三道旋風，一道是直線前進，另外兩道速度更快、以圓弧的軌道超前，最終三道旋風從三個角度撞在一起，融合成強大的旋風。
可惜更強的旋風不到幾息就散掉了，由於神通不熟練、實體不完整。
「這個【荒捲七疊旋】是怎麼回事！」
「我改過了。」
「改過？你是怎麼──」話沒說完，一個可怕的念頭竄過，葉織呆滯的目光凝視著旋風剛剛消失的地方。
「不可能，這怎麼會……」葉織似乎陷入瘋魔，一直喃喃自語。
「這是怎麼了？」
「知道你是『功法師』，然後嚇傻了吧。」
夏夕說出的一字一句盡收耳裡，特別是「功法師」這詞，令葉織陷入更為難的處境。
「你居然是功法師！你怎麼沒說！」
「你又沒問。」
交易的可能性下降了。
同時對那些該死的族老從可惡變成痛恨，要不是遺體被小雲吃掉，葉織絕對要派人從墳墓挖出來鞭屍。
能做到的報復只有把放在葉家榮耀碑的牌位撤下，宣告是葉家罪人，從族譜除名、永世不得埋入葉家相關之地。
還有三伯父，葉織要把他的職位給撤了，然後責罰鞭打一千。
得罪功法師的消息傳出去，葉家莊以後還怎麼混。

 

47.功法師 
[47.功法師] by 鏡像文字


關於輕武俠，常常有一些沒什麼戰鬥能力卻有特殊能力的職人（不是煉丹師就是煉器師），理論上專精戰鬥就沒空鑽研。
然後，主角通常是戰力既強又會一項職人技術。大概是主角光環輔助的關係。



世間有許多職業，其中五種是最高貴的，憑藉先天的才能成為的。幾乎沒有後天的，懂點皮毛就遇上瓶頸。
這五種分別是煉丹師、煉器師、靈符師、陣法師和功法師，對應五種大陸、五種功法體系。
功法師對應天心大陸、是心法武者的專長──神魂。
另外四種一聽就知曉大概是幹什麼的，可是功法師讓人搞不懂。
功法師不是教導別人功法，而是專門研究讓功法品級提升、複製功法、製做閹割版功法的職業。
因此，心法功法在天心大陸算是流通廣泛的。其他大陸連准靈級功法的流通都有限制，管得很嚴。
反之，另外四種職業生產的物品在天心大陸更珍貴。因為人數稀少。
然而，說是這麼說，功法師卻是五種職業最稀有的、也是最不受歡迎。
不受歡迎的原因有好幾個。
第一，難以提升。
即使有先天有才能，心法功法卻是特殊功法裡面花樣最多的，很少有所謂的共通之處，造成心法功法很難提升。
而且功法師自身的成長也很困難，沒有先人留下的丹方或感悟之類的，只有摸索、摸索、再摸索，從零開始領悟。
第二，安全問題。
有許多功法是家族或宗門的戰力來源兼招牌，當然不可能隨便交給功法師，這和功法送人有什麼差異。
可是，功法師對一個勢力的未來是有必要的。
最終，一定會想辦法弄來一個功法師，並且讓其享受再也不想走的服務──說好聽點是終生無憂無慮，包吃包住；說難聽點就是終生軟禁，直至死亡。
一旦勢力被攻破，家族會優先殺掉功法師滅口，避免秘密外漏。
所以家族滅亡或許會有人倖存，可是功法師必定全滅。還不是被敵人殺的，是自己人殺的。
搞得功法師都不敢讓人家知道自己是功法師。
被人發現，代表得到隨心所欲的權利、想要什麼都可以被滿足，代價是失去一生的自由。
第三，容易被栽贓。
天心大陸流通的心法功法不知道有幾成是功法師複製的原裝版或拆開製造的閹割版。
因為多數是他們複製和製造的，所以功法外流幾乎會怪到功法師頭上。
至於為什麼……因為特殊功法拓印再體質核心上面，修為沒有被廢，功法師就能無限供應，自然會被懷疑。
以上三個原因，導致功法師已經是瀕臨絕種的保育類。
大多數的勢力……不，講清楚一點，一品勢力幾乎沒有。
勢力的大小是按照佔地規模決定，佔地越大、品級越高。
擁有一個子城規模的勢力，稱為二品勢力。而一個子城規模以下的，無論有多大都是一品勢力。
石礦城的各勢力都沒有……不過，葉家莊有。
準確來說，是守護堂有。還是兩位。
一位是第三代守護之女的貼身婢女，年齡快要壽終正寢。另一位是再擔憂該怎麼辦的時候，羽姨撿回來的。
別看羽姨會隨便撿人，撿的都是連他們自己都不知道擁有才能的奇人。
可是，他們只是最低階的靈級功法師，只能改良靈級功法和從黃級功法弄出閹割版的靈級功法。
分界線是能弄出准黃級功法，才能算是黃級功法師。
然後，夏重羽昨天剛拿到，今天就把黃級下品提升成黃級上品。已經是頂尖功法師才能做到的事情了。
葉家莊真的是作繭自縛，自己把自己搞到破滅的。
功法師當成祖宗供著都來不及了，居然還搞到撕破臉的地步。
幸虧那四本心法功法是當作賠償交出去了，要怎麼處理是夏重羽的自由，並沒有什麼損失…………
「喂，你該不會把《血染香》複製了吧！」葉織顧不得自己的語氣，對夏重羽也是用「喂」來稱呼。
「沒有阿。」
「……有沒有人和你說過，你很不會說謊。」
「夏夕有說過喔。」
看夏重羽說得冠冕堂皇，葉織真想一巴掌抽下去。
完了，守護之女的鎮堂之術外流了。
「我只有答應不暴露出去啊。不如說，二姊你心裡不是有數嗎？」
昨天夏重羽硬上夏夕的床後，就把和葉織的談話當成睡前的枕邊話說出去，他思考一番便回應：「你上當了。」
「上什麼當？」
「暴露了阿，婆婆傳授的心法功法在玄級之上。」
知道太多、死得越快，所以夏夕要求夏重羽別把她學的心法功法名稱和品級告知。
只要不知道，要藥物或神通也沒辦法從夏夕的口中打聽出來。
然而，從談話內容就得知品級在玄級以上，分明是有意打聽。至於知道這個情報，或許是打算將風頭引到夏重羽身上。
畢竟，哪怕感情在怎麼好，敵對依然是敵對。
經過一番說明，夏重羽明白葉織對她有所提防。不過不怪她就是了。
另外，和複製《血染香》一點關係也沒有。夏重羽明白這本功法的優秀之處的時候就打算複製了。
夏夕故意讓夏重羽暴露的。反正麻煩躲不掉，不如乾脆盛大一點，麻煩惹上的瞬間就把葉家莊毀了，好歹能出一口氣。
「有什麼數？」
「二姊，有沒有人和你說過，你很不會說謊。」
「我很少說謊的。」
「的確是很少說謊呢。」
繼續打心理戰也沒意義，夏重羽還是讓葉織講正事。不然她要走人了。
羽姨的私人物品能帶走的全部裝進儲物戒，拿不走的就留給葉織處理，太過留戀也沒用。還沒拿走的東西剩下牌位和骨灰罈。
已經沒有理由留在葉家莊這個破地方。地盤不能踏平、財產又不能搶、人還不能殺，還待這裡幹什麼。
第一天等是索要賠償，第二天等是借用《血染香》，今天歸還《血染香》、討要踏入武道的方法就可以離開了。
假如夏重羽離開，葉家莊就真的危險了。
根據線人消息，其他勢力是姑且保持聯手，打算等夏重羽離開葉家莊就準備動手滅掉。那樣礦脈開採權的對手就少了一個。
「我來和你做交易的。」
「交易？什麼交易？」
「你不是想脫離葉家莊嗎？現在我可以做主。」
「做什麼主阿，我早就脫離了。」
「你只是離家出走，葉心悅這個名字還好好留在族譜上。如果你不介意名字留著就沒關係。」
「──你在威脅我？」
毫無前兆，夏重羽爆發氣勢，威攝範圍大到壟罩整個葉家莊。
族譜對家族本身是紀錄而已，可是對敵對勢力並非如此。
如果是報仇，通常是整個屋子、連同當時在城市裡面的人一起殺掉而已。但若是要滅口，有可能會先偷走族譜，然後將名單上的人全部殺死。
儘管改名夏重羽，依然無法否定她曾是葉心悅的事實。
「不是。將你從族譜除名和不計較你複製《血染香》的事情是預付金，不管有沒有完成都會處理，事成之後的報酬另算。」
聽起來是夏重羽隨便擺爛也可以，既然不是威脅就停止發動氣勢了。
「就算你這麼說，我也沒什麼想要的阿。」
除了踏平葉家莊，夏重羽沒有什麼想要的報酬。
「當年的事情，你不想知道嗎？」
忽然，葉織被夏重羽拔刀砍下腦袋──產生這種無限接近死亡、甚至是死亡本身造訪的錯覺。
面對夏重羽看過來的目光，宛如神魂被針刺到了，讓葉織渾身發抖。
「也就是說，你們知情……卻沒有報仇嗎！」
早就預料到夏重羽會發飆了，只是沒想到她的心意──殺意會有如此強大的破壞力。
光是怒瞪，葉織就差點當場昏厥。
「不是這樣的！」
當年的事情──羽姨被殺害的事情。
事情發生的很突然，羽姨突然在葉家莊失去蹤影，到處都找不到人。
一天之後，在石礦城十里之外的一處找到，那時人已經死了。
羽姨的遺體上沒有發現被玷汙過的痕跡、有嚴重的外傷，周遭有激烈戰鬥過的跡象，應該是和人打鬥戰死。
葉家莊當然是打算找出犯人，翻遍整個石礦城，鬧到差點和石礦城全部的勢力開戰。
當時的夏重羽還小，一開始哭著要羽姨，又因為有人說溜嘴讓她知道人已死的消息，秉持家族勢力一員應有的心態，犯我族人者、雖遠必誅。
然而，完全找不到犯人的蛛絲馬跡。
整天哭喊著要報仇，可是葉家莊卻遲遲找不到人，葉飛也因為族老和老祖的反對下停止搜查。不然真的要和全部勢力開戰了。
剛失去母親的孩子怎麼可能明白勢力之間的事情，夏重羽只知道葉家莊放棄尋找殺害羽姨的犯人。
從那一刻起，夏重羽對葉家莊絕望了、對葉飛失望透頂，整天關在別院不再出門。
然後，在十歲生日的三個月前，婆婆突然出現並準備把夏重羽帶走。
當時誤以為是誘拐犯，結果被婆婆不知道用什麼手段──很像夏重羽散發的殺意──擊退。
至於夏夕，是夏重羽捨不得而一起帶走的。
當時氣過頭，很多部分夏重羽記不得了，經過葉織重溫說明，算是詳細了解全部的經過。
「所以，找到犯人了？」
「不，沒有找到。但是有弄到一點線索。」
「這是真的嗎？」
「我不會拿這種事情開玩笑。」
「我知道了，你要我做什麼？」
「我要你參加礦脈開採權的武鬥會，然後奪冠。」
 

48.刁蠻千金 
[48.刁蠻千金] by 鏡像文字


輕小說主角是有車有房、父母雙亡（或國外出差），輕武俠主角是沒錢沒權沒戰力、父母健在，不知道哪一種才比較好。



答應葉織的交易後，夏重羽優先得到一半的報酬。
一共幾十張畫著他人樣貌的肖像畫，這是當年在石礦城、羽姨被殺害的時間前後出現過的外來者。
經過五年間的調查，一個個篩選出來，剩下這幾十人未確認。葉織認為這些裡面沒有真犯人，不過應該有人是和真犯人扯上關係的。
這些人想在這州找到相當困難。畢竟離開這州，沒有人手的守護堂自然無法繼續跟蹤，有一半有寫著最後出現地點和離去方向。
夏重羽第一次對守護葉家莊的守護堂感激，有了這些就有找到可能性。看來葉織對當年的事情也耿耿於懷，這五年間依然在調查。
雖然另一個線索或許會更明白一些，不過夏重羽還有一個線索──這張嫵媚動人的臉龐。
夏重羽相信羽姨那張狐媚的臉龐會令人印象深刻，到時候出現一個容貌八成相似的人，必定會有所反應。
為了另一個線索，夏重羽得奪下武鬥會的冠軍。
然而，夏重羽今天依然悠哉過活，一邊修煉、一邊指導夏夕修煉。完全沒有為了奪冠而苦修的樣子。
武鬥會的參賽條件是二十五歲以下的年輕一輩（人的壽命通常是不過百年，勢力的主力差不多五十年輪替一次），也就是看看家族勢力是如何培養。
什麼前途不可限量都是假的，得放眼看未來──花費十年的時間判斷，要嘛是未來沒修練上來，要嘛不一定能修練到未來。反而是某些人厚積薄發，前期的成長速度緩慢、過了十年依然是同樣的成長速度，甩開同輩好幾個階段。
例如葉織，她就是這樣的例子。
幾年前，參賽的葉織憑藉那般戰力奪得亞軍。
這一屆，有比當年的自己強上更多的葉織都打不贏的夏重羽參賽，怎麼想都不可能會輸，到時候不是戰鬥、是單方面的蹂躪。
別說是同輩，連老上將近兩甲子歲月、連敵方勢力都要給一點薄面、星宿境八重的葉家老祖都輕易死在夏重羽手裡，年輕一輩誰打得過？
所以，苦修根本沒有必要。
除了悠哉過活，夏重羽偶爾會出門走走。
既然重溫過葉家莊別院的回憶，接下來就是在街上的回憶。
由於夏重羽大鬧一番，不但將比武招親毀了，連葉家莊都差點踏平，外來者幾乎都逃出石礦城，變回原先應有的光景。
走在人群有點變少的街上，夏重羽感覺自己就好像從未離開過石礦城，一切都是那麼熟悉。
在回憶期間，猶如在平安城的時候一樣，芳澤和倩影處處留情。
小家碧玉的千金不帶下人或隨從，買著路邊攤邊走邊吃，當然會引人注目。多虧被弄乾淨和打扮，夏重羽的裝扮已經符合家族千金的形象。
更何況，夏重羽不僅是如此。
原本就長得嫵媚，加上運轉《血染香》（讓眾人忽略她大鬧一番的事情），氣質上如同畫龍點睛，氣氛都自帶粉紅色的特效。
一舉一動，勾動著街上眾人的內心。
丁香小舌舔去唇瓣的醬汁，目睹將烤串吃得如此風騷的光景，有男人忍不住勾搭、想把夏重羽拐騙走。
「這位姑娘，為何你獨自一人？」
看了一眼，夏重羽無視他的走開了。這一幕讓其他路人忍不住發笑。
「獨自一人走在街上危險，不知我是否有榮幸擔任您的護花使者。」
「滾。」
「這位姑娘，難道你不知道自己長得很漂亮嗎？」
「姊長得漂亮還用你說？」
現在，夏重羽比在泰野鎮更有自信了。
不光是面貌，連服裝打扮都如出一轍，唯一比不上的狐媚用《血染香》彌補不足之處。誰還能與她爭鋒。
回眸一笑百媚生，絕代佳人返人間。
雖然回眸回的是白眼鄙視、一笑笑的是瞧不起的輕蔑。
「立刻滾，不然給你好看。」
「喔？姑娘倒是要怎麼給我好看？」
「呵。」夏重羽嗤笑一聲，看來這位公子哥是對自己的修為相當有自信才來泡妞的。
夏重羽用烤串的竹籤刺入公子哥的印堂（上丹田）。由於頭骨太硬，不認真就沒辦法輕易刺穿，只是刺傷而已。
一個突襲讓公子哥疼痛不已。如果是武鬥會的參賽選手就順利地收拾一個，不是也沒關係。
看不爽就打，就是這麼回事。
「你！」
「你什麼你！」
一巴掌抽飛公子哥後，夏重羽繼續逛街。
這條街快走到底，可以準備往返，帶給夏夕的伴手禮也買得差不多了。
奇怪的是，不曉得是不是離開太久增加什麼民情，另一條街道幾乎沒有什麼攤販或行人。
不久後，夏重羽馬上知道原因。
一看就知道是哪戶人家的千金帶著眾多護衛和下人大搖大擺走在街上。
可惜子城規模的佔地大小，坐在轎子上或馬車上會很不方便行走，只有主城以上才會在城市裡面到處走。
其他時候是在城外才會搭轎子和馬車。
老實說，這位千金真是個傻子。
該保護的目標走在最前面，護衛處在來不及出手保護或以身為盾的角度，想殺掉的話一下子就能殺死。
只是不關夏重羽的事情，她看一下就扭頭了。
「站住！」
「有事？」
「你剛剛是不是嘲笑我！」
「是笑了。」
看到對方趾高氣昂，明明比夏重羽矮卻用鼻孔看人（意思而已，並沒有真的用鼻孔看人）的態度，她老實回答笑了。
對方因為夏重羽的態度發怒了。
她赫赫有名的刁蠻千金（惡役大小姐），平常見到她的人都會擺出低姿態，她也很享受那樣的崇拜。
久而久之，不僅要自己人，甚至是要其他勢力的人也擺出同樣的態度（其他勢力職高位重的不強求），居然有人不依。
自然而然，刁蠻千金最常走的這條路就沒什麼人，看到她的人也會在被看到之前逃跑。
現在，出現一位狂妄的傢伙敢回嗆。
從來沒見過的人，刁蠻千金自然會稍微警惕。要是踢到鐵板就糗了。
夏重羽的服裝儘管像某家千金的打扮，服裝卻不是最近流行的款式（因為是十多年前的），布料也不是最高級的貨色。
如果是別的地區或主城應該是更高檔的，想隱瞞身份也不會穿這種略次一點的貨色，刁蠻千金估計她是某個勢力家主或長老和小妾、侍女之女所生的孩子，被大小老婆排擠的庶出之女。
只能說刁蠻千金有眼力，一眼就看破夏重羽的身分地位。
當年的葉心悅是葉家千金，是被彈劾的葉家家主葉飛和第四位小妾（羽姨）所生的女兒。
而且名義上是小妾，門當戶不對，羽姨比起其他小妾的家境更差，完全沒有背景、身份不明。
又是赫赫有名的狐狸精遭到排擠，多虧有葉織，夏重羽童年才沒有被欺負。不談擄走夏夕的這件事，和其他人一樣是不和沒錯。
還有，自從離家出走、跟婆婆度過一段時光，夏重羽早就認定是一朵鮮花插在牛糞上，被葉飛癩蛤蟆吃天鵝肉。
葉家莊算什麼東西，葉飛根本配不上羽姨。不知道是怎麼被坑騙，下嫁到給她獻禮都不夠資格的一品勢力。
「你笑什麼？」
「笑你是個傻子阿。」
「你居然敢汙辱我！」
「汙辱你又怎麼樣？」
「給我磕頭道歉，否則我不會放過你的！」
「哼。」夏重羽用鼻孔嘲笑。
儘管不知道是哪個勢力的，但別說招惹，直接開戰夏重羽也沒在怕的。刁蠻千金算什麼？
憤怒的刁蠻千金一掌拍過去，夏重羽一動也不動、準備正面承受，讓她以為是避不開攻擊。
殊不知，一掌打在夏重羽身上，刁蠻千金的手掌傳來敲打硬物的疼痛，甚至被反震吐血。
修練煉體功法不但能強化肉身，加強真氣在經脈流動還能透過受到攻擊傳遞波動震傷。葉家莊因為沒人敢赤手空拳對付，所以沒有人受到這種傷害。
 

49.胸大 
[49.胸大] by 鏡像文字


輕小說以前有惡役大小姐，現在則是有惡役大小姐的幸福結局；輕武俠有時會有刁蠻千金，但好像沒看到哪個刁蠻千金有幸福結局。
附帶一提，女主角多半是更溫柔或更惡毒，不符合「刁蠻」的概念。



「看來是本小姐小看你了！」
「只是你太菜了。」
張口就嘲諷，讓刁蠻千金不高興。為了狠狠出這一口惡氣，從儲物戒中拿出一把扇子，是靈級中品法寶。
還以為會用扇子代替鈍器，本來就很少見，結果下一步表現出更罕見的攻擊方式。
刁蠻千金運轉心法功法、凝聚神通，而且還不是普通的神通──是限定武器的神通。
這種特殊功法無關品級的稀有度，道韻蘊含「發動需要媒介」的條件，沒有武器就不能發動神通。
功法被創造出來的前提就很困難，學習難度比起一般功法更難，神通的威力也不是尋常神通能相提並論的。
再說，媒介也沒不能太脆弱，多半是用法器。
附帶一提，《破星訣》也是這類。
【破星斬】一刀就斬掉葉家莊半個莊園，因為是木刀，所以夏重羽威力可是控制到最小了。
假如是法器，不會只有斬掉葉家莊，也不會只是斬掉而已。一樣的只有那把法器會碎掉罷了。
「看扇。」
隨著靈扇揮動，無影無形的幻象雛形如同狼吼的咆哮聲。
《闇狼招來》，是刁蠻千金家傳的黃級下品、限定武器的心法功法，其神通【闇狼吼】的威力能與黃級中品神通較量。
第一次受到音波系攻擊的神通，儘管面對過更強的妖獸產生的咆哮聲，可是承受的感覺還是不同的。
偏偏還是無影無形的音波神通，無法靠拳頭打碎。
這種時候不是運轉心法功法、依靠被動技能增加抵抗能力，就是施展同類型的神通牽制或抵消。
再不濟，解決發動者就可以了。
偏偏夏重羽沒有能抵抗的心法功法，神通正好有一招能牽制。
「【風捲三重破】。」
出現的三道旋風因為實體化，罡風與空氣摩擦的撕裂聲正好牽制，兩道音波碰撞弄出刺耳的雜音。
雜音刺耳令人不快，接著是神魂鎮壓，影響刁蠻千金的神魂。
心神失守的刁蠻千金意識模糊，【闇狼吼】無法維持便消散了，夏重羽同樣解除【風捲三重破】。
如果讓【風捲三重破】打下去，刁蠻千金會身受重傷。
不僅被嘲笑了，夏重羽還對她放水，精神渙散、難以再戰的刁蠻千金不甘被小看，想要繼續戰鬥。
似乎是想打近身戰，夏重羽面對連續揮動靈扇的刁蠻千金，毫無懸念的避開每一擊。偶爾會抬起纖纖玉指，唐突地戳刁蠻千金的鼻頭、撐起她的鼻子，弄得像是令人發笑的模樣。
貴為某個勢力的千金，平日高高在上，今日被人當街戲因憤怒發紅的表情，真棒。
刁蠻千金表現出要衝上去咬人的憤怒，夏重羽一直在戲耍她。
至於護衛和下人，因為夏重羽沒有表現出殺刁蠻千金的舉動，所以一直沒有插手。
江湖的不成文條例之一，不要插手女人的打架。
明明男人打架或殺人常見，然後從背後偷襲施展計謀都無所謂。但是女人的打架沒有牽扯到性命攸關或重要事項，最好是別插手。
如果是螳螂捕蟬、黃雀在後還好，若沒打完就插手，兩個女人會很有默契的同時攻擊插手之人。
甚至是通過這個敵人，彷彿有了共同的敵人而和解。
所以，沒有攸關生死最好是別插手。
只是打著打著，夏重羽有點不高興了。
「好痛！」
夏重羽狠狠甩了一巴掌，被打的刁蠻千金停下了，還淚眼汪汪、摀住被打的地方。
被打的不是臉，而是胸部。
不曉得那對胸部是怎麼發育的，每次打來打去都會晃動。
夏重羽明明遺傳到母親的面容自豪，可惜身材這方面沒有遺傳到。比較接近婆婆的高挑苗條。
記得夏重羽曾經問婆婆：「為什麼你的胸部那麼小？」，雖然是平均水平，沒有羽姨那麼大，她還是有疑問。
婆婆說這其實挺礙事的，小一點沒什麼不好，不服的夏重羽說了「沒胸部還找那麼多藉口」，之後就被毒打一頓。
婆婆曾經還用「如果你能打中我一下，我傳你一本豐胸術。」來耍她，拼命修行總算打到卻說是唬人的。
附帶一提，夏重羽如今對這件事依然懷恨在心。
如今打個架卻要被晃動曬一臉，當然不高興的狠狠甩了一巴掌。
「你這個……」
「不要！」
從來是欺負人一方的刁蠻千金被抓住雙峰揉捏，當眾調戲。
「這大小還真是……」
「可惡！」喝斥的刁蠻千金猛力一打，靈扇朝著頭部敲下去，結果是拿靈扇的手發麻。既不閃、也不躲的夏重羽和沒事一樣。
連十鼎之力都沒超過的力道打在她身上自然是不會有事。
剛剛閃躲只是為了戲弄，現在認真起來的夏重羽不會在留手了，控制住刁蠻千金的自由──不光是對雙峰，臀部也慘遭毒手。
被正面環抱起，夏重羽不客氣地將顏面埋進雙峰，享受擠壓而遭到反推回來的彈性，環抱交叉的雙手一手一邊猛抓。
在怎麼說的在打架，夏重羽不會憐香惜玉，盡興的享受這份觸感。
「你好香阿。」
「放開我！不然要你好看！」
「我已經夠好看了，所以不需要。」
占盡便宜的夏重羽對刁蠻千金打哈哈，說完後「呼～」的吹了一口氣，又把臉埋回胸部。
從剛剛就在磨磨蹭蹭、摸來摸去，本來覺得很癢很噁心，身體卻漸漸發熱、變得有點舒服。
感覺這樣很詭異，刁蠻千金持續反抗著，但都是無用功。
限定武器的神通缺點是武器不能用的場合，神通也就沒辦法發動了，這算是有那麼威力的交換條件。
既然肉身無力反抗，神魂也恢復正常，改用氣勢威攝。
這種修為不夠的氣勢對夏重羽自然是沒用，她還朗朗道：「你很不聽話喔，得給你一點教訓。」
被蹭著的胸部突然有被沾濕的觸感，皮膚有吸允拉扯的感覺──胸部被留下吸痕。
意識到的刁蠻千金既羞又怒，掙扎變得更厲害了。
居然被人輕薄了，刁蠻千金眼眶泛紅、怒氣上漲，讓夏重羽非常有成就感。讓她露出這種表情。
這種表情挺糟糕的，讓夏重羽想多羞辱她一點。
忽然鬆開手來一個措手不及改變動作，將人箝制在腰間，控制力道拍打刁蠻千金的臀部。
「阿！」
拍打後會溫柔撫摸、繞圓騷動著，周而復始。
最終，刁蠻千金被弄到哭鼻子，一邊哭、一邊說著：「對不起……我以後不敢了……」
「那這次就放過你吧。」
當夏重羽放開手，刁蠻千金按著屁股撤退，退到護衛和下人身邊。
刁蠻千金不會傻到當場報復夏重羽，看護衛和下人的神情明顯不對勁，肯定是被魅惑了，讓他們上場也沒用。自己也很奇怪的心跳加速。
「下次注意點阿，不然我把你扒光扔到床上。」
放開人的夏重羽本來還在等她叫人攻擊呢，結果只是默不作聲離開。這智商可以啊。 

50.飛胖 
[50.飛胖] by 鏡像文字


在心情愉快的夏重羽回來後，中年婢女告知有客人到訪。
「是誰啊。」
「是飛家公子，飛以易。」
「是誰啊？」
這名字聽都沒聽過，本來想打發回去的，可是中年婢女傳達是葉織找來的，他本人似乎也想找夏重羽，只好見上一面。
中年婢女簡單介紹有關飛家的事情。
飛家是石礦城有名的煉器家族，有七成的精品法器出自於他們的手。
只是煉器技術很容易被盯上，他們不想參與那些勾心鬥角的事情，只想安穩煉器。
事與願違，這些重要戰力依然會被盯上。
當然，對煉器師出手的後果是很嚴重的。
不僅是本地勢力，本國還有煉器師協會，傷害受到保障的煉器師等同與全國上下為敵。所以自然沒人敢動手。
然而，依然會有人鑽漏洞。
不能對煉器師動手，就把他們煉好的法器偷走。
因為是被偷走的，煉器師既沒有受傷，也沒有親眼看到犯人，無法向煉器師協會申訴。
受夠這些的飛家和聚集各家勢力簽訂協議，礦脈開採權的武鬥會哪個勢力奪冠，那段時間就替那個勢力服務。
這是很久以前的協議，過去似乎是常常換來換去的服務，不過這十幾年間是葉家莊奪冠，幾乎快成為葉家莊專屬的煉器師家族。
只是，私底下還是能出點招數的。
比如派美女獻身，和煉器師個人交易法器，這點飛家姑且是知道。個人自掏腰包、在非工作時間偷偷煉器就睜一眼、閉一隻眼了。
雖然煉器師通常不知為何有點壯碩（聽說是體格和抗熱有關），可是眼前的飛以易過度高大威猛，與其說是煉器師，更符合煉體武者的形象。
當雙眼對視，飛以易猛盯著夏重羽，她倒是想要嘆息了。這種反應早就見怪不怪了，又被迷上了。
可是夏重羽才不會對煉器師額阿諛奉承，若以為因為法器她就會妥協就大錯特錯了。
「看夠了沒？」夏重羽鄙夷道。
「阿，十分抱歉。」
「聽說你找我有事，有話快說，有屁快放。」
面對這般冷淡的態度，飛以易有些落寞，夏重羽本以為是他受傷了。不過，兩人的「受傷」有所區別。
「是我啊，大姐頭。飛胖啊！」
「肥胖？」
看起來一點也不胖啊。
為了讓夏重羽想起來，飛以易鼓起雙頰、用雙手拉扯，這圓滾臉有點眼熟。好像在哪裡見過？
「阿，飛胖！」
通常家族勢力會讓自家孩子和飛家孩子見面，為的是若哪一天沒有奪冠，能透過私下關係交易法器。
甚至是讓雙方的孩子訂下娃娃親，藉此希望能把人留住。
因為這個緣故，小時候的夏重羽和飛以易見過面。
飛以易當時不胖，但臉頰就是很圓滾，夏重羽就叫他飛胖。兩人一見如故，訂下娃娃親之前，夏重羽已經認他做小弟了。
儘管飛以易比夏重羽年長兩歲，即使之後踏入武道一重，依然是堅持小弟的身份。
久違見面，互相訴說這幾年的經歷，直到談到前幾天踏平葉家莊的事情。
「說起來，大姐頭你還真猛阿。」
「當然了，誰都別想動我的人。」
這一句讓飛以易回想孩童時期，夏重羽以前也是這麼罩他的。
孩子是不明白大人的算計，表面上答應大人要和飛以易交好，私底下卻因為他的滾圓臉罵他胖子、討厭他。
雖然童言無忌，可是飛以易很受傷，這種時候總是夏重羽明白事情後算帳，欺負他的小弟是要付出代價的。
年長一點的飛以易那時候就知道，夏重羽是會把他重視之人的受傷，當成是自己受傷的……溫柔的人。
堂堂煉器師家族的飛家，已有修為還當人家的小弟是很掉價的。可是飛以易不覺得有什麼大礙。
他有一種預感。總有一天，夏重羽會達到難以觸及的高度。
飛以易的爺爺說那是具備煉器師才能的職人直覺，有時候會出現這樣的人。同時，注定不是同一路人，但還是好好珍惜那個緣分。
一直在閒聊，飛以易差點忘記辦正事。
「差點忘了。大姐頭，我是來幫你煉器的。」
「煉器？」
夏重羽不記得有要求過什麼法器。飛以易說明是葉家莊急需替武鬥會的替補參賽者訂製合身的法器，畢竟參賽者和適合的法器恰好是互相缺少另一邊，不是人不能上場，就是適合的法器被毀導致數量不夠。
然後是夏重羽這邊，知道沒有法器也不要緊，姑且還是增加一點戰力，於是派遣非正式煉器師的飛以易過來煉器。
「你能煉器？」
「雖然還沒通過考核，但煉製法器還是做得到的。」
非正式煉器師是指沒有通過考核評鑑，卻擁有煉器技術之人。因為儲物戒的煉製是最困難的，得需要在下一級才能煉製上一級。
如果沒有靈級中品的技術，靈級下品儲物戒很難煉製成功。
「你現在能煉製什麼品級的法器？」
「靈級中品！」
「這不是挺厲害的嘛。」
「我可是大姐頭的小弟，總不能讓你丟臉吧。」
和修練一樣，十年的時間可以初步判斷一個人的成長性，未滿十年就能煉製靈級中品，未來值得期待。
飛以易率先說出他的設計理念，而夏重羽一口回絕。
「我不需要防禦法器，武器就夠了。」
「沒有防禦法器很危險的阿。」
「防禦法器會鈍化我的戰鬥意識，那樣更危險。」
一旦擁有防禦法器，有可能會下意識的依賴，所以夏重羽不需要。與其進行防禦，還不如迴避。
再說，夏重羽的肉身本來就有防禦法器的強度，硬扛也扛得下來。準備防禦法器只是多此一舉。
說到底，武器也是。
到目前為止，沒有一把武器能承受，用木刀的性價比最高。
「好吧，那武器有什麼需求嗎？」
「是刀都可以，最好重一點。」
「刀阿……」稍微思考一會，飛以易提出要看看夏重羽手掌的要求，於是將右手伸給他看。
因為煉體功法，手掌不會練出手繭，讓夏重羽的手掌不像是拿過刀。
在怎麼說都是煉器師家族的人，即使沒有手繭，飛以易也看得出來拿過某種武器訓練過。
「重一點是要多重？」
「能多重就多重。」
「那試試這些。」
「太輕、太輕、還是太輕。」從儲物戒取出數種材料一一測試，結果夏重羽都覺得太輕了。
其中一種礦石，光是拳頭大就重達六百斤，飛以易拿是拿得起來、可是無法久拿，夏重羽卻絲毫不覺得有什麼重量。
夏重羽對此並沒有期待，只希望煉製的法器能不像木刀那樣輕如鴻毛、隨手一揮就會被甩飛出去。
「我會準備最重的礦石，打造出最好的法器！」
「行吧，我等著。」
 

51.葉不凡 
[51.葉不凡] by 鏡像文字


隨著飛以易離開，夏重羽又繼續過著她的悠哉生活。
如今，來到葉家莊已經兩個禮拜，夏重羽一天比一天頹廢，完全沒有參賽者的自覺。
甚至是對葉家莊的靈酒出手，每天喝得醉醺醺的。
「小哥哥，給你親親～」
「死酒鬼一邊去！」
對夏夕的性騷擾日漸嚴重，大概是閒著沒事做。
修練什麼的，《血染香》和《風捲三重破》已經完成質變化，和《破星訣》相比太簡單了。可惜下一步沒那麼容易，得花點時間領悟。
順便還弄出組合技，把【落紅】和【風捲三重破】混在一起，被捲入旋風的時候就會吸到致幻迷煙。與其他體系的特殊功法理論上能組合，只是剛好夏重羽學會的搭配不上。
另外幾本心法功法沒什麼好學的，看看就扔儲物戒了。
總之，人變得和鹹魚沒什麼差別。
就在她成天酒醉、呼呼大睡的時候，有人回到葉家莊。
「這是怎麼回事啊……」
雖然大門已經修復，大門口的狼藉仍未復原，不僅像是葉家子弟的傷勢，也象徵葉家莊的衰落。那人一年半沒回來，不解莊園怎麼變成這樣。
觀察這片狼藉，那人判斷是兩人戰鬥引發的波及。
比起葉家莊的安危和葉家子弟的狀況，那人更擔心妻子和孩子的安危，因為他對這裡本來就沒有多少忠誠。
處處詢問後，那人來到辦公所。
那名妻子看到那人出現，馬上拋下工作，給予一個大大的擁抱。
「夫君，我好想你。」
「我也是，織兒。」
此人是葉織的丈夫，舊名李凡，入贅後改名葉不凡。
有幸被皓月宗高人（其實也就心意境、沒多高）招攬，於是拜入宗門修煉，長年不在葉家莊。夏重羽當初救人說有認識的人就是指葉不凡。
守護堂堂主和葉家莊代理家主兩個職位雖然一肩扛起，扛是扛得住，但葉織也會感到疲憊、覺得負擔很大。
她的夫君看似溫文爾雅、不善爭鬥，可是他卻有頂天立地的氣場，彷彿不管出現什麼困難，有他在，一切安好。
靠在他的胸膛上，會覺得很幸福，獲得安寧。
「怎麼了？眼袋都跑出來了。」
「發生好多事情，我好累。」
「我會幫你的。」
儘管葉不凡對處理這些事情幫不上忙，他能做的也有限，可是聽他這麼說，葉織覺得高興。
坐擁能將石礦城翻天覆地能力的葉織，在他面前只是普通的小女人。
事情經過很長，本來想先準備一下，葉不凡卻讓葉織坐下，沏茶什麼的他做就可以了。
現在這個世道，別說是男人，連女人都不會，因為雜活被認為是下人該幹的事情。又不是手斷了，沏茶自己來明明也行。
「泡茶技術變厲害了。」
「過獎。」
本來是想先知到葉家莊發生什麼事，可是葉織想先聽聽葉不凡的近況。
「我晉升為精英弟子了。」
「真的嗎！要好好慶祝呢！」
「不用啦，而且還沒追上你。」
比葉織年齡還大的葉不凡同樣超過三十歲，以這個年齡進入星宿境算正常，以宗門弟子算偏高、進度落後。
可是事實正好相反，他是應該被歸類在天驕級別的人物。
曾經的葉不凡是居住在泰野鎮那般的小城鎮，意外遭到小妖襲擊全鎮被滅，他是僥倖活下的受害者。
失去居住地，無處可去的難民會由鄰近的子城──石礦城接納，直到能自力更生為止。
但是，在石礦城這般繁華之地（對小城鎮居民來說），身為普通人的葉不凡根本沒有需求。
第一次意識到天外天的廣大，也第一次明白哪裡都沒有他的容身之處。
明明在找工作，卻像個乞丐每天在街上徘徊，收留的地方也因為他久待不走沒給他好眼色，受不了那種目光不敢回去，流落街頭。
那一年的葉不凡已經超過二十歲了。以為人生就會這樣結束，作為一個乞丐被打死在街上。
最後，那一切都迎來轉機，使得他認為之前受到的苦都是為了這一刻──與葉織相遇。
因為羽姨的習慣，被撿回葉家莊，成為他們的一員。
可惜葉不凡錯過最佳修煉的時機，沒有人想再給他十年判斷他的未來，無人期待他的將來和成長，只是命令他作為葉家下人有最低限度的修為。
即使葉織私下拿一些修練資源提供，成長果不其然不突出。
突然有一天，羽姨和上任守護堂堂主作媒，認為自己一無所有、一無是處的葉不凡不知該如何應答的時候，葉織當下就同意了。
若不是葉織是守護之女，加上上任守護堂堂主施壓，否則還不能成親。
即使被迫同意了，葉家莊卻不祝福這對新人，因為葉不凡是下人，他連彩禮都拿不出來，兩人的修為差距還太大（身份財產可以不計，可是有修為差距通常是玩玩）。
在成親前，葉不凡還因為那些閒言閒語差點患上婚姻恐懼群。
可是，葉織不懼風聲，一再給葉不凡打氣：「不用擔心，是他們有眼無珠。羽姨、堂主和我都知道的，誰都比不上你。」
在羽姨的別院舉行小小的婚禮，兩人正式成親。
短短數年的時間，人生大起大落、有失有得，大徹大悟的葉不凡覺得似乎有什麼東西在他的心中綻放，徹底開花結果。
以成親為轉折點，人生轉運了，一切順風順水，葉不凡開始嶄露頭角。
先是在礦脈採礦權的武鬥會上，憑他不到苦心境後期──低到可笑的修為在奪得冠軍（葉織是亞軍的那場。雙方切磋，葉不凡勝過一招）。
被皓月宗招攬，原先對分開不捨，葉織卻推他一把、支持他加入。
憑苦心境七重的修為，力壓所有的普通弟子。
錯過最佳修練時機、修練不到十年就踏入星宿境，比起那些家族子弟、宗門弟子優秀。多虧葉織的修為更高，他沒有因此驕傲自大，仍一心專注在修練，想盡早追上。
甚至透過宗門和個人結交的友人幫忙葉家莊獲取不少利益。
事實證明，是葉家莊有眼無珠。
雖然前幾年就對葉不凡改觀，不要臉的說讓他們成親是正確的事，明明當初就是保持否定的。
對於這般變臉感到不齒，所以葉不凡對葉家莊沒多少忠誠和親近。只是葉織是守護堂堂主（具體是做什麼被說無權知曉），他也跟著幫忙。
儘管在皓月宗修練，書信來往也相當頻繁，葉織還是想親口聽葉不凡說他的經歷。
明明以她的戰力，葉不凡所說的經歷都引不起什麼風浪，葉織依然聽得津津有味。
 

52.有機可趁 
[52.有機可趁] by 鏡像文字


待葉不凡說完，輪到他從葉織這裡得知發生什麼事情，為什麼葉家莊會如此的淒涼。
老實說，葉家莊變成這樣是很痛快，可是葉織會因此辛苦勞累，葉不凡就很心疼。
葉織簡單說明事情的來龍去脈，全是葉家莊自作自受。葉不凡早知道勢力眼的族老們總有這樣的一天。
情況挺糟糕，但葉不凡覺得葉家莊在葉織手裡最妥當。
「織兒，有什麼是我能替你做的嗎？」
「……我想……被夫君抱著睡。」雖然成親數年，但加入皓月宗後有大半的時間見不到面，他們的關係更像是交往不久的道侶。
「那就過來吧。」
坐在葉不凡的腿上，靠在他胸膛，被擁入懷中，靜靜地感受他的心音，已經很疲倦的葉織不到十息就陷入熟睡。
葉不凡面對令人憐愛的葉織，親吻她的額頭，另一手也抱住她，希望能增加一點安全感，讓她能做一個好夢。
甜蜜時光總是過得特別快，兩個時辰一下子就過去了。
稍晚，葉不凡跟著葉織見見他們的孩子，已經有四歲大了。
很可惜在睡覺，沒辦法抱抱他，作為代替抱葉織，她喊了一聲「討厭。」，但沒有抗拒被抱住。
「對了，這孩子的事情別說溜嘴。」
「對丫頭？」
「嗯，我已經讓知道的人閉嘴了。」
雖然不明白為什麼，可是葉不凡不會多問原因，這其中一定有什麼原因導致葉織不敢和夏重羽說。
而葉織並不擔心夏重羽會對孩童下手，從和她交談就知道哪些部分沒變。她不至於那麼殘忍。
準確來說，葉織是不想讓夏夕知道。
看似安分，實際上也很安分，卻令人搞不懂他在想什麼。雖然沒什麼力量，提防還是有必要的。
有一點能證明夏夕不同凡響──他是羽姨撿回來的。
「對了，還有一件事情，關於葉家弟子的指導。」
此次回來葉家莊，葉不凡不只是來探望葉織和孩子，還有武鬥會之前對葉家子弟加強指導。
一個月的指導不會有什麼明顯的進步，主要還是替葉家子弟學習的某些神通或戰鬥技巧掌握不到要領的改善。
不用做加緊指導之類的，有那種需要的葉家子弟本來就不可能被選為武鬥會的參賽者。
「指導怎麼了嗎？」
「其實……」
翌日，練功場。
「簡直是惡夢阿……」
由於夏重羽和葉家老祖的戰鬥，參賽者人數減少九成，符合參賽資格的替補有七成遭到波及還躺在床上。
也就是說，如今的參賽者戰力不足，修為幾乎是介於苦心境六、七重。七重的替補還是不久突破的，連掌控心力外放的能力都做不到。
總不能還沒上場就漲他人志氣、滅自己人威風，葉不凡的指導得多多提點，正好他當年作為差不多這個修為便奪冠的參賽者，至少能讓他們激發戰意，增加一點虛無飄渺的勝算。
指導期間，忽然一道神念掃過練功場
武鬥會開始前，各個勢力都會特別注重關於參賽者的情報，要是被外流出去就很麻煩了。需要特別戒備，來了就別想走了。
「誰！」
「是本座。」
在練功場的門口，夏夕出現了。
也不知道用意何在，故意用會被發現的神念搜索，夏重羽還用一種不畏懼的口氣大喊「是我。」，然後把夏夕當成替身推出去。
被扔出來的夏夕完全沒搞懂狀況。這是演哪齣戲？
好端端練他的功，沒搞到靈酒而逃跑的夏重羽來到練功場，夏夕則是被順手帶過來。
夏重羽一直將靈能隱蔽，用神念是搜不到的。
「你是？」
「本座的名謂你沒有資格知道。聽聞皓月宗的高徒來到此處，結果期待完全落空了。」盡可能壓低聲線、弄得像是夏夕天生有點沙啞的偏低音，正好很符合隱士高人的風格。
雖然夏夕毫無變化的表情，配上台詞稍微有點那種風範，只是他的嘴巴沒有開口過，葉不凡看得出來不是他在開口說話。
怎麼看都像是演雙簧。
即使壓低聲線，依然能聽出是女聲，而且葉不凡以前見過夏夕、從葉織那裡聽說過他也在，對著牆壁那邊道：「丫頭，你在幹嘛阿？」
「大膽！居然敢稱呼本座丫頭，簡直是不知死活！」
葉不凡哪會陪夏重羽玩這種遊戲，於是走過去了。
然而，夏夕放出一股氣勢，葉不凡趕緊催動心力振奮腦部進行防禦，差點被威攝。
「你是什麼人？」
「本座說過了，你沒資格知道。受死吧！」
隨著一掌推出的動作，夏夕的手中射出凝聚好的神通，葉不凡揮劍速度快的嚇人，飛劍剛從劍鞘拔出，下一秒神通就被斬開並散去了。
運轉心法功法增加移動速度，葉不凡已經逼近夏夕、一劍砍去，來不及躲開便用手臂擋下，劍鋒割破衣袖、底下的皮膚毫髮無損。
「沒用的，本座的金剛不壞之身豈是你能破開的。」
金剛不壞之身？不信邪的葉不凡依然用劍攻擊。
修練不到十年，他的基礎是劍法，未作媒前、因為身份不配曾經想拋棄思念葉織的念頭而全心投入劍法。
在那個時候，葉不凡的才能就顯露冰山一角。只是發現的人寥寥無幾。
始於劍、終於劍，一劍斬萬物！
剎那，夏夕的金剛不壞之身被斬開──連同他背後的風景。
「果然是幻術嗎。」
把空間斬開的裂痕逐漸擴大，景象產生扭曲、恢復原樣，剛剛與葉不凡戰鬥的夏夕早就沒有站在門口位置，站在更遠的地方。
一旦被波及，幾條命都不夠他死。
把夏夕推出來從一開始就是一個幌子，真正用意是用神通產生幻覺藉此迷惑他人。葉不凡用神念掃描，夏夕果然沒有修為，幕後黑手的夏重羽躲在牆壁後方──把人推出來的位置。
避免又被神通迷惑住，葉不凡這次一個動作移動過去，伸手抓向躲在那邊的夏重羽。
然而，見到的是他的再生父母──羽姨，葉不凡一時之間呆愣、身體僵硬。哪裡還敢不敬。
那股狐媚的容貌，生平僅此見過一人，怎麼看都不像是夏重羽。差點就磕頭跪下請安了。
然後，葉不凡就被夏重羽偷襲，一指戳額頭令他摔倒。
死人怎麼可能活過來。只是夏重羽的服裝和嫵媚，不開口說話，母女倆幾乎是一個模子刻出來的。
「是我贏了，姊夫。」
 

53.你好騷喔 
[53.你好騷喔] by 鏡像文字


輕武俠的武者因為修為增加壽命，閉關沒事就關好幾月，距離很遠也有辦法迅速趕到，所以不存在年齡差和遠距離戀愛一說。
打從一開始，戀情就很長很遠，很久沒見面、雙方所在地距離很遙遠是常有之事。



事情的經過是這樣的。
在樹蔭底下睡得舒舒服服的夏重羽突然睜開眼睛，她感覺到強者的氣場──又好像沒感覺到。
感覺到之後，一整天下來時有時無，夏重羽都搞不清楚是不是錯覺了。
踏入石礦城的時候，夏重羽就用神念搜索過整個子城，就三個心意境而已。其他修為最高的頂多星宿境。
現在已經知道那三人都是守護堂的人，其中一個還是葉織。
不過，這位強者應該和守護堂無關。
再說，這位強者不是修為方面，和夏重羽一樣是別種方面的強大。那種方面的氣場不是神念能搜索到的。
是夏重羽的戰鬥意識有所反應。
但氣場時有時無這點就很奇怪，要嘛不顧忌他人或不曉得自己散發著，要嘛像是夏重羽完全隱蔽。
這種氣場想和修為不同，不容易收斂和隱藏。可是夏重羽不得不學會，不然夏夕一靠近就會昏倒。誰讓他那麼虛？
如果是剛跨入這種方面的強大，更不可能有時有時無。
「該不會是我喝多了吧？」
既然是靈酒喝多了，不是要等到酒醒就會恢復正常，又不是普通的酒。
應該是要多喝點、再醉一次就能恢復正常。想著酒鬼才會有的想法，夏重羽又跑去葉家莊的庫房偷酒。
預防萬一，把夏夕一起帶著走。
如果強者不是錯覺，人離開的時候被偷襲就糟糕了。
說過靈酒是一種修練資源，自然是不可能放在普通的酒窖，在庫房有間專門放置靈酒的地下倉庫。
「又要偷拿嗎？」
「這不是偷拿，武鬥會的參賽者有權利多拿一點修練資源。」
確實是有給參賽者特別發放一些修練資源，也確實沒有給夏重羽。雖然是她自己不想接受的，因為那是分給「葉家莊」的人，所以就不要了。
然後，一直找藉口跑來偷酒。
雖然討厭葉家莊，可是修練資源本身是無辜的，夏重羽拿走自然是不會手軟。順走別人的東西她很熟練了。
用【落紅】讓看守陷入幻術中，隨後帶著夏夕準備溜進去。
一打開門，葉織人在裡面，夏重羽馬上關門。
「回去吧。」
「給我站住！」
於是，偷酒宣告失敗。
「你怎麼知道我會來的。」
「你也不看看你什麼德性，我會猜不到？」
別院的下人都是守護堂的人，想不知道也難吧。夏夕心裡這麼想著，不過他沒多嘴說出來。
不多嘴，他就只是被牽連的受害者，而不是幫兇。
被罵的夏重羽本來想帶著夏夕逃跑，可是看到葉織今天有點不太一樣，讓她改變主意。
「二姊，是有什麼好事發生嗎？」
現在的葉織不見這幾天顯露在表情上的疲憊，不僅春光滿面，臉上還洋溢著被滋潤過的紅潤。
被這麼說的葉織表情有些發燙，想起昨晚久違的男歡女愛，矜持不小心被她忘在別處，沉浸在慾望中無法自拔、一直索求著。
被親吻、被觸摸，享受彼此的體溫，赤裸著身子擁抱在一起，一次又一次的被滿足，最後感受被填滿的幸福。
還有，男人早上會有生理現象，又溫存纏綿好幾次。
「咳咳，沒有特別發生什麼事情。」
看葉織若無其事說著違心之言，夏重羽對夏夕咬耳朵：「你覺不覺得現在的二姊很色情？」
「一點點吧。」
夏夕覺得至少比逼他吃丹藥、一起鑽進藥浴的夏重羽收斂許多，她壓根沒有想過藏住淫蕩的表情。
「我說，你昨天不是說有強者在附近？會不會是……」
「得確認看看呢。」
「你們說什麼悄悄話。」
「我們在說……二姊，你好騷喔。」
老江湖的葉織自然不會對夏重羽的言語挑逗隨便起反應，冷靜道：「你胡說八道什麼啊。」
「夏夕還在這裡，你居然讓他看那些兒童不宜的東西。」說完，夏重羽遮住夏夕的眼睛。
「別轉移話題，你……」
「──有吻痕在脖子上喔。」
趁著出現動搖的時機，夏重羽和對付刁蠻千金一樣，將【落紅】裝成普通的吐氣從口中吐出、吹在葉織臉上。
接著指指自己的脖子，被暗示的葉織立即用手遮住那片肌膚，面部羞得快要滲血般的發紅。
然而，同樣學習《血染香》的葉織怎麼可能被【落紅】過分影響，想起昨天被親的地方是看不到的部位，意識到是被耍了。
雖然葉織是老江湖、很習慣爾虞我詐，可是戲弄別人方面，夏重羽絕對不會輸給任何人。
仍站在面前的兩人只是幻術，夏重羽早就帶著夏夕逃跑了，發覺被知曉昨晚享受過男歡女愛、把矜持找回來的葉織差點氣得爆血管。
「夏重羽！」葉織竭盡全力怒吼道。
其怒吼聲裡面蘊含的憤怒，聽得夏重羽渾身酥麻，真爽。
透過神念搜索目前葉家莊所有人的所在位置，尋著時有時無散發的氣場走，夏重羽走到練功場。
果然是葉不凡回來了，強者特有的氣場也是從他身上散發的。
以前沒有修為還不知，已經變強的現在才知道，葉不凡他……這不是有先天意境嗎？
先天意境是一種能更快感悟到精髓的優勢，雖然可以靠天材地寶或其他方法提升感悟能力，可惜效果不如。
不過，先天意境並非全能的，只會針對某種優勢有深入感悟。
葉不凡擁有先天意境，還是劍之意境。讓夏重羽有點羨慕。
記得婆婆的修練手記有記載幾種先天意境，其中有劍之意境的概要，一共有四句，是指四個階段。
第一階段：劍術精髓，無師自通。
百兵之君（劍）的精髓，以巧取勝、以不變應萬變。說來簡單，若沒有長年累月的累積，根本就不可能會那些。
有劍之意境者，精髓天生就會。
第二階段：一劍在手，武道秒殺。
只要手上有劍，即使沒有修為，不管對方是武道一重還是三重，無關體能和力道那些關鍵要素，一概能取勝。
有劍之意境者，武道境界無敵手。
第三階段：窮極不變，越級巧勝。
將「以不變應萬變」發揮到極致，能無視一定程度的修為差距、能無視戰力三倍差理論。
有劍之意境者，越級戰勝乃常理。
第四階段：亦正亦邪，獨孤求敗。
不管是走正道或邪道，只要將劍術貫徹到底，走出自己想走的那條路，未來將無人能敵，甚至會對沒有對手感到孤獨。
有劍之意境者，沒有最高、只有更高。
說真的，夏重羽覺得最後一個階段是在唬爛。
可是婆婆有刀之意境，所以可信度也不是很低……
至於強者的氣場時有時無，多半是劍之意境已經被駕馭（都駕馭了，人不強才奇怪），受到個人特質的影響才會變成這樣。
連本人都沒有意識到有散發，也沒有意識到有控制的能力。
為了試試葉不凡到底有多少實力，才會特地弄出一場好戲。
 

54.心意 
[54.心意] by 鏡像文字


被偷襲倒地的葉不凡立即就起身了，以不敢相信的目光凝視著眼前嫵媚動人的女性。
既然喊了「姊夫」，無疑是夏重羽沒錯。
但是，看到眼前的此人，彷彿故人平安無事，葉不凡忍不住哽咽。
若葉織是葉不凡生命中最重要的女性，那羽姨就是賦予他新生的恩人，一生無法忘懷的另一人。
接到死訊的時候，宛如被五雷轟頂，手腳無力、動彈不得的跪倒地上。
恢復之後，擅自離開皓月宗趕回葉家莊，要不是師傅（招攬他的長老）替他說好話，說不定會因為違反宗規被趕出宗門。
羽姨出事的時候不在場，已經讓他很自責了。
那份恩情無以回報，明明什麼都還報答就撒手人環，他甚至無法再替恩人的兒女做任何事（夏重羽離家出走）。
如今，夏重羽歸來了。
聽到的時候是有驚訝到，可是不如見面，連陷入幻術被戲耍的事情都比不上重逢的感動。
「丫頭？」
「是我。」
「你長大了……這幾年，過得好嗎？」
「除了夏夕被擄走以外都很好。」
「過得好就好，太好了…太好…了……」
聽到夏重羽這麼說，葉不凡像是心裡的一根刺被拔掉，舒坦多了。
不僅如此，神魂有一種奇妙的舒爽瀰漫，類似剛踏入武道境界排出體內雜質的感覺，整個人沉浸在這種奇妙之中。
溫文爾雅的葉不凡突然一副快哭的表情，夏重羽看了有點小興奮。假如葉織在場，說一句「我對姊夫來電了」一定很有看頭。
突然不知道為什麼，眼前的葉不凡突然頓悟、戰力爆漲了，時有時無的氣場變得穩重內斂。
宛如未出鞘的名劍，不鳴則已，一鳴驚人。
頓悟不是說有就有的，不方便打擾，夏重羽替他護法，把剛剛一併捲入幻術的葉家子弟趕一邊去。
「看什麼看，練你們的功，不然打死你們。」
如果是修為高強的他人說出口，多半是有些懼怕。可是由真的打死一堆人的夏重羽說出口，令人聞風喪膽。
索性頓悟只有片刻，葉不凡馬上就清醒了。
隨後，葉不凡繼續關心，問的都是有沒有吃飽穿暖、被人給欺負或受到什麼委屈。或許回憶是比較美好，夏重羽第一次知道他這麼不會說話。
附帶一提，第一次有人問她這些問題。
因為向來是夏重羽欺負人、給別人弄出數不清的委屈。
「行了吧，姊夫，我看還是用劍來說話吧。」
是不是過得很好，口說無憑，有憑有據的戰力最直接。
夏重羽從儲物戒隨便取出一把飛劍，葉不凡也很好奇她能大鬧葉家莊的戰力到底有多強，馬上進入狀況。
一個回合，戰鬥因故暫停。
雙方的劍一接觸，葉不凡的飛劍削鐵如泥，和切菜一樣簡單的把夏重羽手中的飛劍砍斷。
造成這種情況的本人很意外，倒是完全在夏重羽的預料中。
劍意都出來了，被砍斷很正常。
心意，那是心法武者下一個階段。
當神通質變化而完整，必然會發現神通有缺失一塊作為核心的東西，那便是心意。
而心意不是去哪裡找出來的，是透過缺失自行凝聚出來。
為什麼會需要這種情況，那是因為缺失的那一塊是神魂意志，創造功法者的神魂。
神魂每個人只有一個，他人的神魂自然是不可能符合神通缺少的核心，那樣只能使用替代品──也就是心意。
這就是心意境所需要掌控的能力概要。
若是功法創作者本人，可以直接跳過心意境所需要掌控的能力。因為一開始神魂是核心之物，不需要仿造。
然而，沒有凝聚出神魂意志、也沒有透過神通摸索，先天意境自主改變神魂型態，形成本我劍意（心意）。
若要簡單說明心意，就是高倍率效果。本我劍意能將一切關於劍的特性變成高倍率，劍的殺傷力也不例外。
難怪手記記載先天意境很強大，讓一個星宿境二重掌控心意境巔峰才能掌控的能力，而且無限制、沒有任何發動條件，發不發動都是本人的一念之間。
剛剛的頓悟讓葉不凡形成本我劍意，劍意依附在劍上，威力不是一個層次上的差距。連夏重羽的肉身都有辦法傷到。
這個世道就是這樣，完全不講理。體現天資和天賦的不同。
別看夏重羽強得不正常，她也是付出多少就得到多少的腳踏實地修練，只是天縱奇才讓這個過程效率變成尋常武者的幾十倍罷了。
「沒事沒事，是剛好拿到一把爛貨。」
又重新取出一把飛劍，如果夏重羽不動用心意，手中的飛劍會是同一個下場。
雖然夏重羽沒有凝聚出本我心意，可是神魂意志就是對自我的理解，也可以直接凝聚心意。

──雖然是殺意。

殺意不像是劍意之類的能依附在物體上，而是透過全身散發，讓夏重羽手中的劍因此被殺意包覆。
面對這股殺意，對立面的葉不凡一瞬間產生頭被一刀斬下來的錯覺。
或許是本我劍意的關係，並沒有過多的影響。
殺意提升的殺傷力不如劍意（因為不是專屬於劍），可是還有一個效果──持續給予對方威壓。
害怕死亡是生物的本能，哪怕意識再堅定，肉身也會產生反應。除非是頻繁出入絕境，否則不可能毫無影響。
承受殺意令葉不凡渾身發痛，表面的肌膚彷彿被凍傷的刺痛，肌肉出現酒精消毒般的神經敏感痛，
這股殺意──讓他燃起戰意了。
忽然，雙方動起來了。
飛劍相交，這次沒有出現斷掉的情況，碰撞的剎那爆出火花，只是夏重羽的力道比想像中的強，葉不凡透過被擊退減輕手部該承受的力道。
採取攻勢的夏重羽揮劍速度不亞於葉不凡，力道甚至在他之上，攻擊角度更是刁鑽，將刀法的精髓快‧狠‧準發揮出來。
葉不凡也不是吃素的，速度快、力量強、準確率高，這三點都可以透過劍法技巧應對，招架、卸力、偏移。
雙方打得有來有往，飛劍碰撞產生的聲音和火花完全沒停過，只是夏重羽有後繼無力、轉為守勢的趨向。
為了找回優勢，夏重羽不停移動，而葉不凡幾乎不動的應對。
即使如此，戰況依然沒有扭轉，夏重羽手中的飛劍被凌厲的劍術挑飛離手，於是收起殺意、舉起雙手投降
在場的葉家子弟先是對這場精彩的戰鬥感到驚訝，緊接著是對夏重羽輸了而高興的歡呼著，可見她在葉家莊有多惹人嫌。
「你手沒事吧？」
最後一招挑飛離手，葉不凡疏忽逐漸能掌控的新力量，劍意劃破夏重羽右手的皮膚，還是直接劃開流血。哪像葉家老祖用神通只有擦傷、弄出血珠。
「不用擔心，已經好了。」
被割開的皮膚冒出熱氣，傷口迅速的自癒。再把血擦乾就好了。
「是你贏了。」
「你也不算輸吧。」
沒錯，夏重羽不是真正意義上的輸，原因有二。
一，葉不凡的本事。
他擁有劍之意境，是天生用劍的能手，不光是天生掌握劍法精髓，對方用劍的破綻也能看穿。
加上劍意和殺意的摩擦，使葉不凡對劍意的領悟被磨得更光亮。
二，夏重羽根本沒用真本事。
大前提，夏重羽是用劍。
劍和刀是不一樣的，對初學者或許是一樣的。可是刀法和劍法理解越高，那細微的偏差會嚴重影響。
快‧狠‧準，這三點發揮不出一半，被劍狠狠扯了後腿。
如果是用刀，憑藉夏重羽操刀的刀法和那股力道，或許葉不凡不會被打倒，但是飛劍一定會斷。
「又不是廝殺，切磋而已。」
輸了就是輸了，夏重羽又不是死不認帳的人。
追根究柢，通過這場戰鬥，葉不凡知道夏重羽這幾年過得很好。
哪怕是殺意直直逼來，透過劍的相交，劍裡面沒有任何殺念，傳來的氣氛很心平氣和，不像是有受到委屈過。
 

55.神魂誓言 
[55.神魂誓言] by 鏡像文字


沒過一炷香，夏重羽落敗的事情傳遍整個葉家莊。
這無疑是一件好消息，起碼葉家人不用再擔心沒人制得了她。
只是，正所謂好事不出門，八卦亂舔醋。
夏重羽落敗之事，沒有傳到外面，以至於石礦城的勢力仍在擔心哪天突然被找上門、被滅門。
可是葉家莊內部已經將葉不凡和夏重羽的那場切磋吹得天花亂墜，例如一劍敗夏重羽，根本不是對手。
甚至是說她因落敗遭到感化，決定洗心革面。說得像是民間小說那般的魔頭被德高望重的僧人收了。
最誇張的承接上句、加上有嫵媚的外貌演變出的謠言，夏重羽已經被降伏，以表歉意，之後會用肉體祈求原諒。
不過，不會有人太過相信突如其來的八卦。只是聽聽而已。
聽見這消息葉家莊的族老們實在很難相信，因為他們是親眼目睹過夏重羽的戰力，比妖獸還要凶暴。
然而，戰勝的當事人同樣是沾沾自喜，不是因為戰勝夏重羽，而是葉織告知葉不凡擁有劍意了。
「這就是劍意…嗎？」
在皓月宗是有了解過關於心意境的心意，實際接觸到還是頭一次。至少同門弟子中，不曾聽聞有人會用。
似乎有些長老也不會。
「連我都還在摸索雛形，夫君你居然會了。在有一年的時間，說不定我會被遠遠甩在後頭。」
「我現在才星宿境二重，離心意境還有很長一段時間。」
「修為不是一切。重羽不就是這樣嗎？」
「說的也是呢。」
之後，葉織請求讓她感悟一下劍意，對她的修練很有幫助。
感悟心意有助於凝聚出神通的心意，更何況是神魂自主形成本我心意，簡直可遇不可求。
一番感悟讓葉織收穫良多。還差一點，《血染香》的媚意還差一點就能凝聚出來，到時候就能突破到心意境中期。
不愧是……
「不愧是劍之意境嗎。」葉不凡突然這麼說道。
「……夫君你知道了？」
「丫頭說溜嘴的。」
打完之後，夏重羽誇讚了劍之意境的不合理之處，葉不凡這才明白。
不如說，這一切都解釋得通了。
葉家小妾為什麼撿一個身分不明的乞丐，葉家千金兼守護之女為什麼要下嫁一個地位低下的下人，皓月宗為什麼招攬一個年齡過大之人。
一直以來，他都有這個疑問，一切都指向一個答案──葉不凡的天賦（劍之意境）。
儘管知道一切的真相，他也沒有表現出任何異樣，靠在他胸膛上的葉織沒有感受到心音有所變化。
「夫君，你生氣了嗎？」
「沒有。」
「會認為我是狡猾的女人嗎？」
「不會。」
「不會覺得被算計了嗎？我們連孩子都有了。」
「不覺得。」
若還是居住在小城鎮的時候，或許會吧。
曾經失去過一次、失去掉所有的一切，早就讓葉不煩看開了。哪怕這場婚姻充滿算計，孩子是為了留住他而生的。
這幾年的相處，不可能全部是假的。葉織的溫柔、教導、愛情，即使是作戲也做過頭了，不需要多此一舉。
再者，葉不凡已經沒辦法離開懷中全心全意愛著的女人，已經深深的迷上她的全部。這絕對不是媚功的影響。
若沒有劍之意境，他的一生將作為李凡與葉織無半點交集。
他很慶幸自己有劍之意境，促使他得到這一切。
「夫君，我是真的愛你的！」葉織激動道。
「我相信。」
即使葉不凡這麼說，葉織依然很不安，因為這場婚姻的確是充滿算計。那是上任守護堂堂主的吩咐。
不限手段，留住葉不凡。
明明有其他方法，可是葉織不想像前兩任堂主一樣孤獨終老，是她自己選擇用成親的方式留住他的。
在羽姨撿回來的人當中，他是唯一年齡相近，加上人也不錯，想說將就將就……後來真的愛上了。
迷上他的耿直，喜歡他努力的樣子，日常生活的點點滴滴累積……回過神，葉織已經深深愛上他。
「想找別的女人也沒關係，不要離開我……」
「傻瓜，我怎麼會呢。」
葉不凡輕吻葉織的唇，彷彿將自己的愛傳達給她。
「你忘了嗎？洞房那天說過的話。」
那個時候因為閒言閒語，葉不凡差點得上婚姻恐懼症，拜完堂、送入洞房都還在擔憂。
「和我成親，真的好嗎？」
「這樣就好。」
「我可能給不了你想要你的……」
「那你知道我想要什麼嗎？」
葉不煩不知道，也害怕知道，怕是要讓葉織失望了。
「我想要能陪伴我一生的夫君，我想要一生一世一雙人。」葉織的目光宛如在訴說葉不凡本人就是她想要的。
「還是說，你這都不願意？」
有此一妻，夫復何求？
如同當年葉織所說一字一句，現在的葉不凡已經有能力做出回應，也想藉此驅除她的不安。
「我葉不凡以神魂發誓……」
「不要！」
葉織制止葉不凡繼續說下去，他居然打算下神魂誓言。
神魂誓言，那是擁有心意之人才能做到的，是一種用神魂做擔保、束縛自身的誓言，一旦違反將會受到嚴重的後果。
特別是不說明後果的情況，嚴重一點，神魂會直接消滅。
「我相信你，所以別下神魂誓言。」
神魂誓言雖然有辦法解除，但那也是通過他人，對當事人本人是絕對性的，在逆天也無法獨自一人破解。
「沒關係的，織兒。」
「可是我怕，還有孩子……」
沒錯，絕對性的，即使是「不小心」、「一剎那」，違反就是違反。
除非是必要情況，否則正常是避免發下神魂誓言。
葉不凡腦袋是明白的，實在是沒有必要。就像是他相信自己是愛著葉織的，也相信葉織是愛著自己的。
可是，本我劍意──葉不凡的本心似乎執意這麼做，此時此刻對葉織的思念值得他這麼做。
「織兒，我愛你。」
「我也愛你，夫君。」
「拜託了，讓我發下神魂誓言。不然我不能面對自己。」
本心是不會說謊，也沒辦法說謊，是最直接、最直白的。因為那是最原始的感情。
「請讓我用盡全力的愛著你吧。」葉不凡帶著無比誠摯的眼神看著葉織，她無法做到搖頭。
「我葉不凡以神魂發誓，此生鍾愛嬌妻葉織一人，願意不離不棄、一生一世一雙人。」
「──你好傻阿。」神魂誓言一結束，葉織如此說道。
眼淚明明汩汩流下，不安被一掃而空，因為難以置信的幸福使得葉織的嘴角不禁意揚起。
「夫君，你好傻阿。」
「我樂意。」
兩人甜甜蜜蜜，氣氛變得曖昧，乾柴烈火，自然是又開始男歡女愛。
另一邊，在別院侍女房的夏重羽搖晃著腦袋。
「我是不是喝多了阿……」
「今天不是沒偷到嗎？」
「就說不是偷，是拿了。不說這個了，你打我一下好不好？」
「不好，手會痛。」
修練煉體功法的皮膚堪比法器，打下去是自討苦吃。
「怎麼了？」
「姊夫的戰力又突然爆漲了。」
一天之內，戰力暴漲兩次，先天意境還真是犯規。夏重羽剛剛感覺到強烈的劍意有一瞬間擴散，估計是本我劍意提升至小成。
明明本我心意這種天然品會比凝聚的心意更難成長才對。
雖然知道人外有人、天外有天，只是夏重羽至今為止都沒看過，沒想到今天就見到成長速度不輸給他的人。
照一天兩次這個速度繼續暴漲，半年後，夏重羽大概就不是對手了。
 

56.偷偷的...... 
[56.偷偷的......] by 鏡像文字


接下來的幾天，夏重羽每天都會跑去練功場找葉不凡切磋。
機會難得，很久沒有經歷能小有壓力的戰鬥，可以好好研磨幾乎快要生鏽的戰鬥意識。
自從婆婆走了，沒有遇上半個人能讓夏重羽感到壓力。哪怕是放水。
現在有一個現成的，自然是每天都要打上好幾場。雖然夏重羽的舉動完全是在妨礙葉家子弟的指導、獨自占用葉不凡的時間。
每一次的戰鬥是屢戰屢敗，葉不凡運用本我劍意的技術越來越高了，提升至小成的前三天頻繁將飛劍砍斷。隨著切磋次數，現在砍斷的次數變得很少，大概三場會砍斷一把。
反正是搶來的飛劍，斷了夏重羽也不會心痛。
不過，重點不是在這裡。
今天在切磋結束，兩人之間有這樣的談話。
「姊夫，拜託了嘛。」
「這……不好吧。」
「就一次，一次就好了。」
面對夏重羽楚楚可憐（在葉不凡眼中）的哀求，迫不得已答應，跟著她悄悄避開周遭的目光，來到沒有人的場所。
「真的要做嗎？不會被發現嗎？」
「沒事，你不說，我不說，誰都不知道。」
「我們這樣背地裡幹這種事情，不好吧。」
「可是我忍不住了嘛。」
「我感覺對不起織兒……」
或許兩人以為很隱密，偷偷摸摸跑到這種地方不會被發現，可惜依然逃不過葉織遍布的情報網。
別的地方或許會有遺漏，可是在葉家莊裡面，沒有葉織不知道的事情。
剛接到消息，葉織一時懷疑是部下看錯了，不相信葉不凡會和夏重羽一起做那種偷雞摸狗的事情。
原本想親手證明親愛的夫君是無辜，沒想到被她抓個現行。
「我本來相信你不會做這種事情的……」
「這、這是誤會阿。」
「誤會？你們都跑來這種地方，哪裡像是誤會！」
既然被抓現行，再怎麼解釋也是百口莫辯，葉不凡只好動之以情、希望能被原諒：「織兒，我只是一時鬼迷心竅。」
「原諒我吧。」
「我不想聽解釋，你們、你們居然──」

──跑來偷靈酒！

是的，夏重羽忍不住想喝，所以又來拿了。
這次把葉不凡拉過來當幫兇，還以為又有方法得知的葉織會網開一面、當作沒有聽到，結果是大發雷霆。
「我說過不要太縱容她的。」
最近這幾天，葉家莊又開始出事了。
應該是這幾天的切磋一直戰敗關係，葉家子弟對夏重羽的恐懼減少，開始對她大開殺戒一事有異議。
因為當初有小雲在場，一度懷疑夏重羽只是狐假虎威，以為她沒什麼實力。就算真的有實力，也知道葉不凡能擊敗她。
葉不凡切磋勝利又不是他們本人能切磋勝利，也不知道是哪裡的底氣，各種人身攻擊的詞彙怒罵她。
幸虧夏重羽早就習慣被人罵，都左耳進、右耳出，完全不放在心上。
明明葉織派人警告停止一切這樣的行為，卻還有人照犯。偏偏還有更愚蠢的葉家子弟自己找死。
可能是連敗或周遭各種抱怨顯得夏重羽很弱，居然聽信謠言起了色心，跑來要求她用肉體祈求他們的原諒。
然後那些人就被打死了。夏重羽最痛恨有人用褻瀆的目光看她。
之後依然有人不聽勸，接連被夏重羽打死。其中一撥準備要被打死的時候，葉不凡正好在附近，葉家子弟進行求援。
有長腦袋的葉不凡不會聽信單方面的說詞，和夏重羽當面對質，了解了來龍去脈後，他沒有出手保護、讓葉家子弟被打死。
等被打死的人開始多了（替補人數減少兩成），那些葉家子弟才終於意識到夏重羽的危險性。
其中有些子弟是葉不凡能護住的，他應該保護好那些人，好讓他們接受家法處置。結果縱容夏重羽殺人。
所以葉織現在才會又說了一次不要縱容。
「站住。你想去哪？」
正在葉不凡被指責的時候，夏重羽原本想偷跑掉的。上次讓她逃一次，葉織這次不會再讓她逃了。
「拿出來吧。」
「我不知道你在說什麼。」
「你手中的儲物戒。」
面對葉織的逼迫，夏重羽不情不願地交出儲物戒，可是她用微弱的力道阻止被拿走。
「二姊，我用一個秘密和你交換好不好。」
「那個秘密有比靈酒有價值嗎？」
「我保證有。」
「那你說說，聽完我再考慮考慮。」
「好，你耳朵靠過來一點。姊夫你不可以偷聽喔。」
反正儲物戒已經在手上，葉織認為夏重羽無論說什麼都沒用，只要白白聽她的秘密就好。
夏重羽小小聲地說：「二姊，你叫床的聲音好銷魂喔。」，然後連儲物戒也不搶就逃走了。
還以為她要說什麼呢……

「我殺了你！」

逃跑的夏重羽聽著渾身酥麻，超爽的。
葉織也不管打不打得過，從自己的儲物戒取出法器、現在就想追上去殺人，結果被不清楚發生什麼事的葉不凡制止。
「別攔我，我要殺了她！」
「織兒，你冷靜一點。丫頭她說了什麼？」
葉不凡這般環抱（制止），讓現在還保有矜持的葉織滿臉通紅。
從神魂發誓後，葉織承認當初是有算計的，想要重來一次，抱持沒有算計、一定要甜甜蜜蜜、真心想要的再給葉不凡生一個孩子，每晚都把矜持放到一旁的翻雲覆雨。
大概就是這段時間，被夏重羽偷窺了。
夏重羽偷看她們旖旎的風光了。這種話葉織非常不好意思說出口，只能啞口無言、一直說：「她…！她…！我…！」
這般吱吱嗚嗚葉不凡當然不明白，陷入一人想說說不出、一人想聽聽不懂的奇怪狀況。
最後，還是沒有解釋清楚。
附帶一提，在心情稍微平復之後，發現儲物戒被掉包了，靈酒早就被夏重羽拿走了。
要將新仇舊恨一併算帳的葉織闖進別院，發現羽姨閨房旁的侍女房門口放著一個牌子。
『靈能灌注中，請勿打擾。』
絕對是故意挑這個時候的，這樣葉織就不能打擾了。
 

57.靈能灌注 
[57.靈能灌注] by 鏡像文字


來到葉家莊已經過了不短的時日，夏重羽看似悠哉，卻並沒有什麼都不做。她一直在幫夏夕踏入武道境界。
每一次都做足準備，一個一個方法試過了，完全不行。
準確來說，是有幾種方法可行，可是夏夕就像是體內破了一個洞，靈氣進入體內就立刻代謝，連憋住都做不到。
直到最後一個辦法，靈能灌注。
其實，夏重羽一開始就想進行靈能灌注，只是夏夕再三推託，推到方法全部都用完了。他實在是不想被靈能灌注。
「好了，我們來靈能灌注吧。」
「心心姊，你不先解釋剛剛有人說要殺你的事情嗎？」
「人家又沒指名道姓，怎麼能證明是我。」
「犯人通常都會說這種話。」
「那是小事，別在意。快脫吧。」
「真的要做嗎？」
「害羞什麼啊，我也會一起脫的。」
就是因為這樣才要害羞。夏夕眼看著夏重羽已經寬衣解帶，不禁感嘆。
以前服用粹體丹、泡藥浴好歹是在晚上。現在是大白天，什麼都被看光了，以後她應該要怎麼嫁人呢？
雖然得有人願意和她結為道侶才行，這個前提本身就很困難。
兩人脫掉衣服、僅穿著褻衣褻褲坐在床上面對面，原本夏重羽暴露的模樣是看到膩的……可是她身上是換上羽姨的貼身衣物，或許是款式上不同，他不自覺多看兩眼。
「嗯嗯，多看幾眼沒關係喔～」
「……………………」
待會到底會變成怎麼樣，夏夕由衷希望不會不太好過，閉上眼睛集中精神，並且讓身體盡可能不要太緊繃。
靈能灌注，顧名思義是將自己的靈能灌給他人。不過靈能是一種能力，當然是不可能轉移的，灌注的是別的東西。
灌注的是身為武者最關鍵的東西──內府的本源靈氣（和生命本源融合過的靈氣）。
當初成為半步武者，內府填滿才能形成靈氣在小周天流動的半自動循環，而夏重羽現在要將內府一縷本源靈氣取走，灌注到夏夕的體內。
別以為取走一縷沒什麼大礙、吸納一下就回來了，沒那麼簡單的。
吸納回來的是普通靈氣，就算和生命本源再融合一次，也無法立刻融入內府那剩下九十九縷本源靈氣。
會像是油和水一樣油水分離，起碼要幾個月的時間才能融入。
之後不單單是內府的問題。
武者的基本條件是內府有一百縷本源靈氣，會說是本源是因為那是長久以來放置在下丹田的、最初的一百縷。
不管多少縷，少了就是少了，會間接影響中丹田和上丹田、影響體質核心和神魂。
總結來說，夏重羽會變弱、甚至具體是哪方面都不知道，連之後的修練都會被耽擱到。所以夏夕才推託的。
「真的要靈能灌注嗎？」
「不就是戰力削減、耽擱修練幾個月嗎？又不是耽擱不起。我都不在意了，你在意什麼啊？」
「哈……」
看來夏重羽是打定主意了，夏夕在怎麼推託也沒用了。
「準備好了嗎？」
「還……」
話還沒說完，夏夕的嘴巴就被堵住了──嘴對嘴的。
靈能灌注有兩種方式，上面接觸或下面接觸。詳細就不解釋了。
另外，衣服得脫光，要全身接觸到外界的靈氣最好。
夏重羽淡粉色的唇瓣一直以來都十分誘人，儘管夏夕沒有用異性目光看待，可是果實般的色澤和彈性，不知為何會有想嚐嚐的衝動。
如今，第一次親吻，和想像中的不一樣。
以為柔軟度會像是果實半軟半硬，結果像一分硬度、九成軟度的果凍；彈性因為那個九分軟度，唇瓣彷彿被彈回去一樣，絲毫沒有壓上來的感覺；其他方面的話，有一種甜甜的香味。
親吻約有五、六息，夏重羽鬆了口。
「怎麼樣？」
「好像……失敗了？」
這個親吻只有親吻的感覺，目的是靈能灌注這一點，夏夕才不會因為被親吻就忘記原先的目的。
沒有半點像是靈氣或什麼的進入體內，絲毫沒有變化。
「一點感覺都沒有。」
「那再來一次。」
「等」一下、還沒說出口，夏重羽又再次親上去，略有不同的是她這次輕輕吸允著、嚼嚼的動著唇瓣，從各種角度嚐到嘴唇的包覆感。
分開之後，宛如暖身般、嘴唇微微發燙。
「這次如何？」
「還是沒有感覺靈氣進入到體內。」
「我不是問那個，我是問親起來的觸感怎麼樣？」
「那種事情無所謂吧，靈能……………………」忽然，夏夕發覺被突然親吻和靈能灌注使他疏忽夏重羽那無恥的個性，試探道：「你該不會……」
「──沒灌注吧？」
「對阿，試親。」
夏夕突然有一股想掐死夏重羽的衝動，虧他還那麼擔心本源靈氣少了一縷後的後果。
結果夏重羽分明是單純想親，而且嚐過甜頭她就會頻繁的做，無異於讓野獸嚐到人肉的味道。這次接吻絕對不會是最後一次。
越來越擔心的事情即將成為現實，說不定哪天就會被夏重羽拐上床，用下面靈能灌注，然後還說「試做」。
一定要想辦法迴避掉那種未來。夏夕無論如何都很抗拒。
倒不是討厭夏重羽，也不是沒有興趣，只是夏夕他一直一種他不該做、不能去做的感覺。
「好了，這次要正式來了。」
「你不會打著正式來的名義，結果又是試親吧？」
「我像是那種人嗎？」
夏夕默默點頭。
既然夏夕都這麼點頭，夏重羽怎麼可能讓他失望，依然是試親。
「糟糕，這樣親好舒服阿。來，再親一下。」
「你不灌注就當作失敗好了。」
「好啦，這次會真的灌注的。我們下次再親。」
誰和你下次再親！假如這麼說，夏重羽一定會打著要親夠本的意思一直親，當然以後也不會少，只是現在多佔一點便宜。
被試親三次後，緊張感完全沒了，現在比之前還要放鬆一些。
多虧前三次，親吻變得比較熟練，雙唇完全重合、盡可能不留下一點空隙，然後夏重羽的生命本源循環小周天至嘴邊，接著流入夏夕體內，照著原本循環的方式流入下丹田。
夏夕能確實感覺到一股熱源流入下腹部處。希望不是夏重羽把唾液弄進嘴裡給他吞下去。
當親吻的嘴唇分離後，夏夕口吐出的氣明顯是帶有腐臭味的濁氣。
「怎麼樣？」
「好像有一股熱熱的東西在體內發熱。」
「太好了，成功了。」
「倒是心心姊你沒有怎麼樣吧。」
「我嗎？我試試看……」
經過一番測試，需要操控神魂的心意無法動用，神魂意志的神魂反制、神魂鎮壓被鎖住了，勉強還能拓印功法之用。
體質核心沒出什麼狀況，只是《破星訣》暫時無法運轉，【破星斬】大概也不能使用，力道似乎也變小了，剩下十鼎之力（六成）。
其他方面倒是沒感覺到變化，還有……肚子變得比較不餓了？
聽到夏重羽這麼說，夏夕鬆了一口氣。
 

58.走火入魔 
[58.走火入魔] by 鏡像文字


突然，夏夕流鼻血了，正好他的目光是看向夏重羽，於是她輕笑道：「你看我看到流鼻血了阿！」
「你想多了，大概是上火，有點熱……」說完這句，夏夕開始狂冒汗，身體渾身發熱。
「好熱！好熱！不對……好痛！」
感覺就好像全身燒起來了，夏夕的身體開始發紅──不是太熱，是血管正在破裂。
不光是鼻血一直流，耳朵眼睛嘴巴都在流的七孔流血。
「怎麼回事？怎麼會這樣！」
「好痛！好痛！」
皮膚完全被撐開，宛如汗血寶馬流出鮮紅色的汗水，但夏夕是真的在流血，被撐裂開皮膚還鮮血濺到夏重羽身上。
這是夏重羽第一次遇到這種狀況──需要緊急救治的狀況。
大多數的浪人武者都是這樣的，只會殺人、保全自己的性命，不曉得如何去幫助他人。更何況是自己最重要的人。
「對了，法器，我記得婆婆有給我治療的法器。」
夏重羽沒有那個心情掃描，黃級中品儲物戒指的東西全部倒出來，找出葫蘆形狀的法器。
催動法器，從葫蘆冒出白煙如同膠水貼蓋在傷口上，傷勢立刻痊癒。
然而，在痊癒後又開始繼續破裂。
重複著承受傷口破裂的疼痛，夏夕的慘叫聲整個別院都能聽見。
待在外面的中年婢女和數人發覺這個聲音不對，也知道夏夕的重要性便擅自闖入侍女房，結果就是這樣的慘劇。
中途如同噴泉般的咳過和宛如水球破裂噴濺一堆血，不光是自身，甚至讓血也弄倒夏重羽身上。
看到這一幕很驚訝，但守護堂是專業的，立刻理解情況並幫忙。壓住夏夕讓他不會亂動，用銀針刺入能減緩血液流動的穴道和請大夫過來。
這個天外天最容易死的不是弱者，而是普通人。
不是因為他們太弱，而是他們體內沒有內府，什麼靈丹、藥材等等……都是沒用的。
即使傷勢能治好，下場依舊是死路一條（爆體而亡）。
雖然夏夕體內有一縷靈氣，仍然不能使用靈丹。這種情況只能請大夫。
然而，救治根本做不到，夏夕一直在失血。用補血丹增產血液和凝血丹止血也是有極限的。
夏夕幾乎沒力氣動彈了，身體變得越來越涼，他的意識逐漸模糊。
「……心……………」
「不要睡阿，你不會有事的。」
彷彿用盡最後的力氣，夏夕向夏重羽伸出手，本來是想要握住的，可是握住之前他就先失去力氣、那隻手癱軟落下。
看到眼前的夏夕突然這般無力，夏重羽的心神亂成一片。
「丫頭，別發呆。」
就在夏重羽因為混亂而無法繼續的時候，葉不凡一聲喝斥讓她清醒，並且他發動能治療的神通【照身光】。
跟著過來的葉織也取出治療用的法器幫忙治癒，在三人份的治癒之下，恢復速度終於比血管破裂還要快。
這是一場耐久的較量，得在夏夕的血管破裂結束、失血過多前撐住，否則他就會死掉。
治癒持續一整天，夏夕的血管終於沒有再破裂了，肉身恢復原狀。
……也只有肉身恢復原狀。
「已經……沒有呼吸了。」大夫為難地說道。
不光是呼吸，連心臟都停了，難怪肉身會停止血管破裂。
這個場面──和五年前的喪禮何其相似，一起人聚在一起，全部都看向死者的遺體，全員默不作聲。
死者，同樣是一個普通人。
只是，犯人是……夏重羽他自己。
面色蒼白的像是要死了一樣的夏重羽靠近夏夕，看起來就只是睡著，搖搖他就會醒來了。
當然，怎麼搖夏夕都沒有醒的。
她的腦袋變得一片空白，眼睛、耳朵、鼻子都失去作用了，什麼都看不見，什麼都聽不見，什麼都聞不到。
「哈哈……」
夏重羽笑了。
沒人知道她在笑什麼。
只是，那個笑聲無比淒涼……甚至是毛骨悚然。
為什麼要實施靈能灌注？
因為夏重羽不想讓夏夕那麼早死，不希望有家人死在她的面前。至少成長到她能接受之前，她不想再看見了。
按照夏重羽的修為和肉身活性程度，她起碼能活超過一百五十歲。夏夕必定會比她早死。
只要能修練，不但能有保護自己的力量和肉體活性化，那些增加壽命的靈丹也能服用了。
結果呢？
明明夏夕再三推託過了，卻因為夏重羽的執念而死了。
活過短短十年的人生就去世了。
「哈哈……噗！」
一個氣急攻心，夏重羽吐血了。
隨著她吐血，這種因精神傷害導致的損傷應該會讓氣息和生機漸漸衰弱，但夏重羽不減反增。
「不好，她要走火入魔了。」
走火入魔，那是從神魂混亂導致的精神混淆狀況，通常會導致本人失去理智的發狂暴走，最後暴斃而亡。
問題是，假如夏重羽暴走，誰擋得住？
最好的辦法是在暴走之前，把人給殺了。
「……夫君，麻煩你……」葉織咬著牙，竭盡全力從喉嚨擠出聲音：「──把她殺了。」
想破開夏重羽的防禦力，在場只有葉不凡能做到──讓他親手把恩人的兒女給殺了。
在災害發生前，把災害的源頭除掉是正常的，這麼做也是正確的，但是……葉不凡做不到阿。
「我……」
「不殺了她，大家都會死。我會死，我們的孩子也會死。」
葉織拿自己和孩子的命當作威脅，逼迫葉不凡不得已的下定決心，取出飛劍依附劍意，剩下揮劍的動作。
只要一劍，只要揮下去就可以了。
明明這麼簡單的動作，葉不凡卻很難下手。

──咚。

突然，傳來一聲碰撞聲。
是夏夕……應該說夏夕的遺體突然彈了一下，整個局面產生變化，夏重羽的走火入魔的跡象停止了。
遺體的胸口有浮動，鼻口有微微的喘息聲，難以置信般的夏重羽摸著夏夕的胸口──心臟正在跳動著。
「活……活過來了！」
經由大夫診斷，應該是無礙了。
保險起見，接下來需要有人輪流看守，夏重羽堅持不肯休息要陪伴在夏夕的身邊，因為沒辦法就不勸了。
不過，這次的事情得問清楚。
葉織先是把葉不凡趕出去，幫夏重羽把身子擦乾淨後換上一套新衣裳。
之後，依然沒有馬上問話，從哭哭啼啼的夏重羽口中根本問不出什麼。
葉不凡和葉織一同安慰夏重羽這個大孩子，他們不禁想起以前，就好像什麼都沒有變過，她當時的個性也沒有那麼強硬。
把哭哭啼啼的夏重羽安撫得差不多後，總算是能開始問了。
「丫頭，你們到底做了什麼？」
「我、我按照二姊給的方法替夏夕靈能灌注了。」
「不可能啊，靈能灌注怎麼可能會發生這種事情。」
葉織口述靈能灌注的方法，的確不應該有這種情況，也不可能有這種情況。出事最多是內府爆掉，不可能渾身出血。
「夏夕…他會沒事吧？」
「不會有事的。丫頭，我絕對不會讓他出事的。」
這次沒有錯過了，葉不凡慶幸現在的自己在這裡，沒有在讓夏重羽再次失去重要之人。
「謝謝你，姊夫。」
 

59.寬刃刀 
[59.寬刃刀] by 鏡像文字


距離靈能灌注已經過了三天，夏夕仍然沒有醒來。
本來因為活過來而高興地，現在又陷入擔心長睡不醒的狀態，夏重羽一刻也沒有離開過他的身邊。
葉不凡除了指導以外的時間都會待在這裡，葉織也把公務拿來這邊做。多虧這樣，兩人發現夏重羽變得有點黏人、對他們倆有點親近。
原因不是別的，是他們出手幫助夏重羽。
打從五年前找不到犯人失望後，在夏重羽的記憶中刻上「沒有人肯幫助她」的第一印象，隨後離家出走被婆婆培育出不會依靠他人、靠自己獨自解決事情的戰力。
忙了這麼久，葉織終於把要緊的公務先處理完畢了。
「重羽，這些東西是什麼啊？」
侍女房桌上堆著一堆東西，是從黃級中品儲物戒倒出來的、婆婆留給夏重羽的東西，多半是靈級下品。
「是婆婆留給我的，說是要留著用或賣掉都隨便。」
夏重羽一一介紹，主要是法器、靈符和陣盤，丹藥過期前吃掉了。結果兩人問陣盤是什麼？
「陣盤是天元大陸的陣法專用載體，催動就能開啟陣法。」
「居然有這種東西？」
「本來就有阿。」
似乎在兩人的知識中，陣法似乎是只能在地方上使用，不能隨意帶著走。
靈符就不用多說，催動後就能使用的一次性產品。
雖然都是其他大陸的特有物品，可是天心大陸並不是沒有。
這些不同大陸各自出產的法器不會因為功法體系不同的特殊能量無法使用，固定是製作成灌入特殊能量。
「這又是什麼？」
兩人手上一組陣盤，和其他刻印在靈木上的陣盤不同，上面有一層靈礦撲在上面。
「通訊陣盤。你們催動看看就知道了。」
待兩人一起催動後，立刻顯示對方的臉，明顯是互相溝通的陣盤。
「居然有這種技術，沒想到天魂大陸這麼發達。」
「那麼想要就給你們吧。」
「真的可以嘛！」
「嗯，反正用不上。」
因為夏夕用催動不了，夏重羽一個人也沒辦法用。
其他東西雖然罕見，不過卻不是什麼珍貴物品，偏向實用性。
在交談不久後，夏夕突然清醒過來了，終於可以放下一直懸吊著的心情。
「嗯，天氣真好啊。」
雖然過程出了很多狀況，可是夏夕最終獲得一縷靈氣，踏入武道一重初階的程度。
壞消息是他依然感覺不到靈氣。
他還再三宣言，打死他都不要在靈能灌注了。
總之，一切安好。
然後，小雲襲擊夏重羽了。
「阿呀，小雲，你居然來這手阿。」
儘管原因不知為何，總之夏重羽變弱了，她沒有道理不出手。
直接妖氣全開，夏重羽依靠肉身避免吸入過多。
然後是妖力化形，不少黑雲豹虛影撲過來，夏重羽一拳一個直接打爆。
之後是小雲衝上來咬人，這點夏重羽是躲不開的。
於是用手臂去擋，被小雲的牙齒咬破皮膚出血。
因為夏重羽弱化太多了，如今的小雲用妖力強化牙齒就可以咬穿她的皮膚，今天就是她的末日。
失去能操控的力道，夏重羽被抓起來甩著。
但是，夏重羽一拳打在小雲身上使它鬆口。
很久沒有感受到這麼嚴重的傷勢了，夏重羽看著傷口，上面的傷勢立刻就恢復原狀。
現在光靠肉身沒辦法打倒小雲，夏重羽只好動點全力了。
「【獸影】。」
從夏重羽體內出現的灰熊虛影攻擊小雲，但是被靈敏地避開，放出黑雲豹虛影反擊。
於是，夏重羽運轉《血染香》補充心力，發動【風捲三重破】。
這自然是被小雲躲開。
可是夏重羽接著一次放出三發，總共九道旋風，困住它的逃脫路線，給予它重重的一擊。
「又是我贏了。」
搞定這些後，下重羽又回房休息了。
翌日，飛以易來了。
沒想到打一把法器可以打了一個多月，也不知道是在打法器還是下蛋，搞那麼久。
「大姐頭，你看起來好糟糕阿。」
「沒事，就出點血而已。」
「阿……這樣啊。」
看到飛以易面色有點僵硬，感覺像是問了不該問的事情感到害羞。
似乎是被誤會了什麼，夏重羽是和小雲打架流了不少血，對現在的她來說是傷的事情罷了。
少了一縷本源靈氣，的確是有很多方面不同。
「比起那種事情，你不是說要打出最棒的法器嗎？究竟打出來了沒？」
「有，比想像中的更好。只是重量稍微有點……」
「行了，拿出來看看吧。」
飛以易取出那把寬刃刀，不過他拿起來狠吃力。
「靈級上品？」
「對，這可是我生平第一次打造出靈級上品，很不錯吧。還有大姐頭你說要越重越好，我就用了特別重的礦石，重量是……」
然後，夏重羽直接拿起來，從刀鞘裡面拔出刀。
「不是吧！」
「太輕。而且這個雙手設計是怎麼回事？」
「我怕太重你單手拿不動。」
武器的適合重量最好是一個人能發揮出的力道三成至六成，而這把寬刃刀的重量是四千斤重，依然有十鼎之力的夏重羽單手就能拿起來。還雙手拿呢。
按照現在的力道，理想最好是有六千斤重。
「我將就著用吧。」
夏重羽就這樣背著，老實說很奇怪。
習慣性在腰間插一把，又在背上掛一把。
 

60.大比 
[60.大比] by 鏡像文字


比賽終於要正式開始了，夏重羽總算是高興了。
只要把比賽比一比，然後拿下冠軍就能了事。
比賽分成預賽和正賽，一家做多能派四十人，參加的是葉家、江家、錢家、李家、王家、城主府六家。
每個人一開始會得到三個令牌，擁有十個才能參加下一輪。
換句話說，最少要打倒三個人。
比賽地點是從石礦城周遭指定的地點到礦脈附近的山區，路線上會有許多妖獸出現。也可用妖獸代替。
一頭小妖的狩獵證明代替兩個令牌；一頭大妖的狩獵證明代替五個令牌。
總結，參賽者的敵人是其他參賽者和妖獸，中途死掉也不奇怪。
下一輪的條件，最優先抵達的三十二人才能參加。
第三十三人，不管你實力多強、有多少令牌都不能參加。
至於裁判，則是請別做城鎮的宗門來做，以示公平。
這也是其他宗門方便招攬人才的地方。
在葉家的起始地點，原本應該要有四十人，不過夏重羽大鬧葉家莊，讓人數直接少一半，只有十多人參加。
若是平時，大概會盡情奚落和嘲笑人怎麼這麼少。
但是，看到夏重羽這個煞星在場就笑不出來了。她一鬧起來，參賽者的九成都得損命。
不光是別家，連自己家的都退避三舍。
一般這種混戰都會聚在一起，以小組行動，可是分給夏重羽的起始地點只有她是獨自一人，看起來相當顯眼。
待在礦山上的裁判很不由自主的注意到。
「那個小娃……」
「她怎麼了？」
「你看她的修為怎麼樣？」
「我看看……居然苦心境巔峰！她才幾歲阿！」
半步星宿境其實只是一種說法，實際上是歸類在苦心境巔峰。只是摸索到了星宿境的掌控。
若不是察看心力持有量，根本就難以發覺。
「決定了，這個人我們宗門要了。林老頭可別跟我搶。」
「你請便。」
「林老頭你吃錯藥了？」
「你才吃錯藥了。你不覺得這個小娃哪裡不對勁嗎？」
「哪裡？」
「她在看我們啊。」
「不是吧！」
這兩名老者什麼修為，雖然是小門派，但好歹是長老，不但距離這麼遠，還特地隱藏氣息。
就算兩人換了位置，夏重羽照樣盯著他們兩個。
「這小娃什麼到底什麼來頭？」
不光是這邊，夏重羽因為閒著，就找找裁判。
等到時間一到，石礦城城牆敲打大鐘，比賽正式開始。
然後，裁判看見了腥風血雨。
夏重羽一開始就用神念搜索，沒花費多少功夫找到其他人，自然是沒有拔刀對付這些人，他們還不配。
不光是別家的，夏重羽連自己人也殺。
不如說，比起其他家的，葉家子弟才是有要目標。分兩頭跑的時候，會優先追著葉家子弟。
當然，逃向另一邊的也會晚點收拾。
葉織向夏重羽開出報酬了，每殺一人都會給獎勵，特別厲害的家族子弟給的報酬更多。
要不是神念能搜索的範圍變小，馬上就能找到一大堆。
偶爾會遇上妖獸，夏重羽就直接拔刀砍了。這刀比至今拿過的刀都還順手，姑且小心使用，可是不知道能撐到幾時。
這次肉就不拿走了，僅取走證明，還是殺人要緊。
一天下來，手上已經有五十塊令牌和七頭小妖的證明。
反正不急，夏重羽好好的休息，還不怕死的生火烤肉用餐。
本來在比賽期間，應該和野外求生一樣在不會被妖獸發現的地方休息，方便避開其他的參賽者。
生火無疑是把人引來，而夏重羽就是故意把人引過來的。
一直殺掉葉家人，故意放跑其他家族的人說過會收拾掉的，他們果不其然的不怕死的來了。
他們大多是聽家長說要避開夏重羽，卻不怎麼相信她的實力很強。
反倒是被她的美色吸引。
是的，很愚蠢的被《血染香》吸引，媚功就是這點好。
好幾家聯手，一口氣來了將近四十多人，一個【落紅】把他們全部拖入幻覺裡面，最後任由夏重羽宰割。
普通的砍死重複幾十次而已，比起修練簡單太多了。
修練不能停，一直訓練，持之以恆。
至於砍人，砍就完事了。
不過都砍了，就把他們身上的東西都打劫。
一人一把法器，以備不時之需、結果完全沒用到就死掉來不及的丹藥。
「一群窮鬼。」
看幾個不順眼的特別踢了幾腳。
窮得不像話，學學人家門派弟子，一把飛劍只是基本配備。儲物戒、法器、丹藥、修練資源、錢一整套五臟俱全。
還家族子弟中的菁英，就一把靈級下品的法劍，幾個回復的丹藥。難怪會被人家說門派就算小，也不是家族能對抗的。
另一方面，這些裁判倒是看得一愣一愣的。
修練到半步星宿境就算了，可是心境也是如此了得，心狠手辣、不帶猶豫的斬殺。
更何況主修功法居然還是媚功，不是戰鬥用功法。
「此子的前途不可限量...」
「廢話，這還用你說。裝模作樣什麼。」
「對阿，比起修為，如此心境才是了得。」
「不管，一定要把這人帶到我們宗門。」
「老夫先預定的。」
「你算什麼東西，是我們要了。」

 

61.再見刁蠻千金 
[61.再見刁蠻千金] by 鏡像文字


好好睡了一個好覺，夏重羽又繼續她的路程。
其他參賽者能感覺到的不是沒有就是太遠，特地繞道過去又很麻煩，夏重羽直接往下一輪的地方走。
繞過一個山頭，夏重羽找到一個不錯的地方休息。
沒想到會有一座山水風景，一座美麗的湖潭，真的很不錯──像是大妖居住的所在地。
妖獸有很強大的地盤意識，其實就很多人比起野外理所當然更喜歡城鎮，如果有個家就正常的住在裡面，同個道理。
妖獸自然會有想要的地盤，不許別人靠近。
然而，通常會有白癡看這裡不錯就在這些休息。
人覺得舒服的地方，妖獸當然也會覺得舒服。在野外，最好是躲在次一點的地方才是真的安全。
因為有裁判的關係，夏重羽只好遠離湖畔。
不然一刀又把妖獸解決，多半會有其他方面的麻煩。
然而，提早就寢的夏重羽睡得正舒服，發現有煙飄過來。似乎是有哪個白癡在湖畔附近休息。
哪家的白癡？
「真是的，為何本小姐非得在野外露宿。」
沒想到會是見過的白癡，幾天前和夏重羽打過的刁蠻千金。
刁蠻千金和另外三人組成一個小隊，她們三人都是城主府的，而且實力最強的也是她，自然得聽她的。
她們肯定是敵不過的，還是過去警告一下好了。夏重羽對刁蠻千金可是非常有好感的。
呦，幾天不見了。」
「你居然還敢出現！你前幾天佔本姑娘便宜還沒跟你算呢！」
三人一看見夏重羽就頭皮發麻，因為難逃一劫，卻沒想過自家的刁蠻千金敢出言挑釁。
「知道阿，所以我又特地過來了。」
「你想怎麼樣！」
「我想怎麼樣？你不是很清楚嗎？」聽夏重羽宛如登徒子的笑聲，刁蠻千金立刻拿著法器扇子對著她。
「你你你你你！」
夏重羽不討厭刁蠻千金這種小辣椒的態度。
比起見過的那些自以為是的好多了。對這種玩玩最適合了。
稍微逗弄之後，夏重羽不玩了。
「行了行了，談正事吧。」
「有什麼好談的！」
「有阿，比如說池潭裡面有大妖，你們打得過嗎？」
說什麼來什麼，池潭深處引起晃動。
隨著漣漪出現，水花沖天而上，濺得到處都是。
「哇！」
一頭巨大的魚妖，其巨大導致高解析度的死魚臉令人害怕。
「上阿，你剛剛不是說能輕鬆解決嗎？」
「你開什麼玩笑，這種時候當然得跑啊。」
「我覺得跑不掉喔。」
魚一聲怒吼，一股強烈的威壓直接壓上來。
三人發動氣勢試圖抵抗，結果仍是被壓制。頂多是減輕一些。
小妖還好，但是大妖之上就會發出這種不明的威壓。夏重羽的小雲就是發動這種威壓直接輾壓葉家。
當然，對夏重羽沒什麼效果。
要是夏重羽扔下她們不管，絕對會被吃掉。
「你們先走吧，我來對付。」
「你打得過嗎？」
「當然。」
看夏重羽這麼有自信，他們拖著沉重的腳步離去。
對付妖獸，打肉搏戰不太方便，用【獸影】又很耗體力，底牌完全沒有暴露的念頭。
衝上去的夏重羽從儲物戒裡面拿出以前得到的大量法器，接著過量灌注心力。
如同力量過大會斷，這樣灌注大量的靈氣會使法器過負荷，進而引爆。
將數把即將引爆的法器扔出去，一口氣炸傷魚妖。
法器本身就有不凡的威力，自爆的威力將會是正常使用法器的數倍。
這就是破財戰法。
一看戰況不利，魚妖就趕緊逃了。
畢竟全身上下都很有價值，如果體內有妖核就更珍貴了。
「你以為逃得掉嗎？」
難得遇上大妖，怎麼可能放過。
見魚妖潛下去，夏重羽跟著跳進去池潭。
「她這是自信過頭了吧。」
「是阿，居然跑到魚妖的地盤中。」
「可惜啊。」
在裁判眼中，夏重羽幾乎是死定了。
居然闖進魚妖的地盤，還是打水戰，幾乎是會喪命。
但是事實並非如此，夏重羽潛入水裡更能發揮出力量。
察覺夏重羽居然敢追來，臨死反撲想要將其吃掉。
【獸影】！
灰熊虛影反撲上去，一口氣將魚妖咬死，過了一段時間，池潭被染上一片紅。
就在裁判惋惜的時候，池潭再起漣漪，隨後夏重羽探出水面。
魚妖？當然是被夏重羽解決了。
只是弄得一身濕挺不舒服的，換身衣服……那些老傢伙正在偷窺，怎麼可能在這裡換。
明明這邊沒有人，卻還得特地找一個隱密的地方。
剛剛那些人應該逃掉了，但是夏重羽隱隱約約注意到有人在。
一跑過去，發現她居然掉頭跑回來了。
「喲，怎麼跑回來了。」
「妳沒死！哼，害我白跑一趟。」
「妳這麼希望我死阿。」
「看在妳救本小姐的份上，只是想替妳收個屍而已。」
「是嗎是嗎。」
這口是心非的態度真得很合夏重羽的性格。明明就是因為擔心而特地跑回來救人。
「另外兩人呢？」
「別和我說那兩個忘恩負義的。居然不聽我的話，回去一定要讓我爹教訓她們。」
看來是不管不問夏重羽的死活，這種人很常見。
肯定是在想夏重羽死定了，回去也沒用，還不如不聽小姐的話跑掉，頂多就被臭罵一頓而已。
「行了行了，我本來就打得過。」
夏重羽一副無所謂的樣子。
「我打算要走了，妳要一起嗎？」
「妳要是求求本小姐，和妳一起走也不是不行。」
「呵呵，妳要是我不跟我走，我就……」
夏重羽一臉淫笑，那雙鹹豬手有不好的預感。
「你不要過來，我會叫喔！」
「好啊，記得叫大聲點。這樣更棒。」
「禽獸啊！」
沒想到夏重羽會對她用強，退縮的刁蠻千金只好屈服淫威之下，和她一起往終點潛進。
承受不住疲憊，刁蠻千金幾乎沒力了。
「那就休息一下吧。」
看夏重羽拿出打火石想要生火，刁蠻千金忍不住鄙視用這麼落伍的手法。
不會火系心法功法，靠法器點火不就好了。
看著刁蠻千金馬上就點好火，夏重羽卻用看傻子的眼神看她。
「幹嘛要浪費靈氣做那種事情？」
明明移動都快把心力榨乾，卻特地浪費靈氣，實在是意義不明。不用靈氣，不是能省點力氣嗎？
結果又得多花點時間休息。
「應該不會有妖獸吧？」
「這裡是下風處。我會把風的，你好好休息吧。」
「真的不會有問題吧。」
「有什麼風吹草動我都會知道。」
「阿。」
「又怎麼了？」
「不要摸我屁股！」
「摸一下又不會少塊肉。」
「會少！」
「那就當作是減肥。」
「本姑娘才不用減肥。」
 

62.禮尚往來 
[62.禮尚往來] by 鏡像文字


兩人鬥鬥嘴，刁蠻千金越來越覺得自己的處境很危險。
當然，不是生命上的危險，是貞操上的危險。因為從剛剛就一直被非禮。
她長這麼大，還沒有被這樣調戲過、又得屈服在人家的淫威之下。
「你該不會真的有磨鏡之癖吧！」
「妳別胡說阿。我對男人也有興趣的。」
「有興趣就好……妳剛剛是不是說了『也』？」
「我弟說這好像叫『雙性戀』。」
「雙‧性‧戀…？」
「他解釋的很複雜，總之是喜歡男人、也喜歡女人的意思。」
以前夏重羽還在因為自己這般格格不入煩惱，但是夏夕仔細開導就不在乎那麼多事情了。
「這會不會很怪阿？」
「怪是怪，不過也不要緊。」
「為什麼？」
「總比那些只顧著追求武道，其他都不管不問的傢伙好多了吧？」
一心醉心於武道的武者不知道不曾理解他人的心情錯過，之後為了家族迎娶不怎麼喜歡的對象，過著不怎麼和睦的夫妻生活，生下不怎麼可愛的孩子，然後就沒有然後了。
「喜歡男人、也喜歡女人，不是也挺好的嗎？」
「我這樣不正常，沒關係嗎？」
「那就找到能接受的人不就好了。」
經過這樣一番開導，夏重羽接受這樣的自己。
同時如此，變成一名浪女。
只是那之後的……
「決定了，姊以後要和你成親、生小孩。妳就是我未來的夫君。」
「這個就免了。」夏夕一臉嫌棄說道。
經過一番嚴刑拷打洩恨，聽了夏夕的口供才讓這件事不了了之。
「我不喜歡男人，也不喜歡女人。」
「那妳喜歡什麼？」
頓時，夏夕陷入沉思，歪著頭說：「誰知道？」
看來，這個弟弟似乎比夏重羽更嚴重。
更何況，他還不能習武，連能醉心的東西都沒有。
不過無所謂，這個天外天是以武為尊，靠拳頭說話。一個女人想三妻四妾、三夫四寵或三妻四夫，應該都不會怎麼樣。
事情就是這樣。
在刁蠻千金因為和夏重羽打鬧後犯困，就這樣睡著了。
在她睡著期間，夏重羽回想起那些往事。
感覺瀰漫著什麼味道，刁蠻千金醒過來了。
「什麼味道……呀！」
空氣感覺瀰漫著腥臭，一看就發覺有數人和數頭妖獸死在地上，血泊滿溢浸染泥土。
刁蠻千金瞪大眼珠子，竄入鼻腔的腥臭味讓她反胃想吐。儘管刁蠻且蠻橫，可是從未有過隨便打死人的經歷。
不然怎麼可能因為這點血腥乾嘔。
現在的武者……嘖嘖，世風日下，吃飽撐著就要殺人。連理由都不需要。
敢這樣對付夏重羽的武者全部被她殺掉了，一個也沒放過。
在干嘔的差不多的刁蠻千金拍拍她的後背，總算是恢復過來。終究是武者，馬上就適應眼前的情況。
「這些是你殺的？」
「對阿。」
為了讓刁蠻千金睡得舒服，夏重羽完全沒動，因此扔出去的法器還插在遺體身上。
「你哪來這麼多法器？」
這種時候當然就得炫耀黃級下品儲物戒，讓刁蠻千金佩服和羨慕。
對，就是這種眼神才對。
哪像當初得到，和夏夕炫耀他只是一臉沒興趣的樣子恭喜。
拼命講解這有多麼優秀，他還提不起興致。畢竟他是沒辦法使用法器，要他有共同感也很困難。
不枉費用這個法器釣魚，充實自己的荷包。
反正早就超過許多，這些傢伙收來的令牌和妖獸證明就給刁蠻千金。
「這些都給我嗎？」
「……謝謝。」刁蠻千金小聲地說道。
「我聽不清楚，能不能大聲點。」
「既然你非得給本姑娘，我大發慈悲收下也可以。」
「不要就算了。還我。」
「你！」
「要是你非得要，求我也不是能可以給你。」
「開玩笑，本姑娘的東西為什麼要還你。」
「就憑我比你強。」
氣得刁蠻千金咬牙切齒，因為真得打不過。
「說起來，這次的試煉挺難的阿。」夏重羽突然地轉移話題。
「考慮路程，一般要三天時間，可是加上搶奪令牌或對付妖獸，會讓疲勞度加重，到了會場又得調整好狀態，七天的時間好像真的不太夠阿。」
話中有話，意思是不求夏重羽，刁蠻千金想要參加就有點困難了。
「請把這些令牌給我。」
「雖然你求我了，但我為什麼要答應呢？」
原本只是咬牙切齒，氣得差點把牙齒咬碎。
「不過我也不是不講理的人，以身相許就不用了，你親我一下就好。」
二話不說，一扇打過去。
居然膽敢一而再、再而三的調戲。
「唉呦，不用這麼猴急嘛。」
「你放開！」
「別生氣嘛。我覺得這很划算阿。」
為了城主府，只好委屈在委屈，親了夏重羽的臉頰一下。
親了之後，夏重羽回敬了一下──往刁蠻千金的臉上親一下。
「你敢吃我豆腐！」
「這叫禮尚往來。」
「我殺了妳！」
「哈哈哈哈哈。」
被刁蠻千金追趕，夏重羽仍在逗弄她，故意保持她能追上的速度逃跑。
一追一逃，離到達目的地不遠了。
還有就是，兩人的距離親密一些。
刁蠻千金不會因為生氣就追得失去理智，之後還有比賽，得維持體力和心力，且調整狀態。
只是夏重羽以逗弄的方式一邊提醒她。
「你跑這麼快好嗎？這樣體力會浪費好嗎？」
「不用功法打不到喔，不過得留著心力呢。」
「你好像得為了城主府努力吧，得在比賽加油呢。」
可是，晚上休息又匯聚再一起。
「你不靠過來一點嗎？」
「你別過來。在過來我就不客氣了。」
「你確定？要是妖獸突然出現，太遠我可護不住喔。」
「我不會上當的。你每次都挑安全的地方紮營，肯定不會出現。」
「但也不是絕對安全喔？」
「區區妖獸，對付也是沒問題的。」
「那其他人呢？」
因為是安全區域，妖獸不太會過來，反而會有其他人過來。
一出手就是偷襲，明槍易躲、暗箭難防。
更何況是兩名姑娘，禽獸一點有可能先姦後殺。
用夏夕的說法就是「武者嘛，有什麼是幹不出來的？」，雖然有物化武者的意思，但是事實難以否認。
「聽說有些人會用那種不致死的毒，然後以能舒緩毒性的藥為條件進行脅迫和控制。」夏重羽笑道。
「到時候只能讓人家為所欲為，甚至是成為棄子……」
一旦刁蠻千金離太遠，夏重羽就會嚇唬她。這些都是她知道的真實案例。
成為別人的洩慾對象，或者是被逼色誘對方暗殺然後自殺的棄子刺客。
前者是看過，後者是殺過（沒有色誘，是普通的棄子刺客）。
被嚇得只能靠近，接受夏重羽的性騷擾。
「到了阿……」夏重羽很惋惜說道。
「總算是到了，終於不用再跟你混在一起了。」
「別這樣嘛，我們的感情這麼要好。」
「誰和你感情好了。小心我和你不客氣了。」

 

63.巴掌 
[63.巴掌] by 鏡像文字


優先到達的都有一些獎勵，前三名可以從獎勵的丹藥任選。
如果有超過十枚以上的令牌，可以用來換取丹藥。因此可以多收集一點，讓後面的人沒辦法得到。
而且當第三十二人到達就正式開始，越早到達就有越多時間調息。
這是一種戰略。
可惜夏重羽是很早到達且有大量令牌之人。
「麻煩幫我全換了。」
一口氣拿出大量的令牌，在場所有人都目瞪口呆。連刁蠻千金也是，自從超過十個之後就是夏重羽收了，她沒怎麼出力過就沒拿。
只是單純以為多了一點，沒想到會多這麼多。
然而，這麼多令牌也意味著搶不少人……更貼切的說法是殺了不少人。
這種比賽都是削弱對方家族的好時機，當年他們也是一路這樣爭奪過來的。但是一次死了這麼多還是會肉痛。
以往就只是死了一部分，主力都應該在的。
夏重羽把全部的丹藥都換走，只留下那種特別追加戰力的法器留下。
一是她不希罕，二是她的戰略。
這種東西怎麼可能輕易換到，起碼要五六十個令牌，還不如換這些丹藥妨礙他人實在。
之後就美滋滋的睡了好覺，這幾天都在守夜把風，只有閉目調息，有點疲倦想睡覺了。
……………………
睡得正舒服，夏重羽卻拔出法器攻擊，一劍抵在無聲無息靠近的老者脖子上。
「你幹什麼。」
「不錯不錯，姑娘你…「不要。」」
「我還沒說呢。」
「趁人睡覺無聲無息靠近的老傢伙根本沒什麼好談的。」
「別這麼說，我可是有好消息要通知姑娘你。」
夏重羽完全沒興趣，打算繼續睡。
老者也沒有特別計較，有才之人總是有點脾氣，而且還是起床氣。但是這等警覺心更是值得期待。
雖然到達終點是禁止動手的，卻仍有保持戒心。
「我們飛劍樓想邀請你加入，並且讓你從內門弟子做起。」
以他們飛劍樓的規模，老者想像夏重羽已經興高采烈的跳起來。這是小家族子弟夢寐以求的機會。
結果，夏重羽根本沒有理會的繼續爆睡。
完全沒想到夏重羽會這麼不給他面子，他好歹是飛劍門的長老。哪個人見到他不是畢恭畢敬的（當然，僅現那附近和修為低下的武者）。
夏重羽當然是不放在眼裡，ㄧ個星宿境中期罷了。死在她手裡都不知道有多少了。
還有，飛劍門聽都沒聽過，肯定是ㄧ品宗門，居然也敢來囂張。還不是依附在子城。
這個國家聽說就兩個三品宗門，因此加入二品就算是飛黃騰達。
夏重羽的二姊夫葉不凡就是加入二品宗門。雖然說是最小，卻也是最不可小覷的勢力。
不過，夏重羽完全沒興趣。
二品宗門又怎麼樣，她還不是砍過不少。
黑鷹幫就是二品的。
「不識大體！」
老者氣沖沖就走掉了，他們門派可不想招覽這般不識時務之人。就算拒絕也得好聲好氣，但夏重羽是完全不甩。
本來想繼續睡的，可是ㄧ醒來就有其他門派招攬。
這筆帳，全部記在那個老者頭上。誰讓他搶先開例，不然其他人也不好打擾夏重羽睡覺。
一律是拒絕，管你是幾品宗門。要是在場有誰戰力強過她，道也不是不能考慮。
總之就是爆睡。
這般嬌媚的姑娘睡在樹下也算美景，博得眼球吸引。
只是，意思不同。
參賽選手，有氣量的單純欣賞。
而沒氣量的因為夏重羽把丹藥全部換光正在發怒。
裁判則是因為夏重羽的表現愛才。
也有一部分因為她完全不甩的態度感到不悅。
觀眾，也就是各家族倒是提心吊膽和各種擔憂。
擔憂有多少人栽了，自己家族到底有多少人能保住性命。
睡了一整天，人都還沒齊。這也才五天而已。
「人有多少了？」
「不要跟我說話。」
「別這樣嘛，我們的感情不是很好嗎？」
「誰跟你要好了，別碰我。」
摟著刁蠻千金肩膀的手被甩開，夏重羽很掃興。
只好找換取丹藥的兌換處問情況。
又過了一天，有一群人正在趕來。
剩下兩個名額，可是跑過來的起碼有十人。跑到一半就打起來了，激烈戰鬥過後，ㄧ個靠實力闖過，另一個靠腦袋故易被打中飛過來。
總算是有第三十二人到達。
比賽正式開始，舉行淘汰賽，抽籤刷掉一半。
夏重羽正巧是第一個，抽到的是錢家的第一天才。
老實說，夏重羽完全不放在眼裡。
真正的天才才不會出現在這種小地方。九成九是吹出來，頂多就是家族中是而已。
看著夏重羽的美貌，臉色充滿據為己有的色彩。完全把老爸說絕對不要掉以輕心的話忘在後頭。
「臭小子，不要小看她。速戰速決，殺了她。」
「好好，我知道了。」
完全自尊心膨脹，以為同輩都不會是自己的對手。
「葉姑娘，我會好好疼愛你的。」
阿，這傢伙完了。在場葉家之人的心聲ㄧ同說起這句話。
「……」
本來只是沒什麼興趣，打算ㄧ拳了事。
現在則是……
「這句話是我要說的，我會好好『疼愛』你的。」
臉上露出戲謔的冷笑，ㄧ股冷到骨子裡的妖豔出現。
比賽開始，江北爆射而出，ㄧ劍劈來打算割破衣服羞辱夏重羽。
可是夏重羽連法器都沒拔，如同散步踏出步伐就躲開飛劍的攻擊，然後扇了江北ㄧ巴掌。
其力道威猛，不只整個人打飛留下紅印，連牙齒都打掉了。
「呵，不過如此。」
「你居然敢羞辱我！」
既然有這等實力，明明可以趁機將人ㄧ拳打出擂台的。
「你會為你疏忽而後悔的！」
「像你被打巴掌的後悔？」
爆發出的氣勢，相當於苦心境九重。
果然是第一天才，居然這麼年輕就……
「嚇唬誰阿！」
ㄧ步踏出就已經到江北面前，又打了一巴掌讓左右對秤。
這麼年輕就少了這麼多牙齒......
連苦心境九重都不放在眼裡了，夏重羽到底有多強根本就不知道。
接著就是ㄧ直羞辱。
他揮劍攻擊，就打他一巴掌。
他運轉功法，就打他一巴掌。
他打算說話，就打他一巴掌。
臉都被打腫，快被打成豬頭了。
偏偏就是不讓他無力化，讓他能繼續戰鬥。
失去理智想要報復，依舊是一巴掌。
江家第一天才？
在擂台上，根本是江家第一蠢材。
人家打你一巴掌，可是偏偏不無力卻讓你一直打，居然被打這麼多下還不投降。
蠢的要命，如果是其他人早就投降了。
輸得很難看是很丟臉，可是死不認輸獻醜更丟臉。
「夠了，江家認輸。」江家家主這麼說。
「關你屁事，打得又不是你。除非他認輸，否則就得打下去。」
「江北，快點認輸。」
「爹，我…」
「別再給江家丟臉了！」
就是直說他丟人現眼，其實他早就知道了，但是不服氣。
如今家主都這麼說，他只好乖乖的……
「我投…」說到一半，江北的眼神變得恍惚，像是在發呆。
「呵，誰准你投降的。說過會『疼愛』你的吧。」雖然說得很小聲，但事眾人都聽得很清楚。
是夏重羽在搞鬼。
刁蠻千金倒是從頭到尾沒有把視線從下重羽身上離開過，她很好奇究竟是修練了什麼功法。
直到現在才真相大白。
「居然是修行媚功！」

 

64.讓你三招 
[64.讓你三招] by 鏡像文字


現在江迎風陷入幻境，夢到趁自己投降的瞬間偷襲成功。
夏重羽受到重創，能將其羞辱回報。
甚至是將他按倒在地，想在大庭廣眾之下做苟且之事。
因此，他一個人發浪下半身撐起帳篷和空氣唱獨角戲，夏重羽還有興致幫忙配音。
「哈哈哈，賤婢，這就是你羞辱我的下場。」
「我要讓你在我的胯下痛苦呻吟。」
「哼，管你是什麼，還不是一條母狗。」
總之就是配合江迎風的動作配音。
讓在場所有人都笑得不得了，連江家的其他人都忍不住笑了，卻被江家家主狠瞪。
裁判也忍不住笑了。
但是規則就是被打下擂台、再起不能的重創或投降才算結束，因此也沒辦法阻止。
然後，【落紅】真正的可怕才要開始。
陷入幻象太久，開始七孔流血，注意到裁判可能要發話阻止了。
大概是在妄想中要發洩慾火的瞬間一劍閃過，江迎風撐起帳篷處消失，落下一塊和一小攤血。
下一瞬間，江迎風因為疼痛從幻境醒來並昏過去。
右下一瞬間，在場男人忍不住摀住自己的下體處。
「豎子，你幹了什麼！」
羞辱江迎風讓江家丟臉就算了，可是切除可是相當殘忍的絕後手段。對家族來說是至關緊要的。
「擂台之上，生死無常。出了一點小意外而已。」
夏重羽隨口就說，把在場之人都當作是瞎子。
當裁判宣布夏重羽勝了，她還是留在場上一下。
「對了，我是夏重羽，被葉家請來參賽的。」
這下再場有些人知道她是懷恨在心，痛恨有人把她當作葉家之人。於是殺雞儆猴，要是有人敢來一次，下場會更更慘。
羞辱過後，總算是能換人上台打了。
不過台上有一部分裁判沒看，重點都在招攬夏重羽了。剛剛以為她耍大牌就不幹了的都有點後悔了。
江迎風可是重點招攬之一，卻被夏重羽輕易玩死。
還有苦心境九重的氣勢，幾乎不怕，以經可以確定是苦心境顛峰，甚至是半步星宿境。
要是已經是星宿境，這些老者也不好意思招攬了。但七八十多歲，等同正常人一半歲月，可是這人更要減半，資質可見。
要是知道夏重羽不是在葉家修練，肯定會更驚訝。
但是，剛剛都不甩了，夏重羽現在更不會給好臉色。
見風轉舵的招攬，一點都不稀罕。
經過幾輪，輪到刁蠻千金上場了。
家傳的心法功法果然厲害，音波一放對方就有倒下的趨勢，加上氣勢外放。
儘管只是苦心境七重，可是功法彌補了不足。
而且根基扎實，不像其他人的有點飄。
還不到揠苗助長的程度，可是為了比賽吃了藥盡快提升一重到兩重左右。
一般來說，兩重就是極限了，三重絕對會跨過一個小階段。
一旦跨過就就不回來了，只能砍掉重練。基礎就是這樣的東西。
第一輪結束，第二輪開始。
剩下十六人，這次不是比淘汰賽，而是積分賽。
一樣是抽籤，然後對戰。
贏一次算一分，輸了減一分。
超過負五分就淘汰，打完八輪後分數倒數前三的也淘汰。
不停的刷分，刷到剩下六人。
基本上第一位三條礦脈，其他一人一條礦脈，然後剩下的四條由戰鬥決定。由抽籤決定對手，輪空就輪空，打到剩下兩人，第一名三條，第二名一條。
目前為止，葉家都是得到六條以上，最差也有五條。
因此，這相當考量戰略頭腦。
假如和一個能贏卻會受重傷的人打，之後幾輪有可能輸給平時絕對不可能輸的對手。
得一分卻虧好幾分不划算，因此都會投降。
除非逼不得已，已經負四分或是跌入倒數前三的危險範圍內。
所以，遇上夏重羽的都直接投降。
再他們眼裡，夏重羽就是一尊煞星。
沒死算是幸運了，怕是生不如死。想贏當然是不可能的。
直到第十一輪，已經有數人被刷掉之後，夏重羽和刁蠻千金碰上了。
「要投降嗎？」
不好意思，夏重羽從開始到現在一直是躺贏，一上台對方就投降。
「開什麼玩笑！別人怕你，我才不怕呢！」
「不錯不錯，就該這樣嘛，不像其他人都慫了。我讓你三招。」
光明正大放話惹得群怒，但是都是敢怒不敢言，說服自己這是戰略。
然而，又有誰知道夏重羽同樣是在施展戰略，看看會不會有心高氣傲的傢伙等等敢上場打。
「【闇狼吼】。」
一開扇，颳起的風引起震動引發噪音，比前幾天大聲一點，但對夏重羽同樣是無效的。
這並不是真的音波攻擊，是心力針對肉體的攻擊。
只要肉體強健就能直接頂住。
「音波對我沒用，換一招吧。」
「【花火網】！」
凝聚的心力投射出來變成網子，想要困住夏重羽。
「太嫩。」
說到底就只是神通雛形，光是拳頭打出的拳壓就足以打散。
「要是神通型態完整還可能困住我幾息，但是不完整想困住是不可能的。」說好讓三招就是三招，因此夏重羽要開始行動了。
「──更何況是把神通混再一起攻過來了。」
神通【雙重釘】是依附在別的神通之下，最適合隱藏偷襲的手段。但夏重羽早就發現了，打散【花火網】後順手捏碎了。
快速接近的夏重羽已經繞背，一手掐住周妙蕊的脖子，隨時可以捏爛喉嚨。讓她無法投降。
然後，因為從後方的角度看不見，另一手撫摸她的臀部。
「你…！」
在掙扎之後，要是又繼續耽誤也不好，還會被發現，撫摸後還偷偷捏了兩下就把她甩到擂台外。
被轉了一圈，以為會跌落在地上，結果是雙腳剛好落地。
「你這傢伙又來！」
周妙蕊氣得打算衝上擂台揍人，可是城主府的其他人趕緊攔住他。先不提打不打得過，明明輸了還闖上擂台是違規的，會被取消資格。
「別生氣啊，小姐。」
「她對你做了什麼？」
被人這麼問，周妙蕊只好乖乖閉嘴。
總不可能說她被人家非禮吧，這是恥辱。而夏重羽就是看準這一點幹的。
不過，不得不說周妙蕊的實力挺不錯的。
手掌有點破皮了，考量夏重羽的煉體功法強度，能刺傷是挺不錯。普遍起碼要型態完整的神通才能令她破皮。
之後繼續打，終於決定前六位。
不出意料之外，夏重羽排行第一，得到三條，還有兩名葉家之人，目前總共是五條。
具體幾條夏重羽沒興趣，約好要得到第一，最後就是八條，如果最後出現在夏重羽眼前的是葉家的人就是九條。已經遠超半數。
由於不是刷分賽，剩下就是淘汰賽，當然得拚盡全力的開打。
剩下六人兩人輪空，四人淘汰兩人，之後進入四人決賽。夏重羽不幸的沒抽到輪空，倒是進入決賽的周妙蕊運氣好輪空。
「這幾個傢伙有什麼了不起，給我介紹一下不？」
「滾開！」
「別這樣嘛。我們的感情不是很好嗎？」
因為是拚死得打，第一輪打得挺久的。夏重羽因為閒著就跑來問問剩下幾人的情況。
其實是沒什麼興趣，只是想和周妙蕊占點便宜。
「哼！」
「阿呀。」夏重羽非常假的輕叫一聲，從儲物戒拿出靈級中品功法在周妙蕊面前晃來晃去，「我的靈級中品功法呢？怎麼突然找不到了。」
靈級中品說高不高，城主府也不缺一本，但是這種東西白送實在難以放手。功法這種東西永遠不嫌少。
看著夏重羽賊笑的嘴臉，周妙蕊想如果能揍上去一點很舒壓。
 

65.美救美 
[65.美救美] by 鏡像文字


「說吧，你想要知道什麼？」
「隨便，看你想說什麼就說什麼。」
然後，開始撫摸周妙蕊的大腿。
「你幹什麼！」
「你收了我的東西，應該給我一點表示吧。」
刁蠻千金知道自己蠻橫，可是她從未看過有人對她耍流氓。還有也太瞧不起人了。
等等就要開打，居然對對手的情報不聞不問，只想著占她便宜。
「還你！」
「抱歉，不接受退貨。」
「你個賤人！」
被退貨的功法被夏重羽強塞回去，讓她佔便宜。
就這樣站得遠遠的，直到輪到夏重羽。
勝負一樣是一拳解決，然後想要回去佔便宜的夏重羽注意到周妙蕊正在被人騷擾。
一人帶著一群，兩方人馬有吵起來的趨勢。
「什麼情況？」
於是，夏重羽就闖進那個局面，站在周妙蕊旁邊。
「發生什麼事情？」
「還不得怪你那本靈級功法。」
「原來如此。」夏重羽大概猜到情況，「就是你小子想搶她的功法？」
「怎麼能說是搶，她的東西就是我的，有什麼問題？」
「這人是怎樣？修練修到腦子壞掉了？」因為說得莫名其妙，夏重羽覺得他是腦子壞掉了。
「他是我未婚妻！她的東西就是我的。」
「有這回事？」
「才沒有，只是曾有一次宴會，雙方家長的醉話而已。」周妙蕊生氣地道：「他還擅自認定我是他的未婚妻，到處散播假消息！」
「甚至是有人向我提親都被打成重傷。」
「就是魅力不夠，想靠暴力把你綁在身上嘛。做一個男人真失敗阿！」聽完夏重羽的感想就是這樣。
「不過也不能怪他，誰讓他知道自己不配。只能這般下作的手段。」
「你說誰不配！我錢家大少，還是赤煉門的內門弟子！」
「瞧，開始說自己怎麼不配。」什麼赤煉門，夏重羽照樣不放在眼裡，但是周遭有幾名裁判臉色變得不高興。
「不瞧瞧你長什麼樣。什麼赤煉門內門弟子，告訴你，就算是江雨國太子，姊也沒在怕的。」
「你算什麼東西。」然後夏重羽很沒女子形象的在錢語山臉上吐口水。
從出生到現在，沒有人敢這樣汙辱錢語山。
暴怒的錢語山大怒，氣勢外洩出來。
那股氣勢在場之人都感覺到錢語山的修為已經是星宿境前期了，於是被這股氣勢壓制了。
「果然是赤煉門沒什麼了不起的。才星宿境一重。」夏重羽忍不住用鼻嗤笑錢語山。
星宿境的氣勢，根本鎮壓不夏重羽。
這點讓錢語山感到驚訝，下一刻便感到憤怒。他認為自己是天驕，同輩沒人會是他的對手。
以為靠氣勢能讓他後悔，但是這般鎮壓沒有影響代表她更強。
這點怎麼能讓他服氣，馬上準備證明夏重羽更弱。
「夠了！」
本來要打的，可是裁判出面阻止。
休息時間結束，剩下的比賽要開始了。
很不巧的，周妙蕊對上錢語山，夏重羽對上別人。
「可惡，沒想到他已經星宿境了。」
「打不過別勉強。」
「不行。就算會輸，我也不會讓他好過！」
看來是不會屈服於那個男人，這股傲氣就很不錯。
「那你加油。」
「好。」
因為剛剛夏重羽替她出頭，周妙蕊對她態度有點變好了。
雖然那般好感有點微妙。
雙方放出氣勢，一上場周妙蕊就被壓制了。畢竟是苦心境七重（接近八重）對上星宿境一重。
由於被氣勢壓制，周妙蕊直接陷入劣勢。
「【花火網】。」
「【虎印】。」
錢語山修行的這門功法叫《虎王之印》，品級大概是靈級上品，一顆虎頭跑出來攻擊，足以震開【花火網】。
「【花火網】。」
「白費力氣！」
【花火網】同樣被震開，可是這次【雙重釘】偷襲成功打傷錢語山。
「哈哈哈哈哈，剛剛說人家白費力氣就被打傷了。」
擂台上不能幫忙，夏重羽只好在台上嘴遁支援。加重錢語山的顏面被打巴掌的感觸。
居然敢這樣羞辱我，一定要好好教訓她。
剛剛都是用手發動【虎印】，這次錢語山舉著劍準備應戰了。
「休想，【闇狼吼】。」
音波武學最方便的就是沒辦法抵擋，除非用特殊手段，否則只能用肉體硬扛攻擊。
錢語山沒辦法，只好加重氣勢外放和讓心力保護身體。
「【血鴉刺】。」
「什麼！」
又是一門靈級上品功法，《血鴉穿日》是配合法器的心法功法，要是被打中一下就會重傷。
飛劍出現血鴉之啄，刺穿皮和肉大口吸食血液之穿透力。
用扇子扛下來，但是這下【闇狼吼】就中斷了。
「【虎印】！」
為了防禦【血鴉刺】而露出空檔，結果正面遭受虎頭的攻擊。
整個人被轟開，連扇子都被震掉了，幾乎是被將軍的地步。
但是，周妙蕊還有再戰的打算。
絕對不會屈服這個男人。
一拳打過去，將【雙重釘】隱藏在其中，卻被一拳揍開，還是打在臉上。
「你這對未婚夫的態度需要改改。」
「你才不是！」
結果又是一拳，看來錢語山是打算教育一番。
「改改你的態度。」
「本小姐不會聽你的。」
又是一拳。
一拳接著一拳，力道越來越重。
其實錢語山只是把被夏重羽羞辱的憤怒發洩在周妙蕊身上，只是他自己沒有發現。
「本姑娘寜死以不會嫁給你！」
「你！」
一怒上頭，錢語山真的打算要砍下去。周妙蕊以為真的死期將至，可是聽到「快喊『投降』！」
不自覺的喊「投降！」
以為會死的時候，劍卻遲遲沒有砍來。
周妙蕊睜開眼，發現自己已經被就下來了。如今被夏重羽以公主抱的形式在擂台下方。
很感動，居然有人救她……如果是男的，應該會心動。
可惜夏重羽是女的，周妙蕊的心裡只有感激。
然而，她卻不知道周遭的目光是如此看待現況。
夏重羽從擂台下將人救下，移動到原本位置的對面，其間的過程快到沒有人看清楚。
幾名星宿境的裁判頂多看到人影移動的輪廓，連身影都沒有捕捉到。
「你表現得很棒。」
「…你…跩什麼…阿……」被打得有點講話口齒不清，可是周妙蕊可不想在夏重羽表現脆弱的一面。
「吃了。」
夏重羽塞了一顆丹藥，僅是進入體內的微量溶解就足以讓體內靈能激發出來振作起來。
至少，有力氣將丹藥給煉化。
才煉化不出半刻，身體移動就不成大礙了。也不知道這是什麼丹藥，恢復得這麼快。
「好了嗎？」
「好了。丹藥之後會還你。」
「不用了，這點小東西。」
「而且沒好就不能看了阿。」夏重羽跳上擂台，指著錢語山說道：「待會我就把他宰了，記得看清楚點。」
「喔？好大的口氣！」
「死在我手上的星宿境沒有一百也有八十，你算什麼東西。」
只是要打起來之前，裁判制止了。因為夏重羽還得先打完一人才能和錢語山開打。
於是，夏重羽開口道：「投降和死，你選哪個？」
「投降。」
對方立刻就慫了。
廢話，誰不愛惜自己的性命，主動撞上槍口不是找死嗎？

 

66.前往皓月宗 
[66.前往皓月宗] by 鏡像文字


「你要休息嗎？順便把遺言講一講。」
「也不知道你哪來的底氣。」
「告訴你，你打死誰我都沒意見，但是……」夏重羽指著周妙蕊道，「連我罩的人也給打成這樣。」
「勝者為王，敗者為寇，無須多言。」
「看來是如此了，慢慢享受你最後的時光吧。」
「你不拔刀嗎？」
「你不配。」
比賽開始的瞬間，夏重羽一步踏出就逼近錢語山，他對其速度感到訝異，但同樣對直接衝過來的舉動覺得愚蠢。
「【血鴉刺】。」
神通的刺擊攻來，結果卻出乎意料之外。
夏重羽徒手接住【血鴉刺】，法器的劍尖僅是刺破手皮，意思意思滲出幾滴血液。
反倒是錢語山受到攻擊，夏重羽用食指和中指指節毀掉他的喉嚨。
目的不用多說，就是讓他不能投降。
喉嚨是很脆弱的部位，不至於致命卻很傷，因此露出破綻。
藉此機會，夏重羽奪走法器。
僅一次交錯，幾乎完全勝利了。
堂堂的星宿境，如同未踏入武者的門檻，被習武之人輕鬆打擊。
只是，這對夏重羽毫無意外。
說到底，就是虐菜嘛。
以為這一次交錯就足以讓人驚訝了，接下來出現更令人吃驚的。
夏重羽一收手，順勢將法器奪走。

──然後把法器折斷了。

是的，一把奪過來雙手固定住、膝蓋一頂就折斷了。
然後信手扔到旁邊，彷彿那就是一個垃圾。
不，實際上對夏重羽就是垃圾。
只是這面的人見識太少，才會把這種垃圾當成寶貝。
接著就是對錢語山一頓暴打，直接拉扯對方的衣領甩到地上，按在地上狠狠揍人。
過程錢語山當然有反抗過，應該說有其他人反抗過。
第一拳就把鼻樑打碎，第一次的反抗順手把右手折斷。
「豎子爾敢！」
裁判中有赤煉門的人，看到內門弟子被打得這麼重當然得插手制止。
剛剛周妙蕊被暴打卻沒有插手，畢竟弟子的命是命，別人的命就不是命，但現在是夏重羽的主場。
「你想做什麼！」
「滾開！」
「比武台上不准插手！」
裁判和想上台的赤煉門人開打，阻止決賽的插手。
「閣下難道想與我赤煉門為敵！」
「現在插手是妨礙規矩。」
「夠了，囉嗦！」
在爭鬥期間，夏重羽照樣暴打錢語山。
第二拳打瞎一隻眼睛。
只是赤煉門人不只一人，又有其他人衝上台。
「呵。」
夏重羽對此只是嗤笑，區區星宿境中期也敢來找死！
「【獸影】。」
一頭灰熊虛影猛然顯現，一口咬死老者。
順帶的，灰熊虛影踩碎錢語山的左手臂。
第三拳是往胸口打，讓錢語山吐血。大概是哪顆內臟被打爆了。
再者，先是灰熊虛影抵抗衝上台的第二人發動的【虎印】，不知何時拔出刀的夏重羽轉身一砍。
老者看見右手被斬斷，隨後視野顛倒。
──這才發覺頭被砍下來了。
包含有人插手，比賽開始不到一盞茶的時間，不光是對錢語山，連赤煉門的兩名裁判一樣是碾壓。
發覺情況不妙，和裁判對打的老者想要逃跑，可是卻被裁判打傷。
隨後灰熊虛影又把人咬死了。
發生很多插曲，錢語山姑且勝一下一口氣，夏重羽沒打算殺他，卻要他生不如死。
掐訣發動【落紅】，半死不活的錢語山開始抽蓄，七孔與其說是流血，甚至是噴血。
擦了擦濺到臉上的血液，夏重羽道：「呼，爽快多了。」
錢語山被打的只剩下一口氣，就算治好也無力了。
裁判宣布夏重羽勝力。
只是這第二名的獎勵……按照規局，應該是要分給錢家。
「錢家因為是赤煉門弟子中途插手比賽，取消資格將礦脈分給第三四名。」
這個提議不錯，於是就這樣宣布了。
「姑娘，雖然你贏了，可是卻惹上赤煉門了。」
「赤煉門算什麼，姊沒在怕。敢惹我就滅了。」如此豪氣，裁判都不曉得該怎麼回應才好。
總之，警告給了就不關他們的事情了。他們就做一個裁判。
這事情城主府會上報給主城。
「如何，幫你教訓他了。」
「老實說，看著挺爽的。」
「那當然。」
變得和周妙蕊敢情親近一些，但是讓夏重羽占便宜還是不行。
好好休息過一夜，一群裁判護送參賽者往返山脈。
由於人多，妖獸不敢胡亂接近，趕路一整天就可以回到石礦城。
事情終於結束了，夏重羽可喜可賀的和葉家莊斷絕關係，被逐出家門。
但是之後要到哪裡就沒頭緒了，離開前泰野鎮之前惹出一點小風波，要回去似乎也不太合適。
乾脆藉著這個機會旅行似乎也不錯。
要知道，在妖獸沒事就會出現的世界，不是為了修行和尋找機緣，帶著一個普通人遊走江湖是一件非常奢侈的事情。
還以為是一個很好的主意，可是夏夕打死都不肯，說是可能死在路上，旅行什麼的還是算了。
找個地方安穩居住比較好，既然他都這麼說了，夏重羽只好找找有沒有好的地方。
正在尋找有沒有什麼好地方的時候，申請的假期即將結束的葉不凡準備回到皓月宗，來與夏重羽道別卻發現她正在煩惱這個問題。
「如果沒地方去，要不要來皓月宗？」
「皓月宗阿……」
夏重羽想想，或許去一趟皓月宗是有好處的。
皓月宗在治人這方面有所耳聞，說不定能找到幫夏夕引氣入體的方法，以往是沒有門路搭上這種二品宗門，既然有機會就應該嘗試嘗試。
「就去一趟吧。」

 

因為沒什麼人看，就更到這裡了。
講課(原本是後面要用的，就一起發了) 
[講課] by 鏡像文字


抓準課堂開始前的片刻，拉長著臉的夏重羽進入教室，一臉嫌棄地看著眼前座位擠滿的弟子們。本來只打算給葉不凡開小灶的。
長老有一年要滿足一次的指導條件，需要開課傳道授業。
姑且是貼出公告，要不要上課看個人，夏重羽以為只有葉不凡和幾個湊入鬧的弟子，沒想到來聽課的人數這麼多。這群家伙是吃飽撐著是吧。
「開始上課。醜話說在前面，因為長老有必要講課，所以我才講的。也就是我講我的，我不會回答任何問題，有沒有聽懂也是你們的事，不想聽的人隨時都可以滾。」
明明放狠話，結果沒人離開座位。
沒辦法，夏重羽只好開始講課，主題是「強者的定義」。
眾所皆知，習武之人和武者的差異是下丹田的內府被靈氣填滿、開啟靈能，進而成為武者。
成為武者之後，理論上就無法在成長了。所有的武者都一樣，除了個體差異以外，強度不會有太大的區別。
然而，實際上去有區別的，其原因是來自中丹田的。
下中上三個丹田分別掌管精氣神三物，中丹田掌管的是氣──生命能量。
這生命能量是指藉著體質核心發揮出來的能力。
體質核心是武者承載道韻的重要之處，而道韻又是天地大道的本質。
換句話說，武者之後的成長不是真的變強，是肉身是接近天地大道的本質、寄宿天地大道的意志。
關於這方面的理解，天煉大陸的煉體功法超出其他大陸的功法，也是為什麼煉體武者會這麼棘手。因為他們專精於肉體，不像是心法武者專精於神魂。
歷史上，煉體武者一度稱霸五塊大陸，成為天外天的主宰者。後來似乎發生什麼事情，使得他們退回天煉大陸。
煉體武者能稱霸天外天，主要是他們的強度只看戰力、不看修為。
並且，對強者的戰力評估類似妖獸。
「目前我所知的劃分從低至高是武人、武士、武師、武王、武皇、武君。這之上應該是有的，只是我不知道。」
基礎評斷是肉身的力道達到標準，其次是通過戰鬥篩選。
透過這些強度評估，可以暫定目前對應到哪個階段，也可以藉此判斷對天地大道接近多少、走在哪條路上。
「如各位所知，幾個月前我宰了一個空有修為、沒有戰力的太上長老。雖然他是心意境五重，可是他只能歸類在武人的程度──走在『人路』上，對於天地大道的本質絲毫未接近過。」
若修為以數字表示，修為提升只是增加，對天地大道的理解則是相乘。而且是曾幾何數的相乘。
所謂的天驕、天才、有能力越級斬殺強敵的人，他們不是生命方面上的與眾不同，而是他們天生對天地大道的理解更多、更擅長理解。
只有體質核心變異才是生命方面上的與眾不同。
夏重羽對天地大道理解很多，早就脫離『人路』、成為其他路的強者，即使她只是半步星宿境，殺掉一個心意境也是易如反掌。
「對天地大道的理解和修為提升一樣，通常是越來越慢。反過來說，像你們這些連人路都沒有踏穩的弱者要提升就很容易，差不多就苦心境中期突破到後期的難度而已。」
只需要多了解道韻即可。講白一點，就是學習特殊功法。
特殊功法的品級越高，也就是道韻的內容深澳。學習品級高的功法為什麼會變強是同一個道理。
沒有品級高的功法，就靠品級低的功法以數量彌補。
只是這方面不是要用腦子，是要用靈能、靈性和體質核心，否則沒辦法理解道韻，藉此接近天地大道的本質。
沒有方法弄到功法理解也沒關係，只要和人戰鬥就可以了。
若功法是道韻，那神通就是道勢──天地大道的勢。一樣是屬於天地大道，能達到同樣的效果。
另外，踏上其他路的強者是無法從外表、波動和戰力判斷的。
若是要說如何分辨，大概就是氣場上的不同，會給人一種深不見底的感覺或很有存在感。強者還能透過氣場給予壓迫感。
「那種壓迫感類別不一，有的可能是殺太多人、令人覺得有很重的血腥味，有的可能是散發令人不想靠近的邪氣，有的是看似在憤怒、令人不敢招惹的嚴肅氣氛，其實這些都是氣場。」
忽然，夏重羽渾身傳來一股強大的威壓。
不同於氣勢或神魂之類的干涉，就是有一種喘不過氣、宛如身處在低氣壓的環境。
明明沒有受到攻擊，肉身彷彿快要被壓扁一般。
正好過了一個時辰，夏重羽收回那股威壓。
「姑且讓你們體驗一下，然後是別來煩我。下課。」
原本這些來聽夏重羽講課的弟子們都是各自抱持各自的目的，好奇她講課的內容、垂延她的美色和單純來湊熱鬧的，參加前是這樣的。
講到一半，已經沒有人抱有別的心思，完全不敢分心的聽講。
這堂課講述太多弟子們從未聽說過的理念，宛如打開全新的大門。
一直以來，弟子們都以為修為是武者強度的關鍵。
和天驕相比，他們從來都不知道為何有差距，又該如何彌補差距，想來想去還是只能依靠境界輾壓。
可是，那些天驕天賦很高、提升修為更快更容易，注定一生無法趕上、注定被踩在腳底下。
但是，夏重羽告訴弟子們沒這回事。
除了特殊體質以外，天驕只是對天地大道的親和性比較高，這方面也是可以靠努力追上的。
弟子們在夏重羽離開後，無一離席，靜靜坐在原地運轉心法功法，試圖增加對道韻理解，踏穩所謂的人路。
不僅是弟子們，連過來旁聽的長老們也收穫良多。
原本只有一位長老負責視察夏重羽的講課，說到一半他就趕緊叫其他長老也趕快過來旁聽。
這些長老望著眼前的弟子們，一百多人一起頓悟的場面，何其壯觀。
然後，宛如多米諾骨牌一推就連著倒，一個個弟子清醒，直到全部甦醒之後的瞬間，他們的氣息一同發出。
變強了！
不光是一旁的長老覺得，弟子們自己也明白。
明明修為沒有提升，明明沒有服用天材地寶，明明沒有修煉功法，就是一種變強了的感覺。
稍晚一點，葉不凡來到夏重羽的洞府詢問疑問，他在怎麼說都是姐夫，這點特權當然是有的。
而周妙蕊正好出任務，後天才回來的她聽聞此事也跑來問。
「不知道是不是被子太冷的關係，最近這幾天我睡不好，腦袋有點不靈光，有點想不起來了阿。」
「不就是暖床嗎！我做還不行嘛！」
 


目前公開設定(2021/12/14) 
[目前公開設定] by 鏡像文字


世界觀設定

天外天＝宇宙（因為有很多小世界，「這個世界」都會以「天外天」取代，類似「格林姆迦爾」的感覺）
五塊大陸並非真的大陸，只是對應該特殊功法體系之地域的稱呼。


身體解釋

丹田掌管精氣神三物。
上丹田：神
　神魂（靈智）：意志的根本。自我的象徵，也可以稱為最原始的情感
　　神念：神魂藉著靈能操控靈氣感知外界的具有靈性之物的能力
　　最原始的感情：不受汙染、最純粹的感情
　靈能：能接觸和操控靈氣的能力
　靈性（修為的波動）：能感應到靈氣的感官能力
中丹田：氣
　體質核心：承載道韻的儲存處。又稱為根骨和肉身結構的核心
下丹田：精（生命本源）
　內府：吸納靈氣的儲存處
　修為：生命本源強化的反饋
小周天：任督二脈


境界和其內容解釋

每個境界分成前中後期和巔峰四個級別。
每個級別又分成三個階段，巔峰等同第十階段，半步是未超過第十、卻摸到下個級別的門檻。
級別是對境界的能力掌控，階段是對個人能力的提升，例如：每一重能增加兩百斤的力道。

第一重：打通小周天，接觸靈氣
　初階：運用內府的靈氣（暫時性提升體能）
　中階：增加力道的拿捏控制力（最高六成力道）
　高階：增加疼痛抵抗力
第二重：讓肉體維持最大活性化
　初階：可以發揮到八成力道
　中階：吸納靈氣速度加快
　高階：延緩靈氣新陳代謝
第三重：激發自身的靈能
　初階：內府靈氣不容易散去
　中階：內府靈氣縷數維持飽和上限，多餘的靈氣在小周天流動
　高階：修為的波動收斂
第十階段：激發自身的靈能，完成小周天的自動循環，達成半步武者。

靈氣縷數依照階段數×階段數
一重初階1×1；中階2×2，以此類推，直到10×10
習武之人學的都是武學（武術），成為武者需要學習特殊功法，將靈氣轉換特殊能量才能算是武者。

天心大陸：心法功法
苦心境：
　前期：武道（磨練意志力）
　中期：氣勢外放
　　氣勢＝神念（神魂＋靈能）＋心力（蘊含在功法裡面的最原始的感情）
　後期：心力外放
　巔峰：心力凝實
星宿境
　前期：幻象化形
　中期：幻象化實
　後期：幻象變質
心意境
地煞境
心相境
天罡境


本作等級（稀有度）之排列：天地玄黃靈（從高至低）
法器分成法寶、靈寶、至寶三種，又分成下中上品和極品。
靈級下品法寶、中品法寶、上品法寶、極品法寶、黃級下品法寶……玄級下品法寶＝靈級下品靈寶、玄級中品法寶＝靈級中品靈寶，之後以此類推。
特殊功法增加准級（沒有神通），（稀有度）順序是：
准靈級、靈級下品、靈級中品、准黃級、靈級上品、黃級下品、靈級極品、黃級中品，之後以此類推。
丹藥這種可食用之類的等等靈物，是以品級數決定高不高級，天地玄黃靈是藥效倍率。
在不知道丹藥和品級名稱時，以丹藥的藥效率分類：
靈丹、黃氣丹、玄靈丹、地寡丹、天寂丹

普通丹藥
　粹體丹：排出體內雜質
　凝精丹：加速吸納靈氣
　蘊氣丹：輔助小周天循環
　凝血丹：治療止血
二品丹藥：
　靜心丹：穩固心境（吃多了會短期呆滯）
三品丹藥
　洗髓丹：體內雜質完全排除


妖獸沒有修為，以星數代替；沒有境界，用稱呼代替。
從弱到強是小妖、大妖、妖靈、妖宗、妖將、妖帥。
一星小妖……三星小妖、一星大妖……九星大妖，強度按此排列。
妖獸一開始就超過武道境界，所以小妖只有三星，其餘皆有九星。

距離單位
一米是一公尺
一丈是三米（三公尺）
一里是五百米（半公里）


力道單位（斤是0.6公斤）（古代算法）
一石之力是120斤
一弓之力是150斤
一鼎之力是1,000斤
一牛之力是2, 000斤
一虎之力是2, 500斤
一象之力是12,500斤
一龍之力是125,000斤
萬鈞之力是300,000斤


時間單位（短）
一息（一個呼吸）：約兩、三秒（吸和吐）
一盞茶：約兩、三分鐘
一刻鐘：十五分鐘
一炷香：半個小時
一時辰：兩個小時



 


