書名: 令人厭惡的我該如何生存
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1630096164.html
類型: 原創
作者: 晏安
其他書名: 請憐愛，無助的我
更新日期: 2022-01-08 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

twitter:
https://twitter.com/1103gyoku



我是不是被天神詛咒的孩子，憑甚麼我的人是如此悲慘，神啊！假如你存在，請你告訴我為什麼吧！！我以為我不會再被愛，直到相遇他，溫暖的如同太陽一般照耀著我，照耀著我悲慘的人生，如同光芒與影子般的存在，請讓我守護你！！愛情、親情、友情，人生的悲歡離合，生命的真諦與命運之間的糾葛，會讓故事如何走下去呢？請期待，將為您帶來不一樣的故事情節！！作者的話：喜歡這部的朋友請記得點擊♡希望大家多多支持，謝謝大家♡更新時間大約為每周一跟每週六，一次两章節，希望你們喜歡喔！！


01 累了 
[01] by 晏安

繁華喧囂的都市中，有一棟舊公寓，「硴啦」 玻璃破碎的聲音響徹整個房間，弟弟低著頭顫抖著縮在角落裡，母親拿起桌上的杯子砸向牆壁，咆哮的嘶吼道

「憑什麼我要為了這個家付出這麼多？你卻可以花天酒地，到頭來指責我的不是？憑什麼？！究竟憑什麼？！」

父親手裡拿著剛剛砸碎的啤酒瓶頭身，指著母親說道

「就憑著這個世界不公平，就憑著我去工作賺錢，就憑著我是男人！！！你個潑婦，敢摔東西，我看你是活膩了！！！」

一回到家，就看見兩方的爭吵，習慣了，早就習慣了，我將掛在肩上的耳機重新掛回頭上，將音樂開到最大聲，順便把縮在角落的弟弟撈回房間，鎖住門

弟弟聽著門外的爭吵聲，不安地發抖著，也不怪他，這是他出生以來第一次看見這個場景吧…我拍了拍他的頭，將剛剛的耳機戴在他的頭上，順便位他降低一點音量，對於剛3歲的孩子，剛剛的音量大概會讓他聽力受損吧

安撫好弟弟後，我打開筆電，繼續撰寫著自己連載的小說，看著剛剛觀看者寫的評論，我微微地嘆了一口氣，也不知道究竟是第幾個人要求我換女主了，《厭惡》是我寫的第一本小說，可以說是照寫我的童年，灰暗、家暴、血腥、愛情等元素構成的故事，但由於女主的角色，在市場上來看是十分不討喜的角色，從小就被父親家暴，被母親冷落，愛情也不順遂，生活的令人壓抑，當然會讓許多觀眾感覺到鬱悶，這種非合家歡的故事怎麼會討喜呢？

女主的個性與許多的同齡人不同，她的個性較為早熟，總會讓許多的同齡人覺得她孤僻不有趣，也使得女主都要大學了至今仍舊沒有朋友，只有隔壁的男主，他從小就認識女主了，個性活潑的他，交際圈廣闊，對於學校與生活都很有一手，對女主更是貼心照顧，但女主卻對這個男孩不感興趣，生活沉悶的她，對於愛情已經失望透頂，對於生活早就放棄，無數次想要自殺的念頭，無數次想要殺了父母離開人世的念頭，卻因為年幼的弟弟妹妹，讓她一次次的放棄這個想法

愛情是墳墓，我一直挺認同這種說法的，愛情如果不是墳墓怎麼會有那麼多離婚的案例呢？如果愛情是美好的，那為什麼會有無數個人為愛痛苦呢？

人是自私又自利的動物，為了最佳利益可以放棄一切，對於他們來說，愛情可以是籌碼，可以是一種投資，只要能夠得到回報犧牲一點又如何？

但也不否認有的人為愛情痴狂，為愛壯烈犧牲，反之有的人渴望愛情，修圖、美顏、整容，最後都只是希望可以被人看見，談一場轟轟烈烈的戀愛，但這何嘗不是一種詐欺呢？

這一切都與我無關，正當我讀完所有評論，準備繼續連載我的小說時，房門被狠狠的撬開，父親拿著一把刀，刀上還留著鮮血，我腦袋當機的看著他一步一步的走向弟弟，當他要揮下去時，我飛奔過去，刀落下砍在我的背鰭，當下沒有絲毫疼痛，但隨著時間的流逝，鮮血也瘋狂地逃出我的身體，眼看父親又要將刀落在弟弟身上，我趕緊將弟弟緊抱在懷中，正當他又要落下一刀時

「叮咚、叮咚」 門鈴響了，像是聽到我們的慘叫聲，鄰居報警了，警察在外面咆哮的吼道，但我的視線逐漸模糊，倒下時我只看見，父親被制伏，員警將弟弟從我懷裡被扒開，弟弟還哭哭啼啼地喊著 「姊姊」 似乎一切都值得了，員警瘋狂拍著我的臉，試圖讓我別睡著，但我累了…真的…累了…
 

02 深山 
[02] by 晏安

睜開雙眼，白茫茫的一片，我瞇著雙眼，沒有醫院裡一貫的消毒水味，我睡了多久了？還是… 我已經死了？我掙扎的從床上起來，身體很僵硬，卻感覺很輕盈，我爬起身，離開床舖，木製的地板？這怎麼可能呢？在繁華的都市裡很少有純木製的地板，非拼接的木頭地板，而是感覺是在泥土上隨便擺的木頭地板，因為地板的縫隙很大，能夠看見木頭與木頭之間的泥土，難怪剛剛下床就看見一雙兒童鞋…嗯？兒童鞋？

我低頭看了看自己的腳，小小的軟軟的，手也是，像是我弟弟的身體一般，軟軟小小的，但不同的是，我能夠感覺到背後的異物感，我伸手摸了摸後背，像是軟骨一般的觸感，卻又感覺到很多毛，我找了一副鏡子，才終於看清

一頭烏黑的秀髮，水玲玲的大眼，以及看起來大概跟我弟差不多年紀的身驅，還有那個不可忽視的翅膀，不知道翅膀是不是隨著年齡成長憶起長大，這個翅膀挺小的，卻還是到達我腰間的位置

所以我真的已經死亡了嗎？看著眼前不切實際的景像，觸摸著的一切是如此的真實又熟悉，揉著眼再次觀看也一樣，過了許久，可能是這個身體需要很多食物補充營養，明明剛剛才喝一杯水和吃一塊桌上的硬餅乾，現在肚子又再次「咕嚕咕嚕」的叫著，我環顧著四周，該不會這個小孩是自己一個人住吧

所有的生活用品都只有一個人的，椅子也是小小的，杯子也是，沒有廚房，只有一本書和一封信擺在書櫃上，其他的空空如也，這小孩到底怎麼生活到現在的？

我將櫃子上放著的書拿下來，上面佈滿了灰塵，我拿著布擦拭乾淨後，翻開準備閱讀，卻忘記尬的，我似乎還不認識這個地方的文字！！！尷尬的我只好摸摸鼻子，又將書放回原位，但肚子時在太餓了，屋子又沒有食物，看來得出門一趟了

沒有金錢、沒有食物，這孩子是怎麼活的？我真的有夠很好奇，打開門後，我懂了，這裡他喵的是深山啊！！！！！ 

03 昏迷 
[03] by 晏安

剛繞出去沒多久，我聽見了小孩的歡笑聲，原本夜色就有點昏暗了，此景配此音，不讓人聯想經典鬼片裡，鬼出來的時機，嚇得我加快步伐，可是不知道為什麼我越走越快，那個聲音就越來越清晰

眼前的景色雖然有些灰暗，但並不妨礙我看見，我他喵的走到懸崖邊了啊！！！

在旁邊的地方看見一群孩子們正嬉戲打鬧中，愉悅的笑聲環繞在森林裡…突然一生突兀的求救聲讓他們安靜了下來

「啊救命呀！」突然一位身穿商家子弟服儀的男子跌落了山崖，孩子們驚嚇的哭泣了起來，想起剛剛掉落的孩子，不由得讓我想起自己的弟弟

「嗚嗚嗚…請、請救、救我…」說完我就聽見疑似懸崖邊小孩抓住的地方鬆脫了，我趕緊跑到那看，果然看見男孩正在下墜，我越看越著急，小男孩的臉越來越像我的弟弟，我慌張地眼淚都流了出來，突然想起自己有翅膀，何不賭一把，我跳出去，使勁全力，身體似乎有飛行的肌肉記憶，很快的我就掌握了飛行的技巧，飛快的男孩抓住，男孩似乎剛剛被嚇暈昏了過去，我將他放回地面上

這時，遠處傳來急促的詢問聲，遠處的一位婦女快速奔馳而來，接過男孩後狠狠的瞪了我，大聲吼說

「誰準你碰他了，你這個黑色妖怪，沒人要的賤貨，說是不是你推他的，你不用說了，來人啊，把她的翅膀給我折了，看她還敢不敢碰王子殿下！」

也沒有人看見他怎麼墜落的，看來這些僕人根本就不重視這個王子呢，沒有人注意也就都以為婦人看見了一切，所以婦人如此信誓旦旦地說道，大家都信了，王子的僕人們紛紛上前，想要將我的翅膀給整個切掉、撕掉

我感受到撕裂般的疼痛，瘋狂掙扎卻也抵擋不了三個成年人的攻擊，最終我的翅膀…被硬生生的撕下了，只留下左半邊的翅膀，我痛的來回打滾，血流不止，但也沒有人願意伸手相救…

但由於我拼命掙扎，只撕了右半邊就被我逃走了

婦人懷裡的少年眼眸張開了一條縫隙，只看見血跡斑斑的模糊背影，又不自主的昏了過去。

大量失血，又飢腸轆轆的我視線逐漸模糊，眼看小木屋就在眼前，卻沒有力氣再往前走了，而昏過去的同時，大量的記憶襲捲而來  

04 直覺 
[04] by 晏安

記憶中，父母十分疼愛著個小孩，她就像是世界的寵兒，備受疼愛，直到有一天城堡受到襲擊，全國人民四處逃竄，卻也無法躲過魔王的詛咒，他惡狠狠的詛咒著這個王國，將這個王國陷入沉睡，在被襲擊的當下，父母用最後的力量守護在女主的身上，將她傳送到安全的地方，而安全的ˋ地方就是這座森林

女孩每一天都會去附近採野果子吃，讓自己不自於餓死，但後面的幾天，全身痛苦發熱，而最後就是我來到這世界的時間…神真的很不公平呢…你至紹還有愛你的父母，而我卻什麼與沒有了…

記憶襲來後，我就昏昏的沉睡過去…

冰涼的東西在我的額頭上，翅膀還有些疼痛，卻沒有昨晚那般的疼痛，看來是有人幫我療傷了？誰會這麼好心？記憶裡也沒有人幫助，突然的感受到幫助，讓我警惕了起來，但剛想坐起身，就想收起剛剛說翅膀沒那麼疼的話，太特麼痛了！！！！！

我又被痛回床上躺平，眼睛不知道被什麼東西綁住，看不清前面的東西，我伸手想要扯掉綁在我眼睛上的布條，卻被一隻大手給摁住，低沉的嗓音在我耳邊說道

「別扯，翅膀的神經跟眼睛相近，翅膀受傷，最好的方式是從眼睛下手治療…話是這樣說，但感覺到你全身很緊繃啊…放鬆，全身緊繃對身體不好。」

他溫柔的揉了柔我的頭，卻讓我莫名地感到噁心，我拍開他麼我頭的那隻手，他感覺有點吃痛的「啊」了一聲，卻沒有責怪我，但我真的很受不了這種行為

你能想像完全不認識的人，不確定是男是女，然後人家沒經過你同意就隨便亂摸嗎？！太令人噁心了，要是旁邊有桶子，我都想乾嘔給他看

後來幾天，他都細心照顧我，但我卻沒有對他放鬆警惕，不是我太小心眼，而是這個人的出現很巧，剛好就在我很危急的時候出現，然後救我，而且總有一股令人感覺到刻意的親和力在我們之間，在促使我和他感情變好的感覺，這個人很危險，直覺告訴我 

05 原因 
[05] by 晏安

我細數著每一天，今天已經是他照顧我的第30天，可以說如果這是一個善心人士那道還好，但如果是…壞人，那麼他的耐心一定非常的好，有如蜘蛛一般先織網等待他人自己自投羅網

身體已經好得差不多了，他貼心的將蒙在我眼睛上的緞帶拿開，太久沒有使用眼睛，睜開眼睛，模糊一片，適應了許久才終於恢復視力

我打量著這個照顧我的人，身高180左右，身材很好，長相不明，帶著一個松鼠面具…這是甚麼惡趣味啊？我鄙視的看著眼前的男人，然後打算下床，卻又因為太久沒有使用下半身，有點肌肉萎縮，只能任由那個怪男人，將我從地板抱回床上

「小丫頭…你傻啊？躺太久啊，身體是不法立刻行動自如的，需要練習…诶…算了你還小，懂啥呢…反正你就慢慢練習就好了。」

說完就罵罵咧咧的去廚房準備吃的，蔬菜湯被切得很細，蔬菜的甜味都煮進湯頭裡成為精華，鬆軟剛出爐的新鮮麵包被撕成剛好入口的大小，我開始懷疑如果這個人真的不是壞人呢？

我可以相信他嗎？

明明我們都互相不認識彼此，但他卻很有耐心地幫助我，教我識字，讓我學會做飯，教會我用劍，明明我就應該對他有警惕的…但我卻開始逐漸依賴他，開始習慣他的存在

他布萊爾，說是在打獵中看見我，我血肉模糊，再這樣下去一定會失血過多而身亡，良心過不去的他，決定帶我去附近找找有沒有住的地方，結果就找到我家，沒有廚房還讓他困擾了一陣子，畢竟他是醫生，有時候需要煎煮藥劑，需要用到廚房，最後用附近找到的木頭加工製作出了廚房，順便也加蓋了一間房間，那間房間就是他的房間

诶诶诶诶，私闖民宅诶，如過在現代會被警察叔叔抓的喔，法律上這樣犯罪了，不過在這個地方也不知道有沒有這樣的法律呢… 

06 相信？
[06] by 晏安

我們就這樣和諧的過了好幾年…的屁啊！！！！

生活沒有任何樂趣可言，對於在現代沉迷網路世界的宅宅，是無法接受這樣的生活的，沒有games的世界還能稱之為世界嗎！！！！不能啊，如過現在在現代的話，就是我要去抽魔法陸路的卡牌時間的說…嗯？魔法？魔法！！

我彆扭的走進廚房，正在切菜的布萊爾發現了我，頭也不回的問道

「幹嘛？」

我扭扭捏捏的問道

「那個布萊恩…你會魔法嗎？？」只見他切菜的動作停了下來，蹲下來看著我問道

「你是怎麼知道有魔法的？」難道這個世界，魔法是禁忌嗎？？

正當我要說對不起時，布萊爾仰天大笑的說

「笑死，哈哈哈隔，你的表情超慌張，哈哈哈哈，魔法？會啊，這個世界的人基本都會魔法，你知道應該是書上看見的吧。」

我乾脆的點了點頭，然後興奮地看著他，他揉了柔我的頭說

「但是啊，我要先煮飯，煮完吃完我再教你。」說完就繼續切菜，只不過這次頻率快了很多而已，很快的蛋炒飯就完成了，不得不說這位很會煮飯，炒飯粒粒分明，而且還很好吃，可惡文武雙全就算了還這麼賢慧

作為女孩的我都已經想嫁了，氣死

吃完飯後，布萊恩給我展示了風的法術，感覺到溫和的風，在我的腳底吹起，而我就這樣飛在空中，忍不住開始尖叫

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！」

但很快就被放在地上了，不過我的腿已經軟到不行，癱軟在地上，冷靜下來後，對跑過來問我還好不好的布萊恩，爆揍一頓，眼淚不小心從眼眶掉出來，把布萊恩嚇的不行

「怎麼辦怎麼辦！！」他面具裡得面孔雖然看不見，卻能夠明顯的感覺到他很緊張，真的可以相信這個人吧… 

07 不見 
[07] by 晏安

那之後布萊爾說什麼有不教我魔法，時光飛逝，我已經學會了語言，而布萊恩也才終於願意教我魔法這種東西

「認真聽哈！魔法這種東西，可善可惡，取決於心中的那股力量去操控他，而那股力量就是良知，良知可以在後天培養，但必須要在孩童時期教導，在跟你相處的過程中，我知道你還有良知，即便你的生活不幸，但你卻仍舊有著善念，孩子記住沒有人天生邪惡，而是沒有人教導他這是不對的，永遠別讓你的良知被踐踏、毀滅他。」

布萊恩嚴肅地看著我的眼睛說著，說完後又恢復原本的不嚴謹的個性，教導我學習魔法

那段時間快樂又短暫，很快的我也在著個世界生活了六年

偶爾布萊恩會帶我去鎮上逛街，直到今天

「你想學習嗎？」布萊恩南的嚴肅地對著我說

我漫不經心的在吐司上塗著果醬回答道

「你不是有一直在教我嗎？」布萊恩煩躁的撓了撓頭

「不是這種，是跟很多人一起在一間教室，一起上同一堂課，然後互相熟悉的學習！」

我冷靜地吞下剛剛塞進嘴裡的麵包回道

「我知道，但我不需要，我不是有你了嗎？幹嘛還要去跟別人擠在同一間教室學習。」

「可是，這樣你就沒有辦法交到朋友了，這樣真的好嗎？」

我拿起一塊麵包塞進布萊恩的嘴裡說

「不需要，我不需要那麼多沒有必要的東西，我已經有你了，更何況，那種地方要錢吧，我們才沒有那種錢去那種地方花。」

布萊恩嘆了一口氣，收了收盤子就繼續教我魔法了

突然有一天，我們的大門被快速地敲打著，布萊恩去應門，過了很久都沒回來，我趕緊去看了看，發現了地上扭打的痕跡，一枚徽章掉落在地板，我慌張地四處尋找布萊恩卻怎麼也找不到，第一次我感覺到絕望，第一次我在這個世界哭了 

08 入學考 
[08] by 晏安

我四處打聽布萊恩的下落，卻怎麼也沒有辦法得到情報，想起他提起的學校，我砸破我這些年打工存下來的積蓄，前往都市到那間曾經被布萊恩提起的學校

這些年我的翅膀已經長出來了，布萊恩教會我如何隱藏自己的翅膀，教會我如何生火，如何使用魔法，第一次我感受到了家人之間的關愛，這一次換我拯救你布萊恩！！

鎖好小木屋的門，第一次如此感覺到依戀與不捨，我拍了拍自己的臉頰，打起精神後，拉起行李，步行到都市需要六天的時間，期間腳磨破了皮，痛到無法行走，但已經沒有時間磨蹭了，詢問附近店家，學院在4天後，已經沒有給多餘的時間休息了

終於趕在最後一天我到了學院門口，正當我要進去時，被警衛攔了下來

「欸，小姐你沒穿制服，請出示學生證或是邀請函才可入內。」

完了怎麼辦，我慌亂的在口袋裡尋找著有什麼可以混過關東西，突然被我放進口袋裡的徽章掉了出來，警衛撿起一看，突然趕緊給我行了一個禮，將徽章雙手奉上還給我，並放我進去

一頭霧水的我還想尋問這個徽章的來由，在看見雄偉的校園時，被拋之腦後

一個拿著板子穿著黑色制服的男人在看見我後上前詢問

「你是來面試的新生嗎？」

我緊張的回答

「是的。」接後他又詢問了我的名字，就帶我進去了一間教室，裡面有三個面試官，我吞嚥了一口口水，緊張的手向前

帶我進來的男子，拍了拍我的肩膀，對我說加油！

頓時我的緊張感就消失了，不知道是他對我施法，或是他的言語對我造成鼓勵，此時的我並不緊張了

「面試者，法蘭妮．爾，開始面試。」

第一關用自己擅長的魔法打擊靶子，我用火球先是擊中了靶心，也不知道為何擊中後，整個靶開始著火，變成灰燼，尷尬怎麼辦怎麼辦，幸好他們叫我繼續，沒有叫我賠一個靶，不然也不知到一個靶要多少錢

第二關招喚出自己的幻獸，打敗主考官變出的魔物，幸好布萊恩之前也教過我怎麼招喚幻獸，不然我就完了，我用風的魔法划破自己的手指，滴一滴血，嘴裡開始默唸出布萊恩腳我的咒語，突然一個紫色陣法展開，主考官驚呼連連，奇怪是我做錯了嗎？雖然不安但我沒有停下，我將魔力灌進陣法中… 

09 契約
[09] by 晏安

第二關招喚出自己的幻獸，打敗主考官變出的魔物，幸好布萊恩之前也教過我怎麼招喚幻獸，不然我就完了，我用風的魔法划破自己的手指，滴一滴血，嘴裡開始默唸出布萊恩腳我的咒語，突然一個紫色陣法展開，主考官驚呼連連，奇怪是我做錯了嗎？雖然不安但我沒有停下，我將魔力灌進陣法中，突然一陣詭異的紫色煙雲漂浮在空中

一團黑影從陣法中慢慢前進，一條紫色的大蟒蛇不斷地吐信，慢慢地從原處爬過來，聽見主考官中有人尖叫，我雖然害怕，但卻莫名的安心

『是汝將吾召喚出來的嗎？』大蟒蛇尖細的眼睛看著我，耳邊傳來它的聲音，但卻不像正常人聽到的聲音一般清晰又明亮

「是我召喚你的。」我鼓起勇氣正眼看著它，它似乎是在我眼裡看著什麼，對著我說

『請將你的一部份交給我，就完成契約綁定。』大蛇搖晃著它的尾巴說

我想都沒想，再次華迫自己的手腕，鮮血不斷從手腕流出，大蟒蛇楞了一下，然後突然爆笑了起來

『哈哈哈哈哈哈！好！！小姑娘你的氣魄我看見了，好久沒見過這麼有趣的人，竟然用鮮血節地契約，那麼我可不能辜負你的勇氣啊！』

嗯？？？？不是用血嗎？不然用甚麼？？我轉頭看向評審席，發現導師們剛好在召喚魔獸，尷尬的是，我只看見人家用自己的頭髮跟人家結地契約！！靠！！！還我的血！！！

就在我還在感慨自己的血浪費的時候，我的腳下出現了黃金色的魔法陣，再次導師們一陣譁然，我剛剛割破的手腕也逐漸開始癒合，就在我以為要結束時，大蟒蛇開口

『與吾輩簽訂契約之人，將獲得吾的力量，吾將自身的姓名帕卡迪歇放棄，以新主人賜名為吾的新名，放棄榮華與地位，從新開始。』

說完地面颳起大風，導師們連連驚呼，隱隱約約我聽見了他們之中有人大叫說

「竟然是生命平等契約！！！」我聽到嚇了一跳，竟然這就是生命平等契約！！據說一旦簽訂此契約，將終生與此召喚獸綁定，一般召喚獸簽訂後一個禮拜就會解約，但除了生命平等契約不會以外，還有皇室的契約獸，皇室的契約獸，是歷代皇室們御用的契約獸，高端的契約獸與皇家相連，據說曾經簽定過契約，才成為御用

生命平等契約，還有一條就是當主人受傷時，契約獸可將主人的傷轉移到自己身上，或是主人死亡，此契約獸也將死亡，除非在死亡前，再次舉行跟結地契約相同的儀式即可消除契約 

10 起名
[10] by 晏安

沒過多久，我就昏迷在考場，我不曉得最後的契約獸對戰是否有勝利，我只記得我在簽訂完契約後就暈過去了

我張開雙眼，刺眼的光芒闖入我的眼睛，讓我無法適應這樣的光芒，不過很快的經過一段適應後，終於看清楚這裡是哪裡了，跟以前高中部的保健室可真像，不刺鼻卻有不是那麼耐聞的消毒水味，瀰漫在整間教室裡，我艱難地從床上起來，就看見剛剛領我進去考試的老師，將我按回床上，對我說

「孩子，在躺一下吧，你剛剛因為消耗太多魔力，導致你的魔力快速流失，身體無法適應這樣的情形，你才會昏迷，不過好消息是，恭喜你法蘭妮爾，通過了這次的入學測試，由於你表現優異，你會在a班學習，a班是我教的，我叫凱德雷，請多多指教。」

我伸出手回握導師凱德雷的手，突然再次感到疲憊，睡意席來，最終敵不過睡意，又再次昏了過去

看著眼前的女孩導師凱德雷沒有馬上離開，而是摸了摸女孩的頭，臉上帶著寵溺又痛苦的表情，最終收回了手頭也不回地離開保健室，而在法蘭妮爾手環裡的契約獸，探出頭來若有所思的看著導師離開的方向

再次起來我感覺到身體都輕盈地起來，一路奔波過來的疲憊都在這時候消失了，真神奇，是學校的床有什麼魔力嗎？正當我想下床把床墊掀起來看是甚麼牌子之前，大蟒蛇的縮小版在我的銀色手環中探出頭來，疑惑的看著我，然後又恢復正常

『汝休息好了？』我將它輕輕地捧起來，放在旁邊的櫃子上看著它說

「嗯多虧你，我休息的很不錯。」

大蟒蛇毫不客氣地接下稱讚說

『當然了，要不是吾把契約獸打敗，不然你很快就會成為導師們招喚出的契約獸吞掉喔。』

一陣惡寒讓我起雞皮疙瘩，我感激地捧著它蹭了蹭

它突然像是想起甚麼一樣，對著我說

「新主人，你該給我起名了。」

起名？啥玩意？我怎麼還要給召喚獸起名子勒？雖然疑惑但我還是給他取了帕第爾的名字… 

對不起 
[對不起] by 晏安

最近因為一些事情的緣故，大概會慢慢補齊之前欠的文章，最近學校有週考，所以就沒有時間發文了，還有我最近有因為學校的緣故，有打BNT疫苗，問一下各位有打到疫苗嗎?

我打完後是有打的位置疼痛跟紅腫的問題，不知道打的各位是不是跟我一樣，我已經痛三、四天了，到是沒有什麼發燒的問題發生，記得如果身體有嚴重不適的話要去看醫生喔！！

那麼我會慢慢開始把欠的文章補回來，請各位敬請期待。

謝謝各位的支持與鼓勵！！ 

11 青梅
[11] by 晏安

入學程序很快，不到半天就處理完了所有程序

好久沒和人相處的我，開始對有些緊張以及不知所措，凱德雷老師帶著我進入新的班級，是挺新的，畢竟大家都還沒開始熟悉彼此

老師示意我隨便找地方坐下後，對著我們說

「接下來的五年裡大家請多多指教了，我是凱德雷，是你們的防禦學老師以及你們的班導，有任何的事情都可以找我，當然有什麼身體不舒服的事情，比起找我還是找醫護室比較快。」

短短幾句話竟然就讓原本還有些緊張的我們，感到放鬆這個老師很厲害呢

接下來老師讓我們分組討論，順便熟悉彼此

我不安的捏著新拿到的制服裙角，突然感覺到肩膀一重，有一個人趴在我的肩上，我驚嚇得跳起來，看著趴在我肩上的人

一個身高比我高的男孩，一臉我去搞錯人的表情，尷尬的臉紅的低一下頭，然後小聲地說一聲對不起，就轉頭拿起教科書一臉正經地盯著看，但耳朵的粉紅透露了男孩的心情

我也不好意思讓他在難堪就沒有再提起這件事情，不過之後的分組做作業到是緩解了不少尷尬

後來我們互相了解時，才知道原來是因為他的青梅跟我留了一樣的長髮，讓他認錯人了，不過他的話到是讓我有了想剪短髮的念頭

之後的分組討論很順利的完成報告，下課時我在座位上突然看見窗外有一個女孩速度飛快的從走廊的另一邊快速奔跑過來，在一旁的老師被嚇的氣極敗壞的喊到"走廊不准奔跑！！"

然後見女孩跑完停在我們的門口，有些微喘的看向坐在窗台邊的我，然後露出微笑說

「你好！我想找琍葛，就是那個棕色頭髮，然後眼睛是灰色的男孩子，高高的。」

很明顯她說的就是剛剛不小心把我認錯的男生，原來這位就是他的青梅啊，一頭黑髮，有些小雀斑卻很可愛，咖啡色的眼睛配上細框大眼鏡，真的很可愛的一個女孩子

我幫她起身找到琍葛，墊腳輕拍了一下他的肩膀，他嚇到的彈了起來，然後轉過頭後一臉"原來是你的表情"，我指了指窗邊的女孩，他兩眼冒星星的衝去給女孩一個過肩摔之後，嗯，女孩毫不示弱的反面給他制伏在地，你們兩人的感情真好啊，果然年輕就是好… 

12 密碼 
[12] by 晏安

琍葛一臉呼吸困難的拍打女孩的手，女孩才一臉可惜的鬆開手，琍葛柔了柔被壓紅的脖子，然後對女孩說

「這位是法蘭妮．爾，法蘭妮這位就是我剛剛提到的青梅竹馬，瑪麗．奇特拉，家裡開跆拳道館的，是歷年來的常勝軍，我家是開醫院的，這傢伙一年到頭經常受傷，每次比賽都得有著我在旁邊，不然以她的暴力程度大概對方很快就會被打到殘廢。」

「哪有你說的那麼誇張啊！！你找死嗎？」說完女孩就撸起袖子打算跟琍葛單挑，琍葛慫的縮在地板，配合的說別打臉啊

看著兩人有趣的互動讓我忍不住笑了出來，琍葛兩眼放光的看著我大聲的說

「你終於笑了！！」然後還開心的跟瑪麗一起牽手轉圈圈，搞的我賊尷尬

我尷尬的對周邊被影響的人表示抱歉，然後就把她倆推出教室，去到比較寬廣的地方，好在早上的課已經結束了是午休時間，不然這兩個人碰在一起又打架，大概會花更久的時間

隨和的兩人與氣氛溫和的班級，讓我逐漸適應與放鬆，不知不覺我們三個也成為了死黨，但我依舊沒有忘記自己的目的，在學院很容易就能夠收集到情報，更何況我們身處在市中心，在首都的學院，出了校外就是豪華商店街，而商店街總會有販賣情到的地方，只要我找到方法，一定可以找到相關的情報！！

很快的幾個月過去了，在學院的生活忙碌又有趣，我也常往返圖書室與書店，尋找著線索與相關賣情報的店家，終於在一本小說中曾經提及過一個地址，而這個地址是真實存在的，雖然沒有告訴我們要進去我們該講什麼通關密語，但是凡事都得嘗試，偷偷遣出校園

用變身藥水將自己的身形改變，改變髮色與性別，聲音也隨之變的低沉，披上黑色斗篷，前往販賣情報的商店

"抠抠抠"

門後低啞的聲音傳來

「蘋果葡萄橘子，順序？」

我思考了片刻回道

「1715。」

門緩緩地打開來，這個謎題很簡單啊，竟然沒有絲毫難度… 

13 被發現 
[13] by 晏安

簡單來說在這個世界流通的語言除了這個世界本身會的語言之外，還有鮮少人會英語，這是布萊爾之前在教導我基本禮儀之外所傳授的語言

嘛…雖然我前世已經在學校學了12年的英文了，從國小到高中，雖然還是有些差強人意，不過似乎這一的水平在這邊已經算是很厲害的了，因為布萊爾在教我的時候，發現我很快地就將簡單到爆的A~Z寫完了，他還被嚇到的說，我是天才，看來英文這個語言在這個國家，不，在這個世界上已經算是快失傳了

蘋果橘子葡萄的順序，簡單的來說，APPLE ORANGE GRAPE
第一個字母的順序排列在A~Z之中的順序會是甚麼呢？A很明顯擺在一位，所以數字1，G擺在第七位，而O排列在數字15，所以答案是1715

但這也只是我猜想，或許是10715也說不定，幸好如我所想的一樣，這也大概是老天保佑吧

裡面的裝潢整潔，但整體色調卻有些暗沉，黃色的燈光與深藍色的牆壁形成對比，一個身軀佝僂的老人，著黑色袍子，手攜著拐杖坐在搖椅上，似乎從我進門的那一刻起，就注視著我的一言一行，和他對上眼的那一刻，頭皮發麻，汗毛直聳，冷汗從我的皮膚慢慢滲出，強大的氣場，讓我邁出的步伐也逐漸變的沉重

老躯用著與他身型不符的少女音說道

「少年，想得到甚麼情報？」


因為實在太獵奇，讓我有點反胃，卻又挺直著身板說道

「我想與你們店長進行保密交易。」

在這個情報所中，情報分別為

一般情報:
家裡人突然出軌或是小孩被人偷走等等
但如果是一般情報的話，剛剛的密碼就會說，月晚的天空會變紅。
這就代表是要一般情報

特別情報：
普通的買兇殺人
而這個情報的密碼會說，白天的太陽會消失，夜晚的月亮會變暗

保密情報:
暗殺上位者或是國家機密級別的情報資訊

因為一般來說鮮少人曉得這個密碼，所以也就很少人知道有保密情報這個東西

聽到我說要購買保密情報，老躯終於用比較符和他的聲音大笑起來，然後玩味的說道

「你要用甚麼來交易？你只不過是一名學生，哪來的那麼金錢？」

不知道他怎麼搜刮到的，我的學生證就突然出現在他的手上

從校園進出都必須使用學生證或是教師證，所以學生證我放在衣服內層，到底是什麼時候被發現的！！ 

新年快樂 
[新年快樂] by 晏安

新年快樂！！新的一年祝你們有好的開始，同時有學業與工作都迎向嶄新的開始

新年快樂，陪伴你們的時間雖然不長，但你們每次的回覆都讓我有新的想法與方向，因為你們才有這些有趣的故事，謝謝你們的陪伴，今年也請多指教，來年也是，感謝你們。
BY 晏安

 

14 弟子？
[14] by 晏安

原本還有些底氣的我瞬間驚恐了起來，不但定的倒退兩步，但在這裡退卻對我沒有任何好處

緊握著手，我退去原本的易容，坦蕩的將自己原本的面貌展露出來

老人揮著我的學生證，呵呵笑了兩聲

「所以你拿甚麼跟我交易？法蘭妮。」

我有些猶豫卻依舊堅定的說

「我…我願意付一切代價來買這個保密交易！！」

老人終於正眼看像我，那炯炯有神的眼眸不像是一位快要邁入70歲的老年人，因為那個眼神裡帶有野心

老人終於大笑了起來，站起身，走到我面前用力的抬起我的下巴，上下打量然後低語

「原來如此，原來如此，既然你是那位大人的弟子的話，那我就接受吧，但如果你是為了尋找那位那人的下落，我必須說，我也沒有辦法。」

他邊說邊走到原本的位置坐下，我快速地走到他的位子前激動地詢問

「為什麼呢！！您既然知道我是哪位老師教的，為何不願意幫我找到他呢？？拜託了，請您幫幫我，不管是甚麼事情，我都願意幫您做。」

老人輕輕的嘆了一口氣說

「他犯了錯，就該受到懲罰，即便是我也沒辦法做什麼，這個世界很小，你總有一天會找到他，有些東西你越找，他越不會出現在你的面前，由其是人。」

我瞪大眼睛說

「您的意思是，他故意自導自演？但他何必這樣做？他沒有理由，您別騙我了。」

他淡淡地看了我一眼，嘆了口氣說道

「你們倆師徒可真的是很像呢？不過既然你是為了他的下落來找我，那麼你又是怎麼得知我這會有他的消息呢？」

「我的朋友是醫師世家，他手上握有各種病人的資料，只要是去過的人。」

老人站起身來，突然搖身一變，一個身著黑袍的男子出現在我面前，火紅的頭髮，與金色的眼眸

「你這樣就被套出訊息來了？看來布萊爾教出來的也不過如此。」

我瞪大眼睛看著他，興奮地說道

「您是願意幫助我，尋找老師的下落了嗎？」

「嘛，對阿，畢竟我欠他兩次人情。」『這樣就算一筆勾消了吧。』

「蛤？你剛剛後面說甚麼？」

男子走到旁邊的書架抽出三本書，丟給我

「沒什麼。從現在開始，你就是我們店裡的員工，從今天開始你必須學會一般人不會學的暗殺術，這三本是你今天的作業，每天我都會跟你聯繫，隨時抽查你的進度，你的老師我會想辦法，你現在就準備好好學習，未來報答我！」

我抱著懷裡的書，激動地說

「我會的！絕對不會讓您失望！！」 

