
類型: 原創
作者: sil
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-03-07 


簡介：一名少年在做報告(校本評核)時肝太過而死 。之後被轉移至異世界生活的故事，而他的技能是能將世界以碼的形式顯示的技能【coding】，那麼他能在新世界生活到嗎？又會遇到甚麼事。請看下去(笑)作者的話：對了！我之後都會發兩個版本，一個是廣東話(粵)，一個是普通話(書面語)。會不定時更新~抱歉…


劇透(已完成3/4) 
[劇透(3/4)] by Sil

作者的話：
我也不清楚何時會能寫好並更新，所以我就先將劇透放在這裏。如果想看一看之後可能會發生什麼就看一看吧。
=====
（前前傳）
有一堆意念體(王八蛋)在一個空間出現，之後他們覺得十分無聊。所以他們創建一個宇宙來滿足他們(觀看故事)。
之後他們發現，這個宇宙並不完美。不太能滿足他們(因為他們在自己創造的世界是全知全能了解一切事物，換一句話來說就是會被劇透)並不能看好一個故事。因此他們希望自己創造的宇宙能創造多一個宇宙出來能滿足他們的慾望(因為那個宇宙是他們無法偵測的)。終於在重置了許多的宇宙之後他們終於找到一個合適的宇宙，並開始他們的計劃。
他們首先令這個世界的感情被消失，再令完全消失感情的靈魂被抹除。然後引導某一位研究者(男主)去製造一個新的宇宙，去解決他們的問題並從中抽取這個宇宙的經歷來觀看。
然而他們失算了，一堆不甘心被觀看的人。突然衝向了那個人(男主)的研究所。準備破壞這個新生宇宙(伺服器)。在男主成功擊退這些人後，拖著受傷的身軀，帶著剛互相表達愛意但已死亡的助手(女主)的靈魂。去新生宇宙(伺服器)避難/思考對策。
但不幸的是，他們的靈魂在轉移的過程中都有失真和破損的情況出現。令他們無法使用他們創造者的能力(修改世界)和記憶。
而奇怪的是他們的靈魂在每一次轉移(重生)時，都會在差不多的時間到達相同的世界(何服器)。而他們在每一次人生中都會相愛並在差不多的時間內死亡。之後再輪迴一次。
(前世)而在某一次人生中，男主認識女主，並取回一部分能力，之後男主幫助她解決她的各種問題(偷聽、盜取機密之類)，但她還是死了。死後她向男主所設計管理各個世界的人(神)祈禱，希望他能拯救男主。而代價是兩個人都會忘記對方與他們所經歷的事。之後男主還是死了(猝死)。
(本遍)
男主轉移到女主重生的世界。之後相遇，交換了一下情報。男主因女主的倒下(擊倒)而記得能力的大部分的使用方法，之後他和女主前往地下城打怪、練技巧、做任務。在某一個城鎮休息時，女主被其他人纏上，被要求「侍奉」牠。男主為不引人注目，在女主要侍奉前殺死了牠。
之後男主和女主週遊列國，不斷變強，並尋找失去的記憶。首先，男女主找回前世的記憶並交住，之後男女主對決黑化的記憶(所有)並奪回。再之後，拾回創造者的能力並殺死這個世界已墮落的神並重置整個宇宙(伺服器)。然後男女主的一部分靈魂成為了這個世界的神。 

廣東話版本
序ㄧ 一切的開端(粵) 
[序ㄧ 一切的開端(粵)] by Sil

「喺呢個資訊發達嘅時代，電腦越嚟越普及。你哋好多時用電腦黎打機、睇下信息等等。而呢啲嘢點樣work呢？除了硬件之外，仲有嘅係『程式』了；而程式既造成係由好多嘅『程式碼』而成......」
    呢個係我資訊與通訊科技（ICT）嘅老師係教編程（編製程式）個時第一堂同我哋講嘅東西，而至今我都仍歷歷在目。
    我熱愛編程，因為編程嘅精髓在於邏輯，思考到問題嘅解法（寫一個程式來解決問題）都令到我得到莫大嘅成就感，同時都可以看到不同人係同一個情境嘅解法，令到我增廣見聞。
    所以我熱衷於上ICT堂。
    咳* 扯遠咗添，所以我想說嘅是，我愛編程。
    依家，零亂筆記同紙張係我附近堆積，霹靂啪嘞嘅鍵盤聲響遍成個房間，電腦熒幕係昏暗嘅房間入面顯得格外光亮。依家嘅我喺度為拿文憑試（DSE）中ICT 20%嘅分數而正在做校本評核（SBA）題目，呢一個係一份要求學生自己做一個程式出來嘅評核，從中睇下學生有冇用到上堂學到嘅技巧。
    而我嘅評核內容就係寫一個RPG出來。我嘅主要程式內容係以循環和隨機工具庫作為RPG嘅主要算法，並以各個子程式分開名個算法從而模組化我嘅程式來展示我嘅技巧出來。
   「呼！終於做完了！」我咁樣講道。
    我開啟手機熒幕，熒幕中嘅時鐘顯示出淩晨2時10分而下面嘅通知彈出左一則新聞「日本去修學遊的一個班別已消失一年，科學家表示『不能解釋到消失的原因』」。
  「已經咁晏喇。」
    我訝異地講出呢一句話。
    講起來我已經肝了五天，睡眠嚴重不足，而SBA嘅限期係兩個禮拜後。 點解我會咁樣做呢？
   係點解呢？
   點解呢？
   我好似唔記得左.....
   其實就連寫RPG出來的理由我都唔係好清楚...
   好似發生左啲事令到我失憶了. . .
   但點解會咁嘅？
   仍記得是為左某一個人，一個對我重要嘅人。
   係為在賠罪定係為在貫徹呢個人與我既信念己經無從得知。
   只不過我總覺得我必須要去寫出來而且有咁快得咁快，如果唔係個心就囉囉攣。
   咁樣果個人到底係邊個呢？
   咁樣諗嘅時候，我嘅視野開始模糊。係喎！我睡眠不足喎！意識嘅維持差唔多到已經到左極限了，但係我咁樣猝死嘅機會十分高呀.....算了，我依家咩嘢都唔想思..考......咩.....嘢.....都..............
    我嘅意識遠去了...... 

第一話ㄧㄧ與神見面(粵) 
[第一話ㄧㄧ與神見面(粵)] by Sil

   過咗唔知幾耐，我醒咗啦。醒來啲地方系一個全系白色無邊無際慨地方。地球應該冇呢種地方吧？
   Emmmmm ....發生咗啲咩事呢（￣∀￣）？我死咗喇？應該系死咗吧.....唉，雖然話就話死咗係自作自受，但呢度是死咗之後慨世界嗎？都好白下喎？
  『你起身喇？騷年（普通話）？』
  系我有大量疑問慨時候，有把聲系我後面傳來。系邊個？仲有啱啱好似聽到啲嘢。
   「你係邊個啊？」
    講完我抬頭望向後面，見到一個老人，渠身穿以米白色為主色調慨司祭長袍。外套掛著慈祥慨表情開口道：
   『少年，我係呢度慨神。歡迎來到「神之空間"』
   神之空間？神？喵喵喵？
 『可以唔好咁呀......』
   渠無奈咁說。
  「唔好意思！唔好意思！突然之間發生咁多事好難唔擺出呢個表情喎？要體諒下我好唔好？所以我依家系邊？系唔係已經死左？？」
  我回過神來，對啱啱先慨行為道歉並講出了我嚟到呢度慨問題。
   抱歉哦~~。咁樣我再講一次，我係神，呢度系神慨地方ㄧㄧ神之空間。系啦，你已經死咗啦。而原因係睡眠不足而猝死。至於其他問題不如我們坐底慢慢講好唔好？見你條頸都都好攰呀嘛？』
   說罷，系我哋附近慨地方突然*嘣*出咗一張木台相同組木凳。唉...果然我已經死咗啦，死法仲要好似嗰啲打機狂魔不眠不休打機後或我咁樣諗著之後將張凳拉開稱為去，坐咗之後，他繼續道：
  『呢度系同你所生活慨世界完全不同慨世界「艾爾絲」；即你哋成日講慨慨慨『異世界』。而度呢就係渠所屬慨神之空間...』
   「唔好意思我有啲嘢理解唔到，所以我死咗之後穿越咗呢異世界？仲有，照你咁講我所在慨世界都有呢樣嘢？」
   『系慨。嗰個世界曾經都有㗎，而家冇係因為個神為了離開嗰個世界而使用某些方法令到嗰個空間消失咗，因為神係不能離開渠所在慨世界。』
  我以比較禮貌慨嘆慨措詞打斷神慨話之後喝咗啖綠茶後回應道。等陣先，綠茶？
  『仲有因為已經你死啦，所以已經返唔到去（地球）啦。所以你會係呢度過上第二個人生。
   「吾~~咁樣啊。咁樣我來到呢個世界慨邊度過上第二個人生？」
   『系魔法的世界哦！仲有一點，好多慨世界其實只係得一個星球咋，只有一個邊（地球所在世界）有咁多。呢個世界都係一樣㗎，恆星咩都係到圍住行星轉』
  哦哦哦！有魔法慨世界啊啊啊！！！！中二之魂覺醒了！但我草，呢個系地心說嚟㗎嘛？世界觀開始崩潰啦。
  我忽略我世界觀崩潰慨事，兩眼發光，興奮咁講：
  「哦！！！咁我會得到啲咩技能？」
   作為一個睇過穿越異世界類輕小說慨人嚟講，穿越者一定會有至少一個慨技能（外掛），我應該.....
  『不過遺憾慨系，系冇慨。只不過.... *撻』
  「唉？吾！？嘔~~~嘔~~嘔...你乾了什麼（普通話）？」
   『哦〜冇，只係強行令到你身體適合「MP」呢一個存在。
   「MP？」
   『係啊MP，呢個系所有世界入面能用魔法必定慨條件，MP值慨多寡決定你能用幾多個魔法。仲有！所有世界都有MP，因個邊太大而令MP的密度如此稀薄。所以你一接觸會有咁樣慨反應係正常㗎！系啦，世界MP係有上限㗎，只不過世界MP系會慢慢恢復慨。』
  睇你做之前講聲唔得㗎咩？而家睇下，成個地都有嘔吐物。吾~~ MP係有上限慨。明白曬明白曬。記住先。
   『而所有生物如果MP不繫滿慨時候都會都市世界MP中撤回或者自己恢復。而自己恢復系需要有技能先可以做到.....係呢，而家你應該用到魔法了，教你一個最基本慨魔法先ㄧㄧ狀態表，講「 statelist」。』
  說了這麼多終於可以用到魔法了但係狀態表都叫魔法？算了唔諗啦... 
   「，狀態列表」我跟住神慨指示，講了出來。之後，有塊黑色慨格子系我距離30cm的偏左方顯示出嚟，我睇到我慨狀態：
     ==================  
     姓名：陳世耀 
     性別：男 
     年齡：16.9歲 
     身高：170cm 
     職業：中學生（高中生） 
     狀態：缺失一部分記憶（99.8％） 
     LV：1 
     生命值：1/50 
     熔點：9999/10000
     防禦力：8 
     速度：25 
     技能：
    【編碼】
     稱號：
    《從異界穿越之人》 
     ==================  
   吾~~~有三點想問：一，狀態點解會有缺失記憶？；二，Mp太高了吧？其他就太低。我係咁廢嗎？；三，【編碼】？系咩技能嚟㗎？
   「我想問....」
   『哦〜恭喜恭喜，你已經成功叫在狀態表啦。突然我講，你根本就唔需要我慨技能，你睇下你已經一開始就已經有啦。咁樣，現在你可以轉移去異世界啦。』
   說罷，我慨下方浮現啦一個魔法陣。然後那個魔法陣開始發出強光，啊啊啊啊啊啊我慨狗眼。瞎啦啊！
   「等陣先！我都仲無.....！」
   『哦仲有！你係以轉移唔係轉生慨形式過去，你會以你用這樣慨身體喺呢個個過上淨低慨人生。咁樣有緣再回！』
接著，我慨身體被魔法陣慨光芒覆蓋。可惡慨神點解唔會人哋慨問題呀？有PY嗎？
雖然系咁，我係一陣強光慨照耀下我被轉移左了。 
ㄧㄧㄧㄧㄧ
   純白慨空間只留下一位老人。
   『呼！好彩佢仲未問問題慨時候，先將渠轉移而呢！嗰個狀態渠應該睇到啦，畢竟係按「渠」慨要求呢！話說你個「觀察者」阿？一畀就畀個同「渠」有咁大關係慨人畀我...』
   他如釋重負地上部，然後他以一個略不滿慨語氣向著某人重複。然後他從懷中拿出兩個小小的慨玻璃球，一個系藍色慨，一個系粉紅色慨。下后曰：
  『但係嗰個人慨質素真係幾唔錯，只係唔到兩個月慨時間就已經解開0.2％慨記憶封鎖。其他人包括「渠」到解唔到咁快慨，希望渠嚟到呢度能夠可以幫助「渠」同渠自己解開渠哋遺失慨記憶吧？』
   『仲有嗰個技能係咩嚟。真係一個全身慨技能呢！有啲期待呢〜哈哈哈...』
    渠慨他所弄慨嘢系渠笑慨同時都消失得無影無踪。
  系空間慨某個地方度，開始出現了一條小小的慨裂縫，裂縫入面冒出了一隻發出紅光慨眼睛。
   『不過不過，淨低慨時間已經唔多啦。』
   渠無奈地嘆一聲，只見到渠已經迅移到個條裂縫一下就把嗰個發出光芒慨嘢將將渠抓咗嚟變成它摣到粉碎。然後渠揮一揮手修服曬成條裂縫，篇：

   『快點翻黎哦！「救世主」！』 

第二話ㄧㄧ了解技能(粵) 
[第二話ㄧㄧ了解技能(粵)] by Sil

   系一陣強光之後，我被渠傳送到了一個森林入面。啊啊啊啊啊我隻眼，果個神點解咁快送客啊？我張凳都末坐暖。算啦，反正都返唔到去...如果返到去，一定要「問一問」原因。
   打我被傳送到呢度做啲咩先呢？首先打木，做工作台，找石，找鐵，找鑽石？咳*咳*夠鐘食藥喇餵！呢度系異世界唔係遊戲世界呀好唔好？
   我唔再幻想，開始整理思緒諗返啱啱慨狀況。總之呢，神乜嘢指示都冇就將我掉喺度。要我喺呢度點樣生存呀呀呀！？！！！不過系一個有技能慨世界入面，唔知自己技能慨人就好似一條廢柴咁樣冇辦法生存。所以我再呼出個狀態表：
   ============= 
   熔點：9998/10000
   =============
   當我再一次叫出一個狀態欄慨時候，MP慨量減少咗一，所以狀態表呢個「魔法」要成1Mp，我去（普通話），好搵笨下喎？
   只不過，我的技能【編碼】究竟系咩嚟？係有啲乜慨用途？點用？我完全唔知。可惡啊！究竟點用㗎呀？
   正將雙手放在喺頭頂上納悶呢之時，我隻手唔小心hi到黑屏中【Coding】呢個字眼，然後它彈出咗幾行既介紹。哦哦！無心插柳柳成蔭！話說原來呢個系觸碰嚟㗎。簡介寫著：
   ====================
   【編碼】
   這是一個可以將世界變成以程式碼的形式表示出來的技能。
   注：習得此技能不能學習其他技能。
   ====================
   ... ......我可唔可以再死多一次？
   黎到異世界後，我招技居然唔係嗰啲可以用魔法或者係用到劍技慨技能而係我係地球果時日日都見到嘢黎作為我招技。心態崩啦呀！點解呀？（´；ω；｀）
   不過，怪就怪我太非（非洲）啦？只不過技能呢家嘢都係要了解一下慨....
   「【編碼】「
   我好唔甘心咁樣講出嚟。雖然我好唔情願但係渠會以一個咩形式出現呢？機解碼啊？
   哦我面前慨空間中不斷形成尺寸不一色彩各異慨四邊形，渠哋慢慢形成咗一個大概15吋大慨黑屏。「哦！？」我忍唔住叫咗聲。然後…
0100 0100 0100 0101 0100 1100 0100 0001
0101 1001 0100 1110 0100 1111 0100 1101
0100 1111 0101 0010 0100 0101
   我！無言了。你同我用機械碼黎表示，你（技能）係咪喺度玩我下？想睇死我呀？
   我憤怒咁樣關上咗視窗，首先平撫下情緒...呼！先冷靜下，唔好動怒。冷靜冷靜...先思考下出現機械代碼慨原因下，簡介指向係以碼慨形式表示出來，咁樣系唔係所有種類慨碼都可以表示出來？咁麼點轉換家？系想像嗎？唔通係因為我啱啱諗咗機解碼就出咗機械碼？
   再試多一次先。
「【編碼】「
   我再一次說道，只不過我今次想像慨系電腦慨第三代程式語言其中一個慨種類ㄧㄧ物件導向語言（OO）ㄧㄧJ〇va語言，而想像呢個慨原因係我學編程慨當時老師就係用呢一個語言黎教，就係咁簡單。
   視窗再一次顯示出來，與頭先黑色既介面唔一樣，介面變成咗我以前上課嗰陣用慨編輯工具。哦？有啲勁喎！
   介面慨亮度顯示出大量慨以英文命名慨檔案，其中一個處處被指示出來，果到啲檔案係以我慨英語詞命名。翻譯過來，即是「我」既檔案。而右側是該檔案中慨基本上慨內容系...我睇唔明呀。程式碼慨變量都係一啲單字同英文字母。明顯性太低了！完全唔知道呢個程式想表示啲咩...唉！有冇數據字典呀？
   又真啲，係數據字典喎！WoW有求必應呀！勵害勵害！咳*有啲恐怖………又樣諗慨時候，右方出現了一個螢幕。
   我很快發現呢個同J〇va有啲唔同，只係有啲似姐，之後用咗啲時間，我大概得到到成個個檔案慨功能。我慨檔案係由資料同子程式組成，資料系儲存我慨數值，子程式就係儲我慨技能，稱號同狀態。而我係呢個世界呢程式入面算系一件「物件」，而我「繼承」咗一啲算法，即係世界大同既定理（回复mp，等級上升慨數值改變）。而世界慨程式係不斷地運行慨慨，其中存儲了各種慨數據（人，物品，怪，動物，技能，稱號，狀態，世界MP量等等）睇完呢啲我大致了解到個個世界慨運作...睇完有點攰。
   只不過睇完所有慨狀態對我黎講都個用...我又冇技能又冇能力...了解完我又活學活用唔到，唉〜。等陣先，我個狀態表好似有一個稱號喎...
   我望向左方慨狀態表，伸手去撳我唯一一個稱號：
   ====================
   《從異界穿越之人》
      恭喜你！你是從異世界穿越之人。
      效果：異世界語言理解
   ====================
   哦！有考慮周到喎？咁樣就唔驚語言不通慨問題問題啦！不過我開【編碼】一陣我慨MP就冇左一半啦...呢個都太太耗能啦掛？話說渠點做到咁㗎？
   我睇下〜只係將渠內設的翻譯工具慨啟動。有啲簡單喎...而個翻譯工具慨原理系。...我唔清楚啊...對於我黎講呢個太難了Orz，作為一個「文」唔係好好慨人你講睇呢一個真係一種煎熬...呢個工具就係可以翻譯啦！唔去了解啦！
    個樣應該了解得七七八八啦吧？唉啊！好痛苦啊！呢個技能除咗咁樣就做唔到其他嘢㗎嗎？可能……啊！
    我喺度翻找其他子程式慨時候，搵到一個十分有趣慨子程式，先叫叫睇睇！
   「show_keyboard」
    系我講出呢句話時，顯示檔案慨視窗下低出現咗個懸浮系半空慨電腦用慨鍵盤同滑鼠，整個鍵盤都微微發著白光慨。字符同鍵慨邊框都以黑色黎分間。而滑鼠系純黑。呢個系唯一一個我可以叫出黎慨指令（程式碼有寫到係可以）。而我係唔知點解指令只有講到有鍵盤但係滑鼠到係有出現？但應該到得啩？
    我撳一撳呢啲鍵，螢幕上慨指示標渠一一對應住我剛撳慨鍵而移動。好慨，應該冇咩問題掛？
    咗樣呢啲有咩用呢？我開咗另一個子程序將我組成唯一稱號啲碼都貼上，並修改其中慨一句。好了！修改好了，最後系我慨檔案修改一下先。
    好！運行！
   ============
      是否儲存？
         是否
   ============
    我撳咗儲存後，身體覺得有種被掏空慨感覺。我望向一個狀態表到。發現自己慨MP已經冇曬喇。可惡太過忘我到唔記得睇剩低慨MP。但係，MP消耗到太快掛？記得MP系0慨時候會發生啲咩事呢？啊♂️！我個頭，好暈我就嚟支撐唔住了。
    我搵咗一棵樹喺渠面對攤坐下來。可惡！意識差唔多要遠去了…
   「@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@」
   『你條朋呀！快啲起身啊！真係呀！』
    聽到唔熟悉慨語言，應該系異世界慨人來掛？不過聽唔明渠講咩......同時時間我又好似聽到一個好懷念慨話...出現咗幻聽啦嗎？算了，唔黎啦。
    想罷，我因mp唔夠足而暈咗。 

書面語版本
序ㄧ 一切的開端 
[序ㄧ 一切的開端(書面語)] by Sil

  「在這個資訊發達的時代，電腦越來越普及。你們經常都用電腦來打機、看看信息等等。而些東西是怎樣運作呢？除了硬件之外，還有的是『程式』了；而這些程式的造成是由好多的『程式碼』而成……」
    這個是我資訊與通訊科技(ICT)的老師在教編程（編製程式）時第一課跟我們說的東西，而至今我都仍歷歷在目。
    我熱愛編程，因為編程的精髓在於邏輯，思考到問題的解法（寫一個程式來解決問題）都令我得到莫大的成就感，同時也可以看到不同人在同一個情境的解法，令我增廣見聞。
    所以我熱衷於上ICT課。
    咳* 扯遠了，所以我想說的是，我愛編程。
    現在，零亂的筆記和紙張在我附近堆積，霹靂啪嘞的鍵盤聲響遍整個房間，電腦熒幕係昏暗的房間中顯得格外光亮。現在的我正為拿文憑試（DSE）中ICT的20%而正在做校本評核（SBA）的題目，這是一份要求學生自己想一個程式的評核，從中觀察學生是否利用到上課學習到的技巧。
    而我的評核內容是寫出一個RPG出來。我的程式主要內容是以循環和隨機工具庫作為RPG的主要算法，並以各個子程式分開名個算法以模組化我的程式來展示我的技巧出來。
   「呼！終於做完了！」我這樣說道。
    我開啟手機熒幕，熒幕中的時鐘顯示出淩晨2時10分而下方的通知彈出了一則新聞「日本去修學遊的一個班別已消失一年，科學家表示『不能解釋到消失原因』」。
  「這已經這麼晚啦。」
    我訝異地說出這話。
    說起來我已經肝了五天，睡眠嚴重不足，而SBA的限期是在兩星期後。為甚麼我會這樣子做呢？
   是甚麼呢？
   甚麼呢？
   我好像忘記了.....
   其實就連寫RPG出來的理由我都不是很清楚...
   好像發生了點事令我失憶了. . .
   但為甚麼會這樣了？
   但仍記得是為了某一個人，一個對我重要之人。
   是為了賠罪還是為了貫徹這個人與我的信念己經無從得知。
   只不過我總覺得我必須要去寫出來而且必須要快，如果不是就總覺得怪怪的。
   那麼那個人到底是誰呢？
   這樣想著時，我的視野開始模糊。對呀！我睡眠不足呀！意識的維持差不多到已經極限了，但是我這樣肝猝死的機會十分高呀.....算了，我現在甚麼到不想思..考....甚......麼.........都..............
    我的意識遠去了...... 

第一話ㄧㄧ與神見面 
[第一話ㄧㄧ與神見面] by Sil

   過了不知道多久，我醒過來了。醒來的地方是一個全是白色無邊無際的地方。地球應該沒有這種地方吧？
   Emmmmm ....發生什麼事呢（￣∀￣）？我死了嗎？應該是死了吧.....唉，雖然死了是自作自受，但這裡是死後的世界嗎？也太白了吧？
   『你醒來了嗎？騷年？』
   在我有大量疑問的時候，有一把聲音從我後面傳來。是誰？還有剛剛好像聽到了什麼。
   「你是誰啊？」
     說完我抬頭望向後面，看到一位老人，身穿以米白色為主色調的司祭長袍。臉上掛著慈祥的表情開口道：
   『少年，我是這裡的神。歡迎來到「神之空間」」
神之空間？神？喵喵喵？
   『可以不要這樣嗎......』
   他無奈所說。
   「抱歉！抱歉呀！突然之間發生這麼多的事很難不擺出這個表情啊？要體諒一下我好不好？所以我說我是在那？是不是已經死了？？」
   我回過神來，對剛剛的行為道歉並說出了我來到這裡的問題。
   」哦~~原來如此〜哈哈哈！抱歉抱歉。那麼我再說一次，我是神，這裡是神所在的地方ㄧㄧ神之空間。對了，你已經死亡了。而原因是睡眠不足而猝死。還有其他問題不如我們坐下來慢慢說好不好？你的脖子也累了吧？』
   說罷，在我們附近的地方突然*嘣*出了一張桌子與一組椅子。唉...果然我已經死了吧，死法還是像那些打機狂魔不眠不休打機後或肝皇肝帝一樣。我這樣想著把椅子拉開來坐下去，坐了之後，他繼續道：
   『這裡是和你所生活的世界所不同的世界「艾爾絲」；即你們所說的「異世界」。這裡是它所屬的神之空間...』
   「不好意思我有些東西理解不能，所以說我死亡後穿越來這個異世界？還有，照你這樣說我所在的世界都有這個東西？」
   『是的。那世界曾經是有的，現在沒有是因為那個神為了離開那個世界而使用某些方法令那個空間消失，因為神是不能離開他所在的世界。
   我以比較禮貌的措詞來打斷神的話之後他喝了一口口綠茶後回應道。等等，綠茶？
   『還有因為你死了，所以已經回不去那裡（地球）了。所以你將會在這裡過上第二個人生。』
   「吾~~這樣啊。那麼我來到這個世界的那裡過上第二個人生？」
   『是魔法的世界哦！還有一點，許多的世界其實只有一個星球的，只有那邊（地球所在世界）有這麼多。這個世界也是一樣的，恆星什麼的都只是因行星而圍繞』
   哦哦哦！有魔法的世界！！中二之魂覺醒了！但我艸，這個是地心說的吧？我的世界觀開始崩潰了。
   我透視我世界觀崩潰的事情，雙眼發光，興奮這篇文章：
   「哦！！！那麼我會得到什麼技能？」
   作為一個看過穿越異世界類輕小說的人來說，穿越者一定會有最少一個的技能（外掛），我應該.....
   『好遺憾的是，是沒有的。不過.... *撻』
   「唉？吾！？嘔~~~嘔~~嘔...你乾了什麼？」
   『哦〜沒有，只是強行令你身體身上的「MP」這個存在。
   「MP？」
   『是的MP，這是所有世界中能使用魔法必須的條件，MP值的多寡決定你能用多少個魔法。還有哦！所有世界都有MP，因此在那邊因為太大而令MP的因此你一接觸會有這樣的反應是正常的！對了，世界MP是有上限的，但世界MP是會慢慢恢復的。」
   這樣你做之前說一聲不行嗎？看看整個地都都是嘔吐物了。吾~~ MP是有上限的。明白了明白了。記一下。
   『而所有生物如果MP不是滿時都會從世界的MP中取出或者自己恢復。而自己恢復是需要有技能先可以做到.....對了，現在你應該用到魔法了，教你一個最基本的魔法ㄧㄧ狀態表，說「 statelist」。』
   說了這麼多終於可以用魔法了但是狀態表都算是魔法？算了不想了...
   「statelist」我照神的所說，說了出來。然後，一塊黑色的面板在我距離30cm的偏左方顯示出來，我看到了我的狀態：
     ================= 
     姓名：陳世耀
      性別：男
      年齡：16.9歲
     身高：170cm
      職業：中學生（高中生）
      狀態：缺失一部分記憶（99.8％）
      LV：1
      HP：1/50
      MP  : 9999/10000
      防禦力：8
      速度：25
      技能：
     【編碼】
      稱號：
     《從異界穿越之人》
     ==================
   吾~~~有三點想問：一，狀態為什麼會有缺失記憶？；二，Mp太高了吧？其他就太低。我是這樣廢的嗎？；三，【編碼】？那是什麼的技能？
   「我想問....」
   『哦〜恭喜恭喜，你已經成功叫出狀態表。既然我說，你根本就不需要我的技能，你看看你已經一開始就有了。那麼了，現在你可以轉移去異世界了。』
   說罷，我的下方浮現了一個魔法陣。然後那個魔法陣開始發出強光，啊啊啊啊啊啊我的狗眼。瞎了啊！
   「等一下先！我都還沒.....！」
   『哦還有！你以轉移不是轉生的形式過去，你會以你在這樣的身體在這裡過上餘下的人生。那麼有緣再回！』
接著，我的身體被魔法陣的光芒覆蓋了。可惡的神怎能不回人家的問題了？有PY嗎？
雖然如此，我在一陣的強光的照耀下我被轉移了。
ㄧㄧㄧㄧㄧ
   純白的空間只留下了一位老人。
   『呼！還好在他沒有問問題的時候，先把他給轉移呢！那個狀態他應該看到了，畢竟是按「她」的要求呢！話說你個「觀察者」阿？一給就給這樣和她大關係的人給我...』
   他如釋重負地這樣的木板，然後他以一個略不滿的語氣向著某人重複。接著他從懷中拿出兩個小小的玻璃球，一個是藍色的，一個是粉紅色的。后曰：
   『但是那個人的質素還真的不錯，只是不到兩個月時間就已經解開了0.2％的記憶封鎖。其他人包括「她」到解不到這麼快的，希望他來到這裡能夠幫助解開「她」和他自己的記憶吧！』
   『還有那一個技能是什麼。真的是一個全新的技能呢！有點期待呢〜哈哈哈...』
    他的笑聲響徹整個空間。而剛剛他所弄的東西在他笑的同時都消失得無影無踪。
   在空間的某個地方中，卻開始出現了一條小小的裂縫，裂縫中冒出了一隻發出紅光的眼睛。
   『只不過，餘下的時間已經不多了。』
   他無奈地嘆一口氣，只見他已經迅移到那條裂縫一下把那個發出光芒的東西握給抓了起來並把它摣到粉碎。然後他揮一揮手修復了那個裂縫，並同時：
   『快點回來哦！「救世主」！』 

第二話ㄧㄧ了解技能 
[第二話ㄧㄧ了解技能] by Sil

   在一陣強光後，我被傳送到了一座森林裏。啊啊啊啊啊我的眼，那個神怎麼這樣這麼快送客？我還沒有坐夠呢。算了，反正都回不去...如果回到去，一定要"問問"原因。
   那麼我被傳到這裡要做甚麼先？首先打木，做工作台，找石，找鐵，找鑽石？咳*咳*夠時間吃藥了！這裡是異世界不是遊戲世界好不好？
   我不再幻想，開始整理思緒回想剛才的情況。總括而言，神甚麼指示到沒有就把我扔在這裡。我要在這裡要怎樣在異世界生存啊啊啊！？！但是在一個有技能的世界中，不懂得自己的技能的人就如一條廢柴一樣 無法生存。所以我再叫出狀態表：
   =============  
    Mp：9998/10000
   =============
   當我再叫出狀態表時，MP的量減了一，所以狀態表這個「魔法」要1Mp，我去太坑了吧？
   只不過，我的技能【Coding】究竟是甚麼？是有甚麼的用途？有甚麼用法？我完全不知。可惡啊！究竟如何使用呀？
   我正將雙手放在頭上納悶之時，我的手不小心接觸到黑屏的【Coding】這個字眼，然後它崩出了幾行的簡介。哦哦！無心插柳柳成蔭！話說原來是觸控來的。簡介寫著：
   ====================
   【Coding】
   這是一個可以將世界變成以程式碼的形式表示出來的技能。
   註：習得此技能不能學習其他技能。
   
   ====================
   ...  ...... 我可不可以再死了多一次？
   來到異世界後，居然我的技能不是那些可以使用魔法或使用劍技的技能而是一個我在地球經常看的東西作為我的技能。心態崩了呀！為什麼呀？(´；ω；｀)
   唉，只能怪我太非(非洲)了吧？不過技能呢還是要了解了解一下的....
 「【Coding】」
   我心不情願地說了出來。雖然我不情願但它會以甚麼形式出現？機械碼嗎？
   在我的面前中的空間不斷形成尺寸不一色彩各異的四邊形慢慢成為了約15吋大的黑屏。「哦！？」我不敢叫起來。然後…
0100 0100  0100 0101  0100 1100  0100 0001  0101 1001  0100 1110  0100 1111  0101 1101  0100 1111  0101 0010  0100 0101
   我！無言了。你給我用機械碼表示，你(技能)在玩我是不是？想看死我嗎？
   我憤怒地關上視窗，首先平撫一下情緒...呼！先冷靜一下，不要動怒。冷靜冷靜…思考一下出現機械碼的原因 ，簡介指出是以碼的形式表示出來，這樣是不是以所有種類的碼都能表示出來？那麼如何轉換？想像嗎？難道是因為我剛剛想了機械碼就出機械碼？
   再試一次吧。
   「【Coding】」
   我再一次說道，只不過我今次想像的是電腦的第三代程式語言其中之一的種類ㄧㄧ物件導向語言(OO)ㄧㄧJ〇va語言，而想像這個的原因是我學編程的時候老師用這個語言教，就是這樣的簡單。
   視窗再一次顯示出來，與剛剛的黑色的介面不一樣，介面變成了我以前上課使用的編輯工具。哦？有點勵害哦！
   介面的左側顯示出大量的以英文命名的檔案，其中有一處被指示出來，那一處的檔案是以我的英文字命名。翻譯過來，即是"我"的檔案。而右側是該檔案中的程式碼，密密麻麻的。大致的內容是…我看不懂。程式碼的變量都是一些單字和英文字母。可讀性太低了！完全不知道這個程式想表示甚麼…唉！有數據字典嗎？
   這樣想時，右方出現了一個螢幕。「又一個？」我想道。仔細一看，是數據字典也！WoW有求必應也！勵害勵害！咳*有點恐怖…
   得到數據字典後，我開始進行對比和閱讀這些碼。我很快發現這個與J〇va有不同、只是有些相似而已，之後花了一點時間，我了解了整個檔案的運作。我的檔案是由數據和子程式組成，數據是儲存我的數值，子程式就是儲我的技能、稱號和狀態。而我在這個世界的程式中算是一件「物件」，而我「繼承」了一些算法，即世界大同的定理(回復mp，等級上升的數值改變)。而世界的程式是不斷地運行的，其中儲存了各種數據(人、物品、怪、動物、技能、稱號、狀態、世界MP量等等)看完這些我大致了解到這個世界的運作…看完有點累。
   只不過看完所有對我來說全都無用...我又無技能又無能力…了解完我又活學不到，唉~。等一下先，我那個狀態表好像有一個稱號...
   我看向左方的狀態表，伸手點向我唯一一個稱號：
   ====================
 《從異界穿越之人》
   恭喜你！你是從異世界穿越之人。
   效果：異世界語言理解

    ====================
   哦！有考慮周到哦？這樣就不怕語言不通的問題了！不過我開【coding】一陣我的MP就沒有了一半…太耗能了吧？話說它如何做到這樣？
   我將目光放回我的檔案上，將頁面拉下到顯示這段碼的位置。我看看~只是將它內設翻譯工具的啟動。有點簡單啊…而那翻譯工具的原理是....我不清楚啊…對於我來說這個太難了Orz，作為一個「文」不是很好的人來說看那個真是一種煎熬…總之這個工具就是能夠翻譯吧！不去了解了！
   那樣應該了解得七七八八了吧？唉啊！好痛苦啊！這個技能除了這樣就不能做其他東西嗎？比如說……啊！
   我在翻找其他子程式時，找到一個十分有趣的子程式，先叫叫看看！
    「show_keyboard」
   在我說出這句話時，顯示檔案的視窗的下方出現了一個懸浮在半空的電腦用鍵盤和滑鼠，整個鍵盤都是微微發著白光的。字符和鍵的邊框以黑色來分間。而滑鼠是純黑的。這個是唯一一個我可以叫出來的指令(程式碼有寫到是可以)。然我不知點解指令只有說有鍵盤但滑鼠還是有出現？但應該還可以吧？
   我按一按這些鍵，視窗上的指示標  它一一對應我剛按的鍵而移動。好的，應該沒有問題吧？
   那麼這些有甚麼用呢？我開了另一個子程式將 我組成唯一稱號的碼貼上，並修改其中一句。好了修改好了，最後在我的檔案內修改一下。
   好！run！
   ============
   是否儲存？
     是     否
   ============
   我按下儲存後，身體覺得有種被掏空的感覺。我望向狀態表。發現自己的MP見底了。可惡一時過於忘我忘記看剩餘MP。但是，MP也消耗太快了吧？記得MP等於0會發生甚麼？啊♂️！我的頭，好暈我快支撐不住了。
   我找了一顆樹在它前面攤坐下來。可惡！意識差不多遠去了…
   「@@@@@@@@@@@@@@@@@」
   『你這個人！快點起身啊！真是的』
   眼睛快閉上時，有一個人影在我前方出現。聽到不熟悉的語言，應該是異世界的人來吧？我並不能了解他所說的話…...同時我又聆聽到一句十分熟悉的話…出現幻聽嗎？算了，不想了。
   想罷，我因mp不足而暈去了。 

第三話ㄧㄧ遇見
[第三話ㄧㄧ遇見] by Sil

    在電腦室內，黃昏的光芒從窗口透射過來，黃光照射在我工作的螢幕上。現在的時間是六七點左右吧？打了好久啊！其他學生都應該放學了或是在排練，而我正在電腦室中慢慢地打着程式碼，打着某種的程式…打着打着我累了，趴袱電腦桌上。
『你還好嗎？』
有一把女聲從我旁邊問候道。而她在我旁邊同樣打着程式碼。烏黑的秀髮在光線照耀下顯得十分明亮看得我十分着迷，但是不是這個時候想的東西好不好？想多了會被##掉的。
「沒事，我打到有點累。」
我這樣回道。
『好感謝你幫我完成這件事。』
「沒關係沒關係，我也想這樣做。只是如果只有我們兩個…呀！」
我回應後被她踢了一下，好痛！之後她看著我，沉着臉跟我說：
『我自有分數(寸)。』
「好好好【汗】…」
哈哈(汗)，果然是這樣吧？我再着注心打着程式碼，我們之後沒有對話…寧靜再次籠罩著整個電腦室......
------
「@@@@@@」
嚇*！突如其來的聲音把我從夢中醒來…是夢嗎？總覺得它比夢更加真實，是記憶嗎？如果是有點懷念...但我有過這段記憶嗎？應該是我那個狀態影響吧…
「@@@@@、@@@@@@@？@@@.….」
我的思緒被那把聲音打斷，我望向那把聲音的主人，那是一位女性。她…十分美麗，有着天使的面容，魔鬼的身材。頂着烏黑的秀髮和淡灰色眼睛。她身穿了一件金屬製胸甲，四肢都有被護甲包裹著。
而她沒注意到我醒了，托著下巴，繼續自言自語：
「@@@@@@@@@@@@[email protected]@@@@@@@..」
我聆聽着她的話，仔細聽她說的是類以日語的東西……果然，異世界以日文作主語言。
但我對此一竅不通，我只好將我剛剛弄的東西改回來，我在那個新程式中改變的是將那個翻譯工具給關了。ㄏㄏ，看看我浪過頭了！現在弄了個語言不通的下場了吧？不過，那個還真能修改技能了，原來我的技能是個外掛，現在能成神了嗎？真香。
「@@@.....那樣去伊斯丹森林好了…………唉我在那自言自語做甚麼…」
「呃...那個…」(世耀)
「哦？你醒了？你還好嗎？」
在我說話時，她馬上將注意力放在我身上。關心地問道。呀……對着她說話，莫名覺得好緊張…
「…你好……那…那個你是誰？」
「.......對哦...我還沒有介紹，你……可以叫我Frisk吧。反正只是一個名字………那你呢？"穿越者"？」
她以別有用意的微笑對我說話。
「我叫陳世耀，陳是姓氏。唉？為甚麼…？」
我問了這問題，為啥？馬上就被發現了我的來歷？
「那……陳"先生"。首先，這世界只有勇者後代正支血脈的頭髮才是黑色的。我可不見有你這個親戚哦？而且，你穿着這"奇裝異服"，很難不認為你是"穿越者"吧？」
Frisk沒好氣地說。確實，我剛剛才發現自己是穿著我上街時的衣着ㄧㄧ深灰的連帽外套，淺灰的短袖恤衫，配上深藍色的長褲加上一雙深藍色的X牌Air鞋。
同時按照Frisk所說的話，她是勇者一族的人？
WoW，我遇到勇者嗎？這概率能有多 少啊！同時也可以…
「只不過~…你就毫無防範的睡著了，是在用生命來冒險嗎？在這劍與魔法的世界中可是有魔物哦？」
「嚇*，那個……我探索技能過於入迷了，忘記看剩餘的MP。之後暈倒了，你要知道進入一個有魔法世界後，當然看一看自己有甚麼技能的吧？這可是必須哦！」
「……唉…好吧，那樣你已經可以起來了吧？」
「抱歉抱歉，我這就起來了……」
「那麼我先走了哦？你好自為之哦？記得控制好mp。那有緣再會…」
「等一下等一下，有個不自之請，能否跟著妳一起？我…並不了解這個世界，能否跟著你？帶我到附近的城鎮就可以了。」
「唉*……那快點走，我有任務在身。」
「好好好……」
來到這裡，現在的我需要的是令我了解這個世界一切的人，而她作為勇者的後裔，應該可以吧？而且，我有一種感覺，我不跟著她不行，會後悔一輩子吧。
並且，我也可以看一看世界頂級的水平，作為勇者一族，應該很強吧？
看一看她的狀態……不對，我如何看到她的呢？
「statelist_Frisk」
我輕輕的說了這個魔法，如果「statelist」是看自己的，那麼如果看其他人，寫上其他人的名字。應該可以吧？只不過，我聽到一把聲音…
"Wrong input soul ID ...."
……輸入錯誤…？剛剛，它/她/他？說我輸入錯誤的靈魂編號？那輸入名字是來亂的吧…那如何找到這編號？檔案應該沒有吧？
我打開介面，發現右上方的欄位不斷閃爍著橙光，那個欄位寫作「附近人的靈魂檔案」，點開了後
彈出了2個檔案，檔案的名稱是一個由64個位組成的一個編號，編號由十六進制組成。點開這個檔案看後，在裡面是一堆亂碼，無法觀看…，那用「statelist」去吧？但…這太長了吧？我可不可以輸入在電腦上？…這又如何輸入呢……？
正我苦惱之時，原本來運行自己寫的程式的介面突然出現，並佔去半個程式碼的介面，而顯示運行的程式是「please_input_something」。……我這技能怕不是裏有鬼/人吧？想到什麼突然給我什麼，怕~……
算了，先輸入一下吧…
…
…
……
輸入了第一個檔案的編號，發現是自己的…但這個數據比我自己 叫的還要詳細…why？
以下是那個的數據：
==================
前世名稱：####
姓名：陳世耀
性別：男
年齡：16.9歲
身高：170cm
身份：高中生(遊民)
種族：人類
等級：1
核心血量：50/50
( 其他部位沒有受損)
Mp：1000/10000
防禦力：8
（加成：+0）
速度：25
狀態：缺失一部分記憶(99.6%)
現象適性：
全屬性（code）
擁有技能：
【Coding】
擁有稱號：
《從異界穿越之人》
權限：6(已存有########)
==================
多了前世、適性、權限(雖然不知道這個是甚麼)，但這除了狀態的改變、自己的數值和一些亂碼外，沒有甚麼了吧。那是時候看她的……唉？
「喂？你到底要不要跟住我？你再站着我可要走了哦！」
離我約15米的地方，Frisk正看著我不滿的說着。
「啊！抱歉！我現在過來了！」
「我剛剛在看着技能…十分的抱歉！」
我匆匆地跑到她的身邊並解釋我剛呆在這裏的原因。
「…你真的想跟着我嗎？唉，快點走了……」
「…抱歉啊(小聲)」
不過，剛剛我了解了在15m外並不會在「附近人的靈魂檔案」顯示出來，更加深入了解這個東東。
那麼開始輸入她的吧！我邊走著邊在鍵盤打出她的編號和指令。
…
...
......
那個表單成功地出來了。

==================
前世名稱：###
姓名：crisk• Russell（克里斯•羅素 ）
性別：女
年齡：17.1歲
身高：171cm
身份：帝王學院學生(勇者後裔)
種族：人類
等級：18
核心血量：8XX/8XX
( 其他部位沒有受損)
Mp：6XXX/6XXX
防禦力：2XX
（加成：+XXX）
速度：8X
狀態：
缺失一部分記憶(88.8%)
現象適性：
全屬性（code）
擁有技能：
【劍技lv4】 【強化】
【基礎魔法】 【加速】【收納Lv2】
擁有稱號：
《靈魂重生之人》《勇者一族》《失格勇者》
權限：4(已存有#####)
==================
嘩，這……數值還可以吧？雖然無法看實際數值，但她好像很強吧？而且我還看到一些不該看的東西……不妙啊……那我還是叫她frisk好了…
「話說，你在那幹甚麼？維持一個十分奇怪的手勢，手指並不斷擺動……你有問題嗎？」
Frisk正用着奇怪的眼神看著我並說這。
「唉？你看不……啊！我在活動筋骨，剛剛來到這需要活動一下吧！」
我解釋道，但她似乎目不能理解我這一解釋
「……真是奇怪。」
「哈哈……」
原來我的電腦不能被其他人發現啊……雖然很想看其他東西，但剛剛回復mp量也快用完了，好像我開開著這個技能就會不斷減少mp…
那先跟著Frisk走吧，那回一回mp再來弄一弄明白我那技能可以幹甚麼……
沿著那個小徑，我跟著Frisk前進着末知的地方。

---
在純白的聖殿內，在約櫃附近中，有位穿著紅色長袍掛着白包長布，長袍長布都有鑲著金 刻着名式花紋的人，正跪著於一個雕塑前，虔誠地祈禱著。
忽然遠處傳來一陣急促的腳步聲……
「呼……呼…報…報告教皇…」
「願女神能傾聽我的訴求，願妳與我們同在，直到永遠………有甚麼事呢？」
教皇漠不關心地說着。
「剛剛在伏伊斯森林中偵測到一股大量的魔力忽然從天空中出現，那股魔力的性質是"異人"從那裡出現了！」
「什麼？真的嗎？」
教皇以不可思議的表情說着。
「千真萬確。」
「那麼，你先退下吧……」
「遵命！教皇！」
在那人離開後，教皇自言自語著：
「那太好了！感謝女神給予我們救贖了！在現在魔王軍已經襲捲全世界，人們在水火之中的時候 "異人"終於來了！有他的存在我們打贏他們了！我必須帶領他進入正途，接受女神的教導。"聖之劍"，快把那人接回來。」
「遵命，教皇。」
一傍忽然有一位身影出現了，並說完這句後他的身影又再一次消失不見。
不一會兒，教皇又再次說話：
「哈哈哈！哈哈哈……終於啊！有"異人"了！我必須得到他的力量，為了增加我教的力量，傳揚女神的福音！那些可恨的人，那些不相信女神的，那些忽視我的人，都給我接受女神的制裁吧！話哈哈哈……」
   在聖殿中，教皇的笑聲響徹整個聖殿…
====
作者的話：
       這是我最後的文章了，收下吧！
（之後停更一個月）
（雖然沒有更4個月）
====
 

第四話ㄧㄧ了解世界
[第四話ㄧㄧ了解世界] by Sil

     走了快兩個小時後(如要問我是如何知道時間，只因我的技能能顯示時間。雖然應該是不準確，但總好過沒有吧？真的是部電腦呢。)，天快黑了。我們在那條路俓附近找一處空地較大的地方休整，而在那段時間(那兩小時)frisk在介紹這世界的各種事，幫助我去熟悉這個新地方：
     首先，這個世界是有魔法，同時有式各式技能。(廢話)而技能、等級能夠升級，提升自己的狀態(能力)。
     之後，這個世有著各式名樣的種族，精靈、獸人、矮人……統稱ㄧㄧ『亞人』。而各個種族的總人口加起來不到人類3分之1。而每個種族都有不同的專長和特色，和原本世界的幻想類似。
     在時間上，他們是將日分成24份名寺，史中再分有60份為氏，每氏有60禾。
     歷法上，一年有360日，12個月，可分四季。
     (為方便閱讀，我用時分秒表示。)
     這個世界的人是不會有疾病的，細菌、病毒、身體問題(如：癌症)之類都沒有發生，那個還真是神奇。不會患病的情況真爽(雖然這也暴露了Frisk是轉生者，但算啦，她想說的時候她自然會說)
     那在地理上，現在我們在艾爾帝國 東邊邊境上的伏伊斯森林內(Frisk所在的國家 )。其東面是貝爾森皇國(Frisk今次所去的目的地)。還有許多大大小小的國家。接着還有它們的文化、政治等等，只是我叫Frisk停下來，因背書的內容太多了記不下來，需要分批介紹。
     如：艾爾帝國現在由一位昏(暴)君所統治着。
     相對而言 貝爾森皇國 在賢王的統領下，百姓欣欣向榮。
     還有許多事說出來，但因種類繁多的關係這裏就不再詳述。
     〔作者：對~，我就是還沒有想到完整的世界觀，所以才這樣寫的〕
     回到現在，經過了兩小時的行走。我卻不覺得一點累，如果是在那裡(地球)，腳已經在悲鳴，行走時猶如加上鉛塊了。體力有補正嗎？而且，我覺得我比之前更強壯了，那個在肚子上的「大朋友」 消失了。但可惜沒有變成6個「小朋友」，但…不過 就十分感謝。同時現在的我打開了介面，mp的量在這段時間也回復得七七八八，真的是回復得很快，如果是在地球，奇怪我有在地球用過技能？算了，不深究。
     我們在離道路相距一段距離搭了一個營火，不過不是鑽木取火而是……
     「存在恆久的精靈，請給予您的力量，形成我所用的魔法，將火生予我手中，以小小火種燃亮一切吧，火生成！」
     對了，那就是詠唱。那是由Frisk說出，畢竟我不知道如何使用魔法。無辦法，那只能愛莫能助。
     同時有一縷紫煙，在Frisk身旁出現。同時，在她的頭上隱約地顯示出一行句字。
     『魔法 火 手中 小 』
     那個是甚麼啊？關鍵字？指令？意義不明……但，因那行字被技能檔着了，看不太清楚。所以我關上技能並請求Frisk再使用一次。
     「你這個人很奇怪也？」
     Frisk以奇怪的目光看著我不滿地說道。可能是因為被再一次被要求點火吧？當然我以實驗為理由來解釋。這令frisk她無好氣說了：
     「唉……真是的、來吧。」
     Frisk她再一次點起火，但這一次卻沒有出現了那些字。只是普通的點火，難道只有開啟技能時才能看到？
     經過一些驗證後，真的只有在開啓技能時才能看到。
     但這有甚麼用?能輸入嗎?(開始輸入……)
     “ Wrong_input”
     看吧。就說是不可以……對了！檔案！
     我馬上看了看那個世界檔案，找到了類似的指令(子程式)：summon()
     召喚這個子程式入面，至少需要輸入召喚類型這個參數，也可以輸入其它參數來改變屬性(要說的話，就像Minecraft指令/SQL那些的第四代程式語言吧)。
     summon fire !
     當我按下Enter時，我的指尖馬上生成了一團小火焰。對了，我又如何熄滅它?幸好，它不一會兒就熄滅了。
     然後，Frisk代若木雞的看著我。
     「你……剛剛的是無詠唱嗎?而且你怎麼學的?」
     「唉……那是技能的能力。而且也不算是沒有詠唱。」
     「那是甚麼的能力?『魔力操作』、『魔力感應』?」
     「差不多是這樣吧~哈哈。」
     「就當如此吧……」
     「話說回來，魔法的那些事情是怎樣?不懂那些分類。」
     之後Frisk就給我講解那些的分類：
     一般而言，魔法有八種基本適性(通用、火、水、木、風、土、光(聖)、暗(精神))(冰之類是特別的)，有那種適性的人就能使用，而每種適性都有不同程度破壞力的魔法(基本、初、中、高、特)，這個就靠使用mp的多寡而定。基本上，基本的魔法(如火生成)的mp花費為（1-10）而之後的魔法的花費mp會以指數級的規律增加。因此大約擁有5000以上的mp上限己經十分勵害了。
     我一邊聆聽一邊打開自身的壯態表，發現自身耗損的mp是50mp，怎麼回事?再試一次，還是沒有了50mp。why?難道是沒有詠唱?
     『魔法 火 手中 小』
     詠唱了，然後什麼都沒有發生。
     『召喚 火小 』
     依然什麼都沒有發生。
     『summon fire』
     還是什麼都沒有發生。
     問了Frisk無詠唱的mp使用量，她也不太了解。大概是差不多吧?
     之後，吃了晚飯(肉乾，黑麵包加水)，在放風(順序：我>Frisk)(我用附近人的靈魂檔案來看風)時也嘗試要不同詠唱詞也無法成功。其實484我無法詠唱其他適性?
     這樣想着，我叫醒了Frisk。然後在樹旁睡了。 

