書名: 以配角的身份改變
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1674982886.html
類型: 原創
作者: GaianaXCZ
更新日期: 2023-05-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




虞瑞希，大學一年級，死因...，真的是西巴老媽！！！接著就發生了要說俗套，但又超不可思議的事情。我似乎是轉生了？以前有過一件很奇怪的事情，我的桌上突然多了一本小說，我被吸引，我開始翻閱，那是一本很俗套的異世界小說題材，但是我卻喜歡上了故事中的女配角，唯一不能接受的就是！她死了，還是被主角群殺死的。“我不會插手，但妳也想改變吧？”看著自己最喜歡的女配角變成怪物，誰受得了啊！「我能叫您姐姐嗎？」「為什麼妳要破壞故事劇情！妳這是在挑戰神！」“我似乎是搞砸了呢”一部不知道是三小的隨意小說開始囉！=====耳朵進水很恐怖 我差點以為自己聽不見了


1 
[1] by Gaiana


如果可以的話...，我啊...，一定要...，把那個給我在人行道上騎機車的狗崽子狠狠地打死啊！！！！！

人行道本來就是給行人用的，怎麼會有機車啊！雖然走路時看手機是我不對，但上人行道就已經很瓜張了，甚至還騎那麼快，真是...啊！！！


可是...為什麼我明明有意識卻無法張開眼睛，為什麼啊？嗚姆...，連手指也動不了，...！難道！我是中風了嗎？！還是我已經變成植物人了！？我不要啊！我才18歲而已怎麼會啊！！！


「出生了！」


啥？啥出生了？...恭喜？生孩子了吧？是值得祝賀的事，雖然我無法祝賀你，也不知道你是誰，但恭喜囉！


「夫人，是個千金！」


女孩啊？真不錯！女孩子要靜要武都可以，雖然男孩也行，但...我還是喜歡女孩，畢竟生前就是女性嘛~


「是...女兒啊...」


蛤？這語氣怎麼很失望的樣子，女生也很棒啊！


「這樣的話...，我...」
「夫人...」


啊？什麼？啊！該不會...重男輕女嗎？


「“我簡直不相信竟然還會有重男輕女的存在”」
「欸？」
「欸？」


等等...，我的想法傳達出去了！！！打好了！...？欸？


「夫人...，剛剛...小姐是說了嗎？」
「我...才要問妳呢？」


我說的話怎麼會變成她們說的小姐啊？...等等，不會吧？


「小姐剛才是說“重男輕女”嗎？」
「“我確實說了”」
「咦！！！！」


哇啊...。太好了！！！！！夢想成真了！我終於轉生異世界了！沒想到沒到30歲成為魔法師就先實現我那根本不可能的夢想了！Yes！


...


我叫虞瑞希，跟虞姬不知道是不是同姓血親，但歷史上的虞姬能歌善舞，完全是個美女，而我髒話打架都做過，小時候還記得是個乖孩子，不知道何時就變成這樣了？


死亡原因，我估計是因為人閃避騎在人行道上的摩托車，而往隔壁的機車道閃去而導致被機車撞死吧？


我住在鄉下，雖然說是鄉下，但生活機能還蠻便利的，有超商、餐廳、旅館...還不錯，但離市區很遠，有時候真不方便，例如搶動漫週邊時就是。我是個徹徹底底的阿宅，動畫、漫畫、遊戲、小說都有些涉略，是個女生，但像個男孩子。夢想除了不被資本主義給餓死，還有就是轉生異世界，但會以這種情形下轉生，我也是沒想到。


...


「小姐！」


現在的我正在探索這個世界，講白了就是在房子內亂爬，不過我還真是天賦異稟，我明明才5個月就會爬了呢！


自從那一次驚人的“說話”後，我就再也沒說過話了，反倒是我在嬰兒時期的成長飛快，我其實不太知道嬰兒幾歲會爬，但我知道我3個月就可以開始吃副食品了！真不愧是我自己呢！


「小姐！等等啊！」
「嘎噗！」


被抓到了...，Game Over。那位把我抓住的女性是我的乳母——莉莎。她負責我的一切照顧，吃東西、換尿布、洗澡...都是她，反而我沒見過我的媽媽，不過莉莎很常說：


「小姐的母親是個非常美麗的人，尤其是那頭像夜晚閃亮的秀髮更是讓人難忘....」


所以我的頭髮也隨到了媽媽。


我似乎是個有錢人家的孩子，理由是我從沒見過有一般民眾的家裡可以塞下這麼多的藝術品，人像油畫、人像雕刻、精緻的花瓶，黃金樣的吊燈...這些，如果算一下都不知道可以買多少的顯卡了。


「小姐來，啊~」
「哇啊~姆」


今天的副食品時米做成的泥，而甜點是水果泥，很甜，所以很讚。


...




































































 

2 
[2] by GaianaXCZ

「...從此大家都過著幸福的生活...」
「哇...」
「太好了，睡著了」


...


我在裝睡。理由是每到這個時候都會有個孩子來找我，在這個夜深人靜的時間來找個小嬰兒，而且每次來都只是看著我而言，我們就那樣乾瞪眼睛直到我睡著。


喀啦一聲，門打開了，看來他來了。


「哇！（嗨！）」
「...」
「哇嗚嘎！（幹嘛啊？）」
「...妳」
「！（說話了！）」
「妳...真的是那個夫人的女兒嗎？」
「哈？（蛤？）」


小子，沒頭沒尾的在說什麼呢！好歹解釋一下吧？我最討厭那種無頭緒的問題了。


「小寶寶，妳知道嗎？妳的媽媽是這裡的女主人，而我的媽媽是父親的妾」


...！理解成功了，我的媽媽是這裡的正妻，而那個小男孩的媽媽是這裡的二室，是這樣的意思吧！加上妾室的孩子先出生，且還是個男生，所以當初我出生時，媽媽才會說那種話吧！一切都有邏輯了！太好了！我這天才般的頭腦啊！


「我媽媽叫我不要來找妳，也不要迎合妳的媽媽，她想要除掉妳媽媽成為公爵夫人」
「啊哇！！！」


啥！？你媽想幹掉我媽嗎？！這是...，我不能坐視不管啊！即便她沒來看過我，但她仍是我的生母，忍受我這10個月的踢技，她可是很辛苦的！


「「你會幫我嗎？」」
「！哇啊」


又能說話了！Yes！看來我真的是天選之人，不過...好累。


「「累...」噗哇」
「這是...怎麼回事？」


...


我倒下了吧？畢竟感受到累到時候，身體已經像發燒一樣了，不過也有可能是錯覺，畢竟對於「發燒」這件事情，我可是有3次經驗呢！就是在自己完全不感覺自己發燒的情況下發燒，看來我也是很勇呢！


但這下子該怎麼辦呢？老爸是個花心的人，老媽又因為嫉妒心還是自尊硬是覺得自己的小孩，也就是我不如我那個同父異母的哥哥，姆...，嘛~證明自己是天才就好了吧！畢竟哪個不到1歲的嬰兒會解二元一次方程式的啊？


「哇嗯...」
「啊！妳醒了，真是太好了！」


這是...？穿著打扮很漂亮的女人，長得跟我很像，斷定是...媽媽？不過真是特別呢，她竟然來看我了，明明好幾個月都沒來關心過我。有些開心，但又有些覺得她不懷好意，...是因為這類型的漫畫看多了嗎？


「嘛呢哇？（來幹嘛？）」


哇...，即便她聽不懂，但我也覺得這樣好像有點沒禮貌啊...。...算了吧？反正目前只能單向溝通，她聽不懂我說的話，但我卻可以理解，說來也奇怪，明明講的就不是中文，也不像英文，更不像日文，我卻可以理解每一個字。


「...對不起，我是個失格的母親吧？妳的父親不是這個家的任何人，是希爾克雷頓大公」
「姆！」
「很奇怪吧？希爾克雷頓大公是我的戀人，在進入公爵家前，我就已經懷了妳了喔，而原本公爵也有一個心愛的戀人了吧？但在上一任家主的約定下，我和公爵最終還是結婚了...，而原本該是公爵夫人的瑪托麗小姐卻成了妾，真的是很對不起她...」


嗯...，貴圈真亂...，本該這麼說的，但她可是我媽媽喔，...所以是媽媽和以前的戀人生下了我，而這裡的爸爸（暫時性）和他本身的戀人生下了哥哥，然後礙於約定，媽媽被強嫁給公爵，而大公呢？


「哇哇啊？（大公勒？）」
「希爾克雷頓大公則是...在與我公開戀情前...被調到了最危險的北部山領去作戰了...，我至今都還沒有她的消息...，哈哈，這我也知道...，他多少都...，所以為了我和妳，我必需裝的妳不重要，我不希望妳被瑪托麗小姐纏上...，她是個注重名譽的人，我搶走了她的位置，她一定很不高興」
「哇嗯！（都想殺妳了）」
「...可是那又能如何？我沒有任何的辦法...」


哇...，哭了，真是不知道該怎麼說，一個長得超漂亮的人在我面前哭，而且還是我的媽媽，嗯...。那麼我再努力一點，說不定奇蹟也會再一次...。


「「我來幫忙！」」
「欸！？」
「「我會幫助媽媽的！」」
「！...不，這不是妳該做的事，妳還只是個孩子，更何況妳連1歲都還不到...，相信媽媽吧？我會盡快完成離婚手續的」
「欸？」
「我在薇薇安外祖母那繼承了一棟在西南方的別墅，那裡是格雷傑伯爵領，也是我母親的家鄉，我也已經與公爵討論好了，明天我們就可以過去了，不用擔心母親，我會去擔任年輕貴族的禮儀老師，我們一定能活得快樂的...」


說著說著，媽媽流下了眼淚，媽媽的外貌看起來就很像那種職場女強人的感覺，很成熟穩重，但這時的媽媽，她只不過是個剛出社會的單親媽媽，我不知道這個世界的爵位到底佔的多重要，也不知道這個世界的危險性，但我接受。


我在剛進入大學的第3天就被C8三寶給撞死了，可能跟我本身運氣就不好有關，但這不是重點。可我完全沒想到逆風開局，可以開成這樣，...總覺得因為是我的問題才讓可以享受榮華富貴的媽媽被迫只能到偏遠的地方生活。


「「不要哭了，媽媽，我會乖乖的...」」


我沒有其他想法，畢竟只是個孩子，孩子能做到什麼，就連是之前的我也是到了15歲才真正明白自己到底在做什麼。


...


 

3 
[3] by GaianaXCZ

媽媽是某個侯爵的女兒，也就是真正的千金大小姐，而出於政治聯姻與公爵結婚了，公爵想要侯爵旗下龐大的土地，而侯爵想要在公爵的礦山挖礦權，而這之中的媒介就是我媽媽，但公爵本身就有愛人和孩子的情況下，我的媽媽自然是不受待見。


而媽媽可以與公爵離婚的原因則是，媽媽用自己唯一的財產，也就是她名下的土地當作籌碼的交易，公爵本身就想要土地且自己心愛的女人正因為眼前的侯爵之女而痛苦，所以毫不猶豫的答應了，可這件事也是被侯爵知道，他一怒之下與媽媽斷絕了一切關係，也正式將媽媽從侯爵的族譜上剔除...。


...


現在的我和媽媽正在坐馬車，馬車是由公爵提供的，雖然已不是夫妻，但公爵想保持基本的禮儀，便提議要將我們送到伯爵領的別墅去。身上的行李也就只有媽媽本身自己的嫁妝——寶石、服飾、鞋子等等。


而我是天才兒童的事...，公爵並不知情，當然現任的公爵夫人也是（那個瘋女人），唯獨...當天接生的產婆還有...小公爵。


「麻啊！」
「啊呀？想抱抱嗎？」


媽媽被貶為平民的關係，所以現在只是個沒有姓氏的半貴族，我也是，在生父不確定的情況下，我們是最危險的。一個深閨小姐，一個嬰兒，沒有任何護衛，在這個治安跟原世界我完全不同等級的世界中，我們無疑不是待宰羔羊。


「...，我們到了，接下來開始就要靠我們自己走了」
「欸啊？」


自己走？不是馬車會送我們嗎...！


「喂！快下車啊！不想死的話，就把值錢的東西交出來啊！」


車外一直傳來砰砰砰的敲門聲，我們被搶了？我也真是太衰小的吧？怎麼辦啊？...！對了，車夫呢？...


我試著用自己小小脖子伸長往窗外看，那還真是奢望，竟然會想讓車夫幫我們。


車夫在外和那群劫匪一起，事不關己的樣貌，讓我絕望，怎麼辦，我到底該怎麼辦。


「安心吧？母親會處理的」
「哇啊？」


她要怎麼處理啊？穿著那麼不方便的裙子，還有高跟鞋。


...


「你們是被僱用的嗎？」
「蛤？這位夫人，哪個盜賊要搶劫需要人僱用的？」
「是嗎？也是呢，但也很難不相信，往格雷傑伯爵領的路上怎麼可能走這樣的森林道路」
「廢話少說，夫人你是有錢人吧？把值錢的東西放好，我們可以考慮不殺你，但能不能放妳走還要看妳的表現了...」


我透著窗子看，那個男的嘴臉真是噁心，是典型的那種D哥感，讓人想直接灌他一拳。


「...那麼我也有準備」
「蛤？」


哨子？媽媽拿出了一個銀色的哨子，上頭好像有一些刻印，但我看不太清楚，嗶——的一聲，響亮四周。


「！喂，女人妳到底在幹嘛！」
「...」


森林內出現了一個穿著黑色盔甲的人，他不急不徐的向盜賊們靠近，而盜賊們也警覺性的拔出了腰間的刀。


奇特的是黑騎士卻不為所動，這時第一個人進攻了，是一直在講話的那個男人，拿起刀劍用力地對騎士砍下一刀，金屬間的抨擊聲，那實在讓人討厭，尤其是嬰兒的我。


「哇啊啊啊啊」
「呀！小寶寶！」


媽媽聽到我的哭喊聲，急忙進了馬車內，可能是在乎媽媽剛才在外頭吧？這時的騎士才拔出他的佩劍，媽媽抱著我試圖安撫我的情緒，所以只有我看到場面。


騎士還不留情的斬殺了所有人，不過都不是致命傷，傷口都是可以縫合，我估計啦，畢竟我也不是醫學系的。


像是工作完成的黑騎士這才意識到馬車內的我們。不過在這之前...，那個車夫死到哪裡去了啊啊啊啊啊！！！看到黑騎士出來後人就不見了！到底是...，算了，這裡可是森林，估計他也要個幾天才能走出去吧？


「...任務完成」
「啊，謝謝，酬勞等到達目的地會支付給你，對了你會駕車嗎？」
「...可以」
「那麼就拜託你了」


是雇傭兵之類的感覺嗎？不過連駕駛馬車都會，突然覺得他484打工仔啊？哇，往我看了。


「喂哇！（加油！）」
「...」


他向我點了點頭，然後關上車門，駕的一聲又繼續出發了。


奇怪的人。


...




 

4 
[4] by GaianaXCZ

黑騎士的駕車速度真不愧說是打工仔嗎？萬事都行。一下子就到目的地的感覺，馬車停了許久，一直抱著我的媽媽手也麻了吧？所以說小孩子真麻煩啊~但我現在正是那個小孩...。


「到了」
「是嗎？謝謝」


媽媽抱著我走下了馬車，現在想起來，這跟柏油路不一樣，不應該是顛簸到爆嗎？還是是因為媽媽抱著我的關係？嗯...，無法理解呢！


「孩子，妳看，那裡就是我們的新家喔」
「哇啊？」


蛤？那棟看起來像鬼屋的那棟嗎？好像好幾百年沒人打掃一樣，真的要住在這裡嗎？


「啊！差點忘了，這是給你的酬勞」
「...」
「...怎麼不說話呢？班」


班？媽媽認識他嗎？


騎士脫下了那漆黑的頭盔，拿鐵般的頭髮和清秀的臉，很難讓人連結到剛才還和壞人戰鬥的那個黑騎士。...欸？！！！！是這麼帥的人嗎？！！！！


「...妳不會不服氣嗎？」
「服氣？我又沒有與她相爭同一個男人，我早已有我自己的幸福了，這個孩子就是我的證明」
「...長得很像妳」
「謝謝」
「哇啊嗯~（說我好看嗎？）」
「啊啦！孩子很開心呢！」
「...小小姐，我是班，是小姐的朋友，從今我也會守護妳的」


媽媽的朋友？...嗯，班，很高興認識你。


我用小巧的手觸摸到了班的臉頰，熱熱的呢。


...


班在與我們道別之後就駕駛著馬車離開了，雖然不知道是要將馬車開到哪裡去就是了。


我和媽媽的行李不多，媽媽有三箱，我只有...一箱嗎？嘛~小嬰兒衣服也沒很多嘛？合理合理。


「那麼我們先進去吧？」
「嗯啊！（好啊）」


房子雖然有些年紀了，但還是保存的很好，牆壁上沒有破洞，壁紙也還行，沒有受潮的跡象，不過只看大廳而已，就這麼判斷也不太好吧？


「母親已經請人先整理過了，這裡就是我們的家了」
「嗯！」


...


可能媽媽從小就是貴族教育長大的，所以我和她的房間不同間。我記得看過的漫畫裡面，那些公爵千金都與自己的家人自嬰兒時期就分開睡，原來是真的啊？嘛~也不錯，至少我有自己的空間。


「那麼我先去跟鄰居打招呼，安心睡吧？我的寶貝女兒」


媽媽在我的額頭上留下了一個晚安吻就離開了。


...嗯。一下子發生太多事情了，腦子打結！還是睡啦先！晚安啊我自己！明天再努力！


...


「哇！」


復活！！！充電完成！可以開始動腦了！


拿出台灣學生的自信！整理筆記吧？


首先（First！）
媽媽的娘家（侯爵）出於利益關係，與上一代的公爵達成了『將媽媽與現任公爵聯姻』的交易。

次來（Second！）
媽媽（侯爵千金）與希爾克雷頓大公是不公開的戀人，且媽媽已經將身體獻給大公了，我則是產物；而公爵則與那個瘋女人有一個孩子了，也就是那個哥哥。

再來（Third！）
公爵知道我不是他的孩子，但也願意給我基本照顧，他是個好人呢（主觀意見），還給了我們馬車...！那當時的搶匪...，不會吧？不會嗎？一切都是有可能的！可是為什麼？動機呢？殺掉一個嬰兒和一個民女有什麼好處，...之後在說吧。

結論（Final！）
我是個流有貴族血脈（Jo...咳咳！）的平民小嬰兒。但出於以上事件，我比任何...貴族都還要窮且無依靠，所以計劃是在最短的時間內學會自己吃飯和走路！


估計得花個3個月以上的時間，現在的我是5個月大的嬰兒，我不太知道嬰兒正確的學習時間，但順其自然總沒錯。

唯一需要顧慮的...，應該就是媽媽了吧？不會做飯，也沒有照顧嬰兒的經驗，班也不是隨時都在我們身邊保護我們，安全疑慮、生理疑慮、金錢疑慮，各種困擾啊...。

話說，媽媽的想法是當貴族的禮儀老師嗎？...並不是不可以，只是會有貴族想聘用媽媽嗎？被斷絕關係的前貴族千金，即便再怎麼優雅，也不會有人想要以此驚擾上階貴族吧？更何況是侯爵的爺爺應該也有很大的影響力存在。


...目前什麼都不能做，只是嬰兒的我根本沒力量，也沒能力，做勞力不行，做文書也不行，只能吃和睡...，啊啊啊啊啊——！！！...還有這樣。


...


「唉...（我跟廢物只差在年齡而已吧？）」

『這可不好說喔！』
「！哇（誰啊）」
『妳還真是個奇怪的嬰兒，不過也沒關係，這很值得我觀察』
「...哇嗚喔啊嘎！（大叔你誰啊？）」
『真沒禮貌，我可不是什麼大叔，我是 多米恩•費格 ，是個魔法師』
「喔？（然後勒？）」
「你這孩子還真是...，不過妳才剛出生就有這種意識已經著實讓我驚訝了，妳不僅可以使用魔法，還是個無詠唱者，很難找到與妳相似的人，所以妳要不要跟我走啊？」
「哈（蛤？）」


這傢伙突然出現在我眼前，我沒有驚聲尖叫就已經很好了，他現在是在供三小？要我拋棄我媽？我還是第一次聽到要嬰兒拋棄自己的媽媽跟一個陌生人跑的事情呢？


「呀！（我不要，我知道我自己在說什麼，但要我離開媽媽，沒有一個孩子會那麼做）」
「確實呢！就連同動物也是如此...，既然這樣我就來接近觀察妳吧！」
「啊！（你這瘋子到底在說什麼啊！沒頭沒尾的，我可不會讀心術）」
「嘻嘻，我想要更深入的了解魔法，而妳卻不同於我所了解的魔法體系，所以我想觀察妳」
「喔？（喔？那麼等我長大再說）」


...

 

5 
[5] by GaianaXCZ

「哈...（嘆~）」


這是新手的體力值概念嗎？我一下子就昏睡過去了，這個身體完全不給機會耶！...對了，陌生大叔勒？


（叩叩叩——）


「呀！（誰呀？）」
「妳已經睡醒了嗎？」


是媽媽呀？這樣的話，昨天是我在做夢嗎？一個高高大大的男性...大叔，對我說什麼想要觀察我？是把我當成實驗品嗎？...沒什麼慾望，這點真的很需要改呢~


「乖乖，今天來了一位新客人喔！」
「欸？」
「妳好呀？小嬰兒！」
「！？」


這不是昨晚那個大叔嗎？！他怎麼會在這裡？我不是做夢是嗎？...突然好想扇自己一巴掌，但是嬰兒的小肥手怎麼可能做的到。


「小寶寶，他是要成為你未來老師的人喔！」
「？？？？」


我嘗試著擺出一副黑人問號的臉，但媽媽應該不知道那個梗圖，所以不懂吧？


等等...，我應該沒聽錯吧？老師？蛤？真的假的。...我的小腦袋正全速思考著，他到底適怎麼讓媽媽信服他是個老師的。


「小嬰兒啊，妳不是已經證明你自己了嗎？」


！...，他這麼一說好像又合理了。一個可以心電感應的嬰兒，若不是個怪物的話，就是個天才，這種只有二次元才有的操作，讓一切都似乎合理化了...，喂！不對吧！我現在是二次元角色嗎？


「夫人，可以讓我和小嬰兒說說話嗎？」
「？...我知道了，那麼就拜託您了，費格大法師」
「安心吧」


欸？你？大法師？

「是呦！」
「...哇（騙人的吧？）」
「不是騙人的」
「嗝！嗝！嗝！」
「欸？寶寶你怎麼了？怎麼突然開始打嗝了呢！」


媽媽將我抱了起來，輕撫著我的背。是我熟悉的手，令人安心，漸漸的，我又睡著了。


「看來我來的不是時候呢」
「不會的，是我沒有提前讓她知道。很感激您願意當艾比的老師」
「不會的...。這孩子的名字叫做艾比嗎？」
「是的，愛稱是叫艾比，全名是艾比蓋兒」
「是個好名字呢」
「謝謝...」


替新生兒取名，通常都是由父母共同決定的，在貴族之中更是如此，但艾比的父親...。


希爾克雷頓大公，是貝利亞帝國，帝王的弟弟，他擁有著王室的血統，對於王位不感興趣，於是他成了帝國的劍，守護著貝利亞帝國。


我和希爾克雷頓大公第一次見面是在國王壽宴的時候，作為使者來到這個國家的希爾克雷頓大公與我並非是一見鍾情。我對於社交不如其他人一樣，我獨自在陽台吹風，正巧遇見了大公，我出於禮儀行了一個淑女之禮，而大公也回敬了我。沒有任何情感交流，一切都是陌生一般。


回到宴會廳的我立馬就被公爵小姐那一派人圍住了，我是侯爵小姐，也因為這個身份存在，她不可能隨意動我，但很不舒服的問了。


「妳剛才是不是跟大公閣下在一起！」
「...」


絲毫禮儀都不存在的口氣，傲慢的態度，果然還是一樣，自我中心的斯蒂芬公爵小姐，她是喜歡大公吧？那麼做一點惡作劇吧？


「是...又如何？」
「妳！區區侯爵小姐竟然對我無禮！」
「我並沒有無禮，我只是回答您的問題而已」


論禮儀我不可能會輸給任何人，侯爵家最要求的就是禮儀。

斯蒂芬小姐一直是個自我中心的人，很少有忤逆她的人，公爵也很是溺愛她，所以才如此傲慢吧...！

（啪——）

我是被打了？...野蠻人，如果我反擊的話，就是我的問題了。父親大人他一定會認為是我的問題，得想個辦法才行...。

「斯蒂芬小姐。不知道我是有做什麼讓您不愉悅的事嗎？不然您無冤無故打人，可是無禮之舉喔」
「哼！我這只是在警告你而已。是我先看上大公閣下的，你這隻偷腥貓！！！」

正當斯蒂芬小姐又要在賞一個巴掌時。

「您是在做什麼？」


...


 

6 
[6] by GaianaXCZ

假設嬰兒的體力值是10，我至少要超越這個體力值才能執行計畫。昨天已經因為打嗝事件又浪費一天了，我唯一能拜託的對象也只有...。


「終於需要我了嗎？」
「嗯...（真不想承認...）」
「真是失禮呢！」
「哇啊！（你對一個嬰兒講什麼禮儀啊！）」
「...說得也是」
「啊！（否定啊！）」


我真的要在這上面投資我的時間嗎？看著這個大法師，我頓時覺得未來很渺茫。


「...一直用這種方式也不是辦法，不如這樣吧！」
「嗯？（哪樣？）」
「來。試著深呼吸，腦袋放空，我會用我的魔力去引導妳的魔力」
「...嘛~哇嗯（試試看唄~）」


首先，深呼吸，然後...發呆（？）。閉著眼睛唄。
什麼都沒感覺，這好像是要坐雲霄飛車一樣，等待下一瞬間的刺激感而閉上雙眼...。會是什麼樣的感覺，冰冷感？熱意？又或者痛苦？


「！」
這是什麼感覺！前所未有的...好難受，頭好痛，肚子也很難受，好像是有什麼東西要出來了一樣，那個瘋子是不是騙我啊？


「...快好了，堅持一下」
「嘎！（幹！）」


不行...。快撐不住了...。東西要出來了！


「嘔！」
「啊！」


我吐了嗎？好噁心...，胃酸的疼痛，糊糊的感覺。


「...喂！拿衣服來給我換」
「喔嗯！」


多米恩從櫃子內拿出了一件新的嬰兒裝，是白色的，像水手服樣的嬰兒裝。...這個時代的人都這樣嗎？還是是有錢人的嬰兒裝跟普通老百姓的不一樣？


...我要怎麼穿啊。


「不過啊...效果真是好耶。竟然已經可以溝通了...」
「在說什麼啊？快叫人來幫我換衣服啊！」
「啊！是！」


真是...沒眼見力的人。嬰兒怎麼可能自己換衣服呢！我連握拳都握不好了！啊...，現在想起來，這個世界也沒有嬰兒的學習教材之類的...，只希望那個怪人的能多教我一些東西了。


...


「唉啊！寶寶！」
「媽媽！」
「欸？...剛才是叫我媽媽嗎？」
「是的喔！怎麼？...啊！」


我剛沒發現...，那個能力！打從我一出生就有的能力，不知道怎麼發揮的能力。我可以比一般嬰兒更能傳達自己的想法這件事...，終於...，終於！做到了！不會斷斷續續了，也沒有體力消耗那麼快的感覺。


「嗚嗚嗚——」
「哇哇啊！媽媽怎麼哭了！」


How do I do！How do I do！這時候該怎麼辦啊！我最不擅長安慰人了！救命啊~~~~


「沒事的，母親只是很感動而已，才5個月而已...」
「啊啊，不是的，快解釋啊！」


我向站在一旁看著這些事情發生的多米恩喊道。他這時才反應回來。


「夫人！艾比小姐是因為魔力的潛能，而可以比一般嬰兒更快速的溝通」


水喔！這個解釋。魔力啊...。嗚呼呼...，我越來越感受到了，身為一個動漫宅，沒有什麼是比能使用魔法更令人興奮的了！雖然轉生這也是，


「是嗎...，太好了，啊！母親馬上幫你換一下衣服」
「嗯！...你是不是該離開一下？」
「啊啊！對對！我就不打擾囉！」


多米恩立馬跑出去，不知道跑去哪了？即便是嬰兒，但赤裸身子給其他人看到還真的是...，媽媽也是，就算是媽媽，在我心中還是有一點的介意。


...


「呼啊！」


水手服就一直讓我想到水手月亮，嗯...，我果然還是喜歡黑暗淑女，順帶一提，我是00後。...我大好的前程啊~我愛三寶...肏。


「換好了喔」
「嗯！謝謝媽（咬）咪...」


咬到舌頭，不小心喊成媽咪了。上輩子都沒喊過媽咪呢。不過這邊的人都喊母親嗎？媽媽剛自己都自稱母親，看來該改改稱謂了。


...



 

7 
[7] by GaianaXCZ

「多米恩，已經可以了，進來吧」
「那我進來囉」


抬頭看他，真的脖子好酸...，叫他坐地上好了，不然我的脖子真的要斷了。


「多米恩！」
「？」
「坐下！」
「欸？為什麼啊！要我坐地上嗎？！我可是大法師啊！」
「那不是重點。重點是我的脖子，你想讓一個5個月的嬰兒一直抬頭嗎？」
「這...，算你狠」


多米恩放下了自尊，坐到了地上，終於可以平視他了，雖然我是站在嬰兒床上。


「這種情況可以維持多久？」
「嗯...估計3小時」
「是嗎？真少」
「先不說這個了！妳剛剛的感覺怎麼樣？」
「蛤？還能怎麼樣？我都吐了耶！魔力引導是什麼啊？難受死了」
「嗯...，真是奇怪呢？魔力引導不會有這樣的感覺才對，可是我也沒有感受到妳有聖力存在的可能性」
「先等等，身為老師不先解釋一下什麼是什麼嗎？」
「也對耶！」


這人真的是當老師的料嗎？我的未來是不是會比前世更渺茫啊？


...


簡單來說，世界上常見的力量分為兩種。


第一種是魔力，依靠人體的魔核產生魔力，但會依據本身的魔力而有大有小，無法改變，除非藉由特殊手段，可那已經被視為禁術了。
第二種是聖力，是神賜與神官的力量，受過神寵愛的人都會擁有，與魔力不同，那算是後天的力量，但也有少數案例，例如歷代的聖女，都是自出生就擁有的力量。聖力能做到的只有淨化和治癒而已，不同於魔力的廣泛，兩者互不相容。


我有聖力，卻也同時有魔力嗎...，但多米恩的那一句“不會有那樣的感覺...“讓我很在意。依照中二劇情來說，這樣的存在通常都是傲天主角，但...我可是講求“穩”字的人啊！先等等吧？畢竟我還是個嬰兒，誰會對可愛又無害的嬰兒動手呢...，等等，收回，那個瘋女人會。


「嘛！反正你和我相處的時間還長的呢~慢慢找答案唄~」
「也是呢！不過...妳真的想要待在這裡嗎？就算這棟房子是貴族的房子，但也已經年久失修了，不去找找你的生父嗎？」
「...我也想，冒然打擾別人是不禮貌的。我也想知道我生父知不知道我的出生...，媽媽應該也是這麼想吧？」


我無奈的笑了，對著這現實的人生。


...


時間過得真的很快，在多米恩每天都來指導的歲月下，我已經5歲了。我的頭髮也越來越長，這個世界的女性好像沒什麼在剪頭髮的，又或者是母親不喜歡我短髮的樣子吧？梳起了雙馬尾，劉海往兩側撥去，露出了清爽的額頭。


家裡的經濟雖不足貴族和富人，但能讓我們母女過著充足衣食的日子，村子內的人也會來幫助我們，而作為回報，母親都會給予布料作為回報。


母親作為格雷傑伯爵千金和小伯爵的家庭教師，也得到了相應的報酬，金錢和時不時給予的上等布匹，而上來就不講求奢侈的母親自然就不需要那麼多布料，這也是一種商業流通吧？


「母親！」
「啊！艾比！不是說了不能跑嗎？淑女可不能那麼做喔！」
「是...，但是很想見母親嘛~」


像個孩子一樣撒嬌，任性，回到孩子的感覺真好。


...




 

8 
[8] by GaianaXCZ

「身體放鬆，來！深呼吸」
「喝！呼~」


為了檢測我魔力的變化，多米恩每天都會來對我進行測量。


主要是牽著手，然後...，嗯...，剩下就靠多米恩，...怎感覺自己跟廢物一樣啊~


「好了！5年下來的成果還真多呢！大豐收~」
「是嗎？感覺沒什麼變化，倒是你明明是個大法師，都沒有其他工作嗎？」
「呃！...那個啊~我的副官會幫我...」
「說得真心虛啊？」


現在想起來...，多米恩這麼無償的幫助我們也真的只是為了研究我嗎？我個人沒什麼意見就是了，他高興就好，我也沒有損失，反而受惠的還是我。


「那麼接下來...」
「繼續昨天的課嗎？」
「是的喔！真不愧是艾比！還是一樣...」


（蹦——）


！什麼聲音。


「多米...？！」


多米恩以飛快的速度離開了房間，我還在疑問的時候，身體卻比大腦先行動了，往著聲音的來源，不好的感覺，擔心貫徹的全身上下每一處。


我即便不想這樣想，但是...，萬一她出事，我會瘋掉的。


「母親！」
「咳咳！！！」


當我感到時，多米恩已經將母親抱到了床上，我這時才反應到，母親是如此的體弱，我身體本來就強壯，所以沒生過病，可是...，母親就不一樣了，自小嬌貴的她，突然過著這樣的生活...。


我只能去拜託公爵嗎...，希望她幫幫我們，幫幫我可憐的母親。


「多米恩，你知道母親是什麼情況嗎？」
「夫人很可能...得了流感，而這種流感...需要神官的力量」
「神官？...祭司不行嗎！」
「祭司的力量還不夠，神官以上的聖力才足以醫治夫人，但神官...」
「我知道的，這渺小的邊境是不會有神官的，更何況...我們也沒有那個財力...，對了！多米恩，你不是大法師嗎？以你的名望，一定可以...」
「不可能的。聖力與魔力互不相容，神殿厭惡法師，這是不變的」


好絕望啊...。這比差點沒大學念還絕望。沒有錢看病，更沒有健保幫助，龐大的醫療費用...。


或許...，我可以賭一把，把希望寄託在公爵身上，希望公爵可以幫幫我！


我拿起來母親放在書桌上的筆和紙，寫著求救信的內容。


「艾比妳在做什麼？」
「我在試著給公爵寫信，要是他能幫助母親的話...」
「沒有用的」
「欸？」


多米恩是什麼意思？公爵不會幫我們嗎？


「吉里恩公爵從來不做沒有意義的協助」
「可是我母親也曾是他的妻子，所以...」
「沒有用的，現在只要公爵給與夫人任何協助，那都是對公爵夫人的侮辱，一向謹慎的公爵絕對不會幫助你們的」
「那我還能怎麼辦！母親現在生病了，你要我眼睜睜看著她痛苦不堪嗎？！」


我第一次對著多米恩大吼大叫，我以前也未曾做過這種事情，即便是前世也是如此，我從不...大吼...大鬧。


「...艾比。妳的生父呢？」
「欸？現在說這些...，要...指望他嗎？他連我的出生，我的名字，我長什麼樣都不知道！他能相信一封來路不明的信嗎？」
「不，還有我佐證，我會替妳送這封信」


有大法師的佐證嗎？確實可以增加可信度，那麼必須趕緊的完成這封信。


...
 

9 
[9] by GaianaXCZ

北風呼呼作響，連指路的牌子也因為過於寒冷，在表面結出了霜，那是一個與南方完全相反的地方。


貝利亞帝國擁有這座大陸最大的版圖，也因此被稱為帝國，其魔法、武力、經濟都是數一數二的強盛。


希爾克雷頓大公作為帝王的弟弟，也作為帝國之劍，自以前就是最好的結婚人選，但他至今都還未有任何緋聞出現。


...


（叩叩——）


有著龍紋雕刻的木門外傳來了敲門聲。房內，一名長相俊美的金髮男子正坐在桌前審閱文件。有著結實的體態，俊秀的臉龐，金髮與紫色的眼睛，那是王族的象徵。


「進來」


充滿磁性的嗓音開口說。
外頭是個老管家，看上去經驗豐富，想必是在這裡服侍主人多年。


「殿下，大法師來拜訪」
「大法師？他來這裡做什麼？」
「大法師帶來了一封信」
「一封信？...帶他過來」


...


多米恩•費格，一個隨性...的大法師，19歲就成為大法師，在魔塔內也不負責業務，專研自己研究的人。我與他沒有任何見面或交流的次數，他怎麼會來找我。


「！希爾克雷頓大公」
「多米恩大法師，您有什麼事嗎？何必讓您自己放下研究，跑來這寒冰的北部？」
「現在這些不重要！請看看這個！」
「信？」


千里迢迢，就為了送一封信。大法師是瘋了嗎？以他的性格，是不會做這種事情的，要大法師親自送信來的人又是...？


「艾比蓋兒？」
「希爾克雷頓大公，您還記得 戴奧妮塔 小姐嗎？」
「...你想說什麼」
「戴奧妮塔小姐已經有一個5歲的女兒了」
「！」
「而那就是她的名字」


我的女兒...，那真的是...我的女兒。不，戴奧妮塔不可能什麼都不會說，更何況她已經死了...。


「我憑什麼相信您，戴奧妮塔已經死了」
「？！...殿下，您是聽誰說小姐已經死了的事情」
「當然是她的父親——密諾爾侯爵親筆告訴我」
「啊...，也難怪。但現在情況很危及！戴奧妮塔小姐沒有死，而是瀕死狀態。殿下您也知道吧？被黑泥侵蝕的...」
「！」


黑泥...，這也是我留在北部的主因。
黑泥是大概12年前出現的不明物體，黑紫色的泥狀物體，無法判斷是什麼，但只要是任何動物碰觸了，都會變成怪物，我們還沒有辦法處理黑泥，所以只能將變異的怪物殺死。
怪物會攻擊人類，將一切摧毀殆盡，而黑泥會污染土地，受到黑泥污染的人，雖然不會變成怪物，但會痛苦死去，這也是我到米德魯王國的原因，帝國與王國的合作，試圖找出黑泥的真相，我作為使者到了王國拜訪，也因此遇見了戴奧妮塔...。


「所以您也知道吧？被黑泥污染的人除了神官的聖力以外的治療方法」
「...使用凌石」
「是的。而凌石的稀有度，您和我都清楚，數量稀少且又可以解決黑泥帶來的病」


要是他說的是真的怎麼辦？戴奧妮塔...真的還活著嗎？可是她的父親，為什麼又要欺瞞我，而且...艾比蓋兒...，我的孩子嗎？


「殿下！請您救救戴奧妮塔小姐吧！她是艾比唯一的精神支柱，要是艾比崩潰的話...」
「！...我馬上準備」


...




 

10 
[10] by GaianaXCZ

寫完信之後，完全沒有任何包裝，沒有信封，只有我的署名。真不像我，就算我再怎麼樣，我都會做好，看來我真的很急呢。


多米恩在我寫完信之後，就用瞬間移動走了，時間已經過了3小時過去了，多虧多米恩有教我怎麼用魔法，不然現在的我一定忙手忙腳。


艾比蓋兒用手指指揮著物品移動著，毛巾浸過冷水後擰乾，冰撫著戴奧妮塔的額頭。


（呼呼呼——）


「啊！開水煮開了」


用著魔法將開水沖開茶葉，將牛奶倒入，奶茶完成了！不過母親可以喝嗎？還是熱牛奶呢？萬一母親不能喝奶類勒？還是熱水就好？...算了全部帶過去吧？


「母親...？！」


母親的體溫變得更高了，呼吸也變得更加急促，而且並沒有排汗，像是高燒一樣，這就是流感嗎？太嚴重了吧？這個世界沒有疫苗還真是艱苦...，等等，疫苗...存在是為了不染疫，染疫的風險是…死亡？


「不行！」


我有什麼辦法？祈禱？像我不知道的神祈禱？照做吧！我沒有辦法，只能照做。


「神啊！請救救我母親！」


...果然沒有用，是相信什麼奇蹟呢？黑傑克也不存在，沒有醫療設備，也沒有退燒藥，更何況我也不是醫科出生，哭啊！突然覺得自己沒讀醫學系好可惜！！！但這現在不是重點！要怎麼做...！有了！


「要是可以成功的話...」


人體中有70%以上含有水的成分，而其中的血液更是帶著豐厚的水...，雖然只有50%就是了，但只要靠著這50%帶動其他的70%...，分布於全身的血...。


「喝呀！」


我第一次這麼集中精神，雙手握在母親的手，全心全力的，用魔法將血管內的溫度穩定住，只要能排汗...，剩下的身體自然會處理。


這也只是瞎扯，但降溫是必要的。


...


我好像看到了什麼。


正當我在幫母親降溫時，我看見了自己。我清楚自己正閉著雙眼，所以那不是我眼前真實的景況，而是記憶，那是...那本奇怪的書！

有一本奇怪的書，沒有書名，只有超漂亮的插圖就讓我去看了。

...不對，按理還說，正常情況都是拿去派出所吧？


『第16個...』


蛤？！


「淦！」


我看不見了，強行的讓我看不到記憶，最後那一句話...，明明是當時我的臉，卻不是我的聲音。受罪...，什麼跟什麼啊？


...


 

11 
[11] by GaianaXCZ

艾比蓋兒...，為什麼我聽到這個名字，就跟我聽到戴奧妮塔的感覺是一樣的，都會將我的吸引力搶走。


戴奧妮塔是個有眼力的人，與那些喜歡攀附他人的貴族不一樣。不如這麼說，她是什麼很獨立的人，能思考的方向也很廣，毫不遜色於我。


在那一次壽宴上，她完美的解決了一切會在她身上的麻煩，我不會忘記，就是那一刻，她，讓我深深著迷。


...


當斯蒂芬•克利夫正要再賞戴奧妮塔一個耳光時，我看到了，戴奧妮塔當時的表情。


她用扇子擋下了那個耳光，並說道：


「斯蒂芬小姐，請您好好思考一下，您這麼做的後果」
「我怎麼了？只不過是讓妳清醒一點而已，區區侯爵小姐，想要我這個公爵愛女看上的大公閣下，妳想都不要想...！」
「斯蒂芬小姐原來是這樣的人啊？」
「什...！妳那是什麼眼神！」
「眼神？我並沒有任何特別的眼神呀？...倒是斯蒂芬小姐，我記得您有一個在國外留學的未婚夫吧？那位閣下好像是斯蒂芬小姐的父親——克利夫公爵為小姐訂下的婚約」
「妳！到底在說什麼啊？我可沒有什麼未婚夫喔！」
「是嗎？您忘了嗎？斯蒂芬小姐。那麼我幫您想起來好了。那位爵士正是您的表兄——傑克•哈雷姆小伯爵」


哈雷姆小伯爵，他確實在帝國留學，學習的是...外交，跟是外交大使的克利夫公爵...，這樣確實搭上線了。


「妳！胡說！傑克他...」


愚蠢的女人。


「啊呀？斯蒂芬小姐這麼親呼哈雷姆小伯爵的名字嗎？」
「妳！」
「失禮了。如果您不想被冠上“放蕩的公爵小姐”的別稱的話，我勸您好自為之吧」
「...」


斯蒂芬正哭紅著臉，不敢相信戴奧妮塔會知道這麼多消息，她早已訂婚的事情只有少部分人知道，但這也難不倒戴奧妮塔的情報網。


「...妳這個女人啊！！！」
「！」


...


『欸？沒受傷？』戴奧妮塔這麼想著。當她抬頭時，看到一個她看過的身影擋在她的面前。


「克利夫小姐是想做什麼？」
「大...大公...閣下！！」
「！」


...


「殿下，我們到了，這裡就是戴奧妮塔小姐現在的住處」
「！這是...」


這不可能，她可是侯爵千金，這樣的房子是她現在的住所。


...


 

12 
[12] by GaianaXCZ

「哇！」


剛才那是什麼啊！突然一片漆黑的，啥都看不清楚，為什麼集中精神使用魔法的時候會變那樣？？？我有大大的問號啊！


但是...，比起那個，母親的狀況...？！為什麼，沒有任何改善？難道是我的理論出錯嗎？發燒排汗是必須，可問題在於母親並沒有排汗...，醫學的方法沒有用嗎？還是我記錯了？


「怎麼辦...」


我又變得更絕望，腦子也打結了，我不能思考，一片混亂，負面情緒搶佔了我的理智，這不像是我會做的事，但現在的我已經...。


我不是醫生，我對於這個世界不夠熟悉，這是什麼樣的流感我也不知道，只能期盼多米恩能從大公那裡請到神官或有什麼解藥之類的。


...


腳步聲？越來越快，越來越接近這裡，是多米恩？亦或者是認為這間房子內有寶藏的賊人呢？


（喀啦——）


門打開了，是一個我不知道的男性，高大且體格很好的樣子，可他是誰？神官嗎？穿得像貴族有錢人一樣。


「你...是誰啊？先生？」
「妳...」
「艾比！」
「啊！多米恩！」


我就像看到救星一樣，衝向多米恩，並抱住了他，他也迎接了我的擁抱。這也不是第一次，多米恩就像我另一個父親一樣，他無時無刻都在照顧我們，我很感激他，即便他可能只是為了研究我而已。


「多米恩！神官呢？母親她...」


我依縮在多米恩的懷抱中，他抱起了我，5歲孩子的身體很輕，尤其是沒有過多錢財的我，更是如此。


「殿下...」


殿下？


我轉頭過去，試著猜想那個“殿下”應該就是剛剛的那位帥哥先生。


而他正輕輕地在手放在了母親的額頭上，就像對待娃娃一樣的輕柔，甚至不敢出任何力道一樣，害怕下一秒就會碎開，可他的眼神為何這麼悲傷痛苦。...他是我的爸爸嗎？父親？...陌生人。


「戴奧妮塔...，我來了」


他的手舉了起來，做了一個手勢，像是在招呼人過來一樣，是我？是多米恩？該不會還有人在吧？


我四處張望著，結果是在門外，但是他為什麼看的到啊！


「殿下？黑泥病的患者就是這位小姐嗎？」
「嗯。務必治療好她」
「當然啦！殿下對我的栽培，我會數十報答！」


他是神官？總感覺...只是個衝勁十足的傻子。但我卻可以感受到，他有多強大。


「那麼開始囉！」


神官合起雙手，做出來祈禱的動作。我不是基督徒，也非伊斯蘭教徒，我是個普通的一般人，就是傳統的民間信仰，有神就拜，這就是人。


我信仰神嗎？老實說，我不知道，神從來沒有顯現出祂的力量，因為我未曾見過，雖說眼見不一定是真相，也有謊言存在，至少在人真的需要祂時，祂並不會有任何慈悲，這是我對於神的看法可我還是會去祈禱，這也是人的習性。


神官開始唸出了一些祝詞，但太小聲了，我聽不見，也不懂他在說什麼，這個世界的語言並非我熟悉的任何語言，而是這裡專有的語言，我會的詞還不多。


...


在念完祈禱詞後，像粒子一樣的小光點開始聚集，圍繞著母親。多米恩的臉開始凝重起來，是不舒服嗎？因為聖力的關係？多米恩是魔法師，使用魔力，而我也能使用魔力，可我卻覺得聖力是很溫暖的力量。


「嘿呦！完成了，小姐現在只需要好好靜養就好了」
「謝謝你了，雷恩」
「殿下，這是我該做的」


雷恩向大公示意後，就走出去了，我也不知道去哪裡。


「多米恩，放我下來」
「嗯」


我跑跑母親身邊，略過了一旁的大公。


「...」


我握著母親的手，確實我感受不到任何污穢的感覺，這就是神官的聖力嗎…，真有用。


...還有事情要解決。


「大公殿下，母親如剛才那人所說，需要靜養，我們去客廳聊聊吧？」
「...好」


...

 

13 
[13] by GaianaXCZ

家裡沒有僕人，只有偶爾會來幫忙的南希太太，她是住在附近的嗎村民，附帶：她很會烤麵包，超級好吃，報告完畢。


「請用茶...」


泡茶端水這些我都是自己來，母親不太擅長這些事。母親不擅長做菜、洗衣服、泡茶...的家事，這些我都能理解，畢竟她是在僕人伺候下長大的，而我不是，在以前，這些僅不過是我們這些一般人會做的而已。


「...這些都是妳一個人做嗎？」


大公開口這麼說，看著我端茶進來開始，就沒有將視線離開我過。讓我覺得有些彆扭，我不太擅長在人的視線下工作。


「是的，偶爾會有鄰居來幫忙...」
「是嗎...」


他一臉的愧疚，表情上就已經讓我猜測了，他很自責吧？埋怨自己不在我們身邊，後悔自己不當時候就確然母親的狀況，但一切都太遲了。5年過去，你都沒來找過我們，甚至連我的出生都不知道吧？...我所謂的“爸爸”呀...。


「...謝謝您的幫助，寒舍並沒有什麼特別的，僅用粗茶招待，如果需要我做什麼，即便是金錢也可以...，讓我報答您救母親的感想...」
「妳在說什麼！為什麼要說這種話！」


他激動了起來。多米恩則知道接下來的對話不適合他在，他站了起來，示意後離開了，我知道，他就在門外守護著我。


「接受恩惠就給予回報，這是母親教導我的，所以我...」
「...是我的不對。是我沒有做好一切，我打從一開始就應該公開我們的關係的，一開始就該將戴奧妮塔帶到帝國的...，一開始就該...好好照顧你們的...」
「...我知道您考量，或許當初是因為某些因素在，所以母親才無法與您一起到帝國去。...不過讓我心寒的是，...已經5年了喔？一個嬰兒都已經長大成一個小女孩了喔！您不覺得這5年的時間好像很快嗎？」
「！妳...」
「我很不一樣吧？我知道。我必需比一般人更加的成熟，我知道母親是什麼出生，即便她再想要讓我不去在意這些，但我還是沒辦法...」


我哭了，不是放聲大哭，而是默默的流下眼淚，我內心是個已經成熟的大人了，但是...身體卻還是幼小的孩子，我什麼都不能做...，我真的是這麼想的嗎？...應該不是吧？


「請不要哭了...，我心愛的孩子。我知道這五年，我無法做出彌補，但是未來將會改變」


大公將手帕遞給了我，像是忍住不觸碰我一樣，手欲想觸碰卻又收了回去。我要試著相信他嗎？才剛見面，會不會像漫畫劇情一樣，到了大公家只會對我暴力相向，好害怕...。


...


「閣...下...」
「戴奧妮塔！」


母親！


...

 

14 
[14] by GaianaXCZ

母親虛弱地走來了客廳，她就連說話都感到無力。


「閣...下...」
「戴奧妮塔！」


大公立馬將母親公主抱了起來，並帶到了沙發椅上坐著。


「母親，您沒事嗎？我真的不知道該怎麼辦！要是失去母親的話...」


母親沒說話，只是輕撫摸著我的頭，這令人安心的感覺，驅散了我所有的不安，母親願意相信他，那麼...我也會如此。


「我知道了...，閣下，您想怎麼做」
「我們先去帝國的首都」


帝國的...首都？為什麼要去那裡？...先讓母親得以享受最好的資源嗎？確實，首都的資源遠遠比這裡好。


「我希望母親能接受最好的療養！」
「這是理所當然，還有...我希望將流程走完」
「流程？什麼流程？」
「我想和戴奧妮塔正式結為夫妻」
「！」


現在嗎？！不行！


「不行的！我絕不允許！在母親還未康復前，在母親原諒您之前，我都不會同意」
「...我知道了，那先到大公府邸去吧」


...


我已經達成共識了，母親的身體是首要考量，所以我和母親要到帝國去，為此我必須去收好行李。...


「啊！艾比！都談好了嗎？」
「多米恩...。嗯，我決定讓母親接受最好的照顧，所以要到帝國去...」
「這樣啊...。那麼...，可能不能常常見面了，哈哈...」


多米恩像是在緩解氣氛一樣的笑著。不能常常見面？為什麼？我不明白。為什麼？


「為什麼不能見面？」
「...我雖然很隨性，但依舊是大法師。身為大法師，我不能明目張膽地告訴其他國家，我站在哪一方」
「所以...，這樣啊...，...我已經5歲了，不能任性嗎？」
「艾比！妳！」
「我為什麼會遇到這種事呢？...我不知道啊？我比任何同齡的孩子懂得更多，也更成熟，所以我就要受罪嗎？我知道比我痛苦的人還多著，但...就讓我稍微任性一下...」
「艾比！妳先冷靜！妳的魔力現在很不穩定！」


我知道多米恩在說什麼，因為我也感受的到，滋滋作響著，我聽得見，這些在我耳邊告訴我的，『妳很不一樣，別需煩惱，做妳想做的，妳...可是OOO』。


「呀！」
「糟了！」
「艾比蓋兒！」


...我又再一次的，死去嗎？我覺得身體輕飄飄的，好像紙一樣，會被風吹走。最後是誰叫我的名字呢？...啊，是父親嗎...。


...


『瑞希，妳到底在做什麼？』
蛤？我到底在做什麼？這還需要問嗎？活下去。不然呢？
『是嗎？不過先不說這個了！妳不是想要轉生到異世界嗎？這不就是妳夢寐以求的世界嗎？』
蛤？說什麼啊！開什麼玩笑！我想要的轉生可是花路轉生啊！跟我現在不一樣啊！妳不是很懂我嗎？小小的我。


再一次，我又到了一片漆黑的地方，我開始似無目的的走，直到我看見了光，我向光走去，周圍不再漆黑，開始出現湖水和一棵顏色很奇怪的大樹，大樹的樹枝上坐著一個人，我很震驚，因為那個人是我，和我一模一樣，不過不是艾比蓋兒，而是虞瑞希。


我不會忘記自己長什麼樣子的。虞瑞希，身高176公分，體重56公斤，喜歡穿寬鬆的衣服，討厭蟲子，曾經覺得鬢角很帥而留了大概16公分，並將頭髮剪短，但實際上超麻煩。


說話的口氣和我一毛一樣。


...
 

15 
[15] by GaianaXCZ

那個我正坐在湖面上，說來奇怪，湖水上怎麼可能坐人，但我都已經轉生異世界來說，有魔法來說，這一切都好像合理化了。


『嘻嘻嘻嘻...，就說吧！一定會實現夢想的！」
「但實現夢想的過程很痛啊！」
『這是必經之路嘛~不過妳有什麼不滿的？妳已經夠轉生異世界了，又有魔法和前世記憶，未來可是花路人生啊！』
「花路人生的花苞人生很苦耶」
『會嗎？妳會習慣的』
「什？！哇啊！」


我驚醒了過來，沒想到夢境跟現實的我動作會一樣啊？都向“瑞希”伸出了手。沒想到可以見到自己...，我果然是瘋了吧？這一切都是一場夢吧？我現在是不是躺在ICU，全身插滿管子，活下去僅依靠無情的機器呢？...那我會希望那樣的自己可以馬上去死了。


痛苦但活著，那比死亡還可怕。


...


「如果這是夢...，那麼這裡又是哪裡？」


我覺得我的背正躺在一個超級軟浮雲上，枕頭也是軟軟的，但因為層疊起來而感到有些硬度。暖呼呼的棉被蓋在了我身上，好久沒體驗到這麼好的被子了...，不想起來。


怎辦，按照固有劇情，我應該要立馬跳下床去四處查看，像個搜查兵一樣，但我現在全身肌肉痛到我快掛了。上次那麼痛還是去幫人家慶生的時候...，明明只是個生日卻演變成大逃殺...，真好玩。


不如動動腦唄。我為什麼在這裡？...好像是我魔力爆走？所以我是在夢裡能力爆走嗎？那我跟炸彈一樣耶，感覺真不好。


那麼該怎麼做呢？...不知道。我好像就不是那種會先計畫好事情的人，隨機應變倒比較適合我，...嘛，到時候再說吧？


「...渴了」


第一次感覺到水杯在我旁邊卻喝不到的痛苦...，救我啊！上帝！！


對了！要是夢境是真實存在的，所以我只要構思魔力，並編排好...，就像當初多米恩在教我魔法一樣。


「好...，來！」


水杯被控制一般，被水壺倒滿了水，搖搖晃晃的漂浮到了我面前，水流則像有意識的從水杯飛出進到我嘴中。


「哇哈！好爽喔...，所以我還在夢中嗎？」


理論證明成了，能使用魔法，我一定還在做夢，但做夢的實感這麼真的嗎？痛死人了！


「...需要解釋，腦袋要當機了」


來人啊！誰來給我翻譯翻譯什麼叫作現況！...笑...不出來，哈~


...


「艾比！妳醒了嗎？！」


喔？這個聲音是多米恩？！


「呦！還沒掛！」
「妳這孩子還是會說一些奇怪的話...，不過太好了，終於還是在過了3天後醒來了」
「蛤？」


3天？我睡了3天！？哇賽！我破紀錄了，終於打破了我只能睡14小時的紀錄。修旦幾勒，現在不是說這個的時候。


「看你還是一樣精神，妳除了身體痛還有什麼地方怪怪的嗎？」
「沒有，但身體痛可以用死來形容」
「是嗎？...不過也謝謝妳」
「欸？謝啥？」
「謝謝妳，我終於完成自己的研究了」
「啊...」


多米恩當初接近我，就是因為我的力量，所以我沒有什麼好說的，但日子相處久了，還是不知不覺中，就依賴他了。


「恭喜你呀！...」
「嗯...。艾比...，接下來我該離開了」


嗯...，既然他的研究結束，他也沒有理由繼續待在我身邊，可我...很捨不得啊。身體是孩子，人格卻是個準成人，就算我大哭大鬧也不會有人說什麼。


「...那麼還會再見面嗎？」
「嗯！還會在見面的」


我又來了。像個小孩子一樣，


...

 

16 
[16] by GaianaXCZ

還是瑞希的時候，家裡常常有事情發生，我在各個人家輾轉，首先是父母的離異，我先是跟著爸爸在一起，但因為火災搶救不及而亡，接著到了已經有新家庭的媽媽那裡短暫住了3個月就被趕出去了，之後到了爺爺家住，爺爺是個很冷漠的人，但是個地主，所以我過著還算優渥的日子，爺爺在我12歲那年過世，叔叔成了我的監護人，叔叔有自己的家庭，所以將爺爺留下的其中一套房產給我住，並給我生活費，所以我有6年獨自生活著。


家人的關愛？我何曾體會過？媽媽討厭著爸爸，而爸爸也同樣憎恨媽媽，可爸爸卻憐惜我，但媽媽鄙視我，為什麼？我不知道，我也不想知道，我何必知道一個人母厭惡自己孩子的原因，肯定不是孩子的問題，而是母親的。


成為艾比蓋兒之後，母親疼愛著我，她會為我流淚，她會喂我吃飯，她會指導我，責罵我，擁抱我，親吻我，這就是母親與孩子之間的互動。


但我缺少著父親的角色。多米恩補上了這個空缺，雖然不是真正名義或血緣的父親，但感覺和內心的需求，他都滿足了，即便我知道這是有目的性的。


「多米恩，對你來說，我還有別的重要性嗎？」


問出口了。是啊...。我除了是研究對象外，我是否能在他心中佔一點位置呢？是像兒女一樣嗎？還是朋友？亦或是...什麼都不是。


「艾比在我心中的位置...，大概...」


他眼睛沒有看著我，不知道看向何方，但我已經有些不抱期待了。


「是...同情吧？」


同情？同情我嗎？...同情，會做到這樣子的程度嗎？


「為什麼是同情？」
「我小時候是個孤兒，在魔力覺醒前可是個過街老鼠，妳...，如果戴奧妮塔小姐死了，妳不就成了孤兒嗎？...我或許是時間長了，我並不想看到妳跟我有同樣的經歷」
「...」


我不知道該說什麼。聲音發不出來，我能說什麼，我想說什麼，我不說什麼。卡住了，一切都是“同情”，可憐一個幼小的孩子，憐惜有魔法能力的孩子，惋惜一個曾是自己親自接觸的孩子，是這樣嗎...。


「謝謝你呀，多米恩。沒想到是這樣的情感驅使你待在我身邊，你陪伴了我很多，我對你的感想多到我不知道怎麼表達...，那麼最後送你一個禮物吧？多米恩」
「禮物？」
「嗯。最後的...研究價值」


多米恩或許不知道，我擁有的，可不只有外表那樣。


「開始吧...」


即便肌肉痛到不行，我還是要靠意志力坐了起來。深呼吸幾口氣，身體很痛，但我卻不在乎。


「“組織...”」
「這是什麼語言！」


我用著我以前的語言，說著腦中想像出來的東西，這是我偶然間發現的。原本是打算作為秘密一直守護下去，不過也不需要了。


「“出來吧”」


銀金色的絲線交纏編織，光芒伴隨著衣裳。這是我送給老師的禮物，一件用魔力編織的斗篷，用著名為“祝福”的魔法。


「一點小禮物不成敬意，我很感謝你能當我的老師，或許不是你，我現在也不能這麼暢快的使用魔法」
「啊...，艾比，妳真是每次都讓我驚奇無比，雖然遺憾，但艾比妳是我至今讓我能付出這麼多的人，起先是對妳的好奇心，再來是同情，而最後...是作為老師的欣慰」
「喔...，嗯，我很高興」


...


 

17 
[17] by GaianaXCZ

多米恩在探望完我後，沒多久就離開了。在那之後，母親來找了我，看樣子母親的氣色也變好了，是受到很好的照顧吧？


「啊！母親！」
「呀！艾比！我的好孩子，妳終於醒過來了！」


母親緊緊的抱住我，母親的體溫，她的香氣，好懷念啊，才過了幾天而已，從絕望的轉機的感覺，就像坐雲霄飛車一樣。


「母親，這裡是？」
「這裡是...，你父親在帝國邊境的房子」
「帝國邊境...！等等，我們已經離開伯爵領了嗎？！」
「是的，在妳暈倒的那一天起，我們就已經啟程了，在昨天已經抵達帝國，預計在妳醒來後，繼續前往帝國的首都」
「啊...，...大公閣下呢？」
「艾比！他是妳的父親呀！」
「母親，我和您不同，我不認識他，我不能稱呼一個陌生人為父親」
「艾比...」


...


明明是生父，明明是愛母親的人，明明是...可以倚靠的人，我卻無法將自己的信任寄託予他，我有很多不滿，為什麼不來找我們？為什麼對我們漠不關心？你真的愛我們嗎？...太多太多了。


拋棄戀人，捨棄孩子的人，那沒有什麼值得留戀的。


「母親，我想休息了，有什麼事就明天再說吧？晚餐我就不吃了」
「艾比...，我知道了，妳好好休息吧」


母親的表情是那麼的擔心我，明明自己的身體也不好的，這就是大人的倔強嗎？


...


「那孩子醒來了嗎？」
「嗯。但是...我是不是個很失敗的母親呢？...艾比才5歲呀，她的表情一直以來都讓我覺得是我太失敗了，她自出生時就很成熟，不會特意的哭鬧，就連肚子餓也是用比劃的來告訴我...，要是我選擇更好的路，或許艾比能過得快樂一些吧？」
「戴奧妮塔...。不，一切都是我的錯誤。艾比蓋兒會變成那樣，一切都是我的問題，是我一昧的相信了假消息，是我過於冷漠，妳沒有錯，我會彌補這一切」


...


然後呢？我缺少了一個能在身邊信任且陪伴我的人，可又多了一個“父親”。


「父親嗎？」


以前...，爸爸陪了我一段時間，爸爸是在一場火災意外中去世的，但我也很少見到他，倒不如這麼說吧？我與爸爸見面的時間僅只有單單的假日而已。...我好像很邊緣啊。對爸爸這個角色的印象也模糊不清了，那是什麼感覺？——不知道呀~


「我要試著接受一個父親嗎？」


有時候覺得，要是是其他的孩子，說不定會因為有新的家人而感到開心，但我卻無法有所感受，嗯...啊...呼...，這就我吧？麻煩固執又不可愛的小鬼頭。


「...不過，至少日子不用再過的辛苦了...。等等，我好像變成公主了？」


...
 

18 
[18] by GaianaXCZ

我很有自信，在“宅”這方面應該不會輸。我前生最喜歡看漫畫了，當時正是網路爆發的時代，漫畫也開始在網路流行，webtoon是待在家最好的看漫畫方法之一，而題材也很廣泛。


所以在以宮廷為背景的漫畫也看過不少，爵位等級大致都能記清楚，從小至大，我都能夠分清楚，但是現在想起來，為什麼那些少女漫畫的主角都是男爵千金的等級呢？


大公啊...，是與王同血脈的王族能成為的另類貴族。...修旦幾勒。我突然想到了...，我這樣不就變得超麻煩嗎？禮儀那些麻煩死了！學習是沒問題，但要像正經大小姐那樣，殺了我吧？


「麻煩死了...，等等，我是公主吧？...大公的女兒，也就是公主...，好啊好啊...，既然如此，是這麼好的爵位，我就來任性好了」


禮儀什麼的，誰管他，我過我想過的生活，權力真棒呀！


...


睡了一天後，肚子變得超餓，但為了身體著想，我只喝了湯，說回來，我活了5年都是湯耶，麵包、湯、偶爾會有肉吃，有種樸實無華的感覺，好久沒吃水果了。


「我吃好了，可以收走了」
「是，我知道了」


女僕啊...，上輩子都沒見過，現在卻活生生的在我眼前，她們跟動畫那些裝扮不一樣呢，不如說，果然還是因為市場而變可愛啊？


（叩叩——）


「艾比，妳吃完了嗎？」


這是母親的聲音？明明直接進來就好了...，禮儀嗎？算了，既然有好就有壞，只能接受了。我的任性還真好打破。



「嗯，請進來吧？母親」
「艾比！」


母親一把抱住了我，明明身體比較不好的人是她，這就是所謂的母愛嗎？...這是擔心的情感，我也會有，我並非冷血動物，也非不了解愛，只是我一直處於“還好”的感情，保護母親，為她犧牲，僅僅只是出於我是她生出來的...嗎？


我是個討厭麻煩的人，論喜歡媽媽嗎？還好。喜歡爸爸嗎？還好。爺爺？叔叔？朋友？還好。我或許是個很寂寞的人，我對二次元的愛甚至比現實的愛還要深。所以我現在才喜愛這個母親嗎？在我眼中，她與我幻想的二次元母親很相似，我眼看的角色都如同二次元一樣，眼睛的顏色，頭髮的色彩，魔法、聖力，這些都與我曾經幻想的很類似。


...不，我會在乎這個母親，是因為...，我討厭之前的父母...，責罵、鄙視、厭惡的情緒都發洩在一個不到6歲的孩子身上，所以我比同齡人更成熟些，因為我...討厭家人，所以重視珍惜自己的人。


...


「怎麼了嗎？母親」
「艾比，我可憐的孩子，都是因為我才讓妳這麼痛苦...，一切都是我的錯！！」
「...母親，這不是您的錯」


是啊，這不是任何人的錯。母親很常把我會不幸都歸咎于她自己。母親是個很有知性的人，她很寵愛我，看來母親深愛著大公呢。


...


 

19 
[19] by GaianaXCZ

要說的話，現在還挺尷尬的。


在一輛馬車上，面對著面坐著，我看著我突然出現的父親，他長的很帥氣，是那種漫畫中可能當男主的那種臉。那就是我父親嗎？時不時會有這種念頭出現，我最大的特徵像母親吧？頭髮的顏色和母親一模一樣，但眼睛的顏色是隨到父親吧？


...這時想到，我的魔力是像到誰呢？父親的大公？還是母親的侯爵千金？...應該不是母親，母親的魔力處於一般貴族有的水準，那是多米恩說過的話，而父親...。


「大公閣下，接下來要去哪裡」
「接下來要前往帝都，皇帝會在那裡接待我們」
「皇帝...」


他的哥哥嗎？...又是一個陌生人，估計是以前那個我，估計會害怕到身體爆掉吧？我那時可是出了名的社恐。


「可以說說“叔叔”的事嗎？」
「...哥哥他是個很我行我素的人，想到什麼就去做什麼，但他天生就是個當主君的人。他有種讓人信服他，臣服於他的魅力」


他剛才的沉思或許是對我會問出這樣的問題而感到訝異吧？...也是，誰會認為一個5歲的小女孩能做到這些事。


「...母親是個很可憐的人，或許您曾經聽過，我母親曾經結過婚這件事，也不是之前的...叔叔對我們不好，只是...我希望母親能安穩下來」
「...這是必然，到帝都後，我會向戴奧妮塔求婚」
「母親會同意嗎？我沒有什麼意見，只要母親能平安，我什麼都可以做，...因為她是我的“家人”」
「妳真的是5歲的孩子嗎？」
「當然，我看起來不像嗎？」
「...思想上，與我所見過的任何孩子都不一樣。太成熟了」
「這樣不好嗎？」
「不，並不會。只是...。血緣上，妳是我的女兒，我不希望自己的女兒一直被生活壓迫到連孩子的笑容都沒有...」


血緣上...，是看出我還沒承認他是我爸爸嗎？...眼睛很利呢！不過...，他說的真好聽，哪個“愛孩子”的父母喜歡孩子終日眼淚洗臉。


「是嗎？我也像個孩子，外表就是如此，但內心的年齡並不會因為一句話就反齡，希望您不會打擾我」
「這是肯定，沒有人可以阻止妳想做的事，即便是皇帝也是如此，我相信妳」
「嗯？說得怪怪的。不是會糾正孩子的行為嗎？」
「我認為妳不會做出無理的行為，因為...妳很聰明，也很有判斷力」
「...奇...」
「妳說什麼？」
「沒事...」


奇怪的父親...。


...


馬車行經的路上，我沒有在和父親對到眼或說過任何一句話，只有簡單的回答「嗯、喔、好」，單詞回答法，又回到原來的我了，已經5年了，皮繃緊，偶爾學學漫畫中正常的孩子，不讓別人知道我其實是個“異域人”。


這個時代很落後，卻又不是那樣的落後。有著依靠這裡人巧思發明的傑作。科技來自于人的惰性，但結局是好的，又隨人怎麼說。


啊...，好想吃糖醋排骨~


...




 

20 
[20] by GaianaXCZ

屁股麻了，從早晨到黃昏，一直都在馬車上，這麼長途的旅程還是第一次呢。平時坐車時，我都會看看窗外的風景，但這...除了樹還是樹。腦中已經開始樹與樹之間的日常對白了...，啊...在討論啄木鳥的事情。


「就快到了，穿越這座森林就可以看見帝都」
「嗯」


穿越森林，不知道森林有多大呢~好閒啊~


森林要說有什麼特別的，就是...大而已，這是一片很巨大的森林，已經走了一天都還沒有出去。


「...簡直海市蜃樓...」
「？」
「沒事」


出現幻覺了嗎？不然...，太久了。


「這座森林本來就很巨大嗎？」
「沒有。只是稍微繞了路，原本的路線不久前出現了黑泥，所以更改了原本的計畫」
「黑泥？」
「...那是一種奇特未知的物質，不要靠近它。碰觸過黑泥的生物都會變成怪物」
「沒有解決方法嗎？」
「沒有，目前沒有任何方法處理」
「...真是好奇」


黑泥啊...，有趣，沒有辦法處理。這也是轉生的必定劇情，我說不定會沒事，但保險起見還是...！


（喀啷——！）


馬車劇烈的搖晃，晃得像地震一樣，不過一下子就停了，父親緊緊護住了母親的身體，而我則是一把握住了車內的扶手。


在穩定之後，父親立馬下了車，並在我也要準備下車時，立馬關上了車門。


「！真是...」


...


「發生什麼事了？」
「是。殿下，車子前面出現了未完全體的魔物」
「...是因為那邊的黑泥嗎...。立刻將其斬殺，不要耽誤了時間」
「是！」


魔物的本體看起來像是鹿，估計是鹿群行經時碰到了吧？必須請神官來處理了，畢竟只有他們能有消除黑泥的聖力。


「殿下！」
「！」


原本打算回到馬車內的大公突然被鹿群包圍了，鹿群的樣子也逐漸變化，鹿角變大，身體也是，且變得更加壯碩，全身上下散發著不祥。


鹿的牙齒變得鋒利，張開血盆大口向馬車衝過去。


「戴奧妮塔！艾比蓋兒！」


...


那是？大公的聲音？怎麼...！


馬車開始搖晃，原本在熟睡中的母親也為此醒了過來。


「母親！」
「艾比！這...怎麼回事？！」


母親的臉孔逐漸變得恐懼，窗外是有什麼...！那個是...什麼怪物...。我被窗外的怪物嚇呆了，腦袋有一瞬間無法思考，那是什麼，我不斷的問自己，是否看過這樣的動物，答案是沒有，如果說像誰，就像傳說的森林怪物一樣——溫笛哥。


「...」


我告訴自己，站起來，站起來！可是...，雙腿像僵硬一般，無法動彈，第一次看到那樣的怪物而感到恐懼，不會害怕是因為虛假，真實往往意想不到的，令人恐懼。


「喝啊——」


那是...。


「戴奧妮塔！艾比蓋兒！待在馬車內，很快就會處理完了」


那是大公...？那是我的父親？


大公舉起劍，迅速且乾淨的解決了。從沒看過這麼迅速地解決一個生物，...或許是做過很多次了吧？他很擅長殺掉這些怪物嗎？


明明這在一般人眼中，這會是值得歌頌的英雄事蹟，可是我卻覺得自責，為什麼？好像那些怪物是因為我而死的感覺，這個想法莫名出現在我腦中。


看著怪物死去，我卻...，這是什麼情況？


「艾比！妳不要緊吧？！」
「母親，我沒事。您呢？」
「嗯，我也沒事」


不過一會兒，馬車的車門打開了。是大公。


「馬車的馬因為剛才怪物出現，受到了驚嚇，估計要換一輛馬車了，但我們也快到帝都了，新的馬車很快就會到」
「這樣啊，黑泥已經嚴重到這種程度了嗎？」
「嗯，這幾年更加嚴重，黑泥導致症狀也是，要是沒有神官或凌石的話，不知道會死多少人」


...

 

21 
[21] by GaianaXCZ

那到底是什麼...，我感到無力，感到弱小。


人有種奇特的感覺，在面對一切熟悉的事物時，一切都是安然，但只要稍稍的改變，就會變得恐懼。我無法像漫畫一樣，握緊拳頭，重新振作，一直到大公將我抱了起來。


「哇啊！」
「艾比蓋兒？沒事吧？」
「我沒事！快放我下來！」


我像個小孩子一樣敲打著大公的胸口，要求把我放下來。這樣公主抱的姿勢還是第一次...超害羞的！！！


「不行，你現在根本站不起來」
「說什麼啊！我不是...」


我無法反駁，我確實是無力的呆坐在地上。雙腿使不上力，一瞬間的想法都是我會被殺掉，我會死，媽媽也會死嗎？我不要。


我感受到自己的弱小，我能做什麼...，剛才的...怪物，我能解決嗎？我會不會被吃掉，這是想法充斥著我意識。


「不用害怕，我會保護妳們」
「！...」


大公輕撫著我的頭，安慰我。在他眼中，我真的是個孩子吧？但我不想這麼弱小，我在安逸的世界活過，治安很好的世界，沒有怪物的世界，冷寂的世界，所以我很珍惜現在的家人，可我...，僅憑半調子的魔法可以保護母親嗎？


大公很厲害，多米恩也很厲害，就連曾經保護我們的班也是，就我很弱小。


“那麼就變強啊？”


？...那個是誰，穿著一身黑裝，臉上帶著詭異的微笑，她是誰，說了要變強，怎麼變？我除了魔力與聖力的敏感度以外，我也沒什麼天份了，我的魔法也還停在讓東西漂浮起來而已，這樣的我有什麼可以變強的。


...


“依照自己的心去做，你會有收穫的，這裡可是為你而真正活著的世界”

...


那是什麼意思？


...


我帶著疑問，是我太累了嗎？是我的幻覺嗎？為什麼會有我未曾看過的人出現在我的視野中，漸漸的，我真的累倒了。


...


在我恢復自己的意識時，我在一張床上，我沒看過這麼多的枕頭和這麼溫暖的被子，床也特別柔軟，躺的...很不舒服，一切都太不真實了，就像雲朵一樣。


「我的衣服也被換過了...」


原本髒掉的舊衣服被換成看起來和穿起來很高級的布料，這是怎麼回事？穿起來很舒服。


「這裡是...哪裡？」


一個陌生的新場景，是新的劇情嗎？遊戲和漫畫都是這樣的進行，我大概不是個主要角色吧？我的母親都深愛著我，父親也是一個大名鼎鼎的大公，我又有這麼奇怪的體質，這是什麼傲天類型的故事嗎？我想不會這麼剛好吧？


剛剛都快被鹿給嚇死的我，有什麼屁用？


「我這是個廢物...」

我看著自己的雙手，這裡早已不是那個安全的世界，這裡是那種異世界RPG的世界，隨時都會死掉，沒有復活機制的情況下，我又能如何，我又不是傲天主角。


「...天份這種東西，我有沒有都不知道。我以前好像...，呃...，沒啥天份耶，普普通通的，想像力豐富一點而已」


沒什麼屁用的戰鬥能力，難道要做後勤嗎？...我後勤能力也不強吧？上看是謀士，但我應該沒才能吧？畢竟我內心還算善良的我大概會被先弄死吧？我也沒有像overlord 裡面的參謀跟強者，唯一大概可以算在我這裡的大概就是多米恩吧？


「這該怎麼辦啊...」


聖力和魔力交織的我自己是有什麼可以屬於自己獨一無二的？...黑泥。


怪物出現後，我看到了幻覺嗎？...無理啊~頭腦打結。我也不是什麼高材生，倒不如說成績永遠是基本分數而已。


...


（叩叩——）


「艾比？」
「母親！」

...

 

22 
[22] by GaianaXCZ

我立馬開門抱緊了站在門外的母親。像個真正的孩子一樣，不肯鬆手，深怕她會離開自己身邊。

「艾比？妳抱太緊了，母親快不能呼吸了」
「啊！對不起...」
「沒關係的，妳是我最愛的艾比，所以沒關係的」

她蹲下身子，微笑的看著我，我喜歡我母親的笑容，母親在我眼中是最美麗的人，她的笑容無時無刻都令我溫暖。

“越是珍惜，就越害怕失去”我至今才深深體會。
真是好笑，瑞希的爸爸，我卻對他沒有這種感覺，或許，他對我的情感根本就不是愛，是愧疚和憐憫。一直以來都是那種表情看著我，一臉像是在說怎麼會有這麼可憐的孩子，小小年紀就連生母都不要她了。每次都讓我覺得厭惡，我不被需要，既然如此，那就不要被需要。

我是這麼保持著，直至爸爸意外去世，我也不曾改變，我冷酷無情嗎？我只是在表達我的感覺。

...

「母親，我們之後...」
「...艾比，你喜歡大公殿下嗎？」
「我的父親嗎？我不清楚，我不清楚我是否愛著他，但我信任著他，他能保護母親，所以我相信著他」
「...我知道了」
「我知道在這裡，我們就不用再過著貧困的日子，您能得到您應該有的地位...，這些我都知道」
「艾比...，母親沒關係的。我可以不和大公閣下結婚，只要艾比你不喜歡，我們可以再像以前一樣生活，我不想要艾比妳不快樂...。妳比一般的孩子更成熟，甚至像個大人一樣...」

我在母親眼中很不快樂嗎？我知道自己較一般小孩穩重，因為我討厭吵鬧，較一般孩子安靜，因為我害怕會被殺掉。我早就知道了...，恐懼早在我還是嬰兒時就知道了。

「我知道...，這些我都知道。母親，我不知道自己該做什麼，我不知道自己要怎樣才能保護您，我不知道要怎麼作才能讓我安心，一切都太混亂了...」
「！」

我沒有注意到，在我自顧自地說著時，母親流下淚，一臉愧疚，為什麼要哭？明明是我沒有規劃好一切，我應該保護母親，母親是個受害者，我也是，母親被外公嫁給一個陌生人，聽著別人的酸言酸語，一定很痛苦，所以我...。

「對不起，艾比。是母親不夠好，妳明明才5歲，我卻無法察覺妳一直都受著這麼大的壓力...」
「欸！？不是的！母親，是我，是我的問題，我沒辦法保護母親，我...」
「不是的，艾比！這不是一個孩子該去想的，艾比你還是一個小孩，本來妳應該在公爵家成為一個小姐的，都怪我擅自的決定，讓你這麼辛苦的...嗚嗚嗚」

母親緊抱著我，為什麼呢？...確實呢？連野獸都知道要保護孩子，她在自責自己吧？可是又為什麼？要自責？我只是想守護她而已。

...

「母親，好點了嗎？」
「嗯...，對不起，艾比，母親沒有注意到你的心情和想法。但艾比，孩子的責任只需要好好地玩，好好地吃飯，好好地長大而已！」
「欸？」

這樣不會被罵嗎？

我還記得瑞希6歲的時候，那時候，媽媽還沒有離開，但是她不喜歡我，我感受的出來，但我壓抑住自己的想法，我向她求與關愛，但她卻罵了我，我至死都記得。

『有時間在那裡玩，還不如想怎麼讓我輕鬆一點』

...是我以偏概全了。我本該清楚不能將媽媽的想法影射在所有人身上，但是...母親對我來說不該這麼想...，我太過於想要留住她了，我太害怕，甚至是恐懼，她會離開我，就像媽媽一樣。

「艾比...，我不是個很稱職的母親。每當我看見妳若有所思時，我卻什麼都不能做...」
「！」

母親知道我在！

「我不知道妳在想什麼，但我不想打擾你，你有你的想法，但或許是因為這樣，你可能認為我不關心妳吧...」
「不是的！...我是...，不想要母親離開我身邊，我害怕您會離開我...，我太害怕了...」
「！...，我不會離開妳的，艾比，妳是我最心愛的孩子，我自然是不會離開妳的」


...
 

23 
[23] by GaianaXCZ

（叩叩——）


這個時間還會是誰，閣下嗎？

「妮塔，我們需要談談」
「...我知道了」

那個是母親的愛稱嗎？

「不行！我也要知道，我也有參與的權利！」

我這麼無禮的對門外的閣下喊著。

「艾比！不可以這麼無禮！」
「...我知道，可是...」

這麼做是最快的方式，反正我才“5歲”。

「我知道了，那麼我們一起吃晚餐吧」

腳步聲漸漸離去，他離開了。

「母親？」
「既然大公閣下都這麼說了，我來幫妳換衣服吧？」
「嗯！」


...


尺寸好像有些大了...，將就一下吧？之後再用自己修改一下吧。


「哇...」

我從來沒看過這麼豐盛的晚餐，主餐有好多，有火雞、有牛排、有燉肉，好多我以前超愛吃的！！！
口水都要留下來了！！

「啊！...失態了...」
「不要緊」

母親坐在了閣下的旁邊，閣下坐在餐桌的主席，而餐具只有擺放在閣下旁邊的位置，那也就是我們的位置吧？

「欸？...？？？」

那個是我的餐具嗎？怎麼在閣下的另一邊？

「咳咳...，艾比，過去坐好吧？」
「欸？...喔喔，是的」

...

呃...，我爬不上去啊，椅子太高了，我長得很矮嗎？怎麼辦呀...。

「窩啊！」

我突然間被抱起來了！是誰啊！
我回頭一看，是閣下。

「...請您不要隨意抱我！我會嚇到的...」
「失禮了，我看你需要幫助」
「！...我之後會長高的，一定會長很高的！！！」
「我很期待」

那是什麼姨母笑啊！我一定會長高，就像瑞希一樣高！（瑞希的身高是176公分）

「呵呵，看到你們能相處融洽真好」
「母親！...」

感覺她在挖苦我，母親什麼時候變成這樣的啊？

「是嗎？...那麼先開動吧？」

用餐禮儀...，我記得母親教過我，從外面開始往內...，是這樣吧？

「嗚姆...！好好吃」

這個肉質超軟，而且很香，刀子一劃就切開了，肉汁在嘴裡爆開來！超讚！！！

「喜歡就多吃一些吧？」
「嗯！」

我狼吞虎嚥的吃，最終...已經不記得自己到底吃了什麼了，但肚子有前所未有的飽足感。

「呀~好飽~」

我有忍住不打嗝，所以禮儀尚可吧？...欸？母親的表情不太好啊？...完了。

母親生氣的時候，那張臉會變得不一樣啊，不是很恐怖，而是另一種的壓力大啊~

「好了，來談談正事吧？」
「嗯」
「明天我會去晉見陛下，並提出和妮塔結婚一事和承認艾比蓋兒為下一任大公繼承人」
「！我嗎？！」

大公繼承人？！！！我來當？？？
這就好比我繼承爺爺的土地一樣啊！我超不會投資理財啊！之前玩過一個投資遊戲，我虧爆耶！

「我不可能適合這麼重要的位置！」
「這不是妳能決定的，妳既然是妮塔的女兒，也是我的孩子，自然就是妳為繼承人」
「可是...我要是當不好，底下的人不就是很痛苦嗎？」
「所以妳必須接受一定程度的學習，另一點就是，我相信妳」
「？為什麼這麼說」
「在極短的時間找到正確的判斷」
「？」
「神官已經說了，妮塔身上的血液有變化，加快了他的速度」
「！您怎麼知道...」
「除了妳，沒有別人能做到，那個村子可是邊境，沒有多少能做到這種事的人，妳是唯一的」


...
 

24 
[24] by GaianaXCZ

「...那並不是」
「喔？那麼是誰嗎？」
「...不，就是我，但我也只是想像一下而已」
「但這已經足以證明妳有才能，況且...」
「？」
「不，沒什麼」

...

自那瞬間開始，我未來的名字是 艾比蓋兒•希爾克雷頓。名字好長喔~ 果然還是叫艾比好了。

我原本的打算是當個大公千金就在幕後好好生活而已，為什麼我會突然變繼承人啊...，感覺好累，好不容易脫離奮鬥人生，突然又要開始了，我為什麼這麼衰啊？

（啪—）

在吃完晚餐後，閣下彈了個響指。是為了做什麼？叫人收盤子嗎？

（叩叩——）

「大人，您找我嗎？」
「葛傑弗，把小姐帶到她的房間去吧」
「是，屬下知道了」

一個穿著執事服的老爺爺，感覺...會很和善的那種臉，但人不可貌相嘛~

「葛傑弗會帶妳去妳的房間，那裡從此以後就屬於妳了」
「...謝謝」

我從椅子上跳了下來，向母親和大公示意了一下，就和門外的老爺爺走了。

...

（噠噠噠——）

「呼...」

怎麼辦，他走好快，但我又不好意思叫他走慢一點，...快回頭看看我啊！老爺爺啊——！！

「..？喔呀！老夫真是失禮，不過這樣...！老夫可以抱著您到您的寢室嗎？」
「！拜託了」

我在走下去，腳就要練出肌肉了！

「那麼失禮了，呦咻！」
「哇啊！」

好高！這老爺爺有這麼高嗎？

「那麼，要走囉！」
「嗯！」

...

這裡就是我的房間嗎？！比剛剛的房間還要漂亮許多倍，幸好他沒有粉紅色來做主題，不然我會瘋掉，我不討厭粉色，但比起粉色，還是藍紫色最好了！

「呼呼...，請允許老夫多嘴，您和殿下真像呢」
「我很像閣下嗎？」
「是的，殿下他小時候也是像您一樣，警戒心很重，但是個重感情的人，您剛第一眼見到老夫時，就跟當年的殿下一樣呢」
「喔...。那個！」
「？請吩咐」
「我想多了解閣下！」
「是。該從哪裡開始說呢？...從小時候開始吧？現今的帝王是殿下的兄長，兩人相差3歲，不是同一位皇后所生的，但兄弟兩人研究相處的很好。在決定繼承權時，殿下毫不猶豫的放棄繼承，於是就由陛下繼承了，而殿下則成了大公，那可是創國史上第一位大公呢」
「...為什麼要放棄王位呢？」
「啊...，殿下是個喜歡在幕後工作的人...」
「這樣啊...，謝謝你了...爺...執事先生」
「啊呀？沒關係的，就叫我爺爺吧？」
「嗯！謝謝你了爺爺」
「那麼晚安了，小姐」

爺爺把門關上了。房內只剩下我一人而已，空寂的房間。

「我是繼承人了...，又是貴族了...，這樣...該開始養人了吧？就像所有漫畫的主角一樣」

...先睡吧？


…
 

25 
[25] by GaianaXCZ

（喀啦喀啦—）

馬車又在行駛，現在我正前往宮殿中，理由是...帝王想見我。時間要回到今天早上。


「咳咳...，陛下想要見你」

（喀啷—）

湯匙掉到了地上，而正在喝湯的我，瞬間傻掉了。

「...」

為什麼要突然找我？我來到這裡也才1個晚上而已，我是做錯了什麼嗎？

「艾比蓋兒？」
「啊！我在聽！」
「兄長不是個壞人，他希望你能在吃完早餐後過去」
「欸？可是晉見陛下不是應該好好整理自己嗎？」

拖延戰術！

「兄長說不用特別打扮，穿一般的衣服就可以了，不過一般的衣服...，等你回來再說吧」
「？...喔，等等，您不跟我一起去嗎？」
「我和妮塔還有些手續必須處理，到那裡會有人接應你的」
「...好吧」

...

回到現在，我已經到了，馬車直接帶我進到皇宮的宮殿前，那個階梯數大概除了觀光景點，我再也沒看過了，而且只是外圍的階梯數，好漢坡？（真功夫）

我沒有帶任何僕人，因為我沒有，大公宅邸的僕人，我也都不認識，我社恐會發作吧？

到了門口，有一個穿著執事服的人在等我，但眼神很鄙視我一樣，可能是討厭窮人吧？我身上的衣服還是以前穿搭麻衣。

「跟我走」
「喔」

超沒禮貌。

「就是這裡」
「嗯」

說完就離開了，真的，很討厭平民呢。連門都不幫我敲。

（叩叩——）

不過這裡是哪裡啊？

...

沒人回應。該不會是空房嗎？...打開好了。於是，我就直接打開了。


「...真的是空房呢」

而且還是倉庫那種。他是不是以為我是來應徵職業的啊？...到處晃晃好了。

...

皇宮真的很大呢，這樣走下去，腳會先磨破皮吧？我也不是穿拖鞋的。

「...用魔法好了」

我彈了一下手指，身體漸漸漂浮了起來，身體輕了很多，這也是我第一次試這種魔法，感覺真奇特，第一次有漂浮的感覺。

「好了，出發吧」

我開始展開毫無目的的漂浮之旅。

皇宮還真是大耶，我已經到哪一層了都不知道。對未來說，房子就是剛剛好就好了，太多房間反而很煩躁啊，而且打掃很麻煩。這是來自一個人居住多年的經驗。


「你是哪位？」
「欸？」

這個世界帥的人很多嗎？是個少年，穿著很高貴，是某個王宮貴族吧？

「...我是艾比蓋兒」

漂了下來，再次站在地面，行了鞠躬禮，不然等等被說什麼不禮貌之類的。

「艾比蓋兒？...妳是哪個宮殿的侍女...又或者是僕人？」
「...」

...還在意料之內的回答。

「我不是任何宮殿的人，我是受邀來晉見陛下的」
「？來見父親的，可是這裡不是父親所在的宮殿，而是更深處的內宮」
「...我應該離開才對，嘛~算了。謝謝您告訴我，我先去找路了」
「等等！我帶你過去吧？妳是父親的客人 ，我應該以禮相待」
「嗯，謝啦」
「...」


...


 

26 
[26] by GaianaXCZ

本來想繼續漂著的，但王子殿下在走路，我也不好意思用漂的。不過，他真的長得很精緻呢~睫毛長長的，頭髮看起來也很柔順，...希望個性不是奇怪的就好。

「...，妳到底是誰？」
「？我說了，我是艾比蓋兒」
「不，我不是在問這個，而是...妳為什麼會有那種力量？」
「力量？您是說，魔法嗎？」
「不只，而是兩者，聖力跟魔力同時存在在妳體內」
「！？你到底在說什麼」

我降低了聲音，惡意的盯著他，即便他是殿下，但我沒有任何理由要臣服於他。我可是生在自由時代的人呢。

「...如果妳不想回答，我也不會逼迫妳，但是只要是危害到帝國，我都會清理乾淨」
「...是嗎？要確定，我是你能動得了手的人」
「！...，妳太放肆了，即便妳是父親的客人也是如此」
「是嗎？雖然我不知道，帝國對我來說有什麼意義，但我可以知道的是，我絕對不會臣服於任何人，即便是叔叔也是如此...，看來我到了，謝謝你了，“親愛的堂哥”」
「什！？」

我頭也不回的離開了，他也有他的立場，但我也不是只是一點威脅就害怕的人。


（叩叩——）

「請進」

我把門打開，陛下就坐在辦公桌，批閱著無數的公文，看起來...，真的很忙呢，不過他和閣下長的真的蠻相像的，也都是個帥哥類型。

「喔！妳來了啊！」
「參見陛下」
「無需多禮，畢竟妳可是我的姪女呢！」
「...畢竟禮數還是要有，更何況我還是這種打扮，看了都以為我是在自傲吧？」
「...呵呵，妳果然跟我想的一樣有趣，我聽迪恩說過了，妳跟一般的孩子不一樣，就連皇子都比不過你呢！哈哈」
「...直言了，請不要在揶揄我了，來說正事吧？我不喜歡現在時間被耽誤太多。我之後還有行程」
「齁？真的有趣。好，來說正事吧？妳從文件簽署的那一刻開始，就是帝國唯一的大公女了，當然之後你會有必須盡的義務，即便妳可能會是另一個家族的繼承人...」
「不會的，我只會是大公繼承人」
「...好吧，那在這裡簽名吧？」
「嗯...」
「...好了，這樣就可以了。...話說，你剛才跟他見面了吧？」
「你是說“哥哥”嗎？」
「沒錯，他是我的兒子——維斯里爾，你認為他怎麼樣呢？」
「我有什麼資格評判一個王位繼承人」
「喔呀！...確實，但妳也是王室繼承人，雖然不是第一順位的，可我認為你也有資格，所以說吧？」
「...他還需要時間磨練，他太過於直接表明敵意了」
「！哈哈，是啊。維斯是這樣。對了還沒自我介紹吧？」

現在才想到啊？

「我（寡人）是貝利亞帝國的王，名為塞西爾，也是妳的叔父」
「嗯」
「好冷淡啊~就不能給我多一點反應嗎？」
「我不知道可以做什麼反應...，為什麼要對我這樣？」
「？...啊啊，那是因為多米恩說了，妳是他寶貝的徒弟，所以不能對妳有任何威脅，他會讓我的工作量再上去的」
「多米恩嗎...！，您認識他嗎？！」
「嗯，畢竟帝國有很多項目正跟魔塔合作」
「！我還能見到他嗎...」
「...雖然他是陪伴你的人，但我還是希望你能多看看迪恩，畢竟他可是被騙的團團轉的人」
「？」

被騙？被誰？為什麼？

「啊，你不知道。就讓我來說說吧！從...」

（蹦——）

「！」

門蹦的一聲被打開了。看來是敲到門擋的聲音。

「我說陛下，你還有公務要處理吧？」
「瑪麗！妳怎麼」
「那件事就由我來說吧？你就先好好處理公務吧？」
「這位是？」
「啊，忘了介紹，她是我的妻子——蘿絲瑪麗」
「！王后陛下」

我立馬行禮，她真的長得好漂亮喔，眼睛會不自覺地一直看著她，紅色的，如玫瑰一樣的頭髮和金黃色的眼睛，跟漫畫的女主角一樣，不過是惡役千金就是了。


... 

27 
[27] by GaianaXCZ

……「很高興見到你，艾比蓋兒，我想我們就先離開吧？不然陛下又要被宰相追著跑了」
「！瑪麗」
「喔齁齁~先走了，加油啊！」

就這樣我被王后拉走了，一整個不知所措，該說什麼呢？真是和陸的家庭。

接下來，不知怎麼的，我就出現在更衣室了。
接著一堆人開始為我量尺寸，真的是“一堆人”，好幾個拿著衣服東奔西跑，而王后則是像總指揮一樣。


「這個不行！拿下一個！」
「是！」…

百貨公司員工的感覺，大家都要精神百倍的樣子。
感覺再拖下去要很晚回家了。

「那個？先停一下吧？我有些累了」
「啊...，抱歉啊？我好像太過於興奮了，那麼先休息吧？」

王后拍了一聲手，剩下的人就開始收拾整理了，一下子就跟剛來時一樣，速度超快啊？

「來喝杯茶吧？要幾顆糖呢？」
「不用，這樣就好」
「？會很苦喔」
「沒問題的」

雖然說小孩子的舌頭會比較敏感，但從上一世到現在都木舌的我來說，沒有很苦一詞，只有難吃跟好吃，還有能吃的分別。

我拿起茶杯，抿了幾口後，確定茶溫是可後，就放心的喝下了，燙到舌頭可是很痛的。

「唉呀！真厲害，連維斯都要加糖呢？難道你喜歡喝茶嗎？」
「還行，只是不喜歡太甜的東西」
「是嗎？...嘛，從剛剛開始我們就已經是家人了，可能就你的認知來說，即便是家人都有可能會兩肋插刀的狀態，但在這個家卻很不一樣」
「是因為陛下和大公閣下的關係嗎？」
「答對了，但也不完全是，更多來說是信任」
「信任？」
「嗯，對陛下來說，大公既是帝國之劍，也是他的的至親，他們兄弟感情好的事，是舉國皆知，他們永遠不會背叛對方」
「...永遠不會嗎」

100%的信任，不一定等於100%忠心。這是不變的定理，因為這就是人。

...

「好了，休息也夠了，那麼繼續吧！」
「先等等！為什麼要幫我選衣服呢？」
「...，我無法生公主，所以我很想要個女兒，下意識的就...」
「欸？為什麼不能有公主？」
「因為...我也曾經染上黑泥」
「！？黑泥」
「被黑泥感染的女性，將再也無法生育，維斯是我唯一的兒子，也是唯一孩子」
「...」

母親也再也不能生育了嗎？...，黑泥病...，我必須好好調查才行。


「很抱歉提起這件事」
「不會的...，不如！妳和維斯訂婚吧！」
「！？」

蛤？！三小？要我跟那個小鬼訂婚？？？？說什麼傻話，像他那種表明自己不爽的人，太愚昧了，尤其是在這個世界，更何況是帝國繼承人。

「哈哈！妳的表情很有趣呢！」
「啊...，咳咳！容我拒絕，我不希望有人可以指許我的婚姻」
「唉呀！...好。我知道了，...看來也有人來接妳了」


（叩叩——）

「陛下，大公大人來訪」
「讓他進來」

「見過王后陛下」
「哈哈，你我之間無需用禮，我們可是青梅竹馬啊！」
「閣下...」
「...王后也應該知道，對於我女兒的婚事，只有我這個父親才有資格插手」
「齁？才幾天不見，你已經變成女兒奴了嗎？」
「...用不著您說嘴」
「呵呵呵~」


...
 

28 
[28] by GaianaXCZ

好彆扭...，我還不習慣與閣下共處一室啊。該怎麼說呢，我還無法卸下心房，他就算是我的生父，但5年的時間可不是說彌補就可以補足的，那5年...，母親實在過的太痛苦了。

母親一直都不知道，她在夜晚時，會看著月亮流淚，我不明白為何流淚，但我感到難過，心疼，我越是怪罪自己的父親，在心中對父親的厭惡就越深，可是你怎麼能說你不知道我們為什麼會過這樣的日子。

「妳可以不必理會王后的話，帝國沒有任何人可以指責妳做的一切」
「！...可是人家可是王室啊」
「我們也是，即使有人責備妳，我也會反擊」
「為什麼要做到這個程度」
「說是彌補也不會被你認同吧？我清楚自己這幾年所犯下的過錯，打從妮塔和我在一起的那一刻開始，我就應該比任何人都要再愛她...」
「...我不知道能不能真的把您看成父親一樣，但我會嘗試努力，我不想失去我所愛的事物...」
「嗯，我也是。」

...

回到大宅後，我還是無法找出我的房間在哪裡，幸好爺爺安排了為我指路的女僕，回到房間，我正打算繼續躺下休息，但...。

「小姐，您要不要看一下衣櫃呢？」
「衣櫃？裡面應該沒有什麼衣服吧？我的衣服也只有身上這一件而已...！」

我正這麼說著時，也打開了櫃子，裡面全都是很漂亮的衣裳，各種款式都有，用衣架擺放好。

「這些是！」
「這些是老爺和夫人為小姐準備的，要試穿嗎？還是？」
「不了，我不試穿，就這樣吧？...我想換一身輕鬆點的衣服」
「我知道了，這就為您準備更衣」

這是一件穿著很輕鬆的黃色洋裝，觸感不會不舒服，不過，我真的適合穿這身衣服嗎？

「您要照照鏡子嗎？」
「...嗯」

女僕把鏡子拿了過來，鏡子中的我真的好可愛，我肆意地在鏡子前擺動身體，想讓裙擺飄動起來，臉上出現雀躍，這已經好幾年沒出現了。

「您喜歡就好，老爺說了，無論多少錢，只要是小姐想要的，都沒有問題」
「啊...」

可是什麼溺愛女兒的前奏嗎？先是給我這麼好的房間，又是跟我這麼漂亮的衣服，更是說我可以隨意花錢，這樣是漫畫，我早就成為什麼悲慘的惡役女配了。不過那也不可能發生吧？

「我的頭髮...」
「啊！我幫您編起來吧？」
「麻煩了」

我的頭髮就這樣被編成了兩個三股辮，我上輩子都沒編過這樣的髮型，全新體驗，我也沒穿過裙子...，更正，是洋裝，我小時候長的很高，所以穿兒童洋裝看起來很像...萬聖節裝扮...。

「好了，您看怎麼樣」
「！...這是我自己嗎」

這個樣子...，我很喜歡這個樣子，現在該說可愛嗎？可愛，卻又不失優雅，這真的是自己，真令我難以相信眼前鏡子的反射。

「我很喜歡，謝謝」
「！...不用客氣」


...

 

29 
[29] by GaianaXCZ

我好久沒見到母親了，雖然僅僅是半天而已，但還是...，這時候的母親會在哪裡，又在做什麼呢？

「那個，我母親現在在哪？」
「是，夫人現在應該在訂做婚紗」
「訂做婚紗？」
「是的，夫人和老爺的婚禮會在王宮舉辦」
「？！」

為什麼會在王宮舉辦啊！我們也不是王室，更該說我們並非正式的貴族了，母親要在王宮結婚！!

「這件事，我不太知清楚，但總管大人應該會比較清楚些」
「爺爺嗎？...不了，我直接去找母親吧，可以幫我帶路嗎？」
「是，屬下知道了」

...

「這就是母親的房間...」

母親的房間跟我的完全不一樣，一樣都在三樓，但卻不知道該怎麼形容，大人的味道？我的房間可能是考慮到我的年紀的裝潢的，但母親的房間花樣不多，但卻是華麗的感覺。

「啊啦！艾比！」
「母親！」

母親穿的好漂亮，白色的婚紗，還有笑得很開心的母親，...母親快樂才是最重要的，我...還是...，不，這樣或許是最好的選擇，該適應的是我，我已經太久沒有感受到家的感覺。

...

我出生時，我還有最初見到媽媽的記憶，那時我們一家很和樂，直到爸爸他開始跟媽媽吵架開始...，其實我知道，自己的爸爸是個爛人，爸爸他外遇了，而外遇對象已經有了小孩。自那時起，媽媽就開始討厭爸爸了，連同我一起。

「艾比，母親這樣好看嗎？」
「嗯！非常漂亮」
「真的嗎？那麼就決定是這一件了」
「是。那麼我回去會在做加工，到時候會送至府上」
「嗯」

服裝師之後就帶著衣服的樣品和她一團的助理點頭示意後離開了。

「先都下去吧，我想和我女兒一起聊聊」
「是」


...

「艾比，王宮還順利嗎？」
「...嗯，叔...陛下和王后都待我很好，我也見到了殿下」
「是嗎？妳覺得妳能適應嗎？我不想要艾比妳承受這樣的壓力」
「壓力...。沒有，我會適應，人總是要學會適應周遭的」
「...艾比，我很擔憂。妳跟所有的孩子都不一樣，伯爵千金和小伯爵，還有在村子裡的孩子都不一樣，妳就像個姐姐在照顧他們一樣，甚至像個已經成年的人。我希望妳能像個孩子一樣笑著，我們就這麼不值得妳信任嗎？」
「！不。不是那樣的，我只是太警覺了...」

該告訴母親我是轉生者的事嗎？這樣她會放心一些嗎？...。

「母親，我有事情想跟您說」
「嗯，說吧」
「母親，我...擁有以前的記憶」
「？妳的意思是...」
「我記得以前是怎麼樣的人，在哪裡，在做什麼，一切都記得，...我害怕很多東西，會想要表現得更好...」
「是這樣嗎...」

她失望了嗎？語氣感覺很落寞。

「那又如何？艾比依舊是我的孩子，無論艾比以前在哪裡，又在做什麼，艾比現在就是艾比，是我的孩子，是這個世界的人」
「！」
「妳就是艾比蓋兒，這是不爭的事實，以前的過錯不要再發生也是好事，但前提是妳有向前進的動力」
「母親，我愛您」
「我也愛妳，艾比」

... 

30 
[30] by GaianaXCZ

我似乎是放下了什麼，我應該好好過生活。我喜歡動漫，也喜歡遊戲，主人公一定也是向前，才有未來的冒險，所以未來我也該看看了。

...但準備工作還是得做好。
我提早了大公繼承人的一切準備教育，從各地取來的老師，將分配我所有的時間。

「您好，我是指導您文學的老師——漢斯•里恩」
「我是舞蹈老師——艾莉」
...

在經過所有老師向我介紹後，我也開始決心自己的未來。

我不想當個在明面上的大好人，比起前線作戰，我比較喜歡安全的後方，但必要時，那也無可避免。

「小姐？」
「啊！抱歉，有些出神了」
「小姐，這樣是不行的，您作為大公繼承人，必須專注」
「是，我知道了」

只不過...，我不知道的是...，繼承人也要學習刺繡啊...，我記得那不是只在漫畫出現的，貴族女性的閒餘打發用的嗎？...還是只是我要學習而已？...好醜的刺繡啊。

...

「這是什麼啊？熊？」
「是花」
「呃...」

因為我開始了大公繼承人課程，所以連同帝王學也必須學習，帝國也有女性皇帝的案例，等於我也要學習。也是如此，全國最好的帝王學家就是...，在帝國獨一無二的——帝王陛下。

更是如此，我的同學就成了，我那個第一次見面就臭臉的堂哥。

...

（幾天前）

「是妳...，我都聽母后說了，妳是叔父的女兒」
「...我的名字是 艾比蓋兒」
「...不報備你的姓嗎？」
「您不是知道嗎？」
「妳這個...」
「？您那是什麼表情。怎麼可以這樣對自己憐人的堂妹呢？」
「...這麼誇自己嗎？」
「不然呢？我可是未來要輔佐您的臣子，您當然要好好待我囉！親愛的維斯哥哥」
「妳！...算妳狠」

突然覺得，他還蠻可愛的。我的哥哥啊。

...

「怎麼，我繡的不好嗎？」
「這個...」
「...我知道，這真的很難，因為我也覺得這像某種猛獸了」
「可是為什麼妳要學刺繡啊？妳不是大公繼承人嗎？」
「不知道，可能因為...，我也是女性吧？現在不趕緊練習的話，以後會有更多跟哥哥一樣的人說出一樣的話的」
「啊...我知道了，抱歉，我不是故意的」
「我當然知道...，不然這一條手帕送您吧？」
「蛤！？」
「那是什麼表情啊！受到自己妹妹的刺繡，就這麼不喜歡嗎？虧我還想多送給哥哥呢」
「...我會好好保管的啦！...真的很醜」
「！笨蛋哥哥」
「妳竟然敢罵王族啊」
「我也算王族喔？」
「呃...，真是的...，要不是妳是我妹妹，真不該怎麼說妳」
「嘿嘿，我也是很喜歡哥哥的喔」
「！///」

...

 

31 
[31] by GaianaXCZ

我和維斯的關係，就像兄妹吧？王后時而會找我泡茶，她已經告訴維斯，我的身份，而維斯起初是討厭，但王后說了要和我好好相處，所以他三番兩次的來找我，甚至是特地離開王宮來大公府。

我也不知道怎麼變得，我和他也將自己警戒的心收了起來，像一般人一樣，只不過，他是王子而已。

「好，今天就先上到這裡吧？下週來個考試吧？」
「知道了」
「是」
「...你們的反應真是無趣呢」

...

帝王學上完之後，我本該乘車返家的。

「艾比蓋兒，等等」
「？維斯哥哥，怎麼了嗎」
「那個...，這個給妳」
「這個是...項鍊？」
「嗯，雖然我一開始對你不好，但我希望能和你好好相處」
「是嗎？...我很喜歡，謝謝您」
「哇啊！///」

我抱住了哥哥，因為感到開心，還是第一次有人為了這點小事送我禮物，還是年齡相仿的小孩，我的好哥哥啊，咱以後不會虧待你的。

...

「歡迎回來，小姐」
「嗯，我回來了，爺爺」

我現在的每日行程很一般，在上課後，我到晚餐有大段時間可以練習魔法。多米恩教了我基本的魔法原理，所以只要我能在腦袋中架空魔法，就能使用出來，但也有例外，像起死回生這些沒有用。

有用的話，我應該也變成死靈術士了。...安茲。


「呼~...，開始吧」

首先是魔力感知，接著...。
張開手對著牆，在腦中模擬魔法釋放的樣子。

「嘿！」

一個巨大的水泡出現在我的房間。

「成功了！」

但是...接下來的我就我不是很確定了。

「呦一咻！」

...嗯，變不出來，“虛”變不出來。
“虛”，是我自己想出來的特殊魔法，在書上沒有這樣的魔法，所以是獨創的。它能將所有魔法無效化，但現在還沒成功就是了，如果成功了話，咱就是無敵的啦！

可是“虛”真的太難了，一個拿捏不好，可能會加速別的魔法發動。

「嘛！算了，有的是時間」

說罷，我將原先的水泡縮小，最後變成水杯一樣的大小，喝掉了。

「好甜...，回甘？」

...

（叩叩——）

誰啊？

「請進」
「艾比蓋兒」
「閣下？」
「是時候了」
「啊！是」

今天還有一個特別的活動，那就是洗禮。貴族在孩子3歲時，會將孩子帶到神殿接受洗禮，除了祈禱孩子平安以外，還有就是聖力的檢測。也有可以用特殊方法知道聖力存在，像多米恩那樣。

「...明明叫人來叫我就好了」
「我覺得我需要跟妳有更多互動」
「是嗎？...隨您」

我和大公之間的關係...，要說是父女好像也不算是，我還是開不了口叫他父親，但就目前這樣，他好像就很滿足了，他准許我在他面前可以隨意，要是被不認識的人知道，我可能會被罵到臭頭吧？

回歸貴族世界的母親則是常被邀請去參加各式的茶會，好像貴族的女性就一定得在社交場合有一定程度的參與一樣，社恐的我不知道能不能撐下去啊~

...


 

32 
[32] by GaianaXCZ

這陣子母親也很常製造我和閣下相處的時間，想要我和他再親近些吧？

「洗禮的過程有什麼？」
「主要就是站著，然後就結束了」
「欸？」

突然一瞬間，我想表示：你他媽在供三小？
不不不，閣下可能說的是事實，但光站著就結束了？...太好了吧？我以為要特別做什麼呢~

「如果妳不喜歡的話，我們也可以改變一下方式」
「欸？可以這麼做嗎？！」
「當然，因為妳是獨一無二的存在」

...女兒奴的感覺。嘛~也不錯，至少現在的感覺，我很喜歡。


...


帝國的神殿，整體都是白色的，我對於這樣的建築...估計我不會很想來。稍微弄髒一定超難擦。

馬車也在我注視著神殿時，到達了神殿門口，下車來迎接我們的是一個看起來很憨厚老實的神職人員，我不知道他屬於哪一種。


「歡迎大公殿下和公主殿下」

我也是用殿下嗎？...真高級。

「我是負責這一次洗禮的大神官——馬丁•聖特」
「聖特？」

我在書上沒看過這個姓氏，雖然不到都背下來，但至少會有印象。

「啊，聖特是大神官們才能有的姓氏」
「原來如此，謝謝」

大神官啊...，我看過書上寫著，最低等級的叫牧師，接著祭司，神官，大祭司，大神官，聖女。但聖女已經將近百年都沒有再世界上出現了，所以目前都是大神官做主吧？

「那麼我們先進去吧？」
「嗯...！哇」

我突然被抱了起來，是閣下，一樣的撲克臉，有時真難看出他的喜怒哀樂。

「唉呀！您們感情真好」
「是嗎？」

我是這樣回覆的，我也不確定這樣是不是感情好的象徵，為了讓他更好抱我，我也抱住了他。...身體很結實呢。

「那麼往這邊請」

...

大神官帶我們帶了神殿的...會客室吧？一路上有許多的花和神的雕刻，雖然我不是很懂藝術，但神...好像有很多樣子。每個神像都長得不太一樣？

「請問，神是有多樣貌嗎？」
「不，神只有一個。...！路上那些是曾經作為聖女的人的雕刻」
「我知道了」

我坐在閣下旁邊，才剛問完問題，閣下就端起一杯暖呼呼的茶給我，裡面有加了牛奶和方糖。明明無糖的我也可以喝，...但這樣是比較好喝。

「那麼，會有女神官來幫您更衣，接下來到主殿的水池內，我們會為您做洗禮」
「好」

...

「水池內？」
「嗯，通常貴族3歲就會接受洗禮，會站在聖池中央，然後由大神官為你祈禱，會根據水池的變化來檢測神力」
「變化？是指水波嗎？」
「不是，是水的顏色，若含有聖力，水池的顏色會變成金黃色，如果沒有則沒有變化」
「哼嗯...，我知道了」

突然又有種，這裡真的是魔法世界的感覺，呼呼呼，好燙。


...
 

33 
[34] by GaianaXCZ

洗禮的衣服好像特別為我準備的一樣，很合身，是白色的洋裝，該說洋裝嗎？很樸素，很符合...六根清淨那種感覺，就是超簡單的設計。

「請戴上這個」
「這是百合花環？」
「是的。百合花是孩子們清純的象徵，所以洗禮時，我們都會準備」
「嗯」

真特別，我還沒帶過花環呢，無論是哪個人生都是。


「好了，您看看如何？」
「嗯，謝謝」

頭髮被梳成雙馬尾了，我沒想到這張臉這麼適合，我...果然長的很好看耶。自誇！！！

正當我打開門準備出去時。

「呀！」

疼死我了，我撞到誰了啊？

「艾比蓋兒？妳沒事吧？」
「咱沒事...沒事」

說方言了，挫屎，希望他沒聽到。

「咱？」
「？我說我」
「？...是嗎，...妳這樣很漂亮」
「！...嘻嘻」

我對他笑了笑。那一瞬間，我看到了，撲克臉會笑了。所以...我也笑了。

...

「像這樣嗎？」
「是的，接下來放鬆就行了。那麼準備開始了」
「嗯」

我站在水池中央，周圍都是百合花與花瓣，空氣中有著花香，赤腳在水中，好冰。...我在雲林裡...（笑。

啊...，好長篇大論啊~我好像知道為什麼說是站著而已了，腳站這麼久卻不會有麻的感覺，真是神奇，這個池水很特別嗎？每一次洗禮都要換一次水，那不是很麻煩嗎？...我已經閒到開始在想這些事情了。

...閒啊~

“對吧？很繁瑣吧？”
！
“別擔心啦！我能聽見你在想什麼。當然！也只有你能聽見我的聲音”
好，你是誰？
“！...哈哈哈，這種應答還真是有趣，沒想到有你這麼接受現況的人”
哈哈...，那必須的。
“妳還真有趣。所以妳會怎麼做呢？書本挑選了很多人，但妳就不一樣了”
我怎麼的不一樣？

她到底在說些什麼啊？她是誰？為什麼我能聽到她在說話？為什麼...只有我能看到她？


“我知道妳疑問很多，一一解釋實在太麻煩了。所以我簡單的說...，妳是轉生來的”
靠北！我知道啊！
“那...剩下的沒什麼好講的了”
蛤？？？
“是啊？...啊！還有一件可以告訴妳的事”
說。
“真不解人情~嘛！無所謂！故事會持續下去，除非妳做出改變”
什麼故事？做出什麼改變？
“妳不是知道嗎？聖女與各個貴族男性互動的小說？”
欸？

！這是...。


『這是什麼爛結局啊！』

“怎麼樣啊？想起來了嗎？”

我想起來了。

曾經有一本奇怪的小說出現在我的桌上，而我也很自然地翻閱起來。

“呵呵！妳想起來就好，我不需要妳特別做什麼，妳只需要照妳想法活下去...，即便看著妳喜歡的人...嘻嘻，妳也想改變吧？”

等等，你在說...。

正當我提問到一半時，她插嘴了。


“安心吧？妳體內擁有很不錯的魔力跟聖力，不過聖力...妳不能用，不然真的太開掛了。嘛！快醒醒吧？”

「！」

... 

34 
[34] by GaianaXCZ

「！」
「小姐，您還好吧？」
「嗯，我沒事」
「妳剛才像是暈了過去似的」
「暈了過去？我剛才做了什麼嗎？」
「不，您沒做什麼，而是...不，沒什麼，這可能是神的旨意，看來小姐很是受到神的眷顧！」
「欸？」
「雖然很可惜的是，小姐您並不是聖女，願神與您同在，希望您無論發生什麼，神殿都會幫助您的」
「？...謝謝，我想去的閣下那裡」
「閣下？...！我知道了」

大神官說我暈倒了嗎？...神，那個女人是神？...到底是三小神啊！


...

「那麼...很感謝您來神殿接受洗禮，願神守護您」
「嗯，謝謝」

...

小姐...的聖力，超乎想像的大，卻無法與聖水產生共鳴，真是太令人在意了，說不定神只是很眷顧她吧？畢竟小姐太不一樣了。

...

「洗禮的一切都還好嗎？」
「嗯，還好」
「嗯，那就好...」

呃...，氣氛又開始尷尬了。...剛不知道站了多久，肚子餓了。

「閣下...」
「？」
「可以去商街嗎？」
「為什麼？」
「我想逛逛這裡的城市」
「...我知道了」

...

哇~這裡就是商街嗎！跟我想像的一樣！不！是跟漫畫中的一樣，好多人，根本跟年貨大街超像的！

「那個！可以去那邊的店嗎？」
「可以」
「耶！」

正當我要往商店衝過去時，我突然被拉住了。

「哇！」
「慢慢走，妳會摔倒的」
「我才不會！」
「...那不如，這樣」
「哇！」

我又被抱了起來，視野變得好高，大公還真的長得很高呢，一下子就不一樣了。

大公抱起了我，然後快速的往我指的店走去。
那是一家麵包店，麵包剛出爐，香氣四溢，我最喜歡甜麵包了，但砂糖在平民中可是奢侈品，所以我只吃過這個世界的吐司和長麵包，瑞希最喜歡吃可頌了。

「哇！是可頌！」
「...我全都要了」
「！太多了啦」
「沒關係，妳想吃多少就吃多少」
「！//...」

女兒奴。

接著大公就這樣抱住我在商街走著走，雖然感覺很羞恥就是了，我是小孩，我不必在乎。


「放開我哥哥！」


？

「你們這兩個骯髒的小鬼竟然偷我的東西，看我不打死你們！」

那個是...奴隸。

這個世界存在奴隸，買賣奴隸，在這個世界的任何國家都合法，所以這樣很正常。

可是...為什麼，我有種不能錯過那兩個孩子的感覺，黑髮加上金眼...！哇哇哇，該不會是...被女主角可憐的兩個雙胞胎吧！怎麼會在這裡！...。

在小說裡面，有一對黑髮金眼的雙胞胎，他們是半精靈，是暗殺公會的秘密武器，他們在原先被惡意小姐僱用去暗殺女主時，被女主感化，最後是殺死惡意的兇手之一...二？

那麼有用的人物，我還不先搶走？

「我想要什麼都可以嗎？」
「嗯，任何都可以」
「那麼...我想要那兩個人」
「那兩個？...半精靈嗎？...我知道了」

大公向後方的騎士指了下方向，過沒多久騎士就把剛剛要打他們兩個的男人和雙胞胎給帶了過來。

「我女兒想要這兩個人」
「？！大人，這可是稀有的半精靈啊，價格可是很高的啊」
「你隨意開個價」
「！那麼...5金」
「5金...」

哇靠！5金！太貴了吧！我是買勞斯萊斯嗎？他媽他是個奸商啊！

「成交，開支票給他」
「是」

只見閣下在支票上簽下了名字後，我瞬間感覺到有錢人的花錢方式...，我的視野被無止盡的拉開了，硬扯的那種。

「啊...！謝...謝大人，很高興能與您做生意！那麼小人還有事先走了！」

他蹦跳的走了，他大賺耶，暗殺公會當初也沒出這麼多錢。

「妳想取什麼名字？」
「名字？」
「嗯，取下名字後，他們只屬於妳」
「這樣的話...，女孩叫 燐，男孩叫 蓮」

突然想到的名字，畢竟原作他倆叫啥名，咱也忘了！得了兩個助手耶！有個有錢人的身份真好！

「可以先放我下來嗎？」
「嗯」

我被閣下輕輕地放了下來，他深怕把我摔下去似的，女兒奴啊...。

在被放下來後，我立馬跑到那雙胞胎面前，兩個長得很像，但不同的是，給人的感覺，總覺得女孩會比男孩更活潑。

「你們好呀！我是 艾比蓋兒」
「...」
「...你們從今以後就是我的人了，安心吧！你們以後不會再過那樣的生活了！」
「...」
「？...對了！你們肚子餓不餓？我這裡有可頌可以吃...」

我向剛才幫我拿可頌的騎士伸了手，他隨即就將整袋的可頌給了我。

「給」
「...」
「不吃嗎？可頌很好吃喔！你看！啊姆！」

哇~脆脆的外皮，內部鬆鬆軟軟的，好好吃！

「...！」

看來是怕有問題吧？我剛在他們面前吃了一個，他們就開始狼吞虎嚥了起來。


...

===========
小小分享一下
腸胃炎，吃牛排...真的很痛苦，想吃但你等等會爆發，真的痛苦
 

35 
[35] by GaianaXCZ

就這樣燐和蓮被我帶了回去，母親看了雖然有被嚇到，然後又靜了心，先是指責我剛來這裡就買了奴隸，但我沒要把他們當奴隸啊！

不過奴隸買賣太於常見，我以為善良的母親會念叨我一頓，可卻沒有，嘛！這也是好事。

「那麼！你們以後就跟我一起在大公府裡生活啦！」
「嗯...」

兩個人眼中還是銳利的看著咱啊...，正常，剛剛才從人販子手中離開，應該怕我也會開扁之類的吧？

「你們大可放心，這裡沒有人會對你們用鞭子，因為我在，所以你們不用害怕」
「...」

不回答我啊...，還在合理範圍內。

「你又怎麼知道，像你這樣的千金大小姐怎麼會懂我們！」

喔呀！...開始了，怒斥我的部分，但我也不是這樣就同情的人。

「我確實不懂，因為我不是奴隸，我是平民生活長大的，自然從一開始就不一樣...」
「！...」

生氣了呢。

「但...，你們想一直以奴隸的身份活下去嗎？我買下你們可不是讓你們當奴隸啊！而是我的助手啊！更應該說是我需要你們！」
「！」

開始動搖，接下來。

「我可不是為了折磨你們才買下來的，哼哼...，沒錯！」

嗯！我已經可以看到了！我在未來將成為無敵存在的樣子了！

「...為什麼是我們，因為我們是半精靈嗎？」
「確實也有那個原因，不過我看人眼光還算準的，你們只要照我說的做，我可以包管你們一切需求！這也算工作吧？你們的工作就是輔佐我！」
「輔佐！？...」

他們開始在討論了啊...，雖然他們在這裡，我的命令是絕對服從就是了，但那樣我...可不是...太沒良心了嗎？...才怪！我想要的可是他們真心的對我服從！背叛這種東西...我才不想讓他發生。

「怎麼樣？我的提議如何呢？」
「...我們答應妳...」
「嗯！那很好！可是現在先！」

我拍了拍手，接著門外所有的女僕了都進來了。畢竟他們兩個現在都跟流浪漢一樣，不修邊幅似的，頭髮亂七八糟，衣服也很破，身上也很臭，說不定還有傷。

「安心吧！你們現在需要的是整理自己」
「等等，你這個！」
「咳咳！請你尊重小姐，否則我們會割掉妳卑賤的舌頭」
「！」

...


「唉呀？斯分奇小姐，您怎麼這麼會這樣呢？」
「...」

一個棕色捲髮的美麗小姐，正感受她生來未曾體會過的屈辱。身上都是香濃的大吉嶺紅茶，而對她下手的人正是——戴奧妮塔大公夫人。

「小姐您有什麼不滿可以說出來呀？」
「...」
「嗯？不說的話，那就永遠不要說了」

斯分奇小姐滿臉恐懼不敢說一句話，一個美好的茶話會原先可不是這樣的。

「...妳們說，艾比蓋兒小姐到底是誰的孩子呢？大公跟夫人是現在才結婚的，更何況夫人之前還是別國的公爵夫人呢！」
「您是斯分奇小姐吧？聽聞您父親斯分奇伯爵是從事葡萄酒事業的吧？」
「？夫人，您也想品嚐我家的酒嗎...，即便訂單已經...」
「不，謝謝您的好意，只是...葡萄酒的原物料，當然理所當然是美味的葡萄...要是葡萄因為某些原因全部作廢的話，不知道會對您家造成多少傷害呢？」
「您！」

戴奧妮塔一個犀利的眼神瞬間讓斯分奇啞口無言，那個眼神像是，妳敢再說一句，我會讓事實呈現。

「...哼！不過是離過婚的女人...」

隨即紅茶就倒到了斯分奇身上。

「啊！」

所有人都震驚了。戴奧妮塔一邊優雅的一邊打開手中的扇子，說到。

「唉呀？斯分奇小姐，您怎麼這麼會這樣呢？」

...

這時戴奧妮塔站起並走到了斯分奇小姐身旁悄悄地告訴她。

「我可以諒妳這次無知，可下次我不會輕易原諒妳的」

斯分奇小姐被嚇傻了，一句話都不敢說，那個表情很認真，好像她說的是真的一樣。

「等等！您怎麼能威脅斯分奇小姐呢！」

一個金髮的貴族夫人向戴奧妮塔指責道。

「喔呀？這不是奧尼卡子爵夫人嗎？」
「妳認識我...？」
「當然，我可是很努力地記住了“所有人”呢！」

此時在場的小姐夫人們都打了個寒顫。

「順帶一提，我似乎沒有好好地自我介紹吧？我是 戴奧妮塔•希爾克雷頓 是一個“大公夫人”，今天很高興能參加我在帝國的第一個茶會，那麼我先告辭了，希望大家都有美好的一天...」

...

「小姐...」
「謝謝你，班，你在這國家的手續都辦好了嗎？」
「嗯，都辦好了，我將會進入希爾克雷頓大公家的私人騎士團」
「嗯，謝謝你，一直以來都很感謝你幫我」

...
 

36 
[36] by GaianaXCZ

「小姐，都準備好了」
「嗯，讓我看看」

燐的頭髮被剪短，整齊的修好，穿上了不同於女僕的裙子，更容易跑動；蓮的頭髮也是整齊修好並用系繩綁好，穿上了小孩執事服的感覺，畢竟我不是服裝設計師嘛！

「嗯，很好，那麼你們肚子還會餓嗎？」
「感覺很奇特...」
「嗯...」
「什麼很奇特？衣服不合尺寸嗎？我可以跟他們說...」
「不...我們從來沒穿過這麼好的衣服...」
「我和姐姐一直以來都是穿別人不要的衣服...」
「...你們在這裡不會有那種事發生，這裡...我會給出最好的福利！你們會有自己的房間，雖然不是什麼高級房間，但還不錯吧？...這麼說好像又不太對」
「...謝謝！」
「欸？」

雙胞胎向我鞠了躬，那個還真的...90°的真誠啊...。

「幹嘛要謝我，你們只是為我工作而已」
「不...，我和哥哥沒有魔力，只能當作廢物...」

你們沒有魔力，但你們的身體技能很好啊！

「沒事，又不是一定要你們的魔力，你們看」

我伸出了手，在手掌心上發散出了金黃色的光芒。

「這是！」
「你們也看到了，我也有聖力，但我無法使用，相反的，我擁有魔力」
「！可是魔力...」
「我知道，我很特別，你們也很特別，每個人都很特別，所以...我們去吃飯吧」

女僕們已經將飯菜都放到了餐廳的桌上，雖然侍從是不能坐到主人的餐桌上的，但目前是我說的算。多虧女兒奴。

「這些...我們真的可以吃嗎？」
「嗯，不夠的話還有，盡量吃吧！這樣才有力氣」
「嗯...！」

蠶食鯨吞是什麼樣的情況...，我好像懂了。...嗯，感覺要再更多吃的。

我悄悄的吩咐了讓廚房再準備一些。不過他們既然待在我身邊，禮儀也要學吧？...雇個老師好了，還是叫爺爺指導呢？

...

「吃飽了嗎？」
「嗯，很飽」
「謝謝妳...這麼看重我和姐姐」
「小事，當然你們也必須做出回報，接下來，爺爺會帶你去你們的房間，之後的行程也是由爺爺告訴你們。我先離開了」
「等等！」
「怎麼？」
「...謝謝妳給我們這一切，...也給了我們名字」
「...沒事！先走啦！」

有種...做善事的感覺，名字啊...，我還是現場掰的，一整個被《死神》影響。


...


「...燐」
「嗯？怎麼了？」
「妳不覺得這一切都好突然嗎？」
「...是啊，突然有一個有錢人把我們買下，也不是要我們當奴隸，甚至讓我們穿這麼好的衣服」
「嗯，我不知道該怎麼做」


這時，葛傑佛出現了。葛傑佛被艾比蓋兒指派去指導雙胞胎一切關於僕從的知識，甚至是...更多。


「那麼就好好服侍小姐」
「！」
「哼，乳臭未乾的小子們，小姐把你們帶回來是小姐的慈悲，若是做不到我的標準，你們根本沒有資格站在小姐面前」
「！...誰做不到啊」

燐大聲的說。

「喉？就讓我瞧瞧吧」


...

「啊啦！艾比」
「母親您回來啦！茶會還順利嗎？」

我很擔心母親會在茶會被欺負。

「...嗯，很順利喔」
「是嗎，太好了」


艾比蓋兒可能不知道，他母親已經在帝國社交界有一個不能碰觸的地雷點了，那就是她女兒——艾比蓋兒的流言蜚語。

...

 

37 
[37] by GaianaXCZ

我其實也不知道我要做什麼，我現在只不過是在『有一條既定路線還會發生的道路』，我是配角，我確定，我記得角色的出現，雖然不是很清楚就是了。

我來整理一下好了，雖然記憶模糊，可能有些記得，有些忘記了吧。紙跟筆...，找到了！

哼~我想想，女主角是個從瑞希世界掉入異世界，也就是現在我生活的世界，她在這裡會成為聖女，然後...忘了...，嗯...，大腦自動忽略不重要的東西呢！...乾。

算了，那...男主是...誰來著？王子好像！但名字呢？不記得了，我當初怎麼形容他的啊？...也忘了，我真棒。

接著還有誰來著？對了！壞人我想起來了！被黑泥吞噬心靈和身體的大小姐，變成怪物的大小姐！...我不太記得她長什麼樣子了。

...以後的事情我也不曉得該怎麼做。...好像計畫一堆事情會把自己搞累而已，不如順其自然。


...嗯，還真是我會做的方向。

...

「好了！...我幹嘛寫這個，既然是灑脫，那...不，我隨緣吧！」

我還真是容易放棄。

...

爺爺安排了燐和蓮接受教育，雖然我不知道爺爺有跟他們說了什麼，但他們很努力的學呢，連暗殺術都是...從哪學來的啊？

「妳怎麼都心不在焉的啊？」
「有嗎？」
「嗯，我看的出來」
「...沒想到哥哥這麼關心我啊」
「！...才..才沒有」

撇頭過去了，真可愛啊~

「嘿嘿，放心吧？我沒有什麼在意的事」
「...既然這樣，那好吧，你這裡寫錯字了」
「哇！...」

我把權利寫成權力了。

「哥哥...，您幾歲啦？」
「你不知道嗎？」
「我才成為您堂妹幾天而已...」
「11歲喔」
「那麼生日呢？」
「1/1」

元旦？真是個不錯的日子呢。...真好啊~生日就等於放假，可他應該不行吧？畢竟是王子殿下，照理說，我應該對他無時無刻都要保持敬意，但王后說：

『妳想要怎麼對待維斯都行，只要常來找我喝茶就行』

是這麼說道的。既然是王后陛下說的，我也自然是按我想做的做。

「我的生日是6/15喔！」

也是瑞希的生日。

「這樣的話...，下個月？」
「嗯，我想簡單舉行就好，畢竟我還不認識這個國家的同齡人，跟我最要好的就屬哥哥吧？」
「這樣的話，我送禮物給你吧？」
「欸？我已經收了一條哥哥的項鍊了」
「那種東西要多少都有，妳比那些重要多了」

要是這是戀愛遊戲的話，我早就已經淪陷了，畢竟哥哥長得很帥，對我也很溫柔，也不笨...，我討厭傻子。

「嘻嘻，感覺哥哥很喜歡我呢！」
「這！...不是當然的嗎」

...

 

38 
[38] by GaianaXCZ

「手在抬高些」
「是」

貴族的必學之一，社交舞。即便我現在才5歲，但過沒多久就是我6歲生日了，維斯說了要和我跳舞，...為了守護他的腳必須趕緊練習才行。

我不算有舞蹈天分，只是比人更容易記動作而已。

「123，123，123，1234，好了！很好！小姐學的很快呢」
「呼呼...，哪裡，是艾莉老師指導有方」
「欸呀！小姐嘴真甜」

...

我快跳到失智了。跟現代的舞不一樣，

社交舞都是兩兩一對來完成。生日當天，母親、閣下、哥哥、陛下還有王后都會來，生日會在大公府舉行，雖然是說大公府，但它具體位置離王宮還蠻近的，我也是幾天前才知道的，但說近，也是兩個區的遠...，對我來說。

By the way 
除了技能樹的增長，魔法的成長也進步了些許，那是閣下說的。

洗禮那天的晚餐，閣下問了我是不是有學過魔法，我如實回答了，也確實說了多米恩是我的老師一事，他沒什麼表情，但是母親卻是很高興的說：

「唉呀~你們已經可以正常聊天了，真是太好了」

母親是最希望我能放下心防的人，我就像誓死守護內心一樣，母親對於我這點...有些不放心，該這麼說嗎？


「小姐？」
「啊！什麼？」
「...該選什麼布料呢？」
「布料...」

我是都可以，但要我選也太難了吧？

「...燐妳覺得呢？」
「？小姐，這不是我可以評論的」
「嘖...」
「！...」

啊，被發現了。燐被爺爺教的太好了，啊~怎麼辦啊~

「不如全部都做吧？」
「！」

Nice啊！母親大人！

「不過款式不能一樣，所以麻煩了」
「是！那麼請看這裡的設計圖，這裡的蝴蝶結改成了...」

光是個生日要穿的衣服就搞了半天了，突然知道貴族為什麼會有這麼多時間可以浪費了。不過我能適應還真的是意外呢！我以為沒有手機電腦和網路，我會撐不下去呢！看來是我太忙了啊！

「艾比...」
「嗯？母親！...」

哇...，她生氣了。我一定是嘖嘴被發現了。

「艾比...，我可不記得有教妳這麼無禮喔！」
「...抱歉」
「哈...，艾比，我知道妳一直都對什麼不感興趣，但是也不能這樣喔」
「我知道了...母親」

...

「小姐妳真是的什麼都不感興趣嗎？」
「妳還真是直言啊~也不是什麼都不感興趣，而已覺得有趣的事物太少。燐呢？」
「我？...我跟蓮出生就被拋棄了，也沒有什麼值得我們感興趣的。我們倆起先是在孤兒院長大，但孤兒院會在孩子6歲時，就會放養」
「...6歲啊...，是個根本沒有判斷能力的年齡」
「對吧？但是那個孤兒院根本是個幌子，院長會將所有的捐款拿走，僅留一點給孤兒用」
「...是嗎？」
「...小姐還真是不留同情呢」
「妳能這麼隨意也只能在我身邊了」
「所以我很感激小姐啊」

孤兒院嗎？...不知道他們過得如何了。在王國的各位...。



...



 

39 
[39] by GaianaXCZ

我在之前的房子那有一些朋友，雖然都是孤兒院和村民的孩子。但那裡的孤兒院是由村長經營的，其中也有母親作為主力的穩定資金，...所以咱家才窮啊！


「...不如，去那間孤兒院看看吧？」
「欸？」

燐不知道的是，她的主人——艾比蓋兒（虞瑞希）是多“隨意”的人。


「妳說什麼？」
「我說去那間孤兒院看看了吧？當然我是不會傷害孤兒的，還有什麼值得同情的人嗎？」
「...等等。...小姐妳...瘋了嗎？」
「真是無禮呢，我很清楚自己在做什麼」
「看看是？」

潛入調查什麼的感覺很有趣。但考慮到孤兒院的孩子，首先還得是撤離吧？...我為什麼會想這麼做呢？

燐在說以前的回憶時，她的表情似乎很痛苦，不如抹去她悲傷的存在。

「嗯。我想要了解更多關於那家孤兒院的事，更何況妳是我的部下，而且我現在就可以動手，不過你跟蓮要來幫我撤離那群孩子們」
「先等等...，小姐妳要毀掉孤兒院？」
「對啊？重新整理吧？那間孤兒院在哪裡」
「呃...」


「那間孤兒院我知道怎麼走」
「喔？蓮你下課了嗎？」
「是的。小姐」

蓮因為是男生會修煉劍術課，而燐是女生則是短距離的近戰體術。我則是連劍都拿不起來，之前試過一次，我沒想到自己力氣有這麼小。

「蓮呢？討厭那裡嗎？」
「...我討厭那裡」
「是嗎？...現在離晚餐時間不遠了，吃完就走吧？悄悄地過去...」

晚餐吃的可是烤鴨呢！我可不想錯過，這裡的廚師很厲害，雖然不用再吃硬麵包，我就該知足，但...慾望嘛~


...


「好勒！走吧！」
「欸？」
「擔心後續處理嗎？」
「欸...嗯」
「沒問題的，我已經跟閣下說了」
「？！大公大人知道了」
「嗯」

...

「閣下」
「艾比蓋兒，有什麼事嗎？」
「如果我犯錯怎麼辦」
「...妳不會犯錯」
「...這又說不準，我可是個小孩喔」
「那妳應該知道你自己不會犯下自己清楚知道是錯的事」
「...也是呢」
「即便如此，我也能替妳解決後續的麻煩」
「！...謝謝」

我伸出雙手，閣下像是知道我想要什麼一樣，抱起了我，我也抱住了大公，我在撒嬌，我不確定小孩要怎麼表現自己，但我就只是想這麼做。

...

「...差不多就是這樣」
「這也太...」
「有錢能使鬼推磨！先來定下方案吧？」

既然要懲處院長，那麼就先找到證據才行。我打算進入院長的辦公室找出他移用捐款的證據，然後這些證據會直接寄送給閣下，畢竟傳送魔法我老早就建設好了。
真是多謝那些穿越漫畫啊~有些便利的魔法都會解釋，即便有些漫畫只是利用一個氣勢...，我好像也是呢？嘛！無所謂吧！

「蓮。燐。準備好了嗎？」
「準備好囉」
「嗯」
「出發吧！」


...

 

40 
[40] by GaianaXCZ

說走就走的旅行，沒有目標，沒有計畫，拿著行李就出發的旅途。類似我們吧？

「小姐就在前面了」
「啊...」

燐和蓮已經12歲了，應該說剛滿12歲，而咱才5（+18）歲，但身體的發育還差多了，我的小短腿現在根本跑不了，尤其是跟上他們的速度。

爺爺有跟我說了，他們倆的體力和身體的敏銳度都比一般人，甚至訓練過的一般人還要好，跑步的速度、觀察度都是，所以...我真的沒找錯人，話說回來，原作裡的這兩人叫啥來著？隨意改了名字，所造成的效應會有多大啊？

啊！忘了說，我現在是被背著的狀態，蓮現在正背著我在屋瓦上跳呢，起先我都要嚇死了，但我想了想我會漂浮後就不怕了，況且我也不知道要怎麼去，所以蓮就提議要背我了。

「小姐到了！」
「嗯，放我下來吧？」
「是」


看起來很破舊，跟我之前的房子有得比呢！不過裡面的人數...。

「有能不被發現的通道嗎？」
「啊！我知道。往這邊」

原來是小洞啊，不過翻牆過去就好了吧？翻牆我可是多多少少有心得的呢~

「不能翻牆過去嗎？」
「不行，這裡的牆有安裝警鈴」
「警鈴？」
「在牆的上面放著平貼的警鈴，只要壓到就會有聲音，所以我和燐都是走這裡」
「那麼你們先去疏散這裡的孩子吧？」
「是...？小姐妳呢？」
「我？...當然是去找樂子啦！」
「？」

...

說是找樂子，實際上只是藉口而已，我說要看看了這個地方是真的，我大致猜了一下就知道了。

「...找到了」

果然魔法真是好用，稍微用透視魔法看了一下，唯有一間房間內有大量的文件和金錢。

「嘿咻！」

缺點是門很重，真難開。...手好痛。
嘛！總之是進來了，看來院長的房間跟他贓款的房間不一樣，這算辦公室嗎？管他的，先來找找我要的資料吧？
...嗯，連找都不用找，全部放在這個抽屜裡面，雖然上鎖了，但“撬開”對我來說一點都不難。

「嘿開！」

魔法真好用啊...在開鎖方面。

...

這些都是收據啊。...夠了，有這些就可以告狀了，我要一點一點的為我自己打開康莊大道！

「是誰啊！哪個狗崽子在老子的辦公室！」

啊...巨人來了（魔豆故事梗）。

「？妳是...」
「...小偷啊？」
「小偷！？」
「886」

快逃囉！

...

我能最快速的逃出去，當然是用魔法。

「小姐！」
「喔！蓮。燐。怎麼樣了」
「孩子都已經驅離了，接下來呢？」
「等待吧！」
「？蛤」

我已經用傳送魔法將收據寄給閣下了，閣下應該會派人過來，然後巨人現在也要登場了。

「喂！...哈哈...臭小鬼跑這麼快...」
「咳咳！依照帝國法第259條——禁止挪用慈善金作私人用途」
「蛤？妳又知道什麼啦！我可不記得有教你們這些東西」

看來是把我當成孤兒院的孩子了，不過完全不引響接下來的計畫。


「嘛！你可以好好束手就擒了！」
「想的美！」

（嗶——）

一聲哨子聲，好幾個人從其他房子裡走了出來，各個面神兇惡，手拿武器，將我們團團圍住。

...所以我有什麼沒看到的嗎？還是說這些根本不是孤兒？

「給我抓起來！」
「試看看啊？」

...

 

41 
[41] by GaianaXCZ

我看過黑泥變成的怪物，那時的恐懼可比現在要大得多了。

「燐，上吧！」
「知道啦！嘻嘻！」

燐的身手比一般的半精靈還好，柔軟度更是，她能以常人無法做到的姿勢閃避攻擊，跟體操選手一樣啊...。

「哈哈哈！」

看來是殺瘋了，不過都是不致命的傷，就算致命，我到時候再治療就好了。

「蓮，準備一下」
「是」

蓮接下來要做的是將被燐打倒的人綁好。

「受死吧！」
「？」


「嘿！」
「啊——」

蓮一刀往男人的肩上刺了進去，鮮血在刀入身體的那一刻四溢出。我看到這樣的場景，我卻沒有感觸，那是他們應該的嗎？亦或者，我的恐懼因為黑泥而提高了，也導致我變得冷血了嗎？

「謝謝你，蓮」
「這是我該做的」

...時間差不多了。


「全部拿下」
「誰...！」

支援來了，也可以說“治安隊”來了。
這裡不屬於帝都，而是位於帝都城外，並不屬於任何人的領地，但在帝國內，各個地方都需要遵守帝國法律，而這個事件的警察就是治安隊，沒有爵位，由訓練過的人或退休的騎士來擔任。
而此次帶領治安隊來的是...！！！

「艾比！」
「母親！！！」

為什麼母親在這裡？？？我明明是將信寄給閣下才對吧？...對啊？座標沒有錯誤，為什麼啊？！
母親騎的馬...，後面的人是...！閣下！對嘛！我記得自己沒有寄錯資料，不過！

「蓮，去把燐給帶回來」
「是」
「接著...」

我走在罪犯中，一步一步的往閣下那走去，現在該做的是。

「閣下，請答應我的請求」
「說吧」
「請將這些罪犯以帝國法處理外，並將孤兒院的孩子們全部都有良好的庇護所」
「...」

其實我移交的資料中還有一份是，連同孤兒們被迫犯罪的資料。孤兒們被迫進行偷竊等等，但人總是會為了活下去而廝殺，就算是孩子也是如此，...就跟國中的那群婊子一樣。

「這是當然」
「感謝閣下」

...

「母親！您怎麼也在這裡」
「啊啦，艾比自從來了帝國後都沒有好好告訴母親妳要做什麼吧？」
「欸？...這是臨時決議的事情，所以...」
「哈啊...，下次不可以再這樣了」
「是...」


Ok，爽快的大鬧一場了，感覺真棒！

「燐、蓮，妳還記得自己的父母嗎」
「...我和蓮的父母...早就“死”了」
「？」
「我們的父母是在以前被處死的」
「因為我和蓮是雜種」

！...我到底在問什麼啊，精靈最討厭血統不純的...。精靈通常擁有最多的魔力，但魔力是伴隨著血統的純正還表現。

「抱歉」
「沒事，我們遇到了小姐，這是我們活著遇到最好的事」
「...我會回去叫廚房給你們加菜的」
「！真的嗎」

燐的眼睛閃閃發亮的，我是知道每次用餐，燐都會吃特別多，相反的蓮則是更喜歡...。

「小姐，謝謝您」
「蓮，我會叫爺爺給你打理花園的工作的」
「！謝謝」

蓮喜歡花，而且是非常喜歡，在第一次到大公府時，經過花園的時候，他的目光一直停留在花上。

嘛！事情解決啦！啪嘰啪嘰（拍手）——



...
 

42 
[42] by GaianaXCZ

在王國——博倫，密諾爾侯爵逝世，新任的侯爵——卡傑里•密諾爾接替。前任侯爵的死因不明，沒有任何他殺的痕跡，也沒有魔法存留，甚至死狀很安詳，只能評斷是心肌梗塞死亡。


戴奧妮塔是密諾爾侯爵的第二個女兒，但他十分厭惡戴奧妮塔，就因為她的出生，讓他愛的密諾爾侯爵夫人難產而死，他將一切都怪罪到一個什麼都不知道的嬰兒身上。
戴奧妮塔•密諾爾，能出現在族譜上是米諾爾侯爵自認為能做到最慈悲的事。戴奧妮塔，這個名字是她自己取名的，她的名字是從故事書裡取名。
她的一切都是侯爵府的下人盡所能提供的，她唯一擁有的只有一個房間，甚至是在別館，但也因此下人們更方便與戴奧妮塔交流。作為她禮儀的老師，除了教科書外，就是侯爵府內她的姐姐——安娜塔西亞•密諾爾。

安娜塔西亞和小侯爵——卡傑里一同生活在主館，但他們很喜愛自己的妹妹，他們常常在侯爵無法發現的情況下跑去找戴奧妮塔。

時間過去，戴奧妮塔出落地越發美麗，但與安娜塔西亞相比，還是有些遜色。

...

侯爵與當時的公爵有過一筆交易，應該說政治聯姻。當時，貴族派壯大，而公爵為了拉攏侯爵為王族派增加勢力，許諾將公爵旗下的水晶礦開採權贈與侯爵，而侯爵答應將自己的掌上明珠——安娜塔西亞嫁給公爵之子，但安娜塔西亞在她18歲時，因肺嘮過世。作為替代品，戴奧妮塔與侯爵的一塊土地將作為嫁妝給予公爵之子。

...

「...你怎麼就這麼死了」

我都還沒像你復仇啊...。竟然是老死的...，這怎麼可以，...對於你實在太過仁慈了，你這個敗類...。

「...」
「...先喝一杯茶吧？」
「謝謝」

迪恩將熱乎的茶端到了戴奧妮塔面前。並將她的手放到自己的手中。

「...我不要緊的」
「我知道妳無法報仇，對自己很不好受，我也一樣。是他讓我失去你們這麼長的時間，我錯過太多了，錯過你懷孕的時間，錯過妳生艾比蓋兒的時間，我也錯過了她的成長...，我想盡可能彌補妳和艾比蓋兒」
「不，這都不是你的過錯，我知道侯爵憎恨我，他認為是我殺了我的母親...」
「那都不是妳的錯，...我們只能選擇放下」
「嗯...」

放下...，我曾多次想過放下，但人又有誰可以真正的放下，...或許吧？我能夠不去想那些，要多虧我現在的生活吧。艾比蓋兒...，我親愛的孩子啊，妳是我唯一的救贖了。

...

過了沒多久，又有一封信寄到了帝國的大公府。
與上一封戴奧妮塔收到的不同。上一封是以卡傑里私人的名義寄送，而這一封則是以密諾爾家書的名義。

「這是...家書！」
「看來內兄已經掌握密諾爾了」
「嗯...他說...想要見我和艾比」
「...現在情況還不穩定，等艾比蓋兒生日之後吧」
「嗯，我也是這麼想的。哥哥現在才剛掌握密諾爾，密諾爾的一切，我不確定哥哥能否順利，畢竟上一任侯爵有什麼不讓人看到的...」

說不定連哥哥都不知道。我唯一知道的是，侯爵有非法經營的賭場，但我不想讓哥哥因為那些事而連累。

「嘆...」
「...不如邀請內兄來參加艾比蓋兒的生日宴吧？」
「！可以嗎」
「嗯，只要妳同意，我馬上吩咐人去做」
「...嗯，我好久沒有見到哥哥了」
「那麼我會準備寄信的」
「謝謝您」

迪恩抱起戴奧妮塔，並放到自己的腿上，在她的額頭上落下一個吻。

「！///您...您在做什麼啊」
「不行嗎？」

迪恩抱著戴奧妮塔，撒嬌地說。

「嗚...，真是的！」

...


 

43 
[43] by GaianaXCZ

「啊...，是陛下寫的信」

我看看啊~
...『我可愛的姪女——艾比蓋兒，妳的所為實在讓我驚訝，不過這也正好，打掃的帝都，做得好。』

這是什麼沒有意義的信？三小？


...

日子過得很快，在咱日復一日的狀態下，這裡的生活越來越枯燥，...我本來的日子很乏味就是了。嗯...，我啊~一直都覺得很無聊，想找點事做，但我不經又會想，意義何在？去思考那些意義的人是哲學家，而我只是個死老百姓，我又何德何能明白呢？




「早安呀！小姐大人！」
「嗚姆...」

吵死了。

「小姐大人！快快起床啦！」
「...」

燐的聲音...。

「小姐...，今天是妳生日吧？所以不能生氣喔！」
「...」

嗯？沒吵了...，終於可以好好睡覺了。

（鎗鎗——）

「哇啊！！！！」
「終於醒了」
「...燐...，我要宰了妳啊！！！」
「哇啊！」

早上7：20，燐拿著鈸，正被我追殺著。


「艾比！」
「哇啊！母親！」

我跌倒了，生日的第一摔...，痛死了。

「...嘿嘿？」
「哈啊，雖然看到妳變得這麼活潑是好事，但是妳還是個女孩子喔。起了準備洗漱了！今天可是妳的生日」
「嗯」

說來慚愧，愧對我一個21世紀的現代人。我的洗漱，要依靠別人來幫我完成，這個世界有著牙刷存在，幸好~不然我一定會崩潰的，但平民中，牙刷屬於奢侈品，要不是母親是伯爵家的禮儀老師，不然我可能不會知道這個世界有牙刷存在。

「小姐要洗臉囉」
「哇啊！好冰！」

有時候，我真心覺得，燐很放肆，但算了，我不是那麼計較這些瑣事的人。

「這是報復嗎」
「是的喔」
「還真是直接啊...」
「嘿嘿」

今天是咱的生日，所以課程都先暫停了。也就是生日=放假，太爽鳥~

「小姐，今天要怎麼編頭髮呢？」
「...我想要戴那個」
「唉啦！沒問題」

我選了一個太陽的髮飾，那是我剛來這裡的時候，閣下買給我的。

說是今天我生日，當然重點的生日宴是在晚上，早上則是等待賓客，和我玩耍的時間，說到底，這個世界沒有什麼好玩的。

（叩叩——）

「請進」
「艾比蓋兒」
「閣下？我想先讓妳看看你的第一份禮物」
「我的禮物？」

這麼快的嗎？

... 

44 
[44] by GaianaXCZ

閣下帶我來到了花園。
我發現了禮物，喀啦！哇！發現了鞦韆。

「這是為我做的嗎？」
「這是家僕們為你準備的」
「家僕們...」

僕人們啊...，怎麼辦？...我超喜歡的啦！！！！我從小就喜歡玩鞦韆了。他們怎麼會知道我喜歡這個呢？...嘛！算了！我必須好好感謝他們才行...，要怎麼做呢？烤個餅乾之類的好了！

「我很喜歡！...爺爺！」
「是，小姐」
「幫我轉告他們，我很喜歡」
「！...是」

爺爺露出欣慰的笑容，但現在重要的可是試玩啊！

「我可以玩嗎？」
「當然了，這些是你的禮物」

我很興奮的跑上前。那個鞦韆放在花園內，是一個人的鞦韆，白色的，座椅還不是那種公園看到的那種一塊板子的，而是有靠背的椅子，太棒了。

「嘿咻！」

坐上了椅子，但...，很明顯，我碰不到地板。

「那個...，有人可以幫我一下嗎？」

我望向爺爺和燐，但爺爺卻說了。

「我想還是讓大公大人來吧？」
「欸？」
「快去吧，老爺」

大公慌慌張張的走了過來，我也不確定，大人幫我推的力道如何？講的像在按摩？...WTF。

「...我知道了」
「嗯...哇！」

哇塞！超高...啊啊啊啊！

「啊啊啊——」
「小姐！！」

燐以為我快摔出去時，正打算救我，但...。

「哈哈！真好玩！！！」
「欸？」
「餒餒！再推一次！」
「好」
「哇啊！！！」


...

「差不多該去吃飯了」
「欸？可是...」
「小姐不吃飯的話，大公大人也不會吃飯的」
「...嘛！我玩累了！吃飯囉！」

我玩了一早上，肚子超餓...，一定是這樣。

...

「啊啦！妳們玩的開心嗎？」
「母親！抱抱！」
「喔呀！」

我奔向母親並抱住了她，這時的我像個“小孩子”一樣，因為今天我生日。

「快坐下吧？今天廚師長做了妳喜歡的菜餚」

大公這麼說，並拉開了椅子示意我坐下。

（噠噠噠——）

「嗯」
「？...我知道了，來吧」

我伸手，看來閣下很清楚知道自己要做什麼，抱我上椅子，雖然每次都是爺爺抱我，但...偶爾這麼作，也能讓老父親開心吧？

「喔？廚師長叔叔？」
「小姐這是中午的蛋糕！」
「哇！」

是咱的臉！做的可真好啊！咱可真可愛，蛋糕上的咱笑得真開心，嘻嘻！

「謝謝啊！廚師長叔叔」
「哈哈！小姐能喜歡就好！」

一刀從咱臉上劃下去，感覺怪怪的...！巧克力蛋糕！
這個世界，巧克力是貴族的奢侈品，從南方國家取得的可可豆制成，在到其他國家販賣，跟瑞希世界的一樣，平民吃的巧克力都是可可脂做的，而上流社會的巧克力，我沒吃過，畢竟錢都砸在遊戲上了。

「嗯~好吃~」
「哈哈」
「艾比，可不能吃太多喔！」
「好~」

...

接著燐和蓮也跑來找我。真是難得呢~哼哼~

「小姐，祝您生日快樂」
「生日快樂啊！小姐」
「謝謝，這是？」
「是我和姐姐一起送的」
「...！」

這是娃娃，是兔子娃娃，而且好大一個，跟一個嬰兒一樣大的娃娃，毛茸茸的，喜歡。

「哈哈！小姐這麼喜歡嗎？」
「燐...，太放肆了」
「喔呀？蓮竟然會這麼說我？你該不會是被惡魔附身嗎？」
「是」

哈哈，蓮什麼時候開始會對燐說這些的，明明那時候還只是會躲在燐身後的人，看來時間和鍛煉會促進自信成長呢~

「這個兔子我喜歡喔」
「是嗎？太好啦！」
「嗯。您能喜歡這是太好了」


...

 

45 
[45] by GaianaXCZ

母親的禮物是一條母親親手做的手帕，雖然也只是刺繡在上面就是了。圖案是繡球花，母親很擅長將魔力注入刺繡內，這是除了我，沒人知道的事。

「這次是...希望我能開心成長的祝福嗎？」

很像母親會做的事，稍微用自己的魔力看過了，每一條線上都有魔力的痕跡。這得好好收好才行。這算是我第6條手帕了，每一個的祝福都不一樣，雖然魔力薄弱，但母親的心意我知道。


（叩叩——）

「請進」

來了一個女僕，是有什麼事嗎？

「小姐，有客人來訪，請您到會客室」
「客人？」

...

我不記得我的生日還有誰會來。如果是叔父陛下和叔母陛下，亦或者是哥哥先到的話，那直接來找我就好了，不用去會客室吧？

在我快到會客室時，房內早已傳來喧鬧聲，這其中有我母親的聲音，當然閣下的聲音也有，但也多了一些我不熟悉的聲音。
所以我在門外偷聽裡面的談話。


「...哥哥，父親的一切你都要接受嗎？」
「父親的那些勾當我早已經調查了，但我也沒辦法，只能交給法律處理，處理的結果已經出來了。陛下選擇私下處理這些事，父親...前侯爵將會被從族譜中除名，而侯爵家一切非法交易的財產將會被沒收，我還可以保留爵位應該是陛下仁慈了」
「是這樣啊...。嗯，確實如此，這麼做已經是最好的決定了」
「哈哈...，這可能是因為卡潔麗娜吧」
「父親...」

有一個女孩的聲音。剛剛一直跟母親對話的...是我的舅舅嗎？...我不知道母親還有其他家人，我的外公...他是個壞人，更應該說人渣，把母親當成商品交易掉的垃圾，這麼對長輩無禮，母親知道了一定會責罵我，但在心裡OS，她就一定不知道了。

「為什麼這麼說？」
「卡潔麗娜是最適合王太子妃的人選之一」
「...這麼說也是，兄嫂的娘家是公爵，再加上她是歷史悠久的密諾爾家族的魔法師，更是魔力最強，血統最純正高貴的千金應該就是卡潔麗娜了」
「是的，他們會在明年的春天訂婚」
「這麼快的嗎？！」
「妮塔，潔娜已經10歲了，也差不多了」
「這麼快呀？...我離開已經這麼久了嗎」
「現在的王國也已經不同於過去了，新王也早已登基了，上一任國王也因為太過於迂腐，而被貴族推倒，幸好新王足夠賢明，否則王族可能不會再出現吧？」

欸——！！！到底發生什麼，超好奇的啦！以前到底發生了什麼，誰可以好好解釋一下啊！

「...真奇怪，艾比應該來了才對」
「說不定因為什麼事情給耽誤了」

啊，找我了。

（叩叩——）

「您好，我是艾比蓋兒•希爾克雷頓」

很好！完美的自我介紹達成~~~

「艾比，快來打招呼吧？這位是妳的舅舅」
「您好啊，我是卡傑里•密諾爾，這是我的內人和女兒」
「我是蘿莎琳•密諾爾，很高興見到您」
「我是卡潔麗娜•密諾爾」

哇——好漂亮的人偶喔。這是稱讚，長長微捲的頭髮和大大的眼睛，精緻的臉蛋，還有儀態舉止，都很教科書似的。

「艾比，妳要和卡潔麗娜好好相處喔」
「好」

...等等？卡潔麗娜？是我喜歡的那個嗎？


...
 

46 
[46] by GaianaXCZ

小說內容如下：

在世界被怪物威脅的時代，人們為了抵抗怪物，神殿利用了召喚儀式傳來了聖女。聖女是原本世界的人，是個...女子高中生，大概高二（17歲）。

聖女被王國的聖女一家收為養女，在王國的學園裡學習一切知識，她將作為消滅怪物的存在，歷代的聖女他們有強大且無可比擬的聖力，但卻沒有剿滅怪物的聖女出現過，最多只能做到讓那些怪物消停一陣子而已。

而這一次召喚的聖女卻不同，她是歷代最強的聖女。在學園裡，她認識了許多人，王太子、騎士世家的次子、身為宰相之子，這些人都將圍著聖女，他們都對聖女有好感，因為聖女的善良和聰慧，以及堅定的信念，怪物被剿滅了。真是皆大歡喜的結局。

結局是王太子，聖女選擇太子，那麼聖女將成為王后，但這條路上，最慘的人就屬王太子原本的未婚妻——卡潔麗娜•密諾爾，侯爵千金。

她因為嫉妒而被黑泥侵蝕，也因為她的魔力爆發，導致她變成了魔物，最終被消滅。最為她的家人，殺害聖女的證據確鑿，侯爵家因此一蹶不振。


...


原來她是我表姐啊...，哈哈，反派的堂妹。你可真會啊！試作神明！不過故事裡沒有提過黑泥這個詞呢！

怪物為何而來，因為黑泥存在，我從來沒讀過黑泥的由來，甚至黑泥的一切我都沒看過。

「艾比，妳就先帶卡潔麗娜參觀宅邸吧？我們還有些事情想說」
「是的，母親。那麼，卡潔麗娜小姐我們去花園吧？我叫人沏茶來」


哈啊，我是不討厭她啦，更何況，我也不清楚，她小時候是什麼樣的角色。但~是，我要怎麼幫她是個問題。


卡潔麗娜將目光放到了一株水晶色花瓣的薔薇上。

「這個是...？」
「這個是我用魔力種出來的花，花瓣會像冰晶一樣，但現在還只是花苞而已」

那個是準備送給母親的花，永不凋零的花，類似乾燥花之類的。因為我在這個世界也是很閒啊~

「這個是怎麼做到的？」
「嗯~我每過一段時間就會來照顧它，用魔力的灌溉，像這樣」


今天也該澆花了。
我赤手在花苞上方，手心朝下，對著花苞注入我的魔力。我也說不太明白就是了，就只是想著讓魔力流入花中而已。

「！這是金色的魔力」
「？很特別嗎」
「這...，在王國僅有少數魔力強大的人，例如王族才有。冒昧知道您的父親」
「是閣下」
「欸？」
「希爾克雷頓大公就是我的生父」
「！」

為什麼她很震驚，剛剛不是見過面了嗎？而且還特地從王國來到帝國，她是住在王都的千金吧？王都來到這裡應該更遠，他們或許坐了好幾天的馬車了。

「燐，茶沏好了嗎？」
「蓮已經拿過了，是在溫室那裡吧？」
「嗯」


「您和那位女僕都是這樣嗎？」
「嗯？燐她比較豪放一些，我並不在意。怎麼了嗎？」
「沒，沒事」

...


 

47 
[47] by 哇草有暱稱這東西啊？！(⁠´⁠⊙⁠ω⁠⊙⁠`⁠)⁠！

「我可以直接稱呼您姐姐嗎？」
「欸？可以」
「太好了，那麼姐姐，您應該很清楚了，我是您的堂妹，所以我希望能好好和你相處」
「？這是當然的，我也很希望能與您好好相處」
「這樣啊，我真是高興。但...我說的“好好相處”，可不只是像一般人那樣，我想更了解姐姐的一切」

哪怕是抱怨也行，只要告訴我，關於妳的一切，我就有解決的辦法，即便是征服世界也行。

我以前很喜歡那種男女主角都能歡喜大結局的故事，但隨著年齡增長，我開始不同，我討厭那種傲天女主，反觀，我更欣賞惡役千金。她很努力在各項事務上，甚至會強迫自己學習，這樣的她為什麼會被一個處處都輸她，只因為女主是聖女，就要這樣否認他的一切。我真的不能接受。

「我的一切...，我...//很喜歡...蔓越莓」
「...是嗎？我呢...很喜歡草莓加工品」
「？草莓加工品」
「只要是草莓製作的東西都很喜歡，但我並不吃草莓本身」
「欸？」
「很特別吧？草莓本身長的太恐怖了！沒有經過加工，感覺上面存在一些我不知道的東西」
「哈哈...！嗚」

姐姐立馬捂住了自己的嘴。...好可愛喔！呀！這就是咱喜愛的姐姐嗎？

明明是如此，那麼優秀的人為何看不見她們的光芒呢？


「失禮了...」

卡潔麗娜一臉錯愕地低著頭，明明是姐姐，這就是貴族社會嗎？按地位，我確實比卡潔麗娜高貴，但我並不想要這麼受拘束，感覺...很窒息。

「姐姐不用這麼拘束於禮儀」
「欸？」
「我不希望熟人還在我面前被禮儀拘束，放輕鬆，只要開心的聊天就好」
「這實在是...」
「...按輩分，我是妹妹吧？實不相瞞，我和帝國的王子也是這樣對話的喔！」
「帝國的王子！」

姐姐真的是禮儀教科書啊，到現在還在堅持，我都想頒發獎狀給她了。

「既然姐姐不願意的話，我也不會勉強姐姐，但是...艾比真的好想像其他姐妹一樣，和姐姐一起...」

我像個小孩（本來就是）賣弄可憐，為此眼淚都擠了出來，這樣對一個小孩子，身為姐姐的妳，也不得不做出退讓了吧？

「！我...我知道了」
「太好了！姐姐」

誘惑成功~

就這樣一邊喝著茶時間也這樣過去，黃昏來臨——

「所以說，我能成為殿下的未婚妻，這真是太好了」
「姐姐聽起來很喜歡殿下呢」
「是的，我很仰慕他。無論是容貌、儀態都是無疑挑剔，這樣的人能成為我的丈夫，想想都令人高興」

卡潔麗娜的戀愛事件是哪個來著？我的腦袋啊。

是哪個來著？...忘了就是忘了，我還真是徹底。


「小姐，殿下已經到了」
「哥哥到了嗎？」
「是的，已經到會客室了」
「那麼準備一下，我等等要更衣。」

哥哥竟然已經到了，沒想到都這個時間了。宴會也快開始了。

「姐姐，宴會也快開始了。您先請吧？如您剛才所聞，我需要更衣，我會讓燐帶您去」
「嗯，我知道了，請帶路吧」
「好勒！」

看來姐姐對於燐並不排斥。只要品性養好，再幫姐姐找人家嫁也不是難事，畢竟咱可是公主啊！

...



 

48 
[48] by GaianaXCZ

說到咱最喜歡的顏色，那必須是紫色，不是因為它最貴，而是它有種我喜歡的沉默感。

「小姐，已經完成了」
「...好漂亮」

我目不轉睛的看著鏡子中的自己，時不時轉個身，歪著頭，最後我笑了，那是我至今最燦爛的笑容。

「很好，妳真棒」

我抱住了女僕，即便這個女僕我連名字都不知道。

「呀！小姐！」
「謝謝妳幫助我的生日」
「//也謝謝您小姐，為我們帶來了這麼多的快樂，小姐來了以後，大公府終於又像活了過來一樣」
「？...嘿嘿」

...


「啊...」
「怎麼樣啊？很漂亮吧？」

蓮啞口無言，真是無禮！...算了，咱今天心情超好，不計較了！

「蓮，以後可不能這樣喔！」
「不...，小姐很漂亮，只是我找不到形容詞」
「哎呀！謝謝啦！」


...


「小姐耶！哇！超漂亮的！」
「謝謝妳，燐」

燐稱讚了我，還豎起大拇指...藍波？...我是不是帶壞她了？

「那麼小姐，生日快樂」
「！...難得你這麼正經的表情」
「小姐還真的是不解氣氛呢~」
「嘻嘻，走吧」

燐引領著我推開了宴會廳的大門。


「生日快樂——」

我從未想過自己能有這樣的生日，有人為我慶生，有人為我高興，甚至...有人因為我的出生而感到幸福，這些都是我未曾體驗到的，我瞬間有慶幸自己活著的感覺。

我向前走去，走到我母親和閣下的身邊，我慈愛的母親和...。

「艾比，生日快樂」

母親將雙手搭在我的肩膀上，隨後親吻了我的額頭。

「謝謝母親」
「艾比蓋兒...」

閣下叫了我的名字，然後抱起了我，說了聲...。

「生日快樂」
「！...謝謝您...」


...

「大家，我很高興您們可以來參加我的慶生，真的很謝謝大家！！」

在我向大家表達我的謝意後，掌聲的出現，也代表著我要開始了，屬於我的第一場社交舞。

「艾比蓋兒，能請您與我跳一支舞嗎？」
「嗯，這是我的榮幸。維斯殿下」

...

我和哥哥站到了中央，所有人都圍繞著我們。因為我是主角，所以第一支舞要由我開始，之後就是我切蛋糕、拆禮物的時間了。

「艾比蓋兒，放輕鬆吧。我會引領妳的」
「哼哼，哥哥才是。我可是會好好帶動哥哥的」
「齁？」
「！...哎呀」

哥哥的舞技確實令人驚嘆，但孩子還是孩子就是了，看我的吧！

「！」
「嘿嘿！」

我的動作突然變大，哥哥正因為我的動作改變而煩惱吧？接下來，就是旋轉了...！什麼。

「艾比蓋兒，我妹妹啊。我可沒那麼容易被打敗」
「哇啊！」

主導權轉換到了哥哥身上，我嘗試拿回，但哥哥都能輕易化開，這就是哥哥的實力嗎？！
隨著音樂結束，我和哥哥的舞也結束。
太不甘心了...，但是這也是沒辦法的，事實已經擺在眼前，我也只能認命...，才不要！我下次一定會...。


「不要露出那種眼神，作為壽星也太奇怪了」
「都怪哥哥」
「哈？」
「哼！」


...


 

49 
[49] by GaianaXCZ

切蛋糕！！！這是巧克力蛋糕！而且還是5層的！這是我有生...有記憶以來看過最大的蛋糕了！

「哇哈哈~」
「艾比！這樣太不淑女了！」
「啊！失禮了」

這個蛋糕要我完整的切，實在是太挑戰了。所以象徵性的切一下唄！

我拿著刀子，在最底層的蛋糕上劃下一刀。蛋糕外層是巧克力奶油和巧克力裝飾，內層則是滿滿的水果和鮮奶油。雖然不及原世界的蛋糕，但已經讓我夠驚艷了，畢竟這可是極致奢華，巧克力耶！

「剩下的交給廚師長切吧？我們來吃拆禮物吧？艾比」
「禮物！」

禮物在一開始都被僕人們收好放在一起了，在客人們進到宴會廳前會有家僕在門外收取要送我的禮物。...搞得跟喜宴要收紅包一樣。

「小姐，禮物都在這裡了」
「嗯！首先我要拆這個」

一個黃色禮盒裝著的，是由舅舅家送的。
解開絲帶，禮物很精緻的被包裝。

「這是...寶石項鍊？」
「！哥哥」
「妮塔，這可是我第一次見到我外甥女，當然要送好的禮物」
「可是哥哥這是艾妮斯項鍊...」

艾妮斯項鍊？那啥？這是黃色寶石的項鍊，還有名字嗎？是很貴的意思嗎？

「母親，什麼是艾妮斯項鍊？」

在我提出問題完，閣下替母親回答了這個問題。

「艾妮斯項鍊是已經亡國的巴貝利王國艾妮斯公主的項鍊，上面的寶石是黃鑽石，而項鍊本身也有施加魔法」
「哈啊，哥哥真是...。艾比？」
「...」

我嚇到不知道怎麼講話了，這麼貴重的禮物是送給我真的是難以置信。

「那個...，謝謝，我很喜歡」
「哈哈，艾比蓋兒以後還會有更多這樣的禮物，不用這麼驚訝」

舅舅看出了我的驚訝，我整個人嚇傻了。這種東西我真的戴得出去嗎？還是當裝飾好了。


接著是陛下的禮物。

「喔？接下來是我的禮物嗎？」

這是...劍？

「...陛下，您送的這是啥？」
「是我請人打造的劍」
「這我知道，但...」

我不知道該怎麼說，我也在這時產生了疑問，蘿絲瑪麗殿下怎麼跟他結婚的啊？

「兄長...」
「我送的禮物很棒吧？迪恩...！」

我回頭看向了閣下，閣下一臉像是“陛下到底在搞什麼”的樣子。

「我的女兒還沒到用劍的年齡，您送劍還太早了」
「會嗎？我認為公女天資聰穎，拿劍只是遲早的事」
「呃...！啊，謝謝陛下」
「哈哈，迪恩你看她喜歡」
「...真不知道，王后怎麼會傾心於兄長」
「一定是因為我很優秀」
「哈啊...」


...

接著是王后的禮物。

？在哪裡，每個禮物上面都有僕人做好記號了，但王后的呢？

「小姐，王后殿下的禮物在這裡」
「欸？...！」
「終於輪到我的禮物了」
「這是...」

是禮服，而且是高訂的那種。為什麼我會這麼說，是因為，王后的衣服跟一般貴族不一樣，王宮有最優秀的設計師，即便在外面有更好的設計師，也會被聘用設計。所以每件衣服都要價不菲。

「怎麼樣？喜歡嗎？尺寸不合適的話，我可以叫人再做一件」
「我很喜歡，只是我今天都收到這麼貴重的禮物，真的是太讓我驚訝了」
「呵呵，妳值得這些禮物，所以不要害羞，大方的收下吧」


最後是哥哥的禮物。

「？哥哥的...」
「在這裡」

哥哥拿著禮物來到了我面前，一個紫色的禮盒，看起來很像飾品類的東西。

「這是？」
「雖然我沒能送妳艾妮斯項鍊，但我希望妳能喜歡這個」
「這個是...！」

是一把扇子，但我能感覺到那不是普通的扇子，我身體的魔力正雀躍歡騰著，感覺那把扇子與我的魔力有著共鳴，這是為什麼。

「這是柏爾斯扇，是用柏爾斯的骨架打造而成的」
「柏爾斯？」
「柏爾斯是遠古的龍，牠的骨頭充滿著魔力，我想這個很適合妳」
「哇啊...我很喜歡，謝謝您哥哥」

我抱住了哥哥，他竟然送了這麼好的禮物。真的是發了！


...




 

50 
[50] by GaianaXCZ

宴會在我拆完禮物後...，其實還在繼續，不過小孩子的身體已經扛不住睏意了，所以現在的我已經躺在床上，快睡著了...。

「哇啊~（哈欠）」
「想睡就睡吧」
「嗯...」


...


我再次睜開眼睛已經天亮了。我什麼時間昏睡過去的都不知道，這到底是...，跟以前一樣嗎？每次睡著都是3秒睡，我根本跟前天灌酒灌太多一樣...就差在我不會宿醉。

「哈...，嘛~睡得很好就是了...？這個是...娃娃？」

是一個貓咪樣子的玩偶。

「這是誰送的嗎？...我沒有拿著這個娃娃的意識...不過這個」

看起來很可愛。

...


昨天生日在我睡著以後，是閣下抱我去我房間的。派對也在我睡著後沒多久就結束了。


姐姐他們在今天一早就啟程回王國了。


...哈，我該怎麼想想該怎麼改變姐姐的命運才行。


那個故事中，我最喜歡姐姐這個人物。故事在女主到這個世界才開始，所以姐姐的愛慕之情並沒有說明清楚。


我之前就被說是一個很喜歡找事做的人。
我啊~最討厭那種沒有理性的人了。
因為愛情，所以通融？開什麼玩笑？卡潔麗娜，不僅血統高貴，甚至有密諾爾家族歷史上最強的魔力，學業優秀，又會做飯、唱歌、繪畫，長相很美麗。

而聖女則是一般的女高中生，功課普通，長相普通，不會做料理（雖然不重要）。要不是有強大的聖力，不然她根本沒資格站在上位貴族旁邊...。


其實姐姐的幸福如何，也不關我的事。但我不想要看到姐姐難過，尤其是真的見過她之後。

她不是個壞人，比起故事中的壞人，她更像個好人。會溫柔的笑，很在意自己的儀態，看到下人用不敬的態度說話，還會慌張，這樣不是很可愛嗎？


...看來是故事的強制力啊。


...


『妳看起很困擾啊！』

欸？


『在這裡喔！』
「？...難道是那個玩偶嗎」
『玩偶？...啊！是的喔！』
「！！！」
『快取名字吧？這個姿態，很難受啊！』
「欸？...那麼要叫 奧菲 ？」
『契約達成！』

玩偶動了起來，漸漸的變成了一個真實的貓咪。


『初次見面，你好啊？我是“奧菲”是妳的守護精靈』
「守護精靈？」
『嗯。我是通過世界樹的花過來的，是個大精靈』
「大精靈...」


完了，我頭腦要打結了。怎麼會突然跑一隻大精靈出來啊？


「那個...，我沒有召喚過精靈吧？」
『是呢。是一個金色頭髮的人召喚的，他希望我能保護他的女兒，所以我才出現』
「金色頭髮...」


...是閣下吧？我唯一能想到的人，除了他應該沒別人了。總覺得，心裡癢癢的。


...
 

51 
[51] by GaianaXCZ

「燐，你在外面吧？我醒來了。」
「好呦！我來幫妳梳洗...」

燐推開了我的房門。
我的房間一共有4個門，一個是走廊進來房間的門，進來房間後會看到剩下3個門，一個是往臥室，也就我睡覺的房間，另一個則是更衣室的門，最後一個則是往我洗漱的地方，就單純的廁所。
平常燐或者其它的女僕都會待在第一個門進來的小客廳等我起床。

（叩叩——）

「我進來了喔...！哇啊」
「我來介紹一下，這是我的...守護精靈？名字叫奧菲」
「啊...。失禮了，大精靈大人！！」

欸？

『這個半精靈就是妳的僕人嗎？』
「呃嗯，她叫作燐」
『？...果然是雜種，完全沒有精靈高貴的樣子呢』
「喂，過分了。即便燐在你眼中是那樣，可她依然是我喜歡的半精靈」
「！...小姐」
『嗯？...隨妳吧，我只負責在妳身邊保護你』

還真是...，算了。我不在乎他能否跟人友好相處，只要他不要出亂子，而是對我有幫助，剩下的都我不計較。
不過，閣下到底是怎麼請來這麼高級別的大精靈的啊？難道閣下也是開掛存在？...晚餐再問問吧？


...

「早安啊？艾比，昨晚睡得好嗎？」
「早上好，母親。我睡得很好」
「...啊啦！這不是大精靈大人嗎？」
『...喵！妳不是那個女人的孫女嗎！』
「呵呵，我沒想到我的丈夫竟然會讓妳當我女兒的護花使者」

等等？這是什麼情況？母親認識奧菲嗎？為什麼？母親是什麼很厲害的人嗎？

「母親認識奧菲嗎？」
「奧菲？...喔~沒想到已經簽訂契約了啊」
『我喜歡這個孩子。她跟人類不一樣，這個孩子...』
「欸？」
「啊啦？一個很討厭人類的大精靈竟然會喜歡我美麗的女兒」

怎麼感覺母親...在戲弄他。

『戴奧妮塔•密諾爾，別以為妳是薇薇安的孫女，我就不會生氣』

薇薇安？我記得那是...母親外婆的名字？

「那個...奧菲認識曾外祖母嗎？」
『...薇薇安是我的友人，她是一個瘋子』
「欸？」
「艾比，我的外祖母是一個魔法研究人員，她研究地位很高，所以...“奧菲”也成了她研究的對象」
『哼！...不過該慶幸的是，艾比蓋兒很正常，甚至有些超乎正常，但這很好』
「？...我就當成是一種讚美吧」

我突然好錯亂，資訊量突然增加了好多。曾外祖母這麼頂的嗎？

「可以解釋一下嗎？」
『...我是個大精靈，但不是一直都在森林裡面。在幾十年前，我見到了一個專研魔力的瘋子，那就是薇薇安』


（咕嚕嚕~~~~）

「呃...」
「艾比肚子餓了吧？我們來吃飯吧？」
「嗯。...閣下呢？」
「迪恩他現在在王宮內，怎麼了嗎？」
「不...，沒事」


總覺得怪怪的。



...


 

52 
[52] by GaianaXCZ

...北方的黑泥已經拖太久了，黑泥所製造出來的怪物又開始了，才消滅一群，現在又有新的，而且數量還越來越多。

我和艾比蓋兒之間的相處還是太少了，我很清楚自己的過錯，但我又能如何？這一切的罪魁禍首已經死了...，我只能給予她我的一切，甚至超乎自己。

「...欸！迪恩！你有在聽嗎」
「再給我一些時間」
「...我知道你想要做什麼，但這不是你的錯。我知道艾比蓋兒在你身上還沒找出父親的感覺，但短時間內你又能做什麼？...我也是知道的，你利用父王留下的寶物去召喚大精靈的事」
「很抱歉」
「有什麼好道歉的，我們是親兄弟，我會無條件的信任你，也會無條件保護你」
「謝謝你，兄長」
「好了，你知道這件事不能再拖延了」


...


「小姐啊！妳作弊！！！」
「在5局內看不出誰出老千，笨的人就你自己」
「不是吧！蓮你有看出來嗎？」
「小姐在卡片上做了手腳，在右上角有一個很小的壓印」
「欸？！不是吧？」
『我也看出來了~喵』
「就只有我嗎？」

這個世界的娛樂真的蠻少的，除了一般的貴族活動，打獵、喝茶聊天、種花之類的，完全沒啥好玩的，所以我做了撲克牌，原本考慮要不要做麻將，但...我才不要掀起大家注意呢。
最好的話，是在我社交出道以前都沒有外人看過我，也沒有人可以知道我，那我會更方便做自己想做的事。

「我贏了」
『再來是我呢』
「燐你輸了」
「哇啊！！！為什麼啊！」

...心裡感覺怪怪的，閣下通常都是吃完飯後，才會離開的。...我沒有權力干涉他的活動，他想去哪裡都可以...，只是我開始依賴他了嗎？我的內心...開始習慣他了嗎？我能開口叫他...父...親？

『契約者喔，什麼事情讓妳這種表情』
「沒事，我很好...」

可是為什麼，我現在的感覺...，會有我不喜歡的事情發生。

「小姐！再一局！這次我一定會贏」
「好啊，不過我不會輸喔」

...


不好的預感，從來就沒這麼準過。


「所以您要北方作戰嗎？」
「嗯，北方的怪物又開始蠢蠢欲動了，作為帝國的劍，我必需保護好帝國」
「...可是，明明我們一家好不容易才...」
「...我知道，但這是我的使命」

黑泥...，又是黑泥，真是...討人厭啊。

「所以婚禮會在近日舉行，舉行完後我就會回到北方」
「您又要拋棄我們了嗎？閣下」

我很不友善，用著帶刺的語氣。

「！...我很抱歉」
「...又是這樣嗎？我吃飽了」


這還是第一次，只喝了湯就離開餐桌。明明知道不吃東西等等會餓到難受。可我不想看到他。

我知道自己在生傲氣，也清楚這樣很無禮，但是...我好不容易認為我們可以像一般家庭一樣，我會像一個可愛的孩子一樣圍繞在父母身邊轉。

可是我不一樣啊，我是公主，我知道自己的身份，我用的一切都是納稅百姓的錢，自己的父親要去守護家園，以大義來說，這無疑是值得高興的事，但雞腸度量的我...可不想接受啊。


...




 

53 
[53] by GaianaXCZ

「小姐，妳要不要再吃點東西啊？剛剛妳只有喝湯耶」
「我不餓...，我想靜一靜」


我現在跟小孩子鬧彆扭一樣，都幾歲的人了，真不知羞恥啊~我自己。
可是...，自從多米恩離開後，我對人的依賴感又更重了，我甚至無法原諒離開我的人...，我佔有慾太強了。

「啊~~...北方的黑泥...」

這一切都是黑泥害的吧...，從以前到現在都是因為黑泥，真是討厭的東西...。


...


「...」
「...這件事已經在眉梢了嗎？」
「嗯，得快點啟程，北部是黑泥最多的地方，我是大公，這是必需做的事」
「...好不容易，我才看到你們關係變好的樣子。您這樣子有考慮過艾比的心嗎？」
「！...這也是...」
「不要說什麼這也是沒辦法的！我知道自己在無理取鬧，可是艾比是我的寶貝，我無法看著艾比過著像剛剛那樣的日子」
「更是因為如此！我無法看到妳們被黑泥傷害！如果我連心愛的人都沒法守護，我還有什麼資格說自己是守護者！」


...

「餒，蓮。夫人跟大人是在吵架嗎？」
「嗯，是在吵架」
「真是難得耶，夫人跟大人感情超~級好的說~」
「人類不也都是這樣嗎？」
「...人類啊~我們也有一半是人類吧？」
「嗯，因為我們的父親是人類啊」


...


「您！...那麼我和艾比也一起去！」
「不可以！北部太危險了，要是像之前一樣有魔物來襲擊來...」
「您是怕沒有能力保護我們嗎...」
「！我...」
「哈啊...，安心吧。您不用把我們想得那麼弱小。我和您是夫妻，艾比是我們的女兒，我是一家人，不是應該要在一起嗎？」
「妮塔...，我...只是害怕再一次失去妳」

戴奧妮塔將手放到了迪恩的臉龐，安慰著說：

「我也害怕失去您，我愛您，但我也愛艾比。我不忍心看到我愛的兩個人整日鬱鬱寡歡，所以我們一起去吧？」

聽完這句話的迪恩，握住摸著臉的手，並用另一隻手將戴奧妮塔抱緊。

「我會保護妳們，哪怕遍體鱗傷」
「謝謝您」


...


「奧菲，你在嗎？」

奧菲從房間的沙發上起了身，銀白色貓的他很喜歡在沙發上睡覺。

『哇啊~~嗯，在』
「北部的魔物有到難以抵抗的境界嗎？」
『我對北部的情況不太清楚，那裡的天氣太寒冷了，我不喜歡在寒冷的地方。北部的魔物...，我雖然能夠殺死魔物，但那個數量實在是太多了』
「為什麼，那不是動物碰觸到黑泥才會變成魔物嗎？」
『那也是，但魔物之前也是動物，動物的本能也會繁殖，理所當然的魔物也會，更何況...魔物的繁殖力遠高於一般的動物』
「這樣的話...不是沒完沒了嗎？」
『嗯。即便數個大精靈聯手也很難殲滅』
「那閣下他...」
『妳知道超越者嗎？』


...
 

54 
[54] by GaianaXCZ

「超越者？」
『嗯，當人類的劍術、魔法超過一定的程度時，就會被稱為超越者，類似於大精靈之類的』

奧菲的意思是...閣下是超越者？


「所以閣下就是嗎？」
『嗯，還是個相當厲害的呢，但還是不及奧菲！』
「那！我也能成為超越者嗎？」
『不清楚，妳可以去找那個男人問問』
「我...」

我還在賭氣啊，是要怎麼問？我先示弱不就是我輸了嗎？


（叩叩——）

「艾比蓋兒，妳在房內嗎？」
「！...您來這裡做什麼」

口氣真差，算了，他不是會計較我這個的人，他來幹嘛啊？

「出來吧，我們來談談」


我該出去嗎？該去吧？一直這麼任性，無法有效率的達到目的。


（喀啦）

我還是打開了門，門外是讓我無法理解的“我的父親”。

「！...坐吧」
「嗯」

閣下吩咐了燐準備了一下三明治和茶點，是在乎我剛才只喝湯嗎？我也不清楚，但我遲遲不肯拿起來吃。


「...妳剛才只喝了湯，吃一點東西吧？妳太瘦了」
「不用」
「...對不起」
「！...為什麼這麼說呢？大公閣下守護國家這不正是自然嗎？」
「不，在是大公之前，我是妳的父親」
「您不是我的父親！」

我已經我不知道自己在說什麼了，他太過於笨拙了！母親為什麼會愛上他，我實在不理解，我開始對他產生親情，他卻又要再次離去，我實在不認同！！

「父親不應該拋棄妻子和孩子啊！您錯過了我的出生，我在之前的成長，我的第一次使用魔法、第一次說話，您都不曾參與過！有什麼資格說是我的父親！現在您又要離開，又在繼續錯過我的一切，這樣的您...對我來說跟陌生人差別在哪裡？」

我對著閣下咆嘯，將心中所有的不甘心都說了出來。沒錯，他要錯過多少，繼續下去，他在我生命裡面，又跟之前的“爸爸”差別在哪裡。


「！...我很懊悔，要是我在妮塔身邊安排護衛，哪怕只是個女僕，我也能知道有關妳們的一切。我也清楚自己已經錯過太多了...，我沒有資格稱作妳的父親...」


他在說什麼...，反駁我啊？反駁啊！試著說些什麼啊！不要一昧的貶低自己啊！為什麼...不反駁我呢？
...。


「到頭來，您還是一樣懦弱嗎？」
「...我第一次見到維斯時，他剛出生，他很小，好像我只要觸碰到他就會融化一樣。他的手第一次觸碰我時，我感受到了生命，我常想著自己也能有個一樣可愛的孩子嗎？...很不幸的，我錯過了，我對不起她，她的一切都沒有我的存在，我不想再離開她，但我必需離開，可這一次我不會再犯下同樣的錯」
「？」
「艾比蓋兒，妳和妮塔，我們一家一起到北部去」
「！」
「北部雖然危險，但我有信心能保護你們」


...


 

55 
[55] by GaianaXCZ

「您說什麼？」
「妮塔和我討論過了，我需要彌補妳們，但我卻無法離開北部太久，所以我將會接妳們也一起到北部」
「...」

母親這麼說嗎...，母親有母親的考量，父親呢？...。

「我希望和你創造新的回憶」
「！」
「我無法回到過去彌補妳，但未來我們可以一起創造，妳願意和我一起嗎？」
「！...」


父親這個定義太模糊了。母親作為生育和哺餵的生物而存在，但父親呢？為什麼而存在？

「...我，不知道」
「不知道也沒關係，未來的日子，我都會陪在妳身邊，因為妳是我的女兒，我是妳的父親」


只為這個理由嗎？...什麼啊...，完全無法理解啊！可是我...。


「！等等，這個」
「...」


我都在他面前逞強，我討厭別人同情我，那不是親情會有的情感，那不是，絕對不會是，可是我真的懂嗎？我想我暫且不會了解，但現在的我，可以開始嘗試理解。


閣下...，不，或許他在我心中有了不同的位置了。

他慌忙地遞給我手帕。

我突然想起了母親曾對我說過，關於父親的事。那是在我2歲的時候，溫暖的暖爐旁，母親緩緩地談起我的生父。

『他不擅長表達感情，對我來說，他就像個孩子，令人覺得可愛。他也很堅強，即便我們之間還不夠熟悉，但這也無法改變他深愛著我的心』


我可以相信他，我的心這麼告訴我。

「我知道了...，父親」
「！」


看來他一直都在期待著，不然他為何要露出這種表情，他一直在等我。


...

此時我的房門被打開了，而打開的人正是：

「真是太好了，迪恩」
「妮塔？！」
「母親！」

母親是躲在門外偷聽嗎？這不像是母親教我的禮儀。

「艾比，怎麼樣呢？我們一家三口要到北部去了，妳會不喜歡嗎？」
「不...，只要能和母親還有...父親一起，我就可以...」
「呵呵，迪恩您聽到了吧？」


母親這是回頭看向了坐在對面的父親，父親羞紅的捂著臉，為什麼要這麼做？

「啊啦！別害羞了，您不是一直在期待著嗎？」
「...請別再捉弄我了，妮塔」
「？...」


母親原來是這樣的人嗎？...也不壞。


...


因為北部很需要父親作為總指揮去肅清魔物，所以婚禮在今天就得舉行。母親的婚紗也在今天終於趕工完成了，要說我作為花童...，好像有些適合，但又怪怪的。

我有做過花童的記憶，但很模糊，有過印象，可...流程已經不記得了。

「小姐，您就下來就牽著殿下的手就行了」

花童之一就是我親愛的哥哥——維斯，雖然以花童來說，他年紀好像有點大了。婚禮將會以很簡單的形式舉行，母親不是很在乎形式的人，父親也則隨母親的意思，在王宮的宴客廳舉行。

「維斯哥哥！」
「喔！艾比蓋兒妳...」
「嘻嘻，我好看嗎？」
「嗯...，非常可愛」
「//謝謝哥哥！」

我還是第一次看到維斯這種表情，看來我真的很可愛。


...


婚禮很快就開始了。因為沒有什麼賓客，只有爺爺、帝王夫婦、還有所有的家僕。

婚禮一切都很完美...應該說沒有差錯，陛下叫來了大神官，也就是我上次遇到的那個叔叔，在他的見證之下，母親和父親互相宣示，互相擁抱和親吻。


...對了，能趁現在就趕快說吧？

「哥哥」
「？」
「我要離開了，要去北部了」
「！什麼，為什麼你要去北部，那裡不是妳可以去的地方」

哇...他怎麼這麼激動啊。

「為什麼不能去，我是大公女，未來也是要繼承，我提早過去熟悉不也好嗎？而且我的家人在那裡」
「...那我呢？」
「哥哥...，您可是王太子啊！跟我可不一樣啊」
「可！...妳會常回來嗎」
「我不確定，但是我會寫信給哥哥的」
「...好吧，妳要常常寫信給我」
「嗯，說好啦！」

我伸出手準備拉勾，但哥哥卻...。

「哇啊！」
「這是約定」

哥哥親吻了我的臉頰。...現在的小孩都這麼刺激的嗎？...好像小時候的我。

...

番外：

在婚禮快結束時，迪恩找上了剛才的花童——維斯。

「殿下」
「叔父大人怎麼...！」

迪恩從來沒有露出這麼恐怖的表情，尤其是這樣看著自己的姪子。

「我希望您能少觸碰我的女兒，畢竟我可不想看到自己失禮的樣子，我想您也是這麼想的吧？」
「...」

維斯默不作聲，這時的他已經被嚇到魂不守舍了。

「看來殿下是默認了，那麼祝您安好」


...


 

56 
[56] by GaianaXCZ

婚禮結束的隔天我們就啟程了，通往北部的道路，若是按原路走要花個1個月才能到，但傳送門就很方便，傳送門能使用的人要有特定的傳送石才行。

「使用傳送門時，恐怕會有一些不舒服，小姐您先喝下這個吧」

爺爺端著一杯茶給我，那茶很香，卻喝起來很澀，不是我所知道的茶種。

「這是什麼」
「這是防止使用傳送門而導致暈眩嘔吐的藥草茶」
「好澀喔」
「這樣啊，那麼這個給您」

這是糖果？用糖果紙包起來的糖...，我好久沒吃糖了。

我很少吃糖，應該說，我是之後才很少吃糖，在小時候爸爸不在家時，我都會有一大罐的糖，但永遠都是牛奶糖。即便我有乳糖不耐症。


「吃些糖吧？這是草莓糖。接下來，請路上小心」
「嗯，爺爺」


...


道別了我熟悉的帝都，我要前往未知的北部了。


...


我們乘坐的馬車內有安裝保暖的魔法儀器，可以讓車內保持相同的溫度，相當於有一台暖氣的概念。


「到北部之後，我需要做什麼嗎？」
「到了北部會有指導妳的新老師，魔法、劍術的課程也會安排上」
「我知道了。您呢？」
「我到時候會開始在北部的一切準備工作」
「我想了解北部」
「...北部，又稱艾朗多恩，是帝國大公的領地，那裡有豐富的凌石」
「那是治療黑泥病的...」
「沒錯，但更正。那只能減緩黑泥病，不能更治，凌石能緩解黑泥病時的痛苦，但也只是拉長存活的時間罷了」
「凌石的開採是怎麼樣的，我很好奇...」
「他必須得用魔法開採」


魔法？...這麼想，哈哈，這到底是什麼啦！魔法和聖力不相容，但能減緩黑泥病的石頭卻只能使用魔法開採，而治癒黑泥病的則只能是聖力。

「好了，你們想緩緩吧？傳送門到了」
「！」


這就是傳送門！

...說啥是傳送門，這只是兩根大柱子吧？
階梯上去是兩根大柱子，然後就沒東西了，我甚至可以看到後面的東西，有一個老伯在掃地...。

「坐好了」
「蛤？...！」

隨著父親的一聲坐好了，一道門出現在柱子之中。

「這就是傳送門！」

我新奇到站了起來，但馬上就被母親強行按坐了下去。

「艾比，要好好坐好。不然等等會受傷喔！」

馬車開始往傳送門走去，偌大的門開啟，門內是看不見盡頭的光芒。


...

進入到了傳送門內，完全看不到四周，都是白色的光芒，時間一下就過了，我不確定走了多久，但我能找到的是，這僅僅只走了幾分鐘。

「我們到了，艾朗多恩」


這就是艾朗多恩嗎？！

雪白色覆蓋著各個角落，馬車行駛到的每一個地方都是雪，我從來沒感受過真正的雪。

我出生於南部，因為緯度的關係，沒到達一定的高度，根本見不到雪，我只看過照片，只吃過剉冰，沒見過什麼雪。...雪花冰算嗎？

...

 

57 
[57] by GaianaXCZ

馬車走在街道上，可以看見每個人都是把自己包緊緊的。順帶一提，我超級怕冷，但很能堅持。曾經還自稱凍土女巫呢！


「這裡就是我在北部的宅邸」


我原本以為在帝都的大公府就已經算是超大別墅了，但真的，平凡限制我的想像。這個可以說是城堡了。

「裡面有訓練場跟魔法研究塔，所以有一部分都是騎士和魔法師在使用，不過不會接觸到我們住的地方」
「我等等可以參觀嗎？」
「這裡是妳的家，妳當然可以到處走動」
「嗯！」
「啊啦，這樣我和艾比一起吧？」
「嗯，那當然了母親！」

...


「您回來了，希爾克雷頓大人」

這位阿姨是...？

「這兩位是？」
「是我的妻子和女兒」
「...是夫人和小姐嗎...」

那個表情...，感覺不友善，心裡有種說不出的不安感，怪怪的。還是多加提防她好了。

「潔西堤，之後和勞倫斯一起向夫人交接工作，然後找安卡帶夫人和小姐逛逛吧」
「...是，屬下知道了」


...


「您好！我是安卡，是女僕長。由我來帶您參觀這裡」


是一個很陽光的...阿姨？黝黑的皮膚與雪白的艾朗多恩好不搭，但她的熱情或許可以溶化冰冷吧？感覺像什麼芭樂文的說詞，看來我該看看書了。


「...那希爾克雷頓府就介紹完了」
「那個！」
「是！請說？」
「訓練場還有法師塔呢？」
「那些是騎士和魔法師們所使用的地方，通常我們也不能隨意進入，當然夫人和小姐是可以的」

嗯...，這樣好像也對，但這樣過去妨礙人家工作或訓練怎麼辦...，偷偷看應該還好吧？

「呵呵，艾比這麼想去的話，讓班跟妳一起好嗎？」
「班...！」

難道是！

「班，你在吧？」

一個身影突然出現，明明都沒看見，不知從何而來。

「是，小姐」
「要改口叫夫人了啦！」
「...是，夫人」
「嗯。艾比，這是班，妳小時候看過他吧」
「嗯...，我記得，我當然記得」
「！」

我抱住了班，但太矮小了，只抱住腿而已，感覺超怪，但算了。
班是我在離開公爵府時，出來保護我和母親的人，雖然是母親付錢的，但我能感覺到他是真心的，畢竟...。

「你好呀！班」
「...您好，小小姐」

班屈膝跪下後，親吻了我的手背。我雖然知道男士會親吻小姐的手背這一事，但實際體驗還真怪，...得習慣啊！

「我記得你喔！你保護了我和母親」
「嗯，我也記得小小姐」

...

『人類，你膽敢輕視我的契約者？』
「快舉起你的劍吧」

現在啥情況？？？


...
 

58 
[58] by GaianaXCZ

時間大概拉回去幾小時前。

我當時和班，還有奧菲一起。我們正在往訓練場的路上。如果要說什麼，那就是，父親說的是真的。訓練場真的有點遠，就比如A、B地是兩個完全不同地方一樣，我們住的地方，跟騎士們住的地方真的，離很遠。


「還沒到嗎？」
「嗯，訓練場的位置我已經提前看過了。需要我抱您嗎」
『...人類還真是脆弱啊~喵』
「欸？」

班一把公主抱起了我。

「哇啊！」
「請小小姐抓好」
『用不著，我已經用魔法保護住了，你只需要負責好好走路。喵~』
「...知道了」


感覺他們關係不好耶。但我最不會的就是調適氣氛了。可以這麼說，我的個性超級直男，該慶幸我是女性，不然我的個性，應該很快就會被分手吧？


「這裡就是訓練場了嗎？」
「是的，現在是訓練的期間，所以人會很多，請小心」

班就這麼帶著我往裡面走去，果然人好多，有練習劍術的，練習體能的，還有一些增加肌肉量的訓練。看起來跟帝都的騎士們很像。

這是突然有一把劍朝我飛了過來。眼角瞥到的我下意識的雙手舉起抱頭，做出了防護。

「呀！」

（喀啷——）

...？我沒受傷，是奧菲的魔法嗎？

『大膽狂徒！』
「是誰的劍...」

奧菲的魔法擋下了，我沒有受傷，本該是我生氣才對，反而是奧菲和班更生氣。

「...咳咳！是誰的劍，先出來吧？」

我重整心態，從班的手上下來，看著訓練場的人，而他們的目光也注意到我。

窸窸窣窣的聲音，我可以聽到，無疑是在說，我是誰？為什麼會在這裡？她怎麼能到這裡來的？

「是我！」

一個人站了出來，身材壯碩，沒被衣服遮蓋住的地方都能見到有過傷口的痕跡，手掌都有因為練習而形成的手繭。

「這個是你的嗎？」

我稍微拉起劍柄，真的超重，所以只能提到這個膝蓋高度。

「是的，這是我的劍」
「好的，那麼...」

『就是你小子膽敢輕視我的契約者？』
「舉起劍吧」

欸？

班拔出了劍，兇狠的站在了我後面，眼神可以殺人的話，或許班已經動手了。而奧菲則是釋放出威壓，雖然我感覺不到，但魔力釋放的顏色我是看得見的。

「等等！你們兩位。班收起劍吧！奧菲，不要嚇到人家！」
「！...屬下知道了」
『切...』

班收起了武器，奧菲停下了威壓。我再次回頭，騎士先生好像也緊張了起來。

「這個先拿著吧？劍太重了，我提不了那麼久」
「啊！好...」

騎士先生俐落地將劍收進了劍鞘內。

「騎士先生，我想向大家打聲招呼，能幫我聚集一下各位嗎？」

我面帶微笑的看著他。我甚至已經習慣微笑了，以前不會那麼做，一直以來都是一張死臉或無所謂的樣子看著別人，或者拜託別人，但在這裡，這樣好像就是個基本。

「好...？」

...

過沒一會，騎士先生就將人聚集到了訓練場，而我則站在他們前面。

「騎士先生們，你們好呀！我是艾比蓋兒•希爾克雷頓」

我很有自信的說出了我的名字，微笑當然也有。

下面再次有窸窣的聲音，雖然我還是聽得到。

「從今後，我會開始在這裡的生活，還有我也將以大公繼承人的身份在這裡。...班也介紹一下自己吧？」

我看向班，因為就我自己自我介紹實在是太害羞了。

「是。我是戴奧妮塔•希爾克雷頓大公妃的私人騎士，名字是 班」
「呃...。...！啊，大家今後一起好好交流吧？」

我帶著尷尬又不失禮的笑容看著大家。為什麼呢？因為班剛才的發言像是在說『我跟你們這群人不同』似的。



...


=====
那個封面我努力了(⁠´⁠；⁠ω⁠；⁠｀⁠)
 

59 
[59] by GaianaXCZ

我原先打算在跟騎士們打過招呼後，往魔法師塔過去，但...。

「您是大公大人的女兒嗎？」

一名騎士半舉手的向我提出疑問，原先這是無禮之舉，位階低的人不能隨意像位階高的人搭話，但我很隨性，不是很在乎這個理解。

「是的。我是大公的女兒，我今年已經6歲了。因為一些錯誤導致了我和父親現在才相認」

每個人都看起來很震驚似的。

老實說，我不知道父親幾歲，母親今年是24歲。而我已經6歲了，屬實來說...，標準應該修改，這個世界的人們會很早就結婚生子，平民甚至會在15歲就結婚甚至備孕。貴族則是會安安穩穩的到成年禮才會生子，但結婚則是在任何時間點都可以，也有在兒童時代就結親的。


「那麼您為什麼會來北部，您應該在帝都吧？」

又一個問題出現，因為我是女性，而且只是6歲的女孩，會認為我只是個溫室花朵吧？...甚至認為，當我結婚時就會過戶家主一職之類的吧？但我可沒那麼簡單。

「因為我是大公繼承人，因為我是大公女，也因為我也有責任保護我的子民」
「...也只是說來聽聽的吧」


來了。跟我預料的一樣。

「？為什麼這麼說呢」

我有個一直被詬病的喜好，我...很喜歡有趣的事情。

「您貴為公主，怎麼能拿起劍呢？要是您的小手被劃破，大公殿下該有多心疼啊！您們說是吧？」

開始有人附和他，也有人不說話，但臉上的表情都已經透露出他的想法了。

『人類真是愚蠢』
「！貓說話了」
『我是大精靈，你會認為我會找一個弱小的人當契約者嗎？』
「什！」

不也是父親找他來保護我的嗎？

「雖然我現在還很小，但未來會如何也難說吧？...我的父親他很強吧？所以我也會如此，因為我也很強」

...好像有點太自信了。

「好了吧？這樣對小姐真的好嗎？人家才6歲啊？連騎士訓練都是9歲的事」


9歲嗎？還有3年。

一個騎士先生這麼說，其他人也紛紛點頭同意。

...


「等等！找到了！」

欸？
在不遠處有一群穿著法師袍的人跑過來，看起來很喘啊。

「那個...你們不要緊吧？」

我試探性的問了一下，下一秒我的手就被握住了，而且還是對方雙手。

「您就是艾比蓋兒吧！那位天才兒童！」
「哈？」
「我們雖然是大公府旗下的魔法師，但我們還是會跟魔塔進行交流，所以我們聽說了您的事蹟」
「我的事蹟？」

我應該還沒做什麼吧？除了孤兒院的那個。

「費格大法師發布了一篇前所唯有的研究及宣布了一個天才兒童的誕生」
「！多米恩嗎」


我已經好幾個月沒聽到多米恩的名字了，他過得如何我都不知道，我沒有他的消息。

「是的，還警告所有魔法師不准怠慢小姐」
「是嗎...」


總覺得有些開心，他還記得我。


...





 

60 
[60] by GaianaXCZ

「可惡啊！！！！」

為什麼會有妻女了？在大人身邊的女人只有我才對吧？我可是高貴的伯爵千金啊！我浪費了大把的歲月在這個貧窮的北部當侍女長，我是最接近大公的女人吧？為什麼會有個來路不明的醜女人出現！

我是埃德瓦伯爵千金，我的父親已經引退，目前是由我的哥哥擔任伯爵。我的家族可是血統純厚的家族，論地位我可不輸任何人！

可是女兒都已經這麼大了...！我知道了，一定是那個不知羞恥的女人爬上了希爾克雷頓大人的床上，一定是！！！否則我一定是大人心中的女人！我如此的優秀，也做到了像女主人一樣的樣子，所以大公大人只是被她們給拖累了而已。


得讓他們自己意識到自己是多麼卑賤...，哈，我怎麼可能會好好對他們啊？

...


「這裡就是小姐的房間」
「嗯，謝謝妳，安卡。我想先休息了，妳可以先離開了」

房間又比之前的還大...，我怎麼會說又呢？

「燐，妳也熟悉這裡了嗎？」
「還不算熟悉，但基本是知道」
「是嗎？那麼“這裡的人有什麼特別的嗎？”」
「！...“沒有”」

燐一邊這麼說，一邊在紙上寫下自己的看到的一切。


...喔？父親還會做這種事啊。


...

在這座城堡的地下有地牢和審問...拷問室的存在，裡面雖然目前沒有人，但這也證明父親也曾使用過吧？父親雖然外表冷酷，但內心很關愛我和母親。

「哈嚏！」
「啊啦！感冒了嗎？艾比」
「母親我沒事，或許是這裡比帝都還要更冷吧」

突然覺得自己在講廢話。我傻啊！

「看來要多給妳訂點皮草了」
「是啊，艾比，衣服多穿一些吧？」
「好」

這是在北部的第一餐，也是晚餐。
之後在北部，我的工作就變成了成為大公女一職，當然我必定會很優秀，這是我給自己的期許。
...每次都想要偷懶，但都會被自己該死責任心給拖累。


「燐，你不會冷嗎？」
「精靈的身體很強韌，...我和蓮因為沒有魔力，但我們身體更堅強」
「真好啊，我的身體除了有魔力外，感覺隨便一把刀刺入我都會秒死」
「哈哈，小姐在開什麼玩笑嗎？您怎麼可能會死呢？」
「...也是。畢竟除了燐妳和蓮以外，還有奧菲和班在」


我周遭是絕對防禦啊。


...


「答案是 954」
「正確！小姐再一次答對了，那麼今天的課就先到這裡，這是我佈置的作業，希望小姐能練習」
「嗯，我知道了，那麼我先離開了」
「是，小姐慢走」

這個小學數學...，不過咱才6歲啊，連國小一年級都還沒有超過3位數的加法啊！


「燐，今天已經沒課了吧？」
「是的」
「...要不要去商街啊！」
「哈？」
「商街啊！商街」
「商街啊...」


我沒有忘記，燐曾是奴隸的事情，但是一昧地逃避也不能解決問題。

「妳已經不是奴隸了，而是希爾克雷頓公主的女僕」
「！...嗯，我知道了」

燐又再一次露出爽朗的笑容，這才是我的燐。

『奧菲也要去！』
「奧菲出去說話會嚇到人吧？」
『那麼奧菲以人身就可以了吧？』
「嗯」

說完，奧菲就用魔法變成了人型態。是一頭銀白色頭髮和金色眼眸的女性，而且...長的很好看呢。...為啥最近出現了這麼多帥哥美女。

『這就行了吧？』
「嗯。不過為什麼您也想去呢？」
『奧菲喜歡，有何不可』
「還真是簡單直白呢~」



...
 

61 
[61] by GaianaXCZ

艾朗多恩的商街與帝都的差別不大，只是真的好冷喔。

「好冷」
「還要再加件外套嗎？小姐」
「再加下去我就要變球了」
『哈哈，這比喻真好笑』
「哈哈哈（無感情）」

我穿著數不清的大衣，我已經看不到自己的腳了。走路都像企鵝一樣了。



嗯？那個是？

「那個是...燒烤？」
「！燒烤」
『那是什麼』
「那是將食材放在籤子上烤的食物，叫燒烤。要吃嗎？」
『當然』
「那麼燐去買吧？」
「好勒！！」


我生前住在南部，南部的燒烤跟北部的燒烤有些不同，而我當然比較喜歡家鄉的燒烤，用特製的醬汁和調味粉烤過，最後用檸檬提味！那真的太美味了。


「小姐！我買回來了！」
「我只要2串，妳和奧菲分吧」
「欸？！」
『我要5串』
「是！」

最後燐剩下3串，不過她還要吃的話再買就好了，畢竟現在咱有的是錢。


「那個是？」
「唉呀！小姐不知道嗎？這個是起司鍋！」

啊！這個超危險的東西是...起司鍋！！！

「很好吃的！要不要嚐嚐啊！」

攬客大媽一邊介紹，一邊吸引我。
我很少吃這種東西，我之前想要cosplay ，所以一直保持身材，但我真的太害羞了，一直沒機會。還有在貴族世界中，也沒有這種東西。

「小姐...」

燐拉住我的衣角。
我正回頭時，奧菲開口了。

『契約者喔！我要吃這個！』
「欸？」
「那麼！小姐我也可以嗎？」

燐也就算了，奧菲是怎樣？？？？
...算了，既然出來了就隨他們吧。

「那麼，老闆娘，三人的位置？」
「好勒！」

...

跟我想的一樣，這裡的起司鍋也是一樣的。麵包、火腿、馬鈴薯和一大鍋的起司火鍋，熱量炸掉啊！這跟起司馬鈴薯杯杯一樣恐怖，吃一口就要多運動了。

「欸？小姐您不吃嗎？」
「我吃一點就好，剩下的你們吃吧」
『奧菲知道了...！』
「好吃！」

正所謂美食能讓人綻放笑容是指這樣嗎？好像明白那些做料理人的想法了。
...我也開始要做準備工作了。卡潔麗娜姐姐，她是個溫柔的姐姐，我打從心底知道，但是自己的家人會受到那種下場真是不好受，所以我要開始安排一切了。


...


「小姐您找我嗎？」
「是的，蓮」

我喝了一口茶，這是卡潔麗娜姐姐送給我的香草茶，味道很香，也令人放鬆。這麼令人憐愛的姐姐，我怎麼會放他一個人在我曾經居住過的國家呢？

我把蓮找來。蓮一直以來都與燐不同，他也是默默的守護我和燐，甚至他...，或許他早就知道了。


「蓮，從今天開始你所侍奉的主人不是我」
「！小姐...」

蓮抿住了氣。神情驚慌，卻不敢說出口。

「您是不要我了嗎？」
「不是，只是我需要你去完成一個任務」
「！是，只要是小姐的吩咐」
「很好。我希望你能到卡潔麗娜姐姐身邊保護她」
「是...」
「你還有什麼想說的嗎」


蓮不敢抬起頭看我，我微笑地看著他。

「我派你去守護姐姐，當然不是因為你做的不好，而是你非常適合這項任務。我知道你能做好。我希望姐姐能在我的保護之下」
「但是小姐為什麼要這麼做？」

為什麼要這麼做嗎？對耶，為什麼呢？...

「家人保護家人很正常，雖然我知道在家人間也有傷害家人的事，但我很確定姐姐是值得我守護的家人」
「！...我知道了，我明天早上就會出發前往密諾爾侯爵府」
「太好了，我會寫兩封信給你，請你轉交給侯爵跟姐姐」


...
 

62 
[62] by GaianaXCZ

蓮如果能在姐姐身邊的話，我不僅能守護姐姐，還能王國作為我的眼線行動。

我所要做的就是先打好我在北部的威望，再來到帝都都知道我的名偉，最後就是完整的“解決”故事的一切。


...

（喀啦——）

「啊啦！妳來了啊？潔西堤小姐」
「...聽說您找我」
「...是啊。之前都是妳負責這裡的內務吧？既然我已經來了，也有“確實的名分”了，就得請妳交接工作囉！」
「！...」

果然都是一樣呢，一切覬覦我丈夫的女人。才這樣就沈不住氣了。...真是愚蠢。


「妳一定很辛苦吧？」
「不！不會，我怎麼可能辛苦呢？希爾克雷頓大人一直以來都盡心關照我」

一直以來？盡心？...想試著反咬我嗎？


「我丈夫一直都是個溫柔的人，他體恤所有人，這是他的個性，也是他身為王族的仁愛」
「是...是嗎」

表情變得難看了，沒什麼實力啊，說不定跟斯蒂芬小姐那時一樣呢~

「好了，我今天只是來跟妳說一下。我希望明天一早我就能看到我該擁有的東西，妳先去休息吧？」
「！...是」


...真是無語啊，看來有一個帥氣的丈夫還真是累人啊~

「...去吧，我可愛的小鳥們」


戴奧妮塔向窗外伸手，手下的影子跑出了數隻烏鴉，展開翅膀飛走了。


沒想到到了這裡還得像以前一樣繼續工作啊~


...

「蓮，這件事就交給你了」
「是，小姐」


蓮今天早上就出發了呢...，感覺很不捨，但這也是沒辦法的。

「嗚嗚嗚嗚...」
「燐，鼻涕留下來了喔」
「可是...蓮他...嗚嗚嗚嗚」
「他又不是再也見不到了」
「可是我還沒有跟蓮分開過啊...」

是呢，她跟蓮是雙胞胎，自出生就沒分開過了，這次分開估計就是8年了呢，畢竟斷罪事件是在我14歲時，也就是姐姐18歲時。我的準備工作時間還很充裕。


「放心吧，蓮不會有事的，姐姐和侯爵會善待他的」
「小姐，您怎麼能保證，我和蓮能相信的人只有您和大公家而已」
「！...我很感謝妳的忠心，我能有你和蓮這樣的家僕真是我的榮幸啊。我在蓮的信內已經囑咐了，況且蓮不會笨到什麼都不跟我說」


...



「這次的雇傭兵已經處理好了嗎」
「是的，這次如同之前一樣，傭兵團共有83人，銀獅子騎士團34人，神官3人，魔法師12人」
「嗯...，傭兵團多了新人嗎？人數比過往多1個」
「是的，聽說是傭兵團新收了一個孩子」
「孩子？為什麼會有孩子」
「那個孩子是異國人，在您離開的那個月被傭兵團收留」
「幾歲了」
「7歲，男孩」
「跟艾比蓋兒年紀差不多大」
「是...」



...


 

63 
[63] by GaianaXCZ

「好鹹」
「嗯，真的很鹹」

這個湯超級鹹。現在吃的是午餐，奇怪的是，我和母親的湯都很鹹。父親一早就去訓練場訓練了，所以午餐不會跟我們一起。

「安卡，可以幫我叫廚師長來嗎？」
「是的，夫人」

...

「夫人您找我嗎？」

廚師長看起來有點年紀了，昨天的晚餐都沒有問題，為啥今天的湯就這麼鹹。

「廚師長，今天的湯，味道好像不同於昨天的美味」
「！怎麼可能呢，這是我做了20年的菜譜，味道不曾改變過」
「啊啦！是嗎？那麼你嚐嚐看吧？」

母親將新的湯匙遞給了廚師長，而廚師長接過了湯匙，舀了一勺嚐一口。

「！這不是我做的味道，有人在我的湯裡下了手腳。夫人請相信我！我不會對我的料理有任何的背叛的」

看來他很喜歡料理呢~不過有人在戲弄我和母親這一點，無口否認。

「廚師長，我看得出你對於菜品的用心，但這無法改變我吃到的味道，我希望你能多注意，可別讓我再次失望了」
「是！我一定會注意！一定不會讓任何人再作怪的！」


喔呀！母親這句話說得真好啊！母親利用了廚師長來找下手的人，不用讓這裡的僕人認為母親的在緊盯他們，而是改了一個方向。

真是好的一步啊~


...

到了晚餐時間的菜就變得正常多了。...而且這個肉丸真的好好吃喔！

「過幾天，會有傭兵團進來這裡，他們是要和騎士團一起訓練的人」
「一起訓練？是指黑泥嗎？」
「嗯，艾恩多朗的土地很大，為了能有效的解決，會有傭兵團來協助」
「我說，親愛的、艾比，菜要冷掉了喔！」
「啊！我的肉丸！」

心疼我的肉丸啊！


...

很快就到了傭兵團進來的日子。騎士團是為了守護人民才加入的，而傭兵團則不同，他們則是為了錢，但父親跟我說了，這個傭兵團是已經和父親有很長期的合作了。

雖然是來協助的人生，但因為階級，所以只能走側門進來，側門也是離訓練場最近的大門。作為雇主，父親母親和我一早就到了騎士別館等待。

「許久不見了閣下！」

一個鬍子濃密的大叔推開別館的門走了進來。看起來身經百戰的樣子，就像戰神一樣。

「好久不見了，魯道夫先生」
「哈哈！不是說了不用對老夫有那樣的稱呼嗎？」
「你還是一樣健康呢」
「老夫的身體還是一樣健壯！...喔！這個小女孩和夫人就是您的妻子和女兒吧？」

魯道夫看著我露出了慈善的表情，，他或許很喜歡孩子嗎？

「你好呀！我是艾比蓋兒」

我向魯道夫行了淑女之禮。

「你好，我是戴奧妮塔，久仰大名了，傭兵王——魯道夫先生」

欸？母親剛說什麼？傭兵王？


...


 

64 
[64] by GaianaXCZ

「不是說了不用這麼叫老夫的嗎？叫魯道夫吧！」
「好的，魯道夫」
「沒錯沒錯！」

傭兵王...，父親還認識傭兵王嗎？我原本認為父親是帝王的弟弟，也是劍術大師已經夠厲害了，還能認識傭兵王嗎？

「喔？小小姐怎麼了嗎？」
「那個！魯道夫叔叔很厲害！」
「！哈哈，沒錯，老夫很厲害的喔」
「那我呢？」

欸？父親剛才是這麼問我的嗎？

「父親也很厲害！」
「！」

...

就這樣，我和魯道夫的初次見面就是這麼奇怪的結束了。

我也在父親身邊聽到了，傭兵團每次的費用都是500金幣。金幣的定義可以這樣解釋，之前王后陛下送我的禮服相當於20金幣，哥哥的扇子則是45金幣，陛下的禮物則是39金幣。一個平民家庭的年收是16金幣。
父親開出很高的價格呢！畢竟也是正常，黑泥是危險的存在，碰觸到就會有生命威脅，即便痊癒也有後遺症，而被黑泥感染的怪物又不是很好對付。

我依然記得，我在當時的恐懼。雙腿無法站立，就像初生之犢一樣，但我在害怕，我很害怕，那些說什麼轉生異世界就直接打敗魔物的人，我實在是佩服。我都不知道會不會死，我沒有基準值也無法理性思考。

但是，我不會再輸了。

「燐，妳為什麼這麼興奮的樣子」
「——啊！不是的！是...」

燐的眼神閃避，感覺有什麼事...，算了，她不想說，我也不勉強，我從來都不是個喜歡勉強別人的人。

「啊！小姐妳知道嗎？」
「知道啥？」
「傭兵團有一個跟小姐差不多大的孩子喔！」
「跟我年紀差不多？在傭兵團？」

和我差不多大的傭兵...，也就是8年後14~16歲，嗯...欸...！我好像有看過這樣的故事！

王國先王的私生子，被傭兵扶養的王庶子——阿列克謝，這個名字是他生母留給他的名字。他的母親在先王被處刑後就準備逃離王國，而在路途中遇到了黑泥感染的魔物，最後他母親被魔物殺死了，他僥倖活了下來，接下來就被人扶養了。直到聖女拯救了他受過傷、痛失親人的心而成為聖女的追隨者。

「啊...也不確定啊~」
「燐，我想見見他」
「？可是我」
「去跟父親說吧？我想認識那個孩子」
「？是」


...


父親的批准很快就傳到了我這裡，但不知道怎麼的，燐是這麼告訴我的。

『老爺那時的表情非常不好，像是要把那孩子殺了一樣』

父親是低血壓吧？工作太拼命了吧？等等叫燐去給父親送點花茶吧。


...


我一眼就認出來了。主要角色都是不同種類的帥哥或美人，像我這樣普通的人只能是配角。

「你好啊？聽說你跟我年紀相仿，所以我想認識一下」

他的皮膚跟白雪一樣，眼睛如同蜂蜜一般的綻黃，頭髮就像烏鴉的羽毛一樣漆黑。

「...」
「請坐吧？我沒有喜歡讓人一直站著的癖好」

...

「燐，倒杯茶給他吧」
「...好」


...


 

65 
[65] by GaianaXCZ

「能告訴我，你的名字嗎？」
「我沒有名字」
「沒有名字嗎？...是不記得還是不願意告訴我，亦或是你捨棄了你的名字」
「我才沒有捨棄！！！」

真是激動呢，不過這也是間接承認了。果然小孩子真好拐。不過我也是小孩就是了。

「啊啦！看來是這樣呢！不過為什麼要捨棄你的名字呢？難道是你不喜歡嗎？」
「我才沒有不喜歡...」
「那麼是為什麼？」

我這樣問是不是太過強硬了...，畢竟他也只是個孩子，而且又喪父喪母。

「...我」
「看你欲言又止的，相信我吧？我會保守秘密的」
「我怎麼相信你」
「是呢...，不然簽契約吧？」
「！」

我也沒打算告訴別人他的事，他可是我的手牌之一啊，為了我美好的未來和姐姐的不滅，我需要更多的力量。
我很清楚自己有多少實力，我沒有屌炸天的魔力，也沒有使用聖力的資格，我有的只是對黑泥的抗性而已。

「不...不用，我選擇相信妳」
「喂！小鬼，要稱呼小姐您才行啊！」
「！」
「無妨，燐這樣嚇到他了」
「哼！小姐都這麼說了」

明明妳也是都對我用平語啊~

「我很高興你選擇相信我，所以說吧？我想知道你真正的名字」
「...我叫 阿列克謝」
「！...」

看來是真的人呢。

「你好呀？阿列克謝。我是艾比蓋兒」
「...」
「你現在都沒有使用的名字嗎？」
「嗯，叔叔們都叫我小鬼...」
「呃...哈哈，不如就叫阿克吧？你既沒有捨棄名字，也能得到新的稱呼」
「！阿克」

阿列克謝雙眼發亮看著我說出自己的名字，這個樣子真是可愛。

「沒錯喔，你現在開始就叫阿克」
「謝謝你！」
「呵呵，我什麼都沒做，我只是跟你聊天而已。對了！阿克，現在的你還沒辦法跟魯道夫叔叔他們一起出征吧？」
「嗯，我太弱小了」
「那就努力啊！」

燐代替我講出我想說的話了。她是不是太像我了？很像瑞希，我以為我在這裡偽裝的很好了。

「雖然不能否認，但是燐說的對。阿克，你需要變強。我不知道你以前發生過什麼，但在艾朗多恩，你和我都要變強」
「小姐也要變強？！」
「是啊，我遲早也要像父親一樣，站在前線抵禦黑泥的魔物」
「我...真的能做到嗎」
「哈哈，我這麼說可能會被笑，可是...阿克，我認為你做得到」

在已知情況下的鼓勵。

「我可以！？」
「是的。我相信你，你的眼睛是這麼告訴我的」
「眼睛...，嗯！」

沒想到這麼好鼓勵~


...


「小姐怎麼會認為那個弱雞有能力，他又不像殿下一樣有氣場，更不像我或蓮有天賦」
「有些人的能力在小時候很強沒錯，那是先天的王者；有些人的能力卻在長大才看得見，那是後天的培養，我想相信他」
「哼！要是他辜負小姐的期待，我一定扭斷他的骨頭！！」

還真是殘忍啊~
...哇！茶點是草莓餅乾！



...


 

66 
[66] by GaianaXCZ

我有一個妹妹，她是鄰國帝國的大公女，名為艾比蓋兒•希爾克雷頓。她長得很漂亮，才6歲就獨具慧眼，甚至擁有強大魔法天份，從她的魔法花，我就可以知道，她是我絕對不能無禮的人。

她是戴奧妮塔姑姑的女兒，父親說過很多關於戴奧妮塔姑姑的事，她是很厲害的人，她擁有難以想像的情報網，只要是確實發生過的事，她一定都有辦法知道。我很崇拜這樣的姑姑，但我從未見過她。

我一共有兩個姑姑，一個是安娜塔西婭姑姑，但她在18歲時就逝世了，另一個是戴奧妮塔姑姑。她在我很小的時候就離開侯爵府了，聽聞是嫁給了吉里恩公爵了，我知道姑姑是政治聯姻，就連我的父親母親都是，很慶幸的是，父親和母親是相愛上了，但姑姑不是，又過了一陣子，我就有姑姑離婚的消息了。

再過了一陣子，我就聽說吉里恩公爵將原本的妾娶為夫人了，我原先是認為公爵拋棄了姑姑而感到憤怒，但父親卻感到開心，理由是姑姑終於自由了。

爺爺很討厭姑姑，說是姑姑殺了奶奶，我不相信姑姑會做那種事，父親也證實了我的想法，奶奶是難產而死，不是姑姑的錯。

在爺爺過世後，父親成了侯爵，我也成了侯爵千金。最近一次有姑姑的消息則是她成了帝國大公夫人和我有一個妹妹二事。

...


艾比蓋兒，她長得很像姑姑，但也是只是特徵，長相更偏於大公。她身邊還有半精靈作為家僕陪伴著她，很難想象她曾經作為平民生活過。

她很溫柔，看著我時，眼睛閃閃發亮著，她說想更了解我，我也不知道該怎麼說明自己，只好將我喜歡的事和我最近的事都分享。

她是個很憐愛的人。


...


「卡潔麗娜小姐，從今往後，我將開始服侍您」
「我記得你是...艾比蓋兒的侍從？」
「是，小姐派我來服侍您」
「？可是為什麼」
「這是小姐要交給您的信」
「欸？喔」


『...我希望蓮能幫助姐姐，即便我沒能在姐姐身邊...，蓮什麼都能做到。我希望姐姐能幸福的活下去，我會幫助姐姐的。因為這關係著一切』

艾比蓋兒...這是...什麼意思。


有時候，艾比蓋兒的一瞬間會讓我感到害怕，她不像一個6歲的孩子，真的，有時候，她會以一種異常成熟的眼光看著我，像是在可憐我一樣。


...

「我知道了，你先下去吧」
「是」


....


蓮應該已經到了吧？舅舅應該也已經開始我的計畫了吧？事情發展一定都會順利的。

「燐，今天的茶太澀了」
「今天不是我泡的」
「？不然這是...」
「這是這裡的女僕端給我，說是小姐叫她們泡的」
「？我沒有...，母親呢？」
「在她的辦公室」
「走吧，我想見見母親」
「欸？喔」


...
 

67 
[67] by GaianaXCZ

「喔呀？艾比怎麼來找我了呢？」

母親桌前堆放著疊成高塔的文件，如此繁重的工作，母親卻絲毫沒有怠慢，反而從容面對。

「母親，您在忙嗎？」
「是有點，這裡的帳做的太差了，所以我在修正。我可以邊工作邊聽妳說，所以發生什麼事了嗎？」

母親依舊低頭工作，而我也坐到了一旁的沙發上，燐也重新上了她泡的茶，這次的味道就正常多了。燐也端給母親一杯，而我也開口了。

「母親...，這個宅邸的人」

我話還在一半，母親就先說話了。

「我大概知道妳想說什麼，艾比，我很抱歉會有這種事情發生」
「欸？」
「我啊...，打算換掉所有的家僕，不過也不一定是全部，我這幾天都在觀察每一個人的動向、意圖，只要是對艾比或者我不友善的人，都會被我換掉」

母親什麼時候做了這麼多了？我開始知道這個世界是按照我以前的劇本行動後，我就一直在準備翻盤的工作，我也有一陣子沒有跟母親出門了...。


「母親...您不要太辛苦了」
「喔呀！艾比是在擔心我嗎？」

母親這時從椅子上起身，走來我面前，緊緊的抱著了我，拍了拍我的背，像我每次做惡夢時，她會做的一樣。


我第一次做惡夢是在我1歲半那時，我夢到自己又死了，是在母親面前，我被馬車撞到，我流了很多血，我無法用魔法止住我的血，我不記得我是否疼痛，但我記得在夢中，母親抱著我哭泣，我也在哭泣，周圍沒有人會幫我們，然後我醒了。
我哭的很大聲，母親這時也趕了過來，輕拍我的背，安慰我，並對我說了。

『不會有事的，艾比妳是我的寶貝。即便世界末日，我也永遠會保護妳、愛妳』


...

「母親...，我愛您」
「？...我愛妳，我可愛的寶貝」


...


喔呀...，這座宅邸的人好像不太把我放在眼裡呢？因為我是被當成棄子的前侯爵千金？又或是因為我是王國人？還是說打從一開始就本能上的不喜歡呢？

...哈哈，準備工作還在繼續，他們就已經將手伸向了我可愛的寶貝了，他們是都想死嗎？...不過，我的工作也做的很差不多了，所有的資料都準備好了。


唯獨不好善後的人就是那個侍女長吧？覬覦我丈夫的女人。潔西堤•埃德瓦伯爵千金，自願到大公府工作的女人，在短短時間就當上侍女長的人，在她自己的人有羅尼亞子爵千金、格雷安男爵千金、西西瓦男爵夫人，這幾個侍女，等於全部的侍女都是了呢。畢竟這裡根本沒有女主人在，也只有迪恩一個人，所以用不著那麼多侍女，我也不需要就是了。

子爵千金的弱點是她在私人賭場欠下8000金幣的賭債，男爵千金是她私下勾引自己姐姐，也就是沃爾瑪伯爵夫人的丈夫，甚至還有過娛歡，而男爵夫人...才剛結婚而已，但弱點則是...她的丈夫，她每個月都會讓他的丈夫喝下毒草做的茶。

最後則是壓軸——伯爵千金的弱點...，真是噁心啊。會對著我丈夫畫像...，哈哈，我如果這麼說，沒有點證據無法證明吧？
這也不是什麼過錯。迪恩是大公，也是帝國數一數二的劍術大師，長相秀氣，且才智過人，更是一個愛護妻女的好丈夫，這麼好的人，當然有人想要，自然是正常，但是他早已經是我的愛人了。

...要不是被那個父親威脅會殺掉艾比，不然我就有能力對抗他了。


首要對付的人，就是伯爵千金了，...不如這樣吧？


...
=======
看來我沒有設計封面字體的才能(⁠´⁠；⁠ω⁠；⁠｀⁠) 

68 
[68] by GaianaXCZ

「小姐，我可以直說嗎？」
「我認識妳到現在，哪件事情你沒直說過？」
「嘿嘿，好像也是呢！那麼我就說了！妳不覺得夫人有時候看起來很恐怖嗎？」
「母親？...嗯，母親生氣很恐怖，我是知道的」
「...哈~我以為只有我這麼覺得！」
「雖然我不是很想這麼說，妳還真是幸福呢~買下妳的人是我」
「嗯啊！我就是如此幸福才能被小姐看中！」


燐，妳或許一輩子都不知道，我其實是因為知道妳的未來才買下妳的吧？


「不過小姐，妳的茶冷掉了，我要重泡一壺嗎？」
「...不用了。走吧，去找阿克」


...

阿克現在應該在訓練場吧？畢竟已經到午後了，原本這個時間點是帝國歷史課，但歷史老師能教的我已經在大公府的圖書館看完了，大致上帝國史還蠻簡單的，跟瑞希世界不一樣，一天到晚都發生奇怪的事，帝國主要都是貿易戰或者侵略之類的，都叫帝國了嘛~

我能否愛著這個國家還是個未知數呢~


「啊！阿克！」
「小姐？！您怎麼來了？」
「我來觀摩了！」
「！？觀摩，為什麼？」
「因為我想看著阿克，這不能是理由嗎？」
「欸？！...當然」

...為什麼阿克的臉紅紅的？


「小姐煽動少年情感的功夫越來越厲害了呢~」
「我哪有這麼做？」
「沒有嗎？」
「沒有啊」
「那還真是厲害呢~」
「？？？」


...

阿克的真實年齡是7歲，跟我相差1歲，這是當時在聊天時問到的資料。雖然他內心的故事我還不清楚，但我會讓他清楚，我才是他唯一能信任的人。


「喔~！阿克很厲害呢！」
「沒有啦！跟義父還差得遠呢」

忘了說，魯道夫還是收養了阿克，魯道夫遲遲未婚，也沒有任何孩子，所以他很疼愛阿克...，用不同於一般人的方式就是了。


「喂！阿克！你怎麼停下手了啊！不能因為小姐在這裡就鬆懈啊！」
「是！」

像這樣，魯道夫很用心栽培阿克呢！
而燐雖然還在進修體術，但近期也加入了短刀的刺擊搏術。
我的劍術課程有等到我12歲才會開始，本來大公...王室的劍術課程會在9歲開始，但我那擔心女兒會受傷的父親堅持延後了。


...


時間很快就來到了父親準備出征的日子。

「父親，願你武運昌隆」
「謝謝妳，艾比蓋兒」
「親愛的，這個給您」
「這是劍墜？...謝謝妳，我會珍惜的」


我相信父親能輕鬆打敗那群怪物，但...我也不能篤定，我也不能預知他的未來，我所知道的未來僅有我閱讀過的部分而已。


「夫人，雖然我這麼說很無禮，但是老爺很強，所以請您放心！」
「謝謝妳啊，安卡」


這座宅邸裡面真心對我和母親好的人僅只有少數，而安卡是其中之一，安卡是個平民，但她做事勤快，所以爬到了女僕長的職位。




「小姐！妳看！」
「喔？這是我給蓮的印章」

看來蓮開始他的報告了。為了讓他能夠親筆告訴我王國的事，我給了他一個有刻印的印章。
這個世界沒有那種貼紙之類的東西，也沒有膠水，人們寄信都會用蠟來密封信封，而貴族會為了讓對方知道是誰寄的，會用個人或者家族的印章來蓋在蠟上。


「嗯...，看起來蓮過得不錯呢」


...
 

