
類型: 原創
作者: 250
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-09 


伊莉丝是被收养的孩子，受到各种虐待，姐姐伊莉娜对她的呵护是她残酷的生活中的一丝光明，也支撑着她受伤的心灵。1-16话都是赶剧情写的，所以写的比想象的还要差，正式篇幅从17话开始，（不看前面影响不大）。——————————————————无雷，可放心观看。文笔太垃圾，准备先把大概剧情写下来，有时间会对写过的章节略加修改，如果谁能给点建议最好。xjb乱写。能不能写完都不知道，肯定写不出啥玩意儿来，别喷的太厉害就行。如果顺手点个收藏，会更的更勤快。（应该能）


主要人物简介
[主要人物介绍] by 250

伊莉丝:一般对待人族很冷淡，总是面无表情，但其实是外冷内热，只有在亲近的人面前才会表现真实的样子，偶尔也会做出小孩子一样的举动，基本上姐姐说的话全都会听。
（目前剧情里并不是这样，但是人是会改变的，以后就决定这样写了）

伊莉娜:伊莉丝的姐姐（不是亲姐姐），性格开放，是和谁都能友好相处的类型，但是内心并不像外表那样坚强。当伊莉丝不听自己的话时，就会拿自己是姐姐这个事实来说服她。

菲欧:伊莉娜的母亲，也是虐待伊莉丝的人，因为自己的遭遇凄惨就喜欢虐待她人做乐。心思缜密，很爱自己的女儿，对伊莉丝抱有歉意，自己的想法几乎不会表现出来。
（这个人物还有更多设定没有确定下来。）

克莱坞•费迪南德：现任魔王，兴趣是魔法研究，不会在意自己的外表，缺少魔王的威严。是公认的熬夜魔王，对工作尽心尽力，如果要他在女人和工作之间选择一个，他会毫不犹豫地选工作。（凭实力单身）

尤利娅•贝黑摩斯：贪婪魔主，大部分举动和外表一样是个小孩子，几乎从来没有认真管过自己的领地。把魔王城当成自己家，一天到晚瞎转悠，喜欢别人用敬语称呼自己。大部分人觉得她很烦人，但是自己并没有自觉。

格澜帝尔•阿拉斯特尔：愤怒魔主，是魔族的剑术天才，师承傲慢魔主，实际年龄和外表一致，除去傲慢魔主，剑术实力在整个海德尼斯大陆无人能及。不会察言观色，一般有话直说，遇事偏好用决斗来解决问题。是无数女性追求的对象，但他从来没有看过一眼。（心中无女人，拔刀自然神）

斐丽娜•莉莉斯：懒惰魔主，暗精灵，精通暗系魔法，擅长刺杀。除了魔王，所有人都知道她喜欢魔王的事情。有很多不为人知的秘密。（因为我也不知道）

阿萨克斯•梅菲斯特•费雷斯：傲慢魔主，曾参加过一千八百年前的战争，当时只是一个无名之卒。两千多年以来，从未中断过训练，是七魔主之中实力最强的。对历代魔王忠心耿耿，因没有对手而感到孤独。（马上就有了）
芙蕾拉•贝尔菲高尔:上一代色欲魔主，喜欢弹琴，住着整个世界最豪华的宫殿，收藏着整个世界最多的收藏品，真实身份未知。

希拉:伊莉丝召唤的魅魔，除了性知识丰富外，对这个世界知之甚少。对一切都很好奇，很胆小，最大的乐趣就是向伊莉丝撒娇，长期的相处之中，很快就喜欢上了伊莉丝。。（原来文明之间的共同话题是这个？）

？？？:（未出场人物×N） 

基本魔法理论
[基本魔法理论] by 250

基本元素:水，炎，地，风，冰，雷，光，暗，
        （不包含任何元素则称为『虚』属性。） 

元素魔法发动原理:
空气中存在着八种元素，以魔法阵为媒介，让各元素按照规则排列，从而产生魔法现象。
魔法会因魔力的多少和元素的多少而增加效果。

魔力:
一般情况下，只有天生拥有魔力的人才能够使用魔法，通过训练提升魔力上限，通过休息恢复魔力

魔法阵构成:
魔法阵外部是封闭图形（大部分是圆形），是为了防止魔力的流失，所有魔法阵至少有两圈，外圈的魔法回路是魔力传输的途径，内圈的回路则是引导元素的排列。
继续追加新的圈层则称为魔法阵的叠加。

魔法文字:
某些魔法阵片段，在所有的魔法阵中都作用一致，构成一致，类似于文字，则被称为魔法文字。
魔法文字是魔法阵的基本构成单位。

魔法咒文:
具有特化魔法阵的作用，将复杂的魔法文字转化为简单的文字记忆，使用时仍是通过魔法阵发挥作用。


┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅


                 基本魔法介绍

强化:
增加魔力回路，增大魔力以及元素的流动，共分为三级，每强化一级，效果增加一倍。强化等级越高则消耗魔力越多。

元素附魔:
类似于强化，但原理不同，引导魔力流过魔法阵中央圈层，而将其转化为特定的元素，从而提升元素的含量以及纯度，附魔的量越多，则效率越低。

元素转换:将任意几种元素互相转换，效率较低，使用频率极低。

魔力转移:将自身魔力传给其他人，根据个人实力，转化效率也不同。

领域:
改变周围元素的分布，限制魔法的使用。无法使用任何强化效果。因消耗魔力较大，一般作为陷阱使用！

魔力障壁:
防御的基本手段，物法通用，本为『虚』属性魔法，但是通常会根据个人的使用习惯，会带上不同的元素，呈现不同的颜色。
每增加一层，防御效果增加一倍，无上限，层数越多，消耗魔力也越大。

转生:
消耗自身魔力维持灵魂状态，等待下一次重返世界的时间。一般情况都不会继承记忆和力量，但是会随着时间逐渐恢复，因此，大多数寿命短的种族每次转生都会越来越弱，直至消失，甚至一次转生就无法再次恢复了。

To be continued…… 

第一章序章
第1话
[第1话] by 250

『很久很久以前，魔王卡塔斯特菲尔的出现象征着灾厄的起始。
她的目的是毁灭这个世界，永不熄灭的地狱之火席卷整个大陆，试图抵抗的人们在她面前只是螳臂当车，各种族的英雄都被她轻描淡写的化为灰烬，前无仅有的黑暗降临了。
人族向创世女神祈祷，在希望泯灭的时刻，女神回应了人们的呼唤，女神降临之时，一缕光辉从格拉斯王国扩散至整个世界，所及之处，枯木逢春，万物复苏。
未曾战败过的魔王军终于开始品尝到了失败的苦果，魔王也对女神的神力忌惮三分，人族开始了对魔王的反攻……
最终，魔王被女神之剑斩杀。魔族被封印在黑暗大陆，女神的［永恒结界］将暗黑大陆隔离开，魔族永远无法踏出大陆一步，世界也终于迎来了和平。
但是，女神与魔王的战斗中受了重伤，临死之际，将六件神器赐予人类最强的［六大贤者］，希望能够永远守护这个世界。』
神官讲述完这个故事。神殿收养的孩子中就有人提问了。
『女神大人没有名字吗』
『可能是年代太久远了，她的名字虽然失传了，但是她会永远守护我们。』
『女神大人真的死了吗，修女姐姐说神明是不会死的。』
『女神大人是善良与正义的化身，据说她总有一天会再次降临在这个世界。』
『六大贤者呢？他们人在哪里？』
『女神赠予的神器现在传承于世界各地，灾难再次降临时，新的六大贤者将会拯救人们』
『女神大人为什么不能解决我们吃不饱饭的问题，而且我父母饿死的时候也没有得到拯救。』
『住口，亵渎神明被他人听到是会遭受惩戒的，你还小，这次就不追究责任了，以后不准说这样的话』神官又把那个孩子狠狠地责备了一番。
…………
在讲述故事的时候，只有伊莉丝一个人在一旁默默看着。（真是无聊，女神什么的都是骗小孩子的，真有讲的那么厉害，怎么会那么轻易就挂掉）伊莉丝心里这么想着。说出来不免一顿责备，于是选择了沉默。
从小孩子的纠缠中解放出来的神官走向伊莉丝。
『有个贵族想收养一个孩子，好像看上你了，离开的时候别忘了和大家道个别』
『嗯』
伊莉丝在这里几乎不会和其他孩子一起玩，也不信奉女神，自然不会和神殿的里的人亲近，简单来说，就是没什么需要留恋的，也没有需要道别的对象。 

第2话
[第2话] by 250

     『我叫菲欧•布拉德，不过早都舍弃贵族之名了，从今天起就是你的母亲了，这里就是你的新家。伊莉娜，你也打个招呼吧』
    眼前的女人有着乌黑的微卷长发，贴身的淡紫色礼服突出她曼妙的身材，浑身散发着成熟女性的魅力。绿色的眼眸看着伊莉丝，当她笑起来的时候，伊莉丝感到有点毛骨悚然。
     在她身旁的女孩子穿着白色的连衣裙，金色的长直发直至腰际，红宝石般的眼睛，看起来大概十四岁左右。好漂亮，这就是贵族吗。
『你好，我是伊莉娜•布拉德』
她微笑着向伊莉丝伸出手，这是与贵族礼仪不符的行为，只是伊莉丝并不知道这些，伊莉丝回握了那只手。
『你好，我是……伊莉丝』
『呵呵』
伊莉娜开心的笑了起来。
『晚餐还有一段时间，伊莉娜，你可以带她熟悉一下新的居所』菲欧说完这句话就离开了。
伊莉丝有种从紧张的压迫感中解放出来的感觉，但是完全不知道接下该怎么做，平常寡言少语的她，自然不会主动找人搭话，正犹豫的时候。
『你多大了呢』
伊莉娜直盯着她，眼里充满了期待。

『刚满14岁』
话刚说完，就迎来了猝不及防的拥抱。

『太好了，我下个月15岁，那我就是你的姐姐了。』
『能当姐姐是很值得高兴的事吗？……还有，能放开我吗』

『抱歉啊，我一直都是孤零零的一个人，想到有人能陪我说说话，就有了想抱住你的冲动』
『伊莉丝，伊莉娜，我们名字好像啊，就像真正的姐妹一样呢。』

『是啊』

『那，我带你参观一下这里吧』

『别拉我』

晚餐的时间，伊莉丝回想起今天的所见所闻：这里只是个稍微大一点的普通宅子，佣人也只有一名，好像是叫安来着，晚餐是普通的面包，和想象的贵族生活大相径庭。
在神殿的时候偶尔也能看见穿着华丽，带着护卫的贵族，布拉德也是从未听闻过的家名，虽然自己本来就几乎一无所知，但这应该是个下级贵族，伊莉丝得出了这样的结论。
『砰』，是玻璃碎裂的声音，伊莉丝思考的时候完全没有留意餐桌上的情况，杯子被她碰倒在地。
『啊，对不起，我会收拾好的』
菲欧看了她一眼，伊莉丝慌乱到不知所措。
『不用了，安，你来收拾吧』
『是』
   安很熟练的打扫干净了，当她捡起玻璃碎片的时候，手腕上的于伤露了出来，不过并没有人注意到。
——————————————————
简体字也有yū这个字啊，为啥切换简体就会变了。。。 

第3话
[第3话] by 250

      今天是来到这里的第二天，伊莉丝的感受只有两个字——无聊。

      住在神殿里的时候，并不是白吃白住的，神殿的大部分收入都会交给教会，没有闲钱能够供养收留的所有孩子，通常食物会优先分给年龄最小的孩子。
      伊莉丝会四处找一些自己能做的事赚点钱养活自己，打扫屋子，搬运货物，照看小孩子……各种各样的事情都做过，忙碌永远不会停下。能够轻松过日子，不需要劳动的生活是她最向往的，但是，自己突然过上了这样的生活，却一点也高兴不起来。
      当她问能不能出去工作的时候，得到的答案毫无意外是不能。『我想很快就有你能做的事了』。母亲这么说了，但是到底是什么呢。
      现在完全没有什么事情可做，不需要帮助，宅子打扫什么的，安一个人也就能完成了。就算有能帮上忙的事情，做完以后，又进入了无聊的时间，能做的只有靠在院子里的大树下面发呆，或是观察蚂蚁将死掉虫子的搬进树里的洞穴。
     『好无聊啊』
      忍不住说了出来，也没有得到任何人的回应。
      思来想去，能做的事只有一件了。去找伊莉娜吧。

     『我能进来吗』房间的门是关着的，伊莉丝敲了门后这么问到。

     『请进』
      打开门看到伊莉娜正坐在桌前看书。她合上书本，转过头来微笑着向伊莉丝说道
     『你终于来了啊，我都快等不及想去找你了』
     
     『你知道我会来找你吗』

     『那是当然的了，突然来到新的环境，肯定不会适应的吧…你坐我这边来吧…不知道做什么肯定会无聊的，这时候一定会选择年龄差不多的人来交流，当然就是我啦』
      这样说的时候，伊莉娜满脸都是得意的表情。『我是不是很聪明』这样的心情完全显露了出来。
     『大概就是这样吧』
     『唉，我说的有什么不对的吗？』
     『不，没什么。比起这个，我现在真的无聊死了，请问，…能不能帮我想想办法。』
     『叫我姐姐，我就告诉你』

     『……姐姐』

      伊莉娜凑了过来，仔细审视着伊莉丝。
     『你好像不是很情愿啊』

     『在神殿里的时候，我基本上就是最大的孩子了，突然有个姐姐，很不习惯而已』

     『只是这样吗？既然感到无聊的话，那先陪我聊聊天吧，聊完以后我会教你排解无聊的办法的』
——————————————————
准备一话800字左右，尽量日更，所以这篇就先停在这里吧。（哗啦啦的，全是水啊） 

第4话
[第4话] by 250

     『那你想要聊些什么呢』
     『母亲好像不喜欢让我出去，渐渐的就没出去过了。只偷偷熘出去过几次，外面的世界基本都是从书本上看来的，那拜托你讲讲外面的故事的吧』

……
     『就算你这么说，我也不知该和你讲什么，我不擅长讲故事』

     『那就由我先开始吧。嗯……我在书上看到过冒险者的故事，我喜欢那样自由自在，在世界各地冒险的生活。团队之前巧妙的配合，不惧强大的魔物，完成无数次不可能的挑战，拯救陷入绝境的人们……吟游诗人将他们的事迹化为史诗，流传世界各地，英雄就是这样诞生的』
     伊莉娜似乎两眼都在发光，突然站了起来，椅子倒在地上。
     『我好像有点太激动了。哈哈』

     『很抱歉打扰了你的兴致，但是我在酒馆里当服务员的时候看到过很多冒险者，大都是一群浑身散发着酒臭味，喝的酩酊大醉，趁着酒兴满口胡言乱语的人，挑衅争斗的事情屡见不鲜，团队之间的配合大概就是互相吹捧吧。而且，据我所知，冒险者都是拿钱办事，唯利是图的人，发生灾难肯定第一个逃跑，不可能指望那样的人救助人们。』
      ……
      就这样，两人聊了很长一段时间。
      当说到女神的故事的时候，伊莉娜是这么说的，
     『为拯救他人甘愿牺牲自己，如果没有她，也许这个世界早就不存在了，就是因为这样才会被称为创世女神的吧』
     『为了别人，自己的命都不要了，这不是傻子吗？』
      『我怎么觉得不管说什么，你好像都在和我对着干啊？』

     『我只是陈述事实罢了。』
     伊莉丝突然想起来什么似的，眉头皱了一下，向伊莉丝发问了，
     『有一个问题我有点在意，你为什么和你母亲得家名是一样的啊』
      伊莉娜听到这话的时候，眼神中透露出一股忧伤，不过很快又恢复了平静。
      『对不起，我问了不该问的问题，我向你道歉』
     『不，我想我迟早也会和你说的』
     伊莉娜犹豫了一会儿，又继续说道，
     『我和母亲都被父亲抛弃了，母亲让我忘了那个人，不需要我提到他的名字，家名自然也和母亲相同了。但是我知道母亲很辛苦的，我现在也不知道该怎样和她相处，但是她永远都是我的母亲。』
      伊莉丝这么说的时候，脸上是难以言喻的复杂表情。悲伤之中又混杂着些许骄傲的心情，在她的心中，她的母亲是很了不起的人吧。
     『很抱歉』
      伊莉丝又低头道歉了一次。
     『不知不觉过去很久了呢，又快到晚餐的时间了，如果你觉得无聊的话，和我一起看书怎么样？这绝对是世上最有意义的事情之一了。』
     『我从懂事开始就在神殿里了，没有人教过我，所以……』
     『不识字的话，从现在开始学就可以了，就由我这个姐姐来教你吧。』
      伊莉丝正想开口的时候，敲门声传来。
———————————————————
总感觉在记流水账。大佬们能给点意见吗。
每写一话，这篇就稍微做点改动，这一话对后续的剧情发展起很大的作用啊。
改了好多次了啊，终于感觉顺畅了很多 

第5话
[第5话] by 250


     『伊莉娜小姐，伊莉丝小姐，晚餐的时间到了』

     『晚餐后记得到我房间来哦』
     伊莉娜在耳边轻轻说道。

      去往餐厅的途中，经过庭院的时候。
      明亮的月光洒落在寂静的庭院中，如蒙上了一层朦胧的薄纱，月光透过树叶之间的间隙，在树底形成点点银光。白色的百合花在月光下反射着磷光，在轻风的吹拂下，阵阵摇曳着。天上的繁星明灭可见，这样的景色如果能一直持续下去就好了。
/*百度了一下适合种在庭院的花，发现有百合花，就这么写了。*/
     『看什么呢，快点走了』
      伊莉娜拽着伊莉丝的手，朝餐厅的方向小跑过去。

      结束晚餐后，伊莉丝按照约定，来到了伊莉娜的房间。
     『识字一般都是从自己的名字开始的呢』
      伊莉娜在纸上写下伊莉丝的名字，字迹十分工整。
     『读音是is il iy，你也来试试吧』
     『is il iy ，is il iy』
      伊莉丝呢喃着自己的名字，在纸上留下歪歪扭扭的字体。
     『很不错哦，接下来我会教你最基本的构字方法』

    『等等，我还完全没记住呢』

     『先写下来再说，我保证会教到你学会为止的。』
……
……
……
     『今天就到这里吧，已经学的够多了。』

     『完全不行啊，太难了，脑袋要爆炸了』
      伊莉丝趴倒在桌子上，已经是一幅生无可恋的表情了。
     『一步一步慢慢来就好，不要着急，我觉得你很有学习的天赋啊，相信你用不了一个月就能学会了』

     『伊莉娜是学了多久呢』

     『我也忘记了具体的时间，不过，肯定是很长的时间啊，毕竟我不擅长动脑筋的事情』

     『但愿如此吧，已经很晚了，我得回我的房间了』

      伊莉丝站起身来，准备离开，却被伊莉娜拉回了座位。

      『今晚就在这里睡吧』

      伊莉娜一如既往的微笑着，但是却有着不容拒绝的语气。
       伊莉丝犹豫了一下，想着怎么回复的时候。
     『啊~~，你怎么脱我衣服』
      伊莉丝急忙跳开，将扣子重新扣好，满脸通红，在烛光下显得有些煽情。
     『都是女孩子有什么不行的吗？难道你的身体有不能见人的秘密？』

     『绝对没有』

     『我是姐姐，就得听我的』

     『不就是年龄比我大那么一点点吗，凭什么听你的』
     ……
       短暂的吵闹过后，房间里又恢复了寂静，现在两人躺在了同一张床上。本是单人床，两人睡在一起，显得有些拥挤，能够感受到彼此的体温。
      和伊莉娜在一起的确是很充实的一天啊，自己是第一次和别人说这么多话，这应该才是正常女孩子应该有的样子，和伊莉娜在一起有一股不可思议的亲近感，朋友之间就是这样的吧。

———————————————————
这不是友情，是爱情啊。
额，感觉剧情太慢了啊，是一篇太短了吗，还是水太多了？当局者迷旁观者清，自己也不知道具体的原因，只能继续这么写了啊。



 

第6话
[第6话] by 250

     湛蓝的帷幕中布满如鸟羽般的钩卷云，柔和的阳光透过淡薄的云层均匀地洒落在大地上，偶尔有几只飞鸟掠过天空，却也没有留下痕迹，又是平静安稳的一天。
    房间里传出清脆的声音，打破了一时的宁静。
     『伊莉娜不会魔法吗』
      在过去的一个多月里，伊莉丝已经学会了常用的文字，已经到了能够正常阅读书籍的水平了，即使遇到无法理解的地方，伊莉娜也能完美地解答她的问题。当她在大量的中发展一本已经堆积了少许灰尘的书——《魔法基础》，于是向伊莉娜这样问道。

     『完全没有天赋呢，没有任何魔法适性，再简单的魔法也学不会啊，我早都已经放弃了。那伊莉丝呢？』

     『在神殿里进行过魔法适性的测定，我的魔力值很高，但是却完全无法使用魔法，也没有魔法适性，神官说偶尔会有这样的人出现，我恐怕就是不走运的那个吧』
      在这个世界上，有着地，风，水，炎，冰，雷六中基本属性，同时还有稀有的光和暗属性，能够使用某种属性的魔法则被称为具有相关属性的魔法适性，此外，还有『虚』属性，凝聚高浓度的魔力形成具体形状是这类属性的主要魔法，一般来说，每个人都能够使用虚属性的魔法。
      伊莉丝她们所生活的格拉斯王国曾经是以剑术着称的国家，因此魔法并不发达，只有不到十分之一的人能够使用魔法。同时，格拉斯王国也是离传说中的暗黑大陆最近的国家，只是，从来没有人亲眼目睹到过暗黑大陆，大多数人也和伊莉丝一样，认为这是不存在的故事。不过，也没有人能够证明暗黑大陆是不存在的，这成为了学者们一直争论的问题。

      『我很羡慕那些能够使用魔法在天上飞行，使出眼花缭乱又破坏力十足的攻击魔法，使用能够救治垂死之人的治愈魔法的人』
      伊莉娜的语气中充满了憧憬，同时也掺杂着略微的遗憾。

     『能使用魔法的确很了不起，但是不会魔法的人们也不是好好的活着的吗，先过好自己的生活才是最重要的』
      『第一次觉得伊莉丝的话这么有哲理啊』
     『感觉既像是夸奖又好像是在讽刺』
     ……
     ……

      当最后一缕阳光消散，也迎来了黑夜的降临。顺带一提，今晚伊莉丝是在自己的房间里过夜的。

       深夜之时，人们早已入睡，星辰却不会停下忙碌，昼夜更替是亘古不变的规律。
      一颗流星划过，在夜空中留下片刻的绚烂，又是一个平静的夜晚。
——————————————————
有个问题一直想问了，古人认为流星坠落是有人死了，那下流星雨的时候，得死多少人啊→_→

 

第7话
[第7话] by 250

        当伊莉丝醒来的时候，感受到的是冰冷的地面，四肢被锁链限制住了行动，感受到异常的沉重感。没有一丝光亮，无法在黑暗中看清房间里的状况。这里是哪里，发生了什么，能做的只有靠着墙壁坐下，锁链在地上拖动的声音在黑暗中让伊莉丝感受到深深的恐惧。
       这样过去多久了呢，随着『吱嘎』的声响，门被推开了，紧接着蜡烛也被点亮了。借着昏暗的火光，能够看清进来的人的脸，比起惊讶，伊莉丝感受到的更多是恐惧。
     『已经醒了吗，别那样瞪着我，毕竟一起相处了这么久，虽然你还不了解我这个人』
     『菲……母亲？这里…是哪里』
     『这里是乐园啊，是能享受到无尽的快乐的地方』
         菲欧脸上尽是愉快的笑容，她的影子随着跳动的火苗晃动着，强烈的压抑感让伊莉丝不由自主地缩起了身子。
     『你想做什么』

     『不是我，而是你，你得好好的 取悦我才行』

     『你是疯了吗？』
       菲欧没有回答她的话，转向旁边的长桌，上面摆放着几种刑具，其中也有伊莉丝完全不了解的东西。
      能够想象的到自己会受到怎样的对待，伊莉丝浑身都出了冷汗，同时感觉自己几乎无法呼吸了。
……
……
     『你不用这样忍耐，我喜欢你发出可爱的声音』
      每一次鞭子落在身上的时候，强烈的痛感都会使身体颤抖着，伊莉丝努力不让自己发出声音，鲜血从紧咬的嘴唇流了出来。我会死在这里吗，为什么会变成这样。

      时间继续流逝着，鞭子抽打的声音停止了，伊莉丝的疼痛却并没有离去，蓝色的衣服被染成红色，浑身的痛苦牵动着神经，让她无法动弹。
     『今天就到这里吧，放心吧，在我厌倦之前，不会让你轻易死去的，你可要尽可能地让我享受到快乐啊，呵呵。』

      烛光熄灭了，房间里又是一片黑暗，只有微弱的喘息声，高跟鞋落在地上的声音渐渐远去，伊莉丝的意识越来越模煳。



      在世界的某处。
      一个男人正在纸上画着魔法阵，即将完成最后一笔时，很快将纸揉作一团，胡乱丢在桌子的一边，从左手旁新拿出一张纸，又重新开始了绘制。
     『不休息一下吗』
      说话的是一个看起来12岁左右的女孩，粉色的头发扎成双马尾辫，双手支撑着下巴趴在桌子上，紫色的眼睛直勾勾地盯着这边，显得十分可爱。
/*这就是lsp们喜欢的loli*/
     『如果你能稍微帮上一点忙的话，我也许能早点休息。』

     『我这不是帮上忙了吗？』
      她将刚才扔掉的纸团拿起，转眼化为灰烬消失了。

     『说了多少遍不要随便烧掉，这都是重要的数据啊，帮倒忙的话就给我滚出去！』
      他的语气中更多的是恳求，而不是命令。
     『但你不是一次也没看过丢掉的垃圾吗』
     男人没有理她，手中的笔又动了起来。

——————————————————
这话剧情比坐火箭还快啊。具体过程还请自行脑补。后面出现的这两个人是谁呢，其实我也还没确定他们的具体身份。。。
我感觉目前写的没有啥明显错误，如果谁发现了，还请指出来，一定马上就改。

 

第8话
[第8话] by 250

      伊莉丝将头埋在膝间，双头抱着腿靠着墙壁坐着，即使是安进来了，也没有一点反应。
     『按照大小姐的吩咐，给你带了吃的喝的来，伤口已经处理过了，但是不吃饭是不行的的吧，活着才是最重要的。』
     ……
     『睡着了吗？』
     ……
     安轻轻将食物放在地上，靠着墙坐到了伊莉丝的旁边。
     『我从小时候就开始服侍大小姐了，她其实是个很不幸的人啊。
      她们家本来就是个只有男爵地位的贵族，因为贪污的罪名被剥夺了爵位，碰巧是大小姐出生的时候，于是，责任就全部推在大小姐身上。
     自小在家里就不受待见，一直被家里人奴役，因为鸡毛蒜皮的小事就受到责骂甚至殴打也是常有的事，遇到不顺的事情也会发泄在大小姐身上，经常不给饭吃让她干活，下雪的时候还让她用冷水洗衣服，即使生病了，也被当做是她偷懒的借口，变本加厉的使唤她，没有死掉已经是万幸了，你现在的情况可比她好太多了。
     后来生活不下去了就把大小姐卖给别的贵族去当女仆了，『这样就能报答养育了你十几年的恩情了』大小姐的父母还有哥哥姐姐都是这样说的，我满肚子火却一点都不敢说出来，哭着将大小姐送走，但是实在放心不下，就跟着一起过去了。
     不拿薪水干活才让我留在了那里。那家贵族也不是个好东西，大小姐已经够努力了，但还是会被挑出毛病。有好几次当着所有佣人的面，把大小姐衣服扒光，绑在柱子上后打的奄奄一息，完全把仆人当做畜牲对待。我早都放弃当个人了，也没有太大的感觉，但是，这样的屈辱，大小姐是究竟怎么忍受下去的呢？不过呢，很多人都受到过这样的惩罚，大家在一起互舔伤口是唯一的慰籍。
      再到后来呢，十七岁的时候吧，有个伯爵来访的时候看上了大小姐，于是就像被当做礼物送了出去，我当然也跟过去了，婚后的生活也很融洽，后来生下了伊莉娜小姐，一家三口的生活更增添了乐趣，我还以为大小姐从此会过上幸福的生活呢。
     但是人心总是会改变的啊，只过了两年，伯爵就喜欢上别的女人了，夫妻之间越来越疏远，酒醉后就会将大小姐毒打一顿，经常整理床铺的时候枕头都是湿的，最后给了一笔钱就把母女二人赶了出来。和之前的生活比起来，还算是好得多吧，也不知道大小姐是怎么想的。
    
      大小姐现在都已经30多岁了，痛苦的记忆留下挥之不去的阴影，三番四次的被抛弃，大小姐已经变得不相信任何人了，变得喜欢以别人的痛苦来作为自己的乐趣，我是一直看着大小姐长大的，她其实是个很怕孤独的人啊。
     总得有个人照顾她吧，即使她走上错误的道路，我也还是想陪她到最后。在你前面，已经有三个女孩子死掉了，我眼睁睁地看着大小姐做的一切，我死后肯定会下地狱的吧。
      什么是对的，什么是错的，我也都不知道了，我很不中用啊，也没有能力帮助任何人，明明讲着别人的故事，自己却一直哭个不停』
      『好了，自言自语了这么多，心里稍微舒服点了，我该回到大小姐身边了，毕竟她是离不开我的啊。』
      安用袖子擦了擦眼泪，站起身来，离开了房间，又恢复了黑暗和寂静。
      伊莉丝并没有睡着，安所说的她也都听到了。自己果然不是第一个了，前几天借着火光看见屋子里有几处血迹的时候就知道了。听到了菲欧的遭遇，也完全没有半点同情她的意思，以他人的痛苦为乐，只有人渣才能干出来的事，每次想到她对自己做的事，恨意就又增加了，以后还会发生什么呢，肯定会是更加痛苦的，但是活着的确还是很重要的事。

      房间里没有光，更看不到太阳和月亮，完全没有了时间的概念，不知道已经饿了几天了。
      伊莉丝摸索着打开安带来的饭盒，狼吞虎咽的吃了起来，吃完后又将手指舔干净。第一次觉得三明治和面包是这么好吃，牛奶也是从未感受到过的美味。
——————————————————
准备从这篇开始，最近都是1000字左右了。
有没有人在看啊，吱个声啊。
不管怎么写都不够惨啊，是我狠不下心来写的原因吗。 

第9话
[第9话] by 250

在得知伯爵喜欢上了别的女人的时候，菲欧也并没有感到多么伤心，一见面就说喜欢上了自己的男人恐怕对别的女人也是如此，她也没有多问，直到现在还不知道那个女人的名字。

和以往不同了，菲欧有伊莉娜陪在她身旁，每次看到伊莉娜天真的笑容的时候，就会觉得自己的生活还是有意义的。

一开始只是出去幽会，后来伯爵直接迎娶了新的妻子，和同为妻子的其他女人生活在同一个屋檐下，让她多少感到有些不愉快，这种感情也情不自禁表现在了脸上。

伯爵总觉得菲欧妨碍了他的新的婚后生活，有时酒后就会对她拳脚相向，想到自己从前的生活一直都是不顺畅的，也有过自杀的想法，但是一想到伊莉娜离不开自己，就放弃了。当被告知要她离开这个家的时候，终于忍受不住了，当着伯爵的面，狠狠得打了那个女人一巴掌，菲欧的确感受到了从未有过的快感。

伯爵是良心不安吧，给了她一笔能够度完余生的钱。带着伊莉娜和安在城镇边界处买了一所宅子，住了下来。

但是，心却发生了变化，她嫉妒那些受到家人关爱的人，嫉妒有一个对自己一心一意的丈夫的女人，嫉妒生活的比自己幸福的人，甚至嫉妒还有希望过上比自己更好的生活的伊莉娜。即使是伊莉娜，也不可能一直在自己身边的，自己终会孤身一人。

    她发现在自己的房间里，有个隐藏隐秘的地下室，只不过什么都没有。把那些比自己过得快乐的女人禁闭在这里，尽情的凌虐她们到死，让她们痛不欲生，毁掉她们的一切，究竟会露出怎样让人期待的表情呢？

    『大小姐，早餐的时间到了』

昨晚将伊莉丝关进了地下室，就一直没有入睡了，安的声音将她从回忆带回了现实。
『安，我明明对你一点都不好，为什么要一只留在我身边呢』

『您很怕孤独的吧，我想陪在您身边』

『我根本就不需要，这只是你一厢情愿的想法』

安没有回话，静静的离开了。
安说的没错，只是自己不愿承认罢了，虐待他人的时候，自己真的快乐吗？欣赏她们痛苦的表情，让自己感到愉悦，好像是有这种感觉，不，一定是，也必须是这样，我喜欢她们的痛苦，我会让她们品尝绝望的味道，这是我活着得唯一乐趣。
想到这些，菲欧的嘴角向上弯了起来。

『伊莉丝呢』
当早餐的时候，伊莉丝的座位是空着的，伊莉娜自然问出了这样的问题。

『家里的食材不够了，我让她和安一起出去买，可能是人太多走丢了吧，不用担心，已经请求城里的卫兵帮忙寻找了』

『是吗』

这种连自己都不相信的谎话，肯定骗不了伊莉娜的吧，她一直是个很聪明的孩子。不过，她再也见不到伊莉丝了，只有这点是自己可以肯定的。
——————————————————
上一话写的不够惨，还得继续改啊。
洗白是不可能洗的了，但是我会给菲欧一个好的结局，毕竟女儿出嫁的时候，母亲肯定要在场 

第10话
[第10话] by 250

     伊莉丝去哪儿了，究竟发生了什么。母亲为什么要说谎呢，她一定是知道什么，究竟发生了什么。
     『伊莉丝』
     满怀期待推开了伊莉丝的房门，一瞬间心里又被失望填满了，又是空无一人。
     伊莉娜怀着不安的心情度过了一周，每天早晨起来都会跑到伊莉丝的房间，但从来都是相同的答案。
     她注意到了安有时候回多准备一人份的食材，难道是给伊莉丝的？偷偷跟在安的后面发现了菲欧房间里的秘密。
     趁着母亲和安不在的时候，伊莉娜走进了地下室，但是，她犯下了致命的错误，门并没有关上。

     好黑啊，长长的阶梯似乎没有尽头，安静得出奇，只能听到自己的脚步声在走廊里回荡，越往下走，想要返回的想法就越强烈。在阶梯的尽头，有一扇没有上锁的门，伊莉娜把手放在门把手上，却不敢打开，她害怕门后的真相。终于鼓起了勇气，颤抖的手将门推开了，黑暗之中隐约能够看见人影。
     『伊莉丝？』
     『伊莉娜吗，好久不见了啊，门口处有蜡烛，点亮就能看得见了。』
     伊莉丝苦笑着，当然，伊莉娜并没有看到她的表情。
     点亮蜡烛以后，能够看见伊莉丝浑身的衣服破破烂烂，鞋子也没有穿，还有多处被鲜血染红的痕迹，不过精神上比预想的好上很多，完全没有显露出绝望的神情。
     『能告诉我发生了什么』
     『一觉醒来就在这儿了』
     伊莉娜沉默了许久，想要确认什么的，又开口了。
     『那，你的伤……』
     『你知道的』
     『为什么，为什么会是这样……』
     伊莉娜哽咽着，眼泪止不住得流了出来，顺着脸颊滴落到地面，寂静的房间里似乎能够听到滴落的声音。
     『坐到这边陪陪我怎样』
     ……
     伊莉娜很快停止了哭泣，但脸颊上还残留着泪痕。
     『我现在就救你出去』
     『你想怎么救』
     伊莉娜将手伸向伊莉丝的手腕处，手里出现了一把透明的钥匙，不过很明显是打不开手铐的。
     伊莉丝看到这幕，脸上已经写满了问号。
     『伊莉娜？』
     『嘿嘿，我也不是一点魔法都不会的』
     『不过，你知道的，我的魔法完全不行，应该要花很长一段时间吧，能给我…说说母亲的事吗』
     『你真的想知道吗』
     手上的动作停了下来，片刻的犹豫之后下定了决心。
     『我想知道』
     ……
     解开第一个才发现，四肢的锁链使用的是不相同的锁。
     又过去了多久呢，两手已经从束缚中解放了出来。
     『还剩两个，马上就好了』
     『停下吧，已经不用了』
     『唉，为什么』
      伊莉娜现在是和伊莉丝面对面的情况，因此不可能没有注意到菲欧和安已经站在她的背后。
 『把她带回房间』
听到母亲的声音，伊莉娜吓了一跳，一瞬间心脏几乎停止了跳动，手上的钥匙也立刻就消失了。

『放开我，放开我』
伊莉娜的叫喊声越来越小，直至消失。挣扎不出安的手臂，伊莉娜被强行带走了。

重新锁好解开的锁链之后，房间里只剩下伊莉丝和菲欧两个人了。
菲欧拿起桌上的匕首，慢慢靠近了伊莉丝。
『别那么害怕，又不是要杀了你』
『嘶』
左脚腕上感到一阵剧痛，紧接着右脚也传来了相同的感觉，伊莉丝知道自己的脚筋被挑断了。
放下手中的匕首，菲欧满意的笑了。
『这样就不会逃跑了，虽然有人打扰了今天的游戏，不过，我相信这并不会影响我的兴致，只会增加我们之间的乐趣』




 


     
     

      

第11话
[第11话] by 250

伊莉娜在自己的房间里发呆，眼睛红肿着，很明显是哭过后的样子。
有好多想问母亲的问题，但是从来都得不到想要的回答，想去见见母亲。

怀着忐忑不安的心情，又敲响了母亲的房门。
『不需要敲门，直接进来吧』
进来的时候，母亲正坐在桌前看书，自己喜欢读书的习惯大概是从母亲那遗传来的吧，不过母亲所读的书大都是有关政治类的，是自己完全不感兴趣的类型。尽管已经三十多岁了，却从母亲身上看不见岁月留下的痕迹，也许是自己心里这么希望的，才会有这样的错觉，每次看见母亲独自一人的身影，总会感到莫名的悲伤。
『要在那里站到什么时候，想说什么就坐下再说吧』
『您为什么喜欢看这类的书呢』
『真是意外，我还以为你又会问伊莉丝的事情呢』
『就算问了，您也不愿意回答吧。现在我才知道我完全不了解您呢，是个不称职的女儿』
『你是指哪方面的呢』
不了解母亲的过去，不了解母亲的兴趣，也不了解母亲的性格，各个方面都是，对母亲的一切都一无所知，悲伤的情绪压抑着胸口，一句话也说不出来。
『我的心里永远都燃烧着不甘与愤怒，只有读书的时候能够让头脑稍微冷静下来，只是在自我满足罢了。嗯…我小时候天真地以为贵族就是能够管理一方土地，自己两袖清风，领地之内野无遗贤，让人民过上安居乐业的生活的一种人呢。我早都看清楚贵族这种垃圾的本质了，至少在这个腐败的国家里是没有任何希望的，但是还是有着不切实际的幻想。到现在，连我自己都是无可救药的垃圾了，从里到外，每一处都腐烂了，我就是这样恶毒的女人，也必然会有不得好死的下场』
母亲的语调很平淡，是因为经历了太多事反而冷静了吗。
『你也是这么想的吧，想去看伊莉丝的话就去吧，和我待在一起只会让你感到不快而已』

伊莉娜迅速走进了地下室，并没有急着去找伊莉丝，而是随便靠着墙坐了下来。
忍耐已久的泪水就像坏掉的水龙头一样，止不住的往下流，打湿了衣襟。不是这样的，才不是这样的，我好想留在母亲身边，哪怕是一点点，也想替她分担一些，想让她露出开心的笑容，但是自己什么都做不到，自己选择了逃避，就像现在这样逃到这里哭泣，连面对母亲的勇气都没有。

这是第二次面对这扇门了，心里却还是害怕着，现在才知道，自己是这么软弱的人。
伊莉丝和上次有点不一样了，具体来说，就是快要痊愈的身上又多了新的伤口，最明显的变化就是脚上的锁链被解除了。
『这个？』

『因为脚筋被切断了，所以就不需要了』
『怎么了，又哭过了啊，原来伊莉娜是个爱哭鬼啊。』

『对不起，都是因为我才会这样，真的很对不起』

『别再哭了就行，我都觉得丢人』

伊莉娜胡乱地擦着脸上的泪水，勉强说出了话。
『我可是姐姐，才不会哭呢，是你看错了』
『我会说服母亲的，你很快就能从这里出去了』
——————————————————
感觉剧情推进慢如龟速
 

第12话
[第12话] by 250

『你走吧，以后也不要来了』

『你说什么？』
伊莉娜的脸上满是惊愕，呆站着欲言又止。

『你还不明白吗，如果没有和你们扯上关系，我也不会像现在这样。虽然神殿里面也不怎样，但是总比在这好的多吧，不需要寄养在你们家里，我也能过的好好的，你们完全是我的人生中多余的东西。是你的母亲给我带了如此的痛苦，我恨她，我也恨身为她女儿的你。总有一天会因为你的原因，把我整的更惨吧，这次不就是吗，要不是你多管闲事，我怎么会现在脚动都动不了一下，就算从这里出去了，我又能做什么，我的人生也都毁掉了，是被你毁掉的，你走吧，我不想在看到你了』
『还不走吗，我不想看见你了』

又过了许久，伊莉娜终于不再沉默了，
『我知道了，如果你这么想的话，我……会离开的』

肯定又是边跑边哭的吧，好不容易来看自己一次，却把她赶走了。对她说了过分的话，但都是为了她好，不想让她看到自己这副样子而伤心，和自己在一起，肯定不会有好事发生的。
因为伊莉娜匆匆离开了，蜡烛并没有熄灭。环顾一周，昏暗的火光，地上早已干涸的血迹，挂着残破的蜘蛛网的墙壁，还有桌上给自己带来痛苦的刑具。从来不曾想到会在这里度过自己的一生，肯定是非常短暂的一生吧，到底能撑多久呢，不知道是死在这里还是会被丢到外面呢。
不知为何，又想起了伊莉娜的脸，心好痛。


菲欧看着女儿跑出房间，不知道她会做出什么傻事。
『安，让她安静下来』

很快，安就回来了。
『给她喝了带有安眠药的水，已经在房间里睡着了』

菲欧没有说多余的话，就放下书本就离开了。

安在后面偷偷地笑了，还是很担心自己的女儿的啊，我喜欢看到这样的大小姐。突然又有一阵头晕的感觉袭来，安倚靠在桌边休息了一会，才恢复过来。我的时间恐怕也不多了，可惜到最后也没能看到大小姐获得幸福的样子呢，不知道伊莉娜小姐能不能实现我的遗愿，大小姐还不知道我的身体状况吧，我死后就只剩伊莉娜小姐能陪在她身边了，不知道她能不能照顾好自己。


正如安所想的，菲欧一个人来到了女儿的房间里。坐在床前，看着她安详的睡姿，本该满是泪痕的脸已经被安擦干净了，伸出手轻轻地抚摸着她的金发，心里又产生了转瞬即逝的恨意。最近十年里，我都没有关心过女儿吧，即使是过生日的时候，也从来没有进行过庆祝，自然不可能送她礼物。自己完全是个不称职的母亲，她心里到底是怎么想的呢？
『肯定很讨厌我吧』
心里想的自然而然就说了出来。
『回想一下，你几乎没有主动来找我谈过话。不过，讨厌我也是理所应当的，没有人会喜欢我这样的母亲』
『我记得你很小的时候，在你的生日上，你曾说过想要当姐姐。我现在帮你实现这个愿望了，但是又亲手毁掉了，我就是这样冷血的女人。安也快走了，不知道你什么时候会离开我呢，等到孤身一人的时候我该怎么办呢。只要活着就有希望，是谁这么说的呢，但是我恐怕没什么希望了吧，毕竟我是不会有好下场的』
『……』
又自言自语了一些平时埋藏在心底的话，菲欧在伊莉娜的额头上留下一吻。
关上了房门，悄悄地离开了，就像从来没有来过一样。
———————————————————
自我感觉写的还阔以。不知道别人是怎么想的



 

第13话
[第13话] by 250

高十米左右的石柱映入眼帘，放眼望去，每隔大概四十米就有一根石柱，在稍远的地方，浓雾弥漫，无法辨认原本的模样。

离伊莉丝最近的石柱有着多层的柱基，由下往上逐渐缩小，石柱侧面有着半圆形的沟槽，柱顶有4个分布均匀的涡卷形装饰，上面坐落着一尊约三十公分的雕像，虽有着马的形状，两侧却张开翅膀，就像故事里的天马一样。

其他的石柱大致上与眼前的相差不二，只是顶部的雕塑各有不同。

伊莉丝走向石柱，试着伸出手触摸，但是却穿了过去，就像时影子一样。背对石柱的时候，能够看到远处又一个模煳黑点逐渐变大，有什么东西飞过来了，快要撞上了。伊莉丝匆忙躲开时，刚才背后的石柱已经从中间断作两截。

灰尘消散过后，能够清楚地看见一个人站了起来。她的头顶两侧有着尖角，黑色的长发，紫色的眼眸，有着端正的五官，背后还有漆黑的羽翼，身上有几处明显的伤口，浑身缠绕着不详的黑色雾气，任谁都能看的出来，这不是人族。

伊莉丝感受到的是深深得恐惧，想要逃离，双脚却定在原地不能移动半步，只是眼前的的人似乎看不见伊莉丝。

又有什么东西以肉眼无法捕捉的速度飞了过来，被黑色透明的障壁阻挡了，能够看见的是一把长剑，剑身发出金色的微光，还未能看清楚剑的全貌，光剑的数量发生了变化，透明的障壁产生了碎裂，但是瞬间眼前的人消失了，只留下一片黑雾，无数光剑穿过了她刚才的位置，地面出现了巨大的凹陷。

这时，眼中的世界就像破碎的镜子般产生裂纹，似乎能够听到碎裂的声音，裂纹越来越多，伊莉丝的视野也开始扭曲。

再次睁开眼时，刚才所见到的黑色少女倒在地上，胸口涌着大量的鲜血，黑雾也完全消散了，在她的面前是另一个人，但是完全看不清她的面容，伊莉丝揉了揉眼睛，也还是看不清楚，为什么会看不清楚？黑色的少女笑了，
『人类的罪恶不会停止，余就绝不会消亡，余再次降临之时，你注定无法阻挡我的脚步』


『伊莉丝，伊莉丝』
好奇怪的梦啊，醒来的时候伊莉娜的脸挡在眼前。

『你终于醒了啊，今天又是帮你洗澡的日子，我已经等了两个小时了，不见你醒来，就忍不住把你叫醒了』
『是吗，麻烦……你了』

已经过去多久了呢，问伊莉娜的时候，被告知已经过去一年多了。没想到已经过去了这么久了啊，但是好像也快到极限了，马上就要死掉了吧，每动一下就能感受到浑身的痛苦，即使是说话，喉咙也会感到疼痛，最近睡觉的时间也越来越长，听说快死的人都是这样，但是今天这样奇怪的梦还是第一次。

那一天把伊莉娜赶走以后，隔天还是回来了，还会像今天这样经常帮伊莉丝清洁身体。

一年多来，伊莉娜总是在照顾着自己，有时还会亲手做饭拿来，虽然味道都不怎么样，甚至是难吃。想到一直以来，要不是有伊莉娜的照顾，自己肯定早都已经死掉了，只不过多活几天也没有什么意义，只是多痛苦几天罢了，但是，好想和伊莉娜多在一起几天，还是有想说的话想在最后告诉伊莉娜。

『姐姐』

『什么？』

『…姐姐』
伊莉丝又重复了一次，已经是泪流满面了，一年多来，总是偷偷哭着，不管是在菲欧面前，还是伊莉娜面前，这是第一次在人前哭出来。

『这还是你第一次主动这么叫我』
语气之中透露出明显的伤感，伊莉娜的眼睛也已经湿润了，随时都会有眼泪溢出来。

『在我的心里，你一直都是我的姐姐，这一年多来，是你教会了我读书写字，是你教会了我人生中有许多重要的事都是有意义的，是你一直关心照顾我，是你让我有了想要活下去的心……』

伊莉丝泣不成声，沙哑的声音一字一句都牵动着伊莉娜的心，眼泪模煳逐渐了伊莉娜的双眼，咸咸的眼泪落到嘴角，泪如雨下，心中思绪万千，却一句话也说不出来。

两个人抱在一起哭了很久很久。
———————————————————
梦和标题毫无关联，因为标题是瞎起的。 

第14话
[第14话] by 250


距离上次抱着伊莉娜大哭的时候，又过去了一个多月。比想象中的活的还要久，有种后悔话说的太早了的感觉。

今天来到这里的是菲欧，不知道为什么，她来的次数越来越少了，也不会像以前那样给自己带来痛苦了。

伊莉丝虽然无法操控身上强大的魔力，但是魔力也能自主地缓慢治疗伊莉丝的伤势，能够活这么久也都是这个原因，但是，伊莉丝也不知道这对于自己来说，究竟是好事还是坏事。

但是伊莉丝的身体状况也确实在变的越来越差，多半是因为生活环境很差的原因吧。尽管很恨她，但是也有一些想要说的话。

『母亲』

『很久没有听到你这么叫我了呢』

『最后一次，已经是一年多以前了，是我在这里的第一天』
『我快死了』

『是啊，连我都看得出来』

『就算请到高阶神官来，也来不及治好我了吧』
『我小时候也还梦想着能有个母亲来着，只是实际遇到的和想象的差太多了』

『我本来就不能算是个母亲，我的心早坏掉了，我都讨厌丑陋的自己』

『但你还是爱着伊莉娜的吧』

『我不知道这算不算爱，我从来都没有关心过她』

『不是这样的吧，你很在意她，只是你并没有自觉』
『你偷偷吻过她』

『有些好奇你怎么发现的』

『因为关在这里眼睛看不清楚，其他感官就变得灵敏了，她身上留有你的味道』
『是很温暖的味道』

『……』

『我恨你，经常有种想要杀了你的冲动』

『憎恨我很正常的』

『我觉得我能活到现在的原因之一就是想要对你复仇』

『如果有这样的机会，你想要怎么做呢』

『就像你对我我做的这样，我会十倍，百倍的偿还给你，否则，我的心就不会平静下来』

『很期待那一天，总有一天我会有那样的下场，但是不知道是谁呢』

『我并没有你那样的期待，对了，我有点想看看外面的世界』

『我答应你』

『很感谢您』

『我最近总是做很奇怪的梦，我觉得是要死掉的征兆。但是，我有一种隐约的感觉，我们还会再见面的』
『最后，能再叫您一声母亲吗？』

『随你的便』

『我希望能得到您的回答』

『……』

『母亲』

『嗯…』

菲欧轻声的回答让伊莉丝的心中产生了一阵温暖的感觉，好困啊，我又想睡觉了，脑袋昏昏沉沉的，眼睛也睁不开了，有点害怕睡着了就再也醒不过来。

两人都不知道的是，刚才所谈论的话都被门后的伊莉娜听到了，伊莉娜悄悄地离开了，心里有一种由然而生的恐惧感，害怕伊莉丝的离去，害怕母亲会有像伊莉丝所说的那样的下场，害怕今后的生活。

菲欧看着睡着的伊莉丝，蹲下身来慢慢地抚摸着伊莉丝的银发，因为身体状况差的原因，头发也渐渐失去了光泽，摸起来有一种细微的粗糙感。轻触她的脸颊，也能感受到自己给她留下的疤痕。
『伊莉丝』
试着叫了她的名字，也没有一点反应。

『一旦在错误的道路上越走越远，越陷越深，就很难回头了，等你发现的时候，就已经来得及了』
『但是，就当是为了伊莉娜，我想试着看看，也许还来得及呢』
『……』
『几年没有流过泪了，我还以为自己的眼泪早都哭干了，今天才知道，只是自己强忍着不想哭出来而已。我不祈求得到你的原谅，但是，谢谢你，伊莉丝，我的女儿』

菲欧轻轻抹掉眼角的几滴眼泪，又恢复了往日的平静。
慢慢靠近伊莉丝，双手捧起她的脸，拨开额前的发丝，在她额头上吻了一下，就像对伊莉娜做的一样。
『再见了，伊莉丝』
———————————————————
和我原本想的菲欧的人设有天壤之别。







 

第15话
[第15话] by 250

『我的女儿得了重病，这个偏僻地方的神官和医生都无能为力，只能到外地去找解决办法了』
在城门口的卫兵盘问的时候，菲欧是这么说的。

现在是傍晚时刻，伊莉丝正躺在马车里摇晃着，菲欧坐在她的对面，今天是应该最后一次见面了。
回想起刚才的话，伊莉丝忍不住开口了。
『我也算的上是你的女儿吗』

『你是觉得我不配作为你的母亲吗，或者是别的原因？』

『死前想到自己曾经也有过母亲，心里有点温暖得感觉，虽然很讨厌你，但是不讨厌你作为我的母亲』
『我从来没想过你会亲自来送我最后一程』

『我也完全没想过这样，你觉得我是个很无情的人吗？』

『不，刚开始是这么觉得，后来发现你的感情其实是很细腻的，只是不会轻易表现出来』

『你的话好像变得多了，而且说出的话有一种久经世事的感觉』

『是啊，说话的时候，喉咙挺不舒服的，但是，还是想要一直说下去，是因为快死掉了吧，所以开始胡言乱语了』

『已经到了呢，安，可以停下了』


身体不能行动，就由安背着伊莉丝在森林中穿行。
『就这样好吗』

『有什么不好的』

『不和伊莉娜道个别吗』

『她肯定又会哭哭啼啼的吧，看到她伤心的样子，我怕我也会忍不住哭出来。』

『把你扔在这里就行了吗』

『嗯，可以了，你们回去吧，运气好的话能还能看到明天的日出』


伊莉丝的身体状况越来越差，终于也到了最后的时刻，把她扔在这片森林里是她自己的选择，因为神殿里的神官告诉她就是在这里捡到她的，死到这里有一种落叶归根的感觉。
伊莉丝倚靠在树底下，享受着自己人生的尽头。

说话的时候，嘴里都能感受血腥味，但是，不想让自己的丑态被看到。菲欧离开后，也终于不用忍耐了，大口地吐着血，任凭自己的衣服被染红。

阳光透过树叶在地上形成的光斑逐渐消矢，天空换上了黑色的帷幕。看来我见不到明天的太阳了，有点冷啊，应该多穿一点的。
寂静的森林能够听到自己呼吸的声音，伊莉丝慢慢地闭上了眼睛，突然传来窸窸窣窣的响声，是树叶被风吹动的声音，伊莉丝的眼睛睁开了。

沙沙的响声没有停止，六个绿色的光点浮现在伊莉丝的视野中，借着朦胧的月光，勉强能够看的清楚是三只狼在逐渐靠近。大概被气味吸引过来的吧，从来没想到过会有这种结局，死前还要感受被啃咬的痛苦，早知道就让菲欧帮自己快点结束了。

伊莉丝连动一下手指的力气都没有了，没有一点反抗的念头。

一只狼的尖牙刺进了伊莉丝的手臂，
『啊』
突如其来的疼痛使伊莉丝发出了惨叫。

其他的狼也紧接着咬了上来，能够感受到自己的肉被从身体上撕扯了下来，狼牙咬碎了自己的骨头，可能是曾被菲欧各种虐待的原因，伊莉丝觉得现在的痛苦也是能够忍受的，但是，撕心裂肺的痛苦加上大量血液的流失，还是让她渐渐失去了意识。


这是第二天早晨的事。
在地下室没有发现伊莉丝的踪影，就立刻来询问菲欧了。
『母亲，伊莉丝呢』

『我把她扔在城外的森林里了』

母亲的回答让伊莉娜立刻眼前一黑，晕了过去。
再次醒来的时候，已经是中午了，母亲微笑着坐在她的床边。
『醒来了吗』

『伊莉丝在哪，我现在就要去把她带回来』

『城外的森林，沿着道路在往里直走百步左右吧，在右侧大约10米的地方，应该就能看到了……』

没有等到母亲说完，伊莉娜就已经冲出了房间。

『早都已经来不及了，你不能改变什么』
这句话并没有传进伊莉娜的耳朵里。
———————————————————
写死了。




 

第16话
[第16话] by 250

穿过城门后，伊莉娜在道路上奔跑着，并没有注意到周围的人向她投来好奇的目光，最近几年都不曾走出过家门，更不用提出城了，但是此时的伊莉娜并没有空闲来思考这些。
离城门越来越远，路边变得人影稀疏。。

喘气声变得急促，伊莉娜已经体力不支了，途中也摔倒了好几次，脸上出现了擦伤，衣服也被划破了。再坚持一下，马上就到了，伊莉丝还在等着我。

背后的影子逐渐拉长，当伊莉娜来到森林的时候已经是下午3点多了，当然，伊莉娜并没有意识到时间的流逝。

应该就在这附近了，伊莉娜穿梭在林间，不顾树枝划伤她的脸颊，脑海中浮现出伊莉丝的脸，却不知为何感到焦躁不安。
就在前面了，拨开最后一片灌木丛，看到的是伊莉丝笑着叫她的名字。

并不是这样，等待她的是无尽的绝望，浓郁的血腥味刺激着她的嗅觉，绿色的草地因为布满了血迹而成了暗红色，未被啃食殆尽的残骸散落在四处，已经无法辨认出人形。
伊莉娜忍着快要呕吐的恶心感慢慢靠近了残骸，拾起地上的发丝，刮掉沾染的血迹，能够看见原本的银色，是伊莉丝的发色。

感受到强烈的眩晕感，伊莉娜跪倒在地吐了出来，同时，泪水从眼眶中涌了出来，
『对不起，对不起，我说过会救你出来的，说过要陪你一起过生日，一起看日出，一起去……我什么都没有做到，我……』
有很多想要说的话，但是伊莉丝再也听不到了，现在只是无助地哭诉着。

夜晚的森林从来不会平静，菲欧能够料想得到伊莉丝的结局。
当她到达昨天放置伊莉丝的地方时，能够看见女儿双手撑在地上痛哭的身影。
『该回去了』

伊莉娜抬起头来，红肿的双眼看着自己，泪痕破坏了她美丽的容貌，隔了一拍后向自己哭喊着，
『你走啊，我再也不想看到你了。』

『我是来带你回去的』

『我永远不会原谅你的』
伊莉娜甩掉放在肩上的手，站起身来，跑向了森林深处。


伊莉娜又是独自一人在森林里前行。
明明害死了伊莉丝还能笑得出来，是她杀了伊莉丝，她是个杀人犯，她根本就不是我的母亲，我恨她，永远都不会原谅她的，我不想在看到她，脑子里产生了各种从未有过的想法。

又一次跌倒了，刚站起身来，眼前出现了从未见过的生物，止不住的泪水也瞬间停止了。
有点像狗，但是有着血红色的眼睛，爪子长而尖利，嘴巴张开着，能够看见细长的獠牙，口水不住地流出。不知名的生物爪子收紧，身体下压，紧接着迅速地扑了过来。伊莉娜的恐惧感迫使她闭上了眼睛，脑子里闪过自己被撕碎的画面。
『［火球术］』
火球掠过自己的耳边，能够感受到充分的热量，还有几缕发丝烧焦的气味。

刚才的未知生物被击飞，火球在它身体上开了大洞，红色的眼睛逐渐暗淡，变为普通的灰色。

伊莉娜转身看到的是一位红发的女性，从身上的长袍可以看的出来她是一名魔法师，只是，手上拿的是一柄短剑。

『这是道格，一种新手也能应对的低级魔物，但是一个人跑进森林深处还是很危险的』
/*道格（dog）*/

『谢谢你救了我』

『额，不用谢，我只是受……不，是偶然路过而已』
说话的时候能看到伊莉娜盯着自己左手上的短剑，
『很好奇吗，对于大多数的魔法师来说，剑总是比法杖有用的，发生危险的时候，剑作为攻击手段更为有效』

说话的同时，女性冒险者走向伊莉娜，未等她反应过来，手刀敲在她的后脑勺上，晕了过去。


『很感谢』
菲欧向女性冒险者这么说到。

『只是拿钱办事而已，用不着感谢我』
『发布了紧急委托，却没有指明具体内容，还要求要女性冒险者，有点好奇，就接了下来。』

『这样比较放心』



伊莉丝醒来的时候看见的是陌生的天花板，大量金银装饰的豪华吊灯发出柔和的光芒，房间里也尽是从未见过的奢华用品。


 


第一章
[第一章] by 250

序章写完了，下面正式开始了故事。人名地名大部分是具有相关意义的英文单词，也有很多瞎掰的。根据我的构想，我觉得小说名字可以改成《白天对姐姐百依百顺，晚上让她下不了床》。
准备2-3天一话，每话2000字以上。 

地图
[地图] by 250

可无视，因为我只是觉得地图生成器挺有意思，文件太大（2M而已，我觉得一点也不大啊。。）不能直接发，就只能用网盘了。



复制这段内容后打开百度网盘手机App，操作更方便哦 链接:https://pan.baidu.com/s/1xRyKuSMRzpde9S2IsrRGZw 提取码:7nj0
 

第17话
[第17话] by 250

     『喂，她醒了，你去向魔王大人禀告』

      伊莉丝望向传来声音的方向，是一位看起来很年轻的女性。
      白色荷叶边装饰的围裙，黑色的连身长裙，头上带有女仆头巾，领口处是缎带绑成的蝴蝶结，是十分朴素的女仆装扮。

     『这就是天堂吗』

     『不，这里是魔王城，不知名的美丽小姐』

      伊莉丝想靠着床头坐起来，但是感觉浑身使不上力，女仆见状立刻扶了她一把，
     『您不需要勉强自己，需要什么可以尽管告诉我们』

     『魔王城？』

     『是的，很快魔王大人会亲自向您说明的』
      在女仆说完这句话后，门就打开了。

      进来的穿着黑色夹衣的男子，蓬松的黑色短发，眼睛也同样是紫色的。在他的斜后方，站着另一名女仆。
     『你们可以出去了』

     『是』
      女仆离开后，房间里就只剩下两个人了。为什么把门锁上了，伊莉丝产生的这样的疑问。

      男子向伊莉丝露出微笑，拉过一把椅子在床边坐了下来，能够看到他浓厚的黑眼圈，
     『你好，我是现任魔王克莱坞•费迪南德，能告诉我你的名字吗』

      伊莉丝因为这莫名其妙的问候而呆愣着，过了一会儿才回答道。
    『伊莉丝』

     『伊莉丝小姐，有疑问可以尽管告诉我，我会向你一一说明的』

      伊莉丝有很多想要问的问题，但是眼前自称魔王的男子让她感到很紧张，不敢随便提出问题，又觉得让人等待是不礼貌的，就随便问了，
     『这是哪』

     『这里是魔王城，位于海德尼斯大陆的中央地带』

      这样的回答也是伊莉丝无法理解的事情，能联想到的只有一个地方，
     『暗黑大陆？』

     『暗黑大陆，哈哈，原来人族是这么称呼我们的啊，就是这么一回事吧』

      『尤利娅大人，请停下来。』
      『尤利娅大人，您不能进去。』

      门外突然传来的吵闹声让伊莉丝把想继续询问的问题咽了回去。

     『给我开门』
       在听起来像是小孩子的喊声之后，门就粉碎了。不是比喻，是字面意义上的粉碎，如果靠近看的话，就能发现散落在地的是形状规则的细小六边形结晶，但是在伊莉丝的位置，看起来就像是满地的细沙。

      穿过门框的是一个小女孩，穿着镶嵌蕾丝花边的粉色长连衣裙，腰前系着可爱的蝴蝶结，感觉和她的粉色双马尾辫很配，紫色宝石般的眼眸盯着自己，应该是个贵族家的小姐，至少在伊莉丝眼中就是这样。

      魔王扶着额头站了起来，叹了一口气后，一脸无奈地问道，
     『你又有什么事啊』

     『听说她醒了，我就立刻赶过来了，我还从没有见过人族呢』

     『现在也见过了，你可以回去了。』

     『我是绝对不会回去的，倒是你，魔王大人，不是还有很多工作没有完成吗？』
      女孩子坏笑着向魔王这么说了，见到魔王犹豫了一下，又补上一句，
     『和不认得的男人在一起说话，不是让她很不自在吗，让我来说明状况不是更好？』

      穿着睡衣和陌生男子对话，确实让伊莉丝很不好意思，突然被别人指出自己的想法，伊莉丝的脸迅速染成了红蔷薇色，明显地感受到脸颊发烫。

     『有道理啊，是我考虑不周。』
      魔王转向伊莉丝，
     『让她给你说明，可以吗？』

      在看到伊莉丝点头后，魔王又向女孩叮嘱不要做多余的事情后，就离开了。当他离开后，门粉碎后的结晶逐渐浮在空中，很快重新形成了门的形状，看起来就像从未被破坏一样。

      房间里再次剩下了两个人，
     『你叫什么名字？』
      女孩半眯着眼询问自己的名字。

     『伊莉丝』

     『很好听的名字啊，我叫尤利娅•贝黑摩斯，是现任的贪婪魔主，别看我这样，我已经一百二十岁了，嗯…我准许你直接叫我的名字。』
      海德尼斯大陆被大致分为八个地区，魔王城位于中央，其余七个地区分布在周围。初代魔王将力量分给七位部下，称为七魔主，执掌傲慢，嫉妒，懒惰，愤怒，暴食，色欲，贪婪，让他们分别治理外围的七个地区，地位仅次于魔王。后世得到认可的人能够获得初代魔主之力，继承魔主之名，而魔王的力量是唯一的，没有人能够继承她的力量，因此后代的魔王一般都是由魔力强大并且得到民众支持的人接任的。
/*不分先后顺序•/

     『你们是魔族吗？』

     『不知道你说的你们到底指的是谁，不过在这片大陆上，大部分人都是魔族。』
      事实上，海德尼斯大陆上的确存在其他的种族，有时候也能够在城里看见暗精灵，但是数量很少，至于别的种族，数量就更少了，几乎从来没有人见过，所以很难确定具体的情况。

     『魔族的眼睛都是紫色的吗？』
      从醒来开始，看到的女仆，魔王，还有尤利娅的眼睛都是紫色的，这让伊莉丝擅自做出了猜测。

     『一般来说魔族眼睛都是紫色的，不过，与其他种族的混血也会出现别的颜色，混血严格来说也不算是魔族了吧。』

      尤利娅的回答肯定了伊莉丝的猜测，突然又想到了梦里的黑色少女，她的眼睛也是紫色的，她也是魔族吗，但是还有角和翅膀，和她对峙的人又是谁呢，伊莉丝的直觉告诉她那是一千多年前女神和魔王的战斗。

     『你在想什么吗？』
     『我能摸一下你吗？』

     『唉？』

     『我从来没有见过人族，很好奇嘛，只是摸一下，可以吗』

      被女孩子摸了应该没什么问题吧，伊莉丝点了点头。

     『那我就不客气了』

      尤利娅首先摸了伊莉丝的手，顺着手臂往上，摸到了脸颊，刚才羞红的脸已经恢复了正常的颜色，但是当尤利娅的手触摸自己的时候，脸上冰凉的触感让她觉得很舒服。被摸的差不多的时候，尤利娅露出很满意的表情，最后，还在伊莉丝平坦的胸部上抓了一把，伊莉丝差点叫出声来。

     『嗯…好像和魔族没什么区别啊，不知道下面是不是也是一样的』

      尤利娅的手即将伸进被窝时，伊莉丝忍不住喊了出来，
     『不行』

      『不行吗，明明还没有弄明白区别在哪里的』
       尤利娅将手缩了回去，有点失望。

     『我是死了吗』
      这是伊莉丝最想知道的事情，只是刚才想问时被破门而入的尤利娅打断了。

     『这个啊，你的确死掉了，不过说起来很复杂，我会向你解释清楚的。』
———————————————————
      好像有点搞明白写小说的套路了，对话几句就会牵扯出新名词，然后解释一波，原来这就是真正的自来水吗。

 

第18话
[第18话] by 250

     『约一千八百年前，魔族在初代魔王的带领下，本来就要将整个世界收入囊中了。后来，有个讨厌的女神跑到人类那边去了，魔王被封印，魔族也被隔离在这前大陆上面……』

     『等等，那不是一千三百多年的事情吗』

     『以人族那边的时间来，的确是这样。因为那个什么女神的结界，结界内外的时间流逝速度变得不正常了，这边经过了一年365天，但是在人族那边只有364天，大概每十年会缩短一天吧，结界也在渐渐缩小。现在一年时间只有人族那边的半年了，陆地面积也变为原来的四分之三了，如果一直这样变化的话，魔族将从时间和空间上都会消失。』
     『嗯，几十年前的时候，克莱坞，就是那个魔王，在色欲魔主的领地上发现了灵魂深渊的入口……』

     『那个，尤利娅大人，能说重点吗』

     『不要打断我，我说的都是重点』
      尤利娅提高了音量，让伊莉丝不敢在继续插嘴，只能等她一直说下去。

       经过尤利娅的说明，只有人族可以自由通过结界，但是结界似乎能够让外部的人无法发现海德尼斯大陆。

       灵魂深渊是由冥界之神哈迪斯管理的地方，死亡从来都不是生命的终点，任何拥有灵魂的生物死后，灵魂都将进入灵魂深渊，在那里，迎来生命的终结。
/*借个名字用一下*/

       没有出口，只有入口，并且只有灵魂能够进入，灵魂会在深渊之中分解，成为新的灵魂诞生的养分，新的灵魂产生后，由冥神送还至这个世界。

       数千年来，妄图扰乱秩序者，必将遭受冥神的审判，没有人能逃脱冥神之剑的制裁。

       不过，也有例外，有一种叫做［转生］的魔法，通过过消耗极大的魔力，阻止死后灵魂的分解，从而重新返回这个世界，这并不违反所谓的秩序。

      魔王经过几十年的研究，发现了能够干扰深渊中的魔力流动，以暂时反转入口为出口，将灵魂带出来的办法，同时，也研究出了制作灵魂的容器的魔法。

      两个月前，进行了第一次打开灵魂深渊的大门的尝试。制作肉体只需要眨眼间的时间，但是在极短的时间选择合适的灵魂带出来却是难如登天。

      在第一次的实验中，发现了一个不会分解的人族灵魂，毫无疑问是［转生］的效果，而正是伊莉丝。因为是第一次实验，与理论也有很大的差距，发生各种不确定的因素也是在所难免，经过两个多月，直至今天，伊莉丝才醒过来。

     『稍微窥探了一下你的记忆，我能保证你现在的肉体，外表和原来绝对是一模一样的，而且是没有伤口的。真的只看了一点点，我怎么可能多看呢，哈哈。』

      尤利娅的笑容让她的发言毫无信服力，擅自偷看自己的记忆让伊莉丝有些生气，不过救了自己是事实，也不想再深究。除此之外，还有更大的疑问，

     『很感谢你们救了我，但是我根本就不知道［转生］魔法』

     『在看你记忆的时候，我也发现了你完全不能使用魔法……』
      话刚落下，尤利娅立刻用双手捂住了自己的嘴，
     『你什么都没听到，我绝对没—有—偷—看。』

     『竟让我如此丢脸，这笔账一定会记下来的』
      即使不想听到，尤利娅的嘀咕声也都进入了伊莉丝的耳朵里，只能假装没有听到。

     『嗯…因为你的灵魂不会分解，所以并不是我们救了你，我们只是想利用你而已』

     『你们是想让我帮忙解开结界吗』

     『对，基本上就是这么一回事，因为结界从内部无法解析，所以就想试着从外部试试。』

     『解开结界以后呢？』

     『解开结界以后，魔族就会自由了，不过，你不用担心会向人族复仇的事，因为那个魔王完全没有那个意思。』

      魔王不会向人族复仇，其他人也会认可吗，魔族应该是全部服从魔王一人命令的吧。伊莉丝这么想了，就没有继续追问，然而，这完全是错误的想法。

     『那么，你愿意帮助我们吗』

     『如果，不答应呢？』

     『制作你的肉体使用了多重秘术，你现在拥有全魔法适性，体力也远超过正常人的水平。如果你答应了，这将是第一次，也是最后一次的实验，否则，就只能杀了你了，因为我们不可能让这样的技术泄露。』

     『能让我考虑一下吗？』


     『你有几十年，甚至几百年的时间来考虑，我们会等你的答案的，如果没有其他的问题，我就暂时离开了。』

      尤利娅离开以后，伊莉丝一人坐在床上回想刚才的谈话，好想见伊莉娜，但是，能答她们的请求吗？女神为什么会设下让魔族彻底消失的结界呢，帮助他们是正确的选择吗？他们肯定有能够支配自己的魔法吧，却并没有这样做，我应该相信他们吗？

      思考的期间，一条约十公分的黑线出现在墙角处的空间，逐渐缩短，直至消失。那是什么，是什么魔法吗，魔王城中有很多都是自己从来没有见过的事物。


     『她答应了吗』
      魔王紧锁眉头，在办公桌前向尤利娅问道。

     『应该会答应的吧』

     『你觉得能信得过她吗』

     『也有伪造了记忆的可能性，但是，在灵魂状态下想要瞒过我的眼睛几乎是不可能的。』
     『而且，我看人的眼光还是很准的，我也完全没有看出她撒谎的痕迹』
      尤利娅双手叉着腰，脸上是满是自信的光芒，不了解她的人恐怕都会对她话的信以为真。

     『是吗，我记得你连精灵和暗精灵都分不清楚。』

     『那是意外！都说了是意外！』

      尤利娅的大吼让魔王不禁捂住了耳朵，
     『我已经知道那是意外了，拜托你小声一点，我的听力好像因为你变得越来越差了』
     『封印的事情呢，你没告诉她吧』

     『我从来都是守口如瓶，你就放心吧』
      此时的尤利娅已经把窥探记忆的事情忘在脑后了，魔王知道她是个绝对藏不住秘密的人，现在也只能祈祷她没有说漏嘴了。

      事实上，在伊莉丝的灵魂上发现了从没有见过的封印，伊莉丝无法使用魔法也是因为这个封印。
      如果魔王用尽全力的话，即使不能全部解开，两个月的时间也能破解大部分封印，以防外一，现在只解开了其中一小部分，让她能够正常使用魔法。

      假如伊莉丝自己知道封印的事也就算了，但是如果不知道的话，不小心告诉她必然会带来不可预料的麻烦事。
———————————————————

补充设定：［转生］相当于一个长效buff 

第19话
[第19话] by 250

       没有葬礼，只是简单的将安的遗体埋葬了。即使是陪伴自己二十多年的人离去，菲欧也没有留下一滴眼泪。

     『伊莉娜，我想离开这个病入膏肓的国家，我想…开始从未尝试过的新的生活。』
      眺望着远方，一如既往的平淡的语气，却能感受到她无比坚定的意志。
       在阳光的照耀下，菲欧乌黑的长发随风飘动，仿佛诉说着她此时心中的万千思绪。

     『不理我吗，这也是没办法的。不过，你也没有选择的余地，只能跟着我了。』

      伊莉丝死后的半个月来，伊莉娜都一言不发，一想到伊莉丝就会默默流泪。我不想离开母亲，但是我不可能将伊莉丝的死忘记，为什么会发生这样的事情，我不想再继续痛苦下去了，我究竟该怎么办。

      菲欧的目的地是迪泽尔（国家名），是曾在千年前与魔族的战争中抵抗到最后的国家。
      迪泽尔曾经只是个农业发达的小国，出口农作物积累经济实力，依靠联姻拉拢周边小国结盟，暗中筹集军备，这样的政策从未间断。
      在迪泽尔，无论平民贵族，只需按照规定缴纳税收，都能够在埃洛德学院免费就学。魔法，战斗训练，礼仪是每个人的必修课，同时，也有魔法研究，战术训练，魔导具开发等各类的选修课程。

      一刻也没有停止前进的脚步的迪泽尔，在数百年的积累以后，贤王玛尔斯的统治期间，开始了一统大陆的计划。

      刀剑所指之地，铁骑所及之所，箭矢所至之处，皆为迪泽尔之领土；万名魔法师的大规模攻击魔法拥有瞬间颠覆战局的力量，辅助魔法的加持让士兵在战场上所向披靡，改变地形、转换天气也是不在话下。占尽天时地利人和，迪泽尔军以摧枯拉朽之势驰聘战场，各国敌军如同草芥，百战不败，在史书上留下卷卷不朽的神话。

      很快就将周边小国尽数吞并，军队规模一举扩大，中等国家也开始沦陷，最后，曾经的大国也毫无抵抗之力，历时十五年，征服半个大陆，史称卡特格瓦斯战争。
/*卡特格瓦斯（cut grass）*/

      然而，这个曾称霸半个艾兰德大陆的国家，在魔王的力量面前也毫无胜算，昔日固若金汤的城墙转瞬之间土崩瓦解，战无不胜的迪泽尔精锐也被屠戮殆尽，魔法师们的合力攻击未能伤及魔王一分一毫。

     战争结束后，迪泽尔满目疮痍，往日的辉煌也不复存在，沦为刀俎之上任人宰割的鱼肉，领土被各国竞相瓜分，最终只留下了一片土地贫瘠的弹丸之地。

      而几百年前，迪泽尔又逐渐出现了生机。据说在那片贫瘠的土地上发现了秘银矿，秘银是一种与魔法亲和力最强的金属，因此，各国都愿花费重金采购。
      但是，迪泽尔并没有将这个秘密公布于世，他们利用秘银研制出了一种性能稍劣于秘银，但是能够大量生产的合金，倾尽国力打造了一百副秘银合金盔甲，配备秘银合金盾牌和秘银合金短剑，分配给国内精挑细选的百人，成立了神圣骑士团。

      百名神圣骑士在战场上以一当千，很快就赢得了几场小规模战争，但在国土稍微扩大以后，迪泽尔就停止了对外战争，没有人知道他们的真实目的。
      得知这个消息的国家纷纷向迪泽尔出兵侵略，企图让这个即将再次崛起的国家从地图上永远消失。然而，神圣骑士的利刃从不会对敌人手下留情，当神圣骑士团的旗帜在战场上升起之时，战争的结果早已分晓，数百年来，无人能够再次践踏迪泽尔的国土。

      如今，迪泽尔也并没有继续扩张，但是，没有任何一个国家敢放松警惕，据传言，迪泽尔已经拥有了数万名神圣骑士，随时都有再次席卷整个大陆的可能。


      如果不知道自己该做什么，就去试着寻找吧。

      『伊莉娜是会收纳魔法的吧？钱就交给你保管了。』
      尽管有些不情愿，但还是照着做了。
/*存钱罐*/

      就这样，菲欧带着伊莉娜在七天后来到了迪泽尔边境，在这里，她将开始一段崭新的人生。

      穿过城门的时候，是早晨八点左右，很快就找到了一家很普通的旅馆。

      接待处的是一位有着棕色短发的年轻女性，微笑着向两人问道，
     『您好，请问是用餐还是住宿？』

     『住宿十天，两个人，一间单人房，三餐都要。』

     『住宿每天三枚铜币，三餐没人每天两枚铜币，十天共七枚银币。二楼左侧的第一个房间就是您的房间了，稍后会送去早餐。』

      从进来开始，伊莉娜就一直低着头沉默着，当她低着头拿出七枚银币递过去时，接待员却并没有收下，
     『你们好像是从外地来的啊？』

     『是的，今天刚到这里。』

     『请问，这个女孩是买来的奴隶吗，这在迪泽尔是严格禁止的。』

     『这是我女儿，因为发生了些事情，有些消沉而已』

     『啊，十分对不起，请原谅我的无礼』

     被再三道歉过后，菲欧带着伊莉娜走进了房间。
      房间里只有一张简单的床铺，一张桌子和几把椅子，十分简朴，但是干净整洁，能够看出经过用心的打扫。

      吃过早餐后，菲欧向伊莉娜发问了，
     『大部分人都是十六岁进入艾洛德学院的，你虽然已经过了十六岁了，但是艾洛德学院并没有规定就学的年纪，如果不想跟着我的话就去学院吧，我建议你还是去学院比较好，我现在自己也不知道该做什么』

     『不说话吗，点头就表示跟着我，摇头就表示去学院。』

      伊莉娜短暂的犹豫之后，轻轻点了点头。

     『很遗憾，你做了错误的选择。不过，我其实很高兴你做出这样的选择，和你在一起的时候，我比较安心。一起出去逛逛吧，我对这个曾创造了两次奇迹的国家很感兴趣。』

      事实上，艾洛德学院并不在迪泽尔境内，与魔族的战争期间，学院也被夷为平地。今天的艾洛德学院是在旧址上重建的，在兹兰特（国家名）境内，但是由迪泽尔直接管理。不论国籍，都能在迪泽尔进行学习，只是，迪泽尔国民能够免费就学，其他国籍的人则需支付学费。

———————————————————这一话基本都是水，因为伊莉娜不说话，我也不知道写啥子好。
神圣骑士战力设定挺高的，毕竟如果伊莉丝一来就一巴掌打死一百个，那就太没意思了。正式来的时候，大概能打40个吧。








 

第20话
[第20话] by 250

      缕缕阳光透过窗户斜射在地板上，照亮了整个房间，伊莉丝坐在床边看着伊莉娜安详的睡脸。
（原来姐姐也会睡懒觉呢，不对，姐姐怎么会在自己的房间里？）

     （究竟和姐姐说了什么呢，她为什么会哭？）
     『现在还早，不陪我继续睡会儿吗？』
      伊莉娜抹掉眼泪，拍着枕边向伊莉丝这么说道。

     『现在已经不早了吧……』
      没有等伊莉丝把话说完，伊莉娜将伊莉丝拽倒在床上，两人的嘴唇紧紧重叠在一起，伊莉丝已经几乎不能呼吸，伊莉娜压在她的身上，让她无法挣脱。
（我要窒息了，姐姐，你在做什么啊，快点放开我。）


      伊莉丝一脚踢开被子，从睡梦中惊醒，强烈的阳光让她有点睁不开眼睛。
     （昨天好像忘记拉窗帘了，果然自己才是睡懒觉的那个啊。蒙着被子睡觉太危险了，差点死在这里，真是太丢人了。怎么会做这种奇怪的梦……姐姐马上我就能去找你了，不过……姐姐的吻究竟是什么味道的呢？）
      脑海中闪过自己和姐姐拥在一起接吻的画面，伊莉丝立刻用双手拍了拍自己的脸颊，想让自己变得清醒。

     『在想什么呢，我怎么会有这种想法，不可能，不可能……』

     『什么不可能？』

      回过神来的时候，看到的是尤利娅的脸，这让伊莉丝脸颊微红，
     『没什么，尤利娅大人，现在几点了。』

     『已经是中午了，早都过了早餐的时间了。在魔王城，可是没人会有闲工夫叫你起床。』

     『不吃早餐也没什么影响，能请您等一下吗？我马上就准备好了。』

      『太好了，还有和我一样睡过头的人。』
      这次，尤利娅的小声的自言自语并没有被伊莉丝听到。


     醒来过后，已经过去了一星期，伊莉丝恢复到了能够正常行动的状况，同时，也愿意帮助魔族。根据魔王的说明，她现在的肉体和灵魂仍然处于不稳定状态，所以无法通过结界，即使能够穿过结界，也不可能让现在的她出去，具体所需的时间就只能看伊莉丝自己了。
      然而，伊莉丝希望能够去结界的边界看看，今天是和尤利娅约好一起去的日子。




      在走廊中经过的时候，碰巧遇到斐丽娜•莉莉斯迎面走来。
      如紫水晶般的眼眸，浅红色的樱唇，暗紫色的秀丽长发延伸至脚踝处，黑色的低胸礼服让她的的一对酥胸若隐若现，裙摆之下露出白皙的纤纤玉足，迷人的微笑仿佛能够抓住人的心灵。长发之间稍露出的尖耳朵经常让人误以为她是精灵，实际上，她是暗精灵，是很稀少的种族。

     『小尤利娅。今天又是现在才起床吗？小孩子嘛，多睡一会儿很正常。』

     『你才是小孩子！』

     『穿着这么可爱的衣服，难道不是小孩子吗？你这是要去哪里啊？』

     『要你管！』
      尤利娅鼓起了脸颊，瞬间，数十发火球连续不断地向斐丽娜飞去，在伊莉丝看来，全都穿过了斐丽娜的身体，却看不出来她有任何伤痕，周围的地面和墙壁都已经粉碎，爆炸声吓得伊莉丝抖了一下身体。
      斐丽娜的身影闪烁了两下，在原地留下逐渐消散的黑色粒子，就从视野之中消失了。取而代之的是五支黑色的长枪刺向尤利娅，尤利娅向后跳去，撞向地面的长枪也变为后黑色粒子后消散。
     『小孩子是不能玩火的哦。』
     斐丽娜的手臂绕过尤利娅的颈部，反握的匕首抵在尤利娅的咽喉之上，匕首刀身漆黑如夜，刀刃反射着耀眼的银光，只要看到它，就能感受到死亡的恐惧。

     『另外，你太矮了，俯视着和你说话，有点累了。』
尤利娅陷入了沉默，脸越来越红，有种会有火山喷发般的感觉。

      伊莉丝目瞪口呆地看着发生的一切，不知何时，斐丽娜来到她的背后，在耳边轻语，
     『伊莉丝离开那个小丫头跟着我吧，姐姐我会让你到达魔法的极致。』
      魅惑的声音传入耳中，淡淡的香味触动着嗅觉，伊莉丝的目光渐渐失去焦点，只能呆呆地点头。


     『点什么头啊，你这个笨蛋。』
尤利娅一拳向伊莉丝袭来，让她抱着肚子蹲在地上。
     『呜』
     （还好没有用魔法，不然我可能会被打死。）
      周围早已不见斐丽娜的身影，回头看去，也完全不见人影。
      而在刚才爆炸的位置，空间之中有一条极短的黑线。
     （刚才的攻击魔法是对这个释放的吗？最近经常能够看到，而且越来越长了，但是每次都会变短消失，那究竟是什么呢？）
      伊莉丝拽了拽尤利娅的裙摆，指着即将消失的黑线向尤利娅问道，
     『尤利娅大人，那个？』

     『不用理它，我们继续走。』

       粉色的马尾辫在前面摇晃着，伊莉丝站起身来，急忙跟上去。
     『尤利娅大人，您和斐丽娜大人关系不好吗？』

     『一天到晚穿着那种暴露的衣服勾引男人，浑身的骚臭味让我恶心，还总把我当成小孩子，从来没见过那么讨厌的女人。』

      两人离开后不久，爆炸造成的毁坏已经恢复如初。整个魔王城都是由特殊的合金所打造的，普通的兵刃不可能为其带来伤痕，一般的魔法师用尽全力也无法对其造成破坏，并且，即使被破坏了，也能通过吸收空气之中的魔力进行自我修复，这样的技术是人族绝对没有的。




      很快，两人通过设立在魔王城内的传送阵来到了尤利娅的领地。
     『不用着急去想结界的事情，一起在我的领地多看看吧……好像很久没看过了呢。』

     『尤利娅大人没有工作吗？』

     『没办法，我的助理太能干了，根本用不着我出手。』
尤利娅理直气壮的语气让伊莉丝都感到佩服。

     『但是，您这样走在自己的领地上没问题吗？』

      尤利娅现在左手拿着一把烤串，右手拿的是伊莉丝从未见过的东西，嘴角沾满油渍，却一刻也没有停止吃东西的动作，当然，伊莉丝也是同样的情况。

     『毕竟没吃早餐嘛，有点饿了。』

     『我不是这个意思。』

     『唉，我懂我懂，我施加了幻术，所以不会有人发现我的真实身份的。』

     『但是，我没有看见任何不同的地方。』

     『这是一种对他人造成认知障碍的魔法，因为我是在你面前施展的，所以对你无效。』

     （在别人眼里，究竟什么样子的呢？）
      尤利娅的话打断了伊莉丝的思考，『和我相比，你应该担心一下你自己吧，要是被发现你是人族，我可不敢保证你会有什么下场。』

     『啊？』
      听到尤利娅的话，伊莉丝才意识到这个问题，正在吃的烤串也直接掉了出来，但是，并没有落在地上，而是在腰部的位置浮空着。

    『叫什么叫，有什么大惊小怪的。人族和魔族因为外表很相似，所以一般通过魔力波长的不同来分辨，只要学会隐藏就可以了，这点小事对我来说轻而易举，放心吧，没人会发现你的。』

     『早说嘛，我……』
      尤利娅把掉落的烤串重新塞回她的嘴里，想要说的话也都咽了回去。


     『话说，这个白色的东西是什么？真的很好吃啊。』

     『这是棉花糖，我敢保证，整个世界中，只有我的领地才有。』
———————————————————
心理描写还是得加括号啊，我自己都分不清了






 

第21话
[第21话] by 250

       暮色四合，夕阳西下。
       在接近结界边界的地方，少了城中的车水龙马，多了寂寥的阵阵晚风，落日的余晖洒落在黑色的土地上。
       能够看到结界外凹凸不平的荒地，地面上还有几具散落的白骨，稍远的地方可见黑色的浪卷拍打着海岸，海风中夹杂着潮湿的腐臭味。

     『为什么会是这样荒凉的景象？』

     『结界能够夺取附近的生命力，所以边界一带都没有人居住，短时间的接触是不会有问题的，但是时间长了，下场就会和那些一样。』
      尤利娅指着其中的一具白骨说道。

      伊莉丝急忙将放在结界上的手收了回来，本以为马上就能出去，现在却发现根本不是那么容易的事，
     『我会努力做到的。』

     『别露出这么失望的表情，我相信你过不了几年就能离开海德尼斯了，不过，出去后，动作要快一点，不然回来的时候，我可能也是那样了。』

      若有所思的尤利娅将双手绕到伊莉丝的背后，因为比伊莉丝矮了一个头的缘故，看起来就像一个撒娇的孩子。

     『尤利娅大人，您这是在干什么？』

     『我记得你的姐姐是这么做的，这样应该能让你安心一些吧。』

     伊莉丝解开尤利娅的双手，咯咯咯地笑了，『我并没有那么消沉，但是，谢谢您，尤利娅大人。』

     『整个海德尼斯，能让我这么做的人也就你一个了，你的身上，有一股很熟悉的味道。我们回…』

      话未说完的尤利娅突然用力抓住伊莉丝的手臂。

     『哇！』
      伊莉丝发现自己的视野在不断旋转，没有了踩在地上的实感，
（月亮在转？……我被扔出来了？尤利娅大人，我要摔死了！）

      落地的瞬间被尤利娅接住了，勐地往下一沉之后直接掉在地上，
     『原来你这么重啊！』

     『我……』
      突然传来巨大的爆炸声让想要反驳的伊莉丝立刻闭上了嘴，刚才所站的地方出现了直径五米左右的陨石坑，能够看到金黄色的岩浆逐渐暗淡。

      伊莉丝完全无法理解目前的状况，因为突如其来的咆哮声而捂住了耳朵，声音的来源在百米之外，只能看到一团暗红色在向这边靠进。

      毫无征兆的狂风让伊莉丝有些不开眼，一道亮白的闪电划破夜晚的黑暗，随着震耳欲聋的雷声过后，无数落雷向那团暗红色砸去，阻碍了它继续前进的脚步。电闪雷鸣之间，能够勉强看清楚那团暗红色有着好几只血红色的眼睛，庞大的身躯浑身缠绕着暗红色的火焰，最为突出的特征是它有三个头。

     （那是什么？）
      伊莉丝屏住呼吸，一动也不敢动，好像能够听到自己剧烈的心跳声。

      尤利娅高举右手，天空中浮现出巨大的冰蓝色魔法阵，在夜晚之中显得分外绚烂，魔法阵层层堆叠，缓慢地旋转着，从中逐渐浮现出锐利的尖端。
     『在我魔族第一法师面前，乖乖受死吧！』
      手掌向前一挥，成千上万的冰枪袭向三头犬。片刻之后，在地面留下闪亮的冰径，数不胜数的冰枪插在冰面上，即使是百步之外，也能感到深入骨髓的寒意。三头犬的身上扎上了数十根冰枪，被牢牢地固定在地，无法动弹，其中一个头的嘴部大大张开，口中的红色光芒越来越亮。

      尤利娅再次抓住的伊莉丝的手臂。

     （又来了，我要晕死了。）
      又是同样的落地方式，站起身来之后，也因为强烈的眩晕感而脚步不稳。


      刹那之间，亮如白昼，三头犬的吐息将它与刚才所站的位置连成一条火红色的直线，火光消散之后，在地面留下数十米长的沟壑，未熄灭的火焰在其中燃烧，岩浆在两侧滴落着。


     『尤利娅大人，不能用飞的吗？』

     『我怕你挡住我的视线。』

      尤利娅一挥手，一层冰壁将伊莉丝围在其中，『在这里待着不要动，等我把它解决掉。』
      此时的尤利娅已经完全不见平时的稚气，眼神之中透露着冷酷的决意，伊莉丝感到自己与她之间不再只是隔了一层冰壁那么简单，似乎看到了自己与她之间遥不可及的距离。

     『尤利娅大人，您会死吗？』
      尤利娅的拳头穿过冰壁，腹部传来的剧痛让伊莉丝咬紧牙关。

     『别说这么不吉利的话，我还能活好几万年嘞。』

      在三头犬的周围，缓缓升起了圆形的石壁，其表面覆满黑色的保护璧，又是一声咆哮过后，它挣脱了贯穿身躯的冰枪，向石壁撞去，
     『不会让你跑掉的。』

      从地面上延伸出四条泛着金光的锁链，一圈一圈地捆住了三头犬的四肢，深深勒进它的身体。连续不断的咆哮声过后，三头犬的身躯表面由暗红色变为了亮白色，栓住它的锁链上不断冒出火花，三个头源源不断地发射着火球，撞击在石壁上，却未能对石壁造成任何损伤。

      伊莉丝看不见石壁内的状况，但是能够听到响彻云霄的爆炸和咆哮的声音。

     『马上就让你凉快一下。』
      和圆形石壁直径相同的水柱从天空中倾泻而下，伴随着水蒸气形成的白雾，三头犬的身躯逐渐变暗，最后成为了黑色，口中的火球也都失去了温度，滚落在地后化为光粒消散。

       『魔法不管用的话，就试试这个吧』
      水源无穷无尽，石壁延绵不断地向上延续，三头犬的咆哮渐渐变成了痛苦的哀嚎。

      三头犬即将被压扁之时，身躯上点亮了蓝色的火焰，束缚它的锁链接二连三地被扯断，身体两侧伸出蓝色的翅膀，无视水中的阻力，用力拍打地面以后，直冲云霄。石壁的延伸比不上它飞行的速度，逃出包围的三头犬在空中盘旋一圈之后，向尤利娅的方向俯冲过来，

     『哪有这么玩的！』
      尤利娅匆忙展开多重护盾。

      三头犬散发的蓝光彻底驱逐了无边的黑夜，三束天蓝色的吐息在目标处汇聚为一点，尤利娅的位置升起数十米高的火柱。

     『尤利娅大人！』
      目睹到这一幕的伊莉丝忍不住叫了出来。



      稍早的时刻，斐丽娜倚靠在栏杆上，在尤利娅的城堡里看着远处的战斗。

     『结界已经全部展开，领地内的人不会知晓外面的战斗。』
       一名魔族士兵向斐丽娜这么报告，夜空忽明忽暗，斐丽娜的身影显得更加妖艳，这让他的眼睛不知道该往哪看。

     『辛苦了。』

     『尤利娅大人，她没问题吗？』

     『放心吧，我不会让你们的城主受伤的。』
———————————————————
怪物图鉴:    地狱三头犬
灵魂深渊的看门狗，身上具有永不熄灭的火焰，魔法耐性较高，受到的伤害越多，温度越高。

 

第22话
[第22话] by 250

      把伊莉娜一个人丢在旅馆以后，菲欧在傍晚十分来到了领主的宅邸。

      开门的是一位两鬓斑白的管家，
     『请问，您是来应聘家庭教师的吗』

     『我想来试试。』
      通常，贵族女性的教育都是以结婚生子为目的，然而，在这个发达的迪泽尔国，女性当权者也是很常见的事情。
     亚比奥•坎贝尔伯爵，也就是这片领地的领主，他的独生女儿将在一年后，进入艾洛德学院。继承爵位，管理领地，也必然是她今后的人生之路。
      伯爵招募家庭教师，希望能够让她的女儿在就学之前，至少多了解一些自己今后的责任，以避免在学院中做出不符合身份的举动。菲欧得知这个消息后，也就抱着尝试的态度前来了，毕竟会不会接见她这个无名之辈都很难说。

      而在他人眼中菲欧是什么形象呢？
（眼前的女性虽然出身卑微，但是穿着端庄稳重，眼眸清澈，举手投足之间散发着高贵的气质，即使说她出身王族，恐怕也会有人相信）。


      在管家的带领下，菲欧在宅邸之中前行，在庭院之中遇见的女仆低着头迅速离开了，很快，就来到了客厅。
     『坎贝尔大人很快就会回来了，还请您多等待一会儿。』

      管家熟练的泡好了红茶，菲欧喝了一口以后，渐渐露出微笑。

     『怎么称呼您呢？』

     『叫我菲欧就好』

     『跟随坎贝尔大人这么多年，他会问的问题，我也略知一二。菲欧小姐，如果您不介意的话，我能否向您提问？』

     『我会尽力回答您的问题。』

      管家坐到对面的沙发上，闭上眼睛稍加思索之后，整理好思绪向菲欧提问了，
      『坎贝尔大人的目的是为了让希莉雅小姐对政治有初步了解，政治是乃一种非常重要的现象，它影响到生活的各个方面，那么，究竟何谓政治？』

……
……

      菲欧离开以后，已经过去了两个小时，而此时，留在旅馆之中的伊莉娜急躁不安。
（母亲究竟去哪了，她发生了什么事吗，我应该出去找她吗？）

      在这里等我回来，想起母亲离开时的话，又将放在门把手上的手收了回来。
（再等一等吧，我…应该相信母亲。）



     『我想坎贝尔大人应该已经回来了，还请您在此稍等片刻，我会去向他报告。』

     『不用如此麻烦了吧？坎贝尔大人，不知，您可否满意我的答案？』

      管家听到这句话后，白发逐渐变为金色，脸上的皱纹慢慢消失，略微的驼背也直起身来，
『哈哈，我的演出确实有些蹩脚。我很满意你的答案，我的女儿能够放心交给你了。』
『要是明天早晨有空的话，就过来吧，我想尽快让你和我的女儿见面。』

     『明早我会过来的，如果没有其他的事情的话，我就先行告退了。』


      因为和菲欧的谈话，伯爵家里的晚餐吃的稍晚一些。
     『老爷，家庭教师的事，已经决定好了吗？』

     伯爵又品了一口红酒后，放下酒杯开口道，『嗯，我觉得她只是作为普通的家庭教师太可惜了，举止优雅，谈吐不凡，若不是出身格拉斯王国，必能在迪泽尔成为名留史书的人物。』
『不过，要是能够找到个让我中意的男性就更好了，日久生情，如此以来，女儿的婚姻……』

      话未说完，伯爵夫人在餐桌下面踩了他一脚，
『不是说过，让女儿自由恋爱的吗？还好她今天不在，再敢说这样的话，就离婚吧。』




      终于忍耐不住的伊莉娜决定出去寻找母亲，正准备开门时，房间的门就自己打开了。
     『咿』
      被吓了一跳的伊莉娜不禁发出尖叫。

     『怎么了，不听我的话，想出去是吗？』
      在伊莉娜听来，母亲的话语之中充满了责备，也不敢抬头直视母亲的眼睛。

     『您…很生气吗？』
      近一个月都未开口过的伊莉娜，忍不住说话了。

      菲欧又向前走了一步，向伊莉娜伸出手来，伊莉娜因为害怕责骂缩起了身子。

      『放心吧，我没有生气，因为你担心我，我很开心。』
菲欧将伊莉娜抱在怀里，轻轻抚摸着她的后背。此时的伊莉娜理解了她有多么离不开母亲，没有任何拒绝的理由，充分感受着母亲带给自己的温暖。




      翌日清晨。

      菲欧正在精心帮伊莉娜梳理着金发，
     『母亲，我已经快十七岁了，这点小事我自己会做。』

     『毕竟要和伯爵见面，你虽然不懂贵族礼仪，但是，至少要打扮的漂亮一些。』

     『我不懂礼数，不是会给您添麻烦吗，为什么还要带我一起去？』

     『当然因为你是我很重要的女儿啊。』

      梳理完头发，又帮伊莉娜绑好了腰前的蝴蝶结，
『好了，这样就完美了。』

      然而，伊莉娜的眼泪却像断了线的珍珠串一颗一颗地往下掉，泪水弄花了刚刚画好的淡妆。
     『怎么办，我不可能…在你和伊莉丝…之间做出选择，我该怎么办…』

     『我知道你不会原谅我，也不想忘记伊莉丝，但是这并不意味着做出选择，在心里留下伊莉丝的位置就好，要学会过的开心一点。』
       菲欧拨开了伊莉娜擦眼泪的手，拿出手帕轻轻拭去她的眼泪，然后将手帕递给她，
      『下次再哭的时候，就不要用衣服擦了，你也已经到了差不多离开我的年纪，要学会照顾好自己。』

     『我绝对…永远都不会离开您的。』

     『到时候你就不会这么想了。』
     『坐到这里来吧，我会给你重新化妆的。』
——————————————————
伊莉娜年龄；
十五岁少一个月（和伊莉丝见面）→十六岁三个月（伊莉丝死亡）→十六岁四个月（现在）

伊莉丝年龄；
十四岁两个月（和伊莉娜见面）→十五岁六个月（死亡）

 

第23话
[第23话] by 250


      炽热的火焰冲击在护盾上，激起数十米高的火柱，一层一层的护盾逐渐被吞噬，尤利娅的额头上慢慢冒出了汗珠。

      一道金色的射线直击三头犬的身躯，它在空中摇晃了一下后将头转向攻击的来源。那是一匹白色的天马，体型结实匀称，蓝色的双目炯炯有神，自然伸长的两翼如有遮天蔽日之势，头顶的独角发出白色的微光，其光彩盖过月光，群星也因它的出现而黯然失色。

     『珀伽索斯，给我干掉它。』

      三头犬率先发起了进攻，中间的头发出一束吐息向天马喷射而去，巨大的冰盾将火焰尽数吸收，天马却未有任何攻击动作。紧接着另外两个头也喷出火焰，冰盾的表面渐渐融化，水滴却不会被高温蒸发，沿着冰盾的圆边从下方滑落，天马的独角亮光也增加了一倍，

     『是时候了，［反射］』

      瞬间，更为强烈的火焰向三头犬袭去，三头犬一个侧身躲过火焰的攻击，煽动双翅，卷起一阵暴风，火焰被吹散之后，它以肉眼难以捕捉的速度攀升而来。
      连续不断的冰锥砸向三头犬，却全都被它闪开，偶尔掠过它的身体，造成的擦伤也转瞬就被完全治愈。迅速接近的利爪划过天马的羽翼，羽毛飘落过后，天马转身向低空逃去，而刚才的冰锥在远处悄无声息地改变形状。
      天马在夜空之中疾驰，三头犬紧跟其后，火光明灭，在夜幕之中描绘出一幅气势磅礴的画卷，前者灵巧地躲过背后的火球，逐渐靠近地面。

    『别忘了还有我！』
      石柱林立而起，阻挡在三头犬的前进的方向，因高速飞行而来不及躲闪，直接撞碎石柱，但其速度未有一分减缓，因石柱的阻碍而短暂失去视野的三头犬迎来了铺天盖地的冰晶风暴，毫无防备的打击将其击坠在地。

      企图再次起飞之时，碎裂的石块化为巨大的手掌将它抓住，远方飞来的巨剑贯穿它的身躯，早已设置好的陷阱触发，地面浮现出八角的魔法阵，各个角落伸出不同色的细柱，最终在顶部弯曲汇集到一点，相邻两柱之间是白色的光幕，形成了牢笼的形状。三头犬挣脱巨剑的动作变得迟缓，身上的火焰缓缓消退，两侧的翅膀逐渐缩小消失。

      天马的光束击中它的头部，想要发动吐息的动作也被强制停止了下来，四面八方浮现出大小各异的魔法阵，不计其数的［极光］穿透了三头犬，再生的速度终于比不上破坏的速度，魔法停止过后，三头犬的血肉之躯彻底消失，却唯独骨骸无法被破坏。

    『这下应该死了吧？』

      牢笼的持续时间很快结束了，尤利娅慢慢走向那堆散落在地的骸骨。

      突然之间，三头犬的尾巴横扫过尤利娅的位置，
『吓死我了，还好我躲得快。』
      尤利娅在天马的背上喘着粗气，而此时，三头犬已经重新站起来了，不，已经不能说是三头犬了。整个身躯都是由骨骸构成的，但是只有一个头，其余两头的骸骨组合成了背部的骨翼，没有肌肉，但是能够正常行动，浑身缠绕着紫色的火焰，红色的眼眸由燃烧的火焰取而代之。

      察觉到危险的尤利娅想要拉开距离，三头犬的利爪刹那之间掠过她的位置，在空中形成三道残影，天马发出一声嘶鸣，后腿上留下无法治愈的伤痕。

      每当尤利娅试图施展魔法之时，三头犬的利爪都会在瞬间袭来，能做的只有在乘着天马四处逃窜，而天马身上的伤痕越来越多，飞行的速度也逐渐下降，尤利娅的额头不断冒出冷汗。

     『谁来救救我啊，我还不想死啊。』伊莉丝听不到她的哭喊声，但是能够了解到她现在处于危险的境地，自己毫无能力帮她，能做的只有相信尤利娅能够平安无事。
     （怎么办，尤利娅大人，都是因为我任性的想法才会这样。）
       眼泪即将溢出之时，温暖的手掌放在了伊莉丝的肩上。

     『斐丽娜大人？』

     『是我，怎么，你要哭了吗？』

     『快救救尤利娅大人，她快要死了，都是因为我…。』

     『她不会有事的。』



      一柄长剑击碎了三头犬的右翼，它失去平衡而向下坠落，四足着地在地面滑行，留下十几米长的划痕，剑回到了格澜帝尔的手中。

      『喂，尤利娅，你没事吧』

     『怎么可能会没事！』
      召唤兽无法继续维持形态，光粒消散过后，尤利娅落到了地上。

       三头犬失去的右翼没有恢复的迹象，片刻的蓄力之后，再次扑向了尤利娅，长剑格挡了突如其来的攻击，顺势将剑旋转半圈，三头犬的爪子被削去一截。

    『为什么还要攻击我！』

     『有点烫手啊，我来拖住它，你准备魔法攻击吧。』

      无论速度多快，格澜帝尔都能精确地捕捉到它的攻击，滴水不漏地将每一击都防了下来。尾部的横扫被弯腰躲过，利剑趁机刺入它的口中，头颅被一分为二，动作却仍没有停止。

      脚下出现散发着神圣光芒的魔法阵，包围了格澜帝尔和三头犬，长剑刺入它的背部，剑身产生红色的光辉之后伸长了数倍，将它固定在地，格澜帝尔迅速后撤。

     『［神圣裁决］』

      光剑沿着圆阵围成一圈，一齐刺向中心，光芒消散殆尽之后，地上已经毫无三头犬的痕迹。

     『累死我了，你怎么现在才来？』

     『斐丽娜让我多等一会儿。』

     『她是你老婆吗？你凭什么听她的？你的脑子被驴踢了吗？我都要死了，要死了！……』
      尤利娅滔滔不绝的破口大骂却让格澜帝尔找不出反驳的理由。


     『尤利娅大人！』
      伊莉丝跑向了躺倒在地的尤利娅，蹲下身来摇晃着她的身体。

     『我只是累了而已，又不是死了，别再摇了。』

      『对不起，都是我的错，才让您遭受这样的危险。』

       泪水滴滴答答地落在在尤利娅的衣服上，『别哭了，有什么好哭的！它迟早要来的，这不是你的错。』

      『是吗，刚才是谁一边哭一边叫的？虽然伊莉丝看不到，但是我可是全看见了。』
      斐丽娜的声音让尤利娅重新站了起来。

     『你个臭婊子，明明看到了却不来帮我，我就是讨厌你这种女人！』

斐丽娜拨开了指着她鼻子的手指，摸了摸尤利娅的头，
『小孩子随便指着别人可是不礼貌的。』

『敢摸我的头，绝对会杀了你的！』

这样日常的吵闹永远不会有尽头，伊莉丝又想起了自己和姐姐短短一个多月的快乐时光。（还要几年才能见到姐姐吗，我必须得快点才行。）
 

第24话
[第24话] by 250

三头犬的战斗仅仅只是开始，冥神的审判终将降临。


『因为各领地的城内和魔王城都设有结界，所以呆在里面暂时是安全的，出去以后，没有了结界的保护自然就会被袭击了。』

『那些黑线？』

『那是试图打开通往这里的大门，城内的结界还能抵挡一阵子。』

『他们还会再来吗？』

『冥界之神决不会亲自前来的，所以…应该没问题吧。』

『尤利娅大人，什么时候教我魔法呢。』

『明天早上吧，在格澜帝尔的城内。』
见到伊莉丝歪着脑袋，满脸疑惑，尤利娅又补充了说明，
『他那里有专门的训练场。』


次日，伊莉丝早早通过传送阵来到了格澜帝尔的城内，然而，她很快发现了严重问题。

伊莉丝走在四通八达的走廊里，左顾右盼，却看不到一个人影。
（怎么办，我好像迷路了，怎么想找个问路的人都找不到，没想到第一天就迟到，尤利娅大人肯定会生气的吧。）

『到底该怎么走啊…』

『你想去哪？』
声音的来源是一位白发的老者，锐利的眼神让伊莉丝感到一阵寒意，脸上的剑伤是他身经百战的证明，背后是一把比伊莉丝还高的大剑，散发的威压让任何人都忌惮三分。

『阿萨克斯大人…我…想去训练场。』

『向前直走就是了』

『十分感谢』
伊莉丝深鞠了一躬后，匆匆离开了。


走进训练场的伊莉丝立刻缩起了脖子，冷风如刀割般刮过脸颊，刺骨的严寒让她浑身发抖，放眼望去，露天的训练场尽被寒冰覆盖，偶尔还有雪花飘落。
（好冷啊。）
训练场的中央是一位红发的青年，挥剑的动作迅速有力，如有将敌人斩杀殆尽的气势，每次的挥击都会卷起阵阵疾风，地面留下被气刃切割的裂缝。

注意到伊莉丝的到来，他将头转向这边，
『是伊莉丝啊，你有事吗？』

『尤利娅大人和我约好今天进行魔法的学习。』

格澜帝尔将长剑收入剑鞘，向伊莉丝走来，
『她应该还在睡觉吧，你来的太早了。』

『可是……我没看到她在房间里。』

『她昨晚回她的城里去了。你现在没事干的话，要不要和我一起来练剑？』

『我可以吗？』
伊莉丝完全没有想到会收到这样的邀请，自己也不好意思拒绝。

『接着。』
格澜帝尔随手将一柄训练用剑扔过来，伊莉丝毫无意外地没有接住，迅速将剑捡起后感到有点脸颊发烫。

『只有剑柄？』

『这是魔族士兵训练专用的剑，注入魔力就能浮现出剑身，剑没有实体，两剑之间能够正常接触，但是碰倒人体就会消失，也能够根据需要进行调整，很适合用来对练。』

『那个…格澜帝尔大人…我不会注入魔力…』

格澜帝尔从背后握住伊莉丝放在剑柄上的双手，剑身逐渐浮现出来，伊莉丝的脸已经完全染成了红色，寒冷的感觉也都被抛在脑后。
『一般握法是右手在前，大拇指主要与中指相扣、力压食指与无名指；后手则是大拇指与食指相扣、力压中指。双手间距一拳为宜，前手紧靠剑格，后手紧贴剑首…』
被手把手地教导握剑的方法，伊莉丝的心跳变得很快，完全没有心思将这些记住，而格澜帝尔却丝毫没有注意到她的表情。
（果然是我太奇怪了吗，格澜帝尔大人都没有任何反应，是我想太多了吗。）

半个钟头过去，尤利娅的声音终于将伊莉丝从痛苦的煎熬之中解放出来。
『喂，伊莉丝，你在干什么啊。』

『她来了，时间也不早了，我还有自己的工作，你就和尤利娅学魔法吧。』

『对不起，是我耽误了您的时间。』

『这没什么，如果你想继续学的话，下次就再早点来，我每天早晨都会在这里的。』

没有等伊莉丝的回答，格澜帝尔就立刻离开了，尤利娅拉着伊莉丝坐到了台阶上。
『你的脸色是不是不太好？』

『我……不知道怎么说……』
伊莉丝支支吾吾，却说不出话来。

『我能猜到一些，那个木头脑袋完全没有把你当女生看待，肯定做了很不正常的事吧？不过呢，他对所有的人都一样，你也不用放在心上，习惯就好了。』

『尤利娅大人，您不冷吗』

『局部控温是个很简单的魔法，我相信你很快也能学会。』
『那么，你对魔法有什么了解吗，教你之前总得知道你学到什么程度了。』

『完全不了解…』

『这也没有任何问题，那么，八种基本的元素你知道的吧。』

伊莉丝点了点头。

『空气中存在着或多或少的八种元素，魔法师们以魔法阵为媒介，让各元素按照规则排列，从而产生魔法现象。』
『通常魔法阵外部是圆形，当然也有其他的形状，是为了防止魔力的流失，外圈的魔法回路是魔力传输的途径，法阵内圈的回路则是引导元素的排列，当魔力沿回路流动之时，驱动魔法的产生。』

『那么，我来给你示范一个吧』
尤利娅的左手上浮现出蓝色的魔法阵，能够看清楚其大致分为两圈，并且线条十分简单。
『因为阿拉斯特尔终年降雪，这里的空气中冰元素和水元素的含量相对要高一些，使用对应属性的魔法更为有利。也有［领域］一类的魔法，能够制造出特殊属性的空间，从而限制对手魔法的使用，扩大自己的优势。』
『你也来试试吧。』

『啊，我怎么可能这么快办得到。』

尤利娅牵起伊莉丝的左手，
『我会辅助你的，试着想象体内的魔力，然后引导出来，逐渐构成魔法阵的形状……』

经过数次的尝试，伊莉丝手中逐渐浮现出了魔法阵，但是很快就消散了。

『做的不错了，经过长时间的练习，慢慢熟悉，魔法师都是这样的，学习的过程其实是很枯燥的。不断提升魔法的熟练度，从而能够瞬间释放，魔法的速度决定了魔法师之间战斗的决定性因素。』

『尤利娅大人也是这么学习的吗？』

『当然不是了，我是天才，只要几次的练习，就能够完全掌握了。』
突然传来的响声让尤利娅皱了皱眉头，
『伊莉丝，你饿了吗，我听到你的肚子叫了。』

『尤利娅大人，好像是您的。』

『我都说了是你，怎么可能是我！如果你饿了的话…我会陪你去吃早餐的，毕竟不能饿着肚子学习。』

———————————————————虽然还有很多想法，但是无奈我的笔写不出来，写的好没动力啊。






 

第24.5话
[第24.5话] by 250

拂晓之时，初升的太阳感觉不到丝毫暖意，晨风之中携带着清新的花香，未蒸发的露珠静静地顺着树叶滑落，三名神圣骑士正在迪泽尔北部的森林中前行。
三人身披着相同的银色铠甲，左手的盾牌上纹有剑盾交叉的图案，右手的长剑在剑格处镶嵌着金色的魔石，这是他们成为神圣骑士以来第一次执行任务。

『队长，快到了吧？我的剑已经等不及了。』

『应该就在附近了，吉斯，洛奇，小心点。』

『我们的训练可不是白做的。』

『那是当然。』
神圣骑士十人一队，每队各拥有一名队长和副队长，战斗之时能够迅速传达命令，并且根据战况进行调整。三人爽朗的笑声在寂静的树林里显得格外清晰，已经进入的敌人的地盘，却完全没有战斗的紧张感。

远处传来飞鸟惊起的声音，能够看到一只身高超过十五米的食人魔正在向这边前进，走过的地方树木一根一根倒塌，地面留下巨大的脚印，这就是这次的任务目标——S级魔物，食人魔之王。冒险者阶级从E至S、SS，通常情况下，冒险者可单独讨伐对应阶级的魔物。

『队长，我一个人就足够了。』

『那就交给你了，吉斯，出现意外的话我们会插手的。』
事实上，通过日复一日的训练，再加上一身的秘银合金装备，神圣骑士虽不一定有单独讨伐SS级魔物的实力，但是对付S级魔物绰绰有余，这次的任务只是为了让新手稍微熟悉实战，毕竟，战斗经验越多越好。

『那剩下的杂兵就交给你们了』

三人在树顶上跳跃前进，很快就来到了目标附近，食人魔之王正在这里等着他们，四周是一片宽阔的空地，地面的树桩有着很平整的切面，能够看出魔法切割的痕迹。

周围不断冒出新的身影，十几名食人魔法师从林中走了出来，红色的眼睛中除了被入侵地盘的愤怒，还有对猎物的饥渴，然而，它们所不知道的是，自己才是被狩猎的一方。

『来啊，让我看看你的实力。』
吉斯的挑衅让食人魔立刻有了行动，手中巨大的石柱砸了下来，吉斯却并没有躲闪，盾牌表面的图案发出微光，轻易地抵挡了攻击，碰撞的声响振落了树叶，地面也向下凹陷了几公分。。

『力气还挺大，手臂都有点麻了，不过这种程度还远远不够。』

因为自己的攻击被如此轻松的挡了下来，食人魔显得有些吃惊，紧接着又是横扫掠过吉斯的位置，完全想象不出那样巨大的身躯如何能够做出这样迅速的动作。吉斯灵巧地跳上石柱，躲避了攻击，食人魔用力一挥，企图将他甩掉。吉斯再次跳跃，手中的魔剑发出银光，熟练的着地动作过后，剑回收入鞘发出清脆的响声，食人魔的头颅滚落在地，身体逐渐倒下，砸在地面上时发出沉闷的巨响。

战斗在瞬间分出了胜负，同时，十几名食人魔法师也已经失去了气息，而三人的浑身上下却不见一丝血迹，除了弥漫的血腥味和地上的尸体外，看不出任何战斗的痕迹。

『尸体直接烧掉吗？』

『任务是这么说的，不过，S级魔物的魔石能卖不少钱啊，直接烧掉太可惜了。』

『神圣骑士的位置可绝对不会缺钱。』

『队长，钱是永远不会嫌多的。』

『说的也是，但是，总觉得最近魔物的数量变多了啊』

『恐怕会有什么事情快要发生了吧。』

有时候，人的直觉是很准确的，不久以后，的确将会有大事发生。



┅┅┅┅
〔下面的是因为过年，随手瞎写，可无视。〕

魔王城内，魔王面前的桌上堆满两叠文件，而魔王正在听取女仆的报告。魔王城的女仆绝不会是只会打扫，战斗时可以作为可靠的战力，平常也会辅助城内的工作。

『阿拉斯特尔的粮食又出现了短缺，需要在下个月之前从魔王城调运一批，这是详细的文件。』

魔王接过文件，大致浏览了一下，就完全掌握了情况，
『嗯，数目还是有点少了，再追加一些比较合适。』

『我会马上做出修改的。』
『贝黑摩斯发现了新的矿脉，这是上个月的矿石开采记录。』

『嗯，没问题。』

『梅菲斯特正在研究改良魔王城的材料，需要新的经费支持……』

……
……

漫长的正常的工作报告终于结束了，女仆仍面带微笑，而魔王脸色阴沉，因为接下来要说的都是不正常的事情。

『虽然很不想听，还是继续说吧。』

『贝尔菲高尔大人练习竖琴时打扰了半个领地的人正常休息，2020人联名抗议。』

『就算抗议我也不知道该怎么解决，只能让她练琴的时候再注意一下，虽然已经说了很多遍都不管用。』

『伯诺斯将军的女儿向格澜帝尔大人求婚被拒绝，想要自杀的谣言已经传遍了整个大陆。』

『又是没听过的名字，魔族人口本来就不多，自杀一个也是重大损失。』

『斐丽娜大人和尤利娅大人在魔王城第2021次大打出手，无人伤亡，修复消耗大量魔力，预计一周内魔王城安全等级下降一级。』

『半个月才有一次惯例的工作汇报，也就是说几乎每次见面都会打一架了。』

『尤利娅大人的助理又因工作过劳病倒了，这是尤利娅大人继位以来，第212次更换新的助理了。』

『没关系，魔族不会因为这点小病就出事，快点安排好新的助理。』
……
——————————————
这篇就是想到啥写啥。

 

第25话
[第25话] by 250

      希莉雅作为伯爵的女儿，从小就接受了贵族教育，言行举止，都受到严格的规范。不过，她本身也并没有讨厌这样麻烦的教育，毕竟，自己的生活还是相当自由的，父母对自己的管理很很宽松，休息的时候还是会熘到外面去，整个领地早都被她经跑遍了，并且，只要出了家门就完全没有了贵族千金的样子。
      前几天的时候，父亲请来了教庭教师，老实说，她觉得政治对于自己还是很遥远的事情，讲的都是难以理解的东西，只能似懂非懂的记下个大概。

        老师的名字叫做菲欧，是个很有魅力的女性，除此之外，她还带来了一个很漂亮的女孩子，虽然年龄只比自己大了一岁，但是总觉得她是个很难接近的人。

       今天是按照惯例休息的一天，取得父亲的许可后，在早晨来到了那对母子的住宅。因为作为伯爵家的家庭教师，不可能还让她们住在旅馆里，就将南部的一所宅子借给了她们。
（那么大的宅子，只住两个人，打扫应该很麻烦吧。）

     『希莉雅小姐，你来这里有什么事吗？』

     『老师直接叫我名字就好，我想找伊莉娜。』

     『她在自己的房间里。』

      简单的寒暄了几句以后，希莉雅就走向了伊莉娜的房间。


┅┅┅┅┅
       即使已经过去了一个多月，伊莉娜还是时常想起伊莉丝的事情，不过，不会向以前那样哭泣了。这究竟是好事还是坏事呢？伊莉娜有些害怕，害怕自己就这样简单地忘记掉了她，特别是和母亲在一起的时候，有种背叛的感觉。
      曾经幻想过两个人一起出去旅行的事情，一起去学院的事情，不过这都已经是不可能的了。以前一起坐在屋顶上看星星的时候，对着流星许下得美好愿望也都化为了泡影，两个人睡在一张床上的时候，自己每次都是假装睡着，这都是伊莉丝所不知道的秘密。
       现在回想起来，总是伊莉丝遍体鳞伤的样子，有时候帮她洗澡会不小心碰倒伤口，她会发出痛苦的呻吟，自己究竟有没有帮到她一点点呢。
       都是自己太无能了，完全没有帮助她的能力，也没有劝说母亲的能力，无法想象自己今后的生活是什么样的，就这样一辈子粘着母亲吗？这肯定是不行的，如果有人能告诉我答案就好了。

      敲门声中断了无休止的思考。

     『母亲，有事吗？』

     『是我，希莉雅。』
       意外的访客让伊莉娜有些慌张，胡乱地整理了一下衣服和头发以后，才打开了门。
     『请进。』

      希莉雅进来后环视了一周，这让伊莉娜感到有些尴尬，房间内只进行了最低限度的打扫，也没有任何的装饰。
     『希莉雅小姐，您找我有事吗？』

     『伊莉娜，一起出去玩吧。』

     『什么？』

     『走吧，你的母亲已经答应了。』

     『为什么？』
      希莉雅却完全不理会伊莉丝的疑惑，直接拉着她的手就走出了房间。


      坎贝尔家的领地以中央的喷泉为中心，四条主干道呈十字形向外蔓延，将城镇大致分为了四个区域，其中，南部主要是住宅区。而此时，两人来到了北部的街道，左侧是冒险者的主要活动区域，右侧则是商业最发达的区域。

     『我没换出行的衣服。』

      『有什么关系吗？』
        希莉雅今天穿的是米黄色的洋装，配合着她的金发看起来就像美丽的精灵一样。

     『伊莉娜有什么想去的地方吗？』

     『我不知道，我已经很久没有出来过了。』
     『你为什么要带我出来呢？』

     『平时我都是一个人出来玩的，我看你好像从来都是一副不开心的表情，所以就带你一起出来了。』

     『……』

     『那就带你随便逛逛吧。』

       两人来到的第一个地方是一座约五层楼高的大型建筑物，白色灰泥墙结合浅红屋瓦，门口处伫立着创世女神的神像，看板上是六芒星的图案，显得庄严气派，虽然伊莉娜不知道这是什么地方，但是能够猜的出来跟魔法有关。

     『这里是魔法师公会，公会成员可以在这里学习魔法和接受委托。』

     『？』
       一边解释一边走进了公会，但是希莉雅的解释只会带来很多的疑问。

     『和冒险者公会是差不多的，两种机构之间是竞争的关系，不过，在这里活动必须要有魔法师的资格，并且不会因为完成委托提升阶级，实力是唯一的标准。因此，魔法师公会的公会证明也被视为实力与地位的证明，很多地方都有特权，我是五级魔法师哦。』
      说着的时候，她拿出了一张金色的卡片，在伊莉娜的眼前晃了晃。而伊莉娜完全不理解她这样的行为。

     『你怎么一点反应也没有？五级魔法师，就是等同于拥有C级冒险者的实力！有的人一辈子都还是D级冒险者！稍微表现出一点惊讶的表情啊！』

     『这位小姐，请小声一点。』
      一位陌生的男子拍了拍希莉雅的肩膀，希莉雅朝他吐了吐舌头，就带领伊莉娜来到柜台前面。

     『』这不是领主的女儿吗？今天大驾光临又要找什么麻烦吗？』

     『找麻烦？』
      伊莉娜将意义不明的词汇又重复了一遍，接待员注意到后正要开口，却被打断了。

     『今天想帮伊莉娜办理魔法师的公会证明。』

     『我会的魔法很少。』

     『没关系啦，只要慢慢学习就行了，我一开始也是从七级魔法师开始的。』

     『那么，伊莉娜小姐，请在这里填写你的信息。』

       是因为领主的女儿说要办理，还是因为这在迪泽尔是很常见的事情呢，自己该没有同意，就被递了一张表格过来。

───────────────
种族:人族
国籍:格拉斯
姓名:伊莉娜•布拉德
出生年份:新神历1347年
魔法适性:无
───────────────

     『这样就行了吗？』

     『是的，请稍等。』

     接待员拿出一张透明的卡片，放在所填的表格上面时，发出淡淡的白光。

      『这是你的公会证明，请保管好，补办时需要一枚银币。』

     『谢谢』
      伊莉娜接过卡片，发现上面映上了自己的信息，但是，卡片仍是无色的。

     『注入魔力，就能显示目前的阶级。』

试着注入魔力，卡片变成了白色。

     『魔法师分为七级，每一级对应不同的颜色，分别是白、银、金、红、绿、蓝、紫。也就是说，你目前是七级魔法师，当你的实力提升时，再次注入魔力就能显示对应的阶级。』

     在接待员进行了公会各项规则的说明后，转眼就已经到了午餐的时间。

      喝着酸甜的果汁，吃着烤的嫩熟的牛排，希莉雅问出了积攒的疑问。

     『伊莉娜不会笑吗？』

     『会的』
      声若蚊蝇，但还是勉强被听到了。

     『我从来没有看到你笑过。』

     『发生了很多事。』

     『和你的家庭有关系吗？我看到你填写名字的时候很犹豫。』

     『对，也不对，不是能说清楚的事情。』
伊莉娜只是埋头继续吃着，不知道该怎么回答，也不想多说，虽然是很失礼的行为，但是希莉雅也并没有在意这些。

      『如果是家里的私事，我就不追究了，不过，你不能一直这么消沉下去。』
       本来是想带伊莉娜出来转换心情的，但是，现在看起来，完全没有起到任何效果。
      『还有不到一年的时间，我就要去学院了，伊莉娜到时候也和我一起去吧，那里肯定有很多有意思的事情，我想，你应该会很开心的。』

（母亲也这么说过了，我是不是该去看看呢。）

     『是神圣骑士！』
     『太帅了！』
     『领头那个好像看了我一眼。』
     『做梦吧你，明明是在看我！』
     『……』
      外面传来一阵骚动，大都是女性的尖叫，店里也有很多人直接挤了出去。因为是在二楼的缘故，隔着玻璃能够看到三名神圣骑士正在街道路过，浑身散发着神圣光辉，是正义与强大的象征。

（真的有必要这么激动吗？希莉雅都完全不会在乎这些。）

       转头看向希莉雅时，她已经是一副如痴如醉的表情了，视线紧跟着神圣骑士的步伐移动，叉子掉在地上也完全没有自觉。

      『希莉雅小姐，你的口水都流到衣服上了。』
       即使叫了她，也没有一点反应。
（这就是思春的少女吗？我以后也是这个样子吗？）
      迅速摇了摇头。（我不是想这些的时候。）

 

第26话
[第26话] by 250

      当神圣骑士的骚动过后，两人又继续沿着北部的街道闲逛。
      熙熙攘攘的街道两侧都是各种商店和露天摊位，贩卖的东西囊括生活的各方各面，叫卖声不绝于耳，这样的光景让伊莉娜眼花缭乱，每次看到新奇的东西时，都会忍不住多看两眼。而这景象对希莉雅来说早已是司空见惯的事情，从不会停下来细看，也没有停下脚步的意思。

     『希莉雅，我们要去哪里？』

     『其实我也不知道。』

     『是因为我……』

     『不是。』
      还未说出口的话被立刻否定了，叹了一口气后说道，
     『因为伊莉娜总是绷着一张脸，我想让你放松一下心情，但是，你不是没有想去的地方吗？』

     『果然还是我的原因。』

      气氛变得更加沉重了，两人都陷入了沉默，在一个岔路口处停住了脚步，希莉雅拉着伊莉娜转向了左边。
     『那就去训练场吧，我一个人的时候经常去的。』

     『训练场？』

     『是以前军队的训练场，现在成了普通的娱乐场所。』

      在人群中穿行的时候，也有认识希莉雅的人会上来打招呼，伊莉娜只是一言不发地跟在后面，自己和周围的气氛格格不入，有种很多余的感觉。即将到达目的地的时候，能够听到阵阵喧闹声，大量的人群聚集在一起，似乎是有什么热闹的事情，但是挡住了视线看不清状况。

     『很好奇吗？我带你去看看吧』

      伊莉娜点了点头，两人朝着喧闹的方向走了过去。

     『让一让，让一让』

      很顺利地挤到了最前面，看到的是巨大圆形的石地板上，两名剑士正在对峙着。每次短兵相接的碰撞声过后，都引起周围的一片叫好声。
      而且，其中的一名女性的耳朵是尖的。每次的攻击都被她从容不迫的接下，对手已是大汗淋漓，而她仍是游刃有余的样子，她的剑技如同她容貌一般无可挑剔，几乎所有的人都将视线集中在她的身上，伊莉娜也被她吸引住了。
（比书上描绘的精灵还要漂亮，剑太快了，几乎看不清楚发生了什么。）

     『那个精灵叫卡塔琳娜，是S级的冒险者，好像快升到SS阶了，对面那个也是S级，不过我没记住他的名字。另外，在大多数国家，精灵都是被歧视的对象，也只有在迪泽尔才能像这样和平共处了。』
       精灵是很擅长魔法的种族，其心脏能够作为魔法发动的触媒，因此成为了猎杀的对象，而女性精灵几乎都被当做性奴隶，受尽虐待后凄惨的结束一生。南部的精灵之国是由被压迫的精灵所建立的国家，任何居心叵测的人都无法跨越国境线一步，即使是千年前计划统一大陆的迪泽尔，也从未有过同精灵之国开战的想法。

         希莉雅说话的时候，两人已经分出了胜负。

      当卡塔琳娜击落对手的剑时，周围响起了此起彼伏欢呼声，同时，也有人摇头叹气。

     『因为这场比赛是有赌注的，自然会有人因输掉赌注而失望。这里经常会举办这样的竞技游戏，也是大多数冒险者消遣时间的活动。』


     『希莉雅经常来这里，你，也会参加吗？』

     『你也太看得起我了，我虽然会一些魔法，但是和他们打起来的话，恐怕会被一剑砍死吧。』

      新的比赛又开始了，但是两人都挤出了人墙。

     『我经常会去那边的。』
      顺着所指得方向看去，同样也是挤满了观众。当两人走过去的时候，有人直接让出了通行的道路。

     『坎贝尔小姐，好久不见。』

（希莉雅好像很受人欢迎。这个人是熟人吗？）

     『我才不会想见你。』

     『啧。』
      眼前的男人不禁咋舌。
     『毕竟进入学院后，我就是你的学长了，别这么冷淡。话说，你后面那位是谁？』

     『她叫伊莉娜。嗯…是我很好的朋友。』

       男子左手扶胸，向伊莉娜点头行礼后说道，
『初次见面，伊莉娜小姐，我是……』

      『他叫斯库尔•艾克里其亚，伊莉娜不用跟他客气，我们走。』
说完后就拽着伊莉娜立刻离开了，也完全没有在意斯库尔的反应。

     『希莉雅小姐，这样好吗？』

     『和他说话会让人不舒服。』
       在耳边小声这样说了，伊莉娜也就没有继续多问。

      未穿过人群，就听到了箭矢飞出的声音，而后伴随着一片叹息声。

     『就是这个，射中远处的靶子就有奖品，中靶心的时候还有高级的武器或防具，奖品价值越高，玩一次所需的金币也越多。除了收藏的法杖，别的奖品都被我卖掉了。』

     『啊？这么远根本什么都看不到吧？』
伊莉娜瞪大了眼睛，五十米之外的靶子只能看到一个点而已，更不用说射中靶心了，而且，靶子也不是固定，而是无规则移动的。

     『嘿嘿，等会儿看我给你表演吧。』

       当希莉雅递出一枚金币时，管理的人长叹了一口气。


     『看那边，是坎贝尔大人。』
     『传说她从未失手过，是真的吗？』
     『当然是真的了，我亲眼看见过。』
     『这绝对是我的初恋』
     『我上次盯着她看的时候，被我老婆打了个半死』
     『……』

      听到周围的窃窃私语，更加增加了伊莉娜的好奇心。贵族喜欢打猎作为娱乐，因此射箭几乎是每个贵族都会的事。（希莉雅真的这么厉害吗？）

      当希莉雅把箭搭在弓弦上时，仿佛听不见周围的声音，看不见周围的一切，只有远方的目标牢牢地固定在视野之中。在那一瞬间，预见了了箭矢飞出，分毫不差的命中靶心的轨迹。此时，围观的人都屏住了呼吸，万籁俱寂。扣弦的右手三指迅速张开，箭矢离弦而出，紧接而来是周围爆发般的喝彩声，只有伊莉娜完全没有搞清楚眼前的状况，希莉雅满脸的笑容，向这边招手。

      这天，希莉雅也强拉着从未碰过弓箭的伊莉娜玩了那个游戏，不过结果是惨不忍睹，用赚来的钱在商业区买了各种各样的化妆品，衣服首饰等等，一直逛到了傍晚。

      傍晚的时候，来到了领地中央处。周围的人很少，也很安静，喷泉的水流声持续不断流入耳中。

     『伊莉娜开心吗？』

     『嗯…』

     『但你还是没有笑。』

     『是啊。』

      说话的时候，伊莉娜看到了两名女性正互相拥抱着接吻，完全没有在意周围人的眼光。

     『难道你想让我也做那样的事吗？』

      伴随着夕阳的余辉，伊莉娜的脸已经完全染成了红色。

     『虽然没有笑，但是你害羞的样子很可爱哦。等你哪天笑的时候，我会把我的秘密告诉你，是只有我一个人知道的秘密。』


     乘着马车回家时，听到了一些让人很在意的消息。

     『你听说了吗？前几天的时候北部的海域上空，出现了不明的火光，据说是曾经燃尽整个大陆的地狱之火。』
     『是啊，我还听说上个月出现了黑雾，就像那场大战中夺走一切生命的死亡气息。』
     『我听说最近出海打鱼的人经常无故死亡。』
     『难道说是，恶魔复活了？』
     『别这么说，怪让人害怕的，最近闹得人心惶惶』
     『我看，都是开玩笑的，恶魔只是故事编造出来的而已。』
     『说的也是，不过，还是小心点为好』

      听到了诸如此类的各种消息，没有明确提及具体的事项。但是，人人都知道，所说的那场大战就是旧神历2700年、也就是新神历第一年所发生的与魔族的战争，虽然恶魔的确存在，不过，这片大陆上人们口中的恶魔只有一个──魔王卡塔斯特菲尔。
/*魔王名字改了下*/







































 

第27话
[第27话] by 250


      从上个月开始，伊莉丝每天都会进行训练，今天，也是一样。

      月光仍未消退，静谧笼罩着整个海德尼斯，伊莉丝和尤利娅正坐在栏杆上，欣赏着地平线上的日出。然而，伊莉丝不敢向下看一眼，过去很长一段时间，才慢慢适应。


     『汝为驱散黑夜的黎明，汝为突破晦暗的曙光，自泯灭万物的深渊中诞生，光与影化为双翼，明与暗凝聚为血肉，沉眠于永恒黑暗的光之圣兽啊，听从我的召唤吧』

      魔法阵闪耀着璀璨的光辉，随后，神圣的天马兽降临于此。

      才怪。

     『唉？为什么没有反应？尤利娅大人。』

      尤利娅不禁用关爱智障的眼神注视着伊莉丝。

      以为没有被听到，又稍微提高音量再叫了一次，
     『尤利娅大人。』

     『你是笨蛋吗？魔法咒文又不是给你念的！哪有念出来就能放魔法的！』

     『啊，我知道了，求你不要敲我的头了。』
      伊莉丝一脸委屈，用手揉着被敲的地方，展开的魔法阵也消散了，同时，还知道了另一件事。
（我说怎么每次都是打我肚子，今天总算明白了。）

      『喂，你笑得很恶心啊。』

      『对不起，那么，这个咒文到底是怎么用的呢？』
伊莉丝立刻收敛了笑容，向尤利娅询问咒文的用法。

      尤利娅根本不可能想到伊莉丝道歉的原因，没有继续追究就开始了讲解，『之前讲过魔法阵分为内外两圈，实际上能够继续追加新的圈层，就是魔法阵的叠加，魔法咒文是为了便于记忆，而将魔法阵简化的结果。通常，魔法咒文能够增强魔法的特性，比如，召唤，治愈，控制，强化等等，使用时，还是要依靠魔法阵的，而且，构筑魔法都是使用魔法文字。』

     『那不是没区别吗？』

     『都说了是便于记忆啊，魔法咒文是很方便的东西。』
尤利娅拿出一本五公分厚的书递给伊莉丝，『就是这个，《禁忌之咒》，魔族最伟大的书籍之一，里面详解了魔法咒文的原理，看完就能成为一流的魔法师。』

      伊莉丝将书拿在手上，哗啦哗啦地翻页，五颜六色的魔法阵映入眼帘，
『好多啊，这怎么可能学得完。』

     『有很多都是类似的，还有很多不会用到的咒文，所以，实际上也没多少，几个月就能完全掌握了。』

     『那这个柏伽索斯召唤的咒文怎么用呢？』

     『想现在就知道吗？』
      尤利娅露出的笑容让伊莉丝有了不详的预感。

     『想！不，我好像突然不想了。』
      点头后又急忙摇头，不知道该怎么回复，虽然很想立刻知道，但是又怕尤利娅提出刁难的请求。

     『现在就想学的话～，叫我姐姐～，我马上就教给你。』

     『不要』
      伊莉丝果断摇头。虽然尤利娅一直以来的确像是个姐姐一样照顾自己，基本上，大部分时间都是和她一起度过的，甚至吃饭睡觉都在一起，她已经成了自己生命中最重要的人之一了，但是，下意识的拒绝了她的请求。

     『你上次还不是这样还叫斐丽娜那个女人了吗？她难道比我还要重要？』

       伊莉丝脖子以上都染上了红色，低头小声说到，
『那个……是斐丽娜大人以教学为名义对我用了控制魔法，而且，你们都是……对我都一样重要。』

     『原来如此啊』

      伊莉丝以为尤利娅理解了她的话，然而，

     『你喜欢让我也那样做是吗？』

     『才不是！』
       面红耳赤的伊莉丝大声反驳，随后，把头埋得更低了。

       『好小气啊，我又不会抢了那个伊莉娜的位置，而且，我还比你大了一百多岁，叫声姐姐，你又不会吃亏。』
      尤利娅摇晃着双脚，鼓起脸颊嘟嘟囔囔，让伊莉丝只能无奈地长叹了一口气。

     『尤利娅…姐姐…』
      伊莉丝用几乎只有自己能听到的声音叫了一次。

     『虽然声音小了点，但是勉强及格了，果然，我最爱伊莉丝了。』

      『尤利娅大人，别说这种让人误解的话…』

      『好了，我要开始认真了，只演示一遍，你可要看清楚哦』

      为了让伊莉丝能够看清楚，将魔法的速度放慢了好几倍。
      巨大的金色魔法阵闪烁着时明时暗的光芒，魔法阵外圈升起冲天的白色光幕，当光幕逐渐消退，从中浮现出凭空而立的天马，浑身洁白如玉，散发着神圣的光辉，其目光中透出凌驾于万物之上的高傲，魔法阵徐徐上升，直至消失，圣兽所发出的光变得更加明亮刺眼。

      尤利娅很快就将召唤兽送还了，毕竟现在不能随便浪费魔力。
      『看清楚了吗？你来试试。』

      相同的魔法阵再次展开，闪烁着同样的光辉，片刻之后，法阵破碎，视野中充满闪光的碎片。

      『失败了吗？』

     『不，很完美。』
     『只是你现在无法得到认可，所以它不会回应你的召唤。』

     『这样随便召唤圣兽没问题吗？』

     『相传，圣兽是众神之战中使伇的奇幻生物，与部分星座相对应，我们所召唤的圣兽只是其力量的一部分，并非正体，不论召唤来做什么，都不会对它有任何影响的。』

     『嗯。不过，为什么是光与影呢，应该全是光属性的吧？』

      尤利娅静静地看着远方，欲言又止，脸色变得阴沉，沉默着。周围的空气仿佛被冻结，让伊莉丝感到有些不安。
（怎么突然变成这样了，我又说错了什么话吗？从没见到过她这样的表情，我应该道歉吗？）

      怀着惴惴不安的心情开口了，
     『尤利娅大人，对不起，我……』

     『不，你没有错。其实，柏伽索斯能够使用所有属性的魔法，只是，光和暗最为突出，你看不到暗的一面，是因为被隐藏了。人也是这样的，你永远无法直接看到祂内心的黑暗。』

     （尤利娅大人也有暗的一面吗？）
     这样的想法被直接看穿了。
     『是啊，我也是一样的，等你哪天知道的话，也许，就再也不会想靠近我了。』

     『我永远都是伊莉丝，您永远都是尤利娅大人，所以，我永远都不会离开您的。』

     『是吗，那我就相信你吧。等你哪天真的讨厌我的时候，远离我也没关系，我才不会因为这点小事就伤心。』
      尤利娅一副快哭出来的表情，将头倚靠在伊莉丝的右肩上，伊莉丝虽然很惊讶，但是默默地承受着她的重量。

     （应该是无意识的举动吧，尤利娅大人有时候会表现出符合外表的一面。）

      尤利娅突然又重新坐正，嘴里念念有词，
      『讨厌死了，就是这样才会被斐丽娜当做小孩子，去死吧，臭婊子。』

      突然冒出斐丽娜的名字，让伊莉丝哭笑不得，不过，她知道她们之间虽然一见面就会吵架，但是，之间的关系还是不错，发生事情的时候一定会毫不犹豫帮助对方。

     『伊莉丝，时间也不早了，我们去吃早餐吧。』

      说实话，每次和其他人训练的时候，伊莉丝即使饿了也不好意思说出来，而和尤利娅在一起的时候却从不会发生这种状况。

     『嗯。』
      伊莉丝即刻站起身来准备离开，然后……

     『救命啊─』

      落到地面之前就被尤利娅抓住了，
     『像这种突发状况下就来不及反应是不行的，你还有很多要学的东西。』











 

第27.5话
[第27.5话] by 250

这绝对是伊莉丝的噩梦般的一天。


魔王一般都是在办公室用餐，而伊莉丝和尤利娅都是和女仆们在一起吃饭。实际上，魔王城所有的人吃的东西都一样。和尤利娅一起准备吃去早餐的时候，魔王好像找尤利娅有什么事，伊莉丝独自一人来到了餐厅。

『伊莉丝，现在还没到早餐的时候。』
准备早餐的女仆看见伊莉丝走过来，立刻这么说了。

『啊？以前不是也能提前吃早餐吗？』

『也不是不可以，叫姐姐就好了。』

『为什么啊？』

『今早你和尤利娅大人的事情，我们都听见了哦。』

『那又怎么样？』

『如果你不叫姐姐的话，就只能等到规定时间再吃了。』

『那我走了。』

准备走出餐厅时，两名女仆堵住了门口，脸上的笑容让伊莉丝感到有点脊背发凉
『不叫姐姐的话，就不能出去了哦。』

伊莉丝迅速反应过来，向后门飞快跑去，还好那边没人，而身后的女仆们却穷追不舍。

累的喘气停不下来的时候，终于看不到女仆们的身影了。

（好像甩掉了，只能回自己的房间了。）
在自己的房间门口看到了正在『埋伏』的女仆，刚转身离开时，听到后面传来一声尖叫。
『救命啊！』

回头看去，刚才的女仆已经躺在血泊中。

伊莉丝毫不犹豫地走过去，准备对她使用治愈魔法，
『你……』

突然，被抓住了手腕，
『抓到你了哦，伊莉丝。』
而地面的鲜血也立刻消失了，伊莉丝才反应过来只是简单的幻术。

『放开我啊！』

『我得了重病，如果你不叫姐姐的话，我就只能含恨而终了。』
说着的时候，女仆吐出红色的液体，顺着嘴角往下滑，看起来有些恐怖。虽然不知道吐的是什么，但是绝对不会是血。

『哪有这种怪病，快放开我啊。』
此时的女仆看起来虚弱不堪，却唯独抓住伊莉丝的手紧紧不放。

女仆又咳了两下，
『伊莉丝，我…咳咳…从没有想到过…咳…你是如此无情的女人。还记得，你刚来的那一天……』

『她在那里，快点抓住她。』
此时，刚才追赶她的几名女仆从转角跑过来。

伊莉丝终于挣脱了抓住她的手，在走廊里飞奔。
不时，还有各种［属性箭］从身边擦过，走廊里出现此起彼伏的闪光。

（完了，要出人命了。前面的拐角好像能通往尤利娅大人的房间，再坚持一下。）
到了拐角处，立刻准备右转，却发现是一面墙壁挡在眼前。
（怎么会有死路，我不可能记错了啊。）

眼看女仆们越来越近了，伊莉丝直接向右侧撞去，穿过了墙壁。

（果然只是幻术。）
但是，身后的女仆们仍然没有放过伊莉丝的想法。

又在一条走廊的右侧急转，伊莉丝被撞到在地，赶紧站起来低头道歉，
『啊，斐丽娜大人，对不起。』

『是伊莉丝啊，你有什么急事吗？』

『是很急很急的事情，快救救我。』
伊莉丝已经快要是哭诉的样子了。

『真是没办法。』
斐丽娜将伊莉丝抱在怀里，埋在斐丽娜柔软的胸部之间，让伊莉丝脸颊微红，当伊莉丝再次睁开眼时，意识到这在是斐丽娜的宫殿里。

『好厉害啊，不用传送阵就能传送吗？』

『是我自创的魔法，不能传送太远，而且魔力消耗很大，并不适合经常使用。』

追逐了那么久，伊莉丝已经是筋疲力尽了，肚子发出响声。

┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅
伊莉丝一边大口地吃着早餐，一边将早上的事情从头到尾讲了清楚。

『这么说来，是我的错了？』
斐丽娜这么说了。伊莉丝虽然心里也有这种想法，却绝对不敢说出来。

『吃着我亲自给你准备的早餐，也算是给你道歉了，伊莉丝，你应该没有什么不满的了吧。』

斐丽娜想起刚才传送时发生的事情，把礼服稍微向下拉了一点。
『难道说，你想吃我的胸部吗？』

伊莉丝从脖子到耳根都变得通红，
『斐丽娜大人，求您不要戏弄我了。』






 

第28话
[第28话] by 250

      潜行于幽夜，潜行于阴影，与孤独为伴，与寂寞为友，无情之心，夺魂之剑，隐蔽于黑暗，杀人于无形，刺客就是这样的一种职业。

┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅
      庭院中是一片紫色的玫瑰园，现在正值盛开时期，散发着芬芳迷人的花香，然而，再美丽的花朵也比不上这片花园主人的容貌。

      斐丽娜扶住其中一朵玫瑰，弯下腰嗅着浓郁的香味。这片花园都是她亲手栽培的，无论工作多么繁忙，必定会抽出时间精心照料，闲暇时光也总会过来欣赏。

     『斐丽娜大人，有您的信。』

       赏花的时刻被打断，让斐丽娜的心情瞬间就变差了。不耐烦地接过信件，看都没看就揉作一团随手扔掉，落在地上燃起黑色的火焰。

     『我出去一趟，有事情的话交给助理决定。』

     『是。』


      使用魔法传信是很方便的，也只有那个魔王才会使用信件。明明是自己所恋慕的人寄来的信，斐丽娜却没有任何能够高兴得起来的理由。
      柔和的灯光所照耀的魔王城走廊里，响起急促的脚步声，反映出斐丽娜焦躁的内心，不时有人向自己问候，但是从不会做出回应。
（冷静点，我好像有些过于情绪化了。）

      逐渐放慢了脚步，脸上重新浮现出微笑。在魔王的办公室前停下了脚步，没有敲门就直接走了进去，里面是独自埋头于文书工作的魔王。

      斐丽娜想起走廊里也并没有士兵看守，不禁有些担忧，『魔王大人，您这样一个人待着这里很危险。』

     『谢谢你的好意』
      魔王停下笔，抬起头满脸微笑，『虽然我完全没有战斗能力，但是逃跑还是很自信的。』

      斐丽娜只是叹了一口气，随后，一把飞刀飞速划过魔王的左肩头，留下刚好切开表面衣服的裂缝，
     『您连这样的攻击都反应不过来，根本就没有逃跑的机会。』

      『因为我知道你绝对不会伤害我，所以没有躲闪的必要。』

     『这是在狡辩。』
      斐丽娜突然想到了什么，又继续追问了一句，
     『那您怎么知道我不会伤害你的？』

     『暗精灵和魔族结下几千年的友好盟约，历史之中也从未出现过背叛的事情，即使…』

     （果然不该对他抱有任何期待。）
      这次过来的目的并不是简单的问候，还有更为重要的事情，于是，直接打断了魔王的话，
      『那么，这次的任务是什么呢？』

     『关于我们向人族求助的事情，有一些反对的人。』
      魔王递出一张纸条，『这上面的人是主要的反对派，三天之内解决，应该没问题吧？』

     『我明白了，今天就会完成的。』

      当斐丽娜离开后，魔王靠在椅背上，闭眼沉思了一会儿，
     『这是必要的牺牲。』


      若是往常，斐丽娜绝不会因为杀人这种事而如此烦躁，这次所不同的情况在于暗杀的名单。斐丽娜自小就是孤儿，收养她的是一个叫莱特的人，虽然只是短短的几年时间，但是毕竟对自己有养育之恩，而他就是这次的目标之一。但是，魔王并不知道这件事，也没有注意到斐丽娜的心情，斐丽娜也预料到会发生这样的事情，却想不到会来的如此之快。

      途中，遇见了格澜帝尔，
     『格澜帝尔，看守的士兵去哪了？』

     『因为魔王大人说，人太多会扰乱他的工作，就撤掉了。』

     『给我恢复按原来的布置，你不知道现在是什么时候吗？』
      不容分说的语气只能让格澜帝尔点头答应。
      事实上，七魔主地位平等，但是，也有不得不使用强制命令的时候。


      当最后一缕阳光依依不舍地离去，当乌云遮住冷淡的月光，当整个海德尼斯沉入漫漫黑夜，死亡的盛宴正式开幕。

      站在一所民宅的屋顶上，远远望去，莱特的阁楼周围布满了看守，从窗户中透出明亮的灯光。

     （［魔力感知］）
      能够感受到数十个魔力的反应，但是从分布的位置看来，应该都是看守，莱特并不在其中。而在地下，有着一个魔力所感知不到的空间，简直就像是故意告诉别人他的位置。

     （［时空裂隙］）
      从空中出现逐渐扩大的暗紫色裂缝，几乎与黑夜融为一体，吞噬了斐丽娜的身影。


      到达了那个无法感知的空间中央，映入眼帘的是坐在会议桌对面的莱特，周围也并没有其他人。
     
     『是在特意等着我吗？莱特大人？』

     『现在，你不需要这么叫我了，斐丽娜，我应该归为你的下属。』
     『我只是刚好开完会议而已，我只知道我被盯上了，也知道会派你来杀我。』

       莱特打了个响指，两只盛满红酒的玻璃杯出现在桌面上。
     『坐下来喝一杯怎么样？』

      斐丽娜就近拉了一把椅子坐下来，用红酒润了润嘴唇，
     『几百年前，也是这个味道。』

     『是啊，几百年前，我就说过，你并不适合暗杀。』

     『为什么呢？』
       斐丽娜摇晃着酒杯，笑容中却看不出一丝笑意。

        莱特指着斐丽娜的胸口，
      『你有慈悲之心，而且，你的话太多了，你无法舍弃这些，就注定无法成为暗杀者。』

     『这并不重要，从我进来的那一刻起，你的生命就掌握在我的手上。』

       『那就再补充一点，永远不要对自己过于自信。』

      『掌权者死亡必然会带来内乱，不过，那都是魔王大人的事情了，我一个死人是顾不了这么多的。』
      莱特喝完最后一口红酒，将酒杯放下时发出清脆的响声，
      『给你一个忠告，如果你不能割舍感情，就趁早放弃作为暗杀者吧，否则，总有一天会因此而死。』


┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅
      今天，伊莉丝跟着诺伊斯出去进行魔物狩猎，尤利娅一个人在魔王城里闲逛。

     （已经很晚了，她们还不回来吗？）
      好巧不巧，又遇到了迎面走过来的斐丽娜。
     （又想吵架了是吗？刚好我正无聊呢。）

      然而，斐丽娜直接擦肩而过，完全没有理睬尤利娅，这让尤利娅一脸疑惑。
（好奇怪啊？怎么不会叫我小尤利娅了？）

      尤利娅带着疑问一直走到走廊的尽头，才突然意识到可能的原因。
     （恐怕是杀了很重要的人吧，刚才应该是去向魔王回报。）


       尤利娅来到斐丽娜的宫殿，走到她的那片玫瑰园，果然看到了斐丽娜的身影，只是，她的心思并没有集中在玫瑰园上，月光下的斐丽娜显得有点孤独，有点悲伤。

      『喂，你没事吧？』

      『是小尤利娅啊，你很担心我吗？』
       斐丽娜转向这边，缺少了平日的微笑。

      『我才不会担心你！』

      『谢谢你的关心，我已经没事了，你可以回去了。』

      『都说了没有担心你！自以为是的家伙，再见！』
      尤利娅转头离去，却很快又折返回来。

     『怎么，小孩子过来要糖吃，不好意思说吗？』
      斐丽娜捂着嘴窃笑，一副乐在其中的样子，让尤利娅感到火大。

     『我有个很重要的问题，你一定要老实回答啊。』

     『说吧。』

     『一定要老实回答啊。』

     『我知道了。』

      『一定要……』

     『不说的话，我就走了。』
      斐丽娜打断了尤利娅的话，准备转身离去，却被尤利娅一把拉住。

       斐丽娜注视着尤利娅，让她更加说不出话来。
     『我……假如……只是假如……』
     『如果有一天……我做错事了，你能杀了我吗？』

     『我一定会毫不留情的杀了你的。』

      『嗯，听到你这样的回答，我就放心了。』

     尤利娅安心地依偎在斐丽娜的怀抱里，也完全不在意斐丽娜称自己为小孩子。





 

第29话
[第29话] by 250

清晨。

『伊莉丝，你有什么心事吗？』

『斐丽娜大人，我很在意昨天尤利娅大人说的话。』

『她说了什么呢？』

『每个人都有黑暗的一面吗？』

斐丽娜的手中飞出黑色的蝴蝶，

『是啊。』



┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅
昏暗的房间，摇曳的火光，斑驳的血迹，菲欧又一次来到了这个熟悉而又陌生的地方。空气之中弥漫着潮湿的腐臭味，恶心得让人想吐。

角落里蜷缩着一名赤裸的少女，没有记错的话，她的名字叫做卡莲。

当注意到菲欧进来时，她拼命地向后缩，却被无情的墙壁阻挡了，恐惧和寒冷让她浑身颤抖着，眼神黯淡无光，有的只是深深的绝望，原本光洁的皮肤上布满了大大小小的伤痕，有早已痊愈的，也有新添的，几乎没有一处是原本的颜色。


菲欧慢慢靠近她，轻轻抚摸着她的肌肤，感受到的是怪异的粗糙感，每次指甲故意刮过伤口时，她的肌肉都会抽搐了一下，情不自禁的想要多触碰几次。

站起身来俯视着她，冷漠的眼神如同看待家畜一般。
『又快坏掉了吗？真是没用。』

听到这话时，少女的身体颤了一下，死水般的眼神之中又恢复了一缕光芒，
『对不起，都是我的错，求你原谅我，求求你……』

少女爬行在地上，双手抓住菲欧的裙侧，抽泣着向菲欧求饶，却被一脚踢开。
『别拿你的脏手碰我！』

菲欧又抬起脚踹到少女的腹部，几乎同时发出一声惨痛的哀嚎，少女下意识地用手护住腹部，但是紧接着又是肩膀，手臂……一次一次的痛击让她意识的意识变得模煳，每当因为疼痛昏迷过去的时候，菲欧都会把她踹醒。

直到剧烈的钝痛让少女失禁，身上留下了十几处淤青，也许还断了几根肋骨，但是在菲欧眼里，只要活着，能够供她享乐就足够了。

『呼……心里舒服多了。』
菲欧看着躺倒在尿液中抽搐的少女，朝她吐了一口口水，
『真是恶心！』

（最喜欢这令人陶醉的声音了，这样的悲鸣才是世上最美妙的音色，痛苦流泪的表情才是最适合她的，让人想更多的蹂躏她，我想看到更多比这更加痛苦的表情，想听到比这更加绝望的惨叫。）

菲欧蹲下身来，用手托起她的下巴，但是少女不敢直视菲欧的眼睛，
『还没死吗？那就看着我，让我好好欣赏你的表情。』
（就是这样，果然近距离看才会更加美丽，简直就像是培育的花卉一样，消耗的时间愈长，愈是尽心照料，愈能欣赏到漂亮的花朵。）

卡莲不敢再说出一句话，因哭泣而导致喉咙像被堵住一样，有梗塞感，还有疼痛感，痛苦的眼泪没有停止的迹象，慢慢流到菲欧的手上，再流到袖口处。

『我都快要厌倦你了，如果，你，不更加努力取悦我的话。』
菲欧微笑着说出这样的话，在卡莲看来就像是死神宣告她的死期，像是恶魔即将剥夺她的灵魂。


这样活着也没有任何意义，只要多活一天，就会感受到多一天的痛苦。

快点杀了我吧，我还不想死，这样两个自相矛盾的想法一刻也没有停止对卡莲的折磨，无尽的煎熬让她心力交瘁，精神上或许已经接近崩溃了，神思恍惚地度过每一天，菲欧究竟对自己做了什么都已经全部记不清楚了，只有肉体上的伤痕能够证明曾经受到伤害。

自己究竟是什么，是人吗？还是牲畜？恐怕连牲畜都不如，只是个没有灵魂的空壳而已，意志早都不是属于自己的了，无论菲欧叫自己做什么，都会乖乖听话，没有她的命令就会活不下去。


『让我做什么我都会照做的，求你不要杀我，求你饶了我，求你饶了我……』

不知从何时开始，她除了求饶，就不会说别的话了，恐惧已经铭刻在她的心灵深处。

生存的本能让她跪地求饶，额头用力撞击地面，发出碰撞的响声，产生强烈的疼痛，不顾额头上血液的流出，丝毫没有放慢动作，一刻也没有停止求饶，然而，这丝毫不会引起菲欧的怜悯之心。

（记得刚开始的时候，她还会辱骂我，反抗我，表现出一副绝不会屈服的样子，现在却只能像一只下贱的母狗一样，跪在脚下向我求饶，毫无尊严可言。
明明都知道自己的下场了，却还是抱有不可能的幻想，天真的以为我会放过她。人还真是有趣的东西。）

也不知磕了多少次头，卡莲的动作终于停止了，因为菲欧的脚踩在了她的头上，像是要踩碎她一样，逐渐增加压力，少女的嘴唇被迫紧贴地面，鼻子快要被折断一样被压在地上，只能从鼻息中哼出痛苦的声音。

『真是恶心，不过，我很满意你的表现。我会考虑让你多享受几天的，你可以起来了。』

菲欧将脚移开，卡莲将头抬起时，又全力踩了下去，发出了一次响亮的碰撞声，伴随着一声痛苦的尖叫，这让菲欧感到更加愉快，
『哎呀，真是抱歉，不小心多踩了一下，因为，你的头踩起来很舒服。』

当菲欧的脚彻底离开后，满脸泪痕的卡莲露出诡异的笑容，被损坏的内心只剩下服从与绝望。
（太好了，我被夸奖了，我还能多活几天，我必须得更加尽力才行，不管被踩多少次我都会愿意的。）

『今天来玩点什么好呢？把你的手伸出来给我看看。』

冰冷的命令再次让卡莲有了行动，忍着疼痛伸出十指给菲欧展示。

菲欧蹲下身来，将手推到卡莲的眼前，
『你看，上次剥掉的指甲好像又长出来了一点，我们今天就来玩剪指甲的游戏吧。』

菲欧将拿起剪刀靠近少女，抓起少女因害怕而冰凉的手，
『别害怕呀，我又不会拿你怎么样？』

菲欧慢慢将刀口放在少女的指甲上，但是，刀刃也包含手指的前端，少女像是发疯的野兽一般挣扎，却无论如何也不可能逃离菲欧的手掌。

『求你……求你停下来……求你饶了我……』
泪流满面的少女用另一只颤抖的手搭在菲欧拿着剪刀的手上，当她的哀求让菲欧停了下动作时，填满恐惧的眼神中闪过一缕的喜色。

『我当初是被怎么对待的呢？那些畜牲都把我当狗一样虐待，我只能吃他们扔在地上的食物，忍着好几天才能喝到一口过期的牛奶，每次被鞭打到快死的时候，我还要感激他们的仁慈。

白天像狗一样趴在地上活着，晚上成为他们发泄性欲的工具，我根本就不该诞生在这个世上！』
菲欧的语气突然变得激动起来，
『我做错了什么？你告诉我啊！我做错了什么！做错了什么！做错了什么啊！』

菲欧拿起剪刀，没有丝毫犹豫地从少女的手指根部剪下，轻易地剪开了血肉后再次施加压力，指骨也被剪断，血淋淋的手指落在了地上，菲欧没有去看一眼。

少女仰起头发出尖叫，眼泪和鼻涕像是喷泉般涌出，嘶哑的惨叫声在密不透风的密室中回荡，她的生命就像风中残烛般虚弱。

惨叫声的余韵让菲欧的心里稍微平静下来，
『后面我会好好剪的，这次不小心手滑了一下。』

当剪完最后一片』手指甲』时，卡莲摊倒在地上，眼泪和口水不断流到地面上，浑身都在阵阵地痉挛着，终于连动一根手指的力气都没有了，发出痛苦的呻吟就已经耗尽了她的全力，十指渗出的鲜血在地面留下血红的手印。

『你已经不行了吗？游戏还没有结束呢，还有好几次，你可一定要坚持住啊。』
菲欧不耐烦的声音却没有引起卡莲的仍何反应，然而，这并不会影响『游戏』的继续，又将刀刃伸向了少女的脚趾。

这一天，卡莲并没有死去，菲欧的确履行了让她多享受几天的承诺。


『是很怀念的梦啊。』

当菲欧醒来时，已经是凌晨三点了，起身拉开窗帘，能够看到皎洁的月光和闪烁的繁星，寂静而又美丽，月光下的菲欧流露出从未有人见过的悲伤，星辰默默地见证了这一幕。

菲欧打开衣柜，从隐藏的暗格中拿出了一个木匣，打开后，里面是一把精致的匕首。

曾经数十次想过用这把匕首自杀，却从来没有勇气发挥它的用途。

拿起匕首在自己的左上臂上用力划了一道，血液染红了衣袖。只有这样，能够让菲欧铭记自己的过往，不过，究竟是要记住什么呢，自己也不太清楚，只有疼痛能够让自己有活着的感觉。

重新将匕首放回木匣，木匣的上盖雕刻着女神将神剑刺入魔王胸口的画面。

『女神啊，您说，我这样污秽不堪的人能够的得到宽恕吗？……事到如今，我为什么还期待能够活下去呢？我怎么可能会被原谅，也不知道我会被怎样杀死。

虽然早都做好觉悟了，但是，我肯定承受不住地狱般的折磨吧，想一下的话，还是有一些害怕，要是能够给我一个痛快的死法就好了，也不知道能不能够允许我这样简单的死去。

但是，我的女儿，伊莉娜，她是无辜的，我不希望她受到任何伤害。』

没有人知道菲欧的自言自语是否传给了女神，也没有人知道女神是否会宽恕她的罪行。

（伊莉丝是如何改变我的呢？是因为她忍受痛苦，不会发出惨叫？还是因为她绝不会向我求饶？或者是她从不会露出绝望的眼神？就像是曾经的我？）

菲欧抬起头注视着明月，
（伊莉丝，如果是你的话，能告诉我答案吗？）





┅┅┅┅┅

『阿嚏─』

『怎么了，伊莉丝感冒了吗？』

『没有，我感觉好像有人在叫我的名字。斐丽娜大人，我们继续训练吧。』 

第30话
[第30话] by 250

周围是白茫茫的一片，什么都不看清楚。
没有声音，没有气味，空无一物。
（又做奇怪的梦了啊，这次会发生什么呢？）
伊莉丝一直往前走着，不知过了多久，也无法走出这无边的白色世界。
（什么都没有吗？好像也没有尽头，好想醒来啊）
又走了很久很久，一切仍是一成不变。

（往回走试试吧。）

就在转身的一瞬间，伊莉丝感到一阵不协调感，低头发现金色的长剑从背后穿过了自己的胸口，血液从剑尖滴落。

『去死吧！』
是女性的声音，陌生的声音中透出深深的憎恶。

伊莉丝无力地跪倒在地，同时，周围的一切变得明朗起来。
折断的旗帜，残缺不全的尸体，燃烧的战火，焦黑的土地。
整个战场寂静无声，因为，除了身后的几个气息，就没有任何活人了，想转头看去，却有一种被抽走力量的衰弱感，无法动弹。

（我……是要死了吗？这已经不像是梦了，我恐怕真的死了，这里……究竟是哪里？）
意识逐渐远去。


睁开双眼，看到的是熟悉的天花板，坐起身来用手贴着胸膛，能感受到急促的心跳，
『吓死我了，还以为死掉了。今天是要去找芙蕾拉大人，得早点去才行。』

┅┅┅┅┅┅┅┅┅
红色的地毯覆满整个大厅，其上用金丝线绣着栩栩如生的圣兽图案，与周围的白玉石柱上精心雕刻的众神像相对应，每处装饰都反映出房间主人的高贵之气。
从室内传出悠扬婉转的琴声，时而委婉连绵，如潺潺的溪水在山间的狭缝间流动;时而慷慨激昂，如勐烈的疾风在寂静的竹林中刮过;时而清脆嘹呖，如百鸟在晨间的丛林里啼鸣，变化万千却井然有序。

优美的竖琴声宛若天籁之音，演奏完毕之时，听闻的每个人都留下感动的泪水。
（终于不用再听难听的琴声了。）


『伊莉丝，怎么样，我是不是又有进步了？』
发出甜美的声音的是一位身穿薄纱裙的美女，裙边的蕾丝花边上点缀着无数细小的钻石，头顶的发冠也镶嵌着名贵的宝石，其美丽的面容在面纱下隐约可见，给人一种朦胧的神秘感。

伊莉丝依然沉浸在曼妙的琴声中，过了好一会儿才发出感叹，
『好厉害啊…』

『当然了，我可是经常连日连夜的练习，我出神入化的的琴艺已经无人能及，女仆们为了听我的演奏，即使不睡觉也愿意。』
芙蕾拉畅快的笑声几乎传遍整个宫殿，说出的话却让周围的听众们都唏嘘不已。

『喂，你们都是什么意思？』
芙蕾拉随手指定了一名女仆。
『你，就你了，给我说清楚。』

女仆优雅地行了礼后，不慌不忙地开口道，
『恕我直言，芙蕾拉大人，听到那么难听的琴声是不可能睡着的。』

『哈哈，我都知道，你是怕我骄傲自满，故意这么说的，放心吧，你的建议我都明白了。』

（她恐怕根本就听不进去任何建议吧。）
除了芙蕾拉本人，在场的所有人都是这么想的，伊莉丝也是。

伊莉丝也和芙蕾拉学过竖琴的弹奏，然而，从头到尾都是突兀刺耳的杂音，当她询问女仆们自己弹的究竟如何时，得到了一致的答案:比刚开始的芙蕾拉大人弹的好听多了。

吩咐女仆们离开后，芙蕾拉开始了对伊莉丝的魔法教学。
根据芙蕾拉的说法，她没有任何魔法天赋，却无故被选中为色欲魔主，每天还有一堆的政务要处理，然后，突然发现了自己很有弹竖琴的天赋（自称），就开始了坚持不懈的练习，她所学习的魔法也大都是辅助魔法，因为这类魔法都很简单。
实际上，辅助魔法并不简单，初学起来很容易，但是再继续提高就跟困难，就比如几乎人人都能学会简单的治愈伤口的魔法，但是，让断掉的四肢重生，让破碎的心脏恢复，就没有多少人能够做到了。

一次又一次地重复魔法的练习，当漫长的学习时间过去，就进入了往常的闲聊时刻。

『芙蕾拉大人，治愈魔法没有练习的对象，那要怎么学习呢？』

『你很想知道吗？』

芙蕾拉的话让伊莉丝有了『又来了』的预感。

『其实也没什么。我从来都没有进行过练习，所以，我教给你的也都只是理论上的魔法罢了。』

（看来这边还是很正常的。）
伊莉丝松了一口气，但是芙蕾拉的回答让她略有失望。
『只是理论吗？』

『就是这样，因为我没有魔法天赋嘛。』
整个海德尼斯，没有人知道芙蕾拉的年龄，也没有人知道芙蕾拉的实力究竟如何，大部分人都认同了她没有魔法天赋的说法。

『魔法天赋吗？』
伊莉丝现在的肉体是特制的，使用魔法也是易如反掌的事情，因此，她也不知道究竟何为魔法天赋。

『是啊。说到魔法天赋……魔族最有天赋的人毫无疑问就是初代魔王卡塔斯特菲尔了。据说她在灵魂状态下就有了自己的意识，冥界之神曾警告过她要善用自己的力量，结果，还是没能劝住她。让整个世界生灵涂炭的她，其实也只是个幼稚的少女罢了，曾经就像现在的你一样无忧无虑，惹人怜爱，不过，她也的确犯下了弥天大错，我们只能作为旁观者而已。』

『和我以往听到的故事都不一样……』
伊莉丝还想继续说下去的时候停住了，因为她看到了芙蕾拉眼角的珍珠。
『芙蕾拉大人，您在哭吗？』

『我是个很软弱的人，因为一点小事哭泣很正常。』
芙蕾拉抹掉眼泪，
『你还有什么问题吗？』

『您真的没事吗？』

『我都说了没事，你在看不起我吗？』

『不敢。』
『尤利娅大人，她很有魔法天赋嘛？』
突然提到魔法天赋的事情，伊莉丝第一个想到的人就是尤利娅，然而，芙蕾拉的回答却让她震惊不已。

『她啊，没有任何魔法天赋呢。比起魔法师，她更是一个优秀的战士。』

伊莉丝惊叫道，
『那怎么可能！』
她无论如何也想不到是这样的答案，她怎么也想不出，那个比自己矮了一个头的尤利娅要怎么舞刀弄剑。本来想继续追问，却被芙蕾拉阻止了。

『我说的有点太多了，今天的话绝对要烂在肚子里，否则，我会亲自取你的性命。』

平日总在嬉笑的芙蕾拉突然放出强烈的杀气，整个大厅变得寂静无声，仿佛时间静止一般，伊莉丝不敢再多说一句，
『我知道了。』

闲聊还没有结束，『那个』就来了。
一条80公分的黑线凭空出现，又变为两条，间距逐渐扩大，拉起暗紫色的波动的光幕，慢慢形成了门的形状。

芙蕾拉抱着伊莉丝浑身发抖，而伊莉丝却感受不到一丝恐惧，
『伊莉丝，我只是个弹琴的而已，我就先走一步了，你死后可一定不要怨我。』
芙蕾拉迅速离开了，伊莉丝有点好奇，穿着十公分的高跟鞋是怎么跑那么快的。

从门中逐渐浮现出暗紫色的铠甲，一点一点地出现了一个人影，最后，门在他的背后逐渐闭合，消失不见。强大的气场让伊莉丝有些喘不过气，脑中只浮现出一个答案:冥界之神─哈迪斯。

哈迪斯那黑色双眸好像能够看透人的心灵，冷厉的目光却有一种不可思议的熟悉的感觉，
『伊莉丝，这名字很不错。』
看不见盔甲里的表情，却能感受到他在笑。

『唉，你认识我吗？』

哈迪斯毫不理会她的问题，手边的魔法阵中慢慢浮现出剑柄，当他握住时，魔法阵破碎，碎片不疾不徐地自剑格往外延伸，最终成为暗紫色的剑身。

『我从不会对任何人手下留情，你，也一样。』

伊莉丝来不及躲闪突如其来的攻击，剑尖在一瞬间击穿了伊莉丝所展开的三层［魔力障壁］，她预见了自己的心脏被刺穿。

 

第31话
[第31话] by 250

人类未诞生之时，世界只有一片悬浮于空的大陆，众神之战过后，这片大陆只残存十几个浮岛。而大陆的碎块向下坠落，填平海洋，形成了现在的陆地。

剩下的空岛被称为〔旧神战场〕，其位置无法得知，如同不存在于这个世界。

┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅
感觉有人将自己推开，睁开眼时，自己刚才所站的位置是格澜帝尔的身影，他接下了哈迪斯的一剑，而自己在斐丽娜的怀抱中。

格澜帝尔的背后还有魔王和畏畏缩缩的芙蕾拉的身影。
此外，诺伊斯•摩洛克等人也站在稍远的位置，他背上的长弓发出金色的光芒，其名『落日』，据说是能够射下太阳的神弓，伊莉丝也是第一次见到。

『想挑战我吗？』
哈迪斯收回剑后，耸了耸肩，开口说道。

『不试试怎么知道呢？』
伊莉丝似乎看到魔王的眼里有一丝恐惧，回答的是斐丽娜，从她轻松的语气中能感受到对实力的自信。

哈迪斯注视着斐丽娜，大厅之中安静的似乎能够听到每个人的心跳，过了好一会儿，哈迪斯缓缓将剑举起，剑尖闪烁着红色的光芒，随后，伊莉丝感到肩上的温度突然离去，眼前的哈迪斯等人也都消失了踪影。

『发生了什么？』

唯一留下的魔王回答了她的问题，
『是［战争契约］，起战方和应战方将前往旧神战场，在那里决一死战。』

『走吧，我们也去看看。』
伊莉丝跟在魔王身后回到了魔王城，进入了一个陌生的房间，墙壁上投射出战场的画面。

巨大的圆形战场，周围伫立着88根石柱，从周围漂浮的白云能够看出这是在空中。
（和梦里的地方一模一样，断掉的石柱，修好了？）

魔王将她的疑问一一解答，嫉妒魔主在十年前失去了资格，而十年以来一直都是空缺；旧神战场就是巨大的魔法阵，无论怎么损坏，也都会在战后自动修复，魔王城就是根据这个原理来建造的；哈迪斯若亲自前来，必然会引起灵魂深渊的动乱，因此，这次只是他的分身，大概只有八成实力……
/*暂定为八成，不行再改*/


从战场中央冉冉升起洁白的石柱，其中部以上刻满密密麻麻的小字，这是过往战争的记录，今天的战争也同样会被记录在此，这将是一场赌上所有魔族命运的战争。
石柱的底部缓缓升起魔法阵，在中部停了下来，石柱表面开始镌刻出文字。
〔魔神历1822年，
起战方:
冥界之神─哈迪斯

应战方:
傲慢魔主─阿萨克斯•梅菲斯特•费雷斯
懒惰魔主─斐丽娜•莉莉斯
……
贪婪魔主─贝黑摩斯
愤怒魔主─格澜帝尔•阿拉斯特尔〕

阿萨克斯因遭遇强敌而点燃了斗志，当石柱降下之时，他立刻踏出第一步，厚重的盔甲发出沉闷的金属碰撞声，他的速度却快如闪电，从右侧下噼的大剑被哈迪斯单手持剑挡下。
紧着着，哈迪斯的双臂分别被缠绕黑色气息与赤色火焰的锁链牵制，脚下已经变成了直至膝盖的冰柱，格澜帝尔的长剑从右侧的死角逼近，诺伊斯射出的箭从背后袭来，阿萨克斯又立即进行了连续的攻击。

在伊莉丝看来，这天衣无缝的配合将没有人能够逃脱，她甚至以为战斗将会在须臾之间结束。

然而，哈迪斯的左手出现了一柄相同的黑色长剑，剑仿佛有自己的意志一般离开手中，转瞬之间斩断了锁链的束缚，立刻用左手重新握住长剑，挡下阿萨克斯的剑，右手挥剑横扫，剑刃却穿透了格澜帝尔的武器，直接砍了过来，意料之外的攻击让两人迅速后撤，剑尖掠过格澜帝尔的肩头，将铠甲削去一块。背后的箭矢在射中之前就停住了，十一层的暗紫色［魔力障壁］勉强将其挡了下来，这一切的动作都是在一瞬间完成的。

（这就是冥界之神吗？）
伊莉丝没有看清楚细节，也看不出哈迪斯的剑究竟是怎么回事，但是对他佩服得五体投地。

接下来，哈迪斯再次释放黑色长剑将向他攻击的魔法尽数破碎，企图向尤利娅的方向靠近，却被格澜帝尔和阿萨克斯阻挡下来，刀剑碰撞时产生的冲击在周围的石柱上留下划痕……

《雷霆恩赐力量，飓风恩赐神速；
火焰给予勇气，大地给予坚强；
永结之冰，无源之水；
神圣之光，死亡之暗；
不息的祝福，永恒的诅咒；
元素之力，天地之变。》
『［三级强化•元素附魔•森罗万象］』
当哈迪斯等人正在激战之时，战场上不断奏起急促的琴声，晴朗的天空出现暗灰色的气旋，紫色的雷电从天而降，地面开始裂开，从中喷出岩浆，四面八方伸出漆黑的铁索，末端是尖锐的棱锥，不计其数的各色的［属性箭］悬浮于空，随着琴声节律的变动，所有的攻击，一齐向哈迪斯飞去，却巧妙地绕开了友方。
锁链被斩断，冰箭被击落，火焰被熄灭，雷电被抵挡，芙蕾拉也感到有些慌乱，弹奏的节奏变得更加急促，发起新的一轮进攻。

各魔主所受的伤全部治愈，并且，能够感受到魔力在极速回复，动作变得更加迅速。

尤利娅展开了伊莉丝所熟悉的召唤阵，哈迪斯抽空放出一记斩击，百米之外的石柱被切断，魔法阵也因此破碎。
而这刹那之间，哈迪斯露出的破绽未被放过，蓄力已久的闪耀着金光的箭矢飞出，在空中分裂为数十只，同时抵挡格澜帝尔和阿萨克斯的剑也让他无法抽身。有两只箭矢直接命中，无视盔甲的防御，头部的半边盔甲被击碎，左肩被贯穿。哈迪斯的动作也因此变得稍有迟缓，悄无声息接近的斐丽娜用匕首趁机刺入了他的心脏，哈迪斯释放出更强的黑暗气息，所受之伤全部回复，但是，这样的消耗战注定了他的失败。

『刚才是怎么回事？』
伊莉丝全神贯注地看着这场战斗，直到斐丽娜的匕首刺入哈迪斯，才终于松下一口气。

『当石柱被破坏之时，对应的圣兽就无法显现，刚才是个很高明的陷阱。』
魔王淡定地回答了她的问题，眼睛紧盯着战场。

［三级强化•元素附魔•星陨］
［三级强化•元素附魔•地狱荆棘］
［三级强化•元素附魔•幻影雷剑］
……
连续不断的压制阻止了哈迪斯放出大型魔法，整个浮岛笼罩在五光十色的魔法文字之中，因高温而看起来仿佛空间被扭曲，却有雪花不断飘落，狂风卷起沙石与冰晶，雷鸣之声、爆炸声与琴音混杂着充斥整个战场，地面已经布满陨石坑与裂缝，所有的石柱也都被粉碎，七人的战斗有如千军万马之势，如同世界末日降临一般的光景。
诺伊斯的身上留下无数细小的擦伤;格澜帝尔的右手不断渗出鲜血;斐丽娜墨黑的礼服上点缀了暗红的血花……完全处于被动的哈迪斯也同样是伤痕累累。



哈迪斯抵挡四面的攻击的同时，终于捕捉到了机会，脚下出现暗紫色的圆圈，眨眼之间绘制成魔法阵，并迅速扩大，甚至延伸出空岛一圈，六魔主的脚下开始出现徐徐旋转的红色十字，
［三级强化•元素附魔•死灭戮魂阵］
这是能够直接将肉体与灵魂分离的魔法。






 

地32话
[第32话] by 250

空岛的边缘连续不断飞出光剑，整个岛屿都被卷入万剑的漩涡之中。
遮天蔽日的剑雨向各魔主飞去，阿萨克斯的剑发出光芒，以剑身为依托形成了十几米的巨型光剑，剑刃击落了铺天盖地的飞剑；尤利娅展开［圣盾］的同时，用火焰形成的巨龙将飞剑吞噬;芙蕾拉再次加快了抚琴的动作，带有魔力的音符同飞剑碰撞，规律的爆炸声奏出新的曲目……

瞬息之间，魔法已经被完全破解，然而，这短短的时间对哈迪斯来说，已经足矣。
他的周围升起半球形的结界，
《吞噬迷途的死灵，收割哀怨的亡魂，
奏起终焉的魂曲，敲响毁灭的丧钟，
消泯寰宇的黑暗之力，湮没万物的审判之剑，
……》
哈迪斯伫立在结界内将剑举起，当魔法文字浮动之时，整个天空都逐渐暗淡下来，所有的光芒向哈迪斯那暗紫色的长剑汇聚，无尽的黑暗降临了。

不论是具有雷霆万钧之力的剑斩，还是能够引起天翻地覆的魔法，亦或是有无坚不摧之称的『落日』神弓，都无法立刻摧毁那牢不可破的结界，不断发出魔法闪光的黑暗之中弥漫着死亡的气息。

片刻过后，结界开始出现裂缝，而哈迪斯也已准备就绪。
当六魔主的攻击在触及哈迪斯的那一瞬间，
［三级强化•元素附魔•永劫深渊之流影］

刹那间，千千万万的剑闪照亮了黑暗，空中那黑色的帷幕犹如被切割为散落的沙粒，没有人能够承受住这样的攻击。

所有人都感受到接近了死亡的边缘，而伊莉丝也第一次感受到了如此的恐惧，
『啊─』
未处于战场的伊莉丝吓得跌坐在地，而她不知道的是魔王也是和她类似的情况。

当一切恢复平静过后，空岛被彻底分割为几十个小岛，闪耀着的魔法文字也彻底消散，唯有哈迪斯一人在战场中央倚剑而立。

尤利娅的手臂被斩断，从伤口处喷涌着血液，当她准备展开最后的魔法之时，又一柄剑贯穿了她的心脏后消失，她的手指停下了动作;芙蕾拉的琴弦全部被切断，心脏的致命伤让她再也无法进行演奏，『对不起』，轻声的遗言没有被任何人听到;诺伊斯也受到同样的剑伤，插在地上的箭矢似乎成为了他的墓碑。

从天而降的三道光束将三人包围，光芒消退过后，三人躺在在了伊莉丝的面前。伊莉丝战战兢兢地伸出手靠近，只有尤利娅能感受到气若游丝的呼吸。
魔王挥手，立刻有人进来带走了他们前去治疗，然而，也同时开始了葬礼的筹备。

伊莉丝的眼泪夺眶而出，她不敢相信那个总是晃着马尾辫，因为一点小事就生气的尤利娅即将离自己远去;也不敢相信早晨还在和女仆们嬉笑的芙蕾拉，已经成为了冰冷的尸体;即使是与自己相处最短的诺伊斯，他也是为了自己而死去，伊莉丝感到深深的愧疚。

回想起曾经的生活的点点滴滴，和尤利娅一起坐在栏杆上练习魔法，和尤利娅一起在刚刚日出的时候就去餐厅吃早餐，尤利娅每次都因为长的太矮只能打伊莉丝的肚子;芙蕾拉曾手把手地教自己弹琴，现在却再也感受不到她的体温，也曾被她强行留下来着听完了一天一夜的刺耳的弹奏而痛苦不已;和诺伊斯进行魔物狩猎时，常常因为小小的成就而感到喜悦……


哈迪斯擦掉嘴角的鲜血，准备迎接最后的决战，用剑噼开了突如其来的巨石，匕首划过他的脖颈，留下黑色的短线。

『很漂亮。』

斐丽娜化解了剑刃的风暴，尽管使用了强化魔法，攻击的沉重感仍让她有些吃力，
『您是指什么呢？』

『容貌，剑技，都是。还有魔法也不错。』
『你叫斐丽娜吗？开战的时候好像瞟到了你的名字』

哈迪斯的剑突然又如同无形的水流一样穿透了斐丽娜的短剑，将斐丽娜的身体一分为二。
随后，他立刻向背后挥剑，挡住了斐丽娜的突袭，这样的幻术并没有瞒过他的眼睛。

『被您记住名字是我的荣幸。』

斐丽娜向后撤去，紧接而来的是大剑的勐攻，哈迪斯轻捷地闪过攻击，地面留下几道深入十几公分的划痕，同时，他又用长剑弹开了格澜帝尔的攻击。

［三级强化•元素附魔•暗能爆破］
黑色的能量球在哈迪斯背后爆炸，受到波动而脚步不稳，阿萨克斯的大剑呼啸而过，削掉身上的的肌肉，若是一般人，早已不可能有存活的机会，然而哈迪斯立即以惊人的速度完全恢复。

伊莉丝已经停止了哭泣，她胆战心惊地看着这场战斗，她害怕剩下的人也离开自己，也不敢去看魔王的表情，能做的只有为他们默默地祈祷。
（斐丽娜大人，格澜帝尔大人，阿萨克斯大人，你们一定要赢啊。）

伊莉丝的祈祷似乎并没有传达给任何人，斐丽娜的魔力几乎见底，格澜帝尔又被砍倒在地，只有阿萨克斯一人在与哈迪斯角逐，能够看得出来两人都已经体力不支，一瞬间的失误都将决定战斗的胜负。

斐丽娜向格澜帝尔的方向伸出手，
［魔力转移］
她将自己最后的魔力全部传给了格澜帝尔，将希望给予在这个为剑而生的青年身上，随后，白色光束笼罩了她。

『斐丽娜大人！』
伊莉丝惊叫出来，将颤抖的手靠近斐丽娜，

『我没事，只是魔力消耗过度了而已。』
斐丽娜虚弱的声音此时却让伊莉丝感到无比的温馨。

战场有出现了新的转机，
〔三级强化•元素附魔•元素转换•深渊之流影〕
这是与之前类似的招式，然而，这次释放的人是格澜帝尔，剑闪无差别地向正在战斗的两人发起攻击，穿透身躯，划过四肢，在片刻的招架以后，三人都彻底倒在了地上无法起身。

而哈迪斯又慢慢用剑作为支撑站了起来，让伊莉丝感受到了绝望。

『好久没有进行过这么畅快的战斗了！我很佩服你们的勇气。这次，的确是你们赢了，不过，扰乱秩序者终将自食恶果。』

伊莉丝似乎看到哈迪斯正在盯着自己，

『尽力去挣扎吧。』

哈迪斯说完后，从脚下开始，逐渐化为光粒消散，空岛迅速开始恢复原来的样子。

过了些时间后，一切回归了寂静，岛屿也完全恢复，甚至连地上的血迹都完全消失了，这场战斗就像没有发生过一样。

战场中央又升起了洁白的石柱，
在刚开始的文字后面新添了一句，
『起战方战败』

光束将剩下的两人传回了魔王城。 

第33话
[第33话] by 250

距离伊莉娜她们来到自己的家中已经接近两个月了，希莉雅也从没有见到过伊莉娜开心的样子。

今天，希莉雅再次准备带着伊莉娜出去玩，向菲欧行礼打过招呼后，就敲响了伊莉娜的房门，但是没有得到回应。

（不在房间里吗？直接进去应该也没问题吧？）
走进房间后看到伊莉娜坐在床上，但是和往常都不一样，希莉雅关上门后问道。

『你刚哭过了吗？』

伊莉娜低下头，没有回答她的问题，于是，希莉雅也坐在了伊莉娜的旁边。

『有什么事情不要一直憋在心里。』
『说出来的话，会好受很多。』

伊莉娜仍然没有回答她的问题，反而又流出了眼泪，希莉雅轻抚着她的后背，
『总是这样一个人哭，也是不行的。』
『这样下去，迟早会憋出病来的。』

希莉雅拿出手帕，帮伊莉娜擦去眼泪，
『能和我说说吗？』

数次的劝说过后，犹豫不决的伊莉娜终于开口了，
『我曾经有一个妹妹，她叫伊莉丝。』

希莉雅没有说话，静静地等待着她继续说下去。

『她刚到我家的时候，大概有你这么高，而且，银色的长发，蓝色的眼睛，很漂亮，就像是童话里的仙女一样。』

伊莉娜哭泣着讲述没有理头的故事，希莉雅只是做为一个安静的听众。

『她不会读书写字，于是，我就开始教她了，但是她的字特别丑，而且学的很慢，可是我骗了她，说她很有天赋，学了一个月，她才勉强认识最基本的文字。我拿简单的绘本给她看，她还以为她真的学会了很多，真的是很笨呢。』

讲到这里的时候，伊莉娜笑了，是很灿烂的笑容，与她满是泪痕的脸显得很不相衬，但是她完全没有自觉。

『有时候，我们还在一起睡觉，但是，单人床很挤，我每次都睡到里边，而她睡在外边。晚上翻身的时候，她就会掉下去，却从没有醒过来过，不过，突然感受不到她的体温的时候，我就醒来了，然后重新把她搬回到床上，有时候，一晚上我都没睡过好觉，她每次都说睡得很舒服。她是个很贪睡的女孩子』

『还有，用餐的时候，都是同样的份量，而她经常都悄悄告诉我不够吃，有时候说是因为正在长身体的时间段，有时候说是因为以前干活的时候养成了多吃一点的习惯……我也时常到厨房帮她做饭，她还每次都抱怨难吃，说和她做的比起来差远了。又贪吃又挑食。』

『……』

没有讲菲欧是怎么对待伊莉丝的，讲的都是鸡毛蒜皮的小事，把伊莉丝的『缺点』全都数落了一遍，但是，希莉雅也被深深地感染了，忍不住跟着哭了出来。

伊莉娜边哭边讲，也不知道讲了多久，房间里只剩下哭泣的声音。

『她好像什么优点都没有呢，但是，给我留下了很多快乐的回忆，而现在，再也见不到她了。』

从伊莉娜开始讲故事的时候，希莉雅就已经猜到了结果，但是当伊莉娜自己说出来的时候，却有一种无以言喻的悲伤。

故事结束后，两人也都停止了哭泣。

『你的母亲，杀了她吗？』

『你…怎么知道的？』
伊莉娜警惕地看着希莉雅。

希莉雅没有听到过伊莉娜谈论伊莉丝与她母亲的事情，而且，很明显地看出，不管什么时候，伊莉娜总是在刻意远离她的母亲。她握住了伊莉娜的双手，
『放心吧，我不会说出去的，这是我们之间的秘密。』
『走吧，今天是出去放松心情的日子。』


换上出行的衣服，在城中逛了半天过后，两人在黄昏时刻乘着马车一直到了城门口，
『希莉雅，这么晚了，我们是要出城吗？』

『嗯……我带你去一个地方。』

走出城门后，希莉雅搂住了伊莉娜的腰，

『你要干什么？』
伊莉娜的身体颤了一下，当着众多人的面，突然被搂住，让她感到很不好意思。

『你的腰好细啊。』
『我要飞了，你别乱动哦。』

希莉雅已经不是第一次跑出城了，只不过每次都必定会遭受一顿责骂。第一次在外面使用［飞行］的时候，有不少人看到了她的裙下风光，自然也传到了领主的耳朵里，她被关在家里好几个月不准出门。因此，以后出城的时候都会穿上长裤。

两人在五百米的空中飞行，金发交错在一起迎风飘动，能够看到地面上的马车和蚂蚁般大小的人影，时而，还能看到鸟儿从身边飞过，
『我现在只能飞这么高了。』

伊莉娜一脸苍白，此时除了害怕掉下去，就不敢再想多余的事情了，没有能够和希莉雅闲聊的空闲。

『等到有一天，我成为一级魔法师的时候，我可以带你去上万米的高空飞行，俯瞰半个大陆，甚至去参观传说中的〔旧神战场〕，虽然我也不知道怎么去就是了。』
『说不定，我以后还可以成神，让整个世界都掌握在我的手中。』
『……』
希莉雅絮絮叨叨地讲述着自己的远大理想，伊莉娜只是偶尔应声同意。

『伊莉娜，你不用这么害怕，很快就习惯了。』
希莉雅松开了手，伊莉娜立刻掉了下去，

『希莉雅！』

不过，希莉雅很快被重新抓住了吓出眼泪的伊莉娜，
『你看，一点事都没有。』

伊莉娜被吓得不轻，希莉雅无奈降到了三十米左右的地方，太阳逐渐没入地平线，她们已经飞到了一片树林之上，空气变得格外香甜，茂密的枝叶遮挡了视线，看不见地面。


『我们下去吧。』
希莉雅带着伊莉娜在一片空地降落，现在已经是夜晚时分了，能够看到地面上无数细小的光斑。

『时间不早了，我们要开始准备晚餐了。』

『在这里吗？』

『是的，一定要跟紧我哦，不要离开我身边太远。』
希莉雅牵起了伊莉娜的手，用魔法照明，拉着她在树林里前行。

在一片灌木丛前停下了脚步，希莉雅蹲下身在丛中摸索，将手抽回来的时候带回了一颗蓝色的果实。
『这个给你，很好吃的唷。』

伊莉娜接过果实放在嘴里咀嚼，是很甜的味道。

『我把这个叫做蓝宝石，因为是蓝色的，我也不知道它原本的名字。』

『晚餐就吃这个吗？』

『也不全是，遇到什么就吃什么吧，切记别离开我身边。』

随着越来越往森林深处前进，伊莉娜也不禁感到害怕，
『希莉雅，我们……什么时候回去？』
伊莉娜也曾在看到过很多在夜晚的森林中发生恐怖事件的故事，此时的她提心吊胆地抓着希莉雅的手，丝毫不敢离开半步。

希莉雅回头看向伊莉娜，
『你很害怕吗？』

『没有。只是，这么晚了……我还没回去，母亲会很担心我。』

『担心就担心吧，反正我们不可能现在回去的。放心，我肯定会保护好你的，如果你害怕的话就直说，我又不会取笑你。』

两人在谈论的时候，突然传来了窸窸窣窣的声响，伊莉娜立刻握紧了希莉雅的手。
希莉雅能够感受到伊莉娜因紧张而手心出汗，她拉着伊莉娜蹲下身来，将食指放在嘴唇前，
『嘘』
随后，消散了照明的魔法，在远处十几米的地方看到了一对红色的光点。

 

第34话
[第34话] by 250

希莉雅在伊莉娜耳边轻声细语，
『是〔刺猪〕，属于D级魔物。』

『……』
希莉雅在伊莉娜叫出来前捂住了她的嘴，由于树丛的遮挡，无法看清楚魔物的全貌。
『害怕的话，可以抱紧我。』

希莉雅的手中开始出现墨绿色的魔法阵，而伊莉娜已经吓出冷汗，心跳的很快，紧紧地抓住希莉雅的手。

魔物似乎注意到了这边的光亮，短暂的停滞后，向这边冲撞过来，地面似乎也产生了震动。

『啊─』
伊莉娜忍不住叫了出来，不由自主地抱住了希莉雅。

不过，在〔刺猪〕冲过来之前就完全停了下来，从地面不断伸出的藤蔓缠上魔物的身躯，并且伸出尖刺嵌入它的身体，半晌的挣扎与哀嚎过后，红色的眼睛很快就暗淡下去。

『这一带是很安全的，而且，不管发生什么，我都会保护好你的，你不用害怕。』
希莉雅的手中冒出金色的火光，
《火焰给予勇气》

『这是什么？』
伊莉娜突然感受到了心中的恐惧迅速离去，无比的温暖的包围了自己。

『是一种辅助魔法，能够提高精神力。如果是很厉害的魔法师的话，使用后拥有全面强化的效果。不过，我只能让你变得没有那么害怕，而且，撑不了多长时间。』

伊莉娜看向倒下的魔物，
『它……死了吗？』

『当然了，今天的晚餐就吃这个了。』

伊莉娜对刚才发生的事情仍然心有余悸，
『魔物也能吃吗？』

『第一类的魔物大部分都是能吃的，只要经过简单的处理就行了。』
魔物一般分为两类，一类是由野生的生物吸收空气之中的魔力而变得无法控制，攻击性变强，最后形成了魔物，这类魔物的眼睛都是红色;而另一类，据说，是神明直接创造的，眼睛也会有各种的颜色，高等的魔物甚至拥有超越人类的智慧，不过，为什么创造魔物，原因就不得而知了。

希莉雅用魔力形成匕首，
『我觉得你最好转过身去。』

希莉雅熟练的将〔刺猪〕剥皮，放血……最后割下来几束里嵴肉用藤蔓捆住，而伊莉娜全程都没有看一眼。

『好了，我们走吧。』

希莉雅自然而然地重新拉住伊莉娜的手，手上潮湿的触感让伊莉娜发出惊叫。

『啊，对不起，忘记我沾到魔物的血了，好像不小心也弄到你手上了，暂时还是不要牵手了吧。』
希莉雅此时除了手上沾有血迹以外，衣服上也有几处血污，让伊莉娜感到很恐怖。

『马上就到了，我们走快点吧。』


『终于到了，坐下来休息一会儿吧。』
眼前是一片不足五十平方米的湖泊，茂盛的树丛环绕在周，朦胧的月光洒落在波光粼粼湖上，形成了一面明亮的银镜。
当微风拂过，湖面卷起层层涟漪，萤火虫的亮光在周围不断闪烁着，不时，传来一声虫鸣打破宁静。

希莉雅将刺猪肉洗净，切成块，表面撒上各种预备的调料，串起来后放在火上慢慢炙烤，而伊莉娜津津有味地吃着采摘的野果。

『希莉雅经常来这里吗？』

『这里没来过几次呢，不过，这片森林我倒是来过很多次了。』

『森林里不会不安全吗？』
伊莉娜想起了伊莉丝也是死在这样的森林里，但是她将这埋藏在心底没有说出来。

『这一带最多只有D级的魔物，是很安全的，再往深处会有C级，再接下去就有B级，更远的地方我就没去过了，毕竟，没命了的话就再也不能来了。』
实际上，希莉雅也曾经和冒险者组队，一起前往森林深处，讨伐魔物。
而最近，随着恶魔降临的传言，更深处的森林里也出现了从未有过的魔物，甚至派出神圣骑士前来调查，引起一些人的恐慌。


烤好的肉串香气四溢，外酥里嫩，咬下去的时候还有油渍渗出，伊莉娜不由得赞叹希莉雅的手艺。

『伊莉娜』

『嗯？』

『我告诉你一个秘密，你不能给别人说唷。』

『嗯，我答应你。』

『伊莉娜，你知道魔眼吗？』

『我看过的小说里面有提到过，有很多不可思议的力量。』

『其实，这或许是真实存在的。』
『我的眼睛好像有点特别，有时候能看到一点点的未来，真的只有一点点。』

伊莉娜一边吃，一边听着希莉雅的讲述。

『比如我在射箭的时候能够提前很清楚地看到轨迹，所以射中是很简单的……』

『那不是作弊吗？』
伊莉娜回想起每次希莉雅带她去训练场的时候，都能拿到丰厚的奖金。

『但是，很方便不是吗？』
『不过，我现在并没有找到真正的用途，也许，我对它的作用从根本上产生了误解，但是，总有一天我能知道更多关于魔眼的奥秘。』
希莉雅也进行过各种各样的实验，但是并没有任何新的发现。

『其实，今天带你来这里还有更重要的事情。』
『你知道这片湖的名字吗？』

伊琳娜摇了摇头。

『月光湖，据说，女神的眼泪曾落在这里，形成了这片湖。在有月光的时候，对着它许愿，女神大人就能回应你的愿望。』
来的途中，也看到了很多通向这里的脚印，伊莉娜猜测，这片月光湖应该很受人欢迎，周围也很容易看出刻意修整过的痕迹。

『来吧，我们一起许个愿望。』

希莉雅双手合十，闭上眼睛。
（嗯…希望有一天我能成为迪泽尔最强的魔法师，还希望伊莉娜能够开心起来，希望我的家人能够身体健康……好像有点贪心了，不过，希望女神大人能够听到我的心声，实现至少一个愿望我就满足了。）

睁开眼时，看到伊莉娜只是在盯着自己，
『伊莉娜，你不许愿吗？』

伊莉娜摇了摇头，
『我不知道该许什么愿望。』

希莉雅将手指抵在下巴上，想了想后，
『你知道转生吗？』

『那是什么？』

『据说，人死后，灵魂并不会消失，冥界之神将会赐予他们新的生命。』
希莉雅当然不会知道［转生］这种高阶魔法，因此，她所说的转生也只是人们口中普通的传言。

『你的意思是……』

『让我们许愿，你能够和伊莉丝再次相遇吧。』

『谢谢你，希莉雅。』
尽管是如此渺茫的希望，此时也抚慰了伊莉娜无望的内心，于是，照着希莉雅的动作闭上了眼睛。
（女神大人，我许愿让伊莉丝能够转生，能够与我再次相见，能够将过去未完成的遗憾全部弥补……）

当伊莉娜睁开眼时，希莉雅的脸近在眼前，能够感受到彼此的呼吸，伊莉娜的身体向后倾斜，希莉雅也随之跟进。

『你的脸上也沾了很多油呢。』
希莉雅拿出手帕帮伊莉娜擦了干净。

『谢谢……』
伊莉娜不好意思的脸红了，因为她刚才产生了接吻的奇怪想法。

┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅
『怎么了，伊莉丝，有什么问题吗？』

『没有，只是，不知为什么突然想到姐姐了。』

『我还以为你又突然发情了呢？』

『…斐丽娜大人，请您…至少…换个说法。』 

第35 话
[第35话] by 250

与哈迪斯一役，诺伊斯、芙蕾拉战死，在死后的第七天，举办了隆重的葬礼。

今天是战后的第十天，尤利娅仍昏迷不醒，斐丽娜、格澜帝尔、阿萨克斯已经恢复到了正常的工作之中。整个魔王城充满着沉重悲痛的气氛，从士兵和女仆们的行动中就能看出，人人都因失去的魔主们而伤心，同时，也有地方开始出现了战争的骚动。

伊莉丝独自一人站在阿拉斯特尔的训练场上，以前得心应手的魔法现在好像变得陌生，远处训练的靶子也变得更难击中，烦躁的心情让她无法集中精神。
回想起来，一切事情都发生的太快了，自伊莉丝在魔族醒来，也只过了短短两个月。
突然就来到了魔族的领地，几乎所有事物都与自己所听到的不一致，魔王没有角，没有翅膀，也没有黑雾，只有黑眼圈;魔族也不是生吞人肉喝人血的怪物，除了阿萨克斯有点令人害怕以外，各魔主对自己都很亲切。

自己都不知道为什么会突然答应了帮助魔族的事情，明明能不能做到都是没有人能够确定的。然后，不知怎么就跟着各魔主学习魔法，学习剑术，学习射箭……而现在，突然就有两人离自己远去，尤利娅能否活下去也是无法定论。短短两个月之内，自己的确是感受到了满足与快乐，而丝毫没有危机的意识……一切都恍惚如梦。

伊莉丝在傍晚时刻，独自一人来到了结界边界，伸出手能够感触到冰霜般的寒冷，却怎么也无法再往前一步，不禁对自己产生了怀疑，
（真的能够出去吗？我这么做真的有意义吗？）

回想起了姐姐的面容，那个总是以姐姐的身份陪伴自己的伊莉娜，自己也是为了能够快点见面而对每天的训练尽心尽力。在梦里见过姐姐很多次，都是很快乐的回忆，偶尔也会有很奇怪的梦，但是醒来后就记不清楚了。
（姐姐，我们什么时候才能再次相见呢？你曾经对着流星许下了什么愿望呢？我好想知道啊，不知道我能不能帮助你实现呢？也不知道你现在过的好不好？有没有可能遇到新的朋友呢？）

（你会不会已经把我忘记了呢？）
伊莉丝迅速摇了摇头，想将这个可怕的想法甩开。每次想起伊莉娜的时候，也必然伴随着对菲欧的回忆，那个对自己带来痛苦的女人，
（我好像完全没有想过怎么对她复仇的事情呢，是因为时间过得太长而忘却了？还是因为死过一次后对过往的痛苦看淡了？不知道她现在过着怎样的生活？她现在和姐姐是怎么相处的呢？）

眺望着远方黑色的大海，伊莉丝的心情越来越复杂，有像灌了铅似的沉甸甸的感觉。

『伊莉丝，你果然在这里啊。』

转头就看到了斐丽娜，一如既往地穿着黑色的礼服，看不出任何她经历了战斗的疲惫。

『斐丽娜大人，您在找我吗？』

『之前总是因为担忧哈迪斯的到来而心累，现在终于能够放松一下了。』
斐丽娜选择放松的时候，一般都是花心思在她的玫瑰园中，有时也会到芙蕾拉那边找她闲聊，虽然总是堵起耳朵听她的演奏。

『想找个人聊聊天，你能陪我一下吗？伊莉丝。』

『嗯，很感谢您的邀请。』
伊莉丝觉得斐丽娜的话中包含着魔法的力量，让她感到舒心，迅速从沉重的思考中解放出来。

斐丽娜把伊莉丝揽在怀里，每次这样被抱住，嗅到斐丽娜身上的清香，都会让伊莉丝心跳加速，转眼间就到了斐丽娜的宫殿内。

『斐丽娜大人？』

『现在天色已晚了，也只能来到这里了，你对这里还是完全不了解吧？』

『嗯。』

伊莉丝跟在斐丽娜的身后，走廊的两侧只有普通的花瓶装饰，也看不到女仆或者士兵的身影，只能听到两人的脚步声，显得十分安静。

『你觉得我这里和芙蕾拉的宫殿相比，哪个好呢？』

伊莉丝回想起芙蕾拉的宫殿，地板、墙壁、屋顶都布满了黄金的装饰，走廊两侧也有魔王城都无法收集到的名画，四处都是琳琅满目的天价玉石，欢笑之声终日不绝……

『我觉得，芙蕾拉大人那里很热闹，装饰也很漂亮。』

斐丽娜突然停住了脚步，伊莉丝以为说错了话而有些胆怯。

『你很诚实呢。不过，我比较喜欢清净。』

不论走了多久，依然看不到人影，伊莉丝感到有些冷清，很好奇平日都是怎么打扫的。

突然闻到了清新的花香，视野也开始变得开阔起来，眼前是一片盛开的玫瑰园，晚霞的映照之下看不出它原本的颜色。

『伊莉丝来过这里吗？』

『这是第一次。』

斐丽娜一挥手，面前出现了精致而朴素的桌椅，上面摆放着盛着红酒的高脚杯。

『坐下来吧。』

伊莉丝坐在斐丽娜的对面，一瞬间出现的桌椅让她很是惊讶，
『这都是魔法做出来的吗？』

『是啊，不过，酒是货真价实的好酒。』

『斐丽娜大人，我……不会喝酒。』

『就和喝水差不多，有什么不会的。』

伊莉丝看着斐丽娜的酒杯已经清空，而她也有些口渴，拿起酒杯后没有品尝，又再次放下。

『斐丽娜大人，有果汁吗？』

『只要身处这片领地，就没有敢不听我命令的人，但是伊莉丝一点也不怕我。』
『你的杯子里现在就是果汁哦。』

伊莉丝看不出酒杯有任何变化，但是的确闻不到酒香了，将信将疑地喝了一口，感受到细微的酸涩感和甜味，回味时还有红酒的醇香，伊莉丝又尝了一口，
『这不是酒吗！哪里是果汁了！』

『伊莉丝有时候很好骗呢，你不是能喝酒的吗，再陪我多喝几杯吧』

又喝了几口，似乎也没什么感觉。很快喝完以后，杯中又重新注入了红酒。
（究竟是什么魔法呢？）

『伊莉丝，你知道吗？这一代的魔主之间是相处最融洽的，尤利娅现在的确只是像个小孩子，芙蕾拉对权力无欲无求，格澜帝尔也只对剑感兴趣……至于我呢，不知道是看上了那个魔王哪一点，我肯定从始至终都会是站在他那边。』

『所有魔主不是应该一起想出破解结界的办法吗？』

『很遗憾，这样的想法在过去一千多年从没有实现的可能。』
『我想，尤利娅应该最了解这些了吧。』

突然提到尤利娅，让伊莉丝捉摸不透斐丽娜的意思。
『为什么？』

『因为她执掌贪婪，权力之争也大都是对权利的欲望，贪婪之书会告诉尤利娅这些事情。』

『贪婪之书？』

『初代魔王以魔导书为力量的容器，将七本魔导书分给各魔主……后代得到认可的人也能够继承这份力量……再过几天，可能就会有新的魔主诞生了，伊莉丝也可以去试试。』

斐丽娜讲完漫长的故事后，伊莉丝已经满脸通红，还在不明所以的傻笑着，完全是酒醉的表现。从中途开始，斐丽娜所说的话，她根本一个字都没有听进去。
『好啊，再来一杯。』

空着的酒杯有再次被注满，伊莉丝大口大口地喝着，让斐丽娜觉得有些浪费。
『斐丽娜大人，今天月亮好几个啊，星星也有好多。』

『是你喝醉了而已。』

伊莉丝站起身来，一手撑在桌面上，另一只手的食指指着斐丽娜的鼻子，
『是您醉了唷，我是不可能醉的。』

『敢这么指着我的人，也就只有你和尤利娅了。让我突然有点怀念和尤利娅争吵的日子，也不知道她能不能醒来。』

伊莉丝的手被斐丽娜拨开后，她重新坐回在椅子上，很快又喝完了一杯，
『好像已经很晚了啊，我是不是该回去了。』

『想走的话，可以直接离开。』

『那我要走了，斐丽娜大人，能帮我再添一杯吗？』

伊莉丝喝的也够多了，这次，斐丽娜叹了一口气，帮她添满了一杯普通的水。

伊莉丝端着酒杯在走廊里摇摇晃晃，不时还响起清脆的陶瓷碎裂声，走过的地方留下满地的碎片。

斐丽娜独自在月下品尝着美酒之时，从墙边的影子中走一个人影。

『随便她到哪撒酒疯都行，别让她遇到危险。』


伊莉丝走在长长的走廊之中，推开一间房门，随手扔掉酒杯后，没有脱衣服就直接扑倒在床上。


 

第36话
[第36话] by 250

早晨醒来时，感到与往常都很不一样，四周是印花的薄纱床帘，其表面的银粉闪闪发光。
（这是哪？感觉有点像芙蕾拉大人那里。）

想掀开被子准备起身，但是身体并没有全部听从大脑的命令。
（怎么回事，我的身体好像自己动起来了。）
伊莉丝掀起被子后，将头转向右边，在那里躺着一个全裸的少女，突出的特征是她丰满的胸部，有规律地随着呼吸一起一伏。
（这谁啊，为什么会在我的床上。）

『主人，一大早就又想侵犯我了吗？』
也许是突然接触到低温的空气，少女睁开了眼，从她的樱唇中吐出的却话让伊莉丝瞠目结舌。
（这都是啥？主人？侵犯？还『又』？嗯？为什么我说不出话来？）

『可以哦。』
少女含情脉脉的眼神让伊莉丝无法将目光从她身上移开。
（为什么身体动不了，我想离开这里，，感觉一直看着对心脏不太好…我要不行了，谁来救救我。）

『那我就不客气了。』
（这是从我嘴里说出来的话吗？不客气又是什么意思。）

身体的动作解答了伊莉丝的疑问，伊莉丝俯下身，将头埋在少女的双峰间，伸出舌头在她的乳房上舔舐，传入耳中的是吮吸声和少女轻微的喘息声，唾液从伊莉丝的口中流到少女的身上，柔滑的触感总是让伊莉丝觉得意犹未尽，一只手从少女的胸口慢慢向下滑，伊莉丝能够预料到接下来会发生什么。
（我都在想什么！我都在干什么？她为什么也不躲一下，我为什么会做出这么羞耻的事，谁来帮帮我，我真的要不行了，快点停下来，停下来啊。）

少女的手指在伊莉丝的背上轻抚，但是伊莉丝无法抬头看她的表情。
『主人，你觉得我和主人的姐姐相比，哪个味道更好一点呢？』
伊莉丝的动作也因此停了下来。

（还好及时停下了，但是，这又是什么问题？为什么要跟姐姐在这么奇怪的方面上相比，我又不可能和姐姐一起做这种事情。你到底是谁啊，我被精神控制了吗？）


『救命！』
伊莉丝终于坐起身，叫了出来，从刚才痛苦的煎熬之中解放出来让她如释重负，然而……

『伊莉丝，不继续吗？』

斐丽娜的声音让伊莉丝从脖子到耳根都变得通红，斐丽娜正睡在她的右侧，还能看到斐丽娜裸露的肩头上留着自己的口水印。

『啊——啊——』
伊莉丝的尖叫声在整个房间里经久不绝。


┅┅┅┅┅┅┅
吃早餐的时候，只有斐丽娜和伊莉丝两个人，和平日与女仆们一起吃饭相比，让她有些不习惯，而且，还发生了早上那种事情，伊莉丝感到浑身都不自在，如果地上有个洞的话，她就会立刻钻进去。

『不合伊莉丝的胃口吗？』

伊莉丝长叹了一口气，小声说到，
『都是早上太丢人了……斐丽娜大人，您是不是对我用了控制魔法？』

『今天绝对没有用哦，是你自己这么做的。』

『我做了很奇怪的梦啊，但是完全想不起来了。』
伊莉丝揉了揉自己的头发，
『反正就是特别奇怪的梦！』

『我已经有喜欢的人了，如果伊莉丝也喜欢我的话，恐怕很难和我在一起。』

『才没有这种事，真的是做了梦啊，您为什么就是不相信我。』
伊莉丝再次感到脸颊发烫，斐丽娜再多说几句的话，她可能会留下委屈的眼泪。
『为什么我会在您的房间里睡觉呢。』

『你不记得了吗？』
『你昨天喝醉后就倒在我的床上了，整个屋子都是酒气，我叫人帮你洗了澡换了衣服，你好像也都没有醒过来。』

『那您为什么不让我换个房间睡啊！』

『你到我的房间里去，我以为你是很想和我一起睡呢。』

伊莉丝一边吃这早餐，一边低声自言自语，整个早餐时间也都是那么几句话不断重复。
『这绝对是设计好的，故意陷害我的。』
『太丢脸了，我已经名声扫地了。』
『到底是做了什么梦呢，唉，一点都想不起来了。』


吃过早餐后，斐丽娜带着伊莉丝来到了街上。即使魔族的人口不多，街道上也仍是络绎不绝的景象。

『斐丽娜大人，您今天没有工作吗？』

『闷在屋里心里总是不舒畅，偶尔也会出来逛逛。伊莉丝也累了吧，陪我休息一天。』

伊莉丝也觉得每天的大多数训练都是又无聊又累，再加上最近发生的事情，让她没有继续训练的心情。
『那我们要去哪里？』

斐丽娜上下打量着伊莉丝，
『帮你去选几件衣服吧，女人要注意打扮。』

『难得出来一次，却用来帮我买衣服，真的合适吗？』

『只要出来，去哪里都是一样的。』

经过在一家店的时候，在橱窗里看到了一件白色的一字肩中长连衣裙，腰间的蓝色的缎带系着蝴蝶结，袖口和裙摆的蕾丝层层堆叠，星星点点的钻石在灯光下明亮夺目……

『伊莉丝喜欢那一件吗？』

『姐姐喜欢白色，我觉得她穿起来应该很好看。』

『喜欢的话，我就帮你买下了。』

询问店员价格的时候，伊莉丝惊叫出来，
『太贵了！』
这让周围所有人的目光都集中在她一人身上。

连衣裙的价格是3枚水晶币，也就是300枚金币，伊莉丝扳着手指计算。
（以前一天干活大概是4枚铜币，一个月大概1枚金币，也就是说要不吃不喝差不多25年才能买到一件裙子……）

『斐丽娜大人，我怎么能要这么贵重的东西。』

斐丽娜莞尔一笑，
『很贵吗？你昨天喝的酒是十几枚金币一杯，平常和尤利娅一起吃的早餐全部以金币为单位计算的，昨天撞坏的花瓶也都是价值几百枚金币……』

伊莉丝的脸色随着斐丽娜的话越来越差，心情一下子跌落倒了谷底，尽管她知道吃的三餐都不便宜，但是从没有想过要花这么多钱。
（怎么会这么多…我恐怕这辈子都还不清了。）

买下那件衣服后，斐丽娜询问道，
『帮你买衣服的话，伊莉丝，多少岁了？』

『16。』
实际上，伊莉丝的年龄还不到16岁，刚说出口的伊莉丝意识到了问题的严重性。
『斐丽娜大人，如果两边的时间不一致，再这样下去，我的年龄就会超过姐姐了……』

『人族肉体的年龄并不会受到结界得影响，所以你还是可以当妹妹的。』
斐丽娜说话的时候，从背后抚摸着伊莉丝的胸部，麻酥酥的刺激感蔓延但伊莉丝的全身，脑中也开始浮想联翩。
『你看，这不是一点都没长吗？』

『长了……一点点，啊～。』
满脸通红的伊莉丝无法挣脱斐丽娜的手，只能任由她摸来摸去，忍不出发出发出一声呻吟。

『唉，我都没想到你是这么好色的女孩子，当着这么多人的面都无所谓吗？』

斐丽娜松开了手，伊莉丝的羞耻心让她蹲在地上，用手捂住脸，能够听到抽噎的声音。。
『呜…怎么办，所有人…呜…都看到了…』

『放心吧，我没有让你被任何人看到。』

『真的吗？』
没有停止抽泣的伊莉丝抬起头看着斐丽娜，好像抓住了救命稻草。

『你难道不相信我吗？』
没有人不会被斐丽娜富有磁性的声音吸引，摄人心魂的笑容旁伊莉丝觉得很卑鄙。

『16岁的话，黑色有点不适合，不过也不是不能穿，只是和你动不动就脸红的大吼大叫的形象不符。』
『我帮你选一件蓝色的怎么样？』
『……』

┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅
傍晚时分，斐丽娜再次带伊莉丝来到了结界的边界。
『伊莉丝，谢谢你。』

『应该是我感谢您才对，但是，如果能够少点戏弄我就更好了。』
回想这两天，伊莉丝感受到的除了快乐，还有折磨，在斐丽娜面前丢脸都已经养成了她的习惯。

『因为懒惰的真性就是娱乐啊。』

今后的训练将会更加严格，伊莉丝将承担起拯救海德尼斯的责任。
 

第37话
[第37话] by 250

短暂的休息过后，伊莉丝也恢复了往常的训练。
清早起床后，她来到了尤利娅的房间。

房间里整体是粉色的基调，床边还放着可爱的布偶，这都是女仆们特意为尤利娅精挑细选的装饰，但是她本人也并没有拒绝。
（真的很像小孩子呢。）

而尤利娅仍躺在床上安详地熟睡着，正常的受伤本应该很容易痊愈，但是哈迪斯的魔剑并不是一般的武器所能相提并论的，造成的伤害也无法轻易被治愈。
（尤利娅大人，您什么时候能够醒过来呢。）


结束了日常的对尤利娅的探望，伊莉丝来到了训练场上，能够远远看到斐丽娜的背影。
『迟到了五分钟』

『是尤利娅大人房间里的表坏了，所以错过了时间。』

『魔王城里大部分的表都已经被你用过一次借口了。』

『这次是真的。』

『有哪一次不是真的吗？』

伊莉丝只能低头不语，在这么多天的时间里，她也深刻地理解了『沉默是金』这句话。

『今天，是要学什么呢。』

斐丽娜转过身来，
『尤利娅教过你强化，附魔，之类的了吗？』

『没有。』

『那你学会了吗？』

『都会了，但是元素转换只见过一次，而且还是从很远的地方看到，所以没看明白，后来是从书上的记载学会的。』

斐丽娜随手展开炎元素的魔法阵，
『试试把它更改为冰元素。』

伊莉丝展开了元素转换的魔法阵，当两个魔法阵重叠之时，红色的魔法阵由外向内逐渐变成冰蓝色。
伊莉丝正在因为成功而窃喜时，破碎的魔法阵如同她破碎的心情。

『我好像记错了啊。』

斐丽娜满意地点了点头，
『没有错，是我特意这么做的，书上记载的只是通用的版本，很复杂。我刚才的魔法阵能够容纳的魔力很少，无法支撑过于复杂的回路，所以，你明白了吗？』

『意思是要我根据实际的情况自行调整吗？』

『你很有天赋，理解的也很快。』
『既然已经学到这里了，你以后就没有魔法课程了。』

突然的话语让伊莉丝的大脑有些跟不上，
『就到这里就没有了吗？今天还没开始呢。』

『理论已经教完了，剩下的都要靠你自己。』

伊莉丝一下子感到心里空落落的，酸熘熘的，不仅仅是结束了魔法课程这么简单，她突然感觉斐丽娜会就此与自己分道扬镳，之间仿佛隔了无形的坚璧。想必也是，身为魔主，不可能陪一个小孩子玩过家家的游戏，教自己魔法这都已经是例外了。

起初，伊莉丝还在魔族里有些担惊受怕，是尤利娅帮助了无依无靠的她。初次与各魔主见面之时，她也从未想到过会有人离自己远去。然而，与她相处最好的三位之中，芙蕾拉已经不在了，尤利娅也只能顺天由命，现在，如果斐丽娜也丢下她，不知道该怎么在魔族继续生活下去。

眼泪不受控制地流了出来，她从背后抱住了即将离去斐丽娜，眼泪蹭在斐丽娜的礼服上。
『斐丽娜大人，请您不要走。』

『你又在说什么傻话？』

『斐丽娜大人，如果您也不在我身边了，我不知道该怎么办……』

斐丽娜解开伊莉丝的双手，回头看着伊莉丝，终于『噗嗤』一声笑了出来。

『伊莉丝，你真的是很有意思呢。』

伊莉丝一脸茫然。

『你刚才是不是以为我要走了？』
伊莉丝点了点头。

『你以为我以后都不会理你了。』
伊莉丝又点了点头。

『你真的傻的可爱呢。我刚才只是转个身而已，你见过我哪次离开的时候没有告知你吗？
而且，以后没有了魔法课程，还会有实战课程的，所以，肯定不会丢下你的。』

『真的吗？』

『嗯……如果你不相信的话，我们做个约定吧。』
斐丽娜牵起伊莉丝的右手，两人的小拇指勾在一起，掌心旋转后，大拇指重叠。

『人族应该是这么与别人约定的吧？我们约定，我一定不会丢下伊莉丝的。』

伊莉丝除了感动之外，更多的是羞愧。过了很久，才终于挤出几个字，
『谢谢您，斐丽娜大人。』

『伊莉丝真的很有趣呢。』

刚才斐丽娜又提到了天赋的事情，让她想起了芙蕾拉的话，
『斐丽娜大人，您认为尤利娅大人，她很有魔法天赋吗？』

斐丽娜停了一下，
『我想，她是我见过的最有天赋的人了，连我都无法与她比肩。』

（怎么回事，这和芙蕾拉大人说的不一样啊。）
又想起来芙蕾拉告诫她不让说出来，伊莉丝就沉默了。

『怎么了，你好像又有什么心事？』

『没什么。只是突然想到了一些事情。』


结束训练之后，伊莉丝来到了最北边的训练场上，这里是士兵们训练的主要场所。

很远的地方都能够听到士兵的喊杀声，走进时，训练场上的士兵正在整齐划一地挥剑，如火如荼的阵势能够看出魔族士兵的训练成果。

伊莉丝绕过一道道看守，潜入了进来，突然感觉自己已经抵达了巅峰。
（我还不是很厉害的吗，这对我来说都是小意思。）

『这位小姐，有事吗？』
一名魔族士兵看到伊莉丝后，立刻走了过来打断她的自我陶醉，手握在剑柄上没有放开。

『我要找格澜帝尔大人。』

『格澜帝尔大人可不是说见就能见的，趁早回去吧。』

伊莉丝正想强行闯入时，看到身穿盔甲的格澜帝尔走了过来，她立刻向对面招手，士兵也退了下去。

『太巧了，格澜帝尔大人，没想到这么快就能见到。』
伊莉丝根据芙蕾拉教她的，双手提两侧裙摆，轻轻鞠躬行了礼。

『因为从你准备进来的时候，我们都看到了，我想应该是你找我有事吧。』

一直以为没被发现的伊莉丝，得知自己从一开始就被发觉了，心一下凉了半截。

『格澜帝尔大人，我能问个问题吗？』

『随便问吧。』

『我想问尤利娅大人的事情，她是不是很有魔法天赋啊？』

『她应该和斐丽娜差不多吧，至少我没有见过超过她的人了。』

『谢谢您，很抱歉耽误了您的工作，我就先走了。』
伊莉丝来到这里只是为了确认这一件事情，得到答案后没有继续留在这里的理由。

『如果下次再来的话，直接找人通报我就行。』

当从训练场离开后，伊莉丝沉入了思考。
（格澜帝尔大人从不会说谎，斐丽娜大人也应该不会骗我，那么，是芙蕾拉大人欺骗我？为什么又不让我说出来呢？她这么做有什么意义吗？或者，是尤利娅大人骗过了所有人？到底是怎么回事啊……）

『唉，完全想不到，也不能直接问尤利娅大人，就算问了，她也不可能会如实告诉我吧，好复杂啊。』

几天后发生的事情让伊莉丝焦头烂额，这件事情很快被她忘的一干二净。 

第38话
[第38话] by 250

伊莉丝又被斐丽娜拉着喝了几杯酒，晚上回到了魔王城的走廊中摇晃，这次，她还算是比较清醒的。

『我的房间门为什么变成了墙？』
『开门啊，开门。』

墙被伊莉丝敲出了洞，但是这里不可能凭空出现她的房间，伊莉丝只能靠着墙坐了下来，昏昏欲睡。

（好像有很强的魔力反应，发生什么事了吗？）

伊莉丝站起身来，贴着墙壁，沿着魔力反应的方向走去。
（是在这个房间里面，为什么打不开门呢？）
伊莉丝用力拽住把手，但是无论如何都打不开，因为门实际上是向里开的。

把手被拽下来之后，伊莉丝正准备放魔法攻击时，门就自己打开了。

伊莉丝关上门，走进办公桌。上面放着一本黑色封面的书籍，书嵴镶嵌着一列细小的各色魔石，封面中间是由着秘银构成的魔法阵，强大的魔力从里面源源不断地流出，魔法阵中央的是双翼的形状，法阵外圈伸出黑色的锁链延伸到书的四角。
（这是要锁住什么呢？）

伊莉丝拿起书本，发现反面也是同样的情况，看起来似乎是从一面伸出的锁链在另一面汇聚。
（没有正反面的书吗？但是好像打不开啊。）

伊莉丝用力拉扯锁链，却纹丝不动。
『什么破书啊，给我开啊！』
（把魔法阵摘下来应该就行了吧？）

当伊莉丝碰到魔法阵之时，整个魔法阵旋转了一圈，发出耀眼的银光，锁链开始向中央收束，直至消失。
（开了吗？里面到底有什么？）

伊莉丝迫不及待地打开书，还没有看到上面到底记载了什么，就立刻倒在桌子上，书本滑落在地，乱七八糟的东西都吐了出来，泉涌般的泪水也流了出来，瞬间从酒醉之中清醒。

无尽的魔力流入了伊莉丝的身体，突破魔力储存的上限，所有的魔法文字都映入脑海，成千上万的魔法咒文也被铭刻在记忆之中，能够感受到这是一股足够毁天灭地的力量。

除此之外，她也看到了地狱般的光景:亡国的公主沦为士兵的玩物，毁掉她的自尊，以她的惨叫为娱乐，蹂躏致死;无辜的少女被指责为异端，以悔过的名义接受奸淫的惩罚，陷入绝望的深渊;美丽的精灵被烙上奴隶的印记，在万人的胯下丧失了她那与生俱来的高贵血统……

同时，看到了感动天地的爱情之美:湮没万物的灵魂深渊无法磨灭海枯石烂的誓言，相恋的两人数次跨越灵魂深渊的轮回，终在茫茫人海之中再次重逢;英雄抛下了救济苍生的责任，反叛众神，与世界为敌，，只为遵守那『爱你一生』的承诺;星移斗转、沧海桑田，唯有真心不变，万年的祈盼迎来了爱人的归来，从此长相厮守……

伊莉丝在这一瞬间知晓了名为色欲的淫罪，同时也明白了名为恋爱的情感。

精神恍惚的伊莉丝勉强支撑着身体，倚在桌子旁过了许久，才缓过神来，恢复了正常。
（吓死我了，我还以为会死掉呢，这都是什么东西啊，我的脑子好像已经不正常了。）

伊莉丝捡起书本时，锁链自动重新锁好，将整个房间收拾完毕，最后修好了门，一切回归原样，准备离开房间。

伊莉丝立刻感到了异样，避开途中的女仆，急忙跑回了自己的房间。

关上门后，靠在门上气喘吁吁。

脱下连衣裙，能够看到内裤都已经湿透了，流到大腿上的液体也反射着银光。
（怎么会流这么多，都是那个破书害的，还好没人看到。）

脱下内裤后，能够看到从两片花瓣之中缓缓渗出清澈的爱液，伊莉丝用右手摸了摸，沾到了手指上。
（刚才看到了很多这样的画面，各种色情的知识也都被记住了，我现在感觉浑身都在发热，好痒啊，好奇怪，我该怎么办……）

等伊莉丝停止短暂的思考时，手指被她无意识地含在嘴里，用力地吮吸着，发出下流的声响。
『啊—』
连忙甩开手，尽力阻止了双手想要自慰的冲动，但是双腿又控制不住，夹紧秘部用力摩擦。
（怎么办，我都在干什么，一股腥味，为什么我还会觉得很好吃，而且浑身好像都不受控制了，这样好舒服，真的好舒服，还想要更多……）

伊莉丝坐在地上，左手用力揉着胸部，右手在阴蒂上摩擦，地面都已经形成了一大片水泊，但是这并不能满足她的性欲，身体也在不自然地扭动着……

『停下来啊！』
伊莉丝用匕首刺入大腿，拔出时大量的血液喷涌而出，伊莉丝疼得叫出声来。
『啊——，疼死我了！』

『终于停下来了，但是好疼啊，下次绝对不能再这么干了。』
伊莉丝立刻治愈了伤口，用魔法清洁了地面，随后，穿好衣服抱着换洗的衣物一瘸一拐地走到澡堂去。

而在那里，还有一名看起来少女模样的女仆正在洗澡，但是伊莉丝能够确定她比自己年龄大了至少十几岁。

当伊莉丝脱下衣服泡在浴池里后，像往常一样清洗皮肤，但是很快就又忍耐不住欲望。
（不行，至少现在不行。）

强行停下来的伊莉丝有种快要发疯的感觉，只要她的手一碰到皮肤，就会产生自慰的想法。
（完了，我已经没法做人了。）

（自己不能碰，如果叫别人会不会好一点呢？）

决定下来的伊莉丝向女仆那边靠拢，
『那个…女仆姐姐…能…帮我个忙吗？』

『唉？你怎么突然这么叫我，而且，你的脸好红啊。』

伊莉丝看到女仆的裸体，又有了新的想法。
（看起来好软啊，好想和她做啊，好想把她抱在怀里……）

『啊——，我到底都在想什么啊！』

女仆被伊莉丝吓了一跳，伊莉丝匆忙远离了女仆，能逃多远就有多远，
『别靠近我！我得了很严重的传染病，你最好快点离开。』

『但是，你刚才还过来了。』

『反正只能接近一次，第二次就不行了，求你快点离开吧。』

伊莉丝展开了结界，这样不会被看到。
只是摩擦阴蒂和胸部远远不够无法满足她了，手指开始慢慢伸到阴道里面。

舒舒服服地『洗』了一个多小时的澡之后，伊莉丝满意地起身，穿上衣服准备离开，一打开门就看到了魔王正在等着自己。

┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅
魔王研究了几天，也无法解析『色欲之书』的一鳞半爪的秘密，无奈地一次次叹气。
（看来，和初代魔王比起来也差的太远了。）

一天也没有吃饭的魔王终于准备吃饭后再继续研究。

半个小时后，他回到了房间里，桌上的书看起来原封不动，但是已经感受不到里面的魔力了。

『有谁进来了，还打开了书？
这怎么可能呢，没有通过神殿的试炼，如果强行打开的话会受到即死的诅咒。』

立刻叫来了一名女仆询问，
『我离开的期间有谁进来过？』

『伊莉丝进来过，她很快就出去了。』

『伊莉丝！』
魔王飞奔在走廊中，没有敲门，门也没有锁，魔王冲进了伊莉丝的房间，但是没有伊莉丝的身影，心中产生了危险的预感。

『伊莉丝呢！她人呢！』
魔王的大吼立刻有了回应。

『她去澡堂了。』

魔王在澡堂门口来回渡步，但是不可能直接进去，越来越焦躁不安，这时，从里面走出一名女仆，魔王立刻叫住了她。

『伊莉丝呢？她死了吗？』

『魔王大人，你为什么会有这种奇怪的想法，伊莉丝在里面洗澡呢，难道您想进去看吗？』

『不，没事了，你可以走了。』

魔王暂时得到了安心的感觉，但是随着时间推移，急躁的心情已经无法安定，地面都快被他踩得凹下去一分，过去接近一个小时，还不见伊莉丝出来。

门终于被打开了，看到伊莉丝从里面走出来，魔王立刻抓住了伊莉丝的双肩，伊莉丝吓得浑身都颤了一下。
『你还活着，真是太好了。』

『为什么说的我好像要死了一样？』

『你打开那本书了？』

伊莉丝点了点头。

『看到你没事就行了，后天的时候，你就去神殿吧。』

『神殿是什么』

『得到神殿的认可，你就能正式接任色欲魔主的位置了。』

『您在说什么？』
伊莉一脸惊诧地反问道。

『有问题都去问斐丽娜，我对这些并不了解，而且还有自己的工作。』
 

第39话
[第39话] by 250

在澡堂里舒服了一个多小时，晚上还算睡得踏实，迎来了第二天的模拟战训练。

『我只使用强化体能的魔法，所以，你只要尽力硬撑就行了。』

『开始吧，我准备好了。』

［一级强化•元素附魔•圣光灵刃］

《飓风恩赐神速》

伊莉丝举起光剑，强化五感，准备迎接斐丽娜的攻击。

斐丽娜从十步开外的地方瞬间来到了伊莉丝的身前，卷起的冷风切割着伊莉丝的皮肤。
斐丽娜的一对匕首以追风逐电之速向伊莉丝刺来，致密的攻击被伊莉丝完美地格挡下来，刀刃碰撞之时不断蹭出的火花映在两人的眼眸之中。

每次刺耳的金属摩擦声过后，速度都变得更快，极速攀升的旋律开始扰乱了伊莉丝的内心，汗珠从额头滚落而下。

紧追不放的攻击将伊莉丝步步紧逼，不断向后退去，逐渐无法读出攻击的轨迹，每次的挥剑开始力不从心，这样下去将会在几秒钟后决出胜负。
伊莉丝尝试故意展示出弱点，引诱斐丽娜的攻击。

［尖刺诅咒］
在斐丽娜下一步的位置埋下了陷阱，她只能选择避开，这将制造出一瞬间的反击的机会，争取时间，甚至打败她。
然而，斐丽娜的行动出乎意料，以匕首支撑在伊莉丝的剑上，起身向伊莉丝的背后翻去。

伊莉丝顿了一下，准备向后横扫，还没有来得及行动，被斐丽娜一脚踹在头上，头晕眼花，倒在地上无法起身。

『唉～』
斐丽娜拉起伊莉丝，
『你没事吧？』

『疼。而且，我还以为会被打死。』
伊莉丝不停地揉着被踢的位置。

『我有控制住力量，你不会死的，你有很多可以打倒我的机会。』

『太快了啊！我根本就没有机会，放个魔法我就差点没命了！』

『所以，你还得继续加强训练啊。』
『还有，什么准备好了，你根本就什么都没准备吧，你的魔法也用得太烂了。』
斐丽娜用力在伊莉丝的头上敲了一下。
『你昨天才继承色欲魔主的力量，必须尽快掌握……』

斐丽娜的话还没有说完，伊莉丝立刻插上一句，
『斐丽娜大人，我肚子不舒服，能去一趟厕所吗？』

斐丽娜叹了一口气，
『去吧。』
『你让我叹气的次数都变多了，真是让我头疼。』

伊莉丝当然不可能是肚子不舒服，伊莉丝站在厕所的墙角，将裤子拉了下来，内裤的中间已经被浸湿，立刻脱掉。

（斐丽娜大人还在等我，得回去了。）

（不行啊，忍不了了，就一下，摸一下就回去）

伊莉丝很快就变成了粗暴地揉着胸部的场面，逐渐开始控制不住手，伸到内衣的里层。

捏起两团脂肪，松手时又立刻恢复了原状，很有弹性，也很柔软，用大拇指和食指夹起变硬的乳头来回地搓动，用力掐了一下，但疼痛都被转化为伊莉丝的快感……

当伊莉丝再次回到训练场时，已经过去了接近半个小时，然而斐丽娜没有询问原因，让伊莉丝感到很惊讶。

没过多久，伊莉丝就又忍不住开口，
『斐丽娜大人，我又……』

『去吧，这是最后一次同意你去了。』

同样的动作重复了一遍以后，伊莉丝开始变得没有心思继续训练。

『斐丽娜大人，我肚子不舒服……』
想要转身离去的伊莉丝被斐丽娜抓住。

『不准去。』

『不行啊，我快憋不住了。』

『唉～』
斐丽娜直接把手伸进了伊莉丝的两腿之间。

『啊——』
『斐丽娜大人，你在干什么！』

『你是这里不舒服吧？』

『才不是…』

伊莉丝知道瞒不过斐丽娜，又只能点头同意。
『斐丽娜大人，您怎么知道的…不行了，我已经不能忍了。』

不可能在斐丽娜的面前自慰，伊莉丝只能痛苦地夹紧双腿摩擦着，呼吸变得急促，脸上也泛起了红潮。

斐丽娜握住了伊莉丝的手，温暖的感觉覆盖了伊莉丝的全身，欲望很快平息了下来，也停止了腿上的动作。

『好神奇啊…那个…能教我怎么做吗？』

斐丽娜又在伊莉丝的头上敲了一下，
『控制精神的魔法很危险的，我也只能帮今天这一次，你必须想其他的办法自己解决。』

『但是…我根本不知道我到底是怎么了……』

『现在的你被无法掌控的力量所影响了，你必须得学会控制它。』

『在那之前呢，我该怎么办？』

『你昨天是怎么做的？』

『先是扎了大腿，然后又在澡堂里面……』
伊莉丝把难以启齿的事情断断续续讲了出来。

『其实，我对这些事情也不很了解，如果芙蕾拉在的话就好了……』

『啊——，我把那么丢人的事情都说出来了！现在您也不知道该怎么办？』

『我又没说能够帮到你，明天接任色欲魔主的位置之后，我去帮你说情，看看能不能让你搬到芙蕾拉以前的住处，或许能够找到一些线索。
恰好我这几天挺忙得，训练就先停下来，记住，不管发生什么，一定要先告诉我，乱来的话，你知道后果的。』

斐丽娜把匕首抵在伊莉丝的喉咙上，已经割破了表皮，流下鲜血，伊莉丝被吓出了冷汗。

靠着斐丽娜的魔法，伊莉丝勉强安稳地度过了这一天，晚上的时候又再次来到结界的边界确认，想要尽快同姐姐相见的心情变得更加强烈。

通过色欲之书，她也得知了自己对姐姐抱有恋爱的感情，连她自己都觉得很奇怪。

（姐姐她会接受吗？我为什么会喜欢上姐姐呢？女孩子之间真的也能谈恋爱吗？虽然也的确从书上看到了很多。好想快点见到姐姐，我喜欢你，好喜欢啊。）

伊莉丝沐浴着月光，将思念寄予在遥远的彼方，遐想着月光正透过窗户洒落在熟睡的伊莉娜的身上，带去自己深沉的思恋，睡梦中的姐姐露出幸福的微笑。

（唉～，又想到母亲的事情了，既然如此，也祝愿你能够和姐姐生活的快乐吧，希望你们能够收到我的祝福唷，晚安。）


┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅
晚上的时候，斐丽娜来到了魔王城，不过，不可能是和那个魔王来幽会的。

『今天一天，有看出她有什么问题吗？』

『看起来的确是没事，都是正常的反应。』

『是吗，但是没有得到认可就能继承力量的话，我只能想到一个人了。』

『是啊，因为这都是她原本的力量，所以很容易回收。灾厄的伊始，世界的止境，末日的象征，书上是这么写的，也不知道是不是真的。』

『应该是真的吧，阿萨克斯也是这么说的。假如真的是那样，我们到时候该怎么办呢？』

『只能在事情发生之前杀了她，但是，我恐怕下不去手，而且，到时候也没有必胜的把握。』

『那就观望到最后吧，也许，会再次降下神迹呢，有时候也必须依靠命运这种似是而非的东西。』



 

第40话
[第40话] by 250

第二天的时候，伊莉丝顺理成章地接任了色欲魔主的位置，连就任仪式什么的都没有。

去了神殿的时候，就是把手放在水晶球上面就行了，老实说，伊莉丝根本不相信那玩意能有什么用。

中午的时候，伊莉丝历经了一番惨烈的精神层面的战斗，最后输出给了欲望……

下午很顺利地搬到了芙蕾拉的宫殿里居住。

这所宫殿完全是芙蕾拉的私人财产，原本跟随她的人并没有反对让伊莉丝接手，但是都因此纷纷离去，只留下几个打扫的人。
如今，人去楼空，只留下金碧辉煌的宫殿，完全没有了从前的热闹非凡之景，冷清得可怕。

斜阳下的宫殿显得更加金碧辉映，伊莉丝抚过冰冷的玉石栏杆，心里也是冰冷的寂寥感。

『伊莉丝大人。』
（现在是这么称呼我的吗？突然有种物是人非的感觉，为什么心里会这么难受呢。）

『你也是要离开的吗？』
伊莉丝记得眼前这位女仆，时芙蕾拉那天指出来的，联想到那天整个大厅的吹弹歌舞，伊莉丝却一点都笑出来。

『不，这里有芙蕾拉大人留给您的信。』

（到底是什么信呢？芙蕾拉大人有事情要交代我吗？）
伊莉丝接过很厚的一封信，急不可待地到了房间里打开，里面有很多纸片。

拿起第一页:
伊莉丝，看到这封信的时候，说明你接任了色欲魔主的位置，也就是说——我已经死了。

先讲讲我的故事吧，也不知道卡塔斯特菲尔用了什么材料做出来的魔法水晶，我很好奇，就在那个水晶上摸了一下……真的好后悔啊，把我拴在这片领地上，只能偷偷摸摸跑出去玩。

我可是整个海德尼斯，不，是整个世界最有钱的人了，说不定，比别的世界的人也还要有钱，怎么样，是不是觉得我很厉害？

这些东西我都暂时留给你了，但是绝对不要随便浪费，我可是攒了好几千年才攒下来的，这里的收藏品也是我千辛万苦，付出很多代价才收集到的，就差出卖身体的事情没有干了。

往事真的是不堪回首，所以，我宫殿里面的收藏品只能进，不能出，敢卖掉或者弄坏的话，你就死定了。
啊，对了，哈迪斯那个剑我也好想拿到手啊，要是你和他搞好关系的话，说不定能完成我的遗愿……

哈迪斯比那些普通的神都强太多了，我只能牺牲自己，为其他魔主争取机会了，但是你千万不要因为我伤心，一定要仔细看下去。


读完第一页，
伊莉丝只是多了一堆无缘无故的疑问。
（都是什么跟什么啊，她好像早都知道我会接任这个位置了，暂时留给我又是什么意思呢？芙蕾拉大人真的好难懂。）

第二页，
我能够感受到你对你的姐姐的恋情，但是你自己肯定不知道的吧。

既然如此，我就帮你一把吧，现在你应该经拿到书了吧？哈迪斯也离开了，我也从这个色欲魔主的位置解脱了。一石三鸟，怎么样？被我的聪明才智所折服，跪在地上称赞我吧。

你现在根本没有能够掌控色欲之书的力量的能力，麻烦真的很多，为了帮你想办法，我弹琴的时候总是心不在焉。

你是不是忍不住手往下面摸呢？是不是浑身都在发热？不知道你那胸前的洗衣板搓起来有没有感觉呢？哈哈哈哈哈哈……

（都是奇怪的话。什么一石三鸟啊，为什么把自己的命都搭进去了）

第三页:
这是最重要的事情，你一定要仔细看哦。

其实，你的情况很好解决，只要找个人发泄一下性欲就会好很多，额，应该吧，其实我也不能确定，但是，很有尝试的价值，不是吗？

你好像对男人完全没有兴趣，其实我也觉得百合挺好的啊。

预祝你和你的姐姐新婚快乐啦，如果可以的话，我也想参加你们的婚礼！

但是你现在根本不可能见到你的姐姐，就只能找其他人了。
你姐姐肯定不会在意这些的，我也会支持你，你不用担心这些，可以安心开百合后宫。
让很多很多的女人包围你，每天都可以做各种很色很色的事情，直到你满意为止……

咳咳，我好像说的跑题了，你还有更重要的使命，开后宫的事情以后再做也不迟。

现在，先从最急迫的问题开始吧。要找谁呢？我帮你挑选了一些不错的对象，首先，先抓住近处的猎物出手吧。

第一个:斐丽娜，
我觉得你要是和她在一起的话，肯定会做出最色的事情出来！
她是个很爱开玩笑的人，所以我们只需要将计就计，引诱她出手，慢慢地让她接近你。然后出其不意，等她反应过来的时候，就已经越过了线，先上车后补票就是这么一回事。

第二个:尤利娅，
她其实有一颗很单纯的童心，而且对你没有戒心，只要抓住这一点来利用就好了。
她到现在也不是很明白男女之间会做出什么事情，我们只要和她玩个小游戏就好了，比如把眼睛蒙上，让她舔一舔…我都有点不好意思说了，真是的，哈哈。
其实，不需要这么麻烦，你只要告诉她你通过色欲之书感受到了她对你的恋爱之情，她肯定会深信不疑的。

第三个……

最后一个，我自己其实也没谈过恋爱的，也从来没想过这种事，如果你要是想和我在一起的话，恐怕很难了。

（看来她也没有料到尤利娅大人的情况呢，这些都是什么乌七八糟的东西啊。最后一个又是什么意思呢。）

第五页:
如果名单上的没有你满意的对象，我还有很多优秀的候补，绝对有你中意的对象。

伊莉丝把剩下几十页即将看完，已经过去了两个多小时，现在是晚上8点，晚餐也都没有顾得上吃。

『只剩三页了啊，我真的必须在这里面选吗？』

第28页，魅魔。
这是一种很低级的恶魔，她们是一种性知识丰富的种族，虽然远不及你书上的多就是了。

而且全都特别漂亮，各种身材，各种长相的都有，通过和男人做爱，吸收生命力，提升自己的力量，她们一般擅长精神控制的魔法……
最后，因为是低阶恶魔，很好控制，可以强制签订契约，让她们服从你。但是，你要是敢随便对待她们的话，你就给我等死吧。

（好奇怪的恶魔。）

第29页是魅魔的插图和召唤阵。
背后有一对翅膀，屁股后面长着尾巴，黑色的长发，红色的眼眸，看起来的确是非常标致。

第30页: 
还有一个办法能够根治你的问题，我有点不太推荐这个。
虽然有点疼，但是你一定能忍得住的，准备好消毒过的匕首，然后……

伊莉丝将信重新折好，手又开始不自觉地放到了内裤里面。

（不行啊，必须得选一个了，这样下去，根本没法正常生活。）

伊莉丝的心里实际上已经决定好了该怎么做，现在，还必须得先告诉斐丽娜才行。

将事情的原委告诉斐丽娜后，得到的回复是:既然芙蕾拉这么说了，那就没有任何问题，不要做出让自己后悔的选择。


将血液滴在魔法阵的中央，注入魔力，发出暗红色的光芒，光粒开始凝聚，逐渐形成了一名少女，出现在伊莉丝的面前。

 

第41 话
[第41话] by 250


少女的左眼为红色，右眼为金色，延伸到腰际的黑色长发，穿着黑色的鱼尾裙，但是没有看到她有翅膀和尾巴。

（那么长的裙摆，不会踩到吗？）

『请问，你是魅魔吗？』

少女低头看了看脚下的魔法阵，
『是，你的魔法阵也没错。召唤我，所为何事？』

『我……就是……想找个人做…做…反正就是你最擅长的那种事』
伊莉丝结结巴巴地说了出来。

少女露出冷笑，
『哦，是想把我当做发泄性欲的道具，是吗？』

『不是……只是想让你帮个忙而已……』

『我没想到过女孩子会召唤魅魔呢。』
少女向伊莉丝伸出手，
『来吧，魅魔本来就是没有廉耻之心的下贱东西，从身体到精神，连灵魂都是肮脏的玩意儿，我不怕你会做出什么事情。』

伊莉丝握住了那只手，暗红色的光芒在少女的手上雕刻出契约的刻印，光芒褪去，刻印也变为无色。
恶魔是不属于这个世界的种族，只能依靠召唤时注入的魔力短暂停留在这个世界，只有通过［契约］的链接，才能够持续供应魔力，即使这样，也无法离开契约者太远。
只要不使用魔法，供应的魔力很少，对现在的伊莉丝来说，只是魔力回复的稍微慢了一点而已。

『契约都完成了，变态主人要我做什么下流的侍奉呢？』
少女开始褪下裙子，甩了甩秀丽的长发，露出她婀娜多姿的少女身体，胸部虽然算不上巨乳，但也是很丰满。

『我叫伊莉丝。』

说完话的伊莉丝被随即推到在床上，纤细的手腕被少女牢牢抓住，衣服在一瞬间被魔法切碎，敏感的部位都暴露在空气中，少女散发的清香刺激着伊莉丝的鼻孔。

『啊……』

少女微笑着俯视伊莉丝的脸，
『你害怕了吗？』

『只是…太突然了。』

少女的嘴唇开始靠近伊莉丝，鼻尖接触在一起，伊莉丝迅速转头，亲吻落在了她的脸上，留下鲜红色的唇印，清凉的触感让她感到浑身都格外地燥热。

『不敢接吻？』
少女松开了双手，摆弄着伊莉丝，让她直视自己，伊莉丝任凭少女的摆布。

伊莉丝的明眸中映照出少女妍丽的脸庞。
『我…有喜欢的人了。』

少女没有追问，在伊莉丝的脸颊上舔了一下，随后，亲吻在伊莉丝的耳廓上。
『我叫希拉。』

温柔的声音和艳丽的吐息将伊莉丝的浑身都仿佛被融化，除此之外，还有疑虑。
（为什么低阶恶魔会有名字？）

希拉在伊莉丝的脸颊上啄食般亲吻，一只手伸到了伊莉丝的秘部，那里已经变得潮湿，希拉拿开手时，手指沾上了粘液。

只要这样重叠皮肤，伊莉丝火热的欲望变得更加强烈，一只手拦在希拉的腰上，就想怕她逃掉一样，另一只手在少女的臀部抚摸，想要更多感受到少女柔腻的肌肤。

伊莉丝无餍地吸吮着希拉所舔过的手指，自己残留的爱液和少女的唾液混合着流入口中，伊莉丝向希拉贪婪地索取着那无法比拟的香甜的味道。

希拉突然将手指抽开，空虚感在瞬间侵袭了伊莉丝。

『主人，还想要吗？』
希拉诱人的嘴唇近在眼前，伊莉丝有了立刻吻上去的冲动。

『不行……』

『你只要～顺从～欲望～就好了』
希拉断断续续地说话的同时，舔着伊莉丝的胸部，偶尔轻咬乳头，发出的口水声让伊莉丝感到兴奋。
阴蒂在希拉的手指间捻动，迎合着伊莉丝的心情，间或地施加力量和放松，和自己摸起来是完全不同的感觉，让伊莉丝感受到了前所未有的快感，身体有种轻飘飘的感觉。

『…要去了……』

『啊——』
希拉很用力地拧了一下，让伊莉丝分不清是疼痛还是快感，伴随着一声尖叫，忍耐已久的伊莉丝顶起腰，迎来了第一次高潮，大量的蜜汁从下腹部的洞中喷涌而出，沾满了希拉的手。

伊莉丝放在希拉身体上的手脱力地垂下来，躺着床上急促地喘着粗气。

『流了好多啊，你看。』
希拉将沾满爱液的手伸到伊莉丝的眼前，有几滴落在了伊莉丝的脸上，被希拉利索地舔食干净。

『希拉……』

『我们继续吧～』

希拉让伊莉丝靠着床头坐下，希拉掰开伊莉丝紧闭的大腿，将脸埋在了伊莉丝的股间。从裂缝的底部一直舔到阴蒂，重复了几次，将刚才留下的大部分爱液都喝了下去，发出的水声让伊莉丝的脸颊泛红。

但是，伊莉丝的秘部不断流出温热的液体，像是没有源头的溪水。

『主…嗯…身……嗯…色…』
希拉将伊莉丝的花瓣含在嘴里吮吸，发出模糊不清的鼻音，一只手捏住阴蒂摆弄着，另一只手从伊莉丝大腿根部向外轻抚，一直摸到脚踝，到脚背，再继续往回抚摸，这一切都煽动了伊莉丝的欲情。

伊莉丝放松身体，将一切都交给了希拉，爱抚着希拉的柔发，充分享受希拉的口淫，沉浸在愉快的肉欲之中，沦为色欲的奴隶。

『主人的身体，好香，好软，就是胸小了点。』

希拉咬住伊莉丝的阴蒂，轻轻地咀嚼，牙齿在伊莉丝的阴蒂上留下轻微的刺痛，舌尖拨弄着阴蒂的尖端，像是电流通过了伊莉丝的全身，强烈的刺激感让她几乎失去了意识。

『希拉……』

希拉加快了动作，没有漏过任何一个角落，细心地舔舐着伊莉丝的秘部。
将伊莉丝的两腿掰得更开，柔软的舌头开始侵入到阴道里面滑动，内壁紧紧压了过来，让希拉也开始兴奋，一只手开始捏住了自己的阴蒂揉搓。

『停下来…啊…不行…停……』

希拉激烈的动作让伊莉丝很快又即将到达高潮，疯狂地扭动着腰想要逃离，但是手上的动作却完全相反，用力将希拉的头按住，让她贴的更紧，希拉都要感到了窒息。

『啊——』
伊莉丝的腰向上弯曲，脚趾抓紧床单，双腿加紧希拉的头部，再次到达了高潮，更多的爱液喷涌而出，被希拉大口地吞咽，一滴不剩地喝了下去。

『主人的味道很好吃。』
希拉抬起头，整张脸都被伊莉丝的爱液污染，她舌尖舔了一圈，将嘴唇周围的爱液卷起，送到口中慢慢品尝，露出抚媚的笑容。

『主人，让我们继续吧。』

两名少女的身体缠绵在一起过去了4个多小时，伊莉丝疲惫不堪，才终于停了下来……


两人在深夜来到了浴室，虽说是芙蕾拉的单人浴室，但是只比魔王城的澡堂小一点点。

浸泡在撒着红玫瑰花瓣的浴池之中，被升起的热气所包围，汗珠与水珠从肌肤表面滚落，身心都得到了放松。

『主人好厉害啊，看起来什么都没做过，但是技术很好呢。』

伊莉丝的脸又开始发红，因为在色欲之书里全部都看到了，就试着照做了。
『希拉…能不能不说这个…』

希拉在伊莉丝的脸颊上吻了一下，伊莉丝的脸变得更红了。
『主人为什么这么害羞呢，明明都做了这么多色情的事情了，而且，你比希拉懂的还要多啊。』

见伊莉丝低头不语，希拉就只能换个话题了。
『主人，这是你第一次和别人做这种事吧？』

伊莉丝点了点头。

『那，告诉你一个秘密。』
希拉将嘴唇贴在伊莉丝的耳边。
『希拉还是处女哦，希拉愿意把第一次都交给你。』

『啊？魅魔不是会……』

『但是我是不一样的。』
希拉打断了伊莉丝的话，
『其实，希拉算不上是真正的恶魔，是人类和魅魔相恋所生下的孩子。』

『魅魔也会怀孕吗？』

『希拉的父亲是个很厉害的魔法师，他应该是用了什么魔法吧。他们偷偷摸摸生活了几十年才怀上了希拉，结果被教会发现了。
来不及逃脱，就直接把希拉从肚子中剖了出来，没有魔力供应的希拉就回到了恶魔界，他们都在异端审判下惨死，把人皮整张都剥下来，用魔力维持他们的生命，然后用火一点一点地烧成焦炭，据说这样能够净化灵魂，这是别人告诉希拉的。』

『对不起，是我问了让你伤心的问题。』

『没关系，希拉见都没见过他们一面，实际上也没有什么感情。』
希拉嘴上这么说，却能够看到她快哭出来的表情，
『主人，你累了吗？那就尽快休息吧，明天继续哦。』 

第42话
[第42话] by 250

隔天醒来的伊莉丝看着希拉的睡脸，内心又开始蠢蠢欲动。

『主人，一大早就又想侵犯我了吗？』
『可以哦。』

『那我就不客气了。』

伊莉丝舔着希拉的胸部，一只手慢慢向下抚摸。

『主人，你觉得我和主人的姐姐相比，哪个味道更好一点呢？』

伊莉丝停止了动作。

（好像在哪里见到过这个场景）

（到底在哪看到过呢？好像是……梦。）

尽管伊莉丝不记得梦的细节，但仍模模糊糊地忆起了碎片，她内心变得惶恐不安，因为她有种做过的梦都会实现的预感。

（也就是说，我会……）
（……死……）

『希拉，谢谢你。』
伊莉丝在希拉的脸颊上吻了一下，取代了她刚才想要做的事情。

『主人，你怎么哭了？』

『没事，时间也不早了，起来吧。』

『真是扫兴。』

（还是别想太多了，忘掉，都忘掉。）
愈是想要忘记，刚才的事情就愈是挥之不去。

『希拉，能帮我个忙吗？』

『希拉的身心都是主人的，你想要怎么做都行哦。』

『心里有些不舒服，能不能让我安定下来。』

『要做的话很简单，但是对精神影响比较大，希拉只能帮你几次。』
希拉将手贴在伊莉丝的额头上，伊莉丝的内心通过魔法得到了安抚。


『哇，主人，你早餐都吃的这么好的吗？』
早餐都是按照芙蕾拉的习惯准备的，一餐的消耗都能顶得上普通人几年的花费。

代理魔主将作为伊莉丝的助理，在最近搬到这里居住，也开始陆续招募新的女仆，但是，不可能恢复到芙蕾拉那样的盛况了。

『以后三餐都换一下吧。』

『唉？为什么，这么好吃的唉？』

『太贵了。』

『但是，主人不是很有钱的吗，地板都是用了好多金子做的，还有秘银，宝石，魔石满地都是，我这辈子想都不敢想这么多钱。』

『唉～，这都是芙蕾拉大人借给我的啊。』

『芙蕾拉是谁？她比主人……？』
『啊——疼——，快住手啊！』

伊莉丝用力拧着希拉的耳朵，
『不准对芙蕾拉大人不敬，吃你的饭！不准再说话了。』

芙蕾拉的办法似乎很有效，伊莉丝也确实感到舒服多了，欲望的冲动变得很容易控制，但是随之而来的麻烦也有很多。

『主人，这把剑希拉知道的啦，是众神之战留下来的，虽然断掉了，但也还是很厉害的。』

『主人，这幅画，希拉好像见过啊……』

『主人……』

伊莉丝以后也是要接手政务的，在办公室里随便拿起几份以前的文件，但是都完全理解不了，而且，还有个希拉一直在身边叽叽喳喳。

伊莉丝又揪住了希拉的耳朵，
『不准再跑来跑去的了，从哪拿的，放到哪去！』

『不记得在哪拿的了。』

『赶快给我放回去，弄坏一点，我们两个的命都不够赔的。』

『希拉很怕死的，别吓唬希拉。』
希拉将东西都准确地放回了原处，又回到这个房间。

『希拉，我带你出去玩吧。』

『主人终于良心发现，想到安慰希拉寂寞的心灵了吗？』

『我其实也没到芙蕾拉大人的领地看过，想出去看看。』

伊莉丝将斐丽娜帮她买的衣服送了希拉一件，除了胸部有点紧以外，大小刚好合适。

『本来年龄都差不多的，如果不穿高跟鞋的话，希拉要比主人矮了一点点。』

『希拉也还不到16岁吗？』

『嗯，但是恶魔大部分时间都是在睡觉，所以，希拉还有很多都不知道的事情呢。』

『对不起，我真的对你一点都不了解，只是把你当做很方便的工具来对待的。』
伊莉丝的语气中饱含着对希拉的愧疚之情。

『没有的事，除了不跟希拉接吻，主人对希拉很好的呀，做爱的时候都顾着希拉，起床的时候给了希拉早安吻，准备的早餐很好吃，送给希拉的衣服也很漂亮。希拉觉得，希拉马上就要爱上你了。』
从希拉的表情中，很明显地看出她是发自内心的喜悦。

『是你太容易满足了，把我对你做的事情都误会为好意。』

『那，希拉就再贪心一点吧。』
希拉的眼睛闪了一下，在伊莉丝的脸颊上留下一吻，她今天只涂了很浅色的口红，留下淡淡的唇印。

『干嘛突然做这种事情。』
伊莉丝伸手想要抹掉留下的痕迹，被希拉阻止了。

『这是爱的证明哦，主人要留到晚上才行。』

伊莉丝照了照镜子，
『不仔细看的话，看不出来，而且也没人认得我，就听你的吧。』


『都是这么亲热的吗？我好像来错了时候。』
门口处突然出现了斐丽娜的身影。

『啊～，斐丽娜大人，您都看到了吗？。』

『斐丽娜？你怎么……疼……』
希拉又被伊莉丝拧了一次耳朵，

『要加敬称。』

斐丽娜走过来摸了摸希拉的脸，希拉能够感受到眼前的女人是远远胜过伊莉丝的人，因为自己说错了话而吓得面如土色。

『别害怕，我又不会把你怎么样。你长的很漂亮哦，难怪伊莉丝会选你呢。』

『谢…谢夸奖…』

『没有其他人的时候，直接叫我名字也没关系，至于伊莉丝，你现在和我地位平等，不需要对我使用敬语。』

『斐丽娜大人，您找我有事吗？』

『只是过来看看情况，看到你们相处得不错，我就放心了，我今天比较忙，就先走了。』
仿佛空间被切断，凭空出现的紫色裂缝吞没了斐丽娜，淡淡的余香证实了她曾经来过。

希拉靠在了伊莉丝的肩头，
『吓死希拉了，差点就尿裤子了。』

伊莉丝摸了摸希拉的头，
『斐丽娜大人对人很好的，一点都不可怕。』

『那个斐丽娜…大人…强的和怪物一样，她杀死希拉就和捏死蚂蚁一样简单。』

『放心吧，斐丽娜大人不会把你当蚂蚁捏死的。』


根据希拉的要求，两人片刻不离地挽着手臂，当穿行在人流之中时，吸引了不少的目光。

『主人，好像有很多人都在看我们啊。』

『还不是你要这么做的，我都快羞死人了。』
伊莉丝从旁人的身上感受到或多或少的色心与恋心，从喧闹的街景中，也能够看出芙蕾拉的领地治理的很好。

『主人，你好像和其他人都不一样啊。』

伊莉丝在希拉耳边轻轻说道，
『因为只有我是人族，他们都是魔族。』

『只有主人是人族？』

『嗯…晚上的时候带你去看，我现在每天都会去的。』

『主人，怎么总有人在背后盯着我们。』

『有很多讨厌我的人，不用在意。』


『主人，希拉想要这个……』
『主人，希拉想吃这个……』
『主人，希拉想玩这个……』

希拉对一切都很好奇，不管提出什么要求，伊莉丝都会顺着她的心情，就像是宠爱孩子的母亲一般。 

第43话
[第43话] by 250

傍晚的时候，挽着手的两人来到了边界处，从长长的影子中可以看出，穿着高跟鞋的希拉比伊莉丝高了一点。

将手抵在结界上的伊莉丝满脸愁容，失望之情流于言表，
『我都不知道到底能不能出去，恐怕再也见不到姐姐了。』

『肯定能的。』
希拉松开挽了一天的手臂，将手伸到了结界的外边挥动，流露出自然的笑容，
『主人你看，很简单的啊。』

『希拉……』
伊莉丝一脸惊讶地看着眼前的景象，等她开口的时候，已经是泪流满面了。

『希拉！』
像是垂死之人看到了虚无缥缈的希望，伊莉丝从背后抱住了希拉，哭着向希拉提出了诉求，
『希拉，我想让你帮姐姐送信，拜托你了，希拉，我求你了……』

希拉转过身来，帮伊莉丝擦拭止不住的眼泪，
『主人不要这么伤心嘛，希拉的身心都是主人的，所以希拉一定会帮主人的，希拉爱你哦。』


希拉站在结界外，向伊莉丝挥手告别，在夕阳的照耀下，她脸上的笑容如同这个季节最绚丽的花朵。

『……』
结界的阻碍听不到希拉的声音，但是伊莉丝能够读出希拉的言语，
『希拉会把好消息带回来的。』

伊莉丝向希拉挥手，看着她的背影逐渐远离，激动的心情就像汹涌的海浪一般无法平静。
（姐姐，我们马上就能相见了，姐姐，我好想你。）

『姐姐，我—喜—欢—你—。』
与姐姐每天的相处都是珍贵的回忆，流着眼泪的伊莉丝向着远方的大海诉说着她埋藏在心底的话，猝然吹起的微风对她做出了回应。


『对不起，是希拉能力不足，让主人伤心了。』
没过多久，希拉就回来了，因为距离太远，突然中断契约的魔力供应效果，而产生了身体的不适，躺在伊莉丝的怀里。

『没关系，谢谢你，希拉。』
伊莉丝的心情没有一落千丈，反而更加坚信，自己能够与姐姐再次相见，而且，也的确在梦中看到过类似的情况。


晚上的时候，又来到了浴室，两人都明白的是，与昨日相比，很多东西都开始变得不一样了。

希拉帮伊莉丝脱了衣服，
『主人也帮希拉脱嘛。』

『嗯。』

『主人，你想要怎么洗呢？用舌头给你洗，还是用胸部呢？或者用更色情的方法洗？』
希拉搂住伊莉丝的脖子，将胸部都压在伊莉丝的身上，贴在伊莉丝的耳朵上细语。

『正常的洗就好了。』

尽管只相处了一天都不到的时间，但是伊莉丝已经能够感受到彼此都有了恋爱的迹象，心里就像沉寂的湖面在雨天荡起波纹，久久无法平静。

『主人，你为什么又是愁眉苦脸的啊？对希拉不满意吗？』
希拉在伊莉丝的身上抚摸，提出了疑问。

『希拉，我很自私。』

『希拉不觉得啊。』

『我喜欢姐姐，但是，现在又开始喜欢上你了。』

『没关系，主人想怎么做都行，希拉爱你哦。』

『嗯，我也爱你。』
下定决心的伊莉丝主动靠近希拉，想要夺走希拉的初吻，嘴唇即将触碰在一起的时候，被希拉用食指抵住了。

伊莉丝瞪大了眼睛，惊诧地望着希拉，
『为什么？』

『主人要把初吻留给你的姐姐唷。』
『希拉是魅魔，就是那种只会出卖肉体，勾引男人，吸取生命力的生物，没有人会真心喜欢希拉的……』

『我喜欢你啊！』
伊莉丝制止了希拉想要继续说下去的话，每次希拉这么贬低自己的时候，伊莉丝都想要更多地呵护她，想要给予她关怀。

『主人听希拉说完嘛，主人是第一个对希拉这么好的人，也肯定是最后一个了。
但是，主人要是这么随便的人的话，希拉就再也不喜欢你了。
能比主人的姐姐先和主人在一起，希拉已经很开心了。』
希拉握着伊莉丝温暖的手掌，躺在伊莉丝的怀里，一手轻抚着伊莉丝的脸颊。

『对不起，我好像不可能放弃对姐姐的恋情。』

『到时候，主人必须要好好补偿希拉。』
希拉重新坐了起来。

『嗯，你想要怎么补偿都行。』

『主人要把希拉抱在怀里，接吻一次，就要对我说一遍『我爱你』，做一万次。』

『笨蛋，太多了啦。』

『那就两万次。』

『怎么会更多了？』

『哼，主人说爱我都是骗人的。』

『那我答应你，做十万次』

『十万次，反悔就是小狗。』

『嗯，一次也不会少给你的。』

『……』

在浴池里说着没完没了的毫无羞耻心的情话，伊莉丝能够感觉到两人之间最后的隔阂也都消失了，只剩下了纯粹的爱情。

（恋爱是这么简单的事情吗？）

伊莉丝侧身躺在床上，希拉从背后抱住了她，膝盖顶到了伊莉丝的两腿间擦动，舌头开始爬上了伊莉丝的脖颈，伊莉丝几乎控制不住自己的欲望。

『主人，有没有那种魔法？』
希拉比划着一根手指伸进另一只手的拳眼里进出的手势，让伊莉丝长叹了一口气。

『有。』

『那为什么不用呢？』

『不想。』

『那，教给希拉好吗？』

『唯独这个不行。』
『不要舔了，怪脏的，腿也别动了。』

『我们不是刚刚才洗过澡吗？就算不洗澡，主人也不会脏的。』
希拉舔着伊莉丝的耳垂，轻轻耳语。

『睡觉啦，既然我已经没事了，明天该恢复正常的训练了。』
伊莉丝拨开了希拉伸到下腹部的手。

『今晚，不做吗？』

『今天不需要。』

『哦，不做那种事的话，希拉好像什么忙都帮不上。』

伊莉丝翻过身来，反抱住希拉，把鼻尖都挨在了一起。

『看着我的眼睛，希拉。』

『有什么吗？』
只要使用魔法，在黑夜中也能看的很清楚，希拉盯着伊莉丝的眼睛，却迟迟不见伊莉丝开口。

『我绝对不会这么想的，希拉是我最重要的人之一了，你永远不要看低自己，答应我好吗？』

『希拉会好好听主人的话。』

伊莉丝紧紧抱着希拉不放，也没有任何动作，过了很久才终于撤开手，在希拉的头上轻轻抚摸。
『我现在还没办法好好控制自己，希拉要保护好自己，不要被我忍不住夺走了你的处女，答应我。』

伊莉丝有点明白能够将前两天无法忍耐的欲望控制住的原因，因为她现在多了一份很重要的东西——责任，沉重的责任放在了天平的另一边，压制了欲望的重量，天平的指针开始向理性这边倾斜。

『主人，如果有一天，我和你的姐姐只能救一个，那你会选谁呢？』

『不要问这种问题，只要我足够强，就能保护你们所有人了，我向你保证，我绝不会让这种情况发生。』
只要成为绝对的支配者，就能掌控命运，守护住所有的东西，在色欲之书中看尽了生死离别的伊莉丝如此坚信。

『主人真好。』
希拉眨着她那美丽的眼睛，
『希拉睡不着，能给希拉讲个睡前故事吗？』

『那，给你讲讲我在色欲之书上看到的故事吧。』
『有这样一个世界，魔王的使命就是毁灭世界，勇者的使命就是打倒魔王，神明创造了这个小小的游戏，持续数千年。
但是呢，某一轮的勇者和魔王相爱了，触怒了众神。
斩杀魔王之剑化为戮神之剑，
大地破碎，天空坠落，星辰暗淡，生灵涂炭，阻挡两人的神明，都成为了剑下亡魂，地下枯骨……』

『希拉想知道结果。』

『命运无法扭转，死亡无法避免，结局无法改变，纵使倒流时光，吞噬神力，沾染禁忌，两人终究败给了神明，整个世界也都为他们陪葬。但是，他将『爱你一生』的承诺遵守到了最后。』

『是很悲惨的结局呢，希拉也爱你一生哦。』
希拉牵住了伊莉丝想要抽回的手，
『继续摸嘛，希拉很喜欢。』

『希拉想要的都给你。』

『希拉睡不着，主人能当希拉的抱枕吗？』

『随时都可以的。』

『嘻嘻，晚安，主人也要早点睡，希拉爱你哦。』
希拉抱着伊莉丝，将头压在伊莉丝的身上，很快就陷入了沉睡。

『和第一印象完全不同呢。』
伊莉丝抚摸着希拉的长发，没过多久也睡着了。
———————————————————
开学了。。。。。 

第43.5话
[第43.5话] by 250

日上三竿之时，伊莉丝勉强睁开眼，感觉脖子上有种强烈的拘束感，伸出手摸了摸。
（这么冷？我生病了吗？）

又用手摸了摸额头，却感受不到任何异常。
（感觉好像没问题啊，怎么回事。）

『咳』
正在诧异之时，听到了希拉咳了一声，紧接着，
『你醒了么？伊莉丝。』

（我是在做梦吗？希拉怎么不叫我主人了？）
突然感受到脖子被勒了一下，还伴随着锁链晃动的响声，伊莉丝一激灵，坐起身来。

伊莉丝这才发觉自己的脖子上多了一个项圈，目光顺着项圈上的锁链延伸，一直到了希拉的右手上。

『希拉！你又在发什么疯！』

伊莉丝的怒吼让希拉的身体抖了一下，但是很快就恢复了镇静。
『你还有搞清楚状况呢，伊莉丝，现在希拉是主人，你只是作为希拉饲养的母狗。』

伊莉丝的脑子中蹦出了一串问号，思索了半天，终于得出了结论。
（原来是我还没睡醒啊，真是个奇怪的梦。）
于是，她又立刻重新躺了下去。

『伊莉丝，还敢不听你主人的命令，给希拉立刻从床上滚下来。』

伊莉丝的身体不受控制，按着希拉的指令站在了床前，而希拉一脸得意，很满意自己的杰作。

『把衣服都脱掉。』

（这又是什么展开？为什么我会被希拉控制？）
内衣内裤都被伊莉丝脱掉，落在了脚边。

『你在干什么！』
伊莉丝的质问这次没有令希拉产生丝毫动摇。

『现在给我跪下。』
希拉又用力拽了一下手中的锁链，伊莉丝被勒的有点难受。

伊莉丝试着使用魔法，但是完全没有任何反应。
（竟然这么命令我，这是什么魔法，为什么我根本无法抵抗？）
强行反抗时，浑身都有一种被针刺入骨髓的痛感，不得已只能顺从希拉的命令。

『伊莉丝，做的不错嘛，作为母狗，你已经勉强及格了。』

『敢这么骂我，你不想活了吗！』

希拉靠近伊莉丝，弯下腰来，在伊莉丝的面前晃了晃左手中的钥匙，伊莉丝的视线也随着钥匙晃动。
『现在希拉可是主人哦，你是没有资格这么对希拉说话的。』
『闭上你的嘴！没有希拉的命令不准说话！』

（看来是用项圈抑制了我的魔力，必须得想办法解开。）

希拉又故意咳了一声，
『咳』
『那么接下来该干什么呢，啊，对了，还没有叫希拉主人呢，有点高兴过头，差点忘了正事。现在就叫两声让希拉听听吧。』

『…主人。』
心不甘情不愿的单词从伊莉丝的口中说了出来。
（该死的希拉，给我等着，我马上就让你后悔。）

『没吃饭吗？给我叫的大声点！』

『啪』
希拉将锁链让渡到左手，伊莉丝被希拉狠狠地煽了一巴掌，发出清脆的响声，脸上留下了红色的手印。

『主人』
脸上火辣辣的感觉让伊莉丝的怒火到达了顶点，伊莉丝咬牙切齿地瞪着希拉，凶恶的眼神之中有种杀人诛心的气势，身体却无法如愿，只能再次叫了一声。
（还敢打我，我今天绝对要宰了你这个不知天高地厚的东西。）

希拉一脸陶醉，沉浸在无与伦比的愉悦中。
『原来是这么舒服的感觉啊，真是大快人心，怪不得希拉每次在床上叫主人的时候，你好像都很兴奋呢。』

『那么，接下来该干什么呢……』
希拉让伊莉丝四肢着地，像牵着狗一样命令她在身后爬行，来回渡步了几圈，不断冒出新的想法，犹豫要先实施哪个最合适，很快又再次停在了伊莉丝的面前。
『想到了，给希拉说『请主人欣赏淫荡母狗的自慰』，然后给希拉好好展示你淫乱的样子。哦，要坐起来，希拉才能看的更加清楚啊。哈哈，希拉真的很聪明呢，哈哈……』

伊莉丝忍受着屈辱，改为坐在地上的姿势，手开始慢慢地向下伸去，随后，
『请…主…人…』

『去死吧！』
伊莉丝强忍着浑身的剧痛，迅速扑向希拉，将她压倒在地，跨坐在她的身上。

左手用力扼住希拉的喉咙，不让她发出新的命令，另一手夺取了钥匙，一瞬间打开了项圈的锁孔。

之后，松开了左手，将项圈拿在希拉的眼前晃了下，凝结为冰块后碎裂成粉末，掉落在希拉的脸上。
『游戏结束了哦，希拉，现在…你得为你愚蠢的错误付出代价了。』

『怎么会这样……』
希拉眼中渗出泪水，尽管伊莉丝已经从她的身体上离开，但是她依然躺在地上没有任何动作，因为她知道根本不可能逃出伊莉丝的手掌心。

伊莉丝穿好衣服，洗漱完成后，并没有去进行训练，也没有去工作，而是回到了房间之中。

此刻的景象与刚刚大同小异，伊莉丝翘着腿坐在椅子上，而希拉跪在她的面前。

『好玩儿吗？希拉。』

满脸笑容的伊莉丝让只是让希拉不寒而栗，只能装作无事发生，露出可爱的笑容，
『主人，你又做什么噩梦了吗？为什么突然就要处罚希拉了呢？』

『哦～原来如此，是噩梦啊。我就说嘛，你怎么可能敢这么对我呢，是我错怪你了，还真是对不起。』
这样的话让希拉稍微松了一口气，脸上挂上了小人得志的表情，
（这都能相信？她可真够笨的啊，看来我看人的眼光还有待提升。）
『那么，主人，希拉可以起来了吧。』

『少在这里给我装糊涂！』
伊莉丝瞬间就换了表情，蓦然的呵斥吓得准备起身的希拉一哆嗦。

『让我丢脸犯了侮辱罪，反过来命令我犯了谋逆罪，小看我犯了不敬罪，打我脸犯了伤害罪……』
伊莉丝数着手指头，将希拉的罪状一一列举出来，
『你现在是罪恶滔天啊，你知道该怎么处罚你吗？』

『希—拉—不—知—道！』
希拉将头转向一边，一副事不关己的态度。

『恐怕只有让你接受『铁处女之刑』了。你知道吗，那是避开要害，把一根根铁钉全都钉到你的身上的刑罚，浑身上下密密麻麻都扎满铁钉，还不准你立刻死去，痛苦的哀嚎直至血液流干，魔力耗尽，我光是想想，都觉得脊背发凉。
但你是恶魔，几天恐怕都杀不死你，可能得十天，说不定还要几个周，好几个月…』

希拉脸色苍白，看着被伊莉丝扎满了冰剑，像刺猬一样的桌子，伊莉丝还没有说完，她直接就昏了过去。

意料之外的结果让伊莉丝立即从椅子上跳起来，确认没有任何问题后，将希拉摇醒，
『喂，你没事吧，我只是说说而已……』

『对不起，主人，是希拉错了，希拉再也不敢了，求你原谅希拉……』
希拉在伊莉丝的怀里哭的一塌糊涂，过了很久才恢复正常，伊莉丝的怒火也因此消退了大半。


『好了，现在我问什么，你就给我答什么。』

『嗯…』
希拉低着头坐在伊莉丝的对面，回答的声音都很小，双手不安分地做些小动作，是很标准的罪犯形象。

『你为什么会突然对我做这种事？』

『是在小说中看到的。』

『把你看过的都给我交出来。』

希拉拿出一本书放在满是窟窿的桌上，伊莉丝正准备没收之时，希拉又拿出一本。
片刻以后，再次拿出一本，随后，一本一本地向上堆叠，桌上很快码起一座五十公分的小山，但是希拉的动作还没有停止。

整个桌上都被堆满，甚至挡住了两人的视线。

『就这么多了吗？』
希拉看不到伊莉丝的脸，但是知道她一定正在冷眼盯着自己，不慌不忙地掏出了下一本。

『剩下的全部给我拿出来。别让我亲自动手。』

当桌上又堆高了一层后，希拉终于停止了动作。

『真的没有了吗？』

『真的没有了。』

『真的吗？』

『真的』

『真的？』

『主人给希拉留一本吧，就一本。』

『不行！』

希拉含泪将最后一本也交了出来。

『好了，下一个问题，项圈上的魔法是怎么回事？』

『是希拉自己加的。』

『实话呢？』

『不能说，打死希拉也不能说。』

『铁～处～……』

『希拉说，希拉都说，是找斐丽娜大人帮忙的……』

『很诚实嘛，你没有想过事后怎么平息我的怒火吗？』

『斐丽娜大人说，如果希拉事成了，她也可以帮忙解决。』

『最后一个问题，事成是什么意思？』

『就是让希拉今天一天能够玩的开心。』

『还真是辛苦你了，我会让你玩的很开心的。』

不晓得伊莉丝会做出什么事，希拉只是有不祥的预感。

『把眼睛闭上』
希拉只能遵从命令。

『完成了，可以睁开眼睛了。』
当希拉睁开眼睛时，自己的的衣服被扒光，脖子上被带了项圈，锁链另一端被拴在床脚，双手也被绑在后面。

『我也加了限制使用魔力的魔法哦，虽然和斐丽娜大人相比差了点，但是对付你就足够了，所以你也别想着逃脱了。』
『给我跪在这里，一直到今天晚上，不行，明天晚上！』

『为什么！放开希拉！恶魔！你这个恶魔！去死吧！畜牲……』

『你不是很喜欢这个玩法吗？那就好好体验吧。』
伊莉丝没有理会希拉的咒骂，离开了房间。


不到十分钟，伊莉丝就立刻回来了，帮希拉穿上衣服，揉着膝盖，在她的身上摸了又摸，不停地向她道歉。

┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅
某日。

『这个玩法好像很刺激。』
『这个也挺有不错。』
『这个也蛮有意思。』
『啊——，我都在想什么！这种书怎么能出现在我的领地，必须全面禁止！禁止！必须！立刻！』



 

第44话
[第44话] by 250

距离伊莉丝在魔族醒来，已经过去了一年又八个月，也就是外面过了大概十一个月。

这近两年来，不论严寒酷暑，风吹雨淋，伊莉丝从没有对训练松懈过。

尤利娅也醒了过来。

伊莉丝已经学会了处理政务，工作从没有闲暇的时刻，但是她每天必定会抽出半天的时间训练，忙的不可开交。

希拉经常在旁边惹出麻烦，虽然她胆子小，但是干出来的都是惊天动地的大事，不过，总体上并没有出什么大的差错。

『主人，希拉要早安吻。』
身上就像没了骨头，伊莉丝怎么也没办法把躺在床上的希拉叫起来。

伊莉丝无奈地在希拉额头上吻了一下，希拉立刻从床上坐起来。

『主人，你都好久没有让我侍寝了，希拉好寂寞啊。』
实际上，两人前天晚上才做了整整一晚上，就差『那种』魔法没有用了，第二天，睡到下午两点才起床。

『我现在完全能够控制住色欲之书的力量了，要找你的次数自然少了很多。』

『心里总想着别人，希拉最讨厌主人了。』

『我的心里一直都有希拉。』

『主人必须给希拉起床套餐，才会原谅你。』

『好啦，给你就是了。』
伊莉丝在希拉两侧的脸颊上各吻了一下，帮她穿上丝袜，穿上她常穿的鱼尾裙，再穿上鞋子，这已经是两人约定俗成的起床套餐了，只不过，希拉要的次数比伊莉丝多得多。

『主人对希拉真的太好了。』
几乎每次起床和晚上睡觉的时候，希拉总会向伊莉丝撒娇，但是伊莉丝从来没有厌烦过。

吃过早餐，结束训练，完成了一批文书工作，又已经到了傍晚，同样的规律日复一日，伊莉丝已经开始厌倦。

两人在数千米的高空飞行，偶尔一片云彩遮挡住视野，又很快穿过。

伊莉丝来到了结界边界，最近，她来到这里越来越频繁了，接近两年的等待让她早已按捺不住想要出去的内心。

有时候，甚至大半天都是在这里度过的，希拉一直陪伴在她的身边，默默地支撑着她，伊莉丝早都变得再也离不开希拉了。

『主人，希拉觉得你很快就能见到你的姐姐了。』

『谢谢你。』
没有任何多余的杂念，只是简单的道谢。

降落到地面上，伊莉丝不敢伸出手，害怕又是同样的结果，同时，又期待着尽快触碰它。

『唉～主人又要犹豫半天，我上次在这里等了你3个小时啊。』
希拉铺上地毯，做好了睡觉的准备。

虽说不能长时间靠近结界，但这里还有两人过夜的时候留下的帐篷，提心吊胆地过了一晚上，也并没有什么事情发生。

『对不起，让你等这么久。』
伊莉丝将手放在结界上，被无形的墙壁阻挡了。

正准备抽回时，伊莉丝感到与平时有些不一样。稍微用力，指尖开始穿过了结界，伊莉丝嘴角向上弯曲。

『希拉，我们走吧。』

┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅
『主人，真的有必要这么着急吗？』
外面已经是黑夜了，两人正乘在冰晶鸟〔圣兽名，凤凰座〕的背上在高空极速飞行，极寒的雪花飘落，月光也似乎被冻结，夜幕之中抹下一道不断延展的冰蓝色的轨迹。

『等了两年了，我已经不能再等了！』
言语所包含的是久别重逢的喜悦，是望眼欲穿的思念，是百感交集的祈盼，此刻的伊莉丝不再是那个因为思恋，因为弱小，因为无助而痛哭流涕的少女了。
时间消去了她的天真，磨砺了她的意志，锻炼了她的内心，只有那份真挚的爱情仍是有棱有角，刺痛心扉刻下累累伤痕，却又无比温馨留下瑰丽之宝。

『但是，真的好不舒服啊。』
冰晶鸟本身就不是用来骑乘的，两人今天都穿着裙子，只能趴在鸟背上，抓住羽毛，随时都有掉下去的风险。

『忍一忍吧，希拉，马上就到了。』
『都是尤利娅大人没说清楚，一个人竟然只能选择一次圣兽，我现在都后悔死了。希拉，你到时候一定给我要选个好点的。』

希拉也跟随着伊莉丝训练了一年多，再加上，她和斐丽娜两个人相处的很好，斐丽娜连伊莉丝都不知道的魔法都交给了希拉，她完全称得上是伊莉丝的的左膀右臂了。

『知道了啊，主人，希拉要掉下去了！』

伊莉丝抓住了快要掉下去的希拉，自己也差点被她拽了下去。

当两人在格拉斯的上空飞行时，有人注意到了月下掠过的阴影，抬头就看到了传说中能够冰封世界的不死之鸟。

『快看，是女神大人。』
『怎么有两个？』
『都好漂亮啊。』
『……』

两人在一处房顶乘风降落，整个屋子化为了冰雕，绝对零度的寒气夺走了空气之中的所有的热量，人群的目光无法从冷艳的两人的身上的分神片刻。

『主人，我们好像很受欢迎啊。』

『恶心至极，我们走吧。』
伊莉丝从聚集的人群中感受到了强烈的色欲，色欲之书中的力量开始躁动，像是晴空之中突然出现雨前的闷热。

『有希拉陪着主人，不要因为这点小事就生气嘛。』

『嗯。』

推开这扇曾经为自己带来痛苦与快乐的回忆的大门，伊莉丝走进了宅邸。

庭院里被改成了药草园，曾经打扫的干干净净的石砖地面出现了裂痕，墙面也开始出现腐败的痕迹，几片屋瓦的碎片零碎地落在地上。
（姐姐她们不住在这里了吗？）

『看起来，这里似乎成了冒险者活动的场所呢。』希拉看了看周围，向伊莉丝这么说到。

『有人吗？』
能够感受到魔力的反应，但是伊莉丝的提问并没有得到回应。

『给我出来！』
伊莉丝的吼声过后，四面的门都被切割为碎屑，五名男性带着刺鼻的酒气从屋子中走出来，都身穿着魔物毛皮所制的皮凯，携带的武器也不是便宜的货色，表明了他们是具有一定的实力的队伍。
但是在伊莉丝的眼里，他们都如同蝼蚁。

『谁啊，居然敢打扰我们的酒宴，哪来的……啊——』
其中一名男子上来拔出了剑，脏话未说出口，就被希拉发射的魔法剑贯穿肩胛骨，将他钉在了墙上。

『注意你对主人说话的语气，主人有问题问你们，原本住在这里的人呢？』

从未见过如此高超的魔法，释放的速度令肉眼无法捕捉，精度也分毫不差，也很明显是手下留情，其余4人立刻跪在地上，醉酒的人都被吓得清醒了过来。

『没有让你们跪下，回答我的问题。』

刺骨般冰冷的言语令人在一瞬间被恐惧彻底压垮，散发出的强大魔力即是不可窥见的深渊，不容置辩的语气让其中一人颤抖着开口了。
『请…问……，是不是……一个…黑发，绿色眼睛的女人。』

『她现在，在哪？』
伊莉丝那犀利的目光如同寒气逼人的冰刺抵在心脏，仿佛在刹那间就能凝冻血液，刺穿心灵，没有人敢抬头看她一眼。

『好像去…迪泽尔……』
寒风拂过，冷气侵入全身，两人如同幻影般彻底消失。
过了许久，5人才终于从压抑之中恢复过来。


两人离开后，当地同时传出了恶魔再临与女神降下神迹的传言，女神被描述为两位乘着不死鸟，美貌无比的少女;而恶魔则被描述为浑身散发着死亡气息，杀人不眨眼，化为两个少女模样潜伏在人群之中。
没有人知道，他们所说的其实是同一组人。


『两个女人不可能走的太远，他们应该没有撒谎，明明用魔法一下子就问出来了，主人为什么要跟他们浪费时间呢。』

『希拉，我觉得我好像变了。』

『主人哪里变了吗？希拉完全没看出来啊。』

『他们所有人都在害怕我。』

『那是理所当然的，他们本来就很弱。』

『也许是吧。』

┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅

菲欧推开大门，寒风瑟瑟，看到了那月下翻飞的银发，少女转过身来，行了标准的提裙礼，露出迷人的微笑。

『好久不见了，母亲。』



———————————————————开学了，就停在这吧。。 

第44.5话
[第44.5话] by 250

『好久不见了，母亲。』

『是啊，真的很久了呢。』

『姐姐呢，她睡着了吗？』

『嗯。』

菲欧的视线紧盯着逐渐走近的伊莉丝，
『您不害怕吗？』

『肯定会害怕的吧。』

伊莉丝的手绕过菲欧的腰间，抱住了她，很快就放开了，相比恐惧，菲欧更多的是惊讶，
『这是在干什么。』

『久别的女儿看见母亲，拥抱不是很正常的吗？』

『只是这样吗？』

『您很怕死吗？』

『应该没有人会不怕吧。』

『我也赞同您的看法。』
『我没法一次抱住两个人，母亲就委屈一下，让希拉带着您吧。』
伊莉丝说着就走进了屋子。

『嘻嘻，猜猜我是谁。』
希拉略微踮起脚尖，从背后捂住了菲欧的双眼，是死寂般生冷的触感。

『希拉，感觉好像是个小孩子。』

希拉立刻解开了双手，
『咦？你怎么知道是希拉的？』

菲欧转过身来，借着月光看到了希拉的异色瞳。伊莉丝很快也从屋中走了出来，抱着熟睡的伊莉娜。

『不辞而别已经很失礼了，能让我留封信吗？。』

『当然可以。』

写完信的菲欧回到庭院里时，伊莉丝刚刚离开。
『那个，主人的姐姐的母亲，我们也要走了哦。』
希拉搂住了菲欧的腰，又松开了，

『你的身上好奇怪啊，好像受过很重的伤。』

菲欧皱了一下眉头，并没有回答希拉的话。

『希拉，暂时不要管这些。』
伊莉丝的声音通过传信魔法传了过来。

『哦，那我们走了。』
希拉重新搂住菲欧，抱着她在夜空飞行。

『希拉，你的主人没有和你讲过我的事情吗？』

『讲过了，但是，你看起来也不像主人说的那样残忍，希拉很喜欢你哦。』

『谢谢你，希拉。』

『没什么好谢的啦，希拉只是实话实说而已。』

『希拉不讨厌我吗？』

『为什么要讨厌你呢？』

『我对你的主人做了很过分的事情。』

『那已经是过去的事情了，希拉觉得让它成为过去就好了，主人也不是活得好好的吗？』

『但是，也有不能成为过去的事情。』

『好难懂哦，希拉不明白。』

『希拉，你能告诉我伊莉丝的事情吗？』

『要从哪里讲呢？』

『从…就从你认识她的时候开始讲吧。』

『哦，那我要开始讲了。

主人是个很色很色的人，看到女人就想侵犯，一见到希拉，就逼着希拉做那种事情。每次对待希拉特别粗暴，感觉希拉都要被她玩坏了，但是，好舒服啊。

希拉告诉你一个秘密哦，希拉在她的抽屉里，看到了她开百合后宫的计划，把宫殿里的女仆，把魔族将军的女儿，甚至是魔主大人都收到她的后宫。

希拉觉得她应该是想造反，等她出了魔族，这个世界的女人都会遭她的毒手，你一定要保护好自己哦，要是她对你出手，希拉可以救你。

她一个人自慰，欲求不满，就召唤希拉和她一起做，而且她的技术还特别好，希拉觉得她肯定瞒着希拉碰过别的女人了，但是希拉偷偷看过她的记忆，也找不到证据，最后就只能相信主人了。

要希拉讲讲和主人用了什么姿势吗？』

『不，这个就不用了。伊莉丝很喜欢你吗？』

『嗯，希拉也喜欢主人。』

『伊莉丝也喜欢伊莉娜吗？』

『嗯，很喜欢，每天都在想，和希拉说了好多主人和主人的姐姐的故事。』

『那我就放心了。』

『主人的姐姐的母亲，你和主人的姐姐过的好吗？』

『还算不错吧，但是伊莉娜很少和我说话，也总是躲着我。』

『不要伤心了，在魔族的生活会很快乐唷。』

『希拉不是人类吗？』

『咦，你怎么知道的。』

『你的身上有种特别的味道。』

希拉在自己的腋下闻了闻，
『不臭啊。』

『不，是很特殊的香味。』

『早说嘛，吓死希拉了，希拉是魅魔，但是没有碰过男人，碰过的女人也只有主人一个。』

『希拉能再讲讲伊莉丝的事情吗？』

『嗯，主人在魔族吃喝的都是最好的，住的也是最好的，还有最漂亮的希拉陪着她，主人答应魔族要帮忙解开结界，每天都还有乱七八糟的训练，还逼着希拉跟她一起，累死希拉了。然后，主人现在是色欲魔主，……』

希拉废话连篇，东扯西扯了一大堆，勉强讲清楚了伊莉丝的事情。

『飞行的时候很难睡着，要希拉帮忙用催眠魔法吗？』

『麻烦你了。』

希拉摸了摸菲欧的额头，很快就让她进入了沉睡。


『希拉，母亲和你说了什么吗？』

『主人干嘛喜欢听别人的秘密，希拉才不告诉你。』

『随你的便。』


将姐姐安置在自己的房间后，伊莉丝来到了魔王城，菲欧正躺在自己曾经睡了三个多月的床上。

一缕亮光穿过门缝，融入幽静的黑暗之中，菲欧的额头渗出冷汗，呼吸均匀不一。
伊莉丝悄悄坐在床边，用魔法安抚她的心境，轻轻帮她擦去汗珠，握住了她冰凉的手。

『母亲，不要再做噩梦了哦，晚安。』

道过晚安，门无声地合上了。

———————————————————
今天考完概率论，90%概率要挂了。。。
 

第45话
[第45话] by 250

清晨，柔和的亮光惊扰了伊莉娜的美梦，睁开惺睡的双眼，所见的是精致的床帘，镶金的天花板，感受到的是柔软的床，轻薄的睡衣。焕然一新的房间布局，陌生却感到亲切。

（这是哪？）

扫视一周，熟悉的身影正趴在床边酣睡。
（伊莉丝。又在梦里见到你了。）

伊莉娜想要爱抚那缕缕的银发，想要感受那和畅的温暖，想要拥抱那娉娉的少女，却又害怕她如沤浮泡影般消失，担忧她无声无息地消失。

手在空中停了半晌，突然被握住了，一股暖流驱散了她心中的寒意，将她的胆怯一扫而空。

睡意朦胧的伊莉丝抬起头，甩了甩头发，
『你醒了啊，姐姐，抱歉，是我睡着了。』

『没事，伊莉丝本来就很喜欢睡觉嘛。』
伊莉娜微笑着嘲弄伊莉丝。

伊莉丝将姐姐的手贴在脸颊上，熟悉的触感让伊莉娜怦然心动。

『姐姐，你可以随便摸哦。』
伊莉丝撒娇的语气让伊莉娜自然而然浮上了如明媚的阳光般灿烂的笑容。

『但是，梦总是要醒的啊。』

『原来如此啊，姐姐以为这是梦。』
伊莉丝将手向伊莉娜伸了过来。

伊莉娜以为是伊莉丝想要触摸她，就把脸向前凑了一下。

『——疼～』
伊莉丝用力在姐姐的脸上捏了一下。
『怎么突然掐我？』

『疼吗？』

『当然疼了，你是笨蛋吗？』

『梦里是不会疼的哦。』

伊莉娜渐渐意识到了这似乎并不是脆弱而虚幻的梦境，能够切实地感受到伊莉丝的体温，也能够感受到疼痛，积攒的思念一时化成泛滥的泪水，冲垮了眼睑的堤坝，带来钻心的痛楚……

『呜～呜呜～呜……』
伊莉娜的眼泪簌簌地往下掉，一开口，眼泪就流进了嘴里，含着眼泪，泣不成声。

『姐姐哭起来就不漂亮了，不要哭了好不好？』
『能够再次相见要开心起来嘛。』
『……』
伊莉丝不停地帮着姐姐擦眼泪，不停地安慰她……

朝阳自连接海面与天际的地平线上一点一点地升起，晨露从亲历星夜与白昼的木叶间一滴一滴地蒸发……过了很久很久，伊莉娜的哭泣才终于停止。
『伊莉丝，……』

『等会就全部告诉姐姐我的事情哦。』
『虽然时间有点不对，但是大致流程都是一样的。』
伊莉丝的自言自语让伊莉娜满是疑问。

（什么流程？）

只见伊莉丝闭上眼睛，
『来吧，姐姐，我准备好了。』

『什么准备好了？』

『快点来吧，快吻我，我要等不及了。』

伊莉娜推开伊莉丝贴过来的脸庞，
『我为什么要吻你啊！』

『姐姐不是要推倒我，强吻我的吗？』

『我怎么可能会做那种事！』

有人踹开了房门，突如其来的魔法箭飞向伊莉丝，被她轻易地抓住了。

『该死的主人，吃早餐啦！』
丢下这句话后，门『砰』地一声被关上了。

伊莉娜被袭来的魔法吓了一跳。
『姐姐你不用在意，我们一起去吃早餐吧。』

伊莉丝在姐姐的脸颊上吻了一下，
『你又在干什么啊！』

『是起床套餐。』
伊莉丝按住姐姐，在她的另一侧也强行吻了一次，然后，帮她换上了衣服……伊莉娜只能全部都由着伊莉丝。

一切都装扮完成，
『姐姐，你喜欢吗？』

『喜欢……但是好像很贵……』
白色的连衣裙搭配蓝色的缎带，给人一种如碧海蓝天般的舒心感，一种清新脱俗的高雅。白皙的肌肤如同裙摆上闪耀的钻石般夺目，秘银制的发夹映衬着她那没有一缕杂色的金发，腰间的收束突显出她苗条而匀称的身材，裸露的肩头和性感的锁骨让伊莉丝咽了一口口水。
伊莉丝所选择的饰品都是简单而别致，没有过于依赖华丽的装饰，而是凸现她的丽质天成。从头到脚，伊莉娜的每一处装饰都能让人一眼看出，价值不菲，好比高贵的公主。
『……我好像真的在做梦。』

『送给姐姐的，当然要最好的了。』
最后，伊莉丝拿出一枚镶嵌着一颗很小的红色魔石的戒指，戴在伊莉娜左手的无名指上，
『这个戒指一定不能随便取下来，好吗？』

『嗯。』


整个早餐期间，伊莉丝都在笑着喂不好意思的伊莉娜吃东西，当伊莉娜指出来时，伊莉丝才注意到正在瞪着她的希拉。

伊莉丝向姐姐讲述这两年发生的事情，但是没有看见母亲的身影，伊莉娜越来越局促不安，如果伊莉丝真的对她的母亲进行了报复的话，她的生活将会蒙上无法消退的阴影。

『伊莉丝……』

『姐姐有什么问题吗？』

『母亲……』
伊莉娜的心跳变得虚弱而迅速，脸色愈来愈差，眼前的伊莉丝的轮廓开始模煳。

『这个啊，我以前是想狠狠地教训她一顿，让她再也不敢想那种事情的，但是我怕姐姐伤心……』

『姐姐！』
伊莉丝接住了昏倒的姐姐，看出来她只是由于担忧与害怕而晕厥。

『对不起。』
伊莉丝抱着姐姐安置在床上，看着她的睡颜，尽管昨天晚上已经看了一整夜，总觉得还是不够。

『主人真是最差劲了！』

『是我不好，没有说清楚母亲的事情。』

『要希拉帮主人照看主人的姐姐吗？她一时半会儿也醒不过来，主人有工作，还有训练。』

『嗯，谢谢你，希拉。』

当伊莉丝离去后，希拉坐在床边露出了奸笑。
『让希拉看看，你是怎么让主人喜欢上你的。』


伸出手摸遍了伊莉娜的全身。
『身材挺好的，皮肤也很光滑，虽然比希拉差远了就是了。』
『胸好像比希拉小了些，不过，比主人好太多了。』

希拉将鼻子凑在伊莉娜的身上嗅了嗅。
『感觉还是希拉的味道比较好。』

希拉在伊莉娜的脸颊上用手指按了下去，松开手就弹了回来，又在自己的脸上戳了戳。
『也是希拉的脸更有感觉。』

希拉望着天花板，
『主人到底是喜欢你哪一点呢？不管怎么看，哪都不如希拉啊。』

没过多久，伊莉娜就醒了过来，
『你…是？』

『啊，对不起，不是希拉把你吵醒的，对不起，对不起……』
要是被伊莉丝知道是自己打扰了伊莉娜睡觉，希拉觉得自己可能会被撕成碎片，很快就哭出来向伊莉娜低头道歉。

『你没事吧？为什么这么害怕呢？』

『是希拉吵到你了，求你一定不要告诉主人这件事。』

『主人，是伊莉丝吗？』

『对啊，就是那个恶魔，让希拉做了各种下流的侍奉，每天都在拧希拉的耳朵，动不动就惩罚希拉，还每次都假装向希拉道歉。』

『你们关系真的很好呢。』

『才没有！希拉最讨厌……最喜欢主人了。』

『呵呵……希拉能告诉我母亲的事情吗？』
伊莉娜的笑容在一刹那就消失了，周围陷入了冻结的气氛。

『唉～，都是那个主人太笨了啊，你的母亲现在过的很好哦。因为不能像你一样，一整天都绑在身边，怕住在这里不安全，暂时将她安顿在魔王城里了。』

『真的吗？』

『希拉才不会说谎，不信的话，希拉现在都可以带你去确认。』

『嗯…我想去。』

『主人今天有点忙，所以只能让希拉陪你了，从明天开始的话，她能够丢下希拉，陪你一整天哦。到时候，你一定要和主人玩的开心，不然我就白白留在家里好几天了。』

希拉带着伊莉娜来到了魔王城里，菲欧也的确在房间里正在安静地读着魔族的历史书，各自讲述结界内外的故事，一直到了傍晚，伊莉丝才过来。

『姐姐，对不起，没有陪在你身边。』

『没关系，伊莉丝也有自己的事情，不要因为我而耽误了。』

『才不会呢，和姐姐在一起就是我最重要的事情了。』
说这话的时候，希拉在后面气势汹汹地瞪着伊莉丝，但是伊莉丝也还是没有发觉。


伊莉丝推掉了工作，带着伊莉娜在宫殿内参观后，在房间中闲聊，总有说不完的话，从房间里断断续续地传出欢笑声，偶尔穿插着哭泣的声音，一直到了临睡前。

『姐姐，希拉可能又在闹脾气了，你在这里等一下，我马上就回来了。』
 

第46话
[第46话] by 250

希拉和伊莉丝向来都是一起睡的，直到昨天晚上，才单独给她分出一间房间。

推开嵌着以海蓝宝石为星辰、用白金连接起来的星座图的玉石门，接住砸过来的枕头，就看到了正在从床头滚到床尾、谩骂伊莉丝的希拉。

『哎～，希拉不要嫉妒了，听话好吗？』

『不行，必须给希拉道歉。』

『对不起，是我错了。』
伊莉丝深鞠了一躬。

『一点诚意都没有。』

伊莉丝将腰弯的更低，
『对不起，是我不好。』

『帮希拉脱衣服。』

希拉每次都是裸睡的，伊莉丝帮她脱衣服的次数也不少，像是照顾无法自理的小孩子一样，照常完成后帮她盖上被子，给了晚安吻，
『好了吗？』

『对不起…是希拉太任性了。』

伊莉丝摸了摸希拉的头，
『因为是希拉嘛，怎么任性都可以的。我明天要和姐姐约会，你乖乖留在这里。』

『嗯……希拉听主人的话。』


回到自己的房间里，姐姐正坐静静地在床头等着自己。

『伊莉丝，刚才好像有人找你。』

『不用管这些。』
『我们睡吧，时间也不早了。』

伊莉丝迅速甩掉鞋子，脱了连衣裙，换上睡衣，紧挨着躺在了伊莉娜旁边。

名贵的的吊灯逸散出的柔和白光填满房间的每个角落，伊莉丝睁着宝石般明亮的眼眸望着华丽装饰的天花板，房间里像是无风的丛林般安静，时间也在悄然流逝。

『伊莉丝，灯坏了吗？』
几分钟过去了，伊莉丝也没有任何动作，伊莉娜忍不住询问她。

『没有』

『那为什么不熄灯呢？』

『还有话没说完。』

『那现在就说吧。』

又是同样的寂静，每次话到了嘴边又会咽回去，踌躇不决的伊莉丝迟迟没有开口。

（为什么对希拉那么简单就说出来了，对姐姐就这么难呢？）

深呼吸一口气后，顿时感觉自己充满了勇气的伊莉丝转向伊莉娜。
『姐姐……』

『嗯？』

『我喜欢你。』

伊莉娜也转过来，面向伊莉丝，眼眸之中映照着彼此的面容。
『嗯，我也喜欢伊莉丝。』

『不是那种喜欢……』

『那是哪种？』

伊莉丝叹了一口气，
『算了，感情是慢慢培养出来的。』

『什么意思？』

『姐姐能给说我晚安吗？』

『伊莉丝变得好奇怪啊。』
伊莉娜的目光里满是疑问，
『晚安』
『可以了吗？』

『嗯，晚安，我们睡吧。』

熄了灯后，无法入眠的两人都在床上翻来覆去，喜悦、激动、辛酸……种种感情像是错综相连的蜘蛛丝交织在一起形成的网一般复杂。
『姐姐，我睡不着。』

『我也是，我经常梦到伊莉丝，和希莉雅在一起的时候，我和她曾到过月光湖许愿，去了好几次……』
说到一半的时候，伊莉娜就埋在伊莉丝的胸口失声痛哭，早已逝去的亲人又再次出现在眼前，满是理不清的思绪，道不明的感慨，流不尽的眼泪……

『姐姐想哭的话就尽情的哭吧，以后我都会陪在你身边的，随时都可以依靠我。』
伊莉丝将姐姐紧紧抱住，在她的背上抚摸，安慰着她，不知过了多久，也许是哭得累了，伊莉娜带眼泪进入甜蜜的梦乡，伊莉丝也安心地睡着了。


早晨，先醒来的是伊莉丝，两人仍然抱在一起，伊莉丝像是抱着易碎品一样，一动不动地继续抱着她的姐姐，生怕吵醒她。

（好像有一点点。）
从姐姐的身上，能够感受到一丁点儿的恋爱之情，如果和希拉比起来的话，大概是一满杯水中的一滴。
（我都已经等不及了，姐姐，你要快点爱上我哦。）

没过多久，伊莉娜也醒了过来。

『姐姐醒了吗？想睡的话，可以再睡一会儿。』

『嗯…不好意思，让你一直抱着我，我已经睡醒了。』
伊莉娜想要离开伊莉丝的怀抱，但是伊莉丝并没有松手。

『姐姐，想做什么都可以不用顾虑我。懂了吗？』

『嗯，我当然懂了。』

伊莉丝松开了伊莉娜，
『哎～，姐姐根本就不懂啊，要是和希拉一样就好了。』
希拉总会贪得无厌地向伊莉丝索取『爱』，让伊莉丝真切地感受到了爱情的滋味。

『希拉和你相处的时间更长，当然比我更了解伊莉丝了。』

『我不是这个意思，我也不该把姐姐和希拉比较，姐姐只要做好自己就够了。』
『姐姐，要起床套餐吗？』

伊莉娜回想起昨天的事，急忙摇了摇头。

伊莉丝焦急地等着姐姐一切准备就绪，牵起了姐姐的手，是很熟悉也很舒心的感觉，幸福的味道从相接触的指尖流到了心底，除此之外，还能稍微满足一下伊莉丝的色心，
『走吧，今天是约会的日子。』

『约会？』

『我们是情侣，肯定要约会的。』

『什么情侣？』

『姐姐不喜欢和我牵手吗？』

『不，想跟伊莉丝在一起。』

『那就走吧。』
『姐姐，你有什么想去的地方吗？』

『去哪里都行。』

伊莉丝停下脚步，想了想，
『带你去尤利娅大人那里吧，那有很多世界上独一无二的好吃的唷，早餐就在那里吃吧。』

通过传送阵直接来到了尤利娅的城堡内部，大体上是与魔王城相差无几的构造，银灰色的合金地砖与墙壁，整体散发着暗色的微光，表面如同静止的水面一般平整。

通过色欲之书的〔灵视〕能够清楚地看见空气之中的魔力缓缓流动至合金内部，元素转化为储存在城中的动力能源，整个城堡笼罩在坚不可摧的结界之中。

从驻守的士兵口中得知尤利娅昨天回到了城堡，伊莉丝带着姐姐来到了尤利娅房间的门口。

『伊莉丝？』

『约会的正式剧情还没开始，早餐就叫上尤利娅大人一起吧，姐姐你觉得呢？』

『这不是约会……』
伊莉娜的话并没有被伊莉丝听进去。

不出所料，尤利娅还在睡觉，当伊莉丝叫醒她的时候，狠狠地瞪了伊莉丝一眼。

（尤利娅大人，好矮啊。）
伊莉娜的心里冒出了很不礼貌的想法。

『喂！你在乱想什么！』
对尤利娅一无所知的伊莉娜只是觉得生气的尤利娅也很可爱。

『敢小看我！我以前其实也是长的有这么高的，不，还要更高一点。』
尤利娅踮着脚比划了大概170公分的高度。

『尤利娅大人，人是不会越长越矮的，只有小孩子才会对这种事纠缠不清。』

『哼，就知道你不会相信。所以，找我有什么事？那个就是你的姐姐吗？感觉很不像啊。』

『人族是随着年龄变化比较大种族，姐姐的确也变了很多，您不用在意这些。我来只是想邀请您一起吃早餐。』

『就这点小事，居然打扰我睡觉……』

即使是吃早餐的时候，两人也拉着手没有放开，因为有伊莉丝的魔法辅助，也完全没有什么影响，尤利娅坐在对面，看的目瞪口呆。

离开的时候，伊莉丝用通信魔法向尤利娅说道，
〔晚上的事情，一定要记得啊。〕

〔知道啦，麻烦死了。〕


在尤利娅的领地里逛了半天，下午的时候，伊莉丝带着伊莉娜一直飞到了阿拉斯特尔的白雪皑皑的山脉之上。

远处的城堡看起来如同一座冰雪之城，此时，正在徐徐地洒落着洁白的雪花，纯白色将天地连为一片，分不出界限。

『伊莉丝，为什么我不冷呢？』

『衣服上有控温魔法，有什么不舒服的吗？』

『能不能，让我变得……冷一点。』

伊莉丝一点一点地降低温度，
『觉得合适了就告诉我。』

『嗯，现在就好了，我觉得有点冷，伊莉丝能……抱一下我吗？』
尽管片刻不离地牵着手过去了半天，伊莉娜仍然心神不定，她很害怕再次分别，害怕这只是梦中幻境，依偎在伊莉丝的怀里才是她最为安心的时刻。

『当然了。』
伊莉丝的手放在姐姐的肩头，将她紧紧搂住，给予她温暖，感受她的存在。
『姐姐比希拉还会撒娇呢。』

肩头传递过来的暖意让伊莉娜感到舒心，身上还有些许寒冷，唯有脸颊一直发烫。
『我是不是……很不正常？』

『没有啊，姐姐，我很喜欢你这样，不，不管是什么样，我都喜欢。』
『姐姐你一定要开心起来哦，不要总是担心多余的事情。』


雪飘如絮，玉树琼花，在纯洁冰雪的温柔的抚慰下，消去了燥热，拂去了焦虑，抹去了忧愁，伊莉娜的心境也如同这万籁俱寂的白色世界一般安宁。

相依的两人漫步于雪景之中，蔓延的脚印化为了笔墨，在这片银装素裹的大地之上留下和谐唯美的画卷。

———————————————————
伊莉丝在享受约会时光的同时，她的领地之内，几名黑衣人聚集在一起，进行着秘密会议。

『她们真的会来这里吗？』

『虽然不一定会来，但是不可能再有这样绝佳的机会了。』

『杀了伊莉丝大人之后，我们该怎么办呢？』

『魔族的未来不需要人族来插手，木已成舟之时，应该会饶我们一命吧。』

 

第46.5话
[第46.5话] by 250

『希拉大人，早餐时间到了。』
被子早都被踢到了地上，沉浸在美梦中的希拉迷迷糊糊听到了这样的声音，意识游离于现实与梦境之间无法清醒。

睁不开眼睛的希拉翻了个身，背对着叫她床的侍女，懒散地说道，
『让希拉…睡……』

『希拉大人？希拉大人？……』
怎么都叫不醒的希拉让侍女不知该如何应对，只能选择站在床边等待。

『起床套餐。』

希拉突然说出来的一句话只是让侍女感到莫名其妙，凑近询问她，
『希拉大人？您刚才说了什么吗？』

希拉伸出手抓住了侍女纤弱的手臂，翻过身来，把她揽到怀里，
『抱枕……』

希拉柔软的身体隔着一层丝绸与侍女的肌肤贴在一起，细微的清香时断时续地刺激着嗅觉，侍女的脸红起来，分分秒秒都是痛苦的煎熬。

『希拉大人，请…放开我，希拉大人。』
侍女焦虑不安的心情没并有传法给希拉，试着挣脱却被抓的更紧了。

希拉解开了侍女腰间的缎带，
『希拉大人！』

希拉的手在侍女的背上与臀部轻柔抚摸，娴熟的手法让侍女失去了抵抗力，身体开始燥热，尝试挣脱的动作变得虚弱无力。
『希拉大人……』
眼泪一滴一滴地滴落到了希拉的脸上。

『主人，漏雨了吗？』
希拉舔了舔侍女的眼泪，咸咸的奇怪味道让她睁开充满睡意的双眼，没有看到熟悉的伊莉丝的面孔，而是正在伤心哭泣的侍女。

『啊——』
希拉尖叫过后，衣衫不整侍女被摔倒在地上，屁股上传来一阵强烈的疼痛。

『对不起，是希拉不好。』
希拉从床上下来，向侍女伸出手，希拉的裸体也都尽收眼底，隐秘的部位从坐在地上的角度看的一清二楚，侍女急忙别开眼睛，抓住希拉的手站起身来。

『真的很对不起，希拉会对你负责的。』

『希拉大人，请先穿好衣服。』
重新系好缎带的女仆向希拉行礼。

『你没事吧？』

『差点就有事了……』
红着脸的女仆小声回答，宫殿里的大部分人也都知道伊莉丝和希拉关系。

『虽然希拉已经有主人了，但是如果你也喜欢我的话，也是可以的唷。』
希拉向来对穿着打扮还是很有讲究的，一边细致地穿好衣服，一边向侍女道歉。

『希拉大人，早餐时间已经到了，我就先行离开了。』

『等等。』
希拉叫住了准备离开的侍女。

『请问，您还有事吗？』
对刚才发生的事情仍心有余悸的侍女被突然叫住，心里又立刻变得忐忑不安。

希拉在床边转了几圈，翻起的百褶裙裙摆像是灿烂盛开的黑色花朵，
『你觉得，希拉和主人的姐姐，哪个更漂亮？』

『伊莉丝大人的姐姐？』

『算了，你应该还没见过，是我问错人了。』



（没有训练，没有工作，只有美梦中才有的事情应该很快乐才对，为什么感觉好无聊啊。）
无所事事的希拉来到了斐丽娜的宫殿里面，在斐丽娜的散发着浓郁香气的玫瑰园前停住了脚步。

（主人和主人的姐姐不在，主人的姐姐的母亲读的都是希拉不喜欢的书，斐丽娜大人有工作，格澜帝尔大人要训练士兵，阿萨克斯大人要守着根本没人进来的边境……）

『又丢下希拉一个人……说爱希拉都是假的……』

坐在台阶上的希拉突然眼前一亮，
（斐丽娜大人的玫瑰园好像很久没有修剪过了，让希拉来帮帮她吧。）

希拉比划着剪刀手势，接近了她觉得长的有点高的那株玫瑰，『咔嚓』一声，花苞随即就落在了地上，几片飘落的花瓣同那朝夕相处的花茎依依惜别，花朵散发出忧伤的气息。

『这株好像也长的有点问题。』
又是咔嚓一声，失去顶尖花朵的花枝孤零零地在风中摇曳，掉落在地的紫色花瓣只能与它隔空相望……

『♪～美丽地希拉
♪～聪明地希拉
♪～勤劳地希拉
♪～无所不能地希拉
♪♪♪♪♪♪♪

长得太高了 咔嚓♪～
长得太多了 咔嚓♪～
长的太丑了 咔嚓♪～
咔嚓咔嚓♪咔嚓咔嚓♪♪

花朵向希拉致谢♪
花朵给希拉赞美♪
花朵……疼——』
希拉在斐丽娜的花园中尽情展示自己的园艺天赋，哼着她的愉快的歌曲手舞足蹈，手起刀落留下满地的碎花……
突然被用力敲了头，让她眼冒金星。

『斐丽娜大人？你又敲希拉干什么？』

斐丽娜微笑着询问希拉，
『都是你剪掉的？』

『当然了，不用向希拉感谢哦，都是希拉应该做的。』
希拉开心地点了点头。

『不感谢恐怕不行吧。』


第二天凌晨的时候。
清冷的月光散落在华美的碧瓦朱檐之上，月下的玫瑰园在冷风中沙沙作响，好似悲伤的哭诉，斐丽娜的办公室仍然溢出通明的灯光，希拉埋在比山还高的文件中奋笔疾书。

虽然处理政务的事情不能交给她，但是校对和数据整理的事情她也帮伊莉丝做过不少，此时，正在充分发挥她的『勤劳』的品质彻夜工作。

『希拉想睡觉。』
希拉停下笔，趴在桌子上不到十秒就睡着了。

一瞬间，刺痛神经的痛苦让她猛然惊醒，手上的手环发出暗紫色的闪光，刻在上面的魔法阵正在缓缓转动。

『希拉想睡觉……想睡觉……』
希拉抹掉流出来的眼泪，用颤抖的手拿起下一份文件……


 

第47话
[第47话] by 250

阳光恋恋不舍地没入地平线，历尽沧桑的海德尼斯合上疲惫的双眼，两名花季少女在夜色弥漫的雪地里挽着手散步，远处隐约可见淡白的光辉。

『伊莉丝，那是什么？』

『过去看看就知道了。』

白色的光芒愈来愈近，高过两百公分的柏伽索斯映入眼中，伊莉娜被其神圣而美丽的外表深深吸引。

『好漂亮！和书上描述的一模一样。』

『当然了，我带姐姐上去吧。』


须臾过后，伊莉丝与她的姐姐侧坐在缓慢飞行的飞马背上，地面满是星罗棋布的灯光，上方则是繁星密布的夜空，天马的光辉取代了被乌云遮挡的明月。

『可恶的伊莉丝，竟然让我做这种事情，我伤都还没好，凭什么要帮她啊。』
圣兽不能远离召唤者，尤利娅揉着曾受伤的手臂在后方飞行，跟着伊莉丝她们。


『飞得好高啊～』

『姐姐，你喜欢吗？』

伊莉娜腼腆地笑了，
『嗯。』

『姐姐喜欢就好。』

『这个是伊莉丝的吗？』

『不是啦，我的是一只笨鸟，根本不能坐的。』
能够和圣兽签订契约的人寥寥无几，像伊莉丝这样随便称呼圣兽的人恐怕也只有她一个了。

『那这个呢？』

『是尤利娅大人帮忙的，她很乐意帮助我们约会的唷。』
『姐姐也想看我的圣兽吗？』

『可以吗？』

『等一下哦，马上就好了。』

《卷起凛冽的寒霜风暴;
携来冷峭的冰晶骤雨;
降下砭骨的噬魂凌雪;

将希望吞没，令生灵枯萎，使万物消亡；

轮回于涅槃与重生的邃古之鸟，
寄寓着灾难与希冀的冰之圣兽，
听从我的召唤吧》

硕大的魔法阵中央浮现出了冰晶鸟的外观，浑身覆盖着冰蓝色的翎羽，破碎的法阵化为缠绕在其表面的寒气，绯红的眼眸之中透露着它的不可一世的威严，冰晶鸟拖着纤长的三支尾羽于夜空盘旋，空中开始出现飘零的雪花。

『姐姐你可以摸一下。』

『看起来好冷啊。』

『寒气是可以控制的，你看。』
伊莉丝让冰晶鸟靠过来，在它的羽翼上抚摸。

『很清凉的感觉。』
伊莉娜战战兢兢地试着摸了一下。

『我还不太熟练控制它，如果飞得很慢的话，可以站在上面，姐姐要不要过来试试。』
伊莉丝跳到了冰晶鸟的背上，让人有些担忧冰晶鸟那看似柔弱的身躯无法承受任何的重量，伊莉丝站稳后向伊莉娜招手。

『我有点害怕……』

『不用怕，我一定会接住姐姐的。』

和希莉雅相处的时候，让伊莉娜已经适应了在空中飞行，她闭着眼睛跳了过去，被伊莉丝完美第接住了。

『你看，很安全的。』

『嗯…』

两人很快重新回到了天马的背上，让冰晶鸟留在附近环绕，蓝色与白色相交织的光辉渲染了深沉的夜空，
『姐姐，我马上就要离开这片大陆了，你愿意和我一起去吗？』

『伊莉丝不觉得我会拖累你们吗？』

『姐姐不需要担心这个，我会保护好你的，既然你想和我在一起的话，就一定要说出来哦。』

『谢谢你，伊莉丝。』

『可惜今晚没有月亮，是我选错了日子。』

『我觉得能和伊莉丝在一起就很满足了。』

『嗯……我也是。』

相靠在一起的两人将针尖大的事都讲的一清二楚，月光也想要倾听她们的故事，从乌云的间隙之中漏了出来。

伊莉丝用魔法在周围制造出五彩斑斓的烟花，在夜幕写下层出不穷的祝福语，日月星辰只能作为陪衬，尤利娅施展的结界隔断了四周的空间，这将是二人独处的世界。

『时间不早了，我们该下去了，姐姐觉得呢？』
聊天的时候，伊莉丝也三番几次掏出怀表查看时间，伊莉娜猜测她有重要的安排。

『嗯。』

飞马平稳地降落在丛林里的空地后，送还了两只圣兽。

『伊莉丝，为什么来这里呢？』

『这里也有特别活动哦。』


微风乍起，林中飘出浓厚的迷雾，可见范围迅速缩小，月光朦胧不清，逐渐只能看出彼此的身影。

一声清脆的琴声过后，迷雾又变得稀薄，墨绿色的草地转为一片倒映皓月的湖泊，悠忽之间在水面如梦幻般出现几名暗精灵，身着青白色的舞裙，伸出白如凝雪的玉手，在月下开始翩翩起舞。

伊莉娜从没有见过斐丽娜，自然也认不出来，在她看来，是几名长得完全相同的美丽精灵，实际上也只有斐丽娜一个人，其余则是魔法的投影。

斐丽娜舞动的身影绰约多姿，舞步轻盈优美，轻捷灵动的动作随着琴律的变换时缓时急。
裙裾翻飞，长袖舞动，眉目传情，水波潋滟，疾速旋转之时如碧水上热烈绽放的白莲，悠扬舒缓之时如空谷间悄然盛开的幽兰……

〔满意了吗？〕
伊莉丝的耳边响起斐丽娜的声音，

〔嗯，感谢您。〕
伊莉丝无声的话语传达给了斐丽娜。

〔对了，你的希拉又闯祸了。〕

〔什么我的希拉啊，说的好像跟物品似的。〕

〔不过我还挺感谢她呢。〕

〔只要我不在她身边，她干出什么事情都不奇怪，您就多忍耐一下吧。〕

〔你觉得，我的舞，如何？〕

〔呃，没认真看。〕

〔就算认真看，你也根本不懂欣赏吧。〕

异彩纷呈的浮蝶于身侧飞舞，婉转流连的琴声从林间奏起，层层迭迭的涟漪在水面泛动，扣人心弦的曼舞自眼前展露。
伊莉娜迷醉在这绝妙的舞蹈之中，几乎忘记了呼吸。

曲终，浓雾再次笼罩，又再次散去，湖面上留下了未平息的波纹，刚才的所见宛若美妙绝伦的幻觉。


『好美～』

『是我特意为你准备的。』
伊莉丝很是担心姐姐不满意她的安排，现在心里的石头终于落地。

『这里也有精灵吗？』

『是暗精灵，外表是看不出区别的。』

『在水面上跳舞，真的好漂亮。』

『不枉我厚颜无耻地去求她……』

『什么？』

『没什么。』


伊莉丝一挥手，湖面就冒出热气。
『一起泡温泉吧。』

『嗯。』
『这个戒指……』

『姐姐记得就好，我帮你取下来吧。』

两人浸泡在温泉之中，一天的疲劳都得到了缓解。

『伊莉丝的魔法真的好方便啊。』

『我和希拉都可以教姐姐魔法哦。』

『但是，我太笨了。』

『姐姐为什么会这么想呢？我保证，姐姐很容易就能学会的。』

『我什么都要麻烦伊莉丝……』

『尽管来麻烦我吧，姐姐要学会依靠我。』

『哪有什么都依靠妹妹的姐姐？』

『肯定有的，我在色欲之书上看到过。』
『姐姐，我有事情想和你商量。』

『有什么事吗？』

『姐姐，我有喜欢的人了。』
『是那种喜欢，和男女之间的喜欢是一样的。』

『哦，那我祝你能够幸福。』

『姐姐不生气吗？』

『为什么要生气啊？』

『唉……姐姐，你都不想知道我喜欢的是谁吗？』

『如果伊莉丝不想说的话，也没必要告诉我啊。』

伊莉丝握住了姐姐的双手，
『我喜欢的人有两个。』

『这么多吗……』
伊莉娜一时之间以为是伊莉丝想要让她帮忙抉择。

『我喜欢希拉，也喜欢你。』

『别开玩笑了。』

『不是玩笑，我是认真的。』

『哪有这种事情？』

『有的哦，我在色欲之书里看到了很多很多这样的爱情。』

『那都是假的。』

『色欲之书是不会说谎的。』

『就算是真的，我也不可能喜欢上伊莉丝的。』

『姐姐，我一定会让你爱上我的。』

『都说了不可能啦。』

『现在不喜欢，不代表以后也不喜欢。』

『以后也不会。』

『姐姐，我喜欢你。』
伊莉丝凑在伊莉娜的耳边喁喁私语。

『不要总说这种话……』

每个人的内心深处都埋藏着恋爱的种子，尽管一开始是微不足道的，但总有一天，会生根发芽，茁壮生长，开花结果。

时间会提供机遇，而伊莉丝所需做的就是辛勤地耕耘那片心中的净土，予以呵护，予以关怀。

┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅

『斐丽娜大人终于走了，希拉可以休息了。』
希拉将笔一甩，准备起身，但是身体不受控制，密密麻麻地刻满了魔法阵的手环正在发出微光。

『取不下来……』
希拉用牙齿在手环上啃咬，但是除了牙疼以外没有任何影响。

希拉尝试用魔力形成的光刃切割，发出清脆的刀刃碎裂的声响，
『也不行……』

『把手砍掉就好了吧。』
高举的匕首全力刺了下去，却落在桌子上，
『不行，希拉怕疼……』

希拉顶着昏昏欲睡的脑袋，带着满腹的怨念一边工作一边折腾，一直到第二天上午。

手环在地面弹跳了几次，发出『铛铛铛』的碰撞声，滚落到门口，希拉凭空消失。

 

第47.5话
[第47.5话] by 250

凝聚了魔族科技结晶的魔王城中，响起跫然的脚步声，格澜帝尔正要前往魔王的办公室汇报军务，途中的士兵见到他都必然行礼问候，背后传来的笑声虽然让他疑惑不解，他也没有太过在意。

（魔王大人不在这里吗？）
办公桌上的文件堆积如山，地面杂乱地散落着废纸，置物架上堆放着翻得皱巴巴的书籍，这便是办公室的常态。

『魔王大人去哪了？』
格澜帝尔向正在整理房间的女仆问道。

『魔王大人说他去研究室取些资料了，格澜帝尔大人，请您在这里稍等片刻，我吩咐人去催一下魔王大人。』

『不用了，还是我自己过去吧。』
正准备泡茶的女仆没有来得及叫住格澜帝尔，人就已经离开了。

只是，格澜帝尔的背后画着可爱的心形涂鸦，让女仆叹了一口气，
『唉～，真不知道希拉到底是怎么画上去还不被发现的。』


路过伊莉丝曾经的房间时，格澜帝尔放慢了脚步，
（这不是伊莉丝的房间吗？有个陌生的魔力反应，而且，怎么不像是魔族？）

格澜帝尔小心翼翼地推开门，就看到了临睡的菲欧，她乌黑的长发犹如黑色瀑布倾泻而下，绿色的眼眸如同荒漠中带来希望的绿洲，却隐含着一缕忧伤，素丽的容貌就像是夜空之中的皎皎明月般迷人……

深夜闯入穿着睡衣的陌生女子的房间，让格澜帝尔不禁脸红，立即避开了视线。

『请问，是格澜帝尔大人吗？找我有事吗？』
此时的格澜帝尔只是穿着普通的便服，外貌端正，有这整齐的棕色短发，身材稍微显得纤瘦，能够看出经历过日积月累的锻炼。

希拉曾向菲欧介绍过格澜帝尔，因此也能大概猜得出来眼前的人。

格澜帝尔慌忙地鞠躬道歉，
『很抱歉，是我失礼了。』

关上门后，靠在门上深呼吸一口气，才想起来自己还有正事要办。


第二天的清晨，覆盖着冰层的训练场上，寒风带来阵阵骤冷，昨天的印象仍停留在格澜帝尔的脑海之中，心里总像是有个无法解开的绳结。

『格澜帝尔，你的剑好像好慢了。』

『怎么会呢，师傅，你看，这不是一点都没变吗？』
格澜帝尔又挥剑两次，的确看不出任何问题来。

阿萨克斯将将大剑背好，长叹了一口气，吐出的热气在冷风中很快凝结。
『看来我真的是老了啊，老眼昏花。』

『师傅仍是我们魔族的最强之剑，没有人觉得您老了。』

『赞美就不必了，你年纪轻轻，却已然要超越老夫。』


结束晨练的格澜帝尔来到了魔王城，他的魔法虽然远不如尤利娅和斐丽娜，但也远超于一般人，这次却摸不清状况。
（被精神魔法扰乱了心智吗？应该不可能啊。）

格澜帝尔揪住了路过的尤利娅的辫子，
『等一下，尤利娅！』

『疼死我了！你有病啊！』

格澜帝尔收回手，躲开了尤利娅释放的火弹。

『等等，我有事情拜托你。』

『有你这么拜托人的吗！我旧伤都要复发了！』
尤利娅涨红脸，瞪着格澜帝尔怒吼。

格澜帝尔挠了挠头，
『这个，的确是对不起，我有急事找你。』

『说吧，有什么事。』
尤利娅转身离开，格澜帝尔跟在她的后面。

『我现在无法集中精神，我觉得应该是中了精神魔法，你能帮我看一下吗？』

尤利娅转过头，
『好吧，你过来一下。』

格澜帝尔在尤利娅面前单膝跪地，视线与她同高。

尤利娅将手贴在格澜帝尔的额头上，
《魔力感知》
……

尝试了十几种不同的魔法，不断闪烁着各色的魔法阵光辉，
『没问题啊，你脑子坏掉了吧，你确定真的被魔法控制了吗？』

『我很确定，不只训练，我现在干什么都很容易分神。』
格澜帝尔一口咬定是被精神魔法控制。

『你去找斐丽娜试试吧，她比我更擅长精神魔法，也许她有我不知道的魔法。』
尤利娅也不得不承认，有时候斐丽娜确实比她更精通魔法。


格澜帝尔无奈只能到达了斐丽娜的宫殿，如果解不开他现在的魔法，很难正常生活下去。

斐丽娜正坐在庭院中的玫瑰园旁品茶，看到格澜帝尔过来，嫣然一笑，
『真稀罕呢，你也会来我这里？』

『因为有急事，不得不过来一趟。』
格澜帝尔瞥到了落在地上的花瓣，但是也没有多问，坐在在了斐丽娜的对面。

『有事情的话，喝杯茶再说吧。』

格澜帝尔将精心泡好的红茶一饮而尽。

『你这也太浪费了吧。』

『斐丽娜，我现在被精神控制了，想找你帮忙解开。』

斐丽娜扫视了格澜帝尔一遍，
『没有其他的事情的话，你可以回去了，你没被控制。』

『不可能！我握剑的时候都没法集中精神。』

『是吗？你的魔剑不是能够解除一切心灵控制的吗？』

『那只是因为没有遇到过被控制的情况罢了，但是现在这个办法不管用了。』

斐丽娜端起茶杯润了润嘴唇，看着格澜帝尔，
『那你能讲讲是怎么被控制的吗？』

格澜帝尔将最近几天的事情全都讲了出来，斐丽娜忍不出笑了出来。

『看来，你不是被精神控制，而是生病了啊。』

『魔主怎么可能会生病？』

『魔主也是会生病的哦，你现在的病很特殊。不过，放心，不会影响到你的，有时间的话，你可以去找伊莉丝商量。』

『找伊莉丝？』

『我保证没事的，要来陪我下盘棋放松一下吗？陪我聊会天，说不定也能缓解你的病情。』

如果斐丽娜都无法解开他的控制，那就没有人能够救的了他了，格澜帝尔只能将信将疑地陪着斐丽娜下了几盘棋，回到了自己领地。





 

第48话
[第48话] by 250


泡过温泉，两名少女的肌肤变得红润，身体变得更加柔软，回到了岸上，穿好衣服，两人坐在火堆边畅聊。

『时间过得真快啊。』

『是啊，已经快一年了。』

『我在魔族里面，是两年。』

『伊莉丝很喜欢海德尼斯吗？』

『嗯，大部分时候，这里很安宁。魔王大人，还有其他魔主，对我都很好，就像是……』
『像家一样。』

『家吗？』
不知从何时起，伊莉娜对『家』的感觉变得模糊不清，回想起来，总是那位坐在窗前独自忧伤的母亲，同时，也是给自己和伊莉丝带来痛苦回忆，残害了其他少女生命的罪人。

『姐姐不要想母亲的事情了。都交给我就行了，
我会处理好的。』
『姐姐不相信我吗？』

『我……』
『伊莉丝能告诉我，你想要怎么做吗？』

『暂时保密，但是，我能保证，一定会像对待自己的亲生母亲一样对待她的。』

『感觉，真的很累。』

『姐姐，等我们出去以后，很快就能解除封印了，在那之后，就可以过上无忧无虑的生活了。』

『嗯。』

『姐姐一定要开心哦。』
伊莉丝的手放在伊莉娜的嘴角上，挤出微笑。

『谢谢你。』

『姐姐笑起来很好看。』

『伊莉丝也是。』

『姐姐困了吗？』

『是有点。』

伊莉丝跪坐在火堆边，拍了拍大腿，
『姐姐，你睡到这里。』

『这怎么睡？』

『平常怎么睡，现在就怎么睡。』

『这和平常一点都不一样好吧？』

『会比平常睡得更舒服哦。』

『不回去睡觉吗？』
伊莉娜环顾四周，幽静的森林，看似无边的黑暗，让她放不下心。

『回去的话，希拉肯定会打扰我们约会的，有我在，绝对不会有危险的。』

『但是，这样的话，伊莉丝怎么睡？』

『放心吧，用魔法的话，我半个月不睡觉都没问题。』
伊莉丝搂住姐姐的腰，视野旋转过后，伊莉娜顺势就躺倒在伊莉丝的腿上。
『姐姐不要墨迹了，听我一次嘛。』

『怎么突然做这种事情。』
伊莉娜没有拒绝，仰视着上方的伊莉丝的脸。

『是膝枕哦，恋人都会做的。』
伊莉丝的几缕长发垂在伊莉娜的脸颊上，有一种瘙痒的感觉，却让伊莉娜感到很惬意，也没有反驳伊莉丝的话。
『已经是深夜了，姐姐快点睡吧。』

『伊莉丝，那你呢？』

『我坐在这也能睡着的，姐姐不用担心我。』

『你和希拉也是这么做的吗？』

『嗯，各种各样的事情都做过了。』

『各种各样……』
伊莉娜自然联想到了两名少女肌肤相亲，裸体交缠在一起的景象……

『姐姐突然就害羞了吗？』

『都是伊莉丝口无遮拦……』

『我什么都没说，是姐姐自己想多了，我刚才能够感受到姐姐的色心哦。』

『才没有……』

『姐姐一点也不诚实呢。』

『是伊莉丝的错……』

『那个，姐姐，能不能试着和我交往一段时间呢？』

『怎么又突然提到这件事情。』

『哦，不同意就算了，这个提案就先保留，姐姐随时都可以改变想法的哦。』

『这个问题真的很难回答。』
『伊莉丝，晚安。』

『嗯，晚安，明天也有很多活动的哦，姐姐早点休息。』

伊莉丝看着熟睡的伊莉娜，内心蠢蠢欲动。
（幸福是可以预支的……，趁现在吻一下，也是可以的。）

（唉，伊莉丝啊，你都在想什么，早点睡吧。）
伊莉丝立刻摇了摇头，对自己使用了催眠魔法，就很快睡着了。

两人做着香甜的美梦，阳光穿透清晨的薄雾，银铃般的的鸟啼将二人叫醒。
像这样早起的日子在最近一年里已经很少了，伊莉丝揉了揉朦胧的睡眼，感觉清醒多了。

伊莉娜站起来时，伊莉丝仍跪在地上。
『腿有点麻了，起不来，姐姐能拉我一把吗？』

『要我帮你按摩一下吗？』

伊莉丝点头如捣蒜，
『嗯，我也是这么想的。』

伊莉娜的用合适的力道捏着伊莉丝的双腿，隔着一层裙纱无法直接接触姐姐的双手，让伊莉丝觉得很是遗憾，就像是甘甜的清泉流过内心，伊莉丝露出甜蜜的笑容，
『伊莉丝真的有这么开心吗？』

『当然啦，我最喜欢姐姐了。』

『现在应该好多了，起来吧。』
过了一会儿，伊莉娜扶着伊莉丝站了起来。

『走吧，我们还有要去的地方。』
用冷水洗了把脸，伊莉丝又牵起了手。

『还有吗？』

『姐姐已经厌倦了吗？』

『我只是在想，伊莉丝为了我耽误时间。』

『没有什么耽误不耽误的，落下的工作，姐姐也一起帮忙吧。』

走在清晨的林间，空气中夹杂着泥土味和沁人心脾的花香，翠绿的草叶充满眼眶，露珠沾湿的地面带来微微的凉意，赏心悦目的自然风景让两人的步伐无意间变得轻快。

『伊莉丝，我们去哪里？』

『当然是去吃早餐了』

『那为什么不用飞的呢？』

『一转眼就到了，不是很没意思吗？姐姐，你饿了吗？』

『没有。』

『其实很近的，姐姐觉得累了的话一定要跟我说。』
『芙蕾拉大人的领地有许多东方的生活习惯，也有很多好吃的唷。』

穿过森林，跨过一条运河，喧嚣的港口能够看到正在搬运货物的魔族，大量船只聚集在此，微风中嗅到很淡的酒香味和鱼腥味，笑声和叫喊声此起彼落……

『很热闹呢。』

『走吧，前面就有一家很好吃的餐馆，我和希拉经常去的。』

太阳还未从地平线上完全升起，目的地的餐馆已经排起了长队，饭香让两人都馋诞欲滴。

走进门扉，身穿短裙的暗精灵向两人露出微笑，
『欢迎光临。』

伊莉丝虽为魔主，但是认识她的人也不多，两人按顺序排在了队伍后面。

『姐姐，你要吃什么？』

『我想和伊莉丝一样就好了。』

『姐姐好随便啊。』


终于轮到了两人，
『两位，要点什么餐呢？』

『糯米团，鲜虾蛋卷，苹果汁……』
伊莉丝点了一串餐饮，有些伊莉娜都没有听说过的名字。

『两位请坐到13号桌，很快就会为您送去。』

用餐结束准备离开时，有了一阵骚动。

『请注意，下个月是本店的5周年庆，本店将在近一个月举行特别活动，现在，我们将从现场挑选5张桌子的顾客，每张桌子派出两名顾客到3楼参与本店今天的特别活动，抽到单人桌时顺延至下一桌，活动的优胜者更有礼品赠送，如果是情侣的话，还有双倍奖励……』
餐厅里，响起了接待员的声音，人群的目光都集中了过去。

『姐姐，你听到了，我们两个人是情侣耶，有双倍奖励。』
伊莉丝又坐了下来。

『小声一点啦。我们不是情侣……』

两人谈话的期间，在人群的骚动之中，抽号已经开始了。

『究竟谁是今天本店的幸运顾客呢？下面揭晓答案，15号，37号，26号，18号，12号，请以上餐桌顾客尽快按照规则到3搂参加活动。』

『白白期待半天，走吧，姐姐。』

两人正准备跨过大门时，
『13号桌的顾客请留下来，12号桌为单人桌，顺延至13 号。』

『我就知道，一定会选我们的。』
伊莉丝满心欢喜，与刚才失望的样子判若两人，迫不及待地拉着姐姐的手转身走向楼梯口。

在周围的一声声感叹之中，两人走上3楼。
这里陈列着5张圆桌，相邻两张桌子间也隔有阻断声音的结界，想必是为今天的活动准备的，周围聚集着不少观众，按顺序就坐后，开始了规则的讲述。

『这是一个考验两人默契的小游戏，餐桌中央会影射出一道菜和菜名，一人用语言描述，另一人蒙上眼睛猜，说到菜名中的字就放弃本轮比赛，一轮游戏只能猜3 次，共5次最先猜出则为获胜……为了确保游戏的公平性，防止用魔法作弊，双方必须带上特制的限制魔力的手环。』

伊莉丝对这家餐馆比较熟悉，自然是让她开猜，伊莉娜描述，一切准备就绪之后活动就开始了。

（这手环的质量挺好的啊，感觉不像是一般餐馆应该有的东西。）

『现在，第一轮开始。』

伊莉丝很快就抛掉了疑虑，注意力集中到游戏上面。
『姐姐，开始了，快点快点。』

伊莉娜看着眼前的『猫猫吐司』，不知道该怎么描述，注意别的桌子已经开始比手画脚，更加焦急。

『四个字，是这样的……，喵～喵～……』

『姐姐，你学的猫叫好像啊～哈哈……』

伊莉娜的脸一下子就红了起来，
『不是啊，我在说菜名，就是猫……』
伊莉娜捂住嘴，但是已经来不及了，违反规则只能放弃这一轮游戏。

『对不起。』

『没关系，还有机会，我相信姐姐哟。』


第二轮游戏。

『是五个字，有早餐会喝的饮料……还有红色的水果……然后用冰把它……把它什么起来。』

『酸奶草莓冻！』
伊莉丝的答案脱口而出，这是她经常和希拉一起吃的东西。

『第二轮是13号桌的顾客获胜。』
立刻就响起了播报的声音。

『……』

两人现在已经进行到了第13轮，再猜对一次就能赢得奖品，但是迟迟听不到姐姐的声音。

『姐姐，你怎么不说话了？』
『这次的题很难吗？』
『好奇怪啊。』

———————————————————
把原来7000字压缩到了3000。。。
因为我觉得剧情太拖沓了。
六天学完4门课，还好没挂科

 

第49话
[第49话] by 250

察觉到异样的伊莉丝拉下眼罩，犹如从高空垂下万缕水流，周身降下瓦蓝色的光幕，
伊莉丝开始尽力凝聚微乎其微的魔力。

纵然等待她的是一场胜算渺茫的苦战，但她没有选择的余地，终将掌控命运的她绝不会止步于此，伊莉丝攥紧拳头，做好了孤注一掷的准备。

传送阵的目的地是一片渺无人烟的荒原，十几名黑影手持寒光闪烁的长剑，在刺目日光的照耀下，地面布满死亡般黑暗的阴影，汇聚的杀意使周围的空气几乎停止流通，闷热的气氛如同暴风雨来临的前兆。

在被限制魔力的情况下，伊莉丝只能使用使用最简单的攻击魔法，但那将是毫无意义的，纯粹浪费魔力的行为只会加速她的死亡。

伊莉丝解开限制是轻而易举的事情，只不过，如若那样做了，伊莉娜的性命恐怕难以保全。

为了掌控变数未定的局势，必定会有人在远处在监视着这边的一举一动，伊莉丝尝试追踪魔力的痕迹，寻找姐姐的位置。

『预订的行程出了点意外呢。』

黑暗开始侵蚀光明，白日逐渐转为幽夜，只剩下了魔法阵发动的光辉，为葬送伊莉丝的生命而预先准备的魔法阵发动，伊莉丝的感官变得迟钝，体力迅速流失，微弱的魔力无法维持太久，伊莉丝的胜算又降低一分。

『对于我们来说，恰恰相反。』

利刃刺穿空气，剑光照亮幽暗，风生草动，短兵相接，剑刃相碰之时发出不堪重负的悲鸣，伊莉丝的剑身产生了裂痕，溅射的碎片之中清晰地映出伊莉丝充满决意的神情。

『看来有点低估您了。』

［暗杀领域•必杀之剑］

伊莉丝在千钧一发之际展开的树叶大小的［魔力障壁］精准地抵挡了从四面刺来的剑尖。

然而，在抵达障壁的一瞬间，扭曲空间的裂隙毫无征兆地出现，五柄长剑穿过裂隙，出现在伊莉丝的心脏前，在咽喉处……
伊莉丝转动手腕，架开将要穿过心脏的攻击，侧身躲过切割颈动脉的致命之剑，肘击左侧敌人的胸腔，断裂的肋骨他的刺入心脏，伊莉丝趁机夺过他的长剑，匆忙格挡再次发动的［必杀之剑］。

『伊莉丝大人，无谓的挣扎只会增加的您痛苦。』

短短十几秒，数百次的攻击在伊莉丝的身上留下十几道渗血的剑伤，偏离心脏的攻击穿透她的身体，左臂的伤痕甚至能够看见露出的骨头，视野被鲜血染红，伊莉丝选择了切断痛觉神经，只进行最低程度的治愈，魔力只能用在最为关键的时刻。

伊莉丝的身边倒着三具残缺的尸体，寻找姐姐位置的同时，她没有回答问题的余俗，
（我还不能死在这里。）

［暗杀领域•夺魂之殇］
黑色的魔力从银色长剑的剑格处向外蔓延，剑身化为漆黑色，划过空间时留下无法消散的痕迹，伊莉丝将极薄的一层魔力包裹在剑身，避免被被黑雾所腐蚀。

伊莉丝的蓝色长裙上划开裂缝，成为血染的红色，因沾满血迹而变得沉重，从边缘连续滴落着血水。

片刻之后，杂乱无章的黑色痕迹包围住了伊莉丝，紧密的攻击突然停了下来，取而代之的是一道道斩击慢慢向处于中央的伊莉丝的收缩。

蓄力的一击切开一道缝隙，从中伸出附魔的铁索，末端的箭簇绕过格挡的长剑，锁链抓住其中的两人，刹那之间拉向伊莉丝的方向。

来不及发不出惨叫，就被绞得粉碎，喷溅的肉沫在地面留下暗红的泥泞，伊莉丝甩掉剑上沾染的肉泥，将没有丝毫悲悯的视线转向敌人。

短短两年的时间内，伊莉丝已然从弱不禁风的少女蜕变为羽翼丰满的强者，披荆斩棘，栉风沐雨，没有任何人都够阻碍她的坎坷之路，令敌人也感到胆寒。

『即使这样，您也必然在今日陨落于此。』

［暗杀领域•死亡绝影］
领域之内不断闪现着黑衣人的身影，数量持续增长，不是简单的幻影，而是魔法形成的具有实体的分身，伊莉丝穿梭于间，剑至之处，飘落着黑色的魔力光粒。


稍早前。
伊莉娜来到的是陌生的房间，有两人正站在窗边一边监视远处的动向，一边看守着伊莉娜。

『这里是哪里？』

『你不需要知道。』
其中外表较为年轻的人回答道。

『你们是谁。』

『你也不需要知道。』

伊莉娜没有理会无缘无故出现的陌生房间和陌生男人，准备离开，没有被锁上的木门，却无论如何用力也无法推开，伊莉娜有了不好的预感。

『伊莉丝……伊莉丝呢？』

『她已经死了。』

『骗人。』

『你可以过来看看。』

伊莉娜半信半疑地走过去，窗外是普通的城镇景象，人来人往的日常画面看不出任何的不寻常之处。

『有什么吗？』

一直没有开口的男人展开魔法阵，窗前映射着远处浴血的伊莉丝。

『发生了什么？你们为什么不去帮她？』

没有人回答她的问题。

『是伊莉丝让你们留在这里照看我的吗？』

又是同样的寂静。

『你们为什么都不说话？』
『到底发生了什么？』
『……』

伊莉娜逐渐意识到了事情的原委，
『求你们放过她……』

『求你们了，让我做什么都行……』

伊莉娜的哭诉让两人产生了一毫的动摇。
『虽然不知道你叫什么名字，但是女人不能随便说出这种话的。』

寡言的男人敲了伊莉娜的后脑勺就让她晕了过去，把她扶到床上后，回到窗前继续监视。

『我还以为你会好好享受一番呢，她不是长得挺不错嘛。』

『魔族士兵绝不会做这种卑劣之事，更何况这样有损芙蕾拉大人的英名。』

『但是也有例外，不是吗？』


场景转换。
剑从手中脱落，伊莉丝就像飘落在地的枯叶，再也无法站起。

『再见了。』
散落着残缺的肢体的荒原上，背对太阳的黑衣人将长剑刺了下来，剑尖的银光闪耀在伊莉丝的眼眸之中，好似行刑者的处决之剑。

倒在血泊中的伊莉丝脑海中走马观花般闪过无数与希拉和姐姐的回忆，希拉把伊莉丝当做抱枕，趴在身上撒娇；同姐姐在雪夜里牵着手散步……

没想到久别的重逢竟成为了最后的离别，好想再次听到希拉的声音，好想再次感受姐姐的体温，好想聚在一起欢声笑语……伊莉丝无助地闭上眼睛接受死亡的命运，悔恨的血泪从眼角滑落。

———————————————————
第一章快结局了。是he好，还是be好呢。。。 

第50话
[第50话] by 250

『姐姐，起床了。』

熟悉的声音叫醒了睡梦中的伊莉娜。



『伊莉丝？』

伊莉丝换了一身黑色的礼服，陪衬着她的银发，显得更加美丽出众，斐丽娜站在在她的背后，伊莉娜只是觉得那似乎是昨天晚上看到的暗精灵。





因为刺杀的事件，取消了预订的活动，斐丽娜也一直护送她们回到宫殿里。

『伊莉丝，你没事吗？』



『嗯，我没怎么受伤，用魔法的话，已经完全恢复了。』



『我看到你浑身是血……』



『都不是我自己的血，我真的没事。』



『对不起，如果不是因为我的话……』



『和姐姐一点关系都没有，别把错误揽到自己身上。』



『我知道伊莉丝是为我着想才这么说的。』



『姐姐开心一点，我现在不是什么事情都没有吗？』



『发生了这种事情，我怎么开心得起来。』

『斐丽娜大人，虽然我的感谢无足轻重，但是，谢谢您救了伊莉丝。』



『要说责任的话，也是魔王大人管理的不足之处，所以，你也不要思虑太多。』



在转角处停住了脚步，

『姐姐，你先回自己房间，我去看看希拉。』



『嗯。』





伊莉娜离开后，伊莉丝转向背后的斐丽娜，

『您有话对我说吗？』



『别太勉强自己了，希拉也是能帮上你的。』



『谢谢您。』



『本来就有很多反对人族就任魔主之位的人，这次也肯定是有人在背后煽动，带着你的姐姐在这里确实不安全，过几天就启程离开吧。』



『嗯。』



『有什么心事的话，也可以和我说说。』



『我会的。』



『那些人，你想怎么处理呢？』



『按照魔族律法，在监狱过上几年就行了，不是吗？』



斐丽娜摸了摸伊莉丝的头，

『做得很不错，你今天也累了，早点休息。』





回到希拉的房间，不见人影，墙上挂着扎满窟窿的伊莉丝的半身像，眉心处还插着一支飞镖，没有伊莉丝的魔力供应，希拉已经脱离了这个世界。



伊莉丝释放召唤魔法之后，立刻就有一个黑色的影子扑到了伊莉丝的怀里，猛然的冲击快要把伊莉丝撞倒。



『主人，感受不到你的魔力，希拉好害怕。』

希拉的双手紧紧搂住伊莉丝的腰，凑在伊莉丝的怀里蹭着脸颊。



『我没事，对不起，让你担心了。』



希拉在伊莉丝的身上嗅了嗅气味，

『有血的味道。而且，主人脸色也不太好。』



『你看得出来吗？』



『是骗不过希拉的，主人最好休息一会儿，不然，希拉又要消失了。』



『我小睡一会儿，你去陪姐姐，之后再告诉你今天发生的事情。』

伊莉丝制止了准备脱衣服的希拉。



『希拉昨天没睡觉的！希拉也要一起睡。』



『如果，姐姐今天开心起来了的话，我给你放假三天，好吗？』



『一点都不好。』

『见不到主人，希拉心都要碎掉了。』



『就这么定了，你要和姐姐好好相处哦。』

伊莉丝把希拉一步步推出了房间。



『希拉都没同意。』



『希拉肯定会帮我的，谢谢你总是陪着我。』



『主人太狡猾了，希拉要放假五天才够。』



『好了，你快点去陪姐姐，我要休息了。』

伊莉丝没有理会希拉的抗议，直接关上了门，希拉的声音被隔断在门外，房间里一下子变得安静下来。





伊莉丝睡到深夜仍然没有醒来，一个影子悄悄打开了门，蹑手蹑脚地靠近伊莉丝。



『希拉，有事吗？』

屋里的灯型魔导具随着伊莉丝的说话声亮了起来，让希拉有些慌张。



『希拉想念主人了。』

希拉掀开了被子，跨坐在伊莉丝的身上，顺着伊莉丝的身体抚摸，开始俯身褪去伊莉丝的衣裙，指尖划过轻轻拂过伊莉丝的肌肤。



『主人，希拉想要接吻。』



『好啊。』



希拉停下了手上的动作，准备接近微笑着的伊莉丝的嘴唇，却被扼住了喉咙，

『你是谁？』

伊莉丝立刻转为严肃的表情，紧盯着着眼前的希拉。



『主人，是希拉啊，你不认得希拉了吗？』



『回答我的问题。』

伊莉丝增加了手上的握力。



『咳咳……真的是希拉啊，主人……你在做什么，快点放开希拉啊。』



伊莉丝继续施加压力，希拉立即成为了消散的光粒。



伊莉丝用风魔法拉开窗帘，外面是星辰稀疏的夜空，整个海德尼斯已经几乎看不见灯光，清冷的月光散布在白天里川流不息的街道上，残留着车轮印的石板路反射着淡淡的光辉，刚才的事情已经随着一阵微风从伊莉丝的心中远去。



（睡了这么久吗？希拉应该是和姐姐一起睡着了吧。过几天离开得话，得向斐丽娜大人她们道别呢。）



『道别……』

伊莉丝回想起神殿的生活，日子虽然说不上滋润，但偶尔也有着不同于现在的快乐，只是离开的时候，连个值得道别的朋友，或者亲人都没有，那似乎已经成为了遥远的过去，心里徒然增加一股忧伤。



『真的过去了很久了啊，过去的日子永远也无法回去了，还是有些怀念。』



『主人，你终于醒了。』

循着声音的方向看去，希拉正一丝不挂地站在门口。



『希拉？下次至少穿好衣服再过来。』

伊莉丝向压在她身上的希拉说道。



『主人不是最喜欢不穿衣服的希拉了吗？』
『为什么你的衣服没穿好呢？是不是想到希拉就开始意淫了？』

『刚才发生了点无关紧要的事，想你的话我会直接叫你的，才不会做那种事情。倒是你，怎么知道我醒来了呢？』

伊莉丝爱抚着怀中希拉的脊背，柔软清凉的触感仿佛随时都能消减她心中的躁虑。



『主人今天这么累了，还想要玩弄希拉的身体，和禽兽一样。』

希拉一边脱下伊莉丝全身的衣服，一边舔舐着伊莉丝的耳朵说道，湿润的耳边，嗡嗡嗡的水音只是让伊莉丝的欲情难以平息，伸出舌头在希拉的脸颊，脖颈处留下痕迹。



希拉伸出的翅膀顶开了伊莉丝的双手，把闪着浅色光辉的契约刻印展示给伊莉丝，

『有这个在，很容易就知道主人醒来了哦，希拉看到主人醒来就放心了，希拉还要睡觉，就先走了。』



『希拉，陪我一会儿。』

即使知道希拉真的不会离开，伊莉丝也忍不住将自己的欲望说了出来，经历了无数次历练的伊莉丝从没有想到过死亡仍是离自己如此接近，她害怕失去任何人，也畏惧死亡。



『主人要回答希拉的问题才行。』

『主人是不是偷偷和主人的姐姐接吻了呢？』



『你怎么……没有，姐姐没同意。』

在夜里反复醒来了好几次的伊莉丝最终还是没有忍耐住她的欲望，在无人知晓的月夜里默默夺走了姐姐的初吻。



『为什么不敢看着希拉的眼睛说话呢？』



『这是秘密，别告诉姐姐，行吗？』



『希拉要是说出去会怎么样呢？主人的姐姐肯定会讨厌主人的吧？』



『我知道你不会说出去的。』



『那是不是轮到希拉了？』



『可以…嗯…』

希拉的吻堵住了想要继续说下去的伊莉丝，希拉的手臂绕过伊莉丝的脑后，伊莉丝紧紧抱住希拉，让两人的嘴唇以及肌肤紧贴在一起，感受对方的体温。



鼻尖挨在一起，柔软的舌头强行撬开伊莉丝的嘴唇，在两年来从未触及的地方长驱直入，将彼此的舌头热烈地交缠在一起，滑过牙龈，滑过舌苔，贪婪地仔细品尝着对方口内每一处的清香，不分彼此地反复交换清甜的唾液，抛弃理性，欲火从心室燃至身体的每一个角落，直至过去了几分钟，分开时在空中拉出银色的细线，滑落到伊莉丝的脸颊上。



『希拉其实早都忍不了了，下面的嘴也要接吻。』



『嗯。』





东方的太阳显露出鱼肚白色，鲜红美丽的朝霞染过半个天空，如疾风般迅捷的海鸟从海面一掠而过，利爪划出道道波纹，汹涌海浪拍击海岸奏出自然之声。


『主人，我们是不是该起床了？』



『都没睡觉……叫什么起床啊。』



『主人，你这里出了好多水哦。』

希拉用力拧着伊莉丝的乳头，放手时喷溅的白浊乳汁再次弄脏了床单和彼此的身体。



『别总是用乱七八糟的魔法。』



『主人也有资格这么说吗？而且，都是主人教给希拉的，希拉从没有见过比你还要好色的女人呢。』



『希拉，如果有一天，我不在了，你怎么办呢？』



『魔主不是不死的吗？』



『但是，只是无事发生的情况下才会不死。』



『如果没有抱枕的话，希拉会睡不着的。』



『到时候，你要替我照顾好姐姐。』



『嗯，希拉答应你。』



『希拉，别哭，那也是以后才会发生的事情。』
伊莉丝的嘴唇温柔在希拉泛着泪光的眼角亲吻。



『主人，你还记得欠希拉的事情吗？』



『什么事情？』



『要说『我爱你』哦。』



『那只是玩笑话罢了。』



『希拉一直都当真的。』



『我爱你，希拉。』

『我绝对会遵守承诺的，一次也不会少给你的，绝对会的……』

（我必须保护好希拉，我需要斩断宿命的力量。）

伊莉丝再一次这样提醒自己。



『我相信主人。』



『嗯……』 

第51话
[第51话] by 250

距离刺杀的事情已经过去了五天，伊莉丝这几日因准备离开的事宜而焦头烂额，毕竟不能随意处置从芙蕾拉手中接手的这片膏腴之壤。

但是，伊莉娜的事情应该没有几个人知道，是谁把姐姐的事情泄露出去的呢？

『主人，你干嘛一直盯着希拉看？』

『没什么……只是突然想到了一些事情。』

『真是莫名其妙。』

『伊莉丝，这样就行了吗？』
坐在左侧的伊莉娜将整理好的文案递给伊莉丝。

『嗯。』
『姐姐比希拉可靠多了。』

伊莉丝也曾和希拉商量让她到魔族的学院就学，但希拉总是粘着伊莉丝寸步不离，于是就留在伊莉丝身边不情愿地帮忙处理繁杂的政务，一开始做的一塌糊涂，不过，随着时间的推移，也能够在大部分时候差强人意。

『哼，又在说希拉的坏话。』
仍处于五天假期内的希拉坐在伊莉丝的右侧无所事事，只是了增加伊莉丝的不必要的工作量。

『希拉不是也和姐姐说了我的坏话吗？』

『主人是不是早都厌烦希拉了？有了伊莉娜姐姐之后，已经不需要希拉了。』

『我永远都不会厌烦希拉的哦，等我今天忙完，就能好好陪你了。』

希拉正要回嘴的时候，伊莉丝的助理端来散发着清香的红茶，让希拉很是不悦，
『伊莉丝大人，我建议您休息一会儿。』

『谢谢，我会休息的，马上就处理完了。』

换掉凉透了的剩茶，将重新泡好的三杯茶放在茶几上后，助理就离开了房间。

『每次都打扰希拉和主人说话，最讨厌她了。』
虽然希拉在海德尼斯也见到了形形色色的人，让她看不顺眼的人也不算少，但是像这般厌恶的情绪确实却很少表现出来。

『希拉，别这么生气，出了海德尼斯以后，也别乱来，毕竟外面的世界不归我管，不像在这里，闯了天大的祸都有我帮你开脱。』

『有主人在希拉身边，希拉很开心哦，一点都没有生气。』
希拉靠在伊莉丝的肩头说道。

几天内看惯了伊莉丝和希拉之间的甜言蜜语的伊莉娜，虽然总是笑着陪在她们身边，却觉得自己似乎产生了某种隐隐约约的负面情绪。

『姐姐也累了，休息一会儿吧。』

『伊莉丝不休息的话，作为姐姐，我怎么好意思偷懒呢。』

夕阳已经没入波浪起伏的海面，伊莉丝望向窗外的晚霞，
『那就听姐姐的吧。』
伊莉丝放下笔，揉了揉疲劳了一整天的双眼，仰靠在椅背上伸了懒腰，打了个哈欠。

『主人，希拉渴了。』

伊莉丝叹了一口气，端起茶杯递到再次靠在她肩头的希拉的嘴边，
『不喝吗？』

〔用嘴喂希拉。〕
希拉抬起头直直地盯着伊莉丝。

〔姐姐还在这里，不行。〕

〔哦，希拉知道了。〕

『主人，希拉这几天感觉好困啊，主人用的那些淫乱魔法是不是有什么副作用？』

『淫乱魔法？』
伊莉娜听到希拉的话，变得有些脸红。

『姐姐别在意，都是希拉胡说的。』
伊莉丝无法想象要是被姐姐知道自己和希拉在床上做的见不得人事情会有什么反应，只能把责任都推到希拉的身上。

『对不起，是希拉没有讲清楚，其实……咳咳…咳。』
希拉说话的时候，伊莉丝把希拉喝剩的茶全都到倒了进去，暂时堵住了希拉的嘴。

『主人你想呛死希拉吗！』

〔求你别再说了，听话好吗？〕

〔主人要是再偏心伊莉娜姐姐，希拉就把你的事情全都抖出来。〕

『对不起，嗯…希拉，你困了的话就去睡一会儿吧。』

『主人能抱着希拉睡吗？』

『唉～，坐过来吧。』

『还是主人最好了。』

希拉坐到伊莉丝的腿上，很快就陷入了沉稳的睡眠。

『伊莉丝，你是不是有点太宠希拉了？』

『因为希拉对这个世界还不太熟悉，多照顾她一点也是应该的。』

（都快两年了，应该也差不多熟悉了吧？）
伊莉娜的想法并没有说出口，因为她觉得伊莉丝的恋爱之事不是她应该插手的。

『姐姐，有什么想去的地方或者想要的东西吗？出去之后，无论什么愿望我都能帮你实现的。』
尽管伊莉丝从姐姐的身上感受到的是微不足道的恋爱情感，但是比之前有所增长却是显而易见的事实。

『伊莉丝有正事要办，又不是陪着我去旅游的。』

『顺路嘛，我也有些想去的地方，我想亲自去看看。』
伊莉丝在梦境中的所见有如亲历般的真实感，然而并没有丝毫头绪，她能够感受到自己的每一次抉择都将影响未来的命运，也许，游历外面的世界能够找到真相的蛛丝马迹。

『如果顺路的话……我想去看看希莉雅，她帮了我很多，我想正式和她道别一次。』

『姐姐这么说的话，到时候就一起去吧。』
在伊莉丝的眼中，陪伴了姐姐近一年的希莉雅一直以来都是以情敌的立场存在的，除此之外，也有对她照顾了姐姐的谢意。

『伊莉丝，如果再发生那天那种事的话……』

『姐姐就放心吧，这是最后一次发生这种事情。』


『终于完了。』
夜深之时，在伊莉娜的帮助下，伊莉丝彻底从工作中解脱出来，一想到从今天开始，就再也不需要处理这些琐碎杂事，伊莉丝觉得自己的努力还是很有价值的。

『希拉还没醒吗？』

『她今天好像真的很困啊，的确还没醒来过呢。』

伊莉丝把熟睡的希拉轻轻放到床上后，就离开了房间，避免吵醒她，
『姐姐先回房间睡觉吧，我还有几件事情要处理。』

『我不能帮忙吗？』

『嗯。』

『伊莉丝也要早点休息。』

『嗯。姐姐晚安哦，我很快就回来了。』


要说伊莉丝还没有处理好的事情，那也只有关于菲欧的事情了，虽然是为了安全考虑，但也不可能一直让她住在魔王城里虚度余生。

『母亲。』
走进房间时，穿着丝绸长裙菲欧正在窗前望向窗外，就像是向往自由的笼中飞鸟，没有注意到伊莉丝的拜访。

『是伊莉丝啊，找我有事吗？』

『这么晚了，您还没睡吗？』

『安稳的日子反而有些不太习惯，有些睡不着。』

『我后天就要离开这里了。』

『那找我有事吗？是想和我道别，还是想让我道歉？』

『应该是道别吧，母亲能陪我说说话吗？』

『我完全没有拒绝的理由呢。』
于情，菲欧对伊莉丝有所亏欠；于理，伊莉丝的地位远在菲欧之上。

『母亲在这里过得还好吗？』

『心里总是想着无法平静的旧事，怎能容许我的生活得到安宁？』

『母亲有离开过这里吗？』

『尤利娅很喜欢听我讲述人族的故事，经常过来，也拉着我出去过几次。』

『那就好，母亲不要总是闷在屋里。』

『你不恨我吗？』

『母亲很想知道答案吗？』

『我想知道我这样毫无意义的生活还要持续多久？』

『一开始的时候，我恨你，恨入心髓。在那个只能滋生仇恨的地下室里，我甚至想过将你对我所做的事变本加厉地还给你，碾碎你的每一根骨头，流尽你的每一滴血液，将刀刃一次次刺进你的身体，把你的尊严踩在脚底下蹂躏。

用最恶毒的诅咒，最残忍的酷刑折磨你，这样疯狂的想法支撑着我的意志，在无法分辨日夜的黑暗中，我向女神祷告，向恶魔祈求，却无人回应……』
伊莉丝平静地讲述着那个受尽虐待的自己，菲欧沉默不语。

『那后来呢？』

『后来，灵魂深渊似乎减轻了我对你的仇恨，但是，越是不去想过去的事情，就越难以忘记。』
『拿到了色欲之书的力量以后，阅历了数个世界的淫罪，看遍了惨无人道的暴行，在那人间地狱里，您和他们相比，倒是显得微不足道了。一转眼过去了两年，对您，也没有什么怨言了。』

『如果我不是伊莉娜的母亲，若再次相遇，你会不会杀了我？』

『应该不会吧，虽然我也说不上原因来。』

『要替我照顾好伊莉娜。』

『就算您不说，我也会这么做的。』
『母亲，能让我看看你的身体吗？』

『我也不是什么要求都能答应的。』

『用魔法直接看的话未免有些太不礼貌了。』
伊莉丝看到菲欧的身上爬满大大小小的丑陋的创痕，与她的外表截然不同，甚至也有险些致命的伤痕，背后还有一道从颈部一直斜划到腰间的很浅的伤痕，比伊莉丝的预想的情况更加严重。

就算过去了二十来年，这些伤痕仍在菲欧的心中留下刻骨铭心的伤痛，寝陋的伤疤，留下的后遗症，噩梦的纠缠……扭曲的心灵驱使着她虐待无辜的少女，麻木地欺骗着自己，在凄惨的凌虐中宣泄无处宣泄的怒火，用染血的双手摧残本应安宁的人生。

『能告诉我是这些伤都是怎么回事吗？』
伊莉丝的语气之中掺杂着轻微的愤怒。

『都是小时候的事情了。』

『尤利娅大人应该也发现了吧。』

『我拒绝了她的帮助。』

『这一次，我不希望您拒绝。』

伊莉丝靠近菲欧，牵起她的手，在手背上留下一吻，卷起的洁白雪花形成的漩涡包围了两人，伴随着的刺骨的剧痛，菲欧的手上开始雕刻出蓝色的契约刻印。
《是罪业就一同背负，是痛苦就一起承担，
不眠的黑暗诅咒，永世的契约束缚，
驱散笼罩于天际的阴霾，呼唤埋藏于地底的生息，
我愿为你承担一切的痛楚，我愿为你背负所有的罪责，
签订契约，结下羁绊，予以救赎。》

伊莉丝扶住了即将倒下的菲欧，
『您还好吗？』

『这是什么？』

『我把您的伤都治好了。』

『这不是治愈魔法吗？』

『就算再高超的魔法，也不可能治愈过去了这么多年的旧伤，我分担了一点色欲之书的力量给您，等到状况安稳下来，就会回归正常了。
另外，有了这个契约，我能够替您承担今后的所有的痛苦，所以，母亲也不要再做伤害自己的事情了，我希望您能答应我。』

『我真的值得你这么做吗？』

『当然值得了，我还有事情拜托您呢。』
『我离开以后，代理魔主的位置就交给您了，我帮您选的侍女也都是曾是芙蕾拉大人的亲信，护卫也是请格澜帝尔大人亲自挑选的，所以，安全的问题已经万无一失了，母亲要替我好好工作哦，我偶尔也会回来看看的。』

『但是我犯下的过错永远不会得到宽恕。』

『我会原谅您的，我相信姐姐，希拉也都愿意站在您这边，您并不是孤身一人。若是有人指责您的过错，那就是与我为敌。』
『对于我来说，您带给我的仅有痛苦而已。』
『命运本就是不公平的，究竟是对还是错，我只会认定我所选择的道路，您的罪责就让我替您承担，不公的命运就由我来粉碎。』
就像是进行一场慷慨的演讲，伊莉丝尽情地吐露出自己的想法。

『谢谢你，伊莉丝。』
曾经，无论是怎样痛苦的生活，菲欧也总是被强迫露出虚假的笑容，渐渐地，总是面露微笑的她变得难以表达出自己掩埋起来的真实的情感。
而今天，早已不再相信人情世故的她第一次从心底里流露出诚心感动的笑容。

『母亲想哭的话就哭吧，您就在海德尼斯开始新的人生吧，也许，谈一次真正的恋爱也是可以的。』


在和菲欧长谈了几个小时过后，伊莉丝回到了自己所居住的宫殿，在自己的房间门口看到了躺在血泊中的姐姐。

『姐姐！』
伊莉丝迅速赶到姐姐身边，她的呼唤却没有得到回复，伊莉丝检查完姐姐的身体，终于松了一口气。

伊莉娜的伤痕早已痊愈，呼吸也很平稳，此刻像是正在安稳地熟睡，伊莉丝能够看的出来，伊莉娜的身上曾收到过惨无人道的刺伤。
 

第52话
[第52话] by 250

夜晚的轻风拂过伊莉娜的脸颊，促使她从睡梦中惊醒，迷漫着黑夜的房间之中，伊莉娜勉强看清左侧的位置仍是空着的，
（伊莉丝还没回来吗？我记得我关了窗户的才对。）

伊莉娜摸索着点亮了床头的灯，起身将窗户关上，转头时看到了正站在门口的希拉，
『希拉，有事吗？』

『……』

『希拉？』

『……』

『你是来找伊莉丝的吗？她还没有回来。』

『……』

感觉到希拉的样子有些怪异，伊莉娜走出了被伊莉丝设下防护结界的房间，
『希拉？你怎么了？』

沉默的希拉露出扭曲的笑容，伊莉娜察觉到危险，却来不及逃离，在走廊里微弱的灯光下，伊莉娜低头看着自己的血液迅速染红了白洁的连衣裙，死亡的恐惧让她忘记了疼痛，
『为什么……』

希拉将沾满鲜血的的匕首拔出，伊莉娜倒在了坚硬的地面上，血液从胸口涌出，伊莉娜的意识迅速远去，最后看到的是血红的地板，再次睁眼之时看到了坐在床边的伊莉丝，而希拉站在她的身后。


『希拉！』
顿时产生的恐惧占据了她的心灵，颤抖的伊莉娜抓住了伊莉丝的手，蜷缩着身体不敢起抬头。

『希拉先出去，让我和姐姐独处一会儿。』

一夜没睡的伊莉丝把伊莉娜紧抱在怀里，
『姐姐，不要害怕，有我在这里，能告诉我发生了什么吗？』

『我做了一个很可怕的梦……』

『能告诉我是什么梦吗？』

伊莉丝的魔法让伊莉娜暂时把昨天的事情当做一场噩梦，打算等到以后再慢慢告诉姐姐，她不想再推迟启程去解开自己的身上的谜团的时间了。

在伊莉丝的安慰下，伊莉娜也很快回归了正常的生活。

『姐姐，虽然是噩梦，我还是有些担心你的状况，这几天需要我让希拉回避一下吗？』

『不用了，对不起，都是我反应过度了，我想向希拉道歉。』

『道歉就免了，希拉才不会把这种事情放在心上的，姐姐快点起来吃早餐吧。』

『伊莉丝这么着急，是有什么事情瞒着我吗？』

『等会儿，姐姐就知道了。』


每次用餐的时候，希拉总是埋怨伊莉丝和她的姐姐坐在一边，于是，无言以对的伊莉丝只能把长方桌换成了圆桌。

但是今天，换回了往日的方餐桌，桌上摆放着精心调制的牛奶咖啡，烤得透黄的奶油面包，浓香扑鼻的培根蛋卷，色彩鲜丽的蔬菜沙拉……除了丰盛的菜肴，还新增了一把空着的椅子，伊莉娜揣测猜可能是有客人会来。

『伊莉丝，希拉呢？』

『应该是又跑到哪里去玩了吧，不用管她。』
通过契约和希拉连接在一起的伊莉丝自然也知道希拉究竟去了哪里，不过，伊莉丝的谎言也并没有被看穿。

『今天是有客人吗？』

『嗯，我离开以后，必须要有代理魔主留任的，从今天开始，新任的代理魔主会搬到这里来住。不过，很可惜的就是共进早餐的次数只有两次了。』

『伊莉丝，我有个请求不知道你不能不能答应……』

『姐姐有什么要求尽管提出来，只要是我能办到的，都会答应你的。』

『今天下午，我想去母亲那里，临别之前，我有些话想对母亲说。』

『姐姐随时都可以去的，不用向我确认，客人好像迟到了一点，姐姐坐下来再等吧。』

伊莉丝果断地答应了伊莉娜的请求，让伊莉娜有些惊讶，同时，听到了熟悉的脚步声，让她更加震惊。

『母亲…』
菲欧一如往日穿着兰紫色礼服，透漏着成熟稳重的气质，只是伊莉娜觉得她看起来似乎比以前更加年轻漂亮，背后还跟着两名护卫。

伊莉丝制止了想要行礼的菲欧，
『您只要以母亲的身份和我相处就好了，不管什么时候，都无需向我行礼。』

『这样做会给你添麻烦的。』

『我从来不会在意这些。』

伊莉娜之前总是避着菲欧，再加上早餐期间坐在主宾的位置，让她如坐针毡，心里有很多想说的话，却拿不出勇气说出来。

希拉一直没有回来，结束早餐后，伊莉丝正要离开时被菲欧拉住了，
『伊莉丝，你找的护卫是不是跟的太紧了？』

『护卫不都是这样的吗？如果母亲觉得不适应的话，可以亲自去和格澜帝尔大人商讨，工作再忙，这点时间还是有的。』

『还是算了。』

『母亲什么时候也会说这种话了吗？是不是对格澜帝尔大人有意思，但是又不敢去见他？』

『怎么可能是。』

『姐姐好像有很多想和您说的话，我还有点事情要处理，就先离开了。』

不论是心境，还是言行举止，如重获新生的菲欧都发生了多多少少的转变，也许，总有一天，她也能真正放下过去。

虽然伊莉丝只是因为菲欧是伊莉娜的母亲才愿意帮助她的，伊莉丝也已经决定将过去一笔勾销，释然的轻松感让伊莉丝没有意识到自己不经意间露出的微笑。


伊莉丝送给伊莉娜的戒指上面所镶嵌的是高等吸血鬼的魔石，使用得当的话就能够获得几乎不死的能力，另外，由斐丽娜在上面附加的魔法也能够让伊莉丝在姐姐发生危险时第一时间赶到，然而伊莉丝并没有留意到自从那天受了伤以后，之间的联系被切断了。

尽管伊莉娜现在平安无事，昨天的事情不可能当做没有发生过。

人族和魔族的恩怨是伊莉丝难以理解的事情，曾经战火带来的不仅仅是灾难，更多的是仇恨，而化解矛盾就像是远在天边的星辰般无法触及。

女神所设置的［永恒结界］铸起不灭的隔阂，酝酿了千余年的仇恨也必然会在结界解除之时再次曝发，不过，伊莉丝只想隔岸观火，没有插手战争的打算，或许，那个时候，她就已经不存在于这个世上了。


伊莉丝来到的是她领地内的监狱，环绕年代已久的灰色石墙布置的的魔法水晶之间连接着魔法护壁，厚重的铁门前伫立的是内置魔力反应炉的合金塑像，发生状况时也能够充当士兵使用。

门口的看守看见伊莉丝时显得有些惊慌，因为在前不久他们才看到伊莉丝走进门，
『魔主大人，您怎么在这里？』

『希拉在哪？』

『希拉大人没有来过这里。』

希拉能够随意使用伊莉丝的魔力，办公室也任由她出入，瞒过守卫的眼睛来到这里也是轻而易举的事情。


伊莉丝加快脚步，带着焦躁不安的心情走到了监狱的最下层，潮湿的空气中充斥着尸体的腐臭味，昏暗的火光中难以看清监狱内的具体情形，死气沉沉的监狱中，偶尔有关押的犯人向伊莉丝求饶，咒骂，忏悔，但是，这里没有一个人是无罪的，伊莉丝只是径直向前走着。

肌肤上感受到轻微的刺痛，伊莉丝穿过了无形的结界，暗红色的粘液渗过地面流到了伊莉丝的脚边，伊莉丝停在了打开的铁门前。

衣服被血染红的希拉蹲在墙角抽泣，在她的面前躺着一具面目全非的尸体，即使不去确认，伊莉丝也知道那是她曾经的助理，也是在昨日杀了伊莉娜的凶手，也知道是希拉杀了她。

『希拉。』
伊莉丝蹲到希拉的面前，把手搭在她的肩上，轻声说道，
『对不起……我这次不该放任你胡来的。』

『主人，希拉做错了吗？』

『就算是我，也会想这么做的，但是，报复并不能消除憎恨。』
伊莉丝牵起希拉的手时，血液留下的污渍立刻消散，一切恢复如初。

『希拉很喜欢伊莉娜姐姐。』

『嗯，我知道。』

『现在伊莉娜姐姐也讨厌希拉了，没有人会喜欢希拉的。』

『姐姐没有讨厌你。』

『主人在骗希拉吗？』

『我从来都不会对希拉撒谎的。』

『希拉什么忙都帮不上，伊莉娜姐姐出事的时候，希拉因为中毒还在睡觉。』

『昨晚的事情和你一点关系也没有，希拉不是也经常帮到我吗？』

『希拉把她对伊莉娜姐姐做的都加倍还给她了，但是……希拉为什么开心不起来。』
『恶魔不是没有感情的种族吗？为什么希拉会觉得难受？』

伊莉丝也不知道怎样回答希拉的问题，她觉得自己的答案只能带来悲伤，
『希拉，不要这么伤心了，都交给我处理就好了，明天就要出发了，你不是一直都想到外面的世界去看看吗？』

『希拉会好好听主人的话。』


在希拉安静下来以后，伊莉丝说道，
『希拉先回去，我身为魔主，还有事情要处理。』

『希拉明白。』

希拉离开了监狱，伊莉丝审视着支离破碎的尸体，四肢被尖刺钉在地面，地板上留下了深陷的抓痕和折断的指甲，破碎的内脏随着尚未凝固的血液流出，也有被施加了多次治愈魔法的痕迹，痛苦一直延续到最后一刻。

伊莉丝帮她合上双眼，
『对你来说，这样的惩罚过于严重了。』

伊莉丝展开魔法阵，
『若不是我不听劝告把姐姐带回来，也就不会有任何人受到伤害…』

短暂的沉默过后，光剑连续穿透伊莉丝的身体，魔法阵停下来时，灰暗的墙壁上淋满了伊莉丝的鲜血，血雨浇灭了燃烧的油灯，伤口以肉眼可见的速度迅速治愈，
『好像也没什么感觉。』

『内心早已被黑暗侵蚀，疼痛也就毫无意义。』
伊莉丝听到了这样的声音。

『你是谁？』

『你很快就会知道的。』

『刚才的话是什么意思？』

『不是是你故意让那只梦魇这么做的吗？』

『我没有。』

『你嫉妒她。嫉妒她能够在那只有杀戮的恶魔世界保持纯洁的内心，嫉妒她不被这个充满罪与恶的世界所污染。』

『只是羡慕罢了。』

『你想让她陷入没有救赎的沼泽，让她给你陪葬。』

『随你怎么想，无论发生什么，我都不会伤害希拉的。』

『你骗不了我，更骗不了你自己……』

『闭嘴吧，我不喜欢听人胡言乱语。』
伊莉丝的魔法隔断了声音的传递，她现在还不知道那个声音来自哪里，她只知道，是敌人，就应灭亡。

 

第53话
[第53话] by 250

窗外仍是沉静的黑夜，没有繁星的夜空显得格外单调，一轮圆月反而分外明亮。

伊莉丝正迷失在自己的梦境中时，从下腹部传来的快感让伊莉丝从睡梦中清醒。

伊莉丝的衣服都被剥离在一边，希拉将脸埋在伊莉丝的私处，舌尖灵巧地沿着两片泛着淡粉色的花瓣之间的缝隙滑动，
『主人这么快就醒来了吗？』
希拉抬起头望向伊莉丝，嘴边沾满了伊莉丝的晶莹剔透的爱液。

『希拉！你在做什么！』

『主人小声点哦，吵醒伊莉娜姐姐就不好了。』
希拉将沾满粘液的手指送到嘴边，像是温顺的小猫一样伸出粉嫩的舌头舔着。

『快点回你自己的房间，或者，穿好衣服睡在这边也行。』

『主人觉得不舒服吗？』

『这是两码事。』

『希拉忍了五天了，已经忍不了了。』

说话的时候，希拉轻轻地在伊莉丝的大腿上下抚摸，突然将两根手指插进了伊莉丝的小穴快速搅动，骤然的刺激让伊莉丝的身体不由得弹跳了一下，希拉把她脱掉的内裤塞到伊莉丝的嘴里，没有让她叫出声。

〔主人要忍住哦，把床弄湿了的话，伊莉娜姐姐就会发现了。〕

『希拉！』
伊莉丝抓住希拉的手，翻过身来把她压倒在床上，用魔法在一瞬间帮她穿上了衣服，希拉的惊叫也被伊莉丝的吻堵住了，希拉马上就安静了下来。

『嗯…』
滑腻的舌尖透过唇间的缝隙，与伊莉丝的小舌缠绕在一起，希拉裹住伊莉丝的舌头，在狭窄的口腔内卷动，发出咕噜噜的水声，伊莉丝拼命地索求着希拉送来的唾液，火热的麻酥感蔓延至她的全身，从小穴漏出的液体污染了希拉翻起的裙角。

伊莉丝移开了嘴唇，发出灼热的吐息，
『爱你，希拉…』

『希拉也爱你哦。』
冰凉的手指绕过腋下，滑过伊莉丝的香肩，却让她的心里像是燃烧着焦灼的炎火般燥热。

『身体好热…希拉，停下来…』

『今天晚上，可以吗？』
希拉停下了指尖的动作，顿然的空虚感却让伊莉丝有些后悔，希拉似乎能够看透伊莉丝的内心，更加用力地抱紧了伊莉丝。

『嗯。』

『希拉的衣服又被弄脏了。』

『对不起，我会帮你洗的。』

『大～变～态～，居然喜欢闻希拉的内裤，还喜欢吃希拉的口水。』

『都是希拉太诱人了。』

希拉搂住伊莉丝裸露的芊芊细腰，舌尖润湿她的耳垂，喃喃低语，
『希拉好想把你绑起来……』

伊莉丝的脸立刻红了起来，
『那种事…我…我才是主人……』

希拉把手贴在伊莉丝的左胸口，让她的心跳的更快，
『主人还是会害羞的嘛，你的心还在这里哦，也有希拉陪在你身边，不用那么害怕。』

『谢谢你……希拉，又得靠你来帮我。』

『那，主人能告诉希拉，你的秘密吗？』

『你知道吗？』

『没有人比希拉更了解主人了。』

『不能告诉魔王大人，也不能和斐丽娜大人她们说，更不能告诉姐姐。』
告诉希拉，也只会凭空多出一份的烦恼，但是，压抑内心的痛苦让伊莉丝难以独自承受。

『嗯，希拉答应主人。』

伊莉丝俯在希拉的耳边，小声告知了她的秘密。

『嗯…唔…』
想要发出叫声的希拉被伊莉丝捂住嘴。

『小声一点……』
伊莉丝松开了手。

『这么大的事情都瞒着希拉！』

『我现在还没什么问题，你也不要过于担心了。』

『希拉不能帮忙吗？』

『如果希拉也想帮忙的话，就先帮我照顾好姐姐。』

『以后有什么事，不准再瞒着希拉了……』

『我答应你，还有，我想把你的契约转给姐姐。』

『这么快就走到这一步了吗？』

『我怕你也会受到影响。』

『希拉想留在主人身边，就算是……死也愿意的。』

『我们不是约好了吗？我不会让你死的，你还要代替我留在姐姐身边。』

『不到最后一刻，希拉都不会同意的……』

『你不害怕吗？』

『希拉很害怕，但是，更怕失去主人。』

希拉的回答让伊莉丝感到心安，心里像是波澜的湖面正在缓缓恢复平静，两人又相互拥抱着热吻了一会儿。
『还能再睡几个小时，快点睡吧。』

『希拉要抱枕哦。』

伊莉丝看向旁边安睡的伊莉娜，犹豫了一下，
『嗯，随时都可以的。』


早晨起来的时候，伊莉娜看到趴在伊莉丝身上睡着的希拉，也没有太过惊讶，吃过简单的早餐之后就直接来到了边界处，那里已经有人在等着她们。

『早安，各位。』

『伊莉丝也是，早安。』
魔王代替各魔主回应了伊莉丝的问候。

在朝霞的映照下，尤利娅的粉色长发更加美丽，她抱住伊莉丝，用稚气未脱的声音说道，
『记得经常回来看我们，别忘了给我带礼物。』

『嗯，我会的。』

『……』


『若是发生了什么，就和希拉商量吧，别总是一个人做决定。』
斐丽娜的劝告也是伊莉丝时常担忧的事情，她不想连累希拉，却也没办法瞒过希拉。

『嗯，谢谢。』

『……』


『等你的好消息。』
畅快大笑的格澜帝尔拍了拍伊莉丝的肩头，要是以前的话，就算肩膀脱臼也不奇怪。

『我一定会的，到时候陪您多喝几杯。』

『……』

『……』


『我要说的，他们也都说过了，祝你一路平安，也祝你能够和希拉过的幸福。』
对工作从未有过丝毫放松的魔王却十分精神，让伊莉丝不免有些羡慕。

『谢谢。』

『希拉，你过来一下。』
魔王叫住了正在和斐丽娜说着悄悄话的希拉，拿出一个碧蓝色的吊坠，帮她戴好，
『带上这个，就不会有人发现你是恶魔了。』

『谢谢魔王大人，希拉会和主人经常回来看你的。』

『要记得别在外面惹祸。』

『希拉都明白。』

『……』


『那就，再见。』
向每个人一一道别后，伊莉丝再次向所有人说了一次。

『又不是最后一次见面，别这么伤感。再见了。』
随着斐丽娜的语音落下，魔王等人也通过魔法传送回了魔王城。

『原来不用抱着也能传送啊……』
每次都被抱着传送的伊莉丝，突然觉得自己又在毫不知情的情况下被戏弄了。

『姐姐，飞行魔法你学会了吗？』

『不能掌握得很好，但是，伊莉丝所教的和我所知道的魔法全都不一样，学起来很容易。』

『那还是由我带着姐姐吧，可以吗，希拉？』

『希拉有翅膀！也会飞行魔法！才不需要主人带着希拉！』

『希拉，你还记得答应我的事情吗？』
伊莉丝没有理会撅着嘴，满是不情愿的希拉。

『希拉记得，是晚上……』

『不是这个！别再闹了……』
伊莉丝再次及时捂住了希拉的嘴，没让她说出来。

『希拉想想…出去以后，一定要听话，对不对？』
希拉的嘴唇几乎和伊莉丝贴在一起，睁大明珠似的清眸盯着伊莉丝，急迫地寻求答案。

『能记住这个也不容易……罢了，出去以后慢慢教你。』


『伊莉丝，这里的海为什么都是黑色的？』
过来的时候伊莉娜整晚都没有醒来过，伊莉丝也没有向她提及过这片毫无生息的海洋。

『在结界的影响下，这里成为了夺取脆弱的生命，孕育特殊魔物的死亡之海，黑色的海面则是它们的隐蔽之所。』
从海面伸出的数十米长的黑色触手尝试触及处于高空的伊莉丝她们，被发泄不满的希拉用魔法尽数斩断。
然而，纵使是这样残酷的环境之中，也偶尔会有翱翔于天际的海鸟掠过身旁，生命从来就不会屈服于任何事物。

『我们要去哪里？』

『迪泽尔，传说之中，女神赠予的圣盾与圣剑的持有者，皆出自那里。我想，应该是目前最佳的选择了。也能顺便去看看姐姐生活的地方。』

『主人，魔王大人送给希拉的这个，好神奇啊，翅膀不会弄破衣服。』
正在摆弄着挂坠的希拉伸出翅膀煽动，但是能够看出她的衣服却完好无损。

『因为魔王大人在魔法研究方面无人能及，这对他来说，应该也不是难事。』

『希拉觉得，总有一天，主人也会超越他的。』

『也许是吧…』

 


第二章
[第二章] by 250

蓄势千年的魔王之力，将会吞噬女神遗留的神迹，是宿命？亦或惩戒？

波流暗涌的混沌之世，必然迎来秩序消泯的末路，是毁灭？还是新生？ 

第54话
[第54话] by 250

黑色的海面上空，闪过两道亮丽的光芒，如同璀璨的流星划破黑夜，那是伊莉丝她们正在赶往迪泽尔的方向。

沿着一条鲜明的分界线，粼粼波光的海面骤然突变为正常的颜色，原本朝阳初升的天空也在转瞬之间黯淡下来，外面仍是星星点点的夜晚，这里便是结界最初的位置。

伊莉娜好奇地向后望去，却只能看到漆黑的礁石小岛，风一吹，倒影在海面的明月就融入了滚动的波涛，泛起的海浪像是冒出水面的朵朵鲜花。

『看不到吗？』

『不仅看不到，一般人也都进不去，所以，一千多年以来没有人发现魔族的所在。』

『这里已经没什么危险了，伊莉丝能放开我吗？』

『如果我不抱着姐姐的话，说不定会有人看到姐姐的裙子里面哦。』
操纵光魔法改变光线的传播，从而产生虚假的幻象，这便是大多数迷幻魔法的原理，没有魔法适性的伊莉娜目前还没办法使用这种魔法。

伊莉娜的脸上起了红晕，
『还是伊莉丝带着我吧……』

『姐姐不喜欢让我抱着你吗？』

『没有……总觉得麻烦伊莉丝有些不好意思。』

『姐姐尽管来麻烦我吧，因为我喜欢姐姐嘛。』

『还有多远呢？』
伊莉娜选择了转移话题，她能够察觉到自已对伊莉丝的感情已经产生了略微的变化。

『还得两个小时左右吧，今天起的有点早，姐姐也可以再睡一会儿。』
顾虑到伊莉娜的身体，伊莉丝飞行的速度显著减慢了很多。


天色微亮的时候，伊莉丝在离着城门稍远的地方降落，一眼望去，高大的城墙外点亮着些许露营的灯火，能够听到嘈杂的车轮声和人群的喧闹声，城门才刚刚打开。

当伊莉丝等人靠近长长的队伍时，人群中立刻出现了一阵骚动，各样的声音传入伊莉丝的耳中，三位如花似玉的的少女不论走到哪里，都免不了引人注目。

被希莉雅带着出去的时候，也时常在城门关闭以后才回来，破格开门的次数也不少。

『伊…伊莉娜小姐？』
门口的几名守卫穿着蓝白条纹的骑士制服，其中有人认出了伊莉娜，但是仍有些不敢相信自己的眼睛。

『是我……』

『你今天穿的太漂亮，差点没认出来。』

『嗯。』
被异性夸赞自己的装着，让伊莉娜感到有些害羞，旁观的伊莉丝正和希拉靠在一起窃窃私语，伊莉娜有种孤立无援的感觉。

『坎贝尔小姐说你突然离开了，但是我们都没有看到过，她大闹一场，害得我们都没法安宁。』

『抱歉，是我突然离开，给你们添麻烦了。』

当伊莉娜和守卫正在交谈的时候，队伍后面的人就像是在欣赏名画似的打量着三人，意外地没有人催促快速放行。


穿过城门，城中已经聚集了不少人，沿着宽阔的十字街道向四周蔓延，两侧铺张的各种商店摊贩让人应接不暇。

伊莉丝和姐姐并排走在一起，身后的希拉却总是落下一段距离，让伊莉丝有些放不下心，
『希拉，你怎么了吗？』

『没……没怎么了。』
希拉避开了伊莉丝的目光，低着头小声回答，声音中能够感受到一丝胆怯。

伊莉丝没有介意旁人的眼光，双臂绕过白皙希拉的颈部，温柔地说道，
『你今天心不在焉的，是发生什么事了吗？』

『不用担心希拉……希拉想一个人逛逛，可以吗？』

伊莉丝轻轻摸了摸希拉的头，
『嗯，别忘了我们永远都在一起的哦。』

『主人和伊莉娜姐姐先去找旅馆，希拉还想在外面玩一会儿。』

希拉向着和伊莉丝相反的方向离去，但是伊莉丝知道她一定瞒着些什么，若是平日，希拉肯定会借机依偎在伊莉丝的怀里撒娇，提出刁钻的要求。

伊莉丝看着那飘动的乌黑长发在来来往往的人群中逐渐迷失踪迹，心里蒙上了一层阴影，
（希拉总是知道我在想什么，但是我根本什么都不了解她……也许，是我在一直伤害她。）

『伊莉丝，希拉是不是有点奇怪？』

『嗯，我会多注意一点的，我们先找个地方住下来吧，晚了的话恐怕没有空房间了。』


┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅

在身体上包裹魔力的保护层，飞行时便不会受到环境的影响，速度也能够随之提升至极限。


希拉飞行在伊莉丝的右侧，看着被抱在怀里的伊莉娜，想象自己也能够感受伊莉丝柔软的肌肤，轻嗅她的体香，心生慕意。

〔你想独占你的主人吗？〕
陌生的声音打断了希拉的幻想，希拉立刻提起警觉。

〔主人告诉过希拉你的事情，希拉才不会听你的话。〕
希拉正想阻断声音时，无法忽视的诱惑摆在了她的面前。

〔我可以帮你，让你的主人永远都只爱你一人。〕

〔希拉不会伤害伊莉娜姐姐的。〕

〔让你的主人和那个伊莉娜只以姐妹的身份相处，而你可以和她彼此相爱，不会伤害任何人，这样如何？〕

〔你想消除主人的记忆吗？〕

〔不会，我不需要这么做。〕

〔主人不会放弃伊莉娜姐姐的，你在骗希拉。〕

〔我从没有骗过任何人。〕

〔那这么做，对你有什么好处吗？〕

〔好处，当然有了，因为，就由我来做你的主人……〕

希拉还没有理解这句话的意思，一瞬间的黑暗侵袭而来，她能够感受到自己的意识正在被无端的力量所控制，像是内心被连续扣上了一层层的枷锁，像是沉入了无法呼吸的海底，魔力正在不受控制地溢出。

自己与伊莉丝之间的联系被神秘的魔法所干扰，如同联系着一条若有若无的丝线，黑色的魔力沿着这条细线迅速延伸，历经之处皆被无尽的黑暗所吞噬，只留下了虚无。

（主人……救我，好痛苦……）
希拉想要呼救却发不出任何声音，视线越来越模糊，自己好像进入了深不见底的深渊，不断向下坠落，坠落，坠落……


希拉睁开眼睛，却看不见一缕光明，想用魔法照明，也完全感受不到魔力。

（希拉，死了吗？）

『有人吗？』

『……』
没有任何人回应希拉的声音。

『大骗子，说话啊！』

『……』

『这里到底是哪里？』
希拉摸索着穿行在黑暗之中，偶尔也会碰到类似于墙壁的东西，她的直觉告诉她，这里是禁锢意识的魔法空间。


希拉不知道在这无边的黑暗中碰壁了多少次，不知走了多长时间，就像是漫长的黑夜迎来了黎明，遥远的前方出现闪烁着白光的裂缝，希拉确信那是魔法的破绽，加快脚步穿了过去。

『希拉，有事吗？』

希拉夺回意识的时候，手正搭在伊莉丝的肩头，
『没……希拉就是突然想主人了。』

『现在肯定是不行的，再忍耐一下。』

『嗯……』
『伊莉娜姐姐是睡着了吗？』

『因为昨天的事情，姐姐的身体还没有完全恢复，让她休息一会儿。』

『对不起……』
希拉小声的道歉淹没在迎面吹来的疾风之中，并没有被伊莉丝注意到。

〔大骗子，你怎么不说话了？〕

〔余……我说过，我从没有欺骗过任何人。〕
冷静的声音之中夹杂着不耐烦的语气。

〔希拉不会让你伤害主人的。〕

〔如果你不在了，你的主人就不会有和伊莉娜分离的那一天。〕

〔你说的话，希拉一个字都不会相信。〕

〔那你为什么还想继续听下去呢？〕

〔希拉马上就让你闭嘴。〕

〔不用这么怕我，刚才的魔法已经用了我的全力，短时间内，我无法再次干涉你们了。是我低估了你的实力，不过，这并不会改变最终的结果。我……〕
话说到一半，那个声音就消失了，看来，祂的确没有说谎。


希拉和伊莉丝分开之后，在人群中独自穿行，最终来到了一处偏僻的小巷。
希拉有着魅魔独特的体质，在这片安详和睦的领土内，只有这里能够感受到隐藏着淫靡的气氛。

（找到了……就是这里……）
（别害怕……都是为了主人……）
希拉搓了搓紧张得出汗的手，正准备向前再走一步时，有人拽住了她的手腕。

『希拉，和我回去！』
伊莉丝的语气中满是愤怒和不容拒绝。

『主人？』



 

第55话
[第55话] by 250

回到旅馆的途中，伊莉丝紧抓着希拉的手腕不放，却一言不发，紧张的气氛就像是乌云密布的天空随时都会降下倾盆暴雨，而希拉就是那个不仅会淋雨说不定还会被雷劈的那个可怜恶魔。

伊莉丝拽着希拉走进了订好的旅馆，匆匆关上房门后，皱着眉头深呼了一口气，抑制住自己的怒火。

当伊莉丝转过身时，希拉就像是受到惊吓的小动物一样不由得向后退了一步。

『我不会让你跑掉的。』
猝不及防的拥抱让希拉的身体颤抖了一下，温暖的怀抱让希拉做好的决定在一瞬间消散的无影无踪，挣扎了几下后闭上眼睛将小小的脑袋轻轻靠在伊莉丝的身上。
『能告诉我发生了什么吗？』

『希拉才不怕你，希拉什么都不会说的。』

『有什么不能和我说的吗？』

希拉想要推开伊莉丝，却不能如愿，
『希拉……希拉讨厌你！』

伊莉丝的吻向毫无防备的希拉靠了过来，但得到的回应却不是柔软湿润嘴唇和饱含爱意的吻，伴随着刺痛，几滴鲜血从伊莉丝的下唇渗了出来。

『放开希拉！』

『不说清楚，我是不会放开的。』
伊莉丝舔掉唇边的鲜血，再次靠近了希拉，将两人的鼻尖轻轻触及在一起，呼吸时的暖流掺杂在一起，混合着希拉身上的淡淡的清香，
『我喜欢你，希拉。』

『不准这么说……』

『你听到过那个声音了吗？』

『是希拉自己想这么做的，希拉已经厌倦你了，希拉不喜欢被你照顾，希拉不想什么都听你的，也不想赖在一个喜欢上别人的主人身边不走，希拉要离开你！』
忍着眼泪说出违心的话语让希拉心如刀绞，但是，总是害怕疼痛，畏惧死亡的她只要是为了伊莉丝，就会甘愿付出一切。

『祂告诉你，你会伤害到我，所以，你就想让我讨厌你，解除我们的契约，对不对？』

签订了［召唤契约］的两人，除非拥有绝对的实力，否则就不可能在没有征得彼此同意的情况下强行解除。
被猜中心思让希拉瞪大了眼睛，说出口的确是坚决的否认，
『不是！』

『你的表情都已经出卖你了。』

『都说了不是……』
就像泄了气的气球，希拉说出的话一下子没了底气，声音小的她自己都难以听清。

『你觉得，跑到红灯区去把自己卖掉，我就会讨厌你，同意解除契约的事情了？』

『希拉还有计划……』

伊莉丝温柔地抚摸这希拉的后背，
『我可看不出你像是有计划的。』

『希拉必须离开主人。』
希拉靠在伊莉丝的肩头，流下几滴眼泪，沉默了许久才挤出这几个字。

『你这么轻易就听信了别人的话，却不相信我吗？』

『希拉知道，祂不会说谎……』

『那我什么时候对你说过慌吗？』

『也没有……』

『我相信希拉绝对不会伤害到我的，所以，也请你相信我，好吗？』

『希拉已经看到过了……』

『能告诉我你看到的吗？』

『希拉亲手把剑刺入你的胸口，希拉亲手杀了你，杀了世上最喜欢希拉的人……』

伊莉丝把食指抵在希拉的嘴唇上，
『相信我，我不会让这种事情发生的。』

『希拉不知道该怎么办……』

『如果没有希拉在我身边的话，我才是不知道怎么办的那个人，所以，别离开我好吗？』

『希拉也不想离开主人，但是，希拉不想伤害主人……』

『我绝对不会让这种事情发生的。』

『希拉只会虚假的笑，哭的时候顶多掉几滴眼泪，不会害羞的脸红，也不会生气，没有感情的恶魔，根本不值得主人这么做……』

『我喜欢你的味道，喜欢你的声音，喜欢你的脸，喜欢你可爱的翅膀和尾巴，还有角，也喜欢撒娇的你，喜欢总是闯祸的你。我认为，恶魔也是有感情的，只不过不善于表达而已。为了你，做什么都是值得的。』

『希拉也很自私，希拉不喜欢和伊莉娜姐姐一起分享主人的爱……』

『如果是别人和我一起分享希拉的话，我也不会愿意的……但是，对不起，原谅我这一次，行吗？』

『如果……』

『没有如果，我永远都喜欢你，希拉也永远都不会伤害我。』
『我不希望我们的关系必须被［契约］束缚才能维持下去。』

『希拉也不想，只要希拉离开主人，一切都会相安无事。』

伊莉丝用力拧了希拉的耳朵，
『没想到你是这么偏执的恶魔，那也只能这样做了，如果希拉哪一天伤害到我的话，就会被［契约］夺去生命。』

熟悉的感觉让希拉留下几滴眼泪，点了点头表示同意，当［契约］签订完成后，默默撕毁了［契约］，并没有让希拉发觉。

伊莉丝不知道希拉所看到的究竟是真相还是虚境，但可以确定的是她绝不会伤害到希拉。
『可以了吗？』

『今天是希拉不对……』

『没有管教好不听话的宠物，做主人的也有错。』

『希拉才不是宠物！』

『这次，不要咬我了好吗？』

『对不起……』

嘴唇慢慢贴在一起，像是阳光透过深水照射到黑暗的湖底，柔柔的触感让伊莉丝寒冷的心灵开始变得温暖，伊莉丝轻咬希拉的柔软嘴唇和舌尖，作为之前的回敬。

『希拉，我喜欢你，现在也是最我需要你的时候，别离开我……』
当伊莉丝知道希拉想要离开她的时候，心里像是结了一层冰霜，寂寞寒冷，若是希拉固执己见想要离开，她的生活也会因此失去色彩。
『其实，刚才，我很害怕，我只不过假装很坚强罢了，只有在你面前，我才敢做回那个弱小的自己……』

『……主人再希拉眼里，就是世界上最完美的人了，主人的坚强绝不是假装的。』

『谢谢你这么相信我……』

『那么，可以放开希拉了吧？』

伊莉丝的眼神中闪过一瞬妖艳的光芒，
『希拉，你知道，如果真的把自己卖掉了，会被做出什么事情吗？』

『那种事情，魅魔在懂事的时候就已经知道了。』

『但是，那和实际还是不同的，我会帮你用身体记住的。』

『主人，现在好像还是白天……』

『白天的话，更能够看清楚希拉诱人的身体哦。』

『变态……伊莉娜姐姐就住在隔壁……』

『不用担心，姐姐去找希莉雅了，肯定会被留下来的，估计晚上才能回来。』

希拉的衣服被伊莉丝熟练地脱下，滑落到脚边，手掌在希拉光滑的后背上沿着柔美的曲线抚摸，嘴唇吸起希拉的脖颈处的肌肤，慢慢舔舐。

『好喜欢你……』

『希拉也喜欢你……』

伊莉丝顺着希拉的后背向下抚摸，滑过臀部，滑过腰间，滑过大腿，恰到好处的身体上感受不到任何多余的脂肪，柔软的触感和魅惑的体香让伊莉丝的意识就像飘到了九霄云外。

伊莉丝蹲下身来，双手扶在希拉的腿弯处，凑到希拉的私处吮吸，发出吸溜吸溜的水声和吞咽的声音，连希拉都吓了一跳，
『希拉，你被摸一下，就已经湿了这么多吗？』

『魅魔肯定都是这样的……』

『但是，我怎么觉得只有希拉才是？』

『一定不……啊嗯……是……』
希拉情不自禁地把双手放到乳尖变得坚硬的胸部揉搓，暴露在空气中的每一寸肌肤都变得敏感起来，就像是奄奄一息的火焰接触到氧气就会复燃一样，希拉的身体里燃起了这样的欲火，房间里充满了粗糙的喘气声。


两人纠缠在一起过去了不到一个小时，脱下的衣服被凌乱地扔得到处都是。

『要死了！希拉错了！啊……又要去了，要去了……』
当房间里回荡着希拉的哭嚎声时，突然的摔门声让两人在瞬间像是石化般停止了动作。

只过去了几十秒，却像是过了几十分钟一样漫长，希拉戳了戳趴在她身上的伊莉丝。
『那个…主人…』

『嗯……』

『你不是说，伊莉娜姐姐暂时……不会回来吗？』

『我……我怎么可能知道……』
伊莉丝满脑子都是姐姐看待自己的蔑视的眼神，回答的声音有气无力。

『伊莉娜姐姐……好像很生气……』

『有这么不检点的妹妹……姐姐肯定会生气的吧……』

『我们是不是应该道歉？』

『知道道歉就快点起来啊！』
 

第56话
[第56话] by 250

由于伊莉娜回到旅馆是意料之外的事情，希拉和伊莉丝收拾了一下屋子就像做贼一样来到了澡堂，尽管这已经是城中最顶级的旅馆了，但和伊莉丝的住处仍是天壤之别。
原本也考虑过买下一所宅子，但因为不知道在这里要停留几天，就打消了这个念头。

『主人，你想继续吗？』
希拉只是普通的疑问，却让伊莉丝感到莫名的色气，肌肤贴在一起的时候，希拉身上淡淡的香味钻进鼻腔里，伊莉丝的脑子里就能够接二连三地涌出带颜色的想法。

『其实……还是节制一点比较好吧……』
伊莉丝把摸到了希拉的肚子上的手抽了回来，改为轻轻抚摸着躺在她怀里的希拉，深黑的长发像是潺潺溪水从指间流过。
『都怪你，明明知道姐姐回来了还不提醒我，才会这么狼狈……』

『因为每天都和伊莉娜姐姐相处，和主人在一起的时候，希拉的脑袋里就一片空白，一时忘记了。』
『那么，主人呢？你也注意到伊莉娜姐姐回来了吧？难道，你喜欢被伊莉娜姐姐看着做吗？原来主人还有这种癖好呢。』

『哎……和你情况差不多吧，我才没有这种癖好。』

希拉突然露出转瞬而逝的哀伤神色，被伊莉丝注意到了，
『怎么了吗？』

『希拉都好好隐藏过了……主人不可能通过契约的链接找到我的……』

伊莉丝在希拉的后颈上吻了一下，
『笨蛋，我一直跟在你后面的，无论天涯海角，我永远都会在你身边的哦。』

『主人只要这么说，希拉就觉得心里很暖和。』
希拉转过身抱住了伊莉丝，将脸颊在伊莉丝的胸前蹭着，让伊莉丝感到胯下又热了起来，
『主人对希拉最好了。』

『怎么突然这样？』

『希拉想……』
希拉抬起头看着伊莉丝，露出看到了猎物般饥渴的眼神，伊莉丝立刻抓住了希拉的肩膀把她推开。

『喂！我可是好不容易才忍住的，你别又来了啊！』

『希拉知道了！那么大声干什么！』

虽然还是希拉反驳的声音比较大，但伊莉丝也没有在意，轻轻拍了拍希拉的脑袋，
『有人来了，把尾巴和翅膀都收起来。』

这里作为公共澡堂，中午的时候很少有人进来，伊莉丝的魔力感知到了正在接近的气息，洗澡的时候被人打扰让两人都有些不习惯。

『不让她看到就好了……』
希拉随手展开了结界类的魔法。

『还是在魔族里好……』
希拉回想起住在宫殿里锦衣玉食的生活，现在却连洗个澡都有人打搅，不禁发起牢骚。

『以后别随便提及海德尼斯，嗯……就用Elysee代替吧。』

『那希拉就勉为其难的暂时记住吧。』

就在这时，门被推开了，进来的是一位看起来二十多岁的女性，伊莉丝下意识把她当成了年龄远超过自己魔族女性，不过，对于魔法师来说，外表从来就不会是真实的，突然眼神一黑，希拉捂住了伊莉丝的眼睛。

『不能看。』

『有什么不能看的？』

伊莉丝掰开希拉的手，看到的是已经脱去衣服的女性白雪般的肌肤没有一点瑕疵，胸前一对巨乳摇摇晃晃……

『主人，你的眼睛在往哪看！』
希拉的语气里全是不满。

『希拉，你不知道吗？无人欣赏的花朵，就永不会被世人知晓她的魅力。』

『你又看了什么奇怪的东西才学来的啊！希拉还是头一次见到把好色说得这么天经地义的人……魔…Elysee的女人都被你看了个遍，还不满足。』

『我什么时候做过这种事了……也就看过几次而已……』

泡在浴池中的女人看向了伊莉丝的位置，
『主人，她好像发现我设置的结界了？』

伊莉丝指了指结界的位置，水面激起的波纹碰到结界时便会反弹回去，与新的波纹碰撞在一起后逐渐消散。
『只是简单的隔断，会很容易被发现的，不过，她是不可能破解你的结界的。』

在伊莉丝看来，陌生的女人身边残留着些许魔力的痕迹，就像是随时把弱点暴露给敌人一样，这是低级的魔法师才会犯的错误。

『哦，主人总是比希拉知道的多……』

『并不是这样哦，我也是和你做过一样的蠢事，才知道的。而且，希拉也知道我不知道的事情，希拉学东西也很快，如果没有那些书的帮助了，我就远远比不上你了。』

『主人是不是对希拉偏心，才这么说的？』

『希拉一直都在我的心里面，才没有偏心一说。』


洗完澡的两人在不被丝毫察觉的情况下离开了澡堂，回到房间里的时候又犹豫了半刻，才来到伊莉娜的房间前。
『主人，伊莉娜姐姐在里面。』

伊莉丝把落在半空的手收回来，压低声音对希拉说道，
『我当然知道啊……希拉，你来敲门。』

『希拉觉得，就算不去道歉，伊莉娜姐姐也不会生气的。』

『话虽这么说，不道歉的话，我心里过意不去，姐姐对我的印象肯定也一落千丈……』

『希拉觉得，已经一落千丈了……』


『别废话了……叫你敲门你就敲啊。』

伊莉丝拽着希拉的手正准备敲门时，门就被打开了，也正好被伊莉娜看到了这一幕。
『姐姐……我会解释清楚的……』

伊莉娜看了两人一眼，留下一句〔快点下来，在一楼等你们〕后，就像是绕过路边的石头一样，从走廊的侧边走了过去。

希拉拽了拽伊莉丝的衣袖，
『主人，伊莉娜姐姐是不是要和你绝交……』

『只是午餐时间到了而已……快点走吧，姐姐在等着我们呢。』

和伊莉丝料想的一致，伊莉娜已经点好了餐点，坐在一楼的餐桌前等着她们，大部分桌子上都已经坐满了人，穿着白色连衣裙的伊莉娜在人群中显得格外引人注目。

就餐的时候，伊莉丝不时瞄向对面的伊莉娜，不知道怎么开口，左边的希拉还是像往常一样慢条斯理地把食物往嘴里塞，仿如什么事情都没发生过。
（斐丽娜大人说过，喝了酒就什么话都敢说了。没酒的话，果汁应该也差不多吧。）

『我脸上有什么脏东西吗？伊莉丝总是看我这边？』
伊莉娜的声音还是依然地温柔，但却让伊莉丝不由得手抖了一下，被碰到的果汁在桌边上扩散。

伊莉娜想要起身时，被伊莉丝叫住了，
『我来收拾！姐姐！』

伊莉丝把倒下的杯子扶正后，桌边的果汁也都在转瞬间消失的无影无踪，伊莉丝把空杯子递给走过来的店员，
『加满。』

『好……好的。』
如果不是杯子空了，看到整个过程的客人们甚至觉得自己眼睛出了问题，但也没有人能够理解伊莉丝是怎么在这么短时间内使用魔法的。

『姐姐，那个……对…不起……』
伊莉丝支支吾吾地道了歉，平日里作为魔主的稳重在瞬间都变得破碎支离。

『都已经收拾好了，原本也没必要因为这点小事道歉。』

『主人说的是中午那件事情。伊莉娜姐姐快点原谅她吧，主人最怕姐姐了。』

听到希拉的话，伊莉娜立刻就沉默了，让伊莉丝觉得自己和姐姐的关系已经变得岌岌可危。
『其实，我也没有很介意，恋人的关系做出这种事也许很正常的吧……
『但是，你们以后还是多注意一点吧，在旅馆里很容被其他人看到吧……』

『姐姐，你不生气了吗？』

『虽然看到的时候，的确很恼火啊，但是只要静下想一想，就觉得也没什么。这件事就这么过去了吧，伊莉丝下午有什么打算吗？』

希拉在一旁惬意地享用午餐，意外地没有出来横插一句，让伊莉丝安心了不少。
『没什么打算，难得有了休息的机会，就出去随便逛逛吧，反正现在也没什么线索，好久没有看到人族的生活是什么样了，还有些不太适应。』

『我想一起去……』

『嗯，姐姐想做什么可以……和—我—说。』
希拉在桌子下面踩着伊莉丝，伊莉丝面不改色地忍痛把话说完才瞪向希拉。
〔希拉！你又怎么了啊。〕

〔伊莉娜姐姐明显是不开心啊，你这都看不出来吗？〕

伊莉丝盯着姐姐又看了一会儿，也完全没有看出来有什么异常的地方，伊莉娜抬起头时，伊莉丝立刻避开了视线。

虽然使用读心的魔法很容易知道姐姐在想些什么，但伊莉丝不想贸然窥探伊莉娜的隐私。
〔我不太擅长这些……你能告诉我，姐姐为什么不开心吗？〕

〔多半是你的原因吧，希拉会帮你问出来的，主人也不用担心，肯定不是什么大事。〕

〔谢谢你，希拉，你什么时候也变得这么可靠了啊。〕

伊莉丝的话毫无意外地又招来希拉的一脚。
〔后面那句是多余的，希拉一直都很可靠的。〕

〔谢谢你帮我照顾姐姐。还有，很疼的啊……〕 

第57话
[第57话] by 250

午餐过后的天气很是舒适，几片阴云遮住了太阳，没有了下午的闷热也没有丝毫的清冷，和煦的微风轻轻吹过脸颊时，让人觉得心旷神怡。

伊莉丝走在前面，希拉和伊莉娜则跟在她的身后。关于自己具体要做些什么才能解开结界，伊莉丝目前也没什么头绪。

虽说只是随便逛逛，她也有想去的地方，另一方面，也许是作为魔主的时候养成的习惯，她对这个国家的财政，军事，魔法水平之类的颇有兴趣，只是这不是她能够轻易了解到的东西，早晨穿过城门的时候甚至和希拉打赌这样的防护能够承受尤利娅的几发魔法。

不过，她能够预感到这个看似平静的国家里也有着潜藏的危险。
边境的地方设置有未完善的魔法护壁，预置的魔法陷阱像是针对高级的魔物，看到的身穿白银色盔甲多半是伊莉娜提到的神圣骑士，城中也几乎感受不到强烈的魔力反应，伊莉丝不认为人族能够如此精妙地控制魔力的痕迹，战力应该都被分在了边缘区域。

伊莉丝思考着这些的时候，全然没有注意到自己已经吸引了街上几近所有行人的目光，精致的容貌像是夜幕中皎洁的明月，浑身散发着比星辰更为耀眼的光辉，湛蓝色的眼瞳像是平静的湖面的颜色，连女性都被她的美丽所打动。


『伊莉娜姐姐，你有什么心事吗？』
希拉和伊莉丝拉开一段距离后向伊莉娜小声询问。

『伊莉丝叫你来问我的吗？』

『主人什么都不知道，你有心事可以告诉希拉，希拉会保密的。』
希拉虽然平时喜欢恶作剧，但是说到的事情也都会做到。

『我不好意思和伊莉丝说……』

『也不能和希拉说吗？』

『……』
『我说了，你可能会觉得我不知好歹……』

『什么是不知好歹？』
希拉对于第一次听到的词汇感到莫名其妙，不过，她觉得这应该不是什么好的意味。

『希拉，我现在吃的，住的，穿的都是伊莉丝给我的，而且我也帮不上伊莉丝什么忙……』

『免费的不好吗？』

『但是……，不能这样一直持续下去啊。伊莉丝现在，不管是哪方面，都比我更加优秀，也没有需要我帮助她的地方。』
『还有……，伊莉丝总觉得我需要照顾，做什么事情也都会先考虑我，我不好意思拒绝，也不敢当面说出来……』

『希拉现在也是白吃白住的啊……嗯，希拉可以教伊莉娜姐姐魔法，肯定会帮得上主人的。

然后，伊莉娜姐姐不喜欢被照顾吗？希拉可是只有在梦里才是被主人这么对待的……伊莉娜姐姐不喜欢的话，希拉也会让主人多注意一点的。』

『谢谢你听我抱怨……也谢谢你主动帮我……』

『伊莉娜姐姐不要想那么多，主人说过，把烦恼分享给别人的话，就会少承担一半，希拉很愿意承担另一半的。但是，希拉其实也没做什么，伊莉娜姐姐真的觉得好点了吗？』

『嗯……说出来就好多了。』

『伊莉娜姐姐怎么这么快就回来了呢……』

『希莉雅快开学了，本来计划我也一起去的，但是我离开了，她好像赌气提前出发了。』


看着伊莉丝走的方向，伊莉娜猜想她应该是要去魔法师公会，高阶的魔法师在这个国家里都有特权，但是，伊莉娜不知道的是伊莉丝纯粹出于好奇才想去的。

到了门前的时候，伊莉丝突然停了下来，看了看门口的女神雕像，虽然神殿里也有，但是伊莉丝本来也没有留意，也只记得大概的模样，魔族里自然不可能供着女神的雕像，
『胸再小点就更像了……』

然而，在希拉的眼里，事实就是这样的……
『主人？只要是女人，就算是块石头也无所谓吗？』

『希拉……我没有到那种地步好吧……』
伊莉丝转向伊莉娜，
『姐姐。走了这么久，你累了的话，可以告诉我。』

希拉抢在伊莉娜的前面回答了，
『主人，这么点路，就算是三岁孩子都不会觉得累的，你这么说，就像是在看不起伊莉娜姐姐。』

『……来了就快点进去吧。』
若不是伊莉娜的催促，伊莉丝肯定又会没有理由地道歉。

公会的内部比想象的宽阔了许多，天花板上装饰着豪华的魔道具吊灯，四周陈列了一些造型古怪的魔道具，伊莉丝一时也看不出那是什么用途，屋里的几张桌子都坐满了人，柜台前也排着长队，接连不断传来意义不明的争论，甚至难以听清身旁姐姐的声音。

『姐姐，这里人一直这么多的吗？』
伊莉丝本来打算快点办完魔法师的证明，就带着伊莉娜到别的地方去的，遇到现在的状况也只好变更计划了。

『不，和希莉雅来的时候，我从没见到过这么多人在排队。』

『应该发生了什么重大的事情吧。』

伊莉丝拉过在旁边左顾右盼的希拉，
『我知道你是第一次见到魔法师公会，但是，别乱动这里的东西。』

『希拉知道，主人也要排队吗？』

『在这里，我没有插队的权力……希拉要和我一起吗？你可以和姐姐先到别处参观。』

『有主人一个人排队就行了，希拉会陪伊莉娜姐姐的。』

『应该是可以的吧……』

『主人，如果我们都是I阶魔法师分话，会不会就出名了啊？』

『迪泽尔I阶魔法师已经有100多名了，再多两个也不是什么稀奇的事情。』

『唔……』
希拉对伊莉丝的回答有些失望，沮丧地撅起了嘴，反而让人觉得很可爱，看到这边的大部分人也都是这么想的。
伊莉丝心想，魅惑人心的恶魔名不虚传。

伊莉丝正准备排在队伍后面的时候，一位女性突然出现在楼梯口，引起了一片哗然。

『公会早都发过通告了，这是迪泽尔魔法省决定的改革，想在这里闹事的都给我滚出去！』
空气之中的魔力浓度急剧增加，一般人的话，承受不住强大魔力可能直接会晕过去，伊莉丝以防万一，也用魔法隔断了伊莉娜身边的空间。

本来拥挤的房间陆陆续续有人离开，带着忿忿不平的谩骂和无可奈何的叹气的声音，那位女性叹了一口气后就又返回了二楼的房间。

『主人，那个女人好凶啊，一下子吓走了这么多人，而且，我们好像见过她……』

『是好胸啊……』
伊莉丝不由得赞同地点头。

『你们见过吗？她是这里的公会长，因为是I阶魔法师，说话很有份量。』
听到伊莉娜的回答，伊莉丝回想起来在旅馆的澡堂里见到的那个女人正是她。

原本以为要等上一个多刻钟，经过公会长简便的几句话，只过了十分钟左右，就轮到了伊莉丝她们。

『伊莉娜小姐？你怎么没有跟着希莉雅小姐？真是意外。』
『这边的两位是？』

『是我妹妹和……她的恋人。』
伊莉娜一时也不知道怎么介绍希拉，最终还是实话实说，因为说的声音很小，似乎也没有被其他人听到。

『伊莉娜小姐还有妹妹？！从没有听说过耶，那你呢，你和你的妹妹是什么关系？也是恋人吗？』

『不……不是。』
伊莉娜脸颊泛红，任谁看了，都会觉得是承认了她和伊莉丝是恋人关系一样。

『稍后一定要讲给我听啊。』
『对不起，和伊莉娜小姐聊的太多，请问，你们是来办理魔法师证明的吗？』

『是的。』
伊莉丝接过递过来的表格，填写的时候也随手在名字的位置写下了〔伊莉丝•贝尔菲高尔〕。

伊莉丝迟疑了一下，
『不好意思，名字写错了，能重新再给我一张吗？』

『啊？没错……好…好的，再写错就要收费了……』
特制的纸张中刻有识破谎言的魔法，如果被判断为谎言的话，就会有反应。而伊莉丝手边的表格没有任何异象，但是，纸被伊莉丝揉作一团就彻底消失了，没办法，只能重新拿一张。

伊莉丝故意写的慢了不少，强制覆写了魔法，
而希拉还在因不知道怎么写而为难，
『主人，国家怎么写。』

『随便吧。』
伊莉丝的话让面前的女性更加疑惑，
（还能随便写的吗？）

『没听过的地名呢，想不到伊莉娜小姐还有身份特殊的妹妹，凭全魔法适性这点，伊莉丝小姐就已经能够进入魔法省了呢，更不可思议的是希拉小姐竟然也是。』

伊莉丝拿到所谓的魔法师证时，不禁怀疑这样一张卡片是否真的能够判定魔法师的等级，刚才的表格中也暗藏着十分庞杂的魔法，看起来，人族的魔法技术也并不是很落后。

『只要注入魔力，就能显示当前的等阶。有什么问题，可以向我们咨询。』

伊莉丝带着疑虑注入魔力，但是显示的颜色有些特殊，卡片整体成了紫色，但是外层却有一圈彩色的边框，对应着各种元素的颜色，希拉也是同样的情况。

『坏了吗？』
希拉甩了甩卡片，并没有任何变化，她的疑问也没有得到回答，环顾四周的时候，在场的所有人惊讶得瞠目结舌。

『居然是零阶！』
『而且是两位！』
这样的声音不断传入耳中。

柜台前神情恍惚的女性突然拿出了她自己的魔法师证，连称呼都立刻改了，
『伊莉丝大人，希拉大人，能给我签名吗？看在我曾经帮助过你的姐姐的份上？！拜托了！』

『能说明一下，这卡片代表什么意思吗？』
伊莉丝感觉到周围的视线中都充满了崇拜与羡慕，就像希拉刚才所说的『出名』。

『伊莉丝大人，您和希拉都是零阶魔法师……』
经过细致的解释，伊莉丝得知随着近年来魔物不断的进化，原本的分级已经变得不太适用了，随之而来的是魔法师等级划分的变更——在原有的基础上新增了零阶，为最高阶。
而在伊莉丝之前，这个国家里只有3位零阶魔法师，原本的阶级判定也有了一些调整，今天聚集的人都是因为自己的等级下降而前来『辩论』的……

伊莉丝把向她搭话的人都拒绝了，因为她不想让自己的光辉盖过姐姐，也不喜欢阿谀奉承，但是希拉却兴致勃勃地给在场的所有人都留了签名，接下来的一天，希拉都在夸耀她的事迹。

也有很少的人向伊莉娜索要了签名，因为伊莉丝说了姐姐总有一天也会成为零阶，提前要了签名，应该算是『长期投资』吧。

 

第58话
[第58话] by 250

来到迪泽尔仅仅过了三天，伊莉丝在这个边境小城里已经是轻车熟路了。

伊莉丝和希拉是零阶魔法师的消息不胫而走，待在旅馆的时候，想面见她们一睹芳容的人多的就像是烦人的苍蝇，至少在伊莉丝的眼里就是这样的。

旅馆的流水也因为伊莉丝的存在而上涨了好几个档次，和伊莉丝等人相邻的房间的价格都顶得上平时整个旅馆的收入了。

也有不知天高地厚的贵族想要强行打开房门，当然，用魔法锁上的门是不可能打开的，被伊莉丝说了〔滚出去〕之后，就真的滚出去了，下楼梯的时候过于慌张而一脚踩空直接滚到了一楼……


明月初升的时候，希拉又来到了伊莉丝的房间，经过那天的事情以后，两人在伊莉娜的面前也毫不遮掩，光明正大地抱着亲吻都成了日常，晚上自然也是纠缠在一起。

『希拉？我刚要过去找你呢。』
伊莉丝换了一身浅蓝色的连衣裙，头上别着装饰的发夹，穿过窗口的月光映照在伊莉丝人偶般精致的脸庞上，长长的银发融入银色的月光之中，如同月光下的女神一般美丽。

『主人，你今天很漂亮。』

希拉的赞美让伊莉丝露出欣然的微笑，
『很少听到你这么说。』

『主人找希拉有事吗，希拉还没有休息够。』
除了教伊莉娜魔法之外，希拉在房里享受着每天轻松闲适的生活，伊莉丝也不知道她在做什么，似乎和伊莉娜之间产生了很多不可告人的小秘密，没有出去捣蛋简直是个奇迹。

『想和你出去逛逛。』

『不带伊莉娜姐姐吗？』

『你和姐姐都同样重要，我也会好好爱你的，但是最近，和你独处的时间变少了。』

『居然是同样重要……』
希拉对伊莉丝的回答稍有不满。

『今天，是你更重要哦。』
伊莉丝双手绕过希拉的纤细的腰间，在希拉的唇上深情地吻了一下，紧接着是脸颊，眼睑，耳根，脖子上都留下了痕迹，
『现在有没有好点了呢？』

『哼，别想这样打发希拉，等在床上的时候会让你哭着求希拉的。』

『我不介意哭给你看哦，但是，好像只有你哭着求我的时候呢。』

『今天……今天晚上希拉一定会赢你的……』
被说到痛处的希拉脸上都是懊悔之色。

『希拉你的生日快到了吧？到时候，我可以……』
伊莉丝贴在希拉的耳边，
『一切都听你的。』

经历了一次次失败的希拉从没有停止过不切实际的幻想，现在伊莉丝却主动提了出来，脑子里一下就被这些大逆不道的想法所淹没，激动的心情让她有种心脏快让跳出来的感觉，然而接下来的一个月里每天都数着日子咒骂那个规定年历的无名之神。

因幸福来得过于突然而质疑自己还在做白日梦，希拉不觉地抱紧了伊莉丝，嘴唇之间的距离接近于无，睁大眼睛向伊莉丝确认，
『真的吗，真的怎么都可以吗？』

从那诱人的鲜艳嘴唇中吐出的每一缕气息，每一个字都编织成了魅惑的魔法，让欲望的本性变得无所遁形，伊莉丝轻轻地吻了上去，
『太过激的事情也不行。』

晚上也正是客人们坐在桌前豪饮美酒的时刻，伊莉丝和希拉十指相扣走在一起的时候，两人的关系也就一目了然了，下楼的时候，满座的人看的眼睛都直了，从旅馆里传出乱七八糟的怪叫声让街上的行人都吓得不轻。


『主人，为什么到这里来呢？』

『城里的人太吵了。』
伊莉丝和希拉已经出了城，洒满月光的石子路上，也会偶尔驶过一辆马车，如果在这里安详度日就能想出破解结界的办法就好了，越是向往舒适安定的生活，心里就越是烦闷……

『是蜜月旅行吗？希拉很期待……』

『在屋里闷得慌，只是出来散散心罢了，虽然和姐姐交代过了，但也还是早点回到旅馆比较好。
等到事情办完就会结婚的，蜜月旅行，也加入以后的计划吧。』

希拉从背后轻轻抱住了伊莉丝，柔软的胸部压在伊莉丝的背上，丰满的两乳被挤压得变了形，鼻尖埋在伊莉丝的银发中，闻着馥郁的香气，
『希拉虽然喜欢黑色，但是穿婚纱的话，肯定也会很漂亮。』

『那是当然，就像现在一样，无论星辰多么明亮，仰望天空时，也是月亮最引人注目，希拉你穿什么都会是最漂亮的哦。』

『主人的味道，最喜欢了……可以让希拉一直抱着你吗？』

『希拉的愿望我都会尽量满足的，只要别突然说出忍不住想在这里做的话就行了……』

『那种话，希拉当然会说的哦。』
希拉轻轻煽动翅膀，伊莉丝的双脚就离开了地面，希拉的尾巴却不安分地在伊莉丝的身上挠来挠去，对于敏感部位更是格外照顾。
『希拉还是第一次这样呢，今天晚上是绝对不会让你睡觉的。』

没过一会儿，希拉的挑逗就让伊莉丝的全身都热了起来，呼吸变得急促紊乱，吐出的都是充满情欲的气息，
『希拉，别伸到裙子里面……』

希拉的嘴唇含着伊莉丝因为害羞而发烫的耳朵，舌尖在沿着耳廓慢慢地舔舐，然后轻轻吹出一口热气，就像是电流传遍了全身一样，伊莉丝的身体颤了一下，传来阵阵的刺激让伊莉丝的下身已经燥热难耐，无意识地发出一声妖魅的娇喘，
『主人，你的耳朵变热起来了呢，下面是不是也是这样呢？』

『就让希拉来确认一下吧。』
希拉一只手揽在伊莉丝的腰间，用尾巴一点一点地掀起了伊莉丝的裙摆，凉飕飕的冷风吹过伊莉丝细长的美腿，却抚不平她心中的燥热，伊莉丝沉浸在欲求不满的快感之中，任由希拉的手伸到内裤里侧轻柔地抚摸。

『主人这里还没有湿呢，但是，应该不介意希拉让你在这里高潮吧。』

『这里真的不行……』
在高空高潮的画面浮现在伊莉丝的脑海中，强烈的背德感也让她更加兴奋，仅存的理性让她握住了希拉的手，阻止了这一幕的发生。

希拉把手缩了回来，尾巴也跟着藏了起来，伊莉丝的身体就像是融化了一样，双手无力地垂了下来，顺从地舔着希拉伸到嘴边的手指，
『希拉再继续下去的话，主人可能现在就会把希拉拽下去，骑在希拉身上了，希拉才不想浪费撇下伊莉娜姐姐和主人独处的机会。』

『唔嗯……希拉，就算现在没人…嗯…也别说的这么直接……』

希拉重新把双手都放在了伊莉丝的腰前，头靠在伊莉丝的肩头上，贴在一起的脸颊上能够清晰地感受到伊莉丝的脸上变得滚烫，没有去细看，也知道一定是变成了通红的样子，
『主人，其实，走的时候，希拉征得斐丽娜大人的同意了，你可以不用这么着急，魔族的时间虽然不长了，但是几年空闲的时间还是有的。
多陪着希拉和伊莉娜姐姐享受一下身为普通人的生活，做什么都是可以的。』

『谢谢你替我想这么多……』

『希拉只想对主人好。你现在有什么打算吗？』

『王都的王立图书馆里收藏的历史文献里或许能有些线索，过几天，我会去看看的。不管结果如何，之后，我们就去学院那边休息一段时间吧，毕竟答应姐姐了。到时候呢，希拉，你要不要入学看看。』

『希拉才不要去那种地方，无聊透顶。』
就算没有去过学院，希拉也得知了这个世界上存在着作业与考试这种可怕的敌人。
『主人的脸还是这么烫，希拉好像发生了主人新的弱点呢。』

『再这么下去，主从的立场都要反过来了……』
如果没有魔主地位的约束，也没有帮助魔族的重任，能够整天和希拉腻在一起的话，伊莉丝恐怕会在希拉的面前毫无抵抗之力，心甘情愿地把自己的全部都交给希拉，伊莉丝联想到了被契约所支配的奴隶。

『希拉喜欢主人，其他的事，怎样都无所谓。』
即使偶尔有了烦恼，也能够很快放下，希拉的整个世界都是绕着伊莉丝的转的，与伊莉丝无关的事情都被她简单地无视掉了。

『希拉，能放开我吗？』

『不要，主人明明刚才同意希拉这么做的。』

『那就这样吧。』
伊莉丝闭上眼睛，努力地尝试着转向身后，纤长的睫毛微微颤动，似乎能够看到滚落的泪珠，借着月光，能够看到那是一副充满哀伤的神情，语气中也交织着忧郁的氛围，
『希拉……』

希拉回应了伊莉丝的索吻，常伴在主人身边的她知道伊莉丝也有软弱的一面，也只会在希拉的面前表露出来，通过舌头缠绕在一起的热度传递着彼此的心意，
『主人还在因为好几次都没有保护好伊莉娜姐姐而耿耿于怀吧，因为把［暴食］和［嫉妒］都偷过来了，现在提心吊胆得得连魔族都不敢回去了，也害怕自己不小心被控制而变坏了，甚至还担心希拉知道你偷偷把《契约》毁掉的事情，但是，希拉一直都在你身边的哦，不管你做出了什么选择，希拉都喜欢你。』

『你全部都知道吗……』

不知不觉就已经快离开迪泽尔了，希拉感受到了有什么东西挡在前面，在丛林中的一片空地降落下来，
『前天的事情……也都是希拉不对，主人很难过吧……主人不要再想这些了好吗，希拉不喜欢看到你伤心的样子。』

『再过一段时间，我能调整好的……』
就像是［色欲之书］一样，伊莉丝相信自己也能够慢慢掌握其他的力量，况且，从前的魔王能够同时使用七罪的力量，也应证了这并非是不可能的事情。

『什么事情都扛在自己身上，希拉不知道为什么会喜欢你这样无可救药的大笨蛋，都一副快哭出来的样子了，还在嘴硬。』

『随便哭出来的话，就没办法做好主人的一面了。』
伊莉丝转过身来面对着希拉，又恢复了往日的平静，在月光的照耀下，那对清澈明眸中透露出坚定的意志。
『有你在身边，我也不能总是这样消沉下去呢。』


和希拉交心的时候，希拉只要简简单单地一句安慰的言语，就能够让伊莉丝的烦恼不翼而飞，在接下来的两个多小时的时间里，伊莉丝布满阴影的心里被希拉身上散发的温暖光辉所取代。

『今天很开心……』

希拉学着伊莉丝做过的事情，在伊莉丝的头顶上温柔地抚摸，
『过几天的话，要乖乖休息……有什么事可以都交给希拉。』

希拉拙劣的模仿让伊莉丝微微笑了出来，
『洗盘子，洗衣服之类的事情也能交给你吗？』

希拉的手突然停了下来，
『做梦去吧！希拉这辈子都不可能做这些事情的！』

『那可以拜托你打扫屋子吗？』

『希拉要讨厌你了！』

『不听我的话，是要受到惩罚的哦。』
伊莉丝的把手伸到了希拉的腋下，因为希拉今天穿的裙子是无袖的，伊莉丝的手指在希拉毫无防备的胳肢窝里肆意横行，
『想不做家务，白吃白住，才是不可能的。』

『哈哈……希拉才……才好痒哈……不……哈哈哈……不会做……哈哈……』
平时的希拉确对情感的认识比较迟钝，没有让她觉得一直困扰的事情也多半是这个原因，像这样的笑容也只有在这样的情况下才会显现出来。

希拉扭动着身体，试图挣脱伊莉丝的『惩罚』，但是伊莉丝怎会让她轻松地逃掉，希拉后退的时候被伊莉丝绊住了脚腕，仰面倒下的时候，伊莉丝就顺势压倒在她的身上，
『希拉，你这样笑起来很好看，声音也很好听。』

『真的吗，希拉会笑了吗？』

『你一直都会笑的哦，只是你还没有完全了解人类的情感。』
『快点起来吧，时间也不早了，再玩一会儿就回去，不足的部分改天会弥补的。』

『咦？』
希拉又发出了可爱的叫声，
『主人不是故意这样，想趁机在这里推倒希拉吗？』

『凑巧摔倒了而已，在你眼里，我的印象到底有多差啊……』

『欺骗希拉的感情，和大骗子一样！』

夜深人静的时刻，希拉和伊莉丝在月下的杂树林里尽情地吐露着甜言蜜语，虽然几乎只能听到伊莉丝的笑声，但是希拉也的确是深至肺腑地感受到了『快乐』的情感。


 

第59话
[第59话] by 250

在幽深的树林里牵着手调情的时候，希拉率先注意到了远处依稀的火光，魔物肆虐的丛林深处，也只有伊莉丝她们能够和走在大街上一样悠闲，
『好奇怪啊，有人住在这里吗？』

『从前天就有点在意了，神圣骑士驻扎在这里星海有什么任务吧。』
海德尼斯从没有过骑士的制度，伊莉丝也只在格拉斯见过几次看起来就不是什么好东西的骑士，被神官私下叮嘱的是见到他们还是避开为妙，但是在弊绝风清的迪泽尔里，伊莉丝见到的普通骑士也都和市民们很亲近。

『在主人面前根本就不值一提，去捉弄一下他们肯定很有趣吧……。』

希拉露出邪魅的笑容让伊莉丝不禁抱怨，
『你的感情在某方面真的很奇怪啊，别做出什么不得了的举动，几乎每次都是让我替你背锅的……』


阴暗的树影蓦然消散，豁然开阔的空地上铺满明朗的月光，映入眼帘的有三处简易搭建的帐篷和围坐在篝火前的骑士……

『你们是什么人？』
伊莉丝的眼眸中闪过一瞬透亮的剑光，一柄长剑架在了她的脖子上。

『主人好……唔…』
希拉想说的是『倒霉』，但是还没有来得及说出口，就遭到了和伊莉丝同样的待遇，发出不满的咕噜声。

『竟然敢拿剑指着主人，必须按不敬罪处置。』

伊莉丝握紧了希拉的手，示意让她不要贸然行动。
『只要没有恶意，就不必计较这些。』

『都这样了，还没有恶意吗？』
希拉清脆的声音中蕴含的只是单纯的好奇，让神圣骑士的心里产生了一股罪恶感。

『我们来路不明，这只是他们作为骑士的职责而已，就和我每天都要在文件上面签字是一样的。』
两人的谈话已经全然将在场的神圣骑士都当做了空气，架在脖子上的剑被伊莉丝面不改色地轻松拨开了，伊莉丝从容地露出微笑，
『拿剑这样对着拜访的客人，的确有点不太礼貌。你的剑好像都没有拿稳呢，还是收起来比较好吧，或者说，是害怕了吗？』

伊莉丝的挑衅让注视着这边的三人也都绷紧神经，警惕地握紧了剑柄，瑟瑟夜风似乎变得格外寒冷，剑拔弩张的气氛让这些身经百战的神圣骑士也有了一丝恐惧，伊莉丝那锐利的视线仿佛蕴藏着穿透灵魂的魔力，深邃的眼眸中隐藏着吞噬一切的深渊。

片刻的冷寂之后，收剑入鞘的声音打破了沉重的氛围，就像凝结的空气重新开始了流动，伊莉丝牵着希拉的手走向了营火那边。

『见鬼！』
直面伊莉丝的那名骑士被那样纤细的手臂在刚才使出的那股怪力所震撼，就算使用了魔法的辅助，也不可能胜得过这身盔甲赋予的力量，他握剑的手仍然颤抖着，额头上流出了冷汗，只能祈祷不要与她为敌。

至于伊莉丝身边的希拉，黑色的长裙增添了一分神秘感，历经生死的直觉告诉他们，她也同样不可小觑。

直至伊莉丝和希拉出现在视野中，也没有人发觉接近的气息，曾经出现的顶尖暗杀者，也无法在神圣骑士的面前做到这种地步。

『两位不像是本地人啊。我是沃恩•奥利斯，这个临时小队的队长，那边是莱安和弗雷德斯，然后是曼德尔和凯特•杜克，不介意的话，可以到营帐里面坐坐。』
自称队长的骑士看起来相当年轻俊俏，年龄大概只有二十左右。
在这样危险的境地，作为神圣骑士也无法单独行动，也从不会有拜访的客人，确实拿不出能够招待来客的东西，凯特深表歉意地低下了头。

『初次见面，我是伊莉丝•菲尔。我并非敌人，没有必要防备着我们。』
事实上，抹除在场的骑士也只是眨眼间的事情，任何的防备也都只是徒劳，不过在场的骑士们并不觉得她有能力同时应对五人，况且周围也有其他小队存在，对他们并没有实质性的威胁。
『很抱歉打扰到你们的任务，我们马上就会离开的。』

『主人凭什么还要向他们行礼，真是气死希拉了！希拉是……希拉就是希拉！』
（自我介绍什么的，真是最麻烦了……）
希拉不愉快地鼓起了脸颊。

伊莉丝走到空出的位置跪坐下来，众人还没有理解她的行为，希拉就躺倒了她的大腿上。
『嘻嘻，希拉和主人想的一样。』

『因为穿着裙子不方便坐下……』
伊莉丝温情地轻轻抚摸希拉的脸颊，看到伊莉丝如此温柔的一面，也让人稍微放松了警惕，也是此时，众人才注意到两人那美丽得令人窒息的容貌，慌忙别开了视线。

空气中还略带着醇香的酒气，很明显在不久前才饮过了酒，让伊莉丝有些怀念魔族的酒的味道了。

『主人想问你们，为什么住在这里。』
希拉清晰的声音打破了再次陷入沉默的气氛。

『队长不太适应和美女打招呼，还是由我来说吧，菲尔小姐想知道的话，我们也无法阻拦吧。』
在场的年轻骑士们中除了凯特有未婚妻以外，其他的人都很少和女人打交道，对伊莉丝的这样美丽，散发着王者气质的少女完全没有抵抗力。
『大概是从一年前开始，在海岸那边出现了黑色的漩涡，有人看从里面跑出来了从没有见过的怪物，但是只出现了几例伤亡以后就突然消失了。后来，各地都上交了魔物变异和村子受到袭击的报告书，有的甚至需要十几名神圣骑士才能应对，设置在这里的保护屏障也只能弱化进来的魔物，好在那些棘手的魔物的出现有规律可循也数量不多，因此会定期派遣骑士来清剿，最近两天正是魔物活跃的时间，附近驻扎有其他的小队，发生危险能够及时联系到……』

『主人，他说的好像是灵魂深渊……继续摸，继续摸，希拉很喜欢。』
希拉把伊莉丝的长发卷在手指上玩弄，眯着眼睛享受伊莉丝的手指在脸颊上抚过时的清凉感触。

『应该是吧。』
灵魂深渊的门连接着各个世界的各个地方，魔王使用的魔法的魔法恐怕打开了不止一个出口，哈迪斯肯定已经处理了源头的问题，但是从现状来看，影响已经传播开了。

『灵魂深渊，那是什么？』
凭借人族的魔法水平，目前还没有能力能够认识到灵魂深渊的存在。跃动的火光照耀在银白色的盔甲上，五人的表情变得严肃起来，等待着伊莉丝的解答。

『灵魂诞生的根源之所，灵魂终结的归属之地，三头犬的炼狱炎火焚尽挑战者的狂妄，冥界之神的审判之剑宣示绝对的秩序。这是在我所居住的地方，人尽皆知的事情。』
诺伊斯和芙蕾拉的死亡，姑且算是以交换的方式让伊莉丝能够留存于世，伊莉丝决不会让他们的牺牲付之东流。

『能允许我们将您所讲述的写进报告书吗？』
作为队长的沃恩不安地攥紧了手甲，恳请伊莉丝的同意。

『并不是什么不能被知道的事情。。』

『感谢您的帮助。很抱歉，执行任务的时间到了，今天的谈话就到此结束吧。』
沃恩起身展开发射信号的魔法阵，伴随着铠甲咔嗒咔嗒的声响，其余的四名骑士也都手持剑盾站了起来，准备好迎接不速之客的来访。

魔法阵闪烁的红色光辉照亮了周围的夜色，却突然被冰蓝色的魔力所干扰而停了下来，魔力的来源则是伊莉丝。

『您这是什么意思！』
沃恩的脸上染上了愤怒之色，斥问着伊莉丝，生死攸关的时刻，并不是能够开玩笑的。

『主人不喜欢被魔物打扰，想亲自出手教训它们。』
空地的上升起了一圈透明的暗色［魔力障壁］，在明亮的月光下十分显眼。

『这怎么可能防御得了那些！』
弗雷德斯怒吼着，拔剑一挥，在希拉的魔法上面划开一道大口子，虽然立刻就复原如初，但是在这样的防御无法逃脱被魔物撕成碎片的下场。
『若是您执意阻拦我们，也就只能把你们当做敌人了。』

『你们好像误会了呢，这个圈只是提醒你们乖乖待在这里，不要妨碍到主人，并不是什么防御魔法。出了这个圈的话，希拉就不管你们的死活了。』

伊莉丝把额头和希拉贴在一起，在希拉的唇上吻了一下，迈着优雅的步伐走出了希拉的魔法护壁。
『打扰我们的约会，是绝对不能被放过的。』

与此同时，一阵猛烈的风暴将空地边上的植被连根拔起，在地面上留下了撕裂的空洞，伴随着狂风的呼啸和树木断裂的声音，卷起的泥土和树木的碎屑让整个世界忽明忽暗，隐约能够看到一团巨大的黑影以肉眼难以捕捉的速度在空中闪烁。

『小心！』
如果只是普通的狂风引起的现象，未免也太不寻常了，分不清是谁的声音，焦急地大喊了出来，但似乎为时已晚。
大地颤动的巨响振动耳膜，黑暗在一瞬间消散，仿佛从没有存在过，树叶在减弱的风力中盘旋飘落，在伊莉丝的位置站着的是一匹十六英尺高的黑色巨兽，通体散发着漆黑的魔力，唯一有其他颜色的部位便是血红的眼瞳，看不到伊莉丝的身影，只能祈祷她能够得救。

一切都变成了令人绝望的沉静，这样的场面唤起了骑士们永远不愿回顾的记忆，那是能够操控风魔法与暗魔法的魔物——斯达姆，因占据飞行的优势而强大的自愈的能力，曾在讨伐它的过程中损失了十几名神圣骑士。

众人皆被笼罩在它那巨大双翼的暗影之下，就像是日月坠落一般的黑暗，感想到的仅有不寒而栗的恐惧。
银白的铠甲被染上黑色的魔力，连同神圣骑士不败的传说一同掩盖，在绝对的力量面前，一切都显得如此渺小。
错过了最佳的时机，已经来不及通知其他小队了。

无畏牺牲，崇尚英勇，信奉灵魂……骑士精神根植在每一名神圣骑士的灵魂深处，执剑之刻便已接受了战死沙场的命运。
流尽最后一滴鲜血，也会在此用尸体阻碍敌人的前进，无暇顾及伊莉丝的状况，唯一的选择只有迎战。

远处升起的信号魔法表明其他小队正在赶往此处，需要做的只是尽量拖延时间，等待援军，骑士们向手中的剑与盾注入魔力，五颜六色的光辉照亮了黑暗，眼神之中没有丝毫的退让之意。

『的确不是你们就能应对的呢。』
希拉若无其事的言语并没有被集中注意力的骑士们听到。

骑士们的流下的冷汗浸透了衬衣，然而斯达姆却像一尊栩栩如生的雕像一样伫立在那里，迟迟没有任何动作。

片刻以后，从斯达姆狰狞的面孔中间裂开一条笔直的蓝色切痕，紧接着，庞大的身躯一分为二，向两侧倒下发出轰然巨响，平整的切口上覆盖着极薄的冰层，阻止了它的再生，地面上也被切开一道狭长的裂缝，在其终点是伊莉丝的身影，她的手中只是一把普通的魔力形成的长剑。

『怎么可能！』
曾因为第一次面对这样的魔物，对它全然不知，而使神圣骑士们陷入苦战，损失惨重，而伊莉丝竟然毫发无伤地一瞬间在眨眼间将它击毙，甚至没有人注意到伊莉丝是在何时出手的。

『怎么回事，为什么又有这么多？菲尔她……』
骑士的声音显得有些颤抖，焦虑地看着伊莉丝的方向。

当还没有来得及向伊莉丝表达感谢时，夜空中再次出现了几十只巨大的黑影，从上方传来毛骨悚然的咆哮，卷起的飓风仿佛要撕碎黑色的夜幕，铺天盖地的黑色魔力从上空倾注而下，从四面八向袭来，冲击在伊莉丝展开的球形［魔力障壁］上，魔力的重压让骑士们预感到了死亡的临近。

骑士们已经很难站稳脚步了，希拉加强了魔法护壁。担忧伊莉丝而准备冲出去的骑士被希拉拽了回来。
『乖乖待着。』

伊莉丝微笑着抬起头望向天空，就像是看待一群微不足道的飞虫一般，
『真像是欢迎仪式呢。麻烦希拉帮我注意一下正准备赶过来送死的那些骑士吧，最好，也别让多余人的看到这里。

风暴的中心，夜晚的上空，紫色的雷电仿佛让黑夜提前迎来了黎明，从被雷电照亮的气旋中央，降下的亮蓝色冰剑划破了黑暗，高速的斩击在夜空中留下清晰的轨迹，穿透躯体，斩断羽翼，切割四肢，魔物坠落时产生的冲击掀起气浪将周围的树木尽数折断，天空恢复了短暂的平静。

伊莉丝将长剑刺入地面，溢出的魔力令周围数十公顷的地面完全冻结，垂死挣扎的魔物毫无还击之力，天空中再次浮现出巨型的魔法阵，冰晶鸟煽动羽翼，降下成千上万的冰锥，当风声停止之时，已经完全感觉不到任何魔物的魔力反应。

『希拉，该走了。』
伊莉丝站在冰晶鸟的背上，向希拉伸出手。


『主人，原来这只鸟是可以变得这么大的啊……』

『我也是这两天才发现的。』

『主人故意用了那么多魔法吓唬他们的吧。』

『想试试新的魔法。』

当希拉和伊莉丝离开后，伊莉丝留下的长剑消散，坚冰随之碎裂，魔物的尸体也随着寒冰彻底消失，目睹伊莉丝的魔法的几十名神圣骑士久久站在原地不能挪动半步，只能凝望空中那道冰蓝色的尾迹。

 

第60话
[第60话] by 250

伊莉丝躺在床上，［暴食之书］浮在空中，哗啦哗啦地翻页，上面连一个字都没有，翻动之时，大量的信息流入脑中，书页也永远翻不到尽头。
（昨天希拉又来过了……好困，完全起不来……最近几天都是这样，恶魔从来都不会觉得累吗。）

『伊莉丝，我能进来吗？』

『啊？等一下，马上就好了……』
门外传来伊莉娜的声音，伊莉丝慌忙将书收了起来，把希拉昨天晚上脱下的衣服胡乱地塞到了衣柜里。
『希拉真是的，衣服都忘了拿回去。』

『终于好了……姐姐你找我有事吗？』
伊莉丝穿好衣服，打着哈欠将门打开了。

伊莉娜指了指窗外，刺眼的阳光照射进来，让伊莉丝更多了几分困意。
『你今天不是要去图书馆吗？但是……已经中午了。』

『哈欠……我都差点忘了，我马上就会去的，姐姐也想去吗？』

『我留这里就好了。伊莉丝这么晚还没有起床，我只是过来看看，你好像还是很困的样子。』

『因为……因为前几天使用魔法的时候，魔力有点不受控制，检查［色欲之书］是不是出了什么问题，这也是魔主工作的一环，一页一页地翻是很累的……』
伊莉丝虽然没有撒谎，但是更多的原因还是因为和希拉，和她在一起的时候几乎没有休息的时间。
『姐姐要是能给我吻的话，我一下就变得精神百倍了。』

伊莉娜愣了一下，脸颊慢慢染上了绯红色。
『……伊莉丝要闭上眼睛才行……』

伊莉丝没有丝毫的怀疑就闭上了眼睛，
『姐姐有……嗯？』

『姐姐你在做什么呀！』
伊莉丝摸了摸嘴唇，那里残留有着伊莉娜带来的柔软清香的触感，伊莉丝从来没有想到自己无理的要求会被满足。

『我……我想……我可能喜欢上伊莉丝了。』

因为每天在一起相处而没有留意吗？从伊莉娜的身上感受到的恋爱之情又多了……一点点。
『姐姐你这根本就不是喜欢！』

伊莉娜害羞地低下了头，
『我想和伊莉丝在一起。伊莉丝不在的时候，我会经常想起伊莉丝哭泣，晚上会梦见伊莉丝的笑容，伊莉丝抱着我的时候，被伊莉丝牵着手的时候，我都会很开心，我想依赖在伊莉丝的身边……这就是喜欢……』

『如果姐姐觉得帮不上我的忙，就以这样的方式接受我的话，我真的会很生气的。』
伊莉丝皱了一下眉头，表情变得严谨起来，伊莉娜不安地抓紧了衣服。

『……不是伊莉丝想的那样……我……』

伊莉丝把手指轻轻抵在伊莉娜的嘴唇上。
『对不起，到这里就可以了，我已经知道姐姐没有说谎了。日程稍微变更一下，姐姐下午可以和我一起去吗？』

『可以…』

伊莉丝在姐姐的脸颊上轻轻抚摸，
『姐姐害羞的样子很可爱呢，要不要先回自己的房间稍等一下？我很快就会过去的。』

『我…知道了……』
因为突然做出这么大胆的动作，又是莫名奇妙的发言，伊莉娜不敢直视伊莉丝的眼睛，只想快点回到自己的房间。
也只过了短短的十几天而已，对伊莉丝抱着模煳不清的情感，想要和她在一起的欲望变得强烈起来，因为伊莉丝无意提出的要求，就照着做了，只是这么简单而已，直到事后才后悔不已。


（姐姐的确没什么问题呢，但是，能够感受到一点嫉妒的成分，果然不可能同时顾及到两边吗？）
伊莉丝把双手交叠，贴在胸口，闭上眼睛，想象着刚才同伊莉娜接吻的画面，脸上浮现出了鲜花绽放般的笑容。
（虽然早就知道会在某一天发生这样的事情，但是，没有想到爱的告白会来得这么快。不知道姐姐那边，到底是怎么想的呢……）

伊莉丝推开希拉的房门，希拉正趴在床上晃着脚，偷偷摸摸地看着什么东西，伊莉丝进来的时候立刻就藏了起来。
『希拉，我和姐姐要一起出去了，你留在这里别……希拉！你怎么穿这样的衣服？！』

『怎么了吗，希拉又不是第一次穿成这样。』
希拉今天穿的是黑色的露胸礼服，领口V字形大开着，连深邃的乳沟都能够看到……外表与她刚才做出的幼稚的行为完全不符。

『绝对不行！会有很多男人色咪咪地盯着你的，我绝对不允许这种事情发生。』

『那希拉就把他们的眼睛挖出来。』

『这样问题只会更严重了！』
『我不希望我喜欢的人暴露在那种污秽的视线里。』

『主人想独占希拉呢。那好吧，希拉出去的时候，会记得换衣服的。』

『对了，你买衣服的时候给钱了吗？』

『要给钱吗，希拉在魔族的时候都是直接拿的。』

『那是因为，你的账单都送到我这里来了……』

『这里不行吗？』

『在这里的话，你的通缉令很快就送过来了啊……』
经过前几天的事情，神圣骑士也亲自向伊莉丝前来道谢，当然，伊莉丝毫不犹豫地拒绝了见面。第一次来的时候，还以为希拉又闯了什么天大的祸……

『骗你的啦，希拉和伊莉娜姐姐一起出去的，给过钱了哦。』

『那就好』
伊莉丝准备离开，却犹豫了一下，
『……我有点事情不得不告诉你。』
『姐姐，她好像同意，和我在一起了……』

希拉还在因为骗过伊莉丝而窃喜时，突然被浇了一盆冷水，心灰意冷，心里有种很少感觉到的，酸楚的感觉，
『希拉不喜欢……』

伊莉丝能做的也只有抱着希拉，让她靠在自己的肩头，顺着她长长的黑发抚摸。
虽然在希拉的心里，这件事也很快就会过去了，但对希拉造成的伤害是难以估量的，无论做什么，也都是无法弥补的，但是，哪怕只是细微的安慰，给希拉带来一刻的安心，伊莉丝也会尽力去尝试。
『我知道……对不起，我想独占希拉，却心里还留有其他人的位置……』

『主人还记得接吻的约定吗？』

『嗯……』

『希拉咬你的那一次不能做数。』

『嗯……』

『在没有接吻十万次之前，希拉都不会轻易放过你的。』

『嗯……』

『帮希拉换衣服，希拉要出去玩了，但是别以为这样就能原谅你。』

虽然姐姐仍在房间中等着自己，但也完全不想拒绝希拉的要求，希拉的衣服全都黑色的，唯独伊莉丝送给她的那件不合身的蓝白色连衣裙却被她当做宝物一样珍藏着。
换好衣服后，伊莉丝像往常一样轻吻了一下，
『对你的爱，今后也是绝不会减少的。』

『今天晚上，希拉不会去主人的房间了，要是你明天起不来的话，又得在这里多住一天了……主人的休假还是不要耽误。』

『谢谢你……，你要是想跟着去的话，随时也可以。』

『希拉知道啦。』


希拉不知道又跑到什么地方去了，伊莉丝带着伊莉娜很快就向着王都—罗尤斯特的方向出发了。
伊莉娜特意换上了伊莉丝在重逢的时候送给她的那件裙子，因为是去王都，所以想穿的庄重一点，不过，伊莉丝觉得不管姐姐穿什么，都不会损失她的美貌。

凭借伊莉丝的速度，不到半刻钟就已经穿过了高大的白石灰墙，自然，是从上面穿过的，布置的结界术式也完全没有侦测到伊莉丝的行踪。

视野之内最富丽堂皇的建筑毫无疑问就是王宫了，而更引人注目的是距其不远的一处高耸的尖塔，比魔族里看到的风车塔还要高上好多倍。

『希拉告诉姐姐，我没有保护好姐姐的事情了吗？』

『戒指，在那天变暗了一点……我就问希拉了。』

『姐姐也知道我为了自己的目的，擅作主张消除了姐姐的记忆，姐姐不恨我吗？』

『伊莉丝这么做，也有为我考虑的因素吧。』

『那姐姐不在意希拉吗？』

『应该，有一点在意……我很自私，对吗？』

『自私的是我，姐姐并没有错。但是，这次是姐姐主动投怀送抱的，我不会再错过这样的机会了。』

『我还没有准备好…』

『我知道姐姐现在还没有心理准备。今晚我可以和姐姐睡吗？还有很多话想说。』
（之前都不需要询问的呢，关系变了就会有新的问题了，但是……很喜欢这样的感觉。）
伊莉丝沉醉在自己的喜悦之中。

『今晚吗……』
伊莉娜的脸又红了起来，实际上，她和伊莉丝所想的是截然不同的事情。。

『姐姐不同意也没关系，什么时候说都是一样的，反正我们一直都会在一起的。』

『今晚…也行……』
伊莉娜的心脏剧烈地跳动着。

『姐姐和我在一起，其实会很辛苦的。』

『啊……我…我会努力的。』
伊莉娜心里所想的尽是在床上的事情。

『虽然一切都交给我就好了，但是我不会否认姐姐的努力的。』

『一切都交给伊莉丝……太让人害羞了。』
伊莉娜娇羞的笑容并没有让伊莉丝注意到。

伊莉丝四处张望，寻找从市民口中打听到的王立图书馆，对伊莉娜的话也没有思考太多，不争气的肚子上传来『咕咕咕』的声响，
『嗯……我好像连午餐的时间都错过了……下午茶的时间到了……姐姐肯定也累了吧……我们先找个地方休息一下。』

『今晚……呃…我知道伊莉丝的工作也很忙，但是饿着肚子还是不好的，我们快点下去吧。』
被伊莉丝抱着，又想到晚上的事情，浑身都热起来的感觉让伊莉娜的思考能力大幅下降。

『是有点忙……，我看那里好像不错耶，我们下去吧。』
（姐姐好像把我早上胡诌的借口当真了……感觉挺对不起姐姐的…没想到姐姐这么单纯的就相信了……）
伊莉丝为了缓解自己的尴尬，随手指了一处普通的咖啡店。


『伊莉丝。』

（该说不愧是王都吗？随便一家店的东西都这么好吃……带一点回去给希拉吧，她肯定会很喜欢的。）
伊莉丝大口大口地吃着松软香甜的奶油小蛋糕，全然没有顾虑自己的形象，听到伊莉娜的声音才抬起头来，
『怎么了吗？』

『我觉得你眼光很好呢，这里的食物味道都很不错。』
伊莉娜边说的时候，用手帕帮伊莉丝擦去嘴角沾上的奶油。

『谢谢。』

『伊莉丝能吃这么多吗？』
伊莉娜用手掌捧着脸颊，手肘撑在桌子上看着伊莉丝的吃相，伊莉丝的的左边，已经高高叠起了一摞小盘子，但看起来完全没有满足。

『因为我一个人的魔力要两个人用，不多吃点，没有体力，就恢复不过来了。』
伊莉丝没有任何羞耻心地将提前准备好的说辞讲了出来。

『希拉和我说过，你的魔力基本上都来自［色欲之书］，就算是两个人，你也完全不会受到影响的。』

『我一直在担心姐姐和希拉不好相处的问题呢，看来是我多虑了。但是希拉说的话绝对不能全部相信，否则智商会下降的。』


在咖啡店里吃得心满意足以后，伊莉丝十分自然地十指相扣得牵起了姐姐的手。
『为什么这么牵手……』

『姐姐不是已经决定了吗？恋人都是这么牵手的。』

『恋人…是啊……』

『刚才没有注意到图书馆到底在哪里呢，找个人打听一下吧。』

已经是接近傍晚的时间了，来来往往的行人也还是没有减少，以伊莉丝绝美的容姿作为武器的话，愿意解答她的问题的人也是垂手可得，但是伊莉丝心里很抵触那样的事情。

伊莉丝注意到了一名正在拿着花篮的小女孩，穿的衣服上已经缝了好几处补丁，她的脸上也尽是惆怅的表情，来往没有一个人愿意买她的花。

『这花多少钱一枝？』
伊莉丝的声音和另一个声音重合了，伊莉丝看着陌生的男子，总觉得有些熟悉。

『菲尔大人？您怎么在这里？』

『你…………嗯……凯特吗？』
伊莉丝搜寻着记忆，停顿了半天，才恍然大悟似的，想起那天遇到的骑士和眼前的人有几分相似，只是现在穿着朴素的便服，有点认不出来。

『是啊……还真想不到啊，菲尔大人居然是这样的人。』
凯特亲切的表情转眼间就像变了一个人，伊莉丝能够感受到他对自己满满的睥睨之意。

『为什么突然就变了啊！我……』
伊莉丝的衣袖被拽了一下。

『姐姐，你要买花吗？2枚铜币一枝。』
声音听起来有点呆呆的。

在别的地方，2枚铜币都能买上五到十枝同样的花了，难怪没有人搭理她，这样幼小的孩子可能对物价都并不是很清楚吧。
『能告诉我，你为什么卖得这么贵吗？』

从小女孩的眼中溢出了泪水，伊莉丝一下就慌了起来，
『对不起，别哭了啊，别人会以为是我把你弄哭的。』

『呜呜……我母亲呜呜生病了……没呜呜钱，会死的……』

伊莉丝在小女孩的头顶摸了几下，将10枚银币和带在身上的糖果递到她的手中，
『这样啊，我全买了，给你糖吃，别哭了好吗……』

『钱给多了……』

『没有多的啊，总共50枝，不信的话，可以数一次。』

在小女孩的面前，伊莉丝将百合花又数了一次，的确是50枝。多出来的20枝都只是简单的幻象，在一旁静观其变的凯特和伊莉娜也都看了出来。

伊莉丝又拿了一颗糖果放到女孩的手中，
『另外，把这颗糖果拿给你的母亲，就会好起来的唷，你可不能贪吃。』

『谢谢…谢谢…』
女孩一个劲地点头道谢。

『快点回家去吧，你的母亲还在等着你。』
满脸问号的女孩离开后，伊莉丝才想起来自己还有问题要问。

『也许是我误会您了，但是，您能够解释清楚吗？』

『莫名其妙的……』

『您和那些少女都只是一夜情的关系吗？』

『才不是！』
伊莉娜大声叫了出来。

经过一番的解释，误会也都消除了，凯特拿出一个圆形的饰物，上面雕刻着某种家纹，
『王立图书馆不是普通人能进去的，对您来说，硬闯的话也不是不行……拿这个的话，这个国家大部分地方都能畅行无阻了，对于您前几天的出手相助，加之今天的所见，身怀如此强大的力量，却有着女神一般的仁爱，身为神圣骑士的我也只能自愧不如……』

『这样随便，这个国家都会完蛋的。』

凯特的脸上露出一抹苦笑，
『要是那些士兵不明状况的对您出手，才真的会完蛋的啊。』 

第60.5话
[第60.5话] by 250

回到旅馆吃过了晚餐后，伊莉娜一个人去了澡堂，伊莉丝拿出买的花和甜点的时候，希拉的笑容把伊莉丝积攒的疲惫也都治愈了。

（最近，笑的越来越自然了呢。但是，转变会这么快吗？也许是我多想了吧。）

『什么都没有吗？』

『也不是什么都没有，今天去的时候就已经很晚了，下次再去看看吧，我不觉得会把重要的东西放在那种地方。还有那个塔，看起来很不舒服，这个国家，也许并没有表面那么干净。』
伊莉丝一边轻吻着面对面坐在她的大腿上的希拉，一边叙述着在王都的经历。
因为希拉是以补偿为名义要求的，伊莉丝也没有拒绝的余地。
乳头隔着衣服相互磨蹭着，被浓郁的香气包裹着，伊莉丝的轻吻中夹杂着焦躁的喘息，希拉却是乐在其中地欣赏着伊莉丝的反应。

『这样也会有感觉吗？』
希拉的舌尖在伊莉丝的脸颊上舔舐，对着伊莉丝的耳朵吹气的时候，伊莉丝的全身都会打起哆嗦，有种力气被抽走了的感觉，却还是渴求着希拉下一次的动作，小腹的位置好像有火焰在燃烧，大腿不受控制地轻微摩擦着。
『不准乱动，不听希拉的话可是会受到惩罚的。』

被希拉指出来的时候，伊莉丝才意识到自己刚才的荒淫的行为，从希拉嘴里说出来的惩罚二字带着淫靡的色彩，却让伊莉丝反而更加期待着。

希拉的手在伊莉丝的大腿内侧摸索着，没有因为隔着衣物而减轻感触，反而能够明确地感受到希拉手指的形状和内裤陷进裂缝里摩擦的快感，
『主人因为『惩罚』变得兴奋了吗？你是喜欢被希拉惩罚的变态吗？』

希拉按住了伊莉丝的身体，让她不能动弹，无法忍耐的欲望让她艰难地扭动着身体，强忍着不发出呻吟而喘着粗气，希拉的吻立刻堵在了嘴唇上，舌头侵入到内部搅动，被迫吞咽着甜美的唾液，痛苦得难以呼吸。

痛苦和快感交织的让伊莉丝几乎失去了意识，希拉分开嘴唇时，伊莉丝大口地喘着粗气，
『今天就放过你了，下次希拉会好好惩罚你的，希拉这次准备了很久～，会把你调教成希拉的奴隶唷～』

（在魔族的时候，因为有身份的关系想要表现的强势一点，但是，我原来是这样喜欢任人摆布的女人吗……想要被惩罚，简直真的和个变态一样……我只是喜欢希拉而已，喜欢和她在一起……）
伊莉丝摇了摇了头，
『我才不是什么变态……』

『原来主人心里是这么想的啊，希拉很喜欢诚实的主人哦。』

心里想的忍不住就说了出来，伊莉丝的脸立刻就红了起来，
『还不都是你……最近和你在一起的时候，根本就离不开做那种事情，没说上几句话就开始脱衣服，每天把我吻到舌头都没有知觉了…』

『主人不喜欢吗，希拉明明还觉得不够……据说魅魔一晚上能够榨几十个男人呢，但是，希拉没有吸取主人的生命力，这样也不行吗？主人只要用魔法恢复体力的话，肯定就不会觉得累了哦。』
希拉平静地讲述着她的感受，让伊莉丝觉得有点恐怖，虽然希拉也很容易忍耐，但是几乎每次提出来的时候，伊莉丝都不想拒绝。

（果然，还是我自己的问题吗……）
伊莉丝躺倒在床上，看着天花板，
『唉……人类的身体怎么可能承受的了每天晚上不睡觉得折腾啊，以后还是节制一点吧。』

希拉跨坐在伊莉丝的身上，点了点头，
『希拉会听主人的话的，吃点东西就不会累了，张嘴，啊～，希拉喂你。』
希拉拿起最后一块奶油蛋糕，自己咬下多半后，将剩下的部分放到伊莉丝的口中。

然后，就像希拉安排好的那样，希拉的嘴角『不小心』沾上了奶油，凑到伊莉丝的唇边，奶油的香腻和希拉身上的玫瑰香水味混杂着刺激着伊莉丝的鼻孔，
『希拉不小心沾上的。可以帮希拉擦干净吗？』

『真拿你没办法……』
伊莉丝伸出舌头，把希拉的嘴唇边细心地舔食干净。

『今天就到这里了，希拉要睡觉了，主人和伊莉娜姐姐叫床的时候不要吵到希拉哦。』
希拉换上了睡衣。

『喂！那怎么想都是不可能的好吧！』

『难道主人今晚还想玩弄希拉吗？』

『和你解释的我真是个笨蛋……』
伊莉丝帮希拉盖好被子，熄灭了灯后，轻轻吻了希拉，
『晚安啦，做个好梦。』

『晚安。』
希拉闭上了眼睛，姣好的容颜，没有丝毫的瑕疵，工整的五官，如精致的雕刻一般，每一缕发丝，每一寸肌肤，都找不到一丁点的缺点，让伊莉丝看得入迷。

好想将这样的美丽化为己有，让本就不应来到这个世界的希拉永远消失，伊莉丝的手颤抖着，放在了希拉的脖子上。

『主人不去陪伊莉娜姐姐吗？』
希拉睁开了眼睛，漂亮的异色眼瞳也是世上独一无二的存在。

『希拉真的好漂亮。』

『希拉和伊莉娜姐姐，哪个更漂亮呢？』

『单从外表来看，希拉永远都是最漂亮的，姐姐稍微差了一点点呢，但是，都是我最喜欢的。』

希拉温柔地摸了摸伊莉丝的额头，
『别太担心这些，希拉会帮你的，都忘掉吧，晚安唷。』

伊莉丝握住了希拉的手，
『谢谢，但是我不想再逃避了，我不会忘记的。』

伊莉丝离开了房间，她的秘部已经在刚才被希拉摆弄得湿漉漉的了，简单得洗了个澡后就来到了伊莉娜的房间。

伊莉娜房间里的灯还是亮着的，伊莉丝进来的时候，躺在床上的伊莉娜就像被按下了开关一样脸红了，心脏疯狂地跳动着，
『姐姐，你要睡了吗？』
（成为恋人关系就会这么害羞吗？和希拉直接跳过了这个阶段……）

『没，我在等伊莉丝……』

『不坐起来吗？』
伊莉丝靠着床头，坐在了伊莉娜的旁边，看着满脸通红的伊莉娜。

『被伊莉丝看到裸体，太害羞了……』

『什么裸体……』
伊莉丝随手掀开了被子，像是触电了一样甩开了手，隔壁的希拉因为伊莉丝的尖叫而捂住了耳朵，
『啊——！姐姐你的衣服呢！』

『……我不太懂这些……』

伊莉丝把床头的睡衣递给伊莉娜，
『快点穿上吧，我的心脏已经受不了了……』
在寂静的夜晚里，狭小的房间内，衣服细微的摩擦声又勾起了伊莉丝的情欲，手轻轻按在小腹上小幅度地擦动。

『我穿好了……』
伊莉娜柔和的声音吓得伊莉丝剧烈地颤抖了一下，自己居然会毫无羞耻心地在姐姐的想到面前自慰，明明随时都有可能被发现，手却根本停不下来。
 
『姐姐……虽然不知道希拉和你说了什么奇怪的话，但是，绝对不是你想的那样。』

『是伊莉丝自己和我说的……』

『我说了什么吗？』

『伊莉丝说了和我睡……还有把一切都交给伊莉丝……很…辛苦之类的……』
伊莉娜的声音越来越小，连她自己都很难听清楚了。

『全都是误会……我说的根本就不是这个意思，是姐姐想的太多了。』

伊莉娜哑口无言，意识到自己的理解彻底偏离了伊莉丝的本意，钻到了被子里羞愧得说不出一句话来。

『都是姐姐太纯情了，才会信了希拉的鬼话，但是，也不用这么害羞嘛，这也是姐姐的魅力所在。』

『太丢人了……』
从被子里发出的声音模煳不清。

『姐姐真的喜欢我吗？』

『我不知道……但是，我不想总让伊莉丝一直等着我。』

伊莉丝扒开了被子，在伊莉娜的眼前悬浮着一个装了三分之一的水的玻璃杯。
『姐姐现在呢，喜欢的成分大概是这么多。』

『希拉呢……』

『希拉当然就是一满杯了。』
『一般来说，魔主只能掌控七罪中的一种。但是，我现在拥有复数的力量，除了原本的［色欲］之外，我从魔王大人那里偷到了［暴食］和［嫉妒］。』

『那会怎样……』
伊莉丝说出来的时候，伊莉娜就已经料到了答案，却还是期待着不是那样的结果。

『当然是会死喽，现在有希拉的帮助，我还不至于伤害到你们。虽然我不会为了多数人就愿意牺牲自己那样深明大义，但是我不愿意伤害我所珍视的人，我会在伤害到你们之前就离开你们的……』

伊莉娜坐起身来，抱紧了伊莉丝，就像到了分别的时刻一样，伊莉娜紧紧抱着伊莉丝，
『我不想让伊莉丝离开……』

『我还没说完呢，我看起来像是坐以待毙，等死的人吗，有姐姐在身边，我会想到办法的。』

『我相信伊莉丝。』

『……我告诉姐姐这些，不是想博得同情，姐姐知道这些还愿意和我在一起吗？』

『我想和伊莉丝在一起…』
悲伤的声音让伊莉丝也同样感到了心痛。

『就算我哪一天突然就离开了，留下姐姐一个人，即使这样，你的答案也不会改变吗？』

『我愿意……』

『姐姐知道我刚才在想着什么吗？我想杀了希拉，希拉直到最后一刻才阻止我，在那之前，我根本就没有任何的犹豫。』
伊莉丝发出自嘲的笑声，攥紧了拳头。

『我知道这不是伊莉丝自己的意愿。我也相信伊莉丝绝不会做出这样的事情。』

『姐姐也在害怕我……』

伊莉娜把伊莉丝抱在怀里，温暖的感觉渗透到伊莉丝的心扉深处，融化了冰封的心灵，
『但是我更害怕你再次离去……』

『很温暖的感觉，姐姐可以多抱我一会儿吗？』

『伊莉丝是在向我撒娇吗？』

『我可以吗？』

『不管是作为恋人，还是作为姐姐，虽然不知道能不能做好，我会尽力的。一直抱到明天早上也可以。』

『那姐姐可以给我唱支歌吗？我很喜欢姐姐的声音。』

『要稍微想一下呢……』
伊莉娜思考的时候会把手指放在嘴边。

『温柔的月光伴你身边，寂静的晚风陪你入眠，将我的祝愿编织成一个个的美梦……』

从伊莉娜的嘴唇中飞出悦耳的歌声，清脆的旋律，伊莉娜有节奏地轻轻拍着伊莉丝的后背，动作越来越慢，越来越轻，歌声愈来愈柔和，愈来愈平缓，伊莉丝的意识随着美妙的歌声渐渐放松。

伊莉丝安稳入睡，伊莉娜停下了手中的动作，小心翼翼地让伊莉丝平躺下来，然后在伊莉丝的嘴唇上轻轻吻了一下，
『晚安，伊莉丝，我喜欢你……』


┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅
希拉在床上翻来覆去难以入眠。

『大骗子。』

『大骗子～』

『大骗子？』

『大骗子……』

『大骗子！』

『吵死了！』

『太好了，你终于又能听到希拉的话了。』

『我一点都不想听到你的声音。』

『希拉想知道，主人会好起来吗？』

『我怎么可能知道这么多。』

『那你可以骗希拉一次吗？』

『我说了我不会骗人。那个笨蛋会好起来的，但是不能说出去，别问为什么，乖乖睡觉，别打扰我。』

『这次真的没有骗希拉吗？』

那个不耐烦的声音消失了，但是希拉感到了从未有过的如此安心的时刻。
 

第61话
[第61话] by 250


清晨，希莉雅正坐在摇摇晃晃的马车中，旁边是她的贴身女仆露茜，希莉雅看着马车内多出来的空位，回想和伊莉娜在一起的日子，长叹了一口气。

卷起窗帘，稀疏的月光溶解在清晨的薄雾中，斑驳的树影飞快地从视野中掠过，凉爽的细风吹动金色的长发，希莉雅又叹了一口气。
（伊莉娜会出了什么事吗……为什么会没人看到她…留下的信里也只是说离开了，除此之外就什么都没说……明天就要开学了，都是因为下雨耽误了时间，还好勉强能赶得上，原本还打算一起去的。）

坐在旁边的露茜看着愁眉苦脸的希莉雅，开始担忧自己也会被传染，
『伊莉娜既然留下了信，就不会有事的，小姐你这样唉声叹气的对身体不好。』

希莉雅手肘撑在窗框上，呼吸着新鲜的空气。
『我又不是那种体弱多病的体质。』

『听说魔法师身体都很健康呢。』

『我现在已经是II阶魔法师了，不说学院，这个大陆都没有像我这样的天才魔法师。』
希莉雅骄傲地说着，仿佛看到了众人向自己投来羡慕与崇拜的眼光的画面。

『但是，现在的学院已经没有从前那样重视魔法了。』

『魔法课程还是必修课，也还有一年一度的竞技大会，低年级组的第一名肯定非我莫属了。』

『我觉得小姐太高看自己了。』

希莉雅突然就抱紧了露茜，
『你刚才说什么？敢不敢再说一次？』

『我什么都没说！』

『算你有自知之明。』

『是啊……』
希莉雅无意的话语触动了露茜的内心，露茜的脸色黯然下来，她有个不敢说出来的秘密。作为平民家庭的孩子，能作为贴身女仆陪伴在希莉雅身边，是梦寐以求的工作，这样的职位一般都是交给低等贵族的千金的，做的都是服侍希莉雅穿衣服之类的最简单的事情，待遇也很优厚。
但是，不到一年的相处时间里，她慢慢喜欢上了只比自己小了一岁的希莉雅……长得很漂亮，而且对身边的人也很好，入学的费用也是希莉雅用自己攒下的钱支付的……

『怎么了吗，有什么心事吗？』
两人之间亲密得就像是姐妹，关系好得一块饼干都要掰开分着吃，当然，伊莉娜在的时候会三个人一起分。

『我很喜欢小姐呢。』

『我也很喜欢露茜啊，又软又香……』
希莉雅凑在路西的脖子上吸了一口气，陶醉在迷人的香气中。

『我又不是面包！才不会又软又香的！』

『比面包还要软，还要香……露茜，你对我，是恋爱意义上的那种喜欢吧？』

露茜就像被雷击了一样僵住了，脸颊也开始发烫，
『小姐，怎么知道的……』

『你不是会偷偷闻我换过的衣服吗？叫我起床的时候会先多看一会儿我的睡颜；让你帮我洗澡的时候，你紧张得手抖个不停。稍微注意一下就看出来了。』

泪水滴答滴答地从露茜的眼眶中流了出来，因为自己的痴心妄想而不得不离开希莉雅身边，留下的是悔恨与伤心的眼泪，
『对不起……请原谅我……』

希莉雅温柔地擦去露茜的泪水，
『别哭啊。』

『小姐觉得我很恶心吧？』

『为什么会这么觉得呢，既然有这么喜欢我的人在身边，我也会很珍惜露茜的，那些说喜欢我的男人无非是觊觎伯爵的地位或是我的身体，都不知道有没有真心喜欢我的人。但是，你是真心喜欢我的，因为每天都在一起，我能感受的到。』

『我不会被赶出去吗？』

希莉雅又握住了露茜的双手，
『当然不会了，我很愿意和露茜在一起的。』

『小姐不用这么安慰我……』

『我说的是真的啊！我也喜欢你！你怎么不相信我！』
希莉雅说出来后立刻面红耳赤地捂住了嘴，好在声音淹没在刮起的风中，并没有被随行的骑士听到。

『我是不可能和小姐在一起的……』
希莉雅作为独生女，是必须要继承爵位的，今后也必须有继承人来继承她的位置，领地的人民也会有反对的，除此之外，魔法师是不能普通人在一起的，强大的魔法师寿命比普通人长得多……

『那些都无所谓了，我才不想照着固定好的剧本演下去。』

『小姐一直以来都是照着老爷和夫人的意思过着日子的。』

『我努力学魔法就是不想照着他们的意思来生活，我要成为大陆上最强的魔法师，去游历世界，才不想呆在那个偏远的小地方过一辈子。』
『我会想到办法让我们能一直在一起的，听说，神可以办到这种事情，但是，没有人知道怎么才能成为神……』

『不管小姐做什么，我都会支持你的。』

『我们是恋人这件事情暂时还不能告诉别人，等我成为I阶魔法师的时候，父母也没办法不同意了，那些不承认我们关系的人也只能闭嘴。』

『恋人！？』
露茜的脸颊上泛起红潮，呼吸急促得喘不过气来，大脑晕乎乎的无法思考状况，
『不行的，这也太草率了，我要窒息了……』

『都说了喜欢你了，你不是都喜欢上我好几个月了吗，一点也不草率。』
『但是，我也不懂女性之间的恋爱呢，不对不对，男女之间的我也不太懂……如果有人能指导一下，啊，好像有点不太现实，怎么会有人指导这种事情，如果有的话，只能去妓院了……』
希莉雅在联想的思路上越走越偏。

『小姐绝对不能去那种地方！要是被老爷知道，我肯定不止被赶出去这么简单的……』
露茜也有自己的家人需要照顾，对于现在的工作是无比珍视的，忧心忡忡地害怕着失去和希莉雅在一起的机会。

希莉雅茅塞顿开，打了个响指，
『恋人就先从接吻开始吧，让我们来试一次……』

『不行的，被领主知道，我肯定活不成了……』

『不会被知道的，来吧，别害羞嘛。』
希莉雅强硬地抓住了露茜的手腕，只要使用魔法的话，露茜根本就挣扎不开，眼看着希莉雅的嘴唇越来越近，露茜慌忙扭头躲开，却还是从嘴唇上传来柔软的感触。

『呜呜……』
露茜的眼泪又流了出来，要是被知道和侍奉的主人做出这种事情，不知道今后怎么在人前抬得起头来。

『说什么喜欢我，结果接个吻都不敢吗，你也太胆小了。』
『唉～，别哭了，会没事的，我说到做到的。』

希莉雅又靠近了露茜，露茜紧张得闭上了眼睛，然后眼角处感受到了湿热的触感，
『咸咸的……我帮你舔干净吧。』
『你怎么哭得更厉害了，别哭了啊，再哭得话，我要叫人了！』

希莉雅的最后一句话让露茜的哭泣在瞬间就停了下来，希莉雅用衣袖轻轻擦去露茜的眼泪，
『对不起啊，你很害怕吗？』

露茜点了点头。

希莉雅握紧了露茜的手，
『又不是什么大不了的事情，不管发生什么，我都会保护好你的。』
『听好了，再重复一遍，把初吻都交给对方了，我们现在就算真正的是恋人关系了，虽然暂时不能告诉别人，但是，露茜有什么要求我都会满足的，很色情的事情也可以哦。』

露茜的脸红的跟番茄一样，不过最终还是点了点头。

『怎么突然就不会说话了，算了，是恋人的话，接吻以后该干什么呢……』

『小姐，今天到学院还会有考试什么的，请你不要在想着……恋人的事情了……』

『反正分班是按字母排序的，入学考试的排名根本就没有意义，都是那些自尊心很强的贵族才会在意这些。和我又没什么关系……』

终于将希莉雅的注意力转移开，露茜也松了一口气，转而意识到了另一个麻烦，
『不能和小姐在一个班……』

『没关系啦，必修课的时候，我会偷偷跑到你的班上去哦，选修课，只要我们选一样的就好了。住宿是可以选择舍友的，也就是说，每天，24小时都能在一起。』

『真的……』
露茜的话还没有说出口，马的嘶鸣声打破了温馨的氛围。

『小姐！请不要出来，我们遇上盗贼了。』
马车突然停下，骑士们急促的声音让露茜的心脏激烈地跳动着。

『小姐……』

『别害怕，普通的盗贼而已，根本不是我的对手，我要出去了，在这里等我。』

露茜知道，在经过了分级的调整后，II阶魔法师已经是稀有的战力了，有希莉雅在这里，本应该是最为安全的，但是，她的心里却有着不好的预感，被希莉雅握住的手松开了，心脏咯噔一下，好像少跳动了几次。

马车内被希莉雅展开了结界，露茜并不知外面发生了什么，减少的魔力反应让希莉雅紧张了起来。

希莉雅跳下马车，此时马车正处在峡谷之中，前后皆被包围，刀剑碰撞的声音充斥在耳边，希莉雅确认着倒在马车旁的骑士的状况，手臂中了毒箭，已经意识不清了，
［II级强化•治愈光辉］
向地面注入魔力，周围飘散起金色的光粒，骑士们的伤口缓慢恢复着。

正在战斗的骑士也注意到了希莉雅的魔法，希莉雅的出现鼓舞了士气，挥剑的动作充满力量，砍下敌人的头颅。
然而下一秒，箭矢穿透胸口的轻甲，甚至穿过了希莉雅展开的［魔力障壁］，溅出的血液在空中绽开一瞬的血花，希莉雅感到有些恶心。

盗贼的数量压倒性地多，希莉雅看向了刚才箭矢飞来的方向，那里有着漆黑的魔法阵和一个黑影。

［雷龙枪］
雷电飞驰而过，撕裂空气声音过后，黑影的位置留下了烧焦的地面，草木在一瞬间被蒸发。

当希莉雅正准备展开魔法解决眼前的盗贼时，掩护她使用魔法的一名骑士发出哀嚎，黑箭贯穿头部，随后炸裂开，脑浆和血液四处飞溅，沾到了希莉雅的裙摆，强烈的欧吐感让她觉得天旋地转。

尽管只是名字都叫不上来的骑士，但是，第一次有人为了保护自己而死，在自己的眼前，亲眼看着他们死去……

『希莉雅大人，快逃，不要管我们……』
又有一名骑士倒下了，奄奄一息地发出最后的请求。



同样的漆黑的魔法阵再次出现在视野中，希莉雅知道下一次的攻击很快就会夺走新的生命。


［真理透视］
魔眼中浮现出魔法阵，预读出了下一次的攻击，抽丝剥茧地将魔法的构成、发动时机、目标轨迹，海量的信息在一瞬间就流入了大脑，集中魔力，在千钧一发的时刻，黑箭被成功阻挡了下来。

（我能行的，我会救所有人出去的……冷静下来。）
希莉雅揉着无法完全掌控魔眼的刺痛的眼睛，准备着接下来的反击。
（不见了……在哪里？）
心急如焚的希莉雅扫视一周，忽然之间，腹部感受到强烈的打击，希莉雅飞出几米远，几乎失去了意识，吐出的鲜血染红了衣服。

『很喜欢你的这副表情啊……哈哈哈……那看看这次，你还能不能接下我的［黑炎魔箭］。』

狂妄的笑声让希莉雅感到胆寒，恐惧感把肺里的空气全都挤压了出来，难以正常呼吸，空中同时展开了五个黑色的魔法阵，希莉雅尝试使用魔眼时，带来的负荷让希莉雅无法承受，从刺痛的眼球中渗出的鲜血将视野染红，箭矢在同一时刻飞向了剩下的骑士。

『不！』

染血的头颅，扭曲的四肢，零碎的内脏……在周围像是恶魔之花在周围炸裂开来，绝望与恐惧交织着绞痛柔弱的内心，希莉雅踉跄着，盗贼们下流的视线集中在希莉雅的身上。

『真是无趣，这么快就结束了。』

刚才的杀戮让黑影唾之以鼻。

『你好像很珍视这个女人。』

马车被黑色的气刃一分为二，黑影的手逐渐靠近瑟瑟发抖的露茜。

『不能碰她！』

跪倒在地的希莉雅意识清醒了过来，她知道自己和露茜会有怎样的下场，她的脑中闪过向露茜许下的不能兑现的承诺，被露茜照顾的日子历历在目……眼泪夺眶而出，钻心的悲痛却支撑着她站了起来。

希莉雅不相信从水深火热的世界中拯救众生的神明，也不相信将恶魔封印在虚无之地的勇者，也从不会相信童话回事中打倒恶人的英雄，她只会相信自己付出的一切。

［真理透视］

汹涌的的魔力源源不断地溢出，那是能够解析过去，现在，未来，掌控所有的真实与可能的魔眼……

《生命于此地献祭，灵魂于此刻燃烧，解放魔眼中潜藏的混沌之力，扰乱真实与虚妄的平衡，晃动的天秤，崩坏的秩序，混乱的末世，新的定义将抹除一切意欲反抗之人……》
希莉雅向前方举起手臂，
［混沌之时］

黑影露出了微笑，那是遇到了新奇事物的喜悦，两股黑色的魔力在空中碰撞后抵消，中间的地面被消去一个巨大的陨石坑，被余波冲击到的十几名盗贼化为了碎裂的肉块。

『你无法控制魔眼，是不可能赢得了我的，再过十几年的话，或许还有可能，可惜你没有这样的机会了。』

『我……不会输……』
血和泪从失明的眼中流出，肉体无法承受魔力而血管裂开，肌腱断裂，忍着剧烈的疼痛从喉咙中吐出血和决心，为了救下所爱之人，希莉雅早已做好了牺牲一切的觉悟。

如果还有可以舍弃的东西，那就舍弃吧，
如果还有可以支付的代价，那就支付吧。

即使面对无法战胜的敌人，也绝不会改变从始至终的心意，希莉雅举起手臂，最后一次的魔法阵在手掌中展开，露出最后一次的微笑，最后一句真情的表露，
『喜……喜欢你……露茜……』


（对不起，是我失约了……）
希莉雅闭上了眼睛，等待着……

过去了短短几秒钟的时间，就像过去了遥远的无数个日夜……

温暖的手握住了希莉雅的手，失去的视力迅速恢复了，魔力的暴走被安定了，身上的伤也都消失了……希莉雅睁开眼睛，银色的长发飘动着，时间仿佛停止了流动……

（是幻觉吗……死人都会看到幻觉的，但是，这股温暖就像是真的一样……）

『喜欢，就付出所有，守护她。』
清冽的声音让希莉雅意识到了眼前的事实，泪水模煳了双眼，心中的阴暗被那救世主般神圣的光辉照亮。

『你是什么人？也想挑战我吗？』
希莉雅第一次看清了黑影的面貌，面孔上刻满邪恶的诅咒一般的印记，眼神像利刃一般尖锐。

『……』

露茜的周围卷起雪花的漩涡，在眨眼间的时刻，露茜出现在了希莉雅的怀里，希莉雅只是默默地看着眼前的一切。

『没有人能从我手下活着带走人。黑炎魔箭！』

比之前扩大一倍的五个魔法阵同时展开，但是银发少女没有丝毫的动作，希莉雅按捺不住焦急，
『快躲开啊！

魔法阵发动的瞬间，消散了，希莉雅理解不了发生了什么。

『怎么回事。』

男人的自言自语过后，立刻消失了，剑光闪过，希莉雅闭上了眼睛。

『蝼蚁的悲哀便是无法认识到自己的渺小。』

希莉雅听到了冰冷而坚决的声音，却有一股暖流流入心中，睁开眼睛时，看到的是少女徒手握住了长剑和男人惊恐万分的表情，剑刃被捏碎，碎片穿透了男人的喉咙，溅出的血雾被透明的［魔力障壁］挡了下来，银发少女美丽的装束没有留下一个污点。

『以色欲之名，降下裁决。』

地面被巨大的魔法阵覆盖，强烈的光辉刺痛眼睛，有部分人丢下了武器准备逃离，却被冰层冻住双脚，无法挪动半步，能做的只有祈求。

『饶了我，我什么都没做过。』

『都是他逼我们这么做的。』

『我还有老婆孩子，我不想死。』

求饶的话语只是让希莉雅感到反胃。

『……』

『湮灭吧。』

没有感情的话音落下，几十人在一瞬间消失了，有什么东西被吸入浮在上空的魔法书形状的投影之中。

冰雪飘零着，希莉雅知道的是，几十人在一瞬间被杀了，什么都没有留下，就像从来不存在于这个世界。

地面再次泛起金色的魔法阵，希莉雅看得出来是治愈魔法，想要道谢时，才发现银发少女已经不知何时离开了，或许，她从未来过。

最后活下来的骑士只有两人，马匹都被砍死了或者吓跑了，马车也毁掉了，希莉雅只能带着露茜用飞行魔法赶路。



『露茜，你还在害怕吗……』

希莉雅尝试询问了，她后悔自己的无能没有保护好喜欢的人。

『小姐可以抱紧一些吗？』


———————————————————
改了下……但是应该没人会看第二遍……

 

第62话
[第62话] by 250


几缕晨曦穿透清晨的雾霭，一轮初阳浮出澎湃的海面，光线从海岸延伸到内陆，一直照射到伊莉丝她们暂住的旅馆。

『主人……主人……』迷迷煳煳的呓语叫醒了伊莉娜，希拉正趴在伊莉娜的身上熟睡着。

『希拉，你什么时候过来的？希拉？希拉？』
伊莉娜看了看时间，把身上的希拉推开，接触到细腻的肌肤也牵扯了内心的悸动，深呼吸一口气才平静了一些。
（应该是睡到一半就从伊莉丝那边不知不觉抱过来了吧。）

又叫了几次也没反应，全裸的希拉让伊莉娜的目光飘忽不定，翅膀和尾巴也都露了出来，虽然早就知道希拉是魅魔了，伊莉娜却还是第一次见到她这个样貌。

好奇心催使着伊莉娜战战兢兢地摸了摸希拉的角，很光滑，也有坚硬的实感，上面还有一圈一圈的圆纹。
（平常都是怎么收起来的呢？）

『伊莉丝，该起床了。伊莉丝？』
伊莉娜晃了晃躺在她旁边的伊莉丝，也完全不为所动。

『怎么会一个都叫不醒……』
因为正值夏季，现在也只有4点左右，但是本来计划今早就要出发，昨天晚上睡的也比平时早一些，到了兹兰特也要安顿住处，不能在这里耽误太久。

『这个应该能行……』
没有魔法适性并不代表不能使用属性魔法，伊莉丝教给伊莉娜的魔法能够转换魔力的属性，从而激活对应的属性，消耗的魔力会比正常使用多一些，但是只要经过不断的练习提升魔力量，这些消耗也能够忽视了。

『对不起……』
手掌中心的温度迅速降低，把冷得差点粘在手上的的冰块塞到了伊莉丝的脖子里。

『啊——』
效果比想象的还要好很多，伊莉丝从床上跳了起来。
『希拉！』

伊莉丝的第一反应就是希拉搞的鬼，瞟了一眼揉着眼睛醒来的希拉和正在掩着嘴窃笑的伊莉娜就反应过来是怎么一回事了。

『姐姐也会做这种事情呢……』
伊莉丝捧起伊莉娜的脸颊吻了一下，
『下次用接吻的方式叫醒我，效果会更拔萃哦。』

猝不及防的袭击让伊莉娜别过目光，泛起蔷薇色的侧颜更加神圣美丽，
『伊莉丝突然就吻过来……很害羞……』

『姐姐讨厌这样吗？』

『喜欢……』

『嗯—』
伊莉丝想说的话被希拉的吻堵了回去。

『主人可以帮希拉梳妆打扮吗？』

『乐意之至哦。』
伊莉丝露出愉悦的笑靥，摸了摸希拉的脑袋。


伊莉娜的速度还完全跟不上伊莉丝她们，但是抱着伊莉娜的话，肯定又会招引希拉那像刀子一样尖利的目光，那个灰心丧气的表情更让伊莉丝良心不安。

于是，就让希拉抱着伊莉娜，两人反而都很满意这样的安排。

『为什么感觉姐姐更喜欢让希拉抱着啊？』

『我还是更喜欢伊莉丝抱着我的，但是，那样会很紧张……肯定是因为我从一开始就喜欢着伊莉丝吧。』
伊莉娜的脸上又染上了一抹绯红色。

『姐姐这么说，我感觉很开心哦。』

『希拉这么说的时候，主人都没这么开心。』

『对不起，那我下次一定会注意一些的。』
伊莉丝伸出手摸了摸希拉的头，因为飞行的速度是完全一致的，也就没什么影响，希拉很享受的闭上了眼睛。

『有这么舒服吗？』

『希拉最喜欢了。』

想摸伊莉娜的时候被以『我又不是小孩子』的理由拒绝了，稍微有点不满的表情在伊莉丝眼里也是完美无瑕的。

飞行的速度极快，眼底的树林，砂岩，平原，山川，河流，如同镶嵌在大陆的画卷上的一条条色彩斑斓的波纹，错落有致地分布着，以看不到尽头的气势向前飞速延展。

纯白色的云团愈来愈近，像是一座巨大的雪山，希拉却完全没有绕过去的意思，伊莉娜紧张得闭上了眼睛，不知道发生了什么，感觉直接穿了过去，
『撞过去了？』

『什么？』

『云？』

困惑的希拉想了一会儿才反应过来，
『那个是不会撞上的。』

『为什么？』

希拉弯起嘴角得意洋洋地说道，
『云其实都是水组成的，希拉第一次也是和伊莉娜的一样的反应喔，穿过去之后就会变得浑身都湿漉漉的，主人那个时候穿的衣服沾了水就变透明了，伊莉娜姐姐也想看特别色的主人吗？』

『除了第一句……后面根本就跑到奇怪的方向去了啊……更不知道怎么得出这么奇怪的结论。』
因为有魔力层的保护，在高空飞行没有觉得呼吸困难，也没有因为穿过云层沾上水滴。
『希拉，我们现在的速度有多快啊？』

『希拉不知道，但是魔王大人说，好像和声音的速度差不多。』

『这么快的吗！』

『其实是可以更快的，但是魔力的使用效率会变低。』

『我也能学会这些吗……』

『伊莉娜姐姐暂时还是多进行魔力控制和魔力量提升的练习吧，因为高速飞行对魔力的操作要求很高，魔力的消耗对于目前的伊莉娜姐姐也很大。大概半个月就能达到希拉此刻的速度了。』

『这样啊……』

『伊莉娜姐姐不用这么失望，希拉会全力帮助你的。』

『谢谢你，希拉。』
『我想知道希拉现在和伊莉丝现在差多少呢？』

『嗯……迪泽尔的那些神圣骑士，主人一眨眼就能杀死十几个，然后，如果主人不作弊的话，希拉能和主人五五开吧。』

『作弊？』

『只要有魔力，色欲之书可以让持有者拥有不死的能力，嫉妒之书让敌人几乎无法使用魔法，暴食之书可以吞噬一切的事物。大概就是这样吧，具体的原理很复杂，希拉也不是很明白……』

『那样的话，真的和作弊一样……』

『姐姐，我有事离开一下……』
伊莉丝的声音打断了伊莉娜的思考。

『希拉，伊莉丝好像不喜欢让我们谈这些……』

『伊莉娜姐姐想多了哦，不管说什么，主人都不会介意的哦。
有一对恋人要死去了，主人想去帮她们一次。虽然主人每次都说不管别人的死活，但是大部分时候都还是帮忙了。』

『这种事情也能感受得到吗？』

『因为距离很近，色欲之书的反应比较明显，只是通过契约和主人链接的希拉也能感受得到。』

『伊莉丝每天都能感受到这些吗……』

『伊莉娜姐姐不用担心这些，学会控制以后，不会受到影响的，而且，主人身体上的每一处都留有希拉满满的爱意，主人每天都很幸福哦。只要晚上让主人累到一根手指都动不了的话，也就不会感受到这这些了。』

『感觉希拉的爱会很恐怖……』

『这才是正常的哦。伊莉娜姐姐和主人还什么都没做过吧？』

『接吻了……』

『这样是远远不够的，希拉这里有一本从主人那里偷来的珍藏版的小说，本来是价值100枚金币的，现在可以免费送给伊莉娜姐姐。对你和主人的恋情会很有帮助的哦。』

『我可以收下吗……』
伊莉娜鬼鬼祟祟地伸出手，在不可能被人看到的地方却总感觉被人盯着，封面是全裸的两名少女接吻的画面，至于内容，肯定也不是什么正经的东西，心里却像有个谜之音催促她『快点收下』一样。

『伊莉娜姐姐一定要看哦。』
希拉嗤嗤的坏笑让伊莉娜身上起了鸡皮疙瘩。

『呐，伊莉娜姐姐为什么突然就同意和主人在一起了呢？』

『失去过后才意识到自己所珍视之物，我不想看到那样的故事……』
┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅

微暗的灯光渗透入严峻的气氛之中，大厅的中间铺展着红色的地毯，台阶上方的王座上是迪泽尔的国王——达克雷斯•迪泽尔，左侧是宰相艾德•杜克，台阶下方是被叫过来的沃恩•奥利斯以及神圣骑士团团长——凯恩•达斯特。

国王读完前几天清剿魔物的报告书，因为这次的事件非比寻常，所以报告书最后就由国王亲自过目了。布满皱纹的眉头没有丝毫的放松，脸上也尽是疲惫之色，沉重的叹息让空气也变得沉重起来。

即使是战无不胜的神圣骑士，也难以在魔物的面前毫发无伤，每个月都会有神圣骑士在这样的任务中丧生，会有几个家庭再也无法团聚。

『凯恩，遇难的神圣骑士予以厚葬，派人和家属那边沟通，有什么要求都尽量答应吧，还新的神圣骑士的选备也都交给你了……』

『是。』
回答的声音坚定有力。

『沃恩，你的报告书应该没有作假吧？』

『确实是难以置信……但这都是事实。』

『以一人之力同时对抗40余体斯达姆，并且毫发无伤，甚至只用了不到一分钟的时间是么。』
威厉的视线下，没有无法识破的谎言。

『因为魔物的尸体都被粉碎了，连难以破坏的魔石都没有留下……实际数量可能更多，这只是保守估计。』
魔物的尸体都随着伊莉丝的冰魔法化为齑粉，骑士们也只是核对了每个人的大致印象，估测出魔物的数量，并且每个人的印象都有差异，实在是难以确定具体的数量。

『那在你看来，报告书里提到的伊莉丝•菲尔有可能是敌人吗？』

『……如果是如此强大的魔法师，至少也应该有她的传闻……但是，调查的结果也一无所获…目前来看，菲尔大人应该是处于中立的位置…』


在结束了关于魔物清剿的事宜和神圣骑士团的整备问题之后，已经是深夜了，劳累的国王反而更加的一筹莫展，身边的老友规劝道，
『达克雷斯，积累劳累只会阻塞思路，今天还是早点休息吧。』

『身边的人都变了，只有你还是向以前一样，艾德……关于伊莉丝•菲尔的事情，你有什么主意吗？』

『如果她真的去了兹兰特的话，在那个小国里偶然遇到学院的学生也不是难事。』

┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅
开学的日子愈来愈近，学院里的教师和学生都变得忙碌起来，虽然入学考试是重中之重，但是来自不同国家的贵族之间的纠纷尤为令人头疼。

在这样闹腾的学院里，也有因被结界隔断声音而格外安静的地方，只是在这里的两人都是孔有武力却脑子不怎么好使的人。

『交代的事情办的怎么样了？』

『雇佣的是『黑暗的执刑者』，据说是超越零级魔法师的存在，混入到普通的山贼里，也并没有告诉他们真实的目的。』

『要不是时间赶不上，就由我亲自出手了。』
普通人用了飞行魔法，比不上伊莉丝她们的速度的十分之一，只是人族无从知晓这些。
『拿到了魔眼之后，就不用听那个恶心的女人的命令了。』

『以在下看来，现在也不必畏惧那家伙。』

『还是谨慎一点好些……』

通过魔法看到整个过程的女人微笑起来，
『魔眼可是我先看上的，棋子是永远无法违抗执棋者的命令的。』

┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅
艾姆布瑞思教皇国，接壤迪泽尔的信奉女神的国家，由教皇一手遮天的宗教国家却能够奇迹般地屹立大国之列。

教皇——迦雷尔•艾姆布瑞思•帕尼在书房里研究着挖掘出来的古代遗物，实际上只是一块看似普通的石块，上面记载着旧神时代的魔法残片，是现今的常理无法理解的魔法。

活了几百年的教皇看起来也只有三十余岁的样子，披着厚重的白色长袍，戴着刻满魔法式仿制魔眼的单片眼镜，几乎将镜片贴在石块上的距离观察着，炎热而刺目的阳光透过窗口照亮了整个房间，他也没有留下一滴汗水。

门被毫无预兆地勐然推开，掀起一阵炽热的热风，同样身穿白色长袍的主教大汗淋漓地关上了门，大部分的魔法师似乎体力都不怎么好，
『教皇大人，我们发现魔王大人的踪迹了！……』

『听腻了的报告，每次都让我白跑一趟。』

『这次千真万确，女神留下的法杖也有了反应！』

『就暂且当做是真的吧，但是那个法杖是不是真的能够感受到魔王的力量也都无从应正。只是流传的故事里这么说罢了。你可以离开了，加派人手继续调查下去。』
教皇的回答里没有任何情感的波动。

每隔数十年，魔族的国王都会发狂，对其他种族的居住地大肆侵略，直至国王死去，下一任国王的诞生，周转往复，战火不息。
但是这一切都在自称魔王的卡塔斯特菲尔那一代结束了，女神的出现阻碍了这个世界的循环，世界偏离了正轨，也或许是回归了正轨。

可以推测的是，不明的力量在干涉着这个世界，但是一千多年过去了，魔族已然销声匿迹，也并没有引发新的恶战，按照以往的规律，出现这种情况的可能之一就是——魔王并没有死去。
而教皇也在试图寻找着隐藏起来的魔王，解开这个世界的真相，即使偏离信仰的教义，也只是不足挂齿的事情，参与进来的人都是值得信任的。

┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅
宏伟的白色建筑上方装饰有镶嵌着水晶的大时钟，耸然的尖塔像是镜像一样对称地屹立在两侧，外形华丽的贵族马车停靠在宽阔的石子路边，宽广的庭院中点缀着五颜六色的花园。

『到了耶！是学院！』

『那应该是王宫吧……』

『绝对是学院！伊莉娜姐姐，你说呢？』

『我也不清楚……』

『主人敢不敢和希拉打赌，你输了的话，今晚就要听希拉的，希拉输了的话，就听主人的。』

『虽然条件有些苛刻，我不觉得我会输。』

『希拉会让你跪着求饶，『是我错了，希拉大人，求你原谅愚昧无知的我。』，嘻嘻。』

『希拉，这是不是有点太过了……』

希拉凑在伊莉娜的耳边，
『主人很有M的潜质哦，但是她不太同意希拉这么做呢，伊莉娜姐姐话，主人肯定是求之不得。伊莉娜姐姐可以把她绑起来，不，吊起来也行，用鞭子抽她……』

『不行！不能这么做！』
伊莉娜的脸已经红透了，虽然她不知道希拉说的M潜质是什么意思，但也不希望后面的事情发生。

『希拉只是比喻，会下手轻一点的……嘶，疼死了！……』
伊莉丝又拧了希拉的耳朵一次。

『姐姐不用理她，现在最重要的事情是……吃早餐……』
 

第63话
[第63话] by 250

在学校里的宿舍里住了两个晚上，入学考试也是随便应付过去的，新生致辞的时候，希莉雅没听几句就无聊得眼皮打架了。

今天是开学的第一天，早起准备早餐的露茜叫醒希莉雅的时候，希莉雅还是处于美梦与现实的分界线边缘徘徊，被粗暴地从床上剥了下来。

露茜帮希莉雅穿好衣服，洗漱完成后，替希莉雅梳理着金发，
『露茜对我温柔一点啊……』

『我早上的职业之一就是叫小姐起床。』

『不是对服侍的主人，而是对恋人，对我温柔一点嘛。』

透过面前的镜子，希莉雅看到露茜的脸像红番茄一样，停下了手中的动作，
『小姐这么说，我根本就没有拒绝的余地了……太卑鄙了……』

『露茜今天很漂亮哦。』
露茜穿的不是平日的女仆装，而是以白色为主基调的朴素的连衣裙，虽然只比希莉雅年长一岁，凹凸有致的身材却充分地渗透着惹人心动的女人味，让希莉雅百看不厌。
『以后在学院里，就别穿女仆装了，穿你喜欢的衣服，后天下午没有课，带你一起出去再买几件吧。』

『这怎么能行……每次都是小姐出钱。』

『你可是要照顾我一辈子的，帮你买几件衣服也不为过。』

系好头发后，戴上画龙点睛的发饰，高贵之气也完全不输给那些一流的贵族。
希莉雅转过身来按住了露茜的双肩，
『给你早安吻哦，不要乱动。』

在希莉雅昨天晚上的猛烈攻势下，露茜抵抗的心情已经被消灭殆尽，不过希莉雅也没什么经验，实际上也只是在露茜的上半身亲吻，留下痕迹，私密处的那片花园一次都没触碰过。
『毕竟开学第一天嘛，至少也得知道老师是长什么样吧，虽然今天我不能去你的班上，但是我会用魔法偷窥的哦。』

『小姐不能因为我耽误了课程……』

希莉雅在露茜的脸颊上抚摸着，温度从轻轻接触的指尖传递过来，两人都变得心跳加速，
『我会注意的。你的脸色好像不太好，早起为我准备早餐很辛苦吧，觉得累的话一定要告诉我，以后就到餐厅吃早餐。今天也时间还早，你要不要再睡一会儿？』

『还不是因为昨天晚上睡不好才这样……但是只要小姐喜欢我做的早餐，就一点儿也不觉得累了……』

『谢谢你，我很喜欢。为我做了这么多，晚上的时候，我会想办法让露茜变得更舒服的哦，昨天晚上真的很可惜啊。』

希莉雅信誓旦旦的发言让露茜脸色变得更差了，嘴唇轻微地颤抖着，
『……小姐……还是快点吃早餐吧……』


（前天遇到的到底是什么人呢？而且她真的是人类吗，用魔法的时候也太帅了，简直和神一样……眼睛都没眨一下，就杀了那么多人，也很恐怖啊。……只是和她站在一起，就感觉浑身发冷……

最开始的那个人大概是强盗的头目吧……连扰乱时间的魔眼都能对他不起作用，但是被那个银发少女秒杀了……连攻击魔法都没有使用，应该是用了强化魔法吧，否则不可能徒手就能把剑粉碎了……

那就是零阶魔法师吗，虽然凭借魔眼学习魔法，还以为自己魔法的天才……原来还差的远啊。但是她那样的说不定已经好几百岁了……努力一下也许还能追得上她。今后还是少偷点懒吧，陪露茜必须除外，但是还是不清楚到底该怎么做呢，下次出去的时候，必须得做点准备才行，做不好的话恐怕会让露茜讨厌我……）

想着这些的时候已经走到了楼梯口，露茜所在的U5班在3层，希莉雅的I2班是在2层的，
『小姐，你的班级在二层。』

一般无法使用魔法的人会被排在奇数班，其余人则在偶数班，除了魔法课程教授的知识不同以外，其余的课程相差无几

『我当然知道。』
希莉雅鬼迷心窍似的环视四周，确保周围的安全后在露茜反应过来之前夺走了她的嘴唇，
『最喜欢你了，我走了，别发呆了……快点上课去哦，下课后我就去找你。』

看到满脸通红的露茜头也不回地跑上了二楼以后，希莉雅又看了看四周，确认没有被其他人看到后才匆匆向自己的班级走去，
（我居然在学院里做出这种事情……反正没有禁止这么做，也没有其他人看到，没人看到就是没有做过，不行，才不能当做没有做过，露茜的吻必须是真实的……）

因为来的很早，宽展的走廊里很少遇到擦肩而过的人，希莉雅也只是参加过几次贵族的晚宴，本来认识的人也不多，这群学院里的熟人基本上一个也没有。
希莉雅不紧不慢地走着，从阳光透进来的窗户前，映入一个黑色的阴影。

被朝阳包裹的白皙的肌肤，被黑夜渲染般深沉的黑色礼服，带着黑色的蕾丝手套，一头长长的黑发泛着阳光的金色光辉，让希莉雅看得入了迷。

少女坐在窗台上啪嗒啪嗒地晃着脚，翻动魔法课程的课本。
（她是笨蛋吗，课本都拿反了……）

（差点忘了上课……）
希莉雅急匆匆地从少女的身边绕了过去。

『站住！』
清澈的声音从背后出来。

『请问，有事吗？……』
因为刚才在心里把别人当做笨蛋这种不礼貌的行为，希莉雅的声音有些僵硬。

『这就是你们的世界里叫做课本的东西吗？』
少女晃着手中的书向希莉雅问道。

（说得好像她不是这个世界的人一样……）
预感到会被请教关于魔法的问题，希莉雅心里又得意起来，
『是的，有什么问题吗？』

『这都是什么垃圾啊！不管是正着看还是倒着看，这里面的魔法根本就没有几个能看得下去的。』
课本覆盖上一层黑色的火焰，空中飘散的灰烬仿佛阐明了它毫无价值。

（随便就把课本烧掉了……真的没问题吗。）

『希拉想知道I1班的教室在哪里。』

『希拉……是你的名字吗。I1班在……』

『给希拉指出来……希拉记不住太长的话。』
手掌上出现了学院的地图……并不是简单的地图，是整个教学楼的缩小版的魔法投影，教室内部、走动的人影都能看的一清二楚。

『好厉害的魔法……』
希莉雅的两眼闪闪发光，目不转睛地盯着巧夺天工的艺术般的魔法，虽然不知道希拉是不是提前准备过，但是自己现在肯定是没法办到的。

『你到底知不知道啊，希拉要去问别人了。』

『等一下，在这里，我也是I1班的，教室门前有写着班级……』
被希莉雅指出的教室变成了鲜红色，在说出最后一句话的时候，希莉雅注意到希拉的表情瞬间就变了。

『没看到这些……你可以滚了。』

『等等，希拉还有问题。』
没有离开几步的距离，就再次被叫住了，希莉雅甚至怀疑自己是不是被施加了精神控制的魔法，完全没有拒绝的想法，被问了餐厅，训练场，图书馆等等一系列的问题。

『就这么多了，嗯，希拉很感激你哦。』
希拉的态度有了180度的转弯，迷人的微笑让希莉雅的心里荡漾起波纹。

『不用谢……』
少女突然就从眼前消失了，向身后看去，只注意到了没入在拐角处的黑色礼服。

希莉雅带着疑问走进了教室，踏入门口时看到熟悉的身影在向着希莉雅招手，脸上是希莉雅也从未见过的灿烂的笑容。
（伊莉娜？总感觉今天看到的都是幻觉，我还没睡醒吗……）

『伊莉娜，你会怎么在这里！？』
希莉雅走到了伊莉娜的身边，在她右侧的空位上坐了下来。

『小声一点，伊莉丝还在睡觉……』

（伊莉丝？为什么突然蹦出她的死去的妹妹的名字……）
希莉雅瞥到了在伊莉娜左侧的趴在桌上上睡觉少女，银色的长发让希莉雅感到一丝违和感。

『那个，解释起来很麻烦……但是，是伊莉丝带我离开的，这几天也给你添麻烦了……对不起。』

希莉雅抱住了伊莉娜，也吸引了教室里其他人的目光。
『为什么都不告诉我，我真的很担心你。』

『母亲有留下信件说明情况……』

『什么说明啊，就写了一句话而已。』

『我会慢慢和你解释清楚的。』

『你平安无事我就放心了……』
希莉雅忽然感到一瞬间的寒意，从伊莉丝那里投来了冰冷的视线。

『是你……』
希莉雅无论如何也想不到能够再次遇到救命恩人，并且以伊莉娜的妹妹的身份出现在这个学院里。

希莉雅的第一感觉告诉她伊莉丝的起床气很严重，此刻的她还并不知道是因为和伊莉娜拥抱在一起招惹了伊莉丝的嫉妒心，从湛蓝的眼瞳中透露出的视线让希莉雅不由自主地抱紧了伊莉娜，却反而感到更加寒冷。

『伊……伊莉丝大人，我打扰你睡觉了吗……』

『没有。』
伊莉丝又趴在桌子上睡了下去，
『姐姐，下课的时间再叫醒我。』

伊莉娜摸了摸伊莉丝的长发，
『尽量吧。』

『难道你见过伊莉丝吗？』
伊莉娜惊讶地看着希莉雅。

『前天的时候遇到山贼，遇到点麻烦，是伊莉丝大人救了我。』

『是这样啊……』
伊莉娜自然而然想到了前天的事情，也就没有继续追问了。
『伊莉丝的事情也有要保密的部分，我不能都告诉你，但是你有疑问的话我会解释清楚的。』

『伊莉丝大人…是用了魔法精神就会不好的那种类型吗……』
一般的魔法师，魔力消耗过度都会引起身体不适的症状，昏迷，精神状况下降也都是常见的现象。

『因为昨天晚上没休息好而已……因为…因为伊莉丝经常熬夜学习魔法……』
总不可能告知希莉雅是因为希拉没让伊莉丝睡觉，于是随便编了个借口糊弄过去。

『总感觉你的话很可疑……先不管这些，伊莉娜，这次是来向我道别的吗？』
从相见的那一刻，就隐隐感觉到了分别带来的不安。

『嗯。但是伊莉丝会在这里停留两个月，两个月之后，我也是可以过来找你的。』

『是这样啊，我会珍惜这两个月的，虽然有些自私，但是就算不会再次见面了，也不要忘记我。』

『当然不会忘记你的，以后也还有很多次见面的机会。』
『哪天没有课的时候，希莉雅要不要到我们住的地方去呢，我们没有住在学院里的宿舍。基本上三餐都是我做的，伊莉丝负责打扫，希拉…希拉只会添乱呢，但是每次都会让人越来越喜欢她……』

『希拉？』

『怎么了吗？』

『我好像已经见过她了，胸部很大，还很漂亮，感觉有些奇怪……』

伊莉娜将自己和伊莉丝的关系，现在的住处，还有离开以后发生的一些事情都告诉了希莉雅，将伊莉丝的身份和死而复生的真相也都隐瞒了。

『听说我们的老师是零阶魔法师，但是迪泽尔总共也仅有两位而已。』

『不可能吧，魔法师团的重要人物怎么也不会到学院里来授课。』

『那剩下的魔法大国就只剩艾姆布瑞思了，但是两国的关系不是很好，应该也不可能吧。』

『别的国家最多也只有一名零阶魔法师而已，依我看来这个消息根本就是假的。』

『……』
迪泽尔的零阶魔法师仅有两位，在万人的魔法师团里鹤立鸡群，成为了迪泽尔强大的军事的象征，同时也是所有的魔法师们仰慕的对象。

上课的时间已经过去十分钟了，讲台上空无一人，本应该安静的教室里学生们叽叽喳喳地讨论着通过贵族特权和学生的情报网得知的小道消息。

『伊莉娜，希拉是不是忘记上课的事情了，现在已经上课过了10分钟了。』

『再等等吧，希拉虽然看起来有些不可靠，却不会犯这种错误的。』

『伊莉娜居然会喜欢妹妹，有点意外呢，不用在意别人的眼光就能在一起，真的好羡慕你们啊……』

『希莉雅很快也就能够和喜欢的人在一起了，祝你和露茜幸福唷。』

希莉雅无力地趴在了桌子上，突然接受了难以理解的庞大的信息量让她的大脑有些疲惫，再加上得知伊莉丝有无与伦比的美貌，还有自己不可企及的魔法水平，也让希莉雅大受打击，
『什么天才啊，伊莉丝大人也才16岁……我恐怕160岁都学不会那些魔法吧……』

匆忙的脚步声让闹哄哄的教室转瞬间就鸦雀无声了，能够亲眼见到零阶魔法师对于每个人来说都将是无上的光荣，然而从希拉走进教室的那一刻，不免令人有些所望，几乎感受不到魔力的反应，那样年轻的外表也难以令人信服。

『主角都是会迟到的呢。』
希拉泰然自若地走上讲台，投过去的视线里有憧憬，怀疑，畏惧，还有欲望。
『是希拉来教你们魔法哦…然后…』

『咳咳……』
希拉假装咳了两下，急迫的视线转向伊莉娜，很明显是想说『接下来该干什么。』

希拉是瞒着伊莉丝到这所学院来的，连背地里替伊莉丝报名的事情都是今早才告诉伊莉丝的，不过伊莉丝对待希拉的态度从来都是『喜欢做什么就做什么』，对希拉也是言听计从，而且最近天天都能看到是伊莉丝在洗床单……

［是自我介绍。］
预先练习过的步骤被希拉忘得一干二净，伊莉娜的提醒通过魔法传给了希拉。

『还以为是让叫醒伊莉丝大人……』
不只是希莉雅，注意到希拉的视线的所有人也都是这么想的，在零阶魔法师的面前还若无其事地睡觉，就像是目中无人一样，伊莉丝被一些咬牙切齿的目光盯着，不过只要没有威胁性，睡得正香的伊莉丝根本感受不到这些。

『咳……希拉，零阶魔法师，只会在这里玩两个月，就这些吧。』
『希拉的课很简单的，最重要的是没有作业，考试的话……希拉那个时候已经离开了呢，但是想及格的话，希拉只要和学院长商量就随便应付过去了。』
讲台底下一片高呼。

『还有其他的问题吗，希拉要开始讲课了。』

有不少人都举起了手，不成文的规定是高阶的贵族有着优先原则。 

第63.5话
[第63.5话] by 250

在希拉拿出魔法师的证明后，就已经消除了大部分人的疑虑，唯独上面所写着的国籍是前所未闻的地方。

『让希拉觉得不舒服的几个人可以滚出去了。』
从一开始就能感受到的令人作呕的视线，还没有准备给存有疑虑的学生答复，希拉就如此宣告着，热情高涨的教室里冷了下来，搞不清状况的学生开始议论纷纷。

『希拉只会说一次哦，希拉把你们从希拉的班上开除了，五秒钟之内离开这里。』

即使是位高权重的贵族，也绝对招惹不起作为评定国力标准的零阶魔法师，顶多只会在暗地里搞些小动作，有三个人识趣地离开了教室。

『为什么还有人不滚出去呢？』
希拉的话让希莉雅也流出了冷汗。

『我可是教皇国的……』
从穿着来看，明显是贵族的人站了起来，正要宣布自己的丰功伟绩时就被打断了。

『希拉不想知道你是谁。』
话音落下，不知天高地厚的男生就被扔了出去，走廊里凄惨的嚎叫隔着门传了进来，引起教室里的哄堂大笑。

但是，只有希莉雅看清楚一瞬间发生了什么，从教室里的影子里引出几条魔力丝线，其中一条贯穿了喉咙，又有两条把他的双眼挖了出来，就那样被扔了出去后就伤口愈合了，但那不可能是故意为之的幻觉。

『希……希拉大人……我可以去厕所吗…』
希莉雅扶着桌子站了起来，脸色苍白，双腿发抖，用『憋不住了，想上厕所』的借口把担忧着她的伊莉娜蒙骗了过去。

『不用问希拉也可以的，想去就去吧。』

希莉雅飞快地逃出了教室后，靠在厕所的墙壁上把手按在心脏砰砰直跳的胸口，
『呼……还活着真是太好了…』

希莉雅被吓得尿了裤子，但是没有能换的内裤，就那样如履薄冰般一刻也不敢放松地压着裙子，度过了煎熬的早上。

『今天就到这里了，希拉也要休息了。』
希莉雅一听到这样的声音就抓紧裙子离开了教室。

在结束了早上的课程后，希拉推开簇拥着想和她搭话的人群，走到了伊莉丝的面前。

（睡了整整一早上，肯定会被处罚的吧。）
围观的人幸灾乐祸地看着希拉像伊莉丝伸出了手。

希拉捧起熟睡的伊莉丝的脸颊，然后把嘴唇贴了上去，
『主人，该起床了哦。』

『啊——』
『咿——』
『哇——』
教室里经久不绝的尖叫震碎了玻璃，没人理解发生了什么，只看到两个美丽的少女在教室里公然接吻，零阶魔法师把普通的学生叫做『主人』，还有人直接昏了过去。

『希拉，你怎么在这里……』

『主人一次都没醒来过，太过分了！』

还没睡醒的伊莉丝又吻了希拉一次，
『给你补偿……』

教室里又昏倒了几人。

『要走了哦，让伊莉娜姐姐早点准备午餐，希拉饿了。』

『午餐？已经午餐的时间了啊……睡过头了……』

教室里短暂的骚乱很快救传遍了整个学院，添油加醋的谣言让伊莉丝平静的生活又增添了奇奇怪怪的色彩。

 

第64话
[第64话] by 250

前天的时候，因为伊莉丝打赌输掉了，答应希拉『晚上要玩3P。』，还好最后只是在一起睡觉了罢了，但是伊莉丝和希拉之间肯定还是发生了什么，伊莉娜的心里有一点点的不满。

房间里设置了调整温度的魔法，在伊莉丝居住的别墅周围，天气也能随心调整。
宁静的夜晚里，伊莉娜靠在床头翻阅着希拉赠给她的小说，
（也想和伊莉丝做那种事情……）
但是伊莉娜绝对说不出这种话来。

（只是确定了恋人关系几天而已，突然提出来做出来那种事情肯定会被伊莉丝鄙视的吧……希拉现在肯定在伊莉丝的房间里…）

伊莉娜合上了书本，熄了灯后，黑夜迅速笼罩住整个幽静的房间，寂寞感像无孔不入的黑暗一样渗进伊莉娜的心房，
（真的有那么舒服吗…）

伊莉娜的右手伸到了股间，想象着是由伊莉丝来抚摸着，纤长的手指若即若离地沿着变得灼热的裂缝轻轻抚摸，美妙的酥麻感麻痹了思绪。

（停不下来了…）
渴求快感的心情促使着伊莉娜轻轻摩挲着双腿，紧咬着棉被避免发出声音，生疏的自慰动作有时会带来生疼，引起伊莉娜的身体阵阵抽搐，安静的房间里似乎能够听到粘稠的水声。

『姐姐，我能进来吗？』
短促的敲门声让伊莉娜差点叫出声来。

伊莉娜的手像触电一样抽了回来，坐起身来，用魔法除去了湿润的痕迹，
『可以……』

伊莉丝穿着睡衣坐在了伊莉娜的旁边，
『姐姐这么早就睡了吗？』

『没…没睡……是睡了，我看时间已经很晚了…』
伊莉娜不敢直视伊莉丝的眼睛，本就不擅长说谎的她忐忑不安地攥紧了棉被。

『姐姐为什么要说谎呢？』
和希拉交合了无数次的伊莉丝能够嗅到空气中残留的性的气味，掀开了伊莉娜的被子，还能看到隐约的污痕。

『给不诚实的姐姐一点惩罚。』
两人的柔软的嘴唇重叠在一起，小巧的舌尖钻进双唇，在伊莉娜的牙齿和牙龈上试探着，慢慢侵入了口腔，像交尾一样缠绕着伊莉娜的舌头卷动，有什么温热的液体源源不断地涌了进来，一直流入伊莉娜的喉咙里，房间里回荡着搅拌唾液和吞咽的水声。

伊莉娜难受地挣扎着，眼角渗出眼泪，推开了伊莉丝。
『抱歉，我以为姐姐会喜欢的。』

伊莉丝又轻轻吻了伊莉娜湿润的眼角，
『姐姐很色情呢，自慰的时候都在想什么呢？』

『对不起……』
哽咽的声音让伊莉丝有些自责。

『我没有生气哦。』
伊莉丝握住了伊莉娜的手，
『姐姐的身上有希拉的魔法的痕迹呢，是容易增加负面情绪和性欲的魔法。』

『并不能改变我做过的事情……』

『希拉肯定又在我看不到的时间里对姐姐做了什么吧，毕竟姐姐很容易被骗呢。这些魔法不会影响正常的生活的，但是姐姐最好还是找希拉解除魔法，我对这类魔法不太了解。』

很容易就能联想到是希拉送的书，但是伊莉娜反而不想告诉伊莉丝这件事情，以这个为借口把伊莉丝绑在身旁，独占伊莉丝的身心，这样的情绪变得强烈了。
『伊莉丝今晚不和希拉睡吗？』

『希拉对我使用催眠魔法的时候，用［嫉妒之书］改写了，现在她自食其果，已经睡着了。但是，最主要的原因是因为我今晚想和姐姐一起睡。』

『我也想和希拉那样……』
伊莉娜不敢相信自己能够如此淡薄地说出自己的欲望，肆无忌惮地吻着伊莉丝的双唇掩饰自己的羞耻。

『姐姐作为我的恋人，今天却和别的女人抱在一起。』

『对不起……』

『姐姐真的想和我那么做吗？』

『…伊莉丝讨厌这样的我吗？…』
伊莉娜低下了头，支支吾吾地说道。

『不讨厌哦。』
视野开始旋转，伊莉娜意识到自己又躺在了伊莉丝的大腿上，脑海中闪过在书上看到的片段，仿佛真实发生在自己的身上一样，炽热的心情期待着甜蜜的接吻、轻柔的爱抚。

『姐姐又在傻笑什么呢？』
婉转的声音牵引着耳膜的颤动，理智随着耐人寻味的余韵飘散，伊莉丝突然含着伊莉娜的耳垂，用唇瓣挤压，用舌尖弹奏、用牙齿轻啮、心脏像坏掉的机械一样剧烈地跳动着，
『姐姐喜欢我怎么做呢？』

『接吻……』
伊莉娜的双手按在了伊莉丝的后脑勺上，把嘴唇紧紧压在一起，像是寻找猎物一样，伊莉娜的舌头主动伸进了伊莉丝的嘴里，吮吸伊莉丝的双唇，粗劣地刮过上颚，脸颊内侧，把舌尖伸到舌头下面，再绕到背面，索求伊莉丝那甘美的唾液，携着唾液在嘴里翻滚，不停地磨蹭着的双腿间又有了黏糊糊的感觉。

伊莉丝分开了嘴唇，伊莉娜的脸上被洒上淫靡的水痕，
『姐姐这样乱动会弄伤皮肤。』

『对不起……』

伊莉丝一只手和伊莉娜紧扣在一起，另一只手的手指从伊莉娜的颈部向下移动，划过深邃的乳沟，越过小腹的位置，再缓缓抚过两腿间的缝隙，伊莉娜猛烈地抽搐了一下，睡衣被整齐地切开，白皙的肌肤暴露在空气中，反而感到更加火热，伊莉丝也脱去了睡裙，柔美的娇躯一览无遗地展现在伊莉娜的眼前。

伊莉丝舔了舔沾到爱液的指尖，妩媚的动作让伊莉娜无法平息的欲火燃烧得更加猛烈了，在伊莉丝的注视下把手放在私处揉搓着，将自己的欲望不加丝毫的遮掩地展示给伊莉丝。

『伊莉丝……身体好热…』
那里已经没有矜持的姐姐的身影了，伊莉娜异常淫乱地扭动着身体，她不知道这是原本的自己，还是希拉的魔法带来的影响，但对于此刻的她来说都无足轻重。

 『真羡慕姐姐这里啊。』
伊莉丝的舌头绕着伊莉娜姣好的乳房一圈一圈地舔舐，粉红色的乳晕在灯光照耀下，衬着唾液的痕迹反射着魅惑的色泽，粉色的乳尖兴奋地膨胀起来，伊莉丝用牙齿咬住了坚挺的乳尖，用舌头快速地拨动着尖端，然后把脸部埋了进去，用嘴唇吸起柔软的乳房，肆无忌惮咬着变硬的乳头，嗅着令人神魂颠倒的体香，伊莉娜兴奋地颤抖着，从嘴里露出艳丽的喘息，伊莉丝也更加兴奋地加快了舌头上的动作。

『嗯啊……伊嗯…莉丝…呼嗯咬我…喜欢哈…嗯…喜欢…喜欢…』
伊莉娜的修长的双腿缠在了伊莉丝纤细的腰肢上，把私处紧紧贴在伊莉丝的肌肤上，随着传遍全身的快感愈来愈快地摩擦着，伊莉丝和自己的下半身都涂满了一层亮晶晶的淫液。
『……嗯…啊…伊莉丝…』

伊莉丝捧起了伊莉娜雪白的双乳，是一只手难以握住的大小，把手指陷进去，随心所欲在伊莉丝的双手里变换形状，用食指压住敏感的乳头，粗暴地揉捏着，轻微的刺痛也转化成了热烈的快感，伊莉娜的呻吟让伊莉丝的思绪轻飘飘的，私处的淫水也像山间的小溪一样流淌着。

『很舒服……哈啊…停不…嗯…下来…要去了，要去了……』
在一次又一次的摩擦中，伊莉娜的身体也迎来的极限，腰部像弓背一样顶了起来，脚尖绷紧着，两腿将伊莉丝夹得更紧了，重重地落在床上后，失去了全身的力气，虚弱不堪地喘着粗气，湿润的私处像决堤一样奔流着爱液，像甜美的喷泉一样喷涌着潮水。

『伊莉丝…』
第一次经历高潮的伊莉娜害怕地握住了伊莉丝的手，被汗水和泪水浸湿的脸庞更加妖艳美丽，白皙的肌肤上布满了凌乱的唾液与爱液的痕迹，从紊乱的呼吸吐出的诱惑心魂的娇喘。

『姐姐放松一点。』
伊莉丝吻在了伊莉娜的私处，毫不在意潮水淋湿在她的长发与脸上，咕噜咕噜地贪婪地吸食着甘甜的花蜜，伊莉娜用脚后跟无力地在伊莉丝的背部敲打着，
『不要…喝下去……太脏了…停下来啊…停下来…』

『姐姐的潮吹很美呢，是忍耐了很久吧，姐姐的味道好甜。』
伊莉丝抬起头，脸上几乎沾满了伊莉娜的爱液，从下巴滴落着黏稠的银线，非常色情，让伊莉娜有种扑上去的冲动。

『怎么可能是甜的啊…伊莉丝不要说了，我很害羞的…』

『姐姐也想知道是什么味道吗？』
伊莉丝用力舔吸了一次，鼓起的脸颊裹满着花蜜，然后和伊莉娜接吻了，被伊莉丝强硬地按住，混合着甜美的唾液，自己的爱液只能强迫着通过喉咙流了下去。

『姐姐喜欢吗？』

『…真是卑鄙…』
伊莉娜又吻住了伊莉丝，贪婪地索求着伊莉丝的深吻。

『洗个澡就睡吧…我真的有点累了呢。』

『不能……不能只让我一个人舒服……』
伊莉娜借着冠冕堂皇的理由翻过身来将正要离开的伊莉丝压在身下，四肢像牢笼一样将伊莉丝困住了，饥渴的眼神中闪烁着吃掉猎物的光芒。
『我是第一次，但是我会尽量好好做的…』

『简直和希拉一样…』
伊莉丝已经放弃了思考，任由伊莉娜的吻雨点般落在嘴唇上。

『伊莉丝也觉得只是接吻根本不够吧…』
伊莉娜舔舐着沾在伊莉丝脸上的花蜜，然后再混合着唾液温情地送到伊莉丝的嘴里。

『是啊……希拉也是这么说的。』

『今晚会让伊莉丝休息的……再做几次就会休息的……』

『希拉每次都这么说…真像诅咒一样在我耳边重复着……』

『伊莉丝不相信我吗？』

『怎么可能相信……嘶……疼…』
伊莉丝的乳头被伊莉娜粗暴地拧紧拉扯，强烈的疼痛和快感混淆在一起，让伊莉丝的大脑变成了白茫茫的一片。

『和我在一起还总是提希拉的名字，真是不可原谅。』
把伊莉丝的乳头拉长到只剩下了疼痛的程度后伊莉娜才放开手指，然后立刻用湿润的舌头包裹住剧痛的花蕾，舌尖温柔地舔舐着，又变成了朦胧的快感。

『对不起……，姐姐。』

『只是一句对不起就行了吗？』
伊莉娜更加卖力地舔弄着，既是对刚才的歉意，也想更多地满足伊莉丝，手指笨拙地摸到了伊莉丝私处的花瓣，尝试着带给伊莉丝快感，
『我会从你的身体上得到答案的。』

伊莉丝很快就已经完全屈服在伊莉娜的爱抚之下，燃烧的性欲就像烧焦神经一般，将手指插到了肉穴的深处抽送着，
『嗯…姐姐…让我高潮…』

『不准自己用手。』
伊莉娜停下动作，扼住了伊莉丝的手腕，小心翼翼地抠出埋藏在潮湿的花瓣间的阴蒂，她知道那是身为女人最敏感的部位，不分轻重地用力掐了一下，伊莉丝的视野变得一片花白，因为一瞬间的剧疼就到达了高潮，
『被碰一下就会高潮，伊莉丝为什么是这么淫乱的女孩子呢？』

『……哈…姐姐…对不起…』
伊莉丝气喘吁吁地向伊莉娜道歉。

伊莉娜转了个方向，被摆弄得一片狼藉的私处的落在了伊莉丝头部的正上方，轻轻晃动屁股挑逗着伊莉丝的性欲，从潮湿的缝隙中渗出垂诞欲滴的淫液，微微颤动着的淡粉色花瓣像呼吸一样吐露着诱人的气息，
『舔……舔干净就就原谅你…』

『…好美啊……』
神思恍惚的伊莉丝伸长舌头，伊莉娜在触碰的瞬间吓了一跳，花蜜随着抖动的身体洒在伊莉丝的脸上。

伊莉娜直接坐在了伊莉丝的脸上，分开伊莉丝的两腿，那里早已被充分润滑了，舌尖凑到伊莉丝的私处试探着舔了一下，
『给你奖励，我…我会尽力的……伊莉丝也要让我舒服才行……』

伊莉丝抓住了伊莉娜的大腿让她压的更紧，向上抚摸，感受着光滑细嫩的臀部，在蜜壶亲吻着，舔弄着，吸食溢出的花蜜，将宝贵的玉液作为奖励一般咽下。

『都是伊莉丝的错…啊…不要舔那里…伊莉丝嗯呼…不行…嗯…呜…停啊…嗯……』
伊莉丝的舌尖畅通无阻地拨开了润滑的肉褶，潜入到小穴的浅处，内壁的黏膜紧紧压了过来，柔软的舌头能够感受到强烈的紧致感，让伊莉娜察觉到了危险。
『不行…呜…停下来…嗯…伊莉丝…』

『真的不行吗？』

『轻…呼…一点…第一次…啊…很…嗯…害怕…』
被热乎乎的舌头侵入到私处，伊莉娜身体里的血液也似乎沸腾了起来，感到有点不安，同时也有将第一次献给喜欢的人的喜悦。

『今天晚上不会那么做的，我不会做姐姐讨厌的事情。』

『不讨厌……但还是有点害怕…』

『下次可以吗？』

『嗯。』
伊莉娜吻了伊莉丝的两片花瓣，吸起肿胀的肉粒，用牙齿轻咬，因为伊莉丝的颤抖而更加兴奋，那是自己的舌头让伊莉丝舒服起来的证据，
『伊莉丝…不准停下来。』


凌晨的亮光从窗户渗进来，伊莉丝和伊莉娜正面对面地泡在同一个浴缸里享受舒爽的水温，但是看起来更像是伊莉丝在尽可能地远离着伊莉娜……
『伊莉丝明明说累得不行了，还这么有精神啊。』

『……这样做下去真的会累死人的，看起来很有精神，只是不想在姐姐面前丢脸罢了。』

『如果用色欲之书的恢复能力，是不是可以一直做下去呢？』

『是可以……不，绝对是不行的，色欲之书没有这么万能。』

『原来可以一直做下去啊，但是我身为普通人，肯定会先累坏的……』
『我想帮伊莉丝洗澡，伊莉丝过来嘛。』

『肯定不可能是洗澡这么简单吧……』

『听姐姐的嘛，真的只是洗澡哦。』

伊莉丝只能自暴自弃地靠近了过去，伊莉娜的双臂像锁链一样把伊莉丝捆住了，丰满的乳房被背部挤压着，鼻尖埋在伊莉丝的头发里嗅着清香，双腿也和伊莉丝紧密地缠绕在一起，
『抓住你了哦，会帮你洗干净的，最好不要逃跑…不然我会生气的。要先接吻吗？』

『接吻了还能跑得掉吗？』

『不管你逃到哪里，我都会抓住你的哦。』
伊莉娜堵住了伊莉丝的嘴唇，熟练地交换唾液，将舌头放到对方的嘴里，舔过每一个角落。

『先用胸部帮你洗背哦。』
细腻的肌肤摩擦着，再次重燃了欲火，洗澡的过程中被伊莉娜玩弄到昏过去了一次，然后伊莉娜用身体给伊莉丝洗了澡。


『伊莉丝晚上和希拉是怎么做的呢？』

『像希拉那样玩，真的会死人的啊。』

『告诉我嘛……』
伊莉娜的手指又在伊莉丝的小腹上抚摸，等同于威胁的动作让伊莉丝无奈地说了出来。

『因为希拉很擅长精神控制魔法，晚上也会用的。』

『比如？』

『有时候大概会控制着让人不能高潮吧，然后用手指在小穴里一直抽送两个小时……这还都是最轻的…』

『我对伊莉丝很温柔吧。』
伊莉娜舔着伊莉丝的脖子，轻咬后留下了痕迹，
『这个是和伊莉丝今晚在一起的证明唷，不准用魔法去掉。』

『比希拉确实好点……但是有时候比希拉还要可怕。姐姐绝对想不到我都害怕被玩坏掉的时候，希拉会怎么说？』

『会怎么说呢？』
伊莉娜催促着寻求答案。

『『就算坏掉了，希拉也会把你修好的唷。』真像是恶魔会说的话啊…』

『和希拉玩累了，伊莉丝可以到我这里来，我会很温柔的。』

『谁让我是经得起折腾的人呢……』

『我要抱着你去睡觉了，不要乱动。』
伊莉娜裸着用公主抱的方式把伊莉丝从浴室里抱到了床上。

『伊莉丝有点重……』

『是姐姐太弱了啊…我怎么可能会重呢！』
伊莉丝也不清楚为什么看起来柔弱的伊莉娜在床上却有充沛的体力。

『对不起，是我误会了。』
伊莉娜又抱住了伊莉丝，刚洗过澡还是有点渗人的凉意，被伊莉娜用体温温暖着。
『要安眠曲吗？』

『不用了，都五点了啊，洗个澡用了两个小时……又是没有睡好觉的一天……』

伊莉娜又突然变得有点害羞了，把伊莉丝的脑袋埋到两乳间，让伊莉丝含着不会挤出奶水的乳头，
『喂你吃奶的话，就能睡好觉了哦。』

『这样根本睡不着的啊！』

『不行哦，不听话的坏孩子是要受到惩罚的。』

┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅┅
在伊莉娜的房间里发生的一切，都被希拉看在了眼里，
『嘻嘻，主人还以为希拉会被自己的魔法控制，真的挺笨的，希拉的计划很顺利，加在书里的魔法也有好好发挥作用，但是有点低估伊莉娜姐姐了，效果出人意料的好啊。』

『希拉的计划书还有待改进。』
希拉打开了收纳空间，这是一种链接至高维空间的魔法，存储的上限根据魔力量而异。

『没有…怎么会没有呢？』

『希拉放在哪了……』

希拉皱起眉头，轻轻拍了拍脸颊，
『在哪里…好像是放在枕头底下的…』

希拉掀起枕头，下面也一无所有，
『也不在这里……』

希拉撅起嘴唇，回想着上一次修改计划书的整个过程，让伊莉丝累到昏过去以后，修改了计划书，然后放到枕头底下，再叫醒了伊莉丝……
『完蛋了……这里是主人的房间，希拉的计划书放在主人的枕头底下了，肯定被主人发现了，还好用魔法加密过，主人应该看不出来……算了，改天再重写…』

『伊莉娜姐姐明天要是起不来就完了，希拉还要早起出去上课，去赚钱……』
希拉拿出一个闹钟放在床头的柜子上，那是她在迪泽尔学会了魔道具的制作后自制的，在魔族里也经常看到，但是落后的人族似乎还没有制作出这样方便的工具。不过，在前几次闹钟响铃的同时就被睡梦中的希拉粉碎了，这次是具有一定的魔法抗性的强化版。
『等到事情都办完了……让主人想办法甩掉魔主的位置。希拉和主人，和伊莉娜姐姐，用希拉攒下的钱在买下现在这样的房子，反正希拉和主人都是不会死的……伊莉娜姐姐以后也会有办法的。在主人喜欢的地方……永远，永远快乐地生活下去，从白天到晚上，从晚上到白天，可以一直做下去，还能吃到伊莉娜姐姐做的世上最好吃的三餐……』

希拉取出一本世上最完美的魔导书（自称），那是一本未完善小说，编织了她所知道的所有的魔法，写下了作为主角的希拉拥有世上最强的魔力，帮助所有人都获得幸福结局的故事。

『这里面也充满了主人的味道…只要抱着主人就能很快睡着了。』
希拉将魔法书抱在怀里，闭上眼睛，露出了幸福的微笑。

灯还亮着，希拉却能睡得格外香甜，在抱着的魔法书的封面上，用魔石粉末烫印的文字反射着绚丽夺目的光辉，然而，在所有人都获得幸福的故事里，唯独忘却了为所有人奔波的希拉自己…… 

第65话
[第65话] by 250

在睡梦中和伊莉丝亲密接触，口水沾满了怀里的魔导书，叮铃叮铃的声音只是让希拉吸了一下口水，闹钟很快就被无意识产生的黑色魔力块压扁了。

『希拉，起来了，再睡就要迟到了。』
伊莉娜拍了拍希拉的脸颊，把她从睡梦中叫醒，细嫩的脸蛋还是让伊莉娜忍不住多摸了几次。

『主人呢……』
揉着眼睛的可爱动作让伊莉娜扑通扑通地心跳加速，想要理解伊莉丝是怎么把希拉叫起来也不是一件轻松的事情。

『呃……我想让她再睡一会儿。』
伊莉娜给希拉擦去嘴角的口水，从头到脚地装扮完成后，又悉心照料她洗漱，
『希拉果然还是喜欢伊莉丝来做这些吧？』

『希拉也喜欢伊莉娜姐姐……但是和主人相比，还差了那么一点点。』
扎好头发的希拉心满意足地点了点头，转过身在伊莉娜的脸颊上吻了一次，伊莉娜立刻愣住了。
『希拉真的很喜欢伊莉娜姐姐唷，穿衣服和梳头发的时候也比主人做得好，早晨最幸福的时刻就是被主人抱在怀里，吃伊莉娜姐姐做的早餐了。』

伊莉娜知道希拉不是会随便吻别人的，在希拉的心里，自己已经占据了一个和伊莉丝同样重要的位置，
『怎么突然就吻我……』

『不可以吗？』
希拉睁圆了眼睛凑到伊莉娜的面前，嘴唇几乎接触在一起，伊莉娜被吓得后退了几步。

『可以是可以…但是下次不能这么随便……』

『希拉记住了哦，今天早上吃什么呢？』

『我做了沙拉蛋卷，你应该会喜欢的，希拉的那杯牛奶也是加蜂蜜煮的，比直接加糖效果更好。』
伊莉娜知道希拉喜欢吃甜食，喜欢喝红酒和加了很多糖的饮料，对希拉特别照顾的程度已经超过伊莉丝了，不过更多的原因还是不论伊莉娜怎么做，伊莉丝都说喜欢，只能凭着感觉来。

『伊莉娜姐姐为什么还是这么有精神呢？』

伊莉娜意想着希拉可能知道了什么，感觉脸上突然烫了起来，
『…我…我每天都是这样的啊…』

希拉从背后抱住了伊莉娜，凑到伊莉娜的耳边细语，
『希拉知道伊莉娜姐姐昨晚做了什么，连伊莉娜姐姐叫床的声音都能听到了哦，但是没想到伊莉娜这么喜欢『攻』呢。』

『你……你是从什么时候开始偷看的……』

『从一开始就全部都看到了哦。伊莉娜姐姐很厉害呢，能让主人言听计从。』

『…别舔我的耳朵啊……』
耳边响着吮吸耳垂的水声，伊莉娜完全挣不开希拉看似纤弱的双臂。

希拉握着伊莉娜的手摸到了小腹上，猜不透希拉的心思，着实让伊莉娜感到头疼，
『伊莉娜姐姐这里不舒服吧，第一次是会有点疼的。』

『…我会一点治愈魔法…已经好些了…』

『希拉很喜欢看伊莉娜姐姐害羞的样子哦。如果还有不舒服的地方，也可以告诉希拉，书里的魔法只要睡一觉就能解除了，为伊莉娜姐姐想的很周到吧？』

『…谢谢…希拉能答应我一个请求吗？』

『除了把主人让给伊莉娜姐姐，别的都行。』

『希拉能不能让露茜也到希莉雅的班级上来，我听说也有用权力这么做的贵族…』

『只要更改所有人的记忆就行了吧，虽然有点麻烦，但是……』

『我不是这个意思啊，希拉应该有能和学院长商量的吧，毕竟零阶魔法师的存在让学院的名气又增长了不少。』

三人通过伊莉丝在学院附近设置的传送阵到达了学院，传送阵是在魔族最为普遍的交通方式，和斐丽娜传送的魔法原理也完全不同，因为必须提前设置传送系统，所以只能到曾去过的地方。

『虽然是第一次，但是很顺利呢。』

『有希拉帮忙，当然会顺利了哦。』
希拉在伊莉丝的脸上吻了一下，周围又响起了其他少女的尖叫声，但伊莉丝和希拉完全不在意这些，伊莉娜还没有当着这么多人面和伊莉丝接吻的胆量。

『我记得今天早上有实技课程，好像是在训练场来着。』
实技课程主要分为魔法和剑术，剑术课程对女性没有要求，可以自由选择。

『伊莉丝也要去吗？』
昨天晚上在伊莉娜给伊莉丝『喂奶』后，伊莉丝很快就睡着了，总得来说也只勉强睡了2个多小时。

『姐姐以为我会在教室睡觉吗？』

『不……不是。』

『上课的时候，也正好也让我看看姐姐的魔法。』
诱惑的嘴唇凑到了伊莉娜的耳边，
『做的好的话，晚上可以陪姐姐哦。』

『干嘛突然说这种话啊！』

『姐姐难道不想吗？』
在伊莉娜沉浸在和伊莉丝同床共枕的世界里，嘴里嘀咕着『想啊…想…』的时候，伊莉丝转向了希拉，
『对了，希拉，你是怎么到学院里来的？』

『希拉有用这个。』
希拉拿出了眼熟的饰物，伊莉丝想伸出手拿回来的时候就又被希拉藏起来了。

『你什么时候偷过去的？』

『是在主人睡着的时候哦。』

到训练场的时候，整个班上也只差伊莉丝和伊莉娜了，还能听到在背后对伊莉丝指指点点的议论，希莉雅向伊莉娜招了招手。

『伊莉娜，等你好久了啊，也好像是我来得太早了…哈哈…都是露茜不让我好好睡觉。』
希莉雅本来是想和伊莉娜握手的，看到站在后面的伊莉丝，却有种被拿剑抵在脖子上的感觉。

『你没有去露茜那里吗？』

『想是想……但是不想错过希拉大人的魔法课…露茜也同意我这么做了。』

『她应该巴不得让你一辈子都别去她的班上吧……』

『为什么伊莉娜你也会说这么令人伤心的话啊，别的课我一定都会过去的。』
『那个…菲尔大人。』

『这个名字是假的，直接叫我伊莉丝就行了。』

『伊莉丝大人，魔法练习的时候，我可以和您一组吗？』
成为零阶魔法师是希莉雅梦寐以求的事情，能够在伊莉丝的身边领略那天衣无缝的魔法，感受着真正的强者的魄力，让她欣喜不已。
如果用魔眼的话，也许还能在某些方面略胜一筹，一想到这些，希莉雅就有点得意忘形了。

『随便。』
伊莉丝冷淡地搪塞过去，目光追溯到远处的宿舍楼上，一名水蓝色长发的少女正站在阳台上看着这边，注意到伊莉丝的视线后微笑着招了招手，马上意识到自己失礼的行为后又手忙脚乱地提起裙角行了一礼。

『今天的魔法……好像叫魔法实技来着…主要是测试一下你们的魔法适性和擅长的魔法种类，一个多月以后也会有团队战的比赛，也可以从今天就开始组队…还有……』
希拉的声音让伊莉丝重新将注意力拉回到训练场上，在希拉进行了一连串繁琐的说明后，学生们都迫不及待想展示自己的实力，即使在希莉雅看来，他们也只是一群在温室里长大的稚嫩花朵，对外面的世界一无所知的井底之蛙而已。

第一项练习只是简单的击中远处的靶子，劣质的强化魔法，纯粹浪费魔力的复杂魔法阵，不堪入目的魔力操控，缺点应有尽有，伊莉丝瞟了一眼在训练场上浮现的各色魔法阵，觉得简直是在对魔法的亵渎。

伊莉丝坐在远处的台阶上翻着［嫉妒之书］，希拉靠在她的肩头上，坐在台阶上是在魔族的时候养成的习惯，不过那里的训练场是冰制的，也有自我修复功能，不会像现在这样满是灰尘。
『姐姐，到你了。』

『伊莉丝不和我一起吗？』

伊莉丝摇了摇头，
『我不准备去呢。』

『伊莉丝不要嘲笑我……』

『要是希拉教的不好，我会教训她的。』
伊莉丝所说的教训基本上都是指床上的事情，伊莉丝的话又吸引了厌恶的目光，还有偷偷对伊莉丝使用魔法，想给她一点颜色瞧瞧的人，都被［色欲之书］改写了。

『唉？伊莉丝大人不去吗？』
希莉雅有点惊讶地又问了一次，得到的是和对待伊莉娜全然不同的冷漠的回答。

『无意义的练习。』

『伊莉丝大人是怎么学习魔法的呢？』
希莉雅尝试着问了，她也不期望着伊莉丝会给出答案。

『我有几位很好的导师。』
伊莉丝的目光变得柔和了一些，也只有短短的一瞬间。

『伊莉丝大人也有老师吗，是比伊莉丝大人还要强的人吗？』

『无可奉告。』

『…唔…』
还以为和伊莉丝拉进了距离的希莉雅，又碰到了伊莉丝和外人之间相隔的无形的墙壁。
『那可以教我魔法吗，我也想做到伊莉娜那样的水准，如果魔法能够瞬发的话，岂不是变得无敌了？』

只是基础的指导也不会浪费过多的时间，况且也不想无视姐姐的朋友的请求，
『明天过来吧。』

『啊？明天不行……我答应露茜陪她出去玩了……』

『我的意思是有时间的时候过来。』
在希莉雅正想道谢之前就被伊莉丝无情地拒绝了，
『让我清净。』

希莉雅注意到了伊莉丝手中的书全是空白页，但也不敢吱声，也能听到周围的讥笑声。
男生那边更多的是对伊莉丝的爱慕，但伊莉丝毫无感情的视线将这些都拒之千里，也不敢有人轻易靠近。

伊莉丝也知道自己有很多负面的传闻，大都是抓住了希拉的把柄把她当做奴隶，甚至在暗地里虐待她的事情，因为有人看到伊莉丝在拧希拉的耳朵。渐渐地，煞有介事的谣言被当做事实在人群中传播着，也有牵扯到伊莉娜的。
如果只是对伊莉丝的贬低，是无关紧要的，但涉及到伊莉娜的时候，散布谣言的人就会成为伊莉丝的敌人。

视线回到伊莉娜的身上，伊莉娜长舒了一口气，向远处的靶子缓缓伸出手掌，闪过一瞬间的金色光圈，一道光线贯穿了靶心。
魔法阵十分简练，发动时间也很短，准确率无可挑剔，I1班所在的训练区域上立刻鸦雀无声，微风卷起金色的发梢，伊莉娜嫣然一笑，转过身来向着伊莉丝这边小跑过来。

『伊莉丝，可以吗？』
绯色的眼瞳里摇曳着期待的目光。

『在短时间来说，已经很不错了。』

『谢谢……』
伊莉娜微微低头，只是简单的微笑，简单赞赏就让她春心荡漾，这也正是伊莉丝独有的魅力，深深吸引伊莉娜的魅力。

『那个真的是伊莉娜吗……』
希莉雅轻声呢喃着，一个月前才学会一些低阶魔法的伊莉娜在和伊莉丝相处的短短半月里，已经在某些方面超越了希莉雅。

希拉站起身来，面向对伊莉娜刚才的魔法目瞪口呆的学生们，
『就是这样哦，很简单的。但是希拉不能把全部的秘密都告诉你们，你们也还差得很远……』

大都魔法师都会有自己的专有魔法，也不会轻易地将秘密透露给外人，不过希拉所指的秘密在魔族的随便一本魔法书上都有记载。

『老师能让我们看看你的魔法吗？』
好奇心强的学生们都想近距离看到真正的零阶魔法师的魔法。

『可以哦。』
像是湖面上的一阵涟漪，一瞬间的魔力波动在训练场上扩散开，远处安放的靶子全都化为了齑粉。

『什么都没看到……』
『能再来一次吗……』
『好像很厉害……』
七嘴八舌的议论又让训练上变得喧闹起来。

希莉雅勉强看清楚发生了什么，有8种不同颜色的光线穿透了空气，也就是说希拉在同一时间使用了8种元素的魔法，并且速度快到连魔法阵的展开看不到，如果是在实战中，只是最低级的魔法，就可以一瞬间夺走上百人的生命。
希莉雅觉得下腹部又收紧了一下，还好她今天提前去过厕所了。

不清楚希拉为什么会叫伊莉丝主人，趁着别的学生练习的时候，希莉雅又尝试着和希拉搭话了，忽视希拉昨天的残忍行径后，她看起来比伊莉丝好相处许多，
『希拉大人……伊莉丝大人比您还要厉害吗？』

『好奇怪啊，在这里不是应该叫老师的吗？』

『抱歉……老师。』

『主人很厉害的哦，能和希拉做上几天几夜不用休息的哦，虽然中途会被希拉弄昏过去很多次就是了，但……』

『希拉，那种事情不是可以和外人说的啊……』

『她不是伊莉娜姐姐的朋友吗？』

『也不行。』

逐渐意识到希拉说的什么事情后，希莉雅有些脸红地叫了出来，
『不是那个！我是说魔法！是魔法呀！』

『魔法吗？只要主人使出全力的话，希拉就没有任何的胜算了。』

『这样啊……』
本以为希拉和伊莉丝是不相上下的存在，却得到了出乎意料的答案。
（也是啊……只是眼神都能杀死不少人了……）

『主人在看什么呢？又喜欢上别人了吗？』
希拉又坐到了伊莉丝的身边，用闹别扭的口吻向伊莉丝质问。

『我的心里只能装下你们两个人哦。』
『希莉雅的眼睛好像是魔眼呢，在你演示魔法的时候看到她的眼里有魔法阵发动的痕迹。』

『是什么样的魔眼呢？』

『我没怎么了解过魔眼的事情，时间长了就会知道的。』
『下节还有课吗？』

『是剑术哦，不归希拉管了。』

『我想去试试，毕竟现在有些懈怠了。』

『可惜希拉不会用剑呢。』

伊莉丝的视线向下移动，然后被希拉丰盈的胸部牢牢吸引住了。
（胸部那么大，用剑会很碍事吧……）

『想揉希拉的胸部吗？』
希拉拉着伊莉丝的手臂压在了胸部上，用只有伊莉丝能够听到的声音小声说道。

『还是晚上吧……』

希拉看了看怀表，宣布了下课。
『希拉也没有课了哦，主人真的不想趁着伊莉娜不在的时候，回家和希拉做吗？』

『就算回去了也不会做的啊。』
实际上，只要希拉提出来，伊莉丝也绝对不会拒绝的，应该说不可能会有人拒绝希拉的邀请。

伊莉娜原本就是打算和希莉雅继续上接下来的课的，希莉雅选的是《魔物学》，主要讲的都是关于魔物的起源，分类，弱点及优势……早知道希莉雅会选这样的课，绝不会擅作主张想陪她一起了……
 

第66话
[第66话] by 250

零零点点的星辰像是装点在黑色的帷幕上的璀璨的珍珠，高挂的明月落下柔和的冷光，徐徐凉风像是涓涓细流在艾洛德学院的训练场上流过，清脆的虫鸣演奏着盛夏的曲目。

在训练场上对峙的两人没有丝毫的退让之意，每一次的攻击都引起大地的颤动和夜空的闪灼，魔力风暴冷酷地摧残着夏夜的宁静，而两人的决斗只是为了确定仅仅一晚上的攻受关系。

汹涌的魔力如同暴风雨下海面翻滚的波浪，将夏夜的风景冲刷得一干二净，蓝色的魔力从空气中抽离出冰元素，在魔法阵的作用下转换为引起天地异变的冰魔法，炸开的冰花中心涌出黑色魔力，极速的一剑将黑色魔力从中间切开，希拉出现在了上空，被切下的几缕长发缓缓飘落，而后化为了高速刺击的锁链，被伊莉丝的魔力障壁反弹震碎。

『主人不用自己的剑吗？』

『我还是更习惯普通的剑。』

［三级强化•虚妄镰影］
在夜晚时，暗属性的魔法将占据更大的优势，整个结界内部逐渐被染成了无尽的黑暗，希拉的背后出现了两只巨大的半透明的黑色手臂，手持的大型镰刀表面缠绕着与黑夜融为一体的漆黑魔力，刀刃上摇曳着的亮紫色的金属色泽成为了黑夜中唯一的曙光。
『死神潜藏于黑暗之中，唯一的曙光带来了绝望，斐丽娜大人是这么教给希拉的。』

刀刃在触碰到伊莉丝的魔法［极光•冰］的瞬间，就将冰蓝色的光束彻底吸收，如同被吸进了黑暗的深渊。

希拉的魔法擅长中距离的战斗，当敌人保持在这个距离的时候，能够随机应变地使用所有属性的魔法的她将处于绝对的优势，在不动用魔主之力的情况下，即使是伊莉丝也难以在这样的战斗中占到便宜。

狭长的紫色弧线一闪而过，空中留下扇形的紫色残像，镰刀从正上方落下，伊莉丝借助风魔法迅速向侧边跳去，适才的位置燃起了黑色的火焰，感受不到火焰的温度却让人本能地避而远之。
『主人看到的也许并不是真实的呢。』

和希拉轻松的语气截然相反，每一次的斩击都是致命的凌厉凶狠，两柄镰刀从左右两侧如掣电般切割空气飞驰而来，喧嚣的风声响彻耳畔，伊莉丝的剑巧妙地从侧面架开了沉重的攻击，在黑暗与闪光的交织中，在刀光剑影的碰撞间，同时凝聚魔力予以反击，夜空中绽开绮丽的冰华，响彻着雷鸣般的爆炸声。

魔法师的战斗的胜负通常取决于释放魔法的速度，被近身攻击则只有落败的下场，然而，希拉出神入化的暗属性魔法将真实与虚像完美地结合在一起，在扑朔迷离的艺术表演般的魔法中，将敌人一步步逼入绝境，伊莉丝也同样无法摆脱这样的困境。

在并行释放的魔法的追击下，伊莉丝没有喘息的空隙，而希拉也同样忙于对伊莉丝的压制难以抽身，一瞬间的疏忽大意都将导致战况如同平衡的天平一端加上微小的重量那样倾斜。

［三级强化•元素附魔•星陨］
赤色的魔法阵覆盖苍穹，黑夜化为了火红的一片，空气变得灼热扭曲，炽热的陨石雨掩过星辰的光芒，像流星雨那样在夜空划过绚烂的尾迹，随着第一次的山崩地裂的巨响，砸在地面上的陨石坑燃起了仿佛来自地狱的深红火焰，火光跃动，火焰蔓延，火柱冲天，伊莉丝眯起眼睛应对着从火焰中呼啸而过的镰刀的攻击，炙热的空气将伊莉丝产生的冰墙化为了水雾。

『我也有不能输掉的理由呢。』
地面闪烁着六芒星的魔法阵，从六角与中心浮出七柄冰剑，溢出的寒气令伊莉丝周围的地面冻结为永不融化的寒冰，水雾结霜，空气流动的速度也慢了下来，从夜空中坠下的陨石雨在半空中逐渐减速，左右两侧闪过的镰刀速度骤降，在接触到冰剑的同时被彻底冰封，冰层一直延续到希拉的背后的手臂末端，绝对的寒冷仿佛冻结了时间。
希拉的身影像玻璃一般破碎，隐约听到了希拉的嘲笑声。

希拉也并不是第一次看到伊莉丝的魔法，她没有一丝的惊讶，反而露出惬意的的微笑。

地面燃烧的火焰形成了类似魔法阵的形状，即使被冰封起来，也无法熄灭，形成了在冰层中摇曳着火焰的奇异光景。
希拉的魔法不可能抗拒圣兽的神力，火焰没有熄灭，除非希拉也使用了圣兽的魔力，然而伊莉丝感受不到圣兽之间的共鸣，同时也难以在希拉频繁的攻击中解读没有看到过的魔法阵，伊莉丝的的额头落下了焦虑的汗珠。

伊莉丝握住了中心的那柄冰剑，其余的六剑则拥有自己的意志在伊莉丝的身边守护着她，在静止的陨石中跳跃，斩落希拉的魔法，曼妙的动作像是优美的舞蹈，火焰燃烧与寒冰碎裂的噼啪噼啪的声音，像是天然的伴奏，落下的火雨似乎成了舞台上绚丽斑斓的演出。

希拉完全没有躲开的打算，从容不迫地施展着魔法阻碍伊莉丝向自己靠近。
而伊莉丝几乎没有花多余的力气就即将到达希拉的面前，在意外轻松的战斗中感到了一缕不安，六剑的光芒向伊莉丝手中的剑收束，长剑随着光芒而消失，分散的魔力汇聚在一起，伊莉丝的剑发出耀眼的闪光向希拉刺去。

剑刃穿透希拉的身体却没有刺中的实感，那是理所当然的，希拉不可能轻易地输给伊莉丝。

『主人可能已经输掉了哦。』
希拉在伊莉丝面对面的位置如此说道。

在伊莉丝迟疑的瞬间，手中的剑暗了一下，整个世界也同时失去了颜色，火焰，星辰，月光，在同一时间被染上了深邃的黑色，伊莉丝陷入了一瞬间的失明，只是短短的一瞬间对于生死之战来说也足够了。

处在明暗不同的环境中，人眼也会做出适应环境变化的调节，当原本明亮的世界在一瞬间切换为黑暗时，借助魔法也不可能做到同步调整，加之黑暗带来的恐慌在所难免，而这一瞬间可以经过无孔不入的精神控制魔法延长时间。

在一阵魔法的狂轰乱炸之中，伊莉丝匆忙展开的防护罩被漆黑的锁链切成了七零八落的碎片，剑从手中脱落，箭簇接近伊莉丝胸口的那一刻就停了下来，希拉以心花怒放的口吻说道，
『是主人输了哦，主人不要忘了输了要怎么做哦。』

『知道了啊…说到做到…』
伊莉丝躺在希拉的大腿上，望着满天闪烁的星辰不满地嘟哝着。
『最后的几个魔法怎么做到的啊……应该用了延迟释放吧，但是我却没有注意到预先设置的魔法阵。』

『是镜像哦……地上的魔法是假的，希拉故意设置了几个主人能够一眼就看出来的复杂点的魔法。必杀的魔法用了镜像反转，主人一时看不出来，却反而更加在意，而忽视了被希拉隐藏的真正的魔法。』

『输得很彻底啊……』
伊莉丝就像倔强的孩子一样不甘心地在希拉的怀里蹭着。

『其实希拉设置的结界里动了手脚哦，本来应该是平局的。』
为了避免两人的战斗破坏学院的设施，希拉设置了能够吸收并分散攻击的结界。

『……』
『那也还是我输了啊……』

『输了的话就要听希拉的，希拉现在就想做……』

『至少也得回去吧！你这个色魔！嗯…唔…』
伊莉丝被希拉推倒在地上，嘴唇被希拉的嘴唇压紧，口腔被希拉的舌头蹂躏，很快就沉迷在了甜美的深吻中，手指接近了希拉那片隐秘而散发着魅力的花园。

『这里说不定会被看到的……』

『有结界在是不会被看到的，主人害羞了吗？还是因为会被看到而兴奋了？』
希拉翻起了伊莉丝的裙擺，手指隔着内裤在私处沿着细嫩的肉褶抚摸，
『湿了这么多……主人好色哦。』

『…希拉你也一样…』

『今天晚上要听希拉的唷，没有希拉的命令，手指都不能动哦。』
希拉抓住了伊莉丝的手指，
『…现在命令你用手指让希拉舒服起来…』

『这样太过分了。』
伊莉丝作为报复似的毫不留情地把手指放进了阴部里。

『把你变成希拉的宠物。』

『笨蛋，我都会听你的，别直接说出来啊……』
在希拉的爱抚下，伊莉丝的爱液很快就像潺潺小溪一样流淌着，地面上也留下了水滩，希拉的嘴唇堵住了娇喘的声音。

『啊——』
刺耳的尖叫让两人从火热的情欲清醒过来，希拉转头看到了在身后的希莉雅和另一个陌生的少女，希拉知道那是最近两天都在用魔法偷窥伊莉丝的人，两人的衣服都是破破烂烂的，露出皮肤上有烧伤和冻伤，还有些治愈过后的痕迹。

『别杀我们！』
『我们什么都没有看到啊……』
两人抱在一起瑟瑟发抖，恐惧的表情看不到平日里半点的美貌。

『把今晚的事情当做没有看到，你们是怎么进来的？』

『我感觉训练场上有点奇怪就过来了……是在结界完成到一半的时候进来的。艾莉卡是非要跟着我才进来的……』
看起来是在进来之后就被困在结界内找不到出去的办法，被伊莉丝和希拉的战斗波及才弄成这样的惨样。不过，在伊莉丝看来，能够进来就已经是很优秀的魔法师了，没有意外死在这里算是她们运气好。

『那个……能放我们离开吗，我突然想起来露茜还在房间里等着我呢。』
希莉雅注意到了伊莉丝脚边的水渍，急忙低下头，在魔力的重压中感受到心脏爆炸似的跳动着，但她毕竟也经历了数次和魔物战斗的历练，不会因为恐惧就胆怯得话都说不出来。

『希莉雅可以走了哦，但是偷窥狂必须留下来，主人有话要问你。』
希拉的话让艾莉卡汗如雨下，先前哭泣的痕迹还没有擦干就又被吓出了眼泪。

『我可以和她一起留下来吗，她胆子是有些小……』

伊莉丝向害怕得连连后退的两人伸出手，温暖的光辉从魔法阵中溢出，金色的光粒像是金色的萤火虫包围了两人，柔和的光芒驱散了不安，缓和了受伤后的疼痛，
『下次再进来就没有这么好运了，你们可以走了。』

希拉开启了结界一次后，两人就逃跑似的跑回了宿舍。
『她们走了呐，主人，我们可以继续了。』

『先回去再继续吧……脸都被你丢光了。』

『希拉可以消除她们的记忆，主人就不会丢脸了。』

『不必了，就当作什么都没发生过吧。』

 

67话
[第67话] by 250

早晨醒来的时候是在伊莉娜的房间里的，身上穿的也是伊莉娜的睡衣，脑袋昏昏沉沉的，原本最近魔力就有些不受控制，昨天晚上和希拉的战斗过后，回来后还做得那么激烈，也只能算是自作自受……最后还发生了什么不好的回忆，但是完全想不起来。

伊莉丝扶着额头坐了起来，腰肢和下腹部还有些酸痛，用风魔法拉开了窗帘，耀眼的阳光有些刺眼，又很快拉上了窗帘。

'姐姐没叫醒我吗……这个时候她们都在学院里了吧。'
伊莉丝也没有不满，毕竟她能够照顾好自己，如果是以前的话……

床边放着希拉写下的歪歪扭扭的只有伊莉丝能认得出来的字条，
［希拉今天一整天都有ek，希拉不在的时候，有伊莉娜姐姐照顾主人，希拉就放心了，生病了就要好好体息，希拉爱你哦。］

伊莉丝不由得露出苦笑，用魔法试探了一下，的确能够感受到正在接近的魔力反应。
（这么简单的事情都没注意到吗…）

仔细对着冰制的镜子看了看，本以为脸色会很差，发现和平常也没什么区别，听到开门声后立刻缩进了被窝里。

'伊莉丝，你醒来过了吗？'
伊莉娜直直地盯着伊莉丝的睡颜，把手指伸到伊莉丝的腋下挠着，直至伊莉丝忍耐不住地笑了出来。

'还没有醒……'
一缕阳光照射进来，伊莉娜的身影像是蒙上一层薄薄的光幕，长长的金发熠熠生辉，温柔的微笑触动心弦，像圣典里描绘的天使那样神圣美丽。

'看什么呢，我脸上有脏东西吗？'
伊莉娜疑惑地歪了歪脑袋。

'姐姐像天使一样……'

伊莉娜把额头贴在伊莉丝的额头上，
'体温有点低，还在胡言乱语，病得不轻呢。'

'哪有胡言乱语，姐姐对自己的魅力没有一点自觉。'

'很荣幸得到魔主大人的赞赏。汤还要再煮一段时间，没睡醒的话，要我陪你再睡一会儿吗？'

'肚子好饿啊……根本睡不着。'

'那，想先吃我吗？'
绯色的眼瞳里像燃烧着炽热的火焰，炽热的视线灼烧着彼此的心意，嘴唇重合在一起，将蘸满唾液的丁香小舌紧紧缠绕，品尝着彼此的爱意的味道。

'好吃吗？'

'唔…'

'晚上再把伊莉丝吃掉。'
伊莉娜抚摸着伊莉丝的飘逸的银发，
'洗漱的时候不要总是用魔法随便弄一下，女孩子怎么能这么拖沓，要我帮你吗？'

以前的伊莉丝都有专门的侍女伺候穿衣洗漱，魔族的女性似乎都很喜欢伊莉丝这样的少女，早晨经常被迫当做洋娃娃一般穿上精致的的衣服，不过，对于伊莉丝来说，能看到侍女们的笑容也是一件很幸福的事情。
'我知道了，我自己会弄好的，姐姐就在餐厅等我吧，我很快就会过去了。'

嘴唇上感受到一股柔软清凉的触感，回过神来的时候伊莉丝已经离开了房间，伊莉娜把被子抱在怀里闻着伊莉丝留下的气味，
'好喜欢的味道……唉…我为什么会做出这种事啊，都是伊莉丝的错……'

伊莉娜拉开了窗帘，温暖的阳光照亮了整个房间，多彩的蝴蝶围着窗前的那片花圃飞舞，微风送来沁心的芬芳，
'…和伊莉丝在一起的每天都是好天气呢…'


银制的餐盘盛着精心烹饪的牛肉派、尼斯沙拉、芝士蛋糕，浓汤溢出的香味令人食欲大增。

'姐姐做了这么多吗？'
正在向果汁杯里添冰块的伊莉娜被背后的声音吓了一跳，伊莉丝从背后握着伊莉娜的手重新用魔法在杯子里加好了冰块，
'对于这种需要持续注入魔力的魔法，注入魔力的速度要再均匀一些，可以通过基础的魔法进行练习，比如［元素转换］，同时，根据环境的变化调整魔法阵的构成也会提高效率……'

'谢谢……'
动听的声音在耳边环绕，伊莉娜闻着伊莉丝身上清雅的香水味，也能感受到伊莉丝的心跳，当伊莉娜处于被动的位置时，就会变得尤其得害羞，根本听不进去伊莉丝对她的指导。

'姐姐根本没记住吧？'

'啊？对不起。'
看不到伊莉丝的表情，却仿佛从声音中感受到责怪的语气。

'没关系，姐姐随时都可以来问我。可以吃早餐吗？我已经要饿得昏过去了。'

'嗯。'

'姐姐还没吃吗？'

'没有，我想和伊莉丝一起。'

'早餐很重要的哦，下次姐姐直接和希拉两个人吃或者把我叫醒，不要因为我对姐姐造成困扰。'

'嗯……'

伊莉娜双手撑着下巴，看着伊莉丝不停地向嘴里塞东西，
'姐姐不吃吗？'

'看着伊莉丝吃饭，就觉得好幸福。'

'姐姐做的永远都是这么好吃呢。'
伊莉丝叉起一小块蛋糕，递到伊莉娜的嘴边。

'伊莉丝明明以前都不会承认这些。'

'那是过去的我愚昧无知，是我错了。'

'伊莉丝喜欢舔手指吗？'
伊莉丝吃完伊莉娜掰下的面包，就含着着伊莉娜的手指不放，用舌头裹住指尖，醉心地来回舔舐着，被指出来才匆忙松开。

'喜…喜欢……对不起。'

'我不会在意的这个的。啊～，张嘴…小心烫哦。'
伊莉娜小心翼翼地把汤吹了吹，才把汤勺递过来，伊莉丝享受美味的过程也让伊莉娜收获了满满的幸福感，整个早晨的忙碌都显得微不足道。
'好喝吗？'

'嗯。和以往都不一样，但是这里没有海鲜吧，姐姐偷偷去迪泽尔了吗？'
在交通落后的时代，在内陆是几乎不可能吃到海鲜的，虽然也可以用冰魔法保存，但是成本的提高反而会得不偿失，因此，也只有少数贵族才能吃到。

'是的。我还以为伊莉丝从来都没注意口味，都是一口气喝下去的。'

伊莉丝撑起眼皮，睁大了眼睛，
'每天都是这样哦，把姐姐的每一根头发都要清清楚楚地印在眼睛里，姐姐做的饭的味道都会用魔法永远记录下来，永远都不会忘记的。'

'笨蛋，这样太过了啊。'
伊莉娜抚摸着凑过来的伊莉丝的脑袋，感受到的是比阳光照进心里还要温暖的感觉。

'对姐姐的喜欢，再多也不过分唷。姐姐一个人去的吗？'

'嗯，是希拉教我传送阵的用法的。'

虽然在迪泽尔不用担心危险的存在，也有伊莉丝的戒指时刻保护着伊莉娜，但伊莉丝的溺爱还是放不下心，希拉由于契约的距离有限，也不可能跟着过去。

'对不起，总是让伊莉丝担心我。'

'没关系啦，姐姐下次带我一起去就是了，或者带上希莉雅她们也是可以的，希莉雅虽然很吵很烦人，但也还挺可靠的。'

'咦？我还以为伊莉丝会讨厌希莉雅和我一起去的。'

'不讨厌就是了，刚到魔族的时候……我大概也是那样吧。斐丽娜大人虽然看起来难以相处，但其实对人很好的。在她身后喋喋不休，追逐着她的脚步，很幼稚吧。我想，斐丽娜大人那时的心情和我现在差不多。'
在有人因为自己而牺牲后，准确来说和伊莉丝也没有太大关系，但伊莉丝已经与过去的自己告别了。
'所以，有时候身边多个这样的人也并不是坏处呢。'

在结束了早餐以后，伊莉丝惬意地躺在伊莉娜的大腿上，享受闲暇时光，很快沉重的眼皮地慢慢合上，又突然睁开。

'伊莉丝困了吗？'

'吃得有点多了…姐姐的膝枕太舒服了，姐姐的身上好香，好温暖…'
伊莉丝在伊莉娜的怀里翻来覆去地蹭着脸颊，深深埋在伊莉娜的衣服间闻着令人陶醉的香味。

'困了就睡啊，反正昨天晚上又是一晚上没睡吧，荒淫无度的妹妹真是最讨厌了。'
伊莉娜捏着伊莉丝的脸颊轻轻拉扯，伊莉丝反而是一脸享受的样子。

'是我不对，姐姐不要生气了嘛，对不起，请原谅我…'
伊莉丝从眼角挤出虚假的眼泪，装作泫欲泣的样子，用楚楚可怜的声音向伊莉娜道歉，如果不是已经熟悉伊莉丝的演技，伊莉娜也会被这样骗过。

'不过，伊莉丝只会向我撒娇，是很幸福的事情呢。'

'我真的有在道歉啊……自私自利，厚此薄彼，每次都会让你们受伤。'

'没有这回事唷，我和希拉都觉得伊莉丝是世上最好的人了，如果可以的话，我愿意分担伊莉丝的心事，想要用我的身体安慰你也行哦。'

'用身体安慰就免了吧……我只会更受伤的。'

'想要我做什么都可以，伊莉丝生病了就要好好休息，我真的很担心伊莉丝。'

'只是使用魔法不太顺利而已，姐姐不用担心，今晚上会好好疼爱姐姐的哦。'

'别突然这么说啊！'

'恋人之间独处的时候，说什么都不奇怪吧。'

'也许是吧，伊莉丝的话好像有魔法呢。'

'只有希拉会这么做的。我想做也很难做到啊，说到魔法，姐姐还记得书上是怎么解释魔法的吗？'

伊莉娜咬着食指，回想着在魔族的时候看到的魔法书，
'魔法是我们用以接近世界的真理，追寻位面的奥秘的捷径……利用魔力，引导神明在创世之际赋予的元素以特定的规则排列，从而产生巨大的能量对自然进行干涉……'

'嗯，其实我一直都很在意神的事情，姐姐觉得，这个世界真的还有神吗？'

'神殿里不是有很多雕像的吗？剑神，魔法神之类的……'

'那些都是新神，只是比普通人强很多的人类或者魔物而已，就比如现在的我也能算得上是神了。但传说里的女神是起源神，冥界之神也并不是属于这个世界的神，在魔族听到过的传说还有其他几个神，不过都已经不存在了，除此之外，也就再也没有过其他的起源神了。'
从第一个世界诞生之初，就已经存在的神被成为起源神或者旧神，传说中他们凌驾于生灵之上，支配世界的平衡，也掌握着至高无上的神力。

'唉？伊莉丝也是神？'

'嗯，既然能去旧神战场，就证明拥有神的资格了。不过还是不能和起源神相比，虽说如此，神也是有强弱之分的，说不定会有比我还弱的旧神。而冥界之神应该就是最强的一类神了，但他注定无法离开灵魂深渊，力量也伴随着枷锁。'

'我记得女神的传说中，她同时应对七位魔主和魔王，我还以为她是最强的神呢…'

'那是不可能的，传说中的记载也有很多模糊不清的地方，不过能够确定的是，虽然远不及魔王的程度，但还是有能够和魔主对立的人类存在。决战的时候，采用分割战场的方式，魔王死后，魔族内部意见分歧，难以团结，错失了征服世界的最后一次机会。'

'故事里没有提到过七魔主的最后去向啊…'

'从现状来看，可能都已经不存在了于这个世界了，不过，肯定也有正在灵魂深渊中等待转生的。'
魔王留下来的魔导书吸收负面的情感从而不断变强，即使没有伊莉丝的存在，也总会在未来依靠他们自己的力量打破结界的，只是留给他们的时间似乎已经不够了。
即使不管怎样的选择都会伴随着牺牲，自责自己的无能，后悔作为统治者不得已的抉择，现在的魔王大人却还是选择了现在的道路，在伊莉丝看来，那的确是很了不起的事情。

'伊莉丝在完成约定的事情之后，想做什么呢？'
伊莉娜抚摸着躺在大腿上的伊莉丝的头发，开始幻想着在庄严肃穆的教堂里，穿着洁白华丽的婚纱，走过红色的地毯，和伊莉丝在所有人的面前宣读婚礼誓词，进行接吻的誓约。

'和姐姐结婚以后，想办法摆脱魔主的地位，要每天都和姐姐做到动不了，饭必须由姐姐一口一口地喂我，然后让姐姐怀上我的孩子……'

'笨蛋～那样做太多了啊，而且女孩子之间怎么可能怀孕……'
伊莉娜用双手掩着满脸通红的脸颊，从指缝中偷瞄着笑嘻嘻的伊莉丝。

'有那样的魔法哦。'
'姐姐大人，希拉特意把时间让给我们，要不要去约会？'

'别这么叫我，浑身都起鸡皮疙瘩了……'


在伊莉丝和伊莉娜约会的同时，在迪泽尔的被禁止进入的那片森林深处，一位女性正站在中央远眺着那片被伊莉丝铲平后生出杂草的圆形空地，自言自语道，
'我需要能够修复灵魂的东西才行…'

'即兴创造的魔物果然派不上用场吗？试试新的作品吧……'
在她的面前，地面闪烁着黑色的魔法阵，地面沿着魔法阵的纹路开裂，从裂缝中透出黑色的光芒，魔法阵中央逐渐伸出一只手掌，传出尖锐的嘶吼。

当女性的脸上露出喜色时，银色的长剑从背后穿透了她的心脏，血液染红身上的薄袍，
'是你召唤出的魔物吗？到此为止了。'

女性舔了舔血液般鲜红的嘴唇，若无其事地抓住剑身，让剑刺得更深，
'一见面就是深入心底的爱慕呢，不过我不喜欢你这样的类型。
想杀掉我是很明智的抉择，但这样是杀不死神的，我们还会再次见面的。'

地上的魔法阵随着女性在一瞬间消失，剑上的鲜血无论用何种方法都无法除去，这是他们第一次面对无法战胜的敌人。
 

