書名: 休斯塔斯的傭兵（科幻）
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1680766165.html
類型: 原創
作者: Ratman
更新日期: 2023-04-12 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




這是一個魔法與機械並存的世界。利用兩者結合的力量，創造了一個星際穿梭的世界。但是科技的上升，也創造出戰爭。以宇宙中心地帶為中心的米洛帝國向外圍星系不斷擴張，外圍星系則是有以聖沙教團、真達海盜和獨立機器軍團等諸多勢力佔據，讓整個宇宙的戰火不曾有一天停頓。休斯塔斯種族的一位傭兵—佐拉正是出生在這一個戰爭的時代。而他的存在，必將打亂這個時代！


0.誰是休斯塔斯的傭兵?
[0.誰是休斯塔斯的傭兵] by Ratman

休斯塔斯，這是一個尋常不過的種族名字而已。

是的，只不過居住的母星淪為戰場，無法繼續生活，整個民族只能在宇宙中流浪而已。

從數量上來看，宇宙有至少有數百至數千個這樣的民族，完全消茫的種族更是不勝枚舉。所以，休斯塔斯實在是「尋常」不過了。



這是一個位於宇宙外圍地區的沙漠星球—Arrakis，一個相對荒蕪的星球。

然而，因為處於兩個勢力之間，這個星球自然成為了兩者商業上的橋樑。

為了保證商業活動的順利運行，負責鏢運和護衛的傭兵業自然就興旺。

話雖如此，卻沒有一個像佐拉一樣獨特……

此時，一艘尾部冒著煙的運輸船，正向著Arrakis最大城市的Arrakis-Arth行駛。

雖然濃煙縷縷，但運輸船仍然能向前行駛，這得益於其魔法運作的基礎。

這艘底部以兩個魔法陣運行，效果分別是【推進】和【懸浮】，內部則用可重覆補充魔力的魔水晶供給動力，這也是一般魔法運輸船的運作原理。

所以，只要這三部份沒有破損，魔法運輸船就能保持行駛。

話雖如此，敵人可不會讓它這樣輕易逃脫……

「砰！」又一發魔法步槍的子彈擊中運輸船的尾部。

「喲吼！又中一發！看看你能撐多久！？」「以運輸船來說，算堅固了，差不多該放棄吧？」

在運輸船後方，追擊的是三個駕駛著單人魔法滑板的劫匪。

這種魔法滑板速度極快，運輸船無法拋開距離。而劫匪手上的魔法步槍是以【推進】和【加速】魔法推動附上【爆炸】魔法的子彈，擊中之後會發生小型的爆炸，穿透力和淺層殺傷力都極巨大，絕對足以打穿運輸船的金屬外殼，並對位於內部的動力源—魔水晶造成傷害。

所以對魔法運輸船，現在幾乎是必敗的局面。

魔法運輸船底下的魔法陣慢慢變淡，最終消失。魔法運輸船失去動力，以在沙子上滑行結束。

「終於停了，內部的魔水晶看來是受損了。」「呼！終於停了，我就先上去看。」魔法運輸船剛停下，其中一個劫匪就急不及待地湊上去。

「喂八格！小心一點！」「放心吧，魔水晶受損的話，裏面的那些傢伙肯定活不了。讓我看看這個值錢的貨品是什麼……」劫匪湊到艙門前，正想打開艙門……

豈料！從艙門內部徑直伸出一支銀色的利劍，直接刺中劫匪的腦袋！並且緊跟著，裏面的人用一腳踢開艙門，連同劫匪的屍體一同擊飛。

「嘖！裏面的人還活著嗎！？」「這樣說來，魔法運輸船停駛只是誘餌？【發射】！」劫匪扣動魔法步槍的板機向艙門方向發射。

「【格擋】。」然而子彈卻輕鬆地被魔法陣擋下。

按理說，【格檔】魔法確實有防禦【爆炸】淺層殺傷力的能力，對【推進】和【加速】魔法加強的穿透力卻並沒有這麼大的作用。

不過事實上，只要將【格檔】魔法的魔力會聚於一點，卻可以防禦一定穿透力，但要瞬間匯聚於一點上，那需要的魔法熟練度實在令人難以置信。

「不、不可能！」伴隨劫匪難以置信的吶喊，裏面的人終於徐徐走出來。

最先看見的是他的劍，全銀色的大長劍在光芒下十分耀眼，劍刃有一些金屬製的荊棘包裹，在揮斬的時候荊棘上的刺會造成額外傷害。

接著是他的面孔—說是面孔也有些奇怪，因為他面上有一個類似於外骨骼的面具，只能勉強看見面具下的眼、口、鼻，而面具上有一個交叉狀的綠色荊棘條斑紋。

胸前有一個動力裝甲，以魔力作為動力，提供了一個魔法屏障保護住胸口部份，而其他身體部位則只是用布質的物料包裹。

這些布質物料雖然沒有特殊的防禦能力，但卻提供了絕對的輕便性。

「那個面具，難道是休斯塔斯人？」「管他是什麼人！先開槍了再說—

「【跳躍】」他們口中的休斯塔斯人並沒有等待他們反應，馬上啟動了腳上的魔法，踩著魔法陣便飛躍過來。

「什麼！這種距離！？啊啊啊啊啊啊！」顯然劫匪們沒有意料到，這個近20米的距離，對方竟然能只用一個【跳躍】魔法就到達他們跟前，馬上又有一個劫匪被銀劍從左到右斬首。

「【加速】」休斯塔斯人再度發動一個魔法【加速】，讓他的劍可以順勢斬到最後一名劫匪身上。

然而他已立時使用魔法滑板拉開距離，只斬到了手背上的一道小傷口「可惡！看來那個速度就是你的殺手鐧了！不過你可不要得意，魔法滑板的速度不是區區【加速】【跳躍】【快速推進】等魔法可以媲美的！」

誠然，魔法可以做到瞬時的直線加速，但魔法滑板卻只是以魔法為動力，因而可以不停轉變方向。加上劫匪手上的魔法步槍，休斯塔斯人絕沒有勝算。

前提是種子尚未種下……

當休斯塔斯人斬傷他手背，隱藏在金屬刺中的種子進入到那個傷口的時候，劫匪的敗北已經注定。

於是休斯塔斯人作出最後一擊：「【急劇生長】。」

「你在說什麼？噗！」劫匪還未說完，綠色的荊棘從那個傷口中發芽，在他身體裏穿插，最終從他的口中噴出幾條荊棘條，了結他的性命。

這就是休斯塔斯的傭兵—佐拉。 

自由聯合篇：
1.流浪的民族
[1.流浪的民族] by Ratman

砰！的一聲，佐拉推開酒館的大門，進入到這個滿是烏煙瘴氣的地方。

「那個不是佐拉嗎？」「啊啊終於回來了……」佐拉的樣貌和特徵相當明顯：面上長著外骨骼的面具，覆蓋整塊面，面具上有綠色的交叉荊棘紋。加上背上的那把全銀色長劍，所以有不少人能夠瞬間認出這是佐拉。

然而，幾乎無一例外，都馬上撇過頭去，避免眼神接觸。那種眼神不像是憎惡，反倒像是害怕。

佐拉也沒有露出意外的表情，習以為常地向著酒館的最偏僻、最角落的位置走去。因為在那裏的是他的兩個好友。

「怎麼了，佐拉你的身手可是退步了不少，只是運一趟鏢，居然就花費了一周。」說話的人有著長長的耳朵，明明是在沙漠星球，皮膚卻漂白如雪，那一頭金色的美髮更是襯托出他的美顏，唯一美中不足的便是他嘴上的這根煙斗和兇狠的眼神，他便是精靈族的布理安羅斯。

「是不是又遇上劫匪啦！哈哈哈哈！」另一個拿著酒杯開懷大笑的，則是滿臉棕色鬍子，身高卻只有常人的一半，身材也像釀酒的木桶—矮人索恩。

佐拉隨意拿起桌上的其中一杯酒，直接喝下去，便開始發牢騷：「我就只是運一次貨物，居然遇上三波劫匪！差點把我的船都打爛！害我只能半路停下來維修……」

說著說著，佐拉又嘆了一口氣，又飲了一口酒。飲酒的時候，臉上的面具會隨肌肉而變形，所以可以大口大口地喝，不一會就喝光了杯中的酒。

聽到佐拉說劫匪變多了，精靈布理安羅斯也不禁抱怨道：「呼……是啊。最近的治安差了好多，即使是在這個城市中，也有不少扒手，也不知道管理這個星球和這座城市的自由聯合到底在發什麼白日夢？」

索恩對此也感到非常憂愁：「自由聯合本來就是一堆商人抱團取暖的小勢力，這整個星系夾在聖沙教團這個邪教和那群瘋子之間，能夠勉強維持已經不錯。不過聽說最近可能要爆發戰爭……」

對於兩人的同樣抱怨，佐拉卻嘰笑道：「喂喂，你兩個前真達軍團的人，叫以前的同伴作瘋子真的好嗎？」

佐拉的反諷道出了二人的身份：精靈布理安羅斯和矮人索恩都是前真達軍團的十二大軍團長之一。

真達軍團曾經是一個從宇宙外圍地區崛起的獨立武裝，專門反抗米洛帝國的殘酷統治，主體由十二個大軍團組成。真達曾經統治過數十個星系軍團，勢力強大，稱霸一時。

只可惜，後來帝國漸漸反攻，在幾次大會戰擊潰了真達軍團的主力，內部開始步入分裂。

在其中，一些意志堅定的團員創建了繼承組織的獨立機械軍團，繼續反抗米洛帝國的統治。一些品行本就不良好的，則盜用軍團的名字，變成了他們二人口中的瘋子—真達海盜。

但更多的人，是像精靈布理安羅斯和矮人索恩一樣，徹底放棄了抗爭，只在宇宙的偏遠一角苟且生存。

話雖如此，二人的威攝力依然是極強。作為曾經反抗米洛帝國的重要頭目，二人至今仍然是米洛帝國的第一通緝犯，據說他們二人的懸賞金加起來甚至可以買下一個小型星球。

「吸—呼—反正我們本來就看他們不順眼，而且佐拉，你也沒有資格笑話我們吧。」「也是，休斯塔斯人在其他民族的人眼中印像也很差不是嗎？佐拉你更是嚴重……」

休斯塔斯人的平均魔力量在宇宙所有種族中，也算得上是最高的水平。但他們種族在面部上會長出像外骨骼的面具，並且會浮現出特殊的紋理，其他種族雖然也有奇特的外貌，卻沒有任何種族像休斯塔斯人一樣神祕。

而且，他們喜愛近戰，在對抗米洛帝國的侵略擴張戰爭中，展現出強大的戰鬥力，以致於讓其他宇宙種族因為其神秘和戰鬥力而相當害怕。

佐拉則更是其中的佼佼者。作為長壽種族的精靈布理安羅斯第一次與佐拉見面時說過，在他見過近百名休斯塔斯人中，幾乎沒有人能達到佐拉總魔力量的一半，而且佐拉為人行事詭秘，對陌生人不善言辭，即使在這個貿易城市中，也幾乎是生人勿近的狀況。

直至現在，整個城市—不，整個星球，或者說整個星系，除了同樣是讓人懼怕的精靈布理安羅斯和矮人索恩，或者偶然遇見的同種族休斯塔斯人和傭兵事務的委託人，幾乎不會有願意與其對話的對象。

「也對……」佐拉也變得垂頭喪氣，這種情況是佐拉不希望見到的。他總是想著改善，卻總也沒有成功過。

精靈布理安羅斯於是趕緊轉換話題：「佐拉，我記得你很擅長魔水晶工業對吧？」

魔水晶是由特別技術製造。一般而言，能發揮出注入魔力的70%，就算得是上品。而佐拉最高能夠製造出接近80%效率的魔水晶，算是一流的魔水晶製造師。

「對啊，為什麼突然說起這件事？」索恩收起了面上的笑容，臉色變得沉重起來，並回答：「其實就在昨天，佐爾德工業的人找到了我們……」

「佐爾德工業？我記得那是在宇宙的外圍地區的獨立工業公司吧？」「與你所知的相差無幾，他們主要的業務是供應給各大勢力的宇宙飛船，而且有自己獨立的軍隊。」

此時，佐拉也察覺到索恩話中的意思「所以，你們要去佐爾德工業了？」「那一邊說是請我們當保鏢，開出的條件和工資都非常好。」

布理安羅斯補充一句：「再加上這個星系，隨時有可能爆發戰爭，能夠找到一個安穩的地方也是不易……」

佐拉不免有些落寞，向這兩個已經認識十年以上的老友問道：「你們什麼時候起程？」「明天就走。不過，你要跟我們一起走嗎？」

「吓？你也知道我不接專屬的戰鬥任務對吧？」是的，作為傭兵的佐拉其實相當討厭戰鬥。

哪怕擁有首屈一指的魔力量，但他平日所接的任務，只是運貨物和尋找人及物品等等相對雜碎的任務。

說實話，這些傭兵任務的工資微薄，但佐拉硬是以效率取勝。而且，他本人除了養殖仙人掌這一項興趣以外，幾乎沒有額外的支出。所以，布理安羅斯和索恩才會意外佐拉竟然花一周的時間內運送貨物。

「不是保鏢的工作。佐爾德工業那一邊，其實也聘請像你這樣的製造者。如果你願意的話，幫你引薦不是太大問題。」「製造者嗎……」

從表面上來看，這項提議確實非常誘人，但佐拉的回答卻是：「不用了，我還是在這個星球就好。」

佐拉回答讓二人都感到意外，佐拉慨嘆道：「我在這個星球生活了差不多十多年，我也很清楚這裏並不是最安全的地方，只是流浪慣了，讓我再停靠一下吧。」

佐拉不知道這裏是兩個勢力的中間，隨時都有可能爆發戰爭嗎？不是。

但是，作為流浪民族的休斯塔斯人，能夠暫時有一個安全的地方可以生活，他也不願意主動放棄—儘管這種安全是短暫的。

對比起佐拉，布理安羅斯和索恩有且僅有的躲避對象，就只是米洛帝國。

如果他們願意，隨時可以加入真達軍團的繼承者—獨立機械軍團，甚至是走偏門的真達海盜。談不上居無定所，甚至像現在這樣，被其他外圍地帶的勢力挖角。

看見佐拉的拒絕，布理安羅斯也沒有勉強的意思：「既然你不願意，那就算了。不過如果你改變主意、或者要找我們的話……」

布理安羅斯拿出腰間的個人小型終端，在上面的顯示屏操作一番「你可以到這個座標來找我們。」

佐拉沒有繼續拒絕，畢竟誰也不知道未來的走向如何，於是查看自己的個人小型終端，看了看布理安羅斯寄來的郵件，默默記下上面的座標。

「好了，我們明天一早就出發，該收拾行裝了。飛船走的時候你就不用送了。」「不想收到我的仙人掌嗎？」

「呼—就是不想收到才叫你不用來……好了，有幸再見吧。」布理安羅斯和索恩兩人起身離開，並為佐拉付清了酒錢，算是最後的訣別。

「又是只餘下我一人……」佐拉獨自一人這樣慨嘆。

不過在此時，他的電話響起，他看了一眼來電人，便馬上反應到：「又有麻煩事了……」









宇宙的中心地帶和外圍地帶
現時宇宙中人口最稠密和最繁榮的星系，莫過於米洛帝國的首都星系—米洛星系。以此為輻射點，人們稱呼附近地區為中心地帶。
而包圍著中心地帶的星系，則被稱為外圍地帶。外圍地帶雖然人口比較稀疏，但大量小勢力在這些地區盤踞，展現出一定程度上的繁華。

個人小型終端
一台擁有觸控式顯示屏的小型電腦，由魔力推動的這台裝置，平日可以用作金錢交易和通訊。 

2.女武神
[2.女武神] by Ratman

依照來電人的指示，佐拉來到代表這個城市Arrakis-Arth，乃至整個星球Arrakis的中樞，自由聯合總部。

作為統治整個星球的自由聯合的總部，自然是防守嚴密。但當看見佐拉的臉時，門外的守衛只說了一句：「是佐拉嗎？又來找特蕾莎中隊長？」就沒有檢查並放行了。

佐拉也沒有多廢話，用個人小型終端放在大門旁邊的閘門上，確認身份後，便徑直走進去大堂，很熟練地搭上電梯，到達自由聯合的決策室。

電梯是由魔水晶驅動的機械裝置，像這樣依賴魔水晶的裝置，在總部可謂是遍地都是。雖然這種裝置大多很便利，但有利有弊：高昂的魔水晶維修費用長期佔據其中一項重要開支。

作為魔水晶製造師的佐拉，平日很自然會接收到維修魔水晶的委託，為了方便通行，自自然然就擁有自由出入自由聯合總部的權利。

剛出電梯門，就來到一所與外面沙漠星球風格完全不符的高科技的大房間，顯示屏遍佈每一個角落。不斷有工作人員在上面操作，但佐拉要找的人卻不在其中，所以佐拉四處張望，終於在一個角落發現了目標，默默走上前。

「特蕾莎中隊長，動力裝甲的魔水晶又壞了？」聽見佐拉的聲音，那人轉過身來，主動向佐拉走去。

那人束著馬尾，身穿銀白的全身動力裝甲，左手拿著全白騎士長槍，槍頭就像鑽頭一樣可以旋轉。與佐拉的輕便型動力裝甲不同，全身動力裝甲不可能只由裝在腰間的小型魔水晶供應能源，只能由背上的背包型狀魔水晶供應。當然，防禦力也是只能充當胸甲輕便型動力裝甲無法媲美。據說優秀的全身動力裝甲甚至能正面硬抗小型宇宙飛船的魔導炮攻擊。

當然，這樣的全身動力裝甲異常昂貴，不光是購買的費用，比起在這座決策室內，其他需要魔水晶供應能源的裝置，這樣的武器裝備更常壞掉，魔水晶的維修費自然也十分昴貴。

而為了維修魔水晶，佐拉常常被此人叫來。這正是佐拉的來電人，這座城市的守衛隊隊長，特蕾莎中隊長。

「放心，即使是我，也沒有這麼快就把魔水晶弄壞。叫你來，是有其他要事……邊走邊說吧。」說罷，特蕾莎中隊長走在前頭為佐拉引路，佐拉雖然感到有些奇怪，但並沒有多說什麼，只是默默地跟著走。

走著走著，迎面遇到一對士兵巡邏，看見在前方的特蕾莎中隊長，馬上停在路旁「這是女武神……特蕾莎中隊長！全員敬禮！」「諸位不必如此，繼續走便是。」「是！」

這隊兵丁並不是特蕾莎中隊長的隸屬，但依然禮貌地全體敬禮，可見得特蕾莎中隊長在他們眼中的印象：象徵帶來勝利的女武神。

但是當兵丁看見佐拉的時候，第一時間做的，卻是低頭裝看不見，然後快步離去，看見這落差極大的反應，平日平淡的佐拉也不禁反諷道：「這個差別真是有夠大的，明明都是休斯塔斯人。」

沒錯，特蕾莎中隊長也是一位休斯塔斯人，面上外骨骼的斑紋，則是在眼角的藍色紫陽花。

「雖然都是休斯塔斯人，但你也算得上是最孤僻了。」「可能吧。」佐拉馬上結束話題。佐拉確實不善言辭，但在這個情況下，卻有著更大的主觀原因。

「又是這樣……你真的這麼討厭我嗎？」「有點吧。」是的，佐拉討厭特蕾莎。

在旁人看來，可能很簡單將其歸納為妒忌，但佐拉的原因卻更為直接：那就是無法完全相信特蕾莎。

休斯塔斯人是一個備受歧視的神秘種族，能夠在這樣的前提下，在一方小勢力上達到這樣的高位，特蕾莎的努力無用質疑，佐拉從不否認這一點。

然而，佐拉卻常常有一種感覺，那就是特蕾莎臉上的表情太假了。其他人不懂，同為休斯塔斯人的佐拉卻時常覺得，特蕾莎的表情是裝出來的。

如果只是這一點，完全不會有問題。畢竟她要在社會中生存的，做作也屬正常。

但是，結合她從無敗績、完美無瑕、所向披靡的女武神形象，這件事就變得非常可疑。

直接地說，他懷疑特蕾莎為了達到這樣的功績，用了什麼不可告人的手段，或者有什麼特殊目的。

當然，所有的一切全是佐拉的主觀意識，半點證據也沒有，有可能她確實是一個完美無暇的人，但佐拉的疑心卻始終無法消息。

話雖如此佐拉還是非常願意為特蕾莎維修全身動力裝甲的魔水晶。一方面是她的地位太高，自已無法拒絕。另一方面，佐拉確實是一位優秀的魔水晶製造師，效率能夠達到80%的魔水晶，安裝在動力裝甲上，意味著比起普通效率只有70%左右的魔水晶，可以延長10%以上的保護時間。

這在千鈞萬變的戰場上是有著決定性的差異，所以特蕾莎願意花很大一筆錢來聘請佐拉。只做著雜碎委託的佐拉，也希望有多一點不用戰鬥就可以獲得的收入。

但今天的地點卻有些奇怪「這不是首長室嗎？」兩人居然來到負責管理自由聯合的首長的辦公室。

「是啊。」特蕾莎對佐拉說道：「把你背後的長劍暫時交出去，你要見自由聯合的首長，總不能帶著武器吧？」

「也對……」佐拉也明白這一點，馬上把長劍交給門衛，雖然身上的植物種子、閃光彈等等不是武器的作戰用具沒有交出去就是。

「首長，是我，特蕾莎。您要我帶過來的魔水晶製造師已經到了。」「讓他進來吧。」隨後，佐拉一人進入首長室，特蕾莎則留在門外警戒，佐拉終於看見自由聯合的首長，一個普通的人類種族。

首長用手勢示意佐拉坐下：「你就是特蕾莎中隊長推薦的魔水晶製造師—佐拉，對嗎？」「首長閣下，我就是佐拉，不知閣下有何事召見我？」

首長也沒有廢話：「好！快人快語。我就不妨直說，自由聯合想訂購一批麼水晶，規格是……」

聽完首長要求的魔水晶規格後，佐拉第一次有反應道：「這麼大的魔水晶，是要用作保護城市的巨型魔力屏障產生器嗎？」「喂……」

佐拉的話無疑是在刺探情報，首長卻無所謂：「也罷。反正像你這樣的魔水晶製造師，從規格上也猜得出這件事。沒錯，確實如此。」

巨型魔力屏障產生器使用時，會產生一個大得可以包圍整個城市的半圓魔力護盾。這種地面防禦裝置釋出的護盾，甚至能抵擋大型宇宙飛船的猛烈魔導炮火。

然而，與全身動力裝甲一樣，其對魔水晶也十分依賴。而且有個很明顯的缺點，那就是一經開啟，直至魔水晶裏的魔力用光或者被破壞之前，無法關閉。

從這一點看來，這個屏障產生器只有一個作用，那就是正式作戰時用作短期保護。

據佐拉所知，這座城市本來就有一個巨型魔力屏障產生器和對應的魔水晶，但已經多年沒有維修過。如果需要重新訂購，這也就意味著：

「戰爭，要來了嗎……」

對應佐拉這句自言自語，首長沒有正面回答，而是看著窗外，那是可以一覽無遺整個城市的景色：「最近真達海盜的動作很激烈，頻頻派出偵察船來這個星系打轉。聖沙教團則更是過份，在這個城市，甚至發現了三人以上聖沙的狂信徒，他們的勢力可能已經滲透到這個城市了……在這個前提下」

首長解釋為什麼會找上佐拉：「……我只能向信得過的人（特蕾莎），找來同樣信得過的人（佐拉），秘密打造可以保護這個城市的利器。」

話已至此，佐拉沒有拒絕的意思，他也不希望戰爭到來的時候，這座城市陷入火海「好吧，我答應了。這種規格的話，三天就能做好。」

「三天！？」「我本來就有預備一些物料，加上全速趕工，才勉強壓到三天的……」

「不不不—我預計起碼要一週至兩週的時間……這樣的話，報酬的方面，佐拉先生可以提一些要求……」首長的言下之意，是可以增加一些報酬。不過，此時此刻的佐拉提出了另一個要求：

「如果可以的話，可不可以給我一首宇宙飛船？」「飛船？喔……是這樣……」首長不免有些灰心。

連自由聯合的首長都如此肯定戰爭將會來臨，那麼佐拉也避無可避。一旦戰爭爆發，佐拉只能從這個星球逃走—哪怕他極度不願意放棄這一片安祥之地。

首長也察覺到佐拉話中的意思，儘管有些灰心，但不可否認的，這將會是這個星球中大多傭兵最後的選擇：拋棄這個星球逃走。

「好吧，目前空置的有一艘商用飛船，佐爾德工業的大和3型、一艘軍用的單人戰鬥機，是俘虜後又重新維修過的，真達軍團的個人作戰用X-300。還有一艘商用和軍用綜合型的宇宙飛船，是我們遇然獲得的米洛帝國軍的破壞者7000的原型。」「破壞者7000吧，綜合型比較堅固而且多用途。那就這樣說好。為了掩人耳目，三天之後，勞煩首長閣下派人到我家取貨吧，特蕾莎中隊長知道地址的。」

說罷，佐拉起身就走，首長也沒有多加阻攔。

在佐拉走到門時，回頭問了一句：「有了巨型魔力屏障產生器，就能夠守住聖沙教團和真達海盜的攻勢嗎？」這一句蘊含了佐拉對這座城市和平的期望，但首長卻只能苦笑一句：「總要試試吧……」

「喔，我明白了。」首長的態度代表了一切，眼下自己只能努力地製作最好的魔水晶，讓這座城市，乃至整個星球少受些罪吧……

剛一開門，就看見了特蕾莎眼角的藍色紫陽花「啊，談完了？」「唔，勞煩你帶我出去了。」「好吧。」

一邊跟著特蕾莎離開，熟悉植物的佐拉一邊想起一件事：

（藍色紫陽花的花語，我記得好像是—背叛）









動力裝甲
以魔水晶驅動，能釋出薄薄的魔力屏障的機械護甲，最大的特點，在於只會在接受衝擊時發動，對斬擊、鈍擊甚至爆炸和腐蝕都有很強的防禦能力，但無法向空氣流動，因而無法保護用作呼吸的面部，太多作為胸甲，或者全身動力裝甲。

巨型魔力屏障產生器
產生一個大得可以包圍一個城市的半圓魔力護盾。這種地面防禦裝置釋出的護盾，甚至能抵擋大型宇宙飛船的猛烈魔導炮火。但對魔水晶的容量和效率，及魔力的消耗都有極大的要求。而且一經開啟，直至用光魔力或被破壞之前，都不能關閉。 

