
類型: 原創
作者: 
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-02-01 


“我究竟是谁?"
平凡的少年为了保护自己的母亲与妹妹，被迎面而来的巴士给撞死。
带着前世的记忆，奇迹得转生到一名失去记忆的少年-艾迪。
带着种种疑惑的他来到这个魔法与剑的世界。
虽然一路坎坷但百折不挠，总是与同伴化险为夷，不断前进，一步步解开自己的身世，一步步解开这个世界的真相。
 


序章 
[序章] by Fubuki003

   玲，玲，玲
天色未亮，房间里的闹钟便响起了。听到铃声的少年快速起身，将身旁的闹钟给关上了。
少年看向了闹钟，闹钟显示着6.00A.M。随后，少年折好棉被便走出了黑漆漆的房里。而房门外也是一片黑漆漆，直到少年打开了一处电灯后才能看清楚家中的事物。
       房外的空间并不大，一个不足4平方米的房间。屋内之有一些简陋的家具和电器。少年没走超过两三步，便走到了厨房。他打开了冰箱，冰箱里几乎空荡荡，只有两颗鸡蛋，和一些剩菜剩饭。
       他苦笑道：「看来今天得到超市里买些东西回来才行。」之后，他便将食材拿出。他将剩菜和剩饭放到小型的微波炉，而鸡蛋放在了热水里。
       确认了食材已经加热后，少年才走到卫生间里。同样的卫生间的大小只足够容纳少年的一个半的身子，他只能站着洗澡。换上校衣后，便走到厨房里拿出刚刚热好的饭菜，放到桌子上。
       「时间差不多。」少年满意得点了点头。
       之后，另一处的房间里响起了闹钟声。闹钟声停下后，从房门里走出是一名与少年一样身高的女性。她有着凹陷的黑眼圈，皮肤干燥，头发也乱糟糟的。显然她睡眼惺忪，从脸上便能看得出她非常疲劳。
       「早安妈。早餐已经准备好了。」少年微笑道。
       母亲无视了少年的打招呼，面无表情做到了桌子上吃着艾迪准备的早餐。少年并没有表现出失落的样貌，而是将放在热水中的一颗鸡蛋递给母亲。而自己走进母亲的房间将她的棉被给折好。
房里还有另一人正在熟睡着。少年拍了拍正在熟睡的少女，温柔道：「玉珍，已经早上了。快点醒来。」少女的名字叫做黄玉珍，今年12岁。
「哥，早上好。」 玉珍擦了擦眼眶，便走出了房门。而母亲也穿好了工作服，准备好走出了家门。
看到这一幕的少年走上前，说道：「妈妈，可不可以给些钱，家里的食物已经完了。」
母亲还是一脸面无表情将几张纸币递给了少年。走出房门前，少年微微听到从母亲的嘴里说道：「要是没有你就好了。」说完，便将门慢慢关上。
少年的名字叫做叫黄雨泽，今年16岁，初中三年级，出生在单亲家庭。从他的家能看出他的家庭非常贫困。而这个家庭会是单亲家庭，是因为这个的一家之主抛弃他们离开了这个家。黄雨泽并不知道父亲为何会抛弃他们，但他知道为何母亲会讨厌自己。
从自己的奶奶听到，母亲在很年轻就已经结婚了，母亲不顾家人反对与自己的父亲结婚了因为奶奶不知道母亲已经怀了雨泽。之后，便生下雨泽。但母亲生下了玉珍后，父亲便抛弃了他们。随后，父亲的离去导致了母亲必须承担抚养两个孩子的责任。由于母亲没有很高的学历，只能到比较远的城市工作。而雨泽便一个人承担起家庭主妇的工作。
房门关上后，少年的脸上露出一丝丝的失落。但很快的少年便打起精神坐在桌子，与自己的妹妹一起吃早餐。少年将最后的鸡蛋递给了自己的妈妈，自己却吃着为数不多的剩饭。
吃完后，少年便与自己的妹妹离开了，前往到学校。由于他们离学校比较远，所以他们必须早点出门才行。在一路上，雨泽都牵着妹妹手走，生怕自己妹妹跌倒。
随后，他们俩来到巴士站，巴士站前挤满了人，大家都在排队等着着巴士。
」妈妈。「在人群中，玉珍发现了自己的母亲，并大声叫道。随后，玉珍放开了雨泽跑到了妈妈的身边。
但玉珍抱着母亲，母亲被吓到了。母亲发现了是玉珍后，摸了摸玉珍的头，脸上露出了久违的笑容。看到了这一幕的雨泽，嘴角不经意上扬，内心里顿时充满了幸福。对雨泽而言母亲和玉珍就是他的一切，两人的笑容足以让他幸福。
雨泽不知觉走到前。这时，母亲发现了雨泽，母亲眼里顿时满不屑看向了雨泽。雨泽停下自己的脚步，站在远处看向她们两。
过了片刻，巴士已经来了。大家纷纷排好了队。雨泽也默默排在了母亲的后方。
巴士越来越靠近巴士站。但雨泽发现了怪异，巴士越来越快接近巴士站，完全没有不像是要停下来。
一刹那，巴士冲向了人群。人群发现这一幕后，人群四处逃亡，人群你推我挤。但唯独雨泽站在原地，在人群中才寻找着自己的母亲妹妹。
其中一男人为了逃向前将母亲与妹妹推开了。男人的行为导致了母亲重心不稳，掉在了地上。而妹妹站在原地。
「不好。」
雨泽顿时感觉不妙，冲向母亲身旁。雨泽拼了命在人群艰难前行。之后，雨泽成功挤出人群。
「没事吧，母亲玉珍。」
雨泽来到母亲的面前，将母亲扶起。雨泽发现母女俩没用受伤后，稍微放下了心中的不安。
此时，巴士离他们3米多了。雨泽发现这一幕，身体反射将刚扶起的母亲与自己的妹妹推到了一旁。
在别人的眼里就只是几秒中而已，但对雨泽却是时间非常慢在流动着。眼神闪过自己与家人的回忆。自己，父亲，母亲一起快乐的时光。
一个巨大的撞击声响起。雨泽顿时感觉自己浮到空中，紧接而来的则是遍及全身的猛烈撞击感。身体飞出后掉在地上，滚了好几圈后才停下来。
「疼」
全身剧痛不已，甚至让自己还无法顺畅呼吸。
这股感觉就像是被烫水淋遍全身一样灼热刺痛，雨泽的意识渐次远去。雨泽发现自己无法动弹，只能躺在原地。眼睛看向了天空。
随后，人群开始围绕着雨泽。母亲冲进人群中，跑到雨泽的身旁。母亲跪坐在地，脸上都非常恐惧。
母亲惶恐不安道：「为什么，为什么。我。。这么对你，你还要救我。要是没有你就好了。」随后，母亲与玉珍流出眼泪。
雨泽勉勉强强转头看向母亲，微笑道：「母亲你终于对我说话了。我已经证明了自己非常有用的。我只想你看着我。」
雨泽发觉到疼痛感却也逐渐消失。他非常清楚，自己离死亡已经不远了。因此在下一刻，他奋力道：
「母亲我爱你，你也要爱着自己。」
随后，巨大的睡意感顿时冲刺他的大脑，让他不知觉闭上他的双眼。一滴眼泪从眼睛滑落下来，流进血泊当中。此时的意识，雨泽已几乎完全断绝。但雨泽却露出微笑，他无法幸福。因为在意识断绝前，他听到了母亲的声音。
「我也爱你，雨泽。你也要爱着自己。」这一句话让他足以安详离去。
「雨泽。」
下一刻，母亲痛苦流出眼泪。而妹妹也抱头大哭。 

第一章-新生 
[第一章-新生] by Fubuki003

王国历第461年，春。
冬已去春已来。暴风雪已去。随着大陆迎来时日未见的太阳，气温慢慢降了上升了十几度。在阳光的照耀下，大陆上的河水渐渐破冰，积雪随着时间缓缓融化，化成冰水流入土里。
在森林的深处里有一个黑漆漆的山洞。在山洞内，有一位男孩躺在泥土上不断的呐喊，眼眶流出了不少的眼泪，彷佛正被囚禁在无法逃离的恶梦当中。
男孩的脸上冒着冷汗，呼吸急促，身上穿着厚厚的毛衣。但不知为何他身后的毛衣破了一个大洞。
过了片刻，男孩渐渐打开双眼，眼泪已停留。随后，他的双眼不停眨动，缓慢看着周围。但山洞内一片漆黑，什么都看不见。
男孩的意志相当虚弱，几乎没有余力详细思考现况。身体的疲劳让他无法一时间动弹，只能看着黑漆漆的上方。
随着时间推动，男孩才能稍微思考简单的事物。他并不清楚自己究竟正处于何种状况之下，于是努力驱使还有点疲倦的身体，坐起上半身来。
「这里是哪里。」
男子回想起刚刚所发生的事。他看到断断续续的各种情景在他的记忆里，不断在脑海里一闪即逝。
他想起了，在记忆里，那是名叫做黄雨泽的少年。雨泽的家生活非常贫困，还有对自己冷淡的母亲，但那个男孩非常开朗，他积极面对着生活。
随之一个画面出现在他的脑海里，那是一辆巴士迎面而来，重重撞向自己。他感觉到那股疼痛传递他现在的身体。随后，他看见自己倒在了地上，身上流出大量鲜血，脸色苍白。显然黄雨泽已经死去。
男孩看到黄雨泽的尸体后，一股恶心的感觉突然间涌出。男孩赶紧将手捂着自己的嘴。但他的嘴里没有吐出任何东西，反而大量的唾液流出他的嘴里。
男孩决定先深呼吸，让自己的心情平静下来，平静说道：「看来我已经死了。」
显然，男孩非常清楚自己不可能在车祸中活下来。在那种状况下实在不太可能生还，所以得出以上的结论。
男孩好奇摸了摸了自己的身体，确认自己已经死了吗？
 「那么这个身体又是这么一会事啊？」男孩疑惑道。尽然自己都已经死了，那么自己是不可能有肉体存在。
此时，男孩在地上摸到一样东西，但这里一片黑漆漆的，眼睛无法确认自己碰到的是什么东西。他只能摸到那个东西上有着非常锋利的铁片和一个袋子。
男孩并没有在意那个东西，而轻轻将它拿在手里。此时的他只想走出这片黑漆漆的地方。
他使尽力气撑起疲累的上半身，看向一处方向。那里有着微弱的光芒。
当走出黑漆漆的山洞后，男孩不经意将手捂着自己的眼睛，因为外头实在太耀眼了。他眼睛一时间无法适应。
随着眼睛能够适应光线后，他才缓慢睁开他的眼睛。他看向了周围的景色。
他就被眼前的景色惊呆。这里有着绿树浓荫，野花遍地，地上有着还没完全融化的雪。一股清新的空气立刻迎面扑来，他仔细闻一闻这新鲜的空气，那是一种淡淡的、令人神清气爽的甜味。在雨泽的记忆里，这股清醒的空气是绝对不可能出现在他生活的城市里。
这时，男孩想起刚刚手中有拿着一个东西。他抬起手，发现那是一把短刃与一个精美的袋子。袋子内有着香喷喷的曲奇饼。
男孩盯着手上两件物品，不过在下一瞬间，男孩感觉到莫名的头痛。剧烈的疼痛让手中的两件物品掉在地上。而他的双手紧紧抱着他的头，并疼苦叫喊。
               艾迪-这是现在身体的名字。他想起了这个世界的名字，但不知为何他无法想起以前的事。
               一瞬间，一道道的身影出现在他的脑海里。男孩始终想不起这些人的样貌，只有模糊的景象在他的眼前。男孩能听到这些人都在呼叫着自己的名字（艾迪）。
               但是每当男孩尝试去回忆他们的样貌和自己的过去时，一股剧烈的疼痛出现自己的脑海里，不断的阻止着他的行为。
               过了片刻，艾迪才肯停止回忆关于自己的记忆。他用力地左右甩头后，说道: 「我到底是谁。是艾迪吗？还是黄雨泽吗？」
               为什么脑袋里还会有另外一个自己的记忆。他能感觉到自己像是丢失了什么东西。那是艾迪的重要记忆吗？
当自己不想回忆时，他不知觉捂住自己的胸口，内心会非常纳闷。难过，后悔，思念，害怕。他能感受到这些心情一直在自己的内心不停徘徊。
               两者的认知已经让艾迪脑子非常感人混乱无比。他茫然地看向自己的双手，那是一双粗燥的手。
               艾迪稍微冷静后坐在地上不再去想关于艾迪的身世了。他闭上双眼，接着开始整理脑袋里的记忆和身处的状况。
               自己是艾迪，同时也是名为黄雨泽的少年。现在的他脑袋里有着完整的黄雨泽的记忆与艾迪的破碎记忆。
               虽然自己无法想起关于艾迪的记忆，但他很清楚这个身体的主人就是艾迪。毕竟在他的记忆里已经知道名为黄雨泽的少年早就已经死了，而且现在的身体也也不是黄雨泽。
               自己却不是自己，这种感觉让艾迪感到不可思议。
               思考了片刻后，男孩摇了摇头，并平静得吸了森林里的空气。
               」从今天开始我就叫艾迪好了。」
这是艾迪犹豫许久才做出的决定。对于这个决定，艾迪也是再三思考才做出的决定。为了寻找身为艾迪的记忆，他放弃了黄雨泽的身份。毕竟黄雨泽在生前并没有留下任何的遗憾，唯独担心自己的母亲与妹妹是否还在为自己而难过。
关于艾迪的记忆，他唯有从他破碎的记忆里寻找许少的线索，名字是他现在最有用的线索。
               经过一段时间的适应，艾迪已经能够接受现在的新身份了。由于艾迪身上并没有太多关于他的记忆，所以现在艾迪的意志还是属于 「黄雨泽」，很自然艾迪并没有产生任何矛盾。
               只不过，艾迪他现在面临着新的问题。
               咕噜咕噜。。。。肚子传出了响亮的空腹声。艾迪才发现自己饿到全身无力，一点力气都没有，只能靠在身旁的一颗大树下。他很无奈地叹了一口气。
他不清楚这个身体到底饿了多久。他也不知道这里是哪里，还是外国吗？如果是只自己的国家的话，艾迪就可以会到家人的身边了。这里空无一人，要向谁求助才好。
               眼下肚子的空腹声让艾迪越来越无力。此时他才想起刚刚从自己手中留下的袋子。袋子好像有着香喷喷的曲奇饼。
               艾迪使劲了全身的力气慢慢得走向刚刚掉落在地上的袋子。随后，艾迪捡起袋子。他并没有先检查袋子的食物的情况，而是贪婪将袋子里所有的曲奇饼倒进他的嘴里。
               艾迪拼命咀嚼着嘴里的曲奇饼。他实在是太饿了，他并不清楚这个身体到底饿了多久，他只知道身体急需着食物来补充能量。
           随着艾迪将曲奇饼吞后，他满意拍怕肚子并说道：「好好吃啊。虽然饼干有些受潮，但还是可以吃。」
               随着艾迪填饱肚子后，身体也开始慢慢恢复一些力气。肚子慢慢消化着曲奇饼将其化为能量。
               艾迪并没打算停留此地，因为身上唯一的食物已经被他吃完了。为此他感到非常的后悔，为什么自己不留下曲奇饼以应付将来呢。
               艾迪很快的站了起来，看向了周围不经意叹出了一口气。艾迪默默对着天空说道：「下一步，我应该这么做才好。」
               在黄雨泽的记忆里，他一直以来都住在城市里过着一个平凡的生活，所以理所当然的他没有任何的野外生活的经验。城市里的生活早已让黄雨泽并没有在意这些知识，他也没想到自己会了沦落到这么一步。
               四周茫茫的树木让艾迪感到不知所措。他不知道下一步该怎么办才好。更何这里是哪里他并不清楚。为此眼下种种一切让艾迪感到非常头疼。
               正当艾迪正在思考着下一步该如何时。一阵冷风吹响了艾迪的身后。艾迪不禁打了个寒战。他摸了摸他的背后，才发现他的衣服破了一个大洞。
               「我去。这什么情况？为什么我的衣服破一个大坑呢。」艾迪慌忙道。但他并没有打算脱下身上的衣服因为的温度实在是太冷了。艾迪还在地上看见许多还没融化成水的雪。
现在的艾迪只能忍耐着巨寒在这一片森林里寻找出路。低温的天气，体能差与缺乏丰富知识，这些问题将会成为艾迪逃出密林最大的障碍。
过了一段时间，艾迪开始有些喘不过气，身体也冬不断得颤抖。艾迪无力躺在一颗大树。他抬起头看向天空，自言自语说道：「嘿，为什么大树下没有一样看起来能吃的食物。」
艾迪为此感到有些怅怅不乐，慢慢感到压抑，心惊胆战，与愤怒。他再也压不住自己的脾气开始向周围发泄自己的情绪。
「为什么我会遇到这种事啊。」
「为什么不让我死。」
「为什么我还要受这种痛苦。」
艾迪大声对着周围咒骂后，并生气从地上抓起一堆雪扔向一颗大树。一瞬间，艾迪仿佛在脑海里看见一个画面。
那是艾迪的手抓起一堆雪扔向地上如同刚刚艾迪在现实做出一模一样动作，并大声咒骂道：「都是你，我才会那么倒霉。为什么我那时候要救你啊。！」
「这是身为艾迪的记忆吗？」
正当艾迪疑惑时，记忆中的画面呈现了艾迪快要说出一个人的名字，他正在咒骂的对象。一道剧烈疼痛又在出现，让艾迪头痛欲裂。
但是有过一次经验的艾迪，很快反应过来。艾迪直接中断记忆中的画面，不再去回忆那些画面。正如同艾迪预料一样，那一道剧烈疼痛感很快不再刺激艾迪的大脑了。
               疼痛消失后，艾迪感觉到身体有些疲劳，眼皮开始有些下沉。
               「不行，我不可以睡在这里。」
               虽然艾迪的内心是这么想，他告诉自己万一自己睡在这里的话，自己很可能会遇到危险。但是身体早已没有体力支撑了，眼前有些模糊，昏昏欲睡，眼睛不由自主的往下沉。
               但艾迪正要闭上眼睛睡着时，艾迪无意间听到了潺潺的河水流动的声音。河水的流动声让艾迪稍微有些清醒，他朝向声音的源头看见，内心想着是不是幻听呢。
               但艾迪越仔细听，他便发现他确实听到河水不断流动的声音就在自己的不远处。艾迪仿佛看见了希望，他吃力咬牙站起来，一步步走向声音的源头。
               果然艾迪所听到声音没有让他失望。当艾迪走出密集的森林，他看见清澈见底的河水在自己的眼前，清澈的河水在静静得流动着，在阳光的照耀下河水上的碎冰显得闪闪发亮。
               「是水！」
               艾迪再也按捺不住内心的感动了。他兴奋冲向了河水的前，仿佛他已经忘了自己刚刚快要放弃活下去。
               艾迪低头不断喝着河水。虽然艾迪知道没有在烧开的水是不能喝的，但艾迪已经无法忍耐长时间的饥渴。
               喝完水后，艾迪的身体稍微恢复一些体力。但身体上的疲劳并没有完全消失，艾迪累得躺在了河水旁。
               此时艾迪并没有发现危机就在渐渐向他袭来。河水旁有个粘液状的物体从河水缓缓爬出，正在一步步靠近他。
               当粘液状的物体离艾迪只有短短的距离，粘液状的物体浓缩成一颗球球体，一瞬间朝艾迪的头扑了上去。
               「这么回事，这是什么！」
               当艾迪察觉到时已经为时已晚，粘液状的物体早已紧紧包裹住艾迪的头。在粘液状物的包裹下，艾迪无法进行呼吸。
               艾迪想要将粘液状物抓下来，他才发现粘液状物如同胶水般紧紧黏在他的脸上无法取下。每次艾迪想要将它抓下时，粘液状物会越来越紧包裹住艾迪的脸。
缺乏这个世界的知识的艾迪并不知道包裹住他的脸的粘液状物是一只史莱姆。
由于粘液状物大部分是由水所组成，艾迪没有办法呼吸。这也是史莱姆独特的狩猎猎物的一种方式，它利用它的液体般的身体包裹住猎物，让猎物无法呼吸直到死亡。史莱姆便能慢慢将猎物消化。
随着时间的推移，艾迪开始有些慌了因为他感觉到身体已经缺氧了。他开始疯狂移动自己身体将头撞向一颗颗大树。
但史莱姆不为所动，仍有艾迪将它撞向一颗颗大树。因为史莱姆能够将一部分的液体变硬抵消住大部分的冲击。
艾迪疯狂的行动并没有持续太久。随着肺部氧气减少，艾迪觉得越来越难受，伴随着强烈的绝望感，再也没有力气挣扎倒在地上。
「救救我，谁都好，快来救救我。我还不想。。。死。」
艾迪疼痛向外求救。但显然在这一片密林的森林并没有人能够帮助艾迪，艾迪的求救声也在史莱姆包裹下变得渺小。
倒在地上没多久的艾迪，眼前越来越模糊，不停的挣扎。但没挣扎多久，艾迪便再也力气挣扎，一动不动晕了过去。
「我又要在死多一次吗。」绝望的艾迪对无能的自己说道。
此时艾迪陷入了一道无尽的深渊，身体一动不动，默默感受身体不断下沉。在这一片深渊里，艾迪无法感受时间的流动，眼前都是一片黑暗。
「这就真正的死亡吗？该来的还是来了。我并不害怕死亡，更怕的事自己就这么默默的死去。」艾迪安抚自己的心情，让自己接受死亡。
「无能者。」艾迪在这片黑暗里听到一道声音响起。
当艾迪缓缓睁开双眼，看见穿着红色神圣服的男人站在自己的眼前正对自己说话。
「无能者。」站在眼前的男人再度说出同样的话。
「你是谁。」艾迪对着眼前说道。
但眼前男人并没有回答艾迪，而是继续说道：「你没有任何的觉醒迹象，也就说你这一身无法提升等级，也无法修炼魔法和斗气。这种现象也就是无能者。」
「这么会。」一道颤抖的声音在自己脑海里响起。
顿时艾迪才发现这里的一切都是原艾迪的记忆，难怪自己第一次看到这里后。感觉这里非常的熟悉。因为艾迪现在所看到的都是原艾迪的记忆。
伴随着穿着红色神圣服的男人说完，原艾迪听到周围人开始冷风热潮，毫无遮蔽对原艾迪嘲讽。
「这就大名鼎鼎最强魔导师之孙的实力吗？」「这个家伙比史莱姆都不如。」「简直是魔法师的耻辱。」
一道道的嘲讽声不断在原艾迪的周围徘徊，原艾迪却站在台上一动不动接受众人的羞辱，此时的原艾迪心里早已崩溃，而艾迪也感受到这股同样的心情。
随后，艾迪又在原艾迪的记忆里看到另一个画面。
画面呈现是原艾迪站在无数个身影前，而自己却无法看清楚站在自己眼前的人。
紧接着，其中一道身影站了起来并严肃说道：「你再也不是这个家族的一份子了，我不允许你使用家族里的任何的资产和设备。你被逐出这个家族了，艾迪！」
听到被逐出家门，艾迪并没有说什么，而是看向其中俩道身影。艾迪能看出来原艾迪的眼神充满无助与绝望，向着那两道身影求助。而那两道身影却将头转向另一旁，回避原艾迪的求助。
看见这一切的艾迪嘴角轻微的弧度,嘲笑着自己道：「没想到这个世界的艾迪也和我一样。明明想获得期望，却换来是无尽的冷漠和排斥。正所谓期望越高失望越大。看来这句说的很对。」
随着艾迪的嘲笑结束，艾迪顿时沉默了。看着画面中的原艾迪不正是和自己一样吗。
「我在笑什么。我凭什么笑他人呢。我自己还不是一样吗？我不也是想要取得母亲的关注，却换来一次次的冷漠。」此时的艾迪是以前世的身份『黄雨泽』对自己说教。
「算了，放弃吧。反正这个世界的艾迪和前世的我一样是个没人关注的废物。」
说完，艾迪闭上了双眼，再度沉入到无尽的深渊里。此时的艾迪已经放弃了希望，淡然接受死亡的来临。
「活下去。」一道微弱的声音环绕着艾迪的身边。
「够了让我死，别再说活下去了。我已经没有活下去的信念了，所以别再让再度燃起希望了。」艾迪自暴自弃道。
「活下去。」
艾迪的话并没有让声音停下，而是越来越响亮不断在艾迪的身边环绕着。
「够了！你们给我适可而止。」艾迪怒斥道。
艾迪睁开了双眼看向声音的源头。艾迪看见了站在他的眼前是一道高大的身影和一个手掌大小的身影。
眼前两道身影让艾迪感觉到一丝丝的温暖，但内心却非常沉重。他紧紧抓自己的胸口感受着这个微妙的感觉。
那一道高大的身影递给自己一把短刃，而一个手掌大小的身影放出耀眼的光芒。
两人微笑对着艾迪并同声说道：「艾迪，我爱你，你也要爱自己。活下去吧，艾迪。」
顿时艾迪回忆起了前世的自己。自己的母亲也对着说同样的话-要爱自己。但自己却那么轻易的放弃。同时间，艾迪也发现这个世界的艾迪也有人爱着自己。
「我这么可以那么轻易放弃呢。这世界的艾迪还有人希望他活下去。我霸占这个艾迪的身体却再一次放弃他人寄托的希望。我还真的是 『人渣』,『混蛋』, 『自私』。」
「活下去，艾迪。我雨泽一定会帮你找回记忆的。」
那两道身影看见艾迪再度燃起希望并露出满面笑容。之后便走到艾迪的身后轻轻推了一把。
艾迪的身体不再朝下沉入，而是快速朝上浮，朝向一道微弱的光芒。
艾迪转过头看向那两道身影，微笑道：「虽然不知道你们是谁。但终有一天，我一定找到你们。我会再一次对你们说谢谢你，我也爱着你们。」
伴随着希望的艾迪在现实里睁开他的双眼。现在的他不再懦弱了，而是勇敢面对眼前的危机。
艾迪左手紧紧抓着史莱姆的身体，而右手拿出放在怀里的短刃。艾迪离开前便将短刃放在自己的怀里。而那道高大身影出现让艾迪想起短刃的存在。
艾迪快速将短刃插入史莱姆的身体，对准了史莱姆的身体唯一的实体，球体般的石子。艾迪并不知道如何对付史莱姆，但艾迪并打算放弃希望，无论如何都要活下去。
史莱姆也不傻，早已察觉到艾迪的行动了。在短刃还没刺到自己的核心前便将自己硬化了，而短刃也只差一点点距离便能够刺到它核心。
               「这么会就只差那么一点点。」
           一瞬间，艾迪的脑海之中，闪过一道文字。艾迪并没有时间犹豫想着这到底是什么。而在心中默默念道：「赐予我力量，阻擋世間一切的邪惡，让恐惧消失，让勇气重现。」
               伴随着艾迪吟唱，艾迪的手掌放出微弱光芒。但此时艾迪并没有注意到那道光芒，他的注意力全集中在那颗史莱姆的核心。而光芒慢慢从手掌一丝丝传进了手中的短刃。
               艾迪感觉到短刃正在一点点切开着史莱姆的硬化后的身体，一度以为史莱姆无法在维持硬化了。
               艾迪握紧了短刃用力将史莱姆的身体划开。一道裂缝出现在史莱姆的身上，这也是艾迪第一次让史莱姆受到伤害。
               发现自己受伤的史莱姆解除硬化，准备逃走。但是艾迪左手早已在史莱姆解除硬化后，将史莱姆的核心抓着了。
               「结束了。」
               艾迪将史莱姆的核心直接从它的身体抽出。当核心离开史莱姆那一刻，史莱姆的身体一瞬间化为液体。一道烂泥般的液体缓缓从艾迪的手中滑落下来。
               史莱姆的身体释放肉眼无法看见的能量缓缓进入到了艾迪的体内。艾迪却没有注意这股能量缓缓进入到他的体内。
               此时此刻，他使劲力气将空气吸入到他的体内。早已缺氧的他迫不及待吸入活下去的能量。
               「这就是活下去的感觉吗？」
               艾迪哈哈大笑，并不停重复着说道：「我真的还活着, 我真的还活着, 我真的还活着.」
               经历死亡洗礼的艾迪再度振作起来，他再也不会轻易的放弃，而让改变并不是现实的黑暗、绝望、痛苦，而是希望与信念重新镕铸出全新的强韧心。这一刻全新的艾迪就此诞生。
               一个人的重生就从这里开始了，而等待着艾迪眼前将会一道神话。历史的齿轮正在朝着他命定的方向旋转，一道全新的神话传说就由艾迪改学。 

第二章-变得更强 
[第二章-变得更强] by Fubuki003

过了将近10分钟，艾迪才停止他的狂笑，而取而代之是沉默。他安安静静躺在地上，忧郁的眼神看向了一片通红的天空。
       「不好已经快晚上了。」
       这时，艾迪才惊觉天色即将进入黑暗，一旦夜幕降临艾迪必定会迷失在这片林海浩瀚的密林里。而且现在的艾迪也不懂得如何生火，毕竟前世的自己都是活在繁荣的都市。
       艾迪连忙将史莱姆的核心与短刃放在自己的怀里。正当艾迪想离开此处时，艾迪的注意力被一颗蓝色的果实给吸引着。蓝色的果实随着河边的流动缓缓漂浮着。
       咕噜~咕噜~。艾迪肚子放出响亮的空腹声。今天早上吃的曲奇饼早已被刚刚战斗消耗殆尽。
       此时的艾迪正在犹豫着该不该捡起那颗蓝色的果实因为前世的他从来没有看过如此鲜艳的蓝果实，不知有没有毒。但艾迪并没有犹豫太久，他的思考早已被饥饿的空腹声给抹杀。『三思而后行』已经不适合形容现在的艾迪。
       「不管了，先拿了再说。」
       艾迪赶紧将蓝果实捡起后便朝向密林的森林跑去。一路上，艾迪寻找着刚刚自己留下记号并跟随记号回到洞口。这些记号是艾迪一边走一边折断树枝以防自己在森林里迷路。
       虽然回到洞口的过程并不顺利，艾迪也在途中丢失自己留下的记号。但艾迪还是坚持着继续寻找出路。如果现在换成之前的艾迪，他早已放弃并不停抱怨自己的处境。此时的艾迪虽然害怕黑暗但内心的信念不断推动自己。勇气战胜恐惧，光芒照亮了黑暗。
最终艾迪的坚持成功回到了原点。此时夜幕已降临，明镜般的月亮悬挂在天空上，把清如流水的光辉泻到广阔的丛林里。
艾迪看见洞口时，艾迪不经意叹出来气，他的心情顿时安心许多。艾迪摇了摇头后，苦笑道：「走了这么长的时间，最后还是回到了原点吗。」
       折腾了一整天，艾迪的身体早已累垮，身体每个部位不停颤抖着。艾迪艰难走到洞口后便全身瘫软躺在地上。
       躺在地上的艾迪将手放进怀里拿出刚刚在捡到的蓝果实。艾迪看着诡异的蓝果实，不经犹豫道：「这么鲜艳的果实能不能吃啊！」
       前世艾迪的记忆里并没有看过这一类的果实再加上现在的艾迪也没有太多关于这个世界的记忆。依照艾迪前世的记忆来说在不知道果实的种类时，越鲜艳的食物就不应该吃。但这个世界的规则会不会有所不同呢，为此艾迪感到非常困扰。
       艾迪看着眼前唯一得食物却犹豫着到底该不该吃，嘴巴里不断流出口水，肚子也不断在饿得咕咕乱叫。
       「先吃一小口吧。」
       饥饿感早已让艾迪快受不了。此时的艾迪抱着一些期待与戒备心缓缓将在蓝果实上咬下一小口，艾迪的门牙将蓝果实上的一小部分果肉撕咬下来。
       当果肉触碰舌头的那一刻，不可思议的事发生了。
       艾迪感受前所未有的味觉在他的嘴里喷涌出来。这一小块的果肉在艾迪的嘴里散发出了浓浓的甜味不断刺激着艾迪的味觉。
       品尝到这股甜味的艾迪再也按捺不住自己的饥饿感。尝到甜头的艾迪贪婪大口大口将剩余的蓝果实撕咬下。虽然果实上的果肉并不多，但艾迪吃完后感到非常满足。
       此时的艾迪并没有注意到吃下去的蓝果实散发出一股无形的能量。这股能量从胃里缓缓进入到艾迪的身体上的一颗球形般的白色能量体。
       白色能量体将这股能量吸收后，能量体不断蠕动仿佛有了生命。白色能量体缓缓睁开它的双眼看向这股能量，惊讶道：「这是精灵果的能量。没想到艾迪已经找到精灵果了。但能量不足够我支撑太久。」
       白能量体连忙向艾迪搭话：「艾迪，能听到我说话吗?」
       「是谁！」艾迪被这个突如其来女性的声音给惊吓到。艾迪警觉性看向四周，但此时的洞里一片漆黑，艾迪并没有发现任何可疑的生物在这片洞里。
       「不用找了，艾迪。我就在你的身体。」艾迪的脑海里传出了声音。
       「你到底是谁。」艾迪眉眼警惕看向自己的身体。
       「艾迪，我不会害你的。」白色能量体用着温柔的声音安抚了艾迪的情绪。
       「艾迪，我无法和解释现在的情况。我只能告诉你必须变得更强。」
       「为什么？」艾迪疑惑问道。
       「你无法变强的话终有一天你一定会后悔。」白能量体慎重说道。
       此时的艾迪的脑海里是一片疑惑，他并清楚为何自己不变强自己一定会后悔。但艾迪联想到就在不久前自己才被不明生物袭击，艾迪不禁打了个寒战。
     仔细一想，自己还是听听看脑海的声音。不管是好是坏，自己可以听后再作出决定。
       「虽然不知道你是谁。还请你指导我变得更强。我想要活下去，我想寻找这个身体的记忆。」艾迪认真回应脑海里的声音。
     此时在艾迪的身体里的白能量体顿时变得目瞪口呆，随后嘴角上扬微笑，在内心道：「艾迪哪怕是失去记忆，乐观的性格还是不会变。」
       白能量体继续说道：「现在的我只能教你一种最简单的魔法-『身体强化』。身体强化可以短暂性的强化使用者的身体机能，让使用者可以短时间发挥出超越常人的爆发力与防御力。艾迪你要听好了，机会只有一次，我接下来会进入长时间睡眠。」
       「那该怎么做呢。」艾迪点了点头。
       白能量开始说道：「现在，我会释放出一次『身体强化』在你的身体。接下来你要尝试去领悟着身体上的变化。没问题吗，艾迪。」
       「没问题。」艾迪慎重说道。别看艾迪回答得非常认真，事实上他的脑海里非常疑惑。他并不知道在身体的声音到底在说什么。「魔法？身体强化？那是什么东西啊？」
       「那么开始了，艾迪。」白能量体听到了回答后便从它的身体里放出一道能量。能量就像电线上的电流在艾迪所有身体部位不停的快速循环。
     这时，艾迪能够清楚感受到身体出现大量的变化。艾迪发现他的身体肌肉微微膨胀，听觉视角顿时间变得非常耳聪目明，身体不再疲倦。在这一瞬间，艾迪能够听到风吹过树叶的沙沙声，能够清楚在一篇漆黑里看见缓缓飘动的灰尘。此时此刻，艾迪仿佛进入到一个时间缓慢的世界，周围的一切都停滞了下来。
       但是随着体内的能量体停止了释放魔法，艾迪才从微妙的世界里清醒过来，时间的流动也在这一刻恢复正常。
       艾迪体内的能量体颤抖说道：「艾迪，我只能帮你到这里了。你的魔力并不多，最好是在最危急的时候才使用。接下来的路会非常的困难，但你要好好走下去。活下去，艾迪。」说完，艾迪体内的能量体停止说话，任由艾迪这么叫这么喊能量体不再有了任何反应。
       此时的艾迪有些崩溃，因为艾迪听到一句熟悉的话『活下去，艾迪』。这一句话让艾迪找到了线索。这对于失去记忆这个世界记忆的他非常重要，当线索在自己的身体中断时，艾迪感到有些失落。
       艾迪并没有失落太久，他摇了摇自己头让自己振作起来。随后，艾迪便开始回忆起身体上的变化。他能清楚感觉到身体强化让他的体力增强，感官也变得敏捷仿佛他自生变得更强。
       艾迪闭上双眼，集中精神开始尝试引出刚刚的感觉。在艾迪的意志里，他看到一颗白色的能量体和微弱的光芒在一篇漆黑中。艾迪慢慢从光芒中引导出一丝丝的能量。随后，艾迪将能量导入到身体的每个部位。
       在这一刻，身体强化成功释放到艾迪的身上了。艾迪再一次进入到了微妙的感觉。
       「没想到那么简单就成功了。」艾迪高兴说道，他没想到『身体强化』是非常容易使用的魔法。艾迪兴奋得站了起来冲出洞外，迫不期待想要尝试现在的身体的能力。
       当艾迪抵达洞外那一刻，他感到非常惊讶。他没想到自己能够健步如飞在短时间内跑出洞外。惊讶之余，艾迪也尝试了许多类型的动作，像是跳得比树还高，用两根手指做俯卧撑或将自己半个身体大的石头举起。
       「还这么想到这个魔法这么好用。」艾迪兴奋道。他从来没想过这个魔法不经容易使用，实用性还特别好。这已经完全超出他的预料了。
       此时的艾迪注意到了一颗粗壮的大树，得意说道：「接下来，就试看看我的拳头能够打穿这颗大树吗？」
       艾迪坐向大树前，摆好姿势，拳头握紧，猛地一拳轰到了大树。
       轰！
       艾迪的拳头轰击在大树的树干上，树干顿时出现了淡淡的凹痕。
       此时的艾迪看到树干只出现了淡淡的凹痕，表现出一副不满意的表情。在他的预料中，他应该是将大树的树干打穿一个洞才对。
       「再来一次。」艾迪再一次将拳头握紧准备将树打穿。
       就在艾迪准备再一次尝试自己的能力时，艾迪感觉到一阵头晕，手脚无力，一瞬间双脚失去平衡倒在大树前。随后，艾迪身上的『身体强化』也解除了。
       「这么回事？」艾迪颤抖道。
       此时此刻，艾迪感到一阵恶心，视线变得模糊，也听不清声音。随后，艾迪渐渐昏睡过去。 

第三章-附魔 
[第三章-附魔] by Fubuki003

春天的中午晴空万里，天空中飘着朵朵白云。炎热的太阳早已将大陆上冰雪化为了水分。大陆上的花草树木也得到了足够的阳光与水分，慢慢得长出绿油油的也叶子。
在猛烈的太阳照耀下，昏睡在大树底下的艾迪热的汗流浃背。此时他的毛衣里的衣服早已被汗水沾湿。
「好热啊！」艾迪大声道。
昏睡的艾迪热得从睡梦中醒来过了。艾迪连忙将身上的厚厚毛衣给脱下来，身上只剩下一件白色的以衣裳。
「我到底是怎么会昏倒了呢？」
这时的艾迪感到非常头疼，他并不记得昨晚到底发生了什么事。艾迪只记得最后的记忆停留在尝试自己的实力。他开始回忆起昨天体内的声音所说的话。
「该不会是我体内的魔力不足。「艾迪想起体内的声音说过自己的魔力并不多，所以才吩咐自己在最危急的时使用。这时，艾迪想起昨天确实感觉到身上的能量在一瞬间中断，随后自己便晕了过去。看来自己以后必须谨慎使用自己的魔法。
咕噜噜。。。。肚子再一次传出了响亮的空腹声。
艾迪抬头一看，发现已经是中午了。难怪自己肚子会那么饿，自己昨晚也不过吃了一个果实而已。看来自己必须再到外头找食物吃才行。
艾迪根据昨天遗留下来的记号，轻而易举便找到河水。随后，艾迪便在河水旁清洗自己那污垢的脸颊。
在河水的反射下，艾迪第一次看清楚自己的脸蛋。艾迪有着金黄色的头发，赤红色的双眼，五官也比前世的自己好看许多了。艾迪捏了捏了自己脸蛋，感受一丝丝疼痛。
「看来不是梦啊。」艾迪无奈道。
这时，艾迪想起昨天河水上飘来了蓝果实。要是自己随着河道走会不会就能找到果实的去处呢？但这也意味着自己很可能遇上昨天的怪物。
但艾迪始终忘记蓝果实带来的甜头。最后，艾迪决定了还是去一档。毕竟自己都可以使用了『身体强化』的魔法，遇到了危险还是可以自保。
艾迪掏出了身上的短刃，带着谨慎的心一步步往河道上走去。
过了片刻，艾迪在不远处看见了一颗长着红苹果的大树就在自己的眼前。虽然不是昨天的蓝果实，但艾迪的肚子早已饿坏。于是艾迪便兴奋了冲向了前方，迫不及待想品尝红苹果的美味。
正当，艾迪即将接近红苹果的树，艾迪却停了下来。
「又是这奇怪的生物。」
艾迪看见红苹果树下有着7只的史莱姆徘徊。它们将掉在地上的苹果吞进了自己的身体里，一点点消化体内的食物。
艾迪并没有迟疑太久，他站在原地施展了『身体强化』的魔法。魔法缠绕着艾迪的身体，艾迪在魔法中再一次找回昨天的状态。
趁着史莱姆们都没有注意到自己时，艾迪以迅雷不及掩耳的速度冲向了史莱姆的方向，右手里也紧紧握住了短刃。
在这一瞬间，艾迪划开其中一只史莱姆的身体，而魔石也在这一刻从史莱姆的身体跌出。
其他的史莱姆这时才注意到有敌人接近。但是，史莱姆并没有上前迎战，而是往后逃跑。
「休想跑！」
艾迪追赶着逃跑中的史莱姆，并接二连三将逃跑中史莱姆给猎杀。唯独一只逃得比较快的史莱姆，艾迪只能眼睁睁看着史莱姆化为液体跳进河水里。
眼看史莱姆逃跑后，艾迪只好解除魔法回到了刚刚苹果树下。
解除了身体强化后，艾迪感觉有些疲倦。他慢慢走到了苹果树后，并无力躺在大树下。
艾迪捡起地上的苹果后，用手拍打苹果上的泥巴。之后，艾迪便开开心心往苹果上咬下的果肉。
虽然苹果没有昨天的蓝果实来的好吃，但苹果的美味也足够让艾迪吃得津津有味。吃完了苹果后，艾迪悠哉悠哉躺在苹果树下。
「原来使用了『身体强化』后，我身体会变得非常虚弱，还有些酸痛。」
艾迪在第二次使用后，确定了身体强化会带给自己一些副作用。难怪自己醒来后，身体有些疼痛。
之后，艾迪便思考着下一步该如何是好。这里是哪里，他本人一点头绪都没有。
过了片刻，艾迪从树后听到了怪异的声音，吵醒正在休息中的艾迪。艾迪传身一看，看见成群的史莱姆往这里袭来。
「我去，打不过我就叫同伴来。还真的是不要脸的生物！」艾迪惊讶道。
艾迪赶忙将掉在地上苹果和史莱姆的魔石捡起，放进自己的裤裆里。紧接着，艾迪再也不顾身体的疲劳便使用仅剩不多的魔力释放了
『身体强化』逃离了现场。艾迪被迫再一次逃回最初的洞口里。
体内的魔力也在逃回洞里后，早已被掏空了。随后，艾迪便无力瘫软躺在地上。
「这森林里到底还有多少只那种怪物啊。」艾迪气喘吁吁说道。
不久，艾迪便晕睡过去，直到黄昏才勉强醒了过来。
醒来后，艾迪呆呆看着洞外的景色。此时的艾迪依然能感受到头脑持久性晕，仿佛脑袋被掏空一样。过来许久，艾迪才从恍惚中清醒了过来。
「没想到这个魔法的副作用是那么大的。每次使用完，都会头晕。看来以后还是少用这个魔法好了。」
艾迪伸懒腰后，便将放在裤裆里的苹果拿出来吃。艾迪一边吃着苹果，一边考虑下一步该如何还呢。在这么下去，自己该如何逃离这片森林呢？
「尽然身体强化是强化我的身体，副作用是我会便虚弱。但是我不用的话，我连粘液状物都打不过。」
艾迪叹出气，并自言自语说道：「看来只好用最笨的方法了。」
艾迪走出洞外，并开始了最笨的方法。而最笨的方法便是肌肉训练。艾迪根据前世的记忆，艾迪开始了俯卧撑，下蹲，吊挂，引体向上，脚尖跳等一系列的肌肉特训。
这些运动都是艾迪从体育课学来。虽然前世的自己并没有认真去做，都是以敷衍待度做完体育老师的教导。
直到晚上，艾迪才停止了训练回到洞里休息。艾迪很快进入睡眠，毕竟长时间的训练让艾迪感到一丝疲倦。
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
时间飞逝，艾迪数了数在石壁上画出记号，一边吃着红苹果。艾迪不知不觉在这片森林里住了快2个多月了。
艾迪每天的生活便是：醒来后，到河边洗澡。随后，艾迪便与史莱姆抢食物，随便将史莱姆的魔石也一并拿走。吃完食物后，艾迪便开始训练。日复一日，每一天都一样的行动。
虽然艾迪的生活过得非常充实，但一人的生活在森林早已让艾迪感到有些崩溃。起初艾迪是感到一些寂寞，慢慢的艾迪内心快要疯掉。一个星期之后，艾迪才慢慢适应现在的生活。艾迪却如同行尸走肉一样活着，不停重复同样的事。
艾迪拿起身旁的魔石在石壁上再一次画出一道线。
「快要两个月。我到底何时才走得出去。」艾迪无力说道。
其实艾迪也尝试离开这片森林，但每一次都遇到一些自己从来没看过的生物。那些生物看到了艾迪后，便袭击艾迪。艾迪每一次都只能使用『身体强化』逃离现场。
这时，艾迪再也按捺不住自己的情绪了。艾迪使用『身体强化』用力一拳又一拳打在石壁上，不停发泄自己的情绪。
「为什么，为什么，为什么！上天要那么对我啊！我到底什么时候才走出森林啊。」
过了一分钟后，艾迪才停止打击，他收起双手。艾迪崩溃坐在地上，痴呆看着石壁上的杰作。石壁上都布满了一道道拳洞，而艾迪的双手却毫发无伤。这也多亏了艾迪长时间的修炼才得以毫发无伤。
此时的艾迪注意到手中的魔石在发出微弱的光芒。艾迪好奇的将它放在自己的手掌里后，仔细考察一番。
「为什么这玩意会发光呢？
艾迪将魔石放在自己的双眼前，想要更仔细魔石内部。仔细观察后，艾迪发现了不是魔石本身发出光芒。而是魔石内部有着小得快看不见的能量体，它便是让魔石放出光芒的。
「没想到这么一颗小小的能量可以放出好久的光芒啊。」
「但这颗能量体和我的意志里的能量一模一样。」
艾迪闭上双眼，再一次进入到漆黑的意志里。这一次他并没有理会自己的两颗能量体。而是将意志转移到了手掌上的魔石。
如同艾迪的预料中一样，他的意志能够进入到魔石的内部。魔石内的空间也和艾迪的意志里一样都是一片漆黑和一颗发着光芒的能量体。
艾迪缓缓飘向能量体前，仔细观察着能量体的情况。看着看着，艾迪仿佛被眼前能量体的光芒给吸引着。艾迪陶醉看着眼前发出耀眼与温暖的能量。
这时，艾迪的双手不由自主慢慢接近着魔石里的能量体。艾迪的双手越靠近能量体，能量体也配合艾迪双手放出更耀眼的光芒。
当双手触碰能量体的那一刻，不可思议的事发生了。
能量体将艾迪带离漆黑的意志里。艾迪的灵魂被带往一个全新的世界。
首先，艾迪看到场景是自己身处在茂密的丛林里。眼前的大树尽然比自己高出四五十倍。画面也缓缓移动，穿越了草丛，进入河水中。
这时，艾迪无法做出任何行动，只能无奈看着画面的一举一动。
随后，艾迪看见了画面从河水中慢慢爬出。艾迪在画面不远处看到熟悉的人影，他有金黄色的发色。艾迪看见那个人影气喘吁吁躺在在河道旁。
「好像在哪里看过这个人？」艾迪感觉到这个场景非常熟悉，但艾迪也是第一次看到这个画面。他也说不清楚现在的感觉。
随后，画面缓缓靠近着金黄发色的人。当画面接近金黄发色的人那一刻，画面快速飞起，紧紧包裹在那个人影的脸上。
金黄发色，赤红的眼珠，英俊的面孔。
「这不是我吗！难道说至今为止我看到的画面都是怪物的记忆。」
看了半天，艾迪才发现自己身处在史莱姆的记忆里。难怪大树和草丛都高出自己许多。
艾迪紧接着观看史莱姆的记忆。这时画面开始四处移动。这是自己在不停挣扎，不停撞着大树。艾迪能看到画面中的自己非常痛苦。
之后，画面中的自己晕了过去。虽然经历过了同样的事，艾迪还是为画面中的自己加油打气，深怕画面中的自己真的死去。艾迪也永远忘不了自己差一点死在史莱姆的手里。
没过多久，艾迪看见画面中的自己睁开双眼，双眼呈现出坚定的眼神。随后，一把短刃出现在自己的眼前，把艾迪下一大跳。
艾迪看见短刃放出微微的光芒划卡在画面划卡一道黑影。之后，艾迪再也看不见什么了。同时，魔石内的能量体也随之中断，艾迪才从意志里清醒过来。
艾迪带着同情心看着手中的魔石，并默默道：「这就是『它』的一生吗。」
艾迪看完画面的瞬间，脑中感觉穿过一道电流。艾迪像是想到什么，双眼紧紧盯着手掌上的魔石。
「我尽然能够从体内的能量体吸收能量释放魔法。为何我不从这颗石头上拿出能量来使用。」
艾迪露出奸诈的笑容，看向以史莱姆的魔石堆起的小山脉。看来自己随手捡起的石头终于有用处了。
由于是第一次的实验，艾迪还是在自己的短刃做实验，毕竟自己可不想死在这种地方。艾迪开始在将魔石的能量引出。但不到一秒钟，魔石想是水蒸气一样消失在空气里。
就这样，始废寝忘食，专心致志地将时间花费在魔力操控上。一步步掌握了如何控制能量。在历经几千次的失败后，艾迪将能量缓缓放在短刃的那一刻，短刃发出耀眼的光芒。过来几秒钟后，短刃才停止光芒。
「成功了吗？」
艾迪将短刃拿起后，仔细观察一番，但短刃却与之前一模一样，没有任何的变化。
艾迪却没有感到灰心反倒是兴奋不已。艾迪自信满满走出洞口后，走来到一颗粗壮的大树前。
艾迪微笑看向眼前大树后，闭上双眼。这时，艾迪将体内的能量引导到手中的短刃，短刃也发出光芒。
艾迪用力朝粗壮的大树一挥。一瞬间，粗壮的大树的身体出现一道裂缝，随后便缓缓倒下。
「成功了，成功了，我成功了。」
看见大树倒下后，艾迪高兴得不得了，他兴奋不断在原地欢蹦乱跳，手舞足蹈仿佛孩子一样。自己的试验品终于成功了。
其实短刃能够轻而易举砍断大树，是多亏了艾迪在短刃上做的『手脚』。灵光一闪的艾迪想起史莱姆能够自由切换身体上的形态。艾迪在魔石内部看见能量体，心想着自己体内的能量体能够强化自身，怪物的能量体会不会也有同样的效果呢。
于是艾迪带着不确定的因素开始了实验。虽然经历了几千次的失败，付出大量时间与精神上。但一想到成功的话，自己说不定可以打到怪物，逃离出这片森林，艾迪便高兴得不得了。
艾迪将这个能力称为『附魔魔法』，将魔石的能量体取出后，附上在某一样事物，让事情也有同样的效果。不仅如此，艾迪能够清楚感觉到附魔后的短刃尽然不用大量的能量去维持效果。原本就魔力少的他还在担心着是否要使用大量的魔力去维持，但得知结果后艾迪高兴想个孩子一样。
艾迪也将这个效果称为『形态变化』，能够将短刃自由切换形态。目前为止，艾迪只能使用『锋利化』与『硬化』在短刃上。但这两种能力足以让艾迪逃离这个此地。
「尽然实验成功了，当然得找到更多的『白老鼠』才行。不然我无法确实我的实验是否成功呢。」
艾迪露出猥琐的笑容，呵呵大笑。此时的他仿佛想到什么东西可以当成他的『白老鼠』。
随后，艾迪带着附魔后的短刃，一路漫步前行到之前红苹果树前。此时的苹果树下布满了许多的史莱姆。
这一次，艾迪并没有选择偷袭史莱姆们，而是大声喊道:
「一群躲在那里的胆小鬼们都给本大爷听好了，那颗苹果树今后就是本大爷了。明白了吗，胆小鬼们。」
不知有没有听懂的艾迪的话，还是被艾迪的声音给惊吓到，成群史莱姆的眼光投向艾迪。史莱姆便成群冲向艾迪仿佛被激怒一样。
「对了，对了，就是这样。统统都给本大爷过来，省得本大爷自己走过去。」艾迪洋洋得意说道，一点都不害怕成群的史莱姆。
其中一只冲在前方的史莱姆发现艾迪并没有做出任何行动，史莱姆便得跳向艾迪身上。此时的史莱姆心情仿佛像是在说
：「哈哈哈，人类这一次你死定了。「
艾迪不慌不忙看着好几只史莱姆接二连三朝自己跳过来，他早已在短刃施展了附魔魔法-『锋利化』与『硬化』，等待着『白老鼠』的到来。
艾迪拿出短刃的那一刻，史莱姆便注定成为艾迪的『白老鼠』了。艾迪不再使用身体强化的情况下，轻易切开史莱姆的身体。
后方史莱姆看到艾迪轻易划卡了同伴的身体后，便将自己的身体硬化来抵抗艾迪的攻击。但在附魔后的短刃前，史莱姆仿佛菜刀切开豆腐一样。艾迪轻易化开了史莱姆的硬化后的身体。现在的艾迪简直像是一个怪物，欺负着弱小的生物一样。
这场『屠杀』直到晚上才停止，史莱姆的魔石布满了这个地上。艾迪也不清楚他打到了多少只史莱姆，他只知道在过不久他将离开这片森林。
 

