書名: 伴魔少女
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1640447380.html
類型: 原創
作者: 逤琰
更新日期: 2022-09-29 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




《伴魔少女》只在ESJ連載，其他網站出現的都是盜版。---------------分隔線---------------簡介：在這個以靈魂構築的世界，一名身為貴族，開朗活潑的單純少女，在遭逢變故後的生活。在外人眼中，她看起來很柔弱，人畜無害。事實上，她的實力有可能顛覆一個國家。「現在不過是假象而已，戰爭從未停止過。和平？這可悲的世界上沒有真正的和平，我只想……好好保護她曾經重視的一切，犧牲靈魂也沒關係，這麼說的話她一定會生氣吧……」「為什麼教我的孩子戰鬥卻不希望他們上戰場？因為這不是我的本意，我只希望他們能夠強到保護自己所愛的一切。戰爭嗎……那種事由我來就好，我絕對不會再重蹈覆轍，這也是……我這具空殼僅剩的存在意義。」「爸爸……我一直……都在。」那個心已死的男人，為了我們又萌又強的女主角——亞克菈蒂•菲德，仍堅強地活著。他是否能放下過去，回到那個曾經活著的他？---------------分隔線---------------前言：小弟我第一次寫小說，為了構想五年的角色，可能不太好，各位不妨看一下。這部我投注了大量心血，雖然書名是我朋友幫我想的，如果各位覺得不錯可以收藏一下，或那些地方有問題的話可以留言讓我知道一下，基本上我都會回覆，感謝各位願意看的讀者。番外全當平行時空就好，《冷冽之櫻》我應該會和《伴魔少女》一起創作，所以速度可能會比之前慢一點。不定期更，我需要時間來生靈感。


伴魔少女
第一章 我還……活著嗎？
[第一章 我還……活著嗎？] by 逤琰

滴……滴……滴……

心跳顯示器發出的聲音充斥整個空間，除此之外，這裡安靜的像時間停止。病床上躺著一名少女，緊閉雙眼沉睡，她的睡顏如天使般美麗。在旁邊，坐著一名高大的男性，緊握顫抖的雙手，視線沒有一刻從少女身上移開過。

她經歷了一場慘烈的戰鬥，現在，能活著躺在這裡已經是個奇蹟。只因為一週前，魔族的大規模入侵又一次襲來。各國聯合抵禦魔族，少女的父親作為最高戰力的守護神，就在最前線戰鬥，她的兩個哥哥也有參與戰爭。她自己則在國內，負責保護民眾。

人生第一次投身戰場，作為薩殷共和國僅次於父親的存在，只知道自己有能力可以幫忙保護家園。她的父親其實很不想讓兒女捲入戰場，會發生什麼事沒人知道。年僅十五歲的少女，在父親的安排下，身處較安全的城內。可是，戰場的變數沒人能夠預知，令人意外的襲擊來了。她將民眾疏散到避難所，關上大門的那一刻，她感到一陣背脊發涼。

來自上空強烈的殺氣正在急速下降，一個黑色的身影纏繞緋紅的光從天而降。紅光的源頭，魔族手持漆黑的野太刀，朝著少女的方向下落。她立馬轉身幻化出拐刃，瞬間注入能量抵擋住這彗星墜落般的攻擊。靛藍與緋紅相撞，衝擊波震碎了附近的建築物，背後的避難所足夠堅固，只有稍微破損。腳下的地面碎裂，她並非毫髮無傷，強烈的衝擊波造成內傷，承受不住而單膝跪地。她彈開魔族的刀，一記迴旋踢踢向對方拉開距離。

父親曾經特別叮囑過自己，除了緊急時刻以外，絕對不能使用過多的能量。現在，面對眼前的魔族，如果有所保留，自己就會慘死刀下。

爸爸，現在就是時候了，對吧？

閉上雙眼深呼吸，匯聚全身的能量，在睜眼的一瞬間全部激發出來。拐刃散發著靛藍色的光，全世界都變得安靜，眼裡只剩下黑色的魔族。她壓低身體，踩著大地一瞬間衝了出去，騰空飛起轉身向對方揮砍，刀刃間的碰撞產生出巨大的聲響。近距離的高速戰鬥，只要稍有閃失，等待自己的只有死亡。持續了大概十分鐘，彼此身上的傷口越來越多，體力逐漸透支。

此時她感受到一股高能量聚合體朝著避難所飛過來，她沒有多想，竭盡全力跳上天空，用自己嬌小的身體硬生生攔截下來。當然，這麼做很亂來，過度激發能量的後果也開始顯現。在落到地面的時候，她跪倒在地，吐了一大口血，右眼開始模糊。眼前的魔族也沒好到哪裡去，空洞的眼神卻依然散發強烈殺氣。她解除手上的刀，僅憑雙手匯聚能量，十根手指，形成半透明的利爪。

少女現在的身體情況十分危險，但戰鬥本能依舊支撐著她殘存的意識。拖著傷痕累累的身軀，舉起手中的拐刃，準備迎接下一次的攻擊。魔族的速度變得更快，她只能依靠天生的直覺來應對，但沒有多久，劣勢開始出現。利爪刺進腹部，這一擊讓她無法繼續維持能量的運轉。僅憑作為能量容器的拐刃，想戰勝眼前的敵人根本不可能，但……沒人能肯定下一秒會發生什麼事。

魔族的利爪向少女刺了過來，她的身體反射性的防禦，已經無力的手只能稍微舉起拐刃擋在身前。這一刻，意外發生了。在利爪與拐刃接觸到的那一瞬間，少女感受到一股強烈的能量流入體內，就這樣不斷的吸收，但她已經沒有餘力去思考發生什麼事。能量的流動停止了，魔族倒在地上失去了呼吸，變成一具空殼。少女開始感到劇烈的不適，加上被能量侵蝕，已經無法再承受的她倒在血泊中，拐刃在消失前出現了裂痕。

「老爸，我們來呢，小亞呢？還沒醒嗎？」

「嗯……已經過一個禮拜了。孩子，不要嚇我，拜託妳……一定要平安醒來。」

誰？是誰的聲音？

「老爸你要不要先吃點什麼？你已經好幾天沒吃東西了。」

我還……活著嗎？

少女的意識開始恢復，眼睛緩緩睜開，左手支撐著身體坐了起來。

「欸！她醒了！」

好熟悉的聲音……嗯……頭好痛……

在她模糊不清的視野中，三個身影朝自己衝過來。不知為何，她感到極度恐懼，發自本能的抱緊頭部，整個人蜷縮成一團，不停的發抖。

「你們兩個先等一下。小亞？還認得我嗎？爸爸帕特隆。」

好低沉的聲音，感覺……好溫柔。

男性巨大的手掌輕輕地貼在少女背後，她放鬆身體，睜開雙眼看著眼前最親近的人。

「爸爸？」為什麼……為什麼我看不清爸爸的臉？

「妳的眼睛怎麼會變成這樣？史特拉，你過來看一下。」

我的眼睛？怎麼了嗎？

另一名男性，她的二哥，史特拉走上前，扶著少女的臉，看著她變成紫色的右眼，同時發現另一個嚴重的問題。

「這是被靈魂影響的，具體原因還不清楚……重點不是這個，她的右眼已經……已經……」

史特拉的臉色變得很沉重，不想面對發生在妹妹身上的一切。他深吸一口氣，說出這個殘酷的事實。

「小亞的右眼，已經看不見了。」

欸？我……看不見了？

她聽到這個結果，不知道該怎麼辦，她遮住自己的左眼，看見的只有一片黑暗，不得不接受這個事實。

好黑……什麼都沒有……

「小亞，我想看一下妳的靈魂武器，可以嗎？」

作為每個人都會有的東西，靈魂武器，在年滿十二歲時就能夠幻化。每個人的武器都不同，也會顯示出一個人的靈魂狀態。布滿裂痕的拐刃幻化於雙手，一切的問題都明暸了。一股前所未有的氣息散發出來，不像人類也不像魔族，外洩的能量隨時都有暴走的可能。

「爸爸，大哥……她的靈魂受損，而且變成半人魔了。」

「什麼！？」

所以那時候的是……

她開始感到害怕，自己不再是人類。父親對魔族的恨比任何人都要強烈，因為母親就是死在魔族手上的。

「我……是……」

這時第三名男性走上前，她的大哥，普利希。他張開雙手，輕輕環抱住小亞。

「我不知道該說什麼，但我很確定，妳很需要這個。」

我不是人類……我……

「沒事的，小亞，就算妳變成半人魔，依然是我最愛的女兒。」

一句話打破她的恐懼，她緊緊抱住普利希，放聲大哭了出來。眼淚裡包含太多的東西，失去一半光明的打擊、不再是人類的靈魂、害怕被父親拋棄，還有即使如此，依舊被家人接受的喜悅。

經過一個月的調養，普利希帶著她出院，回到熟悉又陌生的家。

「小亞，要不要帶妳去逛街一下？」

「不……不要……」我不要……被看見現在的樣子……

她蜷縮在大哥身旁，帶著顫抖的聲音拒絕了。

「沒關係的，就待在家吧，如果有什麼需要，儘管告訴我就好。」

普利希感受到她的能量開始失衡，將手放在妹妹頭上，嘗試安撫她的情緒。

到了晚間，史特拉用煉金術做出一個東西，交到小亞的手上。

「這個……是什麼？」

「我特製的繃帶，綁在身上或帶著可以安定妳的情緒，就像我們陪在妳身邊一樣。」

黑色繃帶？可是……二哥給的……好開心……

「謝謝……哥哥。」

她回到臥室，脫去身上的衣物，露出帶有少許傷疤的潔白肌膚。從雙手開始，由手掌纏繞至手肘；包覆微小的雙峰輕輕貼附；從腳踝至大腿，包覆住細白的腳。

這樣應該……就可以了吧？

看著鏡中的自己，繃帶顯得皮膚更加白皙。米金色的長髮、天藍與紫色的雙眼、纖細的腰與看起來稍顯突出的雙峰，唯一的違和感在於那隻只剩黑暗的右眼。她用頭髮覆蓋住右眼，髮絲間隱約能看到一點紫色。撫摸著腹部的傷痕，右手幻化出拐刃，發現能量已經不再外洩，她認為這是情緒穩定的原因。實際上是，繃帶具有限制能量的功能。

我會一輩子都是這樣嗎？

這個世界的人，幾乎每個都對魔族抱有敵意，長久以來的魔族入侵，每次都會造成莫大的傷亡。她不怕戰鬥，只擔心自己身為半人魔會連累到家人。她爬回床上，鑽進被窩裡，不想再繼續煩惱這些事。切斷與世界的連結，進入夢鄉。在夢裡，她發現自己身處一個暗無天日的地方，一頭巨大的怪物朝自己衝來。

為什麼……動不了？

原本想要應戰，卻發現手腳動彈不得。怪物張開血盆大口，身形越來越巨大，足以一口吞掉自己的程度。黑洞般的嘴長著滿口尖牙，她感受到了恐懼——無法抵抗，任人宰割的恐懼。

這是……什麼啊……

陽光透過窗戶照了進來，伴隨著急促的呼吸，她醒來了。此時傳來一陣敲門聲。

「小亞？妳醒了嗎？我要進去了。」

是……大哥？

普利希拿著袋子推開房門，看到幾乎一絲不掛的妹妹，臉瞬間紅了起來。

「哇！對不起！我不知……」

在他準備離開的時候，小亞撲了過來，整個人塞進普利希懷裡，他手上的東西掉到地上。

「一下……就好。」

普利希感受到她在微微顫抖，他不知道具體原因，只知道小亞正處於恐懼。他溫柔的環抱住小亞，輕輕地撫摸她的頭。

「做惡夢了嗎？大哥在這裡，不用害怕。」

可是……一切都好真實……這不是夢。

她不認為這個夢是假的，更像是以前的記憶。她抬頭看著普利希，眼裡散發出無助與害怕。

「對了，我跟史特拉弄了一件新外套給妳，就跟以前一樣。」

欸？新的？喔……上次壞掉了。

他拿起掉在地上的袋子，遞給了小亞。一件黑色基底，白色袖子的薄外套。

好開心……可是為什麼……感覺這麼開心？

她察覺到自己的情緒起伏變得很大，但完全不知道原因。她抱著外套，把臉埋進裡面，一股莫名的安心感覆蓋過剛才的恐懼。

「妳喜歡就好了，趕快穿上吧。」

合身的外套襯托出她嬌小的身材，和纏繞在手腳上的繃帶十分搭配。雙手交叉抱住自己的身體，難得露出了笑容。

「謝謝……哥哥……我很喜歡。」
 

第二章 不是夢
[第二章 不是夢] by 逤琰

在床頭旁邊，放著一個無價的珍寶，來自於母親的遺物，一條純手工的髮圈。一如既往的綁低馬尾，白皙的後頸若隱若現。她走出臥室，劃破空氣的聲音從後院傳來，這個犀利的聲音吸引了她的注意。循著聲音來到後院，推開門，陽光照耀在她身上。米金色的頭髮在陽光的照射下散發出耀眼的光芒，但這道陽光對現在的她來說，太刺眼了。

聲音的源頭在後院的中央，一把黯淡無光的重劍不斷切開空氣，高大的白髮男性光著上半身揮舞那把重劍。壯碩的身體卻有著數不清的傷痕，身經百戰的證明映入她的眼簾。這是她的父親，帕特隆•菲德。他停止了動作，撫摸著戴在脖子上的項鍊——一條做工極為粗糙的項鍊。他抬頭看著天空，天藍色的瞳孔透露出無盡的憂傷。空氣十分安靜，直到他注意到小亞站在門邊。

「嗯？小亞？」

激烈的晨練結束，但他一滴汗都沒有流，穿上上衣後朝著小亞的方向走來。

「妳還沒痊癒，不可以進行訓練。」

我知道……可是……爸爸的……

「那個……爸爸。」

「怎麼了嗎？」

「忘記……刮鬍子了。」

他驚恐的摸了自己的下巴，發現自己真的忘記刮鬍子，鬍渣又長了出來。他立馬衝向浴室，拿起刮鬍刀，站在鏡子前，用不亞於揮刀的速度處理掉所有的鬍渣。一切都結束後，他鬆了一口氣，走回到後院，發現小亞還站在原地，因為整個過程不到一分鐘。

「為什麼……爸爸這麼慌張？」

「原本我不怎麼在意這個，但莉薇婭以前說過，這樣比較帥。」

原來是……因為媽媽。

他撫摸著小亞的頭，面露慈祥的笑容。

「等以後有機會，我再給你們講一下，我和莉薇婭的過去。」

我只記得我和媽媽長得很像……可是我……完全不了解……

她撲進帕特隆懷裡，把頭埋進他的胸膛，不願離開。

「怎麼了怎麼了？今天這麼愛撒嬌。」

雖然帕特隆這麼問，但他其實很開心，這是小亞在戰爭後第一次找帕特隆撒嬌。她自己也不懂為何會突然這樣，只是很平常的小互動，現在卻極度渴望。

「爸爸。」

「嗯？」

「爸爸真的不介意……我變成……半人魔嗎？」

「原來妳在煩惱這個？」

因為……爸爸真的……很討厭魔族……

「傻孩子，我愛妳勝過於恨魔族，而且我之前說過了，就算妳真的變成魔族，妳還是我最愛的女兒。」

帕特隆架起了遮陽傘，父女倆坐在椅子上感受自然的空氣。但小亞忍不住，跑去黏在帕特隆身上。

「好啦好啦，怎麼今天會這麼黏我？」

我不知道……可是這樣……感覺很開心。

現在的她追求一種感覺——想要被家人關愛的感覺，緊緊抱住帕特隆，完全不想放開。

「我只是……想要抱著爸爸。」

「那就任妳抱吧！」

小亞看不見他的表情，但帕特隆笑得很幸福。這時，史特拉走到了後院，帕特隆很快就注意到他了。他手上拿著兩碟盤子，是剛做好的早餐，香氣也吸引了小亞的注意。

「史特拉你看！小亞是天使啊！」

欸？我？可是……我現在是……

「應該要說，一直以來都是。」

他把早餐放在桌上，突然想起一個重要的問題。

「爸爸，你有告訴小亞了嗎？」

「嗯？什麼？」

「就是明天下午。」

明天？怎麼了嗎？

小亞用疑惑的眼神盯著帕特隆，這時他才想起來。一年一度的貴族聚會，雖然帕特隆可以選擇不去，但基於某些原因，菲德家族必須到場。

「小亞，晚點要帶妳去挑宴會禮服。」

禮服？要……要去哪裡？

「為什麼要……挑禮服？」

「明天下午是貴族宴會，我不想讓菲德的名聲受損，所以一定要去。」原來是宴會……會有好多人……

「可以……不去嗎？」

「小亞，我很對不起，爸爸有必須去的理由。雖然菲德的規模很小，但影響力很大，而且是因為莉薇婭才能有現在的模樣，我不想讓這一切受到破壞。」爸爸是為了守護媽媽的一切……那我也想……為了爸爸努力看看。

「我想……我可以一起去。」

「委屈妳了，小亞。」

「不會的。」

話音剛落，她在帕特隆的臉頰上親了一口，他感到非常驚喜，笑得像個孩子。其實小亞只是想掩蓋自己的不安，她不想讓父親因為自己感到為難。

傍晚，一家四口走到一間精品服飾店，為了讓小亞不那麼害怕，帕特隆包下了整間店。各式各樣的傳統禮服、異國禮服，令人眼花繚亂的景象呈現在眼前。她在角落找到一件小號的長禮服，相較於其他五顏六色的禮服，黑白的模樣顯得樸素，而且和她手上的繃帶很適合。

「我想要……這一件。」

「沒問題，先去試穿看看吧。」

她走進試衣間，抱著禮服看著鏡中的自己，脫去身上的衣服，短褲則繼續穿在身上。雖然穿衣花了一點時間，但好在禮服的型號剛好，不用再多花時間調整，除了某些特別的地方。從脖子開始，露出潔白的肩膀，鎖骨中央掛著一朵白薔薇，纖細的腰綁著一條白色緞帶。裙襬長至腳踝，從腰開始向下由黑至白漸層。她走出試衣間，帕特隆和她的兩個哥哥都在旁邊等待。

「這樣……好看嗎？」

她低著頭，右手抓著左手腕放在腹部前面，臉頰上泛著淡淡的紅暈，她並不是第一次穿禮服，但現在卻感到害羞。

「總感覺……變了很多呢。」

普利希看著身穿禮服的妹妹，和以前最大的差別，在於原本活潑開朗的模樣已經不在了，舉手投足間透露出一種優雅稚嫩的感覺。

「那沒關係，我可愛的女兒天生麗質，穿什麼都漂亮！」

帕特隆對待小亞的眼神與對外完全相反，平時的冷漠無情與威壓，在她面前只剩下滿滿的寵溺。雖然看起來是帕特隆特別偏愛小亞，但普利希和史特拉從來沒有怨言，因為他們很清楚，對父親而言，小亞是給予他生活意義，在人生最黑暗的時候照亮他的一道光。

「小亞，確定就穿這件了嗎？」

「嗯。」

「那先去換回來吧，然後再去結帳。」

跟穿上時不同，不到五分鐘就從試衣間出來了。服務員戰戰兢兢的幫他們結帳，因為平時根本不可能接觸到的大人物就站在自己面前。

「那……那個……守護神大人，這樣……就行了。」

為什麼……要這麼怕爸爸？明明……很溫柔的。

「別叫我守護神，現在的我只是個帶女兒來買衣服的中年人而已，不用那麼緊張。」

對帕特隆而來說，守護神只是一個頭銜而已。在十年前的戰爭，他獨自一人殲滅整個魔族大軍——戰力超過多國聯合的大軍。他被冠以薩殷守護神的名號，他的傳說響徹世界。但很少人知道，那場戰爭讓帕特隆付出多慘痛的代價。

滿月高掛，走在夜晚的星空下，稍涼的微風吹過，皎潔的月光灑在街道上。不知不覺間，已經回到那與身份完全不符的小平房，跟其他貴族的大房別墅比起來，這裡顯得很樸素。她回到臥室，平躺在床上。

好安靜……一切都好安靜……

在這個空間裡唯一能聽到的，只有自己逐漸加快的心跳。是的，她很不安，明天的宴會讓她很害怕。帶著緊張的情緒，她緊緊抱住棉被，嘗試讓自己獲得一點安全感，但是一點用都沒有。她看著手上的繃帶，還有放在一旁的外套，立馬就把外套抱在懷裡，想像父親和兩位哥哥就陪在自己的身邊。好不容易安定下來，睡意終於佔據她的意識，與世界斷開連結。

一樣暗無天日的天空，她又一次到了那個地方。這次沒有向自己衝過來的巨大怪物，只有遍地的屍體與殘肢斷臂。她被這個景象嚇到了，不自覺地往後退了一步，卻發現踩到某種堅硬的物體。她向後看去，上次的巨大怪物倒在身後，全身上下皮開肉綻，甚至可以看到破損的骨頭。脖子的血液正不斷地流出來，腳下踩到的是斷裂的尖牙。那隻巨獸擁有六隻眼睛，但其中一隻已經消失，留下的只有沾滿血跡的空洞。這時，她察覺到有某種異物包裹著左手，她害怕的將視線往下方移動，一顆巨大的眼睛布滿血絲，瞳孔的部分已經被貫穿。她用力將手往旁邊甩，想要脫離這個讓她恐懼的東西，眼睛向外飛去，撞到岩石而爆裂開來。她無法理解眼前所發生的一切，只想逃離這恐怖的地方。

什……什麼啊……

她醒來了，沒有一絲光線從窗戶透進來，全身不停地顫抖，彷彿還能看到殘留在手上的鮮血。她不知道該如何是好，就這樣走出了房間。

他坐在床邊，只有夜燈作為光源，手上拿著一張照片，裡面是一名有著米金色頭髮與緋紅色眼瞳的女孩，旁邊站著一名黑髮藍眼的高大男性。撫摸著照片中的女孩，他的眼角流出了一滴淚。

莉薇婭……我好想……好想再親眼看一次……妳的笑容……

他站起身走到床邊，望著薩殷的大教堂，手中握著那條項鍊。此時，門邊傳來一陣急促的敲門聲，他不知道是誰在這時候來找自己，抹去臉上的淚水，用平靜的語氣說了一聲。

「請進。」

門打開了，映入眼中的是他的女兒，站在門口用非常無助的眼神看著自己。在腦袋思考前身體就行動了，他蹲下身體，張開雙手，少女就這樣撲進自己的懷裡。

「小亞？我的小天使，妳怎麼了嗎？怎麼會在這時候來找我？」

疑問句換來的不是回答，只有一陣哽咽的哭聲。他不知道女兒為什麼會變成這樣，只能慢慢地安撫她。歷經滄桑的手掌輕拍她的後背，讓她能感受到一點安全感。

「孩子，發生什麼事了？跟爸爸說好不好？」

「大怪物……死掉了……是我殺的……我不要……我不要……我好怕……」

難道小亞……做惡夢了？

「好啦好啦，這只是夢而已，不用害怕。」

「不是……不是夢……」

嗯……不是夢嗎……但我可愛的女兒真的被嚇到了，這怎麼可以？

小亞的顫抖直達他的感官深處，啜泣的聲音直達他的腦海。他坐在地板上，讓女兒可以依偎在自己懷裡，過了一小段時間，她的情緒終於平復了。

「好點了嗎？」

「嗯。」

帕特隆抱起小亞，想讓她躺在床上，但她不願放開，依然緊緊抓著自己的衣服。

「爸爸……今天可不可以……睡在這裡？」

「當然可以，妳先躺著吧，這樣不好睡。」

「可是……我好怕……那個世界……」

「這樣吧，只要堅信爸爸會保護妳，我一定會出現在妳的夢中。」我不知道該怎麼辦，或許只有這樣才能讓妳感到安心。

「嗯……爸爸不要離開……好不好？」

「我不會離開的。」我才不會離開，小亞現在最需要我。

他把小亞放到床上——那個空了很久的床位，自己則躺在旁邊用手環抱住她，讓她可以安心的睡一覺。過沒多久，她入眠了，平靜的睡顏看起來很安穩。

莉薇婭，我曾經發誓過，我不會讓其他女人搶走專屬於妳的位置。但我們的女兒現在最需要我的陪伴，妳不會生氣的，對吧？

看著心愛的女兒，他的臉上浮現出了笑容，維持這樣的姿勢，帕特隆也進入了夢鄉。早晨的陽光緩緩升起，懷中的少女依舊熟睡。

在那邊的我，是否有好好的保護妳呢？睡得這麼香甜，看來是有的。話雖如此，有必要讓史特拉檢查一下這孩子的情況。

帕特隆站起身來，扭動自己的脖子，骨頭發出的聲響驚醒身後熟睡的女兒。

「爸爸？」

「早安，我吵醒妳了嗎？」

「嗯……不是……我聽到……奇怪的聲音。」

她揉了揉眼睛，似乎還不能看清楚視野。

「今天下午要去宴會，妳先去準備一下吧。」

「嗯。」

帕特隆走到後院，脫去上衣，幻化出那把斬殺無數生命的重劍，進行他的日常運動。

希望今天一切順利。
 

第三章 失去意識
[第三章 失去意識] by 逤琰

她穿上外套綁好頭髮，整理好儀容後走出房門，剛好撞見普利希。他背著背包，戴著半指手套，正準備去「工作」。

「早啊小亞。」

「早安……大哥要去哪裡？」

「我接了一個委託，要去城外狩獵某個危害巨大的野獸，應該中午就能回來了。」野獸？那應該……很危險吧……

「我可以……一起去嗎？」

「蛤？不好吧，那些東西可不好對付，而且妳現在不能使用靈魂武器，更何況……妳的……。」

「沒問題的……我有……這個。」爸爸以前教過我的……沒有武器的時候。

「……好吧，但千萬要小心，我不想看到妳因此受傷。」

「嗯。」我也不會……讓大哥受傷。

兄妹倆走出城門，眼前一片綠意，還有在道路上來往的商隊。不遠處有一片森林，後方有幾座小山，委託的目標就在那裡。

「大哥……那個野獸……長什麼樣子？」

「嗯……根據委託所說，身長五米、食肉動物、兩腳行走、紅色皮毛、頭上有犄角，而且速度很快，大概又是外來種。」

「那會不會……很難對付？」

「不知道，應該跟平常一樣，打穿腦袋就行了。」

打穿……就行了……嗎……

「大哥……我們可以……趕走它們就好嗎？」

普利希聽到妹妹這句話，很明顯嚇了一跳，但很快就恢復過來。身為哥哥，他清楚小亞的實力，但也知道她有多善良、多單純。

「不行，有些禍害必須要根除。」

「可是我……不喜歡殺戮。」

「小亞，有時候果斷下手反而可以避免更多的災難，過度的善良只會造成無可挽回的後果。人類、魔族、野獸都一樣，要是因為妳的這份溫柔導致妳在乎的人受傷，那可就不好了，對吧？」

「嗯……我知道了……」

希望如此，學會毫不猶豫的下手，或許對妳有幫助。

很快的，兩人已經進入森林，陽光透過樹葉的縫隙照射進來。一路上沒有什麼野生動物攻擊，只有一些小動物穿越樹林的窸窣聲、迴盪的蟲鳴鳥叫，和腳下踩著樹葉與樹枝的聲音。普利希並不是第一次來到這裡，他對所有路徑瞭如指掌，帶領小亞穿過各種捷徑，過不到十分鐘就抵達目的地。

「應該就在這附近了，搜尋一下周圍的蹤跡吧。如果發現奇怪的地方或被破壞的痕跡，就直接告訴我。」

「嗯。」

他憑藉以往的經驗以及對這塊區域的認識，很快就發現異常的地方。岩壁上被衝撞的痕跡、巨大的腳印、被折斷的大樹，和各種被啃食過的動物屍體，甚至原本位於食物鏈頂端的生物也慘死在此。

這次的目標會很麻煩呢，造成這麼多破壞，要趕快解決掉才行。這些痕跡還很新鮮，應該就在不遠處。

「大哥……那個。」

小亞用手指向下方一片樹林裏，和委託所描述的特徵幾乎一模一樣。雄鹿般的犄角閃爍著金屬光澤，牠的巨爪刺穿獵物，巨大的犬齒將肉撕扯下來，這一幕讓她感到不悅。

「小亞，妳對人體的要害很清楚，對吧？」

「嗯。」

「那妳能看出面前這隻野獸的要害嗎？」

「……不能。」

「那聽好了，每種生物都有弱點，就算強如老爸也會有弱點。牠頭上的角是一種武器，也可以是一種對頭部的防護，而直立行走與身高優勢可以避免頭部被攻擊。那麼問題來了，牠的弱點是哪裡？」

「應該是……頭頂。」

「答對了，可是，要打中頭頂必須要穿過犄角，但這幾乎不可能，這時候該怎麼做？」

「把犄角……打斷？」

「沒錯，這次就順便讓妳看一下，大哥我的特殊能力，雖然我很不想拿這東西出來。」

他幻化出一把純白色的巨大重弩，握把處有著金色複雜的條紋。他蹲下身體，瞄準野獸的頭部，青色的能量開始匯聚。隨著箭矢飛出，一道青光閃過，野獸倒在了地上，犄角連同頭頂一起貫穿。

「我記得……大哥的……不是……」

「我知道，是雙槍。我也是偶然發現這東西的，因為移動實在太慢，我很不想拿這把弩出來。這是個除了老爸以外，很少人知道的能力。」要不是威力不足，我也想用雙槍直接狙擊。

基本上一般人只有一種靈魂武器，這是不可改變的，但極少數人擁有第二把靈魂武器，普利希就是其中之一。

「接下來，去確認一下狀況吧，要拿牠的角作為完成委託的證明。」

兩人走到野獸的屍體旁邊，很明顯，已經完全失去生命跡象。毫無脈搏、沒有一絲呼吸，但小亞卻感受到某處有視線在盯著自己和普利希。他正打算拔下野獸的角，但意外發生了，另一頭同樣的野獸衝了出來，如同飛彈般筆直衝向普利希。他的身體來不及做出反應，只能看著野獸的犄角準備刺穿自己。

可惡……竟然有第二頭！難道我要交待在這裡了？

正當普利希感到絕望的那一刻，野獸距離自己大概只剩一公尺時，牠的犄角突然斷裂。伴隨著金屬撞擊聲，小亞散發著足以讓所有人喪失戰意的殺氣，進入自己的視線範圍。她飛身而來一記膝撞，僅憑肉體就將堅硬的角打斷。和平常柔弱的模樣截然不同，帶著令人膽怯的眼神，嘴裏喃喃細語。

「不准……傷害……哥哥……」

突如其來的強烈衝擊讓野獸退卻，但牠沒有因此逃跑，豎起全身的毛，張開大嘴向著小亞嘶吼，利爪放到身前，進入戰鬥模式。其實野獸非常恐懼，但不逃跑的原因很簡單，牠的野性直覺不斷的告訴自己，就算逃跑，也會死。

「小亞……是妳嗎？」

她沒有回應，嘴裏不斷唸著同一句話，踏著緩慢的步伐走向野獸。看著利爪向自己揮來，她沒有躲避，而是迎面揮出一拳，巨大的力道震碎了牠的骨頭。野獸張開大嘴想用尖牙攻擊小亞，在牙齒咬合的那一瞬間，小亞從原地消失，她瞬身到下巴的地方，向上打出一拳，野獸的下顎骨直接碎裂。被強烈衝擊打到站直身體的野獸，正要向後倒去時，她再次消失。幾乎同一時間，牠的橫膈膜、心臟、脖子、鼻樑，四個地方出現了凹痕。抓著另一支尚未斷裂的角，落地順勢將牠拉倒，不帶一絲感情的看著奄奄一息的野獸，向著頭頂揮出拳頭，血液四處噴濺，連地面也出現了裂痕。死神的鐮刀再次收割一條生命，野獸當場死亡。

「小……小亞……妳還好嗎？」

她看了看沾染鮮血的拳頭，似乎沒有聽到普利希的聲音，繼續向同個地方不斷的揮拳，直到普利希從背後抱住她才停下動作。

「大……哥？」

回過神來，發現自己空手打死了野獸，這讓她腦海裏閃過那個夢境的畫面，死在面前的巨獸、滿是鮮血的雙手，幾乎與夢境重疊。

「我……做了……什麼……」

她癱坐在地上，眼神透露著恐懼。真正害怕的不是死在面前的野獸，而是在無意識的情況下做出這些的「自己」。她轉身抱住普利希，身體又一次不停的顫抖。

「小亞，全都結束了。而且，妳救了我一命！」

「欸？我……有嗎？」我救了大哥？可是……那不是我……

「有的，要不是妳及時出手，大哥我就要死在這裡了。」雖說如此，那充滿野性卻不失優雅的戰鬥風格的確是小亞，但……殺氣太強烈了。

普利希的言語讓她冷靜了下來，對於徒手打死一隻危害巨大的野獸，似乎也不那麼在意了。因為她現在知道，剛才的一切都是為了保護大哥，即使那不是她控制的。帶著斷裂的犄角，兩人迅速回到薩殷，回到溫暖的家裡。

「喔？你們回來啦，大哥你要帶小亞出門也先……」

史特拉拿下眼鏡揉了一下後再戴回去，確保不是自己眼花。眼前的小亞全身都是血漬，平常面對各種情況都很冷靜的史特拉也嚇了一大跳。

「妳怎麼……變成這樣？有哪裡受傷了嗎？」

「沒事沒事，我只是帶她一起去完成委託而已。」

「而已？那怎麼會搞成這樣？你知道小亞現在不能使用靈魂武器吧！小亞，告訴我，妳傷到哪了？」

「我……沒事……這些是……野獸的血。」

「史特拉，你不是隨時都保持冷靜的嗎？她不但沒事，甚至還保護了我。」

他已經無法搞懂到底發生什麼事，腦袋一片混亂，此時一個聲音打破了沉默。

「嗯？小亞回來了？來給爸爸……」

他原本張開雙手走向小亞，但眼前的景象讓帕特隆僵住在原地。轉頭看了一眼史特拉，發現他也是很疑惑。再轉頭看向小亞，她一臉無辜的看著自己，而普利希發話了。

「我帶她一起去狩獵，然後……」

「先給我等一下，你帶她去狩獵？去那麼危險的地方？你明知道她現在的狀況，出了意外該怎麼辦？我真的……」

「對不起……爸爸不要生氣……不要再罵大哥了……都是……都是因為我……」

帕特隆罕見的憤怒讓小亞嚇到了，她低著頭含淚向父親求情，只希望大哥不被責備。他也不好再說下去，蹲下身摸著小亞的頭，想安撫她的情緒。

「爸爸沒有生氣，只是……先告訴我怎麼了，好不好？」

她哭著講述所有經過，從走出房門看見普利希到解決野獸的整個過程。

「普利希，這都是真的嗎？」

「是啊，她真的救了我，不然我可就要被消化了。」

「對不起……對不起……」

「好了好了，爸爸真的沒有生氣，只是很擔心妳安全而已。小亞很厲害，保護哥哥不受傷害，這是值得表揚的事情，別哭了哦。」

「爸爸不要怪大哥……」

「不會的，妳先去洗澡一下吧，全身都是血也不舒服。」

「嗯。」

在浴室裏，蓮蓬頭噴出溫熱的水，身上的血漬被水沖刷而下，順著潔白的肌膚流到地面。一絲不掛的泡在浴缸裏，抱著雙腳思考自己到底怎麼了。

那個……才不是我……好生氣……我失去了意識……如果……哪天是對著哥哥……

在普利希被襲擊的當下，她感到莫名而來的憤怒，隨後意識就消失了，回過神來才知道自己打死了野獸，期間完全沒有一點記憶。她越想越不安，生怕自己變成一個無差別攻擊的怪物。這個現象並不是第一次發生，自從戰爭之後，每當獨自一人，意識就會開始模糊，呆呆的坐在原地，所有思想都變得不像自己。她離開浴缸，包裹著浴巾走出浴室，從史特拉的「小發明」裡面取回原本髒掉衣服後回到臥室裏。

纏好繃帶，穿上短褲，看著掛在牆上的禮服，稍微猶豫了一下後穿了上去。看著鏡中的自己，撫摸著胸口的白薔薇——與腦海裡不時浮現的黑刀一樣，鑲於刀鍔上的白薔薇。

不能反悔……我已經……下定決心了。
 

第四章 難熬的一天
[第四章 難熬的一天] by 逤琰

坐在車子裏，心情越發緊張，表面上看似鎮定，但她的手始終抓著父親不放，甚至越抓越緊。綁住的頭髮長至腰部，外露的肩膀在禮服的襯托下更顯白皙，嬌小的身軀散發著一種楚楚可憐的感覺。任誰都想不到，這樣的少女不久前才徒手打死一隻野獸。看著窗外的景色，她與魔族戰鬥所造成的破壞尚未修繕完畢，當時那股不祥的能量流入體內的感覺依舊記憶猶新。

「小亞，等一下到達會場的時候，我會去找一下老朋友，妳先跟哥哥們在一起，好不好？」

「嗯。」

「我會盡快回來的。」

帕特隆摸著她的頭，小亞也依靠在他身上。她正在思考，如果有人發現自己是半人魔的話該怎麼辦。想著想著，她不由自主的整個人鑽進父親懷裡。看著女兒如此忐忑不安，他其實也很心疼。

我可愛的小亞……真的委屈妳了，但我必須守護莉薇婭的一切，不論是家族，還是這醜惡該死的薩殷。

「兩位，小亞就交給你們照顧了，在那邊絕對會有很多人想找我，不能讓這孩子受到驚嚇。」

「沒問題，我和史特拉會避免任何人和她接觸。」

一家四口穿著最不起眼的禮服，終於來到會場的前院。身為幾乎掌握整個薩殷軍事力的貴族，一出現就吸引在場所有人的目光。與其他大大小小的貴族不同，身份地位極高，但行為舉止卻都不像貴族。他無視那些投射過來的視線，散發著讓人不敢輕易靠近的氣場走在最前方，三個兒女在他身後並排走在一起，小亞位於最中間。

一堆貪婪令人作嘔的視線，果然和以前沒兩樣。各個都貪生怕死，無視別人的痛苦。在其他人絕望時，還能為了利益不顧他人感受的垃圾。

走進會場，人聲嘈雜幾乎沒有一處寧靜的地方。很多人手上都拿著精緻的酒杯，喝著昂貴的酒，讓外在看起來優雅高貴，相互炫耀自己的家族為薩殷貢獻了什麼。薩殷是個表面看似和平，暗中卻充滿著為了勢力與權力而爭鬥的貴族。菲德家族雖然很年輕，但其影響力卻能和具有長遠歷史的貴族並肩。原因很簡單，帕特隆與他已逝的妻子莉薇婭•菲德，在與魔族的戰爭中多次擊殺高等魔族——少數幾人就足以對抗一個國家的魔族。如果沒了他們的戰力，薩殷早就已經滅亡，甚至這個世界將被魔族佔領。

「孩子們，如果餓了桌上有很多東西可以吃，爸爸我先去找一下老朋友。」

「是那個老爺爺嗎？」

「啊對，沒錯。」

帕特隆把普利希他們帶到人較少的地方，獨自一人去尋找他的老朋友，憑藉兩公尺的身高優勢，他很快就找到那個人的所在地。身材和帕特隆一樣魁梧，年近七十的老人，右腳裝著義肢，雙手杵著枴杖坐在椅子上。

「好久不見了，總教官。」

「喔！帕特隆！真的好久不見啊！孩子們都長大了吧？」

「當然，都很健康。倒是總教官你，行動還方便吧？」

「老夫我年紀大了，已經不是總教官了。還有，我之前不是說過了？叫我的名字，歐文。」

「算了吧，我已經習慣了。而且，你是我最尊敬的人，用敬語也很正常。」

老人名叫歐文•杰里諾，上了年紀卻還是很開朗。他見證了菲德家族誕生的那一天，和帕特隆已經認識了二十幾年。

「喔對了，小亞那孩子還好吧？」

「很好，我是很想這麼說，但……她的靈魂受損了，右眼失去了光明，似乎變成了半人魔。」

「是嗎……能不能帶我去看她一下？」

「我不確定她看到你會不會躲避，小亞現在變得很怕生。」但是，她或許還認得總教官。

在旁人眼中，就是兩個巨人在交談。一邊是歷史悠久，且是將軍事大權傳給菲德家族的老人。另一邊是世界最強，從不參與政治的守護神。兩者都能一句話就改變薩殷的政治走向，卻沒有一次這麼做過。歐文只想安穩度過剩餘的人生，而帕特隆早已對薩殷感到失望，沒有親手將其毀滅已是最大的仁慈。

「伊莫，今天菲德家族有到場，必須要得到他們的青睞，柏魯克家族能否掌握薩殷就靠你了！」

「蛤？為什麼我要做那麼麻煩的事？眾所周知，菲德從不參政，也不可能會注意我們這種不起眼的小東西。」

「說什麼呢！只要能得到菲德的注意，我們就有最強的勢力！權力、財富，享用不盡啊！」

伊莫還是無動於衷，直到他注意到小亞的存在。陽光照耀在她身上，宛如女神沐浴在聖光中，羞澀的模樣直擊他的心臟。是的，他對小亞一見鐘情了，想佔有她的慾望越發強烈。

「老爸，那個女孩是誰？」

「那是菲德家族的千金，怎麼？喜歡那女孩啊？」

「……我看到真命天女了。」

「這就是我們的目的，想辦法引起那女孩的注意，如果能達成聯姻那再好不過！既然你喜歡她，就代表我們現在的目標一致。」

「行吧，只要能得到她……」我才不想管家族的事，但如果能與她相戀……付出一切都值得。

雖然坐在兩位哥哥的中間，但她還是坐立難安，她感受到太多的視線不停的盯著自己。超乎常人的握力緊緊抓著史特拉的手，甚至讓他覺得骨頭快要被握碎。

「那個……小亞，可以抓小力一點嗎？這樣真的很痛。」

「啊……是……對不起……」

「沒關係，我知道妳很不安。大哥，幫小亞拿個果汁或蛋糕吧。」或許吃點甜食可以讓妳安心一點。

「蛤？喔好。」

在普利希離開之後，一個讓小亞感到親切的人出現，臉上掛著笑容，一瘸一拐的走了過來。

「小亞，還記得我嗎？」

溫柔和藹的聲音在耳邊響起，但她抱住了史特拉的手臂，只因害怕對方知道自己不再是人類後，再也聽不到這個親切的聲音。

「帕特隆都和我說了，不用害怕沒關係。」爸爸……都……都說了……

「爺爺不會……討厭我嗎？」

「怎麼會？一直以來我都把妳當成我的親孫女，不可能會討厭妳的。」

蒼老的手掌放在小亞的頭上，一股安心感驅散了她害怕的情緒。伸手握住那隻手掌，不想讓這個感覺消失。

到了傍晚，帕特隆和歐文喝著葡萄酒，聊著陳年往事，小亞和她的哥哥們坐在旁邊聽。就剛好在帕特隆去方便時，不速之客上門了，一個喝得爛醉的人走了過來。

「欸？好可愛的小妹妹啊，要不要跟我回去開心一下？」什麼啊……好討厭……

他舔著嘴唇，臃腫令人厭惡的手伸了過來，但被歐文用拐杖阻止了。

「年輕人幹什麼呢！」

「臭老頭沒你的事！」

說完之後，他手中的酒潑到了歐文身上，見到這一幕的小亞，意識開始模糊。

「欸你個死小鬼！」

不可以……要忍住……可是……不可原諒……

在普利希與史特拉的壓制下，小亞勉強控制住理性，但隨時都有可能爆發。歐文仍在和男人爭執，她就在快要控制不住的時候，一隻巨手從後面抓住男人的頭，直直舉了起來。

「誰啊！放開我！你知道我是……」

他沒有說話，只把男人的臉轉向自己。那一刻，他已經被嚇到語無倫次，原本囂張的氣焰蕩然無存。帕特隆震怒的模樣直直盯著男人，隨後轉變為溫柔的眼神對著小亞。

「爸爸出去一下，很快就回來。」

「嗯。」

面對父親的言語，她恢復了冷靜，意識並沒有被佔據。帕特隆就這樣抓著男人，無視他的求饒，在眾目睽睽之下走了出去。過沒多久，響亮的爆炸聲和劇烈的地震一起傳來，整棟建築物都在晃動，在場甚至有人被震倒。他走了回來，手帕擦拭著髒掉的手。

「爸爸。」

「沒事了，爸爸稍微教訓了一下那個沒禮貌的東西。」

所有人都知道那個男人發生什麼事，畢竟一次得罪兩大巨頭，甚至想對守護神的女兒圖謀不軌，唯獨小亞真的以為父親只是教訓他而已。

夕陽消失於地平線，一家人乘車準備回家。她為了保持理性，精神已經消磨殆盡，現在躺在帕特隆身上熟睡。

「史特拉，明天幫小亞檢查一下狀況，她這樣我真的很擔心。」

「好啊，我回去後先做準備，順便檢驗一下，小亞解決的那頭野獸到底是什麼品種。」

令人驚心動魄，但沒出什麼大事的一天就這樣過了。大約午夜十二點，她醒來了，扶著額頭回想剛才夢境的畫面。一個非常眼熟的黑影，與自己差不多高，手握著不時在腦海裏出現的黑刀，她有著貓耳與貓尾，但看不見她的眼睛。她打開了電燈，發現自己還穿著那套禮服，索性脫了下來。她若有所思的看著那朵白薔薇，隨後小心翼翼的把它拆了下來。只有手掌大小的花被她護在胸口，雖然她也不明白，為何會如此在意這朵花。花朵被置放在床頭旁邊，和髮圈放在一起，拖著疲累的身體再次鑽回被窩，思考著那個黑影到底是誰。但過不了多久，睡意襲來，仍在思考的她在不知不覺間又睡著了。

她抱著雙腿，坐在房間的角落縮成一顆球，一語不發的搖著那條由黑至白漸層的尾巴，頭髮長至腰部，顏色和尾巴一樣，在她周圍的牆壁全是黑色的。小亞爬下床，慢慢地靠近她，當伸出手的時候，黑影把自己縮得更緊，尾巴的毛炸了開來，耳朵壓到最低，全身開始顫抖。反射性的收回手之後，她走到黑影旁邊坐了下來。

「妳是誰呢？」

雖然停止了顫抖，但依然維持同個動作，完全沒有發出任何聲音。小亞再次向黑影伸手，源自於黑影的聲音出現了，輕柔動人的聲調夾雜著恐懼。

「不……不要……」

「呃……對不起……」

就這樣坐在一起，氣氛略顯尷尬。慢慢地，一絲光線從窗戶透進來，越來越亮的光讓小亞難以睜眼，隱隱約約聽到一句話。

「再……見。」

原來……是夢啊……可是……她是誰？總覺得……好熟悉。

「小亞？妳醒了嗎？」這是……二哥？

「等……等一下。」

迅速整理好儀容後打開了門，只見史特拉手拿筆記本，帶著一絲睡意，黑眼圈浮現於臉上。

「二哥……你怎麼……」

「沒事沒事，只不過沒睡好而已。」開玩笑的，我根本沒睡。為了研究那隻野獸的角，花了我不少時間，不過……那東西來頭不小呢，也算是一個不錯的收穫吧。

「好了，接下來去一趟客廳吧，大哥和老爸都在等妳呢。」

「為什麼？」

「他們要我幫妳檢查靈魂的狀態，應該不會太久。」

「嗯。」

兩人走到客廳，史特拉拿起桌上的咖啡，打開筆記本坐在沙發上。帕特隆則讓小亞坐在自己懷裡。

「那我們開始吧。根據老爸的描述，妳做了很可怕的惡夢，而且妳認為那不是夢，那麼，妳覺得是什麼呢？」

「好真實……像是……記憶。」

「好，接下來，大哥昨天帶妳去完成委託的時候，妳解決了野獸，可是他說妳的殺氣很強烈。」

「我不記得……那個……不是我。」

「不記得嗎……妳的靈魂變成半人魔，但妳會在無意識的情況下保護大哥……嗯……」

他喝了一口咖啡，說出了自己的結論。

「或許，妳並沒有真的變成半人魔，而是在妳體內，有另外一個靈魂存在。」

「那種事情有可能發生嗎？」

「大哥，任何現象在被證實之前都是有可能發生的，就像你有兩種靈魂武器一樣。或許在小亞體內，那個靈魂就在聽我們對話。」

身為一個天才煉金術師，前所未有的發現讓史特拉略顯興奮，但同時也擔心，如果那個靈魂傷害妹妹的話該怎麼辦。

「從大哥的描述和昨天歐文爺爺被潑酒的模樣，那個靈魂應該是看到這些才會佔據小亞的意識。」

說完，史特拉放下咖啡，幻化出他的靈魂武器，手套。橘紅色的能量開始匯聚，對準普利希。

「喂喂喂！你要幹什麼！」

在那一瞬間，小亞消失了，帶著無神的眼神抓住史特拉的手推向旁邊。橘紅色的能量退去，他笑了出來。

「看來我的結論是正確的。小亞，不，魔族，妳究竟有何意圖？妳只是抓住我的手，而並沒有傷害我，是因為我們是宿主最親密的人嗎？」

看著史特拉那犀利的眼神與笑容，「她」開始感到害怕，放開了手，顫抖的跌坐在地，雙手緊緊的抱住頭部。隨後，小亞回來了，一臉疑惑的看著二哥。

「我又……」

「看來妳恢復了，這下證明在小亞體內，真的存在著魔族的靈魂。不過她是在妳親近的人受到威脅時才會出現，或許那個魔族的本性並不壞，暫時不用擔心。」

所以那個黑影……真的是……那個魔族？
 

第五章 惡意與善意
[第五章 惡意與善意] by 逤琰

好痛苦……好痛苦……我好想死……

低語的聲音迴盪著整個空間，暗無邊際毫無光線的地方，面前只有一扇門。她慢慢地推開，黑影一樣坐在同個地方，就像一座雕像，從沒移動過。似乎是感受到小亞來了，她的尾巴開始搖擺。小亞走到黑影身旁坐了下來，雙手憑空出現兩盤蛋糕，其中一盤遞給了黑影。見她沒有接過去的打算，索性放在她的尾巴旁邊，一個人吃了起來。在她打算起身離開時，黑影輕輕地抓住小亞的衣角。

「為什麼……要對我……這麼好？」

「因為我不討厭妳。」

「可是我……明明……傷害了妳……」

黑影的聲音帶著顫抖與自責，雖然對那場戰鬥幾乎沒有一點印象，但她深知自己重傷了小亞。她潔白纖細的手輕輕地握住黑影那黑色毛絨絨帶有利爪的手，再次坐了下來。

「沒關係的……一切都……過去了。」

這個……是什麼……好溫暖……

她早已忘記被溫柔對待的感覺，直到遇見小亞。過去的經歷讓她不敢接觸任何人，無盡的惡意無時無刻都在傷害著她。為了生存而扼殺掉的感情，唯一不變的只有源自於本能的恐懼。現在，她感受到的是不同以往的善意，一股安心感在心中擴散開來。黑影伸出尾巴，放在小亞的大腿上，末端輕輕地搖晃。

「那個……」

「這個是……我們……友好的……意思……」

來自魔族的友好嗎……感覺好特別……可是……

「我暸解了……可以……摸一下嗎？感覺好可愛。」

「……嗯。」

「真好呢……我也好想要……這樣漂亮的尾巴。」

小亞輕輕地撫摸那條細長的尾巴，柔軟蓬鬆的毛讓她欲罷不能。原因很簡單，她很喜歡貓。酥酥麻麻的感覺從尾巴傳來，從未體驗過的感覺使她發出了呼嚕聲。

「真的……很謝謝妳……替我保護了大哥。」

「欸？我……只是……」

「二哥都告訴我了……妳佔據我的意識……只是為了保護大哥……是我的話……不忍心下手呢。」大哥說得對……我的軟弱……會害了別人……

聽到這裡，她的眼眶開始泛淚，從沒想過自己為了生存而殺戮所練出的身手能夠幫助到別人。不論強弱或體型大小，在魔族弱肉強食的世界裏，她靠著靈魂武器和魔族與生俱來的能力，在奪去無數的生命後，從食物鏈最底層的獵物變成站在頂點的掠食者。雙手掩住面部，低聲的啜泣。對她而言，原本毫無意義的一生被身旁的女孩肯定了。

她不由自主的抱住黑影，小亞激發了黑影本應消失的情感。和父親當初安慰自己一樣，小亞輕輕地拍著她的後背。

「妳願意……成為我們的……家人嗎？」

「欸？真……真……真的……可以嗎？」

「雖然……是在我的身體裡……只要妳願意。」

「我有……我有家人了！」

獨自一人長期面對魔界的生活，失去家人的她，現在感到無比幸福。她終於抬起頭，脖子上掛著項圈，緋紅色的雙眼訴說著快樂。

「我們是家人了……要給妳……取個名字才行……嗯……」

小亞看著那雙眼，浮現出記憶中母親的模樣。

「決定了……就叫妳小莉。」

「小……莉……小莉……我是小莉……我有家人……也有名字了！」

「我要自我介紹了……我是亞克菈蒂•菲德……叫我小亞……就好了……請多關照。」

是夢境，也是真實，但歡樂時光總是過得特別快，那道光再次從窗戶透進。

「小亞……外面見。」

約莫清晨五點，帕特隆在他的臥室裏，正在製作女兒委託的東西，直到他聽到敲門聲。

「請進。」

他正猜想是不是小亞又來找自己，會不會又作惡夢了。直到門打開的那一刻，女兒臉上的笑容映入眼簾。那是自從戰爭之後就不曾看過的，真心的笑容。

「爸爸。」

「怎麼了？笑得這麼開心，發生什麼好事了嗎？」

「那個……我身體裡的魔族……變成家人了！」

「欸？」

這個令人意想不到的發展讓帕特隆有點吃驚，腦袋一瞬間當機了。他從沒想過殺死妻子的魔族，有一天會成為自己的家人。

「爸爸會……接受嗎？」

看著小亞那期待的眼神，他當然不可能說不接受。撫摸著小亞的頭，帶著慈祥和藹的笑容面對女兒。

「只要我可愛的女兒願意，我一定會接受。」

小莉……聽得到……我的聲音嗎？

可以。

來和爸爸……見面一下。

欸？我……可是……

沒關係的……爸爸願意接受妳。

閉上雙眼，意識開始轉換，在保持清醒的情況下將身體的控制權交給了小莉。

「那……個……」

帕特隆在她睜眼的那一刻就感受到了，完全不同的氣場與稍顯空洞的眼神，羞澀怕生的模樣激起了他想抱住女兒的衝動。

「我是爸爸呦，雖然妳是魔族，但現在也是我的女兒，來給爸爸抱一下。」

面對帕特隆張開的雙手，她稍微遲疑了一下，慢慢地走進父親的懷裡。在他的雙手完全環抱住後，小莉感受到了無限的溫暖——來自父愛的溫暖。

是我的錯覺嗎？這孩子……和她好像。

「對了，妳有名字嗎？」

「小……莉……小亞……取的。」

「是嗎，小莉，以後妳也是我們菲德家族的一員了，晚點去和哥哥們打個招呼，現在先去睡吧。如果……妳想要睡在這裡，也可以。」

小亞……爸爸……好溫柔。

嗯……世界上最棒的……爸爸。

「啊！等一下，這個給妳，小亞讓我幫她做的。」

被小亞拆下來的白薔薇，經由帕特隆之手，變成一個精緻的髮夾。她睜大眼睛看著那朵花，與她野太刀上的花如出一轍。

「女孩子喜歡漂亮很正常，所以我盡量把它做得精緻一點。」

「嗯。」

她用雙手小心翼翼地捧著白薔薇，剛好清晨的曙光照了進來，從東方的地平線緩緩升起。在帕特隆眼裡，她靦腆的微笑與稍微泛紅的臉頰，在這道光的照耀下是如此耀眼，回憶湧了上來。他拍了拍女兒的頭，但被她伸手抓住，就這樣壓在自己的頭上。眼淚不自覺地掉了下來，曾經的奢侈妄想在這裡實現了，對身為魔族的小莉來說就像一場白日夢——如此美妙卻真實的白日夢。

「我想要……我想要……和爸爸一起睡。」

「好啊，沒問題。」一直以來，妳都是救贖我的天使，現在又多了一個呢。

抹去她的淚水，將她抱到床上，而自己就躺在旁邊。不同於小亞的是，小莉直接鑽進帕特隆的懷裡，臉埋在他的胸膛上。

真是的……這方面也和她很像呢。

在她沉沉睡去後，帕特隆緩慢起身，一舉一動都非常輕柔，就怕吵醒她。踏著安靜的腳步走向門，在離開之前，帕特隆轉頭面帶微笑看著她。

希望妳能順利融入這個……不完整的家。祝妳們好夢，我的兩個寶貝女兒。

「小亞，妳醒了嗎？早餐做好了。」

普利希站在小亞的房門前，正當他打算開門的時候，突然想起上次開門時看到的情景——令人臉紅心跳的情景。

不對……不能開門，要是又像上次一樣看到不該看的東西，我可吃不消！

但長久沒有回應，他還是慢慢地打開了門，卻發現小亞不在這間房裏。正當普利希以為妹妹失蹤時，小亞從父親的房間走了出來。頭上戴著那個髮夾，掛著開心的笑容跑向普利希。

「大哥！大哥！」

「怎……怎麼了？」

「有……新家人！」

「蛤？是誰？」

「代替我……保護大哥的……魔族……她叫做……小莉。」

說完，她再次閉上眼睛，將身體交給小莉。
他深刻的感受到，那與小亞完全不同的氣質，說不上是優雅，而是怯弱怕生。

「大……哥。」

「妳是魔族……然後現在又變成……等一下，我的腦袋有點混亂。」

大哥……是不是……不喜歡我？

不會的……他對我很好……也不會討厭妳。

「妳現在是……小莉？是叫這個名字對吧？」

「嗯。」

「謝謝妳啊，當時救了我一命。」雖然魔族至今造成的傷害不可能就這樣忽視掉，但這個小莉，本性似乎真的不壞呢。

簡簡單單一句話就讓她喜笑顏開。天真無邪的笑容看在普利希眼裡，與印象中的魔族截然相反，站在面前的只是一個單純的少女。隨後，兩人一起走到客廳，史特拉正坐在沙發上看著他的實驗數據，桌上放著野獸殘缺的犄角。由於昨天被史特拉的眼神嚇到，勾起她不好的回憶，現在躲在普利希背後，稍微探出頭看著二哥。

「早啊小……不對，魔族。」

「現在她不是魔族了，是我們的妹妹，小莉。」

同樣的，史特拉也疑惑了一下，而後想了想小亞的個性，這也不是不可能。

「那……小亞現在聽得到我的聲音嗎？」

「嗯。」

端起桌上的盤子，是他剛才做好的早餐，帶著微笑遞給小莉。

「不好意思啊，昨天那樣好像嚇到妳了。請多指教，小莉。」

「謝謝……二哥。」

「對了，大哥，你要我檢驗的物種有結果了，這的確是外來種，但不屬於這個世界。」

「那個……我有印象。」

小莉……為什麼……有印象？

因為……在我出生的世界……有遇過。

「果然是這樣嗎……這不是突變的生物，而是來自魔界的物種。」

「而且……是我的……天敵之一。」

「等一下……妳不是魔人嗎？」

「我是……魔獸……不知道什麼時後……變成人。」

原……原來妳是魔獸？

嗯……只是……不知道為什麼……會變成人。

這個答案讓三人都感到訝異，尤其是史特拉，各種新的現象與無法理解的事情就發生在眼前，想研究透徹的欲望開始萌發。熾熱如火的求知慾在史特拉眼裡燃燒，但在小莉看來反而有點恐怖，立馬和小亞切換。

好可怕……

「二哥……不可以……嚇小莉。」

「抱歉抱歉，我太興奮了。畢竟顛覆常理的事情就在我眼前發生，一時間要冷靜真的很難。」

在後院的帕特隆結束早晨運動，一如往常的望著天空。

莉薇婭，妳會接受魔族成為我們的女兒嗎？我很想帶她去給妳看一下，那孩子和妳有幾分相似呢。

解除靈魂武器，穿好上衣後走回客廳，向他的四個兒女宣布事情。

「今天下午，我們去看一下莉薇婭吧，我相信她一定很想你們。」

「怎麼今天會想找我們去？平常不都是老爸和歐文爺爺一起去的嗎？」那只是因為……我不想讓你們看到我軟弱的模樣。

「既然家裡多了一個新成員，當然要讓她知道一下，大家就一起去吧。」

時間過得飛快，轉眼間已經要出發了。眾人從幾乎沒人會走的暗巷走，直到薩殷的大教堂。在教堂後面有一道被巨型雕像掩蓋住的暗門，帕特隆僅憑單手就將其移開，按下後面的石板，看似平凡無奇的石牆像自動門一樣打開了，是通往地下室的樓梯。在這寂靜的空間中只有腳步聲在迴盪，一直到盡頭的一扇門，他輕輕地敲了敲門，帶著溫柔的聲音說了一句。

「莉薇婭，我帶孩子們來看妳了。」

在打開門的那一瞬間，一股冰冷的寒氣透了出來。裡面是一座巨大的十字架，後面是一副精緻的棺材，兩者皆是由水晶打造而成，散發著淡淡的紅色光暈。旁邊擺著堆積如山的盒子，裡面裝的全是首飾與一些小裝飾品，都是由帕特隆親手製作出來的。

「我們……進去吧。」

在十字架底下有一塊刻著墓誌銘的石碑。

「她沉默寡言、溫柔善良。」
「她是女神，降臨在這個世界。」
「她的過去無人知曉，她的事蹟無人不曉。」
「她被世人稱為劍神，世上無人能敵。」
「她用生命對抗魔族，守護這個傷害她無數次的世界。」

在石碑的右下角，寫著一段不明顯的文字，後頭還有署名。

「我們為彼此而活，為彼此找到活著的意義，我一生唯一的摯愛。」
——帕特隆•菲德

「小莉，來和媽媽打個招呼。」

「嗯。」

她走到十字架前面，但不知道該說什麼才好。伸手觸碰十字架，不同於空氣中的冰冷，手心傳來一股溫熱的感覺。讀著石碑上所寫的一切，只有一個地方讓她感到好奇。

「爸爸……媽媽的……過去……是什麼？」

「莉薇婭與我相遇之前的過去……全世界只有我一個人知道，但……她不希望還有其他人知道，所以我絕對不能說，就算是親生子女也一樣。」我曾向妳保證，妳過去的秘密不會有其他人知道。我不會忘記妳所說的每句話，和每一個承諾。 

第六章 初識
[第六章 初識] by 逤琰

「小莉，答應爸爸，除非有什麼緊急狀況，不然絕對不能出來。」

「嗯。」

距離戰爭已經過了三個月，小亞的靈魂已經痊癒，但靈魂受損造成的傷害是不可挽回的。小莉也完全融入菲德家族，現在與小亞的轉換只需要眨眼瞬間。薩殷的修繕工程已經結束，還是學生的小亞和史特拉必須回到斯特蘭學院。

自古以來，為了對抗魔族不知何時會發生的入侵，世界各國規定年滿十二歲者，必須到各自設立的學院就讀，學習靈魂武器的運用。依據靈魂武器的不同，每個學院都會有三種分類，近身戰為主的騎士組、遠程作戰的遊俠組，與近乎全能，人數最為稀少的術士組。

「有我們兩個在，應該不會發生什麼問題的。」

普利希雖然已經畢業，平時會作為遊俠組教官去學院工作，但這只是一個副職業而已。三人一同前往學院，到達門口時，發現有一群人站在佈告欄前方。

「喔對，今天好像是定期檢測的日子。」

「所以……又要重新分班了是嗎……」

作為學習靈魂武器的學院，自然是實力至上主義。總共六個年級，強者會被聚集在精英的I班，獲得最高待遇。其餘則依據成績分為II到X班，三種組都是如此。

「要……戰鬥？」

「是啊，先去看一下時間吧。」

普利希靠著那極強的視力，從遠處就能看得很清楚。

「嗯……在兩個小時候，史特拉在A區，小亞在B區，然後……我在A區作為監考教官。」

「要……要跟哥哥……分開……」

「沒事啦，妳這麼強，而且還有小莉陪著妳。」

小亞……我一直……都在。

說的……也是。

她獨自前往B區，哥哥們不在身邊還是讓她感到一絲不安。

「那個女孩會不會也在這裡呢……」

他不知道小亞的本名，就這樣望著入口，抱著一點能夠遇見她的希望。距離測驗開始大約還有一個半小時，他在一旁的空地上默默地熱身，順便注意她有沒有到這裡來。

果然沒有來嗎……

就在他決定放棄等待時，轉身看到一道金光，他一眼就認出那嬌小的背影。他想上前答話，但不斷加速的心跳阻止了這個想法。

可惡……她真的好可愛……

心煩意亂的情緒不斷纏著他，很快的，測驗即將開始。回到指定的座位上，長嘆一口氣，腦海中全是小亞的身影。此時一個聲音打斷了他的思緒。

「請問……這裡是……1029號嗎？」

少女的正臉對著他，陽光照耀下的模樣再次重擊他的心臟。沉浸在眼前天使降臨般的畫面，他已經看得入迷了。

「那……那個……」

「啊……是……這裡是……1029號……」

她坐了下來，就在自己的身邊，一股淡淡的清香飄了過來，彷彿置身於天堂。

可惡……心跳好快……她就坐在我旁邊……好緊張好緊張好緊張好緊張……要和她答話嗎？可是被當怪人的話該怎麼辦？不對不對不對，這時候不說，以後可能就沒機會了！

「那個……妳叫什麼名字？」我在說什麼啊！這樣太直接啦！完了完了……第一印象就變成這樣……

表面看似鎮定，但他的內心戲太多，說話語氣都變得很緊張。不過，緊張的不只是他，連小亞也非常緊張，她沒想過會有人主動找自己答話。

「我是……亞克菈蒂。」啊！！果然……等一下，她告訴我了？她告訴我了對吧？這個聲音是多麼動人……

「我……我是伊莫，初次……初次見面。」可惡啊！別緊張啊我！

「你……好。」

兩人的氣氛略顯尷尬，坐在位子上不發一語。

要想辦法給她一個好的第一印象，可是……我該怎麼做啊！

「1030，1030？有來嗎？」

「伊莫……是……你嗎？」

正當他的腦袋還在混亂時，已經叫到他的編號了。小亞戳了戳伊莫的手臂。

「到我了嗎？」

「你是1030吧？可以上來了。」

對了！只要讓她看到我表現出色就行了！

深呼吸一口氣，始終頂著一張撲克臉，抱著強烈的好勝心走上臺。雖然面對的是學院的教官，依然不改想贏的欲望。幻化出他的靈魂武器，銃刃。

限時三分鐘，在開始的那一瞬間，伊莫衝了出去，刀刃散發著白光，向腿部攻擊。教官雙手掄起斧頭，輕鬆的擋了下來，順勢用斧柄打飛伊莫。他在空中轉身，雙腳落地後再次衝向前。

可惡……力量完全比不上，既然如此……

他用同樣的方式再次攻擊，但這只是假象。在教官打算用同樣的方式反擊時，他側身跳到沒有靈魂武器保護的地方，刀刃指向教官的頭部，瞬間匯聚能量，槍口處炸裂的聲響伴隨著白光，後座力將他向後彈飛。煙霧散去，只見那把斧頭剛好擋在爆炸的地方，教官依然毫髮無傷地矗立在原地。教官衝向伊莫，那壓倒性的力量與速度，他擋不住也閃不了，此時靈光一閃，再一次匯聚能量向側邊炸裂，依靠後座力將自己彈出攻擊範圍。但教官再次衝了過來，抓住伊莫的脖子按倒在地，斧刃就插在他的太陽穴旁邊。隨後他笑了笑，站起身拔出斧頭。

「不錯啊小鬼頭！這樣就行了，回去吧。」

欸？結束了嗎？可惡……果然贏不了……

他還驚魂未定，顫顫巍巍的走回原本的座位，在小亞面前強裝鎮定。

「伊莫……很厲害。」

她在稱讚我對吧？她在稱讚我對吧！

「我盡力了。」

「下一位，1029。」

「亞克菈蒂，他的速度跟力量都很強，千萬要小心。」

「沒問題……的。」

小亞緩緩地站起身，撥弄了一下頭髮後走上臺，一舉一動都散發著優雅的氣息。

好美啊……真的是……女神降臨呢……

教官看到小亞走上臺，原本臉上輕鬆的笑容消失了，取而代之的是一股緊張感。相較之下，小亞毫無一絲緊張，張開雙手幻化出靈魂武器，拐刃——如藝術品般精緻的拐刃。

「小亞教官，還請手下留情。」

「嗯。」

她的靈魂武器也好美啊！可是……教官在和她說什麼呢？他打算放水嗎？也是，她只是個美麗的女孩……我的……真命天女……

「那麼……開始吧。」希望我能活過這三分鐘……

小亞舉起拐刃，擺好架式站在原地。斧頭劈了過來，她側身閃過，順著攻勢轉身揮刀，教官後撤躲過這個反擊。小亞騰空飛起，向著教官攻擊，他高舉斧頭刺向小亞，但被她的拐刃彈開，一腳踢在他的胸口上，靠著反作用力後空翻。她的動作行雲流水，在伊莫眼裡，就像是優雅的舞蹈一樣，同時透露出一股莫名的寒冷。三分鐘轉眼即逝，小亞解除靈魂武器，對著教官微笑。

「多謝留手，小亞教官。」

「嗯……那個……你知道的。」

「沒問題，小亞教官的要求，我會達成的。」

她也好強啊……可是教官的動作變得這麼僵硬，看來真的有放水。

其實真正放水的是小亞……應該要講放海才對，在場的所有人都只有看到他們刀刃相撞的過程，卻完全忽視了另一件事，她根本沒有使用能量。

「亞克菈蒂，妳也很強呢，幾乎跟教官打得勢均力敵。」

「他……沒有認真。」

果然是這樣！

「然後……叫我小亞……就行了。」

靦腆的微笑帶著淡淡的紅暈，再次讓伊莫的心跳加速。

這算是認同我的意思嗎？

「那……妳願意跟我做個朋友嗎？」

「欸？」

還是太直接了啊！要被拒絕了啊！完了完了完了完了完了……

「我……願意……請多……指教。」

等一下……這麼容易嗎？啊！她手伸過來了！要握手嗎？是這個意思對吧？

面對小亞伸出的手，他略帶遲疑的握住了。坐在心儀的人身邊，他既害怕又興奮，時間也過得非常快。大概正午時分，測驗結束，成績馬上就出來了。

拜託……拜託……那班都好，我想跟小亞同一班！

他看著榜單，心中不斷地祈禱，直到他看到自己的名字，在IV班前段。隨後開始上下掃視，只希望能夠看到小亞的名字出現在同一班。

「伊莫……我們……同班。」

小亞指向IV班的頂端，她位列第三，與伊莫差沒多少。

我的祈禱……真的有用……

「太好了呢！能跟妳同一班！」我在激動個頭啊！這樣不就是告訴她我……

「嗯……我的……第一個……朋友。」

第一個？我是第一個？難道她以前都沒有朋友嗎？突然覺得好難過……

若只論長相，小亞在學院裏是顔值最高的，理應會有不少人想與小亞做朋友，甚至追求她。但以前行事就非常低調，甚至消除自己的存在感，不讓任何人注意到自己。只因為不想被發現真實身份與實力，在斯特蘭真正知道的只有部分的教官而已。斯特蘭不論平民或貴族，任何人都必須入學，但不會紀錄任何學生的來歷，除了原本互相認識的以外，基本上不會知道彼此的真實身份。畢竟，這裡是實力至上主義，不論家族；不論背景，就算是身處社會最底層的人，只要擁有足夠的實力，也能在這裡獲得最好的待遇。

兩人一同離開B區，史特拉正站在門口等候。

「呦，小亞，這次如何？」

「和以前……一樣。」

我記得這個人！高年級頂尖的天才史特拉！等一下等一下……這兩個人是什麼關系？不會是情侶吧？

「是嗎，那……這位是？」

「他是……伊莫……我的……朋友。」

史特拉帶著欣慰的笑容摸了摸小亞的頭，隨後看向伊莫。

「幸會，我是這孩子的哥哥，史特拉。」

「你好，我是伊莫。」

所以……他也是菲德家族的？上次聚會好像沒注意到他……

「好了好了，大哥還有事要處理，我們先回去吧，老爸應該蠻擔心妳的。」

「嗯……伊莫……再見。」

小亞笑著向伊莫揮手，而他卻站在原地呆呆的回應。直到視野範圍完全看不見他們後，他才慢慢地走回家中，腦海裡全是小亞的模樣。回到他的房間，一頭栽進枕頭裏。

我果然……徹底淪陷了……

他在客廳裏來回踱步，臉上寫滿焦急完全無法冷靜，直到通往外界的門打開，原本的緊張的情緒被開心覆蓋。

「我可愛的女兒！爸爸好擔心妳啊！」

只因為這段期間小亞經歷了不少的大事，害怕她對學院會不適應，甚至引發一些意外。

「笑得這麼開心，今天發生什麼好事了？」

「今天是……定期檢測……」

「嗯，然後？」

「我……我有……朋友了。」

「朋友？跟爸爸說看看好不好？」

「他叫做……伊莫……人很好……是男生。」

聽到關鍵字的帕特隆石化了，有那麼一瞬間萌生出殺意，但面對女兒第一次交到同齡的朋友而喜悅的笑容，他也不忍心去破壞。

「啊……是嗎……」

「不可……以嗎？」

「怎麼會？爸爸只是有點驚訝而已。然後小亞，要知道一件事，朋友不用多，只需要能夠真誠以對的就夠了。」

「就像爸爸……和歐文爺爺？」

「對，沒錯。」個頭，那死老頭老愛開玩笑……算了，如果不是這樣的話哪還能當二十幾年的朋友？有空再去找他喝兩杯好了。

「我想……先洗澡。」

「去吧。」

在確認小亞真的進去了浴室之後，帕特隆轉向史特拉。

「史特拉。」

「我知道你要問什麼，那個叫伊莫的似乎不知道我們是菲德家族，面對我們卻還能這麼平靜，不是膽大就是無知。但從他的反應和眼神來看，後者的可能性最大。」

「希望如此吧，若是為了接近菲德家族而欺騙小亞……我會親自宰了他。」

米金色的頭髮被水浸濕，水珠從微小的雙峰流下，滑過帶有傷痕的腹部，最後經過大腿，從兩腿之間緩緩流至地面。她坐進浴缸裏，全身被溫水包覆住。

小亞……什麼是……朋友？

第一次……我也不知道……可是……感覺好開心。

我……無法理解。

應該就像……爸爸和……歐文爺爺……很要好的樣子。

我只要……有小亞……哥哥……爸爸就好……小亞……妳不會……拋棄我的……對吧？

小莉是家人……重要的家人……絕對……不讓妳……離開。
 

第七章 這樣算是約會，對吧？
[第七章 這樣算是約會，對吧？] by 逤琰

這樣會不會發展太快了？她竟然找我一起吃午餐！不對不對不對，只是因為我是她的第一個朋友，沒錯！一定是這樣！

在學院某處一棵巨大的樹下，小亞和伊莫坐在樹蔭底下，異常安靜地吃著午餐。她就坐在伊莫身旁，帶著靦腆的微笑含著叉子。反觀伊莫，他雖然面無表情，但其實非常緊張。這也算是人之常情，心儀對象邀請自己在樹蔭底下獨處，任誰都會緊張。

「伊莫……為什麼……不吃？」

「啊，沒，我只是在想一些事情而已。」

總不能要我說在她身邊會緊張吧……不過話說回來，為什麼班上好像都沒人注意到小亞的存在？而且只有在這種時候會來找我。

「小亞，為什麼都沒看過妳跟別人聊過天呢？」

「有……一些秘密……不能被……發現。」

「那……可以告訴我嗎？」不對我在說什麼啊！哪有人就這樣問起秘密的？這張破嘴能不能別亂說話？完蛋！她臉色變得凝重了！

「不……不行……伊莫會……離開我……我不要……」

「是嗎……其實平常可以直接找我的，不用特地挑這種時候，雖然我不討厭啦……」

「可是……伊莫身邊……好多人……」

是因為這樣嗎？還是她其實有社交恐懼症？不對不對，應該是她的秘密，不過這樣藏反而讓我起好奇心了。

吃著吃著，小亞已經睡著了，就靠在伊莫的肩膀上。

「小……小亞？」

可惡……心跳好快……但好像也不錯。不過這種吃飽就睡著的，明明我們同年級，卻還是像個小孩一樣……雖然從外表來看也是。沒親眼見過的應該不會相信這是守護神的女兒吧……

就這樣安穩地度過一個下午，但他們不知道的是，遠處有人帶著怨恨的眼神怒視這一切。

就算靠實力進入I班……還是比不過你嗎……伊莫！不管怎麼樣都是你受歡迎！現在又跟一個不知哪來的可愛女孩約會！既然這樣，我要毀了你的一切！

伊莫的身邊總是圍繞著一群人，幾乎都是來找他聊天的。是的，他的社交能力異常的強，只因為身為小貴族，幾乎天天都要為了家族的利益跟其他小貴族打交道。表面上口若懸河，和其他人聊得有來有回，其實心思都放在小亞身上。她坐在窗邊消除自己的存在感，看看外面的景色，不時往伊莫的方向瞥一眼。

果然還是要空出時間陪著妳呢，小亞。接下來的時間稍微神隱一下應該也沒關係……等一下，她要去哪？

「二哥……伊莫他……會不會覺得……我很奇怪？」

「怎麼說？」

「我……一直以來……都不跟人……講話……沒有人……會注意我。」

「不會吧，有妳這麼可愛的女孩當朋友，他應該要很高興才對。何況，我們都喜歡平靜的生活，不和其他人做無意義的交流也好，如果妳的真實實力暴露的話……」總覺得有人在盯著這裡，希望只是我的錯覺。

「總之，二哥我可以保證，他不會覺得妳奇怪。」

「這樣……就好了。」

史特拉望著小亞離去，但他看到一個黑影快速閃過，心中湧起一股不好的預感。鐘聲響起，小亞剛好回到班級上，但沒有任何人在這裡，除了伊莫。

「怎麼……只有伊莫？」

「教官不知道在幹嘛，說什麼要早退的可以先走，想訓練的就去競技館。」

「那……我們……要去嗎？」

難得有這種機會，怎麼可能乖乖去？不如……

「早退吧，去逛個街也不錯。」

「這樣……好嗎？」

「沒問題沒問題，妳應該也沒體驗過吧？和朋友一起出去玩。」

面對來自伊莫的邀約，她顯得特別緊張，臉頰開始泛紅。心跳逐漸加快，帶著包含期待與害怕的眼神，她緩慢地向伊莫伸出了手。

「我不知道……要去哪裡……伊莫……」

「我倒是知道這一帶有哪裡好玩的，交給我吧。」突然覺得……之前為了那無聊的貴族地位而到處交流，一切都值得了！

兩人就這樣走在大街上，小亞始終低著頭，緊緊握住伊莫的手。他從沒想過還會有這樣的豔遇，外加一個意想不到的痛——小亞那與外表完全不符的握力。話雖如此，他依然在享受這整個過程。人聲鼎沸的街道，卻沒有一種聲音能蓋過小亞傳來的微弱呼吸聲，甚至能清楚感受到她纖細的手掌傳來的脈動。此時，一個不和諧的奇妙聲音打斷了伊莫的思緒，他停下腳步，有點驚訝地看著身旁滿臉通紅的小亞。

「伊……伊莫……我……餓了……」

「……我也是呢，去一家我常去的店吧。」

「嗯。」

其實我不餓，但不能讓她這麼尷尬啊！要是因為這樣以後不想跟我一起出來……

大約過了五分鐘，伊莫帶著小亞到了一家小餐廳。老舊的店面裝潢，帶有一種古典風格。店內的客人不多，唯一最顯眼的是站在櫃檯的一名男性，一副兇神惡煞想把人吃掉的模樣。小亞開始感到緊張，躲在伊莫的背後。

「老闆，老樣子。」

「嗯？」

他抬起了頭，看到伊莫立馬轉變成笑容。

「這不是伊莫嗎？平常受你照顧了，想吃什麼？我請……你後面那個美少女是誰？」

「我的朋友。小亞，這是這家破餐廳的老闆，雖然破，但手藝不錯。不用害怕，他只是看起來兇而已。」

「沒禮貌！什麼破餐廳？不請你啦！」

「你……你好……」

老闆雙眼直勾勾盯著小亞，原本兇狠的模樣蕩然無存，帶著些許疑惑看向伊莫。

「……你從哪拐到這麼可愛的小女孩？」

「別亂講，我們同年紀，難得有機會一起出來，不如來你這裡捧場一下。」

「好啦，難得伊莫會帶女孩子來吃飯，要不要嚐嚐我們的招牌？」

「嗯。」

兩人坐在一張圓桌旁，靜靜地等待他們的餐點，小亞睜大她那還能看清事物的左眼，不斷觀察周圍的環境。她就像個從沒見過世面的鄉下人一樣，這些看似平凡常見的事情，她卻感到些許興奮與緊張。拿起靜置於桌上的銀製餐刀，食指頂住刀面，以指尖為圓心開始加速旋轉。

「等一下！這樣很危險！」

「嗯……」

她並沒有因此停下，反而越轉越快，甚至刀刃開始憑空漂浮。伊莫原本想制止，但看到她那全神貫注的表情，他打消了這個念頭，小亞一舉一動所散發出的高貴氣質令他著迷。

「上菜嘍！」

她放下刀，就像從沒動過一樣，置放在原位。老闆就站在桌旁，看著兩人用餐，伊莫的注意力全都放在小亞身上，臉上開始浮現出笑容。老闆見狀輕輕拍了拍小亞的肩膀。

「伊莫是個好男生，條件不差。」

「喂你在說什麼！」

「我懂，我全都懂，我年輕時也經歷過。」

小亞眨了眨眼睛，依舊在咀嚼口中的食物，歪著頭帶著些許疑惑地看著老闆。是的，她完全不懂這是什麼意思。在老闆調侃伊莫的期間，小亞已經將盤中食物掃空了。

「怎麼樣？要不要來個甜點？」

「可……以嗎？」

「當然，我去拿。」

這眼神好閃亮啊！得到一個重要情報了，她喜歡吃甜食！

看著送到眼前的甜點，小亞立馬將其送入口中，享受的模樣如聖光般照耀在伊莫和老闆身上，足以治癒一切負面情緒的光。這道光再次加深了伊莫的佔有慾，他努力壓抑住想撲倒小亞的衝動。老闆用力地拍了伊莫的後背。

「痛……幹嘛啊！」

他沒有立刻回覆，只是若有所思的看著小亞，隨後低下頭望向伊莫。

「你這傢伙真令人羨慕，平常你身邊就已經很多不錯的女性了，現在又來一個這麼可愛的美少女……」

他再次看向小亞，問了一個很奇妙的問題。

「小妹妹，妳覺得伊莫這個人怎麼樣？」

「喂喂喂！我們才認識不久，這個問題也太……」

他話還沒講完，立馬就被老闆敲頭打斷。

「閉嘴，我這是在幫你。好了，這傢伙也算難得一遇的好男人，跟他在一起，妳覺得怎麼樣？」

你別再講了啊……她要是因為這樣不高興的話該怎麼辦？這樣很像強迫推銷啊！而且還是我帶來這裡的！完了……殺了我吧……

「很開心……我很喜歡……伊莫……我的……第一個……朋友。」

老闆從這個回答與表情裡看出了一些事情，小亞對伊莫的感覺並不像他所想的那樣，而是對擁有朋友這件事真心感到快樂。他抓著伊莫的肩膀，帶著難以言喻的表情看著他。

「你的路還很長，這個女孩情竇未開。」

他如同機器人般走在路上，不停的回想老闆說的那句話。雖然這個結果令他鬆了一口氣，但也感到些許的失落。

果然……還只是朋友嗎……以後再也不去了……

「伊莫……下次……可以再去嗎？」

「當然可以，只要妳能開心就足夠了。」算了，當我沒說。這麼可愛的笑容誰能擋得住？

「可是……伊莫感覺……不開心……」

有嗎？我自認隱藏的很好，沒那麼容易被識破吧？更何況在那種滿是利益的場合裡都沒人能看出我的……

伊莫的思緒中斷了，他深刻地感受到被某個溫暖且柔軟的東西環抱住，就像在冬天吃了熱呼呼的東西一樣，擴散至全身的溫度。

「好一點……了嗎？」

「我……妳……這……呃……」

「只要這樣……爸爸就會……很開心……哥哥也是……小莉也……很喜歡。」

好……好突然……這不是在做夢吧？我死而無憾了……話雖如此，感覺有點小呢……不對我在想什麼啊！

「伊莫的……心跳好快……沒事吧？」

「我……好……好了……可以……放……放開了……」

「真的？」

他深呼吸一口氣，把情緒硬生生拉回原本冷靜的模樣。

「真的。」假的，我的心臟快炸出來了……如果剛才的一切被守護神看到會怎麼樣？應該會死得很慘吧……

下午的陽光斜射在這人來人往的街道上，小亞依舊緊緊地握住伊莫的手。他突然想起，今天是什麼日子，並不是什麼重大的節日，而是另一個國家，東帝國來到薩殷舉辦活動。

「小亞，今天有少見的外國活動，好像叫做祭典吧？要不要一起去看看？」

「嗯。」

小亞從口袋中拿出一顆發著微光的小方塊，沒錯，是史特拉無聊發明的東西。她不發一語地握著方塊，直到伊莫注意到。

「那是什麼？」

「二哥做的……很厲害的……東西……可以和二哥……通話。」

史特拉學長做的？不用說話也能聯絡？好吧，被叫天才不是沒有原因……為什麼我現在能這麼淡定？

「史特拉學長真的很厲害呢，做出一個常人無法理解的東西……等一下，二哥？所以妳還有一個大哥？」

「嗯。」

「是哪一個？有在斯特蘭嗎？」

「大哥是……學院教官……普利希……伊莫……不可以說出去。」

普利希……喔對！我在黑市看過這個名字，不過沒人見過他的真面目，據說只會接一些暗殺或狩獵的委託，而且從來沒有失手過。這個人竟然也是菲德家族？還是學院教官？這種事情通常不會說給別人聽吧……不對，要我不能說出去，這樣算信任我的意思嗎？

在伊莫仍處於思考狀態時，他們已經到了祭典的舉辦場地。各種琳琅滿目的商品與小吃盡在眼前，小亞的焦點只放在小吃攤上的甜品，但人山人海的情形讓她不敢靠近。見到這樣的小亞，伊莫牽著她的手，帶著她前往攤販。

「伊……伊莫？」

「妳想吃那個對吧？不用害怕，我會陪著妳。」

這次小亞不再緊張，原本那只有帕特隆才能輕鬆承受住的握力，在此刻逐漸放鬆。白嫩的臉頰上泛起微微的紅光，在伊莫的手掌中，她感受到和父親一樣，那一心想保護自己所產生出的安全感。

「來，給妳。」

小亞接過來自東帝國的甜品——三色糰子，張開她的小嘴咬下一口，另一手扶著臉頰，細細地品嚐這前所未有的味蕾饗宴。

「伊莫……來一口。」

欸！？這樣好嗎？都遞到我面前了……但……這不就是……間……間接……

「老闆，再來兩串。」

伊莫將其中一串遞給小亞，自己為了避免尷尬，直接將手中的糰子塞進嘴裡。她收回原本打算與伊莫分享的，那顆咬了一半的糰子，再次放入口中。在不讓任何人注意到的情況下，小莉偷偷地和小亞交換，體驗這在魔界絕對不可能出現的東西。

「還有很多沒見過的東西，一起去看看吧。」

遊戲、小吃、面具，各種新奇的東西盡收眼底。

「小亞，這個感覺很適合妳呢。」

「嗯？」

她呆呆地看著伊莫拿給自己的黑貓面具，隨後放在臉上。來自朋友的禮物讓小亞倍感快樂，唯一沒被面具覆蓋住的左眼，像是在訴說中大獎般的心情，天藍色的瞳孔閃爍著如同大海的光芒。歡樂時光總是過得特別快，史特拉的通訊來了，這也意味著今天即將結束，小亞略帶不捨地看著伊莫。

「伊莫……下次可以……在一起玩嗎？」

「當然可以。」

「好了好了，老爸他很想妳，要不是妳聯絡我，他絕對會衝出來找妳，所以趕快回去吧。伊莫，感謝你今天照顧我家這個傻妹妹，有時間我們好好聊一聊吧。」

「好的，史特拉學長。明天見，小亞。」

「別這麼見外，叫我史特拉就好，這裡可不是學院。」

夕陽逐漸消失於地平線，他獨自一人走在回家的路上，回味今天所發生的一切，這如夢似幻的一天幾乎都是與小亞度過。

要是忽略家族的一切，我能否與妳談一場純粹的戀愛呢？不……能夠看見妳開心的模樣就足夠了，就算……未來能夠陪在妳身邊的那個他……並不是我。

此時，一個西裝筆挺，帶著一抹淺笑的男性站在面前。

「伊莫……」

「請問你是誰？怎麼會知道我的名字？」

他沒有回答，直到夕陽完全消失的那一刻，殺氣爆發，槍口閃焰，伊莫還沒來得及反應就倒在血泊中。

「接下來，我們會有一段，愉快的時光。」 

第八章 可以……幫我找他嗎？
[第八章 可以……幫我找他嗎？] by 逤琰

「伊莫他……是不是……討厭我？」

「不會的……小亞很善良……大家都很喜歡……我也是。」

房間裏迴盪著兩個女孩的聲音，黯淡的光線反映著小亞的心情，距離上次見到伊莫已經過了一個禮拜。小莉的手中憑空出現一串三色糰子遞給小亞，尾巴輕柔地環繞住她的腰，就這樣依偎在一起。

「那……我是不是……做錯了什麼？」

其實小莉完全不知道該怎麼辦，只能陪在小亞身旁嘗試安慰她。壓低耳朵，鑽進小亞胸懷裡，像撒嬌一樣在她微小的雙峰上不斷地磨蹭。

「這樣……很癢……」

「小亞不要傷心……或許伊莫……有不得已的……苦衷。」

隨著小莉的言語，房間的光線逐漸變得明亮。

「謝謝妳……小莉。」

她一手環抱住懷中的小莉，另一手輕輕地揉捏她的貓耳。酥酥麻麻的感覺傳遍全身，呼嚕聲伴隨著低鳴，在這寂靜的空間中特別響亮。

「可是……我很擔心……」

「我們去……拜託大哥……一定可以……找到伊莫。」

「嗯……外面見。」

白光乍現，夢醒了。陽光灑進房間，掛在牆壁上的面具顯得特別突兀。穿上外套，站在鏡子前整理儀容，右眼依舊混濁，但她發現一件事，眼睛從原本的紫色逐漸偏向紅色。她打開了門，卻看見一個足以令所有人震驚的景象。

「爸……爸爸？」

「來，笑一個。」

帕特隆在門前扮著鬼臉，滑稽的模樣與平時的威嚴有著極度強烈的對比，只為了能讓寶貝女兒綻放笑容。但結果並不如他所想，小亞嚇得站在原地不敢亂動，氣氛開始變得尷尬起來。

「那……那個……」

「忘掉剛才的事吧……」

他張開雙手，小亞立馬意會到，原地起跳撲進帕特隆懷裡。

「說吧，發生什麼事了？這幾天看妳有點沮喪，爸爸我捨不得啊……」

「伊莫他……一個禮拜……沒看到……」

聽到這個名字，帕特隆又一次僵住，複雜的心情全都寫在臉上。他對於小亞交到朋友感到高興，但同時，他也害怕女兒會離開自己的身邊。

「我很擔心……他會不會……出了什麼事……」

「妳很重視他呢……放心，我可愛的小天使，爸爸會盡全力找到伊莫的。」

「謝謝……爸爸。」

說完，小亞又親了帕特隆的臉頰，隨後換小莉出來，像貓一樣磨蹭帕特隆。來自兩個女兒連續直擊心臟的撒嬌，他笑得合不攏嘴。

「好啦～妳這小撒嬌鬼，我會去拜託歐文爺爺幫忙的。」不過，到時候我要親眼鑑定，這個叫伊莫的小鬼頭。

「還有……大哥。」

「我怎麼了嗎？」

普利希手上拿著剛煮好的咖啡，另一手拿著一個袋子，一副睡眼惺忪的模樣出現在兩人的面前。他走上前去把手中的袋子遞給小莉。

「史特拉要我把這個給妳，好像是吃的。」

一股熟悉的香味撲鼻而來，是上次伊莫給小亞的三色糰子。在沒有樣品的情況下，史特拉花了點時間將其複製了出來。看到與伊莫的回憶，她的表情又一次低落。

「大哥……能不能……幫小亞一個忙？」

「行啊，難得妹妹找我幫忙，我沒有拒絕的理由。說吧，需要我做什麼？」

「伊莫他……很久沒看到……可以……幫小亞找他嗎？」

總覺得這個名字以前就有聽過……算了，順便調查一下好了。

「哥哥我晚點就出發，不過……我想先收取報酬。」

小莉慌了，她不知道自己有什麼東西能夠作為報酬，這時候普利希靠近了她，點了點自己的臉頰。小莉並不知道這是什麼意思，伸出她纖細的小手，輕柔地貼在普利希臉上，這意料之外的反應卻讓他感到些許失落。

我也想要……算了，還是別太貪心比較好。

眾人在用完早餐後，開始各自的工作去了。

一桶冷水潑了過來，原本昏迷不醒的狀態被硬生生叫醒。全身無力、意識模糊、衣服破爛、滿身的傷，被綁在椅子上無法自由行動，嘴角殘留著乾涸的血跡，這種折磨已經持續一個禮拜了。光線昏暗，腳步聲越來越近，一名男性帶著他的「工具」出現在他眼前。

「你醒了呢，那麼……繼續我們的快樂時光吧！」

話音剛落，鐵棍一次又一次地重重砸在他的肋骨上，清脆的斷裂聲響起。他早已沒力氣發聲，深入骨髓的痛覺不斷削弱他的意識，腦中飄過的畫面是小亞那如天使般的笑容，不斷支撐著他的生存意志。後面有一個黑影靠在牆邊，翡翠般的瞳孔毫無感情的注視這一切。

「真是的，出點聲音啊！」

為什麼……會遇到這種事……我還想再看見小亞……還是別再想了……我已經要死了……對不起……身為妳的第一個朋友……如今卻要死在這種地方……我好想……我真的好想……在離開前對妳說出那句……我藏了好久的話……小亞……我……喜歡妳……

此時，惡魔般的低語在他耳邊響起。

「可別這麼快就死了，重頭戲還沒上演呢！如果……那天在你身旁的可愛女孩出現在這裡的話會怎麼樣呢？」

伊莫的表情有了變化，滿是憤恨的雙眼惡狠狠的瞪著眼前的男性。

「對～就是要這個，我會把她帶過來，然後在你面前，與在這裡的所有人一起『享樂』一下。期待嗎，伊莫？」

「不……准……」

他抓住伊莫的頭髮，耳朵湊近他嘴邊。

「蛤？你說什麼？不准？那就試著阻止我啊！不對，你～動～不～了～更何況你應該感謝我才對，那個女孩的身體你還沒親眼看過對吧？趁此機會好好看一下吧！還能……順便聽聽看，她叫起來的聲音會多美好。我背後這些人也一定很想品嚐看看，萬人迷伊莫所看上的女孩，用起來會多爽。」

滿腹絕望的伊莫流下悔恨的淚水，並不是因為自己的遭遇，而是心儀的女孩會被眼前這群骯髒的男性侮辱，自己卻毫無能力阻止。

「好好期待那天的到來吧！現在……你該睡了。」

鐵棍砸在伊莫的太陽穴上，他再次昏迷，不省人事。

「爸爸……歐文爺爺……會在嗎？」

「他一定在的，現在除了軍營，薩殷也沒什麼能夠吸引他的地方。」

父女倆在建築物上方穿梭，靠著那完全異於常人的敏捷身手，在這上方移動的速度不亞於在地面上。過不了幾分鐘，他們到達一座充滿大自然氣息，綠意盎然的庭園。歐文坐在屋檐下，其魁梧的身軀十分顯眼。兩人跳下建築物，落在庭園的正中央，歐文也注意到兩人的到來。

「有段時間不見了呢，帕特隆。」

「抱歉突然來訪，總教官。」

「哦？小亞也來啦？」

「還有另外一個，小莉，出來一下。」

眨眼瞬間，小莉已經完成切換，帶著與小亞完全不同的氣場與眼神。她躲到帕特隆身後，探出頭看著歐文。

「小莉是……？」

「同樣是我的寶貝女兒，不過比較怕生，以後有機會再解釋。」

人生經驗豐富的歐文並沒有感到太多的驚訝，他招手讓小莉靠近，她在帕特隆的鼓勵下怯生生的走上前。布滿歲月痕跡的巨掌撫摸著她的頭，與父親相差無幾的溫暖直達內心身處。她抓住歐文的手移到臉頰上磨蹭，想要更多地感受這份溫暖。

「也是個很可愛的孩子呢，一個身體卻有兩個孫女，感覺真奇特。好了，不說這個，今天特地帶這孩子來，應該是有什麼事需要我幫忙吧？」

「沒錯，小亞希望你可以幫忙尋找她的朋友，一個名叫伊莫的人。」

「伊莫？我記得是柏魯克家族的獨生子，是個在貴族裡極少數正直的少年。」

「伊莫也是……貴族？」

他是……貴族……那跟我做朋友……是因為……菲德嗎？

小亞……我不知道……家族的意義……可是……我覺得他……是真心的。

「柏魯克……是那個臭名昭彰的小貴族？」

「那是以前的模樣，在那個少年出現以後，不出兩年就洗刷了柏魯克的壞名聲。說實話，他會和我可愛的孫女成為朋友還挺讓我意外的。」

「我擔心的事……還是發生了嗎……」

「不，帕特隆，你我都有著看穿一個人本質的能力，我不認為這孩子會因為貴族而接近小亞。」

「你是在想我可能會做什麼過激的事，對吧？」

帕特隆苦笑了一下，自己的想法除了歐文能夠看出來，這個世界上已經找不到第二人了。

「認識二十幾年，我還是很了解你的。我會動用我的情報網去找他，小亞，爺爺會幫妳找到伊莫的。」

「謝謝……爺爺。」

這裡充斥著各種非法交易，人命在這裡不值一提，全都是見不得光的事情。沒錯，這裡是薩殷的地下黑市，幾乎所有貴族都有在此做過生意，目的只有一個，更多的利益。不只是本地貴族，來自各國的走私販也是以這裡作為中心。

真是的……還真是不想來這裡……那些貴族能把這裡經營成這麼大規模，世上還有比這更離奇的事嗎？算了，小亞需要我的幫忙，這才最重要。

他走到一個情報販前，掏出一塊金條放在桌上，金屬與木板的撞擊聲異常響亮。

「這位客官，這麼大手筆是想要什麼……」

「廢話少說，有個叫做伊莫的人，我需要他的所在位置。」

「行吧，只是我沒辦法給你精確座標，大概在薩殷西方的貧民窟。」

貧民窟啊……沒有人會毫無理由就跑去那種無法無天的地方，八成是被綁架了。至於這個就不告訴小亞了，我不能讓妹妹的擔心再加重。或許……偶爾回歸一下那個真正的普利希也不錯。

目前時間傍晚，太陽即將落下。普利希身處高處，拿著他的重弩，緋紅色的眼瞳像尋找獵物一樣，透過狙擊鏡觀察一切變化。

這種會弄髒手的事情……果然還是我來就好。如果我成功救出那個叫伊莫的，小亞一定會很高興吧？

此時從一棟廢棄小屋裡，走出兩名穿著與環境格格不入的男性。普利希透過讀唇語，得出了部分談話內容。

「他說什麼時後帶伊莫的女孩來？我已經等不及了！」

「好像是明天吧，會從學院那邊帶過來。七個人會不會把她玩壞啊？」

「還有那個陰沉的傢伙。我還沒玩過薩殷的女孩，才不管會不會壞掉，能讓我上到爽就好！」

「不過，別忘了我們原本的目的，有目擊者就必須剷除，連同他一起。」

計劃改變，救出伊莫，然後……殲滅所有人。想對我的妹妹出手，就給我準備成為屍體。

普利希站起身，收起重弩，幻化出他最拿手的靈魂武器——雙槍。如同被鮮血浸泡的雙眼緊緊盯著獵物，迅速抬手同時擊發子彈，一瞬間打中兩人的頭部，釋放能量破壞他們的腦組織。他隱藏自己的氣息，雙腳就像裝了消音器，每一步都沒有發出聲響。來到屍體的面前，確認目標死亡後，他移動到其他建築物裡，隱藏自己並靠著那超乎常人的聽力，透過腳步聲來定位附近所有活著的東西。

是前面那個廢墟了吧？人數大概……有四人，短時間解決應該沒有問題。

他快步走進廢墟，觀察空間結構，很快就發現藏於深處的暗門。他小心翼翼地打開門，在那一剎那開槍，又一個目標被解決掉。但他沒料到一件事，開完槍的下個瞬間，一把發著翡翠般綠光的匕首向著眉心刺了過來。
他迅速後仰躲過，與不明人士拉開距離。

「不愧是神狙普利希，反應真……」

「別叫我神狙，這名字讓我聽起來像個白癡。」

氣氛頓時變得尷尬起來。

「……算了，同為殺手，來好好較量一下。」

普利希直接開槍作為回應，在外人眼中這樣算偷襲，但現在是兩個暗殺者的較量，不管用任何手段，先殺掉對方的人就是贏家。似乎早已預料到，他衝進普利希的懷裡，匕首向著腹部攻擊。普利希轉身躲過，並用肘擊打向後腦勺。他被擊倒在地，在普利希準備開槍時，他丟出一顆小型炸彈，硬是逼退普利希。在煙霧的隱蔽下，衝進普利希的視線死角再次出刀，向著太陽穴襲去的手被普利希抓住，但藏於袖子的暗器射出一根極細的針，刺入普利希的脖子。普利希抓著他的手反轉，將其摔倒在地，一腳向著脖子踩下，他即時翻身躲過，並順勢起身。

「我不覺得我能贏過你，但這場暗殺……是我贏了。」

「嗯？」

普利希略帶疑惑地看著眼前的男性，翠綠的眼神在宣示著勝利。他舉起左手開始倒數，直到零時，普利希的視線開始模糊，全身無力跪倒在地，但他不知道發生了什麼。

「看來我特製的麻痺針成功生效了，現在，去死吧，敗者。」

「等一下。」

在他準備動手割斷普利希的頸動脈時，被一個聲音給阻止了，那人帶著詭異的笑容走出來。

「先別殺他，明天還要在這裡上演一部好戲，別弄髒地板了。而且，觀眾越多越好，能讓伊莫在絕望中死去，這才是我的目的！」

「隨便。」

他不情願的收刀，走向另一間房去休息。

真是的，這傢伙的癖好真噁心，算了……反正他也快死了。

「現在，你可要好好感謝我啊，讓你多活一天，還能看好戲。」

可惡……動不了……抱歉了小亞……大哥我……失敗了……

小亞在她的房間裏，拿著那副面具，仔細地看著上頭的線條與圖樣。但在此時，她的心跳突然加快，呼吸開始急促，手中的面具掉到地上，抓住胸口的衣服。

小亞……妳怎麼了？

我不知道……可是……好像發生了……不好的事情……

沒事的小亞……我們可以……一起面對。

謝謝妳……小莉。

她恢復冷靜，撿起面具掛回牆壁，躺在床上呆呆地望著天花板。

「大哥……伊莫……要趕快回來喔……」 

第九章 逆鱗
[第九章 逆鱗] by 逤琰

今天沒有耀眼的陽光，取而代之的是陰鬱的細雨。兩人撐著一支傘，漫步在積水的地面上。雨滴不斷地打在傘上，她伸出手試著去接那沿著邊緣落下的水，冰涼的感覺隨著落在手心繃帶上的水擴散開來。天空傳來一聲巨大的雷響，小亞下意識地抱住史特拉的手。

「只是打雷而已，不用害怕。」

「可是……好大聲……什麼是雷？」

「就是這個。」

他幻化出靈魂武器，在手掌心匯聚能量，橘紅色的閃電躍動於掌中。

小亞……那個是？不要……不要！

「妳看，這就是所謂的……小亞？」

在史特拉回頭時，她已經在一旁的郵箱後面，原本站的地面出現了凹痕，略帶恐懼地看著那團能量。直到他收回這股能量，小亞才跑回史特拉身邊。

「二哥……不要用那個……小莉會怕。」

「啊……抱歉啊小莉，我不知道妳會怕這個。」

他摸著妹妹的頭，而小亞也習慣性地貼在史特拉身上撒嬌。不知道的人不會覺得他們是兄妹，畢竟髮色、長相都不一樣，只會覺得他們是一對熱戀中的情侶。

「大哥……什麼時後……才會回來？」

「這我也不清楚，不過妳要相信他才對。如果他知道妳對他抱有這麼大的希望，他一定很高興。」不過……通常迅速解決事情的大哥，竟然這時候還沒回來，只能祈禱不會出什麼事了。

「那個……大哥這樣子……是什麼意思？」

她學著昨天普利希的動作靠近史特拉，完全不知道這麼做的意義。面對小亞這樣的舉動，他很難得的動搖了。

「妳……真的不知道這是什麼意思？」

「嗯。」

那妳之前為什麼能親老爸親的那麼自然？算了，還是別糾結這個奇怪的點好了。

「就是要妳親他的臉。」

「欸？親……親大哥……」

她現在才明白普利希想要的「報酬」是什麼，雙手掩住那羞紅到快要冒出蒸氣的臉。史特拉看著這樣的妹妹，忍不住笑了出來。

真是的，又傻又單純還這麼可愛的妹妹哪裡能找到啊？但……或許就是因為這份單純，才能讓老爸活下來……自那之候也已經過了十年了呢……

「大哥回來後……我想要……補償大哥……可是……好害羞……」

「那妳要不要先演練一下？」

「欸？」

史特拉低下頭，換他把臉湊近小亞，帶著微笑點著自己的臉。看著二哥突如其來的動作，她睜大眼睛開始臉紅，眼神顫抖著慢慢往外飄移。原本只是想稍微戲弄一下小亞的他，看著這樣難為情的妹妹也只能停止。然而，在他正要抬頭的那一刻，小亞墊著腳尖，用她柔軟的嘴唇輕輕地吻在史特拉的臉頰上，這出乎意料的發展讓他人生第一次感到害羞。

「妳還真的……」

「不要……不要說了……」

這就是大哥所想要的感覺嗎？蘊含的感情是如此溫暖療癒……真的會讓人上癮呢……

在這微妙的氣氛下，兩人不再說話，一直到學院門口。她消除自己的存在感，就像是透明人一樣，沒有特別去看根本不會發現，就算從他人面前經過也不會被注意。但小亞並沒有發覺，她已經被盯上了。如同一陣微風吹過，她在不被任何人注意的情況下走到她的位置坐了下來。頭靠在窗邊，窗外的水滴緩緩流下，看著遠方那曾與伊莫度過午後時光的大樹。整天下來，她的心思完全不在課程上，只希望他能出現在門口，然後說一聲「小亞，我們再一起去吃午餐吧！」

中午時分，雨仍然沒有停，踩著濕透的草皮，淋著雨走到那棵大樹前，撥開頭髮露出那混濁的紫色右眼——如寶石般閃亮卻看不見光明的右眼。記憶的幻象開始浮現，兩個看不清臉的人影出現在那沒被樹根覆蓋的地上，嬌小的女性靠在男性的肩膀上，享受著這清靜美好的時光。

伊莫還是……沒有來……

小亞……要相信大哥。

嗯……可是……我好擔心……

此時，小莉似乎感應到了什麼，立馬與小亞切換，右眼轉變為緋紅色，望向身後詭異氣息的來源，但什麼都沒有發現。

小莉……怎麼了？

有……怪怪的感覺……小亞……提高警覺。

嗯。

走在返回教室的走廊上，或許是比較偏僻的原因，這裡顯得異常安靜。腳步聲在整個空間裡迴盪，但除了她自己以外，還有個迎面而來的聲響。小亞下意識地迴避，就像平常一樣，但那人用溫柔的聲音叫住了自己。

「請等一下，能否借用點時間？」

小亞回頭看了一眼，沒有多做回應，繼續向著教室的方向前進。

「難道妳不想見到伊莫嗎？」

「伊……莫？」

她停下腳步，睜大眼睛看著那掛著微笑的男性。

「沒錯，跟我走，我知道他在哪裡。」

雖說是笑著說話，不過她感受到了隱藏在言語間那一絲微弱的惡意。

小亞……這個人……怪怪的。

可是……他知道……伊莫在哪裡……我想去看看。

嗯……有緊急情況……就交給我。

好的。

「……帶我去。」

懷抱著忐忑不安的情緒，小亞默默地跟了上去。

那孩子現在還是很失落吧……不管了，先聯絡一下。

他拿出方塊握在手中，試著與小亞進行聯繫，但等來的只有一片寂靜。

竟然沒有接？難道是睡著了？不……我要去找她，不然我放不下心。

史特拉朝小亞所在的教室快步走去，途中卻看見妹妹跟著一個陌生人走出門口，心中倍感不妙。他幻化出靈魂武器，在胸口前匯聚能量，一個構造複雜的魔法陣出現，隨後一層薄薄的能量覆蓋史特拉全身，他的身形消失在空間中，沒錯，他隱形了。他維持這樣的狀態跟在兩人後面。

他們向著貧民窟的方向前進，但越靠近那裡，不安的心情越發強烈。在靠近那棟伊莫與普利希所在的廢墟時，小亞聞到那藏於臭氣中的血腥味，很明顯這裡不久前有人死亡。

「伊莫就在這裡面，進來吧。」

小亞跟著走了進去，昏暗的光線加上天氣的影響，這裡看起來就像兇宅般陰森恐怖。穿過入口前往深處，一眼就能看出這裡有打鬥過的痕跡，這讓小亞更加不安，就怕伊莫是不是在這裡出了什麼事。男人帶著小亞走到一扇還算完整的木門前，輕輕地敲了三下，隨後轉開門把推開門，吱吱作響的聲音不斷來回穿梭。一個空間算大的房間，地板上有乾涸的血跡與爆炸的痕跡。

「你們，可別進行的太快喔～觀眾必須要到場才行。」

這時候旁邊的陰影處，一雙手抓了過來，小亞憑藉反射神經輕鬆躲過，那個人出來了，舔著嘴唇一臉猥褻的模樣朝小亞走來。

「不可以反抗喔～不然的話，妳就見不到伊莫了。」

男人帶著得意的笑聲，慢慢地走到更深處的房間，去帶「觀眾」出來。三個人團團圍住小亞，其中一人繞到她的背後，以命令的語氣指使小亞。

「把衣服脫了！」

「欸？」

「不脫的話……妳心心念念的伊莫就再也看不到嘍～」

小亞帶著不甘，緩慢地脫下了外套，露出那帶有傷痕的肌膚，而她只是低著頭，緊緊抱住她的外套。

小亞……為什麼……要照做？

還沒見到……伊莫……

一直躲在後面的史特拉正準備出手時，男人拖著伊莫和普利希走了出來，大哥仍在昏迷狀態，而伊莫卻慘不忍睹，破爛的衣服、滲出來的血液、臉上那數不清的瘀青，一切的一切都在訴說著他遭受什麼樣的對待。

「伊……莫……」

「觀眾都到齊了，好戲上場！」

他恢復了一點意識，用那快斷氣的聲音勉強擠出一句話。

「快……逃……」

小亞……交給我。

不……

小亞！現在……必須動手！

不是的……小莉……我真的……生氣了……

「還有褲子～不要忘……」

身後的男人摸著小亞纖細的腰，用輕浮的語氣再次命令小亞。然而話音未落，小亞那藏在外表下的恐怖怪力在此刻全部爆發出來，抓住身後男人的脖子，手指狠狠刺進去，直到完全握住頸椎，稍一用力，他的頸椎被化為粉末，當場斃命。染滿鮮血的右手撥開右眼前的頭髮，耀眼的米金色被染得鮮紅，左手解開髮圈，如寶藏般閃亮的秀髮散了開來。抓著外套的袖子綁在腰上，從未如此憤怒的小亞緊緊皺著眉頭，象徵死亡來臨的眼神飽含她的怒氣，狠狠瞪著另外兩人。

「不可……原諒！」

他們還沒反應過來，但在小亞的注視下看到同一個幻象，一個穿著白色和服的少女，肩膀、手臂、小腿被黑色鎧甲覆蓋住，上面有著散發紫光的紋路。那少女看不清面部，左手握著薙刀緩緩接近，在她高舉刀刃時，一股凜冽的寒風深入他們的骨髓。刀刃斬下之時，名為「死亡」的恐懼喚醒身體的本能，掩蓋不住顫抖向後倒退了幾步。

「你……你們！快解決她！」

一直藏在影子裡的綠光從小亞的左後方殺出，從死角瞄準要害攻擊。然而這毫無作用，小亞抓住他的手腕，像捏鋁罐一樣壓縮至極限。握緊右拳，在零點幾秒內攻擊眉心與心臟，能夠輕易打穿城牆的拳頭打在人體上，無法承受衝擊而爆開來。骯髒的血液噴濺在身上，但她並沒有在意，繼續她的單方面虐殺。面前的兩人拔出靈魂武器，但都不敢輕舉妄動，只為了能多活那毫無意義的一秒。下個瞬間，她幻化出拐刃將兩人斬成碎片，根本無法反應。她嗜血？渴望殺戮？都不是，驅使她斬殺他們的原因很簡單，純粹的憤怒。

「不……不要過來！妳再靠近一步！我就斃了他們！」

「吵死了。」

眨眼瞬間，小亞已經站在男人的面前，拐刃刺穿他的腹部，並舉了起來。

「你……傷害伊莫……傷害大哥……我真的……生氣了……」

右手匯聚能量，閃耀著紫光的拐刃全力揮動，從左腹至右肩被砍成兩半。伴隨刀刃揮舞的風壓，連同整棟建築物也被劈成兩半。結束了，全都結束了，飄落的細雨正沖洗這座屠宰場，小亞的情緒也得以恢復。

「二哥……救救他們！」

「妳怎麼……會知道我在這裡？」

「有感覺……先救救他們……好不好？」

她其實早就發現史特拉在身後了，就在剛才暴怒的時候。看到小亞流著淚這樣央求自己，他將伊莫解開，讓他平躺在地上，隨後幻化出靈魂武器，在伊莫身上浮現幾個符文。不過這個過程被小莉打斷了，她抓住史特拉的手，只怕與之前一樣。

「小莉，我在試著救他……我知道妳害怕我做什麼不利的事情，但……相信我。」

「……嗯。」

她放開了手，讓史特拉繼續治療伊莫。橘紅色的能量開始閃爍，他的身體開始恢復。過了幾分鐘，伊莫表面上已經看不出傷痕。

「那個……怎麼樣了？」

「我做了應急處理，不過還是要在醫院躺一段時間就是了。要修復人體所耗費的能量超乎我的想像啊……」

「那……他沒事了吧？」

「至少脫離險境了，接下來是大哥。」

他走向仍昏迷不醒的普利希，開始探測他的所有狀態。

「大哥只是中了昏迷毒素而已，身體沒有大礙，問題不大。」

說完，他開始為普利希解毒，這次過程很快，不到三十秒他就醒來了。

「這是……什麼鬼地方啊？」

他坐起身，看著面前疲累的史特拉和哭出來的小亞，外加空氣中的血腥味、切面整齊的建築，立馬就懂發生了什麼。

「抱歉啊小亞，大哥我……」

小亞撲進普利希懷裡，帶著哽咽的聲音緊緊抱住他。

「大哥沒事……就好了……」

他不忍看著妹妹如此難過，撫摸著小亞的頭安撫她，但他突然想到一件事。

「話說回來，是妳還是小莉解決他們的？」

「是我……大哥以前說過……要果斷……下手……我不後悔。」

這時突然來了一個從未見過的人，小亞見狀再次握緊拳頭。

「哇！等一下！我是杰里諾家的密探！」

他慌忙拿出杰里諾的家徽，以此證明自己不是什麼可疑人物。

「別激動小亞，那是歐文爺爺的人。」

「歐文先生給我們一個找人的任務，看來是已經解決了呢。這裡請交給我們善後，各位就先回去吧。」

留下杰里諾的人，三兄妹帶著伊莫走了回去，但史特拉使用過多能量，體力已經透支了。小亞扶著二哥，普利希則將伊莫帶往醫院。她扛著史特拉，一路衝刺到家裡，帕特隆老遠就聽到小亞的腳步聲，正站在門口等他們。

「小亞？妳怎麼全身都是血？」

「先讓我們進去吧，晚點我會解釋。」
 

第十章 第一次就這樣沒了
[第十章 第一次就這樣沒了] by 逤琰

在一座破爛不堪、快要倒閉的孤兒院裡，他坐在一堆積滿灰塵的麻布袋上，眼中絲毫沒有對生活的希望。這年他七歲，卻像一具空殼，沒有任何的感情。快樂的童年？還是溫飽的一餐？不，全都不存在。

這是……什麼地方？

「孩子，你有名字嗎？」

他搖了搖頭，空洞的雙眼看著眼前老男人。

「你想不想要有一個吃得飽穿得暖的家？」

「什麼意思？」

「我就開門見山地說了，成為我的養子吧！」

「蛤？我只是一個被拋棄的垃圾而已，你沒有任何收養我的理由。」原來我以前講話這麼兇嗎？

「呵呵，我只是想要一個能夠傳承我柏魯克家族的孩子，就看你願不願意了。」

算了吧……八年了，講得這麼冠冕堂皇，還不是把我當成工具而已？但……這真的是我當初追求的嗎？一個能夠生活的家？

「好吧，至少我這種活著沒意義的人，被其他人需要了……」是啊……被需要了……就是因為這樣，我才願意當他的養子。

「那我就給你取個名字，就叫……伊莫•柏魯克。」

「是，父親。」

禮儀、穿著、表面功夫，他在柏魯克這個臭名昭彰的貴族裡學到了一切。一個曾經差點毀掉薩殷商業的貴族，在伊莫那極具天賦的口才下，到處遊說其他貴族，只因為他認為自己只有這個能力。對父親的報恩？或許是吧，但與其說是報恩，他覺得這是他活著的義務。

為了柏魯克？為了父親？名聲什麼的，我才不在乎，只不過是為了報答這個……當時收養我，卻把我當成工具的父親而已。

人生跑馬燈不斷閃過，但在最後一刻，畫面停在小亞那靦腆的笑容。

我好想見妳……小亞……妳讓我第一次感覺到，我是個活人。大力跳動的心臟、緊張無比的情緒，我感受到了……算了，反正我要死了吧？不然我怎麼會看到這麼多回憶？

一道強烈的白光閃過，畫面中的小亞被這道光掩蓋過去，他醒來了。白色的房間、柔軟的床，還有守在身旁的天使。

這裡是天堂嗎？而且……為什麼小亞也在這裡？難道……

「伊莫？你……醒了？」

她的臉湊了過去，眼中帶淚地看著剛醒來的伊莫。

「小……亞……」

啊……原來死後的世界是如此美麗，我真的……沒有遺憾了……至少讓我……

他艱難地抬起那無力的手，放在小亞的臉頰上，輕輕地抹去眼淚。隨後，他似乎想說什麼，所以小亞又更接近了，另一手扶著小亞的頭，輕柔地往下壓。

「伊莫？嗚……」

小亞瞪大眼睛，伊莫突然就親了上來，嘴唇緊貼在一起。這個過程沒有持續很久，小亞震驚地看著伊莫，隨後才反應到，伊莫——第一個同齡的朋友奪走了自己的初吻。臉頰開始泛紅，眼淚又流了出來。

「伊莫……你……怎麼可以……嗚……」

小莉看到伊莫弄哭了小亞，立馬切換出來，抓著伊莫的衣領抬了起來，右手握緊隨時準備打下去。

「你……弄哭小亞……不可原諒！」

「等一下！前兩週才救回他而已，別一拳打死他啊！」

史特拉剛好走了進來，從背後抱住小莉，阻止她出手打死伊莫。

「可是……他害小亞……哭得很傷心。」

「蛤？」

嘶……好清楚的痛覺……不對，我沒死嗎？

「可以跟我解釋一下嗎？」

「就是……」

小莉……等一下……我自己來。

「二哥……伊莫他……欺負人……」

說著說著，眼淚又一次流了出來，她打開窗戶站了上去，向著家的方向用力起跳，窗戶就這樣炸了開來。聽到爆炸聲的伊莫完全清醒了，摸著全身上下，傷口仍在隱隱作痛。

「你到底對小亞做了什麼？」

「我……做了什麼？」剛才那個不是幻覺嗎？所以我真的……親……親了……

他捂住臉，心裡不斷對小亞道歉，但又忍不住回想剛才的觸感。

「我好像……不小心和她……接吻了……」

「你……蛤！？你認真！？」

「嗯……我很……我很抱歉……」

「這件事別讓我大哥和老爸聽到，不然你會死得很慘。」

帕特隆正在後院運動，突然感應到小亞正朝著這裡高速移動。收起靈魂武器，迅速穿好衣服，站好腳步張開雙臂，完美接住了如彗星墜落般飛行的小亞。

「我的小天使，妳怎麼會這樣飛回來？」

「爸爸……伊莫……伊莫他……」

話還沒說完，她把臉埋進帕特隆的胸懷裡，又開始啜泣起來。他撫摸著小亞的頭來安慰她，然後看向醫院的方向，眉頭一皺，覺得事情不對勁。

「沒事的小亞，我們現在一起去醫院。」

就這樣抱著女兒，用力起跳降落在醫院門口。

「小亞，史特拉給妳的那個方塊借我一下。」

「嗯。」

正在切水果的史特拉，接到了方塊的通訊，將其握在手心裏，但傳來的聲音卻不如他所想。

「史特拉，你現在到窗戶旁揮一下手，我立馬上去。」

「喔……喔。」

他打開窗戶，向著帕特隆的方向揮手，然後躲閃到一邊。他一個起跳，穿過窗戶完美落在白色的地板上。

「那個伊莫怎麼樣了？」

「才剛醒沒多久，再修養一陣子就差不多了。」

「是嗎……那小亞怎麼哭得這麼難過？」

「可能好不容易看到朋友醒來，太開心了……你知道，喜極而泣。」我絕不能說實情，不然不只伊莫會死，連整個薩殷都要跟著陪葬……

「嗯……好啦小亞，既然朋友平安無事，那應該要笑才對，這樣爸爸會心疼啊。現在，我想見一下這個伊莫。」

「不行，老爸你要想一下自己的身份，要是給他太多的刺激，可能會出事。」

「……有道理，那等他康復後我再找他。小亞，妳跟史特拉留在這裡吧，爸爸還有事要忙。」

「嗯。」

他坐在床上，右手扶著仍在脹痛的頭，正在想該怎麼面對小亞。

突然覺得死掉好像還不錯……

「伊莫，小亞她回來了，好好跟她道歉一下吧，畢竟……你奪走了她的第一次。」剛從死亡邊緣回來，會這樣是真的喜歡小亞呢。

「是……」

其實小亞一直躲在門邊，偷偷地看著煩惱的伊莫。她想進去，但唇上仍殘留著剛才的感覺，心情複雜不知該如何是好。

小莉……我到底怎麼了？心跳好快……臉好燙……

我不知道……沒有體驗過……問一下……二哥……他一定知道。

她跑進去抓著史特拉的衣服，將他拉了出去，直到確定伊莫聽不到他們的聲音。

「怎麼了？突然就把我抓出來。」

「現在……看到伊莫……心跳會加快……我是……怎麼了？」

看到他會心跳加速？該不會小亞對伊莫動心了吧……

「我想是因為妳非常重視這個朋友。」

「這樣就會……心跳加速？」

「嗯，就像妳很重視我們做哥哥的一樣，妳對大哥也會變這樣吧？」

「嗯……二哥也是。」

「那就說得通了。然後，有一件很重要的事，絕對不要讓大哥和老爸知道妳跟伊莫已經接吻過了。」

「才不要……好害羞……」

他撫摸著小亞的頭，同時也感嘆道，妹妹已經有除了家人以外，能夠讓她主動敞開心扉的人了。

「好了，妳去照顧一下伊莫，我去幫你們準備午餐。」

「……好。」

小亞將腳步聲完全消除，偷偷地走進伊莫的病房裡，但很快，伊莫就看見小亞正靠近床邊。由於剛才發生的事，兩人四目相對，氣氛開始尷尬起來。現在的小亞只要看見他，就會無法隱藏那羞紅的臉，眼神開始胡亂飄移。

「那個……小……小亞，我真的很抱歉，我以為那只是一場夢，所以我就……我就……如果妳討厭我，我也不會有怨言……」還是讓我死了吧～

「我不討厭……可是……人家的……初吻……被伊莫搶走了……所以……所以……不可以……離開我……」

欸？這樣代表什麼？她不討厭！？然後……要我不能離開！？

「小亞，其實很久以前，我就已經注意到妳了，自從那次貴族聚會。」

「聚……聚會？所以伊莫……知道我是……菲德……」

所有人都知道「菲德」這個家族在薩殷代表什麼意思，無盡的財富、至高的權力、甚至是軍事力量，只要菲德願意支持，沒有什麼辦不到的。

「是的，但……我不覺得自己有資格與妳平起平坐……我只是一個不起眼的小貴族，能夠被妳注意到已經是莫大的榮幸了。」

「我一直都知道……菲德的……影響力……所以我……隱藏自己的身份……可是……你早就知道了……」

覬覦這個影響力的人多到數不清，但因為帕特隆的原因，沒有人敢就這樣接近小亞。就怕她不在父親身邊時，會被某些為了利益不擇手段的人利用，所以才對外隱藏自己的身份。

「我不敢說什麼自己有多高潔，但請妳相信，我不是因為妳是菲德才接近妳。我所認識的小亞，是那個不被家族束縛，總是隱藏自己的小亞，和普通人一樣平凡可愛的少女。」

回想起這段時間以來，在學院能夠無時無刻陪伴自己的只有伊莫。雖然不像父親那樣一眼就能看穿一個人的本質，但依然可以感受到，他不抱任何目的的內心。不過，聽到關鍵字的小亞害羞了，彎曲著食指放在嘴唇前面。

「可……可愛……什麼的……」

「不是！我無意間就……」

「伊莫誇我……可愛……好開心……」

完了……我快把持不住了，好想緊緊抱住她啊！

他情不自禁地把手放在小亞頭上，這讓小亞定格了，任由伊莫撫摸。不同於來自哥哥與父親帶來的安心感，一股躁動充斥著身體，讓她坐立難安，可是非但不討厭，反而想要更多。

「伊……伊莫……」

「啊！抱歉！我忍不住……」

「沒關係……伊莫知道我的……真實身份……還能……像以前一樣……一起玩嗎？」

「我也希望可以，忽略家族的束縛，像普通人一樣。而且，我有答應過小亞，以後再一起出去玩。」

「那伊莫……要趕快好起來。」

「我會的，有小亞的祝福，一定會好得更快！」

「啊……那個……菲德的事情……不可以說出去。」

「當然，我絕不會讓妳感到困擾。」

小亞……不可以因為伊莫……就不理我喔。

不會的……最喜歡小莉了。

我想和小亞……一起創造……更多開心的……回憶。

兩個巨人坐在庭園裏，喝著陳年老酒，談論著發生在伊莫身上的事。

「抱歉啊帕特隆，這次我沒能派上用場。」

「沒那回事，你答應幫忙找人，能讓小亞感到安心就已經感激不盡了。不過……這次的事件，我想沒那麼簡單。」

「正如你所說，我的密探在處理善後時，發現一個不得了的東西。」

歐文拿出他的密探在現場所帶回的東西，那是完全不屬於薩殷的東西。

「這是？」

「卡瑟達王國的傭兵組織，這就是他們的信物。這不是第一次發現這種東西了，有其他的小貴族遇害，現場也有類似的信物。」

「我記得卡瑟達一直很想取得無法動搖的商業地位和更大的領土，現在是打算剷除薩殷了是吧？」

位於薩殷西南方的王國，規模也是數一數二的大。但自從帕特隆出現後——單槍匹馬解決魔族大軍之時，薩殷的國際地位已經無法撼動。

「我覺得……他們最後的目標是你。卡瑟達的手段通常很直接，但現在搞這種對小貴族下手的事情，我猜他們是想慢慢削弱薩殷的實力，因為有你的存在，世界上沒有人敢跟你正面衝突。」

「若是針對我，那還好說，但是……膽敢害我的寶貝女兒難過……我已經有足夠的理由滅掉他們了。」

帕特隆周圍的空氣開始扭曲，憤怒快要將他的理智線扯斷，畢竟這已經嚴重觸碰到他的底線——將自己從絕望中救回的女兒。

「你先別激動，我相信小亞那孩子不會想看到你當初在戰場上的模樣。」

「……說得也是，更何況……那個模樣的代價……」

「總之，我會想辦法追查，先靜觀其變就好。然後我需要從軍隊借幾個精英，沒問題吧？」

「當然了，總教官，就讓小亞親自訓練的部隊來做你的助力。」
 

第十一章 天使的手做便當
[第十一章 天使的手做便當] by 逤琰

「小……小亞……再……多一點……喵……」

酥酥麻麻的感覺伴隨著呼嚕聲與低鳴，她咬著手指縮成一顆球，背對著小亞躺在她懷裡，另一手抓著尾巴，任由她按摩耳朵。

「小莉的……耳朵……軟軟的……毛絨絨的。」

像吃了貓草一樣，小莉滾到地板上，耳朵還殘留剛才的觸感，在地上蠕動。隨後鑽回小亞懷裡，不斷地磨蹭她的胸口。

「小莉很可愛……很喜歡撒嬌……如果……在外面也能……和小莉玩……就好了……」

「我也想要……可是……我是魔族……像現在這樣……隨時都在小亞身邊……也很棒。」

「嗯……在遇見小莉之前……除了爸爸和哥哥……我都是……一個人……好寂寞……只有在那裡……我的遊樂場……才不會無聊。」

「小亞的遊樂場……是什麼？」

「薩殷的……軍隊。」

以前的小亞看似樂觀開朗，但父親帕特隆十分擔心她的單純會被利用，造成小亞不可挽回的傷害，不論是身體還是心理。為了不讓父親擔心，她決定對外隱藏身份與所有行蹤，但換來的是什麼？一個沒有同齡朋友的孤寂感。在戰爭爆發以前，過著平凡的生活，但是，除了哥哥與父親有時間陪自己以外，她常常一個人躺在房間裏，被孤獨侵蝕的體無完膚。她深知自己生來就與眾不同，與生俱來的怪力、連父親都望塵莫及的戰鬥天賦、年僅八歲就能使用靈魂武器、極度危險的能量，還有菲德千金的身份。唯獨跟隨帕特隆去軍隊裡訓練騎士才會真的開心一點，刀刃劃破空氣的聲響、拳腳打在身體上的感覺，對小亞而言，戰鬥就是一種交流——像朋友間談話的交流。但有一點始終無法消除，年紀的隔閡。

「現在有小莉……有伊莫……我真的真的……很開心……」

眼淚不自覺地掉了下來，一直以來壓抑住的委屈，在小莉面前爆發出來。她緊緊抱住小莉，大聲哭了起來。

「小莉……我們……永遠……永遠在一起……好不好？」

「我也想要……和小亞……永遠在一起……」希望我……可以……有更多的……時間……

他在廚房裡，正在準備今日的早餐。而剛起床的小亞跑了進來，一副認真的模樣看著史特拉。

「嗯？怎麼了嗎？」

「二哥……我想要……親手做便當……給伊莫……可以……教我嗎？」

「當然可以，等我這邊做完，先進來吧。」我敢說，老爸絕對會吃醋……大哥也會。

迅速處理完手邊的工作，他拿出生米，在其靈魂武器的幫助下瞬間成了熟米，隨後拿出一些簡單的配料。

「好了，教妳做一個簡單的，飯糰。」

「我……準備好了。」

「戴上這個。」

一雙白色的手套遞給小亞，雖然尺寸有點大。

「像這樣，先在手套上抹一點油，然後把米放在手上，再加上一點配料，最後慢慢地捏成圓形，注意不要散掉了。」

一個手掌大小的圓球飯糰遞到小亞面前。

「來，做做看。」

她專注地模仿剛才二哥的所有動作，一切過程都很正常，但史特拉忽略了一件事情，小亞的力氣不能以正常人的標準來衡量。在捏成球狀時，因為怕會散掉，所以小亞用全力去壓緊整顆飯糰。

「二哥……怎麼會……變成這樣？」

「呃……再小力一點就沒問題了，第一次嘗試而已，不要氣餒。」我竟然忘記小亞的力氣有多大……這還能叫飯糰嗎？都變成一顆彈珠了！

「喔？我的小天使在和哥哥做飯啊？」

「爸爸……要不要……吃吃看？」

「當然好！」

他接過小亞手中的「彈珠」，不假思索地放進嘴裡咀嚼。

「怎……怎麼樣？」

「很棒，口感很厚實，不愧是我可愛的女兒！」

厚實？壓成這樣還只有厚實？不會太硬嗎？

「對了，妳怎麼突然想來做這些？」

「我想要……給伊莫……做便當。」

「是……是嗎……做的這麼好吃……他一定……會喜歡的。」

其實帕特隆心裡還是很期待的，期待是寶貝女兒想做給自己吃的。但聽到這個名字再度出現，心碎了一地，只差沒有哭出來。雖然心情失落到了谷底，卻仍強顏歡笑的稱讚小亞，畢竟能夠看到女兒的笑容，心再痛都值得。聽到父親的稱讚後，小亞每顆都做成像這樣的彈珠飯糰，甚至一顆比一顆還要小。成品的數量剛好裝滿一盒，但重量卻比鉛球還重。

「二哥……可以幫我……送去給伊莫嗎？今天……跟大哥約好……要去狩獵。」

「好啊。」

「爸爸也要去！」

「那……二哥……我想再……多做幾盒。」

「這邊材料應該足夠，那就不要浪費了，全部做完吧。」

背著重量異常的背包，裡面裝著兩盒小亞親自做的彈珠飯糰和某些隨身物品，要靠著靈魂武器才能快速移動。

我雖然很不想這麼說……但小亞的手勁真的不是正常人，用這樣的力氣捏出來的飯糰真的咬得動嗎？

帶著疑惑的史特拉拿出其中一顆放進口中，牙齒慢慢地咬下去，腦海裏閃過一個石頭的畫面，完全咬不動。他使用靈魂武器，讓能量注入，破壞其極度緊密的結構，直到正常人也能輕鬆入口的軟硬度。

這樣……應該沒什麼問題了，對伊莫應該不會造成負擔。話說回來，還是不要讓小亞輕易下廚，那天一不小心就把桌子砸爛了。

坐著電梯直達伊莫所在的樓層，一如既往地走進病房。

「史特拉學長，早安……今天小亞沒來嗎？」

「就那麼想我妹妹啊？」

「不……不是……我……」

「好啦不用說了，她和大哥去狩獵了。」

「狩獵？這樣不是很危險嗎？她跟我一樣，都是IV班的人，真的有辦法應付嗎？」

難道你還不知道小亞的真正實力？

「有老爸跟著，完全不用擔心，只是可能會引發地震而已。」

「地震？」

話音剛落，一股強烈的震動傳了過來，整棟醫院都搖晃了起來。

「對，就像這個，八成已經解決目標了。」

「我想起來了……上次的宴會好像也有地震……」

「那只是有人惹到老爸而已。你覺得一個中年父親的寶貝女兒被一個油膩大叔糾纏，這位父親能不憤怒嗎？」

「說……說的也是……」

此時伊莫心裡想的是自己能夠再活多久，畢竟發生了「某些事情」。

「我突然想到一件事，史特拉學長和小亞不用去學院嗎？」

「你知道，長期作為術士組I班的人，特權是很多的，我也可以靠這個讓小亞不去學院。」

「那怎麼可以？小亞和我都還不夠強，必須要抓緊時間提升才行！」

「……你啊，知不知道自己是怎麼被救回來的？」

「……過了快兩個月，還真的不知道。」

「你是被小亞救回來的。」

「蛤？」

「不用懷疑，小亞現在雖然溫柔內向，但她絕對不像外表看起來那麼柔弱，就算是學院的教官，在她面前也跟螻蟻一樣。一向不喜歡傷害他人的妹妹，竟然會為了救你而殺人，我還挺意外的。」

「那……那為什麼小亞她要隱藏實力？」

「我想你很清楚『菲德』所代表的一切，我的傻妹妹不能說笨，但是，太單純了，單純到隨時都有可能被拐騙。如果因此傷害到她自己，而又連累到我們，她一定會很自責，所以長久以來，隱藏身份、隱藏實力，不讓自己太過突出，已經是家常便飯了。可是……這背後小亞所承受的一切，已經對她造成太多負面情緒。」先不論那兩個洞察力強到可怕的人了，連我都看得出來妹妹因為這樣有多難受，只不過是不想表現出來而已……作為兄長……實在是很心痛……

「這也是為什麼，你會是她的第一個朋友的原因。其實自從小亞認識你之後，她出自真心的笑容就變多了，不再是那個壓抑住情緒的傻孩子。啊……不好意思一次說了這麼多。」

「不會的，能夠瞭解小亞，聽再多都沒關系。」有好多次想直接抱緊她，是這個原因嗎？快樂的眼神背後有時能看到那一絲哀光……

「好啦，時間也快中午了，這是小亞親手做的便當，要我轉交給你。」

他用雙手從背包拿出那特別重的餐盒，放到伊莫的手上。

「這裡面是……裝了什麼啊！」

「廣義來說，是飯糰。」

伊莫打開盒子，看著那一顆又一顆的飯糰，明明只有彈珠大小，卻有著石頭般的重量。

「這真的是飯糰嗎？到底是怎麼做的？」

「只是小亞的力氣太大而已，不過可以放心食用，我稍微『處理』過了。」

時間稍微往回推移，三人一同走進深山裏，帕特隆一手抱著小亞，另一手拿著女兒親手做的便當，帶著出遊的心情來完成普利希的狩獵委託。

「真難得啊，老爸竟然會一起出來狩獵。也好啦，最近類似的委託越來越多了，都描述一堆沒看過的特徵，可能又是魔獸。」

「主要是想多陪一下我的兩個可愛女兒啊！而且再過不久，我又要回去軍隊了面對那些小鬼頭了。要不是因為這是歐文傳承給我的，我才不想去管。」

身為掌握整個薩殷軍事力的人，卻已經很久沒有出現在軍隊裡了。不過，就算他不在現場，他們挑選出的精英也能維持軍隊的正常運作。

「爸爸……可以讓伊莫……去軍隊嗎？」

還是想辦法把他宰掉好了……

「可……以嗎？」

小亞水汪汪的大眼看著帕特隆，像撒嬌一樣請求父親。位於世界頂點的守護神，女兒是他現在唯一的弱點，就算是魔族的軍隊再次入侵也動不了他，除了來自小亞的撒嬌攻勢。

「讓爸爸考慮一下……」

忍住那嫉妒的心情，雖然很不想讓伊莫進到軍隊裡，但他無法拒絕來自小亞的請求。

「等一下，發現蹤跡了……有那種生物的腳印這麼大？」

「那個……好眼熟。」

「不是吧……真的是魔獸……」

「沒關係，這次交給我。」

才剛說完，一個低沉的吼聲傳了過來，地面在微微震動。這個聲音勾起了小亞和小莉的恐懼，小莉曾經遇過的、小亞在夢中聽見的，那個巨獸的聲音。她顫抖的手緊緊抓住帕特隆，呼吸越發急促，直到那東西踩斷樹木走了出來。

「長二十米、高約十米、黑色體毛、滿嘴尖牙、六隻眼睛，完全符合特徵描述，這次的目標就是牠了！」

「不要……不要……爸爸……」

「不用害怕，爸爸不會讓那東西碰到妳，先和哥哥待在後面。」小亞這麼害怕，或許這就是當初所夢見的怪物了，但是……膽敢嚇到我的女兒……

他放下小亞讓她和普利希站在後方，面對龐然巨物的威脅卻毫不懼怕，帕特隆釋放出不同於平常的壓迫感，周圍的空間開始扭曲。他幻化出黯淡無光的重劍緩步向前，巨獸卻發自本能的往後退了一步，隨後揮著巨掌向帕特隆攻擊。沒握劍的左手隨便一揮，揮來的巨掌便被打斷飛了出去。右手舉著重劍，沒有一絲能量的刀刃斜斬而下，憑藉絕對的力量，劍氣將巨獸瞬間劈成兩半，後面的樹木和某座山也被一同破壞，引發強烈的地震。

「好久沒像這樣揮劍了，看來沒有退步。」

「這根本還在全盛期吧！」到底還有誰能做到不用能量就改變地形……算了，老爸的實力原本就是神一般的存在，這種事對他來說可能真的很輕鬆……

「那種東西早就過了……不說這個了，小亞小莉，爸爸已經解決掉那東西了，別害怕了哦。」

小亞……爸爸真的……好強……

嗯……所以在爸爸身邊……才最安心。

「正好也餓了，終於可以吃小亞做的便當。」

「時間也差不多，只是在這地方感覺很奇妙就是了……」

旁邊還有被劈成兩半的屍體和被餘波破壞的環境，就像剛經歷過重大災難一樣。普利希打開那重量異常的餐盒，拿出一顆就塞進嘴裡，但牙齒差點因為這恐怖的硬度而崩掉。他硬是用力咬下，直到上下排的牙齒終於碰到彼此。

「怎麼樣？小亞做的飯糰，是不是很厚實？」

「嗯……真的……非常『厚實』……」

面前的父女倆像在吃棉花糖一樣，這硬度不輸石頭的飯糰在兩人面前顯然不成問題，甚至可以說是毫無影響。

「爸爸……所以能讓……伊莫進去嗎？」

「妳都這樣說了，爸爸哪會拒絕妳？不過，主要還是看伊莫的意願如何。」 

第十二章 久別重逢
[第十二章 久別重逢] by 逤琰

到底為什麼會變成這樣啊……

這個房間裏只有兩個人，氣氛特別凝重，令人喘不過氣。能夠毀滅世界的存在就坐在自己面前，全身上下散發著肅殺的氣息，周圍的空間正在扭曲。那雙天藍的眼睛，不帶任何溫度的盯著自己，世界最強的壓迫感讓他無比緊張。就像被送上斷頭台，等待鍘刀落下的時刻。

『伊莫，只要記得一件事，不管老爸問你什麼，誠實回答就好了。問我為什麼？因為他有能力看穿一個人的本質，你是不是說謊他都看得出來。不用怕會死啦，你是小亞重視的朋友，他再怎麼樣也不會宰掉你的……應該啦……』

應該……嗎……史特拉學長……這樣真的沒問題嗎？

在他腦海開始胡思亂想時，帕特隆深呼吸一口氣，問出了問題。

「你很早就知道小亞是我的女兒，對吧？」

「是……」

「伊莫•柏魯克，我想你很清楚，我痛恨你們這些為了利益不擇手段的貴族。而你，又抱有什麼目的接近小亞？」

我應該說嗎？他一定會宰掉我的吧！算了！橫豎都是死，直接講吧！

「因為我喜歡小亞。」

跟想像的一樣，帕特隆周圍的空間扭曲的更加嚴重，連空氣都在劇烈震動。但沒有過很久，帕特隆冷靜了下來。

「光是你敢接近小亞，我就已經有理由把你撕成兩半了……小亞還為了你人生第一次做便當……真是讓人嫉妒啊……但是，我不會那麼做，我反而應該感謝你，那孩子認識你之後就變得快樂了。而且如果你死了，小亞一定很難過。好了，下一個問題，為什麼你會喜歡小亞？」

我也想知道，或許是因為……小亞讓我感覺到，我是個活人。

「因為她讓我有活著的感覺，我想好好保護她。」

「嗯……那你的家人呢？他們沒來探望你嗎？」

家人嗎？我只是個被遺棄的垃圾，再被別人拿去當工具……

「他們才不會來看我……對他們來說，我只是個用完就丟的工具而已。」

「是嗎……」

他的眼神開始變得柔和，看著現在的伊莫，令他回憶起還未遇見莉薇婭時的自己。對生活的絕望、不被任何人需要，就像個機器一樣毫無靈魂。當時無意間給予他光明的，就是後來他沒能保護好的莉薇婭。而現在，伊莫的身影與過去的自己重疊了起來。

「你和我有點像呢……我現在不反對小亞和你待在一起，可是，我不准你再讓那孩子難過，就算並不是因為你的所作所為。」

欸？那我應該怎麼辦……

「出院之後就帶著這東西，要去哪裡你應該很清楚。」

「這是？」

「軍隊的通行證。」

「為什麼……」

「你要是又被打傷，小亞一定會傷心，所以我要訓練你。」

訓……訓……訓練我！？守護神要訓練我！？

「守護神大人……我……」

「別叫我守護神……我不要求你到達那孩子的程度，至少……要強到不讓她擔心。」

話音剛落，帕特隆起身就要離開，但伊莫從身後叫住了他。

「帕特隆先生，非常感謝！」

「要謝就去謝我的女兒吧，然後，歡迎光臨地獄，不會太輕鬆的。」

他徑直走了出去，向著軍營的方向走去，心中五味雜陳。回憶著十年前，小亞給予自己活下去的意義時，默默流下了一滴淚。

畢竟……我不可能永遠陪著……我的寶貝女兒……

陽光灑在這充滿汗味的地方，刀刃的碰撞、騎士的吶喊，她早已習慣這裡的一切，但「她」並不是。這裡是薩殷的軍事中心，她背著背包和劍袋站在高處俯視，面積大約兩百五十公頃的軍營，在邊緣有一小塊地區，那裡是他們挑選精英的地方。這些人會由父女倆親自訓練，而後作為上位教官去訓練底下的騎士。其中少部分作為特種部隊由小亞親自訓練，某些特殊任務都是由這些人處理。騎士只是一個概括，騎士組、遊俠組、術士組都有。然而，小亞並沒有在一般騎士前露面過，只有上位教官知道小亞的真實身份與實力，但被要求保密。可是這卻在軍營裡間接創造出一個謠言，劍神，莉薇婭•菲德還活著，正是由她與帕特隆訓練出這些高強戰力。

好久……沒回來了。

這裡是……小亞的遊樂場？

嗯……已經……大概五個月了。

她沿著圍牆快速移動，隨後起跳空翻，像貓一樣優雅輕盈，從高空落至精英區的大門後。多數上位教官都在這裡，他們在互相切磋，不斷地精進自己。小亞踏著緩慢的步伐，走到正中央——上位教官切磋的地方。

「大家……好久不見。」

聽到熟悉的聲音，上位教官們紛紛將視線投射在小亞身上，隨後同時單膝跪地，向著小亞敬禮。

「大家……不要這樣……像以前一樣……就好了。」

「是，小亞教官。」

所有人收回這份嚴謹，有人哭、有人笑，但他們十分有默契，全都衝到小亞面前七嘴八舌，無一不為小亞的歸來而開心。

「小亞教官！您終於回來了！」

「喂！你別這麼激動，在小亞教官面前太失禮了！」

「閉嘴大老粗！你長這樣才失禮！」

「你說什麼！？」

「你……你們先等等啊，小亞教官才剛回來，這樣……」

「沒關系的……蕾妮。」

小亞拉住了她，笑著搖了搖頭。兩人劍拔弩張，其中一人是之前在斯特蘭協助定期檢測的教官——身為平民的薩洛克，另一人則是對小亞抱有愛慕之情的羅爾•庫利。兩人走到一旁，幻化出靈魂武器，手持巨斧與長槍衝向彼此。小亞瞬身到兩人中間，雙手僅憑兩隻手指，夾住斧刃與槍頭。

「薩洛克……羅爾……不可以吵架……我們約定好的……要好好……相處。」

「是……非常抱歉……」

小亞……這裡……人好多……

沒事的……大家都很好。

可是……他們好兇……

小莉不要怕……他們其實……都很善良。

「各位……等我一下……請先繼續。」

「是！」

小亞走到她專屬的休息室，脫下外套和褲子，拿出背包裡的戰鬥用緊身衣，剛好貼附在她嬌小的身體上，隱約能看到她胸前的繃帶。戴上拳套、護肘、護膝和護腿，用來保護小亞？錯，是用來保護那些教官的，經由史特拉加工過的護具，大幅降低小亞的殺傷力，但僅限於「打擊」而已。

小莉……妳願意給大家……認識妳嗎？

嗯……雖然……有點可怕……

她背著劍袋走到外面，迅速回到上位教官們的旁邊。

「各位……我想要……介紹我的家人……給大家認識……在我的體內。」

小莉與小亞交換身體控制權，少了開朗，多了幾分羞澀。

「那……那個……大家好……我是小莉……小亞給我的……名字。」

同一具身體，靈魂卻截然不同。眾人震驚之餘，一旁的羅爾原本就喜歡小亞，然而小莉的這份羞澀卻直接重擊他的心臟，想都不想就立馬握住她的手。

「喵！？」

「小莉！妳太可愛了！請嫁給我吧！」

「不……不要……」

過於熱情的羅爾嚇哭了小莉，可他仍不放棄，繼續他的求婚攻勢。

「別那麼快拒絕啊！我保證，我一定會讓妳幸福的！請再好好噗啊！」

後面的薩洛克看不下去，直接用斧面狠狠地往羅爾頭上敲，強大的衝擊讓羅爾暈了過去。其他上位教官將其扶住，很熟練地運回休息區。剛好普利希從大門出現，小莉衝過去撲進他的懷裡。

「小……小莉？妳怎麼了？誰欺負妳，告訴大哥。」

「那……那個怪人……」

他幻化出槍，一手護住妹妹，槍口指向小莉所指的地方。但只看到一個昏死在休息區的人，和站在一旁盯著自己的女性，然而在看到那名女性後，普利希整個人僵住了。不知不覺間小亞切換了回來。

「小莉……不對，小亞，那個銀色長髮的，她叫什麼名字？」

「她是……蕾妮。」

是嗎……原來妳成為上位教官了……我還以為再也見不到了……

「那個……小亞，我好像有東西忘了拿，先回家一趟。」

在他準備離開時，蕾妮衝過來抓住普利希，他也因此站在原地，但不敢回頭。

「你是普利希……對吧？」

「不是……這麼說妳也不會信吧……」

「這是默認了……」

普利希轉過頭去，然而迎面而來的是一個巴掌，響亮的聲音與刺痛的感覺，蕾妮眼中含淚打了普利希。小亞看著一切的過程，一股不快湧上心頭了，小莉切換出來抓住她的手，眼神滿是殺意。

「抹殺。」

「等一下！」

「可是……她打大哥……」

「沒關係的，放開她吧。」

對於普利希的阻止，小莉也只好作罷，放開了蕾妮。

「為什麼……為什麼……明明約好要一起面對的……為何你什麼都沒說就消失了？」

「蕾妮……世界上總是有許多無可奈何，總要有人去弄髒手，但……我不希望那個人是妳。而且，當時就算失敗了，出事的也只有我而已。」

「大笨蛋！三年了！一點消息都沒有，我還以為真的再也見不到你了……你知不知道……你知不知道我有多想你？」

蕾妮緊緊抱住普利希，在他懷裡哭了起來，突如其來的發展讓小亞小莉不知所措，只能呆站在原地。

那個……小亞……現在發生……什麼事？

我也……不清楚……

「小亞，能先帶我們去某個沒人的角落嗎？我需要和她好好敘舊一下。」

「嗯。」

小亞將兩人帶到聲音傳達不到的角落，然後就回去上位教官的所在地了。

「一切都過去了，妳也平安的活著，這樣就夠了……」

「為什麼當初不帶上我一起……」

「讓妳遠離那些人，由我來抹除一切，妳的弓不值得染上那些人的血，這是我能想到保護妳的最佳辦法。」

「那如果你出事了該怎麼辦？如果我真的這輩子再也見不到你，那該怎麼辦？」

「至少……我成功保護了妳啊。」

「你就只會甜言蜜語……不管！這次我不會再讓你離開！」

蕾妮，普利希的初戀，也是他唯一放不下的女性。雖然身為平民，但與普利希在斯特蘭學院時，在遊俠組I班並列，在某個意外插曲下得知了彼此的身份。普利希原以為她會因此遠離自己，但並沒有。

「但……我已經不是從前那個普利希了。在那之後，我投身於薩殷那骯髒的黑暗面，這雙手早就不乾淨了……」

「那又如何？普利希就是普利希！不管你現在是什麼樣子，我還是喜歡你！」

「哈……是啊……雖然我已經變了，妳這耿直強勢的模樣卻還是沒變呢。想當初妳還是個校花，沒想到我會與妳認識，甚至……在一起了……」

「就在一起了嘛！我喜歡你，你喜歡我，這就夠了。」

普利希扶著她的肩膀，深情地對望。

「你……你幹嘛……嗚……」

普利希主動的一吻，讓蕾妮僵在原地，驚訝地看著眼前的初戀。

「四年前，妳強吻了我，現在該我了。只不過……我可沒當時那麼青澀。蕾妮，我的初戀，妳願意繼續成為我的伴侶嗎？」

蕾妮一把抱住普利希，久久不願放開。

「你都親了……還問這些做什麼……但是這次……真的不准再離開我。」

「絕對。或許我也不該再做殺手了，該回歸光明了。」這麼容易就被感情左右，殺手這種職業可做不好啊……

「普利希做什麼都好，我會支持你。」

「謝謝妳，但我想成為這裡的上位教官。」

「可是要經過總教官和小亞教官的考核……不能靠關係進來吧？」

「當然不會，我會憑實力通過考核，這段期間我可沒變弱。」

他向著軍營的方向前進，直到大門口，不需經過守衛的許可，直接跳進精英區裡。一來就看到女兒拿著一把黑色未開鋒的野太刀，和其他上位教官對練。然而他注意到遠處的角落，幾個月前成為上位教官的蕾妮和普利希親密地坐在一起。他並沒有去打擾那小倆口，畢竟三年前的事件，是帕特隆支持普利希去做的。

「爸爸。」

「我的小天使，爸爸回來了……這把刀是？」

「二哥做的……小莉不能用……靈魂武器。」

「嗯……晚點讓爸爸看一下，小莉戰鬥的模樣，好嗎？」

「嗯。」

「話說回來……普利希那小子竟然會跑來軍營，果然是因為那個女孩嗎……」

「那個……爸爸……蕾妮她……和大哥是……什麼關系？」

「或許妳以後就會懂了，現在不知道沒關係。」年紀到了總會有……可是……我好希望那天永遠不會到……我……捨不得啊……

「爸爸？你怎麼……哭了？」

「沒事，我只是想到某些事情而已。」

「爸爸不要難過……我和小莉……永遠不會……離開爸爸。」

經不起女兒的言語，他蹲下來抱住她，久久不願放開。小亞也知道父親正在難過，就算她不知道原因，但也伸出她那纖細的雙手抱住帕特隆。

總是一次又一次地救贖我……爸爸直到死亡都會成為妳專屬的守護神，就算……我沒資格接受這個名號…… 

第十三章 女孩的時間
[第十三章 女孩的時間] by 逤琰

「爸爸……大哥的考核……可以讓我……和小莉來嗎？」

「可以，但是不能因為他是哥哥就放水，必須要依照原本的標準。」

「嗯。」

「好，普利希，只要你能在小亞徒手的狀態下撐過三十秒，你的考核就算通過。」

他點了點頭，幻化出雙槍，隨時做好戰鬥準備。

三十秒啊……我很清楚小亞的戰力有多恐怖，不過既然是依照標準，我應該不會被秒殺吧？在蕾妮面前我可不能漏氣啊！

「普利希！加油！」

一旁的蕾妮在聲援普利希，雖然他的表情沒有變化，但原本稍顯消極的心裡燃起一股鬥志。在帕特隆宣布開始的瞬間，他迅速扣下板機，但小亞的動作更快，在他扣板機前已經揮出一拳，拳風如砲彈般擦過普利希的臉龐。飽含殺意的小亞皺緊眉頭，向著普利希的頭部飛踹過來，他憑藉直覺預讀攻擊，勉強側身閃過。然而小亞並沒有停下攻擊，落地的瞬間向普利希的腹部揮拳，在護具的削弱下仍將他打上空中，普利希利用此機會，將槍口對準小亞迅速擊發，子彈如暴雨般傾瀉而下。小亞用雙手瞬間化解所有子彈，不過，這只是一個誘餌，普利希幻化出重弩，一發弩箭藏在彈幕後面。注意到時已經來不及了，小亞只能用雙手硬接下這擊，產生的爆炸將拳套損毀。

在哪裡？小亞不可能被這種程度的東西打倒！難道……

原本小亞所站的位置空無一人，抬頭向上看才發現，小亞已經在自己頭上了。更加強勁的拳風再次襲來，將他用力往地上推。在碰到地面的前一刻，帕特隆瞬間接住普利希，時間停留在二十九秒。小亞優雅地落地，剛才的殺意消失的無影無蹤。

「很遺憾，只差最後一秒……」

「總教官！普利希他很努力了，請您給他……」

蕾妮衝了出來，單膝跪地在帕特隆面前，希望他能給普利希一個機會，但他舉手阻止蕾妮，而後看向小亞。

「我還沒說完。小亞，妳覺得怎麼樣？」

「稍微……認真了一下……可是這個……」

看著被破壞的拳套，小亞有點難過，畢竟這是二哥特別做給自己的。

「總之……合格。」

「好，上位教官再添一員。小亞，蕾妮，把普利希送去休息區吧，剛才的拳風把他打昏了，醒了再告訴他這個結果。」

兩人攙扶著昏迷中的普利希，在小亞的指引下帶到她專屬的休息室。冰涼的空氣、柔軟的床鋪、清新的香氣、淋浴設備，這裡的舒適度是外面完全比不上的。

「放這裡……就可以了。」

「好。」

普利希躺在小亞休息時的床鋪上，雖然沒有受什麼傷，但依然讓一旁的兩位女性擔憂。

「我會不會……打得……太重了……」

「我覺得不會，普利希沒有受傷，您真的很溫柔，小亞教官。」

「謝謝……在這裡……不用這樣……拘謹……叫我小亞……就行了。」

「好的。」

兩個不熟識的人，一個是女朋友，一個是妹妹，共處一室難免有些尷尬。

「蕾妮……剛才很……對不起……」

「欸？為……為什麼要道歉？」

「因為我……差點就……打傷妳了……」

啊……真是的，我的注意力都放在普利希身上，這件事我竟然完全忘了……

「那個沒關係啦，畢竟小亞是普利希的妹妹，我這樣突然打他，會被敵視也很正常。」總感覺……會被小亞教官討厭……

「蕾妮……很重視大哥……對吧？」

「已經不只是重視了，從以前我們就互相喜歡，甚至愛上彼此。」

「那……喜歡的感覺……是什麼？」

等一下，怎麼會突然問我這個問題？還是小亞教官也有喜歡的人？

「就是……該怎麼說……會想要待在那個人身邊，然後心跳會一直加快，會感到害羞，會因為那個人說的話影響情緒，而且……不想要有其他異性接近那個人，大概是這種感覺。」

「是嗎……」

小亞低下頭，開始回想和伊莫待在一起的感覺。雙手掩住燙紅的臉，身體開始扭來扭去。

「難道……小亞妳真的有喜歡的人？」

「我想……是吧……」

雖然強得不可理喻，但小亞教官也只是個十五歲的小女孩而已，少女心開始萌發了呢。嗯……這種感覺，我懂。

「冒昧問一下，小亞喜歡的人是誰？」

「這個……那個……一個……很帥的男生……他叫做……伊莫……」

我敢打賭，羅爾聽到這個一定會崩潰！

「那妳覺得他喜歡妳嗎？」

「我不知道……」

「那可不行！既然有了喜歡的人，那就要積極展開攻勢！」

「應該要……怎麼做？」

怎麼做啊……總不能讓小亞教官跟我當年一樣，直接強吻普利希……現在想想……還是有點害羞……

「像是……一些肢體接觸，主動握住他的手之類的，或是抱住他。如果他對妳也有好感的話，就營造一點氣氛，然後親上去！」

我想這樣可以吧……沒有直接強吻上去。

「親……親是……接吻嗎？」

「對，沒錯。」

「可是……人家的初吻……已經被伊莫……搶走了……」

「欸！？這麼快的嗎！？」被搶走……難道小亞教官是被強吻的？強得這麼離譜，那有可能！？

「好害羞……」

「都發展到這樣了，那就要好好把握住他，不能讓他被其他人搶走。」

「那又要……怎麼辦？」

「展現出身為女性的魅力，像是……不……當我沒說……」小亞教官的身體太嬌小了啦……不過，如果穿搭可以，應該能補救回來。

「試試看換穿幾套衣服，給他一種新鮮感。」

「可是……我沒有……其他衣服……」

「那可不行！女性的衣櫃可是百寶袋，如果小亞不介意的話，下午結束我可以陪妳去買衣服。」

「真的……可以嗎？」

「當然了！」

時間很快來到了午後，陽光依然熱辣，兩人在這之下閃閃發光。經過帕特隆的允許，小亞現在感到興奮，第一次和其他女性一同出門，更何況還是上位教官中唯一的女性。唯一難過的只有普利希，蕾妮拒絕帶著他。

『女孩子的事情只有女孩子了解，不可以跟來！』

路上買了兩隻冰淇淋，蕾妮帶著小亞逛薩殷的大商圈，來自各國的東西都有，當然價格也不低。

「就到這裡吧！我的衣服很多都是在這買的，一定能給小亞挑一件好看的！」

店面不算大，各種時尚流行的服飾擺在展示區，但在小亞眼裡，就只是很多不同顏色的布拼在一起而已。

「來吧！看一下有沒有什麼喜歡的，旁邊有試衣間可以換。」

對穿著一竅不通的小亞，隨意拿了一件純白色的洋裝，進了試衣間之後才發現，她根本不知道該怎麼穿。

「那個……蕾妮……」

「是？」

「可以進來……幫我嗎？」

「……好。」

她走進試衣間，小亞正一臉無辜地抱著洋裝看著自己，外套和短褲掛在旁邊，身上只有黑色繃帶和白色內褲遮住重要部位。

「這個比……禮服難穿……」

「難道小亞……妳都沒有想過好好打扮自己嗎？」

看到她那心虛的模樣，結果可想而知。

「小亞，女孩子要學會打扮，讓自己漂漂亮亮的。還有化妝……」根本不需要吧！素顏就這麼美的，哪裡還找得到第二個？

「化妝？」

「不，小亞不需要化妝，只要衣服適合就完美了。」

在蕾妮的幫助下，小亞順利穿上洋裝，但貼身卻幾乎沒有彈性的衣物卻限制她的行動方便。

「好不……舒服……」

「那先脫下來，再去找幾件試試。」

「蕾妮可以……幫我挑嗎？我真的……不會……」

「是可以，那小亞先待在這裡，我去幫妳挑合身的。」

「嗯。」

她脫下洋裝，看著鏡中的自己，雙手放到微小的雙峰上，心中湧起一股不甘。她也曾注意過學院裏的其他同齡女孩，但總是比別人矮一大截、比別人還小，只因她天生的身體素質。

「小亞，衣服來了，這套不會難穿，我拿進去給妳。」

蕾妮拿了一套無袖上衣和短裙，相較於洋裝的不方便，稍微舒適一點，可是，卻有一種怪怪的感覺纏繞著她。小亞紅著臉走出更衣室，抓著前後的裙擺，死命地向下壓。

「小亞這樣很可愛呀！」

「可是……下面……涼涼的……」

很顯然，她從沒穿過短裙，害怕走光的她始終不願放開雙手。

「這樣不行呢……沒關係！我再去找一件，小亞想要短褲還是長褲？」

「短褲……比較好……行動。」

「好，等我一下。」

「對不起……我這樣……太麻煩了……」

「不會啦！既然說要幫妳找衣服，當然不會嫌麻煩。」小亞教官的性格……平常就是這樣的嗎？還是因為和我不夠熟呢？這麼客氣反而感覺被疏遠……不管了！當務之急是找到能讓小亞教官滿意的短褲。

藉著以前的記憶，在這片區域裡尋找符合小亞那纖細身材的衣服。正思考要不要去童裝區尋找時，蕾妮的目光掃到一件白色的牛仔熱褲，然後順手拿了一件稍微寬鬆的外套。滿心歡喜地跑回小亞所在的試衣間，將褲子遞給她。

「這件感覺很適合妳，穿起來一定很棒！」

迅速穿好的小亞走了出來，白色系的服裝和繃帶形成巨大的反差。

「這樣……好看嗎？」

「很可愛呀！只是……這些繃帶可以拿掉嗎？」

「不可以……這是二哥……送我的……我很喜歡。」

「好吧，應該不成問題。接下來再去看看有沒有喜歡的東西。」可惡的普利希，竟然有這麼可愛的妹妹！讓人忍不住想對她好啊！

這麼想著的同時，她的手已經捧著小亞的臉頰，輕輕地來回搓揉。而小亞，完全不知道發生什麼事，只是站在原地任蕾妮揉她的臉。

「蕾妮？」

「啊！抱歉……小亞太可愛了，不知不覺就捏了上去……」

話雖如此，小亞仍充滿疑惑地看著蕾妮。為了緩解尷尬，她隨手拿了一頂放在旁邊的白色帽子，直接扣在小亞頭頂上。

「這……這個也很……適合妳呢……」

「蕾妮幫我……選的……喜歡。」

這是什麼笑容啊！不行……太甜了……

「那個……要去……結帳了嗎？」

「喔喔，對，先看一下要……多少……」

看似樸素的衣服，卻都是店內價格特別高的款式，蕾妮看著自己的錢包，思考接下來的日子該怎麼過。

「蕾妮……爸爸說……用這個。」

她從口袋裏拿出一張印有羽毛的卡，裡面包含菲德家族的所有資產。看似平凡的一張卡，卻能輕鬆買下整間店，天文數字般的金錢讓蕾妮看傻了眼。

「這樣……沒問題嗎？」

「爸爸說……買什麼……都可以……用這個就好。」

總教官對小亞教官還真好……也是啦，至少我還看得出來，總教官的眼神只有面對小亞教官才會變得溫柔。

小亞就這樣穿著這些剛買的衣服走出去，然而天生麗質的她加上由蕾妮搭配的服裝，路上的行人都會多看小亞一眼。可是，感受到太多視線的小亞開始緊張，抓著蕾妮的手，低著頭不敢看周圍的人。若不看其他特徵，兩人走在一起就像親姊妹一樣。

「蕾妮……我感覺到……怪怪的東西。」

「嗯，從剛剛就在盯著我們。礙於您隱藏的身份與實力，如果真的發生衝突，請交給我處理。」

「……小心……我不希望……蕾妮受傷。」

當地的犯罪集團盯上了她們，但很明顯，他們挑錯了對象。一個是薩殷的上位教官，另一個是僅次於守護神的存在。兩人剛好走到人煙稀少的地帶，一直藏在人群中的惡意終於露出獠牙。

「我們理性溝通，把那個女孩交出來，然後離開這裡，這樣就不會有流血衝突。怎麼樣？這個提議不錯吧？」

「你為什麼覺得我們會同意？還有後面那些人，別躲了。」

跟在她們身後的人也走了出來，變成前後包夾的形勢。

「不錯的洞察力，可惜，今天必須帶走那個女孩。」

說完，他拿出一張懸賞令，上面印有小亞的模樣和特徵的描述，上頭還有代表卡瑟達的印章。

「不然這樣吧，妳把她交給我，賞金分兩成給妳，夠妳一輩子不愁吃穿了。」

「唉……」卡瑟達的懸賞令……為什麼會盯上小亞教官？之後再想吧，這麼明顯的敵意，全部射殺就好了。

一把白金色的反曲弓幻化於左手，拉弦、鬆手，一道金光閃過，懸賞令和他的手一起被轟了出去。

「啊啊啊啊啊！！你們！給我宰了她們！」

她向上射出一箭，像煙火一樣在空中擴散開來。隨後向著前方的幾人攻擊，每一箭都精準地命中眉心。而後面的人衝上來之時，原本在上空擴散的箭貫穿他們的後腦勺。

「一群雜兵。小亞教官，這樣就結束了。」

「蕾妮……很厲害……不輸大哥。」

「那是一定！我沒有一天不練習我的箭術，能得到小亞教官您的肯定，一切都值得了。」

「蕾妮……只有我們兩個……不用叫我教官。」

「抱歉抱歉，我進入戰鬥就會變成這樣。」

蕾妮拿起地上染血的懸賞令，確認上面的印章，決定拿給帕特隆處理。

「小亞，時間也不早了，我們去吃點東西，然後回軍營吧！」

「嗯……我想要……甜甜的。」
 

第十四章 即將爆發的狂風
[第十四章 即將爆發的狂風] by 逤琰

午後斜陽照耀在大地上，蕾妮和小亞回到了軍營裡，她躲在蕾妮背後，不想讓其他人看到她的穿著。頭上腫一包的羅爾注意到她們回來，他壓制住想衝上去的衝動，畢竟最恐怖的存在就在後面實戰訓練，還有能夠瞬間打穿他腦袋的普利希。

「真是的，帶我去一下又沒關系……」

「好啦好啦，這個補償你。」

她手上的冰淇淋直接遞給普利希，而身後的小亞偷偷地探出頭看著他。

「小亞，跟未來的姊姊一起去買東西的感覺如何？」

「你……你這是什麼意思？」

「字面上的意思。」

蕾妮掩蓋不住那難為情的心情，察覺到這些的小亞從後面抱住了她。

「大哥……不可以欺負……蕾妮姊姊。」

「看來小亞也認同了呢！」

「你真的是……不理你了，哼！」

「好啦，不然這樣好了。」

普利希托著蕾妮的下巴，又一次吻了上去，這一幕看得小亞臉紅心跳，雙手捧著自已的臉頰。蕾妮輕輕地推開他，眼神飄向一旁。

「這種事就……等到只有我們兩個人的時候再做嘛……」

「只有我們兩人的話，可能就不只是這樣了。」

「你……你變態！」

「大哥……變態。」

什麼也不懂的小亞跟著附和，這讓普利希無言以對。不過也因此看到換裝過後的妹妹，精緻的五官、白嫩的肌膚、天真無邪的表情，再加上那一身精心挑選過的服裝，無比可愛的模樣讓普利希思考中斷了。

「喵！？」

「這樣的小亞真的讓人忍不住……想要好好地疼愛一番。」

普利希用公主抱將小亞抱起，帶著那一抹迷人的微笑，溫柔地看著小亞。突如其來的舉動讓小亞心跳加速，雙手蜷縮於胸前，滿臉羞澀地與哥哥對望。

「那個……大……大哥……」

「如此可愛的妹妹，我才不要交給別人。」

普利希的臉慢慢靠近，她的心跳越來越快，就快要把持不住時，她向蕾妮投射求救的眼神。

「喂！你的女朋友還在旁邊，你這樣很容易讓人誤會！」

「沒關係啦，畢竟這是我妹妹。」

「蕾妮姊姊……」

「那以後也是我妹妹！不准欺負她！」

蕾妮一把抱過小亞，將她護在身後，顯然她並沒有察覺自己剛才到底說了些什麼。然而不知何時，帕特隆已經到了小亞身邊，蹲在地上看著一臉委屈的女兒，心中倍感疼痛。

「小亞？怎……怎麼了？」

小亞沒有回應，只是低鳴了一下，隨後撲到他懷裡，臉埋在帕特隆的胸口，就是不肯離開。

「蕾妮，小亞怎麼了？誰欺負她了？」

面對總教官逐漸增強的殺氣，她舉起顫抖的手指向普利希。

「普利希？」

「呀～只是稍微抱了一下她而已，畢竟她變得更可愛了，作為哥哥難免會想疼愛一下妹妹嘛。」

看著懷裡的女兒，突然覺得很有道理，所以收回了殺氣，但仍稍微斥責了一下他。

「小亞是世界上最可愛的，可是再怎麼樣，也不能讓她受委屈。而且就如你所說，作為兄長，疼愛妹妹是很正常的，但我希望以她的感受為準。」

「是～是～」

「那就好。我的乖女兒，陪爸爸一起去看那些小鬼頭們訓練吧。」

「嗯。」

帕特隆就這樣抱著小亞，慢慢走回對練空地旁的台階坐著。

「普利希，總教官他……是不是特別偏愛小亞？」

「嗯……在其他人看來，的確是這樣沒錯。」

「難道你從來都不會覺得不平衡嗎？」

「不會啊，我和史特拉也很疼愛小亞，只是他平常看起來比較冷淡而已。」

「那為什麼……」

「妳記不記得，十年前所發生的事？」

「你是說……那場魔族大入侵？」

「嗯，要是沒有小亞在老爸身邊，這個世界或許已經毀滅了。」

世……世界毀滅？有那麼嚴重嗎？

「我記得當時是由總教官一個人打退所有魔族的，為什麼還會造成世界毀滅？」

「這一切的一切……牽扯太多的悲傷……這件事以後有機會再講吧，我未來的老婆。」

「你……你不要這時候……」

「任何時候都沒關係，我已經下定決心了，只要妳願意。」

什麼啊……雖然說過不再離開……可是這時候就論及婚嫁……不對不對，有一件很重要的事情，絕對不能忘。

雜亂的情緒平復了下來，拿出那張染血的懸賞令，她面帶嚴肅，向著帕特隆走去。此時，小亞正坐在帕特隆的大腿上，極致的安全感使得睡意來襲，躺在他那厚實的胸膛上，任憑旁邊的打鬥聲再吵，也無法將她從夢境中帶回。

「怎麼了嗎？」

「總教官，有件事我一定要告訴您。剛才與小亞教官外出的這段期間，我們遇到了襲擊。」

「我知道，只是她身上沒有血腥味，所以我也沒那麼在意。不過……蕾妮，妳用這麼嚴肅的神情來找我，想必與妳口袋裏那個東西有關吧？」

「是……」總教官是會讀心術嗎？為什麼我想說的事情都被他講出來了？

「這個，請您過目。」

那張懸賞令交到了帕特隆手裡，卡瑟達的標誌在血漬下依然清晰可見。空氣中彌漫著令人戰慄的殺氣，帕特隆正努力壓抑自己的憤怒，只為了不嚇到懷裡的小亞。

「蕾妮，我需要妳幫我一個忙。」

「是。」

「在休息室那邊照顧小亞，我要外出辦一點事情。」

不等她回應，他將小亞帶到休息室，放到她的床上，輕柔地幫她蓋上棉被。蕾妮深刻地感受到，帕特隆那從未表現過的溫柔，心中暗暗羨慕小亞。

「那……我走了，小亞就請妳照顧了。如果她問我在哪裡，就說我去找歐文爺爺，很快回來。」

如果……以前的我也能感受到這份溫柔……或許能夠活得更快樂吧……

一道身影從薩殷上空飛過，一路飛到杰里諾的庭園。歐文杵著拐杖走了出來，身後站著四個人——小亞親自訓練的特種部隊，還拖著一個從未見過的人。

「哦？帕特隆，我正準備去找你，這麼剛好就來了。」

身後四人同時向帕特隆敬禮，直到帕特隆抬手。

「卡瑟達……」

「我知道，不愧是孫女帶領的部隊，效率高得嚇人，三兩下就抓到狐狸尾巴了！後面那個就是潛伏在薩殷的卡瑟達人。」

「嗯……幻影們，做得好。我想你們也問出所有情報了，告訴我吧。」

其中一名代表站了出來，一個比小亞稍微高一點的男性，在帕特隆面前沒有絲毫怯懦。

「此人是卡瑟達的鬼兵隊之一，代號綠鬼。薩殷的小貴族是主要目標，為了削弱薩殷的國力。似乎是因為上次的事件，卡瑟達將小亞教官列入懸賞。同時，還有另一件大事，卡瑟達近期將攻打東帝國。」

「大概什麼時後？」

「約莫一週。」

帕特隆陷入沉思，東帝國受到威脅，他不能不出手，畢竟是因為他的關係，薩殷與東帝國才能成為盟國。可是，他擔心的並不是即將爆發的戰爭，他只害怕小亞又想上戰場，五個月前發生的事情仍在他腦海裏揮之不去。

「卡瑟達的兵力變得異常強大，東帝國恐怕無法成功抵禦。」

「東帝國……」

「真的搞不懂卡瑟達在幹什麼！就那麼想成為商業大國嗎？」

「我不管卡瑟達想做什麼，既然想發動戰爭，我就陪他們打個夠。更何況……我的寶貝女兒被他們懸賞……是時候讓卡瑟達滅亡了。」

「帕特隆，你要好好想清楚。」

「我知道，那孩子不會希望發生這種事，但……我最不能忍受，有人想對我的寶貝不利。」

雖然語氣十分平靜，但其中透露出的氣息早已藏不住他的殺意。

「雖然我很不想使用這個能力……不過現在可不是在意這種事情的時候。」

「你有必要對他們使用那個嗎？明明卡瑟達對你而言不構成威脅……」

「但是，他們已經踩到我的底線了。下週，卡瑟達將不復存在。各位幻影辛苦了，回軍營去休息吧。歐文你要來嗎？如果你有空的話。」

「當然好啦！看一下年輕人揮灑汗水也不錯。」反正我已經阻止不了了，帕特隆至今還是放不下……這也是一種癡情吧？

「總教官，請問這個應該怎麼處理？」

綠鬼仍處於昏迷狀態，身上的傷還很明顯。

「如果沒有其他有用的情報……」

帕特隆走了過去，抓著那個人的頭往外走。

「這個庭園很漂亮，她也很喜歡，所以我不會弄髒這裡的，放心吧。」

熟悉的房間，窗戶外仍是那道白光。

「小莉……妳覺得……這樣好看嗎？」

在專屬於她們的空間中，小亞把剛才與蕾妮買的衣服換上。雖然她不懂這些衣服有哪些差別，在身為魔獸的小莉眼裡，就是用布蓋在身體上而已。

「小亞本來就……漂亮……不管怎麼樣……都很好看。」

兩人一起躺在床上，小莉默默地把尾巴放在小亞的肚子上。突然間，小亞坐了起來，小莉也跟著起來了。

「小莉……妳覺得……我還能夠……再長大嗎？」

小亞摸著自己那微微隆起的胸口，向小莉拋出這個難題。她不知道該說什麼，人類的一切她都不了解。她伸出雙手抓了上去。

「小……小莉！？這樣……感覺……好難為情……」

「軟軟的……就像……那個糰子。」

「等一下……這樣……嗯……」

胸口傳來明顯的觸感，手指在上面按壓，羞澀的呻吟聲從小亞口中發出，呼吸變得急促，臉也變得十分紅潤。

「為什麼小亞……會在意這個？」

「只是……很羨慕……蕾妮姊姊……長得高……又大……也很漂亮……」

「應該就像是……這個。」

她伸出那由黑漸層至白的尾巴，在小亞面前不斷搖晃。

「我以前很羨慕……其他貓的尾巴……顏色很鮮豔……只有我的……是這樣。」

「我覺得……很可愛……耳朵和尾巴……都很好摸。」

「可是被摸到……會變得……奇怪……」

話音剛落，她抓住小莉的貓耳，輕輕地搓揉。電流般的酥麻感傳遍全身，她使不上力，只能躺在小亞的胸口上。

「這樣……太突然了……」

過度刺激導致眼淚流了出來，見狀的小亞連忙停止動作，以為自己弄痛了小莉。

「對不起……弄痛妳了……」

「不是的……可是……我要報仇。」

「欸？」

小莉舉起那無力的雙手，使出現有的全力抓住小亞的雙峰。就算隔著衣服，依然能夠清晰的感覺到，像幼貓一樣手掌一張一合。抵擋不住這樣的攻勢，羞澀的聲音在空間裡迴盪，小亞只好憑藉自身的意志，讓這場夢強制醒來。瞬間，白光閃過。

「小亞？妳醒啦。」

「爸爸……在哪裡？」

「總教官說他去找歐文爺爺，很快就會回來了。」

「是嗎……」

睡眼惺忪的她，似乎還殘留著剛才與小莉「互動」的感覺，一副難為情的模樣護著自己的胸。

「蕾妮姊姊的……為什麼……這麼大？」

「什……什麼東西？」

「這個。」

我的胸？這個問題好難回答啊……不過小亞教官，果然是個正常女孩呢！這種事必須由同樣身為女性的我來開導。

「其實大也不一定好，日常生活很不方便。小亞的雖然不大，可是這樣的小亞也很可愛，不用煩惱這些事情的。」

「可是……很多男生……好像很喜歡……比較大的……伊莫會不會也是？」

「小亞，互相喜歡的人是不會在意這些事情的。」

「真的？」

「嗯，在真正喜歡的人身上，絕對不會嫌棄彼此的缺點或不足。不用在意自己的身體怎麼樣，我有我的特點，小亞也有小亞的特點，這樣就夠了。」倒是會擔心自己在對方眼裡是什麼樣子就是了……

門突然開了起來，普利希稍微探出頭，確保不會看到什麼不該看的東西。

「大哥？怎麼……了嗎？」

「我來通知一下，老爸跟歐文爺爺來了。」

「歐文爺爺？」

小亞跑了出去，看到父親與歐文站在一起，四名幻影站在兩旁。她的笑容綻放開來，衝向他們。帕特隆蹲下身準備迎接，但目標其實不是他，是站在身邊的歐文。

「歐文爺爺。」

「我可愛的小孫女啊！一段時間不見，又變得更漂亮了呢！」

看著抱住歐文的小亞，心中難免一陣失落，並不是因為小亞抱歐文，而是他並非第一個。

「好了好了，小亞，爸爸要說件事情。」

「嗯？」

「下週爸爸要去一趟東帝國，要好好聽哥哥們和歐文爺爺的話。」

「我可以……一起去嗎？」

不出我所料……平常或許沒問題，但這次……絕對絕對，不行。

「爸爸是要去辦一件很重要的事，我必須一個人去。」

「那要……很多天……看不到爸爸了……」

「不會的，為了我的小天使，爸爸會盡快回來。在這期間要聽他們的話，讓爸爸放心，好不好？」

「嗯……」

「爸爸會順便帶一些好吃的點心回來。」

那裡是她的故鄉，我也要保護好，然後……帶她喜歡的花回來吧……
 

第十五章 歡迎來到地獄
[第十五章 歡迎來到地獄] by 逤琰

就是這裡了吧？雖然看過幾次，不過軍營還真的很大……

出院的伊莫站在軍營門口，背著他的行囊和帕特隆給的通行證，略感緊張地站在原地。

「請問需要幫忙嗎？」

「需要，這個是帕特隆先生給我的，可是我應該去哪裡？」

「原……原來是總教官的貴客？不好意思，請跟我來。」

進入大門，一眼望去不著邊際的軍營，這是他第一次見到。

「您的目的地是最裡面的那扇門，總教官現在應該在哪裡。用走的要很長一段時間，請坐上我們的接駁車。」

「好的，感謝。」

這裡真的好大啊……小亞也在這裡嗎？史特拉學長說過小亞很強，到底強到什麼地步？

在早晨陽光的照耀下，路上看到各種騎士在揮灑汗水，雖然方式都很奇怪。騎士組在練習用靈魂武器擋子彈和法術，遊俠組和術士組反而在訓練近身搏鬥，與學院中的方式差了十萬八千里。

「請問平常都是那樣訓練的嗎？」

「不，是最近新上任的上位教官所提出，以前似乎是個殺手。好像是因為他身為遊俠的經驗，他向總教官提出這樣的訓練方法，為了能夠完美應對各種情況發生。」

殺手……為什麼我會想到小亞的大哥……話說回來，我好像也還沒看過他……

接駁車行進了大約十分鐘，終於抵達精英區的大門。沒有戰鬥的聲響，只有劃破空氣的聲音傳了出來。他使出吃奶的力氣打開厚重的大門，只看到帕特隆、小亞和四個陌生人在裡面。

「嗯？你哪位？」

強烈的壓迫感席捲而來，其中一名幻影注意到伊莫的到來。由於他已經嘗試過帕特隆的壓迫，所以他還能保持冷靜。拿出帕特隆給的通行證，幻影瞬間明白來人的身份。

「是總教官的客人？」

「應該算是吧……」

「那先跟我去休息區，總教官目前沒空，他正在教小亞教官一些技術。」

小莉在一旁看著帕特隆，左手拿著史特拉加工過的野太刀，擺出居合斬的姿勢。

「小莉，看好了，這是莉薇婭磨練至臻的技術。」

原本靜止在原地的帕特隆，身影突然消失，以肉眼看不見的速度揮刀，銳利的聲音彷彿連空間也被斬斷。在小莉眼裏就不一樣了，她看著父親的右腳瞬間發力，以極快的速度出刀向左上方揮砍，隨後伸出右手握住刀柄，沿著原路斬回來。

「小莉，妳的天賦固然強大，但是多餘的動作太多了。除了這招以外，我希望妳可以多加練習，消除所有多餘動作，這樣就能夠更快的揮刀了。」

「嗯。」

「來，給妳，先試試看剛才的居合。」

小莉擺出與帕特隆剛才同樣的姿勢，回憶他揮刀的模樣。揮刀的角度、力量的流向、出刀的時機，一切的一切她都刻印在腦海裏。閉上眼睛，深呼吸一口氣，睜眼的那一瞬間灌注能量，化作一道光揮砍出去。

「爸爸……這樣……可以嗎？」

「非常好，接下來只要多加磨練就沒問題了。」

聽到來自父親的稱讚，她開心地露出笑容——能夠療癒身心的笑容。而伊莫在走向休息區的途中，一直看著剛才的過程，極度複雜的心情不知該如何是好。

「小亞一直以來都這麼強嗎？」

「她是僅次於守護神的存在，還有……放尊重一點！她是我們的教官！」

「是……」難道這些人都是小亞訓練出來的？感覺都好可怕……等一下，那個人好眼熟……他是……

「貝里爾？」

「嗯？我認識你嗎？」

坐在休息區的矮小男性，是幻影裡最強的存在，灰色的短髮、白色的瞳孔，外加那矮人一截的身高，唯一有變化的只有他臉上的傷疤。

「我好像哪裡見過你……算了，我不記得了。」

「不，我還記得你。大概六年前，我跟你認識了，那時候你保護了我，靠著那雙拳頭。」

「六年前……你……你是伊莫？」

「看來你想起來了。」

「好久不見，只是……你長那麼高幹什麼？」

不是……多年未見，我會長高也是正常的吧……

「這個我也沒辦法啊……先不說這個，你怎麼會在這裡？四年前你一聲不吭就離開了。」

貝里爾的臉色沉了下來，若有所思地望向帕特隆所在的空地。

「這是一段不太好的過去，你坐下，我講給你聽。」

貝里爾講起了他的過去。四年前，他被黑市的人口販子抓走，由於他較其他人強大的武力，他並沒有被賣掉，相反的，他被當作地下拳賽的賺錢工具，脖子上帶著項圈。貝里爾的待遇並沒有因此變好，贏了拳賽也只是每餐多一塊麵包，但如果輸了……他就會被那群人口販子毒打。這樣如同地獄的生活過了一年多，直到那天帕特隆出現在他眼前，扯斷束縛自己的鎖鏈，向自己伸出了手。那一刻，貝里爾決心成為軍隊的一員，一路向上爬，靠著其非凡的武力成為了小亞的直屬部隊——幻影。

「原來你是……被綁架了……」

「是啊，總教官救了我，所以我參加軍隊來報答他的恩情。」

與老友敘舊的途中，他終於發現一件奇怪的事。

「不對……你是怎麼進來的？」

「因為這個。」

「……喔！你就是總教官前幾天說的那個，加入軍隊的小鬼頭？」

「呃……是……」

「哈！歡迎來到地獄。」

「沒關係，帕特隆先生已經對我說過這句話了。」

兩人談話的聲音很快就引起帕特隆的注意，一個瞬身，他已經到了兩人面前。

「伊莫，你確定完全康復了嗎？」

「是的，帕特隆先生。」

「只不過很不巧，後天我要去一趟東帝國，雖然說要親自訓練你，不過可能要延後了，不好意思。」

「您……您別……別這樣……我……我受……不起……」我只是個不起眼的小貴族而已……明明不用這樣對待我啊！光是能受到您的邀請就感激不盡了！

伊莫的緊張情緒不斷高漲，說話語無倫次。

「總教官，請問能由我來訓練伊莫嗎？」

「是可以……你們很熟？」

「是的，我與伊莫多年前認識，希望能交給我來照顧。」

一改與伊莫交談的放鬆感，面對帕特隆，他表現得十分嚴肅。

「……行吧，不過要把握好強度，可別把他操死了。你身為幻影，我想能夠抓準伊莫的極限。」

「是。」

帕特隆的手搭在伊莫肩上，沉重的壓迫感如巨石般狠狠砸在身上。眼裡沒有一絲波動，看起來像是在回憶過去。隨後走回女兒的所在處，繼續督導她的訓練。

「這樣一來，你就落到我手中了呢！」

「我想先問一下，『幻影』是什麼？」

「就是小亞教官的直屬部隊，都是以騎士組為主。我們產生的方式與上位教官不同，要經由總教官的認可才能成為幻影，如今成為幻影的，加上我一共四人。」

「小亞的直屬部隊！？」小亞到底……有多強啊……我竟然還和她親嘴了……

「你怎麼了？臉色不太好。」

「沒……只是想起了一些事情……」

「什麼不好的回憶嗎？」

不好的……應該要說幸運，想再來一次……不，不行，給我收回這個想法！我不想被帕特隆先生宰掉！

已經看到伊莫的小莉，與小亞切換回來，在帕特隆的許諾下，跑到他面前想說些什麼，但逐漸加快的心跳讓她說不出半個字。

「伊……伊莫。」

「是？」

「那個……等我一下。」

小亞迅速衝回她的休息室，留下不明所以的兩人，他們你看我我看你，完全不知道發生什麼事。

「你和小亞教官有認識？」

「對……幾個月前……」

「難怪總教官會給你通行證，他從來不會拒絕小亞教官的要求。」

「你怎麼知道？」

「我在這裡也有一段時間了，眼再瞎都能看出來。不過小亞教官會想讓你進來……你和她是什麼關系？」

「……朋友，對，只是朋友而已。」

「是嗎……」少騙了，小亞教官可從沒對其他上位教官露出過那種表情，這兩人絕對沒那麼單純。

貝里爾飽含質疑的眼神看著伊莫，看得他越發緊張，別過頭不敢正視。而這時，小亞已經回來了，穿著蕾妮替她挑選的衣服站在伊莫面前。

「伊莫……這樣……好看嗎？」

小亞抓著自己的手腕，過於害羞而不敢看伊莫，只想聽到他的答覆。但他已經看入迷了，如同觀賞世界名畫般，眼睛沒有一刻離開過小亞。許久不得回覆，小亞感到尷尬又失落，正準備直接離開時，伊莫小聲地嘀咕一句。

「好可愛……」

雖然現在是背對著他，但提升至極限的聽覺讓她捕捉到這蚊子飛舞般的聲音。小亞站在原地，掩蓋不住那靦腆的笑容。一旁的貝里爾已經確定了他的猜想，這兩人互相喜歡，他突然有了想惡作劇的念頭，帶著看透一切般的微笑問了問題。

「喔～原來兩位是那種關係啊？」

「什麼？什麼關係？」

「貝……貝里爾……不要……亂說……」

「沒啊，我又沒說是什麼關係。」

快要冒出蒸氣的小亞衝回了她的休息室，伊莫還坐在原地，不知道該說什麼才好。

「就乖乖承認吧，你喜歡小亞教官。」

伊莫依然一語不發，一副內心糾結的模樣，看得貝里爾很想一拳打暈他。

「可是……我……」

「別再可是了！你以前就這樣！好好正視自己的感情，喜歡她就說出來！」

「好啦好啦！我超喜歡小亞！她好可愛、好漂亮，我沒有一刻不想著她！小亞是我的女神！」

「這樣就對了！好好表達你的感受，不然到時候你會哭死。」

「可是……我不覺得我配得上她……」

「你個白癡！小亞教官特地換衣服給你看，你還不懂這是什麼意思嗎？」

伊莫托著下巴沉思，似乎終於明白小亞這麼做的意義。他睜大雙眼，眼裡燃燒著名為「決心」的火焰。

「我不想把小亞交給任何人，我想保護她！」

「你終於了解了……不過我很不想潑你冷水，你被小亞教官保護還比較正常。」

「那又如何？至少……至少我想要與她站在同個高度。貝里爾，求你了，好好地訓練我！再苦再累都沒關係！」

「很好很好！就是等你這句話！」

貝里爾折著手指，自從成為幻影後他就沒再訓練過別人，這次的機會讓他手癢，何況是自己以前救過的小鬼頭。

「歡迎，來到，地，獄。」

雖然伊莫非常的激動，其實聲音小到只有兩人聽得見。遠處的帕特隆全都看在眼裡，小亞的羞澀、伊莫的低聲告白，他早已知曉這兩個孩子對彼此的感情，卻不予任何干涉。作為一名父親，他有過自私的想法，想讓小亞永遠陪著自己、永遠地保護她。但這是不可能的，他知道自己總有一天會先走，不如讓小亞有個能夠真心相待的人陪著。就算這一切的一切，都讓他心痛不已。

莉薇婭……我們的女兒遇到一個好男孩，或許我也該放手了……那孩子沒有一個開心的童年，所以現在，我也不想破壞她的感情。

她一絲不掛地在淋浴間裡，溫水不斷地落在身上，試圖讓自己冷靜。可是卻一直忍不住回味伊莫那句簡短的話，情緒難以平復。

小莉……伊莫說我可愛……對吧？

嗯……我聽得……很清楚。

好害羞……好開心……想要和伊莫……在一起……

小亞閉上眼睛，腦海裏全是伊莫的畫面。她隱約感受到有人從身後抱住她，是小莉的影子。

小亞……如果……如果有一天……我消失了……

不會的！小莉絕對……絕對不會消失！不可以……再這樣說……嗚……

小莉不再說話，黑影輕輕抹去她的眼淚，隨後無聲地消失。

不可以消失……絕對……不可以……

沒有得到任何回應，小亞立馬擦乾身體穿上衣服，躺到床上去，想要進入她們的小空間。一望無際的黑暗，她打開了那扇門，小莉依舊坐在原本的地方。

「小莉……為什麼……不回應我？」

面對小亞帶著些許怒氣與難過的質問，她也依舊抱緊雙腿，蜷縮在角落。小亞走了過去，緊緊地抱住小莉。

「告訴我……為什麼要……那樣說？」

「我只是……很害怕……害怕得不得了……我很喜歡……現在的生活……有小亞……有爸爸……有哥哥……我真的很害怕……如果哪天……我再也看不到……就這樣消失了……」

「我絕對不讓……小莉消失……就算我的靈魂……出賣也……沒關係……只要小莉……仍會陪在我的……身邊……」

「小亞……絕對不能……出賣靈魂……我只是擔心……那天會到來。」

「就算來了……二哥很厲害……一定會幫助我們……所以不要擔心。」

小莉的尾巴纏繞在小亞身上，抬起頭強裝笑容看著小亞。

「謝謝妳……小亞……我好多了。」

她控制著窗外的白光，讓它照了進來，畢竟她感覺到帕特隆已經來到門前，必須讓小亞去迎接。確定小亞醒來後，小莉仍坐在地上，幻化出她的野太刀，黑色的刀身布滿裂痕，白色的薔薇正在凋零。

或許我的……時間……不多了…… 

第十六章 無法忘懷的過去
[第十六章 無法忘懷的過去] by 逤琰

「莉薇婭，我要去東帝國了，為了保護妳的家鄉。我會帶一些漂亮的花回來，所以……要離開幾天，會很寂寞……沒關係，只要回來時還能看到妳的笑容就足夠了。」

桌上放著一個相框，前面擺著帕特隆親手做的婚戒，相框裡是莉薇婭的笑容，米金色的頭髮、緋紅的眼眸與那靦腆的笑容，在他眼裡依舊如初見時動人。憂傷的愛意佔滿他的內心，像是與人聊天一樣，對著相片掛上微笑，獨自一人自言自語。他瘋了？不，他很清醒，比任何人都要清醒。

「那……我要出門了。」

他擁抱空氣，彷彿莉薇婭就站在自己身前，對著自己說路上小心。清晨五點，穿上黑色大衣、背上行囊，將項鍊藏在衣服裡。踏著無聲的腳步走出房門，沒有任何一點聲音傳出，就怕動靜太大，吵到仍在熟睡的女兒。廚房飄來一陣熟悉的香味，循著味道走過去，史特拉穿著圍裙正在準備早餐。

「早啊史特拉，你又沒睡了對吧？」

史特拉轉向身後，滿是睡意的臉上掛著疲憊的黑眼圈。

「是啊，我也習慣了。」

「你還是要多休息，可別把自己累壞了。」

「等一下再補眠，先吃早餐吧，這樣才有體力去東帝國，畢竟一般人最快也要兩個月才能到。」

「行吧……不過這個味道，好熟悉啊……」

「我只是照著過往的記憶，盡量模仿媽媽的手藝而已。」

他淺嚐一口，曾經莉薇婭第一次給自己做菜的回憶湧上心頭。總是手忙腳亂的自己、總是樂在其中的她，曾經的美好，現已不復存在。

「這是……初戀的味道……謝謝你史特拉。」

真要感謝我就別那麼哀傷了……

「爸爸？」

小亞揉著眼睛走了過來，抱著外套一副睡眼惺忪的模樣，柔順的長髮變得有點雜亂。

「小亞？是爸爸吵醒妳了嗎？」

只是因為在那個空間裡，小亞與小莉在一起的時間還是能清楚地感知到外界的一切。知到父親今天要出門，特意早起。她沒有多做回應，只是走過去黏在帕特隆身上，伴隨幾聲低鳴，像貓一樣不斷地磨蹭。

「乖，我可愛的小亞。先把衣服穿上吧，早晨總是比較涼一點，可別感冒了。」

你要確定小亞會感冒欸，那異於常人的體質，從她出生到現在我真的沒看過小亞生過病。

「先去妳的房間吧，爸爸很久沒有幫妳梳頭了。」

「嗯。」

回到小亞的臥室，坐在她的梳妝台前，靜靜地給帕特隆梳頭。與那揮劍就足以改變地形的力量截然相反，非常熟練地幫女兒整理頭髮，柔軟的觸感外加一股淡淡的清香，就像從前幫莉薇婭打理一樣。隨後替她綁上莉薇婭的髮圈——由帕特隆親手做的定情信物。

「小亞和媽媽一樣，是如此的美麗動人。」

他慢慢撥開小亞的頭髮，露出她那已經看不見的紫色右眼，雖然還是一樣混濁不清。她轉過身再次黏在帕特隆身上，與剛才一樣不停磨蹭。

「好啦好啦，小撒嬌鬼。」

「因為爸爸要……很多天不在……」

「沒辦法，有很重要的事必須要由我處理，這是爸爸的義務。」

「那讓我……多抱一下。」

「當然好啦！」

在帕特隆的懷裡全身放鬆，在堅硬寬厚的胸膛上有無盡的安全感。但她還是能夠感受到，父親的眼中充滿哀傷與懷念。他一把抱起小亞，一起走回客廳，在他高大的身軀下，小亞就像一個大一點的嬰兒。

「爸爸該出門了，記得要聽他們的話哦，我的寶貝女兒。」

他輕柔地放下小亞，做出行前的道別。

「爸爸要……快點回來。」

「我會的。」

小亞搭著帕特隆的肩膀，輕輕地吻在他的臉頰上。

「真是的，妳這樣我會捨不得出門啊……」

「可是爸爸說……有很重要的事……這個是……祝福。」

「妳果然是我的小天使。」

帕特隆笑著摸了摸小亞的頭，隨後走出門外。目送著帕特隆的離開，小亞心裡難免有些難過，畢竟要好一陣子見不到父親。

「小亞，兩週後就要回去學院了，定期檢測的時間就在那時候。」

「嗯……伊莫會……變強嗎？」

「一定會的，能夠讓幻影親自訓練，絕對能夠變強。」前提是他要能撐得住……

這時普利希走了出來，伸了個懶腰。

「小亞，要走了嗎？」

「先吃早餐再去吧，好歹你現在也是上位教官，有體力才能好好工作。」

「你這話說得真像家庭主婦……」

史特拉一臉無言，帶著死魚眼看著普利希。

「我看你還是別吃了。」

「喂！」

「然後小亞，這個給妳，我重新做了一副。」

上次普利希的考核中被破壞的拳套，史特拉又做了一副出來，雖然外觀看起來一模一樣，卻變得更加堅固。

「謝謝……二哥。」

拿出已經做好的便當給兩人，然後回到他的房間繼續發明各種新奇的道具。

「大哥……我們走吧。」

「嗯，今天就別在屋頂上跑了，一起慢慢走過去如何？」

「可是……時間……沒關係嗎？」

「沒關係啦！我也很久沒有和可愛的妹妹一起散步了，機會難得，慢慢走就好了。」

普利希帶著微笑伸出手，想和妹妹牽手一起去軍營。小亞緩慢地伸手握住大哥的手掌，溫熱的感覺傳來，單純的表情蓋上一層紅潤，就這樣望著普利希。在清晨陽光的照耀下，他烏黑的頭髮變得黑金，

「嗯？小亞妳怎麼了？臉好紅啊。」

「沒事……」

「真的嗎？」

他半蹲下來，手背貼在小亞額頭上，溫度越來越高，就像發燒一樣。其實只是想起普利希和蕾妮的關係，還有他們的親密舉動，進而聯想到之後與伊莫的互動。

「妳發燒了！？這樣不能去軍營，妳待在家好好休息吧。」

「不是的……只是……害羞……」

害羞？面對我會害羞？可是這樣的小亞……戲弄一下應該……

這麼想著的同時，他的身體已經行動了。手捧著小亞的臉逐漸靠近，直到額頭碰在一起。

啊……好柔軟的小臉……而且……好像燙過頭了！

小亞推開了他，後撤蹲在地上大口喘氣，背對著大哥久久不願起身，他似乎也察覺到做過火了。

「抱歉啊小亞，玩笑開得太過火了……」實在是沒辦法……可愛的事物總是讓人心癢難耐……

她慢慢地回頭，眼裡泛著淚花、微紅的臉龐、顫抖的嘴唇，這些都讓他罪惡感爆發。

「大哥……欺負人……」

「對不起啦……這個給妳。」

一塊餅乾遞到她面前，這是普利希以前接委託時，在外充飢的餅乾，不泡水就跟石頭一樣硬。然而在小亞手裡，就像普通餅乾，只是比較厚實而已，三兩下就嗑光了。

「大哥……還有嗎？」

「有啊，只能再給妳一塊，可是妳也要原諒我喔。」哪有那麼恐怖的？這東西熱量高又硬得跟石頭一樣，就當爆米花吃了？話說回來上次的飯糰好像也是小亞做的，那好像就很正常了。也好啦……用餅乾就安撫好妹妹……不對，都十五歲了還有這麼單純嗎？

「慢點吃，小心變胖。」

她被這無意間的一句話定在原地，摸向自己平平的肚子，開始擔心真的會變胖，默默地把咬了一半的餅乾塞回普利希手上。

「怎麼了？難道這塊壞掉了？」

小亞沒有回應，一路上就這樣摸著自己的肚子，顯然普利希並不記得自己剛才說了些什麼。到了軍營，同樣不走尋常路，兩人在圍牆上奔跑，直到精英區的門口。上位教官們剛好要去訓練那些騎士，一見到蕾妮，她立馬衝過去抱住。

「蕾妮姊姊……」

「小亞？怎麼了？」

「大哥……欺負我……」

才剛落地的普利希立馬遭到蕾妮的怒視，看得他滿臉疑惑。

「我做了什麼嗎？」

「你怎麼可以欺負小亞？」

「只是……開個小玩笑啦……」

「小亞，普利希是怎麼欺負妳的？」

她雙手再次捂住臉，躲到蕾妮背後，微微露出的臉頰能看到那一絲紅光。

「普利希，難道你對小亞出手了？」

「我真的只是開了個小小的玩笑而已，小亞是我的妹妹，怎麼可能出手！」

「大哥說我……會胖……」

「欸？」

「欸？」

蕾妮和普利希都對這句話感到驚訝，但他真的忘記自己有沒有說過這件事。反觀蕾妮，用生氣的眼狠狠盯著普利希。

「小亞也是女孩子！你犯了最不該犯的大忌！給我對小亞道歉！」

「十分抱歉！」

他立馬跪下來，對著小亞五體投地。一邊是未來的妻子，一邊是可愛的妹妹，直接下跪是他所能想到的最佳解決方案。

「小亞，普利希已經這樣道歉了，這樣可以原諒他了嗎？」

「嗯。」

「普利希，不可以再提起這件事，小亞固然強大，但她也是一個普通的小女孩，絕對不能說這樣的話。」

「是……」

兩人走了出去，這裡只剩下小亞、在遠處的貝里爾，還有手握銃刃躺在地上的伊莫。現在才發現的她一個瞬身，來到了伊莫的身邊。

「伊莫！」

「小亞教官，早安。」

貝里爾光著上半身，矮小的身體滿是傷疤卻非常精壯，手上還戴著靈魂武器——拳甲。

「伊莫他……怎麼了？」

「只是讓他突破現在的極限而已，並沒有什麼大礙。」

「那……就好。」

她小心翼翼地將伊莫拎起來，放在休息區的長椅上讓他平躺，等待他的醒來。坐在一旁的小亞時不時轉頭看向伊莫，貝里爾又浮現了一些有趣的想法。

「小亞教官，我有一個能夠讓他快速恢復的辦法，能否嘗試看看？」

「嗯……該怎麼做？」

「讓伊莫躺在您的大腿上，有助於體力的恢復。」

「躺在……我的大腿……這樣好嗎？」

「請相信我。」

「……好吧。」

小亞照著貝里爾的方法行動，讓伊莫躺在自己柔軟的大腿上，隔著繃帶也能隱約感受到那深藍色短髮的觸感。標緻的五官、微弱的呼吸聲，與他胸口緩慢的起伏，小亞情不自禁將手掌貼在伊莫的額頭上，尚未冷卻的溫度自手心傳來。其實她現在很緊張，胸口那股悸動完全停不下來。無法移動的她仔細地觀察伊莫，臉向下貼近，微小的雙峰也跟著靠近。

「小亞教官，我就不在這裡打擾了，還請您照顧他。」

「等……」

她正要開口，貝里爾就以迅雷不及掩耳的速度跑走，一臉壞笑地離開現場，留下兩人獨處，這一切都是他臨時想出的計畫。

伊莫啊伊莫，我只能幫你到這裡，接下來就看你的造化了！

輕輕地戳了戳伊莫的臉頰；輕輕地摸了摸他的眉毛，如此毫無防備地躺在自己大腿上，小亞也不知道該做什麼。明明比自己還要弱小，她卻有一種想要讓伊莫抱在懷裡保護的衝動。

小莉……怎……怎麼辦……心跳……好快……

試試看……放空。

她循著小莉的建議，深呼吸一口氣，望向前方的空地，眼神變得空洞。試著讓自己什麼都不想，卻又一直浮現與伊莫的記憶片段，坐在大樹下共餐、主動環抱住他、一起逛街、牽著自己的手說「不用害怕，我會陪著妳。」還有印象最深刻的，被奪走初吻的那一瞬間。摸著自己小巧的嘴唇，那時的觸感仍記憶猶新。

小莉……好像……完全不行……

我知道……我看到小亞的……想像了。

可是……這樣的……伊莫……只有我……看到……

想著想著，一股莫名的喜悅佔據她的情緒，略感燥熱的她半脫外套，露出雙肩讓逐漸升高的體溫能夠冷卻。

伊莫的睡臉……只有我看過……可是……為什麼……感覺……好快樂？

小亞……我是魔族……我只了解……親情……其他的感情……我不懂。

可是小莉……不再是……魔族……是我的……家人……我最喜歡的……貓咪。

喵……我的耳朵……尾巴……只有小亞……可以摸。

我也喜歡摸……小莉的……毛絨絨。

「小亞……我的……女神……」

「伊莫？」

伴隨著氣音的話語，引起了小亞的注意，但她並沒有聽清楚他在說什麼。突然間，他伸出了右手，剛好抓到小亞，在有彈性的雙峰上揉了幾下。

「啊……」

小亞蜷縮著雙手，看著伊莫閉著眼睛抓著自己的胸，眼眶裡泛著淚。

「呀！！！！！」

一聲尖叫過後，她消失在原地，用接近音速的速度衝回她的專屬休息室，一頭埋進被窩裡。沒了膝枕的伊莫頭敲在長椅上，突然的疼痛讓他完全清醒過來，身上還殘留著滿滿的痠痛。他對著空氣抓握，右手的感覺還沒消失。

剛才……發生什麼事？好像有抓到什麼軟軟的東西……
 

第十七章 今天太陽還真大
[第十七章 今天太陽還真大] by 逤琰

聽到尖叫聲的貝里爾立馬衝回休息區，卻只看見伊莫坐在長椅上，小亞已經不見蹤影。

「貝里爾……我怎麼在這裡？」

「你突破了極限，然後昏迷大概兩個小時。小亞教官剛好過來，就把你帶到休息區了。」先不說這個，你該不會搞砸了吧！我給你創造那麼完美的機會，你就這樣搞砸了？

「小亞？小亞剛才有來？」

聽到小亞，伊莫立馬恢復精神，但左顧右盼下卻找不到她的身影。

「她在哪裡？」

我還想問你啊！算了，反正大概會在休息室裡，去找一下好了。

「跟我來。」

兩人來到小亞休息室的門前，輕輕地敲了敲門。

「小亞教官，您在裡面嗎？」

他們在原地默默等待小亞的回應，但過了五分鐘，依舊一點聲音也沒有。貝里爾轉動門把，發現並沒有鎖住，慢慢地推開門，把頭探了進去。她背對著門在床上鴨子坐，抱著純白的枕頭發出低鳴。

「小亞教官？您還好嗎？嗚……」

外套被丟在地上，鬆垮的無袖上衣露出潔白如雪的雙肩，米金色的馬尾後面是誘人的後頸。她轉過頭，一臉委屈的看向貝里爾。心臟如同被子彈貫穿一樣，貝里爾用力抓住胸口的衣服，努力保持面無表情。默默地關上門，放開了抓住衣服的手，用力往自己的臉上打一拳。

「你……你幹嘛！？」

「讓自己……冷靜。」媽呀！好恐怖的殺傷力！差點就淪陷了……

貝里爾從沒想過自己人生十九年來第一次心動，會是因為他尊敬的小亞教官。摸著剛才被自己用力打的臉頰，總算是冷靜了下來，但現在又衍生出另一個問題，以後該怎麼面對小亞教官，畢竟剛才的畫面衝擊性過大。這時，小亞打開了門。

「那個……貝里爾……怎麼了嗎？」

心臟再次遭受重擊，她抱著枕頭，用一樣委屈的表情看向貝里爾。他趕緊別過頭，讓自己能夠保持理性。

「因……因為發現您不見了，就想說……來這裡找您看看……」別這樣啊……我才剛恢復冷靜而已，而且……哪有這麼萌的教官啊！說這是僅次於守護神存在，絕對沒人信！不行不行！調整呼吸……心臟別再跳那麼大力了啊喂！

「貝里爾你……還好吧？」

雖然從外表看不出貝里爾的內心想法，但小亞能夠感受到他的呼吸變得紊亂，心臟跳動的微弱聲音也清楚地捕捉到。

「我……沒事。」

「小亞，妳應該沒看到我剛才訓練的模樣吧？」

伊莫拋出了問題，但沒有得到相應的回答。小亞委屈的表情蓋上一層紅潤，她不敢直視伊莫，只能看向旁邊默默說一句。

「伊莫……色狼……」

「欸？」

簡短幾個字讓伊莫瞬間當機，他根本不知道自己對小亞做了些什麼。貝里爾回想起剛才的尖叫聲，再與這句話做連結，很快就得出了結論。

「伊莫，你是不是對小亞教官的做了些什麼？」

「我也不清楚……我只記得最後被你打暈，然後不知道為什麼撞到頭。」

「伊莫……他對我……」

話還沒說完，她低下頭，枕頭抱得更緊，彷彿隨時都要哭出來一樣。這時他終於想起醒來時的感覺，除了頭痛和全身痠痛以外，還有右手那奇妙又柔軟的觸感。意識到這一切的他睜大雙眼，舉著右手對著空氣抓握，隨後看向小亞，鼻血止不住噴了出來，向後倒去又一次昏倒。

「伊莫！」

大約過了五分鐘，他醒來了，白色的天花板與涼爽的空氣，還有不斷傳來的迷人香氣。小亞穿著外套坐在旁邊，拿著毛巾替他擦拭衣襟上的血漬，滿臉擔心地看著伊莫。

「伊莫？」

「小亞……我真的非常抱歉……要殺要剮請便……」

「沒關……係的……」

雖然嘴上這麼說，但小亞還是下意識地護著胸，拉緊胸前的衣服。

「話說回來，這是哪裡？」

他抓起棉被聞了聞，是他再熟悉不過的香味——小亞特有的體香。

「我的……休息室。」

意識到自己在小亞的床上，他趕緊跳下來，不敢在這張床多待一秒鐘。畢竟，躺在心上人的床上，總是會有某些遐想。

「伊莫……如果需要……可以躺著休息。」

「不……不行，啊……」不是……怎麼現在才開始痛啊！可不可以不要挑這種時機？

和貝里爾訓練的疲勞，加上像是被撕裂開來的痠痛感，他跌坐在地上，面色十分痛苦。

「伊莫……你還是……多休息比較好。」

「說的……也是，不過我想去外面。」這個味道再聞下去我一定會失去理智……太引人犯罪了啦！

「嗯。」

在小亞的攙扶下，他一瘸一拐的走出門外。她看著這樣的伊莫，眼中充滿不捨，索性直接將他舉起，走向休息區。

「小……小亞？」

除了驚訝以外，還是驚訝，伊莫從來沒想過會有這種發展。一個看起來柔弱、比自己還要矮小的女孩，現在正把自己舉起來。小亞把他放在長椅上，輕拍伊莫的頭頂，眼中滿是關懷。

「伊莫……就先……好好休息……我相信……伊莫一定可以……變強。」

說完，便走回她的休息室，換上緊身衣和護具。此時，貝里爾走了過來。

「在小亞教官的床上感覺如何？」

「你……別再說了……」

「好啦，等一下我要和小亞教官對練，你就好好觀摩一下吧。」

「嗯。」

雖說是對練……但對小亞教官而言，我只算是熱身的程度而已……算了，我有身為幻影的驕傲，也讓小亞教官看一下我這半年來的成長！

小亞走了出來，而貝里爾已經在空地上等待。她瞬身到貝里爾面前，拉開一小段距離。

「貝里爾……準備好了嗎？」

「是，小亞教官，請賜教。」

他把所有感知能力提升至極限，聽覺、視覺、觸覺，只為了能夠盡量捕捉到小亞的任何細微動作。

「那……開始了。」

小亞開始原地跳步調整節奏，在伊莫眼裡就像慢動作播放，但他深知一件事，這是開戰前的信號。第一步，第二步，第三步，第四步。在第四步落地的那一瞬間，他出手了。赤手空拳揮向小亞，然而速度依舊遠不及她，在貝里爾出拳的瞬間，小亞抓住他的手，順勢摔出去。他在空中轉身，才剛落地就遭到小亞的追擊。擋住迎面而來的拳頭並反擊，小亞空翻閃躲，抓住貝里爾的肩膀，往背部一記膝撞。他被打飛了出去，手掌撐地勉強站穩腳步。

果然……差距還是很大……那麼，切換模式。

他關閉那提升至極限的感知能力，轉而以直覺應戰。兩個擁有戰鬥天賦的人，天生就能依靠直覺戰鬥。隔著一段距離，小亞毫不留情地打出拳風，甚至扭曲了空間。貝里爾使出手刀，揮動著那足以斬斷人體的斬擊切開了拳風，並向小亞襲去。她解開髮圈，隨手撥開這道斬擊，再次跳向空中，前空翻接著腳跟向貝里爾砸下，在千鈞一髮之際閃過。在能夠吸收大量衝擊的護具下，地面還是被砸出一個大坑。是的，她已經開始認真了。瞄準小亞的破綻一腳踹過去，她瞬間起身躲過。貝里爾四肢並用展開快攻，小亞舉起雙手化解每一波攻勢，拳、肘、膝、踢，每一擊都被她精準地抵擋。隨後瞄準貝里爾攻擊的空隙，如長槍般一腳刺入他的腹部，他向後滑行十幾公尺，依舊沒有倒地。

小莉……要不要……打看看？

可以嗎？

嗯……有二哥的……護具……貝里爾……也很強……不用怕他……會受傷。

她接受小亞的邀請，切換出來與貝里爾戰鬥。他深刻地感受到，面前的小亞氣場完全變了，與半年前那令人戰慄的魔族一樣，當時他就在小亞身旁作為護衛。小莉壓低身子，如掠食者緊盯獵物般看著貝里爾。雙手伏地、腳踩地板，瞬間發力衝向他，原本的地面又被踩出一個坑。從壓低身體到攻擊目標，這個過程只有零點幾秒。貝里爾擋住這強烈的衝擊，而剛好在這一刻，他看見髮絲間透出的那道紅光。不同於平常優雅且致命的風格，她的攻擊開始變得雜亂無章，卻又難以招架。野蠻又靈活的全方位攻勢和原本的小亞完全沾不上邊，但有一個共通點，每次的攻擊都是瞄準要害。憑藉直覺的貝里爾勉強抵擋住一半的攻擊，但沒有任何能夠反擊的空隙。就在他出拳嘗試反擊時，小莉側身閃過，一記側踢向著貝里爾的太陽穴攻擊，但在命中前停了下來。小亞切換了回來，變回原本那個溫柔的小亞教官。戰鬥結束，她十分從容，反觀貝里爾，大口喘著粗氣。

「貝里爾……進步很多。」

她笑著面對貝里爾，肯定了他的實力。

「多謝小亞教官的肯定，我會再加油的。」

「嗯……小莉也很……開心。」

所以剛才那個像野獸的風格是發生什麼事？我敢保證，這絕對不是小亞教官！

「冒昧問一下，那位『小莉』到底是誰？」

「呃……對呢……幻影還不知道……小莉的存在……伊莫也是。」

一旁的伊莫全身莫名地顫抖，這是來自生物本能的恐懼，因為小莉剛才所散發的氣息。兩人走回休息區，只見伊莫的顫抖還沒停下。

「伊莫？你是痙攣了是不是？」

「我……我也不知道……好像有什麼很恐怖的東西。」

「那個……對不起……我會解釋的。」

小亞撥開頭髮，向面前兩人解釋小莉的由來，連同她是魔族的事情一併說了。

「魔……魔族……」

「嗯……可是……小莉很善良……不再是魔族了。」

「不過，這種事告訴我們真的沒關係嗎？人類與魔族是完全敵對的狀態，要是小莉身為魔族的事情暴露，後果會很嚴重。」

「只是覺得……伊莫……貝里爾……值得信任……所以才……告訴你們。」

伊莫面色凝重，自己所喜歡的人竟然有個魔族住在裡面，而且還是害她右眼失明的罪魁禍首。難以接受的他現在只能時不時看向小亞。

「小亞……妳都不會介意嗎？」

「不會的……我最喜歡……小莉……其實……右眼看不見……沒有什麼影響。」

說完，她與小莉切換，原本紫色的右眼轉變為貝里爾所看見的那道紅光。不過令兩人感到意外的是，雖然有著魔族的氣息，卻沒有任何一點魔族該有的侵略性，只有空洞與羞澀，就像一個普通的內向小女孩一樣。

「那個……我是……小莉……是小亞……給的名字。」

「妳真的是魔族？」

「嗯。」

「那我想問一下，半年前的那場戰爭，妳有任何印象嗎？」

她變得失落，她不記得有關那場戰爭的事情，更不記得自己為何會與小亞打起來。只曉得一件事，小亞因她而右眼失明，靈魂因她而受損。無法說出任何一句話的她，默默與小亞切換回來。

小莉……我們說好……不要自責的。

我知道……可是……我依然對妳……造成傷害……

真的……沒關係。

小亞……真的不想……治好嗎？

不要……只要小莉……永遠和我……在一起……就好了。

我也……希望可以。

在兩人進行腦內對話時，伊莫直接將小亞擁在懷裡。並不是想吃她豆腐，而是發自內心的，安慰。還有，為了小亞，讓自己放下對魔族的成見。

「伊莫？」

「噓……人類也好，魔族也好，妳依舊是那個可愛的小亞。」

摸著那柔順的長髮，小亞心跳越來越快，臉越來越紅，卻沒有一點牴觸。反觀伊莫，眼裡滿滿的難過與同情。白日烈陽高掛天空，貝里爾從包包裡拿出一副墨鏡，在兩人沒注意到時戴了上去，嘴角止不住上揚。

今天太陽還真大……小亞教官，有人願意為您而難過，請您一定要好好珍惜這個人，免得被搶走……不對，不可能，伊莫這傢伙除非您嚴正拒絕，不然他絕對不會放棄。

時間接近正午，他站在懸崖上，居高臨下地看著下方的戰場。在東帝國周圍，閃爍著各色能量。不過，只要是人都看得出來，東帝國正處於劣勢。

看來比我想得還快，全部宰掉吧，小亞還在等我回去。

瞄準東帝國的正門口，卡瑟達的鬼兵隊就在那裡。用力起跳至空中，懸崖缺了一角，從空中高速俯衝而下，彗星般的衝擊將地面砸出一個巨大的深坑，不偏不倚命中其中一個鬼兵隊。他從深坑裡走出，手上抓著不成人形的肉塊，像丟垃圾一樣隨手丟至一旁。眼裡沒有殺意，更沒有憤怒，畢竟面前的只是一群待宰的羔羊。身後東帝國的武士以為是隕石墜落，仔細一看才發現，是來自薩殷的守護神，原本低靡的士氣瞬間振奮起來，高聲的吶喊充斥整個戰場。

「卡瑟達的鬼兵隊，希望你們可以讓我拔出靈魂武器。」

將行囊丟給後方的武士，獨自一人面對整個鬼兵隊，折著手指緩步向前，一場單方面屠殺即將開始。
 

第十八章 她是我的
[第十八章 她是我的] by 逤琰

寒冷的狂風呼嘯而過，爆掉的肉塊肆意橫飛，現場如同地獄，不帶任何感情的他像機器一樣，屠殺整個鬼兵隊。

「嗯……你們好弱啊，就這樣還敢通緝我的女兒？」話雖如此，個個都像傀儡一樣，毫無情緒反應……

一股莫名的怒火燒了起來，高高舉起握在手中的鬼兵隊殘員，憑藉絕對的力量捏爆他的頭顱，頭骨碎塊與鮮血噴濺出來。此時，一個莫名強大的氣息襲向帕特隆，他轉過頭去，在遠方的軍帳裡，一雙滿是殺氣的眼睛惡狠狠地盯著自己。

「魔族……」

淡定地說出這兩個字，隨後幻化出重劍，走向熟悉氣息的源頭。那人在原地射出兩發能量彈，其威力足以貫穿東帝國的城牆，然而在帕特隆面前全是徒勞，打在肉體上卻毫髮無傷。那人走了出來，手持狙擊槍瞄準帕特隆。黃綠色的光開始匯聚，槍口閃焰，接近光速的子彈飛向帕特隆的眉心。在那瞬間，他舉起靈魂武器，迎面而來的子彈被切成兩半。

感覺比普利希還要強，不會錯的，高階魔族。

得出結論後，他衝向目標，僅僅三秒就到對方面前，揮劍斬斷他的雙手。然而身為高階魔族，他有著強大的再生能力，雙手馬上就生長出來了。

「薩殷的守護神……你這蠢蛋！老子可是高階魔族！你以為這樣就能打敗我是不是？」

話音剛落，一道藍光閃過，再次斬斷他的手腳。然而這次卻無法再生，因為能量破壞了他的靈魂。

「現在魔界的高階魔族都這麼弱嗎？」

「你什麼意思！這種程度的傷，我馬上就能……」

他震驚地看著自己被斬斷的手腳，無法再生讓他慌了。

「無法再生對吧？高階魔族的靈魂只要毀損，再生能力就會降低，你不會連這種事都不知道吧？」這麼弱的東西，應該是這次的指揮官，抓回去給東帝國處置吧。

「可惡……」

魔族開始在體內讓能量暴走，打算自爆與帕特隆同歸於盡。他不急不徐地抬起左手，純黑色的能量包覆在上頭，黑洞般的巨掌貼在他的頭頂，隨後能量停止運轉，他無法自爆了。

「為什麼……你到底做了什麼！？」

「你不需要知道。」

隨後一拳打暈他，帶回去交給東帝國作為戰俘。

接下來那些殘兵就交給他們自己處理吧。

「伊莫……要不要……一起吃？」

小亞拿出史特拉做的便當，想與伊莫一起共享。

「真的可以嗎？」

「嗯……來……啊～」

他張開嘴，吃掉小亞遞到嘴邊的美食，逆天的美味讓他睜大雙眼，伊莫從沒嚐過這種天堂般的味蕾饗宴。

「這是小亞做的嗎？這比貴族的廚師還要棒啊！」

「謝謝……可是……這是二哥……做的……依照……媽媽的……味道。」

對了……小亞的媽媽是劍神莉薇婭吧？總覺得好像不小心開啟難過的話題……

「那下次可以再嚐嚐小亞做的嗎？上次那個飯糰很好吃。」

「真……真的？」

「嗯，很特別的飯糰，我想再吃一次。」雖然是史特拉學長「加工」過的……不過，能這樣讓小亞開心，牙崩就牙崩吧！

「對了小亞，我想問一下，為什麼貝里爾說幻影有四個人，可是卻只有他一人在軍營裡？」

「因為……幻影是……自由的……只有一些……重要的任務……才會出現……幻影都很強……貝里爾是……最強的。」

幻影裡最強的……所以就是僅次於小亞的存在？幾年沒見也變太多了……

此時，薩洛克和羅爾打開了大門，回到精英區午休。羅爾看到小亞，立馬衝了上去，臉上寫滿「請跟我結婚。」的模樣。

「小亞教官！總感覺好久沒見到您了！」

無視一旁的伊莫，他抓著小亞的手，包覆在雙手裡。

「羅爾……不要……」

「沒關係的！妳的哥哥和總教官都不在這裡，我們可以好好聊一聊未來的生活！」

潛藏在體內的小莉開始害怕，甚至想切換出來一拳打飛羅爾，然而被小亞阻止了。而伊莫起了殺意，幻化出靈魂武器，銃刃的槍口對準羅爾的眉心，炸裂的聲響隨著白色閃光爆發而出。然而身為上位教官，他的身手也是一等一的，輕鬆閃過伊莫的攻擊，隨後幻化出長槍，槍尖直指伊莫，殺氣釋放了出來。

「你哪位啊？敢打擾我和小亞教官愛的交流！」

伊莫也不高興了，站起身來，銃刃指向羅爾。

「你什麼噁心的東西？」

「伊莫……冷靜……喵！」

小亞起身打算阻止兩人的衝突，卻被伊莫抱住肩膀，一手抱在懷裡，瞬間慌了手腳。

「小亞是我的！除非我死，我絕不會讓給任何人！」

「伊莫……不可以……不可以死……」

被激怒的羅爾手持長槍衝過來，面對「情敵」毫不手軟。無視在伊莫懷裡的小亞，快速的突刺攻向他，而在命中的前一刻，薩洛克又一次用斧頭從後面打暈他，然後拖走。

「小亞教官，真的……十分抱歉，這傢伙又犯病了，我現在就帶走他，請您別生氣。」

薩洛克對小亞九十度鞠躬，身體還在顫抖，因為他害怕惹怒小亞。抓著羅爾的衣領，隨後快步離開現場。而她沒有太多注意，因為她現在仍被伊莫緊緊摟在懷裡。

「伊莫……」

「嗯？怎麼了嗎？」

小亞潔白的小臉因為心動而脹紅，在如此近距離接觸下，她能清楚聽見伊莫心臟的規律跳動。不過，他直到現在才發覺自己用這種霸道的方式抱住小亞，趕緊放開手，臉別到一旁，不想讓小亞看到自己尷尬的表情。

「抱歉……我都沒發覺……在沒得到妳允許的情況下摟住妳……」

「沒關係……我不……討厭。」

小亞急忙地轉頭，背對著伊莫，雙手貼著自己燙紅的臉頰。

伊莫剛才……好帥……說我是……他的……

小亞明明……就是我的……哼……

小莉……不要生氣……

我才……沒有……喵……

不然……要休息的時候……再給妳……抓耳朵。

「謝謝……伊莫……保護我。」

伊莫仍處於後悔的狀態，他不希望自己變得如此霸道，畢竟對他而言，小亞的想法才最重要。然而小亞一句話將他拉回現實，伊莫回頭，看著她雙手背在身後與那甜美的笑容，所有煩惱一瞬間掃空了。

這是……世界上最美的藝術品……不對，不能說藝術品，這樣太貶低小亞了……我喜歡的小亞，是真實的女神！

「伊莫……怎麼了嗎？突然……不說話了……」

「沒……沒有，因為小亞太美了，不小心看入迷了。」我在說什麼啊！為什麼要這麼直接地講出來！這樣很難為情啊……

反觀小亞，又一次被伊莫的言語影響情緒，心跳越發快速。她蜷曲雙手放於胸前，滿臉通紅地看著伊莫，隨後又因害羞而別過臉。沉默的時間過了幾分鐘，兩人坐在一起不發一語，氣氛變得尷尬起來。而此時，門又開了，進來的是一名銀髮金瞳、氣質成熟的美人——蕾妮。

哇……這位應該也是上位教官，有一種與小亞截然不同的美，而且……好大……不對，還是小亞好，完美無瑕的臉蛋、纖細潔白的雙手，還有柔軟的……柔……軟的……

腦中想像小亞的樣貌，卻總是會想到自己躺在病床上的時候，兩人的初吻就在那時無意間給了彼此。他看向小亞，表情上卻寫滿不高興。

「那個小亞，怎麼了嗎？」

「沒事……」

「小亞？妳在這裡啊，這位應該就是伊莫了吧？」

「嗯……大哥呢？」

「他要我先回來休息，雖然原本是想等他的……可是，普利希實在太體貼了……經不住只好先回來。」

蕾妮滿臉笑容，她見識到以前不曾有的疼愛，心中有了想趕快與普利希結婚的念頭。

「小亞，如果我真的成了小亞的家人，小亞會高興嗎？」

「我很喜歡……蕾妮姊姊……大哥一定會……很開心。」

擔心會因為普利希被自己搶走而惹得小亞不高興，她試探性地問了一下，得到的答案也讓她放下心中的大石頭。

「謝謝妳小亞！」

蕾妮興奮地抱住小亞，她被埋進那雄偉的雙峰，一時間呼吸困難。

「蕾妮姊姊……這樣……很難受……」

「啊啊啊……對不起，我太興奮了……」

「沒關係……因為……我的家人……要變多了。」

一直在一旁看著的伊莫並沒有任何插話的餘地，只知道小亞剛才的不高興已經消除了。她在小亞耳邊說著悄悄話，隨後對伊莫笑了笑。蕾妮拿著自己做的便當坐在旁邊大樹下，等待普利希一起共進午餐。

「她剛才對妳說了些什麼？」

「沒……沒有……」

她一臉困擾的模樣，臉頰些微泛紅，右手不安分地玩弄自己的頭髮。

難道是什麼……不可告人的秘密？

「小亞，如果是什麼讓妳感到困擾的事，全部都告訴我，我會竭盡全力幫助妳的。」

真誠的眼神映照在小亞眼中，似乎出現無形的光芒，她已經不知道這一個上午到底心動幾次了。

「謝謝……可是……現在……不能說。」

我越來越好奇了……可是不能說，再多問好像太不禮貌了。

「那個……伊莫……明天下午……要不要……一起……出去玩？」

「欸？」一起出去玩？約會？嗯！？但是我現在……

「我也想……可是我現在身體還在痛，明天要外出恐怕不行。」

「那伊莫……先轉過去。」

「要做什麼？」

「先轉……就對了……然後……脫掉……上衣。」

他滿是疑惑的照做了，但在小亞面前脫掉上衣還是讓他覺得有點緊張。

「呃……然後呢？」

「可能會……有點痛。」

看著那不精實，但線條還算明顯的背部，小亞紅著臉舉起右手，一瞬間向著各處肌肉戳刺。像被子彈貫穿一樣的感覺，但並沒有任何的疼痛，只覺得有什麼無形的東西直直穿過身體。

「這樣……就行了。」

小亞別過頭，害羞的她不敢再看伊莫赤裸的上半身，直到他把衣服穿起來。

「感覺……怎麼樣？」

他活動了一下身體，很神奇的是，撕裂般的痠痛感已經消失。

「感覺……好很多了！小亞，這是什麼特殊的療法嗎？」

「是爸爸……教我的……只是……可能會……很痛。」

「那我這樣沒什麼痛覺，算是好現象嗎？」

「代表……伊莫的身體……很健康。」

時間飛快地來到隔天午後，她扛著伊莫跳出軍營，礙於自己的秘密這裡只有上位教官的人知道，她不能出現在一般教官和騎士面前。此時伊莫還驚魂未定，他從沒想過會被這樣扛著飛起來，現在面色鐵青。

「伊莫你……還好嗎？」

「沒事……只是不習慣而已……」小亞平常都這樣進出的嗎？

雖然伊莫還沒緩過來，但看到小亞發自內心的純真笑容，馬上就好了。

「那我們……一起去……逛街吧。」

「嗯，走吧。」

一對身高相差近三十公分的青澀小情侶走在大街上，微風徐徐吹來，小亞耀眼的長髮跟著緩緩飄動。她輕輕抓著伊莫的手臂，身體慢慢地貼上去，直到將整隻手臂抱在懷裡。

「那個……小亞……」

「怎麼……了嗎？」

手臂上那熟悉的柔軟觸感與微微的脈動，加上羞澀的表情，伊莫正在努力維持自己的理智。

「不……沒事……」哪有這麼誘人的啊！好想好想抱緊她啊！可是不行……這樣會被小亞討厭……

兩人開始到處亂逛，直到路過一家小服飾店，裡頭一件淡藍色的樸素連衣裙吸引了伊莫的注意。

「這件小亞穿上去一定很可愛……」

「嗯？什麼？」

「呀！沒事……」我為什麼會把想法說出來啊……

水汪汪的大眼盯著伊莫，撒嬌般的模樣讓伊莫破防了。

「只是……我覺得如果小亞穿那件連衣裙，一定很好看。」

「那伊莫……要不要……看我穿？」

「可以嗎？」

一同走進那件服飾店裡，女店長替小亞量了尺寸，隨後開始修改。他們坐在長椅上等候，伊莫握緊拳頭僵在原地，因為小亞的頭正靠著他的肩膀，期間兩人不發一語，氣氛變得微妙起來。約莫過了十分鐘，女店長拿著修改好的衣服給小亞。

「小妹妹，妳的衣服修改好了。」

「謝謝……伊莫……等我一下。」

「嗯。」

目送著小亞進入更衣室，此時女店長跑來答話。

「帶女朋友來買衣服嗎？」

「女……女……女朋友什麼的……」明明還沒……表達心意……現在不算吧？

「難道不是嗎？我看你們還蠻像情侶的，不過她年紀看起來很小，歲數差這麼多可不太好。」

「不，我們兩人是斯特蘭的同班同學，年紀應該是我比她大一點。」對了……我到現在都還不知道小亞的生日……會不會已經過了啊！！！

他的內心不斷翻騰，但外表完全看不出來。

「嗯，等下……同班？你們現在幾歲？」

「大概十五。」

「這……好吧，顛覆我的想像。」

妳是指小亞的外表嗎？雖然比同齡人嬌小一點，可愛……無限點……

「伊莫……我……好了……這樣……好看嗎？」

小亞從更衣室走出來，頭上戴著白薔薇，連衣裙長度直達膝蓋，而且突顯出她令人羡慕的細腰。一手撥弄著額頭邊的頭髮，一手壓著裙子，就怕一陣風吹來。

「完……完美……」

他低頭捂住口鼻，另一手比著讚，因為他感覺到鼻血快要衝出來了。而女店長，像是看到稀世珍寶般，眼睛沒有一刻不停留在小亞身上。

「請問……這件要……多少錢？」

「這件是我用最上等的絲綢，花費心血純手工做出來的，加上修改……大概要七千。」

七千！？這麼貴！？比高檔還貴啊！可是我手上的錢……不管！值得啦！

「不過我不打算收錢。」

「這樣……好嗎？」

「當然不好，所以我有一個小小的請求，可以接受嗎？」

「請問是……什麼？」

「我希望可以為妳拍張照，為這家小店打個廣告。絕世美少女在我的店內購買衣服，還有什麼比這更棒的宣傳！」

小亞看了看伊莫，而後又望向女店長。

「是……可以……可是……我想要……和伊莫……一起拍。」

「欸？我嗎？」

「嗯……那也不錯，拍一張情侶照鐵定更棒！」

她從櫃檯底下拿出一台相機，準備給兩人拍照。他們很正經地坐在長椅上，彼此沒有什麼互動，不過只是兩人第一次拍合照而害羞而已。

「不行，這樣不行。」

「請問哪裡有問題嗎？」

「太死板了！你們要有互動！這樣才能吸引眼球！」

「互動啊……」跟小亞互動……要怎麼樣才好啊！太過親密可能會讓小亞不舒服，可是這又是情侶照，這什麼天大難題……

兩人坐在原地沉思很久，女店長只好親自想出一個辦法。

「不然這樣好了，你們兩位先站起來，然後照著我的指示做。」

隨著女店長的指示，小亞背對著鏡頭，與伊莫面對面。伊莫左手扶著小亞的腰，另一手與小亞的左手十指緊扣。

「然後小妹妹，妳的右腳稍微勾起來。」

「這樣……嗎？」

「對！就是這種輕盈的感覺！最後，只要你們看著彼此就好。」

她架好相機，調整好鏡頭與環境燈光，隨時準備按下快門。兩人四目相對，氣氛逐漸變得曖昧，眼裡只有彼此。羞澀的臉變得紅潤，開始向對方靠近，嘴唇快要碰到一起，如曠世鉅作般的美景就在這間小店裡。然而在此時，按下快門的聲音將兩人拉回現實，趕緊放開對方，心跳還尚未平復。

「這樣就行了。就告訴我吧，你們兩位到底是不是情侶？」

他們互相別過頭，做著一些小動作來掩飾自己的情緒波動。

「好啦，不說也沒關係，以後自然就知道了。」

她拿著剛才拍的照片，多複製出兩張交給他們。

「這就給你們作為紀念吧。」

「謝……謝……」

「以後要結婚也來找我吧，我來幫你們設計婚紗。」

小亞緊張的揮著手，想要阻止女店長的想法，然而全都是徒勞無功。伊莫已經在想像小亞穿上婚紗的模樣，還有為她戴上婚戒的那一刻。

這樣的小亞只有我看到……如果我們以後真的在一起……

在這裡過了一個臉紅心跳的二十分鐘，他們走在大街上，伊莫替小亞拿著裝有連衣裙的袋子，繼續他們的約會。小亞一邊抱著伊莫的手臂，一邊看著剛才那張照片，靦腆的笑容藏不住。

「小亞，雖然才出來沒多久，可是這樣開心嗎？」

「非常……開心。」

眼裡沒有絲毫的虛情假意，他終於下定決心了，雙手握住小亞的玉手，堅定的眼神看著她清澈天藍的眼睛。

「小亞，我喜……」

碰！在不遠處發生了爆炸，隨著地表的震動，巨大的吼聲跟著傳來。

「發生什麼事了！？」

小莉……

嗯……是魔族。

先趕過去……解決他們。

小亞的眼神變得冷冽，一股小莉熟悉不過的氣息傳來，同時也感到憤怒，畢竟難得與伊莫一起出門的時間被破壞了。

「伊莫……幫我……疏散民眾……我去……看看。」

「等一下！」

他抓住小亞，但不是想阻止她，而是想一同前往。看著伊莫那堅毅的眼神，小亞放下了擔憂，對伊莫點了點頭。

「伊莫……要小心……我不想要……你受傷。」

「我也不希望小亞受傷，所以我想一起去，為了保護妳。」

她紅著臉看著伊莫，隨後笑了笑，帶著他一起去爆炸的源頭。 

第十九章 異魂化
[第十九章 異魂化] by 逤琰


兩人來到爆炸的源頭，兩頭紅色魔獸正在肆意屠殺著一般民眾。有人試圖反抗，卻全是徒勞。被撕裂的身體四散開來，魔獸甚至在啃食這些肢體。

「這是……什麼東西啊……嘔……」

第一次見到這副景象的伊莫吐了出來，眼前的畫面衝擊性過大。然而小亞，她認得眼前的生物，曾經被小莉徒手打死的魔獸再次出現在眼前。

「伊莫……幫我拿著。」

她脫下外套塞給伊莫，不等他回應，直接幻化出拐刃。不顧會不會暴露秘密，釋放出極強的殺氣吸引兩頭魔獸。

「小亞！小心……呃……」所以怪物呢？

在他話說出口的那一刻，小亞已經將牠們砍成碎片。而在北方不遠處，又傳來一陣吼聲，那個地方是小亞熟悉的，歐文的庭園。

「歐文……爺爺……」

小亞直接往那個方向起跳，用最高速趕過去，伊莫在後面死命地跟著。

「不準……傷害……歐文爺爺！」

歐文手持劍盾，散發著橘黃色的能量，勉強擋住魔獸的利爪。周圍的衛兵也在奮力地攻擊，然而卻不敵眼前的怪物。

可惡……老夫今天要交代在這裡了嗎？要是再年輕個二十歲……這種程度算什麼……

已經力竭的歐文無法抵擋下一次的攻擊，只能在原地架起盾，等待死亡的來臨。而就在這時，一道代表希望的紫光劃開空間，魔獸被直接劈成兩半。

「歐文爺爺！」

「孩子，妳來的真是時候，老夫真的無力再戰了……」

歐文喘著粗氣，看到小亞的到來，心中滿滿的安心感。

「沒有……受傷吧？」

「……差點閃到腰，不過沒事。」

「小亞！」

伊莫終於到了，拿著銃刃跑了進來，眼前魔獸屍體的內臟正在往外流，又是一陣噁心。

「伊莫……先帶歐文爺爺……去軍營。」

「可是……」

「伊莫……拜託……」

面對小亞的請求，他沒有任何拒絕的餘地，只能護送歐文前往軍營。小亞口袋裏的方塊發出能量，是來自史特拉的聯絡。

「二哥？沒事吧？」

「剛解決一頭魔獸……能先回家一趟嗎？」

「好。」

二話不說立馬向家的方向移動，很快就到了家門口。看著被破壞的小平房，心中一陣難過，旁邊還有魔獸的屍體，身上被開了一個大洞。

「小亞，這裡。」

「二哥……」

她抱住史特拉，在他懷裡哭了起來。他輕輕拍著小亞的後背，溫柔地將她擁在懷裡，慢慢地安慰她。

「我們的……家……」

「不用擔心，我自然有辦法把我們的家給恢復原狀。」

「真的？」

「當然。」

這時，他拿出原本掛在小亞房間裡的東西——伊莫當時送給小亞的面具。

「這是……伊莫……送我的？」

「嗯，只是覺得對妳很重要，所以我先拿出來了。」

「真的……謝謝……二哥。」

「乖，我已經通知老爸了，現在正從東帝國趕回來，所以這段期間需要由我們守護薩殷。」

他幻化出手套，在面具上面架構幾個魔法陣。

「二哥？」

「為了讓妳能夠放心的戰鬥，我在上面附加一些暗示，除了原本就認識妳的人，沒有任何人能看出妳的真實身份。現在妳是薩殷的最高戰力，為了守護我們的家園，盡情大鬧一場吧。」

「嗯。」

「不過在這之前，先帶我去一趟軍營，我有東西要給大哥他們，把我扛過去吧。」

「好。」

對很多事情見怪不怪的史特拉拿著一個背包，就這樣被小亞扛著，很淡定的快速移動到軍營，路上順便砍了幾隻魔獸。兩人來到精英區，貝里爾也剛好趕回來。

「小亞教官，另外三名幻影正在剿滅魔獸，其他上位教官也在共同作戰，一般教官以下的負責疏散民眾，以上為目前的情況。」

「嗯……伊莫和……歐文爺爺……在哪裡？」

「小亞！我也要與妳一起作戰！」

伊莫跑了過來，很明顯他已經做好心理準備，隨時可以戰鬥。

「伊莫……」

她很難為地看著伊莫，害怕他又受到任何傷害，兩個月前的事情，她依舊無法忘卻。

「拜託……」

小莉……怎麼辦……我不想……害伊莫受傷……

先……打暈他？

不行不行！

「伊莫，你想去的話就跟我來，小亞教官不想帶你去只是因為怕會波及到你而已。」

「可是……」

「別再可是了！要嘛待在這裡，要嘛跟我走。」

他低頭沉思了一會，隨後帶著堅毅的眼神，打算與貝里爾一同出戰。

「先等一下。伊莫，這個東西先帶好。」

「這是什麼？」

一個包覆於手臂的外裝甲，是史特拉特別做出來的小工具。

「能量增幅器而已，想跟魔獸打就帶好，不然你是不可能傷到那些生物的。」

「好，謝謝你，史特拉學長。」

「嗯，然後……幻影，這一袋增幅器麻煩你送到正在戰鬥的上位教官手上。」

「沒問題。」

該交代的事情說完，貝里爾就帶著伊莫前去剿滅魔獸了。

「歐文爺爺，您曾經是總教官，能不能與我一起指揮騎士？」

「當然，我聰明的孫子需要我這個老骨頭，還能拒絕嗎？」

史特拉笑了笑，隨後轉向小亞。

「小亞，妳是最為關鍵的，用妳最快的速度解決掉牠們。」

「嗯。」

「然後小莉，妳的本質是魔獸，要找出隱藏的魔族應該沒什麼問題。」

「隱藏……的？」

「能在薩殷釋放大量魔獸，不可能沒人操控。而且，那個人或許就藏在某個暗處觀察我們。」

「我……了解了。」

小莉……拜託了。

嗯。

小亞戴上面具，隨即轉身跳到軍營外。他扛著伊莫在屋頂上移動，想辦法找到所有上位教官，把增幅器交給他們。

「伊莫，等一下由你把增幅器交給那些上位教官，我會去解決魔獸。」

「好。」

很快的，他們遇到普利希和蕾妮，兩人一次對陣三頭魔獸，顯得有些吃力。他把伊莫放在他們身後，隨後衝上去，一拳把魔獸的肚子打穿，另外兩頭魔獸的注意力立馬放在貝里爾身上。

「幻影來了？」

「嗯，不愧是我妹妹的直屬部隊，戰力果然恐怖。」

「那個，這些是史特拉學長要給你們的。」

從袋子裏掏出兩個增幅器遞給兩人，普利希馬上就知道這些是幹嘛用的。

「喔？史特拉還真的做出來了啊。」

「普利希，這是什麼？」

「我之前跟他抱怨過，雙槍的威力不夠，結果就說要做能量增幅器，然後……就是我們眼前的東西了。」

他戴在左手臂上，幻化出雙槍對準其中一頭魔獸的腦袋，直接開槍貫穿牠的堅角，破壞牠的腦袋。

「好……好強……」

「老婆妳也戴上吧。」

「你要甜言蜜語可不可以看一下場合？」

雖然表面上看起來生氣，其實心裡還是非常開心，只是普利希真的不按常理出牌。身後又跑出一隻魔獸伸出利爪衝向他們，伊莫硬著頭皮幻化出銃刃，不偏不倚插進巨掌裡。雖然被強烈的衝擊擊退，但他即時扣下板機，直接將魔獸的利爪炸開來，這威力連他自己都嚇到了。

「這個增幅器……根本是戰爭兵器吧！」

蕾妮發出一箭，射殺那隻被伊莫炸傷的魔獸。

「這東西要是外露出去……絕對會引發國際戰爭……」

「不過現在可管不了那麼多，解決這些入侵者比較重要。」

貝里爾將最後一隻魔獸的角打斷，將其插進心臟裡。

「這樣就解決了。伊莫，準備前往下一區。」

「好。」

他又一次扛著伊莫，移動到其他上位教官的所在處，然而卻是令伊莫十分不爽的人，羅爾•庫利。一樣由貝里爾解決魔獸，由伊莫分發增幅器。

「為什麼是你這死小鬼？我不需要你的幫助！」

「你以為我想啊！拿去！」

「我不需要！敢再靠近我就先殺了你！」

貝里爾聽到也不爽了，拆下魔獸的角往羅爾的腳邊丟，直接插在地板上。他過去抓著羅爾的衣領，用力往下拉。

「你要是想死我現在就成全你，不想就給我乖乖戴好。現在是敵人入侵的期間，把你那無聊的紛爭給我收回去！」

面對來自幻影憤怒的威壓，他沒有辦法回嘴，只能乖乖戴上增幅器去解決魔獸。

「伊莫，你跟羅爾是有什麼過節嗎？」

「……我絕對不會讓小亞被那種爛人搶走！」

聽到這裡他才想起來，之前羅爾就因為小亞太可愛而對她抱有極度的好感。但在貝里爾眼裡，就只是一種想佔有，卻沒有一絲真情的模樣。

「說實話，我很慶幸小亞教官遇到的是你。」

「蛤？」

「雖然你現在不強，但你是真心的。我雖然單身，但我能夠看出來，小亞教官遇見你真的很幸運。」

遇見我很幸運……等事件結束後，準備的隆重一點，找時機跟小亞告白吧。對了……單身……

「貝里爾，你對小亞的感覺又是什麼？」

「我？我對小亞教官只有憧憬，為了報答總教官的救命之恩才自願參軍，不必擔心我對小亞教官有那種感情。」

「這樣啊……」

「沒事，我倒希望你們可以在一起，小亞教官已經不像以前那樣的孤獨，這可是你的功勞。」

「孤獨？為什麼你會知道？」

「就算從外表看不出來，但對練時的攻防，本身就是一種真我的表現。」

「好吧，我聽不懂。」

貝里爾感到尷尬，畢竟這種感覺只有少數全身心投入戰鬥的人才能感受到。

「或許你以後就會懂了。」

小亞和小莉在薩殷各處馳騁，看著魔獸不斷地攻擊人類，怒氣已達臨界點。斬殺魔獸的同時，小莉也在搜索控制者的確切地點。

小莉……有那個……控制者的……感覺嗎？

在……前面不遠……有一個……很微弱的……感覺。

此時，那隻在夢中的巨獸又一次出現在眼前，這次無敵的父親不在這裡，小亞只能依靠自己。然而，刻印在靈魂的恐懼讓她手腳僵硬。

為什麼……會在……這裡……嗚……

小莉的聲音在腦內哭了起來，似乎對這種生物有著不好的回憶。

小莉……我們要……一起面對……不管是……什麼東西……一定要……保護……我們的家。

可是……我真的……好怕……

小莉……現在……有必須守護的……事物……不能……因為這樣……被破壞……對吧？

嗯……

那就一起……守護我們……溫暖的家。

回憶著大哥的親密接觸、二哥的關懷、歐文爺爺的撫摸，還有父親對自己那無限的溫柔。顫抖停止了，急促的呼吸開始緩和。

小亞……這隻魔獸……弱點在……眼睛……和脖子……可是……靈魂武器……很難對付……要用另一種……方式。

該……怎麼做？

先解除……靈魂武器。

然後？

想像……能量在體內……快速流動……手指就是……出口。

依照小莉的方法，再加上自己高強的戰鬥天賦，她很快就掌握這個方法。紫色的能量包覆著雙手的手指，形成半透明的利爪。

小莉……這個是……那時候的……

嗯……小亞的能量……很多……可以……用很久。

脫去上衣，解開髮圈，只有繃帶包裹著身體。雙手伏地，像掠食者盯緊獵物般，尋找時機攻擊。巨獸對著小亞怒吼，巨大的身軀衝向小亞。她跳了起來，揮著利爪攻向巨獸的脖子，但是被牠的巨掌擋下。混合人類與魔族的能量，其威力不可想像，難以攻破的巨掌被小亞的利爪撕裂開來。

這個真的……好強……

因為……我相信小亞……可以駕馭。

對於這個生物的恐懼已經消失殆盡，只剩下殲滅入侵者的想法在她的腦海中。小亞開始原地跳步，隨後消失在原地，紫色的流星圍繞著巨獸。

不再恐懼……不再孤單……我們……共同作戰……保護……我們最愛的家。

抓緊時機，揮動利爪割斷巨獸的喉嚨，大量的鮮血四濺各處。被魔獸破壞的街道殘破不堪，但只有一處依然完好，一棟看起來再正常不過的小平房。她慢慢走了進去，一股詭異的氣息彌漫著整間屋子。

小亞……裡面的氣息……魔族……

嗯……感覺……很危險……

循著詭異氣息，她找到了源頭，但並不如她們所想的魔族，而是一顆炸彈——足以湮滅附近一切生命的炸彈。

小亞！快逃！

隨著一道閃光，整間房子都被炸掉了，在外頭只剩下一個微弱的喘息聲。

「咳……咳……」

小亞用瞬身拼盡全力逃了出來，仍無法避免被炸傷，背上的血痕讓她痛不欲生。

小莉……我……好痛……

她嘗試站起身，腳卻無力站穩，一個踉蹌跌在地上。依靠雙手爬到一旁的牆邊，靠在上面調整呼吸，然而背上的傷卻像是被侵蝕般，傷口正在慢慢惡化。

不妙……很不妙……

小莉……剛才是……什麼啊……

不知道……可是……有毒……

欸？

震驚之餘，一口黑血吐了出來，意識逐漸變得模糊。

小亞……小亞！

小莉拼命呼喚小亞，然而因為毒素的蔓延，她的意識已經消失，怎麼叫都叫不回來。

小亞……我不會……讓妳死掉……

小莉開始運轉自身的能量，以此來為小亞的身體解毒。能量與毒素相互抵銷，小莉控制著身體站了起來，但毒素侵蝕的內傷卻無法治癒，錐心的痛讓她面露痛苦。

「大哥……二哥……請你們……救救小亞……」

對著空無一人的地方求救，但並沒有人聽到，反而空間開始裂開，一個威脅性極強的生物出現了。

「喔？被那顆炸彈炸到還能活著？妳還是第一個呢。」

「你……是……」

「我很想記住妳的名字，可是區區人類……還是算了吧。妳，就要死了。」

比帕特隆還要高大的魔族幻化出鐮刀，直接向著脖子揮砍，小莉憑藉野性直覺勉強閃過，而鐮刀揮出的風壓摧毀了後面的建築物。

「哎呀～速度挺快的，而且妳的氣息……我好像哪裡見過。」

小莉幻化出她的靈魂武器——布滿裂痕的野太刀，刀柄尾端掛著一條鎖鏈，刀鍔上的白薔薇已經枯萎。

「喔～我想起來了，幾年前我替軍隊抓到一隻拿刀還很凶的人形魔獸，就是妳了吧？」

「不……知道……」

「雖然不知道妳是怎麼變人類，但管他的，我現在不想殺妳了。」

「你說……什麼？」

令人作噁的笑容看著小莉，看得她心裡不舒服。

「受損的靈魂特別好控制，讓妳再一次為魔族賣命，這樣不是很棒嗎？」

小莉又一次勾起了不好的回憶，憤怒與恐懼在心中不斷燃燒。她發揮這具身體現在的極限，刀身散發著緋紅色的能量，用她現在的最高速揮刀斬向眼前的魔族。他舉著鐮刀輕鬆擋下，還不忘嘲諷。

「速度蠻快的，可惜，還不夠！」

他快速伸出手想抓住小莉，小莉側身躲過，全力一腳把魔族踹飛到城外。隨即追了出去，忍著疼痛誓要斬殺這個魔人。

「痛痛痛……人類的身軀還能有這種力量，我更想控制妳了！」

我不想……再當……傀儡……

「我會……斬了你。」

「那就來試試看吧！」

眼神中透露著無比強烈的殺意，連魔族都不禁打了個寒顫。持續消耗著能量，她憑空揮出一道緋紅的劍氣，但對魔族而言威脅不大，直接揮動鐮刀抵銷掉。

「到底是天賦還是後天練出來的？能用刀把能量當作劍氣發射，就連魔族也只有少數人能做到。」

他衝上去與小莉近距離交戰，刀光劍影間，小莉逐漸落於下風，身上大大小小的傷痕流出鮮紅的血。

不能……輸……就算……犧牲……我的靈魂……

此時，一個包覆著綠光的流星飛了下來，貝里爾向著魔族打出全力一拳，卻只能將其打退數米而已。伊莫從後面趕來，看著小亞已經傷痕累累，卻還努力支撐自己。

「又有人來送死是吧？算了，本來就是要滅掉薩殷，早晚都要死。」

「小亞教官？您沒事吧？呃……」

貝里爾感受到她的不同，還有她受了足以致命的傷。

「伊莫，你來照顧小亞教官，現在由我來對付！」

「好！」

他脫去礙事的上衣，拳甲匯聚能量，擺好架式衝了過去。

「既然想送死，那就去死吧。」

鐮刀向著伊莫揮來，然而砍中的只是殘影，他已經瞬身到魔族的頭上，一拳打在頭頂。魔族徒手接下這拳，腳下的地面碎裂，卻毫髮無傷地將貝里爾丟出去。

「這個也不錯，但相比起來……實在太弱了。」

伊莫攙扶著重傷的小亞，但發現其實是小莉。

「小莉？妳受傷了！」

「嗯……情況……不妙……小亞她……現在……醒不……過來……」

「先撤退吧！這裡交給貝里爾！」

「不行……貝里爾……會死……小亞……不會希望……發生……這種事。」

她推開伊莫，在貝里爾與魔族交戰時，用帕特隆所教的，劍神莉薇婭生前磨練至臻的技術——居合。收刀於右腰，蹲低身體，深呼吸集中精神，灌注所剩無幾的能量，手上的繃帶被這股能量破壞。瞄準魔族一瞬間的空檔，全力踏地，超越音速的紅光筆直閃過。鮮血噴出，魔族的身體被小莉砍成兩半。她跪倒在地，刀尖插在地面上，黑色的刀身失去了光澤，鎖鏈也跟著斷裂而消滅。

「嗯……這一招……漂亮又俐落……可惜啊可惜，我是高階魔族，死不了！」

魔族嘲笑著小莉，身體很快就接回來了，隨後一腳踢飛絕望的小莉，回頭再打飛貝里爾。她無力地躺在地上，那一腳的衝擊又一次對她造成內傷，野太刀消失了，一口血又吐了出來。

「小亞！」

伊莫發瘋似的衝向魔族，眼裡充滿了從未有過的殺意與怒氣，揮動銃刃砍向他。

「不准傷害我的小亞！」

但魔族看都不看，隨手一刀將伊莫砍倒在地，胸口巨大的傷痕讓他昏了過去。

「太弱了……愚蠢的人類就是這麼弱！好了，該結束了。」

正當魔族伸手打算帶走她時，一個令人安心的身影出現在小莉面前，隨手一拳打飛魔族，頭骨因此碎裂凹陷。帕特隆蹲下身扶住她，心痛地看著全身是傷的寶貝女兒，心中的怒火越發強烈，理智已經在斷裂邊緣。

「我的小天使……對不起……爸爸來晚了……」

整理額頭邊的頭髮、拿下面具，為她擦去嘴角的鮮血。看著眼前那給予自己無限溫柔的人，她感動得流下眼淚，勉強擠出一絲笑容。

「爸……爸……」小亞……爸爸……來了……

有氣無力地呼喊著父親，但超負荷的身體讓她在帕特隆手上昏了過去，只維持著微弱的呼吸。

「總教官！」

「幻影，把伊莫和我的女兒帶回薩殷城內找史特拉，這裡由我親自解決。」

「是！」

貝里爾傷得不重，他懷裡抱著小亞，身後再背著伊莫，迅速回到薩殷。

「這拳真痛……你又是哪位？怎麼今天那麼多人類來送……」

話音未落，強烈的壓迫感在魔族的腦海裡產生一個字，「死。」

「膽敢趁我不在，傷害我的寶貝女兒……」

帕特隆周圍的空間扭曲的更加嚴重，身體出現純黑的紋路，延伸到右眼周圍。全身上下散發著黑色的能量，左手被骨骼包覆。右手幻化出那把黯淡無光的重劍，左手延伸出一把純黑的巨刃。

「你到底是什麼人！？」

暴怒的帕特隆仰天長嘯，十年前單槍匹馬解決魔族的守護神，為了女兒再次使用這個付出巨大代價的能力——異魂化。
 

第二十章 夢境，即為現實
[第二十章 夢境，即為現實] by 逤琰

『帕特隆，希望你可以保持理智……至少，為了她所愛的一切。』

『我會保持理智的，但……我不保證能夠不暴怒。』

『多少控制一下！如果你使用那個能力，這世界沒人能阻止你！』

『或許是吧，可是十年前，我還是回來了。』

『行吧……可是真的拜託你，能不用就不用，我相信那孩子不會想看到變成那樣的父親。』

『嗯……我的小天使……』

我的小天使……爸爸會好好保護妳的……所有想對妳不利的……爸爸會……全部……毀滅……

薩殷城外一片狼籍，如同天災過境，遠方的地形也被毀滅。空氣中彌漫著血腥味，幾十具切面完整的巨型魔獸屍體散落於大地，手持鐮刀的高階魔族已經被砍成碎片，連同靈魂。

卡瑟達……

帕特隆維持著異魂化，殺意還未消除，望向卡瑟達王國的方向，緩步前行。

時間稍微往回推移，他帶著兩人回到了軍營，越過圍牆直達史特拉和歐文所在的地方。

「你們兩位撐住啊！小亞教官的哥哥！快出來救他們！」

貝里爾大吼著，史特拉趕緊跑了出來，眼前的景象讓他說不出話來。皺著眉頭幻化出靈魂武器，拿出兩條地鋪讓重傷的兩人躺下。

不妙……非常不妙……

史特拉雙手都戴上增幅器，以倍數增幅的能量為兩人治療。歐文一瘸一拐地走向他們，瞪大著雙眼，眼前的一切讓他不敢相信。

「孩子……這……」

「歐文爺爺，麻煩您暫時退後。」

深呼吸一口氣，橘紅色的能量開始匯聚，黑色的短髮隨著能量造成的風壓飄逸。這股能量開始輸進小亞的體內。

刀傷、內出血、肋骨斷裂、能量侵蝕、再加上劇毒的影響……可惡……小亞，我絕對不會讓妳出事的！

持續的輸出能量讓他臉色越來越慘白，但為了妹妹，史特拉沒有一絲想要停下的意思。

可惡……我的能量天生就這麼少……

這時，一個巨掌貼在史特拉的背後，一股暖流進入體內。

「歐文爺爺？這樣您會撐不住的！」

「無妨，老夫一直視你們為親孫子。既然我的孫子孫女有麻煩，我這個做長輩的，獻出靈魂都沒關係。」

在歐文的加持下，史特拉的治療得以順利進行。幾聲咳嗽在傳了出來，藍與紫的雙眼緩緩睜開，身體隨著呼吸劇烈地上下起伏。

「二……哥？」

「太好了……妳醒了……」

忍著強烈的劇痛，小亞開始左顧右盼，直到視線集中在重傷的伊莫身上。她完全清醒了過來，害怕伊莫就這樣離開而感到恐懼。

「二哥……先……別管我……救救……伊莫……」

「等一下，妳的狀況還很……」

她伸出手抓著史特拉的手套，懇求的眼神彷彿快要哭出來。

「二……哥……求……你……」

真是夠了……我的傻妹妹還是一樣傻……都傷成這樣了還顧慮其他人！算了……這樣才是我熟悉的小亞。

「我知道了。」

確保小亞脫離生命危險後，他開始治療伊莫。有增幅器和歐文的加持，加上伊莫的傷勢並沒有小亞嚴重，頂多失血過多而已。伊莫身上已經看不見傷口了，只是仍處於昏迷狀態。

「小亞，伊莫安全了。」

「謝……謝……二哥……」

「妳先別說話！妳的狀態還沒好！我現在能夠治好的是一般的傷，但是……妳被魔族劇毒和能量侵蝕的傷……必須要靜養才行！」

她雙眼無神地望著天空，一層薄薄的夜幕蓋了下來。調整自己的呼吸，想辦法加快體力的恢復。

小莉……妳……沒事吧？

她對著小莉呼喊，卻得不到任何一點回應。

小莉……不要……嚇我……

小亞感到極度不安，強制讓自己進入睡眠狀態，去到她們兩人的小空間。推開那扇門，這裡變得比以往更加陰暗。她似乎沒有感應到小亞的到來，如時間靜止般癱坐在地上，沒有任何的動作。

「小莉……醒醒。」

小亞走到小莉面前，蹲下身把她搖醒。緋紅的眼眸緩緩睜開，開心地看著小亞。

「太好了……小亞醒了……」

「小莉……妳為什麼……又……不回應我……」

「對不起……我只是……累了……」

小莉拍著旁邊的地板，示意小亞與自己坐一起。她坐了下來，小莉無力地抬起尾巴，放在小亞的腿上。

「小亞……我有個……請求。」

「嗯？」

「我想要……抓耳朵。」

說完便撲進小亞的胸懷裡，微笑著等待小亞那雙柔軟纖細的手。她像往常一樣，揉捏著小莉的耳朵，卻總覺得有些地方不對勁。

「喵……我最喜歡……小亞。」

「小莉……真的……沒事吧……」

「我沒事……只是想要……撒嬌一下。」

她放鬆地發出療癒的呼嚕聲，抓著尾巴發出低鳴。享受著小亞的按摩，小莉也想起了以前所發生的一切。潛意識的恐懼、與小亞戰鬥的始末，經由與魔族的戰鬥全都想起來了。

「小莉……我們約定過……要永遠……在一起……」

她沒有回應，反而開始哭了起來。緊緊抓著小亞的衣服，整個頭都埋在小亞的懷裡。

「小莉？妳怎麼……哭了……」

「只是……很開心……可以……遇見小亞……可是……我真的……真的累了……」

她控制著窗外的光，讓其照進來，強制讓這場屬於兩人的夢結束。

「等一下……」

時間大概過了二十分鐘，小亞緩緩睜開眼，劇痛流竄全身。帕特隆強烈的壓迫感從遠方傳了過來，小亞感應到其中濃厚的殺意。

「爸……爸……」

「小亞，感覺好點了嗎？」

「二哥……我……好痛……」

「妳忍耐一下，我立馬幫妳止痛。」

史特拉在小亞身上構築出幾個魔法陣，慢慢地滲入小亞的體內。溫暖的感覺從胸口擴散開來，呼吸變得平緩，疼痛逐漸消失，但能量侵蝕與劇毒造成的傷並沒有痊癒。

「我感覺到……爸爸……很生氣……」

「……說真的，我什麼都感覺不到……」

此時貝里爾與其他幻影回來了。

「史特拉先生，城內的魔獸數量大幅降低，但剩餘的變得非常兇暴，目前正由其他上位教官與騎士共同抵禦。」

「變得兇暴……魔獸可能是感應到老爸的怒氣，因為生存本能而發狂……」

「那個……貝里爾……你留下……另外三位……城內……交給你們了。」

「是！」

除了貝里爾以外的三名幻影，全都在一瞬間消失。她掙扎著坐起身，史特拉急忙扶住小亞，希望她可以好好休息。

「小亞，妳就不要亂動了，妳的身體狀況不允許。」

「可是……我不想要……爸爸……這樣生氣……貝里爾……帶我……去找……爸爸。」

找總教官啊……可是這股壓迫感，我有辦法接近嗎？不對，我是小亞教官的直屬部隊，小亞教官的命令就是一切！

「那請您上來。」

「等一下！」

「二哥……不要……阻止我……」

「不是，至少先穿上這個。」

他拿出原本那件黑底白長袖的薄外套，遞給小亞讓她穿著，畢竟上半身只有繃帶纏住重要部位而已。看著自己的身體，她現在才發覺這件事，臉紅地穿上外套，雙手交叉環抱住自己。

「那麼，請問要出發了嗎？」

「嗯。」

「抓緊了。」

「二哥……伊莫……拜託你……照顧了。」

貝里爾背著小亞，進入那令人窒息的壓迫感範圍內，朝著源頭快速移動。沿路上滿是血跡、魔獸屍體和被破壞的大地，還有其中一處損壞得特別嚴重。

這就是總教官的破壞力……要毀滅世界真的不是空談……

「貝里爾……在那裡。」

小亞指向遠方一個怪物的身影，全身上下散發著黑色的不祥氣息。其實她沒辦法看清楚，只憑左眼沒辦法看到那麼遠的東西。他站在離薩殷不遠的卡瑟達王國，前方還有很多魔族與魔獸擋在帕特隆面前。

「那是總教官嗎？」

「不會……錯的。」

卡瑟達有一堆魔族……然後薩殷也出現魔獸，之前小貴族被卡瑟達暗殺……我好像都懂了。

貝里爾越來越接近，壓迫感也越來越重，達到難以呼吸的程度。各色能量朝著帕特隆飛去，潛伏在卡瑟達的全體魔族傾盡全力攻擊他。舉起左手的巨刃，黑色的能量不停地向內凝聚，隨後縱向劈砍，巨大的風壓與天災般的地震襲來，貝里爾將雙手插進地面，勉強穩住身體。小亞緊緊抓住貝里爾，這股衝擊讓她有點不舒服。

「總教官到底是多恐怖……」

「不會的……爸爸其實……很溫柔。」

煙塵散去，魔族全都消失不見，因為靈魂與軀體被一同毀滅。帕特隆並沒有因此停下，揮動右手的重劍橫斬，劍氣直接將城牆全數破壞，連同遠處位於卡瑟達王國中心的王宮。

「小亞教官，再接近的話我們可能會遭到嚴重波及，會很危險的！」

「嗯……我有……辦法。」

她幻化出拐刃，匯聚能量，空氣中一絲微弱的波動擴散出去。她的身體無法維持能量的運轉，勉強自己的後果顯現了出來。伴隨著身體的劇痛，她又吐了一口血。

「小亞教官！您沒事吧！？」

「沒……事……嗯……」

然而在此時，那股壓迫感消失不見，帕特隆感受到來自寶貝女兒的能量波動，解除手上的武器，全速衝向小亞所在的區域。小亞坐在地上休息，意識逐漸模糊，但仍強撐著不願睡去。

「小亞！」

怪物般外表的帕特隆來到了小亞面前，擔心地看著難受的女兒。

「爸爸……我想要……抱抱……」

小亞讓自己露出笑容，伸出雙手向著父親撒嬌。身上的黑色紋路褪去，覆蓋左手的骨骼湮滅消失，他溫柔地抱起小亞，讓她躺在自己的懷裡。

「我的寶貝女兒……爸爸在這裡，爸爸會好好保護妳的！」

「我……知道……我最喜歡……溫柔的……爸爸……」

在父親的懷抱中，躺在那結實的胸膛上，小亞安心地睡去，如同襁褓中的嬰兒。

「我的小天使，在爸爸懷裡好好休息吧，我會好好照顧妳的。幻影，我們回去吧。」

「是。」

「謝謝你。」

嗯？欸？

「想必是小亞這孩子的小任性才會讓你帶她來這裡的，不然史特拉絕對不會同意。」

「是……」好哦，全都說中了，這該說厲害還是恐怖？

帕特隆向著薩殷飛速前進，貝里爾在後面勉強跟上。越過城牆直達軍營，城內的魔獸已經全數解決了。無視大門落地在精英區裡，史特拉已經準備好迎接了。

我已經不知道這扇門到底是做什麼用的了……

「史特拉，你治療一下小亞。」

「嗯。」

史特拉上前檢查小亞現在的身體狀況，然而很不幸，他沒有辦法治療這些傷，只能透過靜養來慢慢恢復。

「老爸，這些傷我沒有辦法，只能讓小亞休息，先帶她到休息室吧。」

「好……」連史特拉都沒有辦法……讓妳受苦了，我的寶貝女兒……

帶著小亞進入休息室，輕柔地將她放在床上，為她蓋上棉被，飽含寵溺地在小亞額頭上親吻。他拿著椅子坐到床的旁邊，靜靜地守候著。但開啟異魂化的副作用出來了，強烈的睡意侵蝕精神，頂不住的他也沉沉睡去。

在夢境中，回到了那熟悉的家，不過有一點很不同，他的孩子們都變小了，小亞也在自己身旁熟睡。

這裡是……

「帕特隆……午餐……做好了。」

一名米金色長髮與緋紅眼瞳，身材纖細的清純女性走出廚房，頭上有著毛絨絨的貓耳，尾巴緩慢地搖晃。他不敢相信眼前的一幕，沒有一刻不想著的那個人，此刻出現在身前。

「莉薇婭……」

她紅著臉看向帕特隆，耳朵壓了下來。

「帕特隆……這樣看我……會……害羞的……」

是莉薇婭對吧？真的是妳吧！

「帕特隆……你怎麼……哭了……」

她走過去，雙手捧著帕特隆的臉頰，眼中滿是擔憂。

「有什麼……煩惱……我們……約定過……要一起面對。」

說完，便在他的唇上吻了下去。這柔軟的感覺他不曾忘記，顫抖的雙手慢慢地抱住莉薇婭，忍不住潰堤了。

「莉薇婭……我好想妳……真的真的好想妳……」

「我也是……不想離開帕特隆……哪怕一秒。」

莉薇婭身體的柔軟、那股熟悉的香氣，他已經分不出這是虛幻還是現實。年幼的普利希拿著盤子走出來，是莉薇婭剛剛做好的午餐。

「媽媽！我來幫忙了！啊……」

一個沒走穩，他跌倒了，但帕特隆和莉薇婭迅速出手，一個抱著普利希，一個托住盤子。

「普利希……要小心……不要……受傷了。」

他的情緒仍無法平復，心中不斷翻騰。莉薇婭抓著帕特隆的手，輕輕地放在自己頭上。

「帕特隆……很喜歡……摸我的頭……這樣……也會……開心一點。」

他漸漸露出了笑容，撫摸著莉薇婭的頭。這永遠不可能再感受到的幸福，已經使得帕特隆把這裡當成了現實，緊緊地抱住莉薇婭，用行動訴說著無限的愛意。她的尾巴也纏了上來，整個人窩進帕特隆的懷裡。

「帕特隆的……胸膛……讓人很安心。」

他閉上雙眼，想再好好地感受來自莉薇婭的溫暖。然而下一秒，一股血腥味飄來，睜開眼，她躺在自己懷裡奄奄一息。

「帕……特……隆……」

莉薇婭的心臟被開了一個洞，傷口還在大量出血。似乎是真的感覺到時間不多了，她伸出沾滿血液的手，用盡全力放在帕特隆的臉上，眼角流出清澈的淚水。

「對……不……起……」

「莉薇婭……莉薇婭！！」

逐漸冰冷的身軀，流淌在手中的鮮血，他悲慟的向著天空咆嘯，原本的黑髮瞬間變白。看著眼前嘲笑自己的高階魔族與串通好的人類，黑色的能量直衝天際，無盡的殺意油然而生。

「莉薇婭！」

他從椅子上彈起來，仍處於半夢半醒間，小亞被這突如其來的舉動嚇到，一臉茫然地看著父親。

「爸……爸？」

她坐在床上，吃著史特拉剛準備好的早餐，桌上放著另一份給帕特隆的。身體還很虛弱的小亞，現在連走路都有困難，那恐怖的怪力也使不出來。

「我的小天使，現在是幾點了？」

「早上……六點。」

原來……是夢啊……

「爸爸……這個給你。」

無力的手拿著盤子，微微顫抖著遞給帕特隆。他趕緊接過，坐回椅子上。

「那個……爸爸。」

「怎麼了嗎？」

「小莉……她好像……不見了……」

「怎麼可能？小莉不是一直和妳在一起嗎？」

「可是……我感覺不到……小莉……爸爸……我好怕……小莉不見……」

小亞像是壓抑情緒很久了，開始啜泣起來，眼淚沿著臉頰緩緩流下。帕特隆把她抱在懷裡，摸著她的頭來安慰。

「要相信沒事的，史特拉一定有辦法讓小莉出現。」

「對……二哥……」

就是很剛好，史特拉走了進來，帶著一些奇奇怪怪的儀器，似乎早就準備好接下來要做的事。

「我都知道，昨天在治療小亞的時候就感覺到了。雖然小莉的能量沒了，可是還有一點反應。」希望不是我想的最糟情況……靈魂凋亡……

一切都準備好了，三人帶著頭盔，連接著儀器。在史特拉的指示下，小亞和帕特隆進入睡眠，一起進入小亞的精神空間。熟悉的黑暗空間與那扇門，她默默地打開門，小莉轉過頭，原本空洞到極致的雙眼轉變為震驚。

「爸……爸……」

「小莉？這算是我們真正的初次見面吧，來，給爸爸抱一下。」

小莉不敢回應，畢竟現在是以靈魂的狀態見面，自己的本質仍是魔族。壓著耳朵、蜷縮著尾巴，隱藏著自己非人類的特徵

「不用害怕，爸爸不會介意妳是不是魔族，妳是我重要的家人，我可愛的女兒。」

面對無比溫柔的父親，她像第一次見面般，怯生生地走進帕特隆的懷裡，那雙手溫柔地將自己擁入懷中，感受那父愛的溫暖。

「爸爸……我……我想……永遠當……爸爸的女兒……我想要……和小亞……永遠在一起……」

她的情緒爆發了，對親情的嚮往、對消失的恐懼，整個人埋進帕特隆懷裡痛哭。伸出自己逐漸消失的手掌，在最後一刻說出自己最簡單的願望。

「史特拉，告訴我，你有辦法對吧？」

「我已經預想過這個情況了，方法當然有，不過風險很大……如果沒弄好，小莉會消失，小亞也可能……」

「沒關係的……我相信……二哥一定可以……成功。」

「哈哈……就算妳這樣講，我也想成功，我不想失去小莉這個可愛的妹妹。」

小莉臉上還帶著淚光，被史特拉說的小臉通紅。

「那麼，準備開始吧。老爸你先出來，我需要你的幫助。」

「好。我的兩個寶貝女兒，來個擁抱吧。」

小亞和小莉一起撲進帕特隆的懷裡，做離開夢境的道別。他醒了過來，史特拉已經幻化出靈魂武器，對著兩人下指示。

「接下來，妳們先拿出靈魂武器。」

小亞幻化出她的拐刃，小莉有點猶豫，但也跟著幻化出那把損毀嚴重的野太刀。

「然後呢？」

「交給我就行了。不過在此之前，老爸你準備一下那個黑色的能量，可能會需要用到。」

「喔，好。」

那股黑色的能量從手掌蔓延開來，這打破人類限制，直接釋放能量的模樣，他並沒有感到驚訝。史特拉伸出手觸碰那個能量，馬上就得知其中的特性，自信的笑容綻放開來。

「老爸，準備好見識不一樣的小亞了嗎？」

「什麼意思？」

「小莉的靈魂已經救不回來了，所以我要把她們兩人的靈魂融合在一起。」

「……這種事真的有辦法做到嗎？」

「有老爸你這個黑色能量就沒問題了……不用擔心她們會不會其中一個存在消失，靈魂融合會變成共生的型態，她們兩人就是同一個存在。」老爸你也是蠻好懂的，在擔心什麼都能看出來。

說完，便開始著手靈魂融合，藉由帕特隆的能量作為接合劑。黑色的能量開始纏繞在兩人的靈魂武器上，由幾條黑色的絲線連結在一起。

「我們永遠……不會分開。」
 

第二十一章 小亞變成貓娘了！？
[第二十一章 小亞變成貓娘了！？] by 逤琰

「史特拉……小亞這樣真的沒問題吧？」

顫抖的聲音不斷問著同樣的問題，他已經急得快哭了。小亞靜靜地躺在床上，如童話般的睡美人，距離上次的事件已經過了兩週，她依舊沉睡不醒。

「真的沒問題，小亞和小莉的靈魂需要時間去融合，而且她的狀況我隨時都在觀察，你看這台儀器就知道了。」

他指著放在床頭櫃的奇特機器，螢幕上一藍一紅，慢慢相互融合變成紫色，但其實只有他自己能夠看得懂而已。

「我這個人很笨……除了戰鬥或訓練，根本什麼都不會啊！」

好像也是……

「至少我可以保證，她們融合的很順利，只要給她們時間就好。」

「那……大概還要多久？」

「照目前情況來看，最慢兩天。」

「還要兩天……」

帕特隆變得失落，還要大概兩天才能看見寶貝女兒醒來。

「老爸，這段時間你可以做一些小東西準備送給小亞，她會很開心的。」

他瞪大雙眼，腦中似乎在想著什麼。

「史特拉，你照顧一下小亞，我去去就回。」

「好哦。」

帕特隆衝回房間，拿著背包就出門了。史特拉檢查著儀器，兩個靈魂不知不覺間已經完成了融合。一道強烈的紫光覆蓋小亞的全身，頭上慢慢突起兩個尖尖的東西，臀部上方開始長出條狀物。令人難以睜眼的光褪去，史特拉這才看清楚小亞的變化。

「呃……」不是……這……這不在我的預期範圍內啊！

那雙深邃美麗的異色瞳睜開了，右眼不同於以往的紫色，而是屬於小莉的緋紅色。眼前一片模糊，腦袋昏昏沉沉的，她坐起身揉了揉眼睛，仍在半夢半醒間。

「小亞？」

熟悉的聲音在耳邊響起，令人安心的氣味竄進鼻腔。她轉過頭去，視野依舊模糊不清，但還看的出那頭黑髮與身形。

「二……哥？」

然而此時，劇烈的頭痛襲來，雙手抱住頭部，體溫越來越高。她躺了回去，呼吸變得急促，臉色十分痛苦。史特拉摸向小亞的額頭，異常的高溫嚇到他了。立馬幻化出手套，打算幫小亞緩解痛苦，但準備釋放能量時卻停住了。

不對……不能使用能量……還不確定小亞的靈魂狀態如何，貿然行動可能會傷到小亞。

「小亞，妳等我一下，我現在就去拿東西給妳降溫。」

一桶冷水、兩條毛巾，拿著最簡單的東西來給妹妹降溫。回到小亞的房間，冰冷的濕毛巾貼在她的額頭上，突如其來的刺激讓她的耳朵壓了下來。

「喵……」

我……可惡……冷靜啊史特拉！你對老爸的能力都不驚訝了！

史特拉努力抑制內心的衝動——想抓那對貓耳的衝動，拿著體溫計放到小亞的嘴裡，體溫高達四十度。

退燒藥……退燒藥在哪裡？家裡沒了嗎？現在是戰後應該也沒賣……算了，我自己做就行了！

史特拉跑回他的房間，滿滿的實驗器具和各種材料，他拿出一個密不透風的箱子，用靈魂武器打開封印的鎖，拿了幾株藥草開始調配。

「一點嚴冰花再加一點維他命……加熱後急速冷卻……完成。」

一顆形狀奇異且帶有一絲寒氣的藥丸，拿出一瓶水將藥丸放入裡頭，用力上下搖晃，整瓶水變得冰涼，且變成藍色。史特拉回到小亞的房間，發現她的眼睛睜了開來。

「小亞，妳有辦法坐起來嗎？」

「二……哥……」

虛弱的身體沒有力氣，顫抖的雙手支撐著身體，他扶著小亞的後背，幫助她坐起身。全身燥熱的小亞拉扯自己的薄外套，拉鍊就這樣落了下來，然而繃帶也跟著鬆開來，有「變化」的地方不只是貓耳與貓尾，他不知道該把眼睛放在哪裡。

「小亞，妳……妳先把這個喝下去，會感覺比較舒服的。」這到底是什麼引人犯罪的畫面……

她接過水，一口氣全部灌完。從頭頂到腳趾，清涼的感覺遍佈全身，額頭不在滾燙，呼吸也變得順暢，視野變得清晰，除了右眼依舊不見光明。

「甜甜的……這個……還有嗎？」

「這東西不能喝太多，會對身體造成巨大負擔的，比起這個……」

他別過頭去，用手指了指小亞那稍微成長起來的雙峰，但她不懂史特拉想表達什麼意思，直到他拉自己胸前的衣服。在這明顯的暗示下，她低下頭，黑色的繃帶鬆了開來，露出雪花般白皙的肌膚，兩邊比以往更加的突出，中間形成一個有深度的縫隙。還沒反應過來的小亞抬頭看了看史特拉，然後又一次低下頭，她終於意識到事情的不對勁。羞紅著臉拉緊自己的衣服，由黑漸層至白且蓬鬆的尾巴縮了起來，那對米金色的貓耳又一次壓了下來。

「二哥都……看到了吧……」

「沒有，什麼都沒看到。」這畫面很刺激就是了……

「真的？」

「當然，我可不忍心欺騙我可愛的妹妹。」我絕對沒有惡意，這叫善意的謊言，沒錯，就是這樣。

她整理自己的衣服，手剛好抓到身後的條狀物，熟悉的手感與從未有過的感覺，拉著那條尾巴放到眼前，尾端緩慢地搖晃著。像以前摸小莉的尾巴那樣，順著毛撫摸，酥酥麻麻的感覺流竄全身。

「喵……這個……好舒服……嗯……不對……這個是！？」

她驚訝地看著自己身上的變化，隨後伸出雙手慢慢地摸向頭頂，抓到那對毛絨絨的貓耳。

「這個是……小莉的……」

拿著一旁的小鏡子，除了映照出自己的臉龐，還有那對貓耳。垂左邊、垂右邊、上下甩動，小亞興奮地看著這對她很喜歡的東西，眼中閃耀著光芒。還站在一旁的史特拉無言以對，小亞的迷之行為讓他無法理解。

「二哥要不要……摸摸看？」

「在此之前我先確認一件事，妳現在是小亞，還是小莉？」

「我是小亞……也是小莉……我們……重生了。」

小亞回答史特拉的問題，帶著沐浴聖光般的微笑。現在的她，既是身為人類的小亞，也是身為魔獸的小莉，所有的想法、記憶，皆是同步的，連同那痛苦的過去。

「是嗎……這樣算是最棒的結果了。」

「嗯？」

「不管是小亞還是小莉，我都不希望失去妳們其中一個。」

小亞低下了頭，露出那靦腆的微笑，隨後抬起頭看著史特拉，張開自己沒什麼力氣的雙手。

「我的家人……我的哥哥……我的爸爸……我最喜歡。」

他走過去與妹妹相擁在一起，回應來自小亞的感情——無比珍貴的親情。隨後史特拉伸手抓向小亞的貓耳，酥酥麻麻的感覺讓她發出了害羞的低鳴。

「啊……抱歉……」

「沒關系……很舒服……」

勾著手指放到嘴唇前面，羞澀地別過頭，然後拉著史特拉的衣服，想要享受更多。

史特拉，保持清醒，就算妹妹超可愛也不要做什麼出格的事。

雖然心裡這麼想，但手已經抓上去了，直到小亞又發出那令人臉紅心跳的聲音才停止。而她卻抓著史特拉的手臂不放，使勁地用臉頰不斷磨蹭。

「好啦好啦，妳就乖乖休息吧。等一下老爸就回來了，我先回房間忙，有什麼需要再叫我。」

聽到哥哥要離開的小亞睜大那水汪汪的眼睛，楚楚可憐地看著史特拉，像是在說不要離開。

不行……絕對不行，再這樣下去會變得很糟糕，離開才是上策！而且還要思考一下，為何小亞會跑出貓的特徵……

無視來自妹妹的凝視，頭也不回地離開房間。獨自一人留在房間裡的小亞感到些許失落，不知道該做什麼的她抱著自己又大又蓬鬆的尾巴，隨後把臉埋進去。

這個比……小莉的……還要大。

伸手拿放在梳妝台上的梳子，為自己的尾巴理毛。而此時，她終於發現一件事，手上的繃帶消失不見了，雖然現在能量沒有因此外洩，但總是覺得少了些什麼。她嘗試站起身，雙腳無力地顫抖，扶著牆壁勉強走出房間。

「二哥……你……在嗎？」

她走到了客廳，但這裡空無一人，隨即向著史特拉的房間走去。但虛弱的身體讓這段距離顯得十分遙遠，只能一步一步緩慢前進。而家裡上鎖的大門打開了，小亞看了過去，父親的身影出現在眼前。父女倆對視了幾秒，帕特隆看著小亞的變化，直接僵在原地。

「爸爸。」

莉薇婭……

一個不小心，小亞沒站穩跌倒了，回過神來的帕特隆瞬身到小亞身邊將她接住。

「小亞，妳怎麼變成這樣？」

「這是……小莉的……耳朵……和尾巴……我很喜歡。」

原來史特拉說的不一樣的小亞，指的就是這個啊……不對！這就代表我沒看到小亞醒來的那一刻啊！

「嗯……妳是不是還長高了？」

「喵？」

帕特隆將裝滿物品的背包放到沙發上，一把抱起小亞，讓她躺在自己懷裡。小亞開啟飛機耳，整個臉埋進帕特隆的胸膛，尾巴蜷縮成一團。

「喵……喜歡……爸爸抱。」

聽到這句話的帕特隆立馬笑了出來，摸著她的頭將她送回房間。

「小亞，爸爸出去弄個東西。」

繼史特拉回到他的房間，又聽到父親要離開自己，小亞抓住帕特隆的衣角，阻止他的離去。

「爸爸……要去哪裡？」不要離開……

帕特隆馬上就知道小亞所想的一切，蹲下身帶著慈祥的笑容面對她，粗厚的手包覆住小亞纖細的手。

「爸爸我可是最愛妳的，絕對不會離開我的小天使，我只是想給小亞一個小禮物而已，很快就回來。」

「……嗯。」

他走出房門，拿著那一袋收穫滿滿的背包，再一次進入小亞的房間。

「小亞，挑一個妳喜歡的，爸爸會幫妳做成漂亮的項鍊。」

「真的……可以嗎？」

「只要小亞喜歡，沒有什麼不可以。」

袋子裡全是玲瑯滿目的寶石原礦，白色、紅色、藍色、黃色、綠色、紫色，各色原礦在小亞眼前閃閃發光。她仔細地看著每顆寶石，直到將目光落在那顆最清澈的紫色寶石上。

「我想要……這個。」

「好，爸爸去給妳做一條。」

在帕特隆要起身離開時，小亞又一次拉住他。

「可以……看爸爸……做嗎？」

「可是做這個要很久，也會很無聊，妳確定要在旁邊看嗎？」

「嗯……我只是想……待在爸爸……身邊。」

帕特隆被暖到了，隨後變抱著小亞前往自己的房間。兩人坐在床上，小亞身體靠著父親，看他拿著工具在專注地加工。雕刻刀散發著藍光，像切豆腐一樣一刀一刀地切開原礦，雙手釋放能量，仔細地打磨每處地方。看著父親那認真的帥氣模樣和變魔術般的工藝，小亞已經看入迷了。過了一小段時間，能量停止了。

「這樣……是……做好了嗎？」

對於這個問題，帕特隆並沒有回答，只是閉著雙眼，手肘放在膝蓋上，手上還握著那顆寶石。沒錯，他睡著了。畢竟連續兩週幾乎沒睡，因為他一直在等待——等待小亞清醒的那一瞬間。

「爸爸？睡著了？」

小亞拉著父親，想讓他躺在床上睡，但現在根本沒有力氣，完全拉不動高大的帕特隆。小亞試著拉起棉被，直接蓋在他的背上，自己也鑽進棉被裡，窩在父親身旁。

「爸爸……祝你有個……好夢。」

原本想要一起睡的她，看著帕特隆那滿是傷痕的手臂，好奇心頓時湧了上來。伸手摸著那粗糙的表面，熟悉的觸感讓她身心放鬆。

這是爸爸……溫柔的手……喜歡……

想著想著，臉已經貼上去磨蹭，帕特隆卻沒有任何醒的跡象。然而房間的門卻打開了，門口的人看著眼前的這一幕也不知道該說什麼才好。

感覺好像……滿溫馨的？小亞好像真的有很大一部分變成貓了……

「小亞。」

史特拉用超小的聲音呼叫小亞，她轉過頭去，視線在他身上停留了三秒。被看見對著熟睡的父親撒嬌，她害羞地躲進被窩裡。踏著無聲的腳步，史特拉慢慢走到旁邊，掀開棉被。

「喵……」

好可愛……不對啦！

「小亞，妳先出來一下，我需要給妳做一些檢查。」

「嗯。」

小亞鑽了出來，伸出纖細的雙腳碰到地面，在二哥的攙扶下站起身。

「有辦法自己走嗎？」小亞是不是稍微長高了？

「應該……可以。」

抓著史特拉的手臂，步履蹣跚地走向客廳，桌上擺著他用來分辨靈魂的儀器。小亞坐在沙發上，尾巴放在大腿，看著二哥不停擺弄著那台儀器，直到把類似聽診器的東西遞給自己。

「把這個貼在妳的鎖骨中間。」

「嗯。」

照著史特拉的指令，拉開拉鍊，將那東西貼在身上。然而卻沒有一個準確的結果，連史特拉用來研究靈魂的東西都無法分辨。

「嗯……」

「怎麼……樣？」

「很難解釋欸，妳們兩個的靈魂融合起來，現在不能說是人類或是魔族……說是亞人也不對……應該要說，類似亞人的存在。」

小亞眨了眨眼睛，顯然完全聽不懂史特拉在說的東西。疑惑的模樣全都看在眼裏，只好用更簡潔的方式來說。

「這麼講好了，妳變得很像媽媽。」

「喵？」

「妳不記得媽媽的模樣嗎？」

「我只知道……我和媽媽……長得很像……而已。」

也是啦，畢竟那年……小亞也才五歲而已，沒什麼記憶也算正常。

「那我現在說一下好了，媽媽是亞人族，和妳現在一樣，有貓耳和貓尾。不過這件事，除了我們和歐文爺爺以外，沒有人知道就是了。」或許這是唯一能解釋小亞天生神力的原因了……

「為……什麼？」

「關於這個……我覺得還是等老爸睡醒之後再解釋比較好。」

「嗯。」

「好啦，我可愛的傻妹妹。今天的午餐我想做的豐盛一點，等一下應該會有客人來。」

「客人？」

「嗯，對，妳會很高興的。」

獨留小亞一個人在客廳，史特拉已經去廚房做準備。無法自由行動，感到無聊的她摸摸自己的尾巴，享受這滑順的感覺。

「累死了累死了！」

「我可以幫妳按摩一下，緩解疲勞。」

「那你要怎麼辦？你也需要休息。」

「哈哈，有老婆的關心就夠了！」

「你……我們還沒結婚呢……」

門外響起兩個熟悉的聲音，她豎直耳朵，期待地看著門口。

「不過……小亞她什麼時後會醒？」

「不知道，可是有史特拉在，絕對沒問題的。」

是大哥……和蕾妮姊姊。

「而且，她現在可能已經坐在沙發上，期待我這個哥哥回來呢！」

「會那麼剛好嗎？」

在蕾妮提出問題後，普利希打開了門。樸素的客廳卻有一個耀眼的存在。小亞臉上掛著療癒的笑容，搖晃著尾巴。

「我就說吧！」

「不是，小亞怎麼會變成貓種亞人？」

「蛤？」

他仔細看著小亞，貓的特徵非常明顯。揉了揉眼睛再看一次，確定不是自己眼花了。

「小亞，是……妳嗎？」

「嗯……歡迎……回來。」

普利希跑到小亞旁邊，睜大雙眼在她身上看來看去。小亞疑惑地看著大哥做奇怪的動作，直到他伸出手指戳了戳自己的貓耳，搔癢的感覺讓她耳朵抖了一下。

「喵……」

「史特拉！！！！！」

聽到吼叫的史特拉拿著鍋鏟衝了出來，滿臉震驚的普利希只想得到一個小亞變成貓娘的解釋。一臉不爽的史特拉舉起鍋鏟往大哥頭上敲下去，響亮的聲音非常尖銳，小亞不由得開啟飛機耳。蕾妮在後面不小心笑了出來。

「別亂叫！老爸他還在睡！還有，你不怕這樣會嚇到小亞是不是？」

「你下手也輕一點……不說這個，小亞怎麼變成……這樣了？」

「我說過了，靈魂融合會讓人變得不一樣，只是……結果超乎我預料。」

在兩人談話期間，蕾妮已經和小亞玩起來，坐在旁邊撫摸著小亞的頭、搔著她的下巴。舒服的低鳴引起了普利希的注意，他轉過頭看著可愛到不行的妹妹，手指慢慢地伸向她的臉頰，輕輕戳了幾下。小亞看著普利希，對著他舉起雙手。

「大哥……抱抱。」

他失去意識，隨著噴出的鼻血向後倒去，蕾妮瞬間從背後接住他。

「真是的，普利希你怎麼突然流血了？」

後腦勺躺在蕾妮的雙峰上，柔軟的感覺又讓他活了過來，捂住自己的鼻子，從嘴裡含糊地說出一句話。

「太……太可愛了……」

「喔？蕾妮姐，好久不見。」

「嗯，三年多了吧？」

「差不多，所以妳跟他復合了？」

「什麼復合？對我來說，我們從沒分手過。」

「是嗎。」看來再過不久，我要有一個大嫂了。

史特拉回到廚房繼續忙，蕾妮和小亞坐在一起，普利希在後面幫蕾妮按摩肩膀。看著一臉享受的蕾妮，小亞用那令人淪陷的眼神望向大哥。

「我們的小亞也想按摩一下嗎？」

「嗯。」

小亞期待地坐在沙發上，兩腿併攏，雙手放在大腿上。普利希僵在原地，不知該從何下手。

「那個……大哥？」

「不，我只是在想該按摩哪裡。」

「耳朵……可以。」

得到答覆的普利希沒有一絲猶豫，雙手捏住妹妹的貓耳來回搓揉。她咬住自己的手指，敏感的部位被不斷地刺激，直到她把身體蜷縮起來，臉頰通紅。

「好了好了！普利希！小亞都要變得奇怪了！」

「可是……這個手感……欲罷不能啊！」

「真的該停了，我從廚房就一直聽到很不妙的聲音，小心蕾妮姐吃醋。」

「才……才不會呢！」

呵呵，太明顯了。

「大哥，來幫我一下，今天東西做得比較多。」

「好哦。」

依依不捨地放開小亞的耳朵，跟著史特拉進入廚房。蕾妮看著還沒緩過來的小亞，眼中充滿著擔心。

亞人……有些事情，小亞必須要面對了……
 

第二十二章 不可抹滅的傷痕
[第二十二章 不可抹滅的傷痕] by 逤琰

「帕……帕特隆？」

「抱歉如此突然，但現在……是最好的時刻。莉薇婭，妳願意……嫁給我嗎？」

他單膝跪地，手中的藍寶石戒指與他的雙眼一樣，湛藍且閃耀。耗費長久時間親手打造的戒指，頃刻間連同整個夢境一同破碎。

「又是……這個夢……」

他摸了摸自己的額頭，抬頭望向桌子上摯愛的照片，對著她露出了笑容。隨後發現身上蓋著棉被，另一手還握著那顆還沒做好的紫色寶石。

我的小天使呢？應該是去客廳了吧……趕快做完送給小亞，她一定會很開心的。

「妳說對吧，莉薇婭？」

房間非常寂靜，只有他自己的呼吸聲。臉上的笑容逐漸消失，只剩下平靜的表情——虛空般的平靜。現在的帕特隆只有一個無法實現的小小願望，就是希望她能夠真正地回應自己。

我還是……不夠強大……

右手握拳敲打自己的額頭，強制讓自己的情緒恢復過來，隨後雙手釋放能量，繼續製作給寶貝女兒的小禮物。

「那個……要不要……叫爸爸……一起吃？」

「不，就讓他好好睡吧，他比妳想得還要累。」

「嗯。」

我還是別說為什麼好了，小亞會有很大的罪惡感……

「可是……如果……不吃東西……會沒力氣的……」

「不然小亞，跟大哥我一起去叫老爸起床看看，好不好？」

「嗯。」

當著所有人的面，普利希給小亞一個公主抱，她害羞地看著大哥，手腳開始無力地掙扎。

「不要……」

看著小亞那快要哭出來的模樣，普利希也只能不情願地將她放下。而後讓小亞抓著自己的手，一起去帕特隆的房間。門緩慢地打開，小亞探頭一看，父親正專注地製作那條項鍊，似乎已經接近尾聲。

「嗯？小亞？項鍊做好了，喜歡嗎？」

「……嗯。」

帕特隆提起那曠世鉅作的項鍊，樸素的細線與合金串接著水滴型的紫色寶石，晶瑩剔透且散發著微弱的螢光。

「這條項鍊名為『守護』，意思就是爸爸會一直保護小亞。」

她獨自走了進去，踏著不穩的腳步緩慢走向帕特隆。他也跟著走上前，蹲下身體為她戴上項鍊。小亞小心翼翼地捧著寶石，那道微光讓她看得入迷，隨後將其護在胸口。

「這個……漂亮……很喜歡。」

「妳喜歡就好了。」

帕特隆笑著撫摸小亞的頭，抱著她一起走到客廳，然而一直沒說話的普利希卻感到無言。

為什麼不給我抱……老爸就可以……好難過……

「嗯？蕾妮也來了？」

「總……總教官，突然來訪十分抱歉……」

「沒事，反正是普利希帶回來的媳婦，戰後修繕辛苦了。」

「不會的！」欸？總教官剛才是不是說……

「爸爸……媳婦是……什麼意思？」

「就是……該怎麼講，會變成重要的家人。」

「那……蕾妮姊姊……會變成家人？」

「對，就是這個意思。」

蕾妮原本想說些什麼，但看到小亞快樂的表情，又把話吞了回去。眾人用完午餐，所有人都坐在客廳裏，史特拉環顧眾人，輕咳兩聲，氣氛開始變得嚴肅起來。察覺到這些都小亞也開始緊張起來，略感不安地抱著帕特隆的手臂。

「首先，我想大家都看得出來，小亞出現非常巨大的變化，她變成了貓種亞人，原因或許不只是小亞和小莉靈魂融合……老爸，這個秘密可以說嗎？」

「蕾妮以後也是我的女兒，但說無妨。」

「嗯，好……」

「等等等……等一下！」

在蕾妮打算說什麼都時候，帕特隆抬起手阻止了她。

「我大概知道妳想說什麼，妳和普利希決定結婚的時候，我會親自幫你們做婚戒的。」

面對平常威嚴冷漠的總教官，現在卻能他臉上的笑容感到一絲溫柔，她不知道該說什麼，只是捂住自己的臉，倒在普利希懷裡。

「那……我繼續說了。現在世界上大致分為人類、亞人，還有來自另一個世界的魔族。我們兄妹三人並不是純人類，我們有一半的亞人血統，因為母親是貓種亞人。現在小亞的情況可以說是變成了亞人，卻又不能說是亞人……總之，小亞模糊了這三個種族的界線，變成獨一無二的存在。」

「那會對小亞有什麼影響嗎？」

帕特隆提出這個問題，略帶恐懼地等待答案。

「說實話……目前這些都是未知數，我還需要再監控小亞的情況，然後這段時間禁止使用能量。」

「喵？」

好，影響真的很大，現在連說話都要害我心臟頓一下。

「小亞，答應我，在我完全搞清楚妳的情況前，都不要使用能量，可以嗎？」

說話的同時，他拿出一組全新的黑色繃帶。不同於以往的限制能量輸出，而是變成完全無法使用能量。

「二哥？」

「只是覺得妳應該很想要，所以就重新做了一副送給我們可愛的小亞。」

面對史特拉這樣理所當然誇自己的模樣，她害羞地收下來自二哥的禮物。

「謝謝……二哥。」

「嗯，晚點再換吧，一個人沒辦法的話還有蕾妮姐可以幫忙。」

「嗯……那……靈魂武器……可以用嗎？」

「我想應該沒問題。」

得到史特拉的答覆，她伸出左手，幻化出那把屬於小莉的野太刀。與之前不同，刀鍔上的白薔薇煥發生機，周圍有幾片雪花點綴。刀柄尾部不再是束縛的鎖鏈，由一條白色的絲綢取而代之。

「這就是小莉的……」

他帶著一股複雜的情緒盯著那把刀，但靈魂武器百百種，同為野太刀或許只是巧合而已。

「爸爸……我想學……媽媽的技術。」

目光從刀刃移到女兒身上，那天真純潔的表情讓他笑了出來。

「可以，等妳康復了，我會將劍神莉薇婭曾經的技術通通教給妳。」莉薇婭，我們的女兒要繼承妳的技術了！

「我有個問題，現在的小亞是小亞還是小莉？」

「我是小亞……也是小莉……我們……一心同體。」

「對，就像小亞說的，這也是靈魂融合該有的結果，唯一超乎我預期的只有身體的變化。」雖然有變化的不只是那個毛絨絨的耳朵和尾巴就是了……

「嗯……這麼說來，好像真的長大了。」

普利希摸著下巴微瞇著眼，仔細地看著小亞，目光從臉龐慢慢往下移動，直到盯著那不該看的地方。察覺到普利希視線不對勁的蕾妮趕忙遮住他的眼睛，並用力戳了他幾下。

「痛痛痛……別這樣啊……」

「誰叫你要亂看！小亞可是我們的妹妹！」

聽到關鍵字的他笑了起來。

「對啊，『我們』的。」

意識到自己又說了什麼的蕾妮，嘟著嘴別過頭去。看到兩人親密的帕特隆會心一笑，但氣氛很快又變得嚴肅起來。

「好了，以上這些就是小亞的情形。現在……我想各位應該都知道我要說什麼。」

「關於這點，由我親自說明吧。眾所周知，世界上只有東帝國才能真正地與亞人共存。當然薩殷並不是沒有亞人居住，但是都把自己偽裝成人類。」

「為什麼要……偽裝？」

他擔心地看著小亞，隨後伸出手摟住她。

「這背後的一切，我希望妳永遠都不要知道，但現在不知道也不行。很久以前，在薩殷的亞人大多都是從黑市流通來的，那時候亞人的價值……」

帕特隆下意識握緊了拳頭，眼神開始變得憤怒。感受到這些都小亞開啟了飛機耳，小力地蹭著帕特隆的手臂，他的情緒也因此得以平復。

「嗯……那時候，亞人在薩殷的待遇，是比牲畜還不如的奴隸。男性亞人被逼著做苦力，直到過勞死。女性亞人也是，但是……下場卻是更慘的，某些骯髒的貴族甚至會拿她們作為洩慾的工具。而當她們被利用完後，就會被殺死，耳朵、尾巴，這些女性的亞人特徵會被切下來，只因為質地柔順可以做成某些飾品。」

帕特隆一番話下來，所有人的臉色都不是很好看。而小亞，害怕地看著父親，身體止不住顫抖，尾巴蜷縮成一團，忍不住開始哭泣。見狀的帕特隆十分心疼，趕忙將小亞抱進懷裡，溫柔地撫摸著她的頭。小亞把臉埋進父親的胸膛裡，也只有這樣才能得到足夠的安全感。

「好……恐怖……」

我的小天使……原諒爸爸說了這麼多殘忍的事情，但是……這時候講是最好的時機了。

「這一切都是過去式了。大概二十年前，我請求歐文訂立法律，禁止一切傷害亞人的行為，所以現在不用太擔心。但儘管如此，過去的行為不會消失，雖然傷好了，但傷疤依舊存在。」

「……有件事我必須要說一下，法律是管不到黑市的。」

普利希展現出難有的嚴肅，十分正經地說下去。

「在我還是殺手的時候，也有收到不少捕捉或狩獵亞人的委託，而且賞金還特別高。要不是因為有老爸的存在，現在大街上可能還會出現亞人被迫害的情形。」

「我已經脫離那種鬼地方很久了……結果還是一樣嗎……」

「嗯，不過同行也有人收到這個委託，但都不敢真的接下來。薩殷所有人都知道，光天化日之下迫害亞人，這種行為無疑是對守護神的正面宣戰。」我想應該沒人會那麼蠢啦，畢竟他可是……有能力毀滅魔界的男人……

「或許該找機會把這些人滅掉了。」

喔對，這個說一下可能也比較好。

「人類對亞人造成的傷害，遠不止如此。從古至今，西方各國的大宗教——雷涅狄教，認為亞人是魔族的後裔，曾經對亞人進行大屠殺，所以現在……」

「西方國家沒有任何一個亞人存在，全都被抹殺了。」

「為什麼要做那麼殘忍的事……」

蕾妮已經聽不下去了，雙手抱頭臉色非常難看。她同情這些無故遭遇災難的亞人，無法接受因為這種原因而強奪其他人生存的權利。

「雷涅狄教至今仍然存在，被老爸滅掉的卡瑟達也將其當作國教。說來也挺諷刺，將亞人視為魔族後裔，卻又被魔族控制。」

「哼，那種東西遲早會被世界淘汰掉，時間的問題罷了。」

「那我猜猜看，再過不久就會被老爸你終結掉。」

「或許吧，如果他們膽敢傷到小亞一根寒毛……」

帕特隆的眼神訴說著這些並非虛張聲勢，但看著自己懷裡的寶貝女兒，眼神又立馬變得無比溫柔。史特拉搔著頭，對這種一瞬間的巨大轉變感到無言。

或許世界上最恐怖的不是守護神，而是一個不折不扣的女兒奴。

討論告一段落，各自散會去做要緊的事，史特拉去製作給小亞的代步工具、普利希繼續忙王國的修繕工程、帕特隆走到後院，去照顧那顆從東帝國送來的謝禮——櫻花樹。而小亞與蕾妮，一起到浴室裡，為了幫行動不便的小亞清洗身體，畢竟已經躺在床上兩個禮拜了。

「對不起……要麻煩……蕾妮姊姊……」

「怎麼會麻煩？以後我會成為小亞的姊姊，照顧妹妹不是當然的嗎？」

說完便脫下自己的衣服，手伸到背後解開內衣，巨大的雙峰在小亞面前晃了兩下。第一次看到這種龐然大物，小亞環抱住自己，一股莫名的自卑感湧了上來。

「有辦法自己脫嗎？」

小亞脫下外套，害羞到不敢直視蕾妮。

「有點……困難……」

「沒關係，交給我就好。」

她解開小亞胸與雙腳的繃帶，並脫下那條潔白的內褲。現在兩人都是一絲不掛的狀態，小亞抱著自己的尾巴，剛好遮住上半身的重要部位。

「我們都是女生，不用害羞啦。」

「可是……第一次……和別人……一起洗澡……」

看著那羞澀的模樣，不知不覺間，不聽話的手又放在小亞的頭上。她壓下耳朵，任由蕾妮的手在頭頂遊走。

「喵～」

「啊！抱歉抱歉，又不小心……」

「沒關係……我不……討厭。」

在蕾妮的攙扶下，小亞坐進浴缸裡，溫熱的水包裹著身體，潔白的肌膚在飄動的水氣下顯得紅潤。蕾妮沾著洗髮精，在小亞米金色的秀髮上搓出滿滿的泡泡。

「我很羨慕小亞的頭髮，這麼滑順、這麼耀眼。」

「喵？」

「妳看，這麼漂亮的顏色，要是呈現在其他人眼前，一定會喜歡上妳的！」

「可是……我不想……」

「我知道，普利希都和我說過了，隱藏身份和實力的理由……所以今後我會一直陪在小亞身邊，這樣就不會覺得寂寞了。」

小亞沒有回應，一樣背對著蕾妮讓她為自己清洗。溫熱的水從頭上澆灌而下，水滴從眼眶周圍流下，在那微微睜開的眼中似乎能夠看見一絲清澈的淚光。

「接下來要洗身體了，把頭髮撥到前面吧。」

「嗯。」

蕾妮跨進浴缸裡，坐在小亞的身後。小亞雙手伸到脖頸的地方，將頭髮分成兩邊拉到身前。潔白如玉的後頸，與下面傷痕累累的背部，是之前被炸傷的痕跡，看得蕾妮心情複雜。

「小亞，這個都……不會痛的嗎？」要是我受了這種傷……可能早就痛到昏過去了……

「還好……我其實……不怕痛。」

她用非常小的力氣刷洗著小亞的背，但反而讓小亞覺得很癢，身體忍不住扭動了幾下。

「蕾妮姊姊……這樣好癢。」

她停止了動作，語重心長地向小亞提出問題。

「小亞，對妳來說，什麼是最難受的？」

「怎麼突然……問這個？」

「先回答我，好不好？」

小亞低下頭開始回想，從有記憶以來讓她感到最痛的事。有小時候不小心摔到左手脫臼，痛到哭出來的時候、與父親訓練時的全身痠痛、與小莉戰鬥時的傷、被能量與毒素侵蝕的痛苦，又或是小莉在魔界那痛苦的過去。然而這些她都不在意，對小亞而言，當時看見伊莫遍體鱗傷、看見父親變得憤怒，這些種種才是最讓她心痛的。她抬起頭，嘴唇微微的細語。

「我珍惜的……一切……受到傷害……的時候。」

蕾妮將手放在她纖細的肩膀上。

「我是一個獨生女，但我的母親很早就過世了，父親也不像總教官那樣溫柔，所以我……過上了獨自一人的生活。」

說著說著，便環抱住了小亞，巨大的雙峰貼在她的後背上。

「小亞，我真的很高興當初能夠遇見普利希，那是我第一次感覺到心跳加速。現在，我又遇見了小亞，而且找到一種我喜歡的感覺，一種家的歸屬感。雖然我們沒有血緣關系，但是總感覺……我們就是親姐妹。所以，就算不怕痛也要保護自己不受傷，不然不只是我，總教官他們也會心疼的。」

小亞抓著蕾妮的手，貼在自己的臉上。

「嗯……我答應……還有……蕾妮姊姊……的感覺……我很了解。」

小亞浸泡在水中的尾巴展開來，緩慢地纏繞在蕾妮的身上。

「小亞，這是？」

「在魔界……爸爸媽媽……被魔獸吃掉……我只能……獨自生存……直到……遇見小亞。」

魔界？對了……小莉是魔族，雖然強得離譜，可是一個人在那種環境下生存……我好像沒資格說自己生活過得辛苦了……

蕾妮的手環抱的更緊，直到兩人幾乎完全貼在一起。

「小亞，以後我和普利希結婚的時候，妳願意來當我的小伴娘嗎？」

「喵？」

「就是陪在我的身邊，穿的漂漂亮亮，祝福我和普利希的愛情。」

「當然……好。」愛情……

「我們約定好了。」

「嗯……那個……蕾妮姊姊。」

「怎麼了嗎？」

「如果伊莫……看到我……變成這樣子……會不會……討厭我？」

「小亞，妳有讓他知道小莉是魔族的事嗎？」

「嗯。」

「那就不用擔心了！就算是魔族都能接受了，不必煩惱伊莫對妳的看法。」

聽到這裡，小亞轉過頭看著蕾妮的臉，露出那真心的笑容。

伊莫不會……討厭我。

午後的斜陽照耀於大地，他流著汗、大口喘著粗氣，眼裡滿是不甘與悔恨，手持銃刃面對身前這個矮自己一截的男性。

「還沒結束……」

「夠了，休息。」

他看著貝里爾轉身離去，無力地癱坐在地面上。心儀的人重傷流著血倒在面前，自己卻無能為力，兩週前的畫面仍在腦海裏揮之不去。軍營裡只剩下這兩人的存在，除了幻影以外，其他都在忙戰後的修繕工程。

我必須變得更強……我絕對不會再重蹈覆轍……

看著自己長繭的手，他用力地往地板捶，把一切的憤怒全都發洩出來。此時貝里爾拿了水過來，遞給伊莫後坐在他的旁邊。

「……我很不想這樣說，但是，現在的你，比之前訓練的時候還要弱。」

他沒有說話，只是低著頭默默聽著貝里爾的說教。

「還有，多少給我好好休息一下啊！你都連續一週瘋狂訓練了！」

「可是如果不這麼做……就不能變強……」

「那如果，你這樣把自己身體操壞，這又有什麼意義？你覺得小亞教官會希望你變成那樣嗎？」

「小亞……」

他抿緊嘴唇，握緊自己的拳頭，一直以來都是小亞從垂死邊緣救了自己，然而在她生命受到威脅時，自己卻無能為力。他悔恨、他憤怒，怨恨如此弱小的自己。

「貝里爾，為什麼……為什麼我會比之前還要弱。」

呃……好吧，或許你還沒注意到。

「你在害怕。」

「害怕？」

「對，這是來自本能的恐懼，兩週前的魔族差點一刀送你上天堂，你已經產生陰影了，只是你的潛意識不承認而已。」

「為什麼你會知道？」

「從你不停訓練得知的，這是你掩蓋不安的行為。」

原來我在……恐懼……可是為了小亞，我一定要克服！

「貝里爾，不管怎樣都好，幫我消除這份恐懼吧！」

這什麼鬼難題……

「我不確定能不能根除，但我會盡全力試試看。」 

第二十三章 如烈酒般的恐懼
[第二十三章 如烈酒般的恐懼] by 逤琰

「老夫年輕時也曾在世界各處遊歷，東帝國那時對外人還很警戒呢。」

「那大概有三十幾年了吧？」

「不，那時你和莉薇婭都還沒來到這個世界上。」倒是東帝國……竟然會把這棵國寶級的櫻花樹送出去！？

「這棵樹的價值，或許已經高過老夫所擁有的珍藏了。」

「可能吧……我會請東帝國送我櫻花樹的原因很簡單，二十五年前，我與她逃離薩殷，在外流浪了兩年，期間我們到了東帝國。」

帕特隆伸出手，接住飄落的粉色櫻花，輕輕地握在手裡。

「在漫天飛舞的櫻花下，我第一次看見莉薇婭笑得那麼開心。她和我說，這個花很漂亮，她很喜歡，想要與我在這棵樹下共度時光。那時我想讓莉薇婭在東帝國生活，畢竟是她的故鄉，而且只有那裡……只有那裡她才能得到更好的生活。但是……」

「但是你殺了多魯，整個傭兵團也走到末路了。這樣的你成為了罪人，無法與她一起平凡地過活，但莉薇婭依舊不想離開你。」

「是啊……坦白說我對傭兵團沒有任何感情，只是想報答他收留我的恩情而已。」

此時的帕特隆，腦海裏閃過那名叫多魯的男性，帕特隆的重劍貫穿他的身體，臨死前露出那心滿意足的笑容。

「可能……也不是沒有感情……畢竟我還用著帕特隆這個名字。」

「嗯，你並不像你所想的那麼冷酷。」

「可是自從莉薇婭……」

他沒有說出下一句話，帕特隆不想說自己的摯愛已經離去。雖然因此覺醒了異魂化，但失去的東西不只有愛人而已。

「現在除了家人以外，好像沒有什麼東西能夠讓我的情緒產生波動了。」

歐文杵著拐杖看著櫻花緩緩飄落，他了解為何當年莉薇婭會想與帕特隆待在樹底下的原因了。

「帕特隆，你知道『花語』嗎？」

「嗯？不知道。」

歐文笑了笑，帶著說故事般的神情面對帕特隆。

「每種花都有它的含義，就是所謂的花語。而櫻花的花語，就是幸福。」

「幸福……」

「相處十幾年下來，莉薇婭這孩子，在我眼裡只是非常不善表達，其實很多事情她都懂。想與你一起在櫻花樹下共度時光，或許只是想說和你在一起很幸福。」雖然只是我的猜測，莉薇婭有時候真的讓人看不透……

聽到這裡，帕特隆握著手裡的櫻花，眼淚默默地掉了下來。

「和我在一起……很幸福……可是我卻……我卻沒能保護好她！」

多年來的思念從未斷過，他始終無法接受，也永遠不會接受。歐文的手掌拍著帕特隆寬厚的背部，現在的帕特隆就像情緒壓抑太久一樣，蹲在櫻花樹前嚎啕大哭著。身為薩殷的守護神，總是讓人感到鐵石心腸，在兒女面前也不敢表現出如此懦弱的一面，也只有身旁的老者能夠讓他這樣發洩情緒。

「我創造出一個無意義的和平世代……但是為什麼離開的卻是莉薇婭？保護這個世界是她的願望……那為什麼……為此付出的莉薇婭……」

「好了好了，你再這樣下去，莉薇婭可沒辦法放心。如果她在旁邊，絕對會一邊哭一邊安慰你。」自古以來，在東帝國，櫻花凋零之時，即是生命的終焉……這些還是別告訴帕特隆好了。

走出那水氣飛舞的小空間，兩人身上包裹著浴巾，外露的白皙肌膚上蓋著一層紅潤。想把水甩乾的貓耳不自覺地抖動。

「蕾妮姊姊……這樣……好難為情……」

「沒辦法，妳的身體沒力氣，而且只有我能夠幫妳了。」

兩人坐在小椅子上，蕾妮在仔細地幫小亞的尾巴弄乾，毛巾從根部到尾端來回搓揉。

「喵……」

「其實小亞的尾巴很細嘛！只是毛很蓬，看起來很粗而已。」

「一點也……不粗……」

她擁有小亞與小莉的記憶與認知，對這樣的她來說，尾巴被說粗無異於被說胖。小亞賭氣地開啟飛機耳，壓低到幾乎與頭髮合在一起。

「好啦好啦，小亞是我最可愛的妹妹！尾巴很細的！」

小亞轉過身，一頭埋進蕾妮懷裡，趴在那具有彈性的雙峰上。蕾妮也順勢環抱住小亞，臉上洋溢著幸福的笑容。

「小亞，接下來還要擦耳朵呢，先打開來吧。」

「嗯。」

小亞抬起頭，下巴靠在蕾妮身上，米金色的耳朵彈了出來。蕾妮拿著毛巾在上頭搓揉，視線稍微往下移，那閉上雙眼享受的模樣足以療癒一切疲勞。現在的蕾妮，又找到一個與普利希步上紅毯的美妙原因了。

「小亞，我現在才想到，我好像沒有能換的衣服……」

「沒關係……用那個。」

小亞指著一旁像是洗衣機的東西，讓蕾妮把她們兩人的衣服全都丟進去。

「可是這樣要一段時間才會乾，這樣沒問題嗎？」

「不用。」

「不用？」

大概過了五分鐘，所有衣服都被洗得一塵不染，而且是已經烘乾好的。

「這……這是怎麼做的！？好厲害的洗衣機！」

「我也……不知道……可是……只要是……二哥做的……一定……很神奇。」

「那以後如果跟普利希買房子了，可要請史特拉幫我們做一臺呢！」

想著未來幸福與方便的生活，蕾妮笑了出來。但反觀小亞，臉上卻寫滿難過，伸出小手拉著蕾妮的浴巾

「以後……要見不到……大哥和……蕾妮姊姊……嗎？」

呀！！！！我不行了！不管什麼鬼房子了，我才不想離開這麼可愛的妹妹！

「那就不買房子了，我們就一起住吧！這樣我也可以每天看到小亞了！不過……」

「喵？」

「總教官他……會答應嗎？」

「一定……會的……爸爸說過……家人要……住在一起……才會開心。」

雖然我還是不太能適應這樣的父親……但小亞都這麼說了，那絕對可以信！

她替小亞纏上繃帶，包覆著手腳的黑色繃帶讓肌膚顯得更加潔白。而在小亞的要求下，繃帶稍微壓縮了那有點發育的雙峰，對她來說這樣比較有安全感，似乎是因為伊莫的關係。

「這樣不會覺得很難受嗎？」

「不會……那個……蕾妮姊姊……」

「嗯？」

「我想要……穿那個……新衣服。」

「小亞有買新的？」

「嗯……因為……伊莫覺得……好看……」

說著說著，那精緻的臉蛋又羞紅了起來，聲音也變得越來越小，直到無法聽清楚的地步，但蕾妮大致上也猜得到小亞想說什麼。

「衣服應該放在房間吧？我們回去換吧。」

「蕾妮姊姊……可以抱我嗎？」

「是可以……對了，為什麼小亞不想給普利希抱？明明是最愛的哥哥。」

「因為……因為……」

小亞開啟飛機耳，抱著尾巴眼神慢慢飄移。

「我喜歡伊莫……就像……蕾妮姊姊……喜歡大哥……而且很親密……」

呃……

「妳的意思是我與普利希的關係就像妳跟伊莫，然後妳把伊莫跟普利希聯想在一起，對吧？」

「嗯……還有上次……蕾妮姊姊……和大哥……親親……」

「這……這個就別說了！」啊！！！！都怪普利希啦！每次都不看場合就……就做那麼讓人害羞的事……

「蕾妮姊姊……和喜歡的人……親親……是什麼……感覺？」

現在是好奇心旺盛的年紀嗎？可是不回答也不對……

「關於這個……還……還是讓小亞以後自己去體會比較好。」不對，小亞不是已經和伊莫親過了嗎？

在蕾妮的含糊帶過後，抱著她前往小亞的房間。令她驚奇的是，小亞明明有著能夠一拳打穿城牆的怪力，身體卻像羽毛一樣輕盈。

「那件衣服放在哪裡？」

「二哥說……那一袋。」

她指著放在梳妝台上的袋子，裡面裝著小亞兩週前與伊莫拍照的那件連衣裙。蕾妮拿起連衣裙，仔細感受著絲綢的質地。

「小亞，這件……很貴吧？」

「我有點……忘記了……這個……很貴嗎？」

「根據我的預估……至少也要九十萬！」

「喵？」九十萬是……多少？

「難道小亞……妳連價格都不知道就直接買了嗎？」也對，那張卡根本不用擔心這點小錢……可是這要當上位教官五個月不吃不喝才能賺到……

蕾妮的表情十分複雜，對金錢沒什麼欲望和認知的小亞，以為自己似乎做了什麼讓她不高興的事。垂著耳朵縮著身體，就這樣看著蕾妮。

「好了，來穿……小亞，怎麼了嗎？」

「我是不是……讓蕾妮姊姊……不高興了……」

「沒有啦！我只是覺得被嚇到而已，畢竟這件可是北極冰洞的寒蠶絲做出來的。」

「那個……很貴嗎？」

「當然很貴！因為北極寒蠶非常稀少，絲的產量更不用說了。用這種絲做成的衣服被公認為穿著最舒適的，很多大貴族都會特別指定要用這種絲。而像這樣一個袋子大的線團，價值可以抵一棟房子！」到底是哪個店家會直接用這種大貴族的奢侈品做這麼樸素的衣服？那個人不是瘋了就是不識貨……

想著這些的同時，她環抱住這件造價不菲的連衣裙，一股清涼的感覺傳遍全身，令人產生一絲睡意。

「蕾妮姊姊？」

「啊對……還是要先穿衣服的。」

小亞坐在床邊，讓蕾妮幫助她穿上衣服、梳理頭髮、戴上髮飾，一個惹人憐愛的清純美少女就此誕生。蕾妮上下打量著小亞，有著纖細的身體與純真的表情，一副身嬌體柔易推倒的模樣。她突然向前靠近，嚇得小亞縮了起來。

「喵！？」

「以後別叫什麼蕾妮姊姊了，加名字總覺得有一種疏離感，就叫姊姊吧！」

「嗯……姊姊。」

「那現在，姊姊要來好好疼愛妳一下。」

「喵？」

蕾妮面帶微笑，舉起雙手緩慢活動著手指。感到背脊一陣發涼的小亞抱緊自己的尾巴，眼睜睜看著蕾妮逐漸靠近。從左右兩側進攻，她的雙手觸碰到小亞的腰，隨後便是一陣搔癢攻勢。

「哈哈……姊姊……不……哈……不要……沒力……沒力氣了……哈哈……」

只能任人玩弄的小亞無力地掙扎著，然而攻勢並沒有停下來。倒在床上拼盡全力翻滾，想逃離姊姊的魔掌，但沒那麼容易，她被弄得笑到無法自拔。度過漫長的一分鐘，小亞躺在床上喘著氣，臉上還掛著笑容，很明顯還沒緩過來。

「小亞，要不要再來一次？」

「不……不要……」

「妳們想要繼續我是沒意見，東西我就先放這裡。」我到底看了什麼……

史特拉帶著剛改造好的輪椅來到小亞的房間，一進門就看到剛才那一幕，如果出聲好像會破壞兩人間的氣氛，所以直到結束都沒有說話。

「史特拉！？你……你看了多久……」

「大概從四十秒前開始。」

那豈不是……全都被看到了嗎！？

「史特拉，剛才的一切都不要告訴普利希。」

「嗯，我懂。」

「那個……我……起不來……」

經不起蕾妮的搔癢攻擊，小亞現在連尾巴都舉不起來，剛才的掙扎用光了全身的力氣。史特拉走過去將妹妹扶起，坐在床邊讓她靠在自己身上。

「小亞，妳的代步工具我已經做好了，在妳的身體能夠自由活動前就先用著吧。」

「嗯。」

「蕾妮姊，幫我扶好小亞。」

「好。」

總是無聊造出跨世代科技的史特拉開始操作輪椅，隨後將其拿到小亞面前。

「好了，來試試看，順便看有沒有需要調整的地方。」

「嗯。」

蕾妮將小亞抱到輪椅上，史特拉遞給她一個手環。

「把這個戴上，妳可以用意念來控制輪椅的移動。」

小亞眉頭一皺，輪椅開始慢慢移動。蕾妮驚奇地看著這不科學的一幕，但對小亞來說，史特拉做出這些神奇的東西早已見怪不怪。

「史特拉，你是不是很常做出這種無法理解的東西？像上次那個增幅器。」

「我們認知不同而已，跟研究靈魂比起來，這真的不算什麼。至於增幅器，那個只是試作型，過一段時間就會自我銷毀……雖然這樣說有點難過，但運作原理就別問了，你們應該也聽不懂。」

「好……」

「然後小亞，這個給妳帶去吃。」

「喵？」

「我猜妳會想去找伊莫，所以我先做好點心了。」

「謝謝……二哥。」

「乖，我最愛的妹妹。」

其實史特拉也很……也很貼心嘛！幾年前第一次見面還以為是個與世隔絕的男孩……沒想到這麼照顧妹妹！

「蕾妮姊，小亞就拜託妳照顧了。如果想找老爸的話，他和歐文爺爺在後院。」

「歐文……爺爺？」

聽到那名慈祥老人的名字，小亞睜大雙眼，控制著輪椅向著後院移動。蕾妮跟在後面，就怕她不小心撞到什麼東西，顯然是她想多了。

「喔？可愛的孫女來了。好了帕特隆，做父親的可別讓女兒看到你難過的模樣。」

「歐文……爺爺。」

「小亞，爺爺我來拜訪啦……」這是……縮小的莉薇婭吧……

「爺爺……抱抱。」

面對小亞的撒嬌，歐文心中一陣暖意。

「老夫一把年紀了，身體沒那麼多力氣。」

說完，便把手放在小亞頭上撫摸，她瞇著眼享受著，其中一邊的貓耳垂了下來。直到她注意到一直背對自己的父親。

「爸爸？」

「抱歉小亞，爸爸需要整理一下思緒。」

強制讓自己冷靜下來後，抹去臉上的淚水，露出微笑面對寶貝女兒。小亞移動到他的面前，抓著帕特隆的手放到臉頰上，不停地磨蹭。

我知道的……爸爸其實……很脆弱……

「嗯？我記得妳是……」

「您好，我是上位教官，蕾妮。」

「喔對對對！普利希的未婚妻嘛！」嗯……是個真誠的好女孩。

「請……請您別說笑了……」

「沒事沒事！不用對我那麼恭敬，未來普利希那小子就拜託妳啦！」

為什麼每個人都這樣……

「爸爸……我想要……去軍營。」

「去找伊莫嗎？可以。蕾妮，妳陪小亞一起去吧。」

「好的。」

「老夫也一起去，我想看看伊莫那孩子的模樣。」

「嗯，我晚點再過去，東帝國的皇帝應該差不多來了。」

「喔？皇帝竟然會親自出使到薩殷？」

「好像是聽說薩殷受到魔族襲擊，特地親自帶人救助。反正當初是由我代表薩殷與東帝國達成友好關係的，我有義務去接見。」

「那個……爸爸。」

「我的小天使，怎麼了嗎？」

在小亞的手勢下，帕特隆蹲了下來將臉湊近。小亞抓著帕特隆堅硬的肩膀，在臉頰上輕輕地吻了一下。

「小亞……最愛……爸爸。」

這孩子還是察覺到了嗎……眼淚……別再流了……

「我的寶貝女兒，爸爸也最愛妳。」

他一手捂住雙眼，另一手將女兒溫柔地抱在懷裡。帕特隆破碎的心靈又一次得到療癒，即使這並不能讓他走出傷痛。蕾妮又一次刷新對帕特隆的印象，原以為冷漠的面孔下是個只對小亞溫柔的人。

原來總教官……也是個很感性的人。

「這一幕很溫馨……但是，時間也差不多了。小亞，蕾妮，坐老夫的車一起去軍營吧。」

「嗯。」

三人乘坐著杰里諾家族的專車，小亞回想起上次坐車的時候，那時的街道與現在一樣，修繕工程從未間斷。

「小亞，妳要不要戴個帽子？」

「喵？」

「妳現在有亞人的特徵，我相信帕特隆也和妳講過那些黑歷史了。」

「嗯……」可是……伊莫不會……討厭我的。

「不用的……沒關係。」

「是嗎，不過爺爺要給妳一個建議，在外人面前還是隱藏起來比較好。雖然有絕對法律保護亞人的權益，但不代表所有人都認同。」

「為……什麼……」

「孩子，人有分表面和內在，有些人或許看起來無害，但背地裡卻是醜惡的模樣。但是小亞，妳是個純真的小女孩，老夫不希望妳因此受傷。」要不是有帕特隆一直支持著她……或許她早就承受不住了。

經過一小段時間，終於到達了軍營，專車一路開到精英區的大門前。小亞開始感到緊張，畢竟是以不同的形象與喜歡的人見面。蕾妮打開大門，一股令人膽寒的強烈殺氣席捲而來，然而只有她一人感到戰慄。

「貝里爾？」

小亞坐著輪椅進去，看見貝里爾充滿能量的拳頭，用全身的力氣向著伊莫的頭部揮去。她緊張地壓著裙子，因為貝里爾揮出的拳風差點將其掀開。

「是之前幫我抓捕卡瑟達的幻影嗎？不愧是小亞訓練出來的年輕人，氣勢真不錯！」

難道只有我一個覺得恐怖嗎……

「伊莫他……沒事吧……」

「去看看就知道了。」

蕾妮攙扶著腳不方便的歐文，一起到正在努力消除恐懼的伊莫旁邊。

「小亞教官？您來了……嗯！？」

「小……小亞！？」

伊莫驚恐地回頭，然而不同於貝里爾的反應，他被眼前的絕世美景定在原地。心臟不斷加速跳動，眼前的貓耳少女扣動他的心弦，如同夢境般沉浸在其中。

「伊莫……你沒事……真的……太好了。」

好……好可愛！可是……現在的我……

小亞輕柔動人的聲音將伊莫拉回現實，回過神來的伊莫立馬背對她，認為現在的自己沒資格與小亞見面，也不想讓她看見自己恐懼的醜態。但在小亞眼裡卻是不同的意思，以為伊莫是不喜歡自己現在的模樣，所以連看自己都不想，心情瞬間跌落到谷底。強忍著淚水，抱緊手中的點心，沉默地拉著蕾妮一起去到她的專屬休息室。

「你們這是在幹嘛呢？」

「歐文先生，我正在幫伊莫克服恐懼。」

「嗯？是因為上次的魔族嗎？」

「是的。」

原來如此，是對戰鬥產生恐懼了。

「那就讓老夫試試看吧。」

「歐文先生，您打算怎麼做？」

「當然是像剛才一樣，以毒攻毒。」

一改平常和善的模樣，語氣變得充滿威嚴。

「恐懼這種東西就像酒，當你品嚐過極致的烈酒，你就不會再輕易喝醉了。伊莫，你準備好了嗎？」

「是？」

「好好感受一下，老夫的鬥氣。」

他與這名無法戰鬥的老者四目相對，一股強烈的狂風以歐文為中心，向著周圍瘋狂肆虐。站在旁邊的貝里爾壓低身體，勉強穩住不被吹走，他從沒想過還有人能與守護神有著同樣強烈的氣勢。身處地獄的感覺充滿全身，伊莫的呼吸變得急促，在這風暴中強忍著意識。然而過沒多久，他就暈過去了。

「不錯，可以堅持這麼久。幻影，把他帶到休息區吧。」

「好的……」現在的老人家都那麼恐怖嗎？

「別看老夫現在年紀大了，以前還是有能力可以和帕特隆過幾招！」

恢復那和藹可親的模樣，一瘸一拐地走向休息區，完全看不出來是剛才釋放氣息的人。

這樣應該就行了，不過……雖然是無意的，這小鬼還是傷害到我可愛的孫女，有點火大呢……
 

第二十四章 貴客的請求
[第二十四章 貴客的請求] by 逤琰

他坐在會客室裡喝著茶，等待貴客的到來。時間一分一秒的過去，時鐘的滴答聲不斷迴盪，直到門口的敲門聲打破這份沉默。接待員帶著兩名穿著華麗的人進來——一位人類與一位狐種亞人，是來自東帝國的貴客。帕特隆站起身來，親自迎接兩人。

「歡迎來到薩殷，雖然不是第一次見面，但流程還是走一下好了。我是帕特隆•菲德，是這個國家的大貴族之一——菲德家族的家主。」

「幸會，我是東帝國的皇帝，這位是我的妻子——美麗的九尾狐，凜。」

她對著帕特隆優雅地行禮，隨後遞上抱在懷中的大玩偶。

「嗯？」

「這是上次您所說希望可以給令千金的禮物。凜她為了報答您拯救東帝國的恩情，直到昨晚都還在準備這份禮物。」

帕特隆難得在家人以外的人面前露出微笑，他在這名亞人的眼中看到了熟悉的一面。白色的長髮顯得高冷，毫無波瀾的表情卻掩蓋不住那棕褐色眼眸裡的感情——深刻於靈魂的母愛。

「我很想知道，妳是用什麼樣的心情來準備這份禮物。」

她看了一眼皇帝，兩人對視點了點頭，隨後凜抬起頭，仰望著帕特隆。

「為了看見孩子的笑容，用我的雙手傾注心意，製作出最完美的禮物。」

凜面無表情地講述著，柔美的聲音裡飽含著溫柔。帕特隆又一次笑了出來，隨即邀請兩人入座，並拿出一瓶價值不菲的高級紅酒。

「其實，我沒想過薩殷的守護神會來親自接待，這次能到來真的非常高興。」

「是我主張薩殷與東帝國達成友好關係的，如果我不來親自迎接，那我所做的一切不過只是笑話。還有，可以的話非公開場合就別叫我守護神了。」

「好的。然後我們帶了人力和物資，希望這些可以幫助薩殷的恢復。」

「嗯，我會讓專人安排……不用擔心會有亞人被壓榨的問題，我絕對不允許這種事情發生。」

帕特隆看出凜的擔憂，對此立馬做出保證，畢竟除了東帝國，並沒有哪個國家能夠平等地對待亞人。

「帕特隆先生，我覺得有件事必須要問才行。」

「嗯，說吧。」

「為什麼對亞人這麼好？想和東帝國合作，甚至還救了我們的國家。」

「因為……我的思念，就這麼簡單而已。」

皇帝原本聽不懂這句話的含義，直到他注意到帕特隆的身邊，與臉上寫滿的寂寞。

「……帕特隆先生，您也是位專情的人呢。」

一陣寒暄過後，凜拉了拉皇帝的袖子，神色擔心地看著他。

「嗯。」

他輕咳幾下，非常嚴肅地提出一件與公事無關的事情。

「帕特隆先生，我希望可以讓我們的孩子來到薩殷的學院就讀。」

「告訴我理由，我會好好考慮。」

「嗯，我們希望挫一下那孩子的銳氣。」

「……嗯？」

「實不相瞞，她有點……大小姐脾氣，要是改不掉的話，我們也很頭痛的。因此，我們希望可以讓她在薩殷歷練一下，也希望可以讓她改掉這個個性。」

凜的臉色暗了下來，看起來有些難過。

「好吧，我大概懂了……姑且問一下，那孩子幾歲？」

「今年十五，再過不久就要滿十六了。」

「那跟我女兒差不多，或許她們可以成為朋友。」

「原……原來令千金也是十五歲！？」

「是啊，怎麼了嗎？」

「不，沒什麼。」

「老公，沒人說十五歲的孩子就不能喜歡玩偶，就像我們的孩子。」

「認同，也沒人說十五歲的孩子就不能對爸爸撒嬌。」

皇帝一臉震驚地看著帕特隆，他不敢想像那個畫面，畢竟對他來說完全不可能。

「令千金與帕特隆先生感情很好嗎？」

帕特隆開始訴說著小亞的好，一談到女兒的事情就開始滔滔不絕地講，前提是那個人的本質被帕特隆所認同。聽了大概十分鐘的女兒經，遠道而來的兩人都羨慕不已，自己家的是折磨人的惡魔，別人家的卻是療癒人心的小天使。

「如果那孩子有令千金百分之一的貼心，我們也不用這麼頭痛了。」

「別這樣說，孩子有他們的想法，我從來不會去限制他們想做的一切，只要在背後注視著孩子的成長，別讓他們誤入歧途就好了。」

凜的耳朵垂了下來，雖然依舊面無表情，但可以看出她愧疚的心情。帕特隆拿出放在口袋裡的方塊，用意念傳達給在家中做研究的史特拉。

「嗯？老爸怎麼了嗎？」

「斯特蘭什麼時後定期檢測？」

「那個啊，因為現在全國都忙著修繕，學院會在三個月後舉行，小亞的生日兩週前。」

「好。」

老爸問這個幹嘛？總不會想去當檢測的教官吧？算了吧，不可能不可能。

「兩位，我必須先告訴你們一件事。」

「好的，帕特隆先生請說。」

「薩殷是個靠實力說話的國家，斯特蘭學院也是如此，唯有實力才是生存的本錢。斯特蘭有很分明的階級制度，或許無時無刻都有鬥爭，即便如此，也要讓你們的孩子進入學院就讀嗎？」如果你們，願意相信自己的孩子。

夫妻倆四目相對，不用語言就能夠交流。皇帝看著帕特隆，用非常自信的語氣說道。

「我們對她的實力很有信心，絕對不會被欺負的！」

「對，就是這樣。時間在三個月後的定期檢測，等到那時候再讓她過來吧。」

高冷的凜露出笑容，一直以來都不了解自己孩子的她只希望能讓女兒過得開心點，現在得到了最寶貴的機會。

「住的部分可以讓她住在斯特蘭的宿舍裡，我會順便安排一個人暗中保護她，必要時刻才會出手。」

「這樣好嗎？」

「雖然薩殷是靠實力說話，但不代表人不會成群結隊，要一對多的情況不是沒有。」

「我知道了，麻煩了。」

「先問一下，那孩子叫什麼名字？」

皇帝掏出一張照片，放在桌上遞給帕特隆。

「她叫做霞，也是一位亞人。」

「我知道了。然後……機會難得，好好品嚐一下薩殷的紅酒吧。」

說完便舉起右手，對著瓶口彈指。軟木塞連同瓶口的玻璃一起飛出，帕特隆迅速伸手將其接住，隨後為同為父母的兩人倒酒。

「伊莫……是不是……真的……討厭……這樣的我……」

涼爽的空氣與迷人的清香，卻有一股莫名的低氣壓。

「我覺得伊莫真的不是不喜歡妳啦！他一定有什麼原因的。」

兩人坐在床上，小亞抱著枕頭把自己縮成一顆球，失落地靠在蕾妮的肩膀上。

「不然……先吃一點餅乾吧，吃甜食可以讓心情好起來。」

「喵……」

看著遞到嘴邊的餅乾，她張開小嘴，露出小虎牙一口咬下。原本憂鬱的模樣消失不見，小亞抱著蕾妮的手不斷啃食著餅乾，碎屑也不放過，柔軟的舌頭在蕾妮的手指上舔舐。

呃……

面對如此忘我的小亞，她開始懷疑餅乾裡面是不是放了些什麼不得了的東西，索性拿了一塊放進嘴裡。在牙齒咬斷餅乾時，如夢似幻像是一種靈魂出竅的感覺。

「姊姊……我……還要。」

「來，給妳。」

還沒緩過神來的蕾妮直接將咬掉一半的餅乾遞給小亞，她也沒有多想，繼續啃食著。所有煩惱忘得一乾二淨，貓耳垂了下來，沉浸在這味蕾饗宴裡。

「喵……好……睏……」

突然襲來的睡意侵蝕著小亞的精神，過沒多久便與世界斷開了連結。

「小亞？妳怎麼了？」這餅乾不會有毒吧？不可能不可能！可是小亞怎麼……

直到看見小亞那幸福的表情，她才放下心來，幫熟睡的妹妹蓋好棉被後一個人走到外面。歐文他們正坐在休息區，伊莫則躺在長椅上一動不動，蕾妮拿著那包餅乾徑直走向他們的所在處。

「蕾妮？小亞呢？」

「她睡著了。」

「也是呢，情緒起伏過大總是會想睡。」

「歐文……先生，您怎麼知道？」

「叫我歐文爺爺就行了。至於為什麼會知道，因為沒有人能夠在老夫眼皮底下隱藏情緒。」

這根本是……超能力吧……

「就等伊莫這小鬼醒來吧，承受過老夫的鬥氣，想必他不會再對區區高階魔族產生恐懼了。」

「歐文先生，可以解釋什麼是鬥氣了嗎？」

「行啊幻影……對了，你叫做貝里爾對吧？」

「是的。」

「嗯……蕾妮妳也來坐好吧，老夫趁這個機會講一下什麼叫作鬥氣。」

歐文讓貝里爾把伊莫移到旁邊，以免待會波及到他。兩人坐在歐文面前，由於許久未作指導者，歐文變得特別嚴肅。

「聽好了，所謂的鬥氣就是直接從人體釋放的能量，是一種極高難度的技巧。」

「可是歐文爺爺，不是說除了透過靈魂武器，人類不可能使用能量的嗎？」

「我曾經也是這麼認為，但有人顛覆了我的認知。能量的釋放必須要有一個介質，靈魂武器是最佳的介質，但不代表一般物品不能灌注能量，就像這樣。」

歐文立在地面上的拐杖，散發出微弱的橘黃色光芒，蕾妮不可思議地看著這違反常理的一幕，但貝里爾卻沒有太多的驚訝。

「介質會限制我們能量的釋放，靈魂武器就是在安全範圍內讓我們能夠最大限度地發揮。但小亞那孩子另當別論，她天生有著非常旺盛的能量，不能發揮全部的實力，不然靈魂會受損。」

「所以小亞教官……」

「正如你所想，小亞從未發揮過全力……除了大概半年前的魔族大入侵。」但也正因如此，小莉那可愛的孩子才會出現在我們面前吧……到底該說好還是不好……

「咳咳，總而言之，靈魂武器是限制器。但你們想想，如果不使用限制器而直接釋放能量，會發生什麼事？」

「人體無法承受能量大幅釋放，導致乾枯死亡。」

「沒錯，這就是所謂的鬥氣。為了避免能量乾枯，這個技巧需要長時間的修練，老夫當初好像花了三年才掌握。」

「歐文爺爺，這樣的鬥氣能做什麼？」

「問得好！高階魔族會再生的事，你們有沒有聽說過？」

「沒有……」

「以前總教官好像有說過，在某次執行任務的時候。」

「嗯，鬥氣就是唯一可以消滅高階魔族的手段，透過破壞靈魂阻止再生。但會用的人放眼全世界，可能只有我們這些馳騁戰場多年的老人。」除了那對夫妻吧，年紀輕輕就能一起消滅高階魔族，世界真是不可思議呢……

「好了，貝里爾已經嘗試過老夫釋放的鬥氣了，蕾妮要不要試試看？或許對未來的戰鬥有幫助。」

「好。」

「這麼爽快？」

蕾妮曾見識過帕特隆的壓迫，她相信自己能夠承受住來自歐文的鬥氣。拍了拍臉頰，繃緊神經。歐文也不多說什麼，直接釋放鬥氣，那股狂風又一次呼嘯而過，貝里爾那相對矮小的身體，抓住長椅才勉強穩住身子。

「能夠正面承受住老夫的鬥氣，已經是一名能夠獨當一面的騎士了。蕾妮，妳得到了老夫的認可。」

她勉強維持住意識，根本沒聽清楚歐文剛才所講的一切，雙腳還在無力地顫抖，站起身都有困難。

「蕾妮小姐？妳還好嗎？」

「呃……我……還行……」

「不必勉強自己，稍微休息一下吧。」

「不，沒事的。」

「貝里爾，可別跟普利希搶老婆啊。」

「嗯……蛤？」

貝里爾完全搞不清楚狀況，他知道普利希是誰，但從沒想過他們兩個之間的關係。況且他本人只是禮貌性的關心，身為幻影，從未有過其他想法。

「沒關係，到時候結婚典禮，貝里爾就來當伴朗吧。」

「這樣好嗎？我只是一個毫無關聯的外人。」

「你不也是被帕特隆拯救的嗎？那怎麼會沒關聯？反正到時候菲德家族的婚禮一定有非常多人參加，圖謀不軌的也一定有。」

「可是……」

「好啦，就當作是老夫的請託，作為伴郎暗中維護婚禮的秩序。」真是的……要說服這孩子還真難……

「我明白了。」

被晾在旁邊的伊莫終於醒了過來，爬起身坐在長椅上，扶著額頭似乎還沒完全清醒。在歐文的吩咐下，貝里爾幻化出靈魂武器，用充滿殺氣的拳頭再次揮向伊莫，但他這次只是看著，心中毫無一絲波動。

「嗯？貝里爾？」

「看來你克服了，歐文先生真令人佩服。」

「是……那個很恐怖的老爺爺！？」

「老夫這麼和藹可親，怎麼會恐怖？難道你要讓帕特隆來幫你消除恐懼嗎？」說笑的，帕特隆的鬥氣會震碎他的靈魂。

「不……沒有……」

「行了，去和小亞見一面吧。」

面對這樣的要求，伊莫沉默了，依舊覺得現在的自己沒有資格和小亞見面。

「或許你覺得自己很弱，沒有資格和小亞見面，但小亞會這麼想嗎？不會，你這樣不理她才是最大的傷害。」雖然你已經讓我可愛的孫女感到難過了……

被人生閱歷豐富的歐文點醒，他想現在就和小亞見面，但被蕾妮阻止了。

「等一下！男生可不能隨隨便便進出女孩子的臥室，先等小亞睡醒再說！」

說完便將放在旁邊的餅乾遞給伊莫，但開封的袋口飄來一陣香氣，歐文也察覺到了些什麼。

「蕾妮，那個餅乾給老夫一塊。」

「喔，好。」

拿著餅乾聞了聞，歐文的臉色瞬間沉了下來。

「蕾妮，小亞該不會吃了這東西吧？」

「是……怎麼了嗎？」

「裡面放了薩殷境外南方特有的香料，對某些人來說是美食，但對亞人來說……是安眠藥。」

「可是小亞她……不算是亞人吧？她不是和小莉融合，然後才變那樣的嗎？」

「不只如此，他們的母親是貓種亞人，對現在的小亞會有影響，恐怕短時間內是醒不過來了。」

她不知該如何是好，害怕小亞的身體會因此出什麼問題。但歐文打消了她的擔憂。

「這不會對亞人造成傷害，史特拉身上也流著亞人的血，我敢保證他絕對不會拿對人體有害的東西來做餅乾。」

「所以小亞她現在……還好嗎？」

蕾妮轉頭看向伊莫，眼神變得十分凌厲。

「伊莫，小亞現在很難過，你必須向她道歉，不然就算你是小亞的男朋友，我也不會原諒你！」

「男……男朋友什麼的……」

伊莫別過頭去，他還沒對小亞完成告白，認為自己和小亞的關係還停留在朋友而已。

「我們還沒……」

「那不是重點，就算你是無意的，你還是傷害到小亞的心靈。這年紀的女孩子比較敏感，不好好道歉的話後果會很嚴重。」

哈哈！蕾妮這孩子，還真是正直呢！怪不得帕特隆會喜歡這個兒媳婦！

剛接待完東帝國皇帝，帕特隆送走兩人後，便帶著物資與人力交給杰里諾家族的管家處理。

答應要安排人暗中保護……好吧，我已經有人選了。

用那非人類的速度前往軍營，抱著大玩偶憑空出現在精英區的空地上。

「喔？這麼快就回來啦！」

「嗯……幻影，我要給你一個任務。」

「是。」

每次接收來自帕特隆的命令，貝里爾就會展現出異常的嚴肅。站直身體，不讓自己聽漏任何一個字。

「三個月後，我要你作為教官進入斯特蘭學院，暗中保護並觀察一名亞人。」

「是。」

「目標是東帝國的公主，必須要好好地保護，但非必要情況下不必出手，由你自行判斷情況。教官的身份我會請歐文幫你，若是遇到無法獨自解決的困難，可以找我求助。」

說完便將照片交給貝里爾。他看到照片中的狐耳少女，心中一陣沉重的脈動，但很快就冷靜下來。

「以幻影的榮譽，我會完美達成任務。」

「交給你了。話說回來，我的寶貝女兒呢？」

「總教官，小亞目前在休息室裡睡覺。」

「妳可以不用叫我總教官。然後……我去看一下我的小天使好了。」

他瞬身來到休息室門前，輕輕地打開門，踏著無聲的步伐緩慢進入。熟睡中的女兒總是特別可愛，天使般的睡顏讓他露出慈祥的笑容，輕輕地撫摸著小亞的額頭。拉著椅子坐在旁邊，將大玩偶放在一旁的桌子上，靜靜等待著小亞醒來的那一刻。

小亞，爸爸相信妳會與霞成為好朋友的。
 

第二十五章 是不是該叫岳父大人了？
[第二十五章 是不是該叫岳父大人了？] by 逤琰

「伊……伊莫！？」

熟悉的背影慢慢地轉向自己，她走上前去想要抱住他，但那一模一樣的面孔上卻與平時相差甚遠。

「喔，是妳啊。」

「伊莫……我好……想你……」

散發著不同的氣息，他眼神中毫無一絲情感，冷漠地看著自己。

「伊莫……」

「不要靠近我！」

伊莫一把推開了她，一個沒站穩跌坐在地上。

「我……做錯了……什麼嗎？」

顫抖的聲音小心地詢問著，但換來的卻是惡夢般的言語。

「對，妳錯了，妳生來就是個錯誤。」

他半蹲下身，輕蔑地俯視著自己。

「妳不是人類、不是亞人，連魔族的算不上。像妳這樣的怪物，到底誰會喜歡妳？」

「怪……物……」

「對，妳就是個噁心的怪物，妳以為我真的喜歡妳啊？別傻了！」

那嘲笑的醜惡模樣呈現在眼前，忍不住流下眼淚，她不了解為何會變成這樣，甚至開始懷疑自已。她蜷縮成一團，雙手捂住耳朵，不想再繼續聽。

「不要……不要……」

她拒絕這一切所發生的事，就在這時，一雙纖細的手從後面環抱住自己。她轉過頭去，那人帶著溫暖人心的笑容看著自己。而小亞也發現一件事，這個人竟然與自己長得幾乎一模一樣，除了那雙緋紅的眼瞳。

「不要……害怕……這只是……一場夢……妳應該要……醒來了。」

「喵？」

還沒等她反應過來，那個人輕輕撥開自己蓋住右眼的頭髮，輕輕地吻在額頭上。意識回到現實世界，緩緩睜開雙眼，那令人安心的巨大身影就出現在眼前。

「爸爸？」

「我的小天使，妳……妳怎麼了？」

抓住帕特隆的手，什麼也不說，就這樣抱著。

「有什麼煩惱就告訴爸爸，我一定會幫妳的。」

小亞搖了搖頭，隨後慢慢爬進帕特隆的懷裡，直到她終於願意出聲。

「爸爸……我是……怪物嗎？」

「誰說的？妳是世界上最可愛的女孩，怎麼會是怪物？」真要說的話，我才是那個怪物。

「我做了……一個夢……然後……我看見……一個……和爸爸一樣……溫柔的人。」

「嗯？那要不要跟爸爸說一下那個人長什麼樣子？」

她摸著自己的貓耳和貓尾，訴說著那個人的長相。

「她有這個……還有……細細的……尾巴……而且和我……長得很像……就像是……媽媽。」

「那她有……說什麼嗎？」

「她說……這只是……一場夢……不要害怕。」

帕特隆愣住了，他非常確定是莉薇婭出現在小亞的夢中，但並不像以前自己的夢那樣——只有回憶的世界。

或許妳一直在我們的身邊……可是……我卻感受不到……

「爸爸……我想要……一頂帽子。」

「妳想要蓋住耳朵嗎？」

「嗯……我不想……被討厭……」這樣的話……伊莫還會……討厭我嗎？

他心疼地撫摸著女兒的頭，也只能這樣安慰她。

「小亞，妳要知道，愛妳的人永遠都是愛妳的。就算發生了一些不好的事，這點也絕對不會改變。」

金黃夕陽的落日餘暉，黃昏以至。窗外那不明顯的打鬥聲引起小亞的注意，她探頭看去，是蕾妮在與伊莫做實戰訓練。

「要不要出去看一下？」

她緊張地搖搖頭，拉著棉被蓋到自己頭上。看著那委屈的模樣，帕特隆也大致猜到發生了什麼事，帶著那極度不悅的心情準備走向外面。

「那爸爸出去看一下，等下再回來陪妳。」

「喵……」

「喔對了，這個給妳，爸爸請東帝國的人做的。」

看著遞到眼前的大玩偶——一隻有著九條尾巴的白色狐狸，小亞伸出手將其抱在懷裡，看起來心情好了一點。

「這個……好可愛……喜歡。」

他走出門外，輕輕地關上門，一個瞬身站在伊莫面前。

「總教官小心！」

背後是蕾妮已經射出的三發箭矢，帕特隆看都不看，以肉眼不可見的速度全部抓住。金色的箭矢憑空消散，他揮手示意讓蕾妮暫停，隨後將巨掌放在伊莫的肩膀上。

「伊莫•柏魯克，我以前說過，不准讓小亞感到難過，你記不記得？」

「是……」

「那你要不要解釋一下，為什麼小亞那麼難過？」

遊走在死亡邊緣的恐懼感，伊莫全身僵硬，不敢輕舉妄動。

「帕特隆，這只是一個誤會而已，老夫都看到了。」

「……所以發生什麼事？」

「先冷靜點，過來坐著好好聽吧。」

除了小亞以外能用言語影響帕特隆的老者，在他坐下之後，述說著從到軍營至剛才所發生一切。帕特隆挑著眉看著癱坐在地上的伊莫，又將視線放回歐文身上。

「要消除恐懼交給我就好了，無限接近死亡的感覺很有效。」

「別鬧了！除了我們以外，還有誰能在你的鬥氣內活下來？」

「不一定要鬥氣吧，而且這又不是只能拿來當作殺戮的工具。如果用殺氣稍微震懾一下的話……或許也不錯。」

正當帕特隆想從遠處直接用氣勢襲向伊莫時，歐文又一次拉住他。

「帕特隆，要是伊莫被你嚇跑不敢再找小亞，那不是你想看到的吧？更何況小亞也絕對不會高興，甚至……有可能會討厭你這個父親。」

帕特隆僵在原地，額頭開始冒汗。現在他唯一害怕的只有小亞不願意理自己，討厭自己就更不用說了。

終於說服這個頑固的小鬼了……

「所以啊，在伊莫心中留下恐懼，這個鍋讓老夫來揹就行了。」

「你都不會在意嗎？」

「不會啦！老夫年輕時就與別人立下誓言，要活得樂觀活得快樂，追求自己所想要的一切，就算因此被人討厭也沒關係。」

「立下誓言？你以前從沒講過這件事。」

「有機會再說吧。」

歷經滄桑的臉上有著無數的皺紋，這名老者依舊面帶笑容。

「行啊，到時候我會拿出珍藏，痛痛快快地喝一杯。至於現在……」

他瞬身來到伊莫面前，一手將他抓起，讓他能夠直立站好。

「伊莫，小亞就在休息室裡，去好好地講清楚你對她的想法。」

好好地講清楚！？那不就是……直接……直接告白……我是不是該叫岳父大人了？

「是的，岳……帕特隆先生……」

「你剛剛想說什麼？」

「沒有沒有沒有！」

「那就快點去找小亞。」

在眾人的注視下，他走到小亞休息室的門前，握著門把遲遲不敢轉動。帕特隆用手勢叫他快點進去，伊莫深吸一口氣，帶著堅毅的眼神走進去。

「打擾了。」

她坐在床上，雙手環抱著大玩偶，臉埋在裡面不停地磨蹭。微紅的臉頰、下垂的貓耳與不時發出的喵喵叫，伊莫的心臟受到核彈般的重擊，睜大雙眼站在原地，完全不敢眨眼，花了一小段時間才緩過來。

「喵……喵？」

她的視線捕捉到伊莫，嚇得她放下大玩偶，拿著枕頭就往頭上蓋，不敢正眼看他。

「小亞？妳……還好嗎？」

她沒有回應，因為害怕會與夢境一樣，迎來那個她不認識的伊莫。把自己縮成一顆球，放在大腿上的尾巴炸開了毛，全身不停地顫抖。看著這樣的小亞，伊莫很自責，慢慢地走到床邊坐了下來。聽著緩慢靠近的腳步，她急到哭了出來。

「我真的非常對不起。」

小亞默默地轉過頭，看見那與想像中完全不同的模樣。白色的眼瞳中沒有一絲嫌惡，只有滿滿的歉意、自責與懊悔。

「伊……莫……你不……討厭我嗎？」

「我……我怎麼可能會討厭小亞？」

「可是……」

「我知道的。」

他將小亞頭上的枕頭拿下，那對貓耳彈了出來。小亞用手遮住，不願讓伊莫看見她這副模樣。

「別這樣……」

「可是……伊莫……不想看到……喵！」

話還沒說完，伊莫抱住了小亞。

「歐文先生都告訴我了，我的行為……對不起，我傷害了最重要的小亞，只因為我無聊的舉動……」

伊莫抓著小亞的肩膀，帶著堅毅的眼神正視著她。

「我無時無刻都想著小亞，我喜歡妳的聲音、妳的溫柔、妳的笑容，與妳可愛的模樣。不管小亞變得如何，這些都不會改變，我喜歡妳的心也是。」

小亞鬆開雙手，抓著伊莫的右手貼到自己的臉頰上，柔和動人的聲音迴盪著整個房間。

「伊莫……不要……不理我……這樣真的……好孤單……」

「我發誓，以後不管怎麼樣，我都會正視小亞的一切，只要小亞……願意接受這個懦弱的我……」

那毫無一絲虛假的言語，小亞開始啜泣起來，訴說著藏在內心的話。

「伊莫一點……也不弱……而且我……我好喜歡伊莫……真的好喜歡……我想要……想要伊莫……抱抱……」

他二話不說，把小亞緊緊擁入懷裡。柔軟的身體與迷人的香氣，和那單純卻又直擊內心的一句「喜歡」，他更加確定自己的真命天女，就是身前這位讓自己動心無數次，與魔族共生的伴魔少女。

「伊莫……我有一個……小小的……請求。」

「嗯，我會盡我所能地達成。」

小亞捲起尾巴，開啟飛機耳，害羞地提出請求。

「我想要……親親。」

「欸？」

小亞閉上眼睛，微微抬起下巴，準備好與伊莫的零距離接觸。他知道這些並非玩笑，但心臟的跳動聲越發強烈，當然聲音的來源不只是他自己。

「小亞，我……我要開始了。」

曾經在恍惚中奪走少女的初吻，而這次，是他們兩情相悅——真正的初吻。伊莫扶著她的頭，輕輕抹去在眼角的淚水，自己也閉上雙眼緩緩靠近，直到兩人終於觸碰到一起。青澀懵懂的兩人也止步於此，不敢再更進一步。一秒過得像一年般的漫長，但當兩人分開之際，卻又覺得過得好快。

「小亞，我想要變強，變成足以保護妳的模樣……這樣，妳願意和我……和我交往嗎？」

沒有鮮花、沒有信物，只有最樸素的言語。小亞呆滯地看著伊莫，隨後露出那發自內心的笑容。

「我……願意……我想讓……伊莫保護。」

她笑著倒在伊莫身上，靠著那相對單薄的胸膛，不停地磨蹭。

要死了要死了要死了！真的要死了！

心臟暴動感覺就像被裝了炸彈，隨時可能爆開。然而遠不止於此，小亞的雙手環抱住伊莫，就算被壓縮還是能清楚地感受到那柔軟的觸感。他低頭看去，差點沒忍住鼻血，小亞的貓尾正慢慢纏住自己。

再這樣下去……我……我會忍不住啊！

現在的小亞就與外表一樣，身嬌體柔易推倒，伊莫要直接推倒她也是輕而易舉的事。維持著快要斷掉的理智線，他試圖掙脫小亞的撒嬌，但意外總是來得很剛好。

「喵！？」

「啊……」

在掙扎時，重心沒有拿捏好，伊莫真的撲倒了小亞。雙手支撐在床上，身下便是那名手無縛雞之力的貓耳少女。空氣在這一刻凝結，彷彿全世界的時間都停止了。唯獨兩人強烈的脈動如同槍聲大作，沒有一刻停下。

「小亞……」

那對異色瞳是如此美麗，那頭米金色的長髮是如此耀眼，這是女神的至高容貌。他依舊努力控制著自己，但身體不聽使喚，強裝鎮定的臉龐正向下緩慢接近著小亞。

「抱歉小亞……我真的……控制不住自己……」我想要……佔有妳的一切……

「喵……」

她閉上雙眼別過頭去，雙手抱住自己的胸開啟飛機耳，任由伊莫的擺佈。在即將觸碰到的前一刻，一個不和諧的聲音打破這個氣氛。轉動門把的聲音將兩人拉回現實世界，夕陽從門照進來的瞬間，一個女性的影子照在他們身上。

「姊姊？」

「進展很大沒錯，但是……」

蕾妮幻化出反曲弓，臉上掛著令人膽寒的笑容，對著伊莫慢慢拉開弓弦。

「伊莫，小亞年紀還小，有些事情可不能做呦。」

「等等等一下！聽我解釋！」

「好啊，但是你先給我起來。」

他趕忙坐起身，小亞還躺在床上，臉頰越發紅潤，還沒緩過神來，與伊莫對視的畫面在腦中不停閃爍。伊莫激動地解釋著剛才發生的事情，好不容易才說服蕾妮。

「姑且相信你說的。」

只是……姑且嗎……

「伊莫，小亞是真的喜歡你，她為了讓你開心而換了衣服，還拿著餅乾想與你分享，我希望你不要辜負小亞這份珍貴的感情。」

「我早已將心交給最重要的人了。」

「那就好，但要是被我發現你背叛小亞……就算你逃到世界盡頭我也不會放過你！」

「如果真的有那時候，我會自我了斷。」

「不……不行！」

聽到關鍵字的小亞出聲了，拼命揮手想阻止有這種想法的伊莫。蕾妮會心一笑，將她抱起放到輪椅上，隨後撿起大玩偶交給小亞。

「好啦，總教官還在外面等呢，是時候該走了。」

「喵。」

三個人走出休息室，白熾的燈光取代了消失於地平線的夕陽。小亞坐著輪椅開心地跑到帕特隆面前，恢復那療癒人心的笑容。他不知道發生什麼事，但只要能夠再次看見寶貝女兒真心的笑容，他也不管那麼多了。

「時間不早了，史特拉應該已經做好晚飯在等我們回家。」

「嗯……爸爸。」

「怎麼了嗎？」

「明天……可以……再來嗎？」

「當然可以！只要我的小天使想要，沒什麼不可以。然後……蕾妮。」

「是？」

「跟我們一起回家吧，房間的話明天我會讓史特拉弄出來，今晚先和小亞一起睡，如何？」

「這樣……」

「這樣很好，妳是我大兒子的未婚妻，我絕對不會虧待妳，畢竟……我已經認定妳是我的女兒了。」

「那……我可以叫您爸爸嗎？」

「嗯，我的女兒，蕾妮•菲德。」

自從三年多前，帕特隆接受普利希的協助請求，一同去剿滅人口販子的時候，他就已經接受蕾妮在未來成為一家人的可能了。目送三人的離去，現場只剩下振作起來的伊莫、準備好訓練的貝里爾，和想旁觀的歐文。

「伊莫，你準備好了嗎？」

他轉過頭面對貝里爾，露出自信的笑容。

「隨時都可以，要我訓練到天荒地老也沒問題！」

「那還等什麼？我會讓你站在斯特蘭的頂端。」一個人的轉變能夠這麼極端，愛情的力量真偉大。如果……哪天我也能遇到自己的春天……

歐文將所有的一切盡收眼底，回憶起年輕時的自己，也曾有個讓他願意揮劍保護的人存在。

伊莫，或許再過不久你就能達到老夫所在的領域，因為你有了值得用靈魂來守護的事物。同時，也希望你不要步上老夫的後塵……

「老公，是不是該和霞說了？」

「是啊，一起去找她吧。」

「不……我就不用了……」

「凜別那麼害怕，霞可是我們的親生女兒，要像帕特隆先生說得那樣，了解她，然後支持她。」

「嗯……」

夫妻倆一同來到霞的房門前，但一如既往，門是上鎖的。他敲了敲門，等待女兒能夠出來回應。過了大概十分鐘，上鎖的房門終於打開，但第一句話就是靈魂拷問。

「怎麼？這次為什麼不直接開鎖？」

「霞，妳好好聽一下……」

「隨便啦！反正又是什麼我哪裡闖禍的。」

「不是的……」

「霞，妳冷靜點，我們不是為了管教妳而來，是有些事情想和妳談談。」

她冷哼一聲，滿臉不屑地看著眼前的父母。

「有什麼好談的？」

「我們是想和妳說，兩個月後我們會送妳去薩殷這一陣子，好好歷練一下。」

「終於想拋棄我了嗎？」

「不是！我知道妳總是想展現自己的力量，薩殷是個靠實力說話的國家，在那邊或許可以看到不一樣的事物。」

「反正我只能聽從你們的安排，我有拒絕的權利嗎？」

「有的。」

凜用非常堅毅的語氣對著霞，同時也在反省著過去的自己。她拿下自己的手環遞給女兒——身為九尾狐最重要的信物。

「妳有決定自己一切的權利，我不會再干涉妳的想法了，霞。」

面對這樣反常的父母，霞反而非常不適應。以前總是無法表達想法，現在卻能盡情地說出自己的所思所想，她不知該如何是好。猶豫了一陣子後她關上房門，看著握在手裡那散發著微光的手環，深深嘆了口氣。她摸了摸自己蓬鬆的尾巴，隨後將其藏在衣服裡，戴上手環後幻化出自己的靈魂武器。

有拒絕的權利……算了，還是去吧，如果那邊有更強的人。

然而這一切只是一場回憶，她現在的處境非常危險。在某個人煙稀少的偏遠地帶，以前總是以寡敵眾的她落入下風，身上帶著大大小小的血痕，一次面對十幾個看起來兇神惡煞的人。

「小妹妹，妳就乖乖從了吧！我們會讓妳爽翻天的！」

「誰會從你們這群噁心的人渣！想要我就打倒我！」

「沒問題，我會盡量不傷害妳的身體！不然皮膚這麼好的亞人可是很難找到的！」

帶頭的男人猥瑣地舔著嘴唇，用下流的眼神打量著霞那前凸後翹的身體，隨後便揮刀而上。雖然表面仍是一股強烈的殺氣，但更多的是恐懼，薩殷的環境超乎她的想像。面對迎面而來的攻擊，她眼角流出了眼淚，而就在被擊中的前一刻，一股強烈的拳風從上方襲來，將男人狠狠砸在地面上，一發降維打擊將其打成肉餅。

「老大！是誰！出來面對！」

「剿滅行動，開始。」

一個嬌小的身影出現在霞的面前，那個人扭了扭脖子，舉起拳頭後消失在原地。僅僅一瞬間，有卡在牆壁裡的、有脖子被扭斷的，赤手空拳解決所有人。霞根本看不清那個人的動作，打從心底感到害怕。

「剿滅完成。沒事吧小……姐……」

她跪坐在地上望著白髮少年，想要感謝對方卻事與願違。

「我才不需要你來救……」

貝里爾呆站在原地，看著那清秀可愛的臉卻又帶著一副不認輸的模樣，狂躁的脈動在體內亂竄。身為幻影，強制讓自己冷靜是最基礎的，這次也不例外。

「呃……妳要不要去一趟醫院？看妳的模樣應該不是本地人吧？這一帶都是黑幫和人口販子的活躍地區，建議妳戴個帽子，比較不會被盯上。」

「是……」好矮……

「我先帶妳去醫院吧。」總覺得她好像在想什麼很失禮的事……

貝里爾帶著霞來到醫院，給了她一條手帕，隨後獨自離開。

真是的，這股躁動來得真不是時候……等一下，我好像看過那張臉！

他慌忙地拿出放在口袋裡的照片，穿著和服看起來十分文靜的狐耳少女。淡紫色短髮、棕褐色的眼瞳，除了散發的氣息不同他所想以外，全部的特徵都符合。

原來……我碰到任務目標了……

醫護人員為自己處理著傷口，她似乎還不敢相信剛才所發生的一切。一個矮自己快一顆頭的男性在一瞬間解決了十幾名自己無法對抗的人，不管怎麼想都不可能。回憶著那令人恐懼的氣息，以前在東帝國的戰鬥中從未感受過這樣的人。

「謝謝，請問這樣多少錢？」

「不用了，剛剛那位小弟弟已經付完了。」

如夢似幻的一瞬間，離開醫院的時候，她仍緊緊握住那條手帕。

那才不是什麼小弟弟……是怪物……是……

想著想著，心情越來越複雜，那看似稚嫩的臉龐已經深深烙印在腦海裡。她用力搖了搖頭，將手帕放進口袋裡，恢復成平常的臭臉。

我不需要幫忙，我不需要人保護，我會證明……我一點也不弱！

距離斯特蘭學院定期檢測，倒數一週。
 

第二十六章 獨佔白薔薇
[第二十六章 獨佔白薔薇] by 逤琰

上半身只纏著繃帶，睡眼惺忪的小亞仍在半夢半醒間。抱著大玩偶坐在梳妝檯前，蕾妮正幫她整理那頭亮麗的長髮，連同貓耳和貓尾一起。

「小亞，再過一個禮拜就要去學院了，爸爸讓我和普利希一起去當檢測教官。」

「呶……」

「話說回來……妳都不會冷嗎？外面都已經下雪了！」

相對於全身包緊緊的蕾妮，小亞就像什麼都感覺不到一樣，甚至還覺得這個天氣很舒服。她把手放到小亞的肩膀上，一股莫名的冰冷從手掌流竄至全身。

「小亞妳的身體好冰啊！是不是哪裡不舒服了？」

「不是的……最近都會……這樣。」

拿起繃帶慢慢地把雙手包好，那股寒意才消失不見，恢復成正常人的體溫。即便如此，她依然感受不到一點冷的感覺。蕾妮整理著小亞的頭髮，直到觸碰到那對靈活的貓耳。

「喵……」

「這對耳朵被碰到的時候到底是什麼樣的感覺？總覺得小亞每次都很享受。」

「我也不知道……怎麼說……可是……很舒服。」

像拍翅膀一樣上下抖動著貓耳，她已經非常習慣身體的變化，除了身前有所成長的雙峰。

「姊姊……我們等一下……一起去……軍營……伊莫應該……還在……訓練。」

「就算妳不說我也會帶妳去的。」真是的……每天都要說一次，不過這也是小亞可愛的地方呢。

穿上史特拉改造過的便服——那件黑色基底，白色袖子的薄外套，就算小亞激烈運動也不會破損。戴上如冰晶般雪白的圍巾，上面繡了一朵十分精緻的白薔薇。

「爸爸到底會多少東西啊……」

「我不知道……可是……爸爸每年……都會……織給我們……裡面有……爸爸的……心意。」

「也是啦，這麼冷的天氣也能感受到一股暖意。」

梳理好尾巴，小亞把大玩偶輕輕地放回床上，隨後用力伸了個懶腰，與蕾妮一起走到客廳。普利希坐在沙發上喝著湯，但不見史特拉的蹤影。

「大哥……二哥呢？」

「他出去採買了，說什麼最近天氣會越來越冷……不說這個了，廚房有他做的濃湯，喝一下暖暖身子吧。」

兩人走到廚房，客廳頓時只剩下一人，顯得非常寂靜。他手中拿著原本放在桌上的紙條，心情卻非常複雜。

『小亞、蕾妮姊，我做了濃湯當早餐，然後大哥現在應該還沒醒，順便叫他一下吧。』

我的信用就那麼差嗎？今天又不是假日，我才不會睡過頭！

這時姊妹倆走了出來，普利希直接瞬身到蕾妮背後，用雙手環抱住她的腰。突如其來的舉動嚇到了她，但手中的湯連一滴都沒有灑出來。

「你……你就不怕我把湯灑出來嗎？」

「妳才不會，作為一名遊俠，不可能連這點平衡力都沒有。而且蕾妮的味道……好香啊。」

他湊到蕾妮耳邊，輕聲細語地說著。

「這麼完美的蕾妮，我永遠都不會放手。」

嗚啊啊！普利希又撩我……我……

一系列的發言弄得蕾妮面紅耳赤，全身上下變得非常燥熱，連外界的寒冷都感覺不到了。

「小亞！普利希欺負人啦！」

「才不是欺負……我只是想給妳一些浪漫的感覺而已。」

「大哥……不可以……欺負姊姊。」

「怎麼連小亞也這樣……我可是很愛蕾妮的！說到這個，今天我也會去觀察那個伊莫。」

「大哥不要……刁難伊莫……」

小亞垂著貓耳，拉著他的衣角，用那足以萌死人的模樣提出請求。

「我不是刁難，只是我必須多觀察一下，這可關係到超可愛妹妹未來的幸福！我做大哥的當然要好好把關！」

雖然伊莫已經被父親認同，但他仍放不下心，畢竟小亞很單純，而且一看就是一個呆萌的亞人小蘿莉，被騙走也是有可能。

「好啦，早餐吃一吃，我們也該去軍營了。」

眾人吃完早餐，準備好一切走出門外後，普利希又有一個瘋狂的想法。

「我們要不要比賽？贏的人選餐廳，輸的人請吃午餐。」

「嗯？比什麼？」

「比誰最先到軍營，小亞覺得怎麼樣？」

「喵……感覺……很好玩。」

「既然小亞都這樣說了，那就比吧，不過有件事要先說一下。」

她撫摸著小亞的頭，用溫柔的聲音對她說道。

「小亞，為了比賽的公平性，妳要晚五秒出發，可以嗎？」

「嗯。」

「好，那麼……三，二，一！」

在普利希倒數至一的瞬間，他和蕾妮跳上房頂，用最快的速度在建築物上穿梭。小亞在心中默數五秒，雙手伏於地面，翹高屁股，直接衝了出去。飄雪的寒天，潔白無瑕的雪精靈在空中飛舞，乾淨俐落的動作卻又不失優雅。被雪花包覆的身影從兩人之間穿過，直直衝向他們的目的地。優雅的身姿輕盈地落在白色的大地上，圍巾隨著風飄搖，映入眼簾的是親自訓練伊莫的帕特隆。

「嗯？我的小天使來了。」

用手指抵住銃刃的刀尖，將訓練強制暫停下來。

「三個小時了，暫時休息一下。」

「是。」

他從遠處看著小亞，帶著甜美的笑容與自己揮手，在看到自己做出回應後便跑到帕特隆的懷裡。伊莫拖著疲累不堪的身體回到休息區，赤裸的上半身覆蓋著白雪，就這樣躺在長椅上。

「小亞太快了啦！中午我要請客了……」

「我應該也要吧……我們幾乎同時到。」

「不，我認輸。」

「不是……你……嗚……」

剛落地的兩人就開始放閃，普利希用嘴唇堵住蕾妮的嘴，不讓她再說下去。

「這樣妳就不能再說下去了，午餐我請。」

原本強勢的蕾妮變得柔弱起來，一切都發生的太突然，摸著嘴唇還在回味剛才的感覺。

「走吧，跟老爸打個招呼，我們該去工作了。」

普利希對著自己伸出手，抬頭看著那帥氣迷人的笑容，感覺靈魂都要飄走了。手牽在一起，感受著逐漸加速的脈動與沸騰的血液，一個早上就有無數的溫暖包裹著自己。慢慢地將普利希的手抱住，像個小女孩一樣緊黏著不放。

「呦！早啊老爸。」

「早安。蕾妮，圍巾戴起來怎麼樣？會不會刺刺的？」

「不會，又軟又溫暖。」

「那就好，今年特別冷，可不要感冒了。」

「謝謝爸爸！」

「啊對了，老爸中午要不要一起出去吃午餐？」

「不好吧……所有人都認識我，這樣反而不能靜下心來用餐。」

小亞睜大那水汪汪的大眼，用纖細的小手抓著帕特隆的衣領。

「爸爸……一起去……好不好？」

「當然好。」

你這轉變也太快了……算了，超級女兒奴什麼都做得出來。

「小亞，記得要選間餐廳。」

「嗯……以前……我和伊莫……去的……爸爸……可以讓……伊莫……一起去嗎？」

「可以，如果他還有體力的話。」

小亞回頭看向休息區，伊莫躺在長椅上一動不動，便從帕特隆身上下來，一個人走到他的身旁。

「伊莫？」

他沒有回應，過度疲勞已經讓他睡死了。小亞看著那變得精實的上半身，一股莫名的躁動襲來，紅著臉輕輕戳著伊莫的腹肌。伊莫沉浸在美夢裡——一個十分危險的美夢。

「伊莫……要……溫柔一點……」

夢境，總是會毫不保留地表現出所有的欲望。在夢裡，他懷抱著一絲不掛的小亞，潔白如玉的後頸散發著香甜的氣味，忍不住用舌頭在上面輕輕滑過。

「喵……」

垂著貓耳，清晰無比的喘息聲迴盪在耳邊，如此引人犯罪的模樣切斷了伊莫的理智線。環抱住腹部的雙手開始慢慢地移動，向著禁忌之地不斷前行。

「不要……」

「小亞，我想要獨佔妳。妳的溫柔、妳的美好，我不想讓其他人知道。所以，把身心交給我吧。」

觸碰到兩個柔軟處的那一刻，那雙白色的眼睛眨了一下，再次睜眼之時，小亞已經不見了。取而代之的是散發著強烈殺氣的帕特隆，他握緊拳頭，眼中滿是怒氣。

「伊莫，我說過不准讓我的寶貝女兒哭泣……」

沒有任何說話的機會，暴怒的帕特隆用力甩出一巴掌，在頭顱要飛出去的前一刻，他驚醒了。睜大雙眼看著屋頂和視線右邊黑色的東西，後腦勺有個特別柔軟的觸感，肚子上感覺有個毛絨絨的條狀物。

「小亞？」

「伊莫……辛苦了……先好好……休息。」

「哇啊啊啊！」

伊莫嚇得彈坐起身，過了幾秒才意識到剛才他躺在小亞柔軟誘人的大腿上，也因此夢境裡所發生的事全都忘得一乾二淨。

「我怎麼會躺在妳的大腿上？我記得我只是……累了然後……」

「伊莫……冷靜……然後……先穿衣服……」

小亞緊閉雙眼別過頭去，害羞得不敢再看伊莫那變寬變壯的身體。

「啊是……有點冷呢。」

穿上保暖厚重的大衣，與小亞輕薄的裝束形成對比。輕輕吹一口氣，白色的霧飄散開來。

「小亞，妳穿這樣都不覺得冷嗎？」

「不會……我現在……不怕冷。」

「嗯……」

伊莫心中有個大膽的想法，但越想就越緊張。他用力搓著手掌，掌心開始變得滾燙，在小亞打起哈欠的時候貼到她的臉上。

「喵！？」

「小亞，覺……覺得……怎麼樣？」我在幹嘛啊！

「熱……熱熱的……」

不知是因為伊莫的手心還是自己的原因，清純的臉頰上覆蓋著一層嫣紅。

「伊莫的手……好溫暖。」

她把伊莫的手放到自己的頭上，壓低耳朵露出靦腆的笑容。

我的女神……超可愛！

「伊莫……中午我們要……去餐廳……伊莫要……一起來嗎？」

「沒問題！話說是哪間餐廳？」

「我們上次……一起去的。」

「喔？對欸！很久沒去他那邊捧場了！」

此時帕特隆瞬身過來站在他們面前。

「醒了嗎？」

「是！」

「差不多該繼續了，你現在的實力足以帶你去森林深處體驗一下。」

聽到關鍵字，小亞露出擔心的神情，與父親再三確認。

「爸爸……要帶伊莫……去『那裡』嗎？」

「是啊，我的小天使，爸爸要帶伊莫去妳小時候特訓過的地方。」

「怎麼了嗎？那裡有什麼東西？」

「現在冬天只是一些小型原生野獸而已，幻影以前也去過，問題不大。」

「喵……那應該……沒問題。」

「等一下……這到底是要去什麼很恐怖的地方？」

「也沒什麼好恐怖的，反正我和小亞會看好你，不用擔心會發生意外。」

伊莫一臉難受的模樣，但小亞輕輕拍了拍自己的肩膀，笑著加油打氣，自信也跟著來了。

「我準備好了。」

「那就走吧，跟上我們的腳步。」

「跟上？」

正當他要提出疑問時，父女倆已經瞬身到三十公尺高的圍牆上。

要我跟上……所以我也要跳上去嗎？不可能不可能！我又不是超人！

「伊莫，上來，別讓我下去扛你。」

不要不要不要……我不想再被扛……就算要扛我也希望是小亞……不對啦！

「我……我試試。」

「伊莫……加油。」

受到來自小亞的打氣，又覺得自己辦得到了。身體蹲到最低，用力起跳往上彈，但距離頂端還差大概一半的高度。他幻化出靈魂武器，槍口向下匯聚能量，高能量密度的爆炸造成的反作用力將他推了上去。

「我來了！哇啊啊啊！」

雖然成功到達頂端，但太過用力以至於飛過頭了。聽著慘叫的同時帕特隆伸手將他抓住，就這樣懸在半空中。

「你上來就上來，就別逗我笑了。」就算現在的我根本笑不出來。

「呃……對不起……」

「不過利用靈魂武器飛上來，這想法很棒。」

把伊莫扛在肩上，又摸了摸小亞的頭，父女倆用接近音速的速度向著北方的森林前進。

「靠你的腳程下週都到不了，抓緊了。」

在這種速度下根本什麼都聽不清楚，只能死命抓著帕特隆的衣服。過了大概十分鐘，終於停了下來。兩人站在某棵巨樹的枝幹上，挑了一個還算安全的地方落地。

「喵嗚——」

小亞不知為何叫了一聲，輕柔的聲音迴盪在森林裡。

「我的小天使，妳這是……」

「以前……在魔界……要這樣……吸引獵物。」

原來是小莉……這孩子到底在那裡經歷了什麼？雖然魔界因為我變得很混亂就是了……

「伊莫，我的要求很簡單，在中午之前狩獵五頭野獸就行。」

「好的，那野獸在哪裡？」

「小亞已經幫你吸引獵物了，好好等待吧。」

說完後兩人消失在原地，獨留伊莫一人。周圍的樹高聳林立，像監牢般困在這裡，毫無方向感的他不敢隨意移動。

小亞以前在這裡特訓過，幻影也來過……是貝里爾吧？可是這裡感覺好恐怖……不行！不能害怕！小亞就在某處看著我，要是讓她擔心我，我可沒資格站在她的身邊！

屏氣凝神站在原地，樹林裡的窸窣聲逐漸靠近，兩個多月鍛練出來的戰鬥直覺告訴自己，危險正在靠近。幾個白色的身影在樹叢裡穿越，不知道有多少野獸在身旁，只能確定一件事，自己被包圍了。

冷靜、等待、集中精神……

他幻化出靈魂武器，提前匯聚好能量，隨時準備扣下板機。劇烈的聲響從背後傳來，一隻靈長類生物張著獠牙，伸出利爪向著脖頸攻擊。轉身將槍口指向野獸，但感受到來自背後的涼意，三隻同樣的野獸向自己撲來。

哪來這麼多猴子！？

刀刃砍在眼前野獸的肩膀上，將手臂砍下來後順勢蹲下身體。待後方三隻猴子飛過，對著牠們扣下板機，劇烈的爆炸一次將所有猴子炸飛撞向樹幹，斷裂的肢體飛散各處，看得他不舒服。

果然還是很難接受……不過這樣一來就四隻了……還是三隻？

望向一旁被砍掉一隻手的猴子，還在掙扎著想攻擊自己。正當伊莫想了結這隻猴子的命時，上方一個黑色較壯碩的猴子從天而降，帶著利爪的腳狠狠踩在自己的背上。

「痛痛痛……這隻很不妙啊……」

牠在原地手舞足蹈，露出舌頭一臉就是在嘲笑的模樣。雖然很不爽，但背上的刺痛在告訴自己要謹慎。

令人噁心又有實力的東西……決定了，就叫你羅爾！

「阿嚏！」

「怎麼？你感冒了是吧？」

「不是……總覺得有人在想我什麼的……一定是小亞教官在想我！」

「我很確定你感冒了，乖乖休息去吧。」

「我才沒病！我這麼喜歡小亞教官，總有一天我會讓總教官接受我！」

薩洛克深深歎了一口氣，打從心底覺得這人沒救了。回到伊莫所在之處，面前的黑毛猴子用玩樂的模樣朝自己攻擊。自己的每一次攻擊都被提起閃過，而且還帶著令人不爽的笑聲反擊自己。就這樣不斷纏鬥，猴子的目的也很明顯，玩弄獵物後再慢慢地殺掉。

「去你的羅爾！」

攻擊不奏效，自己卻不斷受傷，如此絕望的處境讓他發怒。然而在這時候，腦中回想起貝里爾所說的話。

『伊莫，靈魂武器也是身體的一部分，但不要總是依靠這個來戰鬥。你的手腳也能作為武器，甚至是你周圍看到的一切。』

對啊！既然能夠預判我的攻擊，那就來點不一樣的！

他閃身到一旁，準備再次揮刀的時候，猴子依然提前預判自己的攻擊路線。但這次不一樣，另一手抓著地上那隻還沒死的猴子的腳，用力甩向眼前這隻令人憤怒的生物。不偏不倚地猴子的利爪剛好刺中牠的氣管，在鮮血直噴的情況下逐漸死亡。

「終於啊……」

「很好，你的實力雖然跟我想的一樣，但你的應變能力很不錯。」

「哇啊啊啊！」

「別亂叫了好嗎？」

「是……」可是突然出現在旁邊真的會嚇死人啊……

「伊莫……沒事吧？」

「沒事，我很好，妳看！」

有大衣包裹著的情況下，也沒太多的傷，頂多一些輕微的皮肉傷而已。小亞安心了下來，畢竟剛才那隻黑色猴子出現時，如果帕特隆沒有阻止，她差點就衝過來一腳踩死牠。

「好了，比我預想的還要早，回去處理一下傷口，準備吃午餐了。」

帕特隆又一次扛著伊莫，與寶貝女兒一起衝回薩殷的軍營。伊莫似乎也習慣這種高壓環境，一路上並沒有什麼不適。帕特隆將小亞和伊莫留在精英區裡，自己則到外頭探查。小亞帶著伊莫進到自己的休息室，拿出放在櫃子裡的醫療箱。

「伊莫……脫掉衣服……我幫你……擦藥。」

「好。」

他安安靜靜地讓小亞消毒、抹藥，輕柔的動作彷彿害怕弄痛自己。沉默的情況被小亞打破，她問了一個很尷尬的事情。

「伊莫……為什麼……要把那個東西……叫做羅爾？」

「呃……妳聽到啦？」

伊莫尷尬地笑了笑，隨後收起笑容，轉身面對小亞。

「羅爾那傢伙的所做所為讓妳感到困擾，但我不允許。我覺得他根本沒有顧慮到妳的感受，而那隻猴子感覺跟他一樣討厭，索性就叫牠羅爾。」

小亞捂著嘴，忍不住笑了出來，甜美的模樣又一次衝擊他的內心。

「謝謝你……伊莫……和伊莫……在一起……真的……很開心。」

小亞撲在自己的胸膛上，臉紅心跳的情況下，雙手很自動地抱住她。

「我也是，和小亞在一起是我最快樂的時刻，所以我想保護妳。人的惡意、魔族的攻擊，不管是哪種，我都會站在妳的身旁，做妳的守護者。」

「伊……莫……這樣……人家會……害羞的……」可是……真的真的……好開心……

「只要小亞願意看著我，我就會繼續不斷變強，再累再苦都沒關係。」

「那……伊莫……我也不想……再隱藏……自己了。」

「可是妳的身份不是不能被其他人知道嗎？史特拉學長以前和我說過了，妳隱藏的原因……」

小亞從伊莫身上離開，帶著滿臉的笑容面對著他。

「隱藏自己……真的好累……可是……現在有伊莫……保護我……我想要……好好地……展現自己。」爸爸……請相信我……我不會……讓自己……和菲德……被利用的。 

第二十七章 揮刀的理由
[第二十七章 揮刀的理由] by 逤琰

「嗚嗚嗚……真的好冷……」

蕾妮一邊監督著一般教官與騎士的訓練，一邊發著抖，默默地把普利希放在旁邊的外套穿上。

感覺好多了……有普利希的味道……

嗅著領口的氣味，卻越聞越上癮，有種被普利希抱在懷裡的感覺。

「嗯？蕾妮妳在做什麼？」

「普利希！？呃……我……」

尷尬的一幕被普利希撞見，緊張地想脫下外套，但他走了過來，一把抱住了自己。

「既然會冷就穿著吧，要是妳感冒的話，我會很心疼的。」

就像與生俱來的天賦一樣，總是很自然地用短短幾句話就把蕾妮弄得內心小鹿亂撞。

「我們不像小亞或老爸那種超人的體質，這種大冷天還是很容易生病。不過不用擔心，我會好好照顧妳的，我，的，老，婆。」

「普利希你好壞……」

「我……我哪有壞？我可是很疼愛妳的！」

「就是這樣……每次都把人家弄得……很……很害羞……」

「可是，這代表妳不討厭，不是嗎？」

慢慢拉開普利希的手，轉過身用那倔強但害羞的表情面對他，隨後用行動表明一切。將普利希的手放到自己的頭上

「蕾妮？」

「因為是普利希……我才允許，換作是其他人，我一定會折斷那個人的手。」

「妳不要用這麼可愛的模樣說這麼恐怖的話好不好……」雖說如此，四年多前那麼強勢的模樣，現在竟然變得這麼可愛……這就是所謂的反差萌吧？不過我很喜歡，畢竟蕾妮是……除了媽媽以外，能夠對我這麼溫柔的完美女性。

撩起蕾妮的瀏海，空著的另一手摟住她的腰，低下頭就往額頭上吻下去。還沒反應過來的蕾妮抬起頭，一臉呆萌的模樣看著自己。

「怎麼了嗎？親愛的蕾妮。」

「你怎麼突然……」

「當然是給妳一個溫暖的感覺，不覺得臉熱熱的嗎？」

臉頰變得滾燙，躁動的內心無處宣洩。就在她還想說什麼的時候，普利希身後憑空出現一個巨大的身影。帕特隆很安靜地站在原地，看著自己的大兒子與蕾妮如此親密的模樣，臉上浮現出少有的笑容。

「爸爸！？」

「不用理我沒關係，我等一下再過來，就不打擾你們小倆口了。」

「等一下！」

此刻帕特隆出現在這裡，對自己來說就是唯一的救星，因為可能再過個幾秒，自己就要暈過去了。

「怎麼了嗎？」

「不……我……」

「好，我懂了。」

「欸？我什麼都還沒說……」

帕特隆看了一眼蕾妮那無助的表情，馬上就知道發生什麼事了。走上前去，在普利希耳邊講著悄悄話，隨後將自己的外套遞給他。

「懂了嗎？」

「學到了學到了！」

接過來自父親的外套，穿上後讓蕾妮背對自己，碩大的外套將兩人包住，把下巴輕輕放在蕾妮頭上，雙手環抱住她。

「爸爸！」

「幸福來自於最平凡的互動，多一分甜蜜，多一分快樂，就這麼簡單而已。」雖然我已經感受不到了，但被我創造的這個和平世代……或許也不是毫無意義。

常年維持在最舒適溫度的休息室，現在有件很不妙的事正在發生。

「這個摸起來好舒服……」

「伊莫……喵……好……害羞……」

「可是我好像……停不下來了，柔軟又毛絨絨的尾巴……」

抱著枕頭，蜷縮著身體，紅著臉忍不住發出那引人遐想的聲音，任憑伊莫撫摸著自己的尾巴。不是不能反抗，而是覺得面對伊莫無法反抗。不過受了太多刺激，已經無力的身體倒在床上，嬌小的身軀隨著喘息上下起伏。

「抱歉小亞……可是手感真的好棒。」

「如果……伊莫喜歡……可以繼續……沒關係的……」

「真的嗎？」不對……不能再繼續了，我真的會控制不住自己……

理智終究戰勝了慾望，但看著小亞如此羞澀的模樣，還是感到一股莫大的罪惡感。帕特隆也剛好站在門外，輕輕地敲了敲門。

「你們好了嗎？我要進去了。」

伊莫來不及回應，帕特隆已經開門進來了。

「小亞！？」

看到女兒的這副模樣，立馬瞬身到旁邊查看情況，臉又紅氣又喘，以為她是不是生病了。

「我的小天使！是不是哪裡不舒服？爸爸帶妳回去給史特拉看一下！」

帕特隆無視緊張得要死的伊莫，厚實的手掌溫柔地貼在小亞的臉頰上。

「爸爸……喵……」

小亞纖細的小手抓住帕特隆的手，伸出舌頭在手指上舔了舔後，露出小虎牙輕輕地咬在手指上。

看來應該是我多心了，不過現在這個情況……很久以前也發生過呢……

那鮮少表露出的慈祥模樣，著實讓伊莫感到震驚。一個平時外表冷酷到極點的人竟然能散發出這麼溫柔的光芒，伊莫似乎也沒那麼害怕帕特隆了。

這就是真正的父親吧……看看收養我的那個，看似對我很好，其實目的只是把我當作柏魯克家族的工具培養而已。不過小亞有這樣的父親，也是她能夠這麼純真的原因吧……

「好啦小撒嬌鬼，我們該去吃午餐了……爸爸的手指很粗糙，不好吃的。」

「可是……喜歡……」

貓耳像翅膀一樣拍動著，那副享受的模樣在帕特隆眼裡是如此療癒。

「真是的，別忘了伊莫還在旁邊看著。」

「喵！？」

小亞放開帕特隆的手，把身體縮得更緊，抱住蓬鬆的尾巴掩蓋自己紅潤的臉頰。慢慢地挪出視線，開啟飛機耳面對著伊莫。

「伊莫……不可以……笑我……」

一顆震撼彈狠狠砸在心裡，激起的波動如同海嘯般，不斷地劇烈翻騰。用力抓住胸口，五根手指釘在心臟前，用疼痛來讓自己保持清醒。

我不知道是怎麼了，可是我現在只想這麼說……還是不要好了，史特拉學長說過，帕特隆先生可以看透一個人的本質和謊言……我不想死太早……我還沒變強……我還沒和小亞結婚……

「普利希那小倆口還在外面，不能讓他們等太久。」

「爸爸……抱抱……」

帕特隆二話不說，將小亞抱在懷裡，如同巨人般的鎧甲包裹在小女孩身上。此刻的他才是真正的守護神——為保護所愛的一切而戰的守護神。

「小亞想去哪間餐廳？」

「我不知道……名字……可是……記得路。」

「那就讓我見識一下，我可愛的小天使推薦的餐廳味道怎麼樣。」

「爸爸會……喜歡的。」

一行人迎著寒風走在街道上，人煙稀少得就像整個薩殷都只剩下他們而已。小亞拉著帕特隆的手，看起來很開心。

「就在前面了，我先去打個招呼。」

餐廳近在眼前，伊莫獨自一人先到餐廳裡，老闆正在擦著玻璃杯，依舊還是那副兇神惡煞想把人吃掉的模樣。

「老闆，好久不見。」

「嗯？伊莫！？你還活著啊！」

「別說的好像我死了一樣……」

「沒辦法，畢竟前段時間才發生那樣的事。」

「嗯……倒是這間店好像沒受到什麼損傷。」

「……有幾個看起來很強的人解決那些魔獸，我只是比較幸運而已……話說回來，這次只有你一個人嗎？上次那個很可愛的小女孩呢？」

「她在外面，還有其他人要來。」

「誰？」

「她的家人們。」

老闆有點驚訝，不過隨後就露出笑容。

「情竇初開的少女啊……伊莫，恭喜你終於和一個好女孩交往了。」

這時門邊又出現一個嬌小的身影，那對貓耳吸引住了老闆的目光。熟悉的臉孔，但似乎又不是同一個人，滿滿的疑惑全都寫在臉上。

「她是上次那個女孩……對吧？」

「是啊，只是發生某些事情而已，就別問太多了。」

「那個……你好。」

「好久不見啊，聽說妳帶了家人來，趕快讓他們進來吧，外面很冷的。」

「嗯。」

小亞走到外面，招呼幾人進來。先是一對看起來就是偶像的情侶，但看到後面那名巨人時，他停頓了好幾秒。

「守……守護神……」

「我只是一個普通人而已，不必叫我守護神，但……你似乎不是本地人。」

「帕特隆先生，這位老闆是以前我經商時所結交的朋友，手藝不錯，只是店很破而已。」

這次他沒有任何反駁，那雙天藍色的眼睛看著自己，彷彿能夠透徹自己的靈魂。潛藏於生物本能的危機意識不斷地告訴自己，這個人極度危險。帕特隆也沒多說什麼，讓小亞帶著他們入座。

「請過目。」

老闆將菜單放在桌上，讓他們所有人點餐。

「小亞，妳覺得哪些好吃？都給爸爸點一份。」

「嗯。」

「我跟蕾妮也給小亞點吧，可以嗎蕾妮？」

「沒問題。」

小亞拿著菜單，對著老闆在上面比劃，他很認真地記下一切，隨後就去準備餐點了。

「伊莫，你知道他來自哪裡嗎？」

「不，這點他從沒透露過，就算問了也是被含糊帶過。」

「嗯……」接下來所做的決定，將會決定他的生死。

「不知道這裡跟史特拉的手藝比起來怎麼樣……」

「既然是小亞推薦的，我相信一定很棒！」

「也是呢，畢竟是我們可愛的妹妹。」

「喵……」

小亞害羞地把耳朵壓下來，靠著父親的手臂想掩飾自己的羞澀。

「對了小亞，能不能抖一下耳朵？」

「喵？」

面對普利希這摸不著頭緒的請求，小亞歪著頭，用那呆萌的表情抖了抖耳朵。

「啊……好療癒……」

「普利希，我也可以的……」

「嗯？」

蕾妮鼓著臉，在普利希面前拼命裝可愛，兩人肆無忌憚的放閃，但唯獨伊莫不知道該說什麼才好。

「久等了各位，上菜了。」

「嗯，看起來不錯。」

老闆就站在旁邊，面無表情地看著他們將食物放入口中，隨著喉嚨的抖動吃下肚。帕特隆回頭看著老闆，他什麼都察覺到了。

「很不錯，但別以為這種神經毒素能對我造成影響，卡瑟達的鬼兵。」

「卡……卡瑟達！？」

老闆幻化出匕首，向著帕特隆的太陽穴攻擊。兩根手指夾住刀刃，怎麼拔也拔不出來。普利希幻化出雙槍指著老闆的頭，帶著曾經作為殺手的冷冽眼神，準備扣下板機，但被帕特隆阻止了。

「如果你想打，我奉賠到底，找塊空地吧。」

面對無法戰勝的存在，他也只能乖乖接受。什麼話都沒說，獨自一人走到外頭，一行人跟著他一起到一塊無人的空地。但小亞和伊莫完全不了解為何老闆會變成這樣，甚至是聽到那個名號——「卡瑟達的鬼兵」。

「在這裡吧，我會全力以赴。」就算我不可能贏……至少能給他們一個交代……

帕特隆脫下上衣遞給小亞，露出那無人能比的精壯身軀，與身經百戰的傷痕，其中位於胸口的一道傷痕最為突出。

「我不想毀了薩殷，就這樣跟你打吧。」

「爸爸……」

「沒事的小亞。」

他知道寶貝女兒在擔心什麼，對著她點點頭。

「小亞，不阻止真的沒關係嗎？」

「沒事的……相信爸爸。」

沉默的時間彷彿空間停止運作，面對守護神看似滿身破綻卻又毫無破綻的架勢，他找不到任何一點勝算。壓低身姿幻化出匕首，掏出藏於腰間的煙霧彈，丟在自己和帕特隆的腳下。趁著煙霧瀰漫之際，老闆瞬身從人類的感知死角揮刀，凝聚於刀尖的能量刺向帕特隆的身體。但要傷到帕特隆並沒有那麼容易，僅憑手指抵住刀尖，甚至一點皮肉傷都沒有。

「小亞，有沒有一種很熟悉的感覺？」

「嗯……幾個月前……在貧民窟……」

小亞身上的殺意逐漸溢出，當時伊莫重傷瀕死的畫面依舊在腦海裡揮之不去，那是她唯一一次暴怒到極點的模樣。

「呃……什麼都看不到……」現在到底發生什麼事了？老闆他還活著嗎？

「爸爸站在原地不動，而且只用左手招架全部的攻擊。」

「這根本看不清的情況下還能看到那麼細微的動作嗎！？」

「伊莫，戰鬥不只是用眼睛看而已，空氣中的波動、人的呼吸，甚至是散發出的氣息，這些都是判斷對手動作的一部分。」

「伊莫……我的眼睛……看不清楚……可是……只要用感覺……就可以……看清敵人。」

用感覺的……有聽沒有懂啊……

在其他人聊得起勁時，老闆停止了攻勢。帕特隆大手一揮，濃濃的迷霧散去。

「為什麼……為什麼不攻擊！薩殷的守護神！你想羞辱我嗎！」

「我無意羞辱一名做好死亡覺悟的高傲戰士，單純我沒有任何殺你的動機罷了。」

「沒有殺我的動機？我曾經是卡瑟達的鬼兵，這點就足夠了吧！」

「你現在只是一個普通的餐廳老闆，只不過是對我下毒而已。」

「難道這不構成殺了我的動機嗎？」

「我早就知道你的身份了，但這不是送你下地獄的理由，你也只對我下毒而已，不是嗎？」

帕特隆幻化出重劍，指著老闆的眉心。

「現在，告訴我，你揮刀的理由。」

「為了我死去的弟兄們……」

「復仇的確是一個理由，而我揮刀的理由很簡單，剷除所有想傷害我家人的威脅。」

「你就不怕我對他們動手嗎？」

「我看得出來，你並沒有任何想傷害他們的意思。」

「但是對薩殷來說，我不是邪惡的一方嗎？」

「我不在乎，這世界沒有所謂的正義，也沒有所謂的和平，只不過是人類的主觀認定而已。或許對薩殷而言，卡瑟達就是邪惡的敵人，但換個角度想，薩殷就不邪惡嗎？我被稱為薩殷的守護神，但說實話，內在如此醜惡的國家，我沒親自毀滅就很好了。」是啊……我至今都下不了手……畢竟這裡是我們邂逅的地方……

帕特隆收起重劍，正眼看著老闆。

「不要再一心求死了，我不想取走你的性命。」

「你懂什麼？我已經了無牽掛……我的弟兄們都死了……甚至是我的血親……」

見帕特隆不想殺了自己，手上的匕首塗滿毒素，現在只想了結自己。帕特隆瞬身到他面前，再次夾住刀刃。

「我懂，當我看得比生命更重要的人在我懷裡逝去時，我也想過用生命為她復仇。」

帕特隆將手放在老闆的肩膀上，冷漠的眼中滿是同情。

「有個老人付出一條腿的代價告訴我，這麼自作主張的話她也不可能高興的，我的小天使一直陪在我的身邊，一次一次地治癒我，所以我才能站在這裡。如果你覺得活著沒意義了，那就看看你的朋友、看看你手上的一切，又或是他們所留下的東西，為他們而活就好。」但我現在只是一具……想保護女兒一輩子的空殼而已……

「為什麼你要告訴我這些？」

「你曾經給過我的寶貝女兒開心的時光，如果你因為我而死了，那豈不是讓她傷心？所以呢，就算你想自殺我也不會讓你如願。」我並不是一個殺人的怪物，而是一個只想讓女兒開心的怪物。

老闆癱坐在地上，開始傻笑起來，隨後站起身來，捲起自己的袖子。

「算了，回餐廳吧，今天我請了。」

眼看一切都結束時，小亞跑到帕特隆面前，將衣服遞給他。

「爸爸……會冷……先穿上。」

「嗯，謝謝我的小天使。」有一種冷，叫做女兒覺得我會冷；有一種溫暖，叫做女兒愛的溫暖。

被帕特隆用言語遊說的老闆，看著那與女兒的溫馨互動，他已經放棄復仇和了結生命的想法了。他想著自己以後是否繼續開餐廳，抑或是和他逝去的弟兄一樣，繼續作為鬼兵活下去。

「守護神，能否告訴我你的名字？」

「我叫做帕特隆•菲德，你呢？」

「在我成為鬼兵的那一刻起，我已經捨棄名字了。」

「那你要不要成為薩殷的鬼兵？」

「為什麼你知道我在想什麼？」

「我能夠看穿一個人的靈魂，就這麼簡單。」但……唯獨莉薇婭和小亞……我始終看不透……

「這算是直接對我發出邀請嗎？」

「你覺得呢？」

「那……等我做好各位的餐點，再讓我有用武之地吧。」抱歉了弟兄們，雷涅狄教我實在無法接受，但至少……我還是個鬼兵。我們的存在本該被遺忘，可是現在，我還記得你們。 

第二十八章 任性的女孩
[第二十八章 任性的女孩] by 逤琰

兩人狠狠打了一場，身上都稍微掛了點彩，坐在休息區的長椅上，呼吸著寒冷的空氣。

「沒想到除了小亞教官和總教官以外，還能遇到實力如此強勁的對手。」

「我也很久沒打得這麼痛快了，不過你們，都不會排斥我嗎？」

「為什麼要排斥？你是總教官親自指定為幻影的人，就算你曾經做過什麼罪不可赦的事，我們也會接納的。」

「說到這個……你曾經和我們鬼兵戰鬥過吧？你覺得……他們強嗎？」

貝里爾低下頭，隨後轉頭面向鬼兵，露出一臉滿足的笑容。

「很久沒接過那麼麻煩的任務了。」

「我可以當作是一種稱讚嗎？」

「我沒有任何貶低強者的理由，也不會做這麼愚蠢的事情。」

「是嗎……那對已經逝去的他們而言，這一生沒有白費了。」

「怎麼說？」

「我們生來沒有名字，只有代號，被剝奪情感的我們只能不斷爭鬥，直到真正地成為鬼兵。」

「所以……」

「沒錯，我們只是僥倖活下來而已。」

鬼兵扶著額頭，看起來很不想再回憶這一切。

「我年輕時曾遇過一個喚醒我感情的人，當時我並不知道，她是雷涅狄教的目標。」

「那就是……」

「亞人，一位隱藏身份與弟弟生活在一起的堅強亞人……說實話，我已經忘記她長什麼樣子了，但與她經歷的一切，甚至是手刃她與她的弟弟那一刻……我全都記得。」

「我突然想毀滅雷涅狄了……」

貝里爾大致猜到鬼兵的過去發生什麼事，握緊拳頭，臉色十分憤怒。

「過去就過去了，現在卡瑟達已經滅亡，這段感情也該消失了，但我真的……不想再濫殺無辜了。」

「這點你放心，我們幻影的任務的通常都是諜報、清除垃圾。雖然我們是小亞教官的直屬部隊，但很少接到來自小亞教官的任務就是了。」

「說到這個，那個小亞教官到底有多強？我實在看不出來。」

「你只要知道，所有幻影豁出性命，也只能讓她認真起來而已。當然那是以前，現在已經不知道強到什麼程度了。」畢竟是兩位被稱為神的人的女兒，會這麼強或許也是理所當然。

「很難想像欸……那麼可愛的小女孩會那麼恐怖……明明那個尾巴感覺抱起來很舒服……」

「你還是把這個想法收回去吧，會被總教官宰掉的。」

「也是，我已經見識過那高到不可理喻的差距了，那絕不是人類能到達的高度。」

貝里爾站起身來，用力伸了個懶腰，活動肩膀。

「我也差不多該去斯特蘭了，任務開始。」

「什麼任務？」

「東帝國的公主來到斯特蘭學院就讀，總教官要我作為一名學院教官在暗中保護她。」

「我也想去看看。」

「可以啊。」

帕特隆突然出現，手上拿著一串糰子，面無表情地吃著。

「總教官。」

「貝里爾，我要給你一個命令。」

「是。」

「從今以後別再對我那麼拘謹。」

嗯……啥？我聽了什麼？

「原本我不怎麼在意，但小亞覺得你這樣不好，所以別再那麼嚴肅了。」

「是……」

「至於鬼兵，這東西你拿著，這樣你就是我親自推薦的人，斯特蘭不會攔你的。」

「感謝，帕特隆先生……那個是？」

「這是我的小天使給我的，其實我很捨不得吃……可是不吃又覺得辜負她的心意……」

帕特隆先生到底有多愛小亞教官啊……

「你們趕快去斯特蘭吧，差不多要開始了。」

說完便消失在原地，沒人知道他去了哪裡。

「貝里爾，帕特隆先生是不是女兒奴？」

「我想答案很明顯，你也知道為什麼卡瑟達會被總教官滅國的原因了。」

「是嗎……別提卡瑟達了，還是快點出發吧。」

閉上雙眼，感受著寒冷的風，對現在的她而言，這就像是春天拂面而過的風一樣，令人感到舒適。但相比於兩人初識那時，因為上次的事件，學院變得稍微冷清了點，也因此考場只有一區。小亞戴著帽子，尾巴藏在外套裡，頭輕輕地靠在伊莫的肩膀上。

小亞現在靠著我……在這種公開場合上靠著我……

「伊莫……你的心跳……好快……沒事吧？」

「我沒事，我很好，只是小亞太可愛了，身體自己就……」

「伊莫……誇我可愛……」

嘴裡喃喃細語，雖然看不到彼此的臉龐，但那強烈的脈動是藏不住的。

「小亞，妳是真的不想再隱藏自己，對吧？」

「嗯……爸爸答應了……只是……希望我……要低調。」

「所以妳不會用真實力？」

「不會……如果這樣……會死人的。」

說得也是……但我也要好好加油，不能讓小亞看到我那麼遜的模樣！

此時一名學院教官站上台，拿著擴音器對著所有人。

「早安，各位同學，這一年發生太多事情了，想必各位一定忘不了不久前所發生的憾事。」

教官清了清喉嚨，深呼吸一口氣。

「因此，斯特蘭決定改變以往的檢測方式，從以往的單獨作戰改為團體作戰，所以請先找好你的隊友，只能找同年級的，完成組隊後到各台前報到，三十分鐘後準時開始，在此期間准許自由行動，以上。」

兩人互看彼此，雖然就算不看也已經指定好了對方。

「小亞，我們加油吧。」

「喵。」

不過團體作戰……希望我能夠配合上小亞。

兩人走到其中一個台前，正打算報到時，卻被攔了下來。

「呦！這不是伊莫嗎？準備好輸給我了嗎？」

「小亞，我們去另一區吧。」

「怎麼？你想像個懦夫一樣逃跑嗎？」

伊莫拉著小亞正打算離開，但那侮辱的言語惹怒了小亞。她停了下來，帶著冷漠的眼神壓抑著自己外漏的殺意。

「妳……妳那什麼眼神？」

「不准說……伊莫……」

為了面子，雖然雙腿在發抖，卻仍指著小亞挑釁。

「小亞，冷靜，這種人沒有動手的價值。」

「喵……」

簡單一句話就讓僅次於守護神的存在冷靜下來，小亞的殺意瞬間消失，變回那個單純容易害羞的小女孩。

「你說誰沒有價值？別忘了你總是輸我，這次也不例外！」

「羅克，你也別忘了，在商場上你也只會耍小手段而已。」

「那又怎麼樣？我絕對會讓你在我面前俯首稱臣！」

「行啊，如果你做得到的話。」

經歷過地獄的伊莫，散發出氣場已經不是過去的自己能夠比得上的。強烈的魄力不止震懾住對方，也令小亞心動了起來。

伊莫……好帥……心臟……砰砰地跳……

「小亞，妳覺得怎麼樣？」

「喵？」

「就是一起光明正大地打敗眼前這個人，讓他輸得心服口服。」

「好。」

「哼！我已經找好人了，你們絕對贏不了！」

撂下狠話後便轉身離去，小亞拉著伊莫的衣服，滿臉寫著疑惑。

「伊莫……他是誰？」

「大貴族，庫利家族的次子，羅克•庫利，以前經商的對手，老是對我用小手段，簡單來說……就是個人渣。」

「庫利……那是羅爾的……家族。」

難怪……都是表裡如一的人渣。

兩人回到原本的位置上，但小亞卻總感覺有人在盯著自己，似乎也找到視線的來源了。

「喂！那兩個就是我們接下來的對手，好好擊潰他們！」

「你別給我拖後腿。」

帶著一頭淡紫色的短髮，高冷的模樣就像冰山美人，但此刻她的心中只有獨自面對兩人的想法。

我不會輸，絕對不會……

「貝里爾，你這是什麼……」

「嗯？易容術而已，身為幻影，會這點小技能很正常。」

小技能個頭……這根本不是同一人了……

貝里爾變成黑髮黑眼，長相都幾乎認不出來，甚至連聲線都聽不出是原本的貝里爾，唯獨那稍顯稚氣的模樣沒變。

「不過……依你的身高，他們會覺得你是教官嗎？」

「你信不信我一拳打飛你？」

皮笑肉不笑的臉上，雖然掛著笑容，但額頭上的青筋在不斷地跳動。

「開個玩笑而已，別在意。」要是在這裡打起來可不好收拾啊……

「算了，先去找人事部報到吧。」

一個帶著菲德家族的信物，另一個帶著杰里諾家族的推薦信，薩殷兩大巨頭推薦的人一起來，人事處理員絲毫不敢懈怠。

「兩位先生，你們的手續已經辦好了。今天是定期檢測，所以請兩位到競技館，出門後右轉一直走就到了。」

「好的，感謝。」

兩人一同走到大門口，剛好與一名身材姣好的淡紫色短髮女孩擦身而過，貝里爾知道她是誰，但他不能有任何動搖。

「貝里爾，剛才那就是你要保護的目標吧？」

「對，東帝國的公主，霞。」

「她身上有種肅殺的氣息……但又感覺隱藏著什麼。」

「你也注意到了？」

「是啊，雖然很微弱，不過你我都知道，那是抱著覺悟戰鬥的徵兆。」

「她該不會是要和小亞教官……不對，就算是的話，小亞教官也不可能認真戰鬥。」

「嗯？你們兩個是新人嗎？」

一個看起來和鬼兵差不多高的學院教官從旁走來，看起來一副高高在上的模樣。

「新人第一天就能來到這裡，你們是受了誰的推薦啊？」反正也只是一些無聊的小貴族花錢想在學院找到人脈而已，沒關係！我是庫利家族的人！如此高貴的家族，乖乖地討好我吧！

為什麼這傢伙這麼令人反感……

那張把想法全寫在臉上的模樣，讓貝里爾想起了某人。但兩人並沒有多做回應，只是把他們的信物和推薦信拿出來而已。

「喔，原來是……是……」

從原本自大高傲的模樣變得畢恭畢敬，畢竟是兩個最不能得罪的家族送來的人。

「原來兩位是……」

「別廢話了，我們要去哪裡？」

「是……三號台和五號台……」

在他說這些的同時，貝里爾看到了旁邊的佈告欄，上面即時記載著所有組別。他看到伊莫、小亞和霞的名字，當即表示要由自己主持。

「不，我要四號台。」

「欸？可是……」

「怎麼了嗎？難道這些不能更動嗎？」

「不會不會！」

「就這麼定了，我去四號台。」

「那我去五號台啦。」

看著兩人遠去的身影，心裡還有些餘悸。

羅克少爺對不起……這些人惹不起啊！

她看著白雪覆蓋著大地，點綴著周圍的花草樹木。雖然有過恐怖的經歷，但她不討厭薩殷這個靠實力說話的地方。走到角落的販賣機前，投入錢幣，買了罐果汁，找個寧靜的地方坐了下來。

薩殷的冬天跟東帝國比起來似乎溫暖了點，但這片白雪，好像那個人的頭髮……不知道還能不能再見到……

拿下蓋住狐耳的帽子，深深歎了一口氣，隨後拿出上次那個人給自己的手帕。

至少要把這個還給他才行。

喝完的空瓶子丟進垃圾桶裡，幻化出自己的靈魂武器——如猛獸利齒般的雙頭刀。雙手揮動著武器，暗金色的光茫隨著刀刃舞動，周圍的空氣彷彿被撕裂開來，她已經做好了戰鬥的準備。

「伊莫……我有點……緊張……」

總計三十二組的淘汰制，最多要經歷五場戰鬥。雖然對小亞來說跟喝水一樣，但她除了和父親、高階教官或幻影戰鬥過以外，沒有跟更弱的人打過。其實緊張的原因還有一個，太多視線看著自己了，一個像憑空出現的超可愛小女孩，和在學院無人不知無人不曉的伊莫，這對組合顯得很特別。她不習慣被那麼多人注意，但畢竟她決定不再隱藏自己，除了身份和真實力以外。

「沒事的，我們一定會贏到最後。」

「嗯……伊莫都……不會……緊張嗎？」

「有一點，不過能和小亞並肩作戰，更多的是興奮。」

「戰鬥可以……知道……彼此的……心情……可是……很容易……受傷……」

「小亞，我已經在帕特隆先生和貝里爾手上特訓三個多月了，雖然距離你們還很遙遠，但我已經不像以前那樣，什麼都做不到了。」

「伊莫……」

撫摸著小亞的臉頰，帶著迷人的微笑，看著小亞那純真的眼睛。

「為了妳，我會繼續努力的。總有一天，我會用這雙手好好地保護妳，站在妳的身邊，一起面對困境。」我為什麼要自顧自地說這些啊……有夠尷尬的……

「伊莫要……保護我……」人家已經……不行了啦……

視線不知道該放哪，手也不知道該放哪，但過度害羞的她現在不敢直視伊莫那潔白的雙眼。

「我……呃……對，我就是想保護小亞！」反正都說出來了，再收回可就太遜了。

這番言論又一次溜進小亞的耳裡，抓著伊莫的手，輕輕地往手指上咬下去。

冷靜……冷靜……冷靜……冷靜不下來啦！這就是小亞的溫度！小巧的牙齒和軟軟的嘴唇……手指被咬斷我也甘願了！

因為小亞而進入亢奮狀態的伊莫，鬥志變得更加高昂，隨時準備好上場開打。

「妳終於回來啦！都準備要開始了，別忘了要擊潰伊莫那小子！」

「隨便怎樣都好，我絕對不會輸。」

緩步走向四號台，全身上下散發著一股生人勿近的氣場。貝里爾站在台中央，不停地看著那只見過一次面的少女。背後跟著羅克，踩著階梯直至台上，幻化出靈魂武器，那雙棕褐色的眼瞳裡充滿戰意，彷彿在告訴所有人自己會迎接所有戰鬥。

霞這女孩……真的好漂亮……不對不對！貝里爾！把心思放到任務上！

「教官，請問怎麼了嗎？」

似乎是感受到來自貝里爾的視線，她還是帶著禮貌問了一句。

「不，沒什麼。」

為了避免傷亡，所有人都穿上了特製的護具。霞與羅克的第一組對手站了上來，卻並不是小亞和伊莫，但即便如此，她也打算盡全力戰鬥。

「嗯？你不是原本主持這裡的教官吧？」

「稍微做了一些更動而已，有什麼問題嗎？」

羅克提出了疑問，畢竟原本是他安排好的教官作為裁判。他還想再說些什麼，但眼前這名從未見過的教官卻有種說不出的壓迫感。

「如果沒事的話就舉起武器吧，戰鬥可不是開玩笑。」

羅克才剛幻化出他的靈魂武器——刺劍，但顯然還沒進入狀態，反觀霞，她早已習慣這種情況。他們的對手來到台上，卻被霞那兇惡的眼神嚇得有點膽怯，手腳還在顫抖。

「四號台定期檢測第一場，開始。」

無視羅克的存在，霞獨自一人揮刀向前，暗金色的光芒閃過，瞬間將其中一人擊暈。一招一式都像慢速播放，在貝里爾眼裡一清二楚。

能夠如此精準命中人的要害……這沒一定的實戰經驗絕對不可能學會……霞，妳到底經歷了什麼？

短時間內她便一人解決了戰鬥，但她並沒有任何一絲像小孩一樣打贏的快樂模樣，只是面無表情地無視羅克，走向外頭透透氣。

真正的戰鬥才不是這種無聊的過家家……那個人也是這麼想的吧？

在她想去販賣機買果汁時，她看見了那個表面上人畜無害的小女孩和一個看起來沒什麼戰力的男性經過。又一次感受到視線的小亞轉過頭，剛好與霞的視線對上。那看起來憤怒的模樣直勾勾盯著自己，她一度以為自己做錯了什麼，躲在伊莫身後，偷偷地看著霞。

「嗯？小亞妳怎麼了？」

「那個……女生……好像在……生我的氣……」

她一語不發地走向兩人，近距離盯著小亞。

「妳叫做什麼名字？」

「我……我叫做……亞克菈蒂……」

看那怯生生的模樣，她不解為什麼羅克說要擊潰這兩人，都是一副弱不禁風的模樣。

「我記得妳是羅克的隊友吧？」

「那不重要，你們一定要到最終場。」

這女孩感覺又兇又任性……還是小亞好，我的女朋友可愛多了。

「為……什麼？」

「因為我會打敗你們，我也會打敗所有人。」

「為什麼……要這樣？」

「我沒有告訴你們原因的理由。」

說完後便買了果汁，去找了一個沒人的地方放鬆。

嗯，果然很任性。

「小亞，妳覺得……妳還好嗎？」

看著霞離去的背影，眼神變得異常嚴肅，似乎在霞的身上看到了什麼。

「伊莫……我覺得……可以認真了。」

「呃……有這必要嗎？」

「伊莫……在戰場上……保留實力……是對戰士的……侮辱。」

「小亞，雖然妳已經不再像以前那樣把自己的存在感消除掉，但妳的真實力要是暴露出來，可能會引發很多麻煩。」

「我知道……可是……我想要……回應那份……豁出性命的……決心。」 

第二十九章 束縛內心的枷鎖
[第二十九章 束縛內心的枷鎖] by 逤琰

金屬的碰撞聲響徹整個競技館，其他的檢測已經告一段落，唯獨貝里爾主持的四號台仍彌漫著強烈的殺氣。

「蕾妮，四號台那邊好像蠻熱鬧的。」

「嗯？那是小亞……她是不是開始認真了？」

「妳確定除了老爸，這世上還有誰能讓小亞認真嗎？」

「好像也是，不過那個短髮的女孩也不簡單呢。」

「嗯，她是個亞人。」

蕾妮有些疑惑，她怎麼也看不出來那個短髮女孩是個亞人。

「普利希，你是從哪裡看出來的？」

「妳仔細看一下，背部沒有明顯的輪廓，那一定是把尾巴藏在衣服裡。」

「這都能看出來……」

「畢竟我們的媽媽也是一個很溫柔的亞人……不說這些了，好好看一下小亞打算怎麼應對吧。」

伊莫已經制伏了羅克，坐在他身上，銃刃架在他的脖子上，遵守小亞想要一對一的約定。

「放開我！你這下賤的東西！憑什麼壓在我身上！」

解除靈魂武器，嫌吵的伊莫抓著他的頭，用力往地板撞，直接讓羅克暈了過去。

應該沒死吧？算了，可以專心看小亞的戰鬥比較重要。

暗金色的光芒不斷舞動，在空中劃出近乎完美的弧線，但每一擊都被小亞用拐刃架開來，甚至沒動用到能量。其實小亞已經進入認真的狀態了，不過是在大幅壓制實力的前提下，不帶一絲憐憫地應對。

那些流氓就算了……為什麼這個女孩那麼強？薩殷到底是什麼怪物的聚集地？

不知道彼此的真實身份，眼裡只有對方，此時台下已經聚集了一堆想目睹這場戰鬥的教官和院生。

「亞克菈蒂，妳到底是什麼人？」

「請不要……問問題……現在是……戰鬥期間。」

霞眉頭一皺，再次衝上前向腳揮刀，小亞側翻躲過，隨後低頭又一次躲過頭部攻擊。霞順勢將刀刃插在地面上，借力騰空躍起，從上空向下揮砍。小亞將刀刃敲進地面裡，一記膝撞打在腹部的護具上，在霞飛起的時候又跳向空中，用迴旋踢將其打回台上。

嗯……不行……不可以出手制止……加油啊霞！

貝里爾看得內心很糾結，但也只能在心裡默默吶喊，表面上沒有任何變化。霞趴在地上，靈魂武器還沒消失，受到強烈衝擊的她爬了起來，雙頭刀立於地面，支撐著身體站了起來。

我不可以輸……絕對不可以……

雖然喘著氣，但她的眼神飽含著戰意——連死亡也不畏懼的戰意。拔出雙頭刀，雙手握住握柄，輕輕一轉，雙頭刀變成一對如同獠牙的雙刀。刀柄尾部衍生出鎖鏈綁在手臂上，擺好架勢再次面對小亞。

「哦？第一次見到那麼特別的靈魂武器。」

「普利希，你擁有兩種靈魂武器也是很特別的。」

「還好吧，在我眼裡蕾妮才是最特別的那個。」

「你真的是……」

台上還在進行激烈的戰鬥，普利希卻又用一句話讓同為上位教官的蕾妮害羞了起來。

「普利希，你下次再不看場合，我就要生氣了。」

「好……好啦……老婆大人別生氣……」

霞將刀刃投向小亞，插在她身後的地面上，用力一拉，將自己移動過去。瞬間近身的霞揮動另一把刀，小亞轉身跑到側邊，揮空的霞也轉身拔出地面的刀刃，利用鎖鏈的長度順勢揮向小亞，她又一次後空翻躲過，剛好站在邊緣。某種意義上被逼到走投無路的小亞解除了拐刃，拉起袖子露出那封印自身能量的黑色繃帶，幻化出小莉的野太刀。

第二把靈魂武器！？東帝國也有這種人……可惡……

霞不敢大意，收回刀刃準備迎擊。小亞左手持刀，黑色的刀身卻閃爍著一股令人戰慄的寒光。兩人矗立在原地一動不動，她們都在等待出手的時機，霞不敢輕舉妄動，這令人窒息的沉默讓她緊張不已，短短一秒都感覺像一小時。一片潔白無瑕的雪花緩緩飄落，落在兩人視線之時，沉默終於被打破。小亞一個瞬身來到霞的面前，連續兩刀揮向霞，速度之快讓她只能勉強擋住。

再這樣下去……不行！

霞用力推開了小亞，不顧一切向前進攻，反手握刀，如狂風暴雨般的揮砍不斷向小亞靠近。但這並沒有對她造成任何威脅，鬼魅般的身影根本無法命中。小亞雙手握刀，向後轉身退開，瞄準一絲空隙砍去，硬生生逼停了霞的攻勢，隨後再一次轉身，向霞的腹部揮刀。護具剛好被破壞，一點血漬流淌在刀尖，霞也跟著倒地，漫長的最終場終於結束。

喵……不小心……認真了……

小亞恢復成平時那柔弱的模樣，滿臉擔心地看著倒在地上的霞，但此時她才發現，周圍全是盯著自己的視線，也在不斷地歡呼。貝里爾喊來了醫護人員，將倒地不起的羅克和霞抬到醫護室，自己也跟著過去。

「小亞，我們贏了！」

「喵……好多人……在看……」

小亞抓著伊莫的手臂，整個人黏在他身上，想把自己藏起來。伊莫拍了拍小亞的頭，安撫著她緊張的情緒，在台上公然放閃卻不自知。

「我們直接離開吧，而且我們好像是最後結束的。」

「嗯……太陽要……不見了。」

遠處蕾妮在下面招呼著他們，畢竟已經超過了預定時間，史特拉八成也做好晚餐在等他們回家了。

能和對自己施加限制的小亞教官這樣打得有來有回，完全不像上次那個被圍攻的女孩……而且尾巴好像很軟……

躺在病床上的霞不省人事，毛絨絨的狐尾露在外面，貝里爾忍不住輕輕戳了兩下。或許是受到了刺激，那雙棕褐色的眼眸睜開來，不甘心地看著天花板，她知道自己輸了。

「教官？」

「很漂亮的一戰，不必感到氣餒，我保證可以進入I班。」

「一點也不……不管去哪班都沒差……」

她抬起手肘，遮住自己的雙眼，默默留下悔恨的眼淚。不想被任何人看到自己如此懦弱的模樣，但貝里爾在旁邊，卻還是難以掩蓋自己的情緒。

「告訴我，為什麼妳要這麼拼命戰鬥？我看得出來妳有豐富的實戰經驗，我很好奇這其中的原因。」

「我不想說。」

「是嗎……沒關係，等妳覺得休息夠了，我再送妳回家。」

「不必，我可以自己回家。」

「薩殷的夜晚可不平靜，更何況這一帶特別多犯罪分子，亞人在外可會非常危險。」

「你……你怎麼知道！？我明明都已經藏好了……」

霞用那還帶著淚光的雙眼看著貝里爾，他也只能不好意思地指向她的尾巴。眼見自己的尾巴暴露在外，她急忙將其藏回衣服裡。

「不要亂看！」

好……好兇啊……

貝里爾轉過身，不敢隨意回頭，就怕霞又一次罵自己，直到她終於弄好。

「為什麼教官要在這裡？」

「嗯？這不是很正常嗎？作為一名學院教官，我有義務關心院生。」

「明明我不是本地人……」

她小聲地嘀咕一句，拿出那條藏在口袋裡的手帕，在這麼名學院教官身上感受到一股熟悉的感覺。

「教官，你認不認識一個矮矮的，然後很強的人？」

什麼矮矮的？不對，現在的我不是幻影的貝里爾，是學院教官的貝里爾……但別這樣隨意戳我痛處啊……

「薩殷有很多深藏不漏的人，我也不確定妳說的是哪一個。」

「就是跟教官你的身高差不多，然後頭髮是白色的。」

我……算了……我放棄。

「抱歉，我並不認識這個人，可能也不存在。」

「一定在的！那個人救了我，而且他還給了我這條手帕。」

原來她還留著……難道霞很喜歡這種手帕嗎？雖然很多店都能買到就是了……

「如果妳說的那個人真的存在，妳打算怎麼做？」

「我不知道……但我就是想再見他一次！」

「嗯……世界看起來很大，其實非常的小，或許妳某天就能再見到那個人了，先吃個糖吧。」

看著這名溫柔的男性，紅著臉伸出手接過他給的糖。

「我……我才不是因為想吃才拿的……是我需要補充營養。」

「嗯，吃吧。」貝里爾，冷靜下來，眼前的女孩是東帝國的公主，是你的保護目標，不要抱有其他感情，面具戴好就行了。

休息夠的霞正準備回家，但貝里爾也跟了上來。

「教官，這樣一路跟著院生真的好嗎？會不會被當怪人？」

「我說過要送妳回家，那我就一定會做到。」話雖如此，這好像是往我家的方向……

兩人走在夜幕低垂的路上，中間隔了一小段距離，如此靜謐的時間顯得氣氛有點尷尬。

「到了，我家就在這裡的二樓，所以教官你可以回去了吧？」

「嗯，巧合真的很恐怖。」

「什麼意思？」

貝里爾亮出自己的鑰匙，他也是住在這裡的租客，只不過平常都待在軍營裡或出任務不回家而已。

「教官你……住在我隔壁！？」

「看來是的，緣分就是如此奇妙。」這到底算好還是不好……應該算好啦，保護目標就住在這麼近的地方，有任何突發狀況都能即時處理。

「我已經住在這裡三個月了，為什麼從來都沒有看過教官？」

「呃……只是平常我都在外面而已，沒什麼時間回來。」我多久沒回來了？家裡應該都長滿灰塵了。

「是嗎……上次我就是在那邊的小巷子裡遇到那個人的，他一瞬間就把那些流氓解決掉，而且還把我送到醫院……我真的還能在見到那個人的，對吧？」

我還能說什麼……那些人就是被我打死的，不過也只是清除垃圾的工作而已。

「霞，有些人就跟影子一樣，或許是個不能見光的人。」

「那也沒關係，我真的只是想再見他一次……」

某種意義上妳已經見到了，但是妳不能認出我，畢竟我是幻影，這一切都只是在執行任務。

「教官，我可以請教你的名字嗎？」

「可以，我叫做貝里爾。」

「貝里爾……我以後可以直接叫你的名字嗎？」

直接稱呼名字啊……我想也不是不行，但……

「是沒關係，可是我希望在私下就好。」

「為什麼？」

「在學院妳還是要稱呼我為教官，要是妳直接叫我的名字，可能會被旁人懷疑我們的關係，甚至是閒言閒語。」

「說得也是……」算了，狐種亞人的身份我也不想暴露給其他人知道，我只不過是個瑕疵品……

「時間不早了，妳快回去休息吧。」

在目送霞回到她的住處後，貝里爾也很久違地打開自家的門。

嗯……果然都長灰塵了，不過我也終於能夠稍微放鬆一下了，幻影的工作還真不是一般人能做的。

無視長滿灰塵的傢俱和地板，徑直走向浴室。卸掉自己的易容、脫下自己的正裝，露出那與帕特隆一樣，全身戴滿戰士勳章的身體。堅硬的六塊腹肌與胸肌，和纖細但非常精實的手臂，再加上不能和常人相比的背肌，全部都在訴說著曾經地獄般的生活與小亞的訓練。

雖然軍營的澡堂也不錯，但能夠像現在這樣一個人放鬆……已經是多久以前的事了？

放好浴缸的熱水，赤裸的身體泡了進去。在這種特別冷的冬天，沒什麼比泡個熱水澡還要令人感到舒服的事了。蒸氣慢慢冒了上來，白色的短髮上凝結了小小的水珠，在髮絲末端掉了下來。

霞會認出我嗎？如果她知道那個救她的人就是我，又會有怎麼樣的反應？還是別做這樣的幻想了，我是幻影，可不是那些無憂無慮的貴公子。不過曾幾何時……我也想過做個普通人……

隔著一道牆，卻做著相同的事。她坐在浴缸裡，回憶著今天所發生的一切。自從來到薩殷後，每天都與街邊小混混打架，甚至是背後有勢力的也不放過。除了上次被圍堵以外，小亞是至今遇過最讓自己感到害怕的人。

「那是什麼不合理的戰力啊！明明看起來很弱小……為什麼……」

每一次的攻防都感覺像是在賭命，稍有閃失就只能迎接死亡。

如果是那個人的話……他一定會贏的吧？為什麼……為什麼我感覺心跳那麼快……

用力一拳打向旁邊的窗戶，碎裂的玻璃割傷了右手，鮮紅的血液流進熱水裡。雖然疼痛，但能讓自己冷靜就夠了。

夠了霞！不要再害怕了！妳不是從前那個只會哭哭啼啼的膽小鬼！明天……我要再和那個女孩打一次！

黑色的夜幕降臨，深夜以至，兩個從不出面的人一起來到了這裡——政治會議室。一張圓桌圍了十個人，都是足以影響薩殷未來走向的大貴族。凝重的氣氛全都因為一個人的存在，一個全世界都必須忌憚的男人——帕特隆•菲德。

「杰里諾家主和菲德家主今日前來，想必是有什麼大事。」

「嗯，那老夫就直說了。」

帕特隆在觀察除歐文以外所有人的情緒反應，一語不發地翹著二郎腿，坐在位置上聽歐文發言。

「各位都知道卡瑟達已經滅亡了，然而卻是魔族在背後搞鬼。不過先不論是不是魔族，雷涅狄教是西方世界的連結，卡瑟達的滅亡必定會引起他們的反彈，或許再過不久，雷涅狄教就會開始有動作。」

「那個把亞人視為異端的宗教！？如果真是這樣，我們只要……」

一聲巨響，帕特隆議長打在桌子上，那人身前的桌緣爆裂開來。

「別以為我不知道你在想什麼，雷涅狄的走狗。」

一句話震驚了在場除了歐文以外的人，這也是帕特隆來的原因。

「近期薩殷內部出現了雷涅狄教的人，如果沒有一定的勢力，不可能讓那種垃圾滲透進來。」

「菲……菲德家主，請問您是在質疑領導薩殷的我們嗎？」

「我不在乎你們想幹什麼，但你們，太天真了。」

帕特隆站起身來，幻化出重劍，劍尖緩慢指向其中三個人。

「我給你們兩條路選擇，第一：放棄雷涅狄的誘惑，排除所有滲透進薩殷的雷涅狄教徒。第二：我現在就宰了你們，你們的靈魂和家族我也會一同毀滅。你們只有三秒鐘可以選擇。」

看似是二選一的選擇題，實際上沒有任何選擇。沒人願意以自己的家族做為代價，畢竟對帕特隆來說，要毀滅一個家族跟捏死一隻螞蟻沒兩樣。

「看來你們還沒愚蠢到那種地步，但我知道，不管是西方還是薩殷內部都有想除掉我的人存在，建議你們收回這種無聊的想法。」

說完這些之後，便與歐文離開這權力鬥爭的是非之地。在場所有人終於鬆了一口氣，但身體依舊處於恐懼狀態，畢竟他們並不知道，守護神那看穿一切的能力。

「爸爸……什麼時後……才要回來？」

「我們也不知道，史特拉說爸爸是去辦一些重要的事，要晚點回來。」

小亞抱著大玩偶，與蕾妮坐在沙發上，搖著尾巴等待父親的歸來。

「可是……姊姊……我想要……和爸爸說……今天遇到的……那個女孩。」

「是那個淡紫色短髮的女孩嗎？」

「喵。」

「那個女孩其實是個亞人，小亞妳知道嗎？」

「所以……她也有……耳朵和……尾巴？」

「對啊，普利希的洞察力比我們都要出色，不會搞錯的。」

小亞帶著一絲睡意，壓低耳朵靠在蕾妮身上撒嬌。

「姊姊……我好睏……可是……我想見到……爸爸……」

「不然小亞就先睡吧，等爸爸回來後我再叫妳起來。」

「喵……」

靠在蕾妮身上，像個孩子一樣安穩地進入夢鄉。

「蕾妮？妳還不睡嗎？」

「噓……小亞睡著了，小聲一點。」

「好，是在等老爸嗎？」

「總不可能是等伊莫來吧？」

普利希走到沙發後面，輕輕撫摸著小亞的頭，隨後輕輕地揉捏她的貓耳。伴隨著可愛的低鳴響起，小亞扭了扭身體，整個人縮進蕾妮懷裡。

「到底為什麼會有這麼可愛的女孩存在……」

「可愛是一定的，而且和媽媽長得幾乎一模一樣……對了蕾妮，下次給妳看一下我們家的相簿。」

「好啊。」

在兩人聊天之際，家裡的大門打開了，一陣寒風灌了進來。看見寶貝女兒睡得如此香甜，他的動作變得極度輕柔，靜靜地關上門，隨後又以完全不發出聲音的腳步緩慢移動，就怕不小心吵到女兒。

「小亞睡多久了？」

「不到十分鐘，爸爸你應該早點回來，小亞一直在等你。」

「等我？我的小天使一直在等我，是不是發生什麼事了？」

蕾妮笑了出來，平時冷漠無情的守護神竟然會變得這麼慌張。她在小亞耳邊輕輕低語。

「小亞，爸爸回來了。」

那純真湛藍的左眼慢慢張開來，第一眼看見的，就是那世界上最溫柔的父親。

「爸爸……歡迎回來。」

「嗯，我的小天使，我回來了。」

「爸爸……抱抱。」

帕特隆二話不說，坐在沙發上將小亞抱進懷裡，讓她坐在自己的大腿上。

「小亞是不是想和爸爸說什麼？」

「嗯……今天……在學院……遇到一個……很兇的……女生……大哥說是……亞人。」

嗯？看來是和霞見面了。

「那妳們交過手了嗎？」

「嗯……總覺得……她好像……在隱藏什麼……」

這點皇帝完全沒提過……或許和凜有關吧，畢竟她們都是狐種亞人。

「可是……她很厲害……我被逼到……絕境了。」

「哦？竟然能讓妳陷入絕境，看來這個女孩也不簡單。」

「最後……我用野太刀……才有辦法……脫離危險。」

聽到這句話的帕特隆，臉色微微沉了下來。時刻盯著父親的小亞，已經察覺到他的臉色變化。

「爸爸……我是不是……做錯了？」

「怎麼會？認真對待戰鬥本來就是對對手的尊重，使用妳既有的靈魂武器並沒有任何不對。」只是我很擔心……有第二把靈魂武器會被當成異類……可不能讓我的寶貝女兒受到這種心靈創傷！

「不過小亞，妳有沒有打算和那個女孩成為朋友？」

「我想要……因為……她不壞……只是……有點兇……」

「沒關係的，只要本性善良，那就是個值得交朋友的人。」真是的，就像二十幾年前那樣，不打不相識。

「嗯……我想要……更多……更多的……好朋友……」

終於對帕特隆說完想說的話，小亞被睡意侵蝕，就像斷線的木偶，全身放鬆地倒在父親的身上熟睡。

「哇……這麼快就睡著了！？」

「畢竟小亞真的很想和爸爸分享遇到的事情，這也不壞啊。」

「話雖如此，老爸你要怎麼辦？」

「我是很想讓小亞就這樣躺在我身上睡，但……」

「爸爸……喜歡……」

就算是在睡夢中，依舊訴說著對父親的喜愛。

「算了，就這樣吧。」晚安，我的小天使。 

第三十章 不打不相識
[第三十章 不打不相識] by 逤琰

一大早就散發這麼強烈的殺氣……霞這女孩真是不得了。

貝里爾還在處理自己的偽裝，就已經感受到來自牆的另一邊那股銳利的氣息。摸著牆壁探查殺氣的來源，直到床頭正中央的牆壁，輕輕敲了兩下。

「霞，妳是不是整晚沒睡啊？」

「對，我在思考。」

有氣無力的聲音，隔著一道牆變得有點模糊。

「以後還是多休息吧，這樣會沒體力的。」

「要你管……」想管我……那就把牆壁打穿啊……

她盤著腿坐在床上，腦海裡全是昨天和小亞戰鬥的回憶，不斷嘗試找出破解的方法。就在她想到快要睡著的時候，一聲巨響伴隨出現在眼前的手臂，精神完全醒了過來。

「貝里爾！你幹嘛打壞牆壁！？」

他從洞口探出頭來，望向那只穿內衣的霞。

「這樣比較能直接觀察妳現在的狀態，反正牆壁我會……修好……」

曾經見過小亞那可愛模樣的貝里爾，又一次被眼前的美景震撼到了。忍著鼻血把頭縮回去，試圖讓自己冷靜下來。

冷靜……冷靜……冷靜……不要讓自己動搖……

事情發生的太快，霞完全不知道發生什麼事，換她把頭探過去。

「貝里爾，你到底在幹嘛？」

「妳先把衣服穿好……」

「什麼？」

看了看自己身上，除了內衣以外沒有其他衣物遮蓋住身體，那堪稱完美比例的身材，剛才已經被貝里爾看光了。想到自己從沒被別人看過的身體，就這樣被一個比自己矮的男性映入眼中，不知該害羞還是憤怒。

「你……你變態！」

「對不起啦！」

「大變態！大色狼！」

我到底是造了什麼孽啊……為什麼霞沒有穿衣服？夠了，給我冷靜下來！

用力捶向自己的胸口，深呼吸一口氣，強制讓那狂躁的脈動安定下來。另一邊的霞忙著穿好衣服，雙手抱胸，思緒變得更加混亂。

被只認識一天的男人看光了……嗚……

「貝里爾！你要怎麼賠我！？」

「什……什麼？我能賠什麼？」

「你都把我看光了……這樣以後見到那個人該怎麼辦啦！」

「這之間有任何關聯嗎？」

「我想要……」

話說到一半，她停了下來，拿起枕頭把臉埋進去，掩蓋自己害羞的模樣。貝里爾不打算再多問，就怕又被霞罵一次。沉默持續了一小段時間，貝里爾略顯著急地搔著頭，不知道該如何是好。

「貝里爾，把你剛才看到的東西全部忘掉。」

「是……」

只聽命於守護神和直屬長官小亞的幻影貝里爾，從沒想過會被一個實力還不強的狐耳少女命令，但不知為何，他無法違抗。也許是心虛，他不敢主動和霞搭起話。穿好衣服，藏好尾巴，戴好帽子，開門時一陣寒風拂面而過，然而貝里爾卻還沒出門。

「貝里爾，教官不能比院生還晚到吧？你還不出門嗎？」

「就快了……妳先出發吧，我很快就到。」

「不要，我就要等你。」

為……為什麼要等我？光天化日下沒人敢胡亂出手攻擊吧？不對，徘徊在這附近的黑幫就不好說了。

「好吧，再等我一下。」

過了不到一分鐘，穿著正裝的貝里爾出現在霞的面前。雖然矮小，但卻能感受到幾分帥氣，看得霞臉頰上覆蓋一層薄薄的紅潤。

現在沒問題了，我已經調整好狀態，不會再動搖了……希望啦……

兩人一同走在街上，舒服的涼風不斷吹過，霞越來越感到睏倦。看著那想睡卻又不能睡的女孩，貝里爾率先開口了。

「霞，妳從昨晚開始，都在想些什麼？」

「想著要怎麼打敗亞克菈蒂。」

要怎麼打敗小亞教官啊……嗯……我只能說，無解。但是又不能說不可能打贏……伊莫，你當初到底是怎麼猜測女孩子心情的？我完全搞不懂啊！

「教官，到底是為什麼，我已經用盡全力了，但每當想起昨天的戰鬥，我卻一直覺得不可能贏……」

看來又是心魔，跟伊莫差不多的問題，不過好像更難解決了……

「霞，妳要知道一件事，在薩殷沒那麼好生存，或許妳在周圍看到的店家，裡面就有一個上位教官等級的人。」

「上位教官是什麼？」

「呃……就是在薩殷軍營裡，實力僅次於守護神的存在，只要實力夠強都能夠挑戰，至於挑戰是什麼我就不知道了。」開玩笑的，我當初和小亞教官打了一場，還被狠狠教訓……明明是個大概十二歲的小女孩……

「是嗎……但我相信，他一定比上位教官還強。」

那倒是沒錯啦，畢竟我成為了幻影。

一邊聊一邊走，在路途中買了兩份早餐，直到學院的大門口。雖然別人感受不到，但貝里爾已經察覺到了，旁邊的高牆上有一個消除自我存在感的人站在上面。那個人也看到貝里爾了，一躍而下跳到他面前。

「早啊鬼兵。」

「你昨天怎麼沒回……」

貝里爾用眼神和緊握的拳頭告訴鬼兵，不要多說任何話。

「教官，他是誰？」好高……

仰視著那名看起來很凶的男性，略感緊張地詢問著貝里爾。

「他跟我一樣都是普通的學院教官，都是騎士組的。」

「妳是霞吧？昨天的戰鬥很精彩。」

什麼也不懂的鬼兵無意間戳中霞的痛點，臉色變得非常難看。

「輸掉的戰鬥有什麼好精彩的……」

隨後變丟下貝里爾一個人，獨自走進學院裡。

「我說錯了什麼嗎？」

「想也知道吧？不過她似乎……不允許自己落敗。」

「嗯……這女孩的好勝心很強呢，如果她知道你的真實身份是幻影，會不會想和你打一場？」

「不會。」雖然我不知道為什麼，但我很肯定，霞不會對我亮出獠牙。

此時，一對兄妹特別早來，站在佈告欄前看著分班表。

「找到妳的名字了，在I班最頂層。」

「那……伊莫呢？」

「往下兩個就是了，你們都在同一班，二哥我也放心了。」

「那……那個……很兇的……女孩呢？」

「我不知道她的名字，不過能讓妳認真起來，一定也會在I班。」

在他們背後傳來一陣腳步聲，霞帶著那充滿鬥志的眼神，惡狠狠盯著小亞。她轉過身，原本想打招呼的小亞與霞四目相對，默默收回了手。

「小亞，怎麼了嗎？」

「我是不是……得罪……她了？」

「嗯？」

霞幻化出雙頭刀，直指小亞。

「亞克菈蒂，再和我打一場！」

「喵！？」

還沒等她反應過來，霞揮舞著雙頭刀迎面而來。她躲在二哥背後，完全沒有一點想戰鬥的念頭。史特拉幻化出手套，舉在霞的面前，一道橘紅色的能量牆把她擋了下來。

「冷靜點，照這情況來看，妳是和我妹妹戰鬥過的女孩吧？」

「是又怎樣？我要再和她打一次！」

面對氣勢如此強烈的霞，史特拉默默轉過頭看著楚楚可憐的妹妹。

「妳想跟她打嗎？」

「不要……」

「抱歉了，我可愛的妹妹不想戰鬥，所以請妳收起武器吧。」

史特拉用能量彈開霞，隨後解除手套，用最理智的一面迎接處於戰鬥狀態的霞。

「根據校規，在未經對方同意的決鬥前，進行攻擊將會被退學。我們理性溝通，怎麼樣？」

霞站在原地，武器還握在手上，看著史特拉身後的小亞，那人畜無害的模樣不知該如何是好，這並不是自己所認識的對手。思緒越發混亂，無法做更多思考的霞直接揮刀。

「等一下！」

貝里爾瞬間出現在雙方的中間，繃緊肌肉用手臂擋住了霞的攻擊。雖然受了一點皮肉傷，但不構成任何問題。

「教官！為什麼要阻止我！」

「冷靜下來，太衝動可會造成不可挽回的後果。」其實我比較怕小亞教官會跟著打起來……這樣可真的不好收拾……

「是啊，做事前可要好好想想。」

鬼兵一個瞬身來到霞的身旁，一手搭著她的肩膀，將她壓制住。霞跪倒在地，不知為何感到全身無力。

「青春靚麗的小姑娘這麼愛打打殺殺，以後可嫁不出去。」

「謝啦鬼兵。」

「不客氣矮子。」

這次換貝里爾的氣場爆發了，幻化出拳甲，指關節發出的聲響可不是開玩笑的。

「喂喂喂……剛剛是誰說太衝動會造成不可挽回的後果？」

「嗯？有人說嗎？我怎麼不記得？」

「大家……住手。」

小亞柔軟的聲音在背後響起，貝里爾瞬間冷靜下來，畢竟對他而言，執行命令才是最重要的。

「鬼兵……不可以……亂開……貝里爾的……玩笑。」

「真是的，你們打之前先考慮好自己擁有的力量，要是在這裡打起來我會很難復原。」

什麼啊……身體好沉重……

跪在地上的霞開始感到嗜睡，沉重的身體無法移動。

「抱歉啦，比起這個，先找個沒人的地方安置她吧，已經不醒人事了。」

貝里爾見狀，二話不說將霞抱起，心裡開始擔心起來。

「小亞教官，有沒有能夠不被其他人發現的地方？」

「有……跟我來。」

一行人來到小亞以前與伊莫共進午餐的大樹下，這裡基本上不會有任何人來。貝里爾感受到前所未有的緊張，全程都在關注著霞的身體狀況。

「史特拉先生，霞她沒事吧？」

「不用擔心，她只是睡死了，等她自己醒來就好了。」

「是嗎……」太好了……霞沒事。

「如果沒什麼事我就先走了，記得要在限制時間內報到。」反正在場還有兩名幻影，不可能會出意外。

「二哥……晚點見。」

小亞看起來很為難，她不懂為何霞還要再向自己發動攻擊，明明沒有任何戰鬥的理由。

「鬼兵……我……是不是……讓她……不高興了？」

「只是這女孩的好勝心很強，昨天打輸了不甘心而已。」

「喵……」

「小亞教官，我會想辦法說服她的，不必感到困擾。」

小亞就這樣坐在霞的旁邊，看著雪花緩緩落下，地面也被染成一片無瑕的白色。

「貝里爾。」

「是。」

「她叫作……什麼？」

「她的名字是霞。」

「我想要……和霞……做朋友……可以……幫我嗎？」

「當……當然可以。」

「拜託了。」

過了一小段時間，伊莫找了過來，看到小亞帽子上的積雪，可見她已經坐在這裡一段時間了。

「小亞？妳怎麼在這裡？貝里爾和鬼兵也在？」

「伊莫……來這邊坐。」

拍著身旁的空位，小亞招呼著伊莫坐到自己身旁，一起等待霞的醒來。然而一夜沒睡，距離報到期限只剩下半小時，霞還是在睡夢中醒不過來。貝里爾戳了戳她的臉頰，眼見毫無反應，便從她背後藏在衣服裡那毛絨絨的尾巴抓下去，效果非常顯著。

「醒了嗎？看起來精神好多了。」

得到休息的霞看向旁邊，當看到那外表柔弱的小亞，又一次幻化出靈魂武器。

「亞克菈蒂，我們還沒……」

「霞……妳是……亞人嗎？」

「為……為什麼妳會知道！？」

「是我說的。」

「教官……你明知道我不想讓任何人……」

小亞默默脫下帽子，柔軟的貓耳彈了出來，藏在外套裡的尾巴也伸了出來。

「霞……我也是。」

原本在東帝國，不論亞人還是人類，只要遇到來者不善，都是直接開打。但現在身處薩殷，三個月沒遇見過同類的霞停止了動作。

「妳是貓種亞人！？」

「嗯……霞呢？」

她收起靈魂武器，跟著脫下帽子，一對漂亮的狐耳出現在眾人眼前。

「我是狐種亞人。」

或許是因為太久沒看到亞人，那股敵意瞬間消失，在小亞面前坐了下來。但她們之間沒有什麼共同話題，只是這樣眼神接觸，氣氛一度變得很尷尬。

「那個……霞。」

「怎麼了嗎？」

「可以……摸一下……妳的……耳朵嗎？」

她滿臉疑惑，但在小亞眼裡看起來像是在生氣，默默低下頭開啟飛機耳。

「好啦，摸吧。」為什麼會想摸我的耳朵？這不就只是我們分辨彼此種族的特徵而已嗎？

小亞伸出她纖細的小手，捏住霞的狐耳，輕輕地搓揉。從沒感受過這種刺激的霞在強忍著，忍住不發出奇怪的聲音。

「酥酥麻麻的……這是什麼啊？」

「霞的耳朵……好好摸……而且……很漂亮。」

有嗎？可惡……不要害羞啦！

「霞要不要……摸摸看……我的？」

她遲疑了一下，看著那抖動的貓耳和小亞那期待的眼神，慢慢地伸出手抓住。

「亞克菈蒂，這樣很舒服嗎？」

小亞用低鳴代替言語回應，但霞的心情越發複雜，明明剛才還想對她動手，現在卻在抓著她的貓耳。

「為什麼……明明我想攻擊妳，妳都不認為我是敵人嗎？」

「不會的……因為我想要……和霞……做朋友。」

對自己表明了貓種亞人的身份，又向自己釋出善意，那純真的模樣完全打消了霞還想再戰的念頭。

「算了，看妳這模樣我也打不下去……」而且我們都是亞人，在這人生地不熟的地方有個朋友什麼的……也不錯吧……

「那我們……是朋友……了嗎？」

「我想是吧……」

「太好了……霞……叫我小亞……就好了。」

一直在旁邊靜觀其變的貝里爾終於鬆了一口氣，他怕霞只想和小亞戰鬥而已，但結果並非如此。鬼兵在後面戳了戳貝里爾，用只有兩人才能聽到的聲音說道。

「貝里爾，你說這像不像我跟你？」

「嗯？」

「上次在軍營的時候，我們痛痛快快地打了一場，然後關係就變好了。」

「是很像，就是所謂的不打不相識……」不打不相識嗎……

伸出右手，握拳輕輕地打在鬼兵的下巴。

「扯平了。」

「你還在記仇啊……」

此時廣播響起，通知所有教官前去競技館報到。

「那我們先走啦，不過所有教官都要到……不知道又要幹嘛了。」

「據歐文先生所說，似乎是要決定出哪些班級該由哪些教官負責……霞，我和鬼兵就先離開了，可別再和小亞教……別再和小亞打架了。」差點說漏嘴……

「好啦。」

在兩名幻影走後，伊莫撫摸著小亞的貓尾，從根部至尾端輕輕摸過去。

「喵！？」

「怎麼了？發生什麼事？」

「伊莫……這樣……好突然……」

「抱歉抱歉，小亞的尾巴太可愛了，忍不住就……」

「喂！你不知道亂碰亞人的尾巴很沒禮貌嗎？」

「那個……我……沒關係的。」

「算了算了，我們也該去……」

「等……等一下。」

「怎麼了嗎？」

霞轉過頭看著小亞，她用兩隻大拇指，戳向自己的太陽穴。連反應的時間都沒有，感覺有兩顆子彈從兩邊的太陽穴打進來，但是沒有任何痛覺。

「妳……妳做了什麼！？」

「有沒有……感覺……比較清醒？」

還沒睡飽的疲勞感瞬間消失，但還是不懂小亞到底做了什麼。

「這是……爸爸以前……教我的。」

雖然小亞幫助自己提神，但她也知道了一件事，能讓自己無法反應的小亞，絕對不是普通人。另一邊，貝里爾和鬼兵已經來到了競技館，這裡集齊了整個學院所有的教官，而作為新人的兩名幻影，顯然不被放在眼裡。

「各位早安，我是學院長，今天是斯特蘭恢復運作的日子。同時，今天也是重新篩選各班教官的日子，有請軍隊前任總教官，歐文•杰里諾為我們說明。」

廣播接到歐文手上，他已經看見了貝里爾他們的所在地。

「既然時間有限，老夫就不廢話了。配合與院生同樣的團隊制，請找好你的隊友，十分鐘後開始戰鬥，我們將會在一個小時內決定出所有教官負責的班級。注意，不要鬧出人命。」

這裡除了兩名幻影以外，所有人的實力就跟一般教官差沒多少。他們兩個也聽得出來，歐文在提醒自己不要下手過重。

「貝里爾，我突然覺得薩殷的學院好像很弱……」

「很正常，因為我們都是幻影。」話雖如此，周圍的視線還真令人不高興……全都是看不起人的眼神，該好好教訓一下你們了。
 


前傳 冷冽之櫻
第一章 刺骨的寒冷
[前傳 第一章 刺骨的寒冷] by 逤琰

明亮的星辰點綴著夜晚的薄暮，野外的蟲鳴鳥叫讓這裡變得沒那麼死寂，畢竟才剛經歷過一場惡戰。野獸殘缺的屍體被放在旁邊，他早已習慣鮮血的味道，升起一團篝火，烤著味道奇特的肉。其他人已經睡著了，只剩下兩個人守夜。

「今天還是一樣，無意義的戰鬥、無聊的生活，還不如死了算了。」

身材魁梧的少年坐在圓木上，天藍色的瞳孔卻充滿無限的冷漠。像是看破紅塵般，不抱任何希望地生活。

「帕特隆，我有時候真的會懷疑，你到底是不是十四歲的少年。」

「我是啊，雖然說出去也沒人信。」

「也是啦，有哪個少年會徒手把野獸撕成兩半的？」

「就在你面前。」

此時一隻全身黑色的鷹隼飛來，腳上綁著一張紙，飛到男人的手上。他拿起紙，上面是來自薩殷高層的委託。

「多魯，是不是薩殷要我們做什麼了？」

「對，魔族入侵。目前軍隊只能守城，沒有多餘的戰力去反擊，明天又有得忙了。」

帕特隆深深嘆一口氣，一舉一動都在訴說著軍隊的無能。

「別每次都那麼負面啊……」

「沒辦法，我出生在一個可悲的貴族，然後一天到晚被控制，最後就被趕出來了。而軍隊幾乎都是沒經歷過生死關頭的貴族兵，我實在搞不懂，那種充滿垃圾的地方為什麼不乾脆毀滅算了？」

「好了好了，興許你哪天遇到一個心儀的女孩，你就知道自己該做什麼了。」

「有那天再說吧，前提是不會被我嚇跑。」

「聽你這麼一說……好像還真的會被你的眼神嚇跑……」

寂靜無聲的夜晚，帕特隆卻感到一股莫名的殺氣，似乎被周圍什麼東西盯上了。

「多魯。」

「那些瞌睡蟲我會看好，放手去打吧。」

「就當飯後運動，讓我好好消化一下。」

折著手指，關節發出的聲響猶如宣告死亡的鐘聲，一場伸手不見五指的屠殺即將展開。幾隻比自己還要高大的野獸衝了出來，張著利牙、揮舞著利爪想要撕碎自己，然而全是徒勞。赤手空拳抓住其中一隻野獸的頭顱，用力扯下來，像砲彈一樣丟出去，打穿另一隻野獸。深入潛意識的恐懼讓其他野獸退卻下來，帕特隆也看到後面那緊張到不行的操縱者。瞬身到他面前，抓著他的脖子舉了起來。

「我猜猜看，又是『他們』派來想取我命的，對吧？」

「請您……大……大發慈悲……放過我吧……我也……只是討口飯吃……」

「行啊。」

抓著他的左手一用力，整個脖頸被捏成粉碎，眼珠爆了出來，一瞬間就到了地獄。沐浴鮮血的帕特隆轉頭看向那些失控逃跑的野獸，臉上浮現出令人膽寒的笑容。

「別以為你們能逃得掉。」

野獸淒慘的嘶吼聲不斷響起，用最純粹的拳頭解決這些生物。很快便安靜了下來，散發駭人氣場的帕特隆也開始冷靜下來，變回那個冷酷無比的少年。

「真是的，你用靈魂武器的話這些生物至少還能當備用糧食。」

「有資格讓我拔劍再說。」

經歷一小段插曲，夜晚又恢復了平靜，帕特隆坐在圓木上睡著了，只剩下多魯顧著他們。

在這魔族大舉入侵的時代，我們何嘗不想過普通的生活呢？算了，這一切都是毫無意義的想像，不過……帕特隆，或許你還有機會過上幸福的生活，畢竟你還年輕，還沒遇見照亮你人生的那個人。

清晨的陽光逐漸升起，照耀在這片滿是爭鬥的大地上，帕特隆睜開雙眼，其他人已經在收拾東西了。

「走了帕特隆，我們該去薩殷了，或許會稍微待一段時間。」

「嗯。」

一行人坐在幾輛馬車上，向著遠處的薩殷不斷前行。在顛頗的馬車上吃著乾糧，與身旁有說有笑的人比起來，自己是多麼格格不入。

「帕特隆！昨天是你和團長守夜的對吧？」

「嗯。」

「那些野獸是不是你解決的？」

「嗯。」

「兄弟們我賭對了！別忘了請我喝一杯啊！」

「怯！你賭這個當然贏！不算啦！」

「話說回來，帕特隆你別老是這麼冷漠嘛！小心交不到女朋友！」

「你覺得我看起來像在乎嗎？」

「還是要在乎一下啦！我們都老大不小了，只剩你還有機會可以享受青春，如果哪天你真的找到一個漂亮可愛的女孩，我們會支持你的！」

夠了……每個人都說這種話，我可不認為有人會接受我。

「沒必要考慮的事情就算了，反正我們或許明天就死了。」

「別老說這種喪氣話！既然都要死了，那不如死前活得開心點！」

「你們別聊了，薩殷就在眼前，準備戰鬥。」

在場除了帕特隆以外，全都幻化出靈魂武器。

「兄弟們，瞄準所有魔族，進攻！」

到達薩殷城門前的一瞬間，帕特隆衝了出去，一拳就把第一個遇到的魔族打成碎塊。隨後抓起其他魔族，全都當手裡劍丟出去。肆虐於戰場的少年再次露出那令人戰慄的笑容，單方面的屠殺再度展開。

「是傭兵團嗎？總教官！支援來了！」

「哦？打開城門！夾擊魔族！」

吹起反攻的號角，薩殷的城門敞開來，一大群騎士揮舞著靈魂武器衝了出來，開始斬殺魔族。城牆上有遊俠與術士，趁著底下的魔族忙於應付騎士，開始狙殺和大規模法術攻擊。

煩死了。

帕特隆眉頭一皺，用力踩向地面，引發極強的地震將城牆上的人震倒，以免影響到自己的屠殺時間。天藍色的瞳孔閃爍著光芒，一拳一腳打在魔族身上的感覺是如此真實。僅憑一人就解決大半的魔族，連城牆也被他波及到，破了一個堪比城門的大洞。

「再讓我好好享受一下，渣滓們。」

如鬼神般馳騁於戰場，就像逛後院一樣沒人擋得住他的腳步。過不了多久，受到大幅損傷的魔族撤退了。

「好了帕特隆，別再追了，沒有必要做無用功。」

「嗯。」

要不是我攔住了……他絕對會衝過去……

周圍的士兵瘋狂歡呼，帕特隆卻不屑一顧，唯一能發洩的時間已經結束了，反而開始感到無聊。

「我去和軍隊總教官打個招呼，然後我們去酒館吃個好料的！」

「嗯。」

「然後順便看看有沒有漂亮的小妹妹，幫你物色一下！」

帕特隆感到無言，但也沒有很在意，獨自一人走在薩殷的大街上。到處都是殘破不堪的房屋，畢竟這裡是平民居住區，沒那麼多資源給這裡，對貴族來說也只是浪費。

這裡，果然還是一樣爛。

漫無目的地走著，直到一個暗巷的入口，突然一陣刺骨的寒冷搞得自己背脊發涼。不知多久沒感受到這種危機感的帕特隆向裡面看去，只有一道黑色的身影迅速衝過，身後拖著一條長長的條狀物。

那是……什麼東西？

難得激起自己的好奇心，慢步走到裡面，這時才發現，這裡是通往無法無天之地的入口——貧民窟。那個黑色的影子已經看不見了，把這一切當成錯覺的帕特隆準備離開，暗處卻有人向自己揮刀。

「把值錢的東西給我留下！」

他看都不看，伸手抓住那個人的腦袋，連說話的機會都不給，直接將其捏碎。

「還有誰，全都出來，別讓我一個一個拖出來宰掉。」

「怪……怪物啊！」

其實這是一群團夥搶劫，但很不幸，他們遇到的是帕特隆。一群人向著深處逃跑，帕特隆憑空揮拳，足以打穿城牆的拳風向著他們逼近，一瞬間把所有人打成血肉橫飛的碎塊。

無聊。

時間差不多了，帕特隆回到傭兵團在薩殷的基地，其他人已經在這裡休息了。

「喔！帕特隆回來了，沒惹事吧？」

「清掃一些垃圾而已。」

「那聽起來有人遭殃了，等團長回來，你又要被說教了！」

「嗯。」

帕特隆顯然毫不在意，脫下自己染血的衣服，丟到一旁後找個地方躺了下來。另一邊，多魯正在和現任總教官討論，有關薩殷的城防。

「我知道你想說什麼，但還是要看他本人的意願，我們沒人能約束他。」

「是嗎……但我們真的需要一個足夠強大的戰力，不然薩殷遲早會被魔族攻陷！」

「總教官，你要知道一件事，帕特隆並不喜歡薩殷，願意來這裡擊退魔族也只是因為我們傭兵團的工作而已。」

「但……」

「好了，這個話題到此為止。比起這個，除了魔族的攻擊以外，薩殷近期似乎沒那麼安寧。」

「你察覺到了嗎？那麼我就直說了。最近有一個似乎是高階魔族的東西在城內遊走，但沒有人能夠具體描述那東西的模樣，因為目擊者都死了。唯一能確定的線索，那東西會使用冰作為攻擊手段，所有屍體不是被凍起來，就是身上有凍傷的痕跡。」

「嗯……看來會很棘手。沒關係，這差事我們傭兵團包了，在我們待在薩殷的期間，傭兵團會抓到那東西的。」帕特隆說的對，薩殷的軍隊還真的蠻無能的。

走回基地的多魯，打開大門，一群人不是在打牌，就是在比誰的力量更大，當然帕特隆沒有參與其中。

「走了各位，今晚無醉不歸！」

「好耶！」

帕特隆換了一套還算乾淨的衣服，走在所有人的背後。夕陽逐漸落下地平線，眾人走進酒館，不顧其他人的異樣眼光，就坐後點了菜開始大肆喝酒。對比他們的吵鬧，帕特隆顯得非常安靜。但投以異樣眼光的人裡面，也有來自軍隊的人，他們打從心底看不起拿錢辦事的傭兵，但也不能說什麼。

「如果你們有什麼意見，就給我大聲說出來，少在那用噁心的眼神看我們。」

「你……你說什麼！？你個毛頭小子！知不知道我是誰？」

一杯黃湯下肚，帕特隆的怒火也慢慢升了起來。

「老子可是貴族！是上位教官！像你這種小鬼頭，我一隻手指就能解決你！」

帕特隆瞬身到他面前，那身影蓋住了所有光線，強烈的壓迫感席捲而來。

「等一下帕特隆，今天我們是來好好放鬆的，就別跟那種人計較了。」

「說得也是。」

原本被多魯說服回來的帕特隆，正要回到自己的位置上，但上位教官仍舊緊抓不放。

「你……不要以為得罪我還能全身而退！明明……明明就是！一個下賤的垃圾！憑什麼挑釁我！」

「那就把整個軍隊叫過來和我打，我隨時奉陪。」

被帕特隆一句話說得啞口無言，在絕對的武力面前毫無反抗之力，但身為貴族的臉一夕之間被丟盡，也只能惱火地摔門離開酒館。空氣凝結了一下子，隨後所有人都笑了出來，畢竟能看到貴族那出糗的模樣，沒有比這還要更棒的娛樂。

「欸欸！我們再來賭一次，看那些貴族會不會真的帶軍隊來跟帕特隆打！」

「你們就別跟著起鬨了，不然總教官那邊我很難溝通。」不過會這樣也正常，我所創造的傭兵團，每個人不是被拋棄，就是被貴族迫害過。

夜晚的暮色降臨於大地，一個黑色的身影穿梭於巷口，偷取任何能果腹的東西，躲在沒人發現的暗處吃著難以下嚥的食物。身上拖著鎖鏈，脖子上還有奴隸的枷鎖，烙印在身上的恐懼讓她時刻保持著清醒。面對身邊的風吹草動，她不敢放下戒心。

「喵……」

頭上的貓耳探查著四周，把自己縮成一顆球，不斷查看周圍所有的通道。

「找到亞人了！快抓住她！」

一群被貴族僱用的人前來，恐懼驅使著自己，害怕被抓回去的她丟下食物直接逃跑。忍著全身的劇痛，心跳越來越快，她永遠無法忘記，來自人類的惡意。

不要……我不要……

人生地不熟的她跑到了死巷，靠著牆壁不斷顫抖，眼睜睜看著那些人帶著猥瑣的表情靠近自己。

「貴族竟然會花大錢抓一個奴隸，還挺意外的。」

「不，我覺得有這個價值，你看看這姿色，這個亞人嚐起來一定很可口！」

「要不我們幾個先享受一下，反正那群蠢貴族也不會發現。」

看著魔爪慢慢伸向自己，呼吸越發急促，直到他們用力抓住自己的手，一陣疼痛傳來。

「你們看看！細皮嫩肉的，用起來一定很爽！」

瘦小的身體加上營養不良，小小年紀的她無力反抗，然而在極度的恐懼下，這一切將轉化為殺意。黑色的野太刀幻化於左手，舞動著如同鮮血的光芒，將抓住自己的手乾淨俐落地砍下。不給他們哀嚎的時間，幾道劍氣閃過，將所有靠近自己的威脅全部葬送於刀刃下。

「喵……」

已經殺掉所有人的她癱坐在地上，與剛才那個揮刀不帶一絲猶豫的模樣截然相反。身體不聽使喚，只能在地上顫抖地爬離這裡。

好痛苦……為什麼……要這樣對我……明明……我不喜歡……殺人……

少女的身上沾滿了鮮血，米金色的頭髮和尾巴被染紅。她梳理著自己細細長長的尾巴，也只有這樣能稍微獲得一點安全感。

爸爸……媽媽……我想要……回家……我想要……回東帝國……

緋紅色的眼瞳被淚水浸濕，因為她知道，自己已經沒辦法回去那平凡無奇的生活，只能每天像這樣，在暗巷裡苟延殘喘，在沒人看到的地方獨自啜泣。身心極度疲憊，破爛不堪的衣物下，消瘦的身體承受著地獄般無盡的痛苦。舔舐著手臂上的傷口，每時每刻都在提醒自己，不能相信自己以外的人。

「帕特隆，你在看什麼？」

他望著酒吧窗外的破爛街道，腦海中突然想起稍早的時候，那個讓自己背脊發涼的感覺。

「多魯，你說薩殷城內有一個疑似高階魔族的東西存在，是真的吧？」

「其實我也不確定，如果真的是高階魔族，應該早就大開殺戒了。」

那麼……早上那個寒冷的感覺……

「難道你有頭緒嗎？」

「或許是吧。」

「嗯……不過從明天晚上開始，我打算搜索整個薩殷，順便從軍隊敲一筆錢過來。」

敲……敲一筆錢……聽起來很像薩殷貴族會做的事。

「我們資金有那麼吃緊嗎？」

「你看看他們，這樣大吃大喝的，資金再多遲早被用光。」

「好像也是。」

看著其他有說有笑又瘋狂灌酒的傭兵，帕特隆已經在想自己當初為何會加入傭兵團了。

「多魯，你覺得……一個人的歸宿，是什麼？」

「嗯？今天是發生什麼事？難得你會問我這麼深奧的問題。」

多魯笑了笑，喝了口酒，看著眼前雖然強大但心智還在發展的少年。

「我覺得所謂的歸宿，就是一個能夠讓你敞開心扉的地方。就好比這個傭兵團，一個沒有血緣關係的大家庭，而我就是要傾盡一切照顧你們的父親。我不知道對你們來說傭兵團代表著什麼，但對我來說，這就是我的歸宿。」

雖然帕特隆從未表現過與同齡人一樣的天真，但偶爾心裡也會想著，如果自己出生在一個普通的家庭裡，自己的遭遇是否會有所不同。

能夠讓我敞開心扉的人啊……但願我哪天真的能夠遇到……如果真的遇到了……那又是個怎麼樣的人？
 

第二章 貓娘的命運邂逅
[前傳 第二章 貓娘的命運邂逅] by 逤琰

黎明的破曉之光照進陰暗的角落，刺眼的清晨陽光映入我的眼裡，又一個絕望的夜晚過去了。摸著自己消瘦的肚子，一股難以忍受的飢餓感侵入神經，象徵飢餓的聲音也跟著響起。

餓了……想吃東西……喵……

坐在一個沒有其他人的廢墟裡，梳理著我的尾巴，至少……能獲得一點安全感。

『覺得不開心、覺得害怕，那就摸一下自己的尾巴，會感到安心一點。』

媽媽是這麼說的……

「老闆，來份三明治。」

有個我聽不懂的聲音跑進我的貓耳，雖然不知道是什麼，但還是……看看好了。我小心翼翼地往外走去，一股香香的味道飄了過來……我好像不該來……肚子……更餓了……而且和裡面不一樣，外面比較……乾淨。

「嗯？哪來的野小鬼！？別打擾我做生意！快滾！」

雖然我聽不懂，但我很確定，這個人類……和其他人類一樣，都很恐怖……可是真的好餓……肚子空空的感覺好難受……

「喵……」

我趁著人類轉頭的時候，趕快從桌上拿走一個香香的食物，忍著傷口的疼痛，跑回貧民窟裡面。我很快就把香香的東西吃完了，但那個很兇的人類好像找了過來，很兇很兇的聲音一直傳過來……

「死小鬼敢偷我的東西！？被我抓到妳就死定了！」

不好……要趕快跑……可是身體……傷口還是好痛，我根本沒辦法逃走。那個很兇的人類很快就追上來了，抓著我的脖子，把我撞在牆上。

「妳個亞人小鬼敢偷老子東西？不對……亞人……」

人類的表情從憤怒變成另一種更加恐怖的表情……跟那些人一樣的表情……我的身體和精神都在害怕，身體一直顫抖，眼淚無法控制地流了下來……可是我的刀……不行……要忍住……

「還有奴隸項圈？如果把妳抓去給貴族，他們一定會出重金感謝我，到時候我就發了！」

人類用力抓著禁錮在我脖子上的東西，拖著我不知道要去什麼地方，可是我好害怕……人類真的……都是恐怖的東西……雖然我很討厭殺人……我幻化出野太刀，對著那隻抓著我的手狠狠砍下去。熟悉的哀嚎聲傳入我的耳朵裡，鮮紅難聞的血噴到我的衣服上……還是……很討厭……

「啊！！！！！我的手啊！！！！！」

我很對不起……砍斷了人類的手……但我也不會……再讓任何人……傷害我……揮著我的野太刀，高舉雙手縱向劈下，又一個恐怖的人類死在我的面前了……

「喵……」

明明我真的很討厭……我的身體沒有力氣……奪走生命的愧疚感讓我暫時忘卻了疼痛，但我也沒辦法離開……黏在我身上的血液很快就變成硬硬的東西，我抱住我的尾巴，因為媽媽說過……這樣會比較安心。

我的身體好不容易緩過來，但那股錐心的疼痛又一次侵蝕我的精神……這些都是……他們留下的……

我扶著牆壁站起身，盡量加快腳步回到我待的廢墟，潮濕難聞的味道一直飄來，可是我已經習慣了……在這外面，好像都是無家可歸的人類，就和我一樣，但就算這樣……我也覺得人類不能相信……

他們的眼中好像在恐懼著什麼，沒人願意靠近我……或許是因為身上這個血的味道吧……

「那個亞人……不要靠近她，絕對會被殺掉。」

他們很小聲地說著我聽不懂的話，好幾個人擠在一起，盯著我的走向，總覺得好寂寞……可是我也不想接近人類……他們只會傷害我們……

我走進自己原本待的廢墟，裡面還有昨天偷偷拿來的難吃食物，可是我已經不想吃東西了……感覺好累……我獨自一人靠著牆壁坐下，閉上我的雙眼，想睡的感覺一直纏繞著我……

我已經撐不住了，進入那遠離現實的虛假世界。我不知道這裡是哪裡，但是我看到了……媽媽她牽著我的手。

『妳看，這是東帝國的櫻花，很漂亮對不對？』

『嗯。』

她伸出手，接住緩緩飄落的櫻花，然後放到我的手上。我好像還記得這時候……那時媽媽說了，櫻花代表的意思就是……幸福。

『這個給媽媽。』

『嗯？妳想要送給我嗎？』

『因為這個是幸福，如果送給媽媽，那我們都會幸福。』

她笑得很開心，摸著我的頭，用很溫柔的聲音對著我說。

『以後如果遇到一個能夠讓妳幸福的男孩子，那就帶他去看櫻花樹。東帝國有一個傳說，一起坐在櫻花樹下的戀人，會一輩子在一起。』

『什麼是……戀人？』

『這個……等妳長大以後就會懂了，就像我和爸爸一樣……不知道他什麼時後才能回來……』

『媽媽，爸爸他去了哪裡？』

『他去了很遠很遠的地方，要很久以後才會回來，不過媽媽會一直等著。』

爸爸他……到底去了哪裡？我甚至已經……忘記爸爸的模樣了……媽媽的臉……也變得越來越模糊……

當我又一次睜開雙眼，我的肚子又開始發出奇怪的聲音。我拿出昨天偷偷拿來的食物，直接放進嘴裡，真的好難吃……酸酸臭臭的……

天空變得黯淡，我只知道，他們又要來傷害我了。我不敢放下戒心，不放過任何一點環境變化，一陣風緩慢地吹了過來，不知道有多少人會來抓我，真的真的好恐怖……我不要再回去……

密密麻麻的腳步聲從遠處傳來，我害怕的東西……終於來了，又是一群人帶著那想把我吃掉的眼神緩慢接近我。我只想遠離這一切……但我根本認不得這裡的路，只能在這像迷宮一樣的地方到處亂跑。但又一次……我被逼到了小巷子……我多麼希望這群人不是來抓我的……至少……放我走……

「妳跑不了了，有人花大錢買了妳，乖乖跟我們回去吧！」

我還是聽不懂他們在說什麼，但我的直覺只知道一件事，他們一定想對我不利。其中一人抓住我，一瞬間就把我拖走了，我奮力掙扎著，但換來的卻是一個巴掌。

「給我安分點！不想受苦就給我老實待著！」

我已經不想再忍受這樣的痛苦了，我再一次幻化出野太刀，用力把抓著我的人砍成兩半。我的刀不知道為什麼變得冰冷，那個像血一樣的紅光感覺好恐怖……但我的身體像是被殺意控制一樣……把剩下的人……都殺了。

我又一次……奪走別人的生命……但我無法選擇。遊走在寒冷的小巷子裡，我感覺又暈又想吐，身體變得越來越虛弱……我不知道我還能……活多久……

我癱坐在一個角落裡，然而當我一放鬆下來，那深入骨髓的痛又一次折磨著我……直到有一個巨大的身影出現在我面前。那個人手上拿著一把很大把的劍，他站在我面前，一樣說著我聽不懂的話。

「妳是誰？」

我可以感受的到，他的聲音裡帶著不一樣的情感，不像那些人，把我當作獵物。即便如此，他全身上下散發出來的氣場……感覺好像更恐怖了……

我慌忙地跑到旁邊，幻化出我的野太刀，和他對峙。他也用那把很大的劍指著我……我好怕……真的好怕……

「喵……」

受到生物本能的驅使，我揮著刀向他攻擊，但被他擋下來了……我發了瘋似的一直揮刀，但幾乎每一下都被他擋了下來……為什麼……為什麼他都不攻擊？

他的眼神一樣好恐怖……而且有一個很強的風往我的左邊吹過去，我後面的房子就這樣壞掉了……強忍著被嚇到的恐懼……我的全身都在顫抖……為什麼世界上有比那些人還要更加恐怖的人？

他揮著那把重劍向我攻擊，我不知道為什麼可以閃過去，地板被砸出一個很大很大的洞，但我抓住了一個空隙，盡全力砍向了他。可是……他沒有死……他跪倒在地上……胸口全都是血……

「我不懂，明明妳比我還要更強，為什麼妳要感到恐懼？」

明明我攻擊了他……為什麼反而沒有那個恐怖的氣息了？至少我的直覺告訴我，他現在不會攻擊我……但我還是好怕……但就是這一瞬間的放鬆，我的身體支撐不住暈了過去。

好難呼吸……頭好痛……全身都好痛……我終於要……死了嗎？伴隨著一直以來折磨我的痛苦……我的意識就這樣消失了。我總覺得好像被什麼東西抱著……感覺……好溫柔……如果那麼強的人不是來抓我的，那該有多好？

「帕特隆，你確定這孩子就是那個疑似高階魔族的存在嗎？」

「不然……你覺得薩殷有誰能在我胸口上砍這麼大的傷痕？不過昨晚我已經知道了，她只是個失去親人的亞人。」

「八成又是被貴族抓來當奴隸的，我還真看不下去……你看看這全身的傷，這麼小的孩子也下得了手！？」

「貴族本來就是一群人渣。」

好像有什麼聲音……是那個很強的人……這是夢嗎？我的眼睛睜開了，我好像待在一個明亮的房間裡，坐在軟軟的東西上面，但什麼都看不到。

「帕特隆，她醒了。」

我揉著眼睛，習慣性地抱起自己的尾巴，像媽媽告訴我的那樣，梳理著毛。直到我的視線終於變得清晰，那個人面無表情地看著我，但我的身體……還是不受控制地顫抖……

「喵……」

他的上半身沒有穿衣服，而且包了一個很大的繃帶……應該是……昨天那個……

「不用感到害怕，妳現在安全了。」

他說什麼？我真的聽不懂……他的大手掌伸過來了……不要……不要碰我……

「帕特隆！」

「沒事的。」

我的身體不受控制……等我回過神來，我已經用刀砍在他的肩膀上了……可是我的刀拔不出來……他還是一樣面無表情，卻沒有那樣很恐怖的感覺，明明我攻擊了他……

「哇……還真的有人能傷得了你，這孩子也很不得了，揮刀速度連我都看不太清楚！」

「這不是重點，她的每一刀都足以致命，可是我卻感受不到任何一點殺意，包括這一刀。」

我的刀突然能拔出來，他剛才到底做了什麼？

「妳有名字嗎？」

我不知道他在說什麼，我把自己縮成一顆球，尾巴的毛炸了開來，窩在角落裡。

「帕特隆，這孩子是亞人，應該也是從東帝國來的，或許她還聽不懂通用語言。」

「那要怎麼辦？」

「沒關係，我會東帝國的語言。」

換另一個看起來比較老的人到我的面前，他的臉上掛著微笑，和那些傷害我的人不一樣……感覺好溫柔……

「孩子，妳是從東帝國來的，對吧？」

我竟然聽得懂！？我點了點頭，緊張地看著他。

「不用害怕這裡的人，更不用害怕這個長得很兇的人，他其實人很好。」

人……很好？可是……我不敢相信人類所說的話……我偷偷地看著他，他好像也發現我在看他了……

「多魯，告訴我要怎麼和她說話。」

「哦？那我教你一個詞，先簡單地溝通就好。」

「都可以。」

那個人在紙上不知道寫了什麼東西，拿給那個面無表情的人，然後他又到我的面前……果然還是好恐怖……

「妳有名字嗎？」

我的名字？名字……我已經……不記得了……我緊張地搖了搖頭，一樣抱住我的尾巴，我不敢正眼看他……

「多魯，她為什麼搖頭？這句話是什麼意思？」

「你最一開始問的名字，看來她沒有名字，要取一個才行。」

「取名啊……」

「既然是你帶回來的，那就由你來取吧。」

他的表情又變兇了……我是不是做錯了什麼……這樣很壓抑的時間沒有過很久，他用感覺很平靜的聲音對我說話。

「就叫妳……莉薇婭。」

「喵？」

他說什麼？什麼是……莉……薇婭？

「這時候要這樣講，妳的名字是莉薇婭。」

我的名字是莉薇婭？是這個很兇的人……給我的嗎？

「莉……薇婭？」

「對，莉薇婭。」

他的手伸了過來，我現在知道他不會傷害我，但我不敢讓人觸碰我……他的手還是放到了我的頭上，很輕很輕地撫摸我的頭髮，這是什麼感覺……好想哭……

「喂……不是，怎麼哭了？」

「別看我，這是你要負責的。」

好像很久以前……也有人這樣摸我的頭……好溫暖……

「記得帶她去洗澡啊，全身都髒髒的。」

「我……帶她！？」

「不然讓我們來吧！」

後面好像還有很多人，他們不知道說了什麼，這個人的表情又變得好兇……

「別鬧了，莉薇婭還是小女孩，哪輪得到你們這些臭大叔？帕特隆，趕快帶她去吧。」

「可是我……沒這方面的經驗……」

「難道你要讓後面這群臭男人幫她洗嗎？」

他用很複雜的表情看著我，然後又看了後面的人，他是不是覺得我很麻煩……

「說得也是……好吧，遲早都要面對，但在這之前……」

他站了起來，真的好高……他把手放到我的脖子上，抓著那個一直束縛我的東西……不要這樣……很痛苦……可是啪的一聲，好像沒那麼難受了。我摸著脖子，那個東西真的不見了，是被他弄下來了對吧？

「從現在起，妳不再是奴隸，妳是莉薇婭。」

他向我伸出了手，好像是要我握住，我真的要……握住嗎？

「不用害怕，來吧。」

我很小心地把手放在他的手掌上面，又大又厚好像能夠抓住所有東西一樣。他的手掌慢慢包覆住我的手，他真的……不討厭我嗎？

「喵……」

我的身體沒什麼力氣，所以他又扶著我走進不知道什麼地方，不是要打我的……對吧？

「那個……妳應該還聽不懂我說的話，這樣有點麻煩……」

「喵？」

等……等一下！為什麼要抓著我的衣服？他要……他要做什麼？

「喵！」

為什麼要脫我的衣服？我的身體很痛……果然是要打我的……

「……我不會傷害妳，所以別哭了。」

那個溫溫熱熱的水從我頭上澆了下來，我不知道該怎麼辦……他抱起了我……不要……不要碰我！

「好了好了，別掙扎，我只是把妳放進浴缸裡而已，不會對妳怎麼樣。」

我的腳一樣碰到那個熱熱的水……好像很舒服……我坐在這個水裡面，把自己縮起來，媽媽說過……不可以被男生看光光……可是現在……

「現在我要幫妳洗頭，不要亂掙扎。」

「喵……」

水又一次從我頭上沖下來，我甩了甩耳朵，然後他用他的大手在我頭上輕輕地搓揉……他真的不會傷害我……其實只是看起來很兇而已，他很溫柔的……嗎？

「這樣舒服嗎？應該沒有弄痛妳吧？」

我開始放鬆了下來，他輕輕揉著我的耳朵，感覺酥酥麻麻的……或許這個人類……可以相信。

「看來不算太糟，那要開始洗其他地方了。」

「喵！」

在我最放鬆的時候，他的手碰到了我的背，可是那裡還有傷口……那些人……留下的……

「晚點我會幫妳塗藥，先忍忍。」

他好像用力更小了，我好像也沒有那麼痛了……他真的真的……是我遇過……最溫柔的人類……可是現在好像要碰到前面了……不要啦……

「對了……妳也是一個女孩，我這樣太沒禮貌了，其他地方妳自己洗吧。」

他轉過身去，就這樣把我放在水裡面，可是他已經把我看光光了……

「喵。」

「好了嗎？那就先出來……不，妳等我一下。」

他拿著我的衣服走了出去……我還坐在水裡面……他會回來嗎？我聽到了腳步聲，他走回來了，拿了一件很大很大的衣服，又拿了一條大毛巾給我，這是要讓我擦身體的嗎？我很艱難地跨出這個裝水的東西，長久以來殘留在我身上的血漬都不見了。可是這樣好難為情……我用尾巴和手遮住我的身體……

「先擦乾吧，我不會轉頭的。」

他又一次轉過身去了，我懂他的意思，所以我很快就把身體擦乾了。

「喵。」

「然後把這個穿上，妳原本的衣服已經不能穿了。」

他把那件很大的衣服套在我身上，不過好像太大了，手也沒辦法伸出來……可是感覺……很安心。

「這樣就行了，我們出去吧。」

他又一次向我伸出手，這次我沒有猶豫，很快就抓住他的手。他把我帶了出去，其他人用不知道什麼眼神一直看著我……

「哇……洗乾淨後就變成漂亮的小美人了。」

「別用那種眼神看莉薇婭，你們會嚇到她。」

「這不是我的錯覺吧！？帕特隆竟然會對別人這麼溫柔！？」

「帕特隆你是不是真的病了？」

「再吵我就捏爆你們的腦袋。」

我躲到他的背後，不敢探出頭來，但他把我抱了起來……為什麼感覺……心臟跳好快……

「多魯，給我一個空房，我要幫她擦藥。」

「你會幫人處理傷口嗎？」

「你都說了，我帶來的我負責。」

「哈哈！行吧，有需要再叫我。」

他又把我帶進一個小空間……我可以不要來這種地方嗎？這裡真的好恐怖……他拿出一個箱子，裡面裝了很多東西，還有一罐很刺鼻的東西……

「我現在要幫妳擦藥，這樣傷口會比較快好，稍微忍一下。」

他掀開我背後的衣服，那個刺鼻的東西碰到我的傷口，感覺像被針刺的疼痛一直持續著……可是我相信他……一定不是要傷害我的。

「這樣就行了，今天就和我一起好好休息，我會負責照顧妳，好嗎？」

他的眼神變得好溫柔……讓我忍不住……想要依靠他……

「我會保護妳，從今以後。」

他輕輕地擁抱我，和昨天那個揮刀很恐怖的人完全不一樣，我感受到了他給我的溫暖……

我指了指自己，說出了我的名字後再指他，因為我想知道他的名字。他蹲了下來，用那個很溫柔的天藍色眼睛看著我。

「我啊，我是帕特隆。」

「帕特……隆？」

「對，帕特隆。」

「帕……特……隆。」

我不由自主地鑽進帕特隆的懷裡，我想要讓他抱住我……想多感受一下……這個人類給我的安心感。我想要待在……帕特隆的身邊……
 

第三章 溫柔的人類
[前傳 第三章 溫柔的人類] by 逤琰

「多魯，我想去給莉薇婭買幾件衣服。」

「好啊，街上應該有適合小女孩的衣服。」

我抱著帕特隆的手，其他人一直看著我……感覺好恐怖……

「帕……特隆……」

「嗯？」

我把臉埋到他的手臂上，不想離開他任何一步。

「沒想到平常一副撲克臉的帕特隆會這麼討小女孩喜歡，人不可貌相啊！」

「你到底在說什麼……」

「沒啦，比起這個，我們還是先幫她買點衣服。」

「嗯。」

帕特隆溫柔地拉著我的手，但我不知道他要帶我去什麼地方……還是會……覺得害怕……我們一起走到了外面，陽光感覺很刺眼，我好像很久沒有看到這樣的光了……

我走在他們兩人的中間，腳踩在這個我不敢踏足的街道上，我已經適應在陰暗處生活了……這樣真的……好不習慣……

「我們要……去哪裡？不會……拋棄我吧？」

「多魯，她說什麼？」

「嗯？她問我們要去哪裡而已。莉薇婭，我們只是想帶妳去買衣服，不要擔心會被拋棄。」

衣服？其實……我不用……

「莉薇婭，為什麼妳不想買衣服？有一件屬於自己的衣服不好嗎？」

「不是的……我……配不上……」

那個叫做多魯的人臉色變了，我是不是說錯了什麼？他看起來很溫柔，輕輕拍了拍我的頭，可是我很怕……有這樣的接觸……我抱著帕特隆的手抱得更緊，雖然我知道多魯不會傷害我……

「怎麼了嗎？」

「帕特隆，這孩子……總感覺在害怕著什麼，或許是以前被當作奴隸的生活……這個世界還真讓人痛心，讓心靈這麼純潔的小女孩說出自己配不上穿好衣服……」

「是嗎……」

帕特隆的眉頭皺了起來，又變成那個很兇的模樣……

「好啦，你也別老是擺出那種想把人打死的表情，這孩子會被嚇到的……說到這個，有件事我們都還沒問。」

多魯他看著我，蹲下身來露出和藹的微笑。

「喵？」

「莉薇婭，妳今年幾歲了？」

是說……年紀嗎？我已經……不記得了……我搖了搖頭，因為這一切真的過了好久……而且真的好痛苦……

「你問了她什麼？」

「我只是問她的年紀而已，但她已經不記得了，不過看這模樣和能使用靈魂武器來看，也大概十二或十三歲吧。」

「這麼小就能夠如此強大……這合理嗎？」

「你有資格說這句話？別忘了你也才十四歲。」

「……好像也是。」

他們帶著我來到一間我沒看過的店，裡面有很多不同顏色的衣服……就像那些壞人穿的一樣……有一個女性帶著笑臉走了過來，對帕特隆他們好像很恭敬，可是我不敢讓其他人看到我……人類真的……好恐怖……我躲在帕特隆的背後，偷偷地看那個笑臉相迎的女性。

「喵……」

「兩位先生，請問需要什麼服務嗎？」

「我們要幫這孩子買衣服，有沒有小件的衣服可以看一下？」

帕特隆很溫柔地把我抱出來，那個女性的眼神突然就變了……變得像是那些人一樣，像是在看髒東西的眼神……我又一次跑到帕特隆的背後，我還是很怕接觸其他人類……只有……只有帕特隆還有多魯，是溫柔的人類。

「不好意思，我們這裡沒有販賣動物穿的衣服。」

「妳再說一次？」

帕特隆又突然變得很恐怖……那個女性她說了什麼？是不是因為我……我拉著帕特隆的手，想要離開這個地方。

「帕特隆……」

他回頭看著我，表情好像又變回原本那個溫柔的模樣，可是……我很愧疚……因為我害帕特隆……變得生氣……

「算了，多魯，我們去找下一間店。」

「我還以為你要砸店了。」

「……或許原本有這麼想過吧。」

帕特隆牽著我的手，我們一起走了出去，街道上突然飄來一個很香很香的味道……突然覺得……好餓……肚子……肚子不要叫啦！

「呃……」

「對喔，她好像還沒吃東西，從昨天跟你打完到現在應該都還沒進食。」

「那就去買點東西吃吧，反正我也餓了。」

肚子不可以叫……肚子如果叫的話……會被打……

「莉薇婭，妳怎麼了？是不是太餓了所以發抖？」

我用力搖了搖頭，不敢用正眼看多魯……帕特隆用他的手在我頭上輕輕拍了幾下，不知道為什麼……感覺變得好安心……

「我真的……不餓……」

「為什麼？明明妳的肚子已經在叫了。」

「不要……肚子叫……會被打……」

多魯他對我伸出了手，用很溫柔的眼神看著我，但沒有一絲笑容……比較像是……悲傷的模樣。

「從今以後，沒有人會因為妳肚子餓而打妳，也不會再讓妳吃不飽。或許妳在小小年紀就承受了不該承受的傷痛，但妳要相信，我們不會再讓妳面對那種痛苦。」

「……真……的嗎？」

多魯說的話……就好像做夢一樣，我是不是真的……不會再被打了？

「來，手伸出來。」

我不知道他要做什麼，我跟著一起伸出了手，他輕輕地勾住我的小指。

「我們約定好了，莉薇婭會感到幸福與溫暖。」

就像媽媽以前做的那樣……他給了我一個約定……一個……承諾。我的眼睛突然變得模糊起來，濕濕的感覺滑過我到臉頰……不行……我不想哭……可是真的……停不下來……

帕特隆他也蹲了下來，用更加溫柔的眼神看著我，雖然我還是聽不懂他所說的一切……

「莉薇婭，雖然我才和妳認識大概一天而已，但昨天那時我就知道了……妳所經歷過的痛苦與心情……」

我很疑惑地看著多魯，希望他可以和我講一下，帕特隆他在說什麼。

「他說他很喜歡莉薇婭，一定會用生命保護妳。」

喜……喜歡！？可是……這樣……我……

「多魯，我只是說我了解她的一切而已，為什麼她的臉會變得這麼紅？」

「或許正是因為你了解吧，有了能夠理解自己的人在身邊，難免會覺得害羞。」

「是嗎……」

「帕特……隆。」

「嗯？」

我用手示意他，讓帕特隆的臉再湊近一點，然後……雖然這樣很害羞……我在他的臉頰上親了一下。他用好像很……應該也不是驚訝的表情看著我，眼睛睜得比之前大，然後停頓了幾秒。

「哇嗚……帕特隆你艷福不淺啊！」

「呃……這是……」

他摸了摸自己的臉頰，是不是我這樣……太突然了？不過他隨後摸了摸我的頭，表情好像不再只是面無表情了。

「好啦，我們一起去吃東西，要讓莉薇婭吃得飽！」

多魯好像很開心，我們又一起到了不一樣的地方。突然，一股好香好香的味道飄了過來……肚子越來越餓了……

「喵……」

「莉薇婭，妳看一下想要吃什麼，想吃多少都可以！」

很多香噴噴的麵包擺在我的眼前，多魯要讓我自己選……可是我也不知道……應該吃什麼比較好……

「帕特隆……」

「嗯？」

我拉著帕特隆的衣服，想要讓他幫我拿。他好像也了解我的意思了……或許沒有……帕特隆直接拿了很多很多的麵包，我一個禮拜也吃不完的量……真的要……那麼多嗎？

「兩位客人，這樣一共是一千。」

「拿去。」

帕特隆拿了幾個麵包給我……我已經忍不住了……我用力張大嘴咬了下去，我第一次感受到……原來吃到好吃的東西……可以這麼幸福……我狼吞虎嚥地吃掉手上所有的麵包，我真的已經好久好久……沒有吃飽了……

「不是，怎……怎麼又哭了？」

「帕特隆，好好看一下，她雖然在流眼淚，但這份笑容可不是難過的意思。」

「我不懂這些複雜的東西。」

「你會慢慢懂的。」

「帕特隆……喜歡。」

我把自己埋進帕特隆的懷裡，帕特隆是……帶來幸福的溫柔人類。

「她說什麼？」

「她說她喜歡你，以後想跟你結婚。」

「我……呃……你確定沒翻譯錯吧？」

「這裡只有我能和莉薇婭溝通，你覺得我會無聊到曲解她所說的話嗎？」

「好像也是。」

「喵……」

我磨蹭著帕特隆的胸膛，但我忘記了……他的身上有我昨天砍出的傷痕……我很擔心他會因為這樣而感到疼痛……一定會的吧……可是他的表情卻沒有任何變化。

「妳想要的話可以繼續，沒關係的。」

「喵……」

我已經經歷了好久好久的痛苦……或許有好幾年了吧？可是，我遇見了最溫柔的帕特隆……我好高興……我還活著……他輕輕摸著我的耳朵，一個酥酥麻麻的感覺流竄著我的全身……雖然我不想讓其他人碰我的耳朵，但如果是帕特隆就沒關係了。

「既然填飽了肚子，我們該去買衣服了吧？總不能讓莉薇婭一直穿著我的上衣。」

「嗯，走吧，去找一間對亞人沒那麼惡劣的店。」

「沒有那種對亞人友善的店嗎？」

「不可能，這世界上除了東帝國，沒有任何地方會平等對待亞人。」

「是嗎……」

我拉著帕特隆的手，放在我的肩膀上，然後整個人貼在他的身上……雖然感覺很害羞……可是我很喜歡像這樣被溫柔包覆住的感覺。

「你看，莉薇婭在對你撒嬌呢！」

「嗯……我還是不習慣。」

「遲早會的。」

我貼著帕特隆一起走，但在我的背後突然來了一股令人害怕的寒意……就像那些人一樣……我下意識地抓緊帕特隆的衣服，緊張地看向後面那股寒意的來源，但什麼都沒有發現。

「莉薇婭，妳怎麼了嗎？」

我搖了搖頭，但還是緊緊抓著帕特隆……我不想再回到那種地方……他露出很恐怖的眼神看向後方，但一樣的，什麼也沒有發現。

「多魯。」

「我知道，他們不會輕舉妄動，但也不要先動手，不然可能會把事情鬧大。」

「那就是上次那個廢物貴族了。」

「嗯，如果等一下發生衝突，讓我來解決就好，我怕你造成太大的損傷。」

「這沒差吧？」

「不要忘了，你還要保護好莉薇婭。」

好像什麼事情都沒發生過一樣，帕特隆用很嚴肅的模樣說了幾句話……說了什麼我也不敢問……這時，我們來到了一間比剛才還要小的店，裡面的衣服好像比較沒那麼多顏色了。

「莉薇婭，去看看有什麼喜歡的衣服，全都買下來沒關係。」

多魯是這麼和我說的，但我怕這些東西太貴……真的好猶豫……我和帕特隆走進被布料包圍的小路，其實我不知道哪些好看哪些不好看……我無助地看著帕特隆，但他好像也很困擾……

「帕特隆。」

我隨手拿了一件白色的衣服，拿給了帕特隆，他就這樣拿在手上，好像在看著我的下一步動作。我只能繼續向前走，但我實在不知道還有什麼可以選……

「你們選好了嗎？」

多魯他走了過來，看著我拿給帕特隆的那件白色衣服，他的臉上露出了笑容。

「哦？不錯不錯！這件好看！帕特隆你覺得怎麼樣？」

「我不知道。」

「莉薇婭，你還想要哪些衣服嗎？」

「沒有……」

「那好，接下來要去買其他女孩子的衣服，去另一區看看吧！」

多魯帶著我們來到了另一區，感覺好像不是用來穿在外面……我又看了一眼帕特隆，但他突然把眼神飄向旁邊，是不是……我做了什麼嗎？

「莉薇婭，這些衣服是妳需要的，帕特隆還不懂該怎麼辦，所以我來幫妳好不好？」

「嗯。」

「首先，要先幫妳量一下尺寸……服務員！」

「是，請問有什麼需求嗎？」

「給這孩子量一下胸圍，我們需要幫她買內衣。」

一個表情和善的女性走了過來，不像剛才那個用嫌惡的眼神看我，而是用很平常且沒有惡意的……她拿著一條上面有字的布走向我，蹲下身來把手繞到我的背後……我不知道她要做什麼，我躲了開來，跑到帕特隆的身後。

「莉薇婭，妳怎麼跑開了？這些人不會傷害妳啦！」

「不要……」

我害怕人類……人類只會傷害我們……只有帕特隆和多魯是溫柔的人類……

「不然帕特隆，交給你了。」

「什麼？什麼東西？」

「讓你幫莉薇婭量胸圍。」

帕特隆看了我一下，然後又看了多魯，好像很困擾的樣子……不然還是……不要買了吧……這時帕特隆他蹲了下來，拍了拍我的頭，然後用像剛才那個女性一樣的動作。

「喵……」

「先……先別亂動。」

那一條有字的布貼在我的背後，直到身前……可是這樣……有奇怪的感覺……總覺得心跳又變得好快，臉也燙燙的……

「多魯，這樣就行了吧？」

「可能以後還要再多量幾次，畢竟莉薇婭還是個小女孩，身體還在成長。」

「我……算了……」

感覺好難為情……我護著自己的胸部，不敢直視帕特隆的眼睛……直到那個女性她拿了一件很奇特的衣服給我。

「喵？」

「莉薇婭，妳會不會穿這個？」

「不會……」

「那……帕特隆。」

「你該不會是叫我幫她穿吧？別鬧了，我看起來會嗎？」

「沒辦法，莉薇婭不敢接觸我們兩個以外的人……我還有另一個辦法。服務員，由於這孩子很怕生，所以我讓這位少年跟著妳們一起進去更衣室，可以嗎？」

「是……可以。」

「去吧帕特隆……啊對了！這個也拿去。」

帕特隆他嘆了一口氣，接過多魯遞來的東西，牽著我的手一起走到一個小小房間裡……裡面有一個很大的鏡子，我看到了我自己的模樣……還有帕特隆到底有多高……

「服務員，麻煩了。」

「不會。」

那個女性又一次靠近我，拿著剛才那件衣服，然後從下面慢慢伸了進來……不要……

「帕……特隆……」

我不知道她要做什麼，我用很無助的眼神看著帕特隆，他遮住眼睛，撫摸著我的頭髮……雖然我聽不懂他們的話語，但我知道帕特隆只是在告訴我不用害怕。我忍住顫抖的身體，任憑那個女性把那件衣服穿在我的身上，好像也沒有發生什麼事……

帕特隆把多魯剛才拿的東西遞給我，這個應該是……穿在下面的吧？雖然這樣很害羞……我還是迅速把衣服穿上，然後把頭埋進帕特隆的懷裡……

「喵……」

「……這件也順便換上去吧，麻煩了。」

帕特隆他站了起來，把白色的衣服給那個女性後又轉了過去……我抱著自己的尾巴，壓低耳朵看著她靠近我……隨後她一語不發地脫了帕特隆給我的大件衣服，換上白色的那件……一切都過得好快……我甚至不知道發生了什麼事……

「先生，這樣就可以了。」

我和帕特隆一起離開這個小房間，多魯在外面等著我們，他笑著走了過來。

「莉薇婭妳看，這樣漂亮可愛的模樣，帕特隆非常的喜歡！」

「那為什麼……他不看我？」

「那只是因為害羞啦！」

害羞？可是帕特隆看起來不像……會害羞的人……我睜大眼睛看著帕特隆，他搔著頭，眼神飄向旁邊……這個就是帕特隆害羞的模樣嗎？

「帕特隆。」

「嗯？」

在他那雙天藍色的眼睛看著我的時候，我的心情變得好複雜……不知道該說什麼才好……直到我的視線捕捉到那件原本穿在我身上的衣服，我伸出手想要抓住它。

「妳想要這個？」

這個是帕特隆給我的，穿著這件衣服感覺就像帕特隆在我的身邊……這樣的感覺……我很喜歡……

「……多魯，她是不是很喜歡這件衣服？」

「這很好看出來吧？」

「算了，反正我也不只一件。」

「既然衣服買完了，那我們也該回基地，討論傭兵團接下來的動向。」

「帕特隆……抱抱。」

我……我為什麼要說出這麼……這麼害羞的話啦！可是他聽不懂……應該……應該沒關係吧？

「帕特隆，莉薇婭想要你抱她。」

帕特隆的表情又變得很困擾了……多魯是不是說了我剛才說的話？嗚……這樣很壞……帕特隆的雙手慢慢環抱住我，然後輕輕地舉了起來，我第一次在同樣的高度看著帕特隆的臉……原來帕特隆……會這麼帥……

我的心跳越來越快，帕特隆又變成原本那種面無表情，我們時不時就對上眼……這樣我真的……不知道該看哪裡……時間好像過得很快，在我感受著帕特隆的溫柔的時候，我們回到了……為什麼……有一股很臭很刺鼻的味道？突然，巨大的爆炸聲傳了過來……我的耳朵……好痛……

「我們的基地是不是爆炸了？」

「看來是的……我先過去看看。」

多魯跑到那個爆炸的地方，帕特隆輕拍著我的頭，用家最簡單的方式安撫著我……我們一起慢慢走到多魯那邊，有很多人站在外面。

「多魯，有人死嗎？」

「要是這群人被這種程度就炸死，那就不必上戰場了。」

「團長你這樣講話太傷人了啦！好歹也關心我們一下吧？」

「既然沒人出事，那就沒有必要……不說這個了，你們知道爆炸是什麼原因嗎？」

「我們有看到一個可疑人物，但沒成功抓到他，只有搶下這東西。」

「這是……杰里諾家族的徽章，看來總教官是想對我們不利啊……」

多魯的表情變得很沉重，而且多了一絲恐怖的感覺……是不是多魯也生氣了？

「裡面應該沒怎麼樣吧？」

「沒有，只是有點焦痕而已。」

帕特隆帶著我走進爆炸的源頭，可是那股可怕的味道不斷侵蝕著我的鼻子……我出自本能地摀住鼻子，裡面好像變得很亂……還是說……本來就很亂？

「應該還能住人，不過……」

帕特隆把我放了下來，隨後散發出那個很強烈的氣場……像是在尋找什麼東西一樣地觀察周圍。他走到其中一扇門前，把手插進牆壁裡面，一顆很小可是卻散發著危險氣息的球被拿了出來……

「多魯，這東西應該就是炸彈了。」

「我看看……直接拿去外面處理吧，不然這東西的威力可能會把這一片夷為平地。莉薇婭，妳先乖乖待在這裡面，然後用力把耳朵摀住，好嗎？」

「嗯。」

我不知道多魯為什麼要我這麼做，可是帕特隆和他一起走了出去……我獨自一人待在這裡面……總覺得好恐怖……

他們兩人走了出去，我不想獨自一人待在這種密閉空間……所以我跟在帕特隆的身後，我看到他用很大的力氣把球往上丟，然後多魯幻化出一把……我不知道是什麼東西，發射出一道光直擊那顆球。

「喵？」

「莉薇婭！？不……來不及……」

帕特隆他用全身抱住了我，在我還沒反應過來的時候，一個很大很大的聲音灌進我的耳朵裡……我感覺靈魂都要飛走了……總覺得頭好暈……

「喵……」

「莉薇婭……應該沒出什麼事。」

「嗯？莉薇婭不是待在裡面嗎？」

我的身體擠不出任何一點力氣……在我的意識消失之前，我的眼睛看到了帕特隆用很擔心的眼神看著我……好像以前有感受過……這種溫柔的眼神……那個人又是誰？恍惚間我好像看到一個……很溫柔的亞人男性……但我的意識……已經撐不住了…… 


番外篇
母親節小番外
[母親節小番外] by 逤琰

散發著淡淡紅暈的十字架，溫暖的空氣充滿整個空間。

「莉薇婭，今天是母親節，我帶孩子來看妳了。」

他拿著那一束最美麗的康乃馨，輕柔地放在後面的水晶棺材上。努力忍住那快要流出的淚水，強顏歡笑地對著沉睡的莉薇婭。

「孩子們，來祝媽媽母親節快樂吧。」

三兄妹一起走到了棺材旁邊，心中想著母親與自己生前的互動。

「媽，好久不見……祝您母親節快樂……抱歉，我實在不知道該說什麼……有太多太多的事情想親口對您說了……」但我還記得，當時我還躺在嬰兒車裡的時候，您親手斬殺所有壞人的身影……我不害怕，因為那是我最溫柔帥氣的媽媽。

普利希忍不住開始哽咽起來，捂住臉部掩飾自己的眼淚。史特拉面無表情，拍著大哥的背。小亞也沒有說話，走過去抱住大哥。

「媽，我還記得所有的一切，您溫柔的笑容與懷抱，是世界上最令人安心的。不用擔心老爸不吃飯，您的手藝我已經全部都學起來了。」

「喂……這種時候就別提這些事了，我不想讓莉薇婭為我擔心。」

為了緩和這沉重的氣氛，史特拉稍微調侃了一下父親。

「那老爸你就別挑食了。」

「我才沒有挑食……」

他一臉尷尬的不知道該說些什麼，只能這樣稍微糊弄過去。而這次到了小亞，她雙手貼著棺材，湊近看著裡面那個與自己長得一模一樣的亞人族女性。她不記得有關莉薇婭的事情，但總有一種特別的感覺——母親隨時陪伴在身邊的感覺。

「這個是……媽媽的……漂亮髮圈……」

她解下髮圈，小心翼翼地放在棺材上，耳朵垂了下來。畢竟這是莉薇婭生前最珍惜的物品，現在只是歸還給媽媽。但這一切被帕特隆阻止了。

「我的小天使，這個髮圈妳一定要戴在身上，不可以還回來。」

「欸？」

「這是媽媽要送妳的，要是就這樣還回來，她可是會難過的。」

「我……知道了。」

帕特隆微笑著摸寶貝女兒的頭，小亞拿著開啟飛機耳，任憑父親的撫摸。

『帕特隆……以後……小亞長大……就把……這個……送給她……一定……會變成……漂亮的……女孩。』

『嗯，她會和莉薇婭一樣，變得可愛又漂亮，我也會好好保護她的。』

記憶宛如昨日，還在襁褓中的小亞躺在自己懷裡，莉薇婭在一旁看著，眼中充滿著幸福與慈愛。

莉薇婭，小亞真的變得和妳一樣漂亮了，而且……和妳越來越像了。

看著現在的小亞，不由得想起最初與莉薇婭相遇的那一天。一個膽小害怕的亞人族小女孩，願意與自己相互敞開心扉。還空著的另一隻手握著那條做工極為粗糙的項鍊——戴了二十幾年的項鍊。

再美的花……總有一天會凋零，但我不想……我多麼希望當年那個弱小的我能夠再變得更強……這樣妳就能繼續陪伴在我身邊了……

想著想著，帕特隆的眼淚還是忍不住流了下來，心裡空缺的那另一半永遠無法填補。

「爸爸……」

發現父親流淚的小亞，抓著帕特隆的手放在自己的臉頰上，只希望這樣能夠讓他得到一點安慰。

「抱歉讓妳擔心了，小亞，爸爸我沒事的，只是想起了一些往事。」

眾人坐在十字架的前面就地盤坐，有說有笑地吃著小亞和史特拉一起做的便當。帕特隆身旁空出一個位置，留給已經逝去的莉薇婭。

我一直……都知道的。

透明的身影伴隨著緋紅色光點，逐漸變得清晰，只不過他們都看不到。那道身影坐在那個空位上，環抱著帕特隆粗壯的手臂。冥冥之中似乎感應到什麼，帕特隆轉頭過去，深情地看著那個空位。

帕特隆……謝謝你……守護我們……可愛的孩子……我只希望……你不要再……難過了……我一直都在……你的身邊。

她親吻著帕特隆的臉頰，臉上掛著幸福的笑容。

謝謝你……這是最棒的……母親節。

---------------分隔線---------------

感謝各位讀完這篇小番外的讀者，只是剛好到了母親節，索性就花大概一小時寫了這篇出來。

其實我也不知道要說什麼，就請各位和自己的媽媽說一聲「母親節快樂。」再給她一個愛的擁抱吧。
(◍•ᴗ•◍)❤ 

父親節小番外
[父親節小番外] by 逤琰

「怎麼了嗎小亞？妳看起來很煩惱，說給我聽吧。」

小亞皺著眉頭，抱著尾巴整個人蜷縮在沙發上，很認真地在思考某些重要的事。

「姊姊……今天是……很重要……的日子……我在想……要送什麼……禮物……給爸爸。」

「我記得爸爸今天說要去找歐文爺爺……對喔！今天是父親節！」

「嗯……可是……不知道……該怎麼辦……」

「看爸爸喜歡什麼東西，然後一起做成小禮物就行了。」

「小的……會不會……太廉價？」

「廉不廉價是其次，主要是禮物要包含滿滿的心意。」

「那……我把自己……送給爸爸？」

聽到這裡，蕾妮忍不住笑了出來，笑得讓小亞感到害羞，開啟飛機耳縮成一顆球。

「喵……」

「小亞妳這麼可愛，或許爸爸真的會很開心呢！」

兩人走在大街上，普利希幫史特拉拎著那一大袋剛採買完的東西，他在想是否該再多買一點。

「史特拉，有必要買這麼多嗎？」

「或許還要再更多，畢竟今天是父親節，我敢說小亞一定再想要送什麼禮物給老爸。」

「好像也是……可是用得到這麼多食材嗎？你是想做多大的蛋糕？還有，這些器材又是怎麼回事？」

「並不是想做什麼世紀大蛋糕，只是為了讓小亞有更多的機會去做而已。」

「讓小亞……」不對吧……我還記得牙齒差點崩掉的感覺……讓她做蛋糕真的沒問題嗎？

「沒事啦，我估計老爸要很晚才會回來，他八成也忘記今天是什麼日子了。」

「所以……」

「等老爸回來，讓小亞給他一個大驚喜，這樣不是很棒嗎？」

「認同，但我比較怕小亞把我們家給拆了……」

「我會在旁邊看著，不會讓小亞拆掉我們家的，應該啦……」

完了……史特拉不敢肯定的事……絕對不妙……

「可是就算拆了，我也有能力恢復原狀，所以不用太擔心。」

「嗯，那這些應該夠了吧？趕快回家做最準備吧。」

「應該是夠了，如果有需要再買就行了……把我扛回去，這樣最快。」

「你有必要在大庭廣眾之下說這種奇怪的話嗎？」

「換個方面想，這叫作追求效率。」

說不過自己這個聰明絕頂的弟弟，只好用瞬身把連同史特拉的所有東西扛回去。兩人站在門口，史特拉掏出鑰匙打開門，卻看見一個讓人不知道該說什麼的一幕。

「喵？」

「嗯？你們回來啦。」

「這是……」

小亞尾巴上綁著一條緞帶，正在讓蕾妮給她打扮成禮物的模樣。

「小亞想送禮物給爸爸，所以把自己當成禮物了。」

普利希笑了出來，史特拉也在努力憋笑，他們從沒想過小亞會傻得這麼可愛。但她默默地解下緞帶，看起來非常沮喪。

「為什麼要解開？這樣很可愛啊！」

「可是……被笑了……」

蕾妮轉過頭，用極度兇狠的眼神看著這對兄弟。

「沒啦，我們怎麼會笑這麼可愛的妹妹？只是覺得這個想法很好玩而已。」

「嗯，不說這個，小亞要不要一起來做蛋糕？」

「喵？」

「老爸要很晚才會回來，如果吃到小亞親手做的蛋糕，他一定會很高興。」

小亞睜大眼睛，像是閃爍著光芒一樣，搖著尾巴看著二哥。

「那就準備開始吧，蕾妮姊也來幫忙，大哥你去把風，如果老爸提早回來就想辦法拖住他。」

「呃……這世界上有人能拖住老爸嗎？」

「用點戰術，你以前做那麼久的殺手，不可能不會用戰術吧？」

「也是，那我先出去啦。」

普利希出門後，在場只剩下三個人，史特拉很艱難地把這一大袋東西拿向廚房，小亞見狀趕緊接過，畢竟她知道史特拉的力氣真的不大。

果然我的力氣還是很小……沒辦法，生來體弱多病。

「蕾妮姊，妳會做蛋糕嗎？」

「會啊。」

「那我們一起教小亞該怎麼做。」

「不是我們一起做嗎？」

「也可以這麼說，但小亞才是最主要的，妳瞭解老爸他有多麼疼愛小亞，要是受到來自女兒親手做的禮物，有什麼比這更開心的？」

說完便開始動工了，然而想像很美好，現實卻是殘酷的。幾個小時的奮鬥全都化為泡影，小亞很難過地低下頭，不知道該怎麼辦。

「沒關係，還有一些材料，再挑戰一次好不好？」

「不要……我真的……」

經由小亞之手，整間廚房像經歷過戰場一樣，做蛋糕對她來說比和高階魔族戰鬥還難。她不發一語，脫下圍裙，踩著沉重的步伐走向自己的房間。窗外的陽光緩緩落下，躺在床上落下傷心的眼淚。

「我好……沒用……」

一陣睡意襲來，臉頰上還殘留著淚痕，就這樣進入夢境。她蜷縮在精神空間裡的小角落，將自己封閉起來。此時一隻纖細的手伸了過來，放到小亞的頭上。

「喵？」

「小亞……不可以……放棄。」

那個和自己長得很像的人又出現了，帶著溫柔動人的聲音，在面前安撫著自己。

「媽媽？」

「不用擔心……做得不好……只要……盡妳所能……就可以了。」

「可是……我一直……搞砸……」

「沒關係……我……一直都在……只要……放手去做……帕特隆會……很開心的。」

夢境中的母親莉薇婭，在自己的額頭上落下一個吻，將自己送回現實。她睜開眼，一股鬥志燃了起來，抬起雙腿，一個用力將自己彈起來。

「小亞，妳還好嗎？」

門外傳來蕾妮的聲音，如此沮喪的小亞她還是第一次見到，已經做好安撫她情緒的準備。

「姊姊……我想要……繼續做。」

她打開門，眼中充滿鬥志。

「呃……好，那我們回廚房吧。」到底發生什麼事？怎麼轉變得這麼快？算了，能振作起來是最好的。

時間差不多了……

普利希觀察著帕特隆的動向，他已經從歐文的庭園出來了。拿出放在口袋的方塊，與史特拉聯繫。

「史特拉，你們那邊好了嗎？」

「還差一點，想辦法拖住他！」

「行。」那就這麼做吧。

幻化出自己到重弩，瞄準帕特隆，匯聚能量，一箭射向眉心。想當然，這毫無作用，帕特隆空手將其接下，似乎已經察覺到自己的存在了。

普利希那小子又在幹嘛……

向著開火的地點，帕特隆消失在原地。

「真是的，有事直接當面跟我講就好了，攻擊我可不是一個明智的抉擇。」

「但要是跑過去，我根本來不及擋下你，這麼做是最快的。反正老爸你也不可能會中箭吧？」

哪有這種不顧爸爸危險，直接攻擊的兒子？

「好啦，你這麼做一定是想阻止我回家，對吧？」

「嗯。」

「那我可必須趕回家了。」

「喂！等一下！」

帕特隆又一次消失在原地，以肉眼不可見的速度來到家門口。

「史特拉！他已經到門口了！」

「沒關係，剛好趕上……應該啦……」

由小亞親手做的，奇形怪狀且味道奇特的蛋糕，她捧在手裡，等待著爸爸開門進來。

「好……好緊張……」

「別擔心，小亞已經做出最大的努力了，要相信自己。」

門把漸漸轉動，巨大的身影出現在門口，她捧著手中的蛋糕，獻給面前的父親。

「嗯？這個是……蛋糕？」

「爸爸……父……父親節……快樂。」

他定在原地，看著那不像蛋糕的蛋糕，再看看自己可愛的女兒，什麼都明白了。

「這是……小亞做的？」

「喵……」

「看來趕上了。」

普利希出現在門口，笑著看向父親。

「今天是……父親節？」

「是啊老爸，看看我們小亞為你親手做的蛋糕……呃……」嗯……反正不管小亞做什麼，老爸都會接受吧？雖然這個蛋糕有點……

他從小亞手中接過那盤蛋糕，仔細地觀察著寶貝女兒的手藝。

「我好感動……我的小天使為了我做了這麼漂亮的蛋糕！」

見父親如此肯定自己，她露出真心的笑容，走上前抱住父親那碩大的身軀。

「太好了……爸爸喜歡。」

一切的努力與挫折都值得了，她回頭看向史特拉和蕾妮，還有蕾妮身旁一個不明顯的身影，但只有她能看到而已。

「我們來吃蛋糕吧，小亞，可以由妳來切嗎？」

「喵。」

將蛋糕放在桌上，小亞幻化出野太刀，一瞬間將其精準地切成六等分。

「嗯？小亞，我們不是五個人而已嗎？」

「還有……媽媽的。」

「莉薇婭……」

「媽媽告訴我……只要……盡我所能……爸爸就會……很開心。」

莉薇婭，什麼時後妳也能出現在我的夢中？我也好想……再見妳一次……

「爸爸……吃蛋糕。」

他含著淚吃下那奇形怪狀的蛋糕，雖然味道難以言喻，卻是連最高檔餐廳都比不上的，只因為裡面有一種至高無上的調味料——寶貝女兒的心意。

「爸爸很高興，今天能夠收到小亞的蛋糕。」

「還有……一個禮物。」

「還有什麼？給爸爸看看。」

小亞將尾巴放到身前，亮出那條緞帶，隨後撲進不明所以的帕特隆懷裡。

「禮物……就是我……小亞……最喜歡……爸爸。」

「我也……我也最喜歡小亞了！」

莉薇婭，雖然我看不見妳，但我相信，一定是妳鼓勵小亞的，讓她給了我一個這麼棒的父親節！ 

