書名: 位界主宰
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1626088979.html
類型: 原創
作者: 墨宇
更新日期: 2021-07-13 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




人類的認知裡大霹靂（Big Bang）是宇宙的起源直到那一天一頭怪物的出現，改變了方熠的一切生活，神祇，鬼怪，獸人……十二大面、界位星塵、修練界力彷彿像是小說裡才會出現的生物卻一個又一個闖進了他的世界為了防止人類滅絕，他逼不得已踏上坎坷的修界之旅沒有實力，一日做狗便終日為奴沒有實力，心愛之人終難逃一死沒有實力，還妄想拯救蒼生萬物一踏江海、手握蒼天所有生靈仰首拜跪立志要化為位面之最他就是一切的主宰本作走的路線為廢材流特色的爽文


故事大綱、設定
故事大綱
[故事大綱] by 墨宇

故事大綱：


第一章：怪物親臨


低位面的鬼靈面子民們被暗中勢力無情殺害，讓鬼靈面缺乏位界星塵而漸日衰微，僅剩三年的界位星塵，攸關鬼靈面的存亡危機

身為鬼靈面最高殿主——幽，為招募子民，自損修為，來到了低階位面——地球。

在挑選子民的途中，好巧不巧遇上覺醒的位面之子——方熠，然而因為地球位面的排斥，不得已幽只能在方熠體內留下分魂烙印，並宣告兩年後有一場位面震盪即將到來，為了穩定鬼靈面界位星塵的供給，她必須兩年內讓方熠強大起來。


第二章：暗濤洶湧


在幽離開地球位面後，方熠順利與蔚欣琳勾搭上線，同時為了兩年後的位面震盪做足準備，除了每天聽到幽的嘮叨(修練)，生活暫時回歸平靜。


直到


同為鬼靈面子民的學生開始遭受不明人士的襲擊，連蔚欣琳也因此受傷，於是方熠開始調查幕後兇手，隨著事件的深入，他逐漸了解這是一場攸關鬼靈面的危機，而幽請求他消滅地球上的敵對組織。


第三章：天空巨口


潔淨無瑕的藍天被一雙無形的大手撕開一道延綿數公里的大口，那就是——位面震盪，幻神面、妖精面、獸人面、仙道面……各種生靈傾巢而入，甚至連數位來自不同位面的界尊都降臨到地球上，人類在這一刻體會到甚麼是生靈塗炭，人間煉獄。


方熠只能領著鬼靈面的子民在校園中建起堡壘，並保護倖存的人類，然而一位來自仙道面的界尊盯上了他們，試圖摧毀這個人類的淨土，方熠陷入苦戰，子民們也紛紛敗亡，緊要關頭，一批援軍緩緩來臨。


第四章：重建地球(完)


為期兩年的位面震盪結束，倖存的人類在方熠的帶領下，開始清除滯留在地球上的其他生靈，然而他沒想過，居然還有三位界尊停留地球上抽取位界星塵，經過位面震盪的消耗，又被界尊大量吸取，地球剩餘的界位星塵岌岌可危，方熠必須將界尊一一擊殺，把他們體內的界位星塵永遠留在地球。


整頓完倖存的人類後，為了讓滿目瘡痍的地球能夠回復往日的樣貌，便此方熠踏上了招募地球子民之旅。 


第一章：怪物親臨
楔子
[楔子] by 墨宇

楔子

    
    艷陽高照，萬里無雲。


    一隻灰色的鴿子，拍翅飛過大地，俯衝而下。


    穿過高聳的建築，古舊的矮房，鴿子減速，輕輕地落在人潮熙攘商店街的某處招牌上，一邊梳理羽毛，一邊俯視著下方人群。


    寬廣的一條大道，人流洶湧，商店林立，時不時傳來獨特迥異的叫賣聲。


    騎樓下，一位婦人牽著小女童的手，採購今日晚餐的備料。


    「媽媽，那是什麼？」


    小女童突然一邊擺盪著母親的大手，一邊伸直手臂指著天空。


    起初母親沒有理會，以為只是單純的嬉鬧，或是想要得到玩具因而施展的方式，隨後母親看到小女童伸手指的地方不是後面的玩具街，而是天空，她才微微往上瞥視。


    天空依舊蔚藍無比，只不過蔚藍之中，似乎有一處不顯眼的裂痕，如同拼圖與拼圖之間縫隙，正當婦人揉了揉雙眼，懷疑自己是不是看錯的時候。


    裂痕突然向南延伸數公里，彷彿被一雙無形的巨手從中撕裂，隨後裂口中飄出一抹陰沉突兀的烏雲，並且急劇地增大。


    此時街上的群眾似乎也發現了天空的異狀，紛紛放下手邊的工作，抬頭凝視這團怪異的烏雲。


    眾人議論紛紛地討論這團烏雲的來歷，有人說是人造雲、有人說是飛機駛過的尾流、甚至有人說是神蹟顯現。


    不到一分鐘，太陽完全被漫天烏雲遮蔽，天色迅速變暗，溫度也很快地轉冷，涼風一陣陣颳來，竟讓有些人不自覺地發抖。


    與此同時，眾人還感覺到一股寒冷的能量掃過他們的身體，冰凍入骨，似乎要把骨隨都要凍得結冰似的，腦子中更是頭殼欲裂，猶如遭受數十發砲彈轟炸般難受，彷彿有一瞬間，覺得要死掉了。


    幸好，這能量只是一瞬間就消失，許多人在第一時間清醒回來。


    「剛才那是什麼？彷彿有人在掐住我脖子，喘不過氣！」


    「這是宇宙能量！我們要變成超人了！」


    「有沒有人有衛生紙，我止不住鼻血呀！」


    街上的所有人像是脫離窒息般大口大口地吸氣，有些人甚是站都站不穩，直接跌倒在地。


    有些體質弱的人被剛才的能量衝擊得流鼻血，止都止不住，流得滿臉都是，連帶染紅了身上的衣服。


    「有怪物呀，快跑呀！」


    正當眾人試圖減輕能衝擊帶來的疼痛時，一名穿著制服的學生，臉色驚恐，高指天空，放聲大叫，隨後使勁推開人群，拔腿狂奔。


    一名賣衣服的小販回過神來看向天空，只見一隻巨大的爪子從視野中驟然出現，隨後世界開始顛倒起來，他有點困惑為什麼世界是反的，直到頭顱落地，才發覺自己已經死了。


    猝不及防的變故，瞬間讓周遭的人放開喉嚨，驚聲尖叫！


    眼尖的人在此刻才發現，那並不是什麼烏雲，而是各種大小不一，形狀各異的怪物緊列地擠成一塊。


    隨著此起彼落的尖叫聲中，長長的一條街道化成一片血海，斷臂和爛肉在空中四散飛舞，血淋淋的內臟被攤開懸掛在外牆的招牌上，這個血腥的畫面很難聯想到先前還是熱鬧繁華的商店街。


    那些被怪物殺死的這些人在死後身體都會滲出白色的霧狀氣體，而怪物似乎以此為食，貪婪地吸收著這些氣體。


    這代表著，地球即將上演一場慘無人道的獵殺末日。 

1-0：序章
[1-0：序章] by 墨宇


    亙古以來，萬物皆有生存的法則，猛獸食其肉，馴獸食其草，上自女媧補天，下自冤魂索命，不論神話傳說、陰間鬼怪，不可名狀，彷彿有一副枷鎖困住所有世界，讓萬物有條有理的運行，這樣因果循環的規律，卻在一場數萬年前的空間爆炸中分崩離析。


    歷經「空間爆炸」事件後，原有的世界被切割成數以萬計的「位面」，這種位面失去既定的生存法則，位面上的生物開始尋找全新的生存方式，經過百年來的追尋終於找到了一種名為「界位星塵」的能源——


    鬼靈面，陰魂城

    鬼燈宮


    本該鬼火通明，百鬼祭祀的大祠殿，此刻卻點起蹣跚燭火，大殿裡幽靜冷清，看不見任何一位鬼民的哀鳴拜祭，甚至靜謐的連颼颼冷風都在殿內迴盪。


    宮殿深處有一王座，由各式神靈魂魄燃以地獄業火焚燒七七四十九天煉製而成，王座的後背上鑲有形似鳳凰的骸骨，顯得威嚴恐怖，然而如此霸氣的王座上卻坐著一位眉頭深鎖的白髮蘿莉。


    「愔，鬼靈面的界位星塵所剩多少？」


    白髮蘿莉看著身前的另一位黑髮少女，深邃的眼眸發散出一道冷冰冰的殺氣，彷彿潛藏著成千上萬隻厲鬼注視，給人帶來一種死亡的氣息。


    面對白髮蘿莉冷冽的目光，愔處變不驚，臉上毫無波瀾，她將手抬到胸口附近的高度，五指飛快地比劃，一道咒文閃耀著光芒浮現在她的視野。


    看到結果，愔臉上浮現了一抹難以察覺的擔憂，並朝著白髮蘿莉說道：


    「回報幽王，大概只能支撐三年。」


    聽到愔所言，幽明顯愣了一下，隨後蒼白的小手以迅雷不及掩耳之姿槌在王座的手把上。


    砰———


    強大的力道不止是鬼燈宮，甚至連整個陰魂城都感受到一陣天搖地動。


    幽會這麼憤怒也是有原因的，界位星辰的多寡影響了一個位面的繁盛興衰，一切的生靈得靠其中的力量生存，若是界位星辰消耗殆盡，就代表一個位面的毀滅。


    確切的說，界位星塵更像一個位面的生命沙漏。


    「開什麼玩笑！鬼靈面乃是泱泱大面，竟然只剩下三年的界位星塵，說出去豈不是丟光本座的面子。」


    幽雙腳勁地，從王座上站起，身軀因為憤怒而微微顫抖，姬髮飄逸在陰風之中，淡綠色的幽冥鬼火從她的身上飄散而出，火焰的寒冷讓燃燒的燭火瞬間凍成冰霜。


    愔看著發怒的幽，她臉上依舊面無表情，毫無血色的小嘴隱隱作動，似乎想說些什麼，然而她並沒有發出聲音。


    幾分鐘後，幽的情緒慢慢回歸平靜，淡綠色的火焰也陡然消去，她有些幽怨望著愔說道：


    「愔，嗚嗚，就不會安慰本座一下嗎？」


    「回報幽王，這我不會。」


    「……」


    看來裝可愛這招對於公事狂人的愔還是沒用，不過這點似乎蠻符合常理的，但幽還是感到有些無奈，隨即便恢復先前莊重嚴肅的神態。


    幽一遍伸直食指撐起腦袋思考事情，一邊凝視愔那副猶如冰霜的臉龐，半晌後，她腦中驟然晃過一道畫面，隨即抖落凝結在衣袖上的寒霜，轉身坐回王座，她沉著臉，雙手抱胸，眼眸中略顯凝重。   

     
    「如果是這樣的話，這個世界就要重新洗牌了。」


    「愔，麻煩妳去查一下究竟是誰在狩獵本座的「子民」。」


    「確定是不是「他們」做的好事。」


    「看來有人太瞧不起鬼靈面了，竟然狂妄到連本座的地盤都敢踩，本座會讓他們親自體會到什麼叫百鬼哀鳴，業火焚燒的地獄！」


    「是！」


    「等一下——」


    愔轉過身，準備步出殿堂時，身後又傳來幽的聲音。


    愔回過頭，卻看到殿內突然竄起如星點般的鬼火，鬼火忽明忽滅，在幽的操控下鬼火逐漸排列成一條線，一個面，最後成為一幅巨大的地圖，上面閃爍著點點綠光。


    愔有些震驚的說道：「這是位面星圖，幽王您要招募「子民」？」


    在此刻，連鮮少流露情緒的愔，都露出的擔心的神情。


    招募「子民」的過程向來繁瑣，更何況在招募之前要先開通穿越其他位面的界位隧道，那可是要消耗一成的自身修為來製造分魂！除非危難之際，不然絕對不會輕易的穿越位面。


    只見幽點了點頭，隨後長嘆一口氣，語重心長道：


    「正如妳說，雖然很不想這樣做，但事態眉睫，這是眼下最快補充界位星塵的辦法。」


    「本座身為一面之主，本來就該為了子民，為了鬼靈面的願景傾心盡力，犧牲一縷分魂又不算什麼，分魂可補，位面滅了又要拿什麼補？」


    說罷，幽的手上驟然出現一把血色長高兩公尺的鐮刀，用著鐮刀尖端處在地圖上游移。


    地圖上有數以萬計的鬼火，分成了三種顏色，分別是代表低階位面的淺綠色、代表中階位面的亮綠色，代表高階位面的深綠色。


    其中淺綠色的鬼火數量最多，其次為亮綠色。


    而代表高階位面鬼火深綠色僅僅只有十二點，其中一點正是幽所處的位面。


    最終，幽把目光聚焦在一顆名為「地球」的低階位面，旁邊標註著：「兩年後產生位面震盪。」


    「本作選擇你了」


    隨即幽用暗紅色的鐮刀劃破自己的手指，一縷猶如影子般的霧狀體，被她猛然地抽出。


    幽抓住分魂，將分魂壓在那點名為地球的位面鬼火上燃燒，一瞬間她面露痛苦，冷汗直飆，隨後闔上眼睛，咬緊牙根苦撐。



    伴隨著分魂愈加縮小，幽的氣息也愈加虛弱，最終在分魂燃盡之時，她墜入沉睡，彷彿開始做了一個很長很長的夢，大殿的燭火也在此刻熄滅。


    「願幽王，馬到成功！」


   愔的祝福響徹整個漆黑的大殿，她也隨即轉過身朝大殿的出口走去，當她正要邁出第一步時，她回過頭看向陷入沉睡的幽。


    似乎像想起什麼般，愔回到了幽的面前。


    脫下身上的皮革披風，蓋在幽略顯單薄的身子上，完成這個動作後，愔才朝向大殿門口的黑暗啟程而去。 

1-1：怪事
[1-1：怪事] by 墨宇

   
     「同學，可以借我橡皮擦嗎？」


    「我的橡皮擦似乎不見了。」


    一隻手輕柔地點在他的背上，方熠像是受到驚嚇似的身軀一震，隨後緩緩的回過頭。


    印入眼簾的是位身著焦糖色吊帶裙的少女，或許是風扇的吹拂，淡藍色髮絲在風的洗禮下微微飄逸彷彿傾洩而下的月光，如陶瓷般精緻的臉蛋在淡妝的薰陶下顯得柔美自然，明澈的眼眸更是猶如天上的一彎明月，甜甜的淡紅色小嘴對著方熠揚起完美弧度，那種笑容似星火綻放的光輝，美麗令人無法直視。


    猶如天使一般的少女，頓時間方熠看得有些出神。


    「哦……好。」


    方熠一直都有準備兩組文具的習慣，若考試時斷水或者是橡皮擦從桌上掉落的處境下就能發揮奇效，不過這種情況顯少發生，他思考一秒後便答應少女的要求。


    隨後方熠有些慌張打開鉛筆盒將多出來的那塊橡皮擦，遞給坐在身後的那位少女。


    「謝謝，考完試再還你。」


    少女伸出纖白的雙手接過橡皮擦，禮貌地對著方熠微笑，那有如櫻桃般可口的笑容，讓他忍不住咽了咽口水。


    雖然方熠透過這個機會認識這位仙氣十足的少女，不過想到「這麼漂亮的女孩子肯定很多人追求吧！」便打消這個念頭。


    方熠將視線挪回到白板，碩大的白板上寫著每個班級所要考科目、班級代碼以及老師的名字。


    方熠就讀的這間學校是極其注重學生們的品行，對於考試作弊的懲處極為嚴厲，每當期中或是期末這種大考都會將每個班級的學生打散，分散在不同的教室裡，通常一間教室會有五間不同班級的學生進行考試，且男女排列成梅花座，這樣大大減少學生作弊的可能性。


    當然若有「本事」的話，依然能夠試試看，前提是得承擔被退學的危險。


    上課鐘聲響起熟悉旋律，這也代表考試的開始，卻是方熠惡夢的開端——


    「白癡題目！」


    方熠眉頭緊皺，盯著試卷，自動鉛筆彷彿注入生命般地在他手指間旋轉繞行，看來顯得非常焦慮，他翻遍腦中所有昨夜苦讀的記憶，就是找不到一題相似的題型。


    「幹，該不會昨天讀得今天都沒考吧。」


    在方熠的心中已經把出題的老師痛罵千百回，即使這樣他還是寫不出試卷上的任何一題。


    不會就是不會，就跟石頭拿去水煮、清蒸還是炙燒仍然還是顆石頭的道理還是一樣的。


    方熠幽幽地長嘆一口氣，隨後瞧向右手的電子錶，上面顯示一行數字「13：30」


    「剩十分鐘呀就可以交卷了。」


    思考片刻，方熠決定等時間到就提前交卷，畢竟這樣呆滯的望著考卷也不是辦法，不如早點解脫，享受快樂的時光，趁成績還沒出來前一切都好說，隨後他趴在桌上等著時光一點一滴的過去。


趁著閒暇之餘，方熠望向窗戶，原本乾淨無瑕的落地窗逐漸染上一片霧濛，窗外也隨之響起淅淅落下的聲音，似乎窗外開始飄起點點小雨。


    「嘖，怎麼突然間下雨了，真是掃興。」


    連老天爺都不賞臉，構築好的娛樂計畫又再一次被打亂，方熠臉上滿盡無奈之色。


    不過這類的煩惱沒有稍留多久，方熠便一轉思緒，思考著坐在身後的那個少女，在腦海浮現數種少女還橡皮擦的情景。


    「等下她還橡皮擦時該怎麼回答呢？」


    「妳都會寫嗎？」


    「是不是有我橡皮擦的加持呀？」


    加持個屁呀！


    方熠吐槽著腦袋裡亂七八糟的想法，這個方法根本行不通，搞不好還會被她當成怪人來看。


    「還是船到橋頭自然直吧。」


    身為異性社交障礙的方熠，即使腦中反覆的練習，若到真正開口的時候肯定腦中會一片空白，這種經歷他已經遇到無數次了，彷彿先前的推演有跟沒有一樣。


    「不過她真的好漂亮。」


    方熠陶醉在先前借橡皮擦的畫面，想到少女的莞爾一笑猶如高溫的太陽，融化他毫無準備的內心，彷彿整顆心即將從嘴裡跳出，那種雀躍的心情，正是心動的滋味。


    離提前交卷剩下一分鐘。


    方熠甚至已經想好交卷之後，站在教室外的走廊，靜靜的等著她走出教室的那一剎那，便主動向前「跟她要回橡皮擦」。


    方熠在心中默默的倒數著


    六十、五十九、五十八、五十七……四、三、二、一


    當方熠數到一的瞬間，他沒有如計畫般站起身子，走上台前交上考卷，反而是教室裡的燈光開始忽明忽滅，接連是一道怪聲從教室的白板裡頭傳出。


    嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎——


    白板正以驚人的速度擴散、龜裂，當整個裂痕遍布整個白板時，怪聲卻驟然地消失。


    發生這種怪異的事情，連監考老師都愣了愣，過兩秒才回過神來，急忙朝講台下的學生喊道：


    「是地震，各位學生們快躲到桌子下，搞不好還有餘震！」


    方熠覺得奇怪，畢竟剛剛完全沒有晃動的跡象，不過保險起見，他還是聽從監考老師的指示，將半個身體埋進桌子下方。


    一時之間，教室裡靜謐的像是陰鬱的黑夜，要不是四周還有沉重的呼吸聲，方熠還以為自己被關在空無一人的教室。


    「搞什麼呀！」


    抱怨歸抱怨，方熠還是警慎地觀察起四周，在腦中開始構築一條能夠安全逃跑的路線。


    雖然教室在這場「假地震」中失去了電力，不過視野沒有到漆黑一片的地步，更何況窗外還有夕陽微弱的光線——


    方熠瞥了一眼窗戶，這一眼卻讓他察覺到怪異之處。


    因為窗外的根本不是什麼夕陽，而是一種鮮紅色黏稠狀液體從樓上順流而下在窗戶上形成一片瀑布。


    「窗外那是什麼？」


    「那是血嗎？」


    「啊啊啊——」


    有幾位學生同一時間發現窗戶上的不明液體，都下意識地發出本能最真實的反應。


    恐懼會感染人群，同樣尖叫聲也會，當第一個尖叫聲傳出時，聲音就會像傳染病一樣，開始感染四周的人群。


    頓時整間考場響徹著尖銳的聲音，彷彿就要將天花板掀翻，隨後開始猶如骨牌效應般的連同隔壁考場也開始響起尖叫，一傳十，十傳百，像是一陣風呼過，校園都瀰漫在刺耳的聲音之中。


    「各位學生保持安靜！」


    「安靜！」


    眼見學生們逐漸失控，監考老師接連大喊，才稍微阻止狀況繼續惡化。


    尖叫聲沒了，取而代之的是一連串的鼓譟與啜泣聲，顯然已經難以壓抑學生們心中的恐懼。


    「同學們……桀桀桀——」


    然而，詭異的事件一波未平，一波又起。 

1-2：變化
[1-2：變化] by 墨宇


    管理秩序的監考老師，突然像中邪般掐住自己脖子，雙眼暴突，表情十分痛苦，隨即發出一聲宛如野獸的怒吼，四肢開始猶如木偶扭曲變形，駭人的是他的頭硬生生旋轉三百六十度，伴隨著骨頭迸裂發出清脆的聲響，他猶如紙牌般癱倒在冰冷的地板。

 
    看到這個情景，學生們都被嚇得魂不守身，尖叫聲再次迴盪於空氣之中，有些學生承受不住這駭人的畫面開始乾嘔、沒兩下子午餐便從嘴裡散落而出，甚至有幾位女學生止不住暗潮，淡黃的液體滴落在身下的地板上。

 
    正當學生們都以為監考老師已經死亡，詭譎的事卻發生了。


    他在眾人眼前以超越人體極限的動作翻轉著，四肢朝下，搖搖晃晃地撐住身子，硬是站了起來，或許骨頭斷裂的緣故，他的身子比先前明顯矮了一截，隨後他的臉瘋狂的扭動，在嘴巴高速開闔下，嘴唇四周的肌肉已經被撕開，裂痕開至耳垂下緣，這樣的樣貌已經不能稱其為人類。


    這是「怪物」，名副其實的「怪物」

 
    「桀桀，這劣等物種的軀體真是脆弱，連本座的一縷分魂都承受不住。」

 
     驚悚的還未完，怪物嘴裡傳出一種如似金屬摩擦，高而尖銳的聲調。

 
    「不好意思，本座還沒適應這具殘破不堪的軀體，請別見怪。」

 
    「稍微介紹一下，本座名「幽」，是鬼靈面最高殿主，是來尋找適合成為「子民」的對象。」


    「不過這個小小彈丸之地，卻有九界至尊大能自願自損分魂降臨這個位面，這可是百年不可多得的奇景，這代表要不是你們成為「子民」的天賦極佳，就是這個位面有足以讓人垂涎的「稀世珍寶」。」

 
    「別擔心，你們很幸運，本座代表「鬼靈面」選上你們，可惜那些沒被本座選上的螻蟻。」


    「畢竟本座可是九界中最「仁慈」的那一位！」

 
    幽彎著扭曲的手指著窗口，裂至耳垂的大嘴發出嘎吱聲響，她笑道：「有看到窗上那源源不絕的鮮血嗎？那是一幅藝術，對吧！對吧！」

 
    面對幽的一言一語，教室中無人應答，不只是教室，就連整個校園靜謐地詭異，彷彿校園裡的人都憑空蒸發了一樣。


   事實並非如此，只是學生們極力地克制住聲音，深怕被怪物注意，每個人猶如稻草人似的一動也不動，唯一不同的點大概就是各個流露出風格迥異的恐懼表情。

 
    「你們別那麼害怕嗎，本座對你們的靈魂不感興趣；相對的，本座還會賜予你們神力！」

 
    「你們有兩條路可走，一個是成為救世主，一個是位面遺族……」

 
    「怪物，給我去死！」

 
    突然其來的聲音打破人們沈寂已久的氛圍，只見方熠逕自站起，雙手高舉著一張塑製課桌，朝著怪物扔擲而去。


    然而，幽似乎有防備，她輕輕一指，朝她襲來的課桌凍結般在空中急停，隨即將食指比向窗戶，課桌便如砲彈般高速的朝窗戶飛去。


   啪啦——


   玻璃窗被撞的四分五裂，四散的玻璃碎片在空中漫天飛舞，讓處在靠窗的學生紛紛抱著頭，痛苦哀號。


  「哦，居然有人敢對本座動手，本座欣賞你的膽量。」


    幽的眼眸略帶紅光，鋒利的眼神將死死盯著方熠，她將方熠全身上下審視了一遍，最後將目光移回到他震驚的表情上。

 
    方熠看傻了眼，他原以為發動這個奇襲很完美，以課桌這種重量砸中怪物，怪物即使不死也會重傷。


    只要怪物受了重傷，學生們對於怪物的恐懼感必然下降，到時候一起聯合將怪物消滅，這樣的英勇事蹟，方熠自然功不可沒，肯定會成為叱吒風雲的校園人物。


    搞不好那位美麗的藍髮少女也會因此迷念上他，這樣就一生美滿了。


    計畫看起來如此完美，但現實卻是殘酷的，方熠完全沒想過，怪物居然還會魔法。


    「你叫什麼名字？」


   面對幽宛如死亡般地凝視所散發出的恐怖壓力，讓方熠身體本能地顫抖。


   他環視周圍一圈，只見到學生們帶著恐懼紛紛對他投以憐憫的目光，彷彿是在說：「殺他就好，不要殺我。」


    看來剛剛的舉動沒有激起學生向心力，反之怪物的強大，讓他們陷入更深層的恐懼。

 
    方熠只能無奈地在心中大罵他們是一群廢物。


    然而，一旦踏出第一步，便沒有了退路，方熠硬著頭皮，懸著嗓子喊道：「方熠。」

 
    「不錯，本座很看好你。」

 
    「不過你得明白「樹大招風」通常都沒什麼好下場。」

 
    話一說完，幽緩緩地抬起右手，指尖迅速凝結出一道半透明的淡紅色光芒，他的目標正是方熠的腦門。

 
    「死吧。」

 
    當光束擊中他的一瞬間，方熠感到一陣天旋地轉，四周的景物在他眼中猶如火車過站般飛嘯而過，當四周的景色開始明晰，他才發覺自己站在一個完全沒看過的地方。


   這是一個差不多五坪大的空間，裡頭一片空蕩蕩，甚麼也沒有。


    突然，方熠的前方一公尺處緩緩浮出一道模糊的黑影。


    那是一隻長著尖銳犄角，赤色獠牙的惡鬼，鮮紅的雙目緊盯方熠的一舉一動，彷彿就像一頭猛獸狩獵前的預備動作，果不其然，下一秒便伸直雙臂，張牙舞爪的朝他撲了過來。

 
    方熠死命掙扎，明明惡鬼的雙手潰爛的不成形狀，只剩一些骨頭和爛肉，卻離奇地充滿力量。

    方熠試著掙脫，卻難敵惡鬼強大的怪力，只能任由抓住他的頭，讓他以一個奇怪的角度直視著惡鬼猙獰的面目。

 
    而這似乎是惡鬼的計劃，他臉上鮮紅色妖異的眼球也直盯著方熠，而那顆眼球似乎有著神奇的魔力，愈發注視愈無法自拔，似乎要把方熠的靈魂與精神狠狠地從身體裡抽離。

 
    方熠甚至能感覺自己的意識正逐漸模糊，當他以為自己即將命喪於此時。

 
    危及之間，那隻惡鬼突然鬆開雙手，讓方熠抓到時機，將身體重心往前傾，翻滾了數圈，脫離惡鬼的束縛。

 
    趁著這段空隙，方熠調適呼吸，讓自己的身體回復最佳狀態，隨後轉過身軀，準備堤防下一次惡鬼的追擊時，他才察覺惡鬼的身後，站著一位身著哥德式連身裙，五官精緻的黑髮少女。

 
    只見她小手輕輕一點，在小手觸及的瞬間，淡藍色焰火轟然炸開，不到兩秒的時間，熾熱火焰吞噬惡鬼的身軀，彷彿地獄的葉火將一切焚燒殆盡，伴隨著撕心裂肺的吼聲，最終惡鬼化為一團淡紅色的霧氣。

 
    見狀，黑髮少女再次揮動小手，淡紅色的霧氣在她的操控下，朝著方熠的身體裡飛去。

 
    「吸收它。」

 
    黑髮少女用一種冷冽，不帶任何情緒的口氣，對著方熠命令道：

 
    「這是什麼玩意？」


    「吸收它！」

 
    雖然方熠很想釐清這奇怪的物質，但在黑髮少女寒冰如箭的目光下，他沒有其他辦法，畢竟剛才的情景有目共睹，這黑髮蘿莉明顯是超越惡鬼的存在，除非想嘗嘗火焰的滋味，只能皺著眉照做。

 
    淡紅色霧氣緩緩的壟罩方熠全身，這感覺很奇妙，就像一半的身子在泡在高溫沸騰的溫泉，另一半身子處於零下負三十度的冰天雪地，同時處於這兩個極端溫度的後果，導致血管瘋狂地劇烈收縮，使他感受極大的痛苦。

 
    幸虧這種感覺只維持數十秒，伴隨疼痛的消散，方熠鬆了一口氣，他抹去額頭上豆大的汗滴，同時也發覺了身體的不對勁，身體似乎變得輕盈，感官更加銳利，而自己不粗不細的手臂上多了一處淡紅色的鬼面紋身。


    「身為位面之子的你，不能死。」

 
    「所以，你該回去了。」

 
    尚未等方熠調適身體，耳際傳來黑髮少女的聲音，突然一具長高三公尺鑲有黑色骷髏水晶的巨型石棺以肉眼可見的速度從他身前浮出。

 
    「什麼位面之子……」

 
    方熠聽不懂黑髮少女所言，試圖想從她的口中套出更多有用的資訊。


    奈何眼前的棺蓋已經敞開，隨即石棺裡揚起一陣陰風，強大的吸力便將方熠拖進石棺裡，半晌石棺沒入一片景深之中。

 
    黑髮少女凝視著逐漸消失的巨型石棺，嘴角似乎在隱隱作動，那細微的聲音似乎是在說


    「你將成為眾星拱之的存在！」 

1-3：都是你這隻怪物害的
[1-3：都是你這隻怪物害的] by 墨宇

 
   「究竟還要被困在這裡多久呀！」


    方熠靜坐於冰涼之地板上，石棺內部狹小且黑暗，整片石棺蓋確確實實，一絲光源也透不進，除了伸手不見五指的漆黑以外，唯一剩下的大概只有自己沉重的呼吸聲。


    雖說方熠沒有幽閉恐懼症，但人在黑暗的密閉空間中會下意識陷入緊張，導致心律加速對於氧氣的需求量增加，這種狹小又封閉的空間中又更加致命，原本所剩不多的氧氣，被他迅速的消耗著，隨著石棺內部二氧化碳濃度逐漸增高，他逐漸感受呼吸的困難。


    砰——砰——


    即將面臨窒息的絕境，方熠想出一個辦法，他用身體不斷的撞擊著石棺內壁，想從內部發出聲音，進而讓石棺外面的人聽到，然而他撞擊整整十分鐘，外頭依舊沒有一絲動靜，反而是缺氧的症狀愈加嚴重。


    當方熠意識逐漸模糊時，石棺內部突然亮起灼眼的強光，彷彿數十部鎂光燈照在他的臉上，炫目的光芒如洪水一般灌入他的雙眼，隨即又是一陣天旋地轉。


    再次睜開雙眼後，方熠發覺自己臥倒在教室的地板，他感到迷濛，經歷一連串的光怪陸離的怪事後，讓他搞不太清楚這是到底是夢境還是現實。


    他摀住頭，撐起半個身子，緩緩地坐在地板，試圖減散頭暈目眩的感覺。


    「完成了，第一個傑作。」


    「不過他似乎快死翹翹了，是本座灌輸太多力量了嗎？算了，下一個再稍微控制下力道好了。」


    聽到這尖銳且刺耳聲音，方熠稍微回過神來，慢慢將視線拉回了名為「幽」的怪物的身上，卻發現了怪物周圍多一位口吐白沫，四肢扭曲，不停抽搐的男學生，儼然是他下的毒手。


    看來這不是夢——


    方熠雙手握拳，臉上陰沉不定，一種似怒非怒的情緒宛如火山般從心底噴發。


    一切的一切都好不真實，彷彿上天賜予方熠一個天大的笑話，他後悔出門前沒再多看一眼父母，後悔今天為什麼要出門考試……無數的悔恨接二連三的冒出，他多希望這是一齣鬧戲，而眼前的怪物是一個演員裝扮的，期待他會說：「不好意思，嚇到你們了，這是一場整人實境秀。」


    然而，事實卻擊垮他的幻想。


    「都是你這個怪物害的！」


    剎時，方熠的右眼發生些微的變化，從純粹明透的黑色瞳孔慢慢轉變成一抹詭異的陰紅。


    一種憤怒、恐懼、絕望、不甘的情緒從方熠心中油然而生，倘如星星雨點滴落池間掀起的漣漪，而蔓延的波紋被一道若有若無的力量導引，全都緩緩地流向右手臂上的鬼面紋身。


    「下一個輪到誰呢？」


    幽揚起一抹詭異的笑容，陰紅且妖邪的眼眸發出陣陣精光，掃視台下各個瑟瑟發抖的學生們，悠轉一會，最終停在了一位少女的身上，並伸起食指指向了她。


    這位少女，正是坐在方熠後座的藍髮少女。


    「妳要自己過來，還是本座親自請妳上來？」


    藍髮少女顯然有些畏懼，不敢直視怪物的樣貌，但仍舊挺直身軀，神色裡流露著一抹堅毅，「怪物，我過去之後，可以放過其他無辜的學生嗎？」


    聽到這句話，幽雙手叉腰，目光緊著藍髮少女，饒有興味地說道


    「哦，就憑妳，妳有什麼資格和本座談條件？」


    「用我的生命呢？」


    「妳的生命？別說笑了，本座唾手可得的東西，妳以為本座會感興趣？」


    「妳……」


    「不過，妳這副皮囊，本座倒是頗有興趣。」


    「若妳拿這個交換，或許本座會接受妳的要求。」


    面對幽這個無理的要求，藍髮少女環視了一圈，看著學生無助、恐懼、絕望的眼神充斥在她的視野中，似乎在向她求救，她閉上了雙眼，思考片刻。


    半晌，藍髮少女睜開雙眸，眼中浮現一抹決意，似乎已經做好了選擇。


    藍髮少女用沉穩的口音說道：「我接受妳的要條件，不過妳決定不能傷害他們，答應我！」


    說完，藍髮少女便朝著幽的方向邁開步伐，一步一步的走向她。


    「這是肯定的。來，告訴本座妳的名字。」


    「本座會代替這副皮囊記得妳的。」


    「蔚欣琳。」


    「快點動手吧！」


    幽邪魅一笑，看著身前乖巧溫馴的蔚欣琳，舉起了雙手，輕輕撫摸她如陶瓷般的臉蛋，下一秒，扭曲的雙手像鉗子般將她給抱住，隨後全身開始冒起鮮紅的血光。


    一陣撕心裂肺的痛苦從蔚欣琳深處蔓延開來，猶如一雙無形的大手正一點一滴撕碎她的靈魂，


    蔚欣琳感受全身上下傳來劇痛讓她逐漸開始抽筋，緊抿的雙唇，甚至因為太過用力開始滲出殷殷鮮血。


    「給我住手！」


    一道狂怒的聲音連同一道模糊的身影朝幽身後飛馳而去，那道身影便是沉寂已久的方熠。


    方熠雙拳刺出，夾帶著豔麗的陰紅色火焰，狠狠擊向幽的身後。


    幽還搞不清楚狀況，只知道身後傳來一陣火辣辣的刺痛，她鬆開抱住蔚欣琳的手，整個身軀踉蹌地往前摔倒。


    方熠雙腳一蹬，穿越講桌，飛快地來到蔚欣琳身邊，一把將她抱住，看到嘴角下方的殷紅鮮血，心中就像被針扎般難受


    「不好意思，失禮了。」


    隨後方熠將蔚欣琳抱到靠近牆壁的角落，輕柔且細膩的調整她的動作，讓她平躺在牆邊，雙腿抬高，讓血液迴流，這樣比較能舒緩疼痛。


    幽跌坐在地板上，她滿腔怒火，猛然回視，必定要讓偷襲的無恥之徒付出沉重的代價。


    「又是哪個無理之徒敢襲擊本座！本座要把你製成一副冷冰冰的骷髏標本。」


    幽看到偷襲她的那一個人，竟是先前被她親手殺死的方熠，頓時，她的眼中由憤怒轉變成驚詫。


    「你居然沒死！」


    「閻王說我說命不該絕，除非——」


    「閻王？閻王就是本座，而本座才沒說過這種話，除非什麼？」


    「把妳幹掉，讓妳從這個世界消失！」


    語落，方熠再次出手，又是猛烈的一拳。


    聽到方熠的發言不禁讓幽好氣又好笑，她一邊迴避他的追擊，一邊重新審視這個傢伙。


    幽不解為什麼方熠沒死，還活蹦亂跳的出現在眼前。


    常理來說，一般低位面的生物根本承受不了兩成力量的分魂攻擊，何況那時幽尚未適應這具身體，沒控制好力道，那一擊可是用了足足五成的力量，正常早該魂飛魄散，粉身碎骨才對。


    這樣觀察下來，方熠非但沒粉身碎骨，還將本座的分魂吸收，這並非平常人能夠做到的事。


    奇怪的是他體內怎麼殘留一股令人熟悉的氣息。


    那個氣息，難道是愔！


    這到底怎麼回事，愔為什麼要幫助方熠？


    幽腦中飛快的運轉，試圖找到一個合理的答案，直到她看到方熠的眼眸，她才恍然大悟。


    那是一雙擁有不同顏色的眼瞳，正是所謂的異色瞳。


    這個寰宇，只有兩種情況會出現這種奇特的異色瞳，一種是混血種，就是兩個不同位面的生靈所產下的物種，這種生靈雖然擁有兩個來自父母不同位面的力量，反之因為不同物種導致基因的序列會互相排斥，通常淪為毫無理智，兇殘無比的野獸。


    另一種是位面之子，不論是低階、中階、高階位面，只要是一個完整的位面，通常存在一個位面之子，這種物種在覺醒前通常與位面上的其他生靈相差無異，只有被其他位面的力量侵蝕時，才會覺醒成位面之子。


    位面之子能夠使用孕育出自身位面的力量，小至飛天遁地，大至呼風喚雨，修練到極致更是江海傾覆，撼動天地蒼穹的存在，最可怕的是他還能吸收另一個侵蝕身體的位面力量，同時擁有兩種位面的能力，自古以來凡是覺醒為位面之子的人，未來的成就都是無可限量，要不是成為名震寰宇的位面之主，就是留名青史的絕世強者。


    方熠自然屬於後者。


    「原來如此，這樣一切都明白了。」


    幽突然不再躲避，看著迎面而來的攻擊，她猶如反射般一把抓住方熠的右拳，另一手用力的朝他腹部肘擊。


    快！好快！


    方熠完全來不及反應，宛如斷了線的風箏似的，足足讓他往後飛了一公尺才撞上桌椅而停下，要不是他覺醒成位面之子，身體的素質夠硬，才沒有痛暈過去。


    「這是你與本座之間的差距。」


    位面之子又怎樣，對於幽的分魂，對付剛覺醒的方熠顯得綽綽有餘，不過會了一點界力，身體素質比一般人強大一點就敢恣意妄為，簡直找死。


    在幽的眼裡，方熠依舊是隻螻蟻，隨手都能捏死。


    幽看雙手叉腰，望著倒在地上狼狽的方熠，嘴角勾勒出一抹微笑。


    「你叫方熠，是嗎？本座有個提議。」


    「只要你答應這三個條件，本座立刻、馬上離開這個世界。」 

1-4：給本座好好修練
[1-4：給本座好好修練] by 墨宇

 
     「如果我不答應呢？」


    方熠摀著身後隱隱發痛的地方，瞇著雙眸極力地望著台上的怪物。


    幽雙手抱胸，銳利的目光掃過教室在場的每位學生，晃了一圈後，視線回到方熠身上，嘴角揚起一抹不自然的笑意。


    視線異常刺骨，彷彿四周的空間被一股冰冷窒息的氛圍籠罩，方熠甚至能感覺到發疼的背滲出冰涼的汗滴。


    「你以為你有選擇的權利嗎？如果你想看到教室被血海淹沒的畫面，本座倒是不介意。」


    方熠眉頭緊皺，凝視著幽，下一秒便闔上雙眼，陷入沉思。


    任憑方熠現在這種實力即使是放手一搏也不一定打得過她，不妨先聽聽她的條件，只要不是什麼喪心病狂，傷天害理的事，他想要達成並不難。


    似乎想通了。


    方熠睜開雙眸，先前右眸的紅色已經消失不見，轉而一種釋然的沉穩，說道：「哪三個條件，妳說明白。」


    「第一個條件，給本座好好活著，專心修煉！」


    好好活著，好好修煉？


    「蛤？」


    方熠被幽矛盾的發言，整得不明不白。就好像上一秒與敵人拚死廝殺，下一秒他卻說：「我餓了，先去吃飯。」一樣荒唐。


    「要你這樣做自然有本座的用意。」


    「你知道「界力」嗎？ 」


    看著一臉茫然的方熠，幽冷哼一聲，自顧地坐上講台翹起了腿，開始了說明：


    「真是無知，不過你們再無知，也要知道大霹靂『Big Bang』，你們可能認為這是宇宙的起源。然而——」


    「只是打破了一切萬物的規律。」


    「大霹靂，將一個完整的寰宇分裂成數萬個位面，你可以把那些位面當成你們所說的星球，只不過變成透明的型態，唯有界力才能真正看清世界。」


    「雖說寰宇四散紛亂，卻有一種能量承載所有位面的生命——界位星塵。」


    「猶如位面的生命之泉，一個位面的星塵多寡會影響生靈們的繁榮、文化、實力，像你們這種無損耗的低階位面，至少存在了千萬年以上的星塵，除非在本座來之前就已經有生靈修練界力了。」


    「一旦有生靈開始修練界力，位面上的界位星塵便會開始消耗，就算沒有任何生靈修煉，某個時間點也會出現位面震盪，到時候其他位面生靈便可以無條件的進入你們位元，掠奪你們的界位星塵。」


    面對幽的侃侃而談，起初方熠不相信她的發言，後來想一想今天發生的事，似乎也不存在著邏輯可言，雖說荒謬，他逐漸地接受。


    況且，眼前的幽口口聲聲地說著低階位面不下數次，想必她是來自更高階位面的物種。


    方熠雖說帶有懷疑，但依舊全神貫注的靈感幽所說的每一句話，這對於他來說都是不曾接觸過事物，不，應該說是這個位面也沒有的知識，雖然艱深晦澀，但他依舊聽得津津有味，至少學校的課程有趣多了。


    此時此刻，方熠像是一位學生，而幽更像一位老師，完全沒有剛才劍拔弩張的氛圍。


    「如果本座猜測沒錯，你現在應該是界徒六階吧。」


    「界徒六階？那是什麼？」方熠疑惑的回答，「看看你右臂上來自鬼靈面的紋身，上面自然有解答。」


    聽見幽所言，方熠果斷捲上衣袖，細細端倪那道惡鬼紋身。


    除了赤紅色猙獰的鬼臉外，鬼臉外圍還有十條不同顏色的線形成一圈又一圈的同心圓，而最外圍的圓圈上規律的排列六顆像硃砂痣的紅點。


    見方熠找到答案後，坐在講台上的幽平穩地繼續說道：


    「修練界力會讓你得到一種屬於位面的力量，像是本座的鬼靈面是鬼怪、亡魂之力，元素麵是五行之力，幻神面是神力，諸如此類。」


    「界力又分為十等階，界徒、界士、界師、大界師、界主、界王、界皇、界尊、界帝、迴界，底下再細分為一至九階。」


    「那妳是什麼等級的？」方熠打岔，他好奇究竟自己與幽相距多大。


    「你想知道嗎？」幽隨意的瞥了一眼方熠，漫不經心說道：「這道分魂僅僅只是界士三階，這樣你明白對於其他位面而言，你們的存在是多麼渺小吧。」


    「順帶一提，你們所處的位面在兩年後會發生位面震盪，到時候將迎來一場前所未有的大災難，你們好自為之。」


    「也太快了吧！」方熠像是受到驚嚇似的，從地板上彈起，驚呼一聲。


    「所以本座才要你加緊時間修煉！」


    幽白了方熠一眼，隨後開始一連串不知為何的深吸吐氣，弄得剛站起身的方熠搞不清頭緒。


    大約反覆吸吐了二十下左右，隨後幽面有難色，雙手使勁的壓著腹部，她一陣乾嘔後，一顆紅滾滾的寶珠從她的嘴中被吐了出來，掉落在她的手掌上。


    隨後幽走到方熠身前，伸直看似快斷掉的手，遞上紅色寶珠。


    「第二個條件，這是本座的分魂魂核，把它吃了。」


    看著幽手上的那枚的紅色寶珠，上面附著多種液體，有口水、胃酸、不知名的菜漬，甚至還飄出一股濃烈的酸臭味。


    沒把午餐一同吐出來就算了，還要方熠吃這種惡心的東西。


    眼看方熠有點猶豫不決，幽瞥向手掌上的寶珠，一眼便知曉他的難處。


    「真難伺候，本座親自幫你消毒這樣可以吧。」


    幽的掌心驟然竄出一道綠色的火苗，附著在寶珠上的奇怪液體慢慢的蒸發消失，隨後拋給方熠。


    方熠接到手後，繼續凝視紅色寶珠，他觀察一個奇怪的地方，雖說紅色寶珠看似晶瑩剔透，內部卻有一道像是白雲般的氣體在流動，讓他懷疑紅色寶珠吃下去後是否還能直挺挺站在教室裡，而不是倒在地板變成一具冷冰冰的屍體。


    幽見方熠還不打算吃那顆紅色寶珠，終於壓抑不住心中的火氣，用著即將爆發的口氣說道：


    「一個大男人，畏畏縮縮的，勸你五秒內把魂核吞掉，不然整間教室都要與你一起陪葬！」


    聽到幽似怒非怒的語氣，方熠不甘不願的將紅色寶珠放入口中。


    寶珠碰到舌尖一剎那瞬間釋放一股異樣的口感——。


    冰！太冰了吧！


    再這樣下去方熠的舌頭可會被凍成冰塊，他只能硬著頭皮將紅色寶珠嚥下，讓體內的溫度幫他降低負擔。


    隨著紅色寶珠的入喉，彷彿吞下一塊乾冰，能感受到一股刺骨的冰涼從喉間掉入腹中央，隨後涼意從腹部道胸口，再由胸口到四肢，蔓延到全身上下，方熠的身體開始發起一陣冷顫。


    一瞬間方熠覺得會不會因此凍死，不過顯然是他多想了，這個過程只維持了短短一分鐘，便開始消淡。


    隨後方熠驚訝的發現，右臂上紋路似乎發生些許的改變，最外圍圓線上的紅點從原本的六顆變成了九顆，他的界力提升了，變成界徒九階，只要再上升一階他就能變成界士，這讓他欣喜若狂，這代表自己可以成為眼前這怪物般強悍的存在。


    方熠凝視著眼前的幽，眼神微微一瞇，腦海中浮現一個想法——


    進階的實力能不能幹掉眼前這頭怪物。


    「別自不量力了，本座勸你最好收起腦中的想法！」


    「你能讀心？」


    幽露露出了裂嘴的詭異笑容，伸出扭曲的食指指著方熠說道：


    「你吞了本座的分魂，自然便在你體內留下一抹烙印，你腦中的想法本座都能清楚的窺見。」


    「你算計我？」


    方熠緊握雙拳，低沈的嗓音藏著數不清的怒火，憤怒的烈火讓右眸再次蛻變成陰紅色。


    方熠完全惱火了，想想看若是心裡藏著另一個人，他能窺探你心事，窺探你思緒，所有的一切將無法隱藏，這任誰都無法接受。


    看著即將發狂的方熠，幽只是輕蔑地笑了一笑：


    「哼——不識相，說你們低位面生靈就是傻呀！本座都讓你界力提升足足三階，還算計你？」


    「你想一想，若本座離開了，誰來教你怎麼修練，誰來教你使用界力，你光以為靠蠻力就行了，還是你認為這個位面還有另一個能夠教你修練的生靈？」


    「憑什麼你要幫助我？」


    所謂天下沒有白吃的午餐，幽的一方說辭不被方熠接受，他相信幽一定還藏著一個更大的陰謀。


    「不是一開始就告訴你們了，你們記憶力是多差，本座是來招募「子民」的。算了，就大方慈悲地告訴你們。 」


    「所謂的招募子民，就是高階位面的生靈對低階位面的生靈傳授能力，當低位面子民使用了不屬於此面的界力後所消耗的界位星塵會補充到其他的位面中。高階位面主要都是以這種方法補充位面的損耗。」


    「比起其他高階位面都是灑網，鬼靈面的招募方法比較不一樣，本座喜歡找尋有潛力的子民，像你們這個班級的生靈除了性格膽小一點外，其實資質都算都不錯。」


    「你還有話想說嗎！」


    幽越說越激動，死死的盯著方熠，右腳瞪地，腳下的地板隨之凹陷，顯然先前方熠的抹黑讓她有了脾氣，或許只要他再反駁一聲，到時候怕是整間教室人都要遭殃。


    方熠低頭不語，像是陷入思考，他反覆省思著，試圖找到一絲不符合邏輯之處。然而一分鐘過去了，無論怎麼將腦裡思緒翻轉，連接，依然找不出一絲破綻。


    只能暫時相信她了。


    何況似乎這個位面的界位星塵還很多，這樣看起來，是個不虧的交換。


    其實，幽大部分都實話實說，唯一有錯誤的地方就是使用其他位面的能力是消耗兩份星塵，一份是本身界力的消耗，另一個是供給其他位面的能量。


    「天都快黑了，但似乎你是相信本座了吧。」幽笑意濃烈，似乎她已經透過分神烙印是先知曉了方熠的選擇。


    「暫且相信你。」


    方熠抬起頭，盯著幽，冷冰冰地說道：


    「第三個條件呢？」 

1-5：決心
[1-5：決心] by 墨宇


    幽看著方熠眉頭深鎖，思考了片刻。


    事實上，起初幽只打算提出兩個條件，但她若是只有這樣的話，感覺自己吃了大虧，所以額外再附加一條，當作讓方熠欠自己一次人情，相比自己還要花時間培養他們還又送了魂核，怎麼想都是自己被佔了便宜。


    不過這些對於幽而言，都只是意外的收穫，若不是遇上了位面之子這種百年不可多得的機緣，恐怕這次招募子民，幽也會像其他高階位面一樣灑網就走了。


    想到這，幽便眼含笑意，唇花綻放，要不是她這副皮囊外表醜陋可怕，不然看起來應該是個可愛活潑的小魔女。


    「妳該不會還沒想到吧。」


    方熠看著台上的幽沾沾自喜的幽，不知道她究竟在搞甚麼名堂。


    「本座的確還沒想到，不過也快了。之後再告訴你。」


    「等一下是什麼時候？」


    「不知道，一年或是兩年後，你不用擔心，這條件本座鐵定會告訴你的。」


    廢話！


    方熠有些無語，當然知道幽想到肯定會說呀，但條件先說與後說的差別完全不一樣，這個情況就像合約撰寫到一半卻要他簽字，無疑是開一張空白支票給她。


    誰知道哪一天幽會不會一個發怒，要方熠去跳樓那他是不是該找一片風水寶地一躍而下，去見上帝。


    見到方熠的臉上充滿猶豫之色，幽覺得好笑，隨後不疾不徐的補充道。


    「你放心，本座不會難為你，絕不會派發給你不可能達到的任務」


    「妳又偷讀心。」


    「嘖嘖—什麼偷讀，嘴巴放乾淨一點，本座是正大光明的讀。」


    幽眉頭微微皺起，顯然有些不高興，不過她還是忍住脾氣，砸砸嘴說道：


    「本座三個條件已經全都告訴你了，你是答應還是拒絕？你拒絕的後果……」


    「還有得選嗎？也只能答應。」


    方熠還未等幽講完，便向幽回答道，語氣中充滿了無奈。


    反正說到底，他還是沒有選擇的權利，更何況自己再思考也沒用，更多的思考還不是會幽看穿，不如果斷地接受事實。


    「哦，算你識相，看來本座只能放過你們了。」


    幽看方熠如此乾脆，不禁自討沒趣，轉而看向台下縮在一圈的學生們咧了咧笑道


    「真的嗎？你真的不殺我們了。」


    「沒想過，怪物這麼善良。」


    「謝謝怪物的不殺之恩。」


    頓時，先前畏縮在教室一角的學生們如釋重負，紛紛鬆了一口氣，隨後響起一聲又一聲的感謝之語，無一不是讚嘆幽的寬容與慈悲。


    突然有一人戰戰兢兢地舉手說道：「善良的怪物，不好意思，那是不是能夠讓我先離開。」


    那人一說完，所有學生的目光都聚焦在幽的身上，期待著幽接下來的反應。


    只見幽微微一笑，抬了抬手，示意門外的方向。


    「走。」

    聽到幽的發言，那名學生迅速的背起書包，頻頻點頭向幽致謝，一溜煙的衝到教室門口，打開了門，一腳踏出教室。


    「本座可還沒說完呢。」


    剎時，純淨無瑕的牆壁被撕開了一道縫隙，一雙陰森白骨大手驟然伸出，緊緊跩住踏出教室的那位學生，隨後往裡頭一甩，硬生生地扔回了教室，強大的力道讓第一時間撞到前排的課桌，他吃痛的叫了一聲，便痛暈過去。


    「本座是說，走去哪？」


    一瞬間的變故，讓教室裡的空氣再次凝結，原本學生們放鬆的心又涼了半截，此刻，方熠的右眸綻放出殷殷火熱的鮮紅光彩，顯然他對幽的言而無信感到失望，握緊雙拳，已經做好攻擊的準備，既然都要死，那還不如轟轟烈烈地死去。


    方熠怒視台上神態自若的幽，冷冰冰地說道，：「妳不是說好要放過他們。」


    「本座救了他一命，你自己好好看清楚門外的樣貌吧。」


    幽搖了搖頭，伸直右手，指著敞開的大門，方熠順勢定睛看去。


    本該是條寬廣直長，光線明亮的走廊，竟然被鮮血染紅，上頭還佈滿了各種形狀各異的不明肉塊，方熠一眼便知道那是什麼，


    「那是屍塊……」


    望眼過去。散落的屍塊從被削去指甲的斷指、到破碎混濁的眼球，所有想得到的人體器官都一覽無遺，教室對面還有顆十分完整的頭顱被夾在窗戶與窗框之間，在望過去窗戶裡血淋淋的景象讓方熠感受到胃中一陣滾滾翻騰。


    清澈透明的窗戶上被貼著一張又一張的乾淨俐落的臉部人皮，如同陳列般在展示架上貼在窗戶上供人欣賞，方熠雖然不認識他們，但透過猙獰的面目表情，能夠充分體會他們臨死前萬念俱灰的情緒，那種悲傷、絕望、不甘的情緒彷彿化作數千把針扎進胸口般刺痛難受，簡直讓人崩潰。


    然而方熠這種心理素質還算好的，相比他身後的其他學生可差多了，除了少數幾個做過幾個月的兵役，剩餘都是父母極其呵護的金枝綠葉，就算如此，生長在和平時代，又有多少人經過戰爭洗禮的血腥場景。


    如果是起初那道浸滿鮮血的窗戶也就罷了，畢竟誰沒流過鮮血，但遍地屍塊，暗紅色血液染成的走廊及懸掛在窗上的臉皮，如此衝擊精神深處的畫面，普通人哪承受得住。


    「不可能！那個臉皮！絕對不是她！莊美美，妳不是說好……要一起到畢業的嗎！」


    「佛祖呀！救救我吧，我平常都有燒香拜佛，這次考試前，我也沒少燒給你呀。」


    「我不想死，不想死呀！」


    見到門外的人間煉獄，學生們的小臉頓時煞白如紙，渾身發抖，還有女學生不顧幽的存在放開喉嚨，驚聲尖叫，甚至有一位男學生，一眼便發現窗的人皮是自己的戀人，便發了瘋，開始使勁地撞牆，撞得滿臉都是鮮血，連帶把身上的白色衣物都染成紅色，要不是被一旁理智線健在的學生死死壓在桌上，他搞不好真會一頭撞死在牆上。


    幽沒有理會那群在尖叫的學生，逕自地走下講台，來到方熠的身旁，用著那雙鮮紅高傲的眼神凝視著他慘淡的臉龐，從她淡淡的語調中卻掩飾不住嘲弄，冷漠的韻味。


    「你以為本座先前說的話都是假的嗎？你清楚了嗎，你們物種在其他生靈的眼中就像是螻蟻一樣，輕輕一輾，便會無聲無息的死去，而他們揮揮手即是你們通往地獄的大門。」


    「兩年後的位面震盪，可比這個還要慘烈數百倍呢，想想看其他位面的生靈瘋狂屠戮你們物種，街道被滿山滿谷的屍體與鮮血覆蓋，連吸一口氣都是腐朽腥臭的鐵鏽味，那會是什麼感覺呢？」


    「賦予溫暖的家人，深情厚意的朋友，為你傾覆的摯愛，都會在那時化為美麗的泡影，因為你不夠強大，無法戰勝怪物，無法保護他們。」


    幽的聲音很輕，甚至被周遭的尖叫聲覆蓋，方熠卻聽得清楚她講得一字一句，彷彿浪濤般不斷地衝擊他心底的門扉。


    心中驀地湧出一股辛酸與惆悵，幽說的對，自己太弱小了，弱小到無可救藥的地步，只不過——


    人是可以蛻變的，他可以變的更加強大，強大到盡可能地守護所有的一切。


    昏暗的斜陽灑落方熠略顯扭曲的臉龐上，他咬牙切齒，抬起雙臂，凝視自己那雙粗糙厚實的手掌，眼中散發一種漠然的堅決。


    「你似乎想通了。」


    盯著方熠那雙明淨清徹的雙眼，幽感受到一股難以言喻的滄桑感，不禁讓人猜測他究竟卸下了多少尊嚴與辛酸，經歷多麼殘酷的人生抉擇，才變的如此清揚。


    「幽，謝謝妳。」


    幽被突如其來的呼喊，愣了分神，隨後神情凝重，她嚴重懷疑剛才對方熠所說的話是不是太過火，讓方熠發瘋了，竄出第二人格，這可不好了。


    「你瘋啦？」


    「妳全家才瘋了，別大驚小怪的，妳不是叫幽嗎？難道我有喊錯？」


    方熠看著幽，連連賞她好幾個白眼，幽還正想戳他的臉蛋測試他的反應時，他又接著說道


    「外頭究竟是誰幹的？」


    幽收回了手，望向門外的殘肢斷臂，微微一眼，便饒有興味地說道：


    「看切口這麼整齊，肯定是仙道面的老不死幹的。」


    「仙道面，這一份大禮，我記住了，那些死去的人們，我，方熠，必定會替你們討回公道，要他們血債血還！」


    方熠臉部沒有太大的表情呈現，但在陰風陣陣的吹拂下，難掩目色中的淡然與堅定，連身旁的幽明顯察覺到他的身上散發一股前所未有的氣勢，甚至與自己的威壓匹敵，那種絕對自信的氣勢，或許有一天他真的能夠成功復仇。


    「說這個還太遠了，現在的你就像砧板上的魚肉，任人宰割。」


    幽依舊施展嘴賤的功力，抑制方熠的自信氣焰。


    然而，方熠卻沒有像之前一樣被擊潰，反而是輕悠悠轉過身子，雙目至始至終充滿猶如山嶽般的決心，伴隨一種厚實跌宕的語氣說道：


    「難道連妳都打不過他嗎？」

    
    「本座堂堂鬼靈面殿主，會打不過一個老頭子？別說笑話。」


    語畢，方熠突然單膝下跪，雙手握住她的右手，直視著幽陰森詭異的紅色瞳孔，如同尖針般的目光讓她彷彿有股被直視內心的颼颼寒意，隨後搭配內斂沉穩，不慌不慢的聲音緩緩言道：


    「那我便認妳為師！請老師務必教我如何變強！」


    猝不及防的變故，讓幽略顯驚嚇，除此之外自己右手還被方熠緊緊的握住，雖說這副皮囊不是自己的身體，但這種異樣的觸感，讓她小臉鼓起一點難以察覺的紅潤，隨即她迅速地把手抽出。


    幽眼裡閃爍著精光，意味深長地望著芳熠，其實，就算方熠不這樣做，幽依舊也會幫助他修練，不過如果是他發自內心由衷地想變那就更好了。


    僅僅兩個呼吸，幽便沉著內心的躁動，恢復先前莊重的風範，她嘴角微微上揚。


    「看來你是真的下定決心了，那隻好破例讓你成為本座的第一個學生！」


    「但若是你敢讓本座蒙羞，到時候休怪本座心狠手辣！」
 

