
類型: 原創
作者: 楓影
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-06-12 

序【鄰居】
[序【鄰居】] by 楓影


「不要太晚回來喔！」

母親叮嚀道
「知道啦！」
我有點不耐煩的跑出了家門



我叫做藤本翔太，是一名小學三年級生，現在正在前往基地的路上，所謂基地就是公園旁書上的樹屋，因為幾乎沒有人會到那邊，我們就自然而然的把那邊當作基地了



「翔太你很慢欸~」

我一到目的地，就聽到了一名男孩向我抱怨道，他叫做土間壽是我的好麻吉

「有什麼辦法，我們班的作業比較多」

「嘿嘿，今天我們班幾乎沒作業~~羨慕吧！」

聽到壽的炫耀，我當然必須會「回敬」一下

「別炫耀了啦，就算作業很多你也一定很早到，因為你又不會寫」

「吵死了！你又知道了！」

聽到我的回覆，壽如我所料地有些惱怒

「我當然知道啊！我們可是從幼稚園到現在的友情啊~」

我和壽從幼稚園就一直是朋友直到現在，如果這不叫死黨我也不知道什麼叫作死黨了



「話說，好久沒有人搬來我們村子了啊，不知到會是怎麼樣的人」

壽使出了強制性轉移話題，意外的這個問題居然勾起了我的注意，因為我根本不知道有人搬家阿

「有人搬進來嗎？搬到哪裡啊？」

我平淡的道出了問題

「你是認真的嗎？」

壽一臉驚訝的向我問道﻿

「嗯，認真的」

我搞不懂他為什麼那麼驚訝，我就理所當然的回應道

「不是吧…不就搬到你家隔壁嗎？」

「喔…咦？？？！！」

這次感到驚訝的人變成我了，我也終於弄明白為什麼壽剛剛一臉驚訝，原來新居民是我的鄰居啊

「真的假的？？剛剛太急著趕過來沒注意」

「我們這個小村子也才幾個人，一般有人搬來不都會馬上知道嗎…」

「……」

被壽這麼一說，我居然無法回嘴，對於人口不過幾百人的小村子，有人搬進來通常訊息的傳遞都很快

「等等回去我再去打個招呼」

「記得要去啊，好歹是鄰居」

不用壽提醒我我也一定會去，畢竟就住在隔壁，往後交流難免

「欸欸，有帶東西嗎？」

見這個話題告一段落，壽便問道

「當然有啊！不然我來這裡幹嘛！」

我理所當然的回答

「你打到哪了？打不過的話我可以把我的寶貝交換過去稍微幫你一下」

「我誰啊！還需要你的幫助嗎？我都快收集奇所有通關證明準備要去挑戰最高殿堂了」

我得意的說道﻿

「什麼？你也打太快了吧！我要趕快開始追了」



♠電玩聊著聊著就到4點了

「我差不多該回去了，不然等等我媽又一直唸，掰掰啦！」

「掰掰~我也是，太晚回去被罰做家事就不妙了」

道別的寒暄結束後我就緩緩地走回家了，就在快到家時，我看見一臺貨車從隔壁鄰居家離開，﻿看起來應該是搬家公司的車，車子駛走後也正好看到了媽媽在和新鄰居聊天，我便走了上去，向母親打了招呼

「媽，我回來了！」

「翔太你回來啦，這位是之後會住在我們隔壁的清水阿姨，快打聲招呼」

跟我預料的的一樣，媽媽幫我做起了介紹，沒想家庭主婦的串門子可以解決很多麻煩啊﻿，我剛剛還正煩惱突然按門鈴打招呼會不會怪怪的

「清水阿姨您好，我叫藤本翔太」

「您好啊今後還請多多指教」

清水阿姨客氣的說道，這時我看向了清水阿姨的身後，有個身影躲在清水阿姨後方偷聽我們說話

「這位是小女，有點怕生還請多見諒」

「那個…我叫…清水沙華…請多多指教」

那名女孩說完便跑回屋裡了，而我和母親則也在一番寒喧後回到了自己的家中

「沙華阿…真是好聽的名字…」
第一次寫這類型小說，還請各位多多提點，如果我太久沒更新，請毫不留情的崔更吧！畢竟我也要開始準備學測了，有點忙。













 

