書名: 你問我是誰？就主角旁的路人甲呀
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1629861746.html
類型: 原創
作者: 尼爾
更新日期: 2022-08-13 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




我喜歡讀小說，憧憬著校園戀愛喜劇的場景，但我並不是想當主角，只不過是想親眼見到而已，是時機了，來幫助我心目中的主角得到女主的芳心，開始我們的戰爭(約會)吧這本小說是練習角色刻劃的，所以有很大的可能棄坑由於作者太邊緣，可能角色對話會有嚴重的邏輯問題


目標一:學校女神大人
普通人才是王道!
[普通人才是王道!] by 尼爾

雖說這樣問有點奇怪，不過各位都有看過校園戀愛喜劇吧?你是否也曾想過自己的人生能夠像小說中的主角一樣就好了，什麼白給呀天降呀或著妹妹對自己抱持著異性的喜歡啦，你是否希望自己的人生能夠多采多姿呢?
我呀，非常憧憬校園戀愛喜劇的主角喔，當然不是說我想要成為主角啦，只不過我想親眼見識到那種后宮爭奪同一個人的畫面，也想見到那人說出「你們都是我的翅膀!」之類的話，但是校園戀愛喜劇只不過是小說的題材罷了，現實中並不可能出現對吧?
所以我想呢，假設我能自己親手打造出那名主角是不是就能上演后宮內的愛恨情仇了呢?當然目前只是個設想，要實踐的話需要多少時間和金錢我就不知道了，所以說呀~我在尋找的男主究竟在哪呀!
自從我有這想法後就在努力尋找合適的人選了，但是我就是找不到啊，要找到一個幸運和木頭腦的完美男主怎麼那麼難啊，我已經在足球社附近遊蕩許久了，我都覺得自己要被當怪人了，根據資料來看也並沒有出現有妹有房父母雙亡/忙的人選，我可真崩潰啊我連第一步都跨不出去，現在想想最近校園戀愛喜劇好像有以邊緣人為主角的趨勢，我是不是應該停止從運動系社團中找主角呢?
現在是放學時間，教室裡有人的機率也不是太大呢，我現在一籌莫展，只希望女神保佑啊，雖然這樣想，但我真的不相信神的存在，但或許我該改觀了，我現在竟然找到一個看似合適的人選，這人非常普通，普通到不能再普通，我決定了!別再把運動跟男主加在一起，現在普通人才是王道!
我立刻上前去進行談話，並且進行和對方成為死黨的行動，半年後我也大致理解男主了，個性普通外貌普通成績普通是一個普通人，這種人就是我正在尋找的目標啦，我已經覺得木頭腦不再是必備的了，只要能有后宮管他知不知道所有人對他的感情。
接下來人是找到了，那麼接下來的目標就轉為尋找女主這部份了。
「欸，我昨天看到了女神喔，她好像在搬運文件時跌倒了呢」男主對我說道
「真的假的啊，那你有去幫她嗎?」
「欸嘿嘿，當然啦，身為男人怎能對女人見死不救呀」
「你這傢伙可算享盡了豔福呢」
「在說什麼啊，我這是很正常的行為好不，絕對沒有其他想法」
「所以呢?你有跟她談上話嗎?你感覺她是怎樣的人呢?」
「你可真感興趣呀，昨天我不是剛好回學校拿東西嗎?那時我就注意到有個身影在教師辦公室外，靠近一看才發現是我們的女神大人，看著她手上抱著一大疊的考卷我就覺得她好像有些勉強，過沒多久就跌倒的樣子，我前去查看才發現她的腳踝好像有扭傷的樣子，我覺得真是太亂來了!有傷就要好好回去療傷不是?因此我就幫她把散落一地的考卷整理後幫忙送過去，然後帶她去看傷後就回去了」
不愧是主角呀，幸運效果發動啦，接下來女一的位置定了。
「那她有說什麼嗎?」
「她只是向我道謝啦」
「那你有想和她深入的意思嗎?」
「怎麼可能呢?她可是女神喔，可不是我這種人配得上的」
「誰知道呢?」
「你那表情可真是欠揍呀」
「嘿嘿嘿，誰上你遇上這事」
「我也不是故意的呀，那時就只有我能幫她呀」
「那好吧~是說昨天......
接下來就都是閒話家常了，我可真沒想到女主這麼快就會出現，還是學校的女神呢，男主你目標可真大呢，一開始就來這種等級的，不過有我在應該是不會出事才對! 



