
類型: 原創
作者: 銀光射手
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-02-10 


原本過著平凡生活的方振雄在中元節祭拜時，偶然遇見了從金爐裡鑽出來的銀髮美少女，同時也是來自外星球──戰龍星的第八公主海瑟莉‧狻猊‧多拉根，而且她居然還對方振雄一見鍾情！在對方不合理的愛慕倒追之下，方振雄被無情地遭到性命束縛，想要獲得自由之身的條件是……──幫助海瑟莉在九位姊妹之中奪下女王寶座。然而，在面對海瑟莉陰險的性格與無厘頭的瘋狂求愛之下，振雄真的有辦法將她推上王座，並且重新取回平穩的人生嗎？笑點滿滿的外星龍公主王位爭奪戰，就此開幕。-----------------------------------------------------------------------------------------冥王怎麼可能會是蘿莉！ https://www.esjzone.cc/detail/1582118795.html來點可愛的寵物戰爭吧！https://www.esjzone.cc/detail/1585622022.htmlEndless Weapon https://www.esjzone.cc/detail/1593769536.html突然成為魔王與勇者的我，究竟該如何是好？ https://www.esjzone.cc/detail/1581138136.html咦！我（♂）在女校當魔女（♀）？續篇集版 https://www.esjzone.cc/detail/1614526557.html廢材魅魔小姐想要正常生活 https://www.esjzone.cc/detail/1626371402.html已出版的電子書咦！我（♂）在女校當魔女（♀）？https://www.bookwalker.com.tw/product/44760咦！我在女校當魔女？ 漫畫版https://www.bookwalker.com.tw/product/89801ESJ討論區https://discord.gg/mpShyUp


序章 
[序章] by silverarcher

「大雄，紙錢燒完之後麻煩幫忙收拾一下，媽媽先去銀行一趟喔。」
「知道了，還有別再用那種小名叫我啦。」
不理會自己的兒子從旁抱怨，我那還稱得上是年輕貌美的老媽便直接騎著機車揚長而去。
「真是的，這麼重要的事情是不會早點去喔……」
我一邊嘀咕地碎碎念，然後將桌上的零食飲料通通裝進塑膠袋。

今天是中元節。依照習俗，我們家總是會在這天例行性地擺些供品燒香拜佛普渡一下，提早把那些好兄弟通通送走。也因此害我要浪費一整個下午來搞這些瑣碎事情。
「請神明大人保佑我上了高中之後能平平穩穩地度過高中生活……」
雖然在中元節祈求保佑好像有點奇怪，不過能拜拜的時候多少還是拜一下比較心安吧。
我的名字是方振雄，下個月將正式成為高中生。
我並不是那種會到處惹事的人，可是在國三的下學期卻惹出了一些麻煩……總之那件事情還是忘了吧，我只希望上了高中之後，不要再惹上問題了。
──尤其是男女之間的問題……

「……好了，金爐裡的紙錢差不多快燒完了吧。」
收拾完東西，並把桌子歸還給廟方之後，我便前去查看香爐的燃燒狀況。
自從近代環保意識抬頭，傳統的紙錢燒法已經逐漸遭到淘汰。然而這間小廟依然還是採用傳統的舊式金爐，要是一不小心火燒得太旺，就會引起足以讓環保局過來稽查的廢氣汙染。因此必須要在濃煙大量冒出之前，先行用砂土將火撲滅。就算紙錢沒有完全燒乾淨也是如此。
所以每次處理金爐時，總是讓我感到很嘔。
看在那些祭拜用的零食可以自由享用的份上，我還是稍微提起幹勁進行收尾。
回家之後就先吃點零食，然後打打三國無雙吧。
內心裡一面訂好接下來的玩樂計畫，我便打開金爐悶燒的蓋子。
裡頭冒出來的煙比想像中還少，而且──
「……啊哩？」
此刻我臉上訝異的神情簡直是筆墨難以形容。
隨著金爐冒出來的除了會嗆到讓人想咳嗽的白煙以外，還有一個白色的……桃子？
不對，更正確來說，那是一個人的屁股，而且以形狀跟白色內褲的樣式來推算，應該是一位女生的屁股？
「今天是天氣太熱了嗎？沒想到我竟然會產生幻覺……」
就算我已經邁入青春期階段好了，但我應該還不至於欲求不滿到這種地步吧。
「唔……嗯……」
只見金爐裡的屁股些微晃動，並且還傳出像是女性的呻吟聲。
看來她應該是卡在裡面出不來了。
「我馬上拉妳出來！」
也不知她是怎麼塞進金爐裡面的，總之我趕緊先救人再說。別忘了在狹窄的金爐裡面還有燃燒過的紙錢，大量的二氧化碳可是會要人命的。
我趕緊伸手抓向對方的腰際──
「哈、哈哈……好癢……」
「喂，別亂動啦！」
由於對方一直亂動的關係，害我費了九牛二虎之力才把她像是拔蘿蔔般給拉了出來，當然也有一部分也是因為身體上的顧慮所造成的。
「妳還好……吧……？」
話才說到一半，我頓時瞠目結舌。
對方是一位擁有白銀長髮的美少女，即使剛才因為塞進金爐而灰頭土臉，仍不掩其宛如藝術品般賞心悅目的臉蛋。
然而更讓我吃驚的，是這位少女的身上，除了一套內衣褲之外，什麼衣服都沒有。
沒錯，真的是除了內衣褲之外就什麼都沒有的赤身裸體。
因為很重要，所以我強調了兩次……呃，我為什麼要特別強調啊？
「呼哈……人家差點就要把前世今生的所有回憶編錄成冊了。」
「竟然還是在鬼門關前走一遭喔！」
這也難怪啦，整個人突然埋進香爐裡，還能毫髮無傷出來就已經算是奇蹟了。
「哇喔！」
「怎、怎麼了嗎？」
少女突然大叫一聲，嚇了我一跳。
「你好髒喔。」
「我扁妳喔！」
我會弄的滿身是灰，還真不曉得是誰害的。
「再說妳自己不也是灰頭土臉嗎，髒死了。」
「竟然敢說淑女骯髒，我看你一定是個沒女人要的處男吧。」
「這跟處男沒關聯吧。」
我超想給她揍上一拳洩憤。
「……雖然我還有很多話想問妳，但妳現在身上有衣服穿嗎？」
趁著少女拍掉身上的灰時，我立即發問。
就像我剛才強調的，少女幾乎赤裸的身軀如同藝術冰雕般閃閃發亮。
她的身材真的好到不像話，不僅該凸的凸、該翹的翹，就連少女的胸圍也十分驚人、腰肢也十分細緻。面對眼前如此誘人的美妙胴體，完全讓我眼睛不知該往哪兒擺才好。
至於少女則是在發現自己的模樣之後……
「哇哈哈，歹勢，看來人家的衣服在穿越空間時，給遺忘在母星了。」
「穿越？母星？」
她在說什麼啊？
「那個……如果妳沒衣服穿的話，要不要我的借妳？」
再怎樣總不能讓女生大搖大擺光著身子吧，於是我便打算脫下自己的上衣借給她。
「哇喔！地球人真大膽耶，才剛初次見面就忍不住想上人家喔！」
「我是要借妳衣服穿啦！」
真是好心被狗咬。
「不過一直光著身體在這裡也不方便就是了，幸好人家早就準備了備用衣服過來。」
「既然有就早點穿上啦！」
才剛跟這位少女認識短短幾分鐘，我感覺頭上的血管已經要炸掉三條了……
「可是不對啊，姑且不論妳為何會塞進金爐裡，但我看妳根本沒有攜帶任何行李才對啊？」
「喔，那是因為人家用了龍族最新科技發明的『異次元藏身收納櫃』，只要有這種方便道具，就算把一整座研究所收進口袋裡，外表也看不出來喲。」
很好，我聽不懂。
「嗯……我看看喔……」
少女嘟嚷著，然後把手伸進了胸罩裡面──那一對圓滾滾的乳房內翻找。
我反射性直接轉頭。
「──好了，這樣就可以了。」
「真的假的……哇啊！」
在我背對著她的一瞬間，沒想到少女竟然又出現在我面前。話說她是怎麼在這不到一秒鐘的時間來到我面前啊？
更驚人的是，原先只有穿內衣褲的少女，忽然瞬間多了一套鮮豔紅色的禮服穿在身上。其中特別強調少女北半球的低胸設計，更是沒差點奪去我的目光。
「嗯……胸口有點緊，果然穿去年的舊衣服還是有點不合身。」
「等等，妳那套禮服是從哪兒變出來的？」
如果說這套禮服是從內衣裡抽出來的，打死我都不信。
「哼哼，嚇到了吧。人家不是說了嗎，在本公主設計的『異次元藏身收納櫃』裡，區區一套禮服根本就不算什麼。」
「本公主？」
「怎麼，難道人家沒說嗎？本公主就是來自距離地球148光年外的『戰龍星』，而且那裡還是由龍族所統治的星球喔。」
接著她雙手叉腰，並挺起了特別強調的胸部。
在燦爛的陽光照耀下，將少女純白的肌膚反射出光芒。
毫無疑問地，她是一位貨真價實的美少女。
然而，在我的心中，卻浮現出某種灰暗般的情感。
本來以為自己應該不會再跟女生扯上關係才對……

「本公主就是戰龍星的第八王女──海瑟莉‧狻猊‧多拉根。」

為什麼在中元節送走了一群好兄弟以後，偏偏又跑來了一位腦袋有洞的神經病……
 

第1話 來自星星的瘋狂公主 
[1話 來自星星的瘋狂公主] by silverarcher

「是喔……海瑟莉小姐是吧。告辭了。」
孫子兵法有云：走為上策。
尤其在確認對方是位腦袋有洞的神經病──如果跟她扯上關係，下場一定會悽慘到沒完沒了。
我不是預言家，但我就是有這種預感。
所以現在不逃，更待何時。
「喂，難得的第三類接觸，你連話都不多說一句就想閃人喔！」
剛轉身的瞬間，海瑟莉竟然又直接出現在我面前。
「我……我只是想到剛好有急事要辦……」
「你的眼神在游移喔。」
這小妮子超煩的。
「……好啦，我聽妳說就是了。所以，妳真的是外星人嗎？」
「正確來說，是龍族。是外星龍喔。」
「很好，再見。」
「欸，這樣就走喔！」
結果海瑟莉又是用上莫名其妙的瞬間移動擋在我面前，超煩人的。
「妳說妳是龍族？可我看妳頭上既沒有長角、身上又沒有鱗片、背上也沒有翅膀跟尾巴，到底是那裡跟龍有關連？」
「討厭啦〜♡一見面就劈頭想看人家的裸體……人家也不是不給看啦〜〜」扭扭捏捏。
「我才沒興趣去看。」
再說剛才就已經被我看得精光了，事到如今才難為情也太假了。
「其實呢，我們星球的龍族都有一種獨特的變身能力。那是為了因應其他星球不同大小的生物而改變自身模樣。」
這時海瑟莉頭上的一搓銀髮直挺挺地翹起。
「雖然人家在變成這個星球的人類模樣時，幾乎沒有龍族應有的特徵，但頭上最起碼還保有一隻龍角喔。」
「……我看那不是龍角，而是呆毛才對吧。」
這女人說的話，可信度簡直低到不行。
「拜託，那種東西怎麼可能隨隨便便就亮出來啦！人家再大膽也不會幹這種令人害羞的羞恥Play耶！」
「幾分鐘前還搞半裸的女人哪來的羞恥度可言。」
真搞不懂她的羞恥標準到底在哪裡。
「還是說人家要變回龍的樣子給你瞧瞧？」
「行啊，如果妳變得出來我就信。」
反正妳一定是在唬人。
「那人家要變身囉〜☆」
海瑟莉才剛說完話，整個人突然發出一陣耀眼的白色光芒，接著她那苗條的身軀開始膨脹，而逐漸變大──
「喂！停停停！」
眼見那個巨大發光物快將金爐塔給吞沒，事到如今才感到大事不妙的我急忙喊停。
我也不曉得該怎麼說，總而言之要是再給她搞下去好像真的會很不妙。
「咦，人家才準備到一半耶。」
「妳該不會真打算變成龍吧？」
「是啊。順便告訴你，通常變成龍形的模樣要是以這個星球的單位來換算的話，大概也有五十公尺左右的大小。一旦變身的話，這一帶應該會被夷為平地吧。」
「不用變了！我相信妳的話就是了！」
還好我趕在災難發生之前急忙制止。
要是連我家也受到波及的話，這話可不是隨便笑笑就可以帶過的。再說，要是市區裡突然出現一頭龍，百分之百一定會鬧上國際新聞頭條。
就算她說她是外星人……更正，外星龍。這話聽起來確實太過天馬行空。
不過她會突然出現在金爐裡，又有快到不可思議的瞬間移動跟換裝能力……說不定我現在真的在和外星生物接觸也說不定？
「好吧，退一百步來說，就算妳真的是外星人好了，那妳過來地球又有何貴幹？總該不會是要來侵略地球吧？」
過去十九世紀末的科幻小說家H‧G‧威爾斯，曾寫過一本以外星人為主題的小說〈世界大戰〉，一度還造成外星人侵略地球的熱潮。甚至連當時的羅斯威爾飛碟墜毀事件、神秘的麥田圈、以及美國51區藏匿的外星人遺體等諸多陰謀論，至今也是眾說紛紜。
雖然不知海瑟莉的目的為何，但要是她真想侵略地球，說什麼我一定會先下手扁她一頓。
「放心吧，人家這一次過來的目的是為了修行，不是侵略。」
海瑟莉一面嚼著零食，平淡地說著。
「什麼啊……原來是這樣──等等，妳那包零食哪裡來的？」
「當然是從那個袋子裡拿的。畢竟人家肚子餓了嘛。」
「妳是沒教養的狗狗嗎……」
海瑟莉手上拿的，正是剛才中元普渡祭拜所準備的零食，而且還是我最喜歡的照燒海苔洋芋片耶。
「快點把零食還我，我又沒說要給妳。」
「什麼啊，這麼小氣……不過已經吃完囉。」
「也太快了吧！」
整袋零食裡頭如今僅剩下洋芋片的碎屑，這也讓我不禁火大。
「妳這個傢伙，難道外星人都像妳這樣隨手亂拿別人的東西吃喔！」
「沒辦法嘛，誰叫地球的零食真好吃。本來想說只要吃一片就好，結果一不小心就全吃光了。反正食物本來就是為了吃下肚而存在的嘛。」
這個厚臉皮的外星人……我超想甩她一個耳刮子。
「好啦，別生氣、別生氣……這樣好了，人家就送你一個好東西當作是見面禮。項鍊跟手環你想要哪一個？」
「咦？……那就手環好了──」
喀！
我腦袋還沒轉過來的同時便順口回答。突然間，我的左手似乎感到有某樣異物？
當我抬起左手一看，只見一只光滑的銀色手鐲，牢牢地套住了我的左手腕。
「好了，契約成立！」
「等一下，我又沒說我要戴！還有妳說的契約是什麼鬼啊？」
「討厭啦〜還需要人家明說嗎？當然是夫妻證明的契約囉。」
……啥？
我沒聽錯吧？
「妳說……夫妻證明？」
「沒錯，只要戴上這個手環，你就是我的丈夫了。小女子不才，請多多指教囉♡」
「指教妳個頭啦！我都還沒十六歲，才不想那麼早就結婚啦！妳這根本是強迫推銷吧！」
「哎呀，就算是脅迫，只要生米煮成熟飯就沒問題了對吧〜♡」
「我扁妳喔！」
我使勁地想把手環拿掉，可是這個手環大小剛好跟我的手腕完全密合，加上沒有任何可以拆解的接縫處。這傢伙到底是怎麼把手環戴在我手上啊？
「快點給我把手環拿掉！」
「時間一到自然就拿得掉了。」
「說說看要花多久？」
「差不多……一百三十年。」
「那我早就已經離開人世了啦！」
「啊，不過勸你最好別強硬拆下手環比較好，要不然會爆炸喔。」
「爆炸……？」
在聽了海瑟莉的警告之後，原先還想用力砸向牆壁的左手頓時停了下來。
「沒錯。由於戰龍星是軍事科技十分發達的行星，像這種手環大小的爆破威力，就算毀掉半徑一公里的周圍也不成問題。」
「妳為什麼會給我戴這種危險的東西？」
「誰叫我們母星有一句諺語：『看上的對象，就算是死也要把到手』嘛〜♡」
「這是哪來的危險星球啊！」
眼見逃跑已然無望，我只好認命地坐在石階上，但是心裡所受到的震驚與衝擊卻不是三言兩語就能化解的。
「喂，海瑟莉，給我老實說，妳為什麼要這麼對我？」
「因為人家看上你了。」
「……啥？」
我沒聽錯吧？
「其實呢，打從第一眼見到你，人家就已經決定要你來當我的夫婿了。畢竟剛剛你用力抱人家屁股的那種快感，人家可是一輩子都永生難忘呢〜♡」
「妳是變態喔！」
「哈哈，剛才那是玩笑話啦。不過呢，人家的前半句是說真的喔。」
說到這裡，海瑟莉對我一笑。
白銀的長髮隨風飄舞，更是襯托出她那動人的美顏。

「因為人家，已經完全愛上你了──！」

噗通！
我的心臟狂跳了一下。
為為為、為什麼她會莫名其妙喜歡上我？我完全搞不清楚前因後果？連個前因後果都沒有，這是搞哪招？
雖然說她是外星人，而且還是一頭龍。
可是……
突然被這麼美的女孩子當街告白，害我完全都冷靜不下來，腦袋裡一陣燥熱。
「妳……說的是真的嗎？」
「嗯，千真萬確，至死不渝，我喜歡你！」
超級正中直球。
「可、可是……我們才第一次見面，而且應該還不了解對方吧？」
「是啊。雖然是第一次見面，不過人家在見到你的這一瞬間，心臟就像失控的核子動力爐一樣沒差點失控爆炸。以地球的成語來說，應該是叫做『一見鍾情』對吧。」
沒有任何的機遇、沒有任何的因緣，這種像是比速食麵還要快熟的戀情，說什麼也未免太魯莽了。
難道外星人都是像她這樣犯花痴嗎？
「既、既然妳說妳喜歡我，那為什麼還給我戴上這種危險的手環？」
「喔，那是為了避免你拒絕逃跑所設立的預防措施。」
「打一開始我就沒有拒絕權喔！」
「那當然囉。既然你都已經是我的人了，就應當拴上鍊子加以掌控，以免你被其他雌性動物給騷擾──這也是我們母星的諺語喔。」
「當我是狗喔！再說我又沒答應要跟妳交往！」
美好的氛圍頓時破壞殆盡。
看來現在出現在我面前的，根本就不是戀愛中的少女，反而是占有慾極強又重度病嬌的危險分子才對。
「更何況，如果不完成修練的話，人家就沒辦法當上女王了。」
「女王？」
「是啊。人家不是說過，我來地球的目的，就是為了修行。」
她的確有說過，只是被這該死的手環給帶離話題了。
「那跟我又有何關聯？妳的女王修行應該跟我八竿子打不著吧？」
「關於這個嘛……咕嚕咕嚕──」
「給我把手上的飲料還回來！」
我一把將海瑟莉手上的寶特瓶給搶了回來。順帶一提，這也是拜拜用的祭品之一。
「誒，好小氣喲〜人家剛才說了一堆口很渴耶。」
「想喝飲料的話就先把手環拆掉再說。」
「別這麼死腦筋嘛，當我老公又不會少塊肉。」
「會少掉我未來的人生吧！」
看來海瑟莉打定主意想囚禁我一輩子了。
「算了，這話稍後再談。妳所說的修行又是怎麼回事？」
「就像我剛才提過的，人家是戰龍星的第八公主。而人家的母親正是統治整個星球的女王，身分非常尊貴。然後呢，母后大人打算在我們姊妹當中選出下一位繼承者，於是把連同人家在內的九名姊妹通通送來地球這裡修行。」
「……意思是說，來這裡惹禍鬧事的，還有其他八個人？」
「是啊，不過她們基本上都是極度任性、又自我為中心的臭婊子們。你可別被她們給牽著走喔。」
「剛才那句話，應該也把妳算在內吧。」
我雖然沒見過海瑟莉的其他姊妹，但我可以肯定她一定是姊妹之中最差勁惡劣的公主。
因為世上根本沒有任何一位女人，會把初次見面的對象抓來強迫結婚當老公。
「那麼，修行的內容又是什麼？」
「這個嗎……其實母后大人也說得很籠統，就是評定哪一位公主在地球的功勳值最高，就可以獲得王位繼承者的資格。」
「還真是有夠隨便的評定……」
而且連評定的標準、評定的內容都沒有，這樣不是很難分出高下嗎？
「不過呢，母后大人倒是有給一個期限。只要在明年的今天為止分出勝負就可以了。」
「意思是說，我必須陪妳一整年的時間，來搞這個王位爭奪遊戲是吧？」
「怎麼可能嘛。」
聽到海瑟莉直接否定我的推測，這也讓我心理出現一線曙光。
難道說……
「當然要你陪人家度過一輩子囉〜♪」
「嘎啊啊！我受不了了！我現在就拉妳陪我一起自爆算了！」
「少年仔別衝動啦！人家只是開開玩笑而已……I』s joking ok？Please relaxing.」
「幹嘛說到一半轉英文？」
這女人真的是完全不按牌理出牌耶。
「那……要不然這樣好了，如果你成功幫我建立功勳、並登上女王寶座的話，人家也不是不可以幫你拆掉手環喔。」
看來海瑟莉似乎是妥協了。
「雖然那種被架上賊船的作法讓我很不爽，如果只有短短一年的話，我還可以勉強答應。」
「好吧，那就這麼說定了──反正事後再用洗腦改造就可以了……」
「欸，妳剛才在最後說了什麼？」
「人家沒說。」
「妳說了。」
「沒有。」
「明明就有。」
「人家說沒有就沒有。」
「……說起來，假如我真的成功幫妳當上女王，是不是也可以順便解除婚約？」
「…………」
「給我把頭轉過來，否則我們就一起自爆去死吧。」
「人、人家知道啦！人家不會再強迫你結婚就是了！」
在我拿自己的性命反過來做威脅的情況下，海瑟莉總算願意讓步了。看來她萬萬沒想到，用來打算控制我的炸彈手環竟然會被我反過來利用吧。
其實我也只是剛好突發奇想，要是海瑟莉真的愛上我的話，應該不會讓我白白去送死才對。
這可以說是一個意料之外的盲點。
不過這女人說的話，十句裡有八句都不能信。
晚點還是再給她簽字畫押蓋指印好了。
「回歸正題，既然妳都說不知道要怎麼建立功勳了。那具體來說……妳們女王的目的，應該是要妳們做些驚天動地的大事吧。」
「噢，看不出來你還蠻聰明的。其實人家也早就猜到這一點了，所以已經準備好在這個星球上建立功勳囉。」
「哦？那說來聽聽。」
看來海瑟莉這傢伙也不是沒有在思考嘛。
雖然名義上我被迫以丈夫的身分遭到拘束，但如果有可以幫助海瑟莉成為女王的途徑，或許我還能提早幫她登上王位，然後要求她放我自由也說不定。
於是海瑟莉便挺起胸膛說出了她的計畫：

「那就是──統治世界！」

……啥？
「……抱歉，我沒聽清楚，麻煩再說一次。」
「人家打算將這個世界的所有大國軍事設施通通癱瘓，然後徹底摧毀他們的情報系統、兵器工廠、武器研究所、以及各部門的行政系統與交通手段，進而直接攻佔那些國家的首都以及最大的經濟貿易城市來壟斷物資，接著再將所有的主要城市一一打下，打完之後再掌控所有國家的經濟命脈──也就是金錢。人家很清楚，只要一個國家沒有錢，就等於是失去燃料的交通工具一樣毫無作用。一旦這些大國遭到掌控之後，就用經濟制裁的方式，以斷油斷糧外加貿易封鎖等手段迫使這些小國屈服。如果還有頑強抵抗者也沒關係，人家還有封殺糧食的最終手段，畢竟生物都要吃飯，只要利用強力規模的除草劑跟流感病毒來把所有的農作物和家畜通通消滅掉，接著針對糧倉全數放火燒掉，就算再頑強的敵人也會因為無糧可用而自取滅亡；再要不然更絕一點的，就是利用蝙蝠、果子狸等野生生物來精煉新品種病毒，造成全世界感染讓人類生存面臨危機。如此一來，用不到一年的時間就可以讓全世界都臣服在我的腳下了。」
竟然還將如此邪惡的計畫制定得如此詳細！
「別開玩笑了！妳不是說不會侵略地球嗎！」
「這是『統治』，又不是『侵略』。要是人家來真的，早就可以將地球所有生物當場化成灰燼。過去我的母后大人，就曾經單槍匹馬消滅了一顆恆星大小的星球呢。」
看來我是遇上了超乎危險的外星人了……
「不行不行不行，說什麼也不能統治世界！再說妳的目的應該是來這裡修行並且建立功勳對吧，直接統治地球不就跟侵略沒有兩樣了。」
「嗯……這麼說也對啦。畢竟過去在其他星球修行時，總是都會把那裡摧毀成死星。所以我們姊妹這幾百年來，總是無法分出勝負……」
「妳們龍族究竟有多麼好戰……」
還有妳到底幾歲啦？
雖然海瑟莉的話中有許多不容忽視的驚悚之處，不過這點我還是先裝做不知道好了。
「那麼，以妳的本領，應該可以做到統治地球之外的事情吧。」
「當然可以囉。光以人家的改造技術來說，可是全戰龍星排名NO.1喔。」
「改造技術？別告訴我說是改造兵器的技術吧？」
「這也算是其中之一啦，不過並不只有兵器，就連小至生活用品、大至戰艦等級的物品，人家都可以加以進行組裝跟改造呢。打個比方來說，過去人家就曾在別的星球上將一根叉子改造成蝗蟲生產裝置，將那顆星球爆出糧食危機而滅亡呢。」
「很好我知道了，從今以後不許妳碰叉子。」
到底是要怎麼魔改造，才會將一個叉子變成天災等級的兵器？
「好了，這些題外話也不多說了。基本上，人家還是懂得入境隨俗這個道理。再說，臨行前母后大人也有交代，禁止在這個星球進行侵略破壞的行動來建立功勳。所以人家也只能再另想他法了。」
「如果妳還懂得入境隨俗的話，就趕快拆了那個該死的手環。」
正當我們為了這個課題而傷腦筋的同時，突然間──
「……嗯？奇怪？」
「怎麼了嗎？」
沉思中的海瑟莉突然抬頭，並嗅了嗅空氣的味道。
「有一股令人不快的氣息，難道說……快趴下！」
咦？
我還沒反應過來，只見海瑟莉突然將我撲倒在地。禮服上顯露的肉半球，就這樣在我的胸膛上擠壓變形，我甚至還能感覺到海瑟莉的體溫、以及隨之而來的莫名香味。
但會產生這種想法也僅短短一瞬間。
下個瞬間，一道像是電光般的光束從海瑟莉的背上一閃即逝，接著便傳出悶響的爆破聲。
接著，像是金屬敲擊地面的聲響逐漸逼近。轉頭一看，只見在我們前方，有一個呈現鐵灰色的人形站在我們面前。
光滑如氣球般的頭部，完全沒有任何五官。
「那……那是什麼？」
襲擊我的的物體，是一具機器人。
而這名機器人的左右手都沒有手掌，取而代之的，是像砲口一般的空洞物體直接瞄準我們。
「應該是其他星球派來的刺客吧。看來這一次秘密潛入地球修行的事情，多半也被洩露到其他星球去了。反正最高機密也不過爾爾。」
「……妳可千萬別跟我說，那架機器人就是從某個敵視妳們的星球派來的殺手。」
「賓果，你還真聰明♪」
「我一點也高興不起來啦！」
早該猜想到，像海瑟莉那些經常到處惹禍的龍族星球，想當然一定也招惹不少仇家。
話說連我也被捲進來這點也太冤了吧。
而機器人的雙手砲口，也開始逐漸聚集能量中──
「海瑟莉，妳快點起來！我們還是趕快逃吧！」
「欸〜等一下嘛，人家還想體驗你的胸膛耶〜♡」
「給我快點離開啦，妳這萬年發情變態龍！」
只見不亞於第一發的電磁砲開始朝我們發射，這時海瑟莉抱著我用力向旁邊一滾，在千鈞一髮之際閃過電磁砲的攻擊。然而，在我們剛才待過的地面卻被挖了一大塊凹洞出來。
與此同時，海瑟莉總算放開我並站起身來。
「那個……人家有話想對你說。」
「在這個節骨眼嗎？……算了，有話快說吧。」
「如果你在這場戰爭中活著回來，我們就結婚吧。」
「靠夭喔！別說這種不吉利的話啦！再說立死亡旗標的人是我喔！」
我看要不要把海瑟莉推去當肉盾，然後自己逃跑算了。
「可是人家從以前就想說這句話試試看了……唉唷！對不起嘛，人家只是開開玩笑的。對了，你身上有沒有什麼東西可以借我？可以的話，最好是用不上的東西。」
腦袋挨了我一拳的海瑟莉，這才開始認真起來。
「有啊，就是妳剛才給我的手環。」
「拜託，那種已經改造過的東西，是沒辦法再次改造的。」
原來那個手環也是妳該死的傑作喔！
「真要說什麼用不到的東西……除了被妳吃過的零食袋跟寶特瓶之外，就什麼也沒有了。」
「那就用這個吧。」
「等等，妳要怎麼做──啊啊，他又要打過來啦！」
機器人推算光用大砲還不足以滅掉我們，於是雙手又再度變形，這一次是裝備了兩把刀刃，打算採用進身戰。
「喔喔，想不到這玩意還可以這樣搞喔。」
「別感慨了，快點想辦法啦！」
「知道啦〜」
即使面臨生死交關的情況，海瑟莉依舊我行我素不為所動。趁著機器人衝過來的一瞬間，海瑟莉一個翻身閃過了對方的攻擊，接著機器人因為衝力過大，便一頭撞進金爐裡。
整座五公尺高的石造金爐塔頓時倒塌。
乖乖，這下修理費一定會嚇死人吧……
我心底向廟方默默道歉，但眼下的生死危機還是沒有解除。
剛才的撞擊顯然沒有對機器人造成多大傷害，它還好端端地站了起來。
「──改造完畢。」
一道振奮人心的聲音頓時響起，海瑟莉得意地亮出她用垃圾改造出來的「成品」。
「這是……什麼玩意？」
我的臉逐漸垮了下來。
海瑟莉手中拿的，像是拳擊手戴的手套一樣，而且外表還是呈現金屬般的鐵灰色。至於有沒有戰鬥能力這點更是令人存疑。
「沒辦法嘛，因為材料有限，所以人家就現做了個簡單的兵器出來。」
「這真的是兵器嗎？」
我超級懷疑。
話說她剛才應該是用洋芋片的包裝袋跟寶特瓶來改造的吧？為什麼會打造出擁有金屬質感又沉甸甸的物品啊？質量守恆定律是死到哪裡去啦？
「好了，那麼接下來就拜託你囉。」
「竟然是要給我戴的喔！」
「那當然。因為人家是頭腦派，不適合做身體勞動。不過放心好了，人家有調整輸出功率，所以就算是一般虛弱、孱弱、貧弱、懦弱的地球人，也是可以使用──痛！」
「雖然我有很多話想對妳吐嘈，總之先讓我扁妳一拳再說。」
身為地球人，再弱也沒這麼誇張吧。
接著像是不給我選擇似地，那一對金屬拳擊手套就這樣直接套在我的手上。
「真不愧是我的老公，很適合你耶。」
「我才不是妳老公啦。還有，這要怎麼使用？」
「很簡單，直接揍過去就對了。」
叫我就這樣直接跟對方打，會死人耶！而且死的人還是我耶！
我還來不及叫出聲來，這時機器人似乎判定我比較危險，轉而向我攻了過來。
危險──當我意識到那兩把刀刃朝我這邊砍來的同時，我反射性地出手防禦。
鏘！
沉重的金屬聲發出悶響。
接著，有兩塊金屬落到了地面──那是機器人手上的刀。
而我手上的拳擊手套竟然毫髮無傷。
「好厲害……」
「那當然。本公主做出來的東西，品質可是一流的呢。」
海瑟莉得意地說著，並且為我加油打氣。
「上吧！把這傢伙徹底痛扁一頓，然後將它大切八塊、徹底拆解成微小分子，最後再灌水泥丟進大海裡，讓它徹底後悔被創造在這個世界上！」
「妳是打哪來的黑道分子啊！」
都快讓人搞不清楚到底誰才是邪惡的一方。
總之，在手上這個用垃圾魔改造出來的拳擊手套異常的破壞力之下，我決定先把那架機器人打倒再說。
碰！機器人頭部挨了我反擊一拳而向後退了幾步，平滑的臉面也出現碎裂的凹痕。
但這對機器人來說根本不算什麼。它又再度向我攻來。
這一次我早已有所準備而不再驚慌失措。
我擺出了中國拳法的架式──以左手高舉至頭部、右手擺在下腹位置，開始迎擊。雖然戴著拳擊手套看起來有些怪異，但如今我還是採用自己最習慣的戰法來作戰。
在我面前的機器人則是雙手換成鐵球狀，衝過來改採用鈍器打擊。
不過這樣反而正中我的下懷。
「喝！」
我先是用左手側拳撥開了對方的攻擊，接著下方的右手向上打擊，正中對方的肘關節。一陣破裂的聲響傳入我的耳中。
如果他是人類，手肘最起碼一定被打到脫臼了。
當然一擊得手之後我也沒有閒著。趁著對方遭到反擊而重心不平衡時，我一個箭步衝入機器人的右肩處，同時將腰用力向後扭到極限，藉由轉腰的的力量帶動右手，以及近距離的方式狠狠地再賞機器人臉部一拳──
碰──！
發出超乎想像的偌大巨響之後，機器人那沒有五官的臉被我打了一個大凹洞而向後飛去。
「喔喔，好厲害喔！」
一旁的海瑟莉看得目瞪口呆。
說真的，連我也被這股威力給嚇了一跳。
這是我向老媽學來的獨特近戰技法，我這還是頭一次在實戰中成功施展。
然而機器然也不是省油的燈。它見進身戰無法發揮效果，於是便開始改採用砲擊模式，打算直接將我們轟掉。
「不行啊，光是這樣根本打不贏。有沒有什麼好辦法？」
「將兩手合併在一起攻擊，可以發揮更大的力量，也就是所謂的團結力量大，就跟我們兩個合體時的場景一樣。」
「少給我造謠啦，死三八！」
我看，待會也試著用這招來對付海瑟莉吧。
幸運的是，由於砲擊需要花上好幾秒來充電，於是我決定不放過這個機會。
「喔喔喔喔喔喔喔喔────！」
我照海瑟莉所說的，將雙手合握，並以搥擊的方式由上往下直接打向機器人。轟的一聲，一陣像是被閃電打中炸藥堆般的爆破聲，將機器人的腦袋徹底炸開。
接著，連同金屬製成的機械身體也迅速瓦解，徹底粉碎。
哇靠！這也強到太離譜了吧！
幾秒鐘前還稱之為機器人的物體，如今變成一堆破銅爛鐵。
「辛苦了，老公。」
「就說我不是妳老公啦。」
海瑟莉愉快地小跳步來到我的身邊。
「欸，剛才你的格鬥技很有意思耶。是不是有練過什麼功夫啊？」
「我是有跟我老媽學過一些武術皮毛啦……喂，妳又要幹嘛？」
只見海瑟莉從我手上取下手套，然後換自己裝備。同時那一堆廢棄零件當中，突然閃起紅色光點。
「呀喝！」
海瑟莉大吼，然後又是一拳打向紅光處。
轟──！
聽到比剛才還要猛烈的爆音，嚇得我不禁摀起耳朵。
隨著爆破般的巨響衝擊，就連大地也不禁為之震動。
定神一看，原先已經碎得七零八落的廢鐵，又被粉碎得更為細小，地面上甚至還冒出更大的窟窿。
僅僅一拳就造成這樣的結果。
這傢伙……搞不好力氣還遠在我之上！
「看招看招看我的三倍擊殺瘋狂三百二十四連打！」
似乎一拳打完還不過癮，海瑟莉雙手交互連擊狂歐，爆破聲更是接二連三不絕響起。
直到那堆廢鐵已經徹底化為齏粉，她才停下了手。
「呼……剛才真是好險喔。果然機器人這玩意都會跟電影演的一樣，每次都搞出緊急自爆的功能呢。」
「這個不重要。還有，妳明明就有摧毀那玩意的實力，那幹嘛還要叫我出手？」
「唉喲，人家只是想看看未來的老公帥氣的模樣嘛。再說人家真的很不擅長打架嘛……不是有句話說，人只要在火災現場都會發揮出危機時的怪力嗎？」
「妳唬誰啊！」
最好是可以這麼輕鬆就使出怪力出來，妳當人體的限幅器是造假的喔。
這時，海瑟莉手上的拳擊手套，也像是壽終正寢般碎裂崩落。
「啊，看來改造的時限已經到了。」
「改造品也有時限？」
「是啊，因為任何東西只要一經過改造，就會發揮出不同次元等級的超凡效力，但缺點是用完之後、或是過了一段時間之後，該改造品就會像這樣徹底分解消失。」
難怪她會挑用不上的東西來改造。
話說光是包裝袋跟寶特瓶就能發揮出這等威力，那用其他東西的話，豈不是更加恐怖……
一想到這裡，我不禁心底發毛。
「……順便問一下，我手上的手環究竟要過多久才會像那樣分解？」
「放心吧，就跟人家剛剛說過的，不多不少一百三十年剛剛好。」
很好，在那之前我可以先宰了妳嗎。
「對了，老公──」
「就說別叫我老公啦。」
被一位女生這樣「老公、老公」地叫，對青春期男人來說，是很丟臉耶。
「沒辦法啊，誰叫人家不知道你的名字。」
「妳連一位名字都不到的陌生人，就想直接跟他成親喔……」
我若是海瑟莉的父母，肯定會當場吐血。
不過仔細想想，女兒都是這副德性了，搞不好她的父母會更加誇張才對。
「好啦，快點告訴人家嘛〜要不然我就一直『老公、老公』叫你喔。」
「……我叫做方振雄，方形的方、振作的振、雄偉的雄啦。」
胡鬧了這麼久，我這才第一次向海瑟莉報上自己的名字。
「方振雄啊……不錯，很棒的名字，而且聽起來也很雄壯威武──就跟那裡一樣。」
「也還好啦……喂，妳幹嘛盯著我的跨下講啊！」
雖然被一位美少女這樣稱讚是有點飄飄然啦，但是對方偏偏是個腦袋有洞的發情外星人，這點無論怎樣我都開心不起來。
「好了，回歸正題。妳可知道是誰派這架機器人來暗殺妳的？」
「嗯……很難說耶，畢竟被我們龍族消滅的行星實在多不勝數，就算是敵方勢力的殘黨，總數加起來恐怕也比全地球的人口還要多。據說好像還成立什麼『滅龍聯合』的樣子。」
妳們這是哪來的樹敵民族……
「不過，也有可能是跟人家一起過來地球的姊妹之一也說不定喔。」
「咦，這話怎麼說？」
「因為這一次的修行，可是攸關我們九位姊妹當中，誰能成功登上王座。所以會有暗中排除其他人的手段也不足為奇嘛。」
「這麼說好像也有道理。」
綜觀歷史，古今中外經常都會發生皇子為了搶奪王位，而實行不少陰險的殘忍手段。
看來就算是外星人，所做的行徑也跟地球人差不了多少。
「唉，只可惜那架機器人已經粉身碎骨了，要不然就能從它腦中的記憶卡查出幕後的主謀是誰了。」
「既然妳知道，就不會手下留情喔。」
「沒辦法嘛，誰叫人家一動起手來就會上癮，擋都擋不住。」
「虧妳還自稱是頭腦派，所做的事情完全背道而馳嘛。」
如果現實是RPG或戀愛養成遊戲的話，我敢說我對海瑟莉的好感度，已經開始逐漸偏向「最不想和這個危險分子扯上關係」的方向發展。
尤其在看了化為半廢墟的戰場，以及地面上大小不一的坑洞……
一道疑問突然閃過我的腦海。
「對了，為什麼這裡遭到攻擊，可是卻沒有半個人過來？」
照理說，剛才又是大吵大鬧，還把廟方的金爐搞到全毀的戰鬥，就算這時冒出大量警車或軍隊也不足為奇。
可是四周卻依然靜悄悄地毫無人聲，甚至連半個人影都沒有。
「喔，那應該是人家在穿越過來的瞬間，立刻開了『絕命防護罩』系統，所以在這防護罩範圍之外的人類，沒有人對裡面發生的異狀感到懷疑喔。」
「……怎麼會有這麼方便的設定啊……？」
而且防護罩叫做「絕命」，感覺更觸霉頭耶。
「那我為什麼會被牽扯進來？」
「誰叫你剛好在防護罩的範圍內嘛。所以才會很幸運地跟人家相遇啊。」
「麻煩請妳更正為不幸。」
讓我遇上了妳算我衰。
「可是……這個防護罩也不是說沒有弱點喔。」
「這話怎麼說？」
當我發出疑問的這一刻，外表看似跟一般街景沒有兩樣的風景，突然間啪地冒出碎裂般的聲響。接著，四周的環境突然變了樣。
如果說以我所見到的觀感來說，就像是眼前看到的畫面，突然轉成另一張畫面一樣。前後都是同樣的風景，唯獨不同的是，後者還多出了三兩林立的人們，目瞪口呆地望著我們。
同時，那些殘破不堪的物體，也跟著見光死。
「嗯……果然只是臨時設置的還是有許多缺點。大概是因為在裡面打太兇了，才會導致結界負荷不了而自動解除。」
「妳現在才說明已經太晚了啦！」
而且說來說去，下手最狠的還不就是妳。
「啊啊啊啊啊────！」
不知何時，當寺廟的廟公看見自家眼前這副慘狀時不禁放聲大叫。就像被感染般，其他人也開始跟著大叫了起來，現場頓時一片混亂。
還有人紛紛掏出手機，打算將這副慘狀拍照下來。
「怎麼你們這個星球的人都喜歡拍照啊？」
「別說這些了，現在該怎麼辦！」
我隱約發現好像有人開始打電話報警。要是警方趕來現場，那莫名留在現場的我們，肯定首當其衝會被列入為毀損罪的嫌疑犯。
我可不想年紀輕輕就被抓去坐牢啊！
「放心啦，其實人家還有一個方法可以解除危機喔。」
像是看透了我的心思般，海瑟莉對我微微一笑。
──但卻是趁亂打劫般的陰險微笑。
「人家可以幫你──不過相對地，要附帶一個小〜小〜的要求喔。」
「我拒絕。」
我很明白，海瑟莉一定會藉此對我提出無理的要求。光是被她套上手環逼婚，就已經知道這傢伙的人品有多糟糕了。要是這時欠她一個人情的話……
「隨便你，那你就好好善後吧。」
「不是連妳也有份嗎！」
「誰叫人家是外星人、還是龍族。而且人家可是有多達七十二種方法可以從他們的眼皮底下逃跑，然後控制他們的記憶、並忘記我的存在。要不是夫君狠心拒絕人家的要求，人家也捨不得丟下你不管嘛……」
嗚……海瑟莉這傢伙，當真吃定我了。
「那人家再給你一次機會。答應還是拒絕？」
呃……
我已經沒得猶豫了。
只見廟公已經氣呼呼地向我們走來，嘴裡還飆出怒罵。群眾之中，還有一兩名剛好在附近巡邏的員警也跟著上前。
要是被逮到，我的人生就全完了。
但是要我答應海瑟莉的要求……
我不禁斜眼瞄向海瑟莉，她還是一臉悠哉地對我露出微笑，宛如玫瑰燦爛無比。
──而且還是帶有毒刺的玫瑰。
「…………我明白了，我答應妳就是了！」
兩害取其輕。
事到如今，我也只能答應海瑟莉的要求了。
「嗯，好吧。畢竟丈夫有難，身為妻子不能不管嘛。」
我雖然很想再次否定，但如今主導權在海瑟莉手上，我只好不加多嘴。
只見海瑟莉左手一個畫圓，空間頓時產生扭曲。
一道很像門之類的空間向我們敞開，其大小剛好容納一個人穿越。
「這是人家設定的空間穿越裝置，只要有這個的話，不管多遠的地方都可以任意穿越喔。雖然還只是有缺陷的半成品──」
「好啦別廢話啦，快走啦！」
要是再等海瑟莉說明完，恐怕我真的會被逮住了。於是在我慌張地催促之下，海瑟莉便牽起我的右手，跟著她一起踏入了那個空間進行穿越。
霎時，我們的身影便徹底消失在人群面前。

※

整個空間跳躍的方式超乎我的想像。
「唔……嗯……」
一種很像是暈船般的不舒服的感覺向我大腦襲來。讓我躺在柔軟的地面上，還有些昏昏沉沉的好不舒服。
「這、這裡是……」
待視力稍微可以看見四周的狀況時，眼前的景象，是一片天花板。
而且這個天花板我有印象。
難道說……？
我緩緩坐起身來，並且環顧四周……熟悉的木製書桌外加附有滾輪的電腦椅、一組巨大的雙層書櫃，上頭還擺滿了漫畫小說跟其他書籍，以及其他的物品……
沒錯，這裡是我的房間。
「看樣子，我是回到家裡了。」
太好了……雖然是緊急情況，不過要是被轉移到莫名其妙的地方去，還是會讓人感到頭疼。
這時身旁突然出現一道女性的聲音。
「原來這裡就是老公的家喔，是我們倆的愛巢喔。」
「少給我自作多情妳這外星……人……」
我轉頭吐嘈，沒想到因為看見某樣畫面，而讓我話才說到一半便吞吞吐吐地嚇著了。
躺在我身旁的海瑟莉，不知何時身上的禮服竟然消失不見，僅留下一身純白的內衣褲，勉強罩在她那潔白的軀體上。
不只是她，連我也遲了幾秒，才發現自己也是除了一件內褲之外便一絲不掛。
「這是怎麼回事啦！」
「討厭啦〜死相〜♡不就是你硬把人家衣服給扒光──」咚！「──對不起……人家只是說笑的……」
「所以呢？快點給我解釋清楚為什麼我的衣服會不見？」
「人家不是說了嗎，因為這個空間穿越裝置並不完全，所以才會有在穿越時，衣服會自動消滅的副作用。不過放心好了，會被消滅的只有衣物而已，雖然過去有些龍族在穿越的時候會發生腦袋受到雷擊而損失智商、又或是變成腦殘，不過這一類的副作用機率應該已經大大降低了才對。」
「妳沒事就喜歡多加一句嚇人的話嗎！」
而且大大降低機率，也不表示完全消除副作用吧。
我是很想罵她為什麼不事先說明清楚，可是剛才情況緊急，而我也沒多做確認就答應讓海瑟莉使用空間跳躍，所以我也算是有一半的責任。
也難怪在海瑟莉當時莫名出現在金爐時，身上僅穿著一套內衣褲。
另外，空間跳躍真的是除了衣服之外，其他東西都會完好無傷地傳送過去。就連我塞在褲子口袋裡的手機跟鑰匙，也是好端端地放在床邊。
還真是個讓人搞不清楚運作原則的裝置……
「對了，那為什麼會跳回我的房間？不是隨機跳躍的嗎？」
「嗯……因為人家剛才在設定跳躍時，是以你的生理狀況作為基礎。可能是在跳耀時，將你腦中最熟悉的地方當作設定點吧。」
「……也就是說，因為我的房間是我最常待的地方，所以才會在我腦海留下強烈印象，傳送時才會傳來這裡。可是不對啊，那妳為什麼當時會出現在金爐裡？那裡應該不是妳最熟悉的地點才對？」
「喔，那是因為人家在傳送時，偶然從母星那裡見到你，所以就手動設定跳躍到你身邊去了。之所以會塞在金爐裡，也只是因為著陸失敗而已啦。」
「既然有這麼方便的設定為何不早說！」
我超想把她吊起來痛打一頓。
所幸最後還是成功回到家裡，而且剛才的確情況緊急……總之我還是別再追究下去吧。
「總之我們還是趕快先把衣服穿上吧。這個樣子很難為情耶。」
「放心好了，人家早就有所準備了。」
哦！難道海瑟莉已經料想到這種狀況，事先已經準備好備用衣服了嗎？
正當我這麼認為時，沒想到海瑟莉突然「嘿咻！」一聲，將我撲倒在床上。
近乎全裸的龍少女，就這樣壓在我身上。
「妳幹嘛啦！」
「咦，難道你不覺得這是個好機會嗎？」
「什麼好機會啊……難、難到妳想……！」
我有一股不好的預感。
海瑟莉不辭千里地跑來地球纏上了我，就表示……
「趁這個機會，我們來實行夫妻之間的洞房儀式吧〜♡」
「我徹底拒絕！妳這個變態女！」
但海瑟莉卻用著超乎想像的怪力把我壓在床上，讓我動彈不得。而且她的眼神還因為極度興奮而睜大，嘴角更是冒著粗氣。
「嘿嘿……放心好了，剛開始是會痛一下，不過只要屬天花板的汙漬就結束了。」
「完全反了吧！再說妳憑什麼──」
「──大雄，你已經回來了喔。真是的，先回來也不說一聲……」
突然間，門把無預警地轉動，老媽也在這個時間點剛好現身。
「老、老媽……！」
「咦？是伯母啊……岳母大人好！」
別叫我媽岳母啦！
我不知道當老媽看家自己的兒子跟一位來路不明的女性抱在一起躺在床上，是怎麼樣的感想。但我知道的是，老媽現在肯定受到嚴重的誤會了。
一陣無言又冗長的沉默，讓這整間充滿靜謐。
之後……
「……哎呀，真是抱歉，打擾了。請繼續〜」
「不是這樣的啦──！老媽────────！」
我趕緊推開海瑟莉，並且衝出房間。

果然我的人生在遇到海瑟莉之後，就開始進入麻煩又倒楣的事件開端了……
 

第2話 來開家族會議吧 
[2話 來開家族會議吧] by silverarcher

家族會議開始了。
所謂的家族會議，指的就是當其中一名家人發生事端時，全家人就會聚集在客廳裡質問當事人。說明白點，就像是法官在審理犯人一樣。
如今，家裡的客廳裡，坐著三個人。
分別是我、老媽，以及不請自來的海瑟莉。
另外老爸因為工作關係到國外出差，所以缺席。
所以，現在負責審問的法官是老媽，而我是被審問的犯人是吧……
「……雖然我有很多話想問你們，首先我想知道這名女孩究竟是打哪來的？」
明明是在審問，但老媽卻還是一派溫和地說著。其實真要說起來，老媽確實沒有半點法官的魄力就是了。
「初次見面，岳母大人。小媳婦名叫海瑟莉‧狻猊‧多拉根，是來自戰龍星的龍族公主。」
至於在名義上是被害人的海瑟莉，則是恭敬地說著。
原本還在我房間半裸的她，現在已經換上了一套白色基底的高級洋裝，而且身上也莫名冒出一堆項鍊耳環之類的黃金首飾。打扮得跟真正的公主如出一轍。
我是很不想承認啦，但海瑟莉這套盛裝打扮真的很吸睛。
「什麼！沒想到我還年輕就要準備抱孫子了！」
「別聽她亂講啦！」
還有，該吐嘈的不是這個點吧。
「可是，剛才看到你們乾柴烈火地在床上親熱，讓我這個做母親的，還以為你終於討到老婆了呢？」
「拜託，也不想想妳兒子才幾歲。再說我跟海瑟莉真的不是老媽所想的那樣。」
「咦咦，可是人家都已經以身相許了耶。」
「妳少說兩句是會死喔！」
多虧海瑟莉那傢伙來亂──不對，她根本是故意來亂的，害我不得不多費口舌拼命解釋。
老媽聽了，更是嘆了口氣似地將手托在臉頰上。
「真是遺憾……本來還以為可以早點抱到孫子呢。」
「這種事情拜託妳再多等幾年吧。」
「可是媽媽也是在跟你差不多年紀的時候，就已經跟你爸爸結婚了喔。」
…………
我都忘了，聽說老媽好像還在讀高中的時候就已經提早結婚，並且生下了我。所以我老媽至今還是三十出頭年輕貌美的階段。
話雖如此，但終生大事可不能隨便兒戲。
更別說對象連是不是個人類都有問題的傢伙……
「說起來，妳說妳是從……哪裡來的？」
撇開婚姻的話題不談，老媽總算開始追問海瑟莉的身世了。
「是的，人家是從戰龍星來的外星人──更正，因為人家是龍族，所以叫做外星龍才對。」
「是從戰龍星來的啊……原來如此。」
咦？這樣就接受了？
「欸，老媽，妳難道都不懷疑她所說的話嗎？她說她是外星人，怎麼想都有問題才對吧？」
「放心吧。媽媽知道那位小姐沒有在說謊喔。畢竟她可是大雄第一次帶回家的朋友嘛。」
正確來說，是不得不把這個掃帚星帶回來的才對吧。
「喔，大雄原來是你的小名啊，還真是不錯的小名耶。」
「是吧。只不過這孩子就是太容易害臊了……明明以前還更可愛的說……」
「我知道，這就是所謂的『傲嬌』對吧！唉喲〜剛開始他也是不情不願，最後還是忍不住強上人家──咕咚！」
我把喝完的馬克杯一把敲在海瑟莉的頭上。
「這些小事根本無關緊要吧。還有老媽別再講我的小名了！」
小時候老媽也常用這種小名來叫我，當時我年紀還小，以為那是期望我將來變得跟熊一樣又大又強壯，而感到些許自豪。
直到我看了一部古早的藍色機器貓動畫之後，這份自豪頓時煙消雲散了。
偏偏海瑟莉又十分中意我的小名，一直不停地用「大雄、大雄」來叫我，真是吵死了。
明明應該是十分溫馨的談天畫面，怎麼我心底就一直十分焦躁？
不──那八成是因為我一直在擔心著某種不祥的預感，即將化為現實的前兆。
「唉……大雄也真是的，不要隨便對女孩子動粗嘛。不過莉莉這一次來地球，似乎也是有事要辦吧？」
不知不覺間，老媽馬上就給海瑟莉取小名了。
「是啊，簡單解釋來說的話，就是──」
被取暱稱的海瑟莉完全不放在心上，並且向老媽解釋她此行的目的。
而我也順喝了一口綠茶，想讓即將崩潰的裡智獲得舒緩……
「──想要大雄幫人家生小孩！」
噗──！
口中的綠茶瞬間噴射而出，並灑出一道美麗的彩虹。
「聽妳在胡說八道啦！」
內心的理智終究崩潰，我一把將海瑟莉的腦袋重重地往桌上砸去。

「原來如此。如果想要成為女王的話，就必須在地球上建立顯赫的功勳對吧？」
聽著額頭上用OK繃貼著X狀的海瑟莉的說明之後，老媽也跟著點頭表示理解。
「不過問題就在這裡。因為目標實在太過籠統，人家也不知道該怎麼下手才行？」
「這樣啊……那要不然試著先從幫助周遭開始呢？不是有句話說『好的開始是成功的一半』，只要先給左鄰右舍留下好印象，或許就可以慢慢地增加功勳喔。」
我是不知道這道理對外星人適不適用，不過老媽說的話，確實有她獨到的見解。
所以海瑟莉在聽了之後……
「……感覺好麻煩喔。乾脆直接用人家的特殊魔改方程式來創造超兵器，然後直接統治這個世界比較快吧？」
「喂，再怎麼說這也太──」
颯──
突然間，一股強大而沉重的氣息，籠罩了整座客廳。
真要形容的話，就像是獨自一人在夜晚的荒郊野外被一群猛獸盯著的情況一樣。
「──不行喔，莉莉小妹妹。」
依舊笑容可掬的老媽，其背後彷彿看見了關公叱吒沙場的影子。此時此刻所散發出來的危險氣息，搞不好都可以一眼瞪死一頭龍了。
「而且啊，如果可以不用打仗的方式來解決問題，不就能得到更多的功勳嗎？」
「……這、這麼說也對啦……人家還是一步步慢慢來就好……」
就連一向唯我獨尊的海瑟莉，也不由得背脊發涼。
「很好。那麼，關於這點我們還是從長計議吧。」
老媽和藹地拍了一下手。短短一瞬間，那道恐怖的影子突然消失不見了，這也讓四周莫名的沉重空氣，逐漸變得清爽起來。
剛才我提過老媽雖然沒有像法官那樣的魄力，但卻有遠優於武神般強大的殺氣。
我家老媽據說以前曾經學過不少中國拳法，之後她還更是將各家雜學融合精煉成一套獨門的個人流派，就連我頂多也只從老媽身上學了些皮毛。
從表面上是看不出來，不過我敢保證要是老媽拿出真功夫，肯定連那個機器殺手都能瞬間秒殺。
「記得聽莉莉提過，除了妳之外還有其他繼承者對吧？」
「對啊，加上人家在內，一共有九名姊妹。」
「姊妹？難道海瑟莉沒有哥哥或弟弟嗎？」
我突然感到疑惑。
聽說王族會有很多兄弟姊妹也不足為奇，但不可能沒有男性不跟著來搶奪繼承權吧？
「人家是有三個哥哥啦，不過都沒有繼承權就是了。」
「這又是怎麼回事？」
「因為在人家的母星，男性的地位十分低下。尤其在女尊男卑的社會風氣裡，女性的優先繼承權總是高於男性，所以王室只會承認女王的存在，就連統領國家一切事務的都是女王；國王只能拿來當作花瓶擺擺樣子。順道一提，由於國王全都是靠入贅當上的，所以國王別說治理了，甚至連發言權都沒有。而且啊，只要女方高興，就連一妻多夫也不成問題喔。」
海瑟莉得意洋洋地說著。
聽到這裡，更是讓我不禁臉色蒼白。
「該不會……其實妳只是把我當作是妳的後宮人選之一吧？」
「嗯，確實如此。」
「妳這傢伙！」
這下我真的發火了。
就算我以前也不是沒有想過如果有一夫多妻的美好後宮生活，生活肯定會更加美妙的想法，然而真發現其實自己只是對方寵幸的小白臉之一、而且還要跟其他男性爭奪一位女人……怎麼想不嘔才怪吧。
可是海瑟莉卻又若無其事地繼續說下去：
「只不過呢，人家還是覺得大雄才是我的真愛。所以人家打算當上女王之後，徹底廢除這種陋習呢。」
「真、真的假的？」
「是真的啊。因為人家也不想抱大雄以外的男人嘛。」
噗通！
糟糕，我這心臟是怎麼回事！聽了海瑟莉莫名其妙的告白，居然會讓我心動不已……不、不對吧，我幹嘛要對她心動啊？她明明就是個外星人，而且甚至連人類都不是。
再說，她會突然愛上我本身就很莫名其妙了。
「因為也只有大雄可以當人家魔改造兵器的實驗對象嘛。」
「……還真是感謝妳那無謂的告白喔……」
多虧海瑟莉那句多嘴，讓我緊張的心情頓時沉靜了下來。
果然還是把她痛揍一頓，然後丟出去算了。
「唉呀，想不到莉莉對我們家大雄用情專一呢！太好了呢，這下媽媽就不用擔心我那蠢兒子以後會不會找不到老婆了。」
「老媽，拜託妳清醒一點啊！要是我真嫁了過去，一定會被當作實驗體玩弄到死耶！」
更別說還有那些想取海瑟莉性命的殺手存在。想也知道她根本是拿我當盾牌嘛！
要是再繼續這樣聊下去，難保老媽真的會中了海瑟莉的詭計把我嫁給她也說不定。於是我趕緊轉了另一個話題。
「對、對了……說起來，海瑟莉的姊妹們，又是怎麼樣的人啊？」
「嗯……真要說的話，全都是個性不一的怪人吧。也只有人家比較正常些。」
我看妳也差不了多少。
「目前人家在王位排名上是趨於劣勢，不過以前人家也曾經偷偷來過地球好幾趟，對地球的文化可說是駕輕就熟，在這方面我還是有主場優勢。就算面對那些不知好歹的姊妹們，人家一定會把她們徹底產除掉！」
「妳是不是已經忘了原先的目的了。」
說沒兩句就想侵略跟破壞，我看這回真的是碰上了一個大瘟神了。
「對了，臨行前母后大人還給了人家相關個人情報，可以當作是給地球的協助者當作參考喔。只不過其他姊妹的情報，目前還沒辦法弄到手就是了。」
看來她真打算把我們當作是協助者，而從胸口內抽出一本像是電影簡介般的薄本出來。
話說她到底是怎麼把東西塞進那裡啊？看得我都有些不好意思了。
於是我接過了簿子，上頭還寫著『海瑟莉：年度綜合評鑑攻略表♡』。
什麼鬼東西啊……又不是電玩攻略……
我打開了第一頁，只見海瑟莉的名字下方，還寫上德、智、體、群、美這五大項。
……這是寫給家長看的小學生聯絡簿嗎？
真不曉得那位女王大人的腦袋究竟在想什麼。
我翻開下一頁，只見──

德育評價：零分！
一開頭就是這麼遺憾的分數喔！
評語寫上：完全沒有任何道德觀念的死丫頭。
哇咧……她好歹也是妳的女兒吧。
雖然我也逐漸了解海瑟莉的為人而有所認同，但一位母親這樣評論自己的女兒這也……
於是我只好裝作沒看見，繼續翻下一頁──

智育評價：一百萬分。
這也太極端了吧！話說滿分究竟是多少？
評語：擁有毀滅宇宙的高科技知識腦袋，如同惡魔般狡猾詭譎，是個瘋狂的天才科學家、理論的顛覆者、創世紀破壞者。
呃……怎麼看起來完完全全像是反派的邪惡大魔王……
還有創世紀破壞者是啥啊？

體育評價：超級懶鬼。
居然連分數都不打喔！
評語：口頭禪是『像這種勞動力的苦差事，直接交給下人跟奴隸就好』。
嗯嗯，這我明白……畢竟她還強行讓我這個地球人去跟外星機器殺手對打。

群育評價：絕對不能和她合作。
這是什麼評價？
評語：座右銘是『別人的性命都是我的，我的性命還是我的』。
竟然出現了胖虎理論！而且還更加惡毒！

美育評價：臭美。
這是在說她自我感覺良好吧！跟美育完全沒半點關係吧！
評語：只有外表是唯一優點。
沒救了……連做母親的都這麼說，看來海瑟莉除了顏值之外其他都大有問題。

總評：請好好對待我家女兒，此外────────請好好珍惜生命──

………………
我默默地闔上簿子，並遞還給海瑟莉。
「如何？因為上頭被施加了只有本人看不見的特殊設定，所以人家完全不知道母后大人究竟寫了些什麼，不過上頭應該是大大誇讚我這個女兒，讓你更加愛上人家對吧？」
「呃……總之妳就保持這份樂觀的心情就好……」
我實在很捨不得告訴海瑟莉真相。
一旁的老媽大概也看到內容了吧，只見她拍了一下手之後便轉移話題。
「對了，時間也不早了。莉莉，妳要不要也來一起吃晚餐呢？今晚是吃咖哩喔。」
「咖哩！是那傳說中外表像是吃壞肚子所拉出來的顏色般，但是味道卻超級特別好吃的香料食物嗎？」
「前半句別用那麼噁心的比喻啦。」
不理會我的吐嘈，海瑟莉就像個小孩般興高采烈地舉起手。
「我要，我要吃！還有飯要盛超級大碗！」
這小妮子的字典裡難道就沒有「客氣」一詞嗎？
於是老媽說了句「那請稍等一下，咖哩馬上就好」之後，便往廚房鑽去。
「大雄的媽媽真是個好人，沒想到來地球竟然可以吃到傳說中的咖哩飯呢。」
「咖哩在台灣到處都吃得到啦。不過我老媽連妳這個外星人都毫不訝異地來招待，也讓我感到意外就是了。」
「原來如此……早知道這樣，當初就不要偷偷準備改造記憶的洗腦光線槍了。」
「立刻給我把那種危險的東西給分解掉！」
看來就跟聯絡簿上所說的一樣，和海瑟莉扯上關係遲早不是被害死就是被氣死吧。 

第3話 來享受地球的咖哩吧 
[3話 來享受地球的咖哩吧] by silverarcher

來到了晚餐時間，老媽便端了咖哩飯上桌。
而且海瑟莉那份還盛的特別大碗。
「好了，來吃飯吧。」
「那人家不客氣囉──啊姆……嗯〜好好吃喔〜好吃到靈魂都要升天了〜♡」
海瑟莉一臉愉悅到即將升天的表情還真逗趣。
我也跟著吃了一口。
濃郁的咖哩香味還帶有一點辛辣，但其中像是芒果的甜味不僅中和了辣味，而且還大膽的加了些黑巧克力，利用其中的苦味來襯托出咖哩本身的風味，如此大膽又細膩的咖哩料理真的是會讓人忍不住多吃幾口。
老媽做的咖哩除了用上市售的咖哩塊之外，還會用上其他的材料下去做咖哩醬。我曾經試著照老媽的做法下去試作，但味道總是不如老媽做的那樣好吃。
此外，咖哩除了常用的馬鈴薯、胡蘿蔔跟洋蔥之外，老媽有時還會用上像是杏鮑菇、豌豆或是山藥之類奇怪的食材下去，但味道總是意外十分搭調。而且今天咖哩所用的肉既不是雞肉也不是豬肉或牛肉，而是使用炸鱈魚肉塊，完全表現出老媽奇特的創意料理。
當然，對海瑟莉而言咖哩的內容根本無關緊要，她沒三兩下便把整盤小山般的咖哩瞬間一掃而空。
「再來一碗！」
「妳吃太多了啦。」
「沒關係喔，因為今天的咖哩煮得比較多，可以盡量多吃一點。」
誠如老媽所言，她今天煮的咖哩量是平時的三倍量。話說老媽今天怎麼會煮這麼多啊？是因為海瑟莉今天來叨擾的關係嗎？
不知不覺間，我發覺老媽身上還真是謎團重重。
「呵呵，莉莉還真喜歡吃咖哩呢。」
「那當然囉，咖哩是排在人家最喜歡的地球食物前三名耶。尤其是伯母做的咖哩，好吃到就算要人家出賣戰龍星的最高機密，人家也在所不惜。」
「別為了這小事出賣妳的母星啦！」
要是一不小心給妳們女王聽到然後派兵攻打過來，這帳就全算在妳的頭上喔。
不過看著海瑟莉津津有味地吃著咖哩飯，而且還不時露出幸福般的療癒模樣，看得我不禁發起呆來。
老媽聽了，更是笑容滿面。
「聽到莉莉這麼說，媽媽我也很高興呢。不像我那笨兒子，每次都只是默默吃飯，都不會誇讚媽媽煮的飯呢。」
「拜託，這樣很難為情耶。」
不得不承認，老媽做的咖裡真的很好吃。只不過，都已經快要上高中的兒子還要像小時候那樣撒嬌……簡直會讓人恨不得一頭鑽進洞裡吧。
「哦，既然會感到難為情，那以後媽媽就不煮咖哩囉。」
「對不起，是我不對。老媽做的飯最好吃了。」
我趕忙補上道歉跟讚美。這時忽然想到一件事。
「對了，海瑟莉。妳們星球沒有咖哩這種食物嗎？」
「完全沒有。其實我們龍族主要都是以肉食為主，而且在調味方面也沒有多下工夫。不瞞你說，過去人家就曾經來過地球一趟，當時所吃到的咖哩真的是好吃到令人魂牽夢縈到魂牽夢遺也不為過呢。」
「妳幹嘛突然在後面加個黃段子……」
跟她講話真的很勞心勞神耶。
「後來啊，人家回到母星也想重現當時吃到的咖哩，只可惜戰龍星沒有製作咖哩所需的香料，勉強只能找味道相近的食材來當代替品。遺憾的是，做出來的成果並不如預期。」
「哎呀，那還真不得了呢。」
老媽也像是有感而發地跟著嘆息。
「是啊，為此人家還不小心害得一位皇兄跟二十七名家臣，通通食物中毒而送去緊急治療呢。」
「……妳究竟是做了什麼鬼東西啊？」
「嗯……人家記得當時是用歐羅巴草取代薑黃、卡爾巴皇葉取代茴香、西祿依拉種子取代丁香……啊！人家忘了，西祿依拉種子因為含有智能退化的神經性劇毒，不能食用。難怪當時王兄跟家臣們都會中毒倒下！」
「妳現在才發現到也太晚了吧……」
這已經不是弄錯鹽跟白糖的糊塗程度了。
「真是的，莉莉妳也太不小心了吧。不介意的話，下次我再多準備一些咖哩塊，送給妳回去當伴手禮好了。」
「真的嗎！……不過如果可以的話，人家也想把大雄帶回去當伴手禮耶……」
「不好意思，本人恕不外帶。而且也禁止跟外星人結婚。」
「嗚嗚……沒想到人家未來的老公如此難以攻略……」
臉上莫名掛著兩行淚水的海瑟莉，總算安靜地繼續吃起咖哩飯。 

第4話 寄宿攻防戰 
[4話 寄宿攻防戰] by silverarcher

「──對了，莉莉在地球有住的地方嗎？」
「嗚喔！咳咳、咳──」
聽到老媽忽然提起這個問題，害我被咖哩嗆到而不住咳嗽。
「你怎麼了，親愛的，是精蟲衝腦了嗎？還是性慾難耐了呢？要不要現在立刻脫下褲子──嘎喔！」
海瑟莉趁亂想藉機對我性騷擾，於是被我用一記鐵拳制裁而抱頭蹲地。
果然我最擔心的問題出現了。
從今天所發生的經過來推算，海瑟莉一定是才剛踏上地球這塊土地沒多久。也就是說，現在的她根本沒有可以居住的地點。況且，以海瑟莉那自私又厚臉皮的人品來推算，她一定會想盡辦法說服老媽要求住在這裡，到時候我一定會被她煩到無法安寧。
「回伯母剛才的問題，其實人家──嗚嗚……！」
我趕緊摀住海瑟莉的嘴。
「這、這點老媽就不必擔心了！海瑟莉既然是公主，當然一定會準備豪華的飯店或者是別墅之類的地方住宿對吧！」
「咦？是這樣嗎？」
老媽的臉上果然露出一臉困惑的模樣。
眼見海瑟莉似乎有話要說，我立即將她拉到一旁低聲問道：
「──妳這傢夥，該不會又想說藉故來在我家住上一陣子吧？」
「喔喔，真不愧是我老公，真的是心有靈犀一點通呢。」
「我扁妳喔！還有，如果妳敢跟我媽說妳要住在這裡這種厚臉皮的話，我就拉著妳一起引爆手環。」
「啊啊啊千萬不要啦，就算人家想跟你一塊長相廝守，也不喜歡搞殉情啦！」
喜歡把炸彈安裝在別人身上的傢夥，還真有臉皮這麼說。
「總之，不管怎樣，妳一定要對我媽表示自己已經有住的地方了。否則的話，我就算是死，做鬼也一定會天天海扁妳。」
「我、我知道了……只要跟伯母表示自己早就有地方住就可以了對吧？」
「沒錯。還有千萬不能說妳要住在這裡喔。」
「人家明白了。」
暗中協商（威脅）完畢後，我和海瑟莉這才坐回位子上。
「怎麼啦？你們倆怎麼突然蹲到桌下去了？」
「沒、沒什麼啦……」
「對了，剛才伯母是問人家有沒有地方住吧？其實，人家在來地球之前，母後大人就已經事先安排好住宿的地方了。」
很好。
我暗自握緊拳頭。
如我所料，愛惜自己性命的海瑟莉，只要用這個手環炸彈就可以讓她乖乖聽話了。
「哎呀，那還真是可惜……」
老媽果然一臉表示遺憾。
不過為了我們家長遠的安寧著想，有時候就應當不擇手段才行。
「所以，待會晚一點人家就打算……咦？我的手機響了，失陪一下。」
海瑟莉說著，便從胸口處抽出一只手機。這傢夥的胸部難道是四次元百寶袋嗎？
不過比起這些，怎麼她的聲音聽起來音調好像高了好幾拍？
「喂喂喂，是我。怎麼了嗎？……什麼！你說原本預定要下榻的飯店因為某種原因，不能住人了！」
……啥？
由於海瑟莉說到後半段時開始加大音量，我和老媽都把她所說的話全給聽得一清二楚。
海瑟莉已經預定好了飯店入住？卻因為那個某種原因而發生變故？
不對啊，哪有這麼巧的事？再說海瑟莉又是幾時事先預訂好飯店……不，不對，這是陷阱！從海瑟莉看似驚慌失措但卻略顯平板的語調……
我可以肯定，她一定是裝的。
「……這樣喔。好，我明白了，我會想辦法。掰嘍！」
結束通話後，海瑟莉便一臉失望的表情回過身來。
可是不知為何，她的眼睛卻是閃閃發亮，嘴角還不住微微上揚。
「不好意思喔，伯母。人家原本要住宿的飯店因為遭到恐怖攻擊，而無限期停止營業了。」
「哎呀！那還真是可怕……」
「等等，那有這麼剛好，妳不是才答應我……呃，咳咳！我是說……妳是住哪一家飯店？再說如果台灣真的發生恐怖攻擊，新聞早就播報出來才對啊？」
「是真的啦，不信人家就給你看證據。」
海瑟莉鼓起臉頰說著，接著滑了一下手機，將頁面擺在我面前。

只見新聞標題上寫著『月球露娜飯店遭恐怖份子攻擊  觀光飯店全毀  損失慘重』。

「妳唬誰啊！如果說是在地球也就算了。月球上面都是荒地，哪來的飯店啊！」
而且新聞頁面還打上「新宇宙日報」的報社名稱──台灣根本沒有這家報社才對。
「欸，人家真的沒騙你啦！還有，別小看當今月球的科技喔。或許月球表面真的是一片荒蕪之地沒錯啦，但在不為人知的月球內部裡面，可是擁有不亞於地球的高科技文化喔。再說，你又沒有親自去過月球一趟就這樣否定那顆美好的星球，月球之民可是會割你的耳朵喔。」
「這、這個……」
海瑟莉說得沒錯，我是沒去過月球，所得到的知識也都是從報章雜誌書籍那邊看來的。
雖然現代社會普遍認為月球上不可能有生物存在，可是連海瑟莉這種超乎常理的外星人都跑來地球了，也無法肯定說月球是不是真的沒人住。
「順便告訴你一點，月球可是戰龍星的同盟星球，所以人家這一次來到地球修行時，原本就預定要在月球那邊定居了喔。」
「定居的地點也太遠了吧……」
既然海瑟莉說得這麼振振有詞，就表示她真的是一開始就已經準備好入住的地方了。
「也就是說……現在月球那邊發生了恐怖攻擊，所以妳目前已經是無家可歸的狀況？」
「沒錯。聽說是一群自稱『宇宙革新派』的恐怖份子來找月球的麻煩。本來人家也不好意思叨擾當地的地球住民，不過現在可能在再重新找地方住了……嗚嗚嗚，人家好倒楣喔。」
怎麼妳這哭聲聽起來特別假？
「……這樣啊，那還真的是災難一場呢。」
老媽聽了也不禁感到同情。
「老媽，不用去理這傢夥啦。就、就算她真的無家可歸好了，可是海瑟莉好歹也是堂堂一國公主。像這種住宿的小事，一定會有專人負責打理的，對吧？」
我趕忙對海瑟莉使眼色，以免她真的會厚著臉皮住進家裡。
然而，海瑟莉卻像是看不懂我的暗號似的，歪著頭苦思了起來。
「怎麼辦呢……因為這次的修行，人家完全都沒帶什麼隨從過來耶。偏偏人家又是第一次來地球，連東西南北都還搞不清楚呢……」
「妳不是對地球已經熟到亂七八糟了嗎！」
對於我的吐嘈充耳不聞，面對海瑟莉那充滿煩惱與哀愁的表情，也讓老媽忍不住說了：

「那麼，莉莉妳要不要暫時住在我們家呢？」

出……出現了！
聽了這句話，我的臉色頓時變得蒼白。
老媽她……終於說出了我最最最不想聽到的這句話。
「咦！真的可以嗎？這樣不會給你們添麻煩嗎？」
海瑟莉不敢置信地瞪大眼睛。
不對，她的嘴角再偷偷暗笑，這一切根本是在她的預料之中！
「莉莉現在也沒地方住吧，沒關係，妳就先住下來也無妨。」
「老、老媽，先等一等！就算妳說要海瑟莉暫住在我們這裡，可是我們家沒有多的空房間耶？」
我們家是一棟公寓裡的其中一間，以屋齡來說還算不上老舊。只是在這不過三十坪大小的空間裡，扣除掉客廳、浴廁、廚房跟陽台的話，也僅剩下我的房間和爸媽的房間而已。
畢竟在這房價高漲的年代，光是能夠買下這一間就已經很驚人了。
「嗯……這麼說也對啦……」
老媽總算是想到這個問題，而開始沉思。
「就算讓莉莉跟我同睡一間，但要是老公回來的話又得讓她另外找地方睡。總不能讓她睡在客廳……還是讓莉莉跟大雄同住一間如何？」
「真的嗎！那人家趕快辦理戶籍準備安產──」咚！「──嗚嗚……人家只是說笑的……何必這麼認真嘛……」
撇下淚眼潸潸的海瑟莉不管，我急忙提出抗議。
「別開玩笑了，老媽！再說一男一女同住一間房間，怎麼想都會有問題吧！」
「是嗎？可是我看大雄你應該沒膽對女孩子下手的草食系喔。」
居然把我說得這麼孬……
「而且我看莉莉似乎並不排斥跟你住在一起，應該沒問題吧？」
「完全沒問題！就算半夜他想對人家硬來，人家也會全盤接受！」
「靠！對妳這變態來說，根本是求之不得吧！」
就算我能保持理性，也不敢保證眼前這位變態公主在半夜不會對我硬來。
「老媽，先等我們一下。」
不等老媽回答，這回我硬是把海瑟莉拉到客廳一角開始質問。
「妳不是答應我說要離開嗎？現在又是怎麼回事？」
「人家也沒辦法嘛，現在真的是沒住的地方……而且人家也沒死皮賴臉跟伯母說要住進這裡喔，是伯母邀請人家的耶。」
「意思還不是都一樣！」
如果海瑟莉真心想離開的話，老早就直接走人了。
「姑且不管月球發生的那件事，總之妳趕快去外面隨便找個地方住也可以吧？要不然我立刻上網幫妳找也行。」
「真是的，大雄就是要求這麼多……好、好啦！總之只要不是住在你家就可以了對吧，拜託不要硬是破壞手環啦！還有，應該不會再多出無理的要求吧？」
「只要妳不是住在我家裡，我就沒有第二句怨言。」
再次以手環進行協商（威脅）完畢後，我們便回到飯桌上。
「伯母，剛才人家想了一下……果然年輕男女同住一間房還是很不好。」
海瑟莉套著我事先交代過的說詞，開始委婉拒絕。
「哎呀，是這樣嗎？」
「畢竟人家好歹也是一個星球的公主，而且還是全戰龍星美貌與智慧兼具的天才公主。要是傳出才貌無雙的公主跟來路不明的男人同住一間房，可能會造成社會觀感不好，導致大雄被輿論追打。更極端的，可能還會有暗戀人家的龍族不辭千里來追殺大雄也說不定呢。」
為什麼妳出事受害的人會是我啊……我超想回這句，不過考量海瑟莉的母星是「女尊男卑」的社會風氣，也難怪她會這麼想。
反正最後她只要離開這裡就算謝天謝地了。
這一次，她應該不會再拿什麼恐怖攻擊之類的來當作藉口吧？
我如此認為。
但我卻忘了一點──海瑟莉的智力評價，可說是惡魔般詭計多端。
「不過人家還有一個好方法，那就是利用本公主集天才之睿智的黃金頭腦，打造出獨一無二的次元空間就可以解決啦。」
「妳說什麼！」
我怎麼不知道還有這一招啊！
「啊啦，聽起來好像很有趣耶……那是什麼？」
這話題似乎也勾起了老媽的興趣。
「就是利用宇宙的次元空間概念──也就是說，在現有的三次元空間裡在多加創造一個次元空間。如此一來，就算這個家的大小沒有任何改變，還是可以多增加幾個新房間喔。」
海瑟莉信心滿滿地說著，同時還對我拋個媚眼。
「因為是不同次元的空間，所以這樣一來人家也不算是住在大雄家裡，當然更不算是同居一個屋簷下了，對吧？」
這個女人……打一開始就是故意打算這麼做吧。
「在家裡建造不同次元的新房間嗎……聽起來好像很有趣。好，我準！」
「等一下！」
我急忙出聲攔截。
「妳……妳說妳要在家裡創造一個新的房間，那怎麼看都還是住在我家裡才對吧？這跟妳當初答應的根本不一樣吧？」
像是早已對我這個問題有所準備似的，海瑟莉浮現出一臉壞笑。
「唉唷〜大雄你好小心眼喔。那人家換個問題來問你好了──你房間裡面的窗戶算是你的對吧？」
「是又怎麼樣？」
「那麼，窗戶外面的世界是屬於你的嗎？」
「這……」
「當然不是對吧。就像這種假設一樣，人家所創造出來的『房間』雖然是跟你家相連在一起，但卻不表示那間『房間』就是你家的領地。這完完全全是屬於我的地盤，只是出入口剛好跟這裡相連而已。希望伯母不會介意吧？」
「不會。」
慘了，連老媽也站在海瑟莉那一邊了……
「而且大雄不是也答應人家，只要人家搬出這裡，就不會再刁難我了。難道我未來的夫婿就這麼想做不守信用的人。」
「大雄，這又是怎麼回事？」
「不……這個……」
慘了，多虧海瑟莉這個大嘴巴，把我跟她暗中商量的事情全都說出來了。
因為我知道老媽一定對海瑟莉有所好感，所以才會想在老媽不知情的狀況下把她趕走……沒想到卻變成反效果。
就算我想故意用手環炸彈來威脅，也一定會被海瑟莉拿老媽來當作擋箭牌吧。
換句話說，我反被海瑟莉給將了一軍了。
「……好啦我知道啦！就讓海瑟莉住下來我也沒意見啦！」
不得已之下，我只好做出最低限度的讓步。 

第5話 浴室防衛戰 
[5話 浴室防衛戰] by silverarcher

嘩啦──
隨著水龍頭的開啟，蓮蓬頭上的溫水開始大量灑落，淋浴在我的身上。
即使想說沖個澡讓自己冷靜一下，但每次一看到左手上的手環，都會讓我忍不住煩躁。
連洗澡都要帶著這玩意，我簡直就跟戴上電子腳鐐的假釋犯差不多。
「……算了，反正她只是來暫住的，忍耐一段時間就好了……這怎麼可能啊！」
就算心裡想說服自己，可是海瑟莉給我第一印象的言行，已經不能光用糟糕透頂來形容了。
天曉得那位任性的外星公主，會不會把家裡搞得一團糟。
而且老媽跟海瑟莉的關係似乎很要好……
我是不否認海瑟莉的顏值確實驚為天人。只要不開口的話，想必都會受到眾多異性所追求吧。
再加上她的身材又好到爆，即使看起來略顯消瘦，但整題來說卻是肉感十足。
更別說那對雄偉的頂級胸器……
「我、我在想什麼啊！別被她的外表給騙了啦混蛋！」
──別忘了自己以前就是這樣而上當的。
不知不覺間，我回想起半年前那段不堪回首的往事。
然後又不知為何，我又回想起初次見面她那近乎裸體的誘人模樣，於是我趕緊用腦袋敲了一下牆壁試圖讓自己清醒。
「痛痛痛……！」
結果因為撞得太過用力，導致我額頭都腫了起來。
我到底在幹嘛啊？
不得不說，都是因為海瑟莉的出現，才會害我的生活步調被打亂。
「唉呀，大雄你的頭沒事吧？都流血了！」
「啊，真的耶！還好只是擦傷……」
我照了一下鏡子，確認沒有大礙後──
「妳為什麼會來這裡！」
沒錯，又是那位瘟神！而且那位瘟神全身上下還一絲不掛。
豐腴的乳房在纖細的手臂遮掩之下，勉強遮住了頂峰的花蕾；纖細的柳腰、肚臍的前端之下也有另一隻手勉強擋住少女最私密的部位而勉強過關，但是完全全裸的海瑟莉，其破壞力完全比下午看見她穿內衣褲的模樣更為震撼，也是不爭的事實。
「親愛的讓你久等啦，人家來幫你洗澎澎囉〜♡」
「給我滾出去啦妳這色情外星人！還有妳為什麼會闖進來，記得妳不是說要建造異次元房間正在忙碌中嗎？」
「喔，因為異次元房間的建造裝置只要設定好就OK了。再說是伯母說人家可以進來的喔。她還交代你『如果送到嘴邊的肉還不吃的男人，沒資格當我的兒子』這句話喔。」
「老────媽────！」
竟然煽動外人想讓自己的兒子提前破處，老媽到底在想什麼東西啊混帳！
「反正我們的婚姻已經獲得家長認同而既成事實了。接下來只要好好培養夫妻之間的性趣就可以了。」
海瑟莉說著，同時一把抱住我的手臂。那股充滿彈性又溫熱的觸感，讓我的全身不禁發燙，血液也逐漸沸騰暴衝。
「要……要培養妳自己一個人去搞就好了，別把我拖下水啦！」
我趕緊推開跟海瑟莉，並往門口走去。
沒想到──
「咦，奇怪……怎麼回事？」
門竟然被鎖死了！
「嘿嘿，沒用的，人家已經把鎖頭改造成特殊電子鎖。沒有人家的允許是開不了門的喔。」
「別亂改造家裡的東西啦！」
眼間開門無望，我只好用力踹門。
沒想到看似薄弱的塑膠門，竟然紋風不動。
「忘了告訴你，門板也順便用超特殊合金改造而成的喔，而且沒有人家的允許也是開不了的。你就乖乖認命吧！」
可惡，竟然給我做這種無意義的多於改造……
眼間海瑟莉一步步向我逼近，不得已之下，我只好舉起左手。
「別、別過來！否則我就引爆手環裡的炸彈──」
「喔，那個啊。人家也已經偷偷做了改造喔。」
「妳說什麼？」
海瑟莉呵呵地露出陰險的微笑。
「誰叫大雄都三不五時都來這招，所以人家剛才在抱住你的時候，就已經偷偷調整成沒有我的命令就不會引爆的模式。呵呵……同樣的招數對戰龍星的民族是沒用的。」
原來如此，剛才她在抱住我的手臂時，早就已經做好對策了。
該死……這下我已經沒有可以制止海瑟莉的材料了。
只能說真不愧是智育成績一百萬分的瘋狂科學家。
「放心吧〜老公〜人家不會吃了你。只是要一些你可愛的小夥伴，來幫人家產卵啊。」
產卵？對喔……海瑟莉的本質好像是龍。簡單來說，就是爬蟲類的生物。
這麼說來……說不定還有一絲希望，可以逃過海瑟莉的魔爪也說不定！
眼見海瑟莉就像是喪屍般一步步逼近，而我則是把視線集中在她的頭頂上──那一搓翹起來的頭髮……
──就是現在！
「妳這個……色女！」
我一把抓住她頂上的那一搓頭髮，用力拉扯。
「啊痛痛痛痛痛────！」
如我所料，之前海瑟莉提過，她頭上那一搓像是呆毛的頭髮，其實也是龍的一部分──龍角。當然我並沒有想那麼多，沒想到那搓頭髮果然是她的弱點啊。
我曾經聽說過動物的角被用力扯下的感覺，比直接拔牙還要來得痛。
原來連龍族也有同樣弱點。
「別……別再拉人家的角……！」
「那快點給我把門鎖解除！」
我一面避免看見海瑟莉的裸體如此說道，而對方在被我用力拉扯之下，開始發出奇妙的呻吟。
「啊〜啊……不行……人家快要……啊啊！」
突然間，海瑟莉雙腿一軟，往我身上倒下，而我也因為一時無法反應，而被她當場撲倒在地。無論是胸部、腰部還是大腿……通通都被海瑟莉的體溫給佔據了。
「抱、抱歉……我、我不是故意的……咦？這是什麼？」
當海瑟莉的腦袋埋進我的胸口時，我忽然發現在她那一頭白銀的頭髮當中，有一根十分明顯的圓柱狀物體。而我的手，就握在那個物體的中間部分。
原先還是滑順頭髮的觸感，瞬間變成粗糙的觸感，簡直就跟握住樹枝的感覺一樣。
而且那個圓柱狀物體，頂端似乎不是尖刺狀，反而還有點像是球狀還是菇狀般的圓滑。
「這該不會是……？」
當我還想看個仔細時，海瑟莉突然抬起頭，嚇得我急忙後仰。下巴差點就要被撞個正著了。
「你……你……看見了……」
「咦？」
本來我還以為這位發情龍女又要開始對我上下其手，沒想到海瑟莉突然雙手遮頭，其臉上的表情十分害臊到幾乎快要哭出來了。斗大的水藍色眼瞳還不斷泛出淚珠。
「妳……妳怎麼了？」

「別看我的角啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──────！」

海瑟莉發出驚天一吼，嚇得我急忙摀住耳朵。
而她本人則是在下一秒，便慌慌張張地衝向門口並大喊「解除！」之後，便以連我都來不及反應的超高速脫逃術，整個人消失在門的另一端。
「她倒底是怎麼了？」
我完全愣在原地，摸不著頭緒。
但不管怎樣，至少我的貞操算是保住了吧……？ 

第6話 被窩抵抗戰 
[6話 被窩抵抗戰] by silverarcher

當我洗完澡走出浴室時，老媽泡了杯巧克力牛奶並遞給了我。
其臉上還帶著可疑的微笑。
「呵呵〜剛才我看見莉莉大叫衝出來，是在裡面做得太激烈了嗎？」
「才怪啦！還有老媽，妳沒事幹嘛唆使海瑟莉闖進浴室裡面？」
「誰叫大雄你每次到了關鍵時刻總是會退縮嘛。再說，難得有這麼一位好女孩想嫁給你，不好好把握的話，幸福可是會溜走的喔。」
「留住她只會害我更不幸吧……」
我無奈地喝了一口巧克力牛奶，那種甜甜的可可香味很快便滑入的我的喉嚨，並且讓胃整個都溫暖了起來。
「對了，海瑟莉呢？」
「她到房間去了。」
「是喔……」
剛才不知為何，海瑟莉本想騷擾我到一半時，卻又莫名紅著臉跑掉了。看來應該是開始冒出羞恥心而躲起來不敢見我了吧？
明明是全裸露給人看都不會皺眉頭的傢伙，怎麼在奇怪的地方就會感到害臊？
我完全不懂海瑟莉的羞恥標準究竟在哪。
不過這樣也好，至少今晚可以好好睡一覺了。
我看了一下牆上的時鐘，大概九點半左右。雖然距離我平時就寢的時間還要早上半個鐘頭，不過因為某位外星人來亂的關係，害我的疲勞程度比以往還要多上三成。
「那我回房去睡了。」
「呵呵〜好好休息吧。夜晚還長的很呢。」
什麼東西？
我搞不清楚老媽的話中之意，只好回到房間裡去。

好暗……
由於今晚烏雲密布的關係，房間裡頭在沒有開燈的情況下，遠比平常還要暗。
本來我還想打算開燈，但仔細想想，反正都要睡了，重複開關燈感覺又很麻煩，於是我便打消念頭，直接往床鋪方向走去。
多虧是自己熟悉的房間，就算閉著眼睛我也能走到床邊，並且撲了上去。
「────呀……！」
咦？奇怪？
剛才……是棉被在叫嗎？
咤異的念頭才剛閃過腦海，下一秒馬上便推理出結果了。
我急忙開燈，然後對著床上那莫名鼓起的棉被用力一拉──
「靠！果然是妳！」
海瑟莉那個死丫頭，竟然窩在我床上！
更誇張的是，她身上竟然只穿一套白色的蕾絲內衣褲，看起來異常地煽情。
「大雄你好猛喔，這麼迫不及待就想上人家啊……唉唷！」
「給……給我把衣服穿上啦！妳這色女！」
我直接一拳敲在她頭上，並且轉過頭去。
「還有妳怎麼會跑來我房間？再說，妳不是用那什麼次元玩意做了自己的房間嗎？」
「喔，那是因為使用次元空間技術來建造新房間還需要一個晚上，所以伯母就叫人家今晚暫時先睡在這裡囉。」
「老媽啊────！」
我不禁大叫了起來，即使有可能打擾到鄰居也管不了那麼多了。
因為老媽隨口說了句「她到房間去了」，害我還以為她是回自己的房間，結果是來我的房間喔。
「快點給我出去啦！」
「誒，人家已經累翻了，要嘛就抱人家出去嘛〜」
這個混蛋……
「算了，大不了我去睡客廳就是了。」
我打算離開房間，沒想到門鎖竟然被鎖死了打不開！
「唉喲〜大雄你也太沒學習能力了吧，你以為人家什麼都沒準備嗎？」
海瑟莉把浴室上鎖的那一招給複製到房間門把上。沒想到同樣的手段竟然又再來一次。
同樣的招數對戰龍星人沒用，但卻對地球人十分有用，這太不公平了吧！
「……那我打地舖睡覺好了。」
好在衣櫃裡還有存放露營用的單人睡袋，就算海瑟莉本領再高超，也不可能鑽進這麼狹小的睡袋才對。
我把睡袋鋪在地上，並鑽進理頭準備就寢──
「沒〜用〜的〜♪」
突然間，耳後竟然傳出女性的低吟，嚇得我頓時寒毛直豎。
「妳妳妳怎麼進來的!?」
「唉呦〜難道你不知道，這個睡袋早就已經被人家設定成跟床鋪連接傳送的裝置嗎？」
不知不覺間，我竟然又回到床上了！
「別亂改造別人的東西啦！」
這話我都不曉得說了多少回了。
偏偏海瑟莉只要改造過的物體最後都會自動分解，而且把睡袋改造成傳送裝置之後，便當場消失的無走無蹤。
「這下你願意跟人家睡了吧？」
「少來這套！大不了我直接趴在桌上睡！」
我這麼說著，便打算起身下床。
「唔，人家不高興了囉……」
眼見多次誘惑失敗，海瑟莉開始鼓起腮幫子表示不滿。
「既然這樣，人家乾脆直接全裸給你看，然後把房間裡面所有的東西全數改造成情趣用品，並灑上大量的春藥跟迷香……呵呵，我就看你能不能忍耐到天亮。」
海瑟莉說到這裡，竟然開始準備脫起內衣來了，害我不禁臉色蒼白。
要是真給她這樣搞，我可沒把握到天亮之前我都能一直壓抑住自己的兒子啊！
「好、好啦，我睡床上就是了，拜託妳先穿上衣服、並且別再亂改造我家的東西啦！還有，只限今晚喔！」 

第7話 與戰龍公主度過漫漫長夜 
[7話 與戰龍公主度過漫漫長夜] by silverarcher

在單人床的床鋪上擠上兩個人，怎麼想都覺得太過擁擠……
「先說好，一人睡一半，敢越界我就扁妳。」
「好啦〜」
剛換上普通睡衣的海瑟莉儘管語氣有些不滿，但至少還是妥協了。
我翻身背對著海瑟莉，剛好是面向窗戶的位置。雖說是分一半的床位來睡，但海瑟莉偏偏就要我睡最內側，害我想偷溜下床的機會都沒有。
不過這回海瑟莉倒是很安分地沒有再對我亂來，是因為一起睡就很滿足了嗎？
話雖如此，但一男一女兩人共睡一張床……怎麼想都覺得很不妙吧。
冷……冷靜下來啊，振雄……
自知逃離不了海瑟莉的魔掌，我一個深呼吸企圖讓自己平靜下來。
「吶，大雄……」
背後的害瑟莉發出輕語。
「又怎麼啦……喂！」
突然間，海瑟莉的身體靠到了我背上，即使隔著睡衣，我的背也很清楚地感受到她的體溫。
瞬間，我的臉開始紅了起來。
「妳妳妳又要幹嘛……還有妳越界了啦……」
「──看那裡。」
我開始進入警戒狀態沒多久，海瑟莉忽然伸手指向窗外，反而讓我呆了一下。
不知何時外頭的烏雲早已消失無蹤，只見外頭的夜空在一輪明月照耀之下，還有幾顆星星閃爍出微光。
「本還還以為今晚應該是黑濛濛的，沒想到今能看得到星星喔。」
「吼喲〜大雄還真沒情調，幹嘛不說『好美』或是『真是漂亮』之類的話啊？」
「如果我說了，妳會怎麼回？」
「『唉喲〜討厭啦，大雄喜歡人家就直說嘛〜♡還誇讚人家可愛什麼的……』之類的。」
「……我要睡了。」
「啊啊，別睡！拜託你先別睡著啦！我只是開開玩笑啦！」
自己好不容易帶動了美妙氣氛的海瑟莉，下一秒又馬上自毀氛圍。不過要是給她又哭又鬧地吵下去，恐怕我都整晚睡不了吧。總之我還是回了一句「那妳是想說什麼？」
「其實呢，人家只是想給大雄看一下人家的母星──戰龍星。有看到那顆特別閃亮的星星嗎？那顆以你們人類的用語來說是天龍座的恆星『天棓四』，而戰龍星就在那顆恆星的旁邊喔。」
真要說起來，因為海瑟莉手指的方向實在太過曖昧不清，我也分不出到底是哪一顆，不過我還是「喔」地回應一聲。
話說，戰龍星真的是在那個方位嗎？不是每顆星星看起來都一樣嗎？
「聽說戰龍星跟地球相距一百四十八光年之遠，搞不好大雄看見的，說不定是一百四十八年前的戰龍星喔。」
「……應該是吧。」
由於我沒有關於天文方面的知識，所以也只能隨便應付兩聲。
海瑟莉似乎並不介意我的反應，繼續說了下去：
「人家以前在戰龍星的時候，經常跟其他姊妹們一起接受成為女王的英才教育。說是教育，事實上也是母后大人想從我們姊妹之中，選出一位適合的繼承人來訓練我們而已。而且我們姊妹之間，除了學習之外，平時幾乎都不會有任何互動。」
「為什麼？」
「因為身為王族的一員，在當上女王之前四周都是競爭對手──不，就算被當作敵人也是天經地義的吧。」
敵人……
我心底不由得感到一陣糾結。
我也曾聽說過，古代的皇帝或是國王的子嗣，為了爭奪王位而不擇手段的例子，實在是多到屢見不鮮。
「所以，如果這一次的修行是為了讓我們姊妹徹底分出勝負的話，或許人家會抱持著就算傷害對方也不足為惜的地步吧。」
「妳是說……妳打算直接傷害妳的親姊妹？」
「如果有這個必要的話，我會。」
聽著海瑟莉如此堅定的話語，更是讓我不敢置信。
平時說說玩笑話、耍寶耍低能也就罷了，但這一次我可以肯定海瑟莉說的是真心話。
「就像其中一位姊妹雇用殺手想除掉人家一樣，也許我會因此不擇手段也說不定。所以……我是想對你說……」
「……妳是希望我能夠在妳失控之前阻止妳嗎？」
海瑟莉沉默了一下。
其他姊妹固然都是跟海瑟莉爭奪王位的競爭者，但她們畢竟都是親姊妹。可以的話，我也不想看見她們手足相殘。
如果可以的話，我也希望她們能夠在不流血的情況下分出勝負。
就在我這麼想時，海瑟莉又開口了：
「……你在說什麼啊？人家只是想說，萬一大雄你被其他哪位不要臉的姊妹給盯上、然後被她們給誘惑倒戈的話，到時候人家真的會忍痛直接讓你的手環當場引爆喔。」
「靠！原來妳是想說這個喔！」
那麼在替妳擔心的我豈不是跟笨蛋一樣。
「沒辦法嘛，雖然人家已經算是全戰龍星的第一美少女，但是姊妹之中，還是有專門色誘男性的賤人存在。所以大雄千萬不能劈腿，只能看著人家喔。」
「誰理妳啊，再說我也沒答應跟妳交往結婚好不好。」
「嗚……大雄還真是無情，防禦力簡直比機動龍龜甲戰艦還要堅硬。人家好歹也是真心喜歡你耶，為什麼你都三番兩次拒絕人家的好意啊？」
「想要我接受妳的好意，就先把手環拆掉表示善意吧。」
還有那個機動龍龜甲戰艦又是啥鬼東西？
聽我這麼回答，海瑟莉又轉了個話題：
「聽伯母說，你好像曾經有交過女朋友對吧？」
老媽這傢伙，幹嘛多嘴告訴海瑟莉這件事啊。
「不過人家並不介意你有舊情人這點。既然是有過戀愛經驗的人了，那就別害臊直接做到最後一步……」
「夠了！別再說了！」
聽到我突然發出跟以往不同怒氣般的大吼，硬生生打斷了海瑟莉的話。
「……話都說完了吧，我要睡了。」
當我閉上眼睛的這一刻，海瑟莉又突然摟住我的腰。
「妳幹嘛啦！」
「轉過來──」
「咦？」
「我要你轉過來！誰叫你有舊情人也不跟人家說。人家不高興喔！」
「妳不是說妳不介意嗎？」
「我哪有說啊。」
「明明就有。」
「沒有。完全沒有。一丁點都沒有說。」
海瑟莉完全推翻了自己剛才說過的話。
「所以，不想要我脫光衣服死纏著你不放的話，現在就立刻給我轉過身來，給人家看看你的臉就好。」
由於完全說不過海瑟莉，再加上要是真給她脫個精光又死纏著我不放的話，我敢說我隔天早上一定會嚴重失眠。
「我轉過去就是了。還有再拿脫光衣服之類的要求來威脅我的話，當心我一腳把妳踢下床！」
我開始後悔這種事情怎麼打一開始不先說清楚。

「嘻嘻……」
「笑什麼啦？」
「因為像這樣看著大雄的臉入睡，讓我感覺好窩心喔。」
海瑟莉像是心滿意足般依偎在我身旁，還不時發出怪笑。
「妳很窩心我卻很傷心吧。再說妳一定要看著我的臉才能入睡嗎？」
「因為人家的膽子很小，尤其是孤身一人來到地球時總是心驚膽戰的，需要有人陪才能睡得著嘛。」
「如果妳那要就叫膽子小的話，我看全宇宙都沒有膽子大的人了。」
論厚臉皮，恐怕她有女王級的水準。
「而且只要有你在，人家一定有把握可以登上女王寶座。」
「我實在很難想像妳來當女王的話，戰龍星會有什麼後果耶……」
以海瑟莉任性又目中無人的程度來看，戰龍星的國民就算被壓榨至死也不足為奇。
雖然自己已經答應幫助她登上王位，但實際上來說，我完全沒有任何頭緒可以幫上忙。
「嗅嗅。」
「妳又在幹嘛啦！」
「人家突然，好想聞你的味道喔……嗅嗅。」
「別聞啦，趕快給我睡覺！」
這個半天之前還說我臭的傢伙還真有臉說喔。
由於海瑟莉突然緊貼的緣故，導致她身上的莫名香味逐漸飄入我的鼻中。
這下害我更難睡了。
「呼嚕……呼呼……」
不知過了多久，海瑟莉總算是開始進入夢鄉了。不過被她當作抱枕緊抱的我，光是想要抗拒她那柔軟的身體，就已經害我竭盡全力了……
沒辦法了，事到如今只好想辦法把海瑟莉推開，然後一個人趴到桌上睡好了。
當我的手正打算伸向海瑟莉那柔軟的軀體時──
「呼……嗯嗯……大雄……」
咦！
我嚇了一跳，並急忙縮手，但隨即便發現原來是海瑟莉在說夢話。
話說，連在夢裡的我也逃不出她的魔掌喔。
明明醒著的時候，是一位讓人傷透腦經的自大王女兼瘋狂改造狂，不過睡著的時候，卻又像是一位天真無邪的少女。光是這副睡臉就跟天使一樣十分安詳。
她還真是個讓人捉摸不定的傢伙呢。
我再度伸手，想摸一下海瑟莉的臉，但驚覺到自己的行為後，又在中途縮了回去。
我剛剛……到底在做什麼啊？
自己明明不喜歡這個從外星來的龍女才對。
「……還是睡吧。」
再想下去只會讓自己更難入眠，於是我只好藉由數綿羊來想辦法入睡。但很遺憾的是，數綿羊這一招其實已經經過證實根本沒用，而且數到一半，綿羊都會莫名變成海瑟莉的臉。
「嗯嗯……大雄……」
這時海瑟莉又再度發出囈語。
「人家都準備妥當……今天吃女體盛……快來享用人家吧……」
「別說這種夢話啦！」

想當然，今晚根本不可能讓我好眠。 

第8話 初次的約會大作戰（一） 
[8話 初次的約會大作戰（一）] by silverarcher

少年曾經與一名少女非常要好。
對方是一位國中的校花，不僅才貌雙全、家世顯赫。在任何人的眼中，少女的存在就像是一朵高嶺之花，任誰也高攀不起。
當少年鼓起勇氣向她告白時，她卻欣然地答應了。
少年十分地訝異，因為他早就已經做好失敗的覺悟了。
同時少年也十分地開心，當對方點頭的這一刻，他覺得自己是世界上最幸福的人。
兩人看似十分親密，卻又十分純潔地開始了交往的過程，這讓得知此事的同學們，無一不羨煞不已。
在眾人的眼中，完全是一對天造地設的情侶。
然而──
少年的幸福，卻因為某個小小的──又微不足道的契機，給破壞殆盡了……

自此之後──

※

「唔……嗯……」
當我一早醒來時，天色已經全亮了。
「沒想到又做了那個夢啊……」
原本以為事情都已經過去半年了，沒想到當時所發生的事情別說逐漸淡忘，反而更像是心頭中的勾刺，緊緊扎在我心中不放。
為什麼自己又做了那樣的夢呢？
若不是因為那件事，或許自己對海瑟莉也……咦？奇怪？我為什麼會突然想到那個傢伙啊？
我迅速爬起身，然後向身旁張望。
床邊已經不見海瑟莉的影子。
想來昨天的鬧劇全都是一場夢吧。
「……說的也是啦，怎麼可能會有來自外星球的龍族公主，硬要我跟她成親之類的……好像不是夢喔……」
一看見左手腕那個該死的手環，就知道昨天所發生的一切，全都是現實。
「唉……」
一陣無力的倦怠感侵蝕我全身，讓我又躺回床上，想說乾脆今天就在被窩裡待一整天算了。
喀嚓──
這時房門被打了開來。
「親〜愛〜的〜早飯已經做好了喔，快點趁熱來吃吧〜♡啊，如果你是要吃我的話，人家已經隨時都準備好了喔〜♡」
是海瑟莉。
那個三不五時就想來破壞我平靜生活的腦殘女。
「誰想吃妳這變態龍啦，還有進來前先給我敲門啦。」
明知道這樣對她提醒她也聽不進去，我姑且還是念了幾句。
「這點小事就別介意啦。」
看吧。
「再說昨晚我們不是還同床共枕，度過春宵激情的一夜嗎？」
「那還不是妳硬要我陪妳一起睡，況且我們除了睡覺之外什麼也沒做吧。」
比起剛起床還一臉倦意的我，海瑟莉朝氣飽滿的模樣與我可說是大相逕庭。看來這小妮子昨晚睡得很香是吧，也不想想我昨晚都因為某人害得睡眠不足。
此外，海瑟莉的打扮跟昨天的禮服裝扮不同，大概是換穿了比較方便的無袖上衣跟短褲吧。我之所以會這麼認為，主要是因為她身上還套上一件十分寬大的圍裙，外露的手腳幾乎都看不見衣物的痕跡。
她是想要展示自己在下廚嗎？
「那個……今天的早餐，該不會是妳做的吧？」
記得她昨天有提過，自己做的料理還讓底下一票家臣通通食物中毒。一想到這裡，也讓我心底感到不安。
「喔，早餐都是伯母做的，因為人家是標準的不下廚主義者。」
「我看是標準的公主病患者吧。」
「人家才不是公主病啦！我可是貨真價實的公主耶！」
「算了不說這些了。既然妳沒有幫忙做早餐，那幹嘛還穿圍裙？」
「喔，這個啊──是伯母要人家試穿的喔，很可愛吧？」
海瑟莉說著，然後笑嘻嘻地在原地轉了一圈。
然後我頓時愣住了。
隨著海瑟莉身子的轉動，罩在圍裙後方──那一片近乎雪白的肌膚、以及如同山峰隆起的側乳、外加標緻的小蠻腰跟豐潤飽滿的翹臀，並附加帶有彈性光澤的大腿一同映入我的眼中。
一言以蔽之，就是圍裙底下什麼都沒穿。
「裸……裸體圍裙……！」
宛如AV情節的色情裝扮，活生生地在我面前上演。
「賓果！這可是伯母親傳『如何秒殺男人的十大經典戰鬥服』喔。」
「老媽妳到底教她什麼鬼東西啊────！」
就某方面來說，男人的理智真的會被直接秒殺吧。
「怎麼樣，你興奮了嗎？開始獸慾纏身了嗎？不用忍耐，趕快撲到人家身上享用早餐──叭噗────！」
一個鬧鐘直接命中她的臉。
「限妳三十秒之內換回正常的服裝，否則踹死妳！」
於是我逃也似地衝出房間。

「啊啦，大雄早啊。」
一來到客廳，就看見老媽已經將豐盛的早餐全都擺在桌上。於是我也跟著向老媽道聲早安。
「老媽，拜託妳別教海瑟莉做那種奇怪打扮──不對，應該是說別再讓她搞那些奇奇怪怪的色誘啦。」
「沒辦法嘛，誰叫你總是優柔寡斷的，讓我這個做母親的總是盼不到抱孫子嘛。真不曉得你那種個性到底是誰遺傳的。」
這個老媽是怎樣，兒子都還沒成年就急著想抱孫子……
我開始懷疑我是不是生錯家庭了。
「聽好了，大雄。所謂的男人啊，就是絕不能放過每一個機會！難得有女生願意倒貼過來，這時候即使是強上硬上也要把到對方才行！想當初媽媽我就是這樣才會娶到你爸，然後把你給生下來的。」
「我怎麼開始忽然同情起老爸來了……」
難怪在家裡老爸總是處處讓著老媽。
「總、總之，關於我娶妻生子的事情，就算晚個幾年也沒影響吧。」
「是嗎……雖然我倒是很期望你趕快『再』交個女朋友就是了。這樣才能早點讓你──」
「好了，老媽別再說啦，這種事情也是再晚幾年也沒差吧。」

待海瑟莉換上比較正常的服裝之後，一家人這才開始聚在餐桌上享用早餐。
早餐的內容是白稀飯、加了蔥花並炒得蓬鬆的炒蛋、煎火腿片、炒高麗菜並搭配麵筋跟菜瓜，完完全全是老媽得意的家常料理。
「我要開動囉！……稀哩呼嚕……」
「吃飯給我安靜一點啦。」
才剛捧起熱騰騰的稀飯沒多久，海瑟莉三兩口便把整碗稀飯吃得清空，還不忘說聲「再來一碗」。
「我說妳啊，連同昨晚的晚餐在內，妳會不會吃太多啦？」
「沒問題的，因為人家畢竟是龍族，光是要維持每天的基本熱量就需要地球人十倍的熱量。再說人家也是吃不胖的體質呢。」
海瑟莉一面說著十分欠揍的話，並將第二碗稀飯吃得一乾二淨，然後又是「再來一碗」。
這個傢伙，還是一樣只有在不客氣領域方面完全是登峰造極。
昨晚吃咖哩飯因為是用湯匙所以看不出來，原來海瑟莉使用筷子的技巧還真是熟練。
「來〜親愛的，啊──」
「免了。」
我直接推掉海瑟莉夾過來的火腿片，並逕自吃起自己的早餐。
「怎麼這樣……不是說男人見到這一招都會甘拜下風嗎？」
一臉受到打擊的海瑟莉，轉往向老媽討教。
至於老媽，則是無奈地嘆了口氣。
「我那兒子就是不會討女生歡心……有時我還想說他該不會是同性戀呢？」
「真、真的假的！怎麼辦……人家就算再無所不能，也無法變性啊！」
「別聽我老媽胡言亂語啦。」
還有我的性向很正常好嗎。
「如果大雄真的不是同性戀的話，就來給人家『啊啊』嘛……再來一次，啊──」
這一次海瑟莉更是得寸進尺，直接用湯匙勺起稀飯送到我面前。
就連老媽也笑吟吟地直盯著我，簡直就是要叫我「趕緊吃了『她』吧」……等等，老媽，妳那眼神不像是要叫我吃稀飯啊？
「唔……好啦，我吃就是了。只有這一次喔。」
在不情不願之下，我只好張嘴將整匙稀飯一口吃下。
還有稀飯也太燙了吧，妳是沒吹過喔。
說起用餐，總是少不了收看晨間新聞，這是我們家的習慣。
這時新聞剛好播到──

『關於下一則新聞：昨天在台中地區的小型寺廟，發生了不明原因的破壞事件。由於當時目擊者眾多，但卻無人得知廟方的金爐跟廣場為何會遭到破壞。據說這起神秘事件也有人發表是外星人的陰謀論等諸多話題──』

噗──
登時，我把吃下去的稀飯直接噴在海瑟莉的臉上。
「哇喔喔，燙燙燙！大雄好過分喔！就算是凌辱系Play也不是這樣玩的吧！」
雖然對滿臉稀飯的海瑟莉感到抱歉，但我還是直接說起正題。
「喂，海瑟莉。」
「怎麼啦，大雄？怎麼一臉像是去高級餐廳吃飯卻忘記帶錢包，結果狂嗑酸梅的那種既苦惱又緊皺著臉的模樣？」
我的表情有這麼鉅細靡遺嗎……
「這到底是怎麼回事？」
「什麼？」
海瑟莉歪了歪頭，這傢伙難道沒注意到剛才新聞內容嗎。
於是我指了一下電視上還在播報的那則報導，海瑟莉瞬間恍然大悟。
「喔，那個啊？安啦，昨天人家在用空間傳送裝置時，同時也對在場的所有生物進行了記憶干涉。所以就算那裡被砸得七零八落，也不會有人認得出是我們幹的喔。」
海瑟莉笑嘻嘻地對我伸出大拇指。
「最好是有這麼樂觀啦！」
我超想握住她的指頭用力扭轉。
「就算我們可以洗清毀損的罪嫌，但是鬧出這麼大的事情出來，多少還是要負起責任回復原狀吧。妳有辦法可以修復嗎？」
「人家是有辦法沒錯啦……不過我不幹。」
「為什麼？」
雖然我也有一些責任，可是那裡大部分可都是妳的傑作耶。
「因為就算修好那些也賺不了功勳值。人家是奉行不做賠本生意的。再說，人家來地球的目的是為了修練，不是來做善事的。」
「說得這麼冠冕堂皇，其實妳只是嫌麻煩不想做吧。」
「真不愧是我老公，還真是瞭解我。」
「被妳這麼稱讚，我一點也高興不起來。」
一旁的老媽聽了我們的對話，也逐漸了解整件事情的前因後果，於是便說：
「不行喔，莉莉，再怎樣弄壞東西還是要負責修好賠償喔。再說，要是一直放著不管的話，搞不好妳的功勳反而會因為這件事而被削減也說不定喔。」
「唔……這樣的話就真的很頭痛了……」
僅僅三兩句，便讓成功說服海瑟莉了。
「可是那裡現在恐怕已經到處都有人在圍觀了，就算現在過去也一定會引人注目的。」
「難道不能用妳那個結界想辦法嗎？」
我剛好回想起海瑟莉剛來地球時所設立的結界，但她也只是搖了搖頭。
「那要在沒有人的時候才能發揮效果，要不然會把其他人給牽連進結界裡面的。」
對喔，當時我也是這樣才會被牽扯進來的。
「那要不然晚上還是半夜的時候偷偷修復如何？那樣的話應該就不會有人來打擾了。」
這時老媽提出了建議，著實幫了我們一把。
「這樣也是可以啦……」
海瑟莉也贊同老媽的意見，但卻顯得有些不情不願。
大概在她心裡，還是很不想去做這種麻煩事吧？
真是個有夠任性的公主……
「對了，大雄你今天有什麼行程嗎？」
突然間，老媽話鋒一轉丟了一個這樣的問題給我，讓我思考了一下。
「咦？我？……嗯……雖然再過幾天就要開學了，不過入學手續那些也全都辦妥了……應該是沒有其他事情了吧。」
今天是八月二十六日星期日，高中的入學典禮是在三十一日下星期五開學。由於所有的準備都已經全數搞定，所以這幾天我都可以好好地悠閒過著剩下的假期。
然而，這份願望如今卻是事與願違……
因為老媽在看了我一眼之後，便露出了富有心機的笑容。
「既然大雄沒事的話，今天要不要先帶莉莉出去逛逛，然後半夜再偷偷過去修理如何？」
「等一下，老媽，為什麼我要帶這個傢伙出門啊？」
「你想想嘛，人家莉莉難得來地球一趟，而且又是人生地不熟，帶她出去認識一下外頭的環境也不錯嘛。」
「伯母說得沒錯！人家也有好近百……個月沒來過地球了，就算是當時的記憶如今也有不準確的時候嘛。就拜託大雄來當人家的嚮導囉。」
妳剛才是不是想說近百年啊。
「再說，如果不給莉莉一些酬勞，她大概也不會想認真去修理吧？」
「所以就把我拿來當作酬勞喔……」
老實說，我超不想把剩下的暑假都拿來陪這個瘋狂科學家兼改造狂，不過如果能盡早讓她建立功勳而成為女王的話，就可以讓她早早離開我家回到她那個什麼見鬼的星球去。
再說，只要陪她一天就可以解決寺廟被破壞的麻煩事的話……
沒辦法，我只好答應老媽的提議了。
「唉……好吧，反正我也很閒，帶她出去晃一下也好。」
聽我這麼說，海瑟莉反倒驚訝地瞪大眼睛，直盯著我不放。
「你……你是說真的嗎？」
「幹嘛？難到我說了什麼奇怪的話嗎？」
「沒、沒有啦！只是聽見大雄你竟然會爽快答應這點，讓人家感到大吃一精嘛。順帶一提，不是驚嚇的驚，而是精──咕喔！」
「別給我說這種黃段子。」
我將握著筷子的右手用力刺向海瑟莉的側腹，直接打斷她的話。
「原來在妳眼中，我都一直會拒絕妳喔？」
仔細想想，好像真的都是這樣。不過海瑟莉的請求十有八九全都是往色情方面發展，所以我才會一直拒絕她。
至於海瑟莉則是趴在桌上，發出痛苦的呻吟。
「喂，妳沒事吧！」
糟糕，我好像出手太重了。
正當我認為自己做得太過火時，海瑟莉則發出喃喃低語：
「……這、這個肝臟攻擊是怎樣！痛在我身，爽在我心啊……能夠跟大雄單獨出去約會……嘿嘿……光想人家就已經不虛此生了……」
「……看來妳的精神還是好得要命嘛。」
即使痛得趴在桌上，但她卻還是笑臉盈盈到恍神的地步。
還有，我只是帶妳出去而已，可沒答應要跟妳約會喔。
「早知道這樣……當初果然不該把大雄坐的椅子改造成拷問用的處刑椅，企圖逼迫他答應了……」
「快給我把那張椅子恢復原狀！」
有一瞬間，我真覺得擔心她的我實在有夠蠢。 

第9話 初次的約會大作戰（二） 
[9話 初次的約會大作戰（二）] by silverarcher

上午九點十五分，我來到了指定的公園。
「海瑟莉那傢伙，到底在拖拉什麼……」
距離說好的時間，已經晚了十五分鐘。
本來想說既然要帶海瑟莉四處走走，那乾脆一起出門不就好了。沒想到海瑟莉竟然說一起出門完全沒有像是約會的感覺，而老媽也完全同意海瑟莉的理論，說是要先給她化妝打扮之類的，就叫我先到公園來等她。
我真搞不懂，有必要這麼大費周章嗎？
「我又沒說這是約會……」
更瞎扯的是，老媽還笑吟吟地多塞了三千元給我──

「你就拿這些錢好好帶海瑟莉出去玩吧。當然，這些應該足夠拿來住一晚了吧？」
「等一下，我又沒說要在外面過夜。」
「真是的，真不曉得你這死板腦筋到底是遺傳誰？算了，不過夜的話，至少在公園還是賣場的廁所裡打野戰也行。總之如果你們搞到隔天才回來的話，媽媽我再給你三千元的零用錢！」

「我說老媽啊……妳到底是想把自己的兒子培養成哪一路的痴漢變態啦……」
一回想起老媽那十分不合理的交代，讓我的心情更是沉重無比。
說到約會，對我來說根本只是件吃力不討好的苦差事。而且約會總是男生這一方比較吃虧，因為花費幾乎都是由男方來自掏腰包。
真是有夠討厭的騎士道精神。
「抱歉，我來晚了。」
就在我想抱怨些有的沒的時，一道清脆的嗓音打斷了我的思緒。
「太慢了吧，妳──」
我不悅地轉頭，只見一名精心打扮的短髮女子，來到了我──對面的一張長椅上。坐在長椅上一名看似運動健將的青年，上前跟她擁抱了起來。
靠夭……我認錯人了……
看到那對情侶似乎有在瞪我的樣子，我急忙閃到一邊去。
該死，早知道直接就在家門口等海瑟莉就好，幹嘛還要乖乖聽話特地跑來公園啊。
正當我對海瑟莉的遲到感到不耐煩時──
「──猜猜我是誰？」
眼前突然一片黑暗。
「變態外星公主。」
我想也不想就這麼回答。
「為什麼會是這種答案啦！」
結果馬上被對方當場吐嘈，同時視野也恢復光明。
來到我後面的，果然是海瑟莉。
「太慢了吧，妳──」
我再次說出同樣的抱怨，但也在同樣的地方噤口。
在我面前的海瑟莉，打扮得驚為天人！
不同於昨天那套裝飾華麗的禮服，海瑟莉今天則是換上淡藍色色調的短袖上衣，並搭配同樣色系的迷你裙，此外或許是不想在熱天穿襪子的關係，腳下則是穿著一雙造型精緻的涼鞋，將她那一雙美腿完全展露了出來。
另外海瑟莉也將她那一頭白銀長髮綁成馬尾狀；臉上則是沒化多少淡妝，讓她看起來十分清爽。整個人就像是經過加工的寶石般十分耀眼。
我敢說，這樣的她要是走在路上，一定會被星探們挖去拍模特兒寫真專輯吧。
「怎麼樣，人家很可愛吧。」
「確、確實如此啦……如果不說話的話的確是很漂亮啦……」
「討厭啦〜話說得這麼直白〜♡我看乾脆省略掉其他行程，直接上賓館造孩子吧！」
「妳還是給我乖乖閉嘴吧。」
這傢伙還是一樣，屬於一開口就破功的蠢蛋。
這時，我發現海瑟莉的手上，除了一只小巧的手提包之外，還多拿了一個扁平狀、造型類似公事包的黑色手提箱。
假如以約會來說，這手提箱看起來實在很煞風景。
「這是什麼？」
「喔，這個啊。這是人家為了確保這一次的約會不會被其他人打擾，於是在公園找了路燈改造成『電磁式魔導雷射砲』，射程可達到一百光年之遠，而且附有自動感應裝置，凡是半徑一百公尺內的生物打算接近我們就會發射────嘎嗚嗚嗚嗚……！」
不等她說完，我用力將雙拳用力扭轉海瑟莉兩側太陽穴。
「別給其他人造成困擾！快把那東西立刻處理掉！」
「人、人家還沒說完耶……當然還有專門卸去敵人武裝的手……痛痛痛痛痛！」
我已經開始後悔陪海瑟莉出門了。
還有，她到底是何時、何處改造成這些兵器這點也是個謎。

抬頭看、轉頭看、回頭看──
一搭上公車沒多久，我馬上便感覺到有不少視線朝著我們投射而來。
這是怎樣？難道我臉上有奇怪的東西嗎？
我感到疑惑。
但其實仔細一看，就會不難發現其他乘客的目光，全都集中看向站在我身旁的海瑟莉身上。而且幾乎都是男性。
像是坐在博愛座上看報紙的老爺爺、一旁滑手機的胖子大叔、以及靠近車頭處的一對情侶……啊，那個男生還被女朋友給打了一巴掌。
這也難怪啦，畢竟一臉興奮的海瑟莉外表實在太過引人矚目。不知情的人，還以為是哪位國外有名的模特兒跑來台灣觀光呢。
所以跟在她身邊的我，在眾人眼中就像是負責跑腿的經紀人嗎……這感覺真不好。
「吶，大雄，這個叫『公車』的移動工具好有趣喔！沒想到這麼小一台還能戴這麼多人慢慢移動，而且還是用最老舊的汽油引擎耶！人家的母星裡，從來都沒有這種古董貨耶！」
海瑟莉一臉興奮地說出一堆失禮的話。
「我是不知道妳的星球到底有哪些玩意，不過在台灣這裡算是十分普遍的大眾運輸工具啦。」
還有車子會跑得很慢，主要還是因為路上塞車的緣故啦。
「是喔。那如果交給人家來改裝的話，一定會給這輛車上裝備特製的噴射引擎，秒速可以瞬間達到七馬赫喔。」
「我事先告訴妳，如果妳敢亂改造其他東西，我一定會把妳海扁到死。還不趕快給我把那堆莫名其妙的改造工具給收起來！」
我們的言行馬上又受到眾人注視。
說不定海瑟莉之所以受到矚目的原因，是出自於她那沒有常識的腦袋吧……

下了車之後，我們便來到百貨公司一帶的商業區。
「好棒喔……人來人往的情景、以及各式各樣的商業中心，果然還是熱鬧的購物中心會讓人熱血沸騰！」
海瑟莉毫不掩飾地說出了她的感想。
這我還是頭一次聽見她提出正面的評價呢。
「還真沒想到妳會喜歡這裡。」
「因為逛街、慶典跟戰爭當然是越熱鬧越好啊。」
最後一個我就當作沒聽到吧。
「是喔。換作是我的話，實在是很討厭人擠人的地方呢。」
「咦，大雄你不喜歡人多的地方嗎？」
「因為人多不但又悶又擠，而且光走個路都很費勁呢。現在這種一般假日算是還好，但如果是在像跨年夜那種熱鬧活動的話，就真的比擠沙丁魚還要更難受呢。」
我老實地說出這種不快的感想，海瑟莉聽了之後便眨了一下眼睛。
「是喔……那還不容易，乾脆交給人家──」
「如果妳敢用手上那個叫什麼『電磁式魔導雷射砲』的話，我們就直接回家。」
「…………」
才剛要準備掏出黑色手提箱的海瑟莉，默默地又把公事包塞回上衣內。
所以說，那到底是怎麼收藏的？
「總之，既然老媽都叫我們出來玩了，今天我就帶妳去逛逛商店街好了。」
「咦？不進去那棟百貨公司裡面嗎？」
海瑟莉以有些訝異的面容，指向這一帶最明顯的地標大樓問道。
雖然那是一棟全台知名的百貨公司，而且光從進出的人數來推算，裡面也可以說是熱鬧非凡。不過就像我剛才所提到的，人潮過多的話，就算想去哪邊逛都很麻煩。
再說，百貨公司裡面的商品價格絕對會比外面的市價還要高，這是不變的定律。
聽了我這些說明，海瑟莉臉上失望的表情又更為明顯了。
「……難道裡面有妳想去的地方嗎？」
我一問，果真海瑟莉有些猶豫地點了點頭，並用手指向掛在正門旁的樓層簡介圖上。
而她所指的，是位於最高層樓的電影樓層。
「因為人家……想跟你一起看電影嘛……」
居然還忸忸怩怩地跟我說話，也太不像妳平日的作風了吧。
「電影啊……」
不知為何，當我一看見『影城』或是『電影院』一詞時，讓我心底感到有些不快。
海瑟莉應該是有想要看的電影，所以才會拉我一起去。
但是很抱歉──
「……算了吧，我們還是別去看電影比較好。」
「咦，大雄你有這麼討厭電影嗎？明明人家聽伯母說看電影是情侶約會的基本常識。據說伯母當年還偷偷跟她老公在電影院裡面打野戰呢。」
老媽妳到底幹了什麼好事啊！
要是被我查到我是在電影院誕生的真相，我一定會離家出走給妳看。
「聽妳這麼一說，就更不想去看電影了。」
「為、為什麼啦？」
海瑟莉見狀，更是不放棄地死纏爛打：
「看電影有什麼不好？不但裡面有涼爽的冷氣，而且還有零食跟飲料可以吃吃喝喝耶。更重要的是，你不覺得看那種超級大螢幕的感覺很爽嗎？」
「完全不會。」
我直接了當地駁回。
「電影院裡面的東西全都是要錢的，而且價格都很貴。再說任何影片只要過一段時間都可以去租DVD或是在網路上看，沒必要浪費錢去買只能看一次的電影票吧。」
「竟然說得如此現實！該不會大雄你真的很討厭看電影吧？」
「是啊，就跟討厭妳的程度一樣。」
「人家受到精神傷害99999點的攻擊，生命值歸零了啦……」
「少廢話，快走啦。」
於是我頭也不回地直接往商店街走去，海瑟莉也只能無奈地跟著我走。
雖然說對海瑟莉感到很抱歉……

──但電影院對我來說，實在是個令人傷心的地方。 

第10話 初次的約會大作戰（三） 
[10話 初次的約會大作戰（三）] by silverarcher


觀賞電影的行程雖然被我硬生生打斷，讓我對海瑟莉感到有些內疚。
即使如此，我還是帶她去附近比較有趣的店家讓她開開眼見，至少可以彌補不帶她去看電影的遺憾。
於是第一站便來到一家大型的電子遊樂中心。
一開始先帶她四處玩玩或許會比較好，而海瑟莉也如我所料，沒多久便眉開眼笑了起來。
「哇喔喔！好多好玩的東西喔──！欸欸，大雄大雄，我們去玩那個射擊遊戲好不好！」
簡直就像小孩子一樣的銀髮戰龍公主，在我剛換完代幣沒多久，便把我拉向其中一個大型遊戲機台。
機台的遊戲名稱是「Dragon Slayer」──直譯來說就是「屠龍者」。
那是一款類似古早「侏儸紀公園」的射擊動作遊戲，玩家使用模型槍來打倒出現在電子螢幕上的種種惡龍。
很快地，海瑟莉便拿了五枚代幣投進機台。
話說海瑟莉本人不也是龍族？還是她不排斥玩這種屠殺龍族的遊戲？
就在我這麼想時，海瑟莉將其中一把模型槍交到我的手上。
「人家以前看過這款遊戲，也可以玩雙打對吧？我們就一起組隊打倒敵人吧！我的背後就交給你囉，達令〜♡」
「別叫得這麼親熱啦……」
該死，每次一見到海瑟莉那純真的笑臉，就會讓我有點臉紅害臊。話說我又沒打算玩……算了，陪她玩一下也好啦。
我們開始選擇螢幕的玩家角色，總共有兩男兩女可以四選二。
人物角色似乎是仿造美式風格的屠龍戰士，全身穿著像是機械式的全身裝甲並且拿著手槍的模樣──老實說還滿酷的。

遊戲一開始其實還挺簡單的。
或許是第一關都給玩家能夠熟悉操作的優待，出現的敵人（龍）都弱到沒幾槍就解決掉了。
「仔細一看，這款遊戲倒是意外挺好玩嘛。」
我不由得說出感想。
「呵呵呵，光是這點小雜碎就想挑戰本公主，人家馬上徹底將這些愚昧無知的賤民們打入地獄，然後在地獄裡無限追打，讓他們即使投胎也不敢對本公主興風作浪！」
看來海瑟莉已經完全融入其中了。
話說她該不會在祖國都是這樣對待臣民的吧？
「……我忽然覺得，該不會幫助妳登上王位是錯誤的選擇吧……？」
「咦？你剛才說什麼？」
「沒事。」
完全專注在遊戲之中的海瑟莉，完全沒聽到我的嘟囔。接著，我們便破了第二關，來到了第三關。
從這時開始，遊戲裡的敵人也開始逐漸變強。
第三關的關卡是在海上，那裡有大量的飛龍對我們突擊，有時海中也會出現海龍進行偷襲。我跟海瑟莉在一開始便陷入苦戰。
「啊啊，這些傢伙是怎樣！竟敢這樣對本公主下手！回頭不叫母后大人把你們全斬了才怪！」
「妳對遊戲的敵人叫囂也沒用啦。」
果不其然，一開始還遊刃有餘的海瑟莉，馬上就陷入手忙腳亂的情況。
不過對於這一類的遊戲，我玩的也不比她差。我開始針對潛伏在海裡的海龍進行攻擊，成功掩護海瑟莉的角色免於掛點。
「海龍就交給我了，妳去對付飛龍！」
「收到！」
看來連我也跟著融入這個遊戲氣氛當中了。
我們聯手打到第三關最後頭目的地方，首領是擁有五顆頭的巨大海龍，並占據了螢幕七成的空間，看的出來是個超級大咖強敵。
「可惡，這傢伙是怎樣！榴彈槍、火箭砲跟四連發飛彈都起不了作用耶！」
海瑟莉把所有在關卡拿到的特殊武器全數用盡，但也只換到頭目不到三成左右的損傷。
「沒想到這一關的頭目這麼難打……五顆頭接二連三打過來也太過分了吧！」
在頭目不可理喻的強力攻勢之下，我跟海瑟莉的玩家，生命值已經快要見底了。
「既然這樣……大雄，幫我掩護十秒鐘！」
「喔……？好……！」
雖然不知道海瑟莉有什麼打算，總之當海瑟莉操控的準星在螢幕上停頓時，我只能單槍匹馬……不對，是單槍直接跟頭目對槓。
「──好了，久等了！」
海瑟莉充滿自信的聲音頓時響起。
「這個可惡的惡龍，就讓本公主親自來制裁你吧！」
這時我的眼角剛好瞄到，海瑟莉舉起的模型槍，準備朝螢幕中的海龍頭目開槍。
而且那把槍……形狀不太對勁？
難道說……！
「住──」
我話還沒說出口，只見海瑟莉扣下板機，一陣強大的電光直接命中遊戲機台。
沒錯，這既不是遊戲效果也不是視覺特效，而是海瑟莉一槍把整座遊戲機台給徹底打爆了！
──而且還是用手上那把違法改造的遊戲槍。
「妳……妳在幹嘛啊！」
「幹嘛？不就是把違抗人家的惡龍給消滅掉而已啊？」
「拜託，這只是個遊戲而已，有必要把整座遊戲機給毀了嗎！」
「誰叫我們母星有句名言：『不管多小的叛亂，勢必斬草除根』。況且敵人今日不除，明日一定會過再找麻煩──痛嘎嗚！」
我直接一拳重敲在海瑟莉的腦袋上。
「別把遊戲跟現實混為一談啦！」
「嗚嗚……不是說好不能打頭嗎……人家的腦袋可是當今集龍族之睿智的科學知識結晶耶！」
「難道妳的腦袋裡面只有知識而沒有常識嗎！」
我超想再揍上一拳讓她反省一下，這時卻發現──

盯────────！

遊樂場所有人的目光，全都集中在我們身上。
這也難怪啦。就算遊樂場再怎麼吵雜，突然出現不屬於遊戲音效的強烈爆炸聲、外加一台被搞到全毀的遊戲機台……說不引起注意是騙人的吧。
「不好意思，兩位──」
一位穿著制服的店員走了過來，並指了指遊戲機台。從皮笑肉不笑的表情來看，顯然這位店員現在非常生氣。
「能否請你們解釋一下這是怎麼回事呢？」
「對、對不起……」
辯解無用，事到如今我們只能低頭向這位怒氣沖沖的店員道歉，並負起賠償責任。
 

第11話 初次的約會大作戰（破局） 
[11話 初次的約會大作戰（破局）] by silverarcher

「真是的，果然跟妳一起出門總沒好事……」
「對不起嘛……人家知道錯了。」
中午來到一家露天餐廳用餐，由於假日客人很多，於是我們便挑選室外的座位就座點餐。即使現在是烈日當頭的夏天，但外頭還是有遮棚擋住了大半的暑氣，當然也是因為這間店有免費附贈冰品的優惠活動，要不然我早就換別家也說不定了。
由於上午在遊樂場發生的事一直耿耿於懷，所以海瑟莉也是心理有所虧欠而堆著媚笑向我道歉。至於她是不是真的有在反省就不得而知了。
「像這樣一起在外面吃喝玩樂，人家一不小心就興奮過頭到渾然忘我了。以前有一次還不小心變回龍族型態而毀掉一座城市呢。」
「為何妳總是喜歡多加一句駭人的話啊。」
我有些受不了似地挖了一勺套餐的咖哩飯送進嘴裡……果然跟昨天老媽煮的咖哩飯天差地遠，而且一份就要兩百元，超級坑錢的說。
另外海瑟莉點的，是燉牛肉燴飯套餐，而且看起來似乎還比較美味的樣子。
早知道我也點燉牛肉燴飯套餐算了……
「嘿，大雄。」
似乎看出我心裡所想的事情吧？海瑟莉用湯匙勺了一口分量的燴飯，送到我面前。
「幹嘛啊？」
「來，啊──」
看來海瑟莉真打算餵我吃飯。
「我不要！」
拜託，早上在家裡也就算了，但是在大庭廣眾做這種事很丟臉耶。
我立刻拒絕，同時將頭撇向旁邊。
沒想到同一時間，海瑟莉又突然出現在我正前方！
「呵呵，沒用的，在人家的『生體超加速系統』之下，可以在○‧一秒內來到目標面前，就像昨天那樣。來，啊──」
「原來那也是妳搞的鬼喔！還有我拒絕！」
難怪昨天我背對她時，總是都會出現在我面前。
於是我再度把頭轉向另一邊，但海瑟莉卻又立刻出現在我視線正前方。
靠，超煩人的！
我再度用力轉頭，她又再度來到我面前。
不知過了幾回合的攻防，我們總是上演相同的戲碼，似乎也引來其他客人莫名其妙的視線圍觀。
可惡，既然這樣……！
當我再一次轉過頭，而海瑟莉再一次超級加速移動到我轉頭的方向時──
「──假動作！」
我立刻將頭轉向反方向，結果加速過頭的海瑟莉在急忙掉頭時一時失足，整個人直接撞上隔壁的空桌上。活該啦。
「自作自受。」
我丟下這句話後，便打算起身離開。
畢竟在這裡跟海瑟莉鬧了一場，搞得我頓時被眾人注目的感覺實在很糟。
就在這時，似乎又有新的客人剛好來到這裡找座位。
那是一對年紀跟我差不多的男女，男生的長相我似乎有一點印象。
然而這位女生──
她、她是……！
我不禁愣了一下，整個身體像是被凍結般不聽使喚。
少女留著一頭烏黑及腰的長髮，小巧的瓜子臉有著令人為之著迷的容貌。她的身材算是比較嬌小的類型，身高看似不到一五○，簡直就像是洋娃娃般嬌小可愛。
當她一見到我時，臉上起先微露出驚訝的模樣，但隨即又恢復原狀，並收起平時的微笑。
「唉唷，我還以為是誰呢？這不是方振雄同學嗎，好久不見。」
少女用著十分熟稔的語氣、卻是以稱呼陌生人般的言詞向我打招呼，讓我不禁微微皺眉。
「妳好啊。」
對此，我用上極為冷淡的口吻回應。
「真冷淡啊……難道你對曾經交往過的前女友們，都是用這種態度回應嗎？」
天籟般的嗓音帶有惡毒的針刺，讓我越聽越不滿。
這明明就是妳……
「怎麼，你們認識嗎？」
少女的男伴似乎還有些搞不清楚狀況提問，但卻被她一把拉住臂膀。
「沒什麼，不過只是舊識而已……不說這些了，我們換家店吃飯去吧。一見到這蠢蛋的臉，我的興致都被打壞了。」
妳……
「妳給我站住──！」
少女停下了腳步，並訝異地回頭。
說這話的並不是我，而是剛才摔得灰頭土臉的海瑟莉。她以母獅般凶惡的表情，狠狠地瞪向那位少女。
「快點給我向大雄道歉！」
「啥？」
一開口就說著不明所以的話，讓少女倍感困惑。
「人家全都聽到了，就算大雄曾經跟妳交往過這點人家還可以睜隻眼閉隻眼，但我就是不許妳辱罵大雄是蠢蛋！快點給我向大雄道歉！」
海瑟莉也太強了吧，才短短幾句話馬上就聽出我和她之間的關係。
「不要。」
少女想也不想便直接回絕。
「快道歉，妳這矮子！」
「矮、矮子！妳、妳這傢伙……！」
少女的頭上冒出青筋。
啊啊，海瑟莉踩到她的地雷了。
接著，她便把矛頭轉向我。
「她是誰啊？你新把的馬子嗎？……話說原來你的外號叫做大雄啊？噗哈哈……那不就跟哆啦●夢裡面那個廢柴主角一樣嘛！」
多虧海瑟莉的多嘴，害我一直不想被知道的祕密給曝光了。
至於海瑟莉則是柳眉一皺，接著便將手伸進衣領內。
那個傢伙……該不會想對一般地球人使用外星改造兵器！
「喂，海瑟莉──」
如果拿出那個黑色公事包的話，事情可就大條了！我才剛想要制止她時，卻發現海瑟莉反而拿出另一樣像是手電筒般的玩意出來。
「……雖然母后大人再三交代不可危害地球人，不過，如果是對方自己送上門來找死的話，那可就不關我的事囉。」
「妳在說什麼瘋話啊？」
少女臉上的困惑又變得更深了。
而我的則是開始湧現出不好的預感。
她完全不知道，自己已經被死神給盯上了。
「喂，等等，住手──！」
遲了一步，海瑟莉已經將手電筒朝那名少女照射。
乍看之下只是普通的手電筒而已，但是以海瑟莉的手腕，一定會把它改造成比槍械還要更加恐怖的武器！
我已經無法阻止海瑟莉大開殺戒，只見少女的衣物逐漸溶解，沒多久，連身體也──
連身體也逐漸……
逐漸…………？
……？

沒、沒有改變？

我呆愣了一下。
別說是受到傷害了，少女的身體連一點的傷痕都沒有，整復身軀還好端端地保留在原地。
太好了，看來海瑟莉的改造兵器也有失靈的時候。
我不禁鬆了一口氣……
不、不對……！
當少女看見了自己的模樣之後──

「哇啊啊啊啊啊啊啊────！為、為什麼會這樣啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊────！」

宛如剛出生的模樣般，少女的赤身裸體，毫不保留地暴露在公眾場所、眾人的眼光之下。
少女慌忙地遮住身體。
「哈哈哈，嘗到苦頭了吧矮冬瓜！這可是本公主用來解除敵人武裝用的『SM武裝溶解槍』，可以照射到的對象徹底解除、剝光、榨光的非殺傷性武器喔。」
海瑟莉得意地將手電筒拋到一旁，手電筒當場化為灰燼。
「這……這也太狠了吧！再說，為啥是SM啊？」
「大雄你不知道嗎？SM當然就是Stripped（剝除）跟Melting（融化）嘛。你的英文程度還要再加強喔。」
「妳明明是外星人，為何會對英文熟得亂七八糟啊！」
「要不然大雄你還以為是哪個S、哪個M呢？」
「呃……不……當我沒說就是了……不對，重點不是這個啦！」
就在我們吵嘴的同時，少女也因為被那個啥的SM槍給剝得精光，在大叫之餘，便光著身子衝出了人群，而她的男友在愣了一下之後也隨即追了上去。
「哼哼，這下討厭的傢伙終於退場了。來，繼續我們的約會──痛喔！」
我一個拳頭毫不留情毆在她的腦袋上。
「妳看妳幹了什麼好事！」
「嗚嗚……為什麼樣打人家啊？還有，不是說不能打頭的嗎！」
「我現在就超想扁妳這個惹禍精啦！」
「為什麼？她明明就對大雄說很過分的話耶！難道說，你到現在還在對已經分手的前女友念念不忘嗎？」
「才……才不是這樣……」
我很想否定，但卻無法讓自己強勢起來。
海瑟莉猜的沒錯，那個女人是跟我分手了，而我卻無法把她給忘掉。不過這並不是單單對她念念不忘，而是──
「這、這事先放到一旁，可是妳做得也太過火了吧！如果妳只是甩她一巴掌的話我還能容許，但是把她衣服剝光真的是太超過了。」
「什麼啊！人家可是為了你才動用只能使用一次的『SM武裝溶解槍』耶！」
「那是妳自己擅自亂來的吧！總之今天哪裡也別想去了，我要回家了！」
不等海瑟莉出言辯解，怒氣衝天的我便打算直接往公車站牌的方向走去。
「大雄……這個笨蛋……」
突然間，我好像聽到海瑟莉的低語。
然而當我回過首，海瑟莉的身影已經完全消失在人群之中了…… 

第12話 暴走 
[12話 暴走] by silverarcher

「海瑟莉那個死丫頭，到底跑哪去了……？」
本來以為她只是單純迷路而已，可是任我呼喊都沒有回應的她，我想多半是負氣離開了吧？
於是再找個約莫半小時左右，我決定直接放棄，先回家再說。
只是不曉得老媽會怎樣唸我就是了……
「……算了，乾脆就說是她把我給甩了。」
明知道是鱉腳的謊言，不過海瑟莉既然決定要離開我，那我再去追她也沒意義了。
況且，她走了對我來說，應該是求之不得的狀況才對。
我如此說服自己，並且準備搭上即將而來的公車時──

嗚──嗚──

警笛聲？
包含我在內，所有人都目擊到大批的警車突然出現，並且團團包圍住百貨公司。裡頭的客人跟櫃檯小姐們個個倉皇逃出。接著，一大群重裝員警封鎖了四周出入口。
怎麼回事？是搶劫嗎？
帶著如此好奇心的我，便跟隨著其他群眾一同在警戒線外看熱鬧。
「發生什麼事了？」
「好像聽說這家百貨公司被歹徒占領了……而且歹徒好像只有一個人。」
一個人？
聽著圍觀的民眾這麼說，我更是疑惑。
如果是一群武裝集團還可以理解，但這間百貨公司這麼大，就算歹徒持有殺傷力強大的武器，也不可能單獨占領整座百貨公司吧？
「──欸，聽說歹徒的身分好像已經確定了，是一名少女。」
「不會吧！真的假的？一個女生怎麼可能挾持整棟百貨公司？」
少女？
難道說……
我腦中開始浮現可能會幹出這種蠢事的人影。
「聽說她好像不知道用了什麼把戲，整棟大樓還會突然攻擊人耶！」
「欸，真的嗎？這不是在唬人的吧……！」
「不，搞不好是真的喔……你看警察都只是圍在外側，沒人敢衝進去呢。」
「剛才我有聽到，第一批衝進去的警察好像全都被轟了出來呢……」
好了，這下我已經有八成把握確定那個人是誰了。
隨著群眾們的議論紛紛，我也大概知道事情的前因後果了。只是有一點我還搞不懂。
這時，百貨公司裡傳出響亮的少女聲響。
『喔咳……廣播試音、廣播試音……嗯嗯，沒有問題──』
果然是海瑟莉的聲音。
「妳……妳究竟有什麼要求？還有，妳已經被我們給包圍了……勸妳還是趕快放了人質，快點出來投降吧……！」
帶頭指揮的警官也跟著拿出大聲公回話，然而聽在我們耳裡，總感覺不僅魄力不足，而且還有些驚慌。大概是第一次遇見這種狀況吧。
而且他完全不是個當警官的料。
就連第一時間攻堅失敗的消息也馬上就傳入民眾耳裡，就可以看出他根本沒多少斤兩。
可是，海瑟莉幹嘛突然要占領這棟百貨公司？
難道她母星所說的賺取功勳……這也是其中之一？
我開始浮現不好的預感。
『哼嗯〜廢話不多說，本公主的要求就只有一個──』
隨著廣播發出巨大分貝的聲響，所有人都不禁倒吸一口氣。
歹徒之所以會占領這棟建築物，如果目的不是搶劫的話，那就是對方一定會有個十分無理的要求──這在不少電視電影裡面，都常出現過這種橋段。
如今海瑟莉也是如法炮製。
考量到必須在地球上建立顯赫的功績，海瑟莉八成認為這是最快的途徑吧。
那她的要求又是什麼？
是要釋放某個國際級重犯？還是要總統的腦袋？又或者是要國防部的飛彈發射裝置？
發出廣播的少女，似乎也察覺出眾人心中的不安與疑慮，而刻意停頓了一下。
接著說：

『那就是──立刻廢了全台灣所有的電影院跟影城，而且門票都要全數免費！』

…………
………………什麼鬼東西啊！
我沒差點大叫了起來。
竟、竟然只是為了這種雞毛蒜皮小事……就大費周章搞這種恐怖行動！
別說四周圍觀的人群了，就連那名警官也是完全啞口無言。
但對方卻是以十分認真的語氣說道：
『別以為本公主是在說笑。如果不照做的話，人家立刻將這棟百貨公司內的電影院通通炸掉！』
這下騷動越來越大了……
「那個白痴……竟然這樣公然瞎搞！」
我受不了了！我一定要衝過去賞她一個飛踢，然後再用力海扁她那亂七八糟的糟糕腦袋！
於是我立刻繞到百貨公司的側面，一面尋找可以潛進去的地方。
然而，在四周都擠滿了警察跟民眾的狀況下，我完全找不到地方可以鑽進去。更別說只要一靠近門口，就會被警方給攔下來。
「可惡，海瑟莉那個臭傢伙……到底在搞什麼飛機啊……！」
我如此咒罵，然後偷偷來到了像是倉庫的無人角落。
這個時候，忽然有道陌生的聲音傳來。
「喂，你在做什麼？」
咦？
我還以為我被警察發現了而趕忙回首一看，只見一名美貌的女子就這樣瞪著我。
對方是位十分高挑的美女。端正又正氣凜然的五官看起來十分好強，就連赤紅的短髮就像是火焰般散發出灼熱的能量。
因為她身上穿的不是警察制服，有一瞬間讓我鬆了一口氣就是了。
「那個……其實我是想潛進去啦。」
「喔？」
身上散發出剛毅氣質的美女翹起了一邊眉毛。
「小子，你是在說笑吧，你可知道裡面是什麼狀況嗎。」
「喂，我看妳年紀也沒大我多少吧，別叫我小子啦。」
「誰准你提女生的年紀啦，你想死嗎！」
「是，對不起！」
被那名紅髮女性給吼了一下，嚇得我反射性地道歉。
可惡，都是因為平常吐嘈海瑟莉習慣了，害我就這樣被第一次見面的女性給罵了一頓。幸運的是，對方似乎沒有再繼續追究，將話題給帶了回來。
「不說這個了，你是當真想進去？」
「呃……是啊……」
被她這麼一問，我只好老實點頭。
「那你為什麼要進去？對方可是連警方都應付不了的恐怖份子……雖然這麼說對你很失禮，但我不認為憑你一個普通市民能做得了什麼？」
不知不覺間，海瑟莉從歹徒升格成恐怖份子啦。
「我……我其實也知道自己也是無能為力……但是……」
不知道海瑟莉的動機為何，但我認為，既然她做錯了事情，就應該要盡可能去阻止她。
可是，我也不能讓其他人知道我跟那名恐怖份子（海瑟莉）之間的關係。
於是我想了一下，便說：
「我的朋友可能也在裡面……我要去找她……」
「是喔……看來應該是被關住的人質之一吧？」
我沉默不語。
這不完全算是謊話，因海瑟莉就在裡面沒錯。
而且人質這件事是她自行推測的，我可沒說謊喔。
就在我想這些辯解之詞時，女性則是沉思了一下，便說：
「好吧，反正我也是要進去，多帶你一個是沒差。不過裡面很危險，你自己可要好好保護自己喔。」
原來她也一樣想要進去喔。
「雖然我是很感謝妳啦……可是要怎麼進去呢？」
倉庫這裡想當然也是鐵門深鎖，根本進不去。
「從那裡。」
女性的手指，指向了二樓的露天陽台。
那應該是咖啡廳的位置吧。
「等、等等，那裡少說也有五公尺高吧，沒有梯子要怎麼哇啊啊啊────！」
我話還沒說完，一股強大的拉力順著我被牽住的右手往上飛起，接著下一個回神的瞬間，我跟那名女子人就已經在露天陽台內了。
「好了，別拖拖拉拉了！還有，進去的時候小心別被其他人看見了！」
不等我回話，女性已經率先壓低身體衝進裡面。
她究竟是何方神聖？
一瞬間我還抱持著這樣的疑惑，不過先阻止海瑟莉要緊，於是我也學她壓低身體，已不被底下的人群看見的角度，龜速地爬進裡面。

※

當我來到二樓內部時，已經看不見那位女性的身影。
「乖乖……她的行動也太快了吧……」
我都還不知道她究竟潛進這裡的目的是什麼。
不過這樣也好，要是被她知道我和海瑟莉之間的關係，恐怕連我都會被誤會成是恐怖份子的同夥。
總之，先把海瑟莉找出來，然後教訓她一頓。
「不過……她到底躲在哪裡呢？」
我對百貨公司的內部不熟。如果她有對外面放出廣播的話，應該是在播音室之類的地方才對，而說到廣播，通常應該都是在一樓吧？
不過這也說不準，因為警察在第一次攻堅的時候，就是在一樓被掃出來的。而且他們也只懷疑嫌犯是一位女性，就表示他們還沒見過犯人的樣子才對。
如果海瑟莉是在其他樓層……到底是在哪一樓啊？
這裡少說也有十幾層吧。
這下該怎麼辦呢？要一層一層去找嗎？
可是海瑟莉絕不會就這樣乖乖拖延下去，跟警方談判的時間可是有限的。
正當我舉棋不定時，突然發現咖啡廳的吧檯似乎晃動了一下。
「什麼東西？」
我下意識倒退兩步。
對喔，既然可以輕易將警方攔阻在外，就表示樓層裡面，一定有海瑟莉改造出來的「警衛」也說不定。
就像我所預料的，從吧檯裡鑽出來的，是一具約莫五十公分高的機器。
那個機器的外表很獨特，是用四肢像是圓規的尖角在地面行走，中間四方形平台上有一座衝鋒槍，而槍口正好就指著我。
「該……該不會……」
全身是鐵灰色的機動衝鋒槍，一見到我便不由分說地立刻開槍。
「哇啊！」
我急忙往旁邊一跳，一道像是電光般的玩意掃過我原本站的位置。
不是子彈？
一到疑惑閃過了我的腦袋，這時才發現，這具機動衝鋒槍，似乎是用電擊作為武器。
「應該是為了避免造成人員傷亡才會刻意改用電擊的方式，看來海瑟莉還算有良心……才怪啦！有良心的話，就別占領百貨公司然後提出超瞎的要求啦！」
我不禁在百貨公司裡放聲大吼。
雖然不曉得海瑟莉有沒有聽見，可是機動衝鋒槍依然沒有停止對我的攻擊。
「死丫頭，別小看我啊啊啊──！」
逐漸看出對方攻擊模式的我，一個閃身躲過了電擊，並趁著機動衝鋒槍發射的空檔，鑽到側面用力賞它一個飛踢。
碰！
機動衝鋒槍翻滾了兩圈之後，打算重新站起──
但我不打算給它機會。
「喝！」
我用上老媽親傳的武術，壓低身體，右手成鷹爪狀，瞄準了衝鋒槍槍柄處──那與底座相連的電纜線，一把抓住電線並用力扯了出來。沒多久機動衝鋒槍便倒在地上一動也不動。
「呼……看來是矇對了……」
我甩著有些麻痺的手。
這傢伙畢竟是個機器，而且抓著電纜讓手還是會感覺麻麻的。要是換作老媽，肯定會把這傢伙直接被劈成兩半吧。
「看來，這層樓的『警衛』已經被我打趴了……」
才安心沒多久，四周陸續竄出數十座跟剛才一樣的機動衝鋒槍，將我團團包圍。
媽呀，我沒事幹嘛豎旗啊！
「海瑟莉這混帳，是幾時大量生產這些玩意啦！」
事到如今，也只能先逃再說了。
幸好對方的包圍網並不完全，於是我朝它們之中最大的空隙，立即衝了出去。
機動衝鋒槍們見狀，也追了過來。
「可惡……有完沒完啊……！」
我只能快速奔跑，並聽見一道道雷擊落在我腳後。
這時前方，出現了一扇逃生門。
躲進那裡吧──我的腦中反射性地作出決定，便衝過去拉開門。
當我衝到門的另一端時，敵人的追擊似乎也跟著停止了……
「呼……得救了……」
把門關上之後，我安心地鬆了一口氣。
這個時候，樓梯上方又傳出一陣腳步聲。
又是敵人嗎？我急忙提高警覺，並緩緩移動到樓梯上方的死角處。
腳步聲聽起來有些急促，彷彿就像是巴不得趕快下樓似地。
會是人質嗎？還是海瑟莉？
我不覺得海瑟莉會從這裡慌忙地跑下樓，但還是不敢放鬆。
隨著腳步聲下來的人影，是一位男性。當他一看見我，當場嚇得蹲下抱頭。
「不……不要開槍！」
「我沒有槍啦。」
我攤開雙手表示沒有敵意，男子這才戰戰兢兢地起身看我。
話說回來，這傢伙是外國人嗎？
男子的面容俊美，膚色白皙且端正的五官輪廓也明顯異於台灣人，更別說他頂上還有一頭飄逸的金髮。看起來應該是位小有名氣的男模吧。
「你是誰？」
男子用著流利的中文詢問。
「……先別管我是誰。話說回來，你是被捲入事件的人質嗎？」
「是啊……後來我僥倖逃出來了。而且那些機器人好像不會追到逃生梯裡面？」
原來如此，難怪我逃到這裡來之後，那些機動衝鋒槍就不再追來了。是因為海瑟莉刻意留一條通路給人質逃跑嗎？那她又要抓人質幹嘛？
而且剛才那群機動衝鋒槍，也讓我有些在意……
「對了，你有沒有看見恐怖份子的身影？」
我問向那名男子，但他也只是苦著臉說：
「沒有……我嚇得逃跑都來不及了，根本沒去注意那麼多……啊，不過我好像有聽見一個女性的聲音在跟警方交涉，她該不會就是那個恐怖份子吧？」
「快點告訴我她在哪裡！」
我急忙抓住男子的雙臂，害他當場被嚇到臉色發白。
「應……應該是在十五樓吧……？因為我就是從那裡逃下來的……」
十五樓嗎……
「謝了。」
「喂，你該不會打算──」
「我要去痛揍那個死八婆──！」
丟下一句讓對方感到莫名其妙的話之後，我便頭也不回地向上奔跑。 

第13話 幹蠢事的理由 
[13話 幹蠢事的理由] by silverarcher

一路上意外地還挺順利的。
不知為何，那些機械警衛好像被設定成「不能靠近逃生梯」的關係，讓我幾乎沒受到任何阻礙便來到了十五樓。
「呼……呼……海瑟莉那傢伙……跟猴子還是笨蛋一樣爬那麼高幹嘛……」
我喘著大氣打開門扉，而第十五樓「影城區」便出現在我的面前。
「沒想到竟然來到這裡了。」
記得海瑟莉向警方的要求是要廢除掉所有的電影院，否則就先炸掉這裡的影城。看來她應該是打算一面在這裡裝設炸彈，然後一面跟警方談判吧？
真是個走到哪都不得安寧的混帳外星公主。
只是奇怪的是，一來到十五樓之後，完全沒看見那些機動衝鋒槍或是其他類似機器人般的物體出現，是因為用不上嗎？
我戰戰兢兢地往裡面走去，只見售票處附近還有一間像是播音室的房間，裡面傳來了熟悉的聲音。

『──所以，就跟你們說了，再不把所有的電影院跟影城全部廢掉的話，當心本公主把這裡毀掉之後，下一個目標就是────叭噗！』
「妳他媽的在說什麼瘋話啊啊啊啊啊啊────！」
一見到海瑟莉的身影，我二話不說直接一個飛踢，將她的腦袋重重砸在面板上。
「很……很痛耶……！咦？大雄你來啦！」
「別給我叫得很親熱啦妳這混蛋！」
我立刻衝到播音控制面板的開關上，直接把電源關上。
要是被警方認為我是恐怖份子的同夥的話，事情可就大條了。
「我先問妳，妳幹嘛要占領百貨公司做這種蠢事？」
「為了得到大雄的愛啊〜♡」
「給我認真說明，妳這萬年發情女！」
我終於忍不住發飆了。
「因……因為……人家看你被那個前女友什麼的婊子搞得很不愉快，所以人家才會想說幫你去去霉氣嘛。」
幫我去霉氣的結果，就是害我變成恐怖份子的關係人？
「我也知道我說得太超過了，可是再怎樣也不該占領百貨公司，搞到人心惶惶吧。難道妳不怕被扣掉功勳值嗎？」
「喔，關於那個啊。人家從剛才剝光那個婊子就發現，好像只要幫助大雄的話，也可以提升功勳耶。」
「為什麼會是這種設定啊────！」
完全毫無標準跟道理可言嘛。
「好吧，就算妳說的是真的好了，但也不能解釋妳剛才的行為。就算我不喜歡逛百貨公司好了，可是也沒必要搗毀這裡吧？」
「咦？」
海瑟莉像是納悶般歪著頭。
「可是……大雄你不是說你很討厭電影院嗎？」
啊咧？
難、難道說……
忽然間，我回想起了早上的對話──

「電影院裡面的東西全都是要錢的，而且價格都很貴。再說任何片子只要過一段時間都可以去租DVD或是在網路上看，沒必要浪費錢去買只能看一次的電影票吧。」
「竟然說得如此現實！該不會大雄你真的很討厭看電影吧？」
「是啊，就跟討厭妳的程度一樣。」

海瑟莉之所以會有這種脫序行為……到頭來原因是出在我身上喔────！
看來我有必要向外面的警察先生跟公司業者們下跪道歉了。
我雖然很想用力責罵海瑟莉一頓，但是她也是基於為了我才搞出這種蠢事。偏偏當事人還以「難道人家做錯了嗎？」這種無辜的眼神直看著我，害我不知該怎麼說她才好。
順帶一提，海瑟莉那湛藍的眼眸確實是很迷人，這也是害我火氣升不上來的元凶。
「……總、總之，這是我可以不跟妳計較。但妳必須向外面的警察叔叔們道歉，然後趕快把樓下那些該死的機器人全都拆掉。」
說到這裡，海瑟莉臉上露出疑惑的神情。
「機器人？你在說什麼啊？人家雖然是萬能的改造天才，但頂多只會將原物料改裝成超兵器而已，擁有行動能力的機動物體，憑地球這種偏僻孱弱落後的行星，根本造不出來──痛啊！幹嘛打我？」
「沒什麼，我只是突然想到要代替地球懲罰妳罷了。」
這下我的疑惑又更深了。
「欸，海瑟莉，我再問妳一次，妳真的沒有創造出那種有四隻腳、會移動的衝鋒槍嗎？」
「那是當然，誰會想做出那種噁心的東西，你把本公主的美學當成什麼啦。順便告訴你，人家當初只有在這層樓使用改造出來的『驚嚇煙霧彈』，結果沒兩下就把這裡所有人全都嚇跑了。之後便順勢向外面提出廢掉電影院的要求囉。」
「那……人質呢？」
「哪有什麼人質啊！憑本公主的能力，根本不需要那些拖油瓶吧。再說，隨便綁架地球人質，還是會被扣功勳的。」
「我倒覺得妳現在的行為早該被扣功勳值了……」
也就是說，海瑟莉除了占領這層樓向警方發聲威脅之外，就什麼都沒做。
如果說那些機動衝鋒槍跟人質都不是出自海瑟莉之手的話，那會是誰？
還是說，除了海瑟莉之外，還有其他恐怖份子？
一想到這裡，我不禁感到發顫。
「喂，海瑟莉……這雖然只是我的推論，該不會，除了妳之外，還有其他的──」
「──大雄危險！」
咦？
海瑟莉突然打斷我的話，並舉起那半天不見的黑色公事包。
只見公事包突然張開變形，接著冒出像是槍口般的圓柱狀物體出來。海瑟莉將槍口朝向天花板。
『總算找到妳了──』
「看招！」
不等那神祕的聲音說完，海瑟莉手上的公事包槍口一閃，冒出了炫目的閃爍銀光，而且銀光在從槍口竄出之後便迅速脹大。如同大砲掃過般，將整個天花板轟出一道連火車都可以輕易穿越的大洞。
接著銀光就像彗星一樣閃過天際，直挺挺地飛向宇宙的彼端。
「哼哼，在人家的『超電磁式魔導衛星雷射砲』之下，任何生物都會湮滅到屍骨無存。就算是著名的機動龍龜甲戰艦也檔不住這一擊的。」
「這也太狠了吧！話說妳到底是怎麼把公園的路燈改造成這種超危險兵器啊！」
還有機動龍龜甲戰艦到底是什麼鬼啊？
另外那個黑色公事包在發射過後，像是心滿意足般分解湮滅了。
「再說，妳不是被禁止殺人嗎？要是剛才那一擊──」
「放心，憑這種程度『她』就根本打不死。」
咦？
這時，原本保持無畏笑容的海瑟莉，也開始皺起眉頭。
「因為對戰龍星的皇女來說，這根本不算什麼。」
像是在應和海瑟莉的推論般，那到聲音又想起了。
『臭丫頭，居然連招呼都不打就直接開砲，看來我也得好好還妳一禮──』
「糟了，快趴下！」
怎麼回事？
我還沒回過神來，海瑟莉便抱住了我。

接著，我們所在的樓層發生了強烈爆炸，震耳欲聾的爆裂聲打斷了我的意識──
 

第14話 姊妹戰爭一觸即發(一) 
[14話 姊妹戰爭一觸即發(一)] by silverarcher

「──喂，大雄你沒事吧？振作一點──」
模糊的意識之中，彷彿有人在對我呼喊。
唔嗯……
不行，腦袋還模模糊糊的……
「大、大雄！……難道……沒了呼吸心跳嗎……！」
不，沒有，只是身體好沉重，眼睛睜不開來……
「不好，傷得太嚴重了，再這樣下去會死掉的，你等著，人家馬上就來救你！」
咦？難道我……現在處於十分不得了的狀態……？
我超想知道，可是我的身體卻又被某種東西緊緊鉗住而動彈不得。會是水泥嗎？可是那東西並沒有壓得我全身疼痛，反而還有一股柔軟的觸感與暖意。
那聲音又突然響起。
「這種時候就是要人工呼吸……對，要進行人工呼吸才行。要不然的話，大雄就沒氣了！」
喂喂，人工呼吸不是用在溺水的時候嗎？
「既然這樣就沒辦法了……對，這是不可抗力！對，這是為了救我親愛的老公，所以大雄，人家要開始囉。嘶──」
我好像聽到了某人用力吸口氣的聲音。
等等，該不會是──！
現況已經不容許我再繼續昏睡下去了。我硬是抵抗沉重的眼皮並睜開雙眼。
第一眼所見，正是海瑟莉打算藉著人工呼吸之名行強吻我之實。
「妳這傢伙！」
「噗喔！」
我抬起頭，並用前額直接撞上海瑟莉的嘴唇，讓海瑟莉當場發出怪叫，並鬆開抱住我的雙手、摀著嘴唇瑟瑟發抖。
「嗚嗚……好過分喔……人家明明是要救你耶……」
「我看妳根本是想藉機性騷擾吧。」
這時我發現自己的身體可以自由活動了。果然剛才會動彈不得，是因為海瑟莉緊抱著我不放的緣故。
「嘖，差一點就可以得到大雄的初吻了。」
「妳果然是想強吻我喔。」
「不過別擔心，因為這也是人家的初吻嘛。」
「我才不在意這個啦！」
面對這傢伙，真的是一刻都不能大意。
「好了，現在到底是……怎麼……回事……」
我本來想打算質問海瑟莉剛才爆炸的事情──不過看來已經不必問了。
因為在我面前的電影樓層，已經完全變成了一座廢墟。大量碎石磚瓦，將原先布置得美輪美奐的廣告看板，全都當場碎得七零八落。
一層層的隔間牆壁也到處都是破洞，連被炸毀的超大螢幕也看得一清二楚。
簡直就像是戰爭後的地獄景象……
幸運的是，由於民眾老早就已經全數逃難，所以並沒有任何犧牲者。
只不過──
災難還沒結束。

「你們玩夠了沒啊！」

一道近乎怒吼的聲音響起，打斷了我們。
我起身望去，在被毀到完全可以見到外面風景的牆壁旁，站著一個人。
對方看起來似乎比我還要高，而且還是位女性。
齊肩的火紅短髮隨風飄逸，女子的雙眼也有如火焰般激昂，其美貌的臉上更是帶著猶如地獄業火般的猙獰。
當女子將目光轉至我身上時，微微蹙起眉頭。
「……是你？」
「怎麼？大雄，不會連你也認識吧？」
不知為何，連海瑟莉也帶著不滿的表情看著我。
「這個……啊，我想起來了，我本來打算潛入這裡時，就是這位小姐幫的忙。」
遲了一拍我才想起來，畢竟個子像她那樣高的女性，在這裡應該也沒其他人了。
「是啊，當初帶你進來的人是我沒錯。」
女性附和了我說的話，但是接下來，她的目光逐漸變得凶惡，彷彿就像是想把我給瞪死般。
「只不過我也沒想到，原來你竟然是和海瑟莉同夥……我完全被你給騙了。」
「等、等等，關於我沒說清楚這件事我道歉！但我是為了阻止……咦？妳、妳認識海瑟莉？」
「什麼認識不認識，她就是我那不成器的妹妹。」
妹妹！
說起來，海瑟莉在詢問我的時候好像也是問說「不會連你也認識吧？」
也就是說……
我轉頭看向海瑟莉，她也是一臉沒好氣地雙手抱胸。
「她是葛蓮妲‧睚眥‧多拉根，排行第七的王女。也是一個不要臉想跟人家搶王位的姊妹之一。」
「妳這傢伙，對自己的姊姊還跩個什麼五七八萬的！」
「囉嗦，妳自己也才大我沒幾分鐘吧！而且來到地球之後，所有的姊妹都是我的敵人。無論如何，我絕不容許任何人來跟我爭奪王位！」
啊啊，這下可麻煩了。
光從這幾句對話我就大致猜得出來，這裡多半要開始上演一齣姊妹自相殘殺的惡劣戲碼了。
「兩、兩位先冷靜一下！有話可以慢慢說……」
「大雄，別白費口舌了，葛蓮妲一向是脾氣惡劣的火爆浪子，動不動就會不分青紅皂白亂發脾氣的。」
「面對妳這胡作非為的小惡魔誰還會心平氣和啊！況且才剛來地球還不到一天的時間，妳就已經開始幹盡壞事了，妳以為我會默不作聲嗎！」
「那個……總之跟妳無關啦！」
海瑟莉小姐，妳開始心虛了喔。
總之，如果不趕快阻止她們的話，接下來的後果想必會更加不堪入目。
「請等一下，這整起事件從頭到尾完全都是個誤會！所以……麻煩兩位先冷靜一下，好好坐下來談談……好嗎？」
我來回看著是對方如死敵的親生姊妹，又開始犯了一陣胃痛。
為什麼我會突然間莫名被捲入星際大戰之中啊？
「抱歉了，大雄，就算是你，也無法阻止接下來的戰鬥。」
「我沒必要聽一個地球人說的話。我來這裡的目的就只有懲罰這位離經叛道的妹妹。」
別說是和談了，她們根本就沒有打算罷手的意思。
幾乎同時地，姊妹倆同時衝口而出──
「「Fight！」」
緊接著，一陣爆破造成衝擊波，將我刮到殘破的牆角處。

戰爭開打了── 

第15話 姊妹戰爭一觸即發(二) 
[15話 姊妹戰爭一觸即發(二)] by silverarcher

啊啊啊啊啊──！
我抱著頭縮在一旁，看著變得如此糟糕的事態。
這一對來自外星球的戰龍姊妹公主──葛蓮妲與海瑟莉，兩人的拳頭相互碰撞，形成了顛覆常理的強大衝擊，打響了這棟大樓悲慘的命運。
這一戰打下去，別說大樓會被拆解，恐怕連外面的民眾也會遭受波及，並造成死傷的！
可是我……根本無法阻止她們──

……咦？

然而，事情的演變卻出乎了我的意料之外。
一道人影如子彈般直接撞破牆壁。
「痛痛痛痛痛……！」
是海瑟莉。
那個照理說會開外掛作弊的超強力量的海瑟莉竟然輸了！
「沒用的，憑妳那些小道具根本對付不了我。我早就看透妳的招數了。」
比起海瑟莉身上那套破破爛爛的洋裝相比，葛蓮妲則是完全毫髮無傷地扳了扳手指，身上的套裝完全沒有任何一絲髒污與破損。
不會吧，同樣是姊妹，怎麼力量差距差這麼多？
也不知是不是葛蓮妲偶然猜中我的心思般，只見她冷冷地說：
「不自量力。一個長年都窩在房間裡當宅女的無能妹妹，怎麼可能會是我的對手。」
「可惡……妳這個連腦袋都長肌肉的怪力女猩猩，別把妳的原始人思想跟我這個高科技睿智的天才腦袋相比好嗎！」
海瑟莉不甘地回嘴。
光聽這段對話，我大概也猜得出她們過去是各自過著怎樣的生活了。
這麼說來，海瑟莉也提過自己是頭腦派的。看來戰龍星人的戰鬥能力判斷標準果然不是我這個地球人可以比擬的……
「好了，這下勝負已分了，妳就趕快去死一死吧。」
「等、等一下，妳們不是親姊妹嗎！就算海瑟莉因為脫線而幹了蠢事，沒、沒有必要就這樣直接殺了她吧！」
眼見葛蓮妲手上突然多了一柄厚背大刀，這也讓我不禁慌了起來。
而葛蓮妲則是冷漠地瞄了我一眼。
「你是她的什麼人？」
「他是我老公。」
「妳別亂造謠啦！」
見海瑟莉沒來由地又說出這種蠢話，葛蓮妲看我的眼神，不知為何由冷漠轉為了無奈。
「反正妳一定是隨便拉了一個地球人強迫他當妳的伴侶對吧？」
妳說對了。
正當我無奈地想附和她的話時，海瑟莉突然從手中拋出一堆大小不一的石頭──
「大雄，快趴下！」
咦！什麼？
一時之間我還搞不懂海瑟莉的話，但還是跟著照做。沒多久，耳邊傳來陣陣強弱不一的爆炸聲響。
「妳搞什麼──！」
我話才說到一半，只見遭受炸彈（？）攻擊的葛蓮妲揮刀斬斷了爆破之後的塵煙。然而，她身上整齊的套裝卻首次出現破損的痕跡。
「……妳這丫頭，竟然把石頭改造成炸彈！」
「哈哈，別忘了我這個天才頭腦與超高科技的戰龍改造技術可是宇宙第一。只要有材料，就可以無限製造出兵器啦！」
「既然有那種知識，就不要做出那種連我也會被波及到的武器行不行啦！」
沒想到只利用對方短短將注意力轉移的幾秒鐘就做出一堆石頭炸彈，這傢伙的魔改造能力果然還真不容小覷。
「沒錯，妳的改造能力固然很棘手，但是──」
葛蓮妲將沒握刀的左手向前一伸。接著……
「啊啊！哇啊啊啊啊──！」
「海瑟莉！」
只見海瑟莉放聲慘叫，手上的炸彈石頭街二連三發生爆裂，將她整個人炸倒在地動彈不得。
「妳的【創造】固然很強。但在我的【毀滅】面前，任何東西都會煙消雲散。」
「可惡……所以人家才討厭跟妳打嘛！用那種近乎犯規、根本只能單方面被妳欺凌的招數，根本就是霸凌嘛──咕喔！」
嘴上功夫依舊頑強的海瑟莉話沒說完，腹部又是一陣爆炸。
「本來是想賞妳幾拳來當作教訓，看來還是徹底把妳給處刑比較好。」
葛蓮妲冷冷地說著，同時舉刀一步步向海瑟莉逼近。
喂喂，她該不會要對自己的妹妹下重手吧！
「等、等一下！」
不知為何，我竟然無視對方的強大，不顧一切地擋在葛蓮妲面前。
「閃開！我不想砍地球人，要是趕阻擾我，可不是受傷就能了事的！」
「我……我不讓！」
面對對方的威嚇，一瞬間讓我幾乎腿軟到快站不起來，但我還是咬牙撐了起來。
說真的，我完全不知道自己為什麼要拼命袒護這位掃帚星。明明是個又任性、又不懂客氣、又自我為中心的問題公主，我甚至巴不得她快快給我滾出地球才對。
然而，我卻下意識地挺身保護這樣的她。
「我的力量可是隨便一擊就可以讓你當場從這個世上消失。即使這樣，你還是不願意讓開嗎？」
「廢話，就算妳再怎麼威脅也是一樣！還有，妳這樣做根本就是在欺負弱小，簡直比海瑟莉還要惡劣嘛！」
「說、說我比那個惡魔妹妹還要惡劣……！」
顯然我最後那句話似乎觸怒了葛蓮妲，只見她眉頭一皺，接著便一腳把我踢飛到角落去。
「大雄！」
那一腳還真不是普通的重，就算葛蓮妲可以減輕了力道，還是痛得我感覺到全身上下的內臟都在發出悲鳴，就連骨頭似乎也冒出了裂痕。
該死，即使我有練過武功，但在這種超越人類的怪物面前，簡直就像是螞蟻隻身對抗大象一樣不自量力。
「海……瑟莉……噗咳咳！」
我試圖想爬起身，但在劇烈的咳嗽之下又讓我倒了下來，嘴裡還傳出大量的鐵鏽味。
接著，一灘鮮血從我口中暴咳而出。
好痛！好痛！好痛啊！
那種痛徹到五臟六腑般的椎心之痛，幾乎快將我的意志給消磨殆盡。
葛蓮妲看著這樣的我，冷冷地說：
「活該，我早就已經勸告過你了。事到如今，你就祈禱自己能夠活下來──咦？」
突然間，葛蓮妲像是在警戒著什麼似地倒退一步。
「葛蓮妲……妳這個傢伙……竟敢、竟敢對我未來老公……！」
「怎麼可能，妳應該沒有任何力量可以反擊才對！」
面對海瑟莉近乎沙啞的低語，葛蓮妲卻反而變了臉色。
海瑟莉發出前所未有的憤怒，身上似乎散發出某種決心。
同時周圍的空氣也逐漸沉澱了下來，變得異常沉重。
「這、這是……！難道妳要在這裡『變身』！」
「為了對付妳，人家也不管地球會變成怎樣了……沒錯，既然現在這個姿態對付不了妳，那我就變成龍……」
「笨蛋，快住手！妳知道要是妳這麼做會有什麼下場嗎！難道妳想為了這個人類，失去女王的資格？」
喂喂喂，這是怎樣？
總覺得事情好像開始往非常不妙的地方發展了耶……
「葛蓮妲，妳犯了一個非常大的錯誤，就是妳竟敢對大雄出手。事到如今，人家就算是毀掉這個星球，也要把妳一起拉進地獄！」
「妳、妳這傢伙是想來真的……既然這樣，那我也使出渾身之力，徹底將妳驅除掉。」
面對海瑟莉身上超出常理的殺氣，迫使葛蓮妲也開始認真了起來。
就在這個時候，樓下似乎傳出陣陣吵鬧聲。
『小隊報告，這一層什麼都沒有。嫌犯應該在樓上──』
是警察。
對喔，剛才海瑟莉她們大搞破壞。大概是認為恐怖份子起了內鬨還是擔心市區會遭到波及，使得警方決定冒險攻堅。
聽到逐漸接近的吵雜聲，原本還打算認真開打的葛蓮妲頓時收起了殺氣。
海瑟莉見狀，也跟著停下了動作。
「少年，說說你的名字。」
葛蓮妲忽然轉向了我，如此問道。
「……方振雄。」
「很好，我欣賞你的膽識跟勇氣。雖然我不贊同你跟那個不成材的妹妹混在一起就是了。」
「沒用的，人家和大雄的愛可是至死不渝──」
「抱歉喔，其實我也不是自願的。」
「大雄〜〜（嗚嗚……）」
姑且不管淚如雨下的海瑟莉，只見葛蓮妲對我彈了一下手指，接著我的身上散發出亮綠色的微光，身體便不再感到疼痛了。
「這是我打傷你的補償。這下互不相欠了。」
說著，葛蓮妲便轉向仍舊維持戰意的海瑟莉說：
「海瑟莉，我不想再牽扯更多地球人，今天就先到此為止。接下來你們就自己看著辦吧。」
「什麼叫我自己看著辦啊，明明妳破壞的部分也比我還要凶耶──喂，給老娘滾回來啦！」
不等海瑟莉叫囂完，葛蓮妲便從牆壁上的大洞直接一躍而出，接著便看見長出一對翼龍狀翅膀的人影逐漸消失在空中。
「這個臭女人，下次再見到，我一定要把她剝光倒吊在自由女神像上面，讓全世界轉播目睹她羞恥的模樣！」
「好了別廢話了，總之我們也趕快先逃吧，別忘了妳剛才幹的那些蠢事可是惹了不少麻煩，要是警察趕到這裡，一定會把妳當成恐怖份子逮捕的。」
「放心了，人類的條子算什麼，只要人家使用魔改造──」咚！「──嗚嗚，你明明才剛重傷痊癒，為什麼打人的拳頭還是這麼有力啊……」
「總之禁止妳傷害地球人，直接用那個什麼跳躍的裝置帶我們離開這裡行不行啊？」
「欸，大雄，隨便把這裡破壞得亂七八糟又畏罪潛逃的話，可是會被當成通緝犯喔。」
「就妳最沒資格說這種話！再說這裡會變成這樣，全都是妳的責任吧！」
我超想給眼前這個腦殘公主一記肘擊外加跳膝踢。
「雖然人家也想這麼做啦，只可惜那個空間穿越裝置因為已經到了使用期限，早就壞掉無法用了。」
海瑟莉無奈地說著。
話說這倒楣的時機也太巧了吧。
「那妳還能再做一個嗎？」
「這也沒辦法──」
海瑟莉搖了搖頭表示：
「想要做出完全一模一樣的成品，就連原料都必須得分毫不差地重現才行。無論是大小、形狀、材質、質量、重量、原子分布以及耐久度等等，只要有其中一項有些微的變化，反而會改造出完全不一樣的東西呢。」
「我都真心不曉得妳那種技能算是方便還是麻煩了……」
「不過別擔心，就算無法用空間穿越裝置，人家還是有一百二十八種方法可以度過這種危機喔。」
「真的假的？」
海瑟莉這句話，讓我眼中出現一線曙光。
「嗯，只要大雄在人家體內灌注滿滿愛的液體──」咚！「──嗚嗚嗚……別一直打人家的頭啦……」
「那妳就別再耍那種莫名其妙的寶啦。」
都快火燒眉毛了，這頭臭外星龍還真不改發情本性。
隨著警官們的說話升級腳步聲逐漸接近，海瑟莉只好張望四周，接著便看上了販賣部其中一台被砸毀的飲料機。
「就選這個好了。大雄，接下來人家會想辦法把這裡搞定，所以要請你幫忙拖延一下時間喔。」
「拖延？要怎麼做？……喂，妳該不會又要我用某種危險的兵器來對警察吧！」
「放心啦，這次是非殺傷性的道具，畢竟人家在地球殺人也會被扣功勳值嘛。」
「……好吧，我就先相信妳這一點。所以要怎麼做？」
「用這個。」
海瑟莉又是理所當然地從衣領處掏出一把像是戰爭影片會出現的格林迴轉重機槍。
「……欸，我可以用這個海扁妳嗎。」
這要是被警察看見，連我都得被多加上一條違反槍砲管制條例的罪名了。
「哎唷，不要用地球的常識來判斷這東西行不行。放心吧，這玩意沒有殺傷性，絕對不會死人的。」
真的沒問題嗎……？
這光看外表就覺得會打死一票人的殺人兵器，真的沒問題嗎？
只可惜現在已經沒多少時間讓我猶豫了，我甚至還可以聽見附近的安全門被打開的聲音。
……不管了，死馬當活馬醫吧！
我自暴自棄地扛起這挺重得要命的重機槍，直接對準安全門。
同一時間，警方也破門衝了進來──
「不准動──……！」
但是當他們一見到我手上的「凶器」時，卻反而換成他們面色發青地停下了腳步。此外，我身後那宛如戰後的殘骸造成的視覺效果，大概也是讓他們不敢輕舉妄動的原因吧。
看來連我也脫不了恐怖份子的罪名了。
「你、你們已經被包圍了……快點放下武器投降！」
其中一名警察回過神來如此威嚇，但或許是因為畏懼機槍的緣故，四周的警察即使紛紛掏出手槍，卻沒有一個人敢上前。
很好，就這樣不要動。
姑且不論海瑟莉給我的武器究竟是怎樣的效果，但如果能夠就這樣拖延到海瑟莉找出解決之道的話，或許就可以不必使用這種東西來拖延時間了。
當我這樣認為時，沒想到海瑟莉一邊改造某種物品，一邊大喊：
「方振雄加油，快點扣下板機，你一定可以的！」
「拜託妳別在這種時候火上加油啦！」
還有幹嘛在這種時候把我的本名給喊出來啦！
該死，因為海瑟莉白目的這句話，導致原本就緊張到一觸即發的對峙產生崩壞，有幾名員警或許是真的懼怕我會開槍吧，我感覺得到有幾把手槍的板機有要被扣下的趨勢。
別開玩笑了，我可不想被槍打死。
情急之下，我也反射性地扣下機槍的板機──
完了……正當我以為這裡即將化為一片血海時，沒想到這款需要三秒時間進行發射前準備的重機槍連準備時間都沒有，槍口便發出擴散型的白色閃光。
「咦？」
就在我完全搞不清楚狀況的同時，只見原本數十名舉槍瞄準的警察們，各個忽然眼神呆滯，並將手上舉著的槍都垂了下來。
「這是……怎麼一回事？」
我還沒搞清楚狀況時，這時剛好傳來海瑟莉「OK，改造完畢。」的聲音。
「喔〜！大雄真不賴，你只要有心還是做得很好嘛。」
「所以說，妳到底是給了我什麼東西？」
我的疑問還沒獲得解答，只見海瑟莉說了聲「先等一下喔」，接著便舉起她手裡改造出來的成品──一把像是魔法少女動畫裡面經常會出現的魔杖，而且還是十分華麗的粉紅色──伸手一揮。
一道像是彩虹般五顏六色的光束，而且還帶著像是星塵般的發光粒子撒向滿目瘡痍的影城。
接著過沒多久，只見破爛如同廢墟的影城，所有的瓦礫碎片就像是自動找回原本的位置般開始修補。不一會的時間，整座影城便恢復成原本完好如初的模樣。
這也讓我不禁看傻了眼。
「這……太神了吧……！」
「那當然囉。這可是人家得意的『無限回生至死不渝』的超強力復原魔杖，無論破壞得再怎麼悽慘，都能在一瞬間恢復原狀喔。畢竟人家過去都是靠這招來彌補之前闖了不少毀滅星球的禍嘛。」
「妳還真的是沒事喜歡亂多加一句令人驚悚的話喔。」
「好了，既然已經搞定了，那咱們就快快跑路吧！」
看來這小妮子以前一定經常都在幹這種事。
「話說回來，那些警察該怎麼辦？……還有，他們到已是怎麼了？」
我看著那群變得像是只會站著發呆的警察們如此問道。
「安啦，他們只是中了人家特製的『記憶遺忘機關槍』，將這裡所發生的事情全都忘得一乾二淨而已啦。」
「既然是消除記憶的裝置，就別設計得這麼驚悚行不行！」
害我剛才以為自己要變成殺人犯了耶。
「反正只要結果好不就好了。雖然『記憶遺忘機關槍』有時候會一不小心因為輸出功率過大，導致目標從出生至今的記憶都會被抹消，不過這種時候就需要靠家人與親友們愛的支持與鼓勵……痛痛痛！對不起，人家不再多廢話就是了！還有他們目前沒有這種副作用啦。」
「那就好。還有要是那些警察有哪一位真的因為這樣而鬧上新聞的話，妳就得負起責任。」
我鬆開了扭轉海瑟莉太陽穴的雙手，這時想到──
「對了，那麼那些其他樓層的機器人呢？妳有沒有辦法處理掉？」
「機器人？對喔，剛才大雄有提過這個。」
「那個真的不是妳製造的嗎？」
「拜託，我說過我真的沒做過那種東西好不好。畢竟那種會自己行動的機器比蜈蚣蟑螂食蟲花交配的模樣還要噁爛耶。」
那又是什麼噁心的鬼東西啊…… 

第16話 我不可能會喜歡上這種腦袋有洞的外星公主
[16話 我不可能會喜歡上這種腦袋有洞的外星公主] by silverarcher

百貨公司劫持事件總算是告一段落了。
幸運的是，多虧海瑟莉的「記憶遺忘機關槍」，讓攻堅的警方們全都報告說沒有看見恐怖份子的身影──而且當中並沒有人完全被消除記憶的樣子──加上現場沒有任何被破壞的跡象，於是便以惡作劇事件直接草草收隊。
人群也因為感到無趣而直接鳥獸散。
台灣就是這麼現實。
而我和海瑟莉也從後門鑽出，並且混在人群中直接順利逃出。
整起事件似乎就這樣不了了之了。
不過其中最讓我感到在意的，就是那些會自己行動的衝鋒槍。當我們在下樓時，我還順道帶海瑟莉去我被襲擊的樓層，但就是完全沒有看見那些機動衝鋒槍的身影。
「看來大雄應該是最近操勞過度，產生幻覺了吧。要不要人家貼身形影不離地在妳身邊照顧你呢，甚至裸身陪睡也可以喔。」
「妳給我撞牆去啦變態外星人，還有我會累成這樣還真不知道是誰害的喔。」
說起來，我還沒為這個蠢蛋跑去劫持百貨公司的帳給算清楚呢。
「喂，海瑟莉──」
「那個，大雄……對不起……」
我本來還想開口罵她個兩句，沒想到反而是海瑟莉率先向我道歉。
這是怎樣，是太陽打西邊出來了嗎？還是再過不久就要爆發宇宙大戰了嗎？
「欸，大雄你那種像是看見奇怪東西的眼神是怎樣，人家可是鼓起勇氣好不容易才向你道歉的耶！」
又馬上回到平常那種超跩的姿態的海瑟莉如此抱怨。
「沒有啦，我只是從沒見過妳會道歉的模樣感到稀奇啦。」
聽我這麼說，海瑟莉又不滿地鼓起腮幫子，不過沒一會兒，她又開始沮喪著臉。
「因為都是人家一時的任性，才會害的你差點被葛蓮妲給殺掉……」
「算了，那件事我已經不在意了，而且葛蓮妲之後也幫我治療了傷勢。她應該其實也沒有想像中那麼壞吧。」
「不，大雄可不能被騙了！那些女人可是以統治地球做為野心手段的極惡之徒，現在或許有可能是一時興起，但也不能保證她們接下來不會不擇手段地惹出事端啊！」
「這句話就妳最沒資格這麼說吧。」
從昨天至今惹出的麻煩與騷動當中，究竟是誰搞得最為轟轟烈烈啊……
「那麼，妳攻佔百貨公司的真正目的到底是為了什麼？我可不認為因為我說我不喜歡看電影，妳就會沒事發神經突然跑去搞恐怖攻擊這種蠢事吧。」
「……果然還是被你發現了。雖然這也算是人家的目的之一啦。」
妳還真的沒事發神經亂搞喔！
我超想這麼說，不過現在還是先聽海瑟莉繼續說下去好了。
「其實是白天那個女人害的啦。」
「咦？」
聽海瑟莉這麼回答，有一瞬間我的腦袋還差點轉不過來。
她所說的那個女人……就是那個因為不滿羞辱我，於是用那把什麼詭異的光線槍把她的衣服給融掉──我的那位前女友嗎？
「賓果！這一切都是那個婊子的錯！」
「妳怎又突然情緒轉嗨了起來啦，再說這跟她又有什麼關係？」
不知為何竟然能看穿我心裡想法的海瑟莉在興奮了一下之後，臉色又突然一沉──
「那個婊子是不是做了讓大雄傷心的事情，所以你才會討厭見到她對吧？還有還有，她身邊那個男生，該不會是她的新男朋友吧？雖然人家不清楚前因後果，但我猜那個婊子一定是瞞著你搞劈腿然後被抓包，所以你們才會分手對吧？」
「…………」
該怎麼說呢……
幾乎全被海瑟莉給猜對了。
無奈之下，我嘆了一口氣。
「唉……差不多就是這樣啦。」
其實我也不是很想提起這件傷心往事，但如果海瑟莉又因為她而莫名鬧出不必要的誤會而大搞麻煩話，那我可吃不消。
「……她的名字叫做石彩雲，正如妳所猜測的，在四月之前我們都還是男女朋友──」

我跟彩雲是在去年暑假開始交往的，那個時候還是國中生的彩雲不僅人長得美，而且還多才多藝，十分地受歡迎。
因為暗戀她而鼓起勇氣的我，便抱著決心在升上國三前向她表白。
「好啊，那我們就交往吧。」
當我聽到這個回答時，整個人簡直就像是中了樂透頭彩的幸運兒般樂不可支。
在我們交往的這段期間，她不僅沒有耍什麼無理取鬧的任性，也沒有大肆宣揚我們之間的情侶關係或是秀恩愛之類的無聊事。
由於我們都還是國中生，提到約會什麼的都還是會感到不好意思。而且我們升上三年級就得必須考慮未來升上高中的煩惱，於是我們幾乎都是在一起學習的情況比較多。
不過對我而言，這樣就已經十分幸福了。
光是待在她身邊，我就覺得自己上輩子真的是積了足以拯救世界的功德吧。
──然而，這樣的日子卻因為一點小小的契機而徹底變調了……
不久之後，我發現她最近越來越少和我見面，打電話時總是發現都在通話中。
她應該是為了升學考試的事情，而無法專心在談戀愛吧？
我如此說服自己。
但是到了四月的某一天，我們很難得地可以空出時間來享受約會，於是彩雲便提議說要去看電影。
這是我第一次的約會，所以有些緊張。
我還記得當時為了表現自己慷慨的一面，而把我存了很久卻又為數不多的零用錢都消耗在電影票和販賣部的小吃上面了。
畢竟是第一次和女朋友去看電影，所以我興奮的心情完全大於了一切。
我甚至連自己看了怎樣的電影都不記得了。
因為彩雲就坐在我身邊，心儀的女朋友的側臉，無論怎樣就是讓我無法專注在電影上面。
我對她的迷戀，就是這麼深。
可是……
當她突然說要去上廁所而中途離席時，我卻有種不好的預感。
因為在那之前，她還看了手機一眼。
我不想懷疑她，但還是忍不住因為好奇心，而悄悄跟了過去。
結果卻看見了──

「──說真的，當我確認彩雲她背著我劈腿時，我那時受到的打擊真的是難以言喻到沒差點想去跳樓。現在仔細想想，與其說是他背叛了我的信任，倒不如說她應該打從一開始就只是為了好玩才和我交往吧。」
我也是在那個時候，便討厭接近電影院之類的場所。
當我說到這裡時，偶然發現──
「大雄……」
「怎麼了……咦？」
因為只顧著敘述過去而沒注意到海瑟莉的表情的我，當我一轉過頭，便發現海瑟莉滿臉都是大量的眼淚與鼻涕。
「喂……妳也哭得太誇張了吧！」
海瑟莉用力吸了一下鼻子。
「太悲慘了……大雄為了那個女人如此掏心掏肺、盡心盡力，甚至傾家蕩產地犧牲一切，卻換來那個婊子如此下賤的對待。人家……人家絕對不會饒過那個女人的！」
「等、等一下，妳也未免太誇張了吧！再說那個時候我是看到她跟另外一個男人抱在一起是很受打擊啦，但是妳反應怎麼比我還要激動？」
我都不曉得該做何反應了。
「總之我已經知道那個女人有多賤了。如此放蕩的婊子，簡直跟人家那齷齪的二皇姊有得比了。放心吧，大雄，就算沒有那個女人，人家對你的愛也是一心一意忠貞不渝的！為了大雄，人家就算上刀山、下油鍋、甚至進被窩也在所不惜。」
「別說得我好像已經是妳的男朋友了行不行，我又沒說要和妳交往……等等，妳最後那句是說了什麼啊？」
不理會我的吐嘈，只見海瑟莉湛藍的眼中燃起熊熊火焰。
「既然這樣，人家下次就改造出足以讓那個婊子後悔出生在這個世界上的神級凌辱裝置，徹底將她玩弄一番之後便拍下來上傳到宇宙各地，讓她在這個宇宙沒有容身之處──好痛！」
「妳給我克制一點啦，死變態外星龍女！」
看樣子如果不好好看住海瑟莉，她搞不好真的會那麼做。
「算了啦，反正這件事情我已經看開了。就算再見到她也無所謂了。」
「真的是這樣嗎？大雄你應該不是在逞強吧？」
「當、當然囉……」
說實在話，其實我還是完全放不下這件陰霾。
不過或許是因為海瑟莉這個白痴大鬧的緣故吧，總覺得自己應該總有一日一定可以徹底忘記這件悲慘的往事吧。
說也奇怪，過去的我連這件事都不想跟老媽提起，但不知為何，卻向認識還才不過一天的海瑟莉說出心底話。
難道我，對她……
「怎麼了，大雄，你該不會開始想對人家發情，然後到賓館去展開增產報國之旅了嗎？」
「少自作多情啦，笨蛋！」
我再度對她的腦袋補上一拳，接著便不理她大喊著「要打就別打腦袋啦！」這種莫名其妙的發言，逕自走在回家的路上。

沒錯，這一切只是我想太多了。
我是不可能會喜歡上這種腦袋有洞的外星公主的。 

第17話 修復金爐塔 
[17話 修復金爐塔] by silverarcher

「喂，妳差不多可以把那個金爐塔修好了吧。」
晚餐時間才剛結束沒多久，我馬上拋出這句話。
「……金爐？你在說什麼啊？」
「別想裝傻，混帳！」
看著海瑟莉掏著耳朵一副想裝死不知道的模樣，我馬上吼回去。
順帶一提，今天的晚餐都是老媽拿手的家常菜，像是煎豬肉片、炒高麗菜、胡蘿蔔炒蛋外加竹筍排骨湯等等，全都是簡單又隨處可見的家常料理。海瑟莉則是毫不節制地一口氣吃了五大碗飯。
「哎呀，這樣不行喔，大雄，剛吃飽飯就亂發脾氣對腸胃可不好喔。」
「害我腸胃不好的元凶也該有自知之明吧。」
我把收錄在手機裡面的那則新聞──也就是昨天廟方金爐塔遭到破壞的新聞亮給她看。
當然，關於我們的行蹤的部分，新聞上頭完全都沒寫到。
「這個啊……反正他們又找不到兇手，再說兇手早就已經化為地球上的粉塵煙消雲散了耶。」
「這我知道，但總是要把被破壞的東西給修復回來吧。今天妳不就用那個什麼的改造道具修復了百貨公司嗎？」
「喔，是指那個『無限回生至死不渝』魔杖嗎？不行不行，那個東西是一次性質的改造品，而且我也說過，想要製造出一模一樣的東西──」
「妳做的出來對吧？」
「咦！」
「……妳果然做的出來。」
「不……我……這個……」
一見我像是審問犯人的警察眼神，讓海瑟莉有些支吾其詞。
「我記得妳說過，妳過去都是靠這招彌補之前闖下的不少禍。也就是說，妳一定做得出剛才那種修復道具對吧？」
「那是你聽錯了。不是常有人這麼說嗎，在這個世界上你偶然會遇到兩個長得跟你一模一樣的人，那自然也會聽到那種程度的幻聽……痛痛痛痛痛！」
我對滿嘴歪理的海瑟莉施以太陽穴轉轉功制裁。
「可是莉莉啊，我記得妳早上不是已經約定過要修復金爐了嗎？不可以說話不算數喔。」
在廚房裡清洗餐具的老媽傳來這樣一個助攻。
這下海瑟莉無言以對了。
「而且啊，大雄不也是陪你玩一整天了，雖然你們沒有進展到最後是很可惜啦。」
我說老媽……妳那壺不開提那壺啊……
「對、對喔！人家還沒和大雄進行約會的最後一道步驟！我們現在趕快去上床恩恩愛愛──嘎啦嗚鉤！」
挨了手刀的海瑟莉這次發出了奇怪的叫聲。
「在那之前妳可別說妳已經忘記在百貨公司所幹的好事了，就拿那件事情來抵銷吧。」
「怎麼這樣……！」
淚眼潸潸的海瑟莉如此哀嚎。
看來我也越來越賊了呢。

「具體來說，想要偷偷修復金爐塔的話，就必須在四下無人的三更半夜裡行動才行。」
海瑟莉重複著我們在今天早上提過的對話。
廟宇平時並不會有太多香客上門，但昨天是中元節的關係，再加上新聞報導的金爐塔倒塌意外，導致這幾天應該都會有大批民眾前去看熱鬧才對。
不過，就算再怎樣爆出熱門，也不會有哪個蠢蛋想在三更半夜去看被破壞的金爐塔吧。
所以我們才會挑在半夜行動。
「這點我知道，不過有一點我實在是很想問妳……」
「是關於修復的事情嗎？安啦，人家已經準備好了修復用的道具，而且也做好了結界，不會被抓包的啦。」
這很重要沒錯，但我關心的不是這個。
「既然妳都可以一手搞定了，那幹嘛還要我跟著陪妳啊？」
被大半夜硬是從被窩中挖起的我，滿臉不悅地被海瑟莉拉著走。
就算現在是夏天，但半夜的氣溫還是帶有強烈的寒意，這也讓我不得不披著一件外套走在路上。更氣人的是，走沒多久又會感到悶熱而忍不住想把外套脫掉──夏天的夜晚就是這麼複雜。
「因為要是相公不在身邊，奴家就會不安到心煩意亂、慾火焚身到無法好好工作嘛。」
「別拿我來當作妳偷懶的藉口。」
我大可以直接不甩她，然後回到房間的被窩裡好好睡上一覺。
想是這麼想，可是一想到光是走在路上就會莫名變出一堆危險程度不明的異端兵器的災害製造機，難保她不會惹出什麼額外的麻煩出來。
更糟糕的是，要是她真的被警察逮到，然後也把我給拖下水的話就不是鬧著玩了。
畢竟這個傢伙光是今天就已經搞出了恐嚇、毀損、綁架、恐怖攻擊等重大罪名，而且還一副逍遙法外的樣子真是欠揍……
……咦？
忽然間，我想起了一道疑問。
「欸，海瑟莉。」
「怎麼了嗎？」
「說起來我忘了問妳，妳今天在百貨公司大鬧時，真的沒有抓人來當人質嗎？」
「你在說什麼啊？人家不是說了嗎，綁架這種作法不僅沒效率，而且還要多帶一堆拖油瓶。那種看似可以藉此進行威脅要求條件的手段乍聽之下是很方便啦，但終究只是三流又沒本事的恐怖份子才會幹的好事。」
「是是是，那妳就是一流的恐怖份子啦。」
聽我這麼回嘴，海瑟莉似乎感到不滿，不過她對今天自己的所作所為也是有自知之明，所以也沒再多說什麼。
「那麼，大雄問這個幹什麼？」
「……喔，沒、沒事，隨便問問而已。」
我隨口敷衍。
如果真如海瑟莉所說，她沒有綁架任何一位民眾來當人質的話，那麼我在逃生梯那邊遇見的外國人又是怎麼回事？
想歸想，可是我對那名外國人也只有一面之緣，就算想找他過來跟海瑟莉對質也辦不到吧。
我決定不再多想，便將這一絲疑慮當場拋到腦後。 

第18話 滅龍聯合，來襲！ 
[18話 滅龍聯合，來襲！] by silverarcher

晚上的廟宇比白天還要幽靜許多。
當然也有一部分是因為這裡被警方封鎖的緣故。
我們跨過被警方拉上「KEEP OUT」的黃色帶子之後，整座堆成像小山高的石塊便映入在眼前。
那正是昨天被我們毀掉的金爐塔。
不，更正一下，是被那個外星機器人殺手給毀掉的才對。
由於那個殺手後來被海瑟莉給消滅得一乾二淨，但肇事的前因後果，也和海瑟莉脫不了關係就是了。
「好了，趕快早早修復金爐塔，然後回家睡覺去吧。」
我帶著一絲倦意的表情這麼說。
「沒問題。回去之後，咱們就來繼續未完成的房中術吧。」
「別囉嗦了快點啦！」
「什麼！難道大雄這麼迫不及待跟我……」
「我是叫妳快點修完金爐塔啦！」
為什麼我每次跟這個外星公主溝通都這麼麻煩啊……
聽我如此催促，海瑟莉倒是好整以暇地說聲「別急嘛，凡事都要有先後順序」，接著便拿出一顆菱形狀的水藍色水晶體。
「展開！」
在海瑟莉的命令下，只見那顆水晶體開始發光，接著像是有某種看不見的衝擊波劃過我的身體，讓我不自覺地倒退一步。當我再度環顧四周時，只見景色依舊沒有什麼感變，但是卻有一種說不出來的異樣感。
「……這就是妳所說的結界嗎？」
「沒錯，這樣一來，就算我們在裡面進行修復，也不會被外頭的人給打擾。很方便對吧。」
「這到底是基於什麼原理啊？」
我抱著些許疑問再度環顧四周。
「說這個啊，其實就是我的母星戰龍星，為了避免遭到外敵入侵而導致文明遭受破壞的情況下所開發出來的保護裝置。在結界範圍之內的物體，其實都是複製過來的複製品，所以就算遭到的破壞也都不會對真實的世界造成影響，此外還可以自由設定對指定的物體進行實質性干涉，無論是要搞破壞還是搞修復都沒問題喔。」
很好，我聽不懂。
總之應該就是一種類似保護結界之類的玩意吧？
聽著海瑟莉滔滔不絕地說明這個結界的功效，讓我實在忍不住想叫她別多廢話趕快工作。
就在這時。
「……等等，我突然想到一個問題。」
我打斷了海瑟莉的發言，提出疑問：
「既然妳說都可以自由干涉現實的物體，那妳昨天怎麼沒能用這招？」
沒錯，如果是這樣的話，那海瑟莉昨天應該就可以直接當場修復金爐塔了才對。再說，如果真有設立這種結界的話，那打一開始在結界內部被破壞的複製金爐塔，這裡說應該不會影響到現實世界的金爐塔才對？
「因為上次用的是有時效性的。本來想說降落到地球並且跟大雄愛愛之後就立刻解除的，沒想抱半路竟然殺出個程咬金來，後來就因為時間到了便自動解除囉。」
所以當時才會來不及修復喔。
「真要說的話，還不都是妳在那裡胡搞瞎搞害的。」
「嗚……大雄好過分喔。再說，當你第一眼看見有一位只穿內衣褲的美少女在你面前，難道都不會胯下癢癢想衝上去的衝動嗎？」
「這對正常人的第一印象來說，只會把妳當成來路不明的變態痴女，然後直接報警處置啦。」
「大雄好過分，人家遭到無視防禦屬性的三倍貫穿傷害陷入異常狀態，無法工作啦〜」
「廢話少說快點辦事！」
差點就要被海瑟莉搞到偏離原本目的我如此催促，海瑟莉這才不情不願地開始從懷裡拿出在百貨公司見過的那支魔杖。
「那麼〜要開始了喲〜♪」
說著不曉得是從哪裡聽來的動畫台詞，海瑟莉將魔杖一揮，白天同樣見過的五彩繽紛光輝就這樣照耀在石塊堆上，接著石塊便自動浮起，就像是組裝模型般自動接合併變回原本金爐塔的模樣。
「仔細一看，就只有這玩意特別厲害呢。」
「討厭啦，人家不是也有給你看過很多的壓箱寶嗎。」
「那些全都是會給人添麻煩的危險道具吧……算了，既然已經搞定了，那我們就快點回家吧。」
就在我抱著想回被窩睡覺的念頭而懶散地回應時──

「妳果然也在這裡啊，海瑟莉──」

咦？
我們不約而同往聲音的方向望去，突然間──
「大雄危險！」
海瑟莉的話才剛說完，整個人突然被一股看不清楚的黑影給撞飛，接著在強大衝擊力的影響下，將好不容易修復的金爐塔給當場撞倒。
「唔……好痛好痛……大雄你沒事吧？」
「我是沒事啦，倒不如說對方打一開始就是針對妳才對吧。」
黑影的目標明顯是衝著海瑟莉來的，還站在原地不動的我完全沒有遭到攻擊。
「可惡！是誰！是哪個混帳把人家好不容易修好的金爐給打壞的！這豈不是要害我又得再修復一次，而浪費和大雄激情一夜的時間嗎！」
「別擅自把妳的妄想加進抱怨裡面啦！」
出現在我們面前的，好死不死偏偏又是白天才和海瑟莉打過架的葛蓮妲本人。
她的背後展開一對超大型的翅膀，就浮在半空中俯視著我們。
「葛蓮妲，妳這個傢伙，沒事跑來倒什麼亂！難得白天我好心放妳一馬，結果現在又來搞偷襲真是不要臉！」
「……我總覺得白天被放一馬的好像是妳耶，而且最會搞偷襲的妳也沒資格這麼說吧。」
我一面吐嘈海瑟莉，然後將視線轉向剛落地的葛蓮妲身影。
「那個，葛蓮妲小姐，我知道妳是想跟海瑟莉分出勝負啦，但我們今天只是來修理東西的，而且現在已經很晚了，要是在打下去可是會吵醒左鄰右舍擾亂安寧的……」
對於我的勸說，葛蓮妲完全充耳不聞，她僅只是瞥了我一眼。
「你叫方振雄對吧，現在離開這裡的話你還可以不必被捲入事端裡，乖乖回家去吧。」
「等一下，妳這話是什麼意思！難道妳打算直接在這裡開打！」
「很遺憾，決定戰場的並不是我──你看那個是什麼吧。」
聽她這麼說，我轉頭看向撞飛海瑟莉的那道黑影。
一個熟悉的無機質人影緩緩起身，一張完全沒有任何臉孔的臉，轉頭面向我們。
「這傢伙不就是昨天那個外星殺手機器人嗎！」
因為昨天才跟同樣機型的機器人打過架，所以我十分有印象。
這時我又發現一件很詭異的事。
那個看起來強到不可理喻的葛蓮妲雖然一直保持著嚴肅的表情，但身上卻有不少擦傷與髒汙，就連威風挺挺的模樣也出現些許頹廢。
「妳這是……」
「要來了！」
葛蓮妲打斷了我，同時面露警戒。然而，她警戒的對象並不是海瑟莉、也不是那架機器人，而是來自其他地方。
「……欸，大雄，不得了了！人家感應到有很多危險的傢伙躲在這裡。簡單來說，我們被包圍了耶！」
「我怎麼看妳好像很興奮？」
我決定無視海瑟莉那不合時宜的緊張感，跟著望向四周。
「根本什麼都沒……咦咦！」
本以為應該是空無一物的漆黑四周，突然冒出光點。
光點不只一個兩個。隨著光點的數量不斷增加，現在少說也有超過三位數以上的光點，從四面八方包圍著我們。
接著，金屬質感的腳步聲接連響起，一個個沒有面貌的人形機器人接連出現。那個光是一具都可以把這一帶夷為平地的機器人，如今卻來個上百具包圍著我們。
也難怪強如鬼神的葛蓮妲會吃上苦戰。
「喂，葛蓮妲，這到底是怎麼回事？是說妳不要隨便帶些奇怪的麻煩來增加我的工作量啦。」
「吵死了，妳這不良死老妹！我還想懷疑這些破東西是不是妳搞出來陰我的呢！」
「拜託，人家才不會閒著沒事去做那些會自己行動的噁心鬼東西，那樣可是違反人家的美學耶！」
海瑟莉也不甘示弱地回嘴。
「她說的沒錯，因為我們昨天也是被同樣款式的機器人給攻擊。」
我急忙幫海瑟莉解釋。
敵人顯然是針對她們姊妹倆來的，要是她們在這裡又起內鬨的話，事情肯定會更糟糕。
率先撞飛海瑟莉的機器人雙手轉成利刃，開始朝海瑟莉衝了過去。
「哼，別以為本小姐會乖乖給你上！能上我的就只有大雄而已啦！」
「再給我亂說話當心拔掉妳的舌頭！」
只見海瑟莉從懷裡取出一根球棒──我沒看錯，真的只是一根普通的金屬球棒。接著，她便直接揮舞球棒，打向襲擊過來的機器人身上──
──轟隆！
震天般的爆炸聲響徹整座廟宇，就連大氣也為之震動。
「好極了，這是一支全壘打！」
我不禁摀起耳朵。
「搞、搞什麼鬼啊！這又是什麼東西啊？」
「喔，為了以防萬一，人家總是都會在『異次元藏身收納櫃』裡備用幾件武器當作保險，像這個『痛毆爆裂棒』也是人家得意的作品之一呢。不過話說回來，敵人是喜歡在有人數優勢時，總是派一個笨蛋跑來當先鋒送死的趨勢嗎？」
「這種問題妳問我我問誰啊，去跟它們說啦。」
「妳這死丫頭還是一樣喜歡用些令人討厭的發明道具。」
葛蓮妲面露不悅地這麼說，同時將三具衝向她的機器人當場摧毀。
「拜託，這可是集合高科技的新世代結晶耶！人家才不會像妳一天到晚只會用原始的拳頭去打架啦！」
「拿球棒打人的傢伙根本也是半斤八兩吧……」
就在這時，我們忽然發現其他的機器人似乎不再貿然上前，而是改用遠距離的作戰方式──它們將雙手轉變成電磁砲，並且將所有的砲口都瞄向我們。
聚集起來的蒼藍色電磁光，幾乎將這一帶照耀成白晝。
「海、海瑟莉……這招好像不太妙耶……」
就算我身旁擁有兩位超乎常理的戰龍公主，但面對數百具的電磁砲還是很不妙。
海瑟莉似乎也明白這一點。
「大雄，我們乾脆把葛蓮妲拿來當誘餌，逃到空中去吧！」
「死丫頭別想落跑！再說這裡已經被敵人用結界封印住了。剛才我一直嘗試想要突破這裡卻失敗了。」
看來葛蓮妲也是在一打多方面十分不利，所以也想試圖逃離這裡。身上的傷應該是逃脫失敗造成的吧。
『────！』
也不知究竟誰是負責發號施令的，所有的機器人統一將瞄準我們的砲口同時發射。
這下死定啦──
就在我抱著『早知如此，死也要窩在家裡不肯出來』的念頭才剛閃過一瞬間，海瑟莉忽然大喊：
「葛蓮妲，地下！」
「明白！」
葛蓮妲似乎理解海瑟莉的意圖，她突然開始握緊雙拳猛力砸向地面，接著腳下一股震動而踩空──
「哇啊啊啊！」
「抓緊囉，大雄！」
海瑟莉一把將我撲倒到地面之下，同一時刻葛蓮妲也迅速臥倒。
接著我感覺到頭髮有被帶電粒子吸起的感覺，接著便是碰！碰！碰！的連續爆炸聲響。
短暫的爆炸聲只持續不到五秒，沒多久頭上的那群電磁光束便消失無蹤了。
而我們也在之後緩緩爬出地洞。
「賓果！上次打過就知道這些破銅爛鐵的智商簡直比單細胞生物還要低，今日一見，果真不同凡響。」
「空中不行妳就故意往地底鑽嗎……哼，妳這傢伙還是一樣只會搞小聰明。」
「欸，人家好歹也救了妳一命耶，妳應該多多感謝我的大恩大德才對吧！」
「我拒絕。再說地洞是我打出來的，要是沒有我，妳早就在挖洞之前先被電成龍肉乾了。」
「好了不要吵了啦，話說這到底是怎麼回事？我都快跟不上狀況了？」
待我制止了姊妹倆吵嘴之後，海瑟莉便用拇指比了一下四周──那一片簡直就像是被核彈掃過的廢墟景象說：
「因為這些笨蛋機器人只懂得攻擊，連最基本的『包圍開槍最忌諱打中同伴』的陣型都沒有，所以它們全都被自己同伴的電磁砲給打掛囉。」
原來如此。
我以前也曾聽說過，警察或是軍人在用槍作戰時，一定會避免使用完全圓形的包圍陣勢，就是為了防止自己在同伴的射擊線上而吃上流彈，所以包圍的陣型最好是以扇形或半圓比較有效率。
不過這些機器人大概是沒有這種概念，所以才會被自己人給幹掉。
連同鑽地洞也是，雖然很不想承認，不過海瑟莉的惡魔頭腦在靈機一動方面確實高人一等。
「話說回來，這次對方打來的陣勢還真大。平常不都只會派小貓兩三隻的殺手過來而已嗎，怎麼今天就像是在開運動會一樣跑來這麼多？」
「我怎麼會知道。我這還是頭一次被這麼多機器殺手追殺呢。」
葛蓮妲一邊說著，一邊用著手撫摸著身上的擦傷，接著，她的手發出微弱的青綠色光芒，沒多久將身上的傷口全數治癒完畢。
「好厲害喔，這是怎麼做到的？」
發現我在一旁看得目瞪口呆，葛蓮妲起初有點像是被嚇到般愣了一下，之後說：
「你、你說這個啊……這也沒什麼啦，只是我利用自身的力量加速身上的傷口修復而已。有點像是治療魔法之類的。畢竟我經常都在戰場上打滾進而結下不少樑子，受傷什麼的都是家常便飯，所以自然就學會這招了。」
「……怎麼我覺得妳們戰龍星人是不是都很會鬧事？」
該不會這些機器殺手其實都是衝著葛蓮妲來的吧？
「說起來葛蓮妲妳為什麼會來這裡？人家今天可沒心情陪妳打架耶。」
「別說的我好像隨時都想找人打架行不行，我只是聽到消息說妳要來這裡不曉得又要做出什麼好事，所以才過來的。本來想說要是妳又再犯下白天那種蠢事的話，我就一刀宰了妳。」
「哼哼，本小姐再怎麼說也是聚天地智慧集一身的美少女耶，以妳的腦袋怎麼可能料想得出本小姐的鴻圖呢。」
「如果又是因為耍小聰明而搞自爆的話，我確實是不想知道啦。」
「妳說什麼！」
「好了別吵了啦！」
我到底是造了什麼孽必須得當這對外星姊妹的調停人啊……
正當我們以為已經搞定這群機器殺手的時候，忽然間──
轟轟轟──！
「怎、怎麼回事！」
突如其來的震動讓我們三個不由得嚇了一跳，接著──
「喂喂，不會吧……」
在我們前方的地面忽然爆裂開來，一個超巨大的鑽子頭鑽出了地面，接著整個大小跟金爐塔有得相比的鑽子頭從中分為兩半，向外擴張了開來。
接著，一大群剛才解決掉的同款機器人們從那個鑽子機裡面走了出來。
「沒想到居然還有援軍！」
而且數量遠比剛才還要多。
「嘖，看來對方似乎打算來個總攻擊是吧……這也就表示，對方早就知道我們會在這裡，所以事先準備好了埋伏。」
只見海瑟莉罕見地收起平時那副吊兒郎當的模樣，眼中透露警戒的凶光。
『哈哈哈，葛蓮妲、海瑟莉，妳們兩個今天總算要栽在這裡了！』
「什麼人？」
夜空中突然傳出某位男性的聲音，讓我們三個不禁往四周張望。
「在那裡！」
眼明手快的葛蓮妲瞬間撿起地上的石塊，用力往夜空中拋去。只見石塊快如砲彈般拋射而去，並在半空中像是撞上某種物體般爆碎。
接著，一片漆黑的天空開始出現不協調的扭曲，扭曲的影子逐漸顯示出輪廓，接著，一個看似巨大烏龜殼就浮現在空中。
仔細一看，烏龜殼上還有大量的大砲，看起來就像是一艘戰艦。
「我的天啊，這是什麼東西啊！」
雖然最近這兩天都是因為海瑟莉的關係，害得我對超乎常理的事態有了一定的免疫，但是那艘戰艦的出現，還是讓我忍不住大吃一驚。
「那是『機動龍龜甲戰艦』！為什麼會這種時候會出現在這裡？」
「機動龍龜甲戰艦？我好像在那裡聽過這個名字……」
「大雄你忘了嗎，人家昨晚跟你同寢的時候不是有提過？」
「……妳是指昨晚妳厚顏無恥地鑽進我的被窩裡面的時候吧。」
「喂，我是不知道你們在聊什麼，不過這個東西相當不妙啊。」
葛蓮妲臉色凝重地說。
比起包圍著我們機器人大軍，空中的那艘戰艦似乎看起來更為棘手。
不久，龜殼形狀的戰艦緩緩降落，並伸出粗壯的四肢著地，接著前端伸出一顆像是龍的形狀的頭。
乍看之下，簡直就像是一隻超級巨無霸的烏龜。
「大雄你看！龜頭、龜頭冒出來了耶！」
「別講這種下流梗啦！」
我痛揍了海瑟莉腦袋一拳，接著那隻龜……應該說是龍頭的部位緩緩打開嘴巴，一個戴著面具的男子出現在我們眼前。
「哈哈哈，果然如我所料，一箭雙鵰──」
「『Fire』──！」
不等面具男子話說完，海瑟莉突然從胸口抽出一挺步槍，二話不說地直接朝對方掃射。接著就是一陣連環爆炸。
「喂，妳這傢伙出手也太快了吧！」
「打仗的時候沒必要聽對方慢條斯理做自我介紹啦。先下手為強才是王道。」
「妳還是一樣卑鄙無恥。」
顯然葛蓮妲十分厭惡海瑟莉的作風，但並沒有因此而阻止她。
「真是過分，竟然二話不說就直接打過來。如果不是這艘機動龍龜甲戰艦的話，我早就變成蜂窩了。」
然而十分意外地，對方竟然完全毫髮無傷。
八成是有護罩之類的保護系統吧，這也讓海瑟莉恨恨咬牙。
「嘖，早聽過機動龍龜甲戰艦的防禦能力是宇宙中一等一的堅固，果然沒那麼容易打穿。」
「那是當然，因為這是用來殲滅妳們這些戰龍星人的最終兵器嘛。」
面具男子發出得意的笑聲，聽的我們十分不爽。
「你們究竟是什麼人？知道我們的身分也就算了，居然還搞這麼大的排場究竟有何居心？」
葛蓮妲面露凶光地狠狠瞪著眼前的面具男子。
「喔，妳說我嗎。我當然就是──」
「葛蓮妲妳是白痴啊，人家會這樣胡搞當然是要來做掉我們，再說會搞出這種誇張排場的暗殺行動，除了『滅龍聯合』那群阿呆之外就沒有其他人了。」
「不准罵我是白痴！」
「不要打斷我的話！」
啊，葛蓮妲跟面具男子同時吐嘈海瑟莉了。
如果海瑟莉所說屬實的話，那就表示──
「哼，沒錯我就是今日代表『滅龍聯合』前來，將妳們這些戰龍星的公主趕盡殺絕！」

啊啊啊，我開始覺得自己已經要被捲入一個超級大的麻煩裡面了…… 

第19話 叛逆的王子 
[19話 叛逆的王子] by silverarcher

滅龍聯合。
起源於因為被戰龍星消滅掉的星球之中，殘存下來的外星人們為了報復而組成的聯盟。
畢竟被戰龍星消滅的星球實在是多不勝數，據說滅龍聯合的成員甚至比全地球總人口都還要多。
而造就成現在這種情況的元兇的一份子，現在就有兩位就在我身邊。

話說……我應該算是無關的外人吧，我可以回家去睡覺嗎？

「大雄，現在已經是不容你逃避現實的時候了。我們家鄉有句諺語叫做『一旦踏入戰場，終生所在之處都是戰場』，就讓我們在這個戰場中盡全力綻放出璀璨的煙火吧──嘎嗚嗚！」
「別把我這無關的外人捲進妳們的戰爭裡面啦！」
敵人的數量少說也有三位數起跳，還外加一艘光看防禦力就強到爆表的機動龍龜甲戰艦。我們這邊只有三個人，而且其中一位可是連戰力都算不上的普通地球人耶。
「放心好了，大雄，既然這樣，人家還有個方法可以增加戰力。」
「咦，是什麼方法？」
難道海瑟莉還留有一手？
「那就是立刻讓大雄將你的雄性基因滿滿灌注在人家體內，然後人家馬上下蛋生兒育女。只要生出一百隻，馬上就可以扳平──痛痛痛痛痛！」
「別給我趁亂提出這種蠢事啦，妳這隻變態性慾製造機！」
真要等到她補足戰力，地球早就已經滅亡了吧。
「嗚嗚……大雄好過分喔，不要一直都打頭嘛。要是害人家智商降低造不出超兵器的話，對全宇宙都是一種損失耶！」
「誰管妳啊！還有，為什麼那艘戰艦會叫什麼機動龍龜甲戰艦的，而且腦袋的部分還是龍頭。那些滅龍聯合的傢伙不是都很討厭龍嗎？」
趁這個機會，我提出了這個疑問。
如果滅龍聯合擁有量產這種連海瑟莉她們都無法應付的戰艦的話，那麼他們就算立刻去反擊戰龍星，想必也能打勝仗吧。
「其實……那艘機動龍龜甲戰艦是我們戰龍星建造的。滅龍聯合並沒有這種技術。」
葛蓮妲突然說出這句話，讓我稍微愣了一下。
等等！
難道說──
「該不會……那艘戰艦是滅龍聯合偷來的？」
「恐怕是這樣沒錯。」
這下我總算明白為什麼那艘烏龜戰艦的頭部是用龍的形狀了。
「不過這下真的是不妙了。」
葛蓮妲望著那艘戰艦，喃喃地說：
「機動龍龜甲戰艦不僅是用全宇宙最堅固的德拉哈爾礦石打造出來的，就連內部裝設的武器系統，就算是瞬間摧毀一顆恆星大小的星球也綽綽有餘。」
「乖乖，這是誰閒著沒事打造出這種超作弊型兵器啊……」
「那當然囉。畢竟這可是人家花了一年時間打造出來的嘔心瀝血之作呢。」
「原來元凶就是妳喔！」
我說戰龍星的各位，趕快把這位瘋癲公主給流放處理掉吧。我是說真的。
「喂，既然是妳做出來的，那應該有辦法對付這艘戰艦吧？」
不死心的葛蓮妲再度確認，但卻換來海瑟莉的否定。
「沒辦法。那個時候人家因為沉迷在超兵器魔改造裡面，後來有一天突然想說『啊，乾脆來打造出一個舉世無雙的又無法摧毀的超級兵器好了』，於是就順手做出了這艘機動龍龜甲戰艦。順帶一提，它的物理防禦跟魔法防禦可是滿點到封頂的狀態喔。」
「那妳還得意個什麼勁！妳這個超級掃帚星！」
這下連葛蓮妲也忍不住發怒了。
簡單來說，就是我們完全沒有對付這艘戰艦的手段對吧。
「不過那艘戰艦也不是沒有弱點啦，只要能轟出與『超電磁式魔導衛星雷射砲』同等級威力的破壞兵器的話，就可以摧毀它了。」
是指白天在百貨公司發射的那發電磁砲嗎。
「那妳現在做得出那種兵器嗎？」
「你們當本公主是什麼人啊！就憑那種東西…………嗯…………人家不是常說嗎，舊有的思維與事物，注定都是要消逝在記憶的洪流中嘛……」
「妳就直接老實承認妳已經忘記怎麼做了。」
這下連唯一的希望也落空了。
「哈哈哈，你們聊完了嗎！感謝我吧，我可是刻意留些時間給你們做最後的道別喔。」
從剛才開始就一直不打算行動的面具男子，還真是難得地有夠好心。
「我看是你因為一直無法插話進來，所以只好不知所措地呆呆站在原地吧。」
「妳說什麼！」
卻因為海瑟莉多餘的挑釁而勃然大怒，面具男子便跳進戰艦裡面，開始用擴音器下令：
『小的上！把他們全殺了！』
咦！連我也算在內嗎！
四周的機器人們在收到命令之後便開始行動，它們以整齊劃一的步伐緩緩向我們逼近。
「要來了！」
「大雄，躲到我的背後，然後用你那個粗壯的──」
「別再講下流哏了！再講我就先扁妳！」
都什麼時候了，這個死丫頭還是這麼不正經。
「既然如此，那我就使用百分之六十左右的全力！」
葛蓮妲一面這麼說，同時手裡出現了一把厚重的偃月刀，一把殺進敵陣。
機器人們見狀，也紛紛舉刀迎擊──
「沒用的！」
只見葛蓮妲手起刀落，一刀橫斬就讓三台機器人腦袋分家而炸毀。接著葛蓮妲就像是縱橫沙場的關公一樣狂開無雙，被摧毀的機器人越來越多。
「好厲害喔……」
白天的時候葛蓮妲並沒有使用全力，沒想到她的戰鬥力竟然強到如此嚇人。
而且她還只用六成力……
「哼，畢竟是只有四肢發達的戰鬥狂才會這樣搞。換作是人家的話，根本就不需要做這種身體勞動的蠢事。」
海瑟莉不屑地耍起嘴皮子，接著她開始再用機槍掃射四周，大批的機器人軍團頓時就像是人形靶一樣被打得粉碎。
這傢伙的魔改造兵器還是一樣威力驚人。
只不過，似乎有幾發子彈差點打到葛蓮妲，讓她非常不爽。
「喂，死老妹，妳到底有沒有好好瞄準！」
「那是妳自己不看子彈到處亂跑的錯吧，怪力女！」
「妳說什麼！」
「拜託別再吵架啦！」
為什麼在這種生死關頭的時候妳們就不能好好合作嗎？
還是說戰龍星人各個都是自我主義為中心的問題種族？

戰鬥才剛開始不到一分鐘，大批的機器人都已經化為遍地廢鐵。
然而，敵人卻有如滔滔江水般，一批接著一批不斷增援。
「喂，現在有沒有什麼辦法阻止這個狀況，再這樣打下去根本沒完沒了！」
「把那個大鑽頭毀掉，應該就可以截斷敵兵了吧？」
一直躲在安全地帶避難的我，忽然想到那個大型鑽地機應該就是用來運送機器人的裝置而提出建議。
葛蓮妲一聽，隨即說了聲：「那樣就好辦了。」
她揮舞起偃月刀，一口氣衝向大鑽頭所在的方向，沿途負責阻礙的機器人們也全都被她斬成廢鐵，成為刀下亡魂。
接著，當葛蓮妲來到大鑽頭處並打算破壞掉的同時──
「葛蓮妲，危險！」
「咦！」
葛蓮妲聞言，急忙向後方跳躍，同時她前一秒所站之處突然發生爆炸。強烈的爆風也讓葛蓮妲忍不住向後倒退了好幾步才站穩了身子。
『嘖！沒打中！』
不知何時飛上空中的機動龍龜甲戰艦傳出男子的咂舌聲。
看來他似乎打算利用鑽地機當誘餌，趁葛蓮妲前去破壞的瞬間進行攻擊的樣子。
畢竟那艘大到不可理喻的機動龍龜甲戰艦的龜殼背上，有著數量超過上百挺的巨大火砲、導彈發射器等武裝，簡直就像是一座超大型的行動軍火庫。
更氣人的是，同樣也遭到攻擊的大鑽頭，卻只有輕微損傷而已。
敵方的機器士兵也有好幾具遭到砲彈波及，但增援還是不斷在增加當中。
「看來這個傢伙完全不怕打到自己人喔？」
「那是因為這些機器人對那個詭異面具而言，只是個用完即丟的免洗筷而已吧。」
不知為何，我居然還真的很贊同海瑟莉說的話。尤其是詭異面具這段。
「可惡，這樣下去根本沒完沒了……海瑟莉，今晚咱們就先暫時休戰，優先處理掉『滅龍聯合』這些傢伙吧！」
「OK！畢竟人家要一面保護大雄一面戰鬥，真的是很分身乏術耶。」
既然知道要一邊保護我一邊戰鬥會很累，那打從一開始就別叫我跟過來嘛。

※

地面上的機器人士兵其實還並不算是難對付，畢竟他們的攻擊十分單純。
只是靠那輛傳輸用的鑽地機來無限增援這點實在很煩。
而當中最麻煩的，就是那艘浮在半空中的超巨大型戰艦。
「……雖然到現在才提問是很奇怪啦，不過這麼大一艘戰艦出現在這裡，就算是半夜也不可能沒人發現吧？」
「這就是結界的功效喔。畢竟戰龍星設計出來的結界可是具有高隱蔽、高偽裝、高誘導的三高效能，即使在這裡大鬧一番也絕對不會被發現的啦。」
光從這個結界我就已經知道妳們戰龍星人平時就有多麼會惹事了……
「但是，現在對方卻使用這個結界來對付妳們，再加上那艘戰艦……這種結界該不會是從那艘戰艦裡面設置的吧？」
我忽然提出了這種問題，讓海瑟莉稍微沉思了一下。
「確實如此。機動龍龜甲戰艦裡面是一定會裝設這種隱蔽結界沒錯，不過對方卻把這艘戰艦的特性摸得如此詳細也著實詭異。」
想到這裡，海瑟莉便對著那艘戰艦大喊：
「喂，戴詭異面具的傢伙，你口口聲聲說自己是滅龍聯合的幹部，但其實你是戰龍星的人對吧？」
『開、開什麼玩笑啊！……我、我才不是什麼戰龍星的人啦！我可是滅龍聯合的菁英中的菁英分子耶！』
好可疑喔……
別說葛蓮妲和海瑟莉，就連我這個外人都聽得出來那傢伙是在敷衍。
「等等，這個聲音我好像有印象……」
一邊擊毀大量機器人的葛蓮妲，也開始沉思了起來──
「啊！是烏洛，你是烏洛皇兄對吧？」
皇兄？
那就表示……那個詭異面具是戰龍星的王子囉？
『妳……妳在說什麼啊？我、我才不是妳認識的那個皇兄……』
對方似乎還想狡辯，但語氣實在是可疑到不行。
「啊，這麼一說人家也想起來了。那個時候因為烏洛皇兄偷吃人家試做的咖哩，結果還一不小心食物中毒而住院了好一段時間呢。不知道他的智商有沒有因此而降低呢？」
『明明是妳硬逼我吃的────啊！』
看來應該是他本人沒錯了。
就在這時，那位詭異面具似乎也自覺無法再隱瞞下去了吧，於是龍頭照出了一面螢幕，而那位詭異面具王子的身影也出現在螢幕上，並拿下面具。
「啊！」
我不禁叫出聲來。
面具底下意外地是一張十分俊美的臉孔，搭配淡金髮的他就像是從時裝雜誌裡出來的模特兒般俊美。
「這個人我有印象，當初在百貨公司的逃生梯裡我就和他見過面。」
「什麼！」
海瑟莉一聽，大為震驚。
「也就是說……大雄竟然在人家不知道的時候開啟了傳說中的BL禁忌之門──」咚！「──嗚嗚嗚……說錯了，難怪人家就覺得為什麼白天占領百貨公司會異常順利，原來也是皇兄在暗中搞鬼喔？」
或許是敲頭敲太多次了吧，害我的拳頭還有些隱隱發疼。
不過這就表示，那時候海瑟莉在占領百貨公司的同時，那位烏洛什麼的金髮傢伙也在暗中偷偷準備了那些機動衝鋒槍來協助占領，其目的應該就是要把海瑟莉完全塑造成恐怖份子，再來就是誘使看不下去的葛蓮妲出手，以便來個兩敗俱傷的手段吧。
雖然這絕大部分都是海瑟莉一己之私所造成的犯罪行為，但是烏洛這傢伙竟然可以臨時想到這種計畫也是不容小覷。
「這到底是怎麼回事？」
「真是拿妳這肌肉腦袋沒辦法，事情是這樣的……」
葛蓮妲似乎還並不清楚箇中原由的樣子，於是海瑟莉便開始高姿態地對她進行說明，而內容也跟我所猜測的不謀而合。
話說回來，妳這個始作俑者跩什麼跩啊。
「原來如此……不過追根究柢，這一切都還不是妳害的！」
憤怒的葛蓮妲忍不住想一刀砍了海瑟莉。
「喂喂喂，住手住手！剛才不是說要先暫時休戰嗎！先解決眼前個傢伙比較要緊吧！」
見海瑟莉反駁有理，葛蓮妲也只能暫時妥協了。
『看來你們聊天聊得很爽嘛？談完了嗎？談完就可以去死了吧！』
「請等一下，皇兄！我還有件事情，為什麼身為龍族的你會加入『滅龍聯合』這種反戰龍星的恐怖組織？照理來說，以你那種低到不行的身分和條件，他們應該連要你去打掃廁所的資格都沒有才對呀？」
海瑟莉的後半句話還是一如既往地欠打。
『囉嗦！我會加入「滅龍聯合」，還不是因為母后大人跟妳們這些臭姊妹害的！』
「這又是怎麼回事？」
我開始好奇了。
「天曉得，總不會是因為名字取不好而在那裡搞叛亂吧？」
「我說妳啊，就不能稍微認真一點……」
『臭老妹，妳的直覺還是挺靈的嘛！』
哇哩，還真的是這樣喔？
因為名字的問題而背叛母星……怎麼你們戰龍星人都還是一樣這麼亂來。
「姑且問一下，那這位戰龍星的王子全名叫什麼？」
「喔，叫做『烏嚕咕嚕狗嘿〜嗨嗨啊嘿〜♪』喔。」

………………什麼東西？

「……不好意思，我剛才沒聽清楚。能再說一次嗎？」
「烏嚕咕嚕狗嘿〜嗨嗨啊嘿〜♪」
「…………能再說一次嗎？」
「烏嚕咕嚕狗嘿〜嗨嗨啊嘿〜♪」
「……烏嚕咕嚕狗嘿，嗨嗨啊嘿？」
「不對喔，語氣要更輕浮一點，然後結尾要加上『〜♪』喔。」
「這算哪門子的名字啊！」
連鄰居家小貓小狗取名都比他還要正常。
「這也沒辦法嘛。」
海瑟莉聳了聳肩，一副事不關己地說：
「之前人家不是說過，戰龍星的男性社會地位很低不是嗎？有些母親在生了男孩之後因為不滿生的不是女孩，所以在取名字方面就比較隨便囉。」
「這已經不是隨便的程度了吧。」
「不過他還算好了。之前我常去的某家蛋糕店的老闆娘，她老公名字還被取作『老二超級小』，到現在都還垂頭喪氣的呢。順道一提，在戰龍星裡，一旦取好了名字之後，這輩子都不能改名喔。」
「我開始佩服起那位男人竟然還能堅強地活到現在……不說這個了，可是妳們不也是直接很正常地叫他『烏洛』嗎？」
「喔，那是因為那個名字又長又饒舌，所以暫時這樣叫啦。」
既然這樣，還不如直接幫他改名還比較快吧。
「然後啊，因為母后給他辦戶籍的時候忘了加上姓氏，依照戰龍星的法律，他甚至連王子的名義都沒有喔。」
「出包到這種程度已經超越天兵等級了啦！」
這要是換做我，一定也會反叛這個亂七八糟的星球吧。
『所以我決定要把妳們這些姊妹通通除掉，然後自己登上王位，修改法律重新改名字！小的們，把他們給宰了！』
那個烏嚕咕嚕……總之就還是叫烏洛好了，他以如此的決心壯志說出自己的野心之後便如此下令的。大群的機器人大軍，以及我白天在百貨公司見過的自走型機動衝鋒槍，陸續從戰艦上方一躍而下。
宛如就像是瀑布洩洪般的光景般，其數量之多到難以估計的機器人大軍一落地之後，隨即便對我們展開攻擊。
順道一提，機動衝鋒槍這次裝備的全都是具有殺傷力的實彈。
「要我們大幹一場是吧，那人家就奉陪給你看！」
「在那之前先保護我的人身安全吧！」
也不理會在密密麻麻的子彈風暴中抱頭趴在地上的我如此大喊，海瑟莉也從她的胸口（異次元藏身收納櫃）裡面再抽出一挺同樣的步槍握在手上。
「Fire──！」
接著就像是藍波一樣，雙手中的步槍瞬間爆出火花，將大量的機器人給掃倒在地。
「欸，海瑟莉。」
「怎麼了嗎？」
「妳難道不會像之前那樣……直接即興做出那些誇張到不明所以的超兵器出來嗎？」
「有那麼容易做出來就好了，畢竟超兵器不是說做就隨便做得出來的。」
怪了，我怎麼覺得她這句話根本就是在唬爛。
姑且不論海瑟莉沒有再做出那種作弊級的超級兵器來個大屠殺，不過她現在也是用上手中的步槍一槍一個，將所有的機器人通通爆頭。
「欸，海瑟莉。」
「幹嘛？」
「妳那兩把槍不用換彈匣嗎？」
從剛才到現在好歹也打出數百發子彈了，但步槍就像是有用不完的子彈般，頻頻開火。
「安啦，人家早就輸入了無限子彈的密碼，所以沒問題啦。」
「問題不是再這裡吧……」
雖然有很多想吐嘈的地方，不過看在海瑟莉以無限子彈的攻勢打退機器人大軍的份上，這點就先姑且不管了。 

第20話 激戰 
[20話 激戰] by silverarcher

整個戰爭（屠殺）只花不到十分鐘，大批的機器人軍團便成了一堆廢鐵橫屍遍野。
或許是鑽頭機的援軍已經到極限了，機器人也沒有再陸續增加的跡象。
在解決掉最後一隻機器人之後，兩把步槍便像是完成任務般變成碎片消失了。
「好了，小嘍囉已經解決了，接下來就換你了。勸你還是趕快下來投降，要不然就讓你吃不完兜著走！」
『哈哈哈，笑話，這才只不過是熱身的程度而已。接下來才是正戲呢！』
面對海瑟莉的威嚇，烏洛跟本不當一回事。
接著，那艘大到超級不可理喻的巨大龍龜甲戰艦便緩緩降低高度，同時我還發現艦上多達數百枚砲口同時移動並瞄準著我們。
「……喂，海瑟莉，這該不會……！」
「大雄，躲到我身後！」
海瑟莉話才剛說完沒多久，緊接著便是砲聲隆隆響起。
震耳欲聾的砲擊聲與爆炸聲如落雨般不斷在我耳邊響起，嚇得我只能像個縮頭烏龜一直躲在海瑟莉的身後不住發抖。
或許是海瑟莉有開防護罩之類的玩意保護吧，即使面對宛如暴雨般的轟炸，但我們卻是一點傷害也沒有。戰龍星的科技真的是太神奇、太驚人了！
可是……
「只會用這種小家子氣的攻擊真是煩死人了！這種破戰艦，我一定要把它解決掉！」
個性看起來比較毛躁的葛蓮妲硬是穿過槍林彈雨，接著縱身一躍，整個人如子彈般直衝向戰艦，沒多久，一陣強烈的爆破自戰艦底部炸開……但也僅此而已。
戰艦根本毫髮無傷。
「……可惡！」
葛蓮妲咬牙切齒。
她似乎是使出了全力一擊，仍舊無法對戰艦造成損傷。
『哈哈哈，沒用的，蠢蛋。用德拉哈爾礦石打造出來的機動龍龜甲戰艦，其硬度可是全宇宙第一呢，憑妳那種攻擊跟本傷不了它一根寒毛。』
「他說的沒錯。葛蓮妲，像妳這樣沒頭沒腦的攻擊，跟本就連半點鐵屑也削不下來啊！」
「妳沒事幹嘛造出這種破東西啊！」
葛蓮妲開始遷怒起海瑟莉了。
『還沒完呢。空降部隊！』
語音剛落，戰見前方的龍首下顎便打了開來，接著一群密密麻麻的鐵黑色物體從天而降。
「又是剛才的那些機器人，這傢伙是打算用人海戰術喔！」
海瑟莉見狀，打算再用無限子彈的步槍加以反擊，但沒想到槍口此時卻發出「喀嚓」一聲不痛不癢的音效。
「……看來無限子彈的功效已經沒了，我們還是先撤退吧。」
手上武器失去效力的海瑟莉，急忙抓住我的手用力奔跑。與此同時，空降的機器人也發射大量的激光砲攻擊我們。
對此，海瑟莉則是掏出了一個像是手榴彈的玩意出來。
「隱形！」
她將手榴彈往地上一砸，我感覺到我的身體變成了半透明狀。
接著一陣陣的爆炸聲傳來。
『可惡，竟然給我搞這種小手段……』
得、得救了……
又再一次逃離鬼門關的我，不禁全身汗流浹背、呼吸急促。
而當我回頭看向剛才待過的地方，真的是沒差點讓我嚇到心臟病發作。
平坦的柏油地因為大量的激光砲轟炸而變成了崎嶇不平的隕石坑，路上都是大量的機器人殘骸，就連四周的街景也無一倖免地變成了一堆廢墟。
簡直就像是把戰爭片活生生地搬上現實生活中一般。
「這……這太過分了吧……」
「就是啊，居然在人家想跟大雄親熱的時候打擾，這個白痴皇兄還真是不會看氣氛──唉唷！」
「誰跟妳在說這個啦！」
「哈哈，別生氣嘛，反正只要解決掉這艘破戰艦，一切都會恢復原樣啦。」
「真的嗎？」
「沒錯，我以爺爺的名譽跟性命來發誓。」
「拜託請用妳自己的名譽跟性命來發誓啦！」
這傢伙真的是一不注意就會想出賣自己的親人喔。
「不說這些了，現在真的是要想辦法對付那艘棘手的戰艦才行。」
原本一直表現得玩世不羈的海瑟莉，這會總算是收起玩笑話，露出正經的表情了。
就在這個時候，一道人影飛也似地來到我們面前。
「看來你們還活著喔。」
「什麼啊，原來妳也還沒掛點喔，葛蓮妲姊姊。要是被剛才那一發轟成焦炭的話，人家倒也省事了。」
「呵呵，妹妹啊，妳這玩笑可不好笑喔。如果妳想自己說些無聊笑話來笑死自己的話，就趕快去死一死吧。」
「拜託妳們姊妹別在這種節骨眼吵架啦！」
牛牽到北京還是牛，都已經說要合作了就不能少嗆兩句嗎。
『別以為妳們逃得掉。小的們，給我上！』
隨著烏洛一聲令下，又是一群數不完的機械士兵空降來到地面上。
「乖乖，才剛發砲打爆自己一群手下，這傢伙還有這麼多兵力喔？」
葛蓮妲一臉不悅地咂了舌。
「這也沒辦法啊，畢竟機動龍龜甲戰艦內部有個專門製造機械士兵的生產製造區嘛。」
「既然知道幹嘛不早說！」
妳這女人究竟是發明了什麼怪東西啊。
「底下有數不盡的機械士兵，上頭還有蓄勢待發的空中戰艦……真沒想到烏洛皇兄為了對付我們，竟然不惜任何代價呢。」
「妳應該也知道那個笨蛋自從上次食物中毒之後就變成這副德性了。畢竟曾經有某位心理學家說過，一個人的思想產生偏離與異變的時候，往往與過去的心靈創傷有關。」
「創造出這道心靈創傷的元兇就是妳吧。」
我毫不客氣地對海瑟莉吐嘈。
嗶嗶──！
就在這時，其中幾具機械士兵發現了我們的蹤影。
「糟了！」
葛蓮妲先下手為強，一刀斬斷了那些機械士兵，卻沒想到──
──轟隆！
「不妙，是自爆裝置！」
這一次派上陣的機械士兵似乎被設定一但遭受攻擊就會自爆的樣子。
而因為機械士兵自爆的緣故，導致我們的位置也隨之曝了光，想當然躲在空中戰艦的烏洛當然不會放過這個大好機會。
『哈哈，找到妳們啦！』
戰艦的砲口朝著我們的方向發砲。
「快逃！」
海瑟莉見狀，右手趕緊畫圓，在半空中出現了一道像是門的異空間。
我記得，那是昨天海瑟莉跟我一起送回家的異空間傳送裝置。明明才過一天而已，卻感覺像是很久以前的事情了。
「慢著，這東西不是有問題嗎！」
「別管這麼多了了，快點！」
保命要緊，我也不管三七二十一地直接鑽入那扇穿越門。
結果一出來果真如我所料，我的身上只剩下一件內褲了。
「哎呀呀，大雄你已經心癢難耐到直接脫掉衣服想上人家了嗎？」
「很好，海瑟莉，這一次我一定要徹底把妳扁到永遠失憶為止，再說我會變成這樣還不是妳那怪東西的副作用！」
理論上來說，我是真心想把那個腦殘瘋狂科學公主給打到半死，但是看到海瑟莉也是一身內衣褲的模樣，讓我反射性地別開了頭。
她還是一樣，儘管個性上面已經缺陷到無藥可醫，身材卻照樣好得沒話說。
然而──
「喂，海瑟莉，我們怎麼還是在結界裡面啊！」
我急忙回過神來，卻發現我們不僅沒能離開結界，而且還是在大量機械士兵的正中間。
「可惡，看來應該是戰艦擁有遮斷逃脫裝置的功能吧，畢竟這也是為了不讓敵人逃跑而設計的徹底趕盡殺絕的機關嘛。」
「拜託妳給我一次說清楚那艘戰艦到底總共有多少功能吧！」
每次都等到事情發生之後才想到，妳真的是那艘機動龍龜甲戰艦的設計者嗎……
『哈哈哈，這就是所謂的飛……什麼的撲火吧，妳這下是自尋死路了，老妹！』
「是『飛蛾撲火』啦，想不到你連這麼簡單的成語都不會。」
『少、少囉嗦！別說得妳好像很懂！』
看來他真的是被海瑟莉的毒咖哩害得很慘。
『總而言之，這下妳是死定了！除掉妳和葛蓮妲之後，我就可以升上「滅龍聯合」的高階幹部了，而且還可以報當年害我食物中毒的仇啦！』
「食物的怨恨還真不是普通的恐怖。」
即使烏洛是敵人，我還是忍不住稍微同情了他一把。
然而在現實層面上來說，我們現在也正面臨著生死交關的危機裡。
戰艦的砲口已經瞄準了我們。
而且海瑟莉她……看來應該是超兵器已經耗盡了，現在的她也是兩手空空什麼武器也沒有。
怎麼辦？憑我的力量更不可能扭轉戰局……
「大雄……」
這時，海瑟莉忽然開口：
「人家有一件事拜託你。」
「妳又想幹什麼？如果是又想耍寶還是發情的話……」
說到這裡，我忽然語頓了。
因為海瑟莉這一次露出了無比正經的嚴肅神情。
「接下來，我將以認真的模式全力應戰，但是我那個模樣該怎麼說……就是……不太好看……所以我希望大雄不要討厭變成那個模樣的我。」
那個模樣？
難道……她是想……！
我看得出來海瑟莉一定是抱著某種決心，打算與對方一戰──甚至不惜失去顏面。
於是我，在短暫的沉默之後──
「妳就放手去做吧。不管妳變成什麼模樣……我對妳的心意依然維持不變。」
聽了我這句話，讓海瑟莉綻放出十分動人的笑容。
「想、想不到大雄竟然如此看中我……好，人家會盡全力打倒這個叛逆皇兄的！」
「呃……那妳加油吧……」
海瑟莉的鬥志變得十分高昂。
話先說在前，我可沒說謊喔。

無論海瑟莉變成什麼樣子，我都不可能再更討厭她了。

接著，海瑟莉便擺出了十分誇張的動作，說了句「變身！」
然後這位銀髮外星龍公主的身上發出了耀眼的光芒。 

第21話 戰龍人...... 
[21話 戰龍人......] by silverarcher

我完全忘了。
昨天海瑟莉有說過，戰龍星人如果變回龍形的話，其體積是大約有五十公尺高的龐然大物。換句話說，在她變身的時候，如果我還待在旁邊的話……
不用說，一定會被踩扁。
「等、等一下！先別變身，至少先等我──」
我話還沒說完，只見海瑟莉身上已經開始發出刺眼的白光將她的苗條身驅給融入其中，其中我還因為看到海瑟莉變身時全身赤裸的模樣而忍不住別過頭去。
接著下一秒，白光開始逐漸膨脹，幾乎快往我這邊直衝而來。
「哇啊！」
我反射性地閉上眼睛，過沒多久，我感覺到白光逐漸削弱。
於是當我回神過來睜開的第一眼便見到──
「這是……龍嗎？」
眼前的物體讓我不禁感到懷疑。
乍看之下，海瑟莉還是一樣維持著人類的形體，然而不同的是，她的手腳都長出像是鱗片一樣的東西，就連背後也長出翅膀跟尾巴。全身上下幾乎呈現出珍珠般的白色光澤。
另外她的身體則是套上了暴露度極高的白色比基尼泳裝，看起來十分色情。
「沒錯，更正確來說，這是人家的第二型態──『戰龍人』！無論是戰鬥力還是特殊能力甚至連床上功夫都有飛躍性的提升喔。」
變成半龍半人的海瑟莉對我拋了一個媚眼。
「最後一項就算妳提升了也沒用吧。」
「怎麼可能會沒用嘛，難道大雄你在看到人家這副煽情的模樣，沒有感到胯下癢癢想直接和人家纏綿三天三夜的衝動嗎？」
「……夢話等妳死了之後再說吧。」
「竟然連讓人家作夢的資格都沒有！」
海瑟莉的眼睛流下潸潸淚水。
就算變成了戰龍人，骨子裡面依舊還是個變態。
還有戰龍人這個名字也太聳了吧。
順帶一提，因為傳送失敗而只穿一件內褲的我，剛好找到被拋下的衣服而趕緊穿了起來，要不然被那隻變態龍發情而推倒的話就慘了。
「不說這些了，剛才我還以為妳要變成五十公尺的巨龍，還以為我會被波及踩扁呢！」
「人家怎麼可能會這麼做嘛，畢竟要是變成龍的話，一不小心控制不了力道打壞結界的話，可是會毀掉外面的世界然後被扣功勳值耶。」
看來她還算有些理性。
「反正到了萬不得已的時候，就用龍形把星球直接毀掉事後再裝死也行──嘎嗚！」
「妳要是敢這麼做，我就扁妳扁到死！」
我反射性地一拳砸在海瑟莉的腦袋上，結果讓她痛得當場抱頭蹲在地上。話說變成戰龍人不是防禦力有大幅提升嗎，怎麼被我一拳敲了腦袋還是會痛？
「話說回來，大雄，你看到我的模樣有沒有……哪裡不對勁啊？」
「啥？」
都這種節骨眼海瑟莉居然還很在意外表的問題讓我有些傻眼，還是說女孩子真的都很在意外表嗎？
「這個嘛……應該沒什麼奇怪的地方吧。真要說的話，妳頭上好像沒有長角喔？」
看著海瑟莉頭上搖晃的那搓呆毛，那一帶完全沒有像是角的突起物。
我對龍的知識並不是很了解，只是曾經GOOGLE過有些龍的圖片，大多數頭上都有長角才對。
當然這並不是什麼重要的話題，但海瑟莉的臉卻突然冒出一層紅暈。
「是、是這樣喔，沒有長出角嗎……沒關係，這樣就好、這樣就好。」
「隨便怎樣都好啦，再繼續廢話下去的話那個戰艦就要……咦？沒打過來？」
很意外地，當我和海瑟莉在那邊瞎扯個幾分鐘的對話時，空中那艘機動龍龜甲戰艦以及底下的機械士兵都完全沒有任何動作，簡直就像是在等我們似的。
「喂，那個叫烏洛的傢伙，雖然我說這種話是很怪啦，不過你也未免太好心了吧，竟然不趁海瑟莉變身的時候攻擊她嗎？」
過了一會兒，戰艦裡面這才發出像是恍然大悟的聲音。
『你、你在說什麼傻話啊！變身場景不都是要乖乖地看到結束才是禮儀吧，要不然太對不起辛辛苦苦製作變身畫面的動畫製作人員了！』
「這裡哪來的動畫製作人員啦！」
我完全沒想過我居然還有對戰艦吐嘈的一天。
看來烏洛似乎在這方面有著奇怪的堅持，八成是因為過去食物中毒的後遺症吧？
『再、再說，妳只不過是變成戰龍人而已，只要我拿出真本事，區區一個戰龍人根本不算什麼。』
「那麼，再算上我一位又如何呢？」
陌生的聲音突然響起，讓所有人反射性地往另一端看，只見一位同樣是戰龍人形態的少女出現在面前。赤紅的鱗片、翅膀與尾巴，給人的感覺就像是火焰一樣。
是葛蓮妲吧，沒想到連她也跟著變身了。
『妳……妳是幾時變身的？這樣不就害我沒看到變身的精彩鏡頭了嗎！』
「哦，原來你是想偷看妹妹們變身的裸體畫面才會不打算攻擊啊，這個悶騷色狼皇兄。」
『不……才、才不是這樣呢！』
「皇兄，你說了一個很無趣的謊喔。」
『…………』
戰艦又再度沉默無語。
我完全可以確定，戰龍星人百分之百都有毛病。
「既然你為了這種無聊的理由不出手，那就別怪我不客氣了！」
葛蓮妲帶著些許怒意的語氣如此說道，接著一個箭步飛向空中。她手中的偃月刀還不斷地變大，甚至還發出了火熱的赤焰。
「看招！『爆炎赤龍斬』！」
隨著大刀劈斬在戰艦上並發出刺耳的聲響，戰艦遭受了重擊。
『哈哈哈，就算這是你的最強絕招，還是傷不了這艘戰艦一根寒毛啦！』
正如烏洛所說的，即使挨了足以劈斬大地的一擊，機動龍龜甲戰艦依然毫髮無傷。
真是可怕的防禦力啊……
「可惡，這裝甲到底有多厚啊！」
葛蓮妲忿忿地再砍下一刀，卻還是一樣的結果。
『打夠了吧。換我反擊了。』
有著絕對防禦的戰艦在撐腰，烏洛的語氣變得十分從容。
接著，大量的激光砲開始對準我們發射。
「大雄，好好待在我身後！」
不用妳說我也想這麼做。
我躲在海瑟莉的後方，而她則是從手中憑空變出一層層的鋼盾，擋下了激光砲。
「喂，海瑟莉，妳不是要有材料才能進行魔改造嗎？怎麼這次不需要材料就可以做出盾牌來啦？」
「喔，這是因為人家在變身之後就可以隨心所欲地進行超高速改造了。還有這不是憑空變出來的，而是這裡有很多材料喔。」
我順著她的視線瞄了一眼，四周盡是大量的機械士兵殘骸。
原來如此，她是利用這些機械士兵拿來當改造材料喔。
真是腦筋轉得超級快的女人。
「不過這也不是完美無缺的。戰龍人形態會消耗大量的體力，以人家的戰力來說，頂多只能撐十五分鐘而已，必須得在那之前解決才行。」
「那妳要怎麼反擊，那戰艦不是很硬嗎？」
「安啦，人家早就已經有好主意了。大雄你可要好好跟緊我喔，最好是抓著我。」
我是很想找個地方逃難去啦，不過現在似乎沒得選擇就是了。
於是我只好乖乖握著海瑟莉的手。
這時海瑟莉的臉突然紅了一下。
「想、想不到你竟然會這麼主動……」
「這也是沒辦法啊，還是說，握妳的手會讓妳不方便？」
「不、不會不會，倒不如說這種像是在約會的時候的情境感覺真不錯耶……」
這傢伙又在沒頭沒腦地說什麼……啊，說起來，大概是白天陪她去逛街的時候沒有牽手，所以才會讓她這麼開心吧？
「欸，大雄，難得這個機會，乾脆不要只是牽手，直接從後面抱住人家然後脫下褲子把你那跟雄偉的──咕嘎喔！」
「廢話少說沒時間啦！」
我用上我媽教的擒拿術用力扭轉海瑟莉的手腕，讓她直接發出怪叫。
這傢伙的叫聲還真是千變萬化耶。
「好啦……那我們要上了喔！」
稍微小鬧了一陣之後，海瑟莉便拉著我飛向空中。
或許是戰艦的注意力都放在與葛蓮妲纏鬥的關係，對付我們的砲擊明顯減弱了許多。
「就這個情況來看，這艘戰艦八成只有烏洛一個人在操控而已，看樣子那位白痴皇兄沒辦法一心多用就是了。」
「這麼大一艘戰艦只要一個人就可以操控？」
仔細想想，除了烏洛以外我的確也沒見到其他敵人就是了。
「那當然囉。因為戰龍星的科技走的可是現代化尖端的高智能技術，整艘機動龍龜甲戰艦都搭載著全自動操作技術，只要一聲令下就可以完成任何事情了。」
「該不會就是因為這樣，所以戰艦才會被奪走吧。」
海瑟莉這傢伙還真是喜歡做些無意義的東西出來。
不過換句話說，我們就不用擔心除了烏洛以外還有其他的敵人了。
很意外的是，海瑟莉拉著我進行高速飛行時，我卻完全沒有感覺到任何風壓與重力加速度，這該不會也是戰龍星神秘的高科技所致吧？
我們來到了戰艦上方著地。
「既然外部攻擊無法起作用，那就直接從內部破壞吧。」
「原來如此，這的確是個好主意。不過妳要從哪邊潛入？」
「就在這裡。」
海瑟莉一面這麼說，然後把手伸向裝甲板上──
沒多久，無堅不摧的裝甲板突然滑開，出現了一扇門。
原來如此。就算是戰艦，一定都會設計逃生門以防萬一，看來海瑟莉打算反過來利用這一點潛入。
不過──
「上面說要輸入密碼耶。」
一個典型的數字面板出現在我們面前。更詭異的是，外星人居然還是用阿拉伯數字。
「烏洛那傢伙，應該有修改密碼吧？」
「這倒不用擔心，因為有絕對破解碼。」
意思是說，無論烏洛改了什麼密碼，海瑟莉都已經設定了一組絕對可以開門的密碼是吧？這傢伙想得還真周到啊。
「那人家要開始輸入了喔──『大雄我愛你』，OK！」
「這算是哪門子的破解碼啊！」
而且連數字都算不上吧。
就在我這麼說的同時，沒想到門忽然喀嚓一聲，打了開來。
「好了，我們走吧，大雄。」
「等一下，從剛才開始，我的疑問實在是多到不像話耶！」
明明是數字鍵盤，為什麼海瑟莉在輸入的時候會變成文字，而且還是中文？
還有她在建造這艘戰艦的時候應該是很久以前的事情了，為什麼她會用「大雄我愛你」來當作破解碼？
我們明明才認識沒兩天才對啊。
「大雄，一一在意這些小事就輸了，我們快進去吧。」
「不知為何，就妳這歪理總是特別有理……算了，我認命就是啦！」
於是我只好拋下所有疑問，跟著海瑟莉進入戰艦裡面。 

第22話 有種就來單挑啊 
[22話 有種就來單挑啊] by silverarcher

戰艦裡面意外地十分安靜。
明明外面還在大戰，裡面卻完全聽不見一丁點聲音。
而且內部空間十分寬敞，看不見盡頭的走廊似乎還像迷宮一樣分岔出許多路。
「我們該往哪走？」
「走這裡，人家早就已經把戰艦內部的構造記到瞭若指掌了。」
真不愧是身為罪魁禍首的設計者。。
「我們是要去司令部那裡奪走戰艦的控制權嗎？」
只要奪到了這艘戰艦，那烏洛就不成威脅了。
但海瑟莉否定了我的提議。
「照現況來看，烏洛恐怕已經設立了權限安全鎖了，那種鎖跟外面的安全門不一樣。一旦設立完畢，就算是我也解不開，再說司令部離這裡又很遠，我可沒那種閒時間，所以我們是要去動力爐那裡。」
「……不知為何，我開始有預感妳想要幹什麼了……」
「放心吧，就算戰艦墜毀了，只要是在結界裡面就不會對外面造成任何損傷啦。」
「妳還真的打算擊沉戰艦啊！」
「那當然囉。與其再讓第二、第三位像烏洛皇兄那樣的人操控，還不如直接毀掉算了。」
這話言之有理，所以我也不再多說什麼。
只要我住的地方平安無事就好了。
我們沿著走道向前奔跑，這時發現前方有無數個光點。
「糟糕，是巡邏兵！」
跟在白天的百貨公司裡面看到的是同一款式的機動衝鋒槍，數量多到數不完的衝鋒槍口正對著我們。
「大雄，抓緊我，要加速囉！」
「咦，加速？──哇啊────！」
海瑟莉拉著我的手，突然間以快到不像是人類的速度加速衝刺，三兩下便甩開了衝鋒槍的包圍網。
機動衝鋒槍見狀，也從後方追了上來。
「嘖，還真是纏人。」
「拜託妳加速的時候稍微顧慮一下我這個普通人啦！」
我們說著牛頭不對馬嘴的話題時，前方出現了一扇鐵門。
「好，來到動力室門前了。大雄，你拿這個。」
海瑟莉說完，馬上就交給我一挺格林重機槍。
「喂，妳該會又是要我……」
「拜託你了。這門是特製品無法用改造的方式分解組裝，而且上頭的密碼鎖也被修改了，就算是我，也得花上三十秒左右才能破解。」
「說的我都無法反駁了……好啦，總之就是拖住這些追兵的腳步就是了，不過這玩意不是只能讓對方失去記憶嗎？」
記得我在百貨公司的影城裡，也是對追來的警察們用同一款機關槍射擊，當時還真是嚇死我了。
這些機動衝鋒槍會因為這樣而失憶嗎？
不過海瑟莉平常總是那個調調，但她做出來的兵器真的是在關鍵時刻都有派上用場就是了。
……大概吧？
抱著這樣的疑惑，我只好對著那些追兵開槍掃射。
我本來還在想，這些機器物體失去記憶會是什麼模樣，結果它們在中槍之後，反而全像是加熱的奶油般逐漸融化。
「喂，這又是怎麼回事啊？」
我回過頭來發出疑問，這時海瑟莉剛好解除了門鎖。時間只花當初預期的一半。
「好了，完成了。順帶一提，這一次的機關槍可是結合了『SM武裝溶解槍』的特性，對付這些機械雜兵剛剛好。」
就是那個把我前女友剝光的玩意又出現囉。
「拜託妳別做得這麼像好不好，這樣會搞混吧。」
「可是人家很中意這個外型嘛。順帶一提，如果大雄願意的話，可以用這把槍射我，把人家剝光光喔〜♡」
「我看直接用來砸妳的腦袋還比較快吧。」
看見我用這挺意外還滿輕的機槍當作球棒揮舞，海瑟莉頓時臉色鐵青。
「總、總之，門已經開了，我們進去吧。時間剛剛好三十秒喔。」
那是因為我們剛才打屁聊天多浪費了十五秒的緣故吧。妳該不會連這點也算好了吧。
再扯下去也是沒完沒了，於是我也不再多說廢話，跟著海瑟莉一起進入動力室。

在動力室裡面等著我們的，是一位金髮青年。

「烏洛！」
「哈哈，海瑟莉，妳以為我還待在司令室嗎。很遺憾的，我早就已經知道妳會來打這裡的主意了。」
烏洛得意地撥了撥他頭上的金髮。
在他的後方，有一個巨大的金屬球體浮在半空中發出淡藍色的光芒。
動力室裡面非常寬敞，但這個金屬球體的體積卻占了這裡超過一半的空間。
那個應該就是機動龍龜甲戰艦的主要動力來源吧。
「快讓開，烏洛皇兄，否則就算是打倒你，我也要破壞這個動力爐！」
海瑟莉舉起手槍，對著烏洛。
但對方也絲毫無所畏懼。
「哼，妳辦得到就試試看啊！」
烏洛將手放在地面，這時地板忽然突起，變成了一道鐵牆。
「他竟然做出了牆壁！」
「沒什麼好驚訝的，這是皇兄的特殊能力，是可以自由利用金屬製作武器或是防具，通稱【煉鋼】。」
原來如此。這裡整個空間都是金屬物體，這對他來說確實是十分有利的地點，也難怪他會敢直接一個人守在這裡。
「哈哈哈，怎麼樣，妹妹啊，面對我的銅牆鐵壁，就算妳拿出大砲來也打不穿啦！」
牆壁後方的烏洛發出得意的笑聲。
「你這個傢伙還真的跟烏龜一樣喜歡縮頭縮尾耶……」
「隨便妳怎麼說，反正我只要把你們困死在這裡，就算妳的魔改造技巧再怎樣厲害，只要在這種無法分解改造的特製空間裡面，妳也做不出什麼花樣吧。」
他說得沒錯，不打破眼前這道高牆就無法直攻動力爐。
偏偏海瑟莉又真的是束手無策的樣子。
「當然，我好歹也是一名紳士。如果能在一對一的單挑中贏過我，那這艘戰艦就隨你們處置。」
這個自稱是紳士的傢伙竟然說出如此傲慢的話。
「好，那人家要上了喔──」
「等等、等等、等等！」
眼見海瑟莉正準備蓄勢待發，沒想到烏洛又忽然制止。
「我、我可沒說要跟妳打……沒錯，我的原則是不打女人的──」
「欸，海瑟莉，這傢伙稍早不是還動用大量的機器人跟大砲對付妳們嗎，怎麼又變卦了？」
「唉，笨蛋皇兄就是這樣，他只是不敢直接跟我對槓吧。」
「拜託你們聽我說話啦！」
小鬧一陣之後，烏洛便用力地伸手指向我。
「沒錯，如果想要我交出戰艦，就由這個地球人跟我單挑並且贏過我吧！」

咦！
我？

我戰戰兢兢地看向海瑟莉。
「喂，烏洛，你該不會只是因為不是人家的對手，所以才會故意挑軟柿子打吧？」
真不愧是海瑟莉，一下子就推論出烏洛的意圖。
「才、才不是這樣呢！再說，統治地球也是我的目的，所以當然要找地球人決鬥這才符合常理。」
根本就是歪理。
而且你的目的不是要找這些皇女復仇嗎，怎麼行動目的又偏掉了？
至於海瑟莉則是沉思了一下。
「沒辦法了，事到如今就拜託你了，大雄。」
「不要連妳也跟著贊同啦！」
戰龍星人就算再弱，都能輕易空手擊碎大岩石。
叫我一個普通的地球人跟戰龍星人單挑，百分之百會被秒殺耶！
「安啦，人家為了預防發生這種狀況，早就已經有對策了。」
「真的嗎？」
雖然我對海瑟莉平時的行徑多有不滿，但事到如今也只能依靠她了。
「烏洛，既然你要跟大雄單挑，但他終究只是一個普通的地球人根本不是你的對手。既然這樣，人家稍微幫他一把應該也不算過分吧。」
「……好，但是妳只能幫他一次，要是給我發現妳在玩什麼小手段的話，就別怪我不客氣了。」
於是在烏洛的同意之下，海瑟莉從懷裡拿出一顆白色的水晶出來。
「來，大雄，把那個手環伸出來。」
「手環？」
於是我照著海瑟莉說的，把左手伸了出來。
「或許大雄還不知道，其實人家為了預防大雄會遇上類似的危險，早就事先在手環上面做了些改造加工喔。」
「我倒覺得最危險的莫過於這只手環吧……」
妳到底要到幾時才會幫我解除掉這顆大炸彈啊？
當然海瑟莉並沒有聽到我內心的請求，她只是把那顆水晶崁入手環裡面，讓手環添加了一點裝飾。
「這樣一來大雄就有戰龍星人的力量了。」
「真的假的？」
「當然囉，只要──」
就在海瑟莉說到一半時，突然間在我們之間冒出了一整片鐵柵欄，很剛好地將我們分開。
然後這些鐵柵欄為成了一個圓形，裡面就只剩下我和烏洛兩人對峙。
不用說，這一定是烏洛搞的鬼。
「好了，決鬥要開始了！」
「媽的，你是故意的吧！」
顯然烏洛並不打算讓海瑟莉來支援我，才會在她要準備說明的時候故意將我們隔開。
真是有夠卑鄙的傢伙。
更糟糕的是，明明是空隙非常大的鐵柵欄，但偏偏海瑟莉看得到我但聲音卻傳不進我的耳朵。看來這應該也有隔音的功用。
「另外還有一點，這場決鬥是生死決鬥沒有投降，只要一方死亡就算是分出勝負了。」
「你是故意挑在這個時候才說的吧！」
意思就是，烏洛這傢伙根本就是想宰掉我嘛！
柵欄外的海瑟莉也氣呼呼地揮舞手腳不知道在大吼什麼。看來裡面說的話外頭也聽得見的樣子。
「那麼，開始了！」
也不等我做好準備，烏洛便高舉拳頭直接往我這裡打來。
「哇啊啊──！」
我則是有驚無險地閃過那一拳，只見那一拳打在鋼鐵製的地面上，竟然將地板給打凹了！
乖乖，這要是招呼在我身上，肯定會被打成肉醬！
可惡，既然如此，就只能拚了。
在沒有退路的情況下，我也只能選擇開戰。
我趁著對方揮拳動作過大而產生的破綻加以反擊，一拳正中烏洛的腦袋。
「喂喂，這算什麼，蚊子叮嗎？」
完全對他毫無作用。
「不會吧！」
大驚之餘，我趕緊蹲下閃過烏洛的第二擊，拳壓還讓我的頭髮產生顫慄般的顫動。
不行，這樣根本打不過！
烏洛的戰鬥方式說穿了就跟外行人打架沒兩樣，然而因為對方是戰鬥力遠超於地球人的戰龍星人，只要稍微擦到都會對我形成重傷。
於是我放棄反擊，改成拉開距離，讓自己避免暴露在烏洛的攻擊範圍之內。
「怎麼，膽小鬼想逃嗎。」
「開玩笑，誰想跟你這種開外掛的傢伙打啊！」
以前老媽在教我武術的時候，也提過面對實力比自己還要強大的對手千萬不能硬打，必須要巧妙地牽制對方，在對方露出空隙的時候才是反擊的時機。
然而，以我的臂力……不，就算是職業拳擊手，也根本傷不了這傢伙一根寒毛。
所以我只能盡可能地閃避。
突然間，我的腳好像絆到了什麼東西而跌倒在地。仔細一看，只見原本平坦的地面不知何時突出了一塊排球大小的方塊。
轉眼間，整片地面就這樣冒出了許多大小不一的鐵柱，把我的行動給限制住了。
「哈哈，這下看你怎麼逃。」
烏洛好整以暇地緩緩向我接近。
「你這個卑鄙小人！」
不須猜測，一定是烏洛利用他的能力，把整個場地變成了對他有利的地形。
而我也只能被那些從地面上冒出來的鐵柱，一點一點地被逼到角落。
「雖然這樣是有些無趣，不過總算是分出勝負了吧。」
「從頭到尾都是你最占盡便宜吧！」
不僅硬是要跟我這孱弱的地球人單挑，而且還利用戰龍星人【煉鋼】的能力把我逼到死地……外掛開成這樣不覺得太過分了嗎！
我緩緩地向後退，不知不覺間身體已經碰到最外側的鐵柵欄了。
「這下子我贏啦！」
烏洛高舉著拳頭做出勝利宣言，在他揮拳的那一刻我急忙往唯一的一小塊空地移動這才勉強閃過第一拳，同時，我也已經被那些鐵柱包圍而無路可退了。
當然，烏洛早就已經算到我會躲過這一拳，他只是想把我逼到絕路好折磨我吧。
「等、等等！你為什麼這麼執著要把我給殺掉？」
無路可退的情況下，我只好一面想盡辦法做最後的掙扎。
「那還用說嗎，既然我打不過海瑟莉，當然是要找她的戀人來開刀，好讓那個臭丫頭知道我也不是好惹的。」
「你根本就只是想挑軟柿子打嘛！」
就跟海瑟莉一開始的推論一樣，這傢伙根本就是個只會欺負弱小的孬種。
果然跟戰龍星人扯上關係都沒有好事……
就在我底不禁想詛咒海瑟莉時，剛好看見海瑟莉也跟著繞到我的視線範圍內。
柵欄外的海瑟莉不曉得在大呼什麼，還不斷用右手指著左手腕──等等，我記得她不是把一顆像是水晶的玩意裝進手環裡面嗎。
如果說，這是我唯一的機會的話……
「好了，去死吧！」
這一瞬間，我從海瑟莉的口形當中，浮現出一段詞句。
當下我反射性地取起左手，大喊：

「變身！」

忽然間，手環開始發光。
「什、什麼？」
烏洛大驚之下反射性地縮手退後。
我模仿著海瑟莉變身成戰龍人所說的台詞，接著手環上的光芒罩住我的全身。
我可以感覺得到，全身上下好像被某種東西給包覆住的樣子。
待光芒散去之後，只見在我面前的烏洛呈現出目瞪口呆的模樣；海瑟莉則是雙眼發亮地握起雙拳。
「這是……怎麼回事……？」
我伸出雙手一看，只見手上戴著一套白銀色的手甲。
難道說，我的身上發生了什麼嗎？
「喂，海瑟莉，這到底──」
不用問也知道結果了，因為海瑟莉先行一步看出了我的疑惑，不知何時拿出了一大面試衣鏡，而映在鏡中樣貌的我，則是一副看似機器戰警風格的全身鎧甲打扮，白銀色的流線型鎧甲還發出些許光芒，看起來像是陶瓷藝術品般有著沉穩的美感。
而且仔細一看，這好像跟白天我們在打的屠龍遊戲裡的角色造型還挺像的。
我再次將視線移向海瑟莉，這回她對我比出了大拇指。
……看來這應該是她個人的喜好吧？
總之她是幾時幫我做出這套鎧甲的疑問先留在心底，專心面對眼前的狀況。
「喂，這到底是怎麼回事，怎麼會忽然憑空變出一套鎧甲啊！」
顯然烏洛也是不敢置信。
「這個當然是人家集合戰龍星最高科技製造出來專門設計給地球人使用的『龍甲』，凡是穿上這套龍甲的地球人，都可以擁有媲美戰龍星人的戰鬥力喔。」
不知何時解除了隔音效果，海瑟莉便滔滔不絕地開始說明。
聽到這裡，烏洛也不禁變了臉色。
「太、太卑鄙了吧！竟然做出這種東西出來！」
「就你最沒資格這麼說！」
被海瑟莉這一回嗆，烏洛則是縮了一下。
「既然擁有跟戰龍星人一樣的戰鬥力，就表示現在我可以平等地跟烏洛對決了吧？」
「沒錯。」
「等、等等！」
哇喔，一聽到我變強了，烏洛馬上就嚇得倒退數步了，這傢伙也太沒膽了吧。
「上吧，大雄，把那個不知好歹的皇兄痛揍一頓、蹂躪一番，把他打成宇宙的塵埃，讓他十輩子都不敢繼續作亂！」
那個什麼隔音的效果可不可以再發動一下，這女人很吵耶。
總之，既然已經是同等條件了，於是我也不再害怕，開始大步向前。
「可、可惡！別過來！」
烏洛忽然又開始使用【煉鋼】的能力，製造出一塊籃球大小的鐵球直接往我身上打──嗚，很痛耶！
痛歸痛，但這種感覺就像是被人用拳頭打在身上──就只是這樣而已。
我的身體還是好端端的，沒有被打出一個大洞還是四分五裂。
由此可見，我的防禦力也跟著提高了。
「好了，現在換我反擊了。」
「就叫你別過來！」
眼見我逐漸逼近，烏洛這回操控大量的鐵球直接往我身上打。這種像是被人圍毆的感覺真的是又痛又討厭，但面對這個既瞧不起地球人又想欺負弱小的傢伙，我才沒理由放他一馬。
最起碼我也要讓他知道，就算是地球人也是惹不得的！
「呀喝！」
隨著身體多次受到鐵球攻擊，我也逐漸掌握住鐵球飛行的軌跡於時機了。
於是我運用老媽教我的拳法，以「撥」的要領將一部份的鐵球給擋了下來。
這是一種類似四兩撥千斤的技巧，主要是利用物體在飛行的軌道中從旁施力，藉此讓對方的攻擊軌跡給架開的一種基本技術。
目前的我只能針對一半數量的鐵球將其撥開，如果是老媽的話，應該可以毫髮無傷吧。
在我這麼想的同時，我也已經來到烏洛的面前了。
「這下勝負已定了。」
「可惡，我才不會輸給地球人！」
烏洛猛力一拳揍向我的臉龐，但那一個原本應該可以打裂地板的拳頭卻只能在我臉上留下刺痛的一擊。真的是被拳頭打到都會痛耶。
當然，我的腦袋還完好如初就是了。
見一拳無法打死我，烏洛的臉孔逐漸扭曲。
「等、等一下，我、我投降！我投降就是了！所以……」
「哦？不是說這是生死決鬥，沒有投降的嗎？」
「這……」
烏洛鐵青的臉又變得更加蒼白了。
「沒有，沒這回事！現代都什麼時代了，哪有人會做這種老古板又沒意義的爛決鬥嘛。算我投降輸一半……不對，我認輸就是了，所以這樣就到此為止了，好嗎？」
面對不斷拼命求饒的戰龍星王子，這讓我看著他的眼神變得更加冷漠。
怎麼外星人盡是這種貨色啊……
「喂，烏洛，我就好心告訴你一句地球人的諺語吧。」
…………

「那就是──『有本事揍人，就要有被挨打的覺悟』！」

不理會烏洛臉上因為恐懼而崩潰的模樣，我也用力一拳地招呼在他的臉上。他那還算俊美的面貌被這一拳揍得扭曲變形，整個人還往旁邊飛了一小段距離。
剛才被你打了那麼多下，讓我還你一拳也不為過吧。
「勝利者，大雄是也！」
明明不是裁判的海瑟莉，則是在一旁大聲宣布勝負。
同時，四周的鐵柵欄也跟著崩毀。

※

「嗚……怎、怎麼會這樣……明明連母后也沒打過我的說……」
說著像是不成器的富二代台詞，烏洛摀著臉不敢置信地喃喃自語。
啊，那傢伙還流鼻血了耶。
說真的，以戰龍星人的標準來說，他簡直比海瑟莉還要弱。難怪他不想跟海瑟莉單挑。
「好了，這下子是我們贏了，乖乖把戰艦交出來吧。」
因為我也不想欺負弱小，所以只揍了那一拳之後就沒再對他動手。
當然，為了防止烏洛偷襲的可能，所以我還穿著那套「龍甲」就是了。
另外，或許是因為打贏的人是我，海瑟莉也只是站在一旁沒有說話。瞧她莫名地安分，反而讓我有種靜不下心來的感覺。
至於烏洛則是在看了我一眼之後──
「什麼？你在說笑嗎，我怎麼可能乖乖交出來啊。」
「你這傢伙，不是說好我們贏了就乖乖交出戰艦嗎！」
「啥！我只是說這艘戰艦任憑你們處置而已，但我可沒說我會解除那道外牆。」
我不禁瞄向被一大片鐵牆護住的動力爐。
「你好歹也是堂堂一位王子吧，就乖乖願賭服輸啦。」
「哈哈，我早就已經不是王子了。再說，你這個地球人有沒有贏。」
「你說什麼！」
「難道不是嗎？你只是靠著海瑟莉的道具幫忙而已，要不然憑你這個孱弱的地球人怎麼可能打得過戰龍星人啊！所以我認定，你根本就是作弊、犯規，應該是判定你輸了才對！」
唔唔……
被烏洛徹底賴帳，讓我完全啞口無言。
明明打一開始就是一場不公平的決鬥，現在打輸了又改判說是我作弊。
不要臉也該有個限度吧。
「嘖，所以人家才討厭球員兼裁判的傢伙嘛。」
一旁的海瑟莉這時終於開口了。
「哈哈，無論妳怎麼說都沒用，獲勝的人是我，所以這艘戰艦──」

砰──

就在烏洛滔滔不絕地把話說到一半時，在他的後方忽然傳出一個小小的爆炸聲。接著他便傻眼地轉動僵硬的脖子看向後頭。
接著，腳下傳來了震動，四周也開始變暗了。
「妳、妳到底做了什麼……！」
看樣子動力爐似乎是失效了，這也讓烏洛露出扭曲的臉孔。
「哈哈，皇兄你那吃驚的模樣還真的是百看不膩耶。你也不稍微用點腦袋想想，這款戰艦跟動力爐都是人家設計製造出來的，難道你以為我沒有設下任何機關嗎？」
海瑟莉一面將手指比成手槍狀，悠悠地說。
接著她將手指向上方，我和烏洛也不自覺地跟著轉移視線，只見天花板處有一座監視攝影機。
「監視攝影機？這又是怎麼回事？」
「哎呀呀，看來烏洛皇兄的腦袋還是一樣很不靈光嘛。沒錯，這外表看起來是一架普通的監視器，但其實裡面早就藏有機關喔。」
「機關？」
別說是烏洛了，連我也不知道海瑟莉究竟動了什麼手腳。
「『感應式自我毀滅程式』。這是為了防止戰龍星的科技被其他星球給竊走，而設定的最後一道保險，烏洛你該不會不知道吧？」
「……那是一種一旦認定無法保住該科技時，只要事先設定好自我毀滅的條件，當條件齊全時，程式就會直接啟動，然後自我毀滅…………難道說……！」
看來烏洛應該是發現了什麼，但我還是有聽沒有懂啊。
「沒錯，人家設定的『條件』有兩個，第一個是當我出現在這裡的時候，身邊還有一位男伴；第二個是剛我舉起食指的時候──」
「我明白了，也就是說，當監視器照到我們的畫面，而海瑟莉又剛好手上舉起了食指──當監視器同時照到這些畫面時，也就是代表海瑟莉已經按下了自爆開關了。」
「賓果，不愧是人家未來的老公，理解能力果然比那位笨蛋還快呢。」
「我比他早一步知道好不好！」
不理會烏洛在那邊做出無意義的吐嘈，整艘戰艦開始墜落，而發出強烈的震動。
「烏洛皇兄，你打從一開始最大的敗筆就是，不應該讓人家進來這個地方。好了，既然目的已經達成了，咱們要溜囉！」
海瑟莉先行一步拉著我照著原路衝了出去，只留下還在原地大吵大鬧的烏洛。
接著我們便來到了外面，而那艘令人頭痛的巨大戰艦則是墜落到地面，發出足以媲美核子爆炸的壯觀畫面。 

第23話 海瑟莉的羞恥秘密 
[23話 海瑟莉的羞恥秘密] by silverarcher

「唉呀，多虧了大雄，總算是除掉那艘難纏的戰艦了。」
「別忘了那艘害我們吃盡苦頭的難纏戰艦就是妳做出來的。還有既然妳有這個機關，為什麼不一開始就使用？」
望著墜地之後變成一堆廢鐵的機動龍龜甲戰艦，我忍不住向海瑟莉抱怨。
「因為那個辯證系統為了防止會被誤用，所以設定常需要多花密碼鎖認證、臉部認證、指紋辯證、聲紋辯證以及體液DNA辯證跟戰龍星特有的魔力辯證系統才能啟動，人家也是花了好些時間才搞定耶。」
「……我已經搞不懂這到底算是方便還是麻煩了。」
我想就連美國的核彈發射系統也沒這麼複雜吧。
打開安全門的時候明明只要隨便輸入一下就好了，怎麼兩邊差異這麼大。
不過仔細想想，自爆系統是攸關整艘戰艦的存亡，所以才會設定成無法輕易使用。
「總之，既然事情已經解決了，那人家應該也用不到最終手段所設置的秘密武器了。大雄，咱們趕快回家繼續剛才的愛愛吧！」
「繼續什麼鬼東西啊，才沒有那種設定好嗎！還有別在這種時候說出像是會埋下伏筆的話來啦！」
就在我們吵嘴的時候，葛蓮妲也在與我們會合。
「幹的好──雖然我是很想這麼說，不過會鬧出這麼大的騷動，妳多多少少也該負些責任吧，海瑟莉。」
「喂，這根本不關人家的事，要算帳的話麻煩去找那個始作俑者的白痴皇兄才對啦！」
「還敢說，若不是因為某人沒事打造這種戰艦又不好好保管，才會像這樣落入敵手。」
「這話妳應該去找看管的警衛抱怨才對啦！」
姊妹倆妳一句我一句地不斷爭執，這時從戰艦的殘骸中緩緩冒出一道人影。
「哎呀，原來你還活著啊，烏洛皇兄。不過你的野心也到此結束囉。」
「快點承認你的罪行，乖乖束手就擒！」
面對擁有戰龍人型態的海瑟莉與葛蓮妲，看來這位已經身負重傷的皇太子已經玩完了──至少我是這麼認為啦。
「呼呼呼……」
但是烏洛卻沒有任何想投降的意思，他反而還冷笑了起來。
「幹嘛，你腦子燒壞啦？」
「我是笑妳聰明一世糊塗一時，妳難道忘了這種狀態之下，最有利的還是我啊。」
「你這話是什麼意思？」
依舊不敢大意的葛蓮妲提起警戒，但烏洛並不看在眼裡。
這時海瑟莉看了一下戰艦的殘骸，忽然皺起眉頭。
「糟了，這下麻煩了！」
什麼啊？
我還沒理解狀況，只見烏洛一拳打入戰艦的殘骸堆裡，以凶惡的眼神瞪著我們。
「以我現在的型態的確是打不過妳們。既然如此，那我就以真身──戰龍的型態來打倒妳們，來完成我的帝王霸業！」
接著，烏洛身上破損的衣服開始消散，變成赤裸的模樣。儘管他的身材沒有像是健美教練那樣雄壯，但也是不留一絲贅肉的完沒身材。只可惜我對男生的裸體沒有興趣，所以就直接省略不多加贅述了。
只見他的身體逐漸膨脹，同時戰艦的殘骸也跟著漂浮，圍繞在烏洛的四周。
「不妙，他要開始戰戰龍化了，快離遠點！」
海瑟莉趕忙拉著我退後，同一時刻，烏洛也開始巨大化，變成了一頭黑龍。
還不僅如此──
「啊啊啊，那些戰艦的碎片──！」
直到我看見那些碎片包覆在烏洛的身上時我總算明白了。
機動龍龜甲戰艦用的是全宇宙最堅固的材料所打造的，儘管我們是從內部破壞，但那些裝甲依然保有強大的防禦力。
再加上烏洛的【煉鋼】是可以自由操控金屬的能力。
想當然結果是──
『哈哈哈，這下子我是無敵了！』
戰艦的碎片集合起來變成了一套灰色的鎧甲套在烏洛身上，變成了鐵甲龍。
他發出嘹亮如洪鐘般的笑聲，俯視著我們。
「看起來不怎麼樣嘛，皇兄。難道你以為我們不會變成龍來對付你嗎？」
海瑟莉見狀，則是冷笑回應。
然而，烏洛卻彷彿看出她只是在虛張聲勢。
『妳想變的話就儘管變吧，前提是這個結界稱得下去嗎？』
聽他這麼說，海瑟莉臉上的笑容瞬間僵掉。
不僅如此，連葛蓮妲也是感到猶豫。
「……的確，這個結界雖然可以不會破壞到外部的事物，但是如果連我們其中一人也開始戰龍化的化，難保不會造成結界崩毀的情況發生。」
「也就是說……他已經料想到妳們不會戰龍化了？」
「正是如此。別忘了我們姊妹這次來地球的目的是什麼。」
我當然知道。
海瑟莉她們是為了賺取功勳才來地球修行的。
如果在這裡造成重大損害的話，縱使打贏了烏洛，結果一定會大幅削減功勳值，勢必會落後其他姊妹一大差距的。
葛蓮妲也是想到這一點，所以才沒有立刻變成龍。
她們都是為了要爭奪唯一的女王寶座才來地球的，所以當然不能有任何一點閃失。
即使是像海瑟莉這種一天到晚惹禍的麻煩製造機，也還是有不能亂來的底線。
『很可惜的是，因為我一開始就不在這次的王位爭奪戰裡面，反過來說，就算我消滅掉這個星球也無所謂。反正我只要把妳們這些混帳姊妹全部殺掉，母后也不得不立我為王。』
「真是有夠卑鄙的計畫……」
葛蓮妲恨恨地咂舌。
我不能同意葛蓮妲更多
由於烏洛早就失去王位的資格，所以他就反其道而行，故意利用海瑟莉她們以「不得在地球做出傷害這個世界」的原則來讓自己為所欲為。
『怎麼樣，有本事就打過來啊。』
經過強化變成裝甲龍的烏洛發出挑釁的笑聲，讓海瑟莉與葛蓮妲更為火光。
「像你這種程度，我就算不用戰龍化也能打倒你！」
依舊維持著戰龍人型態的葛蓮妲揮舞大刀，大刀還冒出熊熊的烈焰以迅雷不及掩耳的速度在裝甲龍四周快速飛舞，同時還不斷傳出陣陣金屬敲擊的刺耳聲響與隨之附加的爆裂聲響。
裝甲龍的四周不斷冒出火花。
『咯咯咯，抓癢都還比這個強多了。』
「可惡，威力還是不夠嗎……」
「葛蓮妲，把這個別在胸前。這可是人家特地施捨給妳的喔。」
「誰要妳的施捨啊，妳這個不知好歹的臭老妹！」
即使嘴上怨言一堆，葛蓮妲還是把海瑟莉拋來的東西別在胸前。
仔細一看，那是一個造型精美的圓形胸章，上頭還鑲著一顆水藍色的寶石。
「──『爆炎赤龍斬‧極』！」
隨著葛蓮妲發招，胸章也跟著發出光芒。
「什麼！」
接著，火焰大刀開始巨大化，比稍早對付戰艦的時候還要大出好幾倍。在一刀斬下去之後，烏洛身上的裝甲也跟著炸裂開來。
看來這個胸章擁有可以強化戰鬥力的能力吧。
「成功了……什麼！」
才剛高興沒多久，沒想到被斬開的裝甲又再度復原。
『好險……想不到妳居然還藏有這一殺著。』
顯然剛才也是嚇一跳的烏洛，馬上又挽回優勢了。
「原來如此，表面上雖然說是裝甲之類的防具，但終究都是金屬物質，就算被斬開還是能自動復原。如果不能把這些裝甲板徹底分解掉或是融化掉的話，我們根本沒有勝算。」
海瑟莉則是躲在遠處分析，這傢伙腳底抹油的速度還真快。
「看樣子，葛蓮妲強化過的火焰，似乎還沒能超越德拉哈爾金屬的熔點呢。」
「那該怎麼辦？海瑟莉，妳那些詭異的改造武器難道沒有一個可以對付得了他嗎？」
「能打得過的話人家早就用了。」
海瑟莉不滿地嘟起嘴唇。
「就像我之前說的，如果要確實破壞這種德拉哈爾金屬的話，就必須要有高於太陽的數萬度高溫，再要不然就是足以毀滅掉一整個行星等級的電磁砲。」
乖乖，要是真有這種兵器的話，那地球不也是跟著完蛋了。
『臭丫頭，想逃沒這麼容易。』
持續跟葛蓮妲纏鬥的烏洛似乎注意到我們的存在，而將巨龍的一腳往我們這邊踏了過來。
「哇啊啊啊！」
「大雄，快抱起人家啊！」
我反射性地抱起海瑟莉，然後用上不知何時大量分泌的腎上腺素來加足馬力，總算在千鈞一髮的情況下逃出巨龍的腳掌攻勢。
「幹得好，大雄，給你一個吻。」
「免了。還有別再說風涼話了，快點想辦法搞定妳那腦袋有問題的皇兄啦！」
要不是我還穿著龍甲，早就被踩扁了。
只是再給他這樣胡搞下去，我們光被踩扁不說，整個結界有可能會因此被他給破壞掉，進而給整個世界造成威脅耶！
「嗯……如果大雄願意和人家合體，或許可以想得到辦法喔。」
「信不信我下一次直接丟下妳，讓妳被踩扁算了！」
該死，我為什麼會抱著海瑟莉一起逃啊，是我被氣到腦袋不正常了嗎？
「哈哈，人家只是有三成在開玩笑嘛，其實我已經想到攻略法了喔。」
「這就表示妳有七成是認真的嗎……不說這個了，妳真的有辦法？」
我應該不會再聽到任何莫名其妙的要求了吧？
「沒錯。」
海瑟莉挺起她那極為壯觀的胸部。
「你忘了人家還有最後手段的秘密武器嗎。」
「原來妳還真的有喔……」
我還以為那只是妳為了想搞鋪梗才隨便說的耶。
「既然有的話，還不趕快拿出來！」
「別這麼急嘛，首先需要一些條件──大雄危險！」
海瑟莉話才說到一半，沒想到一路和葛蓮妲纏鬥的烏洛忽然向我們這邊攻過來。
他張開那張駭人的大嘴，同時從口中冒出一個像是砲口的管狀物體出來，接著一道藍白色的光束噴射而出，向我們這邊襲來。
海瑟莉為了保護我，急忙從機器人的遺骸中造出盾牌抵擋，然而光束的威力似乎超越了盾牌的忍受度，沒多久盾牌爆開，連我們也被這股暴風給吹倒。
多虧這套龍甲的福，我還能手腳健在實屬萬幸。
「好痛……海瑟莉，妳沒事吧……？」
「痛痛痛……那個混帳，不是說過不准攻擊仇恨值低的非戰鬥人員嗎！」
「妳剛剛這話有很多地方讓我很想吐嘈……咦？」
這時我發現，因為剛才的衝擊而解除戰龍人型態的海瑟莉，她的頭上……
「你怎麼了嗎，大雄？難道是開始注意到人家的美貌了嗎？」
海瑟莉不明所以地看著我的反應，當她發現我的視線之後，整張宛如女明星般的美麗臉孔也開始逐漸僵硬鐵青，一隻手還有些顫抖地伸到頭上。
銀色的髮絲中，有著不同於一般人的突起物。
然後，她發現了──

「不……不要看啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

海瑟莉哭叫地抱住額頭，整個人就這樣趴在地上。
太遲了，我都看得一清二楚了。
要說海瑟莉頭上有什麼，簡單來說就是「角」。
既然是龍族，頭上長有龍角當然並不稀奇。
只是……

──那個東西真的是「角」嗎？

我實在很沒有把握斷定。
因為那東西跟我所認知的龍角完全不一樣。外觀有點像是圓柱體，而且頂端是成稍微突起的橢圓狀，而且長得還滿像是……像是……
「海瑟莉，那個……該不會是……」
「不要看！拜託你別看人家的角！」
我這還是第一次看見海瑟莉因為羞恥而發出尖叫。
不對，昨天她不知羞恥擅闖浴室的時候，最後一樣也有這個反應。我記得那個時候也是摸了她頭上那個……
一言以蔽之，海瑟莉頭上的那根「角」實在是太像了……太像男性的那個了……
「……這麼說來，妳之所以會在意頭上那搓呆毛，難不成就是因為這個？」
「嗚嗚……是啊，因為一位亭亭玉立的女孩子頭上長著這根玩意，無論是誰看了都會退避三舍──嗚哇啊啊啊！」
啊，海瑟莉居然哭了。
這也難怪啦，整根男性雄風就這樣長在她的頭上，就算她再怎樣不知羞恥，這等級也已經完全超越她的恥度了。
所以她昨天在浴室之所以會突然害羞逃走，也是因為這個角現形的緣故吧。
『嘎哈哈哈！真是笑死人了，原來海瑟莉的頭上……嘎哈哈……竟然長著……哈哈……不行！我笑到肚子快痛死啦！』
一旁的烏洛似乎是第一次見到海瑟莉不可告人的秘密，而忍不住捧腹大笑。
葛蓮妲一開始則是露出傻眼的表情，但接下來像是感到難為情似地轉過頭去不敢直視。
想當然，烏洛那番像是小屁孩般的嘲笑更是致命一擊。
「哇哇哇哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──────────！」
海瑟莉哭得更大聲了。
「海、海瑟莉，妳冷靜一點……」
不行，由於烏洛的嘲笑更是加劇了海瑟莉的自卑感，她摀著頭趴在地上縮成一團不斷哭喊，這個模樣看起來更是可憐。
「嗚哇哇哇──！人家……人家嫁不出去了啦！也是啦，荳蔻年華的少女頭上長著這種東西，怎麼可能會有男人要嘛！」
『嘎哈哈，沒錯，像妳這種怪胎，最好一輩子都沒人要啦！』
「你這個混帳，別這樣落井下石啦！」
眼見烏洛像個小屁孩一樣不斷嘲笑海瑟莉，這也讓我火大了。
『干你屁事啊，以前那個死丫頭總是取笑我的名字，這算她活該啦！』
嗚……他這話也讓我無法反駁。
以海瑟莉平時的惡行來說，她會被人以這種形式以牙還牙也是無可厚非。
不得已之下，我只好想盡辦法來安慰海瑟莉了。
「喂，海瑟莉，別再哭了。不過只是頭上的角有點與眾不同而已，拜託妳別在意啦！」
「嗚嗚嗚，怎麼可能不在意嘛！大雄因為有長這玩意才會不為所動嘛！」
說的也是啦……
不過我的不是長在頭上就是了。
平常總是唯我獨尊的海瑟莉也有因為這樣的秘密而感到自卑，這種狀況簡直就和我隱瞞她有前女友的事情如出一轍。
所以──
「我並不討厭這玩意喔。」
「咦？」
聽我這麼說，海瑟莉以淚汪汪的眼神看著我。
「該怎麼說呢……我也沒有什麼那個奇怪的性向啦……不過妳想想嘛，這種東西我天天洗澡上廁所的時候都會見到，所以也是見怪不怪啦。」
畢竟跟妳平時的行徑相比，這已經不夠稱為詭異了。
再怎麼說，這種生理特徵也不是海瑟莉可以自由決定的。
「也就是說……大雄你並不討厭我囉？」
「更正確來說，我並不討厭妳頭上的角。」
真正討厭的，是妳陰險的個性。
只不過──當初我告訴她關於前女友的這件事時，她還為我哭泣、為我抱不平……明明應該是跟她無關的事情而已，海瑟莉卻願意替我報復那個女人。雖然她的手段是有些過激啦，但老實說，我還是有一點點高興就是了。
所以，我決定包容她的缺陷，即使她的性格再怎麼扭曲也一樣。
聽了我的話，海瑟莉的雙眼頓時閃閃發亮。
「真的嗎？」
「當然是真的。」
「真的嗎？真的嗎？」
「真的真的。」
「真的嗎真的嗎是真的嗎你沒騙我吧？」
「真的真的真的我沒騙妳啦。」
這種對話要持續到幾時啊？
「……那麼即使人家頭上長著這根松茸，又或者是一不小心隨時都會讓你看到小黃瓜，還是在親熱的時候不小心將香蕉頂到你，又或者是一時興起把狼牙棒捅入大雄的菊花裡面都可以嗎？」
「少給我得寸進尺了，妳這個變態龍！」
我直接一掌拍了她後腦勺。
還有妳就不能統一用一種代稱來說嗎，就連最後一個形容詞也太詭異了吧！
「那麼……親我。」
啥？
眼見海瑟莉忽然開出奇怪的條件，讓我登時傻了眼。
「因為誰叫大雄都不肯跟人家親親。如果大雄真的不介意人家的樣子，那就親一下證明給我看。」
靠，妳根本是想打蛇隨棍上吧……我是很想再一拳打醒她的腦袋，不過當我看著海瑟莉那略顯瑟瑟不安抬頭望著我的模樣……

──根本是可愛到犯規吧。

儘管性格很那個，但光看外表真的是很會打動我心中的悸動。
「……我、我知道了啦，下不為例喔……還、還有妳先把眼睛閉上。」
因為很害羞，導致我連說起話來都有些結巴。
海瑟莉還很配合地閉上眼睛。
於是我強忍著害臊的念頭，緩緩地把嘴唇移到海瑟莉的面前，輕輕地吻了一下──

啾。

「……為什麼是親額頭？」
睜開眼睛的海瑟莉，有些遺憾地摸著額頭。
「目、目前這樣已經是我的極限了啦！」
我臉都已經紅到耳根子去了，妳就這樣將就點吧。
「……算了，能得到大雄的初吻就已經值回票價了。既然如此，人家決定不再理會這跟角，直接動手宰了那個叛逆皇兄吧！」
區區一個親額頭，就讓海瑟莉重新打起精神了。
這傢伙意外地還真單純呢。
「謝謝你，大雄。」
「呃……這、這沒什麼啦……」
面對海瑟莉坦然的道謝，反倒是讓我有些不知所措了。
這個小妮子，總是會打些出奇不意的奇襲。就像第一次見面就對我告白一樣。 

第24話 她真的是個無情的惡魔天才公主 
[24話 她真的是個無情的惡魔天才公主] by silverarcher

「人家已經有對付烏洛的方法囉。」
恢復精神的海瑟莉，一開口就是這句振奮人心的話。
「真的嗎……對喔，就是妳提過的那個秘密武器？」
因為中間出現了些插曲，讓我差點忘了海瑟莉還留有一手的秘密武器。
順帶一提，至於海瑟莉頭上那個光看就會構成妨礙風化的那玩意在她的努力之下，總算變回普通的一搓呆毛了。
「是啊，不過用那招需要一些條件，以及時機的配合。」
看來海瑟莉的秘密武器似乎也並沒有那麼萬能。
『臭小子，在本大爺面前還敢聊天啊！』
這時被忽視的烏洛又再度一腳踏來。
「葛蓮妲，快幫人家抵擋一下啊！」
「臭老妹妳在命令誰啊！……嘖，【龍防盾】！」
儘管滿心不悅，葛蓮妲還是架起了類似防護罩之類的透明謢盾，替我們擋下了攻擊。
「謝啦，酬勞就用人家珍藏的秘密武器來對付那個腦殘烏洛吧。」
「那只是看在胸章的份上勉強幫妳一把而已。還有妳也未免拖太久了吧！既然有絕招的話，就快點處理掉這個垃圾皇兄吧！」
不知不覺間，姊妹倆都對自己的親兄長施予毒舌攻勢。
多虧葛蓮妲幫我們牽制住烏洛，我和海瑟莉才有那個美國時間慢慢調情……這麼說也不對啦。
「所以囉，就由大雄與葛蓮妲負責爭取時間，我來準備秘密武器。」
「……算了，總之就是爭取時間就對吧，我上就是了。」
我無奈地答應海瑟莉無理的要求。
如果真要說海瑟莉唯一的優點，大概就是她所創造出來的兵器效果真的好到讓人無法挑剔。
「討厭啦，大雄，要上也是上人家嘛〜♡」
「信不信我現在就當場把妳拿來當沙包練打。」
如果真要說海瑟莉最大的缺點，恐怕就是她那隨時都在發情的蠢腦袋吧。
畢竟天才與笨蛋真的只有一線之隔。

「喝！」
在葛蓮妲強力的反擊下，烏洛的攻擊被彈了回去。
然而戰況還是對我們十分不利。
即使擁有胸章的加持，葛蓮妲看起來也耗盡了不少力氣，但烏洛卻還是游刃有餘。
「葛蓮妲，我也來助陣！」
龍甲帶來的加乘效果遠比想像中還來得好，不僅我的衝刺速度遠比獵豹還要快，就連拳頭都有徒手打穿鋼板的威力。
『哼，多來一個地球人又有什麼作為。』
看見我跟著加入戰鬥，烏洛反倒嗤之以鼻，看來他真的是十分瞧不起地球人的戰力。話說那個笨蛋是真的沒長記憶嗎，剛剛都不曉得是輸給哪位地球人的。
或許也是因為變成龍形，讓他認為不會再發生剛剛的醜態了吧。
這樣也好，要是他對我產生戒心的話，就沒辦法趁他大意的時候出手了。
於是我趁著對方將攻擊的矛頭都指向葛蓮妲的同時，繞到烏洛的背後，接著便是一拳用力擊在與翅膀連結的背部。
碰！
『什麼！』
這一拳打出了超乎我想像中的強勁，不僅將裝甲打裂，還讓烏洛巨大的身軀向前踏了一步。
──但也僅此而已。
『地球人，想不到你還挺有兩下子的。只可惜剛才那一拳頂多只能讓我嚇一跳而已。』
巨龍的眼神開始瞪向我。
可惡，即使得到了力量也只能做到這種程度嗎……
「大雄，用拳頭沒用啦，你還有武器啊！」
海瑟莉的呼喊聲讓我回神了一下，這時我發現大腿裝甲旁邊凸起來的部分忽然開啟，冒出了一把頗具未來感的手槍。
「既然有武器就早點說嘛。」
我抱怨似地回了一句。
話說回來，這把槍跟上午我們在遊樂中心時，海瑟莉違法改造的槍枝一模一樣。
於是我也不用拳頭了，改掏出像是光線槍的玩意對準巨龍射擊。
『喔喔喔──！』
烏洛發出了怪叫，並且退後了半步。
光線槍的威力似乎比拳頭強多了，但還是無法穿過由戰艦改造而成的裝甲。
『地球人，想不到你還有這一手嘛。』
巨龍打算對準我發動攻擊，但葛蓮妲卻快了一步將龍爪給擋了下來。
「烏洛，你的對手是我！」
「謝了，葛蓮妲。」
多虧葛蓮妲幫忙抵擋的緣故，於是我開始繞到側面進行妨礙攻擊。
光線槍的威力雖然很強，但並不是完全連發的。當我開了十多槍之後，便發現它已經耗盡能源，必須要重新充電了。
海瑟莉這傢伙，好歹也弄個子彈多一點的槍吧。
就在我這麼想的同時──

「讓你們久等了〜♪」

帶著愉悅心情的海瑟莉，開始亮出她的秘密武器。
「這是……？」
我和葛蓮妲都目瞪口呆地望著海瑟莉的新兵器。
不，那個東西到底算不算是兵器都還是個問題。
「等著看人家華麗的表演吧──去吧！」
海瑟莉雙手一揮，總計大約十具的圓盤開始在上空飛舞，環繞在鋼鐵巨龍的身邊。
『這是什麼東西？障眼法嗎？』
烏洛疑惑地左顧右盼，當他想伸出龍爪攻擊圓盤時，圓盤卻像是有意識般直接閃躲。
這下巨龍真的是火大了。
『臭老妹，妳拿這種破銅爛鐵是想唬誰啊！』
「嘖嘖，待會你就知道了。」
就在海瑟莉不慌不忙地甩著手指時，圓盤也開始有所動作。
一種像是劈哩啪啦的聲音響起，同時巨龍身上的裝甲也開始逐漸剝離。
『怎、怎麼搞的！這些裝甲竟然──！』
「哈哈，見識到我的厲害了吧。這種『超磁力卸除引力裝置』可以發出超強的磁力來吸收鋼鐵，就算是全宇宙最強的德拉哈爾礦石，只要不在你身上就沒戲唱了吧。」
『居然給我搞這種小手段……哼，誰怕誰啊！』
巨龍也不甘示弱，並用力地吸了一口氣，就在這時，被磁力剝離的裝甲有開始回到烏洛的身上來了。
「哦，沒想到你的能力超乎我的計算嘛，皇兄。那麼我也加大馬力！」
劈哩趴啦。
裝甲又再度從巨龍身上離開。
『該死，別小看我！』
巨龍用力，裝甲也緩緩回到身上。
就這樣雙方一來一往，打著永無止境的裝甲爭奪戰。
「這個……我該怎麼吐嘈才好呢……」
前一刻還是一場攸關生死的大戰，現在卻好像變成了小孩子在搶玩具的情況一樣，讓我只能目瞪口呆地在原地看著那些裝甲在空中不斷飄移。
「既然這樣，那我就趁這個機會下手！」
她大概是打算趁巨龍身上的裝甲離開的時候進行攻擊吧，葛蓮妲舉刀穿過在空中浮游的裝甲，打算一舉進攻烏洛的本體。
『可惡，別小看我！』
然而烏洛也不會就這樣乖乖挨打，他揮舞龍爪，不斷地妨礙葛蓮妲的進攻。
即使被壓制，葛蓮妲也不打算退縮。這應該也是她那頑固的個性使然吧。
面對著這一幕，海瑟莉也跟著大喊：
「葛蓮妲，妳有辦法熔掉他的裝甲嗎！還是說妳的火焰只是擺者好看的！」
「死老妹少瞧不起人，就算是德拉哈爾金屬，我也照樣燒給妳看！」
被海瑟莉這一挑釁，葛蓮妲開始加大火力，滿是烈焰的大刀開始溢出蒼藍色的火焰，接著開始噴向那堆裝甲。
沒多久，連我也看得出來那些裝甲慢慢開始出現融化的跡象。
『唔……想不到妳還有這種威力。既然這樣──』
烏洛也不甘示弱地發動魔力，讓原本開始融化的裝甲逐漸復原。
這也太扯了吧！又是抵抗海瑟莉的磁力剝離裝置，又是修復被火焰燒熔的裝甲，這傢伙的本領還真是深不可測！
「大雄，快點退後，這裡交給葛蓮妲就好。」
「咦？……喔……」
我不曉得海瑟莉有何打算，只好暫時退後。
「五──」
海瑟莉忽然開始細聲倒數。
同時圓盤的配置也發生了變化。那些圓盤忽然同時飛向巨龍的上空，還很有規律地以左下右上的排列方式一路延伸至上空。
「四──」
或許是圓盤改變了配置，導致磁力減弱的緣故，沒多久那些被剝離的裝甲又逐漸回到巨龍的身上。
「這是怎麼回事啊，老妹！」
「葛蓮妲，按下那顆胸章的寶石！」
海瑟莉如此回應，同時我也發現她在暗中默數了「三──」。
於是葛蓮妲也跟著照做，沒想到──
唰──！
她那比基尼裝扮的紅色胸甲突然爆開，將一對酥胸坦蕩蕩地裸露在外。
「…………──────！」
葛蓮妲當場發出像是超音波般的尖叫。
「這這這……這是怎麼回事啊……！」
「幹得好！」
海瑟莉豎起大拇指，同時我在不去看葛蓮妲的視線也瞄到──
那個悶騷色狼烏洛，居然還目不轉睛地盯著葛蓮妲的胸部看。
當然因為這個疏忽，導致裝甲開始逐漸剝離。
海瑟莉這傢伙，該不會想利用葛蓮妲犧牲色相，來奪走他的武裝吧？
接著，「二──」的呼聲也跟著出現。
等等。
看見這一幕，我好像忘記了什麼。
隨著海瑟莉的倒數，我的腦中忽然閃過一絲記憶，但卻想不起來跟這次的事件有何關聯。
總覺得，我好像忽略了一件很重要的事情。
同時，烏洛也趕忙回神，開始集中精神打算讓裝甲重新回到他身上。
「一……來了！」
「什麼？」
「什麼東西？」
『啥？』
在場除了海瑟莉以外的所有人都不曉得發生了什麼事情，而只有在短短的一瞬間──

轟──！

從天而降的一道巨大光柱直接打在巨龍身上，將整片黑夜化為白晝。
不，如果仔細看的話，那並不是普通的光柱，而是一個像是巨大的彗星般直落而地，那道白色的光柱彷彿就像是將所接觸的事物完全吞噬殆盡。
不單只是化身成巨龍的烏洛，連同葛蓮妲的身影也跟著融入白光而消失。
眼前所發生的景象簡直就像是隕石衝擊。
遲了一拍的巨大轟擊聲，讓我趕緊回神。
強烈的衝擊波將附近的地表給刮了起來，而我因為有海瑟莉架起的護盾才得以平安無事。
「不、不會吧……」
爆炸結束後，我茫然地看著眼前的景象。
才短短的一瞬間，整片公園變成了一片巨大的隕石坑。
失去龍形的烏洛像是破抹布般被棄置在隕石坑內，葛蓮妲則有一半的身體被埋入土中。
看著這樣的景象，海瑟莉則是得意地雙手叉腰。
「哈哈，大成功！不僅一口氣解決了叛逆的皇兄，同時也削掉了一位競爭對手，真的是一箭雙鵰！」
「妳這傢伙是惡魔嗎！」
面對海瑟莉洋洋得意大笑的模樣，我總算想起自己遺忘的是什麼了。
沒錯，就是海瑟莉的母親在那個評鑑表上有寫過──

──就是「絕對不能和海瑟莉合作」…… 

終章 
[終章] by silverarcher

「嗚嗚……大雄好過分……明明人家已經解決了企圖毀滅地球的元凶，又將被破壞的地形修復完畢，為什麼還要對人家暴力相向……」
「妳給我好好捫心自問自己到底做了什麼好事吧，給妳腦袋一個手刀還算是客氣了。」
以客觀來說，海瑟莉的所作所為根本不能用一個手刀相比，這還便宜了她。
「妳這個腹黑女，人家葛蓮妲很講義氣地幫我們拖住了烏洛，妳幹嘛還要連她一起跟著被轟炸啊！」
「因為……競爭王位的對手，能少一個總是對人家有利嘛。」
看來海瑟莉打一開始就把所有人都當成敵人對待。
「該不會妳就是因為這樣，所以才會在戰龍星那裡沒有朋友吧？」
「…………」
見海瑟莉沉默地把頭別過去，這讓我有猜中的預感。
畢竟海瑟莉除了外貌與智慧以外全都一無可取。
「好了，大雄別再責怪莉莉了。再怎麼說也是多虧莉莉的表現，地球才能得救嘛。」
一旁得知前因後果的母親微笑地打圓場。
「還是伯母明理，請把大雄嫁給我吧！」
「不過伯母我還是覺得這次莉莉真的是做得太超過了喔，下次可不能再犯喔。」
「是……」
老媽還真有一套，三兩下就讓海瑟莉乖乖聽話了。說起來，無法無天的海瑟莉好像只有對老媽就是特別安分乖巧？

由於費了千辛萬苦才解決了烏洛皇太子的叛逆事件，再加上修復現場作業結束後，回到家已經是深夜了。
而老媽也是特地準備了宵夜等著我們回來，海瑟莉當然也是毫不客氣地吃了三大碗的蛋花粥。
「嗯嗯，好吃好吃〜〜伯母的手藝還是一樣超級讚呢！對了，人家想要加胡椒調味。」
「妳這傢伙稍微學一下該如何客氣啦。還有，那個光柱到底是什麼？居然還能一擊打倒防禦力滿點的烏洛。」
「呵呵，大雄你還真的是才疏學淺呢。本公主的戰術可是天下無敵呢。」
或許是因為自己的戰術成功的緣故，海瑟莉很快又恢復成志得意滿的表情了。
早知道就再多賞她一個拳頭了。
「大雄還記得今天白天的時候，人家不是有發射過一發『電磁式魔導雷射砲』嗎？」
「喔，就是在百貨公司頂樓射偏的那發電磁砲。」
由於已經過了零點，正確來說應該是昨天才對，不過我也懶得糾正就是了。
「其實人家並沒有射偏喔。」
「以結果論來說確實是如此啦……唉唷，那不重要啦，重點是為什麼那發電磁砲會回過頭來攻擊烏洛？」
「呵呵，大雄還不知道嗎？沒關係，待會本公主就在床上循序漸進地好好跟你做零距離的貼‧身‧教‧導喔〜♡」
「……手刀三倍暴擊跟三連發拳頭妳想選哪一個？」
「……大雄應該聽過宇宙擁有強大的磁場對吧？」
臉色有一瞬間變得慘白的海瑟莉，總算開始認真開啟話題了。
聽了她的問題，我便點了點頭。
「這個我在電視上有看過，好像是說我們所生活的宇宙除了引力之外還擁有磁力，才能維持住大量的星球平衡運轉吧。」
「哎呀，大雄還真是博學呢〜〜」
一旁的老媽笑吟吟地這麼說。
「沒錯，無論是宇宙還是星系，其實都有強大的磁力存在。而『電磁式魔導雷射砲』的最大特點呢，就是即使在發射之後不會馬上消失，相反地還會在宇宙的軌道上吸收磁力並且轉化為電磁砲的能源──換句話說就是會越來越強喔。」
「電磁砲在宇宙上跑……！」
想不到那個玩意竟然有這種能力。
「即使威力會不斷增強，但還是無法永久吸收磁力，一旦過了十二個小時以後，電磁砲就會自動釋放能量然後消失。」
「……所以妳就打算讓那發電磁砲回頭轟炸烏洛？」
「不愧是我老公，反應還真快。」
不曉得說過多少次我不是妳老公啦──因為海瑟莉都一直不理會這句吐嘈，連我都懶得提了。
「只不過呢，想要引導在宇宙中飛行的電磁砲還是有些難度，所以人家才會想到，利用引力跟磁力來引導電磁砲，而那些圓盤就是為了引導電磁砲所做的引路器喔。」
也就是說，那個看似用來剝離烏洛身上裝甲的圓盤，打從一開始就是個幌子。
別聽海瑟莉說得如此簡單，就連我這個外行人都知道，想要讓電磁砲在最大威力又不會消失的時間點，又可以準確引導到目標身上是一件難以言喻的困難差事。
但海瑟莉偏偏就做到了。
只能說她的計算能力真的不是普通的變態精準。
「妳說的我大致上都明白了。還有，妳之所以會做這種設計，該不會妳打一開始的計畫就是用這招來對付葛蓮妲？」
「是啊，要不是那個笨蛋皇兄出來攪局……不過也許多虧有那個笨蛋跑出來亂，反而讓人家的計畫更加順利呢，呵呵。」
「那個笨蛋好歹也是妳搞出來的吧，妳根本就沒資格罵他笨蛋。」
害我都有點對烏洛感到同情了。不過我剛才是不是也跟著罵他笨蛋啊……算了，沒差。
「說真的，白天我那個時候是不是應該眼睜睜看著妳被葛蓮妲暴打才對……」
遭到電磁砲轟炸之後，沒想到葛蓮妲還是頑強地活了下來，然而渾身狼狽的她也已經無力去對付海瑟莉了，於是她也只能恨恨地留下「下次我一定要宰了妳，給我記住！」這類嗆聲台詞，之後便消失無蹤了。
「沒辦法嘛，誰叫她也看到人家的秘密了，付出這點代價只是剛剛好。」
「根本不符合比例原則吧……」
我真心覺得葛蓮妲真的很吃虧。
她只是看到海瑟莉的角，就要搞到胸部被看光光，外加被妹妹背叛的下場。
如果她當時有餘力找海瑟莉算帳的話，我想我會轉而支持她吧。
另外，烏洛在挨了那一砲之後也是呈現半死不活的狀態，然後就被戰龍星派來的士兵們給帶回去了。
該不會其實你們戰龍星人命都很硬吧？
「總而言之，這次雖然碰上烏嚕咕嚕狗嘿〜嗨嗨啊嘿〜♪皇兄叛變的事件……噗噗！不過也因為這樣，母星那邊已經開始在調查『滅龍聯合』那群人的動向了，相信過不了多久一定能把那個組織直接摧毀殆盡。」
一唸出烏洛的本名，又讓海瑟莉忍不住噴笑了起來。
「更正確來說，會出現那種組織的始作俑者也是你們戰龍星人惹出來的。妳們戰龍星要是不再改變治國方針的話，遲早會搞到內外全都是敵人吧。」
「哎呀，反正那種渣渣來多少人家就幹掉多少。」
「還真是有夠反派的發言……」
看著膽大妄為的海瑟莉大啖宵夜的模樣，讓我不禁認為她搞不好真的會這麼做。
明明以外表來看只是一位普通的美少女，而且頭上的呆毛還愉悅地左右搖晃。
這讓我回想起昨晚想起她那倍感羞恥的模樣……
當一個任性妄為兼愛搞陰險手段的瘋狂科學家，因為那根「角」而產生那股超難為情的自卑感時，不知為何，我居然有一種「啊，原來海瑟莉也是這種青春年華的少女」的感想。
不妙，我忽然有一種好想再看她那副模樣的邪惡念頭。
該不會我有這種癖好吧？
我一面腦中這麼想，然後偷偷將手伸向海瑟莉的頭……
「不行！即使是大雄，人家也不給你看！」
察覺到危機的海瑟莉急忙伸手護頭。
「別這麼說嘛，讓我看一下又不會少塊肉。」
「可是會少掉人家的SAN值啊！」
不知不覺間，我們的立場對調了。
活該，這下妳應該知道當初硬逼我當妳老公的心情了吧。
「不、不過呢……」
說到這裡，海瑟莉那美貌的臉頰忽然微微泛紅，還不停用手指捲著頭髮，一副心神不寧的樣子。
搞什麼鬼？她會有這種反應也太詭異了吧？
「如……如果大雄肯嫁給人家的話……也、也不是不可以給你摸喔……」
不知為何，海瑟莉居然嬌羞地這麼說。
至今為止，海瑟莉向我求婚的次數已經多到連我都懶得數了，可是這回卻有些不同。
看著她有些難為情的模樣，讓我不禁覺得……
妳這個樣子……也太犯規了吧……
海瑟莉那副惹人憐愛的模樣真的是可愛到犯規的地步了。
只能說真不愧是才貌無雙的公主大人，光是這副模樣真的可以瞬間迷倒眾生吧。
這讓我忍不住想說──
「我拒絕。」
「咦！為什麼啦！」
見我又再度拒絕海瑟莉的求婚，讓她忍不住鼓起腮幫子。
「想要我嫁給妳，最基本的條件就是先把這個炸彈手環給我拆掉。」
「啊──人家聽不見、人家聽不見啦！」
「妳這傢伙……打死就是不肯拆除手環就是喔……」
「如果大雄剛才不是親額頭而是親嘴的話，人家說不定會考慮幫你解除手環喔。怎麼樣，要不再在重新來一次？」
「這我也鄭重拒絕！」
真要是親下去了，天曉得眼前這變態痴女會不會開始發情，然後再進行更進一步的變態行為。
於是在我們這樣吵鬧的時候……
「哎呀，這可真不得了啊〜〜」
身職專職家庭主婦的老媽，總是都會在閒著沒事的時候拿起平板電腦來玩。
而現在老媽正津津有味地看著一段視頻。
「我說老媽，妳也來說說海瑟莉那傢伙啦。還有妳在看什麼？」
「欸，人家也要看看。」
還不等老媽回答，海瑟莉就一把拿了平板過來看。喂，妳很沒禮貌耶！
本來還想多唸她兩句，但因為抝不過海瑟莉的好奇心，於是我也跟著看了一下平板。
那是一段在「YouTube」上面瘋狂流傳的影片，上架時間才短短不到一個小時，就已經超過十萬個點閱率了。
這是什麼？也太熱門了吧。
影片的標題上寫著〈月球人來襲〉……
……咦？
我有一股不好的預感。
影片的內容是一位頭上罩著黑色三角形頭套、全身罩著黑斗篷的黑衣人站在月球的隕石坑前面，手上還拿著一只麥克風。

『龜居在地球的低等人種們聽好了，吾等乃宇宙偉大的聯盟組織──「宇宙革新派」！
  我們的目的只有一個，那就是交出所有潛藏在地球內的九名戰龍星皇女──
  期限是二十四小時──
  若有不從、反抗或是窩藏任何一名皇女的話──
  吾等將以建立在月面上的最新兵器，將地球給予制裁──
  以上──』

畫面一轉，還可以看到一個口徑大到足以塞進一輛火車的大砲，正虎視眈眈地對準地球。
接著這部僅不到一分鐘的短片便宣告結束。
「『宇宙革新派』，我記得這不是……」
「就是人家提過占領了月球露娜飯店的恐怖份子。」
「……原來那不是妳瞎掰的喔。」
「不過這下可麻煩了，大雄。」
一瞬間，海瑟莉的臉上露出十分僵硬的表情看著螢幕，說出了令人不敢置信的話。
「以人家的估算，假如這枚大砲真的發射的話，地球絕對會滅亡的。」
「喂喂，真的假的……！」
從海瑟莉的表情來看，她說的多半都是真的。

這是怎樣，世界末日要來臨了嗎？ 

