
類型: 原創
作者: 落葉堆
台版書名: 
其他書名: 少女103
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-01-16 


曾經的烏托邦不符存在，唯有現今的絕望鄉某位少女帶著希望尋找了名為奇蹟的神殿只為拯救世界，然而在看到了真相後便死去了，那麼一切有意義嗎？誰知道呢……重生的她又會如何的選擇呢？是活著亦或死亡一切彷彿是誰的陰謀，自己只是個人偶罷了重生的她又該如何拯救絕望鄉呢？這是個關於少女103的故事……本人不太會寫文，國文成績是永遠的C,有需要修改，或文筆不順時請告訴我。更新:單翅>尖塔>烏托邦


0：記憶的斷片
[0：記憶的斷片] by 落葉堆

曾經……這個星球名為烏托邦，如今名為絕望鄉。

但是現在我們被眾神給遺棄，神不再對我們感興趣，不再有神對我們降下「奇蹟」，原因是因為我們沒有向神獻上感謝，遲早我們會死於太陽之下又或是沒有太陽的未來，神是這麼說的。

然而我並不相信，畢竟我一次都沒有聽到神的聲音，就連神是否存在也不知道，因為我是在絕望鄉時代出生的孩子，是在沒有神的世界誕生的。

我從廢墟的村子被發現的，那時我才五歲，一點也想不起來以前的記憶，而養育我的是一名陌生人。

我們從來不認識，只是單純的對我感到憐惜而照顧著我，是我的母親、恩人也是老師。

老師有個願望就是尋找沙漠神殿，因此在之後的數百年，我與老師走遍天下沙漠，只為了尋找神殿，直到走到最後的沙漠——名為「沙哈拉沙漠」

經歷了怪物的洗禮，我們才走到了神殿路口，然後引來了我與老師的悲慘結局…… 

1：重生之日
[1： 重生之日] by 落葉堆

我被殘酷的現實給壓垮了。

本以為自己堅持的理念是正確的，然而只是剛好看到希望。

本以為自己是作為特別的存在，然而只是剛好被選上而已。

本以為眾神因憤怒而拋棄烏托邦，然而只是他們玩膩罷了。

那麼我所堅持的真相到底是何物呢？

完全沒有，沒有真相，也沒有意義！

或許當初就不該有那種想法吧。

還讓他陪我這麼胡鬧兩百年，那傢伙應該會很生氣吧，我被區區盜賊給殺死，或許是命中注定的，我竟無任何的憤怒，反而還覺得太好了，如果能就這麼死掉就好了，我可是一點都不想在醒來了，於是接受死亡的我陷入夢鄉，誰也別想叫醒我……

———————————————

映入眼簾的不是黑暗而是淡淡的白光，隨後如被強光照射般，聽覺、觸覺、視覺逐漸開啟了。

「咚—咚—咚—咚—」彷彿心跳聲的巨大聲響響起。

但是我不是已經死了嗎？可這一連串的生命反應又該如何解釋，活著的證明和以死亡事實，到底那邊才是事實？

是夢吧？儘管咬破手指到流血也不會痛，這不就是夢的證據嗎？

但是即使知道是夢，卻還是無法醒來，是因為已經死了，所以沒有醒來的必要嗎？

誰知道！我只知道這個夢令人感到噁心，冷冰冰的白色機器圍繞在身邊，唯有看到桌上盛開的紅色花朵才令人安心，一切都圍繞著奇怪的氛圍，果然我還是去死吧，為了從這夢中醒來。

然而周圍並沒有什麼利器，而唯一的希望是眼前的窗戶，雖然是有那麼一點小，但應該是能出的去的，所以死亡的方式就決定是跳樓了。

正想這麼做的我，頓時感到劇烈的疼痛，好像有什麼東西正進入我腦袋，這是什麼……是誰的記憶？

等到不痛時，我在仔細回顧某人的記憶。

記憶的內容很普通，並沒有什麼特別的，唯有一點不同的是她也叫柚諾，是巧合嗎，為何我會看到她的記憶，讓我不經思考現在的自己真的只是夢嗎？

在看到她的記憶後，痛覺也似乎恢復了，撕破而流血的手指也逐漸疼痛，是現實亦或是夢？大概只有跳下去才知道吧。

她一躍而下，眼中面望向藍天，然後鮮血染紅了眼，黑暗在此降臨。 

1.1（重複之日）
[1.1（重複之日）] by 落葉堆

內文目前施工中！ 

2：提問
[2：提問] by 落葉堆

內文目前施工中！ 

