書名: 來自彼端的誘惑
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1631889542.html
類型: 原創
作者: 八咫
更新日期: 2021-09-21 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




有一天，沒落貴族盧卡斯收到來自爺爺過身的信件，成為新一任的遺產繼承人。但事情並沒有表面這樣簡單，盧卡斯將如何面對這個潘朵拉的魔盒。 新手一名，隨筆不定時更新，歡迎交流。


序幕 
[序幕] by 八咫

 
嘎啦嘎啦嘎啦……
一輛馬車在一望無際的森林中奔馳，林中依稀能看見東歪西倒的廢棄房屋。滂沱大雨覆蓋了一切聲音。

「到了」
滿面皺紋的車夫用他沙啞的聲音説道。

馬車停在一面大鐵閘前，一名身穿白襯衣啡色褲黑鞋的金髮碧眼青年穿著破舊雨衣從馬車上跳下，結束了一天顛簸不平的旅程。望向鐵閘後那灰懞懞的西式大宅，不禁令青年有感而發。

「想不到以這樣的方式回來」
 
老馬不停低嗚和刨地，用盡全力掙脫束縛，像是害怕甚麼，想盡快此地。車夫一邊安撫著緊張的老馬，一邊咒罵自身一時的貪婪。為了一枚金幣而來這個咀咒之地。

車夫打量著眼前這位青年，心想：
還是先走為快。無事無故走來這𥚃，肯定不是甚麼正常人。是貴族派來的調查員吧？妄想一舉成名冒險者？或是遊手好閑之徒？盡之和我這些老百姓沒有瓜葛。再留在這裏可能帶了些甚麼東西回家，都是趁正在觀望形勢時先走為快。再見。

青年轉身正想和車夫討論回程安排時，馬車便頭也不回往原路折返，轉眼間就已經消失得無影無終。

「這下麻煩了」
 
目光從馬車離去的方向轉向面前陰森恐怖的大宅和生銹的鐵閘。

「好了，先從哪裡開始。」
盧卡斯按著懷中泛黃的羊皮信紙，低喃道。

依依依...依依——
盧卡斯慢慢推開了沉動、長滿攀藤植物的鐵閘。從鐵閘中心掛有黑山羊的家徽、其精心挑刻的裝飾和半掉落的油漆可見其以往金碧輝煌的過往，不禁令人感嘆如何從以往氣派莊嚴轉變至現今如斯田地。
盧卡斯鑽過剛好能讓一人通過的門縫後，走進荒廢庭園中。
「以往常在這𥚃玩耍...」
庭園中的觀賞用植物恣意橫，已經不見原來方正的形狀。地上滿佈枯黃的落葉，鵝卵石路被樹根弄得凹凸不平，更有鵝卵石脱落。庭園中心的噴泉亦失去原本機能，大量樹枝雜物在泉水浮沉。岀水口由於淤塞的關係，啡黃色的污水不斷湧出來，令周遭地面變得泥濘髒亂。
快步穿過庭園，盧卡斯來到三層主館前。城堡外觀在雷雨交加的日子顯得威迫恐怖。從懷中拿岀一同和書信寄來的黑鐵鑰匙，插入刻有黑山羊家徽的木大門。
「好了，就讓我看看究竟老頭葫蘆裏賣什麼藥。」
盧卡斯·諾亜 （Lucas·Noir) 闊別五年回到自己的家中。 

啟程 
[啟程] by 八咫

距離聖王亜瑟建立阿爾比昂王國已經經過二百年，現今由第四任聖王，愛德華·潘德拉貢掌權。亜瑟麾下騎士亦成為貴族，表揚他們幫助王族建功立業。現在演變成大大小小的貴族家系，當中以四大公爵為首：

北方的里奧公爵，家徽為獅子。里奧家族的先祖和亜瑟王一同消滅不同魔物，拯救人民於水深火熱之中，把大量魔物趕到北方。建國後，他們深根北方，立誓成為王國前線的先鋒。後代亦跟隨先祖世世代代都從軍，多為元師、將軍之輩，在王國軍中有十分高的威望。

如果把里奧家族喻為王國之劍，那南方的尼古斯家族是王國的心臟。南方邊境臨海，是商業臨立的富裕地區。 海洋城市塞冬更是除冬季之外的不夜城，船隻、異國和本地人、商人絡繹不絕。南方在海鯨家族的努力下掌管王國百分之三十的商業交易。道路建設亦是四方最完善，為王國各地帶來不同國家地區的舶來品和莫大的税收。

東方家徽戰牛凱家族有廣大平坦的土地。區內多條河流和沼澤區為東方人帶來不少肥沃土壤。定時氾濫雖然對人口帶來影響，但不防礙東部成為王國糧倉。

最後為西方史克芬公爵家，諾亜伯爵家最深交的貴族。西方山多地少，土地亦較其他地方貧瘠，所以當地民風較為淳樸、熱情。史克芬公爵坐擁全國最豐富的藏書量。「只有知識才能對抗悪劣環境限制。」為獅鷲家族和西方人的格言。獅鷲家族亦同時擔任神官，管理和守護聖山阿瓦隆——傳說當年聖王亜瑟在山上擁得湖之加護和聖劍，走上為民除害的道路上。

在西都阿瓦隆往西，坐落群山當中，阿卡漢盆地就是我的老家——諾亜伯爵家的領地。家徽為黑山羊。在當時家長——我的爺爺，路弗·諾亜的帶領下，成為西方，甚至王國中數一數二富裕的領地。治安良好、百姓安居樂業。就算因被群山包圍而造成交通不便，領地亦可以做至自給自足。但這個美好的童話並沒有維持太久。十五年前，爺爺奉命調查某事件後，所有事情都改變了。以往行事光明磊落、愛民如子、擁有大將之風的爺爺性情大變。開初除了時不時自言自語和平常並沒有甚麼不同，但隨時間經過，爺爺開始胡言亂語，説岀一些不知明語言。丟下自己身為貴族領主的工作，把自己反鎖在地下書室的時間亦愈來愈長。起初，父親洛夫特和爺爺就其態度和領主工作表達不滿，之後更演變成日夜爭吵，聲音之大連整座大宅都能聽到他們的聲音。 最後父親放棄糾正爺爺，代為處理政事。雖然勉強能維持領地的運作，但畢竟是父親獨行獨斷，並沒有王國和爺爺的授權，大部份公文父親也處理不了。壓死駱駝的最後一根稻草是爺爺和父親的衝突。此時領地已經充滿內憂外患：由於沒有領主正式的文件，軍隊不能岀動清理盗賊團，加上地形優勢，使他們人數日益壯大，民不聊生。眼看領地從昔日的天堂淪落到崩潰的邊緣，父親再一次和爺爺理論，但

「我以路弗·諾亜之名，將洛夫特·諾亜逐岀家門！！」

最後父親帶著我和媽媽離開阿卡漢盆地，在南方開始新生活。父親雖然因除名一事不能從家中帶走半點錢財，但靠他知書識字在海洋城市塞冬找到一份碼頭倉庫負責人的工作。雖靠微薄的薪金渡過，一家人放下以往緊張的氣氛，融洽相處，過著簡單幸福快樂的生活。但命運之神並沒有放過我們。母親本身體弱多病，可能不適應南方氣候，便久卧在床。父親雖然日漸消瘦，但依然加班努力工作，聘請醫生定時為母親看病，最終在三年前一場傳染病中逝世，父親亦在其一年後因操勞過度而倒下了。我繼承了父親的工作，一直在塞冬工作，直至半年前收到有諾亜家徽封蠟的信件。信中的字東歪西倒，加雜再一些不知名字句和符號，但勉強能看見叫喚父親回領地的指示。
「過去這麼久才寄信來。無事不登三寶殿，看來老家到了山窮水盡的地步。」
本來打算無視爺爺的信件，畢竟就是他破壞了我們的幸福，令我們流落街頭。回想以往和他一起在庭園中玩耍的日子，就算他如何墮落，他依然是我的親人，我也放不下我的家鄉從此殞落。再加上，我也有些好奇此信的目的，於是我放下工作，踏上了返鄉旅程。 


