書名: 來自青梅竹馬的調教，TS魔法少女最終墮落
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1638791276.html
類型: 原創
作者: 森予
其他書名: 幼馴染からの調教，TS魔法少女は堕ちてゆく
更新日期: 2022-06-30 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




突然開啟的異次元大門為人類帶來的危機，同時也帶來的機遇。本應只對少女有反應的魔素因為未知的原因對一名少年產生了作用，少年因此獲得了變身魔法少女的能力。但同時也讓他的人生軌跡發生了巨大的變化，這種變化影響到了周圍。少年那形同親兄弟的青梅竹馬的好哥們不知不覺的走入了歧途。究竟少年以及他身邊珍惜的人們的最終命運會如何呢？


創作思路以及提前說
[創作思路以及提前說] by 森予

創作部分說明：
       這本小說是在讀者@酪梨牛奶的啟發下產生的靈感，先在這裡表示感謝。
       暫定下來的大綱之中含有NTR的情節，如果接受不了的話就不要繼續看了。
       魔法少女的形象以古希臘神話女神為參照設計。
       本書我打算採用一種我從未使用過的方式來創作，既所有人物都是第一人稱。
       也就是說，中後期會出現同一個事件，在不同人眼中感受完全不一樣。
       例如TS的賢弟看到的是世界美好，美女環繞身邊，換到青梅竹馬眼裡就是好饞TS賢弟的身子，美女各個偷偷向我示好。
       我不太清楚自己能不能好好的駕馭這種模式，如果出現意外的話我可能會放棄，改為某一單獨視角或第三人稱。
       設想中官能寫法走明線，嗨文寫法走暗線，最終合二為一。
       強調一遍：不要帶腦子，這種小說裡面必然有不合情理和邏輯的地方，爽就完了，不要細究，本人水平有限。
       請將目前能看到的當成WEB版，大綱、人設都是暫定，我隨時可能修改，也歡迎大家提供意見和更多的思路。
觀前提醒：
     NTR、NTR、NTR，重要的是事情說三遍。
       前期暫時不會出現大家喜聞樂見的情節，以純愛為主。 

第一卷 TS魔法少女參上
第000章 第六名魔法少女
[第000章 第六名魔法少女] by 森予

　　人類從未想過遭遇這樣的戰爭。

　　在登上食物鏈頂端的過程中，人類曾遭遇各種各樣強大的對手以及面臨各式各樣的危險，但是都克服過來了。

　　用的方法也很單純，就是數量的暴力。

　　如果能以一敵十，那就派一百來對付；

　　如果能以一抵百，那就派一千來應對；

　　如果能以一擋千，那就派一萬來消滅；

　　如果能......

　　總而言之，熟練掌握數量暴力的人類在漫長的戰爭中習慣了這種模式。

　　所以當次元之門被打開，人類第一次面對異次元軍隊時，人類的大軍取得了壓倒性的勝利。

　　歡呼勝利，大肆慶祝，人們觥籌交錯，渴望並規劃著在異次元的土地上獲取財富，名望。

　　然後，

　　杯具了。

　　異次元的世界有著跟人類社會完全不同的戰爭模式。

　　那就是單兵壓倒性的實力引出的摧毀能力。

　　單兵，一擊，葬送了聚集在一起的超過全世界百分之八十的領導人。

　　突然混亂起來的人類世界疲於應付著異次元單兵和小隊壓倒性的偷襲。

　　即便成功保護了重要的領導人和設施，付出的代價卻異常慘重，長此以往，人類世界必然會不可避免的全面崩潰。

　　想要集結大軍進攻異次元世界，可次元之門卻被對方關閉，次元裂縫又不定出現在哪裡。

　　就算運氣好抓住了次元裂縫開啟，能送過去的人數相當有限，無法發揮數量的優勢。

　　一籌莫展的人類世界陷入悲觀之中。

　　除了繼續疲於應付之外，只能將希望寄託在次元研究上，一直到——魔法少女的出現。

　　終於擁有能跟對面單兵匹敵的力量令人們重新看到希望。

　　迅速的調整思路，圍繞著魔法少女建立相應的機構，配上支援部門、研究部門、參謀部門等等。

　　從單方面的疲於應付變成了拉鋸戰。

　　雖然暫時還看不到戰爭的盡頭，不過人們還是充滿了希望。

　　只有一點點小瑕疵，那就是能對異次元釋放到這個世界的魔素產生反應的只有年輕女性，準確的說是少女。

　　私立雅典娜學院，一個專門為培養魔法少女建立起來的復合機構。

　　除了研究、參謀、後勤、運營等由大人們負責。

　　整體上分為魔法科和支援科。

　　少女努力學習、訓練，爭取成為魔法少女，

　　少年努力學習、訓練，爭取支援魔法少女。

　　暫時，在這所學院內，只有五名魔法少女屹立於頂點。

　　她們是抵擋異次元世界入侵的中堅力量，象征著勇氣、智慧、希望、光明以及貞潔。

　　可是，

　　突然有一天，

　　一名少年，在未知原因和因素下，對魔素起了反應，成為了第六名魔法——少女。 

第001章 魔法少女準備出動
[第001章 魔法少女準備出動] by 森予

　　「所有學員注意，所有學員注意，坐標C23-15地點出現異次元裂縫反應，魔法科做好出動準備，支援科立刻前往坐標地點疏散無關人員。重申一邊，這不是演習，這不是演習！」

　　清晰而響亮的廣播響徹雅典娜私立學院內。

　　所有學員都緊張而有序的行動起來。

　　從入校就接受了無數次的演習成果此時顯露出效果。

　　第一批支援科的男生已經奔赴目標地點。

　　剩下的支援科學員也都緊急集合起來。

　　作為支援科的一員，雙葉直樹此刻搬運著物資來到體育館內。

　　「喲，直樹。」

　　正在清點物資的上誠陽平抬手衝他打了招呼。

　　「嗨，陽平。」

　　雙葉直樹因為雙手抱著物資，只能點頭回應。

　　這兩人是青梅竹馬，雖然同為男生，友情卻穩固到令人羨慕。

　　直樹的個子稍微矮一點，站在陽平面前正好矮了半頭，身材也相對的纖細了一點點。

　　而人高馬大的陽平也不顯得臃腫，相反喜歡運動的他身材好的令人羨慕，標準倒三角的上半身令他每次在體育場上揮灑汗水時總能引起女生的尖叫。

　　這兩人站在一起的話可以讓人充分理解體育型男和學術型男的區別。

　　相當受腐女們歡迎的畫面。

　　放下物資後的直樹稍等了幾秒，陽平確定完之後問道：

　　「香織她們出動了嗎？」

　　「不知道，我沒有看見她。」

　　直樹有些擔憂的看看門外。

　　天空雖然很晴朗，但在直樹的眼裡卻陰沉到可怕。

　　雙葉香織，是他的義妹。

　　十年前第一次異次元大門打開後發生的災難性事件之中跟直樹一起獲救，兩人因此相識。

　　只是沒想到後來失去了妻子的直樹父親和失去了丈夫的香織母親走到了一起，父母二婚後兩人成為了儀兄妹。

　　這讓直樹對香織的情感產生了扭曲，也是他煩惱的根源之一。

　　作為跟直樹青梅竹馬的好兄弟陽平自然也認識香織，而且還相當照顧她，偶爾香織會感歎自己像是有了兩個歐尼醬。

　　「說起來，不知不覺間香織就跟我們身處不同的世界了呀。」

　　陽平感歎道。

　　直樹讚同的點點頭。

　　以進入雅典娜私立學院為契機，香織成為世界上第五位魔法少女艾斯特萊雅，公開代號Astraea。

　　成為目前對抗異次元世界的五大支柱之一的香織地位已經跟以前大大不同了，即便她是直樹的義妹，但也不是說見就能見著的。

　　「可惜我們還不夠成熟，不然的話可以在戰場上更多的支援香織了。」

　　陽平的語氣裡有些懊惱的成分，直樹露出苦笑。

　　從異次元流入這邊世界的魔素只對女生產生反應，目前全世界還未出現任何對男生起反應的例子，所以在專門培育、研究、指導、支持魔法少女的雅典娜私立學院內，男生就只能參加支援科。

　　「努力吧，以後應該會有我們能做到的事情。」

　　直樹拍拍陽平的肩，安慰道。

　　「希望吧。」

　　陽平有些氣餒。

　　「直樹——！」

　　當青梅竹馬的兩個男生陷入某種沮喪的氣氛時，體育館門口傳來熟悉的聲音。

　　女生的呼喊聲引起了大都是男生的體育館內所有人的注意力。

　　「......香織？啊，不對，艾斯特萊雅？」

　　直樹有點不敢相信自己的眼睛。

　　變身為魔法少女艾斯特萊雅的雙葉香織此時在體育館門口衝著直樹擺動著高舉的手臂。

　　以純白色為主的魔法少女打扮艷麗到令直樹挪不開視線。

　　布料又薄又緊，仿佛少女第二層皮膚以最小的限度保護著柔軟的身體，雖然雙臂和雙腿有白色長手套和過膝襪，但卻神奇的增添了色氣感。

　　發育成熟的胸部豐滿胸部將身上不多的布料給高高撐起，後背上的紅色絲帶下的肉感臀部好像故意的彰顯對異性的魅力。

　　胸前過激的兩點凸起，裸露在外的可愛肚臍，以及股間恥丘若隱若現的形狀無不吸引著所有人的視線。

　　向著呆愣住的直樹奔跑過來而甩起的銀白色雙馬尾歡快躍動，不過更吸引人的是顯然裡面沒有胸罩束縛的豐乳劃出的美妙曲線。

　　「你、你怎麼來這裡了？」

　　直樹有些吃驚的看著跑到自己面前的香織——魔法少女艾斯特萊雅。

　　作為能對抗異次元強大個人實力的魔法少女，此時不應該正在準備出擊或者已經是出擊的途中了嗎？

　　「嘿嘿，想見見你，這樣就有幹勁了。」

　　香織，此時的艾斯特萊雅羞澀的看著直樹。

　　「哦哦，是來補充歐尼醬能量的嗎？」

　　站在直樹旁邊的陽平理解的點點頭。

　　「果然陽平哥很懂呢。」

　　香織衝著陽平豎起大拇指。

　　「也不想想我跟直樹多少年的孽緣了。」

　　陽平做出同樣的動作。

　　「你們呀，也不看看現在是什麼情況。」

　　直樹無奈的歎口氣，但心裡非常高興。

　　「你就坦率點吧，妹妹來向哥哥尋求支持不應該是高興的事情嗎？」

　　陽平用手肘捅捅直樹的腰。

　　「高興當然高興啦，只不過大家都變的很困擾呢。」

　　直樹看向四周，然後本來眼睛直勾勾的欣賞香織的魔法少女艾斯特萊雅性感身姿的男生們突然就忙碌了起來。

　　嗯？

　　直樹有點莫名其妙的看著體育館內熱火朝天遠超剛才的氣氛。

　　「大家都很體貼呢，」

　　陽平勾住直樹的肩膀，

　　「心懷感激的坦率接受吧。」

　　「既然這樣說的話......」

　　直樹露出溫柔的微笑。

　　「吶，直樹，就這樣不動讓我稍微待一會。」

　　香織貼近直樹，輕輕的靠在他身體正面。

　　少女的體香竄進鼻孔，令直樹有些心慌意亂。

　　那無法忽視的成熟胸部壓倒性的奪取了直樹的感覺，尤其是硬硬的兩點更是令他面紅耳赤起來。

　　「不管多少次都會害怕。」

　　香織的喃喃自語令直樹清醒過來，不禁有些悔恨的想揍自己一頓。

　　現在哪裡是心猿意馬的時間，明明妹......香織正在害怕著。

　　「不過，像這樣就會感覺安心呢。」

　　輕輕靠在直樹正面的香織仰起頭來，義兄妹的兩人臉孔離的非常近，彼此可以感覺到對方的呼吸。

　　「我會等著你平安回來的。」

　　直樹露出溫柔的、充滿愛意的笑容。

　　「謝謝你，直樹。」

　　香織也回應了他美好的笑顏。

　　兩個人沉浸在屬於他們的二人世界之中，沒有注意到剛才還一臉溫和笑容的陽平臉上漸漸失去了表情，眼神也變的險惡起來。 

第002章 魔法少女需要支援
[第002章 魔法少女需要支援] by 森予

　　「你們，差不多就可以了。」

　　沉浸在跟香織的二人世界裡的直樹突然被有點冷徹的聲音給驚醒。

　　此時他才發現體育館內不知什麼時候變得靜悄悄，所有人都看向他這個方面露出崇敬的神情。

　　視線越過香織，他明白了原因。

　　因為雅典娜學院的象征——最初的魔法少女雅典娜正站在他們面前。

　　在整個世界陷入疲於應付異次元侵略，到處都遭受巨大損失時，第一個出現的魔法少女。

　　拯救世界至今的英雄此時就站在自己面前。

　　以金色為主的打扮跟香織的魔法少女裝扮很相似，但露出度卻更上一層樓。

　　像是嫌棄身上的布料太多似的，腹部缺少了比香織打扮更多的保護，不僅露出了更多肚臍周圍的嫩肉，下面更是接近到危險的邊緣，似乎只要再少了一厘米的話，少女羞恥的恥骨部分就會露出來。

　　而兩側不僅開叉更高，還在腋下又去掉了一部分，露出來的側乳乳根部讓人有想探手進去感受柔軟的衝動。

　　雖然乳房正面被好好的保護起來，可這種纖薄的布料以及腹部開到下乳極限位置的口讓人懷疑到底有用沒用。

　　雙臂和雙腿上雖然是金色長手套和過膝長襪，但作為更加掌握魔素使用的證明，不是跟香織一樣緊緊的束縛在豐肉上，而是在某個位置就來時違反物理法則的飄蕩在空中。

　　這樣的好處倒是能延長至身體上，像是周身都有自然而然飄動的金色透明絲帶，增添了幾分神秘感。

　　端正的五官、小巧的臉龐、凜然的態度，倒是讓這樣色氣滿滿的打扮湧現出了神聖感。

　　就算是異性都升起一種只可遠觀、不可淫玩的敬意。

　　「學姐！」

　　直樹挺直腰板。

　　「前輩。」

　　香織也趕緊離開直樹，轉身微微低頭。

　　「嗯，大家都辛苦了。」

　　雅典娜，正式代號Athena，向著四周點點慰問道。

　　「不辛苦、不辛苦......」

　　周圍的人紛紛低頭。

　　作為第一個出現的魔法少女，雅典娜迄今為止的功績足以讓任何人低頭，拯救的生命和挽回的財產就算是作為各國領導人的大人們都不敢心生不滿，更妄論才不過是雅典娜私立學院學生的眾人了。

　　直樹身旁的陽平此時也恭敬的低頭，一聲不吭。

　　「Astraea（艾斯特萊雅），應該可以了吧？Aphrodite（阿芙洛狄忒）已經準備好了。我們差不多該出擊了。」

　　雅典娜平靜的衝著香織說道。

　　「我、我知道，前輩。」

　　香織還有點緊張。

　　雅典娜嘴裡的Aphrodite也就是第三個出現的魔法少女阿芙洛狄忒，是比直樹他們的學姐，跟直樹和陽平有過短暫的接觸。

　　怎麼說呢，性格有點讓他們感到困擾，會毫不在乎學弟們的心情開心的調戲他們的令人不敢大意的學姐。

　　一次就要出動三名魔法少女嗎？

　　直樹感覺有點不解，忍不住開口問道：

　　「雅典娜學姐，有這麼嚴重嗎？」

　　別看作為第一個出現的魔女少女受到世界尊崇，但雅典娜沒有養成倨傲的性格。

　　就算是作為可有可無，還不算是支援科正式成員的直樹的問題，她也認真作答：

　　「我一個人其實也可以，帶上Aphrodite（阿芙洛狄忒）是為了保險，至於Astraea（艾斯特萊雅）主要是讓她多鍛煉，體驗戰鬥的氣氛。」

　　「這樣呀，謝謝雅典娜學姐。」

　　直樹恭敬的彎腰。

　　「那我去了哦，直樹。」

　　香織衝著直樹擺襬手。

　　「注意安全。」

　　直樹露出溫柔的笑容。

　　香織跟著轉過身軀的雅典娜向著體育館的門口而去。

　　「我說，雅典娜好性感。」

　　陽平此時攬住直樹的肩膀，在他耳邊小聲的說道。

　　直樹大驚失色，忍不住低聲呵斥：

　　「想什麼呢？那可是雅典娜。」

　　陽平無所謂的聳聳肩，

　　「從身後看的話你就沒點想法？」

　　直樹聽到這話忍不住看過去，雅典娜和香織已經接近門口。

　　不光是正面的景色，背面的話雅典娜的露出度同樣高過香織。

　　香織的肉感臀部和背部好歹還是被布料和紅色絲帶給包裹起來，而雅典娜輕輕搖晃的圓潤豐臀卻只咬著幾厘米寬的金色布料，將肉感的外翹臀瓣左右分割。

　　別說是一塵不染的圓潤而白皙的臀肉，誘人的臀縫都大膽的暴露在視線之中，給人感覺再稍微動作大一點神秘的菊心說不定就看見了。

　　背部更加缺少布料的掩蓋，交叉的金色窄布料大膽的勾勒出美好的線條。

　　明明個子比香織還要矮一點，顯得更加的纖細，但正因此蜂腰極具藝術性地勾勒出的纖細曲線，與下面伸展開的豐盈臀線一起強調著性感。

　　直樹忍不住吞嚥了一下口水。

　　「你看，我就說吧。」

　　「那可是雅典娜學姐。」

　　儘管直樹不得不承認自己剛才冒出了點下流的想法，但一想到對方是何許人就頓時沒了想法。

　　「說不定出手的話雅典娜會意外的寵你哦。」

　　陽平取笑著直樹。

　　「別鬧了，你知道我......」

　　直樹臉上露出複雜的神色。

　　「......香織對吧，我懂。」

　　非常了解自己青梅竹馬好兄弟的內心糾結，陽平理解的點點頭。

　　「唉......」

　　直樹歎了口氣，沒有再說什麼。

　　清點好物資之後，支援科的成員全部裝車運走，體育館內立刻清淨了不少。

　　「你說，香織她們順利嗎？」

　　直樹擔憂的看著體育館外的天空。

　　「別想太多了，你也該相信自己妹妹的實力，不然的話香織的努力可就白費了。」

　　陽平喝了一口水，將手裡寶特瓶遞給直樹。

　　「我也知道，但是吧......」

　　直樹接過來喝了一口，

　　「擔心還是擔心呀。」

　　擔憂著自己妹妹的直樹沒看見陽平眼底閃過的奇異光芒。

　　「好了，在這裡擔心也沒用，不如好好放鬆心情，用笑容迎接香織平安歸來。」

　　陽平又一次攬住直樹的肩，將他拉進自己懷裡，順手用拳頭輕輕的鑽直樹的腰。

　　「好癢，你幹什麼？」

　　直樹扭腰閃躲著陽平的拳頭。

　　就在兩人嬉鬧的時候，有支援科的人突然衝進來：

　　「趕緊來幫忙！出現意外了，阿爾忒彌斯和赫斯提亞要去支援！」

　　「什麼？！」

　　直樹立刻緊張起來，而陽平則先他一步跑向體育館的門口。 

第003章 TS魔法少女出現
[第003章 TS魔法少女出現] by 森予

　　直樹顧不上追陽平，他有更擔心的事情。

　　拉住那個突然衝進來的支援科的人，焦急的問道：

　　「到底發生了什麼事？她們怎麼樣了？」

　　支援科的人有些沒好氣的甩開直樹，回頭看到他臉上既驚恐又擔心的神情，心下又有些不忍：

　　「本來只有一個次元裂縫，在阿芙洛狄忒和侵略者交手的時候又在附近突然出現兩個，雖然現在雅典娜和擋住了，可是堅持不了多久，司令部決定緊急支援。」

　　雖然他好好解釋了，但直樹更想知道的是其他人的情況：

　　「香......艾斯特萊雅呢？她怎麼樣了？」

　　現在是爭分奪秒的時候，支援科的人沒好氣的回了一句：

　　「不知道。」

　　在不理會直樹忙自己應該做的事。

　　「......怎、怎麼會這樣？」

　　直樹的心裡湧起巨大的不安。

　　香織作為魔法少女雖然還不夠成熟，但畢竟是世界上唯一能對抗擁有強大實力的異次元侵略者的五名魔法少女中的一員，照理不應該沒有任何她的情報才對。

　　直樹推測造成這樣的原因只能是掌握不了香織的情況，失蹤......還是說......不不不，不可能的！香織不會的！

　　強行的壓下心頭的不安，直樹心慌的看向四周。

　　他理解現在自己應該幫著準備支援，可是慌亂的心情卻造成他不知道該做什麼，反而因為呆立原地變得礙事起來。

　　「餵！不相干的話就不要礙事，出去到外面發傻去！」

　　有忙碌的人呵斥直樹。

　　雖然下意識的想反駁，可他腳底下卻不停大腦指揮的行動起來。

　　失魂落魄的來到體育館門口，直樹注意到了，忙碌的人們沒注意到的某種異象。

　　空中突然出現一個黑球。

　　不是很大，稍微不注意可能就會忽略，或者說看到了也會因為太過違背自然法則而無法置信的選擇性忽視。

　　直樹也不是刻意去注意，只不過一心滿滿是對香織的擔憂，他直勾勾的盯著正巧是黑球的方向。

　　在他還以為自己眼花的時候，空中發出「嘶啦」的聲音。

　　好似放大無數倍撕開零食包裝的聲音。

　　黑球向上和上下延伸出黑線。

　　「啊......」

　　直樹剛剛露出半聲驚訝的聲音，以黑球為中心點，黑線為軸，無聲無息的拉開一片黑幕。

　　漆黑攪動的黑色漩渦在黑幕裡卷動。

　　下意識的，直樹理解了眼前黑幕究竟是什麼玩意，雖然他只聽過卻沒看過。

　　次元裂縫。

　　剛想到此，有什麼從黑幕裡面急速的衝出來，撞到直樹的身上，讓他倒飛回體育館內，撞倒不少金屬箱躺在地上。

　　周圍忙碌的人們剛想罵，卻立刻因為異常的景象而驚呆了。

　　有著厚重甲片的類人形生物一個接一個出現在體育館門口。

　　顯然體育館內有人認識這些類人生物是什麼，驚叫起來：

　　「為什麼？！結界明明沒有被破壞，怎麼次元侵略者會出現在這裡？！」

　　其他人立刻就慌了，尤其是看過魔法少女戰鬥的人尤為突出。

　　因為見識過這些類人生物的強大實力，所以他們更明白所有人——死定了。

　　「快通知司令部叫魔法少女來支援！」

　　有人抱著希望喊道。

　　「沒有了。」

　　「什麼沒有了？」

　　「魔法少女都出動了呀！這邊一個都不剩了！沒了呀！！沒人能支援我們！！！」

　　「......」

　　一下子就讓所有人陷入絕望。

　　「還有預備役的魔法少......」

　　「沒有的！她們無法對抗這麼多數量！」

　　對異次元侵略者有著充分認識的人再一次掐滅了希望。

　　就算是最有潛力的准魔法少女，跟正式的魔法少女也有著本質上的區別，那區別大到雙方就是想不同物種的生物。

　　一個兩個准魔法少女還能靠數量抗衡一下，但眼前能看到都已經十幾個了，在視線不及的地方還有多少誰也不知道。

　　在體育館門口的異次元類人生物稍微抬頭似乎感受了一下，接著在它們的臉上露出了顯而易見的狂喜，儘管那張臉跟人類的相距甚遠。

　　沒有任何猶豫和交流，最前方的類人生物躍起鋪上離它最近的人。

　　「啊啊啊——！！！」

　　發出絕望的聲音，就算及時抬起手臂阻擋，但這人依然被一把拍出去落到地上一動不動，手肘以下的部分落在地上。

　　「呀呀呀——！！！救命呀！！！」

　　突然出現的血腥味和在地上血泊之中的半個手臂刺激了所有人的恐懼心。

　　類人生物獰笑著，緩緩接近下一個人。

　　「不、不要，不要......不要呀呀呀——！！！」

　　就在異次元侵略者要再一次行兇的時候......

　　「住手！！！」

　　一聲嬌喝響起，一道人影撞破體育館內的窗戶，一腳踢到類人生物的臉上，將它踢飛出去。

　　「啊——艾斯特萊雅！我們有救了！」

　　出現的正是直樹擔心的魔法少女艾斯特萊雅——雙葉香織。

　　「香......織......」

　　倒在地上的直樹艱難的抬起頭看過去，瞬間放心下來。

　　「聖潔鎖鏈！」

　　香織一聲斷喝，纏繞著金色橄欖和綠色葉子的純白鎖鏈憑空出現。

　　香織抓住鎖鏈衝著剩下的類人生物甩過去，一舉將它們從體育館門前趕走。

　　來不及查看情況，香織立刻飛奔出體育館。

　　外面瞬間想起香織的嬌喝以及類人生物的各種嘶吼。

　　「香、香織......」

　　直樹掙扎的爬起來，想要去查看外面的情況。

　　「直樹！」

　　此時因為體育館門口被清空，早先離去的陽平得以衝進來。

　　他立刻看見了受傷的直樹，趕緊第一時間將自己青梅竹馬的好友給抱起來。

　　「你怎......」

　　「快，去幫香織。」

　　直樹顧不上自己的安危，趕忙打斷陽平的關心。

　　陽平眼底閃過一絲黯然，接著振奮心情安慰道：

　　「不用擔心，香織可是魔法少女呢，跟無力的我們可......」

　　就像是要打陽平的臉，香織直接倒飛回體育館內。

　　一眼就能看出受了重傷。

　　本因為香織出現而安心的人們愣住了，陽平嘴巴蠕動著說不出話來，直樹也呆愣的看著倒地掙扎的香織。

　　不、不要，不會，不會的，不要，不要呀——我不要不要不要，我不要再看到同樣的景色，不能、不能再這樣下去！不行、不行，不要不要，我不要！我不、不、不不不......要要要——呀呀呀！！！

　　直樹的心裡浮現出龐大而紛雜的思緒，巨大的情緒起伏促使他直挺挺的站起來。

　　「咦？」

　　不能陽平反應過來。

　　龐大的綠色粒子流從各個方向湧現，匯聚到直樹的身邊將他牢牢的籠罩起來。

　　漸漸的，綠色的粒子流稀薄起來。

　　一個少女的身影漸漸浮現在所有人眼前。 

第004章 魔法少女非常煽情
[第004章 魔法少女非常煽情] by 森予

　　體育館的所有人，不管是好蹲在地上的陽平，還是受傷被打飛的香織，都帶著茫然的神色看著綠色粒子流消失後顯露出的身影。

　　作為雅典娜私立學院的學生，他們很容易的理解那個身影是魔法少女。

　　照理說，出現了的新的魔法少女是一件值得慶幸的事，尤其是現在這種情況下。

　　但是吧，

　　剛才站在那裡的應該是——雙葉直樹吧？

　　那傢伙甭管怎麼說絕對、絕對，是個男生吧！

　　不管說男生、男性、男人，就算是雄性、公的都可以，他無論如何跟女生、女性、女人，甚至雌性、母的都毫無關係才對吧？

　　那為什麼？

　　為什麼在他站著的地方出現了一個無論怎麼看都是魔法少女的存在？

　　直樹呢？

　　他去哪裡了？！

　　到底發生了什麼？？？！！！

　　「直、直樹？」

　　陽平更是驚的目瞪口呆。

　　「直......樹？」

　　香織也歪著頭，疑惑到忘記了眼前的危機。

　　但是吧，

　　實際上在場之人裡最動搖也是最震驚的反而是變身為魔法少女的——雙葉直樹。

　　「啊嘞？這、咦？到底是......咦？到底，這、怎麼回事？」

　　不僅聲音變的像女孩子般尖細，從頭到腳都被巨大的違和感包圍，直樹完全搞不明白自己的變化。

　　低頭查看自己的身體，率先闖入眼眶的是絕對不應該出現在自己身上的乳房。

　　綠色的蕾絲邊輕飄飄的在圓潤的乳房上劃出完美的曲線，被綠色衣物半包收緊的雙乳展現出有點深邃的乳溝。

　　「直樹......變成女孩了？」

　　仿佛受到了致命的吸引，香織爬起來接近直樹。

　　「誒......？？」

　　超現實的眼前混合香織的話語，宛如兇殘的拳擊手，左右開弓揍的直樹腦袋嗡嗡作響。

　　「我、我......」

　　直樹下意識的雙手在自己身體上亂摸。

　　柔軟到難以想象的自己的身體，真的是自己的身體嗎？

　　豐滿的雙乳，跟香織一樣纖細的腰肢，之下很明顯擴張開的豐臀，最後則是——空蕩蕩的襠部！

　　「......變成女人了？？！！」

　　直樹感到一陣眩暈，差一點倒下去。

　　「直樹！你沒事吧？」

　　最先接受變化的反而是陽平，他適時的撐住了直樹搖搖欲墜的身體。

　　「......陽平......」

　　直樹在在陽平的懷裡仰望他的臉，沒來由的感到羞澀，趕緊起身。

　　陽平露出有點遺憾的神色。

　　「嗨！」

　　香織深處一根手指，戳到了直樹的乳房上。

　　「......呀！」

　　直樹慢了半拍才發出嬌叫。

　　「呣~~~比我的還軟呢。」

　　香織不滿的嘟起嘴。

　　「不是，香織，這太......羞恥了......」

　　直樹猛然夾緊大腿，扭扭捏捏起來。

　　看著香織魔法少女的打扮，然後想想雅典娜的樣子，直樹大概能猜到自己現在的樣子，羞恥感爆棚。

　　「喝！」

　　「呀——！」

　　陽平也不甘其後的拍了直樹的屁股，驚的他捂著屁股跳起來。

　　「哇哦，這手感不是一般的好呀。」

　　彈性、豐潤度、色澤，陽平不可置信的盯著自己的手掌看。

　　「你、你們......太、太過分了啦！」

　　直樹捂著自己的屁股，眼淚汪汪的看向陽平和香織。

　　「女人中的女人呢。」

　　「沒錯沒錯，似乎一下子里外都變成女人了。」

　　陽平和香織完全不理會委屈的直樹，互相交流起來。

　　這兩傢伙！

　　直樹不滿的嘟起嘴，然後注意到了，體育館內其他人都目瞪口呆的看著他，有人還忍不住吞了口水。

　　我到底、現在是個什麼打扮？

　　伸長脖子看看自己身前身後，直樹無語了。

　　你別說其他男生了，就連自己面對這樣的打扮都忍不住。

　　綠色的絲質長手套貼著皮膚一直延伸到手肘上，綠色的絲質過膝襪蓋過小腿和三分之一的大腿，四肢嫩白的皮膚隱約可見，在長手套和過膝長襪的承托下，露出白皙的肌膚異常的吸引眼球。

　　跟雅典娜和香織的魔法少女性感裝扮不同，胸前大片的肌膚暴露在人前，堪堪包住半乳的胸前布料不但緊貼其上，而且有一種詭異的危險感，似乎只要輕輕的、輕輕的一下，隱約可見的嫩粉色乳暈和乳頭就會跳出來。

　　從雙乳的最高處延伸出綠色的輕紗，長短只勉強到下乳邊緣，綠色輕紗下是顏色稍微深一點的、像是綠色高叉泳裝的裝束。

　　兩邊開叉很高，極限的接近腋下。

　　身體正面和背面的其他布料都沿著理所當然的路線收束到胯部。

　　這就造成了身體兩側，從腋下開始幾乎是全部裸露的，就算是正面，隨著布料的收束，越來越多的肌膚也直接接觸空氣。

　　雖沒像是香織和雅典娜那樣露出可愛的肚臍，可是因為襠部的布料無限的向著丁字褲那種窄小感接近，大腿根部暴露無疑，胃部到腹部也是越露越多，纖薄的布料非但起不到保護肉體的作用，反而大大的增加了身體的煽情度。

　　背部更是不堪，大片的臀肉露出來，布料越往下越窄也讓人緊張到不安，真的很擔心稍微動動的話就會深深的陷入臀縫之中，到時候除了菊花等於光腚。

　　真的沒法怪其他男生出現這種反應，直樹的魔法少女打扮簡直就是為了煽動男生的性慾而刻意設計的。

　　「怎、怎麼會是這樣的裝束呀？！」

　　直樹忍不住哀嚎。

　　突然變成女生都沒有這身裝束給他的衝擊大。

　　但是，現在的情況已經危及到直樹這點煩惱毫無意義的程度。

　　「艾斯特萊雅，我勸你乖乖投......你是誰？！」

　　率領著眾多異次元類人生物，個子高挑的女人緩緩的步入體育館時看見直樹愣住了。

　　「尼克斯！」

　　香織立刻將一起拋之腦後，警惕的盯著進來的女人。

　　體育館內其他人也將直樹煽情的裝扮拋之腦後，緊張起來。

　　「哦吼？這是出現了新的魔法少女嗎？」

　　對包括香織在內的其他人毫無興趣，率領異次元侵略者的女人盯著直樹。

　　「我、我是......」

　　差點報出雙葉直樹來，但一瞬間腦子中浮現出一個名字：

　　「......是魔法少女——德墨忒爾！」

　　隨著報出陌生的名字，雙葉直樹的腦海中湧現出大量的知識，一瞬間他就明白自己擁有的力量。

　　露出有點自信又堅毅的微笑：

　　「我看該投降的人是你才對。」
 

第005章 魔法少女初戰告捷
[第005章 魔法少女初戰告捷] by 森予

　　直樹的態度在率領眾多異次元類人生物的尼克斯眼裡囂張過頭了。

　　她自認為以她的實力也就雅典娜可以看不起，哪裡輪得到區區新晉魔法少女在自己面前大言不慚。

　　一個眼神。

　　旁邊類人生物發出奇怪的吼叫衝著直樹——德墨忒爾撲了過去。

　　「砰」的一聲，撲出去的類人生物以更快的速度飛到了旁邊，撞上體育館的墻壁後，緩緩的滑下來，沒了聲息。

　　「這——！」

　　看著右腿高高抬起的直樹，尼克斯眼角抽動著。

　　這個新晉的魔法少女有點......本事呀。

　　魔法少女的戰鬥風格都偏向於靈巧，像直樹這樣正面惡狠狠的硬碰硬從未有過。

　　一時之間包括尼克斯在內的異次元侵略者們都被震懾住了。

　　男人和女人，不管年紀的問題，打起架來是完全不同的。

　　雖然現在是女兒身，但直樹畢竟是作為男性長這麼大，有些地方跟變身前後都是女性的魔法少女們有本質上的不同。

　　「呿。」

　　尼克斯稍微覺得有點丟臉。

　　從虛空之中一伸手，尼克斯拿出一把兩頭有著蛇頭造型的長杖。

　　手中長杖一擺，尼克斯指著直樹：

　　「都給我上！」

　　類人生物們嗷嗷叫的全部衝著直樹撲了過來。

　　直樹學著尼克斯的樣子，雙手在虛空之中抽出兩把刀刃上纏繞著麥穗裝飾物的短柄鐮刀，造型奇特的短柄就像是倒著的火炬。

　　雖然還有點生疏、稚嫩，但直樹屹然不懼的揮舞著兩把鐮刀跟類人生物們站到一起。

　　尼克斯趁著直樹戰鬥的時候悄悄舉起手中的長杖，用蛇頭對準直樹。

　　「白晝之光隱去，賦予痛苦直到死亡。」

　　這就是尼克斯的戰鬥風格，在混亂之中給敵人施加異常狀態，但這不意味著她本身實力不足，實際上就算是單打獨鬥，她依然會時不時的抓住機會就施加異常狀態。

　　「喂，你是不是忘記還有我了？」

　　雖然缺乏對戰經驗的直樹完全沒有注意到尼克斯的小動作，但至少比新晉更早成為魔法少女的香織可是對尼克斯的手段很清楚。

　　金色橄欖裝飾的純白聖潔鎖鏈纏繞到了尼克斯的長杖上，香織用力一拉，就讓蛇頭的目標從直樹身上離開。

　　「嘖！」

　　尼克斯咂咂嘴，無奈的用力拉住。

　　如果被香織把自己的武器痛苦之杖給奪取可就真成笑話了。

　　將被聖潔鎖鏈給纏住的一頭拉回，順勢用另外一頭瞄準香織，

　　「夢境是美好的，沉睡在永恆的夢境之中吧。」

　　香織無奈的將纏住尼克斯痛苦之杖的聖潔鎖鏈收回：

　　「罪惡當停，欺詐失靈，純潔降臨。」

　　大幅的轉動起聖潔鎖鏈，形成純白色點綴著金光的魔法盾牌。

　　香織擋下了尼克斯的魔法攻擊。

　　此時直樹已經撂倒了好幾個類人生物。

　　生疏的戰鬥動作漸漸熟練起來，因變身魔法少女而灌輸進腦海中的技術和知識融會貫通起來。

　　「大地啊，豐饒起來，繁榮昌盛的根基不容破壞。」

　　將兩把鐮刀短柄重重的扣在一起。

　　綠色的光芒從結合處湧現，一道淡綠色的衝擊波向四面八方擴散，圍住直樹的類人生物們全被推開。

　　「麥穗連接著稻穗，豐收吧，大地。」

　　捏住合在一起的鐮刀短柄，直樹雙臂大大的分開，將兩把鐮刀扔出。

　　扔出去的鐮刀之間有著綠色光芒連接，在空中順時針飛舞，一圈圈縮短距離最後回到直樹手裡。

　　大部分的類人生物都失去了戰鬥能力。

　　本來要繼續對香織施展魔法攻擊的尼克斯看到這一幕懊惱的咂咂嘴。

　　「嘖！真是倒霉。」

　　趁著香織還在施展魔法抵擋自己的攻擊，她轉換目標，手持痛苦之杖衝著直樹的背部刺了過去。

　　直樹似有所覺的轉身，稍顯狼狽的用兩把鐮刀夾住尼克斯的痛苦之杖。

　　「已經能這麼熟練使用豐收之鐮了嗎？」

　　尼克斯稍顯意外。

　　「沉重的責任和無私奉獻，希望之光永存世間。」

　　沒有偷襲成功，香織的攻擊向著尼克斯而來。

　　鑲嵌在純潔鎖鏈尖端的綠葉狀鋒利之物帶著刺耳的劃空聲直取尼克斯的面門。

　　尼克斯有心用痛苦之杖抵擋，可是卻被直樹夾住無法動彈。

　　只得鬆開自己的武器向後躍起躲避攻擊。

　　直樹和香織站到一起，面對失去武器的尼克斯。

　　「現在投降還能繞你不死。」

　　兩人手持各自的武器對準尼克斯。

　　尼克斯看在兩個魔法少女手下落不到好，冷然一笑：

　　「這一次算我失敗好，計劃不足。」

　　不等直樹和香織反應過來，她的身後突然出現剛夠一個人進出的次元裂縫，向後跳入裂縫的尼克斯留下一句：

　　「下次絕對要你們好看。」

　　消失不見。

　　直樹作勢慾追，但香織拉住了他：

　　「不行，沒有做好準備的前提下不能隨便進入次元裂縫。」

　　次元裂縫在尼克斯進入後消失，那些類人生物也化成黑色的粒子消散到空中。

　　「......贏、贏了？」

　　死裡逃生的其他人腦子還有些混亂。

　　「對！我們贏了！多虧了直樹！」

　　陽平握緊拳頭肯定道。

　　「喔、噢噢噢喔喔喔，贏了！活下來了！」

　　此時眾人才發出死裡逃生的喜悅呼聲。

　　「直樹好厲害，第一次戰鬥就這麼強。」

　　香織開心的抱住直樹，直樹則綿連通紅。

　　「那、那個，碰、碰到了呀，香織。」

　　「嗯？」

　　香織低頭一看，然後無所謂的笑笑：

　　「沒事，現在直樹也是女生，你也有的。」

　　「呃......」

　　直樹有點憂愁的低頭看自己高聳的胸部。

　　「別想太多了，總歸是件好事。」

　　陽平還是大大咧咧的攬住直樹的肩膀。

　　直樹露出勉強的笑容同時感覺到一絲違和，還有一絲奇怪的感覺。

　　似興奮，又似心癢，不知不覺間微微紅了臉，莫名覺得陽平散發著某種非常吸引人的好聞味道。

　　「那邊，雅典娜她們擊退侵略者了。」

　　有支援科的成員接到了另外一邊戰況通知。

　　體育館內人們的情緒更加的熱烈起來。

　　「雅典娜呀......」

　　直樹望著外面的天空皺起眉頭。

　　對他而言，接下來才是各種麻煩的開始。 

第006章 魔法少女正式介紹
[第006章 魔法少女正式介紹] by 森予

　　（13號斷更！國家公祭日！勿忘國恥！悼念逝去的同袍！）

　　直樹現在正走在從未踏足過的專屬魔法少女居住生活的樓內。

　　各種少女們的生活氣息撲面而來，令直樹緊張的漲紅了臉。

　　儘管他現在身為女兒身，但畢竟之前一直作為男生出生、長大到如今，這種氣息對他而言是各種意義上的不妙。

　　身體緊繃，額頭留下冷汗，體內深處也出現某種異常的騷動，令他走路的姿勢都奇怪起來。

　　「我給你說哦，直樹，不要再人前，尤其是異性面前解除魔法少女變身。如果沒有支援科準備的隱秘換裝地點，一定要堅持到沒人的地方才行。不然的話......嗯？跟直樹說這些到底好不好呢？」

　　領著直樹的香織陷入了莫名其妙的煩惱之中。

　　直樹撇撇嘴，身為男生的自己還完全沒搞懂為什麼會變身魔法少女，至於解除變身更是無從談起。

　　現在戰鬥已經結束，這具魔法少女的身體帶來的違和感越來越強烈了。

　　尤其是胯下，少了跟隨自己十幾年的小兄弟，奇怪感爆棚，似乎連平衡都有些掌握不好。

　　而且這身打扮煽情又貼身，始終摩擦著身體各種敏感的地方......有些癢，又有點想上廁所。

　　「我說，直樹。你還是會變回去的吧？」

　　香織突然問道。

　　直樹皺眉：

　　「我、我也不知道。」

　　「唔~~有點頭疼，我也不清楚呢。」

　　香織想了想，然後相當乾脆的放棄了：

　　「算了，先不管了。到我房間去一趟然後去見前輩們吧。」

　　不知所措的直樹只能「好」的跟著香織走，他的思維早就混亂不堪了。

　　來到香織房間，直樹不由的羨慕起來。

　　作為連支援科成員都不是的男生，他們還住著四人一間的宿舍，而且只有衛生間，浴室還是公用的。

　　而香織的房間不但是單人間，還有獨立衛浴，連開放式小廚房和陽台都一應俱全，作為獨居之所可謂完美。

　　就在直樹羨慕又好奇的打量時，香織的身體突然散發出白色的粒子，直樹稍微用手擋了擋眼睛。

　　然後，

　　赤身裸體的香織就出現在他眼前。

　　「......啊、啊......啊......」

　　直樹夢境中的場景，驚的他話都說不出來了。

　　香織羞澀的捂住自己的身體：

　　「雖然你現在也是女生，但我還是會害羞的。」

　　「對、對不起！」

　　直樹猛然轉身，用力過度到差點自己把自己給甩出去。

　　「沒、沒事啦，倒也不介意被直樹看到呢。」

　　最後因為聲音太小，直樹根本沒聽見。

　　稍過一小會，直樹察覺到有五顏六色的粒子在身後出現了。

　　「好了，可以轉過身來了。」

　　聽到香織的聲音，直樹緩緩的、小心翼翼的轉身，發現香織已經不是赤裸著的，而是穿上了雅典娜私立學院的女生制服。

　　「解除變身原來是這樣子的嗎？」

　　直樹看著自己身上煽情的裝扮。

　　「直樹不知道怎麼解除變身嗎？」

　　香織問題讓直樹搖搖頭。

　　「應該怎麼做？」

　　面對直樹的問題香織犯難了。

　　「我也不知道該怎麼說，自然而然就會了。只要哼、哈，然後再嘿，最後喝，就好了。」

　　香織可愛的解釋只能讓直樹更糊塗了。

　　「算了，等下見到雅典娜學姐她們在問吧。」

　　直樹放棄道。

　　「那我們現在就過去吧，她們應該在會議室了。」

　　香織領著直樹到了專屬魔法少女的會議室。

　　確實如他和香織的預料，共有五名女性正在房間裡等著她們，四個人坐著，一個站著。

　　站著的女性外表年齡看起來應該不是魔法少女，那麼坐著的幾個就是現役魔法少女們了。

　　此時她們都解除了魔法少女的變身，穿著雅典娜學院的女生制服。

　　直樹被留在了圓形會議桌靠門的這邊，香織也坐到了會議桌的另外一邊下首的位置上。

　　五名魔法少女以直樹對面正中的女生為中心，以此坐在兩邊。

　　看起來呈半包圍住了正對面的直樹。

　　「第六名呀......」

　　正中間的女生緩緩開口，雖然沒有了標誌性的金瞳，但金色的長髮還是能讓直樹認出來她就是雅典娜。

　　「你......本來是男生嗎？」

　　雅典娜問道。

　　「是的，我是支援預備科的雙葉直樹。」

　　直樹認真的回答。

　　「......雖然不可置信，但你的模樣很明顯就是德墨忒爾，毋容置疑的魔法少女，正式代號的話......應該是Demeter吧。」

　　「我所接收到的信息是這樣。」

　　「......是嘛。」

　　雅典娜緩緩的閉上眼睛，不知道在思考什麼。

　　其他人沒說話，除了香織只是饒有興趣的打量著直樹，令他有點不自在。

　　好半天雅典娜才重新張開雙眼：

　　「不管怎麼說，多了戰力總歸是好事。那麼，重新介紹一下，我是長谷美智，魔法少女雅典娜，代號Athena。現在暫時作為這所學院的名譽校長率領所有的魔法少女對抗異次元侵略者。」

　　接著雅典娜——長谷美智看向自己右邊。

　　「我是萬花惠裡，魔法少女阿芙洛狄忒，代號Aphrodite，直樹小弟，多關照哦。」

　　身體前傾，扎著紅色單馬尾的阿芙洛狄忒——萬花惠裡帶著誘人的微笑衝著直樹拋了個媚眼，還用手指送上飛吻。

　　「我、我是萬花裡惠，魔法少女阿爾忒彌斯，那個......正式代號是Artemis......請多多關照。」

　　在萬花惠裡旁邊是跟她外表極其相似的少女，只不過卻是藍髮，跟萬花惠裡不同，萬華裡惠顯得異常緊張和羞澀，都不敢跟直樹對上視線。

　　隨著雅典娜——長谷美智視線的移動，坐在她左邊的少女緩緩開口：

　　「我是月乃紗菜，魔法少女赫斯提亞，代號Hestia，歡迎你的加入，雙葉直樹。順便一提，我跟你同歲，不需要對我用敬語。」

　　一頭漂亮的黑色長髮，赫斯提亞——月乃紗菜衝著雙葉直樹露出和善的笑容。

　　「剩下就是我了，就不需要介紹了吧。」

　　銀髮的香織笑的很開心。

　　直樹微微衝著香織點點頭，接著衝著所有人微微鞠躬，再一次正式介紹自己：

　　「大家好，我是雙葉直樹，魔法少女德墨忒爾，正式代號Demeter，」

　　接著一頭綠色短髮的他露出複雜的表情，

　　「還是強調一下，雖然現在是魔法少女的身姿，但我其實是個男生。」
 

第007章 魔法少女各種窘迫
[第007章 魔法少女各種窘迫] by 森予

　　室內還有一個女人，等直樹介紹完之後她才緩緩開口：

　　「我是英格麗忒，技術官。」

　　臉色有點嚴肅的女人站在雅典娜——長谷美智的額身後衝著直樹點點頭。

　　混血嗎？

　　直樹覺的有些不像。

　　「英格麗忒技術官是輔助我工作的，在關於魔素的研究方面有獨到的見解。」

　　長谷美智補充說明了一下。

　　直樹理解到每個人的自我介紹就算是結束了，接下來要進入正題，但在這之前直樹有更重要的問題：

　　「抱歉，我能打斷一下嗎？」

　　微微躬身表示歉意之後他問道：

　　「我......還能變回去嗎？」

　　他的問題讓所有人臉上露出為難的神色，很顯然這個答案誰也不知道。

　　「至少告訴我怎麼解除魔法少女變身吧。」

　　直樹的話讓大家差異的抬頭，長谷美智代表眾人問道：

　　「你不知道怎麼解除變身？」

　　「我並沒有獲得這方面的知識。」

　　直樹搜索這新的記憶回答。

　　「這個......」

　　長谷美智困惑著說道：

　　「也不知道該怎麼解釋，我們認為戰鬥結束的時候就會自然而然的解除。」

　　「是靠自身的嗎？」

　　直樹抬起自己的雙手看看。

　　這是說我還不認為戰鬥結束了嗎？

　　「我覺得他似乎很緊張，身體也繃的很緊，你試試放鬆自己的心情呢？」

　　不愧是輔佐雅典娜的技術官，英格麗忒給出了具體的建議。

　　「放鬆嗎......」

　　直樹深吸一口氣，微微分開雙腿，閉上眼。

　　放鬆、放鬆、放鬆......戰鬥結束了、結束了......

　　在心中默念。

　　漸漸的，他似乎感覺到身上什麼東西在輕輕的剝離，有點癢又有點奇異的感覺，像是渾身都被輕柔的撫摸，搔弄著下腹深處。

　　「呼——」

　　下意識的睜開眼睛，直樹一低頭就看到自己豐滿圓潤的乳房赤裸在空氣中。

　　「解除了？！我做到了。」

　　直樹有些高興，隨著身體輕微的動作，宛如果凍般柔軟的乳房輕輕晃了晃。

　　誒？！

　　他這才意識到，自己現在可是......

　　「呀——！」

　　發出跟少女一般無二的嬌叫，直樹慌慌張張遮掩自己的雙乳和下體。

　　然後感受到了失去感。

　　啊——我、我的、的老二，跟我十幾年親密無間的小兄弟......沒了！

　　直樹的表情變化有點搞笑，讓室內的魔法少女們忍不住發出輕笑。

　　只是接下來她們就笑不出來了。

　　直樹摳住陰部的手感覺到了某種東西從身體裡湧出，無意識的拿開後張開手掌。

　　手掌已經濕了，帶著乳白色的粘稠液體。

　　將手抬高，直樹看著張開的五隻間拉出的亮晶晶的絲線。

　　「這是什麼？」

　　眾少女大窘。

　　她們當然知道是什麼。

　　醫學上叫白帶，其他的說法愛液、淫水什麼就多了。

　　當然直樹其實也知道，只是突然變成女生他很混亂，不少東西忘記了。

　　幸好在她們不知道怎麼辦的時候。

　　憑空出現五顏六色的粒子包圍住直樹，制服出現在他剛才赤裸的女體上。

　　他是第一次體驗到有衣服遮掩身體的安心感。

　　下一秒，又杯具了。

　　變成女體的直樹不管身高、體格都縮水了，除了胸。

　　腰圍的大幅減小導致褲子根本掛不住，直接落到了地上。

　　雖然臀圍稍微阻擋了一下，可是腰帶的重量不客氣的揮開了這一點點的阻擋。

　　好在他的臀圍至少沒有縮水，內褲倒是掛住了。

　　可是這樣的傷害其實更大。

　　其他人都憋笑的低下頭。

　　直樹趕緊把褲子提起來，可就算是皮帶縮到最小，依然掛不住，只能尷尬的用手提著。

　　倒是香織眼睛一亮，開心起來。

　　「直樹你竟然還穿著呢呀。」

　　直樹完全不知道該怎麼回答。

　　他內褲的樣式倒沒什麼問題，典型的男性內褲，只不過圖案就讓人忍俊不禁了。

　　是個狗頭。

　　整個內褲的正面是可愛的狗頭圖案，微微張開的狗嘴正好在原本小弟弟的位置上。

　　實際上後面的圖案是個狗屁股，柯基的那種，圖案上的尾巴則正好在菊花的位置上。

　　這是之前香織還不是魔法少女的時候配她逛街時香織順手買了送給直樹的，原因嘛......夠可愛。

　　「嗯哼！」

　　為了轉換氣氛，長谷美智咳嗽一聲，拉回眾人的注意力：

　　「雖然你解除了魔法少女的變身，但似乎沒有變成男生。」

　　直樹這才意識到，現在可不是尷尬的時候。

　　「難、難道，我、我......變不會去了？」

　　想到自己餘生要作為女生活著，直樹沒來由的感到恐懼。

　　「我認為不會。」

　　英格麗忒的聲音變成了直樹的救贖。

　　「大家都知道，之所以能變身魔法少女主要是魔素的影響，在變身的時候魔素會大量的聚集在體內，解除變身則會消散，但魔素對身體的影響......都清楚吧？」

　　少女們都點點頭，每個人都微微有些羞澀。

　　「所以我認為等魔素的影響徹底消失之後，他應該會變回男生。」

　　直樹一知半解的點點頭。

　　「你，身體有感覺到什麼異常嗎？」

　　英格麗忒問道。

　　直樹搖搖頭：

　　「沒什麼特別的感覺。」

　　長谷美智看了看其他魔法少女，像是忍耐羞澀似的繼續問道：

　　「那個，你以前畢竟是男生，可能並不了解女生的感受，你有沒有......嗯，怎麼說呢，瘙癢或者麻酥酥的感覺？」

　　長谷美智邊說邊窺視著其他魔法少女的表情，所有人都臉紅紅的低下頭。

　　「啊，這個呀......」

　　直樹想了想：

　　「瘙癢倒是有，有點像去撓撓，麻酥酥的話......剛才解除的時候倒是有點。另外......」

　　「好！勾勒！」

　　長谷美智接受不了的打斷了直樹：

　　「不用再說了，我們都知道。忍耐、忍耐就好了。」

　　「嗯？啊，我知道了。」

　　直樹不太明白為什麼大家的反應這麼奇怪。

　　「能不能變回男生只要等等就能知道，也可以過會做個詳細的檢查，現在還是先處理其他問題吧。」

　　英格麗忒提議道。

　　長谷美智讚同的點點頭：

　　「雙葉直樹，現在的你恐怕不能在回到男生宿舍了。」

　　聽到如此宣佈道，直樹有點慌神，但他剛想說什麼時候突然感覺到違和。

　　在其他人眼裡，就是一晃神，可能連眨眼的時間都沒有，直樹——突然變回男生了。

　　驚訝的同時注意到他身上某個部位的變化，直樹也是來不及高興就趕緊彎腰。

　　他歸來的小兄弟，保持著昂首怒放的勃起在他的襠部搭起了帳篷——被所有人清清楚楚的看到了！
 

第008章 魔法少女休息一下
[第008章 魔法少女休息一下] by 森予

　　在進行精密的檢查之前，長谷美智讓先安排直樹的住處。

　　一方面所有精密檢查的設備都位於這棟樓的地下，幾個專門研究魔素和異次元生物的實驗室也在頂層，比較方便。

　　另外一方面，男生宿舍那邊最好的房間也是雙人房，萬一直樹突然再變成女生的話......

　　總之就是把少女放在如狼似虎的男生之中和把少男放在如狼似虎的女生之中衡量的話，怎麼想都覺的後者更安全一點。

　　不過只能說長谷美智還是想的太簡單了點，有時候少女放在如狼似虎的女生之中其實也挺危險的。

　　「這、這是我的房間？」

　　待遇變化太快，尤其這裡是專門給魔法少女居住的地方，一想到以後睜眼就是女生直樹就緊張的不得了。

　　「嗯......還行吧，我一時也看不出來缺什麼，有什麼缺的你就說。」

　　既然香織和直樹本就熟悉，自然將安排直樹的工作交給了她。

　　「應該......不缺啥了吧。」

　　直樹四處看看，房間跟香織的差不多，家具、家電之類的也很全。

　　幸好有獨立的衛浴，不然的話就真尷尬了。

　　洗澡的話以直樹跟陽平的關係還能時不時會男生宿舍混混，上廁所可就麻煩了，不過現在不需要擔心這些。

　　「對了，你的行李已經又人去取了，你就好好先休息一會吧。我給你說哦，精密檢查既麻煩又折騰人，時間還很長。」

　　香織不知道想起了什麼往事，臉上露出怕怕的表情。

　　「你也檢查過？」

　　「成為魔法少女後都要經歷一次，唉......」

　　香織的歎氣讓直樹更緊張了。

　　「總之你先好好休息吧。」

　　香織看著直樹臉一紅，趕忙來到門口。

　　捂住把手的她忍不住扭頭，

　　「直樹。」

　　直樹應聲看向香織。

　　香織眼珠子轉了轉，抿著嘴，在直樹感到疑惑的時候，她羞紅了臉跺跺腳：

　　「我告訴你哦，在這裡不許跟別的女生好！」

　　說完頭也不回的拉開們跑了出去，留下直樹一個人盯著自己的房門愣神。

　　她......香織她......啥意思？

　　本來直樹滿腦袋事，結果被香織這麼一攪合，像是全都被趕出去了似的。

　　香織返回魔法少女的會議室匯報。

　　其他的魔法少女都已經離開了，只有長谷美智還在裡面辦公，有兩個工作人員站在一旁。

　　香織看著有點心疼，長谷美智臉上帶著疲色。

　　明明剛才也努力的戰鬥過了，但是她依然無法得到休息。

　　香織和其他魔法少女還不夠成熟，除了戰鬥上幫忙之外，其他事物也就只能打打下手、跑跑腿，不堪大用。

　　長谷美智不但是第一戰力，同時也背負著最大的壓力。

　　「明明她現在應該也......說不定比我們還強烈，應該去休息下才對。」

　　因為有個工作人員正在請示工作，所以香織暫時站在一旁嘟嘟囔囔的自言自語。

　　「雙葉直樹已經安排好了嗎？」

　　長谷美智的聲音飄了過來。

　　香織趕緊來到她的面前。

　　「除了行李還送到，其他暫時沒問題了。」

　　「嗯，」

　　長谷美智點點頭，順手又拿起一份文件，邊看邊囑咐：

　　「他畢竟是男生，突然遭遇這些事情會有各種的不習慣，最近你多關心關心他。而且男生.......嗯，應該有很多跟女生不一樣，有需要的盡量解決，解決不了及時告訴我。」

　　還真關係直樹呢。

　　香織心裡翻起小小的醋意，不過立刻就釋然了。

　　長谷美智就是這樣一個人，別看外表似乎跟她們差不多，但已經是成年人了。

　　每個魔法少女都沒有少受到她的關照，她只是單純的擔心她們而已。

　　「哈啊，我還真不成熟呢。」

　　「嗯？」

　　「沒、沒什麼的話我先出去了。」

　　「嗯，去好好休息一下吧。」

　　長谷美智理解的點點頭。

　　香織俏臉一紅，趕緊離開了會議室。

　　有點著急的回到自己房間，反鎖之後，香織的表情一下子就垮了。

　　跳到自己床上，趴在上面的香織低下頭從床底下拉出一個大盒子，有著密碼鎖的盒子。

　　輸入密碼之後打開，裡面全都是少女的房間本不應該出現的東西，或者說就算是出現的話也不應該有這麼多數量和種類。

　　這是成為魔法少女之後給她們每個人準備的，也就是長谷美智嘴裡的「好好休息一下」。

　　熟練的將自己的內褲褪到腿彎處。

　　「好丟人，已經濕成這個樣子了。」

　　內褲中間已經濕透了，晶瑩的液體不但從香織的下體拉出了淫靡的絲線，還時不時的滴落下來。

　　香織也懶得換姿勢，直接翹起了豐潤的屁股。

　　將剛才從盒子裡拿出來的東西從前面塞到自己雙腿之間摩擦起來。

　　「嗯嗯❤~~~」

　　嘴裡發出微微呻吟的香織輕輕的搖擺著自己的腰肢。

　　感覺到自己手裡的東西已經被自己體內流出的液體給打濕，香織稍微猶豫了一下：

　　「......還是後面吧，更舒服一點。」

　　有過經驗的香織輕車熟路的將手裡的東西對準了自己身體後面洞。

　　流出過大量液體早就浸濕了入口處，香織放鬆身體，稍微用力，隨著嘴裡吐出身影，香織的後面就多了樣東西。

　　一直在忍耐的香織露出朦朧的神情，意識感覺都要飛走了。

　　恍惚間她好像看到直樹就站在自己身後。

　　本來現在自己這種下流的模樣被直樹看到的話絕對會羞的找地縫鑽進去，可是已經被某種慾望給抓住的香織卻露出妖艷的視線，腰擺動的更快了。

　　如果、如果是直樹的......進來的話......

　　想到剛才看到直樹搭起的帳篷，背德感刺激的香織身體輕微的顫抖起來。

　　直樹、啊——直樹進來的......了.......

　　陷入幻覺之中的香織已經完全沒有了平時嬌羞的樣子，更加不似一個保護世界的魔法少女，反而猶如淫蕩的雌獸，陷入了慾望的深淵。

　　「啊啊、直樹、直樹~~啊~~快一點，再快一點，~裡面、裡面好癢，啊啊~深......啊——！」

　　以前「休息」的時候還知道壓抑自己的音量，但香織完全忘記了，胡亂的甩著自己的頭，扭腰擺臀，淫媚十足。

　　就像是重複了無數遍形成了習慣，下意識打開了開關。

　　強烈的振動刺激的菊內陣陣緊縮，在發出「啊」的一聲浪叫之後，一股股的淫汁流了出來。

　　高潮過後香織軟軟趴在自己床上，翹起的臀部中間按摩棒還在發出陣陣振動。

　　「直樹......我還想要......」

　　不顧自己剛高潮過，香織又開始「休息」了。
 

第009章 魔法少女過激問題
[第009章 魔法少女過激問題] by 森予

　　問題比直樹想象中更加嚴峻。

　　一名少女周圍全部是男生環繞，可想而知少女的壓力會有多大。

　　同樣的，

　　換成一名男生周圍只有少女的情況，這壓力也絲毫不能讓人輕鬆。

　　并非是直樹自我意识过剩，而是确实地感到了，几乎是来自全班女生的视线。

　　而且不知道是不是故意，他的座位被安排在最前排的正中。

　　這極其顯眼的位置就算是不想也會沐浴在視線之中。

　　「......同學。雙葉直樹同學！」

　　「是、是！？」

　　突然被大聲叫到名字，直樹下意識地做出了回應。

　　果然，傳來了竊笑聲，他越來越無法冷靜了。

　　直樹雖然談不上善於跟女生相處，但也絕沒有達到女性恐懼症那種程度，確切來說就是普通的地方跟普通的女生可以普通的相處吧。

　　可這間教室內絕對不是普通的地方，對他而言。

　　不但只有他一個男生被二十多個女生包圍，就連講台上的老師也是女性。

　　他感覺自己就像是闖入薔薇空間的老鼠，隨時可能人人喊打。

　　再說這些女生不但又五名魔法少女在內，剩下的也是跟魔素親和度很高的優質魔法少女後備，也就是沒一個普通的。

　　在不普通的地方被不普通的女生們徹底包圍，直樹覺的自己實在沒法進行普通的相處。

　　「那、那個，那麽大聲叫你真對不起。生、生氣了嗎？是生氣了吧？對不起、對不起！不過呢，那個，自我介紹，畢竟雙葉同學是第一次......所以呢，麻、麻煩你，能做一下自我介紹嗎？不、不可以嗎？」

　　眼前的班主任老師獻媚地鞠著躬。

　　然而高頻度的鞠躬，形成了眼鏡松動、滑落的微妙樣子。

　　還有那種即使要怎麽樣都可以的態度讓直樹感到擔心。

　　這個人得年紀真的比學生大嗎？說她與學生同歲反而比較能讓人接受。

　　「不，那個，用不著反復道歉也……換句話說就是我會做自我介紹啦，所以請老師冷靜下來。」

　　「真、真的嗎？是真的嗎？是真的吧？說、說好了的喲。絕對要做喲！」

　　老师猛然扬起脸抓着直樹的手，热心地紧贴上来……他又引来了不得了的关注。

　　就在直樹打算想男子漢一樣答應的事情一定要做到，握住他手的班主任突然醒悟了什麼。

　　她看了看眼前的直樹，又看了看鼓著腮幫子盯著直樹的香織。

　　「......那個......我是說讓這個雙葉同學做自我介紹，而不是那個雙葉同學喔。」

　　什麼這個雙葉、那個雙葉的。

　　直樹愣了愣。

　　啊！原來是這樣。

　　這間教室裡確實有兩個雙葉，雙葉直樹和雙葉香織。

　　如果只是姓的話......的確容易讓人誤會。

　　那就在自我介紹的時......

　　「嗚......」

　　直樹毅然起身轉向背後。

　　之前只是後背感覺到的視線，現在從正面能感覺到了。

　　這已經不是區區壓力，似乎都能提高到要視線吃掉的程度，直樹甚至覺的女生真可怕。

　　「額、額......誒——那個、我、我.......是雙葉直樹，請多多關照.......啊！還有，叫我直樹就好，畢竟、那個......香織呢，該怎麼說呢，我們、是......算，兄妹——吧？方、方便，大家，嗯......區別，對！就是區別。」

　　不僅結結巴巴，還幾乎都是顫音，直樹身體顫抖嘴都不聽使喚了。

　　微妙的沉默。

　　令直樹難堪。

　　聽完他的自我介紹，幾乎所有女生就像是餓急眼了卻只吃了一點點，完全沒吃飽的饕餮。

　　個個都散發著「再多說點吧」、「不會就這麼完了吧」的強烈「食慾」。

　　直樹背後大汗淋漓。

　　現在怎麼辦？該說些什麼好？滔滔不絕的自白？不可能的吧！

　　突然之間「嗡」的巨浪襲來，直樹差點直接被掀翻。

　　大概是發覺直樹不可能再說什麼，女生們立刻轉換了方式，選擇不等直樹自白，而是熱烈的討論。

　　直樹感覺自己明明能聽得懂少女們的話語，可各種各樣的話語疊加在一起就算是聲音刻意的壓低也形成了足以掀翻他的聲浪，反而什麼都聽不清了，只有巨大「嗡嗡」聲令他頭暈目眩。

　　然後這嗡嗡聲漸漸的開始合流，緩慢的改變著方向，等到注意的時候，所有的視線集中到了香織的身上。

　　「誒！誒誒誒？怎麼、怎麼了？大家......」

　　香織應該也是第一次面對這種情況，手足無措起來。

　　「你們......算兄妹？」

　　某個女生代表著大家問出最關心的問題之一。

　　「......」

　　香織無言的看向直樹，用眼神求助。

　　後背被冷汗浸濕的直樹只能雙手合十默默低頭，表示愛莫能助。

　　「哈啊......」

　　香織歎了一口氣，解釋道：

　　「雖然因為父母再婚成為了儀兄妹，但只是儀兄妹而已。」

　　「哦~~~原來是儀兄妹呀。」

　　其他女生恍然大悟。

　　這樣就好了吧。

　　香織用眼神問直樹，直樹默默的點頭。

　　然後在這對儀兄妹剛剛放下心來的時候......

　　「那你們約會了嗎？」

　　誒！

　　「牽手了嗎？」

　　啥？

　　「親嘴了嗎？」

　　啊？

　　「愛撫過對方嗎？」

　　咦？

　　「一起洗過澡嗎？」

　　什麼？

　　「有幸運看到對方的裸體嗎？」

　　......

　　「直接點吧，你們做到哪一步了？」

　　直樹已經傻了，香織則被這種問題變成了鹽柱。

　　教室內變成了大型拷問現場。

　　「那、那個......大、大家......」

　　班主任感覺人都不好了，顫抖著伸出手想阻止教室內越來越偏向H方面的問題和討論，然而似乎這種氣氛對她影響頗大，聲音都不怎麼能發出來。

　　女生們漸漸從問直樹和香織H問題變成互相討論，話題的過激程度讓直樹刷新了對女生的認知。

　　......和香織......

　　......和直樹......

　　在這種詭異的氣氛下，直樹和香織的思維也漸漸偏向正常方向，彼此幻想著，交換了一下眼神。

　　結果立刻都移開了目光。

　　香織紅著臉低下頭，雙腿夾緊，一隻手下意識的繞道背後擋住自己的臀部。

　　直樹像是被人揍了腹部，躬身彎腰，拽住自己的制服往下拉。

　　「大家，差不多就可以了！」

　　長谷美智突然開口了。

　　作為世上第一位魔法少女，她的威望足以壓服這間教室內所有人。

　　一瞬間就安靜了。

　　「老師，開始上課吧。」

　　「誒？哦哦，上課、上課了。」

　　班主任更加的謹小慎微，直樹也趁機坐下，長呼一口氣。

　　他倒是沒發覺香織此時正用濕潤的、帶著一絲情慾的目光盯著他。
 

第010章 魔法少女對練異樣
[第010章 魔法少女對練異樣] by 森予

　　不但是魔法少女，准魔法少女的地位也要比一般程度高。

　　經過幾天的生活學習，直樹慢慢理解到這一點。

　　但世上並不是任何事情都沒有代價，簡單一點來說，就是責任和義務。

　　在這個世上，魔法少女的責任和義務就是抵抗異次元侵略者。

　　幸好世道沒苛刻到什麼準備都不做就讓直樹上戰場。

　　准魔法少女們的學習、練習比男生們強度更大，而魔法少女們更是課後還有專屬訓練。

　　「那麼，在這裡變身吧。」

　　以長谷美智為首的魔法少女們將直樹圍在了魔法少女專屬的訓練場。

　　平時的話這個訓練場是開放給所有人觀摩學習的，直樹也曾和陽平來這裡看過香織的訓練。

　　不過今天出於某種原因，清場了。

　　「那個......」

　　直樹看了看其他人，有些不好意思的問道：

　　「只有我一個人變嗎？」

　　「今天的主要目的是搞清楚你的一些問題，不然的話也不會把其他人都趕走。」

　　長谷美智嚴肅的說道。

　　直樹只能理解的點點頭。

　　但是他還有其他的擔憂：

　　「對不起，我知道這樣說很任性，但是我檢查的結果......」

　　關於他的相信檢查報告長谷美智肯定看過，說不定其他魔法少女也都看過。

　　「我希望你能明白，能力越大，責任也就越大，多一個魔法少女意味著什麼我想我已經跟你解釋很多，所以你現在......」

　　技術官英格麗忒有些惱火的衝著直樹說教，但長谷美智阻止了她。

　　「我明白你的擔憂，我也沒打算強迫你做什麼，但已經發生的變化，如果不能搞清楚的話，無論對你對其他人都麻煩，我想你也應該明白。今天只是想看看能不能找到某些蛛絲馬跡，以加強對你這種情況的理解。絕不是要強迫你做什麼。」

　　聽到長谷美智這麼說，直樹點點頭：

　　「我能理解，我也想搞清楚自己身上到底發生了什麼。」

　　變身魔法少女，然後戰鬥之類的還不是直樹最擔心的問題，他只是很在意檢查報告上關於自己身體變化的某些猜測。

　　其中有一條，隨著變身次數的增加，可能會導致魔素對身體的影響力加劇，有無法變回男性的可能。

　　一想到自己會永遠變成女生，直樹就害怕的不得了。

　　說不清楚理由，就是害怕，甚至想多了都能導致失眠，他總覺得如果變成那樣，自己會發生不得了的變化，將變的不再是自己。

　　可是推測畢竟是推測，直樹也非常想搞明白原委。

　　所以他還是按照指示默默的閉上眼。

　　頃刻，綠色的粒子憑空出現，漸漸的增多，匯聚到直樹身上。

　　等粒子消散之後，魔法少女德墨忒爾出現了。

　　「總覺得，雙葉真是太煽情了。」

　　萬花惠裡饒有興趣的打量著直樹。

　　「誒？總覺得怪怪的。」

　　香織表達起不滿來。

　　「抱歉抱歉，不過我們平時可都叫你香織的，你也不需要有是雙葉的自覺。」

　　「可是，公平起見，既然大家是同伴，姓的話會不會太見外了。」

　　月乃紗菜說道。

　　結果萬花惠裡指著直樹，

　　「稱呼她為直樹，你感覺如何？」

　　月乃紗菜盯著直樹看了一會，

　　「好吧，我承認還是雙葉好點。」

　　歎了口氣。

　　直樹尷尬的不知道說什麼。

　　幸好也就到這裡而已，長谷美智此時說道：

　　「雖然仔細看了，但也沒發現什麼端倪，接下來跟我戰鬥一下看看吧。」

　　說完金色的粒子就開始出現，魔法少女雅典娜出現了。

　　長谷美智一伸手，埃癸斯出現在手上。

　　那是一面金色的圓盾，周邊有古樸的花紋，正中則刻著頭髮由小蛇構成的美女臉。

　　「先給你說明一下，魔法少女在變身後，尤其作戰的時候不能稱呼本名，否則被異次元侵略者獲悉之後說不定會偷襲。你應該也知道了，沒有變身的魔法少女跟一般人沒太大差別。」

　　雅典娜一邊說著，一邊到訓練場中間架起圓盾埃癸斯。

　　「嗯？啊，是、是。知道了。」

　　即便是已經變成女兒身，直樹也不小心的被雅典娜優美的背影給吸引。

　　「真的要戰鬥嗎？」

　　直樹有點膽怯的問道。

　　「德墨忒爾，只是對練而已，無需緊張。」

　　「好、好的。」

　　直樹——魔法少女德墨忒爾緊張的身手從虛空之中拿出自己的豐收之鐮，來到訓練場中央。

　　雅典娜拍拍自己的盾牌，

　　「好吧。」

　　「好，」

　　德墨忒爾回應道：

　　「那我就上了。」

　　兩人瞬間交鋒在一起。

　　「你這個青梅竹馬很厲害呀，明明剛成為魔法少女不久，竟然可以和美智戰到這份上。」

　　望著訓練場中央進行戰鬥訓練的兩人，萬花惠裡衝著香織說道。

　　「直樹他......曾做過劍道訓練。」

　　香織不禁想起直樹的某些努力，心中一暖。

　　「男孩子戰鬥起來果然跟女孩子不同呢。」

　　月乃紗菜也仔細的盯著訓練場中間的兩人。

　　「......有點帥。」

　　萬花裡惠輕聲說道，只是不知道她說的是誰帥。

　　不過到底雅典娜是第一個成為魔法少女的，漸漸的直樹就落入下風。

　　「停。」

　　到直樹快要堅持不住的時候，雅典娜適時的喊停。

　　「德墨忒爾，雖然你的氣勢很足，但攻勢太過單一，而且身體太硬，應該適當的增加柔軟度。」

　　雅典娜來到直樹身邊，觀察了一下後捏了捏她的肩膀和胳膊。

　　「雖然第一次可能會被你這樣迅猛且剛直的攻擊給嚇到，可是一旦習慣之後，就單調而乏味，太容易讓人預測你下一步會怎麼辦了。」

　　「是、是。」

　　直樹渾身僵硬。

　　雖然剛才僅僅是對練，可在中途身體內有了些異樣的感覺。

　　再被雅典娜觸碰之後，差點忍不住發出丟人的聲音。

　　怎麼回事？上次戰鬥的時候還沒有這種奇怪的感覺？到底怎麼了？

　　直樹滿心疑惑。

　　「好了，先這樣吧，可以解除變身了。」

　　雅典娜說完，率先解除變身，一瞬間看見她優美裸體的直樹身體異樣感更加強烈了。

　　「好、好。」

　　戰戰兢兢的直樹也開始解除變身。

　　結果當他女性的裸體出現在眾人面前時，感覺到異常的羞恥，但又混雜著異樣的性奮和刺激感。
 

第011章 魔法少女了解女生
[第011章 魔法少女了解女生] by 森予

　　因為已經做過最精密的檢查，所以這一次變身後的檢查相對簡單一些。

　　「嗯......數據上似乎沒什麼太大的變化，或許一些設想和假設該修正......不過也只有區區兩次數據而已，不能太武斷了......」

　　技術官英格麗忒盯著屏幕上各種報告自言自語。

　　「那、那個......」

　　直樹還有點疑惑想問問。

　　可是，

　　「咦？你怎麼還在這裡？回去休息吧，沒你什麼實了，剩下的交給我們技術人員就好。」

　　技術官英格麗忒擼起袖子，一副要大幹一場的樣子。

　　「......好吧......」

　　看到她幹勁十足，直樹也不好多說什麼了，只能默默離開。

　　「好難受呀，身體裡躁動不安的。」

　　直樹皺著眉頭，對於自己體內的反應感到不解。

　　有種想擼一發的衝動，可是現在他的身體還是女生的樣子，實在不知道該怎麼辦。

　　帶著奇怪的感覺，直樹漸漸接近了曾去過的魔法少女專用會議室。

　　會議室的門稍微打開了一點，露出了燈光。

　　「還在開會嗎？」

　　直樹將眼睛湊上去。

　　結果裡面並沒有什麼會議，只有雅典娜——長谷美智一個人。

　　面前放著一堆文件的她一邊查看文件一邊看看眼前的電腦屏幕，似乎在核實或者對比什麼。

　　變身成魔法少女雅典娜的長谷美智在直樹眼裡有一種異樣的妖艷美，但解除變身後雖然還是一頭金髮，但面容氣質等出現了一些變化，此時的長谷美智帶著某種慧智的氣氛，大概有點像職業女強人。

　　直樹盯著沉浸與工作的長谷美智，不知不覺被她的身姿吸引，不小心上前一小步碰嚮了會議室的大門。

　　「誰？」

　　長谷美智立刻抬起頭。

　　直樹尷尬的撓著頭，推開會議室的門。

　　「抱歉，我沒想到有人在會議室辦公。」

　　「原來是雙葉呀，」

　　看清楚來人，長谷美智低下頭去：

　　「其實我有自己的辦公室，只不過這邊房間大，空間沒讓我感到拘束，所以我經常來會議室辦公。」

　　一邊解釋著，一邊將一份文件放到一邊，又拿起眼前文件堆裡另外一份。

　　直樹想說點什麼，可是有不知道怎麼開口，尷尬的立在原地。

　　察覺到他有點不對勁的長谷美智暫時放下手裡的文件，抬頭看向他：

　　「怎麼了？是有什麼問題嗎？看你似乎心神不定。」

　　直樹想了想，有點不好意思的開口：

　　「非常抱歉在這種時候打攪你，只是我有點奇怪的感覺，不知道該怎麼形容。」

　　「哦？」

　　長谷美智雙手支起下巴，

　　「不用著急，慢慢說。」

　　「就是、就是剛才解除變身之後，身體有點躁動不安。明明第一次解除變身後沒有這麼奇怪的感覺。」

　　「嗯？能具體說說嗎？說不定是因為你某些方面跟我們有決定性的不同導致的。」

　　「嗯......我想象，有點癢癢的，又有點發熱，而且腦袋也有點沉，胸口像是揪在一起似的，感覺有什麼一直從裡面流出來。」

　　直樹感到異常羞恥的指了指自己下體。

　　長谷美智楞了一下，然後笑了起來：

　　「沒關係的，這種感覺每個魔法少女都有，戰鬥的時候，解除變身後大家......怎麼說呢，更強烈一些，所以會好好『休息』下。」

　　這算是某種變身的後遺症嗎？

　　聽到每個魔法少女都有，直樹稍微放心了一點。

　　既然這樣的話，那自己的身體應該沒什麼大礙。

　　「這樣呀，那我去休息一下好了。」

　　雖然並沒有完全釋懷，但直樹想先休息下看看。

　　「你稍等一下。」

　　長谷美智像是想到了什麼，站起來，來到直樹的面前，伸手將他拉進會議室，將門關上。

　　「我有點事想問問你。」

　　「哦、哦。」

　　儘管想盡快的休息一下好讓身體奇怪的感覺消失。

　　可是剛剛被長谷美智拉住手的時候心臟劇烈的跳動起來，整個人更加的躁動不安，直樹強忍的跟著長谷美智隨手拉開一張椅子坐下。

　　長谷美智坐在他對面，兩個人面對面。

　　「你了解女孩子嗎？」

　　面對長谷美智的問題，直樹有些摸不著頭腦：

　　「這個了解是什麼意思？」

　　「換個說法吧，你生理衛生學的怎麼樣？」

　　完全搞不懂為什麼會問這個，但直樹還是乖乖的回答：

　　「至少及格是沒有問題的。」

　　長谷美智似乎在困難的選擇詞彙：

　　「嗯......這樣呀，嗯、及格挺好的，其實具備基本知識有時候的確是足夠了。不過嘛，你的情況比較特殊，我想你需要更加深入的了解女孩子才行。」

　　直樹總覺被長谷美智這樣的女生說這種話羞恥的不行：

　　「基本上，男女的區別我還是分得清。」

　　「這樣呀，分得清好，分得清挺好好。但是吧，男女還是有很多不同，或許不僅僅限於書本上的知識。」

　　長谷美智似乎也越來越尷尬。

　　氣氛奇怪極了，直樹忍不住扔出了直球：

　　「長谷小姐，你究竟想問我什麼呢？」

　　「叫我美智就好了，」

　　快速的說完，長谷美智忍不住歎了一口氣：

　　「我就直說了吧，雙葉你知道女孩子怎麼解決自己的生理需求嗎？」

　　這問題好像給了直樹重重一擊，他的表情變的怪異起來，臉迅速的紅了。

　　「這、這這這、這、這這該、該怎怎、怎麼說呢......」

　　長谷美智的臉也紅了，但還是強忍羞澀的解釋道：

　　「我知道，知道，男孩子的話，他們、他們都是擼......打飛機，但是吧，你也知道，女孩子沒有那個、那個，所以呢，女孩子、女孩子用的方法不太一樣。」

　　這到底是什麼羞恥Play呀！！！？？？

　　直樹內心忍不住吶喊。

　　也看過些小黃書的直樹很不巧的，看的都是男女之間的那種，恰恰沒看過女人自己一個人的那種。

　　那還是他遇到異次元災難之前，之後因為父親再婚香織也來家中，他就將僅存的小黃書都扔掉，為了怕被香織看不起就再沒涉獵過。

　　所以他對這方面的認知還停留在女孩子會摸自己身體解決的程度，可是具體摸哪裡怎麼摸就不清楚了。

　　雖然男女的那種小黃書裡有男人玩弄女人身體的畫面，不過直樹認為那是有男人的時候，他覺的只有女人的時候應該不一樣。

　　不過羞恥歸羞恥，他還是忍不住問出來：

　　「那女生是怎麼做的？」

　　看到直樹帶著求知的慾望，長谷美智大感頭疼，可是有不能將直樹隨便打發了，畢竟這種變身後的處理有點差池的話，會傷及魔法少女自身。

　　「唉——那我就給你仔細說說吧。」
 

第012章 魔法少女展開教學
[第012章 魔法少女展開教學] by 森予

　　雖然長谷美智打算給直樹仔細說說，但她似乎也不知道該從何談起。

　　跟直樹面面相覷了一會，她猶猶豫豫的打開自己的雙腿。

　　「那個，這只是想讓你能更好的理解，並沒有其他意思。」

　　直樹沉默的點點頭。

　　看到他直率的求知眼神，長谷美智不由的在內心嘲笑起自己。

　　我到底在幹什麼呢？既然那樣說了，現在還猶猶豫豫的成何體統。

　　作為第一位魔法少女雅典娜，長谷美智比任何人都更多的理解成為魔法少女意味著什麼。

　　雖然說拯救世界、抵抗異次元侵略者多多少少有點魔法少女的浪漫感，但背後需要付出的卻是一般女性完全無法想象的代價。

　　只要稍微的走錯一步，魔法少女就會淪為眾人多不齒的女人。

　　所以必須合理的、科學的處理某些後遺症。

　　假如自己只是處於矜持或者某些不值得念頭而讓某個魔法少女淪為那樣的人，那就太對不起這些拼命努力的女孩了。

　　即便眼前這位魔法少女比較特殊一點。

　　長谷美智下定決心後站起來，雙手伸到裙下：

　　「或許你會覺得我是個奇怪的女人，但我還是希望你能仔細看好、挺好我接下來要做和要說的。」

　　直樹的確是覺得奇怪，但他並不是覺的長谷美智奇怪，而是覺得自己奇怪。

　　看到長谷美智漸漸褪下來的內褲，他感覺心底某種渴望漸漸變大，有點像要講長谷美智給撲倒。

　　長谷美智脫掉自己內褲後放到一旁的桌上，重新坐下去。

　　猶豫了一下，她將自己一隻腳搭在桌子上，另外一隻腳朝著相反的方向移動，最終搭在了矮一點的椅子扶手上。

　　「這......就是女孩子的身體。」

　　忍耐著強烈的羞恥感，長谷美智將自己的裙子卷了上去，露出了被金色絨毛包圍的陰部。

　　直樹眨眨眼，又眨眨眼，接著不停的眨眼。

　　他懷疑自己出現了幻覺。

　　但不管怎麼眨眼，眼前都是長谷美智大大打開的雙腿之間女性神秘的三角地帶。

　　「我好想有點忍耐過頭了。」

　　長谷美智擋著直樹面摸了一下自己的下體，發現濕的有點不像話。

　　「別笑話我，你現在下面應該比我好不到哪去。」

　　儘管依然羞澀的紅著臉頰，但做到這一步的長谷美智似乎有什麼心理負擔放下了。

　　直樹覺得自己應該說點什麼，但口乾舌燥的他一個字都沒法從嘴裡蹦出來，只能呆呆的看著長谷美智顯得有些漂亮的陰部。

　　他看過一些H的書籍，也有不少關於女性陰部的特寫。

　　可惜他接觸過的都是打碼的，實際上具體形狀他完全不清楚。

　　更別提長谷美智的陰毛還是少見的金色。

　　金色的稀疏灌木叢保護著濕潤的粉嫩陰唇的畫面吸引的他的身體前傾，也不知道是想看的更清楚一點，還是將長谷美智的陰部更多的印再腦海深處。

　　直樹赤裸裸的侵略自己下體的視線令長谷美智感到有些不適，但又讓她壓抑著的欲火高漲。

　　「這裡是女孩子的陰核，也叫陰蒂，是最敏感的部位之一，弄的時候......要輕一點，容易受傷。」

　　長谷美智指著自己尚未冒出頭的陰蒂位置跟直樹說道。

　　直樹盯著那稍微凸起的部分想了想，也站了起來。

　　看到直樹開始解褲帶，長谷美智緊張的問道：

　　「你、你幹什麼？」

　　儘管直樹現在是女兒身，但長谷美智還是知道他本質上是男性，所以展示自己下體已經夠讓她難堪了，感覺自己就像是再勾引男人。

　　然後直樹的舉動就像是接受了勾引，準備脫褲子要上，嚇到了長谷美智。

　　沒有變身的時候，魔法少女也只不過是普通少女而已。

　　「我、我是覺得就讓美智你一個人這樣實在是太不公平了，所以、所以我也......」

　　直樹猶猶豫豫的說道：

　　「再說既然是要學習的話，不如直接比照著自己來。」

　　長谷美智這才想起來，不管直樹的本質是什麼，但現在他跟自己一樣是名少女。

　　「抱歉，雙葉，是我太緊張了，畢竟我沒有這麼做過。」

　　「不不不，是我失禮了才對，應該先跟你說一聲的。」

　　「好了，別提著褲子了，你想怎麼樣......就怎麼樣吧。」

　　感覺氣氛變的奇怪，長谷美智不由的扭過頭去。

　　「我、我知道了。」

　　經過第一次變身的時候在一群魔法少女面前變回男生的窘迫，直樹換了一條腰帶，這個腰帶即便他變成纖細的女生也能保證褲子不掉下去。

　　拖了外褲的直樹猶豫的要不要脫自己的內褲。

　　「雙葉，那個雖然可能讓你尷尬，但我覺得你是不是考慮給自己添點女孩子的衣服了。」

　　看到男性樣式的四角褲勉勉強強的掛在女孩子纖細的腰肢上，長谷美智突然有點想笑。

　　「這個......就不要了吧。」

　　雖然香織也提議過借給直樹衣服，但看到女孩子的內褲和內衣直樹打心底抗拒。

　　「雖然我大概能理解你的心情，不過你說不定需要考慮接受自己特殊的情況。」

　　長谷美智搖搖頭。

　　「我也知道，但是、但是......我畢竟其實是個男的，穿女孩子的衣服實在是有點......」

　　「實際上，我覺得你大可不必如此抗拒，男女之間的衣服完全不同是有科學道理的。我想你還是了解一下，然後好好保護自己女孩子的身體吧。」

　　兩人說著這些話，倒是讓直樹自然的將四角褲脫下來。

　　赤裸著下半身的直樹學著長谷美智的樣子打開雙腿。

　　「我會好好考慮的。」

　　此時面對面露出赤裸的下身打開雙腿的兩名女性開始了教學。

　　「雖然都是女生，但還是有細微的差別呢。」

　　在了解了一些生理常識之後，直樹看看長谷美智的陰部有看看自己的。

　　「這倒是，話說回來，雙葉的陰部好漂亮，不但比我的更加粉嫩，而且竟然一點陰毛都沒有，就像是初生嬰兒般令人感到稚嫩又富有吸引力。」

　　長谷美智像是被吸引一般伸出手指，探著身子觸碰了一下直樹的陰部。

　　感覺到其令人驚訝的彈性之後，忍不住有戳了戳他的陰唇。

　　「天啊，這彈性絕了。」

　　直樹也不知道自己該感謝讚美還是羞怯，反正現在兩人之間的氣氛變的異常的奇怪。

　　「那、那個......接下來該怎麼辦？」
 

第013章 魔法少女本能契機
[第013章 魔法少女本能契機] by 森予

　　會議室內，兩名少女都擺出猥褻的M腿，互相面對面展示著自己的陰部。

　　這畫面如果落在第三人的眼裡，大概立刻就會血脈僨張，如果是男性搞不好就衝進來將兩人就地正法了。

　　「......開始的節奏因人而異，每個人的喜好都不盡相同，我喜歡從輕揉自己的腹部開始......」

　　直樹眼睛一眨不眨的盯著自己對面一臉潮紅的長谷美智將自己的手放在自己的小腹上輕揉。

　　面對直樹直勾勾的視線，長谷美智感覺更羞澀了，但心底也起了一絲絲的異樣感。

　　「那個......我並沒有當別人的面做過這種事。你能不能稍微......」

　　「嗯？啊，我、我知道了。」

　　被長谷美智指摘的直樹趕緊將視線挪開。

　　長谷美智搞不懂自己心底怎麼會產生一點點失望。

　　「你可以試試看自己喜歡從什麼部位開始。」

　　說話之間，長谷美智另外一隻手已經來到自己的下乳處。

　　只見長谷美智張開手掌托住自己的下乳，將整個乳房推高，然後鬆開，任由自己的乳房自然落下，在彈性的作用下上下抖動了幾次。

　　「嗯~~~」

　　長谷美智的鼻息粗重起來，發出細微的哼聲。

　　在直樹的眼裡，長谷美智的雙臂夾緊了自己的上半身，將側乳擠住之後讓自己的美乳變的更加豐滿。

　　再彈動了幾次自己的美乳之後，長谷美智的手覆蓋上面由下至上的撫摸起來。

　　表情也漸漸的放鬆，眼神似乎也稍有迷茫，檀口微張，腰要放鬆，將身體交給椅子來支撐。

　　「哈啊、哈啊、呼——」

　　看著鼻息和呼吸都開始粗重的長谷美智，直樹忍不住喉嚨動了一下。

　　不知不覺間，他學著長谷美智的手法將雙手放到自己豐乳的下方。

　　比起長谷美智，直樹女兒身的胸部更大更豐滿。

　　這讓現在他的小手並不能覆蓋很多，沒有讓自己大胸彈跳的直樹直接從由下至上的撫摸開始。

　　因為他選擇的是乳房中間，所以手掌很自然的刮到了已經微微挺立的乳頭。

　　「咦？咿咿咿——！」

　　手掌滑過乳頭，讓異常的快感急速的在直樹體內擴散。

　　本來他的身體就因為變身魔法少女的副作用處於發情之中，這一下快感來的又突然又強烈，讓他忍不住的媚叫起來。

　　這一聲驚到了對面的長谷美智，迷茫的眼神驟然清醒，然後就傻眼了。

　　直樹在本能的驅使下陷入了某種混亂的狀態。

　　本來他也並非對男女之事一無所知，只是由男變女帶來的困惑令他思維一時之間轉不彎來，缺少的只是一個契機。

　　而長谷美智在剛才就給予了他這樣的契機。

　　「雙葉這反應，也太誇張了吧......」

　　作為第一個魔法少女，撫慰自己身體的饑渴長谷美智也做過不少次了，在直樹之前也有魔法少女來詢問過類似的問題。

　　基於對一無所知成為魔法少女的女生的關心，長谷美智也通過某些手段了解過其他魔法少女變身之後的反應。

　　但直樹的反應還是讓她目瞪口呆。

　　宛如瞬間就掉進了慾望的漩渦，直樹玩弄著自己的豐乳，大聲的浪叫著。

　　「哈啊……嗯、舒服……嗯！……啊、嗯……好舒服，呼啊啊啊。」

　　豐滿、柔軟、敏感的胸部被直樹自己的小手抓在手裡，巨大的存在感覺就算是男性的大手也沒法完全掌握，但纳入直樹小手五指范围内的乳肉每次搓揉时都会从指缝溢出，变成很猥亵的形状。

　　「雙葉、好厲害，胸部。」

　　如果直樹是純粹的女生，可能還不會如此糟蹋自己的胸部，可能會變的溫柔很多，但他畢竟本質上是男生，所以本能之中摻雜著男性對女性胸部的慾望。

　　再說直白點，對於雙葉直樹而言，雖然只是自己揉捏自己的乳房，但獲得的快感應該翻了一倍。

　　既有女生被男生揉胸的快感，也有男生揉了女生胸部的快感。

　　所以他的反應比起長谷美智這些女生而言要強烈許多。

　　直樹臉上春色滿溢，雙腿因為快感的刺激而繃的很直，跟長谷美智一樣將支撐身體全部交給椅子的他不自覺的往下滑動了一點。

　　已經幾乎快是少女一字馬打開雙腿的狀態了，要多淫穢有多淫穢。

　　尤其是他的下體淫液橫流，早就糜爛到不成體統。

　　這幅光景深深的刺激了長谷美智的情慾。

　　剛成為魔法少女時，她也對自己做過不少猥褻的下流事。

　　但隨著漸漸的成長起來，她意識到不能毫無節制的沉溺與快感之中。

　　所以現在她應付副作用的手段更多的是工作，埋首於大量的工作之中，盡量讓自己的思維忘卻情慾勃發到發燙的身體。

　　「呀……啊，嗯嗯……哈嗯……嗯！」

　　此時直樹已經完全發情，笨拙的玩弄自己豐胸的手法也漸漸熟練起來。

　　不知不覺長谷美智反而學著直樹的手法向前探出上半身玩弄起自己的美乳。

　　「啊、啊啊……」

　　比起浪叫的直樹，長谷美智的呻吟要和緩很多。

　　不過這不意味著她感受到的快感就比直樹少到哪裡去。

　　反而因為從未在眼前看到過如此淫蕩的少女感受到的快感比以往都強烈。

　　雙腿繃直的少女幾乎等於躺在椅子上用幾乎一字馬的方式赤裸著下體玩弄著自己的豐乳，而另一邊擁有一對美乳的少女則探著身體盯著她一邊夾緊大腿摩擦一邊玩弄自己的美乳。

　　完全變成了一副悖德的畫面，卻又展現著異樣的美。

　　「雙葉......試試摸自己下面呢。」

　　按捺不住體內漸漸高漲的欲火，長谷美智輕聲的提議道。

　　此時她一手抓著自己一側的美乳，一隻手已經接近到自己有著金色陰毛覆蓋的恥骨。

　　「嗯？」

　　處在快感漩渦中的直樹對這個提議起了反應。

　　本來應該忽略長谷美智的聲音完全沉溺與快感的他只是因為察覺到可能會有更刺激的快感而有了反應。

　　「像這樣......」

　　已經被欲火沖昏頭腦的長谷美智腦子裡已經沒有矜持的概念。

　　她將身體再一次後仰，張大雙腿之後讓直樹看著她的手指按在了鼓脹的陰蒂上。

　　「——哇啊啊啊——！」

　　超過玩弄乳房的快感淹沒了長谷美智。
 

第014章 魔法少女意外吞精
[第014章 魔法少女意外吞精] by 森予

【本章節應讀者@無語的提議做出了更改，希望大家喜歡！】
　　眼前的魔法少女雅典娜——也就是長谷美智似乎一下子就化身為慾望的奴隸。

　　雙葉直樹瞪大了眼前看著陷入淫亂中的長谷美智。

　　不但揉搓著自己下體最敏感的部位，似乎也不滿足於隔著衣服觸摸胸部，另一手顯得急不可耐的解開了釦子，一把將藏在有著華麗邊緣鏤空花樣半包型胸罩內的美乳給抓了出來。

　　一點也不客氣的玩弄起自己早已挺立的乳頭。

　　在直樹眼裡，胸罩似乎還是有點礙事，但長谷美智此時腰部高高的抬起，頭仰著壓住椅背，怎麼看也不是有時間去解開胸罩的樣子。

　　這方面直樹就要方便很多。

　　本來他身上的衣服是男生時穿的，變身為魔法少女之後整個身體的除了胸部以外尺寸都縮小了一些，衣服就顯得異常的寬鬆，而且他也沒可能穿著胸罩。

　　剛才不過順著感覺一撩就讓豐滿的乳房露在空氣中。

　　「嗯……哈、啊啊……」

　　長谷美智的腦子裡此時已經沒有容納指導直樹女孩子某些知識這件事的位置，整個的被快感佔據，除了持續的刺激自己身體等待高潮外不做他想。

　　雖然拼命的工作的確能在一定程度上轉移注意力，讓自己不至於每次變身完就沉溺在自我放縱的慾望之中。

　　但是忽略就只是忽略，不代表她的身體就沒有慾望，反而會讓慾望一點一滴的堆積起來。

　　一旦這種緩慢的、一次次堆起來的慾望找到合適的機會發洩出來的話，帶來快感的強烈程度完全超乎長谷美智的想象。

　　女孩子......做這種事有這麼舒服嗎？

　　直樹腦子裡出現這樣的疑問。

　　看著一臉淫蕩表情的長谷美智發出悶哼似的呻吟，腦袋因為快感的刺激而胡亂的搖擺，腰部也不受控制的起伏搖晃，直樹的手也漸漸的摸向自己的下體。

　　經過恥丘的時候他還沒感覺到什麼，但隨著手指持續的下探，他終於摸到了那顆交感神經最密集的小豆豆。

　　僅僅碰到，戰慄的感覺就由下體沿著脊椎傳達到大腦，進而擴散到全身。

　　「嘶——這、好爽......」

　　這種感覺直樹以前僅在大飛機到要射的時候才感受過，而現在隨著自己的指肚反復的摩擦那顆漸漸變大的小豆豆就一下接著一下的刺激著神經。

　　「……嗯、哈啊……呼嗯……嗯唔、呼……啊啊……嗯啾」

　　對直樹而言這種女體上的刺激有些過頭了。

　　相當於那種馬上就要射精的戰慄感一遍一遍的在身體內肆虐，很輕鬆的就讓他陷入了快感的漩渦之中無法自拔。

　　太舒服了！女孩子都是這麼舒服的嗎？完全不一樣，這太讓人上癮了！

　　因為身為男性的經驗，所以這種刺激陰蒂的快感讓直樹都快著迷了。

　　「美智，這種感覺......嗯嗯、啊——太舒服了~~~我、我要......啊啊。」

　　「這、這就是女孩子的、嗯嗯......身體哦......啊、啊.......雙葉。」

　　長谷美智勉強的抬起早就迷蒙的視線。

　　映入眼簾的是雙腿已經從會議桌和扶手上拿來下緊緊併攏的直樹，跟同時玩弄自己乳頭和陰蒂的她不同，直樹雙手都擠進了自己的大腿之間，左右手各有一個手指從兩邊擠壓、揉搓著自己的小豆豆。

　　長谷美智本來還想著讓直樹試試跟自己一樣同時玩弄上面和下面，不過此時慾火焚身的她也顧不上這些。

　　稍微的清明之後又一次被慾望給控制了。

　　對面是一個外貌和身材絕對不輸自己女兒身的女生，此刻正在跟自己一樣做著下流的事情。

　　這對於剛剛了解到女體刺激的直樹而言在感官上帶來更大的刺激。

　　況且他就算是男生的時候也不是對長谷美智性感的魔法少女打扮沒有過非分之想。

　　無關愛情之類的，那僅僅男性被女性的性感身姿給吸引進而勃發的慾望。

　　直樹當然將這種慾望藏在內心深處，也不會因此對魔法少女雅典娜做什麼不應該做的事情。

　　可是現在這種本來陰暗的慾望用另外一種形式出現了。

　　變成女孩子的直樹眼前，那個性感的魔法少女雅典娜正在做絕對不會在自己面前做的下流事。

　　綜合各方面的因素，此等面對面自慰的淫行帶給直樹的刺激要更大一些。

　　漸漸的，兩個人的蜜縫都湧出了大量的愛液，在會議室的光纖下，那濕潤的下體發出淫靡的光芒。

　　「啊啊……啊、嗯呜♥哈啊……嗯、雙葉……♥嗯、哈……哈啊啊♥」

　　「哈啊啊♥不要……嗯呜！哈啊啊♥啊啊、美智……呼啊啊♥这么……啊哈、这么～♥哈啊啊啊……舒服、啊哈啊啊啊♥」

　　不知不覺間，兩個人都意識到她們正在做的是何等淫亂的事情。

　　可惜已經深陷慾望深遠的她們根本沒辦法停下來，反而因為這種異常的狀況感到更加的刺激和性奮。

　　「……啊……呃、哈啊……啊啊……雙葉……我、我要不行了♥」

　　「……啊……啊啊美智……嗯、哈啊……啊啊……我嗯♥似乎又什麼要出來了。」

　　長谷美智的雙腿已經分到不能再開，淫蕩的樣子哪還有魔法少女雅典娜的風采。

　　雙葉直樹整個人也繃緊了身體，雙腿併攏的她開始無意識的痙攣起來。

　　「啊啊啊！……呀啊啊、哈啊啊啊、要去了！啊啊啊、去了去了，啊啊啊、高潮了！啊啊啊在雙葉面前、啊啊丟人的啊啊、丟了啊啊啊～～～♥」

　　最先達到臨界點的是長谷美智，將雙腿大大的分開，飘飘欲仙地淫呼浪叫，陰道內一股股的湧出淫濕的液體。

　　「我、我也！......啊啊呀、嗯嗯，受不了了，啊啊啊，要、要……射了、唔……呃啊啊啊❤————咦？！」

　　可是直樹似乎在最關鍵的時候發生了變化，並不是女孩子高潮的感覺，而是熟悉的男生的射精。

　　這個令兩人震驚的變化也沒法讓直樹停下來。

　　男人乳白色的精液從突然變回來的肉棒中洶湧而出，猛烈的射了出來，在空中劃出弧線，落到了長谷美智的身上，甚至連臉上都有了一些。

　　可惜自身也在高潮之中的長谷美智沒法阻止這一切的發生，甚至連躲開或者挪動頭部都辦不到，只能高潮的顫抖之中看著直樹將一股股的精液噴灑到自己身上、臉上，最後因為她張嘴浪叫還有一股直接射到了嘴裡。

（新的一年，我們魔法少女也會更加的精進努力，至於是什麼，大家都知道哦。）  

第015章 魔法少女主動接吻
[第015章 魔法少女主動接吻] by 森予

　　會議室內的兩人陷入了沉默。

　　直樹默默的將衣服褲子穿好，而長谷美智則用右手輕捂著嘴不知道再想什麼。

　　誰也不知道該說什麼，直樹更是站在那裡走也不是，不走也不是。

　　好半天，長谷美智似乎才回過神來：

　　「嗯......現在你應該知道了吧？關於女孩子的......」

　　直樹差點一句「不知道」從嘴裡扔出來，但他還是忍住了。

　　不知道改作何表情的直樹艱難的點點頭。

　　然後長谷美智又垂下頭去。

　　兩個人的臉都紅彤彤的，發生這樣的意外實在是太尷尬了。

　　「那、那個......對不起，美智！」

　　直樹思量著這事也不能不揭過去，作為男生的自己應該主動一點。

　　稍顯驚訝的看了彎腰鞠躬道歉的直樹一眼，長谷美智的眼裡露出欣賞的神色：

　　「也沒必要道歉，雙......不，直樹。我應該考慮到會發生這樣情況才對。」

　　可能是被直樹的真誠打動，長谷美智似乎也放開一點，同時也跟直樹一樣感覺這種尷尬的事還是揭過去為妙。

　　「直樹，次元侵略者對世界的侵蝕越來越嚴重。雖然曾經組織過向次元對面進軍好一勞永逸，可是那邊的環境比我們想象的要複雜很多，最終只能無功而返，所以我一直希望能增加魔法少女的數量。」

　　停頓了一下，長谷美智終於抬起頭直率的看向直樹：

　　「不管付出什麼代價，我都必須消滅次元侵略者。」

　　直樹被長谷美智勾起了淒慘的回憶，也沉聲道：

　　「這一點，我認為我跟美智的想法是一樣的。」

　　猛然捂住臉後，直樹露出的扭曲的仇恨表情：

　　「我無能為力，一點辦法都沒有，除了發呆什麼都做不到。我就只能呆呆的看著，看著母親被壓在瓦礫下面，血一點一點的從瓦礫之中滲出來，母親的臉......臉變的越來越蒼白......但是，一直到最後，最後的一刻，母親始終帶著微笑，即便臉上已經完全沒有一絲血色，即便雙眼之中已經沒有神采，知道斷氣的瞬間，母親一直是笑著的、笑著安慰我......」

　　因為直樹的語氣變的越來越奇怪，而且有什麼異樣的情緒慢慢的從他的身上散發出來，長谷美智竟然感覺到一絲恐懼。

　　「只是為了安慰我，只是為了讓我不要擔心，只是為了讓我——不要因為恐懼而丟人的哭出來......一切都是為了年幼而無力的我。所以不管多疼，不管多害怕，母親都在微笑——她一直笑著呀呀呀！！！所以我絕對不會原諒那些狗娘養的侵略者！！！我要講它們全部撕碎、打碎、碾碎、扯碎、砍碎、剁碎、搗碎、捶碎、砸碎、粉碎！碎尸萬段！碎割凌遲！碎骨焚尸！碎首糜軀！我要將它們的血肉連同每一個細胞，甚至每一顆原子都徹底的消滅！！讓它們永遠、永遠、永遠的消失！！！」

　　一股渾濁的，非常不穩定的魔力從直樹的身上散發出來，其蘊含的龐大力量讓長谷美智都感到的心攣。

　　並不是她見識過的直樹變身魔法少女時碧綠色的粒子，而是深綠到接近黑色的粒子沒有任何規律的、狂亂的開始匯聚起來。

　　直樹的外貌開始變的不穩定起來，時男時女，瞳孔也漸漸的染上血色。

　　「直樹、直樹，冷靜一點冷靜一點！」

　　長谷美智驚慌的站起來，試圖接近直樹，然而在他周身雜亂的墨綠色的粒子卻拒絕這長谷美智的靠近。

　　「雙葉直樹！！！不要被仇恨蒙蔽了心智！！！不然會萬劫不復的——！！！」

　　長谷美智毫不猶豫的變身魔法少女雅典娜。

　　如果任由直樹這樣狂亂的揮舞魔法少女的力量，不要說這間會議室，就算是整棟樓都可能被毀滅。

　　而且到時候毀滅的可不僅僅是建築物，在建築物裡的人......包括直樹自己都會毀滅殆盡。

　　此時地面連帶著整棟樓都開始微微的顫抖起來，就像是大地震的前兆一般。

　　長谷美智，此時的魔法少女雅典娜用埃癸斯——金色的圓盾抵擋這墨綠色粒子的侵襲，漸漸的靠近直樹。

　　直樹的頭垂的低低的，一動不動，也不發出任何聲音。

　　「雙葉、雙葉、直樹、直樹，雙葉直樹，醒醒呀——！」

　　雅典娜呼喚著直樹的名字，一步步艱難的靠近他。

　　「雙葉直樹，雖然你失去了母親，但你還有父親，還有香織，還有朋友、同學......」

　　在雅典娜面前的直樹已經無法保持男生的外貌，變成了女生，也就是魔法少女德墨忒爾。

　　只是與雅典娜所知道的德墨忒爾有些不同，翠綠色短髮變成了墨綠色長髮，身上的布料也變的異常的少，幾乎相當於只有兩根繩子從稍微遮掩襠部的布條前後延伸出來，僅僅勾擋住硬挺的乳頭在肩頭匯聚。

　　倒是原本只是過膝的絲襪延伸到了大腿根部，至於長手套則完全改變了樣式，變成網襪似的箍在手臂直到肩上。

　　雅典娜反復呼喚德墨忒爾的名字，但他/她沒有任何反應。

　　作為男生的雙葉直樹可以變身為女生的魔法少女德墨忒爾本來就是雅典娜想都沒想過的異常事態，此時的情況則是異常事態上疊加未知發展，令雅典娜心急如焚。

　　逼不得已，她只能努力的更加靠近德墨忒爾。

　　「德墨忒爾.....」

　　已經不敢肯定眼前打扮下流的魔法少女到底是不是德墨忒爾，雅典娜伸出手去觸碰了她的手臂。

　　周邊密集的墨綠色粒子像是突然受到刺激，開始大量的集中有向著雅典娜集體衝過去的意思。

　　雅典娜倒是驚訝的發現，隨著自己的觸碰，那個位置似乎在自己身體洩露出的金色粒子作用下似乎恢復了正常。

　　一咬牙，雅典娜乾脆直接猛的上前一步，一把抱住德墨忒爾，將自己的身體跟他的緊緊貼在一起。

　　本來大量匯聚的墨綠色粒子像是突然遭到內部瓦解，向著四面八方轟然散開。

　　「雖然你失去了很多，但同時也獲得了不少，」

　　抱住德墨忒爾的雅典娜將臉湊近，

　　「我們也是，我......也是。」

　　唇與唇毫無間隙的貼在了一起。

　　墨綠色的粒子紛紛顫動起來，像是顏色脫落似的漸漸變成翠綠色。

　　然而就在此時，會議室的門被打開了。

　　其他魔法少女站在門外驚訝的看著摟著德墨忒爾脖子跟她接吻的雅典娜。

　　「美智......和直樹接吻？」

　　最動搖的就是魔法少女艾斯特萊雅——雙葉香織。
 

第016章 魔法少女量起尺寸
[第016章 魔法少女量起尺寸] by 森予

　　「真的萬分抱歉！」
 
　　直樹以土下座的姿勢將額頭貼到地板上。
 
　　美智的主動擁吻讓差一點迷失的他清醒了過來，然後強大力量的波動依然對周圍造成了傷害。
 
　　雖然沒有傷及無辜，但還是造成了某種程度金錢上的損失。
 
　　至少對於直樹而言——賠不起。
 
　　「算了，也不是不能理解。」
 
　　長谷美智知道一味的指責直樹也無濟於事，好在對她而言，這點金錢損失只是毛毛雨。
 
　　「直樹，你為什麼會變成那樣？」
 
　　香織偷偷的看了一眼長谷美智問道。
 
　　很明顯她的問題意有所指。
 
　　不過在場的人都沒有明白其中的深意。
 
　　「那個我想起了以前的事，不知道怎麼就覺得異常的憤怒，想要講一切都毀掉，所以才......」
 
　　直樹雖然沒有具體的記憶，但也不是一點都差不到，也就是說他剛才多少也有點理智存在。
 
　　長谷美智臉一紅，沒敢吭聲。
 
　　處於某種情緒變化，她主動的擁吻了直樹，但那只是開頭，後面的話即便在其他人的注視下，直樹主動的將舌頭伸進她的嘴裡，那銷魂的舌吻令她明知被別人看著也意亂情迷。
 
　　「......」
 
　　香織想知道當然不是這個，所以，
 
　　「那麼為什麼本來應該回自己房間你卻在會議室呢？」
 
　　直樹和美智的臉色都變得不對勁起來，兩個人都眼神閃爍，很明顯的有貓膩。
 
　　長谷美智將剛才跟直樹舌吻歸咎於他力量暴走的應急措施，而直樹也表明當時自己神志已經不清楚了。
 
　　可是再往前的話，兩個人面對面手淫以及直樹甚至射到美智身上和嘴裡可說不出口。
 
　　那會她兩可誰也沒力量暴走、神志不清什麼的。
 
　　別說香織了，就算其他魔法少女也看出來兩個人之間有什麼不能公開的「齷齪」。
 
　　只是其他人的感覺沒有香織更強烈，所以都默契的緘口不問。
 
　　「到底是怎麼回事了？」
 
　　香織可一點不客氣的逼問著直樹。
 
　　「我......就是......那個、怎麼說呢......」
 
　　直樹的冷汗直冒，完全不知道該怎麼蒙混過關。
 
　　倒是長谷美智在冷靜的思考過後坦白了：
 
　　「你們也都知道，雙.....直樹是男生，突然變成女生產生了巨大的差異和疑惑，他並不了解女生的很多常識，造成了各種困惑。大概是路過會議室看到我在吧，他向我尋求幫助，我也解答了他的某些疑惑。」
 
　　這話說的冠冕堂皇，雖然聽起來似乎解答了香織的疑問，但實際上等於什麼都沒說。
 
　　很顯然長期跟外界打交道的長谷美智已經非常熟悉這種應付的說辭。
 
　　如果換成以往，處於對前輩、對美智的敬仰，香織大概也就到此為止了，但今天誰也不知道她怎麼如此咄咄逼人「
 
　　「那麼，具體是哪些疑惑呢？」
 
　　長谷美智也有些驚訝的看著死盯著自己的香織，但很快就若有所覺的微微點頭：
 
　　「香織，說起來你是不是應該幫直樹準備點衣物，他是雙葉時候的。不然總是有些尷尬的時候。」
 
　　「誒？」
 
　　這個提議讓香織腦中某種執拗的部分瞬間被替換掉。
 
　　也就是說要給直樹準備女孩子的衣物。
 
　　香織的雙眼瞬間光芒大作，質疑美智這件事馬上被拋之腦後。
 
　　「直樹！明天一起去購物吧！」
 
　　香織有點小興奮的看向直樹。
 
　　這傢伙還處於某種可能會被公開「處刑」的焦慮之中，面對態度急轉直下的香織，他傻乎乎的點點頭：
 
　　「好啊。」
 
　　「那麼，事不宜遲，抓緊時間量尺寸吧。」
 
　　香織的雙眼射出令直樹恐懼的視線，尤其她像是癡女似的發出「嘿嘿」的聲音蠕動手指靠近自己。
 
　　「不，那個，為什麼？量尺寸是......？」
 
　　「走了！」
 
　　香織一把拉住直樹的手將他拽出會議室。
 
　　「嗯.....好像挺好玩的，我也去看看。」
 
　　阿芙洛狄忒，也就是萬花惠裡甩著自己紅色單馬尾追了出去。
 
　　雖然是長谷美智刻意而為，但她也沒想到香織態度變化這麼快，多少有點傻眼，然後看看剩下的萬花裡惠和月乃紗菜：
 
　　「你們......」
 
　　「這麼晚了，沒什麼事我就回去睡了。」
 
　　很顯然月乃紗菜對此並沒有什麼興趣。
 
　　「我、我......也想......不不不，我也睡去了。」
 
　　萬花裡惠猶猶豫豫的看看會議室門口，又看看坐對面的月乃紗菜，最終吞吞吐吐的低下頭。
 
　　「那就先這樣吧。」
 
　　長谷美智站了起來。
 
　　工作了話可以先放放，今天的事讓她也有點奇怪的感覺和莫名的疲累。
 
　　不提休息的三個人，直樹一路被香織拉到自己的房間，而且不知道為什麼萬花惠裡也跟了過來。
 
　　「皮尺、皮尺♪你在哪裡......」
 
　　香織很開心的翻起自己房間桌子上的抽屜，萬花惠裡笑嘻嘻的看著侷促不安的直樹。
 
　　「那個......惠裡前輩你......」
 
　　「我只是來幫忙的。」
 
　　萬花裡惠上下打量著直樹。
 
　　直樹現在是女生的外形，雖然剛才在手淫的最後變回男生射了美智一身，可是魔法少女力量的暴走又將他的身影重新變化為女生。
 
　　「找到了(*^▽^*)！」
 
　　香織從抽屜裡掏出皮尺，轉身笑吟吟的望著直樹。
 
　　直樹絲毫高興不起來，還不如說他宛如鑽進驚嚇屋裡的女生般嚇了一跳，一股莫名其妙的寒意順著尾椎骨竄上來，令他直接打了個哆嗦。
 
　　下一秒他就知道為什麼會有這種感覺了。
 
　　「脫了吧。」
 
　　香織理所當然的靠近他。
 
　　「誒？不，那個，為什麼要脫呀？！只是量尺寸而已。」
 
　　直樹的抗拒根本不被香織放在眼裡，她直接衝著裡惠說道：
 
　　「裡惠前輩來幫幫忙。」
 
　　「好嘞！」
 
　　萬花裡惠開心的從另一個方向逼近直樹。
 
　　「......你們要幹什麼？！」
 
　　直樹發出女生特有的尖叫。
 
　　「脫而已，大家都是女生，別怕，雙葉。」
 
　　裡惠和香織發出「嘿嘿」的下流笑聲抓住了雙葉直樹。
 
　　「一下下就好了，只要一下下。」
 
　　宛如著魔般的香織毫不猶豫的動手開始脫直樹的衣物。
 
　　只不過這種深藏著陰暗慾望的開心畫面只持續到量了某幾個數值而已。
 
　　「怎、怎麼會這樣......？」
 
　　「這、這也太......！」
 
　　雙葉香織和萬花裡惠哭喪著臉跪在地上。
 
　　「你、你們......」
 
　　雙葉直樹則泫然欲泣的抱著自己赤裸的身體躺在一邊。
 
　　他女生三圍的數據完美的、壓倒性的比兩個正牌女生要優秀的多。 

第017章 魔法少女被佔便宜
[第017章 魔法少女被佔便宜] by 森予

　　「叩叩叩」的敲門聲響起。
 
　　早已醒來並穿戴整齊準備好的直樹說了聲「門開著，進來吧」。
 
　　既然已經約好，看看時間也差不多到了，直樹自然知道是誰。
 
　　只是沒想到多一個人，萬花裡惠——萬花惠裡的孿生妹妹。
 
　　乍一看這對姐妹似乎完全沒有一點相像，但只要耐心且認真的觀察一下，就會發現除了髮色，兩人真的一模一樣。
 
　　只是好像南轅北轍般的性格帶出來的氣質和氛圍有著顯而易見的不同。
 
　　「那個.....我也打攪了。」
 
　　始終像是個做錯事的小孩，萬花裡惠垂著頭，只用眼角偷偷的瞥直樹。
 
　　直樹也不知道該怎麼應付這樣的女生，只能撓撓後腦勺「沒事沒關係」尷尬著。
 
　　「行了行了，別裝你的老好人了。」
 
　　香織推了直樹一把。
 
　　「裡惠呀，你總是這樣子怎麼能找的上男人呢？」
 
　　萬花惠裡也將自己妹妹拉過去調侃道。
 
　　「開始吧。」
 
　　香織叉著腰看著直樹。
 
　　直樹稍微猶豫了，開始變身。
 
　　「嘖嘖嘖，這身材真是......」
 
　　「小臉蛋也可愛到不行呢。」
 
　　在量身體的時候好好玩弄了一番直樹女生身體的香織和萬花惠裡同時咂嘴。
 
　　萬花惠裡則雙眼炯炯有神的盯著直樹變身。
 
　　室內洋溢著一種失敗組的頹廢氣氛。
 
　　來自於香織和惠裡。
 
　　你說人比人氣死人，這道理大家都懂，但比不過其他女生就算了，比不過一個男生算怎麼回事嘛。
 
　　一開始都驚訝於男生能變身魔法少女，稍留神才發現，這男生變的怎麼比女生還女生了，那巨乳、翹臀，該豐滿的絕不客氣，堪堪卡在再大一點就難堪的程度。
 
　　該纖細的也恰到好處，仔細量了才發現，身上到處都是黃金比例，完全的除了咂舌就只能咋舌。
 
　　關鍵仔細端詳一下，再自己照照鏡子......就算違心，也的承認那份美貌絕輸給自己。
 
　　真是——太氣人了！！！
 
　　尤其是對直樹其實有著異樣情愫的香織，感覺做女人的自信心一下子就被瓦解了。
 
　　「嗨，你老公比你身材好，比你漂亮，在女性方面對比哦。」
 
　　如果將來被人這麼說的話，想死的心都有了，感覺自己一點都配不上直樹。
 
　　因為連女人最後最後的矜持都沒法保持，雙葉直樹已經是一個可以自己生猴子的男人了。
 
　　連「我至少能為他生孩子」這種臭不要臉的話都說不出口。
 
　　「接下來......換衣服吧。」
 
　　越來越沮喪的香織將手裡的帶子丟到直樹面前，低垂頭做到床角。
 
　　「誒？換、換什麼衣服。」
 
　　稍微瞥了一眼，直樹就看到裡面絕對是女生穿的衣物。
 
　　「你總不會想就這樣出門吧？」
 
　　惠裡指著直樹身上說道。
 
　　直樹低頭一看......的確，戰鬥的話也就算了，平日出門逛街只能說澀情過頭了。
 
　　不！應該說絕對不會有女生穿成這樣上街。
 
　　直樹伸手捏起自己變身魔法少女後的衣物，
 
　　「話說，這身可以脫下來？」
 
　　畢竟變身成德墨忒爾時的衣物都是魔素幻化出來的，別看性感撩人，據說一般的武器都奈何不了這纖薄的布料。
 
　　但脫下來的話.....真的可以嗎？
 
　　「可以哦，沒事的。」
 
　　聽到惠裡肯定的大幅，直樹決定脫下來。
 
　　反正房間裡只有女生，並沒有感覺到太尷尬，已經合長谷美智——雅典娜做過那種事了。
 
　　沒有女生經驗的直樹笨拙的想脫掉類似競技泳裝的衣物，看不下去的惠裡「我來幫你吧」這樣說完湊近了直樹。
 
　　捏住兩邊的肩帶，用力拉開然後往下用勁。
 
　　「呀——！」
 
　　發出可愛叫聲的直樹眼睜睜的看著自己圓潤、碩大，又挺翹的乳房從布料的束縛中蹦出來。
 
　　不但仿佛果凍般晃悠起來，而且敏感異常，只不過接觸空氣，那嫩粉色的乳頭就不止廉恥的樹立勃起。
 
　　「好漂亮！」
 
　　大概是因為展現出了極度Q彈的感覺，只是將衣服褪到腰間，惠裡就驚訝起來。
 
　　昨天跟香織一起量直樹的尺寸，順便兩人都上下其手，只不過每一會直樹就變回男生，留下的只有尷尬。
 
　　現在才算是好好的看到了直樹豐滿又不失彈性的胸部。
 
　　別說男生了，就算是女生的惠裡都忍不住誘惑伸出手去：
 
　　「我能摸摸嗎？」
 
　　「呀！請你不要在摸之後才問呀！」
 
　　直樹很想拍掉惠裡的安祿之爪，可只是被摸上乳房，他就感覺腦袋一暈，身體不可控的發麻，使不上勁。
 
　　而且那種變身結束後躁動的感覺立刻出現，讓他除了輕微的扭腰，什麼都做不到。
 
　　「嘿嘿，這當真是極品美乳。」
 
　　惠裡摸的是愛不釋手，手指只要輕輕的擱上面，軟肉就像是有吸力般讓手指深陷乳房之中，接著又用彈力給推出來。
 
　　而且就算是稍微用力，獲得的反饋也好到的驚人。
 
　　惠裡直接大力的玩弄起直樹的乳房，而直樹被體內一陣又一陣的來自胸部的快感給整的頭暈目眩，總覺的這樣一直下去的話，就又什麼要來了。
 
　　尤其是看著自己的乳肉從惠裡的手指間淫猥的擠出，他就感覺下體越來越癢。
 
　　終於惠裡玩弄夠了乳房，目光盯上了早就高高翹起的乳頭。
 
　　連同誘人的乳暈一起鼓脹。
 
　　因為直樹的乳房很大，連帶著乳暈也不小，乳頭也比她們更大一點，嫩粉色乳頭和乳暈稚嫩異常，誘惑著惠裡伸出兩指一夾。
 
　　「——！咿呀呀呀......啊噫噫咿——嗯嗯啊......」
 
　　直樹的腰猛然往前挺起，嘴裡發出似悲鳴又似愉悅的呻吟。
 
　　「哇哦，這麼敏感？」
 
　　惠裡大感興趣，越發運用熟練的指法對著直樹的乳頭「輕攏慢撚抹復挑」。
 
　　直樹被逗弄的嬌喘連連，像是渾身失去力氣般靠在惠裡的身上，令她玩心打起，更加沒法停手。
 
　　孿生妹妹萬花裡惠則在一旁臉色潮紅的盯著眼前美少女玩弄半裸美少女乳房淫靡的一幕。
 
　　同時大腿夾緊，使勁的互相摩擦。
 
　　這對孿生姐妹休息的方法就是互相玩弄對方的肉體，比起自慰，她們更熟悉如何玩弄女生的身體。
 
　　也很清楚女生的身體被玩弄時的感覺，所以直樹下流的模樣深深刺激了她們心裡的情慾。
 
　　「你幹什麼呀？」
 
　　一直沮喪的香織總算因為直樹的嬌吟清醒過來，衝過來一把打掉惠裡的手。
 
　　惠裡也不以為意，只是指著直樹的乳房：
 
　　「你嘗嘗呢，極品哦。」
 
　　本來想接著訓斥惠裡行為的香織稍微移動視線盯上呼吸急促導致上下起伏的豐胸後愣住了。
 
　　「香織，你......啊啊啊——嗯嗯......啊呢、嗯啊.....不要，要......啊啊嗯❤」
 
　　像是著了魔似的，香織直接一口含住了直樹的乳頭連同乳暈吸吮起來。 

第018章 魔法少女的初體驗 
[第018章 魔法少女的初體驗] by 森予

　　天旋地轉？

　　好像有點不對，可能有點像腦袋被高壓電棍狠狠的來了那麼一下。

　　既渾身酥麻，又伴隨著巨大的眩暈。

　　雙葉直樹被陌生又似乎有點習慣的快感給包圍。

　　自己來和別人來是完全不一樣的體驗。

　　量身材的時候雖然也被惠裡和香織上下其手佔了便宜，不過揩油和現在直接赤裸裸的「攻擊」女體上敏感部位感覺那絲毫沒有可比性。

　　雙葉除了甜美的嬌喘之外，已經連「我是誰？我在哪裡？我要幹什麼？」這樣簡單的問題都無法好好思考。

　　「嘖嘖，這反應，太讚了。」

　　單手將雙葉的一個乳頭捏住，拽起又鬆開，看著彈性十足的粉嫩乳頭又恢復挺翹樹立的模樣展現在自己眼前，玩弄自己孿生妹妹女體的惠裡另外一隻手則緩緩的沿著腹溝向下滑。

　　「嗚嗯、唔嗯......」

　　不知道是想頭部動作配合自己，還是讚同惠裡的評價，含住雙葉另一邊豐碩巨乳的雙葉頭部上下點動，舌尖卷著敏感的乳頭畫著圈。

　　太可愛了，實在是太可愛了，不管男生直樹還是女生雙葉，世界上怎麼會誕生如此可愛的尤物！

　　雙葉直樹嬌滴滴的反應衝擊著對他又另類情愫的香織，以至於後者不在考慮獨佔慾，只求能看到雙葉更多嬌艷的反應。

　　兩個美少女玩弄另一個半裸美少女的畫面香艷異常。

　　以至於在一旁紅著臉、喘著粗氣的孿生妹妹裡惠早就無法靠摩擦雙腿來滿足小腹深處的燥熱的疼痛，不止廉恥的將手伸進了自己的裙底，熟練的摩擦陰部。

　　雙葉後仰著身體，露出毫無防備的優美脖頸，腰部無意識的向前挺起，仿佛在渴求著某種事物。

　　……為什麽我，會這麽……

　　自己誘人的叫聲強烈到令人難以置信。

　　胸和下腹部的深處變的充滿著無盡的熾熱，心跳加速並且體溫開始急劇上升。

　　「啊……不，这什……嗯❤~~」

　　香織和惠裡的手指不約而同的來到掛在腰間的布料上，無需溝通，連眼神交流都不需要，懷抱相同目的的兩人齊刷刷的勾住布料的邊緣往下一拉。

　　感受到透過纖薄的布料也能如溶解身體般的熾熱傳到指尖的瞬間，雙葉女體上最隱私的部分就毫無遮掩的暴露在空氣中。

　　雙葉渾身劇烈的顫抖了一下，被暴露性器的異次元般的甜蜜痛苦侵蝕著。

　　思考被甜蜜的熾熱所侵蝕，理性也被熔化了，表情更是無與倫比的妖艷。

　　……嗯，真是很色情呢……

　　對著被色欲的本能所吞噬的雙葉的樣子，裡惠的喉嚨響起了吞口水的聲音，裙底下的動作更大了。

　　「嗯……不行……再不停下得話……絕對，啊啊啊❤……」

　　宛如預感到即將面對的的遭遇，羞恥地抖動著的同時，雙葉可愛地搖搖頭。

　　「放心吧，接下來就讓你解脫。」

　　「嗚嗚嗚......」

　　同時傳來裡惠輕柔的聲音和香織的嗚咽聲，雙葉睜開濕潤的眼眸仿佛在尋求著依靠。

　　……哈啊啊啊，好色情哦哦哦——雙葉墮落沈浸在快樂的樣子，不是一點點的背德感。

　　性奮到雙眼放光的惠裡索性將自己的內褲扯開，一隻手指直接插進自己體內。

　　「……真的嗎……？」

　　面對雙葉的問題，裡惠露出溫柔的笑容：

　　「沒問題的……對，沒問題的，交給我們就好。」

　　在甜蜜的熾熱中的雙葉直樹已經無法正常的思考，逐漸變得奇怪的程度的快感令她察覺不到裡惠眼底一閃而過的淫猥。

　　「嗯……啊……不，嗯……呼，哈……啊……❤」

　　不給雙葉一點點機會，裡惠的手指毫不猶豫的按住了那因為情慾勃發而冒出頭的陰蒂。

　　淫亂而又甜蜜的感覺已經強大到使雙葉什麽都做不到，從體內洶湧而出淫液已經明顯到自己也能感覺到。

　　誘人地嬌喘越發的響亮起來。

　　「……啊……」

　　迷蒙之間，雙葉低垂的視線裡出現了熟悉的頭頂，稍微花了一點點時間讓遲鈍的大腦理解這是誰。

　　雙、雙葉？！

　　瞬間的清醒了一下，但也僅僅是瞬間，比眨眼還要短暫。

　　雙葉......在吸我的胸部.......好、好下流......不管她還是我。

　　「嗯……嗯嗯——～～～」

　　意識到這一點，作為男生直樹時對雙葉潛藏的情愫也摻雜進愛慾之間。

　　全身充满了甜蜜的麻痹，雙葉的身体颤抖的更厲害了。

　　……騙人……居然這麽的……

　　下腹部的裏面——就在腰的後面，不知不覺中熾熱的一帶充滿著甜蜜的疼痛。

　　隨著脈搏的跳動，身體無法停下愉悅般的反應。

　　此時的雙葉無暇察覺到在自己下體正在進行著的小小的「爭奪戰」。

　　續裡惠的手指壓在他的陰蒂上，香織的手指也到達了，兩個手指的不期而遇，立刻圍繞著敏感的陰蒂展開激烈的爭奪戰。

　　雙方你來我往，以小小勃起的陰蒂為界互相推搡，同時又不時的將嬌小的陰蒂擠壓到變形。

　　「嗯……啊……哈……嗯……」

　　受到如此強烈的刺激，雙葉頓時除了浪叫只剩浪叫。

　　不過這場有趣的爭奪戰沒有無休止的進行下去，一個意外的情況讓它們停了下來。

　　一股屬於雙葉體內深處產生的淫液，一股腦的湧出，讓手指們立刻察覺到異狀。

　　「不會吧？」

　　「沒有吧？」

　　裡惠愣住了，香織也吃驚的暫時放開了雙葉的碩乳。

　　兩人不約而同的低頭，看著落到地面上砸出一點點小水窪的淫液。

　　竟然......濕成這樣？

　　那泛著水光的下體和順著大腿流下去的痕跡。

　　這一次倒是稍作了眼神的交流。

　　然後，

　　兩根手指不約而同的放棄陰蒂這個目標，向著更下面挺進。

　　「——唔？」

　　有什麼進來了，然後又有什麼進來了。

　　奇妙的感覺。

　　然後一個退出了，一個深入了，

　　接下來，

　　退出的又深入了，深入的又退出了。

　　如此反復在體內恣意的行動。

　　伴隨著強烈到深入到骨髓的快感。

　　——那已經是，完全超越了次元的舒服的感覺。

　　所以雙葉在胸內甜蜜的感覺一口氣膨脹起來的時候，視線染上一片雪白。

　　一瞬間全身走滿了激烈的快感，腰難以置信般弓起，就那樣背部反向仰成弓形。

　　就這樣全身都硬直了的唯——純白柔軟的皮膚正在下流地痙攣的同時，

　　……啊……不應該，這麽的……

　　雖然很羞恥，敏感的胸和屁股在淫蕩的顫抖。

　　那個原因是，在股間的深處產生的仿佛灼傷般的甜蜜熾熱的地方。

　　同時胸部被不同感覺的嘴給叼著，雙葉的那裏難以置信般要溶解似的熾熱，最後讓硬直的身體想起放松的方法，

　　「……啊……哈……啊，呼……嗯……❤」

　　雙葉在全身顫抖的同時，像是要排出性欲的熱量般漏出了甜蜜的呼吸。

　　雖然只是在呼吸，但是顫抖的讓人感到很舒服——那就是雙葉直樹另類淫荡初体验。 

第019章 魔法少女的不合適 
[第019章 魔法少女的不合適] by 森予

　　房間內少女們的喘息聲交織在一起。

　　雙葉下流又可愛的高潮反應帶給了香織和惠裡異樣的滿足，不知不覺間她們兩個的雙腿之間也變的濕漉漉的，不知何時身體和精神也獲得了某種程度的滿足。

　　至於在一旁欣賞類似美少女百合3P場景的裡惠當然跟雙葉一樣性高潮，雙腿發軟的她扶著墻壁跪坐在地上。

　　所有人都休息了一會後，

　　「你們到底對我做了什麼？」

　　雙葉看似懊惱的問了一句。

　　隱約間他大概知道究竟是怎麼一回事，覺得自己身為一個男人竟然被兩個少女給玩弄到高潮實在是有點無法接受。

　　這種微妙的心裡落差香織她們並無法了解，惠裡有些壞笑的回答：

　　「女孩子的身體很奇妙哦。」

　　雙葉很想吐槽一句：我是男的。

　　可此時自己劇烈起伏的碩大胸部讓他硬生生的憋了回去。

　　「今天的事，不能再有下一次了！」

　　香織此時目光不善的緊盯惠裡。

　　察覺到某種女性針對女性才有的敵意，惠裡表情一滯：

　　「啊，抱歉，有點情不自禁。」

　　大概明白香織為什麼會針對自己，惠裡有些後悔的道歉。

　　在雙葉直樹還沒有成為魔法少女之前，大家都從香織的嘴裡聽說過這位「哥哥」。

　　所有人多少都有些好奇，畢竟香織再談過關於「哥哥」的話題時，表現出來的情感怎麼看都超過了普通兄妹的範疇。

　　因為都明白香織藏著的那點小心思，惠裡也明白自己剛才的行為嚴格來說差不多等於當著暗戀者的面玩弄人家暗戀對象的身體，從道德層面來講太鄙下了一點。

　　惠裡誠懇的道歉讓香織反而有些不好意思了。

　　她們這些魔法少女之間的關係跟普通少女截然不同，與次元侵略者展開的是真正的戰爭，跟普通的逛街聊天有著天壤之別，這也意味著實際的羈絆更緊密，所以在一些事情上容忍度更高。

　　簡單點說就是指不定哪天自己或者惠裡就倒下去再也睜不開眼，那麼確實很多情況就能看開了。

　　而且這一點現在對雙葉直樹而言也是一樣，令香織的心情複雜起來。

　　「只是、只是雙葉的話......」

　　她撇開視線，嘴裡小聲的嘟囔著。

　　「嗯？」

　　惠裡歪著腦袋想了想，露出驚喜之色，忍不住抱住香織：

　　「香織，你真好！」

　　本來高潮到精神恍惚的雙葉被兩個夾住，含糊的問道：

　　「雙葉？我怎麼了嗎？」

　　「什麼也沒有啦！趕緊穿衣服出門了。」

　　香織一臉窘迫，惠裡則賊笑的看著她。

　　這麼說的話......是不是我也......

　　旁邊休息著的裡惠看著三人互動，一臉渴望。

　　之後，

　　「香、香織......這、這真的太、太憋了。」

　　雙葉含胸彎腰，一臉的痛苦。

　　「嘖！」

　　香織卻像是完全看不到冷汗都冒出來的雙葉，非常不滿的咂咂嘴。

　　惠裡則抱著雙胞胎妹妹裡惠笑個不停。

　　四個人稍微修整了一下，為了辦「正事」，香織督促雙葉換上自己帶來的衣物。

　　她帶來的從裡到外的全套衣物都是自己的，昨天了解到雙葉的尺寸還特意選擇都是自己穿著有些大的，可結果卻是依然不適合雙葉。

　　內褲是雙葉用了大氣力才算是緊緊的箍在了遠比香織豐滿的臀上，勒的讓旁人看去都有些不認，明顯的偏小。

　　胸罩給人感覺就差的更多了，實在看不下去根本沒穿過胸罩的雙葉笨手笨腳的樣子，香織決定自己親自出馬。

　　當看到最外層的勾扣相互之間都還有點距離的時，香織額頭是黑線直冒。

　　這胸罩的樣式偏成熟，當初算是香織一時鬼迷心竅沒試就買了回來，結果自己穿上鬆鬆垮垮，反而不舒服，只穿了一次就扔在一邊。

　　本來她覺得給雙葉穿就算不合適，但起碼也差不多，那曾想差的可不止一星半點，令香織又羨慕又氣憤。

　　比不上別的女人就算了，竟然連雙葉直樹都比不上，實在太讓人火大了。

　　心一橫，香織完全不管雙葉死活以絕強的力道硬生生給扣上了。

　　本來下體就被緊緊箍住讓雙葉感到非常的彆扭，現在的話連喘氣都不順暢了，胸前兩顆巨大的乳球就像是被狠狠的按壓，要多難受有多難受，根本無法忍受。

　　「香織，我能不能不穿這個？」

　　實際上雖然自己現在是女體，但看到香織拿出女性內衣褲時雙葉直覺就想拒絕。

　　可一方面香織給予的壓迫力太強，另外一方面自己內心深處藏著些猥褻的想法，他也算是乖乖認命。

　　「不行！哪有女孩子出門不穿胸罩的！」

　　香織斷然拒絕的雙葉的請求。

　　出於一點點個人的「興趣」，香織給雙葉準備的外衣是輕飄飄的小裙子，如果不穿內衣的話，以雙葉的尺寸很容易讓人從胸前兩點激凸看出來上半身真空上陣。

　　雖然魔法少女都比較習慣真空上陣，但那是作戰時，平時可不能這樣「傷風敗俗」。

　　「可、可是......」

　　雙葉此時當然沒什麼「傷風敗俗」的想法，只是單純的好難受、好痛苦。

　　同時他也暗暗心驚，原來女孩子每天都過的如此「辛苦」。

　　身為男生也很清楚，絕大多數的女生平日肯定是穿著內衣褲的，但究竟穿著內衣褲的感覺如何男生自然不清楚。

　　現在雙葉有幸作為女生感受了一遭，對女性的忍耐力這塊感到莫名的佩服。

　　可惜這種「誤會」暫時是沒人給他解釋了。

　　「香織，要不你還是饒了雙葉吧。」

　　肉眼可見被胸罩擠成一坨的乳肉實在令人無法直視，讓笑嘻嘻看著這邊的惠裡忍不住開口為雙葉求情。

　　「會走光的。」

　　香織堅持自己的想法。

　　同為女生的惠裡理解香織的擔憂，本想提議「乳貼」，不過眼珠子一轉，沒吭聲，反而勸起了雙葉：

　　「女孩子的辛苦，你就多體諒一點吧。」

　　見惠裡都這樣說，雙葉既無奈又痛苦的閉上眼：

　　「......好吧，我知道了。」

　　惠裡笑而不語。

　　「沒、沒關係的，」

　　雙胞胎妹妹裡惠有點看不下去，但也不想多摻和，只是安慰道：

　　「等會買了合適的，你就會舒服起來了。」

　　「這樣啊。」

　　雙葉言不由衷的敷衍道。

　　不了解女性服飾的他此時並不了解合適和不合適內衣之間的區別，但想著多少應該會舒服一點，稍微有點期待今天的購物之旅了。 

第020章 魔法少女的內衣店 
[第020章 魔法少女的內衣店] by 森予

　　十年前第一次異次元大門打開後發生的全球性災難事件造成了極大的破壞和傷亡，死亡人數和財產損失輕鬆超過兩次世界大戰總和。

　　可想而知最初爆發的地點被毀成了什麼樣子。

　　然而人類的韌性和復興力卻讓當初的廢墟在極短的時間內被重新建設成現代化城市，雖然暫時還還要加個「小」。

　　以建設在最初異次元大門打開位置上的雅典娜私立學院為中心，全球的目光被吸引到這裡。

　　大家都清楚的認識到，這個以挖掘、培養、教育、研究魔法少女的綜合機構將會是未來世界的中心，有條件自然紛紛前來投資搶先機。

　　所以雅典娜私立學院附近的繁華程度絲毫不亞於絕大多數世界級都市，基本上沒什麼是買不到的，尤其是流行服飾。

　　「不管什麼時候看都讓人覺得不可思議呀。」

　　面對商業廣場上熙熙攘攘的人群，雙葉發出由衷的感歎。

　　「是呀，真的很難想象才不過十年而已，當初的廢墟......」

　　香織站在她的身邊，語氣中也充滿著無限的感慨。

　　這塊土地是她們當初出生、成長的地方，重建之後已經沒有絲毫小時候記憶中的影子。

　　「你們兩個不要在這裡好像老頭老太似的感觸良多，知道你們感情好，趕緊走了。」

　　裡惠和惠裡兩姐妹有點傻眼的看著雙葉和香織。

　　後兩人相視一笑，那氣氛完全的將雙胞胎姐妹給排除在外、

　　妹妹裡惠倒沒什麼，姐姐惠裡則有些不開心的撇撇嘴。

　　城市的發展規劃通常都迎合著當時人們的需求，然而隨著各方面的發展，比如科技等，符合以往需求的建設可能會變成現在需求的阻礙，通常只能花時間一點點想辦法慢慢改善。

　　雖然整個被徹底破壞掉造成了諸多人間慘劇，但無法否認全部推倒重建後的城市更符合此時人們的需求。

　　四人此時在重建後的城市商業區域中心部分，琳瑯滿目的商品讓人應接不暇，只是她們沒有注意到在自己欣賞周圍濃厚的商業景色時，自身也成了這些景色的一部分。

　　魔素對人體的影響迄今為止還只研究出個皮毛，更深層次的變化都處在猜測待證實階段，儘管如此，因為魔法少女的數量極少，還有太多想都想不到的變化。

　　比如誰也沒注意到的——對異性的吸引力。

　　四位魔法少女即便沒有變身，她們依然再一出現的時候就成為了焦點。

　　誠然其中三個就算沒成為魔法少女之前也是足以稱的上美少女，但魔素的影響下，她們的魅力得到了更多的釋放與加強。

　　所以即便此時人潮湧動之中不乏各種類型美女頻繁現身，她們和魔法少女對比起來就是差了那麼一頭。

　　而在此時出現的幾位魔法少女之中，雙葉直樹又成為其中的佼佼者。

　　並不僅僅因為她的外表更突出女性第二性征，還有說不清道不明的奇怪感覺在內。

　　至少對那些看到四位魔法少女的人而言雙葉顯而易見的特殊，雖然可以用雙葉的身材比例什麼的更符合當下男性的審美來解釋，不過連女性都被勾的心癢癢就相當奇怪了。

　　總結起來就是跟在場所有女性比，男性更欣賞魔法少女們，然而在魔法少女之中，大家不分男女更欣賞雙葉。

　　當事人沒有注意到周圍人群奇怪的變化，她們幾個只是有說有笑的對雙葉評頭論足。

　　雙葉則大開眼界，宛如闖入了全新的世界。

　　以前知道女孩子服飾種類多，但沒想到竟然如此複雜，種類之間的細化分類更是讓人聽聽就暈頭轉向，再加上穿搭之類令雙葉感覺女孩子的世界真的好難。

　　「說了這麼多，還是要實際上身才能確定吧？」

　　看的足夠多，說的也足夠多，惠裡如此提議道。

　　「好呀好呀，那就選一家店看看吧。」

　　香織早就躍躍欲試了。

　　「那麼，先從那家店開始吧。」

　　裡惠理所當然的指著旁邊的一家商店。

　　「這、這個......是不是有點......」

　　雙葉順著看過去，立刻嚇的小臉通紅。

　　「嗯，不錯，應該從這裡開始。」

　　「是呀，從零開始的話，的確非常合適。」

　　其他人則表示非常讚同，完全無視雙葉的感受。

　　之後，四個人，準確說時三個推著一個進入了一家女性內衣店。

　　「歡迎光.......臨？」

　　店員熱情的招呼四人，顯然對其中一個人臉紅脖子粗的向出去被阻攔有些奇怪。

　　雙葉只掃了一遍店內琳瑯滿目、各式各樣的女性內衣褲一眼就想逃，香織和惠裡就像是早料到似的一左一右夾住她胳膊。

　　「你們，有什麼最近流行款介紹嗎？」

　　香織很熟練的邊架住雙葉變含笑問道。

　　「嗯？啊，這樣呀，那......這邊請？」

　　店員實在是好奇雙葉為什麼一副想要逃走的樣子。

　　「你搞什麼？」

　　趁著香織跟店員攀談，惠裡貼著雙葉的耳朵小聲問道。

　　感覺有些癢的雙葉微微瞇眼：

　　「這可是內衣店，我一個男......」

　　「你現在渾身上下哪裡像男生？」

　　一聽就明白雙葉想說啥，惠裡毫不留情的反駁道。

　　「......咦？對、對哦。」

　　雙葉這才反應過來她現在是女兒身，胸前的飽滿比誰都更像女人。

　　看雙葉總算冷靜下來之後，大家都鬆了一口氣。

　　「......這邊有很多是今年時裝周的流行款，尺碼方面可能有些欠缺，畢竟賣的很熱。」

　　帶著她們到店內最顯眼的貨架前，店員介紹道。

　　「哦哇，現在流行這麼大膽的嗎？」

　　因為雙葉已經沒有立刻就跑的傾向，惠裡也得以可以仔細看看店內商品，發出驚叫。

　　「呵呵，這個該怎麼說呢......算近年來的趨勢吧。」

　　店員有些為難的考慮措辭。

　　惠裡則露出稍顯悲傷的表情：

　　「大概人們都不想留下遺憾吧。」

　　這話讓香織和裡惠一愣，接著臉色黯然。

　　雙葉傻乎乎的搞不懂氣氛突然變的沉重，猶猶豫豫的問道：

　　「......怎、怎麼？大家是怎麼了？」

　　香織一掃臉上陰霾，稍微提高聲音：

　　「那麼，我選這套。」

　　裡惠隨即回應道：

　　「那我就選這套吧。」

　　惠裡怯生生的問道：

　　「我、我也可以選一套嗎？」

　　店員狀似很開心：

　　「大家的眼光都不錯呢。」

　　雙葉暗暗吃驚：

　　她們選的都好大膽。

　　不過，接下來所有人的目光都看向了雙葉。

　　「......咦？」 

