
類型: 原創
作者: 銀光射手
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-08-14 


世界著名的遊戲公司「CMA」（CHIMAERA）研發了最新款的真實情境對戰遊戲〈Pet War〉，並一舉成名為世界的新潮流。主角周道隆為了還清家中債務，於是被〈Pet War〉的高額獎賞所吸引而參加遊戲，之後他成功與一隻可愛的白貓少女可可亞相遇，並收服她作為寵物，卻沒想到她卻是一個……融合可愛寵物&美少女的超萌戰爭〜在此開打☆----------------------------------------------------------------------------------------------------------其他作品突然成為魔王與勇者的我，究竟該如何是好？https://www.esjzone.cc/detail/1581138136.html冥王怎麼可能會是蘿莉！ https://www.esjzone.cc/detail/1582118795.htmlEndless Weapon https://www.esjzone.cc/detail/1593769536.html來搶王座囉！公主殿下！ https://www.esjzone.cc/detail/1601455173.html咦！我（♂）在女校當魔女（♀）？續篇集版 https://www.esjzone.cc/detail/1614526557.html廢材魅魔小姐想要正常生活 https://www.esjzone.cc/detail/1626371402.html已出版的電子書咦！我（♂）在女校當魔女（♀）？https://www.bookwalker.com.tw/product/44760咦！我在女校當魔女？ 漫畫版https://www.bookwalker.com.tw/product/89801ESJ討論區：https://discord.gg/Uzx6nFW


序章 
[序章] by silverarcher

 
『請收留我』
 
 
這是我在公園的樹下，發現的一個小紙箱，上頭貼著這張紙。
 
紙箱裡面什麼都沒有，就只有一隻純白色的小貓──不，應該說曾經有一隻小貓才對。
 
「這是……怎麼回事？」
 
我完全不敢置信地揉了一下雙眼，但眼中依然掩飾不住心中的驚愕與讚嘆……
 
因為出現在我面前的，是一件完全超越常識範疇的現象。
 
 
一隻白貓……在我面前……變成美少女了──！
 
 
「我這是在作夢嗎……？」
 
原本只是一隻惹人憐愛小貓，在接觸到我的手指之後，突然全身散發出耀眼的白色光芒，讓我反射性地閉上眼。
 
當我再次睜開眼時，原先待在箱子裡的白貓，突然變成了一襲白衣的美少女站在我的面前。
 
而且這名少女……說她十分美麗卻又無法讚揚其美貌。
 
因為她──已經美到超灑脫俗的境界了。
 
白銀色的長髮在陽光的照耀之下，如同初雪般純白無瑕；柔和的五官，彷彿是以完美的黃金比例排列而成，完全沒有任何一絲違和感。她的手腳十分纖細，但胸部卻異常豐滿。
 
宛若天仙般的容貌，都讓我誤以為自己是不是遇上了天使？
 
更驚奇的是，她的頭上還長出一對貓耳朵，就連大腿後方似乎也有尾巴在晃動。
 
該不會……她是由貓變化而成的吧？
 
這一瞬間，我還真的這麼認為。
 
少女緩緩睜開足以媲美紅寶石般的眼眸直視著我，臉上還帶著甜美的微笑。
 
高貴的氣質，宛如盛開的白蓮花般出淤泥而不染。
 
不知不覺間，我好像迷戀上這名貓耳少女了……就連心中都有一股莫名的情感逐漸蔓延。
 
我想，我應該已經迷上她了吧……
 
少女微微張開小巧的朱唇，似乎有話想對我說。
 
她的模樣完全吸引著我，讓我目不轉睛地注視著她。
 
「你……」
 
她那形狀姣好的粉色唇瓣微微張開；發出的聲音似乎與某位知名聲優一樣悅耳。
 
她雙手緊握，彷彿就像是在禱告般──
 
赤紅的雙瞳，散發出更耀眼的光澤──
 
但她下一秒所說的話卻是……
 
 
「請趕快收養Me吧！Me已經three days沒有吃飯，肚子早已經餓到前chest貼後back了。Me很會吃飯，也會裝可愛……不對，是粉可愛！粉Pretty！所以，求求you好心來收留可可亞吧。要不然Me就要餓死street啦喵！」
 
 
「…………」
 
啪嘰──
 
少女一開口，便將所有美好的氛圍毫不留情地破壞殆盡……
 
這一刻，就連我心中那股莫名的情感，也逐漸發出破裂的聲響……
 
 
  

1話 
[1話] by silverarcher

「〈Pet War〉？……那是什麼？」
午休時間，當我正在和大學同學霍馬德下象棋時，他突然提起這個話題。
雖然跟他的交情還算不上是好友的地步，不過看在他介紹給我一家薪資不錯的打工份上，先姑且聽完再說。
「怎麼，阿隆，你還不知道喔？這是從去年就已經發燒到現在的熱門手機遊戲，就連國內外加起來都有超過三億名玩家在玩耶。你也太孤陋寡聞了吧！」
誰知道啊，當我周道隆是無所不知的全能天才喔。
我又沒閒功夫關注那個。
「不過就只是活得比較久一點的手機遊戲而已，大概再過沒幾天就會退燒了啦。這種時候突然介紹給我那個……什麼來著的遊戲幹嘛？」
「是〈Pet War〉啦。更直接來講，就是『寵物戰爭』。那是一種由玩家去捕捉寵物，然後進行培養跟對戰的遊戲。到現在都還很熱門喔。」
馬德興致勃勃地說著，然後將「車」移到我的陣地中間。
老實說，我對他那沒啥斤兩又幼稚的下棋模式老早就看到厭煩了。
「說穿了，那還不是跟以前的寶○夢一樣。」
「話可不能太早下斷定。雖說是虛擬寵物，但卻是跟活生生的寵物一樣十分真實，而且還是活生生地出現在現實生活中喔。」
「你是不是忘記去看醫生啦。」
我用上稍微有些狠毒的方式吐嘈馬德。
「話說手機平面上的產物怎麼可能會在現實中3D化。難道是要戴上什麼奇怪的機器，來個完全潛行到虛擬世界嗎？那還要用上手機幹嘛？」
「我哪知道……據說那是不能對外公開的技術，而且似乎遠比VR的虛擬實境還要更加真實，所以我也不曉得其中的內容啦。總之，你可以先試著下載app看看，很有趣喔。」
面對對方熱情如火的推薦，對此我則是以一副受不了的表情回應。
「拜託，你也不想想我的情況。我哪有那種美國時間去玩遊戲。」
「不就是還要打工嘛，有什麼大不了的？」
「關係可大囉，要不然我要怎麼……繳學費……」
話說到中途，我的語氣變得有些猶疑。
之所以會忙於打工，主要還是因為我那死老爸老媽跑去胡亂創業跟投資，導致欠下一屁股債後便逃到國外去逍遙度日，結果這些該死的債務就這樣落到身為獨子的我頭上。
法律上雖然有「拋棄繼承」這一選項，然而在法院無法判定雙親確定死亡這一點，我就無法選擇拋棄繼承，而不得不過著打工還債的窮苦日子。
畢竟家醜不能外揚。
所以馬德並沒有察覺到這一點，顧自地繼續推銷遊戲。
「關於這點，才是我正要報給你的好康消息。據說成功通關的玩家，可以獲得一百萬美金的報酬喔。」
一百萬美金！換算台幣起碼也是三千萬起跳！
聽到這裡，我的心臟瞬間狂跳了一下，手上的「傌」沒差點走錯步。
「到……到底是哪家遊戲公司這麼大手筆？這樣不會虧本嗎？」
我是不知道這家遊戲公司的資本有多少，但如果以三億玩家的人數有千分之一……大概三十萬名玩家破關的話，公司不賠死才怪耶！
「看來你還真是只顧打工不顧天下事。那公司很有名，是用一隻幻獸作為標記的遊戲公司喔。」
「會是哪家？……卡克空？SAGA？還是任性堂？」
遺憾的是，我對遊戲公司的知識只貧乏到這種程度。
嘖嘖！至於馬德則甩了兩下手指，以一副自己全知的表情公布答案。
「就是那家在五年前成立，然後在去年一躍成名的遊戲公司『C.M.A』啦。就是因為他們使用了劃時代的遊戲技術──將虛擬寵物成功實體化，才會輕易奪下全美第一的頭銜呢。」
說起來，我倒想起以前我曾經有聽過……
C.M.A好像也是以遊戲起家，並且將希臘傳說中的幻獸「奇美拉」拿來當公司的標記，並用拉丁文「CHIMAERA」的縮寫當作名字。
「據說〈Pet War〉上市才不到一個月，就被各國重金要求翻譯十六種語言外銷全球呢。」
馬德又再度補上關於這款遊戲的熱門之處。
「而且啊，〈Pet War〉看似簡單，想要成功通關也並不是十分容易。因為遊戲的主軸是以寵物之間的對戰來決定勝敗，因此玩家的戰術成功與否，都是左右勝敗的關鍵。過去很擅長玩戰略遊戲的你，應該算是輕而易舉的事情吧？」
「我是很擅長玩這類的遊戲沒錯啦，可是總感覺有些怪怪的──馬後砲、將軍抽車！」
一面聊天的同時，馬德又一次被我逼入死棋。
「啊！等等！剛才那一步不算！」
又來了……不知道說上幾百次「不算」的馬德，今天也是依舊持續悔棋中。
「算了，再讓你一步也無所謂。」
反正我早就已經有十八種棋路將你封死的絕招了。
「謝啦，那順便再告訴你一條好康的消息。其實〈Pet War〉那些虛擬寵物，全部都是可愛的女孩子喔，而且還是獸耳系的美少女耶！」
呃……聽起來確實會讓人感到心動……
該不會那三億名瘋狂玩家，全都是衝著寵物美少女來玩的吧？
「而且破關獎金高達一百萬喔。」
「…………」
馬德再度說出足以引誘所有玩家的美妙獎品。這無疑是最後一擊。
如果說我不感到心動的話，那我就是無慾之神了。
只可惜──擅長的遊戲、對虛擬人物實體化的美少女（存疑？），以及破天荒的高額獎金（更是存疑？）……這款遊戲要素完全抓住我的好奇心。
就在我開始感到猶疑時。
「啊哈，有破綻！吃你的『俥』！」
「很遺憾，這是陷阱──將軍。是我贏了。」
面對馬德的「車」擊，我則是故意把「俥」當誘餌，讓他門戶大開而敗北。可別小看我以前常跟爺爺下棋的實力呢。
「可惡……再來一盤！」
「才不要。」
我連藉口也不想講便直接回絕。要是再給他纏著下棋，恐怕這棋下到半夜都不讓我走。

※

現在仔細想想，天底下哪有如此好康的事情……
當我看完〈Pet War〉的遊戲介紹之後，後悔的感覺油然而生。
〈Pet War〉雖然可以免費下載，但如果不付費的話，玩家就必須先得從抓捕寵物作為開始。條件簡直比其他手機遊戲還要來得艱難。
畢竟其他的遊戲，最起碼都還會配置給玩家一個最低限度的遊戲角色來起頭。
然而〈Pet War〉卻是只給予一張地圖、一份遊戲導覽以及說明書以外，其他的一切就真如同字面所示「從零開始」……
如果想要跳過捕捉、直接獲得寵物的話也可以，先拿出五十元美金（約一千五百元）再說吧。
「開什麼玩笑啊！」
無疑是在坑錢嘛！
一瞬間，我還真有一種想把遊戲當場刪除的衝動。不過既然是令全世界三億玩家都為之瘋狂的遊戲，伺服器想要承受這種高流量負荷，大概也需要花上不少錢來維護吧？那會有這種機制也是無可厚非吧？
畢竟人多少還是有些好奇心。況且不先看一下真實化的「寵物美少女」就關閉遊戲，也未免太遺憾了。
於是拼命找理由說服我自己之後，這才將手指移開「確定刪除」的選項。

根據手機的地圖顯示，凡是野生寵物都會打上黃色標記，而有人飼養的寵物則是打上紅色標記。
這一帶因為都是住宅區跟商業區，因此整個地圖上到處都佈滿了紅色標記。
「想不到光是這一帶玩家竟多到如此嚇人……」
看著一片滿江紅的地圖，讓我不禁感到頭昏眼花。於是我只好先關上手機螢幕，然後到附近公園裡休息一下好了。
我懶散地走到公園，剛好與一名女性撞得正著。
「Oh！sorry，你還好吧？」
「呃……沒事……」
面對那名女性，我沒差點看呆了。
那名女性似乎是外國人吧？她有著一頭亮麗的金髮，姣好的面容上還戴著一副無框眼鏡。此外，在皮夾克與白色休閒服包覆下的一對酥胸更是異常雄偉；不僅如此，就連短裙下的黑絲襪大腿也是極具肉感。整個人簡直就是性感的代名詞。
我實在很不想承認這就是我發呆的原因。
「你真的不要緊嗎？鼻子好像流血了耶？」
「真、真的假的……！」
我反射性地擦了一下人中一帶，卻沒有任何液體的觸感。
「哈哈哈，你剛才該不會在幻想人家的性感身材吧？你這個小色鬼。」
「不……！我……」
被對方這一道破，害我有些無地自容。
好在女子沒在繼續調侃我，反倒看了我手上的手機一眼，嘴角不自覺地揚起。
「你該不會也是〈Pet War〉的玩家吧？」
「妳怎麼知道？」
「因為你身上也散發著『我也是玩家』的味道喲。而且氣息還很微弱，該不會是還沒有寵物的初學者吧？」
連這點也被她猜中了……
我只好點頭表示承認。
「話說回來，為什麼我加入了遊戲，卻完全看不到寵物呢？」
「那是因為你還沒設定捕捉道具，所以系統才會把你歸類在非玩家的部分喔。」
「非玩家？」
女子笑了一下，便幫我調整了一下系統。
「一般而言，〈Pet War〉有設置避免讓無關人員陷入混亂的保護系統，所以還沒擁有寵物的玩家跟一般人才會看不見寵物。舉例來說，剛才有一隻寵物狗在你腳邊撒尿，你也察覺不出來。」
「靠！我的腳又不是電線桿！」
我馬上向後跳一步，並且四處低頭張望。
想當然，地面上根本都沒有任何動物的影子。
女子看了則是哈哈大笑。
「放心好了，畢竟是虛擬寵物，就算牠們想張嘴咬你也傷不到你一根寒毛。不過等到你看見之後，可能就會有感覺喔。」
如果真碰上那種會亂咬人的寵物，我看就直接砍帳號結束遊戲算了。
「捕捉道具設定好之後，系統就會幫你解除鎖定。大概再過幾分鐘，你就能看見野生寵物了。」
「說起來，妳應該很瞭解〈Pet War〉吧？能不能告訴我要怎樣才能抓到寵物？」
「這個嘛……不告訴你。」
「為何啊？」
似乎看我一副苦瓜臉的表情很有趣，讓女子忍不住捧腹大笑了起來。但她好像沒發現到自己這個舉動，讓那一對波濤洶湧的巨乳給稍微擠了一些出來。
當然因為她取笑我的關係，所以我便故意不說破，並偷看兩眼當作是扯平吧。
「〈Pet War〉的寵物其實很好抓卻又很難抓喔，所以只能靠運氣。」
笑過之後，竟然還給我這種答案！
「這話怎麼說？」
「一樣不告訴你，這種事情還是親身體驗才會知道。順帶一提，一旦收服了寵物之後，就不能隨意拋棄，否則會被GM（遊戲管理者）永久砍帳號喲。」
女子說完話之後，便挺著那一對大到不可理喻的胸部轉身離去。
「對了，好心提醒你一點，這公園裡有一隻白貓野生寵物最好不要抓，否則你會後悔一輩子喔。」
「為什麼？」
她忽然回頭提醒這句話之後便直接離開公園了。想當然我的疑問根本就得不到答案。
總之，我還是先到其他地方去抓寵物再說。

「唉……想不到竟然比想像中還要難抓……」
全身筋疲力盡的我，又回到公園的長椅上嘆氣。
多虧那位巨乳眼鏡女的協助，過沒多久我便看見有幾隻造型可愛的小動物四處亂竄。
順帶一提，凡是〈Pet War〉創造出來的寵物，都會藉由手機來提示訊息，所以也不會跟真正的動物給搞混。
雖然我可以看見虛擬寵物啦，但是……
因為〈Pet War〉裡面沒有寶貝球之類的抓捕工具，在遇見野生寵物時也只能用類似捕鳥網的玩意來捉捕──這也太瞎了吧！
況且野生寵物並不如想像中那麼好抓，牠們多半都會進行激烈的抵抗。像是小狗會猛力地咬我的手、小貓則是會狂抓我的臉；小鳥更狠，不僅狂啄我的腦袋之外，還會在我頭上拉大便，超過分的！
好在因為是虛擬系統，所以我並沒有受到真實的傷害，但這種不舒服感覺，就跟真的遭到攻擊一樣十分討厭。這應該是所謂的病由心生──不對，是痛由心生吧。
雖然我對C.M.A公司驚人的劃世代技術感到佩服，可是他們好歹也把野生寵物的等級調弱一點吧。
也難怪大家都要花錢買寵物……
「……我是不是也該考慮砸下一千五買一隻寵物呢？」
就在我自言自語時，卻發現公園裡有不少〈Pet War〉的玩家似乎在聚集交流，看起來應該是在交換情報或是對戰吧？我也只是稍微瞥一眼便沒多加注意。
可是他們的對話卻讓我感到有些興趣。
「──真的假的！你拿到稀──啊……」
「是啊，多虧──情報，我才會打──，沒想到──竟然就在附近……」
因為距離的關係，只能勉強聽到幾個零星的單字。不過從他們的對話來判斷，應該是拿到什麼稀有寵物或是道具之類的好東西吧？
唉……有寵物的玩家就是不一樣。
後來沒多久，陸陸續續有玩家逐漸離開公園，有人甚至還帶著愉悅的神色離去。
沒一會的功夫，公園又再度變得十分冷清。
「……差不多該回家了。」
望著夕陽染紅的雲霞，我也抱著空手而歸的打算，起身離開公園。
突然間，我感覺好像踩到什麼東西而看著腳底。
多虧整個下午到處抓野生寵物的經驗，我才逐漸知道虛擬寵物雖然看起來只有影像，但總是會有讓人誤以為是實體的錯覺。
就像我的腳下其實只是踏在地板上，但感覺上就像是不小心踩在一隻虛擬的……野生鱷魚的……尾巴上……？
「…………」
而且那隻鱷魚，還轉過頭來狠狠地瞪了我一眼耶。
話說，連鱷魚也算是寵物嗎？
「抱、抱歉……我不知道您就在附近，可以請您高抬貴手嗎？」
吼────！
面對外觀幾乎與尼羅鱷相似的猛獸，讓我不禁以敬語向牠求饒。而牠也很夠義氣地大吼一聲，並張開大嘴向我咬來。
「救、救命啊！」
宛如利刃般的尖牙就在我前方咫尺處用力咬上，嚇得我立刻選擇逃跑。
明知道對方是虛擬寵物，即使被咬到也不會受傷。可是面對身長少說五公尺、又齜牙裂嘴的兇猛巨獸，任誰看了都會心生恐懼啊！
我拼命奔跑，結果一不小心拌到了樹根而摔倒在地。
這倒楣的危機開展也太王道了吧！
完了！面對鱷魚逐漸襲來，我驚慌到手腳並用，逐漸向後退去。
突然間，手肘好像碰到某樣東西？
我瞄了一眼，那是一個鐵製籠子。
看起來大小不過五十立方公分的小籠子似乎也是虛擬物體，而且看不出裡面的內容，但我可以感覺到似乎有東西在籠子裡。
接著我的手機螢幕上也跟著出現「是否打開籠子？ Yes／No 」的選項。
說不定裡面有可以打退鱷魚的寵物或是道具吧？抱著孤注一擲的心態，我把手指點下Yes的選項。
籠子便「啪！」了一聲打了開來，接著變成多邊形碎片散去。在籠子打開的那一霎那，原先打算張嘴咬我的鱷魚，卻感覺像是受到恐懼般突然轉身離去。
一瞬間，有一股莫名強大的壓力好像攫住了我的心臟，讓我差點喘不過氣來，但也僅只那短暫幾秒，便恢復了呼吸。
「看來應該是得救了……」
我這才鬆了一口氣。
話說打一開始就沒有什麼生命危險才對吧？
「C.M.A的仿真虛擬技術，果然不是普通的厲害……」
當我重新回過神來，這才發現籠子裡裝著的，是一個寫上「請收留我」的紙箱，裡頭還有一隻純白色的小貓楚楚可憐地直視著我。
怪了？一般的寵物不都是直接出現在外頭嗎？為何這隻會關在籠子裡？
我則是一臉疑惑地看著牠。
小貓的頸子上套著附上鈴鐺的項圈，但手機上面卻是顯示野生寵物的黃色標記。也就表示牠應該還沒被人收養吧？
而且這隻白貓……不就是剛才那位巨乳眼鏡女勸過最好不要抓補的寵物嗎？只不過一整個下午都抓不到寵物的我，老早就已經把她的話當作耳邊風，並將手伸向眼前這隻嬌小又惹人憐愛的白色小貓面前。
接著，小貓的身體發生了異變，散發出耀眼的光芒。
然後在我面前就出現了一位銀髮貓耳美少女……

同時也是我惡夢的開始──
 

2話 
[2話] by silverarcher

「啊姆……嚼嚼……嚼嚼……好吃的喵〜〜啊！」
化身成為人型的白貓少女，此刻正大快朵頤地享用我昨晚留下來的咖哩飯。那本來是我今晚要拿來當作晚餐的說……
「喵喵，好吃！嚼嚼──嗚喔咳咳……！人家都差點忘了自己是cat舌頭，怕燙的喵……」
「怕燙就給我吃慢點啦。」
妳是餓死鬼投胎喔。
「唔嗯〜因為好久都沒吃到這麼delicious的食物了……還有這個叫咖哩rice的東西真的是太great了！吃到整個人都要上paradise了♡」
「妳也太誇張了吧，白貓小姐……」
本來還以為是一隻帶有高貴氣質的小貓，但在化身成少女之後，整個人完全以暴飲暴食的方式一直狼吞虎嚥，中途還因為嗆到而不斷咳嗽。
從她身上，已經完全不見當初那股優雅清純的形象了……
早知道直接丟給她一個廉價的鮪魚罐頭打發掉算了。
雖然不知虛擬寵物為何可以食用現實的食物這點著實詭異？而且〈Pet War〉做這種設定，實在是多餘到很沒意義。
總之我還是重新整理一下前因後果好了。
本來是為了要還清債務，才會被〈Pet War〉的破關獎金所吸引。在遇上這位貓女之後，突然出現了選項──
1.戰鬥。
2.收服。
3.逃跑。
4.狠狠地痛扁牠一頓，然後用Argentine backbreaker（阿根廷背部破壞摔）給予最後一擊。
等等，最後那一個選項也未免太殘忍了吧！這樣動物保護協會難道不會出來抗議嗎！
所幸因為我還沒有寵物，所以只剩下2跟3可以選擇。畢竟叫我選4，我也下不了手去欺負小動物嘛。
況且小貓對我也沒有多大敵意，加上我也是為了想要得到寵物，自然而然地便選擇了「收服」──完全不費吹灰之力就得到一隻寵物。
但卻沒想到竟然是隻大胃王……
「喵哈〜吃飽了〜♪感謝招待。能夠遇上這麼棒的Master，真的是太thank you了。」
將整鍋可以撐上六餐的咖哩吃到鍋底朝天，貓女這才拍著肚皮感到滿足。
「妳也太會吃了吧！好歹也留一些下來吧。」
我看這個月的生活開銷才過一半就要赤字了……
那位巨乳眼鏡女說得沒錯，我已經開始後悔收留這隻白貓了。
「抱歉啦喵，因為主──Master煮的飯實在是太good了，人家吃到stop不下嘴喵。」
……改口了──
「我說妳啊，不習慣的講話方式就免了，連我聽了都覺得很彆扭耶。妳難道不能用正常的說話方式嗎？」
「喵？」
貓女在聽了我說的話之後，便露出「是這樣嗎？」的表情歪著頭，頭上的貓耳也跟著晃動。
乍看之下，這動作真的很可愛就是了。
「不好意思喵，因為人家是在美國被設計出來的。如果不會講英文的話不是會很奇怪嗎？」
「像妳那樣中英文亂夾雜一堆就已經夠奇怪了……像剛剛那樣說話不是很正常嗎？」
「大丈夫，me已經lernen了sei tipi langue囉。」（沒問題啦，人家已經學會了六種語言囉。）
「像妳那樣講就問題一堆啦！」
最好是有人聽得懂啦。
「總之，這裡是台灣，還是給我用中文說話就好。」
「女子 白勺，日月 白──喵嗚嗚嗚！」
這回我已經懶得多說廢話，直接一個手刀痛擊貓女的腦袋，直接讓她抱頭哀嚎。
「好痛喔喵！人家都已經是主人的寵物了，還玩這種SM Play……而且那種疼痛中帶有奇妙的麻痺感是怎麼回事？人家好像一不小心就會沉迷上耶！」
……原來這傢伙不單只會吃，而且還是位變態喔。
「還是說，主人已經開始朝抖S的方向發展了喵？不行啊，不行啊喵！沒想到人家的主人已經打開了奇妙的開關，再這樣下去的話，人家早晚有一天會變成主人用來發洩的情趣玩具的喵！不過別擔心，人家一定會盡力滿足主人的變態癖，無論是SM、觸手Play還是前後開通，人家通通都OK的喵♡」
「妳這隻十八禁的色貓給我閉嘴啦！」
要是我現在跑去量血壓，數值一定會很可觀吧。
「好了，不多廢話了。既然妳是我的寵物，就先認真回答我幾個問題。」
「欸！就算你是人家的主人，怎麼這話聽起來好像有某種犯罪意味喵？」
「……我真的差不多要揍妳了喔。」
「喵喔！」
一見到我額頭青筋冒起，貓女這才停下玩笑話，並用正經跪坐的姿勢面對著我，雙手還呈三角形貼地低頭行禮。一板一眼的模樣，簡直就像是從禮儀學校研修畢業的優等生一樣。
「不好意思，主人大人。請問您有何吩咐喵？」
十分認真恭敬到連我都有些不知該如何是好。
「喂……妳也太認真過頭了啦。稍微放輕鬆一點就好。」
「沒問題喵。」
聽到我要她稍微放鬆的指令時，這回貓女便輕鬆地……躺在沙發上以一副不可一世的斜眼看向我；一隻手撐在頭上，另一隻手像是托起看不見的玻璃杯般舉起，擺出囂張的態度說：
「那就先來替本小姐搧風──喵啊啊啊！」
給妳三分顏色就開起染房來了啊！我又是送這傢伙一記手刀當作回禮。
該不會我真的是收到了一隻不得了的笨蛋當作寵物？

「……首先人家先報上名字好了喵。」
腦袋上頭腫了兩個包之後，貓女這才做起自我介紹。
「人家就是〈Pet War〉裡面最聰明、最可愛、最性感、最知性，同時也是才貌兼備，性感指數排名No.1的──」
「名字是可可亞，品種是土耳其安哥拉貓。明明是白貓，卻是像巧克力一樣黑的名字喔。」
「為什麼不先等人家介紹完喵！而且你是怎麼知道的？」
名字叫可可亞的貓女，不滿地揮舞雙手抗議。
「要我聽完妳那一長串的自我介紹，還倒不如打開手機頁面就知道了。」
再說可可亞該不會忘記在第一次見面時，她就已經自報姓名了。
「總之我就叫妳可可亞好了。另外我叫周道隆，妳可以不用叫我主人，直接叫我阿隆就好。」
「明白了，小子──」
咚！
「明白了，阿隆……」
臉上帶著兩行淚水的可可亞老實地改變稱呼。
這傢伙欠揍的程度還真是不同凡響。
「說起來，〈Pet War〉的破關條件是什麼？」
我一開頭便先確定這項條件。畢竟〈Pet War〉的破關獎金豐厚得嚇人，但從遊戲發行至今，卻從沒有任何一位玩家成功破關這點，還是讓我十分在意。
可可亞在聽了我的疑問之後便歪著頭想了一下……
「人家不知道喵〜」
「抱歉，問妳這個笨蛋問題是我的錯。」
似乎不喜歡被當成笨蛋吧，可可亞難得地展現出生氣的模樣鼓起臉頰。
「別說人家是個笨蛋喵！至少人家還知道寵物們的目標喔。」
「目標？」
「沒錯喵。根據神的指示，寵物們只要拿下108勝，就可以過著大吃大喝、吃飽睡睡飽吃，宛如天堂般美好的懶散生活喔。」
「聽起來好像是餵豬公般的生活喔……」
可可亞口中的神，該不會是指創造他們的設計者吧？
據說〈Pet War〉的設計者是一位身分成謎的天才，而且從不出現在公開場合。光是可以實現虛擬生物實體化的技術，就已經給全世界投下一大震撼彈。甚至有些國家還想重金拉攏那名神秘的設計師呢。
而且明明只是依照程式設計行動的寵物，卻擁有不亞於人類那樣豐富的感情表達。據我所知，現在的AI雖然有十分強大的邏輯運算能力，但終究只是根據對方提出的問題，而選擇最有效的方式回答這種程度而已。像可可亞那樣亂來又毫無邏輯的回答方式，以及那種耍寶的態度，根本就已經完全超越AI的領域了。
不過這些我還是先丟在一旁好了。
「妳說的108勝，該不會就是妳們的破關條件吧？」
「嗯……應該也可以這麼說吧。不過這可不是單純只要拿下108勝就可以囉。」
「這話又怎麼說？」
我也開始覺得這遊戲絕對沒有想像中這麼單純。
假如讓寵物拿下108勝就可以破關的話，那根本構不成玩家無法破關的理由才對？
至於可可亞則是自以為很得意地甩了兩下手指。
「關於這一點……人家也不知道的喵。」
我生氣囉、我真的生氣囉，妳這話可以當作是想要我對妳施展Argentine backbreaker嗎？我以像是羅剎般扳動手指的恐怖表情回瞪，馬上讓可可亞當場嚇得跪地道歉。
「對不起！對不起喵！人家是真的不知道嘛！因為人家從出生至今都沒當過別人的寵物，關於規則什麼的，真的是一無所知喵！」
算了，看來她說的多半都是真的。我看我還是別再欺負她好了。
「不過阿隆的手機裡面應該會有『玩家規則』跟『破關條件』才對喵。」
「既然有就早點說嘛！」
這傢伙還真是讓我不想火大都難。
當我打開手機頁面時，很快便找到〈Pet War〉的規則。
〈Pet War〉玩家主要規則總計有十條：

一、飼主必須擁有一隻寵物才能對戰，最多可擁有三隻寵物。
二、寵物之間的對戰，一律以虛擬空間為主，戰鬥方式不限。
三、決鬥須雙方同意才能成立，受挑戰的一方有權拒絕決鬥。
四、戰鬥中使用手段不限，但若有嚴重作弊行為則視同棄權。
五、集團之間的團體戰需指派隊長，隊長落敗則為團隊敗北。
六、同一對手不得連續對戰兩次，一個月內不得對戰達三次。
七、若與野生寵物對決，規則「六」可以無視，但不算勝率。
八、一旦收服寵物，除非捨棄帳號，否則不得任意遺棄轉賣。
九、嚴重違反規則者，營運方有權無限期凍結該玩家之權限。


十、所有的寵物都以頂點為目標邁進吧！

「看起來還真是有夠嚴苛耶……」
不僅戰鬥方面有諸多限制，而且也不能遺棄寵物。
於是我先跳過規則，轉到『破關條件』的頁面──

『破關條件：玩家所持有的任一寵物只要達成勝場數大於敗場數108場，即可破關。已收服且未達成的寵物將隨機規劃為野生寵物，勝場數重新計算。』

原來如此……光是拿下108勝是不夠的，還要再把敗場數扣掉等於108勝才算是破關。
以一個公式來說，就是：勝場 - 敗場 = 108。
換句話說，如果寵物輸掉一場的話，就必須再多贏一場才能扳平勝場數，就等於是要拿下二連勝才能算一勝。
說不定就是因為這個原因，才會讓玩家遲遲無法破關吧？
「……看起來簡單，卻又十分困難啊。」
「咦？這話怎麼說啊喵？」
「拜託，這跟妳可是息息相關耶。」
我以微妙的眼神看了可可亞一眼，然後轉到關於可可亞的寵物資料上面。
──接著沒差點昏倒……

可可亞  戰績：  0勝 1350敗……

「妳到底要怎麼打才會輸到這種地步啊！」
我沒差點氣到把手機摔在地上，嚇了可可亞一跳。
這樣都不曉得要花多少年才能破關啦！
「誒誒誒！這又不是人家的錯啦！」
可可亞還是以一臉無辜的表情看向我。
「況且野生寵物一旦被玩家收服，勝場數就會自動歸零，是個很惡意的系統喵……所以這對比較晚才收服寵物的玩家來說，也是非常不利的喵。」
「但也用不著輸得這麼離譜吧！」
記得〈Pet War〉上市也才不過半年多。妳是平均一天要輸掉七到八場才甘願喔！
我已經開始後悔沒花那一千五元買新寵物這個選項了……
「那我姑且先確認一下，妳在被我收服之前，究竟贏了多少場？」
我盡可能保持著平靜的語氣問道。
如果因為是被我這玩家收服而導致勝場數歸零的話，那的確也不是可可亞的責任。況且從她帳面的數據來推算，戰鬥經驗應該非常豐富才對？
沒錯，保持平常心、平常心……小不忍則亂大謀啊……
「嗯……一場都沒贏過，嘿喵〜☆」
「少給我在那邊裝可愛啦！妳這蠢貓！」
才剛說要保持平常心，結果馬上又動怒了。
再說妳竟然可以連輸1350場，妳簡直比安東尼‧楊格*還猛50倍耶！（註：美國職棒大聯盟的投手，曾在1992-1993年間連續吞敗27場。）
「嗚嗚嗚……這又不全是人家的錯喵！因為……因為那些都是他們擅自打過來的喵……人家就算說不要也沒辦法嘛……」
糟糕，看著可可亞淚眼汪汪地解釋，我才發現我罵得太過火了。
大概是可可亞跟我相遇之前也發生過不少事情，導致這些敗場數也觸及到她不好的回憶吧？可可亞很難得露出一副失落的模樣啜泣起來，連貓耳也無力垂了下來。
「抱、抱歉，我說得太過分了……這不是妳的錯啦。之後再慢慢累積勝場數就好了……」
自知自己說了太重的話，我只好趕忙道歉並且安慰她。
「那麼……阿隆你不會拋棄人家嗎……？」
可可亞帶著濕潤的紅眼凝視著我，讓我內心充滿愧疚。
「……嗯，放心好了。既然妳都選擇了我，那我是絕不會拋棄妳的。」
這不是客套話。
因為〈Pet War〉的遊戲管理十分嚴格。凡是拋棄帳號或是遭到GM勒令永久凍結的玩家，即使換了手機、用了假身分或冒用他人身分來開新帳號也一樣無法登錄遊戲。也不知C.M.A公司究竟是怎麼查到的？
如果我拋棄了可可亞，就表示我一定會違反第八條規則而被GM砍帳號。
可是要讓可可亞成功破關，少說也得連贏1458場，而且還不能輸掉……
光想我就覺得胃痛了。
「阿隆……」
或許是誤以為我還在生氣吧？可可亞以怯生生的表情，不安地看向我。
可可亞這副模樣看起來十分惹人憐愛，宛如玫瑰般鮮紅的眼瞳，配上眉目清秀的純真臉龐都會讓人不禁升起一股保護欲。
於是我便伸出右手摸了她那銀白色的小腦袋。
「對不起，剛才是我太激動了。我向妳發誓，我絕不會隨便生氣或是丟下妳不管的。」
這不單只是礙於第八條規則，而且我也不想把可可亞當成道具利用。
更何況，可可亞又不一定是毫無戰鬥能力可言。
總之，現在只好走一步算一步了……
當我以看透一切的心態放棄思考時，忽然發現可可亞的頭髮意外地十分柔順。軟絨絨的觸感，簡直就像是在撫摸質料高級的毛毯一樣。
原來實體化的寵物，摸起來就是這種觸感啊……
我是不知道現實中女孩子是不是也有同樣的觸感，但可可亞的頭髮摸起來真的很舒服，一不小心就沉浸其中。
可可亞大概也感到舒服吧，她露出撒嬌的模樣，以閃閃發光的鮮紅眼眸凝視著我。
「那麼……人家肚子又餓了，還可以再多吃一碗咖哩飯──喵啾──！」
在我以微笑的表情加重右手的握力下，可可亞發出悲鳴般的貓叫。
才剛跟她約定好的事情，馬上就打破一條了……
 

3話 
[3話] by silverarcher


「好了，老是窩在家裡也不是辦法。總之先找人對戰一場再說吧。」
俗話說：知己知彼，百戰百勝。對於可可亞的戰鬥方式還不瞭解的我，與其在家研究規則，還不如實際打一場比較快。
畢竟說明書這種東西都是又冗長又複雜，光看都會讓人頭痛。
相信大家都跟我一樣，很討厭去看說明書吧。
「誒！可是人家實在很沒幹勁喵。」
「都吃掉我兩天份餐點的傢伙，稍微賣力一點又不會怎樣。」
害我只能吃著臨時在超商買來的茶葉蛋跟罐裝飲料來果腹。看來到下次發薪日之前，只能暫時拉緊褲帶了。
「知道了喵，如果可以先到剛才的超商買飯糰給人家的話，人家或許會有幹勁喵。」
「……那要不要我用另一種方式來提升妳的幹勁啊？」
「嗚喵！對不起小的知錯了喵啊！」
一見到我徒手將鐵製的易開罐握到變形，可可亞這才不多加廢話。
看來人只要憤怒到極限，都能展現出超乎常人的怪力喔。
「說起來，為什麼〈Pet War〉裡面沒有顯示寵物狀態？如果知道妳的戰鬥能力的話，或許還有應對的手段也說不定。」
「呃……這個喵……人家也不知道嘿喵〜。」
「少在那邊打哈哈了啦。」
這隻笨貓又在那邊裝傻賣萌了。
「算了，總之先讓我看一下妳的戰鬥方式，這樣才好擬定今後的作戰計畫。再怎樣我都得想辦法幫妳贏下一千四百多場對戰，才能讓妳過著美好的生活啊。」
同時也是為了那一百萬美金。
大概也是為了破關之後的獎勵吧，可可亞的貓耳晃動了一下，開始鼓起幹勁。
「明白了喵，從明天開始就讓阿隆瞧瞧人家認真之後的實力喵。」
「現‧在‧從‧今‧晚‧開‧始‧立‧刻‧展‧現‧妳‧的‧實‧力！」
「喵啊啊啊──會凹進去！頭蓋骨會凹進去喵啊！」
「啊啦咪〜這不是可可亞嗎？」
就在我用力扭轉可可亞的太陽穴時，這時一道莫名清脆的聲音讓我們不自覺地往聲源望去。只見一位打扮時髦的褐髮女子出現在我們面前。
「小咪！」
女子也跟可可亞一樣擁有貓耳與貓尾，不過她的顏色比較偏向褐色與黑色居多，應該是花斑貓或是三毛貓之類的品種吧。
可可亞一見到她，馬上就掙脫我的手，高興地跟對方握手。
「好久不見了，可可亞。想不到妳終於有主人咪？」
「是啊，人家等這一天已經等到白髮蒼蒼了喵。」
「妳本來不就是隻白貓嗎！」
我直接了當地給她吐嘈。
「對了，跟妳介紹一下。這位是阿隆，是人家的新主人喵，也是人家的保證飯碗來源喔。」
「原來我的功用只負責餵食啊……」
真想給她來一發Argentine backbreaker……
「你好，我叫小咪，跟可可亞從誕生的時候就一直是好朋友咪。」
「啊，妳好。」
名叫小咪的褐貓女，禮貌地跟我握起手。
短暫介紹過後，小咪這時忽然說：
「對了，你是想幫可可亞試驗她的戰鬥能力對吧？」
看來應該是剛才的對話被她給聽到了，我只好點頭表示沒錯。
「既然妳們很熟，那妳應該知道可可亞的實力吧？」
因為可可亞的腦袋實在太不可靠，於是我便轉問身為她朋友的小咪看看有沒有線索。只可惜她也是給我一個否定句就是了。
「很抱歉囉，因為寵物之間是禁止透露對方的相關情報咪。況且與其用說的，倒不如實際打一場不就知道了咪。」
「難不成……妳要當可可亞的對手？」
「咦？真的喵？」
「那當然咪。」
小咪帶著比可可亞還要成熟的微笑，如此回應。
「可可亞應該是第一次『正式』對戰吧？如果碰到實力差距過大或者是不懷好意的對手，可能在還沒發揮出實力就被打敗了咪。」
「這話倒也有些道理，誰叫可可亞是隻笨貓嘛。」
「喂！這話人家可不能當作沒有聽到喵！」
我當下無視發出抗議的可可亞。
畢竟第一戰是為了測試可可亞的實力，當然不能挑太強的對手。
「所以就由我來當可可亞的對手吧。當然我會讓可可亞先攻，而且在下手方面也會手下留情。看情況的話，說不定可以幫她先贏一場咪。」
「阿隆，你就答應嘛，難得小咪要幫人家贏一場的說。」
就連可可亞馬上就忘了剛才的抗議，也帶著興奮的神情如此勸說。
「關於這點我是很感謝啦，可是妳看起來不像是有飼主的野生寵物。就算贏了也賺不到勝場數吧？」
我回想起第七條的規則來提問。如果是跟野生寵物戰鬥的話，根本賺不到勝場數才對。
但小咪卻依然帶著笑容回答。
「放心好了，小咪也是有主人的。而且小咪的飼主十分開明，即使是放我單獨跟其他寵物對戰也不會牴觸到第三條規則。」
『決鬥須雙方同意才能成立，受挑戰的一方有權拒絕決鬥。』
決鬥的雙方也沒說一定要是飼主同意才能決鬥。就算飼主不在，只要是寵物同意依然有效。
反正這對可可亞來說也不是壞事啦。最後我也同意了這場戰鬥。

對戰空間是一座名為「棉花牧場」的虛擬場地進行。
由於寵物之間的戰鬥只能在虛擬空間進行（參見第二條規則），於是在小咪的提醒下，我便打開了手機中的「環境」系統，隨機選擇一個場地。
當然也有可以指定的「環境」來選擇，不過指定一個場地也要花錢，所以對我這窮學生來說當然是選擇作罷。
「寵物就算了，想不到連戰鬥用的虛擬環境也做得如此可觀……！」
面對C.M.A遊戲公司的技術，我都不曉得這是第幾次感到讚嘆了。
「『棉花牧場』是十分適用初學者的環境場地。畢竟高等級的環境多少都會對寵物有些影響咪。」
小咪貼心地做起說明。
「棉花牧場」其實就只是一片滿是棉花的平原而已。但更令我吃驚的是，原先四周還只是夜晚的街道瞬間變成白晝的平原。這種如臨真實的情境，完全不像是虛擬空間。
「哇〜！地面軟綿綿的，好像棉花一樣喔。」
「給我認真一點啦！」
完全還沒進入狀況的可可亞，居然還給我一臉愉悅地在棉花地上打滾。
「呼哈……ZZZ……」
「別睡啦！」
就在我強忍住想過去踹她一腳的念頭時，小咪倒是很識相地把可可亞給搖醒。
要不是小咪已經有主人了，我想她應該比可可亞更適合當我的寵物吧。
待可可亞完全清醒了之後，小咪這才繼續說明戰鬥的規則。
「所謂的戰鬥呢，基本上只有寵物才能進行相互對戰，而飼主無法干預戰鬥。你應該會發現自己被侷限在一處空間外頭無法進入對吧？」
小咪說的沒錯，當我想要接近她們時，就被一道看不見的牆壁擋在外頭。
「飼主雖然無法參與戰鬥，但可以針對寵物進行通話來下達戰術指令。如果手邊有道具的話也可以使用咪。」
簡單來說，我這飼主就是從旁的輔助角色對吧。
見到我點頭表示理解之後，小咪便轉對可可亞進行說明。
「寵物的功能就是戰鬥。團隊戰先不做說明，至於單人戰的方面很簡單，只要打倒對手就可以了咪。」
「如果寵物被打倒的話會怎麼樣？」
見到我從旁不安地提問，小咪倒是大方地笑了兩聲。
「放心好了，畢竟不是真實的戰鬥咪。就算被打到全身骨折、身首異處、燒成灰燼，還是身體被攪得稀巴爛。只要系統判定勝負後，一切都會恢復原狀的咪。」
這個比喻聽起來也太恐怖了吧……
「反正只要不會受傷就好了喵。」
可可亞像是安心地鬆了一口氣──
「只不過那種疼痛的感覺還會留在身體裡面就是了咪。」
「喵嗚！」
下一秒又驚訝地大叫起來。她果然很怕痛。
話說之前妳不是也打過一千多場，竟然還不知道喔？
「最後只要打倒對方就算贏了，以上說明到此結束咪。來吧，可可亞，就讓我們盡全力來一場生死決鬥吧。」
「正合我意喵！」
可可亞戰意十足地擺出架式，只見她將雙手舉到臉前，擺出空手道絕對防禦的「前羽架式」。只是十指微彎的模樣與其說是空手道，還倒不如說像是貓手道。
另一方面，小咪則是以空手道中偏重攻擊的「天地上下架式」──右手高舉，左手擺在腰際與可可亞對峙。相比之下，小咪的戰鬥架式擺得還真是有模有樣。
「嗯……總之兩位還是注意不要受傷了。」
再怎麼說這只是模擬戰而已，我還是先勸她們還是別打得太過火比較好。
等到『Ready Fight！』的無機質音效響起，可可亞便搶先進攻。
「喵吼！」
喔喔，原來可可亞是屬於先出手的類型啊？
一旁分析可可亞行動的我，本還以為她會選擇先守後攻來判斷對方的行動。想不到她的行動積極到出乎我意料之外。
大概是因為小咪答應讓可可亞先攻，她才會打算先下手為強吧？
只見雙方距離逐漸拉近，可可亞將雙手的貓拳向前一伸──
「喵嗯啊〜〜！」
小咪當場發出慘叫……不對，那叫聲聽起來還莫名地煽情。
「看招〜看招〜♡」
揉揉……
…………
嘎──嘎──……
彷彿有一隻烏鴉從我頭上飛過……
「這是在搞什麼啊！」
停格了三秒之後，我以完全傻眼的表情吐嘈回應。
可可亞的攻擊根本就不是攻擊，她的雙手在碰到小咪的胸前便用力搓揉了起來；讓小咪當場發出性感妖艷的叫聲。
揉揉。
在可可亞的揉胸技術之下，只見小咪那對也十分壯觀的乳房頓時受到擠壓變形。但沒多久，小咪便一個轉身掙脫可可亞的龍爪手來到後方，接著對著她的腰枝──開始搔癢了！
「喵哈哈──！」
「怎麼樣，這是回禮咪。」
「可惡……換人家反擊了喵〜！」
可可亞也不甘示弱，轉過身去猛舔小咪的貓耳朵，雙手改移到對方腋下搔癢反擊。
面對這種雙重攻勢，小咪不斷發出笑聲與帶有點色色的嬌喘聲，接著換她又改針對可可亞的尾巴下手。這回換可可亞也發出跟小咪一樣的叫聲。
「妳們……究竟在搞啥鬼啊……？」
看著雙方你來我往的戰鬥（嬉鬧），讓我整個人就像是凍僵的石像般愣在一旁。
而且兩隻美貓少女之間的嬉戲，一不小心都會稍微跑出像揉胸之類的色色場景，害我聽到她們黏膩又色氣十足的嬌喘聲，整張臉都快被燙紅了。
順帶一提，她們兩位還是穿著輕飄飄的上衣兼迷你裙，無論是上衣下襬隱約出現的雙峰，或是裙下那對修長的美腿，雙方衣衫不整都快到完全走光的地步了。
我看這款遊戲乾脆改成十八禁算了……
好在我今年已經十九歲，還算是安全上壘。
「啊哈〜喵喵……」
「喵嗯〜咪啊──！」
「喵喔喔……別、別動耳朵啦〜……！」
「這也是回禮咪……」
……喂喂……說好的生死決鬥呢？
我完全不知該如何反應，只好呆在一旁當個觀眾。
也不知過了多少回的攻防，兩隻貓女就這樣持續互舔、互揉……這時小咪也因為要躲開可可亞的舔脖子攻擊而繞道後方時──
「──嘿！」
小咪突然伸手，扣住可可亞的脖子及胯下，整個人──不對，整隻貓被抬高到小咪的肩上。
「喵咧？」
在可可亞還沒回神的情況下，小咪補上一句「終結妳啦！」便縮起身體下坐，將可可亞無情地讓背部受到重擊並順勢重摔在地。
出、出現了──！
之前選項上面出現的終結技Argentine backbreaker（阿根廷背部破壞摔）！
中了此招的可可亞，帶著「喵啊啊啊啊啊啊嘎嘎嘎嘎嘎────！」的慘叫聲，當場變成一灘爛泥昏了過去。
突如其來的摔角大技，讓我在完全看傻眼的情況下，便結束了比賽。
『K.O.！ WINNER is Mimi！』
在無機質音效的勝利宣告下，小咪還很高興地對我比出YA的手勢。


※

「可可亞，妳沒事吧？」
戰鬥結束後，我趕忙來到可可亞的身邊。
「喵嗚……總覺得世界在天旋地轉，今晚的星星一閃一閃地到處在侵犯夜空耶……」
「那是妳眼冒金星啦。」
太好了，好在可可亞並沒有什麼大礙。看來在虛擬空間的戰鬥，真的不會對寵物造成實質上的傷害……雖然寵物也是虛擬的啦。
可可亞雖然沒有受傷，不過整個人卻是精疲力竭地坐倒在地，頭上的貓耳也無力地垂向兩旁。
「放心好了，通常寵物會在戰後耗盡力氣而感到疲憊。只要休息一下就沒事了咪。」
同樣也是剛打完架卻反而神清氣爽的小咪，則是愉悅地伸了伸懶腰。這就表示對手弱到不值得她發揮全力嗎？
雖然我也是這麼認為啦……
「嗚嗚……小咪好詐！不是說好要讓人家贏的喵？」
即使全身癱軟，可可亞還有餘力出口抱怨。
「沒辦法嘛，誰叫可可亞太弱了。再說我只是『看情況』而已，又沒說一定會幫妳贏下一場咪。」
「這話有點像是在詭辯，不過沒察覺到這點的我們確實也有疏失。」
「是吧是吧，還是身為飼主的你還比較明理咪。」
小咪模仿可可亞將手握成貓手狀，發出「喵哈〜☆」的可愛表情如此回應。
「而且啊，在〈Pet War〉裡，所有的寵物沒有一個喜歡白白打敗仗，畢竟這可是破關的一大阻礙。要是被主人知道我輸給戰鬥力最弱的可可亞的話，多半會氣炸吧。」
等等，她好像說了一個我不能忽視的重點。
「小咪，你剛才說可可亞戰鬥力什麼？」
「怎麼咪？我沒說過嗎？實際上可可亞的戰鬥力是任何、所有、全部寵物裡面最弱的一位，可以說是刷勝率的好靶子咪。」
「這樣再三強調太過分了喵！」
無視一旁大叫的可可亞，我的思緒頓時凍結。
「而且戰鬥前不事先查看寵物『狀態』的飼主可是失格咪。」
「『狀態』？可是我大致遊覽過一遍，並沒有這種頁面啊？」
「那個要點寵物頭像的左眼上面才會顯示啦。這是為了避免有心人士偷窺寵物的保密措施，這在說明書上不是有寫嗎？看來你這主人平時也沒在用功咪。」
「鬼才會知道會在那裡啦！再說我今天才剛玩的耶。」
〈Pet War〉沒事搞得這麼麻煩幹嘛啊！
我打看螢幕介面，只見上頭一樣只出現可可亞的貓咪圖像，而且戰積還提升到0勝1351敗。正當我要準備點選指定位置時，本人卻用力握緊了我的手。
「那個，阿隆……人家勸你最好還是不要打開會比較好。」
「為什麼？這只不過是妳的資料吧？」
難道這還會侵犯妳的隱私權嗎？
「可是一旦打開的話，這個世界上的災禍就會從手機裡面散播出去，造成世界動亂耶！」
「少搞這種潘朵拉盒子的哏啦！」
「而且裡面可是沒有希望跟稀飯喔……可以的話人家好想吃稀飯配醬菜醃黃瓜喔。」
「妳這傢伙還真是三句不離吃的死肥貓。」
「人家才不胖啦！營養可是好好的吸收進腦袋裡面呢。」
「我看是吸收在別的地方吧……」
我偷瞄著可可亞那壯觀的兩座山峰如此吐嘈。搞不好在系統設定上，把可可亞所有的智商全都轉換成胸部脂肪也不一定。
於是我不理會可可亞的勸阻，硬是打開了可可亞的「狀態」──
果然沒有災難嘛。
現實中是沒有災難發生，可我的表情卻像是看到世界末日一般……

可可亞
戰    績： 0勝 1351敗  （通關指數：-1351）
攻 擊 力： 0 
防 禦 力： 0 
速    度： 5 
敏 捷 度： 5 
智    力： -100
戰鬥技能：賣萌裝可愛（可愛值 250）

「這算什麼鬼東西啊啊啊啊啊啊────！」
「喵啊啊啊！」
我終於忍不住發飆了，嚇得可可亞縮在一旁。
無論是誰看到這種數據，多半都無法心平氣和地關上螢幕吧。
也難怪可可亞一直不讓我查看她的「狀態」。
「攻擊跟防禦掛蛋就算了，為什麼智力會呈現極端的負數啊？」
妳這傢伙還真不是普通的白痴耶！
「因為……不是有句話說『傻瓜也是有市場』的喵？人家只要學會裝傻就可以解決一切了喵嘎嘎嘎嘎嘎──！」
「那只會造成更多問題啦！」
這回我已經毫不留情地用上鷹爪功，用力抓緊可可亞的小腦袋。
「順帶一提，速度跟敏捷度在寵物中也是屬於最低數值喵哈哈哈！」
看著我們的耍寶&吐嘈互動，小咪老早就笑到在地上打滾。
還真不愧是號稱最弱的可可亞小姐……
「那麼這招戰鬥技能『賣萌裝可愛』又是什麼玩意？」
而且能不能拿來戰鬥也是個問題？
「喔，這個啊。那是人家拿來對讀者沙必死的特殊服務。畢竟『可愛即是正義』，無論做什麼事情或是顛覆既定規則都可以被原諒。只要人家對讀者稍微賣萌裝一下可愛，很快就有數十億的粉絲如海潮般滔滔不絕慕名而來崇拜人家──喵痛痛痛洞洞洞……！」
「現在立刻給我向全世界正在看這本書的六十億讀者們道歉！」
才剛脫離鷹爪功的可可亞，臉頰馬上就被我用力拉向兩側。
這傢伙光是以顏值來說確實是無可挑剔，畢竟可愛值是250嘛。但戰鬥力弱到這種地步實在是叫人不敢恭維。而且還很笨。
該不會可可亞以前之所以會輸掉一千三百多場也是這個原因吧？
「順帶再告訴你一點，別看可可亞這樣，她確實很受歡迎的咪。」
「是因為跟她打很好賺勝場數吧……」
看著大笑完一場而滿足的小咪，我則是一臉苦瓜地瞪向她。
「不只是這樣咪。剛才你也有看到我使用Argentine backbreaker打倒可可亞吧？」
「是又怎樣？」
難道這不是妳一時興起想要回收的伏筆嗎？
「因為如果用Argentine backbreaker來終結可可亞的話，就有很高的機率拿到稀有寶物咪。」
小咪以一臉開心的表情說出了十分驚人的話。
「稀有寶物？……難道……！」
我心底開始浮現出極為不祥的推論。
「該、該不會……可可亞其實是給玩家專門打寶用的肉靶子？」
「一點都沒錯。」
小咪笑瞇瞇地點出驚人的事實。
「可可亞的存在，其實是屬於『非玩家飼養用的特殊寵物』而廣受好評。最大的賣點就是只要使用指定招式，就很容易打出稀有寶物喔。像我剛才就打到可以迅速恢復體力的『奇蹟樹果』咪。這下主人應該會很高興吧咪。」
原來如此……現在我總算知道可可亞之所以會輸掉這麼多場的原因了。
「原來是這樣喵，難怪人家最近總是都被追著打。」
「妳到現在才明白喔！」
我開始懷疑妳的腦袋裡面到底有沒有設定腦細胞？
「順便再告訴你一點，對付可可亞的終結技每天都會改變。像之前人家就是用Sambo suplex（桑勃式背摔）來終結可可亞，結果得到可以抵擋一次致死攻擊的『替身人偶』咪。」
「啊！難怪妳上次會一時興起來找我玩，原來也是為了掉寶喔！」
這位設計者是怎樣？有這麼瘋狂癡迷WWE摔角嗎……
「今天我玩得很高興，那麼下次有機會再見咪。」
丟下這句話後，小咪便踏著輕快的腳步離去。
反倒是我的心情卻有如巨石般的沉重……

攻擊力0，完全沒有任何戰鬥能力的可可亞……
只會吃飯，以及賣萌裝可愛卻又一無是處的可可亞……
加上最慘烈的致命點──擁有極高掉寶率的寶箱靶可可亞……

直到這時我才明白，自己真的是徹底投資到了一個超大的地雷股了。

 

4話 
[4話] by silverarcher


月明星稀的夜晚，便是絕佳的狩獵之時。
決鬥者們在無人的街道上，一場浴血成河的戰爭即將開始──

「上吧，艾多娜！」
「可可亞，就決定是妳了！」

『Ready Fight！』
無機質的裁判音效一響起，兩位寵物美少女將以勝利為目標進行決鬥。
這一次是以夜晚為主題的「狩獵之原」，至於是怎麼樣的場地……算了，反正也無關緊要。
只見場地中央的銀髮貓耳美少女，與另一名像是天竺鼠般嬌小的美少女進行生死對決。畢竟所有的寵物，都是以登上頂點為最終目標。
『K.O.！』
整場決鬥不用一分鐘……不，十秒便輕易分出勝負了。
而且還是以華麗的Argentine backbreaker來做最後一擊……

「唉……」
在自家的浴室裡，我將整個人都浸泡在熱水裡。
我那混蛋雙親雖然欠了一屁股債而遠走高飛，但至少他們還將一間三十坪大小的房子留給我住，要不然我早就已經露宿街頭了。
在現代都是以淋浴為主的浴室隔間裡，能夠有一個可以泡澡的小浴缸，對我來說可說是人生最奢侈的享受了。可別說男生都不喜歡洗澡喔，像我就十分享受泡澡的樂趣。
不過因為很耗費水資源，所以一周大概泡個一次左右就已經很足夠了。
只可惜現在的我根本無法讓自己好好放鬆。
原因就出在某隻笨貓身上……
第一次的失敗也就算了。之後又剛好發現一位玩家帶著寵物來挑戰，於是便答應對戰，結果還是很乾脆地遭到秒殺。
「別說破關了，光是想拿下一勝都難……」
我勺了些水潑向自己的臉，試圖讓茫然的腦袋再度思考今後的打算。
「……我是不是應該再抓一隻新寵物來助陣呢？」
規則上，玩家最多可以擁有三隻寵物。況且以現在可可亞的戰力來推算，完全不是其他寵物的對手。
搞不好新的寵物反而比可可亞更容易破關才對。
「只是以阿隆的本領，就算想抓寵物也很難吧喵。」
這話也是一針見血。
〈Pet War〉的寵物不僅難抓，而且用買的也十分昂貴。當然我也沒錢買寵物。
「話說妳就不會出點力來幫忙嗎？」
「因為人家又不是戰鬥型的喵。」
「抱歉，我不該指望連老鼠都打不過的笨貓才對。」
「這也不能怪我喵！還不是因為人家以前就被老鼠咬過耳朵，到現在看到老鼠都還會皮皮剉呢。」
「妳是藍色機器貓轉世嗎……」
就算派可可亞上陣，搞不好我自己親自出馬抓捕，反而還比較有效率呢。
…………
「等一下，妳是什麼時候進來的！」
反應慢了好幾拍，我才注意到原本還在沙發上睡懶覺的可可亞，不知何時已經鑽進來浴室裡面──而且還是全裸！
正確來說，她的脖子上至少還掛著一只精緻鈴鐺的項圈，只是上頭沒有搖鈴而發不出聲音，所以我才沒注意到。
「因為人家想幫阿隆擦背，當作是收養人家的回禮喵。」
至於可可亞則是以一副天真無邪的笑容，一手遮掩住她那豐碩飽滿的巨大胸部、而不斷微露出極具肉感的半球；她邊扭著細緻的柳腰，靦腆地說出爆炸性十足的發言。
就連那條虛擬貓尾，也很精細地描繪出愛心狀。
「畢竟主人跟寵物經常在浴室裡一起洗澡，不是很正常喵？」
「現在這樣一點也不正常啦！」
要是給第三人看見，根本會誤以為我們是在洗鴛鴦浴吧。
「放心好了，就算是寵物，只要有愛就沒問題了喵〜♪」
「沒問題才怪啦！我這裡可是問題一堆耶！」
尤其是男性生理方面的問題……
要知道可可亞只是虛擬的寵物貓女，而且我也知道她的身材真的很棒，可是沒想到衣服一脫之後更是如此誘人。胸、腰、臀、腿身上無一不是以黃金比例般組合而成，其完美無瑕的身軀，簡直比維納斯雕像還要更有吸引力。
我可不敢保證在這種情況下，我還能保持理性啊。
「擦、擦背就不用了！總之妳想洗澡的話浴室就先讓給妳，我就……」
「那人家不客氣了喵。」
話還沒說完，可可亞一把便直接跳進浴缸裡並濺出水花，在我還沒來得及離開浴缸的情況下，被迫擠到一旁。原本只能容納一個人的浴缸現在又變得更擠了。
「別突然擠進來啦！」
「嘿嘿，因為人家想跟阿隆一起洗澎澎嘛〜♡」
可可亞這麼一說，害我的臉瞬間爆紅。
在狹小的浴缸裡，可可亞一直不斷跟我進行肌膚接觸。那股軟綿綿卻帶些溫熱彈性的觸感，無疑是造成我血液循環加速的元兇。
就算想離開浴缸，也被她擠到完全抽不出身。
「那個……阿隆……」
可可亞完全無視我那想逃出浴缸的反應，以些許紅潤的臉頰，帶著靦腆的聲音說著。
「幹嘛啦？」
妳現在才在那裡搞害羞，也太遲了吧。
「阿隆應該不知道，寵物如果離開主人的手機超過半徑三公尺，就會被視為有遺棄的風險喵？」
「遺棄……？」
聽到這裡，我稍微愣了一下。
說起來我還不知道，原來〈Pet War〉還有這項規定？
因為到入浴之前為止，我都是跟可可亞一起行動，所以才沒發現到。
「抱歉，我不知道原來還有這種事情。剛才真的差一點就要被系統判定遺棄，所以妳才會闖進浴室裡面嗎？」
「是啊，要是人家沒有察覺到的話，再過23個小時又45分鐘，阿隆就會被GM以遺棄寵物的罪名，而被砍帳號了呢。」
「原來如此……等等，妳剛才說啥？」
再過23個小時又45分鐘？
「那不是還很久嗎？」
「喵嘎！」
大概是察覺到自己說了不該說的事情，可可亞僵硬地轉過頭。
「……說起來，不是以我的『手機』作為範圍嗎？妳這樣跑進我所在的浴室，早就脫離手機的範圍吧？」
手機是放在房間裡頭充電。照理說，可可亞應該直接待在我房間裡面不就沒事了？
「放心好了，因為人家也把手機拿進來了喵。」
「別隨便亂拿別人的手機進浴室啦！」
我的手機可沒有防水功能耶。
「那麼妳到底把我的手機收在哪？」
雖然這話有些不得體，可是我剛才看遍她全身上下，應該沒有收納手機的地方啊？
「嘿嘿……就在這裡喵。」
可可亞不曉得是想表示「人家很聰明吧」，還是純粹想戲謔我的表情？當她將傲人的雙峰轉向我面前時，我的手機就剛好夾在那對乳溝之間，還被她稍微擠出來了一些。
我還在想那隻會擅自闖進別人浴室的笨貓，怎麼可能會怕羞到遮住自己的身體？竟然給我把手機埋在那種地雷區裡面！
「快把手機還我！」
「想拿的話就自己過來拿啊。」
這隻死貓……
看準了我不敢伸手直接去拿，可可亞對我更是肆無忌憚。
「該不會阿隆還是個處男吧？連拿支手機也辦不到喵？」
「我才不是處男啦！」
我只是剛好這十九年都還只是單身而已……
看著可可亞恣意妄為地將夾在胸部之間的手機不斷搖晃，無疑是個足以挑逗男人的煽情畫面。只是瞧這隻蠢貓得意洋洋的模樣，我反倒是想重重賞她一個手刀。
可是她的手一旦離開胸部的話，手機就會掉入水裡當場GAME OVER，同時我的理性多半也會GAME OVER也說不定。
得想個法子讓她乖乖交出手機才行……
「怎樣？如果阿隆肯跟人家一起洗澡，並來個肌膚之親的話，人家也可以把手機還給你喵。這可是所有男人都夢寐以求的美好生活喵。」
這色貓女……等我取回手機，妳皮就給我繃緊點。
但我必須要忍住，一旦手機掉到水裡壞掉的話，肯定又要花一筆錢修理或是買新的，就連裡面的資料也……有了！
「吶，可可亞，我問妳個問題。」
「什麼喵？難道阿隆想要親親？」
「如果手機壞掉的話，〈Pet War〉的遊戲就會怎麼樣？」
「這個人家知道喵，如果玩家的帳號遭遇網路中斷或是其他因素而無法連線的話，超過24小時一樣也會被砍帳號的喵。」
原來如此。
話說妳連一般的規則都不知道，為什麼其它旁門左道的消息卻知道得一清二楚啊？
趁這個機會，我迅速轉了一下腦袋，想出了一套說詞。
「那麼，如果我的手機被妳夾壞的話，恐怕我就沒辦法再繼續玩〈Pet War〉，而妳也要再次過著流浪貓的生活囉。」
「瞎米！是真的喵！」
「是啊，妳不知道嗎？手機這玩意可是比洋芋片還要脆弱呢。」
我故意扯謊，果真讓可可亞在驚訝之下手也不自覺地鬆了一些。
同時手機也跟著緩緩滑落下來。
就是現在！
不放過這個機會，我立刻閃電般地出手，在手機落入浴缸之前迅速奪回──但隨即又被可可亞抓住手。
「吼！阿隆騙人喵，手機這東西哪有這麼容易壞的喵！」
靠，原來她也沒想像中那麼笨啊。
不過既然已經搶回手機，就沒必要再繼續囉嗦下去了。於是我趁隙轉開水龍頭的熱水開關，上方蓮蓬頭開始冒出大量熱水淋在我們身上。
「喵啊燙燙燙……！」
突然被淋到熱水，燙到可可亞忍不住鬆開手，讓我逮到機會打算逃離浴缸。但卻又出了意料之外狀況……
「嗚喵吼！阿隆太過分啦！這樣是在虐待寵物喵！」
「沒有寵物會像妳這樣亂闖進浴室來色誘飼主──啊！」
當我不自覺地回嘴的那一瞬間，剛好與拚命想找蓮蓬頭開關而撲身的可可亞相撞。
碰！

──我跟可可亞……就這樣……緊貼在一起……！

整對豐腴的巨乳緊貼在我的胸膛受到擠壓而變形，帶有像皮球般的彈性與柔軟的觸感，不斷刺激著我的肌膚。就連可可亞的吐息也夾帶著一股莫名的奶香味，挑逗著我的鼻尖。
霎時，我的臉又變成像煮熟的螃蟹般通紅。
還有某個地方突然開始亢奮而挺立……
「阿、阿隆……」
「等、等等！這是意外！這是不可抗力……！」
可可亞起初似乎也嚇了一跳，但她低頭之後卻又以十分煽情的眼神看向我。
「原來阿隆喜歡這樣玩喵〜？」
「才怪！這是妳自己撲上來的……」
「……如果阿隆想要的話，人家也可以喔♡」羞〜〜
「鬼才想要跟妳這虛擬體親熱啦！」
別用手指在我身上畫圈圈啦！我還沒欲求不滿到這種地步吧。
「放心好了，雖然會有點痛，但可可亞會忍耐的喵。」
「妳是都不會聽別人說話喔！」
「另外貓在交配的時候可以持續兩到三天喵，一胎可以生四五隻喔♡」
「妳是虛擬寵物要怎麼生啊！」
可可亞似乎已經沉醉在情色妄想中了。
要是再這樣下去的話，我真的會變成對手機遊戲發情的變態而留名青史。
情急之下，我只好快速遊覽手機找尋脫身方法。
這時手機螢幕上頭也剛好出現了一段訊息。
「請注意，目前您的寵物正在進入發情期。因此會有極強烈的性慾表現，實屬正常生理現象──」
發情期？
該不會這就是可可亞莫名闖進浴室的理由吧？
另外說明的下方還有多加註上一條但書──
「但如果玩家藉此對寵物施以性虐待、性騷擾、強制猥褻等方式對待寵物者，一律強制永久封閉帳號並等著坐牢吧。哈！」
草尼馬這麼重要的事情是不會列在主要的十大規則嗎！還有會以哪項罪名坐牢啊！設計者快給我滾出來！
我強忍著想把設計者揪出來暴打一頓的念頭，接著又迅速地翻閱手機。
只見幾乎空無一物的道具欄裡面，似乎還留有一樣物品。
寵物籠？
是我當初解開可可亞封印的籠子嗎？應該是在收服可可亞時一併帶進來的吧？
於是我便不假思索地直接將籠子實體化。只見進入發情狀態的可可亞，一看見大約三十立方公分的鐵灰色籠子之後，整個人霎時臉色鐵青。
「那、那個……阿隆，人家知道錯了喵……也會跟你道歉……但關進籠子這點可不可以網開一面喵啊啊啊啊啊────！」
沒多久，在籠子發揮猶如吸塵器般的超強吸力之下，可可亞失去了人類型態變回小貓，然後就這樣直接被關入籠子裡面。
趁著浴缸人口密度減半，我也得以從浴缸裡脫身。
「妳就待在裡面好好反省吧！」
丟下這句話後，我便頭也不回地離開浴室。
不管怎樣，我總算是得救了──在各方面來說……

之後我才知道，原來當寵物離開手機範圍超過24小時的話，就會被系統判定遭到遺棄，而以違反第八條來處置。
畢竟〈Pet War〉的寵物是藉由手機的程式來顯現，會有這種設定也是無可厚非。
另外之所以會設定24小時的緩衝期，大概也是讓玩家能夠有因應突發狀況的考量吧。
就結論來說，可可亞根本就沒有理由來闖入浴室嘛。
還真是一隻讓人摸不著頭緒的色貓……
「不曉得可可亞那傢夥怎麼樣了？」
因為籠子不管用任何方法都無法將其移動，於是我只好將她先丟在浴室裡先不管了。
雖然離開超過籠子（可可亞）三公尺會讓手機開始倒數計時寵物離開身邊的時間。不過既然有24小時的緩衝期，一個晚上應該沒有大礙吧。
剛好也可以讓她反省一下自己的癡女行為。
直到隔天早上，當我回到浴室解開籠子時──
「喂，可可亞，早上囉，該起床了………………可可亞？」
只見一隻白貓渾身顫抖、滿臉陰沉地抱膝縮在一旁。
「對不起對不起人家是一隻沒用的笨貓人家不應該出生在這個世界上只是一想到可以自由自在的生活就忍不住得意忘形人家很好吃懶做沒有戰鬥力又在這裡死皮賴臉的生活下去真的很抱歉浪費全世界的糧食來養一隻變態又毫無用處的笨貓真的是對不起對不起非常對不起…………」
「…………」
可可亞……壞掉了…… 

5話 
[5話] by silverarcher

「嗚喵……」
重獲自由的可可亞，一大清早便失魂落魄地趴在餐桌上感覺超鬱悶的。雖然沒有大吵大鬧是可以讓耳根清淨啦，但看她失去平常的活力，連我這做主人的都感到於心不忍。
「對不起嘛，我真的不知道妳對籠子有心理創傷……」
「嗚嗚，別管人家了喵……就讓可可亞一人窩在籠子裡面關到老死算了……人家已經後悔出生在這個世界上了喵……」
一襲純白色上衣迷你裙裝扮的可可亞，頭上冒著無數的黑線陰森沉沉地呢喃著。
話說回來，昨晚被關進去的時候應該是全裸才對，可是今早放她出來時卻穿著衣服。這該不會也是〈Pet War〉系統的神秘之處？
「可是我們第一次見面的時候，妳不是很有精神嗎？」
「那是因為人家當時已經進出很多次了喵……本來以為早該習慣了，可是那種狹小又陰森的環境實在是好恐怖好恐怖真的好恐怖……」
不曉得可可亞在跟我相遇之前究竟發生了什麼事？
「對不起啦，妳就別再鬧彆扭了。我已經把籠子給刪掉了，不會再把妳關進去了。」
「可可亞今天處於心情不好的狀態，也不想跟阿隆說話，今天一整天都不會跟阿隆說話喵，所以阿隆也絕不能跟人家說話喵。」
「那妳剛才是在跟我說話嗎？」
「……」
唉……看來要等可可亞消氣需要花些時間了。
遺憾的是，我還要上課跟打工，實在沒那多餘的心力來安慰可可亞。總之在她心情平復下來之前先別理她吧。

「嗯……好累喔……」
當鐘聲響起之後，也代表上午的課程已經全部結束。
「嗨，阿隆，〈Pet War〉玩的怎麼樣啊？」
就在我來到外頭伸個懶腰的同時，某位熟悉的傢伙過來向我搭話。
「是馬德啊……別提了，根本比想像中還要難搞。」
一開始收到的寵物就是極度不良債劵，怎麼可能玩得起勁。
「是喔，沒想到連你也會陷入苦戰。不過〈Pet War〉對初學者來說，剛開始敗多勝少也是理所當然。等完全上手了之後，一定沒問題的啦。」
「最好是啦，要是真像你說的這麼容易，大家早就已經破關了。」
「說起來，我好像還沒見過你的寵物？是放在家裡嗎？」
「嗯，因為她心情好像很糟，所以就讓她一人看家了。」
「哦？小倆口吵架啦？」
「才不是啦！」
更正確來說，可可亞只是陷入憂鬱狀態在那裡嘔氣。馬德那傢伙肯定是想到別的地方去了。
「真是可惜，我也好想看看你收服的寵物是怎樣的美少女。我的寵物在顏值方面，簡直就跟小孩子沒兩樣呢。」
「你少給我在那邊挑剔啦。」
如果你拿到一隻只有外表能看，戰鬥力卻遺憾到不行的寵物，我看你想不想要。
「主人……」
這時忽然有一道聲音打斷我們的談話，只見一名年約十歲左右的小女孩出現在我們面前。
「喔，是狄娜啊。怎麼了嗎？」
「便當……」
被稱作狄娜的黑色短髮小女孩，雙手捧著一個分量不小的多層飯盒遞上。光看上頭的蒔繪*，就知道裡頭是價值不菲的高級料理。（註：是一種利用粘漆的特性，將金銀粉末固定在漆器表面的裝飾。）
有錢的公子哥兒就是不同凡響。
至於馬德則是理所當然地接過便當，然後又看了我一眼。
「對了，先跟你介紹一下，這位是我的寵物，叫做狄娜。別看她小小一隻，戰鬥力可是很強喔。」
稍微打量了一下，從狄娜的黑色獸耳跟短尾巴來推算，她應該是屬於杜賓一類的寵物狗吧？
狄娜的個子十分嬌小，身材也是纖細瘦小，不過工整端正的五官以及平穩成熟的表情，也讓她呈現出不符其年紀的反差。
雖然比可可亞差了一點，不過狄娜也算是一隻十分可愛的寵物。
「嗯喔，妳好……」
我向狄娜打聲招呼，但她卻只是面無表情地看了我一眼之後便轉過頭。
「哈哈，狄娜對陌生人都是這樣，你就別在意了。」
「話說回來，原來寵物連送便當這種事也做得到喔？一般人看到應該會引起騷動吧？」
記得有聽某位神秘眼鏡波霸提過，除了玩家之外的人都看不見虛擬寵物，但是虛擬寵物卻可以碰觸現實世界的物體（甚至像可可亞那樣狂吃我家糧食）。要是看在外人眼中，難道不會被解釋成騷靈現象嗎？
「關於這點應該是沒問題啦。聽說〈Pet War〉在建立這遊戲時，似乎用了某種電磁波加以干涉人的感官，在外人看來就像是路邊的小石頭一樣十分不起眼，甚至都不會有人去介意呢。」
「聽起來十分方便卻又十分恐怖的系統，該不會是某種洗腦裝置吧？」
我都不曉得是第幾次被C.M.A的技術給嚇到了。
這時馬德又換了個話題：
「對了，聽說你明天有要去某家大公司工作喔？」
「是啊，不過是當一日實習的體驗而已。」
我裝作無所謂的樣子聳聳肩，其實話中早已掩藏不住喜悅之意。
早在一個月前，我收到某家夢寐以求的科技電子公司，來信通知說要去體驗工作。雖然只有短短一天，但據說凡是體驗過工作場所的學生，未來在畢業以後都有很高的機會進去就職。
這無疑對我來說就像是中頭彩般。
畢竟我才大一就已經得到公司方面的認可，而且那間公司薪資待遇也十分優渥。我忍受長期窮困的人生，就是為了這一刻也不為過。
「呿！你這小子還真是令人羨慕到火大的地步喔，總之明天你就好好加油吧。我這無所事事的大學生，今晚還是先陪老姊去參加豪華宴會，然後去多認識些上等正妹好了。」
「還真不曉得是誰羨慕誰喔……」
我看你是故意說給我聽的吧。
「那我先走一步了，下次有機會介紹你的寵物給我認識喔。」
馬德說完後便帶著狄娜離去。
中途看到狄娜似乎被高低磚給絆到腳而差點跌倒，但馬德也只是看了一眼之後便催促說「快走啦」，接著兩人的身影便消失在我面前。
馬德對自己的寵物好像太冷漠了吧？
稍早狄娜送便當來他也是一句道謝也沒說。不過那隻小狗走路沒看路也很奇怪？那邊不是有畫鮮明的紅線提醒嗎？還是說她其實是個天然呆？
不過那終究是別人的家務事，我也沒那麼雞婆到跑去多管閒事。
況且都來到中午了，我看我也去找個地方吃午餐吧。

「阿──隆──！」

一道熟悉的聲音呼喚著我。
才剛跟馬德分開沒多久，可可亞突然跑來學校來我，其開朗的模樣跟早上陰鬱的表情簡直是判若兩人。
「妳怎麼跑來了？話說早上妳不是都還在為籠子的事情搞憂鬱嗎？」
「這麼久以前的事情人家早就忘光了。」
「妳恢復的也太快了吧……」
有時我還真羨慕妳那單細胞腦袋。
「不說這個了，阿隆，人家要吃飯。因為早上沒飯吃，人家已經完全沒力氣走路了喵。」
「那妳剛才又是怎麼生龍活虎地跑過來的？」
早上還宣示說今天絕不跟我說話的可可亞，她的「今天」還真是短暫。還是她的生理時鐘跑得特別快嗎。
「阿隆，人家想吃菇絲葵的龍蝦牛排套餐。」
「太貴了，駁回！」
真是受不了這傢伙，別人家的寵物都還會貼心送便當過來，但我家這隻笨蛋寵物，就只會平白消耗糧食跟金錢。
「算了……我們去吃飯吧。事先聲明，我們只能吃便宜的快餐喔。」
「這樣也OK。那我們快走吧，阿隆──」
「喂，等一下！」
我趕緊出手拉了可可亞一把，只見她「喵啊！」一叫，整隻貓變成僵直狀態。同時紅綠燈已經完全閃紅，大量的汽機車呼嘯而過。
「妳喔，就算是虛擬寵物也要遵守交通規則啦。」
「對不起喵，因為人家看不出紅綠燈的顏色喵。」
說起來，貓好像也是對辨色力很差的動物喔。〈Pet War〉連這點也加以重現了嗎？
「這樣會很傷腦筋呢……有沒有什麼可以改善的方法？」
「如果阿隆可以去道具商店買一副『液晶體顯色隱形眼鏡』的話，人家就可以看見紅綠燈的顏色喵。」
「說說看那裝備要價多少？」
如果一個在兩三百元左右的話……為了可可亞的安全，應該可以忍痛買下吧。
「才五百美元（約一萬五千元）而已，很便宜的喵。」
「便宜妳個鬼啦！」
這都可以買下十隻寵物的價格，妳是想害我以後去超市賣場吃試吃品度日嗎！
「……總之過馬路要多注意一點。我們去吃飯吧。」
無可奈何之下，我只好放棄買下那個貴死人的隱形眼鏡，並且隨便帶她去一家便宜的快餐店解決午餐。後來那隻蠢貓竟然想點遍菜單上所有的餐點而被我及時制止，並賞她吃一個拳頭當作點心。

「像這樣跟阿隆一起在外面吃飯，好像是在約會喔。」
「要是約會的對象是像妳這種大胃女，我可受不了……」
雖然及時阻止可可亞點遍所有餐點，但她一隻貓還是吃上了三人份的套餐……就說妳也稍微節制一點嘛，財政部都快告急的說。
「別這麼煞風景喵。來，給你一顆滷蛋。」
「不用啦。話說妳這傢伙還真的是除了吃以外，就沒有其他用處呢。」
「誰說的，至少人家很可愛喵♡」
「可愛也不能拿來當飯吃啦！」
我也想承認她很可愛這一點，可是〈Pet War〉重視的是寵物的戰鬥力，而不是顏值吧。
唉……我有些洩氣地夾了些陽春麵條，這時剛好注意到可可亞那白嫩的頸子上，好像一直掛著帶有鈴鐺的項圈？
「妳那項圈都是一直戴在身上嗎？」
「嗯，是啊。因為人家在被創造出來的時候，就一直掛著這項圈了。不僅吃飯睡覺，就連洗澡的時候也不能拿下來喵。」
「洗澡……」
一想到昨晚發生的事情，我的心臟沒差點又要再做劇烈運動。
「嘿喵〜難道阿隆又想再跟人家洗澎澎嗎？」
「才、才不是啦！還有，這項圈不是瑕疵品嗎，妳看上頭的鈴鐺根本就沒有搖鈴嘛。」
「嗯……人家也不曉得喵。不過這個項圈是人家最重要的寶物，所以可可亞十分愛惜這個喵。雖然有聽那些人說什麼封印之類的東東，不過人家聽不懂喵。」
「誰叫妳是笨蛋。」
該不會項圈裡面有可以讓可可亞提升智能的道具吧？
有一瞬間我還真想拆下這項圈，只可惜項圈也是虛擬產物，而且還被設定為無法取下的程式便只好作罷。
「喵吼，阿隆又在罵人家是笨蛋了……對了，剛才是不是問我還有其他用處嗎？其實人家還有一項長處可以挽回汙名喔。」
「妳是想挽回什麼汙名啊……」
不過這句話又讓我在心中燃起了一絲希望。
至於不想被說成是一無是處的可可亞，則是挺起那對雄偉的胸膛，得意地說：
「像人家不光只會吃，還會做飯喵。」
「…………」
「咦？阿隆幹嘛又一臉『反正妳多半一定又是做些外觀跟味道都慘不忍睹的料理』的失望表情是怎樣喵，是不相信人家說的話喵？」
「原來我的表情已經如此鉅細靡遺啦……」
那我下次要不要直接用臉色來說話呢？
「可別小看人家喵！人家在國外的料理技術可是很獲得好評的喵，甚至還得到蔬菜的腐敗師、餐桌上的白目騎士，以及劣化食材的煉毒術士呢。」
「我怎麼聽起來好像盡是些惡名昭彰的稱號？」
究竟妳在國外幹了哪些好事啊？
「那要不然人家來做POC咖哩好了。就算家裡的冰箱窮困到連像樣的食材都沒有，不過還是可以做出比阿隆昨天的咖哩還要美味一千倍喵。」
「沒錢買像樣的食材還真是不好意思喔！」
真不知道這帳該算在誰的頭上。
可可亞所指的POC咖哩，不外乎就是馬鈴薯（Potato）、洋蔥（Onion）跟胡蘿蔔（Carrot）這類基本食材吧？這傢伙還真會濫用些奇怪的英文。
「……為了安全起見，我還是先確認一下妳所說的POC到底是用那些材料？」
「菲尼克斯（Phoenix）、奧特休斯（Orthus）跟奇美拉（Chimera）──」（註：上述皆為希臘神話中的怪物）
「妳要是敢用這些材料，我一定踹死妳！」
還有那些材料妳要從哪裡抓啊。
「啊喵，人家只是開開玩笑嘛。放心好了，人家一定會用正常的材料下去做的……Maybe？」
「為什麼這時候又突然猶豫起來啦！」
真搞不懂我為什麼要為了這隻笨貓搞到心力憔悴，難道是我上輩子欠她的嗎？
「話說回來，妳的本質應該還是貓吧？難道不會對洋蔥之類的東西過敏嗎？」
記得有些食物對貓應該是有害才對，但可可亞身上卻沒這一類的問題存在。
「關於這點阿隆就不用擔心喵，因為人家是虛擬寵物，所以對任何食物都不忌口喵。不過據說動物應有的本能，還是會具體重現喔。」
就像可可亞無法分辨紅綠燈的顏色嗎？
「可以的話，還真希望〈Pet War〉也能夠重現一下這些過敏食物……」
要不然這隻大胃貓遲早會把我給吃垮的。
我抱著這項念頭無奈地翻了一下手機……啊，差不多快要到打工的時間了。
「算了，總之吃完飯後妳就快點回家，想做晚餐隨便妳，我還有打工先走了……真是的，瞧妳吃得亂七八糟的。」
或許是無心之過吧，我順勢就將可可亞沾在臉上的飯粒給取下來吃掉。畢竟浪費食物可是會遭天譴的。
「喵！」
「妳怎麼了？」
不知為何，可可亞突然臉頰泛紅、全身僵硬。
平常看她耍寶也都看慣了，但這一次似乎還蠻新鮮的。
「那、那個，阿隆……」
「又怎麼啦──喂！」
可可亞突然整張臉直接撞向餐盤中，當她再抬起頭來時，臉上早已沾滿一堆飯粒跟配菜。
「幫人家拿下──喵啊啊啊啊────！」
「就說別亂浪費食物啦！」
好好的一個中午，妳就是想要惹我火大才爽喔。
 

6話 
[6話] by silverarcher


多虧可可亞那傢伙來亂，害我下午的打工遲到了五分鐘而被店長給猛刮一頓。
理由很簡單，因為要準備跟可可亞分開時，剛好遇上一位玩家。結果那個白痴竟然說「好機會！咱們立刻前去偷襲，說不定有機會搶下一勝喵」的腦殘發言。
拜託，這笨貓難道不知道決鬥只能在虛擬空間裡面進行，而且還要對方同意才能成立耶。
再加上可可亞她那毫無戰鬥力可言的攻擊方式，想當然立刻反被對方秒殺。順帶一提，今天可可亞掉寶率最高的絕招是Batista bomb（巴帝斯塔炸彈摔）。
於是這位白貓小姐今天還是很豪邁地被摔得四腳朝天，小雞不斷追著土星跑。
也因為這樣，才會害我打工遲到。

「唉……」
可可亞無謀的舉動也不是第一次了，可是再這樣繼續連敗下去也不是辦法啊。
「阿隆，唉聲嘆氣的話，幸福可是會溜走的喵。」
「我會嘆氣還不曉得是誰害的喔！都已經叫妳乖乖回家，妳還給我跟過來幹嘛？」
「因為人家也想看看阿隆工作的樣子喵。」
看著可可亞那天真無邪的可愛笑容，我也只好放棄再對她發脾氣了。
「算了……隨便妳啦。但妳可要安分一點別搗亂喔。」
「知道了喵。那人家可以去玩玩那個機器嗎？」
咚！
「喵嗚嗚……阿隆最近下手越來越不客氣了呢……」
「這也不曉得是誰害的喔。」
好在這裡打工的同事幾乎都不玩〈Pet War〉，所以放可可亞一人留在這裡應該不會有事。
「怎麼啦，阿隆，瞧你唉聲嘆氣的，難道是因為遲到被唸了嗎？」
「這也算原因之一啦……但實際上還有更大的麻煩就是了。」
我不禁向打工的同事阿川發牢騷。
「該不會你又缺錢了吧？需要借你一些嗎？」
「不，免了。打死我也絕不跟別人借錢。」
就是因為我那愚蠢的雙親到處亂借錢，才會害我落得如此地步。總之我絕不會走上跟他們一樣的道路的，絕對不會！
不過這句話，也等於是間接承認自己有財務危機的大問題。
「算了，不說這些了。你不覺得最近店長有些暴躁嗎？」
好在阿川並沒在繼續追問，而將話題轉到店長的八卦上。
「可別說是因為我遲到的關係喔。我從開始打工到現在，這還是頭一次遲到呢。」
「當然不是這種小事。聽說店長昨天被設計仙人跳，還遭到威脅要索賠十萬元，否則就得吃官司呢。」
喂喂，這種像是連續劇的開展是怎樣啊？
「難怪我今天會被罵這麼慘，原來是被掃到颱風尾喔……」
照理說應該跟我無關才對，可是在好奇心驅使下，我還是忍不住問了一句：「然後呢？」
「後來啊，又聽說稍早有位好心人，說要幫他解決賠償金的問題。但似乎有開條件。」
「條件？」
聽到這裡，我也不禁猜測。該不會對方是商業間諜要店長做出出賣公司機密的事情，好解決自己的債務吧？
乍聽之下是有些不太真實，但我那天才老爸的公司就是這樣被搞垮的。
「──喂，那邊兩個，工作時間聊什麼天啊！不會找事做喔！」
糟糕，摸到大白鯊了！
在遠處傳來店長的怒罵聲之下，我們趕緊一哄而散。
剛才的想法終究只是憑空猜測，所以我也不去多加理會店長的八卦消息。畢竟打工要是再被說偷懶，下個月的薪水可是會消失掉一部分也說不定。

我打工的地方是一間知名的連鎖加油站，雖然工作經常會忙到不可開交，但至少基本時薪也比其他地方還要高，同時也是支撐著我的生活來源。
因為即將碰上下周油價調漲的緣故，一到傍晚就趕來搶先加油的車輛也逐漸增加，也因此快把我們搞到喘不過氣來了。
「哇靠，每次這種時候店長都不會再多排些人手來幫忙嗎──您好，請問要加哪種油？」
才剛掛完加油槍，馬上又有下一輛車隨即補上。
「那要不要把人家的手借給你喵？人家的手可是貓手喔。」
「這裡沒人聽得懂日本諺語啦！」
「可是阿隆剛剛不就聽得懂，而且人家可是好心想幫忙的耶。」
「妳只要滾到一旁涼快去，就是幫我一個大忙了。」
這裡都快忙死了，拜託妳這笨貓就別再過來亂啦。
「喂，到底好了沒啊？我都在這邊等了超過半個小時耶！」
「啊，對不起，我馬上就去……」
「我趕時間可以快一點嗎？我可是老客戶耶！」
一名化著濃妝的貴婦不滿地狂鳴喇叭催促。她嘴上還叼著一根菸，一副跩個五七八萬的模樣。
我只好先不理會可可亞，趕緊上前幫她加油。
「不好意思讓您久等了，請問要加哪種油？」
「問那麼多幹嘛啊，看了不就知道嗎？我這輛凱迪拉克當然是要加最貴的那種，要不然我車壞掉你賠得起嗎？」
「好的……還有加油站內麻煩請先將菸給熄──」
「囉嗦這麼多幹嘛啊！還不趕快給老娘加油！」
貴婦話一說完，便不情願地把菸蒂隨手拋到車外。
「是……」
死三寶……我在心裡如此咒罵，然後順勢將菸蒂踩熄。
然而服務業終究是以客為尊，即使碰上素養再糟糕的客人，我們仍舊必須要用笑容以對。雖然有些霸氣的業者會勇於杜絕這類的奧客行為，可是真的要親身經歷這種狀況……除非你是老闆，要不然以我們這種區區打工仔，誰會有那種想自取滅亡的衝動。
要知道現在工作可不好找呢。
「快一點我趕時間耶，再慢吞吞的小心我客訴你喔！」
穿著一襲黑色晚禮服、頭髮盤起像是一團大便的貴婦不滿地在車上狂碎念。真不曉得她是要趕著去奔喪還是趕著去投胎。
當然這種程度我是可以忍受啦。
但是某人……不對，是某隻白貓卻已經按耐不住而開始發火了。
「死老太婆妳在那裡叫囂什麼喵！人家阿隆都已經很累了，妳還在那邊催個屁啊！」
知道我很累妳就別再來搗亂啦──要不是一般人看不見可可亞，我老早就把她轟回家了。
「唉唷？誰家沒教養的雜種貓敢在那邊亂說話啊！」
看吧，連別人都說妳……等等，她看得見喔！
大失算，沒想到這個貴婦竟然也是玩家。
更糟糕的是，可可亞的咒罵已經讓這名貴婦的怒火點燃到一發不可收拾的地步。拜託這裡可是加油站，要是發生爆炸事件可就大條啦！
「對、對不起，她只是肚子餓了在那邊亂說話……」
「欸，阿隆幹嘛對那頭上一團大便的老女人這麼客氣啊？」
「妳給我閉嘴啦！」
妳是不會察言觀色喔！
「妳這死丫頭還真敢對老娘大言不慚啊！還有我才不到三十二，一點也不老！」
「那不就是超過保質期，然後嫁不出去的老妖婆──喵嗚！」
趁著可可亞鬧大之前，我趕忙送上一拳讓她抱頭閉嘴。
「真是非常抱歉，我家寵物無禮了……小姐您的油已經加滿了。」
「哼，這種沒品的爛寵物你是怎麼教出來的啊！算了，剛才加的油應該有折扣吧？」
「呃……不好意思……本店目前沒有推出折扣服務……」
「啥？為什麼別家有你們就沒有啊？剛剛還說得這麼沒大沒小的就想隨便打混過去嗎？給我叫你們的店長出來！」
靠夭喔，這死貴婦！我看奧客的經典名言都快被她給說遍了。
多虧貴婦一直在大吵大鬧的關係，沒多久連店長也察覺到事態不對而跟著上前。
「不好意思，請問這位小姐是發生什麼事了嗎？是我們的員工惹到您不高興了嗎？」
稍早還一副土皇帝般威風的店長，一見到對方是開著名車的貴客，馬上就搓著粗肥的雙手上前諂媚了起來。
瞧他這副窩囊的模樣，我也不好再多批評兩句。畢竟我們店長就是這副德性。
「哼，還不是你那白痴員工的白痴寵物對我沒大沒小，你到底有沒有把你的員工給教好啊！」
「啊？……對不起，真是不好意思，他還只是個新人……」
店長沒有玩〈Pet War〉所以並不知道可可亞的存在，但他還是先向貴婦賠不是再說。話說我在這裡打工都已經超過半年了，早就不是新人好嗎。
「要我原諒你們也行，剛才加的油隨便打個折就可以了，要不然免費也行。」
操，這老太婆當自己是這裡的老闆啊！有錢開名車的傢伙還計較那區區一千多元喔！
我看得出來就算是店長，也沒那種權力或是本事可以幫她折價而不斷猶疑，最後則是看了我一眼，才戰戰兢兢地說：
「那……幫您算半價優惠好了……」
哇靠！又來了……當店長會這樣低聲下氣幫客人開優惠價，多半都會叫我們來補貼不足的部分。對於這點我也對他不爽很久，但眼下還是先忍耐再說。
「喂，阿隆，為什麼那個肥仔要一直道歉啊？明明是那個黑山老妖先找麻煩的耶？」
「就說妳少說兩句是會死喔！」
「妳、妳這野丫頭說誰是黑山老妖啊！」
「道隆，你幹嘛多嘴啊！」
糟糕，因為可可亞無腦的多嘴發言，讓那名黑山老妖又再度氣到火冒三的地步；肥仔店長因為聽不見可可亞的聲音，而誤以為我是在說那名貴婦而出口責罵。
「免費！剛才那小妮子對我出言不遜，要是不給我折算免費，我就告死你們！」
「啊……是……免費、就給您算免費……」
喂！那不就表示我要補貼一千多元的汽油錢！這太不合理了啦！
然而，更糟糕的情況還在後頭。
突然間，一灘帶有強烈刺鼻味的綠色液體，冷不防地潑向剛下車想討價的貴婦身上，整副景象讓目擊的眾人全都嚇傻了眼。
可可亞那傢伙……竟然給我把加油槍拿來對人發射！
「哈哈哈，再來找碴喵！瞧妳這副模樣，還真是名符其實的更年期老妖婆耶。」
「妳……妳這賤人！」
渾身汽油的貴婦以猙獰地面目回瞪。
大概是因為汽油有些許熔劑的成分，剛好將她臉上的濃妝卸掉一半。即使她用手帕將臉上的汽油給擦掉，但那副驚悚的模樣，仍可比擬萬聖節的喪屍般恐怖。
在場所有人無一不呆愣在原地。
對於可可亞潑汽油這件事在「看不見」的人眼中（也就是店長）無法理解前因後果，腦中的資訊大概因為受到〈Pet War〉系統的影響，而被當作是件原因不明的意外吧？
不過比起這些，可可亞這一次真的是做得太過火了。
「哇哇，阿隆你看，人類竟然真的能變成妖怪喵！」
「妳這傢伙再繼續胡鬧就扁妳喔！」
在我大罵這位超級惹禍精的同時，貴婦這下真的是情緒徹底失控了。
「你你你這臭小子……我要告你！我一定要報警告死你！」
「啊啊，請等一下，我跟您道歉！還請您網開一面……」
這下完蛋了……
因為徹底發飆而失去理智的貴婦，完全誤以為是我在唆使可可亞潑汽油。只見她從一個看似很貴的名牌包裡取出手機，開始撥電話報警。
更狂的是，氣急敗壞的貴婦完全還忘了這裡是加油站，習慣性地又點上一支菸──
「等、等等，小姐，加油站裡不能抽菸啊！」
「去你的！再多嘴小心我連你也一起告！」
剛剛還被嚇呆的店長急忙回神，開始發揮他難得的危機意識上前勸阻，但一下又被貴婦給吼到縮了回去。
光是在加油站裡使用手機就已經夠危險了，要是再加上隨時都會易燃的菸品，可會隨時點燃空氣中揮發的汽油，並引發爆炸也說不定。
更別說渾身都是汽油的貴婦，根本就是人肉炸彈啊！
然而貴婦也不知是重度菸癮發，還是完全氣炸到忘我？完全聽不進我們的勸告。
「喂喂，警察局嗎？找你們的分局長來！老娘要報案────啊啊啊！」
只能說這貴婦還真不是普通的霸道，連報個警竟然還要求要分局長來接電話──不對啊！現在不是吐嘈的時候了！
才接通沒幾秒，嘴上叼的菸突然起火燃燒！貴婦在驚嚇之下一不小心將手機摔落在地──連同落下的香菸也跟著剛好掉在手機上，整隻手機啪啦一聲突然燒成一團火球。
笨蛋！
我在心底狠狠罵了一聲，趕緊上前去打算將手機上的火焰就地踩熄，但這時手機突然發出一陣小爆炸讓我反射性地退後一步，接著火勢開始脹大了起來。
「──要爆炸啦！」
也不知是哪個渾蛋隨口衝出這句，導致整間加油站裡的客人們，頓時驚慌失措地趕緊將愛車駛離火場，沿途還有不少車子發生擦撞，甚至有些人當場直接拔腿逃命，連車也不管了。
盲目的喇叭聲此起彼落，現場一片混亂。
至於那名貴婦，因為那一團頭髮不小心碰到火花而像引燃的火把般燃燒，整個人歇斯底里大叫亂跑，無疑更加深了眾人的恐懼而拼命逃難。
「哇喔！起火了起火了！阿隆你看，燒起來了喵！」
唯一還在狀況外的可可亞，竟然就跟好奇的小貓一樣，一直盯著頭髮像火炬一樣燃燒，並到處奔跑的貴婦而興奮大叫。話說她本來就是隻貓沒錯啦。
只可惜我連痛扁她的心情都沒有了，只能呆滯地望著這一片宛如面臨天災異變的逃命景象。
 

7話 
[7話] by silverarcher

很幸運地，多虧阿川機警地從裡面拿出滅火器，整起火災才在釀成災害前便及時撲滅。
但很不幸地，剛才的火災在也讓貴婦被燒得十分狼狽。儘管她因為有事先擦掉臉上的汽油才沒有被燒傷，但頂上一團黑髮先是被燒得破破爛爛，又在滅火器的雙重攻勢下，其慘不忍睹的模樣，簡直比〈倩女幽魂〉裡面的黑山老妖還要悽慘。
然而更不幸地，總使剛才是貴婦自己點火搞自爆，但她還是堅決地將過錯全推到我身上，再加上店長那只會頤指氣使卻毫無擔當的個性，導致在我們被警察帶去盤問時，全都說是因為我和貴婦爭吵才會釀成火災。
搞得我竟然完全被誣陷為縱火犯了……
好在還有幾位義氣相挺的同事，將案發當時的影片錄下來交給警方。
由於貴婦使用的手機電池本來就有設計上的疏失造成些許漏電，又因為違反加油站規定隨意抽菸，才會在高汽化的環境中造成手機起火的意外。
此外，加油站的防護措施也不至於會因為這點小火而發生爆炸。這也是我在之後才知道的。
所以火災一案最後便以意外事故結案，而我總算可以免於牢獄之災。
可是，這也不能代表說霉運之神完全背離了我……

「可惡……都是可可亞那傢伙害的……！」
當我離開警局時已經超過十點了。微彎的下弦月，彷彿就像是在嘲笑我般看了就討厭。
雖然成功擺脫縱火罪名，但那名貴婦似乎不打算就此罷休而揚言提告到底。甚至連店長也不挺我，反而還叫我明天以後都不用上班了。
換句話說，我被炒魷魚了。
但這些都還不夠慘……
嘟嘟──才剛離開警局沒多久，我的手機突然響起。
「……喂？」
『你好，請問是周道隆先生嗎？』
「我就是。」
『我們這裡是高科技電子公司。抱歉這麼晚來打擾你，有關於周先生的面試──』
聽到這裡我突然感到心頭一寒。
這家電子公司，正是我原本預計明天要過去當一日實習的大公司。竟然會挑在已經結束營業的時間點打電話過來，想必不會是件好事。
而電話的另一端，正好符合了我那該死的精準預測。
『因為本公司有些變故，故周先生明日的一日實習將暫時取消。』
「等、等一下！為什麼會突然取消？」
我焦急地對著手機大吼。
『這、這是因為剛才……』說到這裡，電話另一端似乎傳來某人噓聲而急忙改口：『……雖然深感遺憾，但若改日有排定實習，將會──』
嗶！不等對方說完，我沮喪地掛斷手機。
八成是我在加油站鬧出的問題被電子公司給知道了，所以才會急忙取消我的一日實習。
嘴上說得好聽，其實說白了也不過就是「因為你在打工的時候捅出大簍子，所以本公司不敢聘用你」。
不僅失去了現在的打工，我連的未來出路也徹底被斷絕了……
那我過去做的種種努力究竟是為了什麼啊！
面對這種接二連三的噩耗，已經讓我的人生完全變了調。
造成這種情況……又是誰害的……！
「……該死！」
越想越氣的情況下，我一腳將地上的空罐用力踢出，沒想到罐子在牆上彈了一下便回頭擊中我的頭，上頭還有剩餘一半的飲料當場宣洩而出……哪個混帳不把飲料喝完啊！
接二連三的倒楣事，已經讓我忍不住開始想怨天尤人。
明明我沒做錯事情，為什麼老天爺要這樣玩我啊！
帶著憤恨與愁悶的心情回到家門口，突然間聽到一聲慘叫。
「怎麼回事？」
我趕緊打開門衝進去，只見先行回家的可可亞在廚房裡握著平底鍋大叫，瓦斯爐還冒出比平常截然不同的烈焰顯然讓她驚慌失措。當下我立刻將瓦斯爐開關迅速關上。
「妳在搞什麼鬼啊！是想將家裡給燒了嗎！」
「對、對不起喵……」
手上還握著平底鍋的可可亞垂首道歉。
「對了對了，阿隆，回來的正好，人家打算給阿隆一個Surprise──」
「驚喜我已經受夠了！沒被驚嚇搞到心臟病發就已經不錯了！」
「阿隆幹嘛這麼生氣啊？人家今晚可是──」
「妳鬧夠了沒啊！」
不等可可亞說完，此刻的我早已怒氣攻頂而破口大罵。
「瞧妳現在又把家裡搞成什麼模樣！剛才在加油站裡惹出火災妳還嫌玩不夠啊！平時看妳好吃懶做我都可以忍受，但我不管妳，妳就在那裡得寸進尺啊！現在可好了，工作沒了、連將來的電子公司也不要我了，而且生活吃緊到連那個死老太婆也要揚言對我提告賠償。如果這不是妳害的，那還會是誰害的！」
「可是，人家只是……」
可可亞似乎還有話想辯解，但那隻只會一天到晚惹事生非的笨貓，我看了就煩。
「──少給我在那邊找理由了！」

啪──！

當下我竟然──直接對她甩了一個耳光！
清脆的響亮聲環繞在整間寂靜的屋子裡。可可亞不禁用手撫摸發紅的臉頰，緋紅的眼瞳逐漸濕潤而模糊。
我也愣了一下。就算曾經打過幾次架，我也不曾像今天這樣對女生出手才對。
答答……一滴滴的水珠接連落入地面。
那是可可亞的眼淚！
「果然……連阿隆都把人家……當作累贅……」
「……那、那些都是妳自己咎由自取……」
說到一半我也語頓，因為這根本不是我想對她說的話。然而接二連三的煩心事，早已讓我的思緒十分混亂。
明明把我害成這樣的就是她，可是……
「……這段時間受你照顧真是非常抱歉……！」
丟下這句話後，淚流滿面的可可亞轉身往門外跑去。
「可可亞！」
遲了一拍的我，趕緊從後方追上，但卻換來對方一句悲嗆的怒吼。
「──別過來！」
接著一個平底鍋無預警直接飛來，筆直地命中我的額頭──好痛！
當我揉著發疼的額頭再次向前方望去，眼前白色的身影早已融入在漆黑的街道中消失無蹤。
而我伸手抓到的，也僅剩一只平底鍋而已。

「可可亞那傢伙，竟然直接給我跑了……」
多虧這麼一鬧，這下我連憤怒的情緒也跟著一併跑了，只留下愁悶的情緒很忠實地留在我心頭。
算了，這樣也好。反正家裡少了那隻一無是處的笨貓，剛好可以落得耳根清淨。
可是……心頭那股異樣的感覺又是什麼……？
當我走回家裡，只見客廳的桌上擺著一鍋白飯跟一大鍋黏稠的土黃色液體。
「……原來是咖哩啊……」

『那要不然人家來做POC咖哩好了。就算家裡的冰箱窮困到連像樣的食材都沒有，不過還是可以做出比阿隆昨天的咖哩還要美味一千倍喵。』

咦？
為什麼腦海裡會突然浮現可可亞說的話？
『對了對了，阿隆，回來的正好，人家打算給阿隆一個Surprise──』
「難道她……是為了想安慰我才做的嗎？」
我想起來了，中午可可亞有說過會幫我煮晚餐。原來她不是在玩火喔。
那隻蠢貓──不對，蠢的人應該是我，那時候應該好好聽她把話說完才對。
我不禁感到有些後悔。
可是若不是可可亞出面搗亂，我應該不會有這種下場……才對？
「唉……我已經快搞不懂自己在想什麼了？」
如今我的思緒就如同一團亂麻十分難解，讓我粗暴地抓了抓頭髮。
廚房裡頭還有一顆雞蛋跟沙拉油擺在桌上，應該是可可亞打算煎蛋時，不小心將沙拉油倒到火爐才會釀災吧？
「真虧她還說自己的廚藝有多好……」
待情緒平復之後，我便默默地勺起桌上的咖哩並加入白飯內，然後吃上一口。
「真難吃……」
不僅咖哩塊沒有完全融化，馬鈴薯跟胡蘿蔔連皮也沒削乾淨就直接大塊丟下去，洋蔥也切得亂七八糟，就連最簡單的白米飯也煮得黏黏稠稠。水加太多了，她當是在煮稀飯啊。
整盤咖哩的味道簡直慘不忍睹。
但不知為何，我手中的湯匙卻不理會我的意志，再度勺起並吃上第二口、第三口──
「好難吃……」
嘴上一面說著連市售的調理包比她還要好，但手上的湯匙卻完全沒有停下的跡象。
沒多久，整盤難吃的咖哩無意間被我一掃而空。
從我有記憶以來，雙親經常因為工作而不在家的情況可說是屢見不鮮，吃的東西不是自己下廚就是買外賣的便當。
我已經很久沒有吃過別人為我煮的飯了。
「可可亞那個傢伙……」
忽然間，我發覺自己的臉頰似乎有某種液體滑過。真可笑，明明已經上了大學，竟然還會像個小孩一樣落淚。
不知為何，我開始後悔剛才的舉動。
對我來說，可可亞究竟是什麼？是虛擬寵物嗎？還是只是遊戲程式的一部份？
我不明白。
腦袋簡直一團亂。
「可可亞……究竟去了哪裡……？」
不知不覺間，我開始擔心跑外頭的那隻白貓少女。
如果現在出門去找，應該還找得到她吧？
可是，就算找到她之後，又該怎麼面對她？
再說，我有必要去找她嗎……？
錯的人，明明就是她……
我完全陷入迷惘中，最後而做出了決定。
「……算了……那隻笨貓肚子餓了應該就會回來吧？」
我拭去眼淚勉強讓自己打起精神，並且把剩下的咖哩放回爐子上。想說等可可亞回來，一定要好好對她說教才行。

然而一個晚上過去了，可可亞依舊沒有回家。 

幕間1 
[幕間1] by silverarcher

在寒冷的公園一角，一隻白貓的影子，就這樣蜷縮在無人理會的角落裡。
月光微弱地照耀下，白貓孤單的身影，在漆黑寂靜的公園裡更顯得突兀。
「──喵啾！」
一道寒風颼颼吹過，白貓不自覺地打起噴嚏。
「喵嗚……阿隆這個笨蛋……」
白貓發出了像是人聲般的低鳴，在無人的公園裡喃喃自語。
自己明明是為了道隆──為了讓自己的飼主打起精神，才會自己去挑戰下廚，但得到的竟是這種結果。
「說不定……人家打一開始就沒有擔任寵物的宿命吧……？」
『──汝，為何而悲？』
「喵嗚？」
一道聲音中斷了可可亞的思考。聲音不是從任何地方傳來的，而是直接在她腦中響起。
「又是妳喵？這不關妳的事才對吧！」
可可亞很想用威嚇的方式把「她」趕走，但自己很明白這根本是徒勞無功。
她並不知道這道聲音究竟是誰發出的？又為何只對她一人說話？但可可亞卻對這道聲音並不感到陌生，反而像是「另一個自己」正在跟自己對話。
『那麼汝……又為何要去當人類的寵物？』
與可可亞完全相同的聲音又在腦中響起。
「這又關妳何事喵！人家只是想找個可以吃飯睡覺的地方喵。只是……」
『？』
「人家惹阿隆生氣了喵……也許，阿隆已經決定把人家給拋棄了也說不定……」
可可亞低喃著，也不知是說給「她」聽，還是說給自己聽。
『……』
神秘的聲音保持沉默。
「為什麼……為什麼人家完全沒有戰鬥能力？為什麼人家只能當其他寵物的靶子，來給他們賺勝率跟寶物？為什麼可可亞不能夠跟其他寵物一樣得到主人的疼愛……這是為什麼？」
可可亞不滿地在內心深處大吼，然而這些問題的答案，卻始終沒能得到解答。
「難道……人家注定只能夠當一輩子的野生寵物，然後孤獨一人看著其它寵物破關嗎？」
『……汝並非孤獨，也並非最弱。』
神秘的聲音再度響起。
『除了汝之外的所有寵物──是絕對無法獲得最終的勝利。』
「為什麼？」
『因為汝──』
聲音傳到這裡便中斷了，取而代之的便是莫名沉重的睡意，逐漸侵蝕可可亞的內心。
就在可可亞閉上眼睛的那一刻，彷彿在意識裡出現了一道影子。

──一道與她相近，卻又完全不同的影子…… 

8話 
[8話] by silverarcher

當我茫然地爬起被窩時，上頭的時間已經超過十點了
明明外頭艷陽高照，但在窗簾遮擋下的室內，卻顯得十分陰暗。
如果沒意外的話，今天本來應該提早三個小時起床，並穿上好幾天前忍痛買下的西裝來精心打扮，接著前往電子公司當一日實習生才對。
但是這個計畫，卻在昨天晚上徹底被顛覆了。
如今我也只能兩眼無神地躺在床上發呆。
──不行啊，道隆。事到如今應該為了將來，必須重新振作才對！
明知道不能再這樣消沉下去，但心中那股無法消散的鬱悶感，讓我遲遲無法打起精神面對今天之後的人生。
「唉……」
難道變得像是廢人的我，就只能這樣渾渾噩噩地混日子，然後變成毫無人生規劃的社畜，並結束無意義的一生嗎？
不知不覺間，我的思考模式已經變得如此灰暗。
我懶散地拿起手機，只見上頭〈Pet War〉的系統還開著。根據螢幕上的時間顯示，寵物離開主人身邊的時間已經將近十二個小時了。
要是再過十二個小時可可亞還沒回來的話，系統就會徹底砍掉我在〈Pet War〉的帳號吧？
「……說到底，我會變成這樣，也是這個遊戲害的吧？」
我將手機頁面轉向系統管理處，接著按下移除程式的選項。
螢幕上第二度出現『是否刪除〈Pet War〉？ Yes／No 』。
第一次是因為對遊戲的好奇才沒有刪掉，如今我已經再也不想看到這款爛遊戲了。
我把手指點向「Yes」的按鈕，然後又出現一旦刪除就再也無法安裝的警告……煩不煩啊！
於是我再次把手指按下「確定刪除」的前一刻──

『──阿隆。』

「咦！」
一瞬間，我好像聽到可可亞的聲音？
我趕緊從被窩上跳下來環顧四周。除了熟悉的房間擺設之外，並沒有看見任何白色的影子。
「是幻聽嗎……」
雖然很不想承認，自從昨晚可可亞離開之後，這間房子就莫名陷入永恆的靜謐中，著實讓人十分不自在。
為什麼呢？明明是自己住了將近二十個年頭的家……
「我在搞什麼啊？事到如今我還在奢望她會回來嗎？」
回來了又有什麼用，這款遊戲還是一樣破不了啊！
再說，為何我要為了那無法得到的一百萬美金而浪費自己的青春？
可是……
那道美麗又純真的白色影子，不知為何卻又讓我忘不了。
心中的天秤，不斷地劇烈擺動，讓我更是躊躇不決。
究竟我是為了什麼才玩這款遊戲啊！
是為了獎金？
還是……
…………
「…………啊啊！煩死人啦──！」
嗶！
終於，我將手指按了下去。
接著──

『取消刪除』──

我，還真是個不折不扣的大笨蛋啊。
全身感到虛脫無力的我，便把手機扔在一旁並抱起膝蓋，全身就像是犰狳一樣縮成一團。
「可可亞，妳到底跑到哪裡去了……？」
嘟……嘟……
沒多久，手機突然響起。
被手機鈴聲嚇一跳的我，趕忙拿起手機。
「喂？」
『喲，阿隆，工作怎麼樣啊？』
「原來是馬德啊……」
有一瞬間抱持期待的我，頓時像洩了氣的氣球般倒躺在床上。
這也難怪啦，畢竟可可亞又沒有手機，加上她又是虛擬寵物，想當然更不可能打電話嘛。
『幹嘛回話這麼不情願啊？是工作不順利嗎？』
馬德大概不知道我的實習被取消了，於是我只好告訴他實情。
『這樣啊……那真是有夠慘耶。』
「何止慘啊，我都得重新開始準備履歷，要不然畢業之後就沒頭路了。」
『現在才考慮未來的出路也太早了吧。反正還有三年多，慢慢考慮也不急啊。』
「要是真這麼樂觀的話，將來就真的只能找22K的工作了。別以為每個人都跟你家一樣是開公司啦！」
『哇操，你當開公司跟打遊戲一樣容易喔！』
我跟馬德就這樣在電話中稍微互嗆了一下，總算讓我的心情逐漸沒有那麼失落了。
「真是抱歉，你特地打過來還要聽我在那邊發牢騷。謝謝你喔。」
『沒關係啦，反正我也閒著沒事……對了，聽說你昨天在加油站闖了大禍，是真的嗎？』
奇怪？他怎麼知道我昨天打工鬧出的問題？我應該沒提到才對吧？
這個疑問讓我稍微停頓了一下，但還是決定全盤托出。
「是啊，也因為這樣，我才會和我的寵物大吵一架，害得她負氣離家出走了……仔細想想，就算她也有些不對的地方，但我還是說得太過火了。」
『你喔，明明在遊戲方面十分高明，但卻不懂寵物心跟少女心呢。』
「要你管……」
再說你不也是半斤八兩，才會交不到女朋友吧。
『那你要怎麼辦？不去找你的寵物嗎？』
「要是能找得到我早就出門去找了──」『看來你大概還不知道……』「──可可亞都已經離開超過半天了……咦？你剛才有說什麼嗎？」
因為一不小心我跟馬德的聲音剛好重疊，於是我便趕緊回問。只是電話另一端突然發出像是喧嘩般的吵雜聲響，讓我感到莫名在意。
『──抱歉……剛才我朋友在叫我。不提這個了，你剛才說你的寵物叫什麼名字，也許我可以幫你去找找也說不定喔。』
「不了，這怎麼好意思……」
『反正你應該也無從找起吧？但我家狄娜可不一樣，她在找東西的方面可是非常強喔。』
也對啦，畢竟狄娜是隻寵物狗。我的腦中剛好浮現出那位黑髮狗耳小女孩的模樣。
「可是，這樣不會麻煩到你嗎？而且你不用上課嗎？」
『不過是找一隻寵物而已，就算翹掉一節課也沒差啦。只要找到你的寵物，我會連絡你。如果你還會感到有所虧欠，回頭再請我吃飯就好了。』
「嗯……好吧。」
拗不過馬德的熱情要求，我只好答應。
「不過我可要是先聲明，我頂多只能請你吃一百元左右的午餐喔，再貴我就請不起了。」
『呿，你還真是鐵公雞一個……算啦，這樣也可以。總之你先把你的寵物名字跟特徵告訴我，我來幫你找。』
「名字是可可亞，是土耳其安哥拉品種的白貓。如果是人型的話，應該是脖子有掛項圈的銀髮少女……喂喂，你有在聽嗎？」
電話另一端又突然沉默下來，於是我只好再度詢問。該不會是收訊不良吧？
『……啊，我在做筆記啦，誰叫你講這麼快。總之是名字叫可可亞的白貓對吧？那我這就帶狄娜去找囉。等我的好消息吧！』
馬德連珠炮說完話後便匆忙掛斷電話。
看不出馬德意外還挺積極呢。
既然都麻煩他幫我找寵物了。我看下次請他吃飯時，再多請他一杯珍珠奶茶好了。

過了中午，我仍舊無神地在街上閒逛。
並不是因為擔心可可亞離家出走才出門去找她的，只是待在家裡實在很悶，而且學校那邊也早就請了一天假……我可不是因為擔心可可亞，才會在街上想說會不會碰到她之類的想法喔。
遺憾的是，可可亞的白色影子並未出現在我的視線範圍之內。
馬德大概也還在路上找吧？到現在都還沒有任何回覆。
這也無可厚非啦，畢竟要是可可亞要是跟我玩躲貓貓，我想我應該會輸吧。誰叫她是隻貓嘛……好冷……
總之冷笑話還是先中止好了。
在失去工作的情況下，我只好暫且先去找提款機提領剩下的餘額來度過生活上的難關。當我看著帳戶留下最後一張千元大鈔時，其心情簡直比沉默的艦隊還要沉重。
這樣根本撐不過下個月嘛……就在我為此感到沮喪的時候，突然眼前一黑──
「Hallo，猜猜我是誰？」
咦？
這個聲音，好像在哪兒聽過……？
對喔，我想起來了。我在剛下載〈Pet War〉時，第一個遇見的玩家，名字好像是……
「……抱歉，我不知道。」
我老實承認，很快眼前便是一陣光明。
「嘖，都見過一次面了竟然還不知道我喔？」
「說來妳根本就沒報上名字我哪知道。」
出現在我面前的，是一位金髮波霸的美麗女子──果然是上次在公園遇見的那位巨乳眼鏡女。
「對喔，我當時好像忘記報上名了。我是艾莉卡‧蘇，是台美混血兒，你可以直接叫我艾莉卡就好。請多指教囉，阿呆。」
「誰是阿呆啊！」
說起來我好像也沒做過自我介紹，於是我也跟著報上名字。
「喔，那請多指教囉，阿隆。話說回來，你有抓到寵物了嗎？」
巨乳眼鏡……不對，是艾莉卡在短暫介紹完之後，馬上就丟了一個我不想回答的問題，這讓我短暫沉默了一下子。
「是和你的寵物吵架了嗎？」
哇靠！這女人是有超能力啊？
「因為你的臉上寫著『我跟寵物吵架了，所以現在心情很不好喔』。」
「為什麼妳跟可可亞這麼會看別人的面相……」
我是不是該回家照一下鏡子，看看是不是有人偷在我臉上寫字。
「可可亞……是那隻白貓嗎？」
艾莉卡突然沉思了一下，我只好照實坦白。
「嗯，不過她突然跑了。」
「雖然我並不是想對你表達任何意見啦，不過我記得上次有提醒過你，千萬別去抓那隻白貓當寵物才對吧？」
「是啊，雖然我現在有些感到後悔就是了。」
可可亞不僅戰鬥力薄弱，而且還是其他寵物喜歡用來賺勝場跟寶物的對象。看來凡是當過她飼主的玩家應該都會感到後悔吧──雖然我是她第一位飼主就是了。
「那麼，你要直接放棄這款遊戲嗎？」
艾莉卡突然丟了一個非常現實的問題給我。
「拋棄寵物就等於是放棄了遊戲，一旦捨棄了〈Pet War〉就不能再次登入遊戲，也無法見到任何寵物。當然這對你的人生是沒有任何影響啦。」
現在才說這些已經太晚了，畢竟我的人生早就已經變調了。
不過──
「我不想放棄這遊戲，因為不單只是寵物的問題。」
「哦？」
「因為昨天晚上……我對可可亞做了很過分的事。我……想去跟她道歉。」
「是嗎……」
艾莉卡突然咧嘴一笑，這讓我不禁聯想到那位白貓少女的影子。
「原來你喜歡她啊？」
「才、才不是這樣呢！只是……如果那隻笨貓不在的話，總覺得家裡好像會很冷清……再、再說，我只是想應盡飼主的責任，不能隨便亂拋棄寵物啦！」
看著我慌忙詭辯的模樣，艾莉卡又忍不住嗤笑一句「實在是太好猜透了」。
「如果你真心想跟那孩子道歉，我想她應該也會原諒你的。另外，如果你想找可可亞的話，隨時都可以找得到喔。」
「真的嗎？」
我反射性地上前，結果一不小心跟艾莉卡距離太近而沒差點臉紅。
「看來你還真是菜鳥中的笨蛋菜鳥耶……」
艾莉卡托起眼鏡並戲謔地笑了兩下，便指著我裝有手機的口袋。
「在狀態欄位的寵物圖像裡點選尾巴的位置，會有『搜尋寵物』的選項。這是一旦寵物離開主人範圍一定距離時會出現的搜尋選項。早該說過叫你仔細看規則了。」
「原、原來是這樣啊……那妳為什麼不早說？」
害我剛才可是強忍著害臊來表白耶！
「因為不這樣做，我就聽不見你對可可亞的『愛的告白』嘛。對了，這個名片給你，以後要是有其他問題，歡迎你來找我喔。」
「真的可以嗎？上次我問妳問題時，妳好像也不給我答案耶？」
「此一時彼一時嘛。而且看你被捉弄的樣子也很有趣呢。」
這個傢伙……我對她的印象分數當場減半。
不過看在她幫我一把的份上，姑且還是向她表達一下感謝之意好了。當然我是不會請她吃飯，感謝之意只要放在心底就好。
「那我就先告辭囉，你們兩位可要早點和好喔。」
不等我對她道謝，艾莉卡便直接離開了。這女人怎麼感覺好像來去如風喔。
「……原來是同一所大學的學姊喔。」
我隨手看了一下手上的粉紅色名片，在上頭像是某種情色酒店的印刷樣式上，打印著「電子遊戲研習社社長」的大字在上頭。
學校裡面有這種社團嗎？
看了兩眼之後，我還是決定先把名片收進口袋裡，並且掏出手機按下尋找鍵。
果然沒多久，手機螢幕上出現了可可亞所在位置的綠點標示。沒想到〈Pet War〉連這種功能都有？話說遊戲公司就不會一次把說明全列出來嗎！──雖然我也不會認真去看啦……
「地點在公園……是我跟可可亞初次見面的地方。」
隱約早該猜到會在這裡了，只是我還不曉得該不該去見可可亞而有所猶豫。
而且可可亞她……會原諒我嗎……？
昨晚對她做了那麼過分的事情，就算在艾莉卡面前說得信誓旦旦，但實際上我卻沒有把握可以和她重修舊好。
我大致看了一下地圖，似乎是以可可亞為中心的半徑一百公尺內才會有其他寵物的反應。總共有兩個紅點，一個紅點在掠過地圖之後馬上就消失了，應該只是剛好路過吧。
至於另外一個玩家寵物的紅點在逐漸接近……會是馬德嗎？
「……我看還是交給馬德好了。」
反正都已經知道可可亞的位置，這樣也……
──等等！
突然間，有一道不協調的感覺略過了我的腦袋，就像是下棋走錯棋步而落入陷阱的預感一樣。
該不會……
接著，我突然開始加快腳步，往公園的方向衝了過去。 

9話 
[9話] by silverarcher

「唉……肚子好餓喵……」
化為人型的可可亞無力地撫摸著腹部一帶，整個人癱坐在公園長椅上。
其實虛擬寵物本身並不需要進食，然而因為系統上足以仿真生物的特性並加以重現的關係，即使對身體並無任何危害，但空腹所帶來的飢餓感，仍舊會讓寵物感到十分難受。
可可亞不禁對這項設定有著無盡的抱怨。
「嗚喵，人家開始懷念阿隆做的咖哩飯了……」
「──喲，總算找到妳啦。」
莫名其妙的招呼聲，讓可可亞稍微愣了一下。
不是道隆的聲音。
她轉過頭一看，只見一名燙著新潮短捲髮的男子，帶著一位狗耳朵的小女孩，忽然出現在可可亞面前。
「是你……！」
一見到馬德，可可亞竟很罕見地露出憤怒的表情，連貓尾也威嚇性地豎了起來。鮮紅的雙眼彷彿怒火燃燒般怒瞪著來訪者。
「哦，看來妳還記得我啊，那還真是榮幸。」
面對可可亞的怒瞪，馬德倒是不以為意地兩手一攤。
「別生氣嘛，我這次來是因為道隆叫我來把妳帶回去的。」
馬德依舊笑咪咪的，但眼中卻帶著不祥的氣息。
「不過呢──還是得再請妳『交』出一些東西來當作報酬吧。」
「喵吼──！」
可可亞發出了威嚇的怒吼，一爪直接向馬德撲去，但卻被一道黑色的影子給彈了回來。
「虛擬場外戰鬥……違規……」
狄娜默默站在馬德面前，擺出戰鬥架勢。
「狄娜說的沒錯。還有妳也太不長記性了吧，虛擬寵物怎麼可能會對玩家造成傷害嘛。」
〈Pet War〉當初的設計，本來就僅限於寵物間的戰鬥而已，因此對玩家的干涉與傷害，幾乎可說是完全隔絕。野生寵物雖然會讓玩家感到疼痛，但如果是玩家所飼養的寵物，除了飼主本人之外，寵物跟本無法碰觸其他人一根寒毛。
可可亞並不是不知道這點，但碰到眼前的馬德，就像是遇上十輩子的仇人般，怎樣也讓她收不住怒火。
「看來她還是想造反啊。狄娜，收拾她！」
「……」
「怎麼啦？難道連妳也想鬧彆扭不成？」
狄娜淡淡地看了主人一眼，小巧的嘴巴微微張口說：
「場地……」
對喔，如果不是在虛擬場地裡面，狄娜是不會戰鬥的。
「嘖，真麻煩……等會妳可要好好打出一堆稀有寶物喔。」
就在馬德準備啟動手機裡的虛擬場地系統前──
「──你在做什麼！」
霎時，一道令可可亞熟悉的怒吼，響遍整座公園。
接著令她熟悉的這名青年，來到了面前。

※

當我跑到公園時，正巧撞見馬德跟他的寵物準備對可可亞出手。
這一刻，我幾乎忘掉了「該怎麼面對可可亞？」的煩惱，直接擋在可可亞面前，挺身對抗馬德。
「喂喂，阿隆，你也太忘恩負義了吧。我好心幫你找寵物，怎麼這樣對我啊？有那麼不情願請我吃飯嗎？」
「少囉嗦，你剛才是想對可可亞出手吧！」
「怎麼可能啊？」馬德還想繼續裝傻：「再說，你是怎麼找到這裡的？」
「是嗎，我還倒想問你，為什麼沒跟我講說〈Pet War〉可以搜尋寵物的功能呢？還是說你想用『我也不知道』這一類的老套藉口嗎？」
玩〈Pet War〉的資歷比我還要久的玩家，想當然不可能對遊戲功能完全不瞭解才對。
「還有，你應該是第一次見到可可亞吧？為什麼你家的小狗狄娜就可以找到她？」
「…………」
馬德的臉色逐漸變得十分陰暗。
記得昨天可可亞有提到，〈Pet War〉會很忠實重現動物的本能。身為寵物狗的狄娜擁有優於常人的嗅覺也讓我不疑有他──但前提是她要先聞過可可亞身上的氣味才行。
現在仔細想想，連同電話在內，馬德不自然的舉動實在是太多了。
「阿隆，這個傢伙……就是當初把人家關進籠子裡面的混蛋喵！」
「妳說什麼！」
一旁可可亞破天荒的爆料，著實讓我感到震驚。
回想起來，當初遇見可可亞時，我就對她為何會被關進籠子這點感到奇怪了。
「這是怎麼回事？」
面對我一臉憤怒的質問，馬德卻仍舊不以為然。
「你還真是有夠煩人耶……嘖，好吧，事到如今我也跟你攤牌吧。」
馬德的臉上似乎露出了「啐！」的不悅表情，並撥了一下上頭的瀏海。眼神中逐漸露出狡詐的光芒。
他彷彿就像是變了一個人般。
「其實呢，早在之前那隻貓都還算是我的寵物喔。」
「你少鬼扯了！有玩家飼養的寵物會被系統打上紅色標籤，當時可可亞還是屬於野生寵物的黃色標籤才對。」
「這你就不懂了──」
馬德哼了一聲，同時將手機裡的「某樣道具」實體化。
一個熟悉的鐵灰色籠子出現在我們面前。當可可亞一見到那個籠子，心裡的陰影迫使身體開始不聽使喚地顫抖。
「只要將野生寵物關進這個『寵物籠』裡面，就可以限制其行動。在某方面來說，就算不用收服寵物，我還是可以『飼養』野生寵物喔。雖然無法抓走別人的寵物讓我很不爽就是了。」
「你那根本就不是『飼養』，而是『綁架』吧！」
竟然敢對可可亞做出這麼過分的事情……！
我不禁咬牙切齒。
「看來你是想問我為何要這麼做，對吧？可可亞的『能力』你應該也知道才對啊？」
「……換言之，你是想要獨佔打敗可可亞的寶物，又不想讓她逃掉，才會這麼做吧。」
根據我之前抓寵物的經驗，野生寵物通常在分出勝負之後，除非遭到玩家收服，否則五秒後就會隨機轉移到別處而消失。這點在說明書上也有記載。
想必馬德就是利用這盲點，將可可亞在這五秒內關進籠子裡不讓她逃掉吧。
「真不愧是在象棋裡連續打敗我的高手，你的腦筋果然轉得挺快的嘛。」
「被一個棋藝爛透又老是悔棋的傢伙誇獎，我可高興不起來喔。」
倒不如說，現在的我莫名地感到火大。
依照第七條規則裡，跟野生寵物戰鬥雖然不計勝場數，但相對可以無上限次數地進行對戰。馬德就是利用這一點，將可可亞囚禁起來，並不斷從她身上打出稀有道具吧。
也就是說，可可亞那輝煌的敗績，有一半左右應該都是馬德的傑作。
另外，馬德之所以不把可可亞收做自己的寵物，也是因為一旦當上她的飼主，就完全沒辦法得到那些稀有道具。
「順帶一提，如果打膩了，還可以出租給其他玩家打得痛快，可說是一石二鳥呢。」
所以前些日子在公園這裡遇見的玩家，也都是因為跟可可亞對戰而拿到稀有寶物而開心吧？
總歸一句話，這傢伙還真是徹頭徹尾的爛人一個……
「哈哈，看你這一臉不爽的表情還真是有意思。不過我所做的行為可沒有違反〈Pet War〉的任何一項規則喔，就連那個寵物籠也是遊戲內建的道具系統呢。」
「你……！」
生氣歸生氣，但我無從反駁。
他說的沒錯，馬德的所作所為縱使差勁透頂。然而，即使向GM提出申訴，也找不出任何他違規的證據。畢竟關於野生寵物的規則本來就不多。
「霍馬德，我總算是看透你了！雖然我很想當場把你給痛扁一頓，不過現在可可亞已經算是我的寵物了，以後不許你再碰她一根手指！」
大不了以後再找機會報復就是了。
「是嗎？嘴上說得這麼兇，其實還是想落跑吧，膽小鬼。」
「阿隆才不是膽小鬼喵！」
「可可亞！」
我趕緊制止一副想要上前幹架的可可亞。
可可亞的戰鬥力之弱，所有人都知道。要是現在中了馬德的挑撥，只會趁了他的意。
馬德見狀，突然話鋒一轉。
「說起來……我家老姊好像還想跟你們問候一下呢。」
「你說什麼？」
聽到這裡，連我都不禁停下欲轉身離去的腳步。
「難道你還不知道嗎？昨天你還跟我姊起了這麼大的口角耶。唉呀呀，老姊他真的好慘喔〜本來開開心心的要去參加朋友的婚禮，不但被你們潑了一身汽油，連花了好幾千元燙的頭髮也被燒得亂七八糟。更糟糕的是，她的手機完全毀了，偏偏又受了重傷住院，結果短時間（24小時）之內也無法籌到新手機，好不容易得到的兩隻寵物就這樣跟她說掰掰了。我姊還真是世界上最可憐的人啊……！」
「沒想到你們是姊弟啊。我知道潑汽油這件事是我們不對，但你家老姊那種奧客的腐爛性格，真的是該好好教育一下了。」
還有，我看你姊就算頭髮被燒了，還是在警局裡生龍活虎地到處飆罵，完全不像是個傷患。可別亂誣賴我喔。
但馬德話還沒說完。他就像是話劇演員一樣，一面比著誇張的手勢繼續說：
「後來也因為這樣，才會讓你剛好打工被炒掉。本來呢，我還請我表姊跟表姊夫合謀演一場仙人跳，好讓你家店長──喔，說錯了，應該說是你「原本」的店長被債務纏身，然後我在好心地幫他還債，條件是找理由把你給直接踢掉。」
「所以這從頭到尾都是你的詭計！」
難怪店長最近總是對我特別刁難。而且多虧昨天的火災事件，也剛好讓店長找到理由把我給開除。畢竟當初介紹這份打工給我的也是馬德，自然對店長的品性瞭如指掌。
「是啊，只不過我沒想到事情會這麼順利就是了，畢竟我姊被潑汽油和引發火災這件事全都算是意料之外。你家那隻笨貓還真是幫了我一個大忙喔。」
「喵！」
聽到這裡，連可可亞都開始怒目瞪向馬德。
「對了對了，為了能讓效果更加逼真，我可是一面躲在車後看戲，然後大喊一聲『要爆炸啦！』來製造好萊塢等級的逃命特效。在即興演出方面，我該可以得座金馬獎吧。」
「原來喊出那句話的混蛋就是你！」
要不是昨天因為發生那麼多事，我就算反應再遲鈍，也不可能會沒注意到馬德也在那輛破車上才對。
馬德大概就是在那時便發現可可亞的存在。為了想確認我跟可可亞的關係，才會在今早打電話來假裝關心吧？
「你那卑鄙無恥的爛計畫我都瞭解個大概了。但你這樣陷害我，究竟對你有什麼好處？還是說你只是因為下棋輸給我就在那裡鬧脾氣的小屁孩嗎？」
「操！區區賤民少給我在那邊頂嘴了！要不是因為我處心積慮想要進入的電子公司名額被你搶走，我還要幹嘛搞得這麼麻煩啊！」
「這話是什麼意思？」
之後在馬德翻臉的怒罵下，我才知道原來那家電子公司每年都有固定的名額會召入學生來實習。馬德原本是依靠家裡的財力，好不容易搶到一個候補名額，卻因為我被選中的關係而被剃除。
後來得知此事的馬德，為了不想讓家教甚嚴的父母知道，於是便處心積慮地想把我從電子公司的名單中除掉。
剛開始他會介紹我玩〈Pet War〉，也是想打算讓我沉溺遊戲而怠忽打工，然後再叫店長抓我工作上的缺失，並找機會把我開除。如此一來，就可以在我的履歷上留下汙點。
雖然過程中出現了些許差錯，但馬德最後還是刻意把我在加油站引發火災的事故，加油添醋地傳到電子公司那裡。
畢竟一般的大型企業都會注重員工素質，所以面對像我這樣惹事生非的學生，想當然不可能會錄用我而直接淘汰。
「竟然只為了這種理由……」
聽到最後，連我也忍不住跟著火大了。
「像你這種只會花錢的靠爸族，又哪裡知道我為了進入那家公司，花了多少心血跟努力才取得認可啊！」
「少來這套過時的賤民理論了，窮鬼就該有窮鬼的樣子。如果你乖乖地直接在加油站裡打一輩子的工，就不會有今天這種下場了。」
「你這垃圾……！」
在徹底看透馬德的本性之後，我終於壓抑不住即將爆發的怒火。握到指甲崁入肉裡的拳頭，眼看就要即將揮向馬德的臉上之際──黑髮寵物女孩狄娜，卻擋在馬德面前！
「！」
拳頭在接觸到狄娜鼻尖前便及時收住，但她依舊眉頭不皺一下。
「妳讓開！」
「傷害主人……犯罪。」
狄娜依舊以撲克臉直接表明。
「她說的沒錯，如果你直接打了我，我就啟動手機上的警報器。到時候你的人生就必須在牢裡度過囉。」
可惡……
雖然很不甘心，但是現在貿然揍他一拳，的確只會讓事情變得更糟糕。
在沒有證據的情況下，我也找不出理由可以向他提告。
難道我跟可可亞，就該注定被這種混蛋毀掉一生嗎……！
「唉呀呀，表情別那麼恐怖嘛，我又不是不給你機會。就乾脆用〈Pet War〉來了結吧。只要你贏了我的寵物，我保證可以說服我姊對你撤銷告訴喔。」
「說穿了，你的目的也不過就是想要得到可可亞身上的稀有道具吧？」
「以結論來說確實如此。若不是你打開了籠子並將她收服，我也不會搞得這麼麻煩。我明明還設定密碼上鎖的說。」
密碼？可是當我打開籠子的時候並沒有被要求輸入密碼啊？
這個疑問才剛掠過腦海一瞬間，我便決定先不管這件小事了。
依照第三條規則「決鬥須雙方同意才能成立，受挑戰的一方有權拒絕決鬥」。現在受挑戰的一方是我，照理說我還可以選擇拒絕決鬥。
可是馬德的一番話，卻讓我有一種不將他打倒，就難以滅卻心頭火的憤怒情緒，逐漸在體內燃燒躍動。
「阿隆，就答應吧。人家也想替阿隆報仇！」
我這還是第一次看見如此樂觀的可可亞，竟然會對某人怒目相向。
於是──
「好吧，我就答應你的決鬥。但我還有一個條件：要是我們贏了，從今以後就不准再找我們麻煩！」
「沒問題。」
馬德冷笑著，其眼神就像是看到獵物上鉤的表情。 

10話 
[10話] by silverarcher


決鬥的虛擬場地通常都是由亂數來決定。但如果有玩家買下專屬的場地，就會以猜拳或是擲硬幣的方式來決定。
如果是依照我們平常下象棋的先手決定，通常都是用猜拳。
但是依現在一觸即發的氣氛，如果用猜拳恐怕雙方都有「藉機」出拳的暗算也說不定。
「我看我們就用硬幣來決定吧。我就選正面。」
馬德將一枚硬幣的正反面表示給我看過之後，就自己搶先選擇。
「……那我就選反面。」
拋出硬幣的結果，是正面。
「真是可惜啊，要是給你贏的話，本來應該可以多少扳回一丁點的劣勢呢。」
「少在那邊裝模作樣了，你演那種鱉腳戲是要給誰看。」
我冷冷地吐嘈將手擺在額頭上的馬德。
場地的選擇，也是會左右〈Pet War〉寵物之間的勝敗因素。只是沒有專屬場地的我，無論隨機選哪一個都對可可亞並非有利。
然而在對方有利的場地下戰鬥，想當然勝算大概不到千分之一吧。
「那就──選這個吧。」
馬德開啟的決鬥的場地是「忍者密林」。那是一座充滿日本風格的大片竹林，再加上場地的環境是「黑夜」，導致四周的能見度非常低。
「放心吧，阿隆。這種場地對貓科動物來說也是十分有利的喵。」
站在場地一端的可可亞一反散漫模樣，早已蓄勢待發準備出手。
話說，我擔心的還是妳那毫無戰鬥力可言的數值啊……
我實在不好提醒可可亞戰鬥力掛蛋的事實，畢竟在開戰前不能先挫敗自軍的士氣。
但我卻掩藏不住心中的某種疑惑。
──為什麼馬德會選擇這種場地？
「忍者密林」的確是很適合善於隱藏的貓科動物來當作主場。對犬科動物來說，雖算不上劣勢，但並不一定能佔據優勢啊？
「哈哈，你家的小貓還真有活力啊。這可是我特地稍微讓你們而選的場地喔。」
靠！竟然如此瞧不起人！
「那可真是多謝了，等會一定要痛揍你一頓當作回禮。」
『Ready Fight！』
在無機質的裁判音效下，戰鬥開始。
「可可亞，別硬碰硬。先躲進竹林裡！」
「收到喵！」
很快地，可可亞的白色影子馬上就沒入在竹林中，從狄娜的視野中消失無蹤。
原本還以為白色的可可亞會無法融入這一片暗色的環境而顯得突兀，看來是我白擔心了。
「笑死人了，這種程度是想躲到哪裡去啊？狄娜，宰了她！」
「……收到。」
只見狄娜不慌不忙地踏入竹林中。她閉上雙眼，以一副安詳寧靜的表情佇立在場地中央，宛如老僧入定般一動也不動。
她打算以靜制動嗎？
「拿下了喵！」
「慢著，可可亞──」
來不及了！一見到狄娜滿身破綻的模樣，可可亞立刻從上方現身，揮爪攻向嬌小的黑狗少女。
碰！
「瞎米！」
黑髮少女的影子在跟爪子交會的剎那間，狄娜一個轉身閃過了攻擊。可可亞一爪只打到地面，背後卻出現致命破綻。
「快往前跳！」我趕緊下令。
在可可亞差點遭到反擊之際，她奮力一跳，勉強閃過對方的拳頭。
可可亞的身影又再度消失在竹林中。
「哼，看樣子那隻蠢貓實力好像有點長進嘛。」
「就你這混帳最沒資格罵她是笨蛋。」
「欸，可是阿隆一天到晚都罵人家是笨蛋耶……」
「沒人教過妳躲起來時別發出聲音啦，妳這笨貓！」
都這種時候妳還吐什麼嘈啊，這樣會暴露自己的位置啦！
「……找到了。」
這時原本還按兵不動的狄娜，在鼻子稍微抖動了兩下之後突然縱身一躍，並往其中一跟竹子揮拳打去──
「喵啊！」
白色的影子瞬間從竹子中冒出，而躲藏的那根竹子竟也被狄娜一拳粉碎。
哇靠！這小狗的破壞力也太強了吧！
我不由得感到震驚。
「嘖──別想逃……」
始終維持冷淡表情的狄娜，不知為何突然皺起了眉頭？
但她很快便恢復面無表情，再度出拳攻向可可亞。
可可亞則是在差點中招的那一刻，急忙鑽進新的竹林裡隱藏蹤影。但這對狄娜而言，似乎已經不管用了。
碰！狄娜一拳揮出，將可可亞從竹子中給打出來。
「可可亞！」
「沒用的，別忘了狄娜的鼻子可是比一般的狗還要靈敏。」
自鳴得意的馬德，怎是以一副勝劵在握的姿態高傲地說：
「狄娜的特殊能力『嗅覺之領域』，一旦給她記住的對手的氣味，無論在怎樣的場地裡面，她都可以輕易將對方找出來。你早就已經被將軍啦！」
馬德狠狠地將大拇指往地面一比。
原來如此，馬德那傢伙之所以會選這個場地，就是想向我們宣示我們的戰術，全都是徒勞無功……他的人品真是腐爛到完全難以領教啊。
而且現在的戰況真的是一面倒。
就如同馬德所宣示的，即使可可亞成功地躲進竹林裡隱藏身影，狄娜還是沒兩下便嗅出可可亞的藏身之處，將她連同竹林一起打出來。
「該死……妳難道沒有辦法完全消除自己的氣味嗎？」
「怎麼可能喵！要是辦得到的話，人家也不會被追打──喵啊啊！」
話才回到一半，可可亞又被的那打得四處逃竄，完全從貓（獵捕者）變成了老鼠（被獵捕者）了……
更糟糕的是，可可亞完全無法反擊或防禦對方的每一擊，只能被迫不斷逃跑。
沒一會的功夫，竹林被打碎了大半。
在失去可以隱藏的作戰之下，狄娜已經讓可可亞的獲勝機會，絕望地徹底降為零了……
「喵嗚！」
只見可可亞重重地摔落在地，久久爬不起身；狄娜冷冷地站在她的面前伸出拳頭。
「結束了……」
系統似乎還沒判定勝負，「WINNER」的音效尚未響起。但不得不承認，可可亞的實力果然還是跟對方差一大截。
到頭來還是贏不了嗎……
就在我感到悔恨的同時，突然有人大叫。
「妳在幹嘛啊！還不趕快使用Corkscrew Senton（螺旋坐擊）終結她！要不然是拿不到寶物的！」
「住手，馬德！勝負不是已經分──」
「去你的，你以為我幹嘛要跟這隻貓打啊！狄娜，快點動手！」
「……遵命。」
「住手──」
不理會我的抗議，只見狄娜在原地高跳，然後將全身在空中橫向翻轉，並藉由重力加速度的力量，將她嬌小的身軀往可可亞身上猛砸。
「喵啊！」
可可亞慘叫一聲。彷彿有某樣東西落地般。
一接收到寶物，馬德更是笑得合不攏嘴。
「啊哈，太棒了，是力量短暫加倍的『精力樹果』。狄娜，再狠狠地打！」
「等一下，這場算我們輸了！拜託你別再傷害可可亞了！」
「幹嘛，你剛剛誇口說要修理我的氣勢就只有這一丁點嗎？再說虛擬寵物根本就不會受傷跟死亡嘛。」
就算這話說的有理，但我並不願意看見可可亞再度遭到欺凌。
「可是你不是已經拿到寶物，這樣不就該結束──」
「啥？誰說結束的？不是還沒判定勝負嗎？」
聽到這裡，我的心突然涼了半截。
這就表示……
由於裁判音效沒有表定勝負，再加上玩家無法直接棄權──直到判定勝負之前，場上都是處於持續戰鬥的狀態。
顯然馬德對只拿到一個寶物並不滿足。他再度貪婪下令：
「快點，狄娜！別讓她有喘息的機會，繼續使用Corkscrew Senton！」
「主人……」一直無動於衷的狄娜，這時突然開口：「勝負……已分……」
「誰管它輸贏啊！我叫妳打妳就給我打，少給我頂嘴！」
「……是。」
一瞬間似乎露出灰暗表情的狄娜，馬上又恢復成冷漠的面容，再一次高跳、落下、命中！
「喵──」
再一次地，可可亞又發出嘶啞的慘叫。
「馬德，你這傢伙……！」
重重的一拳落在看不見的牆壁上，但也僅發出一記沉重的悶響。
該死，要不是飼主在場地開啟後會被限制行動，我真想當場衝過去阻止狄娜。
結果到頭來……我又再一次地傷害可可亞嗎……？
「──很好，再來！」
馬德無情的命令，讓狄娜不斷對可可亞使出致命的傷害。可惡！為什麼裁判音效遲遲沒有出現？不是已經結束了嗎？
我急忙拿起手機，但在每一次可可亞的慘叫之下，我的手開始因為緊張與擔心而逐漸顫抖。
拜託，一定要找到啊！
快速遊覽了所有視窗，都沒有可以結束戰鬥的方法。於是我只好將希望寄託到需要付費的道具商店區尋找──
有了！
沒多久，便立刻在第一頁找到一個火雞圖案的緊急脫逃道具。它是可以將戰鬥中的寵物強制拖離結束戰鬥，但必須吞下十敗作為代價，而且一個要價竟然要三十五美金（約一千元），相當於我戶頭最後的生活費……
可惡，管他的！
我立即按下購買道具的選項，並當場使用緊急脫逃道具，只見奄奄一息的可可亞身上開始冒出光芒，接著整個場地頓時變成不規則的多邊形當場消散。
戰鬥頓時遭到強制結束。

※

「可可亞，妳沒事吧？」
「嗚喵？現在是白天還是晚上？人家怎麼看到雲朵被侵犯並染上夕陽的顏色啊……」
「這梗妳已經用過了啦。」
太好了……我放下心中的大石，並感到欣慰的同時……

──啪！

一聲響亮的巴掌打斷了我的注意。
「妳這笨蛋，怎麼才打到五個而已！都怪妳拖拖拉拉的！」
「……對不起。」
挨了巴掌的狄娜，靜靜地垂下頭。
「你做什麼！你家寵物贏了幹嘛還打她！」
「媽的哩！我管教我家寵物干你屁事啊，敗家犬。」
面對馬德傲慢的態度，連我都忍不住想替狄娜抱不平。可是身為敗方的我們，根本就沒有任何的理由可以制止馬德的行為。
「況且不多拿一點寶物，怎麼可能打贏最終Boss然後破關呢。」
最終Boss？
「不是只要拿下108勝就可以破關了嗎？」
「啥？要是有這麼容易，大家早就已經破關領賞啦。」
馬德模仿我昨天說過的話，並加上一句「只不過呢」──
「一旦寵物勝利指數達到107勝時，就無法參加任何對戰。如果不打敗C.M.A設計出來的『最強寵物』，就無法破關。當然，憑你那戰鬥力拙劣的寵物根本連107勝都到不了，所以跟你無緣啦。」
「所以你才想利用可可亞來賺取道具，好用來對付『最強寵物』嗎？但這對你又有什麼好處？以你家的財力來說，根本就不會在乎那一百萬美元的獎金吧？」
我實在不懂，以馬德的能力來說，他大可以直接去購買強化系的道具，根本不需要直接用這麼麻煩的手段啊？
但這些問題卻只得到馬德的嗤之以鼻。
「告訴你這些對我又沒多少好處。還有都是因為你來壞我的好事，害我也不能再繼續跟同一隻寵物對戰了。」
規則第六條：「同一對手不得連續對戰兩次，一個月內不得對戰達三次。」
就某方面來說，倒是幫了我們一把。
因為可可亞現在是我的寵物，所以馬德也只能被迫遵守規則，無法再連續和可可亞對戰。
「算了，反正這個月內還可以再打一場……最好給你一個忠告，早點放棄那隻沒用的貓吧，要不然我會很難蒐集道具喔。」
──去你的！
心底雖然想徹底大罵一頓，但我也只能不甘地瞪著他揚長而去的背影，逐漸消失在公園裡。

 

11話 
[11話] by silverarcher

「吶，阿隆……」
我們倆坐在公園的長椅上保持沉默。不知過了多久，可可亞率先開口：
「真是可惜，剛才差一點就贏了〜嘿喵。」
可可亞俏皮地吐出舌頭，並露出十分可愛的笑容。
她沒提起昨天的事，反而滔滔不絕說起剛才的決鬥自己有多神勇。
「話說躲進竹林裡面還真有像是忍者的感覺耶。要不要改天人家把自己染成黑色，然後變身成忍者貓──開玩笑的喵。」
她還是一樣，一如既往地只會在那邊耍寶搞怪。
可是不知為何，我的心裡卻有如被勒絞般十分痛苦。
「說起來啊，都怪阿隆不好啦。要是沒用那個道具的話，人家的敗績就不會增加那麼多了……唉喲，這下又是幾敗來著……不行喵，人家到兩位數之後就記不得了喵。」
夠了……
「雖然人家已經輸到差不多該習慣了，可是……」
別再說了……！
一說到這裡，可可亞臉上的笑容逐漸消失。取而代之的，是臉上開始浸滿淚水。
「為什麼……為什麼唯獨這一次，人家竟然會覺得自己輸得如此不甘心……！明明想替阿隆報仇，卻一點都派不上用場──」
「可可亞！」
我用力抱緊可可亞，將她的頭靠到我耳邊。
『妳已經做得很好了』、『對不起……』──一堆想說的話不斷在我腦海裡湧現，然而現在的我無論說什麼，都只會對可可亞造成傷害。
但我無論如何，有一句話絕對要對她表明。
「我絕對不會拋棄妳的，妳也不必再勉強自己……」
所以……

「我們一起變強，然後再找馬德他們復仇吧。」

「阿隆……對不起喵啊────！」
在赤紅的黃昏下，伴隨著可可亞的哭聲，迎接了即將降臨的黑夜。

※

「可可亞……」
不知過了多久，換我再度打破沉默。
「什麼事，阿隆？難道要向人家求婚喵？」
在大哭一場之後回復平靜的可可亞，一來就要我開口吐嘈「才不是啦」。
「我……想向妳道歉。昨天晚上我的心情實在太糟，而且還打了妳……對不起……」
我低下頭向可可亞道歉。
但她似乎還埋怨在心的樣子，雙手抱胸立即撇過頭。
「這全都是阿隆的錯啦！每次都不由分說對人家暴力相向，而且也不讓人家吃好的。要是誰當你家老婆，恐怕沒三天就哭著跑回娘家了喵。」
「真是非常抱歉……等一下！真要說起來的話，妳每次吃的飯菜都比我多三倍量，而且除了耍寶耍笨耍白痴之外就沒其他用途的傢伙，我看要是誰將來娶了妳，一定會被吃垮吧。」
老實向妳低頭道歉妳就得意忘形起來啊！我也忍不住開始酸她兩句。
「喵吼！說誰是笨蛋喵！阿隆才是笨蛋啦！說別人是笨蛋的傢伙才是笨蛋喵！」
「那妳一直笨蛋笨蛋的叫，不也是個笨蛋嗎？」
「那、那個不一樣喵！而且阿隆才更笨喵，沒事用那什麼『逃命火雞』，害人家平白無故又多增加十場敗仗。你到底有沒有心想幫人家破關喵！」
原來那逃脫道具是叫「逃命火雞」啊……聽起還好像是某款小遊戲。
但面對可可亞無理的態度，也讓我頓時火大反駁。
「不過真要說起來，妳會打輸老早就已經是家常便飯了吧。畢竟只會裝可愛而不會戰鬥的笨貓，會打贏才是奇蹟吧。」
「別說人家只會裝可愛啦！人家是真的很可愛耶！只要人家隨便走在街上，就會有一大票的公貓從基隆排隊到恆春來向人家追求示愛喵。」
「我看是排隊來扁妳這隻毫無戰鬥力的笨貓來賺寶吧。」
「說到底，還不是阿隆你這個小氣鬼不買道具來強化人家，人家才會打輸耶。」
「要不是被哪隻貪吃貓搞到家裡財務危機，我哪買得下隨便一個都要百元起跳的強化道具咧！」
「喵吼吼！阿隆這個小氣鬼、守財奴、鐵公雞！」
「妳才是啦！貪吃貓、笨貓、戰鬥力外行的三腳貓！」
「鐵公雞！」
「三腳貓！」
不知不覺間，我跟可可亞大眼瞪小眼、人眼瞪貓眼地互相怒瞪，簡直就像是遇上了八輩子的仇人般不斷互罵。
過沒多久──
「……噗──哈哈哈……！」
「喵哈哈哈……！」
突然間，一隻小蟲剛好飛到我們面前，並停在可可亞的鼻子上面──更正，應該說是剛好飛在可可亞的鼻頭上，結果我就忍不住笑出來了；可可亞似乎也被戳中笑穴，也跟著發笑。
「哈哈……哈哈哈──」
「喵哈哈哈哈哈哈──哈啾！」
「髒死啦！」
竟然給我在眼前打噴嚏！
「阿隆。」
也不知笑了多久，可可亞這才停下笑聲。
「人家……也想跟阿隆道歉。本來人家是想幫阿隆的忙，卻害得阿隆連工作都沒了。對不起噗喵……」
或許是大笑過後的後遺症還在吧？可可亞本想打算一臉認真道歉的表情，卻又變得十分滑稽，沒差點又要讓我憋不住爆笑。她也太不會找時機道歉了吧。
「過去的事情就算了。況且我們都有不對的地方，就彼此原諒吧。」
「好的喵〜♡」
在大笑之後，可可亞又再度露出令人陶醉的微笑，沒差點又讓我心兒砰砰跳！
果然可愛值250還真不是隨便說說啊……

咕嚕嚕〜〜

「欸喵？」
或許是因為戰鬥過後大哭一場，接著又大罵一番又大笑一頓，可可亞此時肚子裡的蛔蟲已經開始忍不住缺糧鬧革命了。
「……阿隆，人家的程式出現了缺乏葡萄糖、蛋白質、氨基酸與碳水化合物，而出現異常狀態喵！」
「給我用淺顯易懂的方式說明。」
「人家肚子餓了喵。」
這傢伙喔……我又想對這隻一天到晚討東西吃的白貓出口抱怨。不過可可亞今天大概是整天都沒吃東西吧？一想到這裡，我也決定不再跟她計較了。
「也罷，我們回家吃飯吧。」
「咦！阿隆竟然會心甘情願請人家吃飯，是撞到腦袋變笨了喵？還是天要下紅雨了喵？」
妳是得了一天不惹我生氣就會死掉的病嗎……
「吶，可可亞……」
「怎麼啦，阿隆？難道你要帶人家去吃無菜單的高級日式料理……等等，為什麼阿隆要一臉看似微笑的惡魔表情看著人家喵？」
「沒有啊，我只是剛好想到，有一道很〜好吃的料理想請可可亞品嚐嘛。」
接著我以皮笑肉不笑的表情，又在後面加了一句「而且啊」──
「難得是妳自己親手做的POC咖哩飯，難道就不想試試看自己的手藝嗎？」
這一瞬間，可可亞開始臉色大變。
「阿、阿隆，人家想起今天是生理期吃不下飯喵……那、那鍋咖哩全留著給阿隆吃就好……」
「別跟我客氣嘛，妳不是肚子很餓嗎？況且虛擬寵物根本就沒有生理期的設定才對吧？」
「可是……人家是貓，會對洋蔥過敏……」
「哦？那麼又不曉得是哪隻白貓說因為是虛擬寵物的關係，並不會對任何食物忌口呢？」
「喵……這個……」
可可亞頓時冷汗直流。
「而且妳不是說妳很會做飯嗎？」
我再補加這一擊，果真讓可可亞完全無法辯解。
「因……因為那個咖哩只是人家照著食譜……稍微出了點差錯，所以……」
顯然那鍋咖哩，已經完全證明了可可亞不負那些損人的名號，但我可沒有就此打算放過她。畢竟害人家失業的笨貓多少還是要稍微「處罰」一下才行。
「這可不行喔。聽說如果浪費食物的貓，可是會被雷公天打雷劈，還會被拿掉肚臍眼喔。」
「真、真的假的喵！可是如果只是拿掉肚臍眼就可以……」
「話先說在前，因為家裡已經沒錢買飯了，所以在那鍋咖哩吃完之前，我們天天都得吃咖哩喔。」
「關、關於這點還是請饒了人家喵！」
「沒關係啦，我都已經吃過一次了。妳就懷抱著感恩的心情去吃吃看妳做的咖哩吧。」
「喵啊啊！阿隆果然還在為昨天的事情生氣喵！人家已經知道錯了，關於這點還請放過可可亞一馬喵……！」
不理會可可亞的哀求，我便拉著她開始往家門走去。
今晚的月光依舊是嘲笑般的新月，不同的是，這次似乎並沒有那麼令人厭惡。
或許是因為我們的心結已經解開了吧。我在心底如此對可可亞說道：

歡迎回來，可可亞。 

幕間2 
[幕間2] by silverarcher


當天深夜，三名青年聚集在某間網咖的門口抽著菸。一眼就覺得絕非善類的三人組，此行並非去打網遊來消磨時間。
「應該差不多快來了吧……」
其中一頭染著金髮的青年在點燃第三根菸時，語氣開始有些焦躁。
再過幾分鐘就要到零點了，他們三人也已經等了將近半個小時。
「再等一會兒又不會怎樣。你還是趁現在趕快調整好寵物的狀態啦！」
一名帶著時髦耳環的青年……女性，一面打著手機如此回嘴。理得超短的頭髮跟打扮太過狂野的她，即使會被誤人為是男人也無可厚非。
「欸，哥。確定是在這裡沒錯嗎？」
被耳環女稱呼為「哥」的男子，則是穿著一件搶眼的SWAT美製戰術背心的高瘦男子，看似病懨懨的模樣跟這件背心實在是非常不搭。
「你們就別再囉嗦了。今晚只要贏了，就可以拿到一百萬美金，然後──」
「咱們三人平分，並且跟那去他的老闆說掰掰！」
金髮男接著答腔，讓背心男感到有些不快。這時──
「喂，好像來了。」
在耳環女的提醒下，三人不約而同往某處空無一人的巷子看去。
叮鈴──
伴隨著清澈的鈴聲，一道影子憑空出現在他們面前。
「啊哈，老子等好久啦！」
面對宛如幽靈般出現的影子，金髮男率先興奮地拿出手機，接著在他的身後出現三名寵物少女；其他兩人也跟著叫喚出各自的三隻寵物──總共九隻寵物出現在人影面前。
剛好是團體戰的最大數量。
但人影卻不為所動。
「欸，確定是『牠』沒錯嗎？還是那傢伙嚇傻啦？」
「沒有錯，根據情報顯示，『牠』就是〈Pet War〉的『最強寵物』──」
「只要打倒『牠』，一百萬咱們就可以入手啦！」
又被金髮男給打斷話，背心男恨不得想當場踹他一腳。
三人從〈Pet War〉遊戲發行至今一直是這項領域的老手玩家。他們在各項遊戲中也創造出無人能出其右的頂尖紀錄。
如今，在這款遊戲裡，他們已經將各自的寵物全數達到破關前一步的──107場勝利指數。
──只要打贏了最後的Boss，一切就結束了。
緊張與興奮的神情，逐漸在三人臉上浮現。
當寵物達到107勝時，就無法參與對戰。而要達到最終目標的108勝，就必須要打贏遊戲原創的最強寵物。只要玩家向最強寵物申請挑戰，就能得到挑戰的時間與地點。
「就照之前說好的，無論是誰給牠最後一擊都無所謂，反正事後只要將獎金平分就好。」
「OK，老子已經等不及啦。」
金髮男早已迫不及待地準備出擊。
照理說，能夠給予最強的寵物最後一擊的寵物少女，就能取得第108勝的破關資格，但其他參加戰鬥的寵物則是會強制吞下一敗，並且從頭開始。
所以這九隻寵物裡面，只能有一隻可以達成破關條件。
不過這對他們而言，無論是哪隻寵物獲勝──又或者是其他寵物會吞敗都跟他們無關緊要。只要能夠拿到獎金就行了。
想必大多數的玩家都有同樣的想法。雖然對寵物們來說是很悲哀的抉擇，但也只能默默忍受。
「好，上吧！」
終於搶回領隊主導權的背心男直接下令，在虛擬場地展開之後所有寵物便一擁而上。
他們的每一隻寵物都具有相當優秀的戰鬥能力，就連輔助系的道具也準備齊全。他們完全沒有任何會輸掉的理由。
然而，從開戰至今才過不到一分鐘──

「怎、怎麼可能……！」
九隻高等級的強力寵物瞬間遭到秒殺，全數倒在地上動彈不得。但該討伐的對象，卻是毫髮無傷地站在原地。
率先回過神來的是耳環女，她完全沒料到對手竟然如此強大。
「這……根本贏不了嘛！」
曾經闖蕩過不少高難度兼骨灰級的重度遊戲玩家們，這是他們在面對這一款〈Pet War〉的遊戲中，做出了顛覆他們認知的想法。
面對強大到毫無死角的敵人──
即使用強化道具也無法抗衡──
一道念頭自她的腦中緩緩出聲。
──這根本是一款無人能破的…………爛遊戲啊！

叮鈴──
時間剛好來到了零點，同時影子也在黑夜中徹底消失無蹤，僅留下最後一抹鈴聲伴隨在夜空中……

 

12話 
[12話] by silverarcher

「哈姆────！」
明明是晴空豔陽的大好天氣，我卻打了一個十分不雅的大哈欠。
「怎麼啦，阿隆？難道是昨晚偷偷幻想人家的裸體當材料，然後在那邊DIY一整晚導致睡不好……哈喵──」
「才不是啦，妳這變態色貓。話說怎麼連妳也跟著打哈欠？是昨晚吃太多，然後拉一整晚的肚子嗎？」
藉這個機會，我也順道回嘴調侃可可亞一頓。
可可亞應該不可能會拉肚子才對。再說那鍋難以下嚥的咖哩在我精心改造調理下，早就成功回復到可以食用的地步了。
「嗚喵……人家也不知道喵……」
睡眼惺忪的銀髮貓女，滿臉睡意地揉起通紅的眼睛……啊，她眼睛本來就是紅色的嘛。
「人家以前三不五時都會有莫名夢遊的習慣喵，有時候還會夢見自己不小心鑽進食物堆裡大快朵頤呢。」
「我話先說在前，要是妳敢鑽進家裡的冰箱，我真的會把妳丟到外頭去露宿喔。」
昨晚好不容易趁著超市大特賣的活動已經將錢包給淨空了。要是給這隻貪吃貓吃光家裡存糧的話，就真要鬧飢荒了。
「話說回來，阿隆今天是要去哪裡？」
跟在身旁的可可亞忍住一旁睡意，發出提問。
「找人。」我說：「因為昨天的決鬥，總覺得有些奇怪的地方。」
「奇怪的地方？……啊！該不會阿隆整晚都在回顧人家被K.O.的畫面喵！原來阿隆有這種癖好──喵嗚！」
「才不是哩！昨天妳都被扁得這麼慘，難道妳都沒察覺到？」
我彈了可可亞一下額頭。
「我感到奇怪的地方有兩點。首先，為什麼妳被狄娜狠狠地修理一頓，但判定勝負的音效卻遲遲都沒響起？」
「對喔，這點人家確實也感到奇怪喵？要不然人家也不會因為那隻『逃命火雞』搞到多吞下十敗喵。再說這樣下去，到底要到哪天人家才能破關啊！」
「在此之前妳先想辦法拿下第一勝再說吧。」
我對這隻勝場數依舊掛零的笨貓隨口吐嘈。
「不過最讓我感到在意的，是狄娜的攻擊力。」
「咦？為什麼？」
可可亞歪頭表示不解，但下一秒卻又露出恍然大悟般的神色。
「該、該不會……！」
哦，連可可亞也發現到啦？看來她並沒有想像中那麼遲鈍嘛。
就在我不禁為可可亞的成長感到欣慰時──
「難道阿隆對那隻小狗有好感想收服她喵？不行啊！狗是貓的敵人，是從太古時代流傳至今的天災異變喵！狗跟貓的水火不容程度，就好比是狄哥跟葛洛*一樣會引發戰爭──喵嗚嗚嗚……這手刀是人家有史以來見識過最強的一擊……」（註：美國電影〈貓狗大戰2〉裡面的狗跟貓。）
「一瞬間還以為妳已經有所長進的我，真的是愚蠢到連我都想哭……再說，狄娜是別人的寵物，怎麼可能收服過來啦？」
是有聽過有些想要捨棄帳號的玩家，會用「讓渡」的方式將自己的寵物交給別的玩家，並且還能讓寵物保持原本的勝場數，不過那也是交情較好的玩家之間的交易。當然我並不認為馬德會乖乖地把狄娜送給我就是了。
總之在我讓可可亞安靜下來之後，便把話題導回正軌。
「妳應該也見識過狄娜破壞竹林的模樣吧？雖說破壞場地這一點並不是無法實現，可是以狄娜的攻擊力來推算，她應該沒有那種破壞力才對。」
昨晚我花了不少時間上網去調查〈Pet War〉攻略，才知道要達到場地破壞的條件並不容易，攻擊力沒有兩百起跳是無法實現場地破壞的。通常是猩猩或大象等重視高攻擊力的寵物才有可能辦得到。
此外我對這些能拿來當寵物這點也是有所疑問啦……
「既然犬型的狄娜並沒有強到足以破壞場地的攻擊力，而且馬德也沒有使用強化道具的跡象來推算，他有可能使用某種方式幫狄娜作弊。也只剩下這種可能了。」
聽了我的推論之後，可可亞也雙手抱胸跟著點頭。
「嗯嗯，原來如此喵……但人家還是有聽沒有懂耶。」
「所以說妳是笨蛋嘛。」
「別叫人家笨蛋喵！」
不理會可可亞揮舞雙手抗議，我便往學校的方向走去。由於今天是假日，在沒有其他線索的情況下，我只好賭運氣看看能不能在那裡遇到「她」了。

東繞西繞了大半天，「電子遊戲研習社」的社辦總算是來到了我的眼前。
「真沒想到這地方竟然如此偏僻……」
「阿隆，人家又餓又累，可以找地方先吃飯睡覺喵？」
體力跟意志力不佳的可可亞，馬上就直喊要飯吃。
「妳不是才剛吃過早餐嗎？」
「因為人家每天都需要攝取四種食物：早餐、午餐、晚餐跟點心。除了三餐之外的時間全都是點心時間──欸，阿隆幹嘛不理人家啦！好歹也吐嘈一下嘛！」
我直接選擇無視可可亞，並掏出昨天艾莉卡塞給我的名片。
話說回來，在收到這張名片之前，我從來都沒聽過有這種社團的說。
或許是乏人問津的幽靈社團吧？即使問過校內的警衛跟教授們，也沒人知道這間社團。
「……我突然覺得我是不是被騙了？」
來回看著門旁掛著十分老舊的木製招牌，以及手上那張印製十分鮮艷的名片……這種落差感也未免太離譜了吧。更誇張的是，名片上頭沒有留下電話跟地點，才會害得我在學校內繞上大半圈。
「啊！阿隆……這、這個是……！」
可可亞突然無預警地大叫。
「怎麼了？妳看出什麼端倪了嗎？」
被她這麼一叫，連我也不禁跟著在意起來。
「那個名片……該不會是色情酒店的名片喵！阿隆是幾時搞外遇喵！」
「外遇妳個頭啦，再說我又沒錢去逛那種地方。」
而且就算有錢我也不想去。
再這樣呆站在門口也不是辦法，總之先敲個門看看好了。
「不好意思──咦？」
正當我打算敲門確認裡面有沒有人時，突然聞到一股刺鼻的燒焦味。緊閉的門扉似乎有陣陣白煙從縫隙中冒出。
難道說……
我跟可可亞互相對視了一眼。
「出火災啦──！」

社辦的門是從裡面反鎖，但或許是屋齡老舊導致鎖頭變得十分脆弱，在我用力撞了幾下門之後便輕易撬開了。
「裡面的人，沒事吧！」
我一面摀住口鼻避免吸入濃煙，並往屋內看去。
只見引發濃煙的起始處，是一個類似烤肉用的小型火爐，上頭的火勢熊熊燃燒，將部分的書籍燒成了灰燼。看來這就是火災的起火點了。
「阿隆，你看！」
至於不受濃煙影響的虛擬貓，則是發現火爐旁倒著一名女性微微抖動。
該、該不會……
「阿隆，是肉耶！而且還是培根火腿！」
「都這種時候了妳還在看哪裡啊！」
真受不了這隻還在狀況外的笨蛋貓。只可惜因為濃煙阻礙了視線，我也沒法前去查看女性的狀態。不過對方身體有些微的抖動，應該還沒有生命危險才對。
「可可亞，幫我把滅火器拿來！」
判斷對方可能還活著，於是我立刻把火爐拿到外頭，同時接過可可手中的滅火器將火爐熄滅，接著趕緊回到屋內打開門窗通風。
沒多久，煥然一新的空氣總算將室內討厭的焦炭味完全去除。
「呼、呼……真是的……為什麼我最近跟火有緣啊……？」
連同前兩天加油站跟家裡的火災，該不會我是被祝融給附身了吧？
「應該是阿隆今年運勢不好犯太歲，要到廟裡多拜拜喔。」
「……那要不要順便請道士把妳這大霉頭給驅除掉呢？」
別忘了最近的三起火災，有兩起可是跟妳脫不了關係喔。可可亞大概是聽出我話中之意，心虛地別開視線。
「呃……阿隆，那女的好像還沒醒來，要不要叫救護車喵？」
「也好，預防萬一還是先……」
「哈嗚〜〜」
就在我打算撥打手機時，對方似乎是醒了，而且還打了一聲帶有嬌豔的大哈欠。
「早安啊……咦？有客人啊？」
毫無危機感的女性睡眼惺忪地爬了起來，然後喃喃嘟囔著「眼鏡、眼鏡……」，最後將掛在額頭上的無框眼鏡調回眼前。
「艾莉卡……學姊？」
因為第一時間屋內光線太暗，再加上當時又有濃煙的影響而看不清對方容貌。沒想到艾莉卡真的待在這裡。
「……喔？是你啊，阿星。已經和寵物和好了嗎？」
「誰是阿星啦！我是阿隆。而且妳──！」
一說到這裡我突然語頓。
顯然艾莉卡是剛睡醒而有些迷糊，但是上半身只穿一件輕薄白襯衫的她，其碩大的胸部硬是將胸前的鈕扣緊繃到極限，在雄偉壯觀的兩座山峰頂端，則隱約突顯出禁忌的紅點；下襬更是糟糕，因為完全沒有在裝備任何衣物，潔白結實的大腿一路到腳底，毫無保留地展現在我眼前。一不小心往上瞧的話，就會隱約看見隱藏在襯衫之下……不該出現的……
宛如A片才有的色情畫面──裸體襯衫，就這樣來個真人上演！
「啊！抱歉，我不知道你今天會來。」
縱使面臨如此尷尬的狀況，艾莉卡似乎並未為對自己的穿著感到任何羞恥。
「沒事先跟妳講就突然來訪真是抱歉，但請妳至少先穿條褲子吧！」
我趕緊扭過頭避免去看。
「欸，阿隆你怎麼流鼻血了？難道眼鏡屬性是你的菜喵？該不會那張名片真的是援──」
「才不是啦！」
我再送一個手刀給那隻沒頭沒腦亂講話的笨貓。
「我的褲子應該被埋到某個地方去了……我找一下。」
似乎還有些犯迷糊的艾莉卡開始彎起身子，開始趴在地上找褲子去了。只見那渾圓飽滿的美臀，在失去內褲的阻礙下，毫無保留地在我面前煽情舞動。話說妳先穿上內褲啦！
我強忍住即將快爆發的鼻血，盡可能不去看艾莉卡的身影，這時剛好瞧見在書架上方，垂吊著一件牛仔褲。怎麼會吊在那裡啊？
「學姊，在那邊。」
「喔喔，找到了……」
似乎是還沒睡醒吧，艾莉卡有些蹣跚地攀上板凳去取牛仔褲，但卻一個重心不穩，整個人大幅度的往後仰倒。
「小心──啊！」
第一時間我趕緊上前去救人，沒想到腳下剛好拌到散亂的書堆而跌了一跤，整個頭剛好直接埋進艾莉卡的屁股一帶……
「啊〜！」
艾莉卡反射性地發出妖豔的叫聲。
這、這是……！
我整張臉完全貼在極具肉感的臀部中，而且還是百分之百無布料的肌膚接觸。這一刻，我整張臉燒得簡直比剛才的火爐還要旺盛。
或許是用我的臉來當支撐架的關係，我們倆並沒有當場倒在地上。艾莉卡則是搖晃個幾下便穩住腳下的凳子。
「抱歉，我馬上下來──啊啊！」
在重心完全崩壞之前，艾莉卡第一時間趕緊跳下板凳，結果一不小心失足跌倒，導致她那毫無保留的下半身，完全近距離曝光在我眼前。
這無疑是對我的最後一擊。
噗哧──！鼻血頓時爆射而出，阿隆的生命值瞬間歸零。
「阿隆！」
在漫天飛舞的鼻血中，我彷彿聽見了可可亞地呼喚，接著便失去意識了…… 

13話 
[13話] by silverarcher

「真是的……再怎樣妳好歹也要多注重一下自己嘛。」
歷經短暫昏迷之後，我便對比自己大一歲的金髮學姊開始進行簡單地說教。只是鼻孔還塞著兩團衛生紙，看起來有些滑稽就是了。
「抱歉嘛……因為這裡平時都沒有人來，不知不覺間就習慣這樣打扮了。」
總算著好衣裝並打哈哈的艾莉卡學姊，看起來根本就沒在反省。
話雖如此，但因為她的襯衫裡面還是什麼都沒穿，在隱隱約約瞄見那激凸的兩點總是會讓我害羞地別過頭去。
順帶一提，那件不知為何會吊在書架上面的牛仔褲，則是艾莉卡昨晚脫下來後順手拋到上面。
這傢伙的生活還真不是普通的邋遢耶……
環顧四周的空間，不僅一堆電子零件跟書籍散亂一地，甚至連吃過的便當盒跟寶特瓶外加大小不一的垃圾都隨意丟在一旁。
與其說是社辦，倒不如說是貧民窟還有人信呢。
「先不說這些了。剛才妳到底在幹嘛，要不是我跟可可亞今天剛好來找妳，妳會被燒死耶！」
「喔，這個啊。因為稍早起床時肚子有點餓，而且我又懶得出門去買早餐，於是便想說乾脆來烤肉好了。然後把冰箱裡的培根火腿和吐司拿出來烤，結果烤著烤著一不小心就睡著了。」
「這理由也太瞎了吧……」
我不禁對眼前這位模仿不二家PEKO臉的學姊感到無語。
「算了……所幸剛才的火災並沒有多大損害。我就當作沒看到好了。」
要是給學校知道，恐怕這間社團會因此被廢社吧。
「哈哈，那還真是對不住了。話說回來，今天你怎麼會突然帶寵物過來啊？難道是想趁我睡著爬不起來的時候搞偷襲？」
「沒想到竟然被妳給發現到我想玩3P的意圖……」
「玩妳個頭啦！」
我隨手拿起一本厚到可以當作武器的書本，重重地往代替我回答的可可亞頭上砸。可可亞當場抱頭縮在一旁。
「天啊！想不到我可愛的學弟竟然會有如此不良的意圖！」
「我才不會這麼做啦。」
就在我反駁的同時，艾莉卡突然以譴責的眼神，一字字的對我說：
「不可以喔。在這種狀況下──不上就不是男人喔。」
「妳還真希望我上啊！」
這學姊的腦袋究竟在裝啥啊？
「沒辦法喵，阿隆連人家在浴室裡誘惑他也不為所動，人家還懷疑他是不是熟女系的喵？」
「不，他不是喜歡熟女。從阿隆剛才只噴鼻血卻沒硬起來推算，他可能是只喜歡幼女的蘿莉控？」
「還是說……阿隆只喜歡公的喵！」
「很有可能，搞不好正太跟偽娘才是他的菜喔。」
「別隨便亂決定我的性向啦！」
為什麼這兩個傢伙初次見面就可以這麼一拍即合地說我的是非啊。
我開始想打算回家睡覺了……

「好了，回歸正題。你會突然來找我，想必是碰上了麻煩吧？」
無聊的喧鬧結束後，艾莉卡為我們送上冷飲，一開口便直接提問。
「啊，這就由人家來回答喵。」
一旁的可可亞似乎顯得旁觀無聊而忍不住插嘴。既然她想要敘述事情的前因後果，我只好默許先讓她開口再說。
「因為所以蟑螂螞蟻數學國語生活倫理（咚！）────喵嗚嗚嗚……！」
「可可亞，我看妳直接滾到一旁停止心跳吧。」
「竟然直接跳過『閉嘴』跟『不准呼吸』喵！」
真的是不該指望這傢伙的說……
「嗯……原來如此。我大致上都明白了。」
「誒？真的嗎？」
「簡單來說，你想找那個叫霍馬德的傢伙復仇，但你又不知道他到底用了哪些手法作弊，所以才會想問我吧？」
哇靠！難道可可亞的無厘頭說明真有效果？
明明在自己耳中只有聽到「因為所以」這些不成文的句子啊？
艾莉卡淡淡地喝了一口茶，無框眼鏡下閃過一絲詭異的光芒。
「那麼我只會回答你──我拒絕。」
「為什麼？」
又被拒絕了一回，使我錯愕的表情變得更加糟糕。
艾莉卡用鼻子哼了一聲後，便接著說道：
「理由有兩點。第一：〈Pet War〉終究只是個遊戲而已，無論在遊戲中累積了多少仇恨值，都不應該扯上現實才對。就算那個叫馬德的傢伙耍小手段搞垮你，那也是你自己個人的問題，跟遊戲無關。」
雖然令人有些不甘，但她說的沒錯。我之所以會想抓馬德的小辮子，多半都是想要報復他對我的所作所為。
「但是可可亞她……」
「那也只是遊戲的一環吧。」
艾莉卡無情地補上了一句「再說」──
「無論在戰鬥中受到多少傷害，一旦結束戰鬥之後就會毫髮無傷地恢復原狀。可可亞不是到現在都還生龍活虎嗎？」
她說上跟馬德同樣的話，讓我感到非常不滿。然而在遊戲的角度面來說，艾莉卡的話也讓我無從反駁。
「第二點：就算馬德真的有利用遊戲的缺陷來作弊好了，但是他的寵物在基本數值方面，遠比可可亞還要優秀許多。我是不知道那傢伙是不是真的有在作弊，不過就算叫他禁止作弊再打一場，結果還是不會改變。」
「…………」
這話精闢到令我不承認都不行。
「那麼再來第三點……」
「等等，不是只有兩點嗎？」
「蠢材，就是因為你一直糾結這種小事，才會一直都是處男。」
「為什麼妳會知道我是處男──不對，這跟處男無關吧！」
又再一次被艾莉卡給捉弄的我也忍不住有些火了，但她並不理會我的反應而逕自說了下去。
「如果你真的認為馬德是靠某種手段來作弊的話，為何不直接去向GM申訴呢？」
我又停頓了一下。
艾莉卡這話也有道理。
照常理說，如果真有玩家做出作弊之類的行為，直接向遊戲公司提出申訴、並將該玩家的帳號進行調查，多半就能真相大白。
我當然也想過這點，但是──
「……因為我認為GM當中，有人跟馬德勾結。」
「哦？」
「〈Pet War〉這款遊戲最大的特點，就是在現實中創造虛擬空間來讓寵物對戰吧？既然如此，在控管方面多半也是需要大量的督導與管理，才能有效掌握玩家是否會依照規則進行遊戲，沒錯吧？」
因為有別於以往的手機遊戲，所有的對戰都一定會被管理者所監視。
「可是馬德的作弊行為實在太過露骨──簡直就像不怕被抓到一樣。開外掛幫狄娜提升攻擊力這點姑且不說，但戰鬥結束後的判定勝負音效遲遲沒出現這點──就算再遲鈍，系統也不可能會出這種錯誤才對。」
聽完我的說明後，艾莉卡也像是理解般點了點頭。
「你說的理由我大致上都瞭解了。那你還找我幹嘛？我就算知道這一切也幫不了你啊。」
「關於這點……」
如果搞錯的話，就真的沒有辦法了……我深呼吸了一口氣，然後試著說出我的推理。
「我會找妳，是因為──妳是跟C.M.A公司有關的人對吧？」
這話一說出口，艾莉卡首次在我面前瞪大了眼睛，微微露出驚訝的模樣。
「哼哼……哈哈哈！這話說得實在有趣，為何你會認我是C.M.A公司的員工呢？」
「妳還記得我們初次見面時，妳所說的話嗎？」
──「一般而言，〈Pet War〉有設置避免讓無關人員陷入混亂的保護系統，所以還沒擁有寵物的玩家跟一般人才會看不見寵物。」
「這話有什麼問題嗎？」
「我昨晚可是熬夜把整個說明規則給看完了，但是上頭並沒有註明到『還沒擁有寵物的玩家』是看不見其他人的寵物這一點；此外，還有一條關於其他人看不見寵物的理由，是為了方便辨識『玩家與非玩家』之間的分水嶺吧？」
在輸給馬德之後，我為了找尋他鑽規則漏洞的證據，而徹夜將整個〈Pet War〉的規則給研讀了一遍。我也是在這時對不仔細看規則的自己感到懊悔。
然而，艾莉卡的說明卻與一般的說明規則有些許出入──不，應該說更為詳細。
如果不是熟知這套遊戲系統的相關人員，是不可能會說出更加詳細的情報。
短暫的一陣沉默之後，艾莉卡又再度發出笑聲；這回是一陣輕笑。
「敗給你了……想不到隨便說個兩句，竟然會被懷疑到這種地步。虧我還以為自己隱藏的很好呢。」
艾莉卡伸出雙手擺出投降的手勢。
「其實這推論多半都是我的猜測啦……如果妳打死都不承認，我也就沒轍了。」
「就像你說的，我確實是C.M.A公司的人。我話先說在前，就算你想透過我來幫忙找出對方作弊的證據，恐怕也是白費心機喔。畢竟我又不是系統管理員。」
「關於這點，我不會要求學姊妳來幫忙。」
「咦？」
顯然艾莉卡臉上顯露出疑惑的表情。
「近期之內，我會再跟馬德打一場復仇戰。我只要請學姊幫我監視馬德，看他有沒有作弊就行了。」
依照第四條規則：『戰鬥中使用手段不限，但若有嚴重作弊行為則視同棄權。』
也就是說，只要抓到馬德作弊的證據，他就只能無條件敗北了。
「如果是這樣的話……我到可以幫一下啦。要是他沒作弊呢？」
「這樣也沒問題。只要有人能牽制他的話，我就可以毫無後顧之憂地再跟他打一場。」
我笑了一下，便說出本來的目的。
「要是不能夠親手扁他一頓，我跟可可亞晚上都會睡不好覺的。說實在話，如果他因為作弊被抓，我反而還覺得無趣呢。」
畢竟我們的目的就是為了打敗馬德，無論如何一定要先把他可能作弊的因素先排除掉才行。
在艾莉卡理解了我的目的後，便愉悅地嘆了口氣。
「……好吧，反正這對我的工作來說，並不會有太大牴觸。而且防止玩家用外掛之類的作弊手段，也是公司應盡的義務之一。」
不過──
「光靠可可亞能夠打敗馬德的寵物嗎？別忘了她的戰鬥力可是全部寵物中最弱的喔？」
艾莉卡這話也是一針見血，讓我稍微沉默了一下，說：
「關於這點……我希望能請妳鑑定一下可可亞。」
雖然說遊戲都會為了平衡性，而製造出強弱不一的遊戲角色。然而，以可可亞的能力來說，實在是弱到太誇張了。因此我才想說如果是同一家公司的員工，艾莉卡說不定能看出程式裡面的問題也說不定。
同時這也是我這次過來的主要原因。
我把找她的理由告訴艾莉卡之後，這次她反倒乾脆地一口答應。
「好吧，要是一直再拒絕下去，以後你大概都不會再來找我了。先把手機借給我看看吧……對了，可可亞呢？」
「咦？」
從剛才開始，可可亞就一直安靜到完全不插一句話。我可不認為這隻三不五時就會想搞怪的麻煩製造機，會安份這種地步才對？
「…………」
「可可亞……妳在幹嘛？」
當我一轉過頭去，只見可可亞面色鐵青地緊繃著臉，還不時發出極為微弱的唔唔聲，簡直就像是在拼命憋住什麼東西似的。
「因為……阿隆……要人家停止心跳……所以人家就──喵哈！人家不行了喵……」
「那只是我隨便說兩句，妳還當真啦！」
平時都愛跟我唱反調的傢伙，怎麼都會挑在這種奇怪的地方特別聽話……
「咦咦？原來只是阿隆在說笑啊！虧人家還賣力去停止心跳喵！」
「這麼賣命地去耍寶還真是辛苦妳喔……」
看著這位搏命演出來搞怪的笨貓，我連吐嘈的力氣也沒了。
 

14話 
[14話] by silverarcher


「嗯……」
「怎麼樣？」
艾莉卡看了一下我的手機，接著便是長時間的皺眉沉思。
雖然這種時候想這些有些不得體啦，可是沉思中的艾莉卡卻有股異常迷人的魅力，而且身材也好到叫人不敢置信。
而且不知為何，當我仔細端詳她的側臉……發現她長得似乎與可可亞有些相似？
難不成……？
「欸，還沒好喵？我肚子餓了，可以先吃櫃子上面的仙貝嗎？」
回頭看了一下因為耐不住無聊，而吵著要東西吃的可可亞……看來大概是我昨晚睡眠不足才會出現這種幻覺吧？
「嗯、嗯……原來如此。」
「妳發現什麼了嗎？」
只見艾莉卡說了句「等我一下」，然後在電腦桌前飛快地打起鍵盤。至於無人理會的可可亞，則是偷攀上櫃子，並拿起整包的仙貝打算大快朵頤。
「我開動了喵。」
「喂，可可亞──」
等我注意到的時候已經太晚了。正當可可亞將一塊仙貝塞進嘴巴後不久──
「好辣！喵啊啊啊──咳咳……！」
哇靠，可可亞學會噴火了！
「啊，忘了跟妳說，這包可是號稱『辣死人不賠命』的超辣仙貝，是用卡羅萊納死神辣椒下去做的。這是我上個月從美國帶回來的土產喔。」
專注在電腦桌前的艾莉卡，頭也不回地幫可可亞做起說明。
「咳咳……為什麼會有這種鬼東西啊喵？」
「因為我喜歡吃辣嘛。」
還真是簡潔有力的說明。
「不好意思喔，我家這隻笨貓就是喜歡亂吃東西。」
「沒關係啦。其實我本來也想拿它當作茶點來招待你們，結果不小心給忘了，嘿嘿。」
趁著電腦運作的空檔，艾莉卡給了我一個惡作劇的笑臉。
「那還真是好家在……」
我可不敢想像自己吃下這包仙貝之後的下場。至於這位因誤食而猛喝水的笨蛋白貓小姐，就當她是咎由自取吧。
「那麼，接下來還要等一段時間……」
或許是被這樣的可可亞給煞到了吧？艾莉卡眼鏡底下閃出一道光芒，嘴角還心懷不軌地上揚。
「嘿咻！」
「喵嗚嗚呀──！」
艾莉卡突然一把抱起可可亞，並且用臉一直往可可亞的銀髮上磨蹭。
「呵呵，雖然那副模樣也很不錯，不過可可亞果然還是好可愛好可愛喔〜尤其是這對貓耳朵，柔順的觸感摸起來還真是叫人欲罷不能啊。」
「喵啊啊！別碰人家的耳朵啦！」
不理會可可亞的抗拒，艾莉卡簡直就像是痴漢大叔一樣不斷騷擾著她的耳朵；可可亞瞬間發出嬌豔的貓叫。
「喵啊〜人家的……耳朵……很敏感的喵……」
「學姊，別鬧了啦！」
我趕緊勸艾莉卡打住，但她並就此停手。
「原來耳朵是妳的弱點啊？那咬咬看不曉得會有怎樣的快感喔？」
「喵嗚！不行啊！千萬別咬人家的耳朵啦！」
咚！
「夠了喔，學姊。可可亞都已經說不要了。」
「嗚嗚嗚……這年頭連學弟都敢打學姊了……」
「這還不曉得是誰的錯喔？」
在賞了艾莉卡一記手刀之後，可可亞總算是逃出了魔掌。說起來她好像提過被老鼠咬過耳朵的心理創傷，所以才會怕被人碰觸耳朵啊。
連同籠子在內，可可亞的天敵還真是不少……
「算了。看在可可亞很可愛的分上，我就不計較了。」
還真是有夠隨性的學姊。
不久之後，電腦便發出作業完成的指令。
「……好了，分析完了。」
艾莉卡指著一大串像是程式的資料，開始說明。
「〈Pet War〉裡面，所有的寵物程式其實都佔有一定的記憶體容量，能力值越高所占的記憶體容量就越大。不過可可亞的程式似乎又跟其他寵物不一樣。」
「那麼，可可亞的程式有什麼問題嗎？」
很遺憾地，我雖然有學過像是Java之類的程式設計，但電腦上頭的資料卻遠遠超出我的理解範圍之外。只能說〈Pet War〉還真不是普通的手機遊戲。
艾莉卡似乎也看出我的水準，於是她便直接解釋。
「因為〈Pet War〉裡面的程式容量，大多都被C.M.A給嚴密封鎖。就算是功力超強的駭客，也無法從中理解程式的規律性。更簡單來說，就像是沒有邏輯性的密碼一樣難解。」
這話聽來還是讓我霧煞煞，艾莉卡隨後加上了一句「不過呢」──
「我是無法告訴你箇中的秘密，但有件事情告訴你倒也無訪。可可亞的程式檔案裡，有一道程序龐大的演算程式佔據了她大部分的容量。」
佔據？
「不會是某種病毒吧？」
「才不是啦，C.M.A怎麼可能會讓病毒竄進寵物的程式裡面。那是公司內建的程式啦。」
「那麼……可可亞就算稍微調強一點點，應該也不會對記憶造成影響吧？」
「……關於這一點我也做不到喔。」
艾莉卡的藍色眼珠稍微轉了一下，又說：
「可可亞的能力值──又或者說所有的程式，就像是鼓脹到極限的氣球一樣，只要稍做調整，有可能會造成可可亞的人格程式崩壞也不一定。嚴重的話，甚至會當場消失呢。」
「不會吧……」
聽到這裡，連我也不禁有些呆了。
「而且，隨意調動這些程式的話，說不定會觸及到GM那邊開始調查。你總不會想冒著被砍帳號的念頭來作弊吧？」
「……要是真這麼做了，那我就會變成跟馬德一樣卑鄙的外掛玩家了。」
再說，我也不是真心想調整可可亞的能力值。
「不過使用線上購買的道具或是官方的寶物，還是可以提升可可亞的能力值喔。」
多虧艾莉卡提供的情報，我才知道原來可可亞的程式還被另一種不知名的程式佔據了大量空間，才會導致她無法維持基本寵物的戰力。
看來可可亞並不是地雷股，而是完全跌停鎖死的災難股票嘛……
「好了，你想知道的我已經盡可能都告訴你了。現在該換你來回答我，你要怎麼打贏馬德呢？」
「關於這一點……」
話說到這裡我稍微停頓了一下。
本來我並不願意使用這個方法，可是以可可亞現有的戰力想跟狄娜對打，平均每一百場大概連一場都贏不了。
艾莉卡似乎並不急著我給出答案，於是在稍作考慮之後──
「抱歉，我收回之前的話。求求妳再幫我一個忙。」
艾莉卡挑了一下眉毛，便問道：「幫什麼忙呢？」
至於我則是強忍著心中逐漸抗議自己抉擇的情緒，重重地低下頭。
「拜託妳────借我錢吧！」
「阿隆……」
連一旁的可可亞也看呆了。
自從我雙親因為欠下大筆債務而遠走高飛後，為了不步上他們的後塵，我情願拼命打工也不願跟任何人借錢。但是現在，為了保護可可亞不再被馬德盯上──我，打破了自己的戒律。
「我記得你不是已經沒工作了嗎？就算借你，你之後要怎麼還錢呢？」
面對艾莉卡的提問，其實我也想不出答案來。
「我知道我的要求十分強人所難，但我之後會再找新的工作來努力還債。所以，求求妳！」
「那個……人家也代替阿隆求妳喵！」
可可亞看似並沒搞懂狀況，但她還是跟著我一起下跪求情；艾莉卡先是沉默一陣，這才輕嘆了口氣。
「……好吧，你們都這樣下跪也讓我很難為情耶。」
接著她便轉身再度敲起鍵盤。
「把你的戶頭告訴我。不過相對的，你必須要答應我一個條件我才能借你錢喔。」
「什麼條件？」
嘿嘿……不知為何，艾莉卡美貌的臉龐上逐漸浮現出宛如小惡魔般的微笑，然後從印表機中列印出一張文件出來。
「『電子遊戲研習社』的……入社申請？這個……」
我看著文件上頭的大字，心裡有種說不出的苦悶。
「怎麼？有問題嗎？」
「呃……並不是說有問題啦，但是……」
一旦加入了社團，對將來打工的時間會大幅縮短。畢竟扣除課業之外的時間，我幾乎都是要不斷打工才能勉強維持我的生活收支，實在沒那多餘的心力參加社團。
雖然現在我已經失業啦……
「你如果拒絕也可以，不過錢不會入帳喔。順便再跟你講一下，一旦加入電研社（電子遊戲研習社），到你完全還清債務之前都不能退社喔。」
「……我知道啦，我加入就是啦！」
不得已之下，我只好在上頭簽名。
「哈哈，謝啦。因為最近校方一直催我要是再沒人入社，這裡就要廢掉之類囉嗦的話呢。」
「所以妳才想把我拉進來啊……」
話說原來學校還知道有這間社團存在喔。
「唉唷，別這心不甘其不願嘛。這年頭你要上哪裡去找免利息、免擔保人、又願意無期限分期付款的人借你錢呢？況且你就算想跟銀行借錢，看在你雙親分上，他們還不一定會借給你喔。」
艾莉卡這話完全說到痛處，讓我完全沉默無語。
「順便再問你一下，你會找我來借錢，是為了要買新寵物來對付馬德的寵物嗎？」
照理說，玩家最多可以擁有三隻寵物，而且新的寵物在戰力方面絕對會比可可亞還要強上許多。但我還是否定了她的推測。
「我不打算買新寵物。雖然可以增加戰力，但並不一定是件好事。」
我對兵法並不是很熟，但我最起碼知道陣前換將是戰爭的大忌。況且我已經和可可亞約好了，要由她來親手打贏第一場戰爭。
「〈Pet War〉購買的新寵物都是隨機挑選出來的，要是新寵物也跟可可亞一樣是隻大胃王的話，我可養不起。」
「的確有這種可能啦，哈哈。」
艾莉卡也跟著發出笑聲。
「看樣子事情好像會很有趣喔。雖說目前的『C』版本還不算是……」
「咦？妳剛才說了什麼嗎？」
「喔，沒什麼啦。」
聽著艾莉卡突然嘀咕而感到疑惑的我，馬上被她三兩句給打發掉了。
沒多久，隨著手機發出叮咚一聲，艾莉卡的借款便進入了我的電子帳戶。
「這……這是……」
我完全看呆了。
「怎麼，嫌少啊？」
「完全相反啦！」
匯入帳戶的金額，遠比我提出的還要多出一個位數。看到這麼一大筆金錢，對我這個窮人的心臟會很不好耶！
再說她也是學生吧？光在C.M.A裡面工作，就能優渥到可以隨便借出這麼一大筆錢嗎？
「考量到你之後還要找工作的空窗期，最好先要有一些生活費吧。要是你突然餓死在街頭的話，那我要找誰來還錢啊？」
「……真心話呢？」
「如果不多借你一些，那麼你一下就把錢還清然後退社，我豈不又要再重新拉人入社了。」
「我突然開始後悔找妳借錢了……」
不過艾莉卡都說可以叫我免利息又無期限還債了，我還是接受她的好意吧。
說起來──
「對了，聽說〈Pet War〉只要破關就可以拿到一百萬美金，這是真的嗎？」
趁這個機會，我也想證實當初馬德給我的這項消息是不是有假？
「是真的喔，要不然怎麼能吸引大量玩家嘛。不僅如此，凡是能夠打敗最強寵物的玩家，C.M.A都會無條件拉攏進來當測試員喔。」
聽著艾莉卡給予肯定的回答，這反而讓我的疑惑更為加深。
難道馬德他不惜作弊，也要搶到那個位置嗎？
可是這又是為什麼？
他家不也是開公司的嗎？而且他還為了跟我搶另外一家電子公司的名額，甚至卑鄙到不惜把我抹黑遭到除名的地步……
────！
對喔，原來如此！
我總算知道，馬德真正的目的了。
「可可亞。」
「啊！人家發誓可沒有在找東西吃喵！」
不知何時偷偷打算翻箱倒櫃找食物的可可亞，被我的呼喚嚇到整隻貓寒毛直豎。但現在也不是責難她的時候了。
「我再問妳一次，妳想打贏狄娜吧？」
「那是當然喵！」
「很好。」
我立刻用手機網站「買下」某些東西，然後向艾莉卡借了電腦將某樣資料給打印出來。
「妳現在把這些東西在一小時之內全給我背熟。這樣我才能幫妳打贏狄娜。」
「咦咦咦！」
可可亞一看到紙上的內容，當場發出哀嚎：
「這……這種東西人家怎麼可能記的住喵！」
「放心好了，連笨蛋都記得住這種規律。還是妳想承認自己連笨蛋都不如嗎？」
「別叫人家笨蛋喵！既然如此，人家就背熟給你看！可別小看天下第一可愛的可可亞喵！」
可可亞不服輸地宣示完之後，便一頭埋進紙張裡──話說不是用這種方式來背吧。
唉……智力負一百的傢伙果然特別好激。
「話說回來，妳知道可可亞有一招『賣萌裝可愛』，那到底是怎樣的招式啊？」
趁這個機會，我又再問艾莉卡一個問題。
「喔，這個啊。應該說是〈Pet War〉裡的獨一無二技能喔。使用這招可以將可愛值提升至極限的三百點呢。」
「……那還真是有夠獨一無二的沒用技能……」
「這話可說不定喔，因為……」
我本來還這麼認為，可是當艾莉卡向我說明了隱藏能力之後，這讓我模糊不定的策略找到了一線曙光。
 

15話 
[15話] by silverarcher

『K.O. WINNER is Dina！』
當天下午，在無機質的裁判音效下，狄娜又獲得了一勝。
距離最後挑戰最強寵物的資格，還剩下十五場。
「……」
但在狄娜無表情的面容下，她顯得並不開心。
因為……
「幹得好，狄娜。再來去找下一個對手吧。」
「……主人……」
在面對稱呼他做「主人」的馬德，狄娜的心理產生了一股前所未有的內疚。
「能不能……別再做了……」
她指的並不是持續對戰這一回事。事實上，各種寵物雖然會有類似疲勞的狀態而影響戰鬥力，但從狄娜身上並未顯露出任何疲態。
她所指的，是指加諸在身上莫名異常的戰鬥力。昨天對戰可可亞所用的場地破壞技能，也是因為這個緣故。
馬德也知道她是指什麼，但他並未聽取寵物的建言。
「少囉嗦耶，當初也是妳說想要取得108勝然後破關，我才好心幫妳耶。」
「可是……做這種事……違規……」
「只要不被抓到不就沒問題了。」
似乎對狄娜的話感到厭煩，馬德往地上啐了一口唾液：
「如果妳不想打的話，就乾脆滾到一旁算了，反正我還有別的寵物可以替代。」
「……」
狄娜再度沉默不語。
在玩家所擁有的三隻寵物中，只要有一隻達到107勝就可以向最強寵物申請對戰，但未達107勝的寵物卻沒資格參與對戰。換言之，在有同伴的加入之下，狄娜的存在也逐漸變得可有可無。
若不是有不得遺棄寵物這項規定存在，或許狄娜早就回歸野生也說不定。
然而身為寵物的狄娜，也只能默默地聽從飼主的命令，一而再、再而三地進行她不情願的──作弊對戰。
「──總算找到你了，馬德！」
 一道熟悉的聲音讓主僕倆不約而同地回頭。
熟悉的那名青年以及白貓少女，同時出現在狄娜的眼眸中。

※---------------------------------------------------------------------------------------

「我還以為是誰呢？這不是阿隆嗎？這麼快就乖乖過來給我打啦？」
馬德不以為意地嗤笑一下，而我也跟著順勢回嘴。
「我當然是來找你的沒錯，不過是為了打敗你這混蛋才來的。」
聽到這裡，馬德的眼中瞬間露出殺意。
「看來你這次似乎是想找我算昨天的帳啊。不過在那之後，你有跟其他的玩家對戰嗎？可別忘了同一個對手是不能連續對戰兩次的。」
「那還真是多謝你的雞婆啊。當然在找你之前，我們早就跟其他玩家打過一場了。」
「而且可可亞還很豪邁地輸掉了喵。」
「別說這種多餘的話啦，笨蛋！」
「喵吼！阿隆才是笨蛋喵！幹嘛罵人家是笨蛋喵！」
不知不覺間差點進入吵嘴狀態的我跟可可亞，在察覺到馬德微妙的視線之後，便回歸正題。
「廢話少說，我們就再用〈Pet War〉打一場！你贏的話可可亞就隨你處置，但如果我們贏的話，你就給我永遠滾出這遊戲。」
「哼！笑死人了，從這隻蠢貓身上打寶本來就是既定事實了，你以為我會乖乖地──」
「我的意思是：如果我輸了，我就永遠退出這款遊戲。」
我衝口說出這句話，讓馬德愣了一下，隨即便失笑了起來。
「哈哈，原來如此……輸的人就不能再玩〈Pet War〉是嗎？還是說你已經受不了這隻垃圾寵物，而打算讓給我吧？」
「做你的大頭夢喵！」
一旦玩家放棄遊戲，所屬的寵物自然會回歸野生。而馬德自然就可以利用「寵物籠」這項道具，重新捕捉可可亞。對他來說是求之不得的條件。
不過──
「你以為我會答應嗎？別笑死人了，會開這種優渥的條件完全不像你的作風。反正其中一定有詐吧？」
這傢伙還真是見鬼的機靈啊──我在心裡暗付。
畢竟馬德擅長使詐，光是這樣當然無法上鉤。
「你會這樣懷疑也有道理，畢竟如果你無法成功破關的話，就沒有辦法偷到C.M.A公司的機密文件了。」
「你說什麼！」
馬德頓時臉色大變。
「本來我還在想，為什麼你會執著〈Pet War〉的遊戲？甚至不惜冒著違規的風險，不斷的去打寶物？因為你早就知道C.M.A公司，會無條件錄用成功破關的遊戲玩家當測試員對吧？」
但這只是個開始──
「我本來想進入的那家電子公司，事實上跟C.M.A是屬於競爭關係的敵對公司。照理說，你既然會想進C.M.A當測試員的話，那又為什麼也要不擇手段跟我搶另一家電子公司的名額，這點也是十分奇怪？不過如果依照你的性格來推算的話，其實也不難解釋。」
因為無論去哪一家公司，都必須得從最基層做起。
但是向來心高氣傲的馬德，想當然不可能甘願委身於區區的小職員。他一定有某種手段來讓自己迅速晉升的方法。
「你是想打算從C.M.A裡面奪取〈Pet War〉的相關技術，然後賣給另一家公司來讓自己升官發財對吧？」
〈Pet War〉光是可以讓虛擬寵物實體化，這點已經是全世界都想極力瞭解的謎團，然而在C.M.A極力的保護下，用一般的手段根本無法竊取內部機密。
此外，馬德的家族也是名氣不小的知名公司，但從未涉足在電子領域方面。自從〈Pet War〉上市震撼全世界之後，馬德家的公司便企圖朝該領域進軍。
如果馬德想在這方面展露頭角，那麼成為C.M.A的遊戲測試員就是他唯一的途徑。
「只要你成為了遊戲測試員，就有很多手段可以瞞過C.M.A來偷偷竊取數據。畢竟光是你玩〈Pet War〉都可以公然作弊不被抓到，想必偷東西對你而言根本是小事一樁吧。」
更別說C.M.A公司裡面還有跟馬德互通的內鬼。
「只要你成功偷盜機密情報，接著在另一家電子公司迅速壯大你的地位之後，就可以拉攏公司併入你的家族旗下。如此一來，你就可以立下首功而在家族企業裡成為下一任董事長的人選對吧。」
聽完我的推理，馬德的臉色更顯得陰森逼人。
於是他──
「哼哼，你說的這番推論還真有趣，但終究只是你的猜測而已。我會玩〈Pet War〉也只是出於好玩而已。再說你認為我開外掛作弊？哈哈，別笑死人了！C.M.A公司抓這麼嚴，一作弊老早就被抓包啦。況且你也沒有證據可以證明啊？」
他說的沒錯，我是沒有證據。
就算報警或是向C.M.A提出申訴，多半都會遭到駁回吧。
但這並不代表我已經沒轍了。
「是啊，就算我想告也告不贏你。不過你會想積極地得到可可亞身上的寶物，就表示通關的最強寵物，並不是單靠外掛系統就能打贏的狠角色吧？」
「…………」
馬德沉默，就代表我的猜測並沒有錯。
況且，現在野生的可可亞已經是我的寵物。如果以馬德想在三年後畢業進入電子公司的計畫來看，他必須得在今年之內成功破關，才有辦法在剩下的兩年進入C.M.A竊取資料。
由於付費購買的強化道具，不僅強化能力有限而且持續時間又短，而且寵物一次只能使用一個道具，其效果可以說是十分有限。而且還很貴。
所以可可亞的存在，是他唯一能破關的關鍵。
「怎麼樣，輸的人就當場解除遊戲徹底淘汰。你敢不敢跟我賭？」
我看的出來馬德已經在開始猶豫了。
如果我輸了，頂多只是單純退出遊戲罷了。但馬德可不同，他一退出遊戲的話，就再也沒機會潛進C.M.A了。當然我並不打算輸。
於是我便繼續加碼恐嚇：
「你不答應也行。但如果你錯失這次機會的話，說不定你就再也見不到可可亞喔。」
「你說什麼？」
這傢伙開始動搖了。
我故意語帶保留，就是為了讓馬德的疑心逐漸加重。
「如果我隨便找地方解除遊戲，那可可亞就會強制隨機轉移到別的地方回歸野生……說到這裡，你應該也懂吧？」
如果可可亞被轉移到別處，那馬德就算想找她是必會花上好一番功夫。
況且，如果我不解除遊戲的話，馬德就更不可能得到可可亞了。
「別忘了，你已經搞得我在這裡快身無分文又混不下去了。今天晚上，我大概會休學回到老家去吧，到時候你能怎麼辦呢？」
如果我離開這裡，可可亞勢必會跟著我走。
當然這些話全都是騙人的。不過在馬德的眼中，已經開始出現內心天人交戰的場面。
他不可能白白讓可可亞從眼前溜走的。
那唯一的方式，就是把他硬拖進對我有利的局勢中。
「還是說……這次你怕會輸給可可亞？」
我刻意補上這句挑釁，果然迫使馬德下定決心。
「好吧，我就答應你的條件。反正憑你一隻孱弱的三腳貓，看你能搞出什麼花樣！」
 

16話 
[16話] by silverarcher


我跟馬德來到了公園。
巧的是，這裡是我和可可亞相遇的地方，同時也是我在得知馬德的陰謀後，最後還輸給他的地方。
但這一次不同了。在充足的準備之下，我相信可可亞一定能贏。
「那麼，場地要怎麼決定呢？還是擲硬幣嗎？」
「不。」
我打斷正要掏出硬幣的馬德。場地的決定也是影響勝負的一環，百分之五十的機率多少也是對自己不利──但我還是有辦法讓自己搶到主導權。
「這一次，就讓我來決定場地。」
我說出如此厚臉皮的話讓馬德愣了一下。
「搞屁啊！提出決鬥的是你，現在連場地也要讓你選，你以為──」
「反正無論選哪種場地，都對狄娜起不了作用吧。」
我刻意把昨天馬德所說的話照搬出來，讓他遲疑了一下。
「再說，就算讓你選，還不都是故意選些想讓我們取得一點優勢，然後再徹底擊垮我們的場地。反正你選不選結果不都還是一樣。莫非……這一次你已經沒有信心可以打贏嗎？」
聽到最後一句，馬德果真開始不爽地皺起眉頭。
對付這傢伙，就是要用激將法來徹底掌握主導權。
「主人，那是挑撥……」
「沒關係，就讓你來選吧。反正像你這種窮鬼，頂多也只能隨機挑選場地，然後在那裡死命掙扎吧。」
馬德打斷了狄娜的勸告，忿忿說道。
「那我就恭敬不如從命囉。」
在心底暗笑了兩下之後，我便開啟地圖檔。不過並不是使用免費隨機場地，而是使用事先已經購買下來的指定場地。
只見四周開始改變了景象。原先一片祥和的公園，逐漸變成了一片白茫茫的詭異空間，數十塊跟人等大的白色方塊在空間中漂浮。整個場地只有白晝，再搭配淡藍色天空背景的單調場地。
「──『異次元方塊』！這不是超高難度的對戰場地嗎？真虧你的籤運爛到這種地步喔！」
「異次元方塊」不單只是擁有大量會阻礙寵物的方塊而已，而且還擁有隱藏的特殊能力。
想必馬德以為我是隨機挑選而不小心抽中的吧。
「怎麼啦，該不會你看到這場地就嚇傻啦？」
「去你的，這種程度誰怕誰啊！看我的寵物三兩下就把你的寵物給秒殺──」
「啊，關於這個還要再等一下。」
「幹嘛啦！」
我硬是打斷馬德逐漸膨脹的氣勢，然後看了一下手機上頭的時間。
算一算，也差不多該來了吧……
就在我還在拖延時間等待的同時──
「不好意思我來晚了咪。」
「小、小咪？」
一看見突然冒出的人影，最先發出驚訝反應的是可可亞。連我也感到意外。
「妳怎麼會跑來這裡？」
「還不就是我的主人收到請託，然後我就代替主人來觀戰囉。畢竟小咪的主人，可是〈Pet War〉的開發者其中一員咪。」
聽艾莉卡說她會找信得過的同事來擔任監督，沒想到竟然會是小咪的主人？
至於打扮時髦又神出鬼沒的褐色貓女，則是笑嘻嘻地看了對面的馬德一眼。
「如果想查出有沒有玩家使用外掛作弊，同樣是身為寵物的我，自然就可以在第一時間察覺出來咪──嘿喵☆」
小咪用了一個很可愛的姿勢對我笑了一下。
真不愧是可可亞的好姊妹，連裝可愛的技術也是一流……
「搞啥啊？都這種時候你還想打算用新寵物來參戰嗎？」
馬德慍怒的表情逐漸寫在臉上，但小咪卻不以為意地解釋：
「放心好了，我今天來是代替主人過來督戰的咪。除非有人作弊，基本上小咪是不會干涉所有戰鬥咪。」
小咪又一次地扮了個可愛笑臉表明來意，馬德就算有所怨言也只能接受了。
「……好吧，這條件我接受。還有，這場戰鬥我要求改採用『亂鬥模式』。應該沒問題吧？」
亂鬥模式？
就在我思考該不該答應馬德的條件時──
「沒〜問〜題〜喲〜☆」
小咪突然代替我一口答應！
「喂，這個……」
「你都已經搶到場地主導權了咪，偶爾讓他一下才顯得公平嘛。」
原來妳都已經知道啦。
既然小咪都這麼說了，縱使我再對戰鬥的模式感到介意，如今也只能跟著同意了。
「吶，小咪，既然來了就跟人家一起玩嘛。」
「妳還是給我專心準備戰鬥吧。」
這隻笨貓該不會已經忘記上次被她用Argentine backbreaker狠狠摔過一把了吧？
我不禁對可可亞那完全不長記性的腦袋感到悲哀…… 

17話 
[17話] by silverarcher

場地架設完畢後，可可亞與狄娜也來到了場地的兩端相互對峙。
「可可亞，我已經幫妳到這一步了。接下來就看妳的囉。」
「沒問題喵，人家會用阿隆把人家搞上懷孕的氣勢來加油的喵！」
「鬼才把妳搞到懷孕啦！再說妳根本就沒有懷孕好嗎！」
吐嘈完畢後沒多久，『Ready GO！』的音效直接發出──
「狄娜，給我三兩下滅了她！」
在馬德的命令下，黑狗女孩以疾風迅雷般的速度衝刺。她用上難以想像的敏捷度，閃過那些漂浮在半空中的方塊，她彎低著身體，高速衝向白貓少女。
對此，我則是下令──
「可可亞，使用『賣萌裝可愛』！」
「──什麼？」
最先查覺到有異的是狄娜，她反射性地停下腳步並架起防禦，以防止可可亞反擊。
然而，可可亞卻只是……
「等好久喵──嘿喵喵〜♡」
她彎起身子，然後左手插腰，右手比做剪刀狀，將兩指間擺到右眼前，同時俏皮地吐出舌頭；不知為何，可可亞的周邊甚至還散發出粉紅色的霧狀愛心，擺出了十分可愛的Pose。
其散發出來的強力氛圍，足以將在場所有人當場萌殺。
這、這招殺傷力也未免太強了吧！
要是能換算成傷害值的話，簡直可以打遍天下無敵手了。
明知道是裝的，但我卻不自覺地認為可可亞好、好可愛喔……！
「喵喔喔！不愧是可可亞，可愛程度果然天下無雙咪！」
擔任監督的小咪，老早就被可可亞給煞到忍不住擦起了鼻血。話說虛擬寵物也會流鼻血喔？
「……好可愛…………」
就連狄娜也呆滯了一下，黑汪汪的雙眼直盯著可可亞不放。
「妳在幹嘛啊！還不趕快宰了她！」
馬德的怒吼頓時讓狄娜趕緊回神，但這時可可亞已經搶到了先手。
「得手啦喵──」
趁著對方大意的瞬間，可可亞迅速地鑽到狄娜右邊的死角處，打算揮爪攻擊之際──突然在可可亞的兩側出現了黑影！
「糟了，快往後跳！」
一左一右的襲擊下，可可亞奮力往後一跳才勉強躲過這一擊，但她還是重心不穩地向後滾了兩圈才爬起身來。
「吶吶，塔莉，這隻小貓看起來不像想像中那麼弱耶？」
「這話就不對囉，瑪莉，剛才那是狄娜在發呆，才會中招吧。」
沒想到竟然還有伏兵！
在狄娜的兩旁，出現了兩名穿著相同服裝的寵物少女。兩人都比狄娜高出兩個頭身，而且同樣都是狐狸型態的金髮美女，更誇張的是，兩人的臉都完全一樣到似乎是同一個模子雕刻出來的。唯一的不同點，大概也就只有髮型了吧。
「就讓我來為各位介紹一下，這兩位是老姊託付給我的新寵物──塔莉與瑪莉。因為是雙胞胎的關係，無論在進攻跟防守上，可是比一般寵物還要有更絕佳的默契喔。為了老姊的遺願，今天我一定會以勝利告終的！」
「喂喂，你姊應該沒掛掉才對吧。」
我一邊吐嘈回應，同時轉問觀戰的小咪。
「小咪，剛才這樣不算犯規嗎？」
但她卻給我這樣的回答：
「稍早之前馬德不是說要改用『亂鬥模式』嗎？那本來就適用於團體戰的對戰模式的咪。亂鬥模式最大的特點，就是玩家在戰鬥前可以設置一到兩名寵物擔任伏兵。這在玩家之間的團體戰很受歡迎咪。」
「原來如此，難怪馬德那傢伙會提議使用亂鬥模式……可是不對啊，在決鬥之前，我明明就沒見過她們的影子，是從哪裡冒出來的？」
「應該是用攜帶型寵物籠吧。」
小咪如此推測。
與上次關注可可亞的固定型寵物籠不同，攜帶型寵物籠可以將虛擬寵物收進手機裡面保存，在戰鬥的時候再放出來，某方面來說算是方便的攜帶道具。不過不能對野生寵物使用。
要不然的話，可可亞恐怕老早就被馬德帶回家凌虐一番了。
只是這下麻煩了，由於團體戰沒有限制一定要數量相等的寵物。光是對付狄娜一隻就已經夠頭痛了，一打三對可可亞的負擔來推算，根本贏不了。
「不過我倒可以給你一個提示咪：參閱第五條規則吧。」
第五條……啊！
「集團之間的團體戰需指派隊長，隊長落敗則為團隊敗北。」
換句話說，只要打敗他們的隊長，就算贏了。
但是……究竟誰才是隊長呢？
「哈哈，怎麼啦，才威風一下就不行啦？」
「少囉嗦！」
越看馬德得意的笑臉我就越不爽。他八成是為了保險跟測試新戰力，才會說改用團體戰的方式進行對戰吧。
只要雙方玩家有一方同意以放棄遊戲為代價，就可以直接使用「讓渡」來送出自己的寵物給對方，而且勝場數不會歸零。這點早上我跟可可亞聊天的時候就有提過。
想必馬德就是說服他姊姊將寵物「讓渡」送給他，又或者打一開始就這樣決定也說不定。
兩隻看起來打扮新潮的雙胞胎狐狸女，則是不約而同地擺出戰鬥架式。
「塔莉，咱們來比賽看看，誰能給那隻貓女最後一擊。」
綁著雙馬尾的寵物──瑪莉，以一臉好戰的表情扳起手指。
「瑪莉，主人吩咐要先奪了她的寶物才能終結她。要是太早分出勝負的話，這個月咱們就沒有寶物可以打了。」
看似冷靜卻又十分冷淡的單馬尾寵物──塔莉，其語氣中早已帶有勝利意味的驕傲之意。
「等等……」在兩人中間的狄娜出面打岔：「這傢伙……有些不尋常……」
「「囉嗦啊！妳給咱退下！」」
雙胞胎倆同時回嘴，並以整齊劃一的動作，同時襲向可可亞。
「喵啊！等等！暫停！」
戰鬥力薄弱的可可亞光是單挑也打不贏，更別說是一打二了。拳擊、踢腿，兩隻狐狸女毫無間斷的攻勢，沒兩下就讓可可亞疲於應對。
沒辦法了，只好先使用那招了。
「可可亞，逃到『Y16』！」
什麼東西？趁馬德跟他的寵物們還沒搞清楚我說的話的同時，可可亞已經率先跳到左後方的其中一塊方塊上頭。
「別想逃──咦？」
接著詭異的事情發生了，只見站在白色方塊上頭的可可亞，突然被方塊給吞噬，並消失在她們面前。
「怎麼搞的？」
想必連馬德也是第一次見到這種奇異景象，而感到慌了手腳。
對此，我則是抓住她們露出破綻的那一刻──
「上吧，可可亞！」
「看我的喵！」
突然間，可可亞從另一個方塊冒出身影，並用力踢了雙馬尾瑪莉背後一腳。
「可惡！什麼時候……？」
「別慌，那應該是場地特性吧！」
塔莉的反應也不慢，當她看見可可亞襲擊瑪莉的時候，第一時間便迅速反擊。
「可可亞，別跟她硬打，跳到『B8』！」
在我的指示下，可可亞迅速地閃過對方的攻擊，然後跳到另一個白色方塊去，當場便又消失了蹤影。
「操！還真會躲……」
馬德氣得牙癢癢，這時他才理解到我的意圖。
「原來如此，看來這場地八成不是你一時亂選的。你早就事先叫那隻貓把整個場地的特性全背熟了是吧？」
「喔，還真給你看出來啦？為了教可可亞記熟每個方塊的移動規律，可是費了我好大一番功夫呢。」
對此我則是以微笑回應。
超高難度等級的場地「異次元方塊」，最大的特色就是那些浮空方塊。不僅會到處移動，而且還會隨機消失又出現，甚至連方塊裡面的內容也是不確定性。像是兩個方塊之間可以往來移動，也是方塊的特性之一。
「可是你也別忘了，狄娜已經記住了她的氣味。憑你家的蠢貓是絕對逃不出她的追蹤的。」
「有本事你就試試看啊。」
「少得意忘形了。狄娜，把那隻蠢貓給找出來！」
狄娜微微頷首，接著便微動起鼻子，試著找出可可亞的下落。然而……
「……氣味，消失了……！」
「沒用的，『異次元方塊』顧名思義是一個不同次元的世界。一旦隱藏起來，連氣味都能完美消除呢。」
「異次元方塊」就如同字面所述，裡頭完全是另一個空間。除了身為主人的我之外，其他人完全不知道可可亞在異空間裡的狀態。
馬德則是不服輸地反嗆：
「就算是一片白色的空間場地好了，但那些方塊也不一定全都是『純』白色的。」
確實如此，為了給場地做點規則性提示，白色的方塊中還是會刻意染上色素較低的淡黃、淡藍、淡綠、淡粉紅等淺色圖案混入其中，而且近乎接近白色而難以分辨。
「剛才那隻貓是躲到淡藍色的方塊裡面對吧？那就表示她一定會從另一個藍色方塊裡面出來。在那裡伏擊她！」
馬上看出方塊間移動的特性，馬德便如此下令。可是……
「…………」
狄娜完全茫然地看著不斷變換移動的方塊。
不僅如此，連雙胞胎寵物也一樣。
「你白痴啊，馬德。犬型寵物雖然有優越的動態視力，但都是色盲，她們根本找不到可可亞的。」
稍早狄娜之所以會對可可亞的攻擊而慢了半拍，並不單只是因為可可亞賣萌裝可愛的緣故；全身幾乎接近白色的她，在這場的裡面也能完美發揮到保護色的效果。
如果是在昨天的「忍者密林」裡，縱使可可亞有再強的偽裝能力，白色的身影在黑夜中只要稍微露出一點都會被狄娜看穿，所以我才會刻意挑選這個白天的白色場地。
畢竟昨天的慘敗，可是讓我學了不少教訓呢。
「竟然還有這個盲點……可是你的寵物不也是一樣？」
「關於這點嘛……你以為我會告訴你嗎？」
「臭傢伙……！」
馬德臉上開始青筋暴怒。
由於方塊之間每過幾秒就會改變規律，一弄不好都有可能會掉進場地的隱藏陷阱裡。所以才會是讓玩家們不敢輕易嘗試的高等級危險場地。
馬德就是顧慮到這點，才不敢貿然叫寵物們跳進方塊。
「上吧，可可亞！」
可可亞的身影在接近狄娜的後方冒了出來，然而這一次狄娜卻驚險地閃過可可亞的攻擊。
「只要不在方塊裡……就能找到……」
果然還是被她給「聞」出來了。
要消除可可亞的氣味，也只能在方塊裡才辦得到。縱使無法別顏色的狄娜在這場的裡面有所受限，但她終究還是戰鬥經驗豐富的寵物。
「「這次不會讓妳逃了！」」
雙胞胎寵物見狀，立即朝向可可亞反擊。
看來要對付狄娜之前，還是得先牽制這兩隻寵物才行。
我在心底制定好戰術之後，便直接下令：
「可可亞，這次跳到『P20』！」
我再度利用暗號下達指令。馬德思考了一下，隨即便發出冷笑。
「塔莉、瑪莉，她會跳到兩點鐘方向距離最近的粉紅色圖案方塊上。追上去！」
「「是！」」
哇靠！果然被他察覺了！
「可別小看我，既然你家那隻智障寵物都能理解的暗號，只要猜一下就知道了。你是故意拿英文的字母開頭來搭配數字當作暗號，然後數字只是幌子吧。」
馬德再度露出令人作嘔的得意嘴臉獰笑。
「只要知道她會躲在哪，事情就簡單多了。直接追到方塊裡面把她打出來就行了。」
只見可可亞一路跑到粉紅色圖案的白方塊前縱身一跳，隨後的雙胞胎寵物也緊跟在後。
「「抓到妳啦！」」
兩隻寵物高速地跳到可可亞所在的方塊，但──可可亞一踏上方塊的一角，便直接弓起腿反跳出方塊外，與雙胞胎們擦身而過。
「什麼！」「什麼？」
雙胞胎在感到驚訝與疑惑的同時，便同時進入了方塊內。
『──怎、怎麼回事，塔莉？身、身體動不了了！』
『別問我啊，瑪莉！那、那是什麼？討厭！解、解不開啊！』
接著方塊裡面逐漸傳出雙胞胎的慘叫，這讓馬德頓時臉色大變。
「哈哈喵，別小看人家，人家可是很聰明的喵。」
可可亞得意地雙手叉腰大笑。
「很遺憾啊，馬德。剛才我打的暗號裡，其實還暗藏陷阱的說。」
「你說什麼！」
前半段正如馬德所猜測的，英文的字母都是取自顏色的開頭字。不過數字中也藏有暗號這點他就看不出來了。
其他的數字都是隨便說說的，但只有「20」這個數字我有特地要可可亞特別注意。因為「20」對照英文字母第二十的字是「T」，也就是Trap（陷阱）。那是用來一被拆穿就引對方上鉤的手段。
而馬德也正如我所料，只說了三次暗號就已經完全配合我掉進陷阱了。
『啊啊，塔莉！那是什麼鬼東西鑽進人家的胸部──不要啊〜！』
『別亂動啊，瑪莉！咱們得想辦法逃──啊啊！屁股〜不行〜！』
粉色的陷阱方塊裡，不斷傳出雙胞胎粉色的淫穢悲鳴。
「看來掉進裡頭的陷阱，還真是不好受喵……」
可可亞感同身受地嘆了一口氣。
附帶一提，當初讓可可亞在這場地練習時，也經常掉入陷阱而吃了許多色色的苦頭──真搞不懂C.M.A的開發人員，是不是抱著想打算做十八禁的色情遊戲來開發〈Pet War〉啊？
「小嘍囉已經解決了，接下來只剩妳了喵。」
唯一沒有掉入陷阱的狄娜，則是完全佇立在原地。
「……看來妳果然……是用『那個道具』來克服色盲吧？」
「那個道具？難道是……！」
連馬德也發覺什麼似地迅速拿出手機，但嘴上卻發出「嘖！」的咂嘴聲。
「原來你也發現啦喵。」
至於可可亞則是得意地用拇指比了比赤紅色的眼瞳。
「這是阿隆特地為人家買來克服色盲的『液晶體顯色隱形眼鏡』喵，只要戴上這個，就可以看見多采多姿的繽紛世界喵。畢竟我們可是預定要去威尼斯度蜜月兼造孩子喵。」
「別再說明的後面亂追加設定啦！」
而且一副隱形眼鏡還要一萬五千元，實在是貴得要命。
我不禁為〈Pet War〉的坑錢技術感到佩服。
從剛才去追可可亞的指令中，馬德應該是把狄娜指派為隊長，所以才不打算讓身為隊長的狄娜去冒險觸碰方塊。另外從可可亞毫不猶豫跳進正確顏色的方塊來推算，才會給狄娜找出答案。
只不過整個方塊的「規律」，越到後面就越難掌握。我就算事先有研究，能夠算到這裡就已經是極限了。
也就是說，同樣的招數已經沒辦法再用了。
運氣不好的是，剛才雙胞胎所落的陷阱僅有削弱寵物戰鬥力的能力。本來我們打算在單挑戰中讓狄娜落入陷阱來削弱她的戰力，果然還是無法按照計畫成功。
「異次元方塊」陷阱的束縛時間，頂多只能維持五分種左右。
縱使那對雙胞胎成功被削弱戰力，但是一打三終究對可可亞非常不利。
所以我們必須得在她們脫困之前打敗狄娜才行。
「可可亞，接下來就要直接硬打了。做好準備吧。」
「放心好了喵，人家已經迫不及待想修理狗狗一頓了喵！」
「辦得到……就試試看！」
想必她應該適應了純白色的空間了吧？只見狄娜的眼神逐漸變得銳利，並擺出戰鬥架式。
如今也不能再讓可可亞冒險鑽進方塊裡，先前凝定用來對付狄娜的陷阱也已經用完了。現在也只能相信可可亞能夠打贏狄娜了。
 

18話 
[18話] by silverarcher

「喵喝！」
可可亞一出手，便以雷霆萬鈞的氣勢不斷出擊。
狄娜的反應也不慢，她巧妙地在微小的間隙中，驚險閃避了可可亞的攻擊。
「怎麼喵，是嚇到無法反擊喵？」
「……別小看我。」
就在可可亞大意的一刻，狄娜開始反擊。她低空閃過可可亞向前伸出的貓爪，改繞到她側方掃腿攻擊下盤。可可亞瞬間摔倒在地。
「可可亞，快閃！」
眼見狄娜要再次追擊，可可亞勉強以一個翻滾，這才逃離了差點被追擊的慘狀。
「果然……不對勁……？」
第二擊未能得手的情況下，狄娜也不慌不忙地在原地擺出架式警戒。
「真是好險喵……」                                                                                                         
「所以我就提醒過，叫妳別衝太前面啦！」
「阿隆才沒說呢喵！還有人家只能運動五分鐘，可不可以先喊暫停中場休息一下，然後去吃波士頓龍蝦大餐喵？」
「妳這傢伙喔……算了，要是妳打贏了，頂多可以請妳吃披薩啦。」
「切〜阿隆真小氣，不過吃披薩好像也不錯喵。可是阿隆，剛才那句話可是會豎旗的喵。」
「既然知道妳就別提啦！」
無視眼前的危機感的笨貓，就這麼想讓我插旗嗎！
「放心好了喵，要比插旗技術，人家可是豎旗高手喔；要是人家在這場戰爭中活著回去，可以跟阿隆結婚喵？可以直接衝上本壘的喵？所以這裡就交給可可亞，阿隆你快走吧！只要有阿隆白色黏稠的愛意，可可亞是絕對不會輸掉的喵。別忘了，可可亞的完美攻略路線，隨時都為阿隆開啟喵。」
「別亂豎一大堆莫名其妙的旗子啦，變態色貓！還有妳要是敢亂倒貼過來，小心我讓妳三餐全都吃吐司邊！」
「竟、竟然把人家精心準備的攻略路線給摧毀殆盡……」
可可亞頓時淚眼潸潸，看得一旁的小咪不斷在地上笑到打滾。
「那、那個……」
依舊擺出戰鬥架式，但卻有些傻眼的狄娜，以完全不知所措的眼神看著我跟可可亞隔空上演的搞笑吐嘈短劇。
「你們……平常都是這樣鬥嘴嗎？」
「是又怎樣喵？雖然還差一點就能得到阿隆的小寶寶元素喵。」
「就算有也不給妳啦！」
再給我亂說話，當心我真會把妳的晚餐從披薩改成泡麵喔！而且還是一包十元的那種。
「如果可以的話……」
不知為何，狄娜的表情突然變得十分複雜。由於她發出的聲音實在太小，導致我跟可可亞都聽不清楚她的呢喃？
「喂，狄娜，別再看他們耍白痴了！直接把那隻蠢貓收拾掉！」
對面的馬德再度大聲下令。狄娜沉默了一會兒，便說了聲「遵命」。
「可可亞，當心一點。對方開始來真的了。」
「瞎米！難道剛才都是在保留實力喵！」
「靠夭喔！該不會妳都一直在用盡全力打鬥吧？」
我開始對可可亞那孱弱不堪的戰鬥力感到不安了。不過我還有絕招，所以便快速地操作起手機，並使用事先準備好的道具。
可可亞頓時精神百倍。
「呀喝喝──現在的可可亞可不是普通的病貓，而是超級賽亞貓喵！」
面對氣勢如虹的可可亞，狄娜則是選擇正面進攻，並揮出正拳。
如此單調的招式，就算是可可亞也能輕易避開反擊。
「得手了喵──不會吧！」
可可亞虎虎威風的反擊之拳打中了狄娜──的殘影！她的第一招只是個幌子，真正的殺著是隱藏在左手的第二招爪擊。
「快點向後仰！」
千鈞一髮之際，狄娜由下往上的一爪掠過可可亞的鼻尖，嚇得可可亞冒出冷汗。
「好、好險喵……」
「……果然如此。」
再一次的追擊失敗，讓狄娜的眼神更加銳利。
至於後方指揮的馬德，則是露出「呿！又沒打中」的憤恨表情。
「妳……有使用道具強化？」
狄娜一開口，馬上就看穿了可可亞突然變強的秘密。
「……果然還是被識破啦。」
眼見瞞不下去，我只好直接承認。
「說的沒錯，因為單靠可可亞的戰鬥能力，根本不能跟妳抗衡，於是我便偷偷使用網路上買來的道具來強化可可亞。」
因為買來的道具只能在戰鬥中作短暫的強化，而且有時間限制。此外，一次只能使用一個道具這點也是十分嚴苛。
從剛才和雙胞胎打鬥的時候──不，應該說在可可亞使用「賣萌裝可愛」的時候，我就已經開始偷偷在幫可可亞強化了。
「原來如此。剛才她和塔莉跟瑪莉對戰時，用的就是提升速度的道具，難怪速度會比之前還要快；跟狄娜打架中出現的白痴對話，其實是故意等時間過了之後，然後改用別的道具來強化那隻蠢貓的攻擊力吧？」
馬德總算也看出我耍的小手段了。
「雖然這也不算是犯規，但我還真沒想到除了那副隱形眼鏡外，你竟然還有那種閒錢去買一個少說也要百元起跳的強化道具？」
「我本來也不想這麼做，但是你對我跟可可亞幹的那些好事，可讓我們嚥不下這口氣啊。」
我也直接回嘴反擊。
為了幫可可亞打贏狄娜，我想了很多種方法。然而，戰鬥力完全不行的她，如果想彌補戰力上的差距──而且在沒有新寵物的支援下──也只剩我最不想用的花錢強化這一手段了。
所幸可可亞還可以用道具來強化這點，算是少數的好消息。
即使我不斷使用花錢買來的強化道具，但馬德似乎也不以為然。他依舊遊刃有餘地看著場上的戰況。
「用這招的確很適合幫那隻垃圾貓提升戰力啦，不過你有沒有想過，單憑那些購買的強化道具，就算是最貴的頂多也只能幫寵物提升攻擊力二十點而已──當然對你那隻攻擊力零的蠢貓來說，算是頗有價值了。」
接著，他便舉起手機，得意地笑著。
「相對地，我從那隻蠢貓那裡已經拿到不少可以讓攻擊力翻倍的稀有道具。況且狄娜的攻擊力少說也有六十起跳；你以為這種手段打得贏我嗎？」
他說的沒錯，光是不用道具幫狄娜強化，二十對六十的三倍差距依舊十分龐大。更別說使用攻擊力翻倍的道具，會是怎樣的下場。
考量到可可亞的防禦能力不足，我並沒有買能夠幫可可亞強化防禦的道具。就算再如何強化防禦，終究還是逃不過被秒殺的命運。
因此，在戰鬥前我只交代可可亞一件事。
「──別理會防禦，直接拼命攻擊就是了！」
「喔喔喔喔喔──燃燒吧，人家的小宇宙喵──！」
面對狄娜猛烈的攻勢，反倒激起可可亞的氣勢。只見她雙手握拳，以完全不顧一切的方式不斷連續揮出雙拳。
「看招！看招！看招──天貓流星拳、天貓彗星拳、天貓迴轉碎擊拳喵！」
「拜託妳到底要侵犯多少個著作權才甘心啦！」
那些奇怪的招式名稱姑且不論。在可可亞雙拳密如暴雨的攻勢下，就連攻擊力比她高出兩倍以上的狄娜，也開始感到招架不住。
「可惡……」
狄娜的額頭逐漸冒出冷汗。
就連馬德自傲的笑容也開始消失而面色鐵青，他萬萬沒想到自己的寵物竟然會被可可亞給壓制住。
──能贏！
就在我們這麼覺得之際──
「媽的！只不過是對付一隻三腳貓，妳要玩到什麼時候啊！」
這下馬德終於無法維持從容，開始氣急敗壞到破口大罵。
接著──
「────！」
狄娜突然反擊一拳，將可可亞打得老遠。
「可可亞！」
馬德那傢伙……也開始忍不住使用強化道具了！
不，應該是說有小咪在的關係，迫使他無法使用外掛程式作弊，所以才會改用道具來幫狄娜強化。
「這下分出勝負了咪。」
一旁督戰的小咪，則是以一副略顯無聊的表情說道：
「到目前為止雖然是可可亞佔了上風，但是實際上狄娜並沒受到多少傷害咪。這種時候滅你威風是很抱歉啦，不過就算勉強拖成持久戰，情況還是對你不利咪。」
小咪說的沒錯，別忘了方塊裡面還關著兩隻寵物。要是時間一到給她們掙脫，再變回一打三的狀況下，可可亞一定會輸的。
而且團體戰一樣也沒有時間限制。以馬德的個性，他一定還會再狠狠地虐待可可亞的。
「妳說的我都明白。不過好戲現在才正要開始呢。」
我露出了賣關子的笑容。
「喔，看樣子你已經有計畫囉？」
小咪看到了我眼中隱藏著某種詭計，不自覺地露出一抹微笑。「看來是我白擔心了」的表情，完全顯露在她的臉上。
那當然，可別小看我以前常跟爺爺下棋鍛鍊出來的腦力跟判斷力呢。

腦中整理好資訊跟戰術後，我開始改變命令：
「可可亞，從現在開始────盡全力逃吧！」
「什麼！」
發出驚訝尖叫的不是可可亞，反而是下巴幾乎快撞上地面的小咪。
「在這個節骨眼上，竟然還要拖延時間？」
就連馬德也感到莫名其妙。
明知道我們不能打持久戰，卻還故意這麼做。
至於可可亞則是──
「收到了喵！就讓阿隆看看人家展現比逃命火雞跟波特*還要快的逃命速度喵！」（註：尤塞恩‧波特，牙買加短跑運動員，同時100公尺短跑9秒51也是世界紀錄保持人。）
就如同可可亞所宣示的，她開始展現出比以往還要驚人的速度，開始死命逃出狄娜的攻擊範圍之外。當然有一部分是我使用道具改幫可可亞強化速度的緣故啦。
如果可以的話，我還真希望妳把這項才能用在戰鬥力那一面吧……
要不然我們會一直破不了關啊。
「別想逃！」
狄娜一見到可可亞往後退，便直接上前追擊。
然而可可亞並不單只是逃跑而已，在我的指示下，她巧妙地利用那些浮空的方塊當作掩蔽，接著便直接跳上方塊的一角，然後在被方塊吸進去之前便靈活地跳到下一個方塊。
可可亞就算再怎麼弱，但她終究還是隻貓。其靈巧的身軀並不是犬科的狄娜可以追的上。
「……不行，打不到……」
由於「異次元方塊」的場地方塊，需要攻擊力超過五百以上的驚人數值才能破壞。就算狄娜攻擊力再強，在沒使用外掛的情況下，她是不可能重現破壞竹林的方式來封鎖可可亞的行動。
所以她只能站在原地無計可施。
「卑鄙的傢伙，你是想打算拖到強化時間結束，好讓我再浪費道具吧！」
馬德也是憤憤地咬牙切齒。
「從可可亞那邊搶來一堆寶物的傢伙還真有臉說啊。有本事就用你最拿手的作弊手段啊。」
我也跟著挑釁回擊。
如果馬德刻意配合我們拖延時間的話，那我真的就沒轍了。不過我很清楚，以他那種沉不住氣的個性，再加上他又吝於使用稀有的強化道具來推算，他一定會讓狄娜速戰速決。
只要讓狄娜露出一丁點破綻，我們就贏定了──
「喵哈哈──怎麼樣啊，笨狗，有本事就追上來打人家的屁股啊！呸──」
「……不爽。」
面對得意忘形的可可亞，狄娜也開始醞釀出怒火。我是很想叫可可亞別做得太過火，但在此之前……狄娜突然開始行動了！
她看出可可亞在方塊間移動的規律，趁著她在跳躍的中途──那無法進行防禦或閃避的狀態下，開始反擊。
「喵啊──！」
只見原本在地面上的狄娜，突然一個箭步跳上方塊一角，然後雙腳用力一蹬，整個人就像是砲彈一樣直擊可可亞。
「瞬間爆發力……贏過妳！」
狄娜如此宣示。
八成也是馬德替她強化速度吧？狄娜發揮出不同以往的神速，硬是將可可亞從半空中直接將她打入地面。可可亞頓時直接跟地面接吻。
「喵嗚……很痛耶──」
可可亞揉著發紅的鼻子抱怨到一半，狄娜便俯衝而下，一把將她壓制在地。
「結束了……」
「哈哈，很好，一口氣將她幹掉──等等，記得別太快分出勝負。剛才浪費這麼多道具，可要好好打回來啊！」
就連馬德也完全認為贏定了，而打算開始搜刮寶物。
這下慘了，就算可可亞能夠反擊，但以她的攻擊力根本對狄娜構不成威脅。
不過──
「……欸，馬德。你知道可可亞的『賣萌裝可愛』是什麼效果嗎？」
「啥？事到如今說這個幹嘛？」
馬德似乎有點摸不著頭腦；場中的狄娜似乎也有些許遲疑。
「『賣萌裝可愛』，是可以將使用這招的寵物，可愛值提升到最大值的三百點喔。」
「那又怎樣？不就是個沒用的招數嘛。」
我一開始也是這麼想。
「那你有沒有想過，為什麼寵物在戰鬥中，一次只能使用一個強化道具呢？」
理由其實很簡單，因為系統就是這麼設定的。強化道具是〈Pet War〉的輔助道具，要是一次使用複數道具的話，就會讓寵物變成幾乎作弊狀態的驚人能力。
然而──
「可可亞一開始使用的那招『賣萌裝可愛』，其實並不是為了讓狄娜露出破綻而使用的。」
這是一條只有極少數玩家才知道的事實。
「因為，提升到三百點可愛值的寵物──可以打破系統限制，到戰鬥結束之前都可以無限堆疊道具數喔。」
「你、你說什麼！」
聽到這裡，馬德也推算出大概了。
即使是毫無攻擊力的可可亞，在一次強化道具加持下頂多也只能提升二十點，但如果可以連續強化的話──就算攻擊力想要超越狄娜也不是不可能。
要不是艾莉卡跟我透露這項情報，我也不會買下大量的強化道具，更不可能找出打倒狄娜的方法。
我之所以命令可可亞逃跑，就是為了引誘對方攻擊，然後在對方最後關頭產生大意的那一瞬間出手反擊。
現在可可亞看似被狄娜壓住，其實也就是最好的反擊手段。
「狄娜，快宰了她！」
馬德慌忙下令！
但已經來不及了。
由於連續堆疊道具的效果只能使用一次，於是我便毫不保留地，將手邊所有的攻擊強化道具全數用在可可亞的身上。
可可亞的攻擊力瞬間飛躍性提升。
「欸，馬德，你有聽過這麼一句話嗎？」
可可亞開始聚力，在狄娜準備揮拳下去的剎那間出拳反擊。
她以仰躺在地的姿勢下使出交叉反擊刺拳，雖然在物理層面來說可可亞已經失去了穩定的重心，但在多數道具強化的攻擊數值下卻可以彌補這一點。
「那就是──」
這一拳來的又快又突然，狄娜想往側邊閃避──但已經來不及了。

「「可愛就是正義啊（喵）──！」」

我與可可亞衝出相同的話，同時可可亞將強化到不可理喻的一拳，狠狠地打在狄娜臉上。
「────！」
一道驚天動地的撞擊聲響，環繞整個場地。
狄娜被打飛到半空中，隨後便重重落地，一動也不動。
「打、打贏了喵……」
相隔一千三百多場的對戰，這是可可亞首次說出這句話。
 

19話 
[19話] by silverarcher


「打、打倒了吧？」
我不敢置信地看向場內的結果，萬萬沒想到在攻擊力強化至極限的狀態下，可可亞竟然能一擊打倒狄娜！
「喔喔喵，阿隆還真有勇氣，這種場合還真敢插旗喵。」
「妳是喜歡潑別人冷水為樂的笨蛋嗎！」
就在我跟可可亞拌嘴的同時，卻發現一件怪事。
馬德那傢伙──竟然還冷靜地看著場內？
────！
「等一下，勝負判定的音效還沒出現──」
我趕緊提醒可可亞不要大意，但已經太遲了。
「「逮到妳啦！」」
「喵啊！什麼……怎麼回事喵！」
不知何時已經掙脫陷阱的雙胞胎寵物，突然從可可亞的後方偷襲。可可亞因為一時大意，整個人完全被壓倒在地。
幸運的是，可可亞的強化攻擊效果還沒結束。她使上吃奶的力氣，好不容易將來襲的雙胞胎寵物直接彈開掙脫，同時道具的效果剛好結束。
「嘖，沒算好時機點啊……」
馬德以有些遺憾的表情咂舌。
直到這時我的腦袋才完全理解整個狀況。
「莫非……你打從一開始就不是設定讓狄娜當隊長？」
在團體戰的規則中，只要隊長被打倒，就算是團隊落敗；反過來說，只要隊長沒被打倒，就算其他寵物被打敗也不算分出勝負。
「你總算發現啦。就跟你下棋總是喜歡設陷阱引人上當的方式相同，我只是稍微用了一點『王車易位』的手段而已。」
王車易位──那是西洋棋中的特殊步棋。是將國王與城堡調換位置的招數。
也就是說……
「你打一開始，就故意讓狄娜擔任城堡（砲灰）的角色，然後讓隱藏的國王（隊長）找時機偷襲獲勝是嗎？」
「是啊，別忘了我好歹也跟你對弈了近百場棋局，早就看出你會耍什麼手段了。」
馬德以「總算讓你上鉤啦」的得意表情，說出自己的計謀。
「你會主動想選擇場地，就一定會設下陷阱。所以我就故意裝做被騙，來引誘你們跟擔任城堡的狄娜大打一場，好削弱這隻蠢貓的實力。」
就像我知道可可亞在方塊裡面的狀態一樣，馬德想必也是知道雙胞胎中的陷阱並沒有足以讓她們退場的能力，所以他才會在一開始冒險讓隊長（雙胞胎的其中一位）故意擔任誘餌吧？
「……如果是以象棋規則來看的話，你早就已經違規出局啦！」
「那我就當作是你這隻敗犬的悲鳴，心懷感激的收下吧。哈哈！」
該死，在最後這一步竟然反被他將了一軍。
我不禁對自以為瞭解對方戰術的我，感到如此痛恨與愚蠢。
「這也只能算是阿隆你判斷失誤喔。畢竟團體戰中，這種作戰方式也是很常見的咪。」
小咪也在一旁以中立的態度如此解說。說到底，系統就是為了提升團體戰的刺激感與戰術的運用，才會刻意隱藏雙方隊長的身分。
然而，只有一隻寵物的我，打一開始就已經被對方知道隊長是誰了。
「雖然我對你的戰術不想多表示意見，可是狄娜好歹也是跟你最久的寵物，虧你還真能忍心把她拿來當誘餌啊？」
其實說這話也不太對，畢竟狄娜的戰鬥力本來就比可可亞強。如果狄娜敗北是意料之外的事，那馬德的作法其實也並無不妥之處。
可是他給了我的答案，卻不是「因為我沒想過狄娜會輸」的回答。
「喔，因為那隻笨狗已經不行了，所以我就乾脆直接拿她來當砲灰了，誰叫她最近打仗都不賣力，就算會輸也是在意料之內啦。」
馬德完全毫不猶豫地捨棄掉陪伴已久的夥伴。
倒在地上的狄娜稍微抖動了一下，但馬德並沒察覺便逕自說下去。
「再說，從老姊那裡得來的寵物反而還比較好用呢。就算戰鬥力比狄娜差了一點，但至少還比她聽話多了。反正只要有一隻寵物成過破關就好，剩下兩隻就算當作墊腳石也無所謂啊。」
「你還真是徹頭徹尾的爛人一個……」
這話我都不曉得罵了他多少回了。
「那又怎樣，光只會說那些好聽的話，有種就打贏她們給我看啊！雖然最後那招強化手段是讓我嚇一跳啦，不過剛才你已經把所有的道具全用光了，而且場地方塊你也不敢再冒險使用。怎麼看都是我贏吧。」
該死，我的底牌確實正如他所說的──全都用完了。
沒辦法了……
「可可亞，雖然有點冒險，先躲進方塊裡面。」
接下來方塊內的隨機陷阱會越來越多，這種時候只好先賭一把了。
我在心底盤算好後，開始對可可亞指示下一步，但卻……
「喵啊！」
怎麼回事？
突然間，可可亞像是被看不見的鎖鏈給緊緊纏繞住，整個人完全動彈不得。
不用猜也知道，設計困住可可亞的元凶是誰。
「馬德，難道你……」
「事先聲明，我可沒作弊喔。這個是用來束縛寵物用『拘束鎖鏈』，可以讓目標無法動彈一分鐘的超稀有道具喔。」
「喔，沒想到你竟然也入手這項道具咪？這不是在三個月前就已經停止出售了咪？」
小咪不禁露出疑惑的表情。因為使用這項道具就等於是讓玩家可以隨意對敵方寵物進行偷襲，因此在玩家間可說是抗議不斷，於是推出後不到一周，很快便從系統中移除了。
「這當然是我在當時買的道具嘛。而且這個道具還可以使用，不就表示〈Pet War〉默許我這樣做嗎？」
「……看來有必要重新檢討一下系統了咪。」
雖然馬德也有可能透過某位C.M.A的員工來得到道具也無從得知。可是這頂多只能算是系統的問題，小咪也無權認定他在作弊。
「剛才竟敢讓咱們出盡洋相──」
「──咱可要加倍奉還！」
塔莉與瑪莉一搭一唱地對可可亞出拳痛擊。即使因為剛才的陷阱被削去大半的戰鬥力，但仍舊可以給毫無防禦力的可可亞創傷。
「塔莉、瑪莉，聯手使用Doomsday Device（世界末日裝置）！要是打出令我滿意的道具，今晚想吃什麼都隨便妳們。」
「喂，塔莉，主人說可以讓咱們吃到爽耶！事後可要吃最高級的豆皮壽司吃到飽喔。」
「瑪莉，為了高級的豆皮壽司，以及剛才在陷阱區的仇。咱們狠扁她一頓吧！」
也不知最高級的豆皮壽司到底是長什麼樣子？總之同為狐狸的雙胞胎寵物，早已迫不及的地打算聯手凌虐可可亞。
昨天的戰鬥中，狄娜到最後因為於心不忍而有手下留情，但這對雙胞胎絕對不會放過可可亞的！
「可惡……」
眼看可可亞又要再度面臨跟昨天同樣──不，還要更之上的痛苦，讓我慌忙地搜尋道具商店。
然而……
「不會吧！」
戰鬥途中無法買強化道具也就算了，沒想到竟然剛好碰上系統維護中，道具商店需要關閉一個小時的通知！
「忘了告訴你，今天剛好是每月一度的系統保養。所以在戰鬥中都無法購買道具咪。」小咪在一旁解釋。
「也太會挑時機了吧！」
沒想到我的倒楣程度竟然糟到這種地步！
難怪剛才馬德在看到這場地後，也沒有立刻去買隱形眼鏡。
趁著可可亞動彈不得的機會，塔莉一把將可可亞扛坐在肩上，看起來就像是小孩子坐在媽媽肩上這種溫馨場面。
只不過，接下來的場面一點都不溫馨……
「看招！」
雙馬尾狐狸──瑪莉則是利用方塊當作跳台，整個人凌空翻身，並利用大腿夾擊可可亞的咽喉。可可亞當場慘叫一聲重摔倒地。
「啊哈，幹的好啊！我早就想要這個道具了。」
很快地，馬德終於接收到期待已久的稀有寶物而眉開眼笑。
「面對這種景象，對當事人而言還真是令一種層面的世界末日咪……」
小咪看了也只能搖頭。
或許是因為戰鬥力被削弱，導致那一擊還沒達到判定勝負的標準，因此也不能確定是否有被竄改電腦判定。
但我已經管不了這麼多了，為了救可可亞，我趕緊遊覽尋找其他方法。
「可惡！」
得到的結果，簡直比昨天還要糟糕。
充滿絕望與無力感，不斷侵蝕著我的全身。
「雖然這對可可亞很可憐，但假如她再挨一招而系統仍沒出現判定的話，就可以確定他是否有動手腳了咪。」
「這種事情根本無所謂！」
我早已將這件事拋諸腦後。
「就算是違規也行，難道就沒有辦法讓可可亞結束戰鬥嗎？」
「少在那邊任性啦！」
小咪突然罕見地對我大吼，讓我愣了一下。
「〈Pet War〉本來就是讓寵物賭上性命去戰鬥的遊戲。像你這樣亂寵壞可可亞，將來還是會碰上相同的結果喵！」
小咪偶然發出了與可可亞相同的語尾，並指著場地中央。
「況且，你的寵物戰意還沒消失呢。」
我轉頭一看，只見可可亞即使受到重擊，眼中依然充滿著鬥志。
「為了阿隆……人家一定會贏給你看的喵……」
「可可亞……」
縱使已經沒有任何獲勝希望，她還是不放棄任何的機會。
這應該是我頭一次，看見如此認真應戰的可可亞……
那麼，身為她的飼主……又怎能在一旁畏懼操心呢？
「可可亞，撐住！我一定會找到逆轉的方法的！」
那怕獲勝機率是零，我也要想辦法幫可可亞找到脫離困境的方法。就在這時，雙胞胎寵物似乎又要再一次施展Doomsday Device了。
「欸，等等，塔莉。」
「怎麼了，瑪莉？」
瑪莉以不像女孩子的模樣揉著迷你裙下裸露的大腿，忽然開口抱怨：
「我從剛才就覺得，這死貓的項圈實在很礙事耶，害咱的大腿有點痛痛的。」
「那還不簡單，直接拆掉不就得了。」
雙胞胎一搭一唱的達成協議，然後由塔莉從後方架住可可亞，瑪莉則是將手伸向可可亞頸部配掛著的項圈。
「不行！別拆了這項圈！」
小咪莫名地慌忙大吼，讓原本還在思考方法的我，頓時被她的舉止給嚇到了。
繼剛才發怒的模樣，這也是我頭一次看見小咪竟然會驚慌失措？
那個項圈……究竟怎麼了嗎？
然而，雙胞胎根本不把小咪的話當作一回事。瑪莉伸手用力拉扯項圈，導致我的手機開始發出裝備（項圈）即將遭到破壞的警告。
「吼吼！這玩意還真是有夠難拆的，塔莉！」
「那就用雙手用力拆下來啊，瑪莉。」
「住手，別再動那項圈──」
小咪的警告聲依舊沒有傳進她們耳裡。隨著瑪莉用力的拉扯，手機的警告也變得更加劇烈。
聽在我耳裡，更是感到不安。
彷彿──有什麼災難要降臨似的……
「喵嗚……住手……」
無視可可亞臉上痛苦的表情，雙胞胎更是不斷加重力道，終於──
啪！
伴隨響亮的音效下，項圈硬是被拆斷了。
「完了……」
小咪則是無力地垂坐下來。
幾乎就在同一時刻──

「喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊────────────」

可可亞當場發出咆哮，讓雙胞胎在搞不清楚的情況下，被一股莫名強大的衝擊波給震飛。
接著可可亞身上發出耀眼的強光。
「怎、怎麼回事啊！？」
被宛如直視太陽般的強光閃到無法睜開眼睛的我，只聽見小咪以顫抖的語氣如此說道：
「完……完蛋了……她們破壞了不該破壞的物件了咪……」
「所以說，這到底是怎麼回事啊？快給我一個合理的解釋啊？」
強光消失後的下一秒，我緩緩睜開眼睛。只見原本還在原地的白貓少女突然消失無蹤，取而代之的，是另一名從沒見過的少女？
「可、可可亞……？」
不對，就算她相貌與身型與可可亞如出一轍，但卻不是可可亞。
少女雖然擁有和可可亞相同的白色貓耳，但貓耳下的頭髮卻是偏向朱紅色。少女的瞳孔是左藍右黃的異色瞳；她身上穿的也不是平常看慣的白色洋裝，而是像兩截式泳裝般的盔甲裝扮；左肩是獅子頭的肩甲裝飾、右肩則是山羊頭；背後還長出一對巨大的翅膀──左半邊是天使的純白羽翼，右半邊卻是惡魔般的蝙蝠黑翼。
更驚人的是，打扮奇異的少女，臀部上端還長出一條宛如青蛇般的尾巴，末端的蛇頭還栩栩如生地擺動。
少女散發出的強烈氣場，卻讓我有種莫名熟悉的感覺……對了！我在剛玩〈Pet War〉時遭到鱷魚襲擊，那個時候打開籠子時也有同樣的感覺。原來那不是我的錯覺啊。
在場所有人全都被這名來歷不明的少女給吸引住目光，久久無法轉移視線。
與眾人訝異的表情不同，少女始終維持著平靜且冷淡的表情。
「妳、妳是哪位來亂的！」
率先回過神來的瑪莉，不滿地對著少女揮拳，但沒想到──
「喝啊──────！」
少女發出驚人的吼聲，將瑪莉整個人直接彈飛。不僅如此，整座「異次元方塊」的方塊場地，就像是被威力驚人的核彈給掃過般，頓時煙消雲散。
不一會兒的功夫，整個純白色的世界變成了一片黯淡的荒野。
「太、太強了吧……！」
要知道滿足場地破壞的條件，需要有三位數以上的攻擊力。而且「異次元方塊」更是場地中最難破壞的高等級場地。
可是這名少女卻只是一吼，就把整座場地給完全摧毀掉了。
這是何等驚人的破壞力啊！
我完全看傻了眼。
「唉……這下小咪真的要被罵翻了……」
「所以說，她到底是誰啊？」
總算恢復冷靜的小咪，這才向我們解釋。
「現在在你們面前的這位少女，就是〈Pet War〉要達成破關條件前的最後魔王──」
玩家規則中，唯一一條看似不像規則的第十條規則──

「所有寵物都以頂點為目標邁進吧！」

如今，身為頂點的寵物少女，現在就站在我們面前。
「就讓我來替各位介紹一下──」
小咪像是看透一切似地冒出苦笑，接著說：

「她就是〈Pet War〉的最強寵物──奇美拉（CHIMERA）。」
 

幕間3 
[幕間3] by silverarcher

（為什麼……？）
可可亞在心底發出了不曉得是第幾次的吶喊。
明明自己打贏了狄娜，卻又要面臨敗北的命運；明明阿隆不惜花錢幫她強化、並制定戰術，卻又落得同樣的結果。
滿腔的不甘與悔恨，不斷纏繞著可可亞的心頭。
『──那就向他們復仇吧。』
神秘的聲音忽然響起。
『吾說過，汝乃〈Pet War〉中最強的寵物，其力量足以殲滅地上眾神──將吾喚醒吧，吾將幫汝滅盡地上一切！』
（滅盡？難道妳想……）
碰！
「喵啊！」
可可亞慘叫一聲，整個人宛如自由落體般撞向地面。
『吾再說一次，將吾喚醒，汝將解放世上最強的黑暗力量，並君臨天下的頂點。』
（不……不行……）
這股力量……不是她所想要的……
即使已經陷入半昏厥，可可亞的眼中仍舊不放棄希望。
「為了阿隆……人家一定會贏給『妳』看的喵……」
這不單只是說給道隆聽，也是說給『她』聽。
因為可可亞想要靠自己跟阿隆的力量，合力打贏這場戰爭。
「欸，等等，塔莉。」
「怎麼了，瑪莉？」
「我從剛才就覺得，這死貓的項圈實在很礙事耶，害咱的大腿有點痛痛的。」
「那還不簡單，直接拆掉不就得了。」
給她造成重傷害的雙胞胎寵物，似乎打算聯手拆掉她的項圈。
（住手……！）
可可亞想大吼，無奈聲音卻發不出來，只能勉強吐出嘶啞聲。她並不知道這項圈的功能，但她有這種不好預感。強行拆掉項圈的話，將無人能控制住「她」。
「吼吼！這玩意還真是有夠難拆的，塔莉！」
「那就用雙手用力拆下來啊，瑪莉。」
「住手，別再動那項圈──」
『愚蠢的寵物們啊，汝等將品嚐到冒犯吾的報應，並細數自身的罪過吧！』
「喵嗚……住手……！」
啪！
隨著項圈遭到破壞，可可亞彷彿感受到有某種東西自體內發洩而出。說起來，自己以前似乎有過好幾次失去意識夢遊的情況，難道……！
『就讓吾──奇美拉將地上一切煙消雲散吧！』
直到這時可可亞才明白，自己的體內究竟養了多麼可怕的怪物。
「阿……隆……」
伴隨著這句無人聽見的吶喊，可可亞的意識再度沒入了黑暗中……
 

20話 
[20話] by silverarcher

奇美拉──是希臘神話中的一種幻獸。
據神話傳說記載，牠是巨人堤豐與蛇妖厄客德娜所生下來的孩子，擁有獅子、豹與山羊三顆頭、老鷹的翅膀，就連尾巴是毒蛇的頭。是一種合成的變種怪物。
如今在我們面前的奇美拉，卻是一位打扮奇異的美少女。可是她身上所散發出來的氣勢，卻不由得讓在場的所有人都感到不寒而慄。
「奇美拉是〈Pet War〉創造的第一代實驗體寵物，C.M.A也是因為她而成立的公司咪。」
宛如嚴冬的暴風雪般冷漠殘酷，卻又有一股神聖美麗的形象。
簡直就像是女神般高不可攀。
「本來奇美拉現身的條件，必須要有玩家的寵物達到107場的勝利指數她才會出現。因為那兩隻笨蛋雙胞胎把可可亞的項圈給拆了，才會出現這種異常現象咪。」
小咪瞪著場上的塔莉與瑪莉恨恨說道。但根本沒人去注意小咪。
大家的視線，全都被眼前的幻獸給深深吸引住目光了。
「為什麼可可亞會是奇美拉啊？還有可可亞呢？她到底是……啊啊！我都快被搞混亂了！」
突如其來的變化，完全讓我的思考跟不上而粗暴地抓了抓頭。
「你應該知道，可可亞的程式被一個巨大的程式檔給佔據了吧？」
「難道說，那巨大的程式檔就是……」
「沒錯，就是奇美拉。」
小咪說出了令人不敢置信的事實。
「正確來說，可可亞其實只是奇美拉的附屬人格檔案咪。因為奇美拉沒有辦法在虛擬場地外頭移動，於是開發人員便在她身上加裝了表面人格的檔案，同時也是用來阻擋奇美拉暴走的保護牆咪。」
「暴走……？」
聽到這個名詞，往往都會讓人朝不好的方向聯想。
「沒錯，因為奇美拉的力量太過強大──甚至影響整個系統運作都有可能。更何況她又是〈Pet War〉設計用來當作最後魔王的強力角色，所以平時都是封印在可可亞體內，並且用項圈來控制奇美拉的咪。」
原來那個項圈有這種功能啊。
之前可可亞也有提到項圈是某種封印之類的東西，沒想到竟然是封印奇美拉這個大地雷！
「哼，那算什麼！既然大魔王已經提早出現，那我打倒她應該就可以破關了吧？」
馬德早已按耐不住想叫寵物上前戰鬥的興奮情緒。
「勸你還是不要叫寵物動手比較好。這次奇美拉會違反系統常理出現，恐怕已經不受系統的約束，可能會比以往還要強大也不一定咪。」
「那只要先發制人就好了！」
不理會小咪的勸告，在馬德的命令下，塔莉與瑪莉很快便擺出戰鬥架式與奇美拉對峙。
可是奇美拉卻反而呆站在原地，一動也不動地垂下頭。
「快點上！對方可能才剛覺醒還沒適應過來，趁現在打倒她！」
「遵命！」
「交給我吧！」
雙胞胎從奇美拉前方與右方同時襲擊。她們發揮出驚人的默契打算聯手進攻，而奇美拉卻仍舊無動於衷。
第一回合的交手結果，短短幾秒便──
「什麼！」
不只是馬德，連我也都看傻了眼。
塔莉與瑪莉的拳頭──竟然相互打在對方的臉上！
而奇美拉還是站在原地動也不動，彷彿就跟她無關似地。
「痛、痛死了！塔莉，這是怎麼回事啊？」瑪莉摀著臉大叫。
「好痛喔……瑪莉，我也不知道啊？」塔莉也感到莫名其妙。
「妳們會不知道也是理所當然咪。因為她巧妙地撥開了妳們的拳頭、並改變了方向，所以妳們才會打到彼此啊。」
唯一看出原理的小咪，在解說之後又再勸上一句。
「總之快點解除場地咪。雖然會吞下敗戰，但奇美拉的攻擊，可是會讓寵物們留下難以抹滅的創傷咪！」
我看得出來小咪是認真的。
對方出手快到連我們都看不清楚。隨便跟實力不明的強敵交戰，可說是十分危險的行為。
但馬德並不想平白放過眼前的機會，他開始飛快地打起手機。
「那還不簡單，只要幫寵物強化到能夠打贏奇美拉不就行了。從那隻蠢貓身上打下來的道具，就是為了這一刻啊！」
「那個蠢蛋……」
小咪不禁皺起眉頭，並隨即對我大吼：
「別發呆了，阿隆。對戰場地是你設置的，還不趕快解除場地！」
「啊！……是！」
我趕緊照小咪的命令操作手機，但是手機上頭的顯示更讓我啞口無言。
『無法操作』……
「怎麼會這樣！」
別說解除場地了，整支手機完全陷入鎖死無法操作的狀態。我拼命地滑動手機，但就是沒有任何反應。
「嘖……已經來不及了嗎……」
看到我的表情已經說明了一切，小咪也只能放棄似地咂了舌根。
「八成是奇美拉在覺醒的那一刻，系統已經將你的手機給限制住了咪。」
除非奇美拉解除我所設定的場地，否則這場戰爭將繼續下去。
接著……
「喔喔喔喔喔──！」
瑪莉身上的狀態產生了變化，全身散發出異常強烈的氣勢，撼動整片荒野。
這、這個現象該不會……！
「馬德，為什麼你能使用『道具堆疊』的效果？」
「哈哈，到現在才問這個蠢問題啊，白痴。剛才她們聯手使用Doomsday Device（世界末日裝置）打敗你家蠢貓時，剛好就掉了可以使用道具堆疊的超稀有道具啦。」
竟然能打到與可可亞「賣萌裝可愛」同樣效果的道具，只能說這傢伙的運氣也太好了吧！
還不僅如此。
奇美拉的身上，還出現像是發生異常狀態的黑紫色煙霧。
那應該是讓對方能力值下降的道具吧？我這還是頭一回見到。
「把所有的強化系道具跟妨礙系道具全數使用。就算是最強寵物奇美拉，也絕對無法承受這一擊的！這點我還真感謝那隻笨蛋白貓啦！」
連續讓寵物攻擊力翻倍的結果，可說是十分驚人。如果是發生在真實世界的話，瑪莉搞不好都可以一拳打爆整個地球也說不定。
然而，奇美拉卻仍舊站在原地冷視，彷彿與她無關似的。
「哈哈哈，塔莉，看來奇美拉的人頭就由咱先拿下了！」
「…………」
塔莉一如反常態地不出聲附和，看來她似乎對被搶走戰功一事頗有不悅。
在馬德下令「宰了她！」之後，情緒亢奮的瑪莉便使出渾身解數的一拳，重重地打在奇美拉的身上。拳壓迫使大氣為之震動。
「贏了──什麼！？」
將攻擊力不斷加倍到足以毀天滅地的一拳，竟然被奇美拉給輕易用單手檔下！
「啊啊啊啊啊────！」
奇美拉將手腕一扭，讓瑪莉頓時發出慘痛地哀嚎，整隻手臂竟然往不該轉動的方向扭去。
接著她便把瑪莉像是垃圾般隨手一拋，然後用另一隻手以超高速的刺拳用力一拳、兩拳……不！是將近數百拳的拳頭風暴，在一秒鐘之內全數招呼在瑪莉身上。
瑪莉整隻狐狸有如失控的飛機般直接撞上場地的障壁後落下，便再也起不了身了。
「怎麼會這樣……！」
意料之外的結果，讓馬德遲遲無法回神。
「蠢材，剛才你使用的那些道具全都是從可可亞身上打來的吧？」
「……是又怎麼樣？」
「如今你也見著啦，可可亞其實就是奇美拉的化身咪。還有，可可亞之所以會掉落稀有度高的道具，其實全都是奇美拉身體的一部分咪。」
也就是說──
「從奇美拉身上得到的強化、以及妨礙系的道具，根本就對她完全沒有任何效果。就像是毒蛇不會被自己的毒牙給毒死的道理一樣咪。」
原來如此，難怪〈Pet War〉對可可亞異常高的掉寶率卻沒有做任何處置，就是這個原因啊？
正如同小咪所說的，奇美拉身上的異常狀態紫霧，不一會兒就消失了。完全看不出她有衰弱的跡象。
這下馬德的如意算盤可說是徹底失算，不敢置信的表情完全顯露無遺。
但這對奇美拉而言，還不算是結束。
「喝──！」
她再度大吼一聲，隨即便聽見了某種玻璃物體破碎的聲響。我則是腳下不小心一個不穩，整個人反射性地向前一跌──
────！
障壁……不見了？
在進行寵物間的對戰時，玩家四周都會有一道看不見的牆壁來限制行動。原本應該會撞到的障壁，竟然就跟空氣一樣，徹徹底底消失了？
「這、這到底是怎麼回事啊！」
不只是我，連馬德也出現同樣的狀況。
「唉呀，沒想到奇美拉已經強到連保護玩家的障壁都能輕易打破……接下來你們只能自求多福了咪……」
「那個……失去障壁保護的話，會怎樣？」
「嗯……雖然不至於會受傷喪命啦，可是受到的傷害會轉化為精神上的痛楚……如果超過人體的臨界點的話，只要住進精神病院一輩子就可以了咪。」
乖乖，這個最強寵物虐人的方式也太讚了吧！
就在這時，奇美拉已經緩緩地朝馬德前進。
「別、別過來啊！」
失去了障壁的保護，馬德就像是見到惡鬼般，整個人已經嚇到腿軟跌坐在地。
對此，奇美拉則是終於緩緩開口，說出了現身以來的第一句話。
「汝……就是欺凌吾之半身的罪人吧？」
瞪著滿臉恐懼而扭曲的馬德，奇美拉緩緩地伸出左手，手上竟還冒出蒼藍色的烈焰。
「就讓吾取代貪婪之罪──瑪蒙，引領地獄之火將汝之罪惡燒成灰燼吧！」
「咿呀呀呀呀呀──！」
馬德的臉色完全扭曲到不成人樣。
「這又是怎麼回事啊，小咪？」
完全無法理解奇美拉的企圖，我只能一再詢問身旁的褐貓女。
「我也不是很清楚。若硬要說的話……大概是『復仇者系統』啟動了咪。」
「復仇者系統？」
「那是系統中用來累積仇恨值的程式咪。就像有些RPG遊戲，如果玩家中某一位角色對敵人施展過多的攻擊，那敵人就會優先攻擊該角色咪。」
而且〈Pet War〉的寵物，不外乎都有這一類的傾向。小咪補充說道：
「因為可可亞跟奇美拉是一體兩面，所受到的傷害全都是共有感覺，所以才會對馬德有較高的仇恨值咪。」
原來如此，因為過去馬德經常欺負可可亞，所以才會反被奇美拉給追殺啊……還真是典型的因果循環報應不爽。
畢竟會造成這種結果也是他自作自受。
「可惡……」
但馬德也不想就此坐以待斃。在性命遭受威脅的當下，他已經不管三七二十一地打起手機。
「喂，是我。快點幫塔莉進行強化！啥？伺服器會出問題？現在還管那麼多幹嘛！再不快點，這裡就要出人命啦！」
馬德粗暴地結束通話，然後便開始操作。
「……果然到最後還是露出馬腳來啦。」
已經被恐懼激到喪失判斷與冷靜的馬德，終於忍不住開始使用外掛程式來作弊。
「看招──」
只見塔莉以超越平常的速度，高速從奇美拉的背後展開偷襲。藉由作弊的外掛程式，塔莉多半也被強化到跟瑪莉相同──又或者是更其之上的數值來對付奇美拉吧？
然而……
「雕蟲小技。」
奇美拉將帶有蒼焰的左手向塔莉反擊，只見不亞於剛才瑪莉的那一拳，瞬間打散了火焰。
「這下妳再也威風不起來了吧！」
塔莉臉上的冷笑才剛浮起，卻又被驚訝給覆蓋過。被打散的蒼焰並沒有完全消失，反而還聚集在塔莉的右手上不斷燃燒著。
「什麼！哇、哇啊啊啊！滅、滅不掉……！」
塔莉慌忙地在地上打滾，但她無論如何嘗試，手上的火就是無法消滅。沒多久，火焰逐漸侵蝕了塔莉全身，變成了一團火球發出慘叫。
「如果嫌太熱，那就嘗嘗讓諸神黃昏終結的『芬布爾之冬』吧！」
奇美拉伸出右手，只見一道強如暴風雪般的寒氣直接襲向火團，接著火團瞬間變成了冰塊。
啪鏘！
冰塊受到最強幻獸的殘暴一腳而頓時碎裂，飽受烈焰與寒冰交互侵蝕的塔莉則是倒在地上，步上與瑪莉相同的後塵。
「他已經完了。奇美拉本來就有解除外掛程式的系統，會有這種結果也不意外咪。」
在嘆氣之餘，小咪還補上一句：「而且他作弊的事實也已經曝光了。」
目睹這一切的馬德，此刻早已徹底崩潰。
「這……這不可能……跟說好的不一樣啊……」
說好的不一樣？
我不禁在意起馬德這句話的意思？還是說，有人在背後利用馬德？
「時候到了，在這月圓的魔噬之月下，汝就平靜地接受死神阿奴比斯的召喚吧。」
「不、不要啊！」
明明在虛擬場地裡面還是一片藍天景象的白晝，也沒有所謂的月亮才對。然而奇美拉的每一句話，卻讓馬德恐懼到徹底腿軟。
正當奇美拉打算出手攻擊馬德時，突然間一道嬌小的人影擋在面前，並接下了攻擊。
「狄娜！」
我大吃一驚。傷痕累累的狄娜，硬是拖起了疲憊的身軀來對抗奇美拉。
「不准……傷害主人……」
即使已經無法戰鬥，狄娜依舊發揮出保護主人的忠誠心。
「幹得好，狄娜！總算沒能白費我養妳的一片苦心。我們還有機會……只要打敗她就可以破關了！」
「那個混蛋！狄娜都已經無法戰鬥了，她根本打不過奇美拉的！」
連我都看得出來狄娜連站起來都很勉強了。剛逃過一劫的馬德，竟然還叫狄娜上前戰鬥！我忍不住衝上前想去阻止。
「礙事，就讓汝嘗嘗『梅杜莎的餘威』吧。」
奇美拉的蛇尾突然噴出暗紫色的煙霧，狄娜見狀，不禁感到一陣頭暈。
「……毒氣……！」
在呢喃這句話後，狄娜終於撐不住而單膝跪地，接著奇美拉便一把抓起狄娜，直接將她向身後丟去。
「危險！」
眼見狄娜朝我飛來，我趕緊伸手打算將她接住，然而身為虛擬寵物的她，在接觸到我的瞬間──卻宛如幽靈般直接穿透我的身體。
「狄娜！」
我趕緊回頭望去，只見重摔在地的狄娜在翻滾了兩圈之後，仍然努力地想爬起身，但最後還是撐不住身體而倒下。
「完了……一切都完了……」
所有的寵物都全軍覆沒，這下馬德已經沒有任何的手段可以反擊了。
但奇美拉卻不打算放過他。
「為什麼！明明我的寵物全都輸了！為什麼我還離不開這見鬼的場地啊？」
失敗、絕望、崩潰、恐懼……種種負面的情緒，已經讓不斷顫抖的馬德呈現半瘋狂而嘶吼。
真的是因果報應。
昨天他故意不讓勝負判定出現所造的孽，反而是以這種形式來回敬他。
接著，就像是被一股看不見的惡魔所引導般，馬德將渙散的目光緩緩移向手機……
「對了……只要解除遊戲，就可以逃出去了吧……？反正這根本就是一場破不了的……爛遊戲嘛……！」
馬德他寧可拋棄狄娜她們也要離開這裡？
「喂，等一下──」
失去冷靜與判斷的馬德，一見到奇美拉逐漸逼近的身影，便毫不猶豫地按下「刪除遊戲」的選項。
接著，馬德的身影便徹底消失在我們面前。
「一旦在戰鬥中解除遊戲，玩家就會像這樣被強制趕出場地外咪。」
小咪則是做起補充說明。
「不過話說回來，奇美拉她……是不是有中二病啊？」
在一旁觀察的我，不經意地提出這個疑問。
因為不論是剛才的言行、以及施放絕招的樣子，簡直與中二病時期的小屁孩沒有兩樣。
「喔，真虧你還看得出來咪。其實當初在創造奇美拉時，因為想嘗試著混入符合最強寵物的虛擬人格時，一不小心就讓她學習了過量的神話歷史與其他雜學知識，然後就變成現在這樣了咪。」
「我就知道，難怪她那些言行舉止十分詭異。」
「想不到阿隆竟然十分了解耶，莫非你以前……」
「少、少胡說八道啦！那只是我聽朋友提到的啦！」
打死我都不敢把自己過去的黑歷史給搬出來啦。
「可惜馬德竟然當真了，這結果還真是令人哭笑不得啊……」
他大概會是史上第一位被中二病寵物給嚇跑的玩家吧。
「不過他想逃也逃不了一世的。因為小咪身上的程式是跟小咪的主人相連，所以凡是小咪所看見、所聽到的全都被主人給記錄下來了咪。」
想必事後C.M.A不會漠視他之前的作弊行為，而有所處置吧。
「雖然我對馬德的行為有所不齒，但看到他這種下場又突然覺得愚蠢到十分可悲。」
要是他知道自己絕不會被虛擬寵物給打傷，應該就不會放棄遊戲了吧？
「主人……」
至於被主人所拋棄的狄娜，則是凝視著馬德消失的地方，流下孤單的淚水。
 

21話 
[21話] by silverarcher

「那個……小咪……」
「怎麼了咪？」
「既然馬德已經放棄遊戲而逃跑了，照理說應該是奇美拉贏了吧？」
「依常理來說，的確是這樣沒錯。」
「那為什麼……她沒變回可可亞的模樣？反而還惡狠狠地瞪著我們啊？」
「這個嘛……」
顯然小咪也回答不出來。但她在思索一陣後，便突然像是想起什麼似地捶了一下手掌。
「對了，大概是因為項圈的關係咪！」
「是指被雙胞胎寵物給扯掉的那只項圈？」
小咪點點頭表示肯定。
「如果以平常來說的話，奇美拉在打倒對手之後就會重新返回可可亞的身體裡再度沉睡。但現在因為失去了控制奇美拉的項圈，恐怕沒人可以阻止她了咪。」
「那可可亞呢？無法控制奇美拉的話，可可亞又會怎麼樣？」
「嗯……雖然這麼說有些不妥，但可可亞充其量也只是奇美拉的替代品。在奇美拉完全覺醒的當下，恐怕可可亞的人格程式會慢慢崩解咪。」
「怎、怎麼會……！」
如此晴天霹靂般的消息，讓我完全僵在原地不知該如何是好。
「眼下只能先阻止她再說了咪。只可惜奇美拉雖然是中二病，卻跟一般的小屁孩不一樣咪。」
這我也很清楚。一般的中二病小鬼只會說些不著邊際的奇幻妄想，但是奇美拉卻可以把這些幻想給現實化，簡直比普通的中二病還要難搞一百萬倍。
「更糟糕的是，現在主導權完全在奇美拉手上，也無法解除場地。如果不能阻止她的話……運氣好一點，阿隆大概只要得失心瘋，並在精神病院裡住上一輩子就可以解決了咪。」
「這樣還倒不如一刀殺了我還比較痛快啦！」
在無法結束戰鬥以及解除遊戲的情況下，就算不會受傷，但在精神上受的傷害跟恐懼，絕對會讓人恨不得想當場舉槍自盡。
也難怪馬德會逃得比誰都快。
「話說回來，為何奇美拉的『復仇者系統』也會找上我？我又沒做什麼令她怨恨的事？」
「嗯……那要問問阿隆有沒有做什麼傷害可可亞的舉動囉？畢竟奇美拉是十分會記恨的寵物咪。」
記恨……？
莫非……
「該不會還真的有咪？」
小咪看出我臉上蒼白的表情，於是我也只好坦承：
「該不會……是前兩天因為某些原因打了可可亞一巴掌……」
「那你就完蛋了咪。」
小咪無可奈何地拍了一下額頭。
「凡是傷害過可可亞的對象，無論是玩家還是寵物，奇美拉都會一律視為敵人咪。就算你是可可亞的飼主也是一樣──不對，可能情況會更糟糕咪。」
「這話怎麼說？」
我突然覺得我要大禍臨頭了。
「因為奇美拉有時也會把對可可亞灌注愛意的飼主轉為攻擊對象，好吸引對方注意咪。」
畢竟奇美拉的扭曲性格也讓開發人員相當頭疼──小咪再度補充解釋：
「以一句成語來說，就是『由愛生恨』吧？況且一部分的連續劇裡，有些女性不都會主張『愛到想殺死你』咪。」
「哇靠！這也扭曲的太過頭了吧！」
原來奇美拉不單只有中二病，還是位重度病嬌啊……
看來因果報應這個詞，也轉嫁到我身上來了。
「哼哼，愚民們該感謝吾給汝等時間來交代後事。從現在開始，掌管混沌與死亡支配的魔王們，將給汝等永恆的制裁。」
「聽不懂啦，拜託妳翻譯一下啦！」
「要來了！」
在小咪的提醒下，奇美拉開始行動了。她背後那副半天使半惡魔的翅膀開始拍動，接著一陣狂風吹襲，將我們掃到倒退數尺。
沒想到除了噴火、寒冰跟毒氣，現在連暴風都搞出來了！這該死的設計者到底要把這傢伙調強到什麼地步才罷休啊！
嗡嗡──
「這、這是什麼！」
暴風之後，奇美拉接著釋放出了某種聲波。而接下來……我竟然開始感到頭暈目眩？
「不好！奇美拉釋放出來的超音波會逐漸侵蝕玩家的精神，不趕快阻止她的話，阿隆你的腦細胞會遭到破壞，嚴重的話會造成腦死的！」
「靠，不會吧！不是才說奇美拉不會對玩家造成傷害嗎？」
「沒辦法，現在的奇美拉已經不是我能掌握的咪！」
意想不到的死亡恐懼逐漸侵蝕著我，讓我不禁感到渾身顫抖。
「恐怕原理跟跟奇美拉剛才破壞障壁的方式一樣，八成她也知道自己無法對玩家製造傷害，所以才會改用聲波震動的方式當作攻擊手段咪。」
「C.M.A那群混蛋沒事給她裝這種危險的程式幹嘛啦！」
我都已經忍不住想對C.M.A上法院提出控告了。
「出來吧，來自黑暗的眷屬，將敵人啃食殆盡吧！」
宛如想向我們炫耀般，奇美拉接二連三地不斷使出大招。只見在她的召喚下，平坦的地面開始冒出兩頭野獸的影子。一隻火鳳凰跟一隻雙頭地獄犬出現在奇美拉身旁。
「不好，是『不死鳥菲尼克斯』跟『雙頭犬奧特休斯』咪！牠們是奇美拉的召喚獸，是號稱可以一次打十隻寵物的危險怪物咪。」
「為什麼偏偏是牠們啊！」
前兩天可可亞開玩笑所說的POC咖哩，如今材料竟全都跑出來作亂了！
「Attack！」
在奇美拉的指揮下，兩頭怪獸竟分別向倒在地上的雙胞胎寵物發動攻擊。
「哇啊啊！塔莉，救命啊──」
「瑪莉，我才想喊救命……不要啊──」
才一轉眼的功夫，被馬德遺棄的雙胞胎狐狸，在無法反擊的情況下慘遭怪物吞食而消失。
「不、不會吧……！」
雖說是敵人，但一看到她們面臨這種下場，讓我不忍直視。
「放心好了，虛擬寵物是不會死的咪。只要事後重新還原設定，她們還是會再復活的。比起這些，現在還是先想辦法阻止奇美拉跟她愉快的召喚獸們還比較重要咪。」
「一點也不愉快吧！」
而且那該死的超音波又讓我的腦袋不斷地隱隱作痛。
就在這時，奇美拉的兩頭怪物已經開始向我們襲來。
「休想得逞！」
小咪奮力一跳，將不死鳥菲尼克斯給打向地面，並且將牠壓制住。
直到這時我才知道，原來小咪的實力也是深不可測。
但另外一隻雙頭犬卻繞過小咪，打算攻擊倒在地上的狄娜。
「危險！」
由於那兩隻雙胞胎的死（其實也還沒死啦）讓我的情緒受到了影響。這一刻，我也不管自身可能會受傷的安危，挺身保護狄娜。
「你……小心！」
狄娜在大吃一驚之餘，便大叫提醒。剛才被我捨身衝撞的雙頭犬，轉而向我襲來。
……完了嗎？
在無法閃躲的情況下，我只能眼睜睜看著自己的身體享受被爪子給撕裂的痛感……但雙頭犬又在這瞬間又被某人給用力撞開！
「狄娜？」
沒想到救了我的人竟然是狄娜。只見她奮力將雙頭犬撞開之後，又單膝跪了下來。
「……體力……還沒恢復……」
「妳不要緊吧？」
我趕緊上前打算攙扶，但因為系統的影響就是碰不到她。
「那個……」
狄娜轉面向我，或許是還有些猶豫吧，黑耀般的眼珠在遲疑了幾下後，便面向著我。
小巧的朱唇也像是下定決心般一字字說出──
「你……願意收我做寵物嗎？」

※

狄娜從來都沒想過自己會說出這種話──
「──從今天開始，我就是妳的主人了。」
自己在被創造出來後沒多久，就被馬德買來當作寵物使喚。
由於沉默寡言的狄娜繼承了狗的天性──忠誠。因此無論面對主人多麼無理的要求，這位黑狗女孩總是默默地服從這一切，並從未反抗。
明明自己只要聽從主人的話就好，但是……
與其他寵物對戰，馬德都毫不猶豫地使用外掛程式作弊。狄娜雖然想向主人表示，以自己的實力，就算不靠這些系統也能打贏，然而這些話從未能傳到他的耳中。
不僅如此，馬德打一開始就根本只是把狄娜當作道具使用而已。
雖然馬德不曾嚴重虐待過她，就連三餐也按時供給。但除此之外，馬德就沒有給予她任何的溫暖。
在自己輸給可可亞之後，馬德便毫不猶豫把她當作砲灰捨棄，甚至在面對奇美拉時，也絲毫不將狄娜算進戰力裡面，最後竟為了保全自己而拋棄狄娜。
即使如此，狄娜也不怨恨自己的主人。
但是──
不知為何，在遇見了道隆與可可亞，這對三不五時就經常吵嘴、而且在遊戲中從未贏過任何一場的主僕，卻讓狄娜感到十分介意。
「我這是在羨慕她嗎？」
狄娜完全無法理解自己究竟在渴望什麼，也不敢去想。因為這樣無疑是背叛了自己的主人。
直到自己確定遭到拋棄，而道隆卻在這時對她伸出手，她才明白──
自己打一開始就渴望被人關愛。
長期壓抑住自己內心想法的狄娜，在失去了主人之後，終於忍不住──以遵從自己內心的渴望打破了自己設下的本分，強烈的提出要求。
「請你……收狄娜為寵物吧。」
 

22話 
[22話] by silverarcher

當我聽到這句話時，整個人都傻掉了。
扣除可可亞這個怪胎不說，從來都沒有任何的虛擬寵物對我說過這句話。
「妳是……認真的嗎？」
狄娜點點頭。
「我已經……失去主人。現在是自由之身。」
「這個……」
就在我舉棋不定的同時。
「喂，阿隆，別發呆了咪！她要過來了咪！」
咦？小咪的話瞬間打破了沉默，就在這時，奇美拉已經來到我們面前，我甚至還能看見她的藍黃異色瞳中帶有即將大開殺戒的興奮感，而不斷閃出不祥的光芒。
「掌管黑炎的魔王路西法啊，揮動您墮落的羽翼，將眼前的萬物化作焦土吧。」
「拜託妳可不可以說人話啊！」
只見早已病入膏肓的中二病寵物奇美拉的左手再度冒出火焰，但這一次火焰的顏色不是藍色，而是看起來更加危險的黑色。
「危險！」
「消滅吧！」
火焰放出的瞬間，我急忙護住狄娜的前方，接著黑色的火焰就這樣不斷侵蝕我的身體。
「哇啊啊！燙燙燙────！」
就算身體沒有受到任何一點傷害，但如同真實般的灼熱觸感，還是讓我忍不住大叫起來。
「…………」
狄娜也是完全目瞪口呆地望著我，欲言又止的嘴唇，卻遲遲喊不出任何一個字。
「可可亞……」
即使被烈火焚身，加上超音波的雙重攻擊下，我還是強忍著身體的痛處緩步接近奇美拉。
「快點醒過來啊，可可亞！」
我這個主人什麼也做不到，唯一能做的，就只能想盡辦法將可可亞的「心」給喚醒，看能不能阻止奇美拉。
「放開吾──愚民！」
奇美拉想反擊，但卻未能如願。
當我把雙手搭在奇美拉的肩上時，奇美拉很難得地變了臉色。或許是可可亞仍在她深層意識內反抗的關係，她並沒有對我發動攻擊。
我抱著一線希望繼續大吼。
「可可亞，妳聽得見嗎？是我啊，阿隆，妳不是說好回去要一起吃披薩嗎！那妳又怎麼會關在裡面被一隻莫名其妙的中二病傢伙給囚禁！就算是智力負一百也不是這樣搞的吧！」
「閉……嘴……」
奇美拉的表情逐漸扭曲。
但我還是不願住口。
「可可亞，妳說妳想要變強，然後親自打贏遊戲對吧！但妳用的是奇美拉的力量，實際上也只是靠外掛打贏的妳會高興嗎？就這樣甘願被控制然後選擇消失的妳會高興嗎？不要什麼事情都一個人胡搞瞎搞啦，笨貓！」
「阿……隆……」
「可可亞？」
就在我無厘頭地亂吼同時，我彷彿從奇美拉的口中聽見了可可亞的聲音。
「快……逃……──少礙事！」
突然間，奇美拉對我是一記膝擊，強烈的痛楚沒讓我差點將胃給掏空。同時抓著她的手也鬆了開來。
她僅用蠻力就壓制了可可亞的反抗！
而火冒三丈的奇美拉則是準備要再放出下一招時──
「奇美拉，妳玩太大了！」
小咪在千鈞一髮之際針對奇美拉的腰部攻擊──卻被她給閃開了。她身後的雙頭犬見機想襲擊，不過卻被小咪使用迴旋踢而倒退數步。
「狄娜，快使用這個咪！」
我連句道謝還來不及講，小咪便拋出某樣道具出來，接著狄娜的身體發出淡綠色的光芒，身上的傷痕完全消失無蹤。
記得這是上次她用Argentine backbreaker從可可亞身上打下來的稀有道具──可以加速回復體力的「奇蹟樹果」。
「如果是回復系道具的話，就算是奇美拉也無法干涉咪。況且現在這情況，我一隻貓也沒辦法擺平奇美拉咪！」
所以她才會想叫狄娜也來幫忙。
「順便再告訴你們一個壞消息。剛才C.M.A那邊已經決定要把奇美拉給消除咪。」
原來小咪也可以跟外界通訊啊──等等，她剛才是說……
「妳、妳說的消除……難道是……」
「就像你想的那樣咪。因為奇美拉違反常理的出現以及暴走，再加上馬德多次使用外掛程式，造成伺服器負擔過重，間接影響了〈Pet War〉所有的程式系統。於是上層決定使用病毒程式來消滅奇美拉，並強制停止〈Pet War〉咪。」
「那可可亞呢？她不是跟奇美拉──」
「可可亞當然會一併被消滅。」
小咪毫不猶豫地給了我殘酷的答案：
「畢竟她們都是同一程式創造出來的雙重人格咪。還有，一旦被消滅的話，就再也無法補救回來了咪。」
那不就表示……可可亞……會永遠消失！
一想到最糟糕的狀況，讓我心中不願面對的陰霾逐漸在心底擴散。
「別太早悲觀地下定論咪。如果你想救可可亞的話，就必須要趕在C.M.A技術員投下病毒的五分鐘之內，搶先打敗奇美拉才行咪。」
「可是，打敗她的話……一樣會被消滅。」
「狄娜說的沒錯。因為奇美拉原本設定就是最後的大魔王角色，所以被打敗的話，她還是會消失。」
不過這並不代表絕望──
「如果是因為戰鬥而被『消滅』的話，至少還能保留可可亞部分的程式檔案，屆時小咪的主人還是有辦法補救回來……只是無法完全保證就是了咪。」
所以，無論能不能打贏奇美拉，可可亞都要注定消失是嗎……
「可可亞的主人是你，阿隆。你要選擇直接打倒奇美拉，還是等到時間一到，交由技術員來消滅奇美拉咪？」
「我……」
我無法做出選擇。
無論選擇哪一個，都只有想同的結果嗎……

──『喵哈〜吃飽了〜♪感謝招待。能夠遇上這麼棒的Master，真的是太thank you了。』
那隻胃口奇大、又愛耍寶搞怪的笨蛋白貓……
──『像這樣跟阿隆一起在外面吃飯，好像是在約會喔。』
以及完全不會看人臉色，一天到晚給人添麻煩的貓……
──『嘿嘿，因為人家想跟阿隆一起洗澎澎嘛〜♡』
雖是笨蛋，但身材卻又好到不像話的色貓……
──『為了阿隆……人家一定會贏給妳看的喵……』
即使戰鬥力薄弱，但卻為了獲勝而不斷努力的貓……

明明相處才短短幾天而已，我跟可可亞卻是嘻笑打鬧吵架吐嘈地度過了充滿意外的每一天。
只要有可可亞在，我就不會感到寂寞。
其實，我早就已經……喜歡上這隻一天到晚惹麻煩的白貓少女了。
我……到底該怎麼辦才好……
『阿隆──』
「可可亞！」
熟悉的聲音讓我頓時回神，只見我的手機裡冒出了可可亞的聲音，讓我又驚又喜。
「可可亞，妳沒事吧？」
『其實也不能算是沒事啦喵……雖然很想叫阿隆給人家一個早安之吻，可是現在除了阿隆的聲音之外什麼都感覺不到，真是掃興喵……』
「這種事怎樣都好啦，妳現在在哪裡？有辦法救妳出來嗎？」
在滿是焦慮的情況下，我連平時的吐嘈也顧不上了，只見手機沉默了一會兒。
『唔……對不起喔，阿隆。現在人家光是要把意識轉移到手機上就已經竭盡全力了喵。正如小咪所說的，打敗奇美拉才是唯一的手段喵。』
「可是這麼做的話，妳──」
『放心好了喵，人家是不會輕易死掉的。在阿隆完全攻略人家之前，人家是不會死的喵。』
明明自己早已自身難保，但可可亞還是會亂說些莫名其妙的話來鼓勵我。
還真有可可亞的傻瓜風格啊……
『所以……為了結束遊戲，請盡全力的來上我喵！』
「這種時候應該是說『打倒』妳才對吧。」
多虧可可亞的耍寶，我總算能夠冷靜地下定決心──
「──我明白了。無論如何，我一定會把妳帶回來的，可可亞。」
所以，就請妳再稍微忍耐一下吧。
『那人家就等你喵。還有……雖然人家很不想講……但要打倒奇美拉，就必須……嘶嘶……針對……嘶嘶……頭上的……嘶嘶嘶──』
「可可亞！」
或許是連結強制遭到阻斷了，手機裡面再也發不出可可亞的聲音。
「可可亞……妳等著。我一定會打倒奇美拉，然後救妳出來的！」
那怕是微乎其微的機率，我也一定不會放棄。
「狄娜。」
我回頭看向狄娜，只見她安靜地站在我身後看著我。
接著我便──
「！」
在她的面前──跪了下來。
「你……」
「我知道這麼說實在很自私，但我想救可可亞，所以……請妳幫我吧！」
本來我並不想將狄娜給捲入，可是為了要拯救可可亞，就必須要有狄娜幫忙才行。狄娜似乎也看透了我想表達的意思，而沉默了一陣。
「……其實我很羨慕……」
見到我疑惑地抬起頭來，狄娜已有些靦腆的表情說道：
「你跟可可亞經常都在吵嘴，但她的表情……卻十分開心。狄娜……也希望能夠有這種主人。所以我想再說一次……求求你，將狄娜收做寵物吧。」
她的眼神中帶有某種堅定的意志向我請求。
對此，我則是說出──
「……我明白了。」

由於我的手機還是遭到奇美拉鎖定而無法使用，所以我也只能暫時跟狄娜做口頭上的約定。
「雖然是非正式……但狄娜現在是你的寵物了，主人。」
「那個……叫我主人還是挺難為情的，還是叫我阿隆就好。」
「我明白了……但狄娜有個小小的要求。」
「要求？」
只見面無表情的狄娜，似乎有些害臊地別過眼睛，就連身後的狗尾巴也不斷左右搖晃著。
「如果可以的話……我能叫您『哥哥』嗎？」
因為狄娜很希望有可以稱做哥哥的對象──她以羞紅的臉頰如此解釋。
「嗯……好吧，就隨妳高興吧。」
「謝謝……哥哥……」
呃……現在換我變得有些臉紅了。畢竟被一位可愛的小女孩這樣叫「哥哥」，打從娘胎以來這還是頭一遭呢。誰叫我沒有兄弟姊妹嘛。
「那麼，哥哥，我可以跟可可亞一樣直接撒嬌，然後耍寶耍笨嗎？」
「關於這點還是請妳饒了我吧……」
我明白妳很羨慕可可亞啦，但請妳千萬可別學那隻笨貓，要不然我真的會被搞垮的。
「喂，你們到底好了沒啊？我這裡要一打三可是很累的咪。」
不知何時被我們遺忘在一旁的小咪，則是一邊獨力對抗奇美拉跟她的召喚獸，不滿地大叫：
「別忘了你只剩下三分鐘左右的時間可以打倒她了咪。」
「抱歉讓妳撐這麼久。不過關於奇美拉的攻略，我已經有個底了。」
我笑著說道，然後看向身旁嬌小的新寵物。
「狄娜，妳有把握打贏奇美拉嗎？」
嚴格來說，這個問題實在是很亂來。
奇美拉的戰力就算再弱，也不可能只用一隻寵物就能打得倒。
更別說在沒有道具可以使用的狀況下，其難度跟本是超虐待玩家的惡魔等級。
但狄娜還是用力點了點頭，眼中帶著自信與堅定。
「──當然。」
 

23話 
[23話] by silverarcher

或許是完全不把我們放在眼裡吧，奇美拉只讓召喚獸對我們發動攻擊，自己卻站在後方冷漠地看著我們打鬥。
雖然說負責戰鬥的也只有小咪跟狄娜啦，畢竟我這玩家還是完全無法干預戰鬥。
更別說她持續釋放的超音波，到現還讓我的腦袋持續發生偏頭痛的現象十分難受。
「小心一點，牠們雖然是奇美拉製造出來的分身，但同時也擁有了奇美拉一部分的超強戰鬥力咪！」
即使如此，小咪跟狄娜的實力仍然超乎我的想像。
小咪的戰鬥力本來很強，而狄娜的戰力也完全不落於她。多虧「奇蹟樹果」的幫助，之前跟可可亞對戰所受的傷幾乎都已經痊癒了。
但現況還不能說是樂觀……
「不行！再拖下去的話，時間會……！」
可是那兩隻怪物簡直就像是打不死的殭屍般十分難纏，即使小咪跟狄娜狠狠重擊這兩隻怪獸，但牠們還是會爬起身來繼續反擊。
以手機上的時間來推算，只剩下兩分多鐘了。
沒辦法了。
「……小咪，妳有辦法一次對付兩隻召喚獸嗎？」
「難道你想……」
小咪稍微思考了一下，馬上就對我伸出大拇指。
好──
「狄娜，把雙頭犬引誘到小咪那邊。」
「明白！」
狄娜很快便瞭解我的意圖，只見她對著雙頭犬用力踢了一腳後便向後跳，雙頭犬在怒吼一聲便追了上去。
「交給妳了。」
「OK，妳可要好好加油咪。」
就在狄娜與小咪擦身而過的瞬間，小咪像是給她打氣般拍了一下肩膀，接著便把追上來的雙頭犬一把攔下。
「來吧，你們的對手是我！」
將兩隻召喚獸引開之後，狄娜便毫不猶豫地直接往奇美拉衝過去。
「哼，愚蠢。想打敗吾，起碼也要集合撒旦與九大墜天使才有可能相與匹敵。」
說著中二台詞的奇美拉隨興地揮了揮手，馬上就將狄娜給打退。
「……還沒完！」
狄娜翻滾了一圈將身體穩住後，便再次發動突擊。然而看在奇美拉眼裡，卻是跟放了慢動作的影帶般，三兩下便化解了狄娜的攻勢。
可惡……光靠狄娜果然還是太勉強了。
在奇美拉放出分身召喚獸時，自身的能力值也會因此而降低不少，但還是一樣很棘手。
本來預定是由狄娜跟小咪聯手來對付奇美拉，但那些召喚獸卻比想像中還要耐打，所以才會不得不變成一對一的不利狀況。
「狄娜，別跟她正面對決，繞到她的死角！」
我趕緊下令給這位臨時的新寵物，只見狄娜微微額首後，便趁奇美拉出手的瞬間，從她下方鑽過。
「沒用的──」
奇美拉用上難以置信的反應迅速轉身，在看準狄娜從後方偷襲的瞬間反擊──狄娜卻不見了！
「我在這裡。」
「什麼！」
直到這時，奇美拉才首次出現表情變化，她萬萬沒想到狄娜剛才只是假動作，其實打一開始她就待在奇美拉的正前方──現在變成了後方，並用力揮出手刀打向她的後頸。
狄娜巧妙地利用了對方過於敏銳的反應能力，殺的她措手不及。
頸部是人們最脆弱的部位之一，就算是擬人化的寵物，也都有相同的弱點。
然而……
沒有用！狄娜感到吃驚的一瞬間，奇美拉便轉身反手一拳，將她逼出打擊範圍之外。
「別白費功夫了。吾的身軀，就好比連同腳踝都浸泡於斯提克斯冥河的阿基里斯一樣毫無弱點。」
「我忘了說了，精神集中的奇美拉，其防禦力可是天下無雙咪。要打破她的防禦，就必須要先針對精神層面下手咪！」
一面阻擋兩隻召喚獸的小咪補充大叫。
「拜託妳也早點說嘛！」
「過分……」
同樣喜怒不形於色的狄娜，則是暗自恨恨咬牙。
這時奇美拉又再度發動攻擊。只見她又是左手放火、右手吐出寒冰，在火與冰的雙重襲擊之下，狄娜只能選擇閃避。
但一招之後還有後續，奇美拉趁隙舞動翅膀，散發出強烈暴風將狄娜吹得老遠。
「狄娜！」
我趕緊跑到這位黑色女孩的身邊，所幸狄娜並無大礙的站起身來。
「這傢伙……不好對付……」
儘管想保持冷靜，但從她的黑瞳中卻強烈表達不甘與不滿。
也難怪她會如此，畢竟沒有弱點的敵人，根本就是比開外掛還要更惡劣的作弊嘛。
所以奇美拉才會是無法破關的最強寵物嗎……
時間以秒為單位不斷地流逝。要是再過六十秒，C.M.A的病毒程式真的會完全毀了奇美拉跟可可亞的！
更何況……
「唔……！」
「哥哥！」
看見我摀著頭痛苦地跪了下來，狄娜也不禁跟著驚慌了起來。
「我……沒事……」
該死……頭痛越來越劇烈了！
超音波的威力似乎越來越強，再這樣下去的話，恐怕在此之前，我的腦袋會先壞掉也說不定。
但是我絕不會放棄！一定還有打倒奇美拉的辦法！
我強忍著頭痛，並趕緊動員全部的腦細胞，努力回想奇美拉的動作中有無破綻。
就算是最強寵物，也不可能沒有弱點的。像是她無法離開這片虛擬場地，所以平時才會寄宿在可可亞體內──
等等！
記得小咪說過，可可亞就是奇美拉的化身，她們都是由同一程式創造出來的雙重人格，就連感官也是共同所有。
而且可可亞留下的最後一句話裡……
『頭上？』
我看了一眼依舊傲慢站在原地的奇美拉。
莫非……！
靈光乍然一線。
「狄娜，我有一個計策。」
我將剛想到的可能性說給狄娜聽，果真連她都忍不住變了臉色。
「這樣……行的通嗎？」
「也沒別的辦法了，而且時間也不夠了。」
現在大概剩不到四十秒吧，狄娜這次想也不想便毅然決定。
「明白了，我相信哥哥。」
「拜託妳了。」
確定好暗號的時機，狄娜再一次──也就是最後一次發動突擊。
這一次如果失敗的話，就完全來不及趕在病毒程式發動之前打倒奇美拉了。
──不，我相信狄娜一定可以辦的到的。
現在我該做的，就是找出奇美拉露出破綻的那一瞬間。

□

「喵嗚……可惡……」
在一片虛無中，可可亞感到十分焦躁。
正確來說，她的意識完全被封印在奇美拉的內心深處而動彈不得。剛才之所以能夠藉由手機和道隆通信，也是趁奇美拉不注意才僥倖成功。
但這一次卻真的是無計可施了……
「至少……也要給阿隆創造一點機會……」
可可亞使盡全身的力量，打算想找出微渺的突破口──
 

24話 
[24話] by silverarcher

從剛才開始，我已經確定奇美拉並不具有飛行能力。證據就是到目前為止，她的腳都還沒離開過地面，所以不用擔心她會從空中逃跑。
接下來就是趁她出手的那一瞬間反擊。
到目前為止，除了那對雙胞胎同時出拳遭到反擊之外，我就沒再見過奇美拉使用反擊技。也就是說，奇美拉的反擊能力其實並不強，而且多半都是事先等對手攻擊之後才出手反擊。
反過來說，如果是用假動作來引誘奇美拉先出招的話，她就沒辦法應付意料之外的變化而露出破綻。
那一瞬間，就是我們的機會。
「狄娜，小心她的攻擊！」
我刻意用稍微隱喻的方式提醒狄娜。為了不讓奇美拉察覺到我們的意圖。接下來的行動都必須要小心，一旦出了差錯就完蛋了。
「明白。」
狄娜也瞭解我的意思，她使勁全力從奇美拉右方展開攻擊，當然對方想必有所防備。
「如此單調的攻擊──」
奇美拉抓準狄娜出手的時機開始反擊，但狄娜就在這時已超乎想像的爆發力，硬是從奇美拉的右側反衝到左側；奇美拉的反應慢了一拍。
成功了！
就算奇美拉反應再快，絕對都沒辦法來得及應對反方向的攻擊。就在狄娜準備出手攻擊「那裡」的瞬間……
「！」
奇美拉的蛇尾，竟然開始向狄娜發動攻擊！
糟糕！沒有料算到那條蛇尾是我的失誤，而狄娜則是在反射性打退蛇尾時，也給了奇美拉出手攻擊的機會。
「相同的招數是不可能奏效兩次的！好好享受沙羅曼達的死亡黑炎上勾拳吧！」
同樣的火焰沒想到還有這麼多名字啊……還真不愧是超重度中二病患者。
在無法迴避的情況下，狄娜完全遭到對方帶有火焰的上勾拳擊中腹部，拳頭甚至貫穿了她嬌小的身軀而開始燃燒。
「────！」
「狄娜！」
在發出無聲的慘叫之後，狄娜整個人如斷線人偶般無力垂落，變成一團火球。
「反抗神的下場，將予以天罰──」
似乎是斷定自己勝利，奇美拉完全沉浸在自己的世界──然而卻又出乎她的意料之外！
變成火球的狄娜，突然化為多邊形的碎片消散，一張人形的小紙片飄落地面。
「──很遺憾，我還沒輸。」
「什麼！」
這一瞬間來的太過突然，讓我也跟著措手不及。沒想到以為已經被打倒的狄娜，不知何時已經來到了──連蛇尾都來不及應對的奇美拉背後！
「就是現在，快上！」
小咪的叫聲讓我迅速回神；時間也僅剩不到十秒……
但是奇美拉的反應更是神速，才一眨眼不到的時間，她已經看破狄娜的動作。
「吾說過，同樣的招式不可能再度奏效的。」
可惡──狄娜眼中也不禁露出悔恨的神情，正當最強幻獸展開反擊之際──
「──！」
半秒！僅僅短暫的半秒，奇美拉突然停頓了一下？
怎麼回事？
難道是……可可亞……？
雖然不知道發生了什麼事，但我的直覺卻告訴我，這一定是可可亞做的。
她用自己的意志，對奇美拉做出了些微的反抗。
而這點微弱的反抗，卻足以左右了勝負。
『就是現在，阿隆！』耳邊似乎傳來了可可亞的吶喊。
為了不辜負可可亞拼命換來的空隙，我趕緊大喊：
「狄娜──咬她耳朵！」
沒錯，就是奇美拉身上唯一與可可亞想同的部位──一對白色的貓耳朵。
同時也是可可亞留下的最後暗語──頭上的貓耳朵！
如果可可亞與奇美拉是一體兩面，那過去曾經被老鼠咬過耳朵而留下心理創傷的可可亞，一定非常害怕被咬耳朵。而且在被艾莉卡玩弄的時候，她也是一直在抗拒被摸耳朵的事情。
由此可知，貓耳朵一定是她的弱點。
「糟──」
奇美拉就算想回防也已經太遲了。狄娜已經張開血盆大口──
用力咬下！

「喵痛啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊──────────！」

奇美拉發出了跟可可亞同樣聲音的慘叫，雙手反射性地伸向頭上。
如果說奇美拉真的是不死之身，那她的貓耳朵，就是唯一沒有浸泡到斯提克斯冥河的阿基里斯腱才對。
就連加諸在我頭上的超音波，也無聲無息地消失，頭也跟著不痛了。
短短的一剎那，狄娜在奇美拉面前彎低身驅，此時的她已經完全無法應對了。
時間……還有五秒……
「剛才的仇，加倍奉還！」
不愧是號稱瞬間爆發力最具優勢的寵物，狄娜藉由腳的蹬地彈跳，將衝力引導至腰、肩膀並傳導到右手，使勁渾身解數的一拳，直擊奇美拉的下巴一帶。
剛才耳朵被咬也讓奇美拉精神力受到打擊而無法專心防禦，著實挨了這一拳而大幅後仰。
巧的是，狄娜所攻擊的部位，同樣也是可可亞給她最後一拳所打向的位置。看不出來狄娜其實也很會記恨啊……
「……吾的墓碑……是沒有名字的……」
說著不知是誰的遺言，奇美拉當場倒下，整個半人半獸的型態頓時消散。
僅在距離病毒發作前的最後一秒鐘，結束了這場寵物戰爭──
「幹的好咪！」
隨著奇美拉倒下，兩隻召喚獸也跟著化為煙霧消散。
小咪高興地對我比出YA的手勢。
於是我也只好用同樣的手勢回敬小咪。
 

25話 
[25話] by silverarcher

「小咪，妳到底做了什麼？」
「哈哈，被你看出來咪。」
看不出來才怪耶，剛才狄娜可是受了足以被判定勝負的一拳，但她卻能不受到傷害並且進行反擊。雖然就結果來說也算是件好事，但總還是該釐清問題才對。
「阿隆還記得，我跟可可亞對戰之後有說過這麼一句話嗎？」

──「像前幾天人家就是用Sambo suplex（桑勃式背摔）來終結可可亞，結果得到可以抵擋一次致死攻擊的『替身人偶』咪。」

「替身人偶……難道就是那個小紙人？」
當狄娜與小咪擦身而過時被拍了肩膀，想必就是那時候被安裝上去的吧。
「其實我也沒想到竟然會派得上用場耶。就某方面來說，還真該感謝可可亞掉落的道具幫了大忙咪。」
雖說那些也是奇美拉的東西啦。
「不過沒想到你竟然能找到奇美拉的弱點咪，過去不知有多少玩家都無法打敗奇美拉呢。」
「喔，那是因為──」
「唔喵……」
「可可亞！」
一聽到可可亞的呻吟，我趕緊衝上前，原先那副奇異的裝扮已經完全消失無蹤，僅留下一位熟悉洋裝打扮的白貓少女仰躺在地。
「放心……她沒事。」
「是嗎。謝謝妳，狄娜。」
「不用謝，哥哥……」
狄娜似乎有些害臊而轉移視線。
同時虛擬場地也開始解除，四周的景象又回到了熟悉的公園。滿是橘黃的天空，正訴說著黑夜即將來臨。
當然還有其他玩家也有些訝異的看著我們，不過我並沒有理會他們。
雖然對狄娜英勇的表現想表達謝意，但我還是先選擇關注可可亞的情況。
「小咪，可可亞她不要緊吧？」
「雖然不能說沒事，不過解除場地後，病毒程式也已經緊急中止了咪。可可亞的程式應該沒受到太大損害才對……」
「啊──」
小咪話才說到一半的同時，突然聽到似乎有人在叫。我反射性轉過頭去，只見其他玩家的寵物們──正在消失！
「這是……？」
「看來應該奇美拉對系統的影響實在太大了。現在〈Pet War〉的開發團隊大概正忙著維修伺服器，並緊急回收寵物進行檢查咪。」
「那就表示狄娜也……」
我趕緊看向狄娜所在的位置，卻發現狄娜的身影已經完全消失無蹤！
『謝謝你，哥哥……』
「狄娜！」
迎面吹來的風中傳來了狄娜最後的道謝，讓我忍不住悲從中來。
「放心好了，主人有傳訊息給我，所有的寵物只是做個檢查而已。之後很快就可以回到主人身邊了咪。」
倒是……小咪面有難色地看向可可亞。
「我只能先跟你說聲抱歉，雖然主人可以修復可可亞，但是系統損壞太過嚴重，可能需要花上數個月……不，甚至數年才有辦法咪。」
「不會吧……」
我完全沒想過竟然要這麼久！
「畢竟虛擬寵物的程式可不比一般的電腦程式。當初為了創造寵物，公司可是花了五年的時間來開發咪。」
小咪黯然地苦笑。
「是嗎……人家……也要跟阿隆說再見啦……」
「可可亞！」
不知何時已經醒來的可可亞，帶著一如往常淘氣般的可愛微笑，但我的心裡，確有著說不出的苦痛。
可可亞還沒有消失，可是她的身體卻開始逐漸化為粒子分解。
「抱歉，可可亞，本來打算救妳，卻沒想到……」
「沒關係，不是阿隆跟小咪的錯啦。嘿喵☆」
即使失去往常的活力，可可亞還是給了我裝可愛的笑容──不，是真的很可愛。

可可亞的笑容，是世界第一可愛。

「不過沒想到這麼快就要跟阿隆分開這點倒是挺寂寞的。這下人家的飯碗來源也沒了喵。」
「妳到現在還把我當成食物供應所啊。」
只見可可亞逐漸模糊的眼中開始滲出淚水。不知為何，連我的視野也變得逐漸模糊……該死，眼淚是什麼時後跑進我的眼睛裡面的！
「哈哈，阿隆長這麼大了還是愛哭鬼喵……」
「那是風沙太大了啦！還有妳不也是一樣。」
「說的也是喵……只是明明才認識幾天而已，人家就好像跟阿隆交往了好幾年一樣。就連孩子們都可以組成棒球隊了喵。」
「別隨便亂捏造……事實啦……」
就算快要分別了，這隻笨貓確依舊狂耍寶來等我吐嘈。
可是……心中這股離別的傷感，卻讓我連話都說不好。
於是我，便下定決心。
「放心好了，可可亞，我答應過對不會拋棄妳。所以在妳回來之前……我會等妳的。」
「嗯……那人家回來之後可要吃最上等的菲力牛排配黑鮪魚腹肉生魚片喵。」
「那太貴了，只能請妳吃披薩啦。我們不是說好了嗎。」
「切，阿隆真小氣，鐵公雞……」
可可亞滿臉不悅地抱怨幾句。
「不過──人家還是喜歡這樣的阿隆……」
隨著天色逐漸轉暗，白色的身影已經快要接近透明而消失。
「約好了，我一定等妳的。」
「人家一定會回來的喵。」
當我想握住可可亞伸出來的手，但這一瞬間可可亞便宛如輕煙般消失。小咪不知何時也消失了，僅留下我一人獨自跪坐在黑夜的公園裡。
「可可亞……」
我站起身來，望著宛如蒲公英般四散的白色粒子。

那位僅認識了短短四天，卻讓我嘗盡喜怒哀樂的麻煩白貓少女……
明明沒有戰鬥力又愛耍寶的笨蛋，卻還是樂觀向前的白貓少女……
雖然總是惹我生氣，食量又大卻又懶惰到一無是處的白貓少女……
但我……偏偏卻喜歡上了這樣的她──
所以……

再見了，可可亞。願我們能再次相逢── 

終章(前) 
[終章(前)] by silverarcher

奇美拉事件結束後，因為系統超過負荷而間接造成的伺服器產生異狀，導致C.M.A總公司不得不緊急發出暫停〈Pet War〉營運的公告緊急搶修，造成所有虛擬寵物必須「消失」一整天。
當然，若是由系統的損害造成寵物與玩家分離超過24小時的話，GM方面就不會對玩家進行凍結帳號的處分。
此外，公司高層還緊急舉行了記者會出面道歉，並努力平息玩家的不滿。
另外馬德作弊的事實，也已經確定被抓到了。
據說他的姊夫也是〈Pet War〉的管理員之一，因為外遇而被馬德抓到把柄，所以才會協助馬德進行作弊。此外在調查的同時，也一併爆出一連串不為人知的違法事件，導致馬德的家族公司信用一落千丈，而面臨破產的命運。
「想不到一個單純的作弊行為，竟會演變成震驚全國的社會大事……這簡直都可以演八點檔了。」
當我從艾莉卡那裡得知一切始末後，讓我整個人完全呆滯了。
順帶一提，多虧馬德家族的醜聞，導致上次火災事件原本還揚言要提告我的貴婦，也因為數十起官司跟檢方的調查，再加上她又要打離婚官司而鬧得蠟燭兩頭燒，自然是完全無暇理會我的案子。
這算是我唯一的小確幸吧。
「這只能說是他們自作孽吧。據說因為霍家而造成損失的人多不勝數，如果你想報馬德害你損失工作的仇，我也可以幫你一把喔？」
艾莉卡如此提議。
如果這時候把我面試被他搞掉的損失拿去提告的話，多半可以挽回一些賠償吧。
但我卻搖了頭表示拒絕。
「我還是算了。雖然我並不打算原諒他，但趁人之危終究不是我想要的。」
就算我不出面，以馬德家族的現況來說，破產跟牢獄之災也是時間的問題。
畢竟霍馬德本人也因為違規作弊導致系統異常而被C.M.A提告，據說賠償的損失連他本人聽到都會當場昏倒的地步就是了。
「這樣啊……既然是你決定的，那我就不再多說什麼了。」
面對艾莉卡帶有某種意義般的微笑，讓我沒差點緊張了起來。
其實嘴上這麼說，但馬德畢竟也是經常跟我下棋的好敵手。當初他確實是另有目的才會鼓吹我玩〈Pet War〉，不過我能和可可亞相遇這點還是很感謝他的。
此外，在〈Pet War〉的對戰中我也輸給了他兩場。如果可以的話，我還真想再下次找他報一箭之仇。
而且，無論向馬德索取多少賠償，「她」也還是……
一想到這裡，我的表情又變得有些鬱悶。當我不經意環顧宛如垃圾場的社辦四周，偶然在一個櫃子上，彷彿又看見某位白貓少女伸手拿取零食的影子。
「你在想可可亞嗎？」
「咦！」
不知不覺間將想法表露在臉上的我，想當然被艾莉卡輕易看破了。
「因為可可亞到現在都還沒回來……就連狄娜也是。」
其他玩家若沒意外的話，昨天應該都陸續跟寵物們重逢了，但可可亞她們卻始終都沒出現。
那時候小咪說過，只要打敗奇美拉就有辦法讓可可亞消失的程式再度復原，但也無法保證要多久才會回來；狄娜則是因為顛覆了系統上應該要滿107場勝利指數的條件而提前打敗奇美拉，也跟著被C.M.A回收。
雖然我的手機完全沒有顯示寵物的消息，不過據艾莉卡所說，因為我的情況比較特殊，所以〈Pet War〉並不會強制凍結我的帳號。
只是心頭這份落寞感，始終無法消彌。
「放心好了，她們都是很堅強的女孩，對自己的寵物要有信心點吧。」
「嗯，放心吧，我沒事的。」
難得艾莉卡親自為我打氣，我也只好跟著以微笑回應。
畢竟我也跟可可亞約定過會等她回來。才過這點時間就灰心喪志可是會被她笑話的。
「沒事的話就好，別忘了你還欠我錢呢。」
「…………我去上課了……」
面對才剛把我拉上來，又再把我推下懸崖的無情學姊……我只好像行屍走肉般緩緩離開社辦。
 

終章(完) 
[終章(完)] by silverarcher

「唉……」
今天還是跟昨天一樣，上起課來都毫無幹勁，精神也無法集中。
不僅如此，連新打工的面試也不是很順利……想來我還真是有夠奇怪，明明可可亞在的時候都是霉運當頭，但可可亞不在的時候更是諸事不順，該不會問題都是出在我身上吧？
儘管在艾莉卡面前說得如此輕鬆，但心底總是無法走出陰霾。
中午來到了平常光顧的快餐店，彷彿看見某隻白貓在餐桌上大快朵頤的畫面，但卻又像是海市蜃樓般飄緲虛幻。
公園那裡也是一樣會順路繞過，但就是看不見那隻熟悉的白貓身影。
唉……我到底在幹嘛啊……
說好會等她回來，但心底的思念與不安，卻宛如鎖鏈般緊緊地纏繞住我的身心。
該不會……可可亞再也回不來了……
一旦失去了才學會珍惜──現在我的心境想必也是像這樣懊悔吧……
我想搖頭甩掉這種苦楚，但負面的枷鎖卻依舊緊抓著我不放。不得已之下，我只好帶著宛如鉛塊般的腳步走回家門。
家裡還是一樣，空蕩蕩的毫無人煙。
怪了？家裡是幾時變得如此寬敞……？
明明已經住到習慣家裡的每一寸構造，但卻又看起來如此陌生。這到底是怎麼回事？
算了……別再多想吧。
隨手把上課用的教材丟到沙發上，我便打算去上個廁所。順便一提，因為這房子當初設計不良的關係，所以廁所跟浴室是完全相連，想到廁所就必須先經過浴室。
所以當我打開浴室的門時──
「喵啊〜阿隆好色喔〜♡」
「啊，抱歉──！」
我立即關上門──
…………
等等……
那個身影……該不會是……！
「等一下，妳是幾時跑回來的？」
「喵啊〜阿隆是真的想看人家的裸體喵〜♡」
「才、才不是啦！抱歉！」
我再次把門關上。
她……她怎麼會在這裡？
這一刻，驚訝、喜悅、高興、激動、疑惑，連同剛才的害臊等情緒，全都一股腦兒地盡往我腦袋裡塞。
「總、總之，妳洗好澡就快點給我穿好衣服出來，我有很多事想問妳……」
「那阿隆乾脆跟上次一樣，直接進來跟人家一起邊洗邊聊不就好了喵♡要不然人家要洗三個小時喵〜」
「限妳四十秒之內洗完！否則就賞妳十六連段的星爆手刀斬！」

「讓你久等喵，阿隆。」
結果那傢伙還給我多花了五分鐘才出來。
從浴室裡現出的白色身影，讓我不禁為之動容……那頭熟悉的白銀長髮、迷人的容貌、姣好的上圍與修長的雙腿，以及宛如紅寶石般耀眼的雙瞳。
讓我如此魂牽夢縈的白貓少女可可亞，沒想到忽然再度出現在我的面前！
「可可亞……真的……是妳嗎？」
我是不是在做夢啊？
「怎麼喵？難道人家太久沒回來，阿隆都認不出人家了喵？還是要可可亞脫下褲子讓阿隆看看人家的屁股才會想起來喵？」
「給我把褲子穿上啦！妳這色貓！」
沒錯，那種愛亂開黃腔的笨貓，確實是可可亞本人。
不知為何，我心中開始湧起眼淚想要潰堤的衝動。
「啊！阿隆哭哭了喵。」
「才、才不是啦！那是……我在切洋蔥啦！」
明明家裡根本就沒有洋蔥，但我還是刻意說了鱉腳的謊言。可可亞見狀，也不禁在眼中滾起淚珠嫣然一笑。
「人家回來報到了喵，阿隆。」
「歡迎回來，可可亞……還有，妳是幾時回來也不先跟我說一聲？」
害我這幾天都無法專心上課，有一部分可是妳害的耶。
「因為人家想給阿隆一個驚喜喵，以德文來說就是die überrascht。」
「為什麼這時候要用德文啊！」
真搞不懂妳這傢伙的思考迴路到底是怎麼設定的……
「其實呢，小咪的主人已經把可可亞的程式完全復原了，然後她說為了想給你驚喜，所以就不事先通知你了〜咪。」
「這種驚喜方式會對我的心臟不好吧──還有小咪妳是幾時出現的？」
「因為我無所不在*咪。」（註：節自電影「露西」的最後一句台詞。）
妳是露西嗎……
「話說回來，小咪你的主人究竟是何方神聖？」
「不行喲〜關於主人的情報，小咪我可是被徹底封口呢。不過可以額外告訴你一點，小咪的主人其實就是所有寵物的創造神咪。」
我早該猜出能夠修復可可亞的人絕非普通人，沒想到竟然大有來頭啊。
因為關於〈Pet War〉的設計者無論年齡、國籍、性別等相關情報全是個謎，小咪不願鬆口也是情有可原啦。
不過比起這些──
「小咪，謝謝妳將可可亞帶回來。真的是非常感謝妳。」
我以九十度直角的彎腰鞠躬向小咪表達內心的感謝之意。
「喵哈哈，你就不必再道謝咪。畢竟讓可可亞成功復活的，是小咪的主人咪。」
小咪輕描淡寫地便制止我再度道謝。
「而且除了可可亞之外，還有另一件禮物要送給你咪。」
禮物？
突然間，可可亞一把挽住我的手，一對無法忽視的超巨大麻糬在我手臂中擠壓變形。不僅如此，一股好聞奶香味也不斷搔弄著我的鼻子。
「不說這些了，阿隆阿隆，今天晚上來開派對喵，人家為了阿隆的美食已經垂涎一百尺了喵。」
「髒死啦，妳是想把口水流到哪裡去啊！」
「那就直接跟人家造小孩喵♡」
「等一下，妳那邏輯也跳躍到太不正常啦！」
就在我想防止那只有食慾跟性慾的色貓侵犯時，另一隻手臂突然被人拉住。
「不行，哥哥……是我的……」
「狄娜！」
光是可可亞跟小咪突然出現就已經夠嚇人了，沒想到連狄娜也像幽靈一樣無預警現身。這是哪來流行的整人遊戲啊？
「因為狄娜也想當阿隆的寵物，所以我也把她帶來了咪。」
小咪還順口補充了一句：「這就是給阿隆禮物咪。」
顯然可可亞也沒想到狄娜會出現，整個人立刻進入貓毛直豎的威嚇模式。
「喵吼吼！妳這隻小狗是幾時冒出來的喵！這樣會嚇到阿隆的喵！」
妳也沒資格說吧……
「因為，哥哥是我的主人。」
狄娜也不甘示弱的回蹬可可亞。
「而且……哥哥已經答應收人家……當寵物……（羞〜）♡」
「是真的嗎？這不是真的吧，阿隆？勾引蘿莉可是犯罪耶！還是說阿隆你真的是蘿莉控喵嗚嗚嗚……好久不見的手刀好懷念喵……」
「因為有些原因，所以我也決定收養狄娜當寵物了。還有狄娜也跟妳一樣是虛擬寵物才對吧。」
「可是，家裡有狗在，貓永遠都不會有寧靜的一日喵。」
在我印象中，妳到底有哪一天是安靜度日啊？
「沒問題，只要妳這偷腥貓滾到外面就好了。」
狄娜竟然還面無表情地說出冷酷的發言。
「該滾出去的是妳才對喵！」
看來貓狗不合之說，還真的不是隨便說說。
「好了，兩位別鬧啦！」
「不行，阿隆，這可是攻擊力三千的青眼白貓與攻擊力兩千五的黑狗導跨越三千年的宿命對決──喵嗚嗚嗚……不是說好不能打頭喵……」
「攻擊力0的傢伙少在那邊灌水啦！」
還有妳的眼睛應該是紅色才對吧。
「再怎麼說，狄娜好歹也是妳的救命恩人呢，要不然當時妳真的會被病毒程式給徹底毀掉而回不來呢。」
沒錯沒錯。小咪也跟著點點頭。
可可亞在被奇美拉束縛時，雖有短暫的時間與我通話，只是那時候她並不知道狄娜也在場。
「姆……雖然很令人不甘願喵，不過人家還是先謝謝妳喔，小狗。」
妳這道謝還真的是有夠毫無誠意耶。
「不用客氣，而且我……也想向妳道歉。」
「咦喵？」
可可亞顯然忘了什麼而歪著頭，狄娜則是深深的一鞠躬。
「雖然是前主人的命令，但我還是為了道具而不斷傷害妳。所以……對不起。」
「什麼喵？原來是這樣啊，過去的事情就給它算了喵。」
大概是個性天然的緣故吧？可可亞對狄娜過去的所作所為並沒有多加在意，就這樣三言兩語便原諒她了。這也讓狄娜有些過意不去。
「真的……可以嗎？」
「既然可可亞都這麼說了，妳就別再自責了。」
「好的，哥哥。」
狄娜似乎也釋懷了。
「欸，說起來人家覺得很奇怪喵，為什麼妳會叫阿隆『哥哥』啊？」
「是哥哥，要我這麼叫的。」
呃……狄娜，雖然妳這麼說也沒錯啦，但怎麼聽起來有股犯罪的意味啊？
「瞎米！難道阿隆真的是蘿──」
「才不是啦！」
叮咚──
這時無預警的門鈴聲打斷了我們拌嘴，我只好按了一下對講機問「哪位？」
『您好，這裡是達樂樂披薩外送──』
咦？我沒叫披薩啊？
「啊，這是人家叫的喵。阿隆不是說好要請人家吃披薩嗎？」
我是有說過，可是上次妳又沒贏……算了，就當作慶祝可可亞回來吧。
「真受不了妳喔……我去拿披薩吧。」
「啊，等等喵，這點小事就交由人家代勞喵。」
可可亞說著，便從我手上帶走十二位藍色小朋友便出門去了。這傢伙食量怎麼還是一樣大得嚇人啊……
「說起來，要是那位外送員不是玩家的話，他應該看不到可可亞吧？」
我突然想起一般人看不見虛擬寵物的設定，回頭問向小咪。
「放心吧，其實從昨天起伺服器有做了調整與新的改版，現在不僅一般人都看得見，甚至連交流都OK咪。畢竟要是再像上次可可亞亂潑汽油，然後又不小心把罪名加在你身上的話，豈不是很冤枉咪。」
「這話也是有點道理啦……」
可是好像之後會出現許多問題的感覺？
「以後就算阿隆跟可可亞在公開場合上親熱，也不會有人認為你是一個人自嗨的變態咪。」
「我才不會做這種會被判定妨礙風化的蠢事啦！」
而且還是一樣會被當作變態吧。
「不行！能跟哥哥親熱的……只有我……」
狄娜嘟起臉頰表示不滿。
「拜託妳別在奇怪的地方跟可可亞較勁啦。」
「你們在說什麼喵？」
剛好可可亞捧著一疊如小山的披薩盒回來。
「我說妳啊……這麼多披薩妳吃得完嗎？」
看著三張大鈔就這樣落入可可亞的胃袋裡，我的臉色也不禁苦了起來。
「放心好了喵，東西再多人家一樣也吃得完喵。人家的胃可是黑洞喵。」
「聽到了吧，小咪，麻煩請妳再把可可亞送去調整，把胃袋縮小一點吧……」
「這又不是我能決定的咪。」
就在這時，電鈴又忽然響起。呃……有股不好的預感……
『您好，這裡是必定客外送──』
『您好，拿波崙外送──』
「為什麼還有其他家啊？」
「因為人家總是要嘗試不同的新口味嘛〜嘿喵☆」
我已快要崩潰的表情怒瞪可可亞，只見她竟然還在裝可愛。
妳到底是想吃多少啊──就在我還沒衝口說出這句話時……
叮咚──
『您好，麥噹噹快樂送──』
『您好，肯尼基外送──』
『您好，米斯漢堡外送服務──』
「──可‧可‧亞……」
「喵啊！人家發誓，人家沒有叫披薩以外的東西喵！」
「那是，我的……」
「連狄娜也……！」
這回連我都吃驚地看向狄娜。但她卻以一副完全不想認輸的嚴肅表情瞪著可可亞。
「只有可可亞……不公平……」
就說妳別亂跟她較勁啦！
「順帶一提，所有餐點總共一三六六六元咪。」小咪在一旁結算總額。
「這樣一餐就會把我給吃垮耶！」
這下跟艾莉卡借來的錢又要花光了……還有這數字也太不吉利了吧！
「既然寵物都還給你了，那就好好加油咪。」
留下這句話後，小咪便像是忍者般迅速消失了身影，只留下我一人呆站在原地。
叫我加油……是要努力去應付當下的金錢危機嗎……？
「阿隆不用操心啦，東西人家來拿就好〜記得付錢喵☆」
喂……
「可可亞，這一次我一定會再贏妳的。」
等等……
兩名寵物少女彼此戴著莫名的競爭意識，正要準備出門取餐。
「妳們兩個……」
這一刻，我的理智終於崩潰，忍不住將雙手手刀高舉──

「給我適可而止啦────！」

※※※

「──嗯、嗯，我明白了。多謝妳的幫忙了，小咪。」
狹小陰暗的三坪空間裡，艾莉卡結束通話後，便飛快地打起鍵盤。
自己的寵物已經完成任務，將可可亞送回道隆身邊了。
眼鏡底下的嘴角微微揚起。
本來一開始的「C」計畫，可可亞應該在這個測試版結束之後就該銷毀。但到了前一晚，她改變決定了。
因為他們的表現，讓艾莉卡想到了新點子。
「想不到那小子還真有一手，也不枉我刻意替那籠子解鎖了。」
道隆絕對想不到，當初馬德在囚禁可可亞時，曾經在籠子上頭設置密碼鎖防止其他玩家來搶奪。不過對艾莉卡而言，解鎖就跟吃飯一樣容易。
原先只是一時興起，沒想到設計上「常敗不勝」的可可亞居然能鬥打贏其他寵物。
於是艾莉卡的興趣被勾起來了。
身為創造者的她，很想再看看原始版的第一代寵物「可可亞」，究竟還能帶來怎樣的娛樂？
「真令人期待啊……正式版的〈Pet War〉。」
艾莉卡抱著興奮的心情，來回看著電腦上密密麻麻的詭異程式。
咚。
當艾莉卡按下「Enter」鍵，螢幕開始轉為漆黑。
僅在上頭留下一排文字──

──第二階段『利維坦（Leviathan）計畫』，啟動── 

短篇小劇場：失憶症 
[短篇小劇場：失憶症] by silverarcher

「可可亞，桌上的蛋糕是不是妳偷吃的？」
這天午後，難得我砸了四百五十元買了一個六吋的綜合水果蛋糕，打算當作狄娜加入的歡迎會，沒想到才剛準備去泡杯茶，蛋糕就這樣從世上消失了。
想當然，除了貪吃鬼可可亞之外，絕沒有第二人了。
「虧我還期待哥哥的蛋糕……可可亞，不可原諒。」
連狄娜也罕見地動怒，並且運用她獨特的嗅覺，很快便找出可可亞的行蹤。
「喵啊啊！用這招太卑鄙了──對、對不起……人家只是一時鬼迷心竅喵……」
「最好是一時鬼迷心竅就把整個蛋糕給吃光啦！」
這可是我好不容易定下決心，省下三天的飯錢特地買的蛋糕耶。更過分的是，我連一口都還沒吃到耶！
「別想逃！」
「可惡，別以為人家會沒有辦法喵。」
只見可可亞往浴室鑽去，我跟狄娜則是來到了浴室門口。
「她應該沒辦法從氣窗溜出去。狄娜，妳負責守住門口，別讓她溜出去。」
「遵命。」
「喵啊啊──！」
突然間，可可亞的叫聲打斷了我們的作戰計畫。
我跟狄娜則是互看一眼，便決定直接進入浴室。
「怎麼了，可可亞？」
只見可可亞整個人仰倒在磁磚地板上，而且地上還有一塊肥皂落在附近。
看來她應該是採到肥皂跌倒，然後撞到頭了。
「真是的，這應該算是偷吃蛋糕的報應吧──喂，可可亞，妳沒事吧？」
「嗚喵……頭好痛喔……」
可可亞摀著頭說著。
記得虛擬寵物事不會受傷的，而且可可亞除了頭上腫了一個大包之外就沒有任何外傷。總之在確認她身上沒有任何異狀之後，讓我鬆了一口氣。
「誰叫妳在浴室裡面亂跑才會跌倒，不過我還是得教訓妳剛才偷吃蛋糕的帳喔。」
我如此說著。然而正當我打算牽起可可亞的手時，卻發現她竟然一臉訝異地瞪著我？
「那……那個……」
「怎麼啦？該不會這時候妳還要辯解說妳沒偷吃蛋糕，還是想找拉肚子的理由落跑呢？」
因為可可亞的「前科」實在多不勝數。不過這些老手段我是不會上當的。
「你……你是誰喵？」
「啥？」
沒想到可可亞的下一句話，卻讓我感到傻眼。
「還有……人家是誰？人家怎麼都想不起來了喵？」
難、難道說……
「喂，可可亞！妳不記得我了嗎？我是阿隆啊！」
「阿隆？啊啊喵，人家頭好痛喔……什麼都記不起來了喵。」
……奇怪，怎麼感覺好假？
不僅聲音聽起來有些拉高，而且連說話的方式也感覺不出可可亞失去記憶的樣子？
「欸，狄娜，〈Pet War〉的寵物真的會有失去記憶的時候嗎？」
「應該不可能。虛擬寵物不可能會有失去記憶的設定。」
狄娜斬釘截鐵地回答，可是眼下可可亞究竟是不是真的失去記憶了呢？
而且手機上的寵物狀態，也沒有任何異常顯示。
「……該不會是可可亞想逃避偷吃蛋糕之責，所以才會假裝失憶吧。」
「沒這回事喵──啊喵……你們……你們在說什麼喵？人家怎麼完全聽不懂喵……啊啊，頭又痛起來了喵。」
…………
「……狄娜，妳覺得呢？」
「好可疑……」
但是可可亞要是真的失去了記憶，那就更棘手了。該怎麼辦呢？
「……哥哥，還是交給我來診斷吧。」
於是狄娜來到可可亞面前，並且直視著她的眼睛。
「做、做什麼喵？」
不知不覺間，可可亞開始頭冒冷汗。
「我問妳，美國的首都在哪裡？」
「嗯……義大利。」
「……八乘以五是多少？」
「八十五。」
「……那妳試著把這支筆的筆芯弄出來。」
狄娜說著，同時遞給她一支按壓式原子筆，沒想到可可亞東轉西轉了老半天，而且還用上牙齒去咬，筆芯都沒給她壓出來。
「可以了。」
狄娜見狀，便收回原子筆回到我身旁。
「怎麼樣？」
「診斷結果，可可亞只是一個單純的笨蛋──」
「臭小狗，說誰是笨蛋喵！」
「「…………」」
「啊啊喵……剛剛是人家自言自語──啊啊，頭又痛起來了喵。」
看來正如狄娜所說的，可可亞真的是笨到無藥可救了。要裝也不裝得精明一點。
於是我在腦中想到一個好主意，便故意高聲說道：
「既然可可亞都失去記憶了，如今也不好再追究了。」
「真的嗎喵！」
「「…………」」
「啊啊喵，人家又在頭痛了，什麼都記不得了喵。」
「畢竟那個蛋糕還沒去毒。人類吃了還沒什麼問題，但要是沒經過處理就給虛擬寵物吃的話，可就一發不可收拾了。」
狄娜似乎也聽懂了我話中之意，於是也跟著附和：
「要是不小心給虛擬寵物吃到，會怎麼樣呢？」
在聽了在聽了，果然可可亞開始感到在意了。
「身體是不會怎麼樣，不過在腦中會留下極度厭食症的負作用。我想……可能會一輩子見到任何美食都難以下嚥喔。」
「什麼！好危險喔，哥哥。要是一輩子不能吃飯，就算虛擬寵物不會餓死，但也會生不如死啊。還好狄娜還沒吃。」
「是啊，所以我才想在給妳們吃之前，先把蛋糕上的巧克力片拿掉的說。」
我跟狄娜一言一語演著鱉腳的戲碼，果然可可亞聽到之後更是冷汗直流。
「那、那個喵……」
「沒辦法了，畢竟可可亞失去記憶也不知道前因後果，只能當作蛋糕自己長腳跑掉囉。」
「嗯嗯，確實沒辦法了，哥哥。」
我斜眼瞄著可可亞，只見她慌張了一陣之後，突然──
「啊！阿隆你又在騙人了喵！水果蛋糕哪來的巧克力片啊，別以為人家會上當喵！」
喔喔喔，可可亞竟然發現盲點啦！
不過──
「可可亞，看來妳的記憶恢復了喲。」
「啊喵……」
直到這時，可可亞這才發現自己上了我的當。
「阿隆……這、這個……啊啊，人家又頭痛想不起來了喵……」
「想不起來沒關係，狄娜會負責幫妳把記憶打回來的。」
「……罪證確鑿，妳別想逃。」
可可亞想逃跑，結果被狄娜給一把壓倒在地。
「竟敢吃掉我跟哥哥心愛的蛋糕──食物的怨恨就讓妳好好切深體會。」
「對對對不起人家錯了喵人家願意道歉而且那個蛋糕真的是好吃到人家停不下嘴所以才會一時鬼迷心竅然後怕被阿隆追究責任所以才會故意演一場假裝失去記憶的戲碼這點人家也知錯了所以拜託請妳手下留情阿隆救救人家喵啊啊啊啊──────！」
唉……可可亞妳就給我好好反省吧。
 

