
類型: 原創
作者: 洛可
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-04-02 


世界界上有一種被稱為轉移者和轉生者的人物。轉移者是被神看上，評估為有轉生資質和能夠為世界帶來進步的人，被神送往異世界轉生者則是誤入異世界的靈魂這是被選上轉移者的神田亞希臣的故事


第一章 信
[第一章 信] by 洛可

我的名字叫作神田亞希臣，是一名15歲長相和成績都很優秀的普通學生
我的父母從小就去世了，親戚里也沒有人想要收養我，所以就理所當然的變成孤兒
學校也沒有什麼去的價值，該學的東西也都學了，會過來跟我搭話的也都多半是看上我的長相和成績，還有某些討人厭的老師會拿我的成績去說教別人
「說實話有夠無聊的，到底為什麼要去學校這種地方啊。」
就在這時眼前突然出現一封信和一隻筆
「信？」
『致神田亞希臣
恭喜你獲得轉移者資格證我們神會評估擁有轉生資質並且能夠為世界帶來進步的人，這些人被稱為轉移者。轉移者並沒有特定的工作，只要到達異世界適度的提供自己的知識，並幫助世界的成長。被選為轉移者的人，我們會像這樣寄信給對方。當然要不要成為轉移者，是依照當事人判斷。一天后如果還沒做出回覆視同放棄，信件會自動銷毀並刪除記憶。如果決定要成為轉移者的話，請簽名（轉移後不能回來）
                      ＿＿＿＿＿＿＿』
轉移者嗎？似乎挺有趣的，反正我對這個世界也沒什麼留念，那就這麼決定了呢



 

第二章 神
[第二章 神] by 洛可

「這裡是?」
簽完名字之後，我來到了一個四周都是空白的房間
一陣白光~~~~~
「這裡是你的精神空間。我是管理你即將要到達的那個世界的神蓋羅，我會先跟你做初步的解釋再讓你去到那個世界。」
出現在我眼前的是一名穿著白袍的老年男性
「首先，這個世界並沒有魔法與魔獸，文化水平差不多是地球歐洲的中世紀水平。你的身分是侯爵養子，而那個侯爵實際上也是轉移者。另外，有一個任務要指派給你。那個世界有一名轉生者，也就是其他世界亂入的靈魂。詳情到異世界會在通知你。」
「如果拒絕的話會如何呢?」
畢竟信上寫了轉移者並沒有特定的工作
「我已經事先確認過你會答應才會指派給你，並沒有會被拒絕的問題。寄信那時也是，會事先確認過才寄信，所以這基本上只是義務性的問候。」
原來如此，我確實沒想著要拒絕，只不過是好奇問問而已。也就是說神有辦法讀取我的思想，先行確認我的想法和思考模式，在進行下一步行動。真厲害啊，我頂多只有辦法讀取微表情而已，而且對他也派不上用場[高中生會讀微表情這種小事就不用在意了(´・ω・`)]
「那麼該告知的差不多都結束了，祝你轉生愉快。」
一陣白光~~~~~

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
下一話開始可以說正式進入主線了，盡請期待>_<


 

第三章 亞克辛
[第三章 亞克辛] by 洛可

我來到這個世界已經一個禮拜了，在這個禮拜中我一直在熟悉自我。
首先，我的名字叫作亞克辛。暱稱是亞克，現在七歲。我的長相基本上和以前沒什麼不同，不過從原本的黑髮黑瞳變成了銀髮藍瞳。因為這個世界的髮色可以說是應有盡有，所以我並不會太顯眼。(因為年紀還太小，所以大家只有把他當作普通的小孩，長大後就會漸漸發現其實是個超級美男子)
我的父母是商人，五歲的時候我跟著父母去行商，結果卻被盜賊襲擊。等到我被救出來時，我的父母都已經死了。
我被送到侯爵蜜路亞・凡塞爾領地裡的孤兒院。一開始我完全不願意跟任何人講話，但是我也逐漸跟別人敞開心扉。原因是有一個女孩一直在鼓勵這我，納麗，她也是一名孤兒。我喜歡著她，不過因為她已經有喜歡的人所以我已經失戀了。
在某天侯爵來到孤兒院的時候，相中了我豐富的智慧。在那之後她經常來找我，帶我去城鎮裡閒逛。她在一個月前向我提議要不要成為她的養子，而今天就是回覆對方的時候。
我所在的國家叫作洛格那，是一個男女幾乎實質平等的國家，似乎是過去的轉移者所推行的政策。在這個國家中女性可以上戰場，繼承爵位;男性可以作為家庭主夫，或從事風俗。這個國家也支持著同性戀，事實上那位侯爵就是，可以說是相當自由的國家。
轉生者的身份是羅普斯・洛格那，這個國家的第一王子。事實上，神已經確認過他並沒有什麼危險性。頂多就是可能會擁有一些前世的記憶，但是基本上會隨著時間淡忘，所以我只是義務性的看著他而已。
除此之外，因為我接受了這個任務，所以我有拿到獎勵。三條能消除所有致死性傷害一次的項鍊，不過我基本上用不到就是了。因為我的身體被神附上了毒無效，似乎五感也被強化了。
雖然這個世界沒有魔法，不過我也得到了一些能力。(超能力者的概念)
1.鑑定物品和查看別人身份
2.查看時間
3.簡訊(可以以簡訊的方式和認識的轉移者溝通)
4.無限書庫(可以創造出一個類似圖書館的空間，可以經自己的喜好改造。裡面會收藏這個世界所有的知識，包括歷史和失傳的技術。因為待在裡面時時間也會流逝，所以可以當作緊急避難所(進去時，周圍看起來你就像突然消失)。除了自己和其他轉移者以外不得進入，其他轉移者進入時必須先經過自己同意)
現在時間是正午12點，我下午3點就要去和侯爵會合。我現在人在孤兒院裡，打算和大家到別之後在走。



xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
「一直以來謝謝大家的照顧。」
故掌聲，啪啪啪啪啪
(納麗)「以後你也要常常回來喔。」
(亞克)「我會的。」
(雷德)「真沒想到亞克你會成為領主啊，你成為領主之後要找我做騎士喔。」
(亞克)「那不是當然的嗎。」
雷德是我很好的朋友，比我大一歲的爽朗係男子。(納麗和我同歲)同時他也是納麗喜歡的人，不過因為本人太遲鈍所以完全沒有察覺(苦笑)。不管怎麼說我之后會全力應援他們的，要是他趕讓納麗哭的話我絕對會狠狠揍他一頓。
(雷德)「怎麼感覺突然有一股惡寒。」
(亞克)「肯定是錯覺吧。」
朋友A「加油喔」
朋友B「就算交到了其他貴族朋友也不能忘記我們喔」
朋友C「要是有人欺負你就跟我講，我會幫你打回去的」
(亞克)「那麼大家再見了，我以後會在回來的」
大家「掰掰」
總覺得跟孤兒院的大家說話時，心裡總是暖暖的。好久沒有這樣的感覺了，或許因為大家都是小孩所以比較沒有心機吧。沒有無聊的嫉妒心，也沒有人會隨便纏著我。一開始還覺得有點違和，但大概因為我現在也變成了小孩子，不，大概是因為我是亞克辛，我作為亞克辛生活在這裡，我理解大家，所以裡所當然的接受了吧。轉生到這個世界真的是太好了，我下次回來絕對會帶伴手禮給大家的。

 

第四章 後爵
[第四章 候爵] by 洛可

跟孤兒院的大家道別後，我來到了一家叫做白貓庭的店準備和候爵大人會合。白貓庭是一家以平名來說稍微有點高檔的店，但也不是完全付不起。店內的氣氛良好，所以也非常受歡迎。
進到裡面後我馬上往裡面的單間走，單間通常是要事先預約過才能進來，不過後爵大人已經先幫我預約了。
叩叩
「你好。」
「先做下吧，神田亞希臣先生。」
我照著後爵大人說的先坐下了，緊接著後爵大人擺出了有點盛氣凌人的表情。總覺得有點受傷，因為後爵大人從來不會以這個表情來對待我。
「首先，我覺得後爵大人像以前一樣對待我也沒關係喔。雖然說我是神田亞希臣，但同時也是亞克辛。」
「?這話怎麼說?」(歪頭)
「我擁有著亞克辛的記憶和價值觀，也擁有著身為亞克辛生活時的痛苦、快樂、憤怒、辛酸。但我也同時擁有神田亞希臣的記憶和價值觀，恐怕這一個禮拜的時間就是為了讓我適應吧。身體上的行動並沒有什麼不適，而且我也能很好的理解這個世界的語言，就是證明我確實有身為亞克辛生活過。無論是視野的高低，還是和原本身體不同的體型、力量、走路速度上都沒有感到違和，感到違和的只有彼此不同的價值觀。亞克辛的存在就像是打從一開始就生活在這個世界的我，但也因為這兩個我有著不同的經歷，所以對事物的想法產生了偏差。但是過一個禮拜之後，也總算是調解好了。就結論來說，不論是亞克辛還是神田亞希臣都是我，並沒有誰先誰後。」
「是嗎?我理解了，那麼我就繼續叫妳小亞囉。」   
「是！」
(苦笑)「對不起呢，我剛才的態度會不會讓你很受傷?」
「不受傷是不可能的喔。」
「嗚，對不起。」(很失落的表情)
「嘻嘻。」
「對了，你去過無限書庫了嗎?」
「還沒呢。」       
「是嗎?那麼我先跟你介紹一下轉移者吧。轉移者轉生的地方多少都會受到自己的期望引響，例如說假如你希望轉生到沒有魔法的世界就會轉生到沒有魔法的世界，不過小亞你本來的世界就沒有魔法吧。」
「是呢。」
後爵大人原本生活的世界有魔法嗎?
「所以...」
「所以?」
「你是同性戀嗎?」
「噗，咳咳。為甚麼突然問這個?」
我是那種在驚訝的時候反而會把自己的表情隱藏請來的那種人，所以我面無表情地吐水了呢。
「不用那麼驚訝也沒關係啦，只是覺得你是不是同性戀才轉生到這裡而已。」
哈~「不是喔。雖然我支持同性戀，但我並不是同性戀。」
「是嗎...那麼你有什麼頭緒嗎?」
「沒有想到呢。」
「那麼是為什麼呢?」
「之後遲早會知道的吧。」
「是呢。對了，芙莉亞也很期待你成為我們家的養子喔！」
芙莉亞是後爵大人的妻子。
「芙莉亞姊嗎?總覺得想像的出來，以後她就要變成我媽媽了啊。」
「你要試著叫她媽媽嗎，她絕對會很高興的喔！」
「欸~」
「不要擺出那種表情嘛。」
「我會努力的。」
該麼辦才好呢?
「你要不也試著叫我媽媽吧，說到這個你現在還是叫我後爵大人呢。」
「後爵大人就是後爵大人。」
「欸~不要那麼冷淡嘛。來~叫叫看。」
「 蜜...蜜路亞媽媽。」
「好...好可愛。」 
叩叩
「啊，聊的也有點久了，先吃飯吧！」
服務生走進來了
「好。」
好羞恥....

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
之後會做角色介紹喔 

