書名: 俺叫董卓，俺要逆天改命了！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1601706722.html
類型: 原創
作者: Ratman
更新日期: 2023-02-08 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




這是一個充滿魔法和幻想的世界……本應如此的。身為豬人族的海勒特，竟然因為魔法世界的召喚勇者儀式出錯，被逆召喚到了東漢末期的時代！更可怕的是，他的靈魂附身到了一個人身上—董卓。海勒特與董卓的行為作風全然不同，必然能創出一片新天地，改變今後的命運！請多加留言，你們的留言就是我發文的動力！


第一章：轉生
1.明明是召喚勇者，怎麼把俺送了過去啊！
[1.明明是召喚勇者，怎麼把俺送了過去啊！] by Ratman

「「衛隊長！早上好！」」

「大家！早上好！」

由人類和獸人混合組成的騎士衛隊一大清早就向俺請安，騎士衛隊的出身各有不同，有男爵出身的子弟兵，也有地方領主推薦的實力者，而站在這些人的最上層的人，就是俺，豬人族的海勒特。

無論是出身，還是實力，俺都非常適合這個身為整個王宮的騎士衛隊隊長，應該這樣說……



這職位也太大才小用了吧！

那個混帳羊頭（宰相）！俺明明是王國的候爵出身的！居然說什麼俺的相貌醜陋，不能登大雅之堂，只能給俺這個職位！

呸！

誰都知道（只限同族），俺可是王國的（豬人族的）第一帥哥，看看這肥厚的脂肪！看看這黯黑的膚色！看看這……反正就是帥！

要不是俺的親戚（國王）護著他，俺早就把他從羊轉職到羯（即被閹割的公羊）了！

這時，副團長拍了拍俺的肩膀，讓俺回到現實。

俺看看騎士衛兵們，他們都維持著鞠著半躬的樣子，身體禁不住發抖。

看來俺的壞毛病又犯了，於是下令他們解散，準備接下來的工作。

據旁人所言，俺生氣的時候，鼻子會持續噴出白色的吐息，加上粗呼吸聲，讓別人自然地感到害怕。

唉……不說這些了，趕快到主宮殿準備吧。

今天是一年一次的舉行召喚勇者儀式，為了確保儀式的進行，需要大部份騎士衛兵在場，這自然也包括俺，雖然俺每次都是靠著柱子睡了整個過程。

就因為這個，每次都會出席儀式的人居然給俺起了一個外號，叫柱（處）男豬……

難道他們不知道，世上有事情是不能開玩笑的嗎！

有人責怪過俺這種懶散的態度，但這也是因為這個儀式不是每次都會成功—應該說是成功率極低才對，畢竟俺自四十年前出生時就未曾聽說過成功的例子。聽那些文官的談話，好像是平均一百年才有可能成功。

再說了，俺每月才收到那麼一丁點俸祿，光是讓俺在這裏睡覺就已經是不公平了。什麼？你要俺全程警戒？不用多說，升職、加薪、女人，給不了俺？那就別礙著老子睡覺！

突然，傳來雷電"滋滋滋"的聲音，俺回頭一看，地上的召喚陣明顯不對。

欸，這時候就要靠俺了，俺緩緩走上前。

分割線

怎麼會變成現在這樣呢？

第一，是俺被自己帶來的衾絆倒了，俺馬上想用手支撐著。

第二，俺低估了自己的力氣了，手不自覺推了一把，俺就飛到召喚陣的上方了。

第三，俺的反應速度太慢，還未及解除召喚陣，就被吸了進來。

綜上所述，俺進了召喚陣了。

然後，俺再睜開眼時，就已經被幾名人類圍著。可怕的是，他們都很高大。

俺想用手抵著靠近俺的男人的嘴，但伸出的時候，俺看見了，一個竹竿般大小的手，那是俺的手嗎！？

「老爺！是個男孩！」

「來！讓我抱抱！好！從今天起，你就叫董卓了！」

慢著，俺記得那本傳說勇者從異世界帶來的書本《三國志》，裏面就有一個人叫董卓。

巧……巧合吧……

求求你告訴俺是巧合吧！

「董卓！字仲穎！」

謝謝你，把俺最後的希望打碎了。

不！！！！！！！！！！！！！！！！ 

2.俺救了人，為什麼就要逃命呢？
[2.俺救了人，為什麼就要逃命呢？] by Ratman

那本叫《三國志》的東西，俺也只是看過幾頁，大概了解一些背景而已……

俺躺在床上，恨自己當初為什麼不多讀這本書幾頁，而讀那個《金瓶梅》。

自出生後，已經過了十年，耳濡目染知道了一些這邊的情況。

首先，這裏確實是異世界，但卻是"古代"，並非異世界勇者傳說中，能在另一個星球殖民的先進程度。

然後，俺出生時，是永和三年，是那個漢順帝的天下。

父親董君雅雖然起了個女人名字，卻是有官職的人，只算是個不大不小的官，但也是地方最大的家族。母親叫孟戀，是什麼羌人。

身為原豬人族，不明白人類還要再分種族，作為最軟弱的種族，還要自己制肘自己人，還要不要活？

所以對俺而言，羌不羌的不重要，所以前幾天父親帶俺去娘家探親，看見當地的羌人被漢人欺負了，俺便強行出頭，打死了對方。

其實俺本來沒有想打死人，不過對方太脆弱了，才被打個一百下就沒有呼吸了。

事後俺才知道，原來那個人沒了家，只好在街上乞丐，因此，俺作為好人，收了那個羌人當俺家奴僕。

對，就是現在快步走進俺房間的那個。

他一進房間，就噗通地跪下「少爺！那群人來找你算帳了！」

「什麼那群人？要是那群找俺還錢的債主，你打發一下就好。」

「不是債主，是那群打了我的小混混啊！」

「嚇？終於有人可以打了！拿棍棒來！」

分割線

剛走到門前，就聽見他們在門外罵人，俺便命下人打開門。

終於有架打了，他們不知道，這兩年俺有多辛苦，因為八歲前就已經用武力統治了這附近的孩子層，弄得俺只能找那些盜馬賊練手。

結果……這個縣的盜馬賊都被掃光，或者是逃到別縣了。真過份，俺只是燒了幾個賊窩而已，其他的就逃跑了是什麼意思啊。

這裏的縣尉卻為此很高興，說是上面讚賞他治縣有方，於是送了兩箱東西給這裏，說是感謝董公子見義勇為。

其實這一點技倆，安能騙過久經官場（真）聰明絕頂（假）的俺，不過是掩口費嗎，俺收下就是。

不過俺看著那兩箱東西，就想起沒有架打，很不自在，就全賞給了下人。

雖然沒有魔法和技能可用，加上年幼的肉體，但戰鬥的技術還是記在俺的腦袋，還有俺平日養（肥）精蓄（脂肪）銳，打一百個普通人還是輕鬆的，何況是只有十多人的盜馬賊。

對了，俺也不是全殺了的，沒有殺的就收下來當僕人了。

剛打開門，就看見拿著棍棒的小混混，其中一個衣著光鮮的小子，開口就是一陣罵。

「你就是董卓是吧！？」「沒錯，就是俺。」

「好，你之前殺的可是我的人，你打算怎麼賠償我們啊！」「你慢著。」「嚇？」

俺轉身向著其他拿著棍棒的僕人，說：「打！」

「慢著，我還沒說完啊！」「你沒有說完，俺可是聽夠了！打！給我狠狠地打！」

接著，就變成一團混戰，想當然已，咱們勝了。畢竟是俺先殺了人，再殺多幾個有點不太好，只打得他們鼻青臉腫就算了，打完他們，俺就回去睡覺。

順帶一提，俺可不是懶，該讀的書讀完了俺才睡的。

結果，隔天不在家的父親就讓俺趕快走，好像那個小子家中是有些軍事背景的，雖然父親沒有被怪罪，但聽說他們要派人來捉俺。

嘖，要是來一百個馬賊俺應該沒有問題，但要是一百個兵，現在的俺可打不贏哦。

還有，不想連累家人啊。

……

俺看向旁邊在做家務的罪魁禍首……

唉……雖然這是下屬的錯，但作為上司，自然要為下屬的錯負責任了。

「喂！別擦了，收拾東西！」「少爺，我們收拾東西幹嘛？」

俺一把手拎起他的耳朵「痛、痛、痛「咱們要逃啦！聽見沒有！」聽見了！」

還是不解氣，於是再在他屁股踢上一腳，他就飛出了俺的房間。

差點忘記了一件事。

「對了，記得把那八個傢伙叫上，咱們一起逃。」八個傢伙就是俺在滅盜馬賊時收編的八人，都是羌人，不殺他們是因為武功還不錯，且善於馬術，雖然不知道他們為什麼叫俺首領就是了。

俺打點了行裝，跟母親道別，她罵了兩句，就哭起來了，俺也不知道該怎麼辦，還好她哭了一會就停了，俺就出發了。

「少爺，擦一擦吧。」雖然是個五十的老人，這時候還是會哭啊。

「唔，準備好了嗎？」「都準備好了。」俺看向那八個人，每人身後都帶著一匹馬，加上僕人的兩匹，就是十人十馬了。

八人中的其中一人走上前，問道我：「首領，咱們該往哪裏走？」

俺躍上馬背，答了句：「往西北。」（在城內騎馬好像犯法，不過反正沒有敢管咱們，況且現在是要逃命，就算了吧）

「西北，金城，投靠咱的外祖父—北宮伯玉。」

「是！」
 

3.山賊劫的人，居然是新任涼州刺史！
[3.山賊劫的人，居然是新任涼州刺史！] by Ratman

我們從臨洮老家出發，已經過了十多天。

沿路上，咱們花費最多的就是補充馬的草料，但錢財於俺乃世外之物，也沒有太在乎。

話雖如此，盤纏還是有點不足。沒有辨法之下，咱們只好用老規矩，劫山賊。

你難道以為俺真的靠家裏的零用錢夠開支嗎？俺一個人要養十匹馬，十名僕人和他們的家人，家裏雖然是大戶，但這是俺的人，要靠俺自己養，當然要外快啦！最好的就是劫山賊。

山賊很少會留隔日財，但也有會囤贓物的，這種的俺最喜歡了，而且量多，一次劫掠山賊的財物就可以撐兩三個月！（所以後來山賊和馬賊一樣，都跑了。）

咱們在城中打聽，終於知道上月在往金城的道路上有人遇見山賊，咱們便馬上動身。

「少爺，這樣真的有用嗎？」「當然有用。」咱們現在每人背個大包袱，裝著幾個大石頭，假裝是財物，而且明明是騎著馬，走著平路，卻故意走得很慢，就是為了引山賊來劫。

走了很久，天色都稍為變暗時，就聽見廝殺和金屬碰撞聲，很可惜，看來沒有等咱們被劫，就有別人被劫了。

「少爺！」「把武器都給俺拔出來！」「「是！」」八名原馬賊僕人，都是因為他們的身手才留下來的，其他沒有有用的武藝、只懂死衝的笨蛋早被俺殺了，有用刀的，也有用弓的。至於那個不會武藝的僕人，就乖乖地躲在俺後面吧。

俺？當然是所有武器都擅長，雖然被肉體限制，近戰拼力氣比不上他們，但在一百步內用弓射死一個人還是沒有問題的。

「「咱們衝！」」走過前面的彎道，就看見一群山賊，拿著刀，在跟馬車旁邊的三人戰鬥，山賊有七人，而且那三人一看就不是護衛，一個老的應該是僕從，兩個年輕的也只是家丁，勉強能戰，也有一個已經倒下。

「殺！」「「是！」」原本正在酣戰的所有人，都被咱們吸引了目光，還未及反應，其中有兩名山賊已經被咱們射死。

「快逃啊！羌賊來啦！」看似為首的山賊當即下令撤退，但可惜，太遲了，俺的僕人已經衝上前了，迅速展開攻擊。話說回來，羌賊？咱們才不是賊啊，不過俺這才意識到，俺和

「留活口！」僕人這只用刀柄敲暈了最後一個山賊，留下了唯一的情報，俺也把馬慢慢靠前，因為那三人看起來很害怕。

「你、你別過來！」俺並沒有管他，而是繼續前進。

「老奴、老奴跟你拼了！」面對老人的明顯敵意，俺的僕人面露惡色，雖無殺氣，但也想拔刀對抗，俺則是舉手示意停止。正當老人想上前跟俺拼命，馬車裏傳來雄厚的一聲「慢！」

隨後，馬車裏緩緩走出來一個不老不少的中年人，衣著雖頗有威嚴，但頭上的頂冠卻偏執一邊。

「主人，太危險了！他們可是羌賊啊！」終於有說話的機會了，俺的僕人當即打斷他。

「我們不是羌賊。」老人聽完他的話，看上去有點懷疑，他再補充道：「如果我們是賊，剛才大可冷眼旁觀，待你們和山賊拼得兩敗俱傷後再出現便可。」

「這個……」他趁機再補一句「而且，如果我們是賊，你們已經死了。你也看見了，我隔著這樣的距離也能一箭封喉。」說這句的時候他還不忙釋出一點殺氣，讓兩名家丁不自覺地退後，但老人卻自動站在中年人面前，好一個忠心護主的僕人。

對於這種劍拔弩張的狀況，一直沒有發聲和發呆的中年人終於出面，馬上整理衣裝，雙手抱拳，向俺打招呼：「多謝公子相救，在下成就，字得奐，未知公子是？」老人眼見自己的主人上前搭話，也放下了敵意。

這時若是不下馬，就顯得太高傲，俺趕忙下馬對應。

欸？他們的臉有點訝異，可能是俺下馬的方式有點奇怪，但這也是沒有辦法，俺的這個身體才十歲，不讓僕人趴下當上馬石根本下不了馬。

下了馬，俺便讓他去叫在後方待命的僕人。

「董卓，字仲穎。」在說話的同時，俺不忙鞠躬一下。

「原、原來是董公子，我家家奴剛才失禮了。聽公子的名字，公子可是漢人，卻為何身穿胡服呢？」

俺這時才注意到，原來自己一直身穿羌服，腰帶胡刀，難怪他們誤會。「喔，這只是為了方便活動而已。」

「成"大人"，敢問您此去何處啊？」「這……公子何出此言？」

「大人，您雖然有些落魄，但一身衣著光鮮，絕非平常人家。而且此乃隴右通往金城的道路，路上暗賊橫行，隴西人人皆知，但大人卻一身輕裝，帶的隨行之人也不多，可以猜出大人不是隴西本地人或者商人這種知曉地方情事的人。」

俺繼續補充：「其次，大人剛才說『家奴』，士商工農中，唯有士紳和商人享奴僕服侍，所以您必是仕人。不是本地人，卻又走遠路，推斷您是外派任官，當下一試，果然如此，無禮之處，請大人見諒。」說罷，俺再彎一下腰，以示歉意。

他馬上扶起俺「哎呀，公子何必如此，是在下不對，其實在下剛才仍對公子的身份存疑，才沒有表露身份，實在抱歉。不錯，正如公子所言，在下正是新上任的涼州刺史，正要到金城縣上任。慚愧啊，在下還以為涼州沒有傳聞的那麼危險，所以隨行只帶了奴僕三人，看來是在下太輕視了。」

「我還在疑惑為何大人高貴之軀，卻只帶數名奴僕，不帶護衛，原來如此。」「實在慚愧啊。」

「話說回來，董公子的輔證是條條清晰，公子雖年幼，卻如此聰慧，令人佩服、佩服。」「不敢當，不敢當。」

這時，後方的僕人跟上來了，成就示意俺一同并肩走，而架馬車的奴僕跟在後面「對了，剛才董公子說這條道路多有暗賊，卻為何不見公子的父母呢，他們不擔心嗎？公子身邊雖有如此的強人，但也太危險了吧？」

「成大人無須擔心，那八位僕人武藝高強，區區山賊不足為懼。此行家父和家母都知道，是去找外祖父—北宮伯玉的。」

「北宮伯玉！？難道是金城的義從胡人首領！」「正是。」

「早就聽說，金城郡的有一位人稱『涼州虎』的義從胡人，原來是公子的外祖父，難怪身邊的護衛如此強悍，想必是他帳下的親兵吧。」

俺剛想否認，前往尋找山賊巢穴的僕人就騎著馬回來了。

「少爺！根據那名山賊的招供和帶路，已經順利找到了山賊的巢穴。」「規模如何？」

「回少爺，據山寨的外形和山賊的情報，估計不多於三十人，但山寨的位置位於山上，易守難攻，該如何是好？」

俺猶疑了一下，便下令「那個活口還沒有殺吧？」「按照少爺的命令，還活著。」

「把他放回去。」「是！」此時，成就馬上插口「董公子，這恐怕不好吧。」

「成大人，將欲取之。」成就摸一摸自己的鬍子「喔，必固與之啊。」

隨後，兩人大笑。



科普時間：

成就，史實人物，為涼州刺史，徵辟董卓為涼州從事。

義從，即依附朝廷的胡人軍隊，雖非正式軍隊，但戰力高強，公孫瓚的白馬義從便是著名例子。

「將欲取之，必固與之」出自老子的《道德經》的第三十六章，全句是：將欲歙之，必固張之；將欲弱之，必固強之；將欲廢之，必故舉之；將欲取之，必固與之。是謂微明。就是現在我們說的欲先取之，必先予之的意思。
 

4.讓俺來展示一下，如何火攻山賊吧
[4.讓俺來展示一下，如何火攻山賊吧] by Ratman

要問俺為什麼一猜就中，多年來在王宮內鍛鍊的沒有別的，就辦案技巧沒有誰比得上俺。上至王后的內衣褲被誰偷了，中至哪個女僕跟王子偷情，下至國王被誰暗殺，俺都是當天便能破案。

雖然俺最後沒有把偷王后的內衣褲的兇手交出去就是了，但這也不能怪俺啊，誰叫兇手的身份比俺還要高貴（國王的弟弟>一介候爵）。

所以說，猜中他的身份是很正常，即使不用看他旁邊寫著"職業：涼州刺史"的那欄小字。

言歸正傳，現在要考慮的是如何解決山賊。天已入夜，也許是增加了難度，但那是對別人而言，經俺調教過的戰士，可以在黑夜中作戰。

相反，山賊卻必須依賴火光，握著火把，所以越黑，咱們的優勢就越大。

但是，山賊熟悉地形，而且俺的僕人都是馬上戰士，上山攻寨絕非良策。所以，要做的就是迫對方出來。

要是成就不在，俺的方法很直接了當：放火燒林，雖然可能會讓山賊擄掠的財物或者女人受損，但這無疑是最快捷的方法。

當然，現在不行，要在刺史面前留下好印象，這種可能連人質都殺掉的方法絕不可取。

邊境地方刺史，或者前世的邊境伯，那就是土皇帝，獨掌地方軍政大權，而且在這個時代，好像十年都不換刺史是正常，要不是前幾年位於武威的涼州刺史部治所被匈奴攻陷，恐怕成就也不會上任。

所以要在今次事件中，讓這位土皇帝留下好印象。

採用的方法，便是……

分割線

「老大！老大！我回來了！」「怎麼只剩你一個人回來！其他兄弟怎麼了！」

內奸。

跟那個活口說，只要你進去山寨，告訴其他山賊咱們的位置，讓他們進入咱們位於山下的伏擊圈，事成之後放他一條生路。

果然，咱們放了那個活口，看見他進入山寨後，那伙山寨裏的山賊蜂湧而出。

當然，俺沒有那麼笨，會相信那個所謂的內奸真的會出賣自己的同伴。俺故意告訴那個內奸咱們埋伏的地方，他必然帶其他山賊反捕咱們。

待山賊都走遠了，俺馬上向隨行的七名僕人下令：「進入山寨。（輕聲）」「「是，少爺。（輕聲）」」

順帶一提，那個武藝最高和沒有武藝的僕人都被俺派往山下臨時建起的帳幕，負責保護成就。

山寨的首領是真的愚蠢，居然不留下人看守，所以咱們輕鬆進入山寨。安撫好那些被擄掠來的女人和準備好埋伏，接下來就是等待而已。

俺早在佈置了陷阱，當然不是在所謂的伏擊圈，而是山賊誤會咱們在山下埋伏的地方。雖然只是些惡作劇程度的陷阱，但也足夠他們玩一夜了。山賊找不到咱們，自然是會回到這裏。

過了大概三小時，太陽也升起了，俺終於看見那些回來的山賊。被折騰了一夜，加上本就寒酸的裝備，令他們顯得更加憔悴。俺當即打手勢，讓僕人們準備好。

「可惡！找了一晚，也沒有找到什麼，只中了一堆陷阱！那個混帳！」「老大，算了，他都死了。對了，我們走的時候，不是虛掩了山寨的門了嗎？」

「廢話，當然關……怎麼開了？」「老大，這是不是……」

「大家不要聲張，慢慢進去。進去之後，小心有埋伏。（輕聲）」「「是。（輕聲）」」

待大半山賊又重新進入山寨，咱們便馬上衝出來。只是，咱們是在山寨外面。

面對敵人突然出現，首領大喊讓所有人快點進入山寨。唔，聰明的判斷。

咱們故意減慢步速，也不放箭，讓他們有足夠時間全部人進入山寨，並及時關上大門。

「好險，想必那個便是那個混帳說的羌賊吧。幸好我們全都進來了，否則……」「老大老大！咱們的東西全都不見了！」「你說什麼！？」

俺走到山寨門外，下令放火。僕人把火把放在地上，隨即出現一個圍繞整個山寨的火圈。

如果擔心傷到人質和財物，先搬出來就行了。火攻依然是最好的選擇。

俺這三小時，做的就是把搬人搬財物出來，在山寨外邊和內側澆酒，改裝大門成為可以在外面上堵住的樣式，把可以爬高的東西全都斬斷，還有就是點算所有財物，結果有八百錢之多。

然後就是靜待結果了。

火很快就燒到整個山寨了，山寨整個變成了一個大火篝，濃煙直升天際，連山賊的求救聲都沒有來得及聽到—雖然俺是一個也不會放過的就是了。

俺一直注意火勢，不要燒到山林，燒了一小時後，終於停止了，只餘下了一堆破碎的木板和焦屍。

俺讓一名僕人去請成就，就說已經解決，餘下的人跟俺一起收拾殘骸。誰知僕人還沒走，成就就自己來了。

「成大人。」老規矩，先行禮再說「董公子，這是怎麼……」

「成大人，山賊都已被殲，剛剛點算了焦屍，有二十七人。」成就看上去有點驚訝，是以為俺連那些女人都殺了嗎？

俺當即澄清「成大人無須擔心，被擄的三名女人和錢財早已搬出山寨。所有財物加起來，足足有四百錢。」俺指向在一旁躲藏的女人和滿載錢的箱子

他先是呆了一呆，然後大力誇讚俺，什麼天縱英才、才智過人等等，最後冷不防一句：「董公子，在下有意邀你入幕，未知……」

俺當即跪下，回答：「小人願入幕府，為大人盡一分力！」雖然知道他只是想用俺來制衡擁有一萬多羌兵的外祖父，但這於俺也是百利而無一害。

成就扶起俺「好！在下得董公子相助，如同得一膀臂啊！」

之後，俺的僕人帶著女人和財物下山，跟隨成就一同前往位於金城的涼州刺史府治所，完美結束了這一事件。

對此，俺只想說一句：計畫通り！
 

5.各人的想法
[5.各人的想法] by Ratman

我叫成就，字得奐，乃成家的大公子是也！

說起成家，那就是河東的第一大家族，父親是當地士紳領袖，家中佃農千戶，腰纏萬貫。作為長子的我，自然也是學富五車。

然而，不知為何，舉孝廉入仕的我，竟然漸漸向軍職發展。直到前年，官至太尉府兵曹，專門負責軍事事務。

於這位文武雙全的我而言，軍務也不是不擅長，不過因為家族都是文人出身，就我一個人在軍職上越行越遠，有些寂寞罷了。

我不只一次向上反映有關問題，但每反映一次問題，官職就更偏向軍事，有時候我真的懷疑是在故意玩弄我。

本來我以為會一直當太尉府兵曹，豈料太尉大人突然說要跟我交代一些事。

我打賭，是又升職了吧。

好吧，賭輸了，是到涼州赴任涼州刺史。

接到派官任書的時候，我有一種想死的感覺。涼州，我知道，那就是一個龍潭虎穴。雖然涼州、並州、幽州都是邊鎮重地，但涼州更為重要，是因為這裏西通河西、北接匈奴，這幾年西南的羌胡叛亂更是令這裏危機四伏。

不過，我也很慶幸終於有機會發展內政了！雖然我清楚太尉大人讓我這位通曉軍事的人前往涼州是何打算，但並不代表我不能在內政方面發光發熱。

如今涼州確實是臨冬之夜，前路不明呀。

涼州靠近司隸，消息自然不脛而走。涼州最大的問題其實就是對胡人的軍事態度，簡單而言就是「剿派將領」和「撫派將領」的爭鬥。

「撫派」以護匈奴中郎將的張奐為首，得到皇上及北地郡、武威郡、安平郡和天水郡四地漢人軍隊的主要支持，對於胡人叛亂提倡先撫後剿，也就是先安撫胡人叛軍，如果不能，或是又復叛，則剿其軍，減免衝突。

張將軍本就是朝廷名將，名聲在外，更兼得到皇上支持，擁軍四萬餘，令「撫派」成為最大勢力的一派。

然而，先撫後剿之策不但未能成功，而且惹下了天大的麻煩。胡人被撫後，往往假裝投降，而後又復叛，令「撫派」的涼州軍在張掖、金城兩地疲於奔命，無力固守北方，令匈奴有機可乘，南犯武威及北地郡，位於武威郡的涼州刺史府治所隨即被攻陷。

隨著涼州刺史的死，加上糜費的軍資，令張將軍為首的「撫派」失去了皇上的信任和部分涼洲軍的支持，「剿派」乘勢崛起。

「剿派」以護羌校尉段熲為首，得到義從胡人和金城、隴西兩郡地方駐軍支持，總數不過一萬五千人，主張剿殺到底，絕不放過任何一人。

雖然人數較少，而且勢力也較弱，但這幾年捷報頻傳，使羌胡三年內秋毫無犯，對比起另一派的碌碌無為，何謂功績卓著 。

如今將支持「撫派」的現任涼州刺史貶官，派我這位太尉府兵曹上任，目的不言自明，就是朝廷和皇上正式下定決心，全力支持「剿派」。

當涼州刺史，容易立功，也容易禍事。先不說被貶，能保存性命就已是萬幸，據我所知，過往十多任涼州刺史中，五個就死在任上。

唉，做人難呀……

正當我在想著未來怎麼辦，馬車突然搖晃，我的頂冠撞在馬車的框。

「怎麼了？」我向駕車的老奴確認情況。

我打賭，是車軸斷了吧，一路上我就感覺有些不穩。

……是山賊

下一次要是我打賭我不會發橫財，是不是就有人送錢給我了？

分割線

我是郭奉，字圖新，是少爺的忠犬。

其實我本來是在當盜馬賊這種沒有前途的職業，每天混混噩噩過日子。直到兩年前遇見了少爺，才令我的人生走回正軌。

過程很簡約，就是：我們劫道>少爺反擊>半數被殺，餘下的投降>少爺表示只收一人，我們互相廝殺>我被收下。

自從當了少爺的僕人，生活雖然受到很大的限制，但相對的，也改善了許多。

除了不用提心吊擔之外，每替少爺辦成一件事就會有豐厚的賞錢，而且少爺還替我找了妻室。

在離開董家的時候前一天，正好我的兒子就出生了，於是少爺像賜名給我一樣，為他給了一個名字，叫郭多，字同文，後來說郭多這個名字不文雅，就改叫郭汜了。

當然，福利齊全的同時，工作的內容也比以前辛苦。每天不是戰鬥的訓練，就是與曾經的同行實戰。

雖然都是刀頭喋血，但現在的生活卻有保證，準確而言，是有了根。而這個根，就是少爺。

少爺雖然是漢人，武藝卻是極高。在日常訓練中，我們八個原本是盜馬賊的僕人一湧而上，也完全敵不過他。順帶一提，我們八個人都來自於不同據點，一開始並不認識對方，是當了僕人之後才有交情。

記得有一次剿滅山賊，我們都已身負重傷，無法再戰，少爺就拿著一杆長槍，竟然獨力擋住十多個人的進攻。而後，更是把握住對方的失誤，趁勢反擊，最後全殲對方。

其實少爺可以自己一個人逃走，我們大家都知道，但少爺說了一句：「你們是俺的部下，你們受了傷，我來保護你們不是應當的嗎？」

自那一刻開始，我就暗自發誓，要當少爺的忠犬，只有少爺平安，才是我的根。



附，路人角色的想法：
山賊：「人在山寨坐，禍從天上來！」
成家家丁1：「羌人不是都是瘦的嗎？怎麼這個羌人這麼胖呀！」
不會武功的僕人：「郭、郭大哥，你要保護好我呀！我沒有武功的！你、你給我一把刀是什麼意思……我都說了我不會武功！」(常威！你還說你不會武功？)
 

6.入主涼州
[6.入主涼州] by Ratman

一路上，俺與成就同乘一車，僕人在外護衛從山賊巢穴搶來的財物和被掠的女人，並談論了有關現在涼州的景況。在言談之間透露出，他似乎對於涼州將領中的派系之爭感到很困擾。

「唉……雖然張奐失去了皇上的支持，但其勢依然在段熲之上，太尉大人卻叫我在此推行剿策，實在讓人為難。」看來他沒有正確的局勢分析，於是俺提出了意見。

「成大人，屬下認為大人之言不然。」「喔，何出此言？」

「涼州軍中，數張奐麾下的漢軍人數最多，此話不假。然而，屬下認為張奐依然並未完全失去皇上的支持。如果皇上果真不再信任他，會將其直接貶官，而不是貶他的上位。貶了涼州刺史，就證明朝廷依然有保他的意思。如此一來，優勢依然沒有任何變化。」「果真如你所言，那麼我在涼州推行剿策豈不是步步難行！？」

「大人勿慮，請靜聽屬下為大人分析之。兩派將領之所以平叛無功，其根不在策，而在人。」「此話怎說？」

「大人，屬下生於羌漢之界，深知羌事。據屬下所見所聞，其叛亂有兩種原因。其一，居漢地之羌人部落往往受地方官員和軍隊剝削，食不果腹，衣不蔽體，迫於無奈，只能叛亂。此等叛亂往往最難平息，何故？他們為生計而叛亂，也就是說敗了或者投降都是一死，縱使用大軍鎮壓，但整個部落都是叛軍，又能夠殺多少人？於是朝廷便用招撫之策，用錢糧來換取太平。但這些招撫之資往往受官員的貪污，如果朝廷發下來十貫錢，到了叛軍手上，恐怕連一貫錢也不到啊。如此一來，收不到錢糧的他們又叛變，造成他們叛複降，降復叛。」「明白了，涼州官員的貪污腐敗早有耳聞，想不到如此嚴重。恐怕這些官員或多或少都與涼州軍有所關聯，否則他們豈敢如此放肆。」

「正是。」「唔，你剛才說其一，那麼其二是什麼？」

「回大人，其二是羌人部落的搶奪。這些人單純是外患，燒殺掠奪，姦淫擄掠無惡不作，雖然涼州軍能給予他們嚴重的打擊，但也未能徹底根除。」「為何？」

「回大人，如今涼州軍對他們的剿殺之策，是僅僅剿其軍，而未能剿其民。羌人部落往往是全民皆兵，今天滅了一支軍隊，明天他們又可以再組建另一支軍隊。而我軍？縱使加上義從軍，涼州軍也不過七萬，雖然涼州軍驍勇善戰，每戰必勝，但長此以往，也必然疲於應戰，無法徹底根除羌胡之叛亂。」「既然如此，無論我協助哪一派，都不能完成朝廷期望的平定叛亂之大計了。」

之後俺和他談論了如何平定叛亂的策略，終於在抵達金城之前勉強得出一個方針。

分割線

官衙長廊之下，上堂的是新任西涼刺史成就，匆匆趕來報到的武官站在左旁，足有十多人，一直站至長廊之末，右邊是僅僅三人的文員書吏。為首的是張奐，然後是……

「護匈奴中郎將，張奐」「護羌校尉，段熲」「護羌校尉，皇甫規」

「「拜見成大人！」」三位將軍輪流報上姓名，抱拳稱是。

「三位將軍有禮。本官久聞涼有三明，想必就是三位將軍。本官新來乍到，務必請三位多多擔待……」

成就話未畢，張奐就已插話：「成大人何必客氣！有什麼事情吩咐就是。」隨後，轉身環視一次，多位部將馬上附議，成就也和將軍們一同大笑。

段熲一聽見張奐插話，已是面露惡色，部將的笑聲更是令他不由得握緊拳頭，右手迅速向左腰腰間伸去，摸不到什麼東西就又放回去。至於老將皇甫規，則是雙目緊閉，大氣不出，一言不發，氣定神閒。

但右邊的文員三人則是全然相反，為首的董卓也同時大笑。後排且同為從事的韓約則微微低頭，觀察上堂倨座的成就，他笑，才敢露出一點點微笑。再後排的邊允則是冷笑一下，就又回復平靜。

狼人殺，沒有平民，全是狼人。
 

7.開局難度太大，先立個軍功再說
[7.開局難度太大，先立個軍功再說] by Ratman

在俺以前那邊的世界，有一個東西叫正義值，定義是:

絕對邪惡    :-101
邪惡        :-100~-50
邪惡中立    :-50~-25
中立        :-25~25
正義中立    :25~50
正義        :50~100
絕對正義    :101

其實這個值基本上只是反映個人的心態，思想越邪惡，正義值就越偏向負值，反之，思想越是正直，正義值就越偏向正值。

然而，行為卻是不影響的，所以殺人無數的罪犯，但他只是為了從盜賊身上保護家人，正義值便可能是正的；開了幾十座孤兒院的蘿莉控有錢大叔，正義值是負的。

不過，因為值的變化很突然，比方說，看見美女的時候，男人的正義值會不斷下降，所以大家不會用這個標準來評估別人（聽說在捉姦的時候有奇效）。

但！是！即便如此，正義值達致絕對值也是萬年一見的情況！即使是殺人放火的殺人狂，最多也只是-70左右，三妻四妾的肥豬貴族，最多也不過是-75！所以一直以來絕對值都被認為僅存在於傳說中的事。

即便是俺，也只有-80！！！

然而，在俺眼前的這幾位都是-101......開局難度是不是有點大！？

分割線

「從事，董卓」「從事，韓約」「督軍從事，邊允」

「「拜見成大人！」」接著，我們三位文官也報上姓名。雖然因為身材（很胖）的問題，其他人看俺的目光有點怪怪的，不過俺是由成就親自帶進城內的，如果指手畫腳，就有可能得罪這位剛剛上任的刺史，他們也不敢多言。

「好，今天文武官員齊聚於此地，本刺史正好宣佈涼州軍的用兵方針。」此話一出，所有人都以為他只是新官上任三把火，不過俺卻不太意外，畢竟這是俺提出的計劃。

「首先，仲穎，把地圖拿出來。」


分割線

段熲視角：

唉，又是一個只懂得虛張聲勢、不幹實事的上司。

每一任刺司都是文官出身，根本不懂邊事，面對羌人叛亂，只懂得命令將軍們克制，而張奐的做法又正好符合這些文官的意思，竟然用招撫之策，他們根本不懂！

對付羌人叛亂，只有殺殺殺殺殺殺殺！殺啊！殺啊！殺啊！哈哈哈哈！只有當他們的腸子流出來……對不起，失控了，反正我的意思是，如果要徹底平定叛亂，只有將他們的軍隊全部殺光。

「自從武威陷落，東羌勢力大增，西羌勢力也蠢蠢欲動，特別是此處（成就指著張掖郡），尤為危險。」（成就）

這也是理所當然的，河西四郡（即敦煌郡、酒泉郡、武威郡、張掖郡）之中，武威是對抗南匈奴和東羌的第一道屏障，而更為重要的卻是張掖和酒泉，因為這兩個郡其中一個被攻陷，東羌、西羌和南匈奴的勢力就會直接聯合。

如果不奪回武威，就難保永初五年的劫難不會再發生，因此必須派軍前往！（永初五年，即公元111年，羌人攻入河內，逼近洛陽，劫掠長安，進入山西）

最重要的是，又可以殺人了！殺人的快感，想想就興奮了啊！！！

「成大人，末將請戰！」因此，我果斷請戰。然而，得到的回覆卻是：「本刺史已有主意。」

「董卓上前！」（成就）「末將在！」（董卓）末將？他不是文官嗎？

不過，觀其外貌，體格健壯，雙臂有力，確實有武官的潛質。

「命你率五百將士，收復武威！」（成就）「遵令！」

「「「？？？」」」（其他人）

分割線

大家好，我是士兵甲，名字什麼的不重要，重要的是我的職業。

我是當兵的。

雖然當兵的福利很好，但也很危險，我之前同一個家鄉出身的兄弟就在之前武威陷落時戰死了。

今天我的運氣也到頭了，因為聽說有個小子要帶我們收復武威。

但問題是，我們只有五百人……

用腦子想想，武威的駐軍有數千，都守不住匈奴的進攻，就憑我們打個屁！

「集合！」隨著幄帳（即帳幕）外的一聲令下，我和同一帳下的兄弟只得默默地穿著甲冑，趕忙拿著兵器前去集合。

剛出幄帳，就看見緩慢地集合的兄弟們，臉上也是寫著無奈。不過，隊伍中突然走出了一個胖小子，這裏是金城，漢人身穿羌衣倒是常見，但如此傳統的羌人身材（肥頭大耳）還是很少見。

不對，難不成他就是要調兵的小子嗎！？聽見附近兄弟們的交頭接耳：

「那小子就是帶兵的？沒有見過啊！」「那是豬嗎，哈哈哈！」「好帥啊，屁股有點癢……」補充，兵營全是男的。

「安靜！」那胖小子突然大喊，所有人都不禁抖了一下。

「所有人聽著！」然後，他拔出了腰間的刀，雖然不知道為什麼，但看見那把刀的時候，我就害怕得渾身發抖。我俏俏地向旁邊望去，所有人都是如此，那把刀到底是什麼東西啊！

「俺叫董卓！三天之後，你們就要出發，隨俺收復武威！」這不可能！雖然我心裏是這樣想，但沒有膽量說出口。

「所以，從現在起，準備迎接地獄式訓練吧！」他還舔了一下刀，所有人都抱著一個思想：

這次死定了……

分割線

三天後，這時金城的門衛正在交談。

「你們聽說了嗎，今天就是那五百人出征的日子了……」「真是可憐啊，也不知道新來的刺史是怎麼想的……派人去送死！」

「別亂說，讓人聽見了就麻煩啦！」「但明明是……喔，他們來了，來……欸？」

他們看見一群明明是奔往死地，應該心灰意冷的人們，此刻卻是：

「不知道匈奴有沒有值得一殺的人啊！」「放心，我肯定先殺了他！」「匈奴肯定有很多帥哥，對吧！嗯！想想就硬硬的！」

此刻卻是興高采烈！

科普時間：

段熲：名乎其實的涼州殺人魔，基本上提起他的名字，沒有人不害怕的，不斷追殺羌人（從西涼追到山西，然後再從山西追到西城，即空城計的地點）。最著名的就是名士賈詡，曾遇過一隊外族叛軍，所有僕役都被抓了，他說自己是段熲的侄子，外族叛軍馬上就放了他。

皇甫規：西涼的武將世家代表，順帶一提，皇甫世家打仗都很厲害，他的侄子正是東漢末年名將，皇甫嵩。

張奐：早年平定匈奴、烏桓有功，後因平定東羌、先零羌入朝，最後被曹節（曹操曾祖父）利用，殺死大將軍竇武，爆發第二次黨錮之禍。 

7.5.幕間：成就的黑暗面
[7.5.幕間：成就的黑暗面] by Ratman

大家好！我是作者，這是一次久違的更新，連我也不知道下一次更新是多久之後，所以希望讀者多加留言，負評也可，最重要是增加我更新的動力！


分割線


派遣董卓的當天：


「成大人，軍國大事怎可兒戲！」董卓剛領著令牌退下後，所有人才回過神來，雖然眾人均有微詞，但沒有人像現在張奐這樣呼喊。


「張將軍何出此言？」但是，哪怕是面對這樣的態度，成就依然不慍不火，語氣平靜，甚至嘴邊帶點微笑。


「派這樣一個黃毛小兒應戰，是認真要奪回武威嗎！？」太過了，所有人都在心底裏這樣說道，即使對此事有意見，因此而得罪新任刺史也絕不劃算。眾人的潛台詞是：「不就是五百人嗎，即使失敗了也只不過死這些人，幹嘛這樣生氣。」


「喔，看來張將軍是有另案陳上，不彷說出來，讓大家參詳一下。」成就對於張奐的憤怒完全不在意，甚至看似有點開心，反而是讓他繼續發言。


「哼！很簡單，派一位得力猛將，率精銳之師，一舉奪回武威，敵軍自然就會退回草原了！」張奐此計雖然看似愚笨，但卻確實是最為穩劄種打的做法，只要直驅武威城，就可封鎖匈奴敵軍後路，他們不退軍就要被包圍，而張奐確實曾以此策略打敗東羌騎兵。


「哈哈哈！」成就大笑，但下一句話就讓全場涼透「這就是你狗屁不通的策略嗎？」


所有人太過震撼，竟都一時間無法反應，雖然成就是刺史，軍權在手，但邊將的實際話語權應是更大，成就則是趁勢站起來，繼續發言：「武威城士兵是誰的手下，是你，是你張將軍的手下。三千士兵據城池而守，竟然被區區一萬匈奴騎兵打敗，實在令我漢軍蒙羞！兵敗失城之後，如今又大放厥詞？」


成就走下台來，張奐才反應過來「成大人，此言實在……」「張奐，你身為護匈奴中郎將，未能抵禦匈奴，早已經是死罪，你難道真的不知道皇上為什麼不下旨嗎？」此話一出，張奐汗如雨下，幾乎無法站立。


段熲沒有作聲，雙嘴緊閉，應該是知道箇中的故事了，才不敢發一語。皇甫規輕輕一笑，彷彿是在嘲笑雙腿發虛的張奐，剩下邊章和韓約互相對望，一臉茫然。


「張奐，把你的兵符放下吧。」「！！！」眾人皆驚，身為邊將，兵符就是性命，剛才成就以皇上一事氣勢壓倒張奐，頂多算是為了維持刺史的權威，現在的性質也完全不同了。


「不……可……能！」不知道是因為太憤怒，還是害怕，他吱吱唔唔才能說出三個字。但想當然，成就沒有放過他「你現在有三個方案；一，交下兵符，然後聽從我的調令。」


張奐沒有說話，顯然是不會照辦。「第二」成就單手捧起桌上的印盒，盒中是涼州刺史部中最具權力的物品，涼州刺史印璽，並遞向張奐「殺了我，奪走印璽，但從此你的部下就是叛軍，你部下的家人將世代為奴，你本人更是千年的罪人！」


張奐滿臉通紅，握緊拳頭，但依然冷靜地回答：「絕不可能，我乃敦煌張氏，雖是漢臣張騫之外支，但世代為漢之忠臣！絕不會背叛大漢！」張奐確實沒有說謊，他雖然平日囂張跋扈，但在場的所有人都不能否認，他確實對大漢忠心耿耿。


「那就是第三」成就坐回台上，但話未說罷，張奐轉身就要走，臉上雖有怒色，卻也無可奈何，接著成就說了一句「我現在就下令，把你所部全部調走。」


「憑什麼！」雖然沒有回頭，但他還是停下了腳步「哼！你有什麼人可以用啊！頂多不過是一個黃毛小兒，加上他幾個羌人僕從，就能夠統領我麾下的漢軍嗎！」


「我可以讓你的軍隊調給皇甫將軍和段將軍啊，反正只要沒有了軍隊，你又有什麼發言權，哈哈哈！」隨著成就那駭人的笑聲，張奐也回過身來「我要上京，面陳皇上！」


「可以，我一定會安排多一點『護衛』給你。」「你！」邊將是不容許擅離職守的，更何況依成就所言，故意安排一些人跟隨他，讓他彷彿要帶兵進京，哪怕不是他的人，也已經是叛上作亂。


如果殺了這些所謂的護衛，那就是正式與整個涼州刺史部作對，屆時就是反賊。


「我……我可以上表！」「而我可以六百里加急，奏你擁兵自重，故意，意在西涼王。」張奐的氣勢已被壓制，用圍棋的用語就是，已落敗勢。


「我……啊啊啊！」張奐把一物扔在地上，響起刺耳的聲音，就轉身離去，而成就緩緩走上前，拿起那個銅器。


「眾將聽令！」「「末將在！」」從這一刻起，涼州的主人不再是「撫」派，而是刺史成就。然而，涼州的暗湧並沒有因此而結束。


走出了刺史治所的張奐，馬上找到他的親信「馬上去調查一下，成就到底是怎麼知道我與皇上的事情的！對了，還有那個董卓，也一並給我查清，一定要找到他的把柄！」 

8.神器和GPS在手，天下我有！
[8.神器和GPS在手，天下我有！] by Ratman

「唔……根據GPS地圖，敵人應該就在眼前了，咱們在這裏再等個四小時就好，敵人很快就到。」（董卓）


轉生之後，確實有很多不便。幸好這些基本功能仍在，像狀態欄、物品鑑定和GPS地圖（雖然沒有衛星，那麼原理是什麼？？？）都可以正常使用，以段熲和我身邊的這把刀為例：


姓名：段熲
職業：護羌校尉 
魔力：0/0
正義值 ：-101


名字：項羽刀（神器）
描述：楚霸王項羽的隨身佩刀


狀態欄的資訊不多，不過足夠了。生命值倒是和之前的世界一樣，沒有數值化，畢竟被擊中要害就GG了。魔力嗎……我這邊因為是轉生者，魔力總量不是0，但也只是總量而已，存量還是0。


至於武器嗎……是外祖父北宮伯玉在我滿周歲給我的禮物。關於這柄刀的來歷，確實相當有趣。


朝廷安撫羌人叛軍，也就是義從軍，用的錢糧大部份都被沿途的官吏截流，所以正常的安撫條件根本不足夠。就在這時，張奐提出了折衷辦法：暗賞。

也就是說，羌人照常拿著正常的安撫費，另一方面從皇上，直接經張奐每年秘密賞賜(賠償)()其他實用物品，這把刀就是這樣得來的。

（回應了上一話為何成就能威脅張奐交出兵權，這件事一旦被揭穿，皇上為了面子，很可能殺了張奐以滅口。但這畢竟是下策，事情揭穿了後皇上的尊嚴多少也會受影響，所以即使張奐失了武威，皇上依然保留張奐一命，換取張奐的守口如瓶。至於成就為何會知道這件事，請看第六話。）


「少爺，雖然我們聽不懂什麼地圖和小時的，但是這似乎不是向武威方向走啊。」（首席僕從，兼郭汜之父—郭奉）


「啊，這裏確實不是武威城附近，匈奴騎兵步兵戰鬥能力太弱，不會據守城池，而且城池沒有草料，他們也不會讓馬餓死吧。」


五百步兵，對區區一萬多騎兵，我的兵只需要每人對決二十人，這……是不是太簡單了啊？


不過，這次還是速戰速決，用計謀取勝。


「埋伏都設好了嗎！？」「人家「都設好！！！」了喲！！」」俺大聲喊叫，五百名被俺徹底調教完畢的士兵便馬上回答。三天的調教後，現在只要是俺的命令，即使讓他們跳進熔岩，他們也會回答：「是！」然後奮不顧身跳進去。嘛……不過要讓他們在熔岩中也不忘跟我匯報，還是需要更多時間才能達成啊。


現在，就先拿這群匈奴騎兵讓俺和士兵們練練手吧。

秋風肅然，正是匈奴騎兵的驃肥馬壯之時，右谷蠡王背著南匈奴單于私自出兵，由於南匈奴單于一直與漢朝交好，所以武威完全沒有防備，被匈奴人假扮的商人打開城門，右谷蠡王旗下的一萬多騎兵在城中劫掠了一番，便火速轉戰金城，企圖以武威為基地，佔領整個河套草原、西涼及湟中一帶以自立。

「右谷蠡王，還有三天就可以到達金城了！」（右谷蠡王麾下副將）


「好！傳令下去！加速行軍，到了金城之後，兄弟們就可以再劫掠一番了！」（右谷蠡王）「「「好！！！」」」


一萬多騎兵，除了後方帶著大量作為軍糧的牲口，還有一些同樣騎著馬，卻是他們自已的家眷。由於右谷蠡王的行動已經是等於反叛自己的單于，他的部下自然也是叛軍，南匈奴本部不會再容納他們，所以他們只能是拖家帶口來到南方定居。

然而，這絲毫無損他們的士氣和行軍速度，甚至在他們看來，金城也是唾手可得。他們萬萬沒有想過，自己會敗於區區五百兵士。


「右谷蠡王，那是什麼？」在行軍途中，一名副將指著沙丘上的一個不明物體，由於是背對日光，所以太過曜眼，再加上距離太遠，所有人都無法看清那是什麼。

「不用管它，說不定只是石頭而已，進軍金城要緊！」右谷蠡王連正眼都沒有看過去，在他眼中，只有金城重要。

「右谷蠡王， 那似乎是個……人，他正在不斷靠近！」「唔！？立即集結！」直到那個不明物體以飛快的速度靠近，他才反應過來，但已經太遲了！

咻！的一聲，箭矢飛過，這是一個沒有人能認為弓箭可以達到的距離，沒有人想過這段僅僅能看見對方的距離，竟然會被箭矢射中。

「哦……」連慘叫都來不及的右谷蠡王 ，被一箭封喉，箭矢甚至穿過了喉嚨，右谷蠡王從馬上倒下，應聲倒地。但他倒在地上的聲音也未能讓眾將反應過來。

但對面的董卓不會等人，隨即射出第二枝箭。咻！的一聲 ，又是一箭封喉 ，一名副將倒地，才使得他們反應過來，匈奴騎兵馬上向他發起進攻。


但董卓絲毫沒有畏懼，卻是徑直地向騎兵陣衝去，以一騎對萬騎！


科普時間：
董卓的隨身兵器是項羽刀一事，是出自於陶弘景的《古今刀劍錄》，不是正史，但卻有一定道理：首先，董卓天生怪力，雙手持弓（不要問怎樣做到，我也可以持，但拉不開LOL），用的兵器最好是依賴這個優勢，像刀一類就相當適合。其次，項羽和董卓兩者均是以殺人如麻聞名於天下，而董卓用項羽刀自然更符合形象。（如果大家想到更多理由或是不同意見，請在下留言。）
不過，書中所言董卓得此刀於荒野太過突兀，難道項羽刀是插在什麼石頭上，只有特定某人才能拔起嗎？所以改成原本為漢廷所有，畢竟烏江自刎只是說自刎而死，並沒有說用什麼兵器，可以說刀或者劍（雖然是劍的可能性更大），但無論兩者之中其中之一，都極有可能是吳越之地所產的名劍或名刀，所以很大可能被劉邦收下了。 

9.還不是三國，也可以開無雙
[9.還不是三國，也可以開無雙] by Ratman

縱使失去了首領，匈奴騎兵的氣勢也沒有變得低落，反而全體都同仇敵愾，騎兵們蜂擁而上，一邊張弓搭箭，一邊策馬上前，誓要擊殺眼前這個仇人！


匈奴騎兵依賴的是輕便的皮甲，憑藉速度，他們往往能風箏對手。然而，在面對絕對的射程和精準，匈奴弓騎兵的輕甲的優勢就不見得是優勢了。現在，騎兵雖然是集結對抗董卓，但由於沒有統一的調動指揮，基本就是擁作一團，真正能發揮出戰鬥力的只有最外層的騎兵，也就是近百人而已。

也是在此時，他們的敗北就已經確定了。


唔……看來這先聲奪人還是很有效，俺射中了那兩個像是首領和副首領的人物後，那些人就像潮水般湧來，如果我有一點魔力，這裏放個火焰風暴或者流星落（請自行體會加粗體的意思）他們就炸了。

嘛，沒有魔法也可以吊打就是。俺再拉弓射箭，一枝一枝太麻煩，乾脆一次射三枝！瞄準……發射！

讓箭飛一會兒後，對方前排的三個又應聲倒地，但似乎並未對士氣造成影響，他們還是徑直地衝過來，倒不如說他們加速了。


正合俺的意思！俺一邊射箭，一邊騎馬衝刺，每當俺射出三枝箭，必有三人倒下。每枝箭俺都是瞄準咽喉，無論是俺之前那邊的世界，還是這邊，箭射中了這個地方就必死無疑，所以俺對於射箭這方面的技術還是很精通，早就可以閉著眼睛地百步穿楊，更別說射中現在對著俺 筆直地衝過來的這些笨蛋了。


三箭……咻，三箭……咻 ，說時遲，俺已經射空了馬上三個箭筒的所有箭，根據百發百中的定理，對面已經倒下了近三百人了吧，不過剛好，俺也已經到達了對方的射程了，瞬間近百枝箭飛來。


哼！雖然俺的身軀很壯（肥），但這種沒有火藥和魔力加成速度的箭，還射不中俺！俺拔出了神器—項羽刀，一把擊碎所有飛來的箭。


頓時，沒有新的箭飛來，俺定睛一看，對方所有人都浮現出恐懼的神情。馬是知道騎手的感情的，如果騎手恐懼，馬也會退縮，如今對手的馬都後退了三步，騎手拉弓的手禁不住顫抖。

不要說俺有鑑定，就是沒有鑑定的普通人，想必都感覺到這把外表平平無奇卻削鐵如泥的寶刀的殺氣，這把刀染過多少鮮血，斬過多少頭顱，都是不可估量的，恐怕連刀下亡魂都會畏懼再一次被此刀所殺，更別說活生生的人了。


俺趁機大喝一聲「董卓在此，不怕死者上前！」俺這一聲震破蒼穹，所有騎手都不自覺地仰後，所有人都被嚇出了神。但當有人抖了抖，一陣恐懼就瞬間支配了所有人，無數人發出慘叫，稍微神智清醒的人轉身就策馬逃跑，但更多的人卻是已經嚇破了膽，半分不敢動，從下體流出陣陣液體。


當然，俺是不會客氣的，俺衝進陣中，揮刀！


匈奴普通騎兵甲的視角：


這是我們最噩夢的一天了，先是首領右谷蠡王和副將突然倒下，然後我們所有人都抱著為他們二人報仇的決心，向著那個相信是兇手衝去。


但當我也加入戰陣，我就發現我不可能作出任何攻擊，我在中間，而在心急且氣血上升的情況下，所有人都擁成一團，中間的其餘戰友都不能射箭，一旦拉弓，只會射中自己人。不過，前頭的那些人都是精銳，臂力和射箭的精準度都遠超我們，單憑他們就肯定能把敵人殺了。


結果，前頭的人卻不斷倒下，一個、兩個、然後倒下三個！再倒下了三個！每一次他們倒下，我頭上的冷汗就多一滴。我們只是看見敵人，敵人卻已經能射中我們！並且敵人只有一個，也就是說他每發必中了！而且我隱約地看見，被射中的人都是咽喉中箭，這是何等可怕的眼界啊！說真的，這時候的我已經想轉身逃跑了。


不過，說不定當他進入射程後，我們就能憑借數量優勢，用弓箭射中他，我是這樣相信的。


然後，敵人終於到達射程，前頭的人立馬放鬆那個早已經拉滿弓的手，瞬間有百來枝箭飛出，總會中一枝吧。


結果，我從人裙中隱約看見敵人拔出了腰間的刀，殺氣突然湧出，就像刀鋒已經斬下了我的頭顱，我不自覺地摸了一下脖子，察覺到首級後，才能繼續呼吸。那一瞬間，我彷彿看見敵人背後多了一個人，那是一個高大且兇猛，拿著長槍的幻影—不！那恐怕就是這把刀的影子了！


我嚇得已經漏尿，彷彿死亡就在眼前，我只能轉身逃跑了。


一聲聲慘叫從我背後傳來，但我沒有理會，不能理會！晚走一步，我就會與他們一樣了！然而，不僅僅是聲音，接著，一個圓滾滾的東西從背後飛來，停在來我的前來，我定晴一看，那是頭顱啊啊啊啊啊啊！


啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！


我不斷揮動馬鞭，不斷向前衝，我只知道要快點逃！快點！快啊！


但是，來到一片沙地後，位於前方的隊伍突然停了下來。我馬上破口大罵「不要停啊！他還在後面追啊！」但前面的人沒有動彈，我便推一下他，他卻順著我推的方向倒下了，他的胸脯插著一枝箭。而在他前方，有更多已經倒下了的人。


這時候，我才終於意識到，我們中埋伏了。我抬頭一看，漫山遍野都是人，正在向我們奔來，那是漢人的軍服。原來我們已經被漢軍包圍了，但我已經沒有戰心，於是從嘴裏嘣出了一個字：「降……」


他們的步伐並沒有停下，我以為他們沒有聽見，於是在大喊一聲：「降！」旁邊的人見狀，也大喊「「「降！」」」表示我們願意投降。


但是，得到的卻是一枝枝羽箭，箭矢射中我的胸脯，我便就此倒下。在倒下的一瞬間，我看見了他們的臉上，掛著可怕的笑容。


我們，到底是在與什麼為敵啊……… 

10.善後處理，處理事後
[10.善後處理，處理事後] by Ratman

開學前，先更一更。


「少爺！敵軍已盡數殲滅了，無一活口！」原本身著全身灰白色毛裘的郭文，現在卻被幾乎血液完全染紅。嘖！來得太遲了，人都讓他殺了！


俺一人殺進陣中後，他們就只顧逃命了，害俺只能殺那些呆住的傻瓜， 根本沒有體會到互相廝殺的快感！


「唔，辛苦了！」「少爺，你怎麼了？」「繼續報告吧。」


「是。我軍負傷九十八人，重傷者一人，沒有死者。」「唔，這個戰損比，算得上是大捷了。」


「另外，由於敵軍事拖家帶口地搬遷，所以另有老弱婦孺三千六百餘人，牛羊家畜兩千餘頭。」「都是匈奴人嗎？」「目前正在透過漢語辨認，已經差不多完全辨認完畢，不過截至目前為止，其中沒有漢人。」


這就有點怪了，雖然俘虜會有缺點，但匈奴人口不多，俘虜是難得的勞動力，為什麼不從武威城帶走幾個呢？考慮到他們接下來進攻金城，俘虜更是可以成為攻城的有生力量。


缺點的話，雖然俘虜會增加糧食負擔，但從他們擁有的家畜數目而言，絕對足夠在原地住紮半年都不用糧食補給。


俘虜雖也會降低行軍速度，匈奴騎兵如果向防守薄弱而且是靠近長安城的美陽（董卓發家之地）進軍的話，行軍速度確實非常重要，畢竟他們要趁著我軍沒有防備進行閃電戰。


但是他們進攻的方向卻是直線地向著金城，沒有外力支持下，區區一萬多的匈奴騎兵即使到達城下，也不可能威脅到金城，這個西涼駐軍達八千的城市，更何況城外還有一萬多我外公（北宮伯玉）帶領的義從軍。



外力……



說到底，為什麼他（右谷蠡王）就敢叛逃單于？雖然只有單于的話，他還是有一戰之力的，但如果金城的西涼駐軍向東進軍，他不是就GG了嗎？



除非他料定金城不會向東面出兵……



西面的外力，能夠與匈奴聯合作戰的勢力，恐怕就只有一個！



「西羌！」「少爺？」「沒事，加快辨認的速度，如果是漢人的話就放他走吧，如果是匈奴人……辨認完畢後才告訴你怎樣處置。」「是！」


此時此刻的金城，也並不平靜，城中糧食的價格飛升，經常可以看見兵士大街上走動，這樣的狀況，即使是傻子也可以推斷出，要打仗了。


然而，作為涼州軍事的三巨頭：皇甫規、段熲和張奐卻並未收到調令。換言之，成就已經繞過了他們三人，直接調動了軍隊。


「居然直接奪了張奐的兵權，真不知道新來的這位刺史的葫蘆中到底賣的什麼藥……」皇甫規一邊坐在上位看著桌子沉思，一邊拿起手上的空碗，另一手卻伸起旁邊的女人的奶子上，擠出奶汁到碗上，哪怕被擠奶的女人發出陣陣嬌喘聲，他也沒有停手，直至擠到滿滿一碗人奶。


皇甫規一口喝掉碗中的人奶，便對著廊下發問：「之前叫你們調查的事情，進展如何？」廊下的坐席共十八位，一半是涼州豪族的代表人，諸如天水姜氏、扶風馬氏和敦煌蓋氏（均為真實存在的氏族，後人便是姜維、馬騰和蓋勳）。而另一半則是涼州的各級官吏，包括五位太守，兩位縣令，還有為首的韓約和邊允。


而這十八人的首領，自然就是同時身為安定皇甫氏族長和護羌校尉的皇甫規。換言之，如果成就算是握著涼州的軍權的話，皇甫規便是手握涼州政權和財權的人。


首先回答的是敦煌蓋氏的代表人，蓋思齊（蓋勳父親）：「回皇甫先生，已經大體查清，成就是河東大家長子，之前是太尉府下兵曹，而董卓則是臨洮人，父親名叫董君雅，實為潁川小吏。母親卻是大有來頭，是羌人。」「羌人？這確實是有點稀奇，但僅止而已吧。」


「皇甫先生，在下說的來頭不是這麼簡單，董卓的外公正是『涼州之虎』的北宮伯玉。」聽見這句話，皇甫規的眼神瞬間變得犀利「北宮伯玉？我就想說為什麼成就派董卓去收復武威，原來是藉此讓董卓立功，來拉攏這一萬多義從軍。」


廊下的豪族和官員頓時感到疑惑，他們都知道了董卓帶兵一事，更知道了他只有五百兵士。韓約頂不住疑慮，首先發問：「皇甫先生，董卓只有五百人，真能打敗這些匈奴人嗎？」


只見皇甫規笑了笑，回答：「光看他的步法，我就看出來了，那是一個練家子，別說涼州，恐怕整個九州也找不出能當他的對手的人啊！不過一萬多騎兵，就憑他一人就足夠了。」怎麼可能，廊下所有人的腦中都想著這句話，當然，沒有人敢說出來。


皇甫規繼續發問：「那麼成就和董卓到底是什麼時候勾搭上的？」「回皇甫先生，他們應該是在一條山道上遇見的，但他們二人的關係的具體細節則還在調查。」「繼續查，一定要把他們接觸的過程摸清。」「是！」


當蓋思齊報告完畢，扶風馬氏的代表人，馬平（馬騰之父）報告了另一件事：「皇甫先生，近來張奐手下的人也在調查成就和董卓，要不要與之交流？」


（成就不知道是如何得知「暗賞」的事情，如果他也來加上一腳，我這邊的從各級官吏抽的油水也會減少的，而張奐看來是與成就槓上了，不妨讓他們鬥一鬥吧……）「可以，給他們透個口風吧。」「是的。」


正當馬平正在匯報時，一名僕人走到皇甫規耳邊，呢喃了幾句「好吧，大家接著喝吧，我還有事。思齊，隨我過來。」「是，皇甫先生。」


離開了長廊，皇甫規帶著蓋思齊走向私宅大門，思齊問：「大哥，怎麼了？」兩人自然不是親兄弟，但安定皇甫氏和敦煌蓋氏兩家關係甚好，因此自小便結識，因皇甫規較為年長，故蓋思齊私底下稱其為大哥。


「西羌有動靜！」


經過了不到半個小時，郭文跑來「少爺！已經辨認完畢，無一人是漢人！」「全是匈奴人？」「全是匈奴人。」


俘虜可不是個好東西喔，更何況咱們人數不多，俺是不喜歡殺手無寸鐵的人（只喜歡殺有武器的人），但只好下了這一個決斷。


俺拿起一面盾牌，說道「如果是女的，就分給所有兄弟們享用，看中了就拿回家。如果是男的話……就用這面盾牌量身高，高於盾牌的人，全都給俺殺掉！」「是、是……少爺，有幾個兄弟說是看中了男俘虜，可不可以……」


俺呆住了。不是，俺的兵都是些什麼東西啊！？不對啊，還是海勒特的時候，也是這種兵，他們還時不時送俺肥皂，對著俺的屁屁流口水之類的……「除了他們看中的，其他都給俺殺了吧……俺累了，要去帳幕休息，事情就交給你辦了。」


俺剛走進帳幕，就看見三個女人跪了下來，還是裸的！不行，小董卓先不要起來，還穿著軍服，會夾到的！「郭文，這是怎麼回事！」「少爺，這三個都是右谷蠡王的妻室，是小的專門為少爺挑選的。」


「都是？」「都是。」右谷蠡王打仗不行，腰還真不錯，這一個sin波cos波的，居然壓不死。


「唔，你做得好，他們身上可能有匈奴情報的，俺要細細地審問，到明天早上之前不要來煩俺。」「遵命。」郭文轉身走出帳幕後，小董卓就堅持不住，從幼體進化成究極體了。


結果，俺的四十年魔法師的稱號馬上就消失了，整夜都沒有睡過。


科普時間：
蓋勳，字元固，由於功績多為內政事務，所以不太聞名，但卻是真正的牛人！他曾經當面痛罵董卓，董卓還向其道歉，甚至善終之後，董卓還主動給他上奏賜東園祕器等用品，最終葬在漢安陵（漢惠帝劉盈和皇后張氏同塋異穴的合葬陵園），就問你誰能跟他比。
皇甫嵩，字義真，東漢末年名將，平定黃巾之亂有功，深得百姓愛戴，基本就是性格完全調轉的董卓。雖然與董卓三觀不合，董卓也相當妒忌他，但皇甫嵩卻對其甚為友善。一言以敝之，如果是電視劇，他就是電視劇男主角！ 

10.5.府中密議
[10.5.府中密議] by Ratman

「西羌有動靜！？大哥，這可不是件小事啊！」蓋思齊回應到。

如果西漢的主要敵人是匈奴，那麼東漢的主要敵人便是西羌。西羌並不是單一部落，而是位於西方羌族燒當、黃牛和勒姐等部的統稱，勢力龐大且人口眾多，但大多時候都分散遊走，縱使打敗一個部族也無法根除西羌。

「是啊，線人來報，燒當部吞併了勒姐部，躍身成為西羌第一大部了。」「燒當部……近年來他們的勢力日漸強大，據小弟所知，他們已經連續吞併了不小部落，早已是不少的威脅，如今又……」

「當年，燒當羌東征，與我等涼州兵血戰於遑中，大敗逃亡，現任燒當羌首領北宮伯顏帶領族人逃入祁連山，其弟北宮伯玉率其餘部眾投降我軍。今天吞併其餘部落，看來是要卷土重來了。」談話之間，皇甫規面有難色，可見當初血戰之慘烈。

「大哥，要不要回去長廊，與大家商議一番？」「不！我刻意不在廊上公佈消息，就是怕引起恐慌，此事之應對只可以你我兩人密議，到客房談吧。」「好。」

正當皇甫規帶領蓋思齊到客房時，又有另一名僕人匆忙走來。

「主人！」「何事驚慌？」「有客來訪。」「喔？」皇甫規感到奇怪，所有要來的人早已都來府中了，還能有誰？張奐？段熲？

「來人並未通報姓名，只是自稱是來自河東的河東先生。」「嘖！只是一介閒人，把他趕出去就是了！」「慢！」

「河東……河東……河東先生！」「大哥，怎麼了？」「客房擺茶！」

「大哥？」皇甫規轉向他，說道：「思齊，恐怕此人來頭不小啊！」

在客房中，一名全身穿著黑袍的人走進來，雖然外人無法看出一點點面部輪廓，但卻能看出其身子單簿，絕非練武之人。

「河東先生，我們又見面了。」「將軍不必虛禮了，快談正事吧。」「你！」蓋思齊想發火，喝斥他的無禮，但皇甫規一手攔住。

「先生有事不妨直說。」「將軍，我想要你的協助，助我登上太尉！」「喔！不知道先生能提供什麼樣的回報呢？」

「前將軍，如何？」皇甫規聽後，嘴角上揚，並說道：「不知先生要我如何協助？」

「眼下是先要取得軍功。我正籌劃對西羌的西征，需一人守金城，一人為先鋒，而一人據守敦煌，防止敵軍趁機偷襲。我初步擬定，張奐守敦煌，段熲守金城，將軍為先鋒，不知將軍意下如何？」

「張奐是敦煌本地人，由他來守敦煌必然最好。但先鋒之選，我看還是段熲較好啊……」此時，河東先生感到稍有不快，但馬上又轉變語氣：「難道將軍不想立功？」

「非也，而是我受到消息，西羌似有東伐之意……」「當真！？」

皇甫規還未說完，河東先生就已經大吃一驚，從坐墊上站起來，但皇甫規示意他重新坐回去，繼續說道：「若敵我雙同時出兵，戰場應該是在近湟中河谷和金城附近，守金城才是重中之重。退一萬步講，西羌騎兵強悍，我年歲已大，正面硬戰未必優勢，反而段熲卻是血氣方剛，若命他守城，反而壞事。」

河東先生苦思良久，靜沉一段時間後，終於想通了「好，就依將軍所言！」 

11.情勢不妙了！
[11.情勢不妙了！] by Ratman

「情勢有些不妙……」「少爺，我們剛剛打敗了敵人，談何不妙？」


翌日早上，俺馬上從帳幕出來，找俺家的僕從開會。話說他們也是一夜未眠，是殺了一夜的人，但因為人手不夠似乎還是剩了很多。


不是，他們到底是怎樣處理？總不會就這樣拿著武器衝上去跟降兵廝殺吧，這樣也太蠢了……


言歸正傳，不妙的情況有二：


「第一，俺昨晚好像用太過，腰太疼了，今天必須原地休息一天……」「少爺……好吧。」


「第二，西羌有機會東進。」聽見俺的這句話，所有僕從都變得嚴肅了。


「西羌最可能進攻的目標只是有兩個，那就是金城、或者敦煌。」（董卓）


「依右谷蠡王的軍隊進軍方向而言，主攻方向應該是金城……不對！但也有可能虛攻金城，以引開涼州軍的注意力，實際是攻打敦煌。」（郭文）


「正是。然而，敦煌守軍太少，而且沒有大將把守，一旦被大軍包圍，便會非常危險。金城兵力倒是不少，而且「涼州三明」都在，但如果一昧守城，就會非常被動。」（董卓）


「少爺，即使被動也無妨吧，反正漢軍多重甲兵，又是守城，不太可能輸的。」


郭文還是太嫩了，不過也不怪他，跟俺這個前世身經百戰的將軍經驗差太遠了（露出一個豬人笑），無法一眼洞悉其中問題也屬正常。


「如果西羌也不是主攻金城呢？」「！！！」


關鍵在於敵我兩方的機動力不是對等，漢軍重甲和步騎混雜，加之後援的補給線，行軍速度較慢。羌軍卻是清一色輕裝騎兵，攻城時下馬即可以雲梯進攻，進軍速成極快。


因此，羌軍可以同時虛攻兩座城池，實則攻打其他城池，虛攻不求困住城內守軍，但求能拖住整體的部署。即要虛攻有兩三天，即使城內守軍出城反攻，也難以追上那個去實攻的羌軍了。


「而現在西羌軍明顯有動靜，咱們卻一點風聲都沒有收到，也就是說現在部署已經太遲了！」「少爺，但是我們還要進駐武威，手上沒有可調動的兵力啊！」


「不！還有兵！」「還有？」


「不是還有剩嗎？那些降兵……」





視力很好的匈奴普通騎兵乙的視角：


「剩餘的降兵聽好了！少爺有話要宣佈！」


自從昨天投降之後，本以為漢軍會放我們一馬，結果他們卻叫我們拿回交出去的刀，然後輪番與他們單挑，勝者活，敗者死。


不是，為什麼對方反而這麼興奮！結果，他們只派十個人，就殺了我們大半，還是那些最精英的兄弟……


還有一個……還有一個……不要輪到我！不要輪到我！幸好輪到我的時候，對手被叫走了，我才逃過一劫。不過就算死了，也比另一位兄弟幸運，有一個漢軍把他帶走了。


你問我為什麼死了比較幸運？很簡單，我看見了那個漢軍的眼神，那是男人看著女人的獵人之眼……


我本來以為真的是Safe了，結果對手很快就回來，然後帶回來一個……羌人？


難不成是要當我的對手嗎……我一眼就看出來了，那是個怪物！


「咳咳……你們都有刀了吧！」「少爺，他們每人都拿著一把了。」


「好！接下來，我們只留下一千人！」


只留下一千人？是要殺我們殺到只剩一千人嗎！


「我們要留下的，是最精銳、最善戰的一千人！」


到底是怎樣選啊！


那個羌人笑了一下，我的冷汗就本能反射地不斷流出來了。


「互相廝殺吧！剩下的一千人就能活下去！」


我還未反應過來，胸口就被捅穿了。 

12.出兵！！！
[12.出兵！！！] by Ratman

「不要開玩笑啦！」此時此刻，正在營中大帳裏發脾氣的不是別人，正是張奐，原因就在於他剛才收到的將令。




「居然讓我駐守敦煌，派給我的也只有1500老弱殘兵，我的親兵一個都不讓帶去！」他收到消息西羌準備進攻，原本打算能夠在戰場上一展所長，殊不知收到的將令竟是如此。




「將軍要是我們去了敦煌，有可能永遠都回不來了！」「將軍……一旦我們離開金城，我們在其他地方佈置的人脈，遲早就會被皇甫規解決的！」




皇甫規憑藉家族聲望和官場人脈，早已掌控住涼州的大權。張奐的軍隊正是制衡他的存在，只要大半涼州軍隊仍在手，皇甫規縱有不臣之心也不可有所作為，所以從表面看，張奐才是真正的話事人。




但如今，張奐被趕走，皇甫規的勢力就會急速膨脹。到時候，涼州之主恐怕真的要逆轉。




「將軍，要不我們反了！？」危急的情況，甚至令帳內其他的將領提出這樣的意見。




「不可以！我出身名門，如果兵變，我敦煌張氏就永生永世都被打上了反賊的罪名！眼下……還是前往敦煌吧，先對付西羌吧。」




帶著無奈和不忿，張奐只能帶著區區1500士兵前往敦煌，駐守河西走廊。與此同時，在金城裏，一身羌服的白髮胖子正走入涼州都督府。




「久違了，在下便是北宮伯玉。你就是新的涼州刺史嗎？」「大膽！竟敢對刺史大人無禮！」北宮伯玉拱手相見，卻言語不恭。旁邊的士兵被皇甫規使了一個眼神，便上去攔住他。不知是有意還是無意，北宮伯玉對成就的眼神多了幾分敵意。




成就卻不是太在乎，擺手讓士兵退下。「無妨無妨，北宮首領，來得正好，我便是涼州刺史成就，召你前來是希望一件大事。」




「成大人儘管吩咐就是。」北宮伯玉環視一周，張奐不在，卻是段熲和皇甫規站在這裏。聽聞自己最討厭（最疼愛）的外孫也來到了金城，卻獨獨不見他。




（他也不主動來找我，那我也不去找他了！哼！）「你的兄長—北宮伯顏正圖謀東進。」「兄長他！沒事，成大人，請繼續。」聽見自己兄長的消息，北宮伯玉不禁打斷了成就說話，但馬上又回復了正常。




「所以，我們要早一步佈置。為此，我要向你借兵。」「借兵！？在下所部軍隊，刺史不可以借走。」北宮伯玉的拒絕，令室內的溫度明顯降溫。埋伏於後堂的刀斧手此時也拔出了刀。




長年征戰的北宮伯玉馬上就聽出這一絲聲音是劍刃劃過空氣之聲，趕忙改口。「刺史調動就是。」「……那就好。」成就臉上的不悅似乎消了幾分。




「接下來，我來介紹我的部署。據斥候所報，西羌糾合數十個部落，騎兵至少有五至七萬。」




段熲首先回應，對應西羌的戰法，他是專家之中的專家。「主攻方向呢？」「這才是最難辨的事，眼下無法確認敵軍主攻方向。」




「所以我們能夠做的只有兩項，一是主動尋找敵軍主力，一是固守城池？但前者明顯不現實，只能死守所有城池嗎……」「也可以有第三種，以城為誘，圍殺之。」




「諸位請看！在金城附近的通路上，有十個谷口。如果以虛弱的兵力據守，敵軍勢必來攻，到時候就封鎖所有谷口，來個關門打狗！」「刺史此計雖妙，但……會否太險？」




「如果敵軍攻打據此較近的地方，我軍始終有回旋的機會。然而，一旦是攻打敦煌附近，我軍鞭長莫及啊。」




「我也想過，所以在敦煌作了安排。張奐已經帶領1500精兵前往駐守了，以他的能力，縱然不足以打敗敵軍，也可撐一段時間，我軍必可及時支援。」聽到成就此話，眾人皆驚。




（張奐確有實力，但將他調往敦煌恐怕不是為了守，而是為了架空他……如果我有朝一日，也有什麼把柄落在他手上，性命危已！有必要先下手為強了！）（段熲）




（這個成就，居然如此膽大妄為！我讓他派張奐去，是要他確確實實守住敦煌。你以區區1500兵力據守，根本就是要做死張奐嗎！如果張奐真的死了，皇上勢必認定是我害死的，一旦遷怒於我，後果不堪設想！看來這個成就是不可以留了！）（皇甫規）




（這不是讓自己手下的將領去死，然後營造自己才是力挽狂欄的角色嗎！我如果繼續聽從他的指揮，將來肯定會步張奐的後塵！再者，張奐可是我獲得賞錢的重要門路啊！這是要斷我財路嗎！？那你就不要怪我狠了）（北宮伯玉）




三人瞬間定好了默契，此戰之後，必定要除掉成就！但眼中，還是要先對付西羌。



「眾將聽令！」「「「末將在！」」」




「北宮伯玉、段熲，你二人和我帶領城內所有騎兵和羌兵，加上三千步卒，出城前往各個谷口埋伏，但留下兩個讓敵軍通過！」「「遵令！」」




「皇甫規！」「在！」「令你帶領城內的五千的精甲，堅守金城！謹記，要讓敵軍覺得你們都是老弱殘軍！只需堅守十日，我們便可撤底封鎖所有谷口！」「遵令！」



（只要這一戰勝利，朝廷必然重用我。到時候，太尉之職，必為我所有！）（成就）



成就以為自己的計策天衣無縫，殊不知一連串的行為，已經將涼州從上到下全都得罪了。這也為他的悲慘下場埋下了伏筆。 

13.戰爭！俺來啦！
[13.戰爭！俺來啦！] by Ratman

「少主，一千人已經選出來了！」我看著眼前的血海，毅然站起並開始演講。




「好！諸位從今天起就是俺董卓的人了！俺的宗旨就是有福同享，有禍同當！郭奉，把那些都拿出來！」「是的少主！」郭奉拿出俺之前得到的財寶。




「這些東西，現在都是你們的！」「「「喔！」」」




「接下來，咱們就要打仗了。如果想要更多的財寶和女人，那就去殺！殺了敵人的，他的就是我的！跟我說一次！」「殺了敵人的，他的就是我的！」




「再大聲一點！」「殺了敵人的，他的就是我的！」




軍心穩定了，該調兵了。「少主，請下令吧！」「好！郭奉，你挑選三人，讓他們帶隊把所有漢軍和俘虜帶到武威駐守。俺和你帶領所有匈奴騎兵—不對，他們現在都是俺的人了，以後不是在草原，而是在湟中打仗了，所以就叫湟中騎兵吧—前去巡視敦煌，之後繞路南去，前插西羌根據！」




「遵令！我馬上去辦！」「諸位，跨上你的馬，全軍輕裝上陣，全速奔向戰爭！」「遵命！」




一千騎兵就這樣隨著俺奔走。一路上，郭奉似乎不太理解俺的調動意義，便上來詢問：「少主，你不是說不知道他們的主攻方向嗎？在不知道對方的情況下，貿然移動會不會有危險？」




俺笑了笑。「確實如此。咱們不知道敵軍的主攻方向，很可能無法及時馳援。但如果咱們能直撲敵軍後路，便可以大大減少守軍的壓力，甚至可以給予敵軍重創！」




「我明白了……但是，能這麼容易找到西羌的根據地嗎？」「是啊，漢軍所有人都知道西羌的根據地就在敦煌以南的湟中河谷。然而，湟中地勢複雜，大軍無法展開，而且具體的地點也不清楚，多少軍隊前往都只是送死。」




「但是！俺有辦法，相信俺就好！還是說，你怕死嗎？」郭奉露出無畏的笑容「只要是少主叫我去的地方，黃泉我都不懼！」「說得好！」




你問俺有什麼方法？很簡單，俺有GPS地圖啊！地圖上一個個紅點就是生物，看見一堆紅點的地方不就是西羌的根據地！




俺趕緊確認一下……按照地圖的顯示，用現在的速度狂奔到敦煌應該還有一天左右，不過一天的奔走之後應該也要在城中休整一天。




正當俺確認GPS地圖的功能時，卻發現另一項令我驚訝的事。「欸！？魔力居然回復了！？」




冷靜地想一下，魔力……這邊的世界應該沒有魔力才對啊，俺怎麼會回復了這麼多！




如果依照俺的正常魔力回復速度，早就回滿了。如果不是正常魔力回復，那就只有魔力回復藥了……也不可能，這邊的世界沒有可以生產的小型粒子對撞機，而且俺也確定沒有喝過啊！




想想俺做過的事，也沒有什麼與魔力有關的，只是殺了不少人和夜戰……不對！靈魂！




還是前世（豬人海勒特）的時候，聽說過死靈法師用靈魂驅動不死者。當時俺就在想，靈魂好像不能作為能源啊？如果看來，應該是把靈魂轉化做魔力了。




剛剛"選拔"的時候，那些人互砍而死的靈魂應該都吸收了。




而且看看這回復的量！只是死了幾千人，就回復了足以可以用烈焰風暴（直俓十米，高一百米）的魔力！




這就是說，只要打仗，魔力就會回復！一想到又可以用魔法進行大規模虐殺，俺不禁大笑起來！「哈哈哈哈哈！」




郭奉不解。「少主，何故發笑？」「俺開始期待了……




戰爭！俺來啦！」









走了半天之後，突然發現地圖上多了一堆紅點，這個密集的程度，似是軍隊？俺於是稍微改道，往那隊軍隊前進。




結果，在咱們面前的，是紅衣銀甲的士兵，是漢軍？因為看見這邊沙塵滾滾，加上咱們一身的羌服和匈奴皮衣，他們似乎以為咱們是敵人，陷入了高度警戒，擺開了陣型拉開了弩。




「前面的漢軍聽著！本公子（董卓私下稱俺，但正式場合稱本公子）乃涼州都督府麾下從事—董卓！不要攻擊！」俺放開喉嚨地大喊，確認他們能聽見。然而，他們並沒有放下戒心。




「這就麻煩了……俺上去一人跟他們說。」「少主，這太危險了！我陪你一起去吧！」「你們不要動，要是刺激到他們，他們可能會擅自攻擊。」




「前方的漢軍！本公子一人跟你們說話，你方也派出一人來！」俺縱馬上前，對方並沒有擅自攻擊，似是在談論派誰過來。




不久，一人騎馬前來。欸？那不是張奐嗎？




「董從事，涼州一別，你不去收復武威，跑來作何打算？」「武威的匈奴騎兵已被本公子打敗了，另外派了一隊人去武威。但從他們口中得知，西羌似有東進之意，於是前來擊西羌。」




「原來如此，這事你已經知道了……」張奐的語氣透盡了無奈和唏噓。等等，他又為什麼在這裏？俺問了一下詳情，他便把成就調兵之事告訴俺。




俺一時太過氣憤，竟然一句話也說不出來。




「……」「董從事？」「俺XXXX的XXX！成就那個混帳！俺教他如何奪你兵權，是為了穩定涼州，同時削弱撫派，讓俺和剿派能夠建功！他倒好！用來當自己的爭權工具了！」因為太過生氣，俺連稱呼都改不了口。




「董卓！果然是你把暗賞一事告訴成就！」「是又如何！俺本來是想讓他削弱你們撫派，才跟他合作！現在看來，俺看走了眼。」




張奐原打算拔劍，但冷靜過後，知道於事無補，慢慢把劍收回了鞘。「董從事，看來今日之舉並非你所期望，你也是大漢的忠臣啊……」「當然（說的是前者）！俺並不想這樣（說的是後者），是他成就好大喜功。要是他用西涼兵作為權鬥的工具，俺一定斬開他十塊八塊！」




「董從事，你可有意除掉成就？」「怎麼？你也想？」




「不止我一個。我觀皇甫規和段熲都有此意……」「好！就這樣約定吧，此役之後，俺和你們三人一起除掉成就！」




「一言為定？」「一言為定！俺還要趕去打擊西羌，之後金城再見！」「董從事走好！」




俺揮了揮手，讓後面的湟中騎兵跟上，奔向敦煌。




三日後，金城被十萬鐵騎圍攻，告急。 

第二章：涼州之影
14.金城告急1
[14.金城告急1] by Ratman

在金城城下，大量身穿羌服的羌人架起雲梯，靠近堅實的城池。同時，城下的弓兵透過弓箭掩護架雲梯的士兵，令城牆上的敵軍無法露頭。




然而，城牆上的漢軍也是武器精良，先用盾牌防禦弓箭的射擊，然後用滾油或者滾水攻擊正在雲梯上爬上來的敵軍，所以守軍依然能夠堅持住。




縱使承受這樣的壓力，偶爾也會有敵軍成功爬上，也會被城牆上督戰的將軍以一柄幼劍刺死。幼劍的刀身不過半姆指寬，見到的敵軍都因此輕敵了，因為這樣的劍是斬不開自己的皮甲的。




但他們錯了。幼劍只是輕輕劃過，伴隨著那像是舞蹈的劍法，敵軍便倒下了。仔細一看，可能就會發現他們頸部下細小的傷痕，不過半姆指寬。




「用狼牙棒把他們錘下去！再多用些滾油！」在城牆上督戰的將軍，正是皇甫規。憑藉他麾下的精兵和出色的領軍能力，已經用三千士兵在十萬羌兵的圍攻下堅守了十天。




但即使有著裝備和地理位置的差距，在十倍以上的人數壓制下，城中的士兵還是疲憊不堪。因為敵軍可以交相攻替，上午和下午進攻的部隊輪流進攻，但守軍人數稀少，同樣的部隊卻要同時在上午和下午時段固守。更有甚者，守軍甚至要擋住敵軍的夜襲。




看見臉上帶有倦容的士兵依然在奮戰，皇甫規不禁氣從心發「可惡！成就現在到底在何處發呆！當初說好三天就可以完成合圍，然後一舉擊敗羌軍。現在十天都過去了！」




這時候，在成就和張奐的帶領下，軍隊其實早已經完成合圍。然而，就在合圍之後，這支軍隊卻一直原地休整，絲毫沒有回救的意圖，至少現在沒有。




「成大人，今天已經是第十天了，還是按兵不動嗎？」「段校尉（段熲是護羌校尉），你繼續整軍便可，本刺史自有打算。」




自從封鎖了金城附近的谷口後，這樣的對話便會每天進行一次。久而久之，段熲也變得不耐煩了，於是便多說了一句「成大人，你是要金城士兵的血流乾嗎？」




對此，成就的回答是：「本刺史就是要用金城士兵的血汗，來換取我軍的勝機。只要金城仍在，羌軍的實力和士氣就會被劇烈消耗，到時候我軍只須一擊，定必萬無一失！」




成就的一番說辭，看似完美，但在段熲眼中，卻不值一提（論實力和士氣消耗的速度，金城守軍會更快吧……你的心思我還看不穿嗎，無非是想儘量把皇甫規手下的親兵打光，最好皇甫規本人來個戰死沙場，你就能掌握涼州的大權。真是把事情想得太簡單了……）




皇甫規一旦陣亡，成就確實有機會奪權。但他卻忽略了後果，一旦金城有失，作為涼州刺史的他必然被問罪，如果再加上皇甫規之死，則他可以與皇甫規在黃泉路上作伴了，即使立再多的功也不可能抵消。




但是，皇甫規的勢力減弱，也是段熲希望的，所以之前才能沉得住氣。現在十天過去了，段熲判定金城守軍已經臨近極限了，才忍不住發問，卻想不到成就不是要皇甫規弱，是要他死。




（如果金城被攻破，我也會領個大不是啊……要兵諫嗎？不，還未到這個地步，還是再觀望一天，如果明天還是如此才兵諫吧）「屬下這就去整軍。」




正當段熲想走出營帳之時，一名傳令兵突然衝進來。「何事驚慌！」「刺史大人！緊急軍情！」




「快報！」「從西方突然出現一隊身穿胡服的騎兵！」「什麼！」成就不禁大喊，展現出驚慌失措的樣子。相反，段熲卻是鎮定自若。




「應該是羌人的後軍或者增添的兵力吧。速去傳令讓眾軍警戒！準備迎戰！」「段校尉，敵軍不是羌軍！」




「你說什麼？」段熲不太理解，傳令兵為何如此斷言。再者，此時從西方而來的軍隊，除了羌軍斷無他人了吧。




「對方是打著旗號的，上面寫了一個董字！」「董字的旗號？」對於這個姓氏，段熲和成就都同時想到了一個人。




「董卓？」




為什麼董卓會從這個方向而來？就要從七天前說起……









「少主，這片區域。」「結果如何？」「都是一樣，一無所獲。」咱們在敦煌休整了一天之後，便馬不停蹄趕到西羌的大本營—祁連山脈。




然而，這裏只有羌人生活的痕跡，卻不見一個活人。俺當下還以為GPS壞掉了，於是派郭奉搜查一下，結果依然如此。




「奇怪，他們都躲到什麼地方了？這些營火的焦印確實是不久前留下的，卻不見一人！？這怎麼可能！」「少主，請您冷靜一下！」




俺突然想到一件事「郭奉！你是羌人，想必知道他們的思路。你想想，他們會到哪裏去？」「……屬下確實想到一個可能，但是……」




「不要婆婆媽媽！」「是！屬下認為他們是拖家帶口地移動了，極有可能就在攻打金城的隊伍中！」「為什麼？」老人和孩童沒有戰鬥力，帶去攻城又有什麼用？




「羌人太多分散部落，在攻打其他部落時，大本營會有可能被偷襲。所以一小部份部落會帶同全族一同移動，不過這種情況只會出現在小部落，這種大部落不會這樣做的。」「然而，這恐怕是唯一解了。」




這下糟了！原以為可以趁機立功，如今卻連敵軍都找不到……現在唯一的辦法便是與建立包圍網的段熲會合，然後一舉擊滅羌軍。雖然這樣做軍功會很少，而且按時間推算他們應該差不多完成合圍，但總比沒有好。




「全軍開拔！趕往金城！」 

15.金城告急2
[15.金城告急2] by Ratman

時間回到現在……




「刺史大人，董卓前來報到！」「董從事（董卓官職），本刺史的命令好像是要你收復武威……」




俺和在谷口駐紮的大部隊會合後，便馬上被召至中軍大帳見成就，而且不准帶兵器，看來我真是被警戒。要是有帳後的刀斧手，就是一個完美的殺局了。




「回稟刺史大人，董卓已經擊滅匈奴大軍，並派人接手武威。但根據敵軍的動向，屬下判斷金城可能會有危險，便趕忙前來協助。」「……你身後的大軍是什麼？你帶著千人的騎兵前來，難道是要謀反嗎！？」原來如此，他是抱著這樣的想法啊。不過，俺可是非常忠心的（對欲望）！




「那並不是軍隊……而是屬下的家丁。」「你家有千人以上的家丁！？」正當成就氣上心頭，俺馬上回答「正是。」




「……我宣佈你的家丁已經被收編了，從今天起，你的家丁便由涼州刺史部調動了。」嚇？那是俺的人，不可能交給你的好嗎？再者，你也沒有這樣的權利吧？




果然，同在帳中的段熲提醒他了「刺史大人，末將必須要提醒，你確實有"調兵權"，但你卻沒有"征兵權"。如果這樣做的話……」段熲的語氣明顯有些鄙視，他們的關係已經變得這麼差了嗎？成就還想耍刺史的威風，但又遲疑了一下，便輕輕放下了。




「來人啊！帶董從事下去休息！」「刺史大人，不用了。屬下現在就要前去救援金城！」居然妄想擋住俺立軍功的機會，實在是想多了。不過，俺卻對另一件事非常疑惑……




「不過，大軍在此駐紮，是不是還未合圍？」此話一出，誰知成就罕見地發怒了「與你無關！」




與此相反，段熲卻是有點無奈，看來情況變得有點複雜了。然而，俺需要做的只是前去戰場，放一下烈焰風暴就結束了。




「屬下這就前去！」「我不許可！」成就對此表示明顯的反對。不過俺沒有理會他，轉身就走，畢竟他的末日不遠了，也不怕得罪他。




但此時段熲從後方叫住了俺「董從事！請稍等！」「段校尉？」「我這就整軍，與你一同前往！」




「段熲！你也不聽號令了嗎？」「怎麼會呢？」只見段熲走上前，拿走放在成就帥案上的軍令牌。「我這不是遵守號令嗎？全軍整軍！馳援金城！」




（還可以這樣的嗎！？）「董公子，走吧。」「好、好……」「你們兩個給我站住！」留下獨自一人在帳中怒得滿臉通紅的成就，段熲和俺走出了帳外。俺不太理解，他這樣做不怕他報復嗎？




「呵呵……現在該救援還是原地發呆，其實大家都心知肚明，所以即便他真的想報復，也不可能拿這件事來把我入罪。再者，他對張奐的做法，必然令朝廷和涼州上下官民都鄙視，他又有什麼能力可以報復啊？（奸笑）」




精準地對情勢的分析……皇甫規有宗族勢力，張奐有皇上的支持，兩人均屬"撫派"，段熲卻能一人支持與其對立的"剿派"，確有過人之處。如今看來，涼州三明之中，最危險的可能就是此人了。




「對了，你的外公—北宮伯玉也在軍中，你要不要去看看他？」聽到這個名字，俺頓時心頭一顫。




俺的外公對俺很好，不過可惜身患絕症，無法救治。這個絕症常見的症狀有故意惡言相向，語氣粗俗卻又會對你好。




在前世的時候，異世界勇者留下的故事裏，是對這種絕症這樣稱呼的……




「喔，那不正是北宮伯玉嗎？」「段校尉，我聽見軍鼓聲，便趕忙前來，是要調兵嗎？董……」「對了，董從事剛剛來到大帳，說是要援助我軍」




「阿仲！你不是說要來看望我嗎！你知道我多想念你嗎！哼！」「外公，俺不是說不要在外面叫小名……」




傲嬌症候群！




「董從事，有什麼事情路上再說吧。」還未說罷，段熲就騎上戰馬，大聲宣告：「全軍出發，直衝金城敵軍主陣！」




下一話：登場人物回顧




科普時間：

調兵權和征兵權：
東漢的制度是地方有調兵權但無征兵權，這樣可以避免地方叛亂并限制地方的兵力，但相對地，地方的獨立性太低，在邊境的地方如涼州和并州的兵力還好，但內陸的州郡基本沒有兵員。
所以，東漢末年的黃巾爆發後，地方勢力幾乎變成純粹捱打，也是正因如此，之後馬上實行了地方征兵制。當然，這也直接導致三國……


阿仲是作者隨意改的，但不是沒有道理。在秦漢時期，"仲"有第二子的意思，而董卓正是董家的第二子（長子早死），所以他的字也是仲穎，阿仲的小名就是現代人說的"阿大、阿二"。
順帶一提，伯或孟是第一子，而叔是第三，季是第四（如果是只有三人，則季是第三），以此來命名的例子有劉季（劉邦原名，排行第三）、孫伯符（孫策）、孫仲謀（孫權）、董卓的三弟董旻董叔穎、大哥董擢董孟高、曹孟德（曹操）、司馬家族：長子—司馬朗字伯達，次子—司馬懿字仲達，三弟—司馬孚字叔達，四弟—司馬馗字季達等等，多不勝數。 

16.登場人物回顧1
[16.登場人物回顧1] by Ratman

登場人物回顧（只包括主要角色）：


董卓/海勒特：
原世界種族為豬人魔法師，處男（笑
實力高強，精通所有魔法、算法和武器
王室親戚，國王的外甥（即妹妹的兒子），父親是軍功而獲得的男爵（配有50cm大炮，自動征服所有雌性）
繼承爵位之後再建有軍功，昇為候爵
對軍士極好，受士兵愛戴
被國王和羊頭人丞相討厭，前者是以為豬人玷污了王室血統，後者是單純的妒嫉。因為這個原因，被調往王宮出任騎士衛隊隊長
從此開始消極殆工的態度，但一次召喚勇者的時候不小心被傳送到另一件世界，轉生成為董卓
好色是基本吧


董卓父親（董君雅）：
小吏，完


北宮伯玉：
董卓外公，為羌族義從軍首領
非常疼愛董卓，患有絕症傲嬌症候群
兄長是羌人叛軍首領—北宮伯顏


郭奉和其他董卓九名僕人：
外族的羌人
原為山賊，後被挑選出來，成為董卓的專屬僕人
郭奉武功最好，所以是首領，也是郭汜之父
十人均已娶妻生子，媒人是董卓（但他自己前世卻沒有老婆，笑笑笑


成就：
出身河東成家，為家中長子
原為太尉府兵曹，後調任涼州刺史
為人工於心功，善於權鬥
利己主義者，為了自己利益不顧所有人的死活，包括百姓和皇帝
正義值為絕對邪惡的-101


張奐：
字然明，為涼州三明之一
護匈奴中郎將，涼州三明中軍職最高，對羌政策的"撫派"，皇帝寵將
出身敦煌張氏，祖先是出西域的張騫
對漢室極為忠誠，但貪心貪功，所以正義值還是絕對邪惡的-101
"暗賞"的制度推行者和實行者


皇甫規：
字威明，為涼州三明之一
涼州老將，武功高強
護羌校尉，對羌政策的"撫派"
出身安定皇甫氏，為涼州宗族首領，同時是官吏之首
為人陰險毒辣，透過"暗賞"截流大量利益，正義值為絕對邪惡的-101
喜愛飲人奶，堅信為養生之道
皇甫嵩之叔父


段熲：
字紀明，為涼州三明之一
護羌校尉，對羌政策的"剿派"
出身平庸，純粹靠軍功遞升
唯一興趣便殺人，但不乏機智
以一人之力支撐起"剿派"，同時面對皇甫規和張奐的"撫派"不落下風，為涼州三明之中武力最強和軍功最多稱霸
正義值為絕對邪惡的-101


彩蛋，可能會登場的角色：


羊頭人丞相：
善於權鬥，將軍中頗有威望的海勒特貶職
因此所有軍士都非常討厭他，因為喜愛在馬糟中食草，被笑稱為"糟丞相"（請自行領會這個名字


王宮的騎士衛隊副隊長：
後宮之王兼NTR控，喜歡把自已的後宮分享給別人（獲得了後宮的同意），騎士衛隊近半都享用過他的後宮
非常景仰海勒特，想把自己的老婆獻上，但海勒特覺得這樣太噁心，所以沒有接受
視海勒特為長輩，私底下稱為"█ █" 

17.只要段熲發起進攻，一切都會好起來！
[17.只要段熲發起進攻，一切都會好起來！] by Ratman

「段校尉，你佈置攻勢，屬下—不對，末將聽令就是。」（董卓）「我麾下的義從兵也願意聽令。」（北宮伯玉）




不是俺願意分享軍功，而是迫於無奈之舉。雖然在個人戰鬥力方面，俺遠勝於段熲。但在軍團作戰上，他更厲害。




「好！先來分析情勢吧。在成就渾水摸魚的時候，我早就已經摸清了敵軍的分佈了。」果然，他的軍團作戰能力很強，早就準備好隨時進攻。




「所以金城的西城牆外是片開闊的地形，因此敵人的本陣駐紮在金城的西邊。北邊的大軍是最薄弱的，也是最少兵力的地方。然而，與敵人本陣只有一線之差，而且佔地利之優，偷襲幾乎不可能。南邊自不用說，從這裏到金城南邊有幾座小山，敵軍長期在此佈置伏軍。」




「果真如此……我軍該如何？」（北宮伯玉）「末將認為，可以在夜晚偷襲。在漆黑一片下，敵軍不可能發揮人數的優勢，如此便可扭轉我軍與敵軍的差距。並且主攻方向應該首選北邊的敵軍。」俺認為這是一個好主意，如果這時候加上俺的烈焰風暴……完美！




但段熲卻搖了搖頭。「我軍應該在敵軍士氣最盛的早上進攻，並且主攻敵軍主力的西邊！」What！？還有這種戰法？敵軍數倍於咱們，這不是這人頭嗎？俺只得問道：「段校尉，為何？」




「敵軍人數眾多，若我軍只是擊敗一部份敵軍，也只是在敵軍軍陣打開一個開口，之後敵軍合圍，我軍稀薄的兵力便會被全殲。所以，必須痛擊敵軍全力，並且是在敵軍士氣最盛時正面攻擊！務求一戰擊潰敵軍！！！」




唔……確實有見地，在敵軍士氣最鼎盛時打擊對手，的確能一舉摧毀對方士氣。然而……




「然而，這也代表著我軍必須正面面對敵軍近十萬的兵力啊！」「只要讓調動得當，便可讓敵軍發揮不出人數的優勢。」「「願聽校尉指揮！」」









黑壓壓的大軍圍攻金城已經是第十天了，城內的守軍日夜苦戰，早已是疲倦不堪，渴望援軍如大旱望雲霓。然而，已經是第十天，守軍已經快要絕望了。




這時，一名守軍注意到遠方的一名騎兵。原因很簡單，那是漢軍的衣著！那人走近攻城的部隊，並斬下一人、兩人、三人！不斷擊殺敵軍！




敵軍也注意到了，於是反過去追殺他。但攻城的都是步兵，怎麼可能追到騎兵呢？於是那名騎兵成功逃脫。但是那名漢軍騎兵走後，敵軍開始變得混亂。注意一看，原來同樣的情況不斷發生了。




正當敵軍察覺到有異樣之時，敵軍的兩翼突然分別殺出一隊胡服的騎兵。一名眼利的守軍看清那是羌服和匈奴服。不過，他們不是對方的援軍，因為他們正在拉弓放箭，從兩翼外側壓迫敵軍。




正在城頭上的皇甫規自然也注意到了。雖然不清楚匈奴騎兵為什麼在其中，但那些攻擊敵軍的羌軍必定是北宮伯玉麾下的義從軍，也就是……




「援軍！是援軍！援軍來了，所有未死的都給我登上城樓！頂住了這一波，我軍就勝了！」「援軍？」「終於來了！」城上的守軍士氣頓時大振，開始反擊。




此時，城下的段熲、董卓和北宮伯玉也士氣高漲。




「董從事，你的『家丁』很有一手喔，居然與北宮將軍麾下的義從軍配合得如此美妙……」「謝大人讚賞，但末將認為是時候該進攻了。」「不用急，再等一會。」




段熲的戰略很精妙，首先用近戰騎兵打亂敵軍的陣勢，然後用弓騎從兩翼擠壓對方，使對方兵力變得臃腫，最後也最重要的，便是步騎從正後方沖鋒。




不久，敵軍果然開始聚攏。是時候了！看俺的烈焰風暴！




俺隨著在心中默念，然後……一個火球飛到敵軍軍陣，爆發出巨大的火焰。



欸？欸！俺不是用烈焰風暴嗎！？為什麼變了火球！難道是魔力變換率變得太低了！？




這邊的世界沒有自然的魔力，所以魔力變換率應該有變化，俺當然知道。但想不到，居然低得如此離譜！？




「唔？那邊居然突然爆炸了！？難道是敵軍混亂間點燃了火油嗎？天賜良機！全軍沖殺！」段熲和外公好像沒有注意到那是俺的魔法，不過不要緊了，軍功！俺來也！ 

18.輕鬆取勝
[18.輕鬆取勝] by Ratman

「唔？那邊居然突然爆炸了！？難道是敵軍混亂間點燃了火油嗎？天賜良機！全軍沖殺！」隨著這一聲命令，護羌校尉段熲、俺外公羌人義從軍首領北宮伯玉和俺分別帶領涼州精銳步騎、羌人義從騎兵和俺麾下的湟中騎兵（原南匈奴騎兵），便開始進攻！




「兩位，我軍兵力劣勢，知道該怎麼辦嗎？」「「直衝敵軍主陣，取敵軍主將之首級！」」「說得好！」




俺要趁機立功！待俺來到敵軍陣前，敵軍已經嚇傻了。而剛才騎兵在敵軍兩翼外壓敵迫軍的陣營，讓敵軍的陣線十分擁擠。結果就是……




「快逃啊！後面不要擠啊！」「這邊也沒有空位啊！」「我不想死啊！」




「太晚了！化為俺的軍功吧！」哈！俺一刀揮下去，首級"們"就被彈飛，這個景色真好看。




「郭文！給俺衝！」「領命！兄弟們，拿起你們的彎刀，衝殺進去！」「「「喔！」」」




這邊殺得很興奮，俺轉頭一看，外公也很HIGH。欸？段熲雖然帶領著最多兵力，手上的步騎配合也殺敵不少。但奇怪的是，他本人卻沒有斬殺任何人，而是拿著一根標槍，注視著敵軍主陣。




雖然俺很好奇，但情勢有變。敵軍陣營已經散亂、士氣已經下跌，但卻有一小隊敵軍騎兵，反而開始重新糾集。那應該是敵軍最精銳的，由主將親自帶領的親衛騎兵。




遠遠看去，為首的似乎跟外公長得很相似。外公喃喃了一句：「歐尼醬……」




看來那就是敵軍主將—西羌叛軍首領兼俺的外伯公（爸爸的爸爸的兄長）北宮伯顏了。看俺擒他……




「嗖！」唔？什麼聲音？俺還未及反應，敵軍主將就被一根不知什麼貫穿頭部，從馬上倒下了。




是標槍！




俺回身一看，投出標槍的，正是久久未動的段熲！




大概估計一下，段熲和敵軍主將的距離近百米，加上軍隊交戰時的混亂，視野不清晰，居然能一擊即中……即使是俺的前世，大家有各種瞄準的能力和技能，怕也是沒有多過三人能辦到同樣的事。




段熲果然是可怕的傢夥！




敵軍主將一死，親衛也無法繼續糾集，開始全面崩潰，一部份逃走了，餘下的甚至開始主動放下兵器。




當然，段熲下令：「我們不接受降兵」所以咱們並沒有接受對方的投降。




由於當中有敵軍拖家帶口的家小，咱們要把女人辯認出來，餘下（老人、小孩）都殺光，一直揮刀，斬殺至晚上……




當最後一個敵軍首級落地，咱們終於可以進城休息了。




「此役董從事實在功不可沒，我會向朝廷上表，保舉董從事！」「謝過段校尉！」




「阿仲（董卓小名），你要多回家看看……不過我不想見到你就是了！哼！」「知道了，外公……」




當咱們三人聯手進城時，一個頭盔被扔在咱們前面。是皇甫規……




他原本就是老將，不過之前看見他的時候還是非常精神，可以說是駐顏有術（原因在16.登場人物回顧1有提及）。但一場守城戰下來，那披頭散亂的白髮和憔悴的模樣讓他卻好像老了二十歲。




「段紀明（段熲）！為什麼這麼遲才來支援！？」看來他果是太過氣憤，連稱呼都變得粗俗了……




「是成就，他不讓我出兵。我今天能夠出兵，已經是冒著殺頭的風險。」俺說段熲，你的"火上加油"用得不錯，皇甫規變成了紅蘋果。




「成就在哪裏！？我要斬下他的首級，為我白白死去的親兵們報仇！」




咱們轉身，用手指指向在馬背上氣喘噓噓、姍姍來遲的成就。




「「「就是他。」」」 

19.涼州之影
[19.涼州之影] by Ratman

「成就！你到底意欲何為！難道是想坐看我軍滅亡嗎！？」俺和段熲、外公（北宮伯玉）在城門口攔下了皇甫規，讓他回到刺史府後才繼續談論。雖然暫時壓下了他的怒火，但果不其然，剛回到刺史府，他就指著成就破口大罵，連稱謂都顧不上了。




在我們所有人看來，此事非常簡單：就是成就想借西羌軍之手，除掉皇甫規及其親兵，然後獨掌涼州大權。之前將張奐調往遠方，便是例證。




成就居然還想狡辯：「此皆是段校尉一意孤行，非本刺史之意。」




「「「「嚇？」」」」在場其餘四人包括俺都傻眼了，成就這句話是認真的嗎？就連俺這種才剛剛和段熲打交道的人就已經明白他不是會耍這種手段的人，更何況與他朝夕相對多年的皇甫規和外公？對他而言，倒不如直接提槍殺過去還比較有效。




「啊，若非本刺史力挽狂瀾，拚上性命，強行讓段校尉、北宮將軍和董從事出兵，怕是金城已經陷落了……段校尉！你可知罪！」事到如今，成就似乎想強行把黑鍋扣在段熲身上……




公平而言，把過錯推在真正救了場面的下屬，倒也是官場風氣。不過，那是建基於下屬無法反抗，而這裏是涼州，是軍權大於政權。之前成就的命令能夠讓皇甫規、段熲和張奐的「涼州三明」三人聽令，靠的只是新官上任沒有人想要惹麻煩的原因。




但如今，張奐被遠調至敦煌、皇甫規險些被害死，段熲只要有一點腦子，就不可能繼續容忍成就這個跳梁小醜在此胡言亂語。




果然，段熲開口就是一句：「我沒有心情反駁，要參我的話請隨便。當然……」然後轉身離去。「前提是你要能活著走出涼州就是了。哈哈哈哈哈！」




「段熲！你大膽！董從事！馬上捉拿段熲歸案！」段熲表完態，該俺了！




「吐！」這一招對眼睛吐口水，可是從前世練到現在，少說也有四十年了，精準度是百分百的！




「董卓你！」「成就啊！你回去吃奶去吧！」「你就不怕我罷了你的從事之職！？你這次的軍功可是憑我一句話就可免了喔……」




唔……確實有這個問題。不過，俺想得很清楚：「不用你罷職，俺自己辭職！你啊，就看看有沒有其他人幫你吧！」說罷俺便馬上離開，成就雖然還在說些威脅之詞，但也沒有用。




俺此次收獲了一千多騎兵，有了軍隊的話，軍功可以再立，但成就把涼州三明都得罪光，能不能拚個全屍走出涼州都是問題了。俺的從事之職確實是成就所派，但繼續留在成就身邊，俺恐怕也會受牽連。只要此時表態，非但可以脫離危險，更可以為討厭成就的涼州三明留下好印象，便於日後發展。




俺離開之後，一直沉默的外公終於開口：「阿仲（董卓小名），你接下來要怎麼辦？」「還能夠如何，回家吧。」




喂喂喂，外公，不要一副快要哭的表情啊……「外公啊，我長期不回家，母親會擔心的……這樣吧，反正我有一千多『家丁』（名義上是家丁，實際上是董卓的精銳親兵—湟中騎兵），也沒有地方安置，不如待我回家一次後，隨外公留守在金城城外，如何？」「真的嗎！？」「真的。」




外公隨後縱身上馬，說道：「我在城外大營等你！早去早回！」「好！說定了！」




好，先這樣吧。唔？你問俺這是要放棄對成就下手嗎？怎麼可能？




俺根本不用自已動手，段熲也很清楚這一點。畢竟，皇甫規可是差點有殺身之禍，他怎可能會放過成就呢？




留在金城城外大營還有一件好事，就是可以近距離觀看這場「涼州刺史」成就對決「涼州之影」皇甫規的大戲。




來吧，鬥起來吧！




此時，留在涼州刺史府的兩人，也撕破了臉皮，正式對立了。




「河東先生—不，成就。你居然想害死我，看來你是不想活了……」「這是我的話才對吧……皇甫規，你不過是『護羌校尉』，而我是皇上任命的『涼州刺史』。你敢反抗，就不要怪我手狠了。」




下一章開始新篇章：皇甫規之死！
雖然提早預告了結局，但還是敬請期待過程吧！ 

第三章：皇甫規之死
20.回家一回
[20.回家一回] by Ratman

「俺回來啦！」


在涼州金城之戰後，俺帶著郭奉和其他羌人隨從終於回到了家鄉。嘛，唯一的不滿就是這次一來一往，就像是白白地走了一回。


「「阿仲！歡迎回來！」「欸？兩個人的聲音？」俺原以為回到家中，只有母親一人，想不到還多了一個男人！母親外遇了嗎！？


「啊啊，想不到我的那個小小的尉職居然被解僱了，只好回到家裏。」開玩笑，那是俺的父親—董君雅。話說，解僱？


「為什麼？」「我也不知道啊，聽說是新任刺史要換一批官員……」是成就啊，俺才離開金城幾天，就已經有動作……


「對了，阿仲，當初讓你離開家裏，是為了躲避你打傷的那個勢力。如今你回來，對方有可能會報復你啊！」對啊，當初俺離家的原因是這個。不過，如今的俺已經是有兵的傢夥，不會再怕了。


「父親不必擔心，讓俺慢慢說……」俺把在金城發生的事全部向父親交代。當然，俺並沒有說俺脫處的事。


「如此說來，阿仲可是立下了軍功啊！真不愧是我的兒子！」說罷，父親雙手抱住俺。對於俺而言，他雖然不是真正的生父（肉體上是，但真正的父親是前世豬人海勒特的豬人父親），但也是這一世的父親。所以，這種擁抱還是讓俺感到一點溫暖（哪怕他無法完全抱住俺"健壯"的身軀）。


母親卻是非常生氣：「父親（北宮伯玉）到底是怎樣照顧你的！我要去打死他！」「嘛嘛嘛！阿仲平安回來就好。」「母親冷靜啊！」


俺和父親按住母親一會後，她也恢復冷靜了。卻又突然大哭：「嗚嗚嗚，回來就好！」「母親……」


「吧吧！」正當咱們處於這個溫暖的氣氛時，卻被背後的嬰兒叫聲打斷「少主！」是羌人隨從之首郭奉。他抱著的，是他的兒子—郭汜。對了，阿多（郭汜小名）沒有跟咱們前去金城，留在了這裏，所以郭奉一定很想念吧。


「阿多乖。還有，是『少主』，不是『爸爸』喔？」「吧吧！」「少主！不如就讓阿多拜你為義父吧！」


「不要這樣啊，前世有一個NTR控叫俺『義父』，讓俺享用他的後宮就夠頭疼了，又來一個俺會死的……對了，你說要帶阿多一起走？」「阿仲，帶走是怎麼一回事？」回答俺的，卻是錯愕的母親。


「阿仲，你不是要留在這裏嗎？」「不，俺要回去外公所在的金城城外軍營。」「為什麼啊！留在這裏比較安全！」


俺跪在地上：「母親、父親，請放心！董卓此行必定能平安歸來！」「這……」


此時，郭奉也大聲呼道：「小人郭奉定會以性命護少主周全！請兩位放心！」「阿仲……」


狀況沒有膠著太久，父親首先開口了：「早去早回……」


有這一句，俺就全明白了。轉身過去，騎上馬去，奔往金城！





雖然經歷得有點快，但俺和羌人隨從回到了金城城外。然而，這裏卻並不平靜……


「董卓！刺史大人有事要找你！」
 

21.短暫合作
[21.短暫合作] by Ratman

提示：成就的字是得奐





「董卓！刺史大人有事要找你！」


兩個身穿衙門文吏衣服的人攔住了俺的去路。這就是說可悲的成就現在就連差役都調動不了，只能調動直屬於刺史府的文官吧。


「滾！」俺沒有心情陪一隻落水狗一起死，但俺剛想策馬而行時，其中一個文員拉住了馬頭，換上了另一副嘴臉。


「董從事……刺史大人誠心相邀，是有要事商談，還望見諒啊！」「對啊！刺史大人邀請，你不去也是失禮啊！」


「哼！一個將死之人，失禮又有何妨！」「這……」


「說得好，董從事！」眼見場面變得尷尬，一陣喊聲打破了場面，不是別人，正是「涼州三明」之一—皇甫規。


「皇甫規！你！」「快滾！告訴你們刺史，好好享受剩下的日子吧！哈哈哈！」隨著這一聲笑聲，兩個文吏也像喪家之犬一樣逃走。


「校尉大人，久違了。」皇甫規現在意氣風發，想必是已經定好了計謀，成就這個涼州刺史怕是要真的變成涼—州刺史了。


「董從事—不對，現在應該叫董公子了。可要到府上在下一聚？在下有要事商議。」


「我……」俺想拒絕，就如同之前說過，俺不太想參與這件事，只想看戲。


但是，他是皇甫規，「涼州三明」，基本等於涼州的三巨頭了，拒絕似乎太過失禮，甚至會得罪他。再者，他這種身份的人親身來到這裏，足見誠意。


於是俺和僕從們縱身下馬，拜請皇甫規「我非常樂意。只是我人生地不熟，煩請帶路。」「好！請。」





來到他的府門前，不禁感歎，皇甫世家果然厲害，絕對是城中最大的府第。裝飾也雍容華貴，金光閃閃的擺設不用說，就連僕役也人數眾多，可見其家大業大。


「董公子，請！」跟隨皇甫規的步伐，來到了一處內苑。


「段校尉和張將軍！？」誰知這裏早有兩人在此，正是其餘的「涼州三明」，護匈奴中郎將的張奐和護羌校尉的段熲。


「董公子，我們又見面了！」「是你，董卓……」段熲對俺的來臨明顯感到非常高興，而張奐應該是為了俺之前間接害他被搬到敦煌，而有些怨對，但他又馬上回復平靜，想必不是太過怨恨。


「董公子，坐下說話。」「好。」俺不解，為什麼他們都在這裏。皇甫規馬上解釋了。


「今天，召集兩位和董公子來此，就只為殺一人—成就。」「「「！！！」」」


「我皇甫規首先定調，成就絕不能活著走回京城。」


但段熲馬上反駁：「那又如何，之前的那個涼州刺史在任內死的時候還不到半年。如果一年內兩個刺史死於任內，在場所有人都難辭其咎！」


俺極為讚同，馬上助言：「再者，成就是正式任命的刺史。動私刑就是謀反啊！」此話一出，段熲對俺連連點頭，肯定了這個說法。


「兩位，我說的殺，不是私刑，而是明正言順的殺。」隨後，皇甫規拿出了一份奏表：「我的打算是：上表告成就謀反大罪，私自招兵買馬及私養死士。如此一來，成就必被朝廷懷疑。」


此計確實可行，因為皇甫規是老將，在現任皇帝出生前就在駐守涼州，誠信很好。反而是成就，位高權重，自然受猜忌。但是……


「然後？就這樣放過他？」張奐首先反對，也難怪，他是被害得最慘的一個。


「當然不是。這就要說到第二步棋：請張將軍和段校尉同時聯名就日前的勝仗向朝廷報捷，但在其中不要提及成就在此戰故意觀望，坐看成敗。而是要多多誇讚他指揮有度，深得軍心。」


「這是為何？我堂堂護匈奴中郎將難道要向他請功不成！？」「非也。而是要用這道請功捷報，送他到閻羅殿！」


為何可以？俺大惑不解，而段熲似乎明白了這個計謀：「皇甫校尉是要朝廷猜忌於他？」


「正是！先是由我告他謀反大罪，朝廷可以不信，但必然有稍微的疑心。但就在此時，收到了一封成就打了勝仗的捷報，而將士更是多加誇讚，而成就本人呢？朝廷卻並沒有收到他的上報。這更加深了他的謀反嫌疑。」


俺大致明白了：成就不可能沒有上報此戰的戰事，想必是皇甫規利用宗族的力量，封鎖了有可能從涼州到京城的消息。如此一來，成就不可能往京師通報，便成了「沒有通報」。


但是，此舉最多令朝廷罷其官，不足以致死。「如此一來，還差一步棋，一步致命的棋……」「這正是我請董公子的原因。」


「唔？」「我們三人雖有大量兵馬，在涼州境內雖然可以自然活動，但沒有刺史的調令，不可能離開涼州。而董公子手上有一千多匈奴降兵。請你帶領他們到雒陽（指洛陽）到處傳播這首詩，屆時成就必死無疑！」


俺看著遞過來的詩：


成就業
得長安
換刺史
反無憂


「原來如此，儘管交給我吧！」





聚會散後，俺馬上與郭奉等羌人僕從會合，只派人與外公交代此事，讓他提高警戒，便馬上帶領兩百人往雒陽趕。


在路上，俺不禁感歎：「即使在俺以前的世界，有魔法有不同技術，也不可能看穿人心啊！而人心，果然是黑的！」


皇甫規啊皇甫規，你以為俺看不清你的計諜嗎？居然想消滅成就的同時，也想消滅張奐和段熲和俺……你自找的，就不要怪俺狠了！


下回解釋原因！








科普時間：
雒陽和洛陽本質上是一樣的，但根據五行學說，建立東漢的劉秀在"洛陽"定都，而漢是火德，故而把氵去掉，變成"雒陽"。所以在東漢文獻中稱"雒陽"，而定都長安的西漢稱"洛陽"
而後曹丕篡漢，而曹魏自號水德，滅了火德的東漢，所以又改回了"雒陽"。

順帶一提：張奐是護匈奴中郎將，而皇甫規和段熲則是護羌校尉，雖然中郎將職位上遠遠大於校尉，但對口不一樣（一個是對匈奴，一個是對羌），加上東漢晚年匈奴弱小而羌人強勢，所以三人的地位是差不多（薪水不一樣）。 

22.想不到吧！反設計
[22.想不到吧！反設計] by Ratman

從涼州城到雒陽，要經過司隸。而要進入司隸，就必須經過街亭。而就在街亭，發生了這樣一件事：


一名背上背負一個很輕的包袱的"普通人"，正騎著馬在官道上獨行。奇怪的是，明明背上的東西並不重，他卻走得很慢，並一邊環顧四周。


不一會，他就等來了他想要的，一些隊伍整齊的"山賊"。


「趕快下馬，我們現在要打劫！」普通人聽見後，馬上裝出很驚慌的樣子地跳下馬，跪在地上，把包袱拋出。「不要殺我啊！都給你！」


那些山賊馬上翻開包袱。裏面只有一封奏表，而看到上面的名字，山賊就安心了。「終於截到了，是段熲和張奐的奏報！」


但就在此時，跪在地上的普通人從懷中取出彎刀，銀光一閃，斬開了其中一個山賊的首級，並吹起了哨子。


對於這突如其來的反擊，山賊也是一時未及反應。但不等他們反應，馬蹄聲和嘶吼聲就急疾而來。


「不要放走一個！但要留活口！」「「「領命！」」」


山賊此時才知道，自己才是被盯上的獵物……於是立時四散而逃。


然而，董卓—不，是原豬人海勒特可是有GPS！


就這樣，山賊被董卓一夥一網打盡。





「請饒命啊！我們只是受人指使啊！」山賊們此時被綁緊，跪在地上，不斷求饒。


俺上前去，詢問：「你們的指使者是誰？目的為何！？」「這………我不能說啊……」


看來是不見棺材不流淚啊「郭奉！」「是，少主！」


郭奉把其中一個山賊扔下了山，那個被詢問的才開口。「我們是、是蓋思齊（此人在10.善後處理，處理事後）的家丁，說是要攔截一封由段熲和張奐送往京城的奏書。」


他們是世家的私兵，那麼源頭必然是涼州世家之首—安定皇甫氏，即皇甫規。


「然後咧？截下之後咧！」「然、然後直到接到通知後，才把這封奏報直接送到京城。」


俺想，果然如此啊！是順序的問題！


「一個不留！」「是，少主！」「不要啊啊啊啊啊！」


然後，是俺的問題了……


就在此時，郭奉上前來了：「少主，你是怎樣得知其中有貓膩？」


俺暗自笑了一句：「是順序的問題。」「順序？」


「皇甫規在會議上的順序是：他上奏告成就—>段熲和張奐報捷，並在其中誇讚成就—>俺在京城散播謠言，說成就謀反。然而，一旦這個順序變成：
他上奏告成就—>俺在京城散播謠言，說成就謀反—>段熲和張奐報捷，並在其中誇讚成就，就完全不同了。」「有何不同？不過就是順序？」


「差別在於朝廷的想法。如果照會議上所說，朝廷首先因皇甫規的奏告起疑心，然後段熲和張奐的捷報中說成就立功，因其才能而提高戒心，最後因京城的謠言，變成對成就果真謀反的擔心，便會對其下手。但照這個順序，張奐和段熲頂多是見事糊塗，斷無罪責。但如果是俺擔心的順序……」


俺繼續補充：「那就完全不一樣了……第一步相同，但在之後如果朝廷先聽到了謠言，那就先會提高戒心。此時，一封由前線將軍送來的捷報，竟然匯報了成就立功，並且在其中稱讚成就有領兵才能，那這封捷報就變成了……」


郭奉終於醒悟：「罪證……這封捷報便是成就私自招兵買馬及私養死士的罪證啊！而成就一旦以謀反罪被處置，張奐和段熲不就成了同黨嗎！？」


「然而，以上只是俺的猜想。為了證實這一點，俺故意讓你引人劫道，想不到果真如此……」「少主，但此事與我們無關啊，何必多管閒事？」


俺搖了搖頭：「如果是照原來的打算，俺可能沒事，甚至會有可能升官。但現在不同，段熲和張奐在此事件中即使不被處死，也必然被貶。屆時皇甫規在涼州獨霸，難道會放過俺的這個知情人嗎？」「這……那麼我們豈不是危在旦夕嗎！？」


郭奉慌了。也難怪，現在咱們就是踏在鋼絲上，如果一步踏錯便會死在皇甫規的手上。但俺是何人！


豬人海勒特！是堂堂的候爵，精通世上所有魔法、算法和武器的戰鬥大師，戰場上的常勝將軍，難道想置俺於死地！？作夢！


「所以，咱們要反設其計！」「反設計？」


俺仔細想過，如果真的截到段熲和張奐的捷報，那麼更早的皇甫規的奏報此時已經送到京城。那麼第一步的運行已經無法阻止了。


但是，從第二步開始，卻已經由俺操控了！


「但皇甫規犯了一個致命的錯誤。」俺掏出了那首皇甫規寫的詩「他居然親筆寫下這首誣陷成就的詩。俺要反告他誣陷地方刺史，意圖奪兵權自立！」「少主英明！」


皇甫規一開始告發成就謀反，其實毫無證據。朝廷之後收到一封成就立功的捷報，果真起了疑心。但就在此刻，卻被反告發，是皇甫規誣陷成就，並企圖以反詩誣衊成就，其心原來想奪兵權自立。


朝廷只要把這前後筆跡一對比，便可知真假。然後馬上就會意識到，這是皇甫規的奸計。


「最後，皇甫規的謀反被定罪，從此落幕！」「少主，難道就這樣放過成就嗎？」


郭奉說了句傻話，俺馬上怒從心起：「受人之托，就要忠人之事！皇甫校尉可是親自委託俺去害死成就，豈可不為！不過……





委託人的性命就不重要了（豬人露齒笑」「是，少主！（笑」


皇甫規，放心，黃泉路上俺會把成就送上去陪你的。 

22.5.那時在魔法的世界
[22.5.那時在魔法的世界] by Ratman

封面圖換了，請大家看看：





讓我們回到海勒特剛轉生的時候……


「「「把海勒特團長交還出來！」」」騎士衛隊此時正在叛亂，包圍了皇宮。原因不是別的，正是由於身為他們團長的豬人海勒特意外轉生一事。


儘管國王向騎士衛隊如此解釋，事實也的確如此，但鑑於國王和羊頭宰相對海勒特的態度一向惡劣，不禁令騎士衛隊懷疑其中的陰謀。


「國王陛下，請快快交出海勒特團長！」帶頭的不是別人，正是騎士衛隊副團長。


此人與團長海勒特有著父子間的年齡差距，又因為提拔之恩，私底下稱其為義父，由此可見副團長對團長之關心。


而被圍的國王和羊頭宰相，兩人確實討厭海勒特，國王是認為海勒特有王家血脈而感到恥辱，羊頭宰相則是妒嫉他立下了眾多戰功。


「但是，這次的事件純粹是意外啊！」「對啊啊啊！」


副團長聽見，便用手上的方天畫戟蹬在地上，硬生生坑出一個洞來。「謊言！！！團長精通魔法，區區一個魔法陣又豈能難倒他！？分明是你們在陣中做了什麼手腳」


「確實沒有啊，那是轉生勇者的魔法陣出現故障，似乎連接到了那邊兩千年前的世界。我們正要修正那個魔法陣，海勒特團長卻失足跌進去了！」


副團長仔細想了想，然後指著羊頭宰相說道：「那你就快點把團長找回來。」


被稱為「糟丞相」的羊頭宰相一臉茫然：「找？」


「對，你我一起到那邊兩千年前的世界，把團長找回來！」隨後，兩人再次使用魔法陣，傳送到了那邊的世界。


然而，由於時間算錯了，他們卻轉生在董卓出生後三十年的世界…… 

23.參見大將軍
[23.參見大將軍] by Ratman

奔行數天，俺便來到了京城—雒陽。


為了保險起見，俺讓郭奉和其餘兩百人留在街亭，攔截皇甫規和其下世家可能的反擊或其他動作。郭奉和其他隨從本就是山賊，他算是幹回本職了。


至於進入京城，想來並沒有太大危險性，所以就由俺一人包辦。


來到京城，俺也不廢話，直接來到目的地：大將軍府—梁府。


大將軍，是現在朝廷軍權最盛的官職。雖然名義上還是在三公（太尉、司徒、司空）之下，但實權卻是在大將軍身上。


而現今的大將軍，正是外戚梁冀。


所以，俺要稟報的對象，便是此人。但是，像俺這樣的平民，要進去梁府卻成為了一道難事。幸好俺早得知了一項情報。


俺向看門的門子搭話：「我是涼州張奐中郎將派來，涼州有重大軍情變動，請務必讓我馬上面見大將軍！」門子一聽見俺提及張奐，馬上就兩眼放光，然後進去通報，不一會便回來帶俺進來。


不錯，這就是俺得知的情報：張奐是梁冀的部下出身。雖然張奐是皇帝寵將，但能當上護匈奴中郎將，卻少不得梁冀的推薦。


證據就是外公（北宮伯玉）告訴俺一件事：在梁冀接任大將軍的第二個月，張奐就從校尉升到現在的護匈奴中郎將。如果不是他的部下，怎麼可能在這種時候升遷，而且一下子升了幾級，更不要說張奐從前就是梁冀的大將軍府出身。


話雖如此，一切也只是推測。如果不能借張奐的名義，那就只能硬闖了。


門子把俺引到一所屋子，這裏空無一人，在深處有一道竹簾，讓人只能勉強看見後面的座位。不久，有人在簾後走動，坐在那個高位上。想來那便是大將軍梁冀。


「你就是然明（張奐的字）派來的人？涼州發生何事？」好，機會已至！


「回大將軍！小人其實並非張中郎將手下，而是涼州刺史成就的手下！」「唔！」


從他的語氣判斷，可以知道他有點生氣。也難怪，從他的角度看，就像是被騙了一樣，所以俺沒有等他反應，馬上繼續說道：


「大將軍！目前涼州危急啊！皇甫規他，糾合敦煌蓋氏等世家大族，廣聚私兵，並勾結西羌叛軍，意圖謀反！成刺史察覺其舉動，率軍擊敗西羌叛軍，之後卻被皇甫規埋伏，現被軟禁！請大將軍快快救成刺史，否則涼州難保！」


聽俺說完這番話，梁冀便冷靜了下來，問道：「你說皇甫規謀反，但朝廷日前收到的奏報，卻是皇甫規告成就謀反喔。」


唔……也就是說，皇甫規的奏報已經抵達京師了。但也不要緊，俺有證據。


「大將軍，此皆皇甫規反誣之計。我久死一生，取得了皇甫規的一封親筆詩詞，在此獻呈大將軍。」隨後，俺拿出懷中的一張紙，然後很快有人拿出，走進竹簾並遞給梁冀。


梁冀拿到那張紙後，馬上發問：「此為何物？」「回大將軍，此為皇甫規計劃誣陷成刺史所用之詩。如此便可證明，成刺史是被皇甫規所誣。」


梁冀頓了頓「唔，此確是皇甫規的親筆，如此說來，成就是被冤枉了。但就此判定皇甫規謀反，卻又證據不足。」不愧是獨霸朝廷的大將軍，行事確實穩重。隨後，他便宣佈決定：


「把成就和皇甫規召回京吧，待本將軍仔細詢問後再作決斷。至於你……先回涼州吧，本將軍會處理此事。」「小人明白，感激大將軍！」


俺剛想退下，梁冀喝止了俺「慢著。你叫什麼名字？」「小人董卓，隴西臨洮人，外公正是羌人義從軍首領北宮伯玉。」


「喔？」聽見俺的出身，梁冀有點錯愕，隨後從竹簾後飛出一塊小玉牌，俺趕緊接著「這個玉牌你拿著，日後若有危難，可來投靠本將軍。」「謝大將軍！」


「去吧，回去涼州吧。」「小人告退。」





董卓走後，梁冀便開始一系列部署。


「來人！」「大人有何吩咐？」


「即刻令張奐為主將，段熲為副將把所有涼州漢軍統率起來，嚴密監視皇甫規和成就。但凡有何異動，立刻誅殺，不必請旨。」「小人明……」


「慢！還有一事。將長安附近兵馬聚集起來，以防止涼州軍馬從西向東反撲。另外，即日起京城戒嚴，加強守備，巡街軍士增加一倍，但凡有涼州口音的人都先拘禁起來，以確保沒有間諜或細作。」「小人馬上去辦。」


待下人走後，梁冀便開始自言自語：「如果可以趁機把皇甫氏和蓋氏等世家大族的勢力減弱，倒也是個好機會。」


就是這一句話，決定了皇甫規的未來。





科普時間：

梁冀，字伯卓，東漢著名外戚，其最著名的事跡便是弒君（漢質帝）。縱觀東漢史，弒君者只有他、新朝的王莽、董卓（主謀）和李儒（實行者）。

另外多提一個人物：張芝，字伯英，張奐長子。奇怪的是，他不是以軍功出名，而是草書書法，著有《今欲歸帖》，被稱為「草聖」（草聖有兩個，一個是他，一個是唐朝的張旭，便是古詩四帖的作者） 

24.關鍵的一夜
[24.關鍵的一夜] by Ratman

在董卓在離開京師，返回涼州的第三天，敦煌蓋氏的當家，蓋思齊來到了皇甫府。


此時，皇甫規正在讀書。按理說，蓋思齊需先禮貌性地敲門，但這一次，他卻直闖進去房間。


「大哥！」「思齊？有何事？」皇甫規剛見到蓋思齊那滿身大汗，氣喘吁吁的樣子，已心知不妙。


「思齊，到底發生什麼事了！？」「是街亭的事！」聽見街亭二字，皇甫規便警覺起來，馬上對僕人喝令：「其他人都出去，百步之內不得有人。」


待僕人們都出去後，蓋思齊才開始交代：「我派去街亭攔截張奐和段熲的聯名奏報的私兵，都失去消息了！」「失去消息？」


蓋思齊繼續補充：「我向他們下令，每兩天派一個人回來匯報情況。所以理應在前天就應該有一人回來的，但到了今天卻依然沒有消息啊！」「竟有此事！？」


這確實令皇甫規慌了，兩天前的那個應該回來匯報的人即使出了意外，今天也應該有下一波匯報。但事實卻是毫無消息。雖一的解答只有：


「他們都遭了意外？不可能！那就是說，在街亭的人恐怕都……」「大哥，那我們應該如何！？」


皇甫規仔細思索了一番：「是什麼人會盯上他們？我們這次行動是絕對保密的，外人根本不會有插手的機會。唯一有機會的……只有張奐、段熲和董卓。雖然不知是三人中的誰，但論嫌疑的話，應該就是董卓了！」


隨之，皇甫規下了決定：「那就派私兵前去。但這次不光要派你家的，我們皇甫氏和扶風馬氏的馬平都派兵，至少要聚百人以上。因為不光是要重新執行攔截奏報這個任務，最重要的，是要找到是誰幹的！」


「好，我馬上前往馬府，與馬平商議此事。大哥府上……」「由我親自去辦！」


聽見這句話，蓋思齊有些錯愕：「大哥，可以嗎？你身為武將，無調令可是不能隨意走動啊！」


皇甫規豈會不知此事，但他考慮了一點：「此事之嚴重程度，讓我只能親身上陣了。況且現在連可以出調令的成就都被我軟禁了，有沒有調令就是我一句話的事！」


「事不疑遲，今晚就動身！」





當晚，皇甫規、蓋思齊和馬平就帶領私兵一百五十人奔出金城。但就在這晚：


「停下！你兩個是何人，竟敢夜半到此！？」在成就被軟禁的地方—涼州刺史府外，有兩名披著黑斗篷的人走近，守門的將士馬上喝止。


然而，這怎麼可能有用。兩人除下斗篷，露出真容，令守門的將士呆住了。


「張中郎將、段校尉，兩位……唔！」話還未說完，段熲已經一刀刺穿該人。隨著這人倒下，從街道兩側跑出一大批軍士，這些人明顯比守住涼州刺史府的將士更多。


「所有人不準動，亂動者，與此人同樣下場！」段熲此話一出，兵士無人敢動，但較高級的軍官卻試圖反抗。


「段熲，不要以為你是護羌校尉就可以胡來！你……啊！」「死吧！」但無人例外，全被段熲一擊斃命，甚至殺得興起，開始斬殺其他沒有示意投降的軍官。


「都死吧！」「等等！我願降！」「你也死吧！」至剩下最後一個，軍官才投降，但也晚了。


隨後，兩人進入深處，看見了縮在一角的成就。


「不要殺我！不要殺我！」此時的成就已經全無身為河東世家大族的氣息，卻是披頭散髮，衣服髒亂。


兩人倒也沒有理會他，反而拿起刺史的大印，往自己手上預先寫好的軍令上加蓋，便回到門口，開始發號施令。


「張中郎將，此處就拜託你堅守了。」「包在我身上。」


「夏育，你去奪北門。田晏，你去奪南門。奪門之後，封鎖城門，一隻鳥也不許飛出去！」「「遵令！」」


輪到張奐發令：「尹端，你去軍營，把所有忠於皇甫規的兵將全都綁起來，關進監獄裏。」「領命！」


最後是段熲總結：「其餘將士，隨我圍住皇甫府、蓋府和馬府。沒有我的將令，不許一人進去，明白嗎！」「明白！」


段熲剛想離開，張奐卻拉住他的手腕「紀明（段熲），真的要下這樣的狠手嗎？」


段熲面對張奐的態度，發出一聲嗤笑「皇甫規的計劃，我們到今天已經看懂了。既然他先下手，我們只能回敬，奪了他的兵權。反正他剛剛出城，正好我們辦事。」


對段熲的回答，張奐卻搖頭：「這些我都懂。但是，他的家人無涉吧？」


「即使無涉，這也是一張可以威脅皇甫規的手牌，你就不要管了。」然後，段熲帶人離開，開始在金城中清洗皇甫規的勢力。


只一夜，就將皇甫規在金城的發言權徹底消滅。


這也注定了，一名失去軍權將軍的末落—皇甫規之死。





科普時間：
夏育、田晏和尹端三人均是東漢末年涼州厲害的將領，但之所以並未立傳（張奐、段熲和皇甫規在《後漢書：皇甫張段列傳》有傳），純粹是打過一場大的敗仗，加上兩位同輩的光芒太強。
那兩位同輩，其中一位當然是我們的主角—董卓。另一人則是後來被稱為江東猛虎，威猛無比的孫堅，孫文台。 


