書名: 假面騎士的奇妙冒險
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1652598562.html
類型: 原創
作者: 草祭
更新日期: 2022-11-20 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




我叫天道悠人，一名高中生，母親因車禍而身亡，父親因工作在各個國家飛來飛去也出意外了，在我高一開學的那一天，一個機器人突然說把要我殺了，我根據父親在我手機中留下的遺言，找到了在父親書房的變身器，『Hybrid drive』並變身為『 假面騎士 Elementalist(元素駕馭者)』，就此踏上守護城市的道路，雖然這是一條辛苦的道路，但我還是在同伴的陪伴下走了過來，這其中有歡樂，就有悲傷，我也理解到我無法守護每一條生命，但我會盡可能地守護每一條生命，就在我高一畢業的那一天，我跟敵人打了最後一架，我贏了，但也被戰鬥過程中產生的黑洞捲了進去，當我醒來時我無法相信自己的眼睛，魔法少女、替身使者、還有外星人，這個世界到底是什麼鬼啊※大部分英文是直接用Google直翻


人物簡介 
[人物簡介-更新] by 草祭

更新:
2023/2/9:重編
天道悠人
性別:男
生日:3/31
年齡:16
身高:195cm
喜歡的食物:巧克力
實驗編號:999
行動代號:Elementalist(元素駕馭者)
核心理念:我可以接受為了多數人而犧牲少數人，但我會是那犧牲的第一人
外觀:由於常常忘記去剪頭髮所以頭髮比同齡人多且長，劉海的部分直接往上梳，後腦杓的頭髮則是直接綁起來，眼睛因為母親那邊的血統是深藍色，對待陌生人會很有禮貌。
有著每天鍛鍊的習慣，所以身體還蠻結♂實的(上下都是)
平時大多身穿白色T恤、灰色連帽衛衣加深藍色運動外套(由裡到外)，下身是藍色休閒長褲和黑色跑鞋，衣服都是他的父親為他量身訂做的，在他的衣物背部或跑鞋的鞋舌上時常能看到由劍、盾、狼、鷹組成的符號，寓意為如狼般團結；鷹般自由；劍般果決；盾般堅定，若是悠人情緒過於激動，該符號會以紋身的方式出現在他背上

經歷:
由於是獨自生活，所以只要是跟生活有關的技能熟練度都是MAX。
悠人跟他的母親在他五歲時一同死於車禍，現在的悠人是蒼人用兒子的DNA克隆出來的，擁有悠人生前所有記憶，在右大腿的內側有著一串數字『999』，意思是悠人是第999次實驗的產物，該次實驗的主題是『元素』和『駕馭(控制)』
在他十歲時父親乘坐的飛機失事，他在父親的遺物中找到一條項鍊，項鍊懸掛著一枚硬幣，上面印著一個面具，第一眼看到這個項鍊時他便被這條項鍊吸引了，從此便一直戴著它

在高一時他突然被一名不知名的機器人襲擊，在逃跑的途中項鍊懸掛著的硬幣意外啟動悠人手機中父親的遺言和書房的密室，在密室中得到『Hybrid drive』後變身成為假面騎Elementalist

高一時愛上了同班的轉學生上野芽依，在學院祭的最後一天得知她的真實身分，在結業式當天下午兩人在第一次相識的公園決戰。

上野芽依
性別:女
生日:5/20
年齡:16
身高:175cm
喜歡的食物:草莓蛋糕
實驗編號:520
行動代號:Avenger-rose(復仇玫瑰)➡Transcendent(超越者)
核心理念:如果因為害怕跌倒就不願意向前邁步那才叫蠢
外觀:有著黑色的披肩長髮(少許泛紫)，有著紺青色的眼眸，平時大多身穿大件灰色帽T和黑色彈性緊身褲，帽T背後的圖案是一朵生長於火焰中的玫瑰，寓意為即便身處煉獄，花芽也依然綻放，芽依的情緒過於激動時，該圖案也會以紋身的方式出現在背上

經歷:芽依是以他的發明者，羅伯特博士已故的女兒為原型製造出來的機器人，擁有芽依生前的所有記憶，目的是為了再次見到已故的女兒和向那些殺了他女兒的人復仇，她是第520次實驗造出來的，編碼位在背部的左腰上，為『520』，該次實驗主題為『植物』和『吸收』，家中的『親人』都很寵她

她的身體是由液態金屬構成的，可以隨她的心情自由變形成玫瑰花，而且她被設計為可藉由吸收不同『親人』的核心來獲得他們的能力，在某次戰鬥中她意外拿到Elementalist的『fire coin』獲得新的能力，她可以讓每一朵花產生極高的溫度，在吸收她的妹妹『898』的核心後，液態金屬擁有變形成蝗蟲的能力
再奪得『Ultimate brain』時原本抗拒將全球的導彈轟往財團T的命令，但在得知母親死亡的真相和財團T的所作所為後，成功說服自己服從命令，但心底還是希望有人能來阻止自己

天道蒼人
性別:男
生日:???
年齡:???
身高:???
喜歡的食物:???
核心理念:只要能跟她說上最後一句話，即便被稱為惡魔也沒差
外觀:漆黑的頭髮，為了方便實驗修得很短，漆黑的眼眸即使經歷歲月的洗禮依然炯炯有神
經歷:天道悠人的父親

羅伯特.上野
性別:男
生日:???
年齡:???
身高:???
喜歡的食物:???
核心理念:魔鬼的溫柔只會留給家人
外觀:橘色的頭髮陰不常打理有些亂糟糟，在瞳孔的深處有著復仇的烈焰
經歷:上野芽依的父親

假面騎士Elementalist
在Hybrid驅動器上使用元素硬幣和職階卡片後變身的假面騎士
變身者:天道悠人
財團T
追求讓人類進化的一個團體，為此做了很多傷天害理、違反道德的事。
T是Talent，天才的意思。 

第一章 英雄不會臨陣脫逃 
[第一章 英雄不會臨陣脫逃] by 草祭

明月高高的掛在空中，看起來跟平常的夜晚沒什麼兩樣，如果忽視那彷彿要炸掉高樓的爆炸聲

蹦，一聲劇烈的爆炸聲在城市中響起，在爆炸產生的煙塵中站著兩個身影，那兩個身影分別是一個骷髏頭跟穿著盔甲的戰士，戰士的盔甲跟手中的巨劍的每一個部分都是不同的顏色，彷彿是由不同的物體組成，緊接著戰士的身子一個踉蹌，單膝跪在地上，身上的盔甲也化為光子消散在空氣中，露出裡面的少年，少年的身上布滿傷痕，即便如此，少年依然緊握巨劍，眼中的戰意並未消退

" 我勸你還是放棄吧Elementalist，你是打不敗我的，在我吸收『Ultimate brain』(未來計算機)後，我的運算能力提升到了全新的境界，你的每一個動作都在我的預測中，所以你還是投降吧，正如那個熱血笨蛋所說的「不可能發生的事情就是不可能發生，正因如此才叫做不可能」" 骷髏頭一邊說身上流出的液態金屬也漸漸變成皮膚，將其包裹起來

" 給我關上你的揚聲器，你沒資格說那句話，而且那個熱血笨蛋說的話還有下文，少年抹掉臉上的血，露出憤怒的眼神，「當你覺得不可能時，這件事才真的不可能發生」，Transcendent(超越者)，我，是不會放棄的，不管是為了我，還是那些死去的生命，我，天道悠人都不會放棄，畢竟，英雄可不能臨陣脫逃啊" 

少年從腰上兩側的盒子分別拿出一個硬幣跟卡片，插進腰上的裝置，裝置響起回量的聲音，

SHADOW × RIDER
Nice combination
，
Are you ready
少年也用上了全身的力氣喊到
" Henshin!!" 
他將插入硬幣跟卡片的裝置向中推

與此同時少年腳下的陰影就像投入石子的水面，泛起激烈的漣漪

接著陰影就像有自己的意識一樣將少年像繭一樣包裹起來

即便將少年包裹起來漣漪也未停止

突然，一聲結晶破碎的聲音響起

影子瞬間硬化，同時向四周爆裂開來

在那瞬間一到低沉的聲音傳出

()
Originated the Shadow Rider(暗影的騎士)
Traveling through the shadows(穿梭於陰影中)
Give you a fatal blow(為敵人送上命定之死)
語畢，Elementalist(元素駕馭者)便以極快的速度攻向Transcendent(超越者)

"做好覺悟吧!!" 

第二章 戰鬥終幕 
[第二章 戰鬥終幕] by 草祭

戰鬥已經持續好積分中了，但是無論Elementalist(元素駕馭者)的拳頭有多快、多重、多刁鑽，Transcendent(超越者)也有辦法接下

"木大木大，我不是說過了嗎，你的一舉一動都在我的預測中，不管你如何攻擊都打不中我的"

"鏘"，正當Transcendent(超越者)在嘲諷Elementalist(元素駕馭者)時，一道金屬的碰撞聲響起，聲音源自Transcendent(超越者)的臉上，只見Elementalist(元素駕馭者)的拳頭剛好擦過去，

(他是怎麼做到的?運氣，不，我預測了他全部的動作，就算他使用了王八拳法，我也依然能預測他的拳路，快想啊，我在計算的時候漏掉了什麼)

" 你肯定在想我為什麼能打到你吧，實話告訴你，你確實有預測出我的攻擊路徑，但我也確實有打到你" 

" 不可能，如果我預測出你的攻擊路徑，那我一定能接住啊" 

" 你說的沒錯，但你忘了一件事，你的機型不論是速度、力量還是精準度都是無可挑剔的，唯獨持續力這點是低於一般的機器人，畢竟你是十年前造出來的，過了十年你的風扇還能支撐你的CPU嗎" 

" 就算如此，這也表示你攻擊的頻率要跟我持平甚至在此之上，這是不可能發生的" 

" Transcendent(超越者)，你知道嗎，我母親當初為什麼要幫我取悠人這個名字" 

" 我哪知道啊" 因為忙著接住對手的攻擊，機器人的聲音已聽不出他當初的自信

" 悠人，寓意為自在，不易轉變的人，母親希望我對於自身所做的任何決定都不要放棄，要堅持到底" 

" 所以我是不會放棄的，即便前方是地獄，即便我戰勝不了你，即便道路的盡頭是死亡" 

" 我也不會放棄" 

Elementalist(元素駕馭者)用力地把拳頭往敵人揮，Transcendent(超越者)竟然一時沒接穩，向後飛出好幾米

Elementalist(元素駕馭者))並沒有放過這個機會，他將雙手放在腰上的裝置，將其向兩側拉開後又向中推去，

Extreme Breakthrough

接著Elementalist(元素駕馭者)伴隨著化為液體的影子跳向空中，在空中的同時身子向前一翻，影子化作銳利的鑽頭包裹著Elementalist(元素駕馭者)的右腳，

" 接招吧Transcendent(超越者)，最終一擊" 

()
『Endless Abyss』(無盡深淵)
" 可惡啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!" 


Transcendent(超越者)大吼一聲，將全身的液態金屬匯集在左腳，身體向左旋轉，以一記迴旋踢對抗Elementalist(元素駕馭者)，

『Metal locust plague』(重金屬蝗災)

兩者都用上了全力，因為他們都知道，這招就會分出勝負，

兩人招式的碰撞產生了不小的衝擊，地面都出現了裂痕，

突然兩人身上的能量突然消失，一滴都不剩

但這不是意外，

能量的消失只是為了

『第二次的爆發』

剎那，能量再次從兩人身上噴出

爆發產生的衝擊是之前的十倍，不，百，千倍都有可能

這次不再是簡單的地面龜裂，地面都已經產生一個有好幾米的深坑，空氣變的灼熱，若不是兩人操控的能量都是往彼此身上轟去，不然產生的能量足以炸毀一座商場，

霎時一道白光伴隨著爆炸聲閃過，

僵持已久的結果出來了 

第三章 邁向未來 
[第三章 邁向未來] by 草祭

兩人背對著彼此，還是跟剛才一樣Elementalist(元素駕馭者)身子一個踉蹌，單膝跪在地上，身上的裝甲也化為光子消散在空氣中，

不過不同的是，這次Transcendent(超越者)的左半身消失了

Transcendent(超越者)化為了一攤廢鐵倒在地上，像是自嘲般說著"結果我還是輸了嗎，哈~阿去你媽的唯心主義"

"小姐，請注意文明用詞"
Elementalist(元素駕馭者)在調整好呼吸後走向了Transcendent(超越者)，Transcendent(超越者)看向他後說道"怎麼了，原來你還有嘲笑敗者的興ㄑ"

"我不理解"Elementalist(元素駕馭者))用著平靜的語氣打斷Transcendent(超越者)"你明明有換更好的身體的機會，為什麼不換"

Transcendent(超越者)露出震驚的眼神，因為他沒想到剛剛還跟他打得要死要活的少年竟然這麼關注他，所以他打趣的問道"這麼關注我呀，難不成你喜歡我"

"沒錯"

因為悠人回答得太果斷了，反倒是Transcendent(超越者)有點慌亂

"你說什ㄇ"

悠人不管Transcendent(超越者)的疑問，繼續述說著心中的感情"在你偽裝成人類接近我的那段期間我就喜歡上你了，你的一舉一動都吸引著我，你的一顰一笑都使我移不開目光，我喜歡你開心的笑容，我討厭你悲傷的眼淚，我想要給你一段幸福的人生，我，喜歡你啊"少年將藏在心底的感情通通釋放出來，為什麼呢，明明從那天過後自己已經下定決心將這份情感隱藏起來，是因為少女的提問嗎，是因為大戰結束後心中警戒結束了嗎，還是因為少年從始自終並未把心中的那份感情隱藏起來，

"好了，快告訴我妳為什麼不換身體"少年在釋放完心中的感情後繼續問著自己先前提出的問題，究其原因，可能是在責備少女怎麼不多珍惜自己一點，

良久，少女緩緩說出原因，

"那是因為父親在造我時說我的身體是他最完美的傑作，還、還有……"

"還有?"

"還有之前你說我長得很好看所以我才不想換"少女用著自暴自棄的口吻紅著臉說，

"是、是這樣啊"聽到少女的回答，少年的臉也紅了

幾分鐘過後，少年整理好心情，開始做正事，他先將少女扶好，接著，按下少女隱藏在長髮底下的按鈕，少女的頭部便向電飯鍋一樣打開，露出裡面的內容，

"還有什麼話要說嗎"少年隱藏著心中的痛苦問向少女，他現在要把鑲嵌在少女體內的『Ultimate brain』(未來運算器)拿出，但是『Ultimate brain』(未來運算器)已經取代了少女的思考、記憶、運算等功能，如果那掉那少女就跟死掉沒兩樣，如果可以少年也不想這樣做，但他還是得做，『Ultimate brain』(未來運算器)的力量太強了，如果落入有心人手中，那離世界末日也不遠了，

少女思考了一下"嗯...，首先就是你是我遇過最強的人，同時也是最善良的人，希望你永遠都不要丟掉這份善良，"

"還有跟你在一起的時光是我一生中最快樂的時光，如果我不是機器人，你不是人類，那我們應該會走到一起吧"

當少女的話說到這時，少年的眼淚已經緩緩流下，

"我愛你，天道悠人"

"我也愛妳，上野芽依"

語畢，少年便將少女腦中的那塊晶片拆下，少女的身體一軟，倒在少年身上，少年將她平穩地放在地上，用火焰燒掉少女的身軀，雖然因為身軀是金屬的原因，燒起來來花了點時間，但他還是一直守著火焰直到少女的身軀完全燒盡，

天道悠人會記得，有這麼一名少女，

她的一舉一動都吸引著他，

她的一顰一笑都使他移不開目光，

他喜歡她開心的笑容，

他討厭她悲傷的眼淚，

會讓他想要給她一段幸福的人生，

良久，他將眼淚擦乾後便決定回家想辦法處理手中這塊晶片，

㕷啦

一陣玻璃的破裂聲在身後想起，轉頭一看，聲音源於他身後，只見空氣像是破掉般，露出裡面的黑洞，

"那個不管怎麼看都很危險啊"

"㕷啦㕷啦㕷啦㕷啦"彷彿是轉同的這個動作觸發了什麼機關，空氣破裂的速度不減反增，目測已經可以容納一位成年人通過，

此地不宜久留，少年的心中突然冒出這個想法，

但是黑洞就像是察覺到少年的想法，開始以極快的速度將周遭的一切拉入，由於少年已在剛才耗掉自己的所有體力，在加上事情發生的太突然，導致少年來不及做出任何反應，

一轉眼，少年就被黑洞給吞噬了。 

第四章 歡迎回來，我的摯愛 
[第四章 我穿越啦] by 草祭

如果有人問我被吸進黑洞會有什麼感覺，我會回答他"感覺就被放洗衣機的玩偶，而且那台洗衣機的轉速一定超過每秒一億圈"

"嘶......，胚胚胚"我忍著強烈的頭暈從地上爬起，同時把不小心吃進嘴裡的草吐了出來，我抬頭環伺四周，看來我倒在一片廢棄的空地上，周圍還有水泥管跟木材之類的東西，

接著我開始確認身上的物品是否有遺失，跟身上是否有其他傷口，令人感到意外的是我身上沒有任何傷口，連之前跟芽依戰鬥的傷口都已癒合，說實話，當初被黑洞捲進去時我覺得還活著就算賺到了，沒想到傷口還會痊癒，

我思考一陣子後便放棄繼續思考了，當務之急是先透過我與主機的相對位置來判斷我人在哪，我拿出手機按下介面上的『搜索我的位置』APP，在十秒的等待後手機上出現了答案

【您現在位於OO國鴉盤市...】

APP運轉的很順利，但上面的顯示的國家資訊我完全沒印象，我在愣了一下後開始思考為什麼會這樣，即使我打開地圖APP上面的資訊也都是我沒印象的名稱，我在腦海中搜尋所有的可能性，最後得出一個答案，雖然這個答案怎麼想怎麼不合理，但套用那位偵探的一句話，When you have eliminated the impossibles,whatever remains,however improbable,must be the(排除一切不可能的，剩下的即使再不可能，那也是真相) truth，那就是我穿越了，不是卡車，也不是隨機殺人魔，更不是因長時間熬夜造成的猝死，()總之先停止腦力激盪，我現在決定先搞清楚這到底是個怎麼樣的世界，但這時我又遇到一個問題，平時我能從網路上查找資訊靠的都是放在家裡的電腦輔助，可是現在要去哪找電腦的替代品呢，研究所，我可不想被通緝；自己造，我也沒那麼多材料，當我正在煩惱時，腦中閃出一個物品，

"對了"

我從口袋中拿出我想到的東西，『Ultimate brain』(未來計算機)，有它在問題就解決了，我把它裝上手機，手機花了一分鐘重啟，很好，可以正常開機，隨後我席地坐下開始翻找網路上的資訊+把自己的身份放進這個世界+整些錢錢 

回憶1 那天，少年跟少女相遇了 
[回憶1 那天，少年跟少女相遇了] by 草祭

5/20早上10:00

陽光照射著大地，微風吹撫著路上的行人，空氣中傳來一股春天的氣味，一名少年踩在道路側邊的白線上，步伐流暢的像早已做過成千上萬次著個動作，少年雙手捧著一個白盒子，今天是少年母親的生日，也是母親的忌日，盒子裡裝著的便是母親最喜歡吃的草莓蛋糕，少年低頭看著手中的蛋糕，腦海裡浮現過往的回憶，

"媽媽，走快點啦"

"別急寶貝，蛋糕不會跑掉的"

"媽媽，我先過斑馬線囉"

"寶貝停下!!!!!"

"叭~~!!!!!"

隨著母親的尖叫跟卡車的喇叭聲，回憶戛然而止，當少年從回憶中清醒時他發現自己站在一個公園的入口，這所公園他認識，他從小就在這座公園玩耍，這裡可以算她的第二個家，他還在這裡就過一個被野狗追的小女孩"不知道她還有沒有被野狗欺負"少年自言自語，由於時間過於久遠，他已經記不清少女的容貌了

就當他打算離開公園前往墓地時"嗚、嗚、嗚"一道哭聲從公園中傳來

5/20早上9:30

陽光一樣照射著大地，微風一樣吹撫著路上的行人，空氣中還是傳來一股春天的氣味，一名少女用力的踱著步伐，臉頰因為嘟嘴而像倉鼠一樣氣鼓鼓的，她開始回想起早上跟家人之間的對話，

"父親，你知道今天是什麼日子嗎"

"蛤，今天不就是五月二十號嗎，有什麼特別的活動嗎，沒有的話別打擾我做實驗"

"小彩，你知道今天是什麼日子嗎"

"怎麼了嗎姊姊，今天不就是五月二十號嗎，你該不會把腦子睡傻了吧，沒別的事就請離開我的房間，還有等下我要用廚房，你別過去喔"

"娜ㄋ...."

"喵喵喵WWWW"

當少女回過神來時自己正坐在一個溜滑梯下，而周圍的景色讓她一瞬間就響起來了，這裡是她小時候媽媽常帶她來玩的公園，想著想著，眼淚突然從少女的眼眶滑了出來"如果.....如果媽媽還在的話，一定......一定不會忘記今天是什麼日子，不會忘記今天是我的生日"隨著少女腦中的想法，少女開始低聲啜泣，

"那個，你沒事嗎"一道溫柔的聲音傳進少女的腦海，僅僅只是一句客套的問候，就讓少女想將腦中的所有想法向他傾吐，就向『他』一樣，在你最脆弱時會將肩膀借你；在你昏倒時扶助你；在你迷茫時為你指引前路，少女抬頭望向聲音的主人，在她看到來者的真面目時，她愣住了，隨後悠悠地說了句話，

"海帶，成精了"
 

回憶2 那天，少年跟少女相遇了(2) 
[回憶2 那天，少年跟少女相遇了(2)] by 草祭

"對不起、對不起、對不起，我不是故意的"

"哈哈，沒關係，我身邊的人也常這麼說"

少年的頭現在有點痛，一開始是因為擔心有人想不開而前來尋找哭聲的主人，結果反而被說成海帶，(嘆氣)算了，反正也沒出什麼意外，還有要把剪頭髮這件事排上日程了，而少女心底也很懊惱，明明對方是好心來安慰自己，結果她還說對方是海帶，幸好對方並不計較，而且由於剛剛他背光所以沒看清楚他的臉，可是現在仔細一看還挺帥的，啊~~，我在想什麼東西啊，

"對了，是發生什麼事了嗎，你怎麼會蹲在溜滑梯底下哭泣啊"少年問向少女，"阿，事情是這樣的......"少女整理好情緒後將事情的始末娓娓道來，

"事情就是這樣"少年聽著少女說著事情的起末陷入了沉思，而少女可能是因為向他人傾訴自己的心聲，心情已經好了不少，回去後就做個蛋糕來幫自己慶祝好了，少女在心中盤算著生日要怎麼度過時，此時少年開口了，

"你喜歡草莓蛋糕嗎"少年詢問著少女，從剛才的對話中少年已經理解了事情的起末，而他在對話完後則在思考自己是否有什麼地方是可以幫上少女的，最後他將是陷落在手裡的盒子上，(嘆氣)希望老媽能體諒我，

"嗯，喜歡"少女誠實的回答

"那，妳等一下......來這塊蛋糕送你，生日快樂，還由蛋糕上的奶油是現打的，要趕快吃掉喔"少年將手中的蛋糕切出一塊分給了少女，

"啊...謝、謝謝"少年的動作過於意外，導致少女有點手忙腳亂，好在還是順利地接下蛋糕，"那我開動了"少女用手中的叉子將蛋糕的前端切下來，接著放入口中，"好好吃喔"少女彷彿吃到什麼山珍海味，露出了幸福的笑容，"這個蛋糕是從哪裡買的"少女在心中下定決心要多買幾塊回家享用了，

"是我親手製作的，你喜歡的話就好"少年回答了少女的疑問，"真的嗎，那妳也太厲害的吧，如果你有開店的話，我一定每天都去捧場"少女發出了打從心底的讚嘆，"謝謝，那，再見囉"少年收下少女的稱讚後闔上盒子，準備繼續前往墓地，

"那......那個，我還有機會吃你做的料理嗎"少女看著少年的背影，此時的她想賞自己一發手刀，她本來是要問名字的，現在到好，他現在一定覺得我是一個貪吃鬼，
少年在聽到少女的提問後轉身回答她"可以喔，我也想要再多看幾次你吃我做的料理的表情"

"真的很感謝"少年的回答讓少女覺得今天是自己一生中最幸運的一天，

5/20早上11:30

少年走在樹蔭下，陽光灑落在他身上，他沐浴著春風，沉浸在回憶中，

"媽媽，媽媽，妳怎麼了，妳怎麼不說話了，媽媽我答應你，我會好好注意有沒有車子在過馬路，求求妳說句話好嗎"一旁的貨車撞在電線杆上，而男孩的母親則倒在地上，周圍則是溫熱的紅色液體，他雖然不知道那是什麼，可他下意識就覺得那是一些不妙的東西，本來今天，他跟媽媽拿著做好的蛋糕要找爸爸一起為媽媽慶生，可是因為他，因為他無法克制住自己的情緒，導致媽媽變成現在這樣子，眼淚模糊了視線，此時他聽到一道聲音"寶貝，別哭"聽到這道聲音，男孩用力忍住眼淚不讓他們留下來

"寶貝，很抱歉，媽媽可能沒辦法在陪著你了"

"媽媽......"

"寶貝，你知道我跟你爸爸幫你取的名字有什麼寓意嗎"

男孩搖了搖頭

"我們取的名字是希望你將來能成為一名將自身信念、決心、目標堅持到底的人"

"未來的道路上可能還有很多未知，但是，別怕，我的寶貝"

"就算以後我不在了，也別害怕"

"阿....好想要在吃一口寶貝做的蛋糕啊"

"我愛你喔，悠人"

"媽媽!!!!!"

這是一名母親留給自己孩子的祝福
希望他能平安長大的祝福
而我為什麼會突然想起來呢
可能是因為那位少女的吃向
跟母親一樣吧

5/20中午12:00

"姊姊你還在生氣嗎，是我們不好啦，不應該假裝忘記你的生日"

"我沒生氣喔小彩"
"那你為什麼要看著天空發呆"

"我.....在想事情"

"怎麼了嗎，菜煮好了都不來吃"

"父親，姐姐不知道為什麼一直看著天空發呆"

"別擔心啦，青春期的女生部都這樣"

"是嗎"

"好啦，快過來吃飯，芽依你也是，不然飯菜都要涼了"

"ˊ這就來"少女從沙發上站起走向餐桌，而她剛剛在思考為什麼少年跟『他』都留著長辮子，那是某種流行嗎，算了，吃飯比較重要

這就是天道悠人跟上野芽依的第一次會面，但這真的是第一次嗎?
想知後續，敬請期待 

第五章 異地探詢 
[第五章 異地探尋] by 草祭

人物簡介有更新，可以先去看喔

在這之後我花了十分鐘解釋她為什麼會在我的手機裡面

"原來如此，不過這樣我就可以繼續待在你身邊了"少女對於自身的處境很快就釋懷了，似乎這小小的方塊只是她暫時的家

"妳就不怕出不來嗎"

"不會啊，因為悠人一定會想辦法讓我重獲自由的"

真是的，不知到她到底是天真還是真的覺得我做得到，嘛，就算要拚上我這條命也會讓她出來的，

"總之先搞清楚我們現在在哪裡，拜託妳囉，芽依"

"交給我吧"芽依很開心地接下這個任務，而我則是決定四處走走尋找熟悉的地標，例如老人燈塔或望月台，那些東西還是很好找的，

幾分鐘後

"有找到什麼嗎"我向她詢問結果，因為在我的記憶中一件雨涯市的標誌性建築都找不到，所以這極有可能是外市，而且空氣中的萊伊過於密集了，比亞馬遜雨林還密集，

"那個，首先，我們現在不在雨涯市了，現在我們在的地方叫鴉盤市，要聽詳細介紹嗎"她向我詢問，我同意了她的意見，鴉盤市，沒聽過的地名，所以我們現在是在國外嗎，

"好，那開始囉，鴉盤市之所以叫鴉盤市是因為當地特有的一種鳥類，『兩面渡鴉』，牠是渡鴉的變種，身體均勻地分成黑白兩個部分，上面黑下面白，主要住在當地的盤鴉山上，鎮上的人們認為這種鳥所傳達的含意是事物皆有一體兩面....."她向我詳細的解說她查到的資訊，不論何時她的聲音都是那麼的有活力，

我一邊聽著她的解說，一邊在城市裡四處閒逛，看了看錶，現在是十點半差不多要找吃午餐的地方了，走著走著，我來到一個防波堤上，我望向遠處的天空，在遠處，似乎可以看見一座島嶼"看來是一座靠海的城市阿"我喃喃自語道，此時我望向右手邊的一座紅色大橋，我問向芽依那座橋通向哪裡，"那座橋嗎，它通像一座叫做汐尼瓦的海島，就是遠處那座，那裡算是旅遊勝地，現在可以在海灘參加他們每年都會舉辦的慶典，冬天則是可以去山上滑雪....."聽著那堪比職業導遊的解說，我向她問出心中那早已有答案的疑問，

"果然，這裡不是我們的世界吧"
作者的話:下一章，明天下午三點上架 

第六章 啟程 
[第六章 啟程] by 草祭

抱歉，因為不熟悉ESJ的用法，導致現在才上傳

不管在怎麼回憶，我還是想不起來有哪座海島的名字是叫汐尼瓦，所以答案只有一個，就是我們身處在一個一樣又不一樣的世界......不然就是我在被捲進黑洞後撞到頭在作夢，

"沒錯"她用簡潔的單詞回答了我，"雨涯市、老人燈塔、望月台，連我們之前戰鬥的報導都不存在"

我聽完後接著問她"也沒有財團T、讓人掉SAN值的惡魔、更沒有想登上天堂的白髮神父"

"那些東西都沒有或不存在，同時也沒有任何認識或記得我們的人，可以說我們兩個就是這個世界的『陌生人』"

她緩緩講出足以令普通人感到絕望的內容，

但，

絕望的前提是普通人

"那也太棒了吧"

我跟芽依可不是普通人，在原本的世界我跟她早就沒有會不捨得的親朋好友了，我們都只剩下彼此了，所以我不論身處與哪個世界都沒差，只要有她陪在我身邊就行了，不過還是先確認下她的想法好了，"芽依妳..."

"我不會特別想回去"她搶先回答了我的問題，但比起答案我比較震驚於她的搶答，

"妳是怎麼知道我要說什麼"我問出心中的疑惑

"身為你的女朋友你在想什麼我可是一清二楚喔，你是絕對不會把自身想法強加於別人身上的人，所以你一定會先問我的意見"她得意洋洋的說出結論，而我則是露出一個不易察覺的微笑，

"那妳現在想做什麼呢，我是想先把妳的身體做出來"我詢問她，

"我想去汐尼瓦看一下，畢竟之前都沒怎麼去過海邊，而且你在那邊應該可以找到可用材料，在汐尼瓦是一個娛樂產業很發達的海島，所以那的黑市規模也不小"

"好，那就出發吧，目標汐尼瓦，身份跟資金就拜託妳囉"

"交給我吧"

接著我們就朝著汐尼瓦前進，殊不知前方等待我們的是新的敵人


 

第七章 尖叫 
[第七章 尖叫] by 草祭

炎炎夏日，蔚藍的天空跟湛藍的大海連成一片，涼爽的海風從海往岸上吹來，帶走了酷暑造成的炎熱，一名少年踩著黑色的涼鞋做在沙灘一旁的飲料亭，少年一邊喝著飲料，一邊看著大海，似乎在計畫著什麼，少年穿著一件無袖背心，背心由如同海洋的藍色和一般的黑色組成，上面還有像棕櫚樹的綠色構成的簡筆海浪，黑色的泳褲自卡其色的短褲下露出，似乎是為了防曬，少年還穿了一件白色的防水外套，頭頂著一個藍色的墨鏡，少年身上的穿著若單獨來看都是十分普通的，但組合在一起卻產生強大的化學反應，給人一種夏季已到的感覺，但想要駕馭這種套裝，穿衣者須要一定的顏值，但這對於少年來說輕輕鬆鬆，不然他也不會選這套衣服了，唯一美中不足的就是少年的髮型，少年有著一頭黑髮和一條像絲帶的長辮子，但這就像磅秤上放粒芝麻-----無足輕重，倒不如說是這一點不完美使的少年更像一名人類，而不是一座上天造出來的雕像，如果少年的髮型換成金色的短髮，那這波，這波將是絕殺，直接轉職成牛頭人酋長都不是問題，如同要應驗這句話，又有一名紅頭髮的女子前來搭訕少年，"這位弟弟，你是一個來玩嗎"此時少年像是才注意到有一名女子靠近自己，微微轉動自己的頭，讓自己的目光能直面女子，對於少年的動作女子感到有些生氣，畢竟自己不管是容貌還是身材毫無疑問都是屬於上等的，不論任何男人都會回頭看我，可眼前這名少年不是在玩什麼欲情故縱的把戲，他確實是直到剛才才注意到我，但是當女子看到少年的面貌時，心中的怒火便消失的無影無蹤，雖然少年的臉龐比不上那些在電視上又唱又跳的男人，可對於女子來說比起西方三大珍饈，她更喜歡麥當勞，美味，又不會很貴，而且眼前少年微微露出的腹肌線條，讓她有一種想要淋上巧克力舔的想法，此等尤物，三年血賺，"你是在問我嗎"，聽到少年的回答，女子立刻收起腦袋裡那些亂七八糟的想法，並回答他"當然是你啦，小弟弟，如果你是一個人來的話，要不要跟姐姐我去周圍逛逛"，當然如果不只是想逛逛也行，女子並沒有把心中的想法說出來，"謝謝你的邀請，但我已經排好行程了，所以請容我拒絕"，聽到少年的回答，女子並沒有過多的糾纏，取而代之的是拿出了一張紙條，上面寫著一個名字跟一串電話號碼，"那等弟弟有空時可以打這個電話找我喔"女子說完話便轉身離開，但此時她像是想到什麼，又轉身向少年問出一個問題，"弟弟你叫什麼名字啊"，少年也很爽快的回答"悠人，天道悠人"，"悠人....是個好名字呢"女子思索了一下，回答著少年。

幾個小時候，悠人已經離開了沙灘，現在的他行走於一條小巷中，如果比喻剛才的沙灘是金黃色的話，那他現在行走的區域一定是灰色，，此時芽依突然開口，"果然，佛要金裝，人要衣裝，沒想到你只是換了套衣服就三不五時就有漂亮的小姐姐想邀你去『喝茶』"，她的口氣聽起來不是那麼開心，我心中想吐槽她。幫我選衣服的可是妳啊，若當時我沒有極力反抗，可能就要穿條三角泳褲了，"可我都有拒絕她們了啊"我安撫他，"妳最後還不是收下那個紅髮女人的電話"，"那是因為我感覺要是不收下那張紙條就會有不好的事情發生，妳知道嗎，她的眼神讓我想起一個人"，"誰啊"，芽依像是被我勾起興趣，問向我，我也不瞞著她，直接回答"實驗編號898，代號蝗災，也就是妳的妹妹，上野凜音"，她聽到後愣了一下，然後像是想起不好的回憶，整個人變得慌慌張張，"什...什...什麼，凜音，你不是開玩笑的吧，你的身體還完整嗎，有沒有少一條手，或缺一條腿，還是腰子被嘎了"，"好了，冷靜點，我沒是，現在知道為什麼我會接下她的紙條了嗎"，"知道了"她知道事情的原委後便不再賭氣了，"但是你現在的戰力真的有那麼弱嗎"，"是啊，『shadow』勉強還行，『fire』、『steel』、『water』、『cyclone』、『lightning』、『holy』、『ghost』、『star』、『rock』，都陷入休眠模式，需要些契機才會甦醒"，

"啊!!!!!!!"

正當我們討論的正上頭時，一道女性的尖叫聲傳來，我沒有猶豫，轉身朝聲音的來源跑去，"喂，你不是沒什麼戰力嗎，為什麼還要去幫助他人"芽依似乎是想勸阻我，而我說出那個一直以來的答案"我只是不想再看到悲劇發生了"，芽依在聽到我的回答後用著喜悅的語氣說"真拿你沒辦法啊，就讓我來幫你吧"，我露出了一個淺淺的微笑，"那就拜託你了"，語畢，我加緊步伐，向目的地前進 

第八章 某個少女的一天 
[第八章 某個少女的一天] by 草祭

夕陽已經快要沉入大地了，無人的街道上有一名少女正以緩慢的速度行走著，少女有著一頭棕色的披肩髮，身上穿著一件黑色的運動外套跟成套的長褲，還有一雙白色的跑鞋，"唉，難得出來玩，想說能不能來個命運般的邂逅，結果邂逅沒有，錢包倒是搞丟了，幸好手機還沒丟"，她低著頭，踢著路邊的小石頭，此時一道亮光閃過少女的眼睛，讓失落中的少女馬上回過神，少女定睛一看，發現是一個女性用的包包，"怎麼會有一個包包掉在這裡呢?"，正當少女為了確認包包的主人而走進小巷中，異變發生了，頓時少女周遭的空間發生了扭曲，當少女抬頭時他已經身處一片漆黑的走廊，唯一的光源則在走廊的盡頭，，"诶?這是哪裡"理所當然的，少女對於自己突然跑到了這麼個鬼地方感到了疑惑，她試了試手機是否還能正常使用，但是很可惜地不管是地圖APP還是電話都無法使用，沒辦法，少女只能向著光源前進，即使前方充滿了未知，也比在這裡坐以待斃還好，在幾分鐘的路程後，少女來到一個類似體育場的地方，場地中央有許多巨大的石塊，"救‧‧‧‧‧‧命‧‧‧"此時少女聽到一道虛弱的聲音，循聲跑去一名女子正靠在一塊巨石，她的左腿在骨折的同時還在流著鮮血，右臂則看起來就連幼稚園的小孩都能輕鬆扯斷，"你沒事吧，這裡發生了什麼‧‧‧‧‧‧"在少女詢問女子時，少女的身後響起一陣腳步聲，女子在聽到腳步聲的同時抬起頭來，剎那間，她的臉上便被恐懼給佔據，她死死盯著少女身後，不顧雙腿的傷勢，瘋狂蹬著地面，像是要逃離什麼東西，少女也轉過身，映入眼簾的是一名戴著黑框眼鏡，身著白襯衫、黑色西裝褲，他看起來就像一名普通的上班族，如果忽略他那和善中帶著瘋狂的笑容跟他手中那沾滿鮮血，彷彿遊戲中才會出現的鐵鎚
我TM回來啦，有想我嗎，總之先說聲對不起，沒留下一點消息突然消失，總之在廉價期間我會盡可能更新的，還請敬請期待 

第九章 生or死 
[第九章 生or死] by 草祭

男子慢慢的朝少女走了過去，少女全程防備著那個鐵鎚，生怕男子突然發起攻擊，當男子走到離少女只有一步之遙的距離，他突然停下腳步，「不好意思，能請你借過嗎，我有事找你後面那個人」，男子用著禮貌的口吻問著少女，「你找她有什麼事嗎?」少女反問男子，「請容我拒絕回答這個問題」男子皺了皺眉，但口氣還是一樣禮貌，「所以能請你借過嗎?」在男子說完這句話後也微微握緊了手中的的鐵鎚，此時少女的心中充斥著一道聲音『快逃』，是啊，連少女自己也不知道她為何還會站在這裡，光是站在男子面前就已經花了她極大的勇氣，但就在此時一道細小的聲音傳進了她的耳中「‧‧‧救‧‧‧‧‧‧命‧‧‧」，這道聲音給了少女答案，不論是出於道德還是自身的信念，她都不任由眼前的生命消散，此時男子也從少女眼中得到了答案，「痾啊!!!!!!!!!!」，少女眼中傳達出的答案似乎踩到男子心中的某顆地雷，只見男子的喉嚨中爆發出如同野獸般的嘶吼聲，「為什麼，為什麼你們每個人都要包庇她，為什麼都要說是我的錯，為什麼，為什麼我要遭遇這種事情」，見此時，一道黑霧以及快的速度鑽進的男子的體內，剎那，男子渾身的肌肉暴起，皮膚也化為如同剛鋪好的柏油一樣的黑色，臉部也變成一個猙獰的骷髏頭，「吼!!!!!」男子變成的怪物在發出如同野獸般的怒吼後，毫不猶豫地將手上的槌子揮向眼前的少女，而少女也閉上眼睛等待著死亡。



















此時一道如同鈴鐺般悅耳的女童聲傳進了少女的耳中
跟我簽訂契約，成為魔法少女吧 

