書名: 做坏事，不停下来！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1645951588.html
類型: 原創
作者: lrqq
更新日期: 2023-02-01 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




跑路跑路跑


1·异世界转生当然要从重大变故开始 
[1·异世界转生当然要从重大变故开始] by lrqq


    一片漆黑，思绪仿佛沉睡在深海中，遥远，虚幻，疲惫的双眼紧闭着，身体重重地沉下。
    我是，在睡梦中吗？隐隐约约从远方传来微微的啜泣声，如一滴眼泪在湖面泛起晶莹剔透的微波，荡漾的水花慢慢袭来，在心中掀起一道涟漪，感觉是如此温暖。小巧柔软的双手轻轻抚摸着我的躯体让人感到温柔而熟悉，轻柔的双手摸了摸我的肚子，渐渐加重了力道，来回推搡着我的身体。
    「哥哥，醒一醒，醒一醒！」
    哥哥？我什么时候有个妹妹？
    「哥哥，不要丢下我，快醒醒，求求你！」温柔轻细的女声带着哭腔，让人听到，心仿佛都要碎了。
    没错，我好像有妹妹了。我有妹妹了！
    快睁开眼，让我看一眼妹妹的样子！
    可以的话，我希望妹妹美丽可爱，样子要金发碧眼，萝莉体型，一定要有符合妹妹属性的贫乳外形，傲娇性格最棒，小恶魔属性也可以接受，必须要特别黏哥哥，另外无毛白虎也是必须的。
    一边在脑中构思着理想妹妹的样子，一边努力睁开双眼······
    奇怪，眼皮宛若黑底的锅盖紧紧阖着，无论大脑发出怎样的指令都不为所动，死气沉沉。这种情况，我不会死了吧，就是那种在黑暗中一边倾听着周围的呼唤，一边静候死神的降临的状态。
    那可不好，在看一眼可爱的妹妹之前我可不能死，至少也要看到妹妹的无毛嫩穴，这样我才会心满意足的死去。争气一点老伙计，你是那种只要努力就可以挣开眼的孩子，然而下面的孩子却已经硬邦邦了，我不是说下面的老伙计，这种情况下你开眼了有什么用，不如说反而会让评价降低，一动不动地死人躺在地上，下面却一柱擎天，会被前来哀悼的人嘲笑吧！上面也要像下面一样有出息哦，快！睁开眼睛吧！
    「哥哥，求求你睁开眼睛看一看我呀~~！」传来的呼唤是如此温柔迷人，听声音，对面一定是一位妹妹属性爆棚的可爱白虎萝莉。
    好妹妹，哥哥这就睁开眼睛好好看看你，加油！
    沉重的眼睑缓缓提起，首先映入眼眸的便是耀眼的晨光，晕眩感渐渐褪去，陌生的天花板出现在头顶上。
    「哥哥大人，你终于醒了。」伴随着温柔的声音，小巧的躯体扑了过来重重压在我的身上，双手熟练地搂上我的脖子，肉嘟嘟的脸颊靠在我脸上不停地来回摩擦。
    果然不出所料，的确是一个漂亮又可爱的妹妹，因为是妹妹，所以发型也是妹妹头，虽然不是金发碧眼，但是将来有发展成黑长直的潜质，黑长直的妹妹也好可爱，感觉会很酷，虽然萝莉体型的妹妹最好······
    但是这根本就是萝莉吧！！这可不得了，虽然萝莉也很好，但是如果提出想看妹妹的小穴，一定会被立刻拷走吧，说不定不用拷走就直接击毙了，今后要如何和萝莉妹妹全年龄的相处呢？感觉身为哥哥，百分之八十的乐趣都没有了，哥哥好伤心。
    击毙还是色情？这是个问题，是默默忍受道德暴虐的约束，还是挺身对可爱的妹妹搞黄色，在奋斗中舔遍妹妹的一切，这两种行为，哪一种更高贵？
    「哥哥，样子好奇怪，还认识我吗？」妹妹轻轻抬起头注视着我，棕色的双眸还残留着些许泪水，稍微有些泛红的眼眶和可爱的妹妹也是绝配。
    「嗯···璐璐普？」开玩笑，世上怎么会有哥哥不记得妹妹的名字呢！话说可爱的妹妹原来叫璐璐普嘛，真是一个相得益彰的可爱名字。
    「是的！」妹妹听到我呼唤她的名字，本来有些担心的面容也展露出了天使般的笑颜，小脑袋也轻轻靠在我胸前，双手搂得我更加用力了。可爱的妹妹穿着轻飘飘的睡衣就这样毫无防备地靠在我身上，从妹妹的衣领里传出充满诱惑的气息，完全没有防备的妹妹，在宽松的睡衣里露出了尚未发育的乳房还有小小的粉嫩的乳头······
    拍照，拍照，拍照，顺便把截图保存在灵魂深处的CG收藏室里。

恭喜你，人渣点数增加了！
+1pt
人渣点数：1pt。

    当我怀着罪恶的心情从衣领中偷窥妹妹曼妙的躯体时，不合时宜的男中音就这样在我的脑海中响起，听起来和海绵宝宝里的章鱼哥声音一模一样，慵懒散漫以及冷淡，话说章鱼哥不在蟹堡王里工作，来我这里参加配音工作真的好吗，如果实在没有干劲的话，章鱼哥就请你闭上嘴吧，可以更换配音吗？章鱼哥这种慵懒的声音实在让人提不起干劲，而且脑海里响起男声，我心理上也有些抵制，最好可以换成像妹妹一样软绵绵充满温度的甜美女声，最次也请换成珊蒂好吗，其实我是珊迪的粉丝，我的梦想是养一只松鼠。
    另外人渣点数是什么，获得它难道是一件值得高兴的事情吗，为什么要恭喜我？难道我刚才做了什么人渣的事情吗？一边思索着眼睛又向妹妹毫无防备的胸部瞟去。

恭喜你，人渣点数增加了！
+1pt
人渣点数：2pt。

    你看，又来了。无法反驳，偷窥年幼妹妹的胸部，的确是人渣的做法。
    正当我享受着和妹妹重聚的喜悦时（偷窥意义上），卧室的大门咚一声被打开，冲进来一位胡子花白的大背头，穿着漫画中随处可见的执事服。
    「少爷，您可算醒过来了，当时医生说您从山崖掉下来还磕到了脑袋可真是吓死老奴了，一定是老爷和夫人在天之灵保佑。少爷您还记得老奴吗？」
    『福伯是吧。』没毛病，小说里的管家一般都叫这个名字。
    「哥哥大人真怪，明明记着我的名字却把赛巴斯忘记了。」因为有人进到了房间，妹妹也整理了衣装起身端正的地坐在了床边的椅子上。
    胸部偷窥不到了，好伤心，活着还有什么意思。
    『抱歉，因为刚醒，所以脑袋里有点迷糊，福，赛巴斯是吧，究竟发生什么事了？』
    快点说，说完就滚出去，不要打扰我偷窥妹妹的胸部。
    福伯就这样走进了房间站在床边开始滔滔不绝讲述近几日发生的事情，虽然是个老头，嘴皮子却是真的利索，说起长句子来大气都不喘一下，上辈子可能是说相声的。
    简而言之，我似乎是什么什么公爵家的儿子，随父母进王都参加公主十岁的生日宴会，却在回程途中遭遇了袭击，父母和护卫遇袭身亡，我在逃跑途中一头栽进了悬崖里，等到被人找到时，已经这幅鸟样了。
    福伯介绍完之后，说着要把我醒来的消息告诉其他人，便快速离开了，妹妹也说着要准备宴会庆贺一下，跳着跑出了房间，蹦蹦跳跳的样子真可爱呀，哥哥的心也被融化了。
    但是暂时偷窥不到了，好伤心。
    话说，家主和夫人刚过世这样庆贺真的好吗？看着金碧辉煌的房间，墙边精心雕刻着花纹的中世纪风格柜子上摆放着形形色色的珍品，除了各种金银摆件之外还有五颜六色的宝石以及一些从未见过的东西，墙角那个大桌子上摆的是羊头吗？从骷髅的纹路来看反而更像巨龙的首级，这种东西摆在房间里没关系吗，感觉夜里会被诅咒。向下看去，地上铺着一整块足以覆盖整个房间的绒毯，最后房间的正中心便是我现在躺着的大床，床板上浮雕着各式的花纹闪耀出金色的光芒，配合着点缀其间的宝石，显得是如此奢华，用手摸着丝滑的床铺和柔软的被褥，一股永远也买不起的感觉扑面而来。
    看着窗外高高耸起在山上的瞭望塔。
    看来好像没错，我现在好像真的是公爵家的孩子，就冲着这个巨大的卧室，奢华的装潢，中世纪的瞭望塔，可爱的妹妹，粉嫩的胸部，还有可爱的妹妹和粉嫩的胸部，绝对是没跑了。
    但是我记得，我应该是······
    我是谁来着？我的确还记着很多东西，比如在空调嗡嗡作响的卧室里熬夜玩游戏，在漆黑寂静的客厅里熬夜玩游戏，在乌烟瘴气的网吧里熬夜玩游戏，在消费昂贵的网咖里熬夜玩游戏，在温暖安静的被窝里熬夜发电······
    怎么说呢，许多事情都记得清清楚楚，但是有些本来应该清楚记得的事情反而变得愈发模糊，比如我的名字是···诺亚·菲斯特。
    看吧，转生之前上辈子的名字反而忘记了，只记住了这一世的名字。
    等等，我，是转生了吗？我记得上辈子应该没死吧，或者说完全没有出事方面的相关印象。难道是异世界转生常见的另外一种套路吗，另一个世界的记忆融合进了这个身体里？
    那么我现在应该是谁？是菲斯特公爵家的少爷，或者是记忆中那个埋头通宵游戏的青年。呃，万没想到刚从异世界中醒来就陷入哲学问题。思维和存在究竟何者为第一性，谁能想到异世界转生的第一课，就是研究这种充满难度的哲学问题，虽然是一辈子和我无缘的思索，可是目前的的确确影响到我现在的身份归属。如果从存在上来讲，我现在毫无疑问是小菲斯特，但是如果从意识上来分析···似乎仍然是小菲斯特占大部分，可是我刚才确确实实叫这边是异世界吧，也就是说，我本身还是认同转生之前的身份为本体，这可麻烦了，按照接下来的走向，我是不是要寻找回去那个世界的方法呢？

    然而思维和存在这种深奥的问题并非是我能解决的，所以我想破了脑袋都没想出结果，反而对自我的认知变得更加模糊了，我此刻究竟是谁？
    好比白天刚做完变性手术的人，夜里立刻就被朋友拉去参加乱交派对，看着院子里全裸的男男女女们，思考着自己究竟是主动地一方还是被动的一方？正疑惑应该加入哪一边时，便被排队中的男男女女们围了上来，接下来就遭到了昏天黑地不眠不休的蹂躏，身体里的最后一点精力都被榨干，最后身体只能沾着各种各样不明的液体摆出啊嘿颜剪刀手向派对中的朋友们打招呼。当历时三天的乱交派对结束后，拖着疲惫的身体走在回家的路上，对于自己性别的认知反而变得更加模糊了，自己此刻究竟是男是女？这个时候才会发觉，或许那都不重要了。
    的确！那都不重要！我是谁有什么关系，我也完全不需要回到原来的世界，我都有妹妹了，还回去个屁！当务之急是和可爱的妹妹搞好关系，然后期待着更进一步的发展，终有一日，变得亭亭玉立的黑长直妹妹会依偎在我的怀里，用她那软绵绵的甜美嗓音对我说「哥哥，我爱你」。
    和妹妹甜蜜淫乱的美好生活在等着你，加油！诺亚·菲斯特！

    诺亚·菲斯特？当两个世界的记忆开始混合在一起的时候，这个名字开始变得愈发熟悉，反面意义上。 

2·沉默，原来我才是反派 
[2·沉默，原来我才是反派] by lrqq

    就这样，我仔细地探索着些微混乱的记忆，随着记忆的层层深入，我对菲斯特这个名字也愈发熟悉，菲斯特，神奇大陆北方国家洛坦姆的公爵，在他册封的领地——拉布尔上镇守着通向魔族领地的城镇菲斯特城，在不断压迫领地子民的行径中，最终迎来了大快人心的结局，这便是邪恶的公爵诺亚·菲斯特，确切的说，是RPG游戏《神奇大陆物语》中倒数第二个boss。
    也是游戏所有boss里下场最惨的一个。
    原来如此，我其实是反派呀。
    怎么说呢，虽然游戏里的菲斯特公爵是一个无比讨厌，讨伐难度甚至比最后一个boss魔王还要高出不少的角色，但他同样也是一个可怜的悲情角色，亲眼目睹自己的父母遭暴民杀害，给当时年仅十岁的小菲斯特造成了严重的心理伤害，而自己也因此险些丧命，儿时的不幸经历让菲斯特公爵变得残暴多疑，对领地的子民们充满了不信任感，总是恐惧着自己有朝一日会像自己父母一样遭到杀害，随着噩梦日益严重，公爵对领民的压迫也变得愈发残忍，也正是这样使得他和人民的隔阂越来越深，最终走到了对立面上，倒行逆施迎来的结局便是遭到勇者一行人的讨伐，可怜的公爵至死仍不知悔改。（以上部分内容来自随游戏赠送的设定集）
    如果按照正常逻辑，当转生的主人公得知自己是反派boss时，一定会配上晴天霹雳的背景，然后露出震惊的表情，最后陷入深深的悲伤。但是对我来说，这并非什么高难度开局，冷静思考一下的话，今后只要我不做坏事，破灭结局自然也就烟消云散，说不定我还能和勇者好好相处，顺便加入勇者团队成为讨伐魔王的一员，再顺走几个队伍里的高人气可爱小姐姐开后宫，想想还真有些激动。不如大胆一点，干脆加入队伍以后把勇者踢出去吧，这种剧情现在也蛮主流的。
    但是，目前还是优先和可爱的妹妹搞好关系，刚才看到妹妹无防备雪白的胸部，让我的内心久久无法平静，直到现在鸡鸡还是硬邦邦的，要不趁着四下无人先解决一下。
    「哥哥大人。」
    身体一个激灵，在发电咏唱的阶段被打断，任谁都会怒火中烧吧，但是因为妹妹样子很可爱声音也很好听，所以原谅了。还好只是咏唱阶段，如果是施法途中被妹妹看到这不成体统的样子······
    想想就令人发硬呢。
    妹妹璐璐普从门后面探出小脑袋向卧室里四处张望着，最后眼睛锁定在了房间中形迹可疑的未遂犯身上。
    『原来是璐普璐普，快进来。』
    妹妹听到我的呼唤，通红着脸扭扭捏捏地走进了房间。
    「哥哥大人，请不要这样叫我，听起来就像小孩子一样。」
    生气中气鼓鼓的妹妹也好可爱。
    就这样璐璐普端着餐盘迈着小步子走了过来，然后坐在了我身边，如果我此刻和床合为一体的话，说不定能够感受到妹妹柔软的屁股，真是可惜，不知道异世界有没有可以变成床的魔法，这样就能天天和妹妹睡在一起了。
    「本来庆祝哥哥大人苏醒应该准备盛大的宴会，可是赛巴斯说哥哥还没有痊愈，要多休养，不允许，真是的。」抱怨中的妹妹也很可爱。妹妹嘟起嘴一边抱怨着，一边放下餐盘端起碗来递到我跟前。
    「来，哥哥，啊。」妹妹轻轻从碗里舀起一勺，放在嘴边吹了吹，然后向我喂了过来。
    虽然是大病初愈，但是就这样给病人喝白粥，营养真的足够吗，不过在妹妹吹凉的时候，看着妹妹薄薄的粉嫩柔软的双唇食欲大增，想吃。
    给哥哥喂食的妹妹也很可爱，没想到刚转生过来就能体验喂食play，日子愈来愈有盼头。
    『啊。』我张开嘴毫不客气地连勺子一起吞进了嘴里，仔细的把勺子的每一处都舔干净，因为受到妹元素的加持，所以营养也一定比普通的稀粥高出了几百倍，至于味道，我只能说，是充满妹妹的味道。听起来是不是有点色情。
    「哥哥好吃吗？」
    『当然，是幸福满满的味道。』看着妹妹在旁边像小动物一样战战兢兢地注视着我，很快便喜上眉梢的样子，难道说是那个吗？看着躺在病榻上最喜欢的哥哥，妹妹也亲自下厨给哥哥大人煮粥，游戏里常有的探病和下厨剧情？虽然已经是烂大街的剧情，但是真正发生在自己身上，还真是感到无比的幸福。不如说正因为是确确实实能增进好感度的剧情，所以才被无数次引用吧。
    不过怎么说呢，一般游戏都应该妹妹生病然后哥哥下厨照顾生病的妹妹才正常吧，然后看着出了一身香汗的妹妹，接下来就是擦拭身体或者共浴的剧情，给妹妹擦拭身体途中从妹妹香艳的双唇中偶尔吐出充满诱惑的喘息是重点部分，另外发现妹妹的白虎小穴无论怎么擦拭都会有液体流出来也是剧情标配，然后给妹妹重新穿好衣服盖好被子，看着表情渐渐缓和进入梦乡的妹妹，哥哥也趴在床边陷入了沉睡，等到半夜被窸窣的声音吵醒时，却发现痊愈的妹妹正在全神贯注舔舐着自己的老二，然后打破隔阂的兄妹就这样迎来了游戏里的第一张HCG!
    可是现在怎么反过来了？不要紧，游戏玩家可不能被动等待着女性角色送flag上门，自己创造flag才是求生之道。
    『璐普璐普你吃过了没有？』
    「没有。」璐璐普摇着小脑袋，妹妹头也跟着甩了起来，稍微感觉有点色情，想让妹妹口交。
    『那可不行，璐璐普现在正是长身体的时候，怎么能不吃饭呢，来！』我从妹妹手中接过碗和勺子，也舀了一勺递到妹妹嘴跟前。
    「啊」妹妹毫不避讳张开小嘴一口吞了下去，间接接吻好棒，硬了。
    『好吃吧。』
    「嗯」妹妹展露出幸福的笑颜点点头，吃东西的妹妹也好可爱，脸颊软绵绵的像棉花糖一样，真想舔一舔。
    接下来又轮到妹妹喂我了，两人你一口我一口，很快便结束了午餐。
    间接接吻真棒。
    妹妹嘱咐我要好好休息之后，便收拾餐具离开了，只留下沉浸在美好幻想中的我。

    转生第一天就偷窥到了妹妹走光，和妹妹进行了喂食play，还间接接吻（多次），不能说是游戏高手，只能说是天才，我已经预见了淫乱的异世界生活正在向我招手。
    就这样三下五除二攻略完妹妹吧，将来的目标是把所有的女性角色都搞成妹，让她们围绕在我身边喊我哥哥，另外走光喂食play间接接吻也要。
    妹妹王我当定了！把所有的角色搞成妹？听起来还满色情的，不知不觉间难道我开创了一个新的流派？让少女们在床上喊自己哥哥，难道不热血吗？虽然现实生活中也有男人花钱让学生妹在床上喊自己爸爸，
    「别说傻话，我只是被白胡子老爹的英勇行为感召了，哪一个热血男儿不想当爸爸呢？」被逮捕的二道街老王如此为自己辩解道。
 

3·什么？妹妹身份成迷 
[3·什么？妹妹身份成迷] by lrqq

    虽然被妹妹嘱托好好休息，但是脑袋里胡思乱想根本停不下来，除了想着妹妹雪白的胸脯，粉红色的乳头，柔软的嘴唇，可爱的容颜还有未曾见过的小穴以外，也会在间隙思考一些关于游戏中的事情。
    和游戏中npc的闲聊获取情报以及随游戏附赠的设定集可以说是最权威的资料，但是菲斯特城公爵宅邸的三位主要角色中，并没有璐璐普。而且从npc的对话以及设定集中关于菲斯特公爵的介绍，也从未提起过公爵有一个可爱动人美艳无双的软绵绵的可爱妹妹，可爱一定要说两次。
    本可以成为游戏里超高人气角色的妹妹，却未在游戏中登场，甚至从未被提及。
    应该是出bug了吧。
    或者最坏情况，在勇者到达的时间线时，妹妹已经不在了。
    那可不得了，要是软绵绵的可爱妹妹不在了，我活着还有什么意思！哥哥心都要碎了。虽然父母尸骨未寒，但是说实话我转生过来时日尚短，除了在小菲斯特脑袋里残留着一些关于父母的零碎记忆以外，对父母的逝去，只能表示，剧情杀这种东西我也没办法，更何况是在游戏开始前十年的剧情杀。但是妹妹可不行，没能保护好父母，我至少要不惜一切代价保全璐璐普。
    此刻娇生惯养的妹妹，面对父母逝去突如其来的打击一定还无法接受吧，说不定现在正在房间里偷偷哭泣，真是难为她了，前几日还和和睦睦的家庭，突然间就变得七零八落了。一边承受着失去双亲的痛苦，一边还要强颜欢笑照顾伤病中的哥哥，她一定是担心在我面前哭哭啼啼的样子会勾起我难过的回忆，从而病情加重吧。
    如果和这么可爱的妹妹朝夕相处十年，在游戏故事开始前突然告诉我剧情杀什么的，那可怎么办？我恐怕只能穷尽余下的生命，千方百计回到原来的世界，然后把游戏制作公司炸平···虽然游戏公司已经倒闭了。
    好担心妹妹。
    但是目前还是先去安慰伤心的妹妹，其余的事情还需要慢慢考虑。毕竟说实话，这个世界究竟是什么情况还需要渐渐摸索，就算妹妹要遭遇剧情杀，估计也尚有时间来思考对策。

    因为是异世界游戏，所以建筑物也是充满西方中世纪的异世界风格，公爵的宅邸是建在城中山坡上的防御要塞，厚重的城墙将城里最高的山体围个水泄不通，时刻提防着魔族来犯，从建在山顶的高塔能够俯瞰到全城的景色，甚至在可视度良好的时候，还可以监视着远处魔物森林中魔族的动向。
    从要塞城门进入，首先是符合贵族气质的花园和喷泉，然后便进入三层复合式的庞大建筑，从二楼三楼的走廊上能俯瞰到大的离谱的客厅，当然这里是公爵家的脸面，所以装修也是极致的豪华，这栋建筑主要用于会客以及办公。
    从主楼绕过去，后面才是日常的生活区，同样一个精心设计的温馨花园，然后就是凹字形的宫殿。最中间用于公爵一家的日常起居以及客人居住，左侧供佣人居住，右侧散乱分布着图书室金库一类供勇者搜刮的房间。顺便一提，勇者和公爵的战斗便是发生在这栋建筑的地下室。当时公爵动用大笔资金将地下室改造成了地下三层充满陷阱的庞大迷宫，用以保护自己的安全，当时我为了走这个迷宫可是吃了不少亏，而且棘手的是，主打高自由度的rpg游戏，大多数迷宫也会随着游戏载入而重新构造，靠背板完全没用，中了十多个陷阱才勉强走到底层房间。
    因为目前身为公爵的我还没开始改造迷宫，所以现在地下室只有一层用于放置杂物。
    话说向下改造房间真的没问题吗？虽然游戏里动动嘴就可以了，但是现实中会不会在建造的时候把地基给挖穿了，说不定地下室才改造到第二层整栋建筑就轰然倒塌了，那可真是有意思了，倒数第二个boss还没和勇者碰面就在豆腐渣工程里葬送了自己的性命。
    摇身一变从游戏里最难攻略的中boss变成了游戏里第一好攻略的暖心boss，勇者只需要走进来搜刮一下尸体就能进入下一章剧情······
    异世界boss训练术，你也能成为暖男boss！
    
    家属楼再往后是服务性建筑，比如池塘厨房浴室什么的，勇者可以在这里的浴室和女性角色们发生入浴剧情（本游戏为全年龄向）。晚上也一起和妹妹来这里泡澡吧。然后周围是军事建筑用于在战时安排弓箭手对要塞之外发动攻击（游戏里一次也没用到过）。
    小菲斯特的卧室在家属楼三层最左侧，璐璐普的房间在同层最右侧，漫长的走廊在正午太阳光的照耀下，显得金光闪闪，一块块水晶打造的落地窗整齐排列在走廊外一侧，从这里能眺望到前面的花园和用于会客的主楼。还有那些五彩缤纷的小窗户，是琉璃吗？异世界应该没有玻璃吧，抽时间去调查调查。
    路上来来往往的年轻女仆们停下来像我鞠躬问好，脸色都很难看，毕竟家里出了那么大的事情，现在一定也在忙着准备公爵和夫人的身后事。但是实话实说，女仆装真棒，裙子很短，上乳也能露出来，虽然在我的个头看不到，有机会去偷看一下裙子里吧！因为是女仆，所以裙子下面也一定是白色的蕾丝内裤，而且说不定为了能随时接受大人物们的调教，还是那种内裤中间有一条缝刚好可以露出小穴的情趣蕾丝内裤。
    微微一硬表示尊重。
    想着想着，走路的姿势就变得越来越弯，最后只能摆出体前屈的姿势走到了妹妹门前，穿着情趣女仆装的妹妹，也好想看一看。

    悄悄在门上开了一个缝隙，透过门缝向里望去，果不其然，璐璐普真的趴在床上哭泣。联想到之前见到妹妹开心幸福的样子，只感觉心如刀绞一般。
    璐璐普虽然还是个小孩子，却格外坚强成熟，感觉反倒我被关心照顾了，为了不让哥哥担心，在哥哥面前强颜欢笑的样子······
    总感觉越想越色呢，被从身后插入的妹妹，越来越敏感的身体开始跟着肉棒的节奏一起摇晃，在剧烈的喘息声中留下幸福的泪水，却还要努力装出一副正常的样子强颜欢笑，在娇喘的间隙仍然向门外的女仆们下达工作指令。勉强中的妹妹也好可爱。偷偷写进我的笔记本里吧，以后和妹妹关系更进一步的时候，一定要体验一下。
    『璐璐普，我可以进来吗。』我等待着儿子慢慢平静了下来，才轻轻地敲了敲门。
    「请，请进。」
    当我进门时，恰好看见妹妹迅速拭去眼睛中的泪水。
    妹妹的房间格局和我的卧室没有什么区别，当然摆设要更加可爱一点，也没有骷髅头那种充满异世界风情的装饰物。
    一边四处张望着房间内的摆设，一边快速走到妹妹的床前，找了个床上紧挨着妹妹的位置坐了下了，这个时候可不能等待着对方说请坐，一定要当机立断，不然就只有凳子可坐了。如果不是妹妹正在哭泣，我会毫不犹豫立刻掀开被子躺进去再慢慢聊接下来的事情，现在只能坐在床边忍一忍。
    璐璐普没有看向我，只是把头扭到了一边，不想让我看到她通红的眼眶。
    这个时候，上吧！
    我从身后轻轻抱住璐璐普，将她搂在怀里『今后只剩下我们两个了，哥哥会好好照顾你的。』

恭喜你，人渣点数增加了！
+10pt
人渣点数：12pt。

    章鱼哥，你就不会看看气氛嘛，现在正是兄妹煽情的王道片段，你出来捣什么乱。
    妹妹轻轻嗯了一声，转过身来一头扎进了我的怀里，看着胸前的衣物渐渐被泪水浸湿，我却什么也做不到，因为我并没有安慰女孩子的经验，只能一手微微拍着妹妹颤抖的身体，一手抚摸着妹妹的小脑袋。
    不知过了多久，妹妹哭泣的声音变得越来越小，呼吸声也开始变得均匀，应该是哭累睡着了吧，我轻手轻脚地掀开被褥将妹妹娇小的身体放了进去，最后把妹妹眼角的泪水擦干掩好了被子才起身离开。
    话说刚才妹妹在床上哭泣的样子仔细想想是不是有点色情啊，一般来说妹妹，哭泣，床这三个要素组成的剧情应该是这样吧，化身兽欲的哥哥，在漆黑的夜晚将可爱的妹妹压在床上强行夺取纯洁妹妹的第一次，痛哭流涕的妹妹一边哭喊着「好痛，不要」一边紧搂着哥哥的脖子，看着深爱的哥哥这幅野兽的模样，双腿却不由自主地夹紧哥哥的腰部，心想，只要哥哥开心的话······
    这个桥段也不错，记到笔记本里，以后有机会要和妹妹试试。
    悄悄地走出房间顺便关上门，发现福伯正立在门前，刚才意淫的样子应该没被发现吧。
    「少爷您能醒过来真是太好了，这几天可把老奴吓死了，如果您和小姐有个三长两短，让老奴赛巴斯如何面对死去的老爷和夫人。」说着就从口袋里拿出手帕擦眼泪。
    提前说好，你就算哭破天我也不会把胸膛借给你用的，这件沾满妹妹泪水的衬衫我要回去珍藏起来，以后用它泡水喝······是不是有些过于奢侈了呢，还是压在枕头下面吧，这样每天晚上入睡都能闻到妹妹香喷喷的味道。当然随着和妹妹关系更进一步，将来偷偷拿妹妹的贴身衣物泡水喝也不是痴人说梦，大胆一点，或许一次泡两条胖次的时代也会来临。
    这幅身躯终将变得没有妹汁就活不下去！

    『福，赛巴斯，聊一聊吧。』
    「是，少爷。」
    就这样我和福伯在府邸里一边转悠熟悉地图，一边问了些昏迷之前的各种事情，只要解释道脑袋受伤许多事情记不清了，就可以轻松蒙混过关。经过比对，发现这个世界的大多数事情和我所理解的游戏设定并无太大出入。
    看来当务之急，还是妹妹的事情。为什么如此可爱的角色，却未出现在游戏中，甚至连设定集中也不曾提到过。
    我在心里默默祈祷，千万不要向着最坏的情况发展。

    夕阳西斜，橘色的光照在花园中显得有些衰颓败落，微风袭来在炎热的夏末稍稍有些寒冷，不一会儿一位金发女仆怀里抱着件外套跑了过来，暖心地将外套披在了我身上，并且轻声对福伯说可以开饭了。
    你这个女仆，要拿衣服早点来嘛，我就这样穿着单薄的病号服在院子里遛了一下午，谈完话都准备要回去了才赶过来，真是的，过些日子辞退她吧，在偷看完她的内裤之后。
    福伯走到我跟前低声道「少爷，要用膳吗？」
    好吧，先去叫可爱的妹妹起床吧。轻车熟路地来到妹妹房间，蹑手蹑脚地移动到床边，这里一定要轻，如果途中吵醒了妹妹，那么叫妹妹起床的乐趣就没有了。看到小动物一样可爱的妹妹蜷缩成一团还在熟睡，便有些不忍心吵醒她，如果有像妹妹一样可爱的小动物卖，那我一定先买上一百只，五十只收藏用，五十只实用。毕竟是异世界，真能买到也说不定，以后慢慢攒钱碰碰运气吧。
    这些日子不太平，家里发生了很多事情，想必妹妹也在担惊受怕中没有好好休息过吧，实在不忍心吵醒妹妹，但是想到这是我转生以来有纪念意义的第一个晚餐，还是铁下心肠决定把妹妹叫醒。其实是期待着可以间接接吻的互相喂食play。
    当然叫醒人也有诀窍，当人在熟睡时，身体会自然处于戒备状态，所以如果受到外力或者听到声音的刺激而突然惊醒，这时候的人不仅脾气暴躁还会具有攻击性。所以科学的唤醒方式应该是用自然光照射，轻轻抚摸后背并且轻声呼唤。
    这绝对不是想和妹妹亲密接触！
    放屁，简直想爆了，一想到要轻轻抚摸妹妹，鸡鸡瞬间就挺立起来了。
    我先搓了搓双手，免得冰冷的双手在抚摸妹妹的时候直接把妹妹凉醒，一只手悄悄地伸进妹妹的被窝里，轻轻地开始抚摸妹妹娇小的身体，女孩子的身体，摸起来软软的，这里是妹妹的肚子吗，还感觉有点烫。糟糕，好像第一下就摸到了，妹妹的胸部。


恭喜你，人渣点数增加了！
+20pt
人渣点数：32pt。

    果不其然。
    『璐璐普，起床了。』我轻轻的在耳边低语，趁着间隙还吻了一下妹妹的额头，手别停下来，继续抚摸感受妹妹的身体。
    「唔······」在我把妹妹身体抚摸到第二遍，人渣点数增加到二百的时候，妹妹终于醒了。
    可爱的妹妹伸出雪白的手臂揉了揉眼睛，慢慢睁开了眼，怎么样，起床第一眼就看到最喜欢的哥哥是不是幸福的说不出话？不过妹妹好像没有特别的表情······
    「哥哥？」
    『是哥哥哟，璐普璐普，该起床吃晚饭了。』趁着妹妹不注意，把咸猪手伸了回来，真可惜，下次有机会再继续吧。
    「嗯，吃饭······」
    发呆中的妹妹也很可爱。
 

4·震惊！妹妹的真实身份居然是 
[4·震惊！妹妹的真实身份居然是] by lrqq

    在昏暗的灯光下，菲斯特公爵家的晚宴显得有些寒酸，旁边颔首低眉伫立着的福伯身后，稀稀落落站着两排面容悲伤的女仆，触景生情的妹妹并没有什么胃口，只是简单动了动勺子便放下了，望着略微有些空荡的客厅，疲惫地靠在我身上，从鼻子里呼出香甜的气息。
    因为没有妹妹喂食play，所以我也没有胃口。匆匆结束晚餐后，和来时一样，我拉着妹妹柔软的小手往卧室走去。
    但是，在那之前。
    『璐普璐普一起去洗个澡放松放松吧。』
    「嗯。」
    哟嚎~~，呜呼~~，哦耶~~~
    然而事情哪有那么简单，我早该想到的。
    当我满怀期待拉着妹妹走进浴室的时候，已经有一排女仆拿着浴巾衣物一系列换洗用品守候着。就这样，在菲斯特公爵家大的离谱，即使泛起舟都不会感到违和的浴池里，我就像死鱼一样张开双臂静静躺在浴池边上，边上的女仆熟练地帮我洗净擦干，我甚至都没来得及反应，洗浴就结束了。
    为什么会这样，说到兄妹入浴，难道不应该是在狭小的浴缸里，和妹妹亲密的挤在一起，趴在哥哥身上的妹妹一边感受紧贴着的体温，一边看着哥哥雄伟的肉棒紧贴着自己小穴慢慢一点点变粗变大露出水面吗？浴池修这么大有什么用，难道我还要和妹妹在里面赛艇吗？
    very exciting！好了，闭嘴吧，一点也不好笑。
    还有女仆！为什么在浴室里也要穿女仆装？在浴室里全裸伺候主人难道不是女仆应该恪守的礼仪吗，虽然游戏是全年龄向的，至少也请在浴室里穿上泳装！透明的最好。
    ······
    难道是那个吗？即使和一百个女仆玩起鸳鸯戏水也不显得拥挤，才是这个浴室真正的用途，女仆装也是为了看衣物被水打湿之后若隐若现的色情场面而准备的，难道说女仆们神秘的裙底已经准备好随时迎接领主爆发的欲望了吗？如果女仆们已经准备万全了，而我却什么都不做，是不是显得有些不近人情？明明打通了酒店里小卡片上的电话，还向过来的小姐姐支付了两千元劳务费，却打了一整晚纸牌，即使小姐姐也不会高兴吧，一定会指着鼻子骂道「你把我当什么人了」。人嘛，总要按规矩行事，如果贵族在浴室里和女仆来一发是自古以来代代相传的准则的话，那么我必须得遵守。我可不想摆出一副孤傲不群的样子。
    父亲母亲，我现在要登上成人的阶梯了，请保佑我！
    「少爷小姐，沐浴完毕，请更衣吧。」
    『呃，好的。』
    女仆们簇拥着我和妹妹回到卧室，当然半路就被我赶走了，和妹妹增进感情的时候不需要电灯泡。牵着手走上楼梯，皎洁的月光穿过轻薄的睡裙静静流淌在妹妹身上，让妹妹的身体看起来洁白如玉玲珑剔透。就这样，我们并排走在冷清的走廊上，妹妹默默地将我送到了卧室门口，返身向走廊另一头自己的卧室走去。能被妹妹关心好幸福。
    「嗯，哥哥大人也要早点休息。」
    开什么玩笑，真正的夜晚现在才要开始！
    『那个，可以和璐璐普一起睡吗？』说话的时候一定要表现出小孩子独有的纯真，永远不要忘记现在自己最有力的武器。
    「不可以哟，父亲大人不是总说嘛，哥哥要像男孩子一样自己睡才可以。」妹妹回过头来看着我，晶莹的双眸在夜色中显得更加璀璨动人。
    『可是我一个人很害怕嘛，而且最近还会经常做噩梦，求求你了，璐普璐普，和我一起睡吧！』放屁，什么经常做噩梦，我才转生过来第一天，根本还没有睡过觉。
    但是没有一个妹妹会拒绝哥哥苦苦地哀求吧，最后也只能乖乖跟着我上床。另外我发现把妹妹璐璐普叫成璐普璐普的时候，妹妹的脸上就会染上一层害羞的红晕，害羞的妹妹也好可爱。算是找到了可以增加好感度的秘技吧。
    我跳上床迅速的把衣服脱个精光，本想着小孩子的璐璐普也会跟我学，然后也脱个一丝不挂，但是妹妹并没有动，只是歪起头疑惑的看着我。
    「哥哥大人为什么要脱光衣服？」被妹妹用纯真的眼神提问，真是让人鸡儿硬邦邦。
    『这你就不知道了吧，人如果穿着衣服睡觉，身体得不到充足的休息，而且受到衣服的压迫，还会做噩梦，会做噩梦哦，来我帮你把衣服也脱掉吧。』据不科学统计，穿着内裤睡觉的，绝大部分都是小鸡鸡。
    另外这个解释只能对小孩子起作用，因为小孩子都怕做恶梦，如果对大人这样做，多半会挨打。
    能被妹妹打也好幸福。

恭喜你，人渣点数增加了！
+200pt
人渣点数：432pt。

    虽然有些抵抗，但我还是把妹妹扒了个精光，没想到只是把妹妹脱光光，人渣点数就又增加了，好担心。这个人渣点数究竟是个什么东西，如果只是点数增加还好说，万一和经验值一样增加到一定程度能升级，到时候从普通人一下子升级成了人渣可怎么办，而且说不定还会和伊藤诚一样迎来人渣结局，有朝一日被妹妹一刀宰掉，和西园寺世界一样的妹妹，我也不完全排斥。
    不过被亲妹妹捅死什么的，简直就是妹控的噩梦，太可怕了。但是病娇的妹妹也好可爱。

    我们就这样四目相对躺在床上，手牵在一起，彼此聊着天，夜色愈沉，妹妹的声音也越来越小，轻轻地睡去了。
    而我最好也趁着闲暇整理一下思绪，今天一整天忙着搜集情报和妹妹增进感情，因为刚刚转生处于慌乱之中并没有来得及多想，现在总算安静下来，应当好好为之后打算。
    首先转生第一天就和妹妹一起牵手喂食洗澡甚至还一起睡觉，完全可以打一百分。而且中间还偷窥到了妹妹走光，摸到了妹妹的胸部，所以最后得分两百分。转生第一天就拿到了两个满分，今后和妹妹的关系，一片光明，色气爆表。
    另外就是游戏相关的事情，菲斯特城中的三个剧情角色，我和福伯已经露面了。目前来看，并未发生领主恶堕剧情，而且假设勇者与我年纪相仿的话，那么游戏开始时间大致就是五到十年之间，姑且以善良领主的路线进行发展吧，我可不想当什么中boss被勇者讨伐，可以的话我想和妹妹平平安安地共度一生，如果妹妹允许的话，稍微开一下后宫也不错。
    还有就是领地拉布尔和领主所在的菲斯特城，作为罗坦姆国家紧邻魔王森林的领地，是勇者一行人讨伐魔王的必经之路，也是游戏中最后一个补给场所，普遍怪物等级在50级左右，在拉布尔领地中得知领主的暴行，勇者一行人决定讨伐当地领主拯救陷于水深火热的人民，得知此事的公爵躲藏进府邸的地下迷宫中，妄图靠着迷宫里致命的陷阱击败勇者，这里也是游戏难点，迷宫中不存在休息补给区，而且有三个陷阱是剧情必须触发，也就是说，即使是游戏高玩，无伤走到领主面前也就只剩半管血，血线压力很大。如果是新手，基本上没见到领主的样子就已经全灭了。
    因为是反派领主，所以是一个指挥别人战斗的卑鄙无能之人，勇者一行人将会对上的是守卫在领主身旁的银发长枪女仆，在艰难击败女仆之后，领主拿出秘药想要靠嗑药获得力量借此击败勇者团队，但是因为自身能力平庸，无法承受秘药中的庞大魔力，然后就爆！炸！了！
    明明没有参加战斗，却是所有boss中死状最惨的一个。想到这里我留下了辛酸的泪水，之前从未如此同情菲斯特公爵，真的是太惨了，就好像我自己炸了一样，但是现在看着妹妹的裸体，感觉下面也快炸了。
    boss战中间勇者还会和公爵叽里咕噜说一堆垃圾话，都被我跳过了，反正就是勇者好像被打动了，而且看到这里生活艰苦的无辜民众，更加坚定了勇者最终讨伐魔王的决心，至此，勇者迎来了完美的蜕变。
    这便是领地内无聊的主线任务，至于重要支线的话······
    在菲斯特城可以邀请最后一位可加入队伍的角色，无名小姐姐，人气榜排在第三位。顺便一提，之前打败的枪女仆排在第七位，虽然只登场过一次，玩家还是被这样一个正义勇敢的女仆角色感动了，为什么这样一位充满勇气的正直女仆，会不惜牺牲生命也要保护邪恶的领主，大概是女仆欠了领主很大一笔钱，迫不得已才充当护卫的工作。玩家的无端揣测也为银毛女仆赢得了高昂的人气。
    言归正传，最后一位可加入角色无名小姐姐，人气排在第三位，重要的事情要再说一遍。因为真实姓名不详，所以游戏里称为无名，一位王道的黑长直无口角色，整部游戏中表情只有一个，台词也仅有三句：
    在邀请入队时
「嗯」
    在队伍陷入苦战时
「呼」
    在战胜魔王后，每位队友都要轮番说句台词
「哼」

    领主被讨伐之后，勇者前往领主宅邸中释放被囚禁的无辜民众时，在居住区三层最右边豪华的房间中见到了呆呆坐在凳子上望着窗外的无名，本打算将她送回父母身边，但是无论勇者和队友们怎样搭讪，都不予理睬，在反复交谈十次之后就可以邀请入队。
    当然，无名的实力是毋庸置疑的，除了前期的漫长养成之外······
    即使是最后一位加入的队友，在入队时也要从1级练起，是这个游戏饱受诟病的地方，虽然仅次于勇者的成长属性让人眼前一亮，但是只能学到初级魔法在游戏后期完全不够用，更何况数倍于勇者的升级所需经验，为游戏角色之最，即使讨伐领主之后可以在民宅中获得随着游戏周目的增加数倍提高获得经验值的神器——经验的护身符，无名小姐姐的升级之路依然漫长。
    什么？你以为到这里就结束了？现实生活中从来不缺少狂热分子，当深爱着无名小姐姐的玩家们将其升级到满级99级时，无名就会学到游戏里最强的魔法，个人专属的全屏攻击奥义魔法，在对上魔王的最终战中，仅需一发就能迎来魔王变身的T2阶段，再来一发直接就能看到游戏的结局动画。
    帅气冷酷的可爱角色，再加上每个玩家都想尝试一次的最强魔法，使得最后加入队伍的无名小姐姐人气一下飙升至人气榜第三位，当然，随之而来的便是人气角色从来不缺的各色绯闻，更何况是全身充满谜团的女性角色。
    首先在玩家社区爆料的就是自称舅舅自称在自称游戏公司中工作的一批人，他们反映其实是游戏公司拖欠工资，导致在开发后期画师和脚本携手跑路才诞生了无名小姐姐这样无台词无表情的经典角色。
    其次就是游戏高玩们根据游戏剧情的合理推测。比如为什么无名会出现在领主宅邸的豪华房间，为什么无名会有极高的成长属性和游戏最强魔法？第一种人气解释是，无名其实是邪恶的魔族，出现在领主房间中也是因为身怀蛊惑领主、诱使领主走进邪恶深渊的任务，领主也确实因此堕入邪恶，只可惜被勇者所讨伐，至于加入勇者团队的原因，将在游戏续作中披露。第二种人气解释就相对简单，无名是领主的未婚妻，贵族有出色的魔法天赋本来就是异世界常用的设定，作为未婚妻出现在领主宅邸的豪华房间中也合情合理。当然还有其他类似解释，比如领主垂涎无名的美貌，付出了巨额的财产从其家人手中买下了无名，所以被勇者解救后，无名并不想回到那个将自己卖给领主的冷漠家庭，于是毅然决定加入勇者团队。当然这些也仅仅是猜测，在官方发布的设定集中并未做出过多解释，无名小姐姐的身份已然是个谜团。
    但这并不影响她成为我的梦中情人，坦率的说，排行榜前几位，都是我的最爱。
    想到之后有机会和人气排名第三位的无名小姐姐见面，心脏就开心得扑通扑通跳个不停，感觉转生到了一个好地方呢，有机会和她们握握手顺便要个签名吧，因为无名小姐姐是个无口角色呢，我如果脱下裤子来让她把名字签在我的屁股上，不知道会不会呆呆地照做呢，好兴奋。
    「呼，呼，呼。」
    身边沉睡中的妹妹呼出甜美的吐息，让我感到了莫名的温馨和喜悦，当然我心目中排在第一位的还是可爱的妹妹，虽然现在还是妹妹头，但是哥哥深信着，总有一天可爱的妹妹头会蜕变为美丽的黑长直。
    黑长直？
    我仔细端详着妹妹平静的容颜，看了一遍又一遍，又看了一遍······
    每看一遍，都会将妹妹的容貌和同样黑长直的无名小姐姐的模样重叠在一起，当心中出现「不会无名就是妹妹吧」这种想法的时候，猛然发现两人越来越像，样貌惊人地重合在了一起！
    不可能，当然不可能，妹妹怎么可能······
    话说，领主宅邸三层最右边发现无名小姐姐的豪华房间，不就是妹妹的卧室嘛！！！
    妹妹大人竟然是勇者团队的一员什么的······
    充满安全感的妹妹也好可爱，虽然想到小动物一样的可爱妹妹最终会成长为黑长直无口角色有些失落，但是鸡鸡已经硬邦邦了，梦中情人就突然全裸的无防备的在自己面前熟睡，没有人会把持的住吧，更何况还有着妹妹这一强大的属性。就这样鸡鸡微微湿润的前端，恰巧顶到了妹妹柔软的大腿上，温暖的触感让人随时要发射，但是又害怕把可爱的妹妹大人吵醒，只能克制了。

恭喜你，人渣点数增加了！
+500pt
人渣点数：932pt。
 

5·人渣与点数的正确用法 
[5·人渣与点数的正确用法] by lrqq

    迄今为止人渣点数增加最多的一次，让我内心很愧疚，第一天就获得了将近一千点人渣点数，而且全部来自于妹妹，我好像对妹妹做了过分的事情。
    但是心里的大石头终于落下了，之前还在担心剧情里没有璐璐普，是不是因为妹妹大人发生了意外，现在既然知道了妹妹大人就是神秘的无名，在剧情中没有出现的原因也可以解释得通了，看来不需要担心，妹妹今后依然会在主线的舞台上活跃着。
    话说这个人渣点数究竟是什么东西？我可能需要一个新手教程来讲解一下，章鱼哥听到了吗？听到请回答！
    说什么来什么，内心的呼声刚结束，眼前就出现了剧烈的白光，紧接着，一行行字符出现在视线前方，遮住了妹妹可爱的睡颜，虽然看不到妹妹的脸庞令人在意，但是眼前出现的东西的的确确吸引住了我的目光，因为出现在眼前的，是我特别熟悉的东西，确切的说，是每个玩家都会熟悉的，人物属性列表。

姓名：诺亚·菲斯特
性别：男
职业：领主
等级：1
经验：0/100
生命值：41/41
魔法值：30/30
攻击力：29
魔力：20
物理防御：25
魔法防御：20
敏捷：11
幸运：9

成长属性

生命值：1
魔法值：1
攻击力：1
魔力：1
物理防御：1
魔法防御：1
敏捷：1
幸运：1

    让我瞧瞧······
    初始能力倒是蛮强的，生命攻击和防御甚至比勇者的初始状态还高，其他属性也在平均之上。可这个成长也太不够看了吧！成长值为13的勇者和魔王，以及平均成长值为11的妹妹大人暂且不提，勇者团队的其他成员单项成长最低值也为5,。这个成长属性，完全可以媲美游戏新手教程里虚弱的小史莱姆，甚至可能还要低一点。
    这就是领主在游戏里不参加战斗的理由吗？也对，这个属性，即使升到99级可能也就相当于五六级勇者的能力吧，还是乖乖退居到幕后吧。
    但是，将来当个好领主加入勇者团队一起讨伐魔王开后宫的打算，估计是没戏了。
    嗯？看着属性栏向上滑动，原来下面还有东西吗，我瞧瞧。

生命强化
等级：0/5
消费：1000pt

魔法强化
等级：0/5
消费：1000pt

攻击力强化
等级：0/5
消费：2000pt

魔力强化
等级：0/5
消费：2000pt

物理防御强化
等级：0/5
消费：2000pt

魔法防御强化
等级：0/5
消费：1500pt

敏捷强化
等级：0/5
消费：5000pt

幸运强化
等级：0/5
消费：5000pt

······

生命成长强化
等级：0/5
消费：100pt

魔法成长强化
等级：0/5
消费：100pt

攻击力成长强化
等级：0/5
消费：200pt

魔力成长强化
等级：0/5
消费：200pt

物理防御成长强化
等级：0/5
消费：200pt

魔法防御成长强化
等级：0/5
消费：150pt

敏捷成长强化
等级：0/5
消费：1000pt

幸运成长强化
等级：0/5
消费：1000pt
  
    这就了然了，之前增加的人渣点数原来是用来强化人物的，如果根据游戏相关知识来推测，前面的是增加面板属性，后面的是增加成长值，我试试

生命成长强化
等级：0/5
消费：100pt

-100pt
人渣点数：832pt。

生命成长强化
等级：1/5
消费：500pt

    接下来再让我翻上去看看人物属性面板。

姓名：诺亚·菲斯特
性别：男
职业：领主
等级：1
经验：0/100
生命值：41/41
魔法值：30/30
攻击力：29
魔力：20
物理防御：25
魔法防御：20
敏捷：11
幸运：9

成长属性

生命值：3
魔法值：1
攻击力：1
魔力：1
物理防御：1
魔法防御：1
敏捷：1
幸运：1

    果不其然，生命值一栏的成长提高了，但是一想到成长属性依然比不上最菜的魔物史莱姆，喜悦很快就被冲淡了。
    接着往下看看，状态栏飞快的往下滚动却始终看不到尽头，人渣点数也太有用了，简直就是异世界的硬通货有没有，除了能加属性以外，还能学习初级水魔法，中级水魔法，高级水魔法，极限水魔法，话说分的也太细致了吧，这我不得学吐了血嘛，除此之外还有火魔法，土魔法，风魔法，光魔法，暗魔法等等，也统统是分为初级中级高级极限，而且每个等级都是0/5。
    感觉这个异世界有些唠唠叨叨的，完全没有异世界转生那种酣畅淋漓的快感，魔法什么的难道不是点一下就全学会了吗？为什么要分的这么细致，而且许多作品里甚至都不用学习，主角从小就是满魔力的神童，魔法什么的只要脑子里一想就随便用出来了。不过虽然高能力值的转生让人心驰神往，但是附赠可爱妹妹的转生也让人欲罢不能，算了，原谅了。魔法和妹妹之间，当然要选择后者，我堂堂领主大人，难道还要亲自上阵战斗吗？（记住这句话）
    在我脑内浮想联翩的时候，状态栏依然不停往下翻着，始终不见尽头，我看看，嗯，魔法回复，经验加成，空间魔法，治疗术，鉴定术，读心术，透视术······
    什么？不得了的东西从我眼前一闪而过，等等，快停下来状态栏，慢慢往上翻，我要仔细看看。不一会儿状态栏翻了上来：

治疗术
等级：0/5
消费：1000pt

鉴定术
等级：0/5
消费：3000pt

读心术
等级：0/5
消费：100000pt

透视术
等级：0/5
消费：100000pt

    让我数数，一二三四五······仔细数了好几遍，有五个零，十万，十万！
    真值。
    十万人渣点数就能买到男人的浪漫，想到学会之后就能每天看着光秃秃的妹妹在我面前走来走去，就感觉下面要发射了。
    格局小了，如果学会透视术，我以后就搬到大街上去住，每天看着来来往往的人群，一天二十四小时不合眼。要是这样的话，我的前列腺估计受不了，可能在勇者来讨伐之前，前列腺就爆炸了。
    那我也愿意！
    还有，透视术一共有五级，而且随着等级提高，学习所需的人渣点数也会增加，如果要学到五级才能透视到全裸身体的话，估计总消费可能突破一百万点，偷窥妹妹胸部增加1pt，偷摸妹妹胸部增加10pt,一百万的人渣点数可真是个天文数字，姑且先把学习透视术当做终极目标吧。
    透视术，好想学。
    当我打算继续往下翻一翻状态栏的时候，妹妹痛苦的呜咽声把我拉回了现实。
    「不要，不要，父亲，母亲，哥哥····」
    做噩梦了吧。
    我连忙关闭状态栏，熟练地抚摸着妹妹的小脑袋，把妹妹冰凉的双手捂在怀中。
    『不怕不怕，哥哥在，不怕不怕。』
    在熟睡的妹妹耳边低语什么的，感觉也很色情，以后有机会的话就用这种方式给熟睡的妹妹洗脑吧，让璐普璐普大人变成一天都离不开哥哥的粘人妹妹。
    随着妹妹大人呼吸声变轻，紧皱的眉头也逐渐舒展开来，我微微探出手帮妹妹掩好了被褥。

恭喜你，人渣点数减少了！
-2pt
人渣点数：830pt。

    等等章鱼哥，为什么人渣点数增加的时候恭喜我，减少了也要恭喜我，而且在得知点数用处巨大的现在，我可1点也不想减少，快还回来，把我的点数还给我！然而章鱼哥并没有理睬我。
    离透视术的梦想又远了一步，呜呜呜。
    原来人渣点数还能减少。 

6·在地下城寻求首胜是不是搞错了什么（一） 
[6·在地下城寻求首胜是不是搞错了什么（一）] by lrqq

    一天之中，触发的剧情过多，甚至让我有些震惊不过来了，其中最难以接受的，恐怕就是关于妹妹的了吧，年龄竟然只比我小两岁，仅仅是如花似玉的十岁，虽然稀有的妹妹属性注定要在年龄上作出取舍，但是我还是幻想着妹妹仅仅是萝莉属性满满，年龄依然是充满一切性幻想和H场景拉满的十六岁少女，十岁的幼女，这不是完全不能做色色的事情了嘛！话说我这个身体原来也是小孩子啊，因为一整天下面都是硬邦邦的状态，完全不像一个正太该有的样子。
    毕竟正太里面装的是个色胚嘛。
    今后对妹妹的各种妄想恐怕要收敛一点了，否则在道德层面就过不了关，估计以后的亲密接触也要禁止。今后不能对妹妹做色色的事情，想起来心就要碎了。
    但是不要对妹妹妄想什么的，完全不可能吧！心里想着不要妄想，各种奇思妙想反而像潮水一样不断涌出来，走路的时候想着不要摔倒，往往就会摔倒，切菜的时候想着不要切到手，往往就会切到手，给朋友推荐电影时，千叮万嘱特别无聊千万不要看，朋友往往第一时间就看完了。
    说不要反而会变本加厉，这个时候就要反过来思考，干脆开放对妹妹的各种妄想，说不定反而很快就放弃了吧，就这么决定，在天亮之前也开始对妹妹展开各种色色的妄想吧。
    就这样躺在妹妹身边，一边妄想着一边翻着状态栏，寻找着有没有和透视术一样充满男人浪漫的技能，结果一直到窗外微微泛起白光，依然没有把状态栏中的能学的技能看完，技能也太多了吧，如果把这些技能都学完，我得做多少坏事来获取人渣点数？不知道把地球炸掉够不够。
    如果所料不错，这个点数从字面上来理解，做坏事就会增加，做好事就会减少，是一个的的确确适合反派boss的能力呢。难道说，异世界转生特典就是这个吗？
    还真是个有些尴尬的能力呢。但是姑且也算是获得能力了呢。
    我情愿用这种能力多换一个可爱的妹妹，和双胞胎姐妹玩3P，是每个男人的梦想。

······

    「少爷请更衣。」
     我刚刚闭上双眼，还未歇息片刻，就被女仆们的声音吵醒，看着五六个女仆端着衣物毛巾脸盆一系列物品分列在门口，就气不打一处来，游戏玩家的一天都是从中午开始的，哪有大清早起床的啊，况且看看气氛不好吗，难得能和妹妹甜甜蜜蜜的睡在一起，电灯泡们为什么要吵醒我。总有一天要把她们都辞退，偷看过内裤以后。
    我起身揉了揉睡眼，摆摆手示意她们放下衣物轻声离开。被子里的我和妹妹一丝不挂，现在可能不能被她们发现，不然绝对是社死现场，被卫兵拷走也说不定，被裸体拷走什么的，想想就感觉好可怕，妹妹的视线也会变得和无名小姐姐一样冰冷。
    小心翼翼地穿上衣服避免吵醒妹妹，最近她一直没有好好休息，让她多睡一会儿吧，把被子给妹妹掩好才走出卧室。福伯已经在门口等候着了。
    每次出门都能看到福伯站在这里，完全是NPC行为嘛，想想太可怕了，每次做色色的事情之前，门后面都悄悄站着一位这样头发花白的大背头，让我想起了二道街老王，这家伙每次在电脑前发电都要呜嗷喊叫个不停，有一次他隔壁卧室的父母被叫声吵醒，听到叫声还以为孩子得了病，一脚就踹门进来了。
    有朝一日，我和妹妹正在床上甜蜜亲热的时候，福伯会不会听到喊叫也一脚踹门进来呢？好可怕，还是优先辞退他吧，不需要看内裤。
    『有什么事吗，福伯？』
    「呃···是的少爷，老爷和夫人遇难的事情目前还并未对外声张，考虑到此时容易多生枝节，老奴建议少爷应当在葬礼之前这段时间，先去领内视察一次，接受各地政务官的拜会，以便领地今后的治理。」
    这种需要早起外出的工作，希望你能提前一个月告知我让我调节作息。
    对了，我是领主来着，心里只想着和妹妹大人相亲相爱，把正经事都忘了。但是要我治理领地？别逗了。对政治经济文化管理一概不知，领地的运作方式也全然不晓，难道靠着我义务教育稳定倒数前十名的知识储备就能把领地管理好？别开玩笑了，况且我虽然喜欢玩模拟经营类游戏，但是属于不用修改器半途就会倒闭的废柴玩家，完完全全就是普通人，倒不如说比普通人还要差一些，治理领地的事，当然要交给别人，自己拿着钱花天酒地，雇佣高级管理人才为企业劳心劳力，这才是当今时代的主流做法，我看塞巴···福伯就不错，以后把所有的工作都推给他吧。辞退的事情恐怕要推后了。
    当然，如果非要询问我治理领地的意见，那就是······创新吧，即使是异世界，创新驱动也不能少。
    比如说几十年前的时候，家家户户都吃不饱饭，那么用煮鸡蛋自慰就显得创意无限效果满满，看着羞涩的少女把鸡蛋塞进紧闭的小穴里，然后再用力把圆滚滚的鸡蛋从小穴中排出来，收视率瞬间就会拉满吧！但是时至今日，如果自慰直播用鸡蛋的话，收视率就完全上不去了，几十年前日本电影里的桥段现在还在用，真是丢人！观众一定会这么评价吧，所以这个时候便是需要创新的时机，推陈出新与众不同才能鹤立鸡群一枝独秀，比如用打蛋器自慰···什么的，看着把打蛋器整个塞入小穴，撑起巨大的空间，这个效果就拉满了，收视率也肯定会直线上升，等到再过几十年人人都开始用打蛋器自慰，那么使用面包店里用于打发奶油的商用打蛋机便是成功之道，几千转的功率，一秒钟不上天堂，下一秒就会下地狱哦，像俄罗斯轮盘一样饶有趣味的惊险自慰方式。随着时代的进步，最终，自慰的尽头，集创新历史文化科技独有性为一体的自慰工具，那应该是······恐龙蛋化石吧，既充满文化的积淀，也算是创新之路的领导者，还能回归人类最原始的工具，最重要的是珍贵的工具让其他人难以模仿，考古学家看了根本把持不住。
    但是妹妹如果要自慰的话用鸡蛋就好，不需要创新，妹妹的小穴不过度需要扩张，永远保持白皙紧致水嫩的样子最好。全身赤裸的妹妹羞耻地站在桌子上，双手微微张开小穴，因为努力而憋得通红的脸颊也很可爱，然后扑通一声，鸡蛋就从妹妹一开一合的小穴里掉进哥哥早已准备好的面碗，既满足了妹妹的快感，也不会造成食物的浪费，真是一举两得的可持续发展方式，沾满妹妹爱液的鸡蛋，用来配面一定特别美味吧，想到这里就让人口水直流，其实只吃妹妹的爱液鸡蛋我也完全没问题，完全不需要面，小穴鸡蛋如果数量管够，我能把养鸡场吃停产。因为是可爱的妹妹，所以小穴的味道也一定是热带阳光综合水果口味，想到鸡蛋的腥味会掩盖住妹汁的味道，就有些失望，可以的话，还是别用鸡蛋了，我想用豆干面筋面藕这类更加多汁的食材来代替，吸满妹妹爱液的面筋在口中轻轻一咬就汁水四溢，顿时妹妹的味道充满整个口腔，想一想口水就停不下来。
    什么，你还在吃铜火锅吗？今后将是男人拒绝不了的小穴火锅的天下！有钱的话就在异世界投资一家小穴火锅店吧，名字当然要叫穴底捞，奶酪火锅巧克力火锅小穴火锅，三驾马车并列的时代终将到来。
    妹妹小穴涮锅？我他妈真是天才！看着一串一串的食材从妹妹小穴里拿出来盛入碗里······连蘸料都省了。吃饱后，趁着妹妹的小穴空空荡荡，将整瓶的饮料倒入然后把吸管插进去，另一头当然叼在嘴里，吃完妹妹火锅以后再来一杯小穴鸡尾酒才是哥哥心目中理想的就餐体验。妹汁和饮料的混合比当然要达到科学的黄金比例！
    妹汁火锅和妹汁鸡尾酒也不错，偷偷记到笔记本里吧，以后有机会试一试。
    呃，总而言之，我想说的就是，治理领地最重要的是创新发展！


    「哥哥大人，哥哥大人。」璐璐普温柔的声音把我从妄想中拉回现实，「快，快看外面。」
     顺着妹妹的手指向马车窗外望去，道路旁的一棵大树上立着一只充满异世界风情长约二尺的五彩巨鸟，一路上看着各种稀奇景色而大惊小叫的妹妹也好可爱，每次看到有趣的东西，妹妹都会用柔软的小手推着我的身体，满怀开心地指给我看，就连森林深处村庄里升起的袅袅炊烟都让妹妹充满兴趣。
    对我来说，世界上最感兴趣的还是妹妹大人。稍微移动了下屁股往妹妹一侧靠了靠，身体贴的更紧了。
    「哥哥，好近。」
    『对不起哦，车里东西太多了。』有时候我会觉得，妹妹是不是太好骗了，真为妹妹的将来感到担心，不会被坏男人一根棒棒糖就骗走了吧，用下面的棒棒糖行骗是不可以的，这是哥哥的特权。
    马车里除了坐着甜蜜恩爱的兄妹以外，还塞满了我准备了一早晨的装备。
    早晨刚刚起床就从福伯处得知了要启程巡视领地，第一站，便是菲斯特城西边的矿山城市德雷麦斯，话说矿山城市就直接起名叫mines什么的，游戏组也是够懒得。
    虽然游戏中领地拉布尔推荐冒险等级在50级左右，但是依然为玩家提供了方便获取初级魔物材料的低等级地下城，其中便有坐落在矿山城市德雷麦斯附近推荐等级为1级的哥布林巢穴和史莱姆巢穴，目前看来刚好适合我这种初学者刷怪练级。
    所以趁着清晨妹妹在睡回笼觉的时候，我就跑到领主家地下室里寻找合适的装备，决定在拜访德雷麦斯的期间，先去熟悉一下异世界的地下城迷宫。毕竟是公爵家的收藏，各种宝物也不计其数，费了好长时间才找到了我这种年龄合身的铠甲和长剑，当然冒险者装备自然要全套，还有看起来有点眼熟的游戏中烂大街护符，护臂，护腿也一应俱备，还装了整两大包的高级HP药水，另外还发现了一次性的冒险者专用回城石，虽然都是不便宜的东西，但为了保障安全，还是让我都带着吧。
    就这样我携带着大包小包的物品装备，在护卫们费解的目光中和妹妹登上了西去的马车。
    「拿了两大包没用的东西，哥哥大人，好怪。」一脸疑惑嘟嘟囔囔的妹妹也好可爱。
    『如果发生意外，我就可以穿上铠甲保护璐璐普了。』
    怎么样，这种正中红心的台词是不是可以瞬间大幅提升好感度，但是想到游戏后期一刀一个魔王的无名小姐姐的英勇姿态，感觉妹妹大人完全不需要我的保护，说不定我才是要受到保护的一方。
    看着妹妹涨红了脸手足无措的样子。
    『啊~~』我张开嘴打了一个大大的呵欠（当然是装的），然后就装出一副疲倦的样子脑袋轻轻靠在妹妹的肩膀上睡着了（睡觉也是装的）。
    一边仔细闻着妹妹脖子附近香甜的气息，一边思考着迷宫的攻略计划。
    首先我选择了去探索哥布林巢穴，因为和同等级的史莱姆巢穴相比，前者的位置更加固定，便于寻找，位置也距离城市更近。
    其次是路线问题，不同于高等级迷宫，一般这种1级的初始迷宫并不会随着每次登入游戏而改变迷宫构造，本身结构是固定的，完全可以背板，这对绝大多数玩家来说并不算难事，因为初级迷宫并不多，本身又大同小异，所以地图早已熟记在心，完全不成问题。
    第三就是属性，小菲斯特虽然目前只有一级，但是好在初始属性足够高，再加上从府邸地下室中获取的中级装备，面板属性完全可以破百，这样的面板属性即使是在游戏中期，依然能有一战之力。破百的面板属性进入初始地下城迷宫，我只能想到一个字，乱杀！（记住这句话）
    第四个就是加点了，说实话，现在这个平均1点的成长属性实在让人高兴不起来，即使爆升十级，属性也不过才能提高十点，甚至都比不上13点成长属性的勇者1级的加成，虽然通过消费人渣点数生命值的成长变成了聊胜于无的3点。如果按照游戏玩家的想法，应该是先通过点满成长强化，将成长固定到最大值再开始升级，毕竟现在即使升级，升级所带来的属性加成也过低，而且随着等级的提高，因成长过低而损失的属性值也会越拉越大难以弥补，这确实是个大问题。
    可是人渣点数获取不仅不稳定而且数量也少，如果先把关键技能点满再进行升级，那么可能多年之后才能开始正常升级，从现实情况来说，将会浪费大量的时间。
    如果从科学角度分析，应该是做出时间等级和收益的三维函数图像，然后取得效率较高的极大值点······对不起，我就是装个逼，其实我上学的时候数学就没及过格，连坐标轴的箭头向哪边都没搞清楚。
    反正我只是大概拍了拍脑袋，估计至少把主属性成长点到7然后再进行升级，是最为理想的状态，当然这和主人公团队完全不能比，且不说全属性成长13的勇者和平均成长属性11点的妹妹，就连勇者团队里的酱油角色最低单项成长也有5，平均成长属性依然能达到9点。
    感觉异世界转生充满了艰难。 

7·在地下城寻求首胜是不是搞错了什么（二）
[7·在地下城寻求首胜是不是搞错了什么（二）] by lrqq

    我在马车上思考了很长的一段时间，期间一直充满好奇看着马车外景色的妹妹也感到了疲惫，和我靠在一起睡着了。
    章鱼哥，请问现在点数有多少？

人渣点数：830pt。

    可以的话声音能不能欢快一点，虽然不能要求你的声音和妹妹一样温馨治愈吧，但是这种充满慵懒的声音搞得我都没干劲了，我现在可能只想在旅店里呼呼大睡，完全不想攻略地下城。如果是游戏里应该是这样吧，再充值1000元就能获得海绵宝宝音效，再充值10000元，就能获得可爱妹妹音效以及游戏登入时的甜蜜问候，真值！
    人渣点数并不多，用来强化成长，大概可以给三四个被动技能升1级吧，不过我现在连最基本的攻击技能都没有，是不是应该优先学习一个实用的魔法呢？可是现在魔力比攻击力低出一半，魔法造成的伤害远低于普通攻击，即使消费高昂的点数学会初级魔法，刷怪效率也未必能提高，而且1级的属性MP仅仅有30点，恐怕即使是初级的火球术也用不了几发，顺便一提，我没有带MP药水，因为特别怕死，所以全部换成了HP药水。
    此外技能也没有添加任何说明，所以只能靠着自己的游戏知识进行大概的推测，在游戏中如果加错点，重新读取游戏就行了，即使是网络游戏，也存在可以洗点的NPC用于玩家重置技能，但是我这边可就差太远了，不仅技能无法重置，除了名字以外其他的说明也一概没有，有一种把钱花在了仙人跳上的感觉，在一大批人冲进酒店捉奸之前，你永远不知道眼前的这个女性是不是仙人跳，这大概就是···薛定谔的仙人跳。我猜，薛定谔的私生活肯定很混乱，而且被诈过很多钱。
    最后经过反复思索我决定先保留点数，到时候视情况学习技能，先保留技能点在需要时随机应变，也是对抗类游戏玩家常有的套路，目前为了安全起见，还是暂时放弃消费点数在成长属性上吧。
    当我回过神来的时候，听到吵杂的人声越来越清晰，马车车轮走在石板路上发出哒哒哒有规律的敲击声，我知道公爵家车队要驶进矿山城市德雷麦斯了，即使是离领主所在地菲斯特城最近的城市，路上依然消耗了大半天的时间，上午出发直至入夜才勉强到达，为了赶时间，整个路途中车队甚至都没有停下休息，连午饭都是在车上解决的。
    福伯从先头的马车上下来，和守城卫兵聊了几句，卫兵们便很识时务地放我们进了城，鉴于之前公爵夫妇遇袭一事，马车队除了我和妹妹乘坐的马车以及载着执事和女仆的马车外，还配备了二十多位精英骑兵时刻守卫在周边，兼具了守备能力和行进速度。这样一行人浩浩荡荡走在城内的街道上，自然吸引了不少当地人围观，本来想着既然是矿山城市，当然应该充满异世界矿山风情，灰暗的街道，高大的熔炉说不定还有滚烫的岩浆，人民的穿着也是光着膀子扛着铁锤，但是心理期待的景色都没有看到，充满异世界风情的街道，异世界风格的建筑，漏出昏暗灯光的酒馆，街边做生意的商人和来来往往的居民，看起来和菲斯特城并无太大区别，期待了一天的铁锤兽耳萝莉也没有看到，马车就这样驶过几个弯到了领主在德雷麦斯的别邸。
    城市的行政官也早已等候多时，身后跟着大大小小的官员一起等候在别邸里，福伯也走上去和行政官进行了亲切的交谈，我当然不感兴趣，具体事务就交给福伯吧。我只是抱着熟睡中的妹妹在女仆的指引下去往卧室。今天妹妹可是睡了一整天，这也是妹系游戏里常有的剧情呢「因为在哥哥身边特别安心所以睡着了，不知不觉就睡了一整天，哎嘿。」
    我也想在妹妹身边睡一整天呢，裸睡。
    走上别邸的楼梯时身后传来行政官热切的目光，似乎期待着我的垂训，以后有机会的话稍微说说也可以，创新发展什么的。
    但是不太想扯上关系，说到行政官，那当然是满脸横肉一肚子肥油，从鼻缝儿里呼出浑浊的气体才是基本形象吧，装饰上自然要极尽奢华穿金戴银，性格上也要卑鄙懦弱残暴刚愎，好色是最主要的。用行政官的特权抢夺城镇里宝贵的小萝莉是每日课程，在昏暗的房间里，双目无神浑身沾满不明液体抽搐的小萝莉被摆放的到处都是，全身赤裸的行政官用满是肥肉的大手一只手紧捏着小萝莉的屁股，一只手轻捻着小萝莉被调教而变得红肿的乳头，从厚厚的大嘴唇里伸出舌头强吻坐在大肚子上的少女，看着小萝莉满脸泪水充满厌恶的表情，心里得到了满足，想着总有一天会把她调教的和地上的其他性奴一样温顺，而现在充满抵抗的样子，也只是令人心驰神往的前菜。游戏里充满撸点的NTR元素才是行政官存在的理由吧。
    再看看你，精明干练的样子算怎么回事？还带着眼镜难道你还真打算认真办公吗？给我多花些精力去诱拐城镇里的小萝莉啊！为什么已经有金发属性了还要给自己增加眼镜属性，也太不知足了吧，年轻的行政官完全不需要，即使诱拐到女生，感觉也是纯爱走向呢。
    总而言之，不是我心目中优秀行政官的形象，溜了溜了。
    安置好妹妹之后，接下来就要去办理冒险证，白天走得太急所以只好到当地冒险者公会去解决了，想到异世界的冒险生活就要拉开序幕，心中还是充满了期待，当然没有什么危机感。
    毕竟是初级的迷宫，能有什么难度。
    二道街老王说完这句话后，第三天就把电脑砸了。

    正厅有福伯和行政官一行在开会，所以要很识时务地从后门开溜，虽然游戏里的地图都熟记于心，但是本人是属于一到晚上看着霓虹闪烁就容易晕头转向迷路的类型，在街道上来回转了几圈，最后决定还是向路人NPC打听道路，大概是因为rpg游戏的底蕴所致，街道上干净整洁，城镇中也和平安定，向路人角色问到冒险者公会的位置，也很友善的指给了我，还顺便告诉我冒险者公会快要关门了，得赶快。
    为什么要摆出这种治安模范的形象？这样一来，我满怀期待的在黑暗小巷里无知少女的轮奸堕落场景不是看不到了吗？真想问问他们是怎么治理这个城镇的，把异世界的色情剧情全给治理没了！
    怎么说呢，这里的行政官完全不合格啊！

    冒险者公会坐落在耸立着领主雕像的广场西侧，被三家酒馆环绕着，即使是路过的民众，也会被洋溢着灯光的吵闹声吸引。因为在矿洞中偶尔也会涌出魔物，所以冒险者也比普通城镇中要多一些。
    冒险者公会的大门是那种高大建筑常有的实木大门，完完全全是一个小孩子推不开的重量，只能勉强从门缝里溜进去，冒险者们看在眼里却并不关心，依然有说有笑，有的坐在椅子上围在一起讨论战法，有的在接任务的公会板前仔细思考，大多数是瘫在椅子上喝酒闲聊，热闹的样子完全不像快要打烊，难不成冒险者们很闲吗，只有柜台里的金发小姐姐在专心整理资料，从稍微有些暴露的衣装中推测，乳量至少是妹妹的一百倍。
    零的一百倍依然是零。金发巨乳哪有那么快就能邂逅，但是异世界里金发保有量也太多了吧，以前站在人群里扎眼的发色来到这边完完全全就成了路人属性，突然感觉黑发的妹妹角色稀有度变得更高了，一下子从充钱才会概率赠送的UR角色，变成了只有在活动中充钱才能概率借用的超稀有角色，完完全全是玩家们一辈子都得不到的那种稀有度，即使活动中能勉强借用，活动结束就要立刻归还。我突然感觉自己好幸福，不需要借用就能保有一只可爱的妹妹角色。
    『我要办理冒险证。』姿势一定要帅，径直向柜台金发小姐姐走过去，摆出一副转生到异世界玩家的样子。
    但是柜台实在太高了，全身都被柜台遮挡住，只能勉强露出一双眼睛。
    「毛头小子就想当冒险者，先让我给你上一课吧。」
    来了，异世界冒险里王道的公会找茬剧情，这里当然就是三下五除二解决掉前来找茬的强力冒险者，然后留下实力极强的新人这样的印象轻轻松松离开。
    但是我只有1级，技能栏也是空的。
    我回过头，看着前来找茬背着双刃斧的肌肉光头，光着膀子露出的伤疤彰显出自己是一个成熟老练实力不俗的冒险者。首战就对上这种强者角色是不是难度太高了呢？
    但是明知打不过，依然要针锋相对，这才是冒险者不是吗？
    『真亏你看到我穿着贵族的服饰还敢来找茬，留下你的名字和家庭住址吧，我会让你用一生来偿还犯下的不敬之罪，当然你的家人也跑不掉。』
    「啧！」光头砸了咂舌，露出了麻烦死了的表情转身就急忙离开了。
    『怎么，怕了吗，你这个胆小鬼！』
    第一次和冒险者之间的战斗就取得了完胜，今后也会成为公会里的传说吧，难不成我其实很有天赋？
    『好了，快给我办理冒险证吧。』因为柜台太高，只能勉强看到前台小姐姐的脸，在近处反而看不到乳房好伤心，虽然并没有乳房。
    「呃，那么请您填一下这张表吧。」柜台小姐姐伸出双手恭恭敬敬地递给我，比起刚刚有些好奇的表情，现在已经完全变得恭顺了，毕竟我也是贵族。
    我接过来端详半天，又把手中的调查表旋转了一百八十度看了又看，最后决定将其交还回去。
    感觉现在稍微有点异世界的意思了，虽然之前和周围人交流并无阻碍，但是表格上的文字却一个都不认识，那些鬼画符一样的东西真的是文字吗？不会是钟馗造的吧。
    那可真是不得了，如果不认字的话，和妹妹一起的领主办公play怎么办？光着身子坐在领主的办公桌前，妹妹也保持着脱光光的样子以插入的姿态坐在领主身上，白皙的双腿张开架在桌子上。提笔下达公务，另一只手随手把玩着妹妹敏感的阴蒂，双唇还在妹妹耳边轻轻低语，『说吧，这件公务我应该怎么处理，璐璐普有什么好对策呢？』顺便加大了抚慰妹妹的力度，妹妹就这样通红着双脸，一只手捂住嘴巴不让娇喘声传出屋外，一只手抚摸着感到空虚的乳房，「哥哥大人···手···不要···啊，嗯~~」身体一阵痉挛，结合部位上面的小洞洞里激射出透着热气的液体，在空中抛出一道性感的弧线，洒在身前的办公桌上，打湿了桌上散乱的文件。『璐璐普，你做了坏事，我要惩罚你咯。』「是，哥哥。」
    ······
    完全不可能吧，我一个字都不认识，怎么会去办公呢，妄想也要贴合实际，所以真实情况应该是这样子的。
    妹妹光着身子坐在领主的办公桌前，我也也保持着脱光光的样子坐在妹妹身上，粗壮的双腿张开架在桌子上。妹妹提笔下达公务，另一只手随手把玩着我勃起的小弟弟，双唇还在我耳边轻轻低语，「说吧，这件公务我应该怎么处理，哥哥有什么好对策呢？」顺便加大了抚慰的力度，我就就这样通红着双脸，一只手捂住嘴巴不让娇喘声传出屋外，一只手抚摸着感到空虚的胸部，『璐璐普大人···手···不要···啊，嗯~~』，身体一阵痉挛，小弟弟里激射出白浊的液体，在空中抛出一道性感的弧线，洒在身前的办公桌上，打湿了桌上散乱的文件。「哥哥，你做了坏事，我要惩罚你咯。」『是，璐璐普大人。』
    强势的妹妹也好可爱，写进笔记本里，以后有机会尝试一下吧。


    『我不认字，你念给我听吧。』
    接过表格的小姐姐露出苦瓜一样的表情，很不情愿的开始给我解释「这个表里需要填写姓名，住址家人情况之类的，还有一百条冒险者需要遵守的规则。」
    什么？那个小纸片上有一百条冒险守则吗？异世界文字也精炼过头了吧。
    「那么请问您的名字是？」
    『诺亚。』
    「敢问您府邸的地址是？」
    『菲斯特城坡头区一门二号。』
    「请问您有没有什么擅长的战斗技能呢？」
    『没有。』
    「那个，监护人是？」
    『璐璐普。』
······
    小姐姐林林总总问了十几个问题之后，认认真真地将表格填写满收进文件夹里。
    「好了，接下来把档案交上去获批之后，您就可以成为工会认证的冒险者了，因为是新手冒险者，所以冒险等级将从F级开始······」
    『那么多久才能获批呢？』我打断了她的话，这些无聊的东西我可比她清楚多了，毕竟提升冒险等级也是游戏的重要玩法之一，顺便一提，冒险者升级的考试可太难了，以至于许多游戏通关的玩家，冒险等级依然停留在F级。
    「是的，一般审核时间大概需要几个月，而且需要参加冒险者的课程以及讲座，最后在高等级冒险者的陪伴下去地下城里进行第一次探索之后，就能获得冒险证了。」说着，小姐姐翻着手中的文件「下一次的联合地下城探索是······五个半月以后。」
    麻烦死了。
    『开什么玩笑，我可没有这个时间陪你们。』因为柜台有点高，所以踮起脚才能让双手重重拍在柜台上，还是催一催吧。事情就是这样，只要不去催，永远都办不成。
    『我不管，今天你必须给我把冒险证办下来，不然我要让你知道违抗贵族大人的后果！』
    被吓到的小姐姐面露苦相，眼睛里泪水打着转，都要快哭出来了「会长，救命。」
    顺着小姐姐求助的眼神看去，发现公会柱子后面藏着个老头，发现我的目光后打了个颤就跑走了，只留下求助中的小姐姐，其他冒险者也把脑袋别过去一副不想惹事的样子。
    贵族，特别是小孩子这种，是最不讲理的，当然没有人想趟这趟浑水，转生到了一个好家庭呢。
    『你听好了，如果你在今天之内不给我把冒险证批下来，我就惩罚你，从今往后只能光着身子站在柜台上给冒险者们办公，贵族说到做到。』
    听到这里的小姐姐身体打了个哆嗦，与她形成鲜明对比的是，把头撇过去的冒险者们偷偷向我这里竖起大拇指点赞，仿佛在说真棒。
    刚才来挑衅的光头也偷偷把目光瞟来，轻轻抬了抬手中的酒杯向我做出敬酒的动作，我也稍稍点头回应。
    男人之间的交流，不需要过多话语。

恭喜你，人渣点数增加了！
+1000pt
人渣点数：1830pt。

    你看，连章鱼哥都为我的行为叫好。
 

8·在地下城寻求首胜是不是搞错了什么（三）
[8·在地下城寻求首胜是不是搞错了什么（三）] by lrqq

    总而言之，冒险证算批下来了，在我说到要把她脱光光蒙上双眼绑在公会椅子上，而屋子里的冒险者们也都捂着裤裆弯下腰露出忍不住的表情的时候，泣不成声的小姐姐终于答应先给我颁发可以立即使用的临时冒险证作为暂时性对策。
    托了小姐姐的福，人渣点数也获得了显著增长，初次地下城冒险又多了一份保障。
    当我在街上绕了几圈才找到归路的时候，行政官已经带着手下们离开了，福伯和女仆们压根不知道我离开的事，早早就歇息了。我就这样在别邸前哭哭啼啼敲了半天的门，最后还是从睡梦中惊起的妹妹穿着宽松的睡衣揉着朦胧的睡眼把我迎进去。
    迎进去这个词听起来是不是有点色情，容易让人浮想联翩，至于女仆和执事，抽时间辞掉他们吧，完全一点用都没有。
    我就这样跟着迷迷糊糊的妹妹走上楼梯，一直走到妹妹卧室门前。
    「哥哥大人！」
    嘟起嘴的妹妹好可爱。
    『璐普璐普，今晚我们也一起睡吧，好不好，换了陌生的房间我好害怕。』
    「嗯····」困扰中的妹妹也好可爱「好吧。」
    妹妹最后当然妥协了。
    我立刻脱光光跳上了床，妹妹对裸睡这件事还是有些抵触，最后还是禁不住我的软磨硬泡，才不情愿地脱下了睡衣和胖次，但是房间里太暗了，在角落里换衣服的妹妹完全看不到，让我看看有没有夜视这个技能。

夜视
等级：0/5
消费：1000pt

    竟然还真有，而且好贵！学了！

-1000pt
夜视
等级：1/5
消费：3000pt
人渣点数：830pt。
  
    当我找到夜视技能并学会的时候，妹妹已经钻进被窝了，而且因为是一级的夜视，在漆黑中看东西依然是朦朦胧胧。
    以后加把劲点满吧，欣赏妹妹全裸身姿的夜晚指日可待。
    睡前的聊天是加深感情的重要活动，当然必须不能错过，选择合适的话题也是至关重要，我把刚刚获得的临时冒险证递给了妹妹，妹妹借着打在床头的月光看了又看。
    「哥哥，这个是？」
    『这是冒险证，是冒险者公会颁发给冒险者们的。』
    妹妹急切地拉近了距离，和我紧紧贴在了一起。
    话说妹妹今天懒散了一天，一直在睡觉，是不是晚上也没有洗澡？感觉妹妹身上的味道特别浓郁，妹妹独有的味道闻起来让人轻松安逸，是一种淡淡的充满甜蜜幸福的味道，就这样抱着妹妹入睡吧，今晚闻个够。
    「哥哥大人，为什么要当冒险者，不当，好不好。」
    妹妹的声音越来越小，最后的几个字的声音小到刚刚碰上我的胸膛就消散了，毕竟会惹妹妹担心，我伸出手轻轻抱住了妹妹，妹妹也这样小脑袋埋在我的怀里。
    冒险者，听名字就是充满了冒险的职业，虽然游戏中充满了热血和幻想，但是实际想想，没有家人会不担心吧？如果璐璐普突然说要成为冒险者，和别的男人一起成为队友踏上相亲相爱的冒险旅途，那我就算把冒险者公会炸掉也要不惜一切阻止。
    『成为冒险者以后就可以保护璐璐普了。』回答要选择好感度加成最高的，虽然我心里也是这么想的。不知道好感度加了多少，妹妹脸红了没有？说不定现在心脏已经砰砰跳，小穴也流出了感动的泪水。让哥哥用舌头来帮你擦干泪水吧。
    「担心。」
    『放心吧，不会去冒险的，成为冒险者主要是为了视察领地一些只有冒险者允许进入的地方。而且哥哥其实很强的，今天我在工会把来找茬的冒险者全打败了。』树立哥哥崇拜要从点滴小事做起，不久之后，强大智慧负责任值得托付一生的哥哥形象就会矗立在妹妹的心灵深处。
    「哥哥，伟大。」
    『那是当然，我今天去冒险者公会办理冒险证，来了一个光头找茬，说要试试我的实力，那个家伙背着一个半人高的大斧，浑身肌肉，身上还有好几处战斗留下的伤疤，绝对是个高级冒险者，但是很轻松就被我打败了。刚开始公会还不想给我发冒险证，但是我据理力争，通过言辞打动了工作人员，最后痛哭流涕地塞给我这个。最后当我离开的时候，公会里的冒险者纷纷向我竖起大拇指给我的行为点赞，就连那个被我打败的光头佬也向我敬酒表达尊敬。』大概就是这么个情况吧，可能中间有点出入，希望听完这些故事，妹妹的好感度可以再升一大截。
    「呼···」
    妹妹似乎对我的故事不感兴趣，故事讲到一半的时候，妹妹就缩成一团在我的怀里睡着了。那我也睡······
    我还没洗澡。
    虽然没有洗澡味道浓郁的妹妹大受欢迎，但气味浓郁的男人可就算了，而且我身上的味道多半都是从公会里那群男人们身上沾染到的，我可不想把这gay gay的气味传染给妹妹，还是决定去洗完澡再回来享受妹妹的味道，因为是重要的妹妹，所以相亲相爱的时候也要保持最佳的状态。
    现在唯一的问题是执事和女仆们已经都已经歇息了，而我又不知道浴室的位置。下人比老爷还睡得早真的没问题吗？我溜出去也没人发觉，他们真的有在好好工作吗？
    现在就是考验玩家必不可少的一项技能——直觉，第一次探索迷宫就能凭着感觉径直走到迷宫深处，不是我吹，在这方面我确实有点强。就这样我凭借着准确的直觉把所有房间都翻了一遍，最后才在地下室里找到了浴室。
    这个游戏公司是想领导建筑行业的变革吗，为什么总是有这种奇奇怪怪的布局，把浴室建在地下室里不怕水往地基里渗吗，况且地势这么低要怎么往外排水，把矿山城市这种重工业城市建在菲斯特城上游本来我就已经足够生气了，希望你们在进行游戏布局的时候多为游戏里的居民们考虑一下，反人类的建筑也太多了吧，或许就是这样得罪了太多NPC，所以弄得公司最后只能惨淡收场。
    我一边在心里投诉着游戏公司，一边脱下衣服泡进了池子里，毕竟是别邸，规模自然要小一点，划船是肯定不行了，姑且只能潜个水。
    「少爷，您回来了。」
    突如其来的声音把我吓得一哆嗦，当你一丝不挂正放松的时候，突然一个男人如鬼魅一般出现在你身后，实在让人吓得不轻（贞操意义上）。执事太可怕了，快换成女仆！
    『啊，是赛，福伯啊。』吓得我差点把真名字给说出来。
    「少爷，明天预计要与德雷麦斯行政官凯伦男爵会面，按照以往的惯例，他将接受少爷您的审查，然后对他城市建设的方针做出指示，另外少爷，您刚刚明明叫对老奴名字了，为什么中途又······」
    『福伯，明天我就不去了，让璐璐普和你去吧，你辅佐父亲大人这么长时间，我完全信得过你，所有事情就交给你处理了，也让璐璐普从旁多学习学习。我在这边还有其他重要的事。』
    「少爷您已经完全有领主的样子了，老爷夫人在天有灵一定······」说着又开始抹眼泪。
    说完就快滚吧，我这辈子都不会和男人一起洗澡的。
    之所以不打算去和行政官见面，原因主要有三点，第一，我没有治理领地的才能，对此也毫不感兴趣。第二，我明天打算去探索初始等级的地下城迷宫，哥布林巢穴。第三，也是最重要的一点，通过这两天我对人渣点数的摸索，也渐渐找到了门道，无非是做坏事点数会增加，做好事点数会减少，虽然我自身可以选择成为一名好领主的道路，但是有这个人渣点数出现，就注定不是好人了吧，而且根据游戏剧情来讲，最差的情况就是遭遇剧情杀，如果有朝一日我被勇者讨伐，不管妹妹做出什么样的决定，不加入勇者团队也好，加入勇者团队一起去讨伐魔王也罢，我希望，最后妹妹都有一个好的归宿。所以，在此期价加强妹妹和领地中高层的联系，培养妹妹治理领地的能力，这样即使我不在了，妹妹依然可以继任为领主，继续生活在这片土地上。
    顺便一提，游戏里璐璐普大人（无名小姐姐）是没有最终结局的。游戏里采用的是隐藏好感度机制，队友随着游戏剧情的推进增加好感度，因为游戏初期中就有两名主线角色加入，而作为最后一位队友加入的妹妹，其后的主线剧情也所剩无几，所以无论怎样培养无名小姐姐，最后的隐藏好感度都会低于最初加入的主线角色青梅竹马（人气排行榜第一位）。换句话说游戏里保底是青梅竹马结局。不能攻略无名也是所有粉丝心里的痛。
    但是这对于我来说也是唯一的慰藉了吧，妹妹如果真的被勇者给攻略了，我恐怕今天就能心痛到暴毙。仅仅幻想着妹妹被勇者压在身下，正准备插入夺走妹妹珍贵的第一次，啊，不行，刚想了一点点，就血压升高心跳加速一副猝死的前兆，好难受，感觉自己要死了，赶紧想一想昨晚一起睡觉时，偷窥到的妹妹可爱的胸部和小穴，呼，心跳瞬间就平稳下来了，身体也放松了许多，感觉好多了，以后这种可怕的事情可千万不能多想。
    妹妹的女子力真是太可怕了，仅仅妄想了一点点裸体的样子，就让人完全放松下来，也对，将来的妹妹可是仅仅凭借「嗯，呼，哼」三句台词就登上了游戏人气排行榜第三名的高位，连十分之一的可爱度都没展现出来，就已经取得了如此成就，完全是属于那种卍解恶魔果实仙人模式都没有使用就通关最终boss的强力角色，想到有朝一日魅力开花结果的璐璐普大人，就感到有些可怕（性意义上），说不定只偷窥到侧颜，鸡儿就爆炸了。希望我能活着看到那一天的到来。
    如果真爆炸了，妹妹会负起责任照顾我一生吗？
    还有一个比较关心的事情，妹妹大人将来为什么会成长为无口角色，说实话，实在让人费解，完全没有什么预兆。
    ······
    不对，这不是有吗，如果我的记忆没出错的话，今晚和妹妹的谈话，妹妹说话都是挤牙膏一样一个词一个词往外蹦「担心」「哥哥，伟大」，这不是完完全全是无口角色的语气嘛。
    感觉需要担心的事情又变多了。
    但是冷淡的妹妹也好可爱。 

9·在地下城寻求首胜是不是搞错了什么（四）
[9·在地下城寻求首胜是不是搞错了什么（四）] by lrqq

    在充满妹妹味道的床上，我足足睡到日上三竿才起，此时的妹妹早已和福伯一起去行政官那里了，我伸了个懒腰在床上滚了几圈，最后抱着妹妹用过的枕头狠狠吸了两大口，将一天所需的妹元素补充到百分之二十，才有点不情愿的起床。
    今天打算去地下城迷宫进行异世界的第一次探索，所以妹元素要补充足够，身体也要完全休息好。拿出最佳的状态去攻略迷宫吧。
    本来是打算雇佣几个冒险者当保镖，但是昨晚在冒险者公会里一提这事，大家脸上都充满了不想扯上关系的表情，一脸厌恶地躲开了，另外据我暗中调查，随行的护卫里也没有人持有冒险证，可能是骑士们也算半个贵族，本身就歧视冒险者吧，而且这件事我也不想让他们知道，毕竟会惹妹妹担心。
    只是去探索个简单迷宫而已，推荐等级是1级，而小菲斯特的初始属性很高，再加上有装备的加成，其实完全不用担心。
    『好。』我全副武装看着镜子里的自己，完美无缺，就连头盔都带好了，接下来就是『章鱼哥，出来吧』


姓名：诺亚·菲斯特
性别：男
职业：领主
等级：1
经验：0/100
生命值：41/41
魔法值：30/30
攻击力：29    （+73）
魔力：20      （+51）
物理防御：25  （+60）
魔法防御：20  （+45）
敏捷：11      （+7 ）
幸运：9       （+3 ）

成长属性

生命值：3
魔法值：1
攻击力：1
魔力：1
物理防御：1
魔法防御：1
敏捷：1
幸运：1

夜视
等级：1/5
消费：3000pt

生命成长强化
等级：1/5
消费：500pt

人渣点数：830pt。

    属性面板看起来也让人充满安全感，在1级攻击力就能破百，这种角色我们一般称为——神。只能说异世界装备没有等级要求真是太好了，虽然装备的性能比起游戏里的高级装备还相差甚远，但毕竟是游戏中期用来过渡的大众装备，给初级冒险者使用，完全显得绰绰有余。
    接下来就是携带好随身物品准备出击。
    但是背着两大包高级HP药水从女仆的视线下逃出来确实有些难度，我费了九牛二虎之力才穿着这身铠甲背着药水从后门溜出来，走在街道上过往的行人投来奇怪的目光，还有几个冒险者凑上来问我药水怎么卖。
    去你妈的。

    游戏中的地图并不复杂，出城向西顺着大路走一阵就能看到一块巨石，从这里拐弯向北进入森林再走半个钟头左右，就能看到巨石遗迹，那里就是通往地下城迷宫哥布林巢穴的入口。
    顺着大路一路上能看到来来往往的马车，有贵族有商人还有旅行家，期间因为穿着怪异还受到了几波卫兵的盘查，因为有冒险证所以很轻易就过关了。另外穿着厚实的铠甲背着两大包药水走了这么久，却一点也不感到沉重，这或许就是异世界的魅力吧，毕竟传统rpg游戏里装备和药水都不算重量，虽然没有游戏里常见的什么储物箱魔法包之类的物品的确有些不方便，之后有时间调查一下吧。
    说话间顺着大路就来到了城外巨石附近，向北径直走进森林中，和热闹的道路相比，森林里显然有些幽静，踩在树枝上发出嘎吱吱的响声有时会惊动躲在树上休憩的动物，当然也都是些充满异世界风情的东西，净是一些现实生活中没有见过的怪鸟魔兔飞鼠什么的，当然虫子特别多，也是充满异世界风格比小动物还要大一些的虫子，在森林中发出沙沙的响声，吓得我不由得加快了脚步，刚开始只是竞走模式，但是实在过于恐惧异世界风格的虫子，最后就在森林里狂奔，手里紧紧攥着回城石，虫子太多，今天就先回去吧。就在我这么想的时候，转眼柳暗花明，飞身穿过森林，风景一变，就来到了巨石遗迹。
    这里是一片充满碎石的高地，在阳光的暴晒下，勉强可以从外型上辨别出住房的痕迹，曾经繁华的城市现在也仅仅留下了断壁残垣，久经风化完全失去形状的雕像仿佛在诉说着过去神秘的故事，为什么要把城市建在偏僻的森林里，这些都不重要，神秘色彩可是异世界游戏里不可或缺的重要元素，而且照这个游戏公司的尿性，现在就是把城市建在马桶里我也不会感到奇怪了。
    登上高高的石台，在古老宫殿的遗迹里能看到和周围景色不同，修葺一新的石阶，一直通向地下，这里就是地下城的入口，入口被冒险者公会用结界保护着，防止地下城中怪物逃出，也防止无辜民众误入其中，和游戏中的步骤一样，拿出冒险证放在入口处的魔石上，魔石发出嘀的一声，然后带上冒险证就可以通过结界了，和坐地铁的流程没有太大区别。
    因为是低级冒险证，所以持着它去高等级地下城会被拒绝通行，所以想要越级刷怪是不行的，这是和游戏里不一样的设定。
    通过结界，沿着狭窄昏暗的楼梯慢慢扶着墙壁向下走去，虽然昨晚学会了夜视技能，帮助依然不大，还要时刻防着自己摔倒，盔甲里的视线很差，既不能弯腰，也无法低头，只能小心翼翼地一阶一阶往下移动，走到一半左右的时候脚底一滑，一个屁股蹲摔在地上，然后像坐滑梯一样瞬间就出溜下去了，好在有盔甲的保护没有受伤，但是第一次地下城探索就开局不利，实在让人有点担心，好在地下城里的地图早已熟记于心。

    然后理所当然迷路了。 

10·在地下城寻求首胜是不是搞错了什么（五）
[10·在地下城寻求首胜是不是搞错了什么（五）] by lrqq

    2D的地图已经熟稔于胸，可是进入地下城后切切实实看到的3D场景，让自己脑袋里也有些找不着北，虽然叫做地下城迷宫，但是树木河流高山峡谷一应俱全，完全不是早期RPG游戏那种简单的地城，看着一眼望不到头的道路，完全分不清哪是哪，只能硬着头皮探索。
    首先前往右侧的森林吧，看起来幽静的样子应该不会有太多怪物，正好是一个练手的好地方，希望不要有太多大虫子，太可怕了。
    奇怪的是，森林中出奇的寂静，走了一段时间也没发现有魔物的踪迹，反而听到了小溪潺潺的声音，森林里有河流也是RPG游戏迷宫里的经典设计，虽然在游戏中需要找到木桥才能过河，不过这个河水并不深，水流也不急，即使游泳过去似乎也不成问题，目前还是放弃吧，我可不想一出场就把自己弄得湿漉漉的，湿漉漉地穿着盔甲可不舒服，而且我也担心河里有会游泳的魔物在守株待兔，现在还是姑且沿着河流去寻找魔物的踪影吧。真是奇怪，森林怎么这么安静，难不成魔物还要午休吗？这个笑话真有意思。
    好在皇天不负苦心人，第一场战斗很快就来临了，我沿着河流向上走的时候，看见河边的树下爬着一只小史莱姆，果然在午睡！
    虽然暗施偷袭非我本意，但是毕竟是转生到异世界的第一战，完美取得胜利拿个开门红也是至关重要，我轻轻放下背着的两包HP药水，抽出腰里的长剑，蹑手蹑脚绕到小史莱姆跟前，走你。
    长剑用力劈下将小史莱姆一分为二，剑锋的余劲重重劈在土地上，径直插进了一寸多，整只剑卡在地上拔不出来，我在用力拔剑的当间，余光却看到原本被一分为二的小史莱姆，两瓣身体抖了抖，慢慢地，向一起靠拢，靠拢，然后突然一下就融在一起，又变回了原样，复活了！
    这可不得了，剑还没拔出来，史莱姆已经一跃而起向我重重撞来，完全来不及躲闪，剧烈的冲击猛然传来，好在有盔甲的保护，人只是被撞飞出去，顺着飞出去的劲头还顺便拔出了插在地上的长剑。

HP-1

    看吧，所以说偷袭不可取，福报马上就来了。我站起了身体将长剑架在胸前做好了防备姿态，小史莱姆也挺直身子望着这边，虽然并没有眼睛，光滑的身体表面泛起激荡的波纹，难道是被打扰午睡，生气了吗。
    转瞬之间，第二次冲击就来了，小史莱姆像弹簧一样把身体压得越来越扁，整个身体都变成了圆饼状，正当我好奇的时候，突然一跃而起，像一颗炮弹一样撞在我盔甲上，比上一次更加迅猛，然后很敏捷地弹开了一段距离，完全不给我挥剑反击的机会。因为已经放低身子做好招架的准备，所以身体只是因为冲击而后退了两步，勉强没被掀翻。

HP-1

    虽然受到了剧烈的冲击，但是身体并没有太大的痛苦，甚至连轻伤都没有，或许是因为HP损失很少的缘故吧，毕竟是游戏世界，估计身体状态和HP量直接挂钩，否则以我这个体格，可能第一次被史莱姆撞翻就再起不能了，最轻也得是个骨折，毕竟史莱姆的冲击，结结实实像炮弹一样猛烈，完全和它果冻一样的外表不相称。

HP-1

    还没来得及重整姿势，史莱姆的第三次攻击便接踵而至，这次结结实实把我撞飞出去，栽了个大跟头，身体摔在地上滚了两圈才停下来。
    我真是受够了，史莱姆也太灵活了吧，撞了人还能瞬间借着冲击弹飞，完全不给对面反打的机会，这让我怎么玩？气得我抱着脑袋撅起屁股就跟它干了起来，妈的大不了拼了。

HP-1
HP-1
HP-1
HP-1
HP-1
HP-1
HP-1
HP-1

    史莱姆一次又一次的撞击在我身上，期间有几次黏在盔甲上想要从缝隙里钻进去，被我用力摔了下去，但是攻势并未因此减弱，灵活的史莱姆靠长剑完全砍不中，所以中途我就被迫放弃了，抱着身体趴在地上专心防御。
    看着我放弃抵抗的姿态，放下戒心的史莱姆攻击速度也渐渐降低了，就在史莱姆跳起身来再次打算黏在铠甲上钻进缝隙的时候，『就是现在！』我捡起身边的长剑一转身躺在地上，正面迎上了跳起来的史莱姆，用力横扫，史莱姆就这样被一劈两半。
    当然，现在并不是掉以轻心的时候，虽然趁史莱姆分心砍到了它，但是伤害依然不详，我迅速起身，迎了上去，感觉身体已经开始出现了疼痛，可能和HP大量降低有关系，一分为二的史莱姆，很快又聚合在了一起，当然不能给它反击的机会，我径直上去一剑劈下，刚刚整合在一起的身体又被劈开了，第三剑第四剑第五剑应声斩去，接连又补了好几剑，但是感觉完全没有造成实际伤害，看着被劈成两半的史莱姆一次又一次的合在一起，最后只能变为一个无情的打地鼠机器，举起手中的长剑向史莱姆重重地砍下。
    直到砍了有四五十次，手臂已经酸的抬不起来，腰也酸的有些直不起来的时候，我决定试试看用靴子踩爆它。
    果然没用，我把靴子高高抬起正对着史莱姆，趁它刚刚聚合身体没来得及反应的时候重重一脚踩下去，然后就像滑溜的肥皂一样从缝隙里弹飞了。
    接下来我又受到了史莱姆疾风暴雨般的进攻，此时身体已经快到极限了，不仅身体肌肉骨骼已经发出难以忍受的剧痛，甚至连精神都有些陷入昏迷，看来出现了战死的预兆。我连忙转身背对着史莱姆，靠着背后坚实的盔甲抵御着史莱姆的进攻，迅速从腰包里拿出一瓶随身携带的HP药水倒进嘴里，但是喝药水还需要掀开盔甲前的护面，这可真是太现实了，明明游戏里点击使用，一瞬间就把HP布满了。最后我只能在昏昏沉沉的意识下手忙脚乱地在头盔上乱摸，万幸在被史莱姆干死前喝到了HP药水，因为是贵族家里珍藏的高级药水，所以HP瞬间就补满了，顿时腰不酸了背不疼了，昏昏沉沉的意识也一瞬间清醒过来，身体状态又回到了巅峰时期。

HP-1
HP-1
HP-1
HP-1
HP-1
HP-1
HP-1
HP-1
    期间史莱姆的攻击却完全没有停下的迹象。情况有些麻烦，我只能一边又从腰包里拿起一瓶HP药水待命，一边趴在地上蜷成一团承受攻击，拼命思考着应对的方法。
    虽然游戏里物理攻击对史莱姆效果一般，但是只要攻击力足够完全不算什么问题，装备长剑之后破百的攻击力对上这种初级史莱姆，一刀一个应该不成问题才对，但是几十刀下去感觉一点效果都没有，看来或许只有魔法才能起到作用。
    这可真是太巧了，我完全不会魔法。
    要不，使用藏在胸甲里的回城石先行撤离吧，使用吧，回城石······使用吧，回城石······
    好像并没有反应，说起来异世界里使用回城石的方法我并不知道，而且地下城迷宫里回城石似乎并不能使用，应该使用的是迷宫逃脱石！好像是有这么一回事，因为在游戏里完全用不到这两样东西，反而有些混淆了。开什么玩笑，为什么要在这种紧急时候增加这些多余的设定！我这不是死定了吗，好想在死前和妹妹接吻。在和妹妹互相告白接吻之前，我可不想死！
    另一边，史莱姆不停地用肉弹冲击攻击我，完全没有疲惫的意思，盔甲上响起咚咚的沉重声音，骨头也跟着盔甲的震动嗡嗡作响，胃里翻江倒海，随时都感觉会吐出一口鲜血。炮弹一样的史莱姆，好可怕！
    可恶，如果我会魔法就好了。
    魔法？
    突然想起来，我留着人渣点数不就是为了以备不时之需吗，这可真是踏破铁鞋无觅处，赶紧学个魔法以解燃眉之急，让我想想，对付史莱姆，优先学火魔法吧。

-500pt
初级火魔法
等级：1/5
消费：1200pt
人渣点数：330pt。

    感觉行了，感觉行了，史莱姆再次撞击在我的盔甲上，我迅速翻身看过去，果不其然，史莱姆迅捷的弹飞拉开距离，我果断朝着史莱姆的落点『火球术』，一个网球大小的小火球就出现在我手心前，然后向着前方抛出一道亮丽的弧线，小史莱姆就这样在空中和我发出的火球撞在了一起，发出滋滋的声音，很快就蒸发了。
    本来看着火球的大小，还有些担心威力不够，结果这不是效果拔群吗，完全是属性克制了啊。虽然首场地下城迷宫的战斗充满了艰险，但是最终还是取得了压倒性的胜利，顿时对今后的冒险有了信心。
    操，燃起来了！ 
 

11.在地下城寻求首胜是不是搞错了什么（六）
[11.在地下城寻求首胜是不是搞错了什么（六）] by lrqq

经验值+5
人渣点数+1pt

    『呼。』我长舒了一口气，摘掉头盔擦了擦汗。
    真是一场精彩绝伦势均力敌的战斗啊，游走在死亡边缘的惊心动魄也让人热血沸腾，异世界冒险真开心。
    刚刚好像经验值增加了，让我看看。

姓名：诺亚·菲斯特
性别：男
职业：领主
等级：1
经验：5/100
生命值：9/41
魔法值：27/30
攻击力：29    （+73）
魔法值：20      （+51）
物理防御：25  （+60）
魔法防御：20  （+45）
敏捷：11      （+7 ）
幸运：9       （+3 ）
成长属性

生命值：3
魔法值：1
攻击力：1
魔法值：1
物理防御：1
魔法防御：1
敏捷：1
幸运：1

初级火魔法
等级：1/5
消费：1200pt

夜视
等级：1/5
消费：3000pt

生命成长强化
等级：1/5
消费：500pt

    经验值确确实实增加了，但是生命值也太少了吧，已经是个位数了，明明刚喝了一瓶HP药水，我急忙吧手里的药水灌进嘴里。
    等等，我如果只喝一半的话，会怎么样？毕竟我生命值很少，这种高级的HP药水说不定只喝一半就能把生命值补满，我简直是天才。
    下届诺贝尔医学奖得主，我当定了！
    但是没有效果，生命值依然是个位数，完全没有回复的迹象，我又喝了一口，依然没有回复的迹象，就这样一口一口，一直到最后一口咽进肚子里，把一整瓶干完的时候，生命值才慢慢开始回复······完全不给投机倒把机会，这大概就是异世界的魅力吧，本来还以为找到了bug呢，是我太年轻了。
    别说，还挺好喝，味道有点像红牛。另外就是这个空罐子，需要回收吗？不同于可以透出鲜亮红色的玻璃瓶，这个世界里装HP药水的是铁罐，想想也对，腰间装着HP药水，不仅要进行打斗，还要在地上来回翻滚躲避攻击，如果是玻璃瓶，一碰不就碎了嘛，况且这个世界上有没玻璃瓶还两说。
    这个铁罐看起来还蛮高级的，就算没人收购，拿回家里插个花也不错，很有品味，我仔细端详着hp药水的空罐子，不知道上面有没写配料保质期啥的，这种一般会印着生产编号吗？
    我把空罐子放在手里仔细观察了一遍又一遍，因为我实在不想面对现实，穿着一身中期装备，和一只初级史莱姆战斗，竟然喝了两瓶高级HP药水，耗费了两管血才干掉了一只史莱姆，如果没有及时获得治疗，我很可能在和史莱姆的斗智斗勇中败阵，抱歉，不是很可能，铁定没命。
    游戏里干掉一只史莱姆估计也就奖励1G吧，一瓶高级HP药水最少也要1000G,再这么打几仗我估计得把房子卖了才能继续干冒险者，而且，游戏里战胜魔物后的金钱奖励，我现在完全没有看到。
    ······
    我刚刚究竟是为了什么，这么拼死拼活的。眼角滑过一丝悲伤地泪水，话说，异世界转生什么的，不仅危险性爆表，付出和收获也不对等，还完全没有新手教程，仔细想想，这不是比仙人跳还骗人吗？
    而且，这边游戏难度是不是过高了？
    游戏里破百的基础属性即使和游戏中期的怪物对上，也有一战之力，在这边和最低等的史莱姆对上却只有被虐的份儿，虽然想过是不是我太菜了，可是毕竟我也是这个游戏的骨灰级玩家，这种说法我绝对不接受。目前来看，异世界的游戏难度，真的有些古怪。
    我回去找到了之前放在地上的两包hp药水，拾起来重新背上，甚至不忘补充两瓶进我的腰包里。我喜欢被高级hp药水围绕的感觉，让我有十足的安全感，感觉现在即使对上魔王都能苟上一段时间！
    闭嘴吧，乱立FLAG不得好死！
    继续探索吧，从刚才的战斗中，我慢慢摸索到了一些战斗的技巧。

    『火球！』一只躺在地上没来得及反应的史莱姆瞬间蒸发，这已经是我打倒的第十只了。我满意的找了棵大树，暂且坐边上休息一下，等待着MP恢复。

经验值+5
人渣点数+1pt

    俗话说万事开头难，一点都不错，其实只有第一只遇到的史莱姆陷入苦战，而后的九只完完全全就是秒杀，可能是因为这个时间都在午睡的缘故吧，完全不用担心火球被闪避的情况。如火如荼的异世界冒险也算慢慢好起来了。
    我悠闲地观赏者周围的景色，因为刚刚轻松地战斗而心情大好，还真是奇怪的地下城，除了没有太阳，蓝天白云花草山水一应俱全，完全不像在地下，另外因为是回合制rpg游戏改编的异世界，所以MP完全没有因为休息而恢复的迹象，正当我好奇的时候，一旁的草丛里响起窸窣的声音，我循着声音看去，一只绿色的哥布林从草丛中走了出来，一只手提着一个胀鼓鼓的麻袋，一只手还把不知道从哪获得的宝石塞进了麻袋里，带着幸福的表情一转头就看到了我，四目相对愣了一下，扭头就跑了。
    『站住！』我大喊着背起药水袋就追了上去，可惜的是哥布林并不会听我喊站住就停下来，一溜烟跑出了森林，明明个头和我差不多，跑起来却是真的快。
    『火球，火球，火球。』我急忙用出刚刚才熟练地魔法，但是并没有效果，对了，MP用光了，可恶。
    我连忙跟在后面奔跑着，绝对错不了，这种背着宝物袋的怪物，和在街机游戏奖励关卡里出现的怪物一模一样，绝对是那种踢一脚就能从袋子里掉出宝物的角色，况且遇见冒险者就逃跑的野怪，这不是高稀有度怪物的特权吗？如果不立刻讨伐，就会瞬间溜走，和珍贵的宝物也会失之交臂。首次探索就能遇到稀有怪物，这可真令人兴奋，沉睡的冒险之魂都开始燃烧了。
    当然不能错过！哥布林背着袋子越跑越快，径直跑出了森林，一转弯儿，跑进了巨石耸立的峡谷里，我自然也二话没说跟了进去，可惜最后还是给跟丢了。
    就这样，失去目标的我，气喘吁吁地坐了下来，把背包取下垫在地上，干脆一边歇息一边观察周围的景色，看着尘土飞扬有些光秃秃的峡谷，两边有峭壁阻挡，进出峡谷只有这一条窄路，怎么会跟丢了呢？这大概就是珍稀怪物的魅力吧，一瞬间就会不知所终。早知道的话我就应该提前跑到峡谷里设伏，两边的高山上就不错，如果能提前占据那里居高临下的话······
    思考间，眼睛望着的右侧峭壁上就出现了一只哥布林，怎么跑到那里去了，等等，不太像，他手里拿着弓箭，我要追的那只手里应该是拿着麻袋才对，旁边那只是不是？好像也不是。我又向左侧的峭壁上望去，也有两只手持弓箭的哥布林，当然不是我要找的那一只。看他们的样子，完全不是稀有怪的样子嘛，分明就是一群普通的哥布林。
    前方和身后也各涌来了一群手持刀剑棍棒盾牌的哥布林，我仔细找了一遍，虽然在我眼中，哥布林的样子都大同小异，但是玩家的直觉告诉我，我所寻找的那只稀有怪并不在其中。我把周围四十多只哥布林又挨个看了一遍，最终还是没有找到，看来我真的把稀有怪物给跟丢了。

    而且，我好像被包围了。 

12·在地下城寻求首胜是不是搞错了什么（七）
[12·在地下城寻求首胜是不是搞错了什么（七）] by lrqq

    如果在rpg游戏中一次性遇到了大量的难缠对手时怎么办，当然是逃跑吧，一边带着怪物在地下城里遛弯，一边敏捷的闪避开怪物们的攻击，把地城里的宝箱搜刮一空后心满意足地离开，甚至都不需要触发战斗。
    那么如果怪物跑起来像一阵风比自己快出几倍，特别是还把自己包围的水泄不通这种情况，应该怎么办？一般建议读档，不然等到游戏自动存档覆盖掉之前进度的时候，就只能重新开始游戏了。
    受限于狭窄的地形，哥布林一排只能勉勉强强站三人，前方的三只哥布林一齐冲上来，左右两侧的剑击勉强躲开后，用长剑招架住正前方的木棒。然而倘若这个时候当专注于前方的战斗，后面的攻击便骤然而至。

HP-2
HP-2
HP-2
    哥布林的攻击力明显比史莱姆高出不少，明明都是1级的杂兵。
    我接着冲势将手中长剑转挡为刺，锋利的长剑就从容的刺进了正前方哥布林的胸膛中，顿时鲜血四溢，顺着剑身向我这边流过来，一直流至剑柄处，顺着手甲的缝隙最终沾满右手，温暖，粘稠，最后滴答滴答滴落在地上，染红了地面。
    此刻，我才真正意识到所谓的异世界冒险，并非游戏中开始战斗，攻击然后获胜那样简单，我对上的是一个个确确实实存在鲜活的生命，而且鲜血温暖的触感让人恶心。
    被刺中的哥布林，面露狰狞的狂笑，疯狂地伸出双手紧紧握住剑身，使得长剑深深插进它的胸膛，借此限制住我的行动，第二波攻击从四面八方涌来。

HP-2
HP-2
HP-2
HP-2
HP-2

    镇静一点，当下可来不及考虑这么多，优先活命才是最重要的，长剑直直刺进胸膛，卡在肋骨当间，被肌肉紧紧夹住，无法顺利抽出，我焦急地在心里搜寻解决办法，这种时候，我记得应该是，当机立断手持长剑用力一扭，靠着剑锋把骨头劈开，剑刃便顺利的从敌人身体里拔了出来，我用力一挥，将剑上沾满的鲜血甩落在地，眼前的一只哥布林惨叫一声，应声倒地，它身后的队伍里立刻站出一只补了上来。完全是越打越多的迹象。

经验值+8
人渣点数+1pt

    哥布林完全没有因为同伴战死而退却，反而更加疯狂地展开了进攻，各种简陋的兵器向着我一齐落下。
    我只得以攻为守，用力向四周做出大范围横扫，周围的哥布林敏捷地向后退两步，轻松躲开了，紧接着峭壁上四只弓箭哥布林的掩护就到了，嗖啪一声，四支箭正中盔甲，万幸的是，哥布林自制的简陋箭枝既粗又重，虽然瞄准了盔甲的缝隙，依然没有锋利地插进去伤害到我的身体。真是惊险，要当心了。

HP-2
HP-2
HP-2
HP-2

    我立刻趁着敌人攻击间隙，从腰间拿出瓶HP药水一饮而尽，心里有些担心，只过招了一个回合，HP就减了一大半。
    目前来看，我唯一的优势，就是破百的攻击力面板。虽然对史莱姆不起作用，但是对上哥布林依然有一刀一个的效果，不知道对上四十多只哥布林有没有胜算。
    可怪物也实在太多了，你们搁这儿组队刷团队boss呢，前排后排远程辅助都有了，如果我没看错，站在最后拿法杖那个应该是哥布林萨满吧。
    不过好像说成刷boss也没错，本来我的人物设定就是游戏里的倒数第二个boss嘛。
    这算什么地狱笑话？不仅一点都不好笑，因为我马上也要下地狱了。

    哥布林们当着我的面叽里咕噜说着什么话，有几只把眼睛转移到了我脚边装满HP药水的两个包裹上，后方的哥布林立刻组织进攻，我返身挥剑佯攻，立刻转回来摆正身体重重把剑挥下去，果不其然。
    身后的哥布林组织进攻，趁我分心的时候前面的哥布林来把HP药水的包裹偷走，幸好我留了个心眼，完全没上当，径直的一剑将前来偷包裹的哥布林一劈两半···并没有，好像劈歪了。身后的攻击又重重敲在盔甲上。

HP-2
HP-2
HP-2

    好在是保全下了补给，但是刚才那一剑怎么会劈歪呢，不应该啊···状态栏，出来吧。

姓名：诺亚·菲斯特
性别：男
职业：领主
等级：1
经验：58/100
生命值：35/41
魔法值：0/30
攻击力：29    （+73）
魔力：20      （+51）
物理防御：25  （+60）
魔法防御：20  （+45）
敏捷：11      （+7 ）
幸运：9       （+3 ）

致盲，干扰，打断，迟缓

    果然如此，中了怪物也能使用的初级debuff魔法。想必是站位最靠后的那个哥布林萨满的杰作。
    我轻轻移了移位置，两只脚紧紧踩上了放在地上的两包HP药水，现在保证补给才是最主要的，虽然这样会限制我的移动，但是也实在是无奈之举，如果药水真被偷走，一旦失去最后的恢复手段，恐怕必死无疑。
    我紧紧盯着前方的哥布林，随着危险的临近，死亡的恐惧一层层加深，心中已经完全没有杂念。如果说刚开始还有犹豫紧张恐惧懦弱的话，此刻已经荡然无存，心中只有一片寂静，只感觉脑袋嗡的一声，死一般的寂静便油然而生，是人们在面对死亡，恐惧到极限而产生的一种漆黑、沉闷、敏感、平静的状态，此刻心里只有一个信念，活下去。艰难地活下去！
    我眼睛直勾勾盯着眼前的怪物们，身体紧绷到极限，随时对怪物们的攻击做出反应。现在任何失误都有可能输掉这场战斗。
    果然又有行动了，首先是高地上射出的四支箭，我做出格挡只能勉强打掉从前方飞来的两支，趁着格挡露出的间隙，周围怪物们一齐涌了上来，我急忙抬起左手用铠甲挡掉了左前方的攻击，紧接着右手长剑从左至右向前横扫，三只哥布林中只有一只倒地，挥空了吗，来不及细想，挥到右侧的长剑径直向前刺去，果然又空了。
    在身后攻击接踵而至的瞬间，我微微转动身体，向后砍去，一只哥布林倒地身亡。刚才的感觉，致盲效果消失了。只见远处的哥布林萨满身上泛起蓝色的光茫，轻轻挥动法杖向我一指，不用想也知道，debuff魔法又加上了。趁着敌人还没涌上来的间隙，用力下蹲向着脚下一捞，迅速从包里捡起一瓶HP药水拿在手里，随时准备回复。
    因为我现在脚踩着两包药水，所以行动大受阻碍，不仅不能自由进退，就连扭身攻击身后的敌人也受到限制。虽然正面的哥布林萨满急需解决，但是优先搞定身后的敌人保证退路才是良策。
    
    接下来的战斗中，只能专心防御，偶尔趁敌人间隙使出的攻击大多数都被敌人躲开，期间只勉强解决了两只哥布林，这些战绩对庞大的哥布林队伍来说也是九牛一毛，完全看不到胜利的曙光，而且两包药水已经被我喝完了一包。
    刚开始哥布林还想拼命抢走我的补给，但是看到我坚固的防守后开始转移了目标，把精力瞄准了我喝药的间隙，有三四次下蹲捡起包里HP药水的时候，对面会突然发动袭击，打掉我手中的药水，还有一次高地上突施的暗箭直接将手里的铁瓶射穿，HP药水流了一地，差一点简直就射进了面甲里。
    考虑到补血途中被打断的危险情形，我只能在半血不到的时候就开始寻求回复，以免血线压力过大，这却使得HP药水消耗速度加快，几乎对面每波攻击之后，我都要开始回复。
    但是，支撑了这么久，想必战斗压力要开始减小了，第一是高地上哥布林射手的箭枝已经不足，原来每只射手有三桶筒箭，现在最多的也只剩半筒了，还有一个明显已经弹尽粮绝，只能捡起山上的石头骚扰我。真亏他们能在我被围攻的时候肆无忌惮地放箭，好几次都射偏到了同伴的身上，反而一点也不在意。
    第二，哥布林萨满的MP也应该要见底了，虽然致盲干扰打断这些都是初级的精神魔法，消耗并不多，甚至许多武器都自带这类属性，但是毕竟是1级的哥布林，本身MP并不会太多，只要debuff能消除，拼死一战杀出一条血路的机会也不是没有。
    我依然专心防守，静静等待时机的到来，如果不是在迷宫里敌对，我对它们说不定还充满了敬意，虽然是等级1的杂兵团队，战斗时彼此配合得却亲密无间，有负责吸引攻击的，有负责招架攻击的，有的专门找准间隙进行偷袭，还有远处骚扰的弓箭手和阵型最后的辅助，完全像一个网游里的老手团队。
    但是从玩家的角度来思考，我可一辈子都不想遇上这种团队战，看着源源不断的敌人袭来，真是说不出的绝望。
    远处的哥布林萨满扶着木杖身体有些摇晃，明显已经魔力不足。再坚持一下！反击的号角马上就会吹响。
    就在我这么想的时候，只见它从口袋里掏出了一只我看到过不止一次的铁瓶，拔掉瓶塞，仰起头把蓝色的药水倒进嘴里······
    怎么说呢，魔物还能嗑药补魔这一点，还真是让我没有想到，这个垃圾游戏，总是在这种无关紧要的地方做的特别写实，就是因为这样，游戏公司才倒闭的吧。
    「噶！」趁我分心的片刻，前方的一只哥布林扔掉武器大叫一声向我扑了过来，完全不在乎我架在身前的长剑直直刺进它的身体，突然的行动把我吓了一跳，本身12岁的小孩子身高也比哥布林高不出多少，我就这样一个踉跄，被扑过来的哥布林抱着重重摔在了地上，其他哥布林眼疾手快立刻把脚下的HP药水袋抢走。
    可恶，我把手里的长剑用力一刺，解决掉了眼前这只，重重一脚将压在身上的尸体踢翻，顾不得倾泻而下的鲜血打湿铠甲护手，立刻起身要夺回包裹。
    如果恢复药水，被抢走，恐怕就真的要完了。
    看着得手的哥布林们眯起眼蹦跳着笑个不停，仿佛在嘲笑即将被杀死的人类，可恶，我高高举起剑倾尽全力向下挥去，远处的哥布林萨满轻挥法杖，蓝色的光茫再次升起。
    全力的一击就这样被劈空了，危机感史无前例高涨，我已经顾不得战斗的技巧，再次全力使出横扫，然而护手和剑柄早已沾满了哥布林的鲜血，滑不可握的长剑就这样脱手飞了出去。

姓名：诺亚·菲斯特
性别：男
职业：领主
等级：1
经验：98/100
生命值：31/41
魔法值：0/30
攻击力：29    
魔力：20      （+51）
物理防御：25  （+60）
魔法防御：20  （+45）
敏捷：11      （+7 ）
幸运：9       （+3 ）

致盲，干扰，打断，迟缓

    看见没有，现在才真正完了呢，好可怕，璐璐普大人，救我。至少在死之前，我想和妹妹接吻，顺便舔一舔妹妹的小穴，我真的好喜欢妹妹。
    可恶，我现在可不能死。
    日暮途穷，倒行逆施！拼死一搏的信念出现在我心头。
    看着捧腹大笑吱吱叫个不停的哥布林们，他们一定是在讨论要如何折磨这个连武器都丢掉的可笑的人类吧。
    『啊！』我发出撕心裂肺的吼叫，扭头向着身后一只哥布林扑去，捧腹大笑中毫无防备的哥布林就这样被我重重压在身下，其他哥布林还在嘲笑中没有反应过来，我举起带着手甲的拳头向哥布林的脖子重重砸了下去。
一拳！两拳！三拳！
    拳头上发出咔咔骨裂的声音，剧烈的疼痛袭来，但此刻我并不能停下攻击，为了活下去。
    在求救声中反应过来的哥布林们也拿着武器一起冲上来，攻击重重打在我的盔甲上。
HP-2
HP-2
HP-2
HP-2
HP-2
HP-2
HP-2
HP-2
    现在完全顾不上理会这些，此刻心中只有一个念头，不惜一切地解决它，我拼命加快了拳头的速度，即使砸断这两只手，也在所不惜。

姓名：诺亚·菲斯特
性别：男
职业：领主
等级：1
经验：98/100
生命值：3/41
魔法值：0/30
攻击力：29    
魔力：20      （+51）
物理防御：25  （+60）
魔法防御：20  （+45）
敏捷：11      （+7 ）
幸运：9       （+3 ）

致盲，干扰，打断，迟缓

HP-2

    或许只有一瞬，但在我的意识里却是难以忍受的漫长，意识已经开始变得模糊，身体也感觉到阴森的寒冷浸入骨髓，耳朵里的嘈杂声也变得愈来愈远，如同在刚转生到这里的梦境中感受到的一样，最后的目光只能隐隐约约看到身下压着的哥布林被捣烂脖子停止了挣扎。

经验值+8
人渣点数+1pt

    熟悉的声音响起，紧接着身体发出一阵光芒，意识又重新和身体连接上了。

姓名：诺亚·菲斯特
性别：男
职业：领主
等级：2
经验：6/300
生命值：44/44
魔法值：31/31
攻击力：30   
魔力：21      （+51）
物理防御：26  （+60）
魔法防御：21  （+45）
敏捷：12      （+7 ）
幸运：10      （+3 ）

    果然和游戏里一样，随着升级，不仅HP和MP会补满，debuff状态也消失了，脱臼的双手也被治愈。周围的哥布林们也被这阵强光吸引，我连忙站起身来，『火球火球火球火球···』
    消耗掉全部魔法，一连放出十个火球向着最后方的哥布林萨满砸去。哥布林萨满拄着法杖身体只是一惊，便被十只火球带来的爆炸吞没。

经验值+10
人渣点数+1pt

    顺利解决掉了最棘手的辅助。
    在哥布林们面面相觑的震惊中，我奋力冲撞开面前的敌人，全力向出口跑去。迟缓状态已经消失了，也彻底解决了哥布林萨满的干扰，在失去武器和回复药水的情况下，接下来只能不顾一切逃跑！
    我从入口进来的时候，是优先去了右侧的森林，绕了一个大弧线才来到了峡谷这里，所以峡谷本身到入口处的直线距离并没有想象中远。
    回过神来的哥布林们则穷追不舍地跟在后面，明白了我的意图，他们紧跟在后，不断地通过投掷武器击打着我的后背，妄图在逃出之前就把我解决掉。

HP-1
HP-1
HP-1

    因为升级，防御力提高了1点的缘故，我现在也得到了莫大的加强，本来是危险的哥布林攻击，现在也仅仅是不痛不痒的威胁而已，这更加加剧了我能逃离这里的信心。虽然只有1点的防御力成长，但在此刻却是弥足珍贵，因为紧靠着这一点防御力，我完完全全有机会度过这次危机 。
    中午已经过去了很久，本来迷宫里庸庸懒懒的其他魔物，也渐渐从午睡中清醒过来，被追逐声吸引，密切地在远处注视着这一切，蠢蠢欲动。

    加油！加油！加油！奔跑了不知道多久，已经上气不接下气，呼出的温暖气息吐在面甲上让我感到有些喘不过气，疲惫的双腿也渐渐开始不听使唤，越来越不协调，即使什么时候会摔倒也不足为奇。
    紧跟在身后不停发动攻击的哥布林们眼看着就要到达出口，加快了攻击的频率，甚至还有几个想要超过我优先到达入口处,进行堵截。
    快一点！再快一点！我不停在心里给自己加油，还有几十米就到达入口处的阶梯了，不能在这里就倒下。可能是因为升级敏捷加了1点的缘故，最开始被哥布林远远甩在身后的情况已经不见了，反而现在全速状态完全可以和哥布林不相上下。但是体力却差太多，身体已经疲惫到极限了。
    到了，到了，快点！马上就能回到家里，可爱的妹妹在等着你，加油，不要放弃！
    身后哥布林们疯狂的吼叫声越来越大，迅速逼近。
    最后的冲刺，再快一点！20米，15米，10米，5米。
    到了！
    我用力一跃跳上了通往出口的阶梯，身体却重重摔在上面，沉重的双腿像灌了铅一样已经完全不听使唤，看来我已经没有力气登上去了。
    不行！已经到这里！
    求生的念头不断驱使着我前进，我就这样慌慌张张的像条狗一样趴在楼梯上，用手臂一阶一阶向上爬着，身后的哥布林们在狭窄的楼道里挤成一团，只有最前面几个赶了上来，伸出手抓住我的铠甲想把我拉回去。
    『滚开滚开！』我气喘吁吁地大喊着，靠着最后一点力气，胡乱踢着双脚挣扎开来，手脚不协调地并用，连滚带爬攀上了楼梯，在登上入口身体如释重负的一瞬间，重重摔出了入口，趴在地上，动不了了。
 

13·在地下城寻求首胜是不是搞错了什么（八 ）
[13·在地下城寻求首胜是不是搞错了什么（八）] by lrqq

    第一次在地下城迷宫中的冒险，就这样在九死一生中落下了帷幕，靠着运气勉强捡回了一条狗命。我就这样屁滚尿流地逃出了地下城，跨出入口的结界却再也没有力气移动了，只能靠着入口处的墙壁瘫坐在地上稍事歇息，如果事到如今，告诉我地下城入口的结界阻挡不住魔物，我也没力气跑了。
    好在只能从入口里听见哥布林们尖锐的叫声，却始终不见有魔物冲上来突破结界，至少目前看起来安全了。举起沉重的手臂脱下头盔，完全不在意手甲上的鲜血沾在脸颊，能够再次呼吸到新鲜空气才确确实实感觉到自己还活着。我低头看了看穿着的铠甲，已经沾满了哥布林的鲜血，经过激烈的战斗，刀砍斧剁的痕迹在其上尤为明显，还有受到重击而留下的凹洞，看着布满创伤的盔甲，让我重新认识到了刚才的战斗是多么惊险。
    第一次的迷宫探索过于可怕，以至于很长一段时间都不想再去迷宫里转悠了，而且这几天晚上估计都会做自己被砍成肉酱的噩梦吧。
    夕阳西下，橙色的光芒洒在苍白的地板上，照应着残破不堪的盔甲静静靠着破败的墙壁，这完全就是一副要牺牲的CG画面，算了，我已经没有力气吐槽了。
    如果要说初次探索的感觉的话，只能说，游戏难度是不是调太高了？
    游戏里的最高难度——地狱难度，也无非是无法存档，怪物AI更加智能而已，这在异世界完全就是基本操作罢了，而且破百的基础属性即使在游戏里也是前期随便乱杀，可是到了这里，差点就被1级的小怪吊打有没有？
    物理免疫的史莱姆，而且在地上弹来弹去比炮弹还快，完全打不中。
    还有哥布林，太可怕了！毕竟是回合制游戏，游戏里一场战斗敌人最多也就只有四个，现实生活中一下能涌出来四十个！而且分工明确，前排后排辅助射手竟然还配合的天衣无缝，更要命的是，前排的哥布林完全就不怕死，自杀式攻击随便来，前面的一死，后面的就补上来，甚至还会使用计谋，假装逃跑把冒险者引入包围圈什么的，还有抢夺回复药水什么的，竟然那个哥布林萨满还会致盲迟缓，在游戏里完全是凑数的鸡肋技能，许多玩家一辈子都不会用一次的废技，在异世界里完全是神技好不好，配合上怪物自身的闪避和格挡，冒险者的普通攻击连一成命中率都达不到，太可怕了！如果一个rpg游戏里，玩家普攻的命中率不足一成，恐怕玩家能把游戏公司的大楼给掀了吧。还有最后哥布林萨满嗑药那个镜头，可属实把我给看蒙了，现在游戏boss都不兴回血的年代里，异世界小怪随便嗑药回血回蓝已经成新常态了吗？就真的这么卑鄙无耻吗？
    心里越想，越觉得异世界难度不是高了一点，而且幸好小菲斯特有自幼练剑的习惯，倘若真是我这种连剑都不会用的宅男跑进这么棘手的地下城，完全看不到生机呢。
    转生到异世界这两天获得的快乐已经荡然无存了，现在心里只有说不出的苦。如果铠甲的防御力稍微低那么1点，就1点，或者升级所需的经验再多个10点，没来得及升级补满HP，我今天的揭幕战可能就成谢幕演出了。
    现在仔细想想，转生异世界什么的，根本就不靠谱嘛！凭什么专注冒险几十年的老练冒险者要被刚出道的新人打败？凭什么看到新人蹩脚的魔法就连宫廷魔法师都大惊失色？凭什么在异世界盘踞了几百年的强大魔物，让别人都束手无策，转生者一来就干翻了？凭什么除了装模作样什么都不会的新手，会使得魔女、圣女、王女、女神各种倒贴？
    好好思考的话就发现，这些令人热血澎湃的异世界设定，完完全全站不住脚不是吗？在正常世界都是勉强才活下去的废柴角色，到了异世界就突然发光发热成为人上人什么的，根本不可能吧。另外，觉得自己比异世界原住民更强，这完完全全是变相的种族歧视嘛。
    是我太幼稚了呢，明明已经有了世界第一可爱的妹妹，却还幻想着获取世界第一强大的实力，就是因为人心不足，我差点就在地下城里交代了。我好想妹妹，现在只想回家，和可爱的妹妹亲热。
    话又说回来，那群哥布林拼了命地攻击我到底是为了什么，难不成真把我当boss了？虽然我的的确确是游戏设定中的倒数第二个boss，但是就算杀了我，我也是不会掉装备的，哪能那么轻松就掉落高级装备，思索着的我，就这样低头看见了自己穿着的铠甲
    ······
    这不是完全理由满满嘛！穿着一身中级铠甲跑到初始地下城里，完完全全就是在一群乞丐里扔进一根金条，在一群成龙里扔进一把椅子，在一群美国里扔进一个耶路撒冷，在一群菲斯特里扔进一个妹妹，妹妹好可爱，我好想舔一舔妹妹。
    难怪会抢的头破血流，如果我在一级的地下城里看到怪物穿着一身极品装备，给我，我也得杀红了眼。
    虽然这身盔甲吸引了不少利欲熏心的魔物，但也确确实实保住了我一条狗命，十分感谢。现在回想起那群疯狂的哥布林，依然会感到恐惧，恐怕今天的经历会成为我一生中挥之不去的阴影。
    微微吹起了一阵风，森林中沙沙作响，仿佛听到了魔物的动静，求求你不要在这时候吓我了，就算真跑出魔物来，我也没力气逃跑。
    我把脑袋向森林里转去。
    果然，出现了！全裸的魔物。
    在不远处的灌木里，蹲下身子摘着灌木丛里的野果，脸是美少女的形状，胸部是美少女的形状，小穴也是美少女的形状，手臂上长着丰满的羽毛，脚上长着鸟类特有的利爪。这个我知道，是一种叫哈比的魔物是吧。
    毕竟会飞，我这点体力估计想跑也跑不掉了，不如抓紧时间多看几眼胸部和小穴吧。因为实在太美了，让人完全移不开双眼，完完全全就是只有在漫画里才能出现的曼妙身体，胸部并不十分巨大，是一只手刚刚抓不下的丰满匀称，粉红色的乳晕也恰到好处，圆润的外形和微微摇晃的下垂感也是只有在漫画里才能见到的，还有现实生活中完全看不到的十足弹性 。
    小穴也是漫画中常有的小馒头，光滑的外表充分满足了处男的幻想，正面看过去只能看见光秃秃被耻丘遮掩住的一弯弧线和两腿缝隙中微微露出的圆润屁股，真想用手指轻轻剥开看看里面的样子，一定也是粉嫩得像刚开封的果冻一样，惹人怜爱。
    小哈比蹲下身来采摘着低处的浆果，因为正对着我，小馒头看得更明显了，而且受到大腿的挤压，小缝缝显得更加丰满，真是难得一见的好场景，拍照，拍照，拍照。
    小哈比把浆果塞进口中，完全被这美味吸引而露出了满足的喜悦，一抬头正好和我的眼睛对上了，然后就保持着蹲姿一动不动地望着我。
    我当然也直勾勾地盯着她，的小穴。
    如果要吃掉我的话，作为交换，能让我摸一摸你完美的胸部和小穴吗？
    小哈比好像有些不高兴的样子，算了人不能太贪心，快拍照，不，赶紧切换成录像模式，每一帧都不能放过，受到夕阳的照射，雪白的肌肤上微微泛起淡淡的橙色，在阳光照射下的裸体看起来更加温馨和色情。
    小哈比依然目不转睛的盯着我，双腿也是没有防备的敞开，小缝缝看起来可太漂亮了，摸一辈子都不会感到厌烦，想要一个这种形状的枕头，每天都能把脑袋埋在里面，赶快把每一帧都刻在心里，即使轮回转世也忘不了。
    录像！录像！录像！
    然后就这样对视了一段时间，疲惫的身体没有一丝力气，老二却一柱擎天的时候，小哈比起身飞走了，完美的胸部和小缝缝也越来越远最终消失在视线里。有点可惜。
    但是，至少被魔物饶了一命，是吧。
    魔物？我脑海中突然出现了一个恐怖的念头，虽然游戏是以探索地下城迷宫为主，但是野外也是有大量野怪和魔物的吧，而且我现在的地方不就是50级左右的野区吗？
    所以我一路上从主干道穿过森林来到这里，一个冒险者都没有见到，而且在地下城里也没有见到冒险者的原因，不是因为我运气好可以独享资源，仅仅是因为这片区域对初级冒险者来说太危险了，所以地下城里也是处于没人刷怪的魔物爆满状态，所以我在地下城入口不远处的峡谷里一下子就遭遇了四十多只哥布林的大部队，感觉一切都说通了。
    因为一路上都畅通无阻，反而忽视了自己身处高级野区的这一事实。
    这不是完全没有脱离危险吗！不如说危险反而加剧了，刚出狼口又进虎窝，真亏我一路上从德雷麦斯走到这里连个魔物都没遇到，别说是会动的野兽，但凡有个起歹心的植物一瞬间就能把我给秒了。
    随着黄昏的降临，森林也开始躁动起来，从中传出危险的气息，毕竟也到了魔物们烧火做晚饭的时候，怎么办？难道赌一赌运气，沿着森林里的原路返回德雷麦斯吗？我赌我一定会死在半路上！
    或者······
    在森林中过夜，还是返回地下城迷宫里过夜？可以的话我两个都不想选，迷宫里好可怕，但是森林里更可怕！虽然森林里有美丽的胸部和小穴，就显得不那么可怕了，但是，依然好可怕！
    我扶着墙壁勉强站直了身体，只能硬着头皮从怀中取出冒险证，完全没有选择吧，和1级的怪物过夜，还是和50级的怪物过夜，只要不是急着去送死的人，自始至终都只有一个选择。在怀里找冒险证，回迷宫里吧！
    然而，手摸来摸去，却在胸甲里摸到了另一件物品，一直没派上用场的回城石，这次可千万别再出差错了，菩萨保佑。
    我把回城石小心翼翼地捧在手心里，回城石，使用，回去吧！求求你了，快回去吧，老哥！阿弥陀佛。
    也不知道是哪段咒语起了作用，眼前泛起一阵白光，等缓过神来，发现自己已经站在了德雷麦斯广场上的领主雕像旁边。
    喀喇一声，手心中的回城石碎裂，毕竟是一次性用品，作用也是回到距离最近的城市。
    经过一下午的折磨，现在看着城镇里来往的人群感觉分外亲切，总算见到活人了，我想和街上的每个人都拥抱一下，女孩子优先。
    夜幕尚未降临，店铺里也还没有点起灯火，但是这对我来说已经足够温暖了，至少现在，我应该安全了。
    顺便去趟公会报道吧，毕竟就在广场边上。
    『打扰了！』我砰的一声推开公会大门，然而并没有推开，依然是从门缝里钻进去的，头盔还被卡在了门缝上，好尴尬。
    周围的冒险者看到我微微向我点头致意，完全和大家打成一片了。但是前台小姐姐的表现就不那么让人满意了，听到我的声音，发出「咦！」的惊吓声，手里的文件散落了一地，完全顾不上捡转身就想逃走。
    『站住！』
    「咦！」
    我径直向小姐姐走去，小姐姐也转过身来面对着我，艰难的摆出笑容。
    「大人，请问有什么可以为您服务的。」
    『当然是收取冒险奖励了啊！』我认真拍了拍柜台，但是柜台实在太高了，希望可以再低一些。
    「那么请问您手里有什么魔物素材呢？」小姐姐眼神到处瞟着，向屋子里的冒险者们求助，这不是完全把我当成找茬的了吗。
    『没有，我可不想弄脏自己的手去收集素材。但是魔物的讨伐报酬也应该有吧。』什么不想弄脏自己的手，当时被吓得武器都丢了，哪里来得及收集素材，只顾着逃跑了。而且我的铠甲也已经被哥布林的鲜血染红，经过氧化现在起了深褐色，再加上刀砍斧剁的痕迹，岂止是弄脏手，完全被玷污的不成样子了吧，已经被搞成了哥布林的形状（指盔甲）。
    小姐姐别过脑袋去，一定是笑了吧，嘲笑的我心里好酸楚，感觉自己的眼泪要留下来了。
    「那么请问您讨伐了什么呢，另外还需要出示讨伐的凭证。」
    『有什么需要凭证的，十只史莱姆，八只哥布林，我堂堂贵族难道会骗你吗，以我的荣誉起誓。』
    「岂敢岂敢。」小姐姐卑微的样子有点色情，说着额头上渗出汗水「对您做出的成果表示感谢，我们工会也深信不疑···可是这种低级魔物的讨伐，公会里并没有设置奖励。」
    哎？原来是这种剧情吗？为什么要摆出感觉好像自己被碰瓷一般一脸麻烦的样子？这个时候的剧情难道不该是「竟然一个人就消灭了这么多厉害的魔物，简直是千年以来的天才，我们工会的明日之星，请务必加入我们工会！让我们把他举起来吧！」「真了不起啊，新人。」「我就知道你一定行，因为有强者的气息。」这种发展吗？
    这种才应该是剧情正常的发展吧，难不成，是我刚刚没说清楚？
    『那个，难道说史莱姆和哥布林这种魔物很弱吗？』
    小姐姐把手指放在唇边仔细思考着「如果是我的话，一拳打穿十几个应该不成问题吧。」
    一拳打穿十几个是什么意思？小姐姐好强，完全不是一个量级的，现在为之前的行为道歉还来得及吗？感觉道歉晚了会被一拳打穿。
    『那个难道您实力很强吗？』
    「应该是公会里最厉害的吧，毕竟如果没有压倒性实力的话，前台女性很容易被冒险者们骚扰呢。」
    这不是完全强过头了嘛！公会最强是什么意思？是说一拳就能把公会打穿吗？还是一拳能打穿十几个冒险者？好可怕，特别是压倒性的实力这句话，听起来特别恐怖有没有？
    『对不起，没有奖励那就算了，另外请您能允许我借用工会的浴室洗个澡吗？』
 

14·我的妹妹当然有那么可爱（一） 
[14·我的妹妹当然有那么可爱（一）] by lrqq


    就这样，一拳小姐姐不仅允许我使用浴室，还亲切的借了我一套小孩子的衣服。
    还好及时悬崖勒马，如果摆出贵族的姿态再得寸进尺一步，感觉会被小姐姐一拳打穿。
    因为这幅浑身浴血的模样回家会吓到妹妹，所以选择了先在外面做好清洁工作。顺便一提，铠甲套装卖掉了，卖了15000G。我决定，在走出心理阴影之前，很长一段时间都不会再探索地下城了，而且那种和敌人真刀真枪拼杀的血淋淋场面实在太恶心，我立志要成为魔法师，站远一点输出既可以消灭怪物，还不会弄脏自己的手，难怪异世界作品里主角大多都是魔法师，看来还是有好好进行考察的。
    另外，这个游戏里的货币就是G，并没有异世界那种金币银币铜币铁币贱币的复杂货币体系，游戏公司在这方面意外的懒呢，可以的话，我这边也希望整简单一点，我只想过色情轻松愉快色情的异世界生活，最好再有点色情，艰难的异世界求生，完全不需要。
    用赚到的第一桶金给喜欢的角色买礼物，是提升好感度的重要事件。然而，并没有赚到第一桶金，1G都没有赚到，倒不如说第一次地下城探索把底裤都赔进去了，丢了武器，用了两大包高级HP药水，回城石也价格不菲，最后还把一直守护着我的铠甲给当了，现在身上唯一穿的这件衣服，还是借来的······
    而且还差点丢了性命，想着眼泪就流了出来。
    异世界理财术，你也能从家财万惯到身无分文。
    算了，毕竟卖掉盔甲手里姑且有钱了，还是去给妹妹买礼物吧。但是妹妹喜欢什么样的礼物我并没有头绪，这个时候只要是饱含哥哥爱意的礼物，应该就可以了吧。
    送衣服吗？但是并不知道妹妹的身材呢，而且妹妹是公爵家的大小姐，衣物自然也是要雍容典雅，这些钱不知道够不够，如果买的衣服穿起来不舒服，那可太膈应人了，绝对会成为最不受欢迎的礼物。
    但是想送给妹妹情趣内衣。
    送宠物吗？小孩子没有人会不喜欢小动物吧，不过感觉会和我争宠，所以也不行，我可不会傻到专门花钱来买宠物去分走妹妹对我的宠爱。况且我对养宠物有心理阴影。
    但是想把自己当做宠物送给妹妹。
    那接下来只好送首饰了。戒指不行，因为妹妹正是发育的时候，如果长时间带着戒指手指会变形，我可不允许妹妹的成长过程中潜伏着危险要素，璐璐普一定要成为完美的妹妹，外形也是，性格也是。项链当然也不行，因为会给脖子上留下勒痕。耳环也pass，身为监护人，我可不允许只有十岁的妹妹打耳洞带耳环。
    但是乳环和阴环可以。
    没想到送礼物这么麻烦，毕竟是重要的妹妹，精挑细选也是理所当然。放在以前，不管送谁礼物都是清一色送笔筒，毕竟便宜，有文具放个文具，没文具放个牙签烟头什么的也能用，最不济还能当个摆设。
    但是送妹妹礼物就不能这么敷衍了。
    总而言之，目前看来要送妹妹的礼物，总结下来就是，情趣内衣，乳环，阴环和我，是吧，赶紧趁商店打烊之前去买吧。
    当然没有找到，我把城里的商店足足转了两遍，一件也没有找到，看来只能把我打包一下送给妹妹了。就在我在街上寻找能把我打包起来的粉红丝带的时候，便在路边遇到了神秘商贩，最后只能伤心的买下了结缘的护符，作用是装备的角色好感度提升加倍。原价20000G，打折之后20000G。我把嘴皮子都磨破了，老板死活不愿意降价，我只能发誓改天派人把剩下的钱送来，他才答应成交。
    不能把自己送给妹妹当宠物了，好伤心。
    可惜只是异世界里普通的神秘商贩，并非游戏中出现的神秘商贩——奸商小哥，如果碰到他的话，我一定把他脑袋拧下来，然后让他赔偿我在游戏里的损失，天知道我为了拿他那件隐藏项链花了多少钱，而且最后还没拿到。
    不过神秘商人的物品卖这么贵已经成游戏里的共识了吗？
    20000G什么概念，游戏里补血草才卖5G，初级装备20G一件，住旅店免费，前期公会任务报酬清一色100G，如果按照游戏剧情正常发展，在游戏剧情过半之前，玩家绝对攒不到这么多钱。这就是贵族的实力吗，好可怕，虽然我并不知道能不能凑齐剩下的5000G，但是送妹妹礼物永远是最重要的，哪个玩家能拒绝妹妹好感度翻倍呢？
    我加快了回去的步伐，此时此刻，殷切期望着能快速回到温暖的家里接受可爱妹妹的治愈。
    一天的地下城探索，给我增添了莫名的压力，死里逃生的感觉可真不好，即使是成年人，也难免会失声痛哭。
    另外心里继续默默谴责艰难的异世界生活。无论如何，异世界地下城迷宫初体验实在太糟了！
    说到初体验，那一定要是充满回忆充满温情，能让人细细品味的激动时刻，只有能给人带来快乐幸福的初体验才是合格的。
    我将来床上的初体验，一定要和妹妹做，两个人紧紧相拥，互相倾诉着思念，还有幼稚生疏却充满感情的爱抚，口交这种前戏也必须具备，不需要激烈刺激，只要按照各自的步调慢慢来就好，最后在妹妹含情脉脉的注视中插入，两个人一边轻轻的交合，一边彼此接吻说些甜蜜的情话。这才是我心目中的初体验，即使不能完全做到最后也没关系，最重要的是甜蜜的爱情。
    可是如今地下城的初体验却完全没有这种值得回忆的地方，全部都是阴影和噩梦。
    就好像酒店里的处男，鼓起勇气打通了小卡片上的电话，进来的却是一位仙人跳工龄达四十年的灰色产业骨干，不仅初体验完全没有，还被吊起来毒打一顿，抢走了兜里所有的钱，就这样拖着疲惫的身体回到家，第二天还发现莫名其妙的染上了艾滋病。
    我现在大概就是这种状态，如果经历这种初体验，恐怕今后都会活在对女人的恐惧中，好可怕，地下城也好可怕。
    我急需妹妹大人温暖的怀抱，来让我忘记地下城发生的残酷的战斗。

    因为特别急着见到妹妹，所以最后飞奔回了别邸，顾不上和女仆们打招呼就冲进了客厅，恰巧看见妹妹疲惫地瘫坐在沙发上犯困。看来领主的工作也不好做呢，感谢妹妹替我分忧。
    「哥哥大人。」妹妹一见到我就笑着像小动物一样迎了上来。
    『璐普璐普，我还以为再也见不到你了呢。』看着可爱温顺的妹妹，积攒了一天的压力还是释放了，我顾不得房间中仆人们的目光，就这样扑通一声跪在地上，紧紧抱住扑上来的妹妹，把脑袋埋在妹妹柔软肚子里。
    妹妹被我异常的举动吓了一跳，身体微微抖了一下，但最终还是伸出手抱住了我的脑袋，轻轻摸了摸。
    「哥哥大人，怎么了？」妹妹温柔地向我询问。
    『呜呜~~』但是我这边已经泣不成声了，哥布林和史莱姆好可怕，森林好可怕，前台小姐姐也好可怕，神秘商人也好可怕！『吓死我了，我好怕。』
    屋内的仆人们也循着我的哭声围了上来，但是我此刻只想嘬着手指头，躺在妹妹温暖的怀抱里。
    妹妹身上好香。
  
    最后不知道发生什么事的福伯也走上来劝我，当然劝我放开妹妹，说大庭广众影响不好。
    才不理他。
    我就这样像个刚出生孩子紧紧抱着妹妹，整个晚上都缠着她，虽然期间妹妹想问我发生了什么事情，但是我实在不好意思说，去初级地下城差点被史莱姆和哥布林弄死什么的，而且也害怕妹妹担心生气，毕竟成为冒险者这件事妹妹是极力反对的。最后思考了半天，只能说是在外面被欺负了，这种解释也没什么毛病。
    而且贵族大哭着穿了一身粗布衣服回家，也的确像被欺负的样子，温柔的妹妹也没有追问，只是期间一直照顾着我，不仅晚饭的时候一勺一勺喂我，之后还一起洗澡，最后妹妹还提出要一起睡觉。
    真棒。
    如果每次死里逃生妹妹都愿意这么照顾我，我情愿天天去地下城里冒险，今天妹妹关爱属性爆表，像姐姐一样温柔体贴充满包容力的妹妹也好可爱，想让璐璐普当姐姐。
    所以转生到异世界的第三天，依然和妹妹睡在一起，开心。而且璐璐普大人明明已经因为一天的忙碌困得睁不开双眼，还用双手抚摸着我的脑袋安慰我，还顺便讲了讲去行政官那里审查的情况。不太感兴趣。
    我就这样和妹妹四目相对躺在床上，距离近到完全不是兄妹之间该有的正常距离，妹妹在说话时从嘴里呼出的曼妙吐息，轻轻吹在我的鼻子上，让人感觉痒痒的，我只要稍微把嘴噘长一点，在这个距离完全可以吻上妹妹，但是看着妹妹无防备纯真的样子，我实在不好意思顺从自己的性欲亲上去。
    「哥哥，好些了吗？」妹妹充满童真的大眼睛在眼眶里滴溜溜乱转，仔细端详着我的表情。一定还在担心我吧。
    『好多了，谢谢璐璐普，多亏了有你呢。感觉今天能安心入睡了。』
    妹妹就这样侧身躺着，从被子里伸出白皙的手臂，温暖的手在我头上摸了摸，好可爱，另外从被子的缝隙里勉强看不到妹妹的胸部，伤心。
    对了，我突然想起了在街上给妹妹买的礼物，连忙起身下床，在衣服口袋里翻来翻去。
    「哥哥？」妹妹看到我的举动，也好奇地探出了身子，月光照在妹妹雪白的肩膀上，透出淡淡的粉红色。
    『找到了！』我开心得拿起淡蓝色的护身符一跃上床，捧到妹妹跟前『这是我在街上给璐普璐普买的礼物，给你。』
    璐璐普双手小心翼翼的接了过去，捧在手心里露出了甜蜜的微笑。
    『喜欢吗？』
    「嗯，谢谢哥哥。」妹妹大人把护符紧紧握在手心里，微微翘起身子，在我脸颊上亲了一下。
    痒痒的，感觉就好像被小兔子啄了一下。
    反而让我有些不好意思。
    『这个护身符听说可以加深兄妹间的感情，璐璐普一定要常常带在身边哦。』
    「嗯。」
    妹妹是不是对加深感情这件事不太感兴趣。
    『而且，我希望不在身边的时候，这个护身符能替我保护你。』
    妹妹有些害羞微笑着的表情，一瞬间就沉了下来，变得冷漠、悲伤。
    「哥哥，也要离开璐璐普吗？」妹妹的声音听起来是如此悲伤，像一支利箭深深插在我的心上。
    我似乎说了让妹妹担心的话，但是我应该如何回答她呢？虽然我想永远陪在璐璐普身边，但是随着对这个世界愈发深入的认识，我愈加感觉到自己被勇者讨伐的末日不可避免，而且异世界危险重重，今天就差点丢了性命，我在这里是不是需要严厉一点呢？告诉她将来有一天，即使我不在了，也要坚强地活下去。
    我本想这么说，可是看着妹妹美丽的容颜逐渐扭曲，眼眶里噙满泪水，眼看就要扑簌扑簌落下来，我实在不忍去惹她伤心。
    『我哪里也不去，以后就算是璐璐普赶我走，我也不会离开的，要一直陪在璐璐普身边。』
    看着璐璐普拭去眼泪露出微笑，我却无法开心起来，这样的答案真的好吗？我在心里反复问着自己。
    没有人会刚转生到异世界就想死吧，但是这个世界太怪了，不仅危险重重，而且冥冥之中似乎有一根线在牵引着我走向最终的破灭结局。倘若有一天，我突然不在了，璐璐普一定会像游戏剧情里一样，呆呆坐在卧室里，望着窗外，一直望着吧。
    如果在支线剧情里，勇者没有邀请璐璐普入队，那么妹妹的结局又会怎样呢？

    妹妹大人把护身符紧紧握在手中，脑袋轻轻靠在我的肩膀上，「哥哥大人哪里也不会去，是吧，是吧，是吧。」这样不停问着我。
    而我却只能仰面躺在床上，不敢去看妹妹纯真无邪的笑容。
    我用手掌拍了拍自己的脸颊，借此给自己打气。做出让妹妹大人担心的举动，自己这个当哥哥的完全不合格呢，现在还是别去想这些了。大概是白天地下城里的探索把我吓得够呛，导致心情有些悲观消极，所以也不知道为什么，突然就想到这些伤心的事情。再说今后结局到底如何还没定呢，我又何必说这些耸人听闻的话语来刺激璐璐普。
    即使退一万步讲，将来真有一天没命了，在这之前把所有想做的事情做一遍，安置好妹妹，我也可以不留遗憾地离开。
    没错，活在当下才是最重要的，想一些愉快的事吧，我现在最想做什么呢？我现在最想做的是——
    『我想舔璐璐普的小穴！』
 

15·我的妹妹当然有那么可爱（二）
[15·我的妹妹当然有那么可爱（二）] by lrqq

    说出来了，我真的说出来了！
    如果街上随便一个女人走上来要和我接吻，脱下裤子来让我给她舔，我一定会拒绝的吧。毕竟我可没有喜欢给人口交的兴趣，倒不如说我还有些嫌弃。在平常吃饭时，别人给我夹的菜我也不会吃，看到朋友们在餐桌上说个不停，口水喷出来溅在饭菜上，我也会瞬间失去食欲。这种情况，一般在医学上叫做洁癖吧。
    可是来到异世界，妹妹和我互相喂食我却完全不厌恶呢，不如说和妹妹间接接吻很开心，而且心里也总想着把妹妹全身上下都舔一舔。
    毕竟妹妹是特别的。
    我最终还是像个成熟的男人一样，把心里的所思所想吐露了出来。不过当说出想舔10岁妹妹小穴这种话的时候，别说是男人，根本已经不配当人了吧。
    我今后要如何面对妹妹和死去的父母呢，去世的父母听到这些，恐怕会化作厉鬼回来把我掐死，因为是异世界，鬼魂什么的说不定也有呢。趁着一切还没发生，在警察冲进屋子把我拷走之前，把话收回来吧。哈哈哈，我是开玩笑的，吓了璐璐普一跳吧，逗你玩，好了快睡吧，晚安。
    就这么说吧！
    ······
    可是，我真的要把话收回吗？明明鼓起勇气说了这么一句，虽然当做什么都没发生也可以，但是我今后还是不是有勇气再说一次呢。况且我刚刚也送给了璐璐普礼物，礼尚往来本来就是人之常情，让我舔一舔也没什么大不了吧。
    暂且静观其变吧，根据璐璐普的反应再做打算。
    「小穴，是什么？」妹妹露出纯真的表情，微微仰起头看着我的脸，问道。
    也对，这不就是一个10岁小孩子该有的正常反应吗，我好像做了一件不得了的坏事呢。
    人渣王，我当定了。
    『小穴，就是璐璐普尿尿的地方，可以让哥哥舔一舔吗？』
    这句话如果被人录下来当做证据，在法庭上就会当庭击毙吧，连辩护的环节都省下了。算了，事已至此，还是顺从自己的欲望行事吧！想舔得不得了，只要能舔到，死刑我也认了，本来就是下场悲惨的反派领主，与其被勇者讨伐，不如为了自己的欲望而牺牲！
    「哎~~~？」璐璐普眼神里充满了震惊的神色，更多的是嫌弃，「很脏的，不可以舔。」
    『求你了，璐普璐普！』
    「不要。」
    『即使哥哥的请求也不行吗？』
    「不行！」

    没办法呢，这个时候就要用到我义务教育的知识储备了。
    在这种情况下，先提出一个期望值较高的要求，然后再提出一个期望值较低的要求，这样低要求反而更容易被接受，这种现象叫做留面子效应。
    「请借我一万元吧，如果没有的话借我十块钱算了。」这个时候往往能借到十块钱呢。
    知道这种简单的逻辑以后，接下来就是学以致用阶段。
    「请全裸单手倒立然后用眼睛吃酸辣粉，如果不行的话，至少请和我上床吧！」「真没办法呢，和你上床也不是不行。」
    异世界心理学，你也能成为约炮达人。
    好吧，既然舔不到小穴，那么就退而求其次，舔一舔欧派吧！尚未发育的酥胸也是妹控心灵的至宝。
    
    『求求你了璐普璐普大人，这是哥哥一生的请求。』我跪在床上向妹妹磕头请求。
    「······」妹妹静静地注视着我，冰冷的视线也好可爱「舔其他地方不行吗？」
    当然行，当然可以！没想到还没有提，妹妹就答应了。虽然异世界心理学没用上，但是依然很开心，这时候就顺坡下驴吧!
    『真没办法呢，如果实在不行的话······』
    「可以哟。」妹妹打断了我的话。
    ？？？
    可以哟。世界上怎么会有如此动听的话语！话说，可以哟，是什么意思？谁来给我翻译翻译。可以哟，可以哟，可以哟。
    一瞬间就被这三个字洗脑了。
    这三个字，我能当妹妹是答应了吗？但是可以，是可以舔哪里？胸部？小穴？还是全都可以舔？全身都可以舔一遍吗？
    可以哟。
    硬了。

恭喜你，人渣点数增加了！
+500pt
人渣点数：848pt。
   
    章鱼哥打断了我的思绪，仿佛在提醒我，快一点不然璐璐普一会儿就后悔了。
    『真的吗，真的可以吗？』我连忙抬起头看着璐璐普的表情。
    「如果只是，舔一下的话。」妹妹大人脸颊上露出一丝红晕，把小脑袋扭到了一边。
    
    就这样，我和璐璐普迎来了初体验（伪）。
    虽然这会触碰到我的道德底线，但是为了璐璐普，我只好把底线再降低一点，干脆直接扔掉吧，完全不需要呢。
    璐璐普呆呆地躺在床上，手里紧紧攥着我送给她的护身符，无表情的样子也很漂亮，眼睛在眼眶里打着转完全不知道要把视线落在哪，一副慌慌张张的样子。
    我轻轻凑上去，在璐璐普额头上亲了一下，虽然想直接吻嘴唇，但是忍住了，然后温柔的拉起妹妹的双手，感觉妹妹的双手有些冰凉，手心里沾满汗水。
    『璐璐普，紧张吗？』
    「一般。」
    一般最好，那我也一般地舔一舔吧。
    『那我要舔了哦。』
    「嗯。」璐璐普的声音越来越小，趁着在妹妹反悔之前做吧。
    我慢慢向下移动着身子，脑袋一点一点顺着妹妹的身子向下滑去，越过妹妹美丽的脸庞，白皙的脖颈，孱弱的肩膀，平坦的胸脯，紧致的腹部还有可爱的肚脐，一点一点移动到了妹妹大腿附近。期间一直紧握着妹妹的双手，妹妹的双手有些用力，紧张的心跳声传到我的手心。
    紧张的妹妹紧紧把大腿闭合着，完全不像可以的样子。只能借着月光微微看到白皙透亮的小馒头。
    我轻轻松开握着妹妹的手，把手放在妹妹大腿上抚摸了一下。
    「嗯。」妹妹微微哼了一声，身体稍稍抖了抖，大概是我突如其来的举动惊吓到了妹妹吧。
    但是这种大腿紧闭的情况下，完全舔不到呢，我双手稍微用了些力气，试着把妹妹的双腿轻轻掰开一些，但是妹妹用力紧闭着双腿完全没有张开的迹象。在这种情况下，也不好粗暴地掰开双腿呢，会被讨厌也说不定，毕竟是需要好好珍惜的妹妹。
    没办法，就这样直接舔吧，在妹妹后悔之前。
    脑袋径直向着妹妹大腿根部和丰润小馒头挤在一起的三角地带过去，刚刚接近，就闻到了浓郁的妹妹的香味，是一种让人心旷神、怡温馨甜蜜、充满淫靡的味道，我凑近，微微伸出舌尖，轻轻舔在妹妹光秃秃的耻丘上。
    「嗯。」妹妹又悄悄哼了一声，稍稍扭了扭身体，但还是很快安静了下来。
    是充满妹妹的味道，感觉软软的，像柔软的年糕。
    不过现在这种情况，只能勉强舔到外面的小馒头，依然舔不到里面呢，再加把劲吧！
    舌头顺着充满弹性白皙的小馒头向下滑动，慢慢移动到了小缝缝那里，舌头熟练地在上面来回移动舔了舔，便悄悄地插进了小缝缝里，但是妹妹的抵抗太过强烈，双腿紧紧用力，舌头就被柔软的大阴唇紧紧夹住了，完全伸不到里面。虽然我用尽了力气想把舌头伸进去，至少要舔一舔可爱的小豆豆，但是依然被强硬地抵抗了。
    感觉舌头暖暖的好舒服。至于味道，完全没有味道，既没有甜味，也没有咸味，也没有酸味，也没有苦味，就是淡淡的白开水的味道，闻起来妹妹的香味中微微混杂着一些类似牛奶的气味。就在我试着将舌头稍微再往里探一探的时候。
    「够了。」妹妹扭动的身体反应越来越剧烈，最后干脆伸出手抵住了我的脑袋，纤细的手指一用力就将我的脑袋推开了。
    虽然强硬一点也可以，但是还是不想惹妹妹生气，见好就收吧。
    就这样，兄妹间的初体验（伪）匆匆结束了。
    「真是的，哥哥大人，明明说过只能舔一下。」
    『对不起。』先道歉吧，毕竟是珍贵的无毛小馒头。
    我急忙凑到璐璐普身前躺了下来，大胆的伸出双手抱紧璐璐普，好在并没有特别抵抗。
    『感觉怎么样？』
    「痒痒的，特别不舒服。」
    也是呢，这才是一个十岁孩子该有的正常反应吧，在她看来，或许只是兄妹间的嬉戏罢了。我是不是做了一件坏事呢？

恭喜你，人渣点数增加了！
+5000pt
人渣点数：5848pt。

    看吧。
    『多亏了璐璐普，我今天也能安心睡觉，不会做噩梦了，谢谢你呢。』
    「嗯，哥哥心情能变好，璐璐普也开心。」
    『早点睡吧，也祝璐璐普有个好梦。』
    「哥哥也晚安。」
    兄妹就这样紧紧握住彼此的手，睡着了。

    转生第三天，就舔到了妹妹的小穴，好吧我承认，因为妹妹剧烈的抵抗只舔到了小馒头那部分，但这也是人类史上重要的一步。可恶，如果我舌头再长一点的话，如果我的舌头像钻头一样可以旋转的话，说不定今天就舔到最深处了，好伤心。
    妹妹的小穴依然是人类未经探索的神秘地带。
    但是不需要惊慌，妹妹的攻略进度确实在有条不紊的进行着。
    美国科学家做过这样一个实验，把一位美丽的全裸小萝莉扔在美国最乱的贫民窟里，第一天，第二天，第三天，小萝莉都完好无损，但是科学家们趁着夜色在小萝莉处女膜上微微戳破一个洞，一周过后，科学家们再赶回来，小萝莉已经满身精液三穴齐通了，只能在娇喘中摆出啊嘿颜来等待着科学家们的到来。
    这便是管理学上，著名的小穴的破窗效应。
    虽然这次仅仅是微不足道的一舔，但是不仅卸下了妹妹心里的防备，甚至更可能还顺便用舌头捅破了小穴的窗户。破窗效应即将来临，和妹妹第二次、第三次、第四次初体验的机会也将接踵而至。（放心，这种机会以后再也没有了。）
    满怀希望地期待着吧，今晚一定能做一个好梦，最好可以梦到和妹妹结婚。
    另外妹妹小穴的味道，一辈子都不会忘记。 
 

16·因为太怕死就全点防御力了（一） 
[16·因为太怕死就全点防御力了（一）] by lrqq

    当然没有梦到和妹妹结婚，甚至完完全全是个噩梦。
    就在妹妹睡着之后，我用了很长时间把一柱擎天的儿子安抚下来，才沉沉睡去。
    刚闭上眼，意识就来到之前探索的哥布林巢穴，张牙舞爪的哥布林们围了上来，大致剧情和白天经历的没什么两样，然后我就把一只哥布林压在身下，冲着他的脖子，举起高高的拳头好似机关枪一样疯狂砸下去。就在这时，突然有人拍我后背，我回头一看，只见一个五大三粗带着红头巾的壮汉立在我身后，原来是KOF里的角色拉尔夫，他竟然说我这套动作抄袭了他的超必杀技乘马机炮拳，就是游戏里按到地上一通乱锤的友情破颜拳，然后便把律师函递给了我。那我能接吗，我肯定和他据理力争，结果对方吵着吵着就突然爆气了，冲过来把我按在地下，骑在我身上，举起双拳冲着我的脸，突突突突突突突突突······
    最后不知道打了多少拳，他又把我举起来，举过头顶，指了指前方，助跑两步向前一跳，把我倒栽葱一样砸在了地上。
    我抗议，拉尔夫使出了克拉克的仙人指路！
    就在我想这么说的时候，醒了。清晨的阳光洒在房间里，果然福伯就静静地站在床边，注视着我。
    惊！
    但是感觉已经稍微有些适应了，毕竟是异世界里的执事呢。
    是不是贵族在做爱的时候、睡觉的时候、洗澡的时候突然冲进来一个仆人站在边上，都是正常不过的事，是我太大惊小怪了吗？
    好在昨晚没人冲进来，谢天谢地，但是突然冲进来一个女仆开始3P感觉也不错。
    「少爷，今天该启程前往拉西莱亚了。」
    拉西莱亚是吗，那里没什么任务呢，不太想去，而且我留在这边还有事情做，想办法鸽了吧。
    『呜！』我突然捂住脑袋，紧闭双眼『呃！好痛苦。』
    「少爷，您，您怎么了？老奴立刻去叫医生。」
    装过头了。
    『不必了，我似乎之前掉下悬崖留下的后遗症，又犯了，而且昨天还被······』后面编不下去了，请自行想象『福伯，看来最近都不能出行了，我需要留在这里静养。』
    「可是少爷，老爷和夫人的葬礼将准备在九日后举行，如果在这边耽搁的话，老奴恐怕。」
    『的确，这么重要的事情不能耽搁了，可是我的身体状况······看来只能请你和璐璐普跑一趟了。』
    「唔。」我和福伯的对话把一旁睡觉的妹妹大人也吵醒了，妹妹伸了个懒腰又迅速把手臂伸回了被子里，紧贴到我身边抱住我「那我也要留在这边照顾哥哥，赛巴斯你自己去吧。」
    福伯看着我们露出无奈的表情「可是···」
    『没什么可是的，快去吧，时间不是很紧吗。』
    最终还是把福伯说服离开了，顺便让他离开的时候把带来的随行人员都带走，我和妹妹现在可不能有电灯泡捣乱。
    送走福伯之后，妹妹就打了个盹儿继续睡回笼觉了，既然难得起床，我还是去办正事吧，抱着妹妹睡个十五分钟左右再起床。
    我足足抱着妹妹睡了有一个多小时，最后睡梦中出了一身香汗的妹妹把我一脚踢开，我才恋恋不舍地起身穿衣，梳洗打扮。
    先去趟冒险者公会吧。
    刚从别邸里下楼，就看到站在客厅里的行政官，凯伦男爵一脸凝重的等候在那里，但愿不是找我的，就当没看见，快溜快溜。
    可惜我还没迈下楼梯，行政官已经冲上来扑通一声跪倒在地「下官治下不严，昨日惊扰公爵殿下，请您责罚？」
    ？？？
    突如其来的求责骂？发生什么事了，昨天我记得没有发生什么需要责罚的事情啊。
    『没有···』话刚出口，我猛然想起昨天晚上我哭着回到家里，因为不敢说自己跑去地下城的事情，所以只好嘟嘟囔囔地说自己在外面受到了欺负，一定是福伯把这件事告诉了行政官『起来吧，凯伦男爵，只是一些随处都会发生的无聊小事，与人无尤。』
    看着他一副长跪不起的样子，我只好弯下腰把他搀起来，伸手扶起他的时候发现他的手臂意外的壮硕，明明金发和眼镜属性都有了，还要增加肌肉属性吗？这个男人真是太不知足了。
    如果我锻炼肌肉，妹妹会开心吗。

-1000pt

    ······
    恕他无罪这种事也算做好事吗？感觉一下子扣了很多人渣点数。
    『对了，男爵你有没有钱？能先借我点吗，昨天买东西还有一些帐没付清。』昨天神秘商人那里还欠了5000G呢。
    「不知公爵大人需要多少？」男爵战战兢兢地问道。
    『一万左右吧。』时刻记在心里的谈话技巧，等对方说有点多以后，然后说那就5000吧，就顺利借钱成功了！
    异世界借钱术，你也能成为世界首富。
    「遵命。」男爵招了招手，身后的随从便递过来个钱袋，男爵接过双手恭恭敬敬地呈了上来。
    糟糕，一下子借多了······异世界谈话技巧不是完全起不上作用嘛，昨天也没有用就舔到妹妹美味可口的小穴了，因为味道太值得回味，所以现在想起来还在流口水。
    『呃。』我硬着头皮接过了钱袋，虽然是说着借钱，但是这些钱用不用还呢？一般来说上级问下级借钱，有权利不还吧，可是如果让妹妹大人知道我借钱不还，说不定会生气呢『总而言之，谢谢你，你也快回去吧。』
    算了，管他呢，拿着剩下的钱去疯狂购物吧，买两个奴隶。
    不知道奴隶是什么价格呢，想一次性买十个。
    当我拿着钱袋准备走出家门的时候，行政官追了上来。
    「殿下请稍等，臣下深负众望，未能管理好所托之地，关于今后城镇的治理方针，请您示下。」
    又来了，我不是说了嘛，在领地治理这方面，我完全是外行呢。
    如果有家店的招牌菜好吃，那么路上找人问问，谁能把这道菜原汁原味的重现出来，大多数人都会摇头，即使有个别人感觉自己能行，但是只需要回家尝试几次，很快就知道自己做不出。因为每个人都吃饭，而且许多人并不会做饭，所以在这方面自己有多少斤两一目了然。
    可是如果去街上找人问问，给他一个城市、一个国家能不能治理得更好，许多人却会自信回答能。是不是很有意思？明明连政府的职能、定位、分工、运作方式一个都不知道，城市的产业支柱，经济的运行、联通、发展也一概不晓，却感觉自己能轻松治理一个地方。并非是对自己能力自信，只是单单因为无知，因为关于治理城市方方面面的复杂情况不知情，反而觉得简单到自己可以胜任。
    做菜和治理哪个更难，一目了然，可惜的是，许多人都看不清这个道理。
    在异世界颁布几条狗屁不通的措施就叫治理？和异世界贵族互喷两句垃圾话就叫做政治？在异世界做几个手工课题就成发明创造了？别逗了，就是因为其他人把异世界说的太简单，所以我昨天一头栽进地下城，差点把命丢了，但是也成功舔到了妹妹的小穴，真棒！
    我在异世界学到的第一课，就是看清自己的斤两，给自己找准定位，不是自己的工作千万别往身上揽，用剩下的钱去买个双胞胎奴隶吧，兽耳最好。
    呃，我的意思是，有尾巴的也好可爱，把兽耳双胞胎的尾巴互相插进对方的小穴里，让两只小萝莉在接吻中高潮，我简直是天才，事不宜迟，快去买吧！
    『凯伦男爵你城市治理的井井有条，完全没有我插话的余地呢，继续这样就可以了。』但是不满的地方特别多，没有贫民窟轮奸、拐卖幼女、萝莉娼馆这些，从异世界城镇上来评分，只能得零分，色情元素严重稀缺，不是稀缺，是完全没有。另外公会里的前台小姐姐虽然看起来有些色情，但是太可怕了，直觉告诉我以后绝对会被她打一拳。
    「下臣不胜惶恐，欠缺之处还请公爵大人您明言，下臣洗耳恭听。」
    没完了是吧，这不是完完全全赖上我了吗，俗话说得好拿人家手短，一点不错，看来不说点不足的地方，完全不会放我走呢，给他胡诌几个算了。
    『好吧，看你这么诚心。我想想，你欠缺的是，创新发展。』
    小穴火锅城，小穴咖啡馆什么的。
    话说，用小穴喝咖啡，是不是太奢侈了！
    「呃，是创，新，吗？」行政官若有所思的看着我，一头雾水的样子。
    怎么办，需要直说吗？让他投资开几家小穴餐厅什么的，一定能赚不少钱！而且因为是异世界首家，说不定以后开连锁店也能挣得盆满钵满，穴底捞这个名字真不错，但是有些色情的话题，对陌生人完全说不出口，虽然昨天突然就说出了想舔妹妹小穴这种话。
    旁敲侧击地点给他吧。
    『德雷麦斯虽然作为矿山城市营收不菲，但是资源总有采尽的一日吧，而且引起的污染也会给下游的城市造成难以挽回的损失，你应该找一条可持续发展，即使千百年后依然取之不竭的生财方式呢，最重要的是让每个人都开心。』特别是让下面开心，开心到流出白色液体那种。
    比如小穴火锅城，小穴咖啡馆，忽然又想起了昨天晚上妹妹小穴的味道，是妹妹专属的充满幸福的口味呀，真是太棒了，死了都值。虽然舌头没能进到小穴深处，有些遗憾。
    看到行政官依然是一头雾水的样子，不应该啊，还没明白吗，按道理来说我的议论文水平可是没输过的，虽然也没及过格就是了。
    算了还是优先去购买兽耳双胞胎吧。
    我留下句『是你的话一定能明白其中深意的』，然后趁着行政官若有所思的时候偷偷溜走了。
    加油哦，凯伦男爵，我相信你一定可以的，等到你蜕变成拐骗幼女进行调教的真正行政官的时候，和你结拜也不是不可以，但是到时候请分我几个。
    兽耳的最好。
 

17·因为太怕死就全点防御力了（二） 
[17·因为太怕死就全点防御力了（二）] by lrqq

    就这样，我迅速逃离了别邸，在去工会的路上还在路边看到了神秘商人，正好把欠款也付清了，拿着剩下的钱去挥霍吧。
    在晨光刚照进冰冷街道的时候，冒险者公会便已经开始营业了，门前的冒险者也开始陆陆续续增加。
    『打扰了！』我砰一声推开公会大门，依然没有推开，所以还是从门缝里钻进去的，公会里人数比前两次明显少了很多，毕竟是清晨。只能看见几个穿着破烂的贫穷冒险者在公会板前选择任务。还有几个冒险者坐在桌子旁喝酒。
    话说那几个冒险者从白天喝到晚上，身体不要紧吗？虽然游戏里这种沦为背景的NPC不在少数，但是一大早就来喝酒，未免也太敬业了吧，不会是一辈子都在公会里喝酒的这种路人角色吧，好感兴趣。
    另外，在屋子里勤劳打扫的前台小姐姐一看到我，就把手中的扫把吓掉了，既没有弯身去捡，也没有起身要逃，就像被惊吓到的土拨鼠一样，呆立在原地，一动不动。
    暂且保持距离吧，不然一拳打过来我可能受不了，可是我往前走一步，小姐姐就迅速后退一步，我还没走几步，小姐姐又退回到柜台里了。又看不到轻飘飘衣服下微微露出的贫乳了，好伤心。
    「对不起，贵族大人」小姐姐慌忙鞠了一躬「冒险证的事情确实有在办理了，但是请您，务，务必宽限······」
    『不好意思，我其实今天来主要是有其他的事情。』
    「咦！」小姐姐吓了一跳，慌忙用手臂环抱住自己，心想，果然还是裸体办公的事情吗。
    当然不是，虽然也很想这样就是了。
    『我是想和您咨询一下周边冒险环境的各项事宜，请您务必抽些时间和我谈一谈呢。』把姿态再放低点吧，如果太刺激对面，一拳打过来我可受不了。
    「那么请您稍坐，容小的去给您倒杯茶。」
    『呃，谢谢。』要坐下了面对面谈话吗，太好了，一会儿假装捡东西偷窥一下裙子里面吧。
    就在我找位置坐下的时候，冒险者已经开始陆陆续续涌入，公会一时间变得热闹起来。
    只听见吱的一声，二楼楼梯口的木门微微打开，从里面探出了一个脑袋，白胡子白头发，之前见过一面，应该是公会的分会长。
    老头看着我，颤颤巍巍走下楼梯，向我这边移动。
    怕什么，就算是我，也不会让你脱光衣服办公的。男人不需要！
    「承蒙贵族大人召唤，小可是德雷麦斯冒险者公会的会长，不知有何事相询？」老头走过来在我身前鞠了一躬。
    不对啊，我点的明明是有点色情的可爱小姐姐，为什么上来一个老头？异世界仙人跳的最新玩法？可以的话想让他滚开，换人。
    可是毕竟是公会长呢，说不定实力强大，一拳打穿十几个冒险者也轻而易举，还是暂时别刺激他了。
    『请坐，我只是新成为冒险者，对周围环境一无所知，所以想向人打听一下，没给您添麻烦吧。』
    老头抬起身子落座「哪里哪里，有什么问题您尽管提问，小可一定知无不言。」
    看着老头的汗水唰一下就落下来了，老头颤颤巍巍抬起袖子擦了擦汗，慌忙又把手放下。此时前台小姐姐才悠闲地走来，放下两杯茶「请用」，然后一溜烟就不见了。
    这招叫做李代桃僵吧，明明传唤的是自己，却找公会长来顶缸。
    算了，还是捡要紧的问题提问吧，问完回去继续和妹妹亲热，毕竟我对老头没兴趣。
    『出城往西的哥布林巢穴明明是低级地下城，为什么一个人都没有，请问有什么原因吗？』
    「呃，是的。」老头擦了擦汗继续说「德雷麦斯因为领近魔族领地，所以魔物较为活跃，而且十分凶恶，所以这里很少有新手冒险者，一般有新手的话， 也是优先去北部矿山附近的史莱姆巢穴，那里冒险者较多，一路上也比较安全。」
    『会长你刚刚说比较安全，难道说去哥布林巢穴的路上很危险吗，可是我看路上来往的马车悠然自得，不像处在危险中。』
    「是的，大人明鉴。因为在修建道路时，会在泥土中混杂驱魔石的碎片，所以本身魔物并不敢轻易接近，而且马车上也会放置整块驱魔石，基本上不会受到魔物的袭击。」
    这个也是游戏里有的设定呢，虽然不同游戏叫法不同，但是使用之后避免一定步数内随机遇敌的效果是一样的。所以，我们坐着马车一路上从菲斯特城行至这里，路上相安无事，估计也是驱魔石起了作用吧。
    『这个驱魔石在地下城中效果也明显吗？』
    「正如贵族大人您顾虑的一样，受到女神缇莉丝大人的恩泽，地下城中的魔物也普遍蕴藏智慧，驱魔石起不到作用，根据目前的研究看来，驱魔石只对地上野性较高的魔物有效果。」
    岂止是蕴藏智慧，简直就是足智多谋有没有，还会把冒险者勾引到包围圈里进行伏击，这是人干的事？
    另外又获得了一个游戏里的情报呢，缇莉丝，游戏世界里的唯一女神，我转生过来说不定就和她有关系，在新手玩家中人气很高呢，因为在游戏中简单难度下，战死就会遇见女神大人，然后被亲切和蔼的女神大人复活，属于新手福利。人气排行榜中排名第四。
    所以我这种游戏高玩（伪）在玩到五周目的时候都不知道有这样一个角色，况且正常人玩rpg会选择简单难度吗，又不是色情游戏，把中间升级打怪的过程也省略的话，可就真的没多少剧情了。
    但是在异世界这边完全就是色情游戏呢，昨晚和妹妹的色情游戏也让人硬邦邦。
    『那么，驱魔石在哥布林巢穴的那片森林里也有用吗？』
    「是的，虽然那片森林魔物凶猛，但是并没有听到持有驱魔石的冒险者被袭击的情况，应该是有用。」
    『那附近还有哈比是吗？』顺便打听一下昨天见到的漂亮胸部小穴吧。
    「是的，一般哈比会群居在森林深处的村落中，偶尔会因为寻找食物而出现在森林外围，虽然是凶猛的魔物，但是因为以水果蔬菜为生，所以并不会主动袭击人类。但是哈比对恶意的感知尤为敏感，如果是心怀恶意的人接近，很容易受到袭击。」
    想摸一摸小穴和胸部，想偷一只回家当宠物养这种，算恶意吗？
    当然算，昨天小哈比盯着我毛都炸起来了，肯定是生气了吧，小穴和胸部还没看够，小哈比就气冲冲地飞走了，好伤心。
    说了这么多，公会长端起茶来喝了一口，表情明显没有之前紧张了，慢慢的把话也谈开了，好了，趁热打铁问主要的事情吧。
    『请问哪里能买到兽耳双胞胎奴隶呢，我的朋友想要，来之前他委托我一定要买给他，真是让人没办法的朋友呢，这个朋友。』
    「啧~~~~！」
    这个老头刚刚咂舌了吧。
    我看过去，只见老头高吊眼角扁起嘴俯视着我，看垃圾一样的表情。
    怎么？难道我说了什么不该说的话吗？难道这个老头也想买双胞胎萝莉，被我给发现了？
    「这话让我说不太好，但是您毕竟是贵族吧，国家已经明令禁止买卖奴隶了，您做出这种事可是会给家族抹黑的。」
    旁边的冒险者们也投过来看垃圾一样的眼神，互相交头接耳，一副「他在说什么啊」的无奈表情。
    「哎，那个人真的是贵族吗，感觉都没受过教育呢。」「是啊，我看着也不像，除了找茬以外什么也不会不是吗？」「一定是从未开化的地方来的。」「是啊，说不定在贫民窟里捡了一身贵族衣服就想来蹭吃蹭喝。」「无论如何，想买奴隶，这分明就是人渣嘛。希望父母能好好教教他。」
    不是我买哦，是我的朋友想买，请不要搞错了。另外，明明是我转生到了异世界呢，无论怎么看都是我那边更加发达进步吧，怎么从他们嘴里听起来，反倒我更像未开化的住民。
    而且我记着，勇者团队里是有一个奴隶的啊，被勇者解救以后就加入队伍了，人气排行榜第八位。
    『哎？原来不可以吗，那就没办法了，我回去好好教训一下那个朋友吧，约翰也真是的，心里总是想一些奇怪的东西呢，我一定要回去好好教训一下他，我的那个朋友。』
    这样说可以吗？但是大家的眼神还是没变呢，像看垃圾一样盯着我。
    可惜，奴隶兽耳双胞胎的3P剧情没有了，也看不到把尾巴插到小穴里自慰的场景了，溜了吧。
    临走前顺便问会长借了一块驱魔石。 

18·因为太怕死就全点防御力了（三） 
[18·因为太怕死就全点防御力了（三）] by lrqq

    被赶出来之后，只能乖乖先回家让妹妹治愈一下了，这条路线真是越来越熟了，现在完全不会迷路。
    看着街上随着日出熙熙攘攘开始做工的人群，心里的滋味越来越怪，说实话，我已经有点搞不太懂异世界了，主要是买不到奴隶这一点。
    异世界的主要生产团体，还是冒险者吧，市民通过购买冒险者的狩猎成果来获得生活必须品，明明是像原始社会一样以采集和狩猎为主的经济生活，社会却已经进入了分封制的奴隶社会呢，但是却又买不到奴隶。
    话说，买不到奴隶就已经不算奴隶制社会了吧，不过从土地关系上来看，又完全不像封建社会的样子呢。另外异世界里商业和手工业高度发达，分明已经出现了资本主义萌芽，其他产业也并不像异世界作品里一样落后，昨天在给妹妹买礼物时拜访了许多店铺，虽然异世界的材料琳琅满目，但是也出现了一些代表工业发展水平的成品，比如铝制品，金属铝的冶炼因为难度较高，所以直到19世纪才出现铝制品，而且其价格一度高于黄金，相传拿破仑就炫耀过自己的铝碗。真好奇异世界人是怎么冶炼出来的，另外武器店里的武器除了异世界常见的附魔金属以外，竟然还有镀层工艺，就像古代墓葬中出土的宝剑一样，有着各式各样的花纹，明明是现代科学家都无法解密的古代镀层工艺，却率先被异世界人攻克了呢。而且在游戏里销量巨大路人武器，竟然还是用二次浇筑的方法量产，让人一头雾水呢，明明已经有了冶炼金属铝这样先进的技术，在量产武器上依然用着相差两千年的技术。
    还有玻璃，本来家里的门窗都是水晶、琉璃材质，还以为这个世界上没有玻璃，但是刚刚才猛然发现，冒险者在公会里喝酒用的酒瓶酒杯明明就是玻璃材质嘛，因为看习惯了反倒没有立刻发觉。还想着通过制造玻璃在异世界发一笔横财呢，算了，反正我也完全不懂怎么造玻璃。
    但是好想让全裸的妹妹坐在玻璃板上，从下面尽情偷窥呢，屁股和胸部紧紧按压在玻璃上的形状一定特别漂亮吧，虽然妹妹完全没有胸部。
    总而言之，异世界的发展情况就像把几千年的各阶段发展糅合到了一起，既先进又落后，典型的四不像，真亏异世界居民能这样发展了成百上千年，经济水平明明很落后，制造业却又十分先进，商业也很活跃，这样真的不会造成通货紧缩吗？
    真为异世界人担心，希望以后每家游戏公司都配备些各行业专家，在游戏背景上多下一点功夫吧，也好好为我们这种突然转生到异世界的无辜玩家想一想！
    但是昨晚舔到了妹妹的小穴，所以原谅了，异世界真棒。

    心急如焚赶回家里寻求妹妹治愈，结果妹妹仍然没起床，只好静静坐在沙发上经历着漫长的等待。
    妹妹最近睡眠时间是不是太长了呢，连续几天基本上都是在睡觉。说不定是要进化了呢，口袋妖怪在进化前陷入沉睡也是常有的事情，妹妹兽进化~~~~黑长直兽~~~~！
    好期待，不知道妹妹进化的时候会不会像美少女变身一样脱光光呢，想看。
    虽然萝莉身材的妹妹让人难以割舍，但是前凸后翘的黑长直妹妹也让人有些迫不及待，好难抉择。不知道对成年的妹妹动手动脚会不会增加人渣点数呢，虽然依然游走在违法的边缘。
    人渣点数？
    说起人渣点数，这两天还真获得了不少，闲着无聊先把点加了吧。我呼出状态栏，检索着可学技能，手上人渣点数还不少，如果学技能的话，是优先数量把大多数技能都学一遍，还是把个别技能点满再说呢？
    从游戏角度上来看，随着技能等级的增长，学习所消耗点数也会增加，但是性价比应该怎么算呢？单从魔法来讲，等级升高之后，至少威力会提高吧，那么初级魔法、中级魔法、高级魔法的权重应当如何取舍呢？从状态栏里看，初级火魔法提高到Lv2时需要1200pt,而学习Lv1的中级火魔法，仅仅需要1500pt,真是让人迷惑。
    现在花2000元就能和18岁漂亮小姐姐共度春宵，但是赶上店庆狂欢，只要花3500就能和两个20岁小姐姐3P，要如何选择呢？
    正常人都知道，此刻只有一种选择，那就是2000+3500的4P套餐，可是口袋里并没有那么多钱，这个时候就要在心里权衡轻重，综合期望，选择性价比最高的一项。
    所以经过我内心激烈讨论，最终决定，选择最安全的那一个。
    果然避免染上传染病才是最主要的。人的生命只有一次，请好好珍惜。
    结果很清楚，考虑游戏加点的性价比完全没有用，因为这个世界各种技能的效果和成长完全不明，所以目前还是优先保住狗命要紧，考虑到今后也要进入地下城升级，优先提高成长属性才是重中之重。
    看来加点的项目已经确定了呢，物防、HP、敏捷、魔防，按这种顺序进行加点吧，之后再根据需要提高魔力、MP和幸运值，攻击力就舍弃吧，我已经决定了，要作为一个魔法师在异世界活下去，攻击力完全不需要。
    因为昨天死里逃生实在太过惊险，所以优先加防御是我深思熟虑的结果，而且昨天因为恰好升了1级，导致物理防御提高，使得哥布林的伤害从2点降至1点，才勉强保住狗命，让我深刻理解了防御力的重要性，看来想要在异世界活下去，超高的防御必不可少。另外魔物的魔法攻击有限，而且MP也严重不足，魔法并非主要攻击手段，所以魔防的加点可以稍微往后移一些。
    在物防和HP之后，我选择了加点敏捷，因为昨天就是凭借着敏捷提高，才勉强从哥布林的追杀下跑到了出口，高数值的敏捷也是必备的保命神技，打不过就跑吧。
    看来我也成长了呢，如果是以前玩游戏，肯定是无脑加点攻击力吧，虽然伤害爆表，却在关键时刻脆的像张纸一样，一碰就碎了，为此没少读档续命。
    说干就干，决定好加点顺序后，便着手加点事宜。

-200pt  物理防御成长+1
-700pt  物理防御成长+2
-1600pt  物理防御成长+3
-500pt  生命值成长+3
-1400pt  生命值成长+4
人渣点数：448

物理防御成长强化
等级：3/5
消费：2700

生命成长强化
等级：3/5
消费：3000

    每次加点都要深思熟虑，完全没有游戏里加点酣畅淋漓的爽快感呢。

姓名：诺亚·菲斯特
性别：男
职业：领主
等级：2
经验：16/300
生命值：44/44
魔法值：31/31
攻击力：30   
魔力：21      
物理防御：26  
魔法防御：21  
敏捷：12     
幸运：10      

成长属性

生命值：10
魔法值：1
攻击力：1
魔力：1
物理防御：7
魔法防御：1
敏捷：1
幸运：1
    
    异世界生活终于也慢慢进入正轨了。 

19·因为太怕死就全点防御力了（四） 
[19·因为太怕死就全点防御力了（四）] by lrqq

    我一边继续浏览着状态栏，一边考虑着今后的打算，如果照刚才的加成推测，把成长点满之后，完完全全会变成游戏里成长第一的隐藏角色！是勇者和魔王都望尘莫及的超高属性呢，前来讨伐的勇者看着难以企及的中boss会露出什么表情呢？想想就有些开心！我要把全年龄的rpg游戏玩成反派逆袭的ntr黄油咯，隐隐约约看见勇者团队的女性角色在向我招手，好期待。
    哦，不妙，差点就融入了反派角色的剧情，这可不得了。走正派路线才是我的打算。
    「少爷，请用茶。」
    在这个时候，总有不合时宜的执事前来打扰，真是的，明明让福伯把所有下人都带走，却还是留了两个，这对狗男女一定趁着主人不在的时候偷偷在厨房里玩各种play，真是羡慕···真是气死我了！
    那个金发女仆别看表面一本正经严防死守，私下里一定招蜂引蝶对执事卖弄风骚，我猜她的小穴一定是酸的，完全没兴趣，对酸酸的小穴没有兴趣。
    明明转生过来第四天了，都没偷窥到女仆裙底，然而她却对其他男人张开大腿了吗？不能忍，先整一整这个执事吧。
    『很懂事呢，你叫什么名字？』
    「是的主人，小人名叫克劳德。」
    不得了啊，听这个名字就不是杂鱼角色，感觉完完全全是个能堪大用、未来可期的优秀少年！将来一定会成长为了不起的管家角色，和他有一腿（妄想）的那个女仆是不是叫蒂法？
    我真的要整一整他吗？万一对面大剑劈下来，靠我现在的防御力可是顶不住的。
    算了，死就死了吧，妹妹小穴也舔到了（伪），已经没有什么好遗憾的了。
    『克劳德是吧，我现在遗憾的通知你，你被炒鱿鱼了，赶紧滚蛋吧。』
    这时章鱼哥的声音在脑海中响起。

恭喜你，人渣点数增加了！
+1000pt
人渣点数：1448pt。

    果然不出我所料，人渣点数确实提高了。
    「少爷！」执事扑通一声跪在我面前抱着我的腿哀嚎起来「求求您，不要辞掉我，我上有八十老母，下有···」
    『闭嘴吧，我刚才是和你开玩笑的，不会辞退你的。』

恭喜你，人渣点数减少了！
-2000pt
人渣点数：-552pt。
不足的部分将会在七日后从你的生命点数中扣除。

    从生命点数中扣除是什么意思？听起来太可怕了！虽然完全不知道是什么情况，但是好可怕！虽然也不明白生命点数是什么，但是确实好可怕！
    而且我生命点数有多少完全不知道好不好，一下子扣五百多点没问题吗，生命点数归零的话，是不是我的狗命也要不保了，好可怕，生命在战斗之外的剧情中受到了威胁。虽然人渣点数能变成负值这一点出乎我的意料，但是现在完全不是关心这些的时候吧。
    克劳德还抱着我的大腿没放开「少爷，您真是吓死我了，原来刚才是开玩笑啊。」
    『没错，刚才是跟你开玩笑，现在你才真正被炒了，快滚吧。』

恭喜你，人渣点数增加了！
+1000pt
人渣点数：448pt。

    总算又保住了狗命，虽然克劳德一千个不情愿，最终还是被我赶走了，开什么玩笑，这可是关乎我的生命，岂能留你！
    好在最后人渣点数没增没减，总算没什么损失。
    ？？？
    ？？？？？？
    奇怪，我算了一遍又一遍，帐头却始终抹不平，最终结果是我无故辞退了克劳德，算是做了坏事，人渣点数应该增加才对啊，可是我又算了一遍，还是感觉哪里不对劲。
    算错了吗？再算一遍吧。
    1000-2000+1000=？
    连着算了十几遍，最后结果都一样，果然100以上的加减法，对我来说还是太难了吗。
    ？？？
    这不是完全没算错嘛，根本是赔大发了！
    异世界加减法，你也能成为注册会计师。

    最终我还是没明白哪里出问题，只是越想越糊涂，感觉做好事扣得点数明显要比做坏事增加的要多不少，完完全全是一个反派的设定。
    别说从今以后要做好事改邪归正，根本就是不做坏事就活不下去的角色嘛！鬼知道哪天又会突然做好事把人渣点数扣成负数。另外刚刚取消辞退算是做好事吗？异世界对于好事的界限也太过于模糊了，感觉自己的生命受到了严重威胁。
    话说，刚才辞退了一个执事能增加1000pt点数，不知道辞退福伯能加多少呢？毕竟算是主线剧情里的角色。
    当我这么想的时候，果然章鱼哥的声音又在脑海中出现了。

注意赛巴斯为剧情角色，强行辞退需要消费1000000pt人渣点数，不足的部分将会在七日后从你的生命点数中扣除。
确定吗？

    不确定，不确定，不确定！ 

20·魔物娘观察日记（一） 
[20·魔物娘观察日记（一）] by lrqq

    人生的大起大落就是如此吧，刚刚还在为和妹妹关系更进一步而沾沾自喜，为前途一片光明而兴奋不已，此刻已经完全笑不出来了。
    怎么说呢，以前也听说过逼良为娼的事情，但是这事情发生在自己身上，真是说不出的无奈。虽然本身设定就是反派boss，做点坏事也无可厚非，可是做好事会死什么的，也做得太绝了吧！而且我完全不知道好事的范围有多广啊，目前看来，在妹妹做噩梦的时候进行安慰，恕行政官无罪，取消请辞都会减少人渣点数，好事的范围也太广了，基本上人渣点数隔三差五都要因为误做好事扣不少，根本就是不做坏事补充人渣点数就活不下去的情况。
    如果跟别人说不做坏事会死，什么的，会有人相信吗？
    可是又不能太坏呢，说不定会惹妹妹生气，姑且在不惹妹妹生气的情况下做坏事吧，积累人渣点数也是必要的，毕竟说不定哪天就会突然扣一堆，做好事会扣，影响剧情发展也会扣不少，谁能想到仅仅是辞退一个游戏主线剧情中露过两三面的管家就要扣一百万人渣点数，好怕怕。
    ？？？
    等等，我突然想到一件事，如果违反剧情发展要扣大量人渣点数的话，等到将来勇者来讨伐我的时候，我赖着不死，甚至把勇者打败了，要扣多少人渣点数？
    死定了，这就是所谓的剧情杀吧，真是命运弄人。
    糟糕了呢，本应该色气满满的悠闲异世界生活突然变成了危险重重的破灭预定，感觉没有什么能逃避剧情杀的方法。不过这个时候奋起反抗命运才是异世界转生的高潮部分，不是吗？
    要想办法回到原来的世界吗？至少能保住小命。
    可是脑袋里对于之前的记忆有些模糊，完全是稀里糊涂转生到了异世界，那边的身体是死是活也不知道。按照游戏和小说里的套路，说不定是遭遇泥头车的突然暴死转生情节，贸然回去，到时候发现肉体已经被火化装盒，多尴尬？别说是逃避剧情杀，根本就是自掘坟墓，自寻死路，自投罗网，自找没趣，自······
    自己认为这个方法反正不行，而且我也舍不得好不容易才得到的妹妹，再说要怎么回去原来的世界，完全没有一点头绪，目前也找不到任何攻略提示，如果按照游戏和小说的剧情来分级，这种回家的任务永远都是难度最高的隐藏SSS级别，现实中根本不可能完成。
    这个方法不行呢。
    或者认认真真做坏事，多攒一些人渣点数抵消剧情杀？只要攒足够多的点数，之后不足的部分用生命点数来抵消，说不定还能侥幸留下几十年的寿命。
    可是已经预定被勇者讨伐结局的话，攒再多人渣点数估计也没用吧，一旦违反剧情走向，系统就会立刻扣除巨额人渣点数，把人渣点数和生命点数扣光，而且日常生活不经意中也会做不少好事，导致点数减少，紧攒不够慢花。再者，如果把点数攒到一定数量，我实在没信心能忍住去不学十万档位的透视和读心技能，在男人的梦想面前，区区生命，完全不值一提，当然技能里竟然还有装死、装哭什么的垃圾技能，这种技能当然一辈子都不会学。（记住这句话）
    攒点数的方法也要驳回呢。
    不然就破罐子破摔吧，是祸躲不过，不如抓紧时间和妹妹生米煮成熟饭，顺便再开几个后宫，即使这样，死了也值呢！临走前把后事安排好，在妹妹和女儿的眼泪中安详离开。
    感觉也不错呢。
    可是这种带着女儿的未亡人领主夫人恰恰是色情游戏里的常客，母女丼也是游戏里的重头剧情，也许在我死了之后，突然出现的黄毛会带着妹妹和女儿跑到我坟头玩3P什么的，场面太过刺激以至于我都不敢妄想。想到这里眼泪就不争气地流下来了，好可怕，ntr好可怕呀，比扣除生命点数和前台一拳小姐姐加起来都可怕，完全不是一个量级。
    说到底，有和命运抗争的必要吗？这让我想到了儿时和命运抗争的一个小片段，那时，我一直想去电影院里看电影，但是因为电影票太贵，始终没能如愿，最终我还是攒了一个半月的零花钱，鼓起勇气走进了电影院，看了一部和命运抗争有关的电影《无极》。
    我不止一次在后悔，如果我天生是一个瞎子该多好，至少能省下35元。

    算了，及时享乐才是最关键的，目前看来要做的第一件事，就是一会儿和妹妹共进午餐，不过妹妹到现在为止还在睡大觉，共进午餐可能是没戏了，而且昨天鲜血淋漓的战斗也搞得我没有胃口，把第二件事提前吧，我决定今天再去巨石遗迹那里碰碰运气，说不定还能遇到昨天的漂亮胸部小穴，反正要死了，多看一眼是一眼，虽然有点危险就是了。
    但是昨晚舔到了妹妹的小穴（伪），即使现在死了也没有遗憾了。
    说干就干，就在我打算带些什么过去的时候，一只打扫中的金发女仆出现在了客厅，在我眼前晃来晃去。
    『蒂法，过来。快过来，蒂法。』我朝金发女仆招了招手。
    然而女仆没有搭理我，依然在专心打扫，直到我叫了五六声，女仆才猛然回头，左顾右盼了一阵，最终指了指自己。
    『没错，就是你，过来一下。』
    金发女仆走过来鞠了个躬「少爷您好，我不叫蒂法，我叫伊丽莎白。」
    现在路人角色都这么嚣张嘛，起名字完全就是奔着主演去的，为什么一个杂鱼女仆要叫这种名字，就简单的叫些二柱子、二冬瓜不好吗，伊丽莎白，听起来就不太好惹的样子，将来不会当上女王吧。
    『是吗，原来叫伊丽莎白啊，我还以为叫蒂法呢。』毕竟和克劳德有一腿（妄想）。
    『顺便一提，我刚刚把克劳德辞退了，你有什么想说的吗？』
    金发女仆思索了好一阵「没有什么特别想说的，毕竟平时见面也没说过话。」
    什么？不说话就直接张开双腿插入了吗？这对淫乱的男女，好羡······
    不对，说不定是为了抓紧时间，所以都忙着插入，完全没机会交谈。
    可恶，我也想要没有多余谈话就直接开始的乱交剧情，这种纯粹的男女关系，才是今后社会发展的崭新阶段。
    『蒂法，那就麻烦你，去给我准备一包新鲜水果吧，我要带出门。』
    「少爷，我叫伊丽莎白。」
    『快去，快去，快去。』不想和每天都乱交到昏天黑地的现充说话（妄想）。

    就在刚把蒂法招呼走的时候，便听到楼梯上传来哒哒哒鞋面击打地板的清脆声响，我顺着声音望去······
    行政官，你怎么还没走？我刚刚还以为妹妹睡醒下楼了呢。
    「公爵大人，我悟了，我悟了。」
    你悟你妈了。
    『话说你怎么还没走？从我早晨离开以后你不会一直待在楼上吧。』楼上现在只有裸睡中没有防备的妹妹，刚刚的ntr要提前到来了吗？我的心脏要受不了了，快给我拿救心丸。
    「是的，公爵大人您离开后，我就一直呆在楼上的会客室里思考如何才能走出一条可持续发展的道路，就在刚刚，终于被我悟到了。」
    吓死我了，原来没有ntr剧情吗，突然又有些失落呢。但是纯爱最好，完全不需要其他多余的剧情。
    『那就让我听听你的高见吧。』是小穴火锅城还是小穴咖啡馆呢？不会两个都要吧，你这个不知足的行政官。
    「是旅游业，将矿洞发展成旅游项目，不仅没有环境污染，而且源源不断的收入也不会枯竭。」
    矿洞旅游吗，不太感兴趣呢，如果是小穴旅游的话，我会大力支持，想个办法打发了他吧。
    『我说你啊，矿洞里又黑又脏还很窄，真的会有人愿意去旅游吗，而且矿洞里会涌出魔物吧，况且地质构造是背斜的话，矿洞还比较坚固，但是向斜甚至出现断层，矿洞很容易崩塌吧。』
    「领主大人，背斜是？」
    『土地结构啊，地面像床铺一样是一层一层的，受到挤压土地就会形成拱形的层状结构，这个就是背斜，在这种稳定结构下，开矿打洞不会破坏土地结构，但是如果土地结构变为凹形层状的向斜结构，这个时候打洞就会破坏土地的结构，稳定性会变差，渗水塌方这类事故也会变多。你啊，不要在旅游上面多做文章了，多考虑一点让大家都能开心的，快乐的，让城里每个女性都能就业的可持续发展的方式！』色情一定要多一点。
    行政官有点呆呢，地理课有好好上吗？虽然发展第三产业的想法已经有些上道了，但是和我的理想还是有些差距，难道非要我把小穴火锅城这几个字亲口说出来么，就算是我也不太好意思直接说出口。
    虽然现在已经口水直流了。
    『你还是多需要些时间再考虑考虑，毕竟不是人人都能想到的，多去快乐的地方经历经历吧。』我也想去快乐的地方多经历经历。
    「那，下臣再回去想一想。另外领主大人，您早晨借出钱按照财政出借规定，要每年收取一成半的利息，希望您能尽早归还。」
    看，我就知道，世界上哪有白吃的午餐，借钱终归是要还的，好在我早有心理准备。
    『那这5000G先还你吧，这部分钱我一直没用。』我把钱袋递了出去。但是下级问上级催债，这个行政官是不是有点一根筋，要出几个脑筋急转弯考考他吗？
    「确实收到了，剩余部分加上利息一共6500G也请您尽快归还。」
    异世界人都这么会做生意吗？异世界经济学，你也能成为高利贷大师。
    但是我还是打算靠着胡言乱语把欠款的事了结掉，毕竟行政官有点一根筋。
    『我说你啊，我问你借钱去给你治理的城镇缓解经济问题，你却反过来收我利息？我还没问你要管理费呢。』
    「财政出借是历来有规定的，不过公爵大人说缓解经济问题，是···?」
    『打个比方吧，这个城镇里，冒险者欠酒店100G酒钱，酒店老板欠肉铺100G肉钱，肉铺老板欠公会100G委托费，而公会欠着冒险者100G任务赏金，现在每个人兜里都没有钱还不了债。这时我拿着钱出现了，我拿出100G打算去公会发布委托，公会把得到的100G还债给了冒险者，冒险者把钱交了酒费，酒店老板把拿到的钱还给了肉铺老板用于弥补拖欠的肉钱，肉铺老板把钱补还给了公会。而我此时又突然不想发布委托了，从冒险者公会拿走原本属于我的100G。虽然最终我没有花钱，但是托了我的福，此刻城镇里的每个人都没有债务了。』
    「是啊，果然真的都不欠债了！」行政官激动地看着我。
    『你说这是什么原理？』
    「下官不知，还请公爵大人相告。」
    『你自己多动脑筋回去想想吧，不要总想着依靠我。』知道是什么原理我不一早告诉你了吗，要是有显摆自己的机会我还能不用？
    看着行政官一头雾水的样子，还是要再趁热打铁一番『反正我问你借钱，就是起到了这种奇妙的作用，虽然是问你拿了钱，但是最终还是促进了德雷麦斯城镇的发展，10000G这部分欠债就当是我们一人一半算了，每人欠5000G，利息也别收了。另外，我刚刚还给了你5000G，这下我欠的5000G债务也还清了，咱们谁也不欠谁了，是吧。』
    行政官一头雾水地看着我，稀里糊涂点了点头。
    他能不糊涂吗，我都被自己搞糊涂了。 

21·魔物娘观察日记（二） 
[21·魔物娘观察日记（二）] by lrqq

    好在欠款的事情最终不了了之，千辛万苦赶走行政官后，已经到了吃午餐的时间，而妹妹仍然在呼呼大睡，实在让人有些担心，不会突然变成睡美人什么的吧。
    我要不要学一学故事里的王子，给妹妹一个吻来唤醒她呢，如果一个吻叫不醒，那就多吻几次，无论是上边还是下边，前面还是后面，全部都亲一遍。
    说到底，王子为什么要唤醒公主，睡奸不才是正常男人的选择吗？把沉睡中的公主剥得一丝不挂，在她曼妙的躯体上上下其手，每天都不会腻，毕竟王子也是个男人，这些都已经做过了也说不定。说不定王子只不过是在玩各种play的时候忍不住向公主的嘴唇上亲了一下，然后公主就醒了。
    可怜的王子最终不得不和公主结婚，而在王子到来之前，沉睡中无防备的公主早就是卫兵的形状了，每天晚上负责守卫公主的卫兵排着队去享受，把睡美人的每一个洞洞都开发到了极致。
    睡奸真棒，写进记事本里，以后有机会试试吧。
    当然，现在还是趁着森林里魔物正在午睡的时候去趟巨石遗迹吧，不知道能不能和昨天邂逅的漂亮小穴胸部相遇呢。
    我立刻准备好野餐套装、回城石、水果礼包以及从冒险者公会借到的驱魔石，起身向野外进发，因为昨天为了凑钱给妹妹买礼物把装备都卖掉了，这次就轻装前往吧，毕竟没有去地下城冒险的打算。
    沉甸甸的行礼提在手里还颇有分量，一背起来反倒瞬间轻松了不少，真是让人感到其妙，这大概就是异世界的乐趣吧，本身回合制rpg游戏里面就没有物品重量这种高级的设定，就像上次去地下城冒险一样，看起来沉重的装备穿戴在身上却完全感觉不到重量，除了行动时被盔甲碍着有些不便以外，基本上十分轻松。
    我背起水果包向女仆打完招呼以后就动身出发了。
    时值正午，烈日高照，街上行人寥寥，不过与之相对的却是街边店铺中人满为患，酒店中嘈杂声传遍街道，因为是矿山城市，冶炼业也十分发达，铁锤击打铁砧传来冶炼兵器的声音，盖过嘈杂的人声，从四面八方传来，像时钟滴答的声音一样整齐划一，可是不太感兴趣。我还是比较关心异世界里的兽耳萝莉和矮人少女。
    一般说到异世界的铁匠NPC，都是兽耳萝莉和矮人萝莉这种充满色气的高人气角色吧，明明是萝莉，却还要装出一副大人的样子，这个时候只要夸她成熟，然后就能用棒棒糖骗到手。可是来到这里到处转了转，完全没发现，遍地都是人，除了人类还是人类。
    感觉异世界居民有些小心眼呢，和各种族的可爱兽耳娘一起杂居不好吗，菲斯特城也是，这里也是，人类太多了，完全没有异世界的感觉。
    这也是异世界高度发展的结果吗，毕竟游戏设定里异世界的发展也延续了几千年，最后发展着发展着，兽耳就和人类们过不到一起了，每个种族都建立了自己的小圈子，不再往来。就像龙珠里一样，刚开始地球上的居民还是各种各样的动物，国王还是一条长得像猫的狗，但是剧情发展到后期，除了反派里出现各种各样的种族以外，地球上基本就只剩人类了，就连狗头国王也没再出现过。我猜一定是悟空许愿让人类复活的时候，神龙只复活了人类而没有复活其他动物种族。
    震惊，神龙竟然是种族主义者，明明自己也是异种族。神龙也是为了鸟山明老师考虑吧，如果地球上只剩下人类，以后背景路人的处理上就可以更随意一些，不用再构思新的异种族路人角色，毕竟这种麻烦的设定，一不留神就会忘记。
    游戏策划不会也是这样想的吧，因为担心给脚本和美术添麻烦，干脆把游戏里可爱的兽耳娘部分全都删除了。
    可千万别是这样，菩萨保佑，菩萨保佑。
    这么想想，昨天遇到的拥有美丽胸部和小穴的哈比酱可能成为异世界为数不多的兽耳娘。话说，这种只有膝盖往下长着鸟类爪子，其他地方和美少女一模一样的生物能算兽耳娘吗？鸟类好像，是不是没有耳朵？
    这样一比，反而小哈比的劣势瞬间就显现出来了，别说和有可爱耳朵和尾巴的兽耳娘相比，即使和普通女性相比，劣势也十分明显。
    不能足交！
    这个可不得了，被小哈比那对利爪抓一下儿子，可不是闹着玩的，说不定一辈子都硬不了了。兽耳娘特有的耳交和尾交都没有，连人类的足交也做不到，瞬间对哈比失望了呢。
    但是还是想养一只。
    不穿衣服的可爱女孩子，谁能拒绝呢？特别还有一对美型的胸部和漂亮的小穴。

    转眼之间出了城，顺着大路又走进了森林里，拖了驱魔石的福，昨天在森林里遇到的异世界风格虫子们也没出现。当然森林里还是和昨天中午一样寂静，只能听到在微风中树叶沙沙的声响，甚至电视剧里划破森林寂静的鸟叫声也从头至尾都没有出现。大概怪鸟们此刻也在午睡吧。
    异世界的魔物们，生活作息是不是太有规律了呢？早上吃饱了没有，就午睡？
    不过好歹算是平安到达了遗迹，走上石阶，挑了一个远离哥布林巢穴的干净石台坐了下来。直到现在我依然隐隐约约能听到从入口处传来哥布林们的嘶吼声，实在是太可怕了。
    但是为了能再见一面昨天看到的漂亮胸部小穴，即使担惊受怕也是值得的。我放下背包，铺好野餐用具，把包里的水果整齐的摆了出来，任哪个迷路萝莉看了，都是美味可口的野餐摆设。
    接下来就坐下等吧，等着有人上钩。
    一旦安静下来，便能清晰听到从地下城入口处传来阵阵哥布林的嘶吼，让人后脊发凉。这个入口处的结界应该确实能发挥作用吧，如果这时候突然涌出一群哥布林，我可再没有昨天那么好运了，不仅没有带HP药水，装备也变卖了，现在唯一可以依靠的，也就只有昨天学到的初级火魔法。
    话说，昨天明明在睡前MP都没有恢复的迹象，但是一觉醒来之后，MP就瞬间补满了，真是让人好奇呢，这个MP回复机制到底是什么样子的？还有昨天喝HP药水回复HP这件事，虽然喝多半瓶都没有起到回复效果，但是把一整瓶喝完，HP就开始奇迹般补满，这在游戏里是再正常不过的设定，但是现实生活中遇到，就显得有些古怪了。比如HP药水如果是要喝满一瓶才能起到回复效果的话，那么大瓶药水和小瓶药水是不是都能起到同样效果呢？或者把一瓶药水通过勾兑自来水变为两瓶，那么能否起到效果？
    说到底，虽然昨天使用药水时确实喝光了一瓶，但是也没有完全喝干净吧，瓶子内部几滴药水的残留还是有的，但却同样起到了回复作用，这不是典型的谷堆悖论嘛，如果剩一滴也能起到回复作用的话，那么剩两滴也不会影响回复效果，如果剩两滴也能起到回复作用的话，那么剩三滴也不会影响回复效果，这样循环下去，最后得到的结论是，一滴不喝剩一整瓶也能起到回复效果。
    当然不可能。
    虽然心里有很多疑问，不过这大概就是异世界生活吧。如果所有的事情都想去刨根究底探个究竟，反而容易把自己绕进去，有时候糊涂一点反而更好，再说我也没兴趣研究异世界的回复机制，我可不会把药水用量控制到刚刚好来达到节约药水的目的，哪有人在生死存亡之际还讲究节约用药，如果一个用药量出错，说不定HP回复跟不上，瞬间就暴毙了。
    而且，即使搞清楚这些，又有什么用呢？通过勾兑HP药水出售来发家致富？
    当我知道这边买不到奴隶的时候，我对赚钱什么的就已经没有兴趣了，而且看起来异世界也没有红灯区需要我去挥霍。以后需要钱就伸手问妹妹大人要吧，软磨硬泡总会拿到零用钱的。
    当然，我现在仅仅是因为很闲而已，所以就容易胡思乱想。就比如MP回满这件事，我还是会感到很好奇，虽然游戏里的设定是休息就可以恢复状态，但是现实中想想，休息十分钟和休息一天是明显不一样的吧，如果都能起到恢复效果，那么同样也适用于谷堆悖论。
    如果少休息一秒不会影响恢复效果的话，那么少休息两秒也不会影响恢复效果，最后循环往复，得出结论是即使一秒也不休息，也同样能起到恢复效果。
    另外，如果说HP药水的回复效果问题，还能通过做对照试验来得出一个明确结论的话，那么通过休息恢复状态这件事，我恐怕就真的无能为力了。我总不能拿一个闹钟每过十分钟就把自己吵醒一次，来检查状态值是否恢复吧。
    就算是我这种精力充沛的少年，睡眠被频繁打断，恐怕几天就会患上神经衰弱，而且如果吵到睡在一起的妹妹，说不定会惹她生气，毕竟妹妹好像很喜欢睡觉的样子，估计现在还躺在床上没有醒。
    一想到妹妹，昨晚的美妙经历又浮现在眼前，虽然妹妹曼妙的躯体很美型，但是毕竟是小孩子，方方面面都稍显稚嫩，单从小穴和胸部的外形上来看，明显是昨天傍晚遇到的小哈比略胜一筹。不过毕竟是潜力巨大的妹妹，假以时日，一旦成长起来，在美体界恐怕就再也找不到对手了，不愧是实力恐怖的妹妹大人。
    如果这样一想的话，萝莉形态稍显稚嫩的妹妹反而显得弥足珍贵，仿佛点缀在松果鳜鱼上的樱桃，绝对是整盘菜里最美味的部分。
    那可不好，昨晚的珍贵场景万一被遗忘了怎么办，没办法呢，在脑袋里再复习一下昨晚和妹妹亲热的场景吧，先复习两百遍左右，一直到把妹妹的身姿刻印进灵魂里，即使下辈子转世投胎也不想忘记。
    可是，也有种说法，记忆这种东西实际上是消耗品，珍贵的记忆越去回忆，反而会变得越模糊。如果关于妹妹珍贵的记忆变模糊，那可真是让人为难啊，特别是最重要的无毛三角地带。
    到底要不要回忆两百遍呢，真让人犯难，但是我似乎别无选择。
    因为我根本没有办法不去想昨晚妹妹可爱的胸部和小穴。
    罢了，及时享乐才是最关键的，毕竟人不知道什么时候会死，特别是我这种背着剧情杀的短命角色。

    陷入回忆中，时间很快就过去了，在太阳开始落山，气温逐渐变得凉爽的时候，森林中的魔物们也开始从午睡中醒来，在晚餐的驱使下变得躁动不安，就在我回忆昨晚和妹妹亲密接触到第285遍的时候，听到森林中一阵沙沙声。
    我急忙向声音的方向望去，果然和蹲在灌木丛那里一只没穿衣服的小哈比对上了视线。
    我现在可以确信，从胸部和小穴的外型上看，果然目前的妹妹要略逊一筹。 

22·魔物娘观察日记（三） 
[22·魔物娘观察日记（三）] by lrqq

    来，过来，快过来呀。
    我向远处的小哈比投去期待的目光。
    但是小哈比不为所动，依然警戒着我，似乎也没那么警戒，眼睛直勾勾盯着摆在我身前的水果，抬起手臂上柔顺的羽毛擦了擦口水。
    只能远距离观察到漂亮的胸部和小穴，有些失落，看来要想点办法了。
    『真困扰呢，这么多东西完全吃不了。这个时候要是有个朋友来和我一起分享就好了。』
    小哈比依然滴着口水，不为所动。
    『怎么办呢，没人愿意和我做朋友吗，那样的话，这些东西全给她吃也不是不行呢。』
    我说话的声音很大，应该完完全全传过去了吧。
    「嘎！嘎嘎！」从地下城入口处传来哥布林高昂的嘶吼声。
    滚开，我可不想和你们做朋友，也没有什么要和你们分享的。这可麻烦了，眼看着黄昏临近，森林里的魔物也开始躁动起来，如果不速战速决赶快回去的话，突然冲出魔物袭击我，可没法招架，但是眼前这种情况却不是可以速战速决的情形。
    和小哈比也就只有一面之缘，如果强行说请她吃饭，任谁都会提防吧，需要想个办法。
    我张开嘴假装打了个哈欠，『太困了，先睡一觉吧。如果这些东西趁我睡着的时候被别人吃掉了，那也没办法呢！也只能让他们随便吃了。』
    三十六计之欲擒故纵。
    我倚着墙壁轻轻闭上了眼睛，打起精神警惕着周围，毕竟如果小哈比不吃水果跑来袭击我，那，那我也没办法，毕竟我现在这个等级，即使在新手村都容易暴毙，更别说在这种危机重重的森林里。
    昨晚已经实现梦想（并没有），即使今天被魔物吃掉我也没有什么遗憾了。朝闻穴，夕死可矣。
    装睡最重要的部分就是把握呼吸节奏，进气缓慢呼气急促，才是正确的方法。另外还要放空大脑，毕竟如果公会长所言无误的话，那么哈比一族对于别人的恶意特别敏感，如果心里一直想着小哈比的裸体，很容易被警惕，所以一定要把思想放空，让对面的漂亮胸部小穴感觉不到威胁。
    数素数吧。
    1,2,3,4,5,6···
    没过多久，忍不住的小哈比已经悄悄接近，试探了几下，看着我没有做出反应之后，蹑手蹑脚走到我旁边抓起餐布上摆着的各种水果塞进嘴里。
    当然，我仔细听着动静，过了一阵感觉时机成熟，才缓缓睁开了眼。小哈比果然在第一时间发现了我，眼睛紧紧盯住我警戒着，另一边用手摸索着小个的水果慌慌张张塞进嘴里，不过因为是蹲在侧面，完全看不到漂亮的三角地带，胸部也被手臂上垂下的羽毛遮挡住。
    我伸出手也拿起了一个水果，小哈比看我行动，身体猛然抖动一下，微微欠起身子随时准备要飞走，不妙。
    我急忙摆出笑脸把手里的水果递给了她『吃这个，这个好吃。』
    小哈比疑惑地盯着我，好一阵子，才慢慢伸出手接了过去。
    『好吃吧。』
    我当然不知道，这些异世界的水果我可没敢吃。

恭喜你，人渣点数减少了！
-20pt
人渣点数：428pt。

    看来是好吃。另外，把自己的食物分享给别人也算好事范围内吗？
    这范围可真大，简直不给我们坏人发展的余地！可是人渣点数要减少的话，为什么不是在一开始，小哈比吃东西的时候就立刻发出通知呢？
    如果要强行解释，那么一开始我选择装睡，而哈比自己来偷吃，综合二者的行为，我并不构成做好事，所以没有扣除点数，而现在我主动把水果分享给哈比，自然算作好事行为。
    仔细想想，我是不是找到了可以投机取巧的方法，如果今后把好人好事交给别人去做，或者通过间接、婉转、隐秘的方法，是不是可以避免扣除人渣点数呢，或者至少可以减少扣除的数量。以后有机会一定要试一试，当然现在当务之急还是攻略眼前的小哈比。

    虽然在游戏中攻略了不少女性角色，但是现实生活中却完全没有头绪，不过这里应该也算是游戏里的世界吧，姑且把美少女游戏里的招数都试一试。
    『那个，你真漂亮呢。』我摆出一副小孩子独有的天真模样，纯真的孩子就是最大的武器，顺便再夸一夸她吧，应该没有人不喜欢被夸奖，特别是女人。
    可是收效甚微，当她发现我没有威胁，并且愿意和她分享食物的时候，已经一门心思放在了摆着的各色水果身上，完全不理我。
    『你的羽毛也很漂亮呢，我从来没有见过这么漂亮的羽毛，请问有什么保养的秘诀吗？』既然夸她长相没用，那就夸一夸她的身体吧，可是她光秃秃的身体上除了头发也只有手臂上延伸出来的羽毛，没有几个可以夸奖的地方，总不能让我夸她这对鸡爪子吧。按照异世界作品里的发展，异种族被夸奖耳朵、尾巴、皮毛之后会特别开心，但愿能有效果。
    依然没有理我，伤心。本来打算接着夸奖一下她漂亮的小穴和胸部，看来是不行了呢，说不定会被当成流氓。既然糖衣炮弹不行，只能找其他方法了。
    『那个，我们昨天见过一面，你还记得我吗？』
    小哈比从头到尾都没有理我，也没说过一句话，只是一个劲的在吃。不会是个哑巴吧，或者是个聋子？或者二者兼有？
    『其实我是这一带的领主呢，还是挺有钱的。』应该有吧，我也不太确定，毕竟刚刚还因为欠债的问题和别人争执不下。
    『如果你愿意和我做朋友的话，我每天都可以请你吃大餐，吃到饱。』
    小哈比顿了一顿，往我这边看一眼，当然只是一瞬，然后就接着去吃了。
    有效果吗？应该是起到效果了吧。
    『那个，既然我们是朋友了，作为朋友，我有一个请求希望你能允许。能让我摸一下你漂亮的小穴吗？如果不行的话，至少让我摸一摸你美丽的胸部。』
    来了，我高超的谈话技巧！选择吧，是要献上小穴还是胸部！
    但是依然没有搭理我，小哈比反而加快了进食的速度。
    什么留面子效应，什么心理学达人，呸，这不是完全没有作用嘛。
    请借我一万元吧，如果没有的话至少请我吃顿饭。然后就能蹭到饭了。
    用法没错啊，请让我摸一摸小穴吧，如果不行的话，至少让我摸一摸胸部。这种情况下应该至少能摸到胸部才对啊，奇怪，是哪里出错了吗？
    等等，或许是小哈比不知道小穴是什么意思，可能是异世界没有这个词语，毕竟昨天说想舔璐璐普小穴的时候，妹妹的第一反应就是反问「小穴是什么？」现在想想，昨晚妹妹纯真的表情再配上这种色气的台词，真是超色情。大概是小哈比没听懂呢，正常情况下面对陌生人，即使不知道也不好意思问，只能假装知道一个劲点头，或者干脆闭口不言。
    稍微给她解释一下吧。
    『那个，我忘了和你解释了，小穴就是···』
    没等我说完，小哈比厌恶地将身子扭转了九十度，完全背对着我，干脆也不吃东西了，而是捡起放在地上的背包，一个劲的把水果往里塞。
    虽然雪白光滑的背脊也很吸引人，但是作为热血方刚的男儿，我还是想看一看正面，另外想把葡萄塞进小哈比的缝缝里，滑溜溜的水果从小穴里出入的样子真让人硬邦邦，轻微的扩张play也是让人如此向往。
    不过，似乎惹对方生气了。这下小穴和胸部都摸不到，什么play也都没有了。
    『至少请让我摸一摸你漂亮的羽毛可以吗？』这个要求总不能拒绝吧。
    小哈比听到我说话，突然站起身，用肉嘟嘟的圆润屁股对着我，从大腿的缝隙中勉强能看到阴部隆起的部分，这个视角也是超级棒。
    突然站起来是什么意思，是默许了吗？就在我这样以为并且颤颤巍巍伸出双手，打算摸一摸哈比酱美丽的羽毛的时候，小哈比用爪子抓起塞满水果的背包，飞走了。
    头都没有回，也没有一声谢谢。
    伤心。
    非常伤心。
    但是我不会灰心，罗马不是一天建成的，小穴也不是一天就能摸到的，持之以恒水滴石穿，冰冻三尺非一日之寒！只要我不放弃，每天都来用美食引诱她，我相信总有一天她会彻底放下心防，不只胸部和小穴可以随便摸，甚至插入以及各种play都完全没问题。（永远都不可能）
    先用回城石回去吧，在回家找璐璐普治愈之前，顺便去公会里调戏调戏前台小姐姐。

    使用回城石之后果然又传送到了德雷麦斯的城镇广场上。
    之前小哈比从头到尾都坐在我的侧边，别说摸一摸，完全连看都看不到，这次不仅损失了一袋水果，还浪费了一块回城石，驱魔石也装在背包里和水果一起被小哈比拿走了，这个就叫偷鸡不成蚀把米是吧，希望公会的前台小姐姐能不要令我失望。
    当我从公会门缝里挤进去的时候，冒险者们看到我，一溜烟就全离开了，公会长也在第一时间从二楼窗户逃离，整个大厅只留下孤零零的前台小姐姐，颤抖地望着我。
    就算是我，也不好意思再调戏她了，毕竟现在还没和她说一句话，她就一副要哭出来的样子。催一催冒险证的事情，然后就离开吧。
    顺便又借了一块驱魔石。
    拖着疲惫的身体离开冒险者公会，我的心情已经跌落至谷底，诱拐小哈比不成，也没有调戏到前台小姐姐，现在我只剩下璐璐普了，立刻回去找妹妹治愈一下吧。 我感觉自己一刻也离不开妹妹大人了，明明来到异世界还不足一周，每天没有妹妹治愈就完全活不下去，身体已经是妹妹大人的形状了呢，璐璐普的魅力真是恐怖。
    从广场往东边走拐过三个街道很快就回到了宅邸，路线是不是有点太熟了呢？明明菲斯特城还没逛过，而这边的路线却已经轻车熟路，这就是漂亮小穴胸部的魔力吗？
    当我迈进家门的时候，璐璐普已经起床，正坐在客厅的沙发上优雅地喝着茶。
    『璐璐普，我好想你，快让我抱一抱。』我张开双臂向毫无防备的妹妹飞扑上去，却意外地被妹妹大人挡了下来。
    「什么想不想的，不是只有半天没见面吗。」妹妹用双手抵着我的脑袋，自己的身体一个劲的往后缩，一副抗拒的样子，让哥哥好伤心。
    『反正，就是想嘛，快让我抱一抱，舔一舔。』
    「不行。」
    『璐普璐普真小气，又不会少块肉。』
    「不行就是不行！」
    今天的充满抗拒的妹妹虽然也很可爱，但是我拉远距离看到妹妹面庞的时候···
    这不是完全怒气冲冲嘛！
    『对不起呢。』看到妹妹生气的样子，总而言之先道歉吧，毕竟昨天被妹妹招待过了，不是有句俗话吗，吃人家嘴短。
    「哥哥，知道哪里错了吗？」璐璐普抱起胳膊交叉在胸前，生气地盯着我，摆起架子的妹妹大人也好可爱。
    『对不起。』先道歉吧，因为错的地方太多了，如果贸然自首，说不定会把其他妹妹尚未掌握的错事带出来，到时候就麻烦了。
    可是我完全不知道是哪里惹妹妹生这么大气，辞退克劳德，在公会里大闹，背着妹妹溜进地下城，性骚扰哈比···
    是哪一件呢？
    「哥哥，你问凯伦男爵借钱了吧。」
    原来是这一件，『对不起，我不是故意的。』
    「还说不是故意的，刚刚凯伦男爵的秘书，艾利小姐跑来告状，说领主大人欠钱不还，而且还讲了不少歪理企图赖账。」
    可恶的女秘书，所谓女秘书，就是乖乖在办公室张开双腿供上级发泄的角色，为什么要多此一举，跑来向妹妹大人告状。我也想要女秘书，每天都在办公室里卿卿我我。
    「哥哥，哥哥！你有在听吗？」
    『对不起，我只是看行政官脑袋有点不机灵，所以出个谜题考考他，并没有赖账的打算。』这样解释可以吗？
    偷偷抬起头，观察妹妹的表情，璐璐普紧皱的眉头也稍稍缓和了一些，被原谅了吗？
    对了，技能里不是有一个装哭的技能吗，学起来吧。

-400pt
装哭
等级：1/5
消费：600pt
人渣点数：28pt

    有感觉了，眼睛一瞬间就湿润了，技能真方便。
    『对不起，璐普璐普，我已经好好反省了。其实我没打算借的，只是昨天买东西钱不够，本来打算今天让福伯去把欠款还清的，但是刚刚好凯伦男爵来做客，所以和他提了一下这件事，他就把钱给我了，我不是故意要借的，原谅我好不好，原谅我吧，璐普璐普。呜呜呜。』
    妹妹生气的表情一下子就软化了，语气也温柔了许多。
    「哥哥，你如果要用钱的话，问我要就可以了，不需要向别人借，而且欠钱不还的事情如果让别人知道，会笑话的。」
    『对不起，我知道错了。请原谅我，呜呜呜。』
    「既然哥哥有好好反省的话···」
    太好了，装哭真是神技，完全骗过了妹妹。

恭喜你，人渣点数增加了！
+100pt
人渣点数：128pt。

    『对不起。』我也不是有意要骗妹妹大人的。
    「那，哥哥借钱买了 什么呢？」
    『买礼物。』
    妹妹白皙的小手伸进口袋里掏出了昨天收到的结缘的护身符「是这个吗？」
    『嗯。』
    「哥哥，就算不送我礼物，也没关系的，没有必要还去特意借钱。」妹妹的语气已经完全软下来了，看来我也成功度过了难关呢。
    『对不起，但是昨天看见这个和璐璐普太相配了，所以才买下来，而且老板说效果很灵所以···』糟糕，差点说漏嘴。昨天告诉璐璐普是保护的护身符，结缘的事情还是先保密吧。
    「哎，真拿哥哥没办法呢。」妹妹叹了口气「总之这次的欠款我已经还给凯伦男爵了，但是下不为例哦。以防万一，还是顺便问一句，哥哥你，没有再借其他东西吧。」
    『没有了。』吧？
    ······
    除了问公会借的两块驱魔石。
    这不是有吗！！！
    震惊！震惊加震惊！妹妹清澈的双眸直勾勾盯着我，仿佛能把人内心看穿。坚持住！一口咬定没借东西就行了，加油啊我，难得挺过来。
    但是我还是承受不住妹妹带来的压力，看着妹妹严厉的眼神，汗唰地就流了出来。
    「果然有吗？哥哥！赶快还回去。」妹妹的语气一下子就变得严厉了。
    『对不起，办不到。』
    因为其中一块驱魔石，已经和水果一起装在背包里被小哈比带走了。 

23·魔物娘观察日记（四） 
[23·魔物娘观察日记（四）] by lrqq

    转生到异世界第四天：
    因为向别人借东西的事情，惹得妹妹勃然大怒，说教一直持续到晚餐前才结束，刚开始还是战战兢兢站在妹妹旁边不停道歉，到最后只能跪在地上流着眼泪被妹妹批评，装哭技能也没能起到作用，妹妹大人不为所动。
    晚饭结束后想和妹妹一起去洗澡，也被一口回绝「哥哥大人请在这里好好反省吧。」
    既然璐璐普大人还没消气，就先在这里继续跪着吧。
    晚上软磨硬泡之下，妹妹才松口答应一起睡，可是在床上试探性的问出『能不能···』然后就立刻得到了妹妹的回答「不行！」看来这次妹妹大人是真生气了，说罢，把身子转到了一边完全背对着我，不理睬。
    我只能望着妹妹可爱的背影，在泪水中迷迷糊糊入睡，这次是真哭。

    转生到异世界第五天：
    为了弥补前一天妹元素摄入不足，所以今天一直在妹妹大人旁边睡到正午才起床。给在睡梦中可爱的妹妹掩好被子以后，穿上衣服背起背包继续向森林里进发。
    今天的气温比昨天还要高一些，但是想到昨天小哈比对我不理不睬的样子，心又一瞬间跌到冰点，可是这种冷冰冰的样子又完全激发了我的性欲，冰冷的无口角色往往在床上会变得特别主动，一边说着冷冰冰的话语，一边从嘴里漏出淫乱的喘息声，这种反差是不是特别色情，一想到这里下面就瞬间硬邦邦，所以直到走到目的地冷静下来之前，都是一柱擎天的状态。
    摆好各种水果之后我就开始思考如何向妹妹道歉，让她原谅我，毕竟这个状态如果一直持续下去，会影响到攻略妹妹的进度，但是依然没有想到什么好方法。
    黄昏之前，漂亮的小穴胸部又来了。这次并没有之前那样警戒，我向她招了招手，她就很快过来蹲在我旁边，自觉地拿起地上的水果开始吃起来。因为只是向她招手，既没有说请她吃，也没有说可以，完全是她自觉的行为，所以人渣点数也没有减少，算是今天唯一的收获，慢慢摸索到了门道，毕竟游戏难免会有漏洞，今后多利用一下吧。
    期间我依然不断对她进行骚扰，希望她能同意让我摸一下小穴或者胸部，但是她从头到尾都没理睬我，到最后甚至抬起一侧的手臂，垂下的羽毛像一张密不透风的门帘把我隔开，完全不给我亲近的机会，另一只手开始把剩下的水果抓起来装进背包里，装完之后抓起背包一瞬间飞走了，伤心。
    我只能继续使用一次性回城石回家，又是毫无进展的一天。期间从公会门缝里溜了进去，在冒险者们面前调戏了前台小姐姐赚取了人渣点数。
    回到家后恰好凯伦男爵来做客，不想理他，不过似乎又惹妹妹大人生气了，所以一整晚都在不停道歉，虽然最后妹妹大人没有拒绝一起洗澡，但是当我主动要帮她洗身体的时候，妹妹一瞬间就把脸沉了下来，我也只好作罢。
    晚上在床上询问妹妹『可不可以···』然后立刻得到了回应「不行！」虽然妹妹没有背对着我睡觉，但是平躺在床上怒气未消的样子依然摆出一副不可接近的姿态，我只能在泪水中望着妹妹大人可爱的侧脸入睡，这次也是真哭。

    转生到异世界第六天：
    昨天妹元素摄入依然不足，妹妹突然变得异常冷淡，这让我不知所措，每天只能在无助中留下辛酸的泪水，终日以泪洗面。哈比酱那一边也毫无进展，但是我还是决定继续开展投喂活动。
    背起背包出城，到达遗迹然后摆开水果，一切都和前几次的步骤相同，但是当我准备坐下静静等待的时候，小哈比已经从天空中飞了过来，缓缓降落在我面前，然后毫不客气地径直走过来，抓起摆在地上的水果全部塞回到背包里，我还没来得及说话，小哈比已经装满背包，抓起飞走了。
    小哈比好像来的越来越早了。
    所以我一整个中午的时间都空了出来，没办法，只好从工会的门缝里挤进去，继续调戏前台的一拳小姐姐，虽然骚扰的时间变长，但是获得的人渣点数反而变少了，看来同样的坏事不停重复，得到的人渣点数会依次递减呢，毕竟被多次骚扰以后，对骚扰的耐性也会提高，今后还是更加创新性的去做坏事吧，没想到当个坏人还需要搞创新，异世界的反派们也不容易呢。
    傍晚回到家里的时候，妹妹抱着枕头一脸迷糊地走下楼梯，璐璐普大人起床的时间越来越晚，真替她担心，不会从此以后变成家里蹲吧，我一边这么想着的时候，一边跑过去想要趁着妹妹刚刚睡醒迷迷糊糊的时候抱一抱，借此补充最近几天严重不足的妹元素，但是「不行！」，就这样立刻被妹妹大人拒绝了。
    依然是让眼泪陪我过夜的悲惨一天，这次也是真哭。

    转生到异世界第七天：
    俗话说从哪里跌倒就从哪里爬起来，改善兄妹关系的切入点，还应该是先将从冒险者公会借出的两块驱魔石归还，所以我天还没亮就起床，趁着魔物尚未苏醒的时候就背着水果潜进了森林，轻车熟路到达遗迹之后，发现小哈比已经空着肚子等着我，嘴角还挂着口水，浑浊的双眼看到我的一瞬间就亮了起来，真担心她连我也一起吃掉。还没等我走过去，小哈比已经蹦蹦跳跳着冲过来，抓起背包就要飞走。
    我是不是被异世界的魔物娘欺凌了呢？现实中也有呢，被学校里的不良要求每天都上供什么的，但是却得不到任何回报。性骚扰也没时间进行，我只能在她飞走之前恳求她把之前拿走的那块驱魔石还给我。
    没有得到回应。
    回家之前继续去冒险者公会刷人渣点数吧，但是当我走进去，公会里的人在第一时间就全溜走了，一把年纪的公会长依然撞破二楼的玻璃跳了下去，明明之前摔断的腿还打着石膏，脸上被玻璃划破的伤口也没愈合。
    没办法，回家陪妹妹大人睡回笼觉吧。
    但是翻来覆去完全睡不着，急切修复和璐璐普隔阂的紧迫感让我心急如焚，毕竟作为反派领主的寿命有限，从游戏时间线上来分析，我剩余的时间恐怕不会超过十年，估计六至八年就是极限了，至少在我被勇者讨伐之前要和妹妹发生一千次色色的关系，不然我死不瞑目。
    如果不赶快修复和妹妹大人的裂痕，将来关系只会越拉越远，毕竟璐璐普不知道在什么时候一瞬间就会变成游戏里的无口角色，到时候再想增进感情，难度恐怕会提高成百上千倍，最后只能变得和游戏里一样微妙的兄妹关系，菲斯特公爵被勇者讨伐以后，璐璐普没有伤心难过，只是呆呆坐在卧室的凳子上，甚至最后还加入了勇者团队（支线中可招募）。难不成游戏里兄妹二人的关系并不好？想到这里，不安的感觉在心里一瞬间扩大了，不知如何是好，以至于最后留下了无助的眼泪，这次也是真哭。

    转生到异世界第八天：
    一大早就接到了福伯的书信，大概意思是请行政官送我们赶回菲斯特城，开始准备公爵夫妇的葬礼，但是我在这边却依然毫无进展，迟迟没有诱拐到小哈比，而且和妹妹大人的关系也尚未修复，伤心。
    所以今天中午去遗迹的时候，我背了整整两大包水果，早早等着的小哈比远远望见也大吃一惊，毕竟个头才比我高出半头的小哈比要把两大袋东西都搬走还是有些吃力，所以她也只好吃光一袋，然后把另一袋打包带走，完全在我意料之中，抓紧时间增进感情吧。
    我就这样蹲在无防备的小哈比对面，目光在美型的胸部和漂亮的三角地带之间来回移动，久违的幸福如约而至。当然，语言攻势也不能停，顺便请求让我摸一摸吧，果然没得到回应。但是我依然没有灰心，一边在脑袋里按动快门把珍贵的图片保存进回想房间，一边卖惨祈求，告诉她，我明天就要离开这里了，还不知道以后还能不能见到面，所以请务必···
    然后她就转动身子背对着我，摆出一副完全不想听我说话的样子。
    试试威逼利诱吧，我向她许诺，如果她能答应让我摸一下，即使回去以后，也会每天派人来给她送美食，当然是骗她的，得逞以后肯定就溜了，谁还会在乎曾经许下的诺言，毕竟是反派角色。
    一直没能得到回复，有时候我想，这只哈比鸟不会真的是哑巴吧。
    小哈比迅速把其中一袋水果吃干抹净，然后抓起另一袋就飞走了，伤心。飞上天空的时候，顺便扔过来一块石头，重重砸在我的脑袋上,HP掉了一大半。
    总之也算拿回了之前丢失的驱魔石，妹妹那边也好交代了。
    我和小哈比这边算不算稍微有些进展了呢？真好奇她刚才把驱魔石藏在了哪里，明明光着身子，想知道，特别想知道。
    不过今天好歹看到了暌违已久的胸部和小穴，稍微有些满足，接下来就继续去冒险者公会赚取点数吧。当我抱着这样的想法，走到公会门前打算从门缝里钻进去的时候，却发现大门紧闭，门口立着块牌子，写着『请随手关门』。
    我当然不认识字，但是只要随便问一问路人npc牌子上写着什么，他们就会很和蔼地告诉我，感觉异世界的人们还挺友善的，而且识字率也蛮高，异世界不认字的人不会只有我一个吧？真教人担心。虽然我打算敲开门把驱魔石还回去，但很快就放弃了，毕竟做这种事会导致人渣点数减少，从之前妹妹帮我还钱，而没有减少人渣点数这件事分析，果然委托第三方将驱魔石还给公会才稳妥。
    回到家里，看起来很闲的行政官和喜欢打小报告的秘书已经恭候多时了，我把两块驱魔石扔在桌子上，告诉他们这大概是冒险者公会的东西，他们便收了起来，太好了，人渣点数没有减少！
    行政官来这里还是要和我讨论城市建设的方针，这次还把看起来精明强干的金发秘书带了过来。完全不想和他们说话，如果不是因为那个多嘴的秘书，我和妹妹的关系也不至于如此，而且我现在只关心和妹妹言归于好这件事，其他的都不关心，除非金发秘书愿意脱光衣服坐在桌上，张开双腿用小穴道歉，大概道歉个十次左右我会稍微原谅她一点吧。
    在我敷衍走讨厌二人组之后，一天已经快要结束了，在临走之前，二人组才突然想到一般通知我，马车和随行人员已经准备好，明天一早就能出发，真是的，这种事希望你能在一来就告诉我，这两个金毛意外的靠不住，毕竟游戏里的黄毛都不太值得信任呢。
    妹妹这时才抱着枕头打着呵欠缓缓下楼，懒洋洋的妹妹也很可爱，我当然立即冲了上去扑在妹妹脚下，抱起妹妹的双腿祈求妹妹原谅，把装哭技能也顺便点满，看着我一把鼻涕一把泪的模样，璐璐普显然有些不知所措。
    『我千辛万苦终于找到了丢掉的魔石，已经还回去了，请原谅我吧，璐普璐普！』
    在我哭天喊地的哀求之下，妹妹也终于心软了。
    「下不为例哦。」
    太好了，妹妹大人终于不再生我的气了。
    异世界道歉术，你也能成为犯错达人。
    成果显而易见，晚上躺在床上的时候，妹妹主动靠过来抱住了我的手臂，时隔四天久违的妹妹的体温，让我感动地流出了眼泪，这也是真哭。
    虽然想要趁热打铁，问一问妹妹能不能···但还是放弃了，此刻就别打扰这甜蜜的氛围了吧，我这样想到。
    今天注定又是让眼泪陪我过夜的一天，这次是激动的泪水。 

24·魔物娘观察日记（五） 
[24·魔物娘观察日记（五）] by lrqq

    和妹妹大人重归于好的第一天是从被不识时务的女仆吵醒开始的，清晨当我正在贪婪索求妹妹身体的时候（并不是），伊丽莎白就冲了进来。
    亲密的兄妹关系至关重要，诺亚不能没有璐璐普大人，正如2D区不能没有不知火舞，3D区不能没有玛丽萝丝一样。
    说起不知火舞，她可是我的启蒙老师，那时候我还是一个仅仅在游戏里使出踢击，看到露出像素品质雪白的屁股就一本满足的懵懂少年，那个暴露的身材实在太过火辣，时至今日都无法忘怀。不过，偶尔使用雅典娜，观看超必杀时候秀出的泳装彩蛋调剂一下也是别有风味。说到彩蛋，就不得不提格斗游戏断仇牙中的梨花了，对上最终boss尖兵偶尔向后倒下，得以让辛苦的玩家们一窥裙底，也是让人硬邦邦的童年回忆，当时我一直以为梨花是真空状态，其实是穿着紫色的胖次，但是面积太小，很容易让人误会成阴毛，不妙，一想到又硬起来了。
    但是我现在对妹妹大人是一心一意。妹妹的内衣姿态，超想看。
    人一放松下来，就容易胡思乱想呢。
    妹妹大人白皙的肩部和美丽的脖颈之间那片光滑平坦的地带，刚好可以盛下我圆圆的脸颊，轻轻靠上去，脸颊和妹妹锁骨下方柔软的皮肤完美的贴合在一起，这是我最新找到的绝妙的场所，不仅让人安心，而且鼻子也可以刚好贴在妹妹大人的脖子上，嗅到让人安心的香味。
    当我静静享受着份温馨的时候，女仆就冲了进来。
    「少爷，赶快起床出发了，凯伦男爵已经久等了。」
    迟早要炒了你，快给我看看胖次。

    我就这样拉着迷糊的妹妹坐上了回家的马车。从外面看上去并不大，但是进到马车里才发现，公爵家的马车空间意外的宽敞，是一个即使七八个成年人玩起群P依然显得游刃有余的巨大空间，特别是没有来时沉重的盔甲和各种冒险用具占用以后。
    想玩。不如说显得拥挤才好，赤身裸体的男男女女们拥挤在马车里汗流浃背地激烈运动，真是让人心驰神往。
    然而现在小菲斯特并没有可以一起8P的成员，即使算上一看见我就会露出厌恶表情的前台小姐姐、金发秘书和小哈比，也只能凑齐4位女性，而且璐璐普也一定不会同意。所以说人还是脚踏实地为好，先从攻略最可爱的妹妹大人开始吧，一步一个脚印稳扎稳打，终有一天会凑齐可以在宽敞马车里群P的女性成员。
    偷偷写进记事本里。
    在行政官一行人的目送下，马车队伍缓缓驶出了德雷麦斯城市，踏上了回家的路途。而妹妹一上车就躺在宽敞的座位上睡着了，小脑袋枕着我的大腿，可爱。
    虽然妹妹日常在宅邸里都是穿着轻飘飘的睡衣或者宽松的衣服，但是一旦出门就会换上雍容华贵的厚厚长裙，里外三层的服饰让我完全没有揩油的机会，当然，衣着典雅精致的妹妹也很美丽，但我更喜欢这几天妹妹在家中吊带背心和短裤的居家混搭，不仅能看到白皙的肩膀和手臂，偶尔也可以偷瞄可爱的大腿，真希望早点回到家，让妹妹换上轻便的衣物。
    说起衣物，就不得不提一下早晨惊险的一幕，女仆整理行李时，突然拿出了一件小孩子的粗布衣服问我要不要带走，这才提醒我原来还借了一样东西尚未归还！当时第一次去地下城冒险之后，因为衣服上全是血迹，所以借用了冒险者公会的浴室，顺便还借了一套粗布衣服，而回到别邸之后，这件衣服就一直扔在衣柜里，都被我忘记了。真险，幸好当时迷迷糊糊的妹妹大人在床上又睡了过去，不然···
    后面，我都不敢想。说不定从此以后都会被妹妹大人的小穴拒之门外，可怕。
    一大早的经历过于惊险，所以我现在完全没有困意。
    我一边抚摸着妹妹大人的小脑袋，一边向车窗外望去，在远离道路的深山中偶尔能瞥到村落中升起的袅袅炊烟，虽然rpg游戏里，在大地图中突现用于补给的小村落是稀松平常的事情，但是现在想想，他们在这种充满魔物的高等级野外建立村庄，真的不要紧吗，搞不好魔物会随时攻进来。
    真替他们感到担心。特别是最近在公会里还知道了一件事，德雷麦斯冒险者公会的冒险者平均等级竟然只有30级，而且最高等级的冒险者也没有超过35级，真亏他们能在这里和讨伐等级50级的魔兽打交道呢，特别是这边世界的魔兽实力明显比游戏中强了不少。
    即使在游戏一周目也完全不够看的低等级，到了这边却完全成为了高等级冒险者，他们真的没问题吗，不知道能不能抵挡住几年之后魔族发起的攻势。
    超担心。
    不过也不能一概而论，虽然这个游戏中满级是99级，但在早期的rpg游戏中满级也不过50级，甚至有的游戏30级就是满级了，这样看来这边的冒险者也许并不弱呢，不如说已经是出色的老手了。
    不过话又说回来，新手和老手是如何区分的？现实中还是看工作年限和职业技能的熟练程度吧，但是游戏中一般都用等级来衡量。真让人困扰，在暗黑破坏神中30级虽然是一两天就能达到新手等级，但是通关普通难度的地下城却已经绰绰有余了，而在魔兽世界里却有满级之前都是新手的说法，再比如一些流行卡级的网络游戏里，那些看起来刚出新手村等级的玩家之中，偶尔会混着一身天价神装的大神，虽然等级上是新人，但战斗力完完全全属于老手级别。
    这里紧邻魔族领地，需要时刻防御魔族的入侵，冒险者自然也是王国中最精锐的。可是在我看来，他们的等级未免也太低了，真为王国的未来担心，当然我这种才刚刚2级的新兵没什么资格说他们就是了。但是，有必要去公会里好好了解一下，至少应该实地去观察一下这里的冒险者是如何越级击杀魔物的，30级冒险者战胜50级魔物？不会开挂了吧，超在意。
    有机会问一问福伯吧，毕竟他年轻的时候也是冒险者，一般异世界作品里，这种管家角色之前不是雇佣兵就是冒险者，真是烂大街的设定。虽然是烂大街的设定，有时候却意外地好用，比如这位精明干练的管家角色，才用了短短四五天的时间已经跑遍了领地，亲自把公爵葬礼的事项通知给了各地的行政官，办事效率无可挑剔，今后把所有的事情都交给他做吧，我就专心和妹妹培养感情。
    毕竟我对这位管家福伯还是充满了信任。
    如果说让我在初来乍到的异世界里寻找值得信任的人物，那么第一位绝对是世上绝无仅有、弥足珍贵、天下第一可爱的璐璐普大人，当然是无条件的信任，毕竟是可爱的妹妹。
    还有两位，一位是福伯，另一位是尚未谋面的银发女仆，这是基于游戏主线剧情判断的，当然，完全不能信任勇者，因为我是反派角色。
    在游戏剧情中，玩家讨伐反派领主菲斯特公爵的时候，站在这位众叛亲离的邪恶公爵身前，勇敢对抗勇者一行的就是美丽的银发女仆姐姐，最后为了保护公爵大人甚至献出了宝贵的生命，死在了勇者的剑下。我根本没有理由不去信任她，不是吗？而且我感觉对她有所亏欠，上辈子作为游戏玩家每周目都要宰她一次，而这辈子还要成为领主被她拼死保护，感觉欠了她很大的人情呢，以后有机会见到，好好报答她吧。
    还有就是福伯，作为邪恶公爵的管家，偷偷救下了一部分被公爵处死的无辜民众，就被投进了大狱，后来被勇者一行人救出之后，深感自责，觉得自己愧对老爷和夫人，也没有保护好公爵少爷，要自尽谢罪，却被菲娅拦了下来，「如果觉得自己有过错，就努力活下去为自己赎罪吧。」被这样教训以后，福伯决定今后要把余生投入在复兴领地上，努力去弥补领主犯下的过错，所以也是一位值得领主信任的人。
    至于菲娅是谁？
    真是的，心情一瞬间跌落到了谷底。可以的话，我并不想提及这个名字，现在想一想，如果主角能够理解菲娅这句话含义的话，大概两个人能有一个更好的结局吧。菲娅，一位充满悲情的角色，每一位玩家心中的痛。

    菲娅，流浪的神官，勇者队伍中唯一负责回复的队伍成员，在游戏人气排行榜中排在第二位。如果说排在第三位的无名小姐姐（璐璐普），是一位颜值100分，可爱100分，个性100分的满分角色的话，那么菲娅只能给到颜值80分，性格100分，但是乳量120分，同样也是300分的满分角色。当然，勇者青梅竹马的莎夏，却是颜值200分，性格200分，可爱200分的超规格角色。
    菲娅的颜值，在女性团队里只能算是普通的好看，比不上其他美少女们，更是无法和璐璐普以及莎夏这种绝世美颜相比，即使这样，她也深深吸引着玩家们，那是一种刻在灵魂上的纯洁与温柔，挂在脸上的招牌式笑容常常带给玩家鼓舞，甚至会包容同伴犯下的一切过错，让人感到温暖幸福。另外，她的胸部是所有女性角色里最大的，个头也是女性里最高的，甚至比勇者还要高出3厘米。
    因为发育过早，还是小孩子的菲娅就比孤儿院的其他同龄人高出一头，胸部也大出一圈，因此受到了不少嘲弄，但是温柔善良的菲娅却从不生气，因为她把孤儿院里的每一位都当做自己的家人深爱着，将来成为修女那样伟大的人在孤儿院里工作，是她的梦想。
    当然，正如所有故事里一样，幸福美满的前奏之后，接踵而至的是突如其来的变故，邪恶的魔法师在研究禁忌的魔法，一种能够召唤魔族的魔法时，魔力失控发生了暴走。
    如果有魔法能驱使魔族，造福人类，那么它应该和点石成金这类魔法一样，被称为秘术，而非禁术，既然被禁止，说明其本身有着十足的危险，或者巨大的代价，显然，这个禁术，二者皆有。
    然而总是有着这种人，对自己的实力充满自信，认为凭借自己贫弱的魔力就能操控前人无法掌控的究极魔法，然后，被召唤出的恶魔便在一瞬间失控了，城市顿时陷入了火海，而生命气息浓郁的孤儿院，成为了恶魔首先攻击的场所。
    菲娅就是孤儿院里唯一的幸存者，确切的说，是她逃了出来。
    之后菲娅就成为了一名神官，一边四处旅行救助着他人，一边猎杀着魔族，然后便是在主线剧情中和冒险中的勇者一行相遇，毅然加入了队伍。
    在队伍里，菲娅是一位善解人意、温柔体贴的知心姐姐，总是微笑着缓和队伍里的氛围，包容着每一位成员的失误，像姐姐一样关怀着大家，是团队中不可缺少的润滑剂，但是遭遇魔族时整个人又会变得激动、严厉、冷酷，在玩家眼中，是一位充满反差的温柔女性。
    如果一切到此为止就好了，大概是每一位玩家的心声。
    就在勇者团队打败邪恶公爵离开菲斯特城，进入魔族森林奔向魔族领地的时候，难关便出现了。那是一座吊桥，横亘在魔族森林和魔族领地之间的血河上，只有魔族才能安全趟过深红如血的河水，倘若是人类跌入河中，不多时就会被水中的诅咒销蚀，化作白骨，以前也有人妄图乘船或者使用飞行魔法渡河，无一例外都被诅咒缠上，失去了生命。
    唯一的途径就是运行机关，降下吊桥。方法就是把一个人类投入竖在桥边的石棺里，然后便会触动石棺下方的魔法阵，从祭品身上源源不断抽取富含魔力的鲜血，以驱动机关降下吊桥。
    想要去讨伐魔族吗？那就先牺牲一个自己人吧！真是充满魔族恶趣味的设计，这种设计完全就是为了引起勇者团队内部的矛盾和冲突，即便真去找一个罪犯来献祭，这样的人，真的可以称作勇者吗？而且魔族的活动开始频繁，魔王举行的神秘仪式也进行到紧要关头，天空呈现暗红色，时局变得愈发紧张。
    迷茫的勇者一行只能暂时回到菲斯特城顺便打听一些有用的情报，但是一无所获。
    是夜，主角躺在床上为自己无能为力而深深自责的时候，菲娅敲响了房间的门。她安慰了无助的主角，并且向男主深情表白，然后二人互诉衷肠，吻在一起，最后相拥而眠。（本游戏为全年龄向作品）
    第二天一早主角醒来，却发现身边少了菲娅，然后便有人前来告知，吊桥开始下降。
    等到勇者一行人急忙敢来的时候，一切都已经太迟了，石棺的大门一旦关闭，在吊桥完全降下之前，无论如何都不会再次打开，用尽一切办法都无法救出菲娅的主角，只能看着滚烫的鲜血从石棺中渗出，无能为力。
    等到吊桥完全降下的时候，石棺中的菲娅，也失去了生命，临终时，手中依然紧紧攥着主角送给她的礼物。
    她从未后悔。
    接下来就是到达魔族领地打败四天王、战胜魔王的剧情。如果菲娅的好感度最高，就会进入菲娅结局，迎来和平之后，男主也成为了一名神官，在世界各地旅行，帮助着需要帮助的人，还完成了菲娅的愿望，重建了孤儿院。
    纵使你能拯救世上所有的人，最终也无法救下深爱的菲娅。 

25·魔物娘观察日记（六） 
[25·魔物娘观察日记（六）] by lrqq

    转眼之间马车已行至正午，从两地半天的路程来看，菲斯特城已然接近。
    熟睡中的妹妹安静地枕在我的大腿上，可爱的脸颊隔着裤子紧贴着我勃起的儿子，有些罪恶感呢。

恭喜你，人渣点数增加了！
+200pt
人渣点数：2528pt。

    看吧。
    就在这时，行进中的马车突然停了下来，接下来就是车窗外人头攒动，乱作一团。
    「魔物来了，快点，列好阵型，保护领主大人！」
    从外面的吵杂声看，又发生了不得了的事情呢。
    妹妹也被惊醒，伸手揉揉惺忪睡眼，棕色的双眸望着我，可爱。
    「哥哥，发生什么了？」
    『我去外面看看，璐璐普就呆在马车里。』说罢，第一时间跳下了马车。
    好险，差一点就把一柱擎天的儿子暴露在了璐璐普面前，还好我机敏，在被妹妹大人发现之前就先跳下马车离开了。
    车外的士兵已经围在马车周围，拔出长剑目视前方警惕着，我则通过人墙的缝隙，看到一位张着翅膀的漂亮胸部小穴缓缓降落在车队前面。
    应该没认错吧。
    『住手！』我大喊着冲出了人墙，张开双臂挡在士兵前方。
    「公爵大人，您在干什么，快回来，来人！保护公爵大人！」看到我的举动士兵们都吓坏了。
    『不要惊慌，她不是魔物，是我的朋友。没我的命令谁也不许动手！』
    小哈比站在远处望着我，似乎有话要说。
    『你们这群色狼，准备看到什么时候，把头都转过去！没我的命令不许回头！』这么漂亮的胸部和小穴只有我一个人能看，是只属于我的。
    「可是···」
    『这是命令！快点照做！』看到士兵纷纷背过身去，我才满意地走到小哈比面前。
    难道是舍不得离开我特意追过来的吗？异世界的后宫生活就此揭开序幕！
    怎么可能，我又不傻。
    『那个不好意思，今天没和你打招呼就离开了，可以的话要一起吃午餐吗？』
    多半是为了吃饭的事情追过来的吧。
    「想见你。」从全裸小哈比嘴里说出没有一丝情感的平淡话语，让人硬邦邦。
    震惊！！！
    原来她不是哑巴。
    『原来你会说话？我还以为···』
    没等我说完，小哈比扑扇着翅膀扑上来，用爪子抓起我的肩膀飞了起来，地上乱作一团的士兵越来越远，我就这样被带走了。

    『妈妈！爸爸！璐璐普大人，快救我！呜呜呜，呃~~~低一点！慢一点！呕~~』我哭喊着，但是小哈比却完全不理我，反而飞得越来越快，越来越高，径直向森林深处飞去。
    而我望着地上的东西，头晕目眩，顿时胃里翻江倒海随时感觉要昏死过去，高处好可怕。不行，不只要吐，我感觉要被吓尿了，心脏要飞出来了，好可怕，要死了！
    对了，克服恐高的秘诀就是别向下看，只要视线不看低处，就不会感到恐惧。
    加油！我努力仰起头竖直向上望去。
    不妙！
    恰到好处的视野！因为被小哈比用爪子抓住肩膀，所以一仰头，正好径直看到了双腿之间的漂亮小穴。
    原来如此，这就是克服恐高症的方法吗？现在的确不那么害怕了，这种时候根本没有向下张望的余裕，不如说我的目光已经移不开了！眼睛已经被随着疾风吹起而缓缓抖动的小馒头吸了进去，当两瓣无毛地带在狂乱的风中向着不同方向抖动起来的时候，就会在一瞬间露出隐藏在小馒头里面泛着光泽的小豆豆，偶尔也能有幸一瞥从未拜见过的花蕾地带。
    真棒！
    话说刚才小哈比说想见我，难道现在打算把我带进森林里吃干抹净吗？啊，怎么办，虽然我对妹妹大人一心一意，但是完全没有能力抵抗如此漂亮小穴的诱惑。虽然在风中一抖一抖的胸部也充满诱惑，但是现在完全无法分心去欣赏。
    天哪，难道我今天要在这对充满诱惑的魔器上毕业，步入大人的殿堂吗？心急。
    就在我欣赏漂亮小穴意犹未尽的时候，小哈比带着我缓缓降落，来到了森林中一片空旷的场所，看起来像是村庄中间的广场，而前面已经有三只哈比等待着，当然也都是全裸，看来是专程迎接我的。
    不用说，这里应该就是哈比的村庄了。但是我现在还是更在意刚刚小哈比说的想见我是怎么回事，请快点举行婚礼吧！算了，这种形式上的东西无所谓，快点把床抬上来让我们两个就寝！！！
    走在最前面的哈比是全裸的熟女，因为没有衣服，所以只能从她手里拿着的木杖来推测，多半是村长或者长老一类的角色。
    小哈比放下我以后，向着熟女鞠了一躬，然后蹦蹦跳跳回到了熟女身后，和其他两个漂亮的小哈比并列着。
    熟女用拐杖撑着地，缓缓走到我面前鞠了一躬。
    「领主大人有礼了，老身是这个村子的村长，因为想见您一面，所以派果果去接您，不周之处还请见谅。」
    说是想见我，原来是你想见我吗？抱歉，不约。我对熟女没什么兴趣。
    不过原来她有名字啊，叫果果是吗，毕竟特别喜欢吃水果呢，但是听起来像刚刚随便起的名字，我还以为会是更符合她风格的名字，比如哑巴，阿巴阿巴之类的。
    不是色色的展开，失望。
    『那个村长您也好，把我叫来请问有什么事吗？可以的话希望能快点，毕竟来之前没和家里人打招呼，不想让他们担心。』
    「是我这边失礼了，请您移步进屋内叙话。」
    在村长的领头之下，我和其他三只哈比跟在后面缓步走着，因为村长有拐杖的支撑，勉强能做出人类一样的行走动作，但是其他三位就只能跟在后面像鸟类一样一跳一跳的，胸部也随着蹦跳上下抖动着，我受不了了，要射爆。
    不过三位里有一位是比我还要矮一头的贫乳萝莉角色，所以没有乳摇，在贫乳萝莉和果果中间的，是一位胸部和小穴美型程度完全不输给果果的文静角色，脸上挂着浅浅的微笑，比无表情的果果要迷人一倍。
    这里与其说是村庄，不如说仍然是森林，除了稍微宽敞的广场之外，就是宛若高楼大厦一般的树木，茂密的枝叶把阳光都遮挡在外，粗壮的树枝上盖起各式各样的树屋，其中还有不少漂亮的哈比从窗户中探出脑袋望着我，当然也都是全裸。
    这里难道是天堂吗？
    不过我也明白了一件事，为什么菲斯特城和德雷麦斯没有兽耳角色。
    虽然在我这个外人看来，兽耳角色充满可爱的属性，但是对几千年来持续和魔物斗争付出巨大代价的异世界人类来说，兽耳角色却是有着人类姿态，却仍旧保存着魔物野性的可怕生物，虽然平常能够正常相处，但随时都有可能在野性的驱使下像疯狗一样袭击人类，是潜伏着危险的隐藏魔物，人们确确实实惧怕着他们。正如现实中遇到患有传染病的病人，明知道正常的交往并不会被传染，但是仍然下意识中躲避着他们，趋利避害是人的天性。
    但是只要能色色，死了我也愿意，还是好喜欢兽耳。
    走着走着，身旁的贫乳萝莉哈比用手指戳了戳我。
    「你就是每天用食物诱惑果果，想要做色色事情的讨厌领主吗？」
    对不起，就是我。
    『呃，可能，大概，有点··是吧。』
    「经常听果果提起你呢！他说你英俊帅气，纯真善良，还特别可爱，所以果果一直想找机会谢谢你。」
    原来一直是这样看我的吗？因为平常都是面无表情，我还以为她讨厌我呢。超开心。
    『是真的吗？』
    「当然是骗你的！她说你样貌丑陋，面目可憎，脑袋里只有龌龊的想法，是一个不折不扣的色胚，她每次都想捶爆你的狗头。」
    『对···对不起。』
    「不过，我今天看见你觉得你人还不错。」
    『真的吗？』谢谢。 
    「当然也是骗你的！」
    『又被骗了呢，哈哈哈。』我只能通过假笑来掩饰尴尬，这个贫乳萝莉说话太扎心。
    「听到村长想邀请你来做客的时候，村子里的大伙都反对，还有不少小孩子被吓哭了，整个村子里就没有一个人欢迎你的到来。」
    『这个也是骗我的？』
    「这次是真的。」
    我现在可以痛哭吗？我想要璐璐普大人给我安慰。
    一旁的文静漂亮胸部小穴伸出手敲了一下贫乳萝莉「闹闹，不可以对领主大人失礼哦！」
    原来贫乳萝莉是叫闹闹吗？真是人如其名。另外文静的漂亮胸部小穴，谢谢你为我解围，真是一个温柔可爱的人。
    被敲疼的闹闹捂着脑袋瞪了过去「为什么要打我，明明可可也不欢迎他吧！」
    「······」
    为什么不说话？可可?
    可可把脑袋转向了一边，尽量不和我对上视线，而果果从头至尾都没搭理我。
    
    村长的树屋就在广场边上，托了村长行动缓慢的福，我在一路上被闹闹用语言攻击了很多次，好几次都说得我信了，结果当然是骗我的，这就是写作手法里的欲扬先抑吗，太有效了。
    在村长的带领下，我们进到了空荡荡的树屋，除了木头还是木头，的确是符合魔物居住的巢穴。一路上其他村民只是从窗户中警戒着，脸上明显带着不欢迎的表情。进到房间，村长安排我坐下，但是屋子里根本没有凳子，然后领着其他三位也坐在地上正对着我。
    坐在地上的姿态，配合着裤裆里的儿子一柱擎天，这太羞耻了。可是对面一位全裸熟女和三位全裸少女的搭配，实在让人把持不住。
    「领主大人，再次欢迎您的到来。之前您大方招待果果的事情，老身也深表感谢。」
    『对不起。』我动机不纯，不该在果果吃午餐的时候视奸她。
    村长连忙摆摆手，随着手臂舞动的羽毛无意识中遮住了身后的三个漂亮胸部小穴，伤心。
    「哪里哪里，老身并不是责怪领主大人，只是听果果说认识了领主大人，而您对我们哈比一族很有兴趣还主动接近果果，想和她交朋友，所以一直想见见您，毕竟这在人类中是很少见的。」
    那是当然，我又不是异世界的人类。
    我向门外望去，村民们开始蹲在树上注视着这一边，摆出警戒的姿态，漂亮胸部小穴太多了，看得人眼花缭乱。
    这里简直就是世界的宝库，人类的瑰宝，男性的乐园，想一辈子生活在这里，而且只有漂亮的小穴，没有全裸的大鸡鸡。
    ？？？
    『那个请问，为什么我在村子里没有看到男性呢？』
    「是的，哈比一族只有女性。」
    太棒了，简直就是天堂。难不成找我来是为了帮忙哈比一族的繁衍问题？真是没办法呢，为了生态平衡，纵使精尽人亡我也心甘情愿，来吧！
    『不知道我能为您做些什么呢？』快给我派任务吧，让我献出宝贵的鸡鸡，为哈比一族的复兴流尽最后一滴精血吧！
    「是的，如您所见，因为哈比一族的外表和富有光泽的羽毛，几千年来都是人类捕猎的对象···」
    『提前说好，我只不过多看了几眼胸部和小穴而已，捕猎的事情我一概不知，就算你要找我偿命也···』
    「领主大人您误会了，哈比一族自从身居丛林之后，已经几百年没有和人类交流了，所以恩怨也早已淡化，请您放心。这次请您过来也只是想和您打个招呼而已，毕竟我们一族居住在您的领地上，否则未免太失礼了。另外就是想请求您想办法搭建起人类和哈比一族和平发展的桥梁。」
    原来不需要鸡鸡，失落。
    搭建桥梁什么的，听起来好可怕，不会也要我像菲娅一样献出宝贵的生命吧，而且现在说的好听，如果到时候出现哈比伤人的事件，背锅的还得是我这个倒霉领主，不过倒是会增加人渣点数，也可以增进和漂亮胸部小穴之间的感情，好像还不错。
    『恕我失礼，请问没有男性的话，你们是怎么繁衍后代的呢？』来吧，实话实说吧，其实最后还是需要我的鸡鸡，对吧！
    「哈比一族生产出蛋以后，偶尔就会受到神的恩泽，在其中诞生出宝贵的生命。」
    我劝你以后还是别这么说了，以前就有个女人怀孕之后不敢告诉家长，只能编出这种谎言欺骗家里人，最后竟然发展成了宗教。
    随着村长手指的方向望去，在村子广场中央用宽大树叶搭起的凉棚里，端端正正摆放着两排西瓜那么大的蛋，原来如此，那就是哈比的蛋吗。
    我将来想当科学家。
    虽然我是一个满怀好奇喜欢探索的上进少年，来到异世界后心中也充满了各种奇妙的思考。比如异世界狗兽人的膝盖是向前弯还是向后弯？魅魔在上厕所时长长的尾巴会不会沾到屎？频繁使用火魔法是否会产生温室效应？简单的风刃经过复杂的大气变化后会形成怎样的蝴蝶效应？异世界居民同时使用石柱魔法会不会影响星球的自转？
    但是这些思考对我来说已经无足轻重了，我现在只想知道，哈比酱的娇小嫩穴是怎么可以生出西瓜那么大蛋的。在意，超在意，不如说，如果不看个一万遍左右生蛋过程，无法抚平心中的疑惑。
    裤裆里的儿子也是疑惑到脑袋都大了，想要戳破裤子睁眼看看未知的世界。
    这就是异世界吗？难度未免太高了！比起手指黄瓜萝卜茄子酒瓶那种循序渐进的扩张play，直接从尚未开发的处女小穴里跑出一个西瓜的异世界扩张play可太牛逼了，不是我等凡夫俗子可以窥探的。
    妹妹大人，再见了！哥哥决定今后要作为异世界的科学家和哈比们一起生活，靠着每天观察她们产卵这种枯燥乏味的研究来度过异世界的一生。
    『请让我为了人类和哈比一族的友好，献上自己的微薄之力吧！』席地而坐的我向前扑倒在村长面前，表示自己的诚意，并且借此可以从下往上仰视到四个漂亮的小穴，明明从外表看起来和普通少女的尺寸没有区别，但是竟然能生产出如此巨大的···
    真是长见识了，这大概就是异世界的魅力吧。
    三下五除二帮助小哈比们解决难题，消除隔阂以后就在村子里和她们一起开心地生活吧！计划通。
    村长满怀感激地搀扶起我，无法仰视小穴了，伤心。
    「领主大人，不知您有何良策？」
    『呃，良策吗？比如制定法律严禁捕猎贩卖哈比，设立交流通道，邀请哈比去城镇里工作···之类的？』我哪有什么良策，只能一点点地试探，但是效果很不错，村长也露出了满意的表情。
    好了，这些事就这么定了！赶快安排我留宿吧，宴会上的才艺表演阶段，也要让漂亮的小哈比们表演下蛋绝技，我已经有些迫不及待了。
    「老身代表村子各位感谢领主大人的帮助。」
    『不好意思，刚才说的，就算了吧，当我没说好不好？』
    好险，差一点人渣点数就又要被扣成负数了。
    与其他三个充满疑惑的表情相比，坐在村长身后的果果则瞬间起身蹦到了我面前，没办法，肯定惹她生气了。怒气冲冲的果果抬起手臂用翅膀不停地扑打着我。

HP-3
HP-3
HP-3
HP-3

    『好疼，好疼。哎呀，救命呀，要死了要死了，意识开始模糊了，快救我！』
    「果果住手！」但是果果完全不听村长的话，直到可可冲过来抱住果果的双臂，凌厉的攻击才停下。
    好险，差点就没命了，快解释一下吧，不然下一波攻击就又来了。
    『等等，听我解释一下，我还没说完呢。』我看着果果收起了翅膀，悬着的心才放了下来，又接着说道『虽然我是领主，但是并不负责治理领地的事情，村长想要改善哈比一族在领地内的待遇，可以去菲斯特城找我的妹妹璐璐普或者管家福伯，他们负责领地的经营，而且两个人都是善良的大好人，一定愿意帮你的。我会提前和他们打招呼，到时候你有什么要求尽管提就可以了。』
    听到我的回答，四个人也终于露出了笑容。这招叫做李代桃僵，自己不想做的事就交给别人去做，是和冒险者公会的前台小姐姐学到的。
    「原来如此，那么老身在这边准备之后，不日就去拜访璐璐普大人和福伯大人。」
    『可以的话请过一阵子再去，近期领内要举行我的父母，前任公爵夫妇的葬礼，恐怕无暇招待。』
    「是的，对您父母的事情，我也代表全村深表遗憾。」
    没有伴手礼吗？比如送我两个蛋什么的。
    村长似乎看透了我的内心，毕竟哈比对别人很敏感。「另外为了感谢您，我决定在村内挑选一位来报答您。」村长指着身后的三位缓缓说道「果果、可可还有闹闹，她们三个自愿为了村子友谊的见证，跟随您回去服侍您，不知道您要选谁呢？」
    这是哪里来的大木博士？又不是神奇宝贝训练师出道前的宝可梦三选一环节，当然是全都要咯，我可以把三个全都收下吗，神奇宝贝大师我当定了！村长盯着我，皱了皱眉头。对不起，我胡说的。
    不过村长也是社会人呢，一边说着要为哈比一族谋平等，一边又为了村子的利益把可爱的族人送给领主做宠物来博取好感。
    一想到要把可爱的小哈比当做宠物养在家里，下面就硬到不能再硬了，虽然从进村开始就没有软下来。真难抉择呢，我先把目光转向了闹闹，虽然满口谎言的小恶魔角色也不错，可是她说话句句扎心，太伤人了，而且家里已经有同样萝莉属性的璐璐普大人，暂且保留吧。接着脑袋又转向了果果，怎么看她的眼神都是讨厌我吧，虽然绝美的胸部和小穴让人无法割舍。最后就只剩可可了是吧。
    没办法呢。
    『算了吧。』我如此说道。
    仔细想想，我从小到大都没有养宠物的天赋。小时候养的小狗，趁着我在院子里扫地的时候溜出去，再也没回来；家里养的小猫也总是夜不归宿，某一天突然音信全无；早晨在院子里放养小鸡，稍微不注意就被流浪猫全叼走了；笼子里的小鸟想放出来遛一遛，然后就被门口的野狗咬死；出门逛街，鱼缸里的鱼却因为氧气泵停电而全灭；因为连续几天生病，没来得及给乌龟添水，可怜的两只乌龟被活活渴死；买来的小兔子，一觉醒来就莫名其妙死掉了；还有不计其数的花草，没有一株能坚持过一个月，甚至仙人掌和仙人球都被我养死过。
    虽然养一只可爱的小哈比是我的梦想，但是我真的有做好准备吗？我究竟有没有能力去保护小哈比不受人类的伤害？我终于还是无法保证可以养活一只小哈比。
    我自始至终，都没能力去养什么。看着心爱的宠物因为自己的失误而失去鲜活的生命，那种感觉真的很不好，让人一个月里都提不起精神，一个月之后还会反复做噩梦，我打心底恐惧着再饲养什么，因为我担心又会因为我的些微失误而害得他们丢掉性命，毕竟我可是连乌龟和仙人掌都养死了。
    所以二道街老王从一开始就只饲养水宝宝，后来还因为水宝宝中毒被送进了icu。
    这大概就是所谓的叶公好龙吧，虽然口口声声说喜欢龙，等到真龙到来的时候反而逃走了。
    『哈比是自由的种族，不应该被人类束缚，宽广的天空和森林才是适合你们的舞台。』怎么样，对我的印象改观了吗？有没有迷上我？虽然这句话也是抄来的。

恭喜你，人渣点数减少了！
-1000pt
人渣点数：1528pt。

    该来的还是来了，她们就那么讨厌和我去领地里一起生活吗。
    「对你刮目相看呢。」闹闹凑到了我跟前「如果你想摸一摸胸部的话，我的也不是不能给你摸。」
    『真的吗？』
    「当然是骗你的。」
    可恶，又被骗了。 

26·魔物娘观察日记（七） 
[26·魔物娘观察日记（七）] by lrqq

    没有宴会，没有留宿，也没有表演下蛋绝技，哈比在我反悔之前就把我送出了村庄。
    果果就这样用爪子抓住我的肩膀飞在空中，在一瞬间就加速到极限，只想在第一时间把我送走。
    『慢一点，请慢一点！』现在已经顾不上恐高，我只想能多花一点时间在这个绝妙的位置仔细观看果果双腿之间的神秘部位。
    被玩弄的漂亮小馒头不少人都见过，但是小馒头在疾风中自然抖动的姿态，恐怕就不常见了。
    我死后想化作一阵微风，钻进女孩子的胖次里，用生命吹动起稚嫩的小穴。
    难不成我有当诗人的才能？
    「到了。」
    听到果果的话，我连忙向下看去，很方便就从空中望见了森林外熙熙攘攘的人群排列在道路上，人数比之前的公爵车队增加了数十倍。
    这么多人，难道都是来看漂亮小穴的吗？也对呢，如果我知道哪里有漂亮胸部小穴出没，不管千万里一定会在第一时间赶来。哦，不好，差点忘记了。现在当然要抓紧时间再多看几眼这难得的风景，赶快拍照，拍照。
    你见过九十度仰视小穴吗？
    「嘿！」我只感觉果果抓住我肩膀的爪子越来越用力，然后从她嘴里听到一句蓄力中的语音。
    『不要···』没等我说完，整个人就向着车队方向被丢了出去。
    『救命啊，救命啊，璐璐普大人！』我大声呼喊着，祈求有人能听到，呼啸的狂风从我身边刮过，鼻涕眼泪流的到处都是，把裤子都弄湿了。
    「准备！」
    随着一声熟悉的号令，地上整齐排列的人群双手对空，顿时一个闪着蓝光的巨大魔法阵显现在地上，紧接而来就是密集的微光从四面八方涌来将我坠落的身躯紧紧包裹住，降落的速度顿时减缓下来，我就这样在光芒的包围中缓缓降落到地上。
    这不就是我所期待异世界生活吗！虽然是缓落术，但是展开的巨大魔法阵，魔幻元素拉满，而且光粒子从四面八方涌来的特效也是百万预算级别，我超感动！
    和他们的魔法比起来，我来到异世界这几天学习的魔法究竟算什么？成长加点？夜视？装哭？完全是零特效的莫名其妙的技能，我也好想要特效，不只魔法，希望以后也给小穴们加上发光特效吧，还有绽放花朵的动态背景，当然像花朵一样芬芳的香味也是必须的。
    当我站在地上为终于看到期待的异世界魔法而感动的时候，璐璐普大叫着从人群中冲了出来。
    「哥哥！」璐璐普第一时间从人群中冲过来紧紧抱住我。
    『璐璐普，你怎么了，眼睛都哭肿了，不会有人欺负你吧，快告诉我！』
    「还说怎么了？我还以为哥哥被魔物抓走回不来了，还有，哥哥的裤子······」
    「对不起，让你担心了，那这些人是？」
    一眼望不到头，顶盔掼甲的大部队，正是多亏他们使出的魔法，我才得以平安降落。事到如今看到他们威严的军容，整齐的队列，估计也不是专程跑来看漂亮胸部小穴的吧，如果是这样，异世界人也实在太闲了。
    「少爷，您没事吧！」从队伍中传出喊声，福伯也跑了过来。「少爷听说您被魔物抓走，可急死老奴了。」
    我连忙向二人解释事情经过。
    原来当初我被果果带走以后，璐璐普就第一时间联系了在菲斯特城的福伯，而福伯也立即召集军队赶来，就在打算进森林搜寻的时候，我就在天空中出现了。
    好险，再晚一些的话，差点就把一村的漂亮胸部小穴暴露在众目睽睽之下，我可不允许。那个村子是我先找到的，只有我能看，一村子的漂亮胸部小穴也是属于我一个人的，村长除外。
    向二人解释清楚前因后果之后，我们便在大部队的簇拥下回到了菲斯特城，期间妹妹大人一直紧紧搂着我，哥哥好幸福，但是看到璐璐普通红的双眼，也好伤心。今晚就让哥哥用充满歉意的舌头来安慰璐璐普大人失落的小穴吧，上次因为璐璐普的抵抗，舌头只能舔到小馒头部分，今天我一定要一鼓作气舔到花蕾部分才罢休！
    在我充满期待的妄想中，很快就看到了菲斯特城的城墙，站在一望无际的草原上远远眺望，在高耸入云的群山之下巍然伫立着铁桶一样全副武装的城市，菲斯特城厚厚的城墙向两边延伸一时望不到尽头，就是这铜墙铁壁般的守备，千百年来一直抵抗者魔族入侵，保卫着一方人民。
    和异世界的城市不一样，菲斯特城的构造并非圆形都市，从外观上来看，更像哑铃型。
    千年前勇者和伙伴击退魔族，将魔王及其下属限制在了魔族森林和魔族领地中，然后在其四周建立起了五个国家，时刻监视着魔族的动向。
    五个国家中位于西边的就是我所在的洛坦姆王国，而菲斯特家的领地拉布尔则在王国东部，负责抵御魔族。
    魔族领位于五个国家交接的中心部分，大有向四面八方延伸的趋势，好在洛坦姆王国受到魔族进攻的压力并不大，因为王国和魔族领之间高耸入云的山峰作为天然屏障，让魔族的大部队难以行进，只能选择入侵洛罗坦姆王国和魔族领相连的唯一关隘，只有攻下这里，魔族才能长驱直入，侵入王国。
    而当时的菲斯特一族则奉命率兵镇守此处，抵御魔族，随着局势逐渐安定，人口聚集，贸易繁荣，军事关隘很快就发展成了一个颇具规模的村庄，这便是拉布尔领地的都城，菲斯特城的雏形。
    随着几代人的不断建设，菲斯特城紧靠关隘依山而建，被建设成了一个扇形的古怪形状，依靠前面狭窄的隘口抵御魔族，而后方则经营着较为安定繁荣的城市，通过后方城市的补给，前方关隘得以持续和魔族战斗而不落下风，形成了一种较为科学的后勤保障系统。
    那么扇形的城市又为何会发展为哑铃型的结构呢？这里就不得不提洛坦姆王国和魔族领的分界线了。
    作为天然屏障的高山毋庸置疑，那么陆地上王国和魔族领是以什么为界的呢?
    有人会说，难道不是以城墙为界吗？菲斯特城用坚实的城墙抵御魔族，城墙内是城市，城墙外自然是魔族领。
    对，却不完全对。
    依靠坚实的城墙和城内修筑的防御工事，虽然魔族很难打进来，但是城内的士兵却很容易打出去，而且鉴于监视魔族行动的需要，城内需要经常派出士兵去魔族领进行调查，城中的人也会去魔族森林中采摘珍贵的素材用于贸易，所以魔族领靠近菲斯特城的这一侧森林基本上都会处于拉布尔军队的控制之中。
    所以正确答案是，洛坦姆王国和魔族领的分界线，应当以菲斯特城为中心，再向魔族领一侧延伸5里-10里左右。
    随着菲斯特城的繁荣，人类在魔族森林中的活动增多，狭窄的关隘虽然有易守难攻的优点，但是领地内庞大的军事力量却难以施展开来，当魔族森林中进行采集作业的普通人员遭受魔物袭击时，城内的士兵难以在第一时间赶至四面八方进行救援，出于保护外在人员的迫切需要，菲斯特城以隘口为中心，开始谨慎地向着魔族领一侧扩张，然后就逐渐形成了菲斯特城现在哑铃般的形状，领内的一头较为和平，居住着八成以上的人口，也是菲斯特城的商业中心，而靠近魔族领的一头，则注重军事守备，时刻警戒着魔族的入侵。依靠群山中狭窄的关隘将两头连接起来，作为洛坦姆王国通向魔族领的唯一通道，将后方源源不断的补给运送至前线。

    中间在哈比村耽误了不少时间，当我乘坐马车回到菲斯特城的时候，已临近黄昏，橘黄色的阳光洒在菲斯特城的城壁上显得稍微有些温馨，映衬着不远处高耸的雪山，充满了异世界风情。
    当然进城时不忘和卫兵们打个招呼，告诉他们日后会有哈比村的使者前来作客，让他们记得放行。

    当我满怀期待等到深夜，和璐璐普大人一起躺在床上的时候，试探性地问道，能不能再舔一舔小穴。
    然后就被一口回绝了。
    充满色情的异世界生活，依然任重道远。 

27·我们无法一起学习（一） 
[27·我们无法一起学习（一）] by lrqq

    『起床了！』我拉开卧室的窗帘，看着难得一见的晨光，开始叫璐璐普起床。
    「唔~~。」起床困难户璐璐普伸出白皙的手臂揉了揉脸，然后遮住耳朵像泥鳅一样瞬间钻进了被窝里。
    我只好走上前去，把手伸进被子，摸来摸去终于摸到了妹妹的小脑袋『起床咯，可爱的璐璐普，今天还有重要的课程不是吗。』
    即使在公爵葬礼准备的时期，兄妹二人也要坚持上课，负责授课的是被誉为王国才女的麦琳女士，因为名声在外，所以被不少领主聘请为家庭教师负责教授课程，每日在各个领地上来回奔波的才女，今天来到了菲斯特城，负责为兄妹二人教授课程。
    虽然来到异世界还要学习未免让人提不起干劲，但是从昨晚回到家里开始，宅邸上下都沉浸在准备葬礼的悲伤氛围中，妹妹大人也表现得特别难过，借此机会让她转移注意也是一件好事。看到失落的璐璐普大人，哥哥的心都要碎了。
    『好了，可爱的璐普璐普，再不起床，哥哥要亲你咯。』
    听到我的呼喊，妹妹才搂住我的手臂，不情愿的从被子里露出脑袋。

    当然，我之所以如此关心即将到来的课程，还有另一个原因。
    来到异世界已经整整十天，按理说也有些日子了，可是异世界作品里扫荡地下城、领悟绝世魔法、建立庞大后宫的剧情都没有发生，自从来到这里，闯荡地下城险些送命，学到的魔法也是像过家家一样的搞笑技能，异世界的女性看到我就摆出厌恶的表情，妹妹大人的小穴也迟迟舔不到第二次。总之异世界生活过得很不如意，但是，这一切苦逼的生活在今天将戛然而止！
    崭新的异世界生活即将步入正轨，时来运转就在今日！
    只要得到被誉为才女的麦琳女士认可，那么像异世界作品里一样幸福美满呼风唤雨的色情生活，将唾手可得。
    方法很简单，只要运用我义务教育学到的知识在异世界里露一手，让所有人大吃一惊即可。虽然从来没有及过格，但是在落后的异世界里崭露头角也不是难事。璐璐普大人也会露出赞赏的目光「哥哥大人好聪明，超崇拜」，然后就能舔到小穴，最后就可以和璐璐普大人步入婚姻的殿堂，结婚生子。
    计划通！
    我感觉今天状态极佳，一一得一，一二得二，一三得三，一四得四······
    完美，头脑也很清晰。就让我三下五除二解决异世界里的难题，然后扬名立万吧。
    就在我满怀期待中，麦琳女士走进了图书室。
    公爵家的图书室，和寻常图书室没什么两样，古朴的木质摆设，以及几排充满年代感的异世界书籍，还有方便授课摆设的黑板和讲桌，透露出些许年代感，透过墙上的窗户，能轻松看到坐落在室外的小树林。
    赶快让我攻略璐璐普吧，然后就能享受图书室play和树林露出play了，哥哥好期待。当然，麦琳女士除外。
    明明叫做女士，却是比哈比村长还要大出两轮的超熟女，年纪恐怕超过五十岁了，真亏她不辞劳苦地在全国各地奔波授课，难道这个行业很赚钱吗？
    「诺亚大人、璐璐普大人早安，事不宜迟，让我们开始上课吧。」
    麦琳女士走到讲台上，拿起手中的书开始说道「上次留下的课后作业，不知道两位完成了没有？」
    完全没印象，不过像我这种聪明绝顶的少年，再难的作业，就让我当场随手解决吧。
    璐璐普也会彻底迷上我。
    「让我们看看上次留下的作业题目：假设西瓜是一个均匀的椭圆球体，数据如下，其中西瓜中果肉的糖分以中心向四周均匀递减，西瓜籽在其中分布不均匀，部分离散数据如表中所示，西瓜皮中糖分较少，但不可以忽略不计，那么请问如何在不经过球心的情况下，将西瓜中的糖分七等分？」
    ？？？？？
    ？？？？？
    这个老师，是教火星语的吗？为什么她说的话我一句也听不懂？
    「璐璐普大人毕竟很聪明，这种简单难度的题目应该不会有问题吧」
    璐璐普也同意地点了点头，麦琳女士将目光转向了我「那么诺亚大人，您有问题吗？」
    『没，没有。』对不起，所谓的问题，是要首先明白自己哪里不懂才会提出问题，而你说的，我一个字都听不明白，只能大概明白是个关于西瓜的问题，说到西瓜，我就联想到哈比的小穴，想看。
    「那好，我们看今天的题目，是一道中等难度的国立初等魔法学院的经典入学试题。」说着麦琳夫人发给我和璐璐普一人一张卷子，这才让我突然想到，我并不认识异世界的文字，想要崭露头角的愿望，恐怕要落空了。
    「伊丽莎白打算参加当日举行的火墙魔法考试。」
    原来如此，是伊丽莎白和火墙魔法的题目吗，看来伊丽莎白在异世界里也是个烂大街的名字呢，作用就和小明差不多吧。大概听懂了，感觉这道题能做出来！
    「已知火墙魔法的威力取决于以下条件：温度，魔力以及人物状态。一天中不同时刻的气温如下表所示，气温对魔法威力的影响由下列三个公式中的最小值确定，系数为该气温下公式中最大值和最小值的比值；当气温变化时，还将影响人体内魔力流向，影响程度为1.3，并且随着气温升高，火墙术威力会提高，但当气温过高超过人体承受能力时，将导致魔力流动紊乱，会使火墙术威力下降，影响程度为0.6；人一天中魔力变化的图像如图所示，魔力波动程度不超过1.1；另外一天中伊丽莎白的状态值部分如下表所示，从清晨开始状态不断升高，在气温最高的午后状态开始回落，在黄昏时刻状态继续升高，直至月亮升至最高点，状态值迎来顶峰，已知状态值对魔力的影响系数为7。火墙魔法考试的及格威力为15，那么请问伊丽莎白在哪个时刻参加考试，才能及格？」
    ······
    我的建议是最好别参加考试，因为等到伊丽莎白把自己的状态在纸上算清，估计一天也过去了。身为异世界的居民，平常魔法考试还要投机取巧，真是为异世界人的将来感到担心。
    奇怪，明明第一句还能听明白，可是后面的为什么越听越糊涂？异世界的数学题好难，这真能有人做出来吗？
    我把脑袋转向璐璐普，可爱的妹妹冲我笑了笑，然后便拿起羽毛笔埋头在纸上写了起来。
    不消多时，璐璐普长舒一口气，「做完了。」
    好快！明明我连思路都没有，而璐璐普已经拿着卷子走到了麦琳女士跟前。
    老师拿起卷子看了看，满意地点了点头「虽然最后结果是对的，但是中间缺少了一点关键步骤，这样是拿不了满分的。」
    还想拿满分？牛逼。
    现在尴尬的状况，让我想起了以前上学时度日如年的煎熬。麦琳女士注意到了我的表情，走过前来却看见我纸上没写一个字。
    「诺亚大人，您迟迟未落笔，是哪里不明白吗？」
    对不起，哪里都不明白。
    『那个麦琳女士，我因为之前撞到了脑袋，所以现在脑袋里一片空白，可以的话能不能出一些简单的题目用于恢复训练呢？』对不起，和撞到脑袋没关系，我的大脑始终空空如也。
    「哎？简单题目吗，比如？」
    『比如这种，56人参加户外训练，甲营地安排22人，乙营地安排34人，从第一天开始，每天早晨甲营地派出12人前往乙营地，乙营地派出8人前往甲营地，已知两营地之间单程为半日，问在哪个时间点，乙营地的人数正好是甲营地的三倍。类似于这种题目，可以吗？』
    麦琳女士看着我，无奈地叹了口气「恕我直言诺亚大人，身为菲斯特家主，做这种五岁孩童的学前练习题，未免太幼稚了，传出去会被人耻笑的哦。」
    很幼稚吗？
    『如果幼稚的话，那就请您出六岁的练习题给我吧。』
    「嗯，好吧。毕竟诺亚大人还在恢复阶段，还是不要有太多负担。」
    『不能超过六岁哦。』
    麦琳女士丢给我一张卷子，「如图为椭圆，公式如下，已知伊丽莎白、约翰、威尔、莱克、瑞林是椭圆圆周上的五个点，请求由五个点围成五边形的最大面积。」
    『请换个题，可以的话不要椭圆。』
    「那就做这道题吧，求两条相交的抛物线所形成图形和其内部最大内接三角形所围成阴影部分的周长。」
    好难，异世界题目好难。为什么五岁的练习题还勉强能听懂，一到六岁难度就突然暴涨？异世界居民在这一年里究竟经历了什么？
    虽然突如其来的时间跨度也是常见的，比如会使出卍解的死神在一年后突然就变成了普通高中生，和同伴两年后在香波地群岛相逢就突然使出了霸气，修行三年后漫画的标题后面就添加了疾风传几个字样，但是一年时间异世界居民就突然爆种什么的······
    「诺亚大人，您为什么还不动笔？难道是身体不舒服吗？」
    我用求助的目光向璐璐普大人望去，只看到妹妹用充满鼓励的目光为我打气，仿佛在说哥哥一定能行，加油。
    是我太幼稚了呢，妄想凭借我没及过格的义务教育知识在异世界呼风唤雨，事到如今如果连异世界居民六岁的题目也做不出来，今后在璐璐普心目中高大的形象也将荡然无存（并不高大）。
    谁来救救我，让我能从这压抑的学习氛围中躲出去。
    「咳。」一声咳嗽声打破了尴尬的局面，只见福伯站在门口望着我，「打扰了，少爷，玛格丽特大人求见。」
 

28·我们无法一起学习（二） 
[28·我们无法一起学习（二）] by lrqq

    从地狱般教学中逃课的喜悦仅仅持续了两分钟就荡然无存，不管怎么说，这边异世界的难度都太高了，地下城的战斗难度也是，异世界女性的攻略难度也是，都出奇的高，完全是地狱级别，现如今又增加了地狱级别难度的知识问答，一想到不知今后还有什么样的艰难险阻在等着我，就让人不寒而栗。
    如果不是这边有着世界第一可爱的妹妹大人，我真不知道要如何在这个世界坚持下去。
    不过现在还是优先去会见玛格丽特大人吧，毕竟可以翘掉学习。
    玛格丽特，充满异世界风情的公主通用名，毫无疑问，本人也确确实实是一位公主。菲斯特公爵一行人前些日子正是参加完这位公主大人10岁生日宴会，从王城回领地途中遭遇不测，一行人除了12岁的儿子诺亚逃过一劫以外，其余众人无一幸免，单单从两件事的联系上看，这位公主大人恐怕是一位不得了的灾星。
    当我到达客厅时，公主大人早已等候多时，坐在椅子上的公主正优雅地翘起兰花指饮着茶，当然茶具也是自己带来的，分列两旁的随行仆从低着头尽心侍候，俨然是一副公主派头。
    『公主殿下大驾光临，有失远迎还望恕罪。』我走上前去向公主深深鞠了一躬以表敬意。
    需要下跪吗？不管怎么说，让我向比自己小的女性下跪什么的，内心还是有些抗拒。
    毕竟我立志此生只会向璐璐普大人的小穴下跪。如果让我跪下舔一舔，我当然也不会拒绝。
    「哪里，诺亚大人，是我这边失礼了。尚未知会诺亚大人就匆匆赶来。」说着，公主站起身来双手优雅的提起裙摆，轻轻鞠躬，微微低下头。
    璐璐普大人的提裙礼一定也特别可爱，超想看。
    我在公主大人的示意下入座，不过能让一国的公主火急火燎赶来，恐怕不是一件小事。
    但是我此刻更在意的是，公主的外貌。当然奢华的穿着完全是异世界公主风格，长相也是符合异世界公主的甜美长相，发型也是让秃头羡慕的长长卷发，只不过，这个发色就有点······
    现实中我还是第一次看到粉色头发的人，还挺古怪的，看起来有点像妖怪，虽然，以貌取人是很失礼的，但是粉毛，未免也太危险了吧，单从发色就能猜测是一位随时会黑化的超危险人物，据我不完全统计，十个粉毛里九个都会黑化，还有一个本身就是反派，另外据我仍然不完全统计，游戏和里番作品中，粉毛以超高的ntr率始终常年盘踞危险发色第一名，是任何游戏玩家都会谨慎攻略的角色，破鞋率特别高，CG合集中超出一半都是被ntr，剩下的是被调教，粉毛完全是撸点满满的超色情角色。
    不过这种情况下，还需要参考游戏中的主线剧情，可是这位公主大人仅仅在序章台词中出现过一次，自始至终都未登场，是玩家看对话时稍微点快一些就会忽略的名字，我也是玩到六周目的时候才发现有这么一个名字。
    「那个，诺亚大人，您一直盯着我看，请问是有什么问题吗？」说着，公主低下头把脸稍稍扭到了一边。
    当然有，我想问问你的粉毛是天生的还是后天染的。
    『哦，这真是失礼了，公主大人驾临寒舍，实在是让臣下受宠若惊，只是不知殿下此来，是······』
    公主听到我的提问，向随行女仆伸出手，女仆递出一封信交到公主手上，转由公主大人双手恭恭敬敬递给我「对您双亲的遭遇，深表遗憾，请诺亚大人节哀顺变，多多保重身体才是。」
    可惜我不识字，只能转手交给身后的福伯，福伯接过信后看了一眼，在我耳边讲了个大概。
    大致意思很简单，国王陛下得知公爵的死讯后，派公主作为特使前来吊唁，寄托哀思；承认诺亚·菲斯特继承拉布尔领地公爵爵位，并且诺亚需要在新年时进王都谒见国王并举行相关仪式；向菲斯特家承诺，势必严惩杀害公爵一行的凶手，不论官职大小绝不放过。
    前面两件事都是理所应当的垃圾话阶段，只有第三件颇具分量，毕竟国王表明要严查凶手的决心，可不算什么小事。
    我当初只是觉得公爵夫妇遇险本身就是剧情杀，没什么好查的，不过在这边生活一些日子以后，也稍微有些不同看法了，毕竟这里虽然和游戏相关，却终究不是游戏，是现实存在的世界。
    所以公爵夫妇遇险这件事，绝对不是一件小事。首先，公爵一行的行程本身就是绝密，出发时间以及行动路线也并非外人可以知晓，行程中所路过的城镇也都是可以信赖的心腹，其本身也有保密的义务。另外，公爵车队本身就随行不少作战丰富的精锐士兵，所以，如外界所传，杂牌山贼偶然发现公爵车队，又偶然将随行部队全灭的概率微乎其微。
    唯一的可能，就是事先探知到公爵的行进路线，然后组织起足以匹敌军队的战力并预先埋伏，才藉此将公爵一行一网打尽，而能组织起如此军事力量的幕后黑手，定然是一个庞大的组织，或者是一个拥有庞大势力和权利的人物。
    所以第一个被怀疑的对象，自然而然就落到了和拉布尔领地北部接壤的崔丝德里尔领主，诺特斯公爵头上，毕竟两家是世仇。

    公爵，处于一人之下万人之上的权力顶峰，无论领地封在哪里，其至高无上的统治力都会辐射到四周，成为地区中可以独断专行的霸主。
    但是，当洛坦姆王国仅有三位的公爵大人，而其中两位的领地紧挨在一起的时候，事情恐怕就不那么有趣了。
    倘若领地分界处是群山峻岭、滚滚长河，自然也不会有太多摩擦，可惜广阔的平原并没有明显的边界，再加上两个领地之间坐落着一片充满神话特色的神圣湖泊，那么事情就会变得越来越糟。
    湖泊当然是根据游戏里唯一的女神，缇莉丝的名字命名的，不过在我这种无宗教信仰人士看来，只是普通的淡水湖而已，神话里也没有我特别感兴趣的色情元素，无非是在创世之初，缇莉丝女神下界巡视，然后留下了眼泪，眼泪落在地上化作了湖泊，的确是符合神话气息的简单故事，既没有前因也没有后果，过程中间也让人充满疑问，但是这样反而增加了神话故事的真实性，毕竟在当时人们只能通过口口相传的方式将故事记录下来，所以故事内容自然是越简洁越好，如果增加过分修饰反而显得虚假。
    不过这并不是异世界唯一具有神话历史的湖泊，世界各地像这样充满神话气息的湖泊有二十几座，无一例外，都是女神走着走着，就落泪了，然后泪水化为湖泊。
    怎么说呢，女神是不是太爱哭了呢？走在路上突然流泪，是迷路了吗，我猜一定是因为小穴空虚才痛哭流涕。不过要流多少眼泪才能流满二十多个湖泊，之后看来需要对神话故事再考证考证。
    希望游戏的编剧也能更用心一点，给每个湖泊都加上与众不同的神话故事，比如女神大人某天突然欲火难填，自慰喷出的潮吹从天空中洒落在地上化作了湖泊，或者走在路上的女神大人因为找不到厕所，在拉野屎的时候嘘嘘洒在地上化成湖泊，拒绝千篇一律，从我做起！
    这样一听是不是更加人性化了呢。如果真有这样的湖泊，想去里面游个泳。
    总之，两片领地为了抢这片湖泊的归属，争斗了成百上千年。期初只是湖上的渔夫越过边界去打渔这种随处都有的小事，然后慢慢发展成了平原上的农民跨过边界抢收粮食，再然后就是摩擦起火，大打出手，然后发展成了现在势不两立的情况。
    所以这次公爵一行被袭击的事件，隔壁领地的诺特斯公爵既有实力，也有动机，一骑绝尘地把其他犯罪嫌疑人远远甩在了后面，而国王在此时派公主大人送信过来表明态度，也是为了表态支持菲斯特的立场，估计也有顺便敲打一下隔壁领公爵的含义。
    不过说实话，诺亚·菲斯特不过是一个12岁的小孩子，本身没什么势力，再加上父母双亡，我完全看不出国王大张旗鼓支持我，他能得到什么好处？
    除非是主线剧情发展使然。
    说到剧情发展，比起公爵夫妇遇害，反而有件事让我更加关心。
    游戏中的唯一女神，缇莉丝。
    如果你问我相不相信世界上有神明，我会确确实实告诉你我是无神论者，但是如果你问我这个世界上，究竟有没有缇莉丝女神，我恐怕很难回答，并且答案很可能是『有』。
    毕竟这是游戏中确实存在的角色，只要玩家选择简单难度，那么战斗中game over之后就会遇到女神缇莉丝，被她复活后就可以在附近的教会醒来，继续游戏剧情。
    如果缇莉丝确实存在，那么我来到异世界恐怕和她脱不了关系，而且我最关心的是，是否还有其他和我一样来到异世界的玩家，毕竟搞不清是敌是友的话，很容易陷入被动。
    在我看来，目前有三种人需要警惕。
    第一种自然是接近主角团队的人，如果我转生成了异世界普通居民，那么想要做的第一件事，一定是经历一遍游戏主角的剧情，把自己包装成异世界的主人公，邂逅所有女性成员，组成淫靡的后宫从此过上色色的生活，毕竟诸位女主角绝对是游戏中女角色的天花板，没有男玩家可以拒绝。当然，前提转生者必须有游戏相关知识。
    第二种是没按剧情走向发展的游戏角色，毕竟我就转生成了游戏主线中的角色，如果有转生者，也会附在诸位游戏角色身上。但是就拿我来说，当然不愿意按照剧情发展乖乖上学、做坏事最后迎来破灭结局，所以难免会做出一些与主线剧情不符的行动。不过，因为人渣点数的原因，我的大部分行动仍然是在向着反派的结局发展，不排除其他转生者，也被剧情点数限制这种情况。
    第三种是没有在游戏中出现的人物，这种才是最让人头疼的，毕竟游戏篇幅有限，能写到的角色不过九牛一毛，如今异世界中大部分的角色都没在游戏中登场过，他们日后的行动和发展，完全不能通过游戏剧情来预测，倘若其中混杂着转生者，那可确实让人防不胜防。
    比如眼前的这位粉毛公主，就是游戏中没有过登场的角色，但是确实是一位重要的角色，游戏序章中的主角正是听说讨伐魔王成为勇者之后可以娶到王国的公主，才因此踏上了冒险的旅途。当然，这只是主角道听途说，身为勇者后裔的王族当然不会承认另一位勇者的存在，自然也不会将宝贵的公主嫁与他。所以，玛格丽特公主的名字，只在游戏序章的对话中出现过一次，自此便在游戏中消失了。即使游戏里在王城有一段很长的主线剧情，玩家依然和玛格丽特公主缘悭一面。
    「诺亚大人，诺亚大人！诺亚大人！真是的。」
    公主的抱怨将我从思考中拉了回来。『承蒙陛下器重，臣下感激不尽。福伯，你去给公主大人安排住处。玛格丽特大人也是，到了这里就像到自己家一样，请不要拘束，一会儿让我带您在领地中四处看一看吧。』
    让我凭借聪明才智试探一下吧，看看你究竟是不是转生者（当然不是）。
    「诺亚大人，您的好意我心领了，可惜我要立刻赶回王都复命，我们今后还会再见的，也请您多多保重。」说罢鞠了一躬，在女仆们的簇拥下离开了。
    这就是公主吗，千里迢迢赶来没说两句话就要走，真是充满架子。不知道下面那张嘴是不是也像上面的一样高冷呢。
    我连忙起身相送。
    现在异世界的美女为什么都不给增进感情的机会呢，明明豪华马车早已具备，可是能一起在马车上8P的成员却始终遥遥无期，心急。 

29·我们无法一起学习（三） 
[29·我们无法一起学习（三）] by lrqq

    送走粉毛公主之后，也没有迎来清闲。
    公爵夫妇葬礼临近，从各地赶来吊唁的官员也从下午开始陆续求见。本来这件事应该要交到璐璐普手上，考虑到我将来难逃一死的苦难命运，提前让妹妹打理领地内事务，并且和高层打好关系是必须的，日后妹妹继承家业才不会有过多阻碍。另外我也不想把时日无多的生命用在工作上，多和妹妹亲热增进感情才是我的梦想。
    可惜最近璐璐普大人的心情都不好，总是躲起来一个人偷偷流泪，所以会见各地官员的任务，暂且让我这个做哥哥的扛下来吧。
    大多数官员都是在领内任职的下属，或者一些是虽无官职和领地却享有爵位，在拉布尔领地内生活的贵族。只有极少数是从其他地方赶来的，有些是邻近领地的领主，有些是在朝中任职和菲斯特一家交好的官员，当然这部分只是少数，毕竟菲斯特一家常年镇守边境，在朝中并无经营，自然没有什么势力。
    会见的人中，除了喜欢打小报告的德雷麦斯行政官以外，没一个熟人，不过倒是有几个在游戏剧情中出现过，当然，和我一样都是反派角色，让我们以后好好相处吧。
    托了他们的福，连续两天都没时间和妹妹大人增进感情，只能借着晚上睡觉的时间补充妹元素。
    充满忙碌的两天之后，第三天，公爵夫妇的葬礼如期举行。

    一大早，喜欢赖床的璐璐普就早早起床洗漱，穿好黑色过膝裙装之后坐在床上不停推搡我，叫我起床，所以我醒来时也吓了一大跳，感觉天要塌下来了。事情之后的发展也确实如此。
    当清晨的凉意散去，阳光洒在公爵宅邸庭院的时候，前来吊唁的贵族们也陆续进场，我带领着璐璐普和宅邸内一种仆人挨个向来宾鞠躬还礼。期间璐璐普的啜泣从来没停过，毕竟还是一个10岁的小孩子，经历这种事情对她来说还是过早，而一旁的我也不知道要如何劝慰她，只能轻轻拉住她的手，想哭就哭一会儿吧，毕竟是这种场合。
    宾客们到齐之后，正式的葬礼便开始了。
    我作为家主，带头跪在公爵夫妇的木棺前面，身边跪着哭泣的璐璐普大人，身后则是福伯领头的一众仆人，最后是站在远处前来观礼的宾客们。
    「拜！」随着礼官的呼喊，我带着一众家人低头叩首，身后的宾客们也深深鞠躬行礼，身旁的璐璐普用力握住我的手，努力压抑着不让哭声出来。
    「拜！」
    「再拜！」三次叩首之后，我起身被领到公爵夫妇木棺前。
    木棺是为贵族定制的，刚好可以躺下两个人，夫妇二人就像生前一样安详地躺在木棺中，穿着朴素的寿衣，用红绳子紧绑的双手交叉放在胸前。
    我在礼官的指引下，手伸进木棺中缓缓解开绑着公爵夫妇双手的红绳，因为绳子系着死结，想要解开着实费了一些时间，期间从木棺中缓缓释放出的冷气闻起来充满了压抑沉闷的味道，这就是尸体的味道吗。
    解开红绳后，我双手轻轻抓起公爵夫妇的两臂，将其从胸前摆正到身体两侧，因为是遭暗杀身亡，所以手上还能看到利器造成的伤口，在霜白的手上显得愈加鲜红。
    「请为添寝衣！」
    两个仆人双手托着一条长长的鲜红色被子低头缓缓行至我面前，因为个头有限，我只能在两位的帮助下，将被子盖在公爵夫妇身上，然后把手伸进木棺中将被子掩好。
    「请做告别！」说罢，又有两位仆人托着两方印着公爵家纹的鲜红色手帕走来，礼官示意我道别之后，把方巾盖在公爵夫妇脸上。
    这时候我才向公爵夫妇的脸望去，之前一直都不敢看，毕竟很害怕。
    我小心地向棺内望去，可能是被打扮过的缘故，公爵夫妇的脸上显得很精神，显露出一种薄薄透出青色的煞白，那种白色并非生活中常见的白色，是一种能够摄人心魄惨白，特别是和鲜红的嘴唇搭配在一起的时候，仔细看去，唇边还能看出没擦干净的血迹，皮肤紧绷透露出并非生者的气息。即使高高竖起的衣领也没能遮住公爵位于下颚部分的致命伤，长长的刀口从肩膀一直划过脖子延伸到下巴，从粉白色外翻的伤口能一直看到里面的构造。而夫人这边比起公爵大人威严的样貌，则更显得慈祥，毕竟是小诺亚的母亲，即使透过惨白的脸色依然可以看出生前是位漂亮的女性，除了脸上一道从左下深深划至右上的刀口。
    因为公爵夫妇死于非命，身上伤口不少，所以并不举行瞻仰死者仪容环节，女仆递来方巾以后，我将其恭恭敬敬摆到夫妇脸上，盖住遗容。
    「合棺！」说罢，三个力士扛着棺盖过来，将其重重覆盖在木棺之上，然后三人分列三个角上，拿起长钉和铁锤，礼官也走过来递给我一副，示意我钉棺。
    在礼官的帮助下，立好铁钉，我举起锤子重重敲下去，看到我的行动，三个力士也开始钉棺。在寂静的葬礼上，一下一下敲击铁钉的声音听起来特别清晰，铁钉深入木棺发出咚咚咚的声响也特别慑人，让每个人心里都不太好受，璐璐普大人没能忍住，最终还是失声痛哭。
    「噤声！」
    在礼官的呵斥下，璐璐普用双手捂住小嘴，努力不让哭声出来，但是扑簌扑簌的眼泪从脸颊流满手背最后撒落在地下，看得哥哥好心痛。
    怎么说呢，我也是公爵夫妇的孩子，这种情况下不哭是不是显得有些不近人情呢，还好有装哭技能。
    使用技能，好了，来吧，我的眼泪，但是不需要太多，稍微一点点就行了。奈何技能点满之后超好用，明明只是要一点眼泪，可是眼泪却如泉水一样不断涌出来，把视线都模糊了，然后铁锤就咚一声砸在了手上。
    所以说对待葬礼要庄重，遭报应了吧。
    钉好之后，仆人呈上来印着公爵家纹和国家徽记的红绸子，我接过来小心地将其铺在木棺之上，接下来又是几套繁琐的程序，终于在临近中午的时候，仪式完毕，十二位力士抬起木棺准备将其迁往菲斯特一族的陵寝安葬。
    璐璐普福伯还有宾客们留在宅邸，而我作为家主则和出殡队伍一起，扶着灵柩出门，菲斯特城的公爵宅邸建在山上，下山道路很长，道路像腰带一样围着山体一圈一圈盘旋而下，我们一行人也跟着绕了几圈才得以下山，从山上能明显看到城内门窗紧闭，街道上一片素色，我们一行人扶着灵柩在城中绕行一圈后才缓缓出城。
    出城之后将灵柩扶上了一架黑色马车，驶向家族陵寝。陵寝位于菲斯特城西北方向，路途并不遥远。

    菲斯特一族在领地经营了成百上千年，所以家族陵寝修建的很大，负责守陵的官员在附近生活，渐渐发展成了一个规模不小的村庄，当出殡的车队到达时，村口已经有人在迎候了。
    在他们的带领下，我们扶着公爵夫妇的灵柩到达村子不远处的墓地。整个墓穴是建立在山体里的，如果不是周围铺设的石板路和道路两旁雕刻的石兽，恐怕很难发现，走到墓穴前面，巨石打成的石门早已被微微打开，随行的几名力士上前将石门大开，我和抬着灵柩的十二名力士向墓室中走去，其他人在外等候。
    这里与其说是墓室，反而更像异世界风格的地下城，巨石堆砌的墙面上面点缀着微微泛起光芒的魔石用作照明，地下的石板路上印着公爵家的家纹，道路两旁摆设着各种珠宝点缀成的陪葬物，整个墓室看起来金碧辉煌，完全没有墓穴的颓败和沧桑。
    我们扶着灵柩一直行进到地下三层，才找到了公爵夫妇的石椁，这个墓穴的构造，看起来更像百货大楼里的卖场，主干道路两旁排列起如店铺一样的小房子，里面停放着历代族人的棺椁，充满了异世界简约风。
    不用说，父亲母亲的隔壁，就是我将来的葬身之所，因为璐璐普大人作为女儿最终要嫁向远方，所以家族陵寝中并未修建妹妹的墓室，作为哥哥我可不允许，将来妹妹大人也要和哥哥安葬在一起，生生世世不分离。
    安放好棺木后，一行人离开了墓穴，随着一声「关！」，力士上前关上了沉重的石门，看着缓缓闭合的墓穴大门，我望着里面愈发显得幽暗的走廊『父亲母亲，诸位列祖列宗，请保佑璐璐普平安，健康，快乐，幸福。』 

30·我们无法一起学习（四） 
[30·我们无法一起学习（四）] by lrqq

    出殡队伍赶回宅邸的时候，已经是午后，仆人们很快将葬礼上的布置拆除，宅邸又恢复到了往日的模样。
    宾客们依然聚集在庭院中，迟迟不打算离开，难道是等着开席吗？这个时候吃饭，算午饭还是晚饭？
    就在我犹豫之际，福伯扶着我把我领到了主屋前的石阶上，望着下面的众人，高喊道「拜见新家主。」
    听到声音首先有动作的，当然是站在我身边的妹妹大人，宅邸内的仆人也纷纷跪拜，下面的宾客中以德雷麦斯行政官凯伦男爵为首，相继下跪拜见。
    当然还有约一半人挺身站立，不为所动。福伯看着还未跪拜的人群，目光稍微冷峻一些，又再次高喊「拜见新家主！」。
    他们依然没有行动，反而从人群中走出了一位比我稍微年长的少年，抬起头来一脸跩样仰视着我，我没有理他，优先搀扶起了跪在旁边的妹妹大人，毕竟要僵持很久，我可不忍心妹妹大人一直这样跪着。
    「你们没有听到吗？」福伯的声音里充满了暴怒。
    虽然我并不留恋公爵的地位，但是在别人家葬礼上跑来逼宫，你礼貌吗？
    一脸跩样的少年走上前来盯着我，「比起诺亚·菲斯特，我才应该继承公爵的位置。」
    『这位是？』看起来不是外人，但是来到这边以后两个世界的记忆都模糊不清，完全想不起来他是谁。
    福伯在我耳边嘀咕了几句，才把来龙去脉解释清楚，和异世界题材的作品没什么出入，无非是分家的远方表亲跑来夺权的三流剧情而已。
    『诸位先请起吧。』我没有理睬他，先是叫起了跪在地上的其他人。
    要不趁这个机会就把这倒霉的反派公爵位置丢给他也不错，我带着璐璐普一起浪迹天涯、卿卿我我、终此一生，至少可以躲过可怜的破灭结局。
    妹妹在一旁伸出了小手和我紧握在一起，妹妹的手超柔软，超让人安心。
    好吧，为了璐璐普大人，再稍微努力一下吧。虽然把公爵的位置让出去对我来说是件好事，但是对璐璐普来说，恐怕就弊大于利了，毕竟即使让出公爵的位置，他也不一定会放过我们。
    自古以来政治斗争失败的下场，一般都不太好，像公子扶苏被矫诏赐死的那种搞笑桥段，也仅仅出现在史书之中而已，史书背后的故事，往往更加骇人听闻触目惊心。
    考古工作者在秦始皇陵园东门南侧，上焦村附近发现了17座陪葬墓，从已被发掘的八座陪葬墓来看，墓主人都是二十多岁的中青年，他们的身体四肢多被肢解，身首异处，从发掘的尸体骨架上能明显看到乱刀砍杀的痕迹，其中一名女尸虽然骨骼完整，但上下颚骨骼左右交错，明显是被缢杀而死。目前尚无法和墓主人的DNA进行比对，但是从陪葬墓的位置，以及墓室大小、规格和陪葬品来推测，这些惨死的尸体应该就是始皇帝的公子和女儿。
    这就是史书之外的故事，宫廷政治斗争中胜利的秦二世胡亥，用残忍的手段杀害了自己的兄弟姐妹们，然后把他们的尸体一起扔进始皇帝的陪葬墓中。
    异世界作品里政治斗争失败，仅仅是婚约者跑路，自己被放逐？别做梦了，自古以来在政治中落败，等着的就是家夷族灭，死无葬身之所。
    我当然无所谓，反正以后也是被勇者讨伐的命运，早死晚死也不差这两年，可是璐璐普却不可以，毕竟我一直以来都梦想着能有一个可爱粘人的妹妹，璐璐普大人一定要开开心心的长命百岁，这是哥哥的底线。
    我看着有点跩的表亲『你能把刚才的话，再说一遍吗？』
    「我说，我比你优秀，更适合公爵的位置。」
    『说完了吗？』
    「说完了。」
    『你说的，的确有点道理，那你现在可以下跪拜见新家主了吗？』
    「什么？」听到我说的话，有点跩的表亲被气得吹胡子瞪眼，虽然并没有胡子，指着我的鼻子喊道「有道理你还不赶快让出公爵的位置！」
    『就不让，就不让，气死你，气死你！』你能把我怎么样。
    二人很快就隔着台阶吵成一团，但是老子从小吵架就没输过，去你妈的。
    在一旁看热闹的众人也有些不知所措，正当二人吵得不可开交的时候，自然有人会站出来「我来说两句公道话，既然是领地的公爵，自然是要孚众才可以。」
    听起来一点都不公道，而且约克拜尔子爵，你在干什么？你不是隔壁领地菲兹特里亚的领主吗，怎么来掺和这件事，同为反派领主，为什么不能一起好好相处呢？
    明明我还很看好他的，从外表看起来，完全符合异世界反派领主的样子，不仅有肥到流油的大肚子，还有满面横肉的长相，粗短的手指上带满金戒指，一定是那种每天晚上都要调教三个无知小萝莉的人渣角色，明明想要搞好关系的。
    粗粗的手指粗暴插入萝莉处女小穴的场景，想看。
    我望向众人『既然约克拜尔子爵说了公道话，那就别怪我不给你们机会，现场表决一下吧。如果支持分家的人比较多，我自愿奉上公爵的名位。』
    下面的人窃窃私语，可能是被我的发言吓到了，福伯和璐璐普也一脸震惊地望着我，似乎有话要说。
    『首先，是同意我出任公爵的，请举手。』
    一旁的璐璐普大人率先把双手高高举过了头顶，似乎在说举双手赞成，按道理每人都只能投一票，但是毕竟是世界最可爱的妹妹，破一次例吧。然后就是凯伦男爵以及其他人相继举起了手，和刚才下跪的人数没有太大出入，大概就是总人数的一半左右。
    『那么支持他的请举手。』我把手指指向了下面一脸跩样的表亲，对不起，实在不知道他的名字叫什么。
    人群稍微沉默一下之后，有人率先举起了手，然后其他人也跟着纷纷举手表示支持。
    『约克拜尔子爵怎么也举手？你作为外人，不能算数吧？』
    「非也，我虽然不是拉布尔领地的人，但是菲兹特里亚领地和拉布尔接壤，而我与领内的诸位大人也交情甚厚，怎么能算外人呢？自然也有一票的支持权。」
    『的确有道理，好吧，如此看来，是支持我的稍多一点，那不才就···』
    「啊？」一脸跩样的表亲打断了我的话，扭曲着脸，眼睛都快飞出来「你在说什么蠢话，明明是支持我的人更多吧，你难道不会数数吗？」
    抱歉，真的不会，从小数学就没及过格。
    『可是我数来数去，都是支持我的人更多。』
    「你不会自己数数看吗？一，二，三，四······」
    『哦，我知道了，你会这么说，是因为在支持我的人里，漏数了这一个。』我从怀里掏出了一封信，上面赫然盖着王国的徽记。
    「这是？」
    『这是日前国王陛下派遣玛格丽特大人送来的亲笔信，你要读一读吗？』一脸跩样的表亲没有接过信，脸色一下就蔫了，不复当年跩样。
    趁此机会，福伯清了清嗓子高声喊道「拜见新家主！」
    以凯伦男爵为首的一批人立刻下跪扣首，其他支持表亲的贵族们，面面相觑最后也一脸不情愿的跪在了地上，只留下一脸不服的表亲呆呆挺立在地上，没有动作。
    公爵夫妇葬礼上如闹剧一般的小插曲就这样结束了。
    怎么可能。
    我当然不会让它结束，下面就要开始我的装逼时刻了，毕竟最近在异世界里一直装逼不成功，积攒了一肚子闷气，不找个地方宣泄一下实在坚持不住。
    所以我并未让跪在地上的官员们起来，缓缓走下台阶看着他们。不过话说回来，国王的密信也太好用了，按道理说，分封制会直接导致地方权力过大，君权日渐式微，但是现在看来，国王陛下在国内的统治力依旧，这大概就是异世界的魅力吧。
    『咳。』我清了清嗓子，开始了垃圾话环节。
    『我知道你们其中有些人不服我，觉得我不适合当这个领主，但是你们同样作为贵族，别忘了，贵族最重要的是什么？是血统！因为他比我优秀你们就要选他当领主吗？那么日后有人比你们优秀，你们是不是也同样要退位让贤！你们有没有想过，如果每个优秀的人因为工作称职就得到提拔，那么每个人最终都会占据不称职的职位，到时候这个国家就完了。今天因为我不如他，就推举他当领主，那明天连国王都不如他，你们是不是还要推举他当国王？你们打算活活断送掉拉布尔领地的前途吗！』
    骂人第一要义，就是率先给别人扣上一个一辈子都摘不掉的大帽子。
    『我现在可以明确告诉你们，即使我有一天真死了，继承这个公爵位置的也不会是别人，因为菲斯特家还有着继承宝贵血统的，我的妹妹，璐璐普·菲斯特，将由她继承菲斯特家主的位置。』也请大家今后多多支持可爱的璐璐普。
    说罢我伸手指着一脸不服的表亲『亏你们还支持这种人，此人犯上作乱，其心可诛！来人啊！』
    「在！」说着，走来两个卫兵。
    『给我把他叉出去。』
    就这样，异世界里平淡的一天结束了。
    怎么可能，接下来才是惊心动魄的环节。

    送走宾客之后，我被璐璐普大人拉进了图书室。
    「这个是麦琳女士留下的习题，哥哥大人也要认真做哦。」
    虽然我的态度一直很认真，但是做不出来就是做不出来。望着摆在桌子上一团乱码的天书，额头上的汗水就开始渗出来，而坐在我身旁的妹妹大人，很快就做完了自己那份，把脑袋转向了我。
    「哥哥大人为什么还没动笔，不会吗？」
    『嗯···』可以的话并不想在妹妹面前露出这么丢人的一面（放心，以后有的是机会）。
    璐璐普伸出小手摸了摸我的额头，确认没有发烧「哥哥大人怎么了？之前麦琳女士出的六岁孩子的口算题也没答出来。」
    ？？？？？？
    那种求五边形面积和曲线积分的题目，原来是口算题吗？
    璐璐普大人好聪明，超崇拜。
    不过我可没有时间在异世界搞什么学术研究，毕竟时日无多，我想把宝贵的时间用在色色上，而且就我这个智力，临死前也学不会异世界六岁儿童的课程，还是要想办法翘掉。
    『那个，难道璐普璐普讨厌我吗？』
    「哥哥怎么了？当然不会讨厌。」
    『即使哥哥是笨蛋也不讨厌。』
    「嗯，即使哥哥是世界第一大笨蛋也不讨厌。」
    从这个异世界的难度来看，我恐怕的确是世界第一的笨蛋。
    『那哥哥有一件事求你，璐普璐普能答应吗？』
    「嗯······」璐璐普有些迟疑。
    『哥哥以后不想上学了。』
    「······」璐璐普的表情一下子就冷了下来，超恐怖，把我都吓哭了。
    既然都被吓哭了，我干脆扑在璐璐普怀中痛哭流涕『璐普璐普大人，求求你了，不要再让我上学了，我一看到试题就会头痛，而且晚上还会做噩梦，我一辈子都不想上学了，呜呜呜。』还有什么比转生到异世界还要埋头苦学更加苦逼的事情？
    「······」毕竟只要我一哭，璐璐普就会瞬间心软下来。
    『求求你了璐璐普，只要不让我上学，做什么我都答应，不然，不然我就只能离家出走流浪街头了。』然后立刻发动装哭绝技，眼泪一瞬间狂流不止，把璐璐普的衣服和裙子都洇湿了。
    「唔···」璐璐普有些犹豫，我立刻加大剂量，眼泪从眼眶中涌出来流的到处都是。
    「好吧。」最后终于妥协了。
    『真的？』
    「如果哥哥不想上学的话。」璐璐普看着我「但是不可以离家出走哦。」
    『好的，璐普璐普大人，喜欢你。』我把脸颊贴在了璐璐普胸前，好温暖。
    「一言为定。」
    『一言为定。』
    「拉钩。」说着璐璐普伸出了小指，微微弯起，没办法呢，我也伸出小指和妹妹勾在一起。
    「拉钩上吊，一百年不许变，骗人是小狗。」
    就这样，总算把异世界的课程翘掉了，但是想到不能和璐璐普一起学习，瞬间有些失落。
 

31·不是真正同伴的我被逐出了勇敢队伍（一） 
[31·不是真正同伴的我被逐出了勇敢队伍（一）] by lrqq

    虽然翘掉了上课，但是林欲静而风不止，棘手的事情一件接一件涌过来，明明我只想过平淡的异世界色情生活。
    我瘫坐在庭院的椅子上晒着上午的阳光，因为一整晚没睡好，所以整个人一天都没有精神。昨晚从上床开始，璐璐普就一直躲在被窝里哭个不停，好不容易把她哄入睡，梦里也一直是哭哭啼啼，多亏了妹妹大人，我一整晚都没休息好。
    当然，我可不是在责怪妹妹哦，小人对璐璐普大人的埋怨，连一丝一毫都没有，以后也不敢有，仅仅是担心璐璐普大人伤心过度会损伤身体而已，并没有丝毫不敬之意，虽然偶尔会在心里意淫一些色情的场景。
    所以当务之急就是想办法安慰伤心的妹妹大人，不知道用鸡鸡可以安慰璐璐普吗？
    其他两件事虽然比璐璐普大人的重要性要低一些，但也急需去解决。
    第一件事自然是国王送来的信件，里面要我新年时赶去王都接受授爵仪式，按道理来说我和璐璐普大人都需要到场，可是昨天发生了那种事，小人口嗨的时候不小心说出『即使我有一天真死了，我的妹妹，璐璐普·菲斯特，将由她继承菲斯特家主的位置。』这种话，虽然当时想着是给其他贵族提前打好预防针，但是现在仔细想想，却很容易让妹妹大人陷入危险中，特别是当下前任家主遭遇暗杀的事情扑朔迷离，一时难以把幕后黑手揪出，所以年底前往王都的时候，很担心重蹈覆辙。
    为了应对将来可能到来的暗杀势力，我需要在半年之内迅速提高战斗实力，第一当然是获取人渣点数学取技能，第二，还需要滚回倒霉的地下城里继续刷怪升级，地下城超恐怖，之前留下的心里阴影也仍未消去，不过为了妹妹大人的安全，只能硬着头皮上了。
    虽然之前信誓旦旦表示，如果按照剧情发展，至少这几年里我和璐璐普大人能够平平安安生活，但是事到如今，我恐怕也不敢再说这样的话了，异世界中的变数还是太多，真到了关键时候，还得我亲自出手保护璐璐普大人的安全。
    第二件事就是一脸跩样的远方表亲，想必他也不会因为我昨天的几句垃圾话善罢甘休，即使我现在还能压制住他，但是五六年后一旦被勇者讨伐，轮到璐璐普继承家主位置的时候，表亲也会带着小喽啰们卷土重来，身为世界第一爱着璐璐普大人的哥哥，我可不能把璐璐普置于危险之中，一想到将来璐璐普面对逼宫时无助到嚎啕大哭的样子，哥哥的心都要碎了，这种事情当然不允许发生，好在留给我的时间尚且足够，用余下的生命慢慢将这些反骨仔斩草除根也不是难事，宁可错杀一千也绝不放过一个！一切都是为了妹妹大人的安全。
    正当我一边晒太阳一边考虑今后打算的时候，福伯找到了我，然后一脸衰样地扑通一声跪倒在我面前。
    「少爷，明明您信任老奴，还指派老奴安排老爷和夫人的大礼，可是没想到昨天出了如此荒唐的事情，只怪老奴赶到各地与他们见面时没有察觉其狼子野心，老奴对不起老爷夫人，对不起少爷，请您责罚。」
    我还要走过去把他搀起来『起来吧，不是你的过错，他们等这一天不是一年两年了，早在背地里经营良久，这次能站出来反而是件好事，况且昨天也不过是虚惊一场。好了，别哭了。』

恭喜你，人渣点数减少了！
-1000pt
人渣点数：528pt。

    所以我昨天才要他们举手表决，那些贵族一看时机到了，果然纷纷跳了出来，这下可好，不用再去调查，照着举手的人挨个处置就行了。
    「少爷，这是那些叛乱者的名单。」说着福伯掏出一张纸递给了我「包括领地外的三个贵族，一共有31人。」
    拉布尔领地包括菲斯特城在内，一共有17座城镇，生活在领地内的贵族大致不超过60人，却有一半以上想着叛乱，有没有一种可能，其实支持我的这一方才是反叛者？
    我递过名单看了一遍又一遍，数来数去，上面也只有不到十个字，竟然里面包含了31个人的名字？异世界文字高度发展、信息量高是件好事，但是也请为我们这种转生者考虑考虑，在我看来这些密密麻麻的文字和手机上通用的二维码差不多，完全分不清每个字之间有什么区别，分明不像阳间的玩意儿，不过我毕竟是从低等维度来的，理解不了高等生物的想法也没办法呢。
    但是日后万一妹妹为了激励我学习，举办学一个文字舔一次小穴活动，那我岂不是永远都舔不到了吗？（放心，并不会有这种活动）
    伤心。
    「少爷这些人需不需要老奴派人？」
    『不需要，目前我立足未稳，不宜刺激他们，昨天放过他们，没有追究，也是这个意思，毕竟刚当上领主的小孩子难免会自作聪明，以为一切都在自己掌控中。』这样反而能让他们心中的防备松懈下来，欲擒故纵就是这个道理。
    「那分家的少爷也不处置吗？」
    『不急，现在有件事需要你立刻去办。』一脸跩样的表亲也不过是摆在前面的傀儡而已，即使做掉他，无非再推一个人出来罢了，这样做反而会打草惊蛇，到时候变生肘腋，事情就麻烦了，而且会威胁到璐璐普大人的安全。
    我现在关心的是另外一件事，菲斯特城作为拉布尔的边境城镇，为了抵御魔族的入侵，一直都驻守着大量的军队，其战斗力在整个王国内也是数一数二的，而昨天那些人一副有恃无恐的样子，公然跑来逼宫，难道不怕我杀心一起让他们有来无回吗？恐怕他们还留着一张杀手锏，而且一定在军队里。
    『你去秘密探查一下菲斯特城驻军中的内鬼，只需探查就好，不需要惊动他们。』
    「遵命少爷，老奴现在就办。」
    送走福伯以后，我继续坐在椅子上思考，名单上的31个人，要怎么解决？
    可惜我并不是智力型英雄，所以把脑袋都想破了都没想出解决方法，如果要说的话，我应该是把智力、敏捷、力量的成长点数全加到色情上的下体型英雄吧。 

32·不是真正同伴的我被逐出了勇敢队伍（二） 
[32·不是真正同伴的我被逐出了勇敢队伍（二）] by lrqq

    因为脑子转的慢，所以思考的时候一天很快就过去了，却仍然没有头绪。
    这批人一共可以分为两拨，一拨是境内势力，一拨是境外势力，要先对付哪一个呢？领内的这些贵族不过是手足之近，要对付他们易如反掌，现在应该趁着周边的那几个领主没有反应过来的时候优先对付他们，不过萧墙之内也不可不防，自古以来都有攘外必先安内的说法，倘若把注意力都放在外面，领内一旦兵变，近在咫尺之间我恐难善终。
    不过，即使领内安然无恙，估计将来勇者一行也不会给我善终的机会就是了。
    好了，我知道你有幽默的才能，闭嘴吧，一点都不好笑。
    如今王权在国内的辐射能力究竟如何一时半会儿也看不透，如果贸然对付其他领主恐授人话柄，而且考虑到妹妹大人的安危，我决定还是优先对付领地内部的这些贵族。
    不过他们在领地内经营已有时日，其势力纵横交错俨然形成一张巨网，牵一发而动全身，一定要想一个不打草惊蛇的办法，而且这个方法一定要简单有效。
    简单是最主要的，我可不想为了对付这帮人而占用我和妹妹大人用于增进感情的宝贵时间。
    书里怎么说来着，不去庆父，鲁难未已。你们最喜欢的春秋战国人物是谁？司马迁最喜欢的是晏婴，他在书中评价道「假如晏子仍然健在，我即使为他执鞭驾车，也是我心中倾慕的事。」我也是哦，即使为璐璐普大人牵马坠蹬，我也当仁不让。
    顺便一提，我最喜欢的春秋战国人物是齐襄公，这位老哥为了能和自己的妹妹文姜通奸，连自己的妹夫鲁桓公都杀，简直是我们妹控界的勇士。
    respect。
    大家都是公爵，为什么我就没有这种胆量呢？需要好好反思一下。
    「哼哼哼~~~」说妹控妹妹就到了，不知道什么时候，璐璐普大人悄悄出现在我眼前，双手背在身后踱来踱去，除了眼睛还有些红肿以外，看起来整个人精神了不少。
    斜阳照在妹妹雪白的裙子上，让妹妹大人看起来像仙境中的仙子，黝黑的发丝在夕阳的照耀下微微泛起橙色的光芒，整个人都融进了美丽的风景中。
    『璐普璐普，是发生什么好事了吗？』
    「看出来了吗？看出来了吗？」璐璐普激动地凑了上来。
    那是当然，每天鉴赏可爱的妹妹100小时才是称职哥哥的行为，妹妹大人表情上一丝细微的变化都逃不出哥哥的法眼（记住这句话）。
    「将将~~~」说着妹妹大人背在身后的双手捧出了一张纸，上面写的字我当然不认识。
    不会又要做题吧。
    『璐普璐普大人，这个是？』
    「哥哥大人真是的，这是从王都发来的表扬状。」
    可是我并没有做什么需要表扬的事情啊。
    「用以表扬领地去年缴税优异，看，上面还写着『希望再接再厉』。」
    好像是有这么一回事，领地内的税收有一部分要进贡给王都。
    『不过去年缴税，这都半年以后才发奖状···』王都的办事效率不是一般的低呢。
    「不是半年哦，因为冬季道路不好走，而且大雪经常会导致进出王都的道路被封锁，所以缴税的马车一入冬就要发往王都，然后王都会把各地的税收在新年之前清点入库。一年的税收是从去年入冬开始算起到今年秋末。」
    现在转眼就要进秋天了···
    这不是完全都快一年了吗！王都的办事效率比我想象中还要差劲。
    「我要去找个显眼的地方，把它裱起来。」说着，可爱的妹妹双手高举着奖状就跑走了。
    难得妹妹稍微有些精神，不太想打击她呢。这份奖状，估计其他领地的领主也都收到了吧，而且专门卡着时间现在才发过来，无非是暗示希望今年的缴税继续努力，如果奖状过早发，反而会被遗忘，无法起到督促的作用。
    估计全世界的领主，也只有妹妹看到这种催促缴税的奖状才会开心吧。
    可爱。

    税收？
    的确是一个好方法，效果怎么样暂且不提，的的确确是一个不会占用和妹妹亲热时间的简单办法。
    既然确定了方法，那么就要从剩下领地内28个反叛贵族里选出一个幸运儿了，书上怎么说来着，患在内攻其强，患在外攻其弱。领地内的贵族中，势力最大的应该是，拉西莱亚行政官德拉维子爵，除了我以外也是领地内拥有实权的贵族中爵位最高的，而且支持一脸跩样表亲的时候，就是他和菲兹德里克的领主率先举起手。
    皮卡丘，就决定搞你了！
    接下来还需要一个帮手，可是话虽如此，我认识的外人里也就只有喜欢打小报告的德雷麦斯行政官凯伦男爵，而且他的脑袋过于一根筋，真让人担心，当然忠诚这方面应该没问题吧。
    『那个谁？』我叫住了在庭院里做工的一个女仆。
    女仆听到后连忙走了过来「少爷，我叫伊丽莎白。」
    想起来了，之前被辞退的执事，那个克劳德的姘头是吧（并不是）。
    『你去把福伯请来，就说我这里有事找他。』
    不多时，福伯就满头大汗地跑了过来，我看到反而有些不好意思频繁使唤他，可是我手边又没有信得过的人。
    「少爷，您传唤老奴？」
    『是的，呃，请坐吧。』我拉着福伯一起坐在了椅子上。
    『这次找你来，主要是想问问，德雷麦斯的行政官凯伦男爵这个人，怎么样。』
    「是的，男爵一族的发迹最早要追溯到几百年前的先祖，他作为当时公爵大人的贴身护卫，一次在和崔丝德里尔领地的战斗中，替公爵大人挡了一箭，甚至最后为了保护公爵还被敌人砍掉了一条腿，虽然之后当不了护卫，但是时任公爵为了答谢他的忠勇，便派遣他从事文职一类的工作，当时恰好在德雷麦斯地区发现了珍贵的矿产资源，所以在当地建设城市的计划也提上了议程，不多久之后，他便被派遣到德雷麦斯担任行政官，在其治理下德雷麦斯百业繁荣、民众安居，在他过世之后，公爵大人又委派其子担任行政官，一直到四世之后，时任公爵大人赐予男爵爵位，算起来凯伦男爵一家治理德雷麦斯已经快两百年了，而他世受公爵大恩，所以忠心程度是绝不输给他人的，再者凯伦男爵幼儿时期就已崭露头角，在校期间也成绩优异，老奴平常和他谈话，也感觉此人为人忠厚颇有才思，昨天还和老奴说起，对少爷的垂训又有了新的感悟。」
    除了脑筋不会转弯这点。不过他说对我的话又有了新感悟，超在意，目测绝对不是我心里想的那种发展，色情的异世界生活愈发遥远。
    『我是说，假如，假如哦，假如我派他到别的领地担任职务，会不会引起他的埋怨，毕竟他一家在德雷麦斯经营了那么久。』
    「少爷，老奴觉得官员往来调动本来就是平常之事，只不过不给出令人信服的理由，恐怕会招致非议。」
    『好，你以我的名义给凯伦男爵写一封信，就说，他对德雷麦斯的建设方针深负我的期望，想必是一族在德雷麦斯时间太久而限制了眼界，作为年轻人应当多去外面历练，经验丰富，然后才能把德雷麦斯建设成不负公爵期待的城镇。然后发一份调令，任命他去拉西莱亚担任行政官，嘱咐他要多在别的城镇中吸取长处，用于德雷麦斯以后的建设。』
    「遵命。但是拉西莱亚的行政官，老奴记得是德拉维子爵，这个人要怎么处理？」
    『不需要处理，把他调到德雷麦斯担任行政官就可以了，想必他应该不会有埋怨吧。』毕竟德雷麦斯可是富得流油的矿产城镇，虽然是平级调动，但是应该算升职。
    「少爷，恕老奴多嘴，德雷麦斯的税收占到领地总收入的两成，这种重要的城镇万不可交到德拉维这吃里扒外的人手里。」
    『无妨，你以我的名义，也给子爵写一封密信，语气不要太重。告诉他，他当的是拉布尔的官，今后也只能为拉布尔的领主菲斯特公爵尽心尽力，不要辜负公爵的信赖。』
    「少爷，您想用这种方式拉拢德拉维子爵，老奴只怕···」
    『照做就是了，还有对璐璐普保密。』不想让妹妹大人为多余的事情担心。
    「是···」
    之后就慢慢放任着事情发酵就可以了，两件事其中一件已经开始有条不紊地解决，接下来就是练级的事情。
 

33·不是真正同伴的我被逐出了勇敢队伍（三） 
[33·不是真正同伴的我被逐出了勇敢队伍（三）] by lrqq

    清晨告别熟睡中的妹妹大人之后，我便踏上了去冒险者公会的道路。
    最近妹元素严重不足，所以昨晚又厚着脸皮问道『可以舔一下小穴吗？』并没有得到妹妹的回答，妹妹大人没有像往常一样说出「不行」，而是直接转过身去背对着我，入睡了。
    不是有人说过吗，比愤怒更可怕的是冷漠，所以我只能睁着眼睛望着天花板，在惊恐中度过了一晚，看来以后不能再问这种问题了，不然会有损兄妹关系。
    另外，在昨晚发呆期间，脑海中传来章鱼哥扣除人渣点数的声音，虽然不多，但是我猜测是关于调动两个行政官职位的事情，因为这是一个复杂事件，不仅影响个人，还影响整个家族还有城镇内的民众，拉西莱亚行政官德拉维子爵，为人贪婪成性在任上横征暴敛，突然被调离，对当地民众来说当然是件好事，但是对德雷麦斯的民众来说恐怕就是噩梦了，而且能调到一个肥缺任上，估计本人感谢我都来不及，另外将凯伦男爵调走，德雷麦斯的民众自然也不开心，所以将各种加减点数的因素综合之后，给了我一个扣除人渣点数的结果。 
    比如杀人的话，当然算做坏事，人渣点数会增加。但是如果这个人是坏人，那么究竟是算做好事还是做坏事，所以最后要综合杀人增加的人渣点数以及其他人因为做好事感谢我而扣除的人渣点数，才能得到结果，也就是说，最后还是章鱼哥说了算。
    不过，就算是我这种反派领主，目前也没胆量拿刀子去杀个人，如果有这种胆子，不如先把妹妹强奸了，我最近持续硬邦邦的状态，感觉鸡鸡都要爆炸了。
    不过璐璐普最近偶尔会表现出强势的一面，说不定最后反倒是我被她强奸的结果。
    心动。
    话说回来，在这种游戏风格的异世界，究竟要怎么做才能算杀人？在游戏中，一般杀人是指和玩家PVP吧，但是游戏里也有山贼、叛军、卫兵这种人形野怪，在异世界中完全属于人类范畴，反而玩家选择的那些精灵、亡灵、兽人种族看起来更像怪物。
    就在我思考之间，已经走到了公会门口。虽然菲斯特城在游戏中并不大，而且RPG游戏的特性，基本上一个休息点中，道具店、武器店、旅馆这种功能性设施也只有一座，但是现实中则不同，千年的发展中，菲斯特城已然发展成了50万人口的巨型城市，酒馆旅店也有几十家，道具店、武器店想必也不少，好在城内只有一个冒险者公会，和游戏中一样位于中心广场旁边，所以很快就找到了。
    和德雷麦斯冒险者公会虚掩着的大门不同，这里公会的大门完全敞开，让我可以大摇大摆走进去，当然里面除了规模大一点以外，其他布置也没有什么不同，一大清早就坐在桌边喝酒聊天的冒险者，在任务板上谨慎选择任务的冒险者以及站在柜台里办公的······
    ？？？？？？
    这个不是德雷麦斯冒险者公会的一拳小姐姐吗？
    虽然rpg游戏中为了偷懒，重复出现npc是很正常的一件事，不同城市的道具店老板也一模一样，有心的剧本会稍微圆一下，增加一个调职或者来附近开店的设定，不过现实中看到，还是···
    柜台里的金发小姐姐看到我也朝我露出了营业式微笑，而没有露出往日那种一惊一乍的厌恶眼神，看来不是她，是长相相似的另外一个人，而且这边的胸部看起来更大一点。
    我连忙走到了柜台前『那个您和德雷麦斯公会的前台小姐姐很像呢。』
    「常有人这么说呢，其实我们是表姐妹。」
    这是什么宝可梦设定？因为是表姐妹所以异世界的前台就要成为乔伊小姐、君莎小姐一样的复制大军，建立家族垄断企业？当心受到任天堂的律师函哦。
    而且因为是表亲就可以长相一模一样什么的，只会让人感觉到这个家族内部混乱的家庭关系。另外，虽然宝可梦世界里所有的动物都是小精灵，当地人却有肉可吃，真是细思极恐。
    但是我还是想和乔伊小姐们搞50P。
    「我永远喜欢乔伊小姐。」说出这话的二道街老王，日月一开播，就变成了水莲的粉丝。
    虽然不能转生到宝可梦世界，但是这个梦想说不定就要在这边实现了！哦，不好，现在还是不要表现得太奇怪，优先搞好和前台小姐姐的关系吧，毕竟和德雷麦斯公会那边的关系，已经完全搞砸了。
    『原来是表亲啊，你们看起来都一样漂亮。』真不知道你们在全世界究竟分布了多少一模一样的表亲，收集厨狂喜。
    「谢谢你呢，小弟弟，你来这里是有什么事吗？」
    『是的，我这次来是想问一问我的冒险证批下来了没有。』
    前台小姐姐拿起了手里的文件开始翻阅「真了不起呢，小小年纪就要成为冒险者了，请问小弟弟你的名字是？」
    『诺亚。』
    「咦！！！」不愧是表姐妹，受到惊吓的惨叫都一样，惊恐中的小姐姐失手把文件散落一地，立刻慌慌张张弯腰去捡。
    从这个反应，我也能推断出，我的异世界表姐妹50P计划，恐怕要破产了，还是多花心思在我的马车8P计划上吧，虽然现在马车里除了我，一个人都没有。
    小姐姐整理完手中的文件连忙向我不停鞠躬「对不起，对不起！贵族大人您的冒险证还需要一些时间，请不要惩罚我，不要让我光着身子站在柜台上办公。」
    消息传得真快。
    『别激动，我并没有生气。』还是要想办法安抚一下她，毕竟是珍贵的50P预备成员『既然没准备好，也没办法呢。我来这里主要是还有另一件事。』
    「咦！果然是要把我扒光绑在公会的椅子上吗？」小姐姐大叫一声双手环抱自己的身体连忙后退了几步。
    虽然心里是这样想的，『不是的。我是想询问一下最近有没有在附近讨伐魔物的团队，可以的话我想跟随他们的队伍近距离学习一下，当然因为我没有战斗能力，所以安全的队伍最好。』
    「是的，请贵族大人稍等。」小姐姐用袖子擦了擦额头的汗水，立刻翻找起来柜台上的文件「最近有行动的队伍中，我看看···应该是，勇敢队伍，如果您需要的话，可以介绍您进队伍学习一天。」
    说着，小姐姐一边结结巴巴地给我介绍，一边游离的眼神在公会中四处寻求帮助。
    队伍的名称就叫做勇敢队伍，队伍成员有57人，平均等级33级，是国内顶尖的S级队伍之一，长期活动在拉布尔领地中，因为近些年魔族的活动减弱，所以应该并没有和魔族战斗的经验。
    这正是令我感到好奇的地方，如果说是因为异世界魔物过于强大而导致当地人升级缓慢的话，那么为什么平均等级33级的队伍可以长期活跃在野怪等级50级的地图上？虽然来到异世界已经有些日子，而且基本上主流的异世界剧情，学习魔法、闯荡地下城、观看哈比裸体、深情舔舐妹妹小穴、和妹妹间接接吻、和妹妹一起洗澡睡觉，这些剧情也全部经历过了，但是愈发思考，反而愈加困惑，主要是异世界的实际情况和我所知的游戏设定出现了很大出入，所以我决定找一个安全的地方，近距离观察一下异世界冒险者是如何讨伐魔物的。
    像小老鼠一样战战兢兢作介绍的小姐姐，直到看见公会中进来的光头，才露出一脸获救的表情。
    「尤利西斯先生，您终于来了，其实有一位新人想到您的队伍中参观一下老练冒险者是如何战斗的。」
    从名字听起来就是冒险者，因为是老练的冒险者，所以是浑身肌肉的光头，毕竟光头一般看起来都很强，样貌自然也是刀疤脸，他径直走到柜台朝小姐姐笑了笑「既然是莉莉小姐的请求，当然没问题。」
    「那就请您务必保护好这位大人的安全，不然的话，我···我···我想到还有工作没做，我先失陪了。」说罢小姐姐就溜走了，你的工作不就是前台这边吗，跑走了算怎么回事，算了，毕竟看她都快要哭出来，就先放过她这一次吧。
    在送走小姐姐以后，尤利西斯转向了我，伸手拍拍我的肩膀。
HP-4
HP-4
    「难得能在这里遇到新人冒险者，虽然体格很看起来很柔弱就是了，不过你放心，我会好好保护你的，毕竟受到了莉莉小姐的拜托。我是勇敢队伍的队长。」说着微笑着露出一口雪白的牙齿，因为是老练的冒险者，所以都有一口闪亮的令人安心的牙齿。
    『我可以提个问题吗？』
    「可以，你要问什么？」
    『你们队伍的名字为什么叫勇敢队伍？』
    「那个···」尤利西斯不好意思地挠了挠光头「其实我们当初申请队伍名称的时候原定是勇者队伍，但是公会审核没过，所以就只能改成勇敢队伍了，哎呀，说起来真是不好意思呢。」
    『那你们应该把队伍名字，改成勇敢者，既有勇敢，又有勇者，一举两得。』
    「哦~~~~」尤利西斯大张着嘴，用惊讶的表情望着我，好像在说我当初怎么没有想到，愣了一瞬之后突然扑过来握着我的双手甩个不停「真是太感谢你了，竟然把困扰我十几年的问题给解决了，大恩大德不知道要如何报答，以后你就是我大哥，有什么事尽管招呼我。」
    连这都想不到，你们是干什么吃的，被一个破名字困扰了十几年，这个队伍，真的没问题吗？
   「大哥，这边请！」
 

34·不是真正同伴的我被逐出了勇敢队伍（四） 
[34·不是真正同伴的我被逐出了勇敢队伍（四）] by lrqq

    这次的行动并非是地下城探索，而是讨伐双头巨人（讨伐等级45级），住在森林中的魔物偶尔会有离开森林在领地中大肆破坏的情况，今天要讨伐的双头巨人就是这种，在广阔的平原上大肆破坏，不仅践踏庄稼影响农收，还危及到附近村民的安全，接受公会讨伐委托的，正是尤利西斯和他的队伍，今天之前，他们已经和双头巨人进行了三天的战斗，终于把双头巨人逼进了包围圈中，今天就是收网的最后环节。
    在尤利西斯的指引下，出城向南走了半个钟头的路程，就听到双头巨人震耳欲聋的咆哮声，这次离开团队回城主要是向工会采买便宜的物资，在补给充分后队伍将发动最后的进攻，所以我也帮忙背着两大包物品走在后面。
    路上我还向尤利西斯提出各种关于冒险的问题，他都耐心地给我解答。
    「一般魔物的智力不会太高，所以在劣势时，它们会优先逃走，如果在这个时候追击紧迫，那么魔兽在恐惧和愤怒中会尝试拼死一搏，这种情况是冒险者最不想看见的，因为这个时候往往会造成队伍巨大的损失。所以在前几天和魔兽的交手中，主要是以消耗为主，通过不断地袭扰影响魔物正常的休息，一般魔物要在不眠不休五到六日之后，体能才会开始明显下滑，这个时候老练的冒险者就会选择合适的机会发动最终进攻。这次决定提前收网，是因为那个迷路的双头巨人开始朝森林方向逃跑，如果离近森林，他的叫声会呼唤来附近的同伴，这个时候就只能被逼撤退，不仅讨伐会失败，还会给附近居民造成难以挽回的损失。今天注定是场恶斗，到时候大哥你就跟在小弟身边，小弟一定会保护好你的。」
    『紧跟在你身边？你不上场战斗吗？』
    「哎呀，让大哥见笑了，其实小弟不是那种适合战斗的人，主要还是负责站在队伍远处进行团队指挥。」
    一身肌肉的刀疤脸光头竟然不是战斗型角色？
    震惊！明明看起来十足是个会拿起板斧乱砍的狂战士。
    说话间便来到了的驻扎地，灰头土脸的冒险者们看到队长归来，也纷纷上前问好，在尤利西斯的拜托下，我将背包内的药水分给队伍成员，加上尤利西斯一共57人。
    每个人都在大战开始前紧绷神经，打理着自己的武器装备，完全没有轻松地氛围，即使看见我这种陌生人，也没有人提问，仅仅拿到药水之后就回到了自己的位置进行整备。
    顺着双头巨人的吼声望去，就能看到被困在结界中身长三米的双头巨人不断用身体撞击着结界，双眼向我们放出剧烈的杀气，不断发出狂暴的咆哮，双头巨人的一个脑袋，已经被打烂了，身上散布着奋战之后落下的伤痕，有的伤口已经结疤，有的还在往外渗着鲜血，身上还有成片被魔法灼伤的伤痕，右臂上的伤痕尤为明显，手里巨大木槌经过激烈的战斗也已经破烂不堪。
    结界很大，即使奔跑，从一端跑到另一端也需要十几秒，完全是几十个冒险者都能施展开的战场。
    「开始布置外围的结界，设置好驱魔石后立即进攻，所有人准备围攻1型方阵。」
    「是。」在队长的命令下，冒险者们无视双头巨人不断地撞击结界，开始围在内层结界四个边上，摆出了队形，队形最前面的，是每个边上手持盾牌的两位壮汉，他们手里拿着的不是那种冒险者专用的小圆盾，也不是骑士手持的方盾，而是完全可以把整个队伍保护起来的，像床板一样巨大的长盾牌，因为体型巨大，所以需要两个人配合，才能将一块盾牌举起来，四面四块盾牌，完全将双头巨人围在中间。手持圣书在外层结界布置的辅助人员，工作完成之后留下了一个人在外侧负责监视，其他人回到了阵型中，他们站在方形阵容的两个对角上，这样可以对四边的冒险者实施最迅速的支援。
    站在旁边的尤利西斯给我解释，这是围捕单个魔物常用的战斗队形，战斗中用前后左右四个方向来给四个小队下达命令，四个方向是以魔物为参照，魔物改变方向后前方的队伍称为前方，同理，魔物其他方位的队伍也以此命名。而我和他站在队伍的最外侧。
    「后方进入结界！」在尤利西斯的命令下，魔物身后拿着巨型盾牌的两人率先冲进结界中，盾牌后方两侧紧跟着拿武器的战士，最后跟着手持法杖的魔法师。队员的动作都很迅速，几乎是在队长下达命令的一瞬间，没有犹豫就冲进了结界并立刻摆好阵型。
    双头巨人听到身后的动静，回头看了一眼，立刻怒气冲冲地转身向其冲去。
    「中型泥沼！」在队长的命令下四周的魔法师高举法杖，法杖泛起土黄色的光芒，一瞬间就在狂奔的魔物脚下出现了一小片沼泽，双头巨人的半个身体都陷了进去。
    「其他三个方向，进入结界。」一声令下，魔物后方、左方、右方三个队伍立刻冲进结界摆开阵型，将魔物围在其中。
    「支援进入！」说罢，方形结界对角上站着的两队手持圣书的支援人员立刻冲进结界，站在队伍两个角上，而我和尤利西斯也趁机钻进结界中，站在队伍最外围。
    被困在泥沼中双头巨人，把手中木槌扔在地上，双手托着地，大腿部分已经拔出了泥沼，整个身体随时都要脱离陷阱。
    「右侧高级狂雷瞄准肩膀，准备，发射！」在魔物右侧的魔法师高举法杖，法杖中闪起深紫色的光芒，甚至发出噼里啪啦的响声，其中一人的法杖闪起蓝色的光芒，右侧的盾牌微微下蹲将魔法师们暴露出来，在一瞬间，蓝色法杖率先发难，在空气中聚集出一个拳头大小的水球后直扑向双头巨人，紧接而来就是其他人一齐发出的紫电狂雷，顺着空气中水球留下的湿润通路，狂奔向插在泥沼中的双头巨人。
    其他三个方向的盾牌高高举起，抵挡着魔法散发出的余波，在一声刺耳的雷鸣中，紫电直扑到魔物躯体上产生剧烈的爆炸，噼里啪啦作响，电击导致的麻木，致使快要爬出泥沼的双头巨人，双手一脱力，半个身躯又陷进了泥沼中。优先攻击双头巨人的惯用手确实是明知之举，这样可以明显减少双头巨人挥动木槌时的攻击威力，大幅减少了前方防卫的压力，而且目前看来，它右侧的手臂和肩膀上有着更多的伤痕，这一定是冒险者们几天来的努力。
    「武器锋利加护，准备斩击。」从每个盾牌两侧各出来一位手持大剑的战士，高举大剑摆出攻击姿态，阵型对角上的支援者手持圣书咏唱魔法，八名剑士的大剑上闪耀起剧烈红色的光芒。
    「攻击！」一声令下，从四方袭来的八道剑气直冲魔物而去，在疾风中响起尖啸之声，魔物尚未从雷电中缓过来，就立刻中了攻击。
    在我看起来足以切金断玉的斩击，在掀起一阵狂烈的飓风后，也仅仅在魔物皮肤表面留下了几道不深的伤痕。
    「风沙！」完全没有给我惊叹的时间，下一波魔法就来了，站在前排的魔法师卷起沙尘，后方的魔法师立刻发动狂风，狂暴的沙尘立刻掀起激荡的龙卷风向双头巨人移去。
    和前两次攻击比起来，这次的稍显柔弱，但却效果拔群，狂风吹起的沙尘在魔物身边狂舞，细小的沙尘在激烈的旋风中纷纷钻进了魔物被撕裂的伤口，阻止伤口愈合。
    「左方高级狂雷，其他三方向右方汇合。」魔物左侧的团队立刻故技重施，在水球之后放出雷电，继续麻痹魔物，魔物前方和后方的队伍立刻在盾牌的掩护下汇合到魔物右侧。
    「右方集火枪瞄准右臂，准备。」三个小队汇合而成的魔法师团队，高举法杖，在空中汇集出一个碗口大小的明亮火球。
    「攻击！」在队长下令之后，火球像水管一般呲出一道激光一样细长的炽热火焰，向着双头巨人的右臂延绵而去，细长的火焰射在魔物身上，迸发出剧烈的火化，被困在泥沼中全身麻痹的双头巨人也第一次发出痛苦的惨叫声，震天动地。
    虽然外表看起来是简陋的魔法，但是从魔法师们紧皱眉头的表情来看，这的确是足以击穿大地的奋力一击。
    「啧，竟然还留有抵抗魔法的魔力。」尤利西斯砸了咂舌，立刻高喊到「立刻施展支援魔法，别松懈！」
    「瞄准脖子，左方准备风切，斩击准备！」比起刚才从容威严的命令，尤利西斯明显变得有些急切，这也告诉我局势并没有我想象中那样顺利。
    「攻击！」左方发出极薄的风刃配合着魔物两侧的斩击直取双头巨人脆弱的脖子，这使得它不得不分心用防御魔法保护。
    「集火枪，把所有魔力都用上！全力进攻！」在风刃和斩击命中魔物的一瞬，伴随着魔物剧烈的惨叫，火魔法终于射穿了双头巨人的右臂，在上面留下了手指粗细的洞。
    「趁着伤口没愈合，快把魔法灌进去 ！」队伍好像早就知道这个指示，所以在尤利西斯话音刚落的一瞬间，大水裹挟着泥沙就向魔物奔流而去，在双头巨人奋力的抵抗中，不顾一切地钻进它右臂的伤口里，然后所有魔法师高举法杖立刻施放刺骨的寒风，将灌进伤口中的泥水一瞬间冻结住，只听到清脆的喀拉一声，在伤口中剧烈膨胀的坚冰微微把双头巨人的右臂撑出了裂纹。
    「整肃队形！立刻补给！」两侧的队伍立即散开，又回到了初始的四方阵型，与开始不同，手持圣书、大剑和法杖的冒险者们，已经有些气喘吁吁，纷纷掏出药水饮下。
    而双头巨人这时候也终于爬出了泥沼，强忍着疼痛捡起了地上的木槌，地上的泥沼也在它爬出去的一瞬间变回平整的地面.
    看来这些魔法，比我想象中更加消耗魔力，即使30级的冒险者，在一波进攻之后也露出劳累的神色。
    第一波进攻结束，激烈的防守即将开始。
    这就是45级的魔物吗，和新手推荐的哥布林、史莱姆相比，当真是天壤之别。 

35·不是真正同伴的我被逐出了勇敢队伍（五） 
[35·不是真正同伴的我被逐出了勇敢队伍（五）] by lrqq

    战斗的间隙，尤利西斯依然不忘给我解释情况，比如他担任指挥的角色，主要是因为自身超乎常人魔力感知能力，即使不去看，也能通过魔力了解到战场的局势，就像飞在天空的鸟儿俯瞰着战场上的一切，藉此能力，许多我站在远侧没看到的情况他也能够一清二楚。还有就是双头巨人的特性，因为有两个脑袋，所以基本上是一人控制半个身体，虽然其中一个脑袋已经被砍下，但是依然不影响魔物正常的生活，只不过另一半的身体使用起来有些不灵活而已，所以战斗中优先攻击魔物的右臂，因为左手不灵活，所以即使右臂损伤严重，魔物也断然不会把武器换到不灵活的左手上。
    战斗的间隙很短暂，没给冒险者们太多喘息的时间，双头巨人已经挥舞着木棒跑了过来。
    「挡下来！」一边的支援魔法立刻赶到，两人将盾牌高高举起以抵御魔物的攻击。雷电造成的麻痹感依然存在，而且右臂的损伤也愈发严重，甚至手臂里还插着一根由泥水冻结而成的冰棒，这严重影响了魔物奋力的一击，双头巨人无法把木棒高高举过头顶奋力落下，只是吃力地将武器举至半空中，便向着盾牌砸落。
    与此同时守卫释放的防御魔法配合着支援魔法带来的强化效果，微微泛起沉静的波动，巍巍然如山岳一般浑厚。木槌和盾牌在一瞬间撞击在一起，掀起一阵音爆，夹杂着波动的狂风袭来，让我的身体瞬间就被卷离了原地，多亏了一旁尤利西斯按住了我的肩膀，才没被刮走。
    「好！」尤利西斯的表情明亮了许多，能从他脸上看到掩饰不住的笑容，其他冒险者们也被振奋了。看来用盾牌接下双头巨人的一击，让他们特别开心，即使这一击接的很勉强。
    高高举起盾牌的两个人，承受不住剧烈的压力，已经半跪在了地上，整个膝盖都陷进了土地中，甚至地面上还出现了裂痕，而举着盾牌的手臂，也已经有鲜血不断从中渗出来。
    真是可怕的怪物，在游戏中成队出现的野怪，现在却让经验老道的冒险者们难以应对。从目前看来，并不是平手，双头巨人那里似乎更胜一筹，而且，之前双头巨人已然经历了三天的战斗无法休息，身上的伤口也未治愈，特别是拿着武器的惯用手受到了魔法的严重损害，但冒险者这边已经在结界外休整了一段时间，完全是全盛状态。
    难怪队伍前方的守卫要两个人共举一块盾牌，因为双头巨人的一击，不是人类体格能够抗下的，巨大的压力能把人瞬间砸成肉泥。即使两个人在支援魔法下共同抵御，依然受到了不小的伤害，而且这一击还不是魔物的全力。
    双头巨人高举武器，第二击接踵而至。
    「治疗魔法！长剑队出列，准备灵活阵型。」魔物第二击到来的时候，前方的两个守卫已经在治疗魔法的帮助下回复了状态，紧接着就立刻勉强地挡下了攻击。八位手持长剑的战士在支援魔法的帮助下，脚下泛起微风敏捷地钻进了阵型的中心，打算和魔物进行缠斗。
    魔物一鼓作气举起武器打算靠着第三击击溃眼前的两个守卫，没有防备的后背立刻被冲过来的八位战士的长剑砍到，并不恋战，造成伤害之后凭借着敏捷的身手立刻脱离。魔物下意识举起武器向身后挥去，木棒卷起的狂风没有打到任何人，借此机会，八位前卫立刻变换队形，绕着魔物转了九十度，将状态完美的守卫进行替换，而刚才接连抗下两次攻击的守卫，已经巧妙地转到了另一侧进行恢复。
    在此期间，战士们依旧凭借着敏捷的身手持续用长剑进行进攻，双头巨人只能紧盯着周围偶尔用木棒防下，大多数攻击都被坚硬的皮肤挡下，只有少部分斩击留下了伤口，紧接着就是魔法师发动风沙魔法灌进伤口中阻止魔物自愈。
    在频繁的进攻下，双头巨人突然甩起左臂，就听咚的一声，一位战士便在移动中被猝不及防地击倒在地，没有过多犹豫，右手立刻抬起木棒重重砸去补上一击。
    「前方支援！」尤利西斯的命令在魔物反击前就已经出口，魔物前方两位举盾的前卫立刻上前高举盾牌，在强化的支援下硬生生将攻击接了下来，被打到的战士立刻受到治愈很敏捷的在地上一个翻滚，躲到了盾牌后方。
    再次被盾牌格挡，双头巨人明显学乖了不少，它没有像上次一样接二连三发动攻击，而是直接左手上前抓取，抓着盾牌的边缘，连盾带人将他们提了起来。
    「前方极光束，瞄准眼睛。后方准备石柱。」听到命令的魔法师们立刻施法咏唱，魔物正前方的魔法阵中赫然出现一只闪亮的弓箭，一瞬间化作箭雨向着魔物的眼睛射去，魔物下意识提着盾牌挡在眼前的时候，突然从前卫和魔物之间突起的石柱直冲云霄，重重顶在魔物的左臂上，将它抓着的冒险者隔开。就在魔物松手的一瞬间，闪光幻化成的箭雨缓缓降低了飞行速度，然后前卫和盾牌落地，脱离战斗，石柱魔法消失，魔物想要伸出左手遮挡，箭雨化作闪光散落在双头巨人脸上，整个过程一气呵成，完全是老练队伍的配合。
    被遮挡住视线的魔物尚未缓过来，八道斩击又从身后过来，径直瞄准右脚的跟腱，先是第一道斩击砍在右脚上，仅仅留下一道白色的印记，接踵而来的第二道斩击便覆盖上来，第三道，第四道，直至第八道，完完全全砍在同一个位置，顿然失力的魔物扑通一声半跪倒在地，然后右脚跟腱上才开始微微泛红，渐渐渗出鲜血，最后呲地一声喷出，但是很快，魔物的自愈能力发动，出血量立刻变少，不过伤口依然很深。
    因为在右手用力攻击的时候，右脚所承受的力量也会增加，所以选择在魔物的破绽中攻击右脚跟腱，不愧是真正的冒险者，战斗方式和游戏里那种过家家一般的冒险完全不可同日而语。
    「归队，整肃！」所有人在魔物露出破绽的一瞬间听从命令回归到阵型之中，并没有人趁机进攻魔物，整个队伍配合密切，进退有序，宛若一支训练有素的部队。
    「围拢！」四个小队中的前卫和战士立刻逼近魔物，缩小了距离，完全将双头巨人围堵在四面盾牌中。
    现在已经造成了足够的伤口，接下来就是和魔物相持消耗的阶段，一直到魔物体力耗尽或者血液流干，就能摘取最后的胜利果实，但是这个阶段，也是最难熬的。
    双头巨人勉强支撑着身体站了起来，看到围上来的冒险者，在惊恐中发出愤怒的嘶吼，咆哮声传来连大地都微微震动，右手拿起木棒在空中胡乱挥舞，挥动的武器在空中卷起狂风，将地面上的尘土和碎石扬起，身上的伤口开始剧烈地渗出鲜血，滑过身体把脚下的土地染红。
    如果没有看到双头巨人残破的躯体，只是听一听这挥动武器发出的风响，恐怕没有人能想到它已经走到了生命的尽头。但是，求生，是每个生物与生俱来的本能，正是因为感知到了生命逐渐流失的恐惧，所以攻击突破了体能的上限，变得愈发疯狂。
    正如尤利西斯所说的那样，在魔物体力耗尽之前进行讨伐的确很困难，本来十天半个月的讨伐周期，现在强行缩短到了四天，今天的战斗，对每个冒险者来说都是巨大的考验。
    手举盾牌的前卫眼睛直勾勾盯着眼前的魔物，不敢妄动，盾牌后的战士们长剑上闪起微弱的红光，在阳光下若隐若现，尽量不让光芒过于耀眼而刺激魔物，外侧的魔法师们也随时准备好魔法准备支援，其中明显有几个人的身体在发抖。魔物拼死一搏的气势过于震慑人心，我从一开始就被吓得不敢乱动，早已麻木的双脚也不听我的使唤，现在能勉强站立就已经是奇迹。
    紧接着就是突然地寂静，冒险者和魔物的动作都停了下来，只能听到有节奏的呼吸声调整着身体状态，然后魔物突然发难，不顾身体的疼痛高举武器向前方砸去，左右两侧的盾牌也靠拢到前方，靠着叠加到一起三面盾牌的防御将攻击硬吃下来，即使在强化魔法的作用下，也很勉强，虽然没有上一次震天动地的响声，却也沉重刺耳，依然能看到守卫双臂上渗出的鲜血顺着盾牌流了下来，紧接而来的第二击就到了。
    「后面的，在干什么，快行动！」在尤利西斯的命令下，魔物后方被吓得出神的守卫才反应过来，两人举着大盾径直向魔物后背砸去，八位战士也绕至魔物身后，先后向着右脚跟腱继续发动斩击。
    右脚站不稳，再加上身体被后面这么用力一推，整个身体就向前倒去，武器完全找不到发力点，等到砸到对面盾牌上的时候，威力已经少了大半。
    魔物再次勉强站起身环视四周，四个盾牌又立刻回到原位，将魔物围在中心。
    消耗战持续了很长时间，以围住魔物的四面盾牌为核心，身后的长剑不断对魔物进行斩击，远在外侧的魔法师或者放出支援魔法将队友强化，或者放出攻击魔法骚扰敌人。即使身受重伤，魔物的攻击在长时间的消耗中也丝毫没有减退的迹象，一边双眼紧盯着面前的冒险者，将他们的攻势一一化解，一边靠着武器和嘶吼声卷起的狂风将面前的目标撕裂，即使这些狂风被阻挡下来，但是盾牌上依旧留下了被狂风撕裂的痕迹，即使远在外侧的魔法师们，没有来得及施展防御魔法，长袍也被狂风撕碎，露出布满伤痕的肌肉。
    当然，被爆衣的无一例外都是男性，非常不感兴趣。
    每当魔物施展重击时，三面盾牌就会立刻汇集到一处，而后方的盾牌立即从背后攻击，完全打乱双头巨人挥动武器时的重心，让其无从发力，从而将攻击的威力大幅化解。
    太阳越来越烈，拉锯战已经从微微透过雾气的晨曦中打到正午，剧烈的阳光照在草原上，微微升腾起的湿气让这一片变成了蒸笼，冒险者们早已显露出疲态，不只武器装备变得破损不堪，就连所携带的物资也被消耗的七七八八，而面前的魔物，依然不停地发动攻击，反而随着气温升高，斗志更加昂扬，之前被冰魔法攻击造成的身体僵硬，也在炽热的体温中慢慢缓解过来，攻击变得愈发凌厉，除了脚下一大片浸透地面的鲜血。
    尤利西斯依然在给队员下达指令，随时应对魔物突如其来的攻势。
    这次魔物突然转身将武器对准了后方。虽然在战斗中，四个盾牌会突然转变角度，围着魔物转圈，以便让每个人都平均分担承受的伤害，但是魔物并不傻，从盾牌上的痕迹就能很清楚的分清哪一侧受到的攻击更多。
    在刚刚使出最后一发光魔法之后，魔法师队伍已经是空蓝状态，瘫倒成一片，纷纷从口袋中掏出魔力药水进行补充，两队手持圣书的支援者也早就无法站立，现在完全是超负荷工作。所以魔物的这一击显得特别凶险。
    双头巨人猛然回头，将木槌高举过头顶，眼睛中充满杀气，将仅剩的魔力汇集到武器上，即使我这种外行，也能感觉到木棒上面缠绕的气流明显变得狂暴起来，甚至发出剧烈的咆哮。就在武器落下的一瞬间，两侧的盾牌已经急忙支援了过来。
    「不要，是佯攻！」但是已经太迟了，在尤利西斯喊出的时候，魔物已经靠着左脚旋转起身体，将身体完全转了180度，凭借冲击之势重重砸向了身后落单的盾牌。
    魔物的一击恰好和跳起来打算攻击魔物身后的盾牌迎在了一起，伴随着魔物的怒吼，在剧烈的冲击声中，盾牌被砸成了两半，盾牌身后的守卫也被重重击飞了出去，摔在地上不动了，而双头巨人手中的武器，也在这次冲击中化作了碎片。
    「变阵！」在一声号令之中，三面盾牌立刻化作三角形与魔物拉开了距离，外侧的魔法师们也在第一时间归队，整个队伍变成了三角阵型将魔物继续围堵在中间，除了立刻被脱离战斗的两个守卫，整个队伍依然井然有序，全然不像刚刚被击溃了一面，而那一队的魔法师们也立刻分散进其他三个小队中，整个过程十分迅速。
    既然魔物失去了武器，冒险者们打算用一种更加温和的战斗方式来进行消耗，所以将距离完全拉开，而这恰恰给了魔物机会，它没有恋战，而是在开阔的空间中弯下身子双手托地，摆出了起跑的姿势，直冲着我和尤利西斯所在的方向。
    死定了，我现在双腿完全动不了。 

36·不是真正同伴的我被逐出了勇敢队伍（六）
[36·不是真正同伴的我被逐出了勇敢队伍（六）] by lrqq

    双头巨人就像一只准备冲刺的猛兽，整个身体伏在地上积蓄着力量。
    「快躲开！」就在魔兽动身的一刹那，冒险者们立刻让开位置避其锋芒，避免自己被撞飞，然后自然而然地把我和尤利西斯让了出来，仅在眨眼的一瞬间，魔物就立刻裹挟着疾风出现在我们跟前，近在咫尺。
    这难道就是传说中的电光一闪吗？
    电光一闪，属性普通/物理，威力40，命中100，优先度1，以迅雷不急掩耳之势扑向对手，必定能够先制攻击。顺便一提，我永远喜欢水莲，但是妹妹始终排在第一位。
    此时此刻，我的脑内飞速旋转，但是身体能不能反应过来就是另外一回事了。
    「大哥，危险。」在双头巨人撞上来的一瞬间，尤利西斯把我推开，而自己就没有那么幸运了。
    你们见到过被车撞飞的行人吗？一个人直接被撞飞到空中，身体在空中无意识地摆动，四肢像豆芽菜一样束在一起，落地的时候在地上接连弹起三四次，最后整个身体像断线的木偶蜷成一团不动了。
    尤利西斯就是这个样子。
    魔物并没有停留，撞飞尤利西斯以后继续加速，凭借着冲击的势头径直撞上了内层结界，在震动的一瞬间，结界发出嘎拉拉玻璃碎裂的刺耳声音，而魔物也在撞破结界的刹那，整个身体一闪扑了出去，没有太多喘息，立刻伏起身子，继续手脚并用地向前奔跑。因为外层结界主要是隔绝战斗的声音以及监视作用，所以被魔物轻轻一撞就碎了。
    魔物撞破结界后，立刻向着森林方向加速。
    「别愣着，赶快进攻。」队长倒下的现在，副队长立刻成为队伍的指挥。
    这个时候再也顾不上阵型，所有冒险者一齐进攻，纷纷使出自己最擅长的魔法，霎时间，火枪、光箭、风刃、石弹各种各样的攻击魔法布满天空，宛若箭雨一般密集地扑向奔跑的魔物，奔流而下的魔法重重砸在魔物裸露的后背上，鲜血也随之渗出，顺着魔物奔跑的路径铺满了一条鲜红的道路。
    但是魔物依然没有停歇，手脚并用地在地上奔跑着，不停喘着粗气，一边抬起头直直仰望着森林的方向，在密集的魔法攻击中狂奔了一阵，才渐渐降低了速度，越来越慢，背后的伤口越来越多，而路上留下的血迹却越来越稀薄，双头巨人像狗一样在地上不停狂奔，双腿用力一蹬，双手没来得及拖住地面，便扑通一声摔倒在地上，不过这次它没有像之前被冒险者击倒一样再次站起来，只能下意识向着森林方向爬行，吃力地在土地上拖出一道长沟，支撑着身体缓缓向前爬去，大概又继续爬出十多米之后，脑袋便扑通一声砸进了土里，不再动弹。

经验值+15
人渣点数+5pt

    「撤退，快！」副队长把声音压得很低，话语很急促，除了有几个人把昏迷的队长和两个前卫带回城中治疗以外，我们所有人都立刻远离魔物，伏在远处的草丛里警惕这一切。
    因为结界突然消失，再加上双头巨人在靠近森林时发出的吼叫，所以冒险者们不敢贸然冲上去回收素材，只能在远处先警戒着周围的变化，等到确定安全之后，再做打算。
    在烈日暴晒的草原上，时间过得很慢，只能偶尔看见突然跳过草面的珍珠鸡在远处玩耍，冒险者们屏息凝视伏在草丛中丝毫不敢大意。
    一直到正午过后，魔物们进入了午睡的时间，冒险者们悬着的心才沉了下来，迅速赶到双头巨人的尸体处开始收集素材。
    看来睡午觉已经是异世界的常识了。
    「事态紧急，每个人拿到自己需要的素材后立刻撤退，避免惊动森林中的魔物。」副队长下令，冒险者们立刻围上双头巨人，小声讨论着。
    这时候也有好心的冒险者走到了我身边「你需要什么素材，我帮你拿。」
    我也有伴手礼吗？真是善良的队伍，这样一来又可以给璐璐普买礼物了。
    『那个，我想要最值钱的部分，可以吗？』
    「当然没问题。」
    异世界的冒险者真好相处，要不我也加入他们的队伍开启异世界的冒险生活吧。
    「双头巨人的魔石这位小哥要了，记得给···他叫什么来着，瞧我这记性，连同伴名字都记不住···」
    好心的冒险者猛然扭回头来仔细地盯着我，来回打量「你是？我们队伍的吗？你谁啊你？」
    『···我是···尤利西斯的大哥哦。』毕竟他都喊我大哥了。
    「副队长，咱们队长有大哥吗？」
    「你在说什么胡话，队长不是家里长子吗。」在魔物身边分素材的副队长随口答道。
    「可是他说是队长的大哥。」
    副队长听到后，也围了上来盯着我「假的吧，你看他们两个长得都不像，他头发那么茂密，肯定不是兄弟。」
    无法反驳呢。
    「大概是偷偷溜进团队蹭经验的蛀虫。你，快滚吧。」
    『那，那个，魔石···』
    「再不滚，我可拔剑了。」

    因为尤利西斯昏迷不醒被抬回了城里，所以失去同伴的我在一瞬间就被驱离了队伍，连魔石也没拿到，不能给妹妹大人买礼物了，伤心。所以我只能在烈日下踏上回家的路途。
    当然，心中汹涌澎湃，毕竟刚刚亲眼目睹了异世界冒险者们的真正战斗，虽然有些血腥和暴力，中间男性冒险者们的爆衣环节也不感兴趣，但是依然让人内心激动不已，这才是我梦想中的异世界冒险之旅，而且我也从中学到了不少讨伐魔物的技巧。
    另外也明白了，关于异世界冒险者等级较低这件事，主要还是因为异世界魔物讨伐难度过高，所以冒险者们必须组织起庞大的队伍才能战胜，再加上讨伐一只魔物所需的时间过长，所以这让冒险者们升级变得愈发困难。这个等级的魔物，一只能提供一千点左右的经验，对中级的冒险者来说的确很诱惑，但是当这经验均分到五十多个人身上的时候，每个人也就十几点，所以异世界的老练冒险者基本上都会卡在三十级左右再也上不去。
    而且，也算是异世界的一种平衡吧，如果这个队伍平均等级能到达四十到五十级，说实话，凭借他们出色的指挥和密切的配合，大概连魔王都能讨伐掉，所以冒险者们现在的等级，说不定也恰好和魔族之间形成一种微妙的平衡。
    思考之间，已经走到了菲斯特城前面，望向高耸的城门便赫然看到两个雪白的屁股站在城门前面的道路上。
    一扭一扭的屁股下面是紧致的大腿，向着大腿的缝隙看去，能看到微微隆起的小馒头部分，即使不看垂在手臂上的羽毛，仅仅凭借屁股和小穴，也能猜到是谁。
    当然是我们的老朋友。
    我立刻向着两人加快了脚步，走路的姿势当然是体前屈。而听到脚步声的果果和可可，也扭回头来看到了我迎了上来。
    「啊，色胚。」
    色胚是什么意思？色胚是多余的。
    『你们两个在这里做什么？』
    「领主大人您好。」比起没有礼貌的果果，可可走上前来向我打招呼。
    然后可可就向我解释经过，无非就是前些日子约定好要和村长讨论哈比一族的待遇，所以今天村长就带着果果和可可来到了城中。可是，因为果果和可可没穿衣服，所以被卫兵无情地拒之门外。
    超不感兴趣，我现在把所有精力都集中在眼前漂亮的胸部小穴上面，眼睛超速旋转，拍照拍照。大概是因为最近色情能量严重不足的关系，所以整个精神都变得特别亢奋，想到这娇小的入口将来会被西瓜那么大的蛋超绝扩张，就···
    超想看，完全是出于对科学的好奇，下面变得硬邦邦也是处于对科学的好奇。
    科学超棒，我将来想当研究哈比产卵方面的科学家。
    可能是我的视线过于敏感，所以解释完的可可立刻就害羞地躲到了果果身后，和无表情的果果比起来，这种新鲜的反应让人内心躁动不已，而且多亏两个人站成一列，所以顺着大腿的缝隙，两个小穴恰好排在了一条线上，真是美妙的风景。
    神说要有光，然后光就沿着直线传播了。我猜，神当初也一定见识到了一样的风景，而从中明白了光沿直线传播的必要性。
    「衣服是什么？」果果的问题打断了我聚精会神的欣赏。
    从这里开始提问吗？没想到果果竟然连衣服是什么都不知道，难道比我还笨？
    『衣服？我身上穿的这些就是衣服啊。』我用手抓着衣摆向她们演示。
    「盯~~~~~」
    『······』


    『不要啊！不要啊！璐璐普大人，救命！』在得知我身上穿着的就是衣服以后，果果直接冲上来用爪子在把我按在地上，一瞬间就把我扒光了，现在只剩下一条内裤死守着最后的防线。
    『至少请把胖次给我留下，求求你了。』我被按在地上，双手紧紧拉住内裤，苦苦哀求着不为所动的果果。这个视角太棒了，能够从下而上仰视到果果无防备的小穴，在大腿肌肉的带动下，小馒头和屁股之间连成一条长长的缝隙，绝对是电脑视频里没有见到过的绝美景象，所以如果我的内裤失守，一柱擎天的失礼姿态将尽展于二人眼前。
    但是稍微有些强势的全裸女性我也丝毫不讨厌。
    果果用爪子抓着我的身体，双手用力拉扯着我的内裤「嘿！」
    最后的最后，我还是失守了，被扒的一丝不挂之后，只能宛如刚出生的婴儿一样蜷缩在地上，无助地吮吸着手指，这就是性骚扰哈比酱的报应吗，我现在也和她们一样变成赤裸的样子了，至少请给我一点羽毛，让我遮挡一下。
    我们没有翅膀。

    两个人把我扒光以后，就把我扔在了一边，像极了渣男。
    「你要里面的还是外面的？」
    可可嫌弃地扁起了嘴，往后退了两步「都不想要。」
    这话实在太伤人了。
    「那算了。」果果先捡起了内衣和内裤，尝试了几次之后最终套在了身上，当拿起外衣的时候，一旁的可可最终还是妥协，毕竟不穿衣服就进不了城市。
    「那我穿外面的吧。」然后也迅速把外衣套在了身上。
    穿好之后两个人就在门卫的注视中，走进了城市。而我，依然在远处的草地上，无助地吮吸着手指头。
    不知道用领主的特权，能不能光着身子进入城市，虽然应该先去借一身衣服，但是想到上次借东西惹璐璐普大人生气的事情，内心中过于恐惧，所以还是打消了这个念头。
    我宁可光着身子在异世界跑一圈，也不敢再惹怒璐璐普大人了。
    所以我凭借着敏捷的伸手，在地上咕噜咕噜滚了几圈，一直绕到了草原上一块大石头后面躲了起来，就这样静静等着吧，等到天黑之后悄悄摸进城中。

    我就这样躲在岩石后面一直等到入夜，期间无聊只能数着远方道路上来往的马车，裸露的身体经过一下午烈日的暴晒，也开始微微泛起紫红色，看起来就像煮熟的螃蟹。
    终于在入夜之后找到了机会，趁着守卫更迭的空当，我径直溜进了城门。异世界的城镇即使入夜也没有中世纪那种漆黑的寂静，反而灯火通明，十分热闹，因为是领主丧期，所以街上已经没有了往日的欢声笑语，但是从来往的人群和热闹的店铺来看，依然很繁华。
    我也立刻敏捷地绕进了小巷中，通过漆黑的小巷回家，毕竟我这个样子走在灯火通明的主干道上，估计分分钟就会被捕入狱。
    菲斯特城的常住居民在50万人以上，即使是潜行高手，想要在繁华的城中裸奔不被发现，估计也是不可能的。
    所以我从一开始就鼓足了劲，双手蒙脸拼命向家里跑去。
    「呀！变态！」
    「这里有变态！快来人啊！」
    「卫兵！卫兵！」
    「救命啊！」
    「爸爸，爸爸！外面有个人没穿衣服！」
    ···
    所有惊讶的声音都被我敏捷的步伐远远甩在身后，除了章鱼哥在我耳边发出的低语。

+1pt
+5pt
+3pt
+1pt
+2pt
···

    总而言之，我终于有惊无险地跑回了山脚下，望着弯弯曲曲的坡道，这次能悠闲地回家了。
    不过这次还真是增加了不少人渣点数，难不成我在无意中找到了一条赚取人渣点数的捷径？这个我知道，这种效应在经济学中叫做长尾，指商品数量无限增加时，冷门商品创造的销售额反而会远高于热销商品，是反常积分的发散情况。
    即使每个人增加的人渣点数只有个位数，但是城中人口众多，如果我能绕着城市裸跑一圈，那么获得的人渣点数也足足有···
    50万。
    不过说起长尾，我更想看兽耳少女把尾巴插进小穴里自慰的画面。不妙不妙，在全裸状态下勃起实在是太不妙了，克制，克制。
    就在我克制的时候，穿着衣服的村长带着穿着衣服的可可和果果从坡道上下来。
    「啊，色胚。」果果指着我。
    说了多少遍，色胚是多余的。
    「领主大人您好，老身这里有礼了。」
    『村长，看您这么开心，是谈出结果了吗？』
    「是的，璐璐普大人真是个善良的人，老身代表哈比一族感激不尽。」
    『那是当然，毕竟璐璐普是我世界上最可爱最善良最可爱的妹妹。』一说到璐璐普大人，我的心里就充满了自豪，璐璐普真可爱。
    「也想摸一摸小穴和胸部？」
    那是当然，毕竟是可爱的妹妹，即使每天摸妹妹小穴和胸部一百个小时都不会腻。
    但是这个问题是多余的，不能看看气氛吗？把这感动的氛围都破坏了。果果不仅毒舌、没常识、无口，而且似乎还不会看气氛。
    『你···你···你快把衣服还我。』因为被点破了心思，所以我气急败坏地冲上去想抢回衣服。
    「不要！」果果煽动翅膀很轻易就飞了起来，顺便还用爪子踢了我两脚，然后飞走。一旁的可可也害怕我要回衣服，也跟着果果飞走了。
    「领主大人，这···」村长只能不停地向我道歉来缓解尴尬。
    不过没有什么比我现在全裸还尴尬的了，但是哈比似乎已经习惯暴露了，所以对我没穿衣服的事情也不太在意。
    看着穿着衣服飞在天空中的三位哈比，我反而有种新鲜感，就好比在电影中女优脱光衣服前半隐半露的姿态，往往更加诱人。
    可是我做梦也没想到，托了我的福，从今以后，世界上再也没有全裸的哈比了。
    甚至连半裸的都没有，全都整整齐齐地穿着衣服。
 

37·异世界小当家（一） 
[37·异世界小当家（一）] by lrqq

    『哼哼哼~~~』午饭之后，我像往常一样坐在庭院的椅子上晒太阳，最近总是睡眠不足，导致一整天脑袋都昏昏沉沉的，不知道为什么，只要一晒太阳，我就感觉脑袋飞速运转瞬间变机灵了（并没有）。
    歌里怎么唱来着『我的家在海洋，太阳给了我力量···』
    昨天依然是惊心动魄的一天，从光着屁股回家开始，妹妹大人的批评就没停过，我只能跪在地上反省，期间还被曝出我持续骚扰哈比们这件事。喜欢打小报告的果果，讨厌，但是漂亮的胸部小穴完全不讨厌。
    在妹妹大人面前全裸下跪，可能会上瘾。当然，最后璐璐普大人还是原谅我了。
    稍微有些强势的璐璐普也很可爱，有没有一种可能，其实璐璐普才是姐姐。
    想让璐璐普做我的姐姐，想要被璐璐普姐姐宠爱。
    拼命道歉一晚之后，本来可以躺在床上休息，但是经过暴晒的皮肤发出火辣辣的刺痛，所以整个晚上也没有睡着。
    因为整晚睡不着，我一直躺在床上审查我的技能树，白天看了那么热血的战斗，所以我也想学一点超厉害的技能，毕竟在这半年之中我也要多去地下城里，迅速把等级提高，有一些趁手的技能至关重要。
    不过，浏览了很长时间，也没找到狂雷、集火枪、强化这些白天冒险者们用出的超厉害魔法，怎么说呢我感觉我的技能树里，好像搞笑技能更多一点。
    当然，我并不是指隐身术、读心术这些充满少男情怀的技能。
    而且考虑到人渣点数始终都不够用的情况，学习技能之路始终望不到尽头，现在还是优先把成长点数搞上去。另外，既然加强自身实力这条路不好走，那么就应该加强团队的实力，如果我也有一个勇敢队伍那样的团队，即使自己实力稍微弱一些，也不会影响打怪升级。
    虽然讨伐怪物获得的经验会被队伍成员平分就是了，不过这个情况，目前可能有应对方法，还是优先寻找队伍成员吧，最好找几个不太聪明任我驱使的小弟，毕竟是反派领主嘛，有几个杂鱼手下也是常见的。
    话说，最近璐璐普批评我的次数越来越多···
    算了，这正是璐璐普对我关爱的表现，即使璐璐普每天责罚我，我也特别开心。
    没有妹妹的人是不会懂的。
    『太阳儿子，就是我。萝卜！！我滴威力~~~就是强。嘿，嘿，嘿嘿！！！』不一会儿，璐璐普和福伯就被我的歌声吸引过来了。
    即使每天有山一样多的领主事务要处理，璐璐普也始终坚持在午后才起床。不过算了，睡眠充足对皮肤好，美美的璐璐普才是最重要的事情。
    『璐璐普有事吗？』毕竟两个人在一起行动还是很少见的，我拍着身边的空位示意妹妹坐过来，但是妹妹大人没有行动，像犯了错的孩子和福伯一起在我面前伫立着。
    看来是有事。
    「少爷，关于袭击老爷和夫人的刺客已经抓到了，请问要如何处置？」
    『你和璐璐普做决定不就行了吗？还专程过来一趟。』
    「是的。可是按照领内的律法，袭击领主是重罪，不仅罪犯，就连他们的亲族、朋友也要受到株连···」
    明白了，因为拿不了主意是吧。
    糟糕了呢，本来袭击领主就是重罪，既然做出这种事，亲戚朋友受到株连也是在所难免的事，难道他们做这些事情的时候就没有想到会连累别人吗，这种事情自古以来就屡见不鲜。
    最著名的就是曹操的事了吧，当初曹操的父亲曹嵩路过徐州，陶谦为了巴结曹操，派手下人护送其父，没想到他们见财起意，将曹嵩杀害。据史料上记载，曹操为报父仇，甚至把徐州附近几个县的人都杀光了，相传尸体堆积起来把河流堵塞，百里之间听不到鸡和狗的叫声，傍晚看不到炊烟。
    这才是现实不是吗，难道就因为人人平等，所以刺杀领主的罪犯也要依照法律处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑，情节较轻的，处三年以上十年以下有期徒刑？
    那样天下就乱套了，不论谁心情不好都会拿着刀去王城边上试试运气，增加犯罪成本才是减少此类犯罪行为的有效途径。
    璐璐普的心思我明白，毕竟是可爱善良的妹妹大人，一定不忍心让这些罪犯的亲戚朋友也受到株连，但是关系到父母的事情，冒然判决又害怕惹我生气，所以就过来询问我的看法，虽然我永远都不会对妹妹大人发脾气就是了。
    我当然可以顺着妹妹的心意去做，一声令下赦免那些无辜的囚徒，我这边也无非是扣一些人渣点数罢了，只要能让妹妹大人开心，我做什么都愿意。
    但是这样做引发的后果又不能不考虑，虽然明白刺杀公爵这件事绝对不是那些小角色就能办到的，但是如果只处罚了他们，而将其亲族开释，别人会怎么看，他们会觉得行刺公爵也不是什么十恶不赦的重罪，那么之后敢死队一波接一波涌过来，我要如何保障璐璐普的安全？
    我本身时日无多，被刺客杀死还是被勇者杀死对我来说都没有太大区别，但是我不得不为身后的事情考虑，如果因为我的冒失而将璐璐普置于危险的境地，这是万万不行的。
    可是璐璐普大人的心情又不能不顾及。
    『福伯，就交给你吧。务必把每个人的罪行都审理清楚，不要冤枉他们，至于无辜的人，就暂且监视起来吧。』之后趁着璐璐普大人不注意的时候，再偷偷解决掉。
    「遵命！」率先回答的是表情明亮了许多的妹妹大人，可爱。
    「那么哥哥大人，我继续去办公了。」
    『去吧，要注意休息，不要太劳累。』

恭喜你，人渣点数减少了！
-100000pt
人渣点数：-95620pt。

不足的部分将会在七日后从你的生命点数中扣除。

    只要能让妹妹大人开心，就算真的要我命，也愿意。毕竟都舔到妹妹大人的小穴了呢（并没有）。
    『福伯，麻烦你把宅邸内所有的佣人都召集过来吧，一个都别少。』看来要提前把存在银行里的人渣点数取出来了，虽然这并非我本意，但是为了暂时保住狗命，也是无奈之举。
    「是，少爷。」

    过了不久，福伯就把宅邸内的所有工作人员都召集了过来，妹妹大人也闻讯赶来，看来我最近没少让璐璐普大人操心。
    「宅邸内一共87人都在这里，请您示下。」我点了点头，示意福伯站到一边。
    看着女仆占大多数的佣人群体，我的心里就痛到不能自已，明明再给我一点时间，一定能看到她们裙子里面，可是没想到今天就要···
    我站起身来踩在椅子上，俯视着众人『把你们召集过来，是为了要通知你们，你们被辞退了，快收拾东西滚蛋吧！』    

恭喜你，人渣点数增加了！
+87000pt
人渣点数：-8620pt。

不足的部分将会在七日后从你的生命点数中扣除。

    听到我的发言后，下面顿时乱作一团。
    『少废话，快滚快滚！』没有看到胖次就要辞退她们，领主好伤心。
    我不是一个合格的领主。
    不过还知道了另外一件事，这群女仆中确确实实没有银毛枪女仆。之前我就一直暗中在观察女仆们，想要确定究竟是哪一位不怕牺牲在勇者面前英勇保护领主大人，但是很可惜，宅邸内都是金发女仆并没有银毛女仆这种显眼的角色，其实我也考虑过会不会是染发或者是中途发生变故才变成银毛之类的情况，但是现在终于能确定了，银毛女仆并不在其中。
    毕竟如果要强行辞退这种主线剧情中的角色，一定会扣除大量人渣点数，但是这种事情并没有发生。
    「少爷···」
    我摆了摆手『福伯，不用替他们求情，我知道你想说什么。』
    没错，虽然我知道你想说什么，但是我完全不知道自己要怎么向妹妹解释，如果不想一个合理的解释，又要惹妹妹大人生气了。
    我的大脑飞速运转，趁着赶走佣人的这段时间，想一个合理的解释吧。

    只能说不愧是公爵家的佣人，在我发出命令的一瞬间，立刻就收拾东西滚蛋了，而我还没想到怎么和妹妹解释。
    「少爷···」
    『福伯，我希望你能明白，这也是无奈之举。父亲母亲从王都回到领地的行程明明是机密，但还是被人埋伏在了途中，说明我们亲近的人中一定有内奸存在，赶走他们也是没有办法，现在除了你和璐璐普，其他人我都不信任。』这个解释可以过关吗？不敢确认璐璐普大人的表情，如果我转过头去，发现璐璐普正怒气冲冲地盯着我，我可能一瞬间就被吓得尿裤子了。
    「少爷，您虽然不让老奴说，但是老奴还是想说。」
    『说吧』真麻烦。
    「老奴是想说，把她们都赶走了，以后谁来做饭？」
    『那就只能麻烦你···』
    「对不起，少爷，老奴自幼就没有做饭的天赋，如此重任实在是···」第一时间就被拒绝了。
    『那怎么办呢？』
    「哥哥大人，我来做吧！」璐璐普在旁边举起手来自告奋勇。
    毕竟璐璐普在我到异世界的第一天，就为哥哥煮了爱意满满的稀粥，互相喂食play实在是太棒了。
    『不行！』只有这个不行『璐璐普，厨房里可是很危险的，你知道吗，切菜的时候不小心就会切到手，在炒菜时烫伤也是随处可见，这些会在身上留下一辈子都无法褪去的伤痕，哥哥可不允许！』而且长期处在烟熏火燎中，皮肤会变差，说不定哪天就会变成黄脸婆哦！
    「可是···」
    『不可以就是不可以！动用哥哥的权利，就是不允许，我可舍不得璐璐普受伤。』
    「嗯···好吧，既然是哥哥权利，就没办法呢。」
    『算了，我去做饭吧，只不过做几个菜而已，不算什么难事。』毕竟都什么年代了，宅男每天只靠着泡面和可乐，营养完全跟不上，现如今没有几个拿手的硬菜还敢自称宅男？
    让你们见识见识我天才厨师的手艺吧！
    「哥哥大人真伟大，崇拜！」
    我看到了，又能在异世界装逼的机会，就让我施展生平所学来征服你们的胃吧！光明灿烂的异世界生活又在向我招手！
    为什么要说「又」呢？ 

38·异世界小当家（二） 
[38·异世界小当家（二）] by lrqq

    没有调戏女仆就把她们辞退了，这是我做出最错误的决定，不仅生活乐趣减少了一半，现在还要分担起家里全部的家务。虽然无故辞退佣人可以获得大量的人渣点数，不过这只是一次性的不可再生能源，如果要重新雇佣佣人，还需要支付双倍的人渣点数，是典型的反派BOSS设定呢。
    目前还在章鱼哥那里欠下了几千人渣点数需要尽早还清，只是听到要从生命点数里扣除这句话，脖子后面就会发凉，太可怕了，有种被死神扼住后脖颈子的危机感。
    不过几千点可不是一个小数目，其实我现在日常中大多数人渣点数的来源都是妹妹大人，要去拜托她吗？算了吧，虽然调戏妹妹可以获得人渣点数，不过大概是过于频繁的关系，最近获得的点数越来越少，甚至很多时候趁着妹妹睡觉偷偷揩油都不会获得人渣点数。好在昨天解锁了赚取人渣点数的新途径——裸奔，为了保住狗命，跑就跑吧！反正又不是丢我的人，尴尬的是这个异世界少年诺亚·菲斯特，和我有什么关系呢？这样一想心情就释然了许多。
    但是当务之急还是解决晚饭的事情。因为佣人都被辞退了，所以准备晚饭的第一步要从买菜开始，当我走到肉铺里，看到挂在肉案上的猪头人、牛头人，当场就吐了。
    我这几天一直在吃这种玩意儿吗？真亏异世界人有胃口吃这种双脚直立行走的人形魔物，只是想一想就感觉不太妙，除了没有一张人脸以外，和人类基本上没有什么区别。好在异世界依然能预定到普通的家禽家畜，无非是价格稍微高一点罢了。
    无妨，只要不吃魔物就行，经费当然是伸手向妹妹大人要。
    有种被璐璐普大人包养的感觉，开心。
    而且我发现，异世界的食物种类很丰富，基本上原来世界存在的食材，这边都可以买到，毕竟也是发展了几千年的社会，餐桌上也没有理由会落后。
    顺便一提，我还抽时间去木匠店做了几副筷子，异世界的刀叉实在用不惯，希望有机会让筷子在这个世界普及，顺便一提，异世界的厨师刀也用不惯，只能去铁匠铺定做把趁手的菜刀。
    当然，买齐食材后我就立刻赶回家里，让我使出毕生所学来给妹妹做一桌丰盛的晚餐吧！

    「这是···」妹妹手握刀叉望着端上来的食物，无从下口。
    『这是我给你们准备的晚餐，快吃吧。』我期待地望着坐在桌前盯着盘子的璐璐普和福伯。
    来，尝一尝吧。这可是我费了一下午时间才做出来的美味食物，鸡蛋灌饼。
    虽然程序简单，却是稍微需要技术的食物，关键就在和面上。用冷水和面，虽然使面团更加劲道，但是水分却很容易流失，一旦上锅加热，面饼就会很快发干发硬，使中间无法鼓起来。而开水和面，虽然能使得到的面饼更加柔软湿润，但是高温会使面团失去筋性，在延展的过程中很容易破裂，同样无法在锅上变成圆鼓鼓的状态。
    所以鸡蛋灌饼的面团，一定要一半凉水一半开水，这样得到的面饼在火上一热，中间就会轻易鼓起，往里面灌鸡蛋自然也轻而易举。
    「哥哥，只有主食吗？」
    『这是我创新性的将主食和蔬菜放在一起得到的灵感，快试试吧。』
    因为调味料没有买齐，定做的菜刀也未到货，所以今天并没有开火做菜，这是一个厨师最后的底线（并不是）。
    不过好在市场上辣椒酱、生菜、葱、香菜、榨菜这些都能买到，虽然没有买到甜面酱稍微有些遗憾，不过我在厨房里尝过了，味道基本和小摊上的没什么区别。
    『快吃吧，快吃吧。』我催促着璐璐普。
    妹妹大人也只好困扰地拿起刀叉在盘子上切了一小块，塞进嘴里。我还是第一次看到有人用刀叉吃鸡蛋灌饼，不过因为是可爱的妹妹大人，所以没关系。
    「我吃饱了。」
    「老奴也吃饱了。」
    两个人只尝了一小口，就把手里的餐具放下了。
    奇怪？按照异世界作品里的剧情，难道不应该是「超好吃，是从来没尝过的美味。」「再来一份。」「从来没吃过这么好吃的东西。」「简直是天才！」这种发展吗？
    明明我还挺有自信的，我也把手伸向了眼前的盘子里，尝了一小口，味道没问题啊。
    『不喜欢吗？明明我还挺有自信的。』
    「哥哥···」可能是我太失落了，让璐璐普的脸上充满了歉意。
    「没办法呢少爷，毕竟大小姐不喜欢吃辣的东西。」竟然不知道妹妹大人的口味，哥哥大失格！
    「而且少爷，虽然您说这是您的创新菜，但是庶民之间也经常吃这种东西，我记着好像叫鸡蛋饼来着，味道一模一样。」
    被抄袭了吗？可恶！
    『对不起，是我的错，璐璐普你今天可以去外面吃哦。』
    异世界野心勃勃的第一次下厨就这样成为了我的黑历史，妹妹和福伯出门后，我留在家里解决餐桌上的食物，优先把妹妹剩下的那一份吃完吧，妹妹用过的刀叉也要舔一舔，和妹妹间接接吻超棒。
    至于福伯剩下的那一份，就扔了吧，对妹妹以外的人没兴趣。

    璐璐普和福伯的反应对一个厨师来说打击太大了，虽然并不是厨师。所以我收拾完餐桌，在后厨整理好厨具，刷干净盘子之后，就像条咸鱼一样瘫坐在客厅的地上发呆。
    当妹妹吃饭回来的时候，我依然坐在地上发呆，不能向妹妹展示高超的厨艺获取芳心，让我特别失落，整个人的信念瞬间消失殆尽。
    妹妹看着呆坐在地上的我，也急忙凑了上来「哥哥，又怎么了？」
    『不能给心爱的人烧菜，我还算什么特级厨师！』虽然并不是特级厨师，但我还是悔恨地把双手重重砸在地上来表达自己的懊恼。
    璐璐普看着我，露出了担心的神情，急忙伸出手摸了摸我的额头，柔软的小手感觉很舒服。确认没发烧之后，妹妹才把手放了下来「哥哥，又在说胡话了···」
    『对不起，璐普璐普大人！』我哭丧着脸扑上去抱住璐璐普大人的双腿，跪在地上的哥哥抱着站在跟前可爱妹妹的双腿痛哭流涕，这种动作最近好像没少做『明明想要给璐璐普做一桌丰盛晚餐，然后受璐璐普表扬的，呜呜···』
    妹妹的居家服是简约的短裤配上吊带背心，所以脸颊很轻易的贴到了妹妹香喷喷的大腿上，鼻子能闻到从短裤裤筒里传出的夹杂着牛奶味道的香气，真棒。
    「毕竟哥哥大人也是第一次，以后慢慢练习就可以了。」璐璐普温柔地用手抚摸着我的脑袋。
    这句话听起来是不是特别色情，好像温柔的大姐姐在床上给错误百出的处男打气的话语，从璐璐普的嘴里出来也特别治愈。
    虽然说以后慢慢练习，但是我也不知道自己还有多少时间，而且章鱼哥的人渣点数还没有还清···
    难得的晚上，继续出去赚取人渣点数吧，

    在被妹妹大人安抚了一段时间之后，把妹能量补充至三成左右，我便决定去街上赚取人渣点数。
    丢下一句「我要出去跑步了！」然后就···
    并没有出发，而是先在大厅里把衣服脱光，妹妹看着我把衣服一件一件取下，表情变得愈发困惑「哥哥，跑步为什么要脱衣服。」
    因为不知道要怎么解释，干脆就默不作声吧，留下一句『如果被捕，璐璐普记得去监狱捞我哦。』然后就出发了。
    「果然还是找医生来···」又让妹妹大人担心了。

    不同于上次回来的幽暗小巷，这次因为要获取人渣点数，所以专门要走灯火辉煌的繁华大道。

「呀！有流氓！」
「来人啊！救命！」
「卫兵！卫兵！」
「呀！」
「硬了！」
······

+1pt
+3pt
+2pt
+1pt
-5pt
······

    以后每天晚上都来夜跑吧，不仅能平稳的获取人渣点数，还能起到锻炼身体的功效，虽然属性栏中各项属性应有尽有，但还是缺少了一些必须的属性，比如耐力。
    现在仔细想想，第一次去地下城的时候，也险些因为耐力不足而倒在哥布林地下城的出口处，看来每天通过慢跑锻炼身体是有用的，必要的时候至少可以从魔物的包围中逃跑，接下来再把敏捷属性搞上去就完美了。
    不过，我更在意刚才人渣点数是不是减少了？虽然我没有理会人群传来的尖叫，但是里面明显混着一个浑厚的男中音，刚刚那个男人说了啥？
    不妙，我宝贵的第一次一定要献给妹妹大人，赶快溜了吧，我加快了奔跑的速度，快速跑过街道，却在商业街的另一头发现了正在店铺门口工作的果果和可可。
    哈比一族打算和人类交好，这便是其中的一个方法，一边在城镇中经营哈比的店铺，向人类出售一些森林中的特产赚取金钱，一边借此慢慢融入到人类社会中。
    不知道西瓜那么大的新鲜哈比蛋有没有在出售，想要。正忙着把家具搬进店里的两位，其中一位看到我连忙转过身来朝我鞠了一躬。
    『你们二位是？』
    「真是的，领主大人！是可可和果果呀，明明昨天才见过面。」不用说，这位一下子能吐出这么多字的一定是可可了。
    『我知道是你们两个，只不过分不清谁是谁，穿上衣服认不出来了。』毕竟我是凭借小穴和胸部的形状来区分可可和果果的。
    一旁的果果听到我的声音也扭过头围了上来，盯着我的身体绕了几圈，表情有些失落「没有穿衣服···」
    似乎我没穿衣服这件事让果果有些不开心『今天有些特殊······你想干什么？我告诉你，你要是再敢抢我的东西，我就告诉村长。』
    瞬间转危为安，好险。
    「切！」
    一旁的可可也连忙上来圆场「领主大人真是的，我和果果都不一样怎么会分不清呢。你看我的头发是卷的，果果的是直的，还有我的羽毛会闪闪发光，果果的是暗色的，而且说到底，我们的头发颜色也不一样，明明这么多区别，领主大人为什么都分不出来！」
    听这么一说，两个人样貌的确不同。华生，你发现了盲点。平常都把精力放在胸部和小穴上了，没来得及观察其他地方。
    『对不起，我记性不好，听你这么一说我就记住了，以后不会再忘了。』有些担心呢，毕竟我的记性似乎记不住妹妹以外的事情，不关心。
    『闪闪发光的是可可，黯淡无光的是果果。闪闪发光的是可可，黯淡无光的是果果······』根据羽毛最好区分两个人，小声地念几遍有助于加强记忆。
    「唔···」站在我身边的果果发出了不满的声音，竖起羽毛死死盯着我，这种攻击姿态我已经有幸见过好几次了。
    『你误会了，我不是说你黯淡无光，我是说···』
    「住口！」完全不给我解释的机会，果果扑打着翅膀就冲向了。
    被那样的爪子踢几下，我可受不了，溜了吧。
    但是夜跑还是要继续，所以我就带着怒不可遏的果果，在城里整整跑了一圈，期间追在后面的果果不停对我的脑袋使出踢击，效果拔群，在最后回家的山路上才摆脱了紧追不舍的果果，吓死我了，这绝对是今天发生的最恐怖的事情。
    并不是。
    光着身子在城里跑了一圈这件事，妹妹当然不可能坐视不管，所以当我全裸回到家中的时候，璐璐普大人的视线就已经完全降至冰点，然后两个人一起洗澡，一起上床睡觉，期间璐璐普大人没有说过一句话，所以当我打算趁着女佣被赶跑的机会为妹妹大人擦洗身体的时候，也被璐璐普无声的拒绝了。
    生气中的璐璐普大人超可怕，我需要赶快想一个完美的解释。这个可怜的妹控，注定到死为止都要被妹妹大人压一头。
    那我也愿意！！！
    妹妹大人的气场太强，躺在一旁的我只能盯着妹妹白皙的后背，战战兢兢地想着借口，连大气都不敢喘一下。
    「哥哥。」璐璐普转过身来盯着我的眼睛。
    『是！』妹妹突如其来的声音把我吓了一跳，身体在一瞬间就绷直了。
    「以后别再这样做了。」
    『但是但是···』
    「不行就是不行！」强势的妹妹大人也好可爱，想要被妹妹强吻。
    『璐璐普，小气，小气小气小气。』
    「总之就是不行，我也要动用妹妹特权，禁止哥哥以后做这种事。」
    『那我就动用哥哥权利，宣布刚才的妹妹特权无效。』
    「不行。」璐璐普把双臂交叉在胸前摆出X状「哥哥权利一天只能使用一次···但是妹妹特权一天能用两次。」
    『不公平，不公平！』我躺在床上撒泼打滚，手脚像翻了盖儿的王八一样到处乱蹬『璐璐普不公平，抗议！抗议！』
    「哥哥真是的，不行就是不行，抗议无效。」
    『如果我有理由呢？也不行吗？』 

39·异世界小当家（三） 
[39·异世界小当家（三）] by lrqq

人渣点数：-6760pt。
不足的部分将会在六日后从你的生命点数中扣除。

    昨天晚上的裸跑大概只赚取了两千不到的点数，和梦想中的五十万点数相差甚远，这就是理想和现实的差距吧，毕竟五十万点数是基于我要光着身子把大街小巷都串遍让所有人都看到的理想情况，但实际上，时间和体力并不允许我光着身子把全城都绕一边，而且即使能做到，也不一定能使所有人都看到，看到的人中还有大部分不会增加人渣点数，甚至里面还藏着些不妙的人物，导致人渣点数减少。
    一来一回，获取的点数大概也只能这么多了。每日两千点的进账本来也算可观的收入，可是总会在不经意间导致人渣点数大量扣除，紧攒赶不上慢花，生命点数岌岌可危。
    不妙。
    『不妙，真的不妙！』我捧起手里的东西在太阳下面仔细观看，阳光透过微微的薄纱轻轻照在我的脸上，为了确认我还是靠近鼻子闻了闻，当然是璐璐普的香味『这，果然是···』
    妹妹的胖次。
    吼吼吼~~~！我得到one piece了！妹妹王，我当定了！
    『哟呵！！呜呼~~！我得到妹妹的胖次了！』
    虽然辞退宅邸内的佣人让我不得不承担起家里大部分的家务，但是否极泰来，今天早晨就有幸清洗妹妹换下来的衣物，其中当然也包含着妹妹的贴身衣物，幸福。
    因为是妹妹大人重要的贴身衣物，所以要放到最后细致清洗，现在姑且就放在···
    我高举着璐璐普的胖次环顾了庭院一周，也没有找到一个可以放置妹妹胖次的地方，一般来说，这种珍贵的财宝，应该小心翼翼地存放在地狱级迷宫深处镶满钻石的金色宝物箱里，不过一时半会儿找不到，难办呢，姑且在清洗之前先顶在脑袋上吧，我可真是个小机灵鬼。
    我小心翼翼地拉开妹妹的胖次，很轻易就套在了头上，舒适度百分百，简直就像为我量身定做的一样，而且在一瞬间就安心下来。妹妹的胖次，超了不起。
    好了抓紧时间洗衣服吧，洗完之后还要准备午餐。
    我一边坐在庭院中清洗着盆里的衣物，一边考虑着当前需要解决的事情。
    第一，当然是领地内的清理工作，被调到德雷麦斯的德拉维子爵如果不出意外，年底就能悄悄解决，但是其他人的解决方法我一时半会儿还没想到，虽说越周密的计划在行动过程中越容易出错，可是现在一点计划都没有，到时候留给我应变的空间反而会很小。如果真要大张旗鼓的去肃清他们，到时候狗急跳墙拼个鱼死网破，留下的烂摊子就不太好收拾了，毕竟隔壁的公爵领地这些年一直虎视眈眈，听说还在加紧布置兵力，倘若内忧外患一齐爆发，恐怕就无力回天了。
    第二，我需要在年底启程前往王都之前先练练级，一来是为了在危急时能保护璐璐普的安全，以策万全，二来嘛，我在冒险者公会中打听得知，王都附近的地下城需要持有E级冒险证的冒险者才能进入探索，而我现在仅仅是新手F级冒险者，所以不得不把冒险证资格考级的事情提上日程。另外，在地下城中探索果然还是需要伙伴，也要考虑去收服几个听话的小弟，当然智商不能比我高，不然大哥的威信会下降，其他都好说，但是在异世界找几个智商比我低的小弟，恐怕是大海捞针，只能随缘了。
    第三，就是要尽早还清在章鱼哥那里欠下的巨额人渣点数，如果按照每次裸奔都能稳定获取2000人渣点数来算，如期还清欠债轻而易举，但是不得不为之后做打算，不仅学习技能需要大量人渣点数，可能还要在富有余裕的情况下再储备一部分人渣点数，以备不时之需，毕竟反派的异世界生活比想象中要艰难，一不小心就会因为做好事被扣除人渣点数，这算不算逼良为娼呢？
    顺便一提，昨晚在街上裸奔的事情也被妹妹大人原谅了。在我苦思冥想之下，果然想到了合理的解释，我告诉妹妹，因为反对派的贵族偷偷安插了奸细在菲斯特城驻军中，我在街上裸奔是希望能用这种无防备的姿态勾出潜伏在军中的内奸，毕竟如果领主大人光着身子不带守卫在街道上夜跑，难免会有人把持不住想要绑架领主加快夺权的步伐。
    妹妹知道后再次使用妹妹特权把夜跑否决了，因为担心我的安危，哥哥好幸福。但是年幼的妹妹大人怎么能斗过年长的哥哥呢，我在床上撒泼打滚痛哭流涕，最终璐璐普还是没有抵挡住我的泪水攻势，在我苦苦哀求之下勉强同意我晚上可以继续出去裸奔，哥哥大胜利！
    妹妹睡着之后，我因为前些天晒伤的疼痛无法入睡，只能无聊的钻进被窝里去吸收浓郁的妹妹香气，借此补充日益减少的妹元素，我还顺便发现了技能【夜视】的作用，原来这个不是可以看清黑暗的好用能力，而是可以在晚上增强视力的被动技能，这也很好解释了我为什么去史莱姆巢穴探险的时候因为看不起地道的路摔了个狗吃屎，因为当时是白天，技能无法使用。
    太好了呢，又学到了一个卵用没有的技能，谁晚上不睡觉还要跑去探索，又不是在游戏里。而且这个技能仅仅是在夜晚增强视力而已，比如在被窝里漆黑一片，没有光线，即使视力再好也仍然看不到妹妹曼妙的身体。我只能凭借猎手的本能，在不吵醒妹妹的情况下，悄悄把她全身上下闻了个遍，满足。
    所以即使一晚上没睡，我依然精神十足，下面也是。
    第···
    ······
    我说到第几了？
    第一说的是什么来着？
    算了，专心洗衣服吧，当我优先把妹妹的衣物洗出来打算晾干的时候，福伯就来了。
    「······少爷。」
    溜了溜了。
    我急忙起身打算遁走，却被敏捷的福伯一手拦下，不愧是前冒险者。
    「少爷您打算去哪？」
    最近福伯一出现，我宝贵的人渣点数就会减少，所以我只想躲开他。
    『哦，我要去晾衣服，如果没事的话我就先走了。』溜了溜了。
    「少爷其实真有一件急事。」
    『那你快点说吧，这些衣服是真丝的，我得在太阳完全出来之前把它们晾干收起来。』
    「是关于凯伦男爵的事情。」
    上次让他和拉西莱亚的行政官德拉维子爵调换职位来着，差点都忘了。
    『他从德雷麦斯调走后，过得还好吗？』
    「是的少爷，凯伦男爵调到拉西莱亚之后，开始着手调查德拉维子爵贪污受贿的行为，而且还查到德拉维在暗地中购入大量武器的蛛丝马迹，不过却查不下去了，拉西莱亚里面多是子爵的心腹，特别是其中两个人深受子爵器重，一直把着拉西莱亚城镇重要职位，处处设阻，导致男爵无法深入调查，所以写信过来，询问一下少爷您想怎么处置这两个人？」
    『确实，如果要查德拉维的贪污行径，自然要一查到底，可是下面人处处设阻相互掩饰，看来要撸掉一批让凯伦男爵换上自己人。』
    「少爷，您看，要不要老奴派人把他们两个先···」
    『不需要。』我挥了挥手『不到迫不得已的时候我不想和他们撕破脸，现在局势不明朗，要是真动起手来，恐怕我们胜算不高，不能打草惊蛇是我们行事的底线，你要切记。』
    「是。」
    『事情也不难，对付这种人，无非两个方法。第一嘛，自然是罢他的官降他的职，这第二，就是升他的官调他的职，把两个人调走，事情自然就解决了。』
    「可是要调到哪里呢，领地内也没有空闲的职位，又不能把他们两个调回到德拉维子爵那里。」
    『调到我这里吧，我们费心帮忙照看一下算了，既然他们两个是心腹，早晚有用得着的一天。你写信过去顺便叮嘱凯伦男爵，办事一定要隐秘，千万不要惊动他人。』
    「是，少爷。」福伯转身走了没几步，又扭回头来看着我「少爷，您脑袋上···」
    哦，忘了脑袋上还顶着璐璐普的胖次，急忙摘下来放在手心叠好，轻轻塞进怀中。
    好险，差点就被发现，因为戴着很舒适，都融为一体了，一直都没发觉。

    领主的一天就是这么充实，早晨把衣服清洗干净之后，就要着手为璐璐普准备午餐，鉴于昨天的失败，所以今天优先要确定璐璐普大人的口味，才能为之后靠美食攻略璐璐普打下基础。
    所以我用了很长时间来准备午餐，不止做了很多菜品，还准备了许多主食。通过自助餐中璐璐普对个别菜品的选择，来推断出妹妹大人的口味，通过妹妹大人对主食的选择，也能看出异世界居民的饮食习惯。
    当我准备了馒头、炒面、炒饭、饺子、包子、烙饼一系列主食，人们在选择主食的时候就很容易暴露自己的饮食习惯。
    比如中国人来说，一般会选择一种主食以及多种菜品，而日本人在选择主食的时候，会同时选择米饭和饺子，因为在日本饮食文化中将饺子归类为菜品而非主食，韩国人会将米饭和菜品一起放在碗里，再把汤倒进去，像极了猪食。
    至于欧美人，他们分不清主食和菜品的区别，所以会把馒头炒面炒饭饺子烙饼包子都放进盘子里，然后回到位置上开吃。
    好吧，我承认撒谎了，因为我中午并没有准备包子，制作包子皮时，酵母猪油白糖泡打粉缺一不可，这样将包子放到蒸笼上经过二次醒发，得到的包子皮才会雪白蓬松，而且有弹性，可惜异世界买不到泡打粉，我只能作罢。
    当我摆了一桌子丰盛的午餐，递给妹妹盘子的时候，她会做何选择呢？

    吃过午餐之后，我便开始清洗餐具，清洁厨房，打扫宅邸内的房间，清扫走廊，一下午的时间很快就过去了，仍然有一部分清洁工作没有做完。
    期间还要考虑晚餐事宜。明明是国产单机游戏，饮食习惯却是欧美向？当我看到璐璐普把面条米饭烙饼装了一盘的时候，我就有不好的预感了。
    不过好在家常的西餐并没有什么难度，牛排、炒面、汉堡、三明治、薯条炸鱼都不是技术活，问题在于面包上。市场上的干酵母做出来的面包完全达不到标准，果然还是需要活性更高的鲜酵母，这样烤出来的面包才更加蓬松柔软，孔隙更大，可是让我现在拿个罐子开始养酵母似乎也太迟了，而且我也没有这方面的经验。
    去哪里偷一点呢？
    就在我考虑的时候，一天很快过去了，晚餐依然没有做出香甜可口的面包。
    「哥哥真怪，明明一起吃饭，还要分开做。」璐璐普看着我面前的两菜一汤嘟囔着嘴。
    『没办法呀，毕竟这些东西璐璐普不喜欢吃。』
    因为我实在不习惯欧美的饮食，所以只好把晚餐分开做了，璐璐普和福伯吃牛排和薯条，而我则用剩下的边角料给自己做了盘小炒牛肉还有一盆水煮牛肉，还准备了一碗米饭。做牛肉一定要加一点小苏打去除牛肉的酸味。
    异世界小技巧，你也能成为特级厨师。
    另外异世界竟然还能买到豆瓣酱，牛逼！明明是欧美的饮食风格，真好奇他们要怎么用。
    做牛排的时候需要用小苏打制嫩吗？
    如果让璐璐普一天都这么吃，真担心将来身材走样呢，璐璐普的营养膳食计划也要提上日程。
    大概是因为久违的吃到了家乡的美食，整个人都放松了下来，人一放松就容易胡思乱想。就在我考虑要如何在之后的饮食中减少脂肪摄入，让璐璐普保持曼妙身材的时候，妹妹说话了。
    「哥哥。」璐璐普看着我，顿了顿，似乎在组织语言「清洗的衣服里，内裤不见了。」
    「少爷小姐，老奴吃饱了。」福伯立刻端着盘子就溜了。
    不讲义气，明明你也看到了胖次，正所谓见面分一半，为什么不留下来帮我说说好话。
    我想起来了，璐璐普的胖次本来打算留到最后再洗，结果从头上摘下来放进怀里以后就忘记了。
    每天都有惊心动魄的环节呢。
    要怎么办呢，一旦处理不好天威降临，就麻烦了。我似乎每天都在惹妹妹大人生气。
    1·承认自己私藏胖次，道歉然后交出。
    好感度-50，胖次-1
    2·承认自己私藏胖次，道歉但不交出。
    好感度-100，胖次+1
    3·脱下自己的内裤进行等价交换。
    好感度-200，成为炼金术师
    4·趁着吃饭的空闲把璐璐普的胖次塞进嘴里吃掉，毁灭证据，然后笑着道歉『哎呀，没看清不小心吃掉了，对不起呢。』
    好感度-999，幸福度+10，梦想+1
    不妙呢，四个都是会大幅降低好感度的选项，无论哪一个都可能会导致攻略失败，最后只能走基佬线了。
    『对不起。』总之先道歉吧，大脑飞速运转赶紧寻找借口。
    『我第一次洗衣服想着要努力把每一件都洗得干干净净，让璐璐普开心，结果太用力把璐璐普的衣服洗破了，害怕璐璐普责骂所以我只好偷偷丢掉，璐普璐普，哥哥是不是很笨？』此时需要眼泪，【装哭】简直就是神技有没有？
    这一招叫做反客为主，现在妹妹大人也不好意思责怪我了吧。
    璐璐普看着我只得叹了口气。
    「哥哥大人毕竟是第一次洗衣服，已经做得很好了，其他衣服都洗得干干净净，像新的一样。」妹妹靠过来摸了摸我的脑袋鼓励我。
    『璐璐普不生气？』
    「我怎么会生哥哥大人气呢，乖。」一瞬间就被治愈了，像姐姐一样充满包容力的璐璐普也超可爱。
    哥哥对璐璐普的好感度+999，想要嫁给她，为她生孩子。

    晚餐过后，和昨天一样收拾完厨房，我开始脱衣服出去夜跑。
    不过这次是偷偷在卧室里脱的，首先要小心翼翼地把藏在怀里的璐璐普胖次拿出来保存到衣柜宝盒里，不然脱衣服途中被璐璐普看到藏在衣服里的胖次，肯定会一瞬间没收。
    今天也是状态完美，出发吧。
    从宅邸出发很快就跑到了商业街道，无视路人的尖叫把卫兵远远甩在了后面，当然，今天的路线也和昨天一样，毕竟城里的哈比们在为店铺开业做着准备，每天都去露一面增进感情也是必不可少的环节，攻略哈比的进度也在有条不紊的进行。
    来到哈比店铺门口，没有看到期待已久的两位漂亮胸部小穴，反而见到了正在门口为门板打扫的闹闹。
    闹闹看到我，也蹦蹦跳跳地迎了上来，因为是贫乳，所以没有乳摇。
    「啊，领主大人，好久不见。大家都很想你。」
    『真的吗？』我也想你们。
    「当然是骗你的。」
    『···』
    「但是村子里的大家都常常提起你。」
    『真的吗？』好开心。
    「也是骗你的，大家从来不提你，偶尔果果会说你的坏话，她说你···」
    『不感兴趣，对了，我有个问题想问你，可以吗？』强行打断吧，反正从果果嘴里也说不出什么好话，听到也只会让我伤心『为什么连你也穿着衣服？』
    不仅果果和可可漂亮的胸部小穴被隐藏在衣物之下，如今就连萝莉身材的闹闹都穿上了衣服，伤心。
    「村长说，今后要和人类相处，融入人类的生活，所以族人从今往后都要像人类一样穿着衣服。」
    『这也是骗我的？』
    「这次是真的。」
    『···』
    震惊，愤怒，悲伤。
    被气到脑溢血，注意，这不是在打比喻，我是真的嗡一声，眼前一黑就倒在了地上。
    晴天霹雳突如其来，漂亮的胸部小穴以后再也看不到了，让本不富裕的异世界色情生活更加雪上加霜，我今后要何去何从，以后闲下来去哈比村落当一个观察小穴的科学家的梦想也破碎了。村长，你在干什么！你简直就是哈比一族的罪人，不仅强行改变了异世界哈比们的全裸立绘，还顺便亲手扼杀了一位纯真少年成为科学家的梦想，汉奸，叛徒，走狗！
    村长，一生之敌！
    光着屁股的领主跑到大街上，扑通一声就晕在地上，当然没有人敢上去搀扶，闹闹也把我丢在一旁继续去清洁店面。我就这样一直趴在地上昏迷着，直到果果和可可到店铺里帮忙，才把我送了回去。
    两个人排成一列把我高高举过头顶，然后像抬木板一样，一跳一跳地把我送回了家中，这个时候我已经从昏迷中醒来了，但是因为失去了梦想，所以完全不想动，只想当一条咸鱼。
    两个人把我抬到了庭院里，嘴里喊着一二，扑通一声就将我随便扔在了地上，完全不顾及互相看过裸体的情谊，任由我全裸的身体趴在地上，看起来就像被栽培人打倒的雅木茶。
    在妹妹慌慌张张出来接我之前，蹲在旁边的果果一直不停地拿着地上捡来的小木棍戳我，屁股也被戳了好几下。而我完全不想动，只想做一条失去梦想的咸鱼。 

40·异世界小当家（四） 
[40·异世界小当家（四）] by lrqq

    因为整个人都失去了梦想，所以我今天打算要和妹妹大人一起睡到午后再起床，不想做家务了，为妹妹大人清洗内衣除外。
    哈比一族集体穿上了衣服，期待已久的小穴地狱也无疾而终，以后想要亲身体验小穴地狱，只能开个废品回收站了，二手小穴换不锈钢脸盆什么的。
    因为太伤心，昨晚睡到一半就哭醒，泪水把枕头都打湿了，还是半夜被吵醒的璐璐普起来安慰我，不停抚摸着我的脑袋才让我再次入睡。
    璐璐普的睡相不太好，特别是快到早晨的时候，整个身体都会贴过来，有时候还会像树懒一样把整个身体都缠上来抱住我，亲密的贴贴超喜欢，今天我就要在妹妹的缠绕中睡到日上三竿，借此补充将来会日益不足的色情元素。
    整个人都沉浸在妹妹的味道中，幸福。
    「少爷。」
    『啧···』你现在都不敲门的吗？
    福伯走进房间只站在门口处低下头「昨天说的那两个人，凯伦男爵已经把他们从拉西莱亚派来了，等候您的接见。」
    想起来了，德拉维子爵的那两个心腹是吧，没想到异世界办事效率还蛮高的，昨天刚说要调开两人，今天就到了。
    『让他们中午过来吧，正好请他们两个吃顿饭。』
    「是。」
    送走福伯之后，我也在恋恋不舍中起床了，明明我只想过充满色情的异世界生活，但是每天总是有源源不断的琐事，如果幸运色狼的事件也能这样源源不断袭来就好了。
    只有成熟的男人才能体会结城梨斗的生活是多么令人向往，只要走路就能把脸塞进女生裤裆里，每天做色情的事情也不会挨批，还会有源源不断的女生倒贴过来，即使和亲妹妹做色情的事也没问题。
    to love真棒。
    我也想出包每一天，不过现在还是优先把昨天剩下的家务做完吧。
    做完打扫任务后，就提上菜篮去市场上买菜，因为是欧美风格的异世界，所以去肉铺买二刀肉的时候，老板也完全不知道我在说什么，异世界一般都统一称为猪肉、牛肉、羊肉。
    我只能拿起刀去猪身上自己切，买不到二刀肉就割点猪五花吧，反正也不是做给我吃的，一边切还要给老板普及前腿肉、后腿肉、猪臀肉、二刀肉、梅花肉、梅头肉、大里脊、小里脊、五花肉这些部位的区别。
    希望异世界的人民能多花一些研究科学的精力在食物上，不要天天研究伊丽莎白和椭圆的问题，讨厌。
    从我喋喋不休开始，肉铺老板就一直摆出一副厌恶的表情，嘴里也一个劲的咂舌，竭尽全力表达着自己对领主的鄙夷和不屑。
    话说刚才走在街上的时候，行人也带着一脸鄙夷的神情避开了，身后的人们也在背后对我指指点点似乎在说我的坏话，不愧是异世界，串闲话的速度也不慢，明明当上领主才没几天，招人讨厌的反派形象已经家喻户晓了。
    最后我买好食材付钱的时候，人渣点数竟然也减少了，看来因为领主风评变差，买菜付钱这种稀松平常的事情都算进了做好事的范畴，反派的道路也是艰难险阻。
    可是人渣形象深入人心会不会影响我将来的异世界色情后宫计划？因为妹妹大人在后宫中的重要地位，所以一定要先攻略妹妹大人之后，取得同意才能继续进行，但是万万没想到，我在茫茫人海中竟然挑了一个最难攻略的角色，千千万万的勇者在游戏中都没成功攻略的无口角色，我真的有机会吗？
    话虽如此，我也不得不为之后做打算，万一将来有机会实施后宫计划的时候，却发现恶德领主的人设已经全国闻名、妇孺皆知，恐怕到时候也不会有女性来倒贴吧，从古至今的异世界作品里，从来没听过哪个坏事做尽的反派角色最后还能左拥右抱。
    等等，但是就现实情况来看，渣男往往更容易吸引女性，难不成我还有机会？
    这不是机遇满满嘛！正直善良的主人公不小心犯个错，就会成为黑历史被人们反复批斗，而学校里的不良偶尔被发现给雨中的流浪猫打伞，瞬间就会变成超受欢迎的高人气角色，这就是所谓的反差萌吗？猫和老鼠中的汤姆明明是反派，但是只要每隔几集做一点良心发现、微不足道的好事，就可以一跃成为和杰瑞一样的高人气角色。胖虎只要在每年的剧场版中安分守己，那么在TV版中不管怎样犯错都会被读者原谅。
    超有戏！仔细想想反派才更容易获取女性的芳心不是吗？陪跑几个篇章的雅木茶只要被栽培人炸死一次，就人气全无，连女友都被人拐跑，而好战分子贝吉塔不管做多少错事，人们都会评价到「他本来就是这样的人，原谅他吧。」
    虽然我的设定是反派领主，但是我只要偶尔做一点善事，那人们的评价就会直线上升「仔细想想，领主这个人还可以。」
    可以，真的可以，把反派的人设坚持下去！从买菜都不付钱开始！

    回到家里就着手开始准备午餐，即使是两个讨厌的人，也不能应付了事，一定要显示出满满的诚意来拉拢他们，虽然我对这两个人并不感兴趣。
    昨天意外地买到了豆瓣酱，今天不炒个回锅肉就可惜了，让我看看，昨天做水煮牛肉还剩了刀口辣椒，今天就用来做麻婆豆腐吧。
    刀口辣椒，用四川人的话来形容就是，霸道。将辣椒和花椒放到一起炸制后切碎，能让花椒和辣椒浓郁的香味完全释放出来，缺点是必须现用现做，刀口辣椒做好后仅仅放置几个小时，就会使其中大半的香味流失掉，所以昨天剩下的刀口辣椒到现在已经香气全无，而且还多了一点陈油的异味，不过因为是做给外人吃的，所以就无所谓了。
    麻婆豆腐的制作切忌放姜，生姜自身辛辣的苦味很容易渗进豆腐中导致成菜带有苦味，吃不惯肉腥味的可以把葱姜料酒放在一起打碎，用汁来打牛肉馅，既能去除牛肉的腥味也不会使生姜多余的苦味渗进豆腐中。
    异世界小技巧，你也能成为麻婆本婆。

    因为要不动声色的将二人调离拉西莱亚，所以凯伦男爵将他们派来的理由自然也要委婉一些，按规矩行政官到任之后要上表谢恩，凯伦男爵就是抓住这个机会，派二人把男爵谢恩的信件和觐见公爵的礼物一起运到菲斯特城，而我只需要略施小计留住二人，自然神不知鬼不觉的把他们从拉西莱亚的职位上调离了，不过要想个什么办法留下两人呢？之所以请他们两个吃午饭，也是因为这个原因，另外大懒虫璐璐普中午只要不去叫她起床，一定睡过午觉之后才会懒懒地起床，抓紧招待完两人时间刚刚好，不太想让璐璐普见这他们，毕竟不是好东西，保护璐璐普要从点滴小事做起。
    正午时分，福伯将二人领进了会客厅。
    「拜见公爵大人。」
    『两位请起。』即使是讨厌的人，也要摆出一副亲切和蔼的面容。
    但是想到以后再也看不见哈比酱的漂亮小穴，就悲从中来，只能强颜欢笑。
    起身的二人说了一大段场面话并且做了自我介绍，但是两个杂鱼的名字太长了，记不住，以后就称呼两人哼哈二将吧，左边高一头的是哼哼，右边矮一头的是哈哈。
    场面话过后，二人递上了凯伦男爵谢恩的信件，即使不认字，我也要打开假装看一看，一边看着这些密密麻麻的二维码一边饶有兴趣地点点头，然后露出高兴地神情。在哼哈二将的招呼中，下人们带着凯伦男爵备好的礼物走进屋里，因为是异世界，所以礼物自然也俗不可耐，无非是黄金打造的摆件，白银和珠宝制成的盆栽，各种各样的珠宝饰品在大厅里闪闪发光，丝毫不感兴趣。
    希望能全部折合成美女，或者是黄金打造的各式各样的小穴，闪闪发光的珠宝镶嵌在上面正好代替小豆豆部分，想要。
    不过黄金打造的小穴太硬了，实用性太差，果然还是全都折合成美女最好。
    即使不感兴趣，我还是要快走两步迎上去把这些礼物摸来摸去，摆出一副爱不释手的样子，嘴里也不住地惊叹，忍不住的开心在脸上绽放开来。做戏一定要足，看到珠宝就开心不已的贪婪领主才符合小孩子的人设不是吗？
    难不成我有演戏的天赋？想当AV男优。
    摆出一副恋恋不舍的样子，让福伯把礼物送进地下室仓库，我感谢了二人送来的礼物之后也领着哼哈二将入座。
    『这几道菜是我听说拉西莱亚有人来，专门亲手做的，一定要多吃点。』虽然是用剩菜做的。
    席间我很自然的感谢二人千里迢迢运送礼物过来，并关怀地问及二人的年龄、家庭情况等私人信息，慢慢谈话的氛围打开，便开始咨询起拉西莱亚城镇的农业、商业等各项情况，接着便询问二人关于治理领地的良策，二两酒下肚，两个人估计也喝开了，开始向我大谈特谈治国理念。
    从天文地理谈到士农工商，反正天上飞的地上跑的都让他们说遍了，难得在领导面前表现，二人自然不甘落后。反正我也听不懂，就只是一个劲的点头，时而摆出『哦~~我怎么没想到』的惊叹表情，时而摆出『原来还能这样』恍然大悟的神情，反正顺着二人的话奉承就对了。
    等到二人吹牛吹尽兴，一腔抱负在饭桌上发泄完的时候，我才兴奋地开口『今日真是受教了，当真是相见恨晚，这是上天派遣两位来辅佐我啊！』
    我举起杯子向二人敬酒『不知两位现居何官职，可有爵位啊？』（虽然我的杯子里是茶）
    哼哈二将的表情瞬间从吹牛吹到兴起的神情变得尴尬，说不出半句话来。
    站在我身后服侍的福伯凑上身子来在我耳边说了几句，向我说明两人的官职。
    我听到后自然摇了摇头，摆出一副懊恼的样子『两位都是治世的贤臣，屈尊在拉西莱亚埋没才能是我领主的过失，刚才和两位一番交谈，凭借两位的才能管辖一个城镇都是大材小用，两位应当享有爵位领地，藉此建功立业开疆拓土，才不至于埋没才华。』
    可能是马屁拍的太响，两个人听到顿时眉飞色舞，眼珠子都要掉出来了，大概从没被人这么夸过吧。
    『福伯，领地内可有行政官出缺？』
    「启禀少爷，目前暂无出缺。」
    我略带歉意地转向了两个人『真是不巧，就先委屈两位暂且留在菲斯特城辅佐我治理领地吧，将来遇缺即补。不知两位意下如何？』
    两人起身想要叩谢，一旁的福伯打断了和谐的气氛。
    「少爷，两位大人是凯伦行政官下属，他派遣两位来运送礼品，您却将两位留下，这实在是···」
    『无需多言，你之后写封信过去，告诉凯伦男爵，我要留两位在菲斯特城辅佐我，至于空缺出的位置，让他自己派人顶上就行了。』
    「可是···」
    我没有理会福伯，而是转向了两人『我把菲斯特城交到两位手上，两位一定要尽心治理，不要辜负我的期望。』
    「多谢公爵大人提携。」二人也连连磕头谢恩，开心得都合不拢嘴。
    『你们二人只要尽心尽力，日后我定当上表推举二位为贵族，届时也须勿忘公爵家的恩德。』
    听到要被推举成贵族，二人吃了一惊，才答道「请公爵大人放心，下臣定当尽心尽力侍奉公爵大人，生生世世不忘您的恩德。」
    我看向了站在边上的福伯『这件事交给你去准备吧。』
    「是少爷，下一次推举贵族的会议在三年后举行，以公爵家的势力推举二位为男爵，这样可以吗？」
    『岂有此理！别人推举男爵，我堂堂王国的公爵，仅仅推举个男爵，不是低人一等吗？凭借两位的才能，当个子爵都绰绰有余。』
    两人听到我的话更加吃惊，面面相觑，毕竟他们现在的顶头上司凯伦行政官，也仅仅是一个男爵，从平民一下子晋升为子爵，跻身中等贵族的行列，用一步登天来形容都不过分。
    「可是少爷，只怕陛下那里···」
    『没什么可是的，之前陛下不是派遣玛格丽特公主送信过来吗，信上说我刚继承家业，有困难之处求助国王陛下，万事自当俯允，怎么可能连这唯一的请求都不答应，你去准备就行了，届时推举二人为子爵。』
    「是。」
    当然，信上并没有这么说，但是有这样一封信却是真的，有时候把谎言掺在事实中反而更加令人信服。
    鬼谷子中有一篇叫做内楗，讲的就是事物之间，像桥梁连接在一起，父子之间靠的是亲情，伙伴之间靠的是利益，只要知道事物的连接方式，既可以使其亲密也可以使其疏远。
    很明显，德拉维子爵和哼哈二将之间，就是靠权、利连接在一起的。权，德拉维身为子爵又是二人的上司，发出的命令二人自然不敢不从。利，二人自然也想通过鞍前马后靠上子爵这颗大树，为自己谋求利益。
    而现在，都不存在了。我许给二人空头支票，不仅要任命二人当行政官，还要表举二人为子爵，从地位上来看，他们已经和德拉维子爵平起平坐，不必再听其命令行事。再者我费尽心力拉拢二人，一旦我倒台，那么之前的许给的好处自然也烟消云散，他们再傻也不会放弃荣华富贵加入到叛乱队伍里，毕竟那边出不起更高的条件，所以他俩短时间内会安分一点。
    只是一趟简单的出差，没想到竟然被公爵留下共进午餐，而且还得到的升职，甚至还能跻身贵族行列，一切都来得太突然，二人不停地向我道谢，当然还有一些可有可无的垃圾话，无非是誓死报答公爵、尽心治理领地这类的，两个人从头到尾嘴都没停过，口水飞溅的到处都是，让我瞬间没了胃口，可惜了这一桌的好菜，虽然异世界人不太喜欢吃。
    一直到午餐结束，两人要走的时候，嘴里还在不停感谢着我，我也不舍地拉着两个人的手，叮嘱他们在菲斯特城有什么需要随时可以来找福伯。
    我指着二人对福伯说道『这二人是我的左膀右臂，你一定要尽心关照。』
    「是。」
    二人听到我的话也露出满意的神情，在恋恋不舍中离开了公爵宅邸。
    送走二人后，福伯望着两人远去的身影问道「少爷，您当真要表举二人为贵族？」
    『当然，我向来说话算话。』前提是他们能活到那个时候。
    虽然刚刚两个人开心得都快飞上天了，但是不知道我这边演戏是否合格，不要引起怀疑才好，两个人突然被派遣来送信，然后突然被留下来委以重任，怎么想都太过于巧合了。不过幸亏有小孩子领主的身份做挡箭牌，等他们回去后慢慢琢磨反而会深信不疑，本来新主即位，撸下一批人，换上一批人，培植一批人，是再平常不过的事情，再加上小孩子嘛，突然掌权难免会膨胀，感觉自己天下第一，总想着大刀阔斧搞些大事，官员任免上也是随性而为，为了培植自己的势力，破格提拔一批人也是很平常的事情，哼哈二将或许是觉得自己赶上机遇了吧。
    『福伯，做戏做全套，你最近几天去给他们稍微穿穿小鞋。』
    「是。」
    如果公爵的心腹管家跑来摆出一副「我侍奉公爵家这么多年都成不了贵族，而你们两个凭借几句话就晋升子爵，我怎么可能让你们好过」的姿态，没事给他们上上眼药，暗中刁难，是不是更加令人信服。
    政治斗争往往就是这样，如果一个人天天被上级批评，那么他不一定有事，反而是那种荣华富贵无出其右、宠信权势一时无两的大臣，往往第二天一醒来，脑袋就不见了。
    这就是所谓的将欲取之必先予之，古往今来倒台的名臣，无不是风头正盛、恩宠有加、予取予求，等到恩宠到极致的时候，命就突然没了，许多人至死都没明白。帝王杀人之前，往往用功名利禄来麻痹敌人。
    所以古人常说受宠若惊，就是这个道理，帝王的宠信往往是灾祸的开始。很明显，哼哈二将不懂这个道理，他们现在说不定还在心里感谢我给他们升职加薪。

恭喜你，人渣点数减少了！
-4000pt
人渣点数：-9760pt。

不足的部分将会在五日后从你的生命点数中扣除。 

41·异世界小当家（五） 
[41·异世界小当家（五）] by lrqq

    「这是？」双手举着刀叉守在餐桌前的璐璐普，望着午餐再次发出了疑问。
    『这是我想出来的薯条新做法，快尝尝吧。』
    说是创新，其实也只是家常的干煸土豆而已，把土豆切条炸制之后，在锅中加入葱、蒜、孜然、椒盐再次炒制一下而已，我想，既然璐璐普能吃薯条，那么自然也不会讨厌干煸土豆吧。
    最近几天通过我不懈的裸奔，终于在期限到来之前还清了人渣点数，俗话说无债一身轻就是这个意思吧，拜此所赐，我能把更多的精力放在为璐璐普研究一日三餐的事情上。
    另外妹妹已经三天没骂我了，我感觉自己是宇宙的主宰！
    『快尝尝，快尝尝。』
    在我的催促下，璐璐普不情愿的用叉子叉了一块，慢吞吞地塞进嘴里。
    『好吃吗？』
    「嗯···好···吃」璐璐普的小嘴扁成了鸭子状，眉头也皱在一起，努力想要挤出一点笑容，最终还是失败了。
    完全不是好吃的表情，看来我又搞砸了，果然还是半路出家转行去学习西餐吗？如果再让璐璐普尝这些菜，估计皱纹都要指数级增加。
    明明这道菜我还挺有自信的。
    「哥哥···」璐璐普把餐具工工整整地摆在桌子上，注视着我。
    『是！』被璐璐普威严的样子吓了一跳，强势的妹妹也好可爱。
    想要被强势的妹妹夜夜轮奸，直到体无完肤，摇摇欲坠为止。
    「最近有人反映，哥哥···总是在买菜的时候不给钱，是怎么回事？」
    原来如此，我还说今天大懒虫璐璐普竟然能在午餐前自己起床，太阳真是打西边出来了。
    原来是鸿门宴吗？
    『我一直有给钱哦，只不过最近都忘记带钱了。』说谎的时候要自然地把脑袋转到一边，璐璐普棕色的双眸似乎有着看透人心的魔力，每次都会被她识破，所以千万不能对上眼。
    璐璐普看着慌慌张张的哥哥，无奈地叹了口气「哥哥大人真是的，做事，请再稳重一点，明明是领主。」
    『对不起，让璐璐普大人担心了。』姑且先道歉吧，吃人家嘴短，毕竟舔过妹妹大人的小穴（并没有）。

    因为又被妹妹大人批评了，所以整个下午都只能乖乖做家务，借此好好表现争取从宽。没有了人渣点数的压力，晚饭过后就随随便便悠闲地去裸个奔吧。
    最近领主晚上光着身子在城内散步成了当下最热门的话题，许多外地的吃瓜群众听到后专程不远万里赶来，守在必经之路上，只为一睹风采。
    当然，大多数观众还是茶余饭后出来散心的城内民众，他们多数嗑着瓜子端着茶水倚在大街上闲聊，等我光着身子路过的时候，就停下谈话看着我不住地嘲笑，等我过去之后就在我背后指指点点。
    为了获取人渣点数保住狗命，忍了吧。
    当然，把我当做病菌疯狂想要拉开距离的人群中，偶尔也会出现几个老熟人走上来向我搭讪。
    「大哥，这不是大哥吗！好久没见都想死我了。」
    『我当是谁，原来是尤利西斯啊。』是上次在双头巨人手下救了我一命的勇敢团队的队长。
    「大哥真有雅兴，大晚上还出来锻炼身体。」
    『你上次救了我一命，我还没好好谢谢你呢，我去了好几趟冒险者公会都没找到你。』
    「大哥说的哪里话，这都是小弟我应该做的。最近我跑了一趟王都的冒险公会去给团队办理改名手续，现在我们的团队已经正式更名为勇敢者，别的团队听到后都馋哭了，纷纷跑来问我是在哪里求的这么好的名字，这个恩情我们会记一辈子，真是太谢谢大哥了。」

恭喜你，人渣点数减少了！
-1000pt
人渣点数：-560pt。
不足的部分将会在七日后从你的生命点数中扣除。

    『······』
    溜了溜了。
    告别尤利西斯之后，顺着熟悉的道路跑了不多久，果然又从人群中传出了熟悉的声音。
    「这不是领主大人吗？领主大人，您好，您还记得我吗？小人是克劳德啊。」
    好像有印象，和女仆伊丽莎白有一腿的那个执事是吧（并不是），后来被我强行辞退的那个。（第19话中的执事）
    「向领主大人介绍一下，这位是我的女朋友···」说着，拉住了身边一位女性的手。
    『不用说，你的这位女友一定叫蒂法，是吧？』
    一旁的女友很有礼貌的向我鞠了一躬「领主大人您好，我叫爱丽丝·盖恩斯巴勒。」
    『······』
    「领主大人您还不知道吧，我们是在街上认识的，当时我看见她在街上卖花···」
    我能不知道吗，地球人都知道。
    对不起不能祝福你们了，我是蒂法派。
    溜了溜了。
    不出意外的话，告别FF二人组后接下来见到的就是小哈比们，自从上次知道哈比一族做了一个违背祖宗的决定穿上衣服，人被气到晕厥之后，我跑步的时候都会自觉避开哈比的店铺，免得伤疤作痛。
    不过最近冷静下来仔细想想，这才是最正常的情况不是吗？普通来讲，除了特殊行业的工作者以外，没有哪位女性会给初次见面的人展示全裸姿态吧，所以男同胞们才需要绞尽脑汁想法设法的去一层一层扒开她们的心防，还有衣服。小哈比们现在无非是回归到了女性们最陌生的严防死守姿态而已，并没有什么大不了。
    就好比游戏里，虽然每个玩家都是从最初始的1级开始，但是新手教程中却是满等级满技能满装备的状态，先让玩家爽一爽之后才有升级的动力不是吗？说不定之前小哈比们全裸的姿态不过只是新手教程而已，先为我指明前进的道路，给我制定一个远大目标，然后再让我为之不懈奋斗！
    没错，游戏现在才正式开始，小哈比们现在只是回归到了最初始的状态而已，只要我继续推进攻略进程，不断加深感情，终有一日她们会对我敞开心扉，当然，衣服也会敞开，让我可以一睹漂亮胸部小穴的风采。
    来到哈比店铺的门口，见到了在门前做工的闹闹。
    经过几天的整备，店铺已经收拾的七七八八，从店内的摆设到门口的招牌应有尽有，随时都可以开业，忙碌中的闹闹见到我也和平常一样亲切的迎了上来。
    「啊，色胚。」
    说了多少遍，色胚是多余的，感觉这个称呼已经像外号一样开始在哈比群体里广泛传播了。
    「身体不要紧吗？上次你昏过去以后，大家都很担心。」
    『真的吗？』被惦记着，好开心。
    「骗你的，大家没人关心你。」
    『···』
    「不过大家都说，你这个人虽然长得丑了一些，但是心肠还是不错的。」
    『···』我应该怎么回答？反正按照之后的发展问她是不是又骗我，她一定会告诉我，这次说的是真话。
    毕竟是游戏里的中boss，惹人讨厌的反派领主，外表上当然不会是什么大帅哥，况且家族里优秀的基因全部被妹妹大人吸收掉了，我只能捡着剩下的边角料勉强拼合起来。可是听到别人说我难看，还是蛮受打击的。
    闹闹见我一直没有反应，终于忍不住了「这次也是骗你的。」
    原来是骗我的啊，开心，难不成我长得还不错？
    「你的心肠一点也不好，大家都说你是个坏人，但是后面说你长得丑，是真的。」
    『···』
    句句扎心，溜了溜了。

    告别闹闹之后，我选择了一条幽静的陌生小路，毕竟在异世界深夜的僻静小巷里，说不定会邂逅正在接受主人调教的肉便器小萝莉。
    在昏暗的小巷深处，面色潮红的幼齿小萝莉摆出不符合年纪的淫荡M字开腿坐在地上，炽热的身体背靠着冰冷的墙壁，一只手微微揉搓着尚未发育的乳房，另一只手伸到私处，纤细的手指轻轻拨开稚嫩的小穴，露出隐藏在粉嫩阴唇中，宛若果冻一般柔软的淡粉色花蕊，望着围在身边的路人们，明明已经急不可耐却还要摆出一副镇静的姿态，用柔软的嘴唇吐出甜美的气息「请排好队，一个一个来。」
    因为我是领主大人，请让我插个队可以吗？
    不妙，想到城中的小巷里说不定隐藏着等待插入的肉便器小萝莉，瞬间就变硬了。这可不太妙，本来全裸姿态的领主就已经不太妙，如果下面还是硬邦邦的，那可真就无法解释向法官了，赶紧考虑一些其他的事情分散注意。
    现在要考虑的事情应该是···
    因为大体还清了人渣点数，暂时没有生命危险，所以按照之前的计划，接下来要完成的事情是为妹妹改善伙食以及去地下城升级。
    自从承担家务以来，我已经展示了所有的拿手菜，但却没有一道得到妹妹的表扬，明明汉堡和三明治可以，但是换成肉夹馍、寿司和紫菜包饭，妹妹就会露出难吃的表情。
    哎，为了璐璐普的一日三餐，我还是从零开始学烧菜吧。还以为能成为异世界的天才厨师小当家，没想到却成为了七星刀雷恩，打架没输过，做菜没赢过，简直是光明料理界的耻辱。
    看来当务之急是搞到制作面包所需的天然酵母，以及闯荡地下城的队友小弟。
    
    我一边在小巷中慢跑，一边聚精会神地观察着周围的动静，全裸的小萝莉当然不会光明正大的摆放在路中央，她一定藏在更加隐蔽更加僻静的地方，所以寻找起来要更加用心，机会始终是留给有准备的人。
    就在我全神贯注的时候，果然听到了从黑暗的巷子里传出来的窸窸窣窣的声音。
    「啊，看到了。」
    「看到了吗？快让我也看看。」
    「别挤，一个一个来。」
    「大家小声一点，要被发现了。」
    听起来是稍微有些不太妙的对话，机遇来了！
    我循声而去，通过前几天学到的【夜视】技能，勉强能看到躲在小巷子里的四个少年，四个少年看到我也吓得急忙向死胡同里跑去，并没有M字开腿的全裸小萝莉，失望。
    正当我打算离开的，突然想到目前需要收服几个小弟一起去闯荡地下城，真是天助我也，先让我测试测试他们的智力吧。
    我不紧不慢地跟着四个人的脚步，因为晚上视力会增强，所以和在小巷子里跌跌撞撞的他们不同，信步闲游很快就把他们四个堵在了死胡同里。
    慌慌张张的四个人看到我，依然在窃窃私语。
    「看吧，真的没穿衣服。」
    「我还以为是骗人的。」
    「早知道我就听爸爸的话不来了，爸爸救救我。」
    「他为什么不穿衣服？」
    看起来是专程过来看我裸奔的吃瓜群众，想看的话，和大伙一样在街上抓把瓜子搬个板凳，光明正大地看不就成了，何必这么偷偷摸摸呢？街上悠然自若的群众以及若无其事过来和我打招呼的熟人，让我总是忘记自己全裸着这件事，四个少年的正常反应反而显得有些稀奇。
    看到我没有说话，四个人里年纪最小的矮子战战兢兢地凑了过来「请问，您为什么不穿衣服呢？」
    『能请你们不要和我说话吗？和你们这种小屁孩不同，我是一个成熟的人，所以只跟四十岁以上的人交谈，和年轻人说话会显得我很幼稚。』
    听到我的话，四个人里的高个子心虚地把脑袋扭到一边「我也很成熟哦，我，我姑且···也跟四十岁以上的人说过话，经常说。」
    其他人也跟着应和。
    「我好像···大概也和四十岁以上的人说过话。」
    「那个···其实我爸爸明年就到四十岁了。」
    「真羡慕你们，我也想和四十岁以上的人说话，这样我也能变得成熟了。」
    好的，通过测验了！就冲这四个人的智力，不给我当小弟真是屈才，可惜了这么好的苗子。
    矮子看着我，问道「因为您是成熟的人，所以才不穿衣服吗？」
    『既然你们也是和四十岁以上的人说过话的成熟男人，那我就不瞒着你们了。这个原因要从很久之前的一个故事开始说起，很久很久以前，有一位勇者，他叫···呃···叫什么来着，我记得，好像叫···林克···塞尔达···结城友奈？对叫结城友奈。他是生活在溪木镇里的村民，和每天种地养鸡的其他村民不同，他总是日以继夜的练习剑术和魔法，因此招来了不少村民的嘲笑，他身边的人也对他说「作为一个村民，你应该安心种地，学习剑术和魔法有什么用？」他的父亲也为此大发雷霆，骂他不务正业，但是他依然不为所动，和其他村民不同，每天都练习魔法和剑术，把农活扔在一边。大家总是嘲笑他，笑他是个不务正业的笨蛋，但是勇者并不在乎别人的看法，而是每天专心做着自己的事，终于有一天，龙裔···哦，不，是魔族，魔族侵略的村庄，他们在村子里大肆抢掠，杀人放火，还杀掉了村民们养的鸡和狗，村民们被吓傻了，他们只是普普通通的村民，根本没有能力拿着农具和魔族战斗。这个时候，勇者站了出来，他凭借高超的剑术和精巧的魔法赶走了魔族，拯救了村民，从此以后，再也没有人嘲笑他了。这就是勇者林克···塞尔达···呃，结城友奈的故事，他告诉我们，虽然许多事都不会被人理解，但是只要坚持去做，终会有收获，你们明白了吗？』
    毕竟是小孩子，一听到勇者的故事就来劲，在我讲完之后，四个人瞬间痛哭流涕。
    「我姑且···也听过这个故事，听过很多次，但是每一次听都会热泪盈眶，真是令人感动，呜呜呜~~~~」
    「我好像···大概也听说过这个故事，勇者真了不起！呜呜呜~~~」
    「那个···其实我爸爸似乎也给我讲过这个故事，呜呜呜~~~」
    「虽然我是第一次听，但是也超感动，呜呜呜~~~」
    『勇者的故事，每一次听都感觉振奋人心。不过你们大概也理解不了勇者的行为吧，虽然我们都是成熟的人，但是很明显，我是更成熟的那一种，因为我已经尝过女人的味道了。』毕竟舔过妹妹的小穴（并没有）。
    「女人味道的话，瑞林也尝过吧。」四人里的高个子指向了最边上的矮子「毕竟他现在还在吃他妈妈的奶。」
    「我好像，大概也听说过这件事。」
    「那个，其实我爸爸似乎也给我讲过，他妈妈的奶子真棒。」
    「哎？原来我也是成熟的人吗？我一直都不知道。」看来这个矮子就是他们口中的瑞林了。
    四个人轮流说了一句话，话头儿又到了年纪最大的高个子这里，只见他撇起嘴有些嫌弃的说道「凭借尝没尝过女人的味道来评判一个人是否成熟，根本就是错误的，再说，女人有什么意思？我对女人根本没兴趣。」
    「我好像，大概也听别人说过女人没意思。」
    「那个，其实我爸爸似乎也给我讲过，女人是魔鬼。」
    「哎？那我以后不能吃妈妈的奶了吗？」
    『你们几个麻瓜真是的，舔不到小穴就说小穴酸，不过小穴这种成熟的词语，对你们这几个来说大概太难懂了吧，毕竟只有成熟的人才会明白小穴的含义，只有成熟的人。』
    「虽然我知道小穴是什么意思，但是你还是给他们几个解释一下吧，姑且我也知道小穴的意思，一直都知道哦。」吹什么牛，看你的表情根本就不知道。
    其他两个人也打肿脸充胖子。
    「我好像···大概也听别人说过小穴是什么意思。」
    「那个···其实我爸爸似乎也给我讲过小穴的含义。」
    「哎？难道只有我想知道麻瓜是什么吗？」
    看我无意给他们解释小穴的含义，四人组中的高个子看向了我「说了这么多，你还是没说为什么要光着身子在街上跑。」
    「是啊，为什么呢？」
    「我也不知道为什么。」
    「我想知道为什么。」
    『真没办法呢，一般成熟的人早就从刚才的故事里明白原因了，那就再给你们讲一个勇者的故事吧，希望你们听完后能体会其中的含义。』其实并没有含义，我只是不知道要怎么解释在街上裸奔这件事而已。
    『很久很久以前，有一个勇者，他叫···呃···叫什么来着？』
    「林克·塞尔达·结城友奈！」四人异口同声地说道。
    看来我在不知不觉中创造出了一个不得了的缝合怪，听起来就不像勇者的名字，反而像那种每天蹲在街头低价出售盗版光盘的奸商。
    『对，就是这个名字，真亏你们能记住。勇者和他的父母一起生活在真新镇里···』
    「你之前明明说的是溪木镇。」高个子打断了我的发言。
    「没错我也听到了。」
    「是溪木镇。」
    「反正我也记着是什么木镇来着。」
    『是···是溪木镇，我当然不会忘。只是后面勇者搬家了，自从溪木镇被龙裔···呃，我的意思是魔族，自从溪木镇被魔族破坏以后，勇者一家就搬到了真新镇里，和每天不务正业的村民大木博士做起了邻居。但是勇者每天依旧不去种地，坚持练习剑术和魔法，所以父亲每天都会训斥他，要求他把精力放在村民的本职，种地上。刚开始勇者并不在意，但是久而久之，他也对自己每天做的事产生了怀疑，他时常想，自己是不是应该听从父亲的建议，做好村民的本职工作呢？在彷徨中，勇者找到了自己的母亲寻求建议，这个时候母亲摸着他的脑袋，对他说「孩子，这是你的人生，去做你认为对的事情吧，我会永远支持着你。」正是这句话，改变了勇者的一生，每当他处在低谷，面对别人的不解和质疑时，心中总会想起母亲的这句话。所以当他成为国家的英雄，被邀请到···呃，蓝翔···新东方烹饪···魔法学校进行演讲的时候，他就对着台下千千万万的学子们，说出了这句影响他一生的话「这是你的人生，去做对的事情吧。」你们明白了吧，只要是自己觉得正确的事，都要义无反顾的去做，你们四个都是成熟的人，想必也理解这个故事的含义了吧。』
    四人一听到勇者的故事，眼泪鼻涕就流的到处都是，听得还挺投入。
    「我姑且···也听过这个故事，听过很多次，但是每一次听都会热泪盈眶，真是令人感动，勇者的母亲真伟大，呜呜呜~~~~」
    「我好像···大概也听说过这个故事，勇者母亲真了不起！呜呜呜~~~」
    「那个···其实我爸爸似乎也给我讲过这个故事，我想妈妈了，呜呜呜~~~」
    「虽然我是第一次听，但是也超感动，勇者也会和我一样吃妈妈的奶吗？呜呜呜~~~」
    等到四个人激动地心情平复下来，我才缓缓提出了我的建议，毕竟最终目标是收服几个闯荡地下城的工具人。
    『可以看得出来，你们四个都是和我一样成熟的人，和街上的那些幼稚的小屁孩不一样。而且既然都喜欢勇者，干脆我们五个结拜成兄弟，有福同享有难同当怎么样？』
    边上的高个子率先发话「那我应该是大哥吧，毕竟我已经十六岁了，是年纪最大的。」
    『哎，你们原来不知道吗？成熟的人在结拜的时候，都是根据权利的大小来排列次序的，而不是年纪。毕竟这在成熟的人中是一个约定俗成的传统，真是的，我还以为你们都知道呢，原来不知道啊。当然，因为我很成熟，所以一开始就知道。』
    有我在你还想当大哥？呸！
    「我姑且···也是知道的哦，从一开始就知道，我只是···只是以为他们三个不知道而已。」
    「我好像···大概也听别人给我讲过这个规矩。」
    「那个···其实我爸爸似乎也跟我说起过。」
    「权力最大的，那就应该是约翰吧，毕竟他的爸爸是面包店老板。」
    『面包店老板权利是很大哦，但是比起领主来还是差一点，这是成熟人士的共识，不过幼稚的人好像不知道就是了。』当然不会让你们如愿，这个大哥的位置，我当定了！
    「我姑且···也是知道的哦，从一开始就知道。」
    「我好像···大概也听别人给我讲过···」
    「那个···其实我爸爸似乎也跟我说起过。」
    「原来这样啊，成熟的人真了不起。」

    就这样在昏暗的死胡同里，全裸的领主和四个傻瓜结成了兄弟。
    当然，我是大哥，至于其他人，就随便排一下算了。
老二，约翰，16岁，高个子，面包店老板的儿子。
老三，威尔，14岁，胖子，主教捡来的孤儿。
老四，莱克，11岁，瘦子，城镇守卫的儿子。
老五，瑞林，10岁，矮子，听说他妈妈胸部很大。
    结拜完毕，作为大哥我当然要给他们下达第一个命令。
    『你们谁是面包店的儿子来着？』
    「是我，大哥。」四个人中的高个子站了出来。
    『很好，大哥给你安排第一个任务，你如果是一个成熟的人，就一定要好好完成。我命令你从家里给我偷一点酵母出来。』
    「可以是可以，但是···酵母是什么？我姑且也是知道的哦，只不过突然忘记了。」
    『酵母就是你父母养在罐子里的面团，偷出来给我就行了，能做到吗？顺便一提，成熟的人都能做到。』
    「能！不过我还有个问题，大哥，你为什么要光着身子在街上跑？虽然你说了那么多，但是我还是没明白。」
    看着面面相觑的四个人，我也只能继续把谎言编下去了『为什么要光着身子，难道你们还不明白吗？明明想成为勇者那样的英雄，却对英雄的道路一无所知？我问你们，所谓的勇者是要不停和魔族战斗的是吧。』
    四个人看着我点点头。
    『但是卑鄙无耻的魔族们可不会像绅士一样正常决斗，他们会使出大范围的狂暴魔法，而这种魔法会在对决的时候摧毁勇者和他伙伴的衣服，可是这个时候因为赤身裸体而丧失了斗志，不就反而给了魔族可乘之机吗？所以勇者和他的伙伴每时每刻都在磨练着自己的意志，让自己在对决中永远不会处于下风。』
    四个人激动地点点头，眼里露出憧憬的目光注视着远方的天空，仿佛那里存在着故事里的勇者，来自溪木镇的···呃，林克···塞尔达···结城友奈！
    我看着四傻，缓缓说道『你们有没有听过这样一个故事······』
    在我讲完原创的勇者题材的心灵鸡汤之后，四傻果然嚎啕大哭，不停用袖子擦着鼻涕和眼泪。
    「我姑且···也听过这个故事，从一开始就知道哦，勇者真了不起！呜呜呜~~~」
    「我好像···大概也听别人给我讲过这个故事，勇者真棒！呜呜呜~~~」
    「其实我爸爸似乎也给我说过这个故事，没想到勇者还有那样的隐情。呜呜呜~~~」
    「勇···勇···勇者···呜呜呜~~~」
    至于我，当然在第一时间就溜了，全裸的领主把四个少年堵在死胡同里还三番四次将他们弄哭，如果被别人看见，恐怕又要传出不妙的绯闻了，本来评价就不太好，担心。 

42·史莱姆杀手（一） 
[42·史莱姆杀手（一）] by lrqq

    托了老二的福，他偷回来的酵母面团很好用，我也成功做出了香甜可口的美味面包，甚至还获得了时隔多日妹妹大人的表扬，不过老二那里就不太妙了，听说他死心眼把家里一整桶的酵母都偷了出来，老约翰面包店为此还停业了两天。
    算了，小弟就是拿来出卖的。
    改善伙食的目标已经完成，接下来就是获取闯荡地下城需要的装备，为了能够在异世界中飞速升级，游戏中的一件装备我需要赶紧获得。
    rpg游戏〖神奇大陆物语〗中角色可以装备的部位一共有五个部分，分别是头部、身体、足部、武器以及饰品。玩家通过投票选出了各部位最受欢迎的装备，人们将这五件装备称为五神器。虽然装备自带的属性会随机波动，但是装备之后产生的效果却是实打实的好用。
    足部：跳票之长靴。可以让装备的角色无视敏捷先后顺序，每次都在当前回合的首位行动。
    身体：官方之守护。为装备角色提供30%的最终减伤，是中期超好用的铠甲。
    武器：策划之裁决。游戏中攻击力最高的武器，自带的武器技能威力堪比游戏中无名小姐姐的究极魔法，同样一发就能迎来最终boss魔王大人的T2阶段，再来一发就能看到结局动画。因为威力巨大，所以在使用三次后武器就会破碎，所以请谨慎使用。
    以上三件神器随游戏豪华版附赠。
    另外两件神器就是可以白嫖的平民神器了（并不是）。
    第四件神器，头部：家传项链。为什么项链要算头部装备？策划在解释这个设定之前，游戏公司就倒闭了，最终成为历史的谜题。但这并不影响它成为游戏里最具实力的一件神器，来源是游戏中的奸商小哥。
    奸商，每个游戏中都会存在的角色，没有过多的剧情，也不是什么饱满的人物，却总是意外能得到超高的人气，很难说清楚为什么，大概是因为他们总要和玩家的钱袋子打交道吧。比如暗黑破坏神中的奸商怀特，明明在游戏里是个卵用没有的边缘npc，基本上一年到头也不会有玩家从他那里购买装备，但是这丝毫不影响怀特之腿成为游戏标志性的物品之一，而怀特本人也成为游戏里最具代表性的人物。
    很明显，游戏中的奸商小哥就是这样一位人气超高的边缘角色。首先是与商人格格不入的外形，因为把所有存款都拿去进货，所以身上总是裹着一块棕色的破布，如果不是他商店里摆着琳琅满目的商品，那么他看起来完全就是一个乞丐，让人不禁怀疑那块破布下面是否还穿着衣服。其次就是他商店里高价出售的那些逆版本的装备，一次又一次挑战了玩家的底线，比如会大幅降低敏捷的盾牌，在前排还没来得及开出守护技能之前就被怪物摸死了；又比如大幅提升攻击力的魔杖、削减攻击力提升防御力的长剑、提高玩家治愈能力却会附带嘲讽属性的圣书等等。单从属性上看每一件都是强力的装备，但是效果却让人不敢恭维，很明显属性都加错地方了，不能说卵用没有，只能说是落井下石。即使喜欢挑战高难度玩法的玩家也鲜有人会选择这些垃圾装备，再加上昂贵的售价，所以身为炼金术师的奸商小哥口袋里总是穷的叮当响，与其他富得流油的炼金术师不同，他总是为了每天一顿的饱饭而奔波忙碌。当然他偶尔也会出售一些自己调制的药水，使用之后运气好的话会永久提升角色的面板属性，但是大多数时候玩家都只能体验到负面效果——属性大幅降低。
    所以说珍爱生命，远离赌博。以部分上来源于官方设定。
    总是用高昂的价格出售一些鸡肋的武器，会有玩家去购买吗？答案是买爆！
    奸商小哥会根据游戏剧情的推进出现在主线城镇中，玩家只要一次性把他商店里的所有物品买光，那么在极小的概率下就会触发隐藏剧情，奸商小哥作为答谢，会将家传项链赠与玩家，这便是游戏中的第四件神器。当然，大多数情况下，奸商小哥仅仅是口头答谢，并且告诉你一个关于他的小秘密，比如喜好的颜色、食物、动物这些无关紧要的私人情报。
    家传项链，头部装备，装备等级0，幸运7-13，如果单从属性上来看，仅仅是一件普通的初期装备而已，但是它的装备效果却是游戏中最强的，可以让角色的行动指令重复一次。比如发动普通攻击的话，角色就会在本回合连续进行两次普通攻击；发动魔法的话，角色就会在本回合连续使用两次该魔法，却只消耗一次MP；同样的，如果发动使用物品的指令，角色也会连续使用两次物品，却只消费一件物品数量。
    怎么样，绝对是游戏第一神器有没有？可惜的是这个获取概率太低了，我玩了十几周目也没能获得这件神器。顺便一提，获取家传项链以及使用属性药水的概率，是无法通过S/L方法来刷的，因为每次读取之后得到的结果都一样，只能完全靠天意。
    第五件神器，饰品：经验值护符，顾名思义就是可以随着玩家周目数增加，成倍提高打怪经验值的物品，多周目利器。获取方法也是五件物品中最简单的，游戏里在菲斯特城讨伐掉boss诺亚公爵之后，到旅店旁边绿色门板的民居中和老头对话，老头为了答谢勇者一行人，就会将家传宝物经验值护符赠与玩家。
    这也是我此行的目的，为了能迅速升级，目前就让我先借用一下这件神器吧。所以一大早我就瞒着璐璐普，带领着福伯和一众士兵冲向了目的地···并没有。
    当然，游戏中是旅店旁边绿色门板的民居，但问题是，菲斯特城里目前有几十家旅店，我怎么知道哪一家才是游戏里的旅店？而且领地正处于大丧，民居的门板也早被换成了黑白色，根本无从找起。
    我只能领着卫兵，凭借直觉，从各旅店附近搜起，一直从早晨搜查到了夜晚，依然一无所获。
    『护符大概长这个样子，这么大，这种颜色···』我用手给士兵们比划着经验值护符的大致形状『明白了吗？』这已经是我第七十次说了。
    「明白。」这已经是他们第七十次回答了。
    『好，进去搜。』士兵们在我一声号令中冲进了旅店旁的民居，这当然是我们今天搜查的第七十间民居，感觉已经快要放弃了，如果再扩大搜查规模，事情传到璐璐普大人耳朵里···
    「你们是谁？你们突然闯进我家里干什么？救命啊，救命啊。」
    这种一惊一乍的呼救声我也听了七十遍，对老头的呼救不感兴趣。
    经过噼里啪啦的一通乱翻，士兵们终于手里拿着东西走了出来「搜到了，领主大人请看。」
    从外形上来看应该就是这个吧，我得到经验值护符了！而户主老头也被士兵们押了出来。
    「小老儿拜见领主大人，这，这护符是小老儿的家传之物，请领主大人不要···」
    『我问你，就是你这个老东西，在我被勇者讨伐以后，说什么我作恶多端，罪该万死，死有余辜这些话的，是不是你？』虽然游戏里那个勇者也是我扮演的，但是现在想起来真是越想越气。立场已经完全站在反派这一边了。
    「冤枉啊，小老儿可从来没说过这些话。」
    『我知道你现在没说，但是将来会说。作为惩罚，这个东西我就先借···咳，先征用了，等到讨伐完魔王以后再还给你。』好险，差点就说出了借用，不能乱借东西哦，会惹妹妹生气的。

恭喜你，人渣点数增加了！
+15000pt
人渣点数：35700pt。

    太好了，不仅获得了强力装备，还增加了人渣点数，双赢。
    无视跪在地上祈求的老头和街上看热闹的人群，转身离开。穿着衣服的领主出现在了夜晚的街道上，引起了围观群众强烈的不满，发起阵阵嘘声。

    当然，回家的路上依然要叮嘱福伯。
    『这件事千万要对璐璐普保密哦！』
    「是，少爷。」
    『千万千万不能说哦。』
    「是，少爷。」
    『千万，千万，千万不能告诉璐璐普哦！重要的事说三遍。』
    「遵命。」

    然后理所当然地被卖了。
    当我做完晚饭从厨房出来的时候，璐璐普大人已经摆出说教的姿势坐在椅子上，所以我很自觉地把饭菜摆上桌，然后在妹妹大人跟前跪了下来，整个动作一气呵成，很丝滑。
    像姐姐一样强势的璐璐普我也不讨厌。
    「哥哥···」妹妹大人微微皱起眉头，摆出一副拿我没办法的表情。
    『对不起，璐普璐普，已经有在好好反省了。』还是先道歉吧，毕竟是重要的妹妹。顺便把目光望向了福伯，不是要你保密的吗？你这个大嘴巴。
    「对不起少爷，虽然您说让我别对大小姐说起，但是您最后又说重要的事情说三遍，老奴还以为是要告诉大小姐，所以老奴就按照少爷的吩咐，说了三遍。」
    你他妈···
    竟然还说了三遍，你这是要我死。
    妹妹无奈地看着我，叹了口气，摆出一副成绩第一的校园偶像拿自己不良男友没办法的宠溺表情。
    心动。
    『我没有借哦，只是征用而已，之后会好好归还的。』我的嘴像我的下面一样硬。因为璐璐普居家总是穿着吊带背心和短裤，今天居然意外穿上了白色的过膝丝袜，所以从下往上看去，特别色情，又要觉醒其他的性癖了。
    璐璐普盯着我许久，最后还是一副放弃了的样子「算了，之后的事情我会去解决的，哥哥请更在意自己一些，听到哥哥的评价变差，就算是我也会伤心的。」
    『璐璐普生气了？』
    「没生气。」被妹妹宠爱的感觉真好，想要和妹妹结婚。
    『璐璐普，喜欢。』说着我就跪着迎了上去，脑袋轻轻贴在璐璐普的大腿上，丝袜的感觉超棒，味道也超好闻。
    抓紧时间吃些豆腐吧，今后的评价也会越来越差，璐璐普迟早有一天会变得怒不可遏。
    「好了，哥哥大人快吃饭吧，一天都没有吃东西。」可是璐璐普并没有推开我，而是伸出手轻轻抚摸着我的脑袋。
    只能说，幸福。没有妹妹的人不会懂。




=======================分割线==============================

解释一下为什么主角无法在游戏中用S/L方法刷家传项链，明白的请跳过。

    一般游戏中的概率事件用随机数实现，比如通常的抽卡游戏，当玩家点击抽卡时，系统会生成一个该事件的随机数a（0<a<1）,假设当a<0.05时，则抽到SSR，那么游戏中抽到SSR的概率为 0.05 / 1 =  5 %
    但是许多国产游戏并非使用这种随机方法，比如他们会设定玩家抽卡时，前19次抽卡必定不会出SSR，第20次抽卡必定出SSR，这样官方虽然会在公告中表示SSR的概率为1 / 20 = 5 %  .但是很明显，这并不是一个概率问题，这也就是玩家们常说的伪随机。（这种说法其实是有误的，因为这并不是一个随机事件，一般伪随机指的是计算机通过一系列算法生成随机数的行为）
    小说中的游戏很明显也是用的这种「伪随机」机制，假设游戏中神秘商人一共出现15次，那么系统会随机到一个1~50之内的数字n，表示玩家第n次清空商人商店就可以获得隐藏项链。因为游戏中神秘商人一共出现15次，那么玩家最多只能清空15次商店，很明显，当n>15时，表示玩家在该周目游戏中无法获得隐藏项链。
    那么玩家获得隐藏项链的几率为 15 / 50 = 30 %
    这里还有一个现实情况，玩家不可能花费大量时间去反复刷金币，而且RPG游戏里前中期怪物掉落的金币有限，而购买商店中的全部昂贵物品需要大量金币，所以玩家实际在游戏中可以清空商店的次数要远少于15次，假设一个周目中玩家金钱只能够清空商店3次，那么玩家只有在随机到1 2 3这三个数字时才能在游戏中获得隐藏项链。
    游戏里，这个随机数在玩家点击重新开始游戏时随机生成，在整个周目中都是固定不变的，所以玩家并不能在购买物品时通过S/L方法改变随机数来刷隐藏项链。
    主角设定中玩了这个游戏大概十几遍，所以客观来说，得不到隐藏项链是很正常的事情。


=====================剧透==================================
    顺便一提，奸商也是后宫之一，在游戏中是身份不明的奸商小哥，现实里却是穷得叮当响的奸商小姐姐。凭借着自己高超的生意头脑总能使自己一贫如洗，虽然在校园里是连续跳级毕业的天才炼金术师，但是在商界，却是完全不输给主角的卧龙凤雏。
    两个人究竟什么时候才能挣到自己的第一桶金呢？
    永远不能。
    

这话中的装备也是提前设计好的，并非乱加的设定。
经验值护符最早出现在第四话 4·震惊！妹妹的真实身份居然是···
奸商和家传项链登场于第十四话 14·我的妹妹当然有那么可爱（一）
当然，三件豪华版神器中只有剑会在最后登场。 

43·史莱姆杀手（二） 
[43·史莱姆杀手（二）] by lrqq

    美好的一天当然要从妹妹大人温暖的怀抱中开始。自从璐璐普习惯裸睡以后，睡相也变得越来越差，每当临近清晨气温骤然降低的时候，璐璐普娇小的身体总会不自觉地贴上来，有时候会抱住我的手臂或者搂住我的腰，小脑袋会找到我脖子下面安稳的弧线然后钻进来，甚至璐璐普柔软紧致的大腿也会迷迷糊糊地缠上来，尚未开垦的无毛小馒头在我的身上蹭来蹭去。
    天堂。
    而且最近我也慢慢摸索出了揩油的神技，只要在妹妹大人熟睡中，轻轻抚摸璐璐普的小脑袋，然后咸猪手慢慢向下伸去，就能神不知鬼不觉地摸到璐璐普雪白的屁股和尚未发育的胸部，当然，前提是抚摸的节奏一定要和熟睡中璐璐普的呼吸节奏相吻合，这样才不会吵醒熟睡中的璐璐普。
    戳一戳平坦的胸部，捏一捏Q弹的屁股，一天圆满了。
    当然，仍然不敢伸手去摸小穴，毕竟自从被我舔过一次之后，璐璐普在这里的防守变得更加牢固，如果贸然伸手去摸，一旦吵醒妹妹，后果不堪设想。
    虽然我是反派领主，但是不能总靠道歉活着，是吧。
    「少爷，客人已经到了。」
    『知道了，你先把他们领到地下室吧。』我和福伯谈话的声音也很小，避免吵到熟睡的璐璐普。
    福伯离开后，我也准备起床。
    想到要亲自告别这温柔的怀抱，眼泪就夺眶而出，我也想一整天和可爱的璐璐普大人全裸抱在一起，亲亲蜜蜜，可是为了去地下城练级，只好挥泪和妹妹曼妙的身体说再见了。
    毕竟新年要去趟王都，不得不提防将要发生的事情。
    将要发生的事情是什么？我当然不知道。作为游戏玩家，我仅仅知道勇者开始冒险之后的游戏故事，以及随游戏特典附赠的一部分设定而已，在我转生到异世界至勇者展开冒险的这几年空白期究竟发生了什么，我也知之甚少。
    虽然按照游戏主线来说，我和璐璐普平安生活到勇者来临应该不是什么难事，不过也不得不防，比如暗杀父母的势力说不定依然蠢蠢欲动，还有这几年如果不出意外，魔族会发起对人类的总攻，再加上异世界难度比游戏里高出不少，我也只好早作打算，总不能让璐璐普陷入危险之中。
    目前看来，只能优先把等级练上去，所以我今天把四傻叫到了家里，准备给他们拼一套装备然后领到地下城里去，毕竟我的冒险队伍，好像正好短四个前排。
    当我在恋恋不舍中和熟睡的妹妹告别以后，就来到了地下室，四傻已经等的不耐烦了···似乎并没有。
    四个人望着地下室里琳琅满目的藏品，两眼烁烁放光
    「这就是领主家的地下室吗？我家的地下室里只有些面粉和水果。」
    「每一件看起来都很贵。」
    「我爸爸估计都没见过这些东西。」
    「可以摸一下吗？」
    『想摸就摸吧。』我希望有朝一日妹妹也能对我说这种话。
    四傻看到我，急忙转过头来。
    「大哥。」
    打过招呼之后，老二走过来问道「大哥，这么早找我们来有什么事？」
    『你们不是一直很崇拜勇者吗，所以这次叫你们来，是为了给你们挑一套合身的装备，然后带你们去地下城里见见世面。』
    「哎~~~~」四人脸拉得老长，脸上充满了嫌弃的神色。
    『怎么了？他们三个暂且不提，老二你虽然上过初等魔法学校，但是应该没有实际在地下城里和魔物战斗过吧。』
    「那倒是，只是···」老二脸上有些为难，好像在考虑要不要说。
    『你到底要说什么快说，别婆婆妈妈的。』
    老二不好意思地挠了挠脸颊，吞吞吐吐地说道「那个，我的父亲和母亲说，领主大人是个坏人，总是做坏事，让我别和你一起玩。」
    「我好像···大概也听别人给我讲过。」
    「那个···其实我爸爸似乎也给我说起过。」
    「我妈妈也警告过我。」
    『你们四个在说什么，我们不是义结金兰同生共死的好兄弟吗？』
    「······」四人摆出一副苦瓜脸，完全不来电的样子。
    没办法，忽悠忽悠他们吧。
    我摆出一副无所谓的样子，摊开双手，用不屑的眼神扫过他们『做坏事又怎么样？但凡成熟的人，谁不是坏人？用是非对错的眼光去评价一个人是十分幼稚的表现，难道你们不明白吗？』
    「但是，你做的那些坏事，都犯法了你知道吗？」
    「犯法了吧！」
    「犯法了！」
    「好像是犯法了。」
    四人枪口一致对准老大。
    『你说你妈呢！领地内的法律难道是给我制定的吗？我有病，自己颁布条约限制我自己？听好了，所谓的法律，不过是上层人用来奴役下层人的工具罢了，只不过比过去所用的皮鞭，看起来更加民主、透明、让你们有参与感而已，你们不管做什么都会感到处处设阻，而我不管做什么，处处都能开方便之门，仅此而已。真正的勇者从来不会妄想用法律来保护自己。』
    「怎么这样，不公平！」
    「不公平！」
    「不公平！」
    「不公平！」
    世界就是这样，处处不公，每天早晨，迷糊的璐璐普可以在我身上乱摸，而平常我想摸一摸她的小穴，就会被严词拒绝。
    『听好了，所谓的公平，不过是一根准绳，飞在天上的人不需要，跪在地上的人够不着，一根绳子上能站几个人？就是栓蚂蚱也栓不了几个。人的智商难免有高低之分，没办法，但是人千万要活得明白。咳，你们有没有听过这样一个故事，很久很久以前，有一位勇者······』
    在我讲完原创的勇者故事之后，四个人果不其然都被感动落泪了。
    「我姑且也是听过这个故事的哦，从一开始就知道，但是每次都会被勇者的事迹感动，勇者真了不起，呜呜呜~~~~」
    「我好像···大概也听别人给我讲过这个故事，勇者真了不起，呜呜呜~~~~」
    「那个···其实我爸爸似乎也给我讲过这个故事，呜呜呜~~~~」
    「原来还有这样的隐情吗，勇者真了不起，哇~~~~~」老五虽然年纪最小，却是哭得最厉害的那一个。
    『你们还记着，影响勇者一生的那句名言吗？』
    「这是你的人生，去做对的事情吧。」四人带着哭腔齐声说道。
    『就是这样，你们四个还不快滚去找适合自己的铠甲！』
    因为有四傻顶在前面，所以我只需要安心呆在后方施放火球就可以了，完全没有了前排的压力，所以这次我不需要穿戴不灵活的盔甲，找一套轻便的法师装备刚刚好，就在我找齐装备，漫无目的浏览领主地下室里藏品的时候，一个精致的宝盒映入了我的眼帘，因为上次毛掉的璐璐普胖次还没有找到宝盒盛放，正孤零零地躺在我衣柜的最深处，这让我一下子就来劲了，三下五除二从架子上把宝盒取了下来。
    沉甸甸的宝盒拿在手中，完全不像空的。无所谓，把盒子里面的东西一扔，然后把璐璐普的胖次一放，就完事了！
    当我兴致勃勃打开宝盒之后，里面的东西就完全让我笑不出来了。
    盒子里装着两瓶药水，一瓶红色的，一瓶绿色的。绿色的那个，我有印象，很有印象，非常有印象。当初游戏里反派领主菲斯特被勇者一行打败之后，从口袋里掏出一瓶绿色的药水一饮而尽，本来想着借此增强力量干翻勇者，没想到承受不住药水中庞大的魔力，直接爆炸了。
    但是红色的这一瓶就没有印象了，虽然瓶子上写着异世界的文字，但是我也看不懂···
    找个人问问吧。
    所以我立刻就找上了一边翻着铠甲一边偷偷抹眼泪的老五。
    『老五，你快给我看看···』
    「哇哇哇~~~~~」
    『别哭了！再哭我他妈大嘴巴抽你，快给我看看瓶子上写的是什么。』
    「大哥你自己看不就行了吗？又不是不认识。」
    『废话，我能不认识吗？我是借此考验考验你，快给我看看。』
    「哦，绿色的这瓶上面写的是〖魔化的药水〗。」
    不妙，听名字就是不太妙的东西。从名字上来看，肯定是喝下去就会大大不妙的药水，真亏公爵在游戏里直接就一饮而尽了，希望在喝之前能多看一看使用说明呢，难不成游戏里的公爵也不认字？
    瞬间就有了亲切感。
    「红色这一瓶写的是〖变化的药水〗。」
    这一瓶的名字听起来也不太妙，妄想意义上。不知道能不能让我变成一只苍蝇呢？可以的话，我想变成一只长寿的苍蝇，然后钻进璐璐普的小穴里定居。每天在充满璐璐普大人香甜气息的氛围里入睡，睡醒了就在果冻一样柔嫩的小穴里打几个滚，饿了就随便喝点妹汁补充体力，就这样平平淡淡地虚度一生。
    所以说苍蝇的生活，就是这样枯燥且乏味。
    羡慕！！！
    如果变不成苍蝇的话，那就随随便便变成女生算了，每天睡前和妹妹随便磨磨豆腐，互相用舌头爱抚敏感的小豆豆，把小穴紧紧贴合在一起彼此交换爱液，随着身体的一阵痉挛，带着热气的液体在空中抛出一条弧线，恰到好处地灌进对方微微张开的小穴里，直到满满溢出为止。
    所以说女性的生活，就是这样单调且无聊。
    向往！！！
    悄悄写进记事本里，以后有机会试试吧，顺便把神奇的药水收起来。

    耗费了一些时间，四傻终于找到了合适的铠甲，而我也穿好了魔法师装备。
    『好了，赶紧穿上铠甲，准备出发！』
    「哎？要穿上吗？」四个人显得有些惊讶。
    『少废话，别小看史莱姆，一炮弹能给你脑袋敲碎，难道你们都不要命了吗，还不乖乖穿上。』
    四傻不情愿地套上了铠甲。
    『好！出发。』
    不过四傻并没有听从我的号令，而是呆在原地不动弹。
    『你们四个听不到老大的命令吗？快，出发!』
    「不行啊，大哥，铠甲太重了，完全动不了。」
    「是啊，太重了。」
    「太重了。」
    「动不了。」
    四傻摆出一副因为沉重的盔甲寸步难行的姿态。
    『别装蒜了，你们难道以为我没穿过吗？』根本一点重量都没有。
    不过从他们吃力的表情来看，也完全不像装出来的样子，好在老四的体型和我差不多，命令他把铠甲脱下来以后，我很方便就将其套在了身上。
    『看吧，一点都不重，不仅能走，还能小跑，大跳！』我一边显摆着一边看着他们吃惊的表情。
    「大哥真厉害。」
    「了不起！」
    「牛逼！」
    「崇拜！」
    不过这下我也明白了，为什么我的装备和包裹没有重量，这恐怕是转生者的特性，因为传统rpg游戏里并没有重量属性，原来奇怪的是我这边。
    『你们觉得重也没办法，我要提醒你们，地下城的冒险可比你们想象的要惊险一百倍，如果没有十足的准备，可是很容易葬送性命的。』
    老二看着其他三个人，无奈地说道「我先帮你们拿着铠甲吧，等到了地下城，再穿上。」
    说着老二手指在空中划了一道，然后将递过来的铠甲一件接一件扔进了手指前出现的裂缝中。
    ······
    这不是道具箱技能吗？异世界转生作品里主角必备的超好用技能，怎么到了老二这里？
    『老二，你那个难道是道具箱技能？』
    「大哥，你在说什么啊，什么道具箱，只不过是一种简单的空间魔法而已。」
    简单的空间魔法？我也要学！
    以后可以把璐璐普的胖次、内衣、爱液全都保存进去，随用随取。
    『原来是简单的魔法吗？那你应该教一教老三老四和老五，以后去地下城冒险也会更方便。』
    「可以是可以，反正也不太难。这只是一种连接五维亚空间的简单魔法而已，在这个亚空间中，物品的重量会丢失，体积会转化为三个七曲面超量子双向向量，所以取出的时候只需要用非纯粹魔力伪质数还原算法进行复原就可以了，是初等魔法部一年级的课程，没什么难度。」
    原来是这样吗，听了个大概，大概没听懂。
    『那么也能把人放进去吗？』
    老二摇了摇头「不能，以前有人尝试过钻进去，结果钻到一半，人体内的魔力和空间中的魔力流形成排斥反应，导致空间魔法关闭，整个人被截成了两半。」
    「本来魔力流在离开载体以后就会变为不受控的状态，其内部表现为逆向的魔力流相互撞击进行湮灭，外部的魔力流则会失去魔力的约束自然流失。所以这就是为什么几千年来人们一直研究飞行魔法却没有突破，因为魔法一旦脱离人体就会变得不受控制，变成紊乱的魔力流动。」
    这句大概听懂了，大致意思是人体放出去的魔力是庞大魔力流的集合体，失去载体控制后，内部紊乱的魔力流相互撞击从而抵消，外侧的魔力流则会脱离集合体的束缚，消散在自然中，这也解释了扔出去的火球为什么随时间变得越来越小、越来越弱。而且我上次被果果从天空上扔下来，为了能使我平稳降落，出动了大量的魔法师来构建魔法阵，估计也是这个原因。（26·魔物娘观察日记（七））
    『但是这个世界上的的确确存在着能用魔力飞翔的种族，不是吗？比如哈比族。』从人体结构上来讲，哈比的身体重，而手臂短，羽毛少，肌肉也不发达，完全不符合飞行生物的特征，而上次果果可以抓着我在天空中高速飞行，肯定借助了魔法的力量。
    「是的，因为哈比一族对魔力的感知很敏感，操纵魔力的能力更强，而且天生的羽毛可以让他们在空中掌握方向，而不会像人类一样打转。」
    原来如此，又学到了没用的知识。
    『我姑且也是知道的哦，从一开始就知道，我只不过想考考你而已，你回答的很不错，合格了。』
    「那个，我也知道，我好像···大概也听别人给我讲过。」
    「那个···其实我爸爸似乎也给我说过。」
    「······」
    你们三个闭嘴，这样一来不是显得我在说谎了吗！


===============================================================================

    首先讲一下人渣点数的问题。
    主角做坏事增加人渣点数时一般要符合三个要素，主观承认、客观事实、以及受害者认同。比如一件坏事，主角要意识到自己是在做坏事，并且产生了后果，受到危害的人也要认为主角是在做坏事，这样就会增加大量人渣点数。
    当然，只是大部分情况，某些特殊情况不一定要遵循这个原则，以后写到再说。
    而做好事扣除人渣点数的标准则较为宽松，所扣数量也较为庞大。（不给主角做好人好事的机会）
    另外，做坏事增加的人渣点数也不会始终一样，比如男主裸奔的行为，随着街上民众习惯之后，增加的点数也会逐渐减少直至消失。
    另外，从增加人渣点数的数量还可以推测出好感度。
    比如主角在刚到异世界时，调戏璐璐普会获得大量人渣点数，这主要是因为主角罪恶感重，等到现在，主角调戏璐璐普并不会获得人渣点数，第一是主角的罪恶感已经减轻，第二是因为璐璐普的好感度提高，即使被调戏也不会感到厌恶，所以不算做坏事。
    之后的情况也是这个样子，勇者的青梅竹马登场后就有超高的好感度，所以不管主角怎么调戏都不会增加人渣点数。而魔王的女儿开饭，虽然好感度也很高，但是因为角色过于纯真善良，所以主角在调戏的时候会有很强的罪恶感，从而增加大量人渣点数。
    读者可以根据之后人渣点数增加的数量判断好感度，当然，这个设定主角并不知道。
    另外日常中人渣点数的增减并不会专门写出来，比如以后主角去街上裸奔，每次增加和减少人渣点数都不会一一列出来，主要是懒得写，而且会使文章看起来杂乱。读者心里知道有增减就可以了。

    说一说主角智商的问题，首先主角智力不高是肯定的，主角有时候看起来聪明，主要是因为主角活的明白，遇事不糊涂，所以显得高人一等，只不过大多数事情主角都不关心，只想着搞黄色。另外关于主角的人品，除了有些色以外，也没有太多缺点，在街上裸奔的时候，面对群众背地里讲坏话也没有生气。只不过遇到和璐璐普有关的事情，主角就会变得狠心并且有干劲，比如面对领地内的反叛，后面主角基本上都是大规模清洗，主要是不想让璐璐普将来陷入危险，典型的妹控表现。

    本来这些设定都是隐藏在文章中的，供读者慢慢去体会，不过看大家读的也不仔细，不如我把设定说出来吧，免得有人有疑问。估计之前埋的不少伏笔也没人发现。

有些人很明显读的不仔细，就在下面提问，比如这些：

    主角为什么到了异世界不去获取情报？
    1·异世界小说一般到了异世界都会获取情报，但这其实漏洞很多，基本上获取到的都是作者想让读者知道的以及主角目前需要的，而忘记写的，又会在后面强行加上，属于强行加设定，会使文章开头变得繁冗，不符合写作规范。
    2·不符合逻辑，如果一个人到了异世界里，那他去获取情报的时候应该问什么？要如何从庞大的情报中筛选出有用的部分？即使筛选出来，难道每一条都能记住吗？即使能记住，读者也未必能记住。
    所以本作的世界观一开始就设定好了，会慢慢随着剧情的发展被主角了解到。

    打双头巨人的时候主角为什么不上场？
    主角才2级，上去被摸一下就没命了，而且主角没有在冒险团队里训练过，根本无法和其他人员配合。

    面对葬礼上的叛乱，主角不杀一儆百？
    一半以上的贵族都参与叛乱，如果直接撕破脸，主角立足未稳，而且军队内部存在奸细，立即就会命丧当场，这是最基本逻辑常识。看来不少读者被日系的政治斗争荼毒过，说实话，日本小说里那些经济社会和政治的描写，太过弱智了，大伙儿要多读读正经的史书。
    顺便一提，从设定来看，即使当初撕破脸主角也不会有事。因为福伯的设定是大陆上3个SSS级冒险者之一，实力逊于魔王，高于魔族四天王，所以撕破脸的后果是，叛乱成功，福伯带着男主和妹妹逃离了领地。这也解释了，为什么福伯每次出主意，都是说派人宰掉他们，因为习惯了。

    主角不把成长加满就去地下城升级？
    主角第一次去地下城不是为了升级，主要是为了看看异世界和游戏有多少出入。再者，如果主角一辈子都加不满点，难道还一辈子都不练级了？


    这些问题，你说不回答吧，显得我冷漠，回答吧，我又懒得码字，本来这些问题读仔细一点，或者自己好好想想，也就想明白了。





    这一篇主要是为了完善异世界高度发达的设定，顺便一提小说里的高级魔法主角永远都学不会，因为主角体内根本就没有魔力，所以只能学习游戏系统内的垃圾魔法。
    下一篇主要讲主角收网解决行政官德拉维子爵，然后是王都篇，游戏人气排行榜第一位的勇者青梅竹马会露一面，之后是练级篇，魔王的女儿开饭会露一面，然后是暗杀篇，主角奉命去隔壁领地暗杀领主子爵，这里也会登场一位勇者团队角色（非后宫），等到主角出差回来，璐璐普就突然变成了冷淡的无口角色，好好珍惜吧。

    以上就是第一年的大概剧情，而本来打算的是序章会包含3-4年的剧情，然后才会和游戏剧情接轨。剧情越写越多，读者是越来越少，以后估计也会用这种半剧透的方法，免得哪天作者跑路了，留了一地坑没人填。


    还有最重要的一点，这个月事情特别特别多，所以更新会慢下来，基本上不会再保持之前 3000字/2天 的更新速度，具体会慢多少也说不准，还望大家见谅，下个月忙完了争取多更一点(反正也没人看)。
 

44·史莱姆杀手（三） 
[44·史莱姆杀手（三）] by lrqq

    今天打算在史莱姆巢穴里进行升级，考虑到哥布林实在太危险，而且之前留给我的心理阴影尚未消退，所以我还是选择了一条更为稳妥的路线，除了史莱姆的经验值稍低一些以外。
    从菲斯特城出发，沿着大陆不久，就可以在港口搭船沿河顺流而上前往德雷麦斯城镇，比搭马车更加便捷。
    可能是打开了老二的开关，所以一路上也在喋喋不休。
    「千百年来不少学者一直致力于减少魔力额外损耗的研究，最早出现的一批理论是用魔法阵或者物质构建一种魔力阻尼装置，借此大幅减少魔力流在失控时的不必要震荡，从而降低魔力流相互对撞产生的湮灭反应，进而提高魔法效率。当然，后来也出现了其他学派，比如在魔法阵中添加魔力诱导组件，从而在魔力脱离载体后，内部的魔力流依然可以按照一定的规则进行流动，达到减少消耗的目的，当然，定向改变魔力流的方法不仅要消耗更多魔力，而且还总伴随着难以预料的意外发生，所以也有些学者认为对魔法的研究应当从加强载体能力开始，比如通过训练魔法人员对魔力流的感知，在使用魔法时，强行改变魔力流震荡的频率和幅度，将魔力流杂乱无章的有损震荡变为有序高效的无损耗震荡，不过当大量魔力流的频率和强度被改变时，有时会引起魔力性质的改变。还有人觉得应该加强魔杖的效果，延展人类对魔力的控制范围，还有些学者觉得应该建立永动的魔力循环······」
    『你说的这些，我姑且也是知道的哦，从一开始就知道。」从一开始就听不懂，打断他吧，毕竟船要靠岸了。他已经喋喋不休地说了一个上午，真希望他还保存着体力来替我阻挡魔物的攻击。
    「我好像···大概也听别人给我讲过这些知识。』
    「那个···其实我爸爸似乎也给我说过。」
    「船上好晕，我感觉要吐了。」

    在老五吐出来之前，我们就被赶下了船。德雷麦斯城市规模很大，而且城镇本身建设时就临近河流，所以港口就建在城镇角落上，确实方便了不少。
    当然，第一件事还是要去冒险者公会报道，好久没调戏前台的一拳小姐姐，还有些想她，虽然菲斯特城冒险者公会里的表姐胸部更大一点，但是怎么说呢，调戏起来总感觉差点意思，还是这边的表妹反应更有趣一些。另一件事情是要给四傻办理临时冒险证，不然他们无法进入地下城。不过这件事是次要的，完全可以排在调戏小姐姐后面。
    『打扰了！』我和四傻大叫着从工会的门缝里溜了进去，虽然临近中午，冒险者公会的人们也依然那副鸟样，一大早就坐在桌子上喝酒喝到中午的人，一大早就站在任务板前选择任务磨蹭到中午的人，从清早起来就聚在冒险者公会里聊天，聊一整天的人。
    难不成，冒险者其实都很闲吗？坐在角落里身后背着双刃斧的肌肉光头看到我，微微抬起酒杯向我敬酒。我记得他，他就是在我第一次到这里，前来找茬，后来又向我敬酒的半裸光头（7·在地下城寻求首胜是不是搞错了什么（二））。这个家伙从早晨就在这里喝酒，一直喝到晚上关门才离开，真的是冒险者吗？真亏他喝酒都能喝出一身肌肉呢。
    不过我就算了，我除了在做菜的时候会用一些料酒和啤酒以外，滴酒不沾，就算向我敬酒也没办法回敬你。虽然不喝酒，但如果是妹汁的话，我愿意从早喝到晚，一天24小时不休息，当然请把妹汁装到高脚杯里，让我用吸管优雅地喝。如果璐璐普命令我直接把嘴伸到小穴前接取，我当然也不会拒绝。
    想喝，特别特别想。
    想要在妹汁里游泳，游到筋疲力尽以后，心满意足地深深沉下去，在呛水的时候，妹汁就会猛烈灌进鼻子、耳朵、眼睛和喉咙里，全身上下、里里外外都是璐璐普的味道。就此迎来妹妹元素拉满的悲壮结局，另外不需要打捞尸体，我的梦想是水葬，只需要定期给我补充妹汁就可以了。
    「咦~~~~！」前台小姐姐一看到我，瞬间就发出了惨叫，手里的文件散落一地，来不及拾取转身就要逃跑。
    果然这才是正版的反应，看起来要更色情一些。
    『站住！』想要溜走的前台小姐姐，被我叫住后像受惊的土拨鼠一样愣在原地。
    我领着四傻走到了柜台前了，看着瑟瑟发抖的小姐姐。
    真色情。
    不过似乎没有太多时间给我磨蹭，眼看中午就要过去了，我要抓紧时间赶在魔物午睡的时候去偷袭，不然到处活蹦乱跳的史莱姆可不太好处理。
    『这次先饶过你吧，快点给他们四个办理临时冒险证。』我指向了身后的四傻，前台小姐姐颤颤巍巍地转过头来，身体一个劲地发抖。
    「那个，根据规矩···」
    『少废话，你难道想让我惩罚你吗！别忘了，你到处给我串闲话的事，我还没找你算账呢。』（33·不是真正同伴的我被逐出了勇敢队伍（三））
    搞得现在领主的评价断崖式下跌，有一半是你的功劳。
    「咦！请，请不要惩罚我光着身子办公，小的现在就去给您办理。」
    正当我纳闷小姐姐今天怎么这么听话的时候，长胡子的公会长就走了出来。果然又是这招，通过使用替身术把老头拉到前面顶缸。
    「贵族大人，听说您找我？」看吧！
    『我是来给他们四个办理临时冒险证的，快点拿出来不就成了吗，真是的，你们这些私营机构办事效率也实在太低了。』
    「可是，按照规矩···」
    『你怎么也来这套？再不快点，耽误了我的正事，我可饶不了你。』
    「哎？您说饶不了我，果然老朽也要脱光衣服办公吗？」说着老脸一红。
    就算你的眼神里这么期待······
    『少废话，快点给他们四个登记，不然，我把你拉去给哥布林配种。』
    「遵命，小的现在就给他们登记。」一听要给哥布林配种，老头瞬间老实了许多，从柜台里拿出一叠登记表。
    还是哥布林的面子大，哥布林真厉害！
    「请问，你们的名字是？」
    「约翰。」
    「威尔。」
    「莱克。」
    「瑞林。」
    老头没有动笔，反而放下登记表在他们四个人身上扫了一圈，最后把目光定在了老二身上，表情变得愈发凝重。
    「你就是贵族大人那个想要买双胞胎奴隶的朋友吗？」（17·因为太怕死就全点防御力了（二））
    屋子里的冒险者们听到后，也一齐把目光聚过来，纷纷交头接耳。「他就是那个想买奴隶的人吗？」「真不是东西！」「外表看起来人模人样，没想到里面却烂透了。」「而且你没听到吗，他不只想买一个，竟然要买两个！」「快宰了他吧！」「竟然和这种人住在一个国家，气死我了！」
    反观老二这边，当然一头雾水不知道发生了什么「我，我···」
    「我告诉你，即使你是贵族大人的朋友，也别以为做出这种事可以安枕无忧，我如果查到你的蛛丝马迹，一定不会放过你！我的眼睛永远盯着你，你最好小心点！呸···」
    公会长老头是真能说，刚开始只是讲道理，到了后来就直接人身攻击，开始骂老二的父母、爷爷奶奶一直到十八辈儿祖宗，再然后从法律法规一直普及到建国历史，而老二这边始终是张着嘴一脸蒙逼的状态，完全不知道发生了什么，当然也不敢还嘴。
    至于我，脑袋都快要炸了。一上午在船上，老二就在耳边叨逼叨，说个不停，好不容易能让耳朵歇一歇，又遇上了这种事。
    强行打断吧！
    老头把老二骂尽兴后，我连忙打圆场，说道『我已经狠狠批评过他了，这次就原谅他吧，给他一个改过自新的机会。』老头才就此罢嘴，最后还是颁给了他们四个临时冒险证。然后我们就沿着街道向北出发，打算前往新手地下城——史莱姆巢穴。
    和之前的哥布林巢穴比起来，难度自然要更低一些，而且路程更近，就在矿洞的边上。沿途还能看到准备上工的矿工，以及稀稀落落的冒险者。
    当然，还少不了沿街叫卖的小贩。
    「领主大人！好吃的油炸领主大人，油炸诺亚·菲斯特呀，快来买啊。」臭豆腐摊前挤满了客人。
    看来领主的评价真是越来越臭了，希望别传到妹妹大人耳朵里。
    另外还有吟游诗人站在太阳的阴影下轻弹竖琴，跟着音乐唱起故事「今天我要说的是啊，诺亚·菲斯特被几十个大汉强奸的故事！话说这诺亚·菲斯特啊，被几十个大汉拖到泥浆里去打，还喂他吃屎，他吃屎吃屎，吃得好开心啊！」
    顿时掌声如雷，叫好声响成一片。
    期待后续发展。
    『如果不是我解围，你还在挨骂呢，欠了我一个大人情，明白吗？』
    「完全不明白，为什么我要被劈头盖脸一顿骂？究竟发生什么事了?」老二还没有缓过来，一副意犹未尽的样子。当然不能告诉他是我当初乱编名字才引起了这件事。
    『算了，别往心里去。可能是公会长压力太大，随便找个人发泄一下。』那个吟游诗人跟前挤满了听众，结果最后也没听到后续发展。
    领主大人究竟被大汉们强奸了没有，好在意。 

45·史莱姆杀手（四） 
[45·史莱姆杀手（四）] by lrqq

    跟着上工的工人，很轻易就找到了德雷麦斯的矿洞，按照公会长的说法，岔路口右拐就是史莱姆巢穴的入口。
    一路上四傻也一个劲地赞叹。
    「我还以为是更脏乱的地方呢。」
    「看起来真漂亮。」
    「明明是一个矿洞，却比我家里都整洁，怎么做到的。」
    「是每天都有人打扫吗？」
    人们的认知里，一说到矿洞，往往联想到的是具有异世界地下城风格的荒废矿洞，粗糙的墙面，崎岖的道路以及昏暗的洞穴，完全一副衰退破败的模样。实际上，真正的矿洞要更加整洁干净，墙壁和路面硬化之后可以避免塌方的危险，墙壁上整齐排列的灯饰也可以更好提供照明，洞里也是四四方方的走廊形状，甚至我们走过的这一段路，墙壁和地面上还整整齐齐贴着瓷砖，完全没有异世界的风格，反倒更像现代社会。
    「我感觉到了从这边传出的气息。」老二指着右侧的岔口。
    二道街老王也是说出这句话后，消失在了点着粉灯的小房间里。
    第二天就被拘留了。

    和外面闷热的天气不同，走下楼梯进到地下城里，瞬间就变得凉爽宜人，这大概就是异世界的魅力吧，说来也奇怪，最近正是大热天，但是我的每次出行，都恰好踩着一天中最热的时候，顶着炎炎烈日行动，所以好几次都被晒脱皮了。
    为什么到了异世界，还要奔波忙碌，生活的如此艰难。我明明只想要在异世界过色生活。
    一到地下城，四傻就瘫坐在地上，嚷嚷着要先吃饭，好在我早有准备。因为是体贴的哥哥，所以在出发前已经为妹妹大人准备好了午餐，还顺便用剩下的边角料做了几个三明治。在我的命令下，老二从道具箱里拿出食物分给他们。
    道具箱技能可真方便，将来我一定要学一学！不过首先，我得知道什么是五维亚空间。
    吃饭期间老二也在说个不停，完全不感兴趣，除了璐璐普大人的甜美女声，其他的都是噪音。
    「大哥真了不起，你们看到了吗，就连公会的会长对大哥都是毕恭毕敬，还有那个前台的服务人员，看到大哥竟然被吓得发抖，我对大哥真是肃然起敬，像勇者一样崇拜。」
    『低调点，只不过是平常反应罢了，区区一个冒险者公会，我可不放在眼里。』从老二的语气里，充满了对冒险者公会的敬畏，难不成，我又惹上了不得了的势力？
    「大哥您太谦虚了，冒险者公会可是和教会一样庞大的势力，不仅经营着数量众多的地下城，还主持修建了道路、城墙、路灯等一系列具有驱魔效果的公共设施，而且还有不少有效驱魔的技术专利，就连国王陛下都要对他们恭恭敬敬。」
    原来如此，又得到了卵用没有的情报。虽然我知道异世界的公路、城墙、马车这些东西都具有驱魔的效果，不过没想到里面居然还蕴含着冒险者公会的智力成果，我猜冒险者公会一定很有钱，所以才能花重金雇佣到漂亮又有趣前台小姐姐。
    背后的财团，那些有钱人一定每周末都会聚在一起，举办前台小姐姐多胞胎群P乱交大派对。
    想参加。
    要不要试着和冒险者公会搞好关系呢？说不定将来会邀请我参加每周末举办的乱交派对，想看前台小姐姐蒙眼口球M字开腿的捆绑调教。
    但是话说回来，拉布尔领地魔兽等级偏高，本来就是出产高级素材的区域，我这基本上也算资本入股，凭什么每周末的乱交派对不邀请我参加？抽时间点给他们吧。（并没有这种派对）
    正当我绞尽脑汁思考，要如何委婉地向冒险者公会表达我想参加每周末乱交派对的时候，老五的发言打断了我的思绪。
    「大哥。」
    「大哥，请问，为什么你手里的三明治要比我的，大那么多。」
    『这只是图形上近大远小的透视原理罢了，我手里的三明治理我近，所以看起来大，你手里的三明治离我远，自然看起来要小一些。其实两个都差不多大。』区区一个老五，还想挑大的吃，呸。
    「那，我想和你换换。」
    『我看你又皮痒了，信不信我给你再讲两个勇者的故事，快吃，吃完给我滚去打史莱姆。』我可没时间和你废话，因为我现在正如此困扰，如果周末被邀请参加乱交派对的话，面对多胞胎群P，我该使用哪种体位呢？都怪我平时不下苦工，书到用时方恨少，江户四十八手,一手也没记住。
    真糟糕，如果到时候不能使出折服众人的华丽体位，我堂堂公爵的威严也将扫地，以后在前台小姐姐面前再也抬不起头，下面的头也是。
    眼看这就周···今天是周几来着？
    似乎异世界用的并不是星期制，都怪我平日里只顾着色色，对异世界这边的设定仍是一知半解，难办了，这样不就不知道乱交派对的举办时间了吗？就是今天也说不定！前台小姐姐下班以后，匆匆忙忙给隐藏在轻飘飘衣服的淫乱肉体上绑上绳子，把内裤换成中间有条小缝缝的情趣样式，就赶去了乱交派对，而这边的苦逼领主，还要堵上性命和史莱姆战斗。
    我也想要调教小姐姐。外表看起来虽然很胆小，说不定在床上反而很大胆，每天都要三穴齐通才能安心入睡。
    请务必让我加入！
    「可是三明治这么小完全吃不饱！一会儿还要穿又重又硬的铠甲，而大哥你却只穿着布袍，真狡猾。」
    那是当然，我又不需要在前排吸收伤害，当然穿轻便一点最好，老五的抱怨太多了，区区一个炮灰。
    『我又不需要和魔物战斗，这次是为了训练你们，明白吗！我只负责在后面给与你们富有经验的指导，经过我的训练以后，你们就会变得和勇者一样独当一面！』
    哦，差点忘了最重要的事——加点！我悄悄呼出章鱼哥的技能面板后，开始考虑加点的事宜，现在还是应该优先把升级之后的成长点数搞上去。

-2700pt  物理防御成长+4
-5000pt  物理防御成长+5

-200pt   魔法防御成长+1
-700pt   魔法防御成长+2
-1600pt  魔法防御成长+3
-2700pt  魔法防御成长+4
-5000pt  魔法防御成长+5

-3000pt  生命值成长+5
-6100pt  生命值成长+6

人渣点数：8700pt

    听到章鱼哥不断报告成长提高的声音，顿时心里踏实了许多，点满防御和HP之后还剩下不少人渣点数，这和我平日里勤勤恳恳、兢兢业业做坏事是分不开的！
    接下来要怎么加点呢···

-100pt   魔法值成长+2
-500pt   魔法值成长+3
-1400pt  魔法值成长+4
-3000pt  魔法值成长+5

-200pt   魔力成长+1
-700pt   魔力成长+2
-1600pt  魔力成长+3

-1000pt  敏捷成长+1

人渣点数：200pt

     终于把人渣点数消耗光了，有种大买特买般酣畅伶俐的快感。不过，离我的透视术又远了一步，伤心！而且也没有点数学习其他魔法了，不过对抗史莱姆，一级的火魔法应该也够用吧。
    章鱼哥，出来吧！

姓名：诺亚·菲斯特
性别：男
职业：领主
等级：2
经验：16/300
生命值：44/44
魔法值：31/31
攻击力：30    （+2）
魔力：21        （+70）
物理防御：26      （+9）
魔法防御：21      （+35）
敏捷：12          （+5）
幸运：10       （+11）
   
成长属性

生命值：21
魔法值：15
攻击力：1
魔力：7
物理防御：16
魔法防御：16
敏捷：2
幸运：1

装哭
等级：5/5

初级火魔法
等级：1/5
消费：1200pt

夜视
等级：1/5
消费：3000pt

生命值成长强化
等级：5/5

魔法值成长强化
等级：4/5
消费：6100pt

攻击力成长强化
等级：0/5
消费：200pt

魔力成长强化
等级：3/5
消费：2700pt

物理防御成长强化
等级：5/5

魔法防御成长强化
等级：5/5

敏捷成长强化
等级：1/5
消费：2100pt

幸运成长强化
等级：0/5
消费：1000pt

    不仅收到了四个小弟，加点之后的属性也完全够看,这次终于能正式开启我的异世界冒险生活了!受人尊敬的异世界开挂生活即将到来，到时候前台小姐姐一定会对我这颗冉冉升起的公会之星敞开心扉，当然，双腿也会敞开。（永远不会到来）

==================================================================================================================
    这里解释一下明明还剩200pt人渣点数，主角为什么不加1点攻击力？
    其实是我的问题，当初算好加完点还剩100pt点数才对，但是不知道为什么，剩了200pt。可能是当初算错了，也有可能是按当初加点的方法剩100，这一集的加点顺序搞错了，导致剩下200pt点数。因为是半个月前的事，所以也不好去考证。
    不过这并不影响正常的剧情发展，男主从始至终都不会加点攻击力（大结局的时候会因为特殊原因把这些没点满的技能加满，前提是我能坚持到大结局。）
    男主第一次从地下城死里逃生回来后，规定的加点顺序就是防御力、敏捷和魔法，从来就没有考虑过攻击力，因为男主觉得加满防御和血量，在能保命的前提下，再学习进攻手段，首先，魔法更符合异世界风格，第二，近战的不确定性太高，不仅危险而且血腥，再加上魔物本身可以躲避和招架攻击，以及魔物魔法使的干扰技能，让男主完全不看好近战攻击。
    当然，说句题外话，虽然男主反省了自己在游戏里all in攻击力的方法不可取，但是在异世界这边，对男主来说，加满防御后优先加满攻击力才是正确做法。
    因为男主虽然有着超高的mp和魔力，但是完全没有能使用的魔法，游戏里的攻击魔法移植过来后，完全成为了没有伤害的搞笑魔法，只有少数几个能产生攻击效果。而男主只能学习游戏系统内的魔法，不能学习异世界的魔法，第一是男主智商太低，理解不了。第二是男主体内没有魔力，这一点后面开饭小天使会告诉男主。
    等到男主后面发现自己加错点，应该加攻击力成长的时候，已经升了不少级太迟了，今后在异世界也只有挨打的份。
    说一下男主身体里没有魔力的问题，可能是因为地球人身体里没有魔力，所以转生过去之后所导致的，也有可能是因为领主本身，体内没有魔力，毕竟基础属性很低。男主在属性系统中的加点是不算的，即使把魔力和MP加满，体内也不会出现魔力流动。
    男主体内没魔力要划重点，是泡到开饭小天使的关键！！！

    最可爱的开饭迟迟没有登场，我要死了，想立刻快进到大结局，直接写床戏。 

46·史莱姆杀手（五） 
[46·史莱姆杀手（五）] by lrqq

    同样作为初始等级的地下城，史莱姆巢穴的风格与哥布林巢穴并不相同，虽然大体的布局差不多，但是增加平原的面积，减少了森林和峡谷，所以在低矮的灌木中寻找落单的史莱姆也更加容易。
    『火球！』从手心里发射出的火球直击午睡中的史莱姆。

经验值+10
人渣点数+1pt

    这是我干掉的第29只史莱姆，随着身体发出一瞬间的光芒，我也顺利升到了3级。
    在章鱼哥的汇报声中，我们把目标转向了下一个。经验值护符比我想象中效果要好，一只史莱姆5点经验，被队伍均分之后每人可以获得1点，然后通过经验值护符的加成，我最终获得了10点经验值。
    如果游戏机制在这里依然有效的话，这个经验值护符的效果，应该是提高10倍获得经验。
    「大哥真厉害。」
    「不愧是大哥。」
    「大哥！」
    「搞偷袭，真卑鄙。」
    『住口！』每次老五都要说些和其他人格格不入的话『当魔兽在午睡的时候，我在努力战斗，这些就是我应得的！难道别人在你睡觉的时候专心工作赚取薪水，也是卑鄙的做法吗？你应该好好反思反思，为什么别人偷偷努力，而你在睡觉！』本来想编一个勇者的故事教育教育他，还是算了吧，目前应该优先升级，不过自从进入地下城后的一个小时里，只有我在不停狩猎熟睡中的史莱姆，至于四傻，则一个劲的跟在我屁股后面拍马屁，然后理所当然的分走经验值，完全没有作用，下次还是别叫他们来了。当初叫四傻一起来地下城，本来是考虑到安全因素，如果有四个铠甲顶在前面，我在后排安心输出，不仅可以高枕无忧，而且还能提高练级效率，可是现在看来，反而有种得不偿失的感觉。如果我一个人攻略地下城，虽然危险，但是只要降低讨伐速度，小心翼翼地挑着落单的史莱姆袭击，获得的经验却能提高到50点，这样看来，一个人攻略地下城更有效率。
    经验值护符可以根据游戏的周目数成倍提高获得的经验值，我在游戏里玩了大概有16周目，如果按照游戏机制来说，经验值护符能将获得的1点经验提高到16点，不过目前看来并不是这样，虽然十倍也不是一个小数目，但是其余的6点经验值究竟被谁吃了回扣，这让我很在意。
    罢了，苍蝇腿也是肉，不能太较真，再说异世界这边的机制，我也有许多搞不清楚的地方，甚至有些还越搞越糊涂。人嘛，过日子终归要糊涂一些。
    游戏中的结局一共有十个左右，所以16周目在大多数玩家中也是一个较为中上的成绩。众所周知，假设一个游戏有十个结局，那么大多数玩家玩十二三遍也就全部通关了，聪明的我为什么会玩到16周目呢？罪魁祸首自然是璐璐普。
    我这可不是在责怪妹妹大人哦，小人只是就事论事，丝毫没有不敬之情。游戏中的无名小姐姐作为支线中可加入的成员，人气一直居高不下，所以自然有狂热分子会在网上散布一些不实言论，比如，无名小姐姐存在一个隐藏结局。一般来说，支线人物怎么可能会有专属结局，但凡有脑子的人仔细一想，都不会相信。
    很明显，我就是那种没脑子的人，没办法，她实在太可爱了。
    因为游戏好感度机制问题，最后入队的无名小姐姐好感度始终不会超过从一开始就入队的青梅竹马，所以游戏保底会迎来和青梅竹马一起开药店的美好结局。
    都怪我对妹妹的爱太深了，所以一直没有放弃，妄图凭借着我的一腔热血，成功攻略无名小姐姐。就在我第六次攻略无名失败之后，官方的辟谣公告才姗姗来迟，而我的游戏进度，自此也定格在了16周目。
    在游戏的16个周目里，和青梅竹马一共开了五次药店，两次单身经营孤儿院，两次和奴隶共度一生，看着菲斯特公爵自爆16次，在奸商处扫货73次，和大小史莱姆、哥布林战斗，不计其数。现在冷静下来想想，我还是想捶爆造谣者的狗头！都是因为你们的错，害我浪费了宝贵的时间和精力（虽然并不宝贵）。
    来到异世界这边，开不了后宫一定也是他们的错！舔不到璐璐普的小穴，也是他们的错！我不受欢迎，怎么想都是他们的错！
    虽然妹妹大人始终在我心里排第一位，不过从游戏周目上来分析，和我感情最好的应该是···
    没错，就是游戏人气排行榜第二位的神官菲娅，毕竟每周目的主线里都会上一次床(本游戏为全年龄向)。俗话说一日夫妻百日恩，虽然我们还没有一百日那么多，但是也有十六次的夫妻情分。将来她带着勇者团队来讨伐我的时候，我要怎样面对她呢？想想还有些害羞。
    等等，和她上了十六次床的，是勇者，还是我？我现在应该是领主吧，也就是说，跟菲娅上床这件事，和我没半毛钱关系？
    震惊！！！突如其来的NTR让人猝不及防。
    「大哥，快躲开！」
    废话，我躲得开吗？
    躲在我身后的老二害怕被波及到，第一时间就跑走了。
    因为心情很失落，一颗火球失了准头，砸在史莱姆旁边的空地上，被惊醒的史莱姆立刻调转身体对准我，身体如橡皮球一般挤压过后，瞬间发力，整个身体如同炮弹一般发射过来，沉重地砸在胸口上，让我整个人都飞了出去，连摔两个跟头。

HP-34

    史莱姆好强，仅仅一击，HP就要跌破个位数。上次对战史莱姆时，穿着坚固的盔甲，所以受到的伤害并不高，但是换成布袍以后，防御力一瞬间形同虚设，整个人脆得像张薄纸。视线开始变得模糊，死亡的冰冷瞬间笼罩整个身体，是典型HP不足时的濒死反应，已经有点习惯了。但是我还是要吐槽一句，按照游戏的机制来说，伤害加上防御力就是对面的攻击力，85点物理攻击的史莱姆，属性是不是太高了？这里真的是新手地下城的1级魔物吗？如果不是刚才升到3级的话，史莱姆的冲击会直接要了我的狗命，好可怕，虽然想要打退堂鼓，但是为了以后能保护妹妹，我还是不能在这里放弃。
    不给我起身整顿的机会，下一发史莱姆炮弹接踵而至，
    『火球！火球！火球！火球！火球！』我慌忙把举到嘴边的HP药水仍至一旁，顾不上回复HP，立刻双手对准前方飞来的史莱姆不停发射火球，用光全部MP,一连放出七八个，全力冲过来的史莱姆躲闪不及，恰好撞上其中一个火球，瞬间被蒸发。

经验值+10
人渣点数+1pt

    第三次的冒险，依然是命悬一线的开局，这可不太妙，不会是被诅咒了吧。
    掏出HP药水和MP药水一饮而尽，瘫坐在地上慢慢等待着恢复，四傻这才姗姗来迟。
    「大哥，你没事吧？」
    废话，差点就死了你说有没事。
    『我说你们四个，是穿了一身盔甲的木头人吗，就眼睁睁地看着怪物冲我？拉住怪物啊！』白白分走了我那么多经验，却一点作用都没有，感觉损失了一个亿。
    「哎？拉住怪物是···是要我们伸手抓出史莱姆吗？那个黏糊糊的东西，要怎么才能抓住···」别看老五年纪最小，总是提一些稀奇古怪的问题。
    『嘲讽！嘲讽你们会吗？只要你们让魔物生气，它们自然就把注意力集中在你们身上了，明白吗？』不然我带你们来是为了什么？
    看着四傻一头雾水的样子，没办法，只能亲自教教他们。虽然刚刚死里逃生，但我还是振作精神，开始教四傻如何嘲讽敌人，毕竟如果他们拉不住魔物，那他们四个就是只会分走经验的摆设，这个世界上，废柴有我一个就够了，人设一定要独一无二。
    好在四傻学的很快，大约半个钟头的时间就学会了嘲讽技能，这个时候，魔物们也从午睡中渐渐苏醒。
    无视逐渐逼近的危险气息，我带着四傻潜入了附近的森林里，轻轻拨开眼前的灌木，望着不远处小河边的史莱姆群，摆好战斗姿态。
    『看到那个史莱姆群了吗？快点嘲讽住他们。』然后就让我躲在身后悄悄输出练级。
    「是，大哥。」四傻压低身子绕过灌木，来到了史莱姆群跟前。
    「嘿，孙子！来件银鳞胸甲呗。」嘲讽效果拉满！特别是老五，虽然年龄最小，但是喊得声音特别大，把周围的几个史莱姆群全惊动了，五六十只史莱姆蹦蹦跳跳地一齐涌来，气势汹汹。
    溜了溜了。赶快穿过平原从入口逃走吧。
    「大哥，救命啊！」四傻嘲讽到魔物后立刻奔向我。
    别过来，别过来！你们是想我死吗？面对来势汹汹如同海浪的史莱姆群，我也急忙扭头向着入口处跑去。只是被史莱姆撞一下瞬间就会空血，如果这么多魔物一起涌过来···
    脑海里瞬间浮现出第一次闯荡地下城时，被哥布林群包围后围殴的场景，当时濒临死亡的恐惧感再次涌上心头。而且这次连盔甲都没有穿，防御力脆成纸，如果被追上，恐怕真的要没命。
    好在史莱姆只有发动攻击的时候才会很敏捷，因为身体很小，所以蹦蹦跳跳追赶的速度也并不快。可是四傻就没那么幸运了，本身穿着厚重的盔甲，沉重的身体完全跑不快，特别老三还是个胖子，没跑两步就已经气喘吁吁，笨重的身体把自己一拌，整个人都扑倒在地，瞬间被史莱姆群淹没。
    「大哥，救命啊。」身后传来老三的求救声。
    一边是近在咫尺的入口，一边是向我呼救的小弟···
    算了，救他吧，谁让我是大哥呢。可是我现在连自己都救不活，真的能救下老三吗？我最终还是硬着头皮转身，伸出右手对准史莱姆群准备发射火球，另一只手从口袋里掏出MP药水随时补给。
    「雷光咆哮！」在我放出火球之前，老二率先用出了魔法。
    随着老二的声音，地下城的上空瞬间聚起了密集的雷云，雷云相互交错伴随着放电时发出噼里啪啦的声响。
    「落！」在老二的指挥中，雷云瞬间降下雷电，对地面上的魔物展开了无差别攻击，史莱姆在接触雷电的一瞬间就被蒸发，仅仅留下一滩灰烬。当然，我们五个也被卷进了无差别攻击的落雷里。
    已知，在温度20度的标准大气压下，击穿一厘米的干燥空气需要30千伏电压，现在雷云距离地面大约一百米，人体的安全电压是36伏，请问我现在的逃生几率是多少？
    没想到我的地下城冒险，没有死在魔兽手里，反而要被自己人的魔法劈死了。常听人说，做坏事要遭雷劈，原来是真的。难道是我动了坏心眼，想要把四傻当做前排阻挡魔物攻击的缘故吗？我可不想在舔到妹妹小穴之前就死掉，虽然上次舔到了，但是因为没有舔到最里面，所以我依然死不瞑目！璐璐普大人救命！
    在被雷劈死之前，赶快逃离是非之地吧。
    为什么四傻没事？那是当然，他们四个全身套着的金属盔甲是典型的法拉第笼，形成了静电屏蔽，电流顺着盔甲直接导入了大地，当然不会有事，而我这边穿着布袍可就不那么妙了。
    当我准备逃跑时，又想到了一个问题。在空旷的原野上遭遇雷电天气，应该立即下蹲、双臂抱膝、压低身体，避免成为雷击的目标，但是遭遇高压电泄露时，应该立即并拢双腿、跳离原地。那么我现在应该怎么办？是蹲下，还是跳走？
    现在可没有那么多考虑的时间，两个都试一下吧！最终我决定，压低身体双腿并拢然后蹲着跳离危险地区。

HP-3
HP-3
HP-3
HP-3
HP-3

    期间暴躁的落雷如雨点一般洒在地面上，每当我压低身子跳起的一瞬间，都会被雷电劈到，HP减少的声音里，偶尔会夹杂着获得经验值的捷报，我当然没有心思理会，盯着个人状态面板上的HP,随时准备饮用HP药水。多亏了布袍的魔法抗性以及刚才升级后提升的魔法防御力，才勉强逃离了落雷区域。
    我，好像收了一个不得了的小弟，而且如果每次地下城冒险都这么惊险，我大概真的活不长了。 

47·史莱姆杀手（六） 
[47·史莱姆杀手（六）] by lrqq

    当滚滚天雷散尽的时候，雷云下方只留下了一片灼热的焦土，以及成群史莱姆被消灭后残留的灰烬。老四和老五在第一时间冲上去，从史莱姆的残骸下扒出了呻吟着的老三。
    我也立刻从超远的距离外朝着四人跑了过去。
    受人敬仰的大哥，竟然是边缘人老六！大哥地位不保，长久以来辛辛苦苦积累的信仰值也将毁于一旦，要想个办法熬过这一劫。
    当我赶到四傻边上的时候，其他三个人正围着趴在地上痛苦哀嚎的老三看。
    『发生什么事了？老三受伤了吗？』太好了！老三如果被老二的无差别雷击打到，这次的表现也将大打折扣，我以后还是受人敬仰的大哥。
    「大哥，三弟刚才被卷进史莱姆群以后，好像受到了史莱姆的撞击，受伤了，看样子是肩膀脱臼。」老二一边说着，一边蹲下卸去了老三右手的铠甲，可怜的老三似乎伤的不轻，从手腕一直肿到肩膀，手臂足足粗了一倍。
    老二这操作是什么意思，是在暗示我的错吗？
    『我不是给了你一批药水吗，快点拿出来给老三用啊。』老二恍然大悟，说了一声对，急忙从道具箱里拿出HP药水，不过按照异世界的说法，那个好像不叫道具箱，应该叫···几维亚空间来着？
    只见老二小心翼翼地将药水滴在老三手臂上，迅速拿手抹匀，红肿就以肉眼可见的速度消散，只一瞬间，老三受伤的手臂便恢复如初。
    原来HP药水还能外用，只不过···
    『药水不全部用完吗？』
    「大哥你在说什么？这么珍贵的药水，像这种轻伤，少用一点就能完全治愈，全部用完太浪费了。」
    但是我这边，一瓶药水要全部喝完才会产生效果。看来背包和装备没重量，以及药水用完一整瓶才会起效果这些，应该是转生者的特性。以后可以用这种方法区别转生者，稍微留点心吧。
    话说回来，刚才的雷电魔法可真厉害，我要不要也学一学呢？只要把足以麻痹神经的电流聚集在手指尖，朝着粉嫩的小豆豆那么一戳，再高冷的小穴也会在一瞬间麻痹，脱离神经的控制。即使是日常里冷静优雅的璐璐普大人，也会在刹那间失禁，想要制止自己的失态却无能为力，最后只能双手捂住羞红的脸颊，嘴里不停喊着「不要看，不要看」，无助的娇喘声中夹杂着圣水滴落的声音，宛如天籁。
    哎呀，失禁中的妹妹大人也好可爱，抽时间学一个电击魔法吧！（技能树里并没有雷电魔法）
    另一边老三伤愈之后，立刻停止了哀嚎，站起身甩了甩手臂，脸上满是惊讶，和老四老五凑到老二跟前不住地赞美，完全不理会我这个老大。
    「二哥，太厉害了。」
    「是啊，那么多史莱姆一瞬间就消灭了。」
    「真了不起。」
    这种异世界装逼剧情，明明是我想要的！大哥地位要保不住了。
    『嗯，干的不错。』我走上前去拍了拍老二的肩膀鼓励他，大脑飞速运转。
    『但是你哪里做错了知道吗？』你错就错在抢了我装逼的机会。
    四傻一头雾水的看着我。
    『虽然人们常说狮子搏兔仍须全力，但是你想过没有，对上史莱姆就使出最强魔法，那么对上哥布林呢？对上双头巨人呢？等到魔力耗尽，魔王到来的时候你要怎么办？』
    「······」
    『别忘了，魔族可是最卑鄙下流无耻的种族。』反正我玩的游戏里，魔族都挺下流的，特别是那个触手，竟然还能那么玩，吼吼吼。
    『魔王从来不会在一开场就对上勇者，他都是不断派出手下进行袭扰，等到勇者筋疲力尽以后再出现。如果勇者对战杂兵的时候就用出最强魔法，那么等到魔王出现的时候不仅会魔力见底，实力也会被魔王摸清楚，这样就必败无疑。所以用出恰到好处的实力战胜敌人才是智慧的体现明白吗？要随时给自己保留足以和魔王战斗的体力，呃，你们有没有听过这样一个故事，很久很久以前，有一位勇者······』
    故事讲完，效果拔群，四傻哭成狗。
    「我姑且···也听过这个故事，从一开始就知道哦，勇者真了不起！呜呜呜~~~」
    「我好像···大概也听别人给我讲过这个故事，原来还有这样的隐情，勇者万岁！呜呜呜~~~」
    「其实我爸爸似乎也给我说过这个故事，勇者真伟大。呜呜呜~~~」
    「勇···勇···勇者···哇~~~」
    好险，看来老大的地位暂时保住了。
    老二擦了擦眼泪，用火热的目光看着我「虽然雷光咆哮并不是我最强的魔法，而且要连续使用三十次才会魔力不足，但是大哥说的很对，今后我也要像勇者一样，保留实力战斗。」
    牛逼，那种噼里啪啦的魔法，竟然能用三十次吗？反观我，超逊的火球术用十次就没蓝了，你才是大哥！我以后要在心里尊称你为二哥。
    不过二哥如果不使用这种大范围魔法，困扰的反而会是我。
    『没关系，有我在身边指导你，所以你继续使用那个魔法也没问题。』我整个中午不停地寻找着落单的史莱姆，然后施放蹩脚的火球魔法，辛辛苦苦一个多钟头才干掉了三十只史莱姆，而二哥这边一瞬间就干掉了五六十只，简直就是刷怪升级的理想工具人，这么好的机会可不能错过。
    「可是大哥刚刚不是说······」
    『你还是没明白，不够成熟啊老二！成为和魔王势均力敌的勇者，可不是一朝一夕能做到的，需要不断地磨练精进，战斗时保存实力固然重要，但是你现在急需解决的，是魔力的控制问题！你看看刚刚的落雷，溅射得到处都是，不仅会浪费多余的魔力，甚至还会在战斗时伤及同伴和无辜的民众。作为带领人们战斗的勇者，怎么可以给别人添麻烦呢？所以，今天一整天你都要用雷电魔法特训。』
    「不愧是大哥！」老五也凑了过来「大哥一直使用火球术也是为了保存实力是吧！我还以为大哥其实不会别的魔法呢。」
    『那，那是当，当然！我可是大哥，实力也是最强的，怎么可能只会一个简单的火球术。』其实还会【装哭】和【夜视】。
    「大哥，那你会什么强力的魔法啊?」随着老五的提问，其他三傻也跟着竖起了耳朵。
    『会很多哦。比如阳光烈焰，将太阳光聚集起来然后发射出去，把敌人烧成灰烬。还有龟派气功，把魔力聚集在手上发射出去，连月亮也能摧毁。其他的还有卍解卍解，橡胶橡胶，佐助佐助什么的。至于最厉害的奥义，那就是爆发小宇宙之后，让舌头像流星一样，瞬间就可以对小穴发动上百次舔舔攻击，即使是最顽固的石头，也会被融化。』像坚冰一样的妹妹也会被融化。
    「除了最后一个以外，其他的都好厉害。」
    「太了不起了，除了最后一个。」
    「最后一个看起来没什么威力呢。」
    「最后一个听起来，像一个垃圾魔法。」
    哎？很垃圾吗，明明我还挺有自信的。用舌头快速欺负妹妹小穴的方法，难道你们不想学吗？
    「可是为什么，我们从来没见大哥使用过其他魔法？」如果不是因为老五还在吃奶的年龄，我都会怀疑他是不是在针对我？
    『废话，我这么强力的魔法，一旦波及到你们这些软脚虾，瞬间就会化为灰烬。想见识我的超强魔法，等你们变强后再说吧。』到时候我也变强了，应该能学会一两个强力魔法吧，不知道能不能学到那个天马流星舔舔呢？
    「大哥，其实我还有一个问题···大哥你一直说的小穴，是什么？」
    总算问了一个我对口专业方面的问题。
    『小穴就是魔鬼！她会不停在你耳边诱惑着你，让你为之追逐，所以你们还是一辈子都不知道的好，这样反而更幸福。』这是过来人的忠告哦。
    「那大哥，小穴长什么样子呢？你不告诉我们，以后遇到了怎么办？」
    『样子嘛，我想想···对了，有一个人在书里描述过，我记得大致写的是：林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光···从口入，初极狭，才通入，复行数十步，豁然开朗。』
    『大概就是这么写的吧，你们明白小穴的样子了吗？老二，你说说小穴长什么样子。』
    「我？」二哥一头雾水指了指自己，显得很困扰。
    我把目光转向了老三，老三拼命摇着头，我又把目光转向老四，老四很自然地移开了视线。
    『老五，你说说，小穴长什么样子。』
    「那个···有森林，有山丘，有水流，还有···洞口···大概是这样吗？」
    震惊，老五竟然有着不亚于我的天赋！将来可以继承我的衣钵，不愧是还在吮吸胸部的有志少年，有种赢在起跑线上的优越感。

    在二哥的带领下，团队的升级工程有条不紊地进行着，我也可以完全歇下来，在雷击波及不到的地方捡一些花花草草。
    「嘿，孙子！来件银鳞胸甲呗。」三人嘲讽到怪物之后立刻躲开，紧接着二哥召唤滚滚天雷干掉怪物，一瞬间就能收获到几百点经验值，哎呀，没想到我才是划船水经验的那个人。
    不过，看起来这一次可就没那么好运了，可能是三个人嘲讽的声音过大，冲过来的史莱姆群身后还跟着一个小山一样的庞然大物，三人瞬间就被吓到腿软，躺在地上一动不动。
    果然，还是溜了吧。
    历史总是惊人的相似，当我扭头正准备逃跑的时候，只听二哥高喊一声，史莱姆群的中心凭空出现一个光芒四射的圆点，空气骤然变得凝重浑浊之后，随即在空中产生了剧烈的爆炸，卷入其中的巨型史莱姆瞬间被撕碎蒸发，我和其他三傻也被爆炸卷起的狂风波及到，飞了出去。

经验值+30
人渣点数+1pt

    随着最后一只史莱姆在爆炸中蒸发，我也顺利升到了5级，二哥真牛逼！
    『老二，刚才那个魔法你是怎么做到的？』艺术就是爆炸，我也想学。
    「普通就做到了呀。」老二看着我，仿佛在嘲笑一般。
    『就算是我也知道爆炸三要素，爆炸不是要在密闭的空间中才会发生吗？』
    「当然不是，刚刚我用的是简单能量湮灭魔法，通过魔法释放的反能量，可以在一瞬间破坏气体中粒子间的能量键，让粒子分解之后，向着低质量的分子进行重组，所以空气中的分子会增加，气体会增多，速度以魔法中心向四周递减，越靠近魔法中心，气体的重组速度越快，增加的部分气体会受到分子间的排斥向周围运动，因为离魔法中心的距离不同，所以向四周扩散的速度也会不同，最终气体会堆积在一个临界点，这个临界点，是由气体挤压堆积而成的圆形壁障，虽然看不见摸不着，但是对气体分子来说，就如同致密的墙壁一样阻止着内部的气体外溢，这个时候内部气体继续增多就会发生爆炸。可以说是一个清洁绿色的环保魔法，当初为了学这个魔法我可是下了不少苦功的，不仅要精确计算空气的湿度和压强，还要随着空间中物体的增加随机应变···」
    『我姑且也是知道的哦，从一开始就知道，我只是想考考你。』
    「我好像···大概也听别人给我讲过。」
    「那个···其实我爸爸似乎也给我说起过。」
    「二哥真厉害。」
    不妙，十分不妙。本来以为是充满色情元素的异世界奇幻转生，没想到竟然是科幻展开，科学方面的事我可搞不来。
    而且，我有个问题很久之前就想问了，我的技能树，是不是和他们的不一样？ 

48·史莱姆杀手（七） 
[48·史莱姆杀手（七）] by lrqq

    随着冒险的深入，也渐渐摸索出了转生者的其他设定，比如受到的伤害是和防御以及HP挂钩的，有些看起来明明是重伤，但是因为损失的HP不多，所以并不会太痛，也不会影响正常行动。姑且算是一个勉强有用的转生特性吧。
    『老二，你刚才使用的那个雷电魔法，哪里是正极，哪里是负极？』其实这个问题我早就想问了。
    「大哥，正极负极是什么？」
    『正负极就是指电流的流向，雷电魔法里电流是怎么流动的？』
    「这个我也说不太清楚，因为魔力流是无规则震荡的，但是整体的趋势应该和雷击的方向相同吧。」
    好吧，又学到了卵用没有的知识，异世界的雷电魔法是交流电。
    『那不用说，用金属盔甲来防御雷电魔法也是行不通的。』
    「是的，当强力的雷击魔法击中盔甲时，金属盔甲会因为高温在一瞬间融化。」
    那是当然，交流电通过电阻，是典型的电热现象。
    『不过如果不能随意控制电流的话，我在市场上看到的金属铝是如何冶炼的？难道用的不是电解法吗？』
    「什么是电解法？一般不是用能量湮灭还原吗？把铝土置进二维空间中，这是一个低能量的空间，物质很难发生氧化反应，接着使用简单的能量湮灭，破坏化合物中的能量键就能得到纯净的铝金属，然后把混合物倒入低温铝液中，铝金属就会溶解，其他的杂质就会分离。」
    当异世界居民学习五维亚空间收纳、能量湮灭魔法的时候，我在学什么？装哭，装死，夜视，火球，没有一个够看的，我抗议！他们歧视我！
    不过读心术和透视术还是蛮不错的。
    期间我一直缠着二哥询问一些魔法相关的问题，二哥也耐心地为我解答，还抽空一抬手，顺便灭掉成群的史莱姆集团。
    不过，如果是我一直提出问题，不是显得我这个做大哥的很无知吗？得想几个问题难倒他，所以我也会突然问一些莫名其妙的东西，打算借此难住二哥，好挽回我当老大的面子，可惜也被二哥一一化解。既然如此，那就别怪我不讲武德了。
    『当一列无限长的列车在地面上光速行驶，列车里的人向着列车运行的反方向光速奔跑，此时这个人以地面为参考系，是没有发生移动的，那么请问这个人的质量如何变化？』你要是能答出这个来，我就是狗。
    「当物体进入高速运动状态时，是不能用低速下的物体当参照物的。而且当列车光速运行时，摩擦力会发生改变，列车内的人是无法借助摩擦力奔跑的，即使能够以光速运动，人也会被空气阻力绞碎，而且也无法突破堆叠而成致密空间。即使在理想状态下，不计算外部因素，人在高速运动中，体内粒子也会产生高能静电电离，粒子会分解，湮灭，然后重组，这个时候被重组的人体本身质量就已经减少了。如果所有情况都不考虑的话，可以用艾德蒙双量非阵子不等式进行估算，这是七百年前伟大的学者艾德蒙提出的一组公式，专门用于计算这种多维纠缠下的高速运动。」
    好，从今以后我就是一条狗，一条只会舔妹妹小穴的笨狗。汪！
    不过你不仁，就别怪我不义了，天堂有路你不走，地狱无门闯进来。
    『老二来，看着我的手，这是几？』我伸出一根手指。
    「一。」
    接着我伸出两根手指『这是几？』
    「二。」
    我又伸出三根手指『一加一等于几？』
    「三！···」
    欧耶！！！
    『来，你跟我念三遍老鼠，老鼠老鼠老鼠。』
    「老鼠老鼠老鼠。」
    『猫最怕什么？』
    「老鼠！」
    牛逼，总算赢了！在四傻崇拜的目光中，我迅速离开，可不能给二哥反击的机会。

    整个下午的史莱姆讨伐中，我都游离在队伍的边缘，偷偷潜伏在雷电波及不到的范围内捡一些垃圾，不过期间二哥一直缠着我，摆出一副不服输的样子。
    「大哥，再问我一次吧，我刚刚是没准备好才答错的，下次一定能说对！」
    你说对了，我怎么办？
    『一边去，我没时间陪你玩，没看我正忙着呢吗？去去去。』
    「可是我只看到大哥你在捡一些垃圾和花草，完全是在玩。」
    『你懂个屁，这些花花草草和奇形怪状的石头里，说不定就有着冒险者公会正在回收的素材。』到时候只要把这些东西一卖，迟来的第一桶金就会被我收入囊中。一般异世界作品里，一个月的时间，主角已经拯救世界，开始享受淫乱的后宫生活了。反观我这边，异世界的第一桶金依然迟迟没有着落，妹妹的小穴也迟迟没有向我张开怀抱，等级还是新手阶段的5级。
    「大哥，求求你了，再问我一个问题吧，我这次真的准备好了。」
    『你真烦啊，好吧，再问你一个，到时候再来烦我，别怪我抽你。我问你，青蛙为什么会飞？』
    「大哥···你说错了吧，青蛙不会飞。」
    『你不知道我告诉你啊，因为青蛙吃了神奇小饼干。我问你，蛇为什么会飞？』
    「这······」
    『因为蛇把青蛙吃了，所以也会飞。我再问你，猫头鹰为什么会飞？』
    「因为猫头鹰把蛇吃了！」
    『闭嘴吧，猫头鹰本来就会飞。快滚，别再来烦我了。』

    在超勇的二哥带领下，我们用了一下午的时间，扫平了史莱姆巢穴一层，我们五个人也顺利升到了6级······
    奇怪，我明明带着十倍经验的护身符，而且进入地下城的等级也比他们高1级，为什么最后竟然升到了相同的等级？不过不重要，赶快把背包里的素材卖掉，然后给妹妹买礼物吧。因为是来到异世界赚的第一桶金，所以一定要买一个有纪念意义的礼物。
    可以的话想给妹妹买一副白色连裤袜，想看全裸的璐璐普穿着白色连裤袜失禁的样子，若隐若现的小穴被隐藏在纯白的连裤袜里，圣水如温泉般汩汩涌出，显得更加可爱迷人。一天的冒险结束后，回到温暖的家中，喝一杯香甜的妹汁才算圆满的一天。
    「大哥，感觉有点不太妙。」
    老二的话将我从幻想中拉了回来。从史莱姆巢穴入口出来后，来到了德雷麦斯矿洞的通道中，正是下午做工的时刻，却没有看到人来人往的吵杂热闹景象，反而从通道深处吹来阵阵森冷的气息，似乎还夹杂着低沉的魔物咆哮。
    『我也感觉不太妙，我们快点离开这里吧。』正当我们快步打算离开时，三名穿着铠甲的冒险者出现在了前方。
    「你们在这里干什么？」
    『我们刚从史莱姆巢穴里出来，发生什么事情了吗？』
    三人的语气明显很焦急「还问发生什么事情，这个时间段正是矿洞魔物出来清扫的时间，你们这个时候出现在这里，是不想活了吗？」
    完全没听过这种事情，游戏里也没遇到过。『抱歉，我们现在就出去。』
    「来不及了。」随着三人的话音落下，从深处传来的魔物咆哮声越来越大，连矿洞的墙壁都开始微微颤动。
    「快，你们四个面对墙壁贴着站，千万别动哦！」冒险者三人组向四傻命令之后，又将视线转向我「你快脱衣服!」
    『??????』
    「之后再和你解释，快点，你想死吗？」
    不由分说被冒险三人组扒了个一丝不挂之后，我也和四傻一样，面向墙壁站着。有种屁股要被侵犯的危机感，我后面的第一次，是要留给妹妹大人的，璐璐普救命。
    刚刚站好，一股难以低档的气息便从矿道深处奔涌而出，似乎要把矿洞里的生命席卷殆尽一般，魔物的咆哮夹杂着外骨骼生物走在地面上的嗒嗒声，由远及近而来，矿洞内的空气一瞬间变得阴冷凝重，紧接着就是濒死的恐惧感让人眼前一黑，脑袋嗡嗡作响，久久无法褪去。
    「喂，你没事吧。」许久之后，冒险者三人组摇了摇我的身体，才重新让我振作精神。
    差一点就吓尿了！没想到在让妹妹大人失禁之前，我先要失禁了。
    『刚才的东西是？』
    「刚才的是矿洞内的领主，是这个地区最强的魔物之一，但是因为长期生活在矿洞深处无法见到光，所以对黑暗的东西特别敏感，我们几个穿着金属铠甲，正好可以反射矿洞里的光线，所以只要不去移动，矿洞领主就很难用视线捕捉到我们，而你穿着不会反光的布袍，很容易被看到，以后别这样了知道吗？如果再遇到类似情况，记着脱光衣服面向墙站着，至少可以凭借皮肤的反光，扰乱矿洞领主的视线，逃过一命。」
    『刚才真是谢谢你们，如果不是你们搭救···』
    「别客气，这是我们应该做的，快点回去吧，省的让家里人担心。」
    和冒险者三人组告别之后，光着屁股的我领着四傻踏上了回家之路。
    没错，是光着屁股，全裸。我把背包和装备都扔到地上后，一直贴墙站着，所有东西自然也被魔物的洪流一起卷走了，一片布都没给我留下。异世界的第一桶金，依然任重道远。
    虽然，我也知道我每次冒险归来都会变成这种光光的状态，第一次是因为盔甲上沾满哥布林血渍，所以只能脱下来，好在公会借给了我替换的衣物。第二次，讨伐双头巨人归来，本来一切安好，但是突然就被哈比给扒光了。可是这次，直接出来一个没听过的魔物和三个冒险者把我扒光光，未免也太牵强了吧！难道就这么想让我变成全裸吗？
    「大哥，你穿我脱下来的铠甲吧，我们身材差不多。」
    『不必了。』让我全裸穿充满男人汗臭味的盔甲，我宁可什么都不穿。
    「大哥，要不你去冒险者公会借一件衣服吧，反正你们关系也不错。」
    『不必了。』与其借东西惹妹妹生气，我宁可光着身子回家，就当积攒人渣点数了。



=====================================================================================
 
    先说一下之前男主做的那几道数学题（27·我们无法一起学习（一）），明白的可以直接跳过看后面的剧透部分。
    第一题，关于不经过球心将西瓜中糖分11等分，这道题改编自1967年鄂普顿提出的一个数学难题，如何在不经过圆心的情况下将披萨等分，虽然看起来简单，却着实是个数学难题，数学家们研究了几十年才最终解决。
    所以将圆换成椭球，其中密度分布还不均匀的情况下，不经过球心将西瓜等分，这个难度可是提升了好几个层次，说实话，到底有没解，我也说不清楚。
    第二题，求两条抛物线最大内接三角形围成阴影部分的周长，异世界6岁孩子的题目。

    不管从难度还是计算量来说，完全可以作为考研数学的压轴题，甚至难度还要更高一点，因为要讨论三角形第三条边和下曲线相切的问题。
    之所以选择数学题，是因为能够一目了然的明白异世界发展水平，不过有人居然觉得这些题是中学数学的题目，看来还有待深入学习啊。
    顺便一提，妹妹大人都做出来了哦，第二题还是口算。

=================================剧透部分==================================================

    明明主角用了经验值护符，而且进入地下城的等级还高1级，为什么最后和四傻一起升到6级？
    其实经验值护符能够提高十倍获得经验，对主角来说，不算开挂，最多算个经验补正。异世界采用的升级方法，是智力越低，升级所需的经验值越多，智力越高，升级所需的经验值就越少。
    从这里也能看出主角智力有多低，用了经验值护符后，升级速度还是要比四傻慢一些。因为妹妹智力很高，所以和游戏中升级需要高额的经验不同，所需经验很少，配上经验值护符以后，很快就满级了。
登场人物中，智力排名前三位是：妹妹，勇者青梅竹马，奸商。
    因为青梅竹马在游戏里的设定就是完美的女性，所以在各方各面都是顶尖水平。
作品里智力倒数前三位是：男主（倒一），银发女仆（倒二），勇者（倒三）。
作品里实力前三位是：妹妹，青梅竹马，魔王。
    因为吉祥物开饭是魔王的女儿，所以实力应该和魔王差不多，不过在故事里应该不会出手就是了。
    魔王之后是三位SSS级冒险者，德雷麦斯的前台，一拳小姐姐实力要比三位SSS级冒险者强。
    男主当然是最弱的，完全排不上号。
    可能有人会觉得，是不是男主全加了攻击力会变强呢？其实男主还是身体素质的问题，比如给我们普通人一把削铁如泥的宝剑，让我们去和李连杰、李小龙对打，虽然状态栏上我们的攻击力爆表，但是基本上还没出手就被撂倒了，是本身就打不过，攻击力再高也没用。

=========================================================================================================
    下面提前回答几个可能会出现的问题。

    为什么老二的雷电魔法能用几十次，而讨伐双头巨人的那些冒险者，用了几次魔法就没蓝了。
    老二的这些魔法属于花里胡哨的初级魔法，伤害低，只能欺负欺负史莱姆。双头巨人属于防御力比较高的魔物，所以攻击时要使用强力魔法。

    异世界的科技这么发达，为什么文明程度感觉不太高。
    游戏制作时的设定不能面面俱到，异世界会按照游戏的设定发展，而游戏没有设定的地方，则会脱离限制发展，比如科学技术。异世界科技本来就是建立在现代文明水平上的，科学技术再经过几千年发展，自然先进得不行。
    不过不需要深入讨论，只是顺便补全一下异世界设定而已，反正将来也用不上。不如把时间用来写色色。

    还有几个重要的问题，写到一半忘了，以后想到再补到这里。

=========================================================================================================
    俗话说众口难调，有人嫌我每天搞黄色千篇一律没意思，有人又嫌正经剧情太多，不够色。
    但是我还是要说，不管喜不喜欢，下一篇是和妹妹大人色色的最后期限，一进王都，主角就会忙起来，等妹妹成为无口角色，想色色也没机会了。之后很长很长一段时间，都看不到男主和妹妹的色情剧情，好好珍惜吧。
    这只是一部供人轻松的搞笑作品，为什么要对作者要求这么高？ 

49·无职转生 ~到了异世界也拿不出干劲~（一） 
[49·无职转生 ~到了异世界也拿不出干劲~（一）] by lrqq

    人们常说秋高气爽，从科学上来看，在上暖下冷的双重高压控制下，盛行的下沉气流大大抑制了降水的可能性，空气中的水汽减少，会使天空看起来更加空阔，位于下层的高压冷空气大于肺内气压，所以呼吸起来则会感到更加清凉干爽。
    不过，异世界看起来并非如此，从干燥炎热的夏季步入秋季之后，反而变得阴雨连绵，气候异常潮湿，菲斯特城的雨，一连几天都没停过。
    我讨厌下雨天，当空气变得潮湿的时候，水雾会聚集在地板上，座椅上，窗户上，打扫起来会更加费事，而且洗衣服晒被子这些每日必做的家务，也难以进行。雨天也给我的出行带来了困难，难得最近地下城升级有了起色，正准备踢开四傻独自进行地下城冒险的时候，雨季就来了。而且我也很惦记德雷麦斯的吟游诗人，在他编纂的故事里，领主诺亚·菲斯特，已经被大汉、史莱姆、哥布林、野狼、吸血鬼、蝙蝠、双头犬、双头巨人这些形形色色的东西轮奸过，特别是双头巨人篇，简直是神作有没有？没想到双头巨人手里的狼牙棒还能那么用，就算是我这么变态的人也想不到，竟然还有那种用法，吼吼吼···
    最近正要开讲大章鱼篇的精彩部分，雨季就来了，街上行人减少之后，吟游诗人也不得不转而进入蛰伏创作阶段，领主被章鱼的触手抓住后究竟怎么样了，好在意。看来最近一段时间都听不到精彩的故事了，但是我一直在心里默默支持你哦，我相信等到领主被所有雄性魔物都玩弄过之后，被各种雌性魔物轮奸的日子就会到来，也许不久之后，我就能听到领主诺亚·菲斯特被哈比、梦魔、魅魔、美人鱼、女骑士轮奸变为肉便器的桃色剧情！
    期待。
    下雨天还有一点不好，街上行人减少之后，我最近的几次深夜裸奔基本上也很难获得人渣点数，甚至有两次裸奔回来检查状态栏，竟然发现人渣点数还减少了！菲斯特城的基佬比例似乎变多了，领主贞操大危机。
    所以最近下雨的几天里，我只能乖乖待在家里，哪里都去不了，真的很闲，特别特别闲。今天做完家务后，随手洗了两根黄瓜坐在凉亭里啃起来，多年养成的习惯，嘴里闲不住，总要吃点东西。也是时候规划一下将来的事情了。
    为什么不去和妹妹大人增进感情？
    昨天半夜，璐璐普在睡梦中梦到了父亲母亲说想要吃西瓜，深夜把我从床上拉了起来，冒着大雨陪她把西瓜送到公爵家的陵寝才罢休，所以现在仍在补觉。
    孝顺父母的璐璐普也好可爱。每天坚持睡够16个小时的大懒虫璐璐普也很可爱。
    我想想，目前最重要的一件事，就是等一会儿雨变小之后，清扫一下庭院，最近一直忙着在地下城里练级，都没太多时间打扫。
    第二件事，我也该考虑考虑今后的发展方向了吧。虽然想要成为火箭队那样可爱又迷人的反派角色，但是仔细想想，我这边似乎差太多了，单从赚钱能力上来说，到现在我的第一桶金还没有着落。
    说实话，除了想舔一舔璐璐普的小穴以外，并没有特别想做的事。你们知道吗，这个世界上有一种动物叫做食蚁兽，食蚁兽的舌头长约60厘米，能以每分钟150次的频率震动，正是凭借着舌头上的优势，食蚁兽才能在弯弯曲曲的洞穴中吃到蚂蚁。我如果也有这种舌头的话，那我就可以凭借灵活的舌头，从妹妹的小穴口进入，绕过处女膜，最后径直插进璐璐普肚子深处的宝宝室里，配合着舌头剧烈的震动，即使是高冷的妹妹，身体也会在瞬间迷恋上我。玩弄够小穴之后，也要顺便欺负一下妹妹的尿道，细细的舌头从小穴上方的狭窄细口深入，感受着妹妹大人滚烫的体温，将舌尖插入璐璐普大人的膀胱中，品尝带着体温的第一手妹妹原液，羞耻心决堤的妹妹大人也会在一瞬间失禁，缓缓渗出的液体，沿着细长的舌头，一点一滴送进哥哥嘴里「哥哥大人，璐璐普已经在努力了，请一滴都不要浪费哦」。
    当然不会浪费，喝不掉的可以拿回家里煮鸡蛋。
    写进记事本里，以后有机会研究研究怎么才能变成食蚁兽吧。
    除了和妹妹大人增进感情之外，我真没什么干劲。要不要学其他作品里的转生者，试着拯救一下世界呢？不过，别说异世界这边安定和平，人民安居乐业，就算人们生活在水深火热中，我觉得和我也没什么关系吧，异世界居民的魔法可比我的牛逼多了，我现在学到的魔法除了装哭可以博取妹妹大人的同情以外，其他的净是些一言难尽的技能。
    再说了，明明之前还是对魔法一窍不通的学生，转生到异世界后就能凭借小说里的胡言乱语，创造魔法得到异世界魔法师的认可，这种事情怎么可能呢？这种剧情也是有的呢，明明日常生活中连家务都不会做，到了异世界就突然化身为手工达人，建立起了商业帝国。凭什么连外行都能做出来的简单手工艺品可以得到异世界居民的青睐，他难道觉得异世界的手工业者都是残疾人吗？本来是个一无是处的人下人，却以为自己转生到生活更加艰难的异世界后就能成为功成名就的英雄，现实中不会真有这么自信的人吧？不会吧，不会吧！这种人一定到了五十岁，还在幻想着自己成为世界首富的那一天，做人还是要脚踏实地为好。
    真好啊，我也想去那种背诵个九九乘法表就能高人一等，引无数美少女倒贴的简单异世界。
    再说了，这种迷之自信的人和那种现实中连女孩手都没有摸过，却幻想着在异世界开后宫的处男有什么区别？让人笑掉大牙，永远都不会有哦，后宫不会有，妹妹不会有，小穴永远也舔不到，你永远都是个没人爱的处男。哈哈哈！
    ······
    ···
    有句话说得好，当你伸出手指责别人的时候，别忘了另外四根手指正指着自己。嘴里说的那个处男，竟然就是我自己！不是我哦，我姑且，舔到了妹妹的小穴（并没有）。
    所以说，对别人不能太严苛，不然误伤到自己，都不知道要如何反驳，特别是这些话还挺有道理，越琢磨越扎心的时候。
    最终，我还是破防了。转生到异世界之后诸事不顺的压力一齐涌来，压抑的心情彻底爆发，不争气的眼泪最终还是没有忍住。我竟然在倾盆大雨中，把自己给骂哭了。
    往往成熟的男人更容易落泪，因为社会的压力才真正沉重到无法承受。罢了，想哭就哭吧，就让我的哭声融化在吵杂的雨声中，泪水也随着地上汩汩的波浪一起流走。
    但是眼泪一旦决堤就不是那么好收拾的，许多事情反而越想越无助，越想越悲伤，哭声最后变成了惨痛的哀嚎，直到雨声变小也没有停止。
    不知道在凉亭中痛哭了多久，就当我身体渐渐感到疲惫，心里想念着可爱的妹妹大人的时候。
    「哥哥。」妹妹温柔的声音划破了淅淅沥沥的烟雨，我循声望去，只见璐璐普大人正站在亭子外一脸担心地望着我，雨点落在身上，打湿了妹妹柔顺的黑发，悬挂在发梢的雨滴让妹妹大人看起来更加妩媚，原本蓬松的睡衣也被雨水洇湿，紧贴在雪白的肌肤上，微微透着幼嫩的粉红色。
    虽然我经常用装哭技能来博取妹妹大人的同情，但是被妹妹看到现在嚎啕大哭的样子，还真有些不知所措。 

50·无职转生 ~到了异世界也拿不出干劲~（二） 
[50·无职转生 ~到了异世界也拿不出干劲~（二）] by lrqq

    「好一些了吗？」璐璐普大人担心地问道。
    『好了一半，如果再摸一摸就能全好。』
    妹妹大人犹豫了一下，还是伸出手摸了摸我的脑袋，幸福。璐璐普大人在起床之后的几个小时里，都会是这种呆头呆脑的状态，对哥哥，也是言听计从。
    刚才一个人躲在凉亭里嚎啕大哭，哭声传进卧室，惊醒了熟睡中的妹妹大人，所以璐璐普连忙穿上睡衣，慌慌张张冒雨跑来。
    现在正在安抚我脆弱的心灵。
    妹妹坐在凉亭内的长椅上，我则躺在旁边，脑袋轻轻枕在妹妹雪白柔软的大腿上面，接受妹妹柔软小手的抚摸，虽然隔着轻飘飘的睡衣，依然能闻到从妹妹身上传来的香气。受到精心的呵护，脆弱的心灵得到了治愈，精神状态也好了不少。
    『这边有点冷，我换个方向。』说罢，我把身体旋转了180度，本来朝着外面的脸，现在也完全面向里边，整个脸紧贴着妹妹肚子和大腿之间的神秘地带。
    冒雨前来的妹妹大人，轻薄的睡衣被雨水打湿，大大增加了衣服的透明度，现在看起来更加色情，而且衣服内水汽增加后，也让妹妹香更加浓郁。透过半透明的睡衣，能隐隐约约看到妹妹神秘的三角地带微微泛出粉嫩的微红，难道说妹妹大人现在是真空状态吗？因为太在意哥哥，所以急急忙忙套了一件睡衣就赶过来，连胖次都没来得及穿。可恶，光线太暗了，看不清楚，所以我才说讨厌阴雨天。我用力吸了一口，把充斥着妹妹体味的空气一扫而尽，温暖的香味中，似乎还混杂着从神秘地带流出的小穴的香气。
    吸~~~~~
    『AA加!』这句台词我早就想说一次（出自无间道），然后竖起大拇指。
    『璐普璐普，我是不是很失败？』当然很失败，每天幻想着和妹妹色色的人，难道会是成功人士吗。
    「当然不是。」妹妹抚摸我脑袋的小手，轻轻顿了一顿，转而把温柔的手掌放在我的额头上，另一只手，帮我整理着有些凌乱的头发，不愧是温柔贤惠的妹妹。
    『我知道的哦，他们都在背后瞧不起我，说我一无是处。让我这种人当哥哥，璐普璐普是不是很困扰呢？』
    「当然不会，我知道，哥哥还是有很多优点的。」璐璐普的声音特别温柔，就像睡在耳边的一只小兔子，带给人毛茸茸般的治愈。
    『比如？』
    一瞬间冷场，冷到妹妹屏住呼吸，我甚至可以在近距离听到妹妹的心跳声。
    绝对不能说的十句话，你也能成为异世界冷场大师！
    这种情况也是有的呢，作者拿着自己的作品参加签售会，走过来的路人奉承道「老师您的每部作品我都特别喜欢。」这时候，只要识趣地说声谢谢，请继续支持我，然后离开就可以了。如果不知好歹地问道「请问你最喜欢的是我哪部作品中的哪位角色呢？」那么多半会冷场，让两个人都下不来台。
    很明显，我现在就处于这种尴尬的境地。面对妹妹大人的温柔，明明说声谢谢不就可以了吗，偏偏从嘴里冒出这么一句。
    『对不起，我不该问的，让璐普璐普为难了。』
    「优点太多，不知道要先说哪一个。」妹妹大人用一本正经的纯真眼神望着我。
    又被妹妹治愈了。
    『只有璐璐普才会说我有优点，明明我连赚点钱给璐璐普买个像样礼物这种事情，都做不到。』
    「哥哥大人即使不送我礼物，也没关系。再说，哥哥大人每天跑去地下城里冒险，真让人担心。」
    震惊！原来我偷偷跑到地下城里升级这事，妹妹一直都知道吗？明明我还以为自己隐藏的很好呢，又惹妹妹大人担心了。
    『对不起。』
    听到我道歉后，妹妹轻轻摸了摸我的脑袋，语气也变得更加温柔「赚不到钱买礼物也没关系，我一直都很感激哥哥，总是照顾着我，关心我。」
    不过现在看起来，受到关心和照顾的，反而是我这边更多一点。
    赚钱的方法，我姑且还是有的哦。赚小钱的方法：从家里拿一笔钱去城里放高利贷，十天就能翻倍。赚中钱的方法：把拉布尔领地再向魔物森林扩张五里，高级素材的收入能让领地税收增加约一成。赚大钱的方法：把领地内的农作物全部换成罂粟，一年内就能回本，人渣点数也会多到用不完。
    异世界赚钱方法：制作一些异世界没有的手工艺品进行倒卖。现代赚钱方法：建立银行、保险公司这种金融机构疯狂收割韭菜。基于游戏知识的赚钱方法：持续几年采购粮食、HP药水等大宗商品，一直囤积到魔王发动战争，借此牟取暴利。
    用资本赚钱，并非什么难事，只是弯腰把洒在地上的钱拾起来一样简单。
    『我只不过是想要凭借自己的努力，赚取人生中重要的第一桶金，然后给璐璐普买一个精心挑选的生日礼物。』最好是富有纪念意义，值得一生保存的重要礼物。
    「可是，还有半年时间才到我的生日。」很快哦，毕竟哥哥要精心为璐璐普大人挑选生日礼物，半年的缓冲期刚刚好，我一定要挑选一份独一无二，比小穴还精致的礼物送给妹妹。
    当然不可能，世界上还有什么比温柔善良的可爱妹妹的小穴，更加精致的东西！
    「嗯···」看来我执意要赚钱的行为让妹妹有些困扰「哥哥大人，不如这样吧。哥哥负责挑选礼物，我花钱买下来，这样算我们两个一起买礼物，可以吗？」
    璐璐普不会把我当成四傻那种货色了吧？以为凭借一些花言巧语就能让我妥协。但是我也明白妹妹大人的苦心，毕竟地下城确实很危险，妹妹一定也不想让我去冒险。
    『璐普璐普，是不是，把我当笨蛋了。』
    「没有哦，哥哥大人，在我心里，永远是最聪明的。」
    好感度+999！！！虽然好感度早就升满了。
    只要有妹妹大人这句话，就算被世界上所有人骂成笨蛋，我的心里也是暖洋洋的。像姐姐一样温柔的妹妹也好可爱。
    『璐璐普···』妹妹听到了我的呼唤，把水灵灵的眼睛转过来，看着我『我可以叫你姐姐吗？』
    妹妹的表情一瞬间就变得困惑起来，伸出手在我额头上摸来摸去，确定没有发烧后才把手放下「哥哥，又在说胡话。」
    先下手为强！我立刻把脸埋进妹妹大人温暖潮湿充满香气的肚子里『璐普璐普姐姐。』
    虽然姐姐大人很抗拒，但是我还是坚决把脸埋进璐璐普柔软的肚子里，用力吸个不停。
    ······
    感受到一丝异样的我，犹豫了片刻还是将脑袋伸了回来，迟疑中将手掌伸进璐璐普的衣摆里，在柔软的肚子上轻轻一捏。震惊！明明最近每晚都会趁着妹妹睡着后，用咸猪手在稚嫩的胸脯和雪白的屁股上摸来摸去，但是竟然没有发现如此重大的问题，哥哥大失格！
    『璐普璐普，你，最近是不是胖了。』
    妹妹把脑袋转到一边，不敢看我「没，没关系，我是，不容易发胖的类型。」
    『特训吧！』管理妹妹的身材也是哥哥重要工作的一部分。

    晚饭过后，我就整装待发，拉起璐璐普开始在细雨中夜跑，因为旁边跟着可爱的妹妹，所以这次有好好穿着衣服，毕竟全裸可能会影响旁边妹妹大人的评价。
    『今天就先绕着内城慢跑吧，毕竟璐璐普是第一次长跑，还是优先协调呼吸和步伐，不需要跑太快。』说罢，我就带头从家门口出发。
    「哥哥，等···噗~~~~~！」刚刚起步的妹妹，就以双手高高上举的姿势来了个完美的平地摔，因为庭院被清扫过的缘故，妹妹大人的身体在夹杂着雨水的光滑地板上滑出好远。都什么年代了，还能看到平地摔，反而有点新鲜。
    『璐璐普！』听到妹妹摔倒的声音，我也连忙扭头赶到妹妹身边，将她扶起。然后立刻学了一级治疗魔法，将妹妹身上擦破的地方治疗好。

-1000pt

治疗术
等级：1/5
消费：2000pt
人渣点数：130pt

    『还疼吗？』把受伤的地方舔一舔可以缓解疼痛哦。
    「嗯。哥哥，什么时候学会的治疗魔法？」不过看起来并不太好用就是了，仅仅是回复小伤口，MP也在一瞬间就见底。
    『看来今天还是算了，过一阵子在再讨论特训的事情吧。』征得妹妹的同意后，我搀扶着璐璐普回到客厅里。
    这下可糟糕了呢，我的璐璐普不仅呆头呆脑，而且还笨手笨脚，真为她的将来担心。倘若有一天，哥哥不在了，璐璐普被欺负了怎么办？到时候连个能保护妹妹大人的人都没有。
    果然还是特训吧，把璐璐普培养成永远不会被欺负的强力角色，这样我也能够安心和妹妹告别。
    不过，妹妹似乎并没有什么运动天赋，也不是那种活泼好动的性格，脸上明显是不想运动的表情，要稍微勉强她一下吗？
    如果换成璐璐普，她会怎么做？
    让人困扰的哥哥，每天光着屁股在城镇里跑来跑去，明明比谁都弱，还要冒险跑到地下城里鬼混，而且每天都在想着怎么干坏事，即使是这样一无是处的哥哥，璐璐普大人也从来没有严厉地对我说「以后不许再做了！」妹妹可是从来不会强迫我去做不想做的事情。
    如果现在走过来一个路人，热心肠地说道「觉得地下城危险，就别去了呗。」「不想做坏事就不要再做了。」「既然不喜欢，你为什么要天天光着身子在城里跑来跑去？」那我一定会把他的嘴撕烂！明明什么都不知道，却摆出一副「我全是为了你好」的表情，说着事不关己、不负责任的垃圾话。明明什么都不懂，我又不是想做坏事才去做的，他们根本不知道，我为了在道德允许的范围内偷偷做坏事，每天是多么绞尽脑汁地去思考。
    如果妹妹说出这种不负责任的话，我不会生气，而是会伤心，是那种委屈、无助、无奈的悲伤难过。但是不管我做什么，璐璐普大人总是在身边温柔地呵护着我，也从来不会说这种强硬让我感到为难的话，是我被妹妹宠爱了呢，妹妹比我想象中更加温柔，更加成熟。
    我是不是也不该强迫璐璐普去做她不喜欢的事情呢，虽然是为了她好。（色色的事情除外。）
    但是说到底，我还是不想和妹妹大人分离，想到我不在以后，没人守在妹妹身边保护她，难过的眼泪立刻就聚集在了眼角。
    「哥哥大人，对不起。」坐在身旁的妹妹，伸手把我眼角的泪水拭去，像个犯了错的孩子一般低下头。
    不关璐璐普的事，都怪我突然悲从中来，让妹妹大人担心了，赶快解释一下吧。不过妹妹向我道歉，还是挺新鲜的，毕竟每天都是我在不停认错。
    『我是突然想到父亲母亲了，我们一家人都没有运动天赋呢。特训的事情，我看还是算了，果然以后还是靠我的厨艺天赋，在饮食上多注重膳食搭配吧！』说着我摸了摸妹妹香喷喷的头发，入秋之后，妹妹的头发是不是变长了呢。
    「嗯。」看来说到妹妹心坎里了，不想运动是每个懒虫的心声呢。
    『好了好了，我们快去洗个热水澡吧，璐璐普衣服都湿了。』色色之事，不可一日废弃。


==========================================================================================

    妹妹为什么会发胖，男主你心里就没点逼数吗，天天做坏事，搞黄色，冒着危险闯荡地下城，半夜趁妹妹睡着，在人家身上摸来摸去。
    璐璐普又不是傻瓜，从一开始就全知道。压力大，肯定要发胖。
 

51·无职转生 ~到了异世界也拿不出干劲~（三） 
[51·无职转生 ~到了异世界也拿不出干劲~（三）] by lrqq

    璐璐普现在像一只受惊的小仓鼠，一屁股坐在浴池里，屁股不停地向后蹭着，惊慌失措地想要从哥哥的魔爪下逃跑。
    当然不会让妹妹得逞，我慢慢移动着身体，一点一点向妹妹逼近。
    『差不多，放弃抵抗吧。』
    「不要。」
    『又不会少块肉，乖···』
    「不要。」
    被逼到浴池边上的妹妹已经退无可退，慌慌张张想要爬出去，但是笨手笨脚的妹妹动作太慢了，被我瞅准时机奋力一扑，从后面环抱住。
    『求你了，璐普璐普，就让我帮你洗身体吧。』
    「不~~~要~~~~」妹妹站在浴池里，转过身双手用力推着我的脑袋想要把我推开，而我则跪在浴池中，双手紧紧搂着妹妹纤细的腰部，脸蛋紧贴在妹妹一马平川的飞机场上，不停摩擦。
    『拜托了，就让我帮你洗身体吧，好不好璐普璐普。』
    「不~~~要~~~我自己会洗。」
    『可是你刚才摔伤了，洗起来一定不方便，就让我帮你洗···』
    「不~~~要~~~刚刚被哥哥治疗以后，已经好了，完全没问题。」
    别看妹妹身材纤细，没想到力气还挺大，最终我还是被妹妹大人推开了，现在只能坐在池子里望着妹妹雪白中透出一丝粉红色的身体流口水。
    『就让我帮你洗身体吧，好不好。我们不是兄妹吗，我听说许多地方兄妹之间都会互相清洗身体来增进感情呢。』
    「骗人。」妹妹无奈地看向我「我查过很多书哦，从来没有兄妹会做这种事情。」
    为什么会去查书呢？说到底还是妹妹做事太死板了。
    『我没骗人哦，许多村子都有这种习俗，奥木染、茂伸村、御奈神村，反正有很多地方，兄妹都会互相清洗身体来增进感情。』甚至还会做在这之上的事情。
    「盯~~~」妹妹大人冰冷的目光照进我的眼睛。
    不要动摇，如果心里动摇的话，就会被妹妹大人识破，璐璐普漂亮的眼睛可是能看透人灵魂的千年眼。
    我没说谎，我没说谎，我没说谎······
    妹妹盯着我的眼睛，盯了很长时间，才渐渐放下心防，露出一副困扰的表情，而我也立刻抓住机会向妹妹恳求道『求你了璐普璐普，就让我帮你洗身体吧，我偶尔也想为妹妹做点微不足道的事。』哪里微不足道了，明明是心心念念的大事！
    「可是······」
    『如果璐璐普还是不同意的话，我就动用哥哥权利，强行给妹妹清洗身体。』
    「那我就用妹妹特权，宣布哥哥权利无效。」
    『我继续使用哥哥权利···』
    「不行！」妹妹叉起手臂摆在平坦的胸脯前面「哥哥权利一天只能用一次。」
    『我要预支明天的哥哥权利，一直预支下去，直到璐璐普同意为止！』意外强硬的哥哥让妹妹大人有些为难，眼睛里仿佛在说「哥哥，真麻烦。」思考良久之后，妹妹也只得在无奈中勉强答应。
    「好吧，只洗一次的话。」

    征得妹妹同意之后，我立刻开始了准备。和平常让女仆清洗时没什么区别，妹妹大人站在浴池边上，张开双臂等待着。
    平时都是让女仆侍奉洗澡、更衣，不过女仆们被辞退之后，妹妹大人的正常生活依然没有受到影响，自立的妹妹大人也很可爱，废柴哥哥心里有些寂寞。
    双手打好泡泡以后，我把颤颤巍巍的魔掌慢慢伸向妹妹，可能是动作过于猥琐，感觉到危机的璐璐普大人微微抬了一下雪白的大腿，想要往后闪躲，最后还是忍住了。
    虽然每天都会和妹妹大人在一起洗澡、睡觉，晚上也会趁着妹妹睡着以后偷偷摸一摸青涩的胸部和屁股，但是这种面对面的色色，威力真是巨大，下面的儿子一瞬间就抬起了头。镇定！如果把持不住，说不定会被妹妹讨厌一辈子。
    所以不能一开始就把魔爪伸向胸部、屁股和神秘的三角地带，要像女仆一样，认认真真为妹妹清洗身体。我跪在妹妹大人面前，将手举高，先清洗妹妹大人白皙的脖颈，可爱的肩膀，然后转到柔软的手臂，妹妹的身体，摸起来也超柔软，超舒服，怎么说呢，和摸自己身体的感觉不一样，是那种手指轻轻一用力就会陷进去的稚嫩感，会上瘾。毕竟是第一次给妹妹大人清洗身体，我害怕太用力弄疼可爱的妹妹，只能轻轻的把手掌贴在璐璐普身上，把握不准力度的双手，反而弄得妹妹痒痒的，身体不自觉扭来扭去。
    「哥哥，手法比伊丽莎白还差。」
    『对不起。』被妹妹大人批评了，总之先道歉吧，如果惹妹妹大人不悦，说不定清洗身体的活动之后都会被禁止。
    手掌小心翼翼地滑过妹妹扁平的胸部，柔软的肚子，有弹性的小屁股，然后一直到大腿小腿，妹妹双手轻轻扶住我的脑袋，抬起一只脚，我连忙捧在怀里清洗干净，然后用相同的方法把给另一只打上泡泡。
    好了，前菜已经吃饱，接下来就让我享用正餐吧。
    『接下来，就···』我摩拳擦掌，望向尚未被染上泡泡的无毛三角地带，悬挂着水珠的小馒头在浴室灯光的照射下像星星一样，一闪一闪。
    「够了。」妹妹突然伸出双手，用手掌遮住了神秘的小穴「前面我会自己洗。」
    感觉今晚的妹妹大人，拒绝得十分强硬。
    『就让我帮璐璐普洗完好不好，求你了，求你了。』我向妹妹大人苦苦哀求。
    「不要。我已经不是小孩子了，自己也可以洗。」说完妹妹转身就打算离开。
    我慌慌张张追上去一把将妹妹搂住『就让我帮你洗吧，就这一次好不好，好不好。』一边真诚地恳求着，一边把脸贴在妹妹身上，加油！
    妹妹站在浴室里，而我则跪在妹妹旁边，保持这个姿势双手环抱，恰好可以环抱住璐璐普雪白的屁股，脸蛋当然也正冲这妹妹粉嫩的小穴，把脸蛋悄悄贴上去就可以了。
    「不要。」妹妹伸出手抵着我的脑袋，拒绝贴贴。
    『女孩子说不要，其实就是要的意思。就一次，就一次。』我把所有力量集中在脖子上，强硬地将脸颊贴近，差一点，只差一点就能实现脸颊和小馒头的亲密接触。至少，贴不到的话，就让我把鼻子靠近嗅一嗅阔别几个月的妹妹香也可以，加油，感觉要闻到了。
    「不行！」妹妹这次抵抗得比以往都强烈，一只手抵住我，另一只手在我脑袋上啪啪拍打个不停。
    虽然并不疼，但这可是妹妹第一次动手打我，果然就是不要的意思，还是放弃吧。等等，刚才妹妹在我脑袋上拍了三下，说不定是暗示要我晚上三点钟再去见她。
    如果不是我们两个每晚都睡在一起，我差点就信了。
    『对不起。』这已经是今天第几次道歉了？和这么可爱的妹妹同居在一起，任谁每天都会犯一两个错误吧，没关系，在误差允许范围内。
    『不让我洗的话，能不能让我舔一下小穴呢？』哎呀，这句话是禁句，好像不能说来着，不然会惹妹妹大人生气。
    果然温馨和睦的氛围一瞬间就变得冷峻起来，璐璐普脸上的表情也变得愈发不妙「哥哥，你如果再说这种话，我可真的真的生气咯！」
    『对不起。』原来以前的生气都是假的，那么真正生气的璐璐普会是什么样子呢？想想就觉得可怕。
    「再说了，哥哥明明是公爵家的家主，却每天想要舔来舔去的，会被其他人笑话哦，像小狗一样。」
    『那，璐璐普就像树袋熊一样，因为每天早晨睡迷糊的时候都会紧紧抱住我。』
    奇怪，明明想讲个小笑话缓和一下僵硬的气氛，但是似乎起到了反作用。
    『生气了？』
    「没有。」
    『我也不是所有人都想舔，只是想舔一舔璐璐普而已，因为是重要的妹妹。』我当然也想和正常异世界主人公一样，故事第一话就直接上床狂乱插入，一直淫乱到大结局。但毕竟是珍贵的妹妹，身体仍然是处于稚嫩的发育阶段，如果直接插入当然会弄疼妹妹大人，所以我就想先用舌头轻轻爱抚娇嫩的小穴，等到妹妹的身体习惯以后，再开始下一步发展。没想到妹妹会如此抗拒哥哥的舔舔攻击，食蚁兽play也玩不到了。
    虽然妹妹的表情稍微缓和了一些，但是脸上依然摆满了困扰，看来今天依然舔不到心心念念的小穴。而且，估计将来也舔不到了。
    那可不妙，如果这种疏远的关系一直持续下去，一旦等到妹妹初潮来临，小穴里平添一丝血腥味后，就会错过妹妹小穴的最佳赏味期。不知道异世界的治疗魔法能不能治愈下面的伤口呢？
    按照中医的说法，女性的发育周期为7的倍数，也就是说女性会在14岁左右迎来初潮，如果异世界人的发育没有太多误差，我大概还有三年左右的时间来攻略妹妹大人原汁原味的纯正小穴。
    另外，女性初潮流出的血液叫做红铅，是古代炼制长生不老药的重要材料。当然，哥哥对长生不老并没有什么兴趣，只不过毕竟是妹妹大人具有重要纪念意义的第一次，所以对哥哥来说，也有着重要的收藏价值和食用价值。不知道妹妹到时候会不会让我收集呢？要提前订做一个宝石雕刻的盒子来纪念这个重要的时刻。
    真让人为难呢，虽然这种重要的日子值得纪念，但是哦，妹妹初潮一旦来临，以后妹汁里就会带着一些微妙的血腥味，极度影响哥哥品鉴璐璐普的味道。果然还是强行······
    『顺便问一句，如果惹璐璐普生气了，会怎么样？』
    妹妹斜起眼睛看着天花板，认真思考「呜···不知道。」
    『会骂我吗？』
    「不会。」
    『那会打我？』
    「不会。」
    果然以后还是不要惹可爱的妹妹大人生气了。
    好在面对如此强硬拒绝的妹妹大人，我也早有应对之策。相处这么久就算是我，也看出来了，妹妹大人有一个致命弱点，那就是拿哥哥的撒娇没有办法。
    『反正我就是个一事无成的笨蛋，连帮璐璐普洗澡这种小事都做不到，我不活了！』我自暴自弃径直冲进浴池一头扎了进去，把脑袋深深埋进水中。
    反正璐璐普也没有运动天赋，妹妹穿着白色连裤袜一字马大失禁的羞耻play也见不到，我活着还有什么意思，死了算了。
    开玩笑的，妹妹这么疼我，怎么会让我做傻事呢，所以妹妹在第一时间就冲进浴池急忙把我捞了起来，两个人紧贴在一起的动作也很色情，从对面传来了妹妹稍高一些的体温，让人感到安心温暖。
    『请不要管我，我反正活着已经没啥意思了。』
    「知道了，让哥哥帮忙洗，可以了吧！」
    『真的吗真的吗？』我还想继续和璐璐普贴贴，结果立刻被推开了。
    「只有这一次哦。」
    『遵命！』
  
    在璐璐普困扰的表情中，我继续为妹妹大人清洗身体，沾满泡泡的双手轻轻拂过稚嫩的腰部和腹部之后，终于来到了梦寐以求的三角地带。因为是第一次被哥哥洗身体，所以妹妹大人的目光也不知道停在哪里是好，眼珠来回转动，无处安放的双手也悬浮在半空中不知所措。
    我咽了口口水，做好思想准备之后，伸出三根手指颤颤巍巍从下往上，滑过妹妹雪白的大腿，最终悄悄将手指贴在小馒头上。食指和无名指紧紧贴住两侧的小馒头，中指则轻轻盖住中间的小缝缝，是错觉吗，感觉中间的温度明显比两侧要高一些，甚至还有些滚烫。
    我屏住呼吸，静静感受着从指尖传来的体温，因为是娇嫩的小穴，所以我害怕弄疼可爱的妹妹，自然也不敢用手指来回摩擦。明明中指就这样抵在妹妹的小缝缝上，只要其余两根手指把小馒头轻轻往两边一拨，就能立刻感受到妹妹最中间宛如果冻一般娇嫩的花蕊部分，但是我还是忍住了，因为我感觉如果这么做，即使是温柔体贴的妹妹，也会生气。再说今天道歉的次数已经太多了。
    可恶，明明近在咫尺，而我却无能为力！这只手永远也不洗了。
    「哥哥，准备摸到什么时候。」不满的妹妹嘟起嘴催促着我。
    我只能在泪水中，不情愿地和小穴道别。
    我，果然还是想舔一舔。 

52·无职转生 ~到了异世界也拿不出干劲~（四） 
[52·无职转生 ~到了异世界也拿不出干劲~（四）] by lrqq

    不知不觉来到异世界已经两个月了，但是异世界转生主人公的事情我却一件也没有做成。
    什么？所谓异世界主人公的事情，是指那种倒卖素材一夜暴富，初出茅庐干翻世界boss，进入魔法学院扮猪吃虎，打败魔王拯救世界这一类事情吗？
    当然不是，我是指那些在异世界可以自由自在色色的甜蜜情事。
    我啊，从来就没有那种拯救苍生的热血与激情。小时候和同学玩扮家家酒的时候，每个人都争着去做武林盟主、江湖大侠，而我，却只是想简简单单地扮演一个采花贼或者嫖客，顺便吃一吃女同学的豆腐。
    仅此而已。
    所以我从小的梦想既不是成为世界首富，也不是成为大科学家，而是更加现实地想成为女校教师，小学校长，教育局干部，印度公交车司机或者AV男优之类的。不过转生到异世界的当前，这些理想自然也都破灭了，目前果然还是优先攻略妹妹的小馒头吧。
    但是我还要说一句，异世界的色情浓度，是不是太稀薄了呢？明明是王国里三位公爵之一的人上人，这个时候难道不是要大搞特搞权色交易，财色交易，色色交易吗？为了巴结我这个顶头上司，女下属也会争先恐后地献身，而男下属则会源源不断地进贡各式各样的奴隶来取悦领导。
    然而，来到异世界这么久，幻想中的那些女骑士、女刺客、女战俘、女神官、女兽人、女魅魔、女下属、女萝莉、女奴隶、女商人，却一个都没有见到，更别提色情的发展了。我现在每天能见到的，也只有妹妹大人和福伯，以及晚上悄悄溜进厨房偷东西吃的果果。明明其他异世界作品里的幸运色狼发展比天上的星星都多，反观我这边···
    要不我也学着异世界作品里的主角，先在异世界赚一笔钱？毕竟有钱的话，应该会变得受欢迎吧。我想想，按照正常剧情发展，那么我现在就应该活用灵巧的双手来制作一些异世界没有的工艺品进行出售，可惜我上学期间的手工艺课都在划水，能做的东西十分有限，我记得小时候用硬纸板做过一个科塔计算器，这是一种较为原始的手摇式计算工具，通过摇动摇杆可以实现简单的四则运算，不过异世界居民做这些计算，都是直接口算的，似乎没什么市场。我还做过莱特瓶，这是一种较为简单的电容装置，通过在注水的玻璃瓶内外侧添加金属板达到蓄电的效果，不过异世界并没有用电装置，似乎也不能赚钱。哦对了，我还做过一个简单的滚筒留声机，缺点就是失真严重，但是我还是想把妹妹自慰的呻吟录下来，每天都听100遍，现在唯一的问题是，要怎么样才能让妹妹自慰呢？真难办。
    算了，毕竟昨晚摸到了妹妹的小穴。我把手指靠近鼻子用力嗅了嗅，似乎闻到了璐璐普的浓郁香气，顺便伸出舌头舔一舔吧，也算是和妹妹小穴的间接接吻。
    「唔~~」妹妹露出困扰的神情望向我。
    『对不起，打扰到璐璐普了吗？』
    「没有。」
    『那我可以继续坐在这里，陪璐璐普办公吗？』
    「嗯，好吧。」刚刚睡醒的妹妹大人，意外地好说话。
    得到妹妹的同意之后，我悬着的心也终于落了下来。进入秋天之后都是阴雨连绵，所以每天都很闲的我，决定今天一整天都要和妹妹大人增进感情。不过话虽然这么说，我并没有什么可以增进感情的方法，只好做完家务之后，一整个下午都呆在办公室里观察妹妹大人办公。
    认真的妹妹也好可爱，专注的表情有种职场女性的成熟感。
    伴随着窗外淅淅沥沥的雨声，我呆坐在沙发上，轻轻闭起双眼，仔细地用鼻子探索着室内璐璐普的味道，虽然每晚都会睡在一起，但是因为最近妹元素严重不足，所以需要时时刻刻补充。
    顺便一提，我可不是气味控哦，只是妹妹大人的香味闻起来特别安心而已，不是气味控。借着起身为妹妹大人添茶的功夫，悄悄把鼻子凑到妹妹的脑袋上嗅一嗅，头发闻起来也好香。
    当然，专心工作的妹妹大人并没有发现。说实话，领主每日的工作并不少，特别是进入秋汛之后。桌子上摆放着厚厚一叠文件，妹妹都会仔细把每一页都核对过之后才批准盖章，真为妹妹的健康担心，把太多精力投入到工作中，皮肤会变差哦，皱纹也会增多，最终会变成那种干巴巴的工作机器人。
    『璐普璐普真是的，太死板了。这些文件下面人不是已经核对过了吗，乖乖签名就可以了。』
    「当然不行。」听起来自然是一板一眼的妹妹的回答「哥哥总是这么说，这是不负责任的行为哦。」
    『对不起，我也是担心璐璐普操劳过度而已。』总之先道歉吧，这样妹妹大人的表情就会软下来。
    「这些是各城市申报的军队补贴，每一笔都要认真核对。」
    『哎？军队补贴上次不是申请过了吗？』我记着一个月前听妹妹和福伯谈论过这件事情。
    「一般有意外事情发生的时候，都会对士兵发放特殊补贴，比如今年入秋后的雨季比以往更长，所以也要向领内士兵发放取暖补贴。」耐心向我解释的妹妹好可爱。
    妹妹一边向我解释，一边低着头仔细核对着各个城市发来的补贴申请。
    『这个时候璐璐普只需要批准就可以了，毕竟是重要的财政申请，下面人一定也认认真真计算过很多遍，怎么可能···』
    「啊，这里算错了。」说着妹妹就拿起笔在申请单上进行改正。
    竟然还真有算错的吗？
    妹妹把补贴申请一一批准以后，又拿起一叠文件看了起来，微微皱眉头。不可以皱眉哦，皱纹会增加的，这个时候就让我做哥哥的来为妹妹分担一些工作吧。
    『怎么了吗璐普璐普？』虽然不识字，但我依然把脸凑了上去，这样就可以和妹妹近距离贴贴了。
    「报告上说，今年国内雨势强劲，上游的不少地方都遭受洪灾，甚至连比较干燥的王都也受到了洪水侵袭，虽然领内目前还没有此类报告，但是···」
    『这个时候，只能先命令沿河的城镇加固河堤了，虽然我们这里目前并未受灾，但也只是迟早的事，过几天上游的洪水汇流而下，我们下游这边一旦决堤，届时千里沃土变成泽国，今年恐怕要颗粒无收了。』
    妹妹点了点头「这些事已经在让他们做了，只不过有一些城镇发来报告说财政紧张，没有加固河堤的资金，所以希望得到拨款。」
    妹妹纯真的眼神望向我，似乎在等待着我的决定。
    『不用说，资金不足的是那一批人？』
    妹妹轻轻点了点头。哪一批人？自然是在父母葬礼上打算发动叛乱的那28个领内贵族。有这么方便的捞钱手段，他们怎么会错过呢。
    领内各城镇的财政都相对独立，收支也较为平衡，再加上近几十年和魔族的摩擦减少，虽不能说是积箧盈藏，但也不至于连加固河堤的钱都拿不出来，甚至还跑来哭穷。这些贵族，不会真把我当成一无所知的小孩子了吧。
    「而且」妹妹补充道「德拉维子爵在信里还说，公爵家在德雷麦斯的别邸也因为连日大雨的冲击倒塌，需要额外拨一笔钱新建别邸。」
    看，我就说吧，那种把浴室建在地下室里的别邸，绝对存在安全隐患，果然被我说中了，这种往地基里排水的逆天设计，真亏它还能坚持这么多年屹立不倒。不过这次看来，似乎人为因素的可能更高一些就是了。
    『如果我没猜错的话，刚刚算错的那个补贴申请，也来自德雷麦斯是吗？』
    妹妹点了点头。
    果然！一份发给上级的财政申请，当然要经过反复审批，数目也要多次核算，确认准确无误之后才会上发，如果说财政申请的数目算错了，那么只有一种可能——故意为之。至于目的嘛，无非是想要从中多捞一点，或者借着微不足道的一个小错误，试探一下公爵家的态度。
    上次这些人跑到公爵夫妇的葬礼上来逼宫，没有被我追究，是不是产生了我其实很忌惮他们的错觉呢？
    再加上后来让德雷麦斯的行政官凯伦男爵和拉西莱亚的行政官德拉维子爵调换防区，虽然是平级调动，但是明显德雷麦斯这边要更加富有，让人觉得我其实是在想办法拉拢德拉维子爵，后面我还拜托福伯以公爵的名义给子爵发了一封信，用和蔼的语气叮嘱他，要时时刻刻不忘公爵家的恩宠，尽心尽力为公爵家效力。所以自此之后，德拉维子爵认为我想拉拢他，有求于他，做事反而更加嚣张，在德雷麦斯的横征暴敛也愈发肆无忌惮。这怎么可以呢，要夹起尾巴做人哦，锋芒毕露可是很容易折断的。
    「要给钱吗？」妹妹稍微向我试探，可能这种事情她也拿不准主意吧。
    『当然给，不管德拉维子爵要多少都给他，至于那个补贴申请，就按照他那边申请的数目给。』我之前做了那么多铺垫，不就是为了这一天嘛，其实也没做什么铺垫，每天只顾着和妹妹色色，其实也没有色色到···我这两个月究竟在瞎忙什么？
    「真是的，以后哥哥也能分担一些领主的工作就好了。」妹妹嘟起嘴，不满的话语中包含了对哥哥大人的期待「如果哥哥认认真真从识字学起，很快就可以胜任领主的工作。」
    抱歉呢，我对色色事情以外的东西没有兴趣，恐怕要让妹妹大人失望了。
    『识字的话，我姑且还是会写璐璐普的名字哦。』学了两个月才学会。
    「哥哥本来就是那种只要努力就一定行的天才。」
    到了我这种年纪，自己几斤几两心里早就有谱了，所以听到这种称赞也不会开心。只要努力就一定行，这种鬼话，只有天天看那种主角一生气战斗力就会爆表的热血漫画的小孩子才会深信不疑。
    『如果璐璐普愿意用身体教我识字的话，我倒是愿意考虑考虑。』不知道会不会举办学一个字舔一次小穴的福利活动呢，舔的时候，希望妹妹大人能穿上白色连裤袜。
    毕竟是年幼的妹妹，对我的发言自然感到无比困惑「用身体教哥哥识字，要怎么做？」
    『具体的做法嘛，我也说不清楚，反正就是摸一摸，抱一抱，贴一贴，亲一亲，舔一舔之类的吧，只要这样做，感觉就能学会了。』
    「但是里面完全没有学习方面的事情呢，而且摸一摸，抱一抱，贴一贴，舔一舔这些事情，哥哥平时也有在做。」
    『是呢。』
    「但是哥哥依然没学会，所以这种方法行不通。」妹妹用认真的目光盯着我。
    『对不起。』虽然我这辈子吵架没输过，但是我发现我竟然每次都说不过年幼的妹妹大人，这难道是所有哥哥的通病吗？
    不能到此为止，我要守护哥哥最后的威严，这个时候就该反客为主『璐普璐普一直在说我，但是最近是不是因为工作忙而荒废了学业呢？』工作忙是因为谁啊，对不起，是因为我哦，哥哥太废柴了。
    「我每天都会空出时间来学习哟。」妹妹随口这么一句话，表现出三好学生长久以来的自信和镇定。
    『那我就出个问题考考璐璐普，回答不出来就要受到惩罚哦。』
    妹妹无奈地看向我，脸上一万个不情愿，心里仿佛在说「一定又是那种色色的惩罚。」
    可是哥哥脸上充满了期待，一副干劲满满的表情，温柔体贴的妹妹大人当然不好意思拒绝，思考之后才勉强答应「好吧。」
    『请听题，理想条件下，一个人在一列光速行驶的列车上，朝着相反的方向光速奔跑，其他因素忽略不计，请问这个人改变的质量是多少。』就是妹妹大人也回答不出来吧，二哥可是说了，这个题目只能用不等式来进行估算。
    妹妹有些担心地望向我「哥哥怎么了？出这种口算题，即使出再难一点的问题也没关系哦。」
    我的妹妹虽然看起来呆头呆脑、笨手笨脚，但是毫无疑问的的确确是一个天才，和不成器的哥哥形成鲜明对比。就连我们的家庭教师，才女麦琳女士也称赞璐璐普是她见过的最聪明、最有天赋的学生。
    不管是做异世界6岁孩童的曲线积分题目，还是异世界10岁孩童的NP困难问题，或者是异世界16岁学生的多维度偏守恒数学分析难题，妹妹都是坐在凳子上，盯着题目，然后口算得出答案。所以，如果璐璐普说是简单的口算题，可千万不能信哦，真的真的很难。
    如果不是要花费大量时间去照顾废柴哥哥，璐璐普应该会成为异世界最伟大的学者或者魔法师吧。
    「400年前有一位叫麦斯的学者，一生都在研究这个课题，他还专门写了三本书来计算光速下两个物体的纠缠问题，哥哥也应该看一看。」
    可怜的麦斯用一生写了三本书，而到了璐璐普这里就归结为一道简单的口算题，九泉之下的麦斯如果知道，一定会气得活过来吧，然后羞愧地把自己的墓穴再往下挖一挖。
    『对不起，反正我就是个笨蛋，只会出这种简单的口算题，我去做家务了，对不起。』大失所望，还以为能凭借这个问题难倒璐璐普，在妹妹「哥哥真伟大」的赞美声中，舔到妹妹的小穴。
    而且，被妹妹小看，实在太伤哥哥的心了。
    「哥哥。」就在我起身离开办公室的时候，被妹妹大人叫住了。
    『璐璐普大人，请问还有什么指示吗？』
    「那个。」妹妹大人看着我，眼珠转来转去似乎在认真思考。
    『没事的话，我就去做家务了。』
    「其实。」妹妹小心翼翼地组织着语言「刚刚哥哥出的题目，仔细想想，还是蛮难的，我大概做不出来哟，真的不会做。所以这一次是哥哥赢了。」
    『真的吗？』我就说嘛，肯定能难倒璐璐普。
    「嗯，真的。」
    『既然璐璐普做不出来，就要接受惩罚哦，我想想，果然还是舔···』
    「不行。」

    没关系，我还有plan B。
    晚上洗澡过后，两个人脱光光盖上被子准备休息，我从枕头下面抽出了厚厚一本书，递给了璐璐普。
    「哥哥大人，这是···」
    『白天的惩罚哦，以后璐璐普每天晚上都要给我讲睡前故事哄我入睡。』
    书是拜托福伯找来的，因为我觉得也是时候学一点异世界的历史，获取些必要情报了，可是忘记自己不识字这事，所以一直拖到现在也没看。
    当然，最主要的原因还是为了增进感情，加快攻略璐璐普小穴的进度。睡前讲故事可是增进兄妹感情的重要活动哦，不过正常来说，我应该是讲故事的那一方才对。
    无所谓了。
    妹妹大人从被子里稍稍露出漂亮的肩膀，伸出白皙的手臂，打开书页，为我讲起了故事「很久很久以前···」
    当然是很稀松平常的故事，无非是勇者带领各地的势力战胜魔王，然后被多方势力推举为国王，最终建立了王国这种千篇一律的故事。
    但是妹妹的声音实在太好听了，温柔的尾音部分甚至听起来还有些色情，让人心里痒痒的。
    因为是哥哥的请求，即使过了璐璐普的休息时间，妹妹也坚持要给我讲故事，哄我入睡。
    『今天的故事已经讲了不少了，就先到这里好不好，璐璐普还是先睡吧。』
    「没，没关系，我要等哥哥大人睡着以后再睡。」明明困顿的双眼都睁不开了，声音也变得昏昏欲睡，妹妹大人还是坚持着。
    没办法，假装睡着吧。
    我轻轻闭起眼睛，把脸埋进了璐璐普一侧，当然装睡最重要的是调整呼吸。睡着的人，吸气会变得绵长，而呼气则会变得急促，这是装睡的基本常识哦。不多久之后，察觉到我入睡的妹妹大人，讲故事的声音也越来越小。
    「就是这样，勇者最终过上了幸福的生活。」妹妹合上书，把书轻轻掩在枕头下面，转过身来，在我额头上悄悄亲了一下之后，才睡去。
    哎呀，幸福死了。 

53·无职转生 ~到了异世界也拿不出干劲~（五） 
[53·无职转生 ~到了异世界也拿不出干劲~（五）] by lrqq

    你们知道这个世界上，有一种品尝美酒的方法吗？就是把美酒慢慢浇在女性白皙的脖颈上，让甘澧沿着锁骨缓缓流下，经过丰满的胸部，可爱的肚脐，最后汇集在三角地带，顺着股间悬挂的阴毛一滴一滴落进客人的嘴里，这种，好像叫海带酒来着。虽然璐璐普下面仍是稚嫩的无毛地带，但是我还是想试一试，甜美的液体滑过妹妹粉嫩的身体，最后汇集在小馒头中间的缝缝里，宛如从山涧中汩汩流淌的清泉，想喝。
    没办法，上次和妹妹大人洗澡的事情萦绕在我的心头迟迟不能褪去，特别是最后害羞的妹妹大人站在浴室里，身上的水滴汇集到一起，悬挂在妹妹微微凸起的耻丘上，经过浴室灯光的照射闪闪发光。绝对是一辈子都难得一见的绝世美景。
    『来，快尝尝吧。』
    和妹妹大人关系稳步迈进的时候，我依然不忘在异世界磨砺自己的厨艺。为了能得到妹妹的认可，我特意淘来了一些秋季必不可少的鲜美山珍，来制作这次的午餐。
    将牛肉剁成肉泥之后，灌进羊肚菌中放入高汤蒸制，成菜朴实却又鲜美，简单却又丰富。技巧在于高汤的材料不宜过多，只需用老母鸡和火腿即可，鸡汤可以激发野生菌的香味，火腿能吊出牛肉的鲜美，在蒸制过程中往高汤里加入半个青椒碎，青椒的土味可以去腥解腻，使牛肉的味道更具有层次感。
    这种费时间的高级菜，一般都是除夕晚宴中我才会露一手，但是为了得到妹妹挑剔味蕾的认可，这次就破例了。
    在我的催促中，妹妹拿起叉子挑了一个最小的塞进嘴里。
    然后就是我早已司空见惯的，妹妹失败的表情管理。璐璐普扁起嘴，紧皱眉头眼睛都快哭出来了「好，好吃。」
    『对不起，我为璐普璐普准备了汉堡，吃这个吧。』
    你以为我只有这一手吗？当然不是，我依然留有后手。你以为这个只是普普通通的一个汉堡？大错特错！在肉饼的制作方法上，我摒弃国外使用绞肉的传统技法，而是大胆引入潮汕牛肉丸的制作工艺，将整块牛后腿捶打成肉泥，这样可以最大程度锁住牛肉中鲜美的肉汁。将打好的肉泥拍成饼状进行煎制，最后成菜口感Q弹，表皮酥脆可口，内部鲜美多汁。怎么样，就是我平常自己做汉堡，也从未如此奢侈过，妹妹也是时候被我过硬的厨艺折服了吧，赶快用海带酒招待我。
    妹妹轻轻咬了一小口，就放下了「我吃饱了。」
    今天的美食特辑依然以失败收场，我可能要放弃了，明明来异世界之前还是煎炒烹炸样样在行的美食爱好者，明明对厨艺还是蛮自信的，可是来到异世界这边，就诸事不顺，从来没有成功过一件事。
    『对不起哦，璐普璐普，我之后会为你重新做午餐。』
    「不关哥哥的事。」今天温柔的妹妹依然在为废柴的哥哥辩解「身体有点不舒服。」
    『嗯···』我盯着妹妹的脸颊，反复看了好几遍，妹妹也不好意思的低下了头。的确璐璐普的脸色不太好，皮肤光泽也不如前几天，难道是···
    初潮来临了吗？震惊，明明哥哥还没有舔到原汁原味的小穴，最佳赏味期却这样悄悄结束了，活着还有什么意思，死了算了。
    「失眠。」
    原来是失眠，吓死我了。不过失眠也不好哦，如果大懒虫璐璐普每日的睡眠得不到充足保障，皮肤会变差哦。而且最重要的一点，如果妹妹失眠的话，我就再也不能等妹妹睡着以后，悄悄偷袭粉嫩的胸部和屁股了。
    世界末日到了。
    『伸出舌头我看看。』
    「啊~~~」
    『舌苔白厚，舌头两边有齿痕，是湿气重的症状，吃点药就好了。』中医讲究望闻问切，已经望过了，璐璐普真是越看越漂亮，粉色的舌头也想让人舔一舔。闻，璐璐普身上的香味闻起来也很舒服。问，无非是问一问身体重不重，头昏不昏，痰多不多，大便是否发粘，算了吧。切，对不起，我不会号脉。
    「哥哥真了不起，还会看病。」璐璐普投来崇拜的目光。
    『哎呀，也只有璐璐普会说我了不起了，我这也是久病成良医。』上次璐璐普为了去亭子里安抚我，淋了大雨，毕竟是小孩子嘛，受凉以后很容易被湿气入侵，再加上妹妹平常不爱运动，睡到日上三竿才起，最近每晚又给我讲故事，很晚才能入睡，导致阴阳不交。妹妹失眠，我要负全部责任。

    所以我中午做完家务之后就去街上为妹妹买药，用药很简单，内经十三方中半夏秫米汤对治疗失眠就有很好的疗效，可以再添加茯苓、枣仁使效果更佳。
    异世界小知识，半夏要去炼金材料商店购买。这还是我上次心血来潮想喝羊汤的时候发现的，如果想让羊汤像外面餐馆里的一样美味，那么有一味香料非加不可，白芷。所以为了买到白芷，我跑遍了城里的调料店、药材店、材料店，甚至连冒险者公会都去了，最后还是在炼金材料商店才找到的。
    明明肉桂、丁香、百里香这种香料，去普通的调料店就能买到，白芷、山奈这些香料却要放到炼金材料商店里出售，我要投诉他们搞歧视。好了买到就赶快回家吧，异世界只能买到生半夏，所以还要赶回家里炙一下才能入药，我对自己都没这么上心过，一切都是为了可爱的璐璐普大人哦。
    穿大街越小巷，转过个路口，就看到四傻从巷子角落里探出头望了我一眼，然后又迅速把脑袋缩了回去。
    ······
    那我当然要凑上去看一看。
    跟着四傻转进巷子，果不其然，四人看到我扭头就跑，这一幕似曾相识。我也不紧不慢地跟在后面，最终又把他们堵在了死胡同里。
    『你们四个，现在看到大哥都不知道打招呼吗？看来需要给你们讲几个勇者的故事，教育教育了。』
    听到我的话，四傻表情变得苦涩。奇怪，以前听到勇者这个词，明明很激动。
    「别骗人了！」率先站出来的是二哥「我查过书，根本就没有叫林克·塞尔达·结城友奈的勇者，而且也没有叫做溪木镇或者真新镇的村庄，从头到尾，大哥你都在骗我们。」
    把这茬给忘了！我当然是在骗你们，不过这一天来的也太早了。
    『太幼稚了呢，你们现在完全没有成熟男人的气质。』我摆出一副跩样看着四傻『难道书里没有记载，他在世界上就不存在吗？你们以为勇者是什么？』
    「这？」四人疑惑地低下头思考了片刻，最后又望向我。你们他妈别看我呀，我也不知道。
    『老二，你说，勇者是什么？』
    「我，我，不，不知道。」二哥还是第一次回答的这么干脆。
    『听好了，所谓的勇者，他代表的是人类的希望，人类的脊梁。』我也不知道自己在说什么『你们难道以为只有那种战胜魔王的人才是勇者吗？』
    四傻看着我点了点头。
    『当然不是。当你们身处困境，有人向无助的你们伸出援助之手的时候，他就是你们心目中当之无愧的勇者。如果你被洪水卷走，奋不顾身跳进河里救起你的人就是勇者。如果你被山贼劫走，勇敢冲入山贼窝点将你解救的人就是勇者。所谓的勇者啊，一直都在这个世界上活跃着，虽然有一些人没有被历史铭记，但他们却是当之无愧的勇者。』
    四傻似懂非懂地点点头，一脸崇拜地望着我「大哥，我好像听懂了。」
    「我也懂了。」
    「我也懂了。」
    「那世界上究竟有没有林克·塞尔达·结城友奈这个勇者？」
    我微笑着看向四傻『傻瓜，有没有已经不重要了，因为在我心里你们就已经是真正的勇者了！你们有没有听过这样一个故事，很久很久以前···』
    「等等···」老五叫停了我「大哥你这些故事都是从哪里看的？明明不识字。」
    我一直在想，老五你是不是故意拆台，打算气死我然后自己当大哥？
    『谁，谁说我不识字的，我，我，认字哦！不要听外面的风言风语，他们是嫉妒我，才给我乱传闲话。』
    四傻一脸不信的样子，苦逼地望向我。
    『你们不要听别人的谣言，再说识不识字，只要在地上写几个字让我认一认，谣言不就不攻自破了吗······』
    「我来写。」老五说着就捡起根木棍蹲在地上准备写字。
    『等等。』我当然要制止他『你们啊，认字这种东西太小儿科了，每个人都能做到（对不起哦，我就做不到），只是单纯认几个字，你们也能做到，又怎么能显示出我这个做大哥的比你们强呢？』
    「那，大哥您是想？」
    『当然是更高级的测试方法咯，这样吧，我就以街上的景物即兴给你们作诗一首，写字每个人都会，但是写诗，你们就不行了吧。』
    「大哥真了不起。」
    在四傻期待的目光中，我向四周搜寻着，随着鞺鞺鞳鞳的马车声穿透细雨由远及近，一匹拉着车的骡子在小巷口一闪而过。
    我向骡子一指，便张口吟诵到『骡，骡，骡，曲项向天歌，白毛浮绿水，红掌拨清波。』
    「虽然听不懂，但是大哥好厉害。」
    「好厉害。」
    「大哥好厉害。」
    「厉害。」
    『哎呀，献丑了。我也是一不小心就踩在了巨人肩膀上。』算是在异世界装逼成功了，吗？
    在四傻此起彼伏的安可声浪中，我不得不以上次遇到的史莱姆作诗一首『史莱姆，史莱姆，一根藤上七个瓜，风吹雨打都不怕，啦啦啦啦。』
    「虽然听不懂，但是我感觉热血沸腾，仿佛看到了去世多年的爷爷。」
    「我也看到了爷爷，虽然我爷爷还没去世。」
    「我也想爷爷了。」
    「诗里的瓜，就是大哥常说的麻瓜吗？原来史莱姆是从瓜里长出来的。」
    文思泉涌，创作的欲望飙升『红铅轻染花落尽，粉楼欲引股欲分。凝脂含露双似玉，芳雨留客且温存。』《为璐璐普大人洗澡有感》
    对不起，我也不知道为什么嘴里会突然秃噜出这么一句，可能是我太思念璐璐普大人的小穴了。
    「大哥。」老五不停扯我的衣角「这首诗是什么意思啊，我怎么听不懂。」
    『再过二十年你大概就懂了吧，毕竟你们现在还太年轻，呵呵。』
    「我姑且也是知道的哦，从一开始就知道。」
    「那个，我也听别人说起过。」
    「其实，我爸爸也给我讲过这首诗的意思。」
    好了，接下来又到了大哥的说教环节『你们四个啊，别听风就是雨，我堂堂大哥能不识字吗？听信谣言，对大哥基本的信任都没有，你们有什么脸见我！看到我出口成章，你们心里不惭愧吗，最终你们会被外面的谣言洗脑，变得一无所有，你脚下的地在走，你身边的水在流，你的手在颤抖，你的泪在流。你们一~~无~~所~~有~~。知不知道，勇者就是因为听信谣言，差点酿成人生中的大错！很久很久以前，有一位勇者······』
 

54·无职转生 ~到了异世界也拿不出干劲~（六） 
[54·无职转生 ~到了异世界也拿不出干劲~（六）] by lrqq

    中午回家之后就开始炮炙半夏，一直忙到入夜才结束，但是哥哥不会抱怨哦，为了妹妹大人，再累再苦我也愿意。
    火上熬着汤药，我则在一边继续施展厨艺，精心准备着晚餐。
    「少爷」福伯叫着我的名字走进厨房「小姐让我来看看晚饭准备好了没有。」
    『快了。这几天去哪了，都没见你？』是不是出去鬼混了？鬼混不叫我是吧，气死！
    「少爷，老奴正想和您说这件事。听说北侧领地的诺特斯公爵正在边境上集结兵力，所以老奴收到消息后立刻赶去查探。」
    原来不是出去鬼混，失望。
    『饶了我吧，领地内的琐事还没解决，边境上又要出事了，这我可应付不来。』明明只想和妹妹大人过色色的悠闲生活。
    「老奴估计，这次应该是为了粮食的事情。听说崔丝德里尔遭遇了大水，收成锐减，所以他们可能是想跨过边境抢收粮食，毕竟眼看就要收获了。」
    『现在我们能直接调动的也只有菲斯特城的驻军，不仅要匀出一部分紧盯东边的魔族领地，还要防范领内那批人的动向，两侧受到牵制，能腾出手的部队并不多，就算东拼西凑弄一支军队和他硬碰，估计也不是对手。他这一步虽然惊险，却是瞧准了才走的。现在只能希望隔壁领地的公爵，不要和领内的那部分贵族有所牵连。』
    「依老奴看，二者之间应该没有联系，毕竟现在领内还是较为平静，没有什么动向。」
    『以往是怎么解决的？他们不是每年都要越过边境抢收粮食吗？』
    「老爷上任后一直想缓解和崔丝德里尔的关系，所以对待这种事都是睁一只眼闭一只眼，事后再掏一些钱补贴受灾农户。只不过，这次这么大阵仗···」
    『就这么做吧。我们现在还是专心领内的事情，外面的事，尽量别去招惹他们，又不急在这一时。否则内忧外患，我们恐怕分身乏术。』
    「是。」
    『你受累再跑一趟安抚好当地民众，千万别让他们一头热冲上去，把矛盾给激化了。』
    「是，少爷。」福伯转身离开的时候又扭头说道「对了少爷，还有一件事。」
    『又有什么事啊？』你就不能让我安心和妹妹色色吗，我还能活几年啊？特别是度过新手保护期后，人渣点数获得的愈发艰难，最近每次裸奔的点数只能获得一两百点，和妹妹色色也不会再增加人渣点数。如果又遇到扣除大量点数的情况，很可能直接就没命了。
    「德雷麦斯的德拉维子爵又写信过来要钱，依老奴看，是不是······」
    『不管要多少都给他 ，反正最后还是要收回我们手里，现在优先稳住他。』
    「遵命。」

恭喜你，人渣点数减少了！
-1000pt
人渣点数：-10pt。
不足的部分将会在七日后从你的生命点数中扣除。

    看吧，谁说异世界生活简单的？

    熬好药后当然第一时间就恭恭敬敬给妹妹大人端上了，璐璐普虽然百般不愿，但还是敌不过哥哥权利。一定要快点好起来哦，如果妹妹大人一直失眠的话，哥哥也会为难的，晚上就不能伸咸猪手乱摸了。
    晚餐也要少吃油腻荤腥的东西。
    虽然来到异世界对其他事情都没什么干劲，但是妹妹大人的生活管理，我一定要尽心尽力，全心全意，毕竟是世界上仅此一位的重要妹妹。
    晚餐过后，我又恭恭敬敬地向妹妹大人呈上了汤品，为了我能早日继续摸摸大业，当然不能只靠一副药保底，这个时候一定要双管齐下，事半功倍。
    「这是···」璐璐普只是把鼻子凑过去闻了闻，就摆出了一副拒绝的样子。
    『这是我特地为璐璐普准备的荷叶薏米粥，快尝尝吧。』荷叶和薏米都是祛湿常用的食材，另外荷叶还有减肥降脂的妙用，顺便可以缓解璐璐普近期营养过剩的症状。顺便一提，薏米性属寒凉，所以熬粥之前一定要用小火把薏米炒制一下。还有，在熬粥的时候要用整片荷叶，这样用过之后，可以捞起来再次利用，做个粉蒸肉、糯米鸡什么的。
    公爵家也得过日子嘛，能省就得省。
    「难喝。」妹妹只喝了一小口就把碗放下了，这还是妹妹第一次说我做的东西难吃，之前的一些东西虽然妹妹也不喜欢，但还是会艰难地说出好吃来鼓励我。也是，毕竟薏米和荷叶的味道本身就不太好，把两个东西混在一起，想想我都要吐。
    可以的话，我也不想使用这个杀手锏，但是为了妹妹大人的健康，以及我未来的摸摸事业。
    我扁起嘴委屈地看向璐璐普，巧妙地用出装哭技能『对不起哦，明明很用心为璐普璐普熬了一个下午，没想到···不喜欢喝就算了，我会负起责任全部喝完的，对不起。』
    怎么样，受到良心谴责了吧，毕竟妹妹大人很宠哥哥呢。
    璐璐普为难的眼神在空中飘来飘去，最后才落在我身上「那，那个，其实也不难喝，嗯，味道还不错。」说罢妹妹端起碗来，憋着气一饮而尽，脸上还极力压抑着恶心的表情避免让我发现。乖乖喝完就对了，良药苦口嘛。
    「老奴也要再来一碗！」一旁擦着眼泪的福伯也把空碗递给我。
    你滚开。

    书上评价半夏秫米汤的效果为覆杯则卧，意思是喝完药后刚把杯子放下人就睡着了，虽然有些夸张，但效果确实不错。躺在床上给我讲故事的璐璐普大人，讲到一半，人就昏昏沉沉睡着了。
    今天就别用咸猪手去打扰熟睡的妹妹大人了，我也早点睡吧，希望能做一个舔妹妹小穴的美梦。
    不过可能是作恶多端的缘故，我的梦境中，美梦比较少，噩梦比较多。而且最近频繁被果果用翅膀拍打，产生了创伤后应激障碍，所以每隔几天就会被果果不停用翅膀拍打我的噩梦所惊扰。
    「饿了，饿了，饿了，饿了···」就像这样，果果站在床边不停用翅膀拍打着我。
    这个事情可能还要从稍早一点说起，哈比开在城里的店铺终于在夏末迎来了开张，异种族的哈比们也很快被居民们接受，店铺开的有声有色，每天都营业到很晚（出售野果的正经店铺）。
    顺便一提，开张那一天我去了哦。虽然没有被邀请。
    站在人群里和民众一起观看璐璐普和村长为店铺剪彩，想到自己每天辛辛苦苦和哈比增进感情，最终还被讨厌的事情，留下了辛酸的泪水。
    大概是因为每天工作到很晚，没有时间赚外快，所以果果的肚子总是处于半饱状态，毕竟之前一整天都会呆在森林里找食物吃。我这个距离不远的长期饭票自然就被盯上了，每晚饿肚子的时候就会飞进宅邸来，用翅膀不停拍打着熟睡的我，然后叫醒我为她准备宵夜，有时候白天饿肚子的时候，看到我不在，就会自觉钻进厨房里找东西吃。
    受此影响，我最近经常做这种果果嘴里不停喊着「饿了，饿了，饿了，饿了···」然后用翅膀反复拍打我的噩梦。
    别打了！
    我在梦里大喊一声，陡然惊醒，正好和站在我床边把翅膀高高举起的果果四目相对。我当然分不出，毕竟我是凭借胸部和小穴的形状来区分哈比酱的，穿上衣服以后，在我看来都一个样，但是半夜跑来骚扰我的，大概也只有这一个了吧，其他哈比们总是躲着我。
    四目相对，果果愣了几秒，然后就没事发生一样，继续落下翅膀拍打着我「饿了，饿了，饿了，饿了···」
    『你小点声，不要吵醒妹妹大人。』果果记性很差，每次都要提醒她。
    「哦。」果果调低了声音，继续蹑手蹑脚拍打着我「饿了，饿了，饿了，饿了···」

HP -1
HP -1
HP -1
HP -1

    起床给她准备宵夜吧，HP已经见底了。我感觉总有一天要在睡梦中，被果果拍死在床上，想想就脊背发凉，但如果是被胸部拍死，大欢迎。
    夫妻两人一起生活，在什么上面的分歧最让人难以接受呢？对中国人来说，恐怕口味上的分歧一定在排行榜上名列前茅，毕竟两个人生活在一起，却吃不到一块儿，那摩擦一定小不了。
    如果我和女朋友在食物上的口味相差太多的话，那我一定会重新审视这段感情。
    但是，妹妹大人实在太可爱了，虽然习惯中餐的我和习惯西餐的异世界居民们无法相互理解，即使是这样，我也不会放弃这段感情哦。所以菲斯特家的餐桌上，每次都要做两份餐，一份是为璐璐普和福伯准备的西餐，一份是为我准备的中餐，有时候因为花费太多时间为妹妹大人做饭，结果我都只能饿肚子，没办法，西餐实在太难吃了，我宁可饿死也不想吃，恐怕妹妹大人在品尝我每天精心制作的美食时，也是这种心情吧。
    不过，我依然在不懈努力着，希望凭借我小小的努力，迎来异世界居民接受中餐的那一日。
    「这是···」果果围着做好的宵夜看来看去，顿时失去了食欲。
    『这是我创作出来的回锅肉披萨。』中餐和西餐的完美结合，也是我味蕾上最后的让步。
    「走了。」饿着肚子的果果转身就踩在厨房的窗台上准备飞走。
    『等等，你好歹尝一尝啊。你看看这肉片上完美的灯盏卷，如果把菜炒好再撒到披萨上烤，肉就会发干发硬，达不到这种晶莹剔透的效果，我可是潜心研制了好久才成功的。』另外，在煮二刀肉的时候，一定要严把七分钟大关，煮制时间过长过短都会影响炒制时灯盏卷的形成。
    「不给吃，算了。」因为不合口味，果果没有过多留恋，趴在窗台上，临飞走前扭回头看了我一眼，说道「小气。」
    虽然也是贬义词，但是比色胚强多了不是吗。
    「色胚。」
    『······』
    「小气，色胚。」没必要再重复一遍了吧。
    「小气。」
    「色胚。」
    「色胚，小气。」明明摆出一副要离开的样子，但是看她这么能说，又不像要走。
    『知道了，我给你重新做行了吧。』没办法，最终还是妥协了。
    哎，这就是热脸贴了冷屁股吧，其实哈比的食物很好做，把蔬菜水果用异世界特产香料一拌就行，但我还是费时费力做了一个回锅肉披萨。本来还蛮有自信的。
    做好宵夜之后，守在一旁的果果就直接一把抓过盆来往嘴里炫，我当然要牢牢把握住每次机会，借此拉进和哈比一族的感情。一切都是为了攻略完美的胸部小穴。
    『你呀，回到村里记着多和朋友们说一说领主大人的优点，鼓动她们也来我这里玩，记住了吗？』
    「······」
    没反应。
    『不要天天和闹闹混在一起，造谣领主坏话。』
    「······」
    没反应。
    『我天天给你做饭，你不得表示表示吗？』
    「······」
    依然没反应。
    『我能摸摸你漂亮的小穴和胸部吗？不说话就是默认咯。』
    「吃饱，走了。」果果把宵夜吃了个干净，一溜烟就从窗户飞走了，只留下了我高高抬起在空中，无处安放的咸猪手。
    你至少说句谢谢再走呀，攻略哈比之路，依然任重道远。 

55·无职转生 ~到了异世界也拿不出干劲~（七） 
[55·无职转生 ~到了异世界也拿不出干劲~（七）] by lrqq

    『又到了白色相簿的季节！』这句台词我也早想说一次了。
    等到连绵雨季消退的时候，异世界大地上也步入了寒冷的冬季，在天寒地冻的环境里裸奔也变得越发艰难，另一边淫乱的异世界色情生活也没有进展。
    等把领地内的琐事忙完以后，我就开一家零售店，专门批发散装小穴，两块钱一斤，五块钱两斤，十块钱三斤，买得越多优惠越多。
    如果说最近几个月发生的大事嘛，第一件自然是关于妹妹大人的。可爱的妹妹头璐璐普最近开始蓄起了长发，美丽的秀发已经和肩膀一边齐了，大有成为黑长直的趋势，虽然冷酷的妹妹也很可爱，但是我果然还是喜欢像姐姐一样温柔的璐璐普。另外妹妹大人那一马平川毫不起眼的飞机场也在秋季迎来了史无前例的发育，多亏了哥哥坚持不懈的夜袭。据我精密测量，璐璐普大人的胸部至少在秋季发育了两毫米，从侧面看起来终于有些柔软的感觉了。
    即使是毫米级别那种不起眼的的发育，也逃不过哥哥的眼睛哦，托了胸部发育的福，妹妹粉嫩的凹陷乳头看起来也更加明显，明明是贫乳，却还是凹乳头，看起来真是越来越色情了呢。虽然一般可以通过挤捏、提拉的方式进行校正，但我还是放弃了，毕竟原汁原味的妹妹大人才最可爱，特别是用手指一戳就会陷进去的触感，实在太让人上瘾。
    至于其他的事嘛，似乎就不那么重要了。雨季的间歇，我会一个人潜进史莱姆巢穴里刷怪升级，把四傻踢掉以后获得经验的有了显著提升，不过因为学不会二哥的大范围魔法，所以效率方面也有所下降，也算是有舍有得。好几次从地下城出来的时候都遭遇到了隐藏boss，矿洞领主，多亏冒险三人组的搭救才让我转危为安，还没来得及道谢，三人就一溜烟不见了。哎呀，异世界冒险者都是活雷锋呢，改天买点礼物亲自登门拜谢吧。
    不过，因为和冒险三人组走得太近的缘故，最近德雷麦斯城市的吟游诗人开始讲领主被冒险者们轮奸的故事，引起了强烈反响，最后倒霉的领主还成为了公会长的专属肉便器。可以的话，我想让前台小姐姐当我的主人。
    另外，还有一件不太重要的事，就在前几天，小菲斯特迎来了没有什么纪念意义的十三岁生日。因为兄妹二人的口味不一样，所以我为妹妹准备了奶油蛋糕，给自己做了一碗长寿面。
    明明自己不吃，仍要从打发奶油开始制作蛋糕，还有比这更悲惨的生日过法吗？那么有人就要问了，长寿面配什么卤子呢？这个问题问得好，当然是地地道道的打卤面才香。黄花木耳香菇腐竹炒出香味，然后撒一把鹿角菜炖出胶质，最后鸡蛋顺着锅边这么一勾，那味道要多香有多香，这边吃面，那边被果果用翅膀拍打都不知道疼。
    好吧，我说谎了。其实我根本不会做长寿面，而且给妹妹做完蛋糕之后就没时间了，所以我只能随便吃了一碗挂面意思意思。
    听说二道街老王生日吃完挂面以后，出门就被泥头车撞了。
    等等，两块钱一斤，五块钱两斤，十块钱三斤？那么客人如果掏二十块钱，我应该给他称几斤小穴呢？
    烧脑。
    就在我绞尽脑汁思考难题的时候，果然又被福伯打断了。
    「少爷，少爷。」福伯指着门口的一列马车问道「少爷，已经清点完毕了，是否让他们出发？」
    『先别出发。』
    领内各城镇入冬后从当年的税金中匀出一部分，运送至菲斯特城，清点记录完毕之后集体装车运往王都，这是每年的惯例。不过今年这个惯例恐怕要变一变，说实话，我盯上这笔钱可不是一天两天了。
    我望着排起长龙的二十多列马车，向福伯问道『车里面装的都是钱吗？』
    「回禀少爷，后面的十几辆是，最前面的这几辆都一些素材，是王都每年都要的。」
    了然了，我指着最后几辆车，拿手一扫『把这几辆车给我留下，开进菲斯特城的仓库里。』
    福伯一听连忙摆手「少爷，这些可都是要运往王都的税金，您这么做恐怕······」
    『怎么，难道还能把我这个公爵免了？』
    「那倒是不至于，只不过难免要派特使过来批评，到时公爵家的脸上恐怕挂不住。」
    『那不就得了。老子镇守着魔族领地天天拼死拼活，王都那边一毛钱的物资都没见到，还有脸伸手问我要钱？姥姥。把这七辆车都给我扣下，剩下的运往王都。』
    「少爷，您看这件事是不是让大小姐······」
    『我警告你，你要是再去璐璐普那里告密，我就把这件事全扣你头上。』

    所以第三天午后，我趁着妹妹大人起床，开始在院子里清洗床单被褥的功夫，璐璐普就领着福伯来到了我跟前。很久没见到妹妹这么生气了。
    「哥哥！」璐璐普看着坐在地上浣洗被褥的我，顿了顿「解释一下。」
    『解释什么，没什么好解释的哦。』我把眼珠转到一边，摆出一副无辜的样子。
    难道是借着洗衣服的机会私藏两条妹妹胖次被发现了吗？等等，说不定是每天晚上在妹妹身上摸来摸去被发现了。说不定是更加······
    「运往王都的钱少了一半，是怎么回事？」
    『我不知道哦。』
    妹妹的眼神变得不妙，明显多了几分凌厉「赛巴斯说，发往王都的马车，被哥哥留下了一半。」
    『我不知道哦，我需要钱的话问璐普璐普要就行了，干嘛要做这种事惹妹妹大人生气。再说，我天天在家里忙家务，根本就没有花钱的地方嘛。我猜，多半是福伯自己私吞了钱，想栽赃给我。』
    「老奴冤枉啊，明明是少爷···」
    『璐璐普不相信我吗？你看我这个智力，能做出那种复杂的事情吗？』
    妹妹大人盯着我看了许久，又把目光转向了福伯，在我们二人之间来来回回看了好几遍，最后猛然盯紧了福伯。
    「大小姐，不，不是···」福伯被吓得大汗淋漓。
    『好了璐普璐普，别生气了，他也是一时贪心。让他把私藏的部分补上就行了，好不好。』在我苦苦哀求之下，妹妹才答应既往不咎。
    送走妹妹大人之后，福伯依然伫留在原地，一脸哀怨地望着我「明明是少爷···」
    『我不是说过了吗，你如果敢打小报告，我就把这件事栽到你身上。』
    「不是老奴，是大小姐清查账册的时候，自己发现的。」
    『那你也有错，身为共犯就应该替我遮掩一下。』
    「少爷···」
    『不听不听，一边去，别打扰我洗衣服。』我挥了挥手想把福伯轰走，但他却站在原地纹丝不动。
    『怎么，你还有什么事吗？』
    「是的少爷。」福伯从身后掏出了一叠文件「这是拉西莱亚的凯伦男爵寄来的，最近几个月凯伦男爵搜集了不少德拉维子爵贪污受贿、贪赃枉法的证据，这次专门送来给少爷您发落。」
    说罢，福伯把文件递了过来，但我没去接。毕竟在洗衣服，手都是湿的，而且我完全不认字，接过来也没用。
    我继续搓洗着被褥，没有抬头『给他送回去吧，告诉他现在时机未到。』
    「少爷，这···」
    『那个子爵什么时候都能解决，问题是派谁去查这件事，才能把我们摘出去，不打草惊蛇。你告诉凯伦男爵，让他暗中行事，千万别惊动了他们。』
    「可是少爷，您打算派谁做这件事？」
    我抬头望着湛蓝的天空，正午的阳光也没有往日那般刺眼，反而多了一分温暖『别急，算日子应该快来了。』

    时间一晃，半个月过去了，每天忙着和妹妹大人增进感情，连我都忘记了这回事。直到一天清晨，我和璐璐普正挤在暖洋洋的被窝里呼呼大睡的时候，福伯慌里慌张地闯进了卧室。
    「少爷，不好了！」
    我迟早给卧室加把锁，你们现在进屋都不敲门的吗？
    『什么事，你不能小点声吗？』
    「少爷，不好了，王都派遣的特使到了，估计是因为上次贡金的事情，怎么办？」
    『好办，你别管，先晾着，等我睡醒了再说。好了，快出去。』
    「少爷，这···」
    『少废话，快出去快出去。记住，晾着他，一杯水都别给他上。』
    好了，送走福伯后，接下来就让我睡个回笼觉吧。我向妹妹一侧稍微挪动了一下，将熟睡中的璐璐普抱在怀里，睡迷糊的妹妹大人也主动贴了上来抱住我，像棉花糖一样柔软的胸部轻轻靠了上来，无防备地挤压在我身上。
    硬了。
    当我中午穿着睡袍懒懒散散走到客厅的时候，特使已经干坐一上午了，可以看得出，他憋了一肚子气，眼睛都气红了。也难怪，本来奉王命跑来兴师问罪，任谁都要给七分面子，结果却被晾在一边，给谁都得气炸。但我毕竟是公爵，谅他也不敢对我发火。
    我毫不在意地坐在特使对面的沙发上，福伯从身后走来递给我一杯茶，当然，没有给特使准备，从他脸上表情我都能看出，真的要爆发了，像毁灭菇一样砰一声炸飞敌人。但是还不够，需要我再加把火。
    我向身后的福伯问道『他谁啊？』
    「回禀少爷，这位特使是···」
    『算了，名字太长，不听。』我望向对面的特使『你有什么事吗？』

愤怒值+999

    毕竟是训练有素的官员，即使真的气炸了也会强压怒火把事由向我娓娓道来「公爵大人，陛下派我来是要问清楚，为什么今年拉布尔领地的贡金少了那么多？是不是领地内的工作出现了什么疏漏呢？」
    不愧是训练有素的官员，即使气炸了，仍然和和气气地给我找台阶下。你直接说我私吞了不就行了嘛，反正我也不生气。
    我装作毫不知情的样子望向身后的福伯，向他确认，福伯点了点头表示确有其事。
    『你就算问我，我也说不清。毕竟我开始治理领地也就百十来天。』我摊了摊手，不屑地看着特使『况且领地的收入有波动是很平常的事情嘛，再说今年不少地方遭了灾，收入减少也是合理的。』
    「但是公爵大人，下官听说今年拉布尔领地并未受灾，即使税收有波动，也不应该少了一半吧。」
    『这我哪知道。』

愤怒值+999

    身后的福伯把领地的账册递了过来，我随手扔到了特使面前『这是今年的税收记录，你要是不信就自己看呗。』
    特使拿起账册认真翻阅起来，刚开始面色还较为平静，越往后翻脸色越差，最后愤怒的望向我说道「公爵大人，您是不是瞧不起下官，专门拿出本假账来糊弄我？」
    『怎么可能。』账本是璐璐普亲自做的，就算真有假，天王老子来了也看不出。
    「您自己看，德雷麦斯领地的税收，为何较去年减少了一大半？难道不是用假账来欺瞒下官吗？」说着，特使把账本递了过来。
    我只是摊了摊手，没有接下『你就算让我看，我一个字都不认识，也看不懂呀。』
    堂堂公爵大人，一个字都不认识，可能也让特使吓了一跳吧，他用眼神向福伯望去确认，福伯羞愧地点了点头，表示「是的」。
    这可不妙呢，把德拉维子爵派到德雷麦斯任行政官，他特么直接把税收给我贪污了一半，而且他到德雷麦斯任职不是不足半年吗，怎么贪污一半税收的？意思是，从他任职开始，就把税金都塞进了自己的口袋，没有往府库里交过一分钱，甚至还从里面拿了不少。
    你这是贪污吗？你他妈是在明抢。
    我把手指向桌子上的账册，向身后的福伯望去『这是怎么回事啊？』
    「回禀少爷，德雷麦斯的账簿老奴亲自核查过，并没有什么问题。」福伯用无辜的眼神望着我，仿佛在对我说，当初不是你吩咐的吗，予取予求。
    「德雷麦斯的收入占到领地的两成，城镇税收少了一半，这么大的事，恐怕公爵大人不会不知情吧，难道真要下臣去查一查吗？」特使的脸上容光焕发充满淫荡，仿佛认为抓到了我的把柄。
    『既然特使不信，那你就亲自去德雷麦斯查一查吧，如果查出和我有关，我甘愿磕头谢罪。』
    特使一脸不信地哼了一声「公爵是在说笑吧。」
    『一言为定。如果你真查出这件事和我有关，我一定三跪九叩，登门请罪。』听到能让我出丑，特使脸上笑开了花，毕竟晾了他那么久，让他颜面扫地，现在都恨不得给我一耳光。
    说罢，我看向身后的福伯『你拿上公爵家的印信陪特使去趟德雷麦斯，不管特使想查什么，想问什么，都不得阻拦，即刻启程。』
    给我看好他，别让他偷懒，另外安排凯伦男爵带上德拉维子爵的犯罪证据，立刻赶往德雷麦斯。
    「遵命少爷。」

    特使还没反应过来，就被福伯拉上了前往德雷麦斯的马车，在我的目送中越行越远。
    精人出口笨人出手，我只不过多睡一会儿，晾了他一上午，他就气急败坏地跑去德雷麦斯查案了，还以为能查到我什么把柄，好好查，千万别给我面子。
    好了，我要去给妹妹大人准备午饭了。


=====================================================================================

    为防有人看的不认真，又跑出来问东问西，我这里整理一下事件经过。
    主角从妹妹处得知领地要每年上缴贡金，决定先搞拉西莱亚的德拉维子爵。
    下令让拉西莱亚的德拉维子爵和德雷麦斯的凯伦男爵交换防区。并且给德拉维子爵写了一封拉拢信，减少他的警惕。
    凯伦男爵在拉西莱亚搜查德拉维子爵的犯罪证据遭到子爵心腹干扰，主角调虎离山把两个心腹（哼哈二将）调到菲斯特城担任职务，让男爵继续秘密搜集罪证。
    子爵连续试探主角，都被主角化解。
    之后就接本话的剧情。
    特使去德雷麦斯一查就查到了财政问题，凯伦男爵此时也拿着搜集到的罪证赶来，子爵打算起兵反抗，可惜调换防区之后，手下人不听号令，所以立刻被擒拿。
    因为是王国派人下来调查的，所以主角正好能把自己的关系撇干净，不打草惊蛇。最重要的是，不需要主角做太多事，不会占用和妹妹相处的时间。但是也留下了不少烂摊子。



    那么就有人问了：
    德拉维子爵为什么要同意调换防区，不同意不行吗？
    主角是他的顶头上司，他没有理由可以拒绝。而且，领地内的反叛势力也需要大量的资金，德雷麦斯是矿产城市，收入丰厚，恰好是一块送到嘴边的肥肉。

    德拉维子爵就不警惕主角吗？
    刚开始是警惕的，但是主角给他写了封信，让他以为主角有意拉拢他。而且之后他还多次问领主伸手要钱进行试探，主角都答应了，这也让他松懈了不少。再加上主角天天不治理领地，在外面裸奔，人人都说主角坏话。这也让领内反叛势力认为主角可能真的有点蠢。所以最后也就彻底大意了。

    主角为什么要晾着特使，惹他生气？
    因为主角是公爵，即使真有贪污的行径他也未必敢查，即使查了也未必会尽心尽力。主角故意惹他生气，他自然就想报复主角，所以查起来也就拼命，想要查到主角贪污的证据来让主角难堪。结果就被主角当枪使了。


    最后，其实主角也是个棋子，真正的玩家还是国王，他听到拉布尔领地的贡金少了之后，立刻就猜到了主角的小计俩，所以在第一时间派特使过来。这是个老狐狸。

    还有几个问题写到一半又忘了。 

56·无职转生 ~到了异世界也拿不出干劲~（八） 
[56·无职转生 ~到了异世界也拿不出干劲~（八）] by lrqq

    事情远比想象中还要顺利，德拉维子爵在德雷麦斯这几个月忙着敛财，账目方面做的一塌糊涂，简直太不把我当回事了。特使来到后很轻松就查到了罪证，正当子爵打算辩解的时候，凯伦男爵拿着这几个月搜集到的德拉维子爵的犯罪证据赶来，一股脑交给了特使。可怜的德拉维子爵最后竟然还想抢救一下，打算起兵拒捕，只可惜他管理德雷麦斯时间尚浅，手下士兵完全不听他的号令，最后只能乖乖被特使押往王都。这下可好，贪赃枉法之外还要再多一条叛乱的罪名。
    总而言之，这件事至少把我的关系摘出去了，从表面上看，似乎是王都派来的官员查税，莫名其妙查到了德拉维子爵身上，领内的贵族大概不会把这件事和前几个月逼宫的事情联系到一起，也算避免了打草惊蛇。但是这之后的问题却逐渐显露了出来。
    之所以用这个方法，主要就是不想占用和妹妹大人色色的宝贵时间，所以对整件事的流程，也没有进行过周密考虑，等到问题暴露出来的时候，已经有些来不及了。
    当初为了稳住德拉维子爵，不让他起疑，对他的敛财行为自然是睁一眼闭一眼，他伸手要钱，我这边也有求必应。本来是想着抓捕子爵之后，这部分钱也自然收归府库，所以起初也没有进行节制。但是，德拉维子爵被捕之后，福伯派人抄没其家产，才发现这么一大笔钱竟然不翼而飞了。
    首先我自然想到是不是子爵在事发之前把财产进行了转移，但是很快否定了这个想法。这可不是一笔小数目，子爵如果提前收到风声，有时间把大笔财产转移，不如花时间把账目做一做，这样就更不会有之后仓皇起兵，惨淡收场的结局。
    不过这笔钱的用途，我心里也大概有数了。子爵当然不可能用这笔钱去做慈善是吧，而且也不可能用于挥霍，他天天忙着敛财，哪有花钱的功夫，就算花了钱，至少也应该留下点值钱的东西不是吗？怎么可能抄没家产的时候，一点值钱的东西也没抄到。
    我估计，这笔钱多半是用到了领地内的叛乱上，他们养精蓄锐、招兵买马自然需要一笔庞大的开支，只是这笔钱究竟是如何运作、如何流通的，恐怕还是需要找个人撬开嘴问一问。
    当然，最重要的是避免打草惊蛇，惊动领内的其他贵族，一定要把自己的嫌疑摘出去。
    所以直接问德拉维子爵估计不行了，且不说他现在被押往了王都，就算还留在这里，我贸然和他接触，也会引起领内反叛势力的警惕。至于找谁问······
    「诺亚，听说你偷漏贡金，被王都派来的人批评了？」人还没进屋，幸灾乐祸的笑声就先传进屋内，这么讨厌的声音不用猜也知道是谁，如果大家还记得在公爵夫妇葬礼上跑来逼宫的那个一脸跩样的表亲（30·我们无法一起学习（四）），好吧，其实记不住也没关系，反正看起来是个无足轻重的炮灰角色。
    一脸跩样的表亲大摇大摆走进客厅，毫不避讳地坐在沙发上，正对着我，脸上还摆着笑嘻嘻的贱样，八成是来看笑话的「外面都传你被王都派来的特使骂了个狗血淋头，是不是，是不是？当初如果让我当领主，还能发生这事吗？」表亲脸上绽放出灿烂的笑容，像烈日下的向日葵一样灿烂。
    我说啊，和你一起策划叛乱、狼狈为奸的德拉维子爵都被抓了，你难道就没有一点唇亡齿寒的危机感吗？就你这个政治嗅觉还想当领主？当个太监都没人要。
    不过既然自己送上门来，怎么能让你空手而归呢，拿份儿特产再走吧。
    我不慌不忙起身给表亲倒了一杯茶，和他开始了闲聊，无非是讲一讲特使怎么骂我怎么羞辱我怎么批评我一些能让他开心的话语，慢慢就聊到了德拉维子爵身上。
    『哎，其实我觉得德拉维子爵人还挺不错的，没想到做出这种事，希望他能在王都那边好好改造。』说着，我起身又给表亲添了一杯茶。
    「是吧，我觉得他人也不错。」表亲脸上不住的抽搐，努力不让自己笑出来，其实心里已经乐晕过去了。仿佛在说，德拉维暗地里策划叛乱，你竟然还觉得他人不错，真是蠢得没边了。
    我不紧不慢地喝了一口茶，放下杯子，无不惋惜地摇了摇头，感叹道『谁能想到子爵竟然能做出那种事，当初有人向我告密的时候，我还以他是嫉妒子爵才胡言乱语，还狠狠责骂了他一顿，现在想想，确有其事也说不定。』
    表亲拿起杯子的手立刻停在了半空中，脸上的笑容也在一瞬间凝固，目露凶光努力压抑着用平静的语气问道「哎？还有这种人，是谁呀？」
    『哦！』我才反应过来一般慌忙捂住嘴巴『这种事是不是不能说啊？其实这个人你估计也认识，哎呀，这句话是不是也不能说？』
    「怕什么吗，我又不会和别人讲，悄悄告诉我呗。」
    『不是我不想说，而是···』而是你那边的人，我一个人的名字也叫不上来，都不知道该把这个屎盆子扣谁脑袋上。
    接下来的聊天，表亲好几次想要从我嘴里套出这个并不存在的内奸的名字，都被我装傻滑了过去，最后表亲干脆换了种方式，端着茶做到了我这边的沙发上，摆出一副亲近的姿态。
    滚开，我对男人没兴趣。
    「人家既然举报德拉维子爵有功，你作为公爵应该好好奖赏他才对。」
    『可是我当初骂他胡言乱语，还狠狠批评了他，事到如今再让我···我实在拉不下脸。』
    「我看这样吧，你既然不好意思，我替你去奖赏他，毕竟咱们是一家人，你快告诉我名字···」
    『不过上次他也就说了这么一点，听口气是要给他点好处才会把知道的全都抖出来，我堂堂一个公爵，跑去和他讨价还价岂不是很没有面子吗？』
    表亲吊起眉毛看着我，仿佛在说，这种天天在街上裸奔的人，还需要什么面子。另一边，脸上的表情也和缓了许多，至少知道了内奸只是透露了一点点情报，大多数秘密仍然握在手里打算待价而沽，心里的大石头也稍微落地了。
    表亲还想说什么，我望了望外面的太阳打断了他『哎呀，已经中午了，我要去给妹妹大人做饭。我劝你也快点离开吧，如果璐璐普起床看到你，非动手打你不可。』自从上次在葬礼上逼宫以后，一提起他妹妹大人就满肚子火，早就憋着揍他呢。
    听到妹妹大人的名字，表亲也立刻慌了，脸上的跩样也消失不见。毕竟全世界的人都害怕璐璐普大人呢，妹妹生气起来可是超恐怖哦「原来璐璐普大人在家里啊，那我赶紧走了，咱们下次再聊。」
    笑嘻嘻的表亲转过身的一刹那，脸上的表情就变得凝重、冷峻，眼神也变得愈发犀利，估计在思考究竟谁是内奸吧。
    回去慢慢猜疑着玩吧，反正你们每天闲着也是闲着。 

57·无职转生 ~到了异世界也拿不出干劲~（九） 
[57·无职转生 ~到了异世界也拿不出干劲~（九）] by lrqq

    『很好。』我满意地将手中折扇缓缓打开，轻微扇动，拂起阵阵凉风，其中还隐隐夹杂着妹妹大人的味道，让人感到安心。
    这应该是我来到异世界完成的第一件手工制品，并非是什么稀罕物件，仅仅是一把普通的纸扇罢了。
    这还要从很早之前说起，我来到异世界的时候，正好赶上炎炎夏日，一般按照异世界作品的剧情来说，我应该是靠着主观臆想随手放出冰魔法清凉一夏，让周围人大加赞赏「竟然能轻易使用冰魔法制冷，作为专职魔法的异世界人，我们怎么几千年来就没有想到呢，天哪，你简直就是个天才！实在是太聪明了！牛逼！」
    没错，按照异世界剧情来说，应该是这样发展。可惜的是，我学了很久也没有学会可以制冷的冰魔法，技能表里也没找到相关技能，为了抵抗酷暑，最终只能回归人类最原始的方法，制作扇子。看起来是一把简单的折扇，但是真正上手做起来才发现并不容易，就这样，一直到了冬季，我才勉强做出成品。
    折扇正面找人画了璐璐普大人的画像，背面也写着璐璐普大人的名字，而且还和我私藏的两条妹妹胖次一起放在宝盒里储存了八八四十九天，吸尽了日精月华，现在每每扇动，都会给空气染上淡淡的妹妹香。
    稀世珍宝。
    哎呀，用起来也要轻一点，别弄坏了。我小心翼翼地将扇子折好，凑到鼻尖闻了闻，的确是令人心驰神往的璐璐普大人的味道，整个人都变得惬意了。
    德拉维子爵被抓已经五天了，领地内看起来也是相当平静，表亲那边被我两句胡话搞得晕头转向，现在正忙着清查内奸，而我这边当然把和妹妹增进感情放在第一位，其他事都不太关心。
    不过平静的领地内，依然有一个人忙的不可开交。
    「少爷少爷！」
    看吧，又来了。
    福伯叫喊着我的名字跑进客厅，我也急忙把扇子藏进怀里。温暖。
    『这几天怎么没见你啊？』不会又去鬼混了吧。羡慕。
    「少爷，老奴刚从德雷麦斯赶回来。」福伯急急忙忙地赶到我身边向我汇报工作「老奴这几天在领内到处查访，依然没有找到德拉维的相关线索，您说那么大一笔钱怎么就不翼而飞了呢？」
    『安啦，我们势单力孤，你就是查的速度再快，也赶不上他们清理善后的速度，查不到线索很正常，没什么可惊讶的。』
    「那老奴去查一查附近的几个行政官？」气喘吁吁的福伯还没喘匀就又要着急忙慌地出去。
    『你丫有病吧，跟前不就有两个知情的吗？从拉西莱亚来的那两个。』那对哼哈二将不是德拉维子爵的心腹吗，资金的流向他们不可能不知道。
    「老奴怎么把他们给忘了，老奴现在就去查。」
    『好了。』我示意福伯坐下，倒了杯茶给他。
    『我说你啊，战略定力也太差了，当初不是说好一定要把关系撇清嘛，你这么火急火燎地去查，他们还不把所有的注意力都转到我们身上了。』
    「可是这件事总要有人查吧，少爷您难道还能再从王都拉个人过来？」
    『放心吧，他们自己会说的。现在我们还没暴露，一动不如一静，安心等着见招拆招就行了。』
    至于怎么办，我要想一想。
    「哦，对了少爷，自从德拉维出事之后，那两个人多次想求见您，不知道您见不见？」
    『不用见了。这样吧，他们正好两个人，你挑一个给我关监狱里，就说要调查他和德拉维子爵的关系。至于另一个嘛，当初我答应他们遇缺即补，现在德雷麦斯行政官不是正好出缺吗，让他去上任。』
    表亲那边以为自己人里有内奸，这几天一直在自查，查了几波下来大概也要识破我的伎俩了吧，这个时候正好可以添把火。
    「少爷，您真要让他们中的一个出任德雷麦斯的行政官？」
    『废物利用嘛，你派人跟踪在他后面，无论发生什么都别露面，把情况报告回来就行了。』
    「是，少爷，老奴这就去办。」
    之前我向表亲胡诌说他们内部有奸细，现如今德拉维子爵倒台，手下两个心腹一个被投进大狱，另一个却平步青云，大摇大摆地跑去德雷麦斯上任，恐怕傻子都能看出端倪吧，安静等待他们的动作吧。
    可怜的是，那个倒霉蛋心里还在感谢我给他升职呢，殊不知这条赴任之路将会变成一条不归路。

恭喜你，人渣点数减少了！
-2000pt
人渣点数：22300pt。

    过了几天，倒霉蛋就带上全家老小坐着马车赶往德雷麦斯上任去了，下午我在院子里做着家务，传来了章鱼哥人渣点数增加的提示，所以我就很悠闲地赶往客厅里等待着福伯前来报告。
    但是，我还是要吐槽一下这个人渣点数机制，做坏事只能增加一点点人渣点数，做好事却要扣除一大堆，明显收支不平衡，而且好事的范围也太广了吧，基本上会被人感谢的事情都会算作好事范畴里。因为最近我的反派人设更加亭亭玉立，所以出门买菜付钱这种日常行为都会算作好事范畴。
    真的要在反派道路上一条路走到黑吗？担心。主要是担心坏事做太多会被妹妹大人讨厌，舔不到小穴。而且为了预防突如其来扣除的大量人渣点数，我不得不节衣缩食，谨慎的消费每一点点数。所谓的异世界生活，不是应该越来越爽才对吗，为什么我的生活，感觉变得越来越苦逼了？特别是最近和妹妹大人之间也没有突破性进展。
    我坐在沙发上小憩的功夫，福伯又慌里慌张地跑了进来。
    「少爷，不好了，不好了···」
    『死了？』我看着气喘吁吁的福伯问道。
    「呃，是的，少爷您怎么知道？」废话，章鱼哥都告诉我了。
    福伯向我说明情况，我们派出跟踪的人，一直跟踪着倒霉蛋全家去德雷麦斯上任，等到马车行进到德雷麦斯附近一处偏僻的地方时，突然冲出来一群训练有素的杀手将倒霉蛋一家尽数灭口，我们的人因为有我的命令不能轻举妄动，所以在暗处观察完全部流程后就赶回来复命了。
    「他们行凶之后还做成魔兽袭击的假象才离去。」
    怎么说呢，意料之中吧。表亲那边掌握的情报，无非是内部可能有内奸，德拉维倒台后心腹受到了公爵提拔，内奸打算凭借情报换取利益，把这几个联系到一起，自然而然就会怀疑到那个倒霉蛋头上。但是杀人灭口这种方式未免也太低级了，虽然客观上来看，如果倒霉蛋还没泄露情报，一死自然能够一劳永逸，即使把叛乱的机密向公爵和盘托出，死了之后也能来个死无对证，从效果上来说，只能是勉强合格吧。
    只能说不愧是剑与魔法的世界，即使民众思想道德素质普遍较高，仍然改不了喜欢用拳头说话的恶习。当然，一般来说异世界作品都是这样呢，不服就干一架，再不服就杀光光，但是正常逻辑来讲，这种做法行得通吗？你如果和别人发生了一些争执，别人直接过来叮咣五四揍你一顿，难道你会服里服气地就此作罢？怎么可能，这事只会没完。
    每个人都懂的粗浅道理，但是来到异世界的主角们似乎永远都不明白，讲道理的时候就攻心为上攻城为下，真遇到事情就全部靠暴力解决。如此看来，表亲有当异世界作品主角的资质。
    「少爷，这次就让老奴把他们抓起来查问吧。」福伯一副跃跃欲试的表情，等待着我给他分配任务。
    『我说你啊，怎么什么事都要亲自做？注定一辈子劳碌命。』不过我这种每天做家务从早忙到晚的人，也没资格说别人就是了。
    听到我这么说，福伯干脆也不急了，直接坐到沙发上往后一仰靠在靠背上「少爷，这次您又打算派谁去？」
    『这不是有现成的人手嘛。路是冒险者公会修的，马车是他们做的，就连驱魔石的专利也是他们的，现如今政府高官坐马车去上任，半路遭到了魔兽袭击，他们不该负全责吗？』
    『你去冒险者公会一趟，让他们三天之内查清楚这件事，否则，考虑到公会设施的安全性，我要重新审核冒险者公会在拉布尔领地的经营资质。』拉布尔领地紧邻魔族领地，每年都会产出大量高级素材，如果冒险者公会不能在这里继续经营，一定会很困扰吧，至少会损失一大笔钱，所以希望冒险者公会可以高度重视这件事，积极展开调查。
    「老奴这就去办。」
    看着福伯远去的背影，我轻轻靠在沙发上······
    差点忘了最重要的事情，还没有给妹妹大人准备下午茶！正在发育的璐璐普大人如果被饿坏了可怎么办，好险好险。 

58·无职转生 ~到了异世界也拿不出干劲~（十） 
[58·无职转生 ~到了异世界也拿不出干劲~（十）] by lrqq

    异世界的冬季，日渐寒冷，我现在唯一能做的，就是趁着闲暇时间多在庭院里晒晒太阳，补充能量，避免晚上出去裸奔的时候，冻死在半路上。
    大懒虫璐璐普仍然在被窝里睡觉，特别是天气变冷之后，妹妹大人的起床时间变得更晚了，真担心有朝一日会变成一天二十四小时都在床上度过的废柴妹妹，不过算了，难道还能比我更废柴吗？
    另一边难得闲暇的福伯正在用剪刀修剪着庭院里的花草。真希望他能帮我分担一下其他家务，如果做不到的话，至少把修剪过后的一地垃圾，自己清理掉。每次枯枝杂叶散落一地，都是我负责清扫的，我又不是这个家的保姆。我只是璐璐普大人一个人的专属保姆。
    想玩宝宝play。
    『今天是第几天了？』我懒洋洋地向福伯问道。
    「回禀少爷，正好第三天。」
    『冒险者公会那边还没查出来？』
    「是的，他们仍然没什么头绪。」
    我不只一次吐槽过，冒险者公会的办事效率确实有点低。这次倒霉蛋被杀的事情看起来的确是个无头案，但也不至于查了两天一点头绪都没有吧？他们真不想干了？
    不过查不到也没关系哦，毕竟我是个心胸宽广的领主。如果冒险者公会把前台小姐姐送来服侍我，让我实现心心念念的多胞胎群P，也不是不能多宽限几日，就此作罢也说不定。
    「所以老奴一大早就派人去冒险者公会，悄悄给他们透了个底儿，现在大概查到线索了。」
    『行啊你，越来越上道了。』所谓吃一堑长一智，今天的福伯再也不是那种凡事都想自己解决的愣头青了。

    果不其然，我在庭院里晒太阳到中午的时候，公会派来的信使就到了，仅仅捎来一封平淡无奇的信。送走信使后，福伯打开信给我读起来。
    内容无非是公会查到的线索：倒霉蛋并非死于魔兽袭击，而是被领内的行政官派刺客刺杀的，之后伪装成了魔兽袭击的样子，底下还附带了一些可有可无的证据。
    这些是你们查到的？不是早晨我们派人透露给你们的吗？好家伙，师夷长技以制夷是吧。没见过这么偷懒的，比我还懒，比我和璐璐普大人加起来都懒。
    『公会这几个老家伙是打算跟我踢皮球啊。』事情变得不妙了，当初把倒霉蛋遇刺这件事分派给公会去查，就是为了掩人耳目，不让大家注意到我和这件事的联系。现在工会大摇大摆地把调查结果发给我，领地内还不一瞬间就炸锅了。恐怕现在叛乱势力那边几十双眼睛都在盯着我，真难办。
    公会那几个老头儿是恨我不死啊，事情查一半突然收手，扔个烫手山芋过来，不管接不接都要出事。虽然我也明白他们不想在领内的政治漩涡里横插一脚的顾虑，但是你们既然做这种事，就别怪我不讲情面了。
    「看来，这次老奴真得去一趟。」
    『嗯，你去最合适。记住，去了之后，表现得要多生气有多生气，动静能闹多大就闹多大，随手打几个老头都行，打死了我给你兜着。』事到如今，也只能把皮球再踢回去。
    「是。」
    在我的授意之下，福伯拿着信件怒气冲冲赶到了公会，进门就指着公会长鼻子破口大骂，指责他们这些饭桶查不到线索就往领内官员身上推，妄图推卸责任，离间领主和行政官之间的关系，罪该万死。并且告诉他们，领主看到信后大发雷霆，要冒险者公会在明天之前收拾行李滚蛋，而且还要把伪造证据的人抓出来处死。
    姑且只能这么做了，现在领内的势力都盯上了我，我一定得表表忠心，不能犹豫。借着福伯把事闹大，传递给他们领主仍然十分信任领内贵族的信号，希望可以暂时稳住他们，否则他们一旦起疑，第一时间就会联系上前些日子德拉维子爵倒台的事情，到时候恐怕真要功亏一篑。冒险者公会给点力行不行啊，你们都是干什么吃的。
    大概是感觉到了危机感，又或者是被狗血淋头一顿骂的公会为了赌气，冒险者公会再也顾不上其他考虑，径直派人把刺客来了个一网打尽，然后冲进行政官邸把涉事的行政官绑了起来，棍棒一顿招呼之下自然全都招了。这下有了真凭实据，公爵再也不能说他们造谣离间领内关系了吧。
    但是接下来问题又来到了我这一边。这个犯人究竟要如何处置？只要我和他一接触，领内那些人立刻就会怀疑我已经盯上了他们，兔子急了还咬人，趁势造反也说不定。现在我这边准备不足，根本没能力和他们硬碰。但是一直把犯人晾在一边反而更容易起疑。要想一个能让他们大意的万全之策。
    『我看，你还得跑一趟冒险者公会，告诉他们，人是在德雷麦斯地界被杀的，罪犯要交由德雷麦斯地方审理。让他们立刻把罪犯运过去。现在千万不能在我们这边留，多待一刻都不是好事。』
    「可是少爷，我们不需要问点情报出来吗？」
    『这个倒不必。』能亲自出面杀人灭口的行政官，充其量也就是个打外围的炮灰角色，这种货色估计问了也白问，说不定他手里知道的情报，还没我知道的多。
    『现在的情况很紧急，记住你去了之后撂下话就走，其他的千万别掺和，一定要把我们的关系撇干净。』
    「遵命。」
    晚上，我就在街上多裸奔一圈吧，希望领内的那些贵族知道后，能稍微放松警惕。另外，最近都没见到闹闹，说实话，还挺想念她的毒舌。


    转生到异世界已经快半年了，但是我的异世界职业生涯依然是一片空白，第一桶金仍然遥遥无期，和妹妹大人的发展也停滞不前。
    『是我，是我先，明明都是我先来的······间接接吻也好，拥抱也好，还是喜欢上那家伙也好······但是，为什么，会变成这样呢？』哎呀这句台词我也早想说一次了，真是应景呢。
    「少爷，不好了，不好了！」福伯又大喊着跑了过来。
    『从你嘴里出来，就没有什么好事，这次又怎么了？』
    「他在德雷麦斯的监狱里上吊自杀了。」哦，那个派遣杀手的行政官是吧。
    「而且他的家人也同时间消失不见了。」
    哎，表亲的行动方式可真够单一的，除了杀人就是杀人，完全不给人家新鲜感。他不会是转生者吧？（当然不是）
    『没什么不好的，我觉得挺好。这么一死线索也就断了，领内的那些人至少可以歇一歇。』
    「可是忙碌了几天，结果一点证据都没查到。」
    无所谓了，当领地内那28个贵族暴露反心，威胁到璐璐普安全开始，我就没打算放过他们，不管有没有证据，一个都跑不了。
    『证据姑且还是有的。哼哈二将里的大倒霉蛋死了，但是小倒霉蛋不是还在监狱里关着吗，你去把他放出来吧，我相信他定会知无不言，言无不尽。』
    福伯秘密到了监狱里，把小倒霉蛋放了出来，语重心长对他说道「本来你受到德拉维事情的株连，难逃一死，但是公爵大人爱惜你的才华，所以破例赦免你。不过你现在寸功未立，想要官复原职恐怕是不行了，希望你以后好自为之吧。」
    临别前还不经意地把大倒霉蛋遇刺的事情随口告诉了他，他又不是笨蛋，心里自然一瞬间就明白了，所以当时被吓得两腿一哆嗦，死活不愿走出监狱。毕竟他知道，下一个该死的，怎么也要轮到他，而且还会牵连到家人。最终，只好把德拉维子爵的事情，一五一十地抖落出来。
    『够了，闭嘴吧，我不感兴趣。』当福伯想要向我汇报小倒霉蛋的供词时，我强行打断了他。
    「是，少爷···」福伯说着，低下头抹了抹眼泪。
    『啧···行了行了，你愿意说，说吧。别哭了，大男人哭什么。』我也没资格这么说别人就是了。
    福伯洋洋洒洒说了一大堆，其中最主要的就是德拉维子爵的资金，都流向了隔壁菲兹特里亚领地的约克拜尔子爵那里，就是逼宫的时候那个站出来说「公道话」的肥胖子爵（30·我们无法一起学习（四）），他是隔壁领地菲兹特里亚的领主。不过当时我就知道他和领内反叛势力有所勾结，所以现在也没什么好惊讶的。
    为什么我能记住他的名字？那当然是因为对他很熟悉咯，同样作为游戏里的反派角色，今世为什么不能好好相处呢？不过，还是我更厉害一些哦，因为我是游戏主线上的反派boss，而他只是一个支线上的反派角色。
    自豪。
    说完之后，福伯依然哭哭啼啼地抹着眼泪。
    『你没完了还，不是已经让你汇报了吗，怎么还哭个不停。』对男人的眼泪不感兴趣。
    「不是的少爷，老奴只是因为看到这些天少爷把领地治理的井井有条，所以才感动不已，相信老爷和夫人的在天之灵也可以瞑目了。」
    『拉倒吧，那些个雕虫小技又没什么技术含量，弱智都能办到，你就算给我戴高帽，我也不会插手领地事务的，因为完全不感兴趣。』不如把精力放在和妹妹大人增进感情然后色色的事情上。
    「哎？」福伯惊讶的看着我「明明少爷还一副饶有趣味、乐在其中的样子。」
    ？？？？？？
    饶有趣味、乐在其中？
    如果一个人把每天混迹在政治漩涡里和别人勾心斗角这种事当做乐趣，那么我们一般，称这种人为，心理变态。我看起来像是那么闲的人吗。
    如果不是因为领地内的反叛势力牵扯到妹妹大人的安危，我根本不会插手这种无聊的事情。每天在妹妹大人面前鞍前马后，至少还能得到妹妹大人的夸奖顺便摸摸头，但是和领内这些贵族斗来斗去，我又能得到什么？
    就拿这次德拉维子爵的事来说，他输了，而且输得一败涂地，但是，难道我又赢了吗？这次不仅要因为大量财产收不回来的事情要向妹妹大人做深刻检讨，就连零花钱也被扣了一半，哥哥在妹妹心目中的高大形象又矮了一截（并不高大）。
    『总之，领地内的事情算是暂且告一段落了。』一提起妹妹，心里顿时多了些失落，我好像好久没有和妹妹大人贴贴了，妹元素严重不足。
    无助的眼神向门外望去，恰好看到呆头呆脑的璐璐普抱着枕头在庭院里踱来踱去，看来是又睡迷糊了。
    『璐普璐普。』我喊着可爱的妹妹大人的名字，冲了上去，弯下身子把脑袋埋进璐璐普怀里。
    好吧，并没有埋进怀里，因为有枕头挡着。但是枕头也好柔软，特别是上面充满了妹妹大人那令人安心的味道，快点补充连日不足的妹元素。
    『好久不见了，璐普璐普，快让我抱抱。』有种和妹妹大人久别重逢的感觉。
    「明明，每天都有见面。」脸上抱怨着的妹妹，并没有推开我，而是伸出双臂轻轻抱住我，还摸了摸我的脑袋。
    「哥哥，小孩子一样。」
    『人家本来就是小孩子嘛。』
    还是在妹妹身边，最幸福。

 


评分太低，溜了溜了。
