書名: 傲娇，不死
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1648434112.html
類型: 原創
作者: 黄瓜cuke
更新日期: 2022-04-02 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




春与我，因为邻居的关系，从小时候就认识，一起长大。因为父母们忙于工事，常不在家，我们二人就经常一起玩闹。在一起的时间变得越来越长，好像理所应当的二人世界，从未有人踏进过来。孤独的二人，互相舔舐伤口，但不知不觉只剩下我一人，留在原地，望着春的背影，逐渐模糊。这是一个坏心眼与一个笨蛋傲娇的喜剧（大概）。文笔不好，请见谅。


 人物介绍
[人物介绍] by 黄瓜cuke

        应该会继续更新

春
秋的幼驯染，因为二人都没有伙伴玩耍，很快黏在一起。长黑发，成绩优异，待人亲和，班级红人，万里挑一的容貌（至少秋是这样觉得）。但在秋面前一切都会反过来。对秋指指点点，日常拌嘴，虽然喜欢秋，但一直藏在心里，曾向自己最好的朋友袒露。不想被秋知道，」那家伙知道的话，一定会嘲笑我，一想到他得意的脸，就想打过去。」，由于自己脑内莫名其妙的想象让她变得不坦率，自己也有自觉。
但最后心意相通时，秋害羞的表情让她意外

秋
春的幼驯染。曾经努力学习与春考上了同一所学校，分到了实验班（虽然是倒数第一），幸运地与春坐在邻座。但对开学时春的冷漠反应苦恼不已。与春不同，是班级的隐形人，没有什么地位。朋友少，也因为麻烦才不想去记住别人的名字。原话」我记住了他们的名字，就能和我做朋友？「就算第二学期开始，班级也有不认识的人，被老师拜托发作业时会按讲台上的座位表去找。梦想是四川的熊猫饲养员。
偶然发现了春的秘密，决定惩罚这个笨蛋。



响
春的好友，经典的个性开朗大方，掌握班级的舆论动向。据本人透露，初中曾经是阴角，到高中后决定改变自己，付出了异常的努力。栗色短发，活泼可爱，与春截然相反的积极形象。成绩在班级普普通通，被秋抱怨说：「我没见过这家伙学习，怎么就是比我学的好？」最喜欢的事是看好朋友吃瘪，与秋同一战线，但又在春失落时安慰着她。（自觉十分对不起春，但以春的个性，太娇惯的话就不会有进展）



 

 序幕
[序幕] by 黄瓜cuke

“恭喜你，你被选为了勇者！”
啊？
我听到陌生女性的声音，艰难地睁开眼。空间的白色让我头晕眼花。我隐约看见一个人影，后来影逐渐清晰，慢慢勾勒出一个性感的女性模样。她像是约定俗成那样，穿着白色的深V连衣裙，她的头发，脸，身体让我想起了希腊的雕像。


“这是哪？你是谁？”
“你的身上流淌着不平凡的血液，现在我将会把你体内隐藏万年的潜能激发出来。看吧，你那个强壮的右手，正是你强大血统的证明！”
这个人根本不听人说话。她在开玩笑吗？什么强壮的右手？这是我苦心锻炼整整七年的结果。


“来吧，走上前来，你的前途坎坷，但在一切结束后，你将拥有所有。”
说着，前面出现了一个魔法阵，可疑的魔法阵。散发着阴暗的紫色。
正常的人都不会上这个钩，所以我......
欸？我怎么，脚动起来了？
像是要开玩笑一样，我用奇怪的姿势走到魔法阵。
当我的叫触碰到魔法阵的边缘时，周围一切消失了，接着便是令人不快的失重感向我袭来。

......

“linnnnngggggggggg！”
熟悉的闹铃声。
真可惜，差一点就能转移到异世界了。话虽如此，我也不希望去一个陌生的地方自己生存。太困难了，我只是一个高二学生而已，还有一年多高考，这不允许我去考虑别的事情。
我把闹铃关掉，洗漱完穿好衣服，叼个面包就出门了。
不好意思抢走了日本女高生的专利，但我真的赶时间。
我跑了起来。“遲刻！遲刻！”假装自己是女高中生，就算是这个困倦的星期一的早晨，也顿时充满活力了kira★
kira★
kira★
kir......啊。


春。


你为什么在这。


在非常糟糕的时机我在转角处遇见了我的青梅竹马，春。此时的我好似舞台上的偶像一样向观众摆着可爱的姿势。然而在她的眼里是一个恶心男在搔首弄姿。
她，没有说话，只是用着怜悯的目光看向我这边，然而这个柔软的视线却像剑一样刺在我的身上。
尽管我立刻恢复了正常姿势，她仍然用非常可惜的表情，拍了拍我的肩膀。

“别跟别人说你认识我。”

“我这么丢人那还真是很抱歉哦！而且，这话也轮不到你来说吧。”
“什么意思？”
“你啊，还不清楚吗，已经青梅竹马失格了。”
看她仍然没理解我的话的样子，我不禁笑了笑。
“正常来讲，身为青梅竹马，不应该去我的房间叫醒我吗，或者是在门口等也可以，看到我来了后，脸颊微红，说：‘笨、笨蛋，我才没有特意等着你，只是巧合哦，巧合。’”

看到我陶醉的样子，春咂了一下嘴。
”你啊，少看点二次元吧，内味儿都飘过来了。“接着她装作味道奇怪的样子，在鼻子旁边扇了扇。
”我不是二次元，你才是二次元，你全家都是！噗噗！“做了个鬼脸。
非常抱歉我的词汇量非常少，但春已经触碰了我的逆鳞，”二次元“这个东西紧紧联系着我幼时的黑历史，这段黑历史折磨了我无数个洗澡的夜晚。

”祛，不理你了。“我把手叠在胸前，装模做样地说。
春也只是叹口气，继续走向学校。


”linnggggggggg"
啊
下课了。

我再次佩服化学老师催眠的能力，他身上散发出慈爱的气场，就像是对我们说：“可以睡了。”，但怂货的我没敢睡觉，而是睁着眼睛，假装认真听课。我既没有学会，也没有休息好。
但旁边这个怪物却听得异常认真。毕竟是年组前十的选手跟我这个混子完全不一样。

这个危机时刻，就应该舍弃身为男人的尊严。
“春~”
她没理我。
“我说，早上的事情对不起啦，别再生气了。比起这个，化学笔记借我抄一下吧~会答应的吧，毕竟是我可爱的青梅竹马。”
“响，一起出去吗？”
春没理我，反而向朋友搭话。
响看了一眼我，嘻嘻地坏笑了一下。
“走吧，刚听完化学课，正困着呢。”


可恶，这两个人没有一点怜悯，看见深陷窘境的同学却不施予援手，让我对这两个家伙的未来充满了担忧。
“哎，世态炎凉啊。”无奈地摇摇头，趴在桌子是睡觉。



啊~伸个懒腰~
终于坚持到放学了。我为自己的坚韧不拔的精神感动，收拾好书包，偶然看到旁边书桌上的化学笔记。
春早就走了，她也不可能会忘记东西，这一定是她故意借给我的。一定是这样。

哼，多大的人了，还这么害羞。傲娇吧，这是傲娇吧。表面上对我这么冷漠，其实是不知道如何对待我而紧张的吧。我傻笑了一会，把化学笔记放进书包里。

欸？
化学笔记下面还有一个本，外皮漆黑，散发着禁忌的气息。生物的本能告诉我这是不可触碰的东西，仿佛看它一眼就感觉要被某个人勒住脖子窒息而死。
咕咚
咽了口唾沫。
向未知领域探索的好奇心督促着我去打开他，但我可能因此丧命。但如果没去翻开它，它的存在又会让我焦虑。臣之进退，实为狼狈。
但，最后我下定了决心，我......


春side

“糟了，糟了糟了，不见了，怎么不见了？在哪在哪，我记得带回来了？”
我焦躁的翻着房间的各个角落，但还是没有找到。我回家翻作业的时候突然就不见了，那个笔记本，黑色的秘密的笔记本，那里有着绝对不能让别人知道的东西，尤其是秋那家伙。

欸，秋？

不是吧，应该不能吧，我不会把本子落在学校了吧。那样的话，一切都完了。
我翻遍了房间各处，依然没有找到，一定是在学校了，秋也一定看到了。早知如此，何必当初。学习是他自己的事，我不应该自作多情去把化学笔记留下，结果闯了祸，我们两个人也肯定不会回到原来的关系。

等一下，秋是个傻子，说不定他没看到呢。
祈求如此，我向他发了消息。
啊，手在颤抖。几遍删删减减，我最后向他询问了情况。

“喂，看没看到我的笔记本？”
拜托了，我把手机放在胸口，血液流动的感觉让我更加紧张。
手机震动了一下。
来了！
打开手机

“嗯？什么笔记本？”
装傻吗你。
“就是我放桌子上那个，你应该看到了吧。”
“嗷，你说是你放在桌子上那个？
看见了，怎么了，忘拿了吗
哼，原来您也有忘记的时候啊。”
我握紧了手机。
这个家伙。
紧张逐渐变成了对秋的怒气。

算了算了，最重要的信息还没有获取，先试探一下他。
“你把我笔记怎么样了？”
“怎么样？没怎么样啊，我觉得你应该不会落下什么，所以就没在意。”
“没在意？那可是化学笔记，你找我要的那个。”
“啊？你不说我怎么知道那是化学笔记，你的本子都什么样我怎么知道。”

生气，好像之前焦虑的事情没有过一样，不过也基本确定了秋没有发现我的笔记。
幸亏是傻子，不过连这都没察觉，他是怎么跟我一个班级的。
虚惊一场。
没有发现，他没有发现，

这个我是喜欢他，的秘密。

他知道的话一定会跟我得瑟起来，一想到他那张臭脸就忍不住去揍他。

但我也是在不清楚，该如何传递我的心意，戏演久了，就不知道正常的自己是什么样子。

“哈......笨，蛋。”我一头撞进枕头上。


啊，呼吸好困难。



秋side

我

说谎了。

那个禁忌的笔记，我翻开了，各种意义上来说，我确实已经死了，笔记上有各种我跟她的事，但今天早上的拌嘴没有记下来，是因为要回家再记吧。

后悔，总之就是非常后悔。对于窥视他人隐私的我的差劲还是有自觉的。

高兴吗？当然的，我喜欢的人也喜欢我，这是我这一辈子都要拿来吹的事了。

但是，又很难过，我不希望她喜欢我，为什么？因为我是个烂人，如果她只注意我的话，那太可惜了。或许在以前，我可能会说，爱的力量是无限的。但，看到她后，我明白了，我跟她的距离是那样遥远，我不可能和她一同奔跑，这是我的命运。

命运，人生下来后就脱离不了自己身上的命运，我也一样。我努力过，然而我很快发现了我的极限。我只要一努力，就会到达普通人的水平，然后就不会再进步。我的人生是停滞不前的，但也多亏了这样，我没有去无谓地努力，也不会有无谓的期待。生活就是这样了，我也只要活着就可以了。

我很害怕，把化学笔记放回了原位，她一定会过来质问我，为此我也要考虑好借口。

我都放弃了很久来着，她为什么会注意到我，只是因为青梅竹马吗，肯定不是啊......为什么。

我以后该怎么去面对她。 

