
類型: 原創
作者: 宅宅羽君
台版書名: 傲嬌系完美男子的廢柴正妻攻略法
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-01-15 


長相帥氣、學習跟體能都異常優異的陳天佑是學校裡的名人，基於其男性魅力的程度甚至在不知不覺間被眾人取了【王子大人】的稱號，在暑假的時候居住的公寓旁突然搬來了一個叫做夏思晴的美少女，而少女也剛好是天佑同系的學妹。因為住得近的關係加上同校的關係，兩人的交集逐漸增加，本來對任何人都冷漠無比的天佑也對思晴漸漸展開心防並迅速拉近距離。


王子大人不愛說話 #1 :
[王子大人不愛說話 #1] by 宅宅羽君

     陳天佑今年剛升上大二，對於自從升上大學後就開始獨居並且長年習慣獨來獨往的天佑來說，今天本來是個與平常無異的日子才對，然而‧‧‧‧‧‧
    「你好!」
     在天佑從大一升上大二的那段暑假，就在公寓的同一層樓裡，突然有一個少女搬了進來，少女是個看上去跟天佑差不多大的學生，此時正站在天佑家的門口。
    「‧‧‧‧‧‧什麼事?」
     天佑看了看門口這身高僅到自己胸口的少女，褐色的頭髮長度及肩，水靈靈的大眼睛正一眨一眨的仰視著天佑，單薄的T恤完全無法遮掩住少女巧奪天工的完美身材，而那白嫩且纖細到彷彿一碰就碎的玉手正拿著一袋東西。
    「我是從今天開始入住這裡的夏思晴!這是一點小心意。」
     說實話，雖然眼前的少女一邊微笑著一邊將手上的袋子遞出，雖然天佑一點也不想收下，也不想和對方產生關係，不如說，要是對方沒有打招呼天祐也完全不在乎，反倒是希望對方務必這麼做，不過基於不想跟新來的鄰居一見面就鬧得太僵，天佑還是簡單的道個謝後收下了。
     接過提袋後簡單的瞄了一眼，應該是餅乾之類的零食。
    「那個‧‧‧‧‧‧雖然隨便提問很不好意思，不過你也是學生嗎?」
    「‧‧‧‧‧‧?」
     似乎是因為見到天佑的樣子，猜測年紀應該和自己差不多，思晴在天佑關上門前打住了天佑的動作並搭起了話。
    「欸?難道不是嗎?」
     天佑本來還在思考該不該回答對方，結果思晴就立刻又拋了另一個問題過來，覺得回答對方很麻煩的天佑便乾脆以點頭肯定思晴的話，接著以思晴來不及反應的速度說聲「‧‧‧‧‧‧再見。」後緊緊關上門。
    「啊‧‧‧‧‧‧回去了‧‧‧‧‧‧」
     不知為何的，門外的思晴看上去有點落寞。
──
     自第二天開始，天佑就沒再見過隔壁的少女了，不過天佑也不是個特別喜歡跟鄰居打好關係的人所以也沒在意，直到學校開學的那天。
     天佑就讀的大學離公寓很近，只要走路幾分鐘就到了，天佑也早已習慣一個人走路去學校，在總是成群結隊的大學生相比，天佑孤獨一個人的身影顯得特別顯眼，然而天佑顯眼的原因似乎不僅是如此。
    「是【王子大人】欸!」
    「要是能跟他說句話就好了。」
     光是走在路上，周圍就有不少人對著天佑議論紛紛，雖然眼神看上去相當冷漠，即使別人搭話也幾乎不會回應，但天佑的學習相當優異而且體能也非常卓越，除此之外天佑的長相也是異常的帥氣，異常到就算拿雜誌上的模特兒或演藝圈的藝人相比，天佑也有絲毫不輸他們的姿色。
     漆黑而亮麗的頭髮配上端正的五官，再加上經過鍛鍊的倒三角身材讓集天下男性魅力於一身的天佑幾乎無論走到哪都會成為女性的焦點，唯一可惜的缺點是天佑幾乎不與其他人互動，即使偶有談話，天佑那副冷淡的樣子也跟患上語言障礙的患者沒兩樣，當然他並沒有語言障礙，只是單純不想與別人對話而已。
    「還是一如往常的孤獨啊，阿佑。」
    「淚?‧‧‧‧‧‧早。」
     才剛進到教室坐下來，天佑就被一個男生搭話，天佑連頭都沒抬就知道對方是誰，冷冷的回應對方。
     被天佑稱作淚的人撥了撥黑藍色挑染的秀髮，絲毫沒有因為天佑冷淡的回應而說些什麼，只是自顧自的拉開天佑身旁的椅子坐下。
     他的全名是雲天淚，是天佑在這所大學之中唯一可稱作友人的存在，也是唯一能夠跟天佑構成對話的奇人異士。
    「你看看周圍的女生都想跟你處好關係，就不能多說幾句嗎?」
    「‧‧‧‧‧‧不要。」
    「難得的大學生活，幹嘛過的那麼寂寞呢?」
    「‧‧‧‧‧‧充實。」
     其實天佑的言外之意是「我的生活過得很充實，一點也不寂寞。」，當然，正常人根本聽不懂他想表達什麼。
    「可是你除了我以外連一個朋友都沒有吧?」
    「‧‧‧‧‧‧不需要。」
    「而且放學跟假日就只知道打工，完全不會出去玩。」
    「‧‧‧‧‧‧錢。」
    「確實你說的沒錯啦，但也有不花錢的地方可以去啊。」
    「‧‧‧‧‧‧無聊。」
    「那也比你現在這樣要好。」
     淚不知為何總是能夠跟語氣極度缺乏抑揚頓挫且字數總是不超過五個字的天佑成功聊起天來，在根本沒辦法跟天佑對話的他人眼裡時常形成一副奇葩的光景，也因為如此，淚也被其他人給了【翻譯機】的稱號。
    「真不愧是【王子大人】的【翻譯機】欸。」
    「他到底是怎麼跟【王子大人】對話的啊?」
    「這時候到底該說是談話方式令人難以理解的【王子大人】奇怪還是該說能夠跟【王子大人】對話的【翻譯機】詭異啊?」
     從一旁同學的對話聽來，兩人對話的模樣似乎是司空見慣的事情，只不過兩人對於被周圍的人取稱號這件事絲毫沒有任何想法。
    「今天也要去打工嗎?」
    「‧‧‧‧‧‧休。」
    「那晚點要不要出去玩?」
    「‧‧‧‧‧‧?」
     聽見淚的提議，天佑不禁歪了歪頭。
    「沒什麼，只是有幾個女生想透過我約你出來，不過基本上我還是尊重你的意見。」
     淚一邊說著，幾個女生從旁邊露出期待的眼神看著天佑，天佑停頓了一下，然後回答:
    「‧‧‧‧‧‧淚，可以。」
    「那就不去囉，抱歉，妳們也聽見了，他說他不去。」
    「「「等等!!!他剛才明明說的是可以啊!!!」」」
    「他不是說了嗎?『如果只有淚的話，那就可以。』」
    「「「這樣誰聽得出來啊?!!」」」
     女生們全都忍不住大聲喊了出來。
    「‧‧‧‧‧‧吵‧‧‧‧‧‧」
     被女性們大叫而感到不悅的天佑用冷淡的目光看向周圍的女生們，雖然只說了一個字，卻能從表情上感覺得出他由衷的煩躁，然而──
    「「「──是的，非常抱歉!【王子大人】!!!」」」
     女生們反而異常高興。
    「唔哇‧‧‧‧‧‧受歡迎的人就是不一樣‧‧‧‧‧‧」
    「‧‧‧‧‧‧淚也是。」
    「我沒有你那麼誇張。」
     在兩人有一搭沒一搭的聊天時，鐘聲也默默的鳴起，接著教授也馬上踏入教室。
     大學的課程上會認真上課的人沒有多少，天佑也是其中之一，不過與其他不是睡覺就是玩手機的同學不同，天佑是認真的『預習』著本科的內容。
     順帶一提，淚則是在上課不到十分鐘後就趴在桌上呼呼大睡。
    「呼啊~連續四堂都在同個教室真是太好了。」
     在早上的四堂課都結束之後，天佑收起資料順便把睡到不省人事的淚叫了起來，淚一邊打呵欠一邊整理睡得有些凌亂的頭髮，接著像是突然想到什麼般突然轉過頭面向天佑。
    「午餐可以吃你做的嗎?」
    「‧‧‧‧‧‧下午?」
    「我今天沒課了，你應該也是吧?」
    「‧‧‧‧‧‧嗯。」
    「那就事不宜遲快點走吧!你做的菜可是極品啊!我都已經迫不及待了!」
     淚興高采烈地推著天佑的背走出教室，就在此時，一到令天佑意想不到的身影卻出現在他的面前。
    「啊!‧‧‧‧‧‧」
    「‧‧‧‧‧‧?」
     及肩的褐色頭髮、焦糖色的眼瞳，再加上雖然隨興卻相當具有風格的穿搭以及凹凸有致的身材，光是一眼就可看出眼前的少女絕對是受歡迎的存在。
    「你‧‧‧‧‧‧難道是這裡的老師嗎?」
    「‧‧‧‧‧‧?」
     老實說，天佑完全忘記了這個人的存在，事實上，天佑到現在也還沒想起來對方是誰，頂多就是感到有些眼熟。
    「老、噗哈哈‧‧‧‧‧‧老師、她說你是老師欸阿佑。」
    「欸?!難道不是嗎?!」
    「這人也太有趣了吧，是新生嗎?我第一次遇到不認識你的人欸阿佑!」
     少女不禁開始混亂，淚倒是饒有興味地看著少女。
    「所以呢，你認識她嗎?阿佑?」
     天佑沒有說話，只是淡淡地搖搖頭表示否定，然而見到天佑搖頭的少女突然慌張了起來。
    「等等!你明明就認識我吧?!我是夏思晴啊!明明幾天前我還有跟你打過招呼的!」
    「‧‧‧‧‧‧誰?」
    「同一層公寓的住戶!夏!思!晴!」
     說到這裡，天佑也隱約回想起了最近同一層樓的確是有多了一個新的住戶，而且對方似乎還有送禮物過來，從眼前少女的樣子也確實可以對的上腦海裡模糊的印象。
    「唔‧‧‧‧‧‧居然真的忘記了‧‧‧‧‧‧」
     見到天佑認真思考的樣子，思晴不由得失落了起來，身後彷彿出現了肉眼可見的由怨氣集合起來的黑霧。
    「啊~啊~阿佑這人本來就是這樣，不如我代替他跟妳道個歉吧?」
    「啊!沒關係啦，只是沒想到會這樣被忘記所以有點失落，不過沒有關係的。」
    「是嗎?那就太好了，不過我還是替阿佑說聲抱歉，抱歉啦。」
    「‧‧‧‧‧‧淚，你好煩。」
     天佑不禁向淚的方向瞪過去，不過淚絲毫沒有反省的意思。
    「對了，我是二年級的雲天淚，跟阿佑一樣叫我淚就可以了，妳是叫做夏思晴吧?」
    「啊!一不小心忘記自我介紹了，我是休閒系一年級的新生夏思晴，請多指教。」
    「哦!換你了。」
     一邊說著，淚用手肘頂了頂天佑的腰。
    「‧‧‧‧‧‧陳天佑。」
    「就不能放開來點說話嗎?」
    「‧‧‧‧‧‧午餐不要了?」
    「抱歉，那個請饒了我吧。」
    「那個‧‧‧‧‧‧」
     似乎是不太確定該不該打斷，思晴的樣子顯得有些不知所措。
    「啊啊‧‧‧‧‧‧我們等等要去他家吃飯，當然是由阿佑掌廚的哦，偷偷告訴你，阿佑做的菜超級好吃的!」
    「不是!我不是要說這個!」
    「嗯?哦哦，他也是休閒系的學生，跟我一樣是二年級，是小學妹妳的學長哦。」
    「學、學長?!」
    「‧‧‧‧‧‧嗯。」
    「對了!小學妹妳午餐吃了嗎?」
    「‧‧‧‧‧‧淚?」
     不知為何，天佑總覺得有種不妙的預感。
    「欸?那個，還沒吃‧‧‧‧‧‧」
    「那要不要一起去阿佑家吃飯?」
    「「「!!!!!」」」
     天佑感覺到周圍的視線在淚把話說出來的一瞬間全部都集中到自己跟思晴身上。
    「【王子大人】的親手料理‧‧‧‧‧‧」
    「還是進到【王子大人】的家裡‧‧‧‧‧‧」
    「不、不知廉恥!!!」
     女生們飽含著羨慕、嫉妒、憤恨以及殺意的視線幾乎要將思晴射穿，害的思晴不禁「咿?!」了一聲。
    「‧‧‧‧‧‧淚。」
    「沒關係吧，反正兩個人跟三個人做起來不是都一樣嗎?」
    「‧‧‧‧‧‧可!‧‧‧‧‧‧」
    「而且你還把人家給忘記了，這頓飯就當賠罪吧。」
    「‧‧‧‧‧‧」
    「不!那個其實我不介‧‧‧‧‧‧」
    「沒事沒事!好啦快走吧!一想到是阿佑做的飯我就已經餓得受不了了。」
     淚完全置身事外的態度讓天佑跟思晴都不由得傻眼，等到回過神來就已經錯失了拒絕的時機了。 

因為是王子，所以手藝很好? #2 :
[因為是王子，所以手藝很好? #2] by 宅宅羽君

     隨著鑰匙轉動門把的聲響，天佑讓淚和思晴都進到自己的家裡。
     淚熟門熟路的領著思晴進到餐廳坐下，天佑則是開始準備午餐的食材。
    「嗚‧‧‧‧‧‧一不小心就順勢進來了‧‧‧‧‧‧」
     說出這句話的是思晴，雖然思晴自認是個很好相處的人，可是進到男性的家實際上是第一次，就算是在自己家附近，但畢竟還是異性的私人空間，一想到這就不禁緊張起來了。
    「嘛，反正都進來了，有什麼關係?你說是吧阿佑?」
    「‧‧‧‧‧‧閉嘴。」
     因為一不注意就被淚的節奏帶著跑，天佑的心情明顯很差，倒也不是說怕生或是討厭思晴，只不過是天佑不太喜歡跟其他人互動罷了。
    「‧‧‧‧‧‧吃完，就走。」
     這次天佑是對著思晴說的，即使自己把對方的存在忘記這件事相當失禮，但也不是嚴重到必須請對方吃飯的事情，說到底天佑會把思晴放進家門的原因都得歸咎於淚的關係，天佑本身一點都沒有想跟對方處好關係的想法，不如說希望對方別再找上門來了。
    「是、是的，不好意思‧‧‧‧‧‧」
     似乎是被天佑不帶善意的眼神嚇到，思晴的樣子有點畏畏縮縮的。
    「別那麼兇嘛，明明是鄰居。」
    「‧‧‧‧‧‧你也是。」
    「欸~」
     說完，天佑轉過身開始準備午餐。
     將蔬菜跟肉簡單的切過之後，天佑拿出早就煮好冰起來的高湯放進鍋裡加熱，在湯沸騰之後俐落的加入一部分蔬菜跟菇類，同時另一邊的火爐也沒有休息的正在炒製菜餚。
     高溫的油接觸到新鮮的肉以及蔬菜瞬間迸發出迷人的香氣，把食材都炒製快熟的時候天佑從鍋邊倒入自己特製的醬料，香料跟醬油與高熱的平底鍋交火產出的氣味將整座廚房和餐廳包裹住。
    「好厲害‧‧‧‧‧‧」
    「對吧?阿佑做的菜超好吃的，畢竟是在餐廳打工的嘛。」
    「欸?!天佑學長他?!」
    「‧‧‧‧‧‧淚!」
    「好啦好啦。」
     制止不斷把自己的訊息透露出去的淚之後，天佑迅速的將炒完的料理裝盤，接著又拿出了幾顆蛋打到碗裡打勻，似乎是要做蛋捲的樣子。
     煎蛋的聲音從廚房響起，沒過多久，充斥著蛋香的蛋捲就做好了。
    「‧‧‧‧‧‧淚。」
    「好嘞!」
     僅僅是叫到名字而已，淚就已經知道天佑的意思，進去幫忙把分好的菜餚端到桌上，本想一起幫忙的思晴則是被淚叫停，只好乖乖的坐在原位等待料理上門。
    「哇~好香啊~快點開動吧!」
     話還沒說完，淚就開始狼吞虎嚥的吃了起來，生怕有人會搶走一樣。
    「那個，我真的可以吃嗎?」
    「‧‧‧‧‧‧嗯。」
    「那、那我就開動了。」
     得到天佑的同意後，思晴戰戰兢兢的夾起其中一塊蛋捲放入口中。
    「?!!」
     柔嫩的蛋彷彿在口裡融化了一樣，綿滑的口感甚至不需要用牙齒去咬，僅需輕輕用舌頭頂上就會化開，只要一抿開清爽卻又幽香的高湯味就在嘴裡噴發，帶有一點清甜卻又不會過分，微微的鹹味反而讓人欲罷不能。
    「好、好好吃!!!」
     一面稱讚著，思晴明白了為什麼淚會那麼沒有吃相。
     (要是吃到這種東西，根本沒辦法停下來啊!)
     原本還相當客氣的思晴，現在絲毫沒有先前緊張的樣子，盯著食物看的雙眼簡直跟在餓了三天之後看到鮮肉的獅子一樣。
     (要是連蛋捲都這麼好吃了，那這個會‧‧‧‧‧‧)
     在蛋捲旁邊的另一盤料理是用蔬菜、紅蘿蔔以及豬肉條炒製而成的，光是看到那油亮的光澤就令人食指大動，更不用說是聞到那豐富的香味了。
     思晴輕輕的夾起一部份，肉條切的相當大方，雖然是思晴也能夠一口吃下的大小卻很有厚度，光是用看的就感覺相當滑嫩，夾起來的時候筷子甚至會陷入到肉裡，放入口中之後，思晴又不禁瞪大雙眼。
     (這是什麼東西啊!!!!!)
     肉不出所料的不必費力便可輕鬆咀嚼，在咬下的一瞬間迸發出了大量的肉汁，精華都好好的被鎖在肉裡面，甘甜卻又不油膩的肉汁在口中來回遊蕩，一同入口的青菜則是以清脆的口感平衡了嘴裡的感覺。
    「好好吃!!‧‧‧‧‧‧嚼嚼‧‧‧‧‧‧這到底‧‧‧‧‧‧嚼嚼‧‧‧‧‧‧是怎麼做到的啊!!」
     帶有鹹味的醬汁讓人不由得扒起了飯，與香料一同熬製出來的成果在這一刻全都綻放出來，嘴裡就像是打上屬於香氣的煙火。
     大啖了好幾口後，思晴才終於從第二道料理回過神來，盯著放在一旁的湯。
    「咕嘟‧‧‧‧‧‧」
     吞下不停分泌的口水，思晴緩緩地將湯碗拿起。
     溫暖的湯緩緩從嘴唇流入，清香卻又濃郁的蔬菜香氣油然而生，與菇類共煮帶來的味道在入口前就不斷刺激鼻腔，入口之後大量的香氣更是無所遁形的在嘴裡橫衝直撞，試著輕咬一口湯裡面的配料，煮至柔軟的配料也充分的吸收了湯汁，簡直就像是將高湯濃縮在裡面之後在瞬間爆開一樣。
    「呼啊‧‧‧‧‧‧吃的好飽‧‧‧‧‧‧」
    「就是說啊‧‧‧‧‧‧太好吃了‧‧‧‧‧‧」
     吃完之後，淚跟思晴都不禁摀住微微隆起的腹部，那副失態的樣子就連天佑都看不下去。
    「‧‧‧‧‧‧吃完了，出去。」
    「別這麼說嘛~就不能對好兄弟好一點嗎?」
    「‧‧‧‧‧‧淚，多嘴。」
    「原諒我嘛~」
     一邊幫忙收拾著，淚一邊試圖討好仍在賭氣的天佑。
    「那、那個!」
    「哦?怎麼啦小學妹?」
    「如、如果可以的話，可以偶爾再讓我吃吃看天佑學長做的料理嗎?」
    「哈哈，這不是挺懂的嗎?就說阿佑的料理超級好吃吧?」
    「是、是的，非常美味!」
     所以──
    「拜託了，要是吃到了這種東西會上癮的!」
     思晴雙手合十，誠懇地請求天佑。
    「嘛，小學妹妳說的我倒也不是不懂啦，不過‧‧‧‧‧‧」
    「‧‧‧‧‧‧我拒絕。」
    「果然。」
    「唔‧‧‧‧‧‧」
     本來就不想跟對方有過多糾葛的天佑根本不可能同意思晴的請求，倒也不是因為飯錢的關係，這次的飯暫且不說，要是之後都得分一部分的話兩人勢必會有更多接觸，那就違背了天佑原本的想法了。
    「無論如何都不行嗎?就算是要我付錢也可以，拜託了!」
    「‧‧‧‧‧‧不要。」
    「嗚嗚‧‧‧‧‧‧」
     面對天佑斬釘截鐵的態度思晴也不禁失落了起來，想要說些什麼卻又不知道有什麼辦法可以讓天佑回心轉意，就在這時──
    「阿佑啊，就算是身為摯友的我拜託你也不行嗎?」
    「‧‧‧‧‧‧淚?」
    「淚學長?」
     兩人似乎都沒考慮到淚會出頭的可能性，相當有默契的歪著頭看向淚。
    「那啥，畢竟小學妹說的也沒錯，吃過你做的料理之後要是再也吃不到也太殘忍了，反正是鄰居多做一點也沒什麼關係吧?小學妹也說了願意付錢啊。」
    「‧‧‧‧‧‧淚，認真?」
     承受著天佑略有點憤恨的視線，淚臉上帶著些許微笑繼續說。
    「而且做為你的朋友我很擔心你的人際狀況啊，明明長得帥能力又好，偏偏就是不愛說話也不跟別人互動，我家的老爺子也很擔心你啊。」
    「‧‧‧‧‧‧爺爺也?」
     應該是沒考慮到淚會搬出他爺爺的名號，天佑的表情終於有了一絲鬆動。
    「是啊，所以就算是我拜託你，連小學妹的份一起做了吧。」
    「淚學長‧‧‧‧‧‧」
    「‧‧‧‧‧‧」
     看著沉默下來的天佑，思晴也忍不住擔心的看向天佑。
    「‧‧‧‧‧‧知道了。」
    「天佑學長‧‧‧‧‧‧」
    「太好了啊，小學妹。」
    「是的!謝謝您，淚學長。」
     兩人意氣相投的樣子簡直如同一起上戰場回歸的戰友，只有天佑一個人在洗碗的同時忍不住嘆息。 

雲家宅邸 #3 :
[雲家宅邸 #3] by 宅宅羽君

     因為思晴的請求加上淚的推波助瀾，天佑不得不答應偶爾做料理時多準備思晴的一份，經過討論之後，兩人決定日期訂為每個禮拜一的午餐和禮拜五的晚餐，內容由天佑全權決定，費用則是一人一半。
    「‧‧‧‧‧‧今天的。」
    「好的!非常感謝!」
     一手從天佑的手中接過餐盒，另一手則是將洗乾淨的餐盒遞回去。
     本來思晴是打算在天佑的家裡吃飯的，心裡打著的是觀察出天佑的料理為何如此美味的小算盤，還有總是麻煩對方希望飯後能夠幫忙整理的小小罪惡感，不過因為不想再跟對方有過多牽扯，天佑一口回絕了思晴的請求，因為已經相當麻煩天佑自知理虧的思晴也只好作罷。
    「唷!妳好啊小學妹!」
    「淚學長您好。」
     從天佑家裡走出來的淚笑容滿面的跟思晴打招呼，思晴也精神滿滿的回應。
     這一個月內，淚偶爾會在天佑沒打工的時候來天佑家蹭飯，像今天一樣偶遇到思晴的時候也會向對方打聲招呼。
    「話說回來，天佑學長的手藝真的很好欸，到底是怎麼做到這麼好吃的啊?」
    「誰知道呢，他面對我也總是不說出來。」
     即使察覺思晴的言外之意，淚也只是聳了聳肩。
     解決完今天的“例行公事”之後，天佑將淚給趕了出去，回頭打算準備出門要帶的物品。
    「天佑學長今天下午有課嗎?」
    「‧‧‧‧‧‧與妳無關。」
    「嗚‧‧‧‧‧‧對不起‧‧‧‧‧‧」
    「別那麼冷淡嘛，又不是第一次見面了，反正肯定是要去找老爺子了吧。」
    「‧‧‧‧‧‧囉嗦。」
     天佑仍然冷冰冰的回應，淚也忍不住又說了一句，只不過還是得到了冷漠的回答。將背包背在身上後，天佑甩開仍在門口聊天的兩人逕自離開了。
     似乎是感覺兩人的氣氛不太對勁，思晴有些小心翼翼的跟淚搭話。
    「那個‧‧‧‧‧‧兩位是在吵架嗎?」
    「嗯?啊啊‧‧‧‧‧‧沒事，我們一直都是這樣，阿佑只不過是話比較少嘴又比較毒而已。」
    「哈啊‧‧‧‧‧‧為什麼天佑學長總是這麼沉默寡言的呢?」
    「這個嘛‧‧‧‧‧‧得問問本人才知道了。」
     面對思晴的問題，淚有一瞬間閃過艱澀的神色。
     離開公寓後，天佑快步走向停車場，坐上那台再普通不過的機車之後便立刻驅車出發，在騎了大約快一個小時才終於看見了目的地，在附近找好停車位並停好車後，伴隨著引擎熄火的聲音，天佑將臉轉向眼前那座上面刻著【雲家】兩個大字的古樸大宅。
     從大門看上去雖然相當氣派，但四處都有著時代殘留的痕跡，可以推算出歷史的長久，由此可見這裡肯定也是經歷過不少光陰。
     天佑輕輕按下了大宅的門鈴，過沒多久，一個穿著黑藍色西裝的茶髮男子就打開了門，見到按鈴的是天佑後，男子微微張大了瞳孔，表情裡有著些許驚訝，不過他立刻就將情緒收起了。
    「歡迎您的蒞臨，天佑大人。」
    「‧‧‧‧‧‧嗯。」
     輕描淡寫的態度就像是早已習慣，男子也沒有對天佑略為有失禮數的態度過多置喙，只是恭敬的低下頭致意，接著領著天佑走進宅邸裡面。
     宅邸內部散發著木製家具獨有的氣味，無論是地板還是牆壁都被打掃至如同鏡子一般光亮，走廊上擺放著無數光是瞄到就能知道其價值不凡的藝術品，偶爾還能看見穿著執事服或女僕裝的傭人來回走動。
     將天佑帶到一間和室後，穿著西裝的男子再次低下頭致意並緩緩退開。
    「是你啊，天佑。」
     天佑輕輕的把紙門推開，裡面立刻傳來了一陣聲音，天佑看向聲音的源頭，是一個披著茶色和服的老人。老人的聲音聽起來渾厚有力，仍帶有幾縷黑色的髮絲彷彿象徵著他不服老的性格，健壯的身軀完全跟衰弱掛不上勾，如同鷹隼般犀利的眼眸也絲毫沒有因年老而弱化的趨向。
    「‧‧‧‧‧‧好久不見，爺爺。」
     即使正面承受著老人富有威嚴的壓力，天佑也沒有一絲的退縮，反而因為對方朝向自己的視線而感到懷念。
     老人是淚的爺爺，名字叫做雲破軍，在過去給予過天佑不少幫助，加上天佑本來就有跟破軍做好偶爾要過來打聲招呼的約定，所以天佑反倒對破軍有親近感，並不會感覺到任何壓力。
    「那個臭小鬼沒回來啊?真是越來越不像樣了!」
    「‧‧‧‧‧‧沒有的事。」
    「你不用幫他說話，老夫自己的孫子我清楚的很，他跟他老爸都是一個樣子。」
    「‧‧‧‧‧‧無境叔叔嗎‧‧‧‧‧‧」
    「‧‧‧‧‧‧抱歉，提到了不好的話題，當老夫我沒說吧。」
     在提到淚的父親時天佑的表情明顯變得陰暗一些，發覺自己說錯話的破軍馬上跟天佑道歉，聽見破軍的話後天佑立刻甩了甩頭，隨後繼續正視破軍。
    「‧‧‧‧‧‧沒關係，開始吧。」
    「哦，看來你今天很來興致嘛，那就來吧。」
     隨著破軍的話語落下，方才離去的男子又再次出現在和室內，他以迅雷不及掩耳的速度在兩人之間擺下了茶桌、棋盤以及圍棋，同時還將早已泡好的熱茶倒入為兩人準備的茶杯之中。
    「‧‧‧‧‧‧謝謝。」
    「不必道謝，天佑大人，您是我們最尊貴的客人，千萬別對在下這樣的下人道謝。」
    「巡，無妨。」
    「在下明白了。」
     被破軍稱作巡的男人再次低下了頭，接著就靜靜的侍立在門口。
     破軍淡淡地啜飲一口熱茶，同時拿起一枚黑子。
    「最近過得如何?」
    「‧‧‧‧‧‧還行。」
     一邊說著，天佑也拿起白子往棋面的角落擺去。
     接下來一段時間，兩人就只是進行著飲茶、下棋、飲茶、下棋的循環，完全沒有任何的對話，寧靜的和室內只有棋子敲擊棋盤的聲響，以及巡為兩人添茶的水聲。
     約莫過了兩個小時，棋面擺滿了無數的棋子，乍看之下兩人的實力平分秋色，但從天佑微微皺眉的表情和破軍老神在在的樣子不難看出破軍還是棋高一著。
    「‧‧‧‧‧‧我輸了。」
    「一段時間不見，你有點退步了啊，而且下到一半還開始分心了。」
    「‧‧‧‧‧‧是的。」
    「有什麼心事嗎?」
    「‧‧‧‧‧‧沒有。」
     破軍突然「唉──」的嘆了一口氣，接著站起來將手放在天佑的頭上來回撫摸，輕柔的樣子就像是將天佑當作自己的孩子一樣，眼神滿溢著藏不住的溫柔。
    「好歹老夫也是幾乎看著你長大，有什麼變化老夫也是心裡有底，不過不想說就算了，只不過，需要什麼的話隨時都可以跟老夫提，再不然也可以對著天淚那臭小子說說。」
    「不然就枉為你叫老夫一聲爺了。」破軍淡淡的補了一句。
    「‧‧‧‧‧‧謝謝爺爺。」
     嘴角微微放鬆的天佑老實的向破軍道謝。
     巡熟練的把棋子和棋盤都收了起來之後，看了一下手錶，發現時間已經走到了下午五點半，於是便簡短的詢問天佑是否有吃晚餐甚至留宿的打算，不過天佑只是輕輕地搖了搖頭，跟破軍再稍微聊一下天之後，天佑便起身準備打道回府。
     一邊把天佑送到門口，巡開口道:
    「天佑大人，雖然這不是我應該置喙的事情，不過您真的不打算‧‧‧‧‧‧」
    「‧‧‧‧‧‧巡，打住。」
    「非常抱歉。」
    「‧‧‧‧‧‧沒關係，巡，謝謝。」
     天佑對巡的關心打從心底感到感謝，但他不想順從巡的意思去做──不，應該說不行這麼做，起碼現在還不行。從天佑的表情和堅決的話語感受到天佑決心的巡也只好悻悻然地點了點頭。
     跟巡道過別後，天佑便再次騎上車子踏上回家的路途。 

王子與普通人一樣都會生病 #4 : 
[王子與普通人一樣都會生病 #4] by 宅宅羽君

     秋天的季節，總是伴隨著氣溫的突變，加上過敏原也在這種時候特別猖狂，不少學生都戴上了口罩，而某個彷彿寒冬本身的黑色身影也不例外。
    「‧‧‧‧‧‧感冒了嗎?」
     一早起來，天佑便感覺不太對勁，體溫明明挺高的卻覺得冷，加上腦袋昏昏沉沉的，根據過往的經驗來看肯定是感冒了。稍微思考了一下原因之後，得到的答案只有因為昨天洗好澡後沒有馬上把頭髮擦乾而著涼的關係。
     因為不至於影響到上課的樣子，加上今天只有兩堂課，所以天佑還是決定去一趟學校。
    「呼、呼‧‧‧‧‧‧」
     (‧‧‧‧‧‧失算了)
     直到開始上課後天佑就後悔了，起初只是有點暈而已，現在卻感到喉嚨發乾，全身的力氣就像是被抽乾一樣。天佑姑且還是有吃點藥局賣的感冒藥，不過現在看來貌似沒有什麼用。
     上課時老師說的內容天佑一句話都聽不進去，別說是聽課了，天佑甚至感覺自己連黑板都看不清楚，逞強來上課似乎是錯誤的決定。
     兩堂課結束之後剛好是中午時間，但天佑打算連午餐都不吃直接回去休息，雖然照這樣子下午的打工勢必得要請假，就算再強頂著這樣的身體去打工也沒辦法做好任何是，反而是搗亂別人的工作，厭惡扯別人後腿的天佑也只好對自己不怎麼深的荷包妥協。
    「唔、嗯‧‧‧‧‧‧」
     最糟的情況發生了。
     雖然還能夠勉強看清路，但逞強導致的副作用隨之湧上，原本的暈眩和乏力變本加厲地襲來，每一步踏出的步伐都顯得格外沉重，呼吸也變得無比急促。
     拚了命的搭上電梯後，隨之而來的失重感彷彿要將虛弱的身體壓垮一樣。
    「天佑學長?」
     銀鈴般的聲響、熟悉的褐色頭髮，那道如同天使一般的焦糖色眼眸正擔憂的看著天佑。
     似乎是因為空堂的關係，思晴看上去也不過是才剛到家而已。
    「天佑學長你沒事吧?你的臉色很難看欸!」
    「‧‧‧‧‧‧和妳沒關係‧‧‧‧‧‧」
     就算逞強的把思晴的手甩開，但那回應卻顯得十分無力，由此可見天佑此時有多虛弱。
     即使如此，既討厭扯別人後腿又厭惡和別人產生關係的天佑還是逕自走回家門前，略為遲緩的拿出鑰匙打開門，然而在踏進去的那一刻意外卻發生了。
    「唔!?‧‧‧‧‧‧」
    「危險!!!」
     危急時刻，思晴拉住了因為突然失去力氣而向前傾倒的天佑。
    「‧‧‧‧‧‧放‧‧‧‧‧‧開我。」
    「都這種時候了就別擺出架子啦!老老實實的讓我幫你!」
    「‧‧‧‧‧‧不用、妳管。」
     天佑仍然打算抽出被思晴抓住的手，然而被感冒支配全身的天佑怎麼可能稱心如意，不聽使喚的手仍然被思晴緊緊握住。
    「反正學長對我有恩，就讓我稍微報答一下吧。」
     天佑沒能聽完，就已經失去了意識。
──
    「唔‧‧‧‧‧‧」
     疼痛。
     這是身體傳來的第一個訊號，雖然被病魔侵蝕的身體似乎稍微好了一點，不過還是感覺沒什麼力氣。話雖如此天佑卻感覺舒服許多，回過神來才發現自己已經躺在再熟悉不過的床上，而且頭上還有著浸過冷水的濕毛巾。
     稍微回復了一些精神後，天佑漸漸回想起自己失去意識前的記憶，一邊深感自己變得無比虛弱的同時緩緩地坐起身來，看見時間落在下午三點後，天佑便趕緊先打電話跟打工的地方請假。
    「啊!天佑學長你還不能起來啦!」
     似乎是聽見天佑打電話的聲音，思晴從臥室外走進來了。
    「‧‧‧‧‧‧為什麼在這?‧‧‧‧‧‧」
    「照顧病人是天經地義的吧?而且學長總是幫我做飯，所以這次換我幫你了。」
    「‧‧‧‧‧‧不需要，出去。」
    「病人就給我乖乖地聽話，想要我出去的話首先就養好你的病吧。」
     ──怎麼有這麼固執的人?
     本來還是打算把思晴趕出去，但看到她絲毫沒有退讓的意思天佑也不禁感到無話可說。
    「對了，學長你現在有食慾嗎?多少吃一些東西吧?」
    「‧‧‧‧‧‧知道了。」
    「嘿嘿，我這就拿過來。」
     察覺到說什麼都沒用後，天佑只能乾脆的接受了思晴的提案。
     才剛目送思晴離開臥房，馬上就聽到一陣金屬物品掉落到地上的聲音。
    「‧‧‧‧‧‧」
     雖然感覺有種不祥的預感，不過天佑決定當作沒聽見。
     沒過多久，思晴就端著一鍋粥緩緩走進來。
     端到天佑面前的粥散發著清甜的香味，從香味上來看估計是擅自拿了天佑熬的高湯來煮。天佑稍微用湯匙翻攪一下後發現，雖然表面上看上去似乎很正常，但鍋底卻不知道為什麼有不少由鍋底的米粒形成的鍋巴。
    「‧‧‧‧‧‧妳煮的?」
    「那、那個!只不過是不小心有點黏鍋而已!味道肯定是沒問題的!」
     看著思晴胸有成竹的樣子，天佑輕輕的用湯匙舀起一口。
    「‧‧‧‧‧‧糖鹽不分?‧‧‧‧‧‧」
    「真失禮啊，那種東西我還是分的出來的。」
    「‧‧‧‧‧‧粥是甜的。」
    「對不起‧‧‧‧‧‧是我太得意忘形了‧‧‧‧‧‧」
     雖說味道跟自己做的天差地遠，但也不至於到食不下嚥，加上這也算是思晴的善意，於是天佑嘆了一口氣之後，還是慢慢的一口一口吃下去。
    「等等，先別喝了啦!我去外面再買一碗新的。」
    「‧‧‧‧‧‧沒必要。」
    「可是‧‧‧‧‧‧」
    「‧‧‧‧‧‧我不喜歡浪費。」
     天佑繼續埋頭將剩下的粥吃完。吃完後，思晴把水遞了過來。
    「請用。」
    「‧‧‧‧‧‧謝謝。」
    「「‧‧‧‧‧‧」」
     令人尷尬的沉默徘徊在兩人之間。
    「‧‧‧‧‧‧還有什麼事?」
    「啊!不、沒有，只是想到原來總是那麼完美的【王子大人】也有跟普通人一樣感冒的時候呢。」
    「‧‧‧‧‧‧亂取的。」
    「亂取的?意思是那個稱號是別人隨口說的嗎?說的也是呢，應該也不會有人刻意給自己這種綽號吧，話說我也有這樣子的經歷呢。」
    「「‧‧‧‧‧‧」」
     好像是因為不知道該說些什麼，思晴看上去顯得有些彆扭，天佑則是本來就不愛說話，索性就直接安安靜靜的待著，似乎是對這樣的空間感到煩悶，思晴再次開口。
    「那、那個‧‧‧‧‧‧」
    「‧‧‧‧‧‧怎樣?」
    「總之今天請學長你先靜養吧!水和運動飲料我都放在這裡了，要擦汗的話臉盆和毛巾也都在旁邊，就這樣!我先走了!」
    「‧‧‧‧‧‧嗯。」
     一邊這樣說著，思晴起身走到臥房門口。
    「‧‧‧‧‧‧?」
    「還有，平時的飯，謝謝了!」
     說完這句話，思晴才真正離開了天佑的家。
    「‧‧‧‧‧‧照顧、嗎‧‧‧‧‧‧」
     天佑再次躺下，回憶起今天的事情。最後一次因為生病而讓人照顧是什麼時候的事情了?天佑已經想不起來，但久違的被照顧，意外的不怎麼讓人難受，這是因為思晴說是報恩的主張?還是有什麼別的原因呢?
     答案暫且還不得而知，天佑便再次進入了夢鄉。 

不存在的聲音 #5 : 
[不存在的聲音 #5] by 宅宅羽君

     啊，自己是在夢中啊，在張開眼睛的一瞬間便理解了這個事實，然而明明清楚的理解自己在夢中，卻無法順從心意的逃離。
     久違的又做到這個夢了。
     在眼前流逝過的畫面，那個髒亂不堪的家、胡亂丟置的酒瓶都顯得多麼眼熟。被隨意撕裂的考卷和成績單在漫天飛舞，如同過去的自己的心一樣被攪得不成人形。
     天佑表情平靜，絲毫沒有透露出一絲波動，只是靜靜地環顧周圍，彷彿在尋找著什麼。
     在那一片混亂之中，天佑終於看見了。明明四周都被破壞的如同廢墟，然而卻有個玩偶始終沒有受到未知的東西摧殘，那是僅有、也是唯一的完整之物。
    「‧‧‧‧‧‧差不多該醒了嗎‧‧‧‧‧‧」
     從門外傳來了無數玻璃碎裂的聲音，每當聽到這個聲音之後就代表著這場混亂的夢境將要瀕臨瓦解。不過天佑卻不知道，這到底算是救贖，還是新的懲罰。
     天佑默默的閉上雙眼，一如往常的，碎裂的聲響緩緩地來到了自己的身後，緊接著──
     ──聲音就在頭頂上綻放。
◇
    「唔嗯‧‧‧‧‧‧」
     緩緩地睜開了沉重的眼皮，迎面而來的是擋住溫和陽光產生的人影。
     淚不知道從什麼時候開始就已經坐在天佑的床旁了，此時沉靜的淚正聚精會神地看著手上拿著的書，頭上黑與藍雙色渲染出的漩渦在這時被照耀得閃閃發亮。平時那副輕浮的樣子完全消失無蹤，取而代之全神貫注的目光為他的身影添上了一層神秘。要是這一幕讓女生看到的話，估計會有不少人為了淚如同王子般的畫面為之著迷吧。
    「?阿佑你醒啦?」
    「‧‧‧‧‧‧嗯。」
     因為淚有家裡的備用鑰匙，加上淚偶爾也會來到天佑家來打擾，所以即使看見淚在自己的房間內天佑也沒有因此感到驚訝，頂多就是「啊!你來了。」這樣的感想罷了。
     不過雖然平時總是對淚很冷淡，但是對於現在的天佑而言，淚在身旁這件事讓他的心情輕鬆不少。
    「聽說你連打工都請假了，怎麼一句話都沒跟我說，我很擔心哦。」
    「‧‧‧‧‧‧沒什麼大不了‧‧‧‧‧‧」
    「你每次都這樣說。」
    「‧‧‧‧‧‧」
     無法反駁，也不能反駁。
     畢竟也不是第一次，因此現在才會被淚用質疑的目光看著。為了躲避那道目光，天佑只能撇過頭不讓眼神交會。
    「唉‧‧‧‧‧‧姑且相信你吧，身體好多了嗎?」
    「‧‧‧‧‧‧嗯。」
     其實天佑身體並沒有好轉到哪裡去，雖說比起昨天已然是好了不少，但也不到可以隨意活動的程度，不過天佑還是姑且以正面的答案回應。
    「看樣子你還不是可以上班的樣子呢。」
    「‧‧‧‧‧‧嗯。」
    「請假了嗎?」
    「‧‧‧‧‧‧嗯。」
     天佑一邊點頭，一邊再度躺了回去。因為才剛剛醒來，所以天佑並沒有任何睡意，躺下來只不過是想躲避淚那責備的目光。
     ──你怎麼什麼用都沒有?
     突然，腦海裡傳來了淚的聲音。那個口氣和聲音簡直就像是淚在親口對著自己說一樣。
     天佑無視了那道聲音靜靜地轉過身，看到天佑的樣子後，淚不禁嘆了一口氣。
    「阿佑你有食慾嗎?」
    「‧‧‧‧‧‧還行。」
    「那我去幫你買點東西來吃吧。」
    「‧‧‧‧‧‧嗯。」
     說完，淚就把門關上。
     確認淚出去之後，天佑拿起手機看了看，時間已經來到了下午兩點半，從時間來判斷淚應該是在剛上完課之後就來到了天佑家。一邊感嘆著摯友過度的關心，天佑把手機放了下來並拿起了放在桌上的書。
     雖說是拿了起來，但天佑並沒有看的慾望。
     ──麻煩死了‧‧‧‧‧‧
     一閉上眼，腦海裡就出現了那道再熟悉不過的聲音，這次則是聽不出性別，僅僅是嫌棄的語氣而已。試圖用翻書的聲音遮掩、嘗試將意識擺進書的內容卻也毫無作用。
     每當閉上雙眼，聲音就會充斥在腦海裡，那道像是詛咒、輕蔑的聲音始終無時無刻的侵蝕著天佑。天佑不曾和別人說過這件事情，即使是與他相處最久的淚也都不知道。
     雖然不知道為什麼，平時只要跟淚在一起時那道聲音就會減弱，但現在這道聲音卻在淚的面前變得更加清晰，彷彿是真的有人不停地在耳邊對著自己耳語一樣。
     剛剛會說有食慾不過是個幌子，實際上只不過是為了能夠讓自己輕鬆一點而利用了淚而已‧‧‧‧‧‧沒錯‧‧‧‧‧‧就如同平時總待在淚的旁邊的時候一樣。
     一想到這，聲音就變得更加劇烈。
    「‧‧‧‧‧‧吵死了‧‧‧‧‧‧」
     抵擋不了，也無法去抵擋。
     聲音就像是有魔咒一樣，逐漸變本加厲的在耳邊呢喃，就算天佑試著遮住雙耳、大幅搖頭，聲音也根深蒂固的留在腦海中。
     好討厭、真的好討厭‧‧‧‧‧‧
     無處可逃的感覺、無時無刻都被監視的感覺、如同夢囈般纏繞著自身的感覺‧‧‧‧‧‧
     無論是什麼都令人生厭、無論是誰都讓人煩悶‧‧‧‧‧‧
     ──為什麼總是給我添麻煩
     ──你的存在本身就是個錯誤
     ──要是‧‧‧‧‧‧沒有!#$%^你就好了‧‧‧‧‧‧
    「吵死了!!!!」
     天佑大吼了一聲，聲音也暫時消失。
    「哈啊‧‧‧‧‧‧哈啊‧‧‧‧‧‧」
     冷汗彷彿無止盡的冒出，肺部因為劇烈的換氣而不斷起伏，雙手也止不住的不停顫抖，雙眼也充斥著煩悶和──難以言喻的恐懼。
     已經多久沒有反應這麼激烈了?天佑這樣反問自己。
     平時都會刻意無視的才對，為什麼今天無法做到呢?
     其實答案自己都一直很清楚，只不過是自己不肯正視它而已。不過即便知道了原因，天佑也無法去面對‧‧‧‧‧‧不對，應該說他並沒有去面對它的勇氣。
     天佑很清楚，那些聲音並不存在，但是卻始終無法逃離夢魘的追捕。
     ──你很礙事啊!
     ──乾脆去死吧!
     ──別再回來了!
     天佑緊緊抱住自己的頭，聲音卻無法停止。
     為什麼呢?自己要承受這樣的刑罰?
     為什麼呢?自己要承擔這樣的痛苦?
     被迫想著這種事情，天佑看向了書桌上被橫著擺放的美工刀。
     那把被收起的刀片彷彿閃爍著光芒，天佑不知道有多少次想要舉起它，無數次想使用它劃開自己的手腕，或是直直刺穿自己的喉嚨，然而卻沒有一次付諸想法。
     那究竟該說是膽小?還是詛咒?天佑並不知道，也不會有人知道。
     淚應該已經快回來了吧?刻意抱持著這樣的想法，天佑嘗試著逐漸恢復冷靜。
     用雙手緊緊的抱住自己、將指甲陷入背部的肉裡，以疼痛來克制無法停止的顫抖；咬緊了牙關，把彷彿下一秒就會大喊出來的不具名恐懼壓回深處。
     再一次，回到平時的樣子。
     恢復冷靜沒多久後，淚的聲音就從玄關響起，天佑也將書放回原位等待著淚的到來。
     只要這樣就好了‧‧‧‧‧‧天佑平靜的低語著。 

