書名: 億萬年以後怎麼是個遊戲？？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1664610234.html
類型: 原創
作者: KuSun
更新日期: 2023-01-01 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




熱愛生活的青年姜洪在一次的回家路上被恐怖份子劫持儘管最後被警方救回但仍在醫院裡回天乏術然而，眼前再度浮現的事....一片綠油油的森林！？一個遊戲世界！？來自億萬年前的靈魂，又是如何出現於此的！？華麗的序曲，即將登場！！----------------------------------------------------------------------------


序、生命驟逝令人哀，許是進入另時空
[序、生命驟逝令人哀，許是進入另時空] by KuSun

隨著一聲無力的嘆息
我的意識漸漸墜入黑暗
雙眼緩緩闔上
好冷….
我的生日願望…沒辦法實現了….
下輩子，我想要…
(分割線)
這是…
草？
隨著雙眼的睜開
眼前慢慢明亮了起來
耳邊傳來的是風吹過大地的聲音
「我的手…」
我看著我的雙手如同青壯年那般強健
「我的頭髮…回來了…」
摸著那因為使用藥物而掉落的頭髮
「這裡是哪裡啊…」
但是，沒有人回答我，有的只有周遭廣大森林的葉落聲以及遠方的獸啼鳥鳴。
看著周遭的樹，我開始回想曾經看到的各種求生知識。
忽然一個聲音在我腦內響起。
[叮！您已進入<地星覺醒>]
[接下來進行新手教學…]
[警告！偵測到錯誤！錯誤代碼JGH111！]
[錯誤已排除！]
[您已獲得稱號<穿越時空之人>]
[您可透過呼叫系統面板來查看自身屬性]
什麼鬼東西…
穿越時空之人？難道這裡是過去？還是未來？易或是某個平行時空？
我說我那麼大的新手教學去哪了…
算了
「呼叫系統面板」

人物視窗：
名稱：姜洪
階位：0
等級：1(0/10)
<！未知錯誤！等級重置！>
稱號：<穿越時空之人>
領地：無
裝備：無
道具：無
技能：無
小地圖：(請點擊查看更多)(限時福利，倒計時1:59:56)

[穿越時空之人：來自億萬年前的靈魂，因不明原因進入了地星覺醒]
[特殊效果：時空錨定、時空抗性、時空魔法精通、時空詛咒(限時)]
[時空錨定：持有億萬年前的時空座標，永不磨滅]
[時空抗性：時空裂縫對你的影響下降為億萬分之一倍、
[時空魔法精通：精通各類時空魔法(如空間轉移、時間停止等)]
[時空詛咒(限時)：時空魔法若對你作用或由你施展則消耗翻億萬倍，效果倒計時(999999999999年)]

這個詛咒是什麼鬼…直接把精通封印了，還真狠。
還有這個等級…時空穿越是多有問題…一堆BUG，什麼破世界
唉！算了，不管這麼多了拉
先找找附近有沒有適合過夜的地方吧！還要找一下水源…
先看看小地圖好了，只剩兩小時，不用白不用。

[現在位置：魔之森 (150級地圖)](諸君自行腦補)

往東走會有一條河嗎…
天色有點晚了
趕快先過去再說吧
要是有個紀錄工具就好了
等等還要找個粗一點的樹，好睡一晚，明天好想辦法走出這個森林
(分割線)
唉，要是沒有出那場意外，我現在應該還好好得過著我的生活吧…
真希望這一切是真的，而不是一場夢

正當我在樹上睡得正香時
忽然感覺臉上濕濕的
趕緊睜開眼睛後抬頭看看天空

靠…下雨了
 (下集待續)

Hint：
魔之森(150級地圖 )，位於終焉大陸中央，東南西北各有一方入口(已探明，較安全)，危險度極高，占地50萬平方公里，魔獸的天堂。
 

第一章、風雨交加猛如虎，陰謀湧動濁似泥 
[第一章、風雨交加猛如虎，陰謀湧動濁似泥] by KuSun

在一座寬廣的森林裡，正在下著滂沱大雨
而在其中的一棵樹上…

這到底什麼破遊戲
新手教學被吞了就算了
好歹給我一個正常一點的出生點吧…
這雨也太扯了

[叮！您已獲得被動技能<水性> 可開啟面板查看詳情]
[水性Lv1(1/100)：水中能見度+1、水下適應力+1]

這雨下大一點吧，填滿我吧雨水！！
(分割線)
在某個廢棄的地下實驗室裡
一群身穿夜行衣的人正圍成一團不知在討論些甚麼
「又有一批」白老鼠」被投入這個世界了是嗎…」
「真是越來越有趣了呢…」
「不知道那群老頭子又要叫我們去幹嘛了。」
「反正你也沒辦法拒絕不是嗎，梟」
「切，早晚我會被那些老頭子給累死…」
「又有任務了，調查魔之森出現的異界人，梟，那邊你比較熟吧，你跟鴉一起去。」
「不是老大我才剛回來…」
「去不去？」
「去就去嘛…鴉，走吧！」
「小心點，」那邊」也會派人去。」
「收到。」
不久，這個地下實驗室再度恢復了寧靜。
(分割線)
「吳光，這邊這邊」
「來了來了，你明明知道我這時間要打工你還叫我來幹嘛」
「我這不是幫你買了一個虛擬頭盔嗎」
「喔？是那個<地星覺醒>嗎」
「當然啦，反正我也不差一個頭盔這點錢」
「切，有錢真好」
「不說這個了，你看了官方公布的情報了嗎？明天就正式開服了，你打算怎麼發展」
「早就看完了，我應該把等級練起來之後就去這邊發展吧，附近的中高級地圖也蠻豐富的，各系資源也很充足」
說完，吳光的手環便投出一道光幕，上面赫然是遊戲的地圖。
「魔之森嗎…這可是150級地圖欸，你這是打算爆肝練級嗎？」
「遊戲官方也說這是建議等級而已，更何況，越級打怪的經驗倍率應該會高不少吧，再說，官方號稱這是一款完全自由的大型多人虛擬遊戲，我想先他人一步去探探路也沒有違反規矩吧」
「好吧，如果你失敗了，那再加入我家的公會吧，曙光之痕，記住了喔！」
「是是是，陳大小姐，你要放我回去工作了沒，等等我薪水又要被扣了…」
「那就明天線上見了喔」
「恩」
(分割線)
畫面回到魔之森，這裡有一個全身淋得溼答答的人正看著一道光幕笑的合不攏嘴。
呼，這場雨來的真好，<水性>直接就上了3級，太爽了

[水性Lv3(23/800)：水中能見度+3、水下適應力+3]

看這太陽，都快中午了才停，幫我刷了一早上的技能，可真是朵好雲阿。
該啟程了，真希望今天可以找到一個城鎮，這該死的地圖，只開兩小時就失效了，結果昨天兩小時全都是一片綠色，這森林是有多大…沿著這條河應該至少能走到海邊吧。
(下集待續)

Hint：
神秘組織，荷堤雅帝國地下情報組織，俗稱第0騎士團，成員遍佈各大陸。 

第二章、前路方長又多阻，黑夜降臨初擊殺
[第二章、前路方長又多阻，黑夜降臨初擊殺] by KuSun

 魔之森北方入口
「呼，終於到了...」
「鴉，東西拿出來，檢查一下有沒有反應。」
說完，鴉從黑袍下拿出了一顆水晶球。
水晶球上顯示的赫然是姜洪正在森林休息的畫面。
「有反應，東南方500公里，看起來是要往海岸都市----勒斯提那邊走。」
「有點麻煩阿，剛好是」他們」的方向，先跟著他行動就好，如果遇到」他們」的人，直接就地擊殺。」
「是。」
語音方落，兩人瞬間消失在這片森林中，就好像完全沒出現過一樣，唯有樹枝上淡淡的足跡，顯示出曾有人來過這裡。
(分割線)
在一片綠油油的高聳雨林，一條人穿行而過的道路極為明顯，隨著道路向前，時不時出現的獸蹄鳥鳴，與那隨風晃動的光影相稱起來，尤為可怖，好似隨時就會出現不知名的猛獸將人吃掉。
而在這死亡率極高的魔之森中，有一位青年幽幽地沿著大河向前行。
伴隨著大雨的結束，這所謂」魔之森」的可怕才漸漸浮出水面。
時不時，姜洪就會遇見怪物，各式各樣的怪物，拿到外界去都是一山之主，在這卻是成片成片的出現。
[野豬(151級)]、[變異野豬王(159級)]、[野豬(156級)]、[食人花(150級)]*341、[食人花王(159級)]、[魔虎(154級)]、[魔虎王(160級)]
所以，以姜洪等級1的實力，在這可說是形成了雋永的對比。
姜洪小心翼翼地前行著，隨著他的腳步，太陽也漸漸的落下，天黑了。
原本只有風穿過樹林裡的聲音，慢慢地多了些吵雜，卻又時不時地忽然安靜，或許，是在暗處的猛獸正在享受著自己的晚餐，也許是那些吵鬧的野獸們，都被其他掠食者所淘汰。
此時，在一個粗壯的大樹上，姜洪翻來覆去，怎麼也睡不著。
忽然，天空中傳來一個悽慘的悲鳴，有個黑點從天上快速墜落，居然是一頭幼獅？

襲擊？不對，那傢伙受傷了，這可真是個好機會呢！

[魔獅(幼年 13級)]

感覺可以欸，受傷的怪物，才13等，應該可以吧，如此想著，姜洪拿著一根和手臂差不多粗細的樹木上前

接著傳來的，有幼獅微弱的怒吼、木棒擊打到肉的聲音以及…
[叮！擊殺魔獅(幼年13級)，檢測到越級擊殺，共計獲得經驗169點]
[恭喜升至等級2，目前經驗值(159/200)]
哦？升級了！
(下集待續)

Hint：
人物升級所需經驗為10^n*2^(n-1)，技能為100*2^(n-1) ,n為現在等級

----------------------------------
 新年快樂！ 

