書名: 兄弟兩人在異世界尋找歸途
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1607272214.html
類型: 原創
作者: 棉花冰
其他書名: Journey Home
更新日期: 2023-05-02 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




奈斯忒(Nestor)，17歲，不相信任何超自然和奇幻事物，對自身體格頗滿意的謹慎少年。阿爾文(Arvin)，9歲，ACG愛好者、嚮往異世界與王道作品，具有通靈能力的內向男孩。父母再婚後，愛好和性格南轅北轍的兩人成為了繼兄弟。在一個平凡的秋日午後，突然出現的黑洞把兩人硬扯到異世界——斯比蒂。奈斯忒：這個莫名其妙的星球，就算把它翻過來我也要找到回家的方法！阿爾文：哇啊啊，到異世界了，好想永遠定居在這裡......一句概括：兄弟兩人在異世界尋找歸途。——————歡迎提出建議或者留言，大家的喜愛是最大的動力！（人物價值觀和經歷各有不同，懇請理解、理性留言、求勿噴，感謝）由於作者電波接收不穩定，所以更新會非常不定時。謝謝！緩慢更新直到另一部作品達成目標進度，謝謝！


兄弟兩人的紀錄石 
[兄弟兩人的紀錄石（設定）] by 棉花冰


異世界——斯比蒂(Spiti)
擁有兩個太陽，三個月亮的異世界，分裂成三個大陸：普大陸，魔大陸以及秘大陸。
普大陸以及秘大陸之間有廣闊的秘地覆蓋，和魔大陸之間又有大海作間隔。
每333年一次輪轉——魔王與勇者的出現，代表著各種族之間的戰爭。
擁有各種魔法與武術流派的世界，有迷宮還有聖域。


異世界——居民（人族、魔族、精靈族、亞人族）

人族
主要分佈在普大陸，情感豐沛，最為弱小但會互相扶持的一個種族。
平均壽命80，魔力中等，智力中高，情商高。
有三大國：一為經濟最繁榮、綜合能力最強的博丹斯(Potens)，二為靠知識以及專業技能為尊的狄思叩(Disco)，三為立於前往秘大陸、由各公會和冒險者組成的塔糸弩(Terminus)
精通除了特殊魔法以外的魔法，有獨創各種武術流派，個種能力者稀有。
勇者出現的種族。


魔族
主要分佈在魔大陸，情感缺憾、思想極端的種族。
平均壽命無法計算，魔力高等，智力中高，情商低。
信奉力量至上，強者為帝各佔一方。
擅長魔法、近戰能力強、個種能力者較多。
通常為魔王出現的種族。


精靈族
主要分佈在普大陸、秘大陸和聖域，信奉平衡、自然和知識的一族。
平均壽命300，魔力高等，智力高，情商高。
有不同的小氏族，各有各的首領，通常隱世。
擅長魔法、個種能力者非常普遍。


亞人族
主要分佈在各大陸，性情單純、易怒、重誠信的一族。
平均壽命150，魔力中下，智力中下，情商低。
信奉自然以及祖先，各族間有親密來往。
擅長武術、特殊技能，個種能力者稀有。



（持續載入新資料......） 

前言 
[Pre-departure 前言] by 棉花冰


本作品僅屬虛構，內或含大量錯誤的專業知識，請見諒。歡迎指正以及提出意見，謝謝！

希望大家能從小說中一起找到心中最棒的旅程與冒險！

以下皆為作者的瘋言瘋語。如想盡快進入小說，請毫不客氣地略過下面的話。

——————

大家好，這裡是取名能力低下、寫文能力破爛的棉花冰。

作為一個人類，我也擁有著想去奇幻的世界或者世界盡頭探險的熱血衝動，就像是那些常見的套路也讓人心馳神往；無奈是位一窮二白的懶人、而且中二病的時期早已過去了，所以把「想要前往異世界」的夢想擱置在淺灘上。

因為以「想要嘗試各種事物！」的心態趁著亢奮期間想到了兄弟兩人的冒險，所以腦子空空、電波異常地胡亂寫了一通；如果能和各位的電波對得上，那真是一件令人欣慰的事。

倘若看到錯字或者語法問題，抑或是其他各式各樣的問題，都歡迎各位告訴我！我會努力改正的！由於只有在電波激發期間才會打稿，所以更新會超級不定時，還望見諒。

我一直在想，如果自己真的前往了異世界，大概會因為沒有網絡外加溝通障礙捲縮在角落裡涉涉發抖......

不過，我始終相信異世界的存在；或許，那個世界就存在在每個人的心底裡；而朝各色各樣富有個人特色的旅途延伸的道路，就是我們前往異世界的方法......

再次感謝大家願意看《兄弟兩人在異世界尋找歸途》，希望大家在各種異世界中冒險愉快！

p.s.其實其他書名單純是我上網打了打英文然後看到了超棒的用詞......章節名字也是......
我想過：
Journey Home
Homeward journey
On Our Way
最後一個，純粹是因為 Phil Collins 的 《On my way》真的很好聽。
然後我還弄了另外一個版本的封面！總覺得這個字好看多了。

 

Origination「Earth」
1「爛透的接送工作！」
[1「爛透的接送工作！」] by 棉花冰


不知道各位相不相信靈魂的存在呢？像是恐怖片裡被附身的靈異事件、或者無法被觀測的存在、再者不老不死不亡的輪迴——不知道各位認為靈魂是否真的存在在這個世上呢？

奈斯忒不相信名為「靈魂」的存在。

因為不相信，所以不會存在。如今是科學當道的時代，別開玩笑了，神秘學這種超自然的知識，僅僅只是古人對無法解釋的事物提出嚇唬自己的論點，只是用來給現在的生活帶來些許刺激的娛樂。

廣義來講，奈斯特壓根兒不相信神秘學的真確性。

只是偽科學而已——他一直都是這樣確信著。

正因如此，每當他看著和他同居的、那個「可愛乖巧寡言安靜」的男孩在凝視著虛空，像是看到了甚麼絕對不可能存在的事物時，他總是想大聲向這個世界宣告：快點找個誰來告訴這個小鬼，書本和電影中的那些鬼魂、吸血鬼、幽靈......都是不存在的！

徹頭徹尾、就算走遍七大洲五大洋、深潛海溝還是高翔天空、甚至深入地核；那些東西都是不存在的！

阿爾文，奈斯忒的弟弟，是母親再婚對象的兒子。也就是說，不是親弟弟，他們沒有血緣關係，是法律上的弟弟。

奈斯忒不喜歡阿爾文，原因可以列成一條數米長的卷軸。而幸好，阿爾文也不見得喜歡他。他們兩人對對方沒有半點好感，也許連一奈米的好意也不想施捨給對方。

兩人的關係僅僅只是表面上的「兄弟」。

可是，奈斯忒的母親艾娜顯然不這麼認為。

「作為哥哥，」她曾經、也時常這樣告誡他。

「作為哥哥，你要好好照顧弟弟，體諒弟弟，知道嗎？不要露出那種表情給我看，也不要在你弟弟面前裝兇。你擺出那副追債人般的嘴臉只會嚇到他。」

奈斯忒每次想起母親的告誡，都覺得一陣煩悶。因為他總會想起母親說下一句話時、臉上幸福的微笑。

「你也希望媽媽能和你的艾德叔叔重獲愛情的甜蜜，幸福的婚姻生活吧？」

實話實說，他恨不得像是追債人一樣把阿爾文嚇跑。

他不太明白為甚麼母親要再婚。當然，他對母親的感情生活沒甚麼異議，但為甚麼非得再婚，還要同居！明明兩方都是長期不在家、工作量較多的成功人士，同居對他們的意義何在！

他甚至懷疑，那個法律上他該喚作「父親」的男人，是不是故意造成現狀，好讓自己的兒子有一個人去陪伴。也就是奈斯忒。

如果不是幾次的秘密監察，艾德對艾娜表現的是真摯的感情，奈斯忒還真的想跑去責問那個男人究竟是在想甚麼。

艾娜和艾德再婚半年了，他們呆在家裡的日子寥寥可數，反倒像是變成了奈斯忒和阿爾文的同居生活似的。

這種生活到底有甚麼改變？除了搬到了另外一個小鎮、和一個奇怪的小孩同居之外，奈斯忒實在想不到同居對艾娜和艾德有何意義。這祇是令他每天需要面對一個討厭的小鬼而已。

當然，在家裡的還有鐘點保姆安娜，阿爾文的專屬保姆。

奈斯忒倒還挺喜歡安娜，因為她會在為阿爾文準備早餐和晚餐時為他也做一份。不過他不怎麼喜歡依賴別人。母親再婚前，他都是自己照顧自己的，無故受他人恩情令他覺得不安，也代表需要償還人情。

為表示謝意、也就是償還人情，奈斯忒自告奮勇，每天都負責阿爾文的上學接送工作。

他真不該選這爛透了的工作。他背着書包從自己的學校慢跑到3公里外的小學去接阿爾文回家的時候晦暗地想著。

奈斯忒每天從學校放學後都必須立馬趕去阿爾文的學校，否則就會趕不上他的放學時間。因此，他每天上學都是穿運動服。

該死的貴族學校，裡面的學生究竟是有多尊貴才需要由寶馬和福特接送，還有法拉利！他跑到小學附近時總會死死盯住塞滿小學四周馬路的車子想到。有一次，他還見過加長版禮車，那壓倒性的長度還真的叫人無法忽視。不知道坐這輛車子回去的學生的身分究竟有多顯赫。

啊，他每次都這樣跑去接阿爾文回家，他的同學和朋友都會取笑他吧？

「由運動男接回家的可憐阿爾文」，「也許一起跑回家的悲慘阿爾文」，「回到家會累趴在門前的毫無雅態阿爾文」。

奈斯忒每次都用這些想像來娛樂自己。哈哈，接阿爾文回家總要一點報酬吧！他當然不會讓阿爾文陪他跑回去，不過一路無話的回家路總令他感到煩悶無比。

他跑到了小學大門後方，在附近的的老地方——每次都用以等待阿爾文的樺樹下——調整呼吸，在從校舍中走出來的小學生中尋找阿爾文的身影。

雖然奈斯忒見到阿爾文也不會做出任何舉動，不會舉高手喊「我在這！」或者靠近他，但每次還是會在人群中搜索他的身影。

很快地，他便看到了剛從校園裡走出來的阿爾文。金髮碧眼，天使般的臉容，不過毫無生氣的眼睛令他看上去像人造的精緻人偶。那雙冰藍色的眼睛總令奈斯忒覺得自己的一切像是被看透了。

阿爾文正低著頭看著地面，孤伶伶一個人向奈斯忒走來。

奈斯忒看著僅到自己腰側的阿爾文拖著腳步走近，不耐煩地搶過了他的書包，拉開拉鏈隨意往裡面瞥了一眼。書本沒有被水沾濕的跡象，沒有骯髒的泥巴還有昆蟲死屍。

很好很好，看來今天在學校還算過得安穩。奈斯忒滿意地點點頭，伸手穿過肩帶，把書包甩到自己的右肩上，一語不發地看著阿爾文的髮旋。

阿爾文乖乖朝家的方向走去，他的同學見到了兩人，大聲朝他們喊。

「阿爾文，阿爾文的哥哥，明天見！」

奈斯忒不耐煩地轉過頭看向喊住他們的男孩，大聲朝他吼到。

「小鬼，明天是星期六，要見也得下星期一！我可不會特意把他帶來學校見你！」

「喔，對耶！那麼下星期見！」

奈斯忒朝男孩甩甩手，低頭看向阿爾文。他仍舊充耳不聞地向前走着。還真是討厭，同學向他道別也不回應？出於禮貌，也該給點基本反應吧？這傢伙哪裡像天使了？奈斯忒不爽地想著。

他們沿著馬路慢慢走着，拐進附近的小巷子，走進小公園，再回到沒甚麼行人的大路上。車輪駛過栢油路的聲音在幾條街外的遠處隱約傳來，現在只能聽見奈斯忒有節奏的腳步聲還有阿爾文拖著腳步走的踢嗒聲。

要不下次把摩托車駛來接送他上學好了。奈斯忒陰惻惻地想著。起碼還可以聽愛車踩踏油門時發出的引擎聲，現在這種尷尬的時間還真是令人抑悶，堪比無聲的折磨。

他想像著自己騎著愛車，阿爾文坐在他身後緊緊挨著他的背，一同在馬路上飛速奔馳的畫面。怎麼想怎麼噁心彆扭。

如果是女孩子坐在他身後，像是三年級的凱絲特：曼妙婀娜的身子緊倚著自己的背部，雙手緊環住他鍛鍊過的腰，從他寬厚的背感受著他鼓譟的心跳，自己則感受著對方柔軟的身體……

奈斯忒搖搖頭。他究竟在小孩子面前想些甚麼！必須要更加勤奮鍛鍊、令精神達到無念無想了！他瞄了一眼靜靜走著路的阿爾文。這個傢伙看上去倒像是整天都在放空。

要回到兩人的家，必須穿過一家歌德式小教堂後方的林道。他們兩人一前一後走進小教堂旁的石板道上。

這家小教堂平日裡都沒有人，只有在禮拜日才會聚集前去參加彌撒的教徒。安娜和阿爾文每個星期天都會來這裡聽道，奈斯忒不信教，所以從來沒有步入過這家教堂。

單看外牆，白色的牆壁上爬滿了常春藤，牆紙也有點脫落，露出了褐色的混凝土。旁邊的墓地看上去也長期欠缺打理，大部分墓碑都蒙上了灰塵，雜草叢生，看上去十分荒涼。

奈斯忒每次經過這裡都會忍不住打量這片蕭條的景象，還有阿爾文。他發現阿爾文有時候會走得七扭八歪的，像是在躲避著甚麼不可視的東西；有時候又會看著甚麼都沒有的地方微微偷笑；有時候卻露出見到鬼一般的神情、呆柱在原地動搖著。

也許他那冰藍色的眼睛就像是具有穿透力般，真的可以見到別人看不見的東西。靈魂、魂魄、超自然現象。奈斯忒一點也不願意做出這種令自己輕鬆一點的結論，他不滿地看著今天的阿爾文慢吞吞地擔天望地。

再重申一次，他不相信那種超自然存在，同時也是位無神論者。他連外星生物是否真的存在也質疑著——無論如何，每次走到不見一人的小教堂附近，心緒不寧的兩人都會不自覺地加快腳步，想要快點離開那裡。

他們離開了教堂的範圍，穿過矮牆之間的小門走進了林道，深鬱的樹梢隨著兩人向前移動而慢慢遮蓋住了後方的教堂，還有上方的天空。林道上很幽靜，陰影籠罩著腳下的土地，只能聽到兩人沙沙的腳步聲還有小河涓涓的流水聲。

奈斯忒突然想起自己還沒告訴阿爾文，明天邀請了朋友來家裡玩的事。

本來他週末都會出外蹓躂，減少和阿爾文碰面的機會，但朋友們硬要去他家裡玩，說甚麼「都已經半年了，總該讓我們去拜訪了吧」。奈斯忒實在受不了他們的步步追逼，只好向艾德提出了這件事。

「喂，明天我的朋友會到家裡玩，你爸同意了，還說會請假帶你出外走走。」

奈斯忒見阿爾文只是悶聲走著，像是沒聽見，便忍不住提高了聲浪。

「我不會讓他們弄亂你的東西，他們離開前也會讓他們自動收拾乾淨屋子。這樣總行了吧？」

他就像是在徵求阿爾文的允許，但對方根本沒有搭理他。奈斯忒不耐煩地看著阿爾文停下腳步，快步走向前、轉身站在他面前，居高臨下地看著他。

「喂！你給點反應也好啊！還真是叫人抓狂！答應一聲、或者點點頭也可以的吧！」

「啊……」

阿爾文抬起頭看向奈斯忒，眼中透出一絲不安，然後四處張望著，像是在尋找些甚麼。奈斯忒見狀，也跟著左右打量起來。

槐樹、槐樹、槐樹。除了樹還有灌木叢之外就甚麼都沒有了。奈斯忒又變得焦躁起來，他抬起左手扶住額頭。真是搞不懂神經質的到底是誰。

「喂我說，快點走吧。」

他抓緊阿爾文書包的肩帶，帶頭走在林道上。阿爾文打量著四周，小心翼翼地跟著奈斯忒。

不知道是否心理作用，奈斯忒覺得空氣慢慢變得抑壓，毛孔都署立起來，心裡發毛。真是該死，他不禁加快腳步，但又惦記著要配合阿爾文那個慢悠悠的傢伙的速度。

這時，一陣風吹過樹林，奈斯忒瞇起眼睛，總覺得有沙子被吹進眼睛裡了。

「該死的……」

「啊！」

阿爾文在身後驚慌地喊出了聲，奈斯忒覺得眼前出現了一個巨型的東西，他連忙瞪大眼睛，難以置信地看著眼前的謎之物體——

黑色的空洞撕裂開了眼前的道路，直立在奈斯忒的面前，黑暗像是溶液般緩緩似漩渦般攪動，就如同有邪惡的生靈從中窺探著這個世界。暗血色的光紋在黑洞周圍蠶挪著，奈斯忒看著這異樣邪惡的景象，皮膚上的毛孔豎立，心臟加速的鼓動告訴他狀況不妙。

該不會是他眼睛出問題了吧？他舉起手想揉揉眼睛，但想起剛才吹進眼裡的沙子，還是放下了手，緊繃著身子向後移動著腳跟。他不敢從異物身上移開目光，手擋住阿爾文，讓他同步向後移。

「不！等等！走開！」

突然，阿爾文像是在閃躲著甚麼，滿臉驚恐地轉身往後跑了幾步，但卻絆倒了。他手指緊抓住地面，掙扎著想要遠離黑洞。

風開始被黑洞吸去，樹葉紛紛喧鬧著。奈斯忒看看黑洞，又看看阿爾文。他甚麼都看不到，但黑洞好像有莫名的引力緊緊拖住了阿爾文；奈斯忒不敢相信眼前的一切，他扔下肩上的書包、思緒混亂地蹲下身子，拉住了阿爾文的手臂。

「啊，該死的，現在是怎麼回事啊！」

阿爾文手指緊抓住地面，手指頭都開始出血了，他臉色少見的露出了懼怕，朝奈斯忒喊到。

「手！有黑色的手抓住了我！」

奈斯忒站起身朝黑洞和阿爾文之間的地面狠狠踏下。當然甚麼都感覺不到，只是在普通地踩地而已。他覺得自己非常可笑，居然到了做這種毫無意義的事情的地步了？

他咬咬牙，決定乾脆抱起阿爾文——現在他感覺到了，引力緊緊地和他角力，互相爭奪著男孩。

「疼…嘶……」

阿爾文咬住唇，緊緊閉上了眼睛，柔順的金色頭髮因為邪風而變得混亂不堪，臉頰上流下了冷汗。

「該死的！該死的！甚麼超自然現象啊，給我見鬼去吧！」

奈斯忒氣得破口大罵，根本沒有注意到言語中的前後矛盾。他急需一個宣洩心中混亂情緒的出口，胃中壓迫著的不甘令他快要煩躁至瘋掉。

現在究竟是甚麼情況！為甚麼會變成這樣啊！這小子究竟是怎麼回事！可惡，他甚麼都做不到！又只能看著別人消失在眼前了嗎！

無論怎麼鍛鍊身體、控制飲食、學習各種技能——能伸手守護的事物以及範圍還是有限的。

生命的極限，人類的極限，軀體的極限。無法逃脫疾病與死亡，無法控制人心與…超自然。無限的可能性，僅僅只能運用於人類自身能夠達成的事物的範圍之內。

「混帳啊啊啊啊！」

奈斯忒無能為力地怒吼到。他不敢太用力，因為阿爾文可能會被兩種力撕裂成兩截；他不敢放手，因為這個傢伙消失在自己眼前會令他往後過著慘淡的人生。

根本不會有人相信他這扯談的經歷：男孩在自己眼前被一個詭異的黑洞吸走，不知道為何他卻好端端地還在。喔吼！也許是被外星人綁架了！別開玩笑了！這種說法根本不會被接納！

他真不該選這糟糕的工作！接送小屁孩的工作！天殺的誰會在接小學生回家時被莫名其妙的反物理物體吸走啊！糟糕透了！奈斯忒接近瘋狂地抱怨著。

「放、放手吧…」

奈斯忒在嘈雜的風聲和樹枝互撞的吵鬧中聽到了阿爾文微弱如蚊子的喃喃自語。他抱住男孩瘦小的身子，手揮向前方的空氣。

「喂！這傢伙不歡迎你們，快點滾回你們的破黑洞吧！」

「不！我是叫你放手！」

奈斯忒一個阻咧，坐倒在地上，怒聲抱緊阿爾文喊到。

「喂喂！你是不是搞錯甚麼了啊！你以為我想要抓住你不放嗎！如果不是我答應了安娜要送你回家，我從一開始、還用得著在這裡嗎！」

「那你快點、回去啊！」

阿爾文掙扎著脫出奈斯忒的雙臂，引力同時慢慢地把他們拖進黑洞。黑洞的暗色變得更為沉重，奈斯忒用腳跟卡進土裡，拼力抵抗。

「回甚麼回啊！要回一起回啊！可惡啊啊啊啊啊！」

如果、如果他也看得見這該死不存在的東西，不，說到底那些東西都是不存在的。可是，現在這副狀況……

如果、如果他的處境和阿爾文可以互換的話……

奈斯忒剛起了這種他自己也覺得荒唐的念頭，頓時便感覺自己的大腦內被重擊了般，視野一片刺眼的白，靈魂、不，渾身上下像是被肆意蹂躪、分解再重構——

該死的，這根本不科學……

奈斯忒陷入昏迷的前一刻在心中無力地抱怨著，而阿爾文也不知何時失去了意識。兩人不再抵抗，不可視的長形黑手如同阿爾文看到的、以他所描述的型態，毫不拖泥帶水地纏住了兩人，拖進了未知的黑洞。

黑洞的那方，等待著兩人的會是甚麼，他們仍未知曉。被撕裂的裂縫在完成了自己的任務後，便迅速聚合成暗黑的光粒，樹葉和塵埃在地上順著力量迴旋著，等到光粒「噗」地一聲消失後，整個小樹林才慢慢地回復平靜。

就像是甚麼都沒有發生一樣，就像是兩兄弟從來沒有來過林道一樣，他們的書包僅僅是唯一透露他們消失不見的線索……





「……唔……」

奈斯忒感覺渾身像是被嚴刑拷打一般酸痛，四肢乏力，手尖傳來鈍痛。更嚴重的是，頭傳來陣陣微痛。

不舒服，雖說是他能接受的程度，但身子非常不舒服。

他緩緩睜開眼睛，映入眼簾的影像模糊不清。他奮力用手撐起身子，總覺得視野有種異樣感。

他環顧四周，發現自己正在一個像是大教堂一樣的地方，挑高的寬闊空間，刻有華麗浮雕的白柱子聳立、支撐著拱形穹頂，彩窗都排列在高處，不可思議地透入了腥紅的光。附近有一堆奇怪的……

他不可置信地抬起手揉揉眼睛。然後，奈斯忒發現了，身體的異樣感的來源。

這不是他的身體。這套不方便運動的衣服，這雙光滑柔嫩的小手，還有毫無肌肉的柔軟身體——

是阿爾文的身體。

他不能相信這個簡潔有力的證據所帶出的結論，事實卻硬要擺在他眼前諷刺著他。

眼前的生物更加令奈斯忒混亂不已：長着角的人、背上有翅膀的人、高大如熊的人。全部都是，不可能存在在地球上的人。

見鬼了。他還真的是見鬼了！有些人的身子是半透明的，天啊！

這裡是地球吧？也許是某個還未被發現的迷境，或者是地底世界。不然這些異形怎麼可能會不被發現！他想到了幾個合理的解說：地心空洞學，百慕達三角洲，馬里亞納海溝……

該死的偽科學。不，這不能保證不是基因突變！

圍著他跪著的「異形生物」貌似察覺到不對勁，他們紛紛抬起頭，看到讓他們跪著行禮的人居然只是一名愣頭愣腦的小男孩，也都愣住了，呆呆地和奈斯忒互瞪著眼。

黑色星期五。沒錯，今天是13號，而且還是星期五，真是厄運的最佳代名詞。奈斯忒不是迷信的人，但他急需尋找一個令自己冷靜下來的理由和說辭。

對了，這些人只是在舉辦甚麼整人派對，或者狂歡節，比他的學校那些製造簡陋得嚇人的花車和造型逼真千倍以上的裝扮。待會兒他們會歡笑著說「狂歡節快樂」，然後走上前和他拍照、載歌載舞。

他把手往右邊一挪，碰到了一個堅硬的東西。他連忙扭頭一看。是他自己...更正，是奈斯忒的身體。


他的身體。奈斯忒快要瘋掉了。他想裡面的人應該是阿爾文……該死的，這個假設真叫人不爽。他完全找不到合適的說法解釋自己現在面臨的狀況。

時空旅行？靈魂互換？不，這不可能。他不想接受這份事實，這對鄙視著神秘學的他來說是一大諷刺。

奈斯忒瞇起眼睛定睛一看，發現一些奇怪的暗紅色字體和光紋正圍繞著他和他的身體慢慢向上飄浮著。

他低頭一看，發現自己的下方是光滑沁涼的白地板，上頭用畫著奇怪的紅色文字和符號。

他順著符號延伸的方向望去，一個血紅色的圓形剛好繞著他和身體，而圓心則插著一塊墨紅色的...板子？板子上纏繞著令人不快的黑色霧氣，給了他極其厭惡的感覺——像是掉入了臭水溝裡被噁心黏滑的髒物沾滿全身，無法沖刷乾淨、永久殘留的污穢。

奈斯忒腦海中浮現出了幾個字：邪教、魔鬼、召喚、儀式、祭品。該死的，全部都讓人毛骨悚然。

全部都該死的令人煩躁！

他的大腦響起警報。

快速離開這裡。

他撲到自己的身體上，用阿爾文那雙小小的手拼命搖晃著昏迷的身體。雖然很討厭這個猜測，但裡面的人最好是阿爾文，然後他最好快點醒過來！麻煩的小鬼！

圍著他們的「異性」開始爭吵了起來，奈斯忒不知道的是，這些「異形」其實是被稱為魔族的生物，他們外型看上去很像人類，但總有那麼一兩處顯得異常古怪，與他認知裡的人類不同。

而且，沒錯，奈斯忒和他的身體最好快點離開這個地方，因為魔族們已經開始就突然出現的兩個人族爭論了起來。

就算魔族們說著奇怪的語言，喊著平日裡難以想像的嘶叫聲，被奈斯忒猛烈搖晃著的他的身體仍舊沒有甦醒的跡象。

奈斯忒氣得七竅生煙，可愛的臉蛋皺成一團，渾身散發出「全都煩透了」的狂躁氣息。這個傢伙怎麼不醒過來！這些異形吵得都要把屋頂拆掉了，為甚麼身體還可以安睡啊！難道這只是一個空殼？

他咬咬牙，心中一半想要認同、一半又不想承認。他覺得是時候豁出去了，漲紅著臉湊到身體的耳邊。該死的，自己的睡顏真是欠揍，他怎麼從來都不知道！

「親愛的阿爾文小親親～安娜為你準備了你最愛的牛奶麥片喔～如果你醒來的話，就特別為你添加上甜甜的蜂蜜！來，快點醒來吧，親、愛、的...！」

奈斯忒放軟嗓音，提起聲調奶聲奶氣地說到。因為是阿爾文的身體，所以說話的語氣倒沒有顯得怪異。可是奈斯忒快要被自己噁心到吐了。從未想過自己會有這麼一天！啊，倒不如讓他在學校的遊園會上穿上可愛的布偶裝與客人拍照！起碼不用說話！天啊！

奈斯忒聽見周圍的爭吵愈來愈激烈，他煩躁地扭頭看去，沒有注意到身體的眼皮微微顫抖著，眼袋中的眼球開始滾動。

他只見到一個褐色皮膚的魔族和一個有著尖牙利爪的魔族邊吵邊往他的方向靠攏，然後褐膚魔族憤怒地看向了奈斯忒和他的身體，向他張開左手手掌——

一個燃燒著的火球無中生有，混合著熾熱高溫朝奈斯忒和他的身體急速飛去。

奈斯忒再次懷疑自己的眼睛——喔對了，這是阿爾文的眼睛，所以他現在看到的這些大概都是假象！因為阿爾文一向表現得就像看到了甚麼脫離常識的事物一樣！

可惜，火球釋放出來的熱度不得不讓奈斯忒明白，那只是他的自我安慰罷了。這絕對的高溫，如果擊中了他……

焚身而死是極為痛苦的事。首先，必須忍受火舌無間斷舔蝕全身，受盡炙傷；其次，燃燒時會消耗氧氣、產生的氣體會對人產生傷害、難以呼吸；最後，當然是精神上的折磨——耗時長的痛楚，最慘痛的死法。

奈斯忒想起了在學校化學堂時使用的本生燈，這記憶根本毫無用處；還有，他明明是在阿爾文的身體裡，為甚麼海馬體的記憶存取不是阿爾文的記憶，而是他自己的？

該死的，都死到臨頭了，自己還在想這些無關痛癢的事。

難道這就是走馬燈？他覺得時間就像是放慢了幾百倍，看著橘紅色的火球極為緩慢地接近，奈斯忒想到的不是要死掉了，或者必須活下去這種求生意志。

他想到的，只有一件事。

這些該死的「異形」、還有這副身體害他看到了一堆莫名其妙的東西，還延誤了他把阿爾文送回家的時間。

啊，是了，現在不可能回家了。

更何況，現在根本無法找到合適的解說去說明他遇到的事。

只有一項無法不承認的事實、也絕對不願承認的事實：他不在地球了。
 

2「因為是異世界。」
[2「因為是異世界。」] by 棉花冰


阿爾文張開雙眼後，撐起上半身看到的第一幕便是，一個熱量驚人的巨大火球在他眼前被一個透明但外界散發著淡藍光芒的矩形給盡數吸收了。

儘管他見過不少奇妙、被人稱為超自然的靈異事件，但眼前這一幕卻令深深地震撼到他。似曾相識的感覺，就像是……

他摸了摸身子，察覺到了不正常。他摸到了有韌性的…腹肌。而且，自己的手掌心佈滿了繭，他的手本是瘦小而且光滑柔軟的，而非現下的寬厚粗糙。阿爾文摸著自己的身子坐了起來，只覺得渾身上下充滿了前所未有的力量，微微使力便要噴發的力量令他驚訝不已。

他……這是長大了嗎？長大了嗎！

他沒有察覺到自己身處的地方，那些魔族見到那個可以輕易把人族燒死的火球攻擊居然被吸收得一乾二淨，都紛紛交頭接耳起來。一名穿著深紅V領貼身禮服的妖豔金髮女魔族說了些甚麼，止住了喧囂，便朝阿爾文和奈斯忒走了過去。

「人族，想必你們發現自己現在非常榮幸地身處於我們魔族的王殿吧？由於小隻的人族能力非常有趣呢，所以我們就網開一面，讓你竭盡全力去服侍我們魔族，感激涕零吧！你可以免於死亡！」

阿爾文聽她這樣一說，才發現旁邊還坐著一個，和自己長得一模一樣的、矮小的人……不，他終於搞清楚了現在是甚麼情況。

就像是他所看過的那些奇幻小說般，他穿越到了異世界！眼前這個女性，想必就是異世界的居民！

「謝謝你們的盛情邀約，但我想我得回…」

「回家？」

奈斯忒還沒說完，女魔族便說出了他的下半句。她勾起鮮紅的嘴唇媚惑一笑，抱住雙臂彎下身子，阿爾文和奈斯忒都不約而同地把視線投向了對方那深邃完美的溝綫。奈斯忒晃過神來，挪後了屁股。

「該死的！在、在給小孩子的視網膜上印下甚麼兒童不宜的影像啦！」

阿爾文疑惑地看向那個和自己一模一樣的孩子。此時他仍未察覺到自己和奈斯忒的靈魂互換了，仍然沉醉在自己長大了的喜悅以及初到幻想中的異世界的興奮裡。

奈斯忒瞄了一眼阿爾文，發現他已經醒來了，便一手捏住他的耳垂拉到唇邊，阿爾文吃痛地俯下身子。

「喂，聽好了，待會兒我揮手時，你就朝長羽毛的...異形那衝去，以最快速度找出口逃離。」

阿爾文瞄了一眼10點鐘方向的、背上長有翅膀的人們，壓抑著心中的激動和驚奇，點頭答應。他沒有忘記被那些黑手拖入黑洞的經歷，包圍著他和小孩的人看上去不懷好意。更何況，他沒有聽漏剛才女魔族說的話：魔族。那基本上代表著異世界的惡。

雖然被一群長相兇狠的魔族包圍，但阿爾文驚訝地發現自己沒有驚慌失措。也許是達到異世界以及獲得強壯的身體令他忘記了恐懼。他低頭看向地面殘留的陣圖。這想必就是召喚陣了？

阿爾文看向了插在召喚陣中央的紅色物體——看上去像是一把生鏽的大劍。這大概不是常常出現、由勇者所握的聖劍吧？他半開玩笑地想著。

「在說甚麼呢？你們可不能離開喔～啊，那位大隻的人族倒是可以離開了。」

當阿爾文還在觀察著這個新環境時，魔族們顯然失去了耐心，那名女魔族笑著伸直五指，深紅的指甲朝阿爾文迅速插去。奈斯忒看到了她的突擊，但身體卻無法跟上；阿爾文瞄了一眼，只覺得自己的動態視力隨著身體成長也變得更強了。他下意識輕輕側開上半身，右手用力撐起身子、後翻身站好面對面看著女魔族。

「喂！躲開！」「！？」

這一切都發生得太突然了，奈斯忒才剛喊出聲，阿爾文就已經順利躲過了女魔族的突擊。女魔族顯然也沒想到眼前的少年會這麼敏捷，但她也沒有停下攻擊，壓下心中的驚訝，扭身瞄準阿爾文的頭來了一記高段踢。

「喂！」

奈斯忒在一旁大喊著，而阿爾文頭微微一側就躲過了踢擊，女魔族勾起紅唇。

「看你的身體倒像是有鍛鍊過，但是……」

女魔族保持著踢腿動作，右腳上的紅色高跟鞋突然化為紅刺，四面八方地分岔刺開。阿爾文眼看快要被刺到了，左手下意識抓住後面的物件，用力橫砍掉朝他刺來的尖刺。

「——！？」

女魔族和周圍的魔族都發出了驚叫，尖刺被砍斷的橫切面流淌出了黏稠的紅色漿液，而阿爾文發現他手中居然拿著插在地面的大劍。

「就是現在！」

阿爾文和奈斯忒兩人同時朝羽翼魔族的方向衝去，魔族們亂作一團，驚慌地看著阿爾文手中的大劍，紛紛避開了兩人。

「怎麼能允許兩個低賤的人族拿走那位大人的劍！」

不知道誰喊了這麼一句，兩人都沒有回頭張望，也沒有誰真的上前攔住他們。阿爾文只是跑了幾步，總覺得身子輕如鵬燕，充滿了力量——他可以再跑快一點。

他乾脆撈起被落在身後的奈斯忒；腳底聚力，大腿和小腿的肌肉都繃緊，然後用力一蹬。他輕鬆跳至半空，從來沒有過這種輕盈的感覺！以前都只覺得身體像鉛一般重，動一動身體便酸痛無比，現在、就像是重生了一般！

全身的細胞都叫囂著，他輕盈地把腳尖點在牆上，完全無視引力般連蹬幾步直接跳上了彩窗旁。下方一陣騷動，會飛的魔族都紛紛反應過來，向兩人飛去。

「喂！別玩了，快點…！」

阿爾文情緒太高昂了，要知道他一直都撐着病懨懨的身子，常年留在家中，甚麼都做不了；現在他的身體變得強壯，那麼他當然會興奮。他只是個9歲的孩子，儘管平日裡表現得很成熟，但內心依然渴望玩樂。

他沒有留意身邊任何的一切，沒有聽到奈斯忒的喊聲，沒有注意長有翅膀的魔族正從後方接近：他只想盡情揮舞自己的四肢，一直跑到世界盡頭——

他左手舉起劍，不假思索地向彩窗揮去，就像是把舊日的枷鎖打碎般揮下劍。

「人族！你敢！」

奈斯忒看著底下不敢輕舉妄動的魔族，還有見阿爾文揮劍時嚇得向後扇動翅膀迴避的翅膀魔族。他們懼怕著阿爾文手中的劍啊。奈斯忒才剛發現這件事，便聽到後方傳來震耳欲聾的「鏹啷」一聲，下方一陣怒吼和吸氣聲，然後他便感受到了離心力。

阿爾文打碎了彩窗，連彩窗上方和下方的牆壁也砍出了一道直豎的裂痕。他順勢躍出了建築，外面是他從未見過，但一直都心馳神往的壯麗風景。

沒有一絲白雲的藍天觸手可及，赤色的土地一直延伸至視線可及的前方，矮小的紅色山谷錯落在遼闊的大陸上，日光無私地灑落在每一處，就連那些錯落的陰影也顯得美麗有序。完全純粹的自然、沒有人造建築。

阿爾文未曾見過如此震撼人心的景色，旅遊書上沒有刊登過，所以，他真的來到了異世界。

他對此感到期待無比，心底一直壓制的情感噴薄而出，喉嚨裡像是被甚麼卡住了才無法喊出聲，心跳開始隨著高昂的心情加速。

「哈哈、哈哈哈哈！」

很快的，他情不自禁地笑了出聲，沒有留意到聲音完全不像他本該有的聲調。他樂壞了，很久沒有感到這麼開心過。都快忘記了，這份舒暢的心情。

「該死的，不要笑了，我們在自由落體啊！」

阿爾文覺得全身都在被風承載著，如果不是抱住了奈斯忒和拿住了劍，他還真是想大字型展開四肢享受這種反地心力的感覺。

「喂！」

其實，剛才的建築被魔族稱為王殿，建立在一座飄浮在半空的島嶼上。因為阿爾文跳出來的力度過大，導致他們沒有落在王殿外方的空地上，而是直接跳出了島嶼，往大陸下墜。

「為甚麼會這樣啊！甚麼都沒有！該死的這樣下去會直接摔成肉泥啊！」

阿爾文從破風聲中聽到奈斯忒撕破喉嚨地用那稚嫩的聲音喊到，他這才想到，沒有降落方法。

會摔死嗎？他望向下方還有一段距離的地面。要掉到那裡還需要一點時間，但他完全不知道該怎麼做才能安全降落。

現在的身體再怎麼成長了、再怎麼結實，掉下去也會死吧。這也不是他看過的那些浪漫的降落方式，沒有人會接住他，他也不是甚麼不死之身。就算是異世界，他也有可能...會死。

「喂！那邊那個山谷的陰影裡，有水的樣子！你試著改變方向俯衝到那上面，再大字形減慢速度吧！」

阿爾文毫無其他選擇，也無從考證那些話的可信度，他只能照著小男孩說的去做。可惜，那潭湖水雖說近但也有一段比較大的距離，根本無法在短時間內接近。

人類的極限，無法在沒有工具的協助下隨意在空中如同鳥兒般自如翱翔。

難道他要死了嗎？儘管阿爾文一直以來身子骨很弱，見過不少靈異事件，甚至還曾經被邪惡的靈魂威脅，他也沒有感受過生命面臨完結的境地。

可笑的是，他以往每天都能看到的靈魂大部分都是死後的靈魂，近距離接觸死亡並沒有令男孩對死亡有超越他自身年齡該有的理解。

恐懼，再怎麼說他也只是一名9歲的孩子，就算身體換成了奈斯忒的成熟身軀，他的精神層面也不會變。雖說很害怕，遲來的不安也令他有點不適，但大腦感知也對將要降臨的危險變得更加敏銳。

起碼減少傷害？雙腳先落地，腳骨會碎掉嗎？頭先落地的話……不敢想像，但會死得很慘吧？阿爾文看向手中的劍。要不像小說裡常常會有的，用劍風操控飛行方向？說不定，這把劍能帶領他飛起來？

奈斯忒緊緊抓住阿爾文的手臂，滿頭冷汗回頭盯住還有一段距離的湖水，著急地緊閉眼睛。

「？」

阿爾文見到前方突然出現了如同剛醒來時看到的淡藍色光芒，不過這次的是圓形，而且邊緣有幾個連結點把白線連在一起。他還未了解清楚那是甚麼，便掉入了圓形中央。

他只感到一陣昏眩，還未適應過來又掉入了另一個圓形。掉啊掉，不知道落入了多少個圓形，阿爾文沒有數，但他感覺到降落的力度和速度在幾次的橫向轉移間減弱。

最終的圓形出口設在大地上方2米的地方面朝天空，阿爾文乘著下降力從圓形裡飛出來時，順勢往前旋轉身子，雙腳完美降落在湖的邊緣。

「快點放開我…暈……」

奈斯忒掙扎著從阿爾文的手臂裡滾到地上，很是疲倦地、臉色蒼白地站起來，慢慢來回走動。阿爾文慢慢平息自己的恐懼，看向了奈斯忒。

「……請問，你是誰？這裡…是哪裡？」

奈斯忒愣住了，漂亮的臉露出了生氣的表情瞪向阿爾文。

「你不會是忘記了吧！我們被那個奇怪的…黑洞拖到了…這裡，然後你和我…不知道為何...互換了身體啊！」

阿爾文聽著奈斯忒不情不願地說著話，驚訝地俯身湊到湖面上。湖面映照著的正是奈斯忒本來的臉孔，阿爾文不可能認不出那兇惡的樣子。

「可惡啊，為甚麼會變成這樣——」

阿爾文有點不高興和失望，他也想要大喊「可惡啊——」。還以為自己成長了，但事實上只是互換了身體。他也討厭和奈斯忒交換身體，無論這具身體有多麼令他滿意，他也不希望擁有奈斯忒的身體。

而且奈斯忒居然在自己的舊身體裡，這令他有點不安。他擔心自己的記憶會被肆意攪亂，但自己也無法查看身體的記憶，這令他安心了點。只是一點。

「說不定這只是我們精神錯亂，所以認為自己交換了身體；嘖，還真是煩死了！」

阿爾文冷眼看著奈斯忒用自己的身體說著各種咒罵和嘀咕著。他以為他很樂意嗎？說到底，如果奈斯忒沒有抓住他到最後一刻，那他一定不會被捲入異世界。

為甚麼他要抓住自己不放呢？阿爾文無法理解。

最棒的穿越，無奈同伴是他最不願意共處的人。

沒錯，阿爾文不怎麼喜歡奈斯忒，就如同奈斯忒不喜歡阿爾文一樣。這是兄弟倆少有的共同之處。

從第一次見面開始，奈斯忒給他的印象就不甚美好。兇惡的眼神，認為和阿爾文相處很麻煩卻經常接近他，一臉厭煩地和他說話。

阿爾文不是沒有遇過對他的「靈異能力」感興趣的人，剛入小學時也有男生會以各種理由來嚇唬和愚弄他，但阿爾文一律無視，平靜地承受著同學的惡作劇。剛開始老師也會來關心他，不過久而久之，同學們見阿爾文無動於衷，老師也察覺阿爾文根本沒有動搖，就紛紛放棄了搭理他，任由他獨自一人。

一直以來淡漠地應對對自己感興趣、不懷好意的人們，這種方法在奈斯忒身上居然不管用了。無論多少次，奈斯忒都會擺著臭臉接近，然後罵罵咧咧地吵鬧著，最後不耐煩地離開。每次結束後又會再次接近，就像是毫不厭煩，但又像是被強迫著、不甘心地做著討厭的事。

既然這麼討厭，為甚麼還要接近他，阿爾文對此百思不解。說不定，他待會兒就會埋怨他，為甚麼把他拖來了這裡。奈斯忒最不喜歡這種毫無理由的荒唐事了，更別提這是到了異世界。

就算是到了異世界，奈斯忒還是那麼的討人厭。

阿爾文直起身子，把手中的劍橫架在一旁的石頭上。

「無論如何都要回去……喂，你知道怎麼回去嗎？你不是能看到把我們拖來這裡的傢伙嗎？」

阿爾文沒有想到奈斯忒會這樣問他，本以為對方會埋怨他把自己拖進來。

他沒有想過「回家」這個選項，如果問他對之前的世界有沒有甚麼留戀……他說不上來。更何況，他不知道回去的方法。是由召喚陣來到異世界這件事他倒是知道，而且是由魔族召喚的，但是回去的方法呢？地球，沒有人會召喚陣，究竟有甚麼其他方法回去？

「我不知道……」

奈斯忒抓狂地來回踱步，然後抬頭看向天空。剛才他們所在的飄浮島嶼已經消失得無影無蹤了，天空中僅有一大片藍色以及兩個一大一小的太陽。

「天啊，聯星！該死的這根本不是太陽系！」

阿爾文看著奈斯忒自我抱怨著，心中一陣茫然。他沒有過異世界是不是在自己身處的星系這種考慮，對他來說，異世界就是異世界而已，不是甚麼其他星系或者平行時空。

奈斯忒轉身死死盯住阿爾文。

「你快點一起想想辦法啊！不管了，你不是可以看到…靈體甚麼的莫名其妙的東西嗎？問問看該怎麼回去地球！」

阿爾文這才察覺，自己看不見靈魂了。以往，無論再怎麼無人或者聖潔的地方，一般都會有一兩縷散魂，但他現在甚麼都看不到。

因為交換了身體，所以無法看到靈魂的奈斯忒的身體，是沒辦法讓阿爾文如同過往般見到靈體的。反倒是現在得到了阿爾文身體的奈斯忒會看見他一直質疑著的超自然存在。

可惜，奈斯忒甚麼都沒有看到。在他的視線中，這裡除了紅土紅山紅石以外，便甚麼都沒有了。剛才在王殿內倒還見到一兩個半透明的靈魂，這裡甚麼都沒有。

「……通常，來到了異世界，是不會回…」

阿爾文的話被奈斯忒憤怒地打斷了，阿爾文看著自己本來的臉孔生氣地漲紅了，心底裡有種說不出的惆悵。他從來沒有想過自己可以有那種表情。

「我不管你看的那些幻想小說是怎麼樣的，那些毫無科學根據的電影都是人類自我滿足的產物！拜託，這個世界，我們完全不了解！你見到剛才那些異…異形了吧！根本不可理喻！噴火是怎麼樣！完全無視了物理啊！會飛的人又是怎麼樣啊！骨頭都空心嗎！還有那個奇怪的陣圖！到底是甚麼發光顏料啊！」

阿爾文很想矯正他：不是異形，而是魔族；那個火球大概是魔法，不是物理；那個陣圖應該就是召喚陣……地球的常識與科學在這裡是行不通的。

因為這裡是異世界。這一句話就解決了大部分的疑問。

因為是異世界，所以甚麼都有可能發生。

「我們和那些異形根本不能溝通，你看見了吧，突然就嚷嚷著要幹掉我們！未知的地方本來就很危險，更何況我們完全！——不知道這裡的事。說不定正在戰爭？說不定整個世界都佈滿了那樣的異形！蠻族！」

阿爾文面無表情地看著奈斯忒口沫橫飛地高談闊論著。比起那些魔族，對他來說奈斯忒更像野蠻人，說話語氣凶巴巴的。

「還有，你發現這裡有食物嗎？這裡是野外，剛才在天空中也看到了，甚麼植物都沒有！就算找到食物又怎麼樣？你可以保證沒有毒嗎？水土不服的問題呢？如何處理食材？無法解決填報肚子的問題的話，就只能餓死在這裡了！」

「這裡有湖……」

阿爾文指指後方的湖，奈斯忒瞄了一眼，皺緊眉頭。阿爾文想，他又要抱怨些甚麼了。

「你確定這不是死水？喔是了，無法解決攝入水分的基本需求，三天後也是……」

奈斯忒用拇指在脖子前方一劃，擺出了鬼臉。阿爾文蹲到湖邊，用手兜起水。水帶著一絲涼意，在他的手掌中顯得清澈乾淨，慢慢從兩手間的縫隙掉落回湖中。

「喂，你不會打算喝吧？蠢貨，沒有消毒、煮沸的水怎麼喝，這裡又沒有安裝濾芯，不是在家裡那樣打開水龍頭就能喝啊。」

奈斯忒從剛才開始就一直在說些掃興的話。阿爾文也很討厭他這一點——往往都是這般煩躁地叨叨個不停，像是挑三揀四的老太婆。有著粗獷的外表，內心卻細膩得過分。這裡有問題，那裡也不行，到底想怎樣？

「……這裡是最貼近我們的水源。」

奈斯忒終於認同了阿爾文說的話，點了點頭。

「所以我們把水燒開吧。啊，可惡，我們的書包都扔在地球了……是了！手機！」

奈斯忒撲倒阿爾文身上，阿爾文僵硬著身子看著他在口袋裏摸索著。奈斯忒興高采烈地拿出了手機——這是他來到異世界後第一次表現出愉快的神情——然後按下開關。

手機沒有任何反應，僅僅像個扁薄的小黑盒躺在奈斯忒的手上。阿爾文看著奈斯忒搗弄了一會兒手機，用盡不同方法令它運作起來，但甚麼都沒有發生。

黑屏。

「啊啊啊！該死的！」

奈斯忒舉起手機想要摔出去，阿爾文緊張地看著他。但他最後還是慢慢垂下手，把手機放回原位，低聲對阿爾文說。

「好好保管，這手機是我在我朋友那買的、分期付款，還有6個月……」

阿爾文看著奈斯忒垂頭喪氣地在地上撿著石頭，一度懷疑他是不是到了哀傷階段的「抑鬱」階段。

阿爾文沒有像奈斯忒那樣考慮那麼多，對他來說，來到了異世界就像是開始了一趟旅程，新奇又刺激。而且，現在他的身體有用之不竭的動力，他不認為自己會那麼輕易便倒下。

他以往沒有嘗試過這種自信心滿滿的感覺，健康的體魄和良好心理狀況有緊密關係這句話還真沒錯。

「這裡沒有裝水的容器。」

奈斯忒喃喃到。阿爾文想了想，拿起一旁圓滾滾的石頭，在奈斯忒的注視下拿起劍一下一下地把石頭挖空。

「……那根木板還真是堅硬。」

奈斯忒從阿爾文手中接過石碗，酸溜溜地說到。

「這個，是劍。」

阿爾文平靜的陳述令奈斯忒狂躁地把石碗放進水中，水花激起弄濕了他的袖子。

「啊，該死的，我知道那是劍！是劍，行了吧？」

阿爾文看著他把石碗重新放到不知道甚麼時候擺設在陽光底下的石爐上——四塊小石子支撐著扁平的石板和一小塊鵝卵石，以及放著盛滿水的石碗。

「應該是這樣沒錯吧？」

奈斯忒又看向了阿爾文重新放在石頭上的大劍，審視著上面紅色的生鏽物。

「如果沒有生鏽，說不定可以反射一下陽光幫忙加熱。」

他背對著阿爾文席地而坐，兩人呆看著石碗中的水。

真是不可思議。阿爾文想著。短短不過半天的時間內，他就來到了異世界，過著野外自供自足的生活。就像是夢一樣。他想起了那個把他抓來這裡的黑洞。詭異的氣息，貌似還有似曾相識的感覺。那個，不是普通的召喚方式吧。

小說中的召喚方式大多是，由某個王國為了召喚勇者而準備了召喚儀式，這樣的。

想像和現實的落差。阿爾文托着腮想著。這樣也不錯，他始終是個男孩子，外加他的年齡階段以及一直以來悶在家裡的過往正好使他渴望著有朝一日的冒險旅程。

「不知道這裡日夜溫差有多大，夜晚來臨時冷死就糟糕了。啊該死，一定要快點找到回去的方法。如果受傷了，說不定會破傷風，或者敗血病之類的……這裡不像是有醫生，想想就覺得煩透了。」

阿爾文心中嘀咕著：你才煩呢。

「啊，對了。」

奈斯忒昂後脖子看向阿爾文，冰藍的瞳孔裡映出了旁邊的大劍。

「那把劍……你還是少用較好。武器很危險的，小孩子不該用。」

阿爾文看向旁邊的劍：他沒有覺得危險，雖然這把劍看上去又破又舊，但他挺喜歡的。而且，他現在算不是是小孩子。

奈斯忒瞇起眼睛。

「那上面……給人很討厭的感覺。」

阿爾文愣住了。奈斯忒感覺到的，是怨氣之類的負面靈氣吧。因為阿爾文本來也能感受得到，所以他清楚明白奈斯忒在說甚麼。

他拿起劍，和劍尖有接觸的地面戳穿了一個小洞。就算生鏽了也很鋒利，對使用者來說也是一件危險的武器。

他握住劍柄、閉上眼，靜靜剔除心中雜念，感受著四周的一切。

他感知到了，深紅以及墨黑的怨氣纏繞著大劍。這份量，可是一個可觀的數目。

難道要扔掉嗎？阿爾文有點失落地睜開眼。

「喂，水滾了，看來是聯星的作用。快點喝，喝完我們就離開這裡。」

阿爾文小心地接過石碗，因為還很燙，所以奈斯忒用兩塊石頭夾住碗拿了過來。石碗中放著鵝卵石，正吐著熱泡。

「……離開這裡，去哪裡呢？」

阿爾文喝了一半，把另一半遞給奈斯忒。奈斯忒艱難地用他那瘦弱的胳膊舉高石碗，盡數灌進肚子裡，豪邁地用手背擦嘴。

「當然是去看看有沒有能溝通的傢伙了。還要逃過剛才那群異形的追捕。」

奈斯忒指了指躺在阿爾文身旁的大劍。

「那把…劍，他們害怕著那把劍的威力。還有既然用來插在那個陣圖裡，說不定對他們來說是甚麼重要的儀式道具。我們要拿著走，起碼可以防身。」

他又咬牙切齒地說。

「如果那些瘋子找上了我們，說不定還可以用這個作交換，威脅他們把我們送回去。該死，我無論如何也不想再遇到那群反生物學的異形了。」

阿爾文舒了口氣，點點頭，握住劍柄。

雖然這把劍看上去是不祥的武器，但他不認為它會為他們帶來不幸。

不管怎麼說，阿爾文始終認為，來到異世界是他這9年以來遇過最幸運的事了。

「我們往哪走呢？」

奈斯忒低聲嘀咕著，阿爾文靜靜聽著。

「剛才在上空看，一個方向全是陸地，另一個方向隱約看到了海......可是往海的方向走便會經過那群異形地盤的下方......」

海！阿爾文對海很是憧憬，而且，如果出海揚帆，說不定能離開這片有魔族的大陸。

「那...往海的方向走，不是更好嗎？」

阿爾文低頭看向奈斯忒疑惑的臉，保持鎮定不去表現得興奮期待。

「可以...到海邊...碼頭...會有能夠溝通和幫助離開這裡的人......」

奈斯忒點點頭。阿爾文忍不住在心中喝采。

「那就往海的方向走。走在陰影下，小心不要被發現了。」

就這樣，兩兄弟各懷異心，一個想要盡快回家，一個想要異界冒險；踏上了尋找歸途的探尋之旅。
 


Stagnation「Abyss of Greedy Mine」
3「生態環境如臭水溝！」
[3「生態環境如臭水溝！」] by 棉花冰


既然能呼吸，有生物，奈斯忒原本以為這裡的生態環境與地球相差無幾。起碼大氣中的氧含量相似，他們才沒有出現缺氧現象，或者因為氧氣過多而胸口緊壓。

他還是小瞧了聯星帶來的影響。

紅色的土地、紅色的沙塵，紅色的石柱⋯⋯深紅朱紅土紅，甚至連兩個太陽的光線都透著詭異的血紅。

滯留的風透著腐爛的死亡味道，像是屍臭，風如果有顏色，那就是黑紅色；而陽光折射的熱度沸騰著腳下的大地，使臭味更加濃郁窒息，直通過鼻孔衝進大腦。

臭得人快要熏死。

奈斯忒拖著渾身痠痛的身體，腳底脹痛得發酸，汗珠密密麻麻佈滿全身，淌下鼻翼時隱隱發癢。他咬住下唇忍受這不尋常的熱度，累得甚至不想抬手擦走煩人的汗水。

沒有必要，反正擦走後還會繼續分泌，衣服和手黏呼呼的，怎麼擦也不會乾爽。雖然流汗只消耗體內小部分的水份，天氣酷熱時流汗均屬正常，可奈斯忒與阿爾文上次在河邊補充水份已經是五小時前的事，更別提這五小時只是他的時間知覺。

體溫升高後，人對時間的感知會變快。奈斯忒所認為的五小時，說不定是六小時更甚。再繼續承受暴曬，奈斯忒現今柔弱的身子說不定會脫水中暑暈倒。

實際上，奈斯忒全憑自身強韌的毅力，硬撐著孱弱的身軀往前邁進。他頭腦一片空白，只想著回家。

回到家得打開冰箱灌一口冰爽的可樂，管他甚麼骨質疏鬆、殺精、致肥，通通見鬼去吧。反正身材是可以鍛鍊的，但碳酸泡沫在喉嚨中綻破的爽快感只有碳酸飲料能滿足⋯⋯

奈斯忒在眩光下瞇起眼睛，熱氣扭曲了遠處阿爾文的健壯身影。那本來可是他的身體。奈斯忒忿忿不平地想著。

這念頭在他來到異世界後第三百七十五次（奈斯忒數到第七次後就沒數了，強硬地把次數誇大）浮現在他的腦子裡。他仍舊想不通原理：靈魂交換的原理、時空旅行的原理、異形突變的原理、行星在聯星系統中運行的原理⋯⋯

超乎現實的狀況使奈斯忒心生煩躁，而煩躁使他心火旺盛，他的體溫一再飆升。

都是兩個恆星惹的禍⋯⋯如此熾人的熱度，難怪這一路走來不見任何生物：昆蟲、爬蟲、鳥類、植物，一概不見蹤影。

奈斯忒不知道這裡的生態系統與地球有何區別。他的大腦融作一坨黏答答的糊，昏昏欲睡。

遙遙領先的阿爾文倒是心曠神怡地欣賞著連綿不絕的紅土風景。混合著大峽谷與紅土沙漠的異域景色，使嚮往異世界的阿爾文心情高亢，完全忘記奈斯忒如今的身子無法跟上他輕快的腳步。

阿爾文站在高聳土柱的陰影下稍作歇息，小心翼翼地把大劍斜撐在柱子旁，左右打量，尋找奈斯忒的蹤影。

奈斯忒看著阿爾文的舉動，暗自發誓，倘若阿爾文嘲笑自己慢吞吞的步伐，他就跟他沒完。奈斯忒貌似忘記自己也曾多次認為阿爾文動作緩慢。

阿爾文轉過頭，終於發現奈斯忒仍在幾十米開外、如陸龜般駝著背往前移，便好整以暇等待奈斯忒走到陰影下。奈斯忒雙手放在臀上，喘氣抒發自己對這趟旅程的不滿。

「熱、熱死了⋯⋯這熱度，還有紫外線，我身上的皮膚都得掉一層⋯⋯往後你生了皮膚癌，可別問我討要賠償⋯⋯」

甚少出外的阿爾文的身體，膚質蒼白脆弱，如今在乾燥的日曬下紅得嚇人。

「我覺得，體感溫度該有，四十五度以上了⋯⋯該死，我就像是在熔爐裡游泳⋯⋯不，我像是在臭水溝裡游泳。」

奈斯忒再累也堅持要把所有關於殘酷生態環境的抱怨說完。阿爾文倒不覺得累，他認為異世界給予了自己無窮無盡的體力。

「想要繼續趕路，我們就得確保水源。說不定晚上氣溫會驟降，所以我們得找個能避寒的地方。倘若選擇日夜趕路，恢復體力的休息時間最好是選在正午，真的太熱了。」

奈斯忒雖說正午，但他壓根兒不知道這顆星球的時間如何計算。自轉速度、公轉速度，他一概不知。

他沒有發現自己不知不覺端起哥哥的架子，苦費心思為兩人尋找歸家的路而盤算著一切。

地球的時間制度在這顆星球、這個名為斯比蒂(Spíti)的異世界，確實行不通。由於直徑較地球大一倍以上，以地球的時間來看，斯比蒂一天約有四十八小時，一年約有十六個月。

但現在兄弟倆皆不知道這異世界的任何事。除去天氣酷熱。奈斯忒碎碎唸個不停，沒完沒了，阿爾文則大腦放空把哥哥說的話當作耳邊風。

「休息夠了我們就重新啟程吧！」

對奈斯忒來說，把心中的煩躁一股腦以語言梳理貌似是最好的思考方式，因此他見阿爾文一句附和的話語也不屑給予，只是拿起劍繼續大步往前走到毒辣的陽光下，不禁癟嘴彈舌。

阿爾文一直都沉默寡言，淡漠地隔絕外界，把自己關在幻想的世界中，奈斯忒對此很不滿。他甚至不知道阿爾文是否因為突入陌生環境而感到害怕。

當然，阿爾文自從來降落到地面，擔心害怕就與他絕緣。

又走了大約兩小時，奈斯忒看見阿爾文突然放下手中的劍，手腳並用蹭蹭爬上一條兩人合抱寬度的石柱。

奈斯忒驚慌不已，腦中的睡蟲消失殆盡，他張大嘴巴驅動雙腿跑到柱子下，朝爬至頂端的阿爾文大喊。

「喂！你發甚麼神經啊！突然爬上去，摔下來怎麼辦！小心點用我的身體啊！」

這句話怎麼聽怎麼奇怪。奈斯忒連忙改口。

「你擅自行動前能不能先告知一聲啊？回句話行嗎！」

奈斯忒覺得這具身體就連喊話也額外費勁。缺水的喉嚨彷彿有厚厚的青苔塞在聲帶上，肥大的舌頭不聽使喚。他咳嗽幾聲，雙手舉到眼睛旁遮擋陽光繼續喊。

「喂！既然已經上去了就看看我們的方位！有沒有水源，離海還有多遠？有沒有發現追兵？」

就像是回到童年時，在夏令營玩拔旗遊戲。爬上大樹偵察環境，目的地在前方小山丘上⋯⋯但是阿爾文沒有參加過這種團體活動，奈斯忒多少還是知道這件事的。

阿爾文的父親艾德曾經把兒子的相冊展示給奈斯忒的母親艾娜看，滿眼帶笑地談論寶貝兒子有多可愛。奈斯忒當時在場，把相冊翻了個遍，試著看看兩人會不會有共同話題，像是曲棍球或者MIA之類的，可是阿爾文升上小學後的照片不多，而且一張比一張陰沉得堪比獨居老頭。

好像說會出現靈異照片，所以不喜歡拍照。

阿爾文是怎麼如此靈巧地爬上這石柱的？奈斯忒突然發現，阿爾文能運用自己的身體做出許多能打破健力士紀錄的舉動。現在的阿爾文就背後或者腳底長了眼睛，飛快往下爬到奈斯忒身旁。

「哇，酷斃了，你是怎麼辦到的？」從奈斯忒口中變成了「你突然爬上去幹嘛？」。阿爾文無辜地眨眨眼，奈斯忒再次認為自己裝無辜的臉看上去很蠢。

「前面出現了⋯丘陵。我想看看，會不會有無法通過的深淵，或者死人沼澤攔住去路⋯⋯」

阿爾文沒有說，現在的路程感覺像是佛羅多前往魔多的輕鬆愉快版本。奈斯忒一定會大喊「別在這種情況下提及奇幻小說！」。

奈斯忒皺起鼻子，撥開黏在前額的瀏海。

「那麼，情況如何？大海是這個方向嗎？」

「不清楚⋯⋯丘陵起伏不斷。」

「棒極了，我們還要爬山。」

奈斯忒以鬱悶的諷刺口吻說到，眯起眼睛看向遠方光禿禿的深紅色丘陵。大地的腫瘤，奈斯忒突然生出這種想法，看著很礙眼。

「而且沒有任何喬木，我怎麼毫不驚訝，並且預見到我們會成為烤炙大餐，然後那群異形大概比蒼蠅還要喜歡享用這份大餐⋯⋯這裡甚至沒有蒼蠅搶他們的美食！」

阿爾文低頭看向奈斯忒鼓起臉頰叨叨不斷，一時聽不懂他的黑色幽默。

「那些不是異形，是魔族⋯⋯」

阿爾文忍不住糾正，奈斯忒冰藍色的眼睛直直望向阿爾文，他心虛地移開視線。

「還有，我們剛才，就是飛下來的⋯⋯」

他這是在銜接剛才關於蒼蠅(FLY)的冷笑話嗎⋯⋯奈斯忒頓時覺得好笑，心中重壓的煩躁與壓力好像變輕了點。一點而已。

「嚴格來說，我們是掉下來的。」

兩人望向丘陵，猛烈陽光下那裡一片死寂，奈斯忒總覺得很不祥。但第六感是不可信的。他們又繼續趕路，終於隨著夜色低垂，趕到丘陵外。

奈斯忒昂頭看向眼前不算巍峨的丘陵，那種壓迫中帶有怨氣的力量緊緊鉗制著他，給他一種永生永世無法脫離的絕望感。

他就在那邪意中不敵倦意倒下。
 

4「雞皮疙瘩見鬼了！」
[4「雞皮疙瘩見鬼了！」] by 棉花冰


等到奈斯忒再度睜開眼，迷迷糊糊地看著被靜止藍光映照的褐色土壁，他身上的汗跡仍舊有點黏呼，渾身上下還有股汗臭味。

在異世界如何解決衛生問題也是一大難題啊⋯⋯他按著酸痛的肩膀奮力坐起，屁股下的地面硬邦邦的，不像是他不久前走了一整天的沙塵紅土地。

奈斯忒四下打量，第一眼就看見不遠處倚著牆壁瞑目休息的阿爾文。他旁邊放著那把瀰漫黑色氣息的生鏽大劍，奈斯忒看得出來阿爾文對這唯一的怪異武器寶貝得很。

他們現在位於一個山洞中⋯⋯說是山洞有點不正確，這個山洞不像是自然形成，牆壁與道路打磨得極其光滑，應該是人造的。荒涼的感覺給人一種許久沒人踏足的初印象。



在奈斯忒倒下後，阿爾文便手忙腳亂地抱著他跑進丘陵下的狹縫，畢竟夜裡的溫度真如奈斯忒稍早前所說的開始下降，悶熱的風變得放蕩凜冽，呼嘯中帶有殘酷的冷意。

狹縫帶著阿爾文來到丘陵中，他總覺得自己在隧道中奔跑，帶著回音與流動的空氣。

阿爾文不知道跑了多遠，反正他想起那些山洞中常見的蜘蛛魔物，和藏有無數寶石的礦山。迷宮也是類似於山洞隧道的構造，所以說不定會有機關和魔物⋯⋯

想到這裡，阿爾文停下腳步，決定在這裡休息一會兒為妙。倒不是因為奈斯忒睡著了而六神無主，他本就對變成「小孩」的年長者一直指揮大局感到隱隱不快，阿爾文只是不想觸發機關。

不管他是否多慮了，把大劍放在一塊石頭上的他轉身安置奈斯忒，本來黑漆漆的通道突然亮起光。他左右尋找的光源是從本該墊著大劍的石頭中發出的。石頭被劍刃破開兩半，泌涼柔和的藍光從中煥發。

極愛各種奇幻遊戲與小說的阿爾文果斷把石頭稱作夜光石。他又把其他看起來像是夜光石的石頭一分為二，堆在一起滿意地看著自製藝術燈。

本來不想休息的他，在那幽幽藍光的襯映下，不經不覺中睡著了。



奈斯忒現在正看向那一堆發光的「藝術燈」。

這是甚麼，抹了螢光粉的石頭嗎？奈斯忒撿起石頭，光無法像手電筒般集成一束，他只好拿著石頭前後走動進行探查。

如果真如阿爾文所猜測般、這裡是帶有機關的迷宮，隨意走動的奈斯忒說不定早就被困在陷阱中或者死了好幾次。該說是不知者無懼嗎？倘若奈斯忒繼續對認知規格以外的事如此馬虎大意，說不定會有身陷囹圄的一天吧。

所以，就在舉著發光石頭周圍探察，前方冷不防出現一抹人影時，他忍不住在心中大叫一聲，心臟在小小的身軀中砰砰亂跳。無聲無息地出現，是甚麼東西？

他屏氣舉起石頭，往人影下方打量。有腳，但是，人影是透白的，能穿過對方的身體看見後方靜謐的黑暗。沒有影子。

見鬼了。該死的，不相信任何超自然神秘學的他，居然看見了幽靈！還是鬼魂？靈魂？魂魄？這其中的區別都無所謂吧！以前一直堅信沒有超自然事物的他是蠢蛋嗎！

奈斯忒忍下了把手中石頭扔向「不明物體」的衝動，就算繃緊神經的常識幾乎破碎，他仍堅守陣地，絕不承認超自然現象。

一旦承認鬼魂或幽靈的存在，便很難繼續保持鎮定。以「不明物體」稱呼「那東西」還有周旋餘地。如果能像阿爾文那般以「因為是異世界」接受可能面對的一切，那會輕鬆許多。

奈斯忒裝作視而不見若無其事，背部貼著牆壁往後退，「不明物體」的身影保持在視線範圍內，以防對方的襲擊。

不明物體⋯⋯這裡便稱它為「幽靈」吧。幽靈跟上了奈斯忒。

為甚麼要跟上他！奈斯忒真的想對著幽靈破口大罵。幽靈難不成如蟲子般有趨光性？不是說幽靈鬼魂甚麼的都在陰氣重、黑漆漆透不進光之類的地方出現嗎！

啊，難不成這裡的幽靈都嚮往真善美？想要被超度嗎？奈斯忒從信教的朋友那聽說，只要祈禱便可超度彌留在人世的靈魂，但那是11月的事！

啊，現在不就是11月。不對，這裡不是地球！奈斯忒終於把自己搞瘋了。

有著甜美臉龐的孩子貼著牆挪動，一隻透明的幽靈如影隨形跟著他，這畫面要多怪異有多怪異。

奈斯忒終於回到阿爾文身邊，撲倒他身上想要把人喚醒。奈斯忒此刻被人類溫暖的體溫感動，這才是他熟知的事物，在這光怪陸離的世界帶給他一絲慰藉⋯⋯

阿爾文是這個異世界中唯一使他感到安心的存在，奈斯忒沒有察覺到這一點。但是，在搖醒呼呼大睡的阿爾文前，他仔細思考這個舉動的必要性。

搖醒對方後要說甚麼？求救嗎？「天啊，我看到鬼魂幽靈或者甚麼奇怪透明的不明物體了！」這樣嗎？那只是單純的陳述。

更何況，奈斯忒肯定阿爾文不懂任何⋯超度或者驅魔的方法。「驅魔」，無神論者的奈斯忒居然會想到這個詞。看來他是被嚇壞了。

他在這時想起艾娜的「作為哥哥」言論。作為哥哥，作為該照顧弟弟的哥哥，依賴弟弟、向弟弟求助確實很沒面子。

奈斯忒，一名青少年，驕傲的心讓他拉不下臉面去求年幼者幫忙。他本來就是一位早早獨立的男孩，父親去世後，他習慣大部分事情都由自己解決，成為家裡的小男主人，替艾娜分擔煩憂。

再說了⋯⋯他不也提議過找人問路嗎？雖然身後這個緊緊盯著他們的東西不能算是人⋯⋯

奈斯忒認為這個世界的人類是能用地球的語言溝通的，畢竟先前那位指甲生長速度異常的金髮女人就用地球的語言與他溝通。

問就問，誰怕誰，幽靈不過是⋯掉色的人類！沒錯，掉色！

奈斯忒下定決心，深吸一口氣轉過頭。幽靈瞪大他透白的眼睛，死死定盻著兩人身旁的一角。

奈斯忒現在的心情如同年幼時把足球踢進鄰居惡爺爺的家裡，緊張得要吐。

「呃，你好？這位⋯老先生？請問你知道，該如何離開嗎？或者前往大海的方法都可以。大海，你知道的，就是有一大片水的地方。」

那位幽靈看上去像是年過八旬的老人，或許變成幽靈後會持續變老？奈斯忒可沒想過幽靈的外貌是否會繼承他生前的最後一刻⋯⋯腹死胎中的嬰兒又會否化作幽靈？說到底甚麼情況下會變成幽靈啊？會不會有甚麼法則和定律⋯⋯

老人幽靈把透白的視線移向奈斯忒，良久才緩緩點頭，揚起手使意奈斯忒跟上。

終於遇到一個能溝通的人⋯幽靈？隨便啦！奈斯忒興奮地搖醒阿爾文，又花了一段時間。他可從不知道自己是如此難以喚醒的。

阿爾文睡眼惺忪睜開眼，有那麼一會兒呆呆地看著奈斯忒的臉，猛然低頭看向自己的身體，這才鬆了口氣，抹了一把臉坐起來。

奈斯忒察覺到阿爾文的緊張與放鬆，心底裡升起一絲不悅，但瞬間消散。

「快點起來，我找到⋯呃，一位仁慈的老先生給我們帶路了。」

阿爾文眨眨眼睛，在幽幽藍光下只能看見奈斯忒一個人，便明白奈斯忒看見了漂泊的靈魂。他抿抿嘴，最後甚麼也沒說，站起身拿起劍，同時把幾顆夜光石放進口袋中。老人幽靈的視線緊緊盯住他。

兄弟倆跟在老人幽靈身後，奈斯忒總是忍不住把視線往下瞟向幽靈的腿。幽靈的腿沒有動，所以他是靠意志往前飄的？這是甚麼，念力嗎？掰彎勺子之類的他也能辦到，不過需要借助道具。

丘陵中的隧道通風乾爽，七扭八歪，大部分路段都平穩地往下深入。如果沒有幽靈帶路，兩人肯定會迷失在兜兜轉轉、看似四通八達的隧道中。

途中有清淨的湧泉，兩人飢渴地喝了不少。這片大地看上去貧瘠荒涼，地下的湧泉倒是甘甜。

終於，在前方帶路的老人幽靈停下來，飄到道路一旁。奈斯忒下意識抬頭看向阿爾文，後者的神情在藍光映照下一臉平淡。奈斯忒這才想起，現在能看到幽靈的只有他自己，真討厭。

「他停下了。」

奈斯忒盡量放輕聲音，但回音在空曠的隧道不斷放大，他不好意思地搓搓鼻子。

阿爾文好奇地踏進前方的轉彎處，奈斯忒連忙跟上，以備不時之需。

轉彎處的盡頭頓然變得開闊，一個帶有圓頂的圓形石室在兩人眼前展開，一塊巨大的夜光石在圓頂上用作照明。奈斯忒扯住想踏進房間裡的阿爾文，朝地面奇怪的陣圖努努下巴。

「小心。」

「寶箱陷阱？」

「甚麼？」

「沒甚麼。」

奈斯忒轉頭看向飄在轉角處緊緊注視他們的老人幽靈，又回頭看向石室。

「這個是不是和我們剛來到這星球時見到的鬼畫符一樣啊？」

「那是召喚陣，魔法陣的一種，不是鬼畫符。這裡是異世界，不是星球。」

「⋯⋯隨便啦。這東西要怎麼發動，電力？」

奈斯忒注意到阿爾文以高高在上的睥睨姿態打量自己，不耐煩地彈舌。魔法需要依賴科學供電確實很蠢。他把手中會發光的石頭扔進石室，見甚麼都沒發生，這才踏進其中。

「甚麼都沒發生⋯⋯你可以⋯哦，你已經進來了。」

奈斯忒悶悶地結束句子，看著阿爾文走到漂浮著一顆棕色晶石的圓心前。

「我們要做甚麼，跪下祈禱嗎？還是⋯把血淋在上方之類的？」

「你們要破壞它，才能離開。」

一把蒼老空洞、像是從遠處傳來又近在咫尺、無視聲音在空氣中傳遞的法則的嗓音把奈斯忒嚇壞了。他回頭看向老人幽靈，對方還站⋯飄在原地⋯原空中。

「那位老先生說要破壞它才能離開，我怎麼覺得⋯」

「說的也是。」

阿爾文把劍尖朝下，沒等奈斯忒反應過來，便俐落捅碎水晶，大劍直直插入魔法陣中心，錯落的裂痕自劍尖蔓延至牆角。奈斯忒好像看見黑紅色與棕色的光紋一閃即瞬、吸入劍身中。

那把劍是大型磁鐵，還能吸收能量？這地板是豆腐渣嗎？還是那把劍起到了打樁機的作用。奈斯忒大腦混亂了那麼一陣子。

「呃，這樣就行了？沒有爆炸之類的場面？我們也沒有回到地球啊？」

「你很想爆炸？」

話雖如此，阿爾文也是有點納悶地看著碎裂的地板。他同樣以為會有魔法出現。

「我已經爆炸了。」

兩人走出石室回到老人幽靈身旁，幽靈來回打量兩人，一副莫測高深的神情。

「我們還沒能離開。」

「還有七個魔法陣需要破壞，你們才能離開⋯⋯」

「這是不是要破壞甚麼電閘擾亂供電系統，或者逐個關掉程式才能使我們安全退出、順利關機？」

這種自以為是的發言使奈斯忒像個傻子。阿爾文和老人幽靈都一頭霧水地愣住。

「太好了，那肯定還有其他類似的⋯魔法陣吧？我們快去快回，然後離開這個鬼地方！」

一想到只要拿著劍像戳破氣球般破壞掉那些鬼畫符，便能離開這個不合常理的地方回家，奈斯忒在踏上這片大地後，第一次高興地哈哈大笑起來。
 

5「老靈魂都是狡猾的。」
[5「老靈魂都是狡猾的。」] by 棉花冰


某種程度上，奈斯忒的說法是正確的。

把魔法陣全部破壞便能離開這裡⋯⋯阿爾文微不可察地笑了笑。他沒有告訴奈斯忒許多事，畢竟奈斯忒表現得他甚麼都懂，沒有任何事能難倒他——如果他們是在地球上，那或許如此。

但這裡是異世界。奈斯忒這位不喜歡奇幻神秘事件的全知先生，自然對異世界的事一竅不通。

可是，阿爾文對異世界的一切都很熟悉。魔族、魔法、魔力、召喚陣、魔法陣、媒介、任務點⋯⋯他涉獵過的遊戲、電影和漫畫，都是他自信的來源、強大的知識後盾。

啟動傳送陣不需要破壞魔法陣。只有制止魔法發動的時候才需要破壞魔法陣。更何況，阿爾文一路以大劍碎裂的魔法陣，根本就不像是能送他們回家的傳送陣。

在丘陵的通道中碰上幽靈，擔任的角色是負責派發任務的NPC，完成支線任務會有獎勵，或者開始新的支線、見證一段新的故事。

所以，當聽到奈斯忒說有幽靈願意帶他們離開異世界，阿爾文起初還有點擔心。特別是那是年老靈魂的提議。但在抵達石室破壞魔法陣後，他就知道奈斯忒誤會了甚麼。

奈斯忒以為破壞魔法陣就能回家。怎麼可能。

阿爾文不想如此之快離開異世界。好不容易有這個千載難逢的機會，讓自己乘上前往異世界的時代洪流，就如同漫畫中的主角，經歷一系列的冒險，他怎麼可能會走馬看花就此輕易離開。

起碼，再讓他多看幾個魔法，讓他以這副無病無痛活動靈敏的身軀再多看更多壯麗的異世界景色⋯⋯

他沒有告訴奈斯忒，他們應該是被老幽靈利用了。他不擔心幽靈利用他們來辦壞事——在魔族的領域中，你所能破壞的東西，不太可能是好東西。

說不定是「破壞魔法陣以拯救被封印的公主」。再壞的結局也只是「替沉睡的魔龍解開封印」這類後果吧。

阿爾文好想見識一下傳說中的幻想生物：龍。他們肯定是有著堅硬如鋼鐵的鱗片，金黃色充滿魔力的瞳孔，還有能炙燒大地的吹息。

他也很想試著坐到龍的背上遨遊天際。不過，擁有如此健康充滿活力的身體，他已經很滿足了。

阿爾文想入非非之時，雙耳靈敏地捕捉到叮叮噹噹的聲音。很微弱，彷彿是從牆壁上傳來的。來到異世界後，身體五感就變得敏銳。

他瞄了一眼在前方專心看路，或者只是認真地盯著幽靈研究的奈斯忒，偷偷一笑，靠到牆邊摩挲著，找到一條足以讓他窺探聲音來源的小縫隙。

他單著右眼，往縫隙望去——起初看到的是深棕色的石牆，把視線往下移，便看見底端藍色的光芒中，有不少迷你人影在晃動，貌似是在工作。

鏘鏘噹噹的聲音始起彼落，沿著高曠的牆壁往上震動至阿爾文偷窺的小縫隙。他搞清楚這裡是甚麼地方了——大概是採礦場(Mine)吧！

底端的工人們看起來很勤奮，同時也累得像要趴下。阿爾文的小宇宙急速運轉。這裡說不定是某個非法黑心採礦場，他之前所破壞的那些魔法陣，正是用以束縛這些人的。破壞魔法陣，工人們就能重獲自由！

阿爾文頓時覺得自己如同解放奴隸的先驅者，揮著劍拯救受苦人民的英雄。在這裡，他能成為劍士、冒險者、英雄，而不是企圖引起他人關注的陰沉小孩。

更何況他沒有刻意說謊引起關注，他只是說出事實。誠實是一大美德，但人們都不相信他所說的實話，就因為他「缺乏母親陪伴而影響心智發展」。這才是謊言。

「喂，快點跟上！」

奈斯忒的聲音在前方傳來，阿爾文晃過神來，重新拾起企盼往前走。他並不是要「跟上」，他只是要「前往」協助有需要的人。

還有，他要在異世界改個英氣十足的名字，絕對不是「喂」。雖然「喂」琅琅上口、發音簡單。

「你剛才做甚麼？解決生理需求嗎？不要落後得太遠，前面就是最後一個了，加把勁我們就能離開了！」

兄弟倆心情都很亢奮，原因有所不同：一個渴望回家，一個把這當作開啟異世界新生活的第一炮。

這次，奈斯忒所看見的老人幽靈就在石室外等候，幽靈看上去也很激動，身體輪廓不斷波動，出現殘影。

阿爾文重操故計，輕鬆插碎水晶和魔法陣。這次，一股強烈的魔力氣流從裂縫中噴發，如海浪般不斷往外散播，吹得兩人的衣襬鼓起，頭髮和皮膚上帶著一陣陣酥癢。同時，黑色的氣息被大劍吸入，劍身興奮地顫抖不已。

阿爾文驚奇地感受著這一切，終於有破壞魔法陣應有的感覺。奈斯忒壓著頭髮瞇起眼，望向老人幽靈時又突然收縮了瞳孔。

老人幽靈正在狂笑不已，他的笑聲混合著魔力震動空氣與牆壁的聲音，使奈斯忒覺得心跳垂直降落。

「哈哈哈！你們這些邪惡的魔族！我們解放啦！終於可以離開這個充滿血腥與暴力的無道深淵！」

「究竟是⋯！？喂！老頭，你不是說破壞掉這些，我們就能離開嗎！我們還留在原地耶！這是甚麼，颱風壓抑裝置嗎！」

老人幽靈裂嘴一笑。

「你們是能夠離開啊！誤入這婪㮃桗(Lanroodor)的所有生靈會被邪惡的暗黑魔法陣困住，永生永世無法離開，就連變成亡魂也得為魔族賣命，把自己的血和靈魂都獻給這個深淵！你們不就是想逃離這裡嗎！」

奈斯忒已經被一大堆在他看來莫名其妙的名詞搞混了。但他多少還是知道，他和幽靈間的溝通出了問題。幽靈只能告訴他離開這個丘陵隧道的辦法，但不能帶他離開異世界。

儘管如此，奈斯忒還是覺得自己被騙了。還被當成免費童工，替幽靈破壞了一些聽起來很邪惡的東西。

「哈哈哈！謝謝你們啦！雖然剛開始真的很討厭你們，但多虧你們，我們解放啦！」

老人幽靈隨著噴發的魔力氣流減弱，透明的身子逐漸消散，最後徹底消失，只留下奈斯忒頂著一頭凌亂的金髮和滿頭霧水。

「哈啊！？我們忙活了半天，除去被風吹亂頭髮，還有拿到一堆莫名其妙會發光的石頭，就沒有任何收穫了！？甚麼解放啊！這裡是甚麼殖民地嗎！起碼告訴我怎麼走出去啊！海的方向是哪邊啊！」

兩人跟著幽靈深入地底，已經全然失去方向感，更何況他們根本沒有默記走來的路線。奈斯忒被突如其來的失望與焦躁深埋，在這怪異的世界土地下喘氣。難道他們永遠走不出這深淵，在此化為白骨死去⋯⋯

奈斯忒狠狠拍打自己的臉頰，在上方留下淡粉色的痕跡。阿爾文停下對地上魔法陣的研究，怯怯看向怒氣滔滔的奈斯忒。奈斯忒強迫自己冷靜下來，他失控的話只會嚇著阿爾文。他不想看見阿爾文用自己的臉哭。

「我們被騙了。」

奈斯忒以唾棄的語氣狠狠吐出這句話。

「啊？哦⋯⋯」

阿爾文倒不覺得自己被騙了。他很高興能有這種破壞魔法陣的體驗。他把過往束縛自己的鬱悶與無奈都投射到魔法陣上，一件一件實際可見地切斷，感覺很舒暢。

奈斯忒皺皺眉，帶著質疑的目光看向阿爾文。

「你早就知道了？破壞那些鬼畫符不能使我們回家？」

阿爾文扭捏地撫摸著大劍的把手，感受上面的凹凸去轉移不安。

「唔⋯不完全是⋯⋯只是，傳送陣通常都不需要砍破甚麼，倒不如說是要注入魔力⋯⋯」

「甚麼？所以現在是我的問題咯？」

雖然奈斯忒沒有埋怨阿爾文的意思，但阿爾文深感自己正在被責罵。他把頭垂得更低，盯著地面的文字，腦子裡一片混亂。

「那個⋯老先生消失了，是因為我們破壞了這些⋯⋯魔法陣嗎？他是被超度了還是甚麼⋯⋯」

阿爾文抬起頭，不解地往左一歪。

「他說，他還有許多其他人和⋯亡魂，都被這些⋯甚麼黑暗魔法陣束縛住，在這深淵裡替⋯魔族做苦力。」

奈斯忒清晰地解釋老人幽靈的話，能不帶不情願的停頓就更好了。阿爾文微微一笑，很高興自己剛才解放了一群可憐的人，而且他的猜測是正確的。他的直覺和第六感一向不錯。

「我不知道⋯但我有猜到一些⋯⋯通常在異世界的山裡，建有隧道的都是地下城、迷宮、非法實驗室或者採礦場⋯⋯還有，外型年老的靈體，通常不可信，他們喜歡狡猾地騙人。」

阿爾文的經驗談使奈斯忒啞口無言。原來幽靈也能靠外貌年齡來分辨好壞？因為是透明的所以沒有內涵嗎？

「不管怎麼樣，現在可是輪到我們被困在這裡了。這隧道本身就像是迷宮，我剛才沒有做任何路標。」

阿爾文想起剛才在隧道縫隙中看到的那些人影。他們之中肯定有願意替他們指路的人。他壓著興奮拿起劍。

「不一定⋯跟我來。」

他跑在前頭，不自覺回頭看看奈斯忒有沒有相信他並且跟上。發現對方喘著氣跑在後頭時，阿爾文抿著嘴對自己微笑。

他回到縫隙前往外窺探，卻發現人影全部都消失了，一陣驚慌攫住他。不可能，人都跑去哪了？他舉起劍往牆壁揮去，瞬間砍開一個大洞，風微微吹動他的頭髮。

「怎麼啦？我好像聽到倒塌的聲音⋯⋯哇！你弄破的？不太好吧？這算是破壞基建？」

阿爾文覺得奈斯忒該關心的不是替他賠罪或者賠償魔族損失的問題。他胡亂揮著手，急得快要哭了。

「不是的，剛才我看見，那裡下面有很多人在工作！我沒有說謊⋯⋯」

奈斯忒匆匆瞥了他一眼，踮起腳尖伸長脖子往下看。

「沒有人說你在說謊啊。下面的確有工作的痕跡。你看，那些裝滿石頭的手推車倒了幾個，鏟子和十字鎬也還插在原位⋯⋯很有可能是他們感覺到桎梏⋯那些綁著他們的魔法陣消失了，所以逃跑了吧⋯⋯」

他不滿地嘖嘴，突然大叫一聲。

「糟啦！我們也該逃了，可惡，還真的被那個混帳掉色老頭給陰了！」

「咦⋯⋯？」

阿爾文看著奈斯忒著急地往前跑，不明白他為何如此緊張。

「快點跑起來！我們要找逃離這個深淵的路！」

「唔，既然如此，不如⋯呃⋯⋯」

奈斯忒跑了兩步，見阿爾文猶豫不決地站在原地像是有話要說，不耐煩地跑回去。

「有話快說！邊說邊跑不行嗎！」

阿爾文縮縮脖子，以他現在這副不羈的臉孔和高大的身材，他畏畏縮縮時顯得特別滑稽。

「我⋯我們不如直接從這裡跳下去，沿著那條通道跑⋯？說不定，會遇上逃跑的人們⋯⋯」

那樣就可以邊「逃跑」邊問路了。

下方的採礦場有一條小通道，阿爾文猜人們就是扔下工具從那逃跑的。阿爾文覺得這個方法不錯，但他肯定奈斯忒會一口反對。畢竟阿爾文沒有主事權。

「不行，先不談你，我跳下去可是會死的。」

果不其然，奈斯忒拒絕了這項提議，但他仍然站在原地看著下方那條不知道通往何處的小通道，沒有再催促阿爾文跑起來。阿爾文猶豫一陣子，緩緩開口。

「唔，那不如，我把你抱起來⋯或者我背著你，那樣我們能前進得更快，還能直接從這裡跳下去⋯⋯」

阿爾文看著奈斯忒皺起臉，像是吃到蟲子的模樣，一顆心高懸著。奈斯忒很快就下了決定，咬牙切齒地說。

「好吧，事先聲明，這只是權宜之計，我都十七歲了，可不是喜歡騎脖子的小孩⋯⋯」

「我只是背著你，不是讓你騎上我的肩膀⋯⋯」

兩人達成共識後，阿爾文按照奈斯忒命令的脫下運動外套，蹲下身子讓奈斯忒爬上自己的背。被自己名義上的「哥哥」、甚至是被一個「孩子」環抱脖子，感受到對方身體的熱度隔著衣物貼在背上，對阿爾文來說是一個嶄新的體驗。他甚少與同齡人有肢體接觸，同學們都躲避著他，更別提和小孩子了⋯⋯

阿爾文本來也只是一個外表像六歲小孩的孩子。

他盡量按照記憶中，小時候父親背起自己那般背起奈斯忒，然後把運動服綁在自己和奈斯忒的身上，以免動作激烈把奈斯忒給甩掉。

準備完畢後的阿爾文覺得尷尬極了。早知道就不要作出這種提議。

「呃⋯那我們出發吧？」

「哦、哦⋯⋯在那之前先⋯咿啊啊啊——」

奈斯忒的吐息騷得阿爾文的後項毛髮直豎，他只想快點甩開這詭異的感覺，於是握著劍跳下裂口。

背後的奈斯忒確實沒有吐氣了，他只不過是嚇得連氣都不吸直接尖叫。阿爾文覺得尖叫聲好多了，縱然他的耳膜有點疼。

阿爾文玩跑酷似的以鞋子摩擦牆壁，滑到一定高度時雙腳一蹬，踩在開拓出來的土柱或小平台上，靈活地轉變方向。在空中跳來跳去的感覺好極了。

奈斯忒使勁用腿纏住阿爾文的身子，腿太短有點勉強，手心濕得快要扣不住自己的手腕。這可不是遊樂園的機動遊戲，也不是甚麼蹦極，這一失足可是會通往極樂世界的。

兩人很快就降落到本該有人在這裡賣命工作的底端，這有五條通道，阿爾文不假思索選擇了在上方也能看到的那一條。

他沒有任何追蹤腳印的技能，更沒有習得索敵能力，比起斥候更像是戰士——他不過是憑直覺，反正通道除了光暗左右高低，在他看來都一樣。

「欸欸？不用看一下別的嗎？算了算了，來不及了，我們破壞了那個⋯魔法陣，這群人呼啦啦地逃跑，肯定已經引起異形的注意⋯⋯我是指魔族啦，免費勞工都被放跑了，他們不來抓人我就給他們一個飛吻⋯⋯」

明明要躲避魔族追兵，卻不打自招跑去破壞魔族的礦場。奈斯忒覺得這真是太蠢了。

阿爾文乾脆忽略奈斯忒在自己耳邊的碎碎唸，藉著口袋晃動的藍光專心趕路。很快的，他們就看見了一兩位落後的逃命者。

「哇，這麼快？做得好啊！」

阿爾文聽到背上的人由衷地讚歎，不禁微微一笑。
 

6「精靈都是好精靈。」 
[6「精靈都是好精靈。」] by 棉花冰


阿爾文沒有放慢腳步，他認為還是趕上更多人為妙，畢竟奈斯忒說了，魔族說不定察覺奴隸的束縛被解開了，正往此處趕來。

人群在往上爬升的通道前方出現，兄弟倆臉上一喜，而隨著看清楚人們的外型樣貌，奈斯忒變得一臉驚愕，阿爾文則是一臉驚喜。

異世界果然名不虛傳！如果阿爾文有更多的時間，在鳥語花香的大草原上遇到異世界的居民，他說不定會手舞足蹈興奮得衝上前結巴著問好。不過，現下在這空氣有點悶熱的通道中，他已經因為看見異世界居民而心生無限喜悅。

天啊！有矮人，他們就像是侏儒，可是他們好瘦啊；還有獸人，他們可不是那種頭上畫兩隻貓耳，長相與人無異的亞人，而是真正的獸人！身體被毛覆蓋，有鱗片，還有的像蛇般在地上爬行！

阿爾文也喜歡可愛的亞人，但喜歡動物的他，更喜歡貼近動物本身的獸人。

異世界的奴隸們就顯得不太喜歡兄弟倆的步步逼近。他們亂叫著擠到通道兩旁，又或者沒命似的加速往前跑。兩人如惡鬼羅剎開道般跑進分開的人群中。

「你好，請問你們知道通往海邊的方向嗎？」

沒有人回應。奈斯忒鬱悶了。按理說，這裡有智慧的高等生物應該是能用地球的語言與他們溝通的。

奈斯忒喊了好幾次都沒人回應，阿爾文開始擔心他的壞脾氣會不會發作。奈斯忒與阿爾文所擔心的背道而馳，開始大聲埋怨魔族有多邪惡暴虐，他們兩人和這些奴隸有多可憐。

他正試圖引起人們的同感，拉近關係，效果卻不大顯著。

婪㮃桗(Lanroodor)。
人稱貪婪的礦石深淵(Abyss of Greedy Mine)，確實是魔族把人族、精靈族與亞人族抓來當奴隸挖礦的惡夢監獄。一旦踏入深淵的範圍，便無法逃脫，至死化作亡靈也會被暗黑魔法陣束縛於此，無休無止不眠不吃永無止境地工作。

由於深淵和魔法陣年代久遠古老，被關進深淵中的人受魔法束縛，無法隨心所欲地使用魔法，不得靠近魔法陣所在的石室，魔法同樣使奴隸們沒辦法罷工，因此深淵可以在無魔族看管的情況下自主運作。

兄弟兩人誤打誤撞跑進深淵的其中一條地面通道，又被遊蕩的老人幽靈發現（其實得多虧奈斯忒現在的眼睛能看見幽靈），對奴隸們來說算得上是一種運氣和緣分。

往前逃竄的異世界居民們不知道兄弟兩人做的好事，他們的身心都被黑暗與恐懼折磨得難以恢復正常，常年在無日光地底下工作到精神錯亂，實在很難要求他們冷靜地回答奈斯忒的提問。

如果還有靈魂飄蕩，說不定會願意回答，但他們全都在約束解放後消散了。

兄弟倆隨著大部隊一直跑到一個平緩的平台，這裡的空間更開闊，堆滿小車或者工具，其他的十一條通道中陸續有人跑出，然後又往一條砌有石拱門的通道湧去。那裡便是通往地面的出口。

阿爾文的體力超常引起奈斯忒的關注。

「你怎麼都不累啊⋯⋯有人能告訴我們如何前往大海嗎——這裡的人是不是稱呼海為「海」啊⋯⋯所以那個掉色老頭才聽不懂我的用詞？」

「那邊的兩位小夥子——沒錯，就是你們，背著孩子的你——」

奈斯忒的人工廣播終於取得成果，阿爾文帶著奈斯忒小跑到對他們喊聲的老人身旁，感覺到奈斯忒的手收緊了。

老人很矮，說不定和現在的奈斯忒一般高，他臉上皺紋不多，甚至可以稱得上是皮膚光滑，但頭髮全白，佝僂著身子；眼底冒出受歲月洗禮的睿智精光，還有無盡的熱情。阿爾文感覺很神奇，究竟是如何在同一個人身上感覺到老邁與活力。

阿爾文笨拙地放下奈斯忒，老人來回打量兩人，眼睛有意無意掃過大劍，然後逃避似的移開視線。阿爾文被老人的眼睛緊緊盯住，只覺得自己好幼稚。

「小夥子，你拿著那把劍到處晃，會嚇到人的。」

阿爾文心神不寧地繞著手把劍藏在身後，避開眾人的視線。其實也沒人在意站在邊緣的三人，大家都忙著趕路。

「先生，請問你知道通往大海的路嗎？大海，就是有一大片水的地方⋯。」

「你是從哪裡得來那把劍的？」

見老人沒有回答自己的問題，只顧著朝阿爾文發問，奈斯忒緊皺眉頭，扯扯阿爾文的衣襬。

阿爾文很不喜歡別人緊盯著自己，眼神充滿猜度地審問，好像他做了甚麼十惡不赦的事。有許多問題連他自己也搞不懂，從來沒人給予解答，為甚麼其他人總想從他口中得到他們想要的答案？

試著相信他就那麼難嗎？

「從一座在天空中的島嶼，像是天空之城那樣⋯⋯或者浮空島⋯⋯」

「啊，王殿(Palace Qasri)。那是魔族的核心之一⋯⋯」

王殿(Palace)？聽起來很酷。阿爾文想著。奈斯忒打斷他們的對話。

「抱歉，但是，先生，我們正要趕路，你應該也不想被異形⋯我是指魔族抓到吧？」

「他們早就抓到我了，孩子，但是我現在能離開了。還有，別這麼急躁！如果你們是從那裡逃出來的話，我對你們也該盡一份責任。」

「你怎麼知道我們從那裡逃出來的。」

「如果你們是魔族，你們不會出現在這裡，這代表你們並非奉命拿著那把劍；那你們就是人族，雖然能從眾多魔族間逃出真的⋯讓我意料不到。」

奈斯忒冷下臉，阿爾文迷茫地歪歪頭。他手中的這把劍非常知名嗎？魔劍之類的？

「先生，別想著忽悠我。你究竟還知道甚麼？」

老人無奈地收起眼底的精光，神情無比蒼老。

「是我⋯⋯把你們召喚到魔大陸(Land of Fiend)的。」





阿爾文雖然不懂甚麼大陸，但「召喚」一詞他絕不陌生。

「你這個⋯」

阿爾文彎身摀住奈斯忒的嘴巴，希望他不會咬自己的手。奈斯忒沒作掙扎，只是想朝老人展露自己的怒意。

「我很抱歉，失誤把你們召喚到這裡。召喚陣終究還是失敗了⋯⋯」

老人一臉惋惜，比起讓兩個孩子來到兇殘的魔大陸而慚愧，反倒是對召喚陣失敗更不甘的樣子。奈斯忒皺起眉頭，能溝通的人怎麼都像是瘋子。

「但是，你不是矮人嗎？」

老人吃笑幾聲，阿爾文知道自己猜錯後臉紅耳赤。

「我是精靈。完全不像吧？不過我年輕時也是擁有精靈的美貌的。」

啊，那歲月真是催人老啊。

「那你為甚麼會變成這樣？對不起，我不該隨便問的。」

老人並不介意，他思緒飄回許久以前，眼睛蒙上一層迷霧。

「啊，沒關係，我並不介意。變成這樣的緣故，是我過分沉迷於鑽研一門學問；試圖譜寫新的成就，就得付出代價。我變成現在這副模樣，算是墮落的精靈，精靈之恥吧。」

阿爾文聽說過墮落的天使，沒聽說過墮落的精靈。在他的認知中，精靈應該是有一頭金色如清甜河水般的娟髮，以及如星辰般的美麗眼睛，不老的容顏聖潔無瑕。墮落的精靈，失去引以為傲的美貌的精靈，聽起來很可憐。

「既然你是精靈，想必你是被魔族逼迫著召喚我們前來的吧⋯⋯」

阿爾文不知不覺中陷入為精靈感到傷心的情緒中，沒有察覺到自己放鬆了摀住奈斯忒嘴巴的力度。精靈深深望向阿爾文，嘆了口氣。

「小夥子，你真是一個好人。與你的相貌不符的好人。」

後面那句是多餘的吧。奈斯忒咬著牙想到，阿爾文靦腆一笑。

「他們把我帶到王殿上，命令我為他們製作召喚陣。召喚陣失敗了，我很抱歉，把你們牽連進來⋯⋯」

「無論會否失敗，如果你知道這是錯誤的行為，從一開始就不該服從他們，不該示弱，就算他們嚴刑拷打也給我咬緊牙關啊。現在在這裡說這些廢話有甚麼用，我們運氣好才活著出現在這裡聽你道歉，這個傻高個兒可是差點兒血濺你製作出來的⋯破召喚陣。要贖罪的話，就把我們送回我們的家。」

阿爾文驚訝地低頭看向頑固的奈斯忒，他沒想過自己的臉上可以露出這種堅決的神情。精靈不是故意要把他們召喚到異世界，而阿爾文很慶幸他這樣做了。他心中隱隱替精靈打不平。

「當然，當然，我正在畫能夠離開這裡的傳送陣，我會負責送你們回去普大陸(Normland)⋯」

「哈，看來你也不是那麼聰明，就連自己召喚了甚麼都不知道。」

老精靈重新來回打量兩人：青年看上去豪放不羈，有強韌的體魄與靈魂，實際上卻懦弱謹慎；但小男孩卻暴躁易怒，體質虛弱，眼底熊熊燃燒著與他年齡和外貌不符的剛毅之火。

「那你們知道我本來該召喚甚麼嗎？」

「天啊，我們當然知道，反正肯定不會是我們，否則那群奇形怪狀的類人型生物就不會張大塞得進雞蛋的嘴巴看著我們！別打啞謎！我們是從別的星球來的，你究竟能不能把我們送回去！」

「「帕納(planet)」⋯？那是某種麵餅嗎？」

「別的世界！不是這個世界！懂了嗎！」

原來這個世界的人並沒有星體的概念。麵餅，是泛指麵包和餅乾嗎？阿爾文對異世界的食物升起一絲趣味，肚子咕咕叫。精靈無視奈斯忒鼓起臉腮的慨憤模樣，對自己喃喃自語。

「那麼，某種程度上，我的召喚陣成功了。」

「我管你是成功還是失敗，你究竟能不能把我們送回去。」

「來自異時空的旅者啊，」

「我們不是來旅行的。」

「我窮盡一生、拋棄精靈所有的恩典所習得的知識與能力，並不足以使我突破次元把你們送回去。我只能把你們召喚過來。」

精靈無視奈斯忒的諷刺繼續解釋。

「召喚陣能搜索整個世界、把生靈和物件從中招來，卻沒辦法反向傳遞回去一個定點。

「倘若你們的世界有與我們的世界相連的傳送陣，你們倒是可以回去，前提是兩者完好無缺。你們的世界有人以召喚陣把你們召喚回去，這也是另一個方法。」

阿爾文心中喜悅和失落參半。想當然，地球上不可能有人會召喚術，而傳送陣？麥田怪圈或是瑪雅文明的圖騰嗎？得在異世界尋找相似的圖案難度較高，更何況不是研究者的他沒有特別去記圖案特徵。但如此一來，能在異世界展開新生活，拋卻過往所有的不快，不正是他所期望的嗎？

「把人從他們正常的日常生活中帶到這個世界，卻沒有讓人回去的方法，就和用完紙巾沒有扔進垃圾桶、離開房間沒有關燈、看完球賽不收拾乾淨般討人厭。」

他是在把自己比喻為紙巾、電燈管還有食物殘渣嗎？阿爾文暗忖。

「但是，我的弟子，說不定有辦法送你們回去。她繼承了我的衣缽，我傳授畢生所學予她。再者，聖域的精靈也能為你們提供睿智的建議。」

聽起來還有很長的一段路要走。聖域！不知道會不會是白色教堂般的模樣，宛如米蘭大教堂那般呢？阿爾文一直都很想去拜訪米蘭大教堂，但他不敢坐飛機，總覺得會看見各種與陸地上不同的靈魂。

飛機失事可謂是另一種恐怖的死法，被關在一個鐵架子中急速下降感受駭人的離心力，以及為自己的生命倒數，絲毫不明白為甚麼自己上一刻還期待著去旅遊或者得負責公司業務，下一刻就與一群陌生人在狹窄的空間中被綁在座位上等待墜落死亡的瞬間。

「很好，那請問你能帶路了嗎？謝謝！」

在奈斯忒的催促完結前，阿爾文便已經聽到慘叫聲。他轉頭望去，卻見那條石拱門通道出現了一位大喝著的魔族，看樣子是士兵。石拱門又出現好幾名魔族士兵，推搡著奴隸回到採礦場。

有人試圖反擊，魔族士兵舉起粗壯的手臂，手中的矛如雷霆般貫穿反抗者的身軀，死了。

這一切對阿爾文來說既熟悉又陌生，那些科幻或者英雄電影，都有這種殺戮的場面。阿爾文看電影般呆站在原地，直到奈斯忒拽著他的手，精靈嗓音沙啞地叫他們「快點跑到傳送陣上」。

阿爾文搞不清楚發生了甚麼事，迷迷糊糊跟著奈斯忒跑到一個魔法陣上方，精靈則匆匆完成最後的符文。儘管在這種危急關頭，精靈仍能手也不抖飛快勾劃。奈斯忒罕見地沒有催促，只是沉默著站在阿爾文身前。

「哇咕！」「哇啊！」

阿爾文驚叫出聲，雙手不禁緊抓住奈斯忒的肩膀和自己手中的劍柄。一根矛破空飛來、直直插進精靈的右肩，直入土地把他釘在地上。少量血液噴濺到奈斯忒身上，其餘則緩緩擴散到地面。

原來精靈的血和人類一樣，是紅色的。

阿爾文張大嘴巴，只聽到血液在耳朵深處急速鼓動。之前衝破魔族圍線和破壞魔法陣的勇氣與張揚冷卻，只剩發麻的忐忑。

「快發動傳送陣，以「午時七刻的阿茲先生」的名義拿著信物去船灣(Boat Bay)⋯⋯我斷後！」

原來精靈身上被插了一個洞也能流利地說話。

奈斯忒蹲身撿起精靈拋過來的東西，對阿爾文大喊，聲線不帶一絲顫抖。
「還等什麼！發動傳送陣！」

扔出矛的那位魔族士兵直直往他們的方向跑來，龐大的身軀笨重但算不上緩慢，頭上長著彎角，阿爾文腦子裡閃過「牛頭怪」這個名字。

「我、我不會⋯」

阿爾文話音未完奈斯忒便已沖精靈大吼。

「該怎麼發動傳送陣！」

精靈咳出幾口血，伸出的手往傳送陣注入魔力。傳送陣亮起薄霧般的藍光，在那之中阿爾文瞥見牛頭怪怒吼著加快速度，可惜他的武器已作投擲用。

兄弟兩人感到世界被吸納，卻沒有不適感，晃眼間，他們站在和煦的陽光底下，眼前一片麥黃色的田野。

他們回到地面，遠離充斥鮮血、尖叫與恐怖的地下深淵。

兩個太陽向兩人聲明，他們並沒有回到地球。

阿爾文腳底發虛，危險信號解除，緊繃的身體驟然放鬆。精靈被矛釘在地上所流淌的血歷歷在目，化作地上扭曲的符文。

阿爾文留下淚水，腦中不斷回播與精靈談話的片段。不管精靈是否如他自稱般墮落了，他仍熠熠點亮阿爾文心中對精靈的好印象，精靈都是好人。

老精靈不介意阿爾文的冒犯，還和藹地回答他的問題，向他道歉。他本來有很多問題想問，有更多事情想知道；他本來打算私底下告訴精靈，不必過分自責、他很高興精靈把他召喚到異世界。

現在，這些話都沉寂在地下深淵，永不見天日。
 


Progression「The Pier」
7「不適合地球人生活？」 
[7「不適合地球人生活？」] by 棉花冰


奈斯忒回到地面上的第一件事，是旋身面對阿爾文。看見阿爾文正淌著淚，他愣了愣，沒有說甚麼，在一旁找到一塊舉得動的石頭，拿起奮力往地面的魔法陣砸去。

他以為阿爾文是見到血腥場面害怕到哭了，就沒有計較他用自己的臉哭——奈斯忒幾乎忘記上次看見自己的哭臉是甚麼時候。

這個星球的小孩是怎麼長大的？難不成每天都得看著這些暴力事件成長？那長大後就變成具侵略性的人⋯⋯這都是為了生存啊，這個弱肉強食的世界。

奈斯忒邊劃亂魔法陣邊碎碎唸著，阿爾文晃過神來抓住他的手，兇巴巴地問。

「你、你在做甚麼？」

奈斯忒想甩開阿爾文的箝制，手臂卻因為掙扎而吃痛。阿爾文見奈斯忒皺了皺眉，連忙心虛地放開手，吸著鼻子擦走臉上淚水。

「我、我不是故意弄痛你的⋯⋯但你不可以破壞傳送陣，精靈先生還沒出來。你這樣他會困在地下的。」

奈斯忒昂頭盯著阿爾文，不知道該如何向他解釋，精靈恐怕是凶多吉少。

「嘿，夥計，他離開這個世界了」好像很輕浮，而且他和阿爾文並沒有親密到可以用「夥計」來稱呼。

「我很遺憾，他去世了」但奈斯忒並不感遺憾，同樣不想在孩子跟前說謊，以為對方年紀小不懂事就胡扯，沒有半點的誠意。

那自稱精靈的傢伙可是召喚他們來到這鳥不拉屎的鬼地方的罪魁禍首之一。剛開始奈斯忒確實很憤怒，但精靈幫助他們從深淵逃出來，還犧牲自己，他就當作是扯平了。現在他對精靈沒有任何感覺。

並不是奈斯忒見過許多死亡使他變得麻木，或者深淵中遭遇的事情對他不值一談，只是他光顧著考慮尋找歸途就已經夠忙了。

他又蹲身添上幾筆，舒氣把石頭扔走，雙臂因為用力過度而酸痛不已。

「他不會從這裡出來。他斷後，你忘了嗎？按照他的解釋，這個⋯傳送陣入口和出口相連，萬一他沒有辦法即時關掉入口，我們就得破壞出口啊。」

這是奈斯忒的解讀。無論如何都不能讓追兵趕上抓到他們。那群魔族想出讓人死後仍舊得幹活的歪主意，被抓到肯定生不如死。他不想變成礦工。

本想著能用那把生鏽的劍與魔族交易，讓他們把兄弟倆送回地球，沒想到真正製作召喚陣的是一名自稱精靈的老人，還說他沒有送兩人回去的方法⋯⋯

奈斯忒把塞在褲袋中的信物拿出，老人的線索斷了，還有他留下來的建議可追尋：去找他的徒弟和「聖域的精靈」⋯誰知道那是甚麼意思！

「精靈都是很強的，他們不老不死⋯說不定他打敗了牛頭怪，正打算與我們會合。你弄壞傳送陣，他怎麼出來？」

牛頭怪⋯希臘神話的米諾陶？這名字取得挺貼切⋯不對，奈斯忒驚異地抬起頭，沒想到阿爾文竟會覺得精靈還能活下來，而且還很關心對方的生死安危。

阿爾文居然擔心一個剛認識的人？明明在家和學校裡表現得對外界漠不關心。死亡能改變人對人生的看法⋯⋯這句話適用於阿爾文嗎？他以前可是能看見「死後的靈魂」，那他應該見證許多「死亡」。

奈斯忒曲解了那份通靈能力——「死後的靈魂」，也就是亡靈，對阿爾文來說和活人並無區別，只不過是碰不著且別人看不見。阿爾文並未目睹過「生命的消逝」，他只是能看見「死後的靈魂」。

奈斯忒有很多話想說，但看見阿爾文沮喪的模樣，又閉上了嘴。總不能要求孩子在目睹死亡後，冷靜地思考。

「嘿，如果他真的那麼厲害和聰明，他會找到別的辦法離開的。還有其他人⋯⋯你在他們死前解開了他們的束縛，放他們自由。起碼他們不用在死後繼續受苦。」

奈斯忒不相信有甚麼死後的世界，但他站在阿爾文的角度如此安慰到。阿爾文是受過洗禮的教徒。

「我們走到前面等吧。如果他沒有出現，我們就繼續往前走，去船灣。他的接頭人說不定會幫忙。」

阿爾文目光微紅盯著奈斯忒，最後還是點頭離開失效傳送陣的範圍。他看著奈斯忒又用鞋底抹平痕跡，不禁埋怨對方的鎮靜和冷酷。

兩人走了幾百米左右，這條道路不時有大樹遮蔽，陽光灑落在稻麥的海浪上，一切都是那麼的祥和，使兩人的心情逐漸緩和。陽光總會驅走陰霾。奈斯忒讓阿爾文坐在一棵樹下等他，便跑開了。

阿爾文望向不帶一絲陰郁的藍天，十指緊扣，為那些來不及逃走的奴隸祈禱，同時懇求精靈能活著出現。他知道異世界的神與地球不一樣，也知道，精靈很有可能已經葬身在地底下了。

沒有看見屍體，就代表對方還活著。這是圈子中推測劇情的常見笑話，阿爾文也曾這樣想過。但精靈受了那麼重的傷，還有一群魔族士兵得對付⋯⋯

他好想問奈斯忒有沒有看見精靈的靈魂，但並不是所有生物死去後都會在人間逗留。阿爾文也不知道死後究竟是否真的會回到「天家」，也就是天堂。起碼他見過的靈魂都回答不了這個問題。

死亡是一個模糊的概念，就連活著對阿爾文來說也是模糊的概念。他只是希望精靈能活著與他會合。

他只是⋯只是不懂為甚麼自己如此膽小，明明如今有能力可以幫助人們，在深淵裡卻愣在原地獨自發抖。

下次，下次他不想再逃跑了。



奈斯忒希望找到能夠填飽肚子的食物。這個星球有麵餅，雖然不知道是甚麼味道，但總算是些聽起來能吃的食物。在這種鄉郊野外不可能有甚麼麵餅從天而降，樹上更不可能長有麵包⋯⋯咦，難不成這裡有會長麵包的樹？星球(planet)和植物(plant)相似，說不定這裡的植物會長麵包，那老精靈才誤會。

但這幾棵樹上都沒有麵包，他只能試著找果實。

兄弟倆走了許久，只喝了水沒有進食，以阿爾文那正在長身子的年齡⋯噢不，以阿爾文如今的身形和運動量，食量一定很大。奈斯忒突然想起，他忘記問精靈有沒有換回身體（還是靈魂？）的方法⋯⋯

奈斯忒嘆了口氣，他貌似逐漸習慣那些超自然用詞了。把阿爾文的身影留在視線範圍內，奈斯忒重新拿出精靈的信物。現在他還成了全職保姆，棒極了。

精靈的信物是一塊巴掌大的平坦石塊，通體黑澤，沒有任何文字或者符號。只是一塊手感不錯的黑色石頭。奈斯忒翻來覆去研究，搞不懂這石頭有甚麼特別，最後把它重新塞回袋子中，低頭尋找食物。

他在一棵樹幹手腕般粗細的樹上發現一些外皮青綠的果實，從地上撿起一顆外皮泛白的，在衣服上擦了擦，試探性地咬下一小口。

果肉是白色的，味道⋯算不上好吃，汁水不酸不甜不苦，沒什麼味道。他吃完一整個果實，見自己沒有出現中毒症狀，便從地上撿起更多外型好看沒有腐爛的，用衣服兜著往回走。

「我想這些是芭樂，我剛才吃了，不要對味道抱有期待。你慢點吃，吃完我們就上路。」

阿爾文機械式地啃著果實，嚐不出味道，但因為想咬點甚麼東西分散注意力，很快就吃完了。

「⋯⋯精靈先生給我們的東西是甚麼？」

「哦，那個啊。是一塊石頭。」

奈斯忒拿出石頭，阿爾文小心翼翼地拿起來研究。這算是精靈先生留給來自異世界的旅者們的禮物⋯⋯

「可能⋯需要以魔力啟動。」

「魔力是甚麼東西，比念力和氣還要虛渺啊。」

「魔法都需要用魔力才能發動。我們破壞最後一個魔法陣時感受到的風大概就是魔力。還有、還有精靈先生用來驅動傳送陣的藍色光芒，也是魔力⋯⋯」

「你現在倒是說得頭頭是道，甚麼都懂。真正遭遇危機時卻派不上任何用場。」阿爾文等待著奈斯忒如此諷刺自己，等到的只是一句。

「哦，就像是電力驅動電器那樣啊。這星球對沒有電力⋯我是指魔力的人可真是不友好。」

為甚麼他如此執著於電力？阿爾文抿抿嘴。

「或許我們也有魔力，只是還沒覺醒，可能需要技能書(Skills Book)甚麼的⋯⋯」

「技能書？類似說明書的東西？學習魔法不就是要用到教科書嗎？你說教科書我就懂了。」

⋯⋯他是沒有玩過RPG或者單機遊戲嗎？阿爾文有點崩潰。以現今一人一電子產品的時代，身為青少年的奈斯忒怎麼表現得像是沒用過社交媒體的古猿？偏偏他的神情很無辜！

阿爾文認為自己沒有網絡成癮，但現在談及遊戲，他就有點心癢。他還沒有清空體力呢。如果奈斯忒的手機在異世界也能使用，他會成為國王嗎⋯⋯

不，阿爾文想多了：奈斯忒會埋怨這裡甚至沒有3G網絡、落後至極，甚至擔心無法充電⋯⋯

奈斯忒不知道阿爾文已經恢復心情，開始展開各種在異世界當上強者的幻想。他站起來拍走屁股上的塵土，轉動酸痛的手臂。

「好了，我們要走了。」

「嗯。」

兩人沒有再談及精靈，阿爾文拿起劍，再度啟程。奈斯忒把果實殘渣踢到麥田中，瞥見樹根下一塊本該裝在阿爾文外套口袋中的「夜光石」，瞄了他一眼，迅速把石頭撿起放進沈甸甸的褲袋裡。

阿爾文沒有提議背起奈斯忒加快前進速度，他短時間內不想與「冷酷無情的哥哥」有任何非必要的接觸和交流；雖然覺得可惜，任由其他人背著自己走非常的輕鬆，奈斯忒也沒有提出這樣的要求。
 

8「魔族乾淨又整潔。」 
[8「魔族乾淨又整潔。」] by 棉花冰


沿著有著田園風光的大道走，兩人趕路比先前在臭水溝荒原（奈斯忒親自命名）輕鬆多了。這裡空氣清新，沒有任何廢氣排放，奈斯忒有點羨慕這裡的麥田或許不需要收割機和農藥。

阿爾文沒有提出關於麥田怪圈會不會是傳送陣的奇想。他不想被奈斯忒嘲笑，更不想如此之快離開異世界。

大道的盡頭終於出現岔路，奈斯忒跑上前，拉著褲頭免得它因為石頭的重量往下掉。他心心念念的大海就在眼下展現自己浩瀚的身姿。

兄弟倆目前位於一座小山高地上，往下沿著一片草原和樹林望去，便是深藍色的海洋，海面不時由某種巨大的生物掠起漣漪，一兩朵白雲在波浪上印上淡色的陰影。

兩人啞然看著眼前的景色，海風微微吹拂，目窮千里，大海上不見其他島嶼，無邊無際難以置信的開闊。

阿爾文沒有親眼見過海，但奈斯忒跟著校隊去沿海地區比賽時見過一次。這裡的海與他記憶中的不同，沒有那麼喧噪、沒有那麼酷熱、沒有那麼多的⋯歡樂。她很平靜，蘊含著許許多多不為人知的故事，和迷人的魔力。

「你⋯看見船了嗎？我想我們得找碼頭(pier)。」

「不是船灣(Boat Bay)嗎？」

「有船的海灣，不就是碼頭嗎？我們和這裡的人的認知用詞不一罷了。」

阿爾文認為奈斯忒說的有點道理，但不想苟同。他不發一語往左跑到一座更高的山崗上四處打量，看見下方有一處半月形的海灣停泊著船，靠山的內陸還有城鎮！五花百門的房子，或許是為不同種類的魔族度身定制的吧。這使阿爾文想起，這片風景優美的土地，仍然是魔族的地盤。

有如此美麗的景色，或許這裡的魔族較有良知，可能還願意與人類交朋友！

既然有兩個大陸，那碼頭必然是用於交易的——精靈叫他們前往此處，也是因為有通往適合人類居住的大陸的船吧。阿爾文這種想法並無問題，可是有交易不一定代表關係良好和諧。

更何況，下方的碼頭並不是「船灣」，而是被稱作「臨月灣」的地方。這一帶的魔族通常都在此揚帆出海，並且主要用於魔族間的交易。

阿爾文把那當作是他們的目的地，轉身跑回剛才兩人眺望大海的位置，低頭一看，奈斯忒正躺在道路旁的斜坡上，抬頭無趣地看向逆光中的阿爾文。

在阿爾文前去探路時，奈斯忒選擇去看看右邊的路能否通往碼頭。為了擁有更開闊的視野，他決定走下斜坡避過樹林的阻擋、站在下方凸出來的石頭上，好更清楚看到右方的景色。

結果，他的腿部肌肉因為過度疲勞、在下斜坡時宣佈罷工，奈斯忒腳一扭就跌坐在斜坡上。幸好他抓住身旁的草，勉強維持姿勢才沒有繼續滑下坡。

真是倒霉透頂⋯⋯ 奈斯忒昏昏欲睡地看著藍空想到，黑影突然濃罩他的上身，他的窘態一覽無遺。

「⋯⋯你在做甚麼？」

阿爾文好奇地俯視奈斯忒。奈斯忒直翻白眼。他還能做甚麼，仰臥起坐嗎？他根本沒有那份多餘的力氣好嗎？

「沒啦，我在享受日光浴。」

「哦。」阿爾文表情怪異地看著奈斯忒，「我看到碼頭了，有船，還有房子。」

「很好，我們去看看能不能乘船離開這個地方。」

不知道精靈的信物有沒有用。兩人身上沒有異世界流通的貨幣，身無分文，或許夜光石能換錢，但奈斯忒不想冒這個險——天知道那些石頭是不是珍貴的礦石，被人發現他們是從深淵礦場那撿來的，甚至是破壞人家生財之道的主犯，到時候可真是插翼難飛。

等等⋯⋯難道這裡的人⋯這裡的魔族過著石器時代母系社會般以物易物的生活？他們兩人的衣服能換錢嗎？

「⋯⋯那你甚麼時候享受完日光浴？」

奈斯忒還在想為甚麼阿爾文不把自己拉起來，結果對方把他的氣話當真了。

「我都曬傷了還需要再享受日光浴嗎！我是滑倒了！助我一臂之力，好嗎！」

阿爾文縮縮脖子，一把抓著奈斯忒的衣領把他拉起來。奈斯忒羞紅了臉，拍走身上的草和土。他跺跺地板，腳腕有點痛，但在能忍受的範圍內。

「謝謝！我們現在可以走了！」

兩人沿著右邊的道路繞道下山，與真正的目的地「船灣」擦肩而過、背道而馳。「船灣」其實就在右邊的道路往下走，可惜奈斯忒探路不成功，兩人沒想那麼多便把阿爾文看見的「臨月灣」碼頭當作是「船灣」。

現在，奈斯忒也看見了「臨月灣」的碼頭。停泊在碼頭旁的船有大有小，大部分看起來像是蓋倫帆船，有的則是以奇怪的黑色木頭高高圍起船身，停在碼頭宛如竄伏的海中兇獸。不遠處也有一艘類似的黑船駛向碼頭。

那是魔族自製的船隻，以硬度和韌度最高的夜鱗獸骨頭製成，上面佈滿各種高級防禦魔法、隱形魔法，還搭載了攻擊魔法，宛如軍艦。

奈斯忒邊懷念現代文明，邊興致勃勃地觀賞船隻。成為一艘帆船的船長，在海上航行探險——就算是奈斯忒也擁有過這種大航海時代的幻想。

突然有一齣白影飄過他的視野邊緣，他心猛地一跳，這才想起新眼睛的獨特之處。他看見的是遊蕩的魔獸靈魂。原來連動物的靈魂也能瞧見。奈斯忒感受到靈魂的視線隨著他們移動，默默拉近與阿爾文的距離。

靈魂能攻擊活人嗎？騷靈現象？鬧鬼？奈斯忒不快地想著。

兩人開始看見民居，奇怪的巨型山洞上建了奇怪的土雕，石頭搭建的巨大房屋，也有看起來充滿田園風情的房子。阿爾文好奇地從門欄間打量院子，一隻長有六條腿與四雙眼睛的魔獸突然衝到門欄後對他狂吠。

這是狗嗎？阿爾文有點好奇，沒有理會奈斯忒著急地扯著他的外套讓他繼續走。房子的門被打開，房主以奇怪的語言喊著甚麼，嚇得兄弟倆像是做賊般連忙往下跑。

等到魔獸的吠聲平息，沒有魔族追上，他們才緩氣繼續行走。

「嚇死我了，你有沒有想過，那群召喚我們來的⋯魔族，可能到處發了通緝令啊？這提醒了我，我們在進入城鎮前得喬裝打扮才行。」

「可是，他們不知道我們的模樣⋯⋯」

「他們可以畫啊！你學校畫畫都用平板啊？這裡的魔族應該有紙吧？或許他們能像蝙蝠那樣用超音波溝通？」

在奈斯忒的認知中，魔族越來越像智力未開發的單細胞生物。啊，是蠻族？

「兩個人類，一大一小結伴而行，在這群有著奇特樣貌的群族中，我們反而是異類。還有，那把劍⋯⋯」

奈斯忒側目瞄向阿爾文緊握著的劍。

「老實說，很引人注目。你知道它有股不祥的氣息吧？黑紅色的，我用這雙眼睛看到的。」

奈斯忒指向自己冰藍色的眼睛，透徹的瞳孔中映著大劍的怪異氣場。

「不只是我，其他人也能感覺得到。它會暴露我們的。」

阿爾文默不作聲，把劍留著不是奈斯忒的命令嗎？不過奈斯忒並沒有讓阿爾文把劍扔掉的意思。他只是想反覆提醒阿爾文武器的危險性。

奈斯忒現在盤算著該如何找到接頭人，找不到又該怎麼辦——他們來到異世界已經很久了，不知道要回去的話會不會有期限。他擔心這擔心那的時候，民居漸漸變多，聽不懂的語言也變得清晰。

奈斯忒想找點布當作斗篷遮蓋住他們的臉，可一路上都沒有任何垃圾，好奇地張望他們的靈魂倒是不少。搞什麼，他們都不會有隨地扔垃圾的習慣？這一帶地區接受的衛生教育水平太高了，如果以EPI評分會不會高達90？環境沒有被污染、生物多樣性(笑)、還沒有垃圾！

奈斯忒好像忘記了自己前一刻還在小覷魔族的智力，開始大讚他們的環境衛生。

兩人暫且幸運地沒有碰上任何當地居民，順利來到山腳下。

奈斯忒看著腳下鋪砌整齊的磚頭路，還有造型奇形怪狀但好歹看得出來是房子的街道，有點感動，同時感到忐忑。來到有人煙的地方固然是好，擔心被發現然後抓走則是另外一件事了。

「我們沿著建築物後的小巷走吧⋯⋯」

「這裡的魔族，可能和人的關係比較好⋯⋯精靈先生提議我們來這邊，可能也是因為，這裡的魔族比較友好⋯⋯」

在船灣的確有比較多的人族與亞人族，但臨月灣就⋯⋯難以簡述。

「我不想冒險走出去被人圍觀。還有，我們不是這個星球的人，說不定他們會感覺得到。走這邊。」

阿爾文嚮往地看向大街：他真的很想去看看，異世界居民們的日常生活與城鎮是怎麼樣的。還有在異世界抵達城鎮後一定要光顧的公會、旅館和武器店！

說不定能碰上精靈的同鄉⋯⋯

奈斯忒滑進小巷子中，回頭見阿爾文居然情不自禁往大街走出，實在搞不懂他為甚麼非得往危險的地方走，嘶聲喝到。

「不是那邊！走這裡！」

奈斯忒等待一臉遺憾的阿爾文走進小巷，兩人側著身子，黏在牆壁上一路前進。他們不時聽見街道或者建築物內傳出聲音，魔族的語言有時如同低喃，有時尖聲刺耳，但不像是暴虐兇殘的種族。

果然不能以管窺天就下判決。奈斯忒滿頭大汗想著。或許只是他們運氣出奇的差，才會一直碰上瘋子。從一開始被黑洞拖到別的星球，運氣就算不上好吧。

兩人終於抵達盡頭，奈斯忒探出頭偷看，在他身後的阿爾文則彎身四處觀察。沒有建築物的遮擋，他們能看見整個忙碌的碼頭，還有形形色色的人，大部分都是魔族。

他們有穿衣服，而且還很乾淨講究。奈斯忒低頭望了一眼自己身上髒兮兮的衣服，心情很糟糕。他是一位很喜歡保持整潔乾淨的人，這兩天不洗澡他就覺得渾身不對勁。果然沒有比較就沒有傷害。

搬著貨物走進鎮子的工人們離兩人所在的位置很近，奈斯忒只來得及瞥了一眼他們的四條手臂，便吐著舌頭把頭縮回牆後，卻碰到仍舊在探頭探腦的阿爾文。

「你幹嘛？」

奈斯忒慌張地推動身後的阿爾文，對方紋風不動。噢，奈斯忒從未這麼討厭那些本在自己身上的肌肉。

「喂，會被發現的！」

「他們⋯不像是壞人⋯⋯」

「壞人不能靠外表判斷吧。」

他還以為阿爾文很清楚這件事。就算是外表有如天使的孩子，也會有純粹的惡意，因此以貌取人不算百分百可靠。

「他們很勤勞⋯⋯」

「恐怖份子也很勤勞啊？」

「⋯⋯為甚麼你把他們看得那麼壞？」

乾淨的環境有助保持健康的心靈？這群魔族嗎？奈斯忒聳聳肩。有人扮白臉，自然就有人扮黑臉。他不像阿爾文，對異世界抱有寬容的好感。

「⋯⋯我感受不到他們身上的敵意。」

等到他們被發現時對方再展現敵意就晚了。奈斯忒幽幽嘆氣。

「比起那個，倒是看看誰最有可能是我們要找的人。」

阿爾文還是認為他們可以去酒館或旅館打聽。

「這裡看不清⋯⋯」

奈斯忒同樣認為這裡離街道入口太近，很容易被發現，便指向不遠處在碼頭邊緣的廢棄巨型零件，與阿爾文一起貓著身子跑過去。萬幸，沒被發現。

阿爾文跪在零件後微微駝背，剛好能露出眼睛探察碼頭。碼頭上除了魔族，還有獸人、矮人和少量的人類（其實阿爾文只是靠猜去辨別對方的種族），所有人都辛勞工作著，有的把貨品搬到船上，有的在修補船隻，有的在清點貨物。要說有甚麼共通點，那就是，很多人都有使用看似簡單的魔法。

剛才還在海上航行的巨型黑船已經靠岸，黑色的斜板上工人來來往往搬動或飄動貨物，有許多漂亮的魔法道具吸引阿爾文的目光。

阿爾文孜孜不倦盯著工人們看，彷彿只要把魔法和動作刻印在瞳孔上，自然就能使出魔法。奈斯忒沒有觀察社會工作的閒暇，他正以奇怪的姿勢半蹲站著，抬頭看有翼魔族回旋在碼頭上空。

獵食的鷹嗎，飛來飛去，究竟是有多擔心工人會偷懶才設置如此這嚴謹的監察機制？光顧著擔心被空中的眼睛發現便已沒有時間找人。他只好借助阿爾文的眼睛。

「如何，有看見疑似接頭人的傢伙嗎？」

「呃？啊⋯嗯，沒有看見⋯⋯」

兩人都不知道精靈本來打算帶他們去找誰。阿爾文推測對方同樣是精靈。可在碼頭上不見有類似精靈的身影。

「我們⋯可以自己開船⋯⋯」

「你會開船啊？你有船啊？你覺得這裡的船需要靠馬達⋯我是指魔力發動嗎？你有魔力嗎？」

阿爾文想了想。通常到達異世界後，都會去公會登記、查看自己的數值，又或者異世界會提供狀態窗(status window)、物品欄等等。或許自己擁有廢物技能，但能用出新高度！

「狀態欄！狀態窗！」

「你別喊這麼大聲！吃錯東西了嗎！」

阿爾文見空中沒有任何東西跳出來，只能羞澀地笑著提議。

「請打算出海去⋯普大陸的人載我們一程。」

「哎呀，那這裡的傢伙可真是友善啊！」

「那⋯⋯我們挾持一艘船？」

奈斯忒狠狠拍向阿爾文的後腦勺。

「你們學校教的是甚麼？偷和搶嗎？不要因為法律不適用在你身上就淨做些違法行為，要有底線和尊嚴。」

阿爾文揉揉被打的地方，並不痛，但就是不太舒服。

「那怎麼辦？先休息一天？我們去找旅館？」

還真是樂觀⋯⋯他有錢嗎？奈斯忒光從阿爾文聲音中的期待便知道他想趁機去鎮子上觀光，真的把自己當作「旅者」。

其實奈斯忒很想好好休息一會兒，但他知道自己一旦坐下就不會想再站起來。他實在太累了，渾身發酸，緊張兮兮用腦過度導致眼睛同樣鈍痛——肯定還有看得過多飄來飄去的靈魂的緣故，他如此堅信。

剛才在斜坡上趴倒時他就累得手指也抬不動，現在讓他休息，那誰負責看著阿爾文這個臭小子？奈斯忒不願想像，也不願長期逗留在異世界。要休息就回家後再好好睡上一天。

「不，我們還是⋯該死的。」

奈斯忒視線直直掠過阿爾文、投向後方，阿爾文疑惑地跟著望去，很好奇是甚麼吸引了奈斯忒的目光。

那艘面向他們的黑船上，一群人正在列隊下船。他們是人類，表情滄桑疲憊，脖子、手腕、腳腕皆圈上鐵環與鎖鏈，身上穿著統一的黑布衣。只要稍微離隊走得慢了點，看管著他們下船的魔族便會上前推搡。魔族力氣很大，人一推便倒，還連帶著前後的被拖累。

「喂，你別看了。」

奈斯忒認為這一切對孩子來說都過分刺激暴力。他又看向碼頭上無精打采工作的少數人類，他們的脖子上同樣帶有鐵環，身上紋有奇怪的圖案。

饒是奈斯忒這種對異世界不感興趣的人，也深受打擊——啊，這群和自己相似的人類，不就是被人奴役的奴隸嗎？

來自文明社會的奈斯忒，堅決反對奴隸制度。
 

9「異世界的各位都是瘋子！？」 
[9「異世界的各位都是瘋子！？」] by 棉花冰


在黑市的秘密拍賣場內，美麗精靈身上僅以輕薄衣物遮體，被一群岸然道貌實際上內心齷齪下流的貴族們視作稀有貨品喊價。

突然，一位帶著面具的紳士站起來，如風般疾迅出現在精靈身旁，砍斷她身上的鎖鏈，為她蓋上大衣，順帶毀掉了這個外道拍賣會。

神秘紳士解開精靈身上的奴隸刻印，一語不發瀟灑離場。只留下陷入戀愛的精靈看著紳士離去的方向。

這種故事還有許多版本：魔族蘿莉、貓耳亞人、亡國公主⋯⋯最後會被從天而降的男主角拯救，就此成為主角的同伴和愛慕者。

阿爾文最嚮往的就是這種會拯救人於危難之間，僅靠一系列的動作、一句話、一個身影便使人為之傾心，無條件信賴追隨主角的劇情。

不管是自稱為「惡」還是有著聖母心的主角，他們身上總有受人喜愛的光環，無論是在角色間還是讀者間。

阿爾文曾想成為那樣的主角，用自己的通靈能力去幫助有需要的人，換來的卻是嘲笑和「渴求關注的騙子」這類稱號。

為善最樂，說不定得視乎不同世界和社會吧。拯救處於危難之間的人、遏制邪惡計劃，這種事在異世界更為合適。

阿爾文看著被鎖鏈綁成長長一列的人類，一方面為魔族對人類並不友善感到遺憾，另一方面又替人類感到可憐。

被召喚到異世界後的人通常都有一番大作為，自己來到異世界說不定是某種旨意或者預言，讓他拿著魔劍對抗魔族、拯救人類！

或許這個異世界被魔族稱霸了！他得運用自己的知識與能力改變異世界！

阿爾文越想越興奮，更覺得自己應該衝出去砍斷所有鎖鏈和鐵環，然而腦海中閃現老精靈被矛刺中的畫面，心中激昂的情緒滅了大半。

他可能沒辦法做到。砍斷鎖鏈又如何？周圍都是魔族，他們光是喊出一句【火焰風暴】之類的廣域魔法，整個碼頭的人都會燒成焦炭死翹翹。

說不定根本不用靠詠唱就能釋放魔法，那他豈不是又害死許多條性命？

異世界的主人公總能輕鬆殺生，就算剛開始不適應，最後也會為了生存和守護重要的人去戰鬥。想要在異世界生活，他也得習慣⋯殺戮嗎？

不殺掉敵人，留對方一條性命，阿爾文擁有如此強大的力量和卓越的技巧嗎？

阿爾文搖搖頭，沒想到自己被奈斯忒瞻前顧後的思考方式影響了。他握緊劍柄，幻想自己衝上前俐落切斷鎖鏈，雙腳仍舊釘在地上沒有挪動。幻想中的他能完成許多事，一向如此。

「我們⋯要去救他們嗎？」

阿爾文怯生生地問，奈斯忒以看白癡的眼神斜睥著他。

「為甚麼？別搞錯了，我們自己已經有許多問題等著解決，還要去解決別人的問題？太麻煩了。上次解放礦場的奴隸只是巧合，不要隨便摻和這個星球的事。」

果然很無情，阿爾文抿起嘴。他就不一樣，他不會袖手旁觀，他要衝出去，他要幫助有需要的人，他不想再逃避、看著別人受苦⋯⋯

奈斯忒突然按住阿爾文的肩膀，朝黑船斜板上指了指。阿爾文以為自己的想法被洞悉，心虛地看向奈斯忒所指的方向。

「喂，快看，那些會飛的鳥人都降落到那個人身旁了。他的官職⋯這裡有官職嗎？他的權位一定很高。而且他的耳朵，和把我們坑到這裡的精靈一樣、是尖的。」

沒錯，一位衣著隨意但看著很合適，有著碎黑髮的英俊精靈正在下船，他腰間的皮帶別有一把以皮革包裹的匕首，陽光斜照在他身上，看似慵懶但閃耀。

那位精靈的確很俊美，舉手投足間有種優雅但隨性的豪邁氣質，吸引不少目光。有翼魔族亦步亦趨跟在他身後，向他進行報告；精靈只是雙目飄向遠方，完全不像是在聽別人說話。

「他會是我們要找的人嗎？他看起來很強⋯⋯連那些幽靈啊靈魂甚麼的都在看著他耶。」

雖然說過不要以貌取人，但阿爾文贊同奈斯忒的話。精靈看起來很強，有一股難以言喻的強者氣場。

「我還是找⋯幽靈們問問吧。這次他們再敢算計我我就拿大蒜驅散他們。」

「大蒜是用於吸血鬼的⋯⋯」

「你閉嘴。」

阿爾文趁奈斯忒朝後方輕聲呼喚時，繼續觀察精靈與那些人類。精靈懶洋洋舉起手打斷魔族們說的話，抬腿往兄弟兩人的方向走去。

阿爾文頓感不妙。精靈腳步輕盈，如同在散步，但眼中翻騰的暗光就像是找到中意的獵物，準備開始狩獵。

阿爾文搖搖奈斯忒的手臂，奈斯忒不耐煩地看了他一眼，從他蒼白的臉孔瞧出一絲端倪，極快轉頭看到黑髮精靈持續向兩人的藏身之處靠近。兩人藏身的地方除去巨型零件便空無一物，所以黑髮精靈是筆直朝兩人前進的！

「喂，大事不妙，我們跑起來比較好⋯」

話音未完，只見黑髮精靈臉上浮現出一抹興奮顫悚的笑容，五指張開手掌往上一揮，為兄弟倆作掩護的零件炸成粉末，簌簌掉落。

以爆炸為信號，阿爾文握著劍抬腿就往海的方向跑——不是跑往碼頭，而是跑往向右延伸的山崖。他的心臟穩定地泵血，小腿施力便躍出一大步。

他再次逃跑了。精靈在他的認知中除了貌美與睿智，還有強大的戰鬥能力。再怎麼說，他只拿著一把劍⋯奈斯忒！

阿爾文心跳漏了一拍，邊跑邊回頭，見奈斯忒落後許多，狼狽地在精靈玩弄他的魔法中左閃右避，便立馬掉頭往回跑。

也不知道是哪來的勇氣，是甚麼催促他趕到奈斯忒身旁。阿爾文彎身單手托起奈斯忒，後者一臉呆相，沒有提出嚴正抗議，任由阿爾文帶著他繼續逃亡。

精靈停止攻擊，在兩人會合後，才滿意地大笑。該感謝敵人會等待變身合體嗎？阿爾文混亂中納悶想到。

「好啦，第二回合開始！」

奈斯忒在精靈大笑著宣佈後終於找回自己平日的「理性」。

「這個世界全都是瘋子，真是把人給搞瘋了！這次的瘋子甚至會呼風喚雨，他是人工造雨器啊！」

「哈哈哈，你說的話還真是有趣！給我看更多有意思的事情吧！」

「這個愉悅犯！」

阿爾文聽見奈斯忒還有力氣嘮嘮叨叨，頓然安心不少。抬頭望去，天色果然變得陰暗，本來只有兩三片薄雲飄蕩的碼頭上空佈滿灰紫色的厚重雲層，雲層中還有隆隆低響，可碼頭範圍以外依然晴空萬里。

好厲害，能改變天氣的魔法！缺根筋的阿爾文不忘讚歎。

【土牆．擋。】

精靈笑著往左揮動手臂，伴著地面的震動、一堵十米高的土牆拔地而起，牆面光滑可鑑毫無可供攀爬的凹凸位。精靈期待著阿爾文揮動手中的巨劍砍開障礙物，壓根兒沒想到阿爾文選擇腳底蓄力，跨步跑到垂直的土牆上，輕鬆躍到十米之上。

由於在浮島的王殿上體驗過一次阿爾文超乎尋常的機動力，奈斯忒沒有大呼小叫，只是讓阿爾文注意身體重心，免得重新落回土牆內。

【風鐮、烈風！】

精靈愉快地笑著，以【風鐮】切破土牆開闊視野，同時精準驅動【烈風】使土塊往下降中的兩人砸去。

【小．雷柱。】

他甚至追加一道雷電，兩方夾擊。

在空中極難避開攻擊，能展開魔法屏障的話還能擋下土塊，但兄弟倆根本不會魔法。

奈斯忒揪緊阿爾文的衣領，冰藍色的眼睛被粗壯的白色雷電映得亮白，毛髮直豎。他記得小學的自然科學老師說過，人類被雷劈的機率大概是六十萬分之一。但如果異世界人人都能使用雷電魔法，那被劈中與否就不是運氣機率問題，是強大與否的問題！

他可沒有做過需要被雷劈的違心事！奈斯忒在雷電即將打到他們身上時因為強光閉起雙眼，感受到靜電劈靂啪啦觸動頭髮，一個以白點連接起來的圓形出現在兩人的前方，躲也躲不掉。

下一刻，阿爾文的腳底傳來熟悉的踏實感，他們已經從同一個圓形中掉出，站在陸地上。

背後三四米的地方傳來落雷巨響，空氣與大地都在震動，還傳來燒焦的味道。阿爾文搞不懂他們是怎麼利用那些淡藍色的圓形逃出生天，舉起劍，把逃過【雷柱】向他們的方向掉落的土塊輕鬆砍破。

剛逃過【雷柱】與土塊，在阿爾文的視野被塵土與碎石遮蔽時，黑髮精靈已經欺身向前，逼近阿爾文手中大劍無法回防的距離，握著沉寂的刀刃往奈斯忒刺去。

阿爾文的眼睛捕捉到如影子般無聲出現的精靈，身子重心順著劍向右旋轉，希望避開刺擊後劍能即時砍向精靈，卻被精靈手中鋒利的匕首割傷托著奈斯忒的左臂。

阿爾文感到一陣暈眩，眼前景色在旋轉，渾身一陣冷意與乏力，揮劍的路徑大幅向下傾斜。精靈敏捷跳開，劍只在地上划下一道深邃的長長劍痕。

阿爾文搖晃著跪倒在地上，左臂任意甩在身側，奈斯忒滾落到地上，顧不上胳膊被小土塊硌痛，爬到弟弟身旁。

阿爾文的右手仍舊撐著劍柄，頭擱在手上，呼吸紊亂。他很害怕，因為大腦嗡嗡作鳴，雙目只能看見散瘓的黑色。

他這是要死了嗎？
 

10「精靈中也有壞精靈⋯⋯」 
[10「精靈中也有壞精靈⋯⋯」] by 棉花冰


「嘿！你怎麼了？」

奈斯忒糯糯的嗓音中透著緊張與關心，阿爾文大口吸氣，感覺到奈斯忒的小手放在自己發冷的額頭上，很溫暖。

精靈挑眉看著兩人，似笑非笑地把匕首重新插回皮革袋中。剛才一系列的打鬥居然不過短短幾分鐘，甚至稱不上打鬥，只是精靈單方面在玩弄拼命逃跑的兩人。

「小孩，你無須擔心那個比較高大的孩子，他的身體質素真是超乎尋常啊。」

「你做了甚麼？你究竟是誰，哪有正常人會突然向無辜的孩子展開攻擊！」

啊，你就是不正常！奈斯忒還真是不怕死，居然敢如此諷刺隨手就能捏死他們的精靈。

奈斯忒盡力保持鎮定，渾身緊繃，時刻等待精靈發動下一波攻擊。精靈只是單手慵懶地撐在腰上，剛才發動的魔法對他來說毫不費力。

「小孩，活得夠久見得夠多就會變得不正常。哈啊。現在是我問話的時間吧？我沒有義務滿足你的好奇心。」

精靈想了想，心情很好地晃晃手。

「算了，反正你們讓我看到有趣的東西⋯⋯他中了毒。」

「甚麼毒？化學物質之類的？」

「那是甚麼？不，他中了我特製的毒，我摯愛的「阿諾摩芬」⋯⋯用你們人族較為粗糙的語言，就是「在黑暗的懷抱中暴斃♡」。一般來說中毒後會瞬間陷入麻木、五感盡失在痛苦中死去⋯⋯啊，不能在小孩跟前說這些吧？」

剛才想殺掉兄弟倆的傢伙在裝甚麼好心呢。奈斯忒看見阿爾文咳出一口血，眼底的血絲貌似消退了許多。精靈看著這有趣的場面，先不論人族，就連魔族和亞人族之中也沒有多少能夠抵抗這猛烈的劇毒⋯⋯

「他只是在放血，休息一會兒很快就能恢復。我已經回答你的問題，在他恢復前，輪到你來回答我了。」

精靈懶悠悠地看向大劍，奈斯忒以為他也要問關於劍的事，但精靈的問題卻是針對他的。

「你們來到這裡的目的是甚麼？」

奈斯忒愣了愣，但很快就繼續手上打圈撫摸阿爾文背部的動作。精靈怎麼可能錯過奈斯忒那一瞬間的錯愕和迷茫。

「嗯？甚麼啊，你們是逃出來的嗎？」

「請你說清楚點，我聽不懂。」

兩人都不願意透露自己的情報，卻又想從對方口中得出更多資訊。特別是奈斯忒，他可不敢如對老精靈傾盤而出般應對眼前剛見面就襲擊自己的精靈。

精靈知道的，甚至比奈斯忒自己所知曉的還要多。奈斯忒對異世界的事一概不知，倘若被視為沒有套出情報的價值——

「你這麼不配合可不行啊。」

雷電潛伏在雲層中，低鳴著等待被釋放。奈斯忒咽咽口水，不想再被雷劈，就只能孤注一擲。

「無論你想從我口中套出任何情報都沒用。我們不是這個世界的人。我們來自另一個星球、另一個世界。你知道「午時七刻的阿茲先生」嗎？」

奈斯忒混進老精靈的暗號，期望能在黑髮精靈臉上看出一絲波動。聽到這句坦白，精靈對兩人的興趣只增無減，眉開眼笑地拍手。

「哇，是「異時空的旅者」啊，很久沒遇上了呢。難怪你們身上沒有魔力波動。那個名字是你們的世界的名字？聽著像是甜點。」

精靈把五指圍成一個圓圈，放在眼睛前：剛才打鬥後所釋放的魔力殘渣仍飄散在空氣中，天空、大海、土地，都蘊含著各種顏色的魔力，兄弟兩人彷彿融入了大自然、沒有任何反應，只有那把劍張揚地噴發著血色的密集魔力。

剛下船時，便是大劍那使人恐懼的詭異氣場吸引了精靈，這才使得他炸碎廢棄零件。

原來「異時空的旅者」是對他們這類人的稱呼。原來這星球上還有其他像他們一樣從地球來的人！

「那些人⋯」

「啊，別誤會，我曾經見到的那個人早就死了。雖然他原本的世界可以用魔法，但與我們這裡的運行方式和系統不一樣，魔力逆流後就死了～你們沒有魔力，這點毋須擔心。」

精靈淡然說出這段過往，奈斯忒湧起的期望又粉碎了。他本該想到的，「異時空的旅者」不一定來自於地球。不過，精靈的態度改變些許，眼底的敵意下降許多，但奈斯忒可沒忘記對方二話不說就想殺掉自己。

「那⋯」

「那麼，那把劍，怎麼來的？是你們偷走的還是在地上隨便撿到的？抑或你們被那老不死收買了，成為他的走狗傀儡？」

奈斯忒盡情表現出自己的一臉茫然。

「我們只是想回到自己的世界，才拿著這把劍。如果你想要，你就得幫助我們、送我們回去我們的世界⋯」

「不可以！」

阿爾文虛弱地喊著，他已經逐漸恢復，所以兩人的對話他聽到不少。就精靈那玩弄他們時愉快的神情，還有被魔族敬畏，同時坐上運送人類奴隸的船，這種種跡象，阿爾文認定這位精靈才是真正「墮落」的精靈。

「明明是精靈、卻與魔族，一起欺負無辜的人！咳咳！」

精靈愣了愣，噗嗤一聲哈哈大笑。

「哈哈哈，你們果然很有意思！哎呀，我是暗精靈嘛，不能和在聖域的高貴精靈們相提並論啊。」

阿爾文瞇起眼睛想看清前方精靈開心的模樣，他猜，暗精靈在這個世界裡，或許是指那些墮落的精靈吧。

「那把劍你們就別給我了，我們愛耍小性子的王不會喜歡這把劍。不單是劍要選主人，主人也會選劍啊！」

奈斯忒感覺到大劍的氣壓變低了，彷彿在表示狂烈的抗議。不過，與精靈的對話得到許多訊息，卻沒有一個與回家的方法有直接關聯。

精靈沒有提及他不收下劍的原因是不想碰那把劍。

阿爾文顫顫巍巍站起來，奈斯忒看得心驚膽顫，擔心他隨時會七孔流血暴斃。精靈笑了笑。

「放鬆，沒有繼續攻擊你們的打算，雖然很在意這位小孩的「個種能力」⋯」

兄弟兩人對新名詞的出現感到疑惑。阿爾文低頭看向緊皺眉頭的奈斯忒，想起剛才出現在跟前的藍色圓圈。那是奈斯忒的魔法⋯ 奈斯忒的「個種能力」？阿爾文十分納悶，他自己以前的身體他可是很清楚的，根本沒有能夠變出圓圈瞬間移動的能力，只能看見靈魂與之溝通。簡單來說就是通靈。

「那，請問你知道可以令我們回去我們的世界的方法嗎？」

暗精靈也是精靈吧？而且他如此的強⋯⋯ 奈斯忒試著打聽。

「喔，你很有教養呢！可惜，我不知道啊。」

精靈突然挺直腰桿，渾身的氣場驟然一變，阿爾文緊張地從土中拔起劍，奈斯忒按著他的身子、表情疑惑地微微搖頭。

精靈又看了一眼那把劍，遺憾地搖頭嘆氣。

「真可惜，我們以後有緣再會吧？【風鐮】。」

說畢，精靈橫手一切，兄弟兩人與精靈之間的地面直接水平斷裂。

「欸？」「搞什麼鬼！？」

剛才兄弟倆只顧著迴避攻擊與說話，沒有察覺到他們逃到了一處碼頭旁的高地山崖，再往後走幾步便是直面大海的懸崖峭壁。此處的海浪高高擊打著懸崖，崖底一天內會定時形成五次漩渦，透著飢渴的氣息。當地的魔族稱此處為「拜底(Badeed)漩渦」。

兄弟兩人隨著被砍斷的地面感受到離心力，一陣強風把他們托到海面上，潛伏在雲層中的雷點，以比之前粗上十幾倍的直徑垂直打落在被砍斷的陸地上，眩目的光奪走附近所有的色彩，轟耳的雷鳴粉碎所有的虛張聲勢。

剛才兩人所站的土地瞬間化為烏有，空氣中的焦味熏得他們眼睛迷朧，喉嚨嗆得咳嗽不止。強風改變方向，急速把他們推入那激盪的漩渦中。

奈斯忒還來不及臭罵一句，不斷旋轉的漩渦就已經把水灌進他的口鼻中，不顧任何人的呼聲，把他和阿爾文拉入海底。

碼頭上空仍舊濃罩著烏雲，風雨欲來。
 

1st「愉快的接風儀式」
[1st「愉快的接風儀式？」] by 棉花冰


暗精靈拉文站在自己製造出的平整斷崖前，上方則是他以魔力凝聚的烏雲，感覺著風與昏暗在耳畔低喃。

為了將那把至兇至殘的嗜血魔劍所造成的痕跡毀掉，他降下足夠消滅一切證據的【瞬．滅雷】，許久沒有舒爽地使用這個魔法，他感覺到渾身的脈絡都打開了，正愉悅地擁抱震動的魔力殘響。

啊，客人來了。拉文臉上再度浮現興奮的笑容。

陰影籠罩著這一帶的山崖，影子倏忽化作實體、藤蔓般爬滿拉文全身，限制他的動作。一道影子從拉文腳旁的陰影中躍起，十指化作尖刺往拉文的咽喉襲去。

拉文似笑非笑看著這種在他眼中頗幼嫩的攻擊。暗精靈，專指背棄精靈族的神，轉向投奔黑暗懷抱的精靈，他們通常以個體出現，被精靈群族所疏遠。如字面上所指，黑暗擁抱、接納、給予暗精靈們喜愛。

在拉文這位暗精靈跟前使用暗影魔法，簡直是班門弄斧。

【暗槍．結、追。】

拉文感覺到陰暗中的魔力在強力詠唱的影響下蠕動，臉上浮現的笑意更大。纏在拉文身上的影子意有所指地改變型態，上面佈滿無數細小的咒文，尾端變得尖銳指向身上各處要害。拉文驅動魔力掙破身上的影子，抬手迎向暗殺者的指尖，尖刺一碰到拉文的手便粉碎。

拉文在一瞬間抓住暗殺者的雙手，輕盈躍起，周圍沉重的陰暗與影子化作槍、或直或彎密集不斷往拉文追刺，被掙破的影子同樣不屈不撓往上伸、想重新纏上目標。一切攻擊無聲無息。

拉文心中默念咒語，上空的烏雲被風吹開一個洞，露出蔚藍的天空與明亮的陽光，驅散所有欲靠近的暗槍，其餘的黑暗只能在光柱外徘徊，隨著烏雲散去漸漸消失。

拉文在陽光中曼妙迴旋一圈，在風的助力下使勁把手中的暗殺者砸入地面，狠狠踹在對方的背心上、卸下對方的雙臂關節。

暗殺者一聲悶哼，在陽光與他被砸而流出的鼻血中，真面目無所遁形：比拉文的髮質更乾燥的黑色短髮，左眼的黑色眼帶遮住半邊臉，卻不難看見皮膚上爬滿醜陋的黑色咒文與紅色裂痕，伸延至脖子以下被緊身衣覆蓋的全身。

雖然早就猜到來者，但拉文看見對方出現在陽光下時依然開心地燦笑。

「哇，拉珀諾，好久沒在如此明媚的陽光下見到你了！哎呀，今天是甚麼好日子？大家都來臨月灣歡迎我回來嗎？你說是吧，翁布拉？沒想到你如此熱情，親自從你那暗無天日的研究所裡來迎接我！」

另一位魔族在烏雲徹底散開後，憑空出現於拉文不遠處的草地上。突然閃現的魔族有一頭深藍頭髮，圓框眼鏡後的黑白目上、深紅的雙瞳深不可測。他的尖耳朵與鼻翼上皆有圓釘，當張口回答時，那條分叉的蛇舌也釘著舌釘。

「柯比，去普大陸與那些三教九流的種族湊在一起，導致你沾染上他們的臭味了嗎？你的規矩全忘了。」

拉文眼睛暗了暗，踏在腳下魔族身上的左腿加重力度。他臉上依然帶笑。

「我不過去了短短三年，怎麼可能忘記嘛。」

由於魔族和暗精靈的壽命都很長，輕易就突破三百大關，三年（轉換為地球時間就是四年）還真是一眨眼就過。當然，那是在魔族不與同族死鬥或找危險樂子的情況下。

「再者，我已經改名很久了，翁布拉，你是老了容易忘記近期的事嗎？就算是魔族，年老後也得多出外走走接觸新事物，只顧著懷緬過去，與世界脫節，不是很無趣嘛。」

拉文在心底暗罵一句老不死，暗使翁布拉也在心裡瞧不起這個總是把鼻子貼到他領地上嗅的敏銳精靈。

「有些習俗和傳統還是一直流傳下來的好，你才剛加入魔族的陣營，不清楚那些悠久光輝的過去在所難免⋯⋯畢竟你現在所看見的都是沒骨氣的衰弱魔族。」

沒錯，魔族在這近千年來已經衰退：是因為魔族近兩代的魔王都弱得無法好好率領魔族的說法在各大陸流傳。如果阿爾文知道這點，可能就不會產生出「世界被魔族統治」的想法。

「我沒有加入魔族的陣營，我只是魔王大人的食客。」

「那你應當知曉，你的「魔王」大人⋯不喜歡內部的非法鬥爭，特別當實力是一面倒的輾壓。」

從出現到現在提及被壓制的拉珀諾，暗使都沒有施捨任何一記眼神於對方。拉文最不爽的就是這一點：魔族的感情薄弱，特別是眼前的暗使，連自己的忠實部下也不屑於保護，宛如隨時都可以扔棄的抹布。

像是剛才，自己躲於暗處，命令部下襲擊，再配合展開術式，最後裝作若無其事地出現。換句好聽的是戰術，歸根究底是讓部下送死。

魔族間誰不知道暗精靈拉文是魔王的「得力助手」，實力堪比魔將。魔將是魔族間實力與地位最高強的魔族，並非由魔王選出、而是自行鬥爭的結果。他們擁有自己的領地還有部下，現在魔族只有五位魔將。要知道，魔族的全盛期可是有三十三位魔將。

由於有能力的魔族越來越少，現任的魔王乾脆下了禁令，嚴止魔族間的非法內部鬥爭，更禁止魔將間的死鬥。

「那只適用於魔族，我不是魔族啊。」

「也對，你不屬於任何種族，如混種般被人族趕走了。」

暗使輕描淡寫直擊對手心中的痛處，拉文對這種侮辱表面上只是哈哈一笑置之，實際上崖上的風呼嘯得更狂躁了。

混種，在人族與魔族都是被唾棄的一類，換句話說就是混血兒。兩頭不到岸、兩邊不討好的「混種」，沒有真正的歸屬，大家都這樣看待他們。

「不過，你們怎麼會千里迢迢從那個冷冰冰的研究室出來曬太陽啦？長蟲苔了嗎？」

蟲苔是一種拉文認為最噁心的青苔。暗使紅色的眼睛動了動，目光終於飄向拉文腳下的部下。

「我們前來參加魔王會議。路上看見臨月灣居然發生需要動用天候這種規模的魔法的狀況，當然得趕來盡綿薄之力。」

一派胡言，明明就是一路瞄準出現在臨月灣的人而來的。拉文跟著瞥下目光，想起剛下船後便得到的意外收穫，還有那兩位來自異時空的人族小孩。

失去蹤影多年的魔劍、異時空的旅者、與撕破空間次元有關的個種能力、還有緊追而至的老不死⋯⋯拉文嗅到陰謀的氣味。臭死了。

「其實～只不過是有奴隸打算逃走，被我發現了就直接死刑。實在不必勞煩兩位專程趕來。」

「奴隸？人族的？」

「剛送來的。你們最喜歡的。」

暗使嘴角浮現一抹譏諷。這種說辭，他該不會以為能騙過暗使吧？

「那你的刑法可真是簡單粗暴。難道不是偷偷把人放走了？」

畢竟暗精靈拉文以前親近人族，這是眾魔將都知曉的事，暗使就更為清楚了。居然會為懲罰奴隸動用雷電魔法如此大的手筆？還降下兩次⋯⋯怎麼，人族奴隸生命力如此頑強，一次殺不死嗎？

「你常年蹲在自己的領地自然不知道，坐船無聊死了，還得看著一群暴躁的罪犯。好不容易下船，來一記漂亮的魔法鬆鬆筋骨可是很愉快的。你也該常練習，不要只顧著搞那些無趣的研究。否則技藝會生疏⋯⋯」

「那你可越來越有魔族風範了。」可惜，你永遠都不可能成為魔族。

「我是我自己，用不著學你們魔族的風範。」

「那看來是一場誤會，容器他誤把你視作敵人，這才發動的攻擊⋯⋯」

明明是蓄意也變成是誤會一場，真無趣。拉文拉起拉珀諾，重新接回他的手臂關節，拍拍對方的肩。

「既然如此那就⋯」

「但驚動魔王大人身旁的大紅人，容器確實該罰。」

暗使動動腳尖，一大把的尖刺從拉珀諾腳下的陰影冒出，亂七八糟地貫穿拉珀諾的身體與淒厲的喊聲。拉文皺著鼻子跳開，暗使總有辦法讓他受不了魔族的殘暴「美學」。

尖錐把拉珀諾插得七零八落，暗使滿意地笑著看向拉文。

「這樣的迎接禮物，你還滿意嗎？」

「⋯⋯暗使，別對你為數不多的忠誠部下如此殘酷嘛。我就先走了，得去向魔王大人報告呢。」

暗使感覺到拉文的氣息匆匆遠去，冷笑一聲。故作姿態的精靈，總是壞別人的好事。暗使的心情舒暢了點，收回尖刺，對著地上散落的容器拉珀諾唸誦咒文。黑色的咒文化出繩索包裹著拉珀諾，很快，他就恢復原狀。

拉珀諾沒有表示任何委屈或反抗，只是順從地跪在主人暗使跟前，低微地說。

「我的主人，拉珀諾沒有完成你的心願，甚至跟丟了魔劍的氣息⋯⋯」

暗使把佈滿藏藍色鱗片的雙手置於背後，走到斷崖前往下打量恢復平靜的大海。漩渦消失了，兄弟倆在暗使趕來前就已無影無蹤。

自從兄弟倆拿走魔劍成功跳下陣法複雜的王殿，暗使便下令整個王殿的魔族前去追捕兩人。本來以為只有那個人族小孩有稀罕的個種能力，沒想到人族青年居然可以拔起魔劍、活著跑到臨海地區⋯⋯

人族在魔大陸中行走極為不便。先不論某些地區極端的天候不適合人族生存，各種魔獸、陣術、濃郁的黑暗氣息，足以使人族把魔大陸視作「死亡大陸」。

兩個人族居然短短一天半的時間（轉換後為三天）就來到臨月灣，彷彿有目的性的行動⋯⋯肯定有人暗中相助，但不能排除他們自身異常強大的可能性。

「依你的看法，柯比知道我們的計劃了嗎？」

拉珀諾看不透暗精靈，也看不透自己的主人。但他知道，主人正壓抑著怒氣。他只是低下頭默默道。

「拉⋯容器不知。容器只能追查魔劍的氣息，恕容器能力不足⋯⋯」

實際上沒有人能追查到那兩名人族的氣息。就算是用上暗使擅長的陣術，一切的探知魔法，有翼族以他們銳利的目光在高空偵查，卻找不到兩人的魔力波動。最後只能靠容器追蹤魔劍。

暗使有推想過，那是人族小孩的個種能力使他們逃離魔族的追捕，直到不久前聽到婪㮃桗那個古老的礦場居然被破壞了⋯⋯

由於不是自己的領地，暗使無法直接跑去查探，但足以毀掉婪㮃桗的魔法陣的、就只有那把魔劍。以及那兩位不受強大魔法束縛的人族——

暗使不清楚原理，剛開始看見召喚陣上出現的是兩個人族，他本以為召喚失敗，那個奸詐的精靈騙了他們——現在他知道，召喚陣是成功的。

那兩個人族來自異時空，召喚陣成功撕裂次元與空間，帶來兩名沒有魔力但具有其他能力的人族。

暗使必須找到他們，還有那把尊貴的魔劍。他不管暗精靈發現了甚麼，反正沒有任何種族能夠阻擋魔族的復興。

喔，那美好的歲月、最強盛的魔族世代，人族聽到「魔族」兩字都會不寒而慄，整個斯比蒂充滿甘美的恐懼——由魔族稱霸的世界。

暗使要把魔族的力量找回來，並且迎接最高貴的魔王大人。

為此⋯⋯容器拉珀諾身上的咒文緊緊捆縛他每一寸的肌肉，深入骨血。心領神會，他知道主人想要的是甚麼。

「主人，容器會找到魔劍的，這次必定不會讓主人失望。」

容器拉珀諾感覺到主人的魔力透過咒文滲入他的體內，主人與他同在，就算是命令他去死，只要能實現主人所願，他義無反顧。

「去吧。」暗使頭也不回命令到。
 


Stagnation「Maze of Badeed」
11「觸手play和運氣！？」 
[11「觸手play和運氣！？」] by 棉花冰


矛貫穿精靈的身軀，紅色鮮血飛濺，變成尖刺四面八方綻開，又換成白色雷霆閃下，視野一片白茫茫的，最後化作冰冷但使人懷念的淡藍色微光——

「咳咳咳，咳咳⋯⋯」

阿爾文咳嗽著嘔出口中的水，鼻子被水淹過的感覺很難受。他渾身上下濕漉漉的，衣物束手束腳黏在身上。他把雙手往身體收攏，把自己撐起來，憑藉衣袋中滲透的藍光，把泡在水中的下半身也抬到地面上。

他四肢稍嫌無力，恐怕是中毒的後遺症。他抹走臉上的水，有一頭俐落短髮的好處便是瀏海不會遮擋眼睛。

是了，他的劍呢！阿爾文弓直身子，匆匆拿出夜光石、高舉著照亮四周。

他正處於一處怪石嶙峋的天然山洞中，剛剛爬出來的小河往西流去，靜靜落入一潭黑池。山洞算不上大，不透光和風，但有一兩個窟窿不知通往何處。

阿爾文發現躺在下方黑池旁的大劍，連忙跳下有一小段落差的石崖，雙腳發虛差點兒摔倒。他感覺視野帶著飄忽，實在不清楚是漩渦甩暈自己，抑或毒素仍影響他的身體。

他輕鬆拿起劍，再度左右環顧所在地。

是了⋯⋯奈斯忒呢？那個漩渦又是甚麼？本以為會沉入海底，卻來到一處神秘石窟。

難道⋯⋯這裡是海底秘穴，或者海底宮殿的入口⋯⋯不不不，是藏寶洞嗎！阿爾文興奮不已，剛想四處查探，卻再次想起奈斯忒。

剛才在短短小河邊不見奈斯忒，於是阿爾文看向眼前如墨水般厚重的黑池。他舉高夜光石，黑池透不進光，連倒影也不能視。如果奈斯忒沉在了池底下⋯？

阿爾文不會游泳，他甚至不懂該如何漂浮在水面上。他挺害怕在游泳池裡游泳，那些較深的角落，總會有那麼一兩縷散魂，虎視眈眈像是要把他留在水中作伴。

那麼，使用著阿爾文孱弱身軀的奈斯忒，究竟能否游泳，或者自行脫離險境呢？

說不定漩渦把他們帶到不同的地方了⋯⋯阿爾文想著，努力使自己充滿希望。用不著再聽奈斯忒絮絮叨叨，擺脫過去的連繫，真正的異世界新生！

冒險與邂逅！夥伴與強敵！阿爾文嘴角裂到耳邊，開心地哼歌。但心底某處還有無數沸騰的黑色水泡使他不安。

他沒有討厭奈斯忒到希望他死掉的程度。他以腳尖往黑池踢了塊小石子，小石子無聲落入池中，沒有清澈的落水聲，反倒像是被池水吞沒。

阿爾文嘖嘖稱奇，猶豫片刻，他脫掉上衣、外套和褲子，一手一塊夜光石，只穿著內褲跳入黑池中。阿爾文剛開始緊閉雙眼，害怕在水中睜開眼睛會很痛，但當他試探性地瞇開一條小縫，便覺得自己的擔心是多餘的。

夜光石沒有起到很大的作用，阿爾文伸手不見四肢，彷彿被黑水吞沒，與黑暗化作一體。池水靜止不動，不像是水、更像是稀釋的黏液⋯⋯

阿爾文不再多想，連忙往回游，摸索到陸地時把自己撐起來，回到岸上。他喘著氣，其實閉氣潛水對他來說並不難，他還能在池中不換氣游上一分鐘，只是他認為自己該在閉氣後這樣喘氣。意識仍然跟不上身體能力。

他強忍皮膚上噁心的不適，把夜光石放在一旁重新套上衣服，突然聽到一聲「卜嚕」從背後的黑池傳出。他迅速握起劍柄，警惕轉身看向黑池，緩緩退到牆邊。

他看過太多以為敵人將在前方進攻，其實會從背後襲擊的場景，所以有意識地把背靠在牆上封去敵人的攻擊路線。當然，這也縮小了自己的行動範圍。

夜光石在池邊充當照明，所以阿爾文看見水面上波動的漣漪。「卜嚕卜嚕」，又是一串水泡在水面浮動的聲音，阿爾文找到了聲音的根源。

黑池偏後的中央彷彿有空氣在水中昇騰，阿爾文想到的是水怪的呼吸。異世界的水怪會是甚麼樣子的？他雙手緊握劍柄，舉劍面向黑池，除了黑池中謎之生物發出的呼吸聲便只剩他急淺的吐息。

一條粗壯的黑柱突然破水而出，帶著溼滑的黏液斜插進穴壁中，發出巨大的聲響。阿爾文心臟狂跳，仍有點虛浮的視野中投映著那黒柱。

怎麼⋯像是章魚的觸手？「黑柱」上凹凸的圓形不就是吸盤嗎？所以水怪是章魚？阿爾文大感失望。雖說章魚活像外星生物，但水怪是章魚而不是自己沒見過的奇幻生物，太教人失望了。

水怪在阿爾文獨自期盼又獨自失望時再度伸出好幾條觸手，其中一條就插在阿爾文的右上方，擊落不少碎石。然後，池中水花四濺，一隻巨型生物借用觸手把自己拉出水面、停在空中。

阿爾文目瞪口呆，生活從不缺乏驚喜，不管是大是小，在地球還是異世界。水怪與其說是章魚，倒不如說是長了吸盤觸手的圓形海膽⋯⋯它圓圓的身上還有許多小觸手在探查空氣中的訊息。

生活在黑暗中的「水怪沒有眼睛，如同深海生物，所以對夜光石散發的光沒有任何反應。可是，牠敏銳地從空氣的波動與大劍的煞氣中察覺到獵物的存在，身體上的小觸手突然直直伸向阿爾文，企圖捕食獵物。

阿爾文不會任何劍術，單純揮劍想甩開觸手，劍毫無拖沓，把強韌具彈性的觸手輕鬆砍落。

砍落的觸手在地上啪嗒跳動，水怪無聲痛苦地扭動，像是逗人發笑的默劇。

阿爾文靜靜地傻笑，水怪生氣地伸出其他觸手、如鞭子般四方八面揮向阿爾文。阿爾文邊往左移邊砍飛觸手，試圖離開水怪。

「哇啊！」

用以支撐水怪的觸手吸盤突然如水管破裂般噴出大量墨液，阿爾文不敢戀戰，連忙往附近的窟窿跑去。

他不認為劍能砍破液體。

可惜，已經來不及來不及躲開了，傾盆的墨液從頭淋到腳，阿爾文閉上眼睛免得墨液入眼，再睜開眼睛時視野只剩一片漆黑，和閉上眼睛在黑暗中摸索毫無區別。連毛孔都被堵塞的感覺使阿爾文不安，四周傳來的聲音如被布幔蓋住、變得模糊。

他身上已經沒有夜光石，遺在池邊的被墨液掩去藍光。一直在有光的世界中生活，無光的黑暗使阿爾文手足無措，空氣也變得稀薄起來。

黒暗對自出生起便活在黑暗中的水怪而言完全不成問題，牠感知到獵物紊亂的呼吸、不整的脈搏，興奮地伸出觸手——

阿爾文不斷告訴自己不要害怕，堅持摸著左方的牆壁奔跑，左手落空時他便知道自己找到了窟窿。還來不及感謝主，他便感覺到身體被強而有力的粗壯觸手纏住，忍不住哇哇亂叫，同時胡亂揮動大劍。

觸手當然被砍落了，但有的部分仍吸附在身體上。阿爾文不管那麼多，連忙跑進窟窿，頻頻撞到石壁，最後選擇手腳併用地爬行。

幸好，水怪沒有窮追不捨，牠的捕獵區域只限於黑池，阿爾文已經鑽洞離開水怪的領域了。

不過，他並不知道自己已經逃過水怪的捕食，只是覺得仍纏在身上的觸手很噁心，墨液使他呼吸困難，失去夜光石後視野一片漆黑。

那隻海膽章魚太噁心了！為甚麼要對男生玩觸手play，玩給誰看啊！為甚麼攻擊會有十八禁的體驗！阿爾文難得生氣地在心中怒吼。

到底為什麼九歲的阿爾文會知道「觸手play」和「十八禁體驗」這樣的用詞？

阿爾文匍匐前進的手臂突然懸空，觸碰不到粗糙的硬地。他放開握住劍柄的手，伸前左右摸索。

他現在來到窟窿通道的盡頭，往外是一列矮小的通道，阿爾文恐怕得彎腰才能通行。不過，以現在阿爾文目不能視的狀態，彎腰橫衝直撞之外還有一大問題等著他面對——

「啪嗒！」

阿爾文沒想那麼多，直接把自己推出窟窿；倘若下方是萬丈深淵或者長滿土刺，他說不定會後悔自己的魯莽。但他的選擇也不多。

話說回來，窟窿出口離地面只有半米左右的高度，阿爾文摔下去並不痛，但他感覺到自己好像壓碎了甚麼東西。

他伴著「啪嗒啪嗒」的聲音搖搖晃晃站起來，卻撞到石壁；剛才說過了，阿爾文在這矮小的通道只能彎身前進。

他揉著被撞到的位置，往前踏步。

「啪嗒。」

「⋯⋯」

他開始認真思考自己究竟踩到了甚麼。阿爾文提心吊膽靜止一切動作，想起之前保姆安娜曾不小心把雞蛋碎落在地的情形。那「啪嗒」一聲和現在的「啪嗒」很相似⋯⋯

這裡有雞蛋？阿爾文迷糊地蹲下身子，左手慢慢摸索到一個光滑的外殼。這蛋的大小好像比鴕鳥蛋還要大，雖然阿爾文沒有親眼見過鴕鳥蛋。

「喀嗒嗒嗒嗒⋯⋯」

這又是甚麼聲音？阿爾文連忙收回摸著蛋的手。該不會是蛋要裂開了吧？好像不是⋯⋯

他又想起自己看過的動畫電影，那裡面會飛的王蟲寶寶好像也是發出類似的聲音？

「⋯⋯」

阿爾文彎身站起來，聽見喀嗒聲越來越近。突然，左手上臂和左上身有種遭受電擊般的點點酥麻，他汗毛直立甩開左手，右手挑起大劍，沒有砍到任何東西的感覺，但劍鋒確實掃碎一列蛋以及使他感到酥麻的觸鬚。

阿爾文現在處於一種蟲形魔物的巢穴，那些喀嗒聲是魔物走動時發出的聲音。阿爾文破壞了不少魔物的卵，這才引來魔物前來查看。

蟲型形似螳螂，口中噴出的觸鬚如同水母的觸鬚，會使人感到如電擊般的疼痛、甚至麻痹致死。阿爾文現在身體機能異稟，皮膚上多虧有水怪的墨液，如今就像是點滿抗毒與麻痹無效技能，所以只是感到些微酥麻。

由於不知道哪裡有出口，阿爾文乾脆遊走如雲般揮舞大劍，耳邊傳來魔物卵碎裂的聲音，還有一股腥臭味。大劍把魔物橫切成兩半，甚至在四壁砍裂出不少劍痕。

雖說狹小的空間有礙大劍這類的武器施展，但由於阿爾文的劍削鐵如泥，武器卡在石頭中這類狀況不可能發生。

但再繼續亂砍一通，通道說不定會倒塌。阿爾文想到這一點，停止胡亂揮劍，擱擱碰碰又踩碎一堆蛋，在牆壁間摸索到一條彎彎曲曲的狹窄通道，橫著身子穿過。

他不知道自己在哪，覺得自己如同糊塗闖進迷宮的菜鳥，胡亂觸發一大堆陷阱、惹怒一群魔物，最後卻憑藉狗屎運逃出生天⋯⋯

他最不喜歡所謂「新手的運氣」，這種稱呼顯得他沒有技巧和實力。可他現在擁有的確實是難得的「運氣」——對現狀沒有過多了解的情況下兩次順利逃離險境。

不過，連續遇到魔物、失去視力、被噴了渾身墨，好像算不上是好運氣。只能說霉運與新手運同時運作吧。

終於，他的視野不再一片黑暗，而是能夠描繪出通道的輪廓！所謂的「眼睛適應黑暗」，正是因為有光透入眼球喚醒細胞，才能逐漸視物。也就是說，阿爾文現在接近光源中。

他不知道這種事，只是很高興自己終於能夠看清楚景物：剛才甚麼都看不見對想要見識更多異世界奇事的阿爾文來說是一大遺憾。

阿爾文跑到狹窄通道的盡頭，所見又是一個山洞，但洞壁上方透入安撫人心的湛涼藍光，光紋波浪般在小小的山洞中掠動，如同海中絕境。

阿爾文帶著驚奇跑到藍光下方，同時扯掉還黏在衣服上的兩三條觸手。他勉強能看見高處透光的洞窗外，是寶藍色的海洋。

如果他位於深海之下，那日光是如何透進大海深處的？海水為何不會流進來？是某種魔法裝置嗎？海底遺跡⋯⋯

這對阿爾文來說是美麗的謎，嘛，畢竟奇幻世界的深海都是有光的啊！

阿爾文低頭檢查自己的身體：衣服早已是破破爛爛的，被墨液染成黑色就更難察覺有何不妥。頭髮像是抹上過多髮蠟，身上沾滿的墨液早已干涸，擦不掉。奇怪的是，大劍沒有沾上半點墨液。

阿爾文閉上眼睛，集中感應，發現纏繞大劍的怨氣與能量增加一倍有多。他想起之前在礦場破壞的魔法陣，難道這把劍能夠吸收魔法陣中的魔力？

「你們身上沒有魔力波動」，那同流合污的精靈如是說。阿爾文認為那是指自己身上沒有魔力。沒有魔力的人能夠使用魔法嗎？像是甚麼零之使魔？沒有魔力的主角通常都用近戰稱霸天下⋯⋯

阿爾文看向手中的劍。

「⋯⋯我只有你了嗎⋯⋯」

魔劍這種存在，在阿爾文接觸到的二次元文化中已經是宛如披薩與咖啡的存在，滿街都是。魔劍或許是邪惡的、傲嬌的、強大的⋯⋯但那些都是幻想的產物。過剩的、變得平平無奇的武器。

可是⋯⋯唯有自己手中這把魔劍，是真正的、能夠觸碰到的，屬於阿爾文的劍。它不是幻想，是獨一無二的。

魔劍彷彿感覺到阿爾文的心聲，靜靜鳴動著劍身。阿爾文微微一笑，心情好多了。

他總能想辦法試用魔法的。只是看別人使用魔法也很酷。

他坐下來翻找外套口袋，居然只剩下奈斯忒仍須分期付款的手機⋯⋯手機屏幕在經歷一連串激烈的晃動後，早已被夜光石劃花。

「噗⋯啊哈哈哈⋯⋯」

阿爾文低聲暢笑，想起奈斯忒提及手機還需分期付款時的模樣。嗯⋯⋯在這裡探索的時候，也留意一下奈斯忒的行蹤好了。

阿爾文總覺得奈斯忒不會那麼容易死掉，因為他擁有「個種能力」。類似於瞬間移動。不知道能力有沒有冷卻時間呢？

想著這樣那樣的事時，阿爾文的肚子咕咕作響。他憂愁地摀住肚子⋯⋯腹肌摸上去的觸感居然很舒服！？

這時，他捕捉到遠處傳來的聲音，是石塊倒塌的響聲，與一陣野獸嘶吼的聲音，還有酷似哨子的悠長音調。

阿爾文站起來，傾聽片刻後，立馬順著辨認到的聲音方位跑去，眼睛因為興奮閃閃發亮。

海底居然有野獸？會是甚麼呢？龍嗎？海底的龍，外型就像是東方文明中的龍嗎？守護著海底宮殿的神獸？

阿爾文並沒有拋卻面對魔物時的恐懼，只是好奇心與孩子的天性暫時遠勝於畏懼。他腳下生風，跑得極快，不一會兒便來到傳出巨響與哨聲的地方。

 



