書名: 全員假貨
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1639304464.html
類型: 原創
作者: 梅爾
更新日期: 2021-12-12 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




一個全員都是假貨的勇者小隊的故事，平民勇者，拿自瞄弓的弓箭手，租借聖女，假壞人騎士，惡魔魔法師，他們之間短短的愛恨情仇小故事


短篇 
[短篇] by 梅爾

王國每五十年便會迎來一次魔物的勃發期，這便是魔王誕生的徵兆，這時候國王便會派遣受到聖劍認可的天選勇者踏上討伐魔王的旅程。
這次踏上旅程的人分別是，來自平民階層的勇者，皇家護衛騎士團的劍士，貴族千金的弓箭手，魔法師團參謀的魔法師，教會的聖女，以上五人。
在眾人的夾道歡迎下，他們踏上了旅程。

在經過兩年的旅程後，終於，勇者們來到魔王的跟前，傳說中的魔王城，然而，旅途似乎不怎麼順遂……
在經過一場惡戰後，騎士一刀砍飛最後一隻魔物的頭顱，隨後來到勇者面前，狠狠搧了勇者一巴掌。
「你這廢物！都已經到了魔王城，竟然還無法使出聖劍的力量，礙手礙腳的垃圾！」
說完還朝著早已滿身傷痕的勇者吐了口水，其餘的眾人對於騎士的暴行早已司空見慣，只是默默地盯著，唯有聖女上前攙扶倒在地上的勇者。
勇者沒有多說什麼，臉上依然掛著那看似愚蠢的笑容，一直以來都是這樣。
沒什麼，可以的，你辦得到的，做得很棒，不論騎士如何施暴，他始終笑著，喜悅？幸福？愉悅？開心？快樂？不知道，沒有人知道勇者的內心在想什麼，只是痴痴地傻笑。
「沒事吧？勇者大人？」
聖女朝勇者施放治癒魔法治療勇者的傷口，看著一如既往傻笑的勇者，出言關心，因為想知道，為什麼還能笑出來？如同幼童般純真的微笑。
「沒事，我好得很，不如說從來沒這麼好過，因為我啊，一直以來都是孤獨一人，出生於貧民窟，始終只接觸得到那些漆黑深沉的目光，能有人這麼關心我，我覺得，這趟旅程大概就是我出生的意義吧？」
勇者始終如一地笑著，如太陽，如月亮，如天空，如大地，始終如一，不可或缺，予我希望，予我未來。
聖女沒有回應，只是默默的看著勇者，在治療完成後，只留下勇者一人獨自離開。
勇者則是望著月亮坐在地上，向天空伸出手，似渴望、似希冀、似夢幻。
「再一步，我不會讓任何人傷害你，你予我關愛，我視你為摯愛，不會讓任何人接觸、奪走，你……是我的。」
今夜，是與魔王決戰的前夜，這一夜，所有人各自懷有自己的心思，遲遲無法入眠。

(聖女希薇亞)
我，不是聖女，只不過是個會點治癒魔法的村姑罷了，被父母賣給教會，然後在王國需要個假聖女來綁住勇者時，用以租給王國的道具。
最初的記憶早已模糊不清，只記得來到教會後的日子，我們不是人類，而是道具，是聖王的道具，僅此而已。
打磨、鑽研、砥礪，我們是聖王用來鞏固政權的道具，所有技能都是為了聖王，治癒術、話術、人心掌握、演技、魔法、求生技巧……
數不勝數的技藝，都是為了總有一天為聖王派上用場所學。
思考？不需要，情感？不需要，心意？不需要，所有會讓刀尖遲鈍的一切通通不需要，明明應當如此，明明……
第一次遇到勇者，作為道具的生命中，第一次感受到心跳，陌生且熟悉的跳動，沉寂許久的心情復甦，花了許久之後才明白，那是人類最原始的情感，恐懼。
無法理解，無法看透，至今以來所學的任何技巧，在勇者身上完全無法發揮作用，那是絕對的黑暗，比起聖王而言，絕對深沉的黑暗。
頭一次覺得可笑，為聖王的無知與同伴的愚蠢感到可笑，他們沒有任何一人發現，那深埋在勇者心中的漆黑，沒有光芒，沒有希望，沒有未來，如同黑洞絕不會滿足，不停吞噬周遭的一切，最後連同自己一起吞噬。
令人沒有料想到的是，黑暗被破開，有人為那片地獄灑下光芒，究竟是誰？無法得知。
兩年來的旅程，勇者只是傻笑著面對這世界，被貶為垃圾羞辱，被拳打腳踢，來自敵人的傷害，來自隊友的傷害，他始終微笑著，令人恐懼。
但更恐懼的是，勇者內心的黑暗在確實散去，到底是誰？做了什麼？為什麼沒有人察覺到？
不過，只要過了明天一切都會結束了吧？那時候就會回到教會了吧？回到那個教會。
不知怎麼的，竟然開始覺得教會才是地獄，甚至產生不想回去的想法，算了吧。
或許我真的很慶幸被選為這次旅程的聖女，畢竟也只有這樣，我才能見識到外界這一切。
以此，僅謝神的指引……
「希薇亞。」
黑夜中，有人找上了朝著月亮祈禱的聖女……

(弓箭手艾妮雅)
該死！該死！該死！
他到底在幹什麼！
強忍著心中的憤怒一次次的踢著樹幹，像是將樹木當成心底憤怒的某人。
痛斥著、憎恨著、厭惡著，無法忍受的強烈噁心感，從心中滿溢而出。
「如果不是因為她，我才不用跟著來這趟苦行軍，說到底我是被那女人陷害的啊，誰知道那個平民是這次的勇者啊，不過就是失手凌虐過頭死掉而已，竟然要我擔任預備勇者的監視人。」
拳頭一次一次捶打，越是鄰近終結之日，心中的怨恨越發的滿溢。
「給我等著，賤女人，我這屈辱的兩年，必定會要你用鮮血償還，還有那個白癡騎士，這兩年來添得麻煩還不夠多嗎？明明都已經來到魔王城了，還不放棄，真是令人可笑的善良，這次行動過後順便把他的行為上報好了，看能不能順便判個死刑，以此為他這兩年來的不斷阻礙謝罪。」
不對，以這兩年來的行動來看，他絕對不會放過明天這最後動手的機會，他一定會再做出什麼垂死掙扎。
「為什麼就讓我遇上這種事，這一屆的勇者團全是垃圾，該死。」
艾妮雅動身偷偷拜訪某人的所在處。
「為了確實把勇者送上去，必須想辦法處理掉那個白癡騎士。」

(騎士菲爾德)
為什麼！為什麼！為什麼！
我都這麼對待你了！你為什麼還是一如既往的笑著！
無法停止的淚水，於魔王城的前夜，騎士正在痛哭。
被選為護衛的他，唯一的使命就是順利將勇者送進魔王城，然而他卻做不到，在見到勇者的那一瞬間，他就知道了，他絕對做不到把充滿著希望的年輕人送進死地。
因為種種意外，身為平民的他進入皇家護衛騎士團，但也因為自己是騎士團內唯一的特例，才會被推舉為勇者的護衛，所有騎士都知道，勇者團就是個垃圾屎缺。
不同於民間，在皇城他才知道何謂勇者，何謂勇者團。
所謂的勇者不過是活祭品，勇者團則是負責上供的使節團。
所以他才會這麼做，不停嘲諷、驅趕、毆打那小小的孩子，那神似自己已故弟弟的少年。
身為護衛的自己絕對不能告訴勇者的真相令他離開，這麼做的瞬間，一直守在旁邊的監視者就會殺掉自己，這樣一來孤身一人的勇者就沒人能站在他身邊保護他了。
所以只能盡可能地展現出自己的惡意，以期望終有一天勇者能忍受不了自行離開，到時候自己就能代替勇者，拿著聖劍作為活祭。
可那個孩子，撐過了兩年的地獄，來到了這裡，明天，就是他的死期，卻依然笑得如此燦爛……
不行，不能放棄，如同他的笑容那般，最後一刻都不曾放棄。
那令人悲傷、痛心的笑容，每次見到被自己傷害卻依舊燦爛的笑容，罪惡感如同潮水湧來，吞噬自己噁心的漆黑言行。
曾有多次想過以死謝罪，但在少年真正獲得安詳和平的未來前，還不到時候。
「騎士大人。」
「喔，希薇亞大人，這麼晚還有什麼事嗎？」
「一點點小事而已。」
難得一見，只會聽從監視者命令的聖女找上了騎士，為了勇者而來……

(魔法師摩根那)
喜悅、愉悅、興奮，所有的情緒交織胸中，明天、就是明天了！
花費數十年的光陰，終於，我終於來到這裡了。
勇者？魔王？無所謂，我早已知道你們的謊言了，我唯一的目的只有一個，我所摯愛的人正在等著我，只要知道這點就足夠了。
你們大概不會想到吧？勇者曾經有一個私定終生的青梅竹馬，而且還一路追著勇者的身影，忍辱負重，只為了再次重逢的這一天。
「還沒，還不行，還不到時候。」
按奈下因為情緒激昂而變得蠢蠢欲動著身體，顫抖無法止息，早一刻也好，只要能夠盡早見到他，身體已經無法忍耐了。
交易，還沒結束……
用我此生所學一切魔法作為交換，包含控制聖劍的原理，還有藏在魔王城裡的原泥的使用方法，他則會幫助我，在這命運之日，將我所摯愛的勇者，從詛咒中解放出來。
不枉費我潛藏在魔法師團那無數的歲月，甚至大費周章誘導艾妮雅殺害原定勇者更換人選。
那時的相遇，讓我相信命運的存在，指引我抓住這千載難逢的機會。
「再等一會……真的就一下下……馬上就能見到他了……」
身披黑袍的魔法師，無法壓抑心中的鼓動，靜靜地等待那與自己交易之人。
「等很久了吧？」
「沒有，我也是剛到！」
喜悅，綻放在少女臉上，持續數十年的夙願，終將於明日實現。

於魔王城前，勇者團齊聚一堂，眾人戰戰兢兢地推開大門入內，卻發現僅僅只有大門，城內，空無一物。
菲爾德與艾妮雅帶隊向前，來到最終決戰之地，魔王所在之地，那是……無盡的黑暗。
深沉漆黑至為實體的黏稠陰暗，被稱為原泥的物質，填充著魔王的房間，而裡面，根本不存在什麼魔王，只有上一任勇者泡在原泥中腐爛的身軀。
那是一場千年的悲劇，過往，人們行使著名為科技的力量，直到有天，人們研究出與故事中的魔界相連的辦法，從此人們有了名為魔法的奇蹟，但是這是要付出代價的。
通過蟲洞來到這世界的惡魔開始肆虐，經過無法估計其時長的漫長戰爭，人類方以魔法與科技融合的魔導科學險勝惡魔。
但蟲洞的問題卻遲遲無法解決，一天不解決就永遠無法根治惡魔。
最後科學家們找到了辦法，用名為聖劍的能量轉換鑰匙，將人體製成與魔界溝通的介質，作為祭品塞住通往魔界的蟲洞，這便是勇者。
原泥，則是蟲洞中滿溢而出，來自魔界，魔法起源的物質，原始能源之泥。
接下來，要做的就只有一件事了，將已經死亡失去阻擋惡魔功效的勇者更換，這一次的旅程便結束了。
艾妮雅率先出手，連續擊發的箭矢貫穿勇者修米迪利亞的腳踝，修米迪利亞沒有任何反應，只是靜靜的看著艾妮雅冷酷的面龐，一如既往的微笑。
「老早就想說了，你這張臉，真是令人作嘔。」
朝修米迪利亞伸出手，菲爾德卻持劍嚇退艾妮雅。
「住手！想要對他出手先過我這關！」
在這兩年裡無數次傷害修米迪利亞的菲爾德，為了保護修米迪利亞挺身而出。
「就憑你？可笑。」
「你說……嗚！」
嘴角滲出鮮血，菲爾德還未做出任何反應便倒下了。
希薇亞從艾妮雅身後出現，手上正散發微微的光芒。
「是你！希薇亞大人！你為何這麼做！」
菲爾德不解，不是說好了，為了保護修米迪利亞，所以要與自己聯手，為什麼？會對我下毒？
「一切遵照艾妮雅大人的命令。」
菲爾德愕然，是啊，為什麼會相信她呢？明明知道希薇亞只會聽從艾妮雅的命令……
「看見你一次次為修米迪利亞治療，我還以為你終於明白何謂人心，終於明白何謂愛，甚至想過將修米迪利亞託付給你的想法，原來一切都只是我的一廂情願嗎……」
「……」
希薇亞沒有任何表情，只是抓著法杖的手更加地緊了。
修米迪利亞站起身，直面希薇亞與艾妮雅，微笑，只是在微笑……
黑暗，降臨。
希薇亞露出害怕的表情，怎麼回事？這是怎麼回事？修米迪利亞身上那本來已經收斂的黑暗一口氣爆發出來？
看著為了保護修米迪利亞挺身而出的菲爾德，一股想法漸漸出現在腦海中。
修米迪利亞能夠看穿人心，而且是遠超自己等級的人心掌握術。
輕輕拍了拍菲爾德的肩膀，修米迪利亞用聖劍當作拐杖，一瘸一拐的往前代勇者的屍體前進。
「菲爾德大哥，謝謝你。」
「早點認命不就好了，讓我們這麼麻煩。」
「快回來！與被皇族眷養的我不同，你還有著嶄新的未來，由我作為祭品就夠了！」
沒有理會艾妮雅與菲爾德的話語，修米迪利亞來到前代勇者的屍體前，將聖劍插入前代勇者的身體。
「說好的交易，可別讓我失望了啊。」
「收到！」
摩根那從背後施展魔法，分別貫穿希薇亞和艾妮雅的身體，被偷襲的兩人毫無防備的倒在地上。
「為什麼……」
艾妮雅不可置信的看著摩根那，摩根那只是愉快地踏著小碎步，走到前代勇者的屍體旁，親暱地摟著前代勇者。
「我啊，從一開始，就只是想跟艾克重逢而已。」
照著摩根那所教導的那樣，刺穿前代勇者的聖劍並沒有啟動，反而是周遭的原泥在朝修米迪利亞聚集包成繭。
被團團包裹的修米迪利亞沒過多久就破開繭，出來的早已不是原本那個瘦弱的少年，而是純白如雪的長髮拖到地面上，頭生雙角，背生雙翼的惡魔。
修米迪利亞彈個手指，被摩根那抱在懷中的前代勇者屍體就這麼化為飛灰，緊接著凝聚成一個吊墜。
摩根那小心翼翼的將吊墜戴在脖子上。
「謝謝你。」
隨後她張開惡魔般的雙翼，與愛人向著無垠的天空飛去，身為教導艾米迪利亞如何使用原泥之人，自身也早已墜入那無邊的黑夜中。
「剩下的就是你們了。」
看向希薇亞、艾妮雅、菲爾德，他從三人眼中看見的，只有無盡的恐懼。

(勇者修米迪利亞)
「無法理解，為什麼會這樣？」
為什麼用如此恐懼的眼神盯著我？我只是想要保護你，只是想回報你的關愛，為什麼害怕我？
啊啊啊！為什麼不看著我？為什麼不愛我？為什麼害怕我？為什麼討厭我？
我只是想保護你，保護給我關愛的你。
從最初就不被祝福的我，第一次遇到了你，是你，給予我關愛、給予我溫暖，將我視為一個人看待，而不是垃圾。
在以往的歲月中，為了活下去，我練就了能看見他人內心，近乎讀心術的察言觀色。
看哪位大爺心情好，看哪位貴族心血來潮，看哪位同情心氾濫的好人，然後乞討、搶劫、偷竊，盡可能活下去，只要稍微看錯，便會付出將近生命的代價，所以絕不能失手。
在這樣的歲月中，雖然不甘願，但我確實地學會讀人心。
所以早在一開始我就知道你們是用怎樣的眼光看著我，艾妮雅如同看死人一般，希薇亞不曾看過我，摩根那則是審視的目光，唯有你，是愛著我的。
我知道，不曾擁有卻知道，名為愛的情感，或許你曾在我身上看見誰的影子，但無所謂，就算是因為這種理由，你都是唯一一個，注視著我的人。
你想保護我，所以才做了那些事，我都知道，所以我才會笑，我才如此喜悅，這兩年，無時無刻都在微笑，因為我終於找到了，願意接納我的人。
所以事到如今，你為什麼不再願意接受我了？為什麼不再注視我了？為什麼排斥我的存在？告訴我。

那一天，世界毀滅了。

「報告！魔王軍兵臨城下！我軍、呃啊！」
傳令兵還未說完，腦袋便落於地板，綻放鮮紅的血花。
「真是野蠻，好歹等他說完話嘛。」
公主梅洛西看著修米迪利亞一步步走進皇城殿堂，一旁的國王多羅西只是靜靜的坐著。
「那麼，前勇者，知道了勇者的真相後，選擇化為魔王的你來到這裡是為了什麼呢？若是告訴我說要打倒我們終止勇者的犧牲就太可笑了，的確，蟲洞能夠被關閉，但是在絕大多數人類生活仰賴魔導科技的現今，蟲洞已經不可能被關閉了，一旦關閉蟲洞，現今社會將會崩潰，就算知道這些，你也打算阻止我們嗎？」
「蟲洞？魔王？勇者？人類？我無所謂，打一開始我就對此毫無興趣，我來到這裡，只是想讓他看著我，好好地看著我，既然他無法再次注視我，那麼我只要把他眼前所有一切摧毀，所有他認識的一切全部摧毀殆盡，那麼是不是就再也沒有東西能奪走他的視線，只讓他注視著我一人。」
「真是……噁心呢。」
梅洛西舉起右手，國王多羅西站起身，接著倒地，身體一陣抽搐後，多羅西的背部裂開、膨脹，最終多羅西脫掉人皮偽裝露出真面目，源自千年悲劇的最高結晶，最強決戰魔導機械巨人多羅西。
同時，從梅洛西指尖能隱約看出有數條細線連接在多羅西身上，公主梅洛西同樣是千年悲劇的最高傑作，生體改造人。
來自舊世代的抵抗與新世代的革命。
惡魔修米迪利亞揮舞著聖劍，對上同樣持有聖劍的多羅西與梅洛西……

「媽媽！媽媽！最後是修米迪利亞大人勝利了對不對！」
「是是是。」
頭生雙角的婦人寵溺的揉了揉兒子頭上的獨角。
在那一戰中，人類滅亡了，惡魔們佔領了世界，對現在存活在這世界上的惡魔來說只是微不足道的小事，但對於一個人，卻是絕望的地獄，一個名為菲爾德的人。
「修米迪利亞大人今天也要去看望王妃大人嗎？」
修米迪利亞沒有回答衛兵的問題，只是一如既往的微笑。
「修米迪利亞大人真的很專情呢。」
「是啊，王妃身體虛弱無法下床便天天都親自去照料王妃的起居。」
「話說回來你們有見過王妃嗎？」
「沒有耶，除了名字和畫像之外好像沒有其他王妃的資料。」
「有誰還記得王妃的名字嗎？」
「好像是菲爾……什麼來著？」
衛兵們的討論聲並沒有傳入修米迪利亞耳中，他此刻已經來到一間位在皇城深處的房間，這裡正是關押菲爾德的地方。
打開房間大門，漆黑的房間中空無一物，只有一名頭上戴著頸圈長著獨角全身爬滿詭異咒文的白髮少女被關押在裡面，少女就是被修米迪利亞改造過後的菲爾德。
「菲爾德大哥，我來看你嘍。」
修米迪利亞那燦爛的笑容一如以往，但此時此刻卻再也感受不到曾經的溫暖，只令人感到恐懼，轉過頭去，不敢回應那笑容。
「菲爾德大哥真是冷淡呢，不過你應該沒忘記今天是什麼日子吧？」
菲爾德只是縮在牆角，不願做出任何反應，他當然知道今天是什麼日子。
修米迪利亞在改造菲爾德的時候，下了點手腳，不只將一米八的壯漢變成不滿一米六的蘿莉，還在他身上下了詛咒，只要一定時間內沒有攝取到修米迪利亞的血液全身就會開始劇痛，超過七天甚至會全身崩潰死亡。
他奪走了菲爾德的一切，過去、現在、未來，全都不付存在，只能永遠生活在他的庇護之下。
過去身為人的所有一切，被改造的身體奪走。
現在能回去家園，被佔領世界的惡魔奪走。
未來自由生活的權利，被詛咒奪走。
某方面來說，也能說是什麼都沒有改變，就只是眷養自己的對象從皇族變成魔王而已。
每天、每天、每天，修米迪利亞都會來到這間房間，或者說是牢房，詢問自己想要什麼？需要什麼？渴望什麼？
菲爾德只是沉默，因為連他也不知道，失去了所有一切的自己，還留有什麼？
只是在這空虛的房間中，行屍走肉的度過一天又一天，修米迪利亞的話語不曾有隻字片語進入耳中，如同活著的屍體般的空殼。
修米迪利亞劃破自己的手腕，將鮮血流入杯中，接著一飲而盡，透過口對口的接吻將鮮血送入菲爾德口中。
最初並不是透過這樣的方式，只是菲爾德那對外界失去所有反應的空殼，唯有透過這樣的餵食方式才會有些微回應。
眼中飽含的悲傷、憤怒、恐懼……所有情緒最後再次回歸虛無。
不曾再見過，那一日便不曾再見過，曾經給予自己活下去動力的愛。
「我一直愛著你喔，菲爾德大哥，因為你是我最珍愛的人，是你第一次給予了我被愛的感覺，所以無論你要我做什麼？需要我給你什麼？我都願意，求求你，再愛我一次？好嗎？」
緊緊握著菲爾德的手，無敵的魔王修米迪利亞無數次的在這房間裡哭泣，就像個純真的孩子。
「那……給我你的心臟。」
驚訝地抬起頭，修米迪利亞毫無猶豫地挖出自己的心臟，比以往都還要開心的笑著。
「吶，可以再一次注視我嗎，就像以前那樣？」

早已麻木了，什麼都感覺不到了，早在那一天，我就感覺不到任何東西了。
想知道究竟是哪裡出問題了，為什麼曾經那個善良微笑的少年會變成如今的魔王？
是因為我嗎？不知道。
只是在監牢裡度過一天又一天，沒有可以回去的地方，沒有可以前進的地方，甚至連原地踱步都找不到理由，只是空虛的坐在原地。
修米迪利亞每天都會過來，將鮮血餵食給我，目的是為了遏止他在我身上施加，為了避免我逃走的詛咒。
其實他完全不必要這麼做，正如他所言，我已經沒有任何東西了，我所能做的，只剩下注視著他，但我卻再也無法像以前那樣看著了。
一切都變了，不再是以前的大哥與小弟了，他是魔王，而我則是階下囚。
我也不是沒有試著注視他，只是一切都不同了，他不是我以前所認識的修米迪利亞了，看不見、聽不到、感受不了，我無法相信眼前的噩夢是修米迪利亞，所以我看不見他。
如同過去的無數個日子，他再次來到這個牢房，向我哭訴，向我祈求，讓我再一次愛他，只是我真的不知道該如何面對他。
看著他，我只會產生源源不絕的恐懼。
對過去的緬懷，面對那曾經熟悉的笑容，如今只令我恐懼不已，我真的沒辦法再愛你了，對於變得如此的你，我真的無法再注視你，每當看著你，試圖想愛你，我就會回想起你的所作所為，滿溢而出的是痛苦，是悲傷，是任何東西，但絕不存在愛。
但是直視你深情的面貌，卻讓我燃起一股憎恨，是不是只要殺掉你，我曾經疼愛的、保護的、關愛的修米迪利亞就會回到我身邊？
鬼使神差下，我這麼請求。
「那……給我你的心臟。」
話一出口便開始反悔，本想阻止，卻看見你連一丁點的遲疑都沒有就挖出自己的心臟。
「吶，可以再一次注視我嗎，就像以前那樣？」
看著那陌生而熟悉的笑容。
聽著那陌生而熟悉的話語。
感受著那陌生而熟悉的溫暖。
眼淚不由自主流下，早已乾涸的喉嚨再次流露出話語，失去未來的雙眼再次看見了，無力的雙手撫摸少年的臉龐。
「嗯，我會一直注視著你，直到永遠。」
修米迪利亞倒在地上，失去了呼吸心跳。
悲傷，不曾感受過的悲傷，如排山倒海而來，吞噬我這汪洋上的小小船隻。
止不住的淚水不停灑落，止不住的痛苦不停湧出，止不住的後悔不停吞噬我的思緒。
「對不起、對不起、對不起……」
無法止息的道歉，我不知道，我真的不知道，我從來都不知道。
直到無法挽回的時候才知道，修米迪利亞，一直都沒有變，他一直是那個渴望他人關愛的孩子，對第一次關愛他的我如雛鳥抱有銘刻效應般近乎變態的執著，但不管怎樣，他從最初就不曾改變過。
改變的是一直以來關照他，卻在最後恐懼他、逃避他、害怕他，自私自利的大人。
輕輕抱起修米迪利亞的屍體，將脖子上的頸圈一把扯下，他早就知道了，我隨時都能逃走，之所以不願離開，只是因為就算逃跑了，外面也早已沒有我的容身之處，所以我才會甘願窩在這小小的牢房中。
往修米迪利亞的房間緩緩走去，過往經過的衛兵、傭人，無一不驚慌自己主上的死亡，但於我而言無所謂，我所注視的，僅有修米迪利亞一人。
腦海中閃過無數的思緒，如果再那天，我不是對他抱有恐懼，而是一如既往的接納他，那麼事情是不是就會變得不一樣？
我愛你，一直愛著你，所以才會對你的改變有所逃避，因為我害怕你不再是你。
我沒有像你一樣的讀心術，所以我看不見你的心，所以才會直到最後一刻，你將心臟獻給我時才發覺。
你一直以來都沒有變。
我會依照約定，一直注視著你，直到永遠……

那天，發生了令魔王國震驚的大事，王妃菲爾德抱著魔王修米迪利亞的屍體從房間內走出，將魔王的屍體放回床上後，王妃只是一言不發的注視著魔王，不管其他的傭人如何勸阻，王妃都不為所動，只是靜靜的注視著王再沒有任何生息的身體。
直到第七天，王妃菲爾德全身上下滿布奇怪的咒文，在王的床上停止了呼吸。
------------------------------------------
後記：菲爾德與修米迪利亞之間的愛不是男女愛，是親人愛、兄弟愛，至於王妃說法則是傭人們的會錯意，然後修米迪利亞也沒有修正打算造成的誤會
PS：本來故事觀搞挺大的，從公主跟國王那段就能知道，其實寫成長篇比較適合，但問題是寫不出來，寫長篇容易精神乏力，而且也不知道自己能不能好好寫，或者說不知道自己寫得到底好不好，然後開始陷入自我懷疑，最後就不想動手 

