書名: 公告
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1585970655.html
類型: 原創
作者: ESJ 管理員
更新日期: 2023-01-21 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




ESJ 網站更新記錄以每月發佈一則的方式記錄網站所有的更新包含網站功能調整、小說上下架 ... 等站管QQ號：2745050846本站QQ群號：一群 - 773064120 | 三群 - 46123849


2020 年
2020.06 更新記錄 
[2020.06 更新記錄] by ESJ

大家好，最近快考試了，請大家先放下小說專心準備考試喔～　BY站長
祝大家考試順利考個好成績爽爽過暑假，還有幫我們 FB 點個讚  BY皮球喵
 
站管QQ號：2745050846

本站QQ群號：773064120

以下是五、六月的更新記錄，若有什麼想法也可以留言告訴我們
2020.05.21 修正小說文章發佈者再次編輯文章會重複計算經驗值。
2020.05.25 調整簡繁轉換文字「里」與「裡」。
2020.05.30 修正原創作者、日輕小說管理者協助編輯並儲存後，會將未審核小說推到首頁「最新上架」的 bug。
2020.06.05 更新會員「問題與建議」功能，可針對文章內容進行檢舉，如歧視、抄襲、盜文。
2020.06.06 更新發帖編輯器設定，從 word 或其他編輯器複製貼上時自動清除 font 標籤，以避免在非白色背景造成閱讀困難。
2020.06.06 功能列增加 Facebook Logo。
2020.06.07 「隔壁的天使大人不知何時歸了沒用廢人一事」被檢舉抄襲別人的譯文，因此將內文下架。
2020.06.07 發文增加「符號轉換」選項，若選擇是則 『』 轉換為『』， 「」 轉換為「」。
2020.06.09 變更小說評論規則，等級F Lv1 ~ 等級E Lv3 一天可評論一本，等級D Lv1 ~ 等級C Lv3 一天可評論兩本，等級B Lv1 以上一天可評論三本，評論經驗值以原先的「五倍」計算。
2020.06.20 調整  ↑ ↓  按鈕動作，在有留言區塊畫面改為兩階段動作，第一次點擊 ↓ 會到留言區塊的開頭，第二次點擊才到畫面底部，若在留言區塊點擊 ↑ 則會到留言區塊的開頭，第二次點擊才會到畫面頂部
2020.06.21 整合頁留言區塊改以分頁顯示
2020.06.28 日輕、原創列表頁增加「最高評分」排序方式 

2020.07 更新記錄 
[2020.07 更新記錄] by ESJ

要放暑假啦～～這麼炎熱的天氣，大家一起躲在家吹冷氣看小說吧～～ By 站長
對，看我寫的小說 By 霜楓
我不想看你的小說，我想看vtuber  By 皮球喵

以下是七月的更新記錄，若有什麼想法也可以留言告訴我們
2020.07.06 自動清除協助編輯整合時誤加入的 html code，以避免整合頁顯示上的錯誤
2020.07.07 增加複合搜尋，如輸入「異世界 料理」以空白區隔開，就會搜尋同時包含這兩種關鍵字的小說
2020.07.10 調整我的回覆燈號顯示問題
2020.07.12 論壇排序方式調整，可點擊欄位名稱來選擇要用哪種資料排序，預設還是以回覆時間
2020.07.29 變更首頁熱門推薦小說
2020.08.01 一代QQ群因為色圖炸掉，再創 第二群 

2020.08 更新記錄 
[2020.08 更新記錄] by ESJ

今年夏天怎麼這麼熱阿，都快要融化了 .... (╯‵□′)╯︵┴─┴  by 站長
我已經是條熱昏的鹹魚了 by 霜楓
最近發現了一家好吃的關東煮，然後每天去吃到膩...真好下酒 by 皮球喵

以下是八月的更新記錄
2020.08.07 留言刪除後，若曾被引用則會保留引言，但原留言不會顯示，避免留言串看起來像是在自言自語
2020.08.30 留言板調整為登入後才可發言
2020.08.30 小說協助編輯調，管理者可使用的進階設定整項目，「開放發文」、「開放留言」將原有的是、否調整為所有人、ESJ會員、否 三種，若選擇 ESJ會員，未登入則不可發文、留言
2020.08.30 發文時「開放回應」項目也將原有的是、否調整為所有人、ESJ會員、否 三種，若選擇 ESJ會員，未登入則不可留言
2020.08.31 點擊留言者頭像、暱稱可瀏覽該會員部分資料，不能點擊的表示該留言者並不具有會員身分，若點擊後顯示「用户不存在」則是因為網站改版前部分舊資料儲存不完全 

2020.09 更新記錄 
[2020.09 更新記錄] by ESJ

開學啦～～我終於可以清淨一些啦～～ (´༎ຶД༎ຶ`) by 站長
9月了，再兩個月我就可以回台灣了... by 皮球喵
我的天，我的天，我的天，不要再來了，專題報告 by 霜楓
 
以下是九月的更新記錄，若有什麼想法也可以留言告訴我們
2020.09.01 更正檢視會員「他的貼文」換頁 bug
2020.09.01 更正留言板檢舉功能，送出後會跳到首頁的 bug
2020.09.11 會員個人資料增加「私訊」項目，可選擇開啟或關閉
2020.09.11 增加私訊功能
2020.09.12 首頁增加文字輪撥
2020.09.22 留言串增加顯示樓層數
2020.09.23 小說留言區塊改以分頁顯示 

2020.10 更新記錄 
[2020.10 更新記錄] by ESJ

最近為了健康嘗試健身中，動起來吧大家～～ by 站長
我就是個社畜，沒時間運動 by霜楓
我也是個社畜，沒時間運動 by皮球喵

以下是十月的更新記錄，若有什麼想法也可以留言告訴我們
2020.10.08 協助編輯的「進階設定」增加「封鎖搜尋」的設定項目，選擇「是」將會封鎖大部分的搜尋引擎網路檢索器建立網站網頁的索引，此功能 for 小說管理者
2020.10.12 日輕小說改為「翻譯小說」，小說介紹的作者欄上方增加「類型」資訊，包含日輕、韓輕、原創
2020.10.13 翻譯小說頁面增加「類型」搜尋方式
2020.10.15 翻譯及原創小說合併為「輕小說」，以「類型」方式搜尋
2020.10.15 menu 輕小說增加次選單以及畫面微調
2020.10.21 協助編輯中的進階設定（for 小說管理者）以及發文時增加「閱讀密碼」項目，設定並儲存後，使用者須輸入密碼才可觀看內容
2020.10.25 會員專區新增「經驗值記錄」頁
2020.10.25 以關鍵字搜尋時，加上驚嘆號「!」可排除特定關鍵字，例如「!惡役」則搜尋結果將不包含有「惡役」關鍵字的小說 

2020.12 更新記錄 
[2020.12 更新記錄] by ESJ

久違的更新公告，最近實在太忙了  (๑ↀᆺↀ๑)✧ by 歐告
忙  by 霜楓
我差點輸到要去睡紙箱  by 皮球喵

2020.12.21 發帖或編輯內文，編輯後若不慎重整、離開畫面會跳出提示
2020.12.26 個人資料增加「個人簡介」欄位 


2021 年
2021.04 更新記錄 
[2021.04 更新記錄] by ESJ

好久不見了大家 ...... 累 (=_=) by 歐告
我說我好像完全忘記要更新熱門推薦這件事情了媽的 by 霜楓
萌 夯 獵 龍 仔 by 皮球喵

2021.04.09 會員註冊、發文、留言輸入字串驗證
2021.04.10 增加背景色

 

2021.05 更新記錄 
[2021.05 更新記錄] by ESJ

病毒不分國家、人種，希望大家都能多注意 ... 望一切平安 by 歐告
我就是社畜，人家在休息我在上班 by霜楓
螢火蟲，老子虧300k了，要是這波蹲得到，到時候網站要畫看版娘老子出錢 by皮球喵

2021.05.17 修復發帖圖檔上傳功能
2021.05.23 修正個人頭像顯示錯誤

 

2021.06 更新記錄 
[2021.06 更新記錄] by ESJ

六月了，天氣開始變得悶熱 ... 不開冷氣好難阿 (´･ω･`)   by 歐告

嘿，Q群又炸了，你們這票傢伙又不留言幹麻一直往裡面鑽 
啊，熱門推薦我更新啦！by 霜楓

天將降大任於斯人也，必先苦其心志，勞其筋骨，餓其體膚，空乏其身，行拂亂其所為，所以動心忍性，曾益其所不能...沒，我就覺得想要刷點存在感 by 皮球喵


2021.06.05 調整R18小說顯示設定，年齡設定為「未滿18」時，搜尋、一週更新不出現歸類在 R18 專區的小說，即便知道小說連結也無法觀看，僅在內容標籤設定 R18 則不在此限
2021.06.05 會員個人資料年齡設定增加「預設」選項，此年齡選項可搜尋、瀏覽 R18 專區小說，但會跳出警語提醒
2021.06.09 在每一話的右下角顯示該章節字數
2021.06.10 右側齒輪選項調整，已選擇的項目會以黃底標示，並增加章節字數的開關
2021.06.22 發帖編輯器增加 ul ol 項目功能
2021.06.23 發帖邊編輯器增加 ruby 功能（感謝 Sheepy 支援） 

2021.07 更新記錄 
[2021.07 更新記錄] by ESJ

嗯 ... 趕在 7 月的最後一天更新  by 歐告

2021.07.31 增加小說管理者進階設定項目「顯示評論」、「顯示留言」、「會員時限」

 

2021.08 更新記錄 
[2021.08 更新記錄] by ESJ

2021.08.10 會員個人設定增加「顯示小說資訊」項目，選否則不顯示管理的小說、貼文、收藏

 

2021.08 文庫化小說下架公告 
[2021.08 文庫化小說下架公告] by ESJ

由於近來除留言板外，版權方的警告通知如雪片般飛來
相信大家多有發現不少小說已突然下架
儘管都是收錄 Web 版內容甚至根本沒內容
但對版權方來說都一樣，總之就是不准放
因此在未來一週將逐步下架所有已文庫化小說（要備份的請儘快）
往後日輕僅收錄未文庫化的 Web 版小說
對翻譯大佬以及讀者們深感抱歉，造成大家的困擾還請見諒

https://www.esjzone.cc/list-11/
下架順序是根據更新日期，從這個列表的最後一頁開始陸續下架

請大家留言保持冷靜與理性，事已至此再去追究是誰引起的並沒有什麼意義
互相爭吵最後損失的依舊是自己，趕緊備份才是真的
未來也請多支持站上的原創作者，也有不少不錯的作品等待大家的參與，感謝大家 

路過可以進來看看，反正就是閒話 
[路過可以進來看看，反正就是閒話] by ESJ

霜楓：
媽的今天下班開LINE黃油前輩密我一堆有的沒的，我還以為他天結2打完要來跟我分享存檔，讓我好好享受華哥，結果他是來跟我吃瓜的，操。
鑿於最近一堆流言紛飛，我就出來講幾句代表站方的想法，不然隨便一個路人說的話都被框起來然後說是ESJ的管管說得到底關我們P事...

1.站會關嗎？
A：應該不會，但可能會關起來整改一小段時間(不會超過一個禮拜)，有被特別標註(出版社指定)的小說也不會重新開放編輯。
（補充一下，不是目前有跳下架相關的小說全都要下...我們只是先撤下去，實際要下的應該沒那麼多。）

2.什麼聽說廣告很賺錢？
A：這自由心證，老實回答去年有賺，今年因為DDOS頻繁加了一台伺服器後是虧的，拉長來看從建站到現在來說是虧，至於數據什麼的曾經也想過要公開，但是碼了關鍵訊息後到時候又會被靠北作假（講真名字帳戶全碼掉那這東西還真沒什麼公開意義），所以就不搞了，反正信的信，不信的不信。
有人提問為什麼不關廣告開放錢包，因為如果真的收了你們的錢就變義務性勞動了，自己看三個管理員是什麼職業大四專題生（我），職業電腦工程師（站長），鹹魚（皮球喵），會搞這個站是因為興趣，不想綁死。

3.版權打擊是因為友站攻擊？
中文翻譯圈就這麼大，有點腦都知道這是灰色的東西，白癡才會去炸，絕對不是他們炸，不要再傳啥鬼消息了。
至於說是作者自己發現的，這也是鳥消息，某植物娘也許可能真的是作者A被作者B提醒，但同一天還有另外兩本書也來要我們下架，且剛好還有純漢字ID跑去他們那邊提醒，說是自己發現也太牽強，但反正不會是友站打擊，大概是吃瓜人士，這種人就唯恐天下不亂。
反正站方的意思擺在這，友站不要再說我們這邊抹黑了，我都站出來澄清了，如果還有人抹...用力嗆他，不要通靈好嗎？

4.以前什麼點連結跳友站的事件？
幹都過這麼久了還有人翻出來，反正懂得都懂，時間都過這麼久了，之前我們是真的有證據證明我們不是的，但證據擺出來後也沒用，那就回歸那四個字，自由心證，你覺得有就有，沒有就沒有。
我們真的沒那麼無聊去搞那些有的沒的。
講個創站故事：
站長看了一堆小說覺得左右跳論壇看好累，就自己寫了一個站然後全部撈起來整理乾淨後來看。
創站原因就這麼簡單，而這個故事其實是要表達...
站長就是伸手黨，伸手黨去打產文的是不是有病...？
反正你如果還認為是真的我也不反對，啊我就沒證據...

5.關於翻譯 by皮球喵（要靠北去靠北他）
機翻有質量好的（雖然內容是猜的但機翻的人中文很強）
日翻有質量爛的（雖然內容都懂但中文很爛的）
也有日翻什麼都強，
但翻譯的本質就是二創，我覺得都一樣，要說「不要毀原作」，我只建議你去看原文。

本文底下不開放靠北，不過我會再開一個水樓，可以去那邊玩。 

各位通靈人你好 
[(中國區域域名更新)看不到論壇內容的進來，更新後的使用說明書，看這邊 Ver.48763] by 皮球喵（管理員）

新地址：https://esjzone.me/
內陸那邊又被掃了一次列入禁止區域，所以又換一次域名，以後域名更新都會在這帖更新
Q群也因為Zz被炸了，進來麻煩別談政治。
最新Q群群號：46123849


日韓IP無法看到輕小說，麻煩加速器換個地點
順便不讓你們在這裡水了

鬼擋牆的人很多，所以我來除鬼
新版遇到的問題簡單歸納

1.論壇LOOP
請辦帳號後來水樓(他媽的這兩個字可以點)留言，只要留一則以上留言就能看到其餘板塊

2.日輕看不到
如若是使用VPN用戶請不要連結日本與韓國，我們翻譯區有鎖日本與韓國的IP

3.關於收藏小說沒復活
目前沒被版權的已經全數復原，如若找不到你想要找的書就是因為那本書被版權了
下架的小說看這裡


帳號有問題者麻煩善用個人資料中的問題與建議，反應後我們才能處理。 

2021.11 更新記錄 
[2021.11 更新記錄] by ESJ

網站更新，請記得水一波，若使用上發生錯誤及疑問麻煩「留言」或使用「問題與建議」告知 by 歐告
鹹魚一條， 熱門顯示偷換了 by 霜楓
莫名其妙被偷家 by 皮球喵

水樓

2021.11.01 網站架構調整
2021.11.01 增加「觀看記錄」
2021.11.01 留言板調整為顯示 600 則
2021.11.18 修復協助編輯資料覆蓋問題（同時開啟兩本以上小說時）
2021.11.18 章節整合「最新一話」增加「Url」欄位
2021.11.21 小說內文頁增加「編輯時間」
2021.11.22 小說管理者使用協助編輯，進階設定增加「罐頭留言」項目 

2021.12 更新記錄 
[2021.12 更新記錄] by ESJ

要看公告阿～～去『水樓』留言阿～～ by 歐告
學業...炸飛...大家看小說記得也要看教科書555 by霜楓
準備出國囉 by皮球喵

2021.12.12 修正個人資料設定項目「顯示小說資訊」，儲存登出後再次登入時沒有改變
2021.12.12 修正小說評論後，經驗值不會增加
2021.12.12 觀看記錄增加刪除功能
2021.12.18 文章編輯增加置左、置右、置中
2021.12.18 協助編輯「小說簡介」上傳圖片 bug 修復，並增加 Ruby  



2022.01 更新記錄 
[2022.01 更新記錄] by ESJ

最近天氣有點冷，大家要注意保暖啊～～ by 歐告
我的期末考完蛋了 by霜楓
很扯，真的很扯，我從去年年末跑到今年還在跑尾牙，這個月還要跑8場 by皮球喵

2022.01.07 其實沒什麼事，新年沒發個公告好像哪裡不對勁 😂
2022.01.09 更新神祕帳權限，個人選單僅保留個人資料、我的收藏、觀看記錄，且不可留言、評論
2022.01.18 日韓小說變更為需登入會員才可觀看
2022.01.25 增加「預約發文」功能，設定時間到後自動發佈、更新整合並推送至首頁、一週更新（此功能僅小說管理者可以使用）
2022.01.26 文章增加按讚功能 

2022.02 更新記錄 
[2022.02 更新記錄] by ESJ

初二似乎會變天，沒事還是窩在家看小說吧～ by 歐告
回老家看了兩個老哥帶小孩後更加堅定不生孩子 by皮球喵
春節好短...... by霜楓

2022.02.01 一樣沒什麼事，就是跟大家拜個年，祝大家虎年行大運～ 

2022.03 更新記錄 
[2022.03 更新記錄] by ESJ

好累阿，事情怎麼那麼多～～ by 歐告

2022.03.10 很遺憾的，到目前還沒時間做網站更新，但還是要跟大家打個招呼 😂 

2022.04 更新記錄 
[2022.04 更新記錄] by ESJ

2022.04.04 調整觀看記錄排序方式
2022.04.05 修正超出等級上限而導致登入錯誤
2022.04.14 評論規則調整，針對同一本小說只能評論一次
2022.04.26 協助編輯的「章節整合」編輯器增加可自定章節功能「DT」文字按鈕為 html details tag，使用時請注意換行問題
 

2022.05 更新記錄 
[2022.05 更新記錄] by ESJ

2022.05.03 留言切換頁次樣式整理
2022.05.03 「我的回覆」增加頁次功能，每頁顯示20筆
2022.05.10 在「個人資料」頁顯示「個人 Url」
2022.05.11 調整私訊功能，若對方丟訊息來卻關閉私訊一樣可以回覆
2022.05.17 個人資料增加「黑名單」，在欄位上輸入對象 uid 後按 Enter ，在欄位上會產生 tag，儲存更新後會顯示對象名稱，被設定的名單無法傳送私訊，所有留言亦會被遮蔽

 

2022.07 更新記錄 
[2022.07 更新記錄] by ESJ

又暑假了 ... 時間也過太快～ by 歐告
123，試音，我忘記看板娘了吧，所以過幾天開搞 by 霜楓
Monster hunter rise sunbreak ！！ by 皮球喵

2022.07.04 太多人在留言板水留言，因此留言板改為無經驗值（拜託要水的都給我去水樓）
2022.07.10 留言板「真‧水樓」提醒
2022.07.21 小說整合頁標示最後觀看章節 

2022.10 更新記錄 
[2022.10 更新記錄] by ESJ

好累阿最近 ..... by 歐告
五上...... by霜楓
重新回歸自由的男人就是快樂，婚姻就是束縛 by皮球喵

2022.10.17 小說增加「錯字回報」功能 

2023.01 更新記錄 
[2023.01 更新記錄] by ESJ

其實沒做什麼更新，就想跟大家說新年快樂！ .....  by 歐告
新年快樂，看板娘已經製作到一半了，月中就會更新站標等東西了喔！ by霜楓
我世足賺到買了台車（笑 by皮球喵

2023-01-21 更換網站 Logo 

