書名: 共结情缘的水晶剑舞曲
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1616850830.html
類型: 原創
作者: 
更新日期: 2023-05-24 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




距今约50年前，神秘陨石索莎降落于地球，使得这个世界上突然出现了被称为“魔法”的不可思议力量，因为魔法的出现，世界的格局也重新被改变……　　少年雷昂从小在父母的指导下学习剑术和魔法，成为了一名高强的魔剑士，但是……他却是向众人隐瞒了自己的高超实力和真正身份。　因为机缘巧合，雷昂和妹妹娜娜一起入读了月幽学园并结识了学园最强骑士雷沙、外冷内热的原DEATH PARADISE杀手之一水镜、努力的后辈枫，从此，他开始与各种邪恶势力进行着斗智斗勇的战斗……


序言 
[序言] by 魔王所罗门


大约半个世纪前，神秘的陨石索莎从宇宙降落到地球，将这个星球给彻底改变了。
　　由于神秘陨石索莎，世界的秩序首先就出现了翻天覆地的巨大变化，那就是因为陨石索莎的降落，使得这个世界出现了“魔法”这一个存在。
　　只需要祈祷就可以干涉世间万物，那是超越认知的奇迹。
　　魔法全部无法以科学理论进行解释；魔法完全不受科学理论的制约；魔法属于比科学更高阶的次元，将那个法则改写成了完全相异的规则。
　　魔法的出现，使得这个世界被改变了，人也被改变了。
　　举例来说，如果能够使用魔法的人以魔力覆盖自己全身的话，这层魔力障壁会将自己的身体大幅度强化，即使是枪弹也无法伤害到他的身体分毫，甚至是可能会因为魔法的效果而自己被重创。
　　这魔力所造成的障壁，只有同样可以使用魔法的人才可以将它破坏。也因为魔法的关系……世界彻底被改变了，以至于热武器甚至是变成了无法派上重大用处的时代。
　　时代改变了，变成了“剑与魔法的时代”。
　　因为这个原因，如今的军队也同样发生了巨大的改变，其中最大的改变就是添加了名为“骑士”的存在。
　　所谓的“骑士”，顾名思义就是被合法批准佩戴剑的军职，而且……也是国家的军力之中最为强大的存在。
　　魔法的存在，在后来甚至是完全改变了国家之间的强弱实力，而在那之后，因为所有的国家都渴望成为世界的霸主，因此进行了一场史无前例的大战，那次战争被称作是“第三次的世界大战”，在第三次的世界大战之中，各个国家都是互相之间产生了巨大的损伤意识到了这一点，也因为这个原因，他们最后选择了结束这场战争，并且共同签署了世界各国和平协议，各个国家之间都互相之间保证绝对不会用武力对其他国家做出侵略、破坏甚至是掠夺等行为。
　　虽然是根本不可能实现的事情，但是在个各种机缘巧合之下世界竟然是如此戏剧性的实现和平了，也因为这个原因，世界各国都陆续有了很多的交换生，而我们的故事舞台，就发生在中国。
　　中国在第三次的世界大战之中几乎是以霸者的身份让世界各国恐惧，因为人口众多的关系也使得可以使用魔法的人远远多于其他国家，而如今唯一可以和中国抗衡的国家，也就只有少数几个而已。
　　我们的故事舞台，就发生在某所学园之中——月幽学园。
　　月幽学园，是中国的骑士团培养学园，这所学园注重文武双全，对学生的照顾可以说得上是无微不至，而在这所学园之中，也有所谓的“武技科”、“技巧科”、“魔法科”等三个最主要的学科。
　　所谓的武技科有两种情况，第一种情况是直接将魔力附注在武器上进行战斗的肉搏型种类，而第二种情况则是人数较为稀少，也是被着重关照的既可以使用魔法，同时也可以使用肉搏的种类，如果要详细说明一下，那就是可以根据情况的不同而能够灵活选择战斗类型的人。
　　第二种的技巧科，那就是专门将魔法使用在各种领域（主要是军事）上，对人类的进步发挥重要作用的技巧科。
　　最后的魔法科，则是单纯学习使用魔法的学科，入读这个学科的学生主要就是学习各种类型的魔法，当然，只要你的想象力丰富，什么魔法你都有可能会使用，因此，魔法科最重要的，就是你所谓的想象力。
　　魔法的出现，的确是各种意义上让这个世界发生了改变，可是……万物有好的一面，自然也会有坏的一面。
　　在陨石索莎的影响之下，世界上也有不少的地方出现了被称作是“魔物”的可怕存在。
　　所谓的魔物种类繁多，实力和外形也各不相同，但是都是有一个共同点，那就是唯有魔法才可以消灭这种魔物，即使是再厉害的热武器，都很难消灭这些魔物。
　　魔物的存在是不可能被隐瞒的，但是……还有一个更加可怕的存在却是被成功隐瞒了下来，那就是所谓“魔族”的存在。
　　所谓的“魔族”一共有两种，第一种是拥有着人类的外形，由于魔法的关系而使得人类产生了进化，由人类进化而来的新种人类，经历了进化，他们已经和人类是完全不同种族的存在，例如吸血鬼等高种类的存在，因为他们本就是人类进化而来，所以他们遵守着人类的秩序所以并不太容易惹出什么大问题。而且数量也较为稀少，混杂在人类之中几乎没有人可以发现他们的存在。
　　而第二种，则是比第一种更加稀少的类型，那就是来自于一个所谓叫做“魔界”的另一个世界的住民，他们同样拥有和人类一模一样的外表，但是却是和人类以及进化后的人类不同，他们与生俱来就会使用魔法，也拥有远远超预人类的体能或者是魔力，可以使用相当多种类的魔法，但是这种类型的魔族非常稀少，甚至在一个国家都只有不到10人的存在，而且……他们也绝对不会随便暴露自己的身份，只是安静生活在人类的世界之中。
　　“魔族”的存在虽然是被成功隐瞒了很久的时间，但是不知道是怎么回事，魔族和魔界的存在竟然是被人类给知道了，可是……即使如此他们也无法分辨出混杂在人类之中的魔族，而且魔族也很聪明，他们不可能会不提前做好预防的措施，因为他们的魔法可以将他们本身的强大魔力或者是魔族特征给巧妙隐藏起来，所以……即使是知道了魔族的存在也没有任何人可以随意发现纯种魔族的存在。
　　而此时此刻，世界即将要掀起巨大的波澜，一切的一切，都将因为一位少年而发生重大的改变。
　　那位少年的所作所为，如今他的朋友们即使回首当年，他们即便猜到了开头，也没有任何一个人会猜到结尾……
　　故事……即将要开始了，让我们将时间，倒退回到当年的时候吧……  

序章 
[序章] by 魔王所罗门


“妈妈……妈妈……已经是晚上了，该和我们讲故事了。”
“等一下吧，等爸爸回来再说。”
　　在自己房间的睡床之上，淡粉色长发的女孩子也是温柔地抱起自己的两个孩子，然后给他们盖上了被子。少女看上去的模样非常年轻，水嫩的肌肤以及完美的身材，根本就无法将她和“母亲”两个字画上等号。
　　少女和她最爱的丈夫关系非常特别，从小时候开始他们就一直在一起，感情也是一直很好，在跨越了那禁忌以后，就再也无法回头了……可是，他们都没有任何的后悔，不过……也得益于自己挚友的援助以及丈夫的那个让人无法想象的力量，最后他们还是生下了爱情的果实，也就是如今在他们眼前的这两个可爱的孩子。
“我回来了。”
正巧这个时候，房间的大门也是打开了，而打开了房门的正是女人最爱的丈夫。
“欢迎回来，老公。”
“嗯，我回来了。”
说着，男人也是直接走到了自己最爱的妻子的跟前，然后直接就用自己的嘴唇吻上了爱妻的嘴唇。
两旁被无视的孩子们也是盯着父母不由自主说道：“爸爸妈妈，感情还是好好哦……”
听到了女儿的这句话，才让她反应了过来，她红着脸害羞地推开了露出温柔笑容的丈夫：“你今天怎么回来这么早啊？不是说要晚回来一些吗？”
“嗯，不过想早点见到你和孩子们，所以干劲满满提早完成了。”
“那么早点休息吧，你要先吃晚餐还是先洗澡呢？”
“没有第三个选项吗？”
“讨厌。”
虽然知道是在开玩笑，但是她的内心实际上也真的有些期待，毕竟……他们的感情和睦也是出了名的。
“好了，和你开个玩笑而已，不要那么当真。我饿了，先吃晚餐吧。”
“好的，那么我就去帮你把晚餐热一下吧。”
　在丈夫吃完了晚餐洗好了澡以后，夫妻两人也是将孩子们一起抱上了床，而这时候两个孩子也是开始对父母撒起了娇。
“妈妈，现在可以给我们讲故事了吧？”
两个孩子已经是忍不住要听母亲讲故事了，而这也是她每天的必做之事了。
“好好好，那么你们要听什么故事呢？”
“想听爸爸和妈妈的故事。”
　无论听多少次，这两个孩子们都总是不会厌烦。每天晚上，两个孩子都会依偎在床上听自己的母亲给他们两人讲故事。这个故事特别受到两个孩子的喜爱，她也非常喜欢说这个故事。
　　这是一个非常有名的故事，在如今的这个国家里几乎是没有人不知道。
　　故事的主人公正是她最爱的丈夫，他因为一些机缘巧合而不断成长，获得了无人可以匹敌的强大力量，最后爬上了世界的顶端。而他们的母亲也是刻意沉默了半晌，这才缓缓开口，然后编织出了故事的字句。
　　“那就开始讲了，在10多年前，你们的父亲……”














 

第一卷主要人物介绍 
[第一卷主要人物介绍] by 魔王所罗门


姓名：雷昂
　　年龄：17岁
　　实力：从士阶级（？）
　　擅长魔法：元素魔法、？、灵魂魔法
　　固有魔法：？
　　专用武器：耶梦加得、飞刀、？
　　简介：故事男主人公，5年前父母神秘失踪，从此与妹妹娜娜相依为命，无论是学习运动还是所有家务全都能轻松解决的万能人，珍惜自己重视的人，同时也是妹控。
　　姓名：娜娜
　　年龄：17岁
　　实力：普通魔法师（？）
　　种族：人族
　　擅长魔法：？、治愈魔法
　　固有魔法：？
　　专用武器：无
　　简介：故事女主人公，5年前父母神秘失踪，从此与哥哥雷昂相依为命，从小腿脚就不好，依靠轮椅生活。对自己的哥哥雷昂有超越兄妹的感情，也并不隐瞒自己的这份感情。
　　姓名：水镜
　　年龄：17岁
　　实力：上级骑士阶级
　　种族：人族
　　擅长魔法：元素魔法（水）、雾魔法、？
　　固有魔法：？
　　专用武器：倭刀
　　简介：故事男主人公之一，月幽学园武技科2年级，排名月幽学园前十强之一，中俄混血、面冷内热，实力非常强大，月幽学园中被称作是成长性最为可怕的人。
　　姓名：西露菲（耶梦加得）
　　年龄：？
　　实力：∞
　　种族：不明
　　擅长魔法：所有魔法
　　固有魔法：？
　　专用武器：无，本身即为武器
　　简介：故事女主人公之一，被雷昂和娜娜机缘巧合救下的神秘小女孩，本体为神秘魔剑耶梦加得，被雷昂拔出后自愿认雷昂为主人，可以变化成为刀和剑等多种武器。
　　姓名：雷沙
　　年龄：18岁
　　实力：圣骑士阶级
　　种族：人类
　　擅长魔法：元素魔法（雷）、速度魔法、强化魔法、
　　固有魔法：？
　　专用武器：双刀无名
　　简介：月幽学园武技科3年级，月幽学园最强的骑士，曾两次夺冠月幽学园演武祭，技压群雄的学园最强，严以律己。平时时候非常温和，一陷入战斗就会变得疯狂。
　　姓名：枫
　　年龄：16岁
　　实力：从士阶级
　　种族：人类
　　擅长魔法：速度魔法、强化魔法、元素魔法（火）
　　固有魔法：超神速魔法
　　专用武器：雪兰
　　简介：月幽学园武技科1年级，雷昂的后辈，月幽学园的劣等生，然而在遇到了雷昂后在雷昂的帮助下重拾了对自己实力的自信，自愿拜雷昂为师。
　　姓名：艾斯特尔
　　年龄：？
　　实力：？
　　种族：人类
　　擅长魔法：？
　　固有魔法：？
　　专用武器：？
　　简介：雷昂和娜娜互相之间的恩人，为了答谢雷昂和娜娜动用特权让两人入读月幽学园，实为月幽学园的学园长，实力为谜，拥有可怕的权力。和雷昂达成了互相之间的合作协议。
　　姓名：胡狼
　　年龄：17岁
　　实力：骑士阶级
　　种族：人类
　　擅长魔法：强化魔法
　　固有魔法：无
　　专用武器：飞爪
　　简介：月幽学园武技科2年级，月幽学园的无赖，以欺负新生为乐，垂涎雷昂的妹妹娜娜，但是却被雷昂轻易击败，从此异常痛恨雷昂。
　　姓名：路强
　　年龄：17岁
　　实力：骑士阶级
　　种族：人类
　　擅长魔法：速度魔法
　　固有魔法：无
　　专用武器：武士刀
　　简介：月幽学园武技科2年级，月幽学园的无赖，和胡狼一样以欺负新生为乐，被水镜击败，非常痛恨水镜和雷沙。经常用一些阴险的手段。
　　  

第一章 少年与少女 
[第一章 少年与少女] by 魔王所罗门


人在什么时候才会是“幸福”的呢？这是留在我脑海之中印象最为深刻的一句话。
　　人最能够感觉到幸福的，就是将要跨越障碍的那个瞬间。
　　所谓的“幸福”又是什么呢？在没有空问这句话、拼命活着的过程中，人就已经是处于幸福之中了。
　　……听起来似乎是很深奥，但是也感觉很是简单。
　　“你的幸福，又是什么呢？娜娜？”
　　“我的幸福就是……哥哥……能够待在哥哥的身旁……”
　　“叮铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃铃！”
　　手机设置的闹铃也是将我从梦境之中唤醒，我伸出了手摁掉了手机的闹铃功能，并且用睡意惺忪的眼睛看了一下上面显示的时间。
　　“做了一个很怀念的梦啊……嗯……6点20分了，也该起床准备早餐了……”
　　我，雷昂只是一个四处可见的普通高中一年级学生而已，与自己的妹妹相依为命。
　　和妹妹相依为命的时间已经是有5年了，在5年前，父母离奇失踪，时至今日依然是杳无音信，虽然是有向警方报案，警方也的确是不遗余力在寻找父母的下落，可是至今为止依然是没有父母的下落。
　　比自己柔弱的妹妹甚至是怀疑父母是不是遭遇了不测，是不是因为意外的关系或者是遭遇了不测已经不在人世了，可是我却是很清楚，自己的父母绝对还生存在这个世界上。
　　也因为这个原因，在这5年的时间里都是我一直照顾着妹妹，为此，自己也不得不早起，担任父亲和母亲的角色，做父亲和母亲该做的事情。
　　“该去准备早餐了呢，今天起床稍微晚了一些，只能准备一些简单的食物了呢。”
　　在换好了校服以后，我先是走到了卫生间简单洗漱了一下，然后轻手轻脚走进了厨房，然后开始准备今天的早餐，这也已经是自己的每日必修课了。
　　我以前的时候并不擅长做菜，但是为了照顾好妹妹，也必须学会厨艺，虽然刚开始的时候做出的东西就连自己都咽不下去，甚至是考虑每天都点外卖来解决问题，但是时间一长的话费用会很惊人，所以也只能锲而不舍地研习下去，最后时间长了可谓是熟能生巧，如今再回想一下也不敢相信，自己已经是可以烧得一手好菜了。
　　在自己感慨的同时已经是煎好了几个鸡蛋了，我将煎好的鸡蛋先是放在了一旁的碗里，然后打开了一旁的柜子，从里面取出了昨天买的切片面包，之后，再将煎好的鸡蛋夹入了切片面包之中，再涂上了一点沙拉酱，而刚好这个时候微波炉里的牛奶也已经是热好了，我将热好的牛奶取出，然后先是放在了客厅的桌子上，之后……才是真正的大问题。
　　“接下来才是大问题啊……希望她已经是醒了才好……”
　　我走到了妹妹的房间门口，然后先是敲了几下房门，但是并没有任何的回应，这么一来就很明显了，她还没有醒呢。
　　接着，我轻轻一推就将门给推开了，虽然说家里只有我们兄妹二人，但是她是不是太过对我信赖了呢？门至少关一下啊，否则万一有个小偷什么的进入了该怎么办呢？
　　“她是不是太过依赖我了啊？”
　　我嘴里一边呢喃着一边进入了房间里，到房间一看，她果然还是在床上睡着，而且还是很不得了的姿势睡在床上。
　　“呼……”
　　盖在身上的被子被丢在了一边，身上大部分的肌肤都是裸露着，睡衣更是几乎可以说穿着和没穿差不多的程度了。
　　“……从以前开始睡相就很差啊，本身身子就弱，睡相还这么差真怕她会生病，到时候一旦生病倒霉的不还是连带着我吗？”
　　虽然嘴上发着牢骚，但是我还是走到了床边叫醒了她。
　　“娜娜，起床了。”
　　“唔……？”
　　床上留着美丽淡粉色长发的少女娜娜正是我的妹妹，虽然在学校的确是一个很优秀的妹妹，但是在自己家里却是一个让我有些放不下心的妹妹。如今，在我叫了她几声以后，她终于是睁开了眼睛。
　　“哥哥……？”
　　“嗯，是哥哥。要是感冒就不好了，赶紧起床换衣服吧。”
　　“早上好，哥哥。”
　　看上去似乎还是有些睡迷糊的样子，不过，时间可不等人啊，如果再拖下去时间可能就不够了。
　　“好了，快点起床吧。”
　　“拉我起来……”
　　“呼……好吧。”
　　我将娜娜伸出的手给拉住，把她的上半身拉起来以后，她竟然是顺势就将我给抱住了。
　　因为她还没有换衣服的关系，所以也是可以更加清楚感觉到她的身体暖暖的，又很柔软，感觉真的很好，不对，我在想些什么呢？
　　“好了，不要抱着我了，好好起床啊。”
　　“哥哥的身体……很温暖，也很舒服。”
　　没有想到，她竟然是和我有着同样的感想。
　　“乖，该起床了。”
　　“可以，只是哥哥要老规矩帮我。”
　　“这一点我知道，但是你自己可以换的就得自己换。”
　　“嗯，哥哥，那么请你先闭眼吧。”
　　“好好好我知道了。”
　　之后，我也是先坐到了一旁的一张椅子上，然后选择背对她并且闭上了眼睛，然后过了一会儿就听到了窸窸窣窣换衣服的声音，这样的感觉对我来说也挺难熬的，尤其是现在还是早上，所以这种刺激也是对自己特别不好，万一身体的哪个部位不争气的话，那么我也基本可以不用做人了。
　　在隔了一段时间以后，终于是听到了一声“好了”，在那之后我转过了头，就看到了自己的妹妹换好了衣服的样子，我也很清楚，接下来该做些什么了。
　　“哥哥，接下来得拜托你了。”
　　“我知道的。”
　　在那之后，我先是站起了身子，将她房间里的某样东西推到了自己的跟前，然后回到了床边，将妹妹给轻轻抱起并且让她坐在了之前推过来的东西上。
　　“娜娜，可以了吗？”
　　“嗯，可以了，谢谢哥哥。”
　　我将娜娜放在了轮椅上，然后推着轮椅带她离开了房间。
　　没有错，我的妹妹娜娜并不能用双脚走路，她的身体本身就很弱，尤其是双脚从小就不好，甚至是无法自由走路，只能依靠轮椅行走。也因此，我更是对这个妹妹充满了怜爱。
　　在我的帮助下娜娜也终于是完成了洗漱并且和我一起吃完了早餐，原本也是打算直接去上学的，可是娜娜却是摇了摇头。
　　“怎么了？”
　　“哥哥，我的头发好像还有些乱，可以帮我弄一下吗？”
　　“是吗？嗯……好像是有些乱，不过说句实话，你的头发即使是不梳理，顺其自然也很漂亮啊。”
　　“被夸奖了呢，好高兴。”
　　“不过，女孩子既然都爱漂亮，我是得稍微帮你处理一下，我去拿一下梳子。”
　　我回到了房间拿了一下梳子，然后小心翼翼替娜娜梳理了一下头发，在弄完了以后，我也是拿过镜子让她看了一下，她似乎也很满意我为她梳理的头发。
　　“谢谢哥哥，既然如此我们就去学校吧。”
　　“嗯，走吧。”
　　我先是将娜娜和轮椅推出了家门，然后锁上了家门，之后搭乘电梯离开了自己的家。可是我并未曾料想，今天……竟然会是改变了我未来一生的日子。  

第二章 日常生活的崩坏 
[第二章 日常生活的崩坏] by 魔王所罗门


因为要推着轮椅，所以我也只能选择步行来到学校，好在学校距离家的路程并不遥远，所以顶多只需要15分钟左右就可以来到学校了。
　　在那之后过了一段时间，我也是和娜娜一起来到了学校，我们都是高二年级生，所以教室都是在二楼而已，在学校没有安置电梯的情况下，我也只能每天背着娜娜上二楼，然后将轮椅送到保健室保管。
　　在走进了教室以后，我也是将娜娜从轮椅上抱了起来然后让她坐在了自己的座位上，这也是每天的日常了。
　　因为我要照顾她的关系，所以我的座位也就在娜娜的旁边，虽然我是无所谓，但是相反娜娜倒是挺开心的。
　　娜娜的腿并不能走路，甚至我也考虑过让她去上残疾人学校，可是她却是拼命反对，为此甚至是露出了一副痛不欲生的表情请求我不要这么做，看着她那副声泪俱下的样子，我最后还是只能选择了放弃。然后在学校也是不断苦苦哀求最后才得到校方的同意让娜娜入读，不过作为代价，我必须得照顾好她在校的生活，一旦娜娜出了什么事情，我必须负担全部的责任。
　　虽然看似是有些不太公平，但是至少她和自己在同一所学校，并且她因为一些特殊原因和自己入读了同一个年级同一个班级，这样一来至少是可以放心了。
　　我在学校虽然是有朋友，但是因为要照顾娜娜的关系，所以贴心的朋友数量并不是特别多，以至于在校甚至是被一部分的人暗地里称呼为“超级妹控”，不过我自己也有那样的自觉，为了照顾好她，我也早就已经是有了被人这么称呼的觉悟了。
　　在这所学校，只要可以撑到毕业就可以了。等到毕业以后，有了稳定的工作以及收入，那就所有的问题都可以迎刃而解了，如果实在不行，那么即使是动用一些“特殊手段”，那也在所不惜了。
　　“哥哥，你刚才的表情怎么突然变得这么可怕啊？在想些什么啊？”
　　“啊？是这样吗？”
　　“嗯，哥哥，你该不会是在考虑一些危险的事情吧？”
　　“怎么可能？你想多了。”
　　实际上，我也是在内心忍不住说“你怎么知道的”，不过，仔细想想也是很正常的，我们兄妹都继承了那种“特殊的力量”，所以……她可以知道我心里所想也不是什么难事。
　　在学校的一天说快不快，说慢不慢结束了，在散学以后，我也是从保健室里推回了轮椅，然后重新让娜娜坐回到了轮椅上，然后推着她准备带她回家。
　　“哥哥，今天晚上要做些什么吃的呢？”
　　“你有没有什么想要吃的？”
　　“嗯……随便吧，反正只要是哥哥做的我什么都喜欢。”
　　“我说你啊，你是不是又有什么坏主意了？”
　　“怎么可能？嗯？哥哥……”
　　“怎么了？”
　　我看到自己妹妹原本那副和我开心聊天的表情消失了，取而代之的则是从她的脸上所浮现出来的一副严肃的表情。
　　“哥哥，那里……”
　　娜娜的手指指向了不远处的一条小巷子里，她露出这个表情，我就知道绝对是发生了什么严重的事情。
　　“你是不是感觉到了什么？”
　　“不好说，但是我有一种感觉……一种很是讨厌的感觉。”
　　“我去看看吧，你乖乖待在这里，如果有必要的时候就解放你的力量。”
　　“嗯，哥哥也要小心啊。”
　　“记住，一定要自己多小心啊！”
　　我再次叮嘱了娜娜一遍，然后就朝着娜娜所指的那条小巷子里奔跑了过去。
　　在走进了小巷子里以后，就看到有大约10名左右穿着黑衣戴着墨镜的男子一直咄咄紧逼着一名浅绿色头发的女孩子，那些男子的视线，都是盯在了那个女孩子身上。
　　这个女孩子的年纪和自己大概差不多，但是最奇特的就是被那么多黑衣人包围，她却并没有特别害怕的样子。
　　“小丫头，还是听我们的话，乖乖和我们走吧。”
　　即使被人用凶恶的语气威胁，少女依然是没有任何的波澜起伏，只是再度摇了摇头。
　　“我说过了，和我们走！”
　　其中的一名黑衣人也是直接就动手去拉那个女孩子的手了，我实在是看不下去了，于是捡起了地上的一块石头，直接砸向了那个黑衣男子，而这一下也是准确砸中了那个男人的手腕，只见他表情痛苦地摁着自己被砸中的手腕，然后将视线投向了我这里。
　　“小子！你是什么人！”
　　所有的黑衣人这时候都是将视线朝着我这里瞄了过来，而那个浅绿色头发的女孩子也是将脑袋转了过来，但是，她在看到了我以后竟然是露出了惊愕的神情。
　　“小子，你挺仗义的啊，你和这个丫头是什么关系？”
　　“素未谋面，但是你们这么多人欺负这么一个女孩子，不是太过分了吗？”
　　听到我这句话，所有的黑衣男子都是从怀里掏出了一把枪，然后将枪头对准了我。
　　“小子，如果你本来没有进入这条巷子，那么你本来还可以平安无事度过你的生活的，现在你只能怪你自己了。”
　　这些人的身上都是带着明显的杀意，很显然是要我的命，被这么多的枪给指着，我却是并没有任何的担心，因为这对我来说……并不算是什么。
　　“……”
　　“是吓得话也不敢说了吗？不过，要怪也只能怪你自己，怨不得我们！”
　　其中的一名黑衣男子也是对我开枪了，可是……在这一瞬间他们的表情全部都变了，因为在开枪的同时，我竟然是消失在了他们的眼前。
　　其实说消失也不是很恰当，因为我只是跳跃到了他们的上方而已。
　　没有错，是跳跃到了他们的上方，然后，我在空中一个转身，然后从自己的怀里掏出了几颗钢珠，直接就对着这些黑衣男子砸了过去，我所砸的位置，基本都是他们的手腕等部位。
　　其中有几个黑衣男子都是被我砸出的钢珠给打到，然后痛苦地捂着自己受伤的部位，但是还有几个黑衣男子似乎比其余的几个要厉害一点，他们在被砸中了以后并没有太过痛苦的样子，然后再度将枪对准了我。
　　“……”
　　我如今已经是降落到了地面上，但是对方的子弹已经是对着我射出了，我已经是来不及躲闪了……
　　“哥哥！”
　　接下来，我听到了一声对我来说很是熟悉的声音，我在听到了这一声声音以后，立刻就看向了巷子口的位置，结果就看到了一个熟悉的人影，也明白为什么子弹会停止了。
　　“对不起了，为了我还让你使用了你的力量。虽然可能是无意之间，但是还是使用了。好吧，既然如此……我雷昂.福雷斯特，水……！”
　　“哥哥！不行！”
　　妹妹的这一声呼唤让我也是顿时回过了神，的确，如果使用了“那个力量”，那么就完蛋了。
　　于是，我停止了使用“那种力量”，然后用拳头就将这些黑衣男子给打倒了，在所有的黑衣男子都被打趴了以后，我也是将视线盯向了那个浅绿色头发的女孩子。
　　“没事吧？”
　　“……”
　　她没有回答，只是点点头。
　　“那些人是什么人？他们为什么要那样威胁你啊？”
　　“……”
　　依然没有回答，只是摇了摇头，估计是不知道的意思。
　　“那么现在他们暂时是起不来了，你自己可以回家吗？”
　　“……”
　　这一次，她则是点点头，然后就转过身子离开了，不过在那之后，她忽然又转过了身，然后对我鞠了一躬，之后又再度转身离开了。那应该是对我道谢的意思吧。
　　“好了，那么也该回家了。”
　　我走出了巷子，然后重新推着轮椅和娜娜一起回家了。  

第三章 西露菲 
[第三章 西露菲] by 魔王所罗门


第二天的一早……
　　这一天是星期六，并不用去学校上课，但是为了健康起见着想，我也只是比平时的时候晚了半个小时左右起床，然后……就是和平时没有什么两样的日常功课了。
　　“今天的早餐该做些什么呢？”
　　正当我一边思索要做些什么早餐的时候，忽然之间从门外传来了敲门的声音。
　　“来了，请问是哪位？”
　　“……”
　　门外并没有传来回音，但是依然是传来了敲门的声音，为了安全起见，我通过门上的猫眼看了一下门外，结果看到的是一个有点熟悉的身影。
　　门外的是一名留着浅绿色头发的女孩子，有点眼熟，仔细一回想就想起那不是昨天的那个被黑衣男子们给围追堵截的那个女孩子吗？她怎么会出现在这里，我记得也没有和她说过这里就是我的家啊，她是怎么来到这里的？
　　我也是在犹豫到底要不要给这个女孩子开门，在经过了一段时间的思索过后，我最后还是打开了门让她进来。
　　在打开了房门以后，少女也是先和昨天一样先是对我鞠了一躬算是作为打招呼，然后……我也是先招呼她进了家里，之后再询问到底是有什么事情吧。
　　进入了家里以后，我也是先请她坐下，可是……她却是一副左右张望的样子，似乎是在寻找什么人的样子。
　　“……”
　　她并没有开口，不过还是用手指指了一下我身旁的位置，然后又用手指不断在自己和我的身旁位置交替着，虽然我看不懂手语，不过大概知道她要说些什么。
　　“你是问我昨天和我在一起的那个女孩子是吗？”
　　我的猜测是正确的，她在听到了我这么说以后也是点点头，我也是摆出了一副笑容回答了她。
　　“她是我的妹妹，还在睡觉呢，我原本正打算要去叫醒她，可是恰好这个时候你就来了。”
　　听我这么说，她做出了一个仿佛是明白的表情，接着，她又再度做出了一个手势，这一次她则是指着自己的肚子。
　　“你肚子饿了吗？”
　　她这一次则是拼命摇头，然后用手指指着我的肚子。
　　“哦，我明白了，你是问我吃了没有吗？”
　　这一次是回答正确了，她点点头，很奇怪，这个女孩子从昨天见面以来就从来没有说过一句话，刚才开始也只是靠着她的手语来判断她的意思，难道说这个女孩子不会说话吗？还是有别的什么原因吗？
　　“我还没有吃，不过我可以问你一个问题吗？”
　　“……”
　　她点点头，见到她点头以后我也是问道：“你不会说话吗？”
　　原本以为她会点头的，可是出乎意料她却是摇了摇头，也就是说她会说话吗？
　　“你既然可以说话，那为什么不开口呢。”
　　“……”
　　她这一次也是陷入了沉默，在隔了一段时间以后，她取出了一个手机然后在屏幕上输入了一段文字然后递到了我的眼前。
　　“暂时还不能够相信你，所以不开口比较好。”
　　看到这句话我感觉有些奇怪，什么叫做暂时还无法相信我，她难道是有事情来找我的吗？不过就算是如此，她又是怎么知道我的家的？
　　“你到底是什么人啊？还有你为什么知道我家在哪里？”
　　她再度输入了一段文字，然后递到了我的跟前。
　　“我自然有我的办法，不过请你放心，我不是坏人，我非常喜欢小哥哥你，我这一次来主要是来报恩的。”
　　“报恩？”
　　眼前的这个小女孩看上去真的是非常神秘，她说要报恩估计是为了昨天的事情，只是她到底是什么人呢？这个时候，她又将新输入的文字递到了我的眼前。
　　“我的名字叫做西露菲，不知道小哥哥你的名字是什么？”
　　“名字啊，我叫做雷昂，从你的名字来看你不是中国人吧？”
　　“是的，但是是哪个国家的人我不可以告诉你，小哥哥，可以麻烦你将你的妹妹给叫醒然后带来吗？昨天我把你们的事情和她说了一遍，结果她说要当面和你们致谢，并且想要请你们吃一顿饭作为感谢，请你们务必赏光。”
　　“好吧，既然如此麻烦你稍微等一下，如果你感觉无聊或者是口渴的话冰箱里有果汁以及茶饮，你可以自己随意拿。”
　　说完，我也是先到了娜娜的房间里先将她给叫醒，然后将大概的情况和她说明了一下并且帮助她起床，在那之后，我也是推着轮椅带着娜娜来到了客厅，这时候的西露菲也是拿着一瓶茶饮在那里晃着双脚等待着我们的样子了，在看到我们两个都过来以后，也是从位子上起身然后来到了我们的身旁。与此同时，她也是将手机再度拿到了我们的跟前，这一次她输入的文字，让我和娜娜都是忍不住轻笑了一下。
　　“小哥哥和小姐姐的感情真好。”
　　“嗯，这一点我不否认哦，西露菲，我可以这么称呼你吗？”
　　“可以。”
　　在隔了大约半分钟以后，西露菲也是将手机再度拿起，然后将上面的内容给我和娜娜看了一下，这不看还好，看了倒是让我们两人的脸都变得通红。
　　“昨天的时候看到小哥哥和小姐姐你们两位，我一开始还以为你们两位是感情很好的情侣，只是没有想到你们其实是兄妹，你们是亲兄妹吗？”
　　“我和娜娜的确是一对亲兄妹，我们从小就在一起所以感情自然是很好。”
　　“嗯，我最喜欢哥哥了。”
　　从娜娜的语气之中，的确是可以听出她对我的感情，但是……我知道这只是兄妹之间的喜欢而已。
　　“娜娜，随便说这种话可是会被别人误会的。”
　　“我知道啊，可是喜欢就是喜欢嘛。”
　　“……”
　　娜娜这么一说，我也是搞得有些尴尬，甚至是不知道该怎么回答，见到我们两人之间的互动以后，西露菲也是再次输入了文字。
　　“两位，希望你们可以接受我们的致谢。”
　　我和娜娜都互相之间看了对方一眼，作为兄妹，两人一个眼神就可以理解对方的意图，我们两人的想法都是一样的。
　　（去看看吧。）
　　我们的想法都是去看看，总不能让对方这样一个小女孩就这样白白辛苦一趟吧，而且，这其中也有我的一份私心存在，我对这个小女孩所说的那个人，还真的是有些好奇，也许……是和我们一样的同类呢……  

第四章 招待 
[第四章 招待] by 魔王所罗门


“西露菲，我们就接受你的好意吧。只是你也看到了，娜娜的腿不能走路，所以得我推着她才可以走，如果你不介意的话……”
　　“我不介意的。”
　　西露菲似乎早就预料到我们会这么说的，然后直接就将手机给拿到了我们的面前，看这个样子，似乎他早就把文字给输入好了。
　　“我们走吧。”
虽然还没有吃早餐，但是对我们来说也不是什么大问题，而且不知道什么原因，我对西露菲说的“她”有一点感兴趣。
　　在那之后，我们也是先乘坐电梯来到了楼下，在到了楼下以后，也是由西露菲在前面带路，我推着轮椅跟在了西露菲的后面。在走了一段时间以后，我们来到了一栋在白色的墙壁围上直线状的黑色木材的文艺复兴风格的西式洋馆。
　　“这里是……你居住的地方吗？西露菲？”
西露菲也是掏出了手机，然后输入了文字。
　　“可以这么说，但是这里的主人并不是我。”
　　西露菲有如是房子的主人一样，打开了镶有水印图样的铁门，再打开正面大大门——一个完全不同的世界出现了。
　　“哦……”
　　“这里好高级呢。”
　　虽然不是很华丽，但却很精致的内部装潢，还有如同在高级酒店一样的各种各样的家具。天花板上甚至有少量的豪华吊灯……到底是什么样的人住在这么豪华的宅子里啊？
　　“西露菲，这里到底是哪里啊？”
　　“这里的话可以说是我的暂住地，我想要带你们见一下我们这里的主人。”
　　这一回，西露菲并没有使用手机，而是直接开口和我以及娜娜说道，这也是我们两人第一次听到西露菲说话的声音，她的声音非常温柔，语气给人的感觉也非常温婉。只是西露菲不是一开始说还不能信任我们吗？怎么又突然之间开口了？
　　“西露菲，你怎么突然之间开口了？”
　　“嗯，开口是说给另一个人听的，是为了让她知道我相信你们两个人。”
　　“？”
　　这也让我搞不懂这句话到底是什么意思，在几秒钟以后，我听到了从楼上传来了一阵轻微的脚步声，之后，从楼上的拐弯处出现了一个人影。
　　“……西露菲？这就是你和我提到过的两位吗？”
　　“嗯，你有什么感觉吗？”
　　“合格。”
　　她们两人之间的对话让我和娜娜都听不懂到底是什么意思，如今出现的这个女孩子还说了“合格”这两个字，这句话到底是什么意思啊？干脆就先和对方打个招呼试探一下吧。
　　“初次见面，您就是这座公馆的主人吗？我的名字叫做雷昂，这一位是我的妹妹娜娜，很荣幸见到你。”
　　出现在自己眼前的这个女孩子有着银色的长发与雪白的肌肤，除此以外她的眼睛也是非常美丽的橙色双眼，可是与这些相对的，她整个人却是给人一种很是冰冷的感觉。
　　“原来如此……我知道了。”
　　“……？”
　　“我也已经是有些厌倦了这一套那一套的了，就他们好了，既然是西露菲你选择的人，我认为至少不是什么坏人，尤其是你应该知道西露菲是什么人的。西露菲，你的价值完全就足以让任何一个人为之心动，但是他们却没有这么做。而且他们这对兄妹在见到了我这样的外貌以后也没有摆出什么吓一跳之类的表情或者是动作，光是这一点我就对他们有不错的印象。”
　　“哥哥……”
　　娜娜也是对他们两人之间的对话疑惑不解，我自然也是一样的，但是有一种感觉，自己如今仿佛是在被对方试探一般。至于是试探些什么，就不得而知了。
　　“艾斯特尔，差不多了吧？不是为了要感谢他们的吗？”
　　“也是。”
　　被西露菲称为是艾斯特尔的女孩子也是从楼梯上走了下来，然后用他那橙色的眼睛注视着我并对我问道：“西露菲之前有和你提到过我以及我的外貌长相吗？我希望你可以如实回答。”
　　“没有，她只说了您会为了昨天的事情向我们致谢而打算请我们吃一顿饭而已。”
　　“她没有提到过我的外貌长相吗？既然如此，我问你一个问题，雷昂，你认为我这样的身子怎么样？”
　　“这……”
　　我更加搞不懂她到底想要做些什么了，但是还是先如实回答了她的问题。
　　“我觉得您很漂亮。”
　　在听到了我的回答以后，她似乎有些开心的样子，嘴角也是微微上扬，然后，她也是对西露菲说道：“如你所说，的确是一个很有意思的人，而且我也已经是确认过了，他刚才为止的确是没有说谎，也没有任何的恶意，是一个不错的人，既然如此……就可以放心了。”
　　“嗯，是的，而且如果是他，说不定可以驾驭我。”
　　西露菲说出了这句话以后，倒是让一旁的艾斯特尔感到很是意外的样子，从她的表情来看，似乎是在怀疑自己是不是听错了。
　　“西露菲，如果我没有听错，你刚才是不是说了他可以驾驭你？”
　　“我只是说了“说不定”而已，还没有经过确认。”
　　“原来如此，不过我们也不能光顾着我们两个人之间的讨论，今天得先好好向这两位致谢才可以，二位，请你们先上二楼吧，我要先向你们二位致谢，感谢你们救下了西露菲。”
　　我感觉有些奇怪，虽然说是要向我们两人致谢，但是从她的言外之意似乎在致完了谢以后还有什么事情的样子，她们两个到底是在想些什么呢？
　　不过，这些要想也想不来的，还是先考虑一下实际的情况吧，从一楼到二楼的话必须得先爬上楼梯才可以，自己要怎么推着轮椅送娜娜上去呢？总不能随随便便就使用那一手吧？
　　在看到了我一副烦恼的样子以后，艾斯特尔也是对着西露菲使了一个眼神，接着，看上去非常柔弱纤细的西露菲竟然是直接就将轮椅连带娜娜一起举了起来，然后步伐稳定的走上了楼梯，直到走到了二楼以后，她才把娜娜和轮椅一同放了下来。
　　“对不起，可能吓到你了。”
　　“不，也没有吓到哪里去。”
　　我也是用很平常的语调回答了西露菲，西露菲在那之后也是朝着一旁的艾斯特尔瞥了一眼，艾斯特尔也只是微微点头。
　　“看来不错……既然如此，还是先用餐再说吧。”  

第五章 呼唤 
[第五章 呼唤] by 魔王所罗门


在那之后，由西露菲带路，我推着娜娜的轮椅然后来到了一个有如是餐厅一样的房间，从这里的家具来看似乎全部都是奢华品，而艾斯特尔也是先坐在了其中的一个椅子上，然后，她也是招呼我和娜娜也入座。
　　娜娜的话因为坐着轮椅，所以没有办法坐在椅子上，如果是平时在家里的话，一般来说都是我先抱着娜娜让她坐到椅子上，接下来她就可以自己吃饭了，但是在人家家里的话……
　　艾斯特尔在看到了我困惑的神情以后也是先一步开口了。
　　“如果你是在顾虑没有办法入座的话，你直接把一旁的椅子推开就可以了，不需要顾虑这么多，随便你放在哪里都可以。”
　　听见她这么说，我也是立刻点点头向她感谢，之后，我也是先把一旁的几张椅子给先放在了一旁，然后将娜娜的轮椅推到了靠近餐桌的位置，将轮椅的高度调整到了适合的位置以后，我也是坐在了娜娜的旁边，在这个过程之中，我也是发现艾斯特尔一直都注意着我的一举一动，也不知道她到底是在想些什么。
　　“我听西露菲说过，你的妹妹似乎脚不太好啊。”
　　“是的，娜娜天生就腿脚不好，平时的时候必须依靠轮椅才能够出门。”
　　“是吗？真是对不起询问了这么一个问题。”
　　“不，没有关系的，我不介意。”
　　“既然如此，那么接下来就一定要好好招待两位一番，上菜吧！”
　　艾斯特尔也是转过了头朝着一旁的一扇门招呼了一声，接着，就有一名类似于女仆打扮的女孩子推着几辆餐车走到了餐桌旁边，然后将一盘盘豪华的料理端上了桌子。
　　“这……也太破费了吧，艾斯特尔小姐。”
　　餐桌上的这些料理所用的材料都非常高级，有松茸、鱼子酱、酱鹅肝、三文鱼等高级材料所制成的料理，在料理端上了桌子以后，艾斯特尔也是看向了我和娜娜问道：“光顾着将料理端上来了，你们要不要喝点什么？要喝可乐之类的吗？”
　　“谢谢你的好意，但是我和我妹妹都不怎么喜欢喝碳酸饮料。”
　　“是吗？既然如此那就喝果汁饮料可以吗？”
　　“谢谢你的好意，艾斯特尔小姐。”
　　“直接叫我艾斯特尔吧，西露菲，可以拜托你去帮我拿一瓶果汁饮料来吗？”
　　“好的，我去拿。”
　　西露菲在那之后也是离开了房间，然后过了一会儿以后就拿回来了一瓶果汁回来，除了果汁以外，她还拿来了两个玻璃杯，之后，她就打开了瓶盖给我和娜娜倒了大约半杯左右的饮料。
　　“请用。”
　　“谢谢你，西露菲。”
　　“谢谢。”
　　我和娜娜也是先和西露菲道了谢，然后就请艾斯特尔和西露菲一起用餐。可是，她们两人似乎都没有动筷子的意思。
　　“这是为你们两人所准备的料理，请你们两位放开肚子吃好了。”
　　“可是……这么多的料理，我和哥哥绝对吃不完的，如果吃不完的话那么多豪华的料理可全部都浪费了。”
　　“我记得你叫娜娜是吧，请你放心吧，如果吃不完可以打包让你们带回去吃的，如果以后想要吃我随时欢迎你们来。”
　　“这……真的可以吗？”
　　听到这里，我倒是更加不明白艾斯特尔和西露菲到底是何方神圣了，虽然对方说要答谢而招待我们两人，可是无论怎么看都感觉有些过头了，这反倒是有些奇怪了。
　　“好了，二位请用餐吧。”
　　在那之后，艾斯特尔也是招呼我和娜娜先用餐，虽然每一道料理都很美味，但是不知为何总感觉有些食不知味，而且在用餐的过程之中，我发现艾斯特尔似乎一直都在紧盯着我，就有如是在观察我一般，当然，她观察的时候也非常小心，都尽可能不被我发现，这也让我更加有些疑惑，到底她们两个是在打些什么主意呢？
　　又过了一会儿，我忽然之间感觉自己的肚子似乎有些不太舒服，看一旁的娜娜似乎并没有出现这样的症状，看来估计是我的肚子的问题了，于是，我也是向艾斯特尔询问洗手间在什么地方。
　　“洗手间吗？从这个房间出去，第三扇门就是了。”
　　在得到了回答以后，我也是立刻就朝着洗手间走去，在解决了肚子的问题以后，我也是准备回到刚才的餐厅，可是，就在这个时候，我却是听到了一阵很是奇怪的声音，这个声音，正是从我刚才路过的第二个房间的房门里传来的，这个声音如果仔细听一下的话，就会发现是在喊我的名字。
　　虽然刚开始的时候我认为可能是我的错觉，但是总归有些在意，所以我也是停下了脚步闭上了眼睛，然后仔细聆听这个声音。
　　“……雷昂……雷昂……”
　　没有错，的确是在喊我的名字，虽然不知道是什么人，但是毫无疑问是在喊我的名字。
　　因为这一次是仔细地在听，而且距离非常近，所以几乎是可以确定在自己身旁的这个房间里有人在呼唤着我的名字，而我更是鬼使神差一般握住了这个房间的门把手，然后推开了门进入了房间。
　　我也不知道自己为什么会做出这样的举动，但是……就有如本能在呼唤着自己一样，自己清醒过来的时候，已经是在房间的里面了。
　　我仔细观察了一下这个房间，也没有办法看清楚，因为房间里并没有开灯，而且还用黑色的窗帘将这个房间的窗户给遮了起来，这么一来，周围完全就是一片漆黑。
　　“雷昂……”
　　又来了，又听到了呼唤自己的声音，这一次的距离给人的感觉更近了，到底是什么人在呼唤我的名字。
　　虽然在一片黑的情况下看不清楚，但是我的身上携带的的手机有手电的功能，我拿出了手机打开了手电筒的功能，然后用手机的手电功能照亮了这个房间。
　　在手电功能之下，我第一眼就看到了一个让人不敢相信的一幕。
　　在房间之中，有众多的锁链捆绑着一把无比漆黑的剑，而且在这把剑的周围，也是浮现出众多有如是黑雾一样的东西，这把剑给人的感觉很是阴森。
　　“这……这是什么啊？”
　　“……雷昂……”
　　这时候，几乎是在我的耳边又传来了一声呼唤我名字的声音，这一次的声音更加清晰了，而且……更加让人不敢相信的是……这声音似乎是从那把剑的位置传来的。就在这个时候，房间的大门忽然是“碰”的一声自己关上了，我尝试着去拉动房间的大门，却发现大门无论如何都无法打开了。  

第六章 耶梦加得 
[第六章 耶梦加得] by 魔王所罗门


大门不知为何自动关闭了，我拼命尝试着打开这扇门但是却都无动于衷，看来，虽然很丢脸，但是只能打一通电话给娜娜让她和艾斯特尔说明一下然后将我放出来了。
　　我拨通了娜娜的号码，可是手机却显示没有信号，这是怎么回事？
　　“……雷昂……”
　　正当我烦恼的时候，又听到了呼唤自己名字的声音，不会错的，这一次听得非常清楚，正是从眼前的这把剑处传来了呼唤我的名字的声音，难道说，这把剑会说话？
　　自己也感觉这想法有点可笑，可是就在自己准备嘲笑自己一下的时候，从这把剑的位置又传来了呼唤我名字的声音。
　　“……雷昂……”
　　“是谁？到底是什么人在喊我的名字？”
　　我四处张望，因为眼睛已经是适应了黑暗所以也可以渐渐看清楚周围的环境了，在那之后，我也终于是看清楚了房间里的布置。
　　这个房间几乎可以说是没有任何的家具之类的东西，因为在我所能看到的空间之中，只有从房间的四处所缠绕着的数量众多的铁链，每一根的铁链都紧紧缠绕着在这个房间中央的那件东西，也就是一把漆黑如夜、深深**地面的剑。
　　在如今的这个时代，因为魔石索莎的关系使得现如今有不少的人都喜欢使用刀剑之类的武器，所以这把剑只怕也是因此才被制造出来的，只不过……我从这把剑上感应到一股让人心寒的气息。而且更加诡异的是，我刚才听到的呼唤我名字的声音，似乎就是从这把剑所在的位置传递而来的。
　　“……雷昂……”
　　又来了，又再一次听到了呼唤我名字的声音，这一次因为我将注意力全部集中在那把剑上，所以也是无比确定，没有错，呼唤我的声音的确是从这把剑里传来的。
　　我也不知道到底是从哪里来的勇气，竟然是直接走到了这把剑的跟前，然后伸手抚摸了一下这把剑，可是这一摸之下，感觉自己的手仿佛是触电了一般，让我立刻缩回了手。
　　“……雷昂……雷昂……”
　　它再次呼唤了我的名字，我也感到了有一些无助，各种各样的感觉也是一起涌了上来。可是不知道为什么，我在下一个瞬间竟然是将这种无助的感觉一下子抽离了出来一般，整个人突然之间就冷静了下来。
　　我自己都被我这突如其来的冷静给吓了一跳，如今我的脑海之中非常清晰，也非常冷静，就连自己原本有些快的心跳也是慢慢恢复了本来的规律跳动，整个人的精神状态可以说再好不过了。
　　因为已经是恢复了冷静，我也可以好好观察一下如今的状况了，我走近了这把剑，然后再次伸出手抚摸了一下，但是这一次的抚摸并没有像是先前时候那样有被电的感觉了。我虽然知道可能有些不太现实，但是还是张开了嘴巴对眼前的这把剑说道：“刚才开始，就是你一直在呼唤我的名字吗？”
　　“是的，雷昂。”
　　出乎意料，我清楚听到了从这把剑处回应了我，也就是说，这把剑真的会说话！
　　“你……你真的会说话啊？你不是一把剑吗？”
　　“我并不能够开口说话，而是直接将我的思念传递到了你的脑海之中，让你听到我的思念，其实……其他人是听不见我和你的对话的。”
　　“原来如此，看来你是一把不普通的剑呢。”
　　“嗯，我的名字叫做耶梦加得。”
　　“耶梦加得……我记得这个名字是应该是北欧神话之中能环绕人世的巨大海蛇的名字吧？”
　　“我并不知道这些，可能是这样，也可能是巧合，从我出生的时候起我就记得我的名字是耶梦加得……”
　　我也有些搞不懂这把剑了，但是有一件事情我也很想要弄明白，从刚才开始它就一直在呼唤我，到底是为了什么？
　　“那个……耶梦加得，我想要知道你为什么从刚才开始就一直在呼唤我，还有，你是怎么知道我的名字的？”
　　“是西露菲告诉我的。”
　　“西露菲？你认识西露菲吗？”
　　“是的，西露菲可以说是另一个我，在漫长的岁月里，我因为过于强大的力量而一直都被封印着，我想要重新看到这个世界，这种强烈的意念在不知不觉之中竟然是孕育出了西露菲这个存在，她就相当于是我的一个灵魂，而我则是躯体。”
　　“原来是这样，西露菲原来不是人类吗？”
　　“嗯，她和我幻化成为人类的时候是一模一样的，只是如今的我依然是无法动弹分毫，雷昂，我求求你救救我，让我离开这里，我就是为了这个原因才一直呼唤你的名字的。”
　　我的脑袋感觉有些无法消化，毕竟眼前的状况实在是太过脱离现实了，但是不知为何，我从耶梦加得这把剑上感觉到了一股悲伤的气息，也许正如它所说，它已经是被封印了够久的时间了。
　　即使是一般人，被困在一个地方大约只要3天的时间就会受不了了，这把剑虽然不知道被封印了多久了，但是绝对会远远超过我的猜想，只是……我将它释放这样真的好吗？这里可是在人家的家里，也许对这家人来说耶梦加得是一个很重要的存在，我如果轻举妄动的话……
　　“雷昂，我知道你在想些什么，请你放我自由吧，这也是艾斯特尔的期望。艾斯特尔已经是尝试让很多人试着放我自由了，但是都失败了，可是雷昂你不一样，在外面我第一次见到你的时候，我就感觉到你是一个不一般的人，如果是你，你一定可以让我重获自由的。”
　　虽然耶梦加得这么说，但是我还是感觉有些不太实际，可是，从西露菲和艾斯特尔的关系来看似乎是很要好的样子，既然如此，那么真的让耶梦加得获得自由想必艾斯特尔也不会责怪自己吧……
　　“既然如此，我试试看吧，我该怎么做才可以？”
　　“雷昂，你只要将我**就可以了。”
　　我蹲下身子再度观察了一下，耶梦加得是深深插入了地面至少也有几米的深度，要将它**可不是一件容易的事情啊……
　　“总而言之，我尽力吧……”
　　我将自己的手紧紧握住了耶梦加得的剑柄，然后双手发力试图将耶梦加得从地板之中拔出，可是让人没有意料的是，我才刚一用力耶梦加得就被我从深深的地面之中给拔出，强烈的惯性甚至是直接让我一屁股跌倒在了地上。  

第七章 交易 
[第七章 交易] by 魔王所罗门


在我拔出了耶梦加得的同时，和艾斯特尔在一起的西露菲也是露出了一个惊愕的神情，看到西露菲露出惊愕神情以后，最为震惊的人就是艾斯特尔，因为她和西露菲多年来一直都在一起，从来没有见到西露菲的脸上浮现出任何的表情，但是如今的西露菲，脸上真真实实就出现了惊愕的表情。
　　“西露菲，你是怎么了？西露菲？”
　　艾斯特尔也是立刻从座位上起身然后询问西露菲，西露菲此刻也是开口说道：“艾斯特尔……我……自由了……雷昂，将我的本体给解放了。”
　　“什么！？该不会！？”
　　听到西露菲说出了这句话以后，艾斯特尔也是立刻从房间里冲了出去，连一旁的娜娜和西露菲都给忘了，她以飞快的速度从现在的房间冲进了隔壁的房间，也就是我拔出了耶梦加得的房间。
　　“这……天啊……耶梦加得……真的被**了……”
　　我这个时候也立即回过了头，结果就看到了艾斯特尔大张着嘴巴，以不敢相信的眼神盯着我，不，正确来说应该是盯着被我拔出的耶梦加得。
　　在过了大约10秒钟以后，艾斯特尔才回过了神并将视线转移到了我的身上。
　　“雷昂……你是怎么进入这个房间的？还有，耶梦加得你是怎么**的？”
　　我也没有自信可以一下子和她解释清楚，所以也打算先糊弄她一下，不过转念一想这并不太可能，从刚才用餐开始艾斯特尔似乎就一直在观察自己的一举一动，只怕她不是一个好糊弄的人，一个搞不好被她发现了什么漏洞的话还很难解释清楚，这么一来的话还不如实话实说才是最好的选择。
　　“我可以慢慢和你解释，你愿意听吗？”
　　“那是自然，先回刚才的房间吧，欸？耶梦加得怎么了？”
　　我这时候才发现，耶梦加得竟然是慢慢开始冒出了烟雾，结果在一片烟雾的笼罩之下，耶梦加得竟然是从我们的眼前消失了。
　　“这……到哪里去了？”
　　大白天平白无故的，耶梦加得就从我的眼前消失了，这么一来我也确信了，耶梦加得绝对是一把可以凝聚魔力，释放出魔法的魔剑了。
　　魔剑在这个世界上非常罕见，即使是如今的这个时代，依靠科学和魔法的结合也没有办法制造出魔剑，而所谓的魔剑，也可以说是这个世界可遇而不可求之物。眼前的耶梦加得，绝对就是一把罕见的魔剑。
　　“我在这里。”
　　这时候，也是传来了一个熟悉的声音，我沿着声音的方向看过去，开口的人不是别人正是西露菲，只是和之前不同，她原本那面无表情的脸上，如今洋溢着喜悦的神情。
　　“谢谢你！雷昂！”
　　接着，西露菲就直接冲到了我的跟前一把抱住了我，而且不断在我的怀里撒娇着。
　　“这……西露菲，不，我该称呼你耶梦加得吗？”
　　“嗯嗯……不可以哦。”
　　西露菲也是晃动着自己的食指做出了“不行”的意思，然后她则是开口对我说道：“耶梦加得是我还是武器时候的样子，至于西露菲则是我如今这个模样的名字，时间也已经是很长了，再加上这么多年来艾斯特尔一直都喊我“西露菲”我都已经是习惯了，再说我也很喜欢这个名字，如果要改叫“耶梦加得”那么根本就一点也不可爱，所以还是叫我西露菲吧，至于耶梦加得，则在我变成武器供你驱策的时候再叫吧。”
　　“等一下，你说供我驱策是什么意思啊？”
　　“嗯？对哦，我还没有和你说呢，耶梦加得已经是雷昂你的兵器了呢，雷昂，你看自己的手背。”
　　“手背？”
　　我抬起了自己的右手，结果就看到自己的右手手背上浮现了一个很是奇异的，有如是魔法阵一般的印记，这个印记……到底是什么？
　　“这是证明，是我已经是隶属于雷昂你的证明，只要有这个印记，你随时随地都可以驱策我，我也愿意将自己的力量供你驱使，以后请多多指教，雷昂。”
　　“等一下！我都搞不清楚状况了！谁可以解释一下到底是怎么回事啊！”
　　艾斯特尔也是忍不住大叫了起来，毕竟从刚才开始就是我和西露菲两人之间在对话，艾斯特尔根本就没有插嘴的余地，所以如今听到我和西露菲的一番对话，也自然是搞不懂到底是说些什么吧。
　　在那之后过了1个小时，原先所在的房间里。
　　艾斯特尔和娜娜也是在听完了雷昂的讲述以后，各自露出了不同的表情。
　　艾斯特尔一直紧促着眉头，一副像是在思索的样子，坐在轮椅上的娜娜似乎不是很高兴的样子，以一副充满了敌意的眼神盯着如今紧紧挽着我的右手手臂的西露菲（耶梦加得）。
　　“总而言之我理解了，你让耶梦加得，也就是西露菲获得了自由没错吧？”
　　“是这样没错。”
　　“所以说，西露菲小姐为了感谢哥哥的好意而选择让哥哥成为了自己的主人吗？”
　　“没错哦，以后请多多指教，娜娜姐。”
　　相对陷入了思索之中的艾斯特尔，西露菲则似乎是很开心的样子，这时候的我也是忽然之间产生了一丝不祥的预感。
　　“雷昂……”
　　艾斯特尔也是在沉默了一段时间以后开口了，在那之后，她则是问了我一个奇怪的问题。
　　“雷昂，我听西露菲说过你是和你的妹妹相依为命对吧？你的父母呢？”
　　“我的父母五年前就行踪不明了，至今为止都没有任何的消息。”
　　“你的妹妹没有办法行走吗？必须依靠轮椅才可以出门吗？”
　　“对，娜娜的腿脚天生就不好，她的生活也离不开轮椅。”
　　“原来如此……那么你在原本的学校过得是那种死气沉沉毫无乐趣的生活对不对？要照顾妹妹，又得持家，你平时过得很苦对不对？”
　　“这……”
　　虽然不想回答，但是实际上也没有错，在学校里也只是惯例性的上下学而已，再加上要照顾娜娜以及持家，所以也只能依靠打工来维持生计，实际上过得也算是挺苦的。
　　“雷昂，我愿意提供给你一个新的环境，你在那里可以好好享受不一样的学园生活，而且我可以帮你搜索你父母亲的下落，甚至可以找人帮助你医治你妹妹的双腿，你愿意接受我的好意吗？”
　　“这……这太夸张了吧！”
　　艾斯特尔开出的条件实在是吸引人，甚至可以说是太过优厚了，不过……天下没有免费的午餐，艾斯特尔愿意提供这些，绝对是不会没有任何条件的。
　　“你意下如何？尤其是你的妹妹，你不希望她可以好好走路，享受正常人的生活吗？”
　　实际上，这句话也是让我心动的主要原因，以前我曾经用自己省下来的钱给娜娜的双腿做了一次全面的检查，结果检查下来的结果是只要经过手术，娜娜的腿完全可以站立起来，甚至可以和正常人一样行走没有任何的后遗症。
　　但是，要完成手术的治疗费不可能便宜，即使是省吃俭用也要花费不少的年月，可是如今的艾斯特尔却是愿意为娜娜提供免费的治疗，这也让我当时有一种冲动，不询问任何的条件与否就想要答应下来了，不过，最后还是用理性压制住了。
　　“你要的条件是什么？”
　　“很简单，我很欣赏你，希望你可以协助我，帮我一些忙。尤其是……希望借助你的“力量”……”
　　“……”  

第八章 月幽学园 
[第八章 月幽学园] by 魔王所罗门


“你到底想要让我做些什么？而且……什么叫做“我的力量”？”
　　“雷昂，你不用释放出这种带有敌意的眼神，我并不是你的敌人。”
　　正如艾斯特尔所说，如今的我也是用警惕的眼神盯着艾斯特尔，甚至是不经意之间就释放出了杀气，可是即使如此，面前的艾斯特尔也没有太过恐惧的样子，这么一来，看来我似乎一直以来都太过小看艾斯特尔了，她绝对不是什么简单人物。
　　“哥哥，你这样子好可怕。”
　　在我身旁的娜娜也是一副很是畏惧的样子，我这时候才注意到自己这样连娜娜也一起吓到了，所以我也是先将身上那股肃杀的氛围给解除，然后恢复了原先的样子。
　　“呼，你的杀气可真是厉害，不过……我也正需要像是你这样血气方刚的人呢，雷昂，正如我之前所说的，你有没有兴趣来入读月幽学园，在月幽学园，你可以享受很不一样的学园生活，除此以外还可以赚取高额的金钱，甚至是可以让你的妹妹接受手术重新走路，怎么样？愿不愿意？”
　　虽然我还不清楚到底艾斯特尔打算和我做什么样的交易，但是她说出的这些条件都非常吸引我，让我也是非常动心。而最吸引我的，就是她说的“月幽学园”。
　　“你应该听闻过月幽学园吧？”
　　“略有耳闻。”
　　实际上，我非常清楚月幽学园，因为那是我曾经最为憧憬的学园。
　　月幽学园，是中国唯一的一所专业教授剑与魔法的学园。
　　学园实行寄宿制，学生几乎所有的生活都接受学园的管理，不过周末还是可以和普通的学校一样选择回家，因此非常人性化。而整所学园的大小更是有普通的大学城3倍那么大，学生们可以在整所学园之中自由行动。
　　在教授剑与魔法的过程之中，受伤的学生也会被塞进治疗舱度过进行治疗，不过，这所学园最为有名的则是两点。
　　其中的一点，就是在这所学园之中举行的“月幽演武祭”。
所谓的“月幽演武祭”，是每年举办一次的学园之中的比赛，会在全国进行直播。
　　月幽演武祭的出名程度，让其余的各国也是非常感兴趣，虽然中国人并不一定每一个人都看过，但是却每一个人都知道，甚至有不少外国人也会在月幽演武祭举办期间从国外来到中国观看。
　　另外一项虽然是比不上月幽演武祭，可是对某些贫困学生来说则是更加吸引他们。
　　学园之中，会定期派遣一些任务给学生，让学生去执行任务，学园也会根据学生完成的情况给予不同的报酬和奖励。而且，即使是再低的报酬，也至少是4位数，而且是绝对不可能以“1”开头的四位数。
　　而且……学园之中越是优秀的学生，派遣的任务难度也越是高，给予的奖励也越是优厚。不过相对的，危险系数也越来越高，甚至是有些学生也会因此而丧命，不过，是否要接受任务也是学生自己是否愿意的，如果不愿意接受的话，那么学园也不会强求，所以也是很人性化的。
　　“看你的样子，你似乎对学园有些了解呢。你有兴趣来月幽学园吗？”
　　“……”
　　虽然我的确是非常想去，可是一想到娜娜的情况……
　　“我知道你的顾虑，我可以动用我的特权让你以及你的妹妹一起入读，而且，学园之中身体有缺陷的人也是有的，所以不会有人用带着有色眼镜去看你的妹妹的。”
　　“……哥哥……”
　　娜娜也是盯着我看，我知道，娜娜的心愿就是可以下轮椅走路，这同样也是我的心愿，如果可以下轮椅的话……
　　“我知道了，既然如此我就接受你的好意吧。那么……作为等价交易，你要我做些什么我都会尽可能帮你完成的。”
　　“GOOD，我喜欢你这种能够理解状况的孩子。接下来，我就告诉你我需要你帮我做些什么吧，当然，我也尊重你的意思，是否接受按照你的意思来。”
　　“谢谢你。”
　　“好，你听好……”
　　在那之后的半个小时，艾斯特尔也是将一些事情告诉了我。
艾斯特尔自己也有些不明白，因为她说得的确是有些多了，甚至是将一些不该说的全部都说出来了。
　　（奇怪，我为什么会将这些事情告诉他们兄妹呢？）
　　“我知道了，艾斯特尔小姐，我已经是大概有些了解了，不过我真的是有些小看你了呢。”
　　“彼此彼此……嗯，今天时间已经是晚了，两位不妨住下来如何？”
　　“谢谢你的好意，艾斯特尔小姐，但是我和哥哥还要回去一趟。我们就算要转学月幽学园，我们也得先回家做些准备啊。”
　　“没错，艾斯特尔小姐。”
　　“原来如此啊，既然如此就送你们一个礼物吧，只要有这个东西，你们的全部行李都可以放进去的。”
　　艾斯特尔从自己的衣服里取出了一个小小的像是手镯一样的东西，然后递给了我。
　　“这是魔法和科学结合的产物——空间手环。”
　　空间手环我知道，是很多小说之中都出现的产物，这个空间手环之中有着几乎无尽的空间，很多大的东西都可以轻易放进这个空间手环之中，要取出的时候也可以根据自己的一个念头就出现，非常方便。
　　“谢谢。”
　　所有的感谢都包含在了这两个字里，在说完了这两个字以后，我和娜娜也是离开了这个豪宅，但是和来的时候唯一的不同就是来的时候是是两个人，如今离开却是三个人。
　　没有错，西露菲，也就是耶梦加得如今也是跟在了我们身后一起离开了，西露菲之所以和他们一起离开，也是艾斯特尔的意思，因为以后，西露菲将会成为我们必不可少的帮手。
　　在回家的过程之中，娜娜也是开口问我：“哥哥，你真的准备去月幽学园吗？”
　　“对，如果你的脚真的可以走路的话，那是非常值得的。”
　　“哥哥，你刚才没有说真话，而且……刚才艾斯特尔小姐说的那些话……”
　　“对，我知道，所以我才在刚才说的时候留了一些余地，没有将我们最为关键的核心秘密说出来，但是艾斯特尔也不是一个简单的人物，我从她身上闻到了和我们相同的气味，严格来说，她可以说是我们的同类。”
　　“哥哥，如果是这样的话，万一她是“敌人”……”
　　“不，这一点你可以放心，我看人的眼光还是很准的，虽然接触还不深，但是这个人应该是可以信任的。”
　　“哥哥，你今天给人的感觉好像是回到了当初的时候。”
　　“是吗？我哪里有改变啊，只是将当初的火焰给暂时冰封了起来而已，如今有了一个契机，冰融化了呢。”
　　“哥哥，这算是笑话吗？”
　　“不能算全是吧，但是我有一种预感，以后我们的日常可能会因此发生改变了。”
　　“嗯……哥哥一定要小心……”
　　这时候我感觉很奇怪，因为我和娜娜说话的期间，西露菲一句话都没有说，照理来说，西露菲之前一直粘着自己，可是在他们兄妹聊天的期间却一句话都没有说，反而奇怪了。
　　“……”
　　这时候，我才发现西露菲呆呆站立在一边，然后盯着天上的月亮。
　　“西露菲？你怎么了？”
　　“月亮……好美……好久没有看到了……”
　　这么说着的西露菲，也是从双眼之中流出了泪水。不过这也难怪，它（耶梦加得）制造出来的分身一直只能在这个世界上维持短时间而已，现在好不容易恢复了自由了，任何东西看着都是那么新奇吧。
　　“西露菲，娜娜，走吧，以后要两人互相之间好好相处啊。”
　　““嗯！””  

第九章 内心的不安和谜团 
[第九章 内心的不安和谜团] by 魔王所罗门


我和娜娜以及西露菲一同回到了家以后，也是将自己家里的一些必要的家具之类的东西全部都收进了西露菲送给我的空间手环之中。
　　“嗯，这个空间手环的确是很方便呢。”
　　“是的呢，哥哥。”
　　因为我们家很小，所以用了很短的时间他就将家里的东西给收拾好了，在这段时间里，西露菲也只是躺在床上呼呼大睡，趁着西露菲还没有醒来，我也刚好有一些事情想要和娜娜交谈。
　　“娜娜，现在西露菲还没有醒来，我们两个趁着这个机会将一些必要的事情给说明一下吧。”
　　“嗯，也好，我刚才有好多话憋着不敢问哥哥呢。”
　　“我又何尝不是呢？那个艾斯特尔可不是一个简单人物，刚才她似乎有多次都在套我的话呢，她似乎隐约猜到了我们两个不是人类呢。”
　　“……这，不会吧！哥哥，如果是这样的话……”
　　“你放心，我会保护好你的。”
　　“谢谢你，哥哥。”
　　我和娜娜都是陷入了沉默，在过了一会儿以后，娜娜也是再度问了我一个问题。
　　“哥哥，你觉得艾斯特尔小姐为什么要对我们这么好？”
　　“一方面只怕真的是为了向我们报恩，而另一方面大概是因为我拔出了耶梦加得，也就是西露菲，她想要弄明白我为什么可以拔出耶梦加得而将我留在这里，以后方便慢慢调查。”
　　“只是因为这两个原因吗？”
　　“……还有一个原因只怕就是我们的身份吧。”
　　“我也觉得这才是真正的原因，毕竟我们两个人都不是人类，而是比人类高贵得多的种族呢。”
　　“娜娜，别忘记不能随便说出我们的真正身份。”
　　“嗯，我知道，哥哥。可是……我记得月幽学园是寄宿制的学校啊，以后不就得……”
　　“这你可以放心，我和艾斯特尔谈过这一点，她考虑过你的身体状况，所以会让我们两个住在相邻的两个房间。”
　　“相邻的房间吗……那样很好啊……”
　　虽然娜娜嘴上这么说，但是我从她的表情上看不出这个意思，而对于这个妹妹，我也知道她内心在想些什么。
　　“娜娜，你该不会还是想要像以前那样和我睡在一张床上吧？”
　　“嘻嘻，还是被哥哥发现了啊……”
　　娜娜在听到了我的回答以后，也是露出了一副“被拆穿”的表情，我知道……这个妹妹一直都是想方设法试图和我撒娇，尤其是喜欢和我一起睡觉，所以我知道，她一定会趁着这一次的这个机会重谈这件事的。
　　“月幽学园的宿舍都是双人配置，也因为这个原因，所以……”
　　娜娜的脸上顿时笑开了花，我也很不希望说出这句话让她脸上的笑容消失，但是……还是得和她说出来。
　　“所以，你就和西露菲一间房间吧，我可能得和其他的同学住在一间房间里。”
　　果然，娜娜脸上的笑容顿时消失了，给人的感觉就有如是一下子从天堂摔落到了地狱一般，脸上一副生无可恋的样子。
　　“……不过，后来却是被艾斯特尔给回绝了，因为她强行命令我和你一间房间。”
　　这句话说出口，娜娜脸上的表情也是一下子恢复了神采，不过她似乎是想到了一些什么，然后又问了我一个问题。
　　“那么西露菲怎么办？”
　　“她和我说，西露菲的话似乎到了晚上的时候会自动变回武器的样子，所以不需要担心这一点。”
　　“原来是是这样啊，感谢西露菲。”
　　“谢什么呢？”
　　“没有，没什么。对了哥哥，艾斯特尔小姐最后说的那句话让我好在意啊。”
　　其实哪里用得着娜娜说，我对艾斯特尔最后说的那一句话让我也是很在意。然后，我就从她给我的空间手环之中取出了艾斯特尔特意留给我的那样东西。
　　一个六芒星形状的，有如徽章一样的东西，而且在那个徽章的最中央，还有一个我看不懂的非常诡异的符号。
　　（有这个徽章，就可以从学园的电脑里搜索到一些被封锁的信息，还可以专门从我这里领取一些危险性和报酬都很高的任务，虽然现在你可能用不着，但是估计用了多久你就会使用到的。）
　　“哥哥，这个徽章我感觉有些……”
　　“哪里用得着你说啊，我也不希望被卷入危险之中呢，可是正如艾斯特尔所说，我的确是有一种预感，总感觉早晚会用到它。”
　　“哥哥，别说这种像是竖旗一样的话啊。”
　　“也是，算了，不去考虑这些东西了，从明天起我们就要转入月幽学园了，今天早点睡觉吧，明天我们还要早起呢，月幽学园距离我们这里可很远的。”
　　“是的呢，既然如此我们就早点睡吧。”
　　我看了一下墙上的时间，今天一天下来，现在的时间已经是显示晚上9点30分了，也差不多是时候该睡觉了，尤其是娜娜已经是有点昏昏欲睡了。
　　“明天我会早点叫你起床的，西露菲就暂时寄存在你这里吧，省得你胡思乱想。”
　　如今的西露菲也是睡在了娜娜的床上，似乎已经是睡着了，不过，并没有像艾斯特尔说的变成剑的样子，可能是时间问题或者是其他问题吧，不过也不是什么问题，现在与其叫醒他倒不如直接让娜娜和她一起睡吧，否则还不知道明天娜娜会对我问一些什么呢。
　　“好的，既然如此那么哥哥晚安。”
　　“行，那么帮你弄好以后我就去睡觉。”
　　在那之后，我也是转过了身子等待娜娜先自己换好睡衣，等她换好了睡衣以后我也是抱着她将她轻轻放在了自己的床上，之后才回到了自己的房间。
　　躺在了床上以后，我也是怀着各种思绪，等待着明天的到来。
　　同一时间，艾斯特尔的宅邸。
　　“那对兄妹非常有意思呢，他们两人……都有着非常强大的实力啊，尤其是那个女孩子，很显然，她身上有着什么不为人知的秘密呢，希望他们两个，可以是自己人啊……”  

第十章 进入月幽学园 
[第十章 进入月幽学园] by 魔王所罗门


第二天——
　　“哥哥，我们要怎么样转校去月幽学园啊？”
　　“坐轻轨的话似乎可以直到月幽学园，从那一站下车的话学园似乎就字面意思上的在眼前了。”
　　“我知道了，啊，哥哥，来了来了。”
　　正巧这个时候轻轨也来了，因为这里的轻轨有专门给不方便搭乘的人准备的爱心专区，所以我也是推着娜娜的轮椅从爱心专区搭上了轻轨。
　　在上了轻轨以后，我和娜娜也是一边继续闲聊着，一边从窗户欣赏外面的景物。顺便一提，西露菲的话如今也是变成了剑的样子然后被我存放在了空间手环之中，不过……让西露菲待在空间手环之中，我自己也感觉有些说不过去，等到了月幽学园以后，就立刻让她出来吧。
　　“这里离我们居住的家好远了呢……”
　　“是啊，以后可能很少回来了呢。”
　　“说实话，我不太想离开家啊。”
　　“我其实也不太愿意，但是呢，如果可以让你的脚重新走路的话，那么这也算是值得的了。”
　　“……哥哥。”
　　“怎么了？”
　　“谢谢你。”
　　“傻丫头，兄妹之间道什么谢。”
　　说着，我也是轻轻抚摸了一下娜娜的脑袋，她也是很惬意地闭上了眼睛。恰好这时候也响起了播音员的声音。
　　“即将到站月幽学园，下一站月幽学园。请您注意不要遗忘你的随身物品。”
　　“要到了，准备下车了哦。”
　　在那之后又过了大约20秒，轻轨就停了下来，我推着娜娜的轮椅就下了轻轨，接着，我就看到了在不远处就是我们入读的新学园——月幽学园。
　　“那就是月幽学园吗？真的好宏伟也好漂亮呢。”
　　“这么大，恐怕要将学园给记得得一清二楚也很困难啊。而且……一想到今天起就要在这里开始过新生活，全都是一些不认识的人呢，我的心脏一直都在忐忑不安地跳动呢。”
　　“放心，很快就可以融入的。”
　　这时候，门口的两个保安也是看着在门口喋喋不休交谈的我们两个。毕竟现在还没有拿到学园的校服，也没有学生证，所以他们估计也不知道什么就是新的转学生。
　　“你们来了？欢迎。”
　　从我们的眼前也是出现了一个熟悉的人，这个人不是别人，正是艾斯特尔，而出了轻轨以后就被我挂在了腰间的耶梦加得也是忽然之间就变回了西露菲的样子，然后热情地和艾斯特尔打了个招呼。
　　“等候你们多时了，请进。”
　　两名门卫在看到了艾斯特尔以后，立刻就招呼我们进入了月幽学园，看来艾斯特尔身为学园长，似乎有很高的威望。
　　“雷昂、娜娜，既然来到了月幽学园，我重新自我介绍一下吧，我叫做艾斯特尔，是这所月幽学园的学园长，也是来为你们两人带路的人。欢迎你们来到月幽学园。还有西露菲，希望你可以陪着雷昂和娜娜一起享受学园生活。”
　　艾斯特尔向我们三人投向了迷人的笑容。
　　“来这里没有迷路吧？”
　　“没有，因为很容易找到这里。”
　　“那很好，我先带你们浏览一下这个学园吧，这里的话毕竟很大。”
　　我们跟在了艾斯特尔的身后，进入了月幽学园。
　　“现在要去的地方是校舍，那边的则是宿舍，走路大概要三分钟。”
　　“走过去也要三分钟吗？月幽学园真的很大啊。”
　　“占地区的可不光是校舍和宿舍，还有其他很多的设施。我的理事长室就在校舍，先到这里逛逛吧。”
　　于是，我们也一同走进了校舍。
　　“里面也很漂亮呢，而且都好崭新啊。”
　　“毕竟创校还不到十年呢，不过学生的数量还是很多的。”
　　“大概有多少学生呢？”
　　我出于好奇，也是询问了一句。
　　“一个班级大约40名左右的学生，一学年10个班级，你们两兄妹都是入读高二年级的3班。”
　　“高二年级3班吗？知道了。”
　　说到这里，艾斯特尔则是露出了一个狡黠的笑容，看得我和娜娜都有点毛。
　　“高二3班里可是聚集了很多优秀的人物的，你们要注意。”
　　“这是什么意思？”
　　“放心吧，雷昂，如果是你很快就可以好好和他们相处的。”
　　“……我知道了。”
　　“好了，大致的情况就是这样了，希望你们可以在这个学园里好好度过你们的新学园生活，好了，接下来的话……带你们去宿舍逛一逛吧。”
　　我们在离开了校舍以后来到了宿舍，因为是全日寄宿制的学校，所以宿舍的话也有好几栋，从数量来看至少也有三栋。
　　“你们是住在那边那栋B宿舍的1楼8号宿舍，如我之前所说是双人宿舍，宿舍的钥匙等一下我会拿给你们。先带你们逛逛里面吧。”
　　““有劳了。””
　　“这里的话是大厅，对面是浴室，这一边是食堂，洗衣间是在2楼和3楼，2楼女生专用，3楼则是男生专用。这一点要注意。哦，对了，刚才忘了和你们说了，2楼住的都是女生，3楼则是男生，1楼则是为一些特殊人群准备的。比如说身体方面有特殊要求的。”
　　“谢谢你，学园长。”
　　我也是特地向艾斯特尔学园长道了谢，她特意让娜娜住在了1楼，还让我陪她入住一个房间，只怕也是考虑到了娜娜的身体吧，这一点我的确是很感谢她。
　　“心领了，我继续和你说下去，晚餐的时间是在晚上19点到20点半，虽然可以外出，但是有门禁，门禁是21点半，所以21点半之前要洗好澡，22点熄灯。虽然起床时间可以自由安排，不过到了早上7点40分就得离开宿舍，就这么多。能记住吗？”
　　““能。””
　　我们两人的记性都很好，而且也不难记，所以一遍就记住了，问题就是我旁边的西露菲了。
　　“不用担心她，她以前就一直陪我在这个学园里，她早就记住了。”
　　“那么就没有问题了，但是还有一个小问题，娜娜如果想要洗澡怎么办？她洗澡的时候……”
　　“所以才让你住8号房啊，8号房是为特殊人群准备的，所以自然有配备洗浴间，省得麻烦了。”
　　“再次向你道谢，学园长。”
　　“行了，只要你以后好好在这所学园里“生活”就可以了，对了，这是房间钥匙。”
　　学园长递给我们的是小而且平的像是钥匙扣一样的卡片钥匙，我和娜娜也是接过了这钥匙。
　　“小心不要弄丢了，房间钥匙弄丢要补办很麻烦的。”
　　“我们会注意的。”
　　这时候，学园长的衣服口袋里也是响起了手机来电的铃声，她接通了手机以后“嗯”了几声就将手机给挂掉了。
　　“抱歉啊，因为工作的原因我不得不先离开了，你们就随便逛逛吧。”
　　说完了以后学园长就离开了宿舍了，看来似乎是有什么急事的样子，她离开的时候也是慌慌张张的。
　　“哥哥，可以带我参观一下整个学园吗？”
　　“可以是可以，但是我也才刚到呢。所以我也需要一起认一下路。”
　　“就交给我吧，我在这里可是待了不短的时间了，我来带路给你们参观一下吧。”
　　西露菲也是准备由她来带路带我们参观这所学园，我们拗不过她也只能是答应她了。  

第十一章 学园中的无赖 
[第十一章 学园中的无赖] by 魔王所罗门


我推着轮椅跟在西露菲的身后浏览着学园，虽然今天是星期日，但是学园之中还是零星可以看到一些学生，据艾斯特尔和我说，在学园之中周末也有一些学生会选择留在学园之中，所以也不是很奇怪的事情。
　　我们三个人走在学园里也引起了一部分人的注意，毕竟我们没有穿着学园的制服，所以他们可能也有些搞不太清楚我们是什么人，后来，我们的耳朵也零星听到了一部分人议论纷纷的声音。
　　“那些是什么人啊？没有穿着学园的制服，又这样正大光明出现在学园里，难道是转学生吗？”
　　“不知道啊，不过你看那对男女，就是那个推着轮椅的男生和那个坐在轮椅上的女生，他们是恋人吗？”
　　“如果是恋人的话，该不会那个绿发的女孩子是他们的女儿吧？”
　　“不会吧！如果是真的那就是禽兽啊！这样的年纪就有这样大的女儿了，禽兽啊！”
　　这种时候我也只能当做自己是聋了，这些话我都当做是听不到，不过娜娜却是掩嘴轻笑了一下。
　　“你笑什么啊？”
　　“没有，我只是高兴而已，因为他们说我和哥哥是一对恋人嘛。”
　　“我们是兄妹。”
　　“我也知道，可是我希望和哥哥成为恋人呢。”
　　“……”
　　我也是无话可说了，这个时候走在我们前面的西露菲也是在催促我们两个赶快跟过来。
　　可是就在这个时候，在前方不远处却是走来了两个穿着学园制服的男生，从年纪上来看和我们两个应该是差不多，不过……从他们两个给人的感觉来看似乎不像是善类。果然，其中的一个戴着耳环的男子也是走到了我们的跟前。
　　“小子，你是什么人啊？”
　　“我是刚刚转来月幽学园的新生，从明天起就要入读月幽学园。”
　　“原来是新生啊，既然如此，你知道这月幽学园的规矩吧？”
　　“规矩……？”
　　我虽然是猜到了一些大概，不过还是先决定暂时先不要采取行动，如果接下来他们的行动真的如我推测的那样，那我也自然不会对他们客气了。
　　“所谓的规矩，就是新生要知道孝敬我们这些前辈，拿出所谓的“诚意费”。”
　　“果然如此啊……说得倒是好听，还什么“诚意费”，实际上不就是敲诈勒索吗？”
　　“你……！不识抬举！”
“等一下，胡狼。”
　　眼前的这个男子也是被身旁的另一个戴着眼罩的男子给阻止了，看来，这一个戴着眼罩的男子似乎比这个戴着耳环的男子要厉害一些。
　　“胡狼，不要胡来，既然对方拿不出所谓的“诚意费”，我们就不要勉强他了，干脆用他的女人来抵押吧。”
　　“这个主意不错，既然如此，小子，将你的女人拿来吧！”
　　这个叫做胡狼的学生也是立刻将手伸向了娜娜，但是我却是用比他更快的速度一下子捏住了胡狼的手腕，而且……不断用力捏紧。
　　“痛！好痛啊！这……这家伙……什么力道啊！？”
　　我捏着他手腕的力道的确是很大，但是为了防止将事情闹大，所以我也是松开了捏紧他手腕的手，希望他可以适可而止、知难而退。
　　“好痛，这家伙是怎么回事啊？”
　　“……”
　　在他身旁的另一个男子，则是盯着胡狼的手腕，在胡狼的手腕上，已经是留下了清晰可见的指印。
　　“很有意思啊你这家伙，不过你既然是得罪了我们，你以后还指望可以过得了安稳日子吗？”
　　“……”
　　“喂！你们想要对雷昂哥和娜娜姐做什么啊！小心我收拾你们哦！”
　　西露菲也是站在了我和娜娜的跟前，在见到了西露菲的瞬间，这两个家伙也是往后倒退了一步。
　　“她不是一直跟在学园长身边的那个女孩子吗？现在她在帮助这两个人出头，该不会他们也是被学园长罩着的吧？”
　　“那又怎么样？反正我们也看学园长很不爽，每一次都针对我们几个人制订这么多的清规戒律，趁着这个机会教训一下她手底下的人好了。”
　　看来……这两个人是一定要找我们的麻烦了，既然火已经是烧到了自己身上了，也只能是先将它扑灭了。
　　“路强，你不要出手，这个家伙刚才让我这么没有面子，我一定要教训教训他才可以出这口气。”
　　这时候，胡狼也是从自己的衣服里掏出了两只飞爪，虽然我也想要拿出武器和他们交手，不过要是让西露菲变成耶梦加得的话，娜娜的安全就危险了，还有另外的一个叫做路强的家伙在，难保他不会趁机对娜娜下手。
　　不过好在，我感应下来这个叫做胡狼的人似乎并不是很强，既然如此，就算不使用武器应该也可以打赢他。
　　“西露菲，麻烦你帮我保护娜娜，我去对付那个胡狼。”
　　“❤，放心吧，雷昂哥哥。”
　　西露菲也是站立在了娜娜的轮椅跟前，虽然看着似乎是很靠不住的样子，不过我却是可以感觉出来，有西露菲保护着娜娜，娜娜绝对会很安全。
　　另一方面的胡狼，已经是对着我扔出了飞爪，而在那之前，我也不得不先重新估算一下胡狼的实力，看样子他并非是一个没有实力的人，他扔出飞爪的速度很快，不过，我还是轻易就抓住了他扔出的飞爪。
　　“不错嘛，竟然是可以抓住我的飞爪，不过，我看你怎么接住这第二只飞爪！”
　　胡狼又将另一只飞爪给扔了过来，看着这飞舞而来的飞爪，我也并没有多少的恐惧，我只是在接下来做出了一件事情……
　　然后在短短的几秒钟以后，胡狼就倒在了地上似乎很是疼痛的样子捂住了自己的脸，而此时其他几个被吸引过来的学生也是露出了不敢相信的表情。
　　因为打中了胡狼的脸的东西正是他扔出的飞爪，那对飞爪如今已经是被我给打上了结缠绕在了一块。
　　被打结了以后，飞爪自然是无法控制了，被那样的飞爪打中了脸自己会很痛。
　　“给……给我记住！”
　　挣扎了半分钟左右以后，胡狼也是踉踉跄跄地从地上爬起，然后说出这句有如反派一样的狠话就离开了，而另一个叫做路强的人则是在和我对视了一段时间以后也选择离开了。
　　在他们离开了以后，我发现周围的那些同学都是以各种各样的眼神盯着我，估计我刚才展示出来的实力让他们被震惊到了吧。
　　“娜娜、西露菲，我们走吧。”
　　“嗯，好。”
　　“好好。”
　　因为经过了刚才的折腾，让我也没有心思想要继续浏览学园，估计也只能改天了，娜娜似乎也是同样的想法，她也说想要回宿舍了，我就这样推着轮椅，和娜娜以及西露菲一起回到了宿舍的房间了。  

第十二章 交易 
[第十二章 交易] by 魔王所罗门


在将那两个无赖赶走了以后，我也是推着娜娜的轮椅回到了宿舍，打算先将行李给整理一下。
　　在这个过程之中，我也是发现了有不少的人在那里指指点点议论纷纷的，而讨论的内容也是有好有坏，不过这些我也不想去听，现在还是赶快回去才是最好的。
　　在我离开了以后，一个留着泛灰的头发的男生也是走到了刚才的地方，而在他的制服上还有一个和其他的学生制服不同的地方，那就是在他制服的肩膀部位有一个六芒星的标记，有着这个标记，说明这个人是在学园之中的武技科排名前十强的高手。
　　“虽然胡狼是个无赖，但是他的实力也不能算是弱，就算排不进前十名，但是也是有着极为接近的程度，不过这个人却是轻而易举就将这个胡狼给放倒了，看来……这个人似乎会在这个月幽学园里刮起一阵旋风呢。”
　　在说完了这句话以后，他有如是念念有词一般说道：“这个人不简单啊，你怎么认为，雷沙？”
　　在他身旁的一棵大树上，一个将白银色长发给扎起的男生也是对着树下的灰发男子说道：“他刚才根本就没有使出真本事。”
　　“是吗？你作为月幽学园最强，和我所见略同呢，你觉得他的实力怎么样？”
　　对方在沉默了一会儿以后终于是开口了。
　　“目前为止，他还只是成长期的阶段而已，还很弱。如果是现在的他和我交手，我估计轻而易举就可以打败他。”
　　银发的少年在那之后也是从树上一跃而下，这时候才可以发现，在他的制服肩膀位置，也同样有着和灰发男生一样的标记。这时候，他对灰发男子说道：“他和你比……如何？”
　　“我不知道，但是……如果说起来的话我并不希望和他为敌。”
　　眼前的灰发少年和银发少年都对我非常感兴趣，而此时的我还并不知道他们两人的身份。银发的少年，正是这个月幽学园之中最强的骑士雷沙。灰发的少年……则是学园之中排名前十强的高手之一水镜，这两个人，都是月幽学园之中数一数二的高手。
　　回到我这一边……
　　我和娜娜在回到了自己的房间以后，也是先开始先将空间手环之中的行李开始一一收拾了起来，娜娜的话因为没有办法走路，所以也没有办法帮我整理，只能在轮椅上看着我收拾行李。
　　因为原本的家里行李就不多，所以大概花费了半个小时就收拾好了，在收拾完了以后，我就抱着娜娜打算让她先坐到床上，娜娜伸出了手，然后我也将她一把抱起，而在抱起的过程之中，我也是再次感觉到娜娜的身体是多么柔软，而且从她的身上也散发出一种幽香的味道，这甚至是让我心跳也不由加快了。
　　“哥哥，你的心跳加快了呢。”
　　从娜娜的嘴里说出来这句话以后，我也是感到了自己的脸上绝对是摆出了吃惊的表情，而娜娜接下来显露在脸上的笑容，更是出卖了我。
　　“……哥哥，我是不是很可爱？很漂亮？”
　　“你怎么突然之间问我这句话啊？”
　　“哥哥，算是娜娜求求你好吗？可以说一下你的真实感想吗？”
　　“……那好吧，娜娜你长大了，变得亭亭玉立了，如果真的要形容的话，你的确是一个出类拔萃的美女。”
　　“真的吗！？心情大好！啊呀！”
　　被我抱着的娜娜也是忍不住就要将脑袋往我的怀里去靠，可是这么一来让我也是没有办法好好抱紧她，最后甚至是让我左脚绊倒了右脚，让我最后还是摔了一跤。
　　因为摔跤的关系，导致被我抱着的娜娜也是一同摔了出去，不过她运气倒是不错，最后只是摔在了床上而已，我倒是没有那么幸运了，摔倒过后我也是直接脑袋磕在了一旁的柜子上，不过还好，并不是很痛。
　　“哥哥！没事吧！”
　　娜娜也是想要从床上爬起，甚至是想要从床上走下来，但是她的脚根本就无法走路，所以眼看着就又要跌倒。
　　我也是在那一刻使用了“力量”，然后一下子就将即将要摔倒的娜娜给一把抱住，这一次因为使用了一些力量，所以最后也并没有让我们两人受到任何的损伤。
　　“哥哥！没事吧？”
　　“我一点事也没有，反倒是你怎么样？”
　　“没事的，我说过了。如果真的有事情的话，我会瞒得过你吗？”
　　我和娜娜两个人都有着一种很特殊的能力，可以感觉到对方的状况。如果其中一方出了什么问题的话，另外的一人绝对会察觉得到。
　　“好了，下一次记得不要再这么兴高采烈的了，否则的话我只怕下一次就不只是脑袋疼而已了。”
　　“对不起啊，要不让我用我的力量来替哥哥治疗一下吧。”
　　“不用了，你的身体本来就很弱，如果使用过多的力量的话你的身体会很变得更加虚弱的。”
　　“哥哥是在体谅我的身体状况吗？”
　　“嗯。”
　　在那之后，我笑了一下然后坐到了娜娜的身旁，然后将自己的手放在了娜娜的腿上。
　　“娜娜，你的腿虽然没有办法走路，可是我相信再过不久你就可以自由走路了。”
　　我拍了几下娜娜的脚，然后问了她一句：“脚有感觉吗？可以稍微动弹一下吗？”
　　“真的很遗憾，哥哥触碰我明明是那么高兴的一件事情，可是我的脚却没有任何的感觉。”
　　“动一下也没有办法吗？”
　　“嗯，真的是没有办法可以动弹分毫呢，看来轮椅还得陪伴我一段时间呢。”
　　“如果以后可以走路了，一定会方便很多呢。”
　　“方便很多是没有错，可是这么一来的话以后就没有办法再让哥哥照顾我了呢。”
　　“你到底是有多么依赖我啊？”
　　这个时候，从我的衣服口袋里也是传来了一阵铃声，这个铃声我非常清楚，因为我习惯用不同的铃声来区分是什么人，所以我也是很惊奇，为什么这个人会在这个时候打电话来。
　　我掏出了手机，然后立刻就接通了电话。
　　“学园长，有什么事吗？”
　　“等一下我会将学园制服给你和娜娜送过来，还有……今天晚上有事情要麻烦你了，这也是你的第一件委托，报酬则是3000元。”  

第十三章 第一件委托 
[第十三章 第一件委托] by 魔王所罗门


“雷昂，我知道虽然你才刚刚来到月幽学园，不过我还是得交给你第一项委托。”
　　“可是……我对月幽学园还不是很了解呢。”
　　的确，我当初和艾斯特尔交谈的时候也曾经和她讨论过关于学园的委托。
　　学园的委托一般分为两种，第一种是由学园直接进行委托，一般都是由多数人合力完成。而第二种则是学园长私人秘密进行的委托，一般是一些不能让人得知内容的委托，而且也会派遣实力强大的学生来执行，为了任务的保密，经常是由少数人来执行。
　　之前在艾斯特尔家里的时候，她也是和我提起过关于委托这件事情，她和我提到的就是会不定时给我进行委托，而且还有一定程度的危险性，但是我却是可以按照自己的意愿来决定是不是要去执行，不过……没有想到这么快就有委托来了。
　　“我知道，不过我今天可是听说你已经是在学园之中挺出名了呢。”
　　“出名？怎么回事啊？”
　　“听水镜说，你似乎很轻易就将胡狼给撂倒了呢。”
　　“胡狼……就是那个时候使用飞爪的那个人吗？”
　　“没错，你可能不知道。胡狼虽然是一个无赖学生，但是他的本事还是可圈可点的。尤其是他的飞爪练得还是很厉害的，所以听水镜这么说我还是很意外的，也因为如此，我才考虑让你今天就执行委托。”
　　“学园长，你刚才提到的水镜是什么人？”
　　“水镜是之前观看了你的战斗的一名学生，你恐怕不认识他，但是因为你是新生，当时没有穿着校服，还推着轮椅，所以他对你印象很深。”
　　“既然如此，学园长你也可以让那位叫做水镜的同学来执行委托啊。”
　　“我不是不想那么做，而是没有办法这么做，因为水镜的话经常会被拉去执行一些委托，今天他在和我汇报过情况以后立刻就离开学园去执行委托了，要到明天才会回来。”
　　“那个叫做水镜的学生很强吗？”
　　“对，他的实力之强可是能够排进学园之中的前十强的，顺便告诉你，水镜的排名在学园之中排名第三。”
　　“第三？那不是非常厉害吗？”
　　“对，学园之中他可是数一数二的强者，以实力来说他可以说是上级骑士的水平了。”
　　“上级骑士啊……”
　　我也是念念有词地说道，与此同时我的内心也有一股冲动，我很想要见一见这个水镜，看看他到底是怎么样的一个人。不过，现在既然他不在学园那也就算了，反正以后有的是机会和他见上一面。
　　“算了，学园长，这些就不管了，你到底是有什么样的委托要我去完成啊？”
　　“嗯，我现在就和你说一下。首先我要先跟你说一下最近学园里发生的一件奇怪的事情。”
　　“奇怪的事情？”
　　因为手机是调整成为了免提的模式，所以在我身旁的娜娜也可以听到我和学园长之间的对话，娜娜在听到了我和学园长目前为止的对话以后，脸上也是明显有了一丝担忧的神色。
　　“对，最近这段时间，每一天的早上都会发现学园之中的学生受到了重伤，而且身体内大部分的血液都神秘消失了，在检查他们的身体时，都发现他们的脖子部位出现了两个小小的类似于被什么东西咬到的伤口，说到这里你有没有想到一些什么呢？”
　　这几乎可以说是老掉牙的桥段了，我和娜娜都是同时开口说出了自己的猜测。
　　““吸血鬼。””
　　“没有错，我们也是怀疑是不是吸血鬼做出了这种事情，也因为这个原因，我们先前一段时间也派遣了学生晚上调查这件事情，可是每一个调查的学生第二天都会发现严重受伤，身体里大量血液流失，因此几乎不知道到底是什么人做出的这件事情。”
　　听到这里为止，我已经是知道了这条委托的危险性了，我苦笑了一下然后对电话那一头的学园长说道：“既然如此啊……学园长，你的这项委托是不是危险性太高了呢？而且这么一来的话委托费是不是有些……”
　　“我知道你会这么说的，报酬费自然不可能只有这么多，这是在你没有受伤的情况下，如果说你可以成功完成这件委托，我保证报酬费会是这个数字的10倍，这么一来你不管有没有完成任务都不吃亏。”
　　“学园长，你真是不简单啊……你开出的报酬足以让10人之中的9人动心啊……”
　　“你是属于哪一种？”
　　“你应该早就知道了吧？我即使是想要拒绝，但是为了让妹妹可以重新行走，我自然是不会拒绝高报酬的委托的。”
　　“呵呵，原来你早就已经是决定好了吗？既然如此，我等一下会将这一次委托执行的地点坐标发送到你的手机上，到时候发送过来的就是这个月幽学园的地图，我会在地图上标明位置的。时间的话是从晚上10点到凌晨12点，我看好你哦，雷昂。”
　　“我会尽可能回应你的期望的，学园长。”
　　从手机那里似乎也隐约听到了学园长的笑声，估计她也是很满意我的回答的，真是的，有一种预感今天晚上绝对会非常热闹的呢。
　　“哥哥，你为了我还是决定要去执行委托吗？”
　　“嗯，你从刚才的对话已经是可以判断出来了呢，没错，我是打算去执行。”
　　“我也知道哥哥的脾气，也知道哥哥一旦决定的事情是没有任何人可以阻拦的，所以……娜娜不会阻止哥哥，但是哥哥一定要多加小心再小心，千万不要受伤啊。”
　　看到娜娜对我的关怀让我也是非常感动，我当即就和她保证我绝对会小心再小心的。
　　“哥哥，口说无凭，为了让我可以放心下来，请你给我一个安心的咒语，让我可以不会担心哥哥。”
　　我暗自叹了口气，知道她迟早会这么说的。
　　“好吧……既然如此你就先闭上眼睛。”
　　“嗯。”
　　娜娜顺从地听我的话闭上了眼睛，我也是在那之后慢慢靠近了娜娜，然后在她的额头有如是蜻蜓点水一般亲吻了一下。
　　“啾……”
　　“呼啊……”
　　虽然只是有如蜻蜓点水一般的亲吻，但是娜娜仿佛也很是开心的样子，她现在也是一副喜笑颜开的表情。
　　“这样一来可以放心了吧？”
　　“嗯，只是哥哥今天晚上还是要小心啊。”
　　“放心吧，我会的。”
　　我轻轻抚摸了一下娜娜的脑袋，她也是很惬意地对我露出了微笑，看来……这样一来总算是给她吃了一颗定心丸了呢。  

第十四章 月夜奇缘 
[第十四章 月夜奇缘] by 魔王所罗门


当天晚上——
　　“娜娜，我走了。”
　　“嗯，哥哥小心，对了，你的面具。”
　　“谢谢你。”
　　我从娜娜的手里接过了那个狐狸面具以及耶梦加得，而之所以要戴着面具，也是有两个目的。
　　第一个目的，自然就是因为不想要被人认出我的身份（牵扯到学园长的委托一般都要求我尽可能不要暴露身份），而第二个目的……也是更加主要的目的，在这个学园之中，我感应到了“同类”的气息，如果真的遇到同类，那么我和娜娜就会有危险。
　　我从窗户上垂下来一根绳子，然后直接沿着绳子爬到了楼下，其实绳子也并非是必须的，不过为了防止我的秘密暴露，所以还是用绳子才是最好的。
　　“……嗯，这月幽学园还真的是挺大的。连这种地方都有，不过，这种地方真的会有那种怪物来吗？”
　　按照地点的指示，最后来到的是一片类似于草原的地方，我孤零零地站立在茫茫的草原上。
　　今天的夜晚非常凉快，不时吹来的夜风也让人感觉很是凉爽，但是在这种地方我并不想多留。
　　“……总感觉这个月幽学园似乎隐藏着不少的秘密呢。”
　　继续待在这里也没有什么意思，我打算去其他地方看看。正当我回过头的时候——
　　“……？”
　　随风飘动的芒草丛中，一个人正俯视着我。
　　“晚上好啊，狐狸先生。”
　　和夜晚相对的，一个银白色的身影出声说道，轻轻的声音清澈又不失尖锐，宛如一把光洁无暇的刀，优美玲珑。
　　“你是什么人？在这里又想做些什么啊？狐狸先生。”
　　“这，我也说不好……我说是来这里散步……你相信吗？”
　　“真巧，我也是。”
　　声音的主人，银色长发的女孩子也是向我逼近。
　　“……”
　　她是一个极为美丽的女孩子，而她的瞳色也是非常迷人的蓝宝石一般的颜色，那对蔚蓝的双眼似乎是看透了一切一般，从她身上穿着的月幽学园的校服来看，她应该就是月幽学园的学生。
　　“你会用刀吗？”
　　“……不会”
　　接着，这个女孩子也是熟络地从自己的后背抽出了一把刀，然后将刀一挥，刀尖也是定定地停在了半空。
　　这个动作虽然看似简单但是实际上却是非常困难的，因为要做到这点需要相当程度的腕力与锻炼。
　　“你会用刀对吧？最好不要说谎哦。”
　　“为什么你会这么想？”
　　“从你身上的肌肉分布以及你看到我拔刀以后不经意之间摆出的架势就可以确定了，你的确是一个会使剑的人。”
　　“……”
　　“可以和我切磋一下吗？”
　　“什么？”
　　“在这种时候戴着面具鬼鬼祟祟出现在这种地方，必然有什么特殊的原因吧？要不然……就是间谍之类的吧？”
　　我的心跳也是在瞬间加速了，而且不知为何，我感觉对方是不会轻易放过我的，只怕切磋是免不了的。
　　“不，不是的！我不是什么坏人，更加不是间谍！”
　　“那么你可以证明自己的清白吗？”
　　“这……”
　　之前听西露菲和艾斯特尔说过，月幽学园的校规非常严格，要是出事的话，可是会被勒令退学的。
　　“狐狸先生，我有一个提议可以帮你洗脱嫌疑。”
　　“什么？是什么？”
　　“和我切磋一番。我们既然都会使剑，那么以剑相交才是最正确的。只要和你切磋一番，我就可以知道你是不是信得过的人，所以和我交手吧。”
　　这个女孩子给人的感觉非常好战，不过……如今的这个局面也只能应战了。
　　“好了，开打吧。”
　　“根本就不听人说话啊！”
　　“不好意思啊！我已经是忍不住要看看你的实力了。”
　　就在下一瞬间，少女也是一跃而起出现在了我的跟前。
　　“好险啊！”
　　她的刀法非常快，就算是我也很勉强才躲闪了过去。
　　“你真是好战啊！是不是常有人这么说啊？”
　　“没有啊，别人反而都说我很冷静呢。”
　　胡说吧！这个人绝对是个战斗狂啊！
　　“不过你能够躲过我这一招，我并没有看错人呢。只不过，下一次我可要认真了！”
　　这一次她则是改为了从下往上斩来，在我躲闪的同时她也是迅速朝着我的脚横扫而来。转瞬之间，她已经是对着我砍出了三刀。
　　“真狠啊！砍得这么猛啊！”
　　她凌厉的刀法让我也是后背发凉，最后的一刀如果躲闪不及只怕真的会受重伤。
　　“我记得月幽学园是禁止私斗的吧！被发现你也跑不了！”
　　“没有关系，只要不被发现就没有问题。”
　　“你那种说辞够奇怪的吧！”
　　我也是对着她砍出了一刀，当然我也并没有认真和她战斗，只是将她的攻击给抵挡了下来。
　　“你是在隐藏实力吗？呵呵，看来你本事不错啊，真开心啊，不拿出真本事和我交手吗？”
　　“我可一点都高兴不起来。”
　　我一边躲闪她的攻击，一边抵挡她的攻击，但是……总感觉有一种违和感。
　　她再次对着我劈出了凌厉的一刀，即使我看透了她的轨迹，但是身体却跟不上，可是我却是挡下了她的攻击，这是怎么回事？
　　“我做了一个梦……”
　　那种感觉，就仿佛是我对她的攻击起了反应一样，知道她会怎么样攻击，下意识就挡住了她的攻击。
　　“我做了一个非常令人怀念的梦，所以我现在非常兴奋呢。”
　　“你说什么啊？”
　　怪不得会抵挡住，原来是我的大脑之中记忆着这样的剑法，虽然不记得了，但是身体还记得，所以才会下意识的……
　　“吃我这一招吧！雷闪！”
　　下一瞬间，她就消失在了我的眼前，我的视野也突然变得开阔起来，等我回过神来，才发现她的刀尖已经是抵在了我的狐狸面具上。
　　“胜负已分。”
　　“……甘拜下风。”
　　我以为她会因为胜利而洋洋得意，但是她却只是对着我露出了一个开心的笑容。她在月光下露出的笑容真的好美，让我都不由看得入迷了。
　　“你准备将我怎么处理？”
　　“这个嘛……放过你了。”
　　她抱持着笑容，慢慢将刀重新收回了背后的刀鞘之中，然后就转过了身子。
　　“我说过了，切磋过后就知道对方是个什么样的人了。”
　　“你觉得我是一个怎么样的人？”
　　她点了点头，接着就转身离开了，然后，她只留下了一句让我意想不到的话。
　　“我好想你……雷昂……”  

第十五章 委托，危险降临 
[第十五章 委托，危险降临] by 魔王所罗门


那名银发的女孩子，竟然是说出了我的名字，难道说她认识我吗？
　　“等一下，你到底是……”
　　我虽然想要问她到底是怎么知道我的名字的，可是那名女孩子却已经是消失在了我的眼前了。
　　“真的是一个不可思议的人……”
　　在那之后，我又将心思重新聚集在了这一次的委托上，学园长的委托是让我从晚间10点到凌晨12点的这段时间里巡视指定的这一块区域，寻找那个吸血鬼的下落。
　　学园长之前和我提到，只要是安排了巡夜的学生的日子，晚间就一定会发生这种离奇的事故，所以即使我什么也不做，对方主动会找上门来的可能性也很高。
　　为了以防万一，我也使用了力量加强了对周围的警惕，到目前为止都是平安无事，没有发生任何的异样，在这样的情况下，我也是不断在校园里巡视着，逐渐地，时间也已经是逼近了结束时分。
　　但是越是到这种时候，我越是不可以放松警惕，因为越是逼近结束时间，人的警惕性也会随之下降，而且凌晨12点也是人最累最为困倦的时候，也是敌人最有可能会出现的时刻。
　　“这么晚了，你独自一个人在这里做些什么？”
　　从我的身后不远处，也是传来了一个低沉的男人的声音，我回过了头，看到了一个穿着月幽学园制服的男生。
　　“你是什么人？”
　　“我才应该问你这句话吧？这么晚了你到底在这里做些什么？”
　　“……”
　　我一时之间也不知道该如何回答，该告诉他我是学园长派来执行秘密委托的人吗？我还没有组织好语言，对方就已经是慢慢朝着我走来了。
　　“……”
　　对方一言不发只是向我不断走近，我也是在考虑如何是好，可是就在下一刻，让我意想不到的一幕发生了。
　　原本，在我眼前的这名月幽学园的男生，竟然是在下一秒变成了一个古怪的生物，不，或者应该是用“怪物”来形容会比较贴切。
　　在他的脑袋上长出了两只大大竖立的耳朵，在他的嘴巴里还长出了两只锐利的獠牙，他如今的外貌，很像是一只人形的蝙蝠。
　　前一秒是一个人类，但是到了下一秒却是变成了一只有如蝙蝠一般的怪物，这到底是怎么一回事？
　　“你真是奇怪啊，本来见到我真身的那些人都是害怕得不知所措呢，你却是一点这样的反应都没有呢。”
　　“很遗憾，我这个人神经比较大条呢，所以这种程度还不至于让我慌乱不知所措呢。”
　　我也是一边和眼前的这个怪物说话，一边以飞快的速度拔出了耶梦加得，然后和眼前的这个怪物对峙着。
　　“呵呵，你还想要打败我吗？之前的那些家伙也有几个不怕死的像你这样敢和我单挑，最后还不是被我吸干了血吗？”
　　“原来如此，学园之中的好事就是你做出来的吗？既然如此，我今天就要收拾掉你了。”
　　“很大的口气啊，就让我先吸光你的血吧！”
　　眼前的这只蝙蝠怪物也是从背后生长出来了一对蝙蝠的翅膀，然后直接在夜空之中飞舞了起来，虽然他拥有人类的体型，可是飞舞起来的速度却是完全可以和真正的蝙蝠相提并论，速度之快也是让我难以捕捉到轨迹。
　　“好快的速度，这么一来的确是很难捕捉到呢。”
　　“那是自然的小子，接下来我就要按照我之前说的吸光你的血！”
　　这只怪物也是多次朝着我的身旁飞来，只怕真的是想要吸光我的血，我自然是不想自己的血被它给吸走，所以也是拼命躲闪着，到目前为止它都没有碰到过我的身体。
　　“小子，逃跑的功夫倒是不错，不过就算你再会逃也没有用的，我一定会吸光你的血。”
　　“呵……”
　　“你笑什么！？”
　　“笑什么，你马上就知道了。”
　　下一秒，眼前的这个蝙蝠人就露出了吃惊的表情，因为我已经是消失在了我原本所在的位置的，而实际上，我并没有消失，只是依靠了我的力量，在短时间内就跳跃到了对方的上方，然后用灌注了猛烈“力量”的拳头，直直对着它的背部猛烈砸了下来。
　　虽然不知道对方受了怎样程度的伤，但是以“力量”来说，对方的伤绝对会让它暂时无法再行动了，可是出乎我的预料，它竟然是在地上挣扎了一段时间以后就重新站立了起来，不过……刚才的拳头还是对它造成了影响的，它如今也有些颤颤悠悠的样子，似乎双脚都无法好好站稳。
　　“没有想到……这所学园里竟然是还隐藏了像你这么可怕的人……看来，我不能不拿出一些真本事来了。”
　　蝙蝠人的语气之中已经是没有之前的那种嚣张的语气了，而且，它如今的眼神也是像如临大敌一般看着我，我也知道，接下来只怕没有那么好对付了。
　　接下来，蝙蝠人手上的爪子也是忽然之间伸长了好几倍，变得有如是刀刃一般对我挥舞而来，我也是依靠手中的耶梦加得才抵挡住了它的爪子，从抵挡时候发出的声音来判断，它的爪子只怕是真的可以和真刀的刀刃相提并论。
　　“……你到底是什么人？”
　　我也是再次询问了对方的身份，虽然不知道对方会不会回答，不过……这个家伙很明显是个危险的存在，如果可能，我也是想要搞清楚它到底是什么存在。
　　（尽可能将它活捉吧……娜娜，抱歉了，我要使用一下“那一种力量”，不过你放心吧，这里如今也没有“人”在，所以只要我到时候将它击败再抽取出有关这段时间的记忆，到时候就不会有人知道我们的秘密了。）
　　“你在思索些什么呢？该不会还在考虑怎么样打败我吗？那是不可能的！”
　　“很遗憾，就是可能的，因为接下来你就会被我打败。”
　　我也是故意用挑衅的语气说出这句话，因为一旦被挑衅，对方就可能会露出破绽，我也要趁着它露出破绽的瞬间使用“力量”打败他它。
　　“好大的口气！”
　　挑衅似乎是起到了作用，它也是直接对着我冲刺了过来，同时也是高举它手中锐利的爪子对我挥来。
　　“……雷昂.福雷斯特，一击击破！”
　　  

第十六章 枫 
[第十六章 枫] by 魔王所罗门


“你……你是怪物吗？”
　　我只是稍稍使出了一些全力，对方就已经是被我给打倒在地了，这时候，我也是打算从它的嘴里再问出一些情况来。
　　“你到底是什么人？又是为了什么来到月幽学园的，说出来的话我就答应放你一条生路。”
　　“我……怎么可能告诉你，你可不要太过小看我了！”
　　蝙蝠人也是从自己的腰里逃出了一个管状的物体，看上去似乎是炸药之类的东西，我在看到了对方掏出这个东西以后，也是立刻就和它拉开了距离，可是最后那个东西并没有爆炸，只是放出了很多的烟雾，看上去似乎并不是炸药，只是发烟筒之类的东西。
　　“那是……”
　　从烟雾之中，我也是看到了那个蝙蝠人用背后的那对蝙蝠翅膀飞了起来，似乎是打算逃跑的样子，我因为和他拉开了距离，所以现在要追上它也是来不及了。
　　“……让它逃走了啊，啧。”
　　我忍不住“啧”了一声，好不容易将这个家伙给控制住了，没有想到最后竟然是被它给摆了一道，就这样让它逃走了。
　　因为有风的关系，所以那个发烟筒里放出的烟雾消散得很快，不到2分钟的时间，风就将那些烟雾吹散得差不多了，这时候，我重新走回到了刚才那个蝙蝠人所在的位置，然后打算再找找看有没有什么线索。
　　还好，天无绝人之路，在那个蝙蝠人原本所在的位置，我发现了一样条状的东西。
　　“这不是之前它一直挂在腰上的腰带状的东西吗？”
　　的确，这个蝙蝠人的腰部的确是系着这条腰带状的物体，这条腰带的做工也的确是非常精细，尤其是它的造型，被制作成为了明显的大鹫的形状，我总感觉，这个蝙蝠人的背后应该有一个势力，而这个势力，就有可能是以这个鹫为自己的纹章。
　　“算了，先将这个当做是收获明天交给学园长吧，时间这么晚了，娜娜估计又要担心这个担心那个了。”
　　在那之后，我也是准备回到自己的房间休息了，虽然这里距离宿舍楼较远，但是回去的路我已经是记忆得很清楚了，所以也没有花费多少时间就回到了宿舍了。
　　不过，艾斯特尔曾经提醒过我，到了晚上10点过后宿舍是统一熄灯的，就连宿舍的大门也会一同关闭，因此，我如果要回到自己的宿舍，只能从窗户进去了。
　　我和娜娜居住的8号房间是在1楼所以较为方便一些，我在出门之前并没有将窗户给锁上，只要一拉开窗子就可以进入了。
在回宿舍的过程之中，我忽然之间听到了一阵模糊的哭声。
　　“……呜……呜呜……呜呜……”
　　我循着声音望去，结果也的确是看到了一个正在哭泣的女孩子。
　　“呜呜……咕……呜……唔唔……”
　　那是一个穿着学园武技科制服的女孩子，她如今正坐在地面上埋头哭泣着。
　　如今的我所在的位置，是月幽学园的一个偏僻的位置，这个地方平时几乎没有人会到来，到底这么晚了，她是为了什么事情，在这种时候哭泣呢？
　　我走到了那个女孩子的跟前，然后先是向她打了一个招呼。
　　“……不好意思，打扰一下。”
　　“欸……？怎么这种时候有人来啊？”
　　女孩子也是抬起头，虽然因为夜色看得不是很清楚，但是我的眼睛还是可以很清楚看到她的容貌。
　　那是一个留着紫晶色头发的女孩子，在她的头上还有一个蝴蝶的发夹。在她眼泪洗礼下，让她看上去也很是憔悴。
　　“你为什么在这里哭？”
　　“……”
　　她并没有回答我，不过这也难怪了。在自己哭泣的时候我莫名其妙就出现在了自己的跟前，还问她为什么要哭泣，她必定不会说的。
　　“……对不起，给你添麻烦了吗？”
　　她的声音之中依然是带有一丝哽咽，不过她的声音的确是很好听。
　　“抱歉，我是今天才转学到这里的，我是武技科二年级的，名字叫做雷昂。你呢？”
　　“雷昂……雷昂，这个名字很有名啊，你就是那个传闻之中的雷昂前辈吗？”
　　“传闻？”
　　“雷昂前辈不知道吗？你可是学园之中的大名人啊。”
　　“大名人？”
　　“嗯，雷昂前辈武艺非常高强，甚至是一下子就打败了胡狼前辈呢。”
　　“胡狼，是那使用飞爪的无赖吗？”
　　“没错，雷昂前辈真的是好厉害。”
　　“那个胡狼厉害吗？”
　　我听她这么说，也是感到很是诧异，因为那个胡狼虽然有些身手，但是不管怎么看都不觉得很强，我那个时候甚至可以说是轻而易举就打败了他，他真的有那么厉害吗？
　　“是的，胡狼前辈虽然的确是一个无赖，可是他的实力还是获得大部分武技科人的认可的，如果是我我就绝对打不过他。”
　　“这样啊……对了，这些先不谈了，可以告诉我你为什么哭吗？”
　　“那个……那个……我……”
　　她再度流出了眼泪，我也是反过来有些不知所措了。
　　“喂，喂！别哭啊，我不是什么坏人啊。真的。我看你是一个人在哭，所以想要和你谈谈心，看看能不能帮帮你。”
　　“雷昂前辈能够和我谈谈心吗？”
　　“当然。”
　　看样子，从她和我的对话里，她似乎认为我不是什么坏人了，她的表情也是松弛了下来，然后用手抹了一下自己的眼睛，将泪水给抹掉了。
　　“站着说话很累吧？坐下来再说吧。”
　　说着，我也是先坐了下来，这里的地面也并不是很硬，所以坐下来也不会很痛。反过来还很舒服。
　　“老实说……我虽然是武技科的人，但是我的成绩一直都是倒数的程度，上一次的测试，我更是倒数第一名。甚至就连老师都在劝说让我放弃武技科。”
　　这个女孩子也是声音发颤，泪珠也是再度从眼眶之中流出。
　　“我虽然也很想要追上大家，可是这里厉害的人真的是太多了，凭我的实力根本就无法追上大家的程度。”
　　我也不是不能理解她说的，因为月幽学园是中国唯一一所专门教授剑与魔法的教育机构，能够入读月幽学园的更是来自全国各地的精英，所以……要追上的确不是一件容易的事情。
　　“我甚至是想要放弃……离开月幽学园……这里根本就不是我涉足的地方。”
　　“……那啥……我说，对了，我还不知道你的名字呢，该怎么称呼？”
　　“我还没有自我介绍过吗？我叫做枫，至于姓因为一些原因我不方便透露，对不起……雷昂前辈。”
　　“不用加“前辈”两个字了，我只是比你早出生一年而已，不用这么礼貌。对了，枫……”
　　接下来的这番话，我知道说出来可能会打击到她，甚至是可能会伤害到她，不过，有时候讲实话才是最好的。  

第十七章 兄妹的交谈 
[第十七章 兄妹的交谈] by 魔王所罗门


“枫，我安慰不了你，安慰你也并不是为了你好。”
　　“嗯。”
　　“枫，可是有一句话并不是安慰你，也不是为了让你重新振作，这句话……也是当年的父亲和我说的。那句话就是……不要否定你自己的努力，你可以留在月幽学园到现在，那也足以说明你一直以来都是在努力的，看看吧，虽然是女孩子，但是手里的茧皮已经是积得这么厚了。”
　　我轻轻拿起了枫的手，她的手指虽然是很纤细，可是手掌上却是厚厚的一层茧皮。
　　“这是常年来经常握着剑的手，如果不是常年努力练剑，手上的茧皮是不可能会这么厚的。这就是你努力的证明，你应该为之自豪。”
　　“谢谢你……雷昂前辈。”
　　（对不起，娜娜，要稍微借用一下你的“力量”，回来以后我会好好对你道歉的，就算你要我怎么样对我撒娇我都会接受的，现在先借我使用一下吧。）
　　在那之后，我也是使用了一下娜娜的力量，虽然她的力量比我更加厉害，可是如果“借用”的话可能会对娜娜的身体造成些微的影响，不过这并不是治疗什么大伤，所以不会对娜娜造成什么大的影响。
　　“……这是，魔法？”
　　“嗯，但是这并不是我的魔法，而是我妹妹的魔法，我和我妹妹有一种特殊的能力，可以互相使用对方的魔法，我的妹妹会使用治愈魔法，所以我如今也是暂时借用一下。”
　　很快，枫手中的茧皮就消失了，虽然我对枫嘴上说是使用了时间魔法，但是实际上却并不是这样，不过……这个魔法因为实力过于强大，所以不可以随随便便就说出来或者是使用。
　　“好了，果然女孩子的手还是需要好好保养呢。”
　　“谢谢你……雷昂前辈。”
　　“说过不用加上“前辈”两个字了。”
　　“可是……不知不觉就说出来了。”
　　“好吧……”
　　刚才，在我使用魔法的过程之中，我发现了一个问题，那就是枫的体内有着惊人的魔力。
　　“枫，我问你一个问题，你的魔力测试是多强？是不是特别高。”
　　“是的，我的魔力量非常强大，大概有S级别。”
　　“S级别？你没有开玩笑吧？”
　　“是的，我知道难以置信，但是这是真的，测试过好几次都是S级别。”
　　“……”
　　我也是陷入了沉思，眼前的这个女孩子，有着与生俱来的的优异天赋，如果就这样放弃了那么岂不是将一个优秀的种子给扼杀了吗？我产生了一种想要帮助她的冲动。
　　她的力量可以慢慢磨练，技术也可以随着自己的进步来弥补。而且……她具有别人羡慕的先天优异条件，这是无法靠着努力轻轻松松得到的。
　　“枫……”
　　“是的，什么事前辈？”
　　虽然可能是我自作多情，我也不该随随便便插手别人的事情，也许是将我的想法强加在了她的身上，但是我不希望就这样将她置之不顾。
　　“枫，你愿不愿意赌上一把？”
　　“这是……什么意思啊？前辈。”
　　“虽然可能是我的一厢情愿，但是我想要帮助你变强，让你成为圣骑士。”
　　“……”
　　我的内心的确是想要帮助她，也许有人说是多管闲事。可是……我就是希望帮助她。
　　“那个……前辈为什么要帮助我？我和前辈今天是第一次见面，对对方也是知之甚少，然而你却是愿意帮助我，我虽然很感谢前辈的好意，但是我并不值得让雷昂前辈这样的……”
　　“枫，我只问你一个问题，你想要变强吗？”
　　枫几乎是考虑都没有考虑就坚定地回答了我。
　　“是的，我想要变强！”
　　“很好，既然如此我明天开始和你进行针对性训练，只是……我的妹妹因为腿脚不方便，所以我需要先将她的事情处理好才可以，不过还是会抽出和你练习的时间的。”
　　“对呢，我听说雷昂前辈是还有一个坐在轮椅上的妹妹。”
　　“嗯，娜娜的脚不能动弹，所以有不少地方都得我来帮助她，怎么样？愿不愿意接受我的训练。”
　　“拜托了！雷昂前辈！”
　　枫的语气之中没有任何一丝犹豫，看到她坚定的眼神，我也看出了她渴望变强的坚定意志。
　　“好，既然如此就明天早上7点开始训练吧，地点就在这个地方可以吗？”
　　“全听你的，雷昂前辈。”
　在那之后，我也是告别了枫准备回到自己的房间休息了，虽然这里距离宿舍楼较远，但是回去的路我已经是记忆得很清楚了，所以也没有花费多少时间就回到了宿舍了。
　　不过，艾斯特尔曾经提醒过我，到了晚上10点过后宿舍是统一熄灯的，就连宿舍的大门也会一同关闭，因此，我如果要回到自己的宿舍，只能从窗户进去了。
　　我和娜娜居住的8号房间是在1楼所以较为方便一些，我在出门之前并没有将窗户给锁上，只要一拉开窗子就可以进入了。
　　走到了窗户跟前，我轻轻一推就将窗户给打开了。
　　因为体谅娜娜的睡眠质量，我在开窗的时候并没有发出任何的声音，生怕的就是将她给弄醒了，不过没有想到，我才刚一跨进窗户，就听到了一声熟悉的招呼声。
　　“哥哥……”
　　娜娜竟然还没有睡着，而且我已经是尽可能不发出声音了，唯一的可能就是我离开了以后她一直没有睡觉，只是在等我回来。
　　“哥哥，欢迎回来，没有出什么事情吧？”
　　娜娜立刻就从床上坐了起来，然后以充满着担忧的眼神盯着我。
　　“傻瓜，我哪里可能出什么问题。”
　　“让我检查一下，到底是不是真的没有问题。”
　　“喂，等一下啊！娜娜！”
　　说着，娜娜已经是开始将我的身体从头到脚给摸了个遍，在确认了我的身体没有出现任何异样以后，她的表情才稍微放松一些，不过……不知为何她的表情依然是有些不高兴的样子。
　　“娜娜，怎么了？一副不是很高兴的样子？我的身体不是没事吗？”
　　“哥哥的身上，有女人的味道。”
　　“啊？”
　　这句话一说出口，我倒是挺佩服娜娜的，今天晚上，我的确是因为偶然的关系而和一名叫做枫的女同学相遇了，可是……她是怎么知道的？
　　“从哥哥的表情来看，似乎是在心里猜想我到底是怎么知道的一样。”
　　厉害！又被她猜到了，难道娜娜她会读心术不成？
　　“哥哥……你是不是在想什么很失礼的事情？”
　　又被猜中了，如果我再在心里猜些什么估计会让事情变得很难解决，所以如今之计唯有将事情全部都告诉她了，否则今天晚上我会吃够热带低气压的。
　　“娜娜，我现在就把今天晚上的事情全部都巨细靡遗告诉你，我一个字都不会骗你的，所以可以认真听我说吗？”
　　“可以，我会洗耳恭听的，我相信哥哥会给我一个满意的回答的。”
　　在那之后，我也是将今天晚上的所有经历都和娜娜仔细说了一遍，其中包括了和那名银发剑士交手的事情，和那个诡异的蝙蝠人交手的事情以及回程的路上遇到了枫的事情，都详详细细和娜娜说了一遍，娜娜在听完了我的讲述以后，也终于是恢复了平时时候的样子。
　　“原来是这个样子，真的是对不起，哥哥，我误会你了。”
　　“抱歉，没有事先和你说清楚我也有不对。”
　　“那么……哥哥你准备怎么办呢？有关那名叫做枫同学的事情。”
　　我稍稍考虑一下过后，告诉了娜娜我的打算。
　　“我准备适当给予她一些指导，毕竟能够魔力持有量到达S级别的人真的是很少见，如果就这样埋没她的才能实在是太过可惜了。”
　　“哥哥还是老样子的老好人啊，只要对方有难一定会帮助别人呢。”
　　“是啊，不过因为我事先提醒过她我要照顾你的关系，所以和她的指导时间估计只有20分钟左右。”
　　“嗯……不多不少呢，哥哥，我支持你这么做。”
　　“谢谢你啊娜娜，不过让我在意的倒是和我交手过的那位银发女剑士，我总感觉以前似乎在哪里和她见过面，她的刀法让我很熟悉。”
　　听到这句话，娜娜的反应也是出乎意料，她甚至直接就抱着我的身体问道：“哥哥，这根本就是不可能的，不可能这里会有我们认识的人的……”
　　我自然也感觉是不可能的，要知道，我们在这所月幽学园，是不可能会有任何人与我们认识的，更加不用提，和我们的“过去”有关的人了。
　　“这并不是什么重要的事情，可能只是我的错觉而已，今天我们早点睡觉吧，明天就是新生活的开始了。”
　　“嗯，哥哥也早点换好衣服睡觉吧。”
　　“我知道，你先睡吧，我睡你的上铺。”
　　“……不可以……和我睡在一起吗？”
　　我轻轻用手指弹了一下娜娜的额头，笑着说道：“当然不可以。”
　　娜娜也是嘟起了嘴巴，然后一副很是遗憾的样子就躺下了，而我……也是在将衣服换好以后，就直接爬上了上铺然后睡觉了。  

第十八章 训练 
[第十八章 训练] by 魔王所罗门


第二天的一早，我也是早早就睁开了眼睛，虽然只睡了大约6个小时，但是也足够了。
　　我从上铺的梯子上爬了下来，在下来了以后，我也是看了一下依然是还在睡觉的娜娜，只是……在看到了她的睡相以后，我还是忍不住摁住了自己的脑袋。
　　“……睡相还是那么糟糕啊。”
　　虽然在家里的时候已经是不止一次看到过娜娜的睡相了，但是即使是换了一个环境，她依然是维持着那副糟糕而又熟悉的睡相啊，如果不是和我一个寝室的话，只怕她的睡相就要被别人给看光光了，想到这一点，莫名有些不爽。
　　（呼……看来周围的人都在说我是妹控真的是一点也没有错，我怎么会吃这种醋啊……）
　　“娜娜，醒醒，该起床了。”
　　我也是先试图将娜娜给叫醒，而只要我叫她起床，她一般很快就可以醒过来。不过，醒过来以后才叫麻烦。
　　“呼嗯……哥哥。”
　　“对，是哥哥，早点起床吧。”
　　“呼咪，哥哥，抱抱，抱抱就起床。”
　　“……”
　　我就知道她一定又会趁着这个机会对我撒娇，不过今天我已经是答应了枫要跟她进行训练，所以今天也没有办法回应她的撒娇了。所以，干脆就用她的弱点好了。
　　“娜娜……如果你再不起床的话，我就将你的早餐和辣椒拌在一起哦，顺便帮你加上一些辣椒油。”
　　“呼呀！？不要啊！”
　　这一招果然是有效，这句话一说娜娜也是吓得一下子就从床上坐了起来。
　　“看来你终于是清醒过来了呢。”
　　“还不是都怪哥哥呢。”
　　我轻轻笑了一下，然后就和平时一样帮助娜娜起床了，宿舍虽然已经是开门了，不过还没有开始提供早餐，但是也不是什么重要的事情，因为我事先就和枫说过让她不要吃早餐，否则会吐的。
问题就是娜娜有没有问题，她只是来参观我和枫的训练的，她会不会饿肚子呢？
　　“没事的哥哥，等训练完以后我们一起吃。”
　　“好的，那么我们走吧。”
　　我推着轮椅，带着娜娜一起来到了昨晚和枫见面的地方，此时，枫已经是在等待着我的到来了。
　　“早、早上好，雷昂前辈，还有这一位就是前辈的妹妹吗？请多指教。”
　　枫的礼貌也是让娜娜对她有了好感，她虽然不能走路，但是还是将头略微低下，然后和枫打了一个招呼。
　　“枫同学，我就是娜娜，请多多指教。”
　　“娜娜，你先在旁边看着吧，我和枫先就先开始训练吧。不过枫，我昨天晚上和你说的话你考虑过了没有？”
　　“嗯、嗯。”
　　枫也是对我投来了下定决心的目光。
　　“我昨晚考虑了一整晚，雷昂前辈你说过不能安慰我，因为这样做根本就不是为了我好。雷昂前辈你也说过了，你承认我的努力，因此……如果我拒绝雷昂前辈的一片好意，那么我就真的只能止步于此了。雷昂前辈，你之前所展现的实力实在是让我无比佩服，而我……也希望变强，我将我的一切……都赌在了前辈身上，拜托前辈指教了！”
　　枫这份真挚的感情让我也是感到内心昂扬，她既然如此相信我，那么我也得回应她对我的信赖。
　　“枫，我先和你提前打好招呼，我会用父亲当年训练我的方式来训练你，你现在还有时间可以反悔，如果你现在还是选择要和我进行训练，接下来等待着你的就是所谓的“地狱”了。”
　　“我说过了，我愿意相信前辈，前辈，请指教了！还有，希望前辈不要用你昨天晚上对我那么温柔的态度来训练我，我需要前辈严厉的鞭策，不然……我会对前辈的那一份温柔产生依赖的。”
　　“看不出来，枫你竟然是这样坚强的女孩子呢，既然如此，我明白了，我是不会放水的，那么就开始特训吧。”
　　接下来，我也是取出了自己的训练用刀递给了枫，而我自己，则是拿着另外的一把训练用刀，两人所使用的刀，都是完全一模一样的。
　　“枫，接下来和我进行战斗吧。”
　　“和……和前辈战斗吗？可是前辈那么厉害……”
　　“枫……你忘了吗？我接下来会好好鞭笞你，所以……你给我做好准备吧。”
　　““……””
　　听到了我的话，让枫和娜娜都是感到了一丝寒意，尤其是和我相处时间最长的娜娜，她无疑是最为害怕的，因为……对娜娜来说，她估计从来没有看到我如此冰冷的一面吧。
　　“如果你感到恐惧，那么就不用比试了，特训也没有意义，还是赶快放弃吧。”
　　我知道自己说的话有些过了，但是这也是为了她好，如果真的希望改变自己，那么不管现状有多么的残酷，都必须正视它，然后战胜它，毕竟……过去的我也是一路这么走过来的。也因此，才有如今的雷昂。
　　“我不想放弃，我想要变强！”
　　“很好，那就来吧。”
　　“我要上了，雷昂前辈。”
　　“来吧，尽量打过来吧。”
　　枫举起了手中的刀，她的眼眸里闪现的也是想要变强的意志，这是一个好的迹象。
　　“我要上了！雷昂前辈。”
　　话音落下过后，枫也是朝我冲了过来，从她的架势来看，似乎是想要正面突破的样子。
　　（素质不错，速度也很不错，看来的确是有经过坚持不懈的锻炼。可是……她的打法实在是太过死板了，而且……还有些奇怪的动作混在里面……得交手才能知道呢。）
　　我让枫的刀划过了我的刀上侧，然后击开了她的刀。
　　这一招是重击对方脸部的刀法，我并没有挥下刀，只是将刀停在了她的眼前。
　　“我赢了，继续。”
　　我将自己的刀收回，然后让枫再次举刀准备。
　　“雷昂前辈好强啊。”
　　“枫，将刀举起来。继续练，我没有让你停下，在我喊停之前不许停。”
　　“是……是的！我要上了！”
　　枫的每一刀都是注入了她想要变强的意志，但是……她的攻击并不够犀利，所以很容易预测她的攻击轨迹，也因此……我也对她产生了一种罪恶感，感觉就像是单方面在欺凌弱者而已。
　　（除了容易预测以外，她这个毛病才是最大的弱点。）
　　“枫！你的眼睛是在盯着什么地方啊！看着我的刀做什么！不要看我的刀！”
　　“啊！是的！”
　　在战斗的时候，不能用“看”，而是要“观”，不能够将视线只是盯在某个特定的位置，而是要时刻观察全体的情形。不然就容易产生死角与破绽。
　　虽然说枫是一年级的后辈，但是我没有想到，她连这一个基本功都没有掌握，只怕这就是她成为吊车尾的原因吧……
（就让我，将你的毛病一一挑出来吧。）  

第十九章 特训以及水镜 
[第十九章 特训以及水镜] by 魔王所罗门


正当我和枫进行着训练的时候，在远处的平台上，一个银发的身影和一个灰发的身影，也正在认真看着我和枫的训练。
　　灰发的男子一副冷若冰霜的表情，他在看了一会儿特训过后就向他身旁的银发男子问道：“雷沙，你感觉如何？”
　　“嗯？你是问哪一个？”
　　“你不用和我开这种无聊的玩笑，说一下你的感想吧。”
　　“……你这个人真的是一点意思都没有啊。”
　　“有必要有意思吗？我只是单纯询问一下你这个学园最强而已。而且你不要忘了，为了达成我的目的，我迟早有一天会取代你获得最强的宝座的。”
　　“真的是敢说啊，水镜，但是我随时随地等待着你的挑战，刚巧再过1个月就到了学园强榜的争夺赛了呢，你到时候有没有办法可以继续保持你的地位还难说呢。”
　　“我会先打败那个人，然后再打败你。”
　　“我随时奉陪，不过既然我们的闲话扯完了，是不是该回归正题了？”
　　“也是，那么你有什么高见？”
　　“……嗯，昨天虽然是见识到了一些他的本事，不过都没有看出他的本事来，如今再看，虽然是训练，但是架势很好，空隙不多，显然他应该是受过高度的战斗训练。”
　　“……能够得到你这么高的评价，看来他似乎是有些真本事呢，呵。”
　　“哦？我看错了吗？”
　　“看错什么？”
　　“你这个“冷面王”也会笑吗？”
　　“谁知道……不过有一件事情我可以大胆预测。这一次的学园强榜前十强会出现不少新面孔，我们能不能保持自己原先的位置都很难说。”
　　“你的直觉一般都非常准，所以你这么一说反倒是让我有些害怕呢，嗯……你要去哪里啊？”
　　“刚才手机收到了学园发来的委托了，难度属于B级别，先走一步了。”
　　说着，水镜就转身离开了，而学园最强的雷沙，则是依然看着我和枫之间的训练。
　　“让我看看你的实力吧，雷昂……”
　　回到我这一边——
　　“怎么了！枫！你的攻击太弱了，这么个样子也想要变强吗？”
　　“是……是的！”
　　我故意露出了一个破绽，引诱枫对着这个弱点进行攻击，而我露出这个破绽，也是为了确认一个猜测。
　　（她到底是在顾虑些什么？刀法很是迟钝。就算是训练好了，也绝对不能够对自己的对手有所顾虑，因为我是她的对手吗？还是说她一直都是这样，难不成……）
　　“呀啊！”
　　这一次的攻击，枫也是铆足了力气对我发动了重击，这一次的攻击和以往不同，让我感觉很是满意。
　　“不错，就该这样！”
　　在那之后，我也是和枫不断进行着交锋，两人的武器不断击打着，发出了响亮的声音。
　　“枫，可以结束了。”
　　“是、是的。”
　　我们两人拉开了距离，放下了手中的刀。
　　“呼……呼……”
　　和枫交手了大约20分钟的时间，我已经是大致看出了枫身上的问题。
　　“枫，累了吧？今天的练习就到这里为止。”
　　“不，前辈，我还可以继续的。”
　　“枫，你的斗志让我很是佩服，但是现在也差不多是早餐时间了，我们也该各自回去吃早餐了，接下来还得上课呢，不然时间可能会来不及。”
　　“这……说得也是啊。怪不得前辈你让我不要吃早餐呢，原来是因为今天的练习这么激烈啊，如果我吃了早餐，估计刚才的练习我就全部都吐出来了。”
　　“你已经是理解了吗？很好，不过说实在的，陪你练习我也很来劲。”
　　“嗯，我真的是很佩服雷昂前辈呢，没有想到雷昂前辈竟然是这么厉害。如果凝聚了魔力，还不知道前辈有多么厉害呢。”
　　“是吗？我倒是不清楚呢，毕竟月幽学园的学生有多强大我也不知道呢。”
　　“我看过很多场学园之中的比赛，雷昂前辈展示的技术非常高超，你对我的指导甚至是比负责教导我的老师还要优秀呢。前辈将我的每一招都完美接了下来，准确地点到为止，还故意露出破绽来引诱我攻击，真的是非常厉害。”
　　“是吗？”
　　“嗯，枫说得没有错呢，果然哥哥非常厉害呢。”
　　在一旁观看着练习的娜娜也是为我们两个人拍手称赞，我和枫也是不好意思地笑了一下。
　　我至今为止都是和父亲一起修炼，从来没有和其他人比试过，更加没有教导过别人，所以还是第一次听到有人对我这么说。
　　“前辈，虽然很失礼，但是实际上在正式训练之前，我也有些担心是不是可以相信雷昂前辈，只不过……雷昂前辈和我刚才的训练打消了我所有的疑虑，雷昂前辈实在是太厉害了！”
　　“我是很高兴你这么说，但是可不可以不要这么用力捏着我的手啊。”
　　枫用力握着我的手，距离我也是非常接近，我也是赶忙提醒了她，而且……最主要的原因就是娜娜的视线实在是让我受不了了。
　　“哇啊啊啊啊！对不起对不起对不起，雷昂前辈，真是对不起，我一激动起来就会浑然忘我的，我虽然知道这样不好……”
　　在战斗的时候，一定要保持一颗平常心，像枫这样感情丰富并不是一个优点，但是……我也从刚才的训练之中得知了该怎么样教导枫了。
现在既然枫将我当做是她的师傅，我也刚好利用这个机会问她一些问题。
　　“枫，我从学园长那里听说过，这个学园里似乎有一个“强榜”是不是？”
　　“没错，“强榜”是指这个学园里排名前二十的强者。他们每一个人都好厉害。”
　　趁着如今的这个机会，我也刚好询问她一下有关水镜的事情。
　　“枫，强榜之中有没有一个叫做水镜的人？”
　　“雷昂前辈认识水镜前辈吗？没有错，水镜前辈和雷昂前辈一样是二年级，他可是强榜之中排名第三的强者啊。”
　　“强榜第三啊？那他很厉害呢。”
　　“是的，水镜前辈非常厉害，而且非常寡言少语，严肃认真，甚至在这个学园之中被称为是“冷面王”。”
　　““冷面王”？看来这个人……真的是很让我感兴趣呢。对了，枫，水镜有接受过学园之中的委托吗？”
　　“有，他完成的委托数量已经是有50个以上了呢，而且A级别的委托估计有20个以上了，这也让我们最为佩服，毕竟从B级别开始的委托就会有很高的危险性了呢，甚至会出现生命危险，水镜前辈几乎每一次都是出生入死呢。”
　　“真厉害啊……”
　　娜娜也是很佩服水镜这个人，她也和雷昂一样，很想要亲眼看看水镜这个人。  

第二十章 雷沙和水镜 
[第二十章 雷沙和水镜] by 魔王所罗门

在结束了和枫的交手以后，我也是推着娜娜的轮椅先是回到了宿舍楼，现在的这个时间，刚好是早餐的时间，在餐厅已经是聚集了不少的学生在那里用餐了。
这里的餐厅提供的是自助式的早餐，因此，我们可以按照自己喜欢的口味自己挑选喜欢的食物。
“要吃什么？娜娜？”
“嗯……就吃一些平时哥哥做给我吃的东西好了。”
“好吧，那么我去挑选餐点好了，娜娜，我先帮你找个空位好了。”
“那里似乎不错。”
娜娜指的是窗边的一个位置，那里的话还没有人在，而且高度的话似乎也差不多，轮椅的高度似乎也不用调整，只要将椅子给移开，然后让娜娜坐在那里就可以了。
“乖乖等着，我现在就去挑东西去。”
“嗯，好的。”
我在那之后，也是拿了两个餐盘然后挑选了一些娜娜喜欢的东西，之后就回到了位子上了。
“久等了，娜娜。”
“嗯，哥哥终于是回来了呢。”
“来，你的早餐。”
“嗯。”
我将娜娜的早餐递给了她，她也是伸手接过了餐盘，然后直接就开始吃起了早餐。
因为我们两人都没有什么挑食的毛病，所以最后我打的早餐两人全部都吃完了。
“好了，我们该去上课了。”
“哥哥记得路线吗？”
“当然记得，走吧。”
我推着娜娜的轮椅然后朝着校舍的方向出发，结果，在前往校舍的过程之中我却是被几个人给拦住了，这些人虽然不认识，但是有一个人却是可谓印象深刻。
“总算是找到你了啊，上一次让你那样羞辱我，我可不会就这样放过你。”
“……胡狼，是你啊。”
我知道对方来找我们绝对是为了上一次的事情，而且……即使我想要拒绝，只怕对方根本就不会给我们这样的机会。
“真是要命……”
如果只是我一个人的话，我要对付这么些人也不是什么大问题，但是问题是这里有娜娜在，我不可能一边保护她的安危一边和这些人打斗的。
“……哥哥，是不是因为我在这里你没有办法放心战斗。”
“傻丫头，就算如此我也不会将你放着不管的，即使是要一边保护你一边和对方战斗也无妨，顶多是稍微受点小伤而已，你放心吧。”
说着，我轻轻亲吻了一下娜娜的额头，这也是我和娜娜之间的一个默契，在她为我担心的时候，我就会这样亲吻一下她的额头，这一次也是一样的，在我亲吻了娜娜的额头过后，她也终于是露出了放心的表情。
“这种时候你还有心思做这种事情啊，上一次被你羞辱过后我一直都要报上一次的仇！这一次有我找来的这些帮手，你没有任何希望的！”
胡狼身旁的这些人，从实力上来判断和胡狼差不多。不过问题在于他们人多，有这么多的人，我多少有些危险。
“去死吧！”
胡狼也是和上一次一样又对我扔出了飞爪，不过这一只飞爪和上一次看到的并不太一样，从这只飞爪上散发的光芒来看，似乎是用比之前更加高级的材料打造而成的，如果被打中的话，只怕真的会有些麻烦，恐怕像上一次一样打结的做法是不太现实了。
也因此，我握住了放在我腰间剑鞘之中的耶梦加得，而在胡狼身后的那些人，也是纷纷开始拿出自己的武器，然后打算一同对我发动攻击。
我虽然可以使用我的“力量”来进行还击，但是至少不能这么明目张胆地在这么多学生面前使用，否则人多嘴杂，到时候只怕会被什么有心之人听到然后告诉给不该知道的人。
“胡狼，还有你们几个人在胡闹些什么东西啊？”
一个凛然的声音也是忽然之间从人群之中传出，在听到这个声音的瞬间，周围看热闹的人群也是立刻分开了一条道路，之后，两个人影也是从分开的人群之中走了过来。
其中的一人，是留着一头灰色头发的男生，他的目光非常冷峻，而且整个人给人的感觉就有如一块冰一样寒冷。
在他身旁的另外一个男生，则是留着一头闪烁着银色光芒的男子，他的身高非常均匀，而且不知为何，他给我的感觉很像是昨天晚上见到的那个美丽的女孩子，不过……他身上穿着男子的制服，而且也可以看出喉结，所以他无疑是一个男孩子。他接下来开口时候发出的声音，也证明了他的确是一个男孩子。
“胡狼，这到底是怎么回事？你和这些人到底是打算要做些什么？”
“这……雷沙前辈，还有水镜……你们怎么会出现在这里？”
“这还用说？当然是因为这里聚集了很多的人所以才来看看，结果就看到你们这里一大堆人打算围困这两个人呢。”
“这……雷沙前辈，你误会了，我没有那个打算，真的，这是误会。”
“是不是误会，我们自己有判断。”
这时候，灰发的那名男生也是忽然之间就出现在了胡狼的跟前，顺势一巴掌就将胡狼给打翻在了地上，就连胡狼的脸上，都留下了一个显眼的巴掌印。
“你……水镜！你竟然是敢打我！”
胡狼刚才称呼这个灰发的男子水镜，原来这个人就是多次听闻过的水镜吗？没有想到竟然是会以这种形式和他见面。
“好了，还不快点走开吗？还是说……你们也希望被我砍吗？”
这一次，银发的男生也是笑着对眼前的这帮跟班说道，他的笑容让一旁的这些跟班都是无比恐惧，直接就转过了身子逃走了。
“胡狼，你也想要和我们两个为敌吗？”
银发的男生和水镜都是走到了胡狼的跟前，这两个人的魄力和身旁的那些同学完全无法相提并论，他们的实力是货真价实的。
胡狼也是在那之后立刻就逃跑了，在胡狼走开了过后，那两个男生才将视线凝聚到了我们的身上。
“你就是那个大名鼎鼎的雷昂吗？我还是第一次见到你人呢。”
和我说话的正是那个银发的男生，不过我也并不认识他到底是什么人，所以也是先询问了他一句。
“很感谢你刚才对我们进行援助，我虽然想要对你们二位进行道谢，可是我还并不知道二位的大名呢。”
“这样啊……我还没有对你进行过自我介绍呢，我的名字叫做雷沙，是这个月幽学园最为强大的剑士，以后也许有机会和你慢慢认识的，水镜，你也做一下自我介绍吧。”
“……没有必要，而且刚才他应该已经是从胡狼的嘴里听到我的名字了，所以无需我再多做一遍了。”
“什么啊？这样也算是自我介绍吗？水镜你这个“冷面王”真的是一直都这副样子呢。”
“我是什么样子还用不着你来评论，反正我也是心血来潮才这么做的，再会了。”
说着，水镜就转身离开了，这个人……没有想到竟然是这么冷淡啊。
“水镜人并不坏，请你们不要介意。”
“我知道他是一个好人，雷沙前辈，还是要再次感谢为我们解围。”
“不用客气了，以后再见吧。”
雷沙在那之后也是离开了这个地方，但是如今我却是发现，他的背影真的很像是昨天晚上见到的女孩子。可是，他不管是声音还是男性的特征都摆明他是一个男孩子，看来……的确是不可能的。
此时，独自走在了回去自己所在校舍的雷沙，也是露出了一个笑容。
“真是有意思啊，雷昂。” 

第二十一章 正式开始的月幽学园的生活 
[第二十一章 正式开始的月幽学园的生活] by 魔王所罗门


“哥哥，那就是你说过的雷沙前辈和水镜前辈吧？”
　　“嗯，和雷沙前辈还是第一次见面，不过水镜据说和我们一样都是高二，所以也用不着加上“前辈”两个字。”
　　“原来如此啊，可是水镜前辈看上去真的是好成熟啊，不过说得难听一点，这个人给人的感觉真的是像一块冰呢。”
　　“这一点我倒是听闻过，据说水镜在这个学园里有着“冷面王”这个外号。”
　　““冷面王”？真的假的啊？”
　　“虽然不知道是真的还是假的，但是感觉倒是挺符合他这个人给人的感觉呢。”
　　“是啊，欸，别提这个了，我们到了校舍了呢。”
　　“有电梯真的是很方便啊。”
　　“我承认，以前没有电梯真的是很麻烦啊，现在想想能够入读还真的是很幸运呢。”
　　“就是啊，能够这样入读也得多谢你呢，是不是，西露菲？”
　　我轻轻抚摸了一下别在了我腰间的耶梦加得（西露菲），结果在我的脑海之中，也是传来了一阵开心的笑声。
　　（诶嘿嘿……）
　　“看来，西露菲似乎很是喜欢哥哥的样子呢，我很是高兴呢。”
　　这时候，电梯已经是到达2楼了，我推着轮椅和娜娜一起来到了高二3班。走到了教室门口的时候，我和娜娜的心跳都不免有些加快，想到接下来即将见面的新的同学，不免有些紧张呢。
　　我和娜娜都喘了一口气，然后，我终于是和娜娜一同进入了这个新的环境。
　　教室和我们以前所在的学校布置差不多，但是桌子和椅子的做工都非常精良，如今教室里同学们也是各自做着自己的事情，不过，我在这群学生之中却是看到了一个熟悉的人。
　　““水镜。””
　　我和娜娜见到的正是之前帮助过我们的水镜，他现在正独自一个人坐在靠窗的位子上，用右手撑着自己的下巴，然后盯着窗外的景色，仿佛教室里的一切，都和他无关一样。
　　“好了，大家该回到座位了，该上课了。”
　　门口传来了一个响亮的声音，我往声音传来的方向望去，只见门前站着一名中年男子。从年纪上来看大约是30岁左右，他留着一个平头，整个人的气质看上去非常儒雅，看来他就是这个班级的老师吧。
　　“你们两个就是学园长之前提到的转学生吧？对了，先自我介绍一下吧，我叫做杨刚，是这个班级的班导，好了，你们两个也和大家做一下自我介绍吧。来，注意这里——”
　　杨刚老师拍了一下手，班级的同学们的视线也集中到了我们的身上。
　　“他们两个因为某些原因，是今天才转学来到这里的，当然，也许你们因为某些原因已经是认识他们了吧？行了，你们两个也做一下自我介绍吧。”
　　“我叫做雷昂，因为一些缘故转学到月幽学园，请各位多指教。”
　　“我叫做娜娜，虽然名字听起来有些怪怪的，但是这就是我的本名，我和雷昂哥哥是一对兄妹，请各位多指教。”
　　我们简单做了一下自我介绍，而同学们也是响起了热烈的掌声，这也是大家对我们的欢迎吧。不过……我却是注意到水镜丝毫没有将视线集中在我们的身上，这个人，还真的是非常冷淡呢。
　　“好了，学园长之前吩咐过我，你们的位子就坐在那边吧。”
　　杨刚老师指了一下空着的两个位子，那两个位子可以说是非常合适，不会太远也不会太近，可以说是最为合适的了，看来艾斯特尔真的是挺照顾我们的，连这里都给我们安排到位了。
　　在那之后，杨刚老师就开始为我们上课了。在上课之前，杨刚老师也是为我们做了一些学校的课程讲解，经过了讲解，我们已经是大致理解了学园生活的流程。
　　虽然这所学园有武技科、技巧科和魔法科，但是大体还是差不多的。
　　就读于这所学园的学生们，一整天的流程大致是这样的：
　　就读这所学园的学生们，一整天的流程大概是这样的：早上四节课，下午两节课，一天加起来只有6节课，每节课40分钟，中途休息15分钟。
　　早上的四节课分别是理论课程，也就是普通的语数外之类的，而下午的课程一节是魔法讲解，另外的一节则是剑术训练课程，此外，中午也有大约1个小时的午休时间。而现在，第一节的课程也是开始了。
　　第一节的课程是数学课，还是和我们之前的讲课差不多，而且，即使是换了一个学校，但是课程的进度和之前相比也没有过快或者是过慢，因此也不怕出现跟不上的可能。
　　在上课的过程之中，忽然之间传来了一阵手机的铃声，但是大家都没有什么特别的表情，我转过头一看，发现掏出手机的人不是别人，正是水镜。
　　可是，老师并没有阻止水镜光明正大地在课堂上打电话的举动，在挂掉了电话以后，水镜也是从位子上起身了，之后，他竟然是从窗口跳了下去！
看到他这么做，我都为他捏了一把冷汗，但是……即使如此大家也没有任何的波澜起伏，似乎这对水镜来说似乎是最稀松平常的事情。
　　经过了这个小插曲过后，老师也是继续上起了课，之后，一节课说快不快、说慢不慢结束了。
　　第一节课结束了，很多的同学都围拢到了我们的身旁对我们问东问西的，我们也是和大家交谈着，不过……这时候我的手机也是忽然之间响起了，而我的这个来电铃声我很熟悉，这个铃音……是专属于学园长的来电。
　　“不好意思，大家，我先接一个电话。”
　　我接通了电话，然后从手机里就传来了学园长的声音。
　　“雷昂，第一天的学园生活如何啊？”
　　“我……这才刚刚上完第一节课呢，我如果要说……”
　　“算了，你现在先到我的学园长办公室来一趟吧，有事情找你，是关于昨天晚上给你的任务。”
　　“……我知道了，我接下来就到你这里来一趟。”
　　我知道接下来估计不会是短时间可以解决的事情，所以最后还是决定只能去学园长的办公室一趟。
　　“娜娜，学园长有事情找我，是关于昨天晚上的事情，我去去就回来。”
　　“好的，哥哥慢走。”
　　和娜娜提前打好了招呼以后，我就离开了教室搭乘电梯来到了最高的6楼，而6楼是专属于学园长的楼层，所以……我很快就来到了学园长办公室。
　　学园长的办公室大门并没有关而是打开的，学园长如今也是坐在一张沙发上微笑着看着门外的我了。  

第二十二章 任务的秘密 
[第二十二章 任务的秘密] by 魔王所罗门


“雷昂，你来了啊，坐吧。”
　　我走进了学园长的办公室以后，她就指了一下一旁的一张沙发，示意让我坐下。
　　“看到你如今平安无事的样子，我也为你感到高兴，雷昂，你没事真的是非常好。”
　　我可以看出来，学园长、艾斯特尔的眼神之中的确是带有无比的欣慰，那个眼神非常古怪，如果说只是单纯的老师担心学生，那也不太像，如果硬是要形容的话，那就有如是我们的父母为我们担忧时候所露出的眼神。
　　“学园长，非常感谢你如此为我关怀，那么……我的时间也不多，我就先将昨天晚上的事情告诉你吧。”
　　“不用了，接下来的那节课是英文课，而据我所知，你最为擅长的就是英文，而且你们原本学校的课程似乎比月幽学园要稍微快一些，因此更加不用担心了。另外，你也不需要担心娜娜，我已经是在那之前通过手机发送了消息给娜娜了，她会知道你会晚一些来上课的。不用担心这些了，来吧。”
　　艾斯特尔递给了我一杯茶，我闻了一下，感到了一股芬芳的香味，似乎是花茶。
　　“这是茉莉花茶，不用客气喝吧。”
　　“谢谢。”
　　我喝了一口，沁人的茶香也是瞬间弥漫在了口中，我在喝了一口以后也是将茶杯先放下，然后就准备将昨天晚上的经历告诉艾斯特尔。
　　“学园长，关于昨天晚上的事情我还有一些事情要先问你一下，这所学园里有没有一个留着银发的女孩子？”
　　“银发的女孩子？”
　　艾斯特尔也是露出了一副“不知道你要说些什么”表情，不过她还是做出了一个思索的表情，看样子，他的确是在想的样子。
　　“如果说银发的话，整个月幽学园只有一个人，那就是三年级武技科的雷沙。”
　　“雷沙？是不是一个留着银色长发，而且眼睛还是金色的那一位吗？”
　　“对，看来你已经是见过雷沙了呢，雷沙可是整个月幽学园最强的骑士呢，他技压群雄，曾经连续两次获得月幽学园的优胜，不过……接下来还会不会是那就难说了。”
　　“学园长，我怎么感觉你似乎是话里有话呢？”
　　“我才想要说这句话呢，之前还说要和我汇报任务报告的，怎么忽然问起雷沙的事情了？”
　　“学园长，雷沙是男生还是女生啊？”
　　“啊！？”
　　学园长也是露出了一副有如被雷打中一般的表情说道：“雷昂，你这个人并不笨啊，怎么会问我这种蠢问题啊？雷沙可是一个货真价实的男人啊。”
　　“可是，我昨天晚上执行你交给我的那个任务时，的确是遇到了一个穿着月幽学园制服的女孩子啊，而且……和雷沙非常相像啊。”
　　“不可能的，雷沙的话毫无疑问是一个男生。”
　　“难道说……是雷沙的姐妹之类的吗？”
　　“这一点谁知道呢？对了，你说的那个银发剑士和任务有关吗？”
　　“没有，只是那个银发剑士似乎认识我的样子，一出现就找我比试，而且她的剑术非常厉害，恐怕是专业级别，我现在提起这个人，也是想要确认这个人到底是学园的人还是不明人士。”
　　“……嗯，那么雷昂你认为她是好人还是坏人呢？”
　　“这个……我倒是不清楚，不过我感觉她似乎不是什么坏人。”
　　“既然如此，那么就暂时不提这个人了，但是我也会帮你寻找有关这个人的线索的，你把接下来的事情详细告诉我。”
　　“嗯，也好。”
　　之后，我也是将那个蝙蝠人的事情告诉了艾斯特尔，顺便地，我也是将那个蝙蝠人遗留下来的那条像是腰带一样的东西交给了艾斯特尔。
　　“这个算是战利品吧，一条似乎是它佩戴的腰带一样的东西。”
　　“我看看。”
　　艾斯特尔从我的手里接过了那条腰带似的东西然后看了起来，可是才几秒钟以后，她就顿时脸色大变，然后又忽然之间问道：“那个蝙蝠人有没有提到过什么其他的事情？”
　　我仔细回想了一下，告诉她并没有。而从艾斯特尔的反应来看，她明显是知道一些什么。我也是怀着试探的意思询问了艾斯特尔一句：“学园长，你是不是知道一些什么？”
　　我本来以为学园长不会和我说些什么或者是知道也不会和我说些什么，但是……艾斯特尔只是陷入了一言不发的状态，而且，她不断用手抚摸着那块腰带，若有所思。
　　“学园长、学园长！”
　　我又忍不住喊了两句，艾斯特尔这才反应过来，然后对我说道：“抱歉啊雷昂，想事情想得入神了。”
　　“是和昨晚的事情有关吗？”
　　“对，没有错。只是……这里牵扯到的事情太过复杂，暂时还不能告诉你，雷昂，这一次的事情你就不用再管了，而这一次的任务也算是完成了，任务完成的费用到时候也一毛钱不会少给你的。”
　　我忽然之间感觉到了有些不对劲，立刻就询问了学园长：“学园长，你是不是知道些什么，但是又不能告诉我？”
　　艾斯特尔也是对我投向了并不怎么友善的眼神，而这时候，西露菲也是出现在了我的眼前，然后对着眼前的艾斯特尔说道：“艾斯特尔，其实也没有必要隐瞒，有必要还是告诉雷昂吧。”
　　“西露菲，你这么相信雷昂吗？”
　　“嗯，这些天和雷昂在一起，我对他很有把握。也许……你告诉雷昂反而会好些。”
　　艾斯特尔在经过了一番思想斗争过后终于是开口了，只是我并没有想到，事情会如此出乎预料之外。
　　“这些就是所有的秘密了，雷昂，你可以保守这个秘密吗？”
　　“我自然不会说出来，娜娜那里我也不会告诉她的。”
　　我也是很平静地说出这句话，但是艾斯特尔却是以非常饶有兴趣的眼神看向了我。
　　“我说雷昂，你的反应有些奇怪，照理来说知道了这么一个秘密，你的反应也未免太小了吧？”
　　我这才意识到自己的反应太过平淡了，不过，现在也于事无补了，可是……又不能将原因讲出来，只能先听学园长说了。  

第二十三章 雷昂和艾斯特尔的互相试探 
[第二十三章 雷昂和艾斯特尔的互相试探] by 魔王所罗门


在那之后的一段时间里，艾斯特尔也是将一些机密的内容告诉了我，果然……和我的猜测差不到哪里去。也就是说，果然又是“他们”做的好事。
　　“事情大致就是这样了，雷昂，你还有没有什么想要问我的？”
　　“是有一些，还是有关月幽学园的几个我感兴趣的人。”
　　“是水镜和那个银发女生吧？”
　　“不仅仅只有他们几人，我想以学园长你的本事，对这所学园的学生应该都非常清楚吧？”
　　“那得看对方是什么人了，如果对方是有某方面特质的，我的确是可以清清楚楚告诉你。你想要知道的都是哪些人？”
　　“既然学园长愿意告诉我，那么我就直说吧。我想要知道的就是关于水镜、雷沙以及一名叫做枫的女生。”
　　“水镜和雷沙我是很清楚，至于你说的叫做枫的女孩子，该不会就是那个魔力量很高但是相对实力却是很弱的那一位女同学吧？是一年级生的那一位？”
　　学园长果然知道枫，既然知道，那么就很方便了。她大概很清楚枫的特质了，这么一来，我也可以根据枫的特质来决定以后如何对枫进行训练了。
　　“这三个人的情况我的确是很了解，我就告诉你关于三个人的情况吧。首先，先从水镜开始吧。”
　　我坐直了身子，然后开始听学园长讲述关于这三个人的情况。
　　“首先就是水镜，他是月幽学园排名第三的高手，他的任务完成率很高，也经常被学园指名去执行一些危险系数很高的任务，他执行任务，极少有没有完成的，所以是学园之中非常有名的人。只不过他这个人平时少言寡语，而且喜怒哀乐从来都不会出现在他的脸上，所以他另外又有“冷面王”这个外号。”
　　““冷面王”？这倒是让人挺意外的。”
　　“嗯，唯一和他可以说得上话的，就只有学园之中的雷沙而已。”
　　“雷沙，就是那位银发的学园最强吗？”
　　“对，她的实力很强。在这所月幽学园几乎可以说是无人能敌，不过……也难说……”
　　艾斯特尔也是别有用意地盯了我一眼，我也可以看出她的眼神中所表达的意思，她是想要和我说“如果你拿出自己的实力可就难说了”。
　　我和雷沙虽然只有一面之缘，可是我对他有不错的印象，也知道他的实力很强，如果真的要和他打一场，我不见得可以打赢他。
　　“那么，至于最后的一个人，你说是叫做枫对不对？而她又不愿意透露自己的姓是不是？”
　　“对，不过她留着一头长发，而且头上有一个半蝴蝶形状的发夹。所以我觉得还是很好认的。”
　　艾斯特尔考虑了一下，然后打开了抽屉取出一样东西，这个东西看上去似乎是一本相册，然后，他翻开了其中一页，并且将那一页摊在了我的面前。
　　“你看看是不是这个女孩子？”
　　艾斯特尔用手指指着其中的一张照片，我顺着他值的照片看了一下，没有错，的确就是枫的照片。
　　“没有错，就是她，学园长，你知道关于枫的事情吗？”
　　“我知道。毕竟她也曾经是学园之中受到重大关注的学生啊。”
　　“你说“曾经”是什么意思？”
　　“原因也很简单，因为她的魔力含量虽然很强，但是她的实力就有点……你作为她的教练，应该很清楚她的实力吧？”
　　“学园长，你的情报很灵啊？是从我那里听到的，还是从其他地方听到的啊？”
　　“呵呵，你猜猜看。”
　　她的笑容让我也是很难以猜想到她到底是用了什么方法知道的，不过，以后我有不少的地方需要劳烦到艾斯特尔，所以我还是不要询问为什么才是最好的。
　　“我还是不猜了，请你告诉我一些能够告诉的内容吧。”
　　“你很聪明，那好我就告诉你一些吧，枫的姓氏我也一样是不能告诉你。但是其他的我可以告诉你一些，首先，枫在一开始入读月幽学园的时候，的确是受到了重大的瞩目，因为当初的时候月幽学园入学测试的时候，她的魔力可是月幽学园之中最为强大的，远远超过了常人数倍的程度。因为这个原因，她受到了很大的期望，可是后来，她并没有展现出和她的魔力量相吻合的实力。因为这个原因，使得很多的教官放弃了她。不过……我想你应该不那么认为吧？”
　　“你果然是全都知道呢，不错，枫绝对是一个奇才，我有信心她今后可以排入月幽学园的强榜前十名。”
　　“强榜前十名，你真的是太过看得起她了吗？”
　　“学园长，其实你的内心明明是心知肚明的。枫的潜能如此之大，绝对可以说是一个奇才，你绝对不可能不让这种人才就此被埋没的。而且……我总感觉我是被你给利用了，上一次的时候，你虽然是给我委派了委托，可是……实际上这只是一方面吧？我从枫那里听闻过，她似乎每天晚上都会到那一块区域暗地里伤心流泪，恐怕……你就是故意让我那个时候“巧合”路过，然后在听完她的讲述以后自愿成为她的教练没有错吧？”
　　“……说得很是精彩，不过我会这么做吗？”
　　“你的眼神飘忽不定，这一点很明显就出卖了你。”
　　“还是被你看出来了呢，果然不愧是雷昂啊，真是让我欣慰啊，好了，既然如此你想要知道的事情我也告诉你了，你这一次的委托所完成的报酬，到时候我会按照当初所说10倍付给你，好了，你可以回到教室照顾你的妹妹了。你有自己的账户什么的吗？”
　　“学园长，你不用和我开玩笑了，你早就已经是知道的事情，何必问我呢？”
　　说完，我就直接离开了学园长的办公室然后回到了教室。
　　艾斯特尔在我离开了以后也是露出了一个笑容，然后有如是自嘲一般笑着说道：“雷昂，正如她所说，你的确是个很有意思的人呢，我对你……抱持很大的期望呢，继续在月幽学园成长吧，到时候，你总有一天会和你的父母重逢的，呵呵，你真的是有一个不错的儿子啊。”  

第二十四章 中午的时间 
[第二十四章 中午的时间] by 魔王所罗门


回到了教室以后，距离上课还有一小会儿时间。我一回到教室，娜娜立刻就问我学园长到底是找我有什么事情，还差点就想要站起来走到我身旁，可是结果却是差一点就要摔倒了，最后还是我一把搂住了她才避免娜娜摔倒。
　　“没事吧？娜娜？”
　　“对不起，哥哥，我因为关心你……所以才……”
　　我用手指抵住了娜娜的嘴唇，然后语气温柔地对她说道：“娜娜，我说过不用替我担心，我的妹妹可不是那么柔弱的女孩子哦。”
　　“讨厌，哥哥，人家可是柔弱的女孩子啊。讨厌讨厌讨厌。”
　　娜娜不断用自己的小拳头锤着我的胸膛，不过锤上去一点也不痛，这也说明娜娜只是在和我撒娇而已。
　　不过，稍微冷静一下我才意识到自己的状况，在那么多人面前做出这种事情，完全可以预见会有什么样的情况，只怕……在以前的学校时候的那个绰号会被继续沿袭下去。
　　“原来雷昂同学是妹控啊……”
　　“嗯嗯，这样子完全就是一个妹控啊，不过娜娜同学似乎一点也不反感的样子，似乎也是一个兄控啊。”
　　“兄控和妹控啊，不过不知道为什么，总感觉他们两个挺般配的。”
　　“就是啊，算是比较特殊的兄控和妹控吧，他们这样会不会跨越禁忌的一线啊？”
　　谈话的内容和以前的学校相比也没有什么太大的变化，在以前的学校的时候，诸如此类的对话听到了不知道有多少遍了。不过关键词还是一个不少出现了。
　　“兄控”、“妹控”、“般配”、“不反感”、“跨越禁忌”这5个最为熟悉的词一个不少都出现了，不过因为听到的次数实在是太多了，所以我和娜娜自然早就已经是拥有免疫力了。
　　“……该放手了吧？还嫌弃听到的词不够多吗？”
　　“虽然是有点害羞，不过有几个词语我可是很喜欢的。”
　　“……”
　　娜娜和我不一样，这些话里的词有几个是她比较喜欢的。尤其是“般配”和“不反感”这两个词，她听上去反而是非常高兴的。
　　“好哥哥，以前你曾经和我说过的那句话，你难道忘记了吗？”
　　“……我，那句话……我绝对不可能忘记。”
　　娜娜和我提到的那句话，我比任何人都要清楚的记得，不，即使哪一天娜娜忘记了那句话，我也绝对不可能忘记那句话。和小时候所立的那个约定不同，那个约定……是更久远以前……更加久远以前……我对她许下的永生永世的承诺。
　　这时候，代表上课的铃声也是巧合地响起，一旦老师来讲课，那么可怕的情景就可以缓解一下了。
　　“娜娜，要上课了，先回轮椅上吧。”
　　“好……吧……哼！”
　　最后，似乎听到了娜娜很不高兴的一声“哼”，我也知道她多少有些不高兴。不过这也没有办法，实际上，我的内心也多少有些遗憾。
　　我感觉遗憾的原因，就是不想要和娜娜分开，拥抱着她的时候，就会感到非常的安心，不希望松开她的身子，希望……可以永远像是现在这一刻一样拥抱着她。一直以来……都是这样。
　　……我和娜娜是一对兄妹，一对兄妹……所以……永远我都只能以这个身份陪伴在她的身旁，永远保护着她，直到找到可以托付的人为止。
　　之后，就开始了早上的第二堂课，和之前的课程相比也没有什么太大的不同，而上课的时候，我和娜娜也都是会认真听课的，再加上我们两人在学习方面也可以说是不错，所以也没有什么太大的问题。
　　之后的第三节课也和之前的两堂课差不多，早上的课程，就这样子结束了。
　　“接下来就是午餐时间了，好好吃顿午饭，给下午做一下准备吧，哥哥。”
　　“肚子的确是饿了呢。你也得一起去哦。”
　　“嗯，只是食堂在什么地方呢？我记得还不是很清楚。”
　　“我记得学园长和我提起过，校舍里是没有食堂的。饭菜都是来自各宿舍的食堂的。”
　　“午餐的话不光可以选择自己喜欢的菜式，味道自然是不用说，连分量也会因为宿舍的不同而不同。”
　　这时候，西露菲不知什么时候从耶梦加得的样子变成了人形，然后对我和娜娜说道。
　　“原来如此啊，西露菲。”
　　“雷昂哥，娜娜姐，如果要去那就最好快些哦，要是慢了的话到时候可是没有位置的。”
　　“那倒是挺麻烦的，娜娜，西露菲，我们走吧，赶紧去抢位子吧。西露菲，我听说你之前以不完全的形态也在这个月幽学园待了很长的一段时间的，你知道哪里的好吃一些吗？”
　　西露菲略微思索以后，告诉了我以及娜娜。
　　“男生去第三宿舍的人比较多，女生的话第二宿舍的比较多。其实严格来说哪一个宿舍提供的午餐都很好吃的，不管选择哪一个宿舍的都很不错。”
　　“西露菲，你说第二宿舍比较受女生欢迎对吗？”
　　“对，第二宿舍提供比较多的美味的面包和甜点。而第三宿舍比较多的都是肉类为主的菜式，而且份量也很大。”
　　“原来如此我懂了，娜娜，你去第二宿舍那里如何？”
　　“不要不要。”
　　娜娜也是摇着我的手臂表示拒绝，我知道……以她的性格绝对不愿意和我分开的，就算我想要陪她去第二宿舍的食堂那里，难保不会又有人说一些奇怪的流言蜚语，所以最后考虑再三，还是只能带着他们一起去第三宿舍那里吃饭了。
　　到了食堂以后，我也是挑选了一些肉作为主菜，除此以外我也挑选了一些蔬菜作为其他的陪衬，而且份量远远超过平时午餐的份量。
　　虽然我的饭量并没有那么大，但是这也是西露菲事先先给我打了个招呼，她告诉我，武技科下午的课程可是很激烈的，所以最好下午多吃一些。
　　娜娜倒是和平时的时候差不多，魔法科的训练没有我们那么激烈，所以用不着像我这样。  

第二十五章 下午的训练 
[第二十五章 下午的训练] by 魔王所罗门


在吃完了午餐以后，我就推着轮椅，和娜娜以及西露菲一起回到了教室。
　　如艾斯特尔之前告诉我的，中午吃完了午餐以后有大约一个小时左右的休息时间。在教室里，我也是和娜娜一起休息，而西露菲则是在进入教室之前又变回了耶梦加得的样子，然后再和她说话她也没有说话了。
　　艾斯特尔和西露菲都和我提起过，艾斯特尔虽然是可以随时在人类和武器两个样子之间进行切换，而她平时的时候没事则是喜欢睡觉，只要她睡饱了，自然就会理你了。
　　“真是的，西露菲还真是悠闲呢。”
　　“就是啊。”
　　我和娜娜笑了一下，然后抚摸了一下西露菲的剑身，而这时候，我的脑海之中，也隐约听到了西露菲很是惬意的一声“嗯”的声音。
　　之后，我和娜娜也是随随便便聊聊天，等着下午的课程。
　　下午的课程，是属于分开上课的。魔技科的学生和魔法科的学生进行分别授课，魔技科的学生主要是进行战斗训练，而魔法科的学生则是进行魔法的训练。
　　“好了，今天下午的训练还是按照老规矩。”
　　听到了老师这么说以后，大家也是喊了“哦”一声就各自散开了，我因为是新生，所以不知道所谓的老规矩是什么。幸好杨刚老师也是走了过来，然后和我说道：“你是新生大概不知道，今天的所谓老规矩，就是进行双人对战练习。”
　　“双人对战？”
　　“嗯，没有错。双人对战练习，不过好像没有人和你练习呢。既然如此……对了，今天你就先和虚拟对手进行一下训练，让我也顺便看看你的实力。”
　　“虚拟对手？”
　　我也不清楚老师这句话是什么意思，什么叫做虚拟对手啊？就算是虚拟好了，我和什么对手交手啊？
　　杨刚老师带着我走到了一旁的一间房间，里面的空间的确是挺大的，而在房间里还存放着数台的计算机。
　　“可以使用这里的计算机进行模拟战斗，在没有对手的情况下也一样是可以进行战斗。”
　　“没有对手也可以进行战斗吗？”
　　“嗯，和你解释很麻烦，实际尝试一下比较容易让你理解。我设置一下。”
　　杨刚老师操作了一下计算机，然后……在一旁竟然是出现了一个投影，投影所显示的则是一个男学生。
　　“这是魔法和科学的融合技术，接下来……”
　　再度的操作了一会儿以后，我发现周围的空间也发生了变化，我从原本所在的那个房间一下子出现在了一个类似于大擂台一样的地方。
　　“这是怎么回事？我怎么出现在了这个擂台上了？”
　　“这可以说是全息影像，可以通过全息现实技术显示出来。”
　　“哦？月幽学园的技术可真是厉害啊。”
　　“好了，差不多了。雷昂，你习惯使用什么武器？”
　　“等一下，月幽学园不是专门使用剑的吗？”
　　“讲是这么讲，可是不同的人有不同的擅长的武器，你可以使用自己擅长的武器，雷昂，你擅长使用什么武器吗？”
　　“剑，我比较擅长使用剑或者是刀。”
　　杨刚老师打开了一旁的一个柜子，然后取出了一把剑交给了我，我摸了一下剑，发现这应该是属于训练使用的剑，而且剑刃似乎并不是用金属制成的，根本就不具有任何的杀伤力。
　　“这里的投影也和真人一样可以活动以及和你交手，你就和这个投影出来的对手进行交手吧。”
　　话音落下以后，投影出来的学生就向前一跳对我发动了攻击。
　　“哦……”
　　我迅速后退，躲开了对方的攻击。而这个投影出来的对手在见到我躲过了攻击以后，立刻对我进行了追击，然后又向前踏出了一步。
　　我也看透了这一点，然后发动了反击。
　　“哈啊！”
　　在看到了对方的脚向前跨出一小步的瞬间，我也是迅速靠近了对手，距离一下子就被缩短了数米。在“对手”看到我身姿的那一刻，我已经是对着他挥下了剑刃。
　　这一刀挥舞过后，对方瞬间就倒在了地上，然后……影像所形成的“对手”就消失了。
　　“咦？对手呢？”
　　杨刚老师走到了我的身旁，然后对我问道：“雷昂，刚才是你的全力吗？”
　　“不，我只是处于试探对手的程度而已，并没有使出全力。”
　　听到我的这句话，杨刚老师一副汗毛竖起的样子，我也不知道他到底是怎么了？
　　（他……说的是真的吗？刚才给他安排的对手，也是按照学园长的吩咐，是月幽学园之中排名前十的程度啊，刚才的那一场模拟战斗竟然是根本没有使出真功夫吗？那要是全力的话……怪不得学园长让这个人转入月幽学园啊，看来在这一次的强榜战之中，他可能掀起一番大风浪呢。）
　　“教官，我想要和其他人交手可以吗？”
　　“可以，只要是这个月幽学园的学生都可以，你想要和什么样的人交手呢？”
　　杨刚老师告诉了我，这台计算机之中记录了整个月幽学园所有学生的数据，根据那些数据，可以重现任何的对手。
　　“我很想要……和这个月幽学园之中最强的人交手。”
　　“你胃口还真大啊，但是你确定要这么做吗？”
　　“是的，我很希望知道这所月幽学园最强的人是什么样的高手。”
　　（要说这月幽学园最强，那自然就是他了。算了，学园长也交代过我，如果他有什么请求，一律在允许的范围内答应他，这个小子到底和学园长是什么关系？）
　　杨刚一边思索着一边操作着显示器，之后，一个身影也是出现在了我的眼前。
　　“雷沙前辈。”
　　“嗯？你认识雷沙吗？”
　　“对，因为一些机缘巧合今天和他认识的。”
　　“原来如此，那么就简单和你讲一下关于他的资料吧。雷沙，他是月幽学园武技科三年级，他在一年级的月幽演武祭就取得了冠军，全年也是冠军，今年虽然还没有开始，但是他也是呼声最高的冠军候选人呢。”
　　“雷沙前辈，虽然只是影像而已，但是可以和他交手也很不错啊。”
　　我也很满意这个对手，一下子抖擞起了精神。
　　“哪怕只是模拟对手，他也是很厉害的。现在和他交手，可能会给你以后的人生造成挥之不去的影响啊，你不后悔吗？”  

第二十六章 成名 
[第二十六章 成名] by 魔王所罗门


10分钟以后……
　　“我输了啊……月幽学园最强果然是名不虚传的……”
　　好不容易有机会和月幽学园的最强交手，本来以为还有些戏，可是我怎么样也没有想到对方的实力竟然是这么出类拔萃，一转眼的功夫我就被打败了。
　　我的性格又是属于那种输不起，专注于对付强者的那一种类型，所以在结束了第一场的比试以后，我又连续好几次拜托杨刚老师让我再次和“雷沙”进行模拟训练战，可是连续的战斗没有一次获胜，可谓是不折不扣的惨败啊。
　　“所以说了，你的水平和他相比差得太多了。”
　　杨刚老师也是对我这么说道，但是实际上，杨刚的内心并不这么认为。
　　（这小子到底是什么人？如果扣掉了第一次的模拟，剩下的4场模拟比赛每一次都和“雷沙”进行了1分钟以上的对战，而且每一次交手的时间也越来越长，他到底是何方神圣？）
　　“嗯嗯，果然受到的限制很大呢，不过……还是学习到了不少，收益良多呢。”
　　“小子，我有一个问题要问你，你的剑术都是和谁学习的？”
　　“一部分是跟随我父亲学习的，还有一部分是我在融入了父亲的剑术以后自己改进的，所以可是说是冗杂多样。”
　　“原来如此啊。”
　　“父亲在剑术上的造诣可以说是登峰造极，我在年幼的时候就被父亲硬逼着学习，最后也终于是学会了父亲所有的剑术，现在再想想，我真的是多亏了那个时候学会了这些剑术呢。”
　　“你的父亲……看来是一个隐世高人啊。”
　　“嗯，记得父亲也曾经和我说过呢，他说与同年代的剑士加深交流磨炼本领，自己的心灵也会随之变得强大。世界如此之大，还有很多比我更强之人，呵呵，没有想到我使出1成半的实力还是被“雷沙”给击败了，看来他是我在这个月幽学园不得不超过的一堵高墙呢。”
　　在听到了我的这番话以后，我注意到杨刚老师脸上的表情变了，似乎很惊讶的样子，如果要形容，大概就是他的内心简直是在说“我没有听错”这句话吧？
　　（他刚才说什么？竟然说自己还没有使出一成半的实力，如果说是开玩笑的话那么也太过头了吧，不过奇怪的就是这里，从他的嘴里说出这句话根本不觉得他像是在开玩笑，他的实力如果真的要形容，只怕是用“上级骑士”都是有些委屈了他，可是……他既然有这样的本事为什么不施展出来呢？）
　　“老师，最后还有一个小小的请求，可以让我最后再和“雷沙”前辈交手一次吗？”
　　“可以。”
　　杨刚老师几乎是条件反射一般就答应了我的请求，这也让我非常感激。
　　（虽然不知道为什么我会就这样答应他……也许是真的希望可以看到他到底是多么深不可测吧，兴起了想看到最后的念头啊。）
　　“雷沙”前辈再度出现在了我的眼前，我也是握紧了手中的训练剑，然后再度和眼前的学园最强进行了交手。
　　“来吧！”
　　这一次……则是5分钟以后。
　　我又输了，只是这一次和“雷沙”前辈交手的时间维持在了5分钟，也成功给他造成了些微的损伤，只是到了最后还是输了。
　　“又输了……”
　　“别这么说，你已经是非常出色了，还从来没有见过有人可以和雷沙、不，即使只是如今投影出来的雷沙交手那么长时间还给他造成伤害的呢。以你的水准，我看你完全可以在下个月的学园强榜赛里进入强榜前十名呢。”
　　“谢谢你的赞誉，老师。”
　　我抹了一下额头的汗水，然后打算离开这个房间，而直到这个时候我才发现，在我的身后不知道何时已经是聚集了不少的同班同学了，而且，还听到了他们议论纷纷的声音。
　　“好厉害，没有想到他竟然是可以和雷沙前辈的投影交手那么长的时间，还伤害到雷沙前辈呢。”
　　“他到底是何方神圣啊？虽然已经是听说他很厉害了，但是他……百闻不如一见啊……”
　　“就是啊，我看他的实力排进强榜前十都是绰绰有余了，这么一来终于是可以给“樊帮”的那些人一点颜色看看了。”
　　“不知道以后他会不会形成自己的势力呢？这么一来只怕是未来多方势力都会来拉拢他了。”
　　到了后面，我忽然之间感觉自己听到了一些奇怪的内容，比如说什么“樊帮”、“势力”什么的，总给人一种拉帮结派的感觉，难道说……这个月幽学园里也有属于自己的帮派之类的划分吗？
　　仔细想想也不是不可能的，月幽学园聚集的学生可都是武人，彼此之间看不顺眼对方，拉帮结派什么的也不是不可能的，看来……他们说的的确是很有道理，以后麻烦估计也会陆续接踵而来。
　　不过，我暂时也不去考虑这些，毕竟麻烦的话只怕是迟早会来的，到时候再说吧。
　　我在走出了那个房间以后，杨刚老师也已经是关掉了计算机，房间也恢复成为了原来的样子，而我此刻也是看向了其余学生们之间的训练。
　　训练可谓是有板有眼，但是如果硬是要形容的话，还是感觉他们弱了一些，这估计也是因为得益于父亲当年对我的魔鬼式训练吧，否则我也不可能成为如今这么强。
　　但是我自己也清楚，我所谓的“强”也只是建立于比其他人强上一些的程度而已，世界之大，比我强大的人绝对是比比皆是，别的地方不提，光是这个月幽学园就有足以将我压制的存在——雷沙。
　　“雷沙前辈，虽然还没有好好和你打过照面，只是一缘之面，现在说这一句话可能早了一些，但是……日后我一定会打赢你。”
　　为了保护好娜娜，我绝对会不断打败各种强大的对手甚至是敌人，变得更加强大，强大到让“那些人”闻风丧胆，再也不敢找娜娜的麻烦，让他们在想对娜娜动手之前，必须掂量掂量要找雷昂.福雷斯特的麻烦，那就是自找死路一途。  

第二十七章 雷沙 
[第二十七章 雷沙] by 魔王所罗门


一天的课程结束了，放学了。
　　在将娜娜送回到了宿舍以后，我因为要出去买一东西所以先和月幽学园门口的安保人员打过招呼就离开了。走了一段路程以后，来到了这一带的车站附近。
　　如今所在的车站这一带，因为靠近月幽学园所以非常繁华。
　　“嗯，购物中心在哪里呢？”
　　只要能够在门禁的时间到之前会来就不会有任何的问题，学园有不少的学生也习惯散学以后到这附近来闲逛。
　　“嗯嗯……购物中心、购物中心，哦，在里，找到了。”
　　使用手机上的导航功能，终于是找到了购物中心的所在。
　　这里的这家购物中心也的确是非常受欢迎，很多月幽学园的学生都会来这里购物。
　　这家购物中心的里面有各种各样的店铺，像是餐馆、珠宝店、杂货店、服装店甚至是PC部件都有购买。由于这家大型购物中心接近月幽学园，商家对于月幽学园的学生也有一定程度的优惠，可以享受一定程度的折扣。
　　“先去逛逛吧。”
　　我才刚跨进购物中心的大门，就忽然之间有一只手拍在了我的肩膀上，力道不能说大也不能说小，就有如是经过精准计算一样，我回过头，就看到了一个熟悉的人。
　　“雷沙前辈？”
　　“哦？你还记得我啊？雷昂？”
　　出现在我眼前的人，正是雷沙前辈，他身上依然是穿着月幽学园的制服，看来他也是散学后来这里闲逛的。
　　“雷沙前辈有什么事情来这里吗？”
　　“嗯，实际上也没有什么事情，只是心血来潮过来这里逛逛而已，你呢？你来这里是为了什么？”
　　“我是因为娜娜要我替她买些东西才来的，不过雷沙前辈，你似乎是有目的才来这里的吧？我之前多次感觉到有一股视线在盯着我呢，只怕就是雷沙前辈吧？”
　　“哦？原来你早就发现了吗？”
　　“嗯，虽然前辈的跟踪技术的确是很厉害，就连我自己在最开始的时候也以为是错觉，直到后来次数越来越多我才确信，雷沙前辈，你找我有事吗？”
　　“你好像没有自知之明啊，既然如此，干脆一边喝咖啡一边和你聊聊吧，这里面有一家不错的咖啡厅呢，我请客。”
　　雷沙前辈也不等我回答就直接带着我前往了里面的一家咖啡厅，在进了咖啡厅以后，他点了一杯拿铁咖啡，然后让我自己选择要点些什么。
　　“……我要一杯红茶。”
　　服务员在接到了点单以后，很快就将我们点的咖啡和红茶给送了过来，我们也各自拿起了自己所点的饮料。
　　“这红茶很不错啊，味道闻上去很是醇香呢。”
　　坐在了我对面的雷沙前辈拿起了咖啡杯喝了一口杯中的咖啡，不过我注意到他在喝咖啡的时候眉头有些紧皱的样子，似乎并不是很喜欢的样子。
　　“雷沙前辈，你不喜欢喝咖啡吗？”
　　“怎么可能？我挺喜欢这里的咖啡的。”
　　雷沙前辈脸上露出的几乎要五官皱在一起的表情和他所说的话根本就无法画上等号，只怕他事实上很喝不惯咖啡吧。
“看来还是喝不惯呢。”　　
“不会，我喝得习惯的……”
　　雷沙前辈用痛苦的语气说出这句话，我看他这幅样子也是有些于心不忍，于是就将自己的红茶放到了雷沙前辈的跟前，然后将他的咖啡给拿到了自己的跟前。
　　“虽然是红茶，不过我还没有喝过，雷沙前辈你如果喝不惯咖啡的话，那么就喝我的红茶吧。”
　　“谢谢你的好意，我不客气地接受了……”
　　雷沙前辈也没有推脱，他也是拿过了我的红茶然后直接喝了一口，这一次，他脸上的表情总算是有了一丝的缓和。
　　我也喝了一口雷沙前辈的咖啡，这咖啡是纯粹的黑咖，如果不加其他的配料喝起来的确是有一些苦，不过对我来说也没有什么大问题，我也可以没有问题得喝下去。
　　在喝了一口咖啡以后，我将杯子放在了桌子上，然后询问了在我眼前的雷沙前辈。
　　“雷沙前辈，可以告诉我你到底找我有什么事情吗？”
　　雷沙前辈在听我说完了这句话以后，也是将那杯红茶放回到了桌子上，然后切换成了认真的表情对我说道：“雷昂，我今天在学园里已经是听说过了。”
　　我并不知道雷沙前辈说的到底是什么意思，也直接就问她：“听说了一些什么啊？”
　　“当然就是关于你的事情了，据说今天下午你似乎在模拟训练的时候，以我为对手进行了模拟训练啊？”
　　知道这件事情的应该只有同班的学生们而已，雷沙前辈是怎么知道的呢？
　　“从你的表情来看，似乎是在猜我是怎么知道这件事情的是不是？”
　　他一下子就看出了我在想些什么，露出了一个意味深长的笑容，不过随后又对我说道：“是水镜告诉我的。”
　　“水镜？”
　　“对，他是你的同班同学，他今天下午就执行任务完成后回到学园了，下午的课程时候他有看过你的训练赛，后来和我提过这件事情，对了，雷昂，我估计你应该还没有和水镜说过一句话吧？”
　　的确如雷沙前辈所说，我虽然很想要和水镜交流一下建立关系，可是……他却是因为突然接到了手机来电然后就离开教室说去执行委托了，所以……的确是连一句话都还没有和他说过。
　　“就算你去主动和他交流，他估计也不会跟你说几句话的，因为水镜这个人可是一个“冷面王”。”
　　“我听闻过，水镜似乎并不太和人主动交流。”
　　“对，能够和他说上几句话的人，只有我以及少数几人而已。”
　　“雷沙前辈觉得水镜是一个怎么样的人呢？”
　　“他是一个好人，而且……我感觉他应该不是属于冷漠的那一种人，也许……他是有什么原因才不向其他人打开心扉吧。”
　　“雷沙前辈也不知道吗？”
　　雷沙前辈并没有回答，只是摇了摇头，然后又继续和我说道：“雷昂，我们将话题扯远了，现在还是和你谈谈正事吧。”
　　“也是啊，那么……雷沙前辈到底是找我有何贵干呢？”
　　“其实就是之前问你的那样，你是不是以我为对手进行了模拟训练啊？”
　　“是的，我是属于那种热衷于对付强大对手的那种类型，所以我无论如何都希望和学园最强交手一次。”
　　“看不出来啊，雷昂你表面给人的感觉斯斯文文的，实际上竟然是和我一样的战斗狂啊？”  

第二十八章 学园强榜 
[第二十八章 学园强榜] by 魔王所罗门


“雷沙前辈是一个战斗狂这件事情我也大致猜到了，既然是学园之中的最强，那么就很可能是像我这种类型呢。”
　　“你说这句话让我不知道为什么莫名有些不高兴呢。”
　　说到这句话，雷沙前辈的表情明显就不悦了。可是这时候我忽然之间发现，他如今的表情真的很像是我昨天晚上遇到的那个银发少女，一注意到这一点，就发现雷沙前辈的容貌和昨天晚上遇到的那个银发少女真的是非常相似。既然如此，干脆就直接问问雷沙前辈好了。
　　“你是怎么了？雷昂？你干嘛一直那样盯着我的脸看啊？”
　　“没有，只是雷沙前辈的容貌和我昨天遇到的一个人非常相似。”
　　“……”
　　雷沙前辈虽然没有说话，但是他的眼神也是在短短一瞬间闪烁了一下，这一下也被我给捕捉到了。
　　“雷昂，你遇到的是什么样的一个人？”
　　“……嗯，她是一个女孩子，长相和雷沙前辈非常相似，而且也穿着月幽学园的制服，只是穿着的是一套女式的款式而已。”
　　“原来如此……她的外貌有什么特征没有？”
　　“特征……我那个时候因为戴着面具所以视野多少有点受到阻碍，不过她是一个长得非常漂亮的女孩子。”
　　“……哦？你那个时候戴着面具干什么？”
　　那个时候我之所以戴着面具，也是因为学园长的交代，那个时候看到我的真面目的人只有那个和雷沙前辈容貌相似的女孩子，不如问问雷沙前辈他认不认识那个女孩子吧。
　　“雷沙前辈，那个女孩子你知不知道一些什么啊？”
　　“嗯……总之和我的容貌有些相似对不对？”
　　“没有错，那个女孩子长得很漂亮，论起外貌，和雷沙前辈的确是很相似。”
　　这时候，我发现了一件奇怪的事情。我刚才说到“漂亮”这个词的时候，雷沙前辈的表情似乎很是高兴的样子，奇怪，他是不是真的知道一些什么？
　　“雷昂，你想不想见一见那个女孩子？”
　　“嗯？雷沙前辈认识那个女孩子吗？”
　　“我认识她，总之雷昂我问你一句，你想不想见她？”
　　“我……的确是有些想要见见她，因为我总感觉以前在哪里见到过她。”
　　“我认识你说的这个人……如果你想要见见她，不妨约她一下如何？我可以和她进行联系。”
　　“有劳雷沙前辈了，什么时候可以见见她呢？”
　　“你如果急于想要见她，那么干脆就今天晚上如何？晚上十点。”
　　“晚上十点吗？嗯嗯……”
　　晚上十点说早不早，说晚也不晚，如果没有接到学园长的委托的话，那么只要和娜娜打上一个招呼，她应该是会理解我的……大概吧……
　　要和娜娜打个招呼不难，只是绝对不能和她说是去见一个女孩子，否则娜娜一旦吃起醋，到时候我绝对会吃尽她的热带低气压对待。
　　“既然如此就听雷沙前辈的，就今天晚上十点好了。”
　　“可以，那么接下来关于那个女孩子的事情就不要再提了，我们聊聊关于“学园强榜”的事情吧。”
　　“好的，有关“学园强榜”我真的是要向雷沙前辈请教呢。”
　　雷沙前辈喝了一口红茶，然后就开始认真地告诉我关于月幽学园强榜的事情。
　　“月幽学园的强榜，顾名思义就是衡量实力的一个榜单，而且在月幽学园是不会有任何的水份存在的，每一个排名都是货真价实的。榜单的名额，也只有20个名额，只要能够登上强榜的名单，就可以每个月从学园那里得到相应的奖金，而且排名越是靠前，得到的奖金也越是多。顺便一提，我作为月幽学园的首席，每个月得到的奖金至少也有万元以上。所以月幽学园的学生都是以登上“强榜”为目标进行奋斗和努力，而为了登上强榜，大家的竞争可以说是超越你的想象，甚至可以说是有些不择手段。有些人甚至是第一天登上了强榜，第二天就从强榜上被刷下来了。雷昂，据我判断你的实力应该是可以排入强榜的。”
　　“雷沙前辈，你怎么这么肯定？”
　　“雷昂，你还记得胡狼和路强吗？”
　　“胡狼我倒是知道，是我教训过的那个无赖，至于路强……就是之前被水镜教训的那个吧？”
　　雷沙前辈点点头，联想到刚才雷沙前辈和我说过的内容，我就大致猜到了一些大概。
　　“雷沙前辈，该不会他们两个也是强榜上的人吧？”
　　“只说对了一半，这两个人之中只有路强是排入强榜的。他在学园的强榜之中排入第16强，而胡狼嘛……”
　　“怎么了？雷沙前辈？”
　　“没什么，继续和你说下去。路强在强榜之中排名第16，胡狼虽然原本并没有进入强榜排名，不过，在昨天他向强榜排名第20进行了挑战，结果还真的是让他打赢了，所以现在胡狼也是排入强榜了。以后你可要小心了。”
　　“雷沙前辈，你的意思是胡狼和路强都会因为上一次的事情来找我的麻烦吗？”
　　“你的理解力不错，胡狼这个人非常记仇，得罪了他的人他会不择手段的进行报复，你之前就让他丢了面子，他绝对会不择手段报复回来，路强更是擅长使用卑鄙手段，虽然不知道你们两个谁比较厉害，不过一旦他用卑鄙手段，绝对会让你吃足苦头的，比如说，他不找你麻烦，而是找你妹妹的麻烦，你会怎么样？”
　　说到这里，我真的是得和雷沙前辈道谢，如果我不知道路强这个人的为人，只怕娜娜她真的会遭到路强的暗算。
　　“雷沙前辈，真的是非常感谢。”
　　“树大招风，这也得怪你太过招摇了，虽然你的出发点是好的，但是还是要知道稍微收敛一下你的锋芒，否则就容易惹祸上身。”
　　“我会牢记的。”
　　“不过还好，你如今只是招惹了胡狼和路强两个人，还没有将他们背后的人给得罪。”
　　“他们背后？”
　　“对，接下来我再和你说说这个月幽学园的黑暗一面。”
　　月幽学园有黑暗的一面，我在上一次和“雷沙前辈”的模拟战之中已经是隐约察觉到了，当时从同学那里听到了“樊帮”和“白帮”之类的，这说明在月幽学园之中极有可能存在派系斗争，不知道……雷沙前辈会不会告诉我一些什么。  

第二十九章 月幽学园的黑暗 
[第二十九章 月幽学园的黑暗] by 魔王所罗门


果然，雷沙前辈接下来告诉我的内容也验证了我的猜测，月幽学园之中，果然是存在着派系斗争。
　　“在月幽学园之中，也是存在着黑暗的一面，那就是学园之中暗中进行的派系斗争。”
　　我装作是不知道这一点，然后询问雷沙前辈：“学园之中有派系斗争吗？”
　　“对，表面上大家都是和和睦睦的学园，实际上在这和睦之下确实暗潮汹涌，各自的派系也是明争暗斗的。而在月幽学园之中，一共有大约3个派系。”
　　“3个派系？”
　　“其中一个派系就是胡狼和路强背后所在的派系，他们这批人认为力量就是一切，任何事情只要靠着力量就可以去完成。”
　　“原来如此……我大致可以理解了，就是因为他们背后的那个人认为力量才是一切，所以才能够将这批人给拉拢到一起吧，就是因为他们的首领非常强大的关系吧，雷沙前辈，这个人难道是强榜之中排名极为靠前的人吧？该不会……”
　　能够建立出一个派系的人，绝对不可能没有相应的强大实力，这么一来，只怕这个人在月幽学园的强榜之中排名极为靠前，甚至有可能是仅次于学园之中最强的雷沙前辈，所以我也感觉这个猜测很有可能。
　　可是，雷沙前辈的回答却是出乎我的预料：“不，虽然你的猜测的确是很符合逻辑，可是却并不是那样。”
　　我认为我的推测还是很准确的，但是雷沙前辈却说不是那样，那到底是怎么回事？
　　“建立了“力量就是一切的”这个派系被称作是“樊帮”，他们的首领樊星陨虽然的确是强榜之中排名前十的高手，但是却并不是排名第二，而是第四。”
　　“第四？才排名第四就可以建立这样的派系？”
　　“那主要是因为其他两个派系的关系。”
　　对了，雷沙前辈告诉我这个月幽学园一共有3个派系，那么其他的两个派系又是什么？
　　“另外的两个派系，其中一个叫做“白帮”，这个派系从某种意义上来说……反而是最为恶劣的派系。”
　　从雷沙前辈的脸上可以清楚看出一副厌恶的神情，像他这样的人会这么厌恶，只怕这个派系也的确不是什么好东西。
　　““白帮”是钱的奴隶，他们在学园之中垄断将近7成的委托，使得很多的委托都被他们接手，因此更是可恶。”
　　“原来是这样，那么这个所谓的“白帮”的首领又是强榜的第几啊？”
　　““白帮”的首领白羽是一个比胡狼和路强更加卑鄙的人，他这个人非常恶毒、狡猾、做事不择手段，但是同时又是一个理性派的人物，因此……不是一个容易对付的人，而强榜排名他则是排名第七。”
　　“排名第七啊……”
　　“雷昂，我清楚你那个表情代表什么意思，你是想排名第七的人怎么可能建立一个派系对不对？”
　　“是的，雷沙前辈，照理来说他排名第七，排名靠前的除去了那个排名第二到第六，他怎么会有这么强的实力呢？”
　　雷沙前辈则是苦笑了一下，然后继续和我说道：“我说过了，白羽是一个很狡猾的人，他这个人实际上也一直在隐瞒实力，虽然说是排名第七，但是他如果拿出真本事，他的实力只怕不会弱于“樊帮”的首领。”
　　“嗯……这个白羽，看来的确是一个麻烦的人啊。对了，雷沙前辈，你之前说月幽学园一共有三个派系，那么最后一个呢？”
　　“最后的一个派系，你不妨猜猜看。”
　　我心想这不是欺负我吗？我才来到月幽学园大约2天而已，哪里可能猜得出来啊？不过看雷沙前辈那有如恶作剧一样的表情，他似乎认定我一定会猜出来。
　　既然如此，那么我就根据如今的情况推断一下。“白帮”的首领排名第七，但是因为有隐瞒实力的可能性，所以可能是第五名左右，而“樊帮”的首领则是排名第四，能够和他们这两个派系斗争……那就说明第三个派系也是具有强大的实力的，但是……能够和第四以及第七叫板，该不会……？
　　“雷沙前辈，该不会？”
　　“猜对了一半。”
　　“难道不是雷沙前辈组建的派系吗？”
　　“不能这么说，因为我们的派系不仅仅只有我一个人组建而成，如今我们的派系是由三个人组成的。”
　　“三个人，该不会就是强榜前三名吧？”
　　“没有错，因为我们三个人彼此之间都很不满“樊帮”和“白帮”的做派，所以我们三人才联手建立了我们的派系“御”。”
　　““御帮”？怎么这么奇怪的名字？”
　　“我知道很奇怪，但是这也是我们商量过后的决定，所谓的“御”是指“制御”，为了防止“樊帮”和“白帮”在月幽学园之中闹出一些争端，我们“御帮”就是为了防止他们在学园闹事才建立的。”
　　“雷沙前辈，如果说学园的首席是你，第三是水镜的话，排名第二是什么人啊？”
　　“排名第二的星羽如今并不在学园。”
　　提到“星羽”这个名字的时候，从雷沙前辈的眼中也是露出了一副似乎很是担忧的神情，难道说有什么隐情吗？
　　“星羽在一个月以前就失踪了，到目前为止都是音讯全无。”
　　我倒是想到了一个可能性，就和雷沙前辈说了一下我的猜想。
　　“会不会是接到了学园长的秘密委托然后离开学院了？因为这个任务牵扯到很多机密，所以就没有告诉任何人呢？”
　　“我一开始也想过这种可能性，后来却发现这是不可能的事情。”
　　“雷沙前辈你为何如此肯定啊？”
　　“很简单，因为这个东西。”
　　雷沙前辈抚摸了一下自己戴在了手腕上的手环，这个手环……估计也是空间手环。
　　雷沙前辈从那个空间手环之中取出了一本很厚的笔记，而笔记的封皮上还有“dairy”这个词，看来应该是什么人的日记。
　　等一下，该不会是……
　　“是雷沙前辈所说的那位叫做星羽的人所写下的日记吗？”
　　“对，你自己看看吧。上面写的内容可是很精彩啊。”
　　雷沙前辈将星羽的日记递给了我，我在接过了日记以后，立刻就翻阅了起来……  

第三十章 日记 
[第三十章 日记] by 魔王所罗门


日记上的文字非常娟秀，从笔迹来看反而更像是一个女孩子的笔迹，而星羽这个名字，既可以是一个男人的名字，也可以是一个女人的名字。
　　“他是一个男人，叫做群云星羽。”
　　“群云星羽？这名字听上去像是一个日本人的名字啊。”
　　“对，群云星羽是一个交换生，是一个日本人。虽然他是一个日本人，但是这个人非常开朗豪爽，是一个很不错的人，而且他的实力也是和水镜在伯仲之间，也是可以和水镜说得上话的人。”
　　“原来如此，我知道了。那么我先看看他的日记上写了些什么吧。”
　　说罢，我就看起了群云星羽所写的日记。
　　日记的第一页是大约一个多月前，在上面也是详细写了那一段时间的经历。
　　“今天，我又再度感觉到了那个充满了恶意的存在，我感觉有什么充满了恶意的无法用语言描述的东西正在入侵这个月幽学园。我虽然是一个日本交换生，但是我很喜欢这个月幽学园，虽然月幽学园有派系斗争，可是我也有雷沙、水镜以及其他的诸位好友，我……实在是不希望朋友们受到伤害。因此……我决定最近的这段时间开始寻找入侵月幽学园的那个东西。”
　　看来……这个群云星羽也是一个很重感情的男人啊。我又翻了几页，看起了接下来的内容。
　　“今天我终于是查清楚了这个东西所藏匿的位置，在这个月幽学园……唯有那个地方才可能藏匿这可怕的存在，我感觉到了，那个东西带给我的恐惧感越来越强了，它……绝对是要入侵这个月幽学园了，现在月幽学园内外都是隐患重重，我已经是不能再等待了，今天晚上我绝对要单独闯一闯那个地方，搞清楚试图闯入月幽学园的到底是什么存在。”
　　我对星羽在日记中记载的那个试图侵入月幽学园的东西很是在意，而且据星羽的记载，那个东西不仅是存在着，甚至是想要侵入这个月幽学园，这个东西到底是什么样的存在啊？我不妨询问一下雷沙前辈好了。
　　“雷沙前辈，在星羽所写的日记之中所记载的入侵月幽学园的东西，你有没有感觉到什么？”
　　“嗯……我倒是并不没有那种感觉，而星羽之所以有那种感觉，可能是因为他的第六感比较好吧。”
　　“星羽的第六感很好吗？”
　　“对，准确到可怕的地步，他既然在日记里这么写，那么很可能就是真的，雷昂，我拜托你一件事情，不，我正式向你发出委托。”
　　这倒是让我可以大吃一惊的程度，学园之中的最强竟然是向我发出了个人委托，难道说……
　　“你似乎已经是猜到了呢，雷昂。不错，我雷沙向你提出的委托就是找到群云星羽的下落。”
　　“雷沙前辈，这个委托实在是有些超出我的能力范围啊，而且……我也不知道群云星羽如今身在何方，你忽然之间就提出这么一个委托，我……”
　　“当然不是没有下落的，我有一种感觉，星羽他似乎就躲藏在这个月幽学园之中，只是……不知道躲在哪里，在做些什么，总而言之，就这么拜托你了，雷昂，你愿意接受我的委托吗？”
　　“这……”
　　我也是有些犯难，月幽学园的最强放低姿态直接对我这个刚刚入学的小子提出了这么难的一个委托，我又不可能拒绝他，这也让我两头为难啊。
　　“雷沙前辈……我也不知道我能不能完成你的委托，但是我和你保证，我将尽我最大的可能办成这件事情，只是我不希望你是用委托的形式。”
　　“原来如此，是这样吗？既然你这么说，那么我就取消委托的形式吧，就当做是以一个朋友的身份拜托你寻找一下我另一个朋友的下落。”
　　“嗯，那么就这样吧，雷沙前辈。”
　　“好的。”
　　雷沙前辈这时候也是对我做出了一个握手的动作，他伸出了自己的右手，而我也伸出了自己的右手，和他紧紧相握。
　　在维持了数秒钟的握手以后，我们两松开了各自的手。这时候我看到这家店里的墙上的时钟，显示的时间已经是要将近5点钟了，也就是说，不知不觉间和雷沙前辈已经是聊了有一个小时了。
　　“雷沙前辈，我今天要先回去了，否则我的妹妹会担心的。”
　　“是吗？既然如此那么就下次见吧，雷沙，今天和你聊得也很开心哦，晚上不要忘了和她见面，她会在上一次和你见面的地方等着你的。”
　　如果不是雷沙前辈提醒，我倒是差一点就忘记这件事情了，我也是在和雷沙前辈道谢，并且保证绝对不会忘记这件事情以后才走出了这间咖啡店，至于钱的问题，雷沙前辈则是说他还要休息一会儿，买单的事情由他来负责。
　　我在走出了咖啡厅以后，也是到了购物商场里替娜娜买了一些她需要的东西，然后就坐轻轨回到了月幽学园。
　　回到月幽学园的时候已经是要将近晚餐时间了，我也是用最快的速度回到了宿舍，结果……在回到了自己的房间的那一刻，我就看到了对我露出了明显不高兴的娜娜的表情。
　　“哥哥……好晚啊，怎么到现在才回来啊？”
　　“不好意思啊，因为碰到了一些杂事所以晚回来了。”
　　我先是将娜娜所需要的东西放在了她的床上，然后将坐在了床上等我的娜娜给抱了起来然后让她坐在了轮椅上，完成了这件事情以后，我才开始和她说起了今天发生的事情。
　　“哥哥和那个雷沙前辈聊了这么多事情啊？”
　　“嗯，总而言之就是这样了。如果不是雷沙前辈告诉了我这些事情，我还真不知道呢，现在既然已经是和樊帮结下了梁子，那么以后樊帮可能会经常来找我们的麻烦呢。”
　　“哥哥，既然如此的话你有没有什么打算？比如说加入雷沙前辈所组建的御帮？”
　　“不，我暂时还没有这个打算。”
　　“为什么？是因为还不能彻底信任雷沙前辈吗？”
　　“这只是其中的一个原因，我感觉雷沙前辈似乎有什么事情隐瞒着我，而他隐瞒的部分正是我不能相信他的原因之一。”
　　“哥哥……”
　　“而且……我知道他隐瞒的内容我可能今天晚上能够得到一半的答案，娜娜，今天晚上我要去再会会那个女生。”
　　“……哦……？哥哥说的是哪一个女生啊？”
　　娜娜的眼神充满了一种冰冷的感觉，让我甚至是感觉房间里的温度都一口气降低了好几度，我知道如果不赶紧跟她解释清楚，我接下来就有得受了。
　　“听好了！就是我和你说的昨天晚上遇到的那个银发的女生，雷沙前辈似乎认识她，所以我要和她再见一面，确认这个人到底是敌是友。”  

第三十一章 月夜奇缘 （二） 
[第三十一章 月夜奇缘 （二）] by 魔王所罗门


在听我这么说以后，娜娜的脸色总算是好看了一些，房间里的冰冷感觉也总算是消退了一些，这么一来，我总算是放心一些了。
　　“哥哥，如果说那个银发的女生是敌人的话？我们该怎么办？”
　　娜娜说话的时候已经是恢复了平常的语气，看来她应该是知道这件事情非同小可，这种时候不应该将感情放在理智之前。
　　“我也不清楚，但是有可能就像是上一次和她见面的时候那样，用剑来说话吧。”
　　说着，我也是将手摸向了挂在我腰间的魔剑耶梦加得，而这时候，我的脑海之中也是传来了西露菲的声音。
　　“雷昂哥，我支持你这么做。”
　　这么一来，问题也暂时算都解决了，接下来就该和娜娜一起去吃饭了。
　　吃饭时间倒是没有发生什么大事，在吃完了晚餐以后，我们就回到了宿舍，接下来……才是真正的问题。
　　“娜娜，我和那个女孩子约定的时间是10点，现在时间还有点早，该做些什么好呢？”
　　“哥哥，你该不会忘记了很重要的一件事情吧？”
　　“重要的事情，是什么事情呢？”
　　“作业啊，别忘记了今天还有布置作业呢，哥哥忘记了吗？”
　　“啊！忘记得一干二净了！”
　　我的声音让在床上打瞌睡的西露菲也是被吓醒了，她也是摇着睡眼惺忪的脑袋，不断看着四周。
　　“怎么了啊？发生什么事情了？”
　　“没有，什么都没有。”
　　因为今天发生了不少的事情，所以我将布置的作业都忘记得一干二净了，看到我焦急的脸，娜娜笑了一下，然后将自己的作业本递给了我。
　　“我猜到哥哥一旦有要紧事就会将其他的那些不重要事情抛弃到脑后，所以……哥哥，娜娜的作业早就写好了，哥哥拿去抄一下吧。”
　　“谢谢，可是……”
　　可是……问自己的妹妹抄作业这种事情，如果传到外人的耳朵里也真的是很丢脸，所以也不能经常这么做，这一次以后，我绝对不能忘记写作业了。
　　“娜娜，下一次我绝对不会忘记写作业了。”
　　“呵呵，哥哥，如果忘记的话，下一次我还是会无偿借给哥哥的。”
　　“喂，你不要一有机会就抱我啊。”
　　娜娜趁着如今这个机会又抱住了我，可是，这个时候我却是注意到了一件事情，她的手似乎往奇怪的方向伸了过去，而那个部位则是我左侧腰间的位置，那个位置，我平时只会放一样东西，这时候，我赶忙将娜娜给拉开，可是已经是晚了一步，娜娜已经是将我左侧腰间的东西给拿到自己手上了。
　　“娜娜，你……”
　　“我就知道哥哥会拿着这个东西的。”
　　娜娜手中拿着的是一个小小的腰包，那个腰包的小包从大小来看，只能存放很小的东西，但是对我来说，我那里面存放的东西是非常重要的，甚至可以说是保护娜娜的最重要的王牌。
　　“娜娜，你是怎么发现我带着这个东西的？”
　　我从娜娜的手里拿回了那个小腰包，然后将它重新挂在了腰间。
　　“哥哥，我怎么可能会没有发现呢？因为你最近的眼神变了？”
　　“我的眼神变了？”
　　“对，变了，哥哥的眼神变得有些冰冷了，那冰冷的眼神我很熟悉，那是当初的时候你的眼神啊。”
　　听到娜娜这么说，我却是感觉背脊都发凉了。我非常清楚娜娜所说的“那个时候”是指什么时候的我，如果说……我真的变成了那个时候的我，那么我宁愿去死。
　　“我的好哥哥，我实在是不希望看到你变成那个时候的你，哥哥，啊！”
　　这种时候，我知道与其用说的，还不如用自己的实际行动来证明是最好的。我抱紧了娜娜，试图将我所有的感情都传递给她。
　　娜娜似乎是从中感觉到了我的心意，她也是紧紧抱紧了我，我很清楚，自己是多么珍惜娜娜，因此……我绝对不可以变成那个时候的我。
　　“娜娜，我和你保证，我绝对不会变成以前的我的。而这些东西，我实际上并不想要使用，但是为了保护你，我必须将那这些东西带在身上。”
　　“哥哥说的是真的吗？”
　　“保证，绝对是真的。”
　　“既然如此，我就将这个东西还给哥哥吧。”
　　“时间上再过一段时间就要走了，那么，我就先将作业给抄好吧，娜娜，真的不好意思，我和你保证，下一次我一定会自己记得写作业的。”
　　“好的。”
　　我用最快的速度抄好了作业，之后就将随身的东西给准备了一下。同时，我也问了一下西露菲要不要一起去。
　　“我要去，因为我对你腰间的东西很感兴趣。”
　　西露菲所说的，就是刚才娜娜从我的腰间取出的那个小腰包，那小腰包里的东西，对一般人来说可以说是毫无价值，但是对知道这些东西价值的人来说，这无疑是无法估价的宝物。
　　“西露菲，你知道这是什么吗？”
　　我指了一下自己腰间的那个小腰包，西露菲也是走到了我的跟前，然后用自己的手抚摸了一下那个小小的腰包。
　　“好厉害啊……雷昂哥，好厉害的魔力，好厉害好厉害，雷昂哥，这个东西可以给我吗？”
　　“不可以！这绝对不可以给你！”
　　“别那么小气，给我嘛……给我嘛……”
　　西露菲直接一把抱住了我，然后就试图从我的腰间拿走那个腰包。
　　“别闹了！好了！”
　　我忍不住怒吼了一声，这一声吼似乎是真的将西露菲给震慑住了，这时候的她也是躲到了娜娜的身后。
　　“唔唔……雷昂哥好可怕。”
　　“没事的，西露菲，因为那个东西对哥哥来说非常重要，也难怪哥哥不肯给你。”
　　“唔唔……但是从那里真的有很强大的魔力传来啊，我很喜欢这样的魔力呢。咦？等一下，现在才注意到，娜娜姐你的身上也有那种魔力的味道呢，难道说你的身上也有这种东西吗？”
　　“西露菲！你现在和我走吧，等今天晚上的事情结束了以后，我给你一份总可以了吧！”
　　这句话似乎起到了作用，西露菲在听到了这句话以后立刻就将脑袋转向了我，眼睛里也是闪烁着光芒。
　　“真的吗！？”
　　“我雷昂说话算话，好了，可以麻烦你变成剑吗？”
　　“好的。”
　　西露菲也是从人类的外形变成了剑的外形，我也是将西露菲别在了自己的腰间，然后就前往了约定的地点。  

第三十二章 再度的见面 
[第三十二章 再度的见面] by 魔王所罗门


我带着耶梦加得，来到了上一次和她见面的地点，虽然时间上稍微早了一些，不过我却是注意到她已经是在那里等待着我了，毕竟……那头银色的头发在如今的黑夜里格外显眼。
　　“你来了啊？雷昂。”
　　虽然我还没有和她打招呼，但是她却是知道我已经来了。她转过了身子，然后用她那对金色的眼瞳盯着我露出了笑容。
　　“我按照约定来了，可是我还不知道该怎么称呼你呢，我可以问一下你的名字吗？”
　　“雷昂，我记得你，但是看样子你已经是不记得我了。我并不希望现在告诉你我的名字，希望你可以有朝一日能够想起我。”
　　说到这里，我发现这个女孩子的眼眶之中似乎是溢出了泪水，看样子我不记得她这件事情似乎是伤到了她的心了。
　　“雷昂，我希望有朝一日你可以靠着自己的记忆想起我，那对我来说才是最好的。”
　　“我知道我不记得你这件事情一定是伤到了你，你可以尽情痛殴我，直到你出气为止。”
　　她走近到了我的跟前，可是我知道她没有要打我的意思，因为从她脸上的表情之中看不出任何一丝对我的愤怒之类的感情。
　　“雷昂，你是一个比任何人都要优秀的男孩子，我……嗯，雷昂啊，看来我们两个要叙旧得等到以后了，有人来骚扰我们了。”
　　在这个女孩子这么说的同时，我其实也注意到有邪恶的气息在接近。这个时候，从不远的空中又出现了一个让我并不想要见到的熟悉身影，正是之前那晚见到的那个蝙蝠人。
　　“该死的，这种时候来骚扰我们。”
　　在我身旁的那个女孩子脸上也是露出了愤怒的神情，似乎她也非常不满我和她的谈话被它给打断。
　　“雷昂，两人合作对付掉这个怪物吧。”
　　“好啊，上一次见面是和你交手，这一次见面则是和你合作，有意思。”
　　我从腰间拔出了耶梦加得，而那名女孩子则是从自己的腰间拔出了一把刀，这一把刀的刀身上也是透露出一股很强烈的魔力，但是这并不是那种单纯的本身就具有魔力的魔刀或者是魔剑，只怕是靠着人工打造出来的附有魔力的武器，也可以说是人造的魔剑吧。
　　“这是……人造魔剑吗？”
　　“对，在学园之中有技巧科，我是拜托了一个在技巧科的朋友替我打造的，他虽然是一个怪人，但是他的手艺在月幽学园之中可是最为巧手的，改天我可以让雷沙把他介绍给你。”
　　“多谢好意。”
　　在结束了对话以后，我们也是将目光同时对向了那只蝙蝠人，而这一次，那只蝙蝠人却是停留在空中，一动也不动。
　　“上一次的确是吃到了一些苦头，可是这一次我不会再让你尝到甜头了，我要吸光你们两个人的血，你们一个人都逃不掉的。”
　　“等你先做到再说不迟吧！大言不惭！”
　　少女也是握紧了那把刀，然后直接就要冲刺过去的样子，但是我却是拦住了她。
　　“你这是做什么？”
　　“不是要阻止你，只是提醒你一下，小心它的爪子，爪子的颜色和上一次见到的时候不一样，可能涂了毒。”
　　“你确定？”
　　“虽然不一定，但是有这种可能性，所以和它交手一定要小心。”
　　实际上我非常确定这一点，从它的爪子上的确是涂了毒，而且绝对是剧毒不会有错。我能够发现这一点，也是因为我的鼻子的关系，我的鼻子……可以非常轻易就闻出毒的味道。但是，如果是普通人估计是察觉不到的。
　　“多谢你的好意提醒，那么我可以上了吗？”
　　“当然，请便。”
　　我从她的身旁走开以后，少女立刻就拔刀跳跃了起来，她的动作让我也挺佩服的，流畅的动作，在战斗的时候也没有什么破绽出现，冲刺过去的时候速度也很快，显然她不是一个简单人物，昨天和我交手，虽然我没有使出我的真本事，但是她估计也同样是非常收敛自己的实力了，这个人……估计也是强榜排名极前的人。看来改天我还是得向雷沙前辈询问一下，他应该知道这个女孩子的事情。
　　蝙蝠人也很惊讶这个女孩子的速度，在它注意到的时候，女孩子已经是出现在了它的眼前了，它对着那只蝙蝠人挥出了一道由上而下的美丽轨迹，而蝙蝠人也是从肩膀到腰间的部位出现了一道弧形的伤口，从伤口之中，也是喷出了鲜红的血！
　　（果然厉害。）
　　从刚才的一下就可以看出她的确是非常厉害了，虽然只是普通的一击，但是……不管是力道还是速度，一般人都不可能与刚才的一击相提并论，吃了这一击的蝙蝠人，也是从半空中跌落了下来。
　　“你的事情我也从学园长那里听闻过，没有人会给你任何逃脱的机会的，你去死吧。”
　　她以平静的语气和表情说道，从她的眼神之中，也确实可以看出不会给这只蝙蝠任何活命的机会，但是……对我来说，这只蝙蝠的确是有一定程度的利用价值，所以……虽然有一些自私，但是我不能将这只蝙蝠就这样交给她。
　　“小姐，躲开！”
　　我铆足了力气，直接跳跃了起来，然后用蓄足了力气的腿直接踢向了那只蝙蝠，蝙蝠在吃了我这一踢以后也是发生了大爆炸，在爆炸过后，周围已经是没有看到那只蝙蝠人的踪影了。
　　“抱歉了，小姐。”
　　“不，谁解决掉它都是一样的，不过你刚才的一脚还真是让我刮目相看啊，如果是踢中了我，我估计也受不了呢。”
　　“过奖了。”
　　刚才，我注意到一件事情，那就是她之前说过学园长和她提到过这只蝙蝠的事情，那么显然学园长是认识她的，但是上一次我问到她的时候，学园长却是撒谎没有告诉我，那也就是说……这个女孩子的身份很特殊吗？
　　“雷昂，今天被这只蝙蝠扫了兴致了，我们改日再见，如果你要和我见面，事先让雷沙通知我就可以了，我绝对会准时赴约的。”
　　说完了以后，她就背对着我离开了，从她刚才的一句话来判断，她应该和雷沙前辈估计是一个年级的，但是……我却是有一个奇怪的想法，为什么要和她见面，必须要通过雷沙前辈呢？难道说……她有什么原因不能在学园里出现吗？  

第三十三章 雷昂的神秘卡片 
[第三十三章 雷昂的神秘卡片] by 魔王所罗门


在那个女孩子离开过后，我也准备回到自己的宿舍了，可是这时候，被我挂在了腰间的耶梦加得也是重新变成了西露菲的样子，然后立刻就缠住了我。
　　“欸欸欸，雷昂哥雷昂哥雷昂哥，你刚才拿到的东西给我嘛给我嘛给我嘛。”
　　“哇，西露菲你干什么啊？”
　　西露菲又像刚才那样一下子缠住了我，而且也是不断伸手试图拿过我放在腰间的那个腰包。
　　“西露菲，你别闹，别闹了。”
　　“给我嘛，给我嘛，有什么关系吗？反正又不只一个，给我一个嘛雷昂哥。”
　　“好了！怕了你了！给你就是了！”
　　看来，刚才成功瞒过了那个女孩子，但是却没有瞒过西露菲的眼睛，不过想想也正常啊，她就一直被我挂在腰间，不难发现我刚才在踢出那一腿的时候还做了些什么。
　　“……”
　　在犹豫了一段时间以后，我从自己的腰间的腰包里拿出了那样东西，也就是一张卡片。
　　这张卡片四周的图案，是很多的链子，而在链子的最中央的图案，则是刚才的那只蝙蝠人，只是外形和之前不一样了，外观的话从原本的半人半蝙蝠变成了整只的蝙蝠。
　　“哇！好厉害的魔力啊！唔唔……泄露出来的魔力真是好吃。”
　　“……”
　　我也不知道该说些什么，虽然那张卡片的作用并不大，但是还是可以起到一些作用的，现在……就先让西露菲玩玩吧。不过没有想到，西露菲却是在过了一会儿以后就将卡片还给我了。
　　“雷昂哥，卡片还给你。”
　　“嗯。”
　　我收下了卡片，然后将它重新放回到了腰间的腰包里。
　　“雷昂哥，刚才的那张卡片的魔力并不怎么样呢，比起你腰包里的那些可逊色多了。”
　　“腰包里的那些东西可不能给你，你不管怎么样跟我缠着我都不会把这些卡片给你的，死了心吧。再说了这些卡片如果没有合适的武器可无法发挥它们的能耐。”
　　“哦？是吗？我看可不一定啊。”
　　西露菲又再次从原本的人类形态变成了耶梦加得的外形，接着，她漂浮到了我的跟前，然后，她也是“开口”对我说道：“雷昂哥，你看看我的剑柄部位。”
　　“剑柄？”
　　我朝着西露菲所说的位置看了一下，结果看到剑柄的部分发生了变化。原本的剑柄部位出现了一个小小的槽，从大小来看似乎刚好可以放入一张卡片。
　　“雷昂哥，你不妨试试看将卡片放入试试看。”
　　“……好吧，我试试。”
　　反正对我来说也无妨，我就试着将刚才的那张卡片塞入了那个卡槽之中，在将卡片放入了卡槽以后，耶梦加得的剑身也是发出了古怪的变化。接着……发生的一幕让我也是不敢相信。
　　“不……不会吧？这把剑竟然是可以……做到这种程度吗？”
　　在看到了耶梦加得施展出来的力量以后，让我也是明白了耶梦加得的厉害，这时候，我才真正意识到西露菲的强大力量。
　　“怎么样啊雷昂哥，是不是很厉害啊？也只有我这么厉害的魔剑才可以真正意义上施展出这些卡片的力量呢。”
　　“西露菲，我的确是太过小看你的实力了，这一点我和你道歉，真是对不起。”
　　“嗯嗯，我一点也没有责怪雷昂哥的意思，如果说雷昂哥要道歉的话，就将那些卡片……定期给我一两张好吗？我只要借用一段时间就可以了，毕竟那些卡片的魔力实在是让我陶醉。”
　　“我就知道你还打着这些卡片的主意呢，不过……我现在改变主意了，西露菲，卡片我可以给你，但是你得和我约定一件事情。”
　　“嗯？什么事情，我答应就可以了。”
　　“好，那么你答应我，娜娜身上的那些卡片，你不可以去动。”
　　“欸？可是娜娜姐那里的卡片味道非常美味啊。”
　　“不行！”
　　这一次，我也是严词拒绝。毕竟娜娜身上的那些卡片，远远不是我那些卡片可以相提并论的，如果一个搞不好，可是会闹出人命的，即使是我，也无法驾驭那些卡片。
　　“嗯嗯……虽然很可惜，但是我还是答应雷昂哥吧，既然如此，就将卡片给我一张吧。”
　　“……好吧！”
　　我最后也是从卡片之中随意抽出了一张递给了西露菲，西露菲也是非常欣喜地接过了那张卡片，而那张卡片上的图案，则是众多的闪电，在闪电的图案旁边，也是有着众多的锁链。
　　（我怎么有一种预感，再度使用这些卡片的日子似乎不远了呢。）
　　在和西露菲打闹一番过后，西露菲也是重新变回了耶梦加得的样子，而我给她的那张卡片，如今依然是插在卡槽之中，似乎她完全没有将卡片还给我的意思。
　　回到宿舍的时候，已经是将近11点了，我知道娜娜为了等我，肯定还没有睡觉呢。
　　我在打开了窗户以后回到了自己的房间，结果也如我所料，娜娜的话如今也是坐在床上等我回来呢，在看到我回来以后，她立刻就一副喜笑颜开的表情。甚至是想要走下床迎接我，可是她这幅样子让人反而是担心她会不会忘记自己的腿不好走路，结果，我也是赶在了她想要站起来之前将她先给扶住。
　　“娜娜，我回来了。”
　　“欢迎回来，哥哥。还有西露菲。”
　　西露菲如今也是保持着耶梦加得的外形，我也是走回到了娜娜的跟前，然后抚摸了一下她的脑袋说道：“娜娜，我回来了。”
　　“欢迎回来，哥哥，你受伤了吗？”
　　娜娜也是在我的身上不断摸来摸去，似乎是在检查我的身体有没有受伤的样子，在检查完我的身体没有受到任何的损伤以后，她才放下心来然后问我刚才的经历。
　　我自然是不会对她有任何的隐瞒，所以将今天晚上所有的事情都告诉了娜娜，当然，也包括了“卡片”的事情。
　　“哥哥，如果卡片起到作用的话，不就代表了……”
　　娜娜的表情一下子变得非常害怕的样子，我也知道她会这样，实际上，我也一样是非常害怕的，因为……这意味的实在是太可怕了。
　　我自然可以看出娜娜是多么害怕，我坐到了她的身旁，然后轻轻搂住了她柔弱的肩膀。
　　“放心吧，我会保护你……至死方休，只要有我在，没有人可以伤害你。”
　　在听到了我这句话以后，娜娜似乎才稍微放心了一些，这一夜，我一直都搂住娜娜，直到她入睡为止我才离开了她的身子回到自己的床上。  

第三十四章 骚乱的早晨 
[第三十四章 骚乱的早晨] by 魔王所罗门

    从窗帘的缝隙中射入的柔和的阳光，让我从睡梦中醒了过来。
　　“嗯嗯……”
　　温暖的阳光照到了我的脸上，可是我也不想现在就起床，于是在床上又躺了大约2、3分钟以后，才准备起身。
　　“好，在娜娜醒来之前我先换好衣服吧。”
　　我从上铺上的梯子上爬了下来，打算到更衣室里去换衣服，可是就在我下到地板上的时候，我就被眼前看到的一幕惊呆了，原本还有一丝的睡意顿时消失，让我瞬间清醒度达到了MAX的状态。
　　睡在我下铺的娜娜今天竟然是醒得比我还早！她如今也是自己在换衣服，表情好像刚刚将穿着的睡衣给脱掉了的样子。
　　那是我今生从来没有过的尴尬场面，我甚至可以感觉到自己的脸已经僵硬了。
　　相对的，娜娜却是睁圆了双眼直直注视着我，娜娜如今的睡衣刚刚脱下来，肌肤的裸露度几乎超过了90%，但是幸亏她将脱下的内衣拿在了手里，所以还是勉强遮住了一部分，这可以说是不幸中的大幸吧。
　　但是……在那有如白雪一样的洁白肌肤与衬衫的交界处，微微地能看到粉色的——
　　“早安，哥哥。”
　　和平常一样的带有一丝温柔与俏皮的声音，将有如是已经石化的我给拉回了现实。
　　“早……早……早上、好、娜娜……”
　　“嗯，哥哥，睡得好吗？”
　　“还行……不过……你可不可以将你的身体给遮起来啊！”
　　我在这么咆哮了一声以后也是立刻转过了身子，但是从我的身后却是听到了娜娜的轻笑声。
　　“呵呵……”
　　之后，我就听到了一阵窸窸窣窣换衣服的声音，在过了大约2分钟以后，才听到了娜娜的回应。
　　“我换好了，哥哥。”
　　当我回过头的时候，我简直是不敢相信眼前看到的一幕，而且……感觉鼻子里面也是热得厉害，甚至是感觉有什么温热的东西要流出来了。
　　“为什么没有穿啊！”
　　我慌忙地再度转过身子，但是即使如此，刚才上半身全裸的娜娜那美丽的一幕也是被我记忆在了脑海深处永久保存了。
　　“因为……这套校服穿着好麻烦啊……而且有点穿不下。”
　　“就算如此也没有必要全部脱掉吧。”
　　“我本来就是不穿内衣睡觉的啊，哥哥知道的。”
　　（搞什么鬼啊！）
　　“唔唔……哥哥，不要一直那么盯着我看好不好，我也是会害羞的。”
　　娜娜也是表现出了害羞的样子，不过也难怪，她现在可是裸体，也是理所当然的。
　　“……总之快点把衣服换好好不好，我今天再过一会儿还得和枫练习呢。拜托你好不好？总之先把内衣穿上吧，我先出去。”
　　“不，不行！”
　　在光着身子的情况下，娜娜依然是毫不在意地一把抱住了我。
　　“等、等一下啊！各种意义上很危险啊快住手！”
　　“如果哥哥现在离开会很危险，再不换好的话就要来不及的。”
　　“你也知道啊，既然如此那就赶紧换好衣服啊。”
　　“可是，我想要让哥哥帮我换嘛。”
　　娜娜用撒娇的语气对我说道，我作为一个哥哥，都不知道该说些什么了，她平时的时候虽然也会和我撒娇，但是从来不会撒娇到这种离谱的程度，她到底是怎么了？
　　这时候，我忽然之间想到了一件事情，接着，我也是要确认一件事情的关系，立刻就凑到了娜娜的脖子跟前，然后观察起了她的脖子。
　　……果然啊。
　　在娜娜纤细的后勃颈部位，有一个明显的小小的印记一样的东西浮现着，这个东西浮现的话，也难怪娜娜今天会这么粘我了，既然如此，我也只能乖乖听她的话，帮她换好衣服了，当然，这只是帮助她，并没有什么邪恶的意思。
　　“娜娜……我明白了，我来帮你。”
　　我用已经是放弃了一般的语气说道。
　　“谢谢哥哥，如果是被哥哥看到的话，就算是很羞耻的地方也没有关系的。”
　　“……那可不行啊，我会尽可能不看到的情况下帮助你的。”
　　“哥哥真是一个绅士呢。”
　　娜娜给了我一种既是高兴又是害羞的感觉，同时，我也是小心翼翼地给娜娜戴上了胸罩，尽可能地不让我的视线与裸露在外的胸部对上。
　　不过……因为娜娜戴着的是前扣式的胸罩，手不得不在正面围住这点让人很是为难。
　　“唔……哥哥，好痒啊。”
　　“娜娜，稍微忍耐一下。乱动的话，手头就乱了。”
　　“嗯……”
　　……话说回来，娜娜的胸部似乎比我想象之中还要大。因为这个原因，胸罩也不能完全地套住。
　　“胸罩的尺码应该刚刚好才对啊，看起来似乎有点小了。嗯嗯……我是拿春季时候的体检数据参考的，可能是比那个时候更大了。”
　　娜娜的胸部不能说小，但是即使是如今这个大小依然是在发育的途中吗？真没有想到，不知不觉就已经是成长到这种地步了吗？
　　当我抱着妹妹身体的时候，才知道是这么柔软的感觉。原来是这么舒服的感觉啊，实在是让人大吃一惊。和小时候不一样，最近经常会因为和她有这样的接触而有些惊慌失措。
　　“哥哥一言不发的，是、是不是沉迷于我的胸部了啊？”
　　“那怎么可能啊！”
　　感觉到胸部大小什么的，都是通过胸罩扣上的触感推断出来的。
　　“这样啊，真是可惜。”
　　（可惜……可惜什么啊？）
　　“好，完成了。”
　　费尽了九牛二虎之力，压倒性的疲劳也是迎面而来。我都有些担心到时候我还有没有体力陪枫训练了。
　　“哥哥，谢谢你。”
　　“嗯，但是下不为例，以后要自己一个人解决。”
　　“我知道了，但是……我不敢保证。”
　　听娜娜这么说，我忽然产生了一种迟早会再次陷入这种困境的预感。
　　“总之，接下来还要穿学园的制服呢，我也会帮忙的。”
　　“嘿嘿，哥哥真是可靠。我最值得骄傲的哥哥。”
　　这一次轮到将校服套在了娜娜的身上，靠近点看的时候，才发现娜娜的肌肤又白又漂亮，让人不禁叹气。
　　就在产生这种奇怪念头的时候，又出现问题了。
　　“哥哥，扣子这里扣不上去啊，好痛！”
　　连接制服上衣的链子长度并不足够，所以拉链再往上拉就会觉得痛了。
　　“尺码好像不太合适的样子。”
　　“强行扣上的话，胸部很难受。”
　　明明当初的时候，艾斯特尔是根据娜娜的尺码帮我们准备的制服，但是现在这么一说的话，也就是说娜娜的胸围比标准还要打上好多。
　　“哥哥，怎么办啊？这样下去我换不了制服呢。”
　　“可是制服也是必须穿的，没有办法啊，只能忍耐一下了。”
　　“好痛！好痛啊！哥哥，好痛啊！”
　　“说过了，忍耐一下啊！”
　　在花费了一番功夫以后，终于是成功将拉链给拉了上去，在那之后，终于是可以离开宿舍了。
 

第三十五章 训练 
[第三十五章 训练] by 魔王所罗门


在替娜娜换完了制服以后，我推着轮椅带着娜娜来到了和枫约好的地点，我和娜娜到的时候，枫已经是在那里等我了。
　　“早上好，雷昂前辈。”
　　“早，枫。”
　　我和枫也是互相之间打了招呼，这时候，枫似乎是发现我似乎样子有些怪。
　　“雷昂前辈，你是怎么了？怪怪的。”
　　“是啊……因为今天早上……呃……”
　　我忽然之间感觉到了一股刺痛感，来源不是别人，正是娜娜。她的眼神传递出来的意思也很明显，那就是“绝对不可以说出来”。不过，用来搪塞的借口我也想到了。
　　“对，昨天我研究了一下你的战斗模式所以搞得有些晚了。”
　　“我的战斗模式？”
　　只要是和我战斗过的对手，我都可以将他们的战斗模式给记忆得一清二楚，而昨天……我也的确是将枫的战斗模式、甚至是一些习惯给记忆了下来，然后进行了一系列分析。
　　“枫，你听好了，我给你的训练的先决条件，是学园之中的教官有在认真培养你，我只会在这个基础上给你提供一些帮助。”
　　“原来如此……雷昂前辈，我明白了。”
　　“根据你过去的训练内容，对你的培养方案似乎并不需要从初阶级开始。”
　　“诶？可是……”
　　“我利用了一下这个东西的权限，所以通过学校的电脑调查了一下你过去的战斗影像。结果呢……你的战斗可谓是五花八门，强攻、先手攻击、高速攻击、短距离攻击，乱七八糟一大堆啊。”
　　“嗯嗯……”
　　“枫，我昨天和你交手的时候也有这样的情况，今天的训练内容，我是要测试一下最为适合你的战斗模式，听懂了吗？”
　　“好的，我懂了。不过……我感觉自己比较适合反击型。”
　　“为什么？”
　　“嗯……我自己感觉我比较适合反击型，这样更适合自己的性格。”
　　“先不管这些，今天试过就知道了，那么训练就准备开始吧。”
　　“是，是的。”
　　枫也是将手伸向了自己的腰间，似乎要拔出自己腰间的一把刀，不过我却是出言制止了她。
　　“枫，等一下，今天的训练和昨天不太一样，拿着这个。”
　　我将自己腰间挂着的耶梦加得递给了枫，枫却是一脸疑惑的样子，甚至是不敢接下我的耶梦加得。
　　“这……这不是雷昂前辈你的专用武器吗？我怎么有资格使用前辈的专用武器啊？”
　　“枫，你不用顾虑我，拿去吧。”
　　我随后又自己从空间手环里拿出了一把断剑，这把剑的话也是我以前和父亲训练的时候所使用过的断剑，虽然有些破旧，但是并不是无法使用了，和枫进行训练，还是可以派上用场的。
　　“雷昂前辈，那把武器……”
　　“我拿的这把武器是我小时候父亲对我进行训练的时候所使用的武器，当时的我也是被父亲用他的剑打得浑身上下遍体鳞伤的。所以……受点伤也可以说是家常便饭的，不要对我客气。”
　　在我身旁的娜娜也知道我说的话没有任何一丝的夸张，当年的父亲为了训练我，是拿着真刀真剑和我进行交手的，那个时候，要么是断一两根骨头，要么就是浑身上下都是血迹斑斑的，总之……真的是每一天都可以用“地狱”来形容，那个时候父亲对我的训练，真的可以用“魔鬼式训练”来形容。
　　“枫，开始吧。”
　　“不行！雷昂前辈，你会受伤的！”
　　“是吗？既然如此今天的训练就取消吧。”
　　我将手中拿着的剑慢慢垂下，而我刚一垂下，枫的眼里就出现了动摇。
　　“可是……雷昂前辈为什么要为了我做到这种地步？”
　　“听好，枫，我既然答应要指导你，我就必须负起这个责任。一切都得按照我的模式来进行，以我的模式来进行训练的话……枫，这个训练是必不可少的。如果你是放心你会伤到我，那么我提前和你打好招呼，你即使是拼尽全力也不可能伤害到我分毫的。”
　　听到我的话，枫也是陷入了沉思，最后，她终于是开口道：“……雷昂前辈真的不会受伤吗？”
　　“不会，我有这样的自信。”
　　“放心吧，枫，哥哥的实力我是最清楚的，你不用担心这一点。”
　　“娜娜学姐。”
　　“叫我娜娜就可以了，我也只是比你大一岁而已。”
　　“好……好的！”
　　“枫，不要在那里磨磨蹭蹭的了，我都已经是这么说了，信不信由你自己选择，我数到3，如果你还没有回答今天的训练就这样结束。”
　　“……我明白了，我相信雷昂前辈，请你千万不要受伤啊。”
　　枫终于是从我的手里接过了耶梦加得，然后将她紧握在了自己的手里。
　　枫的眼神在这一瞬间改变了，变得无比的锐利，让我也是感到了一股颤栗。
　　已经是多久了呢？到底是多久没有感觉到战栗这种感觉了呢？这种只有在生命面临危机的时候，感受到的冻结一般的恐惧。果然……枫她是一块可塑之才啊。
　　这一刻，我才露出了笑容说道：“好，来吧。”
　　“雷昂前辈，我来了！”
　　枫吐了一口死亡之息，她的利刃也是对着我直接劈斩而来。当然，我也是非常轻易就躲过了这一击攻击。
　　在躲过了攻击以后，我也是立刻开始对她进行了反击。
　　“三星斩！”
　　“呃！”
　　三星斩是我的剑技之一，通过极快的速度对对方进行三次连续的攻击。枫虽然是躲过了我的第一次攻击，但是余下的两次攻击却是准确打中了她。不过……因为这是一把断剑，所以也不会让她受到伤。只是……她握着的耶梦加得被我给击飞了出去。
　　“捡起来，继续。”
　　“是……是的！”
　　“……”
　　今天的战斗，我依然是一边和枫进行训练一边观察枫的战斗模式，虽然只有大约20分钟，但是……她的问题我已经是大致了解了，最后，我也是得出了一个结论。
　　她是一个潜力强大到难以想象的可怕人才！  

第三十六章 觉悟 
[第三十六章 觉悟] by 魔王所罗门


训练结束以后，我也是得出了自己的结论，枫的潜力的确是远远超过一般人，如果能够持之以恒进行今天这样的训练，再加上她自己的上进心和斗志的话，要成为像是学园强榜级别的人都不是不可能的。
　　“练习结束了，不过枫啊，你可以跟得上我的训练，我的确是得夸奖你。”
　　“呼……呼……呼……谢……谢谢雷昂前辈的……夸……夸奖……”
　　枫比上一次喘得更加厉害了，想必我的训练还是让她吃了不少苦头。
　　“怎么样？今天的训练。”
　　“说……说实话真的是好可怕，各种意义上呢，即使雷昂前辈手里拿着的只是一把断剑，但是依然是给人好可怕的感觉。”
　　“也难怪啊，枫，你试试看这把断剑。”
　　我将手里的断剑递给了枫，枫也是小心翼翼从我的手里接过了那把断剑，接着……她在接过了这把断剑以后，也是差一点就要闪到了。
　　“雷……雷昂前辈，你刚才就是用这么一把剑和我交手的吗？”
　　这时候，在我身旁的娜娜也是代替了我说道：“哥哥的这把断剑大约是普通剑的4、5倍重量，而且为了测试枫是属于哪一种战斗类型的，哥哥才特意使用这把断剑。”
　　“原来……雷昂前辈这么为我着想吗？”
　　枫看着我的眼神之中充满了感动，她也是一边向我道谢，一边将断剑以及耶梦加得一同还给了我。
　　“雷昂前辈，我可以询问你一个问题吗？你到底是什么人啊？我以前看过很多强榜级别的学生之间的比赛，但是就连强榜排名之中也很少有像雷昂前辈这么好身手的人，雷昂前辈到底是何方神圣啊？”
　　“枫，我的事情你不知道也许会好一些，你就当做我是一个刚刚转学到月幽学园，而且还有一些身手又爱管闲事的前辈吧。”
　　“哦……”
　　枫还是一脸难以释然的样子，这时候我为了扯开话题也是先一步询问了枫：“枫，你以前的时候有没有不小心用武器伤害到别人过？”
　　问到这个问题，枫的神情瞬间就改变了，看来……我的猜测是正确的。
　　“根据上一次和这一次的交手我发现了一个问题，上一次和你交手的时候，你拿着那种没有杀伤力的武器完全可以正常战斗，但是这一次，我将耶梦加得借给你，你的动作有明显的迟钝。”
　　“……”
　　两次交手，两次的动作有着些微的区别，别人也许很难发现，但是我可以。
　　“枫，你如果真的想要变强，你就得舍弃你原本的打法，不要再一昧反击，要学会主动攻击。”
　　“雷昂前辈的意思就是说我是一个胆小鬼对吧？”
　　枫的语气之中已经是带有一丝哭腔，我也知道自己如今的语气有些强硬，但是……这也是事实，我给出这些意见也是为了她好。
　　“我并没有这么说过，我的意思是……枫你太过温柔了，你并不是害怕自己受伤，而是害怕伤害到别人。”
　　善良对普通人来说是一件好事，但是如果像是以成为骑士为目标的人，这种善良反而是会成为它的阻碍。
　　“雷昂前辈真的是很厉害啊。”
　　“啊？什么？”
　　“我其实是真的非常希望变强的，但是……我却是又害怕伤害到其他人，是不是很奇怪啊？”
　　“但是你说过，你希望变强对吧？”
　　“对，但是一直以来我害怕伤害到其他人，所以一直都是被其他人压着打，所以……在不知不觉之中我就感觉自己是不是真的比别人弱，我是不是就是一个废柴……直到，我遇到了雷昂前辈你，是前辈让我重新找回了信心，谢谢你，雷昂前辈。”
　　枫突如其来的感谢让我也是一时之间不知所措，而在我身旁的娜娜则是对着我摆出了一个微笑，那个微笑之中的意思我也可以看得出来，那是一种骄傲，因为自己有这样一个优秀的哥哥，所以让自己也是感觉骄傲。
　　“既然如此的话，枫，你在今天的实战课程之中就拿出自己的勇气，将自己的踌躇和迷惘一同斩断，如果没有斩断的话，你永远也无法变强。”
　　“……我可以吗？”
　　“在我回答你的问题之前，枫，你知道我为什么今天要拿出真剑和你训练吗？”
　　枫自然是不知道，摇了摇头，但是在我身旁的娜娜绝对知道。
　　“那是为了让你拿出觉悟来。”
　　“觉悟？”
　　“对，我的父亲曾经和我说过，剑本身就是杀人的武器，一旦握在了手里就必须做好觉悟。自己可能杀死对方，也可能会被对方手里的武器杀死。只要是拿着剑朝着对方，那自己都得拿出以命相搏的勇气。”
　　“拿出以命相搏的……勇气吗？”
　　“没错，拿着杀人的武器需要觉悟，绝不允许有任何的胆怯或者是迷惘，这都是大忌。如果没有觉悟，那么就劝你早日放弃。在没有这样的觉悟下拿着剑对着对方，这就意味着自己的内心深处根本就没有继续成长下去的余地了。”
　　“……雷昂前辈，我绝对不会做出让你觉得将自己的觉悟白白浪费的事情，今天的课程下来，不，明天……我一定会让前辈听到好消息的！”
　　“希望如此吧。”
　　我看了一下手机的时间，也已经是差不多该吃早饭了，所以，也只能是先和枫告辞了。
　　“枫，今天的训练到此为止。期望能够在明天听到你的好消息。”
　　说完，我就转过了身子推着娜娜的轮椅朝着食堂出发了，而在这个时候，枫也是铆足了力气对我喊道：“雷昂前辈！一定会让你听到好消息的。”
　　“……”
　　我只是露出了一丝微笑，然后举起了手和她道了再会，然后就和娜娜一同朝着食堂出发了。
　　食堂里和平时一样，已经是开始提供早餐了，我还是和平时一样随意选择了一些就回到了娜娜的身旁和她一起享用起了早餐，在早餐解决以后，我们就开始了和平时一样的一天。  

第三十七章 围绕水镜的谜团 
[第三十七章 围绕水镜的谜团] by 魔王所罗门


在中午的时候，则是发生了一些意外。
　　我和娜娜在中午的时候选择了去第二宿舍吃午餐，不得不说，月幽学园提供的伙食真的是味道不错，而且高蛋白、低脂肪，吃下去又容易消化吸收，的确是非常适合我们这些习武者。
　　“哥哥，我还不想回教室，可以带我在学园里散散步吗？”
　　“当然可以。”
　　饭后散散步也是不错的选择，而且月幽学园里面也有不少的人工美景，带娜娜去那里欣赏欣赏也不错，可是，就在我们离开第二宿舍没有多久，又遇到了那个讨厌的熟人。
　　“又是你啊，胡狼。”
　　和上一次一样，胡狼又带着一群人将我们给包围了起来，而且从他脸上从容的表情来看，他似乎不怎么担心有人会来妨碍他。
　　“总算有机会可以找你算这笔账了，这一次……你别再指望有人能够来救你了，你们这对兄妹，我要好好教训教训你们！”
　　“胡狼，我已经是从雷沙前辈那里听闻过了，你是隶属于“樊帮”对吧？”
　　胡狼的眉毛略微抽动了一下说道：“那个家伙还真是多事，不过你说得没有错，我的确是属于月幽学园的“樊帮”。”
　　“果然如此啊，胡狼，既然如此，那么你这一次来只怕不是来找我的麻烦的吧？在你身后的那个人估计是让你来做说客，邀请我加入所谓的“樊帮”对吧？甚至还说了如果我不肯加入的话，就算用蛮力也要硬是让我加入对吧？”
　　听完了我的这番话以后，胡狼甚至是开始拍起了手来，他一边笑一边拍手：“你这小子，看来我们的BOSS真的没有说错呢，你的确是一个有勇有谋的家伙，虽然我的确是有些不爽，但是你要是加入了樊帮，的确是可以说增加了数十人之力呢，好吧，既然你知道我们的目的那么就方便多了，加入我们的“樊帮”然后将“白帮”和“御帮”一起踩在脚底下吧。”
　　我几乎是在胡狼说完了这句话的同时，就告诉了他我的答案。
　　“我不要，樊帮和白帮都不是什么好东西，一个推崇“武力至上”，而另外一个则是钱的奴隶，这样的两种人都是我最讨厌的人，如果说……我真的要加入其中一个派系的话，那么我宁愿加入雷沙前辈所在的“御帮”。”
　　“你……！好，既然如此，我就干脆将你给打成重伤，然后再把你送到BOSS那里去。”
　　“早该这样了，只不过很可惜啊，那一点是不可能的，胡狼，因为你们都比我弱。”
　　这句话，阐明了我敢如此一再挑衅胡狼的底线的根本。从一开始，胡狼他就不是我的对手，也正因为如此，我才敢一再和胡狼结恶，而且……如果我真的解放我的全力，只怕月幽学园无人是我的对手，但是……我并不想要解放我的全力，因为过度解放我的全力，我可能会失去我自己想要继续变强的上进心，因此……我并不想要解放我的那一份力量。
　　“上吧！将他给我好好教训一段，雷昂，你别以为你很强就可以为所欲为一手遮天了，他们的这些人，实力都是非常接近强榜排名的，你别以为你可以毫发无伤。”
　　“胡狼，你应该是比他们要更加厉害一些，只不过，你可不要忘记你是我的手下败将啊。”
　　这句话我也是故意说出来的，本来就是希望胡狼可以因此而生气，然后直接对我发动攻击，如果我可以直接打败胡狼，那么就省去了和其他人交手的那些麻烦了。
　　不过，胡狼这家伙似乎并没有笨到那种程度，他生气归生气，但是似乎还是留存了一些理智的。
　　“……西露菲，拜托你保护娜娜。”
　　我在说了这么一句话以后，插在我腰间的耶梦加得也是变回了西露菲的样子，然后护在了娜娜的跟前。
　　“西露菲，拜托了。”
　　“放心吧，雷昂哥，他们谁要是敢欺负娜娜姐，我保证打得他断手断脚四分五裂。”
　　“不用那么残忍，打得他爬不起来就可以了。”
　　“……唔，好吧。”
　　在听到了我们轻松的交谈以后，胡狼明显是更加生气了，他似乎没有料想到我们会如此不把他看在眼里，而不光是胡狼，连他手底下的那帮人，也是一同对着我们冲了过来。
　　“对付你们……我连使用魔法都没有必要！”
　　这些人的实力都可以说是下级骑士，如果说得难听一些，即使是经过和我两天训练的枫都可以打败他们，不过前提是……要一个个对付。
　　“怎么……可能！？”
　　胡狼怎么样也不敢相信眼前所发生的情景，在短短不到3分钟的时间里，胡狼手底下的打手全部都躺在地上痛苦挣扎着，我虽然有手下留情，但是还是做得有些过火了。
　　“胡狼，就剩下你一个人了，你是不是还要和我打啊？”
　　“你……”
　　因为闹腾得有些过火了，所以原本还没有人在的这一地带已经是聚集了不少人了，而我在这群人之中，也是看到了另一个熟悉的人。
　　（水镜，他也来了吗？）
　　从人群之中，我的确是看到了水镜的身影，他似乎也发现了我已经是看到他了，这时候……他也是往我这里走了过来，在走来的过程之中，他丝毫没有理会在他跟前的胡狼。
　　他走到了我的跟前，只说了短短的三个字。
　　“跟我走。”
　　虽然不知道他要做些什么，但是从水镜的口气之中他的意思似乎是说“不允许你提问，只管跟着”。
　　“喂！你给我等一下！水镜！”
　　我原本以为水镜不会回应他，可是他却是转过了身子，用他那冰冷的视线对着胡狼。
　　“……有话快说。”
　　我注意到，直到刚才都还是一脸愤怒的胡狼，现在的表情则像是要使什么坏心眼。
　　“自从这个家伙和他的妹妹转入了这个月幽学园以后，有不少的人都开始逢迎巴结这个家伙，该不会你们御帮也是打算拉拢他吧？不过即使如此……你就算将他拉入了御帮，你永远也是孤独一人的对吧？”
　　“我听不懂你说什么。”
　　“你就别再那里装了，你很不擅长人际关系对吧？可是内心却很寂寞对吧？我一看到你就知道了，因为你一直散发出“谁来理我一下”的氛围啊，如何，不如加入我们的樊帮，那么一来我们每一个人都会和你好好相处的，到时候你就不会再有如今的这个“冷面王”的称号了。”
　　“我不知道你是不是搞错了什么，不过我劝你不要跟我有瓜葛。”
　　“哈，别逞强了。你其实很寂寞吧？所以啊，我就好心让你加入樊帮吧。反正你的实力也不错，只要好好发挥这些优点，努力为了樊帮，到时候我们保证你会交到一大群的朋友的。”
　　我虽然听雷沙前辈和我说过水镜是一个“冷面王”，但是他的内心绝对不是像胡狼这种人，因此……我也实在是忍受不了胡狼的发言了，为此，我也是用力握紧了拳头，打算教训一下胡狼。  

第三十八章 恶岛 
[第三十八章 恶岛] by 魔王所罗门


我推开周围的同学们，走向了胡狼，打算给他一拳头，可是——就在此时……
　　“咕啊！啊啊！”
　　水镜用迅雷不及掩耳的速度，一把掐住了胡狼的脖子。我也是在同时停下了脚步。
　　被掐住了脖子的胡狼不断挣扎着，而水镜却丝毫不以为意，悠哉地开口道：“胡狼，你真的是太过天真了，如果我认真起来，你早就已经是死了。”
　　“唔、放、开我……你、你这家伙，知道我……是、是谁、吗……？”
　　“我教你一个道理吧，当你想要挑衅别人的时候，先学会评估对方的实力会比较好？你既不会看人、又那么傲慢，可是会短命的，对，就像是现在这样。”
　　“你说、什么……可、可恶……唔……”
　　“我看你好像没什么想像力，那我就清楚明地告诉你吧。”
　　水镜如今开口所说出的话有如冰一般寒冷，让周围的所有人都感觉到了一股寒意，而且在说出这段话的时候，他依然是没有任何的波澜起伏，正如雷沙前辈所说，“冷面王”，真是最为适合他的称号了。
　　水镜终于是将手给松开了，胡狼立刻跪在地上，捂着自己的喉咙并且不停咳嗽着。接着他带着痛苦的表情，抬头望向水镜。
　　水镜接下来泰然自若地俯瞰着胡狼说道：“我是来自恶岛的人。”
　　胡狼的脸上闪过一丝恐惧的神色。
　　“你……你说什么？谁会相信你说的那种鬼话啊！恶岛……恶岛终究只是一个被人以讹传讹说出来的一个根本不存在的地方而已！”
　　“你用不着相信，而且……我已经是说过了，你最好不好和我扯上关系。如果你还想要继续招惹我，那么你就先为自己准备好一套棺材吧。”
　　胡狼大概是想确认其他学生的反应吧，穷途末路的他环视一片寂静的四周；几乎所有的学生都只是沉默地低着头，而且，他们都是以带着恐惧的眼神盯着水镜。
　　“可恶的东西……水镜，你给我听好了！你刚才说出的话是不可能收回的，将来……你在这个月幽学园算是被完全孤立了！说自己是恶岛的人，只怕以后没有任何人会再接近你了！还有……记住！将来这笔账我早晚会和你算清！”
　　胡狼丢下这番话后，便和被我打趴的那些打手们一起离开了这里。
　　在他们走了以后，又是一个熟悉的身影走到了我们的跟前，这一次来的这个人，则是雷沙前辈。
　　“胡狼可以说是一个无药可救的人了呢，我很清楚你是为了拒绝加入樊帮才故意说自己是来自恶岛的，说得有些过头了吧？水镜。”
　　“如果有什么让你感到烦恼的地方，那么我和你道歉，再会了，我要走了。”
　　水镜原本打算转过身子离开，可是雷沙前辈却是拦住了他。
　　“有一个忠告给你，不要随随便便就说自己是恶岛的人，即使你说的只是一个玩笑话，可是周围的人可能会因此对你产生厌恶感呢，水镜。”
　　“也许是这样，那么……你说完了吗？”
　　“恶岛这个名字，也许的确是可以起到一些作用，但是你是一个好人，不要因为这种无聊的琐事就随随便便就端出这个恶名昭彰的名字。”
　　“我同意。”
　　“如果是想要平息这一次的事件，你完全可以用其他方法解决，水镜，你不是一个笨蛋。”
　　水镜却有如是明白了雷沙到底要说些什么一般，冷笑着说道：“原来如此，雷沙前辈你是以为我说自己来自恶岛，是为了化解当时的状况？”
　　“难道不是吗？”
　　“雷沙，你太爱管闲事了，当初……也是你自作主张将我拉入什么你的“御帮”，还说是什么为了制御樊帮和白帮什么的，你无非是无理取闹。多管闲事的人，以后会给自己带来麻烦的。”
　　“水镜，你今天有点欺人太甚了吧！”
　　在水镜和雷沙前辈之间，慢慢升起了一阵浓烈的火药味，两人如今完全就是一副剑拔弩张的样子。
　　“雷沙前辈，你实在是在天真的世界里活得太久了，如果说因为一些原因，你来到了恶岛的话，你只怕在不到半天的时间里就死了。”
　　“你说什么！？”
　　“你是学园最强，在学园之中我也承认这一点，我也的确是不太可能毫发无伤打败你，但是……假如你来到了恶岛，就如我所说，你半天都活不下去，恶岛那个地狱，比你们如今所在的这个表面太平的世界可怕得多，你在那里才知道，你那些花拳绣腿根本派不上用场。行了，多余的话我也懒得说了。你要找的那个人就在那里，有他在，御帮有没有我都一样。”
　　“等等！水镜！你这句话什么意思？”
　　雷沙前辈似乎从水镜的话里听出了一些什么，他也是有了一丝不详的预感。
　　“从今天起我正式退出御帮，不要拉我回去，拿去，退部申请。”
　　水镜从自己的制服里扔出了那所谓的退部申请，雷沙前辈也只是神情呆滞接过了水镜前辈的退部申请。
　　“给我站住！水镜！”
　　雷沙前辈叫住了水镜，而水镜也是停下了脚步，然后转头看向了雷沙前辈。
　　“如果你真的是恶岛的人，那正好是一个机会，和我交手吧。”
　　“我拒绝。”
　　“你是没有自信打赢，想要逃走吗？”
　　“拙劣的挑衅，不过也是一个好机会啊，在你有一天因为挑衅了恶岛出身的人而吃足苦头之前，我就先让你在这里学个教训或许也不错，既然如此……”
　　眼看着学园最强和学园强榜第三就要真刀真枪干起来了，我也是立刻冲到了两个人的跟前试图阻止他们，可是最后还是晚了一步，因为当我赶到他们中间的时候他们两个已经是动手了，我的身体也是受到了他们两人的同时攻击而被击飞到了空中。
　　“糟了！”
　　雷沙前辈也是立刻就赶到了我的身旁，不过刚才的攻击已经是让我失去意识了，也因为如此……我再次醒来的时候，已经是在学园之中的保健室了，同时，我也是看到了娜娜就在我的身旁，以担心的眼神在那里紧盯着我了。仔细一看才发现，雷沙和水镜两位也在我的身旁，在看到了我睁开了眼睛以后，水镜并没有任何的波澜，而雷沙前辈的话，在看到了我醒来以后则是很高兴的样子。
　　“既然人已经是醒了，我也没有必要再留在这里了。”
　　水镜在那之后就转身打算离开了，而雷沙前辈却是拦住了他。
　　“水镜，怎么说也是我们两个的错，现在雷昂刚刚醒来你就打算要走了吗？”
　　“听好了，刚才他之所以被我们两个打中，就是为了要将自己受到的损伤减到最小而已，根本不用替他担心。”
　　说完，水镜就打开了保健室的门离开了，虽然他的确给人很是冷淡的感觉，但是他在误伤到了我以后还在这里看望我，看来他的确不是什么坏人。  

第三十九章 恶岛与DEATH PARADISE 
[第三十九章 恶岛与DEATH PARADISE] by 魔王所罗门


“哥哥，你醒来了吗？疼吗？”
　　娜娜也是在轮椅上关切地询问我的身体状况，虽然还有些疼痛，但是并没有什么大碍，我很快就从床上起身，然后跟娜娜说没有问题。
　　这时候，雷沙前辈也是低头对我道歉：“对不起，雷昂，我不是故意的。对于我的冲动导致让你受伤，我得对你致上最高的歉意。”
　　“没事的，雷沙前辈，我一点伤也没有。”
　　从雷沙前辈的脸上，我除了看到雷沙前辈的歉意以外，还看到了惋惜的表情。想必雷沙前辈还是为了水镜离开御帮而感到惋惜吧？
　　“水镜离开了御帮，让你感到很是惋惜吧？”
　　“没错，是非常可惜，如今水镜离开了，星羽也离开了，整个御帮如今只靠我一个人支撑也困难啊。”
　　“……雷沙前辈，我会想办法说服水镜让他回来的。”
　　“可是……我之前已经是私人委托你寻找水镜这件事情了，实在是不能再劳烦你了。”
　　“不，有关水镜我还真的是想要问一些问题，雷沙前辈，你知道水镜之前所说的“恶岛”是什么吗？”
　　听到我说出“恶岛”这个词，雷沙前辈的表情也是变了，变得很是难看，只怕……这个所谓的“恶岛”以及“DEATH PARADISE”并不是一个好地方。
　　“这其实并没有什么好隐瞒的，好吧，我就告诉你所谓的DEATH PARADISE是什么地方吧。”
　　将雷沙前辈所讲述的内容的大致整理过后，大致是这样的：
　　在中国大陆的边缘地带，有一个因为第三次世界大战而被分割出去的一块地区，后来慢慢演变成为了一块被隔离的孤岛，那座孤岛，就是所谓的“恶岛”。
　　恶岛所在的地区说大不大，说小也不小，大概也有梵蒂冈那么大的程度，如今这个所谓的“恶岛”虽然依然是属于中国的一部分，但是这块地区已经是变成了一个不毛之地，不知不觉之中变成了一个巨大的无法无天地带，最后……恶岛就变成了无家可归者或者是罪犯的落脚处。据说在恶岛，存在着众多的势力和组织，终日不停发生着争端。
　　但是接下来才是重点。
　　某一天，有一个神秘之人来到了恶岛，并且在恶岛建立了一所巨大的设施，没有人知道他的身份，因为这个人一直都是穿着一身黑色的衣服，甚至还戴着面具，就连唯一裸露出的不多的肌肤也都用绷带包裹着，所以无人知道他的身份。
　　这个人打造了一所巨大无比的设施，这个设施的名字就叫做DEATH PARADISE。
　　DEATH PARADISE，专门用来收容在恶岛上的小孩子，所以……也有人说这座DEATH PARADIS是不是就是一座巨大的孤儿院，可是，这只是表面而已。
　　这个人建立DEATH PARADISE，据说培育出来了很多可怕的小孩子，这些小孩子拥有远远超越寻常人类的强大，不管是身体能力还是魔力都是远超常人，而且……他们没有任何一个是正常人，他们的思想……全部都不正常。
　　在大约10年前，国家决定收回这块土地，因此派遣了军队决定去收复这块土地，而如今国家的军队有多么厉害不会不知道，派出去的每一个人都是上级骑士的级别，可是……结果却是让人难以想象啊……
　　派出去的军队，最后却是只有几个人回来了。据他们所说，他们之所以可以活着回来，并不是因为他们的实力有多么强大，而是因为据那些怪物所说，根本没有杀死他们的必要，还得让他们活着回去报告DEATH PARADISE的可怕，因此才放他们一条生路。
　　也因为如此，恶岛和DEATH PARADISE成为了一个可怕的代名词，就连本身都凶残的恶岛居民，也对DEATH PARADISE出身的人感到了恐惧。
可是……DEATH PARADISE在4年前忽然神秘地就关闭了，而在DEATH PARADISE的那些遗孤们也是一样全部都消失了，据说他们都离开了恶岛，四散到了世界各处。而如今也传闻，恶岛的那些遗孤已经是潜入了世界的各处，听说还有人对DEATH PARADISE出身的人发出了国际通缉，然而不但是没有抓到过任何的一人，反而是发出了那些通缉单的国家高层以及他们身旁的人，都一一遭到了杀害甚至是发疯，于是……不管是世界上的任何人都对恶岛以及DEATH PARADISE产生了恐惧。
　　恶岛与DEATH PARADISE会给人带来灾祸，绝对不可以与DEATH PARADISE的人有任何的牵连与瓜葛。这条几乎是默认的规定，在全世界传开。
　　“好惊人的故事啊。”
　　我听得很是入迷，不禁感叹道。不过在听完了雷沙前辈的讲述以后，我也大致是理解为什么水镜说出DEATH PARADISE的时候，那些同学会有那样的反应了。
　　“实际上，有很多的同学都觉得DEATH PARADISE只是一个谣传，但是他们确确实实是存在的。现在的DEATH PARADISE虽然已经是成为了废墟，但是已经证实是存在的，去年有考察队的人冒死进入了恶岛，拍摄了一些照片，从照片之中的确是拍摄到了DEATH PARADISE的废墟照片。”
　　在说明完了以后，雷沙前辈也是深深吐了一口气，之后又继续和我说道：“我倒是不认为水镜是在说谎，可是……如果真的是DEATH PARADISE的遗孤，那么他不应该会说出这件事。据说曾经有人和DEATH PARADISE接触过，据那个人所说，他们似乎是在躲避着什么，但是水镜的举止又不像是这么回事。”
　　“原来如此，可是如果水镜真的是DEATH PARADISE的人，那么他为什么反其道而行之呢？”
　　“不知道啊，虽然报出“DEATH PARADISE”的确是可以起到威胁人的作用，毕竟有很多人相信DEATH PARADISE的人确实存在，看到水镜平时的性格以及他的实力，相信这一点的人只怕还不少。但是……我不知道是为什么，总而言之就是有一种这样的感觉，水镜……的确有可能就是DEATH PARADISE的人。”
　　虽然雷沙前辈也相信水镜是恶岛出身，更是DEATH PARADISE的人，但是从他的表情来看，他似乎很相信水镜这个人，否则也不可能会将水镜拉入自己所在的御帮了。既然如此……我怎么可以让这样的人就这样离开御帮呢？
　　  

第四十章 雷昂的邀请 
[第四十章 雷昂的邀请] by 魔王所罗门


“雷沙前辈，还有娜娜，抱歉，我离开一会儿。”
　　我打开了保健室的大门，一下子就冲出了保健室，同时也是期望水镜他没有走远。我一边在走廊上跑着，一边寻找着水镜的身影。
　　以他的性格，他估计会回到教室吧，所以我只要往教室的方向找，也许就可以找到他。
　　结果也如我所预料，在回教室的路上，我的确是看到了水镜，那头泛灰的头发，绝对是他没有错。
　　“水镜！水镜！有些话想要和你说一下，可以吗？”
　　水镜停下了脚步，然后缓缓转过身子。而他一转身，我刚好和他的眼睛四目相对，果然如雷沙前辈所说，他冰冷的眼神的确是很符合“冷面王”这个外号。
　　“是你？找我有什么事情？难道还是为了之前误伤你的那件事情找我算账吗？不过的确是因为我的关系才让你受伤，我无话可说，你如果要揍我，我没有意见，要打就打吧，打完以后就请你离开，然后再也不要和我有什么接触。”
　　“不，不是为了这件事情，虽然可能说起来也有些不太礼貌，但是我可以直接称呼你水镜吗？”
　　“之前你是怎么称呼我的？现在再说不觉得有些迟吗？爱怎么样称呼随便你。”
　　“谢谢你，水镜你果然是一个好人啊，其实……我有些事情想要和你说一下，你愿意和我一起加入御帮吗？”
　　“你在胡说些什么东西？”
　　水镜皱着眉，像是无法理解似地摇摇头。
　　“以你的实力，我的确是可以理解雷沙想要邀请你加入御帮的理由，不过对我来说，我不需要加入这所谓的御帮，再说你刚才也看到了，我已经是正式退出御帮了，而且我也没有要待在那里的理由。”
　　“这和有没有理由没有关系，我只是希望水镜你可以留在雷沙前辈所在的御帮。”
　　水镜的眉头皱得更深了。他的表情中甚至透露出些许不悦。
　　“为什么？我已经是说过了，我丝毫没有任何待在御帮的理由，而且我也不喜欢和那么多人凑在一起，让我感觉很是烦躁。”
　　我接下去说出的一句话，让水镜也是感到有些不解。
　　“水镜，你很强对吧？”
　　“……谁知道。”
　　“水镜，你的身上散发出一种很强的氛围呢。而且我认为，你和我似乎是同一种人，你和我的身上，都有血的味道。”
　　这句话说出口以后，水镜的表情似乎是在瞬间变化了，他的脸上在短短一瞬间很明显浮现出来了惊讶的神情，不过在那一瞬间过后，他又变回了原本的冰冷表情。
　　“……看来我似乎是太过小看你了啊。”
　　在听完我的话之后，水镜发出一阵带有否定意味的干笑。
　　“你说我和你是同一种人，我倒是可以感觉得出来你不像是在说说谎。好吧，假如你说的都是真的好了，但是我还是奉劝你一句，你还是打消让我回到御帮的打算吧。”
　　在那之后，水镜的语气变得前所未有的冰冷，那股冰冷，甚至是让我感到了刻骨铭心的寒意。
“你知道DEATH PARADISE的事情吗？”
　　“我已经是从雷沙前辈那里听闻过了。”
　　“那你应该很清楚了，和我们有关的那就是杀戮、破坏以及死亡。光是和我们走得太近就可能惹上麻烦。”
　　水镜叹了一口气，接着强硬地说道：“我也不再拐弯抹角了，我就直说吧。要是和我们这些人关系太过密切，就有可能招来生命危险。所以就像是我之前和你说的，不要再和我有所瓜葛甚至是牵连了，听懂了吧？从接下来开始，你就当我是空气，是个不存在的人好了，这也是为了你和你的妹妹好。”
　　水镜虽然嘴上这么说，但是我却是发现他并没有将话给说死，在他的话语里还是留有余地的。而且仔细想想，他自始至终说的话里都是在明示暗示和他有接触就会被卷入危险之中，从这一点来看，他自始至终都是在担心着我，甚至是娜娜，他的确是一个好人。
　　“水镜，我还有一个问题，和你曾经一起在DEATH PARADISE的人，比起魔族要更加强吗？”
　　魔族……是远远超越人类的强大种族，即使是10名左右的上级骑士，都很难打败一名魔族，我也是以试探性的语气，询问了水镜。
　　水镜停下了脚步。他没有转过身来，因此我看不到他的表情。但是他却是用很微小，却仍然可以清楚传入耳朵的音量，带着有点悲伤的语气回答：“没错。”
　　“就算是一百人的魔族，我们这批人也只需要大约5分钟就可以轻松解决了……他们就是这样的一群怪物，当然也包括我就是了。”
　　水镜又继续迈开步伐。我吸了一口气，接着说：“水镜！总有一天我会让你心甘情愿回到御帮的！御帮……永远都有你的容身之处！”
　　水镜这次并没有停下脚步，继续往前走去。我只能独自伫立在原地，望着他逐渐远去的背影。我 本来以为他不会再和我交谈了，可是，他却是忽然之间停下了脚步然后问道：“我不懂，为什么你要如此执着。”
　　“有一部分的原因，是我答应了雷沙前辈要将水镜给带回去，而你曾经帮助过我和娜娜也是原因之一，虽然你说只是心血来潮而已。”
“哼，像是你这种人不会长寿的。”
水镜说完了这句话就离开了，这一次……他再也没有任何回头的意思了。
　　然而……我最单纯的原因只是感觉他和我非常相似，他和过去的我……非常的相似。
　　“得想出一个办法才可以啊……而唯一的方法又非常危险，唉……”
　　现在我可以想出的办法唯有一个，那就是打败一个所谓的DEATH PARRDISE的人，证明自己的实力，就算对方是DEATH PARADIES的人，我也一样不会输。只要能够让他承认我的实力，他也许就会考虑回到御帮了。
　　事到如今，我当然不可能再回去找水镜，让他回到御帮了，但是……总归是有机会的，来日方长吧……  

第四十一章 袭来的DEATH PARADISE 
[第四十一章 袭来的DEATH PARADISE] by 魔王所罗门

　　搞到了最后，还是没有说服水镜能够回到御帮，不过我也没有气馁，因为以后一定有机会可以让他回来的。
　　我回到了保健室，回到了保健室以后，我也是先和雷沙前辈致歉，并没有能够像他期望的那样将水镜给带回来。不过，雷沙前辈也并没有因此而和我说些什么，反而是对我表示了感谢，毕竟这本来就有些强人所难的事情。
　　“现在的话星羽行踪不明，就连水镜也走了，整个御帮只能由我来撑下去了。”
　　从雷沙前辈的脸上也可以看出他非常苦恼，毕竟雷沙前辈就算是学园最强，但是也需要别人的帮助，本来的话有学园排名第二和第三的人一同在御帮，他也可以稍微轻松一些，但是如今他们两人都不在了，所有的压力就一下子全部都落到雷沙前辈一个人的身上了。
　　“雷沙前辈，你放心吧，我一定会帮助你将水镜重新拉回御帮的。”
　　“谢谢你，雷昂。”
　　在那之后，我也是回到了自己所在的教室，然后推着轮椅准备带娜娜回到宿舍，不过这时候，走到外面却是看到很多的同学躺倒在了地上，我走到了那些同学的跟前，简单查看了一下他们身上的伤势。
　　“好严重的伤势啊，下手这么狠，到底是什么人做的？”
　　在我跟前的这个同学虽然受伤很重，但是还是可以和我进行简单的交谈，他也是告诉了我之前所发生的可怕的事情。
　　“刚才……刚才突然出现了一个很可怕的人，他突然之间就出现，然后一转眼的功夫就将我们给打倒了，我们……我们根本连他的动作都看不到。”
　　“他是一个什么样的人啊？”
　　“不，不知道啊。”
　　“……”
　　这时候，一个我熟悉的身影从我的跟前走过，他蹲下了身子检查了一下这位同学的伤势以后，说了一句让人费解的话。
　　“他们终于是来了吗……从下手的力道，以及攻击时候造成的伤势，难道是他？”
　　“水镜，你说的人该不会是指他们吗？”
　　出现在我身旁的人正是水镜，而我也知道，水镜既然这么说，那么做出这种事情的人只怕是水镜之前所说的DEATH PARADISE的人。
　　“水镜，袭击他们的人难道是DEATH PARADISE的人？”
　　水镜瞪了我一眼开口道：“是又怎么样？不是又怎么样？你难道还想管这些闲事吗？”
　　“都是在同一个学园上课的同学，虽然不一定全部都认识，但是……既然有人做出这种事情，我也不能就这样坐视不管。”
　　“……呵。”
　　水镜冷笑了一下就转身离开了。他给人的回答也算是模棱两可，不过……我的直觉告诉我，即使袭击了这个学园的人并不是DEATH PARADISE的人，他也绝对是知道一些什么。
　　“水镜，你是不是知道些什么？如果知道一些什么，你可以告诉我什么吗？”
　　“我告诉你有些什么用？你难道还想要替他们去报仇不是？”
　　“嗯……是有些这样的打算，我的实力虽然说不上是数一数二的，但是数三数四还是可以的。”
　　“你根本不可能打赢他的。”
　　“哦？你这么确定啊，看来水镜你果然是知道对方是什么人啊，水镜，告诉我吧。你应该也不希望我被对方给弄成重伤吧？”
　　水镜似乎是生气了，他直接走到了我的跟前然后拽住了我的衣领：“我已经是说过了，我根本就不知道对方是什么人，你也不要一直在那里对我问这个问那个的，我什么都不知道！”
　　说完了以后，水镜就松开了拽着我的衣领，之后就背对着我走开了。看来，他是真的不会告诉我一星半点儿的了。可是，水镜在走了一段路以后却是停下了脚步，我的耳朵在那之后，又听到了水镜叹息的声音，接着……
　　“古俄利斯。”
　　我清楚听到了从水镜的嘴里，说出了“古俄利斯”这个名字。
　　“和我一样是DEATH PARADISE出身，是一个性格和作风都很是古怪的男子，擅长刀这类的武器，是一个战斗狂，追求着强者以及终极的战斗。”
　　水镜在说完了这句话以后就再度迈出了脚步，我也对着水镜喊道：“水镜！谢谢你！”
　　我依然是摸不清水镜这个人，但是我知道……他绝对不会像是外界所说的是一个“冷面王”，在他冷峻的外表之下，绝对有一颗热情似火的心。
　　不过……从刚才水镜告诉我的这些内容，对方既然是一个追求着与强者战斗的人的话，那么对方接下来最有可能会做的事情……如果我是那个所谓的古俄利斯，我会怎么做呢？
　　“雷沙前辈！”
　　这时候，在学园的其中一角，也是发生了激烈的交锋，古俄利斯正和月幽学园的最强雷沙进行着激烈的战斗，而在这短短一段时间内的交锋，双方之间都是处于互相之间试探的程度。
　　“哦？很不错嘛，比起那些弱鸡，你的实力算是相当不错的了。”
　　“你到底是什么人？为了什么目的才来到这里的？”
　　“我是什么人？对哦，我还没有自我介绍过呢，但是这也是没用办法的，我还没有来得及介绍我自己那些人就已经是被我打趴下了，所以也没有办法问我了呢。你是唯一一个到目前为止还没有趴下的人，作为回礼，我的确该和你做一下自我介绍。我的名字叫做古俄利斯，是来自DEATH PARADISE的人。”
　　“DEATH PARADISE？那个地方的人为什么到这种地方来？”
　　“很容易，我听说这个月幽学园是中国专门用来培育骑士的学园，我就想要看看这里的骑士能够强大到哪里去，可是没有想到啊，这里的一个学生还不如恶岛的一个路人强大呢，我真是失望啊。”
　　“就因为这种原因，才伤了这么多的同学吗？”
　　“还有别的原因吗？”
　　古俄利斯虽笑了一下。从他的笑容之中雷沙也是做出了推测……难道这个人还有其他的目的吗？
　　“你的表情似乎是发现我另有目的呢，呵呵，我也不是那种瞒得住事情的人，就告诉你好了，我来这里，是为了找一个人。” 

第四十二章 水镜 VS 古俄利斯 
[第四十二章 水镜 VS 古俄利斯] by 魔王所罗门


“你说你要找一个人？”


　　“对，和我一样，也是DEATH PARADISE出身，而且，那个混蛋偷走了我身上最重要的宝物，我要找到那个混蛋，将他给碎尸万段。”


　　这个人嘴里说着非常让人恐惧的话语，但是……他的语气则是非常平稳，可是相对的，他说的话却并不像是开玩笑，这个人……只怕是一个可以轻易做到笑着杀人的人。


　　“让开，雷沙。”


　　这时候，一个雷沙非常熟悉的人影出现在了她的跟前，这个人不是别人，正是水镜。


　　“水镜！？你怎么来了？”


　　“不关你的事，我只是来找这个人的而已。”


　　水镜的语气也是非常冷漠，说话的时候甚至都没有看过雷沙一眼，他的眼里所盯着的……就只有眼前的古俄利斯。


　　“哈哈哈哈，今天可真的是一个好日子啊！没有想到，没有找到那个家伙，反倒是找到了你啊！水镜！”


　　“……”


　　水镜并没有回答他的问题，反倒是从自己的腰间拔出了一把刀，然后直接就对着古俄利斯挥舞了过来。而古俄利斯则是从腰间的剑鞘里拔出了一把破破烂烂的生锈刀，那把生锈刀，竟然是将水镜的刀稳稳当当接下了。水镜从自己的手感上来判断，刚才自己简直就像是敲击在了一块铁板上。


　　“还没有和我打招呼就拿着刀对我砍过来，这也算是打招呼吗？水镜？你在这个月幽学园里似乎过得不错嘛。”


　　“过得好还是不好我自己也不知道。相反，看见你出现在这里我倒是感觉非常恶心呢，古俄利斯。”


　　雷沙从他们两人的对话上来判断，这两个人绝对是认识的。


　　“我说水镜啊，你到底是在这个月幽学园来做什么的啊？我对你这个异类也是非常的……哦！”


　　古俄利斯的话还没有说完，水镜就已经是对着古俄利斯挥出了一连串犀利的斩击，但是古俄利斯却是用手中的生锈刀将水镜每一击的攻击都给挡了下来。


　　“你的身手没有退步啊，反倒是有些进步啊。这真是让我开心啊，水镜。”


　　“闭嘴，和你没有什么话好说的。”


　　古俄利斯不断闪避着水镜的连续攻击，可是雷沙却是发现……虽然他的身体有移动过，但是都只是稍微左右晃动而已，自己……并没有离开站立着的地方一步。


　　“水镜，我来帮助你！”


　　雷沙也是将手握在了自己的剑柄上，打算去帮助水镜，可是水镜却是开口阻止了他。


　　“你别来插手，这个家伙如果被人给打搅了，他会不断杀人来泄愤的，你如果现在插手，只怕那些学生会有危险的。”


　　雷沙也感觉得出来，对手只怕真的是这样的人。可是……还有几个学生也是抽出了自己的武器，打算去对付古俄利斯。


　　“你们这些小屁孩！别来打扰我的雅兴！”


　　古俄利斯的声音让周围的学生呼吸都有些困难，让他们的脸色都是变得苍白。


　　“小屁孩，你们不珍惜自己的性命吗？我现在警告你们，只要你们安分一些，我就给你们一条生路。虽然我要杀死你们比拍死一只蚊子还容易，但是……今天我要好好和老友会会。毕竟我现在没有心思大开杀戒，也没有兴趣欺负你们这些小小的弱者。不过要是下次再敢破坏我的雅兴，我就要你们下一秒钟变成一具冰冷的尸体！”


　　古俄利斯的威胁，让那些原本打算战斗的学生都是瞬间吓得失去了战斗的意志，让他们一屁股跌坐在了地上。


　　“哦？没有想到你竟然是可以承受住我释放出来的杀意，看来你有些本事啊。”


　　古俄利斯将自己的目光投向了雷沙，露出了一丝玩味的意思。


　　“古俄利斯，你的对手是我。雷沙，你最好赶紧闪开，你如果要插手的话，我反倒是因此会被你缚手缚脚的。接下来让我来对付他。”


　　水镜用力握紧了手中的刀，并且转过了身子对雷沙说了一句可怕的话。


　　“我会杀掉古俄利斯。”


　　水镜身上散发出了可怕的杀气。那是和平时的时候的模拟比赛时散发的气势截然不同、明确而纯粹的杀意。他是真心想杀死古俄利斯。


　　“好厉害的杀意啊，和我可谓是不相上下啊，水镜……真是厉害啊！你真的是变得更加厉害了啊！我好高兴啊！”


　　“结束吧！”


　　水镜的身影在一瞬间就消失了，下一秒他就出现在了古俄利斯的跟前，然后直接就对着古俄利斯的胸口刺了过去。


　　古俄利斯瞬间就将上半身给弯成了90度，同时用右手的生锈刀挡住了水镜的刀。


　　水镜在下一秒就再度朝着古俄利斯挥舞而来，速度之快也是让人难以追踪，不断对着古俄利斯攻击而来。


　　“出现了，水镜的高速攻击法。”


　　雷沙非常熟悉水镜的攻击方式，他如今的攻击速度让除了雷沙以外的任何人都看不到他的动作，毕竟他最为擅长的就是用肉眼几乎看不到的超高速度进行攻击，在学园之中，可以跟上水镜速度的人绝对是只有屈指可数的几人而已。


　　不过即使如此，古俄利斯依然是非常轻松就躲过了水镜的高速攻击，相反，他给人的感觉完全就是游刃有余，最好的证据就是到目前为止，他依然是没有离开过一步。


　　“水镜，你的实力难道只有这种程度而已吗？你如果再不认真，我可就要攻击过来了！”


　　古俄利斯给人的感觉也是变了，水镜也是发现了这一点，就在一瞬间，古俄利斯的身影就消失在了水镜的面前，不管是水镜还是雷沙，都没有看到古俄利斯移动到哪里去了。


　　“水镜，我本来看到你出现对你原本还有些期待的，看来……是我错了呢，死吧！”


　　古俄利斯在那一瞬间竟然就移动到了水镜的身后，然后高举起手中的那把生锈刀，对着水镜用力挥下。


　　虽然只是一把生锈刀，但是如果是古俄利斯的话，那一刀绝对可以将水镜给一劈为二，水镜因为如今是背对着古俄利斯，即使现在回过头来也已经是来不及防御古俄利斯的斩击了，一切……都完了吗？


　　水镜自己也感觉自己没有生机了，可是……结果却并不如他所想的那样……因为，我终于是在千钧一发之际赶上了。


　　“没事吧？水镜？”
 

第四十三章 雷昂 VS 古俄利斯 （上） 
[第四十三章 雷昂 VS 古俄利斯 （上）] by 魔王所罗门

　　我在水镜离开之后，也一样注意到了那强大的杀气，我虽然很想要赶过去看看到底发生了一些什么，不过……我在赶过去之前却是在脑海里响起了娜娜的声音。
　　（娜娜，是你吗？）
　　（对，哥哥，是我，你注意到了吗？）
　　（这么强大的杀气，想要不注意到都要难啊，不过你放心好了，从这杀气里并没有那种特有的感觉，对方应该是人类。）
　　（可是……哥哥，我担心……）
　　（你担心会那个杀气的来源者会伤害到你吗？）
　　（不，我担心哥哥会乱来。所以……哥哥……）
　　（我知道你的疑虑了，知道了，我立刻带你一起去。）
　　因为担心这个杀气的来源，所以我也是用最快的速度赶到了娜娜那里，然后带着她赶到了这个杀气的来源处，也就是古俄利斯处，而我带娜娜来这里，虽然有一定程度的危险，不过我还是必须带她一起去，因为……有必须带着她来的理由。
　　“你是什么人？你竟然是能够在短短一瞬间就出现在我的跟前，而且还抵挡住了我的攻击，你不简单啊。”
　　“只是一个普通的月幽学园的学生而已，你又是什么人啊？在这个月幽学园做出这种事情，你到底是想要做些什么？”
　　“呵呵，我告诉你也可以，不过呢，前提是你有机会可以问得到我才行啊。”
　　在下一秒钟，我就看到了古俄利斯用手中的生锈刀对着我挥出了凌厉的一道斩击，速度非常之快，不过，我还是依靠耶梦加得抵挡住了他的斩击。
　　“哦？不错啊，虽然是为了试探一下你的实力我稍微加快了一些速度，可是……你竟然是可以抵挡住，有点实力。”
　　“看招吧！”
　　我立刻进行了反击，对着古俄利斯斜着挥出了耶梦加得，不过，我自然知道他可以轻松躲过我的攻击，刚才的攻击……仅仅只是一个虚招而已。
　　在斜着挥出一剑以后，我直接就对着他的脚横扫出了一腿，但是他还是轻轻一跃再度躲了过去。
　　“两段式攻击，不错啊。”
　　“……”
　　我在将腿收回了以后，立刻和他拉开了距离并且保持警惕。
　　“奇怪了，你为什么不继续对我发动攻击？”
　　“别忘记了，你刚才不是说了吗？如果我有那个相应的实力的话，你就回答我的一些问题对吧？自己说过的话总不能赖皮吧？”
　　“哦，对啊，我是这么说起过，好了，既然如此你就问吧，如果是可以回答的我就回答你。”
　　“好，你是什么人？”
　　“我啊？我叫做古俄利斯，和你眼前的这个水镜一样，是来自恶岛的DEATH PARADISE的人。”
　　“DEATH PARADISE？没有想到会有这么巧的事情啊。”
　　听到对方是DEATH PARADISE的人，我倒是心底有些高兴了，如果我在这里可以打败这个人，不就可以证明我比DEATH PARADISE的人强吗？这么一来，也许就可以让水镜回到御帮了，不过……要做到这一点的难度的确是挺高的。
　　这个人……浑身上下都是释放出一种惊人的杀气，从他的实力可以判断出，他绝对不是一个简单人物，我心里的想法，也只是最为理想的状态而已。以我的实力，如果不依靠我的真正实力，只怕要打败他也没有那么容易。
　　“巧合？你说巧合？我听说这个世界上正在四处搜集我们这些DEATH PARADISE的人，你说巧合，难道你和那些人一样，是想要将我抓走的人吗？”
　　虽然不知道他这些话是什么意思，但是总感觉他似乎误会我是什么人了，还是先把这个误会给澄清吧。
　　“我可不知道你在说些什么，我说太巧了，那是因为我曾经和水镜打赌，如果我可以打败一个DEATH PARADISE出身的人，那么他就答应我重新回答御帮。”
　　“白痴！我什么时候答应过你了！不要给我擅自决定！而且，就你那些程度的实力，你根本不可能打赢古俄利斯的，古俄利斯的实力，即使是在DEATH PARADISE里面，也是属于超级强者的程度的。”
　　“那更加好了，水镜，如果我真的可以打败古俄利斯，那么你就要遵守约定回到御帮哦。”
　　“……”
　　水镜并没有理睬我，而这个时候，古俄利斯也已经是对我发动攻击了。他直接用手中那把生锈刀对着我使出了一连串的斩击。速度之快让人几乎是瞠目结舌，每一次……都是花费了我很大的功夫才能够看到轨迹并且进行回避。
　　“怎么了怎么了？难道就只有这种程度吗？光是回避我的攻击就已经是费尽了全力了吗？还是说你只有逃跑的功夫特别高明吗？”
　　“古俄利斯，你不用着急，我很快就会让你明白我的真功夫的。”
　　再一次躲过古俄利斯的攻击以后，我也是像刚才的古俄利斯一样消失在了他的跟前，不过，古俄利斯却是将刀朝着自己的背后挥舞了过去，这一下也是抵挡住了我来自他后方的攻击。
　　我在见到古俄利斯躲过了攻击以后，也并没有进行追击，而是重新和他拉开了距离并调整好了架势，准备重新对他进行攻击。
　　“你刚才使用了魔法吗？”
　　“并没有，只是模仿了一下你的动作而已，还是挺难的呢。”
　　“原来如此，我可以感觉出来，你的魔力非常充足，如果是使用了魔法的话，那么的确是可以做到这种程度的攻击，但是你却是说只是模仿了我刚才的动作而已，有趣、有趣、真的是太有趣了！我原本还以为这个月幽学园里除了这个银发以及水镜以外，其他的都只是一些平庸之辈而已，可是……没有想到竟然还有这样的一头狮子啊！告诉我，你的名字是什么！？”
　　从他的语气之中，可以听出强烈的喜悦与兴奋，他现在的感觉……和之前相比，不管是散发出来的杀气还是恐怖，都是比之前强上了数倍的程度。
　　“雷昂。”
　　“雷昂吗？不错啊，是一个好名字，既然如此，就让我好好乐一乐吧！雷昂！”
　　“可以，只不过也许代价很高哦。” 

第四十四章 雷昂 VS 古俄利斯 （下） 
[第四十四章 雷昂 VS 古俄利斯 （下）] by 魔王所罗门

　　我再度挥舞着耶梦加得，砍向古俄利斯。耶梦加得和古俄利斯的生锈刀互相碰撞，发出尖锐的声响。
　　“你比我想象之中更加有意思啊，不错不错，只不过，你干什么压抑自己的实力啊？赶紧使出你的全力，让我得到更加多的乐子吧！”
　　“……”
　　我再度对着古俄利斯发动了攻击，可是古俄利斯的确不是一个简单人物，我已经是使出了这么快速的攻击了，他依然是游刃有余。
　　“哈哈哈哈哈，没有想到啊，真是让我捡到宝了呢，只不过……你那把剑要是注入了魔力，只怕可以发挥出更加大的力量吧？赶紧啊，注入魔力啊，让我看看你真正的实力！”
　　“你应该也是一样的吧？”
　　“这个嘛……谁知道啊？”
　　我和古俄利斯的武器分别用力抵住了对方，在力道方面，我并不是这个古俄利斯的对手，我们已经是慢慢被他给压制了下来。
　　（既然不能用力道来决胜负，雷昂哥，你赶紧用其他的方法吧，我这样很痛的啊。）
　　从我的脑海之中，也是传来了西露菲的声音，我知道……像是这样硬生生用蛮力来对抗，只怕是最差劲的交手手段。
　　我用力挥开了古俄利斯的生锈刀，迅速和他拉开了距离。
　　我朝旁边瞥了一眼，确认娜娜以及其他人的状况。而我也看到娜娜的表情上有明显的动摇和害怕，无论如何，我都绝对不可以让娜娜去战斗。总之，我现在必须争取时间，用最快的速度打败古俄利斯。
　　“看招吧！”
　　在古俄利斯话音落下的瞬间，他就对着我冲了过来，我也是用耶梦加得和他进行着交锋，刀刃与刀刃激烈地碰撞，迸出火花。
　　我们两个人的距离再度开始缩短，两人都是可以用自己的武器攻击到对手的程度了。我第三次加快了速度，迅速地用耶梦加得对着他横向挥出，可是古俄利斯只是一笑，再度挡下了我的攻击。接着，他又再度对着我使出了神速的攻击，不过即使如此，我依然是和他进行着交锋，继续展开了连续的攻击。
　　我们两人不断用刀剑进行着交锋，可是……就在我们的刀剑交锋了大约数十次的时候——
　　“奇怪，从刚才开始你的剑法给人的感觉就变了，我觉得很是眼熟啊……”
　　古俄利斯攻击的速度慢了下来，似乎是在思索到底是在什么地方见过我的剑法一样，不过即使他的攻击速度有略微减慢，我依然是没有伤害到他分毫。
　　在大约10秒钟以后，古俄利斯的表情出现了意思狂喜，然后……他有如是忍不住一般大笑了起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！怪不得啊！怪不得啊！怪不得这个剑法看上去这么眼熟啊，原来……你是将我的剑术给“吃掉”了啊！”
　　古俄利斯在那之后就退开了，用一种怪异的眼神观察着我，仿佛是想要看穿我一般。
　　（该不会，已经是让他发现了吗？）
　　“从刚才开始，我就已经是发现了一些了，现在在冷静观察过后，我就已经是确定了，你……实际上是将我目前为止所使出的剑法全部都给吸收了，而且还融入了自己的剑法之中成为了你的剑法吧？”
　　“……”
　　“你没有回答，那么就算是我说对了。”
　　“……隐瞒估计也没有什么用，没有错，我的确是将你目前的剑法给学习下来了。”
　　“呵呵，呵呵，呵呵，哈哈哈哈！我虽然一开始的时候只是为了寻找那个王八蛋才来到这里的，可是……没有想到今天竟然是找到了意料之外的惊喜！哈哈！哈哈！这个世界可真的是无奇不有啊！如果不是因为世界充满了“奇”，我早就想要毁灭这个世界了！你觉得呢？雷昂啊！？”
　　我没有回答，只是不断和他交手，而古俄利斯此刻，手中握着的生锈刀终于是无法再承受我的攻击，刀刃断裂，飞舞到了空中，我趁着这个机会，也是对古俄利斯的身体从上到下砍去了一剑！
　　古俄利斯的胸口也是被我砍出了一条较深的伤口，从他的伤口上，也是立刻流淌出了鲜血，但是，他似乎一点也没有感觉到疼痛的样子，与之相反，他倒是满脸欢喜的样子。
　　“呵呵，呵呵，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！果然厉害，果然厉害啊！多少年了、多少年了啊！自从当年脸上被砍了一刀以后，有多少年没有被人给伤害过了啊？哈哈……”
　　“古俄利斯，刀都已经是断了，离开月幽学园吧！”
　　“我本来还以为你是一个聪明人，你应该知道的，我既然是要寻找DEATH PARADISE的那个人，我怎么可能会没有准备好自己真正的武器呢？”
　　古俄利斯从自己的空间手镯之中拿出了一把新的刀，从这把刀的式样来看，应该不像是他之前所使用的生锈刀，如果他拿出的是一把强大的刀，那么我只怕是没有那么容易对付了。
　　所以……虽然可能有些赖皮，但是我必须得趁着现在的机会给他追加巨大的伤害，让他没有办法再继续战斗下去。
　　所以……唯一的方法只有一个。
　　“恶魔卡片！梅花A”
　　从我腰间的口袋里，一张卡片随即飞了出来，我拿住了那张卡片，接着……那张卡片就消失在了我的手中。
　　卡片消失倒并不是因为不见了，而是……它回到了自己原本该回去的地方了。
　　接下来，从我的身体里传来了一种久违的感觉，接着，我将膝盖给压低，用力跳跃了起来。
　　“厉害！真是厉害！”
　　古俄利斯几乎是感动得流出了眼泪，而这个时候，我也是一口气跳跃了数米的高度，接着，我就朝着古俄利斯踢出了一击飞踢。
　　“咕哇！”
　　古俄利斯虽然是用右手挡住了我的飞踢，可是……他的防御并没有完全抵挡住我的这一击飞踢的威力，古俄利斯的右手也是被我的这一击飞踢给踢得脱臼了。 

第四十五章 古俄利斯的威胁 
[第四十五章 古俄利斯的威胁] by 魔王所罗门

　　“厉害、厉害，真的是厉害啊！竟然是让我的手脱臼了，不过啊……你刚才在最后关头的时候却是减弱了威力对吧，你为什么要减弱威力啊？”
　　“……”
　　我倒是没有想到，我已经是尽可能让他没有看出破绽了，但是……他竟然还是发现了我减弱了力量了。
　　“雷昂，刚才你拿出的那张卡片到底是什么？”
　　“很遗憾，我是不可能告诉你的。那些卡片，是我的王牌。”
　　“既然你说是卡片，按照我的判断估计也不会只有这么一张吧？”
　　“……”
　　我总感觉，我刚才似乎是被他给试探了，古俄利斯，似乎是想要试探出我真正的实力，虽然的确是如他所说，我的恶魔卡片确实不止一张，但是……这恶魔卡片的威力非常之大，如果随意使用，一个搞不好就会闹出人命，而唯有我刚才使用的那一张卡片，我唯独在使用这一张的情况下，才可以将对方的生命给留下。
　　（该死的，太久没有使用本身的力量了，如果再不快些打败他的话……）
　　这时候，古俄利斯捂着自己的脸，似乎是压抑不住自己的狂喜一样。接着，他也是用那对眼睛盯着我，缓缓地开口了。
　　“终于……终于是让我找到了，我古俄利斯的宿敌啊！不管是力量、还是潜力都是让我如此的期待啊，你要感到荣幸啊，雷昂，你的实力、还有你的潜力足以凌驾于DEATH PARADISE的那些人之上啊！”
　　接着，古俄利斯将那把还没有拔出鞘的刀直接连刀带鞘插在了地面上，之后又再度对我说道：“雷昂、水镜、还有那个银发的，你们三个人啊……真的是让我非常期待啊！银发，你的潜力也非常可怕啊，虽然和你战斗过一次，但是你还可以继续磨练你的剑技，直到你的实力可以和那个雷昂相提并论未知，你爱怎么做就怎么做吧。”
　　听见古俄利斯这么说，雷沙前辈也是用凌厉的眼神紧盯着，动也不动。
　　“呵呵，水镜啊。”
　　古俄利斯接着将视线对准了水镜，开口道：“我今天真的是很高兴啊，水镜，你的实力也变强了，我还找到了两个不错的家伙呢，其中一人甚至是可以成为我未来的宿敌呢。”
　　“以你的性格来说，你今天还真是放弃得很干脆呢，古俄利斯。”
　　“我虽然是很想要继续交手下去，可是遗憾啊，今天我的状态已经是不适合继续交手下去了，如果你们趁着如今的这个机会联手向我发动攻击的话，我只怕也是会应付得很辛苦啊。”
　　水镜此时也是将自己的手按在了腰间的另外一把刀上，似乎是想要将刀给**的样子。
　　“我今天就离开吧，今天我已经是够开心的了。”
　　“慢着，滚之前先告诉我你来这里到底是来做什么的？”
　　“好啊，我现在心情好到不能再好了，就告诉你好了。我是听说附近有DEATH PARADISE的人出没的消息才来到这里的。可是……我后来也在这一带杀死了几个身份可疑或者是类似的人，但是最后却发现只是几个普通的地痞无赖而已，后来……我又得到了小道消息，发现所有的线索都是指向了月幽学园，于是……我就想在这里大开杀戒，看看能不能将他给引出来。”
　　古俄利斯露齿一笑，脸上浮现愉悦的表情。
　　“你是说除了你以外，还有同为DEATH PARADISE的人吗？”
　　“……哼，没有想到除了你以外，还得看到那些让人作呕的家伙吗？”
　　“同样都是DEATH PARADISE的人，你不想见见他们吗？”
　　“呸！”
　　接着，古俄利斯又是将视线再度瞄向了我，而且露出了一抹恶心的笑容。
　　“水镜，现在比起你还有那个混账王八蛋，我更加欣赏那个家伙。”
　　“……那个叫做雷昂的？”
　　“没有错，就是那个雷昂。呵呵，雷昂啊，我看中你了。看来……早晚有一天，我会使出自己的全力和你一战呢。”
　　接着，古俄利斯又再度将视线投向了水镜。
　　“水镜，你和我同为DEATH PARADISE出身，我的实力你应该是很清楚的，你觉得世界上有哪些人有资格当我的对手呢？”
　　“我不知道，也不想知道。”
　　“如果我真的要说，那么大概数来数去也不会超过10个人吧，雷昂，你恐怕也是那不多的人数之一吧。”
　　“古俄利斯，你给我赶紧滚！”
　　水镜也是再度对着古俄利斯露出了凶恶的神情，但是古俄利斯并没有搭理他，反而是将视线继续停在我的身上。
　　“你之前在战斗的时候，总是不经意之间将视线投向那个轮椅上的女孩子呢，她是你什么人？”
　　“我没有义务告诉你，但是……我不准你对她下手，也不准你再对其他月幽学园的同学下手。”
　　“我为什么不能对他们下手，这样对我有什么好处啊？”
　　“我会尽我的全力打败你。”
　　“哦？”
　　听到这句话，古俄利斯似乎露出了欣喜的表情，再度对我露出了那让人不舒服的笑容。
　　“古俄利斯，你如果要找人逼你使出全力和你一战，我可以奉陪到底，我会打败你，一定！所以……不准你对其他人下手！”
　　古俄利斯的肩膀开始颤抖，嘴里发出憋不住的笑声。
　　“你还真的敢说啊？不过我很欣赏你，真的，非常欣赏。嗯……既然如此，两年。”
　　“什么？”
　　“我等你两年的时间，以年纪来计算，你在这两年的时间里是成长最为迅速的时间段，我等你两年，两年以后我们就进行这一场较量。不过，为了防止你逃走……”
　　古俄利斯这时候忽然之间将自己的手给举高，在看到了这一幕以后，水镜顿时大喊了一声“糟糕”。
　　接着，一道黑光笼罩了整个的月幽学园，而我也是忍不住进行了防御，可是……却是一点疼痛的感觉也没有。
　　光芒散去过后，我发现我的身体什么变化也没有，不仅仅是我，在我身旁的雷沙前辈、水镜、娜娜似乎都没有什么异状。
　　“古俄利斯，你做了什么？”
　　“没有什么，你仔细看看，除了你们这些人以外，是不是有不少的学生脖子上出现了一个黑色的印记啊？”
　　“印记？”
　　“对，那是我特意留下的，如果说你没有遵守约定，在两年以后打败我，那么凡是出现了那个印记的学生都会死。”
　　“你说什么！？”
　　我也是愤怒异常，这个古俄利斯竟然是使出这么恶毒的手段，我既然已经答应了和他一战，他又何须做出这种多余的事情。
　　“要想不死只有两个办法，第一，就是能够不断变强，只要变得比我还强，这个印记自然就会消失，而另外一个方法就是杀死我，只要我一死，这个印记就会自动消失。你就不用奢求我会解开这个印记了，因为即使是我自己，也解不开这个印记的，所以……只有杀死我，才是最为快捷简单的方法。”
　　围观的学生也是越来越多了，他们在听到了古俄利斯的这番话以后，也都是面带惧色地看着自己脖子上浮现出来的印记。
　　古俄利斯这时候再度开口了。
　　“听清楚了，我只等你两年的时间，两年以后，我自然会来找你，在这段时间里，我不管你用什么样的方式变强，你一定要达到可以打败我的境界，万一到时候你没有满足我，我就将你身边重视的人一一杀死。”
　　说着，古俄利斯的视线也是一一投向了在我身旁的娜娜、水镜以及雷沙前辈，而他们的脖子上，都没有浮现出印记。
　　“他们是你重视的人，凡是这个月幽学园里有强大潜力的人，都不会浮现出印记，相反，没有潜力的废柴就一定会浮现，呵呵，这也算是一种良性的刺激吧。”
　　“古俄利斯……我一定会变强，然后……强大到足以杀死你，足以让你没有办法以自己的意志做出选择。”
　　“哈哈哈！口气不小！行啊，我期待着这一天啊！月幽学园，这一趟总算是不虚此行啊！那么……再见了！”
　　古俄利斯的身影随即就消失了，而学生们也是开始骚乱了起来。
　　“这……这个人不是在开玩笑吧？这个脖子上出现的东西会要我们的命吗？”
　　“要不要……去追他！？”
　　“放屁！我们的这点本事在他跟前还不是找死啊！”
　　但是这个时候，水镜却是以虽然很小但是大家都可以听到的声音和大家说道：“他自己既然已经是滚蛋了，那么你们反倒是该感谢他，说得难听一些，就算你们这些人全部都集合起来去杀他，估计对他来说连打发时间都不能算，彼此之间的实力差距实在是太大了。”
　　这时候，从不远处忽然之间有什么东西以飞快的速度朝我飞舞了过来，我也是一下子跳到了空中然后接下了那个东西。
　　我接下了那样东西，发现它是用布包裹着的东西，而且还有些分量，里面到底是什么东西？
　　我打开了包裹，里面的东西也是让我作呕，而一些围上来的同学在看到了那些东西以后，也是立刻大口呕吐了起来。
　　因为……包裹的里面竟然是一大堆人类的肢体，而且基本上都是骨肉分离的状态，我也是立刻回过了头，不想再看第二眼。
　　“有东西夹在里面。”
　　水镜丝毫没有在意那些人类的残肢，他将手伸了进去，并且从中掏出了一张像是纸一样的东西。
　　这张纸一样的东西上用血写下了一段文字，而周边也沾染了不少的鲜血，所以有些字也是看不清楚了，但是……联想到那个男人的性格，以及那些被血遮盖住的一部分笔画，我大致也可以看清楚所有的文字。
　　“记住，如果两年以后没有杀死我，他就是月幽学园这些学生的榜样。”
　　“古俄利斯的恶趣味啊，也就是说，他是真心将你当做是会威胁到自己的劲敌，然后期待你的成长吧。”
　　“……是这样吗？”
　　“算是吧。”
　　这个时候，我也是“噗嗤”的笑了一下，这反倒是让我身旁的水镜不解了。
　　“怎么了？难道是脑袋无法接受这样的现实然后疯了吗？”
　　“不是，我是在想，明明是被称作是“冷面王”的水镜，你难道是在用自己的方式在关心我吗？”
　　“别胡说八道！谁会担心你这种人。”
　　“水镜，别再在那里耍酷了，你既然是担心雷昂不妨直说不就可以了吗？”
　　雷沙前辈这个时候也是推着娜娜的轮椅走到了我和水镜的跟前，而我这时候才意识到我光是和水镜说话，都将他们两个给忘了。
　　“哥哥……！”
　　娜娜又挣扎想想要从轮椅上起身，我里连忙赶到她跟前阻止她站起来。
　　“哥哥，你刚才……是不是使用了恶魔卡片了？哥哥？”
　　“嘘！嘘！”
　　我连忙让她闭嘴不要将“恶魔卡片”这4个字给说出来，被我的举动这么一搞以后，娜娜这才想起，“恶魔卡片”是不能随便让人知道的东西。 

第四十六章 善后 
[第四十六章 善后] by 魔王所罗门

在那之后，我们这几个当事人，包括我在内、娜娜、水镜、雷沙前辈都是一致被拉到了艾斯特尔学园长的办公室里听取了之前这起事情的前因后果。

　　“原来如此，我大致是了解了，不过没有想到DEATH PARADISE的人竟然是会入侵月幽学园，而且……水镜……”

　　说到这里，学园长也是将视线盯向了水镜，我们也知道，学园长在听完了我们所讲述的事情以后，一定会针对水镜提问的。

　　“水镜，我倒是没有想到，你竟然是真正的DEATH PARADISE的人啊？”

　　“……”

　　水镜并没有回答艾斯特尔的话，他的眼神，即使是到了如今依然是像一块冰一样寒冷。

　　“水镜，我在问你话呢，你可不可以开一下你的金口？”

　　“……你不是都已经听他们几个说过了吗？我何须再重复一遍？”

　　水镜的这句话说出来也是让学园长很是不悦，不过，她似乎也是强忍住了不快，依然是和颜悦色地对水镜说道：“水镜，我只想要知道一件事情，那就是你是不是真的是DEATH PARADISE的人，还有，你对这个月幽学园到底有没有敌意？希望你可以如实的回答我。”

　　学园长的语气非常诚恳，甚至是有点低声下气的样子，堂堂月幽学园的学园长，竟然是会为了水镜摆出这样的架势，让我们几个人都是有些意料之外。

　　不过……看样子艾斯特尔这一招还是起到了一些作用的，水镜的眼神似乎稍微温和了一些，而他的语气之中似乎也有了一些温度，不再像是之前那样充满了冰冷的感觉。

　　“……我做梦也没有想到，这么快就要将我的身份和目的告诉你们。”

　　水镜说出这句话，让我们也知道他已经是打算将自己的事情告诉我们了，我们竖起了耳朵，等着听他继续说下去。

　　“我的出身……正如我之前所说，我是恶岛出身，也的确是来自恶岛的DEATH PARADISE。几年前，DEATH PARADAISE被摧毁，我们这些DEATH PARADISE的主力也都是分别离开了DEATH PARADISE各奔东西了，谁也不知道到底彼此到底在什么地方，而我……也是靠着一些非法的手段才混入了这所月幽学园的。”

　　“水镜，我想要问你你进入月幽学园是为了什么目的，照理来说，你既然是DEATH PARADISE里的人，那么你为什么要入读月幽学园呢？听闻过DEATH PARADISE的人都是有着恐怖的实力，既然如此……你为什么要入读DEATH PARADISE？”

　　水镜的回答也非常简单。

　　“找人。”

　　“找人？”

　　“对，因为据我所知，偷走了比我生命还要重要的东西的某个人。”

　　“那这个人是什么人？”

　　“这个人……国家的高层可能会知道，但是对你们这些凡夫俗子来说……绝对不可能知道的。”

　　水镜说得我们都或多或少可以理解一些，因为之前我也从雷沙前辈那里听闻过，凡是想要调查DEATH PARADISE遗孤的人，都反过来被DEATH PARADISE的人杀死了不少调查的相关人员以及自己身边的亲人以至于朋友，所以……他们恐怕会比我们更加清楚这些人的情况。

　　“可以告诉我们这个人的名字吗？”

　　“黑妖狐上官宏。”

　　“！”

　　听到这个名字以后，我立刻就拉住了水镜的袖子，然后立刻就询问水镜：“水镜！你知道邪虎上官萧吗！”

　　“邪虎上官萧？你怎么会知道这个名字？”

　　“……”

　　听到水镜这么说，再看到他如今的反应，很显然我的猜测没有错，黑妖狐上官宏如果真的是DEATH PARADISE的人，那么邪虎上官萧绝对也是DEATH PARADISE的人。

　　“你认识邪虎吗？”

　　“对，因为一些机缘巧合，我曾经和邪虎上官萧交手过。”

　　“既然是和邪虎交手，你不可能会毫发无损吧？”

　　“对，上官萧不是一个容易对付的对手。那一次的战斗，我真的是花费了很大的功夫才打赢。”

　　“你打赢了上官萧？这怎么可能？上官萧有那种魔法，你是怎么打赢的？”

　　“……水镜，既然你已经是将你的秘密告诉了我，礼尚往来我也将我的秘密告诉你吧，我当初的时候，也是靠了我的这个东西才打赢了他。”

　　说着，我也是将腰间的小腰包解了下来，然后放在手里摇晃了一下。

　　“我当初可以打败上官萧，也多亏了这些东西。”

　　“那是什么？”

　　学园长也很是好奇的看着我手中的那个小腰包，我也是将手伸进了那个小腰包之中，然后拿出了其中的一张卡片。

　　“这些都是我专用的武器，刚才我就是使用了其中的一张才可以打退古俄利斯。”

　　“的确，我刚才是看到你使用了这奇怪的卡片，这卡片是什么东西？”

　　“可以说是我的王牌，但是也可以说是我的一部分，水镜，你既然告诉了大家你的一部分秘密，我也可以按照约定那样告诉你，这个卡片的话……是只有我本人可以使用的属于我自己本身的力量。”

　　“……和没说一个样。”

　　水镜念念有词地说道，而这个时候，娜娜则是拉了一下我的衣袖，我看着她盯着我的眼神，也自然是读出了她眼神之中的意思。

　　（你告诉大家可以吗？）

　　我也是使用了传音魔法，然后和娜娜直接在脑海内进行着交流。

　　所谓的传音魔法，是一种非常方便的通讯魔法。它可以不使用嘴说话，就将自己想要传达的话语直接传递到对方脑海之中进行交流的一种魔法，而且……也并不是什么难以学习的魔法，所以……这种魔法非常的便利。

　　（告诉他们也无妨，反正恶魔卡片也只有我本人可以使用啊，再说了，最为关键的我可没有告诉他们啊。）

　　（那是因为水镜没有说出自己的全部真相吧，如果他全部说出来，我看哥哥说不定就会把我们的秘密都一起告诉别人吧？）

　　（我没有那么笨，我们的秘密可是关乎我们的性命，我可不会笨到做出这种事情来。）

　　（既然哥哥这么说，那么我就放心了。）

　　和娜娜在脑海之中的交流结束以后，我也是继续和水镜说道：“水镜，你认为我如何？”

　　“你说什么？”

　　“我的实力啊，你之前曾经说过，因为和你扯上关系的话可能会给自己带来危险，DAEAH PARADISE的人可能会威胁到我们，但是如今的话我却是和那个古俄利斯交手，而且还成功逼退了他，再加上我以前还打败过“邪虎”上官萧，这么一来，你应该可以认同我了吧？”
 

第四十七章 DEATH PARADISE的过去 
[第四十七章 DEATH PARADISE的过去] by 魔王所罗门


“真是搞不懂你脑袋里到底都想些什么，你已经是和DEATH PARADISE的人交手过了，应该也是亲眼见到他们的可怕了，即使如此，你却还是要我认同你，你到底是在想些什么！”
　　水镜也是激动地拎住了我的衣领，我倒是一点也没有在意，因为这么一来就说明在他那冰冷的外表之下，的确是有着一颗和普通人一样的心。
　　“水镜，你冷静一下！”
　　雷沙前辈也是将手放在了水镜的手上，水镜似乎也是意识到了自己的举止有些过头了，所以也是马上就松开了领着我衣领的手。
　　“雷昂，你到底要做些什么？你和古俄利斯交手过，应该已经是知道DEATH PARADISE的可怕了吧？你还让我认同你，你到底想做什么？”
　　“水镜，你还不懂吗？我这么做就是要你认同而已，认同我的实力，然后……回到雷沙前辈所在的“御帮”。”
　　“……你！”
　　雷沙前辈的脸上也是露出了吃惊的表情，大概他也没有想到，我之前拼死和古俄利斯交手，竟然只是为了完成我和他之间的约定，让水镜回到御帮。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　雷沙前辈、水镜和娜娜的脸上都是一副愕然的神情，雷沙和娜娜估计也是一样的，他们大概也没有想到我拼上自己的性命和古俄利斯战斗，竟然只是为了遵守一个约定吧。
　　“水镜，可以告诉我一些关于DEATH PARADISE的事情吗？”
　　“DEATH PARADISE，告诉你也没有什么用的，那些家伙一个个都是疯子。比如古俄利斯，还有和你曾经交手过的上官萧，你既然和他们两人交手过，应该知道他们的恐怖吧？”
　　“……没有错，古俄利斯和上官萧，的确都不是容易对付的对手。可是……你别忘记了，水镜，我打败上官萧，打退了古俄利斯，这样一来，就算和你扯上关系大概也不会有什么问题吧。”
　　水镜用力捂住了额头，似乎是很头疼的样子。最后，他脸上露出的表情也像是在说“真是败给你了”。
　　“我知道了……我回到御帮就是了！真是的……”
　　虽然水镜嘴上这么说，但是从他的表情中似乎隐约带有一丝欣慰的样子，看来……他的内心之中对月幽学园还是很有感情的。
　　“水镜，可以告诉我一些关于DEATH PARADISE的事情吗？”
　　“雷沙，你怎么也问起DEATH PARADISE的事情了？”
　　“和古俄利斯的战斗，让我了解了自己还只是一只井底之蛙，因此……我必须变得更强，如果以后真的遇到像是古俄利斯这样的DEATH PARADISE出身的人，我才不至于像这一次一样。”
　　“你别太过小看自己，古俄利斯的实力在DEATH PARADISE里可以说是排名前三的高手。”
　　“排名前三？”
　　“如果你们感兴趣，那么我就和你们说一下关于DEATH PARADISE的事情吧，当然……我虽然是从小在DEATH PARADISE里长大，但是我对DEATH PARADISE的了解也不能算是很多，我就把我知道的告诉你们吧。当然，也不多就是了。”
　　学园长对DEATH PARADISE也挺感兴趣的，于是……她也没有打断我们几个人之间的谈话，只是作为一个听众在那里倾听而已。
　　“或许会让你们难以相信，但是……DEATH PARADISE是一个可怕的设施……”
　　水镜的语气忽然之间变得非常严肃，接着，他也是将自己所知道的关于DEATH PARADISE的信息都告诉了我们几个。
　　DEATH PARADISE收养了一批孤儿，这些孤儿包括了来自各个国家，在几年前的时候曾经非常活跃，曾经参与以及策划了多宗暗杀甚至是跨国性的犯罪，在世界各地的众多惨剧背后都有他们的影子，即使是水镜本人，也多少参与了一些其中的活动，而他们的足迹，更是遍布了全球各地。
　　在DEATH PARADISE之中，所有的人都是顶尖的高手，而且内部组织极为严密，虽然国际刑警也知道DEATH PARADISE的真面目，但是也一直无法将他们给抓获，相反反而是因为想要抓捕到他们而反过来被他们杀死了不少精英。
　　经历了不知道多少次的失败以后，国际刑警也终于是查探到了一些关于DEATH PARADISE的资料，其中……对他们来说最大的收获就是让他们知道了组织的高层所在。不过……即使是知道了高层的存在也没有什么大用处，因为……所有的高层成员都有一个代号，因此……只知道代号不知道身份和容貌根本就没有什么大用处。
　　（水镜在说到这里的时候，雷沙也是询问了他关于这些高层以及代号的事情，雷沙本来以为水镜并不知道，可是……水镜却是告诉了我们答案。）
　　DEATH PARADISE的高层……也就是主力成员一共有10人，每一个人都是以一敌百的高手……每一个成员都有一个代号，彼此知道本名的人很少，每一个成员都拥有一个代号，10个人的代号分别为：冥王、修罗、魔女、凤凰、雪花、黑妖狐、傀儡师、水晶、邪虎、恶魔。10人中的水晶就是我，冥王则是我们之中最强的的，在执行任务的时候，各成员均是直接跟首领联系，互相之间并不干扰，每次行动也会以各自的方式隐藏身份。所以，我并不清楚其他成员的身份，只知道古俄利斯的代号是“修罗”。
　　但是就在4年前，收养了我们的那个人忽然之间神秘失踪，在那之后……DEATH PARADISE也发生了巨大的爆炸，因此……DEATH PARADISE就此成为了废墟。
　　水镜接下来所说的话，让我们都是不敢相信，因为……真相竟然会是这么一回事。
　　4年前，国际刑警派遣了数十名的高手对DEATH PARADISE发动了一次大袭击，准备将DEATH PARADISE的人全部肃清。
　　但是不知为何，DEATH PARADISE似乎早就知道会有这样的一次袭击，DEATH PARADISE的10名主力早就做好了全面的备战准备，在DEATH PARADISE里面进行着激烈的战斗。
　　为了肃清DEATH PARADISE的这批怪物，国际刑警派遣的全部都是高手中的高手，也因此……DEATH PARADISE之中的那些实力普通的杀手都被肃清，可是……DEATH PARADISE的主力实在是太过强大了，在最后的最后，十名主力成员没有任何一人被抓获或者是被杀死，而且为了将所有的国际刑警全部杀死，“冥王”将DEATH PARADISE一口气给炸毁，结果才导致了DEATH PARADISE的毁灭。这……就是DEATH PARADISE毁灭的真相。
　　可是……也因为如此，DEATH PARADISE的十人也是在那之后各奔东西，从此以后众人也是销声匿迹。
　　在说完了DEATH PARADISE的真相以后，水镜又转过头，仿佛是给我们忠告一般说道：“DEATH PARADISE的人不是你们可以招惹得起的。虽然他们这些年来都销声匿迹，但是他们的能力和手段远远超越你们的想象。尤其是DEATH PARADISE里面还有黑妖狐这个人。这个人……根据我的暗中调查，他似乎如今就躲藏在月幽学园之中。”  

第四十八章 黑妖狐 
[第四十八章 黑妖狐] by 魔王所罗门

　　“你说……月幽学园之中可能有DEATH PARADISE的主力潜入？”
　　“对，根据我暗中调查，这个可能性很大。”
　　在听到了水镜所说的以后，我们自然是要多震惊有多震惊，毕竟……我是亲手和古俄利斯交手过的，自然知道DEATH PARADISE的人有多么可怕，万一那个“黑妖狐”是一个比古俄利斯更加可怕的人，那么不就糟糕了吗？
　　水镜似乎是看穿了我心里所想的，继续说道：“黑妖狐在DEATH PARADISE的主力之中，并不是特别强大的一个，以实力来说估计和我差不多，如果真的和他交手，那么胜负估计也是五五成。”
　　“原来如此，既然这样就……”
　　“别小看了黑妖狐了，雷昂。”
　　水镜忽然之间打断了我的话说道：“黑妖狐……虽然我可以打败他，但是如果论起在DEATH PARADISE里面谁是我最不愿意交手的……那自然也是他。”
　　“水镜，那个黑妖狐到底是何方神圣？”
　　雷沙前辈似乎也对这个黑妖狐很感兴趣，但是……从水镜的表情上却是看出他似乎对这个黑妖狐很是厌恶的样子，这个人，到底是一个什么人？
　　“黑妖狐上官宏，和邪虎上官萧是一对兄弟，但是两人的性格却是截然相反，因为正如他的外号一样，黑妖狐……他这个人就像是一只狐狸一样狡猾，除此以外，他的情报搜集能力，逻辑判断能力、观察力和洞察力都是一流的可怕人物。除此以外，他还可以在不施展魔法的情况下进行易容和声音的模仿，而且可以做到以假乱真的地步，而且……不知道什么原因，这个家伙似乎非常执着于我，如果我没有猜错，他估计现在已经是知道我将DEATH PARADISE的事情告诉你们了。”
　　实际上正如水镜猜测的那般，黑妖狐上官宏，如今正伪装成为一个普通的学生，然后利用戴在耳内的隐藏式耳机偷听着水镜所说的内容，并且露出了一丝不易让人察觉的狡黠的笑容。
　　（水镜，来寻找我的下落试试看吧，如果说……你真的想要寻回这样宝物的话。）
　　说着，黑妖狐上官宏也是偷偷捏着制服口袋中所放着的一块小小的挂坠，那个……正是他从水镜处所偷来的东西。
　　“水镜，你来到月幽学园是有什么目的呢？我将会根据你的回答来决定你的去留。”
　　艾斯特尔这时候也是开口了，在听到了学园长的这句话以后，水镜也是不假思索就回答道：“很简单，我来到这个月幽学园就是为了找出黑妖狐上官宏，然后夺回被他抢走的东西。”
　　“那到底是什么东西？”
　　我也是有点好奇到底那个上官宏偷走了水镜的什么东西，才让水镜不惜以学生的身份混入了月幽学园，但是……水镜接下来的回答也是让人不免有些生气。
　　“这和你没有关系，你知道得已经是够多了，再说……我也没有排除你就是黑妖狐的可能性。”
　　我则是苦笑了一下反驳道：“水镜，如果我真的是黑妖狐的话，那么我还会主动和你接触吗？还会和那个古俄利斯去交手吗？”
　　我本来以为我这么说，水镜就不会再继续那么警惕下去了，可是我还是小看水镜了。
　　“上官宏这个人鬼得很，没准就会故意反其道而行之，所以……我依然是不会放松警惕的。”
　　听水镜这么说，我也是无话可说了，但是水镜在这个时候，又再度开口了。
　　“虽然我很想这么做，但是……你之前不惜为了保护这个月幽学园的学生而不惜和古俄利斯这个人交手，我实在是不认为你会是上官宏。即使是反其道而行之，上官宏也是一个非常爱惜自己生命的人，所以……他绝对不可能冒着这种危险去和古俄利斯交手的，雷昂……我就当做是我疯了吧，你还有雷沙，以及你的妹妹，我都可以排除是上官宏的可能性。”
　　“水镜，谢谢你对我的信任。”
　　“嗯，而且你可以回到御帮，我自然是最高兴不过了。”
　　我和雷沙前辈都是非常高兴，但是相对的，水镜的表情也是颇为复杂，似乎他也不知道这种时候到底是该摆出什么样的表情，不过这时候，我却是注意到娜娜对着我竖起了大拇指，我作为她的兄长，自然知道这代表着什么。
　　娜娜具有一种与生俱来的可以感知到其他人内心感情的能力，既然她对我比出大拇指，那么就说明她已经是感应到了水镜的内心是非常高兴的。
　　“不好意思啊，你们几个是不是光顾着自己交谈，把我给忘得一干二净了啊？”
　　学园长的声音也是忽然之间传来，直到这个时候我们才意识到我们光顾着三个人交谈，将学园长都给忘得干干净净的了，这时候，我们立刻都转向了学园长那一边。
　　“真是的，没有想到月幽学园竟然是会有DEATH PARADISE的人转入啊，看来在核实身份的时候还是有纰漏啊，不过算了……以后让他们加强改进就可以了，然后……水镜。”
　　“随你处置，就算让我离开月幽学园我也没有异议，只不过……我为了找到上官宏，也是会不惜再度潜入月幽学园的。”
　　“我什么时候说过让你离开月幽学园了啊？”
　　“什么？”
　　“水镜，虽然我不知道你是使用了什么方法进入了月幽学园，但是呢，鉴于你在月幽学园之中有着优秀的表现，而且……在这一次的古俄利斯入侵月幽学园的时候你和雷沙以及雷昂拼命保护其他学生不遭到伤害这两点，我可以替你隐瞒你的身份，只不过呢，从此以后你的行动将会遭到一定程度的限制。”
　　“遭到一定程度的限制吗？是要找什么人监视我还是要让我待在限定的区域啊？”
　　学园长这时候微笑了一下，然后对我以及雷沙说道：“雷沙，水镜从今天起就限定待在“御帮”之中，由你和雷昂负责监视。”
　　““好！””
　　虽然说是限定区域以及派人监视活动，可是没有想到学园长会玩这一出，这么一来的话……水镜所过的生活和平时也没有差到哪里去，恐怕……学园长这么说也是故意的。
　　“我不得不向你道谢，学园长。”
　　水镜这时候也是恭恭敬敬地对着学园长鞠躬道谢，而在那之后，学园长又继续说道：“只不过，还有一件事情，那就是如果我以后要了解有关DEATH PARADISE和恶岛的事情的话，你得将你所知道的尽可能告诉我。”
　　“我知道了。”
　　“好，既然如此就没有什么事情了，你们可以离开了。”
　　在学园长说完了这句话以后，我们几个也是纷纷鞠了一躬然后陆续离开了学园长的办公室了，我推着轮椅，和娜娜一同走出了学园长的办公室。 

第四十九章 枫的问候 
[第四十九章 枫的问候] by 魔王所罗门

　　在结束了和学园长的对话过后，我推着娜娜的轮椅回到了自己的宿舍，在回到了房间以后，娜娜的表情立刻就变了，她问我的第一句话，也是我预料之中的那句……
　　“哥哥，恶魔卡片的秘密不会被人发现吧？”
　　“放心吧，我仅仅使用了梅花A这张卡片而已，而且……梅花A的话是一张单纯的体术攻击型卡片，被人发现的可能性很低。”
　　“那些……本来就是哥哥本身的能力，哥哥，我不明白，你为什么要在那个时候将自己的这些魔法全部从体内分离出来，还搞成了这些卡片的样式。”
　　“我这么做，自然是有我的道理。娜娜，我给你的那些卡片你有好好保管吗？”
　　“那是自然的，因为……那是哥哥给我的最最重要的东西啊。”
　　“那就好了，实际上，这13张卡片也是我最厉害的卡片啊，但是如今……为了我自己、更为了你，我必须将我本身的实力给隐瞒起来，万一被人发现我的真正身份，麻烦绝对会接踵而来，所以……也只能这么做了。”
　　“哥哥……对不起，都是因为我的关系才……”
　　“没事的，傻丫头，我不是之前就说过了吗？我会保护你，至死方休。”
　　“有你在……真好。”
　　娜娜在那之后也是靠到了我的怀里，一副无比依恋的样子，我抱着怀里的妹妹，也是在心中再次发誓：绝对不会让她受到任何一点的伤害，即使有再强的人，只要有我在她的身旁，就绝对不会让任何人有机可乘。
　　这时候，从门外忽然之间传来了一阵敲门的声响，吓得我和娜娜两个人立刻分开了身子，在那之后，我们用最快的速度调整好了各自的心态，然后……我就走到了房间门前打开了房门，结果看到的，竟然是一个意想不到的人物。
　　“枫？你怎么来了？”
　　“那个……雷昂前辈，可以和你谈谈吗？”
　　站在门外的人正是枫，如今的她一副很是畏怯的样子，虽然不知道她在想些什么，但是还是先邀请她进来再说吧。
　　“在外面也不太好说话，你先进来再说吧。”
　　“那个……谢谢你，前辈。”
　　枫也是进入了房间，我给她找了一张凳子然后让她坐下，在坐下以后，我泡了一杯茶端给她，枫也是先和我道了谢，然后从我的手里接过了茶。
　　“枫，你是怎么知道我的房间的？照理来说，我才来到这里没几天而已，我也没有主动和你说过我的房间是在哪里，你是怎么找到的。”
　　“其实，我是在问过了学园长以后才知道的，因为……在知道了今天所发生的事情以后，我有很多的话想要和雷昂前辈说。”
　　枫所指的“今天发生的事情”，估计就是指古俄利斯入侵了月幽学园，并且在月幽学园胡乱伤人，然后被我和水镜以及雷沙前辈一同击退的事情吧。
　　“枫，我这个人说话喜欢直来直去，不太习惯拐弯抹角，所以……如果你真的有什么话要和我说，不妨打开天窗说亮话吧，不要那么拐弯抹角的。”
　　“我……我知道了，既然如此，我就说了，雷昂前辈，说实话我真的是很佩服你！”
　　“啊？”
　　我还没有来得及反应过来，枫接下来一连串的话让我也是根本来不及做出任何的反应。
　　“我……我都已经是从大家那里听说了，那个……今天袭击了学园的那个人，据说是DEATH PARADISE出身的，而且具有能够以一敌百的超强实力，可是即使如此，雷昂前辈也是和水镜前辈、雷沙前辈三人合力击退了他，而那个人似乎还异常中意雷昂前辈，还将你作为自己的对手认可，真的是好厉害。”
　　“那个……枫啊，我……”
　　我在应付枫的时候，也注意观察了枫的脖子部位，结果并没有看到枫的脖子上有出现印记。
　　据古俄利斯和我所说的，如果是拥有着强大潜力的人，脖子上是不会出现那个黑色的印记的，这么一来，也证明我的想法是正确的，枫……她果然是拥有着可怕的潜力。
　　“怎么了？雷昂前辈，你怎么一副心不在焉的样子啊，眼睛还一直盯着我的脖子呢。”
　　“枫，你没有注意到吗？月幽学园如今有很多的人脖子上出现了那个黑色的印记啊？”
　　“黑色的印记，是啊！雷昂前辈，那个黑色的印记到底是什么啊？”
　　看来，知道这个黑色印记代表着什么意思的人似乎除了当时在场的我们这些学生以外，其余在校内的学生似乎还并不知道，不过，告诉枫的话应该并没有关系，与之相反，如果让她知道了这个印记所代表的意思，也许还可以反过来提升她的信心。
　　（告诉枫也没有关系的，哥哥，因为从枫的内心之中传来了想要变强的感觉。）
　　（这个孩子的潜力很不错哦，雷昂哥，你告诉她未尝不是一件好事。）
　　而正当我犹豫不决的时候，从我的脑海里忽然传来了娜娜和西露菲两个人的声音，两人所说的话虽然不同，但是要表达的意思都是一样的，这件事情，即使是告诉枫也没有关系。
　　“枫，你知道这黑色的印记是什么东西吗？”
　　“我不知道，前辈。”
　　“既然如此，我告诉你吧。”
　　我也是将这黑色印记到底是什么告诉了枫，枫在听完了这个印记所代表的意思以后，也自然是要多震惊有多震惊。
　　“前辈？这个黑色的印记竟然是这么可怕的东西吗？”
　　“对，但是枫你的脖子上并没有出现这个印记，足以说明你有着很厉害的潜力，也许从此以后，我会更加严格的训练你，你可要做好心理准备。”
　　我原本以为这么说可能会打击到枫，但是出乎意料她似乎并没有任何这样的表情浮现出来，看来，这个后辈的上进心的确是很强，既然如此，我就没有白白收她当弟子了。
　　“以后……也请多多鞭策我吧，雷昂前辈！” 

第五十章 深夜的来访者 
[第五十章 深夜的来访者] by 魔王所罗门

　　充满了骚动的一天终于是结束了，水镜……在身心俱疲的情况下回到了自己的宿舍。
　　水镜走到了自己的房间门口，将门给打开，在回到了宿舍以后，他打开了房间的照明，然后关上了门。
　　接着，他又用平时那冰冷到听不出感情的语调开口了：“给我出来！”
　　然而，房间内却是没有丝毫的动静。接着，一把刀就直接对着水镜位于窗户边的衣橱扔了过去，这把刀，直接就**了衣橱的大门，扔出这把刀的不是别人，正是水镜自己。
　　水镜朝着衣橱的大门走去，又再度说道：“还不出来吗？”
　　接着，水镜从衣橱的大门上拔下了那把刀握在了手里，然后，他用力拉开了衣橱的大门！
　　随即，从衣橱里窜出了一道黑影，那道黑影飞速地掠过了水镜，不断在房间里飞快移动着，最后，他则是直接坐在了房间的窗沿边上。
　　这个人在月光的照耀下，依稀可以看清楚一些他的外形轮廓，他的身形非常均匀，在月光的照射下可以看到他一头蓝色的头发，而他刘海附近的一撮头发也是被故意染成了白色，这个人坐在窗沿边，对着水镜露出了一个优雅的笑容。
　　“见面了就直接拿着刀扔了过来，这可真的是太过火了吧？还是说这是属于你的和老朋友打招呼的方式吗？如果是的话，你打招呼的方式也太过恐怖了吧？”
　　“我可不记得你是我的朋友，上官宏。”
　　不错，如今出现的这个男子正是水镜一直苦苦寻找的男子——同时也是DEATH PARADISE最为恐怖的十名主力之一，外号黑妖狐的上官宏。
　　“真是冷淡，我们怎么说也是从小一起长大的，说不是老朋友也太冷淡了吧？”
　　“上官宏，我限你在10秒钟之内将你偷走的东西还给我，然后立刻给我离开这个月幽学园。”
　　“如果我说不呢？”
　　“那就只有死路一条。”
　　“真是无法沟通的对象啊，难得我还收集了不少的情报要和你分享呢。”
　　水镜也知道，上官宏这个人有着可怕的情报搜集能力，而且他搜集得到的情报绝对是最为真实的情报，只是……他在这段时间到底是收集了一些什么情报呢？
　　“你收集了什么情报我一点也没有兴趣。我再说一遍，限你10秒钟之内将东西还给我，然后滚出月幽学园。”
　　“……真是鸡同鸭讲，根本无法沟通呢。既然如此，我就免费将我收集到的情报告诉你吧，你在听完了我的情报以后再赶我走也不迟啊。”
　　“……9……8……”
　　“真是一点也不给老朋友面子啊，好吧，我就告诉你我收集到的情报好了，当然，你也可以不听，只不过呢……这么一来到时候只怕你会后悔。”
　　“……7……6……”
　　“我在这一带派遣了我的部下四处搜索着，包括这所月幽学园的调查，寻找我要寻找的资料，可是前阵子的时候他不慎被人发现，而且还被那些无聊的警察给抓了起来，后来……你猜怎么样？哈哈，你绝对想象不到，因为后来那个人竟然是被人给杀死了，最让你想象不到的，就是他是被月幽学园里的人给杀死的。”
　　“……”
　　水镜停下了倒数，开始认真聆听起了上官宏所讲述的内容，因为他总感觉，上官宏这么说似乎是要故意带出什么重要的内容……
　　听到水镜停止了倒数，上官宏也是笑了一下继续说道：“我也真是小看了月幽学园，本来以为只是一群无聊的家伙玩玩那种骑士游戏什么的，可是……我后来偷偷调查过这件事情，结果发现杀死了我的部下的，既不是这所学园的教官、也不是学生，而是一个恐怖存在。”
　　实际上，上官宏派遣出来的部下实力也不算是弱，可是能够杀死他的部下的，到底是什么样的存在呢？能够让大名鼎鼎的黑妖狐上官宏都描述为“可怕存在”的，到底是什么人？
　　“后来，我亲自上阵，决定去会会那个家伙，可是后来……我才发现那个家伙远远没有那么简单，如果不是因为我是DEATH PARADISE出身，只怕没有那么容易可以全身而退。”
　　说完以后，上官宏也是故意露出了一个神秘的笑容，水镜也自然清楚，上官宏的这个笑容的意思就是“如果想要知道后面的内容，那么就开口求我告诉你啊”的意思。
　　“月幽学园会有这样的存在？看来你的情报收集能力似乎是退步了呢。”
　　水镜虽然很想要知道接下来的内容，但是他实在是不希望求他说出接下来的内容，所以……与其问他倒不如激怒他，让他自己说出来，但是……他也知道没有那么容易，上官宏的逻辑判断能力和反侦察能力都极为出色，所以……成功的可能性不高。
　　“水镜，我知道你是想要激怒我让我说出来，但是呢，我偏不说出来。可是，念在你是我的老朋友了，我可以告诉你接下来的内容，但是……算是你欠我一个人情。”
　　“赶紧滚！”
　　水镜直接对着上官宏挥出了轨迹优美的一刀，但是上官宏却是轻松躲过，并且在一瞬间就坐在了房间里的一张椅子上。
　　“真凶啊，好吧，当我没有说过，我继续说下去吧。”
　　上官宏调整了一下姿势，让自己保持在了最舒服的姿势，之后，他又继续说道：“后来经过我的调查，我发现做出了这件事情的人并非是人类，也并非是魔族，而是我们想象不到的存在——”
　　上官宏的话说到一半忽然停下了，然后不断环顾着四周。
　　“上一次因为我全身而退，所以他们可能不会轻易放过我，现在说不定也在监视着我们的一举一动呢，我现在很危险。”
　　“我如果没有猜错的话，你是想要我帮你？”
　　水镜用犀利的口吻说，同时全身散发出杀气。而上官宏也是眯起双眼，扬起了嘴角。
　　“别三句话不和就放出这么可怕的杀气啊，你也知道我和你打胜负是五五分，还不如不打呢。”
　　“你如果有什么要说的，最好赶紧给我说出来。你的存在已经是让我很烦躁了，如果你只是想要找出是什么人杀了你的部下，我还可以容忍，但是你要是想要在这所月幽学园里做出什么坏事，我现在就将你斩杀。”
　　水镜的话语里充满了冰冷和杀意，这也是熟悉他的人，甚至是雷沙都没有听过的充满了威吓与杀意的语气，而对于上官宏来说，这反而是让他最为熟悉的真正的水镜的语气。
　　“别生气啊，我身上又没有带武器，真的要打我可打不过你，因为我知道，如果我带着武器的话你就不会像现在这么好说话了。”
　　“要徒手战斗也无妨。”
　　“我不是那个意思，我都说了，今天找你不是来和你打架的，唉……根本无法和你沟通啊。”
　　“快滚！”
　　听见水镜的话，上官宏便像是试图让自己冷静下来似地调整呼吸。
　　“别把我想象成什么坏东西好不好，我只是有点感兴趣而已。”
　　“什么东西感兴趣，真是少见。”
　　上官宏吐出舌头，笑了笑。
　　“雷沙，还有雷昂.福雷斯特。” 

第五十一章 上官宏的调查 
[第五十一章 上官宏的调查] by 魔王所罗门

　　“一个是学园之中最强的骑士，叫做雷沙，但是最关键的是另外一个人，雷昂.福雷斯特。”
　　水镜这时候也是被上官宏的话吊起了胃口，纵然他平时再怎么淡然，也很想知道，究竟雷昂到底是何方神圣。尤其是上官宏，他刚才在提到雷昂的名字时，还在后面加上了“福雷斯特”这四个字，能够说出这4个字，显然上官宏是调查到了和雷昂有关的信息，而且他调查得到的资料，极少有不准确的，在DEATH PARADISE的时候，水镜已经是清楚意识到上官宏的情报搜集能力的可怕了。
　　“你似乎对这个雷昂.福雷斯特很感兴趣是不是啊？”
　　“和你无关。”
　　“也不是这样吧？毕竟我们都是DEATH PARADISE的人，那个雷昂不是和古俄利斯战斗过吗？对了，我那个时候没有亲临现场，只是在那之后通过收集得到的情报得知……那个雷昂是不是将古俄利斯给赶跑了啊？”
　　“你不是伪装成为了月幽学园的学生了吗？怎么会不知道？”
　　“拜托，古俄利斯来了我能不跑吗？那个家伙可是十人之中外号为“修罗”的男人欸，尤其是对我们这些DEATH PARADISE出身的人更是虎视眈眈的，要不是在DEATH PARADISE的时候，那个人严禁我们自己人互相厮杀的话，他就得对我们自己人下手好吧？如果让他知道我就在月幽学园里，他绝对会要我和他交手的，你说话看一下对方是谁好不好？我可是很爱惜自己的生命的。”
　　水镜很清楚这一点，上官宏爱惜自己的生命这一点不假，只不过如果真的要舍命战斗的时候，他是一点也不怕死的。
　　“该你回答我的问题了，古俄利斯是怎么看待雷昂.福雷斯特的？”
　　水镜也是犹豫了，到底该不该将雷昂和古俄利斯之间的关系告诉上官宏，在思索了片刻以后，他告诉了上官宏。
　　“古俄利斯将雷昂当做是自己的宿敌了。”
　　“哦，原来如此啊——等等！你说什么！”
　　因为太过震惊的关系，上官宏差点从坐着的椅子上摔了下去，他好不容易才调整好了自己的姿势以免摔落下来，接着，他也是用惊愕的表情望着水镜。
　　“你、你说的是那个“修罗”古俄利斯吗？如果这是玩笑，那也太不好笑了。”
　　“没有开玩笑，古俄利斯约定两年以后和雷昂赌上性命一战，同时，他还对这个月幽学园里所有的学生施展了诅咒魔法，凡是实力不够强的或者是没有多少潜力的人，在两年后都会被他们脖子上的印记给杀死。”
　　“这……这我倒是没有听说，原来那脖子上的黑色印记是这个玩意，幸好那个时候我真的离开月幽学园了。”
　　水镜之所以这么说，也是因为他认为如果让上官宏知道古俄利斯欣赏雷昂的话，那么他就不会对雷昂下手。毕竟只要是DEATH PARADISE出身的人，没有任何一个人敢惹毛古俄利斯。而且……上官宏可以说是最怕古俄利斯的人，这么一来，上官宏的威胁就会减弱不少。
　　“嗯嗯……原来如此，这么一来我就可以理解一些东西了。”
　　“上官宏，你的哥哥上官萧就是被雷昂打败的，这件事情你知道吗？”
　　“上官萧？我哥？你说雷昂他打败过我哥？”
　　看他的这幅样子，他似乎不知道这件事情，不过也正常，虽然他们两人是兄弟，但是两人的性格却是非常合不来，在DEATH PARADISE毁灭以后，两人也是分别逃亡了，所以……他不知道也正常。
　　“这个雷昂.福雷斯特真是深不可测啊……”
　　上官宏也是将手放在了下巴上陷入了沉思的状态。
　　“如果他打败了我哥，那么打退古俄利斯也不是不可能的事情了。这个人……如果只是看他平时的样子，看不出来有那么强大啊。”
　　“他平时的时候是个滥好人，你看不出来也不奇怪。”
　　“欸，我说水晶。”
　　“水晶是我的过去的名字，现在的我叫做水镜。”
　　“好好好、水镜、水镜。我大概了解了，总之站在了我个人的立场，我对你的改变也是挺有兴趣的。”
　　“你说我变了？”
　　“对，变了，如果是以前的话，我和你说不了三句你就动手了，但是现在时间已经是过了20分钟了，我以前和你说话的最高纪录也只有10秒而已。”
　　“要是没事，就赶紧将东西还给我然后滚蛋吧，你如果是打着留在月幽学园想要找出那个东西替你的部下报仇的话，你的踪迹我可以帮你保密，但是……一旦你的事情搞定，立刻第一时间给我滚出这个学园。”
　　“我没有听错吧？”
　　“什么？”
　　水镜疑惑似的歪着头，仿佛不懂对方在说什么一样。
　　“你真的变了，变得有些通情达理了，你真的改变不少了啊。”
　　“赶紧滚蛋。”
　　“哈哈，好好好，我走我走。对了对了，如果我有什么事情，我也会和你联系的啦。所以在我还待在月幽学园的这段时间，你就睁一只眼闭一只眼吧。”
　　上官宏也是从椅子上起身，然后走到了窗沿边跳下。
　　水镜来到了窗沿边往下一看，发现已经是看不到上官宏的身影了，看来，他应该已经是走了。
　　“该死，忘记让他将东西还给我了。”
　　水镜这时候忽然之间注意到，自己的裤子口袋里似乎是鼓鼓的，他将手放到里面，结果却看到自己被上官宏偷走的东西竟然已经是归还了，而且在上面还粘着一张纸。
　　“如果想要知道雷昂.福雷斯特的秘密，等我下一次和你联系的时候吧，他可不是一个简单人物。上官宏，你到底调查到了一些什么？”
　　水镜也是思索着——这个人所说的话到底可以相信几分。同时，他也想起了以前古俄利斯对上官宏的评价。
　　“那个小子，虽然表面上是一副漫不经心的样子，但是实际上却是深藏不露，但是可惜……那个家伙一直都是无欲无求的，因此我没有办法从他的身上找出任何可以利用的动机逼迫他使出全力和我交手。如果要逼迫他使出全力和我交手，那么就必须将这个人了解得了如指掌才可以，但是……他实在是太过狡猾了，做任何事都是表面上漫不经心，实际上滴水不漏，让人难以捉摸，该怎么做……才能够让他和我交手呢？”
　　上官宏虽然威胁性比古俄利斯要小，但是也是一个危险人物。自己虽然比上官宏强，而且上官宏曾经在DEATH PARADISE一战之中遗失了自己最爱的武器，使得他如今可谓是断掉了翅膀，而且……他这个人非常执着于自己的那件武器，所以，他绝对不会佩戴其他的新武器，因此……他的实力必定严重下降，水镜打赢他的可能性自然是增加了许多。
　　但是，自己却无法做到这一点。
　　因为……上官宏有一种可怕的魔法，如果他被人逼到了极限，他没准就会使用这个魔法。
　　这种魔法一旦使用，将会让周遭遭到波及，甚至是会让无数的人被拖下水，因此……在月幽学园里和上官宏动手不是一个聪明的选择。像现在这样，和他暗地里定下这种互不侵犯的条约才是最好的。
　　水镜自己也感觉奇怪，因为自己的内心竟然是产生了“不想让月幽学园的同学被牵连”的这种想法，看来真的是如上官宏所说，自己变了。
　　要是在这里引起了骚动，使得月幽学园里大部分人知道了自己是DEATH PARADISE的人，那么就无法再留在学园了。
　　毕竟对方是同为DEATH PARADISE的上官宏，战斗起来绝对不可能低调；而且万一在战斗过程中造成其他学生伤亡，学园很可能就会判断自己是个危险人物，把自己赶出学园。
　　离开学园这件事本身并不会自己感到遗憾，如果是一年前那么绝对会这么认为，但是如今却是不一样了……
　　“……以后……我到底该何去何从呢……” 

终章 
[终章] by 魔王所罗门

　　在送走了枫以后，我也是回到了房间里。
　　今天的战斗实在是很吃力，我的身体也很疲劳，因此我今天想早点休息。
　　“今天真是累死了，娜娜，我想要早些休息了，今天我们早点吃饭可以吗？”
　　“嗯，听哥哥的。”
　　就在我们打算去吃晚餐的时候，忽然之间从房间的某个地方传来了鼓掌的声音。
　　我们同时转过了头，结果却是看到在房间的一角不知道什么时候竟然是出现了一个蓝发的男子，这个男人年纪和我们差不多，虽然是蓝发，但是在刘海部位的头发却是染成了白色，从他没有穿着月幽学园的制服来看，似乎并不是月幽学园的学生，而且最让我意外的就是，他是在怎么样不被我和娜娜察觉到的情况下进入房间的？
　　“你是谁？”
　　我握紧了腰间的耶梦加得以后，询问了眼前的这个男子。
　　“我叫做上官宏。”
　　“上官宏！？邪虎上官萧的弟弟吗？”
　　“看来你似乎认识我哥啊，真是荣幸啊，不错，我就是邪虎上官萧的弟弟，黑妖狐上官宏。”
　　黑妖狐上官宏露出一抹高傲的笑容，用他不怀好意的眼睛兴冲冲地望著我。
　　“我和你的朋友水镜是同乡人，一样都是DEATH PARADISE出身，幸会——雷昂.福雷斯特。” 



第二卷主要人物介绍 
[第二卷主要人物介绍] by 魔王所罗门

　　姓名：雷昂.福雷斯特
　　年龄：17岁
　　实力：骑士阶级（？）
　　种族：人族（？）
　　擅长魔法：元素魔法、？、？、强化魔法
　　固有魔法：？、？、？
　　专用武器：耶梦加得、飞刀、恶魔卡片
　　坐骑：？、？
　　简介：故事男主人公，5年前父母神秘失踪，从此与妹妹娜娜相依为命，无论是学习运动还是所有家务全都能轻松解决的万能人，珍惜自己重视的人，同时也是妹控。
　　姓名：娜娜.福雷斯特
　　年龄：17岁
　　实力：普通魔法师（？）
　　种族：人族（？）
　　擅长魔法：？、治愈魔法、时间魔法、？
　　固有魔法：？
　　专用武器：无
　　简介：故事女主人公，5年前父母神秘失踪，从此与哥哥雷昂相依为命，从小腿脚就不好，依靠轮椅生活。对自己的哥哥雷昂有超越兄妹的感情，也并不隐瞒自己的这份爱恋。
　　姓名：水镜
　　年龄：17岁
　　实力：上级骑士阶级
　　种族：人族
　　擅长魔法：元素魔法（水）、雾魔法、超神速魔法
　　固有魔法：？
　　专用武器：倭刀、绝影
　　简介：故事男主人公之一，月幽学园武技科2年级，排名月幽学园前十强之一，中俄混血、面冷内热，实力非常强大，曾经的DEATH PARADISE十大杀手之一。
　　姓名：西露菲（耶梦加得）
　　年龄：？
　　实力：∞
　　种族：？
　　擅长魔法：所有魔法
　　固有魔法：？
　　专用武器：无，本身即为武器
　　简介：故事女主人公之一，被雷昂和娜娜机缘巧合救下的神秘小女孩，本体为神秘魔剑耶梦加得，被雷昂拔出后自愿认雷昂为主人，可以变化成为刀和剑等多种武器。
　　姓名：雷沙
　　年龄：18岁
　　实力：圣骑士阶级
　　种族：人类
　　擅长魔法：元素魔法（雷、光、风）、速度魔法、强化魔法
　　固有魔法：？
　　专用武器：双刀、？
　　简介：月幽学园武技科3年级，月幽学园最强的骑士，曾两次夺冠月幽学园演武祭，技压群雄的学园最强，严以律己，对雷昂非常感兴趣。
　　姓名：枫　
　年龄：16岁
　　实力：骑士阶级（现）
　　种族：人类
　　擅长魔法：？、强化魔法、元素魔法（火、地）
　　固有魔法：？
　　专用武器：？、？
　　简介：月幽学园武技科1年级，雷昂的后辈，月幽学园的劣等生，然而在遇到了雷昂后在雷昂的帮助下重拾了对自己实力的自信，自愿拜雷昂为师。
　　姓名：夏宁宁
　　年龄：17岁
　　实力：上级魔法师
　　种族：人类（？）
　　擅长魔法：元素魔法、阻隔魔法
　　专用武器：枪
　　简介：月幽学园魔法科首席，和雷沙互相敌视，对雷昂非常感兴趣，但是却被雷沙评价为危险人物的女性。
　　姓名：群云星羽
　　年龄：17岁
　　实力：上级骑士阶级
　　种族：人类
　　擅长魔法：元素魔法（雷、空）、空压魔法
　　专用武器：菊一文字则宗
　　简介：月幽学园武技科次席，性格有些遗憾的男子，虽然有些不正经，但是实力是肯定的，擅长使用头脑战斗。
　　姓名：艾斯特尔
　　年龄：？
　　实力：？
　　种族：人类
　　擅长魔法：？
　　固有魔法：？
　　专用武器：？
　　简介：雷昂和娜娜互相之间的恩人，为了答谢雷昂和娜娜动用特权让两人入读月幽学园，实为月幽学园的学园长，实力为谜，拥有可怕的权力。和雷昂达成了互相之间的合作协议。
　　姓名：？
　　年龄：？
　　实力：？
　　种族：人类
　　擅长魔法：黑暗魔法
　　固有魔法：无
　　专用武器：电击鞭、手枪
　　简介：一直虎视眈眈觊觎雷昂和娜娜兄妹的神秘男子，拥有恶魔一般的睿智和残忍，自称知晓雷昂和娜娜的秘密，非常擅长煽动各方势力。 

序章 
[序章] by 魔王所罗门

　　结束了波澜万丈的一天，和娜娜回到了自己的宿舍以后，没有想到……竟然会出现这样一个意想不到的人。
　　这个男子有着一头蓝色的头发，刘海一带的头发则是染成了白色。而他自称是邪虎上官萧的弟弟，也就是说，这个人就是“黑妖狐”上官宏。
　　黑妖狐上官宏，他的容貌非常俊美，但是他散发出来的气质以及他的表情，一举一动都散发出一股邪气，如今的他，也是以玩味的眼神盯着我以及娜娜。
　　“你说你是黑妖狐上官宏？”
　　我也是做好了迎战的准备，但是……黑妖狐上官宏却是没有任何的动作，只是不断用他那对眼睛盯着我。
　　“呵呵呵，我已经是调查过你的身世了，雷昂.福雷斯特，还有娜娜.福雷斯特。”
　　“……！”
　　在听到了上官宏说出的“福雷斯特”这个姓氏以后，我也是震惊万分，因为……“福雷斯特”这个姓氏照理来说是不可能会有人知道的，但是，上官宏却是说出了我真正的姓氏，从这一点就可以看出，上官宏是真的知道了我的秘密。
　　“别露出这种眼神，放心好了，我除了查到了你的真名以外，其他的我什么都不知道。说来也真是怪了，我黑妖狐如果真的要调查一个人，即使最晚也只需要1天时间就可以查到他的全部，但是……我调查你的资料真是奇了怪了，你的资料……除了你的真名，我一概调查不到，仿佛是你这个人就是凭空从这个世界上出现的一样。”
　　“你调查我到底想要做些什么？”
　　“呵呵，我只是单纯感兴趣而已。实际上，我只是想要和你认识认识而已，我黑妖狐上官宏，对你非常感兴趣。月幽学园今天发生的事情我全部都调查过了，古俄利斯……似乎是将你当做是宿敌了呢。”
　　“是又怎么样？”
　　“你很冷静呢，而且……我也听水镜说了一些大概，根据我所听到的内容，再加上我自己的判断和调查，看来你真的有本事打败我哥呢。”
　　“上官宏，我打败你哥也是迫不得已，如果你是为了替你哥报仇，那么就将矛头只对准我一个人好了，不许你对其他人下手。”
　　“你在胡说八道些什么啊？想象力也太过丰富了吧？我和上官萧的关系可是差到不能再差了，所以你打败了他，我非但不会恨你，反而是会感谢你。至于你说我要袭击月幽学园，那更加是天方夜谭，我又不是古俄利斯那个“修罗”，才不会做出那种事情呢。”
　　上官宏给人的感觉和古俄利斯并不一样，如果说古俄利斯是一个战斗狂的话，那么还比较容易对付。但是……上官宏的话和古俄利斯不同，他给人的感觉是可谓捉摸不透，完全看不出他到底打算要做些什么。
　　“我也信不过你啊，上官宏。”
　　“警惕性可真高啊，不错，这一点和我很像呢，如果警惕性不强的话，那么只怕不知道什么时候就会死呢。”
　　上官宏抬起头笑了一下，这时候，我也是依靠我的魔法和娜娜在脑海之中进行着交流。
　　（你感应到了一些什么吗？）
　　（不能啊，什么都感应不到，这个人的内心就像是一团迷雾一样，完全感觉不到任何的波澜。）
　　上官宏是否会危害到我或我身边的人们，目前还是未知数。话虽如此，世上确实有许多人表面上装得很和善，却出其不意地趁隙攻击。他之所以没有对我们做出任何举动，也可能是为了让我掉以轻心而设下的陷阱。毕竟，上官宏和古俄利斯以及水镜一样，都是DEATH PARADISE出身的前十强的超级杀手啊。
　　“你是不是在猜测我到底是在想些什么对吧？没有用的，而且……根据我的观察，你的身上既然没有感应到敌意或者是杀意，那么就说明你是对我处于观察的阶段对吧？不过我也知道，你从刚才开始起，已经是有27次将视线盯在你妹妹身上了，看样子，你似乎非常重视你的妹妹啊，一旦你确定我是你的敌人，你就会毫不犹豫选择出手了吧？不过请你放心，我上官宏向来是避免无意义的战斗的，而且……现如今我没有想要加害你们的意思。一旦我对你们动手的话，古俄利斯和水镜都不会放过我的，我可不想要同时和两个DEATH PARADISE的杀手交手啊，我会死的。”
　　“……”
　　这个上官宏，我越来越看不透了，从他目前为止的行为举止来看，他正如水镜所说，是一个情报收集能力、逻辑判断能力强大到可怕的人物，这样的人物，往往是最为可怕的。
　　“黑妖狐，你来月幽学园到底要做些什么，不会是没有目的的吧？”
　　“我的确是有一个目的，一方面是我无聊，想要找水镜聊聊，另一方面……则是因为我多少对打败上官萧、击退古俄利斯的人感兴趣，也就是……你这个存在啊，雷昂.福雷斯特。”
　　说到这里的时候，我的确是感觉到从上官宏的身上感觉到了杀意，但是也仅仅只是须臾之间而已，我甚至是来不及做出反应这种杀意就已经是消失了。
　　“除此以外，你还有别的什么目的吧？等一下……我感觉有些古怪啊，水镜、古俄利斯，现在再加上你，DEATH PARADISE的人一下子就出现了三人，我怎么都不认为是一个巧合啊。”
　　“你的洞察力也不错啊，我告诉你吧，这的确不是巧合，而是必然。因为啊……古俄利斯就是在得知了你的存在才袭击了月幽学园的。”
　　“你说什么！？”
　　“古俄利斯袭击了月幽学园实际上并非是偶然，而是必然，因为古俄利斯是听说你——雷昂打败了我哥，所以才会来月幽学园的，但是呢……我想以你的聪明才智，应该猜到的还不止这些吧？”
　　“……有人将我的事情告诉了古俄利斯？”
　　“答对了，知道是什么人泄露的吗？”
　　“不要再吊我的胃口了，如果要说，麻烦你直接说出来吧。”
　　“……我可以告诉你，但是我直接告诉你的话，那就太没有意思了，所以保密。另外呢……我还可以告诉你一件好事哦，就是群云星羽……”
　　“你……你连群云星羽的事情都知道吗？”
　　 

第一章 黑妖狐上官宏 
[第一章 黑妖狐上官宏] by 魔王所罗门

　　“月幽学园我知道的事情很多，甚至是知道建造月幽学园真正的目的，以及……群云星羽所畏惧的东西？”
　　“到底是什么！？”
　　之前从雷沙前辈给我看过的群云星羽的日记之中，曾经记录着群云星羽似乎是在畏惧着什么东西，难道上官宏连群云星羽畏惧的东西是什么都知道吗？
　　“我在DEATH PARADISE之中虽然并不是特别厉害的杀手，可是我也是有一技之长的，我想你应该从水镜那里听闻过一些了吧？”
　　的确，按照水镜的说法，这个黑妖狐上官宏应该是一个情报搜集能力，逻辑判断能力、观察力和洞察力都是一流的可怕人物。而且……他竟然是知道我和娜娜的真正姓氏。
　　“喂喂喂，你不用对我这么警惕，我又不是古俄利斯，不会随随便便就将你当做是宿敌什么的。”
　　他连这件事情都知道，也不知道他到底是自己打听来的还是怎么着的，但是……如果他真的想要对我们不利的话，我也只能是让他永远无法开口了。
　　“你的表情真是恐怖啊，是不是想要杀了我啊？看来古俄利斯还真的是没有挑错对手啊，他挑选的雷昂.福雷斯特也是一个怪物啊。”
　　“上官宏，我并不知道你到底是来这里做什么的，但是你猜得没有错，如果你真的想要对我们不利，我绝对不会让你活着离开。”
　　我的言外之意非常清楚，如果他是打着什么算盘想要对我们不利，我是不惜杀人的。而他自然是可以明白我的言外之意。
　　“呼……真是一个可怕的家伙啊。不过你稍微放轻松一些，我说过了，我不是你们的对手，有关你们我也真的只是因为感兴趣的关系所以才调查了一下，但是也如我之前所说，我除了找到你们的真正姓氏以外，其他一切的资料我都没有查到分毫。而且……”
　　说到这里，他忽然之间露出了一个神秘的笑容，然后又继续开口道：“我还得和你说一声谢谢呢。”
　　“你说什么？”
　　“你替我教训了邪虎，我的确是得和你道谢。”
　　邪虎上官萧，我的确是因为一些机缘巧合和他交手过，那一次的战斗的确是非常艰苦，最后能够打赢上官萧，真的可以说得上是运气了。
　　“邪虎上官萧在DEATH PARADISE里面的实力算是属于中级，我的实力虽然和他不相上下，但是如果我真的要找他麻烦或者是教训他，以我的实力不太容易做到，可是你却是替我教训了上官萧，这我还不得和你道谢吗？我可是听说了，邪虎他受到的可是重伤啊，想要下床都至少需要半年左右呢。”
　　说着，上官宏不知道从什么地方拿出了一张A4大小的纸，然后将上面的内容告诉了我。
　　“这是上官萧的检查报告，简单来说就是身体受损严重，尤其是胸口的肋骨仿佛是受到了重击一般断掉了好几根呢。”
　　“慢着！上官萧可是DEATH PARADISE的人，他怎么可能会有检查报告之类的东西啊？”
　　“哈哈哈哈哈！你的脑子转动得还真是快啊，不错，身为DEATH PARADISE的人是最为忌讳受到这种重伤的，因为我们被全世界通缉，所以不可能大摇大摆出现在医院之类的地方，但是呢……也不包括所有的情况啊。”
　　我感觉他话里有话，似乎是在暗示些什么，但是我对DEATH PARADISE和其他的一些也并不是很清楚，所以也无法做出什么推测。
　　但是，我却是从他告诉我的内容里感觉到了一丝棘手，和上官萧交手的时候，那一次的一踢的确是踢碎了上官萧的数根肋骨，但是对付古俄利斯的时候，却只是让他的手脱臼而已，看来，DEATH PARADISE里的高手级别，可怕的程度超过我的想象。
　　“嗯嗯，说着说着怎么谈到上官宏和古俄利斯头上了？我们似乎将话题有些扯远了，还是谈谈群云星羽的事情吧。”
　　上官宏这么一说，让我也觉得这样不错，既然他知道群云星羽失踪的事情，不妨问问他。
　　“你知道群云星羽的下落吗？”
　　“对，我知道，他现在依然是在这个月幽学园里，正准备反攻呢。”
　　“反攻，这句话是什么意思？”
　　上官宏并没有回答，只是露出了深邃的笑容，而娜娜在这个时候，却是忽然之间用传音魔法联系了我。
　　（哥哥，感应到了这个男人的情绪了。）
　　（是什么情绪？）
　　（很难说，但是如果我没有猜错，应该是在享受。）
　　（享受？他享受什么东西呢？）
　　（这我也不知道。）
　　这个时候，我对上官宏也是再度警惕了起来，甚至是将右手偷偷挪到了腰间的耶梦加得上面。
　　“还是那么恐怖啊，算了，反正已经是告诉你群云星羽的下落了，剩下的就看你们的了，我嘛……呵呵……”
　　上官宏笑了一下，然后从他的衣服里扔出了一样东西给我，我也是伸出了手接住了那样东西。
　　“这是什么？”
　　在我的手中的，是一个小小的像是什么东西的零件一部分的东西，我也搞不懂，他给我这个东西是什么意思，不，应该说这个东西又是什么？
　　“算是一个礼物，算是好东西吧，我走了。”
　　接着在下一秒，上官宏就消失在了我的视野之中，他……果然是一个让人捉摸不透的人。
　　“……黑妖狐上官宏吗？DEATH PARADISE……水镜、上官萧、古俄利斯，真的是各种各样的人都有啊……” 

第二章 新的开始 
[第二章 新的开始] by 魔王所罗门

　　“你在往哪里攻击啊？还有……我说过多少次了！视线不要一直盯着我手里的武器，要注意的是整个人的动作，否则再练习也不会有进步的！”
　　我握着手里的断剑，和之前一样和枫进行着训练。
　　枫使用的武器，自然就是我借给她的耶梦加得，在最近几天的练习里，枫也终于是不再像第一天时候那样推辞了，在我将耶梦加得递给她的时候，她也会自然而然地收下了。
　　在练习的时候，我也会切换自己的模式，如今的我和平时的我可以说是判若两人，最好的证据就是枫以及娜娜两个人的眼神之中，都对我充斥着恐惧。显然，如今的我让她们两人也是非常畏惧。
　　“是、是的！雷昂前辈。”
　　枫对我的恐惧比娜娜要略微好一些，即使是恐惧，她依然是继续和我进行着训练，只不过，我也发现她的手和脚也会有颤抖的迹象，看来严格要求着她的我的确是让她有些害怕，不过没有办法，要让她成长起来，严厉的鞭笞是必不可少的，如果只是和颜悦色地和她进行交手，那就不叫练习了。
　　“还是不对！太过注意我手臂的动作了！”
　　（我想要变强，雷昂前辈如此认真为了我着想，我不能辜负他对我的期望！）
　　这一瞬间，我注意到枫的眼神和之前不一样了，整个人有如是在一瞬间换成了另外的一个人，而这一刻的枫，才是一个充斥着战意的对手，这……也是我期望她成为的样子。
　　（很好，就该这样，既然如此……就让我试试看吧。）
　　枫握紧了耶梦加得，用力对着我挥舞而下，我也是朝着后面倒退了一步，结果……她也如我所预料的抓住这个机会反击了过来，但是……她还是中计了。
　　我虽然是往后倒退了，但是……我只是把腰往后缩而已，实际上，我的双脚并没有离开原地一步。
　　（今天的败北，会成为你今后的财富的，枫。）
　　我立刻缩回了身子，然后对着近在我跟前的枫的腹部用断剑的剑柄猛烈敲击了过去。
　　腹部的剧痛让枫也是倒在了地上，我虽然是适当的放水了，但是还是免不了会痛的。
　　“今天的练习到此为止了，枫，可以站起来吗？”
　　我对着枫伸出了手想要拉她起来，但是枫却是顽强地摇了摇头，示意自己没有问题的。
　　在隔了一会儿以后，枫就自己从地上站了起来，不过她依然是揉着自己的腹部，似乎还是很痛的样子。
　　“哥哥，还有枫，你们辛苦了。”
　　娜娜自己摇着轮椅来到了我们的跟前，并且给我们递过来毛巾和运动饮料。
　　“谢谢你，娜娜。”
　　“非常感谢。”
　　我们在和娜娜到了谢以后，也是拿过了毛巾以及饮料，我拧开了饮料的盖子直接就喝了一大口的饮料，这时候，也是让我直喊了一声“痛快”。
　　“雷昂前辈真的是好豪迈啊。”
　　枫的话并没有先喝水，而是先用毛巾擦了一下脸上的汗水。在将汗水擦掉了以后，她才喝了一口饮料。
　　“再次体会到雷昂前辈的厉害了，雷昂前辈，你一滴汗都没有流啊。”
　　“枫，想要听一下我的意见吗？虽然很难听就是了。”
　　娜娜在听到了我的这句话以后立刻就板起了面孔，因为她知道，我说出来的话绝对会让枫很难堪，不过，枫倒是出乎我预料，她似乎是打算听取我的意见的样子。
　　“枫，我对你的战斗模式已经是很清楚了，你在战斗的时候多余动作太多了。而且……你还不能够很好地看清楚我的动作，尤其是假动作。”
　　“我很差的意思吗？”
　　“没有这么说过，好了，听好接下来的话。”
　　我这么说以后，枫的表情也是变得非常认真，两眼也是充满了神采。
　　“枫，你擅长的剑术和体术相融合的近战战法，而且……和你交手的时候，我发现你的力道似乎比一般的女孩子要大，所以……我觉得这一点就可以好好利用。”
　　“是这样啊……”
　　我提出的这些意见都只是给枫参考而已，该怎么样做还得由她自己选择。
　　“枫，我问你一个问题，上一次和你训练的时候，我曾经说过要看看你的成绩，上一次你在自己班级之中的实际测试之中得到了怎么样的成绩啊？”
　　在古俄利斯袭击月幽学园之前，我曾经和枫进行过一次训练，那个时候我曾经要求枫拿出自己的成绩来说话，而今天有时间和枫进行训练，我也顺便问一下好了。
　　“那个……”
　　枫的表情有些奇怪，难道说还是不及格吗？如果是的话，那么我也真的不知道该怎么样去教导枫了。
　　可是，枫接下来的话倒是让我安心了一些，看来，我想多了。
　　“这一次的实际训练之中，我反而是打赢了很多以前打不过的同学，这反而是让指导老师不敢相信。”
　　“原来如此啊……”
　　听枫这么说，我倒是安心了一些，看来和枫的训练还是起到了一些作用的，上一次的测试，她应该是得到了对她来说非常不错的成绩呢。
　　“枫，上一次的测试过后你的排名在班级里排到了第几名？”
　　“第……第11名……我自己也不敢相信。”
　　之前听枫说她可是倒数第二的排名，如今一下子就跳跃到了第11名的成绩，也难怪那些教官不敢相信了。
　　“他们都说我和之前的我简直是判若两人，结果……我也只是说我接受了一种魔鬼特训而已。”
　　我以前曾经要求枫不要将我给她特训的事情告诉别人，所以她的同班同学不知道这一点也正常，看来……枫这些日子接受的特训终于是得到了回报了，不过……她绝对不可以就这样知足啊，既然有着这么强大的天赋，那么我一定要让她更加提升才可以。
　　“枫，既然我知道了你如今的水平，也许以后我会更加严格地指导你，你可以忍受吗？那可是和以往的训练完全不能相提并论的训练啊。”
　　“我一定会承受下去的。” 

第三章 夏宁宁 
[第三章 夏宁宁] by 魔王所罗门

　　在结束了和枫的练习以后，我和娜娜一同来到了所在的宿舍楼吃早饭，在吃早饭吃到一半的时候，我也是和娜娜聊了起来。
　　“娜娜，我最近有一种预感。”
　　“你有什么预感啊？哥哥。”
　　“我有一种感觉，最近学园之中似乎会发生什么大事。”
　　“大事？哥哥觉得是好事还是坏事？”
　　“不知道，但是总感觉是一件大事，而且……”
　　“而且什么？”
　　我笑了一下，接着继续说道：“而且我觉得，你似乎很快就可以下轮椅走路了，这是我最近使用了我的魔法预测的。”
　　“哥哥！你该不会使用了那个魔法来预测的吧！”
　　“放心好了，我没有那么笨。我如果真的使用了那个魔法，麻烦还不是接踵而来啊？只是我使用了我的“那个”魔法来预测。”
　　我指了一下自己腰间的口袋，看到这个反应，娜娜总算是松了一口气的样子。毕竟她很清楚，我说的“那个魔法”是指什么魔法。
　　“哥哥，如果我真的可以走路了，那么可以答应我一件事情吗？”
　　“是什么事情啊？”
　　“等我真的可以走路了，哥哥陪我约会好吗？”
　　“什么啊，就这件事啊，没问题。”
　　“……对吧？我就知道哥哥不可能……等等！哥哥你刚刚才说什么？”
　　“我说可以啊，不就是约会吗？没问题。”
　　“等等啊！哥哥！我们……我们可是兄妹啊，到时候万一被别人传出什么谣言的话……”
　　“到时候我认了，行了，就这么愉快的决定了，吃早餐吃早餐。”
　　说完，我就闷头继续吃起了早餐，娜娜也许是害羞的关系直接低下了头，然后，也和我一样吃起了早餐。
　　“你们兄妹一大早感情就这么好啊，雷昂，娜娜，别人说你们两个是兄控和妹控真的是一点也没有冤枉你们。”
　　“我都不知道听了多少遍的“兄控”和“妹控”了，早就已经是麻木了。随便怎么说吧，雷沙前辈。”
　　刚才开口的正是雷沙前辈，看他的样子他似乎已经是吃过早餐了，他直接就凑到了我们的这一座聊了起来，我们兄妹已经是吃完了早餐了，所以直接就和雷沙前辈聊了起来。
　　“雷沙前辈，水镜回到御帮了吗？”
　　“对，他已经是回到御帮了，这件事情我真的得感谢你。水镜是一个难得的人才，如果就那样离开那可真的是太过可惜了。”
　　“我同意你说的，雷沙。”
　　这时候，又传来了一个人的声音，这个人的声音，是一个女孩子的声音。
　　我朝着这个声音看了过去，看到了一个和雷沙前辈一样留着银发的女孩子，
　　看到银发的女孩子，我第一时间联想到的就是那个和我见过两次面的女孩子，只不过，在看清楚那个女孩子的容貌以后，我才发现她并不是那个女孩子。
　　“这一位就是大名鼎鼎的雷昂学弟吧？呵呵。”
　　这个女孩子……给我一种很难捉摸的感觉，从她的站姿当中，能够感受到一股充满着自负不凡的气息。不过，她来这里到底是有什么目的呢？总觉得她来这里不怀好意啊。
　　“雷沙前辈，这一位是……”
　　“三年级魔法科的首席夏宁宁，是一个很难应付的女孩子。”
　　“魔法科的女孩子找我有什么事情啊？”
　　“呵呵，雷昂，现在整个月幽学园都已经是传遍你的事迹了，我对你可是很感兴趣的呢。”
　　“学姐，请你回答我，到底找我有什么事情吗？”
　　““学姐”这两个字我听不太习惯，你干脆叫我宁宁好了。”
　　“宁宁？这会不会太过失礼了啊？”
　　“没事的，我允许你叫。”
　　“好，既然如此我可就不客气了，宁宁宁宁宁宁！”
　　“臭雷沙！没有让你叫！我可从来没有允许你叫我“宁宁”这两个字！”
　　“你说了“允许”两个字，又没有规定只让雷昂一个人那么称呼你，我叫你有什么错？”
　　“你……简直是强词夺理！”
　　两个人一副剑拔弩张的样子，我甚至是可以看到从他们两人的眉间迸出火花的情景，看来……这武技科的最强和魔法科的最强，似乎感情并不怎么好的样子。
　　“该死的雷沙！别以为是武技科的最强就能够在那里得意忘形！一个个都是头脑简单！”
　　“呵，夏宁宁，别以为你是学园最强就可以在那里大放厥词，就算是魔法科的最强，实际上还不是一根豆芽菜而已。”
　　“……”
　　“……”
　　““哼！””
　　我和娜娜都是目瞪口呆地看着眼前的武技科最强和魔法科最强两人在那里斗嘴的样子，最后，两个人也是一副不欢而散的样子各自离开了。
　　后来，在离开了食堂以后，我和娜娜又遇到了雷沙前辈，就顺势问了她一下有关夏宁宁前辈的事情。
　　“雷沙前辈，你和宁宁前辈感情不和是吗？”
　　“不仅仅如此，我和她可以说是水和油一样融不来，但是呢……偏偏这个人又是一个奇才，月幽学园有不少的任务和委托都还只有她才可以完成，所以……就算是讨厌她，我也不得不在一定程度上迁就她。”
　　看样子，这两个人的感情比我预想之中还要更加不和，只不过……如今的夏宁宁前辈已经是被雷沙前辈给气走了，所以她找我有什么事情，我也不知道了。
　　“哥哥，我很好奇夏宁宁前辈寻找我们到底有什么事情。”
　　“是啊，不知道雷沙前辈你知道些什么吗？”
　　“很遗憾，夏宁宁这个人做事非常神秘，没有人知道她在想些什么，不过这个人……你一定要加倍小心，我的直接告诉我，这个人绝对不简单，而且她似乎有一种危险的感觉。”
　　“我实际上也有这种感觉，刚才被她盯着的时候我也有一种像是被蛇给盯着一样的感觉呢。”
　　“哥哥，我也是。”
　　“既然如此，那就小心一些吧，我先走了。”
　　说完了以后，雷沙前辈也是离开了宿舍楼，这时候，我忽然之间感觉到，似乎有什么人正在紧紧盯梢着我，而那一道视线之中，充满了恶意。
　　“到底是什么人？竟然是有这么强烈的恶意。”
　　这时候，我也是顺着那道视线的来源看去，结果……看到了一个深紫色短发的穿着月幽学园制服的男子，那个人，他是什么人。
　　那个人在注意到了我发现他以后，也是立刻转身离开了，他……是什么人？ 

第四章 来自学园长的提醒 
[第四章 来自学园长的提醒] by 魔王所罗门

　　“能够注意到有人在盯着你，看来你的警惕性不错啊。”
　　“水镜，你是在为我担心吗？谢谢你。”
　　从我的旁边，也是传来了我的同班同学水镜的提醒声。
　　虽然是DEATH PARADISE最为可怕的十大杀手之一，但是对我来说却可以说是我的朋友（单方面认为）。也是如今的御帮所在的主力之一，月幽学园武技科排名第三的高手。
　　“我可没有为你担心，不用这么自作多情。”
　　“也好，那就算是我自作多情好了，水镜，你认识那个人吗？”
　　“不认识，但是至少可以确定不是上官宏，上官宏的话不会那么笨，笨到被我和你同时发现。”
　　“既然如此，那么为什么要盯着哥哥你呢？”
　　娜娜的语气之中带有一丝的担忧，我也是立刻安慰她道：“放心吧，娜娜，虽然我的确是感觉到了恶意，但是我想他不会是我的对手，放心吧。”
　　“真搞不懂你是从哪里来的这样的自信心。”
　　“嘿嘿，水镜，就不要这么一板一眼的了吧。对了，我想你应该不仅仅是为了提醒我这件事情而已吧？如果有什么事情的话，直接和我说好了。”
　　“那好吧，艾斯特尔找你还有我们几个。”
　　在月幽学园里，很少有人敢直呼学园长的本名，虽然她允许我和娜娜两个人直接称呼……等一下，学园长的话如今已经是知道水镜的身份了，而且……联想到学园长的性格，那么水镜直接称呼她本名也是很平常的。
　　“我们几个？你说的是哪些人？”
　　“去了就知道了，对了，艾斯特尔说了，你那个妹妹也得一起去。”
　　“我也要一起去？可是我根本就派不上任何的用处啊。”
　　“那倒是不一定，你以为我看不出来吗？你虽然腿并不能走动限制了你的实力，但是呢……你的腿如果可以动弹的话，只怕你的实力可是能够碾压你那个哥哥的。
　　我注意到，水镜在说到“哥哥”这两个字的时候可以加重了语气，他似乎是发现了一些什么。不会吧……难道说他已经察觉到了一些什么吗？
　　“水镜，我怎么感觉你说的话似乎是话里有话啊？”
　　“是不是话里有话，你自己去推敲吧。赶紧走吧，别到时候艾斯特尔急了。”
　　“我知道了，谢谢你的提醒。”
　　“哼。”
　　水镜说完了话以后就选择转身离开了，我和娜娜互相交换了一下眼神，虽然只是眼神的交换，但是我们都可以轻而易举了解互相之间的意思。
　　“哥哥也觉得那是属于水镜的关怀吗？”
　　“没有错，虽然变化很小，但是他那种冰冷的感觉似乎比起以前要稍微减少了一些，这是一个好兆头。”
　　“呵呵，也是呢。既然如此，哥哥，我们去学园长那里吧。”
　　在那之后，我也是推着娜娜的轮椅来到了学园长的办公室，结果没有想到，在学园长的办公室里已经是聚集了好几个人了。
　　“水镜，雷沙前辈，夏宁宁前辈、还有枫你也在啊？”
　　聚集在学园长办公室里的分别是学园武技科首席的雷沙前辈，魔法科首席的夏宁宁前辈，武技科排名第三的水镜以及我的弟子枫，学园长到底是怎么了？怎么叫了这么一大群人来啊？
　　“看来人都到齐了啊，我开始说正事吧。”
　　学园长的语气非常认真，看来似乎是有什么严重的事情。我们几个也是竖起了耳朵，打算听学园长接下来要说的话。
　　“实际上，这一次是遇到了一件非常麻烦的事情，我今天召集了你们几个精英，就是为了要吩咐给你们一个极为机密的委托，委托人是我本人，如果任务可以完成的话，每一个人都可以得到30万的报酬。”
　　“3、30万？”
　　“学园长开出来的报酬数额让我们都有些怀疑自己的耳朵是不是听错了，不过……如果委托的危险系数很高的话，那么倒是正常了，难道说这一次的委托很危险吗？”
　　我们几个都猜到了这一点，尤其是枫，她似乎根本不敢相信今天所发生的一切，尤其是她本人出现在这里，而且和这么多的学园强者共同受到了学园长的委托，这实在是不现实，尤其是前不久，她在学园里的排名甚至还是倒数的程度。
　　（枫，听得见吗？枫。）
　　我这时候也是使用了传音魔法，直接和枫在脑内进行着沟通，枫虽然一开始有些惊慌错愕的样子，但是在我让她冷静了以后，她也终于是缓和了过来。
　　（雷昂前辈，是你在使用传音魔法吗？）
　　（对，看来你也知道这个魔法，我用这个魔法和你进行沟通的原因也只有几句话要告诉你而已。听好了，不要怀疑你自己的实力，你自己付出的努力，在如今得到了收获的果实，所以……不要否定自己的努力所得到的成果，如今得到的……就是成果。）
　　（是！谢谢你的鼓励，雷昂前辈。）
　　枫那副慌张失措的样子也终于是停下了。看来，她在和我修炼的这段日子里，也的确是找回了一定程度的信心了，这对枫来说是一个好迹象，如果她继续这样保持下去，她绝对可以在学园的强榜上得到排名的。
　　在解决了枫的问题以后，我也是重新集中精神准备听学园长讲到底有什么样的委托等着我们，而接下来……学园长也是开始和我们慢慢讲述了起来。
　　“这一次的委托得从几天前说起，也就是古俄利斯袭击了月幽学园之后不久。古俄利斯在离开了学园之后没有多久，学园里就经常发生一些学生莫名失踪的情况，而他们失踪的最后地点都是一样的，上一次，我更是派遣了胡狼以及路强他们两个人去调查，可是他们两人的行踪也一样不明了，因此……我更加想要了解到底是发生了一些什么了。”
　　“胡狼和路强，就是樊帮的那两个家伙对吧？他们要是失踪了，那么不反倒是一件好事吗？”
　　“谁说不是。”
　　雷沙前辈和夏宁宁前辈这个时候倒是出乎意料意见一致的，不过……即使是无赖，但是怎么说也是月幽学园的学生，就那样莫名其妙失踪的确是有些让人挂心，他们的实力虽然无法和我们相提并论，但是也不能说是弱，他们到底是怎么了呢？
　　我也莫名对此产生了一些兴趣了。 

第五章 委托开始 
[第五章 委托开始] by 魔王所罗门

　　“话虽然这么说，但是他们总归是月幽学园的学生，除此以外，我的确是很担心那些莫名失踪的学生，因此……我才会委托你们这些大牌来执行这个委托啊，甚至是不惜砸下重金。”
　　学园长这么说我们也是无话可说，的确，不管怎么说他们都是月幽学园的学生，要是就那样弃之不顾也的确是有些过分了，最后……大家似乎都是打算接下这个任务……不过，有一个人则是例外。
　　“我不打算去执行这个任务。”
　　听到了这句话以后，所有人都是将视线集中到了这个人的身上，这个人不是别人，正是水镜。
　　“水镜，你是说你不打算去执行这个任务吗？”
　　“没错。”
　　“……”
　　“……”
　　水镜和学园长一时之间都是陷入了沉默的状态，在隔了一段时间以后，学园长则是叹了一口气道：“我知道了，既然如此那么就随便你吧……”
　　“谢谢你的理解。”
　　说完了以后，水镜就转身离开了学园长的办公室，而他刚一走，夏宁宁前辈就立刻开口道：“水镜这个人也真是的，说他是一个冷面王还真的是没有说错，雷沙，他是不是对任何一个人都是这样没有好脸色的啊？”
　　“谁说不是呢，要不然他会被称为是“冷面王”吗？”
　　“水镜，我还以为他稍微改变了一些了呢，没有想到他还是这个样子啊。”
　　可是，正当我疑惑的时候，从我的脑海里突然之间传来了传音，这个传音的声音，正是水镜。
　　（天台。）
　　“娜娜，我有些小事要去处理，学园长，雷沙前辈、夏宁宁前辈、枫，我马上就回来。”
　　在和他们打过招呼以后，我立刻就来到了天台，等我到了天台以后，也是看到了水镜正在天台上靠着栏杆，似乎是在等我的样子了。
　　“你来了。”
　　水镜走到了我的跟前，我本来想要问他为什么要拒绝学园长的委托，可是他却是抢先一步又对我说道：“知道我为什么要拒绝这一次的委托吗？”
　　“我自然是不知道，而且……我听说学园长的委托你很少有拒绝委托的。”
　　“那是因为我也需要经济来源，我从DEATH PARADISE离开以后，就没有任何的经济来源了，所以我的确是需要一些经济来源。”
　　“水镜，那么你拒绝这一次的委托又是为了什么呢？学园长开出的委托费如果按照人头算的话可是有150万呢。”
　　5人份的话加起来一共有150万，如果顺利完成的话娜娜说不定就可以接受手术，以后她就可以站起来走路了，只不过，水镜到底是为了上面才拒绝这一次委托呢？
　　“艾斯特尔开出的价格的确是很吸引人，只不过……在艾斯特尔的办公室里，我感觉到了恶意。”
　　“你也感觉到了吗？”
　　其实在学园长的办公室里，我早就察觉到了一股恶意了。原来察觉到那股恶意的并不仅仅只有我而已吗？
　　“感觉到了，那股恶意明显是针对我们几个的。既然我们几个都能够感应到，我想雷沙应该也可以感觉到。”
　　“雷沙在我们之中是最强的，他如果察觉不到那就反而是奇怪了。”
　　“那股恶意的来源……应该就是夏宁宁前辈吧。”
　　水镜点点头，既然如此那就不会错了，那时候感觉到的恶意，正是夏宁宁前辈。
　　“夏宁宁，她是一个深藏不露的人，她虽然是魔法科的排名第一，但是却是将排名第二甩开了远远数条街的距离，另外再提醒你一件事情，夏宁宁……她使用的极有可能不是魔法。”
　　“不是魔法，那么是什么？”
　　“这就不知道了，总而言之一句劝，这个委托你能够不接就不接吧。”
　　水镜说完了这句话就离开了，我也知道，他是属于一片好意，是在提醒我要多加注意夏宁宁前辈，虽然不知道夏宁宁前辈有什么目的，为什么学园长提出这个委托的时候她会释放出恶意，但是……如果她敢伤害到我重视的人，她就只有死路一条。
　　对我——雷昂.福雷斯特来说，只要是有人敢伤害到我重视的人，凡是有人敢这么做……杀！对我来说，杀人这种事情虽然讨厌，但是我并不是做不出来的，尤其是……我已经是杀死过不少的人了。也难怪古俄利斯曾经说过，我和他属于同类。
　　这时候，我忽然之间感觉到有什么东西正在从空中接近，我赶忙回过了身子，结果却只是看到了一只鸽子而已。
　　“嗯？”
　　那只鸽子停到了我的肩膀上，我仔细观察了一下，发现鸽子的脚上似乎绑着什么东西，再仔细一看，这不是一只信鸽吗？
　　“这是什么？”
　　我取下了信鸽绑在脚上的那小小的纸张，结果……的确是一张纸，这张纸上似乎被施加了什么魔法，在我将它取下以后，它一下子就从一小张的纸变成了有A4大小。
　　“这是……信？而且这个笔迹……这不是父亲的笔迹吗！？”
　　看到这熟悉的笔迹，让我也是一下子将心思全都放在了这张纸上，父亲……难道说……
　　我从头到尾看完了这封信，信上的内容让我也是不敢相信，里面的内容有好有坏，但是至少有一点很清楚了。
　　父亲和母亲……他们还好好的生存在这个世界上。
　　我在那之后，也是将信纸折叠好然后塞进了裤子口袋里，之后就从天台上离开然后回到了学园长的办公室。
　　“雷昂，你去哪里了啊？怎么去了这么长的一段时间啊？”
　　学园长在见到我回到了她的办公室以后也是立刻询问我，我也只是随便编了一个借口说自己只是有一些小事而已，现在处理完就回来了。
　　很显然，周围的几个人都并不相信，都是对我的这番话处于半信半疑的态度，尤其是娜娜，她作为我的妹妹，我的话她是最清楚不过有没有在说谎了，因此，我也是立刻透过了传音魔法和她说道：“一会儿再慢慢和你解释，这是一件重要的事情。” 

第六章 信 
[第六章 信] by 魔王所罗门

学园长的嘱咐真的不是普通的多，我们最后好不容易才离开了学园长的办公室，这时候，我忽然有一个离谱的想法，水镜在那之前拒绝接受这个委托，该不会就是因为不想听学园长说这么多的话吧？
“不可能吧……”
“哥哥，你说什么呢？”
“啊？没有，没什么，只是有一个离谱的念头而已，和我们的正事没有关系的。”
“哦，是这样啊。”
在那之后，我们也是回到了教室去上课，早上的时候和平时也没有什么差别，直到中午吃完了午餐以后，我才有时间和娜娜谈起那封信上的事情。
我和娜娜在吃完了早餐以后，我推着她的轮椅来到了月幽学园一处僻静的花园，打算和她说一下那封信里的内容。
“娜娜，今天早上学园长对我们进行委托的时候，我不是离开了一次办公室吗？”
“对，哥哥在回来的时候似乎有些什么心事的样子，你到底是怎么了？和水镜前辈有关系吗？”
“关系不大，实际上我第一次离开的时候就是因为水镜暗中对我使用了传音魔法约我去天台。”
“他邀请你去天台做什么？”
娜娜也是一脸疑惑，我也是如实告诉了她。
“水镜告诉我，他让我小心夏宁宁前辈。”
“这是什么意思啊？”
“我也不知道，不过……水镜告诉我除了他以外，就连雷沙前辈也对这个夏宁宁前辈非常警惕。”
“这个夏宁宁前辈到底是什么人啊？”
“我也不知道，但是对她得多加一个心眼，这一次的委托连你也被逼着加入，所以一定要小心再小心。”
“嗯，我知道了，那么哥哥，是不是还有其他的事情？”
的确，接下来要和娜娜说的才是重点，我脸上的表情也不由变得严肃了起来。
“哥哥，到底是什么事情，你的表情好吓人啊？”
这也是没有办法的事情，因为接下来要说的事情，实在是很难让人接受。
“娜娜，我在天台的时候，有一只信鸽送了一封信给我，而寄信的人，你也许没有想到，是父亲。”
果然，娜娜在听到我说了是父亲以后也是一下子瞪大了眼睛，仿佛不敢相信自己听到的一般。
“哥哥！你是说真的吗？父亲……父亲他寄信给你吗！？”
“冷静，冷静一点啊！没有错，是父亲寄来的信，我看过笔迹了，笔迹的话的确是父亲的不会错。”
“父亲……既然如此，他为什么要用送信这种方法呢？难道说他遇到了什么危险和不测吗？不然堂堂正正和我们见面不就可以了吗？”
“不，我想应该是父亲有什么原因不方便和我们见面吧。娜娜，总而言之我们有一件事情是清楚了，父亲的话现在至少是安全的，他并没有死去，而且现在还在为我们着想。”
“哥哥是怎么知道的？”
“因为我还没有告诉你信里的内容呢。”
“对哦，哥哥。父亲的信里都写了些什么啊？”
“父亲说了，他如今依然是在那里和那些敌人对抗着，只不过，他很担心我们的安危，因此……他派遣了名为四星的四个人暗中保护我们。”
“四星？”
“对，父亲说四星是他最为信任的四个人，他们会付出自己的性命来保护我们的。”
“父亲到底都在想些什么啊？”
“我也不知道，但是据父亲说，我们在月幽学园里的事情他很清楚，也知道月幽学园发生的事情，因为……据父亲说，月幽学园里就有一位四星。”
“如果说是父亲的熟人，那么估计也是和父亲差不多年纪的人吧？满足这个条件的人……该不会是学园长吧？”
娜娜的这个猜测我也比较认同，的确，学园长自从我们进入了月幽学园以后就一直对我们很是照顾，有些时候甚至还给了我们不少的特权，既然如此……那么娜娜的猜测倒是挺有可能的。只不过……我总感觉有些不对……
如果说起哪里不对，我之前也是注意到了，那就是学园长的眼神。
学园长看着我时候的眼神，就像是自己的母亲看着我时候的眼神，虽然我也曾经尝试过感应一下学园长，但是……她并不是我们的母亲，既然如此我就搞不懂了，学园长如果不是我们的母亲，那么她看我时候的眼神，为什么就像是母亲看着我们时候的那样呢？
“四星的话，父亲有和你说过些什么吗？”
“是有一些，父亲虽然没有说过他们的名字，但是却写上了他们的外号。”
“外号？什么外号？”
“义骑士、黑幕、博士、守护者，这就是他们的代号。”
“都是怪怪的外号，根本没有办法用这个来进行筛选啊，如果硬是要说的话，月幽学园里如果有一个四星的话，最有可能的也就只有“义骑士”这个外号。”
“嗯，如果真的是这样的话，那么学园长的可能性就降低了。”
“是啊，学园长怎么样都不可能用其他几个外号呢……如果是这样的话，那么学园长到底是何方神圣呢？”
“至少到目前为止她都没有对我们做出一些对我们不利的事情，我觉得暂时可以相信她，对了，我之前离开的时候，学园长有没有讲什么重要的事情？“
“好像也没有什么重要的事情。”
“是吗？既然如此那就好，我们先暂时静观其变吧，还有……如果真的到了执行任务的时候你出了危险，我一定会保护好你的。”
听到这句话的娜娜，也是露出了很是高兴的表情，她握紧了我的手，然后对我说道：“有哥哥在，真好。”
娜娜这句话虽然让我听着很高兴，但是实际上，在我的内心深处却是让我感到非常的痛苦。
实际上，娜娜自己也知道，说出这句话必定会让我感到非常痛苦，但是……她不是那种能够将自己内心的想法深藏起来的人，所以……与其那样藏着掖着，也许还不如说出来会好一些。而这……也是我曾经和她约定好的。 

第七章 其妙的事情 
[第七章 其妙的事情] by 魔王所罗门

在那之后的一天，我和娜娜都是各自做了一些准备执行委托的准备，可是没有想到的是，当天晚上我的手机竟然是莫名其妙就响起来了，而打来电话的人不是别人，正是学园长。
“学园长吗？有什么事情啊？”
我也不知道学园长这么晚了打我的电话会有什么事情，可是结果却是出乎意料。
“雷昂，我知道你可能有些无法接受，但是……这一次的委托取消了。”
“取消？这是怎么回事啊？学园长？”
之前还委派了这么多学园的高手让我们联手执行这一次的委托，可是当天晚上却说要取消这一次的委托，艾斯特尔是在玩哪一套啊？
“胡狼和路强今天下午已经是回到了学园了，而且将这些日子以来他们所经历的内容都告诉我了，我根据他们的描述做出了判断，这一次的委托已经是不需要继续执行下去了。”
“你到底是在玩些什么啊？”
我已经是搞不懂艾斯特尔在玩哪一出了，不过……我却是从学园长的语气之中听出了一些端倪，我有一种预感，那就是这一次的委托……恐怕不会这么轻易就取消的。
结果在不久以后，我的手机就再度响起了，可是这一次的手机显示的却是一个我陌生的号码，这个号码会是什么人呢？
我虽然对这个陌生的号码有些微的警惕，可是……最后我还是接通了这个手机，在接通了手机以后，手机那一端传来的是一个陌生的男声，这个男声给人的感觉非常清爽，不像是什么怀有恶意的人。可是即使如此，我也是保留了一个心眼，同时我也是暗中使用了传音魔法，让娜娜代替我警觉一下周围。毕竟，娜娜对危险的感应能力在我之上。
娜娜在那之后就代替了我对周围进行着感应，看到她摇了摇头以后我才放心了一些，然后和电话那一端的人聊了起来。
“你是雷昂吧？你在月幽学园很是出名呢。”
“你是什么人？”
“我是什么人不重要，但是我要告诉你一件事情，你在和我通完了电话以后，立刻带着你的妹妹，还有水镜、雷沙、枫以及夏宁宁离开月幽学园，否则到了明天就来不及逃跑了。”
“等一下，你到底是什么人？我为什么要相信你？”
“你虽然不知道我，但是我却是知道你。因为我认为你这个人可以相信，所以我才会好心提醒你们。当然了，相信还是不相信那就随便你了。”
说完，这个人就挂掉了电话，这个人到底是什么人呢？
“哥哥，会是什么人打来的呢？难不成是四星吗？”
实际上，我刚才也在想会不会是四星之一，可是后来仔细想想，就觉得这个可能性不大，父亲写来的信上说四星主要保护的对象是只有我以及娜娜两人而已，但是这个人却是让我带着水镜、雷沙前辈、夏宁宁前辈和枫一同离开，这么看来的话，是四星的可能性就不大了。不过也有另外的一个可能性，那就是这个人认为有这些人在可以更加提升我们的安全，所以才让我带着他们。
“不知道对方到底是什么人，又知道一些什么。”
“哥哥，那么你认为该怎么办呢？”
“……我也不知道该怎么办，所以，我直接就找学园长商量一下。”
娜娜并没有提出反对，只是不断叮嘱我要小心。
“放心吧，那我去了。”
我打开了窗户，从窗户里一跃而出，而艾斯特尔的办公室距离我所在的宿舍楼距离相对较远，而且如今的这个时间点，艾斯特尔也不一定会在学园长的办公室里，不过我有一种直觉，今天学园里一定是发生了一些什么事情了，而且艾斯特尔为了处理这些事情，她必定会留在学园长的办公室里。
我并没有选择潜入宿舍楼，而是先用力一跳跳跃到了一棵大约10多米高的树上，而在跳跃的时候，我并没有使用魔法什么的，单纯是依靠我自己的肉体能力。能够随随便便就做到这种事情，当然也是多亏了当年的训练，即使……那是让我半点也不想回想起来的噩梦一般的记忆……
闲话不谈，我跳到了那棵大树上以后，也是将手伸到了我腰间的腰包里，然后掏出了一张恶魔卡片。
“恶魔卡片，方块5。”
这一张恶魔卡片并不需要耗费我太多的魔力，我依靠着这张恶魔卡片，也是看到了教学楼4楼的所有状况。
“她果然在啊，很好，她既然在教学楼办公室里我就方便多了。”
我在那之后将恶魔卡片收回了腰间的腰包里，然后不断在树上来回跳跃着，最后……我也是跳跃到了学园长办公室窗户外的一棵大树上。
我在这个时候对着学园长使用了传音魔法，试图想要和她进行联系，而艾斯特尔，也是很快就听到了我的声音。
（学园长，学园长，你听得到吗？）
（这个声音，是雷昂，雷昂，你在哪里？）
（我就在你的办公室外面的一棵大树上，你方便打开窗户让我进来吗？）
艾斯特尔这时候转过了身子，然后很快就发现了躲藏在外面的我，之后，她立刻就打开了窗户让我进入了学园长办公室。
在打开了窗户以后，我立刻就进入了学园长的办公室，在进入了学园长的办公室以后，艾斯特尔立刻对我说道：“雷昂，这么大晚上的，你一个人偷偷摸摸来到这里干什么啊？”
“学园长，我可没有偷偷摸摸的。”
“没有偷偷摸摸干嘛不走正门？”
“门禁时间过了进不来，而且你刚才的电话实在是太让我在意了，我不得不来询问你一下，你到底是怎么了？那个莫名其妙的电话到底是怎么回事啊？原本找了这么多人来执行这个委托，现在又莫名其妙取消这个委托，到底是怎么回事？”
“哦，那个啊，实际上的话我不仅仅是和你，其他人我也那么吩咐的。”
“可以和我说说原因吗？”
我的语气非常严肃，艾斯特尔估计也是从我的眼神之中看出我是认真的想要知道原因，她叹了口气，还是告诉了我原因。
“雷昂，实际上原因就是出在胡狼和路强的身上，他们两个给我的感觉很是奇怪，所以我打算以静制动，先观察他们两人再决定该怎么办，雷昂，你自己也要小心。”
“我知道了，既然如此我就替你观察一下他们吧，艾斯特尔，我是不是又被你算计了啊？”
“你说什么我听不懂。”
艾斯特尔也是坏笑着转过了身子，看到她这样的反应我也是确定了，自己毫无疑问被她算计了。
我也是转过了身子打算从窗户里出去了，在离开之前，我为了验证一下我的猜想，又再度开口道：“四星。”
“什么？”
艾斯特尔一脸疑惑，似乎不知道我在说些什么，那也不像是装出来的表情，看来……艾斯特尔似乎的确是不知情的样子，在见到她的反应以后，我就从窗户里跳了出去然后回到了自己的宿舍了。
在确认我离开了以后，艾斯特尔又是露出了一个高深莫测的笑容，之后，她仿佛是喃喃自语一般说道：“你作为四星，可不要让我失望啊。” 

第八章 雷昂 VS 胡狼 （上） 
[第八章 雷昂 VS 胡狼 （上）] by 魔王所罗门

我在回到了宿舍以后自然将这些事情全部都告诉了娜娜，娜娜在和我一起商量了一段时间以后也想不出一些什么，最后，我们考虑不出什么也只能是先睡觉了。
第二天……我早早就醒来了，在替娜娜做好了起床的工作以后，我也是做好了准备，然后和枫进行训练。
在推着轮椅和娜娜来到了训练地点以后，枫已经是在那里等待着我了，在见到了我以后，她也是礼貌地先和我们打了招呼。
“雷昂前辈、娜娜前辈，早上好。”
“枫，我和你说过不用那么客气的，我们都只是比你大一岁而已。”
“哥哥说的没有错，枫。”
“可是……两位怎么说都是我的前辈，我不能这么没有礼貌。”
“行了，不用说这些有的没有的了，枫，准备训练。”
在我说道“训练”两个字以后，枫的眼神也是一下子就变得认真起来了，而这一次的规则，还是和之前的时候一样，由我使用那把断剑，而枫则是使用我的耶梦加得来进行一对一的战斗。
在和枫训练的时候，我也是会切换我的态度，用非常严厉的态度来和她进行训练，所以……在训练的过程之中，枫也是经常会被我打得浑身上下都是伤，当然，我也是掌握分寸的，那些伤的话绝对不会重。
大约30分钟以后……
“今天的训练到此结束。”
“欸？雷昂前辈，今天这么早就结束了吗？我还可以继续下去呢。”
“今天有些事情，所以提前一点结束。枫，我有些问题要问你一下。”
“是，雷昂前辈想要问些什么呢？”
“首先是关于训练，你每天都被我训练得这么惨，你会不会忍受不了？”
我的训练绝对不轻松，和我训练以来枫经常会受到不少的损伤，但是这些日子以来她都没有和我提出过想要停止训练这种话，所以……我也是想要知道她的真意。
“我想要听的是实话，枫，你到底受不受得了我的训练？如果真的受不了但是还是在那里硬撑的话，对你的身体并没有好处。”
但是枫却是摇了摇头说道：“不，不需要停止，虽然雷昂前辈的训练的确是非常残酷，但是……在这种残酷之中，我逐渐开始摸清楚一些什么了，正如雷昂前辈以前所说，我目前为止都没有找到适合我的打法，可是在最近的这段时间里，雷昂前辈应该发现我的攻击方式有些微改变了吧？”
我作为她名义上的师傅，自然是发现了这一点，以前和她训练的时候，她的动作可谓是鱼龙混杂乱七八糟的，但是现在……这种情况在不断减少，她的动作甚至是开始逐渐偏向于某一种固定的剑路。
“我自然是发现了，只不过你的动作如今还只是处于初步成型的阶段，要说是完美还有一些距离，但是……你的实力的确是在相应增强，这是一个好迹象。”
枫的实力和刚开始和我训练的时候相比，已经是有很大的进步了，这么一来，我的努力也不算是白费。
在聊完了这些以后，我开始和枫聊起了另外的一件事情。
“枫，接下来就是和你聊一些私事了，昨天晚上你有没有接到学园长的电话？”
“有啊有啊，学园长那个时候打我的手机联系我，说这一次的委托取消了，我那个时候还以为是因为我的实力太弱结果被学园长给剔除了呢，可是后来听学园长说其他的几位前辈都一同取消了这一次的委托了，我那个时候还感觉奇怪呢。雷昂前辈，学园长也取消了你的委托吗？”
“嗯，她有没有具体和你说些什么原因什么的？”
“……这倒是没有，雷昂前辈呢？”
“我也没有。”
我自然是没有说出在那之后我有偷偷夜探艾斯特尔的办公室，看来……艾斯特尔应该没有说谎，这件事情她的确是打算以静制动的样子。
而恰好这个时候，让我讨厌的那两个人忽然之间就出现了，这两个人不是别人，正是胡狼和路强。
“……呦，臭小子在这里指导这个没有用的丫头是不是啊？”
“不关你的事情。”
胡狼这个人不管是什么时候，都是让人那么讨厌。刚好，利用一下他也许可以从他的嘴里打探出一些什么来，既然如此……那么就不妨想办法套出来吧。
“胡狼，我听说你上一次的委托似乎是失败了啊，还被学园长好好奚落了一番呢。”
“臭小子！你胡说一些什么！信不信我杀了你！”
“只怕你也做不到。”
“做不做得到，接下来不就知道了吗？”
说着，胡狼也是把腰上缠着的两只飞爪给取了下来，一副杀气腾腾的样子。
这时候，我从胡狼的身上感觉到了一股沸腾的恶意与杀意，这股恶意与杀意，比起上一次的时候要强烈了许多。
“……”
（不知道什么原因，他似乎变强了一些呢，我得小心。）
“枫，还有西露菲，麻烦你们两个人保护好娜娜，我来对付胡狼。”
西露菲在这个时候已经是从耶梦加得的样子变成了人形，而以我如今对西露菲的了解，以她的能力来保护娜娜绝对是不成问题的，这么一来，我就可以放开了手，好好对付胡狼了。
“还是使用飞爪啊……”
胡狼直接就将其中的一只飞爪对着我扔了过来，我自然是非常轻易就躲过了他的攻击，可是这时候，在我的魔力感应里，原本我躲闪过的那只飞爪竟然是在我的后方自动改变了方向，然后对着我的背部袭击了过来。
“看来你的实力有所增强啊。”
“……”
我躲过了从后方袭击而来的飞爪，但是这时候，胡狼已经是用另外的一只手对我扔出了另外的一只飞爪了。而这一次他扔出的飞爪，也是牢牢缠在了我的右手上。
“……和上一次相比要强上了一些呢，胡狼。”
胡狼并没有开口，只是将另外的一只飞爪朝着我扔了过来，而他所瞄准的……正是我的胸口位置。 

第九章 雷昂 VS 胡狼 （下） 
[第九章 雷昂 VS 胡狼 （下）] by 魔王所罗门

胡狼的飞爪朝着我的胸口正中飞舞了过来，如果真的被击中的话，即使是我也不可能会毫发无损的。但是……对我来说，他这一招还不至于让我束手无策。

　　在飞爪即将要命中我的胸口的一瞬间，我立刻就使用左手揪住了他扔出的飞爪，不过……虽然是抓住了，但是我的手还是有些微的发麻，看来，他扔出去的时候力道的确是很大，如果一个搞不好可是会出人命的。

　　“胡狼，你下手有必要这么狠吗？你刚才扔出去的飞爪一个搞不好是会出人命的。”

　　“那又怎么样？如果就此出了人命，那也谁都怪不了谁，只能怪他们自己太弱了。”

　　“……”

　　像胡狼这样随随便便不把别人的人命当做是一回事的恶棍，我是最为痛恨的。因此，今天我不得不教训一下胡狼了。

　　“胡狼，我已经是忍耐了你很久了，今天我不得不收拾收拾你了。”

　　“来啊，有本事就试试看啊。”

　　对付胡狼这种人，我半点也不想用武器来对付他，如果对付这种人还使用武器，那么反倒是说明我还给他面子呢，这种人，不需要给他留什么面子。

　　我攥紧了自己的拳头，立刻就朝着胡狼一步步接近了过去，而胡狼也只是对我再度扔出了其中的一只飞爪。

　　这一次，我则是狠狠揪住了胡狼扔出的飞爪，然后用力一拉试图将他给拉倒自己的跟前。

　　“好大的力气。”

　　胡狼的身子也是不断朝着我所在的位置被拉过来，不过……他却是利用这个机会再度对我扔出了另外的一只飞爪。

　　“雷昂前辈！小心啊！”

　　飞爪在靠近我的过程之中不断以无规律的轨迹移动着，这也让我一时之间没有反应过来，而在我身后的枫、娜娜和西露菲则是替我捏了一把冷汗，枫的话甚至是大声呼喊让我小心了。

　　“枫，你太过小看你的师傅了。”

　　我将膝盖微微放低，用力跳跃了起来，在跳跃的过程之中我将其中一只手握着的飞爪对着胡狼重新扔了回去。

　　胡狼跳跃了起来，重新将那只飞爪握在了手里，同时，我也是利用他抓住飞爪的机会在空中抓住了他对我扔出的另外一只飞爪。

　　我并没有将这另外一只飞爪也重新扔向他，而是将它当做是一个跳台，虽然对普通人来说很难做到，但是我却是可以，我奔跑在了链子上，同时将链子顶端的爪当做是跳台跳跃了起来。

　　在跳跃过后，我在空中转了一个身子用力对着胡狼的胸口猛踢了过去，吃下了这一踢的胡狼也是立刻就飞出了好几米，狠狠落在了路强的脚边痛苦呻吟着。当然，我也只使用了两成左右的力度而已，如果力量太大，胡狼的心脏都会被我踢碎，到时候的话，只怕我就必须得因此而被送进监狱了，艾斯特尔也绝对不会为我开脱的。

　　我将胡狼踢出了以后也是重新落到了地上，并且将那当做是跳台的一整条飞爪扔回到了胡狼的脚边。

　　“胡狼，你也该长点记性了。另外……路强，你如果看不过去的话，要不要也和我打一场啊？”

　　“……”

　　路强并没有回答，看来他和胡狼不一样，应该是一个有点脑子的人。

　　“枫、娜娜、西露菲，我们走吧。”

　　看样子，他们两个似乎也没有为难我们的意思了，我招呼了一下她们几个，离开了这个地方。

　　但是，就在我们4人走了以后，原本还在地上痛苦呻吟的胡狼却是一下子就站立了起来，似乎刚才的伤都是伪装出来的一样。

　　“怎么样？刚才的那一下？”

　　“的确是很厉害的一脚，如果换成了普通人估计早就昏迷失去意识了，正如那个人所说，他不是一个简单人物。”

　　“是啊，这个家伙相当不简单，这么一来我们的计划只怕是有一定程度的风险啊。”

　　“嗯，为了完成我们的计划，看来要干掉这个家伙才可以。”

　　“冷静一下！别那么冲动。”

　　“我可不像是你，虽然是故意挨下了这一击，但是不报这个仇，我咽不下这口气。”

　　“和你说过了，别这么着急，我们的计划正在按部就班进行着，到时候有的瞧。”

　　“切，知道了。”

　　在那之后，胡狼和路强都是转身离开了这个地方，而谁也没有发现，在垂直照射下来的太阳光之下，他们两人的影子……完全显现出来了一种并非人类的姿态……

　　在回去的过程之中，我虽然是表面上在和娜娜她们聊天，但是实际上我却是一直暗中使用传音魔法在和娜娜进行交流，交流的内容，自然就是我们从胡狼和路强身上所发现的一些奇怪的地方。

　　（娜娜，你注意到了吧？）

　　（哥哥是说胡狼和路强他们两人吗？）

　　（没错，虽然样貌是他们两个人没有错，但是魔力给人的感觉却并非是本人。）

　　（嗯，这一点我也注意到了，他们两人伪装得非常巧妙，如果不是有着水晶之心，我也不可能注意到的。哥哥，如果不是他们本尊，他们会是什么人啊？）

　　娜娜在传递这一句传音的时候，我发现她的肩膀也是在微微抖动，显然她是非常害怕的样子，我也知道，她内心在害怕些什么。

　　（我感应过，他们应该并不是要追杀我们的人，可是从他们的身上又明显感觉到一股诡异的反应，总而言之我们要加倍小心。）

　　同一时间，月幽学园的某一个学生，也是利用手机在和艾斯特尔对话着。

　　“你最好提前做好最坏的准备。”

　　“我知道了，既然如此就拜托你保护好雷昂了，义骑士。”

　　“我知道，即使你不说，我也一定会保护好雷昂的安全。”

　　在说完了这句话以后，这个人就挂掉了手机，然后深深吐出了一口气，这个人……凝望着眼前的月幽学园仿佛是喃喃自语一般说道：“这个月幽学园……接下来将会发生一些什么呢？”
 

第十章 月幽学园的剧变 
[第十章 月幽学园的剧变] by 魔王所罗门

“胡狼”和“路强”，两人在结束了和雷昂的对峙以后一同走在了前往教学楼的路上，而在即将要进入教学楼的时候，从路强的衣服口袋里也是响起了一阵“嘟嘟嘟嘟”的声音，胡狼和路强两人在听到了这个声音以后，立刻就转过身子远离了教学楼，之后，他们则是来到了月幽学园一个极少有人到来的仓库里。
他们在进入了这个仓库以后，路强立刻从衣服口袋里掏出了一个像是通讯器一样的东西，而在接通了以后，从通讯器里传来了一个女人的声音。
“时机已经是成熟了，你们两个该开始行动了。”
“我们知道了，立刻就开始行动！”
在那之后，通讯器就自动关闭了，路强将通讯器放回到了自己的制服口袋里以后，立刻和身旁的胡狼交换了一个眼神，然后……他们并没有朝着教学楼，而是朝着月幽学园的心脏部位出发了。
月幽学园，某一座被封锁的教学楼。
胡狼和路强，两人来到了这座被封锁的教学楼门口，这座教学楼虽然被封锁，但是却是有着大约4名左右的圣骑士级别的警卫守在门口，因为……这座被封锁的教学楼正是月幽学园的心脏！
“看我的吧。”
路强在那之后瞬间就变成了一道残影，在大约半分钟以后他就正大光明地出现在了被封锁的教学楼的门口，而那些警卫，此刻则是一个个倒在了地上。
“进去吧。”
在将警卫全部都放倒了以后，胡狼和路强两人也是大摇大摆走进了这座被封锁的教学楼，他们两人，对这座被封锁的教学楼的内部可谓是一清二楚，而他们的目标，就是这座教学楼的最上层的某个房间。
“终于是到了……”
他们很快就走到了这座教学楼的最上层，接着……打开了其中一个房间的大门。
在大门打开过后，他们进入了一个废弃的房间，这个房间里没有任何的装饰以及任何的摆设，唯一在这个月幽学园内部的，就是一个巨大的有如魔法阵一样的东西。
“这里的人似乎能够使用一种叫做“魔法”的有趣的力量，也因为如此，我们的大军才无法入侵这个所谓的月幽学园呢。”
“没错，这么一来的话……到时候只要反过来利用这个东西，那么我们就可以不费吹灰之力得到无数的战力了。”
在那之后，路强蹲下了身子触碰了这个魔法阵，而非常奇怪，凡是被他的手指所触碰到的地方，魔法阵就会产生相应的变化，最后在他的手指操作下，原先的魔法阵也是立刻被改变为了另外的一个魔法阵。
“……！”
“……！”
“……！”
“……！”
“……！”
“……！”
这一刻，月幽学园所有的人，包括教官和学生都是感到自己的头剧痛无比，同时，他们的脑海之中都是传来了一个陌生的声音，那个声音，不断回响在自己的脑海之中。
“月幽学园的人类啊，向我等伟大的种族效忠吧！”
仿佛是拥有催眠的力量一般，学园之中大部分的学生在听到了这个声音以后，都是忽然之间眼神大变，仿佛是变成了野兽一般。而与此同时，在月幽学园之中忽然之间升起了一层黑色的迷雾，这一层迷雾完全包围了月幽学园，即使是从窗外看出去也是一片漆黑。
“这是……怎么回事……头好痛！”
但是，也有少数的人却是拼命抵抗着这声音对自己的催眠，这些人正是雷昂、娜娜、雷沙、水镜以及枫和西露菲。
不过，也有一个人则是例外，这个人就是夏宁宁，她如今一副完全没有受到影响的样子，灵活自如地在月幽学园内四处游荡着，接着，她来到了月幽学园的供电室里。
她从制服的里面掏出了一把枪，将供电室里所有的供电设施全部都给一口气破坏掉了，月幽学园，一下子就被黑暗所笼罩。
“任务完成了。”
在破坏了供电室的所有设备以后，夏宁宁走出了供电室，而她在走出供电室以后，竟然是在走廊的拐角处看到了一个奇怪的身影。
“那个背影……难不成是……不，不可能的，她怎么可能会出现在这里？不是吩咐过她不要来这里的吗？”
夏宁宁立刻跑到了走廊的拐角处，结果，她的确是看到了一个让她不敢相信的人。
这个人，拥有着和夏宁宁将近6成的相似外貌，只不过，她并不像夏宁宁那样，她给人的第一感觉就是非常柔弱的样子，让人对她会产生一种疼惜之情。
“你怎么会出现在这里，小舞？”
“姐姐……不要继续这样下去了，我们还是放弃这一次的作战吧。”
“你在说些什么啊！？我潜入了这所月幽学园不就是为了今天可以和大家里应外合执行这一次的作战吗？小舞，听话，回去。”
“姐姐！这样不行的，我们从最开始的时候就错了。”
“别胡说八道的，这一次的作战对我们来说可谓是至关重要，你不懂。”
“姐姐，我懂的！我这些日子和群云星羽在一起，非常清楚，我们错了。”
“群云星羽！？你是说群云星羽吗！那个混账东西，上一次让她发现了我的的秘密，我绝对不可以让他继续活下去。小舞，你知道群云星羽那个混蛋在哪里对吧？告诉我，我现在就要杀了他。”
“不行的！姐姐，群云哥是一个好人，不可以杀死他。”
“啪！”
正当夏宁宁和小舞两人争执的时候，伴随着窗户的粉碎，一个人影从外面吊着绳子冲了进来，正好将夏宁宁给一下撞飞。夏宁宁很快就重新站立了起来，她定神一看，将她撞飞的赫然是一个浑身上下都是用黑袍包裹着的男人，因为如今的月幽学园已经是忽然之间被黑雾笼罩，电源设施也已经是被夏宁宁给破坏，但是……夏宁宁还是看到了从黑袍之中的那一双炯炯有神的眼睛，她……曾经多次看到过这对炯炯有神的眼睛。
“又是你！群云星羽！” 

第十一章 群云星羽 
[第十一章 群云星羽] by 魔王所罗门

从窗户外吊着绳子将夏宁宁撞飞的人，则是一个留着黑色短发，留着一副爽朗面孔的男子。这个人不是别人，正是月幽学园里如今行踪不明的NO.2的群云星羽，而夏宁宁在看到他的那一刻，也是露出了一副咬牙切齿的样子。
“哈哈，这一次看来我真是来得及时啊，不然姐妹吵架演变成姐妹动武可就糟糕了。”
“群云星羽！”
夏宁宁从自己的腰间拔出了一把枪，直接就对着群云星羽扣动了扳机，子弹也是立刻从枪膛之中射出，对着群云星羽飞来。
“哦，好险啊！”
群云星羽立刻躲闪了过去，在他身后的墙壁里已经是嵌入了一颗子弹了。
“想跑！”
夏宁宁不断对着群云星羽射出子弹，不过每一颗子弹都是被群云星羽给躲过了，而群云星羽此刻一只手抱住了被称作是小舞的女孩，然后抓住了那条绳子再度荡了出去。
“想跑，我让你跑！”
“哦呀！？这么狠啊！你给我记住！死女人！”
夏宁宁并没有对着群云星羽或者是小舞开枪，而是对着群云星羽手中的绳子开了一枪，这一枪过去，直接就将这根绳子给打断，群云星羽以及小舞，都是立马从三楼摔落了下来！
“死女人！以后我看哪一个男人敢娶你！”
“王八蛋！你说什么！”
夏宁宁走到了窗户边往下望去，但是……从群云星羽的背后竟然是出现了一对滑翔翼，群云星羽靠着背后的这对滑翔翼，一下子就消失在了夏宁宁的视线范围内了。
这时候，夏宁宁感觉到有什么东西朝着自己飞舞了过来，她用手指轻易就接住了对着自己飞来的东西，飞来的东西，只是一张纸片。
“你的妹妹我就带走了，英俊而又帅气的群云星羽。”
从夏宁宁的额头上几乎可以看到冒出的青筋，她也是大声嘶喊道：“群云星羽！我一定要宰了你！”
同时，靠着背后的滑翔翼飞舞在空中的群云星羽，也是在这一刻改变了原本的那副轻佻爽朗的嘴脸，继而，他用非常严肃的语气和表情对小舞说道：“这一下可就麻烦了，侵入了月幽学园的敌人一共有大约5到6人，尤其是伪装成胡狼和路强的你的那两个伙伴，他们的本事是最为厉害的。”
“应该说是原同伴才对，我已经是不想再回到他们身旁去了。”
“可是我也说过了，现在侵入了月幽学园的敌人不是简单的对手，如果说是全员出马，那么唯一可以对付他们的就只有雷昂、水镜、雷沙他们三人而已，枫、娜娜，她们两人虽然也很厉害，只不过出于各种原因，她们现在都不能进行战斗，我暂时还不能和他们联手抗敌，只能暗中援助他们。至于你姐姐的话，小舞……”
“星羽，希望你可以对我姐姐手下留情。”
“夏宁宁的本性实际上并不坏，只是单纯听从“命令”而已。麻烦的是伪装成为了胡狼的那个家伙，也就是海恩。”
“是的，但是他以前并不是那个样子的……我也不知道他现在为什么会变成这个样子。”
“我们需要帮忙啊……”
星羽在那之后也是带着小舞躲在了月幽学园的其中一个空置的教室里，在躲进了教室以后，星羽也是拿出来一个像是探测器一样的的东西。
“小舞，除去那两个人以外，余下的四个人你知道他们的力量吗？”
“我对你们月幽学园的事情知道得并不多，不，应该说是对所谓的“魔法”知道得并不是很清楚，不过以目前为止你教我的知识，他们的实力大致是有上级骑士的水准。”
群云星羽闭上了眼睛，一副很是头痛的样子。如果说那几个人都是上级骑士的水准，岂不是每一个人都有水镜那么强？
虽然水镜的实力的确是很强，不过实际上，他一直都是没有显露他的真正实力，这一点，群云星羽也知道。
群云星羽的实力在月幽学园之中排名第二，超过了水镜一名，可是……那一次的强榜排名，群云星羽很清楚水镜实际上并没有施展全力，而是挑选了一个适当的机会装败而已，也因为这个原因，水镜的实力才被判断为只有上级骑士的水准。
不过，这也让群云星羽多少有了一些安心，因为实力只有水镜表面实力的话，水镜、雷昂和雷沙三个人绝对可以打败其中三人，自己如果也可以设法击败其中一人的话，那么就只剩下“他们”两人以及夏宁宁了。
但是，那两人和夏宁宁的强大自然是毋庸置疑，即使是群云星羽，也不敢保证一定可以打败他们，所以……现在的局势的确是非常糟糕。
“星羽，他们4人虽然比不过主力的姐姐他们，可是还是很厉害的，你的朋友们，真的可以打败他们吗？”
群云星羽露出了一个似乎是安慰她一般的笑容道：“放心吧，小舞，水镜和雷沙，我可是最清楚他们的强大的，以他们的实力，绝对可以打败那4个人。至于你的姐姐……如果我没有猜错，会对付她的人应该是雷昂。”
同一时间，我也带着娜娜打算先找一个地方躲藏一下，但是事与愿违，在我的眼前，出现了两个身怀恶意的敌人。当然。这两个人并不是胡狼和路强。
“你们是什么人？”
“不需要你多问，你现在只有两条路可以选择，第一条路，就是向我们投降，向我们天培拉星人投降。”
听到他们这么说，我倒是感觉松了一口气，这么一来，至少不用担心侵入了月幽学园的是我所畏惧的魔族了，只是，他们的身份还是让我始料未及的。
“原来如此……怪不得给我的感觉并不像是魔族，我打破头都没有料想到，这一次要对付的并不是人类，也不是魔族，而是宇宙人吗？” 

第十二章 雷昂 VS 手足兄弟 
[第十二章 雷昂 VS 手足兄弟] by 魔王所罗门

“总而言之，摆在你面前的只有两条路，第一条就是向我们天培拉星人效忠，至于第二条那就是死，赶快做一个明智的回答。”
这两人的长相很是相似，只是其中一个是绿发，而另外的一人则是紫发，看样子似乎是一对兄弟的样子。
“你们是宇宙人啊。”
我并没有任何的焦虑或者是急躁，只是用非常冷静的语气询问了在我眼前的两个人，而紫发的男子也是开口道：“没有错，虽然我们和你们的容貌一模一样，但是这也只是利用了我们的力量改变了容貌而已，我们天培拉星人为了征服整个银河系，就不断在整个银河之中寻找有着强大力量的种族然后先攻打他们，等打败了他们以后，再让他们为我们所用。”
“原来如此，看来不管是在地球，还是宇宙，恶势力都是存在的啊。你们来到月幽学园，该不会是想要把月幽学园的学生也当做是战力，然后洗脑带走吧？”
这一回，则是换成了绿发的男子回应道：“没有错，我们就是看中了这个星球上的人所使用的一种叫做“魔法”的能力，所以我们在经过了几经调查过后，才派遣了其中的几名成员潜入了这个月幽学园，打算时机成熟以后内外联手，将这整座月幽学园的人都纳入我们的麾下，现在，你们大部分的学生都已经是沦落为我们的人质了，赶紧投降吧。”
我自然不可能投降，虽然没有和宇宙人交手过，他们的实力也是未知，但是……既然是打着这样的算盘，我自然是不可能饶过他们。
“我绝对不会向你们投降的。”
“既然如此可别怪我们了，不向我们投降的，那就只有死路一条。”
这时候，从我们的周围忽然出现了一大群拿着枪械的像是机器人一样的士兵，他们将手中的枪，不约而同瞄准了我以及娜娜。
“……”
“你的实力算是比较强的，如今还可以自由活动足见你有不错的实力。所以再给你最后一次机会，立刻投降。”
“天培拉星人啊，我说过了，我雷昂.福雷斯特，绝对不会向你们投降的。”
“我还以为你是一个聪明人呢，看来我看错人了，有勇无谋。”
紫发的天培拉星人说完了这句话，那些机器人就同时对我和娜娜进行了开火，无数的子弹有如密集的雨点一般向着我们射来，但是，我和娜娜都没有任何一点的恐惧，原因也很简单，因为所有的子弹在还没有触及我们的身体时，就已经是一颗颗掉落在地上了。
原因非常简单，那就是我在自己的身体周围撑开了魔力的保护罩，在魔力保护罩之下，没有任何的子弹可以伤及到我们，看来这一点，即使是在宇宙之中也是一样的。
“娜娜，接下来我要先对付掉周围的这些家伙，所以你先乖乖待在这里。”
“可是哥哥……”
娜娜也是用力攥紧了我的手，直到这时候，她的脸上才浮现出了不舍和担心的神情，我知道她并不是在担心自己，而是在为我而担心。
“傻妹妹。”
我蹲下了身子，再次轻轻在她的额头上亲吻了一下，这也是我们两人平时时候的一个惯例，如果她真的为我而担心，我就会轻吻她的额头，算是一个小小的咒语，让她可以放下心来。
这一招几乎是万试万灵，娜娜在那之后也放心了一些，不过，即使她放心了，我也还是有点不放心，所以……还是得多加一道保险才是最适合的。
我将手伸到了腰间的腰包里，然后，一张卡片就随着我的心意而自动从腰包里飞出，而这一张卡片，同样是恶魔卡片。
“恶魔卡片，黑桃6。”
这一张恶魔卡片的牌面图案，是有着众多人影的图案，而这张卡片，则是我用来以防万一抽不开身的时候，用来保护娜娜的卡片。
黑桃6的恶魔卡片一下子就消失在了我的手里，我也知道，恶魔卡片的效果已经是发动了，从我的身体里，又出现了一个我，而这也是恶魔卡片之中黑桃6的效果——分身！
“拜托你了，保护好娜娜。”
“我知道了，有我在，你只管放心战斗吧。”
分身立刻就撑开了极为强烈的保护罩，在保护罩撑开了以后，我就从腰间拔出了耶梦加得，准备进行战斗了。
“射击！”
紫发的天培拉星人立刻对那些机器人下达了命令，而仿佛是以他们的这一声命令为信号一样，我也同时开始进行了我的战斗。
“上了！”
有如是一阵旋风一般，我以飞快的速度接近到了那些机器人的跟前，挥舞手中的耶梦加得，将其中的一只机器人拦腰砍成了两截。
不得不说，耶梦加得真的是一把削铁如泥的魔剑啊，我一开始还在担心，耶梦加得对付这些机器人会不会出现砍不坏的情况，但是现在的一幕才让我觉得我想太多了，耶梦加得……果然是一把不得了的魔剑。
在看到了耶梦加得的力量以后，我也是更加没有忌惮了，我不断移动向那些机器人的身旁，每接近一个机器人的跟前，我就奋力朝着它们砍过去，而且在我的身体上我也附加了魔力的保护罩，所以那些机器人射出的子弹，没有任何一颗能够伤及到我，很快，包围我们的二十多只机器人，一下子就全军覆没了。
“好了，接下来，就轮到你们了。”
在将所有的机器人歼灭以后，我举起手中的耶梦加得对着那两个天培拉星人，他们两人在互相对视了一眼过后，同时点了点头，然后各自朝我这里跨出了几步。
“你真的挺厉害的，既然你这么厉害，那么必须为我们效力。”
“不错，否则太浪费了。”
“绝对不可能！”
我自然第一时间回绝，而他们两人也是在那之后开口道：“既然如此，就只能用武力让你屈服，逼迫你加入了。”
“那一点是不可能的。”
“可能不可能，试试看就知道了，在我们格拉斯和佩拉斯这对手足兄弟之下，无人可以打败我们。”
原来如此，这两个人的名字是叫做格拉斯和佩拉斯吗？和宇宙人交手还是第一次，必须得小心应战呢…… 

第十三章 雷昂的实力 
[第十三章 雷昂的实力] by 魔王所罗门

“格拉斯、佩拉斯，原来和我们人类一样都有名字吗？”
“不错，接下来就按照我们之前所说，将你给打趴，然后强制洗脑效忠我们。”
紫发的格拉斯已经是先一步发动攻击了，他以惊人的气势对我冲了过来，直直地就对我挥出了拳头。
他的拳头因为呈现出笔直的轨迹，所以我非常容易就躲过了他的攻击，在躲过了他的攻击以后，我握紧耶梦加得，原本打算直接就接住从空中降下时候的力道一口气杀死格拉斯，但是……娜娜却是在这个时候大喊道：“哥哥，小心！”
因为听到了娜娜的这一句提醒，我立刻就意识到一件事情，接着，我赶忙收回了耶梦加得，用它抵挡住了佩拉斯的攻击。
佩拉斯在我跳跃到空中的时候，就同样是跳跃了起来对我踢了过来，虽然我用耶梦加得抵挡住了攻击，但是……却依然是从脑海之中听到了来自西露菲的抱怨。
（雷昂哥，刚才他的攻击让我有点痛啊。）
（抱歉，我大意了，西露菲，他的攻击很强吗？）
（嗯，虽然对我来说是小伤，但是还是会有一些疼痛的。）
（我知道了，接下来我会小心应战的。）
（嗯，相信你。）
在空中短暂的交流过后，我也是重新降落到了地面上，这对所谓的“手足兄弟”一边是和我保持距离，一边已经是重新做好了攻击的准备了。
我也是在脑海里，根据目前为止那短短的交手，判断出来了他们两人的大概实力。
（如果是单打独斗，每一个我都可以打赢，但是问题是他们两人联手的话多少有些麻烦，虽然使用恶魔卡片的话的确是可以打败他们两个，但是……还不到最危急的关头，既然如此，就稍微多花费一些力气逐一击破他们吧。）
手足兄弟比我先一步发动了攻击，他们同时用自己的拳头和脚对我发动凌厉的攻势，不得不说，他们两人的合作默契的确是很厉害，攻击也很迅猛，让我也是只能疲于防守，几乎是没有攻击的机会。
而这时候，我也是被他们给逼入了困境之中，因为他们不断对我发动猛烈的攻势，我除了没有时间招架以外，还被他们步步逼退，逼退再逼退，我的身后已经是围墙了，已经是无法再后退了。
““你完了。””
手足兄弟同时这么大喊道，拳头和脚踢已经同时对我袭击而来，不过……我就是在等待这一刻。
“看招吧！”
因为他们将我逼入了绝境，才会以为自己有机会可以取胜了，而我在等待的，就是他们放松下警惕，以为自己已经是胜利者的那一刻。
我从自己的怀里取出了一根绳子，然后用力抛出。这一抛，绳子直接就捆住了佩拉斯的脚，我用力抽了一下绳子，佩拉斯就因为重心不稳摔倒在了地上，我是趁着如今这个机会，高高跳跃起来躲过了格拉斯的拳头攻击。
“……”
我在跳跃到空中的过程之中翻了一个身子，用双脚蹬了一下另外的一堵围墙，借力重新调整了姿势，在空中做出了飞踢。
因为我蹬了一下围墙，所以相当于是重新凝聚力道使出了飞踢，这一击飞踢正中了格拉斯的胸口！
格拉斯在挨了我这一下飞踢以后，立刻就被踢飞出了好几米的距离，他的身体被这一踢直接踢进了围墙之中，在墙上留下来一个人形的印记。
虽然不知道他受了怎么样的伤，但是至少他已经是不可能在短时间内重新恢复过来，更加不要提战斗了，这么一来，对手就只剩下一个了。
看到我的那一击飞踢以后，佩拉斯似乎也是感觉到了我的危险性，他重新和我拉开了距离，用警惕的眼神望着我。
可是，在隔了一段时间以后，佩拉斯又重新气势汹汹地对我冲了过来，我立刻就做好了迎击准备，可是……他的速度之快超越我的想象，我甚至还没有来得及反应过来，就已经是被他一脚踢到了腹部倒在了一旁。
“哥哥！”
看到我受到了这样的攻击，娜娜也是忍不住就要从轮椅上起身，幸好被我的分身给拦下了。
“娜娜，我没事的，这种程度的攻击不会让我受伤的。”
我立马就重新站了起来，只不过，腹部传来的疼痛感还是让我忍不住捂着自己的腹部，显然刚才受到的攻击不能算是轻的。
“吃了我这么一击能够这么快就重新站立起来，你确实厉害。但是，我看你怎么承受下一击攻击。”
佩拉斯又再度对我冲了过来，想要再度对我故技重施，虽然速度很是很快，但是我吃过了一次他的攻击，已经是大致可以摸清楚他的攻击了，这一次的攻击，我总算是在千钧一发之际躲过了。
在躲闪过后，我立刻就对他进行了反击，我握紧耶梦加得，直接对着他毫无防备的后背一下子砍了过去。
从手中的触感可以感觉得到皮肉被撕裂的感觉，佩拉斯在痛苦叫喊了一声过后立刻转过身子对我一脚踢了过来，不过……因为吃了我一剑的关系，他攻击时候的力道和速度都大为减弱，我非常轻松就躲过了攻击。
“佩拉斯，你输了。”
我再度跳跃了起来，对着佩拉斯使出了飞踢，这一击飞踢则是踢中了佩拉斯的脑袋，让他一下子就倒在了地上失去了意识。
手足兄弟格拉斯、佩拉斯，也是在花费了一些功夫以后打败了，在打败了他们两人过后，我立刻就赶到了娜娜的身旁。刚来到娜娜的身旁，她就担心地询问我到底伤得重不重什么的。让我也是苦笑了一下。
“放心吧，我没事的。”
可是就在下一秒钟，我就感觉到背部传来了一阵剧痛，接着……无力的感觉瞬间就传遍了我的全身上下，很快，我就再也无法支撑下去了，一下子就倒在了地上了。 

第十四章 希望 
[第十四章 希望] by 魔王所罗门

“雷昂，你果然是很厉害啊，手足兄弟的实力不能算是弱，但是你还是轻而易举就将他们两人的联手给打败了呢。”
一个既让我熟悉又感到陌生的声音也是在我的耳旁响起，我挤出了最后的一丝力道，终于是扭过了头看到了那个熟悉的面孔。
“夏宁宁前辈啊，就这样用枪射我，是不是太过分了啊？”
出现在我身后的人不是别人，正是魔法科的首席夏宁宁前辈，她的手中拿着一把小型手枪，手枪的枪口依然是冒着一缕烟，很显然，我刚才就是被她射出的子弹打中了，看来，她用的应该是麻醉弹。
“很遗憾，如果不把你这个危险人物用这种方法给收拾掉，只怕我们的计划可能会失败呢。”
“说得没有错。”
这时候，从夏宁宁前辈的身后又出现了两个人，这两个人的出现，让我也是确定了我的猜想。
“胡狼、路强，不，应该说是变成了他们容貌的两位天培拉星人啊。”
这两个人的脸上也是浮现出了惊讶的神情，不过会出现这样的神情，也就说明我的猜测并没有错，这两个人并不是真货，真货的话……要么就是被他们给作为人质了，要么就是已经死了。
“看来你比预计要更加难以对付，既然如此，干脆就杀了你吧！”
化身为胡狼外貌的天培拉星人似乎已经是要对我下杀手了，我现在也无法动弹分毫，如果他真的要杀我，那我也真的是无能为力了。
不过，夏宁宁前辈和“路强”两个人却是阻止了他：“暂时不要杀死他，如果他愿意归顺我们，那么无疑是一个巨大的战力，杀了他也未免太过可惜了。”
“你说得倒是简单。”
“胡狼”停下了手中的动作，然后走到了娜娜的跟前，并且用腰间的剑抵着娜娜的脖子。
娜娜因为腿无法行动，所以对他们来说是用来威胁我的最好的一个人质，我的脑子也是在飞快的运转，拼命在想办法摆脱如今的这个局面，可是……想不出任何的办法。只要娜娜还在他们的手里，我就无能为力。
“我投降……”
这3个字说出来，反倒是他们几个有点不敢相信了，也许在他们的认知里，我至少也会负隅顽抗一下，可是……我却是如此轻易就宣布了投降，这样的举动，也许是他们始料未及的。
“雷昂，以你的个性你不应该会就这么轻易投降啊，你是不是在打着什么算盘呢？”
夏宁宁前辈蹲下了身子问道，我也只是很普通的回答：“娜娜在你们的手里成为了人质了，她因为腿疾所以没有办法动弹，更加不用提逃跑了，我自然是什么都做不了了，就算是要一边保护娜娜一边和你们打也不现实，你们有3个人，我就算是再厉害也无法同时对付你们3个人，不投降还能怎么样？”
“……你的意思就是，如果不是因为你的妹妹脚不能动弹的话，你还真的有自信同时对付我们三个人？”
“聪明。”
听到这里，“胡狼”明显就生气了的样子，他甚至是忍不住就要动手，但是又被夏宁宁和“路强”两个人给拦了下来。
“让你冷静一点，这个家伙的话我倒并不觉得像是在胡说八道，所以……还是小心一些为好，再说了，我也不认为刚才的麻醉弹可以对他起到太大的作用，他的身体状况我可以感觉出来在不断好转，万一他是在拖延时间等待身体恢复，同时用语言对我们进行挑衅的话，我们一不小心露出破绽，他就有可能立刻展开反击，在伤及到我们的同时还救下他的妹妹，这么一来我们反倒是吃亏呢。”
（看来，这个夏宁宁果然是他们三人之中最难对付的一个呢，竟然已经是发现了我的身体开始恢复了呢，这么一来，我的确是没有办法进行反击了，不过，机会以后总归是有的，暂时忍耐吧。）
“雷昂，你最好别搞一些什么小动作，否则你的妹妹也许会死得很惨啊。”
“哥哥！不要为了我而选择放弃战斗啊！”
娜娜很清楚，是因为自己的关系才导致我无法放下心来战斗，不过呢……实际上我也知道，娜娜要是真的碰上了什么危险，那才叫奇怪呢。
（娜娜，听话，接下来不要使用你的力量，如果只是这个局面，我还是有办法应付的。）
（哥哥，可是现在的局势对我们很不利啊。）
（的确，对我来说是很不利，但是不仅仅只有我们啊，别忘了，四星之一就在月幽学园，虽然不知道他是什么身份，但是他不可能对我们弃之不顾的。当然了，如果有办法可以摆脱这个局面的话，我自然也会想办法的，现在……先暂时妥协才是最好的。）
（我知道了，哥哥。）
“雷昂，你刚才起挣扎的幅度变小了很多，是不是暗中使用了传音魔法啊？”
“说对了，我只是和娜娜在猜想，夏宁宁前辈你是用了什么方法才潜入了月幽学园的，以至于没有人发现你就是宇宙人呢？”
“呵呵，只要使用一些洗脑的方法，没有任何人可以发现我是宇宙人的。”
“目的呢？”
“到时候会告诉你们的。”
“……”
“别指望雷沙和水镜来救你们，雷沙早就已经是被我们给抓住了，水镜的话，我们早晚会抓到他。”
听到雷沙前辈被抓到，我并没有什么太大的波澜起伏，虽然只是和投影进行过交战，但是雷沙前辈的强大我是很清楚的，如果说他被抓到的话，那就只能说明一个问题，他也许正和我做着同样的打算，尤其是在听到水镜还没有被抓到以后，我就更加确认了，他们两个估计是在注意到了敌人的真正身份以后，打算里外同时联手对付他们。
“……难对付的都提前收拾掉了呢，你挺聪明的，夏宁宁前辈。”
“我总感觉你似乎是话里有话。”
“多心了。”
看夏宁宁前辈的样子，她似乎还并没有发现我这句话的真正意思，在这个月幽学园里，还有一个人……也一样可以成为打败他们的扭转局势的关键，而夏宁宁前辈，似乎还没有发现这个人。
（枫……这对你来说是一个最好的测试机会，你是现在大家的希望啊。） 

第十五章 水镜出动 
[第十五章 水镜出动] by 魔王所罗门

就在几分钟之前……

　　“怎么回事？月幽学园这里到底是发生了什么变化？”

　　水镜在感觉头疼的同时，也是立刻发现周围出现的一大群奇怪的机器人一样的东西，而且那些机器人的手中，都举着像是枪之类的武器。

　　相较于自己，其他的那些学生头疼的症状更加严重。因此，大部分的学生都轻易就被压制，不过好在那种头疼的状况很快就缓解了，在头痛缓解过后，水镜立刻就开始进行了反击。

　　“看招吧！”

　　水镜一下子就拔出了刀，将距离他最近的几台机器人给拦腰砍断，而在走廊上的那些机器人，不消片刻就被水镜给击破，在击破了所有的机器人过后，水镜并没有继续战斗下去，而是先找了一个不太容易被人找到的地方先隐匿了起来。

　　“月幽学园的防护措施一定是出了问题，否则不可能会有人可以如此轻易就摧毁月幽学园的防护体系，只不过……从外部是不可能的，唯有从内部才可以做手脚，这么一来的话……只怕是月幽学园内部有内奸存在。只不过，到底会是什么人呢？”

　　水镜很清楚月幽学园的命脉是哪里，如果命脉被摧毁，月幽学园就会遭到毁灭性的破坏，而在水镜的内心深处，他也多少对月幽学园有些感情，眼睁睁看着月幽学园就此被毁灭，他也不会坐视不管。

　　“该怎么办？唔……？”

　　水镜也是从一旁听到了一些脚步声，他赶忙再度隐匿了起来，只不过这些机器人一下子就找到了水镜隐匿的位置，然后就开始对水镜进行了一连串的扫射。

　　“……”

　　雨点般的子弹密密麻麻对着水镜扫射而来，水镜举起手中的剑不断抵挡着对他射击而来的子弹。在机器人射完了所有的子弹以后，水镜就有如是瞬间移动一般出现在机器人的跟前，接着……锐利的刀划过一道美丽的轨迹，机器人顿时就被拦腰斩断发生大爆炸，如今仅仅水镜一个人，消灭的机器人数量就已经高达20台左右了。

　　“即使是隐匿了起来，这些机器人也可以轻易找到我们的行踪，看来应该是装置了什么麻烦的感应装置，这么一来……情况非常的被动，有没有什么方法呢？”

　　水镜思索的这段时间，从四周又是涌上来好几台的机器人，但是这些机器人对水镜来说并没有什么威胁性，即使出现的数量再多，也很快就被水镜给消灭了。

　　“月幽学园现在几乎有9成的学生都已经是无法战斗的状况了，看来没有办法了，先撤退吧。”

　　水镜虽然对月幽学园的确是有一些感情，但是在这种时刻他依然是会毫不犹豫选择先离开这个危险的地方，不过在他赶到月幽学园的校门口时候，却是发现自己出不了学校。

　　“……有魔法和科学结合的产物，只依靠魔法的话是无法破坏的，这么一来很明显我们都是瓮中之鳖了。”

　　“你说得没有错啊。”

　　水镜从自己的身后听到了一个似曾相识的声音，这个声音，就是在最近听到过的，而且……是一个女人的声音。

　　“夏宁宁，你想要说些什么？”

　　“没有回过头就知道是我，冷面王，你背后也有长眼睛吗？”

　　“我可没有和你说笑话的时间，我只问你一个问题，你是我们的敌人还是自己人？”

　　“……”

　　夏宁宁并没有回答水镜，但是她也发现水镜似乎是用力攥紧了手中握着的刀了，看来，如果确定对方是敌人的话，他就会毫不犹豫挥刀砍过来。

　　“你用不着回答了，我已经是知道你的回答了。”

　　短短的一瞬间，水镜就从原本背对着夏宁宁的姿势转而变成了拿刀刺向夏宁宁的动作了，这个姿势的转变，还不到短短的一秒钟。那锐利的刀刃，几乎就要刺进夏宁宁的胸口位置了。

　　“杀了我，那么这个月幽学园的所有人都要死。”

　　在听到了这句话以后，水镜也是停止了动作，而此时，距离刺进夏宁宁的胸口就只剩下短短不到1毫米的距离了。

　　“这句话什么意思？”

　　水镜虽然改为询问夏宁宁，但是并没有将刀从夏宁宁的胸口给移开，但是夏宁宁却是一副若无其事的表情，不，甚至可以说是还带有一丝的笑容。

　　“现在告诉我刚才的那句话是什么意思。”

　　“真是可怕啊，这就是冷面王的真面目吗？不过你现在的样子与其说是冷面王，倒不如说像是一个冷血杀手呢。”

　　水镜将刀尖又再度往夏宁宁的胸口部位推了一下，夏宁宁似乎也感觉到些微的疼痛一样略微皱了一下眉头，而水镜也是有如威胁一般说道：“我不想听你说这些废话，告诉我之前那句话的意思，我不想要重复第三次，所以……如果你下一句再给我提一些无关紧要的内容，我就要你的命。”

　　夏宁宁也可以感觉出来水镜会说到做到，她将脸上的表情稍微收敛了一下，以略微正经的语气说道：“如果杀死了我，那么我的那些同伴也会在同时感应到这一点，到时候，他们就会立刻下令让机器人杀死它们手中的那些作为人质的学生。”

　　“那些机器人还有你那些同伴又是什么人？还有……你又是什么人？只怕你并不是人类吧？”

　　夏宁宁点了点头说道：“你只说对了一半，我的确不是人类，但是……也不是所谓的魔族。”

　　“不是人类、也不是魔族……”

　　水镜似乎是猜到了一些什么，不过从他的脸上所露出的疑惑的表情，似乎也并不太相信自己的猜测。

　　“水镜，从你的表情来看你似乎并不是特别相信自己的推测啊，不过我告诉你吧，你的猜测并没有错，我是宇宙人。”

　　“原来你是侵略者吗？”

　　“对，我是来自天培拉星，也可以称作是帝国星的侵略者，第三部队队长夏宁宁。”

　　“你们的目的，就是想要侵略地球吧？”

　　“对，应该说是找到属于一个属于我们的净土。”

　　“很遗憾，你们只怕会无功而返的。”

　　水镜一直放在裤子口袋里的左手在这一刻猛然抽出，接着……一颗小小的闪光弹也是弹落到了地上，刺眼的强光顿时在他们的眼前爆开。

　　水镜在DEATH PARADISE的时候，除了学习了高超的杀人术和魔法以外，也自然学习了很多其他的东西，因为以前作为杀手的习性，水镜的身上经常会携带一些这类东西。如今，就这样好巧不巧帮助了自己。

　　强光让夏宁宁也忍不住捂住了自己的眼睛，但是对水镜来说，这种光对他来说根本就不会造成任何的影响，他利用这个机会一下子就逃走了，等到夏宁宁的眼睛恢复过来以后，早就找不到水镜的下落了。

　　“水镜，你是逃不掉的，你和那个雷昂一样，都会成为我们的俘虏的。”
 

第十六章 枫的战斗 
[第十六章 枫的战斗] by 魔王所罗门

“大家！都醒一醒啊！”
枫在自己的教室里，不断摇晃着倒在了地上的同班同学们，可是不管是怎么样，他们都没有任何醒来的迹象。
在最开始的时候，枫也和其他的同学一样出现了头疼的症状，可是在隔了一段时间以后，她就感觉头疼的迹象慢慢减轻了，到了后来，等到她完全恢复过来的时候，其他的同学却是一一倒在了地上失去了意识了。
“大家……醒一醒啊！唔！？”
枫所在的教室大门一下子就被打开了，接着，好几台的机器人也是冲入了教室，用手中的枪对着枫。
“这……这些是什么啊？”
机器人一步步走近了枫，枫虽然是非常恐惧，但是还是用颤抖的手从腰间的剑鞘之中拔出了自己的刀，只不过……她那副颤颤悠悠的样子也足以说明她的畏惧了。尤其是……在她看到了那些对准她的枪口以后。
拿着枪的机器人一步步逼近了枫，而枫也是被那些机器人逼得一步步后退，后退到最后，自己的背后就是墙壁了，没有办法再继续往后退半步了。
（再这样下去，我就没有任何退路了，这些机器人……到底要做些什么？我……好怕……）
面对这些机器人步步的逼近，枫已经是没有任何的退路，面对如今的局势，又面对这些神秘的机器人，枫也不可能不感到畏惧，可是在她的内心深处，一种凌驾于恐惧的情感却是忽然之间油然而生，甚至是逐渐开始压制恐惧。
（我……又要在这种时候选择放弃了吗？如果我现在没有任何的反抗，我岂不是辜负了自己过去的努力吗？辜负了雷昂前辈之前对我的教导吗？我……不就是为了变强、为了和过去软弱的自己说再见，我才一直和雷昂前辈进行训练吗？）
这时候，在枫的脑海之中也是回忆起了雷昂对自己所说的话。
“不要和自己的努力说道歉，你所付出的努力是不会背叛你的。”
“雷昂前辈……我不会再逃避下去了，我相信我自己所付出的努力，也相信你……请你守护我，在我的心中扶持我，雷昂前辈，我要上了！”
枫的眼神在一瞬间改变了，原本眼神之中的畏惧一下子烟消云散，取而代之的则是一种无畏以及充满了勇气的眼神！
“呀啊！！！！！！！！！！”
枫也是在最快的时间里发动了反击，她一下子就从刀鞘中拔出了刀，并且用猛烈的力道一下子就将并排的三只机器人一刀拦腰砍断，三只机器人一下子就被枫给消灭。
“……成、成功了。”
枫自己也不敢相信，自己竟然是一下子就干掉了三只机器人，而这也带给了她极大的鼓舞，心中也是涌现了一股过去从来没有过的自信感。现在即使在她跟前还有好几台的机器人，她也不像之前那还畏惧了。
“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
枫以豪迈的气势冲向了那些机器人，机器人在此时也是做出了反应，它们同时抬起了手对着枫射出了子弹。
虽然是面对可以杀死人的密集弹雨，枫依然是没有丝毫的畏惧，她张开了魔力的保护罩抵挡着枪林弹雨，在接近到了对方的跟前时又挥舞手中的利刃砍断了一台机器人。
虽然机器人的手中都有枪，可是枫对于这些枪的畏惧已经是消除了大半。原本闯入了教室的大部分机器人，都已经是被枫给摧毁，剩余的那些机器人……似乎是意识到了枫的威胁性，都选择离开了教室。
在将机器人全部都赶走了以后，枫这才喘了一口气，刚才自己的出色战斗，让她自己也是不敢相信。
这才是自己真正的实力，自己拥有着恐怖的天赋才能。
枫的脑海之中也是回想起了在训练的过程之中，雷昂多次在和自己总结的时候所说起的那句话，自己的才能是非常恐怖的，经过了这段时间和雷昂的训练，以及自己在克服了对自己的不自信以后，自己的才能终于是开始绽放出来了吗？
可是就在她为自己的成长而感到喜悦的同时，不合时宜出现的一个敌人，也是破坏了她如今的好心绪。
“我还在想是什么人那么厉害，破坏了这么多台的机器人，没有想到竟然是一个这样的小丫头而已。”
出现在枫眼前的是一个身高几乎超过2米，浑身上下都是健硕的肌肉的黑发高大男子，这个庞然大物出现的那一刻，让枫的恐惧又是再度从心头涌起。
“小丫头，我问你，你愿不愿意效忠我们天培拉星人，为了我们而发挥你的力量啊？”
“天培拉……星人？”
“对，如今这所学园里大部分的学生都已经是我们的人质了，你们这些都是被我们挑选出来有着较强大实力的，只要愿意效忠于我们，就会给予你们相应的地位和权力，效忠我们吧。”
枫的内心虽然还是有着畏惧，但是她也绝对不会向这些人投降，因此……她很清楚自己现在该做的事情。
“我绝对不会向你们投降的，因为……我是地球人！”
枫在说出这句话的时候，特意在“地球人”这三个字上加重了语调，她的言外之意也很清楚，那就是无论如何，她也不会向这些天培拉星人妥协。
“既然如此……那就只能用武力逼迫你向我们效忠了！”
这个身高大约2米的天培拉星人用猛烈的拳头砸向了枫，体型比不上对方的枫却是反过来占据了优势，她非常轻易就躲过了对方的这一击拳头。
“我绝对不会投降，也绝对不会轻易认输的，这一次的战斗才是我真正迈出新一步的战斗。”
枫内心之中的恐惧在这一刻烟消云散，她的眼神之中透露出一股绝对不会服输以及想要变强的强烈意志。
“既然你执意要打，我就和你一战吧，我的名字叫做兹鲁加。”
“我叫做枫，这只是名，姓的话我早就已经是抛弃了，来吧！” 

第十七章 枫 VS 兹鲁加 
[第十七章 枫 VS 兹鲁加] by 魔王所罗门

“我们天培拉星人在计划侵略地球的时候就事先调查过，你们这些地球人似乎拥有一种叫做魔法的奇特力量啊。”
“没错，对我们这些魔法师来说，越是燃烧我们自己的魔力越是可以施展出强大的力量。”
“说得倒是好听，不过你们最大的弱点也是这所谓的魔力，据说你们这些魔法师只要用完了魔力，那么就和手无缚鸡之力没有任何的差别了，而我们这些天培拉星人不同，我们不用像你们这样使用魔力就可以使出强大的力量！”
兹鲁加说着，就从手中放出了强烈的破坏性光束，枫虽然有些措手不及，但是还是躲过了这一击攻击。
“……”
“知道我的厉害了吧？你刚才既然说了要燃烧魔力，那么就让我看看你的实力吧！”
枫怎么说也是一个魔法剑士，除了剑术自己也会体术，她跳跃了起来直接就对着兹鲁加的脸踢出了一击飞踢，而且在她的这一踢之中还注入了魔力，因此……这一踢的力道如果是对付不会使用魔法的人，那足以让人致命。
“也不过如此而已。”
挨了枫一击的兹鲁加丝毫没有在意的样子，他反过来利用他体型的优势用力对着枫撞击了过来。枫，结结实实挨上了这么一击。不过，枫也同样没有太过在意的样子。原因也很简单，因为枫的手臂之中也是注入了魔力，注入了魔力以后自然是有很强大的力道，兹鲁加的攻击，同样不会给枫带来太大的伤害。
“你上当了。”
兹鲁加忽然之间伸出了自己的双手，用力掐住了枫的脖子，这一刻，枫也是感觉到从自己的脖子处传来了巨大的压力压迫自己的呼吸，自己……几乎是无法呼吸了。
“我在先遣部队之中是力道最大的一个。我以前在军队接受训练的时候，不知道用这双手掐死了多少敌人呢。”
“……咕……唔唔……唔……”
枫被兹鲁加高高掐着脖子吊了起来，这一下，枫越来越感觉到呼吸困难了，她不断尝试让兹鲁加松开自己的手，可是没有任何的作用，自己如今因为呼吸困难的关系，根本就无法好好凝聚魔力，而且无法呼吸所带来的痛苦让她的脸色也是开始逐渐苍白了起来。
“你们这些人类也就只有这种程度而已，再问你一次，愿不愿意投降啊？”
可能是为了听枫愿意投降的缘故，兹鲁加掐住枫脖子的力道稍微放松了一些，可是即使如此，枫依然是没有脱离险境的可能性。
“我……我绝对不会投降的……”
即使只是权宜之计，只要说出愿意投降就可以暂时脱离苦海，可是即使如此，自己也没有说出“投降”的字眼，原因也非常简单。那就是因为在她的心中有一种直觉，如果自己选择了这种权宜之计，那么自己从此就再也无颜去面对一直以来对自己那么好的雷昂前辈了。
自从自己不被看好以后，就被其他人给舍弃当做是废物。但是如今却是出现了一位愿意帮助自己、扶持自己的人，让自己几乎就要被扼杀的才能再度绽放，再度敢于追求自己的理想。
（……雷昂……前辈……即使是死，我也绝对不会投降的……我……作为你的弟子，没有让你蒙羞吧。）
“是吗？不愿意投降，那就去死吧！”
兹鲁加再度加重了掐住枫脖子的力道，恐怖的力道让枫简直是认为自己的脖子都要被掐断了。
施加在脖子上的力道越来越大、越来越强，枫的脸色越来越苍白，几乎是要失去意识了。如果再不打败兹鲁加，枫绝对是必死无疑。
（枫，你在攻击哪里啊！）
枫在弥留之际，忽然之间是回忆起了和雷昂进行训练时候的经过……
“雷昂前辈……”
“枫，听好了。今天在进行训练之前我先和你讲一些理论知识。今天要和你讲的，是怎么样对付比你强大的对手。”
“是的，雷昂前辈。”
“枫，听好了。对付比你强大的对手一般有两种办法，第一种的话自然就是试图寻找对方的弱点，针对对方的弱点进行攻击。”
“嗯。”
“我知道你的表情是什么意思。你是想要问如果找不到弱点的时候该怎么样对吧？”
“真不愧是雷昂前辈啊。”
“想要问这种问题并不丢人，听好了。如果是找不到对方的弱点，而且对方的实力还远远高于你的话，那在这种情况下就要以对方的擅长之处为目标进行攻击。”
“以对方擅长的目标进行攻击？”
“对。如果对方擅长踢技，就攻击对方的腿部。擅长用头部或者是身体撞击对方的，那就攻击对方的头部或者是身体；如果是拳头的话，那么就自然是攻击手。总之，毁掉了对方的优势，就可以保持自己的优势来对付对手。”
“雷昂前辈果然是博学啊。”
“这些都是我在长久以来的战斗之中自己摸索出来的，只是给你参考而已。”
“即使只是参考，也真的是非常感谢雷昂前辈。”
（雷昂前辈……又是你救了我……）
枫再度开始凝聚魔力，只是因为被掐住了脖子无法顺利呼吸，也导致她的魔力无法顺利凝聚。但是，她还是拼命凝聚魔力让其凝聚在手中，并且死死捏住了兹鲁加的双臂。
“你还做这些无谓的反抗有什么用啊？别再挣扎了，去死吧！”
兹鲁加将所有的力道都凝聚在了双手之上，下一秒，一道碎裂的声响也是回荡在了这个空间之中……
按照正常人的猜想，碎裂的就是枫的颈骨，可是结果却并不是如此，真正粉碎的，是兹鲁加的双手手骨！
“这！这怎么可能！？”
兹鲁加双手的手骨，竟然是硬生生被枫给捏碎了！兹鲁加怎么样也不敢相信这一点！
枫终于是从兹鲁加的手中挣脱了出来，她还没有来得及缓和一下呼吸，立刻就拔出了刀对着兹鲁加施展了反击，枫的刀狠狠斩向了兹鲁加的身躯！
兹鲁加的身躯在挨下了枫的一刀以后也是一下子倒在了地上，枫直到这个时候才捂着自己的脖子咳嗽了起来，自己终于是可以好好的呼吸了。
（雷昂前辈，我做到了，这一切都是多亏了你，雷昂前辈……谢谢你。） 

第十八章 群云星羽的战斗 
[第十八章 群云星羽的战斗] by 魔王所罗门

“那个女孩子还真是厉害，如果换成了是我，只怕也没有那么容易脱困啊。”
在正对面教学楼的群云星羽，依靠戴在自己右眼上的单片眼镜清楚看到了枫击败了兹鲁加的全部过程，他也是不由赞叹了枫的战斗。
“星羽，接下来到底该怎么办啊？”
在星羽一旁的小舞以略带畏惧的捏着星羽的衣服问道，星羽转过了身子，轻轻摸了一下她的头说道：“你放心好了，如果我的猜想正确的话，这件事情今天就可以做个了断的，你的姐姐她一定会回心转意的。”
“……这是真的吗？星羽？”
小舞始终是不太相信星羽所说的，因为按照星羽的说法，要在今天一天的时间里让天培拉星人放弃侵略地球的野心，这根本不可能作做到的。
“小舞，我知道要做到这件事情的困难度很高，可是呢……并不是不能完成的。”
群云星羽的脸上透露出一股必定可以完成这件事情的自信满满的表情，毕竟在这个月幽学园里有他深信的伙伴。
水镜、雷沙、以及现在忽然成为了月幽学园黑马的雷昂以及他的弟子枫，有这么些人，要让天培拉星人放弃他们的作战，绝对不是不可能的。
“小舞，现在是什么时候了？”
小舞看了一下自己右手手腕戴着的手表，上面显示的时间正好是12点半。
“12点半了。”
“原来如此，怪不得我觉得有什么不对劲的，原来是我肚子饿了，小舞，先吃些东西吧。”
说着，星羽从自己左手手腕上佩戴着的空间手环之中取出了一些简易食品，并且将其中的一部分分给了小舞。
“小舞，不要客气，吃些东西吧。”
星羽一边说着，一边已经是撕开了面包的包装纸，然后咬了一口面包在嘴里咀嚼了起来，看着这么优哉游哉的星羽，小舞也不禁怀疑星羽所说的，真的可以让这一切都在今天尘埃落定吗？
如今的群云星羽，坐在一旁的一张椅子上，两只脚更是翘在了桌子上胸有成竹的样子，这也让小舞更加怀疑他所说的了。
可能是察觉到了小舞的视线，星羽将脚从桌子上放了下来，他换了一个稍微像样一点的坐姿后对小舞说道：“小舞，自从我救了你以后，我哪一次让你失望过啊？我说过的话，有哪一句没有在最后成真的？”
“……”
小舞没有办法反驳，的确，虽然群云星羽经常说一些离谱的话，可是他那些离谱的话，最后却往往都是成真了，这个人，的确是一个不可思议的人，让原本还是对群云星羽的话感觉非常离谱的小舞，现在却是让她产生了“如果是这个人，也许他说的的确是可能的”这个想法。
“小舞，吃一些东西吧，接下来还要打一场硬仗呢。”
小舞这时候才从星羽刚刚拿出的那些食物中拿起了一个面包，她撕开了包装刚要开口的那一刻，星羽就忽然将他自己手里剩余的面包一口气给塞在了嘴巴里，三下两下咀完以后就从凳子上起身，并且一副如临大敌的样子。
这些时间以来，小舞一直都和星羽在一起，她自然清楚星羽摆出这个架势，那就是有敌人要来了。
“小舞，你不需要太过担心的，你忘了吗？我和你保证过的。”
“可是……如果是……”
“如果是你的姐姐那的确是有些难对付，但是来到这里的并不是你姐姐，也不是扮成胡狼和路强的他们两个，只要不是他们几个，我都可以对付得了，小舞，你慢慢吃些东西吧。”
小舞可不像是星羽那么神经大条，在这种情况下她还可以安心的吃东西，就在几秒钟以后，一个敌人赫然就撞开了他们所在的这个仓库的大门并且闯了进来。
“真是的，我们正在吃东西的时候简直就像是野兽一样闯入，真是的。”
闯入了这个仓库的是一个身高匀称，但是脸部表情却是非常凶残的一个男子，不过这个男子同样并不是人类，也和在星羽身后的小舞一样是天培拉星人。
“嗯？那个人不是三队队长的妹妹吗？第三部队的队长夏宁宁大人正在寻找您的下落呢。哦……我知道了。”
这个男子看了一眼星羽，又看了一眼小舞以后，就自己做出了一番猜想：小舞，只怕是成为了星羽的人质了。
“既然如此，就让我先杀了这个男人，然后带你回去吧，这么一来就可以卖给你的姐姐一个人情了。”
“~呼，建议你刚才说的那句话，后半部分不说出来会好一些呢。”
星羽叹了一口气，一脸无畏的样子。不过他的这个举动，在对方的眼里简直就像是在挑衅一般。
“星羽，你小心一些，帕罗他很厉害的。”
“原来他叫做帕罗吗？我知道了，在交手之前先自我介绍一下吧，我叫做……”
星羽的话还没有说完，被称作是帕罗的男子就直勾勾对着群云星羽挥出了一拳，这一拳的力道不可谓不小，群云星羽的身体直接就被埋入了前方的墙壁之中。
“星……星羽！”
小舞立刻就想要去查看星羽的状况，可是却是被帕罗给挡住了前方。
“走吧，我带你去三队长那里。”
“帕罗，让开，我不要回到现在的姐姐那里，让我去看看星羽的身体，他被你这么一偷袭根本不可能安然无事的。”
“哼，他只是一个弱小的人类而已，刚才的那一下估计早就让他骨骼粉碎至死了。”
可是就在这个时候，一阵不合时宜的吹口哨的声音却是忽然之间传到了帕罗和小舞的耳中，而口哨的来源，竟然是从那坍塌的墙壁之下传来的。
“真是粗暴，哪里有人连招呼都不打一下就这么冲上来偷袭的，有点太过分了吧。”
群云星羽毫无损伤的从坍塌的墙壁之中重新站立了起来，他拍了一下身上的灰尘，重新走到了帕罗和小舞的跟前。
看到平安无事的群云星羽，小舞自然是非常开心，但是在他身旁的帕罗，却是略微带有了一丝不解。
自己攻击他时候的力道不可谓不小，可是这个人……竟然是一点也没有在意的样子，仿佛根本就没有受伤的样子。
“我知道你在想些什么，我怎么一点伤也没有是不是啊？你猜对了，我的确是毫发无损。”
“……你。”
“你又在猜想，我怎么知道你在猜些什么对吧？很简单，因为我已经是掌握了你的心了，所以接下来你要说的话就是……”
““小子……我要宰了你！””
几乎是同一时间，两人都是说出了相同的一句话，只不过在说完了这句话以后，两人脸上浮现的则是截然不同的表情。
浮现在帕罗脸上的是一副充满了疑惑的表情，但是在星羽的脸上浮现的则是一副自信满满的表情。
“的确，如果是论起特异能力，也许你们天培拉星人的确是在我们之上。可是我们作为人类，也有魔法这张王牌，而如今站在你面前的，就是如今月幽学园强榜NO.2的群云星羽。好了，不用客气放马过来吧。”
“明明只需要报个名字却拖这么长的时间，看我不宰了你！”
虽然语气非常暴躁，但是帕罗的内心对如今的群云星羽还是很忌惮的，尤其是刚才的两次，第一次以自己灌注了力量的一拳竟然是没有带给他丝毫的损伤，再加上第二次的时候更是能够预测自己接下来要说的话，对他来说，这种敌人怎么能不让自己感觉到恐惧。
“很厉害的拳风啊。”
眼看着帕罗的拳头就要命中自己了，群云星羽还是站立在原地一动不动，就连小舞都替他捏了一把冷汗。
“星羽，你快点躲开啊！”
在即将要命中星羽的那一瞬间，星羽终于是有所行动了，他只是轻松地往右移动了一步，然后用手掌轻轻推了一下帕罗的手肘。
虽然只是轻轻推了一下，但是却是让帕罗的拳头一下子改变了方向，帕罗的拳头直接就朝着一旁砸了过去，而且因为力道很大的关系，他的整只右手都埋入了墙壁之中。
帕罗试图将自己的右手从墙壁之中拔出，但是群云星羽可不会给他这样的机会，利用如今的这个空隙，群云星羽也是来到了帕罗的身后，然后微微掂起了脚摁了一下帕罗后脖子的位置，帕罗就一下子倒在地上不吭声了。
“好了，搞定了。”
群云星羽拍了拍手，整理了一下自己的衣服后就笑着对小舞说道：“你看我说的吧？很快就解决的。”
小舞也是惊讶地看着眼前的群云星羽，他竟然是这么轻易就打败了帕罗。要知道，帕罗的实力在他们之中不能算是弱，群云星羽……他到底是什么人啊？
“小舞，这就是人类的实力啊。即使不像是你们天培拉星人一样有那些特异能力，我们也可以打败对手的。”
小舞点点头，而接下来她也是相信接下来的一切将会如群云星羽所说的在一天之内解决这一切了。
“……星羽，我有点相信你说的了。”
“小舞，虽然我这么说，可是你听好了，如果要顺利解决这件事情的话，如我之前所说需要另外几人的帮忙，所以……我们至少要先和他们之中的任何一人进行接触才可以。”
“就是你之前说的水镜和雷沙那些人吗？”
“对，先遣部队派来的四个人我估计现在应该已经是全灭了，接下来……你的姐姐还有另外的两个人估计也要开始行动了，如果我没有猜错的话，现在应该已经是有人被抓到了，而且还是自愿被抓到的。”
“自愿被抓住？这句话是什么意思，星羽？”
“哈哈，很简单，因为被抓到的家伙估计是一个很聪明的家伙，他估计是在预测了所有的可能性以后才选择被抓住的。因为……他打算和其他人到时候里应外合。”
“里应外合，你的意思难道是……？”
“静观其变。我们先不用太过着急，因为接下来会很忙的，我们先休息一下吧。”
“星羽！”
“不用那么大声嚷嚷，至少目前为止都在我的掌握之中，接下来……慢慢期待吧……” 

第十九章 雷昂的秘密 
[第十九章 雷昂的秘密] by 魔王所罗门

回到雷昂这一边
“我可没有办法同时对付你这样的高手还一边保护娜娜啊，既然如此，我投降。”
“你很识时务啊，雷昂.福雷斯特。”
“夏宁宁前辈，这个“福雷斯特”是什么意思啊？”
我虽然内心很是惊讶，但是表面上还是一副波澜不惊而且还很是疑惑的样子，看到我能够这么自然的演绎出如此的演技，娜娜大概内心也挺佩服我的。
“你以为我不知道吗？你的姓氏就是叫做“福雷斯特”没错吧？”
虽然夏宁宁的语气是很肯定的意思，但是我却是从夏宁宁的语气之中听出了一丝的怀疑，那也就是说夏宁宁的这句话只怕也是试探，恐怕她是从哪里得到了什么情报，但是还不确定这个情报到底是真是假，所以才故意说出这句话来进行试探。
（看来她应该还对我的身份半信半疑，我只要咬死自己不知道她在说些什么，那么她也没有办法拿我怎么样。）
但是，我做梦也没有想到的是，夏宁宁在盯着我一会儿过后，接下来，她说了一句话。
“果然，你的姓氏就是福雷斯特啊，看来那个人教给我的那个所谓的魔法果然是拥有很厉害的测谎能力啊。”
“你……”
我的脸色顿时剧变：“不！不是的，我的姓氏就是雷，不是什么福雷斯特！”
“两位，你们可以动手了。杀了娜娜.福雷斯特。”
我立刻转过了身子，结果就看到胡狼和路强两个人不知何时出现在了娜娜的身旁，而他们的手中都握着一把枪，如今已经是在了娜娜的脑门上了。
“不！求你，求你了！”
我立刻哀求道：“别杀死娜娜！我承认！我的姓氏就是福雷斯特！雷昂.福雷斯特就是我！求你……别杀死娜娜！”
但是这时候，我却是发现夏宁宁露出了一丝冷笑。
“你果然就是雷昂.福雷斯特啊，呵。”
夏宁宁，根本就没有什么测试对方有没有说谎的魔法。而她在使用会使出这一招来，也都是“那个人”事先告诉夏宁宁的，他告诉夏宁宁，只要按照他的说法去说，雷昂就必定会暴露自己的真正姓氏。
“雷昂，你如果愿意效忠于我们天培拉星人，我们绝对不会亏待于你的，如何？做出一个明智的选择吧？”
夏宁宁的确不是一个好对付的敌人，在她这么和自己说话的同时，她的眼角余光都是瞥向娜娜所在的方位，显然她的意思就是如果自己想要做些什么，那么娜娜绝对会被“胡狼”和“路强”杀死。
我的心头也是在滴血，如果单纯是论起魔法的话，娜娜绝对是在自己之上的，可是问题就在于她的脚不能走路，否则她完全有可以自己保护自己的能力。
“……哥哥，不要在乎我了，释放你的全力打败他们吧。”
“别胡说八道，我自己有主张。”
“很好，既然你自己有主张，那么就说吧，到底是要做出什么样的选择呢？快点吧，我给你10秒钟的时间让你做出选择。我开始倒数了，10……”
“不用再倒数了，我效忠就是了。”
几乎是在夏宁宁刚刚说出10这个数字的同时，我就已经是开口向他们投降了。这反倒是让夏宁宁不太相信了。
“我还以为你是一个更加有骨气的男人呢，没有想到你这么容易就向我们屈服了呢。”
“娜娜的安危比什么都要重要。”
“原来如此，听那些谣言说你是一个妹控看来还真的是没有错呢，为了妹妹竟然是不管人类了吗？”
“你既然已经知道我不是人类了，那么还说这些话干什么？”
我说出这句话，就已经是证明了自己的真正身份了，雷昂.福雷斯特的真正身份其实并非是人类，而是比人类要更加可怕的种族——魔族！
魔族的话，实力远远强于人类，而且根据夏宁宁的调查，人类是因为神秘的索沙陨石才拥有了“魔法”这种神秘的力量，但是魔族不同。
魔族的话……虽然不知道是什么时候就存在的，但是他们却是本身就拥有魔法这种力量，而纯种的魔族所施展出来的魔法更是比普通人施展出来的魔法强大上数倍的程度。
那个人曾经说过，雷昂.福雷斯特是一个纯种的魔族，而且除此以外，他身上还有众多神秘的能力，这每一项能力都可以让他做到以一敌百甚至是以一敌千甚至是万的程度，这种人……如果可以纳为己用，那么绝对是拥有不可估量的作用。
而我，自然是不可能向天培拉星人臣服的，我虽然的确是一个魔族，但是却是非常深爱着人类，如今的我，脑子不断思索着两件事情。
第一，那自然就是该怎么样才可以想办法化被动为主动，到时候击败这些外星侵略者。
而第二件事情，则是比起第一件事情让他要更加在意的。那就是夏宁宁多次提到的“那个人”到底是何方神圣，从夏宁宁如今的这些动作来看，这个人似乎是非常清楚我和娜娜的状况，甚至还知道我的真实身份以及自己的软肋，显然这个人和他们有着很深的关系，甚至是有可能是对我怀有恨意的人。
我不断猜想着到底会是什么人，在思索了片刻过后，真的是筛选出了一个最有可能的人。
（难不成……是那个人吗？）
而就在此刻，在天培拉星人隐藏在月幽学园不远处的宇宙船上，一个身穿黑袍的男子也是露出了一丝冰冷的笑容，这个人一边抚摸着自己腰间剑鞘上绑着的一把刀，一边有如是喃喃自语一般说道：“雷昂啊，你应该已经是注意到我的存在了吧，这一次……你会演绎出什么样的战斗呢？让我好好的看个过瘾吧。”
“你所说的那个雷昂.福雷斯特真的会是我们侵略地球的阻碍吗？”
一个声音忽然之间就出现在了这个黑袍人的身后，而且……还释放出了足以让人窒息的可怕压迫感，但是对这个人来说，他却是没有半点的畏惧之类的感情。
“如果不杀死他，那么你们侵略地球的计划将会100%失败，我可不是危言耸听啊。”
“……你如果敢耍什么花招，我绝对不会轻饶你。”
“我也不敢和宇宙之中最为凶残的六大宇宙人之一的天培拉星人叫板啊，我可以和你保证，我目前为止所说的话全部都是属实的，如果你不相信的话，你现在可以去看看，你的女儿以及另外两人估计现在已经是押着雷昂回来了。” 

第二十章 雷昂 VS 天培拉军 
[第二十章 雷昂 VS 天培拉军] by 魔王所罗门

“夏宁宁前辈，你犯了一个最大的错误呢。”
“错误？我可不觉得我犯了什么大错误，到目前为止所发生的一切都是在我的预料之中，一切的一切都非常完美。”
可是我却是露出一丝得意的笑容，看来……她似乎真的是没有发现这个最大的错误是什么呢。
“你这个笑容是什么意思？”
“我是在开心啊，因为夏宁宁前辈你到目前为止都没有发现你犯下的这个错误，我就告诉你吧，你最大的错误，就是你对雷昂.福雷斯特这个人完全小看了，接下来，我就让你看看雷昂.福雷斯特的真正厉害吧，娜娜！”
我和娜娜几乎是不需要使用传音魔法就可以理解对方想要做些什么，在听到我呼唤她的名字以后，娜娜立刻回应道：“哥哥，我已经是准备好了。”
接着，从娜娜的身体上就浮现出来了一层厚实的魔力保护罩，而娜娜的魔力保护罩比我要更加的厉害，但是这很正常，因为娜娜是属于魔力型，本身在魔法上的实力就在我之上。
“你别想乱来！否则小心我打爆你妹妹的脑袋。”
夏宁宁前辈说着，已经是将枪给掏出，同时也是将枪指着娜娜了，但是我丝毫不担心，因为夏宁宁的枪即使是再厉害，也不可能打破娜娜的魔力保护罩。
而与此同时，我也是听到了从外面传来了密集的脚步声，从脚步声判断下来，只怕数量绝对不会少。
“我来对付那些机器人，麻烦你们二位带着娜娜逃跑，水镜，还有雷沙前辈。”
听见我这句话以后，夏宁宁前辈不断环视着自己的四周，不过……她似乎在隔了一秒以后才发现用魔力来感应对方会更快，趁着这一秒钟的空隙，水镜以及雷沙前辈二人已经是从左右两边出现，将娜娜给保护了起来。
“你能够在这种情况下还感应到我们两人，不容易啊。”
雷沙前辈一脸从容地说道，而在他旁边的水镜依然是面无表情，只是不断警惕着周围的动静。
“水镜、雷沙前辈，可以麻烦你们两个带着娜娜逃走吗？我等一下再来和你们汇合。”
“可以是可以，但是你能够突破重围吗？”
“放心吧，雷沙前辈。”
雷沙前辈似乎很是关心我的样子，这也让我很是感动，水镜的话……则还是那副老样子，不过让我意外的是，他竟然是在后来跟我说了一句话，这句话一说，让我也对他充满了感激：“你的妹妹，我和雷沙会尽最大的努力保护的。”
“感谢你们两位，好了，夏宁宁前辈，来吧。”
在将娜娜交托给了水镜与雷沙前辈的同时，我们就感应到有什么东西打破了玻璃向着我们飞了过来。破裂声和闪光封住了我们的感觉。
“从上面！你们的实力应该可以打破天花板逃走的。”
““知道了。””
他们两人的反应速度都是快得惊人，在我刚刚说完的同时，他们就已经是用各自的武器打碎了天花板，然后雷沙前辈就先一步跳了上去，而水镜前辈则是依靠体格强化魔法，将娜娜连同轮椅一同从那个破洞里带了上去，接着，他们的身影就消失在了我的视野范围内。
就在他们消失在我视野范围的同时，轰鸣声就已经是包围了我的周围了。
“！！！！！！！！！！！！！！！”
接着，子弹有如雨点一般击穿了墙壁和大门，我立刻使用耶梦加得弹开了最近的一些子弹，同时躲到了一旁的一根柱子后。
虽然依靠魔力保护罩就可以轻松抵挡住子弹，但是夏宁宁前辈作为天培拉星人的间谍潜入了月幽学园，说不定已经是可以依靠特殊的方法用枪击穿魔力保护罩，所以还是得堤防她一下。
“呼，好险啊。果然这么做是对的呢。”
我抬起了手臂，看了一下自己左臂上的伤痕。那伤痕上传来了火烧一般的疼痛感，还好只是擦到了而已，也没有出血的迹象。
“看来果然是依靠某种方法可以让那些子弹打穿我们的魔力保护罩呢，既然如此……得尽快想些办法才可以。”
我正拼命想着办法的时候，一阵子弹猛得从我的身旁略过，吓得我赶忙将身子往旁边一缩，而从子弹的轨迹来判断，显然是故意打偏的。
“雷昂，放下武器乖乖投降吧，不然下一次可就没有那么好运了。”
夏宁宁前辈的声音再度传来了，不过，这个世界上哪里会有那种先被暴打一顿，然后投降的蠢人的。不过现实也很残酷，要是不想办法先制住夏宁宁前辈，我迟早只能投降。
虽然想要从之前雷沙前辈他们逃走的上面逃走，但是不能从同一个方向逃走。这么一来，估计只能从其他的方向逃走。
然而，如果轻易从如今这根柱子后逃出去的话，立刻就会被枪林弹雨给打成马蜂窝。
“用佯攻试试看吧。”
我朝着一旁的墙壁砸出了一拳，让一块砖头掉了下来，我捡起了掉下的砖头，然后将砖头横着扔了出去。
一瞬间，枪林弹雨就扫向了那块砖头，砖头一下子就被打成了粉碎，我利用了如今的这个机会，朝着砖头的反方向跳了过去。
可是，从我的背后却是传来了一股很难形容的恶寒，我本能地回转身体，子弹就从我的耳边略过了。
一样的枪射出的子弹，但是却是敏锐捕捉到了我的踪迹，准确对着我射出了子弹。
只有一个人捕捉到了我的动作，并且做出了漂亮的反击。这个人不是别人，正是夏宁宁前辈。
如同闪电一般袭来的子弹，被我以一纸之隔躲开，这真的可谓是生死一瞬间。而我距离最近的出口，已经是只有不到几厘米的距离了，但是这一刻，枪林弹雨再度对着我扫射而来。
是枪林弹雨先捕捉到我，还是我先找到机会逃走，生与死，就在短短的几秒钟。 

第二十一章 生与死，雷昂 VS 夏宁宁 
[第二十一章 生与死，雷昂 VS 夏宁宁] by 魔王所罗门

在这犹豫的一瞬间就可以决定生死的局面下，最后命运的女神还是选择了站在我这一边，我的手，已经是触碰到了大门的门把了。我只要拉开大门，就可以逃出去了。
“成功了！”
“……呵呵。”
我用力拉开了大门，跨出了这个危险到不能再危险的地方，可是就在我的身体触碰到户外空气的那一刻，伴随着耳朵听到的一声“呵呵”的声音，同时感觉到的还有脚下所传来的冰冷的金属外壳的感觉。
“小范围杀伤性地雷啊！”
爆炸的声音已经是传入了耳中，我虽然是在千钧一发之际躲闪了开来，避免了被炸死的结局，但是还是不可避免受伤了。
自己的身体右侧还是受伤了，流着血，传来了火烧一般的疼痛。
“我大意了，没有想到这竟然是陷阱啊。”
夏宁宁……比我预计要更加可怕，本来以为她的枪法已经是很厉害了，可是没有想到她射出的子弹竟然是诱饵，在我没有察觉的情况下，竟然是偷偷使用了这么阴险的一招。
“右半身的损伤虽然并不是特别严重，但是还是多少受到了一些影响啊，似乎有些脱臼了呢。”
对一般人来说，脱臼必然是很麻烦，但是对我来说，脱臼几乎可以说是家常便饭一样。在以前和父亲修炼的时候，几乎三天两头就要被搞得手脚脱臼。
“唔……啊啊！”
也因为如此，我对于脱臼的处理可以说是熟能生巧了，我硬生生就将脱臼的部位给复位回去，然后思索下一步的行动。
现在反正逃是绝对逃不掉的了，倒不如利用这个机会给夏宁宁前辈来个出其不意，说不定会有意想不到的效果。
自己的后面是墙壁、右边又因为地雷的关系而被炸塌了，正面又是数量庞大的天培拉大军以及夏宁宁，选择就只有左边了。
“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”
我使出了爆发性的力量，朝着左边冲了过去，但是……无情的声音也是在同一时刻传来了。
“射击。”
无数的子弹已经是对着左侧密集袭来，而且子弹都是朝着我的要害部位射击而来，显然夏宁宁是下了狠手了。我已经是无计可施了，即使是再使用恶魔卡片也来不及了，只能是先跳起来躲过这些子弹了，可是……在我跳起的瞬间，已经有数十把的枪将枪口对准空中的我了。
“正中红心。”
无数的子弹出现在了我的眼前，我无法回避，也无法躲闪，未来仿佛是已经确定了一般，我将会在这些子弹的疯狂扫射之下变成马蜂窝。
“开什么玩笑，我岂能死在这种地方！”
我将自己的一切都赌在了我下一击的攻击上。
自己的生命
骑士的骄傲
以及最为重要的……对娜娜的感情。
一切的一切——都赌在这一击攻击之上！
“结束吧！”
从耶梦加得的剑身之上释放出来了耀眼的光芒，如果不是幻觉的话，在我的跟前似乎是出现了一道光的荧幕替我抵挡下了这密集的子弹，一发发的子弹，都仿佛是在触碰到了那面光壁以后掉落到了地上。
“这怎么可能？”
夏宁宁似乎也不相信自己所见到的，我利用这个机会终于是落到了地面上，我落到了地面上立刻就进行了反击，一个个的天培拉军，陆续倒在了耶梦加得的剑身之下。
“厉害。”
可是……就在反击进行到一半时，一道疼痛感却是贯穿了我的左肩，让我一下子单膝跪地。仰面倒下的我的视野中，正是夏宁宁的面容。
“你真的是很厉害，我的确是太小看你了。”
冰冷的金属感抵在了我的脑袋上，夏宁宁将自己的枪抵在了我的脑门上。
“你也不赖啊，这么会抓住机会。”
“真是遗憾啊，我对你真的是挺欣赏的，也很想要让你为我们天培拉星人效力，但是呢……你这个人实在是太过危险了，像你这种危险性这么高的存在，既然无法为我们所用，也只能是杀了。”
夏宁宁的手指扣动了扳机，但是我不会逃避，因为我正在等待最后的机会。
在夏宁宁扣动扳机的那一瞬间，我用比她扣动扳机更快的速度对着她手中的枪挥下了耶梦加得，耶梦加得将枪的最前端给整个的削了下来。
“这……不可能，怎么会这么快！”
利用了这个机会，我迅速移动到了夏宁宁的身后，将耶梦加得横在了夏宁宁的脖子上，同时，为了防止她再有什么小动作，我也没有放过她手中任何细微的小动作。
“怪物……我只能用这个词语来形容你。”
“是你小瞧了我们这些骑士吧。”
“只有你是与众不同的，换成了雷沙、水镜、群云星羽等人，只怕如今早已死在我的手中了。”
“闭嘴。”
我将耶梦加得更加靠近夏宁宁的脖子处，而看到了这一幕的天培拉军立刻紧张不安了起来。
“让他们扔下武器。”
“……”
夏宁宁只是无言地盯着我，并没有做出任何的回应。
“我说了，让他们扔下武器，你没有听到吗？”
“……”
看来，夏宁宁是无论如何都不会让他们扔下武器的，既然如此。
“天培拉军们，你们没有能够容忍自己的伤及就此死在我的手里吗？我想这个夏宁宁应该是你们天培拉军中很重要的一个存在吧？如果想要保证她的安全，立刻扔下手中的武器。”
“不用管我，开枪。”
“再仔细考虑一下吧，我想夏宁宁应该不是什么简单的角色吧？如果她死了，你们的首领只怕不会就此饶过你们吧？”
我这也是大胆的赌博，从夏宁宁的气质可以看出她在天培拉星人之中绝对是属于什么地位极高之人，甚至可能和他们的首领有着什么关系也不一定，既然如此，那么也只能是赌一赌了。而在我看到了天培拉军的踌躇样子以后，我就知道我似乎是赌赢了。
最后，天培拉军都是听话的将手中的武器扔到了地上，我这才稍微安心了一些，但是即使如此，我也没有松开横在夏宁宁脖子上的耶梦加得。
“……”
夏宁宁似乎也没有想到那些天培拉军会放下武器，只是用憎恨的视线看向我。
我丝毫没有理会她的视线，只是将耶梦加得从她的脖子上移了开来，就在我移开了耶梦加得的同时，那些天培拉军就想要捡起地上的武器，可是夏宁宁却是挥了一下手示意他们停止这个动作。
“为什么不杀我？”
“我也不知道，但是刚才我注意到你的灵魂之中有着一丝的“善”。本来如果你的心中只有纯粹的“恶”的话，那么我的确是会杀死你，但你的心中既然有“善”，那么我就再赌一次，赌你内心之中的“善”将会让你停止这一次的侵略计划。”
“你是白痴吗？”
“很多人这么说我。如果你想要报刚才的一箭之仇，我随时奉陪。只不过，到时候我会全力一战。”
“我会做好觉悟的，虽然很不甘心，但是这一次就让你走吧，天培拉军，让他走，谁也不许攻击。”
“是！”
整齐的声音也是一同传来，看来这些天培拉军似乎是非常听命于夏宁宁。
“夏宁宁，希望你不是我的敌人。”
我说完了这句话，就直接从左侧离开了，而夏宁宁，也是用一副复杂的表情看着逐渐远去的我。
“……雷昂.福雷斯特，你到底是何方神圣。” 

第二十二章 归来的群云星羽 
[第二十二章 归来的群云星羽] by 魔王所罗门

好不容易从夏宁宁的手里逃了出来，我也是立刻开始感应水镜和雷沙前辈他们的魔力反应，结果……我却是没有感应到他们的魔力反应。
这也让我有些担心，难道说他们在逃离以后还是被天培拉星人给抓住了吗？如果不是的话……那又是怎么回事？
“难道说他们已经是离开月幽学园了吗？”
虽然现在月幽学园已经是被他们给封闭了，但是想到水镜和雷沙前辈他们两人的实力，他们离开了月幽学园也不是不可能的。
“试试看吧。”
我抱着尽管一试的心态，将魔力的感应范围再次扩大，结果倒是出乎我的预料之外，因为我竟然是感应到了他们的魔力范围。只不过他们并没有离开月幽学园，还是在月幽学园的范围内。只不过，他们所在的位置几乎是在月幽学园的边缘地区。
“这个位置我怎么感觉有些印象呢，对了，那个银发的女生。”
那个位置，他们正是在我之前和那个银发女生见过两次面的那个地方啊，原来如此……看来是雷沙前辈想到这个地方的吧。
在感应到了他们的魔力反应以后，我立刻就朝着那个方向赶了过去，而在我赶过去的途中，我也是碰到了一个意想不到的人。
“雷昂前辈！”
在月幽学园里，会这么称呼我的人只有一个，那就是枫，我朝着那个方向看过去，果然是枫啊。
“枫，原来你平安无事啊。”
“嗯，我刚刚打败了一个自称是兹鲁加的天培拉星人。”
兹鲁加这个名字我从夏宁宁那里听到过，似乎是侵入月幽学园的最厉害的四个天培拉星人之一。
我这时候也是仔细观察了一下枫的身子，从她身上可以看出不少激烈战斗的痕迹，尤其是她的脖子上，还依稀留着手指印，看来她和那个叫做兹鲁加的对手交手也是苦战啊，但是，枫从最开始的吊车尾到现在可以单独打败最强的四个敌人之一已经是很了不起了。果然……她的潜力非常巨大啊。
“枫，干得漂亮。”
我不禁就将自己的手轻轻放在了枫的头上抚摸了一下，枫虽然也是一下子没有反应过来，不过很快她就露出了一副惬意的表情，似乎很是享受的样子。
看着她有如小动物一样惹人怜爱，让我也是不禁想要再抚摸抚摸，可是现在的情况并不容许我继续这么下去，所以还是只能先停下来了。
“雷昂前辈……”
“枫，接下来的话我们要去和水镜以及雷沙前辈汇合，接下来就得依靠我们几个突破重围了。”
“水镜前辈和雷沙前辈也平安无事吗？”
“他们两人的话刚刚先带着娜娜逃走了，我已经是感应到他们的位置了，我们先去和他们汇合，枫，你可以跟得上我吗？”
“我……可以的。”
“好，那就跟紧。”
说完了这句话我就在前面带路，打算和枫一同去和雷沙前辈他们汇合，我如果使出自己的能力，在不到1分钟的时间里就可以赶到那里，但是在我的身后还有枫跟着，我不能不考虑她的身体状况，因此……我也配合她的速度奔跑着。最后，虽然是多花费了几分钟，但是还是和水镜以及雷沙前辈汇合了。
“哥哥，你没事啊！”
在和他们汇合以后，娜娜一看到我就立刻露出了欣喜若狂的表情，她那副样子，简直就像是和我分别了数十年一样。
“傻妹妹，我怎么可能有事情呢？总之，大家平安无事就好。”
为了防止娜娜接下来因为激动过头说出一些不该说的事情，我也是立刻赶在那之前扯开话题，接下来……我巧妙的将话题移到了如今的学园危机上。
“现在月幽学园被这些天培拉星人给占领了，我们该如何是好呢？”
“这还用得着说吗？当然是将它们给驱逐出去。”
“雷沙前辈，这一点大家的想法都是一样的，我的意思是有没有什么具体的做法。”
我说到这里，刻意将视线投向了水镜，也就是询问他的意见，水镜的话是DEATH PARADISE出身，阅历比我们丰富许多，如果是他也许有什么办法也不一定。
“我知道你想些什么，雷昂。可是我的头脑并没有你想象之中那么好。”
水镜这么说让我也不免有些失望，现在……我们就只能这么被动的等待着对方先一步的行动吗？
“看来，你们似乎是陷入了困境了呢。”
一个陌生的声音忽然之间从我们的身后响起，我立刻就回过头并且准备迎战，但是水镜和雷沙前辈以及枫他们都没有任何的动作，他们似乎认识这个声音的主人。
从我的身后出现的是一个和我们年纪差不多大，身上穿着月幽学园制服的男生，他的脸上挂着和如今的糟糕局面完全无法画上等号的笑脸，而且在他的身旁，还有一个银发的女生，这个女生和夏宁宁长得很像，但是……给人的感觉和夏宁宁并不相同。这两个人到底是……？
“你这些日子到底都到哪里去了啊？星羽。”
雷沙前辈忽然之间就开口了，而且……他还称呼这个男子“星羽”，等一下，星羽这个名字我好像在哪里听到过，而且就是在最近。
“我一时之间也很难和你说清啊，雷沙。”
我想起来了，星羽，群云星羽！就是雷沙前辈之前和我说的，月幽学园里面神秘失踪的学园NO.2群云星羽。他如今突然之间出现，给人的感觉怎么样都不像是巧合，难道说他的失踪就是因为和天培拉星人有关吗？
“从你的表情来看，你是不是在想我的失踪是不是因为和天培拉星人有关啊？”
我只是盯了他一眼，他就知道我内心在想些什么了，这个群云星羽，难道是会读心术不成。
“很多人都那么猜想，但是我不会什么读心术，我只是一个普通的上级骑士水平的学生而已，雷昂。”
“你知道我的名字？”
“对，我虽然表面上是失踪了，但是实际上我一直都躲在月幽学园里，只是不让你们找到而已，对你这个突然之间转入了月幽学园的黑马，我也是多少知道一些呢，雷昂。” 

第二十三章 天培拉星人 
[第二十三章 天培拉星人] by 魔王所罗门

群云星羽给人一种很是看不透的感觉，不过这些倒不是最重要的，因为这个人既然是在天培拉星人开始执行计划之前就开始行动了，那么他必定是在那之前就知道了一些什么吧？
“星羽，你之前就从月幽学园里失踪到底是怎么回事？你这段时间躲藏在月幽学园又在做些什么啊？”
“雷沙，有问题慢慢问，在那之前，小舞。”
星羽这时候招呼了在他身旁的那个和夏宁宁长相很是相似的被他叫做“小舞”的女孩子，小舞这时候也是点点头，然后从她的衣服口袋里取出了一个小小的正方体像是仪器一样的东西。
“可以了，星羽。”
“阿里嘎多呐（谢谢）。”
“什么意思？”
“啊？哦，抱歉抱歉，我一不小心就会讲自己的母语，这在中文之中是谢谢的意思。”
“我没有做什么值得道谢的事情，只是希望你可以遵守约定。”
“嗯，放心吧。我群云星羽向来是说到做到的。”
“等一下等一下，你们两个之间的对话跳跃度太大了，虽然感觉和如今的状况也是有关系，但是我们也听不懂啊，如果可能，能不能将你们所知道的告诉我们一些啊？”
“会告诉你们的。小舞，这个装置确定没有问题吗？”
“嗯，我是在逃离宇宙船的时候一起偷出来的，应该可以帮助我们的。”
“那就好，既然如此我们就暂时是安全的了。”
据小舞后来说的，这个装置是可以用来防止那些机器人寻找到他们下落的一种仪器，只要这个装置开着，就可以阻挠那些机器人的探索功能，这么一来他们被发现的风险会降低很多，而且……天培拉星人的话并不像是他们一样可以使用魔法来感知他们的下落，否则这个东西也就派不上什么用处了。
“既然我们目前为止是安全的了，小舞，你先自我介绍一下吧。”
我们所有人都对她非常的好奇，而且，这个叫做小舞的女孩子绝对是一个非常重要的人，我们接下来能不能顺利反击，只怕关键就在她的身上了。
“诸位，我的名字不值一提，就叫我小舞好了，而我的话和姐姐一样，也同样是天培拉星人。”
这一点我们早就已经是心知肚明了，而从她的嘴里听到她就是夏宁宁的妹妹这一点，也顶多只能算是确定了而已。
“首先我先说明一下我们的故乡天培拉星吧，我们天培拉星人在宇宙之中可谓是恶名昭彰，因为天培拉星是以杀戮、掠夺和破坏而闻名。”
从目前为止的情况来判断，我们也大致猜出了天培拉星人是一群恶徒了，既然这么说的话，那么他们想要侵略地球也不是什么奇怪的事情了。
“天培拉星的野心就是能够侵略整个银河系，为此天培拉星一直不断开发着各式各样的新式武器，最后，他们甚至是开发出来了一个叫做“KX”的超级武器，这个武器是威力大到足以毁掉整个星球的强大破坏性武器。”
听她这么说，我们每一个人的脸色都变了，如果他们真的是开发出来了这么可怕的武器，那么地球不是处于最大的危机之中吗？
“可是非常讽刺的是，在一次实验的过程之中，因为实验失败的关系导致天培拉星反而是受到了毁灭性的破坏，整个天培拉星几乎是面临星球毁灭的危机，结果……我们不得不因此选择逃离了我们的故乡。如今剩余的天培拉星人，数量只剩下了大约不到2000万人。”
“那么后来呢？”
出乎意料，这时候第一个询问的人不是别人，正是水镜，我们本来以为他应该不会对这种事情会感兴趣的，可是他却是第一个问起小舞。
“后来，我们这些幸存下来的天培拉星人不断在宇宙之中流浪，后来更是因为常年的流浪，在天培拉星人之中分为了两个派系。”
“两个派系是吗？”
我喃喃自语了一声，联想到如今的小舞和夏宁宁，我就大致猜到了一些内容，就等小舞说下去验证我的猜想了。
“其中的一个派系，就是像我这样的，我们在宇宙之中不断流浪，只是希望能够在宇宙之中寻找到一个属于我们的乐土，我们不打算沿袭过去的杀戮、掠夺和破坏，只是希望可以安分的过着日子。但是另外的一个派系……”
“是希望用武力掠夺其他的星球，重新走上旧路对吧？”
水镜几乎是在小舞开口之前就先一步说了出来，实际上，我的内心也是做出了一样的推测，不过从雷沙前辈的样子来看，他似乎也已经是猜想到了。
小舞只是表情悲伤的点点头，接着她又再度开口道：“姐姐她……原本的话也和我一样是希望过着和平的生活的，但是……自从那个男人出现以后大家就都变了。”
“““““那个男人？”””””
我们几乎都是同时开口道，这时候，从小舞的脸上也是浮现出来了愤怒的表情。
“自从那个男人出现了以后，姐姐、伊斯特、海恩他们就变了……”
“你说的伊斯特和海恩，就是变成了胡狼和路强的那两个人吧？”
“没错。变成了胡狼的那个人叫做海恩，另一人则是伊斯特，还有姐姐……他们本来都是和我一样是渴望和平生活的，可是自从他们和那个男人接触以后，他们就变了，如今的他们都变得非常的冷酷、残忍。就连父亲都……”
“父亲？”
“我们的父亲是天培拉的王，他在天培拉星毁灭的时候就意识到了自己的错误，然后准备和我们一起在宇宙的流浪生涯之中寻找一个可以重新开始的新的星球，并且重新开始天培拉星的历史，但是现在的父亲却是和那些主战派系的人同流合污，一同准备侵略整个银河系。”
“那也就是说……我们之前对付的那四个人还只能算是前哨兵了，只怕还有更加难对付的天培拉星人主力呢。”
雷沙前辈说的没有错，这么一来，只怕我们之前对付的那些对手只怕还只是让我们练手的对手而已，接下来……如果要反击只怕还有更加厉害的敌人呢。
“姐姐、海恩、伊斯特……除了他们还有作为总司令的父亲以及雷刚斯将军和托比斯将军，要打败他们的难度是很大的。” 

第二十四章 天培拉主力 
[第二十四章 天培拉主力] by 魔王所罗门

海恩、伊斯特、夏宁宁、雷刚斯、托比斯和小舞的父亲，这些人如果是主力的话那么加起来就一共有6人，我们这里的人算起来有我、水镜、雷沙前辈、枫、群云星羽，娜娜和小舞如果不加进来的话就是5个人，6 VS 5的话还是有些勉强，但是如果我们每一个人都打赢一个人，然后再合力对付剩下的一个人也不是不可能打赢的，但是我也知道，这只是最理想的情况而已，这些主力的实力绝对不是之前的那4个人可以相提并论的，接下来的苦战只怕是不可避免的。
其他的几个人虽然没有说话，但是估计也是在思考相似的情况吧，这么一来的话……
“大家应该都在思索同一件事情吧？”（我）
“只能各自先对付掉其中一人了。”（水镜）
“嗯，这也是最好的办法了。”（雷沙）
水镜和雷沙前辈都同意了，而这个时候，群云星羽举起了手道：“我也同意，再说我本来就是月幽学园的一份子，我不能不参战。”
虽然之前的群云星羽给人的感觉很是轻佻，但是如今的他给人的感觉却是非常可靠，而这个时候，传音魔法则是忽然之间从我的脑海之中响起，这个声音，是雷沙前辈。
（这才是群云星羽真正的一面，他一旦为了什么事情而认真起来那可是很平时判若两人的。）
这么一来，就是4个人了，还欠缺一个人，我将视线投向了枫。
枫的实力和我们这几人相比的话差了一大截，但是我们也没有其他可以战斗的人了。娜娜和小舞的话又不可能参战，当然，如果娜娜可以自由行动的话就是两回事了。
枫自己也知道她的实力不能和我们相提并论，可是即使如此，我也是发现她的眼神之中没有任何气馁或者是放弃的意思，她忽然之间抬起了一直低着的脑袋，大声地对我们说道：“雷昂前辈！群云前辈！水镜前辈还有雷沙前辈！我一定会派上用场，打败天培拉主力之一的！”
“声音这么大是不是怕他们找不到我们的下落啊。”
水镜说出这句扫兴的话以后，枫一下子捂住了自己的嘴巴，的确，枫刚才实在是有些慷慨激昂过头了，声音这么大的确是有可能会让那些人注意到我们，不过还好，似乎并没有被发现的样子。
“枫，有斗志很好，你成长了不少啊。”
“雷昂前辈。”
枫这个徒弟，似乎在今天短短的一天里就不断改变着、成长着，这也让我这个师傅由衷感觉到欣慰，这个徒弟真的是没有收错。
“既然如此，小舞，就带我们去天培拉的宇宙船那里吧，我们要攻入宇宙船，打败那几个家伙。”
“诸位，你们真的可以做到吗？”
我们都非常清楚，这不是做不做得到的问题，而是必须做到才可以的问题，我们没有退路，唯一的方法就是打败这些天培拉星人的主力。
只不过……我还有一件事情很是在意，那就是小舞提到过的“那个男人”到底是何方神圣，小舞说夏宁宁、海恩以及伊斯特甚至是她的父亲，都是在和那个男人接触以后才会性情大变的，只不过这个男人到底是什么人？他到底是打着什么样的算盘呢？如果说这个人也是敌人，那么他又是何方神圣呢？
“雷昂，在想些什么呢？”
雷沙前辈推了我一下，我这才回过了神，直说自己没有什么事。
“是吗？既然如此我们就准备出发吧。”
看来在我思索这件事情的时候，小舞已经是准备好为我们带路了，这时候，我也是来到了娜娜的跟前，表面上我推着轮椅，暗地里则是用传音魔法和娜娜进行着交流。
（娜娜，如果实在是不行的时候就立刻对我下达命令。）
（哥哥，我自己可以保护自己的。）
（如果不是你的腿不能走动，你也是战力之一啊，不提恶魔卡片，你本身的实力可不弱啊。）
（哥哥别说了，你到时候要和天培拉军的主力战斗才要多加小心啊。）
（我会的。）
接着，我们在小舞的带领下来到了月幽学园的后门，并且轻易就打开了后门离开了月幽学园，然后……我们走向了月幽学园后山的那一段路，在山中走了大约半个小时以后，我们来到了山顶的那一段路。
“这里已经是山顶了，没有看到什么宇宙船啊。”
的确如群云星羽所说，我们已经是来到了山顶了，可是还是没有看到什么宇宙船的踪迹，而小舞这个时候也是竖起了手指指着上方道：“在上面。”
“原来如此，宇宙船停在上空吗？小舞，有办法让我们进去吗？”
“可以的，因为只要是天培拉星人都可以自由进入宇宙船的，各位，请你们围成一个圈。”
我们按照小舞所说围成了一个圈，接着，小舞从自己的衣服里掏出了一个遥控器一样的东西，并且按下了一个按钮，接着，一道光就从上空照射而下，我们的身体也有如是违背了重力一样飘到了空中。我们也知道，接下来真正的战斗就要开始了。
小舞只是在下方看着我们渐渐被吸入了天培拉的宇宙船，她的话则是代替我照顾着娜娜，而我们几个人也已经是提前和她保证过了，不管是谁遇到了姐姐并且和她战斗的话，都一定会手下留情的。
如果说是其他人，我完全不会担心这一点，问题就是在我们之中有一个DEATH PARADISE出身的水镜，如果是他的话，我倒是不敢保证他会不会手下留情了。
“水镜……”
在上升的过程之中，我也是叫了他一声，但是他没有回应。
我也不知道他是不是听到了，有可能是没有听到没有回应我，也有可能是听到了也不想回应我。
虽然他是DEATH PARADISE出身，但是我不认为他是一个无情的人，我只能是赌他会手下留情了。
终于，在隔了大约1分钟以后终于是进入了天培拉的宇宙船内，但是没有想到……在我们的跟前已经是站着几个天培拉星人了。 

第二十五章 真正的战斗开幕 
[第二十五章 真正的战斗开幕] by 魔王所罗门

在进入了宇宙船以后，立刻就遇到了几个天培拉星人。但是还好，并没有看到那些主力人员，这么一来的话，我们就不用太过担心了，大家都是心照不宣从一个念头。
“干掉他们！”
几乎是不到半分钟的时间，这里的几个在巡视的天培拉星人就被我们撂倒了，在撂倒了对方以后，我们互相之间交换了一个眼神，接着，我们5人就四散了开来，各自依靠运气前往了5个不同的方位了。
“这艘宇宙船这么大，哪里有可能这么轻易就找到那些对手呢，况且他们还有可能没有离开月幽学园呢。”
最先朝着左侧的通道出发的群云星羽念念有词道，就在这个时候，在他的感知范围里出现了一个极为强大的反应。
“……”
星羽停下了脚步，仔细观察着周围的通道，在他的感知范围里，敌人应该就在这个附近。
“你们这些地球人的魔法还真的是很方便啊，虽然我如今是隐身了，但是你竟然还是可以发现我的踪迹啊。”
“不用讲这些无谓的话了，还不快点现身吗？”
“开玩笑，我又不是你们这些骑士，既然我是宇宙人，而且还有隐身这种有利的条件，我怎么可能会让自己暴露于危险之中呢？”
的确，星羽在内心也是肯定对方的这种想法，只不过看不到敌人的话也是一件麻烦事，这么一来的话就不方便对对手展开攻击了。
而且更加不利的条件也是出现了，原本还是一片敞亮的通道，如今竟然是在一瞬间暗了下来，所有的照明似乎都在同一时间关闭了。
“真行，这么一来有利条件都被你占尽了呢。”
星羽曾经从小舞那里听说过，天培拉星人的话视力都非常好，即使是在一片漆黑之中也可以看得清清楚楚，自己的话在黑暗之中根本就没有办法进行反击。
“看招吧！小子！”
虽然看不到对方，但是从对方喊出的这句话很明显对方是要对自己发动攻击了。
星羽虽然是看不到对方，可是不见得就没有办法对付对手了。星羽的话闭上了眼睛，在一片漆黑的世界之中开始对对方进行了感应。
“来了！这里！”
在千钧一发之际，星羽睁开了眼睛，并且将自己的身体往左侧移动了一分，而就在他移动的地方，他已经是感觉到有什么人做出了攻击了。
“你可真行啊，没有想到你看不到我竟然还可以躲过我的攻击呢。”
“然后你的下一句话就是……只不过，下一次的攻击我一定会打中你。”
“只不过，下一次的攻击我一定会打中你。什么！？”
星羽准确无误，一个字也没有多，一个字也没有少的说出了对手要说的话，这也让对方多少有点震惊，而星羽在这个时候又再度开口说：“这么说起来，我还没有做过自我介绍呢，我的名字叫做群云星羽，是接下来即将要打败你的人。”
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
在一片黑暗之中，传来了对方有如是嘲笑对方自不量力一般的笑声。笑声过后，对方又再度开口道：“既然如此，我也做个自我介绍好了，我叫做雷刚斯，是接下来要杀死你的天培拉星人的名字。”
雷刚斯的话，星羽从小舞那里听闻过一些，这个人性格暴戾，喜欢折磨自己看不起的人，是天培拉星人之中主张侵略的激进派，所以面对这种对手，星羽不会对他有任何的手下留情的意思。
“去死吧！”
星羽再度感觉到雷刚斯以凶猛的劲道对自己发动了攻击，但是问题就在于看不到对方，即使是反击了，也没有办法对对方施展有效的攻击。
“唔咕！”
这一次，雷刚斯的攻击的确是准确无误击中了星羽，星羽只感觉自己的腹部传来语言都无法形容的剧痛，他的身体重重撞在了一旁的墙壁上，发出了沉闷的响声。
（还好，在被击中的前一刻使用魔力保护罩多少减弱了一些威力，否则可就悬了，肚子被打穿可不是好玩的。）
星羽捂着自己的腹部重新站立了起来，而这时候，又再度传来了雷刚斯的声音。
“不错啊，吃了我这么强的一击拳头竟然是还能够站得起来，看来你还算是挺结实的嘛。”
“哈哈，虽然我看似弱不禁风，但是我还是撑得过这一击的，只不过，要是再遭到一两次攻击那就难说了。”
“你也不是什么容易对付的对手啊，在刚才我攻击你的那一瞬，你竟然是还可以对我发动反击啊。”
如雷刚斯所说，在击中了星羽的瞬间，星羽也是同时使用了灌注魔力的腿踢中了对方，但是看不到对方，所以只怕并没有击中对方的要害。
“你们地球人的魔法的确是很厉害，如果再挨上一两次，我的确是有危险，我必须尽快解决掉你。”
虽然不知道宇宙人所使用的力量叫做什么，但是星羽也是感应到对方身上的力量在急剧上升，似乎是将力量集中在了一点上。
（和枪械同样的原理，口径越是小，发射出来时候力量和速度越是大吗？）
接着，星羽就感觉到自己的全身都要散架了一样，在不知道什么时候，雷刚斯已经是命中了自己，这一击让他也是狠狠被砸到了地上，甚至是吐出了好几口的血。
“该死，那段时间使用了太多的魔力，如今的魔力还不足以让我施展出我的魔法……剩下来的魔力如果换算下来只怕是能够使用三次了，如果可能，最好是在下一次的攻击时候就命中对方，有没有什么办法啊……想啊想啊想啊。”
“臭小子！死到临头了，没有人可以救你了！”
近在咫尺的声音和强大的压迫感从星羽的左侧传来，接着，又是熟悉的强大到难以想象的攻击朝着星羽袭来。
“你的下一句话就是“小子，死吧！””
“小子，死吧！”
雷刚斯这才感觉到不对劲，以为星羽的口气之中充满了自信，仿佛是已经确信自己已经是胜利了一样。
“就是这里！”
星羽将魔力注入了拳头之中，然后朝着左侧转过身子用力挥出了拳头。接着，就传来了一声仿佛是树枝断裂的声音一般，而唯一的不同就是……这根树枝并没有完全断裂，但是……也足够他痛苦的了。
因为星羽击中的不是别处，正是雷刚斯的颈骨！刚才挥出的拳头，狠狠命中了雷刚斯的颈骨！ 

第二十六章 雷沙 VS 夏宁宁 
[第二十六章 雷沙 VS 夏宁宁] by 魔王所罗门

接着，星羽就听到了一声倒地的声音，从刚才的反应来判断，就是雷刚斯被自己打败以后倒在了地上的声音。
星羽的拳头，完全命中了雷刚斯的后脑部位，后脑的话，可以说是一个人的致命部位！被星羽以魔力灌注的拳头打中以后下场会如何，自然是不用多说。
“呼，如果不是挨了那两拳头，我还真的不太容易确定他的体型和要害呢，幸亏这个家伙是保持人类的外形，如果是变成了天培拉星人的样子，只怕我也没有那么容易对付得了他呢。”
星羽在打败了雷刚斯以后，并没有急于继续前进，而是先靠在了墙壁旁坐了下来，毕竟最近的这段时间，他一直都是被天培拉星人追杀，同时又要保护小舞，所以魔力几乎是已经揭底了，现在……他终于是可以先休息一段时间了。
“剩下的就拜托你们几个了啊。”
另一方面，朝着中央部位前进的雷沙，忽然之间从他的上方射来了两发子弹，都准确无误打在了雷沙的脚边。
“我等你很久了。”
从上方的栈桥上，一个对雷沙来说很是熟悉的人影出现在了他的眼前，这个人不是别人，正是月幽学园魔法科的首席夏宁宁。
“夏宁宁，我现在这么称呼你合适吗？”
“随便你怎么称呼，雷沙。”
夏宁宁冷眼盯着在自己下方的雷沙，并且将手中的枪瞄准了雷沙。
“夏宁宁，你是怎么学会使用魔法的？”
“我自己也不知道，反正来到了地球以后我就莫名其妙可以使用魔法了，而且我对魔法的相性很高呢。”
夏宁宁在说话的过程之中，一次也没有将枪挪开过，接着，她扣动了扳机，子弹立刻就对着雷沙射击了过来，不过对可以使用魔法的人来说，子弹和一颗花生米也没有什么区别，但是问题在于，这是能够使用魔法，而且还是侵略者的天培拉星人的枪支，这么一来就难说了。
雷沙的眼睛可以很清楚看到子弹的轨迹，那颗子弹果然如他预测的那般穿透了魔力保护罩，然后对着保护罩之中的雷沙射击了过去，但是还是被雷沙的刀给打落到了地上。
“你挺行的。”
“多谢夸奖啊。”
在月幽学园的时候，夏宁宁和雷沙就互相之间看对方不顺眼，如今这两个人也是仇人见面分外眼红，两人之间一触即发。
“夏宁宁看招吧！”
雷沙轻轻一跳就跳到了夏宁宁的跟前，而夏宁宁则是在雷沙跳跃的过程之中就对她扣下了扳机，子弹直接对着雷沙射来，但是还是和之前一样，在没有碰触到雷沙之前，子弹就先一步被雷沙给挡了下来。
“我说过这样没有用的，夏宁宁。”
雷沙跳跃到了夏宁宁的跟前，同时用手中的刀抵着夏宁宁，那把刀的刀尖，已经是触碰到夏宁宁的脖子了，不过，夏宁宁的另一只手上竟然也拿着一把枪，那把枪的枪口，则同样是抵着雷沙的脑门了。
“我看也不一定啊，非要这么鱼死网破的吗？”
虽然是被刀抵着脖子，但是夏宁宁却没有任何一丝害怕的样子，反而给人的感觉非常冷静，冷静到了让人觉得可怕的程度。
“雷沙，要不要看一看到底是我的动作快还是你的动作快啊？”
“呵呵。”
两人都可以说是掌握着对方的生命，只要是动作比对方快上一秒的人就可以获得胜利，但是这两个人如今却是没有任何的动作，虽然表面上很冷静，但是这两个人的心脏都是狂跳不止。
“该分出胜负了！”
先一步有行动的人就是夏宁宁，她的食指在一瞬间扣下了扳机，子弹也是从枪口之中发射而出，可是让人没有想到的是，夏宁宁射出的子弹竟然是穿透了雷沙的身体。
“什么！？”
“夏宁宁，你太过的相信自己的枪了，现在别忘了是魔法的时代，我依靠魔法完全可以蒙骗过你的眼睛。”
刚才抵着夏宁宁脖子的人其实是雷沙依靠魔法制造出来的分身，如今……真正的雷沙则是出现在了夏宁宁的身后，并且用刀再度抵着夏宁宁纤细的脖子。
“这一次是真正分出胜负了呢，夏宁宁。”
“我同意你说的，胜负已分，输的是你。”
从雷沙的身后忽然之间传来了夏宁宁的声音，这时候……雷沙才意识到自己疏忽了。夏宁宁的话在月幽学园可是魔法科的第一，怎么可能会没有发现那是自己的分身啊。
“GOOD BYE，雷沙。”
夏宁宁再度扣下了扳机，可是就在扳机还没有来得及扣下的同时，夏宁宁拿着枪的手就飞到了空中，然后摔落到了地上。
“这……这是怎么回事？”
夏宁宁也是不敢相信，而这个时候她才发现雷沙竟然已经是消失不见了，而在她的身后，雷沙已经是做好了第二次进攻的准备了。
刚才砍下了夏宁宁手的不是别人，正是雷沙，他在夏宁宁扣下扳机的同时就用肉眼无法看到的速度对着夏宁宁挥舞了手中的刀，将夏宁宁的其中一只手给砍了下来。
“你……雷沙。”
“夏宁宁，结束了。”
雷沙捏紧了手中的刀，对着夏宁宁再度挥舞了过去，可是，在刀刃即将要撕裂夏宁宁身体的最后一刻，却是被某人给拦了下来。
“……雷沙前辈，你忘了你之前也答应过小舞，不会杀死夏宁宁前辈的吗？”
“雷昂，是你？”
“嗯，我刚才从我那里的那条路拐弯过后就来到了这里了，结果就看到雷沙前辈打败了夏宁宁前辈，还想要杀死她的那一幕。”
“抱歉，我这个人战斗起来的时候就会浑然忘我的，真的是差点忘记了。”
“反正还没有杀死对方，而且这样的话，也没有办法救她呢。”
“你说什么呢？”
雷沙前辈似乎不了解我这句话的意思，而我所说的救她的意思，实际上就是……
“就是这么回事。”
于是，我也是将自己的手伸到了自己的腰间，取出了一张恶魔卡片。 

第二十七章 封印 
[第二十七章 封印] by 魔王所罗门

“这是什么？”
“这……算是我专用的魔法道具吧，雷沙前辈，希望你可以替我保密，我并不希望被人知道这些东西的存在。”
我也是，头脑一热竟然就当着别人的面把恶魔卡片给取出来了，但是除此以外，还有另外的一个原因，那就是我觉得即使是让雷沙前辈知道了这些恶魔卡片，他也会替我隐瞒的。他给我的感觉，非常值得信赖。
“我答应你，这些卡片的事情我不会告诉任何人的。”
“谢谢你，前辈。好，既然如此，恶魔卡片，黑桃10。”
这一张恶魔卡片，是属于一张特别的恶魔卡片，在我使用了这张卡片的同时，我的手中也是聚集起了一股奇异的魔力，接着，我就将这股魔力一口气注入了夏宁宁的体内。
夏宁宁立刻就露出了一副痛苦的模样，接着，我和雷沙前辈都看到一股像是黑色的东西从她的身体里冒了出来，接着……在她的身后就出现了一个小小的有如空间裂口一样的东西，那团黑色的东西，一口气被吸进了那条空间的裂口之中。
在隔了一段时间以后，夏宁宁终于是张开了眼睛，如今的她，脸上已经是没有了先前那种阴险残忍的表情了，给人的感觉就像是变了一个人一样。
“唔唔……这里是……我怎么了？”
“夏宁宁前辈，你还记得我吗？”
我试探着问了她一句，而夏宁宁前辈也只是呆滞地盯着我一会儿，然后才开口道：“我记得你，你是叫做雷昂吧，我……到底是怎么了？”
我并没有急于回答，而是伸手捡起来一块掉在了地上的黑色的像是石头一样的东西。
“看来这个东西就是罪魁祸首啊。”
“雷昂，那是什么？”
雷沙前辈也将脑袋凑到了我的跟前询问道。我在把玩了一会儿以后就将那块石头重新扔到了地上，并且对雷沙前辈说道：“如果我没有猜错的话，夏宁宁前辈应该是被这块石头给控制了心智了。”
“你说什么……？”
夏宁宁前辈如今也是一副很是虚弱的样子，但是还是向我问道。
“这块石头很像是魔石，魔石虽然是可以提升力量，但是魔石之中的力量也有可能会造成一个人的性情大变，我想……夏宁宁前辈会像小舞所说的性格大变，也许就是因为魔石的关系。”
“那么你刚才做了一些什么啊？”
“我只是使用了我的魔法将魔石之中的邪恶力量给去除了而已，在失去了那些邪恶力量以后，魔石就变成了普通的石头了，而夏宁宁前辈因为一口气失去了大部分的力量，所以如今才会这么虚弱，放心好了，只要经过一段时间的休息，很快就会康复的。”
“原来如此啊……雷昂，真的是很谢谢你。”
如今的夏宁宁前辈已经不像第一次见面的时候给人一种很是阴险的感觉了，只怕这魔石就是一切的罪魁祸首吧，但是……如果要说是真正的罪魁祸首，只怕还是给了他们这些魔石的那个什么人，这个人……他到底是什么人？
想到了这里，我也是对那个所谓的神秘人产生了一种很是愤怒的情感，同时，我也想起小舞所说的，还有他的两个朋友海恩和伊斯特两人也同样是性情大变，这也就是说，他们两人的体内被埋入了魔石的可能性很高。
“雷沙前辈，我必须立刻走了，夏宁宁前辈由你来照顾可以吗？”
“我知道了，也许只有你可以救他们两个吧，赶快去吧。”
雷沙前辈果然是很聪明，他已经是猜到了我心中所想的了，我点点头以后就继续朝着前面出发了，而在我出发了不久以后，我就碰到了问题了，在我的前方竟然是一条岔路。
“左右两条道路，选择哪一条呢。”
我感应了一下，从左侧的一条通道里感应到了有打斗的声音，我立刻就选择了左边的这条通道然后就出发了。
通道的尽头，是一个类似于斗技场的房间，虽然这种宇宙船里有这种房间也是让我不解，但是这不是最重要的，最重要的就是如今在这个斗技场一样的房间里，枫正在和胡狼（海登）与路强（伊斯特）进行着艰苦的战斗。
枫虽然在之前的战斗中打败了入侵月幽学园的四大强敌之一，可是现在的她却是面对胡狼和路强陷入了苦战之中。看来，这个海恩和伊斯特的确不是那么容易对付的对手。
“真是难缠的家伙，你也差不多该认输了吧！”
看样子，胡狼和路强两个人即使面对枫也打斗得不是很轻松的样子，但是，二对一的话总归是有些不太公平，看样子，我还是帮上枫一把再说吧，恰好，我也想要看看枫现如今的实力如何了。
就在我想要赶过去帮助枫的同时，一只秘银的飞爪直接对我扔了过来，而我也是依靠腰间的耶梦加得轻易就将这只飞爪给打了回去，看来，他们似乎发现我了。
“没有想到侵入了我们的宇宙船的竟然不止一个人啊。”
“这一点你早该料想到吧，胡狼，不，我是不是还称呼你海恩啊？”
听到我称呼他海恩以后，海恩并没有什么意外的表现，似乎是早就已经是预料之中了。
“看来，小舞似乎真的是背叛了我们了，到时候只能是杀了她了。”
我从这两个人的身上都感觉到了邪恶的魔力，和从夏宁宁前辈身上感应到的邪恶魔力反应完全相同，这么说来，他们的体内应该也被埋入了那种魔石。
“枫，你还好吗？”
“雷、雷昂前辈？您怎么也在……”
“别说这个那个了，二对一我感觉有些不太公平，所以就来帮助你一下，顺便看看你如今的实力。”
“是、是的。”
“别说这个了，现在先对付掉他们两人再说，枫，我对付海恩，你对付伊斯特，有问题吗？”
“没有，没问题。”
“既然如此就上吧。”
在挑选好了对手以后，我们就对各自的对手发动了攻击。 

第二十八章 师徒合作战 
[第二十八章 师徒合作战] by 魔王所罗门

我和枫打算以二对二的方式来对付胡狼和路强两人的联手，我的对手就是先前就和我有过交手的海恩（胡狼）。
海恩对着我扔出了飞爪，但是我非常轻易就用耶梦加得将它打了回去，可是被打飞的飞爪在空中就改变了轨迹，再度朝着我的背后攻击了过去。
我虽然后脑并没有长眼睛，但是破风的声音也可以让我做出一定程度的判断，虽然不能做到百分百的准确，但是也至少八九不离十。
我在空中翻转了一圈，这时候从背后袭来的飞爪已经是出现在了我原本的位置了，我在这个时候继续和海恩拉近了距离，同时也是做出了攻击的准备。
“嗯！”
可是，在我即将要挥剑的同时，一道障壁却是出现在了我的前方抵挡住了我的去路，而做出了障壁的人正是在海恩身旁的伊斯特（路强）。
“原来如此，感觉不到魔力的反应，这是天培拉星人本身的能力啊。”
我将视线瞥向了伊斯特，发现他的手呈现出张开的样子，看来应该是他做的没有错。
“哼！”
伊斯特张开了另外的一只手，一团火球也对我攻击了过来，而这时候，枫则是赶到了我的跟前，从上往下挥舞了她手中的刀。
这一刀的轨迹非常优美，手起刀落就将伊斯特的这一发火球斩开了，火球在被枫劈开过后，也是变成了四散的火花并逐渐熄灭。
枫的实力和我最开始见面的时候可以说是判若两人，可见她一直以来都是在进步着，这样的进步让我也不由想要夸奖她，但是现在要对付这两个敌人，所以也只能到时候再说了。
“雷昂前辈，我会对付掉那个人的，请你放心对付海恩吧。”
听到枫这么说，我所说的话也只有一句。
“我相信你。”
说完了这句，我就将目光再次投向了海恩，海恩此刻则是又拿出了一只飞爪，而且在这两只飞爪上看到强大的电流从上面流过。
“啊呀，看来要小心一些对对你了。”
海恩并没有理会我，只是将缠绕着电流的两只飞爪对着我扔了过来，我原本打算闪躲，可是让我没有想到的是，原本应该是对着我攻击而来的飞爪竟然是在一瞬间改变了轨迹，对着在我一旁的枫攻击了过来。
“好卑鄙的一招啊！”
枫现在正将注意力集中在伊斯特的身上，所以也没有察觉到海恩的这一招，我也没有办法，只能是赶在那之前来到了枫的跟前，硬生生用耶梦加得抵挡住了这两只飞爪，但是与此同时，我的脑袋之中也听到了西露菲对我抱怨的声音。
（雷昂哥，好过分啊！）
（对不起啊，西露菲。）
显然在这两只飞爪上的电流非常厉害，就连耶梦加得也是有些承受不了，我一边向西露菲道歉，一边将缠绕在西露菲身上的飞爪给甩开，但是这两只飞爪立刻就再度对着我飞舞了过来。
“真是麻烦的家伙，枫，自己也要多加小心啊。”
“对、对不起啊，雷昂前辈，你为了我……”
“不，我也没有想到那个家伙会用这一招，不过我也是大意了，我本来以为这两个家伙会采用一对一的方式来战斗，可是现在很显然不太可能的，所以……现在我们两个要好好配合着进行战斗。”
“我……我担心我配合不了雷昂前辈啊。”
枫有些没有信心的说道，我自己也知道这一点对枫来说要求有些高，毕竟我们两个在战斗经验上有着很大的差距，实力上也是有着一条巨大的鸿沟，所以枫无法配合我也是很正常的。
（枫，我问你，你有没有可以一招打败对手的绝招？）
（对不起，雷昂前辈，我现在才刚刚站上别人的起跑线，所以我并没有什么绝招之类的。）
（原来如此，既然如此的话战斗就交给我，你帮助我进行后援。）
既然枫没有可以一击击败对手的强力绝招，那么就只能看我的了，枫只能是作为后援帮助我，这也是最好的方法了，因为即使是我，也没有办法同时对付两个这样的敌人啊。
（我明白了，雷昂前辈，我一定会帮助你做好后援的工作。）
我原本以为我这么说可能会让枫无法接受，甚至会让她以为我是觉得她派不上用场才会让她做这样的事情。但是结果却是出人意料，这个孩子虽然的确是有些失落，但是也很明白如今的处境和自己的实力，一下子就答应了。
“枫，我的后援工作就拜托你了。”
“嗯。”
我再度朝着在我前面的海恩和伊斯特发动了攻击，这一次，两人都是同时对我发动了攻击，海恩附带强电流的飞爪以及伊斯特的火球，密密麻麻对着我发动了攻击。我以最快的速度判断出了一些威力相对较弱的火球，并且用耶梦加得将它给消灭，而海恩的飞爪，我也是在将它挥开以后，由枫替我善后。
出人意料，枫所挥出的刀竟然是将海恩的飞爪连带着锁链一同砍断，在掉落掉了地上以后，飞爪就没有再继续动弹了，看来只要是被摧毁以后，这些飞爪也就派不上用场了。
我刚才也试图砍断过这些锁链，但是结果却是失败，如果说枫可以砍断这些锁链，那么就只能证明一件事情。
——她的力量大于我。
这也是我在和枫交手以后发现的，在交手的过程之中，我也发现枫凌驾于我的优势那就是她的力量。
她在挥剑时候的力度要大于我，如果是这样，那么这一次的危机真的度过以后，我也大致可以明白以后该怎么样对枫进行教导，同时也可以确定让她走哪一种类型的修炼道路了。
可是，在我即将要来到他们两人跟前的时候，又是一道屏障出现在我的面前，恰好这个时候，枫已经是赶到了我的跟前，用力一刀对着屏障挥舞了下去。枫的这一刀，让屏障一下子就出现了无数的裂口，然后四散开来！
“干得太好了，枫！”
也多亏了枫，我终于是来到了这两个人的跟前，接着，我同时对着他们两人挥下了耶梦加得。 

第二十九章 水镜 VS 托比斯 
[第二十九章 水镜 VS 托比斯] by 魔王所罗门

我挥下的这一剑，让海恩和伊斯特双双倒在了地上，在他们倒地以后，我先扯开了他们的衣服，果然在他们的胸口也可以看到一块散发着漆黑邪恶魔力的魔石。
虽然我不想让更多的人发现恶魔卡片的秘密，但是如果我光是空手取出这两块魔石的话，这两个人只怕立刻就会死。但是偏偏小舞曾经说过这两个人的本性是善良的，所以……我也不忍心就这样杀死他们两个。
“枫……我有话和你说。”
在经过了一番思索以后，我也只能是将恶魔卡片再度取出，当然，和雷沙前辈所说的话，我也是和枫再度重复了一遍。
枫在听完了我的这番话以后，也和雷沙前辈一样跟我保证，绝对不会将恶魔卡片的事情说出去。
枫是我的弟子，而她也一直对我尊敬有加，所以我也愿意相信她，她既然说不会将恶魔卡片的事情说出去，那么就绝对不会说出去的。
“好吧，既然如此，恶魔卡片。”
我再度使用了恶魔卡片的力量，和之前的时候一样，两道裂口出现在了他们所在的空间背后，两股邪恶的魔力从他们两人的体内被抽离了出来，接着，失去了邪恶魔力的魔石缓缓从他们的胸口脱落了下来，滚落到了地上摔成了粉碎。
“这么一来，他们应该是不会再有什么威胁性了。接下来……就将他们暂时搁置在这里吧。”
虽然夏宁宁前辈有雷沙前辈在照料，这两个家伙……可能是因为他们之前使用了胡狼和路强的外表，让我对他们两个缺少了一份好感。
“好了，这一边的危机已经是解除了，我们该走了，枫，你觉得呢？”
“这，我打算继续出发，打算帮助其他的几位前辈。”
“嗯，这样也好，不过刚才我赶来之前我已经是和雷沙前辈一起打败了夏宁宁前辈了，她身体里的魔石也已经是被取出了，雷沙前辈现在也在照顾她，我估计她不会有什么危险了。”
“是这样吗？雷昂前辈和雷沙前辈真的是好厉害啊。我也真的好希望可以达到你们这样的水平呢。”
“只要有心，这不是什么办不到的事情，枫，等到这次月幽学园的危机解除以后，我也已经是清楚接下来让你走哪一条的修炼路线了，接下来，我会针对你的优势更加严格的指导你修炼，你愿意继续接受我的修炼吗？那可是比死还要痛苦的训练啊。”
“那是当然的！雷昂前辈！”
看来，枫真的是对我很是尊敬的样子，既然如此，我也绝对得负起责任，让她变得更强才可以。
“现在，我们已经是对付掉了海恩、伊斯特和夏宁宁前辈了，剩下还有雷刚斯、托比斯和夏宁宁以及小舞的父亲，我们现在已经是占据优势了。”
“可是……小舞之前说过，雷刚斯、托比斯两个人可是主张侵略的天培拉星人啊，既然如此，那么也不可能不具有相应的实力啊。”
“你说得没有错，如果用排除法的话，接下来水镜和群云星羽这两个人只怕有很大的可能会碰到他们啊。”
“但是……雷昂前辈，如果是他们两人的话，我倒是觉得他们不会输呢。”
“也是啊，他们两人都是强榜排名第一和第二呢，如果没有相应的实力也不可能会得到这样的排名呢。”
实际上我也没料想到，在我这么猜想的时候，雷刚斯已经是被群云星羽给打败了，实际上最后剩下的就只剩下托比斯一个人了，而现在，水镜也正和托比斯进入交战之中。
托比斯和水镜这一边——
“并不像是海恩、伊斯特和夏宁宁，也就是说你是雷刚斯或托比斯吧。”
“雷刚斯那个笨蛋和我哪里能够相提并论。”
“无需多言了。”
水镜也没有继续和他再说下去了，直接就拔出刀对着他砍了过去。但是托比斯却是一瞬间就消失在了水镜的眼前。
“……”
水镜并没有任何惊慌失措的神情，只是将视线投向了另外的一个方向。
“你挺厉害的，竟然是一下子就发现我的位置了。”
“……”
水镜依然是没有任何的回应，只是再度握紧了刀朝着托比斯砍了过去，可是托比斯却是再度消失在了水镜的跟前，然后出现在了另外一个截然不同的方向。
“这就是我的特异能力，瞬间移动，只要我使用这一招，你根本就没有办法打中我。”
水镜在这个时候终于是开口了，但是他一开口，立刻就让对方火冒三丈。
“给你一个忠告吧，自认为自己是无敌的家伙，往往都会命不长久。”
“小子，找死啊！”
托比斯一瞬间就出现在了水镜的跟前，直接就对着水镜的胸口发出了一击火球，因为距离很近的关系，水镜在最近的距离承受了这一击攻击。
“哼，活该，谁让你这么嚣张。”
托比斯也是一脸不屑的样子，可是下一秒，一把刀就刺穿了他的左肩，这把刀正是水镜握在手里的刀。
托比斯回过了头，结果就看到刺穿了自己肩膀的不是别人，正是刚才被自己的火球命中的水镜，只是水镜的身上，连一点的伤痕都没有。
“怎么可能？我刚才明明就是使用火球打中你了。”
“……所以我刚才就说了，自命不凡，自以为自己是无敌的人，往往是命不长久的。”
水镜从托比斯的肩膀处拔出了自己的刀，而托比斯也是立刻就用手摁住了自己肩膀的伤口，看样子水镜应该是有手下留情的样子，那点伤的话并不是很严重。
“识时务的话就别打了，你根本就不是我的对手。”
“你……你……你……我要杀了你！”
气急败坏的托比斯再度出现在了水镜的跟前，可是就在他刚刚瞬间移动的那一刻，水镜的刀已经是刺穿了他的身体。
“唔……哦……”
“我早就已经是提醒过你别打了，否则……就会变成这样的下场。”
从托比斯的伤口不断流出殷红的血液，而水镜刚才的那一刀完全没有手下留情，这一刀……刺穿了托比斯的心脏。 

第三十章 幕后的黑手 
[第三十章 幕后的黑手] by 魔王所罗门

夏宁宁、海恩、伊斯特、雷刚斯和托比斯都被我们给打败了，可是这并不代表就没事了。因为还有夏宁宁和小舞的父亲，现如今的天培拉星人的首领。
不过……比起她们的父亲，我更加在意另外的一个人，那就是给了夏宁宁、海恩和伊斯特魔石的那个黑袍人，他很明显是知道魔石的力量和恐怖效果的，但是他到底是什么人？而且这个人，我总感觉他才是真正的幕后黑手，这个人，极有可能也在这艘宇宙船之中。
实际上，正如雷昂猜测的那般，如今的幕后黑手，也就是那个穿着黑袍的男子如今靠在天培拉军司令室的墙边，露出了一脸冷笑。
“看样子，你的女儿还有那两个家伙，就连雷刚斯和托比斯都被打败了呢，司令官，这么下去的话你们的侵略计划可能要失败了呢。”
“这种情况绝对不可以发生！”
天培拉星人的司令官，也就是夏宁宁和小舞的父亲愤怒地用拳头砸在了一张桌子上，这一拳直接就将这张由金属做成的桌子打成了粉碎。
“不错啊，但是你们流浪了这么久，如今好不容易遇到了这么美丽的一个星球，如今就这样放弃不是很可惜吗？”
“我们流浪着这么久，就是因为无法再继续忍受这种孤独而又漫长的流浪时间，如今……唯有用武力进行侵略了！”
仿佛是很满意对方的回答，这个黑袍人满意地点了点头，而这个时候，我们所有人都是在同一时间赶到了司令室。
“来得倒是挺快的。”
黑袍人叹了口气，仿佛是没有预想到我们会这么快就赶来，这个时候，夏宁宁和小舞的父亲，也就是司令官也是以惊讶的眼神看着夏宁宁。
夏宁宁前辈已经是和我们站在了同一阵营，如今的她，则是用愤怒的眼神盯着在她父亲旁边的那个黑袍人。
“大家……那个黑袍人就是给了我们那块奇怪的魔石的人！”
夏宁宁前辈这么说以后，我们立刻就将视线投向了这个男人，这个男人的脸上因为戴着半个铁面具，所以我们也无法看清楚他的容貌，而唯一可以看到的特征就是在他的左眼眼角下，似乎是有一条小小的疤痕。
“父亲！求求你，住手吧！恢复你本来的样子吧！”
夏宁宁前辈拼命劝她的父亲打消继续侵略的念头，但是……一旁的黑袍人这时候却是发出了一声有如是嘲笑一般的轻笑，仿佛是在嘲笑夏宁宁前辈一样。
“你也知道……我们在流浪了这么多年的岁月以来所历经的痛苦吧，就是因为我们老是秉持着不用武力去侵略的念头，才导致我们一直流浪到现在！”
“父亲……我们的母星天培拉星就是以为我们天培拉星人过于追求力量，结果才导致了故乡毁灭啊，即使是我们用武力侵略了其他人的星球，我们的笑容也再也不会回来了，父亲……你以前不就是很喜欢看到我和妹妹的笑容吗！”
夏宁宁前辈可以说是动之以情，这么一来，即使是敌方首领，再怎么样也会听听女儿的话吧。
可是，结果却是出乎我们的预料，因为夏宁宁的父亲……完全没有任何要听一下女儿要求的样子，给人的感觉反而是非常危险。
“即使是看不到笑容……那又怎么样！？”
““““““““！””””””””
我们几乎都不敢相信自己所听到的，就算是一直都是冷漠表情的水镜，也是露出了不敢置信的表情。
“那颗魔石在对我说……完全可以用武力得到这颗星球的，那就是让地球人流血，流很多很多的血，用这些血……来开创我们天培拉星人的新历史！”
说完了这句话以后，从夏宁宁的父亲的双手就分别释放出来了恐怖的雷电和火焰，我们也是立刻往两旁跳开才躲过了这一两发攻击，而如今被这两发攻击命中的墙壁，甚至已经被破坏到可以看到里面的程度了。
“你们这些打不死的蟑螂，我要将你们一个个杀死。”
这个时候，那个黑袍人则已经是不知道什么消失了，而我们这一边，水镜和群云星羽的身影也不知道到哪里去了。
（水镜和群云星羽在刚才就已经是去追踪那个黑袍人了。）
从我的脑海里也是传来了雷沙前辈的声音，我本来还以为水镜他是不想再插手这件事情了，结果他却是和群云星羽一起去追踪那个幕后黑手了，他果然是一个好人。
“很好，既然水镜和群云星羽去追踪那个幕后黑手，我们也要想办法对付掉那个家伙才可以。”
“你说得倒是简单，父亲现在这个样子我们怎么可能打得过啊！”
夏宁宁前辈也是出声道，这一点我也知道，这个对手的实力的确是不能和之前对付过的那些敌人相提并论，实力上的差别太大了，而且有那颗魔石在他的体内，只怕他会比我预计更加厉害。
最好的方法，就是想办法先把那块魔石破坏掉，可是……从他的身上却是忽然之间浮现出来了一套光看就知道很是坚固的铠甲，那套铠甲将他的身体给紧紧保护了起来，尤其是魔石所在的胸口部位，那里的铠甲更是比其他的部位要坚固上了许多。
“……这一下有点麻烦了呢。”
“别气馁啊，雷昂，我们这里可也是月幽学园的精英呢，可不能就这么气馁啊。”
“雷沙前辈……”
“雷昂前辈、雷沙前辈，我虽然比不上大家，但是我相信……众人合力一定可以获胜的！”
“枫……说得是啊！好，我们一起上吧！” 

第三十一章 两边战斗 
[第三十一章 两边战斗] by 魔王所罗门

在我们和天培拉星人的首领，也就是夏宁宁和小舞的父亲交手的同时，水镜也正在追逐着这一次事件的幕后黑手，也就是给这些天培拉星人嵌入了魔石的始作俑者，戴着半个铁面具的男人。
“我倒是没有想到，你竟然是可以在那一瞬间就脱离出来并且还紧跟着我啊。”
在天培拉星人的一间拥有着大量齿轮带的房间里，水镜和眼前的幕后黑手对峙着，从水镜的眼神之中，看不出任何想要放过对手的打算。
“你到目前为止都没有和我说过一句话呢，是觉得没有必要和我说话还是怎么样呢？”
“……”
水镜并没有理睬他，只是朝着他跨出了一步，同时也是用手将腰间的刀给抽了出来，似乎是打算动手的样子。
“一句话都还没有说就打算要杀我了啊，果然DEATH PARADISE出身的人都是一些无法沟通的对象呢，对吧？水晶。”
说出“DEATH PARADISE”和“水晶”这两个词的时候，水晶的眼神的确是在一瞬间发生了变化，但是也仅仅是一瞬间的时间而已，在这一瞬间过后，他又继续朝着这个人跨出了一步，两人之间的距离也是越来越近了。
“呼……真是可怕真是可怕啊，别看我这个样子，我可是很爱惜自己的生命的。”
“……”
水镜依然是没有开口，但是他已经是做好了攻击的准备了，在下一秒，他就对着这个铁面男挥出了手中的刀，但是对方却是轻轻一跳就跳到了上面的一个齿轮上，然后居高临下地盯着水镜。
“动作很快，威力也很猛，如果是换成了一般人的话，刚才的一击只怕已经是让他们失去了战斗能力了，你果然不是省油的灯。”
水镜并没有和他多话，他只是跳跃了起来，继而对着那个男子再度挥出了一刀，但是他还是和之前一样只是靠着跳跃就躲闪了过去，完全看不出他准备要迎战的样子。
“……果然厉害啊，不过水镜呢，你有没有兴趣和我聊一聊呢？比如说你进入这个月幽学园真正的目的。”
水镜虽然表情上没有变化，但是实际上他的内心也是相当震惊，的确如这个人所说，水镜进入月幽学园的确是有目的的，但是，眼前的这个人却是说了“真正的目的”这5个字。
进入月幽学园，找出偷走了可以揭开自己真正身世的那块挂坠并且躲藏在月幽学园之中的黑妖狐上官宏。
这只是表面上的目的而已，实际上对水镜来说，他进入这个月幽学园还有另外的一个真正的目的，不，甚至可以说……水镜活在这个世界上的真正的目的，为了完成这个目的，他才不惜从恶岛以非法的手段进入了月幽学园，一切的一切，都是为了完成这个目的。
“水镜，你虽然表面上没有什么变化，但是实际上是不是很想要知道我是怎么知道的对不对？”
“闭嘴，听不懂你在说些什么。”
水镜只是冷淡地说出这么一句话，然后就再度跳跃了起来对着这个男子砍出了一刀，但是这个人这一次依然是躲闪了过去。
“如果说我是在胡说，或者说你听不懂我在说些什么，你就会像刚才那样不和我说话呢，唉……水镜，你这个人虽然在月幽学园被称作是“冷面王”，但是实际不然，你只要一激动起来，你压抑在内心的热情似乎就一下子被激发出来了呢。”
眼前的这个男子显然不是一个简单的人物，看他的样子，听他说的话，他似乎对自己了解得非常清楚，他到底是什么人？
这时候，这个男子终于是有了行动了，他从自己的袍子里拿出了一把小小的手枪对准了水镜，而水镜也知道，这把枪显然不像是那种普通的手枪，即使是使用了魔力保护罩，只怕也没有办法防御住那把枪的子弹。
“你猜得没有错，使用这把枪射出的子弹可以轻松地射穿你们的魔力保护罩，当然，对你这样的高手来说可能效果也有限，但是……要不要试试看呢？”
这种敌人也是水镜最讨厌的类型，不过要是真的碰到了这种敌人，他也绝对不会示弱的。
“接招吧！”
水镜在一瞬间就出现在了这个男人的跟前，对着这个人砍下了一刀，这一刀划出了美丽的轨迹，伴随着美丽的轨迹，这个人握着枪的手被刀给砍了下来并且飞舞到了空中。
“好厉害的一刀啊。”
水镜在砍了对方一刀以后立刻就和他拉开了距离，而且……他对这个人的警惕也达到了最高的程度，因为……被他砍下了这只手以后，他的手臂断裂处完全没有流出一滴血。
接着，随着一声枪响，水镜的左肩也是被子弹给射穿，让他不得不用手捂着自己的伤口。
“你疏忽了我这只被砍断的手了呢。”
水镜回过了头，就看到了被自己砍断的那个男人的手竟然是漂浮在自己的身后不远处，而且……那只断手的食指，依旧是保持着扣下扳机的动作，显然刚才开枪的就是那只断手。
“你到底是什么人？”
“面对我这种神奇的体质，再加上我知道你这么多的秘密，你会这么问也是情理之中，但是呢……我不能告诉你，很遗憾啊。”
这个男人的手再度漂浮到了这个男人的身边，他只是将手摁在了被水镜砍断的断手处，这只断手就自动接驳了回去，他动弹了一下这只手，似乎是在重新适应的样子，接着，他就再度举起了手将手中的手枪对准了水镜。
“水镜，你也算是一个厉害的人物，在你死前，我要不要告诉你一些关于雷昂.福雷斯特的事情啊？”
“你也知道雷昂？”
“这算是我们见面以来唯一一次正常的对话呢，看来你也对那个雷昂.福雷斯特很感兴趣啊，那个雷昂.福雷斯特，他可不是一个简单人物啊。他……”
就在对方还没有来得及说出接下来的内容的时候，水镜已经是先一步将他的脑袋给砍了下来，这一次……从对方的脑袋里也喷出了鲜红的血液！
“不管你是什么人，是什么样子的怪物，被砍掉了头也总归是活不了了吧。” 

第三十二章 傀儡 
[第三十二章 傀儡] by 魔王所罗门

水镜的警惕心很强，即使是砍掉了对方的脑袋他依然是没有放松警惕。
结果也证明他的警惕心起到了作用，那颗被砍断的脑袋，这时候也是发出了一阵冰冷的笑声。
“呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵，你真是不留情啊，如果是普通人的话，那么刚才的一刀下去你明显就是杀人了啊。”
水镜丝毫没有畏惧的神情，他只是平淡地说道：“你既然是知道我是DEATH PARADISE出身，就知道我以前没有少杀过人。”
“说得对啊，你虽然杀了不少人，但是和DEATH PARADISE的其他人相比，你杀人算是最少的一个人了，你真是善良啊，水镜。”
“小心一点！水镜！”
这时候，又传来一个男子的声音，一个对水镜来说很是熟悉的人出现在了水镜的身旁。
“你怎么会在这里？”
“哦？群云星羽，你原来没有死吗？从那些人那里逃走了吗？法克斯（天培拉星人首领）没有对付掉你们吗？”
“就是你，让小舞的父亲发狂，让她的姐姐和朋友们性情大变的吗？”
水镜注意到，群云星羽的样子似乎有些不太对，从他的身上可以感觉到明显的愤怒。
“你的目的到底是什么？”
“我？我没有什么目的啊。”
面对水镜的问题，这颗掉落在地上的脑袋也是以无谓的语气说道，但是水镜和群云星羽都可以察觉到他在说谎，他绝对不可能平白无故煽动天培拉星人，这个人一定是有自己的目的。
“他的目的，就是为了得到天培拉星人的武器资料以及已经DEMON细胞吧？”
“哦？你原来知道啊？没有错，只要他们都遭到我的控制，我要得到那些东西就非常容易了。”
“你竟然是为了这种目的，做出这种事情来，我绝对饶不了你！”
群云星羽用拳头狠狠砸向了那颗掉在地上的脑袋，充满了愤怒的拳头砸向了那颗脑袋，让那颗脑袋也是喷出了一团血。
“死了吗？”
水镜的警惕心在群云星羽之上，他走上前一步，当然也是非常的小心，接着，他就用力掀掉了这个男人脑袋上的袍子，结果看到的东西，让水镜和群云星羽都是不敢置信。
因为在掀开了袍子以后，里面的竟然是一个只有下半部分的脑袋，而且这个脑袋，如今依然是在那里蠕动着。
“让你们看到了我的真面目了啊。”
虽然只有半个脑袋，但是这个脑袋依然是可以说话，而此时，水镜忽然之间注意到了一些什么，他赶忙回过了头，结果也如他所预料的那样，那个男人余下的身体部位，此时竟然也是在慢慢蠕动着。
群云星羽在慢了一拍以后也是转过了身子，结果他也是看到了这让人不敢相信的一幕，之后……更加诡异的事情也是发生了，在袍子下的身体竟然是慢慢膨胀了起来，之后……从那黑袍之中，无数的触手从中钻出，朝着水镜和群云星羽袭击了过来。
“哇啊！这是什么怪物啊！脑袋没有了还有这种诡异的攻击！”
群云星羽一边躲避着触手的攻击一边喊着，而水镜的话只是用手中的刀将其中的一截触手给砍断，但是触手在被砍断了以后立刻就重新接驳了回去，这也让水镜感到非常棘手。
“不能再躲避下去了，必须干掉这个家伙！”
群云星羽也是怒了，他在这时候也是将手伸向了自己挂着的一个挂坠，这个挂坠，实际上和雷昂他们所使用的空间手环是同一种道具，只不过，群云星羽的空间手环是被设计为了挂坠的模样。接着，从吊坠之中取出了他专用的武器——剑柄。
群云星羽的武器正是这个剑柄。虽然只是一个剑柄，但是水镜却知道群云星羽的这个剑柄，是多么可怕的武器，这件武器，也只有群云星羽在遇到了强敌的时候才会使用的王牌。
“可恶的家伙，吃我一剑吧！”
群云星羽用力挥舞了手中的剑柄，而出乎意料，原本只是普通的剑柄，如今竟然是从剑柄处出现了剑刃！只是这把剑的剑刃并不是用金属打造而成的，组成这把剑的剑刃，是由群云星羽的魔力所形成的魔力剑！
群云星羽对着直逼而来的触手挥舞了手中的魔力剑，直接就将这根触手消灭，连一点痕迹都不留消失在了这个世界上。
“嗯，很厉害的武器啊，有点不妙啊。”
掉在地上的这半颗脑袋虽然没有眼睛，但是却仿佛是亲眼看到一般说道，而这个时候，水镜也是趁隙发动了攻击，他犀利的斩击也是将这些触手砍成了好几段。
“快点善后吧。”
其实哪里用得着水镜说，群云星羽已经是利用这个机会将所有的触手全部都给消灭殆尽了，而在消灭了所有的触手以后，群云星羽又将这把剑对着那颗脑袋砍了过去，这颗脑袋也是在这一剑之下被彻底粉碎。
群云星羽的魔力剑破坏力自然是不言而喻，但是相对的，要使用这把魔剑也会消耗群云星羽相当大的魔力，所以如果不是遇到了强敌，他也不会随意使用这件武器。
“水镜……你干嘛呢？”
群云星羽这时候注意到，水镜蹲下了身子，而群云星羽凑上来以后，则是看到了水镜从地上拿起了一样东西。
那是一个小小的有如木偶一样的东西，而在这个木偶上，还缠绕着一些像是头发一样的东西。
“这是傀儡之术，只怕这些头发才是属于那个人的东西，我们都被这个家伙的傀儡耍得团团转。”
“本尊不露面，就用这种方法吗？真是一个阴险的家伙。”
其实与其说是阴险，水镜倒是认为这个敌人是一个拥有着恶魔智慧一般的家伙。这种敌人，往往就是最为可怕的敌人。
而与此同时，在一个距离水镜他们非常遥远，一个他们如今无法所抵达的地方，一个男子的房间内，在地面上所摆放的一个和水镜捡起的一模一样的人偶，如今也是忽然之间粉碎，散落了一地。
“被干掉了吗？既然如此，也该进行我的下一步了。”
 

第三十三章 天培拉之战 
[第三十三章 天培拉之战] by 魔王所罗门

在另一边的战场，雷昂那一边。
“果然厉害，不愧是天培拉星人的首领。”
我们一边躲避着司令官的攻击，一边尝试着进行反击。但是他的确不是一个简单的对手，交手这么久的时间，我们几个都只能是尽我们最大的可能性进行回避，要靠近他的难度着实是困难。
“雷沙前辈，我们根本没有办法反击啊。”
“冷静一点，枫。如果现在没有办法保持冷静，只会方寸大乱，到时候就会被对方有机可乘的。”
雷沙的话也是很快就成真了，对手在看到了枫露出了疲态以后，立刻从手中发出了一击电击，在即将要命中枫的那一刻，我和雷沙前辈两人同时用各自的武器抵挡住了来自于他的攻击。
我们这里要靠近他非常的困难，现在只能是被动的防御，如果不主动采取进攻我们只怕是会逐渐被压制的。这一点，我想雷沙前辈应该也是注意到的，可是……有没有什么办法呢？
（雷昂，你听得到吗？雷昂？）
从我的脑海之中，我听到了来自于雷沙前辈的传音，而我一边留意不在脸上出现什么表情，一边偷偷和雷沙前辈进行着脑海之中的交流。
（雷沙前辈，怎么了？）
（雷昂，你如果使用你的全力，可不可以摧毁那颗魔石？）
（我不敢保证，但是还是可以试试的。）
（很好，既然如此……）
说完了以后，雷沙前辈竟然是一下子冲到了我的跟前，然后用手中的刀硬生生扛下了来自对方的攻击。看到了雷沙前辈的这个举动我就完全明白了，雷沙前辈是想要用自己的身子当做盾牌来掩护我，看到这样的雷沙前辈，让我也是着实感动，他必然是将一切都赌在了我的身上，既然如此，我也一定不能辜负雷沙前辈的期望，我一定要摧毁那颗魔石。
“想死是吧！我就成全你们！”
在注意到了雷沙前辈的目的以后，对方加强了电流的威力，让在我前方的雷沙前辈也是举步艰难。我看到这样，甚至是想要劝雷沙前辈停下这样的举动。
但是，雷沙前辈的传音比我更快一步的传入了我的脑海之中。
（雷昂，我将我的一切都赌在你的身上，你不要让我失望啊，放心吧，这种程度的攻击，我还不至于扛不住的。）
如雷沙前辈所说，他再度施展出了可怕的韧性，开始朝着前方慢慢挪动了，而我也是紧跟着雷沙前辈，准备随时随地发动攻击。逐渐的，我们之间的距离也是越来越近了。
“可恶！”
看到我们的距离越来越近了，对方这一次更是使出了前所未有的强大电流，雷沙前辈手中的刀也无法再承受如此强大的电流了，直接就被击飞了出去，而余下的电流，也是狠狠作用在了雷沙前辈的身上，虽然他的身上撑开着魔力保护罩，但是这么强大的电流，他不可能毫发无损的。
“快一点……雷昂……”
雷沙前辈一边承受着如此强大的电流，一边继续对我说道，我也是咬了咬牙，用力一跳跳跃到了对方的上空。而在注意到了我跳跃到上空以后，对方则是对着在上空的我使出了同样强大的电流，但是……我手中的耶梦加得，却是将电流的力量完全承受了下来。
在承受了这股电流的力量以后，耶梦加得并没有将这股力量给释放出去，而是保留在了剑刃之中，而我也是在这一刻，将包含了耶梦加得本身力量以及电流的一击斩击，对着他的身体完全斩了下去。
“咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！！！！！！！！！”
对方在这一刻发出了痛苦不堪的嘶吼的声音，而保护他身体的铠甲，也是被摧毁了一大块，并且从摧毁的铠甲之中，我也是看到了那块嵌在其中的魔石。
那块魔石发出了幽幽的光束，在幽幽的光束以后，那些原本被我摧毁的铠甲又开始再生了起来。
我自然是不可能让这罪魁祸首的魔石继续作恶，立刻就对着魔石挥出了耶梦加得，但是最后还是晚了一步。
在我挥出那一剑的同时，魔石已经是让铠甲再生完成了，我的这一剑，并没有砍中魔石，只是砍在了铠甲上，而且……从手中传来的触感可以得知，魔石竟然是让铠甲的硬度变强了！
对方在同一时间发动了攻击，这一次，天培拉星人的首领竟然是发出了红色的电流，光是看就知道绝对是恐怖到不能再恐怖的威力了，我也是吓得立刻就再度和他拉开了距离。
在拉开了距离以后，对方这一次并不像之前那样分别对我们进行攻击了，而是采用了大乱舞的方式发动攻击，不知道会从哪里袭来的电流，让我们根本就没有办法预测，这一次真的是束手无策了。
这一下，我们不管是谁都没有反击的手段了，对方这一次的攻击，我们真的是没有任何的方法……
实际上，我的确是有一个办法……但是，要采用这个方法的话就必须要娜娜来帮我的忙，我为了防止她遇到危险，所以让小舞和她一起待在外面，如果说……她现在在的话。
我摇了摇头，将这个想法给甩出了脑袋，自己不是明明就发过了誓了吗？一定要依靠自己的力量，如果总是依靠娜娜的力量，我还算是雷昂.福雷斯特吗？
（哥哥，我来帮助你了。）
从我的脑袋之中，忽然就传来了娜娜的声音，这时候，我望向了敌人，猛然就注意到对方攻击的速度似乎是一口气减慢了很多。
能够让对方出现如此诡异的变化的人，而且还是站在我们这一方的，唯有娜娜.福雷斯特才可以做到！难道说……
我将头转到了后面，结果就看到娜娜以及小舞，两个人就出现在了我们不远处的后方。而娜娜的手，如今也是直指向了对方，果然是……她在帮助我吗？ 

第三十四章 娜娜.福雷斯特 
[第三十四章 娜娜.福雷斯特] by 魔王所罗门

“娜娜！你怎么到这里来了！还有小舞，不是拜托你看好娜娜的吗？”
但是我没有想到，小舞却是露出了一张有如是放弃一般的脸孔说道：“对不起，我实在是拗不过她。”
我也知道，娜娜虽然表面上是那副柔弱的样子，可是一旦她打定了主意要做某件事情，那就谁也阻拦不住他了，即使是我也是一样的。
“娜娜！”
“哥哥，我绝对不会让你再进入危险的局面之中了，那个时候的悲剧，我再也不想看到了。”
其他人也许不知道，但是我知道那所谓的“悲剧”有多么的惨烈，我同样不希望再看到那个时候的悲剧，但是……比起那些，我更不想看到娜娜陷入危险之中。
“你说的没有错，但是……”
“哥哥，即使不为了我，你也得为了大家着想吧！如果这样下去，不仅仅是我，大家也一样会有危险的。”
娜娜的这句话让我有如是醍醐灌顶一般，没有错，一直信赖着我的雷沙前辈，以及将我当做是师傅一般尊敬的枫，还有现如今已经是恢复了正常的夏宁宁前辈，这些人……我绝对不可能也这样眼睁睁看着他们陷入危险之中啊。
“娜娜……你说得对，既然如此……就拜托你继续使用时间魔法吧。”
“你放心吧，哥哥。”
对手的动作之所以会减慢，那也是因为娜娜的时间魔法的关系。依靠时间魔法的力量，娜娜减慢了对方身上时间的流逝速度，也因此才可以让对方的动作变慢，我自然是不能够浪费娜娜为我创造出来的机会，如果要反击，也只有趁现在了。
“雷沙前辈，枫，这一次我们三个合力发动攻击，只靠我一个人的力量不足以摧毁他的铠甲，另外……夏宁宁前辈。”
说完，我将脑袋转向了夏宁宁前辈，夏宁宁前辈似乎也没有预料到我会突然之间和她搭话，她也是有些措手不及地问道：“怎……怎么了？”
“夏宁宁前辈，你那把枪可以通过注入魔力来发射子弹对吧？”
“可……可以是可以，但是你要做什么？”
“夏宁宁前辈，之前和你交手的时候，我知道你是非常擅于掌握时机来进行射击的，如果我们真的可以破坏那铠甲的话，希望你可以利用机会射击那块魔石。”
“我……让我来？”
“没有错，夏宁宁前辈，你不是想要救你的父亲吗？”
听我这么说，夏宁宁前辈的眼神顿时就变了，她用力握紧了手中的枪，用坚定的语气说道：“我知道了，我一定会做到的。”
我相信夏宁宁前辈，也相信雷沙前辈和枫，这时候，我也注意到雷沙前辈和枫两人的眼神也是无比坚定，他们都是对我点了点头。
虽然只是一个简单的动作，但是我可以感觉得出他们这个点头动作之中所带有的强烈觉悟，既然如此，我们就上吧。
“雷沙前辈、枫，我们上吧！”
“好！”
“我、我一定会做到的！”
我们各自握紧了手中的武器，朝着我们的敌人——天培拉星人的首领，夏宁宁前辈和小舞的父亲发出了攻击。
依靠娜娜的时间魔法，对方的攻击速度的确是减弱了许多，也因为如此，我们的确是可以勉强躲过对方的攻击了，但是……我们必须得快，使用时间魔法要消耗娜娜本人大量的魔力，对本身身体就很弱的娜娜来说是一个很大的负担，所以……我们必须速战速决。
我们终于是慢慢开始接近对方了，但是与此同时，我们却发现对方的攻击速度竟然是开始变快了，这也说明，娜娜的时间魔法效果已经是开始减弱了。
“危险啊！”
雷沙前辈和枫都是在躲避的同时接近对方，对我来说难度并不大，在最为危机的关头，我们终于是一同来到了对方的跟前了，我们三人都以注入了魔力的各自的武器，再度对着魔石位置的铠甲挥舞了过去。
“““看招吧！”””
虽然铠甲的确是非常坚固，但是这一次我们有三个人，三个人的武器之中都还注入了魔力，如果说一点作用也没有，那就奇怪了。
果然，在被我们的武器攻击到的铠甲部位出现了一道裂纹，裂纹不断扩散，那一带的铠甲也是一下子就爆裂了开来，从爆裂的铠甲之中，我们再次看到了那块邪恶的魔石。
“让开！”
从我们的后方传来了夏宁宁前辈的声音，在听到了这一声声音以后，我们立刻就远离了那个位置，然后在同一秒，一道光束就从我们的身旁掠过，接着，那道光束直接就命中了那块魔石！
射出这道光束的人正是夏宁宁前辈，而刚才的光束直接就击碎了那块魔石。
“咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！”
被击碎了魔石以后，夏宁宁前辈的父亲直接就发出了痛不欲生的惨叫声。而我也是立刻就用拳头击碎了那块掉落下来的魔石，这么一来，应该就没有问题了吧。
魔石在被击碎了以后，夏宁宁前辈的父亲身上那套铠甲也是慢慢消失了。不过他如今的状况看样子似乎是非常的糟糕，看来……这块魔石似乎也和其他几人一样，让他们的身体也受到了很大的影响。
“夏宁宁前辈，看来应该是没有问题了。”
我现在可以感应得出来，夏宁宁前辈的父亲和之前不一样，那种充斥着邪恶的感觉已经是消失了。
“父亲……”
夏宁宁前辈走到了她父亲的跟前，而她的妹妹小舞也是一起来到了她父亲的跟前，两姐妹都是非常担心她们父亲的状况。
“……宁宁、小舞……” 

第三十五章 黑幕现身 
[第三十五章 黑幕现身] by 魔王所罗门

夏宁宁前辈和小舞都用力抱紧了她们的父亲，而如今浮现在她们父亲脸上的表情之中，已经是没有了先前的邪恶，看来……一切的罪魁祸首，都是那个黑袍的男人，希望水镜和群云星羽两人可以打败他。
正当我这么希望的时候，就看到水镜前辈和群云星羽两人已经是回来了，他们两人的身上都有一些小伤，但是看起来似乎并没有什么大碍，只不过从他们脸上的表情来看，他们似乎并没有将这个黑袍人给抓住。
如今的危机已经可以说是解除了，所以我们也可以稍微安心一些了，我们都聚集在了一起，准备各自说明一下这里的状况。
我们这里因为没有什么太过重要的内容，所以也只是草草讲述了一遍就可以了，而另外一边的水镜他们的描述，则是让我们大大超出预料，这个黑袍男到底是何方神圣？
这时候，夏宁宁前辈和小舞搀扶着她们的父亲来到了我们的跟前，然后对我们开口道：“诸位，真心感谢你们这一次的救命之恩，我为自己的暴行感到羞耻，不知道该怎么样才可以得到你们的原谅。”
除了她们的父亲，海恩和伊斯特两人也是一同来到了我们的跟前，他们几人因为魔石被强制取出的关系导致他们如今的身体较为虚弱，就连要走路都可谓是举步艰难，但是还是拼命走到了我们的跟前，然后对我们深深鞠了一躬。仿佛只有这样才可以表达他们的歉意。
我们也都知道这并非是出于他们的本意，也可以体会到他们在流浪生涯之中所承受的绝望和痛苦，因此……我们即使是想要说些什么也没有办法说啊。
“这一次……主要的罪魁祸首就是那个黑袍男，到底他是什么人啊？”
群云星羽忽然之间开口了，我们也知道他忽然之间开口就是为了改变话题，将矛头转移到那个男人的身上。
我们都心照不宣知道他的意思，所以也改为询问他们是否知道一些关于那个男人的事情。
“那个男人……是一个可怕的男人。”
虽然是非常虚弱的样子，但是在提到那个人的时候，夏宁宁前辈的父亲脸上还是浮现出来了充斥着恐惧的神情，那种神情是来源于本能的恐惧，能够让他这么恐惧，到底他是一个什么人？
“说实话，我们曾经多次化身为地球人的模样来进行探索，结果那个时候……我们就看到了那个男人。”
化身为路强的伊斯特开口道：“那个黑袍男子，那个时候神不知鬼不觉就出现在了我的身后，然后还用一把奇怪的剑抵住了我的后背，那个时候……他仅仅只是和我说了“别动”这两个字，我仅仅从他开口时候说出的那两个字，就从那个人的身上感到无比的恐惧。”
天培拉星人的战斗力不能说是弱，能够让他这么评价对方，显然对方不是什么省油的灯。
“后来呢？后来发生了一些什么？”
这时候的群云星羽继续追问道，而伊斯特也是继续说了下去。
“那个时候，他就在我的背后跟我说，他说他已经是知道了我的真正身份，还说如果我不带他去我们的宇宙船，他就会杀死海恩以及宁宁。”
““什么！？””
估计海恩和夏宁宁都并不知道这些内容，所以也是立刻发出了不敢相信的声音，也因此，我对这个男人的身份感到更加的疑惑了，他到底是何方神圣呢？
“后来，我只能是按照他说的带他来到了我们的宇宙船，可是到了宇宙船上以后……我就什么都不记得了，直到刚才被你们打败以后……”
“这段时间的记忆都不记得了吗？”
雷沙前辈问了一句，但是伊斯特却是摇了摇头。
“我现在脑袋很晕，真的什么都不知道。”
海恩他们也是同样的反应，看来，要从他们这里问出这个黑袍人的真实身份应该是不可能的了。
而就在这个时候，从这个司令官室里的巨大荧幕上，忽然之间亮出了一个黑袍人的影像，虽然被黑袍遮住了看不到脸，但是水镜和群云星羽都可以感觉出来这个黑袍人就是之前和他们交手的那个人，尽管……当初交手的只是一个傀儡而已。
“诸位，初次见面。”
这个男子的声音非常低沉，虽然看不到他的脸，但是从他微微上翘的嘴角还是可以看出他是在笑。
“你们干得很不错啊，竟然是真的可以打败天培拉星人的主力呢。”
“你到底是什么人！”
我立刻就大声质问这个人，但是他却是一点也没有波澜起伏的样子，但是接下来他说出的一句话，却是让我感到浑身上下都是冒出了冷汗。
“雷昂.福雷斯特、娜娜.福雷斯特，你们两个以为隐藏在月幽学园里，就可以从此高枕无忧了吗？”
他这句话虽然很短，但是显然这个人应该是知道我们不少的事情，甚至是提到了“高枕无忧”这4个字。
这4个字，从他的嘴里说出比什么都要恐怖，显然这个人是将矛头对着我和娜娜而来的，天培拉星人，只怕是他为了引出我和娜娜而被利用的工具而已。
“你们躲藏在月幽学园里，月幽学园也会因此而遭难呢，比如说……之前袭来的邪虎上官萧，上一次的DEATH PARADISE的古俄利斯。”
“古俄利斯是你派来的对吧！”
“没错，我为了看看你的实力所以煽动了DEATH PARADISE里的“修罗”古俄利斯，结果也如我所料，想到你的性格你一下子就出现了呢。”
“你到底是想要做些什么！？又有什么目的？”
“有什么目的我想你自己是最清楚的，但是呢……因为你的缘故，也许会让很多的势力从此将矛头不断指向月幽学园呢，比如之前出现的那只蝙蝠。”
“……”
“雷昂.福雷斯特，因为你的关系，现如今月幽学园已经是一座死城了呢。”
听到这句话，所有人的脸色一下子都变了，而这时候，屏幕也是一下子变成了月幽学园的画面，月幽学园里如今到处都是倒着一大群的学生，而且……还出现了一座之前没有过的巨大四层建筑物。 

第三十六章 四道城 
[第三十六章 四道城] by 魔王所罗门

“雷昂，福雷斯特，如今月幽学园的学生的性命都在我的手中，如果你想要救他们，就来我的四道城吧。”
“四道城……”
“你没有拒绝的余地，你如果不来，四道城的人就会全部死亡。但是我先告诉你，在四道城里有我的四名部下，他们各自都是某种元素魔法的高手，你如果想要救下月幽学园的学生，首先必须打败四道城里的我的四个部下，只要你打败了所有的人，再打败我，那么四道城之中月幽学园的学生你就都可以救下了。”
“他们没有死吗？”
“对，我依靠我的魔法将月幽学园所有学生的灵魂全部都给夺走了，他们如今全部都是陷入了失去灵魂的假死状态，如果你没有打赢我们，失去了灵魂的身体就会渐渐腐烂，到时候就真的只有死路一条了。”
“咕唔！”
我知道，我没有退路可以选择，但是……以我的能力，真的可以打败四道城里的四个人，还有这个人吗？
这时候，我的肩膀却是忽然之间被人给拍了一下，我回头望去，结果就看到是雷沙前辈。
“知道你在想些什么，但是如果一个人做不到，就依靠我们吧。”
我回过头，就看到群云星羽、雷沙前辈、枫都各自往前跨出了一步，他们这一步的意思很明显，就是表示他们会帮助我闯过这四道城。
这时候，从那个黑袍人的身旁就出现了四个人的身影，这四个人，估计就是他所指的四个部下吧。
“雷昂，四道城就是由我和我的四个部下制造出来的，而我的部下们也很看中你的几个伙伴，所以……接下来就算是我做出的让步，我允许他们帮助你。来试试看突破这四道城吧。我告诉你们，只要不打败他们，四道城永远不会消失。顺便告诉你们，你们可不要将他们和之前对付过的那些没有的天培拉星人相提并论，他们的实力远远强于你们。”
“废话真多的家伙。”
水镜用冷漠的语气说出这么一句，而那四人之中的其中一人则是此时开口道：“这个帅哥不错啊，够冷酷，老大，这个家伙就留给我来对付怎么样？”
“随便你们，但是不要忘了正事就可以。好了，在经历过了和天培拉星人的一战过后，你们只怕也是累了吧，我给你们一个小时的时间休息，等到一个小时过后，你们就来我的四道城吧，但是呢，也许四道城就是你们的葬身之地。”
说完了这句话以后，影像就从荧幕上消失了，而我们这些人，也别无选择，为了月幽学园的大家，我们只能去闯四道城。
大家各自沉默了下来，四道城……5个敌人，我们该如何是好。
在经历了和天培拉星人的一战过后，我们各自都有不同程度的损伤，就算有一个小时的休息时间，只怕我们也不足以完全恢复。
“我没有问题的，可以战斗。”
雷沙前辈当即就表示自己可以继续战斗下去，可是即使如此，只怕要战胜那些人也不是容易的事情。
“我也帮助你一把，雷昂。”
“我也是。”
这一次说话的则是群云星羽，而出乎意料，就连夏宁宁前辈的妹妹小舞竟然也说出了要帮我的字眼。
“你帮助了我姐姐、父亲、海恩和伊斯特让他们恢复了过来，即使只是为了报恩，我也一定会帮助你的。”
“小舞……既然如此……我也帮你！”
夏宁宁前辈也表示要帮我，她的心意虽然让我很是感动，但是她如今因为魔石的关系身体很是虚弱，到时候别只怕是心有余力不足，我也是只能婉拒她的一片好意了。
“我也帮助你，雷昂前辈！”
“枫……可是你……”
“雷昂前辈是我的师傅，师傅有难，我这个当徒弟的怎么可能不帮助你呢？而且如果不是因为雷昂前辈，只怕我真的会失去对自己实力的信心，也许如今的我也会和月幽学园的大家一起成为对方的人质，所以……我无论如何都要报答雷昂前辈，雷昂前辈，请让我去吧！”
枫这个孩子，自从那次以后就一直在改变，从她如今坚定的眼神之中，我真的是看到了她无穷的可能性。
“枫……谢谢你，既然如此，就拜托你了。”
而另一方面，水镜则是一个人坐在那里动都不动，也并不参加我们的讨论，仿佛我们所发生的一切都与他无关一样。
“水镜，表个态吧。”
群云星羽这时候走到了水镜的跟前，用力拍了一下水镜的肩膀，而水镜只是瞥了他一眼，然后就转过了头不理睬我们了。看来这一次，水镜似乎并没有要继续帮助我们的打算了。
接着，水镜站起了身子，然后只是背对着我们说了短短的五个字。
“自求多福吧。”
“这个家伙，真是让人讨厌！”
夏宁宁前辈虽然还是有些虚弱，但是还是忍不住说了这么一句话，水镜虽然是走开了，但是绝对还是听到这句话了，不过，他什么样的反应也没有，大概是懒得和我们交谈了。
但是，群云星羽却是这时候对夏宁宁说道：“他会帮助我们的。”
“你怎么知道？有什么根据吗？”
群云星羽的回答也是很简单。
“没有什么根据，直觉。”
“直觉？那不就是瞎猜啊？”
“我的直觉可是很准的，到时候他绝对会帮助我的。”
说着说着，群云星羽和夏宁宁前辈两个人就拌起嘴来了，而这个时候，娜娜却是对我说道：“哥哥，要我帮你吗？”
“别开玩笑了，你的腿连动都不可以动，还怎么帮我啊，你的好意我心领了。”
娜娜说着就沮丧地低下了头，我也知道娜娜是一片好意，如果她的腿可以动弹的话，的确是可以帮助我，但是问题就是在于她的腿不能动。
一个小时的时间很快就过去了，我、雷沙前辈、群云星羽、小舞以及枫，我们四人在夏宁宁前辈的帮助之下成功从宇宙船上下来回到了月幽学园，然后……跨入了敌人的阵地——四道城。 

第三十七章 四道城之战，群云星羽 VS 火罗 （上） 
[第三十七章 四道城之战，群云星羽 VS 火罗 （上）] by 魔王所罗门

我们几人在跨入了四道城以后，立刻就看到了四扇大门，而这四扇大门的门后，都感觉到了强烈的魔力反应。
“可是……我们该怎么走呢？那个黑袍人也不知道在哪里啊……”
“这不是你要考虑的，我们估计只要打败了他们，他自己就会出来的，所以说……”
这时候，大家都是各自选择了一道门，然后走了进去，而此时……走进了最左边大门的群云星羽和小舞，如今已经是看到了他的对手了。
他的对手，是如今正站在房间内的螺旋楼梯上的一个男子，这个人的浑身上下，都是被猛烈的火焰所缠绕着，群云星羽可以看出，这些火焰，只怕就是他依靠自己的魔力制造出来的用来保护自己的一套火焰铠甲。
“你就是群云星羽吧？我等得都快要不耐烦了。”
“你就是我的对手吗？”
“对，大人的部下之一，我是火焰魔法的高手——火罗。看吧，我最强大的火焰铠以及能够将一切都化为焦土的炎狱剑，有这两件最为强大武器的我，是无敌的。”
“少自大了，小舞，你自己小心。”
群云星羽同样会使用元素魔法，他为了试探火罗的火焰魔法，使出了一击上级的火焰魔法——红莲炎。
“很好，很不错的火焰。但是对我施展火焰魔法是没有用的！”
火罗对着群云星羽的红莲炎摊开了手掌用力一拍，群云星羽的红莲炎直接就被拍到了一旁，狠狠攻击到了一旁的墙壁上，让一旁的墙壁被破坏掉了一大块。
可是这时候，群云星羽和小舞却是听到了从墙壁上传来了有如是痛哭一般的声音，而群云星羽和小舞，都将视线投向了那破损的墙壁。
“这是什么声音？”
“看来你们似乎都听到了呢，好吧，就告诉你们吧。”
火罗轻轻摆了一下手，接着，从墙壁上就浮现出来了无数的脸孔，这些脸孔，有一些群云星羽甚至是还认得出来，这不是月幽学园的学生的脸孔吗？
“这种感觉……是灵魂……”
“你说得没有错，为了建成这座四道城，我们使用了月幽学园的学生的灵魂。你们刚才也听首领说过了，如今的月幽学园的学生都处于失去灵魂的状态，而四道城，有我们四人各自的精心布置在等着你们，月幽学园的学生的灵魂也分为了四部分，打倒我们其中一人，我们守护的灵魂就会自动解放。但是……如果你们都被我们给打败了，那么他们的灵魂就永远只能被封锁在这座四道城里，而没有了灵魂的肉体也会日趋腐烂。换句话说，如果不打倒我们四个人，你们就全部都会死在这里。”
“真是卑鄙的家伙！”
群云星羽一副咬牙切齿的样子，而火罗，如今再度施展了攻击。
从他的火焰铠之中，飞出了两条有如是龙一样的火焰，这两条火焰紧紧绕在了群云星羽的身上，因为是火焰，所以让群云星羽也是无比痛苦，即使是使用了魔力保护罩，但是魔法的效果依然是没有太大的减弱。
“可恶……”
群云星羽挣扎着想要从火焰的束缚之中脱离，但是没有用，这火焰的力量比他想象之中还要更加厉害，而且……他的身体逐渐是出现了烧伤的痕迹。
“星羽！”
小舞虽然并不是很擅长战斗，但是还是试图去帮助星羽，在注意到了小舞以后，火罗直接就使出了一击火焰魔法，对着小舞攻击了过去。
小舞虽然是天培拉星人，也同样有一些攻击的手段，但是她的这点力量根本就打不过火罗的，自己拼尽了全力使出的一点反击，也被火罗的魔法给击破，眼看着，火焰魔法就要命中小舞了。
“小舞！”
在这一刻，群云星羽突然之间就爆发出来了巨大的力量，他一下子就挣脱了火罗的火焰魔法，并且在一眨眼都不到的功夫就赶到了小舞的跟前，然后用自己的魔力保护罩挡下了火罗的魔法。
“呼，真的是好险啊，小舞，你不能战斗的话就不要胡来。”
“星羽，可是你……我实在是担心你。”
“放心吧，我群云星羽是不会输的。”
这时候的群云星羽忽然之间转过了头，并在火罗即将要开口之前说道：“你的下一句话就是“你们哪里还有时间在那里打情骂俏，给我去死吧”对不对？”
“你们哪里还有时间在那里打情骂俏，给我去死吧！”
群云星羽再次一字不少的说出了火罗要说的话，而与此同时，火罗的火焰铠甲中飞出的火龙已经是被群云星羽用自己的魔法给攻破了。
“这一次该我反击了！”
群云星羽将魔力给聚集在了拳头上，一瞬间冲刺到了火罗的跟前，接着，群云星羽的拳头猛烈砸在了火罗的身体上，在挨了这一拳以后，群云星羽又对着火罗的脸上挥出了一拳头，但是……火罗却是一脸满不在乎的样子。
“哼！没有效果的，你的攻击在火焰铠之下都没有用。”
“这……星羽的力量还没有办法将他打败吗？”
小舞非常担忧，而这一次，火罗举起了手中的那把炎狱剑并且对着群云星羽挥下。
星羽虽然是躲过了攻击，但是炎狱剑却是在星羽躲过了以后自动改变了形状和轨迹，最后还是在星羽的身上留下了一道伤痕。
炎狱剑是由火焰组成的，所以星羽相当于是同时受到了剑和火两种攻击。
小舞在星羽被击中的时候，因为星羽受到冲击的关系而被一阵热风袭击，但是这时候，她倒是忽然之间从脑海里闪过一个念头……
自己在来到了这个星球以后，也因为姐姐夏宁宁的指导，所以也可以施展一定程度的魔法，而自己最为擅长的就是风魔法，是否……可以使用风魔法吹散火罗的火焰铠甲呢？
虽然不知道可不可以成功，但是终究是一个希望，所以……小舞立刻准备使用风魔法来对付火罗。 

第三十八章 四道城之战，群云星羽 VS 火罗 （下） 
[第三十八章 四道城之战，群云星羽 VS 火罗 （下）] by 魔王所罗门

“看我的风魔法！”
小舞以她的力量施展出了风魔法，但是她的风魔法根本就没有什么用处，风吹在了火罗的火焰铠甲上，甚至都没有让火焰铠的火焰摇晃一下。
“哈，小丫头，这种程度的风就想要吹散我的火焰铠吗？你这是找死！”
说着，火罗就对着小舞挥出了炎狱剑，以她的实力，如果被炎狱剑击中绝对是必死无疑！
就在炎狱剑即将要命中小舞的那一刻，星羽再度出现在了小舞的跟前，他一把抱住了小舞躲过了这一击攻击。
“小舞，你帮不上忙就不要捣乱了，否则我真的很累人的。”
“可是……我真的是很想要帮助你，星羽，你帮助了我这么多次，我不希望总是让你帮我！”
“拜托，以你的实力……等一下，风……风魔法……火焰铠……等一下！小舞，我有办法了。”
“你说……你有办法了？”
“对，小舞，用你刚才的魔法，也就是刚才的风魔法吹我。”
“欸？你想要做什么啊？星羽？”
“没有时间和你解释了，总之快这么做，准备好了就开始吧。”
“我……我知道了，星羽！”
小舞立刻就按照星羽所说的对着星羽施展了风魔法，不过小舞有些不懂了，星羽明明就比自己擅长风魔法，他为什么要让自己使用风魔法呢？
这时候，小舞的风魔法已经是吹向了星羽，而星羽举起了手，这些风都聚集到了星羽的手中，而星羽此刻的手中，也凝聚了强大的魔力，小舞的风魔法，也在星羽的魔力增幅之下变得更加强大了。
“吃我们的组合魔法吧！”
原本的风在星羽的魔力增幅之下变成了龙卷风，而巨大的龙卷风一下子就将火罗给卷入了龙卷风之中，但是即使如此，火罗依然是没有任何在意的样子，与之相反，他还在龙卷风之中哈哈大笑着。
“哈哈哈哈哈哈哈哈！笨蛋，只靠着这种程度的龙卷风是不可能有作用的！”
“难道说……这样还不能吹熄他的火焰铠吗？星羽……”
这时候，小舞却是注意到星羽的脸上挂着一丝的笑容，而熟悉星羽的小舞很清楚，星羽每一次露出这个笑容，那就是说明他已经是有了必胜的把握了。
“把你们和龙卷风一起吹散吧！看我的炎狱剑！”
在龙卷风之中的火罗再度挥出了炎狱剑，炎狱剑的攻击一下子对着星羽和小舞袭击了过来。
“星羽！”
眼看着攻击就要命中星羽了，但是星羽也是一脸波澜不惊的样子。
“笨蛋，龙卷风可是会吹散你的火焰的。”
接下来，正如星羽所说的，袭向星羽和小舞的炎狱剑竟然是开始慢慢出现了摇曳的现象，接着，在触碰到星羽和小舞之前，炎狱剑就完全消失了。
“什么！？”
这时候，在龙卷风之中的火罗，也发现自己的身体所发生的一个变化。那就是原本覆盖保护自己的火焰铠，竟然是和炎狱剑一样慢慢消失了。
“这……这是怎么回事？我的火焰铠……消失了！？唔？哇啊！好难受！我……不能呼吸了！快要窒息了！”
“原来如此！我终于是明白了，星羽！龙卷风的内部是完全真空的，如果内部是真空的，火焰根本就无法燃烧啊！”
“你注意到了啊，很好，该轮到我反击了！火罗！我要报刚才的一箭之仇了！”
群云星羽的魔力已经是凝聚在了拳头上，接着，凝聚了星羽所有魔力的拳头，狠狠朝着火罗攻击了过去。
火罗虽然是想要反击，但是他已经是没有办法再进行反击了，充斥了星羽全部魔力的拳头，完全由火罗承受了下来！
火罗在挨了群云星羽的这一击以后完全无法再继续战斗下去了，而这时候，这个房间内所有的灵魂都从墙壁之中飞舞了出来，然后从房间的大门之中飞舞而出，这些灵魂因为火罗的败北而重获自由了。
“很好，这么一来就只剩下三个敌人了，希望他们也可以战胜对手啊。”
星羽在说完了这句话以后直接就倒在了地面上，而小舞也立刻赶到了星羽的跟前，问他到底是怎么了？是不是受伤了还是怎么了？
“我没事的，只是今天一直不断在战斗，结果导致我现在实在是累得不行了，让我休息休息吧……”
的确，今天一天群云星羽从和夏宁宁交手开始，之后又和天培拉星人战斗，又和那个神秘黑袍男的傀儡战斗，再到现在和火罗战斗，群云星羽的体力估计已经是见底了，能够撑到现在打败火罗，已经是非常了不起了。
而这时候，还在四道城外的夏宁宁和娜娜，也注意到了从第一扇门内被解放的灵魂，而且……就连四道城的1/4也出现了崩塌的迹象，四道城的1/4，已经是完全摧毁了。
“我记得进入了这扇门的应该是群云星羽和小舞，看来他们成功打败了在这扇门里的敌人了。”
“嗯，他们真的是很厉害啊。”
“啊，虽然我的确是有些讨厌群云星羽，但是他的实力我还是很认同的。他这个人……要是平时的时候能够稍微正经一些的话就好了……也正因为他平时的时候太过不正经，所以让我无法放心将小舞交给他。”
“夏宁宁前辈，星羽同学他平时的时候很不正经吗？”
“嗯，他到目前为止能够这么正经算是让我出乎意料了，你是不知道……他平时的时候都是一个什么样的人……”
说到这里，夏宁宁前辈的脸上也是浮现出来了一副苦笑的表情，尽管……那个笑容比哭还要难看。 

第三十九章 四道城之战，雷昂 VS 牧菈 （上） 
[第三十九章 四道城之战，雷昂 VS 牧菈 （上）] by 魔王所罗门

在群云星羽和火罗交手的那一段时间，我——雷昂.福雷斯特也已经是进入了从左边数起的第二扇门，在第二扇门里，我也是遇到了我的对手。
“我等了很久了，欢迎来到我的区域啊，你就是雷昂.福雷斯特啊，从你的容貌来看，你的确是一个不错的男人啊，对了，我的名字叫做牧菈。”
我也没有想到，我的对手竟然是一个女人，而且还是一个穿着类似于拘束服一样暴露衣服的女人。她那头长发，更是将其中的一只眼睛都给遮住了。
“我先提醒你，我不管对方是男人还是女人，反正是敌人的话我一概是不会手下留情的。”
“你最好别因为我是女人而小看我啊，否则你就等着吃大亏吧。”
牧菈从自己的腰间抽出了一根鞭子，这大概就是她的武器了。
在抽出了鞭子以后，牧菈直接就对我挥舞了过来，我立刻就伸出了手臂想要接住她的鞭子，可是鞭子在即将要抽到我的前一刻就爆裂了开来，然后……鞭子一下子散开将我紧紧捆了起来。
“嗯！？这是……”
我立刻尝试挣脱开这些捆住我的鞭子，但是鞭子非但是无法挣脱，反而还感觉捆得越来越紧了。
“奇怪，怎么没有办法弄断这鞭子？”
“哈哈哈，那是自然的。我的鞭子是被我杀死的人的头发编织成的，就算你再怎么厉害，你也无法逃脱出来的。接下来……你将会死在我的魔法之中。黑暗降临吧，成为我的力量源泉吧。”
从牧菈的身旁，忽然涌现出来了无数的黑雾。接着，牧菈的身体就被黑雾给包围了。而接着，这些黑雾仿佛是化为了实体一般缠住了我的身体，接着……我就被拉入了这片黑雾之中。
“雷昂啊，你就进入到我的魔法之中吧，我要在我的魔法之中将你折磨致死。”
“这……我的身体被黑雾吞噬了。”
我的身体现在无法动弹分毫，如果说接下来被拉入对方的魔法之中，那么我就有危险了，我不断挣扎着，但是还是无济于事，最后……我只能这么眼睁睁被拉入对方的魔法之中了。
被拉入了对方的魔法之后，我也不知道过了多久，在睁开眼睛过后，我所看到的就是一片无尽的黑暗，双眼所视全部都是黑暗，就仿佛是眼睛看不到的人一样。
对一般人来说也许会感到畏惧或者是不知所措，但是对方却是不知道我的特性，所以可以说是反过来用了一个笨招。
“我还以为是怎么回事呢？原来只不过是这种小把戏……呵，牧菈！你认为这样就可以打赢我那就大错特错了！”
这时候，我用力绷紧了自己的身子，接着……我一用力就将缠绕在我身上的鞭子给绷断了。
接着，我又瞄了周围一眼，之后对着其中一个位置砸出了拳头。
“牧菈！你以为这样就叫做躲起来了吗？”
我的拳头的确是感觉砸到了东西，这时候，我也听到了牧菈的声音。
“你真有两把刷子，不断切断了我的鞭子，甚至还可以找到几乎和黑暗融为了一体的我。”
虽然她以为我看不到，但是实际上我已经是看到了她的身影，还看到了她用双手交叠挡住了我的拳头。
“你太过天真了，在黑暗之中反而是会让我的力量增强呢。在黑暗之中，我的力量可以提升整整一倍。”
“原来如此，虽然不知道原因，但是我的确是感觉到你的力量有所增强。但是呢，雷昂，你也太过小看我了，到目前为止，还没有任何一人可以活着离开我的黑雾呢，和其他三人不同，比如我们之中有一人擅长用火，而我则是驱使黑暗，我的黑暗会吞噬掉我的对手的。”
“既然如此，我就打败你吧！”
我再度将视线瞄向了某个位置，在刚才交谈的这段时间，她已经是移动到了另外的一个位置了，而我此刻，也朝着她如今所在的位置冲刺了过去。
可是，就在我冲刺到一半的过程之中，我却是感觉到自己的脚仿佛是踩空了一样跌了下去。不，也许并不是我的脚，而是我的整个身体都沉到了黑暗之中。
我只感觉自己的身体不断在下沉，不知道到底是下沉了多久以后，我终于是停下了。仿佛是没有底一般，而接下来……我终于是停下了。
“怎么回事……这里到底是哪里？”
“……哥哥。”
接着，从我的耳朵旁边我忽然是听到了娜娜的声音，我赶忙回头，结果却是惊讶地看到，坐着轮椅的娜娜竟然是出现在了我的身后。
“哥哥，太好了，终于是找到你了。”
“娜娜，你怎么来了？”
难道说……这个傻妹妹因为过于担心我的关系，竟然是闯入了这扇门里面吗？
“哥哥，你怎么了？你一脸可怕的样子呢。”
“没什么，你是怎么找到我的，你知道出口在哪里吗？”
“嗯，我知道啊……因为……只要你死了就可以了啊！”
娜娜忽然之间就从轮椅上起身，然后用力掐住了我的脖子！
“去死吧，雷昂……”
“你……你不是娜娜！”
我用力甩开了眼前的人，而接下来，在我眼前的娜娜一下子就变成了牧菈的样子。
“呵呵呵，雷昂，很有趣吧？我在刚才使用的黑暗魔法再加上我窥探到了你内心的恐惧，这两个魔法结合后成为了我的武器，你认为你可以战胜自己对于黑暗的恐惧心吗？”
“你的意思是，我在黑暗之中因为害怕娜娜所以让你变成了娜娜的样子了吗？”
“你的脑子很不错，既然你知道了，那么我就不用费功夫来解释我的魔法了，那么，让我再看看你其他的恐惧吧。”
从我的身体之中，赫然出现了一团黑色的物体，而那黑色的物体一下子就飞到了牧菈的身旁，而牧菈也将这团东西给握在了自己的手里。
“这就是你害怕的东西吗？你的恐惧就是我的力量呢，雷昂的恐惧，化为我的力量吧！” 

第四十章 四道城之战，雷昂 VS 牧菈 （下） 
[第四十章 四道城之战，雷昂 VS 牧菈 （下）] by 魔王所罗门

接着，在我跟前的牧菈赫然就变成了另外的一个我很是熟悉的人，而这个人，正是我最为恐惧的人，因为这个人……赫然就是我自己！
只不过这个我和现在的我并不相同，因为他的脸上充斥着邪恶的表情。
这个“我”此时用牧菈的声音说道：“你竟然是害怕你自己……这到底是什么原因我虽然不懂，但是你的恐惧就是我的力量啊。”
牧菈的手中，如今不知道是什么时候多出了一把像是戟一样的武器，我如今也是不由流下了冷汗，万一她能够使用“我”的力量就糟糕了。
“看招吧！”
这时候，她的戟已经是对着我挥来了，我立刻就使用耶梦加得抵挡了下来，两人的武器仅仅是碰在了一起，就发出了巨大的响声，而我……似乎还被她给压制了一头。
“我倒是没有想到，你所害怕的“你”竟然是有这么强大的力量啊。”
“岂有此理！我哪能够让你这么得意！”
我立刻就挥出耶梦加得做出反击，可是在我的耶梦加得即将要击中她的前一刻，她的身旁竟然是又出现了一个熟悉的人。
“哥哥救我！”
被她给抓住的不是别人，正是娜娜！
“娜娜！”
“哥哥……哥哥救我……！”
这时候，牧菈将戟抵在了娜娜的脖子上。
“怎么样啊？要打败我的话，那就连我和你的妹妹一起杀死啊？”
（可恶，到底是什么时候抓住娜娜的……）
“雷昂，你的命我要定了！”
“别太过小看我雷昂了，看招吧！”
我使出了风魔法，试图驱散这一片黑暗，但是风在刚刚吹拂的瞬间就停下了，这是怎么回事？
“我忘了告诉你了，我的这一片黑雾能够吞噬魔法，你的风是无法驱散我的魔法的！”
（该死……真的是没有办法了，这么一来，只能依靠娜娜的魔法了，如果是她的魔法，绝对可以驱散这一片黑暗的。）
“娜娜！用风魔法，用风魔法驱散这一片黑雾，只要驱散黑雾我就可以打败牧菈！”
“你要是敢按照他说的去做，我立刻就杀了你！”
牧菈的戟再度抵在了娜娜的脖子上，而娜娜的脖子上甚至都溢出了鲜血。
“哥哥！对不起……我不想死……我不想死啊！”
“你……！”
而在这个时候，从我的脑海之中感觉到了一股强烈的思念，这股思念，并非是来源于这里，但是依然是距离这里非常近，如果从距离来计算，那么就是在之前的这道门的门外不远处啊。
（求求你……神啊……希望你可以保护好哥哥……求求你……神……）
这是一种祈祷的意念，我从这种意念之中甚至是可以感应到这是娜娜的感觉，可是娜娜就在这里啊，难道说……
“牧菈！你这卑鄙的家伙！竟然是敢用这么卑鄙的招数，使用了什么来冒充娜娜呢！”
牧菈和娜娜的脸上都浮现出了惊愕的神情，估计她也没有猜出我竟然是可以察觉到这一点吧。
“……没有想到被你给察觉到了，你果然是不简单啊，既然如此……我就用我的实力来对付掉你！”
娜娜直接就消失在了牧菈的跟前，而接着，牧菈直接就用戟对我发动了凌厉的攻击，但是她在这一片黑暗之中更加的占据优势，才短短几个交手以后，我就被她的攻击弄出了不少的伤口了。
“可恶……如果不能够将这一片黑雾驱散的话……有没有什么办法？风吹不散的话……怎么办，对了……！还有一招，用光来驱散黑暗！以如今的我，应该是可以使出那一招的，但是……那是我自己封印的绝招啊，可是……那又太过危险了，如果使用的话……我……”
我咬了咬牙，毕竟这个魔法实在是太过危险，我实在是不想使用这个魔法。
而在我考虑这一点的时候，牧菈的攻击已经是先一步袭来了，她的戟狠狠朝着我的脖子挥舞了过来。
我在千钧一发之际还是躲过了致命的一击，因为一瞬间的犹豫，我的脖子还是被她的戟弄出了一条很大的伤口，从伤口之中也是流淌出了不少的血。
“我已经是要没有耐心了，你也该去死了，就让我看看你还有什么害怕的东西吧，用你害怕的东西来葬送你吧！”
从我的胸口又出现一团黑色的物体，难道说……我的内心还有什么恐惧的东西吗？
这团黑色的物体再度落到了牧菈的身旁，这时候的牧菈，又再度露出了邪恶的笑容。
“呵呵，在你内心深处的恐惧啊，化为我的力量吧！”
那团黑色的物体再度融入了牧菈的体内，可是接下来……牧菈立刻就出现了痛苦的神情。
接着，一道巨大的仿佛是要撕破黑暗的巨大光芒出现在了我们的跟前，这巨大的光芒让牧菈痛苦无比。
“这……这么强烈的光芒是什么啊？这……这难道就是雷昂所害怕的东西吗？这……身体都快要被这光芒给融化了，消……消失吧！这种恐惧不能成为我的力量啊！”
这团光芒在下一秒就消失了，而牧菈也是一副气喘吁吁的样子，看来刚才我的恐惧应该是让她反而是受到了损伤。
“看来……我也是无从选择了，既然如此……你就尝尝看你的弱点吧！”
（我心中的光啊，成为我生命的一部分吧，化为能够毁灭一切的力量吧！）
“这……这是怎么回事？雷昂.福雷斯特的体内释放出了光，而且这些光非但是没有被黑暗吸收，反而是凝聚起来了。”
“化为毁灭一切的光吧！但是……也千万不要毁灭我的身体啊！尝尝吧！灭绝之光！”
我的身体几乎是化为了光，接着，无比强大的光芒直接对着牧菈攻击了过去，而牧菈也是在我的攻击之下承受了这一发魔法的巨大威力。
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！”
我的光芒一下子就撕破了黑暗，整个的房间也被我的魔法几乎是摧毁殆尽。
挨下了我这一击魔法的牧菈更是全身上下都冒出了焦烟，在这么近的距离挨下了我的魔法，她就算是不死也活不成了，最后……她直接倒在了地上。
“我所害怕的东西却反而是你的弱点，牧菈，太讽刺了呢……”
（我以我的生命和光融合，再从我的体内释放出光的魔法，如果没有能够控制好，力量太强连我的身体也会被摧毁殆尽，这是我赌上自己生命的魔法啊，也是我绝对不想要使用的魔法啊。）
“呼……身体虽然没有崩溃，但是体力却是消耗过度了，到时候我还能够对付得了那个家伙吗？”
我颤颤悠悠靠到了一边的墙上，现在的我……已经是没有力气再继续战斗了……
而同时，我也注意到了这个房间内的月幽学园的学生们的灵魂也已经是全部都被解放了，看来……这一次总算是救下了他们了。
而同时，四道城之中，又是再度崩塌了1/4，如今的四道城，只有原本的一半了……
（大家……余下的敌人拜托你们了……） 

第四十一章 四道城之战，枫 VS 牧宏 
[第四十一章 四道城之战，枫 VS 牧宏] by 魔王所罗门

四道城的第三道门里，枫已经是遇到了第三名对手了。
“我等了很久了，只是没有想到我的对手会是一个女孩子啊。”
在枫眼前的对手是一个留着像女人一样长发的男子，他和雷昂交手过的牧菈一样，长发甚至是盖住了他的一只眼睛。
“可不要小看我是一个女孩子啊，我也是……可以战斗的。”
“原来如此，斗志倒是不错，既然如此就和你交手玩玩吧，对了，还没有报上我的名字呢，我的名字叫做牧宏，和已经被雷昂杀死的牧菈是兄妹。”
“你……你说雷昂前辈杀死了你的妹妹？”
“对，守护第二道门的牧菈和我是一对兄妹，就在之前，她已经是被雷昂给杀死了。”
“雷昂前辈……他竟然是杀人了吗？”
“你还有时间想这些吗？”
在这一刻，牧宏已经是发动攻击了，他在短短的一瞬间就逼近到了枫的跟前，直接对着枫挥出了拳头。
枫在千钧一发之际用手中的刀抵挡住了牧菈的拳头，可是……在挨下了对方的拳头以后，枫也感觉到自己的手出现了发麻的迹象，看来牧宏的拳头威力的确是很强。
“你能够在千钧一发之际做出反应，看来资质不错啊。”
“我……不想再被别人说是拖后腿的，也不想被人再瞧不起的了，也正因为雷昂前辈，我才可以重新拾起自己的自信心，所以……即使只是为了报恩也好，我一定要打败你！”
枫以惊人的气势冲向了牧宏，并且从上往下劈下了一刀，但是牧宏的速度很快，在枫的刀劈下的那一刻，他就已经是往旁边一条躲过了攻击了。
不过，牧宏却是在那之后发现了一件事情，他用自己的手在脸上抹了一下，发现自己的手背上竟然是沾到了一些自己的血。
“你的攻击力道很猛，虽然是躲过了，但是因为强大的余威还是让我的脸颊产生了一些擦伤呢。”
牧宏重新调整了一下姿势，接着又继续说说道：“我之前看过你的战斗，你在和天培拉星人的战斗之中已经是受伤很重了呢，虽然你说要帮助那个雷昂，但是实际上，你如今几乎都没有多少魔力剩下来了呢。”
“……”
枫虽然并没有说话，但是她知道对方并没有说错，在之前学园的时候，再加上在天培拉星人宇宙船的时候，这两次的战斗都已经是让她严重损耗，不管是体力也好，魔力也好，都已经是所剩无几了，以她如今的状况，要对付牧宏真的是很吃力的。
“我告诉你吧，我们四人之中，我的妹妹以及火罗他们两人都已经是死了，他们会落败的原因非常简单，第一，那就是他们太过于自负，所以才会一昧看轻敌人，结果被反过来打败，但是我不一样，我在四人之中是最为谨慎的一人，不管对方是什么人，我都不会看轻对手，所以……即使你已经是伤痕累累了，我也不会有放水的打算。”
牧宏将自己的手伸向了自己腰间的一个绑着的一个口袋里，接着，从里面拿出了一颗像是果实一样的东西。
“这就是我们的首领从天培拉星人那里所得到的宝物，我就让你看看它的厉害吧。”
牧宏将这颗果实给吃了下去，接着，枫就看到牧宏从自己的眼前消失了，而下一秒，枫的腹部就遭到了剧烈的痛击，让她差一点就失去了战斗能力。
“这颗果实……我就告诉你它的可怕吧，如果是一般人吃下了这颗果实，那么就会反过来被这颗果实给吞噬，最后会变成可怕的怪物，但是我并不一样，我的话反而是可以利用我的魔力催化这颗果实的力量，让它的力量全部都为我所用。”
的确，枫也可以感觉出刚才殴打自己腹部的力量强大到简直不像是人类，即使是到了现在，自己也不能站起来。
“已经是不能站起来的家伙就乖乖躺在地上吧。”
这时候，从这个房间里又传来了一个冰冷的声音，枫抬起了头，结果就看到了一个熟悉的身影，但是这个人……怎么可能会出现在这里，他不是说对四道城没有兴趣的吗？
“……水镜……前辈。”
出现在枫眼前的正是月幽学园的NO.3水镜，也是在之前的战斗之中损耗最小的一人，但是为什么他会出现在这里，他不是说对这四个敌人不感兴趣，也不打算帮忙的吗？
水镜仿佛是看出了枫内心所想一般说道：“我的确是对这些敌人没有兴趣，但是我对他们背后的那个人很感兴趣，所以只要打败了这些人，就可以将他们的幕后人给逼出来，因此才决定帮助你们一下。”
水镜从腰间抽出了自己的刀，接着，他也像刚才的牧宏一样消失在了枫的跟前，之后，就是看到牧宏双手交叠抵挡了水镜的斩击。
“……好厉害的一刀，竟然是可以在我的手上留下伤痕。”
水镜的攻击不能说威力不弱，但是即使如此，也只是在牧宏的手上留下来些微的擦伤，这种程度的伤，估计对牧宏来说有和没有也差不多。
“看来你和那个女孩子不一样，要对付你，我可能只靠如今的力量还不够。”
说着，牧宏又将手伸进了那个口袋里，然后又掏出了一个果实并且吃了下去。
“接着我就让你看看，这个果实真正的厉害吧。”
牧宏开始在自己的体内凝聚魔力，接着，让枫和水镜都不敢相信的一幕发生了，牧宏的身体竟然是慢慢发生了变化，从他的身体上忽然就出现了很多的倒刺，手指的指甲也变得像是爪子一样锋利，接着，就连他的牙齿，都变得有如是野兽一般，而与此同时，他的魔力也一口气提升了之前的数倍。
“这就是我利用那颗果实的力量所变成的兽化形态，现在的你，我可以举手投足就打败。”
水镜也知道，只怕接下来的战斗，恐怕没有那么轻松了。 

第四十二章 四道城之战，水镜 VS 牧宏 
[第四十二章 四道城之战，水镜 VS 牧宏] by 魔王所罗门

“好了，如今的我可没有之前那么好对付了。”
“终究是借来的力量，可不要得意忘形过头了。”
“既然如此，那就试试看吧。”
水镜将自己的凝聚力提升了，可是……让他不敢相信的是，就算是加强了凝聚力，但是下一瞬间牧宏就消失在了自己的眼前了，而且自己的胸口也遭到了牧宏拳头的攻击。让他往后倒退了好几米。
“什……好快的动作。”
水镜还没有调整好自己的动作，他就看到牧宏的拳头已经是再度逼近了自己，他赶忙往自己的旁边侧过了身子躲过了攻击，而且，他还利用这个机会，在自己的刀上凝聚了魔力然后刺向了如今还无法调整自己的牧宏。
可是，自己的刀在刺向了牧宏以后，水镜却是感觉刀尖完全就刺在了什么坚硬的物体上面，根本就没有办法刺入他的身体。
“没有用的，你这种程度的力量怎么可能打得赢我？”
接着，牧宏就用力捏住了水镜的那把刀，水镜的那把刀立刻就出现了无数的裂痕，然后伴随着“啪”的一声变成了无数的碎块。
“……”
水镜并没有过度的慌张，他只是将刀刃已经是完全碎裂，只剩下了刀柄的残刀扔到了一旁，然后从空间手环之中又取出了一把刀。
这一次的这把刀，和水镜之前用的那把刀差不多，可是枫在看到了那把刀的刀柄和装饰，以及刀的刀身以后，立刻就明白这是什么刀了。
“倭刀……”
所谓的倭刀，是明末到清代使用的一种战刀，该刀以日本刀的弧形刀身为刀身，中华剑的剑柄为刀柄。既能使出日本刀的招式，又能运用中华刀的技巧，这种刀以劈砍术见长，重视攻击，可以双手握刀，依靠身体的力量砍劈，也可使用手腕的技巧进行变化。
如今，倭刀的数量已经是非常稀少了，但是水镜手中的这把倭刀保养得非常之好，就连刀刃都是闪着耀眼的光芒，就像是刚刚打造出来的一般。
“原来如此，这种刀的确是非常厉害，但是前提是你可以使用得了。”
“我什么时候说过这是我要使用的？”
水镜的这句话，让枫和牧宏都不懂是什么意思了，而接下来，水镜则是将这把倭刀重新收回了刀鞘之中，接着，他竟然是整把刀扔到了枫的跟前。
“我用不着这把刀，拿去吧。”
枫原本以为水镜拿出这把刀是他自己要使用的，但是如今却是将这把刀留给了自己，他是在想些什么。
“对付你这种敌人，我根本就不需要用到那种东西，来吧，不用客气。”
“好大言不惭，我就让你看看我的厉害吧。”
牧宏的身影再度消失在了枫和水镜的眼前，但是……水镜却是捕捉到了牧宏的动作，同时打算用自己的魔法来对付他。但是，他却是晚了一步，在他的魔法即将要施展的那一刻，牧宏已经是抓住了他的手腕，用力一甩就将他给扔飞了出去。
牧宏的攻击并没有就此结束，被扔出去的水镜在还没有来得及调整自己姿势的时候，牧宏已经是出现在了他的身旁，用他那可以媲美野兽的牙齿狠狠朝着水镜的胸口咬了上去，从水镜的身上硬生生撕扯下来了一块肉！
被活生生撕咬下来一块肉的痛自然是不用多说，水镜的胸口也血流不止，他一边捂着自己的伤，一边考虑接下来到底该如何是好。
“你刚才的言语已经是彻底激怒了我，所以……我已经是决定要速战速决了，接下来……你就要死了。”
牧宏又将自己的手掏向了那个口袋，这一次，他直接就从中取出了三颗果实吃了下去。
“又要使用果实的力量了吗？”
可是，这时候，奇怪的事情发生了。牧宏似乎是察觉到了什么不对劲，接着，他竟然是从自己的口中吐出了其中的一颗果实。
“你们已经是不可能活着离开这里了，接下来……我就要杀死你们了。”
这时候，牧宏的身体再度发生了变化，他身上的角、爪子和牙齿变得更加的锐利，魔力……更是提升到了前所未有的强大程度，就连水镜，都可以感觉出对方如今的恐怖。
“去死吧！”
牧宏的首要目标自然就是水镜，水镜还没有来得及提升凝聚力之前，牧宏已经是用额头长出的两只头角刺进了水镜的身体，接着……他更是将水镜的脑袋给揪住用力投掷了出去。
水镜如今根本就没有任何反抗的能力，但是与此同时，他也是注意到了反击的机会。
只不过，这个机会非常难掌握，如果一个搞不好的话，自己非但是无法顺利反击，反而是可能会因此被牧宏给杀死，但是……总归是一个机会。
（我不能死，我如果死了，我的心愿就再也无法完成了，在完成这个心愿之前，我不会死！）
水镜被投掷出去的前方，刚好是一根巨大的柱子，在即将要被砸到的那一刻，水镜忽然之间就翻了一个身子，然后用脚用力蹬了一下那根柱子就朝着牧宏跳了过去。
“笨蛋，你想死是不是！”
牧宏身上的那些角仿佛是有意志一般朝着水镜刺了过来，但是……水镜却是以华丽的动作躲避了那些刺向了自己的角，接近到了牧宏的身旁
接着，从水镜的手上凝聚了大量的魔力，一下子就朝着牧宏砸了过来。
但是，攻击最后还是失败了，因为牧宏的动作更快，他用自己的爪子一下子就捏住了水镜的手臂。但是……这正是水镜的目的。
“你中计了，这才是我的目的！”
水镜的另外一只手一下子就伸向了牧宏的腰间，一把抢过了他腰间的那个装着果实的袋子。
“牧宏，这个果实，你就给我全部都吞下去吧！”
水镜在将袋子抢来以后，立刻就将袋子整个都塞入了牧宏的口袋，牧宏在注意到了水镜的动作以后，立刻就想要将袋子从嘴里拿出来，但是最后还是迟了一步，好几个果实，已经是被他吞了下去了。
“你……你竟然是有这一手……”
这一招完全是牧宏预料之外的，而水镜之所以想到这一招，也是完全因为牧宏之前的一个动作。 

第四十三章 四道城之战，水镜 ＆枫 VS 牧宏 
[第四十三章 四道城之战，水镜 ＆枫 VS 牧宏] by 魔王所罗门

水镜想出这个奇招，主要是因为之前的时候他发现了一件事情。
牧宏在第三次吞下果实的时候，曾经吐出了其中的一个果实，从那个时候起水镜就在想了，为什么牧宏要吐出其中一个果实呢？
联想到牧宏之前曾经说过的一句话，水镜也很快就知道原因了。
（对我们来说，这个果实就像是一种催化剂，而使用我的力量也可以最大程度发挥出这种果实的力量。）
牧宏之所以吐出了其中的一个果实，只怕就是因为他的魔力已经是无法再承受如此之大的果实的力量了，所以……才会有吐出一个果实的动作。所以……水镜才会大胆一试，反过来就这些果实全部都让他吞了下去。
“我……哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
牧宏忽然就发出了生不如死一般的惨叫声，同时，他的身体也进一步发生了变化。
“不、不行了，以我的魔力……这些果实的力量……我控制不了了！”
牧宏的身体不断变化着，他从原本的人类外貌，逐渐变成了怪物的容貌，现在的他，已经是完全看不出是一个人类了。无论怎么看，他都像是一团蠕动着的有如是软泥一般的怪物。
“看来，他吞噬下去的果实力量还远在我们的想象之上啊，无法承受如此强大的力量，甚至到了最后连自己都反过来被果实给吞噬掉了，真是可悲。”
水镜在说完了这句话以后又重新握紧了自己手里的武器，之后，他又继续开口道：“接下来，就该对付掉这个怪物了。”
“等一下！水镜前辈，你说干掉难道是说……”
“还用说，当然是将它消灭掉，它已经不是人类了。”
水镜的语气完全不像是在开玩笑，也就是说，他是真的想要杀死已经不是人类的牧宏了。
“杀了你们！”
虽然已经是变成了怪物了，但是牧宏似乎还是没有忘记对水镜和雷昂的杀意。从牧宏的身上出现了大量的软泥，一下子就朝着水镜和枫蠕动了过来。
“哼！”
水镜手起刀落，就将靠近他的软泥给切开了，可是在被斩开过后，软泥又重新恢复了原本的样子，再度对着枫和水镜袭来。
另外一边，枫就没有水镜这么轻松了，地上的软泥，已经是缠绕到了枫的身上了。
“可恶……既然如此……”
水镜在自己的武器中注入了魔力，在魔力注入了以后，水镜的武器闪烁出了耀眼的光芒，握着闪耀光芒武器的水镜，一下子就出现在了已经变成了怪物的牧宏身后。
“结束了。”
水镜只是说出了这么三个字，接着，他就将自己的武器收回到了剑鞘之中。
与此同时，缠绕在了枫身上的那些软泥也从她的身上滑落了下来，这时候的枫则是将视线投向了在她一旁的水镜。
“水镜前辈！”
水镜并没有理睬枫，只是收拾了一下自己的着装，然后就准备离开这个房间了，但是，枫却是从后面拉住了他的衣服。
“水镜前辈。”
水镜终于是转过了身子，望着在他身后的枫。
“水镜前辈。”
“如果是要喊名字，喊一次就足够了。”
“是、是的。水镜前辈，谢谢你的诸多帮忙！”
“……”
水镜并没有回答，而这也使得气氛有些尴尬，但是即使如此，枫依然是继续开口道：“今天的这场战斗过后，我发现了一件事情，虽然大家都说水镜前辈是一个冷面王，但是我知道了，我用自己的眼睛亲眼看到，亲身体验到，水镜前辈实际上和雷昂前辈一样，都是非常善良、非常为他人着想的人。”
“……”
水镜依然是没有说话，但是枫完全没有在意这一点，她又继续说道：“如果……如果要我说的话，水镜前辈就像是一个外冷内热的人，我相信，早晚有一天学园的大家都会接受水镜前辈的，到时候的水镜前辈，一定不会再被人称作是冷面王的。”
这一次，水镜的脸上终于是露出了一丝表情，但是他露出的却是一脸苦笑的表情。
“别说这些有的没有的了，快点离开这个房间吧，待在这里都感觉闷。”
“水镜前辈，等一下，你的刀。”
枫说着，就将水镜刚才给她的倭刀原原本本还给了水镜。
“水镜前辈，我不认为自己可以配得上你给我的这把刀。”
这一次，水镜则是出人意料的回应了枫了。
“我用不着这种东西，与其让这种东西留在我这样的人身旁生锈腐烂，还不如将它交给适合它使用的人，拿去吧，我用不着这种东西。”
“可是我也说过，我配不上这么优秀的武器啊。”
“雷昂那个家伙是不是曾经和你说过，你自己最大的缺点就是缺乏自信心？”
被水镜这么说，枫连连点头，而这时候的水镜开口道：“缺乏自信心，也可以说是自己的一个弱点，如果连这种程度的自信心都没有，那么就等着被敌人给打败了。看低了自己，就连自己原本会打赢的战斗都会输的，好比这一次，即使是没有我，你本来也可以打赢，但是问题在于你自己的那把武器实在是不合适，现在与其再向我道谢，不如尽早培养出一些自信心，然后习惯使用那把武器。”
水镜难得一口气说了这么多的话，这也让枫感到无比的感动，水镜的这番话虽然听着有些让人不愉快，但是不难发现这是属于水镜风格的鼓励，想到了这一点，她就对水镜反而是充满了感激。
“水镜前辈，真的是很感谢你。”
枫这么说着，又恭恭敬敬对着水镜鞠了一躬，而这一次水镜也没有回头，直接就打开了门离开了这个房间了，而枫在慢了一会儿过后，也是离开了房间。
而此时此刻的四道城，已经是毁了将近3/4左右了，完全就是一副摇摇欲毁的样子了，而如今，雷沙也已经是进入了最后的一道门了。 

第四十四章 四道城之战，雷沙 VS 佐恩 
[第四十四章 四道城之战，雷沙 VS 佐恩] by 魔王所罗门

“你就是守护这道门的守护者吗？”
四道城内的最后一扇门内，学园的最强者雷沙也是和他的对手——一个年纪大约是20多岁，穿着一身黑袍，手中握着一把长枪的对手对峙着。
“没错，我就是四道城内的最后一人，佐恩。同时也是四人之中最为强大的一人。”
“我的伙伴们都在浴血奋战，我也不可以向你认输。”
“在和你交手之前先告诉你一件事情吧，火罗、牧菈、牧宏都已经是被你的伙伴们打败了。”
听到对方这么说，雷沙自然是很高兴。但是……自己也绝对不可以因此而产生轻敌的念头，一旦轻敌的念头出现，自己就极有可能会被对方给打败。
“你并没有因为听到这个消息而出现轻敌的表情呢，看来你的确不是一个简单的人物，有资格当我的对手，我佐恩，可是最喜欢猎杀你这种对手的。”
“是吗？不过到底是谁猎杀谁还不知道呢，我雷沙，绝对不会轻易被你这种人给打败的，看招吧！”
在说完了这句话以后，雷沙立刻就拔出了自己的刀并且对着佐恩进行了攻击，但是佐恩却是用自己的武器轻易抵挡了下来。
“法杖，是魔法系的对手吗？”
“你太过小看我了。”
佐恩使用手中的法杖划开了雷沙的攻击，雷沙也立刻和他拉开了距离，之后和他保持着距离的同时警惕着对方。
“你的速度很快，而且……不像是使用了魔法的情况下施展出来了这样的速度，如果仅仅只是依靠单纯的体能，我的确不是你的对手。”
“那是自然的，我也是花费了常人数倍的努力才得到如今这般的实力的。”
可是，雷沙自然是不会仅仅满足于如今的这般实力，在和古俄利斯以及天培拉星人的一战过后，他意识到自己的实力还有继续精进的可能，自己的实力虽然在月幽学园里是最强的，但是出了月幽学园，比自己强大的人绝对是比比皆是，如过仅仅是满足于如今这般的实力，那么到了以后自己绝对会因此吃足苦头，所以……他从来没有出现过轻敌的态度。
“是个不错的对手，我虽然是比不过你，但是不见得打不过你。”
“你不觉得自己说的话前后矛盾吗？比不过我，怎么还说不见得打不过我？”
“原因很简单，因为以你一个人的实力，绝对不可能同时打赢四个人的实力。”
“四个人？”
听到佐恩这么说，雷沙第一时间想到的就是附近还有隐藏的敌人，他加强了对周围的感应，但是除了佐恩以外，他并没有感应到其他人的魔力反应。
“你误会我的意思了，我的意思就是……这样！”
从佐恩的身旁，忽然之间出现了三道光芒，这光芒，如果是像雷沙这样的魔法骑士，完全可以感应出这光芒是什么。
“灵魂。”
“没错，是灵魂。不是其他人的灵魂，正是被你们打败以后死去的火罗、牧菈、牧宏的灵魂，我说过的四个人，就是指这个意思！”
随着佐恩的这句话音落下，三道光芒一下子就融入了佐恩的体内，在这一刻，雷沙也感觉到佐恩的力量一下子就暴增了好几倍！
“我这句话的意思非常简单，我一个人是对付不了你，但是得到了火罗、牧菈和牧宏的力量以后，我们四个人的力量还会对付不了你吗？”
“那就试试看！”
雷沙说着就冲向了佐恩，但是在雷沙即将要冲刺到佐恩跟前的时候，一道火柱却是从地下冲出，挡在了雷沙的跟前。
“火柱，这火柱之中的魔力可不像是你自己的魔力啊。”
“没错，这是我们之中的其中一人所擅长使用的火焰魔法，他的火焰魔法，还可以做到这样！”
从周围的地面又出现了好几条的火柱，每一条的火柱都拥有生命一样，逐渐逐渐向着雷沙靠近，然后将雷沙给包围在了火柱的中央。
“烧死他吧！”
所有的火柱都聚拢在了一起成为一条冲天的火柱，但是位于火柱中心的雷沙却仅仅是依靠自己的魔力保护罩就将它们防御了下来。
火柱的威力不可谓不强大，但是即使如此雷沙的魔力保护罩依然是承受了如此强大威力的火柱，足以看出雷沙的强大了。
“看不出来你还挺厉害的，刚才的火柱竟然是没有将你给收拾掉啊。”
“该轮到我反击了，看招吧！”
从雷沙的手中，强大的雷电逐渐凝聚成型，接着，一条式的雷电对着佐恩攻击了过去。
“没有用的，我也有对付的方法。”
在佐恩的眼前出现了一道黑暗所形成的屏障，雷沙的雷电被佐恩的黑暗屏障给抵挡了下来，没有办法伤及佐恩分毫。
“这也不行啊……”
“对，你现在非但是没有办法靠近我的身旁，就连攻击都没有办法伤及我的分毫，你是死定了。”
（贸然接近他的话会遭到火焰的攻击，即使接近到了他的身旁攻击也会被黑暗给吸收，的确是不好对付……）
可是，就在雷沙在思索怎么样对付他的时候，佐恩不知道是什么时候已经是接近到了雷沙的身旁，然后对他发动了火焰魔法，而除了火焰魔法以外，在火焰之中还混杂着黑暗魔法，看来……这应该也是他将那两个人的魔法融合后所形成的攻击了。
这一次的攻击的确是让雷沙受到了一定程度的损伤，雷沙的魔力保护罩并没有将他的魔法威力完全抵挡下来，在雷沙的身上，也留下了些微的伤痕。
“你还真的是很难对付的一个敌人啊，但是即使如此，你依然是没有胜算的。”
佐恩的手中慢慢浮现出来了一把武器，这把武器和刀类似，但是在刀刃上有很多的尖刺，也不知道到底是一把什么样的武器。
“换我来发动近身攻击了！”
佐恩逐渐接近了雷沙的身边，并且快速挥舞着手中的武器，雷沙虽然是用自己的武器拼命抵挡对手的攻击，但是对方的速度如今比雷沙还要更加快，即使是雷沙，也是在身体上出现了诸多的伤痕了。 

第四十五章 四道城之战，雷沙 VS 混合佐恩 
[第四十五章 四道城之战，雷沙 VS 混合佐恩] by 魔王所罗门

佐恩吸收了火罗、牧菈、牧宏三人的灵魂之后所施展出来的实力的确是很厉害，即使是月幽学园之中强榜排名第一的雷沙，如今也只能被动地进行防御而已，佐恩施展出的攻击让雷沙连反击的机会都没有。
对雷沙来说，更加糟糕的情况也是发生了，因为一昧只能进行防御的关系，使得他不断往后倒退，如今的他，已经是被逼迫到了墙壁的位置了。
“你完蛋了。”
火柱、黑暗，不断围绕在了雷沙的身旁，这一次……即使是雷沙也是在劫难逃了，自己的身旁，已经是没有任何的退路了。
“死吧！”
两种攻击都是对着雷沙袭击而来，在两发魔法的威力完全引发过后，周围发生了剧烈的爆炸，等到爆炸结束以后，原本雷沙所在的位置已经是看不到任何的人影了。
“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！我赢了！”
火焰和黑暗的双重攻击完全命中了雷沙，剧烈的爆炸甚至让佐恩以为雷沙是已经死了，让他得意的哈哈大笑起来，可是接下来的一秒，剧烈的疼痛就从佐恩的身上传来，伴随着疼痛的，还有从他的肩膀处有如喷泉一样喷出的血液！
“这……这是怎么回事？”
在他的不远处，已经是身穿破破烂烂衣服的雷沙重新摆好了架势，将刀对准了佐恩。
“你虽然是很强大，但是你所谓的强大仅仅只是依靠了你的那些伙伴而已，否则，我还不至于能够伤害到你。”
雷沙抖了一下自己的刀，而在刀上还滴落着几滴血液，这血液不是别人的，正是佐恩自己的血液。
“你……竟然是没死？”
“开玩笑，这种程度的攻击就想要将我杀死吗？如果这种程度就能够将我给收拾掉，那么我也称不上是月幽学园的最强了。”
佐恩观察了一下雷沙的身体，发现他的身体除了衣服变得较为破烂以外，身体上真的没有什么大的损伤，仅有的一些伤口也顶多只是擦伤的程度而已。难道说……自己刚才所释放出来的魔法，对他就只有这种程度的损伤而已吗？
“你的魔法威力的确是不小，但是只要我使出我真正的实力，这种魔法的确是不算什么，和古俄利斯比较起来，你根本就不算什么呢。好，接下来我就拿出一些我的真本事和你交手好了。”
“岂有此理！竟敢说我不算什么，那我就让你看看我这“不算什么”有多么厉害吧！”
佐恩再度凝聚了强大的魔力，这一次，从佐恩的上方赫然就出现了一条由火焰组成的龙。
“能够将火焰魔法凝聚成为龙的外形，的确是有些本事，但是即使如此也不是我的对手的。”
“你别太早就下结论了，看招吧！”
在火焰过后，又是一条由黑暗魔法组成的龙出现在了火焰龙的旁边，随着佐恩的操控，两条龙逐渐是开始融合为了一体，化为了一条黑炎龙。
“如果单纯只是评论魔法的强大，那么这个魔法顶多只可以算是A级别，要应付这种程度的魔法，我连躲避的必要都没有。”
雷沙的话听在了佐恩的耳朵里完全就像是瞧不起他一样，愤怒的佐恩将自己本身的魔力也是一同凝聚进了这条黑炎龙里，这个魔法的威力，又再度得到了提升。
“这一次，你是真的死定了，即使是现在向我求饶也是晚了。”
虽然佐恩这么说，但是雷沙却只是叹了一口气道：“我说过了，要对付你这种敌人使出的魔法，我不会躲也不会逃，接下来……我就要正面砍开你的这一击魔法。”
“你到底要小瞧我到什么时候啊！接招吧！”
黑炎龙以飞快的速度对着雷沙飞舞了过来，在不到1秒的时间里，黑炎龙已经是逼近到了雷沙的跟前了。
（雷昂，从以前起我就一直憧憬着你，但是如今的我，终于是可以和你站立在同一起跑线的位置了吧？虽然你可能不知道我的战斗，但是也无需知道，我雷沙，希望成为今后你必不可缺的帮手，看着吧，雷昂！）
雷沙的眼神之中投射出一种坚定的信念，他将自己的魔力注入了手中的刀，这一刻，雷沙握紧了手中的刀，一刀砍向了迎面袭来的这条黑炎龙。
仅仅只是一刀，佐恩的黑炎龙就从中间开始一分为二，化成了完美的两半，继而更是发出了巨大的爆炸，佐恩本人更是目瞪口呆地看着挥出了这一刀的雷沙。
黑炎龙是他如今可以使出的最为强大的魔法，但是即便是这样的一个强大魔法，却是被这个年纪比他要小大约10岁左右的人给轻易一刀砍成了两半了。
而且以他的水准可以看出，雷沙刚才的一刀并没有使出全部的力量，如果说……他刚才并没有使出全力的话，自己不就是……
与之相反，刚才因为雷沙一再看不起自己，使得他不断在黑炎龙之中注入自己的魔力，现在自己的魔力几乎已经是完全用尽了，怎么可能还对付得了如今依然是有着充足魔力的雷沙呢？
“接下来……就让我打败你吧！”
“不！别过来！”
佐恩将自己剩余的所有魔力全部都施展了出来，在自己的身体外围用火焰和黑暗作为双重的保护，将自己守护得密不透风。
但是看到如今这样的防御，雷沙却只是轻轻一笑，这一笑，充满了嘲讽的意思。
“这种程度的防御，有和没有也没有多少的区别，真是让人感觉可笑又可悲啊。”
雷沙再次做好了攻击的姿势，这一次，他就连魔力都没有注入，只是对着眼前的双重保护挥出了完美的一道轨迹。
轨迹消失过后，保护佐恩的火焰和黑暗也和刚才的黑炎龙一样一分为二，佐恩本人，更是在胸口出现了一道醒目的刀痕，从刀痕之中更是喷出了众多的鲜血。
佐恩倒在了地上失去了意识，雷沙也并没有给他最后一击的打算，他只是将武器收回了自己的刀鞘里，然后从自己的空间手环之中取出了一套新的衣服换了上去。
“这么一来，应该是没有问题了，打败了这个家伙，四道城应该也会就此摧毁的，雷昂，最后的那个敌人，就看你的了。” 

第四十六章 幕后的黑手 
[第四十六章 幕后的黑手] by 魔王所罗门

守护着四道城的四个敌人。火罗、牧菈、牧宏、佐恩，如今在我们的合力之下已经是被全部打败了，接下来……就只剩下最后的敌人了。
在打败了四道城的四名敌人以后，我们再度聚集在了一起，如今的四道城因为四个敌人全部都被我们打败的关系，已经是完全崩塌了，所有月幽学园同学的灵魂，也都已经是被解放了。
但是即使如此，我们依然是没有放松警惕。因为……这一次的幕后黑手，造成天培拉星人入侵月幽学园，以及造成这四道城之战的始作俑者还没现身。
这种人，一般都是会说到做到的，既然我们已经是打败了这四个敌人了，那么……他估计也要现身了。
就在我们集中精神等待的时候，这个黑袍人已经是出现在了我们的跟前了，而这一次出现的这个黑袍人，从水镜和群云星羽的表情来看似乎并不是傀儡，而是一个活生生的人。
这个人在出现过后，就用眼睛一直盯着我们几人，似乎是在观察我们一样，而在他观察我们的这段时间，我们大气都不敢喘一下，而且……不仅如此，就连我们的呼吸都感觉有些困难，仿佛在我们眼前的就有如是一头危险的野兽一般。
大约隔了一段时间过后，他终于是开口了。
“你们不用那么胆战心惊的，我如今并不打算和你们打。”
他开口发出的声音给人的感觉非常温和，但是这样反而是让人感觉他更加的可怕，即使是雷沙前辈，他的额头也有少许的汗珠渗出。
“月幽学园的最强、群云家族的次子、DEATH PARADISE的主力之一、天培拉星人、以及……”
说着，他也是将视线瞄向了枫，可是……他却是对枫露出了一个诡异的笑容，从那个笑容之中，似乎是透露出来了一些什么意思。
“最后……就是福雷斯特兄妹吗？”
这个人说出“福雷斯特兄妹”，显然他知道我们的真面目，如果是知道我们真面目的人，再加上他今天做出来的这些事情，这个人，绝对是我们的敌人，这种人我绝对是不可能让他活着的。
“好凶啊。”
我用力踩了一下地面，以飞快的速度朝着这个黑袍男冲了过去，接着，就用耶梦加得对着他的脖子挥舞了过去，可是……这时候我却是感觉到了一丝杀气，而杀气并非是从他的身上传来的，而是从他的身旁传来的。
“好险！”
我在千钧一发之际躲过了一击攻击，在躲开了攻击以后，我立刻就和这个黑袍人拉开了距离，同时也警惕地望着忽然之间出现的另外一个敌人。
那是一个和我年纪差不多，手中握着一把剑的18岁左右的少年，这个少年虽然年纪和我差不多，但是我从他的身上感觉到一种奇异的魔力。这种魔力，我很清楚。
“你是魔族……”
“说对了，雷昂.福雷斯特，我的确是魔族，我的名字叫做基德，我听说了你的存在，所以想要和你一战，看来……你果然是一个很厉害的对手啊。”
（鼎鼎大名的魔界的独行者——浪人基德，不是一个容易对付的对手啊。）
“雷昂，危险，你发什么呆啊！”
雷沙前辈忽然之间出现在了我的眼前，用手中的刀替我抵挡住了一发攻击。而这一次的攻击，并非是来自于那个黑袍人或是基德，而是另外一个突然出现的敌人。
“不错，看来除了那个雷昂.福雷斯特，还有不错的苗子啊。”
这一次出现的，是一个穿着类似于甲胄的男子，在他的手中同样是握着一把刀，这个人从他的左眼到下巴有一条长到可怕的疤痕，这个人，我同样认识。
（魔界的鬼剑士——邱鲁扎，怎么会……这个家伙怎么也会出现在这里。）
“他们两个都是我的部下，雷昂，还有银发，你们应该知道这些家伙的实力。”
我不甘心地咬紧了嘴唇，而雷沙前辈也是一脸不甘心的样子。显然他也知道彼此之间的实力差距。
说得难听一些，我们所有人就算是全部集中起来，只怕也顶多能够对付他们之中的其中一人，以我们如今的实力，还不足以对付他们两人。
但是，我有一点搞不懂，不管是独行浪人基德还是鬼剑士邱鲁扎，都不是我们对付得了的对手，这两个人的实力都是怪物级别，但是为什么像是他们这样的人会听从这个人的命令呢。
黑袍男子似乎是猜到了我心里所想的，他开口道：“原因很简单，因为我的实力比他们还要厉害。这么一来就明白了吧？”
基德和邱鲁扎一左一右护在了黑袍人的旁边，我们根本不可能对他造成一丝一毫的伤害，而且我有一种感觉，他的身边，绝对还有很多的怪物级别的高手。
“雷昂，我们以后还会再度见面的，在下一次见面的时候，我希望你可以变得更加强大一些。”
这时候，我忽然之间有了一丝触动，我好像认出了这个黑袍人是谁了。
他并不是我在月幽学园里接触过的人，不过我却是感觉自己认出了他，想想我就是出冷汗，但我确实感觉自己见过他，到底是在哪见过呢？他是谁呢？
越觉得自己想起来了，我越是想不起来。回忆了半天，我最终放弃了。但是我同意他说的一句话，我们还会再见面的，只怕以后，还会有什么恐怖的敌人被他给煽动，然后来袭击我们。
但是……不管是什么敌人来到这里，我都不会让他们有机会伤害到我重视的伙伴和家人。如果有人敢这么做……那就……杀！杀光他们，让他们有来无回！
这就是我——雷昂.福雷斯特的做法。
“你终于是变得比较像是我认识的雷昂了呢，雷昂，记住吧，你绝对不可能逃避自己的宿命的。”
说完了这句话，黑袍人以及他的两个同伴就消失在了我们的眼前了，而这时候……我们才感觉松了一口气。 

第四十七章 极恶 
[第四十七章 极恶] by 魔王所罗门

在从雷昂等人身旁离开过后，黑袍人和他的两个手下——基德和邱鲁扎则是出现在了一个有如是要塞一般的地方，而这个地方，也确实是他们的要塞。
“喂，我说你啊，明明有那么好的机会为什么不干掉他们啊？你不是一门心思想要杀死那个雷昂吗？况且了，就算是有他的那些帮手在，有我们在还愁打不过吗？”
邱鲁扎一点也没有在意自己的语气，直接就对眼前的黑袍人说道。
“就是啊，你明明有足够压制我们的实力，为什么不杀死雷昂.福雷斯特？太奇怪了，你是不是在打什么奇怪的算盘。”
黑袍人只是微微一笑，然后回答道：“很简单，我不杀他自然是有不杀他的理由，再说了……如果现在就杀了他，那么就太没有意思了，你们说不是吗？”
“你这句话是什么意思？”
邱鲁扎似乎听不太懂他的意思，而基德似乎是想到了一些什么，但是……似乎还不太确定的样子。
“简单来说，就是现在的雷昂.福雷斯特实在是太弱了，没有值得杀的必要。况且了，你们两个不是也一直都在找可以和你们一争高下的人出现吗？”
听到这句话，基德和邱鲁扎都是一同点了点头，基德则是在那之后说道：“没有错，但是我们怎么看……那个雷昂.福雷斯特都没有那么强大。”
这时候，黑袍人则是摇了摇头道：“我可从来没有说过强大的只有雷昂.福雷斯特啊。”
“什么意思？”
“你们不要忘记了，在他的身旁还有DEATH PARADISE的干部，你不会不知道DEATH PARADISE的人有多么可怕吧，基德？”
基德似乎是想到了一些什么，他露出了一副欣喜的表情说道：“这倒是没有错，DEATH PARADISE的那些干部的确是很厉害，尤其是那个冥王……我竟然是毫无还手之力被打败，那可是我第一次的败北啊。”
在提起这件事情的时候，出现在基德脸上的并不是什么憎恨或者是难以启齿的表情，而是充满了至高无上的喜悦，只怕……当初败给了冥王反倒是让他非常的欣喜。
“基德，老实说你可以从冥王的手中活下来这一点，倒是让我感觉挺稀奇的，你也许可以以这件事情为傲了呢。”
忽然一个声音传来，基德转过身看过去，在邱鲁扎的后面，一个面容冷峻、双眸犹如鹰一般锐利的青年，而青年的身侧，站着一个留着一头齐鬓短，眉目非常温婉秀丽的年轻女子。
“恶……恶魔，还有魔女也在？”
邱鲁扎也注意到了，回过头去一看，说：“你们两个别吓人好不，走路没声音的啊！”
如今出现在基德和邱鲁扎身后的人，正是DEATH PARADISE里的十名主力中的其中两人——恶魔以及魔女。
那个短发秀丽女子，也就是魔女笑了笑说：“哦，抱歉，吓到你了？邱鲁扎？不过你也太胆小了点吧，就因为你挡着我都看不清楚前面了，你说呢？恶魔？”
被称作是恶魔的男子并没有回答，只是将目光盯着黑袍男子，之后露出了一丝意味深长的笑容。
而这个时候，黑袍男子则是开口道：“不用一直拿着你那一把狙击枪瞄准我，你不感觉累吗？”
听到黑袍男子这么一说，在场的四个人都是将视线集中到了同一个地方，而接下来，一个身影从他们远处的天花板上一跃而下，这个人的手里，还握着一把比一般的狙击枪要长上许多的加长狙击枪。
走近了以后，这个人的外貌也逐渐是清晰了起来，他是一个将一半的头发染成了紫色的男子，而他的其中一只眼睛，也是用机器制作出来的义眼，他将狙击枪插到了背后的一个类似于匣子一样的东西里以后开口道：“我都已经是尽可能不让你察觉到了，但是最后还是被你发现了呢，你是不是妖怪啊？”
“我可是有自信，即使你是在距离我千里，我都快要察觉到你的气息。”
“真是妖怪……”
““““同意。””””
在这个狙击手说出了这句话以后，其余的私人也是异口同声同意他的说法，而这个时候，他们同时注意到从他们的脚下传来了一阵隆隆的声响，而且声音距离他们越来越近了，这也让他们知道，那个人估计也来了。
随即，他们脚下的地面忽然之间就有一团隆了起来，从隆起的地面下，传来了一阵说话的声音。
“你们都来了啊。”
“老是躲在地底下，实在是很阴沉啊。”
“魔女说得没有错，你干嘛老是躲在地下啊。”
“我习惯地下的生活了，反倒是不习惯出地面，反正即使是在地下，我也可以清楚听到你们说话的，不用在意我。”
在地下的这个人，同样是他们的一份子，也拥有着高超的战斗力，而如今……他们都是同时产生了一个念头。
平日的时候，他们这些人想要聚集在一起都难，但是今天却是一口气来了这么多人，难道说……余下的那些人也要来了吗？
有如是验证了他们的猜想一般，从他们的身旁忽然之间出现了一面巨大的镜子，而且……镜子的数量在不断倍增，其中的一面镜子里，还出现了一个戴着面具的男子的身影。
“果然，连你也来了，这么一来的话真的是全员集合了呢。”
在这时候，魔女则是又开口道：“等一下，我、恶魔、邱鲁扎、基德、薛龙（狙击手）、古罗顿（地中人）、佩罗卡（镜中人），难道说梦可云和闇两人也来了吗？”
这时候的黑袍男子则是说道：“梦可云的话因为一些原因会晚到一些，至于闇，他早就来了。”
“什么！连闇也来了吗？”
仿佛是不敢相信一般，所有人都是一副“不敢相信”的表情，而薛龙（狙击手）更是再度询问道：“你说什么？闇真的来了？”
“没有错，不过他现在正在要塞外面仰望着天空的上弦月，也许正在作什么美丽的诗呢。”
“真是的，一个缺乏协调性，另外一个则是迟到大王，真是的……这么一来我们极恶军团都没有办法建立威信了呢……” 

第四十八章 聚集的邪恶们与后续的讨论 
[第四十八章 聚集的邪恶们与后续的讨论] by 魔王所罗门

在隔了许久的时间以后，又是一个人出现在了他们的跟前，而这个人正是他们不久之前所提到的梦可云。
梦可云的年纪大约和雷昂他们差不多，也只有大约17岁左后，但是如果是水镜在这里的话，他就会发现这个女孩子的身上，也和自己一样，有血的味道。
会有血的味道只有一个可能，那就是她和自己一样，也是曾经在“那种世界”待过的。
“大家，真是对不起，我来迟了。”
梦可云儒雅地和大家道了歉，不过大家都是一副“早就知道她会迟到”的表情，所以什么都没有说。
“闇的话来不来都一样，既然如此我们就先好好聊一下接下来的计划吧。”
听到了他这么说，众人都是神情变得严肃了起来，而接下来，黑袍男子开口道：“我们煽动的天培拉星人已经是全员败北了。不仅如此，就连四道城的守护者也是被击败了。”
“什么？”
代号为“恶魔”的DEATH PARADISE成员开口道，他似乎并不太相信自己所听到的内容，而接下来，魔女则是拍了一下他的肩膀说道：“以他们的实力，强大一些的骑士也不是打不过的，但是我还是得佩服他们一下。”
“我也是。”
出乎意料有人赞同了“魔女”所说的话，而赞同了她所说的话的，正是位于镜子之中的佩罗卡。
“在经历了月幽学园的战斗，和天培拉星人的战斗以后，还有余力对付四道城的守护者们，是挺厉害的，就算是敌人，也要先佩服三分。”
“既然如此，我问你一个问题，佩罗卡。”
镜子转了一个方向，转向了薛龙的方向，之后开口道：“你有什么问题要问我啊？”
“如果是你，那么你会怎么样做呢？”
“这还用得着说吗？当然是先制定绵密的作战计划，然后充分了解敌我的实力以后再进行作战啊。”
“行了，你们几个先停止争论吧，接下来我们要暂时商量一下之后的行动了。首先，接下来你们这些成员暂时按照2人一组进行行动，目标自然是不言而喻。”
“““““““……”””””””
在场的7个人都是沉默不语，等待着首领接下来的命令。
“魔女、恶魔，你们两人是老搭档了，依然是你们两个一起行动。”
““哦……””
魔女和恶魔两个人都是一脸嫌弃的样子，虽然从DEATH PARADISE的时候这两个人就一直是搭档了，合作的默契也很高，但是这两个人的感情实在是说不上是好。
“邱鲁扎、基德，你们两个一组。”
两人同样是魔界的剑士，虽然两人表面上很是和睦，但是实际上这两个人也是谁也不服谁，一有机会都会找机会除掉对方，虽然可以说同样是糟糕的一对组合，但是……他们却丝毫不会在意这一点，因为从某种程度上来说，他们的契合度是最高的。
“薛龙，佩罗卡，你们两人一组。”
““是。””
这两个人倒是没有半点的反对意见，这一点也是意料之中，这两个人在过去就是一对旧搭档，而且搭档的契合度之高完全不逊色于邱鲁扎和基德，如果是真的要交手，邱鲁扎和基德即使是要获胜，也会付出一定程度的代价。
“古罗顿，你单独行动。”
“是。”
在地下的古罗顿也是发出了沉闷的声音，而黑袍人之所以让古罗顿单独行动，也是有着他自己的目的。
而我们这一边——
这一次，不管是天培拉星人还是四道城的那些敌人，都已经是被我们给联手击败了，虽然我们每一个人也是各自不同程度受了一些伤，但是还是在承受范围内的。而这时候，我们也并没有急于回到月幽学园，而是在四道城的废墟里讨论接下来的内容。
“夏宁宁，这一次月幽学园遭到袭击，你得负一半的责。”
雷沙前辈对夏宁宁前辈说道，而如今的夏宁宁前辈已经是摆脱了魔石对她的控制，再也无法从她的身上感觉到恶意了，而且娜娜也暗中使用了传音魔法告诉了我，如今的夏宁宁前辈很是后悔自己做出的这些事情。
“但是……夏宁宁前辈也是因为被那个黑袍人给控制了才会做出这种事情的，雷沙前辈，还有其他的几位前辈。”
枫也在这个时候替夏宁宁前辈说着好话，的确，她说得没有错，因为这个黑袍人的关系，才导致了夏宁宁前辈性情大变，只是……这个黑袍人到底是有什么目的呢？
“你把那个人的事情和我们说明一下可以吧？”
星羽前辈也很想要知道有关那个黑袍人的事情，只不过，他离开了月幽学园那么久，难道也没有查出一些关于那个黑袍人的事情吗？
也对，总之先听听夏宁宁前辈怎么说吧。
“我事先声明，即使是我也不知道那个黑袍人到底是什么人。”
“你说你也不知道吗？”
夏宁宁前辈点点头，从她的表情来看似乎是真的，那么……她的父亲是否知道一些什么呢？
虽然很想要询问她的父亲，但是因为她的父亲因为长时间受到了魔石的控制，所以导致他如今非常的虚弱，需要长时间的调理才可以恢复，现在去问他不是一个好的选择。
“……诸位，虽然不知道算不算赎罪，但是我今后可以和你们一起行动吗？那个黑袍人玩弄了我们，将我们当做是他的棋子玩弄于股掌之中，为了能够替众人报仇，我已经是做好了赴汤蹈火的心理准备了。”
众人都可以感觉出夏宁宁前辈的信念，大家都是心照不宣的点点头表示同意。
“……只不过到头来，还是不知道那个黑袍人到底是什么人啊。”
这时候，水镜喃喃自语一般说出了这句话，而他说出了这句话以后，大家都是将视线盯向了他。
“你们这么看着我干嘛？”
“那也就表示，水镜以后会和我们一起来了吗？”
娜娜说出了这句话以后，水镜才意识到自己刚才的这句话到底是什么意思了。虽然在平时的时候他都是一副“冷面王”的样子，一直都是和他人保持着距离，但是在这一次的激战之中，水镜多次和他们并肩作战，也可以说是他们的一份子了，如今，更是言不由衷就说出了这句话，明显就是将自己融入了他们之中了。
“毕竟不管怎么说，你都曾经帮助我救下了娜娜，这一点我也很感谢你，水镜。”
“……！”
“果然是心地善良的人呢，水镜前辈。在四道城的时候，你也帮助我对付了那个牧宏呢，水镜前辈。”
“……”
“当初将那些叛乱的天培拉军收拾掉也有你一份啊，也帮助我救了小舞。”
“……”
“水镜，不管怎么说，我们都已经是朋友，是伙伴了。”
说着，我对水镜伸出了手，想要正式和他成为伙伴，成为朋友。
水镜满脸复杂的表情，似乎不知道该如何处理如今的这个局面，最后，他仿佛是放弃了一般挠了挠自己的头发道：“好吧……也是……反正我也没有地方好去了，我就再陪你们一段时间吧。”
说着，水镜伸出了自己的右手，和我的右手紧紧握在了一起，同时，娜娜也将传音传递到了我的脑海之中。
（水镜前辈的内心很是高兴啊。）
果然，虽然被月幽学园的众人称作是“冷面王”，但是水镜的确是拥有着一颗火热的内心呢。 

第四十九章 夏宁宁的谢礼 
[第四十九章 夏宁宁的谢礼] by 魔王所罗门

在结束了交谈以后，我们来到了夏宁宁前辈为我们所准备的一间房间，我们在那里举行了一个小小的派对，算是我们之间的和解吧。
在宴会上，夏宁宁前辈为我们准备了红茶和一些糕点，据夏宁宁前辈说，这些都是用高级的材料制作成的，我们品尝了一下，味道的确是很不错。尤其是红茶，那高雅的香味非常沁人心脾。
娜娜似乎是非常中意这种红茶，比起那些糕点，她似乎更加喜欢红茶的样子。
“雷昂，我有一件事情想要和你聊一下。”
“是什么？”
在茶会进行到一半的时候，夏宁宁前辈开口道：“这一次多亏了你，我们才能够清醒过来，所以……我打算好好报答你的这一份恩情，你愿意相信我一次吗？如果以我们天培拉星人的技术加上我的魔法，可以让你的妹妹重新站立起来。”
听到这里，我几乎是整个人愣住了，让娜娜可以重新走路这是我一直以来的心愿，现在夏宁宁前辈说她可以让娜娜重新站起来走路，我该不会是听错了吧？
“那……你愿意相信我吗？雷昂？”
“夏宁宁前辈已经不是那时候被控制的样子了，从你的身上感觉不到任何的敌意和恶意，所以……我愿意相信夏宁宁前辈。”
“谢谢你，那么，等过一会儿就开始治疗了。”
“可以现在就开始吗？”
“……你还真是急躁啊，看来雷昂你果然是一个不折不扣的……”
““““““妹控。””””””
其余的所有人都是同时说出这句话，算了，反正我早就习惯被人说是妹控了，也不在乎大家这么说了。
“雷昂，先把你妹妹带去的房间吧，走出这个房间以后左边数起第二间就是我的房间，你先把你妹妹带到我的床上去吧。”
“好的，我先带娜娜过去了。娜娜，走了。”
娜娜听到我说带她过去以后，她高兴地伸出双手。因为总是抱着娜娜到轮椅和床等地方，所以抱着娜娜我也习惯了。当我靠近的时候，他就会把手臂缠在我的脖子上，帮助我可以轻松地抱住。而在我抱住她的时候，娜娜也会将脸颊上贴着我的胸口。那样的感觉的确是不错。
但是，每当她做出这样的举动时，我的心脏就会像是快要破裂了那样七上八下跳动着！而且……娜娜的身上有一股非常香甜的女孩子的体香，让我的下面也是忍不住就要支帐篷了，不过，万一被别人发现的话，我也基本上不用做人了。
还好，最后还是有惊无险，终于是在没有被人发现的情况下将娜娜给带到了夏宁宁前辈的房间。
夏宁宁前辈的房间也布置得挺不错的，周围也充斥着可爱的元素，不过，如今我也没有时间好好看了，因为……替娜娜治疗才是最重要的。
在将娜娜抱到了床上以后，夏宁宁前辈事先和我打了招呼。
“雷昂，因为要替娜娜治疗得先让她脱掉衣服，所以你先转过身子去。”
“哦，我知道了。”
说着，我就转过了身子，我也很感谢她事先提醒我，否则万一被别人知道还不知道会怎么说呢。
“好了，来，脱掉。”
“可是……真的要脱啊？”
“那是自然的，好了，不然我帮你脱吧。”
这样的对话不断传进了我的耳朵，虽然不能看，但是也没有说不能妄想或者说是脑补一下吧。
根据我的印象，上一次和娜娜一起洗澡应该是一星期前，那时候，也是在我的帮助下娜娜才洗好了澡。那时候，娜娜的裸体也是铭刻在了我的脑海之中。
滑嫩的白色肌肤，完美的美乳……不，等一下，冷静一点，因为妄想和脑补有些过头了，所以……唔……下面又再度开始不安分起来了，冷静、冷静啊……我要忍耐……
“冷静、冷静、深呼吸……我要忍耐！充分发挥我的理性……忍耐啊……”
“安静一些！妹控！”
不知不觉我就开始喃喃自语了起来，甚至是还把心里所想的给说出来了，更加糟糕的是让她们两人给听到了，这一下……我完蛋了，到时候如果夏宁宁前辈和他们一说的话，绝对会被他们当做是笑话嘲笑一辈子的。
“嗯……我来看看，娜娜，你的腿有知觉吗？”
“没有……”
“这样呢？”
夏宁宁前辈用手抚摸了一下娜娜的腿，但是娜娜还是摇了摇头。
“嗯，做一个透视吧，放心，以天培拉的科学技术，1分钟以后就可以拿到X光片了。”
娜娜在夏宁宁的安排下做了一个扫描，如夏宁宁前辈所说，1分钟以后，扫描的结果就出来了。
“嗯……虽然骨头很正常，但是神经系统有一部分缺失。看来这应该是天生的，不过以我们的科学技术这算是小问题而已，用细胞治疗法就可以了。娜娜，现在开始要治疗你的脚了。雷昂，过来帮我一下。”
“哦，好。”
原来这个手术需要我的帮忙，怪不得夏宁宁前辈让我也一起跟过来啊。
“嗯，我可以使用我的魔法创造出修复受损的神经所需要的细胞，雷昂，你要帮我创造出让娜娜身体的魔力很好循环的回路才可以，以你的能力，应该是可以做到吧？”
“没有问题，只不过……”
“什么？”
虽然我可以做到让娜娜体内的魔力顺利流通，但是问题在于这么做……需要触碰到娜娜的心脏部位，也就是说，我需要将手放在一个对她来说很重要的部位。
“……我懂了，既然你是一个妹控，那么你应该是责无旁贷的。”
“什么乱七八糟的逻辑啊！”
怎么搞得好像我做这种事情就是理所当然的一样，夏宁宁前辈在想些什么啊？
“快一点啊！否则治不好的话就要等下一次了！”
“这……我知道了，我做就是了。娜娜，对不起了。”
说着，我就将自己的手放在了娜娜的胸部，这也让娜娜吓了一跳，不过，她却没有任何反感的意思，唯有她的脸变得很红而已。
“这样可以了吧？魔力应该已经是可以顺畅流通了。娜娜，有什么不舒服吗？”
“不会……感觉全身非常温暖，啊，哥哥，可以再摸一摸哦……”
“你说什么啊！”
“开个玩笑而已。”
娜娜伸出舌头坏笑了一下，看来这应该是她风格的恶作剧而已，不过……我却是可以看出她的确是有认真的成分在里面。
“娜娜腿脚不好的原因是脊柱和腰部的神经系统没有很好相连。现在开始用细胞将神经系统连接起来。”
“……唔……”
花了40分钟左右的新的神经网络终于是成功构筑了起来，而这时候，夏宁宁前辈开口道：“娜娜，虽然神经还没有接通，但我觉得一切都很顺利。从现在开始连接神经，不过，大概厉害的疼痛一瞬间发生。忍耐一下吧。”
不过，接下来娜娜却是说了一句让我意想不到的话。
“夏宁宁前辈，可以让哥哥握着我的手吗？” 

第五十章 重生 
[第五十章 重生] by 魔王所罗门

“可是，我正在为你接通魔力的流通管道呢。”
“雷昂，何须隐瞒呢？你的话只靠一只手应该是足够接通魔力通道了，另外一只手借给你妹妹好了。”
看来夏宁宁前辈果然是很厉害，她竟然是可以发现这一点，不过算了，现在的夏宁宁前辈已经不是敌人了，让她知道也无妨。我认了。
“娜娜，来。”
我伸出了自己的左手，而娜娜则是伸出了自己的左手，和我的左手紧紧握在了一起。
“哥哥的手好温暖啊，给了我勇气呢。夏宁宁前辈，可以开始了。”
看着点头的娜娜，夏宁宁前辈也同样点点头，接着，就将娜娜的神经和细胞一口气连接了起来！
“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
随着这一声痛苦的尖叫声，娜娜的身体也痛得弹了起来，靠着握在一起的双手，我也知道娜娜是承受了怎么样难熬的痛楚啊。不过我也注意到，与此同时，娜娜至今为止都无法动弹的腰部似乎动弹了一下。
娜娜本人更是忍耐着痛苦说道：“哥哥……虽然很痛，但是至今为止无法动弹的脚却是开始有了一种未知的感觉，刚才……好像动了……”
“冷静一点，还没有结束呢。”
夏宁宁前辈继续替娜娜连接着断裂的神经，又过了一会儿以后，她开口道：“行了，这么一来应该是差不多了，只不过娜娜这10多年来没有用过脚，所以现在还不知道怎么样动吧。只以后必须让重新构筑起来的神经网好好记住脚的动作方法，否则好不容易构筑的神经网又会失去的，还有，再躺一会儿，我还有一些要替你处理。”
“哈啊……哥哥，非常舒服呢~。”
“别发出这种妖媚的声音啊！”
“嗯，看来至今为止都是依靠腰部承受着全部的负担呢。从腰到肩膀好像积累了很多的疲劳。手腕和脚比起来也是手比较健壮呢。”
“唔唔~夏宁宁前辈，不要说这种话好不好？我也是女孩子啊，健壮是形容男孩子的。”
“也是呢，哈哈。好了，完成了！”
夏宁宁前辈停止了手术，看来似乎是完成了。而娜娜因为脚可以动一下了，所以也催促着想要走路，但是呢……比起走路还有一件很重要的事情……
“先将你的内衣裤穿好啊！”
因为要进行手术的关系，所以夏宁宁前辈让娜娜事先将衣裤全部都脱光了，现在的娜娜完全就是全裸，如果张开脚的话，对娜娜来说最宝贝的部位不就完全被我看光光了吗？
在我的帮助下，娜娜很快就穿好了内衣裤，而这时候的夏宁宁前辈又开口道：“下面先光着脚，来试试看成不成功吧。你用力去碰我指示的地方，首先试着弯曲，然后触碰一下左右脚的膝盖，看看有没有感觉。”
“有感觉的，只是……很难形容。”
“接下来，我会弯曲或者是伸展几次你的腿，你试着配合它移动。”
“总觉得有些明白了，我试试看。”
“很不错嘛，那么接下来自己也试着看看。”
娜娜自己试着弯曲或者是伸展着自己的双脚，虽然很缓慢，但是她的腿的确是可以动弹了，娜娜的脸上，充满了喜悦的表情。
“还有，虽然可以做一些适当的练习，但不要勉强。如果到现在为止完全没使用的肌肉发炎，好不容易的神经网又断裂了那就糟糕了。不过不做的话也不行。所以只要每一天做适当的锻炼就可以了，如果快，那么顶多半个月左右就可以走路了。”
听到可以走路了，娜娜高兴得险些都要跳起来了，不过我也知道，娜娜这十多年来都没有离开过轮椅，到时候绝对需要长时间的锻炼才可以，以后……我似乎要花费不少的时间帮助她进行康复锻炼呢。
“今天就让她在我的房间里休息吧，大妹控，好好照顾你的兄控妹妹哦。”
“我……知道了。”
虽然很想要反驳几句，但是我也知道我反驳不出来什么，而这时候，娜娜拉了一下我的衣服，我也是重新将注意力全部放在了娜娜身上。
“怎么了？”
“哥哥，我好开心啊。”
“是啊，我也很高兴呢，这么多年了，等这一天很久了吧？”
“可以重新走路，再高兴不过了。”
“能够自由走路还远着呢，接下来的锻炼可是不允许你逃走的。”
“嗯，但是哥哥一定会陪我一起锻炼的吧？”
“那是自然。”
说着，娜娜也是将脑袋靠在了我的怀里，而这时候，我似乎听到了娜娜在哭泣。
“你在哭吗？”
“嗯，因为……真的是好高兴啊……从来都是期待着有一天，可以和哥哥一同散步，一同双手紧握着去上学，现在……漫长的等待，这一天很快就要到来了呢……”
“是啊，你等这一天一定是等了很久了吧？”
“嗯。”
而这个时候，我的内心也是不由在颤抖，如果娜娜的腿真的可以自由行动了，那么到时候……她就可以和我并肩作战了。
“娜娜，你早晚有一天可以重新走路，到时候……”
“我知道，我依然是会和哥哥并肩作战的，总有一天，我们会完成我们的心愿……”
“嗯，一定会的。”
我们所谓的“心愿”，是一个常人绝对不可能想象到的心愿，那个心愿想要实现，想要完成，绝对会付出无数的牺牲。
而且，在前往这个心愿的尽头，那个人绝对会挡在我的跟前，和他之间的宿命之战，也是绝对无法躲过的。
但是……即使是再怎么样难以完成的心愿，我也绝对会完成，赌上我……雷昂.福雷斯特的名字。
如果有人敢挡在我们的跟前，我绝对不会有任何犹豫的……杀死他…… 

第五十一章 未消失的危机 
[第五十一章 未消失的危机] by 魔王所罗门

在结束了替娜娜的治疗之后，我推着轮椅打算和娜娜重新回到了之前的那个作为宴会厅的房间；虽然娜娜的腿已经是治好了，但是距离可以自由行走还是需要很长的一段时间，因此这台轮椅还需要陪伴她一段时间的。
我本来以为这么长的一段时间下来，这一场宴会早就结束了，结果却是出乎预料，因为大家一个不少，还在这个房间内开着宴会呢。
“……原来宴会还没有结束啊，我还以为这么长时间下来宴会已经是结束了呢。”
“就是啊，哥哥。”
在看到了我们回来了以后，除了坐在一旁独自喝着饮料的水镜，其他人都是吆喝着让我们继续回到这场未完的宴会上。
我和娜娜互相之间笑了一下，重新回到了宴会上，和大家一起继续庆祝了起来。
这回房间里热闹了，我、娜娜、雷沙、水镜、枫、群云星羽、小舞、海恩、伊斯特、夏宁宁，十个人，五男五女再加上不知道什么时候出现的西露菲，众人（除去水镜）嘻嘻哈哈地从下午五点一直喝到晚上九点，都数不清楚后来放翻了多少个空啤酒瓶子了。
原本互相之间还有些压抑的气氛和互相之间的矛盾完全因为这一次的宴会而一扫而空。夏宁宁的酒量很大，简直可以用深不可测来形容，更是将她朋友的海恩和伊斯特给灌得舌头都发短了，坐都有些坐不稳了。
我看他们两个要是再喝下去估计就该吐血了，再加上现在他们也不是敌人了，甚至可以用朋友来形容，所以最后在我的百般劝阻之下，夏宁宁前辈才放过了他们。
最后的最后，当宴会结束的时候，几乎可以用尸横遍地来形容，即使是酒量最大的夏宁宁前辈，最后也抵挡不住酒精睡倒在了地上，而群云星羽更是直接躺在了小舞的怀里睡着了，小舞虽然还有些清醒，但是也没有抵抗的意思，看来她应该是对群云星羽有一些意思的吧。
我虽然也喝了一些酒，但是并没有什么醉意，不过这里的酒臭味我实在是有些受不了了，就走到了宇宙船的甲板上，打算去外面吹吹风。
走到了甲板上的时候，我发现已经是有一个人待在那里，只不过这个人并不是敌人，而是我们的伙伴——水镜。
水镜也注意到我走上了甲板，他回过头看到了是我以后，就重新将脑袋给转了回去。
“我来这里吹吹风，不会打扰到你的清净吧？”
“……”
水镜并没有同意，但是也没有反对，我就当做他是默许了吧。于是，我直接就坐在了甲板上。
如今已经是晚上了，晚上的夜风吹上去凉凉的，刚好可以吹走吸附在我身上的酒味，而我这时候注意到，水镜似乎低着头，一直在看什么东西的样子。
“水镜，你在看些什么啊？”
在听到了我这句话以后，水镜赶忙将他所看的东西给收进了自己的制服口袋里，然后和我说了一句话。
“你不需要知道。”
以他的性格，我早就猜到他会这么说了，不过……我却是注意到了，水镜的表情上，有着一丝明显的悲伤。
像他这样的冷面王，很少会有什么表情之类的浮现出来，但是我绝对不会看错的，他的脸上，刚才的的确确是浮现出来了悲伤的神情。
水镜他曾经是DEATH PARADISE的十大主力杀手之一，作为杀手完全是一个冷血生物，但是既然如此，他为什么会浮现出悲伤的神情呢？
唯一的可能性就只有一个，那就是他悲伤的理由很可能和他最亲近的人有关。有可能是亲人、恋人、朋友，到底会是哪一种呢？
水镜似乎是猜到了我在琢磨些什么，只是走到了我的身旁说道：“我自己的事情，你不需要为我操心，而且……这件事情不是你可以帮助我的。”
虽然依然是冷淡的字眼，但是他每说一个字，我都可以从中听出一些悲伤的感觉，水镜……他到底是有什么悲伤的事情呢？
但是……接下来……从我们脚下的宇宙船里，竟然是一下子传来了一下巨大的爆炸，让我们两个都被吓了一跳！
“这是……怎么回事？”
“……”
而就在我们疑惑的时候，我们的眼前竟然是又出现了一个人影，这个人，正是之前的那个黑衣人啊！
“你！你怎么会出现在这里，难道说这爆炸和你有关吗？”
“理解力不错，没有错，天培拉星人已经是没有利用价值了，所以我来送他们最后一程。”
在他这句话说完了以后，从宇宙船里又发生了巨大的爆炸，而这两次的爆炸，也让大家都清醒了过来。
“你做了什么！？”
“很简单，我在这艘宇宙船的里面做了一些手脚，将动力室里一块重要零件给拆掉了，这么一来，这艘宇宙船就完蛋了。”
“你！”
我试图拔出耶梦加得，但是这时候我才想起，耶梦加得，也就是西露菲如今还留在宴会厅里，这么一来，就只能是使用恶魔卡片和我自己的力量来战斗了。
但是，这个人似乎没有迎战的意思，他一下子就从宇宙船上一跃而下，我们往下看过去的时候，他已经是消失不见了。
“这个混蛋！”
“别发怒了，快去将大家给救出来。”
“没、没错。”
我们两人立刻回到了宇宙船内，这时候，刚巧碰到了大家，大家都已经是宇宙船内逃脱出来了，但是，唯独少了一人。
“奇怪，夏宁宁前辈呢？”
所有人之中，唯独少了夏宁宁前辈，而海恩这时候则是告诉了我：“宁宁说她要去救她的父亲，不能让她父亲留在这一艘宇宙船里。”
“我去救她，大家，麻烦看好我的妹妹。”
这时候，我再度冲入了宇宙船内，而这时候宇宙船又发生了一次爆炸，因为距离较近的关系，我也受到了一定程度的损伤。
“我记得……应该是这里。”
之前听夏宁宁前辈说过将她的父亲安置在某个房间里，我按照记忆朝着那个房间的方向跑了过去，结果就看到夏宁宁前辈倒在了地上，看来，她似乎也是因为爆炸的关系才受伤的。
“夏宁宁前辈！没事吧！”
“……雷昂吗？还好，但是……父亲他……”
“我会救你的父亲的，还有，之前的那个黑衣人说他拆掉了动力室一个重要零件才导致的爆炸，有没有办法阻止？”
“……方法的确是有的，但是不可能的……”
“什么意思？”
“我估计，他是将动力室里的动力炉的心脏零件拆掉了，虽然为了以防万一我们有做过一个备用的零件，可是零件在不久之前被一个人偷走了，所以……没有用了……”
“知道是什么人偷走的吗？”
我忽然感觉到了一丝希望，立刻询问夏宁宁前辈。
“……黑妖狐……上官宏……” 

第五十二章 告别 
[第五十二章 告别] by 魔王所罗门

听到了黑妖狐这个名字以后，我心里想“该不会吧”，但是，还是尝试着从自己的制服口袋里取出了这样东西，也就是在和黑妖狐第一次见面的那个晚上，他交给我的那样东西。
“夏宁宁前辈，你所谓的零件该不会是指这个吧？”
在看到了我掏出的那块零件以后，夏宁宁前辈整个人都是愣住了，她一言不发，在隔了半天以后她才开口道：“你……你从哪里得到这个东西的？”
“这是……说来话长了，反正就是因为一些机缘巧合，从黑妖狐那里得到的。夏宁宁前辈，这个零件该不会就是……”
“没错！就是这个零件！这一下有救了！”
我的话还没有说完，就被激动的夏宁宁前辈给打断了，从她脸上喜形于色的表情来看，这个零件说不定真的就是那个可以阻止引爆的零件。
“雷昂，快一点吧，这一下有希望了！”
夏宁宁前辈如今也是精神为之一振，和我一起三步并作两步，冲到了这座宇宙船的操作室里，还好，虽然不断发生了爆炸，但是这操作室还没有受到波及。
夏宁宁前辈将自己的手按在了操作室的门口一个凸起上，在隔了几秒钟以后，操作室的大门就自动打开了，我们两人一起进入了操作室。
操作室的内部简直可以用一个小型的迷宫来形容了，到处都是谜一样的器械以及设备，除此以外就是纵横交错的管道和线路了，我在夏宁宁前辈的带领之下，来到了一台机器的旁边，这台机器的上面有一个明显缺少的口子，而这个口子，和我手中的零件大小完全吻合，估计这就是那个被夺走的零件本来所在的位置吧。
“雷昂，快！将零件重新放回去！”
“好！”
我将手中的零件重新塞回了那个缺失的口子里，而这时候的夏宁宁前辈则是取出了两把像是钥匙一样的东西，然后将其中的一把递给了我。
“雷昂，将那一把钥匙插进右边的那个钥匙孔里，然后我数到三，以逆时针的顺序旋转两圈，再顺时钟一圈，接着再逆时针三圈，按照这样的顺序旋转，可以做到吗？”
“等一下，是逆时针两圈，顺时钟一圈再加上逆时针三圈吗？”
为了以防万一，我再度向夏宁宁前辈重复了一遍，在听到了我的重复内容以后，夏宁宁前辈也是点点头。
“没错，好了，快点把钥匙先插进去吧。”
“我知道了。”
我和夏宁宁前辈同时将钥匙插入了仪器之中，接下来，这台仪器上闪现了一个绿色的光点，而这时候的夏宁宁前辈立刻对我下达了指示。
“雷昂，准备了！我要倒数了，3、2、1，转！”
我立刻按照夏宁宁前辈之前告诉我的顺序，以逆时针两圈，顺时钟一圈再加上逆时针三圈同时转动了钥匙，在完成了以后，听到了从操作室里传来的声音。
“自爆系统已经停止……自爆系统已经停止……自爆系统已经停止……”
在持续了大约半分钟以后，警报的声音终于是停止下来了，虽然只是一会儿的功夫而已，但是让我的后背都是出了一身的冷汗了，我如今整个人都可以说是虚脱了，一屁股就坐在了地上，而夏宁宁前辈也和我一样，一下子就整个人瘫倒在了地上了。
这一次……天培拉的危机总算是彻底解除了吧……
在那之后，我们在第二天回到了月幽学园，如今的月幽学园已经是完全恢复了往日的生机，而天培拉星人的事情，也不知道艾斯特尔背地里做了些什么，学生们之间无人讨论这件事情，就仿佛从来没有发生过这件事情一样。
那一天，夏宁宁前辈并没有来月幽学园，我们还以为她是出了什么事情，所以决定中午的午休时间去看一下。
结果中午，我们结伴来到了夏宁宁前辈那里，也的确是看到了夏宁宁前辈以及她的朋友们，也就是海恩以及伊斯特，就连小舞也在她的身旁，而他们几人的身旁，还有一些不认识的人，大概是他们的同伴吧。如今他们围聚在一起，正在修理因为爆炸而摧毁的宇宙船，原来，这就是她今天没有来的原因啊。
“夏宁宁前辈。”
我们打了一个招呼，夏宁宁前辈他们也注意到了我们，他们停下了手中的活，来到了我们的身旁。
“雷昂，你们来了啊？”
看到我们来看望他们，他们似乎是很开心的样子。
“今天夏宁宁前辈没有来学园，我们有些担心，所以来看看。”
“谢谢你们的好意，不过雷昂啊，你也不用再加上“前辈”这个字眼了，我们现在已经是和解了，可以算是朋友了吧？”
“也是啊，那么我该怎么称呼你呢？”
“这个啊，和我比较要好的朋友都直接称呼我“宁宁”，大家以后就叫我“宁宁”吧。”
“……这样真的可以吗？”
“没有什么可以不可以的，就这么称呼我吧，大家。”
“那，好吧。宁宁。”
我不好意思地喊了一声“宁宁”，而她也一副很是高兴的样子，已经是看不出当时和我们交手时候的样子了。
而另外一边，宁宁的妹妹小舞也和群云星羽两人在亲密交谈着，看来……这两个人之间的感觉的确是很不错。
“宁宁，你打算修好了宇宙船以后就来上课吗？”
“……”
夏宁宁的脸色有点难看，而这时候，在她身旁的伊斯特则是开口道：“我们天培拉星人曾经打算用武力来侵略这颗星球，所以我们没有资格待在这颗星球上，我们打算从此以后继续在宇宙中流浪，我们相信，宇宙之大，一定有一颗等待着我们的世外桃源的。”
“那么……你们是打算离开地球了？”
在我身旁的娜娜也以有点悲伤的语气问道。
顺便一提，如今的娜娜也是坐在轮椅上，虽然最开始的时候她为了康复训练，是在我的搀扶下走了一半的路，但是后来因为肌肉实在是受不了的关系又重新坐回到了轮椅上，但是也算是很不错了。
“没有错，看来是免不了的。” 

第五十三章 留下的人与离去的人 
[第五十三章 留下的人与离去的人] by 魔王所罗门

“我们企图侵略这颗星球的罪过，绝对不可以就此饶恕的。”
海恩以充满了愧疚的表情说道，而这时候的雷沙前辈则是说道：“就不能留下来吗？”
“雷沙，我的确是很希望留在这颗星球上，但是……”
“没有什么但是的，宁宁，你必须留在这颗星球上，还有你也是，小舞。”
听到这个声音，夏宁宁和小舞都是同时将身子转了过去，然后看着这个开口的人，这个人不是别人，正是她们两人的父亲，也就是天培拉星人的司令官。
““父亲！””
两姐妹同时搀扶住了她们的父亲，她们的父亲在和我们的一战之中受了重伤，除此以外，在取走了魔石以后更是让他的身体进一步虚弱，需要很长时间的调理才可以恢复过来，现在即使是下床也是不被允许的。
“父亲，不是让你在床上好好躺着不能起来的吗？你怎么起来了啊？”
小舞用一脸埋怨的眼神看着她的父亲，而她的父亲只是笑了一下说道：“我这个性格哪里能够乖乖躺在床上啊？而且，这样晒晒太阳也许还可以让身体早些康复呢。”
“那样也不行，父亲现在最需要的就是好好躺在床上休息。”
说着，小舞就想要将她的父亲给送回到床上去休养，可是这时候，她的父亲则是拦住了她，而且脸上的表情非常严肃。
“让我回去乖乖躺着也行，但是我还有有些话要说。”
可能是察觉到了什么，小舞也没有再嚷嚷着让她的父亲回去，她们姐妹知道，估计她们的父亲是真的有什么要紧的事情和她们说。
“宁宁、小舞，你们两姐妹听好了，首先你们两个说得没有错，我们用武力企图侵略这颗星球的罪孽的确是不能饶恕的，也没有任何商量的余地，所以……我们没有资格待在这颗星球。”
这一点两姐妹都知道得很清楚，但是……她们对于这颗星球也很是喜欢，如果真的要离开地球，她们也的确是有些恋恋不舍，更何况小舞如今也有了群云星羽这个喜欢的男人，如果要就此离开，对小舞来说只怕会更加痛苦。
“我们没有资格留在这个星球，只能继续踏上痛苦的流浪生活，然后寻找到一个属于我们的乐土，然后开始天培拉星新的历史，只不过……”
他停顿了一下继续说道：“只不过，之前我听海恩和我说，在我们的宇宙船上所遗留下来的魔之果实被那个男子给全部偷走了。”
听到了这句话，夏宁宁和小舞的脸色都是瞬间变得惨白，小舞更是直接激动地询问道：“是真的吗？父亲！你说魔之果实被抢走了吗？”
在小舞这么询问以后，她的父亲痛苦地点了点头，而小舞整个人也有如是虚脱了一样倒在了地上，给人的感觉，就有如是晴天霹雳一样。
“那个男人不仅欺骗了我们，更是利用了我们，这个仇，我们也不可能不报啊。所以夏宁宁、小舞，你们两个的实力和智慧即使是在天培拉星人之中也是特别优秀的，我要你们姐妹留在地球上，不仅要找出那个男人，还要回收所有的魔之果实，如果无法回收，那也一定要毁掉这些果实，这些果实，是绝对不可以留在这个世界上的东西。”
虽然不知道他说的“魔之果实”是什么东西，但是从他目前为止的描述来看，这绝对是什么危险到不能再危险的东西，看来……威胁绝对还会接踵而来的。
“父亲，既然如此，我们两姐妹只能是留在地球上吗？”
“没错，而且……你们两个都有属于自己的长处，有你们的那些伙伴，我想一定可以让那个家伙好看的。”
说出了这句话以后，夏宁宁和小舞的父亲将目光瞄向了我们，而他的眼神之中还带有一丝恳求的意思，也就是说，虽然他嘴上是这么说，但是还是希望我们可以在必要的时候帮助她们姐妹。
“我认为没有问题啊，你们怎么认为？”
“当然，我们会尽最大的努力帮助你们的。”
第一个开口的正是雷沙前辈，而接下来，群云星羽也表示同意。不过，以我这段时间对他的观察来看，他答应应该还有自己的一部分原因，也就是小舞这个原因在。
雷沙前辈这段时间和我说过，群云星羽这个人虽然在战斗的时候很是正经，不过平时的时候却是一个不敢恭维的人，尤其是他喜好女色这一点可谓是出了名的，以前甚至有一次，他因为偷窥女孩子换衣服偷偷躲在了女孩子的更衣柜里，结果被女孩子们给发现然后被打了个半死。
不过说来也奇怪，虽然群云星羽这个人很是好女色，也很被女性讨厌，但是他这个人似乎有一种与生俱来的特异能力，以前的时候，还曾经专门有一些女孩子非常喜欢群云星羽，只不过，那一批的女孩子都是在最后选择离开了他身旁。
据雷沙前辈所说，那一些女孩子的眼神，倒是真正意义上喜欢上一个男人时候的眼神。不过，如果联想到他在这一次学园里的表现的话，那倒不是不可能的了。
“我……我也希望夏宁宁前辈和小舞前辈可以留下来，既然现在还有新的危机存在，那么可以协助的人自然是越多越好的。”
枫也是发表了自己的意见，有这么多人帮助着说话，看来她们选择留下来应该是没有问题了。
夏宁宁和小舞在听到大家这么说以后也是感动万分，因为在她们跟前的每一个人，都是真心真意将她们当做是自己的伙伴，有这样的一群好伙伴，她们怎么还可能舍得离开呢？
“嗯……我们……决定留下来。”
“是的，姐姐。”
夏宁宁和小舞都以自己的意愿选择留在月幽学园，我们也是为此感到很是高兴。当然，除了某个看不出表情的冷面王例外了。 

第五十四章 关于DEATH PARADISE 
[第五十四章 关于DEATH PARADISE] by 魔王所罗门

在这一次的天培拉骚动结束过后，我们回到了月幽学园，不过这一段时间，月幽学园要进行维修的工作，我们这些人也免不了。
今天利用忙里偷闲的功夫，我在学园的天台上等待着某个人的到来，虽然……我和他约定了今天的这个时间见面，但是他会不会来就不知道了。
约定的时间到了，天台的大门的门把手发出了声音，接着，这个人打开了大门朝我走来过来。
“我知道你一定会来的。”
“……”
他并没有回答我，只是面无表情地看着我，然后冷冷问了一句：“叫我来到底是有什么事情。”
“实际上，我想要知道更多有关DEATH PARADISE的事情。”
“你对DEATH PARADISE有这么浓厚的兴趣吗？”
“差不多吧，水镜，拜托了，可以告诉我一些吗？”
水镜并没有回答我，只是轻轻一跳跳跃到了天台的水箱上，而我也跟他一样跳到了水箱上，坐到了他的身旁。
水镜眺望了一会儿远处的风景以后，终于是开口了。
“……上一次，我在你们几个面前的时候，的确是和你们说过了关于DEATH PARADISE的事情，我自认为已经是说得很清楚了，你还有什么想要知道的。”
“我想要知道DEATH PARADISE的一切。”
水镜在最后，还是选择告诉了我。
“DEATH PARADISE，是全世界最为强大的杀手集团，实际上，他还有一个前身，叫做ORGIINAL SIN。”
“ORIGINAL SIN，原罪的意思啊。”
ORIGINAL SIN，是在第二次世界大战时期由希特勒所成立的，专门用来暗杀世界各国的重要人物而创立的，他们成团结社，习练了高强的暗杀和杀人武艺，为的就是保卫自己的国家的地位。
ORIGINAL SIN的杀手们强凶霸道，依仗他们强大的武艺暗杀了不少国家的重要人物。公然和世界各国对抗，而其中最有名的就是他们的首领——沙罗。
这个沙罗和现如今DEATH PARADISE的最强杀手一样有着“冥王”的外号，没有人知道他的真实身份和容貌，不过，他曾经率领ORIGINAL SIN大败各国的军队，当时的很多国家都对他们无可奈何。
“真没有想到啊，DEATH PARADISE竟然是ORIGINAL SIN的后代啊。”
水镜没有理睬，只是继续说了下去。
最后的战争还是以反法西斯联盟获得了战争的胜利，希特勒本人更是饮弹自杀。ORIGINAL SIN最后在斯大林格勒战役之中死亡或者是擒获大半部分。
可是，最后ORIGINAL SIN并没有因此灭亡，因为最后逃脱的成员总计10人，这10人全部都是ORIGINAL SIN里的精英和高手，他们四散隐匿，逃避着国际社会的追剿，就在这些流亡之徒中，出现了一名绝顶的高手。这个人的名字没有人知道，唯一知道的就是这个人自幼就有着高超的本事，而且天分极佳，实力之强大难以望其项背。
正是这个神秘人物，将所有的ORIGINAL SIN十大杀手全部都给召集到了一起，组成了现如今的DEATH PARADISE。
我点了点头，这么一来终于是明白了DEATH PARADISE的过去了，但是……有一点就不明白了。
“是这样吗？这么说来的话，这个组织的成立已经是有将近80年的历史了吧，为什么没有人试图剿灭他们呢？”
“DEATH PARADISE没有宗旨，没有目的，只要是接受了委托，而且是杀人的委托以后，他们立刻就会受雇行事。一般的普通杀人委托，只会派遣低级杀手，而对于暗杀之类的则是派遣中级杀手，如果是跨国性的犯罪或者是暗杀别国重要人物，则是由顶级高手，也就是我们10人出手。10名主力成员手段极其残忍隐秘，可以说近80年来，DEATH PARADISE杀人如麻，作恶多端，却从来没有人能将他们绳之以法。”
我可以理解，有着这么严谨的结构组成，要抓住DEATH PARADISE的真面目可不是一件容易的事情啊。
“等一下啊，水镜，DEATH PARADISE既然是ORIGINAL SIN的后代，那么为什么没有被人注意到呢？”
“很简单，因为DEATH PARADISE的话不像当年的ORIGINAL SIN，他们并不归属于各国，也不归属任何的势力，一切只是为了钱和杀人的欲望而已，而且没有人可以发现他们在暗中做出的那些好事，所以也算不上国家的眼中钉，而且现如今已经没有人知道他们是ORIGINAL SIN的继任，所以要除掉他们也不是什么当务之急。”
但是，这并不是最主要的原因，说起最主要的原因，还是因为10名主力的原因。
“最为主要的原因就是DEATH PARADISE的我们这些主力，每一个人都背负着一种可怕的杀人术，再加上现如今有了魔法这种力量更是如虎添翼，能够将他们的杀人技术发挥到淋漓尽致的地步。他们如今的行事完全可以用神龙见首不见尾来形容，几次的跨国性犯罪做下之后都没有留下任何的痕迹，当然也无法注意到他们了。”
“好厉害，水镜，你也有做过这种事情吗？”
“……有过，我也因为接受到过委托，曾经参与了几次跨国性犯罪，也杀了不少的国家政要。雷昂，我最后提醒你一次，惹上了DEATH PARADISE的主力，一辈子也别想要安生。他们这些人会像是游魂一样不断缠着你，直到你死去。”
从之前的古俄利斯、上官宏、上官萧，我就知道水镜没有和我夸大其词了，水镜这个人虽然是DEATH PARADISE的主力之一，但是我相信他绝对是一个善良的人。
“水镜，你曾经和我说过DEATH PARADISE里的每一个人都有一个代号，彼此知道本名的人很少对吧？”
“没错，古俄利斯、上官宏和上官萧都是一些特例，他们是唯一敢用自己的真名来行动的人。”
“他们的代号我记得是“修罗”、“邪虎”以及“黑妖狐”对吧？”
“没错，顺便告诉你吧，在DEATH PARADISE里，恶魔和魔女两个人是形影不离的，虽然不知道他们的真面目，但是据说就是这么回事，而且，冥王据说是一个左撇子。”
“冥王？是10人之中最强的那一个吗？”
“没错，虽然平时的时候都是见他使用右手，但是有一次吃饭的时候，我注意到他是使用左手拿着吃的东西，而且动作似乎比右手还要流畅。”
“原来如此，真的谢谢你提供的这些信息啊，水镜。”
“记住，不要和DEATH PARADISE再继续牵扯下去了。” 

终章1 
[终章1] by 魔王所罗门

夏宁宁和小舞两人在回到了月幽学园以后，向艾斯特尔公开了自己的真正身份，也就是她们实际上是天培拉星人，并且还将自己曾经的那份罪恶的野心也一起告诉了艾斯特尔。
虽然雷昂等人都已经是原谅了夏宁宁等人的所作所为，再加上她们也都只是被人给利用了而已，所以最后也没有办法再继续责怪她们了，问题就是在于学园长那边了。
这一次动静闹得这么大，月幽学园的学生也受到了不同程度的损伤，再加上学园的修缮，可不是光一句道歉就可以解决的，所以……她们已经是做好了被赶出了月幽学园的心理准备了。
可是……
“我知道了，既然如此，你们就继续待在月幽学园里吧。还有，夏宁宁，你的妹妹赶紧去给我做好一些新生的登记。”
““什么！？””
艾斯特尔的回答也是她们两个始料未及的，本来即使是被赶出月幽学园也是不足为奇的，可是如今竟然是允许她们继续待在月幽学园里，就连赔偿的事情都没有提一个字，艾斯特尔在想些什么。
“学园长，我已经是做好了任你处理的心理准备了。”
“我知道，所以我说了，继续给我待在月幽学园里。”
“可是……”
“没有什么可是的，只要以后不再胡来就可以了，这一次的事情，我就当做是什么都没有发生过。”
“……姐姐。”
小舞也没有料想到这种情况，而这时候的学园长又再度开口了。
“夏宁宁、小舞，你们两个给我听好了，月幽学园是一所非常重要的学园，我之所以不让你们被赶出学园，也是有我自己的一份私心在，我无论如何都需要你们留下来。”
从艾斯特尔的眼神之中，夏宁宁也看出了一些端倪，只怕艾斯特尔的确是为了什么重要的原因才使得她们两人必须留在学园里，也因为这个原因，即使这一次月幽学园被损毁严重，也不得不让她们留下来。
“我知道了，既然如此就非常感谢你的这一份恩情，我们发誓，以后绝对会以自己的生命来守护月幽学园。”
“我也是。”
艾斯特尔满意地点点头，接着，她又对眼前的夏宁宁和小舞说了一句话。
“所以，差不多也该把胡狼和路强放了吧？”
“啊！我忘记了！”
夏宁宁这时候才想起了胡狼和路强的事情，虽然之前因为他们两人要调查的关系而被夏宁宁给抓起来了，并且让海恩和伊斯特复制了他们的外貌潜入了学园。
但是现在一切都已经是和解了，所以就将他们两个给忘得一干二净了，现在如果不是艾斯特尔提起，还真的是把他们忘得九霄云外了。
“我立刻放了他们！”
说着，夏宁宁就和小舞一同离开了艾斯特尔的办公室，然后朝着宇宙船飞奔了过去。
艾斯特尔在确认她们两人已经是走远了以后，偷偷打开了桌子旁边的一个抽屉，然后拿出了一张照片。
“……就快要，再度相见了呢。”
望着照片之中的雷昂，艾斯特尔也是不由落下了泪水。 

终章2 
[终章2] by 魔王所罗门

水镜回到了自己的房间里，不过在跨入了房间的那一秒钟以后，他立刻就从自己的空间手环之中掏出一把漆黑如夜的刀，然后对着自己的身后挥了过去，这一挥，这把黑刀抵在了一个有着一头蓝发，部分的头发染成了白色的男子的脖子上，而那个男子的脖子上，已经是被这把刀给划破了些许，甚至可以看到一滴小小的血珠。
“这就是你和别人打招呼的方式啊？真是可怕啊。”
这个男子不是别人，正是DEATH PARADISE的10名最为恐怖的杀手之一——黑妖狐上官萧。
“给我立刻滚出去。”
“你可真的是可怕啊，好了，赶紧把“绝影”给挪开吧，我可不是来找你打架的。你看，我的身上可没有带任何的武器啊。”
上官宏将自己的双手给举起，表示自己没有敌意，而水镜在这个时候也已经是转过了身子，在确认过上官萧的身上的确是没有携带任何的武器以后，他才将那把叫做“绝影”的刀从上官萧的脖子上给慢慢挪开。
上官萧这才松了一口气，然后自己从房间里拿了一张椅子坐了下来。
“呼……事情的经过我都已经是打听过了，没有想到，这一次和你们交手的竟然会是宇宙人啊。”
“少说这种立刻就被人拆穿的谎话了，你是什么人我还不清楚吗？你绝对是早就知道了这一次的敌人是宇宙人了。”
“这个啊，呵呵，谁知道呢……”
上官萧不怀好意地笑了一下，以水镜对他的了解，绝对就是自己所猜测的那么回事了。
“你来这里是为了取笑我吗？”
“哈哈，你的想象力可真是丰富啊，我来这里是有两个目的要告诉你。”
“有话快说，说完快走。”
水镜半点也没有要留住他的意思，他只希望上官萧快点把话说完然后立刻离开。而上官萧也看出水镜现在的心情似乎并不是很好的样子，所以也就没有再和他闲扯，直接就和他进入了正题了。
“好，既然如此我就告诉你吧，第一个目的，是为了告诉你一些事情。就是和你们交手的那个人。”
“……”
水镜虽然没有说话，但是他还是竖起了耳朵继续听着上官萧所说的。
“根据我调查的……那个人并不是人类，但是也不是宇宙人，而是魔族。”
“……魔族？”
“对，他是魔族。不过有关他的身份之类的，我半点也查不到有关他的资料。”
这倒是让水镜感到奇怪了，黑妖狐的情报搜集能力他是最清楚的，就算对方是魔族，他也可以不费吹灰之力搜集到他的所有信息。像他这样的人，怎么可能会搜集不到一个人的信息呢？
“这不可能吧？”
“很遗憾，是真的。”
说着，上官萧也是无可奈何一般叹了口气，看到他这样的反应，水镜就知道他说的不是什么假话了。
“另外我倒是查到了一件事情，在他的身旁，至少还有10个左右的超级高手，每一个人都不是我们可以触碰的可怕对手，尤其是……恶魔以及魔女，似乎也在他的身旁。”
“这……怎么可能？”
就算是水镜，也不敢相信上官萧所说的这句话，刚才的上官萧所说的“恶魔”以及“魔女”，绝对就是指DEATH PARADISE的那两个人，这两个人，竟然也在那个人的身边吗？
“根据我的调查，似乎是那个人将他们两人给拉入了自己的麾下的，至于他的目的，我也不知道。”
“你能够找到这些已经是很厉害了。”
这一次，水镜也是打从心底佩服上官萧的情报收集能力，在听到了水镜的赞叹声以后，上官萧则是说道：“我不会是听错了吧？你竟然是在佩服我？”
“……随便你怎么认为吧。”
“呵呵，你真的是变了啊，水晶。”
“我现在的名字是水镜。”
“好好好，水镜、水镜。那么我说水镜啊，我最后再好心提醒你一句话好了……小心那个雷昂.福雷斯特。”
“什么？”
“就说这么多，再会了。”
说完了这句话，上官萧就消失在了水镜的房间里，水镜，也是不由喃喃自语了一句。
“雷昂……福雷斯特，你到底，是何方神圣。” 


第三卷 失落之岛
序章 
[序章] by 魔王所罗门

文华博士不断在密集的森林里逃亡着，他以恐惧的眼神不断张望着四周，生怕那些恐怖的“追兵”随时随地会从他的后面追赶而来。

　　自己并不会使用魔法，所以……一旦被那些追兵给追上，自己绝对是死路一条。

　　文华博士非常的后悔，为什么会帮助那个人实施这种恐怖的计划，现在这样，难道……就是报应吧？

　　“吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！”

　　仿佛让自己所在的地面都要为之震裂的咆哮声也是从自己的身后不远处传来，文华博士也知道，它们，已经是追踪到了自己了。

　　“即使……即使我死了也不要紧，但是如果这个恐怖的计划真的实行成功了，那么这个世界就要完蛋了，不行，一定要让将这个计划让别人知道。”

　　“咕咕……”

　　这时候，一只白色的鸽子忽然之间飞到了文华博士的肩膀上，在看到了这只鸽子的瞬间，文华博士感觉有救了，自己的鸽子，竟然是这个时候回来了。

　　“只有拜托你了……义骑士，还有艾斯特尔。”

　　文华博士从自己的衣服口袋里取出了一样东西，然后，他咬破了自己的手指，并且将自己衣服的一角给撕了下来，然后用手指上的血在那撕下的白大褂的碎布上写下了三个文字。之后，他将这块碎布以及取下的东西一起绑在了鸽子的腿上，之后，就让鸽子再度飞了起来。

　　看到这只鸽子已经是飞出了这个地方，文华博士不由露出了一丝笑意，如果说……艾斯特尔能够看到这只鸽子上的东西，那么就有救了，这个罪恶的计划，也许就有摧毁的可能性了。

　　而与此同时，追赶他的追兵也已经是来到了他的身后了，文华博士也知道，自己的死期……恐怕是到了。
 

第一章 神秘的照片 
[第一章 神秘的照片] by 魔王所罗门

“呼，没有想到我们竟然是要做这种无聊的事情啊。”
“谁说不是。”
我一边修理着学园的破损墙壁，一边和身旁的群云星羽聊道。
“别抱怨了，说起来损坏学园，你们两人也有一部分的责任的，还不快些干活。”
雷沙前辈拿起了一旁的一块木板，轻轻敲了我和群云星羽一人一下。
“是是是、我们知道了。”
说着，我又拿水泥往重新砌好的砖头上抹了一把，这一下，总算是将这一面墙壁给修好了。
“本来好端端现在都已经是赶上月幽学园的排名赛了，可是现在却做这种无聊的事情。”
群云星羽一边干活一边唠叨，不过也没有办法，因为上一次的天培拉星人的骚乱，导致月幽学园现在有不少的地方需要维修，也因为这个原因，本来应该举办的月幽学园的强榜排名赛被延后到一个月以后。
而最为倒霉的是，因为月幽学园的损坏我们也有一部分的原因，结果艾斯特尔惩罚我们和维修的工人一起修理整个的月幽学园。
这几天的时间里，我、水镜、群云星羽、雷沙前辈四人作为男生负责大半的体力工作，而余下的枫、小舞、夏宁宁、娜娜等人则是负责一些善后的收拾工作，在我们几人的共同劳作之下，月幽学园也被我们修理得差不多了。
“你们几个可以休息一下了，我们来慰劳你们了！”
夏宁宁前辈的声音从我们的后面传来，我们转过头，就看到夏宁宁前辈、小舞、枫以及娜娜带着很多的食物和饮料来到了我们这里。
“哥哥，大家，休息一下吧。”
娜娜在经过了这段时间的康复训练和治愈魔法以及夏宁宁前辈给她的诊疗过后，已经是基本上可以和普通人一样走路了，只不过长时间的走路还是会有些肌肉酸痛，但是只要休息一会儿就没有什么大问题了。
也因为如此，这段时间她已经是减少了轮椅的使用频率了，结果也没有什么大的影响，这也让我打从心底感到高兴。
“我们带来了很多的食物和饮料来慰劳你们，先休息一下吧。”
“太好了有吃的。”
听到了有吃的东西，群云星羽立刻就放下了手里的活凑到了小舞的跟前，而小舞见到他这样，立刻将慰劳的食品给一下子收了回去。
“小舞，你干嘛？”
“真是的，先去洗一下手再吃，身上到处都是灰尘和水泥。”
“哦？也是。”
因为要抹水泥钉钉子，所以我们身上都是穿上了一套艾斯特尔为我们准备的即使弄脏也不要紧的工作服，现在要休息了，我们都脱下了工作服，然后去洗手台那里洗个手把自己稍微弄干净一些。
在完成了这些以后，我们来到了一个空置的活动室里打算休息一下，而这个时候，小舞问道：“奇怪，没有看到水镜，他人呢？”
“他这个人不太合群，所以可能是一个人不知道待在什么地方吧。”
雷沙前辈喝了一口水回答道。
“不过，他比起以前算是稍微好了一些了，这一次即使是要修理月幽学园，他也没有任何怨言和我们一起干活呢。”
的确如群云星羽所说，这一次修理月幽学园的过程之中，水镜也出了不少的力，有不少的破损都是他和我们一起修理的。
就在这个时候，雷沙前辈的手机忽然之间响起了铃声，他掏出了手机，我却是发现这一部手机和他上一次拿出的手机似乎并不是同一台，可能是他平时有两台手机吧。
接着，雷沙前辈就接通了手机，和手机那一边的人聊了起来。
在交谈的过程之中，我发现雷沙前辈的表情变得很是认真，到底是什么人打来的？
“好的，我知道了，我立刻就带他们过来。”
雷沙前辈说完了这句话，我忽然有一种不祥的预感，他刚才提到了“他们”，该不会是指我们吧？
“诸位，学园长找我们，让我们全员到她那里报到。”
果然……一口气将我们所有人都找过去，看来又不会有什么好事发生了。
我心里这么想，我估计其他人的心里也是这么想的，大家的脸上，都是和我差不多的表情。
在到了学园长的办公室以后，艾斯特尔一副很是严肃的神情，这倒是挺少见的，而这时候，从我的脑海里也是传来了西露菲的声音。
（艾斯特尔现在很伤脑筋。）
（我知道，看得出来。）
艾斯特尔在看到了我们全员进入了以后，也直接进入了主体。
“你们几个，今天找你们来这里是为了我自己的一件私事，是我私人向你们提出的委托。”
这倒是挺稀奇的，虽然学园里也有一些私人委托，但是学园长向我们提出委托倒真的是挺稀奇的。
“是这样，今天一早我收到了这样一件东西。”
艾斯特尔这么说着，一只鸽子直接飞到了艾斯特尔的桌子上。
“这好像是一只信鸽啊。”
枫似乎是看出了一些什么，她忍不住开口了。
“不错，这是信鸽，是我的一个朋友的，而和你们说委托的内容之前，先跟你们说一下这只鸽子。今天一大早的时候，这只信鸽就飞到了我这里，我那个时候发现在鸽子的脚下绑着一些东西。”
我们挺好奇艾斯特尔所说的是指什么，而艾斯特尔这时候从一旁拿过了一张照片递给了我们。
“信鸽送来的是一卷底片，我将底片洗出来以后，上面是这样的一张东西。”
我们凑到了那张照片的跟前，而我们在看到了照片上拍摄出来的东西以后，也是要多震惊有多震惊。
“恐龙！”
在照片上拍摄的，是一座火山，问题并不在于火山，而是在于火山的旁边，有着一头巨大的霸王龙！
已经是早就灭绝的霸王龙，如今却被人拍摄在一张照片上，这怎么想都是不可能的。
“不会是假的吧？”
小舞忍不住问了一下，不过艾斯特尔却是摇了摇头。
“我对照片的真假还是可以分辨的，这绝对不会错，是一张真的照片，也就是说，在照片上拍摄的绝对是真实的景象。”
“学园长，这和委托有关系吗？”
雷沙前辈向艾斯特尔追问道，而艾斯特尔这时候的脸色有些难看了起来，接着，她又递给了我们一样东西。 

第二章 SOS 
[第二章 SOS] by 魔王所罗门

艾斯特尔这一次递出给我们的东西让我们倒吸了一口凉气，因为这一次她递出的是一块被鲜血所沾满的破布，从料子来看很像是从衣服上撕下来的一部分，而且在血迹斑斑的破布上，有明显的“SOS”三个字眼。
“这是绑在鸽子脚上连带着底片一起送来的，你们几个都是聪明人，我想你们应该是可以明白我的意思。”
虽然没有人开口，但是大家都已经是明白了这上面的意思了，只怕是学园长的这个朋友无意之中发现了残存的恐龙，因为遭到了恐龙的袭击或者是其他的危险，才会向学园长发出了SOS的求救信号吧。
“我虽然很想要立刻就赶到他身边去帮助他，但是我因为月幽学园的事物实在是脱不开身，所以这一次我才会以委托的形式拜托给你们。”
“没有问题，既然如此我们立刻就出发！”
说着，我们几个立刻就冲出了学园长的办公室，可是刚出门我们就想到了一个问题，该去哪里寻找这个求救人呢？
大家都很快意识到了这个问题然后一同回到了办公室里，而办公室里，雷沙前辈、夏宁宁、娜娜和水镜并没有像是我们那样一下子就冲出了办公室，而是围在照片的周围在仔细讨论着。
“如果是真的有恐龙的话，那么绝对不可能是在这个国家拍摄到的，从照片周围的植被来看，有点像是南美洲的景象啊。”
夏宁宁对这些照片做出了一些分析，而这时候的艾斯特尔也开口了。
“这只鸽子的主人——文华博士是我的一位老朋友了，他上一次就是到南美洲附近去做的考察，也许就是无意之中发现了存在恐龙的秘境也不一定呢。”
“信鸽可以飞行的距离是有限的，不可能从南美洲飞到亚洲地带吧，那也就是说，是在亚洲地区吗？”
夏宁宁的推测也合情合理，但是艾斯特尔却是摇了摇头。
“文华的这只鸽子和一般的信鸽不太一样，经过了很厉害的锻炼，所以从南美洲飞来也不是不可能的。”
南美洲的话，有部分位于南半球，部分位于西半球，到底是在什么地方呢？
“姐姐，我对地球的大洲还不太了解呢，你知道一些关于南美洲的情况吗？”
小舞因为是宇宙人，而且来到地球的时间也还很短，所以对于地球的大洲情况也不是很了解，所以向作为姐姐的夏宁宁请教。
可是……夏宁宁也不是特别了解这方面的知识，虽然她在侵略地球的时候也大致知道了一些地球的情况，可是具体并不是很清楚。
可是这时候，有一个人则是忽然之间告诉了她们非常详细的内容。
“南美洲的总面积大约有1797万平方公里(含附近岛屿)，占世界陆地总面积的12%，按面积大小排是七大洲中的第四个。南美洲海岸线长28700公里。海岸较为平直，少岛屿和海湾。西部为狭长的安第斯山，东部为波状起伏的高原，中部为广阔平坦的平原低地。安第斯山脉长9000公里，是世界最长的山脉，阿空加瓜山海参拔6960米，是南美洲最高峰；东部为巴西高原、圭亚那高原和巴塔哥尼亚高原，其中巴西高原面积500万平方公里，是世界最大的高原，中部为奥里诺科平原、亚马逊平原和拉普拉塔平原，是世界最大的冲积平原。而南美洲大部分地区属热带雨林和热带草原气候，温暖湿润。自然资源丰富。石油、铁、铜等储量皆居世界前列。森林面积占到世界森林总面积的23%，草原面积占世界草原总面积的14%，渔业资源和水力资源也十分丰富。如果是这样的情况下，也许的确是在某个地方存在着恐龙也不一定。”
“……”
大家在听到了这个人的详细描述以后，同时将视线盯向了这个人，也就是水镜。
“水镜，你知道得很清楚啊。”
“在DEATH PARADISE的时候，为了方便在其他国家进行任务，所以学习过世界各地的情况。只不过，如今的情报还是太少，所以无法得知具体位置。”
有没有什么办法呢？
“咕、咕咕……”
正当我们伤脑筋的时候，这只信鸽忽然之间飞了起来，然后竟然是在墙上的一副地图上啄出了一个小洞。
“该不会它要告诉我们是在哪里吧？”
小舞也不太相信自己说出口的内容，毕竟这只鸽子再怎么样聪明，也不可能会理解到这种程度吧？
水镜这时候似乎涌起了一些兴趣，他和我们一起凑到了墙边上然后看起了那只信鸽啄出的位置。
从那张世界地图上被啄出的位置来看，那个位置恰好是在赤道附近，靠近南半球的某个区域。
“这里……是靠近复活节岛的位置。”
水镜的地理知识非常丰富，一下子就看出了一些大概了，而这时候的艾斯特尔忽然之间拍了一下桌子说道：“我想起来了！文华上一次就说过，在复活节岛曾经发现了一些古怪的遗迹，所以他才会出发去南美洲的，这么一来都吻合了！”
这么一来，有了一个大概的目标以后，我们终于是可以采取行动去执行艾斯特尔给我们的这一项委托了，接下来该做的就是做出发的准备了。
“你们如果是紧急的话，我倒是可以帮助你们。”
夏宁宁前辈这么说以后，我们都将目光投向了她。
“天培拉的宇宙船队虽然是回去了，但是我自己还有一艘宇宙船，到时候我可以用我的宇宙船送你们过去，比起一般的飞机速度要快上许多，而且你们所有人都可以搭乘。”
“那我们就立刻出发吧，我对这委托挺感兴趣的。”
“我也去吧。”
群云星羽和雷沙前辈两人都是当即就表示要出发，而小舞在见到了群云星羽要去以后，自己也表示要跟着一起去。
“我们也去。”
我和娜娜也对这件委托有些感兴趣，所以也表示要一起去，而剩下来的枫和水镜不知道会不会和我们一起去。
“我、我也去！”
枫也是表示要一起出发，这么一来，就只剩下水镜一个人了，他的决定呢？
“我就不需要准备什么其他东西了，你们就直接去准备自己要带的东西吧。”
这个回答的意思等于是说了“要去”，这么一来就是全员都要一起去了，我们商量了一下，打算一个小时以后就出发。 

第三章 出发 
[第三章 出发] by 魔王所罗门

我和娜娜自然是一同回到了寝室，整理了一下可能会用到的东西。
“哥哥，这一次我一定会帮上你的忙的。”
“瞧你这话说的，似乎我一定会遇到什么危险似的。”
我轻轻抚摸了一下娜娜的脑袋，而娜娜也只是闭上了眼睛享受我的抚摸。
“这一次的主要目的是考察和救援，不一定会和什么敌人战斗的，如果说真的遇上了恐龙，以我们的能力不见得会对付不了。”
魔法的威力远远超越一般人的想象，即使真的是恐龙，我们也不见得会没有招架之力。
“哥哥……”
“行了，你现在刚刚可以走路，不要再说这些了，你的心意我心领了。”
娜娜的表情看上去有些高兴，又有些怄气，她只是鼓起了腮帮子，看上去非常可爱。
“我的行李几乎都放整理好了，哥哥呢？”
“收拾好了，我们走吧。”
我们兄妹的行李基本上都已经是收拾好了，在收拾完了行李以后，我们就在月幽学园的大门口等待集合了。
在到达大门口的时候，除了我们兄妹以外，已经是有人先一步在等待我们了。
等待我们的有两个人，分别是水镜以及雷沙前辈。以这两个人的性格，他们这么快就做好准备也不足为奇。
“水镜，雷沙前辈，你们已经是到了啊？”
“……”
水镜只是撇了我们一眼，并没有回应，不过这也算是水镜风格的招呼了吧。
相较于水镜，雷沙前辈则是非常豪爽地和我们打了招呼。
“雷昂，娜娜，你们也已经是做好准备了？”
“嗯，稍微多花了一些时间。”
“让两位久等了真是抱歉。”
娜娜不好意思地和他们两人鞠了一躬，而看到这一幕以后的雷沙前辈立刻走到了娜娜的跟前对她说道：“你现在还不适合长时间的行走，所以这种动作还是少做一些吧，等到以后双脚可以自由走路以后再这么做也不迟。”
“谢谢，雷沙前辈。”
“别那么说好不好，实际上我和你们是同岁，你们老是称呼我“前辈”的好像显得我很老一样。”
我还是第一次听雷沙前辈提到这件事情，没有想到比我们大上一个年级的雷沙前辈，实际上竟然是和我们同岁吗？
“因为我各个方面都很优秀，所以特别跳读了一个年级。”
原来是这样，真是厉害，在跳了一个年级以后非但是能够跟得上课业，甚至在武技科依然是保持学园第一，雷沙前辈果然厉害。
“雷昂，还有娜娜，你们两个直接称呼我雷沙就可以了，不用因为我是三年级就对我这么客气。”
“这样……不太好吧？”
“就是啊。”
“哦？你们是不愿意吗？嗯？”
雷沙前辈一脸微笑地对我们说道，但是相对的，她释放出来的可怕杀气和威压却是让我们感觉到恐惧，在她半要求半威胁的情况下，我们只能是选择服软了。
“我、我知道了，以后就称呼你雷沙了，总可以了吧？”
“嗯、嗯……雷、雷沙。”
“嗯，这么样就可以了，以后请多指教，雷昂、娜娜。”
雷沙前辈似乎很是开心的样子，但是相对的我们两个，则是已经流了一身的冷汗了。
不过，水镜却是一脸没事人的样子，似乎这里发生的一切都和他无关一样。
又过了一段时间，群云星羽也来到了学园的大门前和我们汇合了，但是，小舞却并没有和他一起前来。
“小舞呢？星羽？”
“你说她啊？她要和她姐姐一起去准备一些东西，所以等一下直接在宇宙船上和我们汇合。”
“这样啊。”
又过了大约10分钟以后，枫也来到了月幽学园的门口和我们汇合，这么一来，所有的成员就全部到齐了，之后就等待夏宁宁和小舞将宇宙船给开来了。
我们等待了一段时间，可是宇宙船迟迟没有开来接我们，但是……雷沙和水镜两人却是同时摆正了姿势，和我们说了一句“该走了”。
还没有理解这句话是什么意思呢，从我们的上方就扫下了一道光柱，这也让我明白我们该出发了。
从我们上方扫下的光柱让我们的身体有如是违抗重力一般被吸到了空中，距离地面也越来越高，渐渐地，我们看到了夏宁宁的那艘属于她的宇宙船。
宇宙船舱底的大门缓缓打开了，我们在光柱的吸引下登上了宇宙船的内部，而在那里，夏宁宁和小舞两人已经是在等待着我们两人了。
“欢迎再度登上我的宇宙船。”
“宁宁，这艘船没有人驾驶没有问题吗？”
毕竟这艘船上除了我们和夏宁宁姐妹以外没有其他人了，现在她们姐妹都在这里，所以我不得不询问这个问题。
夏宁宁前辈似乎看出了我在担心些什么，她笑着和我们解释道：“你放心好了，雷昂，这艘宇宙船有搭载AI，只要在电脑里输入了位置以后就可以改为自动驾驶，有危险的话也会自动规避的，所以非常安全。”
“那么要达到目的地需要多久的时间啊？”
“这个……我计算了一下，如果是按照这艘宇宙船的飞行速度大概中午左右就可以达到了。”
现在的时间是上午9点整，如果说是中午那大致也就是12点左右，看来天培拉星人的科技水平的确是很高啊。
“我们到达那里之前还有2-3个小时的休息时间，估计接下来会很忙的，所以你们先各自休息一下吧，这艘宇宙船里有休息室。”
小舞贴心地将我们带到了休息室，我们几个也在休息室里各自进行着休息，到了午餐的时间，宁宁又让小舞再度将我们叫了过来，让我们聚集在一个房间里准备先解决午餐。
两姐妹为我们准备的午餐也的确是很丰盛，都是一些高蛋白、低脂肪的食物，吃下去也很容易消化吸收，对我们这些人可以说是最好的午餐。
在我们吃完了午餐以后，夏宁宁咳嗽了一下，然后露出了严肃的眼神。
我们意识到，接下来估计有什么正事要和我们提点了。 

第四章 困难的登岛 
[第四章 困难的登岛] by 魔王所罗门

“首先要先和你们说一些事情，第一就是我们即将要登岛了，可是在登岛之前，我让宇宙船上的一些无人机去拍摄了一些这个海域的时候发现了一些奇怪的事情。”
听到了“奇怪的事情”这几个字的时候，我们也意识到这件事情绝对不简单，所以急忙询问到底是什么奇怪的事情。
“那就是这一带的海域，出现了很多以前没有被发现的无人岛。”
“有点奇怪……”
水镜忽然之间开口了，他这个人平时是不言则已一鸣惊人，再加上他在DEATH PARADISE也培养出了超越常人的直觉，所以他会感觉到奇怪，必定是很重要的。
“按照道理，这个海域出现的无人岛的数量实在是太多，仿佛就像是为了隐瞒什么存在一样。”
我们大致可以理解他的意思，而水镜这时候询问了夏宁宁：“这些无人岛的大小是怎么样的？”
“都是属于较大的。”
“那就对了，这些无人岛可能只是一种障眼法，为的就是隐瞒一些重要的东西，比如说恐龙。”
“我同意水镜的话。”
雷沙在这个时候接过了水镜的话说道：“我同意水镜所说的，在这些无人岛里，也许有一座岛屿就有一个恐龙生存的失落的世界。”
“失落的世界是什么？”
小舞因为是宇宙人，所以对于雷沙所说的也不是很清楚，雷沙则是和小舞解释了所谓“失落的世界”。
“所谓的失落的世界，就是指进化之后残留下来的地方。嗯……在柯南.道尔的小说里，也有关于失落的世界的故事。哦，不好意思说得有些偏题了，实际上，在地球上像是圭亚那高地或者是加拉巴哥群岛这些地方一样，这些地方都是有很久以前的古生物所居住的失落的世界存在。”
“原来是这样啊。”
可是就在这个时候，从宇宙船里却是传来了刺耳的警报声，在听到了这个警报声的同时，夏宁宁立刻询问着这艘宇宙船里的AI。
“怎么回事？AI？这个警报声是怎么回事？”
“警报，宇宙船遭遇巨大风暴。”
“什么！？”
我们朝着宇宙船的窗外看去，前一分钟还是好好的天气，如今却是变成了巨大的暴风雨，而且，我们还看到了一个可怕的东西。
“““““““龙卷风！”””””””
这个龙卷风非常的古怪，它仿佛是拥有自己的意志一样，前进的轨迹，就是这艘宇宙船移动的轨迹。
“这龙卷风不太正常，仿佛是朝着我们冲过来的。”
“AI，那个龙卷风是怎么回事？”
在隔了几秒钟以后，AI终于是回应了夏宁宁。
“经过判断和分析，这是属于人工制造的龙卷风。”
“什么！？”
我们听说过人工降雨和人工降雪，但是人工制造出来的龙卷风，那可真的是前所未见闻所未闻啊！
龙卷风以飞快的速度朝着我们移动了过来，在龙卷风的影响之下，这艘宇宙船也开始产生了摇晃的现象，就连在宇宙船里的我们，也感觉到了一种颠簸的感觉，就好像是在海上遭遇到了暴风雨一样。
不过这也让我们确认了一件事情，在这里的某座岛上极有可能有人发现了我们的存在，然后还试图阻挠我们进入那座岛。
“如果是人工制造出来的龙卷风，有没有办法可以消灭啊？”
夏宁宁和小舞都摇了摇头，现在命都快要保不住了，哪里还能考虑这些啊？
“宁宁前辈！可不可以让宇宙船停留在哪座岛上，那座岛非常古怪！”
这时候喊出这句话的人正是枫，枫在这个时候用手指指着从窗户外的某一座岛。
“宁宁前辈，那里的那座岛好奇怪啊，只有在那座岛的周围到处都是漩涡，仿佛是刻意将这座岛给孤立了起来。”
“绝对不会错，因为不希望岛上的东西被发现，所以采用了双重的保护措施。”
水镜很是同意枫的意见，现在我们已经是九死一生的状态了，也唯有闯入那座岛，才有一分生存的机会。
“既然如此赌一把吧，AI，飞到那座岛上！”
因为AI搭载了人工智能，所以也可以听到我们的对话，甚至是可以分析出我们所指的是哪一座岛，但是……龙卷风距离我们已经是越来越近了，我们能否赶得上呢？
“距离我们已经是越来越近了啊！”
龙卷风距离我们只有不到一米的距离了，整艘宇宙船都开始被龙卷风的吸力给慢慢吸引了过去，而在这千钧一发的时刻，宇宙船忽然之间进行了加速，以最快的速度离开了龙卷风的袭击范围内，然后迫降在了这一座孤岛上。
最后总算是有惊无险，我们总算是在千钧一发之际躲过了龙卷风的袭击，但是，因为是加速降落的关系，宇宙船重重摔在了岛上，不过还好我们迫降的地方是一片沙滩上，所以总归是得救了。只不过这一下还是让我们摔得挺惨的，大家都是不同程度受到了一些损伤。
“总、总算是得救了，大家没事吧？”
雷沙第一个爬了起来，询问大家的状况。
“还、还算好吧……”
大家一个个颤抖着爬了起来，还好，最后大家都没有受到什么伤，顶多也就是稍微擦破了一些皮而已。
“AI，没事吧？”
小舞对着宇宙船内的AI表示了关心，而这时候，从宇宙船内是投影出来了一个画面。
宇宙船受损面积约42%，将进入自动维修状况。
没有想到，这艘宇宙船还有自动修理的功能，而看到了这段文字以后，夏宁宁则是告诉了我们，以现在这样的受损状况，大概两天的时间里宇宙船都无法开动了，而且在处于维修的情况下，宇宙船的内部我们并不适合待着，所以我们全部都转移到了宇宙船的外面。
在到了外面以后，我们才可以好好观察起了这座神秘的岛屿。 

第五章 神秘之岛 
[第五章 神秘之岛] by 魔王所罗门

我们如今所在的位置是位于海岸线，在周围的海面上有众多的漩涡，有这么多的漩涡阻挡在这座岛的周围，这座岛的确是非常难登陆，而且再加上之前的龙卷风，让人不免对这座岛产生了疑惑。这座岛，该不会真的就是我们所要寻找的目的地吧？
雷沙在这时候不断观察着四周道：“这里的这些植物都是我们从来没有看到过的，水镜，你知不知道这些植物是什么？”
水镜虽然是DEATH PARADISE出身，也因为DEATH PARADISE的关系，让他拥有很多方面的知识，但是对于雷沙的询问，他也是摇了摇头。
“我不能确定，但是……如果是真的，那么就太过让人难以置信了。”
我们不懂他这句话是什么意思，而接下来他继续说道：“这些植物，非常像是白垩纪时期的植物。”
““““““白垩纪时期的？””””””
我们几乎所有人都是异口同声喊出了这句话，不过这也很正常，谁能相信眼前的这些植物会是白垩纪时期的。
白垩纪是地质年代中中生代的最后一个纪，开始于1.45亿年前，结束于6600万年前，历经7900万年。是显生宙的最长一个阶段。
虽然现如今的世界依然是有白垩纪时期的植物被发现，也的确可以说是植物界之中的“活化石”，但是……眼前的这座岛，如果水镜说的是真的，那么眼前这座岛本身就是一个大型活化石了。
也因为如此，让我们的内心不约而同开始担心起了一件事情，如果这座岛真的就是我们要寻找的失落之岛，那么恐龙……该不会也是真的吧？
大家都沉默了下来，脸色也变得有些难看了起来，很明显，大家都想到了这个可能性，只是不愿意说出来而已。
同一时间……在我们并不知道的这座岛的某个恐怖的地方。
“这是怎么回事？竟然是有人潜入了这座岛吗？”
一个身穿二战时期纳粹德军服装，戴着一个眼罩的纳粹指挥官对着眼前的一个操作着电脑的士兵询问道。
“这完全是不可能的，毕竟在龙卷风的袭击之下，根本不可能有人存活的。”
听到了这句话以后，那位指挥官似乎异常愤怒的样子，他举起了手中的电击鞭，就对着刚才回答了他的士兵挥舞了过去。
“啊呀！”
被电击鞭挥中的士兵立刻就从位子上摔落了下来，指挥官走到了他的跟前，对着倒在地上的士兵再次挥舞了电击鞭。
“过于轻敌，轻敌就是精神松懈的证明，这一份的松懈只会导致我方的败北。”
“请、请宽恕，佐尔大佐。”
被称作是佐尔大佐的指挥官再度对着倒在地上的士兵抽了一鞭，接着，他就对倒在地上的士兵下达了命令。
“我现在下令，立刻就派遣部下前去调查，如果发现了有入侵者，立刻给我杀无赦。”
“是！”
倒在了地上的士兵强忍着身上剧烈的疼痛，站立了起来对着佐尔大佐敬了一个纳粹士兵的礼。
接着，他立刻就坐到了刚才的位置上，通过电脑对整座岛进行了调查。
在这座岛上，几乎处处都有布置监视设施，如今，他在这些监视仪器下，很快就发现了雷昂一行人。
“佐尔大佐，位于东南方向的位置发现入侵者，数量约有8人。”
在听到了士兵的报告以后，佐尔大佐凑到了电脑的屏幕跟前，通过电脑上的屏幕，他也是发现了雷昂一行人。
“……竟然是真的有人侵入了这座岛，如果让他们发现了我们伟大的计划，到时候不怕一万就怕万一。嗯……现在下令，立刻枪毙先前的人造龙卷风的操作者，没有将入侵者给干掉，光是这一点就足够被宣判死刑了。”
说着，原本站立在佐尔大佐身旁的两个士兵立刻离开了他的身旁，而那个操作着电脑的士兵也很清楚，操控人造龙卷风系统的士兵，很快就会离开这个世界了。
“8个人……从他们的样子来看似乎都有一些身手，既然如此，就先派遣一部分的士兵去试探一下他们的实力，不过谨慎起见，还是派遣有实力的部下去吧。”
接着，佐尔大佐从自己军服的勋索上取下了一个小型的像是对话机一样的东西，然后对着那个机器下达了命令。
“第七军团的士兵们，在本岛的东南方向发现入侵者，派遣20人前去讨伐这些入侵者。”
“大佐！第七军团的士兵都是精英啊！”
这句话刚刚落下的同时，电击鞭又再度抽在了这个士兵的身上。让他一下子又摔倒在了地上。
“你对我的做法有什么异议吗？”
“不、没有……佐尔大佐，我……我太过得意忘形了，竟然是敢质疑您的决策，请息怒。”
“仔细看看他们身上穿着的制服吧，他们穿着的是哪里的制服！”
经过佐尔大佐的提醒过后，士兵才发现雷昂他们身上穿着的是月幽学园的制服，月幽学园的学生，没有一个是不会使用魔法的。
凡是能够使用魔法的人，没有一个不会比普通的士兵强，所以……佐尔大佐的命令的确是非常正确的。
而这时候，挂在了佐尔大佐的军服上的一个小小的通讯器传来了呼叫声，佐尔大佐立刻接通了它。
“怎么了？”
“佐尔大佐，如今已经是按照您的命令，从第七军团之中派遣了大约20人左右的精英了。”
“立刻前去剿灭这些入侵者。”
说完了这句话，佐尔大佐就挂掉了通讯器，然后，将视线重新盯向了屏幕上的监视画面。 

第六章 对战纳粹军 
[第六章 对战纳粹军] by 魔王所罗门

而同一时间的我们一行人，依旧是在这座岛上观察着周围的情况，这时候的水镜忽然之间开口了。
“我们被监视了。”
他这句话一说出口，让我们所有人都是瞬间打起了精神，毕竟作为DEATH PARADISE出身的水镜，他绝对不会随便说出这句话的。
“我同意水镜说的，我的仪器上也显示附近有监视仪器。”
夏宁宁的手里握着一个奇怪的像是小型雷达一样的仪器，而那个仪器的屏幕上如今有着很多闪烁的红点。
我们出于好奇围到了夏宁宁的身旁，这时候她和我们解释道：“凡是有监视作用的仪器，我这个小型雷达上都可以用红点显示出来，你们现在也看到了，这里的几个黄色的光点是我们几个，而红色的光点则是监视设施，你们都看到了，几乎密密麻麻都是红点，这个岛上绝对有什么大秘密。”
这个说法我们完全同意，只不过……到底是什么人，为了什么目的要安置这么多的监视设施呢，一种不安的感觉瞬间传遍了我的全身，我有一种预感，这个岛绝对会危险到不能再危险。
“这个黑点是什么意思啊？”
群云星羽在这时候指着突然出现在上面的黑点问道，而刚才的话并没有这个黑点显示，现在这个黑点是什么意思啊？
“黑点……那就是对我们有恶意的人。”
听到夏宁宁的解释以后，我们立刻就做好了战斗的准备，而就在同时，一群穿着二战时期纳粹德军制服的男子出现在了我们的跟前。
“就是这些人吧？”
“既然他们闯入了这座岛，那就只有死路一条了。”
这些穿着纳粹军制服的男子从自己腰间的枪套里取出了类似于手枪的枪支对我们进行了一连串的射击，我们也立刻使用魔力保护罩对这些子弹进行了抵挡，不过……子弹虽然是防御住了，可是魔力保护罩却是出现了不少的裂痕，显然这些枪支的子弹有着破坏魔力保护罩的能力。
“这些人并不简单，如果只是普通的魔法师的话，刚才的子弹足够在射穿魔力保护罩的同时要了他们的命了。”
“既然如此……就用我们的实力让他们去死吧。”
说着，这些德军改为将手摁到了他们的腰带的中心，接着，一把把的真刀真剑就出现在了他们的手里，而他们也是握紧了自己手里的刀剑，对我们摆出了要剿灭我们的态势。
“上！杀光他们！”
其中为首的一名有如是指挥官一样的德军一声令下，所有的德军就以两人为一组，对我们发动了攻击。
“大家，小心啊！”
我们各自和德军进行着交手，从这些德军的攻击时候的模式来看，他们似乎是经过了专业的训练，所有的招式几乎都是以攻击人的要害部位为主的，因此……对于这种敌人我们必须加倍的小心。
“西露菲，我们上了。”
我握紧了在我腰间的西露菲，也就是耶梦加得，然后就接下了其中一个德军从上而下劈斩过来的刀，而他的这一刀不得不说是非常的凌厉，破风的声音非常犀利。
“……”
在抵挡住了对方的攻击以后，我直接就用耶梦加得的剑身滑开了他的刀，然后用耶梦加得刺穿了他的腹部。
既然对方是针对我们而来，而且还是怀着要杀死我们的恶意，那么我自然是不会对他们手下留情，这个德军在被我刺穿了腹部以后，很快就从腹部流出了大量的鲜血，他痛苦地倒在了地上捂着腹部的伤口，但是很快就没有任何的动静了，很显然，他已经是死了。
我本来以为我杀死了其中一人，另外的一人多少会有放弃的意思，但是他完全没有这样的感觉，即使已经是亲眼看到我杀死了他的同伴，他依然是举起了他的刀对我砍了过来。
这时候我注意到，这个德军会使用魔法，在他的这把刀的刀刃上有附加魔力，这么一来的话，多少会有些难对付。
但是……前提是他可以砍中我的话，对方的攻击的确是既凌厉又快速，但是对我来说还是慢了一拍，我利用他用力挥刀的那一刻用力跳跃了起来跳到了他的背后，从他的背后用耶梦加得刺穿了他的身体。
想要杀我的这两名德军就此死在了我的手里，这时候我注意到，群云星羽、水镜以及雷沙都已经是对付掉了来袭击他们的德军了。而水镜和我一样，想要杀他的那两名德军，都已经是被他给杀死了。
砰！砰！砰！
这时候，忽然之间传来了三声枪击的声音，我按照那个方向看了过去，结果就看到夏宁宁用手中的一把枪射向了两个试图杀死她德军，而剩余的一发子弹，则是打中了在一旁小舞还没有解决的另外一个德军。
“姐姐……”
“你还有待加强实力啊，小舞。”
小舞点了点头，然后就和夏宁宁一同来到了我们的身旁，这时候，余下的那些德军也已经是被枫和娜娜给对付掉了。
“好了，你们到底是什么人？”
虽然有几个德军已经是被我和水镜给杀死了，但是还有不少的活口，而这时候，那些德军都是同时握紧了之前他们收回了枪套里的手枪，同时对着自己的太阳穴扣动了扳机。
我们虽然是发现了他们想要自杀这件事，但是还是没有来得及阻止他们，如今在这里的这些德军，都已经是死了。
“该死的！”
我捏紧拳头用力砸了下去，本来还想要从他们的口中打听一些线索，不过也因为我现在是蹲下的情况，所以我也发现了一件事情。
“这不是……”
我将视线投向了这些德军腰间的皮带，这皮带上的那个特殊的图案我非常眼熟，因为当初在月幽学园对付的那只蝙蝠……也同样系着和他们一样的一条腰带。
一条……有着鹰的图案的腰带！ 

第七章 毒蜂袭来 
[第七章 毒蜂袭来] by 魔王所罗门

在场的人除了娜娜以外，并没有人会知道那天晚上关于那只蝙蝠的事情，不过……有一个人则是例外。那个人就是雷沙。
雷沙很有可能从那个银发少女那里听闻过那只蝙蝠的事情，毕竟当时对付那只蝙蝠的时候，那个银发少女也在现场，她极有可能将这件事情告诉给雷沙。
果然，雷沙很快就注意到了那些纳粹军腰带上的那只鹰的图案，接着她就摆出了一副若有所思的表情。
他并没有通过传音魔法来询问我的意见，看来，他应该是有自己的想法吧。
而就在这个时候，水镜则是打破了沉默。
“既然对方已经是发现了我们闯入了这座岛，还派遣了这些人来追杀我们，显然这座岛极有可能就是我们的目标，而且……从夏宁宁的仪器上显示有这么多的监视设施，说明这座岛上没有什么地方是安全的。既然如此，与其偷偷摸摸的行动，倒不如直接大大方方的还比较方便一些。”
我们同意水镜的说法，而他也是在那之后继续说道：“不过，对方既然有监视设施，而且也看到了我们对付掉了这批来围剿我们的士兵，那么接下来只怕会派遣更加厉害的人来杀死我们，所以……我们得提高警惕。”
“我同意水镜的说法。”
我当即就表示赞同，其他的众人也是纷纷点头同意水镜所说的，这时候，我是暗中使用传音魔法和娜娜进行了交流。
（娜娜，你对危险和恶意的感知能力在所有人之中可以说是最强的，能够拜托你吗？）
（我当然可以的，现在的我双腿已经是可以行动了，所以……我再也不是大家的累赘了。）
虽然娜娜这么说，但是我可以看出，她实际上已经是很累的样子了。
毕竟她常年依靠轮椅，虽然这些时间里她坚持做着复健，也的确是可以行走较长的时间了，但是她的体力还是太弱，所以……我还是只能在大家的面前被说一次是“妹控”了。
我走到了娜娜的跟前，然后轻轻招手示意了一下。
“哥哥？”
“我看出来了，你实际上已经是连站着都很费力了吧？好了，到我的背上，我背你一段时间。”
“不！不用了，哥哥，我还可以走一会儿的。”
“乖，听话。”
我稍微加重了一些语气，而娜娜也知道，自己的一举一动都是瞒不过我的，所以最后还是放弃了继续和我理论，乖乖地被我背了起来。
也因为如此，熟悉的议论声再度传到了我的耳里。
“我说雷昂，你也太过注意你妹妹的一举一动了吧？”（群云星羽）
“就是啊，大家第一时间关心的都是这座岛上的动静，你的大部分心思还是放在关心妹妹身上了啊。”（夏宁宁）
“看来果然还是一个名副其实的……”（雷沙）
““““““妹控呢……””””””（所有人）
这种时候我也只能是骗自己说是耳朵聋了，而在我背上的娜娜也将脑袋埋在了我的背上，我也可以从她紧贴的皮肤上感觉到些微的热量，看来娜娜似乎也挺害羞的。
“既然如此，雷昂，不，妹控，你可不要因为过于关怀你的妹妹而落后于大家啊。”（雷沙）
不知道为什么，雷沙的语气之中似乎带有一丝的不悦，看来我的举动还是让他有些生气了吧。
可是……在我背上的娜娜却是忽然之间将脑袋给抬了起来，而她有这样的反应，只有一个可能。
（哥哥，有充斥恶意的东西在接近我们。）
（能够感应出是什么吗？）
（不知道，数量很多，也很细小。）
（细小？能够更加清楚感应一下吗？）
（我试试看。）
在娜娜进行感应的同时，我立刻就叮嘱了大家。
“大家，提高警惕，娜娜的感知里面有很危险的东西正在接近我们。”
在听我这么说以后，大家都是迅速做好了警戒，这时候的娜娜，已经是感应出来充斥着恶意的那些东西是什么了。
“哥哥，是蜜蜂，从感知下来的情况来判断似乎是蜜蜂。”
“蜜蜂？”
在听到答案以后让我也是感觉挺惊讶的，为什么蜜蜂会对我们充斥恶意呢？
“等一下……”
我忽然想到了一种可能性，难道说……那些蜜蜂是被人为培育出来，并且能够听从命令去杀人的毒蜂吗？
一想到之前的那些纳粹军，就越发感觉有这个可能了，见到普通的方法对付我们不了以后，就改用这么恶毒的方法啊！
我立刻就把我的猜想告诉了大家，大家都冒起了一身冷汗，看来他们也同意我的猜想的。
“小心啊！它们来了！”
就在话音落下的同时，从南边就出现了一层黑色的有如是烟雾一样的东西，如果仔细看就可以发现，那些黑色的密密麻麻的东西，就是成千上万的蜜蜂，或者说是毒蜂啊！
那成千上万的毒蜂以飞快的速度朝着我们飞了过来，而面对这些细小而且难以对付的生物兵器，我们很难进行战斗啊！
“没有办法，只能是上了！”
我们各自依靠自己的魔法来消灭这些毒蜂，但是毒蜂的数量实在是太多，即使是依靠我们的魔法消灭了一部分，剩余的蜜蜂也足够让我们绝望的了。
在对付毒蜂的同时，我们用魔力保护罩保护着我们的身体，而在魔力保护罩的作用之下，至少没有毒蜂能够接近我们的身旁。
“救命啊！”
可是就在这个时候，小舞那里却是传来了救命的声音。
小舞在我们之中并不是属于战斗系的人员，所以她的魔力并不是很充沛，再加上她是最近才开始跟随夏宁宁学习魔法的，本身底子就不是很好，所以她身上的魔力保护罩已经是快要消失了，而且……毒蜂也已经是开始聚集到她的身旁了。
在这千钧一发之际，群云星羽赶到了小舞的身旁，将她带入了自己的魔力保护罩里，而我也知道，在这种情况下，唯有使用恶魔卡片，才能够躲过这一个劫难了。 

第八章 恶魔卡片——方块10 
[第八章 恶魔卡片——方块10] by 魔王所罗门

“唯有这个办法了……”
我将自己的手放在了腰间的包里，这时候，恶魔卡片一下子从中飞出了其中一张，被我捏在了手里。
要使用这一张恶魔卡片，会消耗我大部分的体力和魔力，也就只有在我的体力和魔力都充沛的情况下，我才会使用这一张恶魔卡片。
“大家！快点退到我的身后，不然会有危险。”
娜娜在看到我拿出的那张恶魔卡片以后，立刻就使用传音魔法提醒了我。
（哥哥，你真的要使用这张恶魔卡片啊！）
（现在有这么多的杀人毒蜂，唯有使用这个办法了。）
娜娜也没有继续和我使用传音魔法交流了，估计她也知道，现在的这个情况下唯有使用这张恶魔卡片才可以解决困局了。
“好，恶魔卡片，方块10！打开吧，吞噬一切的黑洞啊！”
这时候，大家都已经是集中到了我的身后了，而在大家刚刚到了我身后的那一刻，我立刻就使用了恶魔卡片的力量。
在使用的那一刻，我的体力和魔力瞬间被吸走了大半，强烈的疲劳瞬间涌上了我的身体，险些就无法动弹了。
（果然，越是使用强大的恶魔卡片对我的损耗就越是严重啊，真的是比不过以前的时候啊……）
心中不由感叹了一下，而这时候，距离我大约几米位置的空中慢慢出现了一道裂口，而且……从那道裂口之中传来了很强大的一股吸力，距离那道裂口最为接近的一部分毒蜂，已经是被吸入了那道裂口之中。
在空中的那道裂口越来越多，形状也在不断改变，它慢慢从最开始时候的一道小小的裂口开始变形，越来越大、越来越大，在最后变成了一个巨大的圆形，给人的感觉就像是一个小型的黑洞，实际上，也确实如此。
那个黑洞有着巨大的吸力，成千上万的毒蜂陆续被吸进了那个黑洞之中，在我身后的伙伴们，都是以恐惧的眼神盯着那个可怕的黑洞。
在不到1分钟的时间里，所有的毒蜂全部都被吸进了那个黑洞里面，而我在用传音魔法询问娜娜还没有残余的反应过后，娜娜也跟我回应说已经是没有了。我才彻底放心了。
（平息吧。）
我偷偷解除了恶魔卡片的效果，小型的黑洞体积开始慢慢变小，最后又变回了一开始那道裂痕的大小，裂痕很快就慢慢消失在了空中，仿佛是从来没有出现过一样。
而在我的手中，恶魔卡片的方块10也重新出现了，我将它重新放回到了腰包里，然后和众人说了一声“结束了”。
所有人都是以略带恐惧的眼神望着我，最先和我开口的雷沙立刻就询问我：“雷昂，刚才的……那是什么？”
“那是我的专用武器——恶魔卡片。”
“恶魔卡片？”
“对，每一张卡片都是对应我的一种魔法。”
我并没有将恶魔卡片真正的内容告诉大家，毕竟……这些恶魔卡片的秘密绝对不可以被普通人知道，如果只是说到这种程度，那么我还是有办法糊弄过去的。
“你当初和古俄利斯交手的时候，也是使用了这种卡片吧？”
水镜在这个时候也询问了我，我也点点头回应。
“没有错，当时和古俄利斯交手的时候，我使用的是梅花A这张卡片。”
“不同种类的卡片拥有着不同效果的魔法啊……当初在天培拉宇宙船上，你救下我们的时候用的也是恶魔卡片吧？”
夏宁宁所指的，自然就是说我在天培拉宇宙船一战的时候，使用类似的黑洞吸走了他们体内所镶嵌的魔石那件事情，这种情况下我也没有办法隐瞒，所以只好招认了。
可是就在这个时候，从我们的身旁忽然之间传来了一声巨大的声响，我们朝着那个方向一看，群云星羽竟然是倒在了地上。
“星羽！你怎么了？星羽！”
小舞立刻蹲下了身子询问星羽，这时候的枫则是指着群云星羽的脖子说道：“大家看，星羽前辈的脖子上。”
我们按照枫所指的位置看过去，在群云星羽的脖子位置，竟然是残留了一只毒蜂。
“他可能是中毒了，既然如此……”
夏宁宁前辈不知道从什么地方拿出了一支像是试管一样的东西，迅速将那只毒蜂给弄进了试管里面，并且在试管的上面套上了一个软木塞。
“小舞，立刻将他先带回到宇宙船上，你尽快尝试分析这种毒蜂的毒素并制造解毒剂。”
这件事情不容耽误，好在这时候的娜娜已经是可以走动一会儿了，我和水镜两个人扛着群云星羽，将他先是送回到了夏宁宁和小舞的宇宙船上。
在进入了宇宙船以后，我们先是将群云星羽给送入了医疗室里，而小舞立刻给群云星羽做起了检查。她先是抽取了一些星羽的血拿去化验，在隔了几分钟以后她就脸色难看地说道：“这个可是剧毒啊……如果说……没有办法在一个小时内给他注射解毒剂的话，星羽就死定了。”
这无疑是一个坏消息，但是……一个小时的时间怎么想都不可能啊……
“姐姐，那支试管呢？”
“在这里，拿去。”
小舞从夏宁宁的手里拿过了刚才的那支试管，而试管里就放着一只刚才幸存下来的毒蜂。
“她这是要做什么？夏宁宁前辈。”
枫询问了夏宁宁，夏宁宁也回答了枫。
“小舞虽然不擅长战斗，但是在毒和药的解析以及机械方面可是一个天才，如果是她，要在半小时之内解析并且制造出解毒剂，那倒不是不可能的。”
夏宁宁一副很是自豪的样子和枫说道，如果说是真的，那么星羽的命就可以保住，但是时间这么紧迫，真的可以来得及吗？
距离半个小时越来越近了，星羽的脸色也越来越难看，而这个时候，小舞从一旁冲了过来，在她的手中，还拿着一支针管。
“解毒剂已经是制造出来了，虽然还只是半成品，但是解毒是没有问题的，快！”
小舞立刻冲到了星羽的跟前，熟稔地给星羽一针扎了下去。 

第九章 对星羽来说糟糕的事情 
[第九章 对星羽来说糟糕的事情] by 魔王所罗门

在给星羽注射了解毒剂以后，星羽的脸色逐渐开始好了起来，隔了几分钟以后，他就发出平稳的鼾声。
这时候，雷沙则是询问了小舞：“小舞，你说这个解毒剂有副作用，是什么副作用啊？星羽他没事吧？”
毕竟星羽的实力的确是毋庸置疑的，如果解毒剂的副作用对他的实力会造成影响那就麻烦了，而小舞则是露出了一副苦笑的表情。
“实际上，不会对星羽的实力造成影响，只不过……”
小舞的表情看上去有点同情，又有一些庆幸，到底是什么副作用，让他们更加疑惑了。
“到底是什么副作用啊，小舞？”
星羽已经是在不知不觉中醒来了，而他明显也听到了小舞他们的对话了，所以他也很想要知道所谓的副作用到底是什么。
在犹豫再三以后，小舞凑到了星羽的耳边，然后偷偷告诉了他。
“哦，原来如此，是会阳痿啊。等等、你说什么！？我会……阳痿！！！！！！！！？？？？？？？？？？？？”
其他人在听到了这个答案以后，都是忍不住哈哈大笑了起来，就连水镜，也是偷偷捂住了嘴巴似乎拼命在忍耐的样子。
“小舞！你没有和我开玩笑吧！我真的会阳痿啊！”
小舞扭过了脑袋，似乎很不想要回答的样子，不过她这幅样子已经是足够说明问题了。
“我不相信！”
星羽一下子就从床上冲了下来跑出了这个病房，接着，他就一下子不见踪影了。
“看他这幅样子，至少他的毒应该是解了。”
“同意。”
雷沙和夏宁宁倒是挺看得开的，毕竟他们都很清楚群云星羽这个人，他这个人在学园是以好色而闻名的，如果因此而阳痿，也许反过来还是一件好事呢。
但是，他们还是多少有些担心星羽的状况，接着，众人也打算先去寻找星羽的下落。
“我大概知道他会在哪里。”
说着，小舞就带着大家来到了为星羽准备的房间，在进入了房间以后，众人也是被眼前的一幕给吓了一跳。
房间的墙壁上几乎是贴满了美女的海报，甚至还有不少的艳图。
因为如今的房间实在是太过不堪入目，结果，夏宁宁、枫、娜娜三人都离开了房间，而剩余的男生以及小舞则是进入了房间。
星羽如今坐在床上，一副死气沉沉的样子。而且在地面上，还倒着很多的瓶子。
“这是什么啊？”
我捡起了其中的一个瓶子看了一下，从瓶子上的介绍来看，这似乎是壮阳药。
“……”
这时候，群云星羽以垂头丧气的样子说话了。
“我喝了30多瓶的壮阳药，生吞了20多个鸡蛋，又贴满了美女的图片……”
说到这里，星羽转过了脑袋，不过他的两个鼻子里塞满了纸巾，而且塞进鼻子的部分都被染红了。
“我的鼻血都快要流光了，但是一点效果也没有啊，真的没有任何反应了，该怎么办啊？”
“那个……星羽啊，我会想办法尽快制造出完整的解毒剂的。”
小舞安慰着星羽，而星羽依然是一副死气沉沉的样子。
“小舞……真的得拜托你了，如果真的治不好，那么我就只能去做变性手术去做女人了。”
听到星羽的这句话，让众人都是感到了一股恶寒，不过他既然还能开这种玩笑，那么他应该没有什么大问题。
“星羽……”
“小舞……”
“星羽，你就算真的做了变性手术，你也不像一个女人。”
“……！”
夏宁宁不知道什么时候又回到了房间里说了这么一句话，而听到了夏宁宁的这句话，星羽差点从床上摔了下来。
“我说夏宁宁啊，谁给你做的变性手术啊？也帮我介绍一下吧。”
星羽的这句反呛让夏宁宁也是大为火光，巨大的雷击魔法直接就轰在了星羽的身上，夏宁宁本人更是气呼呼地直接走出了房间，而星羽也是有如焦炭一样躺倒在了地上。
“我、我真怀疑她是不是一个女人了……”
“星羽啊，你、你放心吧，我一定会把你给治好的。”
说着，小舞握紧了星羽的手鼓励着她，而星羽如今也是一副眼眶泛泪的样子，这也让我们有点感动。不过……我们感动得有些太早了。
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！小舞这样对我，我的那里还是一点反应也没有。我完了、我完了，都是那个毒蜂害的我……”
“星羽！行了，我说了会治好你就一定会治好你的！听我说些正事吧！还有，大家也一起听一下吧。”
我们觉得小舞接下来可能是要说什么重要的事情，所以我们也一同进入了房间，然后坐在了床上，但是水镜的话并没有坐下，只是靠在了一旁的墙角，这大概也是他的习惯吧。
“这种毒蜂……我做了一下调查，结果发现这似乎是一种古代种类的蜂，具有凶猛的毒性以及惊人的繁殖能力，可以说是一种生物兵器。”
““生物兵器？””
我和雷沙都是异口同声说道，而小舞也是点点头继续说道：“我分析过这种蜂，这种蜂可能只需要一只雌蜂和雄蜂就可以繁殖出可怕的数量，那个时候，大概只需要2个月的时间就可以灭掉一个国家。”
“真是可怕的蜂……”
我们都是对小舞摆放在试管内的蜂感到了一阵恐惧，而这个时候的小舞又继续说道：“这种蜂……我在调查的时候还发现了一件事情……那就是它们应该是有一只蜂后存在，如果这只蜂后不干掉的话只怕会不断诞生出新的蜂群。”
这句话说出口以后，让我们都是感到了无比的恐惧，如果小舞说得是真的，那么这种毒蜂无限制繁殖下去绝对会威胁到这个世界。
“而且……要制造出完整的解毒剂，只怕还需要从这只蜂后的身上萃取出毒液才可以制造出完整的解毒剂。”
“那么就得加紧了！”
星羽这时候也是忽然之间精神了起来，而他握紧了拳头以后也是说道：“既然如此……我们一定得顺利做到才可以！” 

第十章 照片 
[第十章 照片] by 魔王所罗门

“大家！集合一下，我对这座岛有一些发现。”
夏宁宁拍了一下手介入了我们对话，我看到夏宁宁的手里还拿着一叠东西，似乎是照片，而接下来，她也没有和我们说多余的话，直接就进入了主题了。
我们意识到估计是很严肃的话题，所以也没有打断或者是介入，等着夏宁宁继续说下去。就连群云星羽也安分了下来。
“在刚才回到了宇宙船以后，我从宇宙船上放了一些小型的监察型探测器出去，然后让它们在这座岛上四处拍摄了一些照片。可是……”
夏宁宁的脸色变得很是难看，我们追问她到底是怎么了，而她继续说道：“我从宇宙船上一共是派遣了大约20只左右，但是最后只有一只回来了，而且还有损坏，好在我刚才将它维修好了，所以还是可以看到它到底拍摄了一些什么。”
这时候，水镜却是忽然之间插了一句：“你派遣出去的小型探测器，有多大？”
夏宁宁摊开了自己的手掌，在她的手掌上是一只外形和苍蝇差不多大的一只小虫一样的东西，而这个东西，应该就是夏宁宁所说的探测器。
“损坏的地方呢？”
“是左侧的这个地方。”
如果按照夏宁宁说的位置看过去，那刚好就是这只“苍蝇”的左侧翅膀部位。
我们这时候也已经是明白了水镜为什么这么问了，这么小型的探测器，竟然是可以被精准消灭其中的19只，而唯一的这一只也被损坏了一部分，这么看来……这座岛绝对是危险到不能再危险了。
“……那么，都拍摄到了一些什么呢？”
“我刚才已经是将照片全部都洗出来了，这艘宇宙船上有投影设备，我将照片放在投影上让你们看看吧。”
夏宁宁将那些照片拿起，然后放到了一旁的一个仪器旁边，接着，她按动了其中的一个按钮，仪器就自动打开了，打开了以后，我们看到那的确是一个很像是投影仪的设施。
夏宁宁将其中的一张照片放在了那个仪器上，接着，在我们所在的这个房间的空间上，就直接投影出了照片上所拍摄的内容。
照片拍摄得非常清楚，看来天培拉星的科学水平的确是很高。而我，也是仔细观察起了照片上拍摄的景物，试图从中找到一些蛛丝马迹。
这一张照片拍摄的是远处的一座火山，从火山口还喷出了一些烟雾的照片。
我们盯了一会儿这张照片，但是并没有发现什么奇怪的地方。夏宁宁原本想要放下一张图片了，但是小舞却是打断了夏宁宁的动作。
“姐姐！停一下！稍微等等！”
夏宁宁曾经和我们说过，小舞是一个机械方面的天才，她应该是从这张照片里发现了什么秘密了。
“姐姐，火山里喷出来的烟雾颜色不太对劲。虽然很像是火山的硝烟，但是稍稍有些不一样，从颜色来看……有点像是人工排出的烟雾的感觉。”
“你的意思是说，在那座火山的里面，也许有什么人工建造的什么东西吗？”
小舞点点头同意雷沙的说法，这时候，夏宁宁原本想要继续看下一张图片了，可是……
“等一下！”
这一次出声打断了夏宁宁的不是别人，正是娜娜。
“娜娜，你有什么发现吗？”
“哥哥，你看照片的这个位置，下面一点点。”
我们按照娜娜所指的方向看了过去，结果的确是看到了一个模糊的影子，只不过因为角度的关系……这个影子基本上不太容易被注意到。
“可以将照片的这里弄得清楚一些吗？夏宁宁？”
“不太好办啊，雷沙，如果真的要弄得清楚一点，你该找我妹，我妹比我擅长这个方面的事情。”
夏宁宁这么一说，我们都是将视线投向了小舞，而小舞略微难为情地低下了头。
“我……试试看吧，姐姐，将这张照片给我一下，大家……等我5分钟。”
夏宁宁将照片递给了小舞，而小舞在接过了照片以后，来到了一旁的一台电脑旁边。
小舞先是通过了扫描仪将这张照片给扫入了电脑里面，接着，她就开始在电脑上进行了操作，试图将这个模糊的影子给弄清楚一些，让我们看到这个黑影的真面目。
大约第3分钟的时候，夏宁宁就从电脑旁边起身，接着她就透过天培拉的电脑，将这张被她给改良过的照片重新投影在了空中。
不得不说小舞的电脑操作能力真的是很高，在她的操作之下，我们都清楚看到了这个黑影的真面目，这个黑影……竟然就是之前袭击了月幽学园，煽动天培拉星人的那个幕后黑手！而且……从照片上可以看出他似乎是注意到探测器的存在，显然是故意让我们拍摄到他的。
看到这个人，让我们都是从内心感到了一阵寒意，这个人出现在这里，只怕这座岛上的恐怖会更加超越我们的想象了。而且……他那些手下，只怕也有可能会有人待在这个岛上。
我这时候留意到，大家都没有因为看到了这个人而萌生退意的样子，与之相反，大家的眼神反而是越加坚定了。
“既然和这个人有关，那么这一次的任务应该会很有趣啊。”（群云星羽）
“要找他报天培拉和月幽学园的仇啊。”（夏宁宁）
“……这个人，必须将他铲除掉。”（水镜）
其他人虽然没有说话，但是他们心里所想的估计也和他们几个开口的差不多，而这时候，夏宁宁也将第二张照片放在了投影器上，我看到了这张照片，也时心里“咯噔”了一下。
因为照片上拍摄的，就是一大群恐龙的画面，而这并不是最为重要的，最为重要的就是，这些恐龙的身上，竟然是缠绕着魔力。 

第十一章 对战恐龙 
[第十一章 对战恐龙] by 魔王所罗门

“恐龙的身上会有魔力，这是开玩笑的吧？”
的确是如群云星羽所说，恐龙的身上怎么可能会有魔力呢？但是……我们这些人都可以很清楚看出，在恐龙的身上所缠绕的绝对是真正的魔力。
“虽然很难以相信，但是有一点是肯定的，那就是这一座岛上的确是有恐龙的存在。”
“……”
虽然大家都没有说话，但是都感觉到了一种无言的压力。
“恐龙曾经是人类登场之前最为强大的存在，尤其是在恐龙之中，还有不少食肉类的，所以一旦有个搞不好的话，我想你们都知道我的意思吧？”
夏宁宁这句话一说，让我们除了感觉到无言的压力以外，还多了一份恐惧。的确她说得没有错，恐龙之中确实是存在食肉恐龙，如果一个搞不好，我们也许就会成为它们的点心了。
“噶吼哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！！！！！！！！！！”
就在这个时候，一阵恐怖的咆哮声忽然之间从这艘宇宙船的外面传来，小舞略微操作了一下一旁的一台仪器以后，我们就看到原本的宇宙船的墙壁一下子变成了透明的，从那里，我们看到了外面的景象。
在我们的外面，存在着一个让我们难以想象的东西，而那个东西，正是发出了这一声巨大咆哮的主人——一条巨大的霸王龙！
眼前的这条霸王龙体长大约有将近20米左右，臀高10米左右，嘴里有着众多锋利的牙齿，而这条霸王龙，如今正用它可怕的双眼死死盯着这艘宇宙船。
接着，这条霸王龙就张开了嘴巴，然后以飞快的速度朝着这里冲了过来。
“夏宁宁、小舞！快点让这艘宇宙船升空啊，否则就要被咬了！”
其实哪里用得着星羽提醒，在看到了这条霸王龙的瞬间，夏宁宁就已经是让这艘宇宙船升空了，而在宇宙船升起的同时在，这艘宇宙船已经是冲到了宇宙船原本所在的位置了。如果相差一秒的时间，只怕这条霸王龙的牙齿就要咬住这艘宇宙船了，最糟糕的情况就是这艘宇宙船会被咬出一个大洞。
这也不是夸大事实，霸王龙的咬合力一般9万牛顿—12万牛顿，嘴巴末端最大可达20万牛顿左右，而眼前的这条霸王龙，光是体型就比一般的霸王龙要大上了许多，如果它真的咬到这艘宇宙船，大概我们就连回去都做不到了。
“呼，真是千钧一发啊，不过这条恐龙要是一直待在这里就麻烦了。”
看到娜娜一副担心的样子，小舞安慰她道：“放心吧，这艘宇宙船的能源还很充足，况且实在是不行的情况下，我们也可以使用魔力来驱动这艘宇宙船。”
“这可以做到吗？”
雷沙似乎对宇宙船用魔力来驱动很感兴趣的样子，这一次则是夏宁宁回答了她的疑问。
“因为在最开始……我们企图侵略地球、不，是遭到那个人控制的时候，曾经对魔力进行过研究，我们也尝试过使用魔力来驱动宇宙船，在经过了一系列的尝试之后终于是成功了。在最后，我们终于是成功设计出来了在特殊情况下可以使用魔力来驱动这艘宇宙船的装置。”
这倒是一个好消息，这么一来至少不用担心能源耗尽的问题了，只不过，这一条霸王龙依然是一个问题，如果真的一直守在这里的话，我们就真的不能行动了。
“这条恐龙完全没有要离开的意思，一直都盯着我们这一边。”
如水镜所说，这条恐龙一直都是盯着在它上方的这艘宇宙船，完全没有要走开的意思。
“我有一种感觉，这条恐龙似乎没有那么简单。”
水镜的话立刻就得到了验证，因为我们都看到了，从那只霸王龙的口中竟然是不断在凝聚出魔力，接着，一发巨大的火球竟然是从它的口中喷了出来。
巨大的火球笔直就对着我们所搭乘的宇宙船袭击了过来，而看到了这一幕的小舞立刻就按动了一旁的仪器上的一个按钮，接着，宇宙船就自动朝着左侧偏了过去，让我们躲过了这一发火球。
“我的天啊，这条恐龙……怎么回事啊？”
我们想也没有想过恐龙竟然是会从口中吐出火球来，这么一来的话，我们就算是待在空中只怕也没有办法保证安全。
“既然如此，唯一能够保证安全的方法就是干掉这条霸王龙了。这艘宇宙船上有没有什么武器啊，宁宁，有没有？”
雷沙立刻询问了夏宁宁，夏宁宁点了点头，然后走到了一旁的操作台，在她的操作之下，宇宙船最前端的地方竟然是慢慢出现了一个炮台。
炮台在空中慢慢调整了方向，接着，炮台就瞄准了在下方的霸王龙。
夏宁宁用手指摁了操作台上一个红色的按钮，在按动了按钮过后，从炮台里就射出了一发镭射光，完全命中了那条霸王龙。
但是接下来的一幕，让我们简直是目瞪口呆，因为从霸王龙的身上竟然是出现了魔力的保护罩，那层魔力的保护罩将那条霸王龙完全保护了起来，刚才发射出去的镭射光，完全没有给这条霸王龙带来任何的伤害。
这么一来我们也可以确定另外的一件事情了，之前我们所看到的那张照片上，那些拍摄到的恐龙的身上缠绕着魔力，并不是什么假的了。
但是这并不是最重要的事情，现在最重要的问题是一般的武器对付不了这些恐龙，那么……
唯有同样能够使用魔法的他们这批人才可以有办法对付这些恐龙，只不过……因为恐龙也可以使用魔力，所以，万一被这些恐龙给袭击，到时候的下场……
绝对会非常悲惨。 

第十二章 对战，魔力恐龙 
[第十二章 对战，魔力恐龙] by 魔王所罗门

虽然知道下场可能会很惨，但是总归不能一直这么坐以待毙，在经过了我们的讨论过后，由我、雷沙、以及水镜三人合力去对抗这条霸王龙。
“你们直接下去的话会有危险，这艘宇宙船上有传送装置，我可以将你们传送到距离那条霸王龙有些距离的位置，这么一来的话也许有办法争取一些时间。”
我们都同意了夏宁宁的意见，毕竟直接从宇宙船上下来的话，到时候绝对会被那条霸王龙给看到，到时候它绝对是会第一时间就对我们发动攻击，我们从其他位置接近的话，也许还可以趁它不备打它个措手不及。
在那之后，夏宁宁就来到了操作台，并且让我们站在了地上突然出现的三个突起上面，而小舞告诉了我们三人，那个就是传送装置，只要在仪器上操作，就可以将我们进行传送。
“好，坐标已经是确认了，进行传送。”
在我们地上的突起闪烁起了一道银光，银光闪烁过后，我们就从原本的宇宙船上出现在了那条霸王龙的不远处，而那条霸王龙，似乎并没有发现我们的样子。
这对我们来说可以说是一个最好的机会，我凝聚了魔力，准备对这条霸王龙发动偷袭。
可是，就在这一刻，这条霸王龙竟然是忽然转过了身子，以极快的速度对着我们冲刺了过来。
“奇怪，怎么回事？”
我立刻就朝着旁边一跳躲闪了过去，而这条霸王龙张开了口，从它的口中，灼热的火球立刻就喷射了出来。
“可恶啊！”
我拔出了腰间的耶梦加得，一剑就将火球给劈了开来，但是几乎就在同时，霸王龙的尾巴已经是狠狠朝着我的身体扫了过来。
我已经是来不及躲闪了，直接就被它的尾巴给扫到并且飞了出去，这一扫让我感觉到自己的肋骨都可能断裂了，剧烈的疼痛让我甚至是无法呼吸。
“咳……”
我在撞倒了一棵大树以后才停住了身子，这时候，我直接就从口中吐出了一口血，如今我的状态可谓是非常糟糕，要动弹一下都做不到了。
但是，这条霸王龙可不会给我什么机会，它见到我动弹不了以后，立刻就对着我冲了过来，现在对我来说可谓是最危险的局面，要么就是被它撞死，要么就是被它的尾巴一扫骨头尽碎而死，要么就是被它给咬死，反正不管是哪一种，我最后都是以死作为结局，这太糟糕了！
这条霸王龙距离我已经是越来越近了，可是就在它距离我不到1米的时候，它突然之间停止了动作，然后将视线朝向了另外的一个方向。
我朝着那个方向看了过去，发现雷沙和水镜两个人就站立在那里，而且，我发现那条霸王龙的胸口位置插着一把飞刀，从那把飞刀插到的位置还有血流了出来。
雷沙的话不太会使用飞刀之类的武器，这么一来的话就只有水镜会使用这种武器了，而结果也的确是没有错，因为水镜从自己的空间手环之中，就掏出了一把锐利的飞刀。
接着，我就看到水镜拿出了那把飞刀，然后对着那条霸王龙投掷了过去，这条霸王龙虽然会使用魔法进行攻击，但是似乎并不擅长躲避，因此只能被动挨打。
水镜投掷出去的飞刀直接就刺中了这条霸王龙的其中一只眼睛，这头霸王龙的一只眼睛也因此被弄瞎了。
伤到了其中的一只眼睛，让这条霸王龙的视野也因此减弱了很多，这么一来，我们也可以有更多的机会了。
“别在那里躺着了，够难看的。”
水镜用冰冷的语气对我说出这么一句，而这时候的我也已经是重新站起来了，我从腰间拔出了耶梦加得，做好了战斗的准备。
而我因为之前才被霸王龙的尾巴给扫到，所以对身体也多少造成了一些影响，我虽然和雷沙以及水镜一同冲向了那条霸王龙，但是速度却是比他们两个要慢上了一拍，他们两人已经是用手中各自的武器，对这条霸王龙造成了巨大的损伤了。
缠绕在雷沙刀刃上的雷电魔力以及水镜的刀刃上的水属性魔力，都对霸王龙的身体造成了损伤，两道极长的刀痕已经是出现在了霸王龙的身躯上了，从这两道伤痕之中也流出了鲜红的血液。
吃了这么两击攻击以后，这条霸王龙也是一副暴跳如雷的样子，它用力蹬了几下地面以后，就用那只仅剩下来的眼睛将目光对准了雷沙，接着就对着雷沙冲了过来。
但是这种单纯的瞎闯瞎撞的攻击怎么可能对雷沙起到作用，雷沙在霸王龙冲击过来的时候就立刻躲闪了开来，巨大的霸王龙反而是将脑袋撞到了一旁的一棵大树上，将整棵树给拦腰撞断。
但是……让人始料未及的是，霸王龙在撞击到了树木以后，那条尾巴竟然是无巧不巧甩到了雷沙的位置，雷沙因为刚刚躲闪开之前恐龙的撞击，所以没有时间调整姿势，再这样下去，他就会被霸王龙的尾巴给扫到了。
我之前就被这条霸王龙的尾巴给扫到过一次，被扫到的痛楚自然是不言而喻。
“雷沙！小心霸王龙的尾巴！”
可是，就在霸王龙的尾巴要扫到雷沙的瞬间，奇怪的事情也是发生了。
霸王龙那条尾巴扫荡过来的速度忽然之间变得奇慢无比，而这缓慢的程度，竟然是让雷沙有足够的时间反应甚至是做出反击了。
雷沙立刻在自己的刀里注入了魔力，对着这条霸王龙的尾巴砍了过去。
雷沙的实力果然不是盖的，他这一刀一下子就将霸王龙的尾巴给砍断了，从霸王龙被砍断的尾巴处喷出大量的鲜血。
被砍断了尾巴的霸王龙发出了痛不欲生的惨叫声，然后……又是一道破风的声音响起，接着，霸王龙的头颅掉落了下来，而将它的脑袋砍落下来的不是别人，正是水镜。
霸王龙被砍断了头颅过后，在原地踉跄了几步以后就倒在了地上了。这一次的战斗，最后总算是有惊无险的结束了，我……这一次反而是什么用场都派不上。 

第十三章 调查 
[第十三章 调查] by 魔王所罗门

在水镜和雷沙两人的活跃之下，最后终于是有惊无险打败了这条能够使用魔力的恐龙。
这一次的战斗，我可谓是丢脸丢尽了，非但是没有在战斗之中派上用场，自己反而是被恐龙伤到了，我自己是最不能原谅我自己的这种失态的。
（尤其是，让你使用了自己的魔法啊。）
刚才，那条恐龙的尾巴在即将要扫到雷沙的那一刻，速度忽然以诡异的速度减缓了，虽然一般人可能没有发现到底是怎么回事，但是……瞒不过我。
能够做到这种事情的人，除了我以外只有一个人。
娜娜，只有她可以做到这一点。
刚才，唯一的可能性就是娜娜使用了时间魔法，将那条恐龙的攻击速度给减慢了。
时间魔法是一种非常恐怖的魔法，娜娜的时间魔法完全可以做到这一点，但是相应的，这个魔法对她的影响也同样很大。
要使用时间魔法，会造成使用者的魔力大量损耗，我一想到这一点，立刻就将视线投向了娜娜，而娜娜似乎也注意到了我正在注视着她，所以，她也是对我投以了一个微笑。
那个微笑所表达的意思我很清楚，那就是我所做出的猜测是正确的。
我虽然很想要通过传音魔法和她说一句让她不要使用时间魔法，可是最后还是放弃了这个打算了。
如果说那个时候她没有使用时间魔法的话，那么那条恐龙毫无疑问就会伤害到雷沙。而雷沙自从我们兄妹进入了月幽学园的那一天起，就对我们非常照顾，在之前的天培拉战争、四道城之战的时候都帮助了我们很多，所以，我也不希望看到雷沙就此受伤。所以到最后，我也是放弃了用传音魔法和她说那句话了。
“先回到宇宙船上吧，到时候和大家商量一下再说。”
雷沙拍了一下我的肩膀说道，我也是点点头，然后和他们一起回到了宇宙船上。
从宇宙船上投射下来的光柱让我们回到了宇宙船内，但是回到了宇宙船里的只有我和雷沙而已，水镜的话并没有回到宇宙船里。
“怎么回事？水镜怎么没有回来？”
小舞在这个时候则是解释道：“我之前想要调查一下这种恐龙，所以拜托了星羽用传音魔法联系了一下水镜先生，让他从那条恐龙的身上拿一部分让我调查一下呢。”
这时候，水镜也已经是回到了宇宙船里了，在他的手里，也有着一部分恐龙的身体上切下来的碎块，接着，他就将这切下来的碎块交给了小舞。
“谢谢，水镜先生。”
小舞从水镜的手里接过了这一块组织，而水镜也没有任何的反应，只是坐到了一旁的一张椅子上进行休息。
而小舞在接过了那条恐龙的组织以后，就开始在一旁的一大堆仪器旁边进行了研究，而这显然不是一件短时间可以完成的事情，所以她也事先和我们打过了招呼，所以我们也利用这段时间稍作休息，我们有一种预感，接下来的这段时间……我们只怕连休息的时间都没有。
这时候，一双纤细的手忽然之间就绕在了我的脖子上，我回头一看，发现是娜娜。
“哥哥，你似乎心事重重的样子啊。”
“有吗？”
“有的啊，我和哥哥那么多年都在一起，哥哥的一举一动可以瞒过我这个妹妹吗？”
“哈……”
我苦笑了一下，而这个时候的娜娜则是在我的耳旁用旁人听不到的声音轻轻说了一句：“哥哥还是在为自己的大意轻敌而感到愤怒吗？”
我虽然没有回答，但是我知道不管我怎么样隐瞒，绝对不可能瞒过娜娜，辩解也是无用的，所以也只能是点点头。
“哥哥，这件事不能怪你的，但是呢……因为有雷沙、水镜这样有力的伙伴在身旁，哥哥才会因此产生了轻敌的念头，这也说明哥哥已经是有了可以依靠的伙伴了，不像当初的那个时候那样，一个人一肩承受所有的责任了。”
“……我还是说不过你啊……”
我叹了口气，终于是感觉自己的心情稍微好些了，看到我的脸上绷紧的表情松弛了一些，娜娜也很是高兴的样子。
“终于变成了平时的哥哥的样子了。”
娜娜说着，从一旁的一张桌子上拿过了一块饼干然后放到了我的嘴巴旁边，我也是张开了嘴巴吃下了这块饼干。
“感觉心情好些了吗？哥哥。”
“嗯，谢谢你啊，娜娜。”
而就在这个时候，我忽然之间感觉从周围传来了很是冰冷而且刺得我生疼的视线。
视线的来源正是大家，从那视线之中，我可以轻易感觉出他们所要表达的意思。
（妹控。）
他们想要表达的绝对就是这个意思，虽然我早就已经已经是习惯了被人家这么认为了，但是，这一次还是多少有些难受。
不过还好，接下来小舞的一声呼声则是打破了这个局面。
“大家，我从这些组织之中发现了一些东西呢。”
听小舞这么一说，我们都围到了她的跟前，想要听听她到底都发现了一些什么，也许会对我们接下来的探索有所帮助也不一定。
“大家，我从这些组织之中发现了一些可怕的东西。”
天培拉星人的科学水平远远超越了地球人的水准，所以听小舞这么一说，我们有了一种不祥的预感，而小舞在这个时候，则是开始跟我们讲述起了她所发现的可怕的事情。
“我从这些恐龙的组织之中发现的东西，那就是那些恐龙的体内有着人类的基因。”
“这……这怎么可能？”
从恐龙的体内发现人类的基因，这种事情怎么可能？而小舞在接下来则是继续说道：“如果我没有猜错的话，这些恐龙大概只是为了制造某种恐怖的东西而首先制造出来的一种失败的试作品而已。”
“你说……试作品？”
小舞点了点头，然后继续说道：“如果我没有猜错的话，他们大概是硬生生用人类作为实验品，然后通过了什么方法，才制作出了这批可怕的试作品恐龙的。”
小舞说到这里也是忍不住就有些瑟瑟发抖，大概是她的发现，让她自己都感觉到恐惧了。 

第十四章 兵分两路 
[第十四章 兵分两路] by 魔王所罗门

听完了小舞的发现以后，让我们对这座岛更加感觉到了畏惧，这么一来，只怕这一次的委托危险性还在我们想象之中数倍的程度。
而这个时候的群云星羽则是开口了。
“行了，与其这样按兵不动，我们还不如考虑一下接下来该怎么办啊？”
群云星羽的性子最讨厌的就是这种按兵不动的状况，不过也如他所说，与其这样举棋不定的，我们还不如主动出击去探索一下也许才是最好的。
“我同意星羽说的，只不过……也许让少部分的人出马才是最好的做法，这么一来，即使有人到时候不幸遇到了危险状况，也不至于会拖累所有的人，我们余下来的人到时候也可以去进行援救作业之类的。”
雷沙接过了群云星羽的话，既然他们两人都同意主动出击，也许的确是一个最好的选择。
在这艘宇宙船上，有我、娜娜、水镜、雷沙、群云星羽、枫、夏宁宁、小舞总计8人，既然如此，我们就干脆留下一半的人在宇宙船上，余下的一半人到这座岛上进行探索。
大家都没有提出反对的意见，剩下来的就是决定谁留守在宇宙船上谁去岛上探索了。
最后在经过了一番商量过后，也没有得出什么结论来，我们只能采用抓阄的方式来决定了，最后经过抓阄过后，由我、娜娜、枫以及雷沙四人前往岛上探索，余下的四人则留守在宇宙船上。
雷沙则是有些不放心让娜娜前往岛上探索，毕竟她刚刚可以走路，现在就让她跟着我们一起去探索会不会有些太过勉强了。
我也知道雷沙是出于一片好心，但是娜娜却是相当坚持要和我们一起去探索，而且她的性格是一旦打定了主意就很难有人可以说服她，所以最后也只能是由着她了。不过好在有雷沙在，他也说他会尽可能帮助我留意娜娜的状况，这么一来，我也可以稍微放心一些了。
在临出发之前，夏宁宁则是从宇宙船里拿了很多的食物和水放入了我们的空间手环之中，我们也和她道谢过后就一同离开了宇宙船。
在离开了宇宙船以后，我们继续在这座岛上进行着探索。
这座岛上的温度和湿度都很高，在这种地方我们很快就是汗流浃背的状态了，走不了几步就要抹一把头上的汗水，在一个小时的时间里，我们也已经是出了不少汗了。
在那之后，我们决定暂时休息一下，我拿出了夏宁宁为我们准备的通讯器，然后和他们汇报了一下我们这里的状况。
“我们这里目前为止一切平安，如今正在休息中，到目前为止没有遭到过恐龙之类的袭击。”
“我们这里明白了，请自己多加小心。”
在结束了和夏宁宁的通讯以后，我们也各自从空间手环之中取出了水，比起吃东西，现在我们反而是更加需要水。
我们每个人几乎都是将自己拿出的一瓶水给喝了个精光，在喝完了水以后，我们这才感觉稍微舒服了一些，整个人就好比活过来了一样。
“……嗯？”
“怎么了？雷昂前辈。”
我的耳朵比起一般人要灵敏一些，所以我听到了，在我们的远处，似乎有什么脚步声正在接近我们，而且，只怕还是什么很大的东西。
不光是我，在我身旁的雷沙也是做好了备战的准备了。
“雷昂，注意到了吗？”
“注意到了，有什么东西正在接近我们，而且只怕不是什么好对付的对手。”
在那之后没有多久，枫和娜娜也都感应到了一个巨大魔力正在接近我们，而且与之伴随的，也是一阵巨大而又沉闷的脚步声。
我们已经是很清楚了，如果是人类是不可能发出这么大的脚步声的，这么一来，唯一有可能的就是恐龙了。
果然，一条体型有大约8米左右的三角龙慢慢出现在了我们的跟前，而我们也想要尽可能避免战斗，所以在三角龙走到这里之前躲了起来，而这条三角龙在来到了我们刚才所在的位置以后也并没有走开，而是不断在那一块地带徘徊着，而且……如果我没有猜错的话，现在这条三角龙似乎正在感应我们的魔力反应。结果，那条三角龙忽然之间就停止了徘徊的动作，然后将身体转向了某个位置，接着，它忽然之间就开始对着那个方向冲刺了过去，而那个方向，正是雷沙躲藏的位置！
这条三角龙果然是具有探知魔力的本事，而它的冲撞威力更是不容小觑，它这一下撞击直接就把一棵大树给撞断了，躲藏在那棵树上雷沙，立刻就跳到了另外一棵树上。
不过，这条三角龙很快就感应到了雷沙的位置，这一次，它重新就对着那棵树撞击了过去。
虽然雷沙躲闪了过去，不过这一次，三角龙又改变了位置，然后朝着我和娜娜躲藏的位置撞击了过来。
“娜娜，危险！”
我一把抱住了娜娜用力跳到了一旁，就在同一时间，我们原本躲藏的那棵大树也已经是被撞断了。
这条狂暴的三角龙不断在这一带四处撞着，很快，周围的树木就被它给全部都撞断了，我们已经是失去了任何可以躲藏的物体了。
我们四个人已经是赤裸裸显露在了这条三角龙的眼前了，这么一来我们也不得不先对付掉这头三角龙了。
一般的三角龙都是属于草食性恐龙，相对来说攻击性也会稍微弱一些，但是这条三角龙，无论怎么看都是凶暴无比啊。
“……”
这时候，这条三角龙用力踩了一下地面，接着就对我们冲撞了过来，如果被撞到，后果绝对是不堪设想。
我们都是立刻躲闪了过去，但是这条三角龙却是忽然之间就改变了方向，转而对着距离它最近的枫猛烈撞击了过去！ 

第十五章 对战三角龙 
[第十五章 对战三角龙] by 魔王所罗门

巨大的三角龙以猛烈的力道朝着枫冲撞了过去，即使是使用了魔力的情况下，我们也不敢保证枫可以安然无事。
枫将我当做是师傅尊敬着我，一直都是和我进行着严酷的修炼，每一次的训练她都是坚毅地承受了下来，也逐渐在变强，面对着一个拥有着无穷可能性的弟子，我怎么可以就这样眼睁睁看着她就这样死去。
可是，枫……她的实力和我们比起来要逊色了许多，即使是使用了魔力保护罩加强了自己的防御力，面对这样的撞击，她还是凶多吉少啊。
而这条三角龙因为剧烈的撞击，让周围也是产生了不少的烟雾。
烟雾以很快的速度散去了，而在烟雾散去过后，我看到了让我不敢相信的一幕。
“枫！”
枫的话并没有因为这条三角龙的撞击而尸骨无存，她如今正用自己那双纤细的手，死死抵住了三角龙的那三根头角。
娜娜和雷沙也很不敢相信自己所看到的这一幕，我虽然也很惊奇，但是我却是唯一一个可以接受这个现实的人。
在之前和枫进行训练的时候，我就发现枫虽然是一个女孩子，但是她的力气比起一般人要大上很多，甚至可以说是比我这样的男生力气还要大，所以……如果以她可怕的魔力再配合她本身具有的力气，并不是不可能做到这一点的。
“嗯……呜呜……唔！”
面对体型如此之大的三角龙，枫并没有半丝后退的迹象。
我透过了我的眼睛，可以看到枫依然是在加强自己的魔力和力度，逐渐地，那条三角龙开始慢慢被往后倒推了过去，枫……在力气上竟然是压制住了这条庞大的三角龙。
“呃啊！！！！！！！！！！！！！！！”
枫用力揪住了三角龙的头角，竟然是硬生生将这条三角龙给举了起来！接着，她将这条三角龙朝着一旁用力扔了出去！
体型巨大的三角龙被扔出去以后，立刻让周围又被掀起了一层巨大的烟雾，让我们都是忍不住捂住了自己的眼睛。
被扔到了地上的三角龙并似乎并没有受什么重伤的样子，它很快就从地上爬了起来，接着，它则是用警惕的眼神盯着在它不远处的枫，似乎是将枫当做是有威胁的存在一样。
“……”
枫也警惕地盯着那条三角龙，而这时候，我注意到了这条三角龙似乎正在凝聚魔力的样子。
不过，有一个人比我更早就发现了，她甚至是出声提醒了枫：“枫！小心啊，这条三角龙正在凝聚魔力，现在魔力都凝聚在了它头顶的三支角上。”
出声提醒了枫的不是别人，正是我的妹妹娜娜。
这一点也没有什么奇怪的，毕竟娜娜在魔法上的实力本身就比我强，所以她在我之前感应到三角龙在凝聚魔力一点也不稀奇。
而枫在经过了娜娜的提醒以后，立刻就将感应力全部都集中在了三角龙的头角上，几乎就在同时，三角龙的头角上已经是对着枫射出了苍蓝色的雷电。
枫虽然是在千钧一发之际躲过了三角龙的雷击，不过她也是一阵强烈的后怕，原本她所立足的地面，已经是变成了一片焦黑，如果刚才的雷击命中了自己，只怕自己也会是同样的下场。
三角龙再度开始凝聚了魔力，雷电再度开始对着枫袭击了过来，而这一次释放出来的雷电，比起之前的时候数量要一口气增加了许多。
这么一来，枫反而是非常被动了，要一边躲避密集的雷电一边对三角龙发动反击以现在的她来说根本就是不可能的，在这种情形下，枫迟早会被雷电给劈中的。
我也不可能眼睁睁看着枫就这样被雷电给劈到，于是，我将手伸向了自己的腰间，打算却出恶魔卡片，但是……在我即将要把手伸到腰包的一刹那，一道白色的轨迹忽然之间在密集的雷电之中飞速穿梭着，一边躲避着密集的雷电一边接近了那条三角龙。
三角龙也注意到了这道白色的踪影，就在它想要再度加强雷电的同时，那道白色的踪影已经是来到了它的跟前了，接着……手起刀落的功夫，三角龙的其中一支头角就从它的头上飞了下来。
三角龙的头角，已经是被那个银白色的身影，也就是雷沙给砍落了下来，而雷沙也没有放过这个机会，他继续用手中的刀，将三角龙头上另外的两支头角一同砍落了下来。
三角龙的三支头角全部都被雷沙给砍落了下来，而头角被砍断以后，三角龙似乎无法好好的凝聚魔力了，看来这三支头角除了能够当做是武器以外，对它的魔力凝聚也起到了很大的作用。
“枫！给它最后的一击！”
我并没有要打算帮助枫的意思，这也是为了让枫可以进一步获得自信心，即使没有干掉这条三角龙，也照样能够让她得到收获。
“哥哥真是魔鬼。”
在我身旁的娜娜小声嘀咕了一句，接着，我就注意到娜娜偷偷在枫的刀上注入了一些她的魔力。
娜娜的魔力是在我之上的，而在注入了她的魔力以后，枫的这把刀会有多么的锋利就连我也不敢想象，而此时的枫也已经是双手用力握住了刀，以恐怖的气势对着那条三角龙冲击了过去。
三角龙在注意到了枫的攻击后，直接就用身体对着枫撞击了过来，不过枫却是在那之前就注意到了三角龙的反击，她将魔力凝聚在了脚上加强了跳跃力，直接跳到了三角龙的上方。
枫借着下落时候的速度再度加强了斩击的力量，在融合了枫以及娜娜的魔力以及下落时候的速度的威力之下，枫的这一刀直接就把三角龙的头整个给砍断了！
三角龙的头部重重摔落到了地上，没有了头的身躯在摇晃了几下以后也倒在了地上，这么一来，终于可以说是安全了。
“枫！”
我们来到了枫的身旁，而此时的枫大口喘息着，但是即使如此，她依然是询问了我那个问题。
“雷昂前辈……我没有让你失望吗？”
这一次，我也是用没有任何偏袒，发自内心的说出了我的感想。
“枫，干得漂亮。” 

第十六章 两边的状况 
[第十六章 两边的状况] by 魔王所罗门

另一方面，位于宇宙船内的水镜一行人。
“小舞，还有没有发现什么蛛丝马迹啊？”
“别这么着急，星羽，现在我从宇宙船内发射出去的那些探测器估计也该回来了，到时候将它们拍摄到的照片放到屏幕上，就可以大致知道这座岛的情况了。”
正巧这句话说完，小舞放出去的探测器也是一个个飞了回来，只不过还是和最开始的时候一样，探测器并没有全部回来，这也说明在探测的过程之中，又有不少的探测器被击落了。
“能够回来这么多也算是很不错了，看看它们都拍摄到了一些什么吧。”
小舞略微调试了一下以后，其中的一只探测器就有如是投影器一般将拍摄到的影像投射到了一旁的墙壁上。
“这个是……还是恐龙群啊。”
拍摄到的第一张图像，上面是成群的霸王龙，而对于能够使用魔法的水镜和群云星羽，他们一下子就发现了在霸王龙的身上缠绕着魔力了，看来……这座岛上所有的恐龙都能够使用魔法的样子。
接着，探测器又陆续放出了几张图，这些图上拍摄的也基本上都是一些恐龙，这些恐龙的身上，也同样是有魔力缠绕在身上。
这些照片对他们来说已经是没有什么可以参考的价值了，直到……某一张图片出现。
“等一下！”
在放到了某一张图片以后，群云星羽和水镜两人同时开口了，接着，他们两人都瞪大了眼睛，而群云星羽更是直接凑到了那张投影出来的影像跟前，将眼睛都要贴上去了。
水镜的话虽然没有站起来，但是他同样也在仔细盯着图像的某个地方——某个躲藏在树后的黑影。
那个黑影，水镜和群云星羽都记得得清清楚楚，因为这个黑影，绝对就是之前袭击了月幽学园的那个黑衣人啊！
既然这个黑衣人出现在这里，那么情况绝对是非常糟糕，他们的处境也绝对会变得非常危险。
“唔！”
“欸？”
可是就在这个时候，夏宁宁和小舞两人发出了一声呻吟以后就感觉到了一股强烈的睡意，接着，她们两人就再也无法支撑住自己的身体，一下子倒在了地上。
星羽和水镜两人在注意到了以后也是立刻就回过了头，可是这时候，一股刺痛的感觉却是从他们两人的脖子处传来，他们摸了一下自己的脖子，可是接下来……和夏宁宁以及小舞一样，他们两人也是感觉到了睡意一下子上涌了上来，虽然很想要摆脱这睡意的袭击，可是最后……他们在挣扎了一段时间后就倒在了地上了。
在四人全部都倒下以后，一个身影忽然之间就出现在了他们的身影，这个人的身上穿着纳粹的军服，接着，他从怀里取出了一个通话器说道：“全部都搞定了，将他们全部都给抬走。”
在几分钟以后，数十个拿着枪，穿着纳粹军服的士兵就闯入了这艘宇宙船，然后将水镜、群云星羽、夏宁宁和小舞都给一起架了起来从宇宙船里带走了。
同一时间，依然是在岛上探索的雷昂一行人……
“我们也走了很长一段时间了，一直都没有找到文华博士以及其他的一些蛛丝马迹呢……”
从宇宙船上离开过后，和那条三角龙交手以后已经是过了不短的一段时间了，但是除了刚才的那条三角龙以外，我们并没有其他的一些发现，所以打算打道回府。
“等一下，雷昂，你看那边！”
雷沙这时候指着前方的一个山洞，从山洞的里面冒出了一团橙色的烟雾。
“会不会是火山的烟雾啊？”
雷沙摇了摇头否定了枫的猜测。
“不，那个不像是火山的烟雾，那种烟的颜色看上去有点像是人工的。”
“要不要去看看？”
“反正也没有什么眉目，还不如主动出击呢。”
大家都没有对这个意见提出反对，而我则是偷偷观察了一下枫，发现她的眼神之中并没有什么畏惧的样子，看来……现在的她依然是在继续成长，而且还是非常出色的成长。
我不禁点了点头，欣慰于枫的成长，可是相对的，我却是感觉到了另外两道冰冷的眼神。
传来这两道冰冷眼神的正是娜娜，而另外一道视线的来源，出乎预料竟然是雷沙。
娜娜会对我投来这种眼神我倒是不会觉得奇怪，或者说这是非常正常的，可是雷沙他为什么对我投来这种冰冷的视线啊？这我就不清楚了。
不过还好，在那之后我就没有再感觉到这种冰冷的视线了，或许他们都知道现在追究这些也并不合适，所以还不如先把正事搞定再说。
这个洞窟距离我们也并不是很远，我们走了大约5分钟左右就来到了，但是……我发现走了这么段时间以后，娜娜脸上的表情变得很是痛苦。
果然，虽然是可以行走一段时间了，但是对现在的娜娜来说还是太过勉强了，她的脚果然还是无法再支持下去了。
“雷沙、枫，稍微休息一段时间吧，也不知道到底洞窟里有没有什么危险，干脆将状态调整一下再进去探索吧。”
这个借口可以说很是不错，但是我太小看他们两个了。
“雷昂，你是因为娜娜的脚很痛的关系所以才用这个当做是幌子，想要让你的妹妹休息一下吧？”
“我、我也这么认为，雷昂前辈。”
没有想到这么容易就被他们给发现了，我也只能失落地低头和他们道歉，用这个当借口真是对不起。
不过还好，他们只是说了一句让我很是扎心的话以后就答应休息这个提案了。
“我们都知道你是一个究极的妹控，所以就听你的休息休息吧。”
“是呢。”
在说完了这句话以后，他们两人同时笑了一下就坐到了一旁的石头边上休息了，而我也坐到了娜娜的身旁，然后替娜娜揉着她纤细的腿部，想要让她稍微舒服一些。
“嗯……唔唔……”
“怎么样，娜娜，舒服一些了吗？”
“嗯，舒服多了，吖啊……”
“别老是发出这种古怪的娇媚声音啊！”
“我、我也没有办法啊，因为哥哥弄得我太过舒服了嘛……啊啊！咿呀。”
因为听到娜娜的娇喘声，让我的内心也是痒痒的，不过我随即就感觉到了，从我的身后又传来了两道冰冷的视线。 

第十七章 进入洞穴 
[第十七章 进入洞穴] by 魔王所罗门

“吖啊，啊啊，舒服，好舒服啊，哥哥，嗯、嗯嗯。”
“别老是发出一些奇怪的声音啊！”
在替娜娜按摩了一会儿脚以后，她似乎是感觉舒服了一些，只不过，要忍耐那种娇喘声带给我的刺激反而是要困难许多，再加上枫以及雷沙冰冷的眼神，让我也只能是骗自己什么都没有感觉到。
在替她按摩了一段时间以后，我终于是停下了手上的动作。
“可以了吧？娜娜？”
“嗯，舒服多了，谢谢哥哥。”
娜娜活动了一下自己的双脚，似乎是好些了的样子，看来她应该是没有什么问题了。
我们在那之后也修整了一段时间，在这段时间里，我利用了小舞之前给我的通讯器和宇宙船内的小舞进行了联系。
可是通讯器里却没有传来小舞的回应，是她没有注意到还是怎么了吗？
我倒是完全没有去考虑他们出了什么意外，毕竟有群云星羽和水镜他们两人在，他们两人的实力也非常强大，我想，既然有他们两个人在，那么宇宙船里绝对不会有什么危险的。
所以，我将通讯器放回了空间手环里，接着就打算和他们先进这个洞窟去看看了。
“你们都休息好了吗？”
“““休息好了。”””
大家都一起站了起来，一起跨入了洞穴内部，而这时候的娜娜则是开始凝聚魔力，一个小小的光球就飘到了我们的跟前，替我们照亮了洞窟的内部。
“谢谢你啊，娜娜。”
有了娜娜的照明魔法，我们终于是可以好好探索这个山洞了。我们慢慢朝着这个洞窟的里面前进了过去。
在前进的过程之中，我有了一些古怪的发现，这个洞窟似乎有人工改建过的样子，既然如此，这个洞窟的内部绝对有什么秘密。
可是，我们在行走了大约5分钟以后还没有走到尽头的迹象，而且，洞窟的内部越来越宽阔，到了里面反而还越来越亮了，娜娜的照明魔法即使是效果消失了，我们依然是不至于看不清楚周围的情况。
“里面越来越亮了，到底是怎么回事？”
雷沙嘀咕了一句，而这个时候，枫则是忽然之间开口了。
“雷昂前辈，你看这里！”
我们按照枫所指示的位置看了过去，结果就看到在一边石壁的两块石头中间，有一个小小的像是按钮一样的东西。如果不是枫的眼睛尖，大概还发现不了这个按钮。
不过问题是，按下了这个按钮会发生什么呢？也有可能按下了按钮以后说不定就会启动陷阱，我们脚下说不定就会突然出现一个大洞，万一摔下去下面插满了尖刺之类的，将我们给刺成刺猬那就完蛋了。
我们也挺犹豫的，到底是该按还是不该按，在经过了思索过后，我们想出了一个办法。
我们首先远离了原本所在的位置大约5米，接着，我从地上捡起了一块石头对着那个按钮砸了过去。
虽然距离不算近也不算远，但是我还是准确砸中了那个按钮，而那个按钮在被我砸到了以后，从洞窟里传来了一阵轰隆的声音，似乎是有什么机关启动的样子。
“……”
接着，原本的那面石壁忽然之间缓慢从中间打开了，就有如是一道机关门一样，看来那个按钮，实际上是一个开关，就是用来打开这面石壁的开关。
既然不是启动陷阱的开关，我们也算是安心了，因此，我们重新走到了那面石壁的跟前，接着，我们发现那道石壁后面竟然还是一条深邃的通道，只不过这一条通道的上方石壁上安置了很多的照明灯，看来……这条通道的后面果然有什么秘密，否则用得着设计得这么隐蔽吗？
所有人都互相之间交换了一下眼神，一同走进了这条密道。
在这种地方设计了这条密道，不知道会不会有什么暗藏的陷阱，所以我们在走进了密道以后也是非常警惕，结果，不详的预感应验了。
娜娜在踩到了地上的一块凸起的石头以后，我们从前方听到了一阵沉闷的声音，虽然不知道那个声音的来源是什么，但是我有一种预感绝对不是什么好东西。
果然！接下来一块大到可以将我们所有人都给压扁的圆石朝着我们滚了过来，而这块石头的体型大到我们根本没有位置可以闪躲，所以我们只能选择逃跑了。
可是，也有一个人一点逃跑的意思都没有，他只是握紧了手中的刀，然后将自己的魔力注入了刀中。
这个人不是别人，正是雷沙。而他手中的刀在注入了魔力以后，刀刃也闪烁着耀眼的蓝光，同时，从刀身上也是发出了“噼啪”的声音，与之相伴的，还有从刀刃上蹦出的微弱的雷电。
看着雷沙握着刀我就知道了，他是想要靠自己的力量劈开这块巨石，我也不想错过这个机会，就让我看看，月幽学园的最强有着多强的力量吧。
巨大的圆石已经是滚到了雷沙的眼前了，在即将要滚到雷沙跟前的那一刻，雷沙猛然睁开了眼睛，从上往下挥舞了一道优美的轨迹，接着，圆石从上至下出现了一道刀痕，瞬间沿着中间的这道刀痕左右一分为二摔成了碎石。
这一刀干脆利落，不带任何一丝拖泥带水，雷沙的实力果然是很强大，而一旁的枫更是直接冲到了雷沙的跟前，兴奋地握着雷沙的双手。
“雷沙前辈，你真的好厉害啊！果然不愧是月幽学园的最强啊。”
“这个……这……也没有那么厉害啦……”
雷沙似乎很禁不起枫这么夸奖的样子，略微有些害羞地扭过了头，这倒是挺有意思的。
不过这时候，我却是忽然之间发现了一件事情，因为……雷沙那害羞时候扭过脑袋时候所露出的那副表情，我以前似乎是在哪里看到过。
不是最近，而是很久之前，但是……如果是很久之前的话，那么就有一个可怕的可能性，甚至是让我的后背都冒出了一些冷汗。
不可能吧，因为这个可能性就是……
雷沙，可能不是人类…… 

第十八章 洞穴里的危机 
[第十八章 洞穴里的危机] by 魔王所罗门

在我们走进了洞穴以后，里面的空间也是越发的敞亮，也因此，里面藏有危机的可能性也越来越高，我们甚至是想要先一步和留在宇宙船内的他们先知会一声，可是还是无法联系上他们。
连续两次无法和他们取得联系，让我们多少产生了一丝不详的预感，甚至是怀疑他们是不是出事了，所以……干脆先离开这个洞穴，先回到宇宙船上确认一下他们的状况，如果他们没事的话，那就和他们商量一下接下来的对策也不失为一件好事。
将我的想法和他们商量了一下过后，他们都没有否定的意思，于是我们转过了身子打算先离开这个洞穴，可是……在我们回到出口的时候，发现原本打开的石壁如今竟然是重新合上了。
“要不要尝试破坏掉这个石壁？”
雷沙拔出了自己的刀，似乎是打算摧毁这个石壁，可是我立刻就阻止了他。
“不行啊！在这种地方如果闹出这么大的动静，到时候的话万一把什么人给吸引过来不就糟糕了吗？”
“雷昂，其实你我都心知肚明，这石壁会闭上，显然就是有人知道我们的入侵，然后才将我们的后路给切断的，既然如此，我们与其在这里等待着，还不如主动出击。”
雷沙说得也没有错，在石壁重新合上的时候我就已经是料想到可能是有人发现我们的入侵才关闭了石壁，现在的我们，的确如雷沙所说是陷入了被动的局面。
“既然如此，我也来吧！”
我拔出了耶梦加得，而雷沙则是用他手里的刀，我们两人同时凝聚了魔力对着那石壁挥下了手中的武器，可是……
“咿啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！”
“唔！”
强大的电流瞬间就流经了我们的身体，雷沙的话因为擅长雷电之类的魔法，所以对这种电流还有一定的抵抗性，但是我就惨了，这种电流让我痛苦得一下子就倒在了地上，这也让娜娜和枫足够看我的笑话了。
“我真是笨啊，早该预料到有这种情况了。”
“哥哥！”
“雷昂前辈！”
幸好，娜娜和枫都没有笑话我的意思，娜娜甚至是立刻就对我施展起了治愈魔法，在治愈魔法的效果之下，我的身体也是感觉到了一丝温暖流进了我的身体，身体麻痹的感觉总算是开始慢慢消退了。
在地上躺了大概2分钟以后，身体终于是恢复得差不多了，但是对我来说，这件事情足够丢脸了。
“你没事吧？雷昂前辈？”
“哥哥没事吧？”
她们两人在我站起来后依然是对我表示关心，我也很感谢她们，并且对她们说我已经是没事了。
在我站起来过后，我也询问雷沙有没有什么问题，但是他告诉我这种程度的电击根本不可能对他造成影响，所以一点问题也没有。
既然他都这么说了，那么应该真的是没有什么问题了。我们稍作休整过后，又再度转过了身子，继续朝着洞穴的里面前进了。
因为在里面有安置照明的关系，我们终于是不用在摸黑走路了，但是我们依然是抱持着警惕，之前那石壁上安置的高压电流已经是让我吃足了苦头了。
在这个洞穴里并没有感应到什么带有恶意的魔力反应，不过也不见得是安全的，因为在这个洞穴里安置的都是机械类型的陷阱，所以对我们这种魔法师来说反而是危险性更大。
不过好在，雷沙在这方面比我靠得住得多，他很快就在一个不显眼的角落里发现了一个机械装置，而那个机械装置似乎是用来发射激光的机械，如果我们一个不小心被这个机器给探测到的话，到时候射出的激光足够让我们受重伤了。
我们在那之后又走了几分钟的时间，而我们4人，几乎是在同一时间感应到了邪恶性质的魔力。
“感应到了吗？诸位？”
“嗯，有敌人接近，而且数量不是只有1、2个而已。”
雷沙和娜娜两人的感应能力是我们之中最强的，所以在经过了他们两人的提醒过后，我们立刻就做好了全面迎战的准备，只不过，到底会是什么样子的敌人呢？
这时候，一旁的石壁忽然之间像刚才的那块石壁一样打开了，而从打开的石壁之中，一大群让我们无法想象到的东西出现在了我们的眼前。
“这、这是什么啊？是恐龙、还是……什么啊？”
出现在我们眼前的，是一群外形和恐龙很是相似，但是却是用两条腿行走，而且手中还拿着冷兵器和热武器的危险存在。
“这一下麻烦大了呢。”
虽然使用冷兵器的那些家伙我们可以对付得来，但是问题就在于那些手里拿着AK47和M4卡宾枪的那些怪物，在这个限定的空间内对我们的危险性很大啊。
仿佛是看出了我心中所想的，娜娜这时候也是开口了。
“哥哥，你只管放心和那些拿着冷兵器的怪物战斗好了，那些使用热武器的怪物，我会对付她们的，现在我既然是可以走路了，哥哥就不用再担心我的安危了。”
听娜娜这么说，我也放心了许多，既然如此，那么我们就可以痛痛快快战斗了。
“很好，既然这样的话……雷沙、枫，我们对付那些手中拿着冷兵器的怪物，余下的那些，交给娜娜就可以了。”
“我知道了。”
“雷昂前辈？这样没有问题吗？娜娜前辈她……”
枫也是出于好意才这么询问了一句，不过她这么问，我也只是微微一笑。
“枫，你太过小看娜娜了，如果她可以自由战斗的话，她的可怕你立刻就能够明白了。” 

第十九章 恐龙人类 
[第十九章 恐龙人类] by 魔王所罗门

围在我们身旁的那些怪物已经是开始对我们发动攻击了，我们也不含糊，既然对付想要和我们打，我们自然是奉陪到底。
距离雷沙最近的两个怪物，分别用手里的两把长剑对着雷沙砍了过来，而且在剑身上，也可以感应到附加着魔力。
但是，雷沙果然不愧是月幽学园的最强，他轻而易举就用自己手中的刀挡住了它们的攻击，接着，他滑开了抵在了刀上的长剑，横向朝着它们的腹部划过了一刀。
干脆、利落，不带一丝一毫的拖泥带水，准确给予了敌人致命的一击，这就是所谓月幽学园的最强在我的面前所展现出来的实力，既然他这么厉害，我自然是不甘落后。
“看招吧！”
在最近的这段时间，我也学会了耶梦加得的一些新的使用方法，在我手里的耶梦加得，从原本的一把剑的形态变成了两把短剑的形态。
“虽然变短了，但是短剑我同样很擅长使用的，看招！”
我在躲过了一个怪物对我挥来的巨斧以后，直接就冲到了它的跟前，将左手的短剑直接刺进了它的脖子里。
不管是人还是其他什么，脖子永远是最为脆弱的部位，如果是对人，我自然是不会用这么残忍的方式，但是现在既然对方是怪物，而且还是对我们怀着杀意，我自然是不会有一丝的疑虑，想要杀我们，就得做好被我们杀死的思想准备。
我将短剑从这只怪物的脖子里拔了出来，而转过身子的时候，我对面的一只怪物竟然是端起了手中的AK，而一连串的子弹，已经是对着我发射了出来。
“雷昂前辈！危险！”
在用手中的倭刀砍杀了一只怪物的同时，枫也大声提醒我的安危，她能够在战斗的时候有余裕提醒我有危险，足以见得她又有进步了。
而枫所说的子弹我自然是注意到了，不过我一点也不担心这些子弹，因为……根本不可能会攻击到我的。
密集的子弹在即将要射到我的那一刻，忽然之间就停滞在了空中，继而，那些子弹竟然是旋转了一圈，转而朝着刚才开枪射出子弹的那只怪物射击了过去，密集的子弹全部都射在了那只怪物的身上。
“我说的吧，那种子弹根本不可能打中我的。”
我一边和枫说着，一边再度用手中的双短剑抵挡住了从我的后方凑过来的一只怪物的钢刀，继而，我旋转了一圈，用双剑刺进了这只怪物的胸口。
“咕哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”
它惨叫了一声以后倒在了地上，而我也朝着前方一跃，跳到了枫的身旁。
“枫，你仔细看看娜娜吧。”
我来到了枫的身旁，替她收拾起了靠近到她身旁的那些怪物，而枫在此时也朝着娜娜的方向看了过去。
娜娜的身上缠绕着一层浅粉色的魔力，而且，枫注意到了一件奇怪的事情，仿佛是为了确认一般，她用自己的手指揉了一下自己的双眼。
因为她似乎看到，枫周围的空间似乎是一副扭曲的样子。
“枫，你没有看错，娜娜的周围的确是扭曲的，而这也是她的魔法造成的效果。”
“娜娜前辈的魔法造成的效果？”
“对，因为现在的娜娜正同时施展着时间魔法还有空间魔法。”
“这、时间魔法和空间魔法？”
“果然是如此啊。”
雷沙已经是解决了他那里的所有敌人了，他在对付掉了他那里的敌人以后，也来到了我和枫这里，帮助我们一起对付剩下来的这些怪物。
由于敌人已经是被我们给收拾掉了6成左右，我们也可以一边战斗一边将关于娜娜的情况告诉枫了。
“娜娜的话是一个魔法的高手，而且……她精通的还是时间、空间这些超级难以学习的魔法，刚才我之所以能够放心战斗，就是因为娜娜现在已经是掌握了这一带的时间和空间了。”
“掌握时间和空间？”
枫将自己手中的倭刀砍向了一旁冲过来的一个握着戟的怪物，同时问道。
“你之前说你看到娜娜周围的空间似乎有扭曲，那的确是没有错，因为娜娜使用了空间魔法扭曲了她所在的那一片空间，导致敌人的攻击没有办法顺利攻击到她，而那些拿着枪支之类的，娜娜则是依靠扭转了时间和空间，让子弹反过来朝着那些敌人给回击了过去，这么一来明白了吗？
枫已经是非常清楚了，能够同时操控时间和空间的娜娜，敌人根本就没有办法凑近到她的身旁，这么一来，也难怪雷昂会说娜娜是很厉害的了。
“但是，也有一个弱点，因为时间魔法和空间魔法对魔力的消耗都相对较为严重，长时间使用这两种魔法的话，会导致娜娜的体力和魔力严重消耗，以前我之所以不让她帮助我，就是因为她的脚没有办法动弹，如果过度使用魔力的话也许会让她原本有可能行走的双脚再也动弹不得，现在既然她的脚已经是可以走路了，我也就可以让她放心战斗了。”
在和他们解说完了以后，他们两人也意识到娜娜有多么厉害了，毕竟可以掌握时间和空间，那等于是掌握了一切的优势，从某种意义上来说，娜娜的确可以说是我们之中最为强大的。
而就在这个时候，在我们一旁的枫似乎是发现了什么似的，她指着一旁的石壁对我们说道：“雷昂前辈，雷沙前辈，还有娜娜前辈，这里的石壁似乎颜色和其他石壁不太一样，后面似乎是空心的。”
听枫这么一说，我们都聚集到了一起，我也用手背敲了一下这堵石壁，结果从声音判断下来，后面似乎的确是空心的。
既然如此，该做的事情就只有一件了。 

第二十章 石壁后的秘密 
[第二十章 石壁后的秘密] by 魔王所罗门

在这种鬼地方还建造秘密的空间，如果说后面没有一些重大的秘密那就有鬼了，这么一来该做的事情就只有一件了。
我握紧了手中的耶梦加德，接着……就直接对着那面墙壁砍了过去。
可是，在我即将要攻击的那一刹那，雷沙却是用手中的刀抵在了耶梦加德的剑身之上阻止了我。
“雷沙，这是干什么？”
“雷昂，我来。”
我虽然不知道雷沙是为了什么，但是还是听从他的让他来处理。
“呼……”
雷沙将刀抵在了石壁上，用刀尖在石壁上不断摸索着，慢慢地……他将刀抵在了石壁的某个位置上，接着……他就对着之前的位置挥出了手里的刀。
石壁一下子就坍塌了下来，而在石壁坍塌下来以后，我才意识到为什么他之前说要他来处理了。
在那面石壁的后面安置着大量的仪器，甚至在我刚才决定攻击的部位还安置了一个发电机一样的东西，如果我刚才贸然攻击的话，下场估计会很惨吧。
也就是说，雷沙是已经猜到了墙壁后面可能会有这种情况了，所以才让我后退的吗？如果是的话，我真的得和他道谢才行。
“我因为擅长雷电魔法，所以对于电可以说是非常敏感的，至于道谢就不用了，雷昂。”
他似乎总是可以猜到我心里在想些什么，这么一来，我都没机会和他道谢了。
这时候，雷沙已经是催促我们进来了，我们答应了一声以后就陆续从他破坏出来的那一面石壁之中进去了。
“这里似乎没有安装照明设施啊，娜娜，可以拜托你吗？”
“我知道了，哥哥。”
娜娜再度施展了光明魔法，在光明魔法的效果之下，很快周围就被照得非常明亮了，而有了照明以后，我们终于是可以看清楚这里面的情况了。
在看清楚了周围的情况以后，我们要多震惊有多震惊，因为我们目前所在的这个秘密房间，简直就可以用一个实验室来形容。
说实验室也不是太过合适，如果真的要找一个合适的形容词，大概就是“培养室”了吧。
在这个培养室里到处都是大型的像是玻璃培养皿一样的东西，而每一个培养皿里面的东西都让我们不敢相信，因为在培养皿里面培养的东西，竟然是小型的恐龙！
“这、这些不都是恐龙吗？”
“没错，不管怎么看都是恐龙啊，只是这些恐龙都是迷你型的啊。”
正如娜娜所说，在培养皿里面的恐龙全部都只有一只雏鸡大小，而我们在进入了这座岛以后遇到的恐龙全部都是巨型的，而且比一般的恐龙要大上许多，那么这里的这些恐龙又是怎么回事啊？
“你们看，上面好像有写一些东西啊。”
我们全部都凑到了培养皿上，的确如枫所说上面的确是有文字，可是上面的文字我们也看不懂到底是什么意思，但是……小舞曾经和我们提起过，在她的宇宙船的电脑里有破译文字专用的工具，所以干脆拍摄下来到时候让小舞尝试着破译看看。
我取出了手机，将培养皿上的文字尽可能清晰地拍摄了下来，在做完了这些以后，我们就打算继续观察一下这个房间了。
不过，这个房间里似乎全部都用来存放这些培养皿里的恐龙了，其他也没有什么有价值的东西了。而且为了防止这里再也什么秘密通道之类的，我们再度将这个房间给摸索了一遍，但是这一次什么都没有发现了。
这时候，我心里一直有一种疙瘩的感觉，再度取出了通讯器和小舞以及夏宁宁进行了联系，但是这一次还是没有收到答复。
不可能连续两次都没有注意到我们的联系的，因此……不详的预感在我的心中弥漫了开来，现在，探索这个地方已经是不适合了，我们现在最该做的就是立刻回到宇宙船上，先去看看他们到底是怎么样了。
在把这个情况和他们讲述了一遍以后，大家都决定先回宇宙船上看一看状况，但是，在这时候，我们脚下的地板忽然之间出现了一个大洞，我们在毫无防备的情况下就这么摔落了下去。
雷沙的在摔落的同时就从左右两侧的衣袖里扔出了两根绳子，她将绳子扔出后缠绕在了房间的两个培养皿上，他自己跳出来以后，将另外一根绳子缠住的娜娜给拉了上来，而我和枫两个人，只能是就这样摔落下去了。
我在摔落下去的同时，也利用传音魔法将我唯一要说的一句话告诉给了娜娜和雷沙。
（我不会有事的，到时候再见吧。）
在这句传音传递完以后，我就和枫两个人一同摔到了黑暗的下方，至于这洞穴的下方到底是什么，谁也无法得知。
下落的过程极快，我在空中打了几个转，同时脑子瞬时闪过一连串的念头，这下面是什么？自己会摔死吗？或者下方就是什么尖锐的毒刺之类的？
还没等我想到这些问题的答案，我的背就撞到了什么坚固的东西，整个人背部疼得要死，接着只感觉又撞上什么东西，这一次因为刚才的缓冲撞得不是很重，我伸手想去抓有没有什么可以抓住的东西，但是什么也没有，我只能继续下落。
这一连串的撞击把我撞得晕头转向，接着我就脸朝上重重的摔在了地上，我自己都听到我全身的骨头发出一声闷响，接着耳朵就嗡的一声什么也听不见了。 

第二十一章 回归地面 
[第二十一章 回归地面] by 魔王所罗门

我也不知道到底是过了多长的时间，终于是醒了过来。只不过刚才的一摔让我完全被摔懵了。脑子也不知道是怎么一回事，也不知道自己现在到底是死了还是没有死。但是……现在既然还能够想这种无聊的事情，我大概是没死吧。
接着，我就感觉到脑袋里传来了一种眩晕的感觉，只感觉整个人忍不住的恶心和头晕，在这种情况下，还是闭着眼睛感觉稍微舒服一些，最后在经过了很长的一段时间过后，我才感觉舒缓了一些。
稍微好了一些以后，就感觉到自己的喉咙传来了一种甜甜的感觉，而且这种甜味之中还带有一丝铁锈一般的味道，而且，这股液体甚至是开始倒流进了我的气管，让我忍不住就咳嗽了起来。也因为咳嗽的关系，血从我的鼻子里喷了出来，弄得我满脸都是。
在听到我咳嗽的声音以后，枫立刻就赶了过来，而直到这个时候我才注意到我的上半身几乎是全裸，而且身体的很多部位都缠上了绷带之类的，只不过这些绷带绑得不是很好，但是对昏迷这段时间的我来说，这些急救措施可以说是做得不错了。
“雷昂前辈，你醒了吗？没事吧？痛吗？”
“枫，这些绷带是你帮我弄的吗？”
“是的，我不像是娜娜前辈那样会施展治愈魔法，但是我的身上有携带一些药，所以只能马虎地帮雷昂前辈处理一下，真是抱歉。”
“不，你能这么帮我这么处理一下我已经是很感激了。”
枫从自己的空间手环中拿出了一个水瓶递给了我，我接过了水瓶喝了一口，将自己嘴巴和喉咙里残留的血先给吐了出来，在喉咙舒服过后，我才喝下了几口水。
我将水瓶还给了枫，从自己的空间手环里取出了一块干净的布，将脸上的血先给擦掉了。接着，我们稍微在原地修整了一会儿，依靠我的身体恢复能力，这么一小会儿的休息也对我的身体修复稍微起到了一些作用。
我的身体终于是重新缓过来了，感觉也一点点回归到了我的身上。我颤颤悠悠站立了起来，还是有点影响，看来还得再稍微修整一段时间。
于是又重新坐到了地上，准备再休息一会儿，但是其他的感觉已经是恢复得差不多了，在身体完全恢复之前，我先用眼睛观察了一下周围的环境。
周围的话依然是岩石地面，幸亏这一带的岩石还算是平整，如果刚才摔下来下面的地面有凹凸的话，我绝对不会只受这点程度的伤了。
接着将脑袋给抬起，看了一下上方，在我的上方是一些凸起的岩石，看来我之前就是因为撞在了那些凸起的石头上才减轻了缓冲，否则我就绝对不会只受这些伤了。
这时候我想起了一件事情，接着询问道：“枫，你和我是一起摔下来的，你看上去好像没有受什么重伤啊？”
“嗯，我在降落的过程之中恰好摔到了一旁的岩壁上，我那一边的岩壁上恰好有一个凸起，我那时候抓住了那块凸起，然后慢慢降落到了地面上。”
“你的运气真是不错啊，嗯……看来舒服多了。”
经过这段时间的休息，我的疼痛感以及脑袋里面的恶心感已经是消退了不少了。重新站立起来以后已经是没有什么太大的问题了。不过，枫却是立马赶过来阻拦了我。
“等一下啊，雷昂前辈！你这样不是太过勉强了吧？再修养一段时间会比较好吧？”
“我没事的，我的身体恢复能力很强的。”
这也没有说谎，我因为是魔族，所以身体的恢复能力自然是比一般人要强大，现在这样的伤势，顶多只需要半天就可以完全恢复。
以现在这样的状况，换算成人类的伤势只能算是轻伤，不会对我的身体造成太大的影响了，现在我最为担心的就是没有办法回到地面上了。
“枫，我们现在还是先找找有没有办法回到上面吧，我很担心大家。”
“说、说的是呢，雷昂前辈。”
“枫，我说过了很多次了，不用叫我“前辈”了。”
“可是，你始终是我的前辈和师傅啊，雷昂前辈。”
“……”
我无话可说了，这个孩子的个性有些较真，再加上现在的我也没有时间和她争论这些了，所以只能是由着她了。
“那么我们该怎么办？现在……”
“放心好了，枫，既然他们会在这种地方安置陷阱，那么绝对会有出口的，我们仔细找找绝对不会找不到的。”
在经过了一段时间的摸索以后，我们终于是在一个不起眼的地方找到了一个像是出口一样的暗门。在打开了暗门以后，我们看到的是一段很长的螺旋形的楼梯，看来，从这段楼梯往上应该是可以顺利回到地面上的。
因为很担心他们有没有出事，所以我们以跑的方式上了阶梯，只不过因为是呈现螺旋形状，所以我们在跑了一段时间以后就感觉到头晕了，因此不得不先停下来休息一会儿，否则我们的脑袋就要晕了。
可是，就在我们停下没有多久以后，我们就从楼梯的上方听到了一阵沉闷的声音正在从上面传来，这种声音……让我产生了一种不祥的预感。
不久以后，我就看到了那些声音的来源，从楼梯的上方，一大堆巨大的汽油桶正从楼梯上滚落下来！
虽然要破坏掉这些油桶不是上面难事，只不过一旦把油桶摧毁，到时候油桶里的油绝对会弄得我们全身上下都是，这么一来，万一碰到一点点的火星，我们就要被烧成一个火人了！ 

第二十二章 迷宫 
[第二十二章 迷宫] by 魔王所罗门

从那螺旋形的楼梯上赫然滚落下来数个巨大的油桶，在这种地方我们就算跑得再快，还是会被油桶给砸到，更何况在这种地方往下跑的话，我们估计用不着油桶来砸我们，我们只怕自己就会左脚绊右脚摔下去了。
“枫，抱紧我，千万不要松开。”
“欸？”
枫还没有来得及反应过来，我就一把抱住了枫。接着，我的脚用力蹬了一下脚下的阶梯就一下子跳跃到了上方，枫更是被我这样的举动给吓了一大跳。
她被我吓一跳也是难免的，因为我是在没有依靠魔法的情况下，抱着枫一下子就跳到了数米高的位置，而且，这还并不是结束，我在落到了落脚的地面以后立刻就再度跳跃了起来，跳跃到了更高的地方。
“好，看到顶端了。”
差不多只有不到半分钟的时间，我就跳跃到了这段螺旋形阶梯的最上方，在这道阶梯的最上方，是一道黑色的铁门。
“枫，我们到了。”
我轻轻将枫给放了下来，只不过此时的枫已经是一副彻底呆掉的样子了，而且因为我的眼睛在黑暗之中也看得很清楚，所以可以发现枫的脸很红。
“……枫，没事吧？”
“没、没事，雷昂前辈！”
枫被我呼唤了好几次以后才回过神来，她连忙对我表示自己没事，既然她没事，那么就是最好不过了。
“雷昂前辈，你真的是好厉害啊。”
“嗯？”
“因为，这么高的高度，雷昂前辈却是这么轻松就跳到了最上面，我……真的是有资格当雷昂前辈的弟子吗？”
“……枫啊。”
“欸？啊！”
我猛然就用耶梦加德对着枫挥砍了过去，不过枫还是依靠她手中的刀抵挡住了我的攻击。
“枫，如果说是胡狼的话，刚才的那一击攻击他大概早就已经是失去战斗能力了，虽然你抵挡得很是勉强，但是还是挡住了。你和胡狼不一样，我这么说你明白我的意思了吧？”
“是、是的！谢谢你，雷昂前辈！”
看到枫的脸上重新出现了光彩，那么她应该是没有问题了，既然如此，我们也该回去和雷沙以及娜娜汇合了。
“枫，可以感应到雷沙和娜娜的魔力反应吗？”
“我没有感应到，雷昂前辈呢？”
“很遗憾，我也没有，看来即使是上来了这么高的高度，但是距离娜娜他们还是有很远的距离呢，算了，反正也没有别的路了，先走进去看看吧。”
说着，我就用耶梦加得直接将这扇大门给破坏掉了，该说不愧是耶梦加得吗？虽然是已经锈迹斑斑的大门，但是还是这么容易就像是切豆腐一样摧毁掉了。
在大门被我破坏掉以后，我从那扇门的里面忽然感觉到了一丝寒意，而且不知道为什么，这种寒意让我感觉很是熟悉，甚至是让我产生了一种毛骨悚然的感觉。
（奇怪，怎么这么相似，这种感觉难道说是……）
不过随即我就摇了摇头，因为不管怎么样，这都是不可能的。但是不怕一万就怕万一，所以在我们两人即将要跨入这个房间之前，我事先提醒了枫。
“枫，你听好了，这个房间进去以后一定将保持一颗坚定的心，否则会有危险的。”
“是，雷昂前辈，多谢你的提醒。”
枫在和我保证过后，我们两人就一同跨入了这个房间。在我跨入的房间的那一刻，我就被眼前的一幕给惊呆了，因为这个房间的里面非常敞亮，是一个巨大的迷宫！
“不可能、为什么这里会出现这个迷宫，该不会……”
我握紧了耶梦加得，尝试着对迷宫的墙壁砍了过去，但是……迷宫的墙壁却没有哪怕是一条裂痕。
如果我没有猜错的话……那么……
“枫，你仔细看一下，你的后面有什么东西吗？”
枫按照我所说的回过了头，但是什么都没有看到。
“什么都没有啊？怎么了，雷昂前辈？”
我在听到了这句话以后就很清楚了，这个迷宫绝对就是以前曾经让我吃足了苦头的那个迷宫，如果是一般人在这种迷宫里待一个小时，只怕不是发疯就是死亡啊！
“雷昂前辈，你怎么了？你的表情怎么看上去这么可怕啊！”
“……枫！”
我忽然之间的一声大喊让枫被吓了一大跳，她甚至是吓得一屁股摔倒在了地上，不过我也知道这种时候只能这么做，才能够让她知道这个迷宫到底是有多么的可怕。
“枫，你听好了，接下来在这个迷宫里会发生可怕到难以想象的事情，要从这个迷宫里出去，一定要遵守两点。第一，等我们深入了这个迷宫以后，不管你看到了什么都是假的，千万要保持内心的坚定意志，还有第二点，在到达出口之前绝对不可以回头！记住，不管是发生了什么都绝对不可以回头！”
要活着逃出这个迷宫，就一定要遵守这两点，我必须提前将这两点告诉枫，否则……她必死无疑。
“枫，听懂了吗？这两点？”
“听、听懂了。”
虽然枫说听懂了，但是她现如今那副畏畏缩缩的样子，我就知道她要在这个地方生存非常的困难。
“搞什么东西啊！你这么没有信心，在这个迷宫是绝对不可能生存下去的，听好了，只要遵守这两点，然后跟着我走的话，很快就会到达出口的，听懂了吗？”
“我、我、我……我知道了。”
枫最大的弱点就是有些胆怯，如果说她等一下深入了这个迷宫没有办法克服“那些”所带来的恐惧的话，她在抵挡迷宫的出口之前绝对会死亡，看来……我必须得好好照顾好枫才可以啊。
前提是，我真的可以克服我内心的恐惧的话……
在接下来的不到一个小时的时间里，我和枫所经历的时间，真可以说是毫不夸张的地狱。 

第二十三章 恐怖的迷宫 
[第二十三章 恐怖的迷宫] by 魔王所罗门

接下来的一个小时里，枫在和我一同前往出口的过程之中，彻底领略到了这个迷宫的可怕。
我——雷昂.福雷斯特，曾经在幻梦宫之中体会过这个迷宫的可怕，而当时对的我来说，幻梦宫就是我的父亲特意为我安排的修炼场所。
要打败随时随地可能会袭击而来的杀手和刺客，我就必须变强，但是不管是变得多么强大了，还是随时随地可能会面对真正的绝望。
要面对绝望，同时还有超越绝望的勇气，这就是我一直能够不断打败那些强敌，和娜娜一起活到现在的原因。
不管是发生什么情况，我都有着敢于在绝境之中奋战到死的勇气，而能够有着这一份勇气，也得益于当年在幻梦宫之中的修炼。
幻梦宫和现在的这个迷宫有很多相似的地方，尤其是跨入这座迷宫的那一刻，我就感觉到这简直就是幻梦宫的一个翻版。尤其是存在于周围的氛围，简直是一模一样。
“左、直走、右、右、直走、果然和幻梦宫的路线一模一样。”
在这个迷宫之中，虽然没有遇到过一个可怕的存在，但是和幻梦宫一样，虽然是肉眼看不到，但是幻梦宫却是一直都在不断变化着。而且随着时间的推移，迷宫的变化速度也会越来越快，最后甚至是会出现众多的岔路，一旦走入岔路，噩梦一般的陷阱就会接二连三的出现，到时候绝对会让你生不如死。
终于，在走进了某条岔路以后，可怕的变化开始了。
在我们前方的不远处，出现了一个穿着一身红色的袍子，看不清楚容貌的人一样的物体，枫正想要询问我那是什么的时候，我就已经是先发制人了。
我在仅仅2秒钟的时间里就冲到了那个穿着红色袍子的人形物体那里，接着就用耶梦加得狠狠朝着他的脖子砍了过去，将他的脑袋给砍了下来。
枫被我的举动给吓了一跳，我立刻就对着枫喊道：“枫！立刻用跑的！”
枫虽然是被我的举动给吓到了，但是在听到了我的呼喊以后还是按照我说的开始跑了起来，而这时候的她已经是发现了，这里原本是呈现出黑色的迷宫墙壁，如今竟然是在一眨眼的时间里变成了红色！
那有如是鲜血一般的红色带给了我们很重的压抑感，而且更加可怕的变化也发生了，从那红色的墙壁缝隙里，竟然是慢慢涌出了红色的液体，空气之中也出现了一股浓厚的血腥味，这些变化都让人很容易联想到从墙壁里流出的就是血液。
“雷昂前辈，这是怎么回事啊！”
我一边和枫朝着前面逃跑，一边和她解释道：“这就是这个迷宫的可怕之处啊，在这个迷宫里，只要是出现了那种穿着袍子的东西就必须杀死，唯有杀死了它迷宫的出口才会出现，但是……只要杀死了那种穿着袍子的怪物，出口出现的同时相应的这条通道也会发生可怕的变化，你现在也看到了。”
在我们边逃跑边谈话的这短短的几秒钟时间里，我们的脚下几乎已经全部都是血流了，我们每跑一步就会踩到一团血，发出“啪嗒啪嗒”的让人很是恶心的声音。
而且还有一个更坏的消息，那就是杀死了这个穿袍子的怪物以后，出口虽然是会出现，但是它会出现在距离我们1000米的位置处，我们在到达出口的位置之前，只怕那些血水已经是足够将我们给淹死了。
从墙壁里流出的血液越来越多，在短短的时间里，血流就已经是将我们的脚给淹没了，我们就算是要跑也要多花费一些体力了。
还好，枫的体力比我想象之中要充沛，我们两人终于是在血流即将要淹过我们的下半身之前赶到了出口的位置。
我将门给撞开以后，直接就和枫一同闯入了进去，然后迅速将门给关了起来，而门在关闭的同一时间，门就消失不见了。
“雷昂前辈，门不见了。”
“没错，门是会不见的，我们如果要逃出这个迷宫，就要闯过5道门，这每一道门的后面都会有可怕的陷阱等着我们，而我们刚才闯过的，才是第一道门而已。”
“也就是说，剩下来的门还有四道吗？”
“接下来的门还有四道，而且迷宫的出口不是固定的，虽然刚开始的时候起是固定的道路，但是……接下来的四道门，就没有那么好闯了，枫，你要做好准备啊。”
“是、是的，雷昂前辈。”
我可以看出来，枫在刚才的第一道门那里就已经是感到了巨大的压抑和恐惧了，这么一来，她只怕很难通过接下来的第二道门。
而接下来在我们眼前的是好几条的岔路，我们走到了岔路的跟前，望着眼前的这几条岔路。
（该选择哪一条路呢？）
父亲以前告诉过我，在闯过了第一道门以后，接下来迷宫如果出现岔路的话，没有哪一条是安全的道路，不管我们怎么走，最后都必定会碰到危险的，可是……时间可不等我们，所以……反正都是危险的话，还不如直接就朝着眼前出发吧。
我早就将迷宫岔路的情况告诉了枫了，所以最后我们两人在用眼神交换了一下意见以后，就直接朝着眼前的这一条路冲了过去。
而接下来……更加恐怖的经历也正在等待着我们。
与此同时，我也在担心另外的一件事情，娜娜、雷沙和水镜他们，到底有没有平安无事呢？ 

第二十四章 西洋画 
[第二十四章 西洋画] by 魔王所罗门

我和枫没有选择任何一条岔路，直接就朝着我们眼前的这条路跑了过去，这一路下来倒是平安无事，什么变化都没有发生。
“雷昂前辈，我们直接就冲到了尽头了，这样一来算是中奖吗？”
在这一条通道里没有发生任何可怕的变化，但是呢……通道里没有变化只能说明一个问题，就是在我们眼前的这个房间里的恐怖，将会远远超越之前的那个房间。
但是我们没有时间、也没有选择，只能是选择冲过这第二道门。
在冲进了第二道门以后，我们来到了一个宽阔的厅堂，只不过这个厅堂里非常的黑暗，就算是有照明，也就只有在墙壁上的几个火把而已。
火把的光芒让我们得以观察这个厅堂，在这个厅堂里到处都是数十米高的巨大柱子，每一根的柱子上都有数百个左右的黑色骷髅，在看到了这些骷髅以后，我就知道这个迷宫里的布置是什么了。
（这一次的恶魔的展览厅吗？）
这个厅堂，是被称作是“恶魔的展览厅”，而为什么被这么称呼的原因也很简单，就是因为在墙壁上挂着的众多西洋画。
这里的西洋画画着的全部都是差不多的内容，那就是一个长发女人的背影，是的，全部都是背影，没有任何一幅画有画着女人的正面。而这些画在墙壁上一幅一幅紧贴着挂着，出口的大门距离这里有大约1千米左右，可是……要安全到达那里的难度……极高啊……
“雷昂前辈，这个房间感觉好阴森啊。”
“能不阴森吗？你听好了枫，我们要到达终点的难度很高，因为这里的每一幅画里的女人都随时随地有可能回过头来，而且回过头的速度非常快，一旦你停留的位置不好，被那幅画里的女人给看到的话，你就会被画里的女人个抓进去，永远锁在画里。”
听我这么说以后，枫立刻就感觉自己有一种强烈被盯梢着的感觉，这虽然只是一种心理作用，但是……现在的枫只感觉自己被某一幅画里的女人给盯住了。
“枫，有没有问题？”
我可以感觉出枫非常畏惧，但是对我们来说……我们现在别无选择。
“跑！”
枫现在也只能是和我一起跑了，从刚才开始我们就没有休息过，体力也不断消耗，可是只能用跑的。枫的体力虽然比一般人要强一些，但是在经过了这么长时间的奔跑以后，也消耗了不少了，这一次，她差点就乏力摔倒在地上。
“那是……枫！快停下！”
突如其来让她停下的难度的确是很高，枫差点就摔倒在地上，而这也要怪我，我没有办法，只能是一把抱住了枫，和她一同躲在了一根柱子的阴影处。
枫原本还想要问我为什么要停下，但是很快她就知道原因了。
因为就在她左侧的一幅画中的女人，已经是赫然回过了头！一张没有五官，但是却可以感觉出来她在阴笑的脸，正不断四处张望着，搜寻着猎物。
这样的一张脸让人光是看到就充满了恐惧，我从枫的身上也感觉出来她正在微微颤抖着，只怕她也被眼前的这些无脸西洋画给吓得不轻吧。
不过我知道，实际上眼前的这些画都不是真实存在的，就连我和枫，都同样不是真实存在的，如今的我们……只是处在一个巨大的精神世界的迷宫之中。
我们如今所在的这个迷宫，实际上是依靠魔法制造出来的巨大精神世界的迷宫，我们的身体实际上并不存在于这个世界，如今在这里的我和枫都只是一个精神体而已，只要我们成功闯过五道门，就可以回到真实的世界。如果我们在这个精神世界之中死去的话……我们位于现实世界中的身体也同样会死去，所以……必须得逃出去。
可是，要逃出这个精神世界的迷宫是非常困难的，如今的这些怪物还只是位于第二道门的所在而已，越是后面的门，恐怖的程度就会相应的增高，现如今的第二道门，该怎么样才可以闯过呢？
我以前的时候虽然是同样经历过这个房间的折磨，那个时候我记得要闯过这道门的方法就是……
我拼命开始回忆过去，终于是想起了闯过这道门的方法了，只不过，我和枫能够撑过那个时候的那个痛苦所带来的折磨吗？
“枫，你立刻把自己的耳朵给堵上，现在立刻就堵上，到时候不管是发生了什么都不要把手从耳朵上挪开，有什么也用传音魔法和我进行联系。”
“我知道了，但是为什么啊，雷昂前辈？”
枫在问完了这一句以后，立刻就捂住了自己的耳朵，而我则是用传音魔法告诉了她，只有短短的一句。
（你马上就会知道的。）
说着，我立刻就从柱子后的阴影之中冲了出来，然后瞄准了其中的一幅还是背影的画，接着……我就将耶梦加得对着那幅画中的那个女人的后脑勺狠狠刺了过去！
耶梦加得狠狠刺入了画中，然而，刚刚刺入那幅画中的女人的后脑勺，大量的鲜血就犹如喷泉一样从画中喷了出来，将我的全身上下都几乎染红了。而我在将耶梦加得拔出的瞬间，又听到了一声无比凄惨的惨叫声！让我的灵魂都有如是感觉坠入了地狱一般。
我拼尽了全力去抵抗这惨叫声带给我的痛苦，同时用传音魔法对枫进行了传递。
（就是现在！跑！）
虽然是用手捂住了耳朵，但是枫依然是可以听到这凄厉的惨叫声，不过因为我事先提醒她捂住耳朵，所以她受到的折磨比我要轻得多了。
与此同时，所有的画中的女人都从画框里流出了鲜血，和之前在那走廊之中的情况一模一样，不过还好，因为给画中的女人带来了损伤的关系，她们现在全部都是以后脑勺对着我们的状况，我们抓住了这个机会，用最快的速度跑到了出口的位置，然后打开了门离开了这个噩梦一般的房间。
但是……余下的门还剩下三道啊…… 

第二十五章 死人之树 
[第二十五章 死人之树] by 魔王所罗门

我和枫拼尽了全力终于是冲进了房间，而第三道的房间比起之前的两个房间要暗上许多，而且在这个房间里，我可以感觉到一股惊人的杀气。
虽然房间里的确是很黑，不过对我来说还不是什么大问题，真正的问题是……这一次的门里又会是什么布置呢？
我先仔细观察了一下这个房间，发现这个房间里似乎也有很多巨大的柱子，而且在柱子上面还有众多的骷髅。
在我过去曾经闯过的五扇门里，并没有见到过这样布置的房间，所以这一次极有可能是我过去没有闯过的房间，房间里有怎么样的陷阱等待着我，我完全无法得知。
“雷昂前辈，你看那里。”
枫以很小的声音说道，我按照她用手指指着的方位看了过去。
“那是什么？”
按照枫所指示的位置看过去，我看到了好几条长长的物体正在柱子的旁边摇晃着，那东西的形状非常不规则，不知道为什么给我一种毛骨悚然的感觉。
“那是什么啊？”
我虽然不知道那是什么，但是也不想到它的旁边去看那到底是什么东西，在这种情况下，我唯有使用恶魔卡片了。
我将手伸到了腰包的位置，按照我心中所想，恶魔卡片的方块5一下子就从腰包里自动飞了出来，被我用手指给夹住了。
“让我看看那到底是什么吧。”
方块5的恶魔卡片对应的正是远眺的能力，依靠我本身的视力再加上远眺，让我可以清楚看到那些藤蔓一样晃动的到底是什么东西。
“那是……”
现在，我终于是看清楚了拿东西的真正容貌，原来那藤蔓并不是凭白生长着的，而是依靠在一旁的阴暗角落里一棵枯树上生长出来的，而在这个房间里的枯树，数量至少也有上百棵左右。
只不过，这些树木都非常矮小，而且都隐藏在阴暗的地方，有些藤蔓甚至直接就蜷缩着一动也不动，这种情况下，我们要是随便动弹一下，反而是有可能打草惊蛇。
虽然我并没有闯过这个房间，但是那些藤蔓非常危险，要一边防范这些危险的藤蔓一边前进，危险的难度不见得会逊色于刚才的那个展示厅的程度。
我首先将我的眼睛看到的情况大致和枫说了一下，枫在听完了我的描述以后立刻就询问了我该如何是好。
“实际上也没有办法，恐怕只能够一边躲避那些藤蔓一边往前继续走了。”
现如今还不知道这些藤蔓到底有什么可怕的，但是过去在那些死亡线上闯荡的经验告诉我这些藤蔓绝对是非常危险的。
“枫，我们要小心了。”
“好。”
最后，我们还是只能选择往前出发了，而我们刚刚一跨出步子，蜷缩在暗处的好几条藤蔓一下子就从阴暗处伸了出来，并且以飞快的速度朝着我们袭击了过来。
我和枫当即就是躲闪了过去，可是……在我们刚刚躲闪过去的那一刻，又是一根藤蔓从另外一旁伸了过来！将我的身体给紧紧绕住了。
这藤蔓的力道很大，我一下子就被它给卷住然后升腾到了空中，那一刹那的感觉就有如是失重了一般，而且这个鬼地方我也没有什么可以抓的东西，最后整个人都被它狠狠撞到了墙上。
虽然不是现实世界，但是被这么一撞还是会有痛感的，我整个人都有点七荤八素的，几乎就要吐血了。接着，那藤蔓又忽然之间将我的身子往下用力砸了下去，这一次我整个人被撞得更惨，就连地板都被我摔下去时候的力道给砸得出现裂口了。
“痛死我了……”
在那之后，我又被这根藤蔓给卷住然后被迫地往好几个地方撞了过去，不是撞到墙壁就是撞到地板，浑身上下都是说不出的疼，几乎就要失去知觉了。
枫也没有好到哪里去，在我被那些藤蔓卷住的同时她也被藤蔓给一起卷住了，但是那些藤蔓对待她可比对待我要好多了，她至少到目前为止都还没有体验过自由落体时候的那股疼痛感。
就在我考虑这些无聊事情的同时，自由落体的感觉再度传来了，我又被这些该死的藤蔓狠狠砸到了地上，接下来，我更是被这些藤蔓给倒吊了起来，这时候的我只感觉止不住的头晕和恶心，想要睁开眼睛也感觉到非常的困难，似乎是因为有沙子之类的迷住了我的眼睛。
好在我很快就将沙子给弄了出去，可是，我睁开了眼睛就被眼前的一幕给吓了一跳！
因为……我现如今竟然已经是在不知不觉之中距离地面有10多米的距离了，原来如此……怪不得我刚才摔到地上的时候会感觉这么疼了，如果是从10几米的高度砸下去，我没死都算是幸运的了。
这时候的我已经是清醒一些了，并且试图从这鬼藤蔓里挣脱出来，可是一发力就感觉这藤蔓似乎缠绕得更加紧了，而且……我的两只手都被它给缠住了，这种情况下我根本无法发力。我太大意了……
而且……更加糟糕的事情发生了，因为那些鬼藤蔓似乎还在继续提升高度，转眼的功夫，我距离地面已经是越来越遥远了……如果是从这么高的高度摔下来，这次真的是不死也半残了。
这时候，我偶然发现我已经是靠近了那些黑色的柱子，只要是在我的视线范围内，所有的柱子上都有很多的白骨，从数量上来看几乎可以用“成千上万”来形容，看来过去死在这里的人应该是很多吧……
我很清楚一点，如果说我没有从这里逃脱出去的话，那么接下来我就会加入到这些白骨的队伍之中成为他们的一份子了。
开什么玩笑！我怎么可能会让自己就此加入他们啊！既然如此……那么该怎么做就很明显了……
“只不过是区区的藤蔓而已，也别太过给我得意忘形了！” 

第二十六章 树魔 
[第二十六章 树魔] by 魔王所罗门

我再度开始发力，打算将卷住我身体的这些藤蔓全部都给挣脱开来，但是和之前的时候一样，我一旦发力，这些藤蔓就会以更加可怕的力道缠绕住我的身体，但是……即使如此那又怎么样？我雷昂.福雷斯特，真的是它想要抓就可以抓住的对象吗？
我的力气可绝对不是只有这点而已啊，如果说一个人平时的时候为了压抑自己的力量，最高程度就顶多可以使用30%的话，那么我雷昂.福雷斯特可以使用的力量……就是100%！
“哼……喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！”
随着我的一声叫喊，缠绕着我身体的藤蔓终于是无法再承受我的力量而断裂了开来，而因为断裂开来的关系，我的身子一下子就从10多米的空中坠落了下来。
但是即使如此也不打紧，如果是没有东西将我缠住给砸下来的话，这点程度对我来说半点问题都没有。
我从自己的空间手环之中取出了一把匕首，接着，我就将这把匕首握在了手里，迅速将它插进了墙壁里！
我依靠着这把插在了墙壁中的匕首顺利滑到了地面上，不过作为代价，这把匕首基本上是报销了，毕竟……它只是一把普通的武器而已。
我将这把已经是破烂不堪的匕首扔到了一旁，重新抬起头望向了空中。
在空中，枫也被这些藤蔓给折磨得挺惨的，现如今，她被这些藤蔓给卷住然后砸向了一旁的墙壁，虽然因为高度过高看得不是很清楚，但是现在的她应该也已经是惨不忍睹了。
“从角度和那些藤蔓可能采取的攻击模式，就是这里！”
我这时候又从空间手环之中取出了一把飞刀，对着那条卷住了枫的藤蔓透支了过去，这一把飞刀，准确插中了那条藤蔓！
藤蔓在受到了这样的攻击过后立刻就松开了枫，枫在这种情况下，也像刚才的我一样从高空坠落了下来。
“小心啊！枫！”
枫并没有像我那样强大的反应能力，一下子就从空中摔落了下来，我在无计可施的情况下，只能是跳跃到了空中接住了她，用力蹬了一下墙壁降落到了地上。
“呼……总算是逃过一劫。”
在顺利回到了地面以后我才稍微放松了一些，这时候我观察了一下枫的身体，发现她的身上大部分的地方都有着严重的摔伤和擦伤，但是似乎并没有伤及筋骨的样子，这么一来的话就让我放心多了。
我将枫给放了下来，找了一个不容易被那些藤蔓察觉到的角落躲了起来，接着，我从空间手环之中取出了一些药品，简单给枫和自己处理了一下。
幸亏我们身上大部分的伤都不是很严重，所以只需要简单处理一下就可以了，在处理完了伤势以后，我们也在考虑先一步该怎么办。
“对不起……雷昂前辈……”
正当我考虑这些的时候，枫忽然之间对我道歉了。
“枫，怎么了？你干嘛和我道歉啊。”
“因为我太没有用了，结果又让雷昂前辈救了我呢。”
“我以为是什么事呢，枫，这种事情你根本就无需和我道歉的。再说了……我自己这一次还不是一样被这些藤蔓给收拾得很惨吗？”
“可是……雷昂前辈……”
“行了，枫，有关这个讨论到此为止！”
我以很严厉的态度强制要求枫结束这个话题，因为讨论这些根本就没有意义，现在对我们来说，怎么样离开这个地方才是最为关键的。
“总而言之，这里的藤蔓这么厉害，动作几乎可以说是变化多样，我们要完全躲避开几乎是不可能的……看来只能是强攻了。”
“强攻，雷昂前辈你想要做些什么啊？”
“枫，你仔细看，这里距离下一个出口的大门依然是有大约1公里对吧？”
虽然只能模糊看到出口大门的位置，但是大致判断下来应该是不会有错的。
“接下来的话……如果我们想要一起离开这个鬼房间，就只有一个办法。”
“什……什么办法？”
枫似乎猜到了一些大概了，她的表情仿佛是在说着“该不会”的样子。如果是站在她的立场，她大概很难接受吧。
实际上她猜对了，我的想法就是由我在前面开路，以我的实力，的确是可以做到同时消灭这些藤蔓然后让枫离开的程度。
“不行啊，雷昂前辈！如果要做的话……那么……”
枫说到一半就说不下去了，想必她自己也清楚，她自己的实力是根本不可能一边消灭所有偷袭来的藤蔓同时保障身旁人的安全的，既然如此，唯有由我来替她开路，才能够保证我们两人都有可能离开这个房间了。
略微沉默了一会儿，枫终于是开口了。
“我明白了，雷昂前辈，我绝对不会错过你创造出来的机会的。”
“非常好，既然如此，那么就准备一下吧。”
我稍微调整了一下状态，而在我身旁的枫也将倭刀握在了手里，这一把倭刀，正是之前水镜送给她的那一把刀。
（你那个徒弟多加训练会是一个奇才。）
我这时候忽然之间想起了之前在四道城一战过后水镜和我说的这一句话，实际上这一点不管是水镜还是我都很清楚，枫沉睡的实力可以说是巨大到难以想象的程度，所以……正因为相信枫的潜力，相信她，所以我才会提出这样的条件，就是我雷昂相信着，即使是真的出了问题，枫也一定有能力保护好自己。
“既然如此，我们就上吧，枫！”
“是的！”
在枫和我回答过后，我们两人就冲出了这个黑暗的角落，朝着出口的大门冲刺了过去！ 

第二十七章 第四道门与黑暗沼泽 
[第二十七章 第四道门与黑暗沼泽] by 魔王所罗门

由我在前面开路，一边用手中的耶梦加得砍断袭来的藤蔓，一边朝着前方的门继续冲刺。
越是靠近出口，前来阻碍我们的藤蔓也越来越多，让我也开始有些疲于应付。
“枫，你先冲到我前面来，接下来我要放大招了！”
我故意放慢了速度，让枫跑到了我的前面，枫在跑到了我的前面以后，我立刻将手伸到了腰间的腰包里，接着……按照我心中所想，恶魔卡片从我的腰包里飞了出来，被我的手指给夹住了。
被我的手指夹住的恶魔卡片是黑桃J，在卡片的牌面上是一阵暴风的图案，而这也象征着恶魔卡片的力量。
只不过，要使用的卡片牌面越是大，所消耗的魔力也就越大，也正因为现在我的魔力还非常充足，所以我才敢使用这张卡片。
“西露菲！”
（我明白。）
西露菲在听到我这句话以后，从我手中的耶梦加得发出了淡淡的光芒，接着，从耶梦加得的剑柄部位出现了一个小小的像是一个凹槽一样的插口，这个插口，正是用来插入这些恶魔卡片的插口。
“西露菲，要来了！”
我将手中的恶魔卡片插入了这个插口之中，在插入卡片后，耶梦加得的剑身立刻发出了巨大的魔力，强大的风暴一下子就卷绕在了耶梦加得的剑身之上。
“好、好强大的魔力，耶梦加得好厉害啊，不过……能够自如操控这么强大的魔力，厉害的果然还是雷昂前辈啊。”
枫在一旁目瞪口呆地看着我和我手中的耶梦加得，而接下来，我就要开始发动反击了。
“来吧！暴风乱岚！”
配合我的耶梦加得以及恶魔卡片我使出了我的剑技——暴风乱岚。
虽然只是普通的一斩，但是挥舞而出的巨大暴风一下子就形成了无数锐利无比的风刃，藤蔓光是被这些风刃给割到就立刻断裂成为了好几段，继而在暴风的席卷之下变成了无数的粉末，在不到半分钟的时间里，这个房间内所有的藤蔓全都消失不见了。
只不过，我的直觉告诉我这些藤蔓绝对会再度出现的，不过……我们现在已经是安全了，在短时间内这些藤蔓已经是不可能再对我们造成威胁了。
这时候，从耶梦加得的剑柄凹槽里，恶魔卡片又重新飞了出来，我也用手指再次夹住了卡片将它给放回到了腰包里。
“枫，可以了，我们离开这里吧。”
我将恶魔卡片放回了腰包以后对枫说道，枫稍微在原地楞了一会儿以后就点点头，和我一同朝着出口前进了。
在我们朝着出口继续出发的时候，我发现那些藤蔓正在不断重新生长出来，但是我们距离出口已经是不到几米的距离了，我和枫稍微加快了一些速度以后就安全来到了大门口，我们打开了第三道门，和这个鬼地方说再见了。
但是……接下来还剩下两道门，余下来的两道门绝对是更加危险，到底……接下来的门里会有什么危险谁也不知道……
我们进入了第四道门后又看到了让人难以相信的一幕，不过经历了这三道门以后，已经是没有什么能够让我们感到奇怪的了。
我们进入第四个房间以后，所在的位置是一个岸边，而我们放眼所看到的，是一个巨大的黑暗沼泽！
虽然说是沼泽，但是可以说是一片大海了，放眼望去也是一望无际，几乎是看不到尽头，就连离开这里的大门我们也看不到在哪里。
虽然依靠恶魔卡片的能力的确是可以看到出口的位置，但是……很快我就发现可能是用不到了。
因为从这片沼泽的前方，我看到了有什么东西正在朝着这里接近，速度虽然是缓慢，可是的确是距离我们越来越近了。
随着距离的接近，我也终于是看清楚了那个东西是什么了。
那个东西是一个木筏，而在木筏的上面还有人一个撑着篙子正在接近我们，很快，他就来到了我们的眼前了。
在看到了这人身上所穿着的衣服以后，我就知道他不是什么好心人来接我们离开的了。因为这个人的身上穿着着一套纳粹军的服装。
“看来……你不会是好心的送我们离开这第四扇大门的人了。”
“你说得没有错，不过你能够闯过三道门已经是很不错了，我们的首领很看好你的力量，所以首领特地开恩，只要你愿意臣服于我们，我可以带你们离开这个黑暗沼泽。”
“那可真的是很遗憾，我可不愿意和你们同流合污，所以……只能是打败你然后自己寻找出口了。”
“小子，你不要太过得意忘形了！”
从这个人的身上可以感觉到魔力的流动，看来这个人是有一定程度的实力的，既然如此，还是得多加小心。
“哦？竟然是握紧手里的武器，是想要和我交手吗？笑死人了！”
“雷昂前辈……”
正当我将握着耶梦加得的手举起的同时，枫却是伸出手阻止了我。
“你这是做什么？枫？”
面对我的问题，枫只是笑了一下然后对我说道：“雷昂前辈，你刚才使用了这么厉害的招式，魔力和体力都消耗了不少吧？这个敌人，就由我来对付吧，我绝对不可以再让雷昂前辈失望了。”
“枫，既然如此我明白了，就看你的了。”
说着，我就将手里的武器慢慢放了下来，之后，我则是偷偷使用魔法暗中对枫进行了提醒。
（对手的话是力量型的对手，使用的武器是自己的双手，小心。）
如果对手的实力比我弱，我大致就可以看出对手大致的打法以及他的习惯等，这个对手的实力在我之下，所以我可以大致看出他的能力了，对手是属于力量型的对手，而且……只怕力量不见得会弱。 

第二十八章 枫 VS 拜索斯 
[第二十八章 枫 VS 拜索斯] by 魔王所罗门

“既然如此，我就让你看看我拜索斯少佐的实力吧！”
被称作是拜索斯少佐的这个男人从木筏上一下子跳到了岸边，他从自己的衣服里掏出了一对钩爪套在了自己的双腕上，看来我的判断失误了，原来他还是有自己的武器的。
“雷昂前辈，我绝对不会畏惧的。”
枫从自己的空间手环里拿出了一把刀，这把刀据枫所说，是水镜送她的倭刀。
倭刀这种武器我知道，据说是当年明代的时候，中国军队模仿入侵了中国的倭寇手中所使用的武士刀所制造出来的武器，这种刀的杀伤力是极强的。
枫本身的力道就很强，倭刀的确可以说是最为适合她的武器，这对我来说倒是一个好机会，就让我看看你到底是增强了多少实力吧，枫。
枫握紧手中的倭刀就对着拜索斯冲了过去，我可以看出她冲锋时候的气势很强，在冲刺的过程之中破绽虽然还是存在的，但是相较和第一次和她训练的时候明显是减少了很多，这的确是说明她一直都在进步。
“不错的气势，但是只靠气势是不可能打败我的！”
枫冲刺到了拜索斯的跟前，直接朝着拜索斯一刀挥了过去，可是拜索斯很轻易就跳跃起来躲了过去。
（冲刺的时候冲得太猛，结果没有掌握好最好的攻击范围啊。）
也正因为这个原因，才让拜索斯躲过了枫的攻击，这时候的拜索斯已经是落到了地上，然后反过来对着枫攻击了过来，在他手中的钩爪，已经是自下往上对着枫挥了上来。
枫也注意到了拜索斯的攻击，她立刻就用倭刀的刀背抵挡住了攻击，然后，她一发力，竟然是硬生生将拜索斯给甩开了。
“……切！”
拜索斯在被枫支开过后，又重新和枫拉开了距离，这时候的枫并没有急于攻击，从她的眼光来看，她似乎是在寻找对方的破绽。
（这一点也有进步，以前的时候只要和对方甩开了距离以后立刻就是想要进行追击的，现在已经是懂得观察对方的行动再进行判断了。）
终于是找到对方破绽的枫立刻发动了攻击，但是……她还是太嫩了，因为对方的破绽是故意露出来的，是假动作！看来对方的战斗经验应该比枫要丰富许多，没有想到枫现在竟然是反过来坠入了对方的陷阱了。
“看招吧！”
枫利用抓住的机会冲到了对方的跟前，可是对方却一下子就躲过了枫的攻击，枫在看到对方轻易躲过了自己的攻击以后，立刻就意识到自己被对方的假动作给欺骗了！
“让你看看我的绝招吧！鬼哮地狱！”
佩戴在拜索斯双手的勾爪赫然就消失了，继而他则是用自己的双拳对枫做出了攻击。
巨大的缠绕着黑暗魔力的拳头狠狠朝着枫的腹部攻击了过去，枫在拜索斯的这一拳之下甚至是从嘴里喷出了一口血，直接倒在了地上。
我可以看出这一招的威力的确是不弱，如果换成是我，估计也会因为这一招而吐血吧。
“小子，这个女的已经是被我打败了，接下来就轮到你了！”
说着，拜索斯就将目光转而投向了我，估计在他的眼里，我也很快就会变得和枫一样了。
“在和我说这些话之前，先好好确认一下打败了对手没有才对吧。”
我这句话这么一说，他立刻就将视线投向了倒地的枫，如今的枫，一边捂着自己的腹部一边重新爬了起来了。
“咳、咳咳……”
枫咳嗽了几下，将嘴里剩下的血给咳了出来，然后就重新做好了要战斗的准备了。
“刚才真的是太过大意了，竟然是没有看出那是你的假动作呢。雷昂前辈，我果然还很是不成熟啊。
“的确如此，枫，接下来的战斗不要再让我失望了。”
“雷昂前辈，我绝对不会再让你失望了。”
枫的眼神在这一刻变了。很好，现如今的枫，才是真正进入了战斗的状况了，一旦她进入了现如今的这个状况，拜索斯就会反过来非常难抗衡现如今的枫了。
“哈啊！”
原本双方之间还有大概数米的距离，可是枫却是在一瞬间就出现在了拜索斯的跟前了，同时，由上而下的斩击已经是要砍中拜索斯的身体了。
拜索斯在千钧一发之际躲过了枫的这一招，可是自己的肩膀处还是留下了一道轻微的伤痕，如果刚才晚一步的话，他都不敢想象自己会受到多重的伤。
“奇怪，刚才竟然是看不到她的动作，和刚才相比简直就是判若两人，这是怎么回事？”
可是就在拜索斯还没有完全从刚才的震撼中恢复过来，枫的下一次攻击已经是展开了，和刚才一样，在他还没有注意到的那一刻，枫已经是再度出现在了他的眼前了，这一次，她以更加快的速度对着拜索斯挥下了刀。
因为这一次的速度比之前还要快，拜索斯根本就没有反应的速度，所以这一次，枫的攻击准确无误对拜索斯造成了伤害。
拜索斯从胸口到腹部被枫的倭刀砍出了一道很长的伤口，但是从伤痕来看，枫在攻击拜索斯的时候应该是有手下留情的，这一刀应该不至于要他的命。
“就这样结束吧，枫刚才给你的攻击虽然不至于要你的命，但是还是给你带来了很大的伤害的，胜负已分了，投降吧。”
“投降，你说让我投降，开什么玩笑！我可是堂堂的拜索斯少佐！”
“那又怎么样？你不是连枫都打不过吗？”
“……”
听到我这句话以后，拜索斯又将视线对转了枫，接着……
“我和你拼了，看招吧！鬼哮地狱！”
拜索斯这一次双拳同出，可是……这么大的动作，枫就算想要不找出他的弱点都难啊，倭刀直接就刺入了拜索斯的胸膛！
“我……可恶啊！”
枫的这一刀直接刺穿了他的心脏，他的口中不断吐出鲜血，最后，拜索斯倒在了地上不断挣扎着。
我可以看出枫的表情似乎很是难受的样子，虽然是迫不得已，但是她最后还是杀了人，不过，这种恶人的角色，我自然是不会让她来担任。
我从枫的手里接过了倭刀，狠狠朝着他的脑袋中央刺了下去。
这一刀下去，拜索斯立刻就死去了，做出这种事情……我连半点的感觉都已经是没有了…… 

第二十九章 船 
[第二十九章 船] by 魔王所罗门

我就仿佛是做了一件最普通不过的事情一样，就这么杀死了拜索斯。而在我身旁的枫，如今第一次以恐惧的眼神看着我。
我不是不能够理解，毕竟我作为枫的师傅，同时兼具温柔和严格，可是现如今的我……在一瞬间仿佛是变成了另外一个截然不同的存在，也许……会让她以为现如今的我才是真正的我，这样的一个我，让枫觉得恐惧。
“枫，我知道我说什么都是没有用的，等回到了月幽学园以后，你就可以不用再认我这个师傅了。”
但是，枫接下来的回应却是出乎我的预料。
“你在说些什么啊？雷昂前辈？我怎么可能会不认您这么好的一个师傅呢？”
我原本以为枫在和我说话的时候一定是充满了恐惧，甚至是会因为害怕的关系连话都说不利索了以至于是后退，可是结果却并没有像我想的那样。
“雷昂前辈，你也许以为我会因为你刚才做出那样的事情而畏惧你，可是……不是那样的，我知道雷昂前辈杀死那个人，是为了我。”
“……你，说什么？”
“雷昂前辈只怕是不希望让我杀死那个人，所以才自己充当了恶人自己杀死了那个人吧？这么温柔的雷昂前辈，我怎么可能会畏惧呢？”
“枫，可是就算你这么说，我依然是杀人了。”
“我知道。为了生存，的确是可能杀人。不过雷昂前辈啊，其实就算你刚才没有在我之前杀了他，我也许在最后关头也会选择杀了他的。”
我倒是没有想到枫竟然是会说出这句话，看来我的确是太过小看她了。
不过，我很快就注意到枫的表情有些微的改变，看来她刚才说可以下手杀死拜索斯，最后还是只为了安慰我才说的，以她的内心，只怕是不可能下手杀人的。
“枫，你不用骗我了，我知道像你这样的人是不可能去杀人的，不用安慰我了，你的心意我领了。”
“不，雷昂前辈，我说可以做到就可以做到的。”
这时候的枫忽然给我一种很奇怪的感觉，这种感觉很难形容，但是却让我感觉枫如果真的狠下心，的确是可以做到杀人这种事情。
“雷昂前辈！总而言之……请你相信我，我绝对不会因此而畏惧雷昂前辈的。”
“枫……谢谢。”
现在的枫的眼神之中已经是没有任何畏惧的神色了，这也让我的心里稍微舒服了一些，这时候我们稍微整理了一下各自的心绪，就一同踏上了木筏了。
我拿出了原本拜索斯放在木筏上的篙子，接着就开始划起了这个木筏。
这条河的河水是纯粹的黑色，河水并不湍急，流得很缓慢。最后，当完全看不到岸的时候，四面八方都是无边无际的河水了。这简直不像是河流，而如同是大海一般。这艘小小的木筏在这条黑河之上，简直犹如尘土一般渺小。
“稍微休息一下吧。”
也不知道到底是过了多少时间了，我们依然是留在这艘木筏上，现在我们甚至是连方位都已经是迷失了，更不要提找到出口了。
“雷昂前辈，我们该不会一直留在这个地方吧？”
“哈哈……谁知道啊？”
我苦笑了一下，虽然我一直都尽可能不想去联想这个可能性，但是……真的可能如枫所说的，万一找不到出口，我们说不定就真的得一直留在这个鬼地方了。
“嗯？”
不过就在这个时候，我却是发现在遥远的正前方方位出现了一个模模糊糊的影子，我在看到影子的那一瞬间，还以为是运气好找到出口了，可是……后来我却是发现，这个影子如果是出口的门的影子的话，那么似乎太大了一些。
想到这里，不详的预感瞬间再度升腾了起来。
“雷昂前辈？怎么了？”
枫注意到了我的异样，立刻就询问了我。
“枫，你往前面看，有没有看到一个模糊的影子？”
“前方？我看看。”
枫瞪大了眼睛朝着前方看了过去，然后立刻就答应道：“没错，真的有一个影子！”
“我并不知道那个影子是什么，可是我有一种预感那并不是什么好东西，枫，我们要小心一些。”
“是的。”
枫在经过我的提醒后就握紧了倭刀，同时，因为又朝着前方滑行了一段距离，所以那个影子的面目也稍微清晰了一些。
“那是……船？”
在我看清楚那东西的轮廓的同时，我却是感觉到自己手中的篙子似乎是变重了，而且……从手感判断似乎是有什么人在水底下和我抢这个篙子。
“小心一点，枫！河里有敌人！”
说完这句话的同时我用力拉动了篙子，终于是成功将篙子给抢夺了回来，不过与此同时，我们距离那影子也越来越近了。
随着距离的接近，我们终于是看清楚了影子的真面目。在前方水面上出现的是一艘巨大的战舰！在战舰的舰首甚至是还有炮台，这艘船比起我们的这艘破木筏不知道要大上几十倍。
而在船的甲板上，还有好几个穿着纳粹服的士兵，现如今，这艘船距离我们已经是不到几米的距离了，在这一瞬间，我反倒是笑了一下。
“枫，准备抢船了。”
“好的！”
“既然如此，1、2、3、上吧！”
我们两个人同时从木筏上跳了起来，一下子就跳到了这艘巨大的战舰上，而这些纳粹的士兵似乎也没有想到我们会弄出这一招来。
虽然对手的手上都有枪，但是对我们来说影响可能不大，因为我们可以感觉出来，这些人的身上并没有几个人拥有魔力，所以对我们来说这些人连威胁我们的资格都没有，我们……完全占据了优势。
结果……不到5分钟的时间里，甲板上的士兵就全部都被我和枫给撂倒了，剩下的就是找到操作室了。 

第三十章 黑船 
[第三十章 黑船] by 魔王所罗门

我和枫在抢到了船以后，从这艘船上找到了绳子将这些纳粹士兵全部都给捆绑了起来扔到了一旁，而这艘船上的操作系统也不难，最为幸运的就是，在这艘船的雷达上有显示出口的所在。
虽然也有可能是陷阱，但是即使是陷阱也比待在这个鬼地方好，所以，我操作了一下上面的仪器，让这艘船往目标的所在地航行。
“雷昂前辈，你看雷达上面有一个新的光点显示出来了，距离我们很近啊。”
“我看看。”
我按照枫所说的往雷达上看过去，结果的确是看到了一个新的光点，那个光点比我们这艘船所显示的光点要大上了许多，而且……更加糟糕的是这艘船以飞快的速度正在接近我们。
“该不会是他们的增援吧！”
说着，我将船只调整为了自动操作，然后就和枫立刻就冲到了甲板上，结果在雷达所显示的方位，一艘巨大的船正在接近我们这艘船！
我们这艘船的体型已经可以说是很大了，但是眼前的这艘船比我们的这艘船还是要大上了好几倍。如果被撞到的话，我们这艘船立刻就会沉下去，而且……他们会撞我们的可能性还很大！
“雷昂前辈！该怎么办啊！？”
枫也很清楚如今我们的处境，但是这一次很遗憾，面对这样的一艘船，我真的是无能为力了。
“……没招了……”
听到这句话的枫也知道局势是多么糟糕了，可是就在我们绝望的那一刻，从那艘船上却是传来了一个熟悉的声音，而且伴随着熟悉声音的，还有一个探出的更加熟悉的身影。
“果然是你们啊！喂！雷昂！枫！”
这个声音，正是我们的伙伴——群云星羽！而出现在这艘船上的那个身影，也的确就是群云星羽。
“等一下，枫，你看，那艘船上的是群云星羽！”
“真的啊！是群云前辈。”
而在那之后，夏宁宁、小舞和水镜也一同出现在了我们的视野之中，这么来看的话……我们倒是不用担心最糟糕的局势出现了。
在那艘船上的小舞不知道从哪里拿出了一个单筒望远镜，接着她就朝着我们这边看了过来，然后我们就听到了她的呼喊声：“喂！雷昂！还有枫！”
“小舞！是我们！”
“太好了！我们立刻就来救援你们！”
那艘巨大的船如今距离我们的船也越来越近了，而随着距离的接近，我们也看清楚了这艘船的外形，这一艘船与其说是军舰，倒不如说更趋近于航母，如果真的是撞上了，我们估计真的就要沉下去了。
“等等，雷昂前辈，我怎么忽然之间有一种不好的预感。”
“不知道，但是我也有……”
我们两个同时冒出了一种不祥的预感，而接下来……不祥的预感带来的灾厄也是瞬间降临了。
“磅！”
巨大的响声过后，我们的船猛烈就摇晃了一下，而且……这艘船忽然之间有了下沉的趋势。
“怎么回事！！！！！！！！！！！”
从黑船上传来了这样的一声惊呼声，然后，黑船上的所有人视线都投向了群云星羽。
“星羽！怎么回事？你难道忘记了调整自动操作了吗？”
“屁话！这种东西我哪里会操作啊，我一直以为小舞已经是调整好了呢！”
“我一直以为你会操作呢！这么一来的话……天啊！雷昂他们的船要沉了！”
要不是夏宁宁指出，他们大概还要继续拌嘴下去呢，现在他们终于是清楚要将目光放在哪里了。
“小舞，该怎么办啊？”
“……有了！”
小舞从手里拿出了一个小小的仪器操作了一番，在她的操作过后，从他们的这艘黑船上忽然之间就升起了一道阶梯，阶梯一直连接到了我们这一艘船上。
我和枫立刻就沿着阶梯冲到了他们所在的这艘黑船上，而这时候，这艘船已经是有一大半沉下去了。
如果再慢个半分钟，估计我们也会跟这艘船一同沉下去了，而那艘船上的纳粹兵也只能是沉入这条河里了，对于这种敌人，我不会对他们有半丝的同情。
“现在我们总算是安全了。”
我们两人在冲上了黑船以后，总算是稍微放心了一些了。在彻底平复以后，我问起了星羽他们一行人，他们原本不是在宇宙船上吗？怎么现在到这条黑船上来了？
我原本以为他们会说得很是复杂，可是没有想到他们所说的经过也挺简单的。
原本在一开始的时候，他们的确是在宇宙船上一边调查这座岛一边在讨论接下来的作战，可是后来忽然之间从宇宙船上就冒出了很多的烟雾，而水镜立刻就察觉了这是催眠烟雾并且让我们一边捂住鼻子一边假装昏倒，后来就有很多穿着纳粹服的士兵将他们给捉走了。
在那之后，他们将一行人给送上了黑船，在上了黑船并且得知这艘船会开到他们的根据地以后，水镜就用传音魔法告诉了他们可以开始压制他们了，接下来他们就迅速开始进行了反击，将这艘船上所有的纳粹全部都给反过来压制并且抢走了这艘船，后来在用雷达的时候就发现了我和枫了。
“我懂了，再然后就是你们从这艘船上看到了我们几个，并且还和我们的船撞到了一起了对吧？”
说着，所有人的视线再次投向了群云星羽，面对大家责难的视线，群云星羽也只能假装没有注意到了。
“好了好了，别管这些了，反正我们汇合了就好，等一下，不对啊，雷沙还有雷昂你的妹妹呢？”
“他们两个和我们失散了，暂时还没有办法感应到他们。”
“……的确，感知不到他们两个的魔力反应。”
既然水镜都感觉不到，看来他们距离我们应该是很远了，不知道他们两个现在到底是怎么样了，又在哪里呢？ 

第三十一章 雷沙与娜娜 
[第三十一章 雷沙与娜娜] by 魔王所罗门

话分两头，此时的雷沙和娜娜这一边——
“雷沙前辈，哥哥还有枫不要紧吧？”
“我觉得应该是没事的，放心好了。”
雷沙一副信誓旦旦的样子，似乎料定了我不会死一样。
“娜娜，你是雷昂的妹妹，既然如此，你应该是最为清楚他，你认为雷昂会就这么死去吗？”
“我想应该是不可能的。”
“你看吧，既然你这个最亲的妹妹都这么说了，那么雷昂就绝对不会死，好了好了，别担这些无谓的心了，我们还是赶紧去和雷昂汇合吧。”
“也、也是呢，雷沙前辈，你真的好乐观呢，这就是所谓的属于强者的从容吗？”
“哈哈，说得有些过头了呢。娜娜，实际上我哪里可以称得上是强者啊，和你以及雷昂比起来，我差得远呢。”
娜娜感觉有些奇怪，雷沙的语气似乎是和自己以及雷昂很熟的样子，但是……自己和雷昂才来到月幽学园没有多久呢，雷沙这么说似乎是和自己很熟的样子。
实际上，娜娜也的确是从雷沙的身上感觉到一股熟悉的感觉，只不过……她怎么样也没有想起以前什么时候有见到过雷沙这个人。
“怎么了？娜娜，你似乎一直盯着我看呢，我的脸上怎么了吗？”
“不，没有，没事的。”
“该不会你喜欢上我了吧？那就算了吧，你那个兄控的哥哥只怕不会放过我吧。”
“哈哈哈，怎么可能呢，雷沙。哥哥和你的感情也算是很好了，他不至于会这么做的……吧……”
娜娜说到后来自己也变得支吾起来，以雷昂对自己的关心，只怕就算和雷沙的关系很好，他只怕也会变脸。
可是，这时候的雷沙却是变得有些奇怪起来，他此时倒是开始有些不知所措起来。
“你……你说什么呢？和雷昂感情好之类的……不不不……欸……嗯……”
“雷沙，你怎么了？你这样傻笑的样子有些可怕啊。”
“啊、不、不好意思啊。”
雷沙似乎自己也注意到了，他深吸了一口气以后，就重新恢复了原本的样子。
但是，就在雷沙刚才不知所措的时候，娜娜却是发现从雷沙身上的那种熟悉的感觉更加强烈了，怎么回事？
娜娜越来越强烈地从雷沙的身上传来熟悉的感觉，这时候的她，也为了验证自己的猜想，然后对雷沙问出了一句话。
“你到底是什么人？”
“……什么？”
听到娜娜说出这句话，雷沙只是转过头来，一脸不解的样子说道：“你在说些什么呢？”
从雷沙的脸上只能看到一脸的疑惑，其他的什么也没有感觉到，因此……娜娜也只能认为自己的猜测是错了。
“抱歉，你就当我什么都没有说吧。”
“真是古怪，你们这对兄妹。”
“对不起啊，雷沙前辈。”
“算了，没事的，我们赶紧去寻找雷昂和枫吧。”
娜娜点点头，然后就和雷沙一同寻找着雷昂和枫的下落了。
但是此时的雷沙，虽然表面上还是很平静的样子，可是实际上，他的内心也是狂跳不止。
（好险啊，差一点点就露馅了，还好最后终于是忍住了没有回答呢。）
而就在这个时候，雷沙停下了脚步，然后护住了娜娜。
“怎么了？雷沙？”
“娜娜，小心，有敌人。”
实际上，娜娜也已经是注意到了敌人的气息了，在他们的身旁，的确是有很多充斥着邪恶的气息。
“不用躲了，我们都已经是发现你们了，赶紧现身吧！”
在雷沙的这一声下，从他们的周围的确是出现了很多穿着纳粹军服的人，看到这些人以后，雷沙和娜娜就肯定了，这些人绝对是敌人。
“和那些被抓走的人穿着一样的衣服，看来的确是入侵者了。”
“嘿嘿，既然如此就将他们一起抓住就好了，和之前的那4个人一样。”
他们所说的“4人”让雷沙和娜娜立刻就联想到了水镜他们，不过他们4人的实力雷沙和娜娜很清楚，强如他们难道说也被抓住了吗？
（先不用这么着急，等打倒了他们以后再慢慢询问他们就知道了，娜娜，我答应了雷昂一定要保护你，你自己也想办法保护好自己。）
雷沙利用传音魔法对娜娜进行了传话，但是他倒是没有想到，娜娜竟然是会回应他这么一段话。
（谢谢你的好意，雷沙。可是现在的我已经是可以一定程度上自由活动了，只要我可以用自己的脚来走路，我就不需要老是让哥哥这么担心了，雷沙，你放心吧，我会自己保护好自己的，绝对不会扯你的后腿。）
雷沙不太相信娜娜说的，可是这时候他却是想起，以前有一次和雷昂聊天的时候雷昂曾经和自己提到过的。
“娜娜的话虽然脚没有办法走路，可是她的实力是在我之上的。”
如果说雷昂说的是真的，那么娜娜的实力绝对是非常可怕，现在娜娜自己本人都这么说了，那只怕雷昂不是在说谎了。
“好吧，既然如此你自己也一定要多加小心啊。”
“好的，谢谢你雷沙。”
说着，娜娜开始在自己的体内慢慢凝聚起了魔力，而她凝聚的魔力让雷沙也感到诧异，看似弱不禁风的娜娜，竟然是拥有如此强大的魔力。
“这、这股压迫感，看来他们两人有点实力啊。”
“嗯，我们要小心迎战啊。”
这些纳粹军似乎还有一定程度的实力，可以从娜娜释放出来的魔力判断出娜娜的实力，雷沙在露出了一丝笑容以后，就对纳粹军先一步发动了攻击。
“看招吧！”
雷沙仿佛是在一瞬间化为了一道银色的闪电一般掠过了那群纳粹军，每当他掠过，就会相应有数名的纳粹军倒下，不过对于这种敌人，雷沙也不屑杀死，所以他在攻击的时候，都只是使用了刀背而已。
“雷沙果然厉害，既然如此……我也施展我的魔法吧。” 

第三十二章 娜娜.福雷斯特 
[第三十二章 娜娜.福雷斯特] by 魔王所罗门

“流动的时间啊，化为我无穷的力量吧，时间咆哮！”
在娜娜所在的这一带的时间，都化为了无穷的魔力朝着四处的纳粹军轰击了过去，在娜娜的魔法之下，包围他们的纳粹军一下子就被干掉了七成。
“看不出来啊，原来你这么厉害，怪不得雷昂总是说你的实力比他强啊。”
这也是雷沙第一次看到娜娜施展自己的实力，结果也的确是出乎他的预料，至少在月幽学园目前为止，最为厉害的魔法师那就是夏宁宁，可是以娜娜的实力来看，她的实力似乎还远在夏宁宁之上。
“既然如此，我也不可以输给你啊！”
雷沙不甘示弱，继续用手中的刀将一个个纳粹军的士兵给砍翻在地上，虽然纳粹军也的确是用手里的枪不间断地对娜娜和雷沙进行着射击，可是在娜娜的魔法之下，那些子弹没有任何一颗能够射中他们，每一颗子弹在触碰到雷沙和娜娜的身体之前就已经是掉落在了地上。
“怎么可能！？为什么子弹打不中他们？”
纳粹军几乎是不敢相信眼前所发生的景象，而如今的场景却偏偏是最为真实的，雷沙和娜娜两人的合作天衣无缝，在他们的合作之下，纳粹军的数量就已经是从原本的压倒性数量变成了不到一成的地步了。
“接下来……就只剩下你们了，还要和我们交手吗？”
从监视器里看到他们两人合作的索尔大佐震怒异常，这一次，他直接就抓起了身旁的一个无线电吼道：“派遣改造型恐龙士兵干掉他们两人！”
无线电另外一端的某个实验室里的士兵在听到了索尔大佐的命令以后立刻就按照他的吩咐摁下了在他身旁的一个仪器的按钮，在按下了这个按钮以后，距离雷沙和娜娜他们不远处的一个房间内的牢笼的大门纷纷打开，从牢笼里，一大群体型和人类差不多，可是却有如是人类和恐龙结合在一起的恐龙人类开始朝着雷沙和娜娜走了过来。
雷沙和娜娜两人在继续前进的过程之中也注意到了从他们的前方传来的杀气，他们停下了脚步，准备和这杀气的来源交手。
逐渐地，随着距离的接近，雷沙和娜娜也终于是看到了那杀气的来源——一大群的恐龙人类。
“雷沙，这些东西。”
“恐龙和人类融合在了一起，不知道是什么人搞出来的，但是很显然，这些家伙比起之前我们对付过的那些家伙要难对付许多。”
“是啊，它们的身上有魔力的反应。”
娜娜对魔力的感应比雷沙要厉害，所以她可以从这些恐龙人类的身上感觉到魔力。
“吼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”
带头的是一个有着暴龙特征的恐龙人类，它对着雷沙吼叫一声过后，就对着雷沙甩出了尾巴。
雷沙并没有逃跑的打算，他在自己的刀上注入了魔力以后，直接就反过来利用了暴龙甩尾时候的力道和速度，打算将暴龙的尾巴削下来。
可是，结果却并没有如他预期那般，暴龙的尾巴扫在了雷沙的刀上以后，反而是将雷沙连同刀一同给扫飞了出去。
雷沙的身体在即将要撞到墙壁的那一刻及时调整了身体，终于是避免了自己撞到墙壁受伤的结果，但是这么一来也让他清楚认识到这些恐龙人类并没有那么好应付了。
“没事吗？雷沙。”
娜娜赶到了雷沙的身旁，因为她能够施展治愈魔法，所以她也是立刻替雷沙施展起了治愈魔法，可是雷沙却是阻止了她继续使用治愈魔法。
“我没有什么大事，别浪费了你的魔力了。”
“你真的没事吗？”
“没事的，娜娜，反倒是你，你试试看能不能使用你的魔法消灭这些恐龙人类。”
“我认为成功的可能性不高，因为这些恐龙人类的魔力很强，即使我使用我的魔法也不一定可以消灭它们，如果真的用可以对付掉它们的魔法来进行攻击的话，我自己也会累翻或者是对这里造成损毁的。”
“原来如此……对了。”
雷沙想到了一个办法，他立刻就询问了娜娜。
“娜娜，你可不可以将自己的魔力附加在别人的武器身上，增强武器的杀伤力。”
“这一点我没有试过，但是应该是可以的。”
“很好，既然如此你就将你的魔力附加在我的刀上，我本身也会在刀上附加魔力，依靠两人分量的魔力应该是可以消灭这些恐龙人类的。”
“原来如此，那么试试看吧。”
娜娜立刻将魔力附加在了雷沙的刀刃上，在注入了娜娜的魔力以后，雷沙立刻就感觉到了刀刃充满了力量。
“果然是很厉害的魔力啊，既然如此……再附加我自己的力量……”
雷沙将自己的魔力也一同注入了刀刃之中，在这一刻，雷沙手中的刀刃发出的光芒简直是要撕破这个空间一般，而接下来发生的一幕，让索尔大佐都不敢相信。
雷沙仅仅只是挥出了一刀，就将在他前方的恐龙人类大军一下子给全部沿着身体砍成了两段，所有的恐龙人类都倒在了地上不断溶解消失。
“这……这怎么可能！他们到底是什么人？”
“报告索尔大佐，派遣出去的恐龙人类全灭。”
从无线电之中传来了士兵的报告，而索尔大佐并没有因为雷沙的这一下而慌乱得手足无措，他反而是冷静地下达了命令。
“既然如此，就将实验阶段的动物放出来吧，刚好利用他们来测试一下它的能耐。”
“……是，是！”
这里的士兵的官阶都没有索尔大佐的高，所以他们也只能听从索尔大佐的命令，将实验之中的另外一头恐龙给释放出来了。
而这一次的恐龙，比起之前的那一群恐龙人类，要更加的残忍而且恐怖。 

第三十三章 双头龙 
[第三十三章 双头龙] by 魔王所罗门

巨大的铁笼很快就打开了，很快，一头让娜娜和雷沙都不敢相信的巨大恐龙出现在了他们的眼前。
“这……两只头的恐龙！”
正如娜娜所说，在他们眼前的是一条有着两只脑袋的恐龙，而在仔细看清楚过后，他们才发现这只恐龙并不仅仅只是拥有两个脑袋而已。
在这只双头恐龙的背部还安装着两个巨大的炮台，在恐龙的胸口部位还安装着很多机器之类的东西，这已经是很清楚了，这头恐龙是一头机械和生物融合在一起的怪物恐龙！
“这是什么怪物啊！”
雷沙忍不住说了出来，而这时候，巨大的恐龙其中一个脑袋忽然是长大了嘴巴，接着，雷沙和娜娜同时感觉到从恐龙的嘴里传来了巨大的能量反应。
““危险！””
娜娜的体能比不上雷沙，所以雷沙立刻就抱住了娜娜卧倒在了一旁，这时候，从那条恐龙的嘴里已经是喷射出镭射光一般的攻击了。
也幸亏雷沙的动作快让娜娜躲过了一劫，原本他们所在的地面已经是被烧得让他们认不出来了，地面甚至已经像是融化的巧克力一般，如果刚才没有躲过，那么他们的下场自然是不言而喻。
“雷沙，刚才那头恐龙做出的攻击并不是魔法。”
“我也有同感，刚才那头恐龙喷出镭射光的时候，我并没有感觉到魔力，可能是在那头恐龙的体内安装了什么感应系统，只要有攻击念头的时候就会自动做出攻击。”
“我同意，这么一来很棘手啊。”
这时候，恐龙的另外一只头也是不断晃动着，似乎也是要做出攻击的样子。
果然，在下一秒，从那头恐龙的嘴里喷出了灼热的火焰，虽然比不上另外一只头使出的镭射光，但是依然是非常恐怖的火焰。
这一回，雷沙和娜娜从这头恐龙喷出的火焰之中感应到了魔力，也就是说，这条恐龙的另外一只头则是可以使用魔法来喷火。
“一只头是依靠机械，另一只头则是依靠魔法啊，是这么回事啊。”
雷沙握紧了手里的一把刀，露出了一丝笑意，而这时候，巨大的改造恐龙就对着雷沙冲了过来。
雷沙非常轻松就躲过了恐龙的冲击，可是，那头恐龙却似乎没有在意娜娜的样子，恐怕它认为，雷沙的威胁性更加巨大吧。
“看招吧！”
躲过了恐龙撞击的雷沙跳跃了起来，并且用手里的刀对着恐龙的身体狠狠砍了下去。
可是，雷沙的攻击却没有起到任何的作用，倒并不是因为恐龙的身体太硬伤及不到，而是这条恐龙的肌肤完全就是软乎乎的，自己的刀简直就像是砍在了果冻上一样。
“这……有点麻烦啊。”
软乎乎的皮肤倒是一个麻烦，过于软乎乎的身体倒是让雷沙的刀无法对它造成伤害了。
“雷沙，让我来吧。”
既然无法用物理攻击对它造成伤害，那么使用魔法倒的确是最好的方法，娜娜在经过了思索以后，则是选择使用风魔法攻击那条恐龙。
（好厉害的魔力，如果是她，也许的确是可以对这条恐龙造成损伤。）
巨大的魔力不断缠绕在娜娜的身旁，随着娜娜的意思，风魔法瞬间就成型了。
娜娜使出的风魔法，让风变化成为了众多锋利无比的风刃，周围的墙壁光是被风刃给触碰到就出现了一道可怕的裂痕，如果是割到了那条恐龙，伤害绝对是无比巨大的。
但是这一次的结果还是出乎他们的预料之外，因风刃触碰到那条恐龙以后，丝毫没有对那条恐龙造成任何的伤痕。
但是，娜娜做出攻击以后却是让恐龙改变了攻击的目标，恐龙的两只脑袋都转向了娜娜。
娜娜也知道恐龙接下来就要攻击自己了，这时候，搭载在恐龙背后的两只炮台忽然之间瞄准了娜娜，一发炮弹直接就对着娜娜轰了过来。
“危险！”
雷沙在千钧一发之际感到了娜娜的身旁，用手中的刀笔直砍了下来，他的这一刀直接就将导弹沿着中央砍成了两半。
被砍成了两截的导弹发生了巨大的爆炸，在爆炸所掀起的暴风之下，雷沙和娜娜也被吹到了一旁，但是……这条恐龙却是完全没有任何的损伤。
“可恶，这条恐龙到底是什么怪物啊，怎么样攻击它都没有任何的作用。”
“不，雷沙，还是有办法的。”
“你说还有办法，是什么？”
“就是……”
娜娜将她所想到的办法告诉了雷沙，雷沙在听到了她的这个办法以后，要多震惊有多震惊，这个看上去文弱的女孩子，竟然和她哥哥雷昂一样是一个做起事情来不管后果的人啊。
“你……认真的吗？”
“当然是认真的，或者说我们还有其他的办法吗？”
虽然这个办法很是乱来，但是雷沙也清楚娜娜想出的这个办法的确是最有效率的。
“我们……只能成功不能失败啊。”
“请你放心吧，雷沙，我娜娜.福雷斯特不是那么柔弱的女孩子啊。”
“你果然不愧是雷昂的妹妹啊，乱来这一点真的是和他一模一样啊。”
雷沙笑了一下，一脸很是欣喜的样子。
“我们要上了，娜娜，机会的话只有短短一瞬间而已，如果错过的话，你就得死啊。”
“请你放心吧，雷沙。”
雷沙和娜娜，都在等待着机会到来的那一刻，而双头龙在这一刻终于是做出了攻击了。
两头龙的脑袋同时做出了攻击，左边的头部对着雷沙使出了镭射光，而右边的脑袋则是对着娜娜喷出了火焰。
雷沙和娜娜并没有朝着后面或者是两旁躲闪，反而是朝着这条恐龙的前面冲刺了过去。 

第三十四章 消灭双头龙 
[第三十四章 消灭双头龙] by 魔王所罗门

“由我来抵挡它的攻击。”
由于娜娜可以使用魔法，而且她的魔法威力远远比一般人要强许多，所以……她才可以想出这个即使是用“疯狂”来形容也不为过的作战。
右边的龙头对着娜娜喷出的火焰，都成功地被娜娜的魔力保护罩给抵挡住了，而他们两人的目标就只有一处，那就是这条双头龙的内部！
“就是现在，拜托你了，雷沙前辈！”
“没问题！”
雷沙一把就抱起了娜娜，用力一蹬地面就跳跃了起来，然后，就试图进入这条双头龙的口内。
可是，要进入的难度非常之高，因为在他的眼前，猛烈的火焰直接就扑面而来了。即使是雷沙，也不敢确信在这么近的距离，娜娜的魔力保护罩是否可以抵挡得住。
“请放心吧，雷沙前辈。”
不知道为什么，雷沙非常相信娜娜的样子，而接下来，在娜娜的魔力保护罩之下，他们竟然是真的就平安无事冲入了那条双头龙的口内，在进入双头龙的口中，两人直接就从双头龙的口内来到了更加深的腹部了。
“从外部没有办法对它造成损伤的话，那么就只能是用这个方法了。”
“虽然这个方法有点不太光彩，但是现如今情况特殊，也管不着这么多了。”
雷沙和娜娜互相之间点了点头，接着就开始各自凝聚起了魔力。
雷沙在手中的刀上注入了魔力过后，雷沙手里的刀顿时就迸发出了雷电，争把刀都发出了“噼里噼里”的响声。
而另一方面的娜娜则是将自己的魔力不断凝聚在手中形成了一个小小的球，虽然看上去似乎没有什么太强的破坏力，可是雷沙却很清楚这个球的可怕，如果是命中自己的话，就算是自己也绝对会受到重创的。
“你和雷昂一样都是很可怕的家伙啊。”
雷沙忍不住轻声嘀咕了一句，但是还是被娜娜给听到了。
“雷沙前辈，我可是听得到哦。”
“我又没有说些什么，你听错了。”
雷沙也装作是不知道的样子，接着就巧妙转移了话题。
“我接下来的攻击可能会造成大规模的连锁，你有没有问题？”
“这一点就请放心吧，我的魔力保护罩可是很厉害的。”
“既然你这么说，那么我可要上了，看招吧！”
雷沙手起刀落，对着自己的眼前挥出了可谓是“完美”的一刀，而她的这一刀，一下子就将这条双头龙的血管切断了好几根，而且，刀做出的攻击只是第一波而已，在刀砍断了血管的那一刻，刀上的雷电之力迅速就从血管进行了连锁传递，让所有的血管都遭到了雷电的蹂躏。
巨大的痛苦让双头龙立刻就痛苦地暴乱起来，同时，从双头龙的口中一口气咳出了不少的血。
“娜娜，接下来就看你的了。”
“嗯，雷沙前辈，我准备一口气解决这条双头龙，为了防止你受到牵连，你躲到我的魔力保护罩范围里吧。”
“我知道了，我想你的大招大概很可怕吧？”
“是有些，不过你放心吧，我绝对不会让雷沙前辈受到伤害的。”
雷沙跟着就进入了娜娜的魔力保护罩的范围内，在确认雷沙已经是在安全范围以后，娜娜就将手中的球扔了出去。
娜娜手中的球在击中了双头龙的肉壁以后，立刻就发出了一阵强烈的烧焦味，即使是相隔着魔力保护罩，雷沙也可以感觉出一股恐怖灼热感。
娜娜的魔法造成的损伤依然是在不断扩散，在将双头龙的内部烧焦一部分以后，双头龙受到的损伤还在不断四散开来，双头龙的整个身体都在不断灼烧起来，灼烧的部分不断化为了灰烬消失，最后，整条的双头龙被烧得连一点痕迹都没有了，最后，只剩下雷沙和娜娜两个人站立在了外面，那条双头龙，已经是完全从这个世界上消失了，唯有地上的一小部分灰烬证明了它从前出现在这个世界上过。
好不容易消灭了这条双头龙以后，雷沙和娜娜两个人仔细寻找了一下，终于是寻找到了一扇门。虽然不知道到底是不是出口，可是终究是比这个地方一直待着好。所以明明知道门后可能会有危险，还是只能进去了。
雷沙将手搭在了门把上，接着推开了这扇大门。
雷沙和娜娜两个人进入了大门后，忽然之间产生了一种眩晕的感觉，而且他们两人都感觉周围的空间似乎是产生了扭曲的感觉，让人几乎是感觉自己的身体都仿佛是要扭曲了一般。
“这个感觉，难道说……”
娜娜对空间的感应能力在雷沙之上，所以她很快就适应了这种扭曲空间，她来到了雷沙的跟前，然后握住了雷沙的手。
“娜娜……？”
“雷沙前辈，握紧我的手，千万不要松开啊！”
“好，我知道了！”
在两人的手紧紧握住后，雷沙和娜娜两人的身影就逐渐开始模糊了起来。随即，两人就消失在了这个空间之中。
慢慢地，两个人的身影逐渐浮现了出来，而他们再次出现的地点，则是一个类似于练兵场一样的地方。不过很巧，他们刚好出现在了一个隐蔽的角落里。 

第三十五章 雷沙 VS 哈塔军曹 
[第三十五章 雷沙 VS 哈塔军曹] by 魔王所罗门

雷沙和娜娜一边躲藏在暗处，一边观察着这个练兵场。后来，他们两人同时将注意力集中在了一个戴着军官帽的男子身上。而雷沙注意到了这个军官帽子和肩膀处的军衔，他的军衔应该是军曹。
“很好很好很好！！就这样给我继续练习，互相厮杀啊！听着，以背水一战的激情打败对手，毫无顾忌地杀死倒下的对手吧！”
一个个的士兵按照这个军曹的命令进行着残忍的训练，这时候，其中的一个士兵被另外的一个士兵给打倒在了地上。
这个军曹见到了这两个士兵之间的训练，他慢慢走到了获胜的那个士兵的身旁。然后将手拍在了他的肩膀上大吼道：“你这是做什么啊？你手上的军刀难道是装饰吗？”
“军曹，这不是训练吗？没有必要下杀手吧？况且他是我弟弟啊！”
这时候，军曹忽然之间捏住了那个士兵的手，然后捏住他的手让他将刀刺入了倒地士兵，也就是他弟弟的胸口。
“咕啊！”
倒地的士兵喷了一口血以后就断气了，而这时候的军曹反倒是疯狂大笑了起来。
“怎么样？很痛快吧！因为你是比你弟弟优秀的士兵啊。还有，你们这些士兵也给我听好了，在我们组织之中，唯有优秀的人才有资格晋升，想要成功就要杀死对手！令自己生存下来，听懂了吗？”
“是！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
在场的士兵全部都喧嚣大吼了起来，但是看到这一幕的雷沙，已经是无法再抑制心中的怒火了。
“怎么会、有这种人……受死！”
雷沙一下子就从躲藏的地方跳了出来，然后一下子就将一旁的两个士兵踹倒在地。
两个士兵立刻就被雷沙给踹倒在了地上，见到这一幕的士兵们，一下子就握着手里的刀对着雷沙冲了过去。
可是，雷沙连刀都没有拔，直接就用拳头将从后面偷袭来的两个士兵给打倒在了地上，之后，他仅仅只是用眼神瞪了那些士兵一眼，那些士兵就有如被蛇给盯住的青蛙一样不动了。
“我都没发现你是什么时候潜入这个地方的，不过……到此为止了，我让你见识一下我的厉害吧。你们都给我退下，这个家伙不是你们可以对付得了的。至于你……我就让你看看我哈塔军曹的力量吧！”
这个叫做哈塔的军曹从自己的怀里掏出了一根细长的铁针一样的东西，而这根针比普通的针要稍微粗一些，而且整根针是空洞的状态。
接下来，哈塔军曹就将这根粗大的铁针对着雷沙投掷了过去。
“这种武器对我来说有什么用啊！”
雷沙掏出了自己的刀，一下就将这根飞来的铁针给砍成了两段，可是砍成了两段的铁针却依然是快速的飞舞着，刺入了雷沙的胸口。
从雷沙的胸口顿时就喷出了鲜血，而哈塔军曹此刻又掏出了数支铁针，并且对着雷沙刺了过去。
虽然所有的铁针都被雷沙砍成了两段，但是即使被砍断，铁针依然是准确刺入了雷沙的胸口。
“你是逃不了的，这些都是特制的军用拷问放血针，这么多支，你很快就会血尽而死的。”
见到从雷沙的伤口处不断有血喷洒出，即使是娜娜也是感觉到畏惧了，但是雷沙似乎并不是很在意的样子。
“……原来如此，对普通人来说也许是很棘手，可是对我来说，这种小针可没有任何的用处啊。”
在下一秒，插在雷沙胸口的铁针就一根根从雷沙的胸口弹了出来，然后掉落到了地上。
“哦，看不出来啊，你这个家伙还有些本事啊。这可是一个千载难逢的好机会，我就难得地让你看看我的实力吧。”
哈塔军曹从自己腰间拔出了两把军刀，接着就做出了迎战的姿势。
“别太过小看我。”
“哼，有什么了不起的，没有人可以逃过我的两把军刀的，我就让你见识见识吧，我的血之军刀术。”
说着，哈塔军曹就拿着军刀朝着雷沙刺了过去，雷沙也不得不承认，哈塔军曹还是有些实力的，他挥舞军刀的速度的确是非常快速。
“哈哈哈哈哈哈！你那样逃避也是逃不了的，我一秒钟就可以刺10次，你停顿的一瞬间就会被我的军刀给刺中的。”
正如哈塔军曹所说，雷沙即使是在躲避，也不免会出现停顿，在他躲避的同时，哈塔军曹的刀已经是朝着雷沙的心脏部位刺了过来。
“机会来了！”
对哈塔军曹来说，这的确是一个好机会，可是他原本以为会刺中雷沙，雷沙却是反过来消失不见了。
雷沙实际上并没有消失，甚至可以说刚才的停顿也是故意的，为的就是能够反过来利用这一点来让哈塔军曹露出破绽。
雷沙蹲下了身子，接着以超越哈塔军曹的速度捏住了哈塔军曹的下巴。
“怎么可能！？我竟然是动弹不了分毫，这、这是什么力气？”
雷沙捏住了哈塔军曹的下巴，直接就将他拖拽到了一旁的一个水槽旁边，下一秒，他就将哈塔军曹的脑袋摁进了水里。
“咕哦哦哦哦哦哦……”
“你现在已经是无法动弹了，如果不想被淹死，那就告诉我们出口以及你们这座岛上的首领在哪里。”
“咕、咕哦……噢噢噢噢！”
雷沙将哈塔军曹的脑袋提上了一些，询问了哈塔军曹。
“咳、咳咳，出口，出口就在那边的那扇门，至于首领，首领的话……他在一个被称作是黑鹰间的地方。”
“原来如此，我懂了。”
雷沙将哈塔军曹扔到了旁边，接着就打算离开这个地方了。
雷沙正要赶回娜娜身旁，可是，哈塔军曹这时候又重新挡在了雷沙的跟前。
“你还想要做什么？”
“该死的，我非要杀了你！”
“你还没有察觉到吗？你已经是死了。”
“你说什么？”
这时候的哈塔军曹还没有注意到，自己的身体出现了数道有如是红线一样的东西，之后，他的身体就化为了数道的碎块！
“你以为我会让你这种败类继续活在这个世界上吗？” 

第三十六章 雷沙的秘密 
[第三十六章 雷沙的秘密] by 魔王所罗门

躲藏在暗处的娜娜也没有想到雷沙会有这么残忍的一面，虽然雷昂也和雷沙一样杀过人，可是至少不会像雷沙这么残忍，平时的时候看上去那么斯文的雷沙竟然是会这么残忍。
在场的那些士兵看到雷沙的实力以后，已经是不敢再有阻拦他的意思了，一下子就变成了鸟兽散了。
而这时候雷沙已经是来到了娜娜躲藏的地方，不过他已经是注意到了，娜娜对他似乎有些畏惧。
“娜娜，抱歉，我刚才似乎是有些过头了。”
“雷沙，你刚才的刀法……我怎么感觉有些眼熟啊？”
雷沙倒是感觉奇怪了，照理来说，娜娜即使是要说些什么，也应该是说自己怎么会杀人之类的。
但是对雷沙来说，他反而是担心另外一件事情。
“娜娜，你说你觉得我的刀法看上去眼熟，这不太可能吧？”
“我也只是随便说说而已，因为你的刀法我的确是在哪里见到过，但是……似乎并不是现在，而是在很久以前见到过的。”
这句话并不是谎言，娜娜确实是见到过雷沙的刀法，这种以杀戮为目的的刀法，她的确是见到过。
“也许是你记错了吧，或许是把我的刀法跟雷昂给弄混了。”
“是吗？可是我记得的确是见到过这种刀法的，到底是什么时候呢？”
娜娜想了一下，终于是想起是在什么时候、什么地方见到过类似的刀法了。
而这……也让娜娜回想起了那段怀念的记忆……
“吃我这一招吧！”
“啊啊！”
年幼大约只有10岁的雷昂，和一个和他同岁的银发少女，两人正在用手中的刀进行着交锋。雷昂的刀背狠狠朝着银发少女的脑袋攻击了过去。
“好痛啊！我又输了呢。”
银发的少女捂着自己的脑袋，放下了手里的刀一脸不开心的样子。
“呜呜……又输了又输了。”
“蕾莎可真是弱啊，你怎么又在哭了啊？”
“什么意思啊……雷昂，你是男孩子，你从小就占据身体的优势，而我……而我……”
说着，被称作是蕾莎的女孩子的脑袋就被锤了一下。
“吵死了啊，不要把你本身很弱这件事情怪到是男是女好吗？我妹妹娜娜就超级厉害的。如果你说是身体优势的话，我也一直被我大哥给暴揍啊。”
“呣……哥哥又在欺负蕾莎！”
娜娜跑到了蕾莎的跟前，抚摸着蕾莎的脑袋，而此时的蕾莎已经是停止了哭泣，可是却是一直盯着雷昂。
虽然只是短暂的一小段记忆，但是……娜娜却是将眼前的雷沙和自己记忆之中的蕾莎两个人画上了等号。
“雷沙，你难道是蕾莎吗！？”
听到娜娜这句话，一般人也许会搞不太懂，但是雷沙却是一下子就听懂了。他一下子就变得有些不知所措起来。
“娜娜……你、你说什么呢？”
娜娜却没有理会雷沙，只是忽然之间凑到了她的跟前，然后趁着雷沙如今没有反应过来的空隙一下子扯开了他的衣服，衣服被扯开过后，果然如此，雷沙的胸口的确是有作为一个男人不该拥有，唯有女生才拥有的隆起，只是雷沙的隆起，被他用绷带给缠了起来。
“果然……你果然就是蕾莎！”
到了这个地步，蕾莎自己也知道估计是瞒不下去了，所以只能是选择放弃了。
“唉……没有想到这么快就露馅了，不过还好不是被雷昂给发现。”
“这么说，你真的就是蕾莎？”
娜娜几乎是掩饰不住内心的喜悦说道。
“没错，我就是蕾莎，菲儿菲诺.蕾莎.泰丝佩兰娜。”
“蕾莎！真的是好想你啊！”
娜娜一下子就抱住了蕾莎，蕾莎也一下子就回应了娜娜的拥抱。
“蕾莎，你怎么会出现在月幽学园的啊？”
照理来说，蕾莎绝对不可能会出现在月幽学园的，因为，蕾莎要出现的话，绝对是在魔界的。
因为，蕾莎和自己以及雷昂一样都是魔族，绝对不可能会来到人界的。
“娜娜，我知道你有很多的疑问，但是我的确是蕾莎，我不可能骗你。”
“但是，如果真的是蕾莎，说话时候的那个口癖。”
“口癖，哦，是这个吧？尼嘻嘻。”
“没错！你真的是蕾莎！”
直到此时此刻，娜娜才真正相信眼前的人就是自己的好友蕾莎。这时候，她忽然之间想到了一件事情。
“蕾莎，这么说哥哥来到月幽学园的那一天晚上交手的那个银发的少女……实际上就是你吗？”
“尼嘻嘻，没错，是我。”
“干嘛不告诉哥哥那个人就是你啊？”
“……因为我也不知道雷昂还记不记得我啊，到了最后他似乎都没有记起我的样子。”
蕾莎的样子似乎很不开心的样子，但是娜娜可以理解，尤其是因为……她们都是女孩子的关系。
“蕾莎，既然如此我问你一个很重要的问题，你和艾斯特尔到底是有什么关系？”
“你果然是注意到了啊，没错，我的确和学园长有一些关系。”
“……该不会，你就是四星之一吧？”
“四星？你是怎么知道的？”
蕾莎的样子很是惊讶，从她的表情，她似乎根本不会相信从娜娜的嘴里说出“四星”这个词。
“这么说来，你是承认了吗？”
“你果然比雷昂那个木头要难对付啊，我认了。没有错，我的确就是四星之一——义骑士。”
“果然你就是四星之一啊，这么说，我们这一次来救的那个叫做文华博士的人和艾斯特尔也有深交，该不会他也是四星之一吧？”
“……没错，文华博士同样也是四星之一，代号为“博士”。”
“那么还有两个人是什么人啊？我记得一个叫做黑幕，另外的一个则是守护者，他们两个是什么人啊？”
“好了好了，娜娜，有关四星的事情我以后有空再告诉你，我们现在先和你哥哥还有大家汇合才是最重要的，赶紧走吧。”
娜娜也同意蕾莎的意见，反正以后再找蕾莎好好找时间聊一聊就可以了，所以，她们停止了交谈，打算先去和众人汇合再说。 

第三十七章 水下冥府 
[第三十七章 水下冥府] by 魔王所罗门

娜娜和蕾莎在干掉了哈塔军曹后，也急于想要和雷昂等人汇合，但是她们两人都无法感应到雷昂他们的魔力反应。
“奇怪啊，怎么感应不到哥哥的魔力反应呢？蕾莎你呢？”
“我也感应不到，奇怪了，我们两人的实力都不能算是弱了，可是不可能都感应不到他们的魔力啊。”
“是啊，不过待在这个地方也没有什么意思，先离开这个地方吧。”
“我同意。”
蕾莎点点头，就和娜娜两个人一同沿着走廊前方出发了，接着，在走廊的前方她们就看到了一道大门。
娜娜和蕾莎互相之间看了对方一眼，两人同时点了点头。
“打开吧。”
蕾莎将手握在了门把上，一把推开了大门，可是门里面的情景让她们几乎是不敢相信自己的眼睛。
“这里是……不会吧？”
在她们的视线所看到的范围内，就是一条巨大的河流，这条河流一眼望去根本就看不到尽头，雷沙和娜娜甚至是怀疑自己是不是看错了。
“唔！”
“怎么了？娜娜？”
在蕾莎身旁的娜娜忽然之间就整个人在原地抽动了一下，这也让蕾莎不免有些替她担心。
“出什么事情了，你整个人都抽动了。”
“没事，只是虽然很轻微，但是却从这条河的远方感应到了哥哥以及大家的魔力反应。”
“真的吗？我怎么一点点也没有感应到啊？不过……算了，你的实力比我强，听你的应该不会有错的。”
蕾莎的实力在月幽学园里已经是很强了，可是即使如此，如果单纯论起魔法战的话，娜娜的确是在蕾莎之上，蕾莎这么说实际上也没有夸大的意思。
“但是问题是这么大的一条河……”
“嗯……”
蕾莎从自己的空间手环里拿出了一条绳子，从绳子的长度来计算估计最短也有50米左右
。
“蕾莎，你一直随身带着这种东西吗？”
“当然，有时候还出乎预料的有用呢。”
雷沙这时候从墙壁上面拆下来一块石头绑在了绳子的一端算作是重物，接着就将这条绳子给慢慢放入了这条河里用来测量河水的深度。
但是过了大约有好几分钟，绳子的端头依然是没有垂落到底部，而此时垂落下去的绳子已经是有大约30米左右了。
蕾莎也没有耐心再继续测量下去了，她将绳子直接就给砍断，接着就将余下的绳子给收回到了空间手环之中。
“懒得再测量下去了，反正只知道这条河的深度超越我们的想象，如果不小心沉下去就是死路一条了。”
这么深的一条河，显然不可能用游泳过去，但是娜娜却是可以感应到雷昂他们的魔力反应，这么一来的话唯有两个可能。
其中的一个可能，就是雷昂他们就在这条河的另外一端，而另外的一个可能，就是雷昂他们找到了航行的工具，如今正行驶在这条黑河之上，刚才只是恰巧被娜娜给感应到了。
“娜娜，还可以再感应一次吗？只不过感应的时间稍微长一些。”
“我试试看。”
娜娜再度试着进行了感应，可是这一次才刚刚开始感应她就立刻开口道：“这一次直接就感应到了，虽然还是很远，但是的确是哥哥他们。”
“我还是没感觉到啊，你还真是厉害。怎么样，他们是不是在接近我们，如果在接近我们的话，那么我们只要等待就可以了。”
“不，他们的方向飘忽不定，没有准确的方向，所以如果我们要赶快汇合的话，还是让他们行驶到我们这里来比较好。”
“有道理，那么该怎么告诉他们我们在这个位置呢？”
“这个交给我就可以了。”
娜娜闭上了眼睛不语，而此时，距离这里遥远的黑船之上，雷昂却是感觉自己的脑海内传来了一种刺痛的感觉。
“这种感觉……难道说？”
接着，从雷昂的脑海之中就传来了娜娜的声音。
（哥哥，你听到了吗？是我啊。）
（娜娜，是你吗？）
（是的。是我啊哥哥。）
（你在哪里？你现在安全吗？）
（哥哥，我现在和雷沙前辈在一起，非常安全。）
（你没事真是太好了，我现在就根据你的魔力赶过来和你汇合。）
我立刻就开始感应起了娜娜的魔力，果然……虽然距离这里非常遥远，但是的确是可以感应到娜娜的魔力反应。
“大家，我可以感应到娜娜和雷沙的魔力反应了，能不能调整一下方向，往东南方向。”
小舞的话是是一个操作机器的天才，要架势这艘船根本就不是什么难题，在我提出了改变方向以后，她立刻就进行了操作，这艘船很快就调整了方向，朝着东南方向出发了。
而娜娜则是和蕾莎两个人在原地等待着雷昂一行人的到来，随着黑船距离他们越来越近，两人都已经是可以感应到雷昂他们的魔力反应了。
“蕾莎，如果你不希望被哥哥发现你的身份的话，最好还是利用这个机会重新整理一下着装会比较好。”
“也是啊，谢谢你的提醒啊娜娜。”
在经过了娜娜的提醒过后，蕾莎重新整理了一下自己着装以及气质，接着，原本在娜娜面前的蕾莎就变成了雷昂等人熟悉的雷沙了。
“蕾莎，你为什么不让哥哥知道你的真正身份啊？如果说知道了是你的话，我想哥哥一定会很高兴的。这么一来我们的心愿一定可以实现的。”
“我也知道你们的愿望是什么，而且……如果四星没有齐聚的话，你们的心愿绝对是不可能达成的，尤其是文华，他是一个不可多得的智将啊。”
“也就是这一次我们要去搭救的文华博士吗？蕾莎，你知道那个文华博士是什么人吗？”
“我只听你们的父亲提到过名字，是一个什么样的人我就不清楚了。”
“这样啊。”
“这个先暂时不要提了，你看，你心心念念的好哥哥来了。”
“欸？哥哥来了！”
按照蕾莎所指的方向看了过去，娜娜果然是看到了一艘巨大的黑船正在接近她们，而那艘黑船上，就传来了娜娜熟悉的魔力反应们。一个个熟悉的身影，也出现在了船的甲板上。 

第三十八章 接近 
[第三十八章 接近] by 魔王所罗门

我们一行人所搭乘的黑船终于是接近娜娜和雷沙了，随着距离的接近，我们都越来越清晰地感应到了她们两人的魔力，终于……是看到她们两人的身影了。
“哥哥！大家！”
在岸边的娜娜已经是在对我挥手了，看她的样子似乎并没有受什么伤的样子，这也让我放心了。
黑船在小舞的驾驶之下稳稳当当停靠在了岸边，我们一行人也陆续从船上下来，和雷沙以及娜娜汇合。
“哥哥。”
“没事吧？”
“嗯，多亏了有雷沙前辈的保护，我才一直相安无事。”
娜娜很知趣没有将雷沙的真正身份以及和自己并肩作战的事情给说出来，因为她很清楚，一旦让雷昂知道了这些的话，到时候绝对会掀起一场轩然大波的。
“原来是这样啊，谢谢你，雷沙前辈。”
“行了，雷昂，不用对我道谢了，我要是没有好好保护好你的妹妹，你这个妹控到时候还不知道会怎么对我发难呢。”
雷沙的这句话让我无话可说，而这时候的群云星羽也忍不住在一旁故意煽风点火说了一句“妹控”。
他不说还好，一说这句话以后，大家都有如是共鸣一般点了点头。仿佛大家都已经是认定我是一个妹控一样了，好吧，实际上就是。
不过还好，他们并没有因此拿这件事情那我开涮玩，很快大家就将话题重新拉回到了“下一步该怎么办”。
“我们从进了这个岛以后已经是过了有将近7个小时了，现在非但是没有找到学园长委托我们寻找的人，反倒是一直和这座岛上的恐龙以及纳粹交手。”
群云星羽这时候仿佛是想到了什么，他这时候对身旁的小舞说道：“小舞，你是外星人，身上有没有携带可以派上用场的道具啊？”
“有是有，但是电池可能不太够了，大概只能够使用一两次。”
小舞一边说着，一边从自己的衣服口袋里取出一个像是球一样的仪器，而在这个仪器的表面还有好几个的按钮，在按钮的旁边，还有很多很小的孔洞。
“这个仪器简单来说可以用来放出一种烟雾，而这些烟雾可以替代我们的双手和双脚以及眼睛对这个地方进行探索，在探索完这个区域以后，就会自动将地图描绘在这个仪器上，不过……我也不知道这个机器里剩余的烟雾够不够描绘这整个洞窟的每一个角落。就算是描绘完成了，也不知道电池能不能够坚持到我们走到地图的出口。”
“只要烟雾能够将这个洞窟给探索完并且描绘出地图，余下的事情你不用担心。”
说出这句话的水镜则是走到了小舞的身旁道：“我的短时记忆能力很强，只要是看过一遍就可以记清楚9成，你只管放心启动好了。”
水镜做出的保证让大家都可以相信，见到大家都这么相信他以后，小舞点了点头就摁下了机器上的出烟按钮。
这时候，从按钮旁边的孔洞里一下子喷出大量的烟雾，而且，这些烟雾以非常快的速度朝着周围的每一个角落弥漫了开来，虽然这烟雾非常的浓厚，让我们甚至是看不清楚周围的人，但是好在周围没有敌人，我们即使眼睛看不见，也可以依靠魔力进行感应。
这阵从球里喷射出来的烟雾很快就消散开来了，弥漫在我们周围的雾气也以很快的速度变淡了，在眼睛重新可以睁开过后我们确认了一下，每一个人都在彼此的身旁，没有任何一个人缺失。
这时候，从小舞手里拿着的球里发出了一阵“咯嗒咯嗒”的声音，我们原本以为是不是机器损坏了，但是小舞告诉我们这是正常反应，现在的机器正在将烟雾扩散开来的地方给记录成地图，可是问题就在于，这些余下的烟雾能不能坚持到用完了。
小舞在来地球的时候曾经用过几次这种烟雾，后来自从发生了月幽学园遭到天培拉军队的侵袭过后就再也没有时间使用过，再加上这段时间和月幽学园和解过后也没有必要再和他们为敌，所以也就没有再使用的机会，所以现在机器里的烟雾也没有补充过。
不过还在，最后机器发出了“叮”的一声，而小舞说这是表示这个洞窟已经是探查完成的提醒信号，既然地图已经是完成了，我们也就有一个可以参照的对象了，这对我们来说无疑是一个好消息。
这时候，原本还是球形的机器忽然之间就自动改变了形状，球形的机身一下子就变成了长方形的类似于平板电脑一般的外形，而在那机器的屏幕上，也清楚显示出了这个洞窟的完整地图。
水镜先一步凑到了屏幕旁边，并且一边看一边记忆着地图上的内容。
小舞告诉了水镜，其中的蓝点就表示我们的所在，红点则是表示出口的位置，水镜在听小舞这么说了以后，迅速就找到了一条通往出口的捷径，而恰好，这条捷径就在我们的身旁。
“嗯，从地图上显示的位置来看，应该就在，欸？”
就在小舞拿着那机器走了几步以后，机器就一下子灭屏了，很显然，电池用完了。
但是水镜却丝毫没有在意这一点，他在机器灭掉了屏幕以后又往前走了大约5步左右，然后用手抚摸着附近的岩壁。
“就是这里。”
水镜将魔力注入了拳头以后一下子就对着岩壁砸了过去，在他的这一拳过后，看上去坚固无比的岩壁竟然是一下子轰然而碎，而从碎掉的岩壁后面，我们果然是看到了一条通道，看来这条通道应该就是地图上之前显示的通往出口的通道。
“走吧。”
水镜身先士卒走进了这条通道了，而我们几人也跟随着他一同迈入了通道里，唯有小舞一人依然是愣在了原地动也不动。
“你怎么了？动都不动一下？”
“星羽，我由衷感谢自己当时没有被那个人洗脑成为袭击月幽学园的一份子……”
“如果你没有放弃的话，我也不可能会和你相遇啊，不是吗？”
“星羽……”
“没有办法啊，月幽学园总归能够多一个漂亮的女孩子是一件好事啊。哈哈哈。”
星羽这句话一说，小舞反倒是生气了一般就走开了，星羽自己也意识到，这句话的确是不能够说的。
“喂！小舞，等一下啊，喂！我开玩笑的，小舞！小舞！” 

第三十九章 恐怖的恐龙计划 
[第三十九章 恐怖的恐龙计划] by 魔王所罗门

我们在这条通道里走了老长的一段时间终于是走到了这条通道的尽头，在这条通道的尽头，是一扇非常科技化的大门，这扇门上甚至还安置了密码锁以及掌纹识别系统，看来要出去也不是一件容易的事情啊。
虽然最简单的方法就是直接破坏掉大门，但是在我们即将要动手之前，雷沙立刻就阻止了我们。
“别这么着急，没有注意到吗？这扇门的材料是专门用来抵抗魔法的金属，我们要是贸然攻击，也许会反过来让这扇门变得更加难以破坏。”
听雷沙这么说，我们也只能是放弃用武力来破坏这扇门了，可是，该怎么办才可以通过这扇现代化的大门呢？
小舞原本还因为星羽的关系而生气，但是在看到如今的这个场面以后，她立刻就走到了这扇大门的跟前。
“我来看看，嗯……门的厚度很厚，而且门的材料也是使用了对魔力有强大克制作用的材料制作成为的，还需要输入密码以及确认掌纹，嗯嗯……”
听小舞这么说，大家都以为即使是小舞也束手无策了，不免有些失望。可是没有想到，下一秒小舞所说的话让我们有重新点燃了。
“虽然有一些麻烦，但是还不是没有办法破解的，只是要多花费一些时间而已。星羽，你来帮我一下。”
听小舞这么说，星羽倒是有些高兴起来了，他还以为小舞已经是不在意刚才的事情了，现在还需要自己帮忙，这么一来的确是好事一件。
“星羽，你看到这边的这个输入密码的仪器了吗？你现在先把它外面的壳子给拆开来。”
“容易。”
虽然门的表面是用非常坚固的材料制造而成的，但是其他的材料似乎就没有利用到同样的材料了，因此，星羽没有花费多少的力气就将外面的一层壳子给拆了下来，而拆下来过后，小舞又从自己的空间手环里拿出了一些小型的工具，接着，她就示意星羽帮她握住其中的一条红色的线。
“记得捏好这条线，千万不要松手。”
“我知道了，你要做什么啊？”
“看着就知道了。”
接着，小舞拿起了一把小小的钳子，干脆利落地就将这条红色的线给剪断了，在线剪断的同时，电流一下子冲上了星羽的全身，星羽整个人被电流电得七荤八素的，最后更是直接以手捏着电线的姿势倒在了地上。
““““““星羽！！！！！！！！！！””””””
除了水镜以外的所有人都赶到了群云星羽的身旁，但是小舞却是开口说：“没事的，只是被电流电了一下而已，他没有那么容易挂掉的。”
“……你，是为了刚才的事情报复我啊？你接下来要说的话……应该就是……你才知道啊？”
“说对了，谁让你这个人平时的时候那么花心啊，挨了这么一下该知道辜负女孩子的心会怎么样了吧？”
星羽依然是无力地倒在地上，如小舞所说他似乎没有受到什么太大的损伤，只不过看到一个男人花心的下场，让雷昂多少也有些冒冷汗了。
这时候的小舞，手脚熟练地操作着那里的线路，在隔了一会儿过后，她又从里面抽出了一条黑色的电线。
“我就知道偷偷藏了这么一条线，不过既然是找到了这条线，那么就容易多了。”
小舞将这条黑色的线路用钳子剪断过后露出了一副放心的表情，看她这样，众人也忍不住就询问了她这条黑色的线路到底是什么。
“这一条可以说是连通着保障系统的线路，只要将这条线剪掉，就不怕会有再次通电到这里的可能性了。现在，我可以放心操作了。”
在那之后，小舞又是对着这里进行了一系列的操作，在过了大约２分钟以后，她站起了身子说道：“行了，这扇门已经是一个装饰了。”
接着，仿佛是为了验证自己的成果一般，她将手按在了原本的掌纹验证的那块屏幕上一用力，大门就直接被她给轻易推开了，看到了这一幕，让大家都是对她的本事心悦诚服。
不得不说，星羽的身体恢复能力也挺厉害的，在被那么强烈的电流电过以后，才经过了２分钟以后他就像是一个没事人一样和大家一起进入了那扇门里了。
在进入了这扇门以后，眼前的一幕又是出乎所有人预料的，因为进入大门以后，这里就像是一个司令部一样的地方，只不过如今的这个司令部里连一个人也没有。
“奇怪，感觉像是一个很重要的地方，但是却连一个人也没有。”
正当我们感觉到疑惑的时候，在我们眼前的巨大荧幕忽然之间开始跳动了起来，接着，从荧幕里就出现了一个穿着纳粹军服，从气质上来判断似乎是一个指挥官级别的军官。
“你们几个入侵者还真的是挺厉害的，能够一路闯过这么多的陷阱来到我的司令部。”
“你是什么人！？”
“我就是负责统帅这座岛的索尔大佐，如你们所见，我是纳粹德国的军官。”
“纳粹竟然还有残留的活口吗？”
“哼，这一点你们根本就用不着知道，反正你们的生命很快就要终止于此了。”
“你说什么！？这句话是什么意思？”
“我就告诉你们吧，接下来的话恐龙计划很快就要启动了，到时候你们只会成为我们纳粹的奴隶而已。”
“恐龙计划，那是什么？你们想要做些什么？”
“你们用不着知道，也没有可能知道了，接下来这个基地就会发生大爆炸了，等到爆炸过后，你们就会一个不留死在这个基地上了。”
接着，索尔大佐就从眼前的屏幕上消失了，我们每个人的脸色都不好看，但是唯一知道的就是，如果我们再不赶紧离开这座基地，不，应该说是不赶紧离开这座岛的话，我们就真的是要死定了！ 

第四十章 文华博士与恐龙计划 
[第四十章 文华博士与恐龙计划] by 魔王所罗门

接着，这个司令部一般的房间里忽然就传来了一阵阵警报一般的声音，这个声音听上去让我们都产生了一种不祥的预感。
“我们快点离开这里吧！”
“不，先等一下。”
我们立刻就想要离开这个司令部，可是这时候，小舞却是叫住了我们。
“怎么了，小舞？”
“这里除了我们以外，还有一个人的生命反应。”
因为小舞是天培拉星人，是属于宇宙人，而宇宙人的能力自然有很多都是我们不了解的，所以她既然这么说了，我们也不能不听她的。
“小舞，你是从哪里感应到有人的反应的？”
“就在……那个位置！”
小舞用手指指着一旁的一个方向，可是我们朝着那个方向看过去却是没有看到任何人。
“小舞，那里根本就没有任何人啊！”
“相信我，星羽，确实是有人的。”
听小舞这么说以后，群云星羽立刻就从司令部的一张桌子上拿过了一个咖啡杯，朝着那个位置用力扔了过去。
结果，我们也听到了“哎呦”一声声音，这并不是属于我们这些人之中的任何人的声音，也就是说，这里的确是还有一个眼睛看不见的人。
虽然看不到人，但是从刚才星羽扔出的那个咖啡杯砸到的位置，大家已经是围拢了那个空间，而这时候，也传来了一阵急促的声音。
“等一下，住手！”
接着，一个大约30多岁，留着一头银发，左耳戴着一个耳环的男子凭空就出现在这个空间里，而在他的手里，还拿着一件像是披风一样的东西。
“等一下，我不是你们的敌人！你们应该是她派来救我的吧，我是文华、文华博士！”
这个男人声称就是我们要救出的文华博士，不过我们并没有人见过文华博士，所以也不知道到底他是不是真的文华博士。
娜娜偷偷使用了传音魔法询问了蕾莎，毕竟蕾莎是四星之一，所以同为四星之一的蕾莎应该是知道对方到底是不是真正的文华博士。
（放心吧，他确实是真正的文华博士。）
（可是，该怎么样才能够让大家知道他是本人呢。）
（我有办法。）
“既然你说你是真正的文华博士，那么你应该是知道学园长的本名吧？”
蕾莎立刻就询问了眼前的文华博士，而文华博士在见到了蕾莎以后也没有任何的表情变化，只是立刻回答了蕾莎的提问。
“她叫做艾斯特尔。”
“当初她是为什么才让我们来这里的，而我们又是什么人？”
“我在前一段时间无意之中发现了这座岛，后来却遭到了纳粹党余孽的袭击，好不容易才躲过了他们的追杀，之后，我将随身的信鸽给扔了出来让来艾斯特尔这里。”
“那只信鸽的身上带着什么东西？”
“是胶卷，洗出来的照片大部分都是恐龙。”
蕾莎这时候也瞄了对方一眼，在听到了文华博士和蕾莎的一番对话以后，大家也基本上相信他就是这一次要救援的对象文华博士了。
看到大家脸上警惕的神色稍微收敛过后，文华博士也放心了许多，这么一来，这一次的委托也算是完成了一半，接下来只要将文华博士带回到月幽学园，这一次的委托就算是圆满结束了。
但是……如果只是这么一来的话，对大家来说都感觉内心有些不太痛快，尤其是在刚才听到了那所谓的“恐龙计划”以后就更是如此了。
虽然不知道恐龙计划到底是什么，但是可以确定绝对不会是什么好的作战，于是，我询问了眼前的文华博士。
“文华博士，刚才我们对付的那些纳粹军你知道是什么人吗？还有，他们提到过的恐龙计划你知道是怎么回事吗？”
文华博士在听我提到了“恐龙计划”四个字以后表情瞬间就变了，他甚至是激动地揪住了我的肩膀问道：“你刚才说什么？你是不是说了“恐龙计划”，难道说，那帮人已经是打算将这个可怕的计划进行执行了吗？”
听文华博士这番话，他显然知道恐龙计划是什么，不过，他到底为什么会这么激动，难道这个“恐龙计划”真的这么可怕吗？
“文华博士，恐龙计划到底是什么？”
在我再次问出这个问题以后，文华博士的脸色变得非常难看，他在那之后，缓缓开口告诉了我们所谓的“恐龙计划”。
“所谓的恐龙计划，那是人类尚未经历过，但是却可谓是最为凶残的犯罪行为。所谓的恐龙计划，就是指利用改造过后的这些恐龙回到过去，灭绝哺乳类的祖先，让人类的进化历程改变的犯罪。”
“灭……灭绝哺乳类！”
大家都很清楚这句话的意思，因为哺乳类的祖先一旦被灭绝的话，那么这个世界就再也不可能出现人类这个物种了！
“可是……如果是这样的话，那么那些纳粹军也不可能会存在了啊，这样不是很矛盾吗？而且……他们怎么可能有将恐龙带到过去这种本事啊？”
夏宁宁提出的这两个问题都很精准，的确就如她所说，第一，如果纳粹军真的将改造恐龙带到过去灭绝哺乳类的祖先，包含他们这些人类的确是不可能诞生了，这样一来根本就是得不偿失，而且，他们也没有办法将恐龙给带到过去。
但是，文华博士的脸色却是变得更加难看了，接着，他说出了一句让我们怎么样也不敢相信的话。
“他们……的确是有本事做到这一点。既可以回到过去，并且在让恐龙灭绝哺乳类的祖先的同时让他们保持着存在。” 

第四十一章 宇宙侵略联盟 
[第四十一章 宇宙侵略联盟] by 魔王所罗门

“文华博士，你说他们可以做到这一点是怎么回事？”
蕾莎对此也非常焦急，而文华博士知道事态的严重性，所以立刻就将原因告诉了我们。
“因为，有宇宙人在暗中帮助着纳粹军的这些余孽。”
“宇宙人！？”
我们几乎所有人都是异口同声地说道，难道说，瞄准了地球的宇宙人并不仅仅只有之前我们对付的天培拉星人吗？
小舞和夏宁宁的表情突然之间发生了变化，而我也发现，她们两人似乎是发现了什么似的。
“小舞，夏宁宁，你们是不是知道一些什么？”
我立刻发声询问了她们，而她们两姐妹也知道大概是瞒不了的，所以直接就将她们知道的告诉了我们。
“唯一有可能的，就是宇宙侵略联盟了。”
“宇宙侵略联盟？那是什么？”
我们自然是不知道关于宇宙人的事情的，但是夏宁宁和小舞同样是宇宙人，她们知道的绝对比我们多。
“在宇宙之中，看上了地球这颗宝星的并不仅仅只有过去的我们而已，看上了地球的宇宙人，实际上众多，而其中最为强大的宇宙人总计有6个，他们每一个的实力都在我们天培拉之上，但是，因为彼此之间的实力都非常接近，所以他们提出了一个联盟协议。”
小舞接过了夏宁宁的话继续说道：“这6个宇宙人成立了所谓的“宇宙侵略联盟”，不过虽然说是联盟，但是也只是签订了互相之间不干涉彼此的协议而已。”
我们大致了解了情况了，也就是说，这所谓的“宇宙侵略联盟”之中的其中一个宇宙人，和这些纳粹军达成了合作，利用他们的技术和能力将恐龙复活并且进行了改造，然后将他们送到过去吗？
“小舞，你知道可能是哪个宇宙人做的吗？”
星羽赶忙询问了小舞，小舞在思索过后说道：“在宇宙侵略联盟之中，的确是有一个势力拥有这样的技术和实力，而且非常擅长在背后出谋划策，本人不太会露面的宇宙人。”
“绝对不会错，是凯姆拉星人做的好事。”
夏宁宁代替小舞说出了这个宇宙人的名字，而小舞也点点头答应道。
“凯姆拉星人非常擅长出谋划策，他会自己制订出计划，然后让手底下的人去实行，而自己则是躲藏在幕后观看着这些人实行他的计划，一旦计划成功过后，他们立刻就会将手下给除掉，自己收获最后胜利的果实，可谓是相当恶劣的宇宙人。”
“既然如此，我们必须得加快行动了，刚才那个纳粹说过恐龙计划已经是开始实行了，这么一来我们必须加快动作了。文华博士，你知道那批纳粹军实行最后计划的基地在哪里吗？”
“我知道，只要出了这里的这座基地抵达对面火山口的地底下就可以了，他们的主基地就在对面的火山地底下。”
“好，我们必须加快速度了。”
“先离开这个地方才是。”
文华博士因为知道出口的位置，我们在他的带领之下很快就离开了这个破基地，可是在出了基地以后，眼前的一幕却是让我们所有人都是惊呆了。
因为现在整座岛都发生了巨大的地震，我们现在光是要站稳自己的脚就很不容易了，而且……从对面的火山还发生了巨大的喷发！
“这可能是因为已经启动了凯姆拉星人为他们准备的时空跳跃装置的关系，所以才引发的大地震。”
“这……那么我们还有时间吗？”（雷昂）
“从装置启动到运行，我们还有大约20分钟的时间，只要20分钟内摧毁掉那个装置，应该还有希望的。”
“从这里到火山那边有不少的距离啊，光是过去的话就要不少时间啊。”
“这一点我有办法，你得庆幸我现在是你们的伙伴，雷昂。”
小舞从自己的手里拿出了一个像是控制器一样的东西，接着在她的操作之下，她的天培拉宇宙船突然之间就出现在了我们的上方，而随后，从宇宙船的上方投射下来一道光束，从那光束之中，一辆黑色的摩托车出现在了我们的面前。
“这是利用天培拉星人的科技制造出来的摩托车，比普通的摩托车速度要快上数十倍，到达火山那里顶多只要2分钟，现在借给你。”
“谢谢你啊！小舞！”
我兴奋地从小舞那里骑上了这辆摩托车，虽然是第一次骑摩托车，但是大概怎么样骑我还是知道的，只不过问题就在于……这辆车的马力了。
“小舞，还有没有其他的航行工具了，比如你的宇宙船。”
星羽也急于想要赶过去，但是小舞却是摇了摇头。
“宇宙船的能源已经是不足了，虽然它可以自动吸收大气之中的微量元素自动补充能源，但是现在的能源不足以进行长时间的飞行，所以……没有办法。”
“既然如此，就用跑的吧，以我们的速度，顶多只需要10分钟就可以了。”
对于蕾莎的提案，大家也都同意了，毕竟魔法师可以依靠魔力强化自己的体能，现在也只能这么做了。
可是问题就在于我们之中的小舞和文华博士两人并不能够使用魔法，所以……单独留下他们两人也不现实。
“小舞，我记得宇宙船里还有一辆车。”
“那是旧款的了，速度没有疾风机车快。”
“没有关系，没有办法使用魔法的就开车过去，可以使用魔法的就用跑步的过去。”
“我知道了，姐姐。”
小舞又按下了操作器，这一次，一辆外观为红色的跑车从宇宙船上传送了下来，据夏宁宁所说，这一辆车因为缺乏保养所以开起来有一定程度的危险，但是现在也只能是先凑合了。
“我们这些可以使用魔法的人就先过去了，小舞、文华博士。”
“不，等一下，雷沙，光是他们两人我不太放心，我留下来保护他们。”
雷沙点了点头，感觉星羽所说也许是有一些道理，所以也没有反对，而在那之后，雷沙、水镜、娜娜、夏宁宁四人就立刻朝着对面火山口跑了过去。 

第四十二章 赶往火山口 
[第四十二章 赶往火山口] by 魔王所罗门

我依靠着小舞给我的疾风摩托朝着火山口的方向驶了过去，不得不说啊，天培拉星人制造出来的这辆摩托车速度真的是很快，使用魔法的情况下，这辆摩托车的速度还可以更加快，有这辆摩托车，可以节约我不少的体力和魔力。
而在我的后面，雷沙、夏宁宁、水镜、枫和娜娜也赶了过来，毕竟以他们的魔力，要追上我也不是什么难事。
问题就在于娜娜了，她的腿才刚刚可以重新走了，一下子跑得这么快不知道会不会有问题，但是问题在于这辆摩托车也只能骑一个人，否则我就可以让娜娜骑上来一块赶过去了。
这时候，我感觉从我的身后传来了几道刺眼的目光，果然啊……他们几人已经是猜到了我心中在想些什么了。接着，从我的脑海里就传来了他们三人的传音了。
（妹控……）
果然没有错……除了枫以外的三人都这么说我。算了，还在于这些干什么，我认了。
但是，这一路果然是没有那么顺利的，在我们的前方，忽然之间就出现了几条巨大的暴龙，而且这些暴龙的身体上还搭载了不少机械装置，看来也是纳粹军制造出来的改良恐龙。
“雷昂，你赶紧和其他人一起走，这里交给我！”
“我也留下帮助你一把！”
出于预料，雷沙和夏宁宁两人竟然是愿意留下来对付这两条恐龙，而这时候，其中的一条暴龙身上搭载的机械装置里竟然是射出了一连串的子弹，面对这些子弹，我们也只能是一边躲闪一边继续前进了。
“雷沙前辈！夏宁宁前辈！一定要小心啊！”
“放心吧！”
“我们打赢了就会过去和你们汇合的！”
在听到了她们的回应过后，我就听到了从后面传来的用魔法和那些魔力恐龙交手所发出的爆炸声，我没有回过头，现在我唯一能够做到的就是相信她们可以打赢然后和我们汇合了。
“距离火山口越来越近了。”
我们已经是距离火山口越来越近了，但是……从一旁竟然是又跳出来了好几条的厚头龙！
“那个恐龙，是厚头龙，还有……是盔甲三角龙！”
从厚头龙的旁边又冒出了好几条盔甲三角龙，这些恐龙都气势汹汹朝着我们冲了过来，显然也是来阻拦我们的。
“雷昂前辈，这里交给我吧！”
“枫，你一个人行吗？”
“请交给我吧。”
在我们所有人之中，也唯有力气最大的枫才可以抵挡这些力量型恐龙，不过，光是依靠枫一个人真的可行吗？
“哥哥，我留下来帮助枫。”
“娜娜？”
娜娜是属于魔力型的魔法师，她本身的魔力就极强，再加上有恶魔卡片以及她本身的才智，和力量型的枫的确是一对很好的组合。
“哥哥，你和大家一起去前面，请不要担心我！”
看到娜娜那坚毅的面孔，我知道即使我说什么都是没有用的，既然如此，我只能相信她们两人了。
“枫！娜娜！一定要平安无事和我们汇合啊！”
“哥哥（雷昂前辈），放心吧！”
她们同时做出了回应，现在这么一来，唯一剩下的就只有我、群云星羽、水镜三人了，而且我有预感，接下来一定还会有恐龙来阻挠我们。
“……朝左边跳！”
水镜忽然之间大喊了一声，被他这么一喊，我们立刻就朝着左边跳和躲闪了过去，而此时此刻，原本我们所在的位置已经是掉下来一块巨大的石头了。
“那是……雷龙！”
这一次阻挠我们的则是一条体型有20多米长的雷龙，刚才的石头，就是那条雷龙用尾巴拍击过来的攻击。
“这条雷龙……我来对付！”
星羽自告奋勇提出来对付这条雷龙，虽然我知道体型差距并不太会影响我们这些魔法师，可是……从这条雷龙的身上，我们明确感觉到了魔力的反应，也就是说，这条雷龙是可以使用魔法的！
“快点去！”
星羽催促着我们赶紧离开，在经过了星羽的多番催促过后，我和水镜才继续朝着前方继续前进。
雷沙前辈、夏宁宁前辈、枫、娜娜、星羽，无论如何，都希望他们可以平安无事打败那些改造恐龙。
“放心吧。”
水镜忽然之间将手拍在了我的肩膀上对我说道：“你的那些伙伴们，实力没有那么弱，你现在只需要做好你自己该做的事情就可以了。”
“谢谢你水镜，而且你忘了一件事情。不是我的伙伴，而是我们的伙伴。”
“……”
水镜并没有回应，虽然我并不知道他内心是怎么想的，但是我想他一定也是将大家当做是伙伴来看待的，而这时候，我们距离火山口，也已经是越来越近了。
“到了，就是这里了！”
果然如文华博士所说，这座火山的山底也有一个洞窟，从那个洞窟进去就可以到达纳粹的基地，然后就可以破坏掉转移装置毁掉他们的“恐龙计划”了。
“水镜！我们走吧！”
在洞窟里并不适合骑摩托车，我将摩托车直接就放进了空间手环里，然后就和水镜一起冲进了这火山洞窟之中了。 

第四十三章 恐龙坦克 （上） 
[第四十三章 恐龙坦克 （上）] by 魔王所罗门

“哇！好险啊！你的魔法是在往哪里攻击啊！”
蕾莎躲过了夏宁宁的火焰魔法，一边对她发着牢骚。
“我当然是在对着目标攻击啊！反而是你，为什么总是冲到我的攻击轨迹上去啊！”
“那是我的攻击位置啊！你该不会是故意的吧！”
“谁故意的啊，事情还分轻重缓急呢，我又不可能这个时候公报私仇。”
“我怎么看你都是在公报私仇啊！每一次攻击都是瞄准我在……”
蕾莎的话还没有说完，从改造恐龙搭载的炮筒里就已经是射出了好几发的炮弹了，注意到了这一点的蕾莎立刻就挥舞手里的双刀将这些炮弹给砍了开来。
“喂！那里漏掉了一发！”
夏宁宁的手里发射出一道光线，那道光线直接就射穿了炮弹，虽然是救下了蕾莎，不过炮弹既然是被射穿，那么爆炸自然是免不了了的。
虽然蕾莎撑着魔力保护罩，但是还是吓了一跳，她虽然很想要为了这件事和夏宁宁争论，可是想到夏宁宁刚才是为了救她，也没有再和她吵的打算了。
但是，这头改造恐龙的确是很厉害，除了身上搭载的炮筒里可以射出炮弹以外，这条恐龙的眼睛也是一个大麻烦。
这些恐龙的眼睛也被经过了改造，从它们的眼睛里可以射出又快又难躲避的激光武器，这种攻击经常就是无预兆的，所以要躲过的难度也挺大的。
“我说了！让我来先攻，你配合我！”
“我的魔法带给它的伤害更大，你应该反过来配合我！”
原本应该是两个人共同合作来对付这条改造暴龙，可是，偏偏这个时候却出现了两个人谁也不服谁的局面，结果反而是两人因此吃了不少的苦头。
“……”
“……”
两个人彼此瞪着对方，也因为这个样子，让她们反而是疏忽了改造暴龙的动作，此时的改造暴龙，忽然之间张开了大口。
如果她们两人本来是将目标放在这条暴龙身上的话，就可以注意到暴龙张开的嘴里……如今出现的一颗飞弹了！
改造暴龙往后倒退了一步就对着她们发射出了这一颗飞弹，而飞弹发射出去时候的声音，终于是让她们意识到现在真正该注意的是哪里了。
““糟糕了！””
两人同时大喊，但是飞弹已经是在逼近她们的跟前了。
“……唔啊！”
蕾莎在千钧一发之际用手里的双刀对着飞弹砍了过去，将这颗巨大的飞弹给砍成了数块，同时，在飞弹爆炸的前一刻，夏宁宁也对那些碎块施展了冰魔法，在冰魔法的效果之下，所有的碎块都被冻结了起来，并没有发生大爆炸。
不过，蕾莎并不认为这样就是安全的了，在接下来的一瞬间，肉眼几乎是无法看到的一连串的斩击让这些被冻结的碎块变成了无数的冰晶消散在了空中，直到这一刻，蕾莎才稍微放心了一些。
“夏宁宁，现在似乎不是我们吵架的时候啊。”
“同意，如果不先把这条恐龙对付掉，我们两个会先没有命的。”
两人心照不宣点了点头，直到这时候，她们才出现了一丝合作的氛围。
这条改造暴龙似乎是注意到了周围的气氛发生了变化，它忽然之间就将嘴巴张大到了最大的程度。
蕾莎和夏宁宁原本以为它又要发射飞弹了，可是却没有任何的飞弹从这条暴龙的嘴巴里发射出来。
但是也并不代表没有危险，因为一旁的大地忽然之间就陷了下去，接着，让他们怎么样都不敢相信的一幕发生了。
“……这是……”
“61式坦克！”
从下陷的大地里，竟然是出现了一台和这条暴龙差不多大体型的61式坦克，这辆坦克出现过后，改造暴龙直接就朝着这辆坦克冲了过去。
蕾莎和夏宁宁一时之间都没有反应过来，这段时间，改造暴龙已经是冲到了坦克的跟前了。
接下来，让人不敢相信的一幕发生了，坦克的上方忽然就出现了两个巨大的坑洞，改造暴龙直接就将自己的双脚伸进了那两个空洞之中。仿佛那坦克里的空洞就是专门设计给这条恐龙的。
从这辆坦克里的外围又出现了好几条的类似于管子一样的东西，那些管子插进了改造暴龙的身体以后，改造暴龙的身体也发出了巨大的变化。
改造暴龙的身体忽然之间皮肤变得有如是钢铁一般，之后，而且，从坦克里又出现了好几个类似于发射装置一样的东西，这些东西，全部都自动装备在了改造暴龙的身体上。
这么一来蕾莎和夏宁宁就都明白了，只怕这条改造暴龙和坦克本来就是一体的，现在的这辆恐龙坦克才是这条改造恐龙真正的外形。
“……你说我们能够对付得了这个怪物吗？”
“你说呢！？”
恐龙坦克的眼内飞出了一道激光，夏宁宁和蕾莎同时跳跃到了一旁的大树上才躲过了激光的攻击，此时她们脚下的大地已经是被割出了一道深不见底的沟壑了，而且，还有一股强烈的烧焦味道。
“这……如果我们没有躲过的话，我们就死定了。”
夏宁宁也一副心有余悸的样子。不过这时候，她们同时注意到在恐龙身体下方的坦克炮台，忽然之间就上升了起来，瞄准了她们所在的这棵大树。
“快逃啊！”
在注意到了这一点以后，她们两人立刻就从这棵大树上跳跃到了另外的一棵大树上，不过同时，坦克上的另外几个小型炮台里也发出了火炮攻击，如果不是因为她们两人的魔力保护罩强大的话，火炮攻击就直接能够让她们死去了。
“可恶，这么一来根本就没有办法反击啊！”
虽然和这辆恐龙坦克有一定程度的距离，可是恐龙坦克一边发射火炮一边接近着她们两人，因为不断发射密集的炮弹，所以蕾莎和夏宁宁也只能是拼命躲闪或者是防御，根本就没有反击的机会。
“该怎么办，怎么做才可以消灭这一辆恐龙坦克啊？” 

第四十四章 恐龙坦克 （下） 
[第四十四章 恐龙坦克 （下）] by 魔王所罗门

“噶啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
恐龙坦克发出了一声嘶吼声，接着就朝着夏宁宁和蕾莎开了过来，在朝着她们开过来的同时，搭载在坦克上的炮台依然是朝着她们发射着炮弹。
虽然蕾莎和夏宁宁都可以依靠魔力保护罩进行防御，可是……越是要防御强大的攻击就越是需要耗费相应的魔力。
恐龙坦克的弹药数量远远超越她们的想象，在持续了一分钟的连续射击以后依然是没有出现子弹用尽的迹象，不过相对的，蕾莎和夏宁宁的魔力却是开始有些跟不上消耗了。
恐龙坦克距离她们越来越近，这时候，恐龙坦克忽然之间调转了一个方向，并且用坦克上的暴龙尾巴对着她们扫了过来。
未曾料到这一点的蕾莎和夏宁宁立刻跳跃起来躲过了这一击横扫，可是让人没有想到的是，在她们两人跳起的同时，恐龙坦克立刻就重新将方向转了回来，对着她们射出了炮弹！
这一次已经是没有时间反应了，恐龙坦克射出的炮弹一下子就命中了她们两人。
爆炸后引起的烟雾隔了大约半分钟才散了开来，从散去的烟雾之中，蕾莎和夏宁宁都出现在了原地，她们的身上并没有受到任何的损伤。
“吓死我了，如果不是因为身上还带有这个次元罩壁，我们可就真的悬了。”
次元罩壁是天培拉星人的科技发明之一，这个罩壁就如它的名字一样，可以在她们的周边范围内形成小型的罩壁，这种罩壁可以抵挡任何的攻击，在确认已经是安全之前，次元障壁的效果是不会结束的。
“这一次真的是谢谢你了，宁宁。”
“你还真的是第一次这么称呼我呢，雷沙。”
“是啊，讨厌我这么称呼你吗？”
“如果是被控制的时候，我的确是讨厌你这么称呼我，可是现在，我却是有些高兴呢。雷沙，这一次我们两个就合力战斗吧，我们两个作为武技科的第一和魔法科的第一，合力而战不可能打败不了恐龙坦克的。”
“好，我们两个合力战斗。”
蕾莎伸出了自己的手，而夏宁宁也伸出了自己的手，两人的手紧紧交握在了一起。
“上吧！”
这一次，两人是第一次为了同一个目标而进行合力了，而恐龙坦克也依然是和之前一样用炮台对着她们两人进行着连续的射击。
“雷沙，只管往前冲！”
从夏宁宁的指尖不断发出紫色的有如是电击波一样的攻击，那并非是魔法，而是属于天培拉星人本身的特异能力。
“冲吧！雷沙，你的后面我来保护！”
这一次的战斗和之前完全无法比较，面对恐龙坦克射出的炮弹，每一发都被夏宁宁给准确打落了下来。
“看招吧！”
有夏宁宁的帮助，蕾莎顺利接近到了恐龙坦克的身旁。这时候，蕾莎已经是做好了战斗的准备了。
“上吧！！！！！！！！！！！”
蕾莎的双刀早就已经是注满了她的魔力，注满了魔力的双刀，朝着恐龙坦克的身体狠狠斩了下去。
恐龙坦克的身体现在虽然已经是变成了机械的身躯，可是雷沙的这一招还是让恐龙坦克的身体被斩了开来。
但是，如今的恐龙坦克似乎已经是感应不到痛楚一般，它无视了蕾莎的攻击，直接就用坦克上的炮台对着蕾莎做出了反击。
“糟糕了！”
刚刚做出了攻击的蕾莎也始料未及，不过，在蕾莎的跟前，魔力保护罩竟然是出现在了蕾莎的跟前。
“这是……”
“我就知道你会有危险的，以天培拉星人的技术，可以将自己撑开的魔力保护罩进行传送。”
夏宁宁将自己的魔力保护罩送到了蕾莎的跟前替她挡住了恐龙坦克的炮击，不过，恐龙坦克随即就注意到了夏宁宁，它的眼睛之中直接就对着夏宁宁射出了激光武器。
“糟糕！”
但是让夏宁宁没有想到的是，这一次则是换成了蕾莎一瞬间出现在了夏宁宁的跟前，继而，让夏宁宁不敢相信的是，蕾莎竟然是用手里的双刀将激光给砍断了，恐龙坦克射出的激光武器只是将一旁的地面给烧焦了。
“你……你是怪物啊，连光束都可以用刀斩开。”
“说我怪物有点失礼吧，我可是货真价实的人类。”
“说不准呢。”
夏宁宁露出了一个意味深长的笑容，从她的笑容里似乎可以看出她似乎是在暗示着什么，这也让蕾莎有点怀疑，夏宁宁是不是已经发现了自己的身份了呢？
“你放心，我对你的身份并没有兴趣，而且对现在的我们来说，最重要的就是消灭这一辆恐龙坦克。”
“我同意，那么我们就合力一战吧。”
蕾莎将手里的双刀慢慢垂落了下来，在她身旁的夏宁宁发现，蕾莎的凝聚力和魔力似乎都在不断上升，给人的感觉非常危险。
“宁宁，可以助我一臂之力吗？”
“你让我怎么样帮助你？”
“将你的魔力凝聚在我的身上，然后对我射出来。”
“集魔魔法破魔击吗？”
“要对付这辆棘手的恐龙坦克，只有这一招，快点，它又要攻击了。”
恐龙坦克逐渐朝着她们两人开了过来，而这一次，恐龙坦克的炮火猛烈到了前所未有的地步，所有的炮台，甚至是在坦克上方的恐龙都不断用激光武器对她们做出攻击。看到这一幕的夏宁宁，也知道只能是这么做了。
“我要上了！”
夏宁宁将自己的魔力一口气聚集在全身然后对着蕾莎发射了出去，夏宁宁的魔力一口气覆盖在了蕾莎的身上，而蕾莎在得到了夏宁宁的魔力以后，以可以媲美光一般的速度朝着恐龙坦克冲了过去，当夏宁宁再度看到蕾莎的时候，她已经是出现在恐龙坦克的身后了。
恐龙坦克的身躯和它趴在了下方的坦克完全分离了开来，而接下来，从恐龙的中心部位慢慢分裂成为了两半，就连它趴在下面的坦克，也一样是分成了两半。
倒在了地上的恐龙和坦克分别发生了巨大的爆炸，这一场战斗，终于是以夏宁宁和蕾莎的胜利作为了结束。 

第四十五章 娜娜的恶魔卡片 
[四十五章 娜娜的恶魔卡片] by 魔王所罗门

另一方面，在枫这一边正上演着力量与力量的重量级对决！
“呜嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！！！！！”
巨大的厚头龙用它的头部猛烈冲撞了过来，枫虽然是跳到了一旁躲过了厚头龙的冲击，但是厚头龙还是将她身后的一棵大树拦腰撞断。
“不行，厚头龙的数量太多了！”
如果只有一条厚头龙，那么枫还不至于无法应付，可是问题就在于在她跟前的厚头龙一共有4条，除去了这些厚头龙，更加上了一条盔甲三角龙。
盔甲三角龙的智力明显在厚头龙之上，它一边观察着枫以及厚头龙的动作，一边趁着枫躲避的同时对她喷出火焰，不过，在盔甲三角龙喷火的同时，娜娜也会使用魔法进行防御，至少到目前为止都还是安全的。
可是，这样的战斗很快还是让枫陷入了苦战之中，毕竟要同时对付这么多的厚头龙，她也心有余力不足，而且厚头龙发动的攻击更是一波接着一波，根本没有反击的空隙。
“枫！”
娜娜这时候也遇到了危险，原本的那些厚头龙在见到无法对枫造成伤害以后，就将目标改为了娜娜，对着她冲击了过来。
“娜娜前辈！”
娜娜的身体直接就被冲过来厚头龙给撞飞了出去，可是，在被撞飞的过程之中，娜娜的身体就逐渐消散了。
“好、好险啊，如果刚才没有使用魔法制造出分身，我就完蛋了。”
从一旁的一棵大树旁边，娜娜一脸强烈后怕的样子，如果刚才没有及时使用魔法制造出分身，只怕自己的身体就被厚头龙的脑袋给撞成粉碎了。
“娜娜前辈，没事吧？”
“我没事，但是再这样下去的话迟早会有事的。”
这些厚头龙的撞击力的确是惊人，攻击一旦失败那么就会反过来被厚头龙给撞成重伤，更加上还有盔甲三角龙的魔法攻击，在这种情况下，根本就没有办法反击。
“……枫，哥哥和我提到过，他说你是属于力量型的剑士，如果依靠魔法增强自己的力量后，可不可以将力量提升到足以打碎厚头龙的脑袋或者是砍断它的身体？”
“很遗憾，娜娜前辈，厚头龙的脑袋实在是非常坚硬，即使是加强力量的我也顶多只能是和它抗衡而已，要打碎的话还不足够。”
“没有关系，听到你这么说我已经是放心了，我可以帮助你，这么一来就有希望了。这样，你先对付掉那4条厚头龙，等打败那4条厚头龙以后，我们再合力对付盔甲三角龙。”
“娜娜前辈，你有办法吗？”
“当然，我怎么说也是雷昂哥哥的妹妹。”
娜娜将手放到了自己的制服口袋里，从制服口袋里掏出了一张小小的卡片！
“恶魔卡片！红桃2。”
娜娜的身上也有恶魔卡片，虽然只有13张，但是她的恶魔卡片，一张就可以抵得上我三张的程度。
“恶魔卡片！红桃2，释放出你的力量吧！”
娜娜手中的恶魔卡片红桃2，牌面上的图案是一股气流，但是这并不是气流魔法。
“唔！”
从恶魔卡片之中释放出了一股强大到足以让人窒息的魔力，那些释放出来的魔力一下子就涌入了娜娜的身体内。
“唔……足够了，平息于此！”
巨大的魔力虽然没有全部都被娜娜吸收，但是也已经是临近到了极限的程度，在这种情况下，娜娜施展了自己的魔法。
“转移吧！”
“这……！”
巨大的魔力一下子就从娜娜的体内涌入了枫的体内，枫在此时只感到自己的全身上下似乎是涌现出用不完的力量，整个人的状态好到不能再好的程度。
“枫，我把恶魔卡片之中的力量通过我的魔法转入到了你的身体里了，现在的你，应该是有了更大幅度的力量提升了，以你现在的力量，绝对可以打败那些厚头龙的，看你的了。”
“是！非常感谢。”
在使用了恶魔卡片的力量以后，娜娜反而是变得非常虚弱的样子，但是，保护自己的体力和魔力她还是有的。
这时候，厚头龙已经是对着枫冲撞了过来，冲刺时候的力量和速度都非常迅猛。
可是对如今的枫来说，这些厚头龙的动作简直就像是停止的一样，她甚至是产生了一种错觉，这些厚头龙速度是不是变慢了。
枫轻轻跳跃了起来，可是让她不敢相信的是，她此时的跳跃，竟然是跳跃到了厚头龙高度两倍的上空，吓得她自己差点就要大叫出来了。
但是，枫很快就意识到这就是娜娜的恶魔卡片的力量，这恶魔卡片的力量，果然是不同凡响。
枫自然也不会错过这个机会，她利用如今所拥有的爆发性实力，一下子就调整好了姿态，接着，她拔出了水镜送给她的那把倭刀，利用下落使用的力量和速度，对着距离她最近的一条厚头龙的脑袋砍了过去。
一条红色的细线出现在了厚头龙的脖子上，伴随着喷涌而出的鲜血，厚头龙的脑袋一下子就被砍落了下来。
枫自己也不敢相信自己的力量，这股力量实在是太过可怕了，之前怎么样攻击都无法伤及厚头龙的皮肤，如今竟然是这么简单就将厚头龙的脑袋都砍了下来。
想到这里，她就越是感觉到恶魔卡片的恐怖，不过，这些都不是最为重要的，现在最为重要的就是赶紧消灭这余下的几条恐龙。
“谢谢你……娜娜前辈。”
枫再次小声感谢了娜娜。继而，她又以风一般的速度冲刺着，对另外的一条厚头龙的肚子刺了过去。
这一次的攻击一下子就刺入了厚头龙的腹部，但是这种程度的损伤对厚头龙来说并不是什么大的损伤，但是，枫的攻击也并没有停下。
枫握紧了刺在厚头龙腹部的倭刀的刀柄，她握紧了刀柄用力发力，竟然是硬生生将厚头龙的整个上半身和下半身给削成了两段！ 

第四十六章 大战，盔甲三角龙 
[第四十六章 大战，盔甲三角龙] by 魔王所罗门

在恶魔卡片的力量加持之下，枫一下子就解决了两条厚头龙，剩余的两条厚头龙在见到了枫如今展示出来的威力以后，也不由后退了几步。
可是在后退了几步过后，余下的两头厚头龙同时朝着枫冲了过来，并且用自己的脑袋直勾勾对着枫撞击而来。
在这两头厚头龙冲向枫的同时，盔甲三角龙也利用这个机会对着枫吐出了一发灼热的火球，火球巧妙地从两条厚头龙的中间穿过，直接朝着枫袭击而来。
如果是为了躲避盔甲三角龙的火球，那么厚头龙的撞击就会命中自己，但是如果是为了躲避厚头龙的撞击，那么火球就会命中自己，无论怎么样都无法完全的躲避。
为此，只有一个办法，那就是在裆下火球的攻击同时对两条厚头龙发动攻击，可是……如果自己没有这个力量的话。
虽然现在因为娜娜的恶魔卡片的力量使得自己的实力提升了，可是……枫还是无法保证一定可以做到这一点，她的内心还是非常挣扎。
（枫，你可以做到的。）
“这个声音……是娜娜前辈。”
娜娜虽然因为使用了这张恶魔卡片导致自己短时间内乏力，但是还是利用传音魔法对枫进行传音。
（枫，相信自己吧，你是哥哥的徒弟，一定不会有问题的。）
“娜娜前辈……雷昂前辈，我、我一定能够做到的，没错……我已经是发誓过要和过去软弱的自己诀别的，现在的我内心竟然还有这样的一份软弱存在，对不起……雷昂前辈。”
灼热的火球和疯狂的厚头龙的撞击都已经是逼近了枫，枫在这一瞬间握紧了自己手里的倭刀，接着，她全力释放自己的魔力，在娜娜的恶魔卡片的增幅效果之下，她的力量提升到了前所未有的程度。
枫举起了手中的倭刀，以凌厉的气势对着自己的眼前挥下了倭刀。
时间仿佛是在这一瞬间停滞了下来，而下一秒的时间，灼热的火球甚至是两条厚头龙，都是从左上到右下出现了一道歪曲的痕迹，火球直接就一刀变成了两半，甚至就连两条厚头龙都是从上肢到腰部被砍成了两段，枫的攻击，一下子就将眼前的危机彻底化解。
“我、我成功了！”
消灭了眼前的危机以后，枫感觉到了前所未有的喜悦，这么一来，自己真的可以和过去软弱的自己道别了。
（枫，不要太过大意，还有一条盔甲三角龙。）
在经过了娜娜的提醒过后，枫才想起还有盔甲三角龙，她赶忙将视线转了过去，此时的盔甲三角龙，已经是重新凝聚魔力对着枫吐出火球了。
可是对如今的枫来说，这种攻击根本就连让她害怕的程度都没有了，她只是轻轻将手里的刀从上往下挥下，就将盔甲三角龙吐出的火球给消灭掉了。
枫立刻就打算乘胜追击，她直接就朝着盔甲三角龙冲了过来，同时，在她手里的刀已经是凝聚了足够的魔力了。
“看我的吧！”
在冲到了盔甲三角龙跟前的那一刻，枫再次跳跃了起来，这一次的跳跃高度虽然没有攻击厚头龙时候那么高，但是也算是很高了。
“吃我一招吧！”
利用下落时候的速度和力量，枫一下子就将盔甲三角龙的头给砍了下来，在砍下了盔甲三角龙的脑袋以后，盔甲三角龙的身体在原地抖动了几下后就重重摔倒在了地上不动了，这么一来，包围枫以及娜娜的危机，总算是解除了。
“呼……”
枫重重叹了一口气，慢慢将倭刀收回到了刀鞘之中。而这时候的娜娜也已经是恢复了过来，她也走到了枫的跟前。
“枫，真的是谢谢你啊，我无法行动的时候真的是多亏你保护了。”
“不，我才要感谢娜娜前辈呢，如果不是因为娜娜前辈使用恶魔卡片的力量提升了我的力量，我根本不可能打败那些厚头龙以及盔甲三角龙的。”
“嗯……我有一件事情要先告诉你，娜娜。”
“什么事？娜娜前辈？”
“不用叫我前辈了，我实际上和你是同岁的。”
“好的，那么……到底是什么事情呢？”
“枫，实际上刚才的战斗，你只有在对付那些厚头龙的时候是使用了我的力量，可是……对付盔甲三角龙，是你依靠你自己的力量做到的。”
“你说，是依靠我自己的力量做到的？”
“没错，我之前借给你的力量，在你对付完了那几条厚头龙以后就用完了，打败那条盔甲三角龙，是完全依靠你自己的力量做到的。”
“我、依靠自己的力量，打败了那条盔甲三角龙……”
枫依然是不太敢相信自己做到了这一点，但是，在经过了10秒钟左右以后，她却是露出了一副笑容。
“我……真的做到了，我依靠自己的力量，打败了盔甲三角龙，我真的……重新迈出第一步了……”
枫的眼角开始流淌下了泪水，那是充满了喜悦的泪水，自从自己被确认为庸才过后，就几乎是自己都放弃了，但是现在……枫却是重新燃起了新的梦想，敢于再次追求自己的梦想。
“……谢谢你，雷昂前辈……”
“怎么了？枫，怎么突然谢起哥哥来了？”
“因为……如果不是因为雷昂前辈的话，我不可能有现在这样的表现，更加不敢重新追求自己的梦想啊。”
“枫，你真的是很敬仰我哥哥啊。”
“是的……”
不过，作为超级兄控的娜娜也看出来了，枫对雷昂所拥有的感情，并不仅仅只有敬仰而已，除了敬仰以外，娜娜还看出了“恋爱”的感情。
“噗唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔唔~~~~~~~” 

第四十七章 群云星羽 VS 雷龙 
[第四十七章 群云星羽 VS 雷龙] by 魔王所罗门

星羽为了帮助我们，而留下来对付这一条体型大约有20多米的巨大雷龙，而且这条雷龙显然也是经过了改造的，从它的身上不时散发出可怕的魔力。
“虽然是我自告奋勇提出要对付这条雷龙的，但是现在冷静下来的话才发现我真的是挑了一个不得了的对手啊。”
星羽忍不住自嘲一般说道，在眼前的这个庞然大物跟前，自己就有如是一只蚂蚁一般。
但是，如果连这点都对付不了的话，群云星羽，也就不是月幽学园的NO.2了。
星羽从自己的制服里拿出了那把剑柄，随着他注入了魔力，以魔力形成的剑刃已经是变成了一把魔力剑了，而雷龙在看到了这一幕过后，立刻就用尾巴对着星羽横扫了过去。
星羽自然是轻易躲过了这一击攻击，可是在躲闪过攻击的同时，从他的脚下居然是猛烈摇晃了起来，仿佛是整个地面都晃动一般。
而实际上也的确是这样，这头雷龙暗中使用了魔法，让地面不断晃动起来，在地面晃动的情况下，星羽根本就无法好好进行战斗。
“可恶啊，居然是玩这一招。”
和星羽相反，这条雷龙依然是如履平地一般朝着星羽撞击而来，在即将要到达星羽跟前的时候，从雷龙的身上释放出了强烈到可怕的魔力。
接着，有如是和它的名字符合一般，从星羽的周边巨大的雷电不断劈落而下，每一发雷电几乎都是落在星羽的身旁，如果是换成了其他人，估计早就已经是被雷给劈中了。
见到攻击没有起到作用，雷龙似乎是发怒了一般，不断用自己的脚朝着星羽踩踏而下，而现在地面的晃动依然是没有停止，所以星羽更是只能选择逃避，连反击都做不到。
星羽虽然是居于劣势，但是他完全没有放弃的意思，与之相反，他的眼神之中却是炯炯有神，反倒像是胜券在握的样子。
“对我群云星羽来说，虽然是麻烦了一点，但是我已经有反击的办法了。”
正当星羽自信满满的时候，雷龙的尾巴已经是对着星羽横扫了过来。
星羽再次躲避了雷龙的横扫，只不过他并没有就此降落到了地上，而是跳跃到了空中，同时，他将自己的那把魔力剑一下子投向了雷龙的尾巴部位。
投掷出去的魔力剑一下子刺入了雷龙的尾巴，雷龙也因为这剧烈的疼痛而暴跳了起来。
星羽这时候降落到了地面上，果然，因为剧烈疼痛的关系，雷龙已经是没有再施展魔法了，如今的地面虽然依然是因为雷龙暴跳的关系而在晃动，但是比起之前的时候，已经是好上了许多了。
“接下来……”
因为暴动的关系，雷龙的尾巴自然也在暴跳的范围内，尾巴在晃动的过程之中，也距离星羽越来越近。
星羽在尾巴即将要扫到他的前一刻跳了起来，硬生生从雷龙的尾巴里将自己的魔力剑给拔了出来，在拔出的瞬间，雷龙再次发出了痛不欲生的惨叫。
星羽等待的就是这个机会，它利用拔出以后雷龙惨叫的这段时间，在魔力剑之中加强了魔力，让魔力剑的锋利程度一下子又提升了好几个的档次。充斥着魔力的魔力剑，狠狠划过了雷龙的脖子……
原本应该是会这样的，但是让星羽没有预料到的是，雷龙的尾巴在晃动的过程之中，恰好挡在了自己的脖子位置，因此，星羽刚才的一击攻击并没有划过雷龙的脖子，而只是将它的尾巴砍了下来。
尾巴被砍断后的雷龙仿佛是连眼睛里都充满了血丝一样，它对着星羽长大了嘴巴，从它的嘴里，一道强大的镭射光直接就发射了出来。
这也是星羽始料未及的，他虽然用最快的速度撑开了魔力保护罩，但是这镭射光的破坏力之强大还是出乎他的预料，魔力保护罩最后也没有能够完全保护住他，星羽的身上，还是被镭射光给造成了不小的伤势。
挨下这一击的星羽一下子倒在了地上，现在不管是他还是雷龙都受了很重的伤，就看是谁能够给对方最后一击了。
此时的雷龙非但是停止了暴跳，甚至是冷静下来了，它踱步到了星羽的跟前张开了大嘴，从那嘴里，强烈的镭射光很快就要再度发射了。
星羽如果再挨下这么一击镭射光的话，自己也知道是必死无疑，所以他必须在那之前先给雷龙致命一击。
如果是之前，自己完全可以跳跃起来砍下雷龙的脑袋，但是如今自己受伤严重，要做到这一点显然是不可能的了。
唯一的方法就只有最后一个，但是……是否能够赶得及呢？
星羽握紧了手里的魔力剑，就对着雷龙挥舞了过去。
在最后关头，星羽将所有的魔力全部都注入了魔力剑之中，这也让魔力剑的长度和锋利长度一口气得到了提升，长度已经是足够够到雷龙脖子的魔力剑，以锋利的剑刃砍下了雷龙的脑袋。
雷龙还没有来得及释放出镭射光，就先一步被星羽给砍下了脑袋，而雷龙失去了脑袋的身体，在摇晃过后重重摔倒在了地上。
星羽忍不住叹了口气，如果稍微迟了一些的话，自己只怕是会反过来被雷龙的镭射光给消灭殆尽了，这一次的战斗，真的是在最后关头以自己的一点点幸运而告终啊。 

第四十八章 抵达终点，最后的战斗 
[第四十八章 抵达终点，最后的战斗] by 魔王所罗门

这时候的我终于是进入了最后的通道了，可是就在这时候，周围的地面却是猛烈摇晃了起来，不仅是摇晃，从地面上甚至是出现了好几条的龟裂。
如果再骑车的话那实在是太过危险了，我立马就从车上跳了下来，并且用最开的速度将摩托给收入了空间手环之中，并且在收回的下一秒钟，就跳跃到了没有裂痕的安全地带。
水镜和小舞两人则是早就已经躲到了安全的位置，这时候，在我们的面前出现了一个让我们所有人都没有料想到的巨大怪物。
在我眼前出现的是一条体型巨大的霸王龙，但是这并不是最为重要的，最关键的就是这条霸王龙的腹部有附着着一张人类的脸，左手上则是一个巨大无比的榴弹发射器，右手则是有如科幻电影之中的激光剑，在双肩的位置也同样配置了巨大导弹发射系统，我都不知道……该如何称呼眼前的这只怪兽了。
“又是改造恐龙吗？”
我忍不住嘀咕了一声，而这时候，附着在恐龙腹部的那张人脸则是开口道：“改造恐龙，这个说法可不对啊。入侵者，这是名副其实的恐龙人，利用我们的科技技术，让人类和恐龙融合在了一起，拥有恐龙的身躯再加上人类的意识，同时再配置这些武器，我可以说是第一世代的恐龙改造人类。”
虽然不知道是这个神秘组织改造的还是那个宇宙人改造出这种怪兽的，但是现在我们最该做的，就是在他们的计划启动之前摧毁他们的仪器，否则还不知道他们会干出些什么事情来。
“雷昂，没有机会发呆了！”
水镜已经是先一步对这只怪兽进行攻击了，他在自己的刀上注入了魔力，狠狠朝着这条恐龙的脖子位置砍了过去，但是这一刀下去，根本就没有给这只怪物造成哪怕一丝一毫的伤口。
“……”
“哈哈哈哈！没有用的，你以为我和这条恐龙融合了以后就无法使用魔力了吗？错误！恐龙的基因再加上我自己的基因，配合人类的意识，我照样是可以施展魔力，你以为你的攻击会有用吗？”
这时候，从这只怪兽的身上确实开始有魔力浮现出来，而且……比我们预计要更加浓厚，这么一来，要打败这只怪兽就更加困难了。
“嘿嘿嘿嘿，去死吧！”
在恐龙腹部的那张人脸忽然之间张开了大嘴，一大堆紫色的液体朝着我们喷洒了过来，这也让我们三人立刻躲闪了过去。
那些紫色的液体喷洒在了岩石上面，让岩石一下子就被融化了！看到那种情况以后，小舞立刻和我们说道：“是龙酸！是一种将胃液吐出来融化对方的可怕武器！”
那龙酸的腐蚀性我们已经是领略到了，如果被吐中可不是好玩的，但是就在此时，我才想起我忽略了一个很重要的事情，果然，在我躲闪的同时，一发导弹已经是对着我攻击了过来！
我已经是来不及攻击了，即使是撑开魔力保护罩只怕也没有办法完全抵挡攻击，这一下死定了！
可是，被打中的感觉迟迟没有传来，与之相反，我反而感觉自己周围的景物都发生变化了。
等我意识到的时候，我已经是出现在了距离原本所在的位置大约10米的位置了，原本我所在的地方，已经是被炸出了一个巨大的窟窿了。
“雷昂！快点清醒一些，我不可能老是用次元转移装置帮助你！”
声音的来源正是小舞，在她的手里还有一个奇怪的仪器，看来她应该是使用了天培拉星人的发明帮助了我躲过了这一次攻击，真的是感谢她啊。
此时，那只怪兽已经是用右手朝着水镜挥下了激光剑，同时用左手对着小舞发射一连串的炮弹，水镜和小舞，如今光是要躲避就已经是非常困难了，要接近并且对它造成攻击，无疑是雪上加霜。
这时候唯一可以对它造成攻击的就只有我了，而此时，我也唯有借助恶魔卡片的力量了。
但是……如今的这个情况绝对不能够使用恶魔卡片，水镜和小舞虽然都是我的伙伴，但是对于他们两人，我没有办法达成像是雷沙或者是枫那样的信赖，万一让他们知道了恶魔卡片的力量，那就有些麻烦了。
为此，我也只能是用耶梦加得对他进行攻击了，而就在刚才，我终于是找到了一个可能对它造成伤害的地方了。
但是，这只怪兽却是比我更快一步发动攻击了，在它肩膀部位的导弹发射器，已经是对着我射出了导弹了。
耶梦加得的锋利程度自然是不用多说，我轻而易举就将朝着我发射而来的导弹给劈成了两半，但是……我还是大意了。
因为，这只怪兽的身上，竟然是连眼睛都可以发射出激光，从它的眼睛之中，赫然就对我射出了两道激光，我虽然是注意到了激光的袭击但是还是迟了一步，在我脚下的地面已经是被激光射中，让我一下子摔倒在了地上，同时，下一发导弹已经是对着我射来了！
（万事休矣了吗？）
我的脑海之中不由就这么想，可是导弹却迟迟没有命中我的迹象，而且是我的错觉吗？导弹的速度也太慢了吧？竟然是到现在还没有飞到我的跟前，而下一秒，一道银色的轨迹瞬间略过了这发导弹，导弹一下子就变成了无数的碎块，接着，又是一个小小的东西被扔到了破碎的导弹旁边，导弹的碎块一下子就从我的眼前消失了。
“不许你如此伤害我们的朋友！”
这个声音……让我不由回过了头，我几乎不敢相信自己的眼睛，他们每一个人，都平安无事出现在了我的身旁！
雷沙、夏宁宁、枫、娜娜还有群云星羽！这5名伙伴，一员不少全部出现在了我们的眼前！ 

第四十九章 最后对决 
[第四十九章 最后对决] by 魔王所罗门

“雷昂啊，好不容易到了这里了，你可不要放弃啊，如果你放弃了，你还怎么对得起我们这些之前拼死帮你对付那些恐龙的伙伴？”
“雷沙……”
“雷昂前辈，如果你泄气的话，那可不是什么好事啊。”
“枫……”
“哥哥，我们合力有什么做不到的呢？”
“娜娜……”
在听到了大家对我的鼓励和信赖过后，我终于是重新振作起来了，即使我们现在身处险境又如何，有这么多值得信赖的伙伴在这里，何愁打败不了这个怪兽。
“大家，对不起，我差点就要放弃了，毕竟现在不是我单独一个人在作战，而是有你们在，由我们大家一起合力战斗。”
“这才像话。”
水镜小声地说出了这句话，虽然很轻，但是还是被我听到了，他能够这么说我自然是很高兴，因为他会说出这句话，足以说明他已经是将自己融入我们大家了。
“你们是不是还在幻想能够打赢我啊？去死吧！”
从这只怪兽腹部的人脸里一下子就喷出了龙酸，这让我顿时就感觉不妙了，我还没有跟他们说过这龙酸是多么可怕的武器，万一有人被喷溅到就有大麻烦了！
“我来！”
原本朝着我们喷来的龙酸此刻却是在空中停顿了下来，接着，则是反过来朝着那只怪兽腹部的人脸喷了过去。
能够做到这一点的人就只有娜娜而已，结果也的确如此，在娜娜的时间魔法之下，龙酸一滴不剩全部都喷溅在了那只怪物腹部的人脸上。
“哇啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
灼热而且充满了强烈腐蚀性的龙酸立刻让这只怪物痛苦哀嚎起来，而龙酸也让这张人脸的脸上出现了局部的烧伤。
不过，这似乎并没有对这只怪物造成大的影响，在那之后，它立刻就举起了左手，用左手的炮筒对着我们进行了猛烈的轰炸。
“这一次交给我吧！”
夏宁宁前辈从腰间掏出了一把特质手枪，在炮筒射出炮弹的同时将子弹射击了进去，在炮筒内爆炸的炮弹直接就把怪兽左手的炮筒给炸毁了。
左手的炮筒被毁掉过后，怪兽的力量一口气减弱了很多，但是它身上的武器依然是有很多，右手的激光剑已经是对着我们砍了过来。
“虽然是很厉害的武器，但是砍不中的话就没有任何的意义。”
雷沙以自己的速度优势躲过了它右手的激光剑以后，迅速跳跃到了它的右手处。仅仅只看到寒光一闪，在下一秒，安装着激光剑的右手就被砍落了下来掉到了地上。
这头怪兽的武器越来越少，而此时的文华博士，则是将一个瞄准器一样的东西交给了小舞。
“你在这些人之中应该是擅长摆弄这些东西的，试试看，能不能破坏掉那只怪物脖子上搭载的武器。”
“我试试看。”
小舞从文华博士的手里接过了那样东西，结果发现这样武器和天培拉星的某样武器非常相似，如果说一样的话，那么用法的确是非常清楚。
小舞将那个东西用力插进了地面，那样东西被插进了地面以后立刻就变成了像是发射台一样的东西，在那之后，小舞将发射台用力搭载在了自己的肩膀上，同时用旁边附着的一个像是瞄准镜一样的东西搭载在了自己的右眼上，之后就按动了发射台上的按钮。
从发射台里一下子就发出了一道白色的光束，白色的光束准确击中了怪兽脖子上搭载的导弹发射台，被光束命中的霸王龙肩膀处的炮弹发射台立刻发生了大爆炸。
趁着这个机会，水镜则是从腰间拔出了两把飞刀，朝着霸王龙的眼睛投掷了过去。
飞刀准确刺入了霸王龙的眼睛，成功破坏了霸王龙眼睛里安装的激光发射系统，这么一来，这条霸王龙的武器几乎是全部都被破坏掉了。
（雷昂哥哥，方块A！）
我立刻就听到了来自于娜娜的传音，的确啊，如果不是娜娜提醒，我都快要忘记还有这个王牌了，如今这只怪物已经是可谓风中残烛了，利用这个机会，好！
“恶魔卡片！方块A！”
恶魔卡片的方块卡片系列是一些特殊类型的卡片，里面封印的是我本身就能够使用的魔法，因为效果较为强大，所以才被封印起来的魔法。
我并没有打算在大众面前使用，还是决定使用西露菲的能力来施展。我打开了耶梦加得上的插槽，将恶魔卡片塞入了其中。接着从耶梦加得的剑身上就出现了好几个锐利无比的剃刀一般锋利的光环。
“去吧！”
我用力挥舞耶梦加得，将这些剃刀光环对着那只怪兽攻击了过去。
锋利无比的剃刀光环瞬间就将这条恐龙的双手、左脚、尾巴和脑袋直接割了下来，而这些身体部件被砍落下来过后，我们终于是可以平安了。
不过，那只附着在恐龙腹部的人脸并没有死去，但是这时候我却是看到文华博士拿起了那一部分的肢体残块，接着竟然是放进了自己的空间手环之中。
“带着它，回去的时候也许可以从它嘴里问出一些东西来。”
这么说的确是有些道理，但是文华博士带着这种东西不会感觉到恶心吗？不过我们已经是没有时间了，只能继续赶路了。 

第五十章 毁灭的结局 
[第五十章 毁灭的结局] by 魔王所罗门

在我们解决了这只怪物以后，我们甚至是没有时间高兴，只是朝着前方继续前进，在我们的终点，一扇描绘着巨大纳粹标志的大门赫然就出现在我们的跟前。
我们已经是没有时间了，所以见到大门的那一刻大家都是心照不宣使用各自的魔法朝着那扇大门发动了攻击。
我们所有人合力施展出的魔法威力有多强自然是不言而喻，这扇巨大的大门一下子就被我们给轰得粉碎，在大门被我们破坏过后，我们立刻就冲入了这大门的内部。
大门的内部没有任何的人影，唯一在这个房间里的就是大量堆放的仪器，文华博士在观察了一下周围以后，立刻就朝着其中一台机器跑了过去，接着就开始操作起了这台仪器。
文华博士的表情非常地焦急，从他的额头上不断滴下着急的汗珠，在一同操作过后，他忽然之间站立了起来接着对众人喊道：“完成了，快点逃离这个岛！”
听他这么一喊，大家都迅速奔跑起来冲出了这个房间，在冲出房间的同时，文华博士也开始解说起来：“要成功停止机器的操作已经是不可能的了，唯一的方法就是将这座岛给彻底炸毁，恐龙计划已经是没有办法阻止了，唯一的方法就是将这座岛给炸掉。”
“你难道说刚才是……”
小舞已经是猜到了文华博士的做法了，文华博士点点头道：“我们必须立刻逃出去，爆炸所造成的威力足够将这座岛彻底炸成灰了。”
“可恶啊！距离爆炸还有多少时间啊？”
“最多还剩下3分钟！”
这里距离小舞停顿宇宙船的距离不算特别远，我们如果是用全力逃跑的确是可以勉强逃走。就看我们能不能赶上。
在我们逃跑的过程之中，又陆续出现了好几条的恐龙，可是要和它们交手的话我们根本就没有时间逃亡了，所以我们也不去管那些冒出来的恐龙，只管朝着宇宙船停留的目的地逃跑了。
还好，最后终于是在爆炸的前30秒钟赶到了，小舞按下了手中操控宇宙船的控制器，从宇宙船上立刻就投下一道光柱，将我们的身体给送入了宇宙船的内部。
在被送到了宇宙船上以后，小舞立刻就对宇宙船的AI下达了命令。
“AI！立刻用最快的速度送我们离开这个岛，用最快的速度！”
AI在接收了命令以后，立刻就发动了引擎，在最快的速度之下，天培拉的宇宙船立刻就远离了这座岛的范围。
就在离开这座岛的同时，巨大的闪光伴随着爆炸的声响，整座岛发生了巨大的爆炸，有如是核爆炸一样的巨大黑烟从我们原本所在的岛上升起。
在隔了一段时间后，夏宁宁让AI派遣了小型无人侦察机去之前的那座岛上进行探索，结果AI发送回来的照片显示我们之前所在的那座岛如今已经是彻底消失在了海上了。
如果刚才我们没有来得及逃跑，也许我们也会同样消失在这个世界上，想想这一点，我们就感觉非常的害怕。还好，总算是有惊无险。
虽然整个任务真的是让我们多次面临九死一生，可是最后还是按照学园长的要求将文华博士给救了回来，但是也露出了很多新的谜团和考验。
第一：那个神秘的纳粹集团是怎么回事，他们的那些士兵腰间佩戴的皮带上都有和之前在月幽学园对付掉的那只蝙蝠人一样的鹰，两者之间到底是有什么关联。
第二：那些纳粹军现在已经是死了吗？
第三：卡尔多星人和纳粹军是如何达成合作协议的，卡尔多星人为什么要帮助纳粹军。
这些都是在回程的时候互相讨论提出的，在最后的时候，夏宁宁前辈又多提出了一个问题。
那就是卡尔多星人平素的时候是只会对自己感兴趣的势力进行介入，将这股神秘的纳粹军的存在告诉给卡尔多星人的又是何方神圣？
这四个问题没有任何人可以得知答案，但是大家的心中都有一点可以肯定，这一次的任务恐怕还并没有结束，以后我们绝对还会被卷入这两股势力之中。
不过，现在要担心也担心不来，现如今我们还是先完成学园长的委托将文华博士给送回学园。
在这段时间里，文华博士给星羽检查了一下他的身体，在给星羽再抽了一次血并且进行了观察过后，文华博士就对星羽说道：“那个小女孩给你注射的疫苗的确是有用，不过没有想到竟然是还有阳痿的副作用啊，你放心吧，我等一下将疫苗稍微调整一下就可以给你注射了，保证注射了完整的疫苗过后你又可以生龙活虎的了。”
“这是真的吗！感谢你啊文华博士！”
听到可以治好自己的阳痿，星羽甚至是高兴得握住文华博士的手用力摇晃感谢着，不过文华博士似乎很不喜欢星羽这幅样子，他甩开了星羽的手以后就走到天培拉的研究室里去进行疫苗的制作了。
在过了10分钟左右以后，文华博士就招呼星羽进去打疫苗了，隔了几分钟星羽走出研究室后，整个人就连走路都是一副蹦蹦跳跳的样子，看样子，文华博士制作出来的疫苗的确是治好了他的阳痿副作用啊。
这么一来，我们除了是带回来一大堆的疑问外，委托可以说是完美完成了。在那之后，我们回到了各自的房间，等待着宇宙船回到月幽学园，去和艾斯特尔进行委托的报告。 

终章 
[终章] by 魔王所罗门

在那之后，我们依靠夏宁宁和小舞的宇宙船回到了月幽学园，不过我们都很知趣，在距离月幽学园还有一段距离的位置就下船了，毕竟整个学园之中知道夏宁宁前辈和小舞的真正身份的人还不多，即使知道了天培拉星人是被人给操控了，但是对她们的敌意依然是没有消除，如果现在让他们知道夏宁宁前辈和小舞的真正身份，难免不会遭到其他学生的敌视。
后来，我们依靠步行回到了月幽学园，在进入了月幽学园过后，我们直接来到了艾斯特尔的办公室，和她汇报这一次的委托结果。
可是来到了她的办公室以后却发现她人不在，等了一段时间也没有等到她回来，而文华博士则是说让我们回去上课，他独自在这里等艾斯特尔回来。
我们也没有提出异议，所以就各自回到自己的班级去上课了。
不过，在我们刚刚离开一会儿过后，原本空荡荡的办公室里，忽然之间就出现了艾斯特尔的身影，不过见到突然出现的艾斯特尔，文华博士连一点点的惊奇都没有，似乎艾斯特尔这么忽然出现在他眼前已经是稀松平常的事情了。
“好久不见了。”
“是啊，自从上一次一别过后已经是有不短的一段日子了。”
艾斯特尔的手里凭空就出现了两个杯子，而两个杯子都冒着热气，艾斯特尔将其中的一杯递给了文华博士。
“喝吧，你喜欢的黑咖啡。”
“谢谢你了，嗯，不错，香味还是老样子的让人舒适呢。”
杯子里是一杯热气腾腾刚刚泡好的咖啡，但是文华博士完全不在意烫，直接就往嘴里喝了一大口。
“不烫吗？”
“习惯了，再说咖啡就是要烫才好喝啊。”
在经过了一段时间的寒暄过后，两人杯子里的饮料也已经是喝得差不多了，在喝完了杯子里的饮品过后，文华博士和艾斯特尔的表情都瞬间变化了，整个办公室里也弥漫着一股严肃的气氛。
“艾斯特尔，首先得先感谢你派来的这些援助。”
“不客气，我们作为那位大人忠诚的四星，必须得互相之间协助。”
“嗯，所以你才让“义骑士”来帮助我，不过她的确是隐瞒得很好，看样子雷昂大人似乎根本就没有发现她的真面目。”
“蕾莎的话和雷昂可是老相识了，居然没有发现？不过呢，娜娜大人似乎已经是发现了蕾莎的身份了。”
“雷昂大人还不是很成熟啊。”
“那倒是不一定，你太过小看他了，博士。”
“现如今的四星之中，我和义骑士的身份已经是暴露了，剩下的就只有黑幕和守护者二人了。”
“那两个人……”
想起那两个人，艾斯特尔就感觉有些头疼，四星之中的蕾莎和文华博士两人都是无条件选择帮助蕾莎，但是另外的两人，都不是什么省油的灯啊。尤其是守护者，这个人更是难应付，这个人虽然身为四星，但是并没有像他们两人一样会无条件帮助雷昂和娜娜两人，甚至是有可能走上为敌一途。
“艾斯特尔，你知道守护者和黑幕的下落吗？”
“不知道，你呢？”
“我最近这段时间一直在调查银河侵略联盟和纳粹的事情。”
“那么调查出一些什么了吗？”
“查出来了，和大人担心的事情一样，现如今不仅仅是卡尔多星人，连剩余的佐伊赛特星人、艾尔莱斯星人、涅姆希鲁星人都开始有行动了。”
“连剩余的宇宙人都开始行动了吗？就连最麻烦的佐伊赛特星人都开始行动了啊。”
“是啊，连实体都没有的幽灵宇宙人佐伊赛特星人，会做出一些什么来我们谁都无法预料，只不过呢，我们还是得提前先做好准备。”
“雷昂大人面对的对手不少啊，银河侵略联盟剩余的宇宙人，还有纳粹。”
“别忘了魔界的追兵。”
……
艾斯特尔和文华博士都陷入了沉默，在沉默了一段时间以后文华博士才开口了。
“我打算暂时在这个学园修整一段时间，有没有空着的地方可以借我当研究室。”
“多得是，你自己去找一间吧。”
“谢了，对了，我听说之前DEATH PARADISE曾经袭击过这里，是真的吗？”
“对，不过还是被雷昂给击退了。”
“……他有武器吗？”
“有啊，耶梦加得给他了。”
“他把耶梦加得拔出来了吗？”
“没错，被他拔出来了，耶梦加得已经是认雷昂为主人了。”
“有了耶梦加得，我们的确是可以稍微安心一些了，只不过光靠耶梦加得还不够，还需要加强耶梦加得的力量才可以，既然如此，我就看看他的实力是不是够资格使用我制造出来的那把耶梦加得吧。”
“这一次的学园强榜排名，就是一个最好的机会啊，而且我也想让他和群云星羽、水镜、蕾莎这些人进行交锋，让他们彼此成长。” 


第四卷 学园大战
序章 
[序章] by 魔王所罗门

义骑士蕾莎，是负责保护雷昂.福雷斯特的四星之一，她和同为四星之一的博士文华博士两人和黑幕以及守护者一样，负责守护着雷昂和娜娜的安全。
雷昂和娜娜的真正身份蕾莎非常的清楚，因此即使不是有着“四星”这个身份，蕾莎也会誓死保护蕾莎和娜娜的安全。
“你一个人在那里傻愣着干啥啊？义骑士？”
蕾莎立刻就拔出了手里的刀，抵在了不知何时出现在了自己房间之中的四星之一——守护者的脖子上。
“我说过多少次了，不要偷偷摸摸没有任何气息就进入我的房间！要说多少次你才能够听懂啊！”
对方完全没有理会如今可谓是暴怒的蕾莎，他轻轻用手挪开了抵在自己脖子上的刀，接着就优哉游哉地走到了一旁的一张椅子上惬意地坐下，那种悠闲的态度，就有如是在自己家里一般。
这个人不知道什么时候从衣服口袋里拿出了一支香烟叼在了嘴巴里，可是刚刚想要点燃的那一刻，蕾莎就从他的嘴里拔出了香烟，然后从窗外扔了出去。
“我讨厌这股味道，在我的房间里禁止吸烟。”
“……”
对方没有理会他，只是盯着蕾莎，那看不出任何感情的眼神让蕾莎怎么看都感觉不舒服。
“蕾莎啊，你不感觉很无趣吗？”
“半点都不感觉。”
“哈哈哈哈，看来在四星之中，我果然还是最讨厌你啊。和你比起来，文华都比你有趣一些。”
“既然如此，你就去找文华。”
“那可不行，文华也很讨厌我啊。”
“谁都不会喜欢你的，赶快滚。”
对方听到蕾莎这么说以后，不停发出了“咯咯”的笑声，听到他这种讨厌的笑声，让蕾莎感觉越来越烦躁，甚至是忍不住就想认真地干掉同为四星的这个人了。
可能是察觉到了蕾莎的感觉变了，这个人终于是停下了笑声，接着他先是跳跃了起来，换成了一个较为像样的姿势重新坐在了椅子上。
看到对方的态度也有变化，蕾莎也稍微压抑住了内心的烦躁，和眼前的四星之一“守护者”交谈了起来。
“蕾莎，你们这一次救出了文华，应该是已经发现了文华在调查的幕后势力了吧？”
“没错，是那个神秘的纳粹余孽和卡尔多星人对吧？”
“没错，可是根据我的调查，实际上还有第三股势力。”
“第三股势力？”
“对，第三股势力隐藏得很深，这股势力最为可怕，同时煽动了纳粹和卡尔多星人，结果导致了这一次的委托的发生。”
眼前的“守护者”说的话虽然难以置信，但是蕾莎却非常清楚他是不可能在这种时候说谎的，可是，这第三股势力到底是什么力量？
“你说的第三股势力是什么存在，你知道吗？”
可是，这一次对方却摇了摇头表示否定。
“很遗憾，即使是我也无法察觉到这股势力的真相，这股势力隐藏得太深了，基本上没有露出任何的破绽，可以说只存在于一个逻辑上，不过……确实是存在的。”
“难道说是DEATH PARADISE吗？”
“你因为上一次古俄利斯的关系而一直太过在意DEATH PARADISE，可是这一次我明确告诉你，DEATH PARADISE确实是和这一次没有关系，不过……我做出了一个可怕的猜测。”
“是什么？”
“这股神秘的力量，可能会继续煽动DEATH PARADISE，甚至是可能会煽动神乐家族。”
“神乐家族！？你没有胡说吧！？”
“对，如果是神乐家族，以现在的雷昂的实力，根本不可能打败他们，尤其是她们的老大和老四。”
听到对方这么说，蕾莎的脸色也变得非常难看，守护者也知道，蕾莎的实力固然是很强，可是比起DEATH PARADISE或者是神乐家族的那两个人，她还是太弱了。
“雷昂那里就交给你保护了，同时自己也多加强一些实力吧。”
“你要干嘛？”
“报告已经是结束了，我要走了。”
对方走到了蕾莎的宿舍窗沿边，接着直接就从5楼窗沿边跳了下去。
蕾莎走到了窗边看了一下，已经是看不到他的身影了，这时候她往底下看了一眼，果然是在1楼看到了他已经是走远的背影。
“……确实，比起DEATH PARADISE和神乐家族，我的确是太弱了啊。不过这一次的强榜排名赛就是一个好机会，我要……变得更加强大，然后有朝一日，完成和你的约定，昂哥。” 

第一章 略微变化的日常 
[第一章 略微变化的日常] by 魔王所罗门

这一天的早晨，我和娜娜像是平常一样在洗漱完后以后来到食堂吃早餐，但是却感觉到月幽学园的氛围和平时的时候有些不一样。

不一样的原因在于氛围，平时的时候月幽学园即使是一早也都是欢声笑语的，大家时不时都会互相之间聊天嬉闹，可是今天弥漫在我们的校舍里的却是一股浓浓的紧张和肃杀的氛围。

“哥哥，今天早上学园感觉有些不太对劲啊。”

在我身旁的娜娜也感觉到了，不仅如此，如今保持人类形态的西露菲也点点头同意娜娜的说法道：“感觉像是战斗之前的样子啊。”

“我同意，可是月幽学园今天怎么变成这幅样子了？”

虽然说是弥漫着一股奇怪的氛围，但是在整个月幽学园之中并没有什么特别的敌意之类的，我一边思索一边和娜娜来到了餐厅用餐。

到了餐厅以后，倒是感觉这股氛围减弱了很多，尤其是食堂的工作人员身上，更是没有半丝这样的感觉。

我和娜娜挑选好了早餐以后就在一张餐桌入座，因为这氛围的关系，让我们多少有些食不知味，恰好这个时候，一个熟悉的人打好了早餐来到了我们的身旁。

“小舞！”

这个人正是夏宁宁前辈的妹妹小舞，不过从她的样子来看似乎根本就没有在意周遭的氛围，但是让我更加搞不懂的是，她怎么会突然出现在这里？

小舞的身上虽然穿着一套月幽学园的制服，不过在外面还加了一件白大褂。仿佛是看出了我们的疑问，她和我们解释说：“我现在的话暂时待在月幽学园里，担任文华博士的助手。”

“原来是这样啊。”

“对，文华博士现如今决定暂时待在月幽学园里，他有很多的发明和构想我都很感兴趣，所以打算留在他的研究室里担任他的助手。”

“原来是这样啊。”

我喝了一口橙汁，终于是明白小舞能够继续待在这里的原因了，可是，我还有一件事情搞不懂。

小舞是天培拉星人，虽然并不是战斗类型，但是照理来说她不应该会感觉不到周围的氛围很奇怪，可是她却像是一个没事人一样，这是怎么回事？

“小舞，今天月幽学园怪怪的，你没有感觉到吗？”

“怪怪的……你是说这个奇怪的紧张感和焦虑感吗？”

她这么说，显然她是察觉到了周围的氛围很奇怪，可是她竟然是没有任何影响的样子。

“雷昂，我知道为什么今天的氛围怪哦。”

“什么原因？”

我迫不及待询问了她，而她在咬下了一口盘子里的煎饼以后说道：“是因为月幽学园里的强榜排名赛快要开始了。”

““强榜排名赛？””

我和娜娜同时说道，但是在说出口的同时，我立刻就知道这氛围产生的原因了。

之前曾经听雷沙前辈提起过，月幽学园里会每隔半年举行一次强榜排名赛，以此来决定月幽学园最强的学生排名，1-10位的排名甚至是可以得到学园的优待。

现在强榜排名赛就要开始了，难怪大家会产生这种氛围了。

“我的话因为不决定参加月幽学园的强榜排名赛，所以我才和平时一样。”

“终于是知道原因了啊。”

因为知道了这种氛围产生的原因并不是什么坏事，而是为了比赛的事情而紧张，这也让我感觉到放松了一些，不仅仅是我，娜娜的话也感觉这种氛围减弱了很多。

“雷昂，你准备参加强榜排名赛吗？”

“当然准备参加了。”

在这所月幽学园之中，有很多的强者。比如雷沙前辈、水镜、群云星羽，虽然我们已经是合力对付过不少敌人，但是我还是很想要和他们好好交手一次。

尤其是雷沙前辈，之前在模拟器上和他进行战斗的时候，我就连一次都没有赢过他，这样的一个对手，是我在月幽学园里必须超越的一堵高墙。

“雷昂，如果你要参加这比赛的话，那么就有可能会和星羽交手对吧？”

星羽和小舞是一对男女朋友，恐怕小舞是担心遇到我的话，星羽可能会因此而受伤吧。

“小舞，说实话，我的确是很想和群云星羽一战。”

“男人真是的，动不动就打来打去的。”

“小舞说得没有错呢。”

娜娜也同意小舞说的，可是没有办法，如果是男人，遇到很强的对手内心总归是有一种想和对方交手的冲动啊。

“其实也不一定就是我和星羽交手啊，水镜和雷沙两人也有可能会碰到星羽啊。”

小舞听我这么说以后也同意道：“确实啊，雷沙和水镜都是很厉害的，尤其是那个水镜，他不会将星羽打成重伤吧？”

水镜因为是DEATH PARADISE出身，再加上他这个人本身就是一个亦正亦邪的人，也难怪小舞对他没有什么好印象了。

但是我对水镜……说实话印象还可以说是不错，他虽然的确是一个亦正亦邪者，但是在他冷漠的外表下绝对有一颗热诚的心，光是之前的天培拉星人和四道城以及之前的恐龙和纳粹的一战，他都帮助我们一同对抗那些可怕的敌人，即使是小舞，早晚有一天能够将水镜当做是朋友看待的。

“小舞，你姐姐准备参加魔法科的强榜排名赛吗？”

娜娜这时候突然之间问了一句，而她问了以后，小舞则是摇了摇头道：“姐姐她说她现在还没有考虑好，也许会参加也许就不会参加。”

这时候我注意到，小舞的表情似乎有些奇怪，似乎是有些不甘心的样子。

“夏宁宁前辈没有办法保持魔法科的第一名，你是不是有些不甘心？想着第二名明明就不如你的姐姐，但是现如今却取代你的姐姐成为了第一名啊。”

“被你看出来了啊？没有错，我只要一想到有人会取代姐姐成为魔法科的第一名就不高兴，我也为此事和姐姐发过一些小脾气，可是姐姐却一直没有反应。”

“你很喜欢你的姐姐啊，小舞。”

“那是自然的。”
 

第二章 赌彩 
[第二章 赌彩] by 魔王所罗门

在吃完了早餐以后，我们离开了宿舍楼打算前往教学楼上课，而小舞前往的文华博士的研究室则是和我们同路，所以我们自然是一同结伴走着。
走到了教学楼门口的时候，发现有不少的学生围聚在一起，似乎是在看墙壁上贴着的什么东西。
我们也走过去打算凑凑热闹，走近了以后才发现大家竟然是在下注。
“我赌雷沙前辈！绝对是雷沙前辈第一！”
“雷沙前辈！绝对是雷沙前辈！”
“我赌水镜！”
“加注！我赌群云星羽！去年他真的是好可惜啊，今年他一定可以赢！”
“我也赌雷沙前辈！”
“群云星羽、必须是群云星羽！”
很多的学生都在下注谁能够得到这一次的学园之中的强榜排名赛冠军，我看了一下，独占鳌头的自然就是雷沙前辈，而第二和第三的排名则不出意外是水镜和群云星羽两人。
雷沙前辈作为武技科的第一名，独占鳌头并不奇怪，至于群云星羽和水镜两人则是月幽学园的NO.2以及NO.3，他们两人都有很强的战斗力，第二第三谁的实力更加强大还真的不好说，不过他们两人下注的情况还是和雷沙前辈有一段差距。
排在前几名的自然就是强榜排名前十强的人，可是……我却是在那些名单之中看到了两个出人意料的名字。
其中一个名字是枫，但是只有一人投票，投票人的名字则并不清楚。
替枫投票下注的则是赌她能够排入月幽学园的强榜前十名，我出于好奇，询问了一下庄家是什么人下的注。
“你问是什么人下注的啊？很遗憾我们有保密的义务。”
看不出来还挺敬业的，不过我大致可以猜出来，知道枫的潜力，而且还为了能够让她可以重新拾起自信心，绝对是我认识的那些人里面的其中之一。
雷沙前辈、群云星羽、水镜、夏宁宁甚至是小舞都有可能，不过……小舞今天早上和我们在一起，应该不是她。那么，就是其他人里的一个了。
“哥哥，你看也有你的名字。”
至于熟悉的另外的一个名字，那自然就是我的名字，而为我下注的人则是赌我能够排入月幽学园的前十强。
“……看不出来啊。”
会有人在我身上下注也不是不可能的，但是……他们最后绝对会大失所望的，因为我绝对不可能满足于区区的前十强的，要是我的话，绝对要成为月幽学园的第一强者！
看到我脸上露出了一丝笑意，娜娜的脸色立刻就变了，她作为我的妹妹，估计已经是猜到了我接下来要做的事情了。
我转过了身子询问小舞：“小舞，你身上有没有空间手环？”
“空间手环，有是有的。”
“空间手环里有没有扩音器？”
“有啊，你要干嘛？”
“我借用一下。”
小舞虽然不知道我要做什么用，但是还是从空间手环里拿出了扩音器递给了我，我从她手里接过了扩音器，向她道了谢以后就将扩音器放到了嘴巴旁边。
接着，我用力吸了一口气，接着就用最大的声音大喊道：“月幽学园的大家听着！”
因为本身的声音就很大，再借助扩音器提升的音量，现在几乎是整个月幽学园的人都听到了我的声音。
“我——雷昂特现在预告，在这一次月幽学园的强榜排名赛之中，我绝对会拿到第一名的排名的！”
现场立刻就沸腾了起来，因为我的一番言论而让周围立刻就引起了各种各样的言论。不过听到的最多的还是“这种事怎么可能”这些话。
虽然我在月幽学园里已经是多少有一些名气了，只不过，相比月幽学园的这些老牌，我还是比他们要低上了一头。
“你说要打败我们，然后成为月幽学园的强榜第一？”
我转过了头，结果看到了一个熟悉的人影，在看到了这个人以后，小舞也抬起了右手，和她招手作为打招呼。
这个人正是群云星羽，恐怕星羽他是听到了我用扩音器发出的声音以后才过来的。
“你倒是挺敢的啊，竟然是在大庭广众之前做出这种宣言。”
“星羽，我这可不是开玩笑哦，我也想要和你好好交手一次。”
“可以啊，我会让你看看月幽学园NO.2的实力。”
“如果你可以打败群云星羽，那么接下来就是对付我了。”
雷沙前辈这时候也出现了，她的脸上流露出一种很是欣喜的表情。
“我听说过，你之前曾经和模拟器上显示出来的我交手，可是一次都没有赢过。”
“是这样没错，但是呢，实际和模拟器是两回事，我最为希望的还是和真正的雷沙前辈交手然后打赢你。”
“可以，如果你能够打败星羽和水镜的话，对吧，水镜。”
我沿着她的眼神撇过去的方向看了过去，结果就看到在一旁的一棵大树树梢上，就坐着水镜的身影。
“水镜，我刚才的宣言你也听到了吧？”
水镜稍稍抬头看了我一眼，接着就朝着一旁撇过了脑袋，他算是什么意思我也搞不懂。
“……别指望能赢过我。”
听到他这么说，笨蛋也可以听出他的意思，他姑且算是接受我的挑衅了。
虽然接下来的比赛不知道会轮到和谁交手，但是不管是水镜、群云星羽或者是雷沙，我都希望能够打赢他们，这三个人，不管是哪一个值得交手。
但是，在三人之中的其中一人，却是在心中涌起了一层悲伤的感情，甚至是对这一次的学园强榜排名赛产生了放弃的念头。
这个人不是别人，正是蕾莎，此时她的脑海之中，却忽然之间传来了一个人的传音。
（你打算被身份的关系束缚到什么时候啊？）
蕾莎抬起了头，结果就看到从另外一幢教学楼的办公室里注视着自己的艾斯特尔。
（……我的事情，你不用多操心，我就是我。）
  

第三章 热闹的学园 
[第三章 热闹的学园] by 魔王所罗门

恰好这个时候，从学园的喇叭里之中传来了一阵广播的声音。

“诸位应该是很清楚，月幽学园之中的学园强榜排名大赛就要开始了，今年的月幽学园强榜排名赛稍微有些调整。”

听到“调整”两字后，周围的同学们都立马想要知道所谓的“调整”到底是什么意思，因此……他们都等待着广播里继续讲解所谓的调整内容。

“今年的月幽学园强榜排名，允许武技科和魔法科进行无学科区别的比试，凡是对自己的武艺有信心者皆可参加比赛。”

这条通知结束过后，倒是让学生们有些不解了，如果是以往的话，基本都是分为武技科和魔法科分别进行各科别间的比赛，然后分别选出武技科的强榜和魔法科的强榜人员，今年是怎么搞的？

接着，就开始进行了关于本年度的学园强榜的说明，而在广播结束以后，大家都是议论纷纷的。

“今年的规则怪怪的。”

首先说话的，就是魔法科的第一名夏宁宁，她也搞不懂，往年都不变的规矩怎么突然就变了。

“……”

一旁的水镜则是有了一些想法，不过他的想法连他自己都感觉有些不可思议，所以最后他也不去考虑这些麻烦的事情了。

之后，就又开始了和平时一样的学园生活，直到中午时分，我们几个才聚集在了餐厅里开始聊起了关于今年的学园强榜比赛。

“是怎么回事？今年的学园比赛？”（夏宁宁）

“不知道啊，改成这么奇怪的规则。”（小舞）

“我也不知道，尤其是今年我甚至是有人强制让我参加强榜比赛。”

“雷沙，你知道一些什么吗？”（星羽）

“我问过水镜，他只跟我说了一句话。”（蕾莎）

“是什么话？”（所有人）

“他说，把麻烦的家伙聚集在一起反而比较容易管理。”

听雷沙这么说以后，大家都点点头若有所思，似乎都多少有了一些想法，可是，真的那么容易做到吗？

中午的这顿午餐，大家一边吃饭一边进行着各种各样的话题交流，转眼之间，就到了下午的课程时间了。

下午的课程是进行实际战斗训练了，我事先和娜娜打好了招呼，让她下午的时候帮我利用恶魔卡片的力量制造出一个分身代替我上课，而我本人，则是偷偷前往了枫之前和我暗地进行训练的那个空旷的场所。

我到达了那里的时候，发现枫已经是在一边进行挥刀的练习一边等待着我的到来了，直到我来到枫的身旁和她打了一个招呼，她才停止了练习和我打招呼。

“雷昂前辈，你、你好。”

“枫，真是勤奋，一个人抓紧时间进行练习啊。”

“雷昂前辈……因为，我很想要赶上你们啊。”

“有目标很好，枫。今天的话要进行特殊的练习了，你先把上一次水镜给你的那把刀让我看看。”

“是、是的。”

枫从自己的空间手环之中拿出了水镜送给她的那把倭刀，我接过了那把倭刀，仔细观察了一下。

不仅仅是刀鞘和刀柄做工精美，就连保存都相当完好，不过握在手里感觉有一定程度的重量，对我来说可能有些重了。

“枫，你认为这把刀的重量如何？”

“我？我感觉还可以啊，应该说是刚好。”

枫是属于力量型的剑士，她本身的力量就比较大，所以对她来说可能的确是如此吧。

我将这把倭刀从刀鞘之中拔出，刀身闪烁着耀眼的光芒，光是如此就可以看出它绝对是锋利无比啊。

“枫，倭刀虽然是日本人传来的，但是在明朝时候明朝士兵却也配置过，所以呢……配合日本刀的长度再加上你的武艺基础以及你自身的优势，我现在就教给你最适合你的战术，你就看着吧……”

“是、是的，雷昂前辈。”

“枫，看好。最为适合你的绝招就是……”

我先将倭刀的刀鞘递给了枫，枫从我的手里接过了刀鞘以后，就以期待的眼神盯着我，准备看我教授给她的招数了。

“枫，你看好了，这就是最为适合你的绝招，揉和了日本刀的锋利和速度，再配合你本身的力量以及刚柔并济的绝招，就是……这样！”

我亲身对着枫做出了示范，在我的这一演示之下，一棵被用来作为标靶的大树立刻就被拦腰截断！

“好、好厉害！”

巨大的树木顿时倒在了地上，不过我随即意识到在学园里弄坏这么一棵树，到时候绝对会被艾斯特尔给训斥的，所以立刻就带着枫先逃离了这个地方，之后的事情之后再考虑。

带着枫来到了月幽学园的另外一处地方以后，我将倭刀重新交给了枫，接着就和她说道：“这就是我准备教给你的绝招，而刚才的那一招，只是一个初步的绝招而已。”

“那，那只是一个初招吗？”

“对，因为完整的招式很多，甚至是可以由你自己创造出来，我现在就先把一部分的招式传授给你，不过枫你要知道，在这些绝招之中有很多都牵涉到翻滚、跳跃以及踢之类的动作，所以你在攻击的时候也要注意自身力道的控制和对刀的控制。”

“我知道了，雷昂前辈！”

“很好，那么首先就从刚才我的那一招开始教授吧，首先呢……”

在今天下午的自由训练课程里，我将那些招式和剑法一一教授给了枫，出乎我的预料，枫学习这些招式的速度快得惊人，仿佛这些招数就是为了她特意量身定做的一般。

“这……太惊人了吧，连这一招你都学会了。”

因为枫学习这些招数的速度很快，所以我尝试着教授了她一招高级别的招数，出乎我预料的是，即便是高级别的招式她照样是一学就会了。

“雷昂前辈，成功了吗？”

“嗯……嗯，完美成功了，看来我的判断是正确的，你非常适合修炼这一套剑术啊。”

“这一套剑法，真的是很厉害啊！而且学起来也很简单。”

“是吗？既然如此……我就尝试一口气将这一套剑法的最厉害一招教给你吧，枫，这一招你看好了。”

我从枫的手里拿过了那把倭刀，将最强大的一招亲手示范给了枫看，但是因为一时热血上头，不小心就把学园的一堵墙整个给毁掉了。

作为代价就是，在那之后我被艾斯特尔狠狠痛骂了整整一个小时……

  

第四章 各怀心思的众人 
[第四章 各怀心思的众人] by 魔王所罗门

不得不说，作为一个学园长艾斯特尔的确是挺厉害的，对我的责骂在接下来的整整一个小时里骂我的话没有一句是重复的。
原本……只要花费半个小时就可以挨完的训，最后却花费了整整一个小时。
说起原因……枫原本是出于好意想要承担一部分的责任，可是她不说话还好，一说话艾斯特尔就好像是找到了话茬一样又狠狠教训了我一通，最后才将我们两人送出了她的办公室。并且还说这一次修理费要由我来出。
不过还好，因为之前从艾斯特尔那里完成了两个大委托所以也赚到了不少的外快，即使是拿去赔偿修理费依然是有不少的剩余，所以我也没有提出什么异议，毕竟本身就是我的错。
“抱歉啊，雷昂前辈，因为我的关系让你多挨了半个小时的训。”
“这倒没有什么，枫，反而是你，如果你接下来的学园强榜比赛里没有拿出什么好成绩，我可绝对不会轻饶你的。”
“是的，雷昂前辈。那么，从明天开始的特训，我就……”
我还没有等枫的话说完，就摊开了手掌让她不要再继续说下去了。
“枫，这一套剑法我基本上都教给你了，接下来的这段时间我不会再和你进行特训了，接下来就得依靠你自己的修炼了。是得到荣耀还是继续留着“吊车尾”这个头衔取决于你自己。枫，我期待着看到你在学园强榜排名上有你的名字。”
“……”
“枫，我对你的最低的要求，就是要你排入强榜排名前十名。”
“前、前十名！？”
枫的嘴巴都惊讶得大张开来，毕竟原本枫可是属于年级吊车尾程度的学生，现在我却是突然之间提出了要她成为学园强榜排名前十的名额，她会有这样的反应也不奇怪。如果打比方的话，那就好比是一个刚刚学会拍皮球的孩子让他去挑战NBA篮球赛一样。
实际上我也只是随口说说而已，只是想要让枫以现在的实力尽可能的挑战自己的极限而已，所以即使她最后没有排入强榜前十名，我也不会说些什么的。
但是，结果却出乎我的预料，枫接下来竟然是用坚定的语气和我说道：“是吗？排入月幽学园强榜前十名对吧？我一定会做到的！如果我连这种程度都做不到，我就太对不起师傅了！”
看到枫这么积极的态度，我也不由感觉到欣慰，既然她都这么说了，我就看看她能够做到何种程度。
“那么，枫，接下来就看你自己的了，我也要去自己练习练习了。”
“是的，实际上……雷昂前辈。”
枫看上去一副犹犹豫豫的样子，似乎是有什么话想说但是又不敢说的样子。
“你怎么了？枫，有什么想要说的话不妨直说好了。”
“……雷昂前辈，等到有朝一日我变强了，我想要和雷昂前辈你交手一次！”
我倒是没有想到枫会说出这句话，我轻轻一笑，接着则是拍着枫的肩膀说道：“我期待着和你交手的那一天，枫。”
说完这句话，我就背过身子离开了，而此时此刻，月幽学园的其余强榜排名靠前的成员，如今也是各自怀揣着自己的心思。
在月幽学园的一间活动室里，群云星羽拿着手里的黑子，和眼前的小舞下着围棋。
“我下这里。”
小舞拿着一颗白子放到了围棋的棋盘上，星羽看了一下棋盘以后，则是拿着黑子放到了另外的一边。
“叫吃！”
“啊！又输了！”
“你又输了啊，小舞。”
“呜呜，再来一次再来一次，下一次我一定会赢的。”
“行。”
星羽重新将棋子分为黑白放回到了棋盒之中，又开始重新下起了棋。
“星羽，你准备参加这一次的比赛吗？”
小舞将一颗白子放到了棋盘上，一边看着棋局一边和星羽聊天。
“很麻烦，要参加比赛的话很麻烦的。”
星羽将黑子放到了棋盘的一角，而小舞将一颗白子放在了星羽刚才所放的黑子的旁边，接着叹了口气说道：“你还是老样子，总是说“麻烦死了”或者是“好麻烦”这种话。”
“因为真的很麻烦。”
星羽又拿起了一颗黑子，接着放到了另外的一旁。小舞略微思索了一下拿起了一颗白子之后放在了棋盘的中央。
“哎呀？好怪的一招啊，你怎么会这种奇怪的招数啊，嗯嗯……”
星羽接着又考虑了一下，在大约半分钟以后他才拿起了黑子下在了一个特殊的位置。
“好厉害的一招啊。”
小舞又在意想不到的地方下了一个白子，之后则是继续说道：“星羽，我看出来了，虽然你一直嘴上说麻烦，实际上你还是希望和那些人交手的吧？”
“这个啊，谁知道呢……就好比下棋一样，让人看不出胜负才有意思呢。好，我下这里。”
星羽又下了一个黑子，而此时的棋局，已经是陷入了互相之间不分胜负的局面之中。
同时……学园的后山……
“……这些家伙真是无聊。”
“我说你啊，你不准备参加这一次的学园排名赛吗？”
夏宁宁抬起头，看向了在树丫上的水镜。
夏宁宁虽然是魔法科的第一，但是因为这一次她心血来潮，突然就想要参加无区别比赛，同时，她也向在树上的水镜问道。
“……当做消遣时间也可以。”
“如果你只是当做是消遣时间的话，希望你可以对我手下留情啊。”
“……”
水镜接着就闭上了眼睛没有再搭理夏宁宁了，看到水镜这幅态度，夏宁宁也是叹了口气离开了后山了。
而艾斯特尔和文华博士两人此时则是在办公室里交谈着：“文华，你认为我这样的安排怎么样？”
文华只是说了短短的三个字：“你真坏。”
  

第五章 挑衅 
[第五章 挑衅] by 魔王所罗门

“距离强榜排名赛就只有一天时间了啊，明天就要开始了呢。”
我在今天完成了报名手续，而登记参赛的学生告诉了我，等到明天将会由电脑随机决定比赛区域和比赛号码，而我到时候的对手会是什么人，谁也无从得知。
出乎预料，在我登记过后，娜娜也一同参加了登记，这倒是挺让我意外的。
在登记完成后，我和她一边走在学园的林荫道上一边和她谈论起这件事情。
“你的腿才能够走路没有多少时间，怎么突然就决定参加这一次的强榜排名比赛啊？”
“因为我担心你啊，想要在你的身旁守护你。”
娜娜的回答让我出乎预料，一直以来都是我怀揣着必死的决心决定守护她，可是现如今她却是说出要守护我，从某种意义上来看，这是不是也是她对我的某种特殊感情的表现形式呢？
“喂！雷昂！”
正当我和娜娜心情极好的时候，这个让人很是不爽的声音让我们的心情瞬间变糟了。
虽然很不情愿，但是我还是扭过了脑袋看向了那个蠢材，也就是胡狼。
“你又有何贵干啊？胡狼。等一下，你是胡狼还是冒牌货啊？”
毕竟胡狼和路强两人曾经被天培拉星人给绑票过，还被他们给伪装成自己的样子入侵学园，所以既然来者不善，那我也不妨拿这件事情恶心他一下。
“你……！哼，算了，没关系，我就让你再最后多活一天，等到了明天你就知死吧。”
“还不知道到时候我们能不能碰头呢，别把话说得这么早。再说了，即使你真的要和我交手，你照样不是我的对手，娜娜，我们走吧。”
“~，哥哥。”
娜娜说着就一脸高兴地挽着我的手走了，她和我一样选择无视了胡狼。气急败坏的胡狼自然是不会善罢甘休，他和先前一样，拿着勾爪对我扔了过来。
“真是屡教不改啊。”
我从自己的怀里拿出了一颗钢珠对着胡狼的勾爪扔了过去，扔出的钢珠并没有命中勾爪，而是打中了勾爪上的链子。
被钢珠打中的链子一下子就改变了方向，结果和往常的时候一样，勾爪再次命中了胡狼，他再次发出了痛苦的惨叫声。
“哥哥，今天你有什么打算吗？”
“没有啊，怎么了啊？”
“是吗？既然如此的话今天陪陪我好不好？”
“陪你，陪你什么？”
“嗯……就陪我约会怎么样啊？”
“傻瓜。”
我感觉又好气又好笑，本来想要答应她的时候，却忽然之间感觉到从背后传来了一种充斥着恶意和杀意的眼神。
不仅仅是我，就连娜娜也感觉到了，我们同时看向了后方，但是在我们的后方并没有发现有什么人，而那充满了杀意的眼神，我也已经是感应不到了。
“奇怪，到底是什么人有这么强大的杀气，那不像是一个学生能够释放出来的。”
“是啊，但是到底是什么人会对我们怀揣这么强烈的杀意呢？难道说……哥哥，难道说他们来到这里了！？”
娜娜吓得立刻就抱紧了我瑟瑟发抖起来，我赶忙抱住了她安慰了起来。
“你冷静一点，娜娜，他们不可能这样就发现我们的。”
可是娜娜似乎并不相信的样子，依然是在我的怀里不断发抖，我使出了浑身解数安慰她以后，才让她松开了抱紧我的双手，只不过她依然是一副恐惧万分的样子。
“哥哥……我怕……”
“不用怕，我之前就说过了，我一定会保护你直到永远的。”
“虽然我不适合插嘴，但是这种话对自己的妹妹来说是不是有些太过了啊？雷昂。”
一个熟悉的声音从我的上方传来，我抬起头就看到了一抹银色的身影。
这个人从树上一跃而下，接着走到了我的跟前。
“雷沙啊。”
“是啊。”
“雷沙，躲在上面偷听是不是有些过分啊？”
可是，雷沙却是反笑着说道：“你说偷听有些过分了吧？我平时的时候就一直喜欢待在这棵大树上享受太阳光的，是你自己说得那么大声我才忍不住嘀咕了这么一句。”
如果他说的是真的，那……难不成刚才我说的话他全部都听到了吗？
“雷沙前辈，你到底听到了多少内容啊？”
“这个啊，那大概是从你赶走了胡狼以后吧。”
“这不是等于全部都听到了吗！！！！！！！！！！？？？？？？？？？？？？？？”
的确，我和娜娜的交谈确实是从赶走了胡狼以后，雷沙前辈他等于是全部听到了。
我虽然想要和他发难，但是他却是抢先一步发动了反击对我说道：“你还没有去领取牌子吗？”
“牌子？什么牌子？”
雷沙掏出了一张卡片一样的东西和我说道：“凡是报名的人从现在起可以去领取参加比赛的特殊卡片，这卡片代表比赛的证明。”
说完，雷沙前辈就先一步离开了，据他说，他也要去进行自己的练习了。
我虽然还想要和他发难，但是娜娜却是拦住了我说算了，依她所说，反正我是一个妹控，这种事情也已经是习惯了。她这么一说，我真的是无话可说了。
后来，我和娜娜一同来到了之前的登记处领取了卡片，我的卡片上的号码显示是在E场地，而娜娜的话则是在A场地。这样也好，我们都被分隔开来了。
在登记处，我还看到了群云星羽以及枫，我走到了他们跟前和他们打了一个招呼，顺便询问他们各自被分配到了哪一个场地。
“我的话是在C场地。”（群云星羽）
“我在G场地。”（枫）
我们几个人都被分在了不同的比赛场地，这么一来的话，至少在预赛时候不会彼此碰头了。
但是也有例外啊，水镜在这个时候也领取了自己的号牌，他的号牌显示的是C。
也就是说，群云星羽和水镜，月幽学园的NO.2和NO.3被分在了两个区域，所以说……最后他们两人恐怕只有一个能够顺利晋级，而且他们的实力也是彼此很难分出高下，这么一来……到时候可就难说了。
不过后来我才得知，每一个区域都会有两名选手得到出线的资格，这么一来……C区域的出现成员几乎可以说是已经决定了。 

第六章 出乎预料的第一场比赛 
[第六章 出乎预料的第一场比赛] by 魔王所罗门

第二天，月幽学园的强榜排名争霸赛就开始了，我们各自朝着自己的比赛区域出发了。
在比赛开始之前，我们各自确认了一下我们这些熟人的比赛区域。
娜娜——A
夏宁宁——B
水镜、群云星羽——C
小舞——D
我——E
雷沙——F
枫——G
我们这8个人被分别安排在了不同的比赛区域，而最后的学园强榜比赛似乎是打算从10个区域里分别选出两人进行最后的1对1决赛，最后决赛胜出的10人就可以成为月幽学园的学园强榜，这些人在月幽学园发布的委托之中，都可以得到很多的便利和特权。
这么一来，关于水镜和群云星羽的事情也就好办多了，他们两人的实力大家都是有目共睹的，只要一路晋级的过程之中没有出现交锋的局面，那么到了最后他们两人绝对是可以毫无悬念晋级。
不过，这种情况出现的可能性很小，如果真的出现了提前交锋的情况，那么谁也不能怪谁了。
这时候，学园之中的喇叭已经是响了起来，开始宣布新的内容。
“诸位已经是报名参加月幽学园强榜排名赛的同学们，接下来各区域将会进行各场预赛的比赛时间公布表，每一场比赛都有限定的时间，如果超出时间没有分出胜负则将在休息5分钟以后在其他区域额外进行加时赛，直到分出胜负为止，而其他没有到达参赛时间的同学们本日可以自由活动，如此——”
这时候，从我们所在的各个区域的荧幕上也出现了每一场比赛的时间以及对战的对手，我的对手似乎是和我同年级的另外班级的一名武技科的学生，比赛的时间则是在下午的第二场，也就是13：20分，也就是说还有不少的时间。
“我的比赛时间是在下午，既然如此就看看其他人的比赛时间好了。”
在自己比赛区域的旁边还有另外的一块屏幕用来显示其他区域比赛的时间和对手，我看了一下，其中有一场比赛吸引了我的注意。那就是G区域，枫的比赛。
枫进行比赛的对手，无巧不巧竟然是排入了月幽学园强榜前十强的恶劣学生之一——胡狼！
最近的这几天时间里，我都没有教导过枫，只是让她自己进行训练而已。她这段时间成长了多少，就让我去亲眼看看吧。
枫的比赛时间是在早上的第一场，其他人的比赛也都只是普通程度的对手而已，以大家的实力肯定是没有问题轻松过关的，既然如此，就让我看看枫的比赛吧。
我离开了自己所在的E场区，来到了距离这里并不是很远的G场区，而G场区的空余位置还有不少，我找了一个合适的位置坐了下来，准备观看接下来的比赛。
枫的比赛时间是早上8点25分，距离比赛开始还有5分钟左右的时间，而裁判此刻已经是做好了准备站立到了擂台上了。
5分钟的时间很快就到了，在擂台的两侧，枫以及胡狼都已经是出现了。
我并没有使用传音魔法和枫打招呼，毕竟枫这个人的性格有点感性，如果让她发现我在观看她的比赛，她反而是可能会心中产生顾虑，没有办法集中精神比赛，所以不打扰她才是最好的做法。
“好，那么就开始第一场的比赛吧，今天G区域的第一场比赛，东边的枫同学对战西边的胡狼同学，那么，希望今天在场的两位可以不抱持任何的私人恩怨，能够以自己的实力打出彼此都没有任何遗憾的比赛。本人呢……”
裁判开始念诵起了一段像是例行开场白一般的内容，在将近1分钟的无关内容讲完过后，裁判吹响了手中的哨子，宣布了比赛的开始。
“第一场比赛，开始！”
宣布比赛开始的哨子声吹响过后，在场立刻变得鸦雀无声，所有观众的注意力都集中在了比赛场地上的两人身上，而此时的枫以及胡狼，都从自己的身上拿出了各自的武器。
枫今天准备的武器是水镜送她的那把倭刀，看来为了今天的比赛，她真的是铆足了全力啊。
至于胡狼使用的依然是那对勾爪，不过他的眼神和平时的时候不太一样，似乎也是认真想要赢得比赛。
今天的这第一场比赛，我有预感会很精彩的。
比赛开始，先一步采取行动的出乎预料是枫，她一口气朝着胡狼冲了过去，用手握住刀柄直接从上而下对着胡狼劈了下去。
她的做法实际上很正确，胡狼的勾爪是属于远距离攻击武器，一旦让对方接近的话，距离上的优势瞬间就会失去，所以先一步采取攻击，让对方失去优势，我教过她的这一点，她很好的记住了。
“不错的攻击，但是对我来说根本就是小儿科啊！！”
胡狼立刻蹬了一下地面跳跃到了空中，接着，他立刻将双手的勾爪同时对着枫甩了过去。
胡狼的魔法可以自由操控这两只勾爪的动作，勾爪即使被扔出去，也不会只是呈现出直线的攻击，而是像蛇一样以不规则的曲线进行着攻击。
不过出乎预料，枫却是使用倭刀将两只勾爪全部都给弹开了，看来……她似乎没有意识到这是一个虚招啊。
被弹开的其中一只勾爪飞到了枫右侧的死角，这时候，原本应该是弹落到地上的勾爪重新弹了起来，用力勾住了枫的肩膀，这时候的枫才意识到自己中计了。
如果是我就可以轻松看出来这是一招虚招，枫的实战经验果然还是太少。
虽然说我有用虚招和她进行过训练，可是……她面对虚招还是太容易上当了，这一次又吃了苦头啊。
勾住枫右肩的勾爪力道逐渐开始增强，枫因为巨大的疼痛感甚至是忍不住就要松开握住倭刀的手了，但是，胡狼却不会给她这样的机会，第二只的勾爪，已经是对着枫的脑袋砸了过来。
在千钧一发之际，枫扭动了身体，终于是成功甩脱了勾爪的纠缠，而胡狼在意识到这一点以后，立刻就让两只勾爪改变了攻击的轨迹，直接就朝着枫的胸口攻击了过来。
“我不能输，我不能再输了！”
枫的眼神之中透露出绝不认输的顽强，而下一秒，枫则是跳跃到了空中，而她所跳跃的位置，正是勾爪的前方。
“让你看看，雷昂前辈教会我的最适合我的招数吧！”
枫握紧了倭刀，接着以横扫的方式朝着勾爪砍了过去，可是光是这样还不足够，接下来，枫则是以右手握住刀柄，整个人在空中翻了一圈翻转到了倭刀的刀身之上，接着，她利用这短短的一瞬间将右手松开，改为握紧了刀柄上的绳子，并且用力抽动绳子将刀抽到了自己的右手手里，利用倭刀的刀背狠狠朝着胡狼的脑袋有如重击一般用力掷了过去。
猝不及防的胡狼，直接就挨下了这一击倒在了地上，不过这种程度的攻击，还不至于让他失去战斗能力。
“倭刀术——轰坠刀势。” 

第七章 倭刀术 
[第七章 倭刀术] by 魔王所罗门

“这是……什么招数啊？”
在场的所有学生都是陷入了大张着嘴巴的状态，毕竟枫使出的这种招数可谓是闻所未闻、见所未见，而这种招数，正是我之前教授给枫的招数。
“你……你刚才使用的是什么怪招啊？”
胡狼捂着自己的脑袋爬了起来，看来枫给他带来的损伤还不至于让他失去战斗能力。
“这是雷昂前辈特意教授给我的绝招——倭刀术。”
“倭刀术？从来没有听说过这种绝招。”
在十三至十八世纪，以濑户内海为中心，日本沿岸海盗横行，不久更是横渡日本海，朝着大陆的沿岸出发。
明朝时期，将这类人称之为“倭寇”，虽然曾经出兵剿伐，但是在实际战斗时，倭寇所使用的日本刀威力无比，明朝军队畏惧无比，结果束手无策。
明朝武将戚继光则是选用了作为自己部队的装备，于明朝末期，日本刀已经是正式成为了军队的正式装备。除了输入以外，中国大陆更是自行生产出日本刀模式的刀。
就这样，源自于小国的日本刀最后成为了中国大陆的配置武器，配以大陆的武艺形成的特殊剑术——倭刀术！
“雷昂前辈教授我的，以日本刀的速度和锋利，揉和中国大陆特有的刚柔并重的剑法——倭刀术。”
“雷昂！又是那个雷昂！”
听到是我教给枫这套剑术的，胡狼那家伙异常愤怒的样子，同时他看向枫的眼神之中，充斥着一股迁怒的神情。
“我想起来了，好像是听闻过那个家伙在学园之中收了一个弟子，那个弟子原来就是你啊。好、既然如此我就一定要好好给你一些教训，让你后悔成为雷昂的弟子！”
胡狼的气势反而是上升了许多，不过出乎预料，在我的感知之中，枫的斗志完全没有减弱的迹象，就连她的神态和魔力的流动也很正常，没有一丝一毫的紊乱，看来她真的是进步很多啊。
既然如此，就让我好好看看接下来的比赛吧，枫。
“我来了！”
出乎预料，先一步发动攻击的竟然是枫，不过在某种程度上来说，也是很正确的。
一旦掌握了优势，必须得将优势延续下去进行进一步的追击，能够看穿这一点的枫的确是做出了正确的判断，接下来，她会怎么样进行追击呢？
但是，胡狼也同样做出了反击，他也对朝着自己冲来的枫挥出了勾爪。
“我已经是猜到你会这么做出攻击了，胡狼前辈！”
枫此时略微侧过了身子，将自己的倭刀反过来以刀柄对着胡狼冲了过去。
“是那一招啊。”
“倭刀术——回转刀势！”
枫使用刀柄撞向了胡狼的勾爪，在两人的武器受到了碰撞的一瞬间，勾爪暂时停顿了动作，利用这停顿的一瞬间，枫迅速将侧身的姿势调整到了正面迎敌的姿势，继而，她迅速将倭刀调整为了刀刃向前，朝着胡狼的身体刺了过去！
这一次的攻击准确刺中了胡狼的左肩，在胡狼的左肩上留下了一道有效的伤口。
吃下了枫的这一击的胡狼立刻就捂住了自己的伤口，同时，枫则是利用这个机会先是拉开了和胡狼的距离，似乎是打算静观其变的样子。
“可恶，又使用这种怪招。”
倭刀术毕竟是极少有人知道的剑术，而且招呼和变化的方式诡异莫测，所以很少有人可以提前将这些招数给预测到。
我之前在教授枫倭刀术的时候也有过犹豫，毕竟以枫的个人情况，只怕很难学会这种倭刀术，但是出乎我预料的是……她本身的力道再加上她乱七八糟的剑术，似乎让她拥有了天生就对倭刀术的高超学习基础，也因此，她以飞快的速度就将我传授给她的倭刀术学会了九成，就连最强大的那一招王牌，她在见到我示范第一次过后，就一下学习到了七分神似，如果是在这段时间里加强练习的话，那么枫只怕是已经熟练掌握了倭刀术以及倭刀术的王牌了。
“我怎么说也已经是月幽学园的强榜排名前十名之一了！怎么可以输给你这种吊车尾啊！”
枫是吊车尾这件事情胡狼自然是知道的，但是她似乎并不知道枫在这段时间里的高速成长，如果是现在的枫，胡狼已经不一定是她的对手了。
“去死吧！”
胡狼似乎已经是失去了冷静，让他连这是一场比赛都已经是忘记了，如今的他，以自己满腔的杀意对着枫做出了攻击，从他的手里，四只勾爪从上下左右四个方向朝着枫攻击了过来。
可是面对这样密集的攻击，枫完全没有丝毫的畏惧，她只蹲低了身体，将所有的力道全部都集中在了左脚上；她依靠左脚当做是轴心旋转着挥刀将从四面八方袭击来的勾爪全部都给一一打落下来，同时，她一边巧妙将重量从一只脚切换到另外的一只脚，用两只脚作为轴心，一边旋转一边接近到了胡狼的跟前。
此时的胡狼已经是没有勾爪作为武器来进行攻击或者是防御了，只能眼睁睁看着枫接近到了自己的跟前。
“倭刀术——战岚刀势！”
“可恶啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！”
胡狼的惨叫声传遍了整个的擂台，伴随着他的惨叫声的，还有枫的倭刀斩落在她身体上的剧烈的疼痛感。
挨下了枫这一击攻击的胡狼倒在了擂台上动也不动，这时候，裁判走到了胡狼的跟前确认了胡狼的状况以后就宣布了比赛结果。
“胡狼同学失去战斗能力，G场区第一场比赛由枫同学获得胜利。”
裁判虽然是非常平静地公布了比赛的结果，但是整个会场立刻就爆发出一阵热烈的掌声，而我，自然也在这鼓掌的人群之中。
枫在听到了这一阵如雷的掌声以后，眼泪忍不住就从她的眼眶里流淌了下来，恐怕这对枫来说，这成片的掌声正是她一直渴望能够得到的东西吧。
见到这幅样子的枫，我忍不住就对她使用了传音魔法。
（干得漂亮，枫！）
在听到了我的传音以后，枫立刻就四处张望寻找我的身影，最后，她终于是在某个位置找到了我的踪影。
（雷昂前辈！） 

第八章 采访 
[第八章 采访] by 魔王所罗门

枫在看到我的踪影过后，立刻就想赶到我这里来，可是一下子就被好几个的同学给拦住了。
“枫同学，我们是月幽学园的新闻部的，我们有几个问题想要采访你。”
对于枫来说，接受采访可能是在这个月幽学园之中的第一次，如果好好接受采访对她会有良性的刺激，所以让她接受这个采访也未尝不可。
（枫，接受他们的采访吧，我就在这里等到采访结束。）
（是、是的，雷昂前辈！）
在那之后，新闻部的同学就开始接二连三对枫抛出了一连串的提问，而面对他们的提问，枫也一个个回答了他们。
“枫同学，你曾经被大家称为是月幽学园的吊车尾，可是最近的这一个月的时间里你却是进步神速，现如今更是一口气击败了月幽学园强榜排名第九名的胡狼同学，请问你是一直以来都是在隐瞒实力还是怎么回事？”
对于这个问题，枫虽然有些难以启齿，但是最后还是回答了。
“这个……我是因为接受了一位热心的前辈对我的指导才能够有如今的成就的。”
“一位热心的前辈，请问可以告诉我是哪一位高人吗？难道说是雷沙同学，或者是群云星羽同学还是水镜同学吗？”
“这个……很抱歉我答应过他，不会将这位前辈的身份说出来的。”
因为我事先提醒过枫如果有牵扯到关于我的话题就千万要隐瞒，所以让她不要将我的名字说出来，枫也的确是听我的并没有将我的名字给说出来，不过……我估计这顶多只能够隐瞒一时而已。
“那么枫同学，你之前在和胡狼同学比赛的时候所使用的是什么招式啊？”
“那叫做倭刀术，是那位前辈教授给我的。”
“哦！原来是这样啊！”
倭刀术虽然是我亲手教授给枫的，而我本人也基本上用不太到，所以这个问题即使是回答也没有问题。
“枫同学，下一个问题，请你你在这场月幽学园的强榜排名赛中，有没有自己心目之中想要达成的目标呢？”
这个问题问出以后，枫沉默了下来，但是不久之后，她就用充满了气魄的语气回答道：“是的！我希望能够在这一次的月幽学园强榜排名比赛之中，得到前十名的成绩！”
听到枫的回答，采访的学生都不约而同发出了“哦”的声音，他们似乎都没有猜想到，枫从原本的吊车尾到现在，竟然是有这么大的野心啊。
不过说实在的，这也是我对枫提出的不可能完成的指标。不过从现如今的枫的神态来看，她似乎是并不仅仅只是因为想要完成我的指标，而是打从心底想要实现这个目标，是出于她自己的意愿。
这可是一个好迹象啊，看来枫已经是完全找回了她当初在月幽学园的时候失去的信心了，看来……她今后的成长会远远超出我的预料啊。
“好的，谢谢枫同学的采访，那么……我们还要继续去采访接下来在月幽学园的排名赛里有看头的同学了，再见。”
“是的，再见。”
枫礼貌地和新闻部的同学鞠了一躬道别，之后，她在确认新闻部的同学都走远以后，才沿着一旁的楼梯小跑着来到了我所在的观众席的位子。
“雷昂前辈！”
出乎我的预料，枫竟然是一下子就扑到了我的怀里，我虽然一时之间没有反应过来，不过最后还是接住了她的身子。
“枫，干得漂亮。”
没有任何一丝鼓励的成分，这一次我是打从心底对枫进行着称赞，而对枫来说，这一声称赞胜过我的任何言语。
“雷昂前辈……谢谢你……真的是谢谢你……”
枫的语气之中带有明显的哽咽，这时候我才发现她竟然是哭了。
“枫，你哭了啊？”
“雷昂前辈，多亏了你……我才能够重新拾回自己的信心，才能够有现如今的我，才能够找到自己一直渴望得到的东西，这一切都要感谢雷昂前辈，谢谢、谢谢、谢谢！”
枫一直哭着对我道谢，也许之前的喝彩声、称赞声以及对她的肯定，才是枫一直以来都渴望能够得到的东西。
虽然是一些很普通的东西，但是……枫似乎是特别渴望得到这些，也许她的过去，并没有我所想的那么简单而已。
“枫，打败胡狼只是一个开始而已，绝对不能够因此而自满，在月幽学园里实力比胡狼强的人可大有人在，所以接下来不管是哪一场的比赛都绝对不能够因此而大意轻敌，懂吗？”
“嗯，我懂，雷昂前辈，枫一定会更加努力，完成月幽学园前十强的目标，而这……并不是出于雷昂前辈对我的树立的指标，而是……我自己渴望能够做到的目标！”
看到她这么坚毅的表情，我没有任何怀疑她的意思。她既然这么说了，那么她一定可以做到，枫啊，接下来可能要看你自己的成长了啊。
“枫，距离你下一场的比赛还有很长的时间，如果这段时间有空的话，和我去看看其他人的比赛如何？看看大家的比赛，也许可以学习到不少的东西呢。”
“好的！”
枫很听我的话，在我的提议之下，她和我一同朝着其他比赛的场区出发去观看比赛了。
我拿出手机看了一下时间，现如今在我们这些熟人之中，现在最快要展开比赛的应该就是A区的娜娜以及F区的雷沙前辈了。
不过，娜娜是偏向于魔力型的魔法师，枫的话则是偏向于魔法剑士，所以还是让她去观看一下F区的雷沙前辈的比赛会比较好。
可是结果却不尽人意，因为我们最后观看到的，就是雷沙前辈一招致胜，对方都没有来得及对雷沙前辈做出攻击就已经是被雷沙前辈给一击撂倒了，这么一来，即使是想要学习也学习不到什么啊……
而这时候，在B区域里，夏宁宁前辈的比赛也已经是要开幕了，有得看总比没得看好，所以我们前往了B区，打算观看夏宁宁前辈的比赛。 

第九章 我们的比赛 
[第九章 我们的比赛] by 魔王所罗门

我原本打算和枫两个人去看看夏宁宁前辈的比赛，本来还在担心比赛会赶不上，不过恰好，因为上一场比赛的两人实力相当所以陷入了拉锯战，不过最后还是在规定时间内分出了胜负，比赛的两人很好地握手作为结束比赛的礼仪。
接下来将在5分钟以后进行夏宁宁前辈的比赛，我们利用这5分钟的时间里找到了两个不错的观众席并且坐了下来，打算观看接下来夏宁宁前辈的比赛。
“好，那么今天的下一场比赛，由魔法科的首席夏宁宁同学对战武技科的陆明皓同学。”
夏宁宁前辈的对手是武技科，也就是说遇到这种组合就该考虑战术了，虽然我知道夏宁宁前辈会赢，但是还是不知道她会演绎出什么样的比赛。
“好，那么请双方就位，比赛开始！哔——————————————”
在裁判吹响了哨子以后，两人的比赛就开始了。最开始发动攻击的，正是武技科的陆明皓。
使用魔法的魔法师有一个弱点，那就是从出招到释放出魔法需要一个时间进行魔力的凝聚过程，如果可以掌握这个时机发动先攻的话，就可以占据优势。
这一点凡是武技科的人都知道，而夏宁宁前辈的话作为魔法科的首席，不可能会不知道这个弱点的，她在不使用宇宙人的力量之下，能够怎么样战斗呢？
“呵呵。”
夏宁宁前辈笑了一下，接着从她的身旁就刮起了一阵旋风，那旋风就有如是阵壁一般，挡住了陆明皓的脚步。
“如果你不害怕被我的风给割到的话，就尽管动手吧。”
“不要小看我了！我立刻就攻击过来！”
陆明皓并没有听夏宁宁前辈的劝告，直接就朝着夏宁宁前辈挥刀砍了过来，不过夏宁宁前辈身旁的那一阵风立刻就变成了风刃朝着陆明皓攻击了过去。
陆明皓试图用手里的刀切断那些风刃，可是让他不敢相信的是，非但没有切断夏宁宁前辈的风刃，结果反倒是自己的刀被风刃切断了！
风刃被切断过后非但是没有消失，余下的风刃完全命中了陆明皓的身体，在挨下了夏宁宁前辈的风刃过后，陆明皓一下子倒在了地上无法动弹了。
裁判这时候走到了两人的中间，他在观察了一会儿陆明皓的伤势以后就宣布了比赛结果。
“武技科陆明皓同学失去战斗能力，所以由魔法科夏宁宁同学获胜。”
不得不说夏宁宁无愧于魔法科第一名的称号，她对于魔法的操控十分精准，可以做到以最小的魔力带给对方最大的损伤，如果是单纯以魔法和她较量，我不一定是她的对手啊。
“夏宁宁前辈的魔法真的好厉害啊。”
“是啊，枫，这一场比赛觉得怎么样？”
“雷昂前辈，如果我使用倭刀术你以为可以切断那风刃吗？”
“哦？你问我啊……”
我思索了一下，如果以倭刀术配合枫本身的力量，那么还是有可能的，问题就在于不知道那个陆明皓的实力到底有多强，所以无法做出比较啊。
“我也无从判断，枫，你自己觉得呢？”
“如果是我，我认为还是有可能的。”
换了过去，她绝对会说以我的力量怎么可能做得到这种事情，现在她能够说自己可以做到，的确是有进步。
“不错啊，有进步啊。”
我们起身离开了这个位置，接下来打算去看看其余众人的比赛，从B区域到E区域，凡是我们的那些伙伴，几乎都是一招制敌，看来如果真的在比赛里和他们碰头的话，会免不了一番苦战啊。
“雷昂前辈，你看那里。”
枫用手指指了一个方向，我按照她指的方向看了过去，结果就看到两个熟悉的人影。那不是小舞和星羽吗？
小舞和星羽是一对恋人，这一点大家都心知肚明，而他们两人的比赛都已经是结束了，也一样是获得了压倒性的胜利，现在估计两人正在开心讨论着呢，现在和他们说话不免有些破坏了他们的气氛了，我和小舞都不是笨蛋，都知趣地选择先离开吧。
现在距离我的比赛时间也只剩下不到一刻钟了，接下来，我也朝着我比赛的G区域出发了，而枫则是说她会在G区域观看我的比赛，不知道到时候我会和什么人比赛呢？
到达G区域的时候距离比赛开始还剩下大约2、3分钟，我利用这段时间稍微活动了一下身体，并且调整了一下耶梦加得的状况。
（西露菲，你的状况怎么样？）
（我很好，雷昂。）
（是吗，那么今天的比赛就拜托你了，来，先吃些慰劳品吧。）
我从裤子口袋里拿出了一块魔石，然后沿着耶梦加得的剑身切进去一些，而耶梦加得，也将魔石的力量一滴不剩全部吸收了。
（好好吃啊！）
（今天的比赛就有劳你了，西露菲。）
（嗯，我一定会努力加油的！）
这时候距离比赛开始还有1分钟的时间，我不慌不忙走进了我这一边的通道，这时候，从广播里也传来了下一场比赛开始的广播声。
“现在进行G区域的下一场比赛，请武技科的雷昂同学和武技科的白瑚同学进场。”
和我比赛的对手同为武技科，不过……白瑚这个人我也不知道是什么人，总之还是得比赛的时候才看吧。
我们两人从各自的区域来到了擂台上，而和我交手的白瑚在看到了我以后立刻就对我露出了不怀好意的笑容，这个笑容，让我感觉有些不祥的预感。
“总算是有机会修理你了，雷昂。”
“我们认识吗？”
我翻遍了自己脑海之中的记忆库，完全不记得有和这个人结下梁子，他如今看我的眼神，简直就像是看着自己的仇人一样。
“你可能不认识我，我可是认识你，这一次的比赛，我们要让你看看白帮的厉害！”
  

第十章 特殊的来客 
[第十章 特殊的来客] by 魔王所罗门

距离比赛开始还剩下半分钟左右的时间，而在比赛开始之前，我朝着观众席看了一眼，发现了不少熟悉的面孔。
枫、娜娜、夏宁宁、小舞、甚至是群云星羽都在观众席上，他们在自己的比赛结束过后，现在都来观看我的比赛，有这么多的好友在这里，我可不能让他们失望啊，我会尽可能演绎出一场让他们满意的比赛的。
“好，这一场的比赛，由武技科的雷昂同学和同为武技科的白瑚同学进行，在规定时间内未分出胜负将进行5分钟的加时赛，那么……请二位准备……”
裁判宣读了照例的颂词过后，我们就各自拔出了自己的武器做好了战斗准备。
“希望二位可以摒弃一切的私怨，好好进行一场比赛。”
裁判在吹响哨子之前特意提醒了我们一句，看来他似乎也知道月幽学园之中的派系对立，身为御帮的我和白帮关系绝对说不上是好啊。
再加上因为艾斯特尔连续两次对我们提出特殊委托，所以最近这段时间里有不少人都直接跳过了白帮向御帮提出委托，也因此让白帮将我们视为了眼中钉肉中刺。
“好的，那么比赛开始，哔————————————————————”
裁判吹响了哨子过后，我和白瑚立刻就拉开了距离，而这个白瑚的实力，完全比不上之前和我们交手的那些对手。
“接招吧！雷昂！”
在拉开距离过后，白瑚直接就拿着手中的剑对我直劈过来，可是他的破绽实在是太多了，让我想不反击都不行啊。
我直接朝着左边闪躲过去，接着在他挥剑而下的同时，用没有握剑的左手直接以手刀对着他的后背用力劈了下去。
这一击手刀我已经是尽可能控制力道了，可是还是让白瑚失去了意识昏迷过去了，裁判在见到白瑚久久没有站起过后，立刻就凑到他的跟前确认了他的状况。
“白瑚同学失去战斗能力，雷昂同学获胜。”
虽然是打赢了，但是我一点打赢的实感都没有，给人的感觉就好像是在刻意显摆自己的实力有多强一样，这么一来……只怕以后白帮会陆续来找我的麻烦了。
在这一场比赛结束过后，我来到了观众席，可是这时候却是发现原本应该是在一起观看比赛的群云星羽和小舞不见了，我询问了娜娜，她告诉了我群云星羽因为接到了一个电话，所以不知道去哪里了。
毕竟是人家自己的事情，我也没有太多的兴趣去打听，所以就和大家一起离开了比赛区域，准备和大家去食堂用饭，恰好现在的时间也刚好是将近11点了。
我们在走出了G场区过后，在前往食堂的过程之中意外看到了群云星羽，不过他现在正在和一个人说话。
和星羽说话的人是一个女生，她留着一头齐肩长发，并且将长发绑成了一条马尾，而且在耳朵上还戴着一对菱形的耳环，上身套着一套蓝白色的长衫，在长衫的背后还写着一个繁体字的“誠”，下半身则是穿着一条短式的运动牛仔裤，而星羽和她对话时候的表情，似乎他认识这个人。
在月幽学园里是禁止学生穿着这样的打扮的，这个女生显然不是月幽学园的学生，她到底是什么人，而且最为关键的就是……从她的全身上下都释放出一种强者的压迫感，甚至可以说是在群云星羽之上。
我对这个人很感兴趣，所以即使知道有些不礼貌，还是凑到了星羽和这个女生的跟前，先和他们打了一个招呼。
“星羽……欸？你的脸是怎么了？”
刚才因为只能看到星羽的侧面，现在到他跟前才发现他的脸上居然是有一个巨大的红肿巴掌印，看来刚才打他耳光的人力气应该是挺大的。
“雷昂啊……别提了。”
“星羽，这个人是你的朋友吗？”
“对，我来介绍一下，他叫做雷昂，和我一样是武技科的，是我的朋友。”
“哦，原来如此啊。你好，我叫做群云美羽，是星羽的姐姐，平时的时候星羽受你们关照了，谢谢谢谢。”
“原来你是星羽的姐姐啊，幸会。”
搞了老半天，这个人竟然是星羽的姐姐，这么说来……
我忽然想到了一件事情，接着就偷偷使用传音魔法询问了星羽。
（你脸上的大巴掌印该不会是小舞打的吧？）
（没错，小舞看到我姐以为是我在外面乱找对象，结果就打了我一巴掌，后来误会解开了，她现在去找冰块打算帮我冷敷一下。）
在一旁的群云美羽似乎是发现了我们在使用传音魔法在交谈了，她笑了一下接着说道：“看来星羽你在月幽学园这里似乎有不少的好朋友呢。”
“是啊，他们都是我的好友啊。”
这时候，大家都已经是来到这里了，星羽也将我们这些朋友一个个介绍给了他的姐姐。
“星羽平时的时候有劳大家照顾了。”
“哪里……”
大家互相之间寒暄着，不过我注意到，美羽小姐似乎一直将注意力盯在枫的身上。
“那个，这位小姐，我们是不是在哪里见面过？”
“我？不可能的吧？美羽小姐。”
“嗯？是这样吗？我记得似乎以前在哪里见到过……嗯，现在仔细一看才发现似乎不是呢，气质完全不同啊。”
看来美羽小姐似乎是把枫和什么人给搞错了，她不好意思地笑了一下，接着就对星羽说道：“星羽，我听说过了，你在月幽学园里排名第二对不对？”
“是啊，让你见笑了姐姐。”
学园略微有些尴尬地扭过了脖子，接着他则是说道：“我姐的话以前也是月幽学园毕业的，她当年可是月幽学园的NO.1。”
这一点一说倒是让大家都被吓了一跳，难怪她身上会有这么强烈的压迫感，如果说是月幽学园的NO.1，也就是说她的实力应该是和雷沙差不多，不过硬是要比较的话，这个人虽然有意压制，但是魄力却远在雷沙之上。
这一点倒是勾起了我的战意了，既然如此，虽然有些不太礼貌，但是我有一股冲动，我……想要和她较量一番。
“美羽小姐，虽然这么说很没有礼貌，但是我希望你可以和我一战。”
“雷昂！别胡来，我姐很厉害的！”
星羽满脸焦急的样子，从他这样的反应来看他确实没有骗人，星羽的姐姐只怕是出人意料的厉害，不过……他越是这样，我反而越是希望可以和她交手，而美羽小姐此刻，则只是说出了一句话。
“我接受你的挑战。”
  

第十一章 雷昂 VS 群云美羽 
[第十一章 雷昂 VS 群云美羽] by 魔王所罗门

在见到美羽小姐这样的反应以后，星羽只能是叹了口气，同时对他姐姐说道：“姐，你可不要把你的坏毛病给露出来。”

“你放心，这几年下来我已经是成熟了很多了，不会出现那种情况的。”

接着，她就询问了星羽有没有可以用来比赛的场地，而星羽似乎很不擅长应付他这个姐姐的样子，最后有如是放弃一般带着我们来到了一个平时的练习场地。

今天因为要举办比赛的关系，所以大部分的学生都去参观比赛了，我们来到了一个无人的练习场，准备进行模拟比赛。

而这个时候，星羽的手机忽然之间响起了来电铃声，他接过电话结果是小舞打来的。

“小舞，因为一些意外情况我们现在在第5练习场，距离也不远，你到第5练习场来吧。”

“好的，我马上到。”

星羽的手机在那之后就挂机了，在那之后没过多久我们就看到小舞小跑着来到练习场了，而她在询问了娜娜过后，也大致了解情况了。

此刻的我则是略微活动了一下身体，要和美羽小姐交手，我不可以有丝毫的马虎。

美羽小姐已经是从自己腰间挂着的一个小腰包里拿出了一把长刀，看来那个小型腰包应该也像是空间手环那样的东西吧。

这时候，她将那把刀插在了腰间，从刀鞘之中拔出了刀。

从刀鞘之中闪烁出一道红色的轨迹，而我也清楚看到了，那是一把通体闪烁着赤红色光芒的刀，而且从那把刀上，可以感觉到非常强大的魔力。

“那是老姐的红莲刀，她一出场就使出红莲刀，看来她也发现雷昂不是一个简单对付的对手了。”

“那……哥哥他会有危险吗？”

“这很难说啊，我姐虽然看上去是那副样子，但是真正战斗的时候，她比任何人都要疯狂。”

星羽的脸上写满了“担忧”二字，这也让大家不免有些担心起来，不过……我也自然可以察觉到这一点，如果实在不行的情况下，我使用恶魔卡片也可以保证自己能够全身而退。

“我们需要一个裁判吧？”

经过美羽的提醒过后，星羽主动来到了我们两人的跟前，并且在美羽小姐的耳边说道：“老姐，记住，一定要适可而止。”

“是是是，我知道了。”

而在交代完这些以后，他又和我说道：“雷昂，现在还来得及的，你还是放弃比赛吧。”

“星羽，这是我自己的选择，哪怕我输了甚至是死了，我都不会后悔的。”

“既然如此只能希望你自求多福了，记住，一旦情况不对立刻撒腿就跑。”

“行了，我自己有数，开始比赛吧。”

星羽来到了裁判的位置，同时拿起了一个哨子道：“那么，两人的比赛开始……哔——————————————————————————”

星羽吹响了哨子宣布比试的开始，在哨子吹响的同时，在我眼前的人的感觉完全变了，变得非常的嗜血，这样的感觉，简直就像是当初对付古俄利斯时候那般。

“……”

几乎是眨眼的一瞬间，群云美羽就消失在我的眼前了，而我则是立刻将耶梦加得支在了身后，同时，从剑身上立刻就传来了金属交击的声音。

“厉害啊，能够挡住我第一击攻击的人可不多啊，既然如此。”

气息和魔力瞬间从我的身后消失，但是紧接着……更加快的攻击已经是朝着我袭来了。

“哈啊！”

我挡住了从左侧袭击而来的攻击，此时的群云美羽给人的感觉简直就像是一个女版的古俄利斯。

“第二击我加快了一些速度和力道，但是你反而是比第一击的时候以更加快的速度进行防御，你的确是不简单啊。不过呢……还太嫩了。”

从我的右肩，突然就出现了一道伤痕，这……难道说我刚才有看漏的攻击吗？

“出现了啊……老姐最为擅长的超神速攻击。”

星羽在一旁喃喃自语道，刚才的时候，我的确是看到了她的攻击了，可是……她究竟是什么时候做出了第二次攻击的，我确实是没有看到。

“接下来……我可就要认真一点了。”

群云美羽的身影再度消失，在一般人的眼里的确如此，可是对我来说，我确实是可以看到她的超高神速移动轨迹。她这一次则是在我的正前方。

我终于是转守为攻，利用耶梦加得的剑身对她做出了攻击，可是……在耶梦加得即将要和她的那把刀相碰的刹那，我改变了轨迹将耶梦加得向着右边挥了过去，而耶梦加得上，也传来了武器相碰的声音。

“你真的是挺让我吃惊的，竟然是能够在最后一刻变卦朝着我的正确位置攻击。”

在我挥下耶梦加得的同时，她就已经是改变了攻击动作并且来到了我的右方打算对着我的右侧进攻，不过确实是很危险，只差一点就要抵挡不住她的攻击了。

我在用耶梦加得划过她的武器过后，再次和她拉开了距离，可是这一次，从我的双脚却是传来了细微的疼痛感。

“这……怎么可能！？”

这次不是右肩，而是我的双脚上出现了两道剑痕，可是，我依然是没有察觉到她是什么时候做出的攻击。

“哔————————————————————————————比赛结束！”

这时候，星羽忽然就吹响了哨子，同时大喊了一声“比赛结束。”

“星羽，不是还没有分出胜负吗？”

“雷昂，你已经是连续两次吃了我老姐的攻击了，你根本就没有任何反击的手段，对你来说……难度太高了，况且连续两次下来，她已经是要爆发了，如果再不喊停的话，到时候就要发生可怕的事情了。”

我也知道星羽说的没有错，所以我也收起了耶梦加得，然后放回了剑鞘之中。

看到我这样的反应，群云美羽将手里的刀收回了刀鞘，接着走到我身旁说道：“我也说过了，和我交手对你来说难度太高。”

“的确是如此，我感觉很惭愧，美羽小姐。”

“说归说，但是你的实力的确是很强的，也许经过几年的时间下来，你真的可以和我打得平分秋色。”

“多谢你的这番鼓励。”
 

第十二章 神乐樱与另一人 
[第十二章 神乐樱与另一人] by 魔王所罗门

“你这个人有资格进入月幽学园的里院啊。”

“里院？那是什么啊？”

群云美羽说出“里院”两个字，让我感觉有些蹊跷，她似乎是故意这么说的。

“艾斯特尔没有告诉过你吗？关于月幽学园的里院。”

“里院？她从来没有和我们说起过，这所谓的里院到底是什么？”

“听好了，所谓的里院就是……”

在她的话还没有说完之前，一块石头赫然就对着她投掷了过来，但是她却是用左手轻易就接下了这块石头。

“这种话是该对他们说的吗？小丫头？”

“哎呀哎呀，会称呼我小丫头的人……就是你这个死女人吧……？”

虽然是在笑，但是却明显给人一种愤怒的感觉，她保持着笑容，将视线投向了另外的一旁。

“学园长……”

出现在我们眼前的赫然就是学园长，但是从她的表情来看，她似乎现在很生气的样子。

她完全没有理会我们，直接就走到了群云美羽的跟前，接着，就传来了群云美羽的一阵惨叫声。

“好痛痛痛！别拉我耳朵啊！死女人！”

“从学园毕业时间虽然不长，嘴巴倒是变得挺厉害了啊？啊，是从这张嘴巴里说出“死女人”三个字的吗？是我听错了吗？”

看来，因为她喊出那三个字才导致艾斯特尔愤怒异常的关系吧？不过这并不是最重要的，最重要的就是艾斯特尔到底是什么时候拉住了她耳朵的？

群云美羽的实力绝对是毋庸置疑的，但是即使是她，也不可能在毫无察觉的情况下就被艾斯特尔这么揪住耳朵的，这也足以说明艾斯特尔的厉害了。

“好痛啊！痛痛痛痛痛啊！”

群云美羽被艾斯特尔这么揪着耳朵都快要哭出来了，直到这个时候，艾斯特尔才松开了揪住她耳朵的手，直到这时候，群云美羽才逃离艾斯特尔的惩罚。

“真是的，从月幽学园毕业都已经是这么几年了，这幅大喇喇的样子还是一点没有变。”

“要是人这么容易就变了，那才叫奇怪呢，死……”

“你刚才说我什么？”

虽然没有将话说完，但是艾斯特尔已经是先一步开口了，在听到艾斯特尔这句话说出的同时，她立刻就收口改为“学园长”三个字。

“这才像话，这一次好不容易将你给叫回来，结果竟然是这么一个碰头，让你们的后辈都看到了一个失败的榜样啊。”

直到这时候，我们才有开口的机会，这时候的群云美羽拿起了一旁的一顶贝雷帽戴在了头上，接着和我们说道：“我重新做一些自我介绍，我的名字叫做群云美羽，曾经也是月幽学园的学生，同时……也是这个学园曾经的最强。”

她说自己是最强这一点我们没有任何一个人怀疑，毕竟她的本事我们都已经是领略到了。

“这个家伙从以前开始就是一个闯祸精啊。”

艾斯特尔忍不住叹了口气，看她这幅样子，群云美羽以前应该是让她很是头疼的样子。

“学园长，我姐以前是不是让你感觉很头疼啊？”

星羽这么说倒是挺难得的，不过在他说出这句话以后，艾斯特尔立刻就点头道：“谁说不是呢，这个丫头成天和另外一个人斗气，动不动两个人一言不合就打起来。”

“另外一个人，是谁啊？”

问出这个问题以后，艾斯特尔的脸色顿时变得比刚才还是难看，就连群云美羽的脸色也变了。

“和她一样是一个血气方刚过了头的家伙，她们两个一旦杠上立刻就变成火星撞地球的场景，以前的时候我不知道因为她们的关系受了多少气……”

“不过也还好，从学园毕业过后就没有再遇见过她了，现在回想起来，当时和她打还是很开心的，毕竟她可是一个难得的好对手啊。”

能够让群云美羽这样的高手也称呼对方是“好对手”，对方的实力绝对不弱，我倒是有些好奇了，到底是什么样的一个人啊。

可是，有人却在我之前询问了她，而且还是一个出乎预料的人。

“学姐，那个人的名字叫做什么啊？”（蕾莎）

“名字啊……她叫做神乐樱。”

“神乐樱？听着像是日本人的名字啊？”（蕾莎）

“没错，和我一样是日本人，当初的时候在这所学园里唯二可以和我相提并论的人。”

“唯二？”（雷沙）

“对，我刚刚才想起来的，还有一个人也和我不相上下，欸……这么说起来的话，他长得倒是和你挺像的，至于名字……好像是叫做……”

群云美羽这么说着的同时，则是将目光盯向了水镜，不过，意料之外的是水镜的反应。

平时总是波澜不惊的水镜，在听到群云美羽这么说以后竟然是一下子拽住了她的肩膀，有如是质问一般说道：“你说那个人和我长得相像是不是？”

看到他这样的反应倒是让我们被吓了一跳，我们赶忙就想要将他给拉开，但是……水镜的力气却很大，我们几乎是拽不开他。

不过，群云美羽却是轻轻一挥手就让水镜将手给松开了，而从她的表情来看她似乎并不是很在意的样子。

“没错，那个人和你一样头发的颜色有些泛灰，在学园之中从来就不说一句话，可是却是唯二能够和我以及樱聊上几人的人。”

“他的武器是不是一把非常长的刀，而且看不到刀刃？”

“没错，你是他的亲戚还是朋友吗？”

可是水镜并没有回答，接着他迅速依靠体格强化魔法加强的身体的能力，然后迅速就跳跃到了一棵树上，接着他不断在树梢上跳跃着，很快就看不到他的踪影了。

“他怎么了？看上去不像是平时的他啊。”（我）

“不知道啊……但是很有可能和美羽小姐说的那个人有关吧。”（雷沙）

到底……水镜他是怎么了？

而此时的水镜，则是来到了学园之中的一个荒废的器材室里，他此时用力捂着自己的心口，接着用另外的一只手狠狠朝着地上锤了上去。

“终于是……有你的下落了……潜入月幽学园，没有想到竟然是会因此阴差阳错有了关于你打消息啊……”
 

第十三章 水镜的质问 
[第十三章 水镜的质问] by 魔王所罗门

虽然不知道水镜到底是怎么了，但是总感觉应该是和他的过去有关，不妨询问一下美羽小姐。
“那、美羽小姐，你还记得那个人的名字吗？就是你提到的另外一个人？”
“那个人啊……嗯，他这个人基本上不怎么说话的，我们问他的时候他也不告诉我们，直到后来被我们问烦了他才说了一个字。好像是叫做“闇”。”
“闇？”
“嗯，后来我和樱都用“闇”这个字来称呼他，从外貌上来看，他应该是中国人。”
“你为什么这么说啊？”
“因为他明明是中国人，但是有一次我偶尔用日文和樱对骂的时候，他却是说了一句“说得太过火了”。你们是不知道啊，那一次的时候我和她对骂骂得可难听了，但是他却说出这么一句，显然是听得懂日文。”
“听得懂日文也没有什么太过奇怪的啊。”
“可是问题在于，有一次他的一笔记事本掉到地上，我捡起来给他的时候瞄了其中一页，发现上面有很多国家的文字。像是日文、英文、法文甚至是德文都有。”
“这个人到底是什么人啊？”
“不知道，但是他这个人很不简单，虽然说我那个时候确实是月幽学园的最强，但是如果真的和他比起来那就不好说了。”
“怎么说？”
“他一直以来的战斗虽然表面上是使出了全力，但是实际上我有一种感觉，他每一次战斗的时候都是计算过了我们的绝招力度大小，配合我们的力量演绎出苦战的样子，他的真正本事可谓是深不见底。”
让她说到这个地步，显然这个叫做“闇”的人不是一个简单人物。而就在我们在此思索的时候，我们所有人同时感应到了一股强烈的杀意。
接着，伴随着一道破风的声音，一把刀直接就对着群云美羽刺了过去。
但是，群云美羽立刻就躲过了攻击，同时用飞快的速度朝着那个人……也就是水镜砍了过去。
“这不是刚才的那个人吗？怎么了？”
群云美羽满脸的疑惑，但是此时的水镜脸上的表情更是让人畏惧，如今的他脸上的表情可谓是一个罗刹。
“你这是做什么啊？”
“告诉我，那个闇的事情，所有……”
“哈哈，如果你先前好好的询问我，那么我完全会心甘情愿告诉你，现在这样，可就有些困难了。”
“我管不了这么多，告诉我……！告诉我那个闇的事情！”
“……现在我心情有些不好了，所以你要是想要我告诉你，就先打败我。当然了，我知道你很厉害，不过别小看当初月幽学园的NO.1哦。”
群云美羽一下子就挥开了水镜的刀，接着，她一刀就对着水镜砍了过去。
水镜自然是轻易就躲过了攻击，他迅速和群云美羽拉开了距离。
但是拉开了距离过后，水镜的衣服上立刻就多出了一道裂痕。
“……好快的速度。”
水镜的速度绝对不能算慢，可是即使如此他依然是被群云美羽的刀给砍中。
水镜虽然不想要承认，但是他的确是DEATH PARADISE的主力之一，一般人根本就不可能伤及到他，给自己带来损伤，即使只是很轻微，也足以说明她的厉害了。
“……我从艾斯特尔那里听闻过了，你据说是DEATH PARADISE出身的吧？”
“没有错，DEATH PARADISE十大主力之一，代号水晶。”
“呵呵，我自从从学园毕业以后，就一直没有和有趣的对手交手过了呢，DEATH PARADISE出身，让我看看有多么强大吧！”
“别后悔。”
水晶将手紧紧捏在了刀柄上，之后向后后退了一步。
虽然没有动作，但是众人都可以从中感觉到水晶那强烈的杀意。 

第十四章 讨论 
[第十四章 讨论] by 魔王所罗门

“厉害，DEATHT PARADISE的人果然是有一套。”

群云美羽看着水镜的眼神变了，给人的压迫感相比先前的时候要更加强烈了。

“你们两个！都给我住手！”

艾斯特尔不知道什么时候又回来了，在看到了艾斯特尔以后，两人也不由收敛了一些。

“水镜！还有你！你们两个是搞什么！”

“哈哈，这个……我……”

群云美羽支支吾吾想要将事情给糊弄过去，可是却不知道该如何开口，不过相对的，水镜则是主动走到了艾斯特尔的跟前说道：“我因为一些小事和群云美羽小姐起了一些冲突，所以想要将问题给解决。”

艾斯特尔捂着自己的额头道：“水镜，你会主动和别人起冲突，这事我打死也不相信，你是不是因为从她的嘴巴里听到了一些和DEATH PARADISE或者是其他有关的事情啊？”

如果是一般人，被问到这种问题绝对会在表情上有所变化，但是水镜的脸上却是一点点的波澜起伏都没有，这一点我倒是挺佩服他的。

“没有，真的只是为了一点小事。”

“是这样吗？”

艾斯特尔明显是不相信的样子，接着她将视线转回到了群云美羽的身上问到：“真的是这样吗？”

“是啊，他说得没有错。”

艾斯特尔盯了一会儿群云美羽，接着又盯了一会儿水镜，之后则是大叹了一口气说道：“你们两个，这一次的事情就算了，不过下不为例，如果今天再发生这种事情，水镜，你就别待在这个学园里了，如果不在这里，你也多少会有些麻烦对吧？”

水镜并没有理会，只是转身离开了，应该算是属于他风格的回答吧。

“群云美羽，你的话也知道了吗？”

“知道了知道了。”

在听到了回答以后，艾斯特尔才转身离开了，这个时候，群云美羽则是走到了星羽的跟前说道：“星羽，最近的这段时间月幽学园似乎是发生了不少好玩的事情嘛，既然如此你就和我详细说明一下吧，还有你那位女朋友的事情也和我说说吧。”

“请你等一下！我什么时候是他的女朋友了啊！”

小舞和星羽互相之间有意思这件事情我们都可以看得出，不过小舞可能是因为害羞的关系而不断否认，而在那之后，我们就看到群云美羽无视了小舞，直接就拖着星羽离开了。

……

我们这些人则是留在了原地，不知道该如何是好。

“大家都四散了呢。”

“是啊，既然如此……嗯，时间也快到午餐时间了，我们先去餐厅吃饭怎么样？”

虽然感觉话题的转移有些牵强，但是也不失为一个摆脱如今这个局面的好提议，我、娜娜、雷沙和枫一起朝着餐厅走了过去。

距离午餐时间还有一些，但是已经是开始提供中午餐了，我们各自拿了一个餐盆子，开始挑选起了自己需要的食物。

我挑选的食物以肉类居多，接着则是一些蔬菜和米饭，在挑选完以后，另外的几人还没挑选好，所以我就随便找了一个位子坐了下来。

在坐下来没多久以后，雷沙就端着一个碗和一副筷子坐到了我的对面，我看了一下，他挑选的是一碗拉面啊。

“你喜欢吃清汤口味的啊，雷沙？”

“嗯，太过油腻的口味我不太喜欢。”

雷沙拿起了筷子直接从碗里挑了一筷子面条吃了下去，而我也一边吃饭，一边等待着她们两人。

恰好这时候她们也回来了，我看了一下，娜娜挑选的是普通的二荤二素，枫的话则是挑选了比我还要多的肉类料理！而且主要还都是牛排之类的。

“枫，你挑选的还真是厉害啊……”

雷沙也被枫挑选的菜色吓了一跳，毕竟枫挑选的食物完全可以说是男人经常会挑选的。

“这么多你吃下去不要紧吗？”

“没事的，雷昂前辈，吃下去以后很快就会消化掉的。”

“……你以前就吃这么多吗？”

“是的，不过我是属于那种怎么吃都不会长胖的类型。”

听她这么说，娜娜的脸色倒是有些不开心了，而且还可以听到她那仿佛是自言自语一般的碎碎念：“我也有啊……注意平时的饮食……可是……不知道为什么吃下去之后全部都变成肌肉了啊！”

“怎么可能啊？就你那身材……哪里可能会长肌肉啊？”

“哥哥的语气很肯定呢，难道说哥哥平时一直都有注意娜娜的身材吗？”

“欸？”

听她这么说，我才意识到自己被她给诳了，怎么一不小心就把真心话给说出来了？连自己的妹妹平时的身材都有注意，这已经不是普通的妹控了，可以用究极变态妹控来形容了。

果然，枫以及雷沙看着我的表情之中忽然之间就有了一丝冰冷，看来……刚才我无意之中说出的话让我的身价下跌了不少啊。

不过比起我，娜娜这个丫头反倒是很开心的样子，现在甚至是可以感觉脸上都要笑开花了。

但是，这样的娜娜也很可爱啊。不对，我在想些什么啊！

自己忍不住吐槽了自己一番，终于是让自己冷静下来了，还好，枫似乎是体谅我的关系，接着则是改口道：“不、不过，希望我们接下来的比赛之中也可以一路晋级啊。”

“我绝对没有问题，在遇到你们之前的比赛应该不会遇到太大的问题。”

雷沙对自己充满了信心的样子，不过这也正常，他身为月幽学园的首席，具有这种强者才具有的自信啊。

我也总算是因为这个话题可以恢复过来了，加入了讨论之中。

“今天早上的比赛大家都已经是顺利晋级了，到了下午我们还各自有一场比赛，希望我们都可以继续晋级啊。”

“说得没有错。”

这时候，从我们的手机里同时传来了信息的声音，我们掏出各自的手机看了一下，发现是下一场比赛的比赛讯息。

“我的下一场比赛对战的对手是……一个叫做樊星陨的人。”

樊星陨？这个名字怎么听着这么耳熟啊？好像在哪里听到过？

“樊……星……陨……”

我从嘴里念叨出这个名字以后，雷沙直接就对我说道：“樊星陨，是樊帮的老大啊。”
 

第十五章 各自的第二场比赛 
[第十五章 各自的第二场比赛] by 魔王所罗门

我想起来了，以前的时候雷沙曾经和我提到过，学园的三大势力之一樊帮的老大就叫做樊星陨，是一个主张力量就是一切的家伙。
雷沙看到我的表情，似乎已经是注意到我想起对方是什么人了，他这时候开口告诉了我关于樊星陨这个人的情报。
“樊星陨是樊帮的老大，主张力量就是一切。而他的实力也确实在月幽学园里是数一数二的，即使是水镜和星羽，也需要多花费一些力气。”
“原来如此，那么他的攻击方式呢？”
“很简单，用四个字来形容就是“猪突猛进”。”
猪突猛进，那么就说明对方的攻击方式比较单调，也比较胡来，不过相应力量也很大，既然如此，我也最好事先针对这一点做一些预防措施会比较好。
而其他几人对付的对手则只是普通的对手而已，这么一来的话，他们应该都可以无疑问晋级了，问题就在于C区的水镜和星羽了。
他们两人都属于C赛区，在经历了第一轮的淘汰赛以后已经是只剩下一半的人数，在这种情况下会碰头的机会一口气就增加了不少啊。
恰好这个时候星羽走进了食堂了，我们招了招手示意他过来，他在见到了我们以后也坐到了我们的身旁。
“你又怎么了？怎么脸上又多了一个巴掌印啊？”
“哈哈，被你发现了啊？”
和刚才分开的时候相比，这一次他的另外一半的脸上也出现了一个巴掌印。
“被小舞知道了我的过去，又被打了。”
……
……
……
我们都以鄙夷的眼神看着星羽，到底他有着怎么样的过去啊？
“过去时候的我，曾经是一口气和8个女孩子交往，那时候的我因为犹豫到底是该和哪个女孩子在一起甚至是犹豫了老半天呢。”
“““你这个花心的女性公敌！”””
娜娜、枫以及雷沙三人都是同时说出了这句话，的确，作为一个男人，这样的所作所为的确是有点过分了。
不过让我意外的是，雷沙竟然是会和娜娜以及枫同时说出这句话，看来，他作为男人似乎也很鄙视星羽这种人啊。
不过，在我不知道的时候，雷沙却是和娜娜用传音魔法进行着交流。
（看他那副样子，似乎根本就没有发现我就是蕾莎啊。）
（蕾莎，冷静一些，哥哥在这方面非常迟钝你是知道的。）
（是、是！我知道，我知道，我知道他就是一个木头人！不，木头人都比他强！）
不知道为什么雷沙的表情变了，这时候，从我的脑海之中忽然之间就传来了娜娜的传音。
（娜娜，什么事？）
（哥哥，实际上我今天早上在学园里曾经看到过你上次提到过的那个银发的女生哦。）
（你说什么？你见到过那个银发的女生！）
（对，我还和她聊了几句，期间我们还聊到了关于你的事情呢。）
（她有没有说起过自己的身份？）
（没有，但是她让我跟你传一句话，她说今天的话要和你再见。）
（什么！？今天？）
（对，今天晚上，她会和你在上一次见面的地方再见的。）
（我知道了。）
蕾莎的话因为非常熟悉娜娜和雷昂的习性，虽然表面上看不出来，但是她已经是发现了两人在使用传音魔法进行交流了。
（娜娜，你在和雷昂说些什么啊？）
（原来被你发现了啊？蕾莎。）
（那是自然的，你们在说些什么啊？）
（说今天晚上，蕾莎会和哥哥见面啊。）
（你说什么吗？你让我和他见面干什么？）
（当然是交流交流喽，只不过，和他见面的是蕾莎而不是雷沙。）
（什么啊？乱七八糟的。）
（简单来说，和他见面的是女孩子的你而不是男孩子的你。）
“什么！？”
因为太过于震惊的关系，蕾莎直接就将“什么”两个字给喊了出来，这倒是让另外的几人被她吓了一跳。
“你是怎么了啊？雷沙前辈？”
“没有，没事。”
虽然她嘴上说没有什么事，但是我可不这么认为，他刚才的举止实在是太过反常了，就仿佛是跟人对话的时候听到了什么不敢相信的内容一般。
我这时候注意到，雷沙的视线总是不经意瞥向了娜娜，难道说……他们两人刚才也在使用传音魔法进行交流吗？
倒也不是不可能的，因为那时候我刚好在和娜娜进行传音，如果我们交流完以后娜娜立刻和雷沙进行传音或者是反过来的话，那么倒不是不可能的。
但是问题是，他们两人在交流一些什么呢？
在那之后，娜娜只是对我微笑了一下，接着则是拿起了自己的手机对我说道：“我的对手也已经是决定了，是魔法科的成员，似乎是比我大一个年级的前辈。”
“我的对手也已经是决定了，是和我同期的同学。”
娜娜和枫都已经是各自出炉了各自的比赛对手，从她们脸上的表情来看，似乎并不是难对付的对手，这么一来，大家能够继续晋级应该不是什么难事了。
这时候，我们暂时停止了交流，开始各自享用起了自己的午餐，午餐结束后稍加休息，就得各自准备迎接下午的比赛了。
在这个时候，我还注意到了一件事情，那就是雷沙他一直都用眼神盯着我，那眼神之中似乎还有一些埋怨的意思……
怪了，我不记得我什么时候做了什么让他会埋怨我的事情啊。 

第十六章 雷昂 VS 樊星陨 
[第十六章 雷昂 VS 樊星陨] by 魔王所罗门

在经过了下午的午休时间以后，终于是到了下午第一场的比赛时间了，而下午的第一场比赛，我则是和樊帮的老大樊星陨进行交手。
曾经听雷沙和我说起过，樊星陨这个人在学园强榜之中是排名较为靠前的，即使是水镜和星羽也要花费一些力气才能够打赢，这么一来，我不得不加强一些警惕。
“西露菲，拜托你了。”
西露菲虽然没有变成人的样子，但是依然是可以用传音魔法和我进行交流，在我的脑海之中，清楚听到了西露菲和我说了一声“嗯”。
比赛开始的时间已经是越来越近了，凡是没有比赛的伙伴们，此刻都聚集到了看台那里要观看我的比赛了。
我用传音魔法和他们打完招呼后，就将视线聚集在了我的对手，樊帮的老大樊星陨身上。
这个人的外貌比较老成，即使是穿着学园的制服也可以看出他身上强壮的肌肉，这么一来，说他的战斗风格是“猪突猛进”我也相信，但是……我并不认为他只是一个猪突猛进型的对手，能够以实力让水镜和群云星羽都感觉有些难对付的对手，绝对不会没有两下子的。
比赛开始的时间只剩下不到1分钟了，在这个过程之中，我们也已经是将各自的武器握在了手里了，而樊星陨的武器，则是一把很大的巨斧。
从武器的破坏力来看，他的斧头绝对比我的耶梦加得要强，但是如果我能够掌握时机的话，我的剑反而是能够占据优势，武器的话，往往会因为使用者的强弱而决定是否会占据优势。
“那么……接下来就开始进行的比赛吧，请雷昂同学和樊星陨同学能够摒弃互相之间的成见，赌上自己的名誉和尊严进行一场公平公开的比赛……”
又是那段又长又麻烦的过场宣言，好不容易等他念完了这段颂词过后，终于是握紧了手中的哨子了。
在这一刻，我们两人都各自将手中的武器攥紧，等待着比赛开始的讯号了。
“比赛……开始！哔————————————————————”
以哨子的响声作为信号，我们终于是开始了这一场的比赛，先一步采取攻势的正是樊星陨，他握紧手里的巨斧直接就从上到下用力劈了下来。
“好大的力气啊。”
这一斧头砍在了擂台的地板上，让地面立刻就出现了一条大约1米深的裂痕，如果砍在了耶梦加得的剑身上，只怕西露菲到时候要拼命和我抱怨了。
“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！”
樊星陨的气势很强，在第一发的攻击落空以后，他迅速对着我做出了一连串的攻势，不过他的弱点也因此非常显而易见。
因为力量太强的关系，导致了速度有些微的不足，只要抓住时机在他做出攻击以后迅速进行反击，他的力量就不再是什么可怕的威胁了。
而正在此时，在娜娜他们的看台位置上，群云星羽和雷沙则是坐到了娜娜的身旁。
“咦？二位怎么这么快就来了？你们不是有比赛吗？”
他们两人的回答完全是一模一样。
““赢了以后就来了。””
“比赛开始还没有多少时间呢，二位果然很厉害啊。”
这时候的群云星羽则是将注意力集中在了我的比赛上，在隔了一会儿以后他则是开口道：“看来雷昂他应该是发现了樊星陨的弱点并且打算针对这个弱点进行攻击了。”
雷沙点点头道：“不错，可是希望他不要中陷阱啊。”
娜娜有些听不懂他们两人对话的意思，所谓的“陷阱”是什么意思啊？
这时候依然是在擂台上进行战斗的我，在樊星陨的攻击再次落空以后终于是抓住了时机，我利用他攻击过后还没有来得及调整姿势的那一刹那，用耶梦加得对着他刺了过去。
““他中计了。””
在观众席位子上的群云星羽和雷沙，不约而同说出了这句话，而与此同时，我也从背部感觉到了一股巨大的疼痛，那种感觉，是肌肤被划开的巨大疼痛感。
原本应该是被我的攻击给命中的樊星陨，如今却是消失在了原地，意想不到就出现在了我的身后，并且还用巨斧对着我的背部做出了这么巨大的伤害。
因为伤口在背部，我也很难用手去摸，但是从感觉上判断下来，我背后的伤不能说不严重啊，因为地板上已经是流淌着我的血液了。
“小子，你太过大意了，你以为我的力道大，速度就一定很慢吗？”
看来，樊星陨的确不是一个简单人物，原来他的力道巨大的同时，速度也这么快，刚才动作慢原来都是他制造出的假象而已啊，我真的是太过大意了。
“有很多人都以为我的力量大，速度就一定很慢，我也一直针对这个弱点进行锻炼，在他们以为时机成熟可以发动攻击的同时，我就用我真正的速度对他们进行反击，不过……唯有一人没有成功被我给骗到过。”
“你说的这个人，应该是水镜吧？”
“原来你知道啊？没错，水镜这个家伙非常聪明，在我发动反击的时候，他是第一个看穿并且还在同一时间对我发动反击，他确实很厉害。哼，算了，将话题有些扯远了，雷昂，你现在是御帮的人，你也知道，御帮和樊帮以及白帮是誓不两立的关系，如今我就要好好打败你，我不会让你这么快就退场的，至少我也会好好折磨折磨你。”
“喂喂喂，樊星陨啊，你忘了先前说过的了？让我们摒弃那些无聊的私怨好好打一场，这才是最重要的不是吗？”
“小子，你还真是天真啊，我会听那些无聊的东西吗？今天我就要好好教训教训你，反正只要不弄出人命，也不至于会出什么问题，接招！”
巨大的斧头再次对我直面挥舞而来，我虽然是躲过了攻击，但是樊星陨却是在下一秒就冲到了我的怀里，用巨斧的柄对着我的腹部狠狠敲击了过去！ 

第十七章 恶魔卡片真正的力量 
[第十七章 恶魔卡片真正的力量] by 魔王所罗门

原本，大家应该会以为他巨斧的柄应该是会命中我的腹部，让我受到严重的创伤。

但是很遗憾，结果并非如此。

因为我依靠耶梦加得的剑身，挡住了他巨斧的柄部敲击。

“樊星陨，你以为我会预料不到你的攻击吗？我的战斗经验可没有你想象之中那么少啊，接下来……就让你看看我雷昂的真正实力吧。”

“你是想要说你还没有使出实力吗？笑话。”

樊星陨和我拉开了距离，同时我察觉到，在他的巨斧上逐渐浮现出了一股破坏性的魔力。

巨斧的斧刃忽然之间就变大了好几倍的大小，让攻击的范围一下子变大了许多倍，他用如今的这把巨斧再次朝着我挥舞了过来。

因为攻击范围变大了，让我也不得不加倍小心他的攻击，而且在留意他大范围攻击的同时，还得留意他会不会趁机发动快速奇袭。

果然，在挥舞了几次攻击以后，他的巨斧斧刃又变回了原本的大小，在下一秒就冲刺到了我的跟前，打算对我发动近距离攻击。

但是这一招我早就已经是有预料了，我在他对我发动攻击的同时也加快了自己的速度绕到了他的身后，使用自己腿部的力量朝着他的背部用力踢了下去，算是为了之前的那一招还礼吧。

樊星陨的身子直接就落到了擂台上，不过他很快就重新站立了起来，看来他抗打击的力量也挺厉害的，这么一来，只怕要打败樊星陨，还得使用更加强大的力量，不过问题就在于，樊星陨他是否承受得了我接下来的攻击呢。

正当我为此感觉到烦恼的时候，从我的脑海里却传来了西露菲的声音。

（主人，请你放心吧，我在你施展力量的时候会斟酌力道，给他带来虽然强大但是却绝对不会致死程度的损伤的。）

（是这样吗？既然如此我就先谢谢你了西露菲。）

“樊星陨，接下来的攻击可没有那么轻松了，接招吧。”

从我腰间的腰包里，赫然飞出了恶魔卡片，这一次的恶魔卡片，则是梅花的6。

“这是什么？你难道说要使用这些卡片来对付我吗？”

“可以这么说吧……”

此时的观众席一边——

（娜娜，昂哥拿出的那个卡片是什么？）

（那是哥哥的王牌——恶魔卡片，每一张卡片都有一种哥哥封印着的能力，有些是战斗时候的技能，有些则是魔法。）

（他封印为了多少张啊？）

（刚好按照扑克牌的数量分为了54张，相当于哥哥一共有54种能力。）

（原来如此……）

在理解了恶魔卡片为何以后，蕾莎又重新将视线盯在了擂台上。

（54种能力吗？昂哥，你到底还要变强到什么地步啊？）

此时的我手中的恶魔卡片已经是消失在了手中，我也感觉到一种熟悉的感觉重新回到了我的身体里，同时，我也将耶梦加得给收回到了腰间的剑鞘之中。

“樊星陨，来吧，不用客气。”

见到我收回耶梦加得，似乎是瞧不起他的样子，这也让樊星陨一下子发怒了，这一次，他的斧刃变得更加巨大，甚至是可以说变成了整个擂台那么大了。

樊星陨毫不意外地就将这巨斧对着我挥舞了过来，攻击的范围因为实在是太大了，就连裁判都忍不住蹲下才躲过了一劫。并且还对樊星陨做出了口头警告。

“你做得太过了！”

在经过了裁判的警告过后，樊星陨才将巨斧的攻击范围缩小了一些，不过与此同时，他也迅速对着我做出了第二轮的攻击。

我的话先前为了躲避这一击攻击，一下子就跳跃到了上方，樊星陨的话并没有跳上去，而是对着空中的我直接就再次挥舞了一击斧头，顿时，我感觉到从自己的下方，一股强烈的有如冲击波一样的攻击正对我袭击而来。

“恶魔卡片，梅花6，陨石重击！”

利用恶魔卡片的力量，我在空中有如是在不断旋转，在空中旋转了一定次数以后，我整个人有如是一颗陨石一样对着那来自下方的冲击波撞了上去。

那原本给人的感觉危险无比的冲击波一下子就被我给攻破了一个缺口，在攻击造成了缺口以后，我的绝招威力完全没有减退，如今的我就有如是一颗陨石一样，朝着擂台上的樊星陨撞击了过去。

樊星陨虽然试图抵挡我的攻击，但是最后没有起到丝毫的作用，我的绝招威力完全就让他整个人承受了下来，在挨了这一招的同时，樊星陨立即就失去了意识。

因为巨大的撞击导致擂台上一下子烟雾弥漫，在烟雾散去过后，大家才看清楚了擂台上的场景。

樊星陨如今整个人已经是昏迷了过去，身上受到的创伤不可谓不小，不过即使如此，他的呼吸依然是很均匀，看来……至少是保住了一条命了。

裁判如今更是一副目瞪口呆的样子，直到我拍了他的肩膀提醒了他几次以后，他才回过了神来，宣布了比赛的结果。

“樊星陨同学失去战斗能力，这一场的比赛由雷昂同学获胜。”

在宣布完了比赛结果的同时，从观众席爆发出了一阵热烈的掌声，与此同时，一大群的医护人员立刻就从入口那里赶了过来将樊星陨给送到了担架上，接着以飞快的速度抬着樊星陨离开了，看来……还是做得有些过头了。

我回到了大家的旁边，大家都对我表示祝贺，不过有几个人却并不在这里，看来他们应该是去参加自己的比赛了吧。

与此同时，我却是感觉到了从擂台的某个地方传来了一股异常强烈的杀气，而且……似乎还是针对我的。

我赶忙朝着那杀气的来源位置看了过去，但是那里却并没有任何人的身影，到底……是什么人？会对我怀揣着那么强烈的杀气，难道说……他们已经是发现我们的下落了吗？
 

第十八章 重逢 
[第十八章 重逢] by 魔王所罗门

在那之后，就再也没有感应到那股杀气了，不过到底是什么人，能够在这个学园之中释放出这么凌厉的杀气。

虽然很想要搜索一番，但是考虑到现在的这种情况也不太现实，一个搞不好没准还会在学园里闹出麻烦，所以我只能是先回到大家的身旁去了。

“大家，我打赢了。”

“果然不愧是哥哥，真的很厉害。”

“雷昂前辈，果然很厉害啊。”

“谢谢大家啊，对了，你们两个怎么会在这里啊？”

我指的自然就是雷沙和群云星羽，这两个人不是也有比赛吗？

不过话一说出口我就知道了，他们两人肯定是打赢了比赛以后就直接过来观看比赛了。

“我们都打赢了比赛，因为在这个时间段有比赛的人只有你一个，所以就顺路过来看看你。”（群云星羽）

“原来如此，对了，小舞呢？她不是和你一直在一起的吗？”

“小舞说有事所以回到宇宙船上去了，说是枫拜托她制造一样东西。”

“制造一样东西？”

我们的目光都投向了枫，枫则是在那之后说道：“是的，我拜托小舞帮我制造一样我的新武器。”

“新武器？是水镜的那把倭刀不好用吗？”（群云星羽）

“那倒不是，水镜前辈的那把倭刀非常好用，甚至是可以说是得心应手，但是……考虑到雷昂前辈教我的武术，我认为还有改良的余地，所以为了配合雷昂前辈教授我的那些东西，我请小舞帮我制造一样新的武器，小舞说她对这种武器也很感兴趣，所以就立刻回到宇宙船去了。”

“是这么回事啊……那么今天我们应该是没有比赛了吧？”

“没错，对于晋级第一轮的学生来说只有两场比赛，我们的比赛都已经是结束了，到今天结束为止都是自由活动时间，既然如此，要不要大家一起去哪里玩玩啊？”（群云星羽）

“我就不去了，今天的比赛我有些累了，你们去吧。”

虽然我这么说，但是实际上却是为了今天晚上做准备，我已经是迫不及待想要和那位银发的少女见面了。

而余下的几人，则也表示今天一天的比赛下来有些累或者说是要去保养武器了，所以都没有奉陪，而余下的群云星羽则是表示还要去钓妹子，所以就一个人离开了。

“他这幅样子，估计被小舞知道又要挨巴掌了。”

雷沙这么说，我们都不约而同点头表示赞同，他这么滥情，小舞又偏偏喜欢他，这两个人的恋情让我们也挺感兴趣的。

不过我此时的心思只放在了今天晚上，所以其他的事情我基本上都选择忽略了。

“哥哥，你今天是不是很期待见到那个银发少女啊？”

“说实话是有些，而且……我总感觉以前在哪里见到过她的样子。”

“哈啊……”

娜娜说着就叹了一大口气，似乎很无语的样子，她这个反应是怎么回事？

“你干嘛叹这么大一口气啊？”

“没有什么，我只是在想那个银发少女可真是可怜……”

“可怜？为什么啊？”

“哥哥真的是一个笨蛋，木头，不懂女人心，只知道关心我这个妹妹。”

莫名其妙我就挨了一顿骂，似乎是我刚才的话把她惹生气了，怪了，刚才的那句话会让她生气吗？

“总而言之……哥哥今天必须和那个女孩子道歉。”

“道歉？”

“如果让我发现哥哥不道歉，而且连道歉的原因都没有想起来的话，我可不会再和你说话了。”

眼神是认真的，如果我不这么做似乎她真的做得出来的样子，可是让我感觉奇怪的是……她这幅样子似乎是认识那个银发少女的样子。

“娜娜，我问你，你是不是知道那个银发少女是什么人啊？”

“……”

不肯回答我，而且脸上充满了愤怒的样子，好像还有一点对我发难的样子。

“我今天不打算和哥哥待在一起了，我去找其他朋友玩了。”

说完她就转身离开我的身旁了，似乎是我的样子让她真的生气了。看来……今天晚上如果我弄不清楚那个女孩子的身份，我只怕是一直会吃足她的热带低气压伺候了。

我回到了房间先是简单给耶梦加得进行了保养，闲来无事的时候，我则是和西露菲聊起了天。

“我说西露菲，你知道娜娜为什么那么对我生气吗？”

“知道，因为主人太迟钝了。”

连西露菲都这么说我，而且这种感觉似乎是她很清楚娜娜为什么生气的样子。

“那么你可以告诉我她到底是为什么可以生我的气吗？”

原本以为西露菲会告诉我答案的，但是她却是用鄙视的眼神看着我，然后冷冰冰说出了一句话。

“主人的情商是0.”

从这句话还有她脸上的表情来看，显然就是不准备告诉我答案，唉……我这是招谁惹谁了，虽然我知道我情商不够，不过不用这么刺激我吧？

也因为这样，让我越来越希望晚上快点到来了，等到了晚上，就可以看到她，然后知道原因了。

……

从来没有感觉到等待的时间那么难熬，而娜娜的话刚才用手机给我传来了语音，说今天的话她不会回房间了，打算在夏宁宁的宇宙船上住一晚，看来真的是不准备原谅我的样子，既然如此……那只能是放手一搏了，问出对方到底是谁。

“……时间已经是晚上8点了，距离上一次见面的时候的时间还差几个小时呢，稍微小睡一下好了。”

上一次见面的时间将近是晚上11点半，只要是有预定好醒来的时间就可以自然而然醒来，这段等待的时间也确实是难熬，所以还是稍微休息一下等待和她的见面吧。

（好，就在11点一刻左右醒来吧。）

决定了醒来的时间以后，我很快就入睡了，而在到达11点15分的时候，我准时醒来了。

稍微睡了一会儿，精神也恢复了很多，我略微整理了一下仪容，就从窗户一跃而下，朝着以前和她见面过的地方赶了过去。
 

第十九章 记忆 
[第十九章 记忆] by 魔王所罗门

“时间已经是挺晚了啊。”
四下已经是一片漆黑了，整个月幽学园陷入了死一般的寂静。如果是白天，这里还会零星有几个学生路过，但是现在这个时候，再有人来这里反而是奇怪了啊。
“……嗯？”
忽然之间，我感觉到了微弱的眩晕感，感觉自己的脚轻飘飘的，照理来说，这里的路应该是石子路，怎么突然之间变得这么软了？
“……嗯，唔唔……”
突然，身体仿佛是不受控制一般停下了脚步，我的意识也开始涣散了起来，同时，我发现自己的脚擅自开始移动了起来，等到清醒过来的时候，已经是来到了和原本的目的地不一样的地方，一片几乎是荒废的土地上。
我都不知月幽学园里还有这样荒废的地方，到底是怎么了？为什么我会自己来到这里？
刚才的那段时间，我仿佛是没有属于自己的意志一般，等到清醒过来的时候就出现在这里了。
而这时候，我在自己的耳边听到了一阵奇怪的声音，而整个身体忽然之间猛烈颤抖了一下，接着，一股嘈杂的声音不断在我的脑海之中回响着，引起了我剧烈的头痛。
同时，脑海里的声音也开始逐渐清晰了起来。
“……啊啊，好久了呢。”
从我的身体里，仿佛是有什么东西在直接和我对话一样，接着，在我的眼前出现了一个有如是人形一般轮廓的东西。
“好久没有出现了呢，雷昂.福雷斯特。”
眼前的这团人形轮廓的物体发出了让人毛骨悚然的声音，这绝对不是人类能够发出的恐怖声音。
“你、你是什么人？”
“我没有名字，只是记得那无比强烈的仇恨。”
那团黑色的人形物体逐渐朝着我走了过来。
“你、你想干什么？”
恐怖，第一次让我感觉到了“恐怖”这种感觉，我想要马上逃离这个地方，但是脚根本就无法移动半步。
“我潜伏长久，终于是等待到了如今这个千载难逢的机会，绝对不能错过这个机会。”
这个东西似乎是渴望什么一般，朝着我伸出了手。
“住、住手，别过来！”
我的本能在恐惧着这个东西，甚至是让我说话的时候都出现了哽咽的情况，我……真的好怕这个东西。
“别过来、别过来啊！”
强烈的恐惧让我的声音都变了，身体也被固定，没有办法逃走，我只能眼看着它的“手”慢慢朝着我伸了过来。
“啊……啊啊……啊啊啊啊啊……”
就在我即将放弃希望的时候，一道银色的光芒从我的身旁一掠而过，接着，从黑影的身体里就喷出了大量黑色的雾气状物体。
“……嗯？何人阻拦我？”
只见那银白色的身影出现在我的眼前。
“无需知道我是何人。”
这个人正是我今天原本打算和她见面的那位银发的女孩子，如今的她依然是穿着月幽学园的制服出现在我眼前。
“没事的，雷昂，这一次我一定会保护你。”
她显然是认识我的，而如今的这个银发女子面对这团黑色的物体没有半丝的畏惧，在她手中的刀刃反射着青白色的光芒。
这个女孩子，显然是来救我的。透过那反射的光芒，她严肃的神情让我心安，我都快要哭出来了。
“原来是你……在魔界当初和他在一起的那个人吗？”
“对。”
黑影似乎也认识这个女孩子，而它竟然说出了“魔界”的字样，难道说……这个银发女性是魔界的人？
“你又是什么人？想要对雷昂做些什么？快说。”
她面朝着这团黑色的物体，我从她的脸上看出了非常严厉的神情。
“我要毁灭、毁灭人界、毁灭魔界、毁灭所有……哼哼哼哼哼哼哼哼……”
黑影发出了让人恐惧而又心寒的笑声，杀气从它的全身迸发而出，让我的大脑几乎是变成了一片空白。
“既然如此，我就更加不可能放过你了。将你……葬送！”
等一下，刚才的那句话……我好像在哪里听到过。
不是最近，而是很久很久以前……
这时候，银发的少女已经是做出了攻击，仅仅几道寒光闪过，就将刀身狠狠刺入了那黑影的体内！
“混账……竟敢破坏我的好事。”
黑色的物体痛苦扭曲着自己的身体，银发少女的攻击似乎是起到了作用。
“受伤……严重，无法再继续保持如今的状态，既然如此……我只能是放过这一次的机会了，但是我绝对不会放弃我的野心，不管是人界还是魔界，只要是看到的一切，全部都要毁灭。而在我暂时消失之前……”
话音刚刚落下，这团黑色的物体就像是一阵风一般，从银发少女的身旁穿过。
“怎么回事？等一下……糟了！”
这团黑影的目标不是银发少女，而是在她身后不远处的我！那团东西，它真正的目标是我！
“你休想伤害昂哥！”
黑色的物体不断逼近我，同时，银发的少女大喊了一声，这一声“昂哥”的称呼，让我立刻就知道她是什么人了。
几乎是在我想起的同一时间，眼前的银发少女就被黑影给狠狠攻击到了，从少女的胸口，一下子喷出了大量的血迹！
“蕾莎！”
我终于是想起来了，我在过去……曾经是见到过同样的一幕。
那时候……不知是什么原因，那时候，我失去了属于自己的意志，在我最好的朋友身上砍下了一刀。
那个朋友，她非常温柔，是我和娜娜最好的朋友，她很不喜欢服输但是同时也很喜欢和自己撒娇，是一个很讨喜的女孩子。
她……是自己和娜娜最好的朋友，她的名字就叫做……
“我叫做雷昂，雷昂.福雷斯特，你呢？”
“名字啊……这样……”
“这个字我还没有学过呢，怎么念啊？”
“叫做蕾莎。”
“蕾莎……”
“对。”
我终于是想起来了，那位银发的少女，她的名字就叫做蕾莎。而我曾经将我最好的朋友给……是我……亲手杀死了她……
不管是找什么借口，结果都是毋庸置疑的，我确实是杀死了我最好的朋友……也许正因为如此，我才一直都欺骗自己，以为自己没有发现他的真面目…… 

第二十章 再一次相识 
[第二十章 再一次相识] by 魔王所罗门

“嗯……嗯……？”
当我再度苏醒过来的时候，发现自己在一个陌生的地方。
“那是……梦吗？”
一定是梦啊，否则的话，怎么会看到蕾莎呢？
实际上我也知道是自欺欺人，那绝对是最为真实的，蕾莎为了保护我，只怕已经是……
“你醒了啊？昂哥？”
这时候，一旁的一扇大门忽然之间打开了，穿着女性睡衣的蕾莎出现在了我的眼前。
“你、蕾莎？”
“看来昂哥这个呆木头终于是想起我来了呢，尼嘻嘻。”
这个笑法，以及“昂哥”这个称呼都是蕾莎特有的习惯，听到这个称呼和笑法，我就知道绝对是她了。
“昂哥，你没事吧？受伤了吗？”
“我的话暂且不论，你刚才好像被那团东西给弄成了重伤啊，我记得血飚得到处都是啊。”
“嗯，我没事，我拜托艾斯特尔给我做过治疗了，现在只要稍微休息一段时间就可以恢复了。”
蕾莎的话我很清楚是一个怎么样的人，她勇敢、诚实、不服输、爱撒娇又很温柔，处处为别人着想，是个好人。
“……蕾莎啊，我有事想要问你。”
“是什么事情？”
“那时候，你不是死了吗？”
听到这句话，让蕾莎的表情有些变了，她拿起了一旁的一个枕头，往我的脸上狠狠丢了过来。
“要问的竟然是这种问题吗？讨厌！”
从她这样的反应来看，眼前的人绝对是蕾莎本人了。这时候的她从一旁的冰箱里拿出了一瓶饮料丢给了我，接着自己则是坐到了一旁的凳子上。
“先喝些东西吧，是碳酸饮料。”
“不客气了。”
我也没有和她客气，直接就拧开了瓶盖往嘴巴了灌了几口，碳酸入口时候的感觉的确是不错，至少让我稍微提起了一些精神。
在见到我的精神似乎稍微打起一些过后，蕾莎微微一笑，而此时的我，已经是抑制不住满肚子的疑问了。
“蕾莎，你到底是什么人？”
“……”
蕾莎的脸上泛起了一抹淡淡微笑，接着开口说道：“我还活着，雷昂。”
“……不可能……”
“嗯？”
“不可能、不可能、不可能的！这不可能！怎么可能啊！我当时确确实实是使用了湮灭对你的身体砍了过去啊！当时的你血流了一地，那种伤势怎么可能还会活得了啊！蕾莎已经是死了啊！是我亲手杀死了你啊！”
我握紧了自己的拳头，眼前的人不可能是蕾莎，她到底是什么人？为什么要用蕾莎的身份来欺骗我！
“你冷静一下，昂哥。”
眼前的蕾莎冷静地走到了我的跟前，接着将我的脑袋抱在了她的怀里。
“你听，昂哥，我的心脏在有力跳动对吧？这就足以说明我是蕾莎本人啊，昂哥。”
即使她这么说，我依然是很难相信，我从她的怀里挣脱了出来说道：“那就拿出证据来吧，证明你就是蕾莎，如果真的是蕾莎，那么她的身上，一定会有那道伤痕的。”
“……好吧。”
蕾莎回答道，静静站起了身子。接着，她脱下了身上的那件女性的制服，上半身一丝不挂。
“你……你做什么！”
“昂哥，你摸摸看这里。”
“开、开玩笑啊！我怎么可以……”
“别吵了，摸摸看吧，这么一来你就可以知道我确实是蕾莎了。”
蕾莎的表情不像是在开玩笑，说着，她已经是牵起了我的手按在了她的胸部中心。
“嗯……”
蕾莎的身体柔嫩细腻，富有热量。扑通扑通的心跳声正从自己的手里传递而来。
而蕾莎则是双颊泛红，呼吸粗重。
“这、这是……”
一道触目惊心的刀伤从蕾莎洁白的肌肤上慢慢浮现了出来，它途径胸口，从锁骨一直蔓延到侧腹的位置，而我非常清楚，那正是当年的我下刀时候所途径的位置啊！
“那道伤痕后来经过治疗完美愈合了，如果不去触摸是无法发现的。但是只要是我情绪激动或者是兴奋的时候，这道伤痕就会再次浮现出来。据那位大人所说，这道伤痕之中不知道被灌注了一道十分强烈的执念，在这执念消失之前，这伤痕是永远不可能消失的。可以说……是一种诅咒。”
“诅咒……”
“具体情况大人他也不清楚，他只告诉我这伤是没有办法治疗的。”
“是吗？这是我造成的伤啊……”
“嗯。”
“你……真的是蕾莎？”
“嗯。”
这一刻，我整个人都开始颤抖了起来。
“为什么……”
“什么？”
“我一进学园的时候你就应该是注意到了我了吧？为什么你还要隐瞒自己的身份，你知道我为了你的事情内疚了多久吗？要是还活着，为什么不告诉我啊！”
“实际上，我也很犹豫要不要和你相认。但是上面告诉我暂时还不能暴露自己四星的身份，所以我唯有保持沉默，这样一来才可以保护你们的安全。”
“你、你说四星？你就是四星之一？”
“对，四星之一的义骑士。”
“蕾莎……既然如此……我现在问你……你为什么没有责怪我！说出来不就可以了吗？是我砍伤了你、伤害了你！在一个女孩子的身上留下了这种永远没有办法消失的伤痕！为什么你没有说出来或者是责怪我啊！”
“因为我们是朋友。”
“……”
“没事的，一切都已经是过去了。我现在活得好好的，你和娜娜也活得好好的，只要这样就足够了。”
说完，蕾莎爽朗地笑了。
但是我……
“你不要撒谎了，怎么可能就这么结束了，这道伤痕不就是我罪孽的证明吗？”
我不想就这样承认蕾莎所说的，因为……一旦承认了蕾莎就是我记忆之中的蕾莎。那么……我这些年一直心安理得地活着，将蕾莎忘得一干二净，这样的我，岂不是一个畜生吗？
“即使是为了保护娜娜，我杀死了很多的敌人，我也不会有任何的罪恶感。但是唯独你……你是我们最好的朋友，我却是在你的身上留下了这种伤痕……我做了无法被原谅的事情啊……” 

第二十一章 久远之前的记忆 
[第二十一章 久远之前的记忆] by 魔王所罗门

“呃……那个，蕾莎。”
正当我想要询问雷沙一些问题的时候，忽然之间，从脑袋传来了一阵眩晕的感觉。
“昂哥，你怎么了？昂哥？你怪怪的……”
仿佛是有一把巨大的铁锤对着我的脑袋砸下来一般，整个人的脑袋晕晕乎乎的。
“……昂哥……昂哥……昂哥！”
我浑身脱力，瞬间失去了平衡感，甚至是分不清哪里是天哪里是地了。
“……昂哥……昂哥……”
没一会儿，“昂哥”的称呼声就消失了，我仿佛是沉入了一个漆黑的深潭之中，接着，我的意识就断片了。
……
在我小的时候，常常在魔界和娜娜观看那座让人怀念的天籁之山。
天籁之山，是魔界的圣山，将魔界分为了“这一边的世界”和“那一边的世界”。
这一边的世界，是我们生活的世界，而“那一边”，则是与我们的另外一边。
年幼的我们深信越过“天籁之山”，就是“那一边的世界”。
——来，到这里来吧。
从山的那一边，经常可以听到那个声音。
听到它的那一刻，就让我感觉到内心躁动，坐立不安。
如果要给这种感觉一种形容的话，那就是“恐惧”。
是什么人在呼唤我？声音的源头又是什么？山的那一端到底是什么？
不管是什么人，都不知道答案。即使我询问了身旁的人，他们也告诉我“那不是我们可以知道的东西”。
所以我……
“……走这里真的没有问题吗？昂哥？”
“没事的。”
我和他两个人穿行在荒芜的山间之中。
途中，我们还经过了野兽可能会出没的山林捷径。不过，如今的那里已经是长满了杂草了。
“昂哥和我在一起，真的是挺让人放心的呢。”
“是吗？”
我们互相帮助，一边在月夜攀登着这座天籁之山。
我告诉他我想要知道山的那一端到底有什么东西，他默默地点了点头。
他是我最好的朋友，是我和娜娜最好的朋友。
“你没事吧？”
“怎么了？”
“会被你父亲骂的，你父亲对你可是很严格的。”
“没事。”
“……像是上一次那样，我们最后都被骂了，你完全可以不跟着我一起来的。”
“你是我的好友啊，昂哥。”
“既然如此，要是这一次出事，你就将责任全部都推给我，这么一来你至少不会被骂得太惨。”
“我可不做这种事情，要挨骂我们一起。”
“可是……拉你来的是我，你完全可以选择不来的，现在天也已经是黑了，你现在回去他们不会太责怪你的。”
“做出决定的是我，我就要跟着一起来，况且我也对山那里有什么感觉好奇。”
“你人也太好了吧？”
“都一个样，尼嘻嘻。”
朋友他“尼嘻嘻”的笑了一声，而这个特殊的笑声，也是属于他的一个习惯。
“假如是我邀请你进山，你会和我一起去吗？昂哥？”
“必须的啊。”
“你看，我们一样吧？”
“……是呢。”
我们一边交谈，一边朝着山的深处进发。
“我说……如果你遇到了困难，你随时随地可以请求我帮忙。”
“怎么突然这么说啊？昂哥？”
我当时是怎么回答的，已经是不记得了。小时候的那段记忆已经是非常模糊了，想不起来。
不，与其说是想不起来，倒不如说是我不想想起来。
“接下来要攀登过这块大岩石呢，来，把手伸给我。”
“好。”
为了攀越这块巨大的岩石，我们手牵手，这是最后的一道障碍了。
……
——可恨，杀了他
——就是他，将我毁灭了……
——杀了他！用最为残忍的方式杀了他！用你手里的那剑，亲手杀了他！
我的心脏剧烈跳动，随着脑袋内的那个声音，身体里充斥着未知的恐怖力量。
同时，我的心中涌现出一股骇人的愤怒。那是一股蕴含着强烈憎恨的荒谬绝伦的激情，仿佛是憎恨整个世界也不满足一样。
这股震怒的源头，就在自己的眼前，也就是我最好的朋友。
“住手啊！昂哥！”
——不可以饶过他，不可原谅！绝对不可原谅！
——我的憎恨也就是有千百年
——杀了他，杀了他，亲手杀了他！
我已经是感受不到愤怒和憎恨，因为意识已经是被单一的感情给覆盖，只剩下一种感情——渴望。
一股强烈的渴望袭击而来，促使我满足我的欲望。
但是，在最后关头我还是喊出了那句话。
“蕾莎！快逃！”
在我喊出那句话的同时，我已经是握紧了手里的剑——绝灭。
“去死吧！可恨的一族啊！”
虽然是我的声音，但是却并不是我以自己的意愿说出的一句话。
在话音落下的同时，我手里的绝影已经是撕裂了眼前的幼小身躯。飞溅的鲜血洒上了我的脸庞，鲜血还残留着温度，让我的大脑迅速冷却了下来。
我的意识以飞快的速度恢复了过来，当我恢复过来的时候，只看到我的朋友……他已经是倒在了血泊之中，再也没有睁开眼睛的迹象。
我做了什么？
他是……我和娜娜最好的朋友……
她很善良，每当我遇到困难的时候，她都会一起帮我想办法、帮助我、对我施以援手。
她是我最好的朋友啊！
这样的一个朋友，被我用这双手——
亲手给杀死了！
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！”
痛苦的嘶吼从我的喉咙里挤出，我睁开了眼睛。 

第二十二章 雷昂与蕾莎 
[第二十二章 雷昂与蕾莎] by 魔王所罗门

“哇啊！哈啊……哈啊……哈啊……”
我喘着粗气环视着四周，从周围的景物来看这里似乎并不是蕾莎的房间了，更像是月幽学园的医务室。
“我、我……”
我急忙看向了自己的双手，刚才，在梦里，自己的手被鲜血染得通红。
“是梦啊……真是久远之前的梦了……哈啊，太好了。”
“你是怎么了？刚才怎么突然之间就昏过去了啊？”
一个身影出现在了我的眼前，这个人正是蕾莎。
“蕾莎……”
“……我晕倒了吗？”
对了，刚才忽然之间感觉到一股诡异的感觉，接着我的失去意识了。
“我那时候恰好看到你昏迷过去了，然后就将你送到医务室了。医护老师替你诊断过你的身体状况了，说你的身体没有什么异常，你就放心吧。”
“是吗？”
我并不知道自己为什么会晕倒，但是……那个讨厌的梦，却是让我即使是到了现在依然是让我心脏狂跳不止，简直就像要从嘴里跳出来一样。
“你刚才昏迷的时候一直露出一副痛苦的表情，是做了噩梦吗？”
“梦……嗯，也许是吧。”
那的确是一个让人讨厌的梦，但是……也并非完全是梦，而是我过去最为真实的经历。
“……梦啊……”
那个梦不知为何如此的鲜明，即使是到了现在我依然是记忆犹新。
那个朋友，是我最好的朋友，我曾经和他一起在那个夜晚前往了那座天籁之山，没错，我还记得后来就是……
“不对，那不是梦！是真实的！”
“到底是什么梦啊？我有点兴趣，可以和我说一下吗？”
在蕾莎的要求之下，我把事情略微隐瞒了一部分以后告诉了她。
“……就是这么一回事。”
“你说你听到了一种神秘的声音，结果在那个声音的影响之下和当时的我一起去了那座山吗？”
因为那座山是禁止入内的，于是我们两人一起在夜里偷偷溜进了那座大山。
蕾莎是我和娜娜最好的朋友，为人非常亲和，从不矫揉造作，是我最好的朋友。
“然而我却……！我却是伤害了你！我做了连畜生都不如的事情啊！”
如今我回想起来，依然是十分不解当时我会感受到如此强烈的憎恨。但是有一件事情，我记得很清楚。
“我确实对我的朋友挥下了刀，而且……还是重重砍了下去。”
“……昂哥。”
“我……为什么那时候会做出这种事情……”
不管是嘴上再怎么否定也骗不了自己的心，那时候的场景深深烙印在了我的记忆之中，这是一个残酷的事实。
“……我一直都没有想起来。”
我自己很清楚，不是没有想起来，而是我不愿意想起来。
要是想起来，我会崩溃，我会疯掉，甚至是在疯掉的情况下杀死自己另外一位最为珍爱的人。
“我……如果是面对敌人，我杀人也不会有什么太大的罪恶感，因为我杀人……都是为了保护我重要的人，但是……我杀死的是我自己的朋友啊！最好的朋友啊！”
不知不觉之间，我的眼泪已经是从眼眶里落了下来。
“我竟然是忘记了……我是个畜生，是杀死了自己最好朋友的畜生啊！”
我握紧拳头，不断捶打着自己的膝盖。
“……昂哥。”
一股柔软的触感包围了我的身体，是昂哥抱住了我。
很不可思议，虽然被蕾莎这么抱着，但是我没有任何的不适应感，反而感觉她这么做非常的温柔。
蕾莎将我的身子紧紧抱在了她的怀里，同时用温柔的语气对我说道：“没事的，昂哥……不管发生了什么，我会站在你这一边的，而且……事情已经是过去了，现在我还活着，活得好好的。”
“可是……我……我！”
平日里一直都是非常凛然的蕾莎如今却是温柔地安慰着我，我深感自己的窝囊，可是眼泪却是止不住地落下。
“蕾莎……抱歉，我……”
“哭吧，昂哥，我会一直在这里，而且哭出来，才会让人知道你的痛苦……”
“唔、咕唔……呜、呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
哭了很长的一段时间以后，才稍微感觉到舒适了一些，我终于是恢复了一些平静以及理智。
别人说眼泪能够释放人的感情，看来所言不假。而定睛一看，我才注意到蕾莎的学园制服已经是被我弄湿了一大片。
“对不起，将你的制服给弄湿了。”
“没事。不过还好没有被大家给看到，否则如果被大家看到，估计以后除了说你是妹控，说不定还要加上一个BL了，毕竟我现在在月幽学园可是一个男性啊。”
她这么一说，让我忍不住笑了一下，看到我这样，她也忍不住笑了一下。
“看到昂哥你不为人知的一面了呢。”
“你啊……”
“啊啊，真是抱歉啊，不过这也说明你和我之间的感情很深吧。”
“……也许吧。”
我的脑子里仍然是一团乱麻，我想起的事情确实曾经发生在我身上，但是我仍然不了解中间的细节。
为什么我会那个时候那么憎恨蕾莎，为什么我要砍她，再说……为什么刚才我会失去意识呢？真是迷雾重重。
“怎么了？紧绷着脸？要不要再让你在我胸前哭一会儿啊？”
“不用了，这么弄有些……”
“客气什么啊？”
说完，蕾莎就伸出双臂想要抱住我的脑袋。
“喂喂喂！蕾莎，不用不用了，你的好意我心领了！”
“别客气啊……来好了。”
“不用了！真的不用了！”
不知道为什么，蕾莎似乎有些不高兴的样子了，奇怪了，这种事情她生什么气啊？
“昂哥笨蛋！木头！我现在要和你收费了，刚才提供给你的身躯可不能让你你白哭了。”
“……搞不懂你。”
“总而言之，明天昂哥陪我一起出去玩一天，反正下一次的比赛还有几天的休息期呢！就这么定了，等一下我把时间和见面地点发送到昂哥的手机上，今天就这么结束了，昂哥再见！”
我还没有来得及反应过来，就被她一把推出医务室的大门了，我一边满脑子的疑问，一边朝着自己的宿舍走了回去。 

第二十三章 雷昂与蕾莎的约会 
[第二十三章 雷昂与蕾莎的约会] by 魔王所罗门

第二天，我按照手机收到的地址，等待着蕾莎的到来。
“在那里啊，蕾莎！蕾莎！”
在人头攒动的车站前，我总算是找到了蕾莎。
“等你好久了，昂哥。”
“……”
看着眼前的蕾莎，我不禁就怦然心动了。
不是平时的时候我所认识的雷沙，而是另外的让我不禁就会心头小鹿乱撞的蕾莎。
今天的她并没有穿着平时女扮男装的男式制服，而是一副非常休闲的女性服装，长长的银发今天也没有绑住，而是散落为了非常华丽的及腰式长发，就连穿着的衣服也是一套非常休闲式的女装，这样的蕾莎，充满了女性的魅力。
“昂哥，你似乎看上去怪怪的，怎么了？”
“没有，只是在想今天的你和平时的时候真是完全不一样呢，很……漂亮。”
“是吗？不过你之前一直都没有发现我的真面目倒是挺让我伤心的。”
“我也没有办法，哪里会想到我眼前的雷沙会是我的青梅竹马蕾莎啊。”
“我还特意将名字改得一模一样，想着你会不会多注意一下呢，结果倒好，你迟钝的程度超乎我的想象，妹控。”
“这和我是妹控有什么关系啊？再说了……这根本就是两回事好吧？”
“……算了，今天答应和我一起玩的，就饶了你吧。”
“多谢蕾莎。”
“那，一起走吧。”
说着，蕾莎就拉了一下我的上衣，拽了拽。
“蕾莎……”
“怎么了？”
“不，没什么，只是感慨一下我们真的是很久不见啊。”
“是啊，不过再怎么说我们小时候不就一起玩吗？尼嘻嘻。”
这种笑法，是蕾莎特有的习惯，在相隔这么多年以后再次听到这种笑声，让人感觉到怀念的同时也非常感动。
不过，和这两种感情相比，现如今再次看到这种笑容，似乎感觉多了一些什么，蕾莎的笑容，让我的脸颊有些发热。
为什么，明明蕾莎只是我的青梅竹马。明明是我小时候的青梅竹马，为什么……现在会感觉……
“昂哥，脸是不是有些红了？”
绝对，不能够让蕾莎发现现在这样的我，关系到我的以后。
所以……必须给自己下一个暗示。
“蕾莎不过是我的青梅竹马……蕾莎不过是我的青梅竹马……蕾莎不过是我的青梅竹马……”
“你嘀嘀咕咕在说些什么啊？”
“没事，没什么。”
好的，已经是暗示好了。将在我内心即将向异性偏移的蕾莎，给强行拽回到了青梅竹马的位置上。
“肚子有些饿了，昂哥，先请我吃中午饭好吗？快点快点，昂哥快点来护送本淑女。”
虽然称自己是淑女可能有些脸皮厚，但是以蕾莎女性的容貌还是对得起“淑女”二字的，我伸出了手礼貌地握住了蕾莎的手。
“这附近有小吃店吗？或者是……嗯……呃哦！”
“就请我这样的淑女吃这种东西是不是有些寒酸啊？”
我的侧腹受到了淑女的强烈肘击，的确……因为以前一直没有钱的关系所以一直有些抠门，和女孩子出去玩确实是应该稍微大手笔一些。
“好痛啊，蕾莎，住手好吗？”
“别忘了本淑女也是女孩子。”
“好、好的。”
蕾莎略微有些生气地鼓起了脸颊，真是一个粗暴的淑女啊。
“但是说实话，我来月幽学园也没有太长的时间，连这一带有些什么店铺我都不是很清楚，蕾莎，你在这里的时间很长了，能够找一家你推荐的吗？”
“嗯~也好，有一家店我一直很想去呢，可是因为顾虑到我是女孩子所以一直不敢进去呢。”
“你平时的时候不是一直扮成男性吗？即使如此还是不敢进去吗？”
“那是……好了，跟我走。这里哦，昂哥。”
“行行行。”
被雷沙拖着带去的店……出乎我的预料。
是一家很是豪华的面馆，这家店在月幽学园这里非常出名。
这家店的名字叫做“富贵阁”，虽然是面馆但是除了面馆也会有其他的食物提供，价格超贵但是相对味道超好，有不少月幽学园的学生通过委托赚取到了酬劳以后都会来这里，所以即使是我也知道这家店。
“听说这家店非常不错，我一直都希望来一次试试呢~”
“蕾莎，你不能叫几个你的朋友来吗？”
“不行啊，虽然我朋友很多，但是毕竟是人界的朋友，我信不过，万一把我性别的事情暴露不玩完吗？只有你和娜娜我才信得过。”
“那我可真是荣幸。”
我们一起走进了这家店，在这家面店里几乎是人挨人人挤人，不过幸好，在靠近窗边的位置有一张空座，我们两个顺势就坐到了那张位子上。
坐到了位子上以后，蕾莎开心地翻起了菜单，我也一同翻阅了起来，不过我注意到这菜单上大部分的都是属于面类，虽然其他的像是盖浇饭以及套餐之类的也有，但是还是面类占据了多数。
“啊，昂哥你快看，注意到了没有？普通套餐、大碗套餐和特大碗的价格都一样啊！”
“我选普通……”
正当我要开口点餐的时候——
“两份特大碗！”
“喂！蕾莎！”
蕾莎擅自就点单了，我刚要阻止她，可是来不及了，一旁的一位服务生已经是点了点头，示意接受点单了。
点单完成了以后，蕾莎才发现我在发抖了。
“昂哥，你干嘛在那里发抖啊？”
“……你马上就会知道原因了。”
坐在了位子上的我，已经是暗地里做好了觉悟了。而蕾莎的话完全没有任何紧张的氛围，反而是一脸开心地刷着手机等待着上餐，而几分钟以后，服务员就将我们的点单给送了上来。
“来，超大碗两份。”
“……？欸，什、这是什么？”
蕾莎看着眼前放着的巨碗里的盛放着的拉面凝固住了，一脸笑容地僵硬着。
看来，是思维没有跟得上现实的样子。而看到她这幅样子，我无可奈何地苦笑了一下，接着就看向了我自己跟前同样放着的这碗巨大无比的拉面。 

第二十四章 雷昂与蕾莎的约会 
[第二十四章 雷昂与蕾莎的约会] by 魔王所罗门

“我说……昂哥，我点的是拉面对吧？”
“是啊。”
“就是说啊……哈哈~是服务员搞错了吧？这么大的一碗东西，怎么可能是我们的点单呢？打扰一下~服务员~”
蕾莎从以前开始就是这幅样子，偶尔会有这种少根筋的情况发生。
“蕾莎，接受现实吧，这就是你点的特大号拉面套餐，还给了我同样的一份。”
我拿过了自己的那一份特大号拉面放到了自己的跟前，接着从一旁的包装袋里拿出了一次性筷子。
“……你说真的？”
“骗你干嘛？”
“这个……超过了碗的容量，食材满到已经是溢出的物体，真的就是拉面？”
“没错，这超过了碗的容量，食材满到已经是溢出的物体，真的就是拉面。”
“哦，哦哦…………………………是诈欺的新手段吗？”
“不是，是你自己少根筋。”
“不过，食物是很宝贵的东西，我可不会将吃的东西给剩下，这就是……我的活法。”
蕾莎也从包装袋里拿出了一次性筷子，双眼瞪着眼前的物体。
蕾莎，不错的心理准备，虽然说淑女的形象已经是荡然无存了。
“蕾莎……去也。”
接着就一下子跳入了套餐的海洋之中。
“呼~嗯~嚼……嗯嗯~唔，呜呜呜呜……则思（这是）……”
“怎么了？吃得噎住了吗？快点喝点东西。”
我担心地看向了蕾莎，并且端了一杯水给她，不过她并没有接过，似乎不像是噎住了。
“好次！好好次！好兴奋！这就是男人吃的东西吗？”
刚才为止还面色铁青的蕾莎，如今一下子就绽开了笑颜。
确实，好吃是很好吃没有错，但是只要一看到分量，就还是让人感觉到绝望。
“蕾莎，快点吃，否则万一面条涨开就会很难受的。”
“这，这样啊，好吧，我吃吃吃……”
于是，蕾莎开始以恐怖的气势开始吃了起来，连女孩子的矜持都忘得一干二净了。
我也要加把劲才可以。
——10分钟以后
“呜呜……昂哥。”
蕾莎虽然是还握着筷子，但是手已经是停下来了。
“怎么了蕾莎？不快点吃的话，面会涨开的。”
虽然我还在继续吃，但是说实话，我也快要到极限了。
“这、这个分量可不是普通人能够吃得下去的量啊。”
“还不是因为某位淑女打脸充胖子要特大碗。”
“这一顿要有多少卡路里啊？”
“在乎这些的人是根本就不会进这家店的好吧？”
“来，昂哥，给你。”
噗通一声，蕾莎将面碗里的一大块叉烧用筷子夹了起来扔进了我的碗里。
“喂喂！别丢给我啊！”
我碗里的拉面汤水位一下子就上升了。
“还有，你平时似乎有些挑食，我的蔬菜和面条也再分你一些。”
噗通噗通噗通
“喂！”
以肉眼可见的速度，我的特大碗拉面成功蜕变成为了超特大碗拉面，比最开始的时候分量要更加多了。
“蕾莎，好过分！”
“昂哥要全部吃光光，不可以浪费哦。”
“真是的，你这家伙。”
没有办法，我向眼前的这超特大碗拉面发起了挑战。
“加油~加油~昂哥加油，加把劲，加把劲，昂哥~没事的，昂哥可是说到做到的孩子嘛。”
“你好吵啊！”
一边嘟囔着一边发着牢骚，一边继续吃着。
身后传来男性顾客们的“那个小子带着的女朋友真是可爱”之类的说话声。
我和蕾莎，顶多只能算是青梅竹马，说是男女朋友还说不上呢。
“来吧来吧，本淑女为你倒了一杯水，喝点吧。”
“谢了。”
刚刚封印住的对蕾莎的情绪又再度复苏了，总觉得内心有些难受。
不对不对，不可能的。只是吃得太多胸口难受而已吧……
最后，终于是将这些东西全部都吃下去了，但是作为代价，我足足在位子上坐了半个小时才可以稍微动弹一下，而这段时间，蕾莎则是将我此刻的丑态全部都用手机录了下来，我虽然想要对她发难，可是实在是动弹不得。
终于，等到可以动弹以后，我和蕾莎结完账走出了这家店，估计……我有一段时间再也不想吃面了。
此时的时间已经是大约下午1点半了，如果是这个时间，刚好是一天之中最为惬意的时间段，这时候的蕾莎，则是带着我来到了一个让我想也想不到的地方。
我们来到的是月幽学园附近一座很大的公园，说是公园，但是大小都已经是赶上一个牧场了。
实际上和牧场也没有太大的区别了，因为这这里还放养了一些小羊，虽然有隔离栏，但是还是允许给小羊投食以及小触碰的。
“昂哥，要吃点东西吗？”
“暂时不想吃东西了。”
“是吗？真是遗憾。”
蕾莎从一旁的小店里买了几块三明治，看来她似乎已经是消化到一定程度了，都有余力可以重新开吃了。
“很好吃哦，昂哥，你真的不要？”
“我很想吃，但是真的吃不下。”
“是吗？真是遗憾。”
蕾莎将自己的那一份三明治吃完以后，就起身将另外的一份三明治拿去喂那些小羊了。
“多吃点，大家都有，不要抢不要抢哦。”
在蕾莎的身旁围了很多的小羊，而蕾莎也将手里的三明治扒开一一分给了小羊们吃，蕾莎本人，似乎也一副乐在其中的样子。
在喂完了小羊以后，蕾莎重新回到了我坐着的位子旁边，一脸开心的模样。
“吃了很多，小羊们似乎也很开心的样子。”
“是啊，嗯……？”
“怎么了？”
“没事，只是肚子稍微舒服了一些，看来应该是稍微消化掉了一些。”
“是吗？那就好。”
我起身确认了一下，肚子的确是感觉舒服多了，看来确实是没有问题了。
“嗯，肚子确实是好一些了，蕾莎，既然如此我们就再去其他地方逛逛吧。”
“好啊。”
接下来的一段时间，我们又在月幽学园周边的一带逛了一圈，托蕾莎的福，让我也对月幽学园的周边也有了更多的了解。
结果，今天我们一直逛到了大约下午5点左右，虽然感觉还没有玩够，但是也差不多该回月幽学园了。
但是，蕾莎的话并不能够直接回到月幽学园，因为她现在还是一副女孩子的外貌，所以必须找一个地方换回男孩子的装束才可以。
“昂哥，我今天真的是很开心，下一次有机会，我们再一起玩吧。”
“我会期待的，蕾莎。”
“嗯，那么再会了，雷昂。”
听到对我的称呼变成了雷昂，我就知道我们又该从“蕾莎”和“昂哥”变回“雷沙”以及“雷昂”的关系了。
虽然是感觉有些可惜，但是……也只能这样啊。 

第二十五章 学园演武祭第二天 
[第二十五章 学园演武祭第二天] by 魔王所罗门

昨天经历了和蕾莎的约会过后，今天她已经是重新变回了“雷沙”这个身份。

我和娜娜走在学园的路上刚好遇到了雷沙，她同样也注意到了我，她并没有和我对话，只是对我眨了一下眼睛就算是打招呼了。

这一幕娜娜自然是注意到了，她立刻就问我道：“哥哥，蕾莎似乎很高兴的样子，你昨天确定没有和蕾莎姐迈出那一步吗？”

从昨天晚上我回到房间以后这个问题她已经是问了我不下一百遍了，现在再看到了蕾莎这样的反应，我有预感她今天还会问我至少不下五十遍。

果然……还没有到教室她就已经是问了我不下20遍了，剩下的30次估计也只是时间问题……

在走到走廊上的时候，恰好遇到了可爱的后辈枫，枫在看到了我和娜娜以后，立即就对我和娜娜打了招呼：“雷昂前辈、娜娜前辈，你们两位好。”

“你好啊，枫。”

“枫，你好。”

今天的枫给人一种活力异常充沛的感觉，而我这时候注意到枫的右手上似乎是佩戴着什么东西，昨天的时候是没有这东西的。

“枫，我昨天听说你让小舞帮你制作新的武器对吧？”

“是的，是我将我脑海之中的设计告诉了小舞以后拜托她帮我制作的。”

“我很好奇，可以让我看看吗？”

“可以啊。”

枫将右手的袖子给往上拉起了一些，在袖子拉起过后，我看到了那东西的真面目。

那是一个类似于手甲的东西，而从手腕部分的设计来看，似乎是可以进行折叠，这应该并不是单纯的护具。

“枫，这是护具还是什么？”

“既是护具，但是同时也可以配合进行战斗。雷昂前辈教我的倭刀术配合这个手甲，可以将我的战斗风格提升到极限。”

“原来是这样啊，我真期待看到这东西发威呢。”

正当我想要继续和枫进行交流的时候，我从我的身旁感觉到一股强大的热带低气压，这热带低气压的来源自然是娜娜了。

（哥哥……差不多了吧……）

她的眼神仿佛是在诉说着这么一句话，我也拗不过她，只能是和枫说了一声“再见”以后就和娜娜先回到班级了。

回到了班级以后，我们坐在了自己的位子上。

今天的话因为同样是月幽演武祭的第二天，所以和前天一样是自修课，大家可以选择自习，也可以去参观比赛。

教室里的人也不多，我和娜娜一边聊天，一边等待着手机上发来的比赛信息。

在等待了一段时间后，从手机里终于是发来了提示的声音，我打开了手机，上面显示了今天的比赛时间以及对手。

这一次我的比赛时间是在上午的9点45分，和我比赛的对手……是一个让我意想不到的人！

看到我脸上露出惊讶的神情，娜娜立即就询问我到底是和什么人进行比赛。

我将手机递给了她，让她看我的手机屏幕上所显示的内容。

“这……对手竟然是蕾莎！”

娜娜也不敢相信，而接下来……就是属于我的烦恼时间了。

我怎么也不曾想到，会这么早就遇到这个对手，如果真的要和蕾莎交手的话，我也没有能够稳赢的把握。

距离比赛开始还有1个半小时左右的时间，我在自己的脑子里思索到底怎么又迎接接下来的比赛，可是隔了一段时间，手机又发来了新的信息。

我点开了这条信息，结果却发现显示的是这么一条内容，让我气得差点将手机给扔出去。

“安排错误，雷昂同学的比赛对手是叶庆同学。”

叶庆是什么人我虽然并不知道，可是能够跳过和那个人的比赛倒是让我松了一口气，这么早遇到蕾莎的话绝对会让我吃不消的，就算侥幸打赢也绝对会让我元气大伤，到时候第二回合准输。
 

第二十六章 神秘的杀手势力 
[第二十六章 神秘的杀手势力] by 魔王所罗门

今天一天的比赛都非常顺利，大家都各自晋级到了最后的决赛。

我们虽然没有彼此碰头，但是我们都清楚，到了明天，绝对会变成我们几个人之间的决战。

即使如此，就算明天的比赛之间出现了谁输谁赢，大家也不会怨恨彼此，只要比赛结束，大家就又是好朋友了。

我们都很清楚这一点，所以即使明天就要比赛了，也看不出有多少的阴霾表情，为此我们为了庆祝大家的晋级，在月幽学园的空地上悠闲聊天。

可是，就在此时，大家的眼神都在同一时间改变了，因为我们都发现了周围的气氛很明显不对劲，从月幽学园的周围出现了很浓的杀气。

“你们把杀气弄得到处都是，以为我们会没有发现吗？不要再躲了，出来吧。”

水镜是最先开口的人，而他开口的同时，我们几个人也各自进入了迎战的状态。

在这里的众人实力都不能算是弱，即使真的碰到什么敌人，我们也不见得会毫无还手之力，可是问题在于……杀气的来源并不止有一个，从我们感应下来判断，杀气……总共有八道，也就是说敌人至少有8人。

果然，接下来从我们的眼前一下子就出现了八个黑衣人，在他们的黑衣上，还刺着一个非常古怪的有如是所属势力的徽章。

在看到了那徽章以后，有一个人瞬间就脸色大变，甚至是往后倒退了一步。

“怎、怎么会……为什么他们会知道我在这里？”

这个人不是别人，正是枫，从她看到那个纹章的反应来看，她似乎知道这些人是什么人。

“大家、快点逃，他们是杀手，是很厉害的杀手。”

是杀手这一点我们已经是猜到了，但是说他们很强……这一点就不太容易让人接受了。

虽然他们散发出来的确是比学园的同学要强一些，但是说他们很强，那可就是胡说八道了，因为不管是蕾莎、水镜甚至是群云星羽，他们在战斗时候的散发出来的压迫感都比这些杀手强。

这时候，八名杀手之中的其中一人说道：“我们的目的就是她，将她交出来，我们饶你们一命，否则就是死路一条。”

这个人一边说着，一边就用手指指着枫，但是……我们岂会让他们做出这种事情。

“很遗憾，枫是我们的朋友，更是我的弟子，我可不会容忍你们做出这种事情。”

“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

我一说出这句话，这八个杀手就仿佛是听到了什么天大的笑话一样大笑了起来，那个带头的杀手一边强忍耐着笑一边对我说道：“你是他的师父，哈哈哈哈哈！看来我今天真的是得笑上一天了啊。”

“你们是什么人，你们找枫有什么事情？”

“你不需要知道这种事情，我们最后提醒你们一遍，赶紧将她交出来！”

“我也再说一遍，我不干！”

“既然如此，就怪不得我们了！大家！上！”

这时候，在这个带头的杀手一声令下，在他身后的七名杀手立刻就从各自的身上拿出了各式各样的武器，看来……他们是早就有备而来了。

“真是无聊，如果想要真的就这样带走她，那么就至少派遣一些强一些的杀手。”

水镜这时候往前迈了一步，然后说道：“你们几个人就算是一起上，也带不走她的，还是让你们的那个真正带头的人出来吧。”

“你说什么？”

“就是这么回事！”

水镜以迅雷不及掩耳的速度从怀里掏出一把刀对着那个带头杀手的右侧刺了过去，但是却是听到了“叮”的一声，他的刀直接就被一把不知什么时候出现的紫色刀的刀身给挡住了。

“厉害，我有自信可以不让任何人察觉到我的气息，但是你却可以察觉到我甚至是对我发动攻击，你不是什么简单人物。”

从这些人的身旁，忽然之间就出现了一个留着紫晶色长发的女性，而她的出现让我们所有人都很震惊，因为除了头发的颜色，她和枫几乎是长得一模一样，只是她的年龄比起枫要大上4、5岁的样子。

而枫接下来说出来的话，让我们更是要多震惊有多震惊。

“二姐……”

对方竟然是枫的二姐！这……可是我们无论如何都无法相信，因为这个女人的身上，很明显散发出一股邪恶的气场，而最为关键的一点就是……她的身上和我以及水镜一样，都有血的味道。

“我还在想你到底躲到什么地方去了，原来给我躲到中国来了，怪不得在国内我们怎么找都找不到你。”

“二姐……我……”

“要教训你等到回去以后再慢慢教训，现在你听好，赶紧和我一起回国去，听好了，这是命令。”

枫一副瑟瑟发抖的样子，看来她似乎很害怕这个二姐的样子，不过……从刚才的对话来判断，枫似乎并非是这个国家的人。

这么想想倒是也很正常，枫从来就没有提到过自己的姓氏，一直都只是让我们用“枫”来称呼她，她的真正身份到底是什么人？

“枫，你听好了，这一次我们有件宗很大的工作，父亲让我们整个家族的人都要出动，战力自然是越多越好，你虽然没有用，但是还是可以派上一些用处的，所以乖乖和我回去。”

“我、我……”

枫根本就不敢说话的样子，见到她这幅样子，她的二姐又再次说道：“你要是不回去，应该知道我什么都做得出来的吧，这所月幽学园的学生，我要杀光也不过就是分分钟的事情而已。”

这个女人，从她的言谈举止都显露出她内心的邪恶，这样的一个人，如果不是因为她是枫的姐姐，我老早就动手了。

“那边的那个男的。”

这时候，她似乎是注意到了我拼命压抑的怒气以及杀气，将视线转而瞄向了我。

“你似乎对我有什么不满是不是？我告诉你，别做那种自不量力的事情，也别想插手我们姐妹之间的事情，否则……我杀了你。”

“你说你要杀了我，这一点还得看你做不做得到！”

我的忍耐已经是到达了极限，即使对方是女人，我也无法再忍受下去了。

“西露菲！”

我大声呼唤了西露菲，这时候的西露菲一下子就变成了耶梦加得的形态被我握在了手里。

“看来你是想要早点死，既然如此我成全你！我神乐夜星今天就要杀死你，让你到时候后悔惹怒了我！”

我终于是知道她的名字了，从她的名字来判断她应该是日本人，不过这些都不重要，现在重要的是，我要先打败这个女人。

可是在我即将要出手之前，水镜却是拦在了我的跟前。

“水镜，你要做什么？”

“别误会，我并不打算介入你们之间的战斗，但是那些杀手……可以交给我没有问题吧？”
 

第二十七章 枫的秘密 
[第二十七章 枫的秘密] by 魔王所罗门

“我自然是没有问题，可是对方有8人，你能够打败他们吗？”
“你算错了，是7个人。”
听到水镜这么一句话，让这些杀手忍不住再次哈哈大笑起来。
“这个家伙是因为太过害怕所以疯掉了吧？连我们有几个人都数不清楚，我们明明就是8个人，竟然说只有七个人。哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
“蠢货！”
可是，这些人之中唯有神乐夜星并没有笑，反而是对着那些杀手大骂了一声“蠢货”。
“头，怎么了吗？为什么骂我们啊？”
“他说得没有错，因为的确是七个人。”
“什么！？”
神乐夜星这句话一说，倒是让这8个杀手不知道是怎么回事了，而就在这个时候，其中的一名杀手忽然之间从肩部部位有如喷泉喷发一样喷出了鲜血，接着就倒在地上一动不动了。
“他早就已经是干掉你们之中的其中一人了，只是你们自己没有察觉而已。”
“这……这个家伙……”
水镜是什么时候干掉他们之中的其中一人的，连我都没有发现。看来……水镜的实力还真的是在我估计之上啊。
“接下来，你们还有什么人要和我交手吗？”
“岂有此理！既然如此给我上！”
带头的杀手喊了一声以后，在他身后的另外一个杀手则是掏出了两把短刀，以很快的速度朝着水镜冲了过去。
“虽然我并不想使用这一招，但是为了给你们一个下马威，就使出我难得使用的绝招吧。”
眼看着这个杀手的两把短刀就要刺中水镜了，可是水镜却是连一点点的动弹都没有，甚至是将自己的双眼都给闭上了。
接下来的一幕，让在场的所有人都是吓得魂飞魄散！
因为，原本拿着两把短刀的杀手在下一刻出现在了一块凭空出现的镜子之中，如今，他正在镜子之中不断挣扎，似乎是试图从镜子之中脱身一般。
“我在DEATH PARADIESE之中，之所以能够成为十大杀手，就是因为这一招——死镜。”
被困在镜子之中的那个杀手依然是在不断挣扎着，而这时候的水镜则是走到了那块镜子的跟前，用手中的刀狠狠将镜子给打碎！
在镜子粉碎的同时，杀手的生命也随之消失，才这么一下子的功夫，一口气就被水镜给干掉了两个杀手。
“作为杀手，首先就要知道自己和对方之间到底有多大的实力差距，是不是自己能够对付得了的。”
一下子被解决掉了两个杀手，让余下的六人也不敢贸然再接近，而神乐夜星对此非但是没有畏惧，反而是像找到了什么有趣的东西一样。
“你先前曾经提到DEATH PARADISE,你难道说就是DEATH PARADISE的十大杀手主力之一吗？”
“……我的代号是水晶。”
“原来如此，DEATH PARADISE的十大杀手我们一直都很钦佩，也是父亲让我们尽可能不要随便招惹的对象。你的实力的确是不错，如果贸然和你交手的话，我只怕也不会讨到便宜，今天看在你的面子上我就暂时撤退吧。不过……话说在前头，我是不会放弃的，枫，你等着吧。”
说完了以后，神乐夜星就消失在了我们的眼前，而余下的6名杀手，也在那之后消失在了我们的眼前。
这时候的群云星羽走到了水镜的跟前拍了一下他的肩膀说道：“应该是走远了，可以解除那只麻烦的眼睛的能力了吧？”
我并不知道他这句话的意思，但是也能够大致猜到，水镜的眼睛，大概其中一只是魔眼吧。
因为索莎陨石的关系让地球人拥有了魔法这种特殊的力量，更因为魔法的力量而使得某些人类发生了“变异”，他们除了拥有魔力能够施展魔法以外，还有一小部分的人拥有了“魔眼”这个更加稀罕的能力。
魔眼，具有众多特殊的能力，简单来说，魔眼的存在本身就是一种魔法，使用魔法就可以触发特定的魔法，而且还不需要耗费任何的魔力。水镜……他的其中一只眼睛极有可能就是魔眼。
这时候的水镜，也自顾自就开口了。
“那个女人的身上和我一样有血的味道，显然是杀手，而且杀过的人数量绝对不会少于我们DEATH PARADISE的杀手。”
现在再提到这个女人，就不得不让我们询问枫的身份，从刚才枫和那个女人的对话，显然已经是确定她们两人是一对姐妹，但是……那个女人的身上有如此强烈的血的味道，从枫的身上完全就没有感觉到半丝。
这一点让我感到很是奇怪，所以，我现在也对枫的真正身份感到异常好奇，枫……她到底是什么人。
我们所有人的目光全部都投到了枫的身上，枫大概自己也知道自己是无法再隐瞒下去的了，在沉默了一段时间以后，她还是开口了。
“大家……我会告诉你们我的真实身份，还有我二姐的身份，以及……我到底是一个什么样的人，但是……拜托了，可以找一个没有人的地方吗？”
这一点自然是没有问题，不过在学园里谁也不敢保证哪里不会突然之间就碰到其他人，所以……必须找一个只有我们才能够到的绝对安全的地方。
我们想了一下，发现真的还有这么一个地方，这一次……我们的目光同时都投向了小舞。
小舞的话似乎早就已经是预料到我们的反应了，她只是叹了一口气道：“我倒是没有问题，只不过反正是要说，干脆将其他的人一起叫过来吧。”
我们考虑了一下觉得没有问题，问题就是枫了，她能够同意吗？
我们询问了枫，结果她也说没有问题，还说这件事情是无法隐瞒长久的，所以还不如趁着现在将自己的身份什么的全部说出来，也省得以后麻烦了。
大约半个小时以后，我们全员就聚集在了夏宁宁和小舞的宇宙船上，准备听枫讲述她的真正身份了。 

第二十八章 神乐家族 
[第二十八章 神乐家族] by 魔王所罗门

“首先，我先重新和大家做一下自我介绍吧，我的名字叫做神乐枫。”
在夏宁宁和小舞的宇宙船上，枫的第一句话就是重新做了一个自我介绍。
这个名字无论怎么样听都像是日本人的名字，而听到这个名字以后，反应最大的正是同为日本人的群云星羽。
“神乐家族……神乐家族不是一个传说吗？难道说……这个家族实际上真的存在吗？不、不可能，应该是假的吧……”
从群云星羽的反应来看，他绝对知道这个神乐家族是什么。
“星羽，你是不是知道一些神乐家族的事情？”
“……我确实知道一些，但是我估计枫应该不可能会是我知道的那个所谓的神乐家族，应该只是恰好同名同姓而已，在日本，也不是没有神乐这个姓氏。”
可是，接下来枫的一句话却让群云星羽顿时愣住了。
“很遗憾，群云前辈，我想你知道的神乐家族应该就是你不想去联想的那个神乐家族。”
听到枫的这句话，星羽的脸顿时变得无比煞白，接着他用有些梗塞的语气说道：“你……真的就是那个神乐家族的……”
“是的，神乐家族的第三女，神乐枫。”
“神乐家族……原来是真的存在的啊！”
“星羽，你可不可以告诉我们一些所谓的神乐家族到底是什么啊！”
枫和群云星羽虽然可以正常对话，但是对于我们这些不知道神乐家族是什么的人来说，他们的对话我们根本就跟不上。
“也是……好吧，我知道你们很难相信，也很难将枫和那个神乐家族联系起来。所谓的神乐家族，实际上是一个杀手家族。”
““““““““杀手家族！？””””””””
在场的人除了水镜以外，都不约而同说道，看来，水镜他似乎也知道这个所谓的神乐家族。
“神乐家族，是以杀人为主要目的的家族。这个家族是世界第一的杀手家族，可是仅仅只是一个传说而已。”
枫在那之后则是补充说道：“实际上，神乐家族是确实存在的，家族地点位于日本的熊本县。家族成员平时的时候都会隐瞒自己的真实身份融入社会之中并且使用化名，所以知道神乐家族面目的人很少。”
“原来如此，怪不得你的那个二姐身上会有血的味道。”
我这句话一说，其他人都同时盯向了我。
“我说雷昂，你怎么老是说能够闻到血的味道，你属狗啊。”
“别说话这么难听好吗？小舞。”
小舞的话平时说话有些毒舌，但是我也知道她想要表达的意思，因为从某种意义上来说，杀人对我来说是最为平常的事情，也正因为习惯了，所以才可以从其他人的身上闻到血的味道。
“好吧，那么你怎么知道的呢？”
我自然是不可能将原因告诉大家，所以也只能随便敷衍了一下，说因为和古俄利斯这种人类型的人交手过几次，所以就有经验了。
这一次总算是勉强糊弄过去了，因为蕾莎在这个过程之中也帮我说了几声话，由她这个月幽学园的NO.1说出来的话自然是很有说服力，大家总算是勉强接受了，不过，某冷面王例外。
在那之后，我们的交流自然是重新回到了枫的上面。
“枫，你既然是神乐家族的人，那么怎么会来到中国的呢？”
“我……”
枫似乎很犹豫的样子，但是最后还是告诉了我们。
“我……厌倦了待在神乐家，神乐家的教育模式就是要我们彻底抹除掉自己的欲望和企图，以黑暗为生存的力量，唯一的乐趣就是杀人。我们从小到大，就是被这么教育长大的。”
听到了枫说出这一段话，让我们的后背不由就冒出了冷汗，虽然先前的时候已经是猜到枫的家族观念可能有些不正常，但是没有想到会扭曲到这种地步。
“我……从小到大一直都在这样的环境里长大，我厌倦了整天看那些杀人的场景，所以……我一直都非常抵触那些东西，我不想杀人，我想要像一个普通人那样，和他们一样上学、交朋友、一起玩……”
如果是这样，那么我就可以明白枫为什么会在进入月幽学园以后，会成为吊车尾了。
她实际上的话本身有极高的战斗天赋以及才能，只是因为过于抵触伤害到其他人，所以一直以来都是在不断压抑自己的实力，才导致本来能够打赢的比赛最后败北，看来，她的心地比我想象之中还要善良。
“那么我问一句，枫，你之前说过你是神乐家族的三女是吧？神乐家族一共有多少个儿女？”
我并不知道星羽为什么要问这个问题，但是枫还是告诉了我们。
“神乐家一共有四个子嗣，但是都是女性，我是三女，有两个姐姐和一个妹妹。姐姐的话……曾经也用假名入读过月幽学园，她当初所使用的名字则是煌版樱。”
“煌版樱……这个名字好像在哪里听到过，还是最近……”
不仅是星羽，我们也听到过这个名字，水镜在这个时候则是说道：“群云美羽提到过的那个女人。”
对啊！先前群云美羽和我们提到过的那个和她总是势同水火的那个女性，名字就叫做煌版樱啊！
“樱姐是我们四姐妹之中最为强大的，而二姐你们也见到过了，我还有一个妹妹，她的话叫做神乐雪月，是我们四姐妹之中最为天赋异禀的一个，甚至是潜力在大姐之上，也是我最不希望染血的一个。”
“原来如此，我们了解了，你也真是不容易啊，枫。”
枫的身世我们大致是理解了，而就在这个时候，从宇宙船上忽然之间就传来了一阵警报的声响。
“怎么回事？是什么声音？”
“是AI的警报声，AI，怎么回事？”
夏宁宁立刻就询问了安装在宇宙船上的AI，而AI则是用语音回答道：“宇宙船遭到攻击，宇宙船遭到攻击。”
我们立刻就通过宇宙船上的屏幕看到了对我们做出攻击的人，这个人不是别人，正是先前的神乐夜星！ 

第二十九章 对决 
[第二十九章 对决] by 魔王所罗门

“是那个神乐夜星，她又来了。”

从宇宙船的显示屏幕上可以看出，正是神乐夜星刚才对小舞和夏宁宁的宇宙船进行了攻击，既然她这一次自己找上门来了，我们也不可能就这样的任由她欺辱。

“大家，既然她找上门，我们就和她干到底吧！”

“同意，上！”（群云星羽）

““给我住手！””

娜娜和小舞同时大声喊道，她们两人这么一喊，让我和群云星羽差点就一个跟头摔到地上。

“哥哥，那个女人不可能只有一个人来的，别忘记她身旁还有6个杀手呢。”

“娜娜说得没有错，星羽，你这样的头脑派怎么也会做出这种无脑的行为啊。”

被小舞这么一说，群云星羽摸了摸自己的脑袋似乎是在反省一样，接着他忽然之间将脑袋一转对我说道：“雷昂，都是你不好。”

“怎么还变成我不好了啊！？”

“因为你老是那么冲动，结果把我带坏了。”

“我X,星羽，不带你这么胡说八道的啊！”

“行了，两个人不要在那里演相声了，我们一起去。”

蕾莎这么一说，不仅让我们两人停止了这种无聊的争执，也让大家都做好了一起迎战的准备，看来蕾莎她真的很有做一个领导人的才能啊。

“她的目标应该是枫，既然如此，枫，这一次你不要出战会比较好。”

“蕾莎前辈，我知道你还有大家都是为了我好。可是……这本来就是我自己的事情，我不想将大家一起拖下水，如果得罪了神乐家族，连大家也不会有好的结果的。”

“枫，有一句话你说错了。这件事情已经不仅仅是你一个人的事情了，你和我们一起并肩作战这么多次，早就已经是我们的一份子了，所以，这不仅仅是你一个人的事情，也同样是我们的事情。”

“如果神乐家族要动手，那就得先过我们这一关。”（蕾莎）

“雷沙前辈，还有雷昂前辈，不行啊，不能为了我的事情将二位给拖下水啊……神乐家族，可是不会逊色于DEATH PARADISE的存在啊。雷昂前辈，我知道……虽然你一直都没有说，但是我也知道你已经是树敌众多了，你现在难道还打算增加神乐家族这么一个可怕的敌人吗？”

“你既然知道，那么就更好办了。我雷昂行事但问本心，从不惧怕与任何人为敌。朋友为我以命相搏，我也必定会为了朋友以命相护。”

“雷昂前辈……谢谢……谢谢……”

枫不断对我鞠躬道谢，这时候的群云星羽则是叹了口气说道：“看来，你又成功收服了一位后宫啊，唉~可爱的学妹就这样被你给夺走变成你的后宫成……哎呦！哎呦呦呦痛啊！”

群云星羽的话还没有来得及说完，就已经是被小舞狠狠揪住了耳朵了，小舞的力道看上去很重，星羽痛得眼泪都要流出来了。

“你这个家伙真的是死不悔改！”

“诶呦，痛死我了，要掉了！要掉了啊！小舞，我错了，我错了啊！”

因为他们的关系，让原本的那种略微有些压抑的气氛荡然无存，毕竟那种气氛对我们来说都很是不喜欢，现在也只能是在心底里偷偷感谢星羽了。

打闹过后，我们重新聚集在了一起，在小舞的操作之下从宇宙船上重新回到了地面上。

果然，在神乐夜星的身旁还有先前的那六个杀手在，而我们这里的人有我、娜娜、群云星羽、水镜、蕾莎以及夏宁宁和枫在，在人数上和他们持平，接下来就看各自的战斗了。

“我可以知道你们的实力不弱，既然如此就只能是用实力来取胜了。”

“首领，何须和他们废话呢，我们之中那两个被解决掉的家伙就是因为太过废物了，我不一样，我绝对会拿出我的实力，让他们屈服的。”

“哦？你的口气倒是不小啊，你能够做到吗？”

“这是当然的，我夏川堂次可不是那么容易就被打败的人，来吧，你们几个谁不想活了？”

这个叫做夏川堂次的家伙，我实在看不出他有什么威胁，在这些人之中唯一给人危险感觉的，就只有神乐夜星而已。

“交给我吧，这种家伙用不着你出手，或者说全部都交给我都没有问题。”

“蕾莎？”

除了蕾莎，还有一个人也往前迈出了一步，而这个人会出马，倒是我预料之外。

“水镜，真是少见你会主动出马啊？”

“……”

水镜并没有搭话，而蕾莎也没有提出反对，恐怕对他们来说，也只是彼此之间互不干涉的战斗而已吧。

“你们派遣两个人，那就说不上我们卑鄙了，大家，一起上吧！”

在夏川堂次背后的另外一个杀手这么说以后，其余的几个杀手也一拥而上，一同加入了战局之中。

“喂！你们几个，谁让你们插手的！我不是说了我一个人就足够了吗？”

“夏川堂次，你一个人的话恐怕对付不了他们，尤其是那个灰头发的。”

“……”

经过这句话的提醒以后，夏川堂次似乎才想起了水镜的可怕，的确，之前水镜使出的那一招“死镜”确实是让人印象深刻，如果水镜再使用那种绝招，那么必定很危险。

“的确呢，好吧，既然如此就一起上吧！”

（要用你先前的那一招吗？）

（不用，那一招之前仅仅只是用来威吓他们的，以便让他们不敢随意接近，对付他们我根本就用不上那种魔法，随意解决吧。）

水镜和蕾莎两人依靠传音魔法进行交流过后，就开始对这些杀手发动了攻击，但是才不到1分钟的时间里，这些杀手就被他们轻易撂倒了，而水镜对付的那些杀手，都被他不留情地结束了生命。

“你做得过火了吧？根本就没有必要杀死他们的啊。”

“留着他们的命也没有什么意义，接下来就是对付主谋了。”

说着，水镜就将视线投向了神乐夜星，而神乐夜星此刻也没有了之前的那副气定神闲的样子，显然，她从刚才的战斗之中已经是将水镜当做是一个危险的存在了。

而接下来，估计才是真正的战斗了。
 

第三十章 水镜 VS 神乐夜星 
[第三十章 水镜 VS 神乐夜星] by 魔王所罗门

“你的实力我已经是大致清楚了，看来……你说你是DEATH PARADISE主力出身应该不会是假的了，毕竟每年执行委托的时候总是会冒出那么几个冒充DEATH PARADISE的人，拥有像你这样的眼神，能够漠视人命杀人的人……为了自己的健康着想，终于是能够久违地活动一下身体了。”

神乐夜星从自己的腰间拔出了那把紫色的刀，她在拔出刀的那一刻，就让我们感觉到了一种异样的感觉，这把刀，刀身散发出来的紫色光芒实在是太过晃眼了。

“这把刀是我的爱刀，名字就叫做紫煌，而能够让紫煌剑散发出最为强大闪烁光芒的人，也就只有我神乐夜星了！接招吧！”

神乐夜星以非常快的速度朝着水镜冲了过来，水镜也拔出了自己的刀对着神乐星斩击了过去。

两人的刀死死抵在了一起陷入了胶着的状态，不过水镜在力气方面似乎是占据了优势，他开始将刀慢慢朝前推进压制住了神乐夜星。

“你的确是有些实力，不过呢……你太过小看紫煌剑了。”

“………”

听到这句话以后，水镜立刻就意识到了一些什么，他赶忙收回刀和神乐夜星拉开了距离。

也幸亏水镜的动作快，从神乐夜星的紫煌剑身上，照耀出了强大到足以让人瞬间暴盲的紫色光芒，那道强烈的光芒让我们的眼睛都产生了影响，我们的视野都出现了一定程度的影斑。

水镜距离那把刀的距离最近，所以受到的影响应该比我们都要严重，不过从他如今的样子来看，似乎是没有太大影响的样子。

“你实力确实是不错，本来的话紫煌剑散发出来的光芒早就可以让你消失在光芒之中了，但是现在的你竟然毫发无伤，让我对你反而是更加满意了，满意到……我想要使出全力杀死你啊！”

神乐夜星的眼神变得非常疯狂，她再次用飞快的速度朝着水镜冲了过来并且挥舞手中的紫煌剑。水镜虽然是依靠手中的刀进行了抵挡，可是他挥刀的方向却是朝着完全偏移的位置，难道说……

紫煌剑狠狠砍过了水镜的身体，在他的身体上留下了一道深深的伤口，但是在这个过程之中，水镜却是连一丝一毫的表情变化都没有，仿佛受到这种伤对他来说就是最为司空见惯的事情一样。

“不行，水镜的视力还是受到了影响了。”

水镜在战斗方面的确是很厉害，但是如今却是犯下了这么大的失误，那只有可能是刚才紫煌剑对他还是造成了影响的，现如今他的视力可能已经是严重下降了。

“再来一次吧。”

紫煌剑再次从刀身上释放出了耀眼的光芒，这一下我们就知道事情更加麻烦了，水镜如今的视力已经是大幅度下降了，如果再受到一次强光的攻击，他百分之百会失去视力，这么一来岂不是只能任由对方屠杀吗？

而且，对方既然是杀手，那么就绝对不可能会有任何一丝的手下留情。

水镜已经是我的朋友了，我不可能眼睁睁看着朋友就这样死在我的眼前，所以不管怎么样，我只能是出击了。

但是我终究是晚了一步，在我冲出的那一刻，神乐夜星已经是接近到了水镜的身旁并且将刀直直对着水镜的心脏位置刺了过去了。

可是接下来，并没有发生我担心的一幕，神乐夜星的紫煌剑并没有刺穿水镜的身躯，而是被水镜用左手给接了下来，而他右手所握的刀，则是朝着神乐夜星的腹部刺了过去。

“唔噗！”

从神乐夜星的嘴里喷出了一口血，不过从她的样子来看，水镜的这一刀并没有刺中她的要害。

“你这家伙……”

“我虽然看不到，但是你太过小看DEATH PARADISE的主力了，在黑暗之中，甚至是在完全看不到的情况下进行交手，我早就已经是不知道有多少这样的经验了。”

“你、你……”

神乐夜星一边捂着一边的伤口一边瞪着在她不远处的水镜，而从水镜如今的样子来看，显然他确确实实是看不到自己到底是在什么位置。

但是……她现在已经是占据了劣势，她带来的杀手已经是全灭了，我们这里实力不逊色于水镜的人还有好几人，再加上自己受了伤，根本就不可能再占据优势了。

她显然也知道这一点，在相视许久过后，她百般不愿意一般地咬了咬嘴唇就选择转身离开了，但是在离开之前，她还是撂下了一句狠话。

“别太过小看神乐家族，这一次的战斗你们已经是明显和我们神乐家结下了梁子，以后的话，你们将会真正意义上体会到神乐家的恐怖，以后……你们就心惊胆战地度过每一天的日子吧。”

“既然如此就杀了你吧，只要你一死，谁能知道你曾经来过这里。”

水镜这句话一说，我们几个人联想到她说过的那句话都不免有些动心了，而水镜已经是恢复了一定程度的视力，再配合他本身的实力，如今这种情况下要杀死神乐夜星也不是做不到的。

“要找麻烦的话，就记住找我吧，DEATH PARADISE的水镜。”

“水镜吗？既然如此我记住你了，在带枫回去之前，我一定要先杀死你！”

说完了这句话以后，神乐夜星就捂着腹部的伤口离开了，而这一次的神乐家族引起的骚动，也总算是告一段落了。

不过，我倒是挺佩服水镜的，他在最后那么说，显然就是将这一次的责任和矛头全部都归咎到他自己一个人的头上，为的就是不牵连我们这些人，他这个人，果然是一个善良的人。
 

第三十一章 兄妹闹剧 
[第三十一章 兄妹闹剧] by 魔王所罗门

在解决了神乐夜星的骚动过后，距离我们各自的比赛还有一些时间，所以利用这段时间，我们在夏宁宁和小舞的宇宙船上进行了一个小小的茶会用来缓和一下气氛。

“久等了，来，诸位请用。”

小舞端过了一个茶盘，在茶盘上放了所有人分量的茶水，我们每个人都各自从茶盘上拿起了一杯茶开始享用起来。

“唔，这茶很不错啊。”（群云星羽）

“是吗？这是我泡的，很喜欢吗？”（小舞）

“是啊，挺好的。”（群云星羽）

听到星羽说很不错，小舞似乎很高兴的样子。

“枫，你有些无精打采的样子啊。”

蕾莎发现了枫略微有些异样，坐到了她的身旁问道。

“没、没事的，雷沙前辈，我很好。”

“你放心好了，我们之前说过的，你是我们的伙伴，如果你真的有麻烦，我们绝对不会放手不管的，神乐家族绝对没有办法将你带回日本的。”

“谢谢你，雷沙前辈，还有大家。”

枫的脸上那种阴霾的表情终于是消散了，看来……终于是不用为她担心了。

娜娜这时候也坐到了蕾莎的身旁，和她开始聊了起来。

如果只是以前的时候，不知道蕾莎就是我认识的那个蕾莎，我估计会露出一副不高兴的神色，但是现在的话知道蕾莎就是我认识的那个蕾莎，我也不会再顾虑这些了。

蕾莎的话，如今翘着一条腿和娜娜很高兴地聊着，自从上一次和蕾莎出去玩了一天以后，我就越来越难以将蕾莎和男孩子画上等号了，现在的她即使是维持男性的打扮，我依然是很难将她当做是男孩子看待。

“……怎么了，你看向雷沙的表情怪怪的。”

“哇，你吓我一跳。”

夏宁宁不知道什么时候走到了我的身旁在我的耳边说了这么一句，她突然之间凑到我耳边说话，倒是让我吓了一跳。

“按照我这段时间对你的观察，你这个妹控看到有男性和娜娜走得这么近，估计早就已经是暴跳如雷了。”

“我是这种人吗？”

“难道说你允许雷沙和娜娜在一起了？”

“不可能！我绝对不允许！”

因为太过激动的关系，导致我们的对话都已经是被其他人给听到了，这时候我才注意到，大家已经是对我露出了一副冰冷的眼神了，接下来，就是我熟悉的一句话。

““““““妹控……””””””

所有人同时说出这么一句话，虽然平时的时候已经是习惯了，但是这一次让我尴尬得想死。

因为蕾莎是女孩子……

虽然不知道她为什么要保持男性的打扮，但是如果我将这一点说出来，蕾莎估计不会轻饶我。但是接下来的发展让我始料未及。

“你们大概不知道吧，我的话根本介入不了这对兄妹之间的，因为有一次我目睹到了有意思的一幕，雷昂他根本就是一个妹控癌晚期患者。”

“欸？”（枫）

“什么意思，说说看，我挺感兴趣的。”（星羽）

“我说……娜娜，你那个雷昂的老毛病治好了没有啊？”

“那个？”

“就是作为“哥哥”的那个。”

“啊啊，完全没有治好，不如说病情比先前的时候更加恶化了。”

“这……还有恶化的余地啊？明明都已经是严重到那个地步了。”

“你说的是指什么啊？雷沙？”（夏宁宁）

“雷昂估计上一辈子就是没有被叫到“哥哥”（嗲声）就会死的亡灵还是什么，就是一种执念。”

“什么啊，我怎么了吗？”

“这……娜娜，你不妨示范一次给他们看看吧。”

“这……我真的要这么做吗？”

“你不是很享受吗？示范一次好了。”

“我……”

虽然娜娜很犹豫，但是最后还是脑子有如短路一般，嗲声嗲气对我喊了一声“哥~哥~”。

！

“你们看吧，好戏来了。”（蕾莎）

“娜娜，真是一个可爱的妹妹啊，想要吃些什么，还是喝些什么吗？哥哥我请你。”

“我不要。”

“是吗？要是有什么想要的话，那么记得要和哥哥说哦，来，摸摸头，娜娜真是可爱。”

“没、没有什么啦！哥哥真是的。”

“虽然有点生气闹别扭的样子，不过完全没有回绝呢。雷沙，这就是你说的那个毛病吗？”（夏宁宁）

“没错，只要有人嗲声嗲气喊他一声“哥~哥”他整个人就会变得怪怪的，所以平时的时候娜娜都会注意不会嗲声嗲气喊他，这么一来至少不会犯病。”

“你知道得还真是清楚啊。”（群云星羽）

“那是自然，我和他实际上是发小。”

“咦？你说你和雷昂是发小，但是怎么没有听你们提过啊？”（小舞）

“因为这个家伙完全就将我忘记得干干净净啊，而且……你们也没有问过我啊。”

“确实如此呢，但是呢……”（西露菲）

西露菲不知道什么时候从耶梦加得形态变回了人类外形，一起看着眼前的好戏。

“哥哥真是的，你也差不多该治好这个毛病了吧！”

“治什么治啊！说得好像我有毛病一样。”

（你就是有病……）

所有人的脑海里全都不约而同说出了这句话。

“我平时的时候都很注意很小心，如果不小心这么撒娇哥哥就会变成如今这个样子，想到这个我也感觉有些尴尬。”

“你说什么呢娜娜？我正常得很啊。”

“哥哥还一直注意不到这一点，这才是最要命的。”

“我怎么听不懂你在说些什么啊？”

“……”

“……”

“哥~哥~我很担心哥哥啊。”

“……是我的错，都是我不好。我……想要成为让娜娜自豪的哥哥啊。”

“非常好，那么就到此为止吧，哥哥。”

这一次并没有用发嗲的语气这么称呼，让我瞬间脑子里被雷击中一样，整个人感觉好像瞬间清醒过来一样。

“恢、恢复平时的样子了，这么容易打发？”（小舞）

“真有意思啊，下一次我也试试看好了。”（夏宁宁）

“我看看你没有什么用，因为嗲声嗲气喊一声哥哥会有这种效果的沙雕，估计也只有他这种妹控癌晚期了。”

“喂！蕾莎，你胡说八道什么啊！”

“……”

“哥~哥~对不起啦，蕾莎已经是在反省了，请不要发火好吗？”

“真是拿你没有办法啊，原谅你了。”

说着，我又感觉到一股雷电击中了我，让我顿时感觉好像变成了另外一个人，说着，鬼使神差就抚摸起了蕾莎的脑袋。

“喂！有用过头了吧！”（夏宁宁）
 

第三十二章 兄妹闹剧 
[第三十二章 兄妹闹剧] by 魔王所罗门

“哇啊，对男人也有用啊……恶心呢，有些……”（小舞）

“我试试看，哥~哥~”（星羽）

完全没用……

“看来似乎不是每个人都有用的，似乎还是有性取向的啊。”（星羽）

“哥~哥~我渴了，我想要喝可可。”（夏宁宁）

一阵飓风刮过……

“久等了，要热的还是了冷的，如果要冷的，我帮你吹吹。”

“糟了……要是真的能够这么操控他，那可就不好玩了。”（夏宁宁）

“真是的，我很担心哥哥的未来啊。”（娜娜）

“不过他变成这个样子，娜娜你要负九成以上的责任。”

蕾莎这么一说，所有人的目光都转而投向了她。

“欸欸？为什么啊蕾莎？”

“你小时候总是粘着雷昂不肯放，开口闭口一个“哥~哥~”，所以才会变成这样。”（蕾莎）

“是啊，娜娜小时候像是一个小跟屁虫一直跟在我的身后呢。”

“我、我哪里有啊！是因为哥哥一直都宠我，所以没有办法啊。”

“不是吧？明明是你一直都跟在我的身后撒娇才对吧？”

“……”（水镜）

“出乎预料，如果只看刚才的话，都是雷昂满嘴可爱这里可爱那里紧紧粘着自己的妹妹呢。”（星羽）

“就是说嘛，我才没有跟在哥哥身后。”

“不是，小娜小时候不是还说了要做哥哥的新娘的吗？”

“……”

“……”

“……”

娜娜的表情变得有些奇怪，大家忽然之间涌起了不祥的预感。

“欸嘿、欸嘿嘿、欸嘿嘿嘿嘿……哥哥抱抱~”

娜娜一下子就黏上了我的身体。

“欸嘿嘿~哥~哥~”

“怎么了？娜娜？哦，真是可爱呢。”

“最喜欢哥哥了，嗯……蹭蹭……哥哥抱抱……”

“这、这是啥啊？”（小舞）

“可能是产生了BUG吧。”（星羽）

“看这个样子，两个人同时犯病的话估计要花费很久的时间才能够恢复正常了。”（蕾莎）

“你的这个反应，看上去似乎已经是习惯了他们这幅样子了啊。”（夏宁宁）

“是啊，毕竟以前的时候大约一个星期2次。”（蕾莎）

“一个星期两次？频率也不高嘛。”（小舞）

“那只是大约4、5岁左右的时候，现在的话是16岁，我估计频率也提升了好几倍。”（蕾莎）

“我知道了，雷昂的开关是“哥~哥~”，而娜娜的开关则是“小娜”对不对？”（夏宁宁）

“没错，现在精彩的就要开始了，看好戏吧。”（蕾莎）

……

“我和你说哦，哥~哥~，小娜呢，现在也会自己穿衣服了呢，也能够一个人洗澡了呢。”

“是吗？小娜可真是了不起。”

“欸嘿嘿，哥~哥~哥哥喜欢小娜吗？”

“当然了，小娜真是可爱。不过小娜老是这么爱撒娇，简直像是一个小孩子呢。”

“小娜想要一直做一个小孩子嘛……让哥~哥~一直一直照顾小娜。”

“你真的是一个小撒娇鬼啊。”

“嗯，哥~哥~蹭蹭……”

“真、真是美妙的兄妹情啊。”（枫）

枫已经是被眼前的场景给惊得目瞪口呆了，不过对蕾莎来说，她倒是挺熟悉该怎么样处理了。

“好戏也该收场了，宁宁，帮帮忙。我是一个男人，没有你帮忙的话没有办法让他们停下来。”

“怎么帮。”

“你听好了。”

蕾莎走到了夏宁宁的耳边将结束闹剧的方法告诉了她，不过在听完了以后，夏宁宁的脸色明显有些变化了。

“你、你确定要我做这种事情，说这种话吗？”

“只有你能。”

蕾莎说着还拍了拍夏宁宁的肩膀，夏宁宁似乎是放弃了一般用力叹了口气，接着走到了我的跟前。

“我说……”

才说了两个字她就无法再继续说下去了，最后她有如是放弃了一般嗲声嗲气对我说道：“欸欸，哥~哥~人家最喜欢哥哥了，但是呢，哥哥现在这样发神经的样子一点也不好哦。”

“我、我发神经？”

“哥~哥~要是不正常的话，也不是人家喜欢的哥哥哦，所以……该恢复平时的样子了啊，雷昂。”

“哦啊！”

电流再次略过我的脑海，让我整个人有如醍醐灌顶一般再次清醒过来。

“我、我怎么了？”

我看向了在我眼跟前的夏宁宁，而此时的她有如是丧尸一般眼睛里一点点光也没有了。

她此时摇摇晃晃走到了娜娜的跟前，接着又对娜娜说道：“雷昂他最为喜欢的就是你这个妹妹了，所以呢……你要是这幅样子的话雷昂会不喜欢你的哦。”

“欸~不行不行啊~”

“所以说，恢复你原本的样子吧，娜娜。”

“啊！”

娜娜也仿佛是清醒过来一般，瞬间恢复了平时我熟悉的样子，而在那之后，夏宁宁走到了一旁的座位上，整个人瘫了下去。

“姐姐！”

小舞立刻冲到了夏宁宁的跟前，一把抱住了夏宁宁。

“姐姐，没事吧？姐姐！”

“我、我……感觉好像有什么很重要的东西消失了……”

“振作一点啊！姐姐！”

夏宁宁在经过了好几分钟的休息以后才缓和了过来，不过她这样比起我们已经是算很好了。

我和娜娜两个人则是用手捂着自己的脸，感觉自己脸烫得都可以喷出火焰来了。

“好丢脸……好想死……”

这是我们同样的心情，而此时唯一还在那里大笑不止的，就只有群云星羽一个人而已，而水镜的话，则是坐在一旁保养自己的那把刀，仿佛刚才发生的一切都与他无关一样。

可能是保养完了自己的武器了，他这时候从位子上起身，接着拍了一下我的肩膀在我的耳旁说道：“妹控癌晚期。”

“你这是什么意思啊！”
 

第三十三章 比赛重开 
[第三十三章 比赛重开] by 魔王所罗门

在结束了闹剧过后，我们各自在宇宙船上进行休息，而接近比赛时间的几人已经是离开了宇宙船先一步去进行比赛了。
我虽然也有比赛，但是我的比赛时间已经是调整到了下午了，所以时间上还有一些富裕。
我看了一下手机上的时间是下午1时20分，而我的比赛时间是在1时30分。
嗯……等一下？
“糟糕了！时间快不够了！”
不知不觉时间竟然是过得这么快！时间已经是接近比赛时间了，如果我不能在10分钟内赶回去的话，比赛时间一到我如果不在场的话，那么就会自动判断是我放弃比赛了。
被我的这一吼吓了一跳的众人也都询问我到底是发生什么事情了，而我刚才提到“时间”两个字，大家也多少猜到了一些。
“夏宁宁，这艘宇宙船上有没有传送装置什么的，让我能够一下子就被传送到比赛的区域的那种。”
“这里哪里会有那种东西啊！没有办法了，我现在让宇宙船将你送到月幽学园，你用最快的速度赶赶过去吧。”
“有劳了！”
夏宁宁驱动了宇宙船，用最快的速度将宇宙船给开到了月幽学园的上面，接着，她启动了宇宙船上的隐形系统，让宇宙船的身影被隐蔽了起来，接着……就使用宇宙船上的升降光束将我给送到了下方的月幽学园。
幸好现在那一带没有学生，我即使是从空中降落也不会被人给看到，否则的话……就真的不好解释了。
我在降落到了地面的同时立刻就用百米冲刺的速度赶到了比赛的区域，而这时候，距离比赛开始恰好还剩下1分钟的时间，总算是在千钧一发之际赶上了啊。
“呼……呼……总算是赶上了。”
在这个时间段有比赛的只有我一个人，其他人估计过一会儿应该也会来观看比赛的，只不过……因为用百米冲刺的速度赶到这里，我现在已经是一副气喘吁吁的样子了，对自己的体力也有一定程度的损耗，所以……比赛的时候如果遇到的是强敌那么就有些麻烦了。
我还没有来得及喘上几口气，广播里面就已经是传来了播音的声音了。
“下面将开始在本区域的下午第一场比赛，由雷昂同学对战路强同学，请两位同学登上比赛擂台。”
和我比赛的人正是先前和我们有过好几次孽缘的路强，路强这个人的话同样是月幽学园的无赖，但是他和胡狼不同，他的实力是在胡狼之上的，而且……他和胡狼不同，虽然没有和他交手过，但是总感觉他认真起来战斗的话，不会像先前几次的时候那样轻松就撂倒，这一次的比赛，只怕得小心了。
我登上了擂台看着眼前的路强，果然……他的气势和先前的时候完全不同，给人的压迫感非常强大，看来……我一直以来真的是太过小看他了。
“你是怎么回事啊？怎么一副气喘吁吁的样子？”
他似乎看出了我的状态并不是最好的样子，这么一来就麻烦了。
“你说谁状态不好啊？我的状态明明就是最好呢。”
“哼，谁知道呢，不过我可不会输给你。雷昂，这一次的比赛我会拿出我的真本事，让你看看我的厉害。”
“行啊，你的本事在胡狼之上，就让我看看你真正的本事吧。”
互相之间的寒暄就此结束，裁判走到了我们的跟前，和先前一样先是念诵了一段誓词。
我们则是各自拿出了自己的武器，我握紧了耶梦加得，而胡狼则是从腰间抽出了一把武士刀。
不得不说，这位裁判的话可真是够多的，在我们都已经是拔出了各自的武器以后，他的誓词还没有念完，不过也不得不感谢他，因为他的这一番废话让我的身体得到了一定程度的休息，现在的我虽然没有完全恢复，但是也已经是恢复到了七八成了，要和路强交手已经是足够了。
“那么……请二位抛弃所有的私怨，公平进行比赛对决，那么……比赛开始！”
终于是宣布了比赛开始，在比赛宣布开始的同时，我立刻就用手中的耶梦加得对着路强直刺过去。
之所以使用直刺，也是因为直刺的杀伤力比较大，所以如果能够在第一时间带给路强损伤的话，对我来说是很有利的。
可是……让我没有想到的是，路强竟然是一下子就消失在了我的眼前，不过……我的眼睛还是跟上了他的移动轨迹，他现在就在我的身后！
“当”的一声，我的耶梦加得和胡狼的武士刀猛烈碰撞在了一起，双方武器交手连火花都要溅出来了。
路强迅速和我拉开了距离，再次消失在了我的眼前，他并没有使用魔法，只是依靠极高的速度进行了移动而已。
“好险！”
我扭过了身子躲过了路强从我的右边甩出的一刀，在躲避的攻击的同时，我立即就对着路强进行了反击，因为他刚刚掠过我的关系，导致他的后背如今没有任何的防备，我立即用耶梦加得对着他毫无防备的后背砍了过去。
可是让我没有想到的是，路强竟然是将握着武士刀的右手反手伸到了后背的位置，用武士刀挡住了我的攻击。
在用武士刀挡住了攻击以后，路强利用左脚当做是轴心旋转了一圈，再次对我挥出了一刀。
我并没有回避，而是使用耶梦加得挡住了他的攻击，因为我知道，如果我选择了闪躲，他绝对会再次使用他的速度来对我发动高速攻击或者是反击，那种速度对我来说……确实是有些难对付。
“哦，比赛还没有结束啊，雷昂这一次是在和路强交手啊。”（群云星羽）
“那个路强，我记得和胡狼一样是一个无赖学生吧，奇怪……雷昂怎么好像打得不是很轻松的样子啊。”（夏宁宁）
“路强的话和胡狼不一样，他这个人虽然也是无赖，但是实力的确是可圈可点的，而且他一旦认真起来，实力和平时的时候是完全不同的。”（群云星羽）
“原来是这样啊，不过上一次我们倒是很轻松就抓住他和胡狼的啊。”（夏宁宁）
“因为是毫无防备的情况下吧，如果是有预备的情况下，可能就没有那么轻松了，姐姐。”（小舞）
“有道理啊，那么雷昂他能够打赢吗？”（夏宁宁）
“虽然现在是一副五五开的样子，不过我认为他能够赢的。”（蕾莎）
 

第三十四章 雷昂 VS 路强 
[第三十四章 雷昂 VS 路强] by 魔王所罗门

大家都来到这里观看我的比赛了，既然有那么多人在，我可不能够就这样输掉。
我挡下了路强的攻击，再次用耶梦加得对他进行了反击，可是……路强的反应速度比我预计得还要快，他不仅是躲过了我的攻击，在躲避攻击的同时还利用更快的速度对我发动了反击。
“这……这是……”
我虽然是追踪到了路强移动的轨迹，可是他施展出来的攻击却是让我无法相信。
在我的视野之中，一下子出现了两把武士刀的影像，这并不是幻觉魔法，而是因为路强以极快的速度不断重复着双重攻击，而让我的眼睛看到了两个影像。
我并不知道他到底是会从哪个方向发动攻击，如果随意朝着其中的一个影像发动攻击的话，万一是残影，那么我就会被另外一个真实的攻击给打中。
在这种情况下，我没有办法做出选择，唯一的方法就是躲闪了。
可是在躲避的同时，我就从后背传来了一阵剧痛，那种剧痛，是刀子撕裂了皮肤的感觉。
“小看你了啊，路强。”
我的后背被路强给砍中了，从撕裂的皮肤伤口处感觉到鲜血正在溢出，虽然不是很深，但是还是很麻烦。
我利用我的魔法给自己后背的伤口简单做了一下处理，但是以我的魔力估计只能够支撑5分钟左右，如果我没有办法在5分钟内打败路强，那么魔法效果一过那就糟糕了。
“雷昂，这就是我真正的实力，你难道这样就不行了吗？”
“路强，我首先确实得承认之前的时候一直是小看你了，但是……我不会就这样输给你的，接下来……我也会拿出我的真本事和你战斗。”
我重新调整了一下自己的架势，准备再次迎接路强的攻击。
“那就接招。”
路强再次利用他的速度对我进行了攻击，还是和先前的时候一模一样的攻击方式，利用残影进行配合的双重攻击。
我已经是想出了对付这一招的方法了，既然一个是残影一个是真是影像，只要同时对两个影像进行攻击不就可以了吗？
两把耶梦加得同时对着眼前的影像攻击了过去，而之所以说是两把，那就是因为在我的身旁还有另外的一个我。
我利用恶魔卡片的力量制造出了一个我的分身，利用分身和我这个本尊同时对两个影像发动了攻击，这么一来，两发攻击总有一发能够命中真实的影响吧。
果然……从我的手里的耶梦加得感觉到了触感，看来我攻击到的应该是真实的影像。
既然攻击到的是真正的影像那么就方便了，我在抵住了他的武士刀的刀刃同时用力一卷，将他的武士刀给甩到了一旁，接着就对着他的身体砍了过去。
但是……攻击却并没有命中的感觉，自己砍中的路强忽然之间变得非常的模糊。
“糟了！”
我疏忽了，没有想到路强竟然是在刀被甩落的同时就用他的高速制造出残影了，如今我砍到的只是路强的一个残影而已。
此时，路强的本尊已经是从一旁捡起了武士刀，重新朝着我冲了过来。
我因为刚刚甩出剑的关系，所以已经是来不及躲闪了，路强利用手中的武士刀对我直接斩了过来。
但是，路强却露出了一副惊讶的面孔，因为他的手里也同样是没有砍到东西的手感，在下一秒，从他的背后就传来了巨大的疼痛感，他的身体直接就落到了擂台上。
“好痛，你刚才竟然是使用了我的招数吗？”
“没错，利用高速制造出残影，这么一来我就可以用本尊来对付发动攻击。”
“好家伙，没有想到你竟然是会利用我的招数，不过……接下来我不会再手下留情了！”
“不用客气，来吧，路强。”
路强显然是愤怒了，他的气势变得比先前的时候还要更加强了，可是只靠着气势，他是不可能打赢我雷昂。福雷斯特的。
“这一次如何！”
路强再次使用残影配合真实影像的攻击模式对我发动了攻击，而这一次施展出来的影像一口气变成了6道！
我虽然可以制造出6个分身，但是为了对付这种攻击就制造出6个分身也有些小题大做了。
因此，我并没有再使用制造分身的方法来对付他，既然路强的速度这么快，那只要我的速度比他更加快就可以了！
我已经是基本上适应了路强的速度了，所以……要施展比他更加快的速度并不是一件难事。
“接招！”
我从正面接下了路强的攻击，而这一次……这是换成路强的身子被震飞了出去。
“这、这是怎么回事？”
路强迅速从地上爬了起来，满脸疑惑地看着我。
“我只是单纯对着你做出了反击而已。”
“你这个家伙，难道已经是看出了我哪一击的攻击是真实的吗？”
我摇了摇头。
“路强，你的攻击能够同时制造出残影以及真实的影像，这一招确实是很厉害，即使是我也不可能分辨得出来，但是……只要不依靠视觉，我就很容易能够分辨出来了。”
“别胡说八道了，不依靠视觉你刚才到底是怎么分辨出我的攻击哪一击是真实的啊！”
“很简单，因为我没有用到视觉啊。”
我在刚才之所以能够分辨出到底哪一击攻击是真实，哪一击攻击是虚幻的，这一招其实很简单，因为我只做了一件事情。
那就是闭上眼睛！不依靠视觉，而是依靠听觉。
只要五感之中的其中一种感官衰弱，另外的感官就会相对变得相对敏锐，我依靠切断了视觉加强了听觉，让自己能够从空气和剑刃摩擦的声音来判断到底哪边的攻击才是真实的。
不过说起来容易，做起来还是很困难的，如果不是因为当年接受过这样的训练，只是依靠临阵磨枪的话，我估计早就已经是被路强的刀给刺中了。
但是……现在可不一样了，接下来……我就要进行我的全面反击了。 

第三十五章 为了第二天的准备 
[第三十五章 为了第二天的准备] by 魔王所罗门

“路强，你输定了！”
舍弃了视觉以后，我的听觉增强了好几倍，在如今的这种情况下，路强可谓是黔驴技穷了，他就算是使用再快的攻击对我来说也没有意义了。
我再次躲过了路强的攻击，对着路强的身体挥出了耶梦加得。
皮肉撕裂的手感沿着耶梦加得传递到了我的手上，路强的身体狠狠摔倒在了地上，失去了战斗能力。
“比赛结束，雷昂同学获胜。”
在打赢了路强过后，我回到了众人的身旁，大家都对我竖起了大拇指或者是鼓掌庆贺，庆祝我获得这一次比赛的胜利。
这时候的群云星羽和水镜则是在那之后起身离开了，他们的比赛很快就要开始了，所以也要去准备了。
以他们的实力要打赢比赛不是什么难事，我和其他人也想要看看他们的实力，所以和大家一起去他们所在的区域观看他们的比赛了。
但是……不知道是对方的实力太弱还是他们的实力太强，他们的比赛都是非常轻易就获得了胜利。
接下来的几场比赛，大家都毫无疑问地晋升了。
群云星羽、水镜、蕾莎、枫、夏宁宁、小舞、娜娜还有我，我们8人都毫无疑问晋级到了最后的决赛，而决赛一共有16人晋级，所以接下来就是要进行8强的比赛了。
在今天的最后一场比赛结束过后，从校园的喇叭里传来了新的通知。
“今天的比赛已经是全部结束，各位同学辛苦了。到了明天将会举办月幽学园的强榜排名赛最后决赛，并且根据战斗水准以及其他各项指标来挑选出月幽学园的强榜前10强，而获得如今的参加决赛的，将是以下的16名同学。”
学园里投影出了巨大的影像，16名有资格参加决赛的人的影像都一一投射在了空中。
“接下来将进行电脑的随机排序，将由电脑来决定接下来的决战对手。”
我们16人的影像在不断无序变化着，在隔了大约10秒钟以后，投影已经是显示出了我们的最后决战对手。
不过让我们挺意外的，我们的第一场决赛竟然对付的都不是我们这些熟人，这让我们不禁联想……这该不会又是学园长故意这么安排的吧，她将我们这些熟人之间的对决当做是真正意义上的比赛。
我看了一眼周围的众人，大家虽然都没有开口，但是从他们的表情来看，似乎是和我想着同样的内容。
不过问题是接下来的最终8强晋级赛。
我们要打赢晋级8强的比赛问题不大，真正的问题是我们接下来的4强争霸战。
如果我们顺利晋级了8强，接下来的4强争霸战如果不进行排序，将会变成这样的结果。
蕾莎 VS 枫
群云星羽 VS 夏宁宁
水镜 VS 娜娜
雷昂 VS 小舞
这几场比赛的安排得非常有意思，让学园第一强的蕾莎和曾经是吊车尾的枫比赛，虽然我知道枫不一定可以打赢蕾莎，但是对她来说都是一场会让她受益匪浅的比赛。
而水镜和娜娜的这场比赛估计会是娜娜获得胜利，这场比赛的目的大概就是看看面对娜娜，DEATH PARADISE的水镜可以对抗到什么程度，也因此能够判断出DEATH PARADISE的主力到底有多强。
而群云星羽和夏宁宁分别是月幽学园的武技科NO.2以及魔法科的NO.1,这样的比赛也非常有意思，很难让人预测出谁胜胜负。
这天放学过后，我们8个人又聚集在了一起。
“你们都看到今天的比赛安排表了吧？我们各自的第一场比赛只能算是一个幌子，他的主要目的是我们晋级以后的8强比赛。”（群云星羽）
“我同意你说的，到了明天我们就是对手了，对吧？星羽。”
夏宁宁对群云星羽露出了一个让人心寒的笑容，恐怕她平时就对群云星羽有很多的私怨了，对她来说这是一个难得的好机会。
不过……对另外一个人来说可能就不是这么回事了。
“我……我、我、我的对手竟然是蕾莎前辈……哇啊啊啊啊啊啊啊……”
枫有如是一个坏掉的人偶一样放出了意义不明的声音，不过这也是难怪的，因为她在不久之前还是学园之中的吊车尾，如今的话一下子晋级到了学园的16强，一旦晋级8强的话第一场比赛对手就是学园最强的蕾莎。
从大喜到大悲，对枫来说可能是一个很大的考验，相较于枫，蕾莎的表情则是非常的兴奋
“枫，我是全心全意集中在每一场比赛的，即使对手是你，我也不会手下留情，我会尽我的全力和你交手。”
听到蕾莎的这段话，我原本以为枫一定会再次发出刚才那种意义不明的声音，可是结果却并不是像我想的那样。
“蕾、蕾莎前辈，即使是学园之中的最强，我也绝对不会认输，我要拿出我的全力，将蕾莎前辈给打得落花流水！”
虽然不知道枫能不能做到这一点，但是她的心态是好的，看来……枫真的是已经完全找回了自信心，既然如此，明天的比赛蕾莎能不能打败枫也真的是很难说了。
“枫，你还真的挺敢说呢。既然如此，我真的是很期待明天的比赛。”
蕾莎似乎也挺兴奋的样子，不过相对的，我倒是比较在意另外的一个人。
那就是娜娜，她的话脸上的表情很是凝重。
不过也难怪，毕竟水镜的实力之强大不会逊色于蕾莎，甚至是可能还在蕾莎之上，如果说……娜娜和水镜对上，绝对会是一场艰苦的战斗。
水镜喝了一口罐装咖啡以后将视线移向了娜娜，接着又望了望我说道：“我会有分寸的。”
他这句话一说，让我和娜娜都安心了一些。毕竟我们最为害怕的就是水镜没有掌握分寸。 

第三十六章 四强晋级第一场，蕾莎 VS 枫 （1） 
[第三十六章 四强晋级第一场，蕾莎 VS 枫 （1）] by 魔王所罗门

第二天的8强晋级赛不出所料，我们8人全部都顺利晋级，而晋级的8人在下午就要进入接下来的四强晋级赛了。
四强晋级赛的第一场比赛就是蕾莎和枫的比赛，而四强晋级赛观看的人数远远不是先前能够相提并论的，几乎已经是人满为患了。
在吃完了午餐以后，我和枫两个人朝着竞技场的位置走了过去，在一路上，到处都是前来观看比赛的人群。
“观看比赛的人数真多啊。”（雷昂）
“我想……那是因为这一场比赛有蕾莎前辈在吧。”（枫）
“是吗？”
“说起雷沙前辈他真的是很了不起，他已经是连续两年获得月幽学园最强的排名了，今年他依然是学园冠军的热门人选，备受瞩目也是理所当然的。”
“你还真是冷静啊，枫，接下来就是你和蕾莎的比赛了。”
“是……吗……？我其实也很紧张的，因为我还是第一次有资格参加4强晋级赛，而且比赛的对手还是学园榜首的雷沙前辈。”
“以我对你的了解，如果是以前的你估计早就已经是手足无措了，甚至是紧张得浑身发抖了。”
“确实……是这样……没错。我的对手是雷沙前辈，他真的很强，我不知道我对上他到底有多大的胜算，但是……我想不管最后的结果是输是赢，我都不会后悔的。因为……我是雷昂前辈的弟子，现在很不可思议，我的内心非常平静，平静到让我害怕的地步。”
“枫，还是那句话，你的努力是不会背叛你的。相信努力至今的自己，全力和蕾莎对决吧。”
“谢谢你！雷昂前辈！我会加油的！”
枫握着手中的倭刀，进入了竞技场。而我也在那之后也回到了观众席的位置上。
我花了半天的时间找到了一个空位置，而西露菲此时则是从耶梦加得的形态变成了人类的形态坐在了我的身旁。
“我也想要……看看这场比赛。”
“好啊，一起看吧。”
比赛很快就要开始了，枫和蕾莎已经是各自手握自己的武器，面对面站立着。
“那么，现在开始月幽演武祭四强争霸战的第一场比赛吧，请双方准备就位。”
……
“枫。”
“蕾莎前辈，今天请多指教。”
“太紧张了，还没有到开场礼的时候呢。”
“啊，不好意思。”
“呵呵，枫，没有想到和你的第一场比赛会是在四强争霸战啊。”
“我是更没有想到过，毕竟在不久之前我还是月幽学园的吊车尾。”
“你紧张吗？”
“紧张……说起来雷沙前辈真的好厉害，能够这么冷静。”
“只是表现得冷静而已，实际上我也是有些紧张的，枫，来一场漂亮的比赛吧。”
“嗯。”
不可思议，和蕾莎的对话结束过后枫仿佛是感觉身体放松了不少，整个人的状态，好到不能再好了。
“左边的一方是雷沙同学，右边的一方是枫同学，双方各就位……”
“……”
“……”
“比赛开始！哔——————————————————”
听到了裁判宣布比赛开始的哨子响声，两人依然是一动不动地盯着彼此。
枫双手握着倭刀严阵以待，而雷沙只是将刀举着观察枫的动向。
不过……我注意到了一件事情，那就是蕾莎今天的话带了两把刀。
我从来没有见到她佩戴过两把刀，所以就询问了坐在我身旁的水镜，虽然不知道他会不会回答就是了。
“他是双剑剑士，在对付我们这些人的时候才会使用。”
“原来如此啊……”
没有必要拔出第二把刀，这应该就是对枫现在的评价。那绝对不是小看自己的对手，一是为了保留实力，二来就是告诉对手自己还有保留的实力，以此用来给对方施加压力。
不过，蕾莎平时只用一把刀就已经是够强大了，如果使用两把刀那我都感觉害怕。
不过在这个月幽学园里能够让她使出两把刀的对手应该不多，枫……她面对蕾莎能够怎么样呢？
“枫，不要着急！用自己最为擅长的距离和节奏，配合你的力道把自己的实力展示给蕾莎看吧！”
“是！”
枫虽然想要做出反击，但是依然是没有动弹半步。
蕾莎依然是举着刀，她的表情和刚才互相行礼的时候一样平静。
那双眼睛里似乎带有些微的微笑，但是指着自己的刀尖所释放的压力却将自己的双脚牢牢钉在了地面上。
明明只是以自然的姿势用手举着刀，但是却找不出分毫的破绽。
“……”
“……”
光是和雷沙对峙，自己的精神就被这股沉默的压力不断消耗，枫已经是下定了决心，在自己承受不了之前发起攻击。
“不行，不能这样。现在得做的……是想起刚才雷昂前辈所说的，用自己最为擅长的距离和节奏去战斗，如果害怕这个位置、这个距离、那就得离开这里。”
枫硬是拖着无法动弹的双脚小步横移，同时一点点拉开距离。
但是，雷沙手里握着的刀的刀尖也随着准确地追来。
这一刻，枫就已经是确认了，自己哪怕只移开一小点的目光，雷沙的刀刃就会抓住那一瞬间的机会将刀砍过来。
虽然拉开了一定的距离，但是状况还是没有丝毫的改变。自己根本就不知道该如何进攻。
无法进攻会让人越发的不安，这份不安会逐渐转化为恐惧，恐惧会压迫一个人的神经，让自己从内到外崩溃。
自己首先该做的，就是稳住自己的心态！
“枫！迷茫的话就回想我之前和你说过的话，努力不会背叛你。不要忘了自己的战斗风格，努力绝对不会背叛你！”
“雷昂前辈！”
（前辈……没错，我没有什么好怕的。我努力到了现在了，也得到了新的力量，我已经是蜕变了，剩下的只有相信自己不断前行。）
自己要做好被砍中的心理准备，毕竟对方的实力远在自己之上。
然后……跨越他的攻击，将自己的刀触及自己的目标！同时……怀着杀死对方的觉悟，对对方发动攻击！ 

第三十七章 四强晋级第一场，蕾莎 VS 枫 （2） 
[第三十七章 四强晋级第一场，蕾莎 VS 枫 （2）] by 魔王所罗门

“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
枫猛踩了地面，用手中的倭刀对蕾莎做出了攻击。
“……瞄准的不是我而是我手中的刀啊。”
“一直被你的刀给指着很恐怖的，请拿开吧，雷沙前辈。”
蕾莎用手里的刀挡住了攻击，但是却往后倒退了半步。
“什么怪力啊，这一刀竟然是这么重。不过呢，如果只是依靠力量的话，可是没有办法让我认真起来的。”
“好、好厉害的反击。”
比起枫的攻击更加快的反击，枫只能勉强在被击中的一刻躲闪过。
“我不会退缩的。”
枫将手里的刀对着蕾莎挥舞过去，却被死死压住了。两把刀紧紧贴在了一起发出了刺耳的声音，仿佛要擦出火花一般。
“用我的战斗风格，用力！”
“想要加强力道拉近距离让我无法反击啊，想法不错，但是……能够灵活应对各种状况可是我的拿手技。”
“这……他竟然是躲开了，我的刀反而是……”
“就是这里。”
“哇啊！”
蕾莎没有放过枫失去平衡的一瞬间，她将枫的刀用力往下一击，对着枫的手腕来了一刀。
“没有完全打中，那么我就继续追击好了。”
“我不会让你得逞的！”
“哦？躲过了，真亏你能够反应过来。”
“我可不想就这样输掉。”
（虽然枫这么说，但是继续这样下去的话她是吃不消的。枫，想想我之前和你说的，用你的节奏去打。）
枫重新和蕾莎拉开了距离，重新摆好了架势。但是她也知道，蕾莎是不会这么容易放过自己的。
枫一边施力，一边和蕾莎对峙，同时在大脑之中预测蕾莎下一步的行动。
如果要改变比赛的风向，就必须将战局引导向对自己擅长的局面，而自己最为擅长的就是……
“原地的近距离力量较量，呼……呀啊！”
枫往前踏出了一步，再度发动攻击。
“这……又朝着我的武器攻击。”
（雷沙前辈擅长打反击战，为了不让他有机会进行反击，就只能朝他的武器发动进攻了。而且……战斗的话本来防御的一方就会占据劣势，所以必须不断进攻以此占据优势。）
“我要……击碎你的武器，让你的身体尝到我的攻击！”
“对我的武器不停歇攻击啊，不过，别以为这样就能够闯入我的王城。”
受到反击的人往往会因为害怕再次被反击，导致攻击出现迟疑。而对枫来说，这短暂的迟疑就会变成枫的突破口，战斗的主导权也就更加容易掌握。
“接招！接招！接招！”
“什么……怪力……”
枫的攻击力道越来越强，蕾莎虽然是不断接下枫的攻击，但是握着刀柄的手已经是开始出现了麻痹。
（和我一样是女孩子，哪里来的这么大的力道啊，比起男性还要更加大好几倍的程度啊。）
除了力道以外，枫的体力也远远超越蕾莎的想象。
猛烈的攻击照理来说会迅速的消耗体力，但是枫的刀法不仅没有迟钝，反而是随着攻击越发凌厉。
再拖延下去，局面会发生恶化，蕾莎……只能是选择改变打法。
“枫，你选择的攻击方法是正确的，但是很遗憾，你漏算了一点，我擅长的……不仅仅只有反击打法。”
“什……啊！”
“你好像对自己的力量很有自信，但是依靠体力强化，我也不是办不到。”
“这……啊！”
虽然枫似乎没有看出来，但是我看出来了。
蕾莎用细微的假动作迷惑了枫，然后用体力强化魔法重重对着枫砍下了一刀。
“勉强让你防御住了吗？但是这种偶然是不可能一直出现的。”
“不行、不能一直被这么攻击。”
“很遗憾，慢了。”
蕾莎的战斗经验比枫要丰富许多，她不断改变攻击角度，多次作出假动作，以伤势小，次数多为攻击方式对枫造成持续性的伤害。
“猛攻的基本在于不给对方思考的间隙，控制速度，连续不断地进攻，对方防守的破绽自然是会显现。”
枫原本打算向蕾莎做出攻击，如今却遭到了反击，这明显让枫着急起来，而破绽的话也随之开始显现出来。
“呃、嗯嗯……”
“破绽开始逐一出现了，我就帮你一一挑出来吧，首先是……侧腹。”
“咕啊！”
“位置还是不够深啊，你果然潜力很大。”
刚才的攻击原本应该是准确命中侧腹的，但是并没有完全命中，在千钧一发之际还是被枫给挡住了。这也让蕾莎本能感应到……枫似乎还留有后手。
“这……不妙！”
倭刀以不可思议的角度对着自己攻击而来，让蕾莎赶忙后退躲闪。
刚才的一瞬间，让蕾莎甚至是产生了恐惧的寒意。
“……”
“……原来如此……你一直都没有使用过魔法，让我对此疏忽了啊。”
从倭刀之中出现了白光，白光从刀身之中不断溢出，仿佛还徐徐升起雾气一般。
“……”
刀身散发的白光越发耀眼，让蕾莎止不住感觉到畏惧，这一招给她的感觉非常危险，不仅如此，就连在自己眼前的枫的力量似乎也提升了不少，提升到了可以威胁到蕾莎的地步。
“不管怎么看感觉都非常危险啊。”
如果是打中自己，那么这个招式应该能够给自己带来极大的损伤。可是一蕾莎的实力可以看出，枫对于这个魔法似乎掌握得还并不是很熟练，甚至可能还没有完成，所以……有可能会对枫本人造成损伤。
“我可没有胆小到这种地步啊，只能进攻了。既然如此，就让我见识见识这一招能够有多大的能耐吧。”
可是，魔法的攻击迟迟没有袭来，与之相对的则是刀刃以非常快的速度朝着自己横劈而来，而且，力道之大超越自己的想象。
“倭刀术……蹴击刀势！”
伴随着脚的力道而来的横劈，狠狠将蕾莎往后倒退了数米的距离！ 

第三十八章 四强晋级第一场，蕾莎 VS 枫 （3） 
[第三十八章 四强晋级第一场，蕾莎 VS 枫 （3）] by 魔王所罗门

斩击对手下盘的同时猛踢其刀，乘斩击之势，踢脚加上了体重，让这一击的威力一口气倍增，即使是蕾莎也无法应付，蕾莎第一次往后倒退了好几步。
“还没有完呢！掌握了优势必须立刻乘胜追击！”
枫虽然是想要乘胜追击，但是蕾莎的速度比她要快，在反击之前已经是先下手为强对枫甩出了一刀了。
枫费力地挡下了蕾莎的这一刀，开始了猛烈的反击。
不过，蕾莎的防御实在是有如铜墙铁壁一般，贸然攻击非但是无法占据优势，反而是可能会受到猛烈的反击。
但是即使是这种情况下，枫依然是勇敢地往前进攻，为了赢得胜利而竭尽全力。
（枫的状态非常稳定，这场战斗的胜负，真的是很难预测。）
“哥哥，好奇怪。”
“怎么了？娜娜？”
娜娜似乎察觉到了异状，轻轻推了我一下。
“我感觉到枫的魔力似乎越来越强了。”
“呀啊！”
奋力的一刀，让蕾莎再次被逼退，这一次后退的距离比第一次的时候要更加远。
“攻势……更加强大了，我的手都麻掉了。”
蕾莎也感觉越发奇怪了，枫这么拼命挥刀，哪怕体力再怎么样多也一定会露出疲态的，但是枫的攻击非但是没有减弱，反而更加有力，更加犀利。
“看来，枫你是属于慢热的类型，只要打稳了，惊涛骇浪的攻势就会一波接一波的袭击而来啊。不过……还不至于让我无法应付，接招！”
“啊！”
配合了假动作的一刀，让枫分散了注意力，抓住枫露出破绽的一瞬间，蕾莎迅速将手里的刀对着枫划了过去。
这一击本来应该是可以让枫受到重创，但是……
“什么！？”
在刀尖即将触碰到枫身体的瞬间，枫手中的倭刀以不可思议的角度杀了出来。
“倭刀术，岚舞刀势！”
有如暴风雨一般快速旋转身体的同时调整姿势并且挥刀，是属于倭刀术之中的高难度动作，看来蕾莎真的是拿出真本事来了，否则枫也不会拿出倭刀术之中的高难度动作了。
“雷昂，你真的是锻炼出一个不得了的徒弟啊。”
按照道理，枫不可能能够接下自己刚才的那一刀的。可是倭刀术配合枫的力道和速度以及爆发力，的确是弥补她的不足。
（感觉……好不可思议，倭刀就像是羽毛那么轻，我的身体也是，还没有等得及大脑做出反应，身体就已经是做出动作了。知道该怎么样行动，攻击会从哪里而来，蕾莎前辈的呼吸，动作，观众的欢呼声，还有……雷昂前辈他们的视线……我全部都能够感受到，全部都传达给了我。）
身体明明是运动得那么激烈，但是内心却是非常平静。即使如今和自己交手的是学园之中最强的蕾莎，枫一点也不感觉害怕。自己的注意力，已经是提升到了前所未有的地步。
“呵呵。”
忍不住就笑出了声音。
“怎么了？”
“对不起，蕾莎前辈，突然就笑出来了。”
“……”
“我感觉很开心，第一次……在比赛之中有这种感觉。明明……是和学园之中最强的蕾莎前辈交手，但是我却是感觉很开心。”
“能够享受比赛是一件好事，枫，既然如此，就让我帮助你，发掘出你更加多的潜力吧！”
“请赐教，蕾莎前辈！”
（谢谢……蕾莎前辈、雷昂前辈。我一直都不知道，和强者交手是这么开心的一件事，和强者的战斗会这么让人激动人心。自己能够和蕾莎前辈交手到现在，真的好开心。我想……继续试试我的可能性，我想将自己的力量发挥到极限，甚至是……能够打败蕾莎前辈！）
“我要打败你，蕾莎前辈！”
“很好，有这种野心很好。既然如此，我也拿出我的真本事和你一战吧，枫。”
蕾莎将手伸到了腰间的剑鞘里，拔出了自己的另外一把刀，而这一把刀，我可以看出是一把魔界的刀。
明明只是拔出了另外的一把刀，就让我这个观众也可以感觉到她的防御力提升了数倍的程度。
不仅仅是我，就连我身旁的众人也是同样的感受，更加不用提在和蕾莎交手的枫了。
（如果是过去的我，看到蕾莎前辈拔出两把刀一定已经是不知所措了，可是……现在的我，不管对手是什么人我都能够面对。）
这绝对不是被战斗的兴奋给冲昏了头脑，更加不是过于相信自己的力量。
自己只是想要尝试一番自己的全力，有生以来第一次发自内心这么想。
“接招吧！”
枫迅速接近了蕾莎，将刀从正面对她攻击而来。
“……”
蕾莎用两把刀接住了枫的攻击，并且以数倍强大的威力发出反击。
这强大的一击让枫忍不住就后退，枫利用碰撞时候的反作用力拉开了距离，脱离了蕾莎的攻击范围。
也正因为注意力高度集中，枫才能够做出这种攻击。
“我不会就此放过的！”
“呃！”
枫再次做出了攻击，她朝着蕾莎对着自己挥舞而来的刀做出了沉重的攻击，这一招，还是属于武器破坏攻击。
我知道，枫这么做并不是为了破坏蕾莎的武器，而是想要利用自己的力道让蕾莎失去平衡。
如果是一般人，这一招的确是能够起到这样的效果，但是蕾莎的战斗经验远在枫之上，她巧妙偏移了枫施力的方向，稳稳站立在原地。一瞬间就能够做到这种地步，她这些年到底是成长到什么地步了啊。
“既然这样不行，那么我就用更加强的力道！”
枫加强了攻击时候的力道，这一瞬间，原本就闪烁着光芒的倭刀变得更闪耀了，枫的魔力变得更加厚实，更加磅礴了。
“呃……”
在枫的强势攻击之下，即使是握着两把刀进行防御的蕾莎的身体也出现了些微的倾斜。
（能行，我的攻击是能够有作用的。）
“就这样，继续！”
“……太天真了，枫。”
“什么！？”
枫朝着蕾莎倾斜的方向挥出了一刀，可是却没有传来打中的手感。
就在枫疑惑的一瞬间，两道轨迹同时朝着自己攻击了过来。
“啊啊！”
枫只能勉强接下了其中的一击，另外的一刀不偏不倚打中了枫。
被打中的部位是枫的肩膀，我可以感觉出来那一招的力量很强，枫虽然是挡住了这一次，但是下一次绝对就没戏了。枫已经是到了危急关头了。
可是即使如此，枫的脸上依然是一副开心的样子。 

第三十九章 四强晋级第一场的结束 
[第三十九章 四强晋级第一场的结束] by 魔王所罗门

“奇怪，都这种场合了她怎么还在笑啊，难道说……她不会是被打坏脑子了吧！”（小舞）
“不，我想枫应该是在享受和蕾莎全力以赴的战斗吧。”（星羽）
“认真战斗虽然嘴上说说简单，但是很多人都做不到这一点的。”（雷昂）
“全力以赴会很开心？唔，我不太理解这种感觉啊。”（小舞）
“毕竟你是一个技术宅啊。我们这些武人就不一样了，很明白。”（星羽）
“……”
“有些武人即使知道这一点，却还是办不到这一点。”（群云星羽）
“为什么？”
“理由各不相同，有些人也许觉得没有必要，有些人甚至是连怎么样使出全力都不知道。但是最为关键的就是……害怕。”（雷昂）
“害怕使出全力，什么跟什么啊？”
“要是使出了自己的全力还是被打败了，不是会感觉很痛苦吗？”
“也许就这一次失败呢，下一次说不定就赢了。”
“那是因为小舞你很乐观，我们这些武人就不一样了。全力挑战最后迎来的却是失败，会让他们怀疑自己是不是一无是处，因为打击过大从此再也无法接受挑战了。他们就是因为害怕这个所以不会全力以赴，最后甚至是忘记了该怎么样使出全力。就算觉得自己认真就能够做好，可是没有机会的话能够做到的事情就非常有限。”
“那么现在的枫难道就是突破了自己的束缚，以最佳的状态在战斗吗？”
“至少在我的眼里是这样的……”（群云星羽）
确实如群云星羽所说，枫现在使出了自己的全力正向着蕾莎发出了挑战，我们现在能够做到的就是相信她，看着她。
“呀啊！”
现在的枫已经是再也无法承受蕾莎的攻击了，只要再受到蕾莎一击攻击就会输。
可是……枫并没有就此选择防守或者是减弱攻势，反而是以更加强烈的气势对着蕾莎攻击了过去。
“……你的攻击力量越来越强了。”
沉重的斩击让蕾莎越来越难以应付了，逐渐地……连蕾莎也出现了不少的破绽。
“我依然是不会输的。”
蕾莎一边躲闪枫的攻击，一边有效进行反击。她灵巧地挥舞双手的双刀，以夹杂着假动作的攻击使出了让人眼花缭乱的连击。
枫则是寻找着蕾莎的攻击空隙，不断向前逼近。
蕾莎只要再命中枫一次，枫就会败北。但是……如果是现在的枫，使出自己全部的力量一击反杀蕾莎也不是不可能的。
谁能够先一步打中对方，谁就是这场比赛的胜利者，这一点……在场的所有人都很清楚。
“真没有想到你竟然会这么厉害。”
“我也从来没有想到能够和蕾莎前辈交手到这个地步。”
“说实话，我真的很佩服你，雷昂真的是收了一个出色的徒弟啊，但是最后得到胜利的依然是我。”
“我也想要得到胜利，所以这一次一定会让你看看我的本事。呼……哈啊……”
枫聚精会神凝聚着魔力，并且将精神聚集到了前所未有的地步，此刻，枫的魔力已经是提升到了蕾莎之上了。
此刻，枫的刀被团团的光芒包裹，变成了纯洁无瑕的光之刀。
“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”
枫将手里的刀猛烈朝着蕾莎挥舞过去，划过空气的刀刃有如流星一样留下了一条长长的尾巴。
蕾莎接住了枫的这一刀过后，迅速扭过了身子对枫做出了反击。
“咿呀！”
枫则是漂亮地将蕾莎的反击一一反击回去，同时更进一步对蕾莎做出攻击。
“给我命中吧！”
枫的气势终于是逼迫蕾莎露出了破绽，枫以破釜沉舟的气势对着蕾莎做出了攻击。
自己的攻击一定会命中，就在枫以及众人都这样想的瞬间。
可是，空气之中只剩下了白光划过的轨迹，蕾莎的身影消失得无影无踪。
“……怎么会！”
“可惜，实战经验还是严重不足。”
“什么！”
枫刚才从上方将刀挥下，蕾莎则是配合她的动作做出了完美的反击。
刚才那一瞬间的破绽正是蕾莎的陷阱！但是枫没有看出这一点，将这当做是好机会并使出了全力的攻击。
确实如蕾莎所说，战斗经验的差距导致她和胜利失之交臂，最后获得胜利的正是蕾莎。
“枫同学失去战斗能力，蕾莎同学获得胜利。”
听到裁判公布的比赛结果，比赛看得入神的观众们都欢呼起来。
大家都被他们的比赛深深吸引，毫不吝啬地为她们送出了赞美之词。
“……”
“没事吧？”
“我没事……呃，好痛。”
“毕竟你刚才打得这么拼命啊，来，能够站起来吗？”
蕾莎伸出了手，将枫给扶了起来。
“不好意思，雷沙前辈。”
“真是一场精彩的比赛，能够和你交手真的是太好了。”
“我也很感谢雷沙前辈的赐教。”
“别这么拘谨了，赛场上可没有辈分的区别，今天的比赛让我受益匪浅。”
“是、是的。”
“枫，你的战斗方式真的是非常有意思，你可以继续精进，让它成为只属于你的特别的力量。那样一来，你早晚可以超越我。”
“我会超越雷沙前辈？”
“是的，以你的资质，一定可以。加油吧，枫，你会变得更强的。”
“谢、谢谢前辈。”
“再见。”
蕾莎将双刀收回刀鞘，转身打算离开了。
“那个、雷沙前辈，今后你还愿意和我比试吗？”
“当然，我很乐意做你的对手。”
听到这番对话，大家再次为两人送上了热烈的掌声。
这掌声并不是对比赛胜负，而是对两位剑士高洁的情操送出的赞赏。
虽然其他的那些同学可能看不出来，但是我还是看出来了，隐藏在如今的枫喜悦的外表之下，是非常强烈的遗憾和悲伤。
 

第四十章 采访 
[第四十章 采访] by 魔王所罗门

“对不起，雷昂前辈，我还是输了。”
枫刚回到我们的身边，就愧疚地说道。
“说什么呢，面对学园最强的蕾莎，你已经是表现得非常出色了。”
我很清楚蕾莎和枫之间有多大的实力差距，面对蕾莎这样的对手，枫能够和她对抗到这种程度真的是非常不错了。
“是啊，你表现得非常不错，根本不需要道歉。”
群云星羽作为月幽学园的次席，他都已经是这么评价了，那么就足以说明这场比赛之中枫表现得有多么出色了。
“群云前辈，谢谢你。”
“该谢的不仅只有我们，仔细听听欢呼声吧。”
在群云星羽的提醒之下，枫才注意到了观众的欢呼声。
“……”
“大家看了你的比赛，都是发自内心在称赞你的勇敢。虽然最后输了，但是你依然是可以挺起胸膛，为此自豪吧。”（雷昂）
“雷昂前辈……”
枫开心地点点头，朝着在座的观众深深鞠了一躬。
“谢谢大家。”
整个会场都为枫送上了热烈的掌声，而接下来再过10分钟，就要开始第二场的比赛了。
“对了，雷昂前辈，我有几句话想要和前辈单独说一下，可以……和我来一下吗？”
“当然。”
而就在我准备起身的时候，好几个人影一下子窜了出来，有些人还拿着照相机不断对枫进行着拍摄。
“打扰一下，你就是刚才和蕾莎同学交手的枫同学吗？”
“欸？是、是的。”
“我能够问你几个问题吗？不会耽误多少时间的。”
“那、那个……”
正当枫不知所措的时候，又出现了好几个的类似记者的人凑了过来。
“我们也有问题想要采访一下枫同学，请问你和雷沙同学对决，有什么感想吗？”
“据说枫同学曾经的排名是学园之中靠后的，但是如今却可以和学园首席的雷沙同学打得不分胜负，请问枫同学你到底是经历了怎么样的训练才能够和雷沙同学打得这么不分上下啊？”
“那、那那那那……一下子这么多回答，我一下子回答不上来啊。嗯，好刺眼啊……”
瞬间就被一大群记者包围的枫有些惊慌失措，毕竟这对她来说是过去想也不敢想的事情。
“枫同学，请接受我们的采访。”
“枫同学，枫同学……”
“住手！到此为止吧！”
蕾莎忽然之间大声喊道，继而走到了枫的跟前。而夏宁宁则是利用如今的这个机会，将枫拉到了自己的身后护住。
“很遗憾，要采访枫的话首先得经过她的经纪人，也就是我这一关。”
“经纪人？夏宁宁，你什么时候成为枫的经纪人了啊？”（蕾莎）
“月幽学园是禁止在规定以外的地点对选手进行采访的，你们获得相关许可了吗？”（夏宁宁）
“这、这个……”
“再加上现如今的枫刚刚比赛完，现在已经是很累了，如果要采访请改日，让枫同学先好好休息一下吧。”
夏宁宁和蕾莎分别是月幽学园的武技科和魔法科的最强，她们两人同时出面的确是起到了很大的作用，记者都开始陆陆续续散开了。
“哥哥，枫有话要和你说，你先去和枫聊聊吧。”
“你不生气？”
“条件是，今天晚上要好好“相爱”一下。”
“我……我知道了。”
我知道娜娜所谓的“相爱”是什么意思，实际上也只是撒娇的意思，不过她的撒娇对我来说……会让我今天晚上的理智处在崩溃边缘……
不过，我现在先去和枫谈谈才是最重要的，我跟着枫来到了会场的一个偏僻角落里。
“枫，有什么就说吧。”
“雷、雷昂前辈！”
“冷静一点，慢慢说好了。”
现在这哥角落恰好没有人，刚好可以好好和她聊聊。
“枫，和我谈之前，你先说说刚才被记者采访的感觉怎么样。”
“说实话……我真的是被吓了一跳，因为我竟然是会被采访。像雷沙前辈这么出名的话，理所当然和她交手的人也会被关注吧。”
“一方面是，但是另一方面是因为你自己的关系。枫，这一次的比赛你真的是打得非常不错。”
我从自己的空间手环里拿出了一罐可乐递给了枫。
“给，喝吧。”
我也拿出了一罐可乐，打开了易拉罐然后喝了一口。
“谢谢雷昂前辈，但是我并不是很喜欢碳酸饮料，前辈的心意我心领了。”
“是吗？”
我从枫的手里拿回了那罐可乐，然后拿出了一瓶运动饮料。
“这个呢？可以喝吗？”
“运动饮料的话没有问题的。”
枫拧开了瓶盖喝了一口，接着终于是开口了。
“雷昂前辈……我想要说……这一次能够打出这样的比赛，我真的是多亏了雷昂前辈。”
“枫，我会帮助你是因为你一直一来都非常努力，我不会帮助那些傲慢又不努力的家伙，最后你能够依靠自己的努力打出这样的比赛，甚至是得到了蕾莎的认可。”
“比赛……我在最后的八强比赛之中和雷沙前辈战斗了……”
“虽然最后输了，但是比赛的确是非常不错，枫。”
“我也觉得自己在这场比赛之中收获良多，如今回想起来，这场比赛的时间真的过得好快。”
“毕竟发生了很多啊，而且你的对手又是那个蕾莎。”
“是啊，雷沙前辈真的是非常出色，因为雷昂前辈的帮助，让我自己找回了自信心，我一次次度过难关，感觉到自己真正意义上变强了。回过神来，甚至是打败了胡狼前辈和另外的几位前辈，即使面对比我强大的对手，我也不会再害怕，能够勇敢面对他们了。比起那个时候第一次和雷昂前辈见面的时候，我真的是获得了难以想象的成长。”
“尤其是你逼迫蕾莎拿出了第二把刀。”
“真的，能够让雷沙前辈拿出第二把刀，让她认真与我交手，我真的很开心。对曾经是吊车尾的我来说，这真的是超乎想象的壮举。虽然最后我依然是输了，但是我心服口服。我甚至是很想夸奖自己，告诉自己能够走到这一步真的是非常了不起。可是……”
枫微笑的脸上蒙上了一层阴影，声音也开始发颤。
“我确实感受到了自己和雷沙前辈的实力差距，也明白自己为什么会输掉。但是我的胸口，却好难受……好不甘心……”
一颗豆大的泪珠从枫的眼眶里落了下来，紧接着，泪水就有如是断了线的珍珠，不断从她的眼眶里溢出。
 

第四十一章 枫的心 
[第四十一章 枫的心] by 魔王所罗门

“……有生以来，我从来没有像今天这样认真战斗过。战斗如火如荼进行着，我的精神高度集中，身体轻盈，已经是最佳的状态了。在这种最佳的状态下和雷沙前辈进行着交锋，却还是敌不过他。”
我很清楚，枫已经是使出了自己的全力了，可是相对于枫，蕾莎显然还没有使出自己的全部实力。恐怕……和她交手的枫更是清楚感受到了这一点。
“这样的失败……让我好不甘心啊……对不起，对雷昂前辈说这种话也只会为难你。”
“不要在意，这份不甘心就是你全力战斗过的证明。”
“雷昂前辈，我到底是什么时候变得这么贪心了呢？竟然是妄想可以打败学园首席的雷沙前辈。”
“贪心一点又怎么样？因为有自己的追求，所以才能够变强。这样的感情让你变得更加强，所以不要强行压抑它，而是将它释放出来。我既然是你的师傅，那么自然也会接受你的这一份悔恨。”
“前辈、雷昂前辈……唔、咕呜……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”
我轻轻抱住了枫，她在我的怀里大声哭了起来。
至今为止，哪怕是在比赛之中，枫肯定也从来没有那么执着地追求着胜利吧。
她曾经麻木于失败，接受了技不如人的事实。可是现如今的枫却是下定了决心，拼命锻炼自己的身心。
渐渐地，她取得了显而易见的实力成长，帮助自己获得了自信，并开始注意到一直被压抑的自己的感情。
那就是她靠着自己的力量，闯出属于自己的天地。
枫曾经一度想要放弃，却醒悟回头。又不知道走了多少的弯路，最终才发现了自己真正的想法。
这些都使得枫变得更加的强大，在最后，她使出了浑身解数，挑战学园之中的最强但是却落败。她一定不会忘记这场比赛失败的不甘的泪水吧。
“没关系，枫，你还能够变得更加强。现在的不甘心会成为今后的宝贵财富。”
“前辈、唔……呜呜……我、我想要变得更加强，我要锻炼自己的内心，在自己选择的道路上坚定前行。”
“嗯，就是要有这样的志气，我会守护你。”
“前辈、呜呜……呜呜呜……呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………………”
走廊里不断回响着枫的哭泣声，我抚摸着枫因为哭泣而颤抖的肩膀，久久地抱住这位执着前进，每天虽然很少，但是不断向前进步的娇小剑士。
啪啪啪啪啪啪啪啪
从我的身后传来了鼓掌的声音，我回过头来就看到了蕾莎。
“蕾莎……”
“对，是我。”
“雷沙前辈。”
“枫，和我的比赛实在是表现得太出色了。我和雷昂一样想要栽培你，发掘出你的可能性，所以从明天开始，我担任你的第二师傅，和雷昂一同对你进行栽培。”
““欸……？””
我们虽然有些疑惑，但是还是很快就接受了这个事实，不过，她似乎有些受宠若惊的样子。
“雷、雷沙前辈，你的意思是……”
“枫，我从你的身上看到了无穷的可能性，而且我可以看出，你想要变强还有一部分原因是和你的家族有关系吧？为了帮助你达成心愿，我要让你变强。”
“可是……雷沙前辈，我担当不起啊。”
“老毛病又犯了是不是？怎么又对自己没有信心了啊？”
我轻轻敲了一下枫的脑袋，示意她不要老是这么没有信心，现在有我和蕾莎两个人对她一起进行训练，这无疑是一件大好事啊。
“……我、我知道了，感谢雷沙前辈你的一片好意！”
枫用力对我们鞠了一躬，而我则是偷偷用传音魔法和蕾莎进行了交流。
（你怎么突然之间就想要帮助枫变强了啊？）
（一方面确实是因为我感于她那份斗志，而另一方面，是为了你。）
（为我？）
（帮你多培育出几个强者，到时候可以帮助你更加快完成你的那个心愿，不，应该说是我们的心愿。）
（你……你原来是打着这个主意！？蕾莎，这一点不行，不能将那些人牵连进我们的世界。）
（雷欧斯.福雷斯特。）
蕾莎忽然之间就说出了这个名字，而说出这个名字以后，我自己都可以感觉到我的脸色如今变得非常可怕。
“枫，第二场的比赛就要开始了，你先去看比赛吧，我和蕾莎讨论一下接下来该如何针对你进行训练的方针。”
“有劳雷昂前辈、蕾莎前辈了。”
“行了，去吧。”
枫说着就离开了这里去观看第二场的比赛了，第二场的比赛就是群云星羽和夏宁宁的比赛了。
群云星羽是学园之中的NO.2，夏宁宁的话则是学园之中魔法科的首席，他们会演绎出什么样的比赛还真的是挺让人期待的。
而确认枫走了以后，我才和蕾莎开始了属于我们两个人的交谈。
“蕾莎，你提到雷欧斯干嘛？”
“根据我们四星之中的其中一人所收集到的情报，上一次的那个黑衣人有很大的可能性是雷欧斯.福雷斯特。”
“雷欧斯！你说那个人是雷欧斯！”
“那个人聚集了很强的一帮人，上一次你也看到了，魔界最强的两名剑士如今都已经是被他给收入麾下了。”
“魔界的邱鲁扎以及基德，这两个人不管是哪一个都不是我对付得了的，等一下，你说除了他们两人以外还有其他的强人吗？”
“据他所说，他的部下一共有8人，除了这对双剑士以外，还有两名DEATH PARADISE的主力成员。”
“DEATH PARADISE？难道说是那个古俄利斯？”
“不，据他说并不是古俄利斯，而是另外两个人，虽然实力比不上古俄利斯，但是据说也是狠角色。”
“还知不知道其他成员的事情？”
“不知道了，但是还有一人据说和神乐家有关。”
“神乐家！？难道说是枫的姐姐或者是妹妹吗？”
“有这个可能，但是具体还得等他下一次送来的情报，他的话一个月也只送两次情报而已，不过这一次好长时间没有送情报来了，上一次情报还是我们解决了天培拉星人骚动过后。”
“最近一直都没有情报吗？”
“嗯，不过他的实力很是强大的，所以不需要担心他的安危。走吧，我们先观看这一场的比赛吧。”
“虽然感觉你有意在扯开话题，但是我也挺好奇这一场比赛，走吧。”
 

第四十二章 四强晋级第二场，群云星羽 VS 夏宁宁 （上） 
[第四十二章 四强晋级第二场，群云星羽 VS 夏宁宁 （上）] by 魔王所罗门

我和蕾莎回到比赛场的时候，第二场的比赛还没有开始，不过夏宁宁和群云星羽两人已经是站立在擂台上了，看来很快就要开始比赛了。
枫贴心地为我们已经是预留好了位置，我们两人一同坐到了座位上，准备观看第二场的比赛。
“那么……四强晋级赛的第二场比赛就要开始了，第二场的比赛由武技科的群云星羽同学对战魔法科的夏宁宁同学，希望二位能够彼此摒弃对对方的成见，好好进行公平的比赛。”
群云星羽和夏宁宁两个人的战斗方式非常极端，一个是武技科，而另外一人则是单纯的魔法科，所以交手起来会变成什么样的对决谁也无法预料，不过一定会非常精彩就是了。
……
不过大家都看出来了，这两个人似乎有些剑拔弩张的趋势，至于原因，我们几个熟人都可以猜出一些。
夏宁宁是小舞的姐姐，而小舞对群云星羽还是一对恋人，不过……问题在于群云星羽他有花心这个最大的毛病。
如果他只钟情于小舞一个人，那么夏宁宁估计也不会有什么成见，看来这一次的战斗……会夹杂着不少的私人感情啊。
“那么，比赛开始……哔——————————————————————————”
随着哨子的响声，第二场的比赛正式开始了。
比赛一开始，两人迅速拉开了距离，比赛开始先一步做出攻击的就是夏宁宁。
夏宁宁的魔法威力很强，才刚刚拉开了距离，夏宁宁就对群云星羽释放出了恐怖的火焰魔法。
“火焰魔法，灼热大火球！”
从夏宁宁的手里一下子就放出了好几发的巨大而又灼热的火球，不管是哪一发火球都散发着强大的魔力。
“哇塞，这么厉害的火焰魔法，看上去根本就不像是摒弃成见比赛啊。”
群云星羽躲过了第一发的火球，但是夏宁宁只是挥了一下手指，所有的火球同时改变了轨迹朝着群云星羽攻击了过来。
“哇！哇靠！”
星羽从自己的制服口袋里拿出了那把空剑柄，仅仅只是注入了魔力以后，从剑柄之中就出现了一把由魔力凝聚而成的魔力剑。
魔力剑轻易就将夏宁宁的几发火球给从中央劈开成为了两半，而利用这个机会，群云星羽迅速就接近到了夏宁宁的跟前，并且挥舞起了手中的魔力剑。
“暴风障壁！”
从夏宁宁的身旁赫然出现了一道巨大的暴风屏障，在暴风的保护之下，群云星羽一下子就被刮飞到了远处，眼看着就要摔出比赛擂台了。
在即将要被刮飞出擂台的那一刻，群云星羽将手中的魔力剑用力插进了擂台的地板，以此作为支撑避免自己被刮飞出去。
可是，夏宁宁却一步步朝着群云星羽走了过去，越是靠近星羽，星羽就越是感觉到自己就要被刮飞出去了。
“好厉害的风暴啊，不过……我可是……啊呦！”
还没有来得及说完，星羽手里的魔力剑已经是从擂台上被吹飞了出来，这时候的星羽，眼看着就要被刮出比赛场地了。
“呃……挺难办的。”
星羽一下子被刮出了擂台，眼看着就要掉落到擂台的下方了，在千钧一发之际，星羽将手里的魔力剑用力插进了地面，而魔力剑在这一刻有如是发出了冲击波一般将星羽的身子弹飞到了空中，反作用力让星羽一下子就回到了擂台上。
“呼……”
星羽回到了擂台上以后，朝着夏宁宁大喊道：“喂！我说夏宁宁啊，你能不能不使用这种魔法啊，你这样的话实在是太赖皮了，我们现在可是在进行学园强榜的比赛啊，要比的话还是摒弃成见光明正大比赛好不好啊。”
“……算你小子说得有些道理，好，既然如此我们就好好比赛吧。”
缠绕在夏宁宁身旁的暴风障壁一下子平息了下来，而此时的群云星羽和夏宁宁，真正的比赛才要开始。
这时候，在观众席上观看比赛的我们都发现两人的气场改变了，此时的夏宁宁，魔力正在不断上升。
“接招吧，群云星羽，看我的厉害。”
夏宁宁将手高高抬起，一道雷电赫然从夏宁宁的上方劈落了下来，雷电直接就聚集在了夏宁宁的手中，而随着夏宁宁的手不断操弄着，那条雷电直接就在夏宁宁的身体周围旋转了起来。
“这是怎么回事？那是什么魔法？”
在夏宁宁的周围环绕的这条雷电不断分裂扩散，最后变成了众多细小的有如羽毛一样外形的小小雷电。
“星羽，你如果不怕被雷电给电的话，你就随便攻击过来好了，不用在意。”
我可以感觉出来，那些雷电外形虽然细小，但是如果真的触碰到那真的是会倒大霉的。
因为有那些雷电的保护，所以星羽也不敢贸然前行，不过对夏宁宁来说就不同了。
“接招吧，闪电冲击！”
从夏宁宁的手里释放出了一条式的雷电，那条雷电以飞快的速度朝着星羽攻击了过去。
星羽以飞快的速度躲过了攻击，可是夏宁宁这时候轻轻扭转了自己的手，原本飞到了星羽身后的雷电又再次朝着星羽攻击了过去。
“这……原来是自动追踪型的魔法啊！”
星羽躲过了攻击，可是闪电再次朝着星羽攻击了过来。
“看来只靠着一条雷电还真的是对付不了你啊，既然如此，我看两条你要怎么对付！”
从夏宁宁的手中又释放出了第二条的雷电，这第二条的雷电比第一条要更加巨大，两条雷电直接就让星羽陷入了巨大的危机之中。
夏宁宁对于魔法的掌控能力确实是非常不错，也难怪她可以成为月幽学园的魔法科首席了。
但是接下来的战斗，却是让我们知道了月幽学园的武技科NO.2的真正可怕。
 
 

第四十三章 四强晋级第二场，群云星羽 VS 夏宁宁 （下） 
[第四十三章 四强晋级第二场，群云星羽 VS 夏宁宁 （下）] by 魔王所罗门

两条雷电让群云星羽疲于闪躲，根本就连反击的机会都没有，见到此情此景，让所有人都认为星羽现在是属于弱势的一方。
但是实际上，却只有我和蕾莎两人发现了一些端倪，实际上……真正掌握了比赛优势的人却是群云星羽。现在的夏宁宁，反而是不断被群云星羽给逼入了困境。
“一副满不在乎的样子……而且虽然看上去是在躲避，实际上根本就连移动都没有移动过一步！”
正如夏宁宁所说，虽然星羽是在躲闪攻击，可是实际上却连一步都没有从原本的位置移动过，而且……他的脸上流露出的，是一种充满了自信的笑容。
夏宁宁曾经从小舞那里听闻过，星羽的脸上一旦流露出充满自信的笑容时，那么就是他已经是具有十成获胜的把握了，但是作为月幽学园魔法科的首席，夏宁宁自然是不可能允许这种情况发生的。
“接招吧！我看你怎么对付这第三条的雷电！”
夏宁宁对着群云星羽使出了第三条的雷电，而就在此时，星羽终于是开始转守为攻，他手起刀落，用手里的魔力剑一剑就砍向了那第三条的雷电。
这一剑立即就将雷电给消灭了，而在消灭了第三条的雷电过后，星羽跳跃了起来躲过了另外两条雷电的袭击，而此时，两条雷电已经是重新调整了方向，从背后向星羽攻击了过来。
可是这一次，星羽却是连脑袋都没有转过一下，就将那把魔力剑横在了自己的身后，而他的这个动作，巧妙抵挡住了两条雷电的攻击。
“夏宁宁，你知道魔法科的人普遍具有的弱点是什么吗？”
这时候的群云星羽已经是靠近到了夏宁宁的跟前，接着就使用手中的剑对着夏宁宁砍了过去。
“那就是自己本身的实力并不强。”
群云星羽的剑已经是砍中了夏宁宁的身体，但是从他的手里却并没有传来命中的感觉，相反，从他的背上则是传来了一阵剧痛，同时还有灼烧的感觉。
自己砍中的夏宁宁有如是烟雾一般开始消散，这时候的群云星羽才意识到自己也被夏宁宁给暗算了。
“你也大意了吧？的确如你所说，我们这些魔法科的人相对来说魔法虽然很强，但是本身的实力却并不强大，不过你忘记了我是宇宙人啊，如果是会使用魔法的宇宙人，那么这个弱点就不一定会有效了。”
从夏宁宁的手里开始出现了一条赤红色的鞭子，这条鞭子的话并非是依靠魔法形成的，而是她作为天培拉星人本身具有的力量，这条鞭子以不规则的轨迹跳动着，对群云星羽发动着密集的攻击。
“这一下麻烦了，在我的预料之外啊。”
群云星羽的脸上浮现出了焦虑的神情，就在这时候，从擂台的地面上弹起的鞭子一下子绕住了群云星羽的脚，让群云星羽一下子跌倒在了擂台上。
群云星羽正想要爬起来，这条鞭子就瞬间开始缩短，同时夏宁宁也配合着身体强化魔法，一下子就将群云星羽给拉到了自己的跟前。
在拉拽的同时，夏宁宁已经是开始凝聚魔力，打算将群云星羽拉到身旁的同时再度给他一发魔法。
可是就在夏宁宁即将要命中群云星羽的瞬间，夏宁宁忽然之间感觉到自己的脚下不稳，一下子跌倒在了地上，这时候她发现，自己的脚上竟然是不知不觉被链条给绕住了。
“你、你哪里来的链条啊！”
“你难道没有注意到，我的右手从刚才开始就一直握着另外的一把武器吗？”
夏宁宁按照群云星羽所说的看向了他的右手，在群云星羽的右手确实还有一把武器。
那把武器的外形像是刀，但是却没有看到刀头，相反却可以看到刀柄的部位伸出了一根很长的链条，链条则是连接着刀头绕住了自己的脚，也就是说……刚才在被滑倒的那一瞬间，群云星羽就掏出了这把刀然后绊倒了自己吗？
“没有错哦，就是像你想的那样，而接下来你会说的话就是“你这该死的群云星羽”。”
“你这该死的群云星羽！”
的确是被群云星羽一字不漏地说对了，在露出震惊之余的同时，群云星羽已经是做出了攻击了。
“这么一来的话我们两个可是处于一个很不妙的状态啊，你没有注意到吗？因为依靠你的鞭子和我的链条，我们两个人不管是谁都逃不了。”
这时候的夏宁宁忽然之间想到了一个可能性，她顿时就打算收回自己的鞭子。
可是即使如此也没有什么用，因为即使是收回了鞭子，群云星羽还是依靠链条和自己绑在一起，这时候的群云星羽则是利用链条作为媒介，对着自己做出了强大的雷电攻击。
雷电魔法通过锁链传导到了夏宁宁的身上，这相当于是一种自杀式的攻击，可是的确是起到了作用，相较自己，夏宁宁作为女性受到的损伤应该是比群云星羽要更加的严重。
果然，在持续了一段时间以后，夏宁宁就先一步的失去了意识，而在夏宁宁失去意识的同时，群云星羽就停止了继续施展雷电魔法，并且收回了缠绕在夏宁宁脚上的链条。
裁判走到了两人的跟前，在确定夏宁宁已经是失去战斗能力过后就宣判了这场比赛的胜利者。
“第二场比赛的胜利者是群云星羽同学，群云星羽同学晋级接下来的准决赛。”
失去意识的夏宁宁在那之后就被送到了医务室，但是送到医务室的话检查可能会暴露她是外星人这件事情，但是蕾莎却告诉我不用担心这种事情，因为艾斯特尔和文华博士早就已经是事先在医疗室等待了，到时候他们会亲自为夏宁宁治疗的，这么一来就不用担心夏宁宁的秘密会暴露了。
听她这么一说，我总算是放心了。
 

第四十四章 四强晋级第三场，水镜 VS 娜娜 （上）
[第四十四章 四强晋级第三场，水镜 VS 娜娜 （上）] by 魔王所罗门

第二场的比赛最后经过了数次的反转，最后还是以群云星羽的胜利作为了结束，而这场比赛，也确实证明了他的确是有资格获得月幽学园NO.2的排名。
经过10分钟的整顿以后就会进行第三场的比赛，而第三场的比赛……
“下一场的比赛是我了呢，哥哥。”
娜娜从我的身旁起身，似乎是准备提前前往擂台了，对于这场比赛，我的确是非常关心。
“你得小心，你的对手是水镜，他绝对不是一个容易对付的对手，最好一开始就使用自己的全力。”
“这一点我知道，哥哥，我可以清楚感觉水镜前辈的浑身上下都散发出一股强者的气息，即使你不说我也准备在最开始的时候就使出全力的。”
我这时候望了一下坐在另外一边的水镜，他此刻已经是在保养自己的武器了，而且他的表情上也非常严肃和警惕，似乎已经是准备迎战强敌了一般。
他的实力的确是不弱，但是即使如此也是一副如临大敌的样子，看来他应该是察觉到娜娜真正的实力，所以才会有如今这样的表现。
距离比赛开始已经是不到5分钟了，他们两人都离开了座位，开始朝着擂台出发了。
我拉住了娜娜的手，最后再和她叮嘱了一句。
“一定要加倍小心啊。”
娜娜和我点点头示意，而就在这个时候，比赛结束以后就坐到了我身旁的群云星羽用手肘推了我一下，似乎是有话要和我说的样子。
“怎么了？星羽？”
“我说……雷昂，你和娜娜真的是兄妹呢？”
“是啊，是兄妹啊，怎么了吗？”
“你对待娜娜的态度根本就不像是在对待自己的妹妹，反而像是对待恋人的态度。”
“那只能说明我是一个合格的兄长吧。”
“合格过了头，不过我也不是不能理解，你的妹妹长相可爱，性格温柔，又给人一种柔软的感觉，让人禁不住就想要好好关怀她，说实在的，我也曾经想泡……哎呦！哎呦哎呦哎呦！我错了！好痛好痛！别这样好吗！痛死我了！”
坐在星羽旁边的小舞一把拉住了星羽的耳朵，看来刚才的那番对话似乎是把她给惹毛了，不过也算是星羽自作自受吧。
“哎呦！痛死我了啊！小舞，求你饶了我吧！我错了好吧？”
“像你这种屡教不改的家伙，谁会相信你已经是悔改了啊！”
“饶了我吧！小舞！”
最后在其他人的一番劝阻之下，终于是结束了这场打闹，不过星羽的耳朵已经是被小舞给扯得通红了，他此刻正用手揉着自己的耳朵在那里唉唉叹气。
而我们的注意力已经是集中在了擂台上，娜娜和水镜两人已经是来到了擂台上，作为魔法师的娜娜和全才型的水晶，这一场战斗必定会非常精彩。
“四强比赛的第三场比赛，由武技科的水镜同学对战魔法科的娜娜同学，接下来请两位就位。”
水镜是学园强榜的第三名，而娜娜的话因为我在学园之中的那些风云表现所以也受到了不小的瞩目，第三场的比赛绝对会非常精彩。
“比赛开始！”
裁判宣布了第三场的比赛开始的信号过后，娜娜和水镜同时做出了攻击。
“火焰魔法和雷电魔法，融合为一吧！”
从娜娜的左右手分别出现了一个火球和一个雷球，在娜娜的操控之下两个魔法逐渐合二为一变成了一个青色的球体，在这个青色球体的外围还隐约可以看到小小的雷电。
至于水镜则是从比赛开始就朝着娜娜冲了过去，并且拔出了腰间的刀就准备对娜娜进行攻击了。
不过娜娜施展魔法并且反击的速度很快，在水镜还没有冲到娜娜的跟前她就已经是将魔法给攻击了出去，这个青色的球体已经是出现在了水镜的跟前。
水镜完全没有一丝一毫的畏惧，也没有停下自己的脚步，仅仅只是一道轨迹闪过，娜娜的魔法就被他一刀给劈成了两半。
那的确是非常美丽的一刀，如果换成是我只怕也没有办法完全抵挡下来，水镜的实力真的是可谓深不见底。
“还没有结束呢。”
水镜似乎是注意到了一些什么，原本正打算对娜娜做出攻击的水镜忽然之间停下了脚步，接着则是用脚蹬地跳跃到了空中，而就在他跳跃起来的同时，水镜原本所在的位置就发生了爆炸。
（条件启动式的魔法，可以根据使用者本人的意愿启动的一种魔法，这种魔法需要极为高度的魔力控制力才能够做到，她也和那个雷昂.福雷斯特一样，不是一个简单人物。）
水镜跳到了高处过后，却发现从自己的背后传来了魔力的反应，他在空中自如地转过身子，发现一个火球和一个雷球正朝着自己攻击而来。
（我刚才砍开的魔法竟然是重新凝聚为了最开始的火焰魔法和雷电魔法了吗？似乎也是在那个女孩的操控之下做到的，她果然很不简单。）
水镜也施展了魔法，他同时施展了水魔法和土魔法对抗娜娜的火焰魔法和雷电魔法，虽然水魔法成功被水魔法给击破，但是雷电魔法却是在空中再度的分裂变成了好几道的雷电，从四面八方朝着水镜攻击了过来。
（魔法的水平貌似还在那个夏宁宁之上，我如果不拿出一些真本事只怕真的不是她的对手，既然如此，稍微使出一些真本事吧。）
这时候，我发现水镜的魔力忽然之间呈现爆发性的提升，继而在他的身旁竟然是出现了好几米的镜子。
这些镜子几乎是无死角地出现在他的身体周边，而娜娜的雷电魔法在触碰到水镜身旁的那些镜子以后，竟然是立刻就被反射了回去，朝着娜娜做出了攻击。
娜娜虽然是被水镜的攻击吓了一跳，但是还是很快做出了反应，她仅仅只是撑开了双手，在她的面前出现了一道有如是屏障一般的物体，雷电打在了屏障上以后立刻就消散开来。
（水镜前辈，真的是很厉害啊。）
 

第四十五章 四强晋级第三场，水镜 VS 娜娜 （中） 
[第四十五章 四强晋级第三场，水镜 VS 娜娜 （中）] by 魔王所罗门

水镜在DEATH PARADISES的时候作为十名主力成员，也受到了当时的DEATH PARADISE的重点训练，因此掌握着很多不为人知的可怕而又强大的魔法，如今依靠着这些魔法，他竟然是无视着大地的重力直接漂浮在了空中。
“飞行魔法。”
飞行魔法不管是在人界还是魔界都鲜为有人能够施展，主要是这种魔法的修炼难度非常之大，而且一个搞不好还很容易对自己的魔力脉络造成损伤，即使是当年的我……在练习这种魔法的时候也吃过很大的苦头。
娜娜的话虽然也可以施展飞行魔法，但是一口气施展这种魔法的话很容易引起别人的注意，一个搞不好说不定还会让追杀我们的人因为听到什么谣言而找上门来，这么一来反而是得不偿失。
娜娜的话很聪明，她估计也会想到这一点，所以面对漂浮在空中的水镜，她一定会使用其他的魔法。
“风啊。”
在轻轻说出这两个字以后，从娜娜的脚下就出现了两团小小的像是旋风一样的物体，这两团小小的旋风在娜娜的操控之下被压缩到了几乎看不见的地步，接着，她就依靠这小小的旋风飞到了空中，这一幕自然是让观看比赛的同学们要多震惊有多震惊。
“使用了风魔法，并且将风魔法进行压缩但是却保持风魔法的威力不弱，同时还可以自由操控这两道风进行飞行甚至是自由的移动，的确不是什么简单的人物。”
水镜冷静分析着娜娜的魔法，而所有的一切都被他给说中了。
“你的实力确实是很不错，如果单纯以魔法来说即使是我也不敢保证可以打赢你，只不过……”
下一刻，水镜的身影就消失在了娜娜的跟前，接着，娜娜就感觉有什么锐利的东西划过了自己的左肩，她朝着自己的左肩看了过去，结果就看到自己的左肩部位出现了一道细微的伤痕。
“好快，没有想到水镜前辈竟然是在空中还有这么快的速度。”
刚才的一幕就算是我也不敢相信，因为水镜在空中竟然是如履平地一般以飞快的速度冲向了娜娜，并且用手里的刀对她做出了攻击。
不过，在做出攻击的时候他显然是手下留情了，娜娜的那道伤痕已经是非常之轻了，如果是用他平时的力道，绝对可以在刚才那一下就分出胜负了。
娜娜这时候控制着脚下的风调整了方向，果然水镜已经是出现在自己后方的位置了。
“我并不知道你是什么人，但是我知道你在隐瞒自己的确是可以施展飞行魔法，你的动作虽然伪装得很完美，但是还是可以看出一些违和的。”
“水镜前辈真的是很厉害，我真的很庆幸你是我们的朋友。”
“你不要误会，我并不能算是你们的朋友，也许有朝一日我就会背叛你们。”
“我并不这么认为，水镜前辈，还有……我希望水镜前辈可以拿出自己的真正实力和我对战，比如你先前使用过的“死镜”那一招。”
“……哦？”
水镜的脸色略微发生了变化，他似乎是没有料想到娜娜会说出这么一句话。
“你是亲眼看见过“死镜”这一招的，现在竟然是想要我自己施展这一招吗？”
“是的，因为我出于某个原因，我也希望能够和更多更强的人交手，不然我们的心愿是无法达成的。”
“我虽然不知道你到底是什么人，也不知道你到底想要做些什么，不过……总感觉你和那个雷昂的身上有什么很相似的地方，既然如此……这一次我就使用我的死镜吧，只不过如果死了的话，就什么都别说了。”
“是！非常的感谢你！水镜前辈。”
水镜这时候闭上了眼睛，而察觉到这一点的我们几个人立刻就意识到他要做些什么了。
如果仅仅只是比赛，水镜是不可能会对娜娜使用“死镜”这一招的，而他现在会使出这一招，估计是娜娜对他说了些什么然后才让他使用的吗？
娜娜的嘴巴很严，不可能是她说了些什么，那么就是水镜从她的身上感觉到了什么威胁性，不得不使用这一招吗？
这两种情况都有可能，不过问题就在于水镜的这个魔法威力实在是太过可怕了，如果他真的施展这个魔法，我还真的有点担心娜娜能不能承受。
“死镜！”
这时候的水镜已经是施展了这个魔法，从娜娜的身旁出现了一块巨大的镜子，而她的身体也逐渐被吸入了镜子之中。
“啊、啊！”
娜娜已经是被吸入了那面镜子之中，位于镜子之中的她不断在那里做出拍打的动作，似乎是想要从镜子之中脱身一般，可是不管是怎么样的拍打，她似乎都无法从死镜之中走出。
“到此为止吧。”
水镜这时候将刀收进了刀鞘之中，继而就用刀鞘做出了攻击的姿势，似乎是打算将镜子给粉碎一样。
“水镜！你想要做些什么！”
见到这一幕倒是让我后背都凉了，难道说他想要和对付那些杀手时候那样，将镜子给打碎吗？
镜子如果打碎，那么娜娜绝对是必死无疑，他如果真的这么做了，那么我绝对会杀了他！
“水镜，住手！”
水镜似乎是听到了我的声音，他往观众席的位子上看了我一眼，但是随后他又重新将视线集中到镜子上。
伴随着“啪”的声音，镜子被水镜给完全的粉碎，娜娜的身体伴随着镜子的碎裂变成了无数的碎片散落了一地。
“水镜！我杀了你！”
见到这一幕我甚至是直接拔出了耶梦加得，可是这时候的我却被蕾莎和群云星羽给拉住了。
“别那么冲动，大妹控，仔细看那里。”
“就是啊，仔细看。”
被他们两人这么一说我才注意到，那些原本散落在地面的镜子的碎块竟然是开始漂浮了起来，继而则是重新在空中拼凑了起来，重新拼凑起来的镜子外围，就连一丝一毫的裂痕都没有，只不过娜娜的身体还是被困在镜子之中就是了。
“水镜前辈，多谢赐教了，那么接下来……就该轮到我反击了。”
 

第四十六章 四强晋级第三场，水镜 VS 娜娜 （下） 
[第四十六章 四强晋级第三场，水镜 VS 娜娜 （下）] by 魔王所罗门

被封闭在死镜之中的娜娜重新出现在了镜子的外面，残留的那面死镜在娜娜的操控之下瞬间变成了无数的镜子碎块洒落了一地。
“和那个雷昂.福雷斯特一样，你的实力也并不弱，甚至是可能在雷昂.福雷斯特之上啊。”
“虽然你这么说，但是我并不认为我的实力比哥哥强呢，我们就继续交手吧，水镜前辈。”
“……”
水镜并没有说话，只是用行动来代替了回答，他不断依靠手中的刀对娜娜做出一连串的攻击，而他攻击的速度也非常之快，攻击的时候也没有给对方露出些微的空隙，所以要躲过他的攻击难度非常之高。
但是对于娜娜来说，要躲过水镜的攻击还并不是很困难，只要依靠已经发动的恶魔卡片的能力，要躲过攻击就没有那么困难。
“要对付水镜前辈这样的高手，只使用一张恶魔卡片估计无效，要用……只怕得用到两张。”
娜娜闪过了水镜的攻击，下一刻，从她的手指间隙之中一下子就出现了两张恶魔卡片。
“恶魔卡片——红桃10，恶魔卡片，红桃K。”
娜娜和我不同，她要使用恶魔卡片并不需要媒介，只要卡片随着她的意思出现，就可以自动使用了。
那两张恶魔卡片在发动以后就立刻消失了，同一时间，水镜也察觉到娜娜的魔力一口气提升了数倍，在下一刻，他就发现娜娜的攻击速度似乎是变快了。
“嗯……？”
原本自己的攻击已经是很快了，在娜娜的魔力提升过后再度提升了自己的速度，可是即便如此还是没有办法能够命中娜娜，她的速度已经是超越了水镜。
但是……如果连这种程度的速度都跟不上，水镜也不可能会是DEATH PARADISE的主力了，才不到10几秒的时间他就适应了娜娜的速度，继而再度开始进行了疯狂攻击。
“真的是非常厉害啊，水镜前辈。”
水镜的刀已经是刺穿了娜娜的身躯，但是即使如此娜娜的身体也没有受到什么损伤，而且水镜自己也感觉到自己的刀仿佛是没有砍到任何东西的手感。
“原来如此，是使用了两种不同的魔法吧？从刚才刀没有砍中你的感觉以及那股不协调感……你使用的魔法其中一项应该是将自己的身体给雾化的能力，而另外的一种魔法……”
水镜这么说着的同时反而是往后倒退了好几步，见到这一幕的娜娜立刻就明白了。
水镜的确不是一个简单的人物，他一下子就发现了两张恶魔卡片的弱点。
“我在刚才的时候一直感觉到有一股违和的感觉，我的攻击速度明明是很快了，但是你的速度却是比我更加快，这完全超越了女性所能够持有的极限，因此让我察觉到一件事情，我是不是把前提给搞反了，实际上并不是你的速度提升了，而是在一定的范围内，我的速度被你给减慢了。”
娜娜的心里一个“咯噔”，的确是如水镜所猜测的那般，娜娜的恶魔卡片红桃10所具有的能力就是在一定的范围内制造出特殊的空间，在这个特殊的空间内，能够产生娜娜所想要产生的任何效果。
原本娜娜所设置的这个空间的效果是希望能够让自己的反应速度变快，但是如果让速度变快的话，对于自己刚刚能够行动的双脚来说负担太大，一个搞不好反而是会让自己受到损伤，所以才将这个空间设置为减慢对方的速度。
的确不是娜娜的攻击速度变快了，而是水镜的各种反应的速度都减慢了，能够察觉到这一点的水镜让娜娜更是感觉到强大，如果不是拥有超强实力的人，几乎是无法发现这个空间被做了手脚了。
但是在拉开了空间以后，水镜的攻击范围也会减少，他似乎是近距离攻击的类型，所以一旦和他拉开了距离，他就没有办法能够攻击到对方了。
“对于战斗，你的经验不足，所以你也没有察觉到，而这……就是你败北的原因。”
水镜说出这番话，仿佛是已经确信自己得到了胜利一样，而他这么说也不像是虚张声势，这也让我感觉到不安，他到底是在刚才做了些什么吗？
“反逆魔法，发动。”
听到水镜说出这个魔法的名字，娜娜的脸色一下子变得煞白，因为她怎么样也没有想到，这就是水镜所设下的反击的手段。
水镜在DEATH PARADISE被称作是“水晶”还有另外的一个原因，那就是他非常擅长在战斗之中借力打力，在敌人还没有预料到的情况下剥夺对方魔力的操控权，如今的他利用反逆魔法，将娜娜的恶魔卡片红桃10的能力给反过来占据了，因此红桃10的效果如今反过来让娜娜的反应速度变慢了。
“你很有潜力，以后还有机会，为了我自己的目的，我必须保持在这个学园之中强榜的排名以及特权。”
水镜的眼神在这一刻变得无比凌厉，下一秒他就消失在了娜娜的视野之中。
娜娜因为反应速度变慢的缘故所以无法察觉到水镜的踪迹，在下一刻，疼痛的感觉已经是从自己的后脖子处传来，而自己的意识也变得一片模糊，双眼也变得一片漆黑，什么也感觉不到了。
娜娜就那样无力地倒在了擂台上，水镜见状也没有任何回头的动作，甚至是什么也没有说就离开了擂台。
裁判在这时候已经是开始观察起了娜娜的状况，在确认了娜娜的状况以后他就宣布了这场比赛的结果。
“娜娜同学失去战斗能力，这一场比赛由水镜同学获得胜利，接下来将在10分钟以后开始第四场的比赛。”
我还没有来得及听完裁判的话就已经是跳到了擂台上检查起了娜娜的伤痕，还好，似乎只是被水镜给击中了要害导致的昏迷而已，而且他似乎是算准了力道，只是使用最轻的足以让人失去意识的力道攻击了娜娜而已。
 

第四十七章 四强晋级第四场，雷昂 VS 小舞 （上） 
[第四十七章 四强晋级第四场，雷昂 VS 小舞 （上）] by 魔王所罗门

确认娜娜的身体并没有受到什么太大的损伤以后，我终于是安心下来了，对于水镜……既然他并没有给娜娜带来太大的损伤，我也不打算和他追究了。
接下来就是我的比赛了，而和我比赛的对手则是小舞。
小舞是夏宁宁的妹妹，同样也是天培拉星人，虽然小舞的战斗能力并不是很强，但是她具有非常优秀的机械改造以及发明能力，而且比赛的规则是不限于使用的武器的，所以和她这种技术流的对手比赛也不能有任何的轻敌。
“好，现在我们开始第四场的比赛吧，由武技科的雷昂同学对战技术科的夏小舞同学，请二位做好比赛的准备。”
小舞在过了大约1分钟以后就来到了擂台场地上，而和已经是装备了耶梦加得的我不同，小舞的身上除了佩戴了一个空间手环以外并没有其他的装备了。
“雷昂，我知道你心里在想些什么，你最好不要小看我，不然到时候你会吃苦头的。”
“我知道你不是一个容易对付的对手，所以我不会小看你。”
“那么就让你看看我的厉害吧，裁判，可以开始比赛了吗？”
“好吧……既然如此，希望两位可以摒弃一切的私人恩怨，以光明正大的姿态进行这场比赛，那么，比赛开始。”
比赛刚刚开始，小舞的就迅速将制服的衣袖给拉了上去，在小舞的衣袖拉上去以后，我看到了在她的手里安置着一个像是护甲一样的东西，而在那个护甲的上面，还有很多像是按钮一样的东西。
小舞按动了护甲上的其中一个按钮，在按动护甲的瞬间，小舞的身体上就被一层看上去非常坚固的铠甲给包覆了起来，而且在小舞的身旁，还出现了很多像是十字架一样的东西。
“这是……”
这些小十字架迅速就扩张了开来，并且从十字架里发出了绿色的像是激光一样的光线攻击。
我迅速就躲过了攻击，但是那绿色的激光已经是在地面上留下了一个烧焦的黑色小洞了。
“这、这武器还真的是挺厉害的，怎么操控的啊？”
“你不要小看我这个发明大师小舞啊，这种武器，是依靠我的脑波来进行控制的，相当于我只要脑子里想一下，它们就可以按照我的意愿自由活动。”
小舞的脸上露出了一丝得意的神色，看样子这种武器的破坏力的确是非常强大，我估计这种武器应该是小舞利用地球上的科技和属于天培拉的科技融合过后才创造出来的武器，要是被打中估计也够我受的了。
“让你看看我的厉害，雷昂。”
小舞又按了护甲上的另外一个按钮，在按动这个按钮以后，小舞的手中则是出现了一把类似于冲锋枪的枪支。
“我靠！就算不限制武器，你用这种高科技也有点犯规了吧！”
“这当然不至于会要人命，因为这是我改良过的枪支，发射出来的也不是子弹而是魔力弹，所以你尽管放心就可以了。”
虽然知道放出的是魔力弹，但是以小舞的大脑制造出来的枪支释放出来的魔力弹绝对很厉害，再加上还有空中的那些小型十字型激光发射器，要同时躲闪的难度绝对很高。
“我上了！”
小舞扣动了扳机，接着就从那把枪里射出了密集的子弹，子弹发射的速度比起普通的枪支快上几乎两倍的速度，如果换成一般人估计真的要被魔力弹给打成蜂窝。
我也只能是勉强躲过了子弹的攻击，但是在空中的十字型激光发射器已经是对我的背部发出了激光，我已经是来不及调整姿势了，还是被激光给命中了。
“……没有被打穿啊。”
我本来以为激光会打穿我的身体，但是激光竟然只是在我的身上留下了轻微的灼伤。
“我调整过这种激光的威力，如果命中的是非生命体那么威力就会相对较大，如果是有生命体的话威力也会相应减小，所以你不用担心。”
“谢谢你的一片好意，小舞。”
但是即使知道这一点也让我感觉没有那么容易打败小舞，只不过面对这种操控型的武器，而且操控者本人还能够利用脑波来对武器进行控制，这么一来的话……只有一个办法。
我利用魔法加强了体能，一下子就朝着小舞冲了过去。
我听夏宁宁提到过，小舞虽然脑袋很好，制造出来的武器也非常强大，但是她作为天培拉星人本身的实力并不是特别强大，所以只要能够将战斗拉成近距离战，我就能够打败小舞。
“小舞，胜负已分了。”
“1.17秒，的确是很厉害的速度，但是你以为我会没有注意到自己的弱点并且针对这一点进行加强防御吗？”
正当我打算挥舞耶梦加得的那一刻，小舞穿着在身上的那套护甲竟然是出现了无数有如是炮筒一样的物体，在我还没有来得及挥剑的那一刻，从炮筒之中已经是射出了巨大的能量波，我已经是来不及躲避了。
最后，从炮筒里射出的能量波在最近的距离命中了我，挨下这么重的一击让我受到了不轻的损伤，虽然还不至于无法战斗就是了。
“真不愧是雷昂，挨下这么重的一击竟然是还可以继续战斗，怪不得姐姐和我说以你为对手不能轻敌呢。”
“我也一样，但是最后还是我先轻敌了，小舞，你果然厉害。”
“雷昂，接招吧！”
随着小舞的一个念头，那些在空中飞舞的十字型激光发射器再次朝着我飞舞而来，并且对我射出了激光。
“她真的是不留任何一点的大意啊，唔！”
我翻身躲过了激光，可是这时候小舞又按动了护甲上的一个按钮，在按下这一个按钮以后，从小舞的身旁又出现了两只机械猎犬。
这两只猎犬绝对也有不弱的战斗能力，如今一方面要躲避小舞的子弹，上空的十字型激光发射器，还有它如今叫出的这两只机器猎犬，这么一来……我真的不知道该怎么对付他了。 

第四十八章 四强晋级第四场，雷昂 VS 小舞 （下） 
[第四十八章 四强晋级第四场，雷昂 VS 小舞 （下）] by 魔王所罗门

“攻击模式切换。”
在小舞下达了命令以后，那两只猎犬的形态发生了变化，它们张开了自己的嘴巴，从嘴里里露出了锋利无比的牙齿，那牙齿闪烁着金属的光泽，让人光是看到就感觉有些胆寒，而更加可怕的则是它的背上和爪子上也一样冒出了众多的尖刺，四肢的爪子也变得锋利无比，光是被爪子给抓到估计就能将身上的皮给拔下一大块来。
“去吧！”
两只猎犬以非常快的速度朝着我冲了过来，如今要一边躲避两只猎犬的同时还要注意空中的激光发射器以及小舞的子弹，这实在是做不到。
无论怎么样都必定会遭到其中一种形式的攻击，既然无论如何都躲不过，那只有一个办法了。
“判断得没有错，如果只是躲避的话根本就不可能获得胜利，想要打败我就必须得做好受伤的心理准备。”
“在如今的这种情况下，雷昂如果想要打败小舞，就不得不采用壮士断腕的方法。”（群云星羽）
“没错，我估计接下来他最有可能承受的就是小舞的魔力枪的子弹，那种子弹虽然密集但是攻击力显然最弱。”（蕾莎）
“这可不一定……”（水镜）
“你这句话是什么意思啊？水镜？”（群云星羽）
“没有注意到吗？她身上所有的武器都是采用脑波来进行控制的，依靠脑波可以让那些武器进行变形，如果有人采取了壮士断腕这种做法，那么她会没有察觉到吗？会没有提前做好相应的对策吗？”（水镜）
水镜这么提醒过后大家才察觉到这一点，但是在所有人之中，唯有夏宁宁是早就知道这一点的。
毕竟夏宁宁是小舞的姐姐，小舞每一次设计出新的武器以后都会将武器的各种性能告诉夏宁宁，所以夏宁宁早就已经是预料到这种情况了。
在对准我的三种攻击之中，小舞的冲锋枪里发射出来的魔力弹很明显是威力最小的，既然如此，就冒死一搏吧。
我无视了另外两种攻击，冒着小舞对我射击而来的魔力弹冲了过去，的确，小舞的魔力弹虽然密集但是威力并不是太强，就算被攻击到也不会受太重的伤。
“挺不错的，但是你会采取这样的行动也在我的预料之中，所以……”
小舞手中的枪如今再度发生了变化，她手中的枪从原本的冲锋枪变成了更加火力强大的AK47！AK47之中一口气发射出了数倍威力强大的子弹。
这一次的子弹威力比先前提升了数倍的威力，没有预料到这一点的我这一次真的是要被打成蜂窝煤了。
不过要是真的对付不了，我也就不是雷昂.福雷斯特了。
“恶魔卡片，黑桃4！”
从我的腰包之中，恶魔卡片的黑桃4直接飞出被我的食指和中指给夹住，并且发动了它的能力。
“暴风障壁！”
从我的身旁出现了风的障壁，在风的障壁之下，不管是小舞的魔力弹还是空中的镭射光，全部都被风壁给吹得改变了方向，这么一来，总算是勉强躲过了小舞的这一轮攻击。
在勉强熬过了小舞的这一轮攻击过后，我重新对着小舞发动了攻击，但是那两只机械猎犬已经是对我发动了攻击，它们锋利无比的机械爪和牙已经是对我铺面而来。
“体能强化。”
我发动了体能强化，仅仅只是一剑就将这两只机械猎犬给砍成了两段，这么一来能够威胁到我的要素总算是全部都消除了。
“雷昂，你还是太过大意了。”
这时候，已经是被我砍掉了脑袋的那两只机械猎犬竟然是还在活动，并且再次朝我扑了过来。
这一次我加快也加强了攻击的力道，将这两只机械猎犬完全给砍成了碎块，但是这时候我想起了一件事情，机械猎犬的头呢？
这时候，从我的后背传来了明亮的闪光，我顿时意识到它们是打算要爆炸了。
果不其然，继而就是发生了巨大的爆炸，我总算是在千钧一发之际跳到了上方躲过了攻击，可是我知道，小舞绝对不会放过如今的这个机会的。
果然，很快就有两根肉眼几乎是看不到的细线一样的物体对着我袭来，我立刻使用耶梦加得砍断了那两条线，但是即便是砍断的那一刻，我也感觉到手上传来了些微麻痹的感觉。
“如果我没有猜错，她这一次大概是将枪变成电击枪了，如果我被那些线给缠住的话，大概会遭到强电流的袭击吧。”
我立刻就准备对小舞发动最强的攻击，可是她的动作比我要快了一步，这一次则是换成无数的细线对我迎面袭击而来。
“她也打着同样的目的啊，这么一来只能是最后的放手一搏了。”
我用耶梦加得不断砍断这些细线，并且再次发动恶魔卡片的能力在自己的身边制造出风的障壁，避免让那些细线触碰到我的身体。
同时，我从自己的制服里拿出了一把飞刀，并且对着那些线的下方，小舞所在的位置投掷了过去，而在投掷的过程之中，我还使用风魔法加快了它的速度，希望我的作战能够成功啊。
在那之后，那些原本还试图缠住我身体的线在一瞬间就垂落了下来，在那之后隔了一段时间都没有再继续出现的迹象。
我没有一下子就以为是我的作战成功了，所以还是在空中滞留了几秒钟，直到那几秒钟过后还没有什么反应，我才确信应该是打赢小舞了。
这时候我重新降落到了地面上，小舞如今正倒在擂台上一动不动，而那把飞刀如今正插在小舞的胸口。
当然，虽然是插在胸口，但是因为我在飞刀的前端事先做过了处理，在飞刀的刃部已经是被我的土魔法给事先封堵了起来，所以被射中只会疼痛而不会刺入她的胸口，因此顶多只是让她失去了意识而已。
“第四场的比赛，由雷昂同学取得胜利，至此为止四强已经是全部出线，接下来1小时的休息时间过后将公布四强的分组比赛名单。” 

第四十九章 四强诞生 
[第四十九章 四强诞生] by 魔王所罗门

这么一来晋级四强的四场比赛都已经是分出了胜负。
第一场比赛——枫 VS 蕾莎，蕾莎获胜
第二场比赛——群云星羽 VS 夏宁宁，群云星羽获胜
第三场比赛——水镜 VS 娜娜，水镜获胜
第四场比赛——雷昂 VS 夏小舞，我获得胜利
四场比赛已经是决定出了这所月幽学园的四强，接下来四强将在第二天进行决赛前的淘汰赛，在大荧幕之前，我们四人的头像正不断变化着，接下来电脑将会决定出我们接下来的比赛对象。
蕾莎、群云星羽、水镜，这三人是学园之中的前三强，最后比赛的对手会是他们我一点点也不感觉意外，而且这三个人的实力之强即使是我也非常佩服，所以不管是他们之中的哪一人，我都强烈期望和他们的一战。
大荧幕上的头像在经过了几秒钟的跳动以后已经是决定好了我们比赛的对手，第一场的比赛……是我和群云星羽之间的比赛！而第二场的比赛，则是蕾莎和水镜的比赛。
“呵呵，雷昂，没有想到我的比赛对手会是你啊，我太期待明天的比赛了。”
群云星羽是月幽学园武技科的第二强，和这样一个老牌较量对我来说我没有丝毫的不满，我和他一样，我也期待着和他的一战。
而蕾莎的对手则是水镜，这样的一对组合也非常的有意思，就算明天我的比赛结束以后发生了什么，我也绝对不会错过他们两人的这场比赛。
“水镜，我的对手是你呢，到时候我们也好好一战吧。”
水镜并没有理睬她，不过他有这样的反应也在我们的预料之中。
可是就在水镜转身打算离开的时候，他仿佛是想起了什么似的，继而则是又转过了身子对蕾莎说道：“被束缚的你是没有办法使出自己的全力的。”
“水镜，你这话是什么意思？”
“我也有自己的目的，所以为了能够继续保留如今的待遇，我是不会手下留情的。”
“真是一个怪胎。”
虽然蕾莎嘴上这么说，但是我注意到她脸上的表情有少许的不对劲，似乎是在压抑什么似的。
我原本正想要和蕾莎说些什么，但是娜娜这时候却是走过来搂住了我说道：“哥哥，明天还要和群云星羽比赛，今天就早些休息吧。”
“好吧。”
娜娜说得没有错，今天和小舞的比赛已经是让我很疲累了，为了能够以最好的状态迎接和群云星羽的比赛，我还是早些回去休息吧。至于蕾莎，我只能是相信她了。
在回到了房间以后，娜娜贴心地用治愈魔法替我治好了身体上的一些损伤，随后为我进行的按摩更是让我整个人都舒服得仿佛是要飞上天空一般。
“哥哥，你在不安吗？”
“果然还是没有办法瞒得过你啊。”
我叹了口气，原本脸上放松的表情也瞬间变成了一副烦恼的表情。
“娜娜，你觉得我到底是怎么样？”
“哥哥，你这句话是什么意思啊？”
“尽管在其他人的眼里，我可能真的很强，但是……在我的内心之中我依然是在畏惧，在紧张……当年的那个时候，我只能是救出你一个人……是一个失败者。”
“的确如此，可是你依然是一个拥有着至高荣耀的失败者。”
什么叫做至高荣耀的失败者？这句话我真的是搞不懂了。
“人在遭遇到失败以后，才能够拥有重新站立起来的强悍，我认为那才是真正的强悍，哥哥正是因为能够面对失败，才会变得越来越强，以至于以前打败上官萧这么厉害的敌人。”
“不过能够打败上官萧，还是有不少运气的成分。”
即使是现在想起来，依然是这么认为，不过如果可能的话，还是算了吧，他那种奇怪的魔法现在想起来依然是让我不寒而栗啊。
“哥哥，明天的比赛是和群云星羽战斗，你可以打败群云星羽吗？”
我思索了一下之后回答了娜娜。
“群云星羽是一个用脑袋战斗的智将，要打败他不是容易的事情，就算保守估计也只有五成的把握。”
“五成，哥哥还是第一次将胜算估计得这么低。”
“群云星羽是一个让我看不透的人，透过先前的几次战斗，我认为他这个人不仅城府极深，甚至是连战斗的时候都和水镜一样隐藏着真正的实力，在不知道他真实实力的情况下实在是无法准确的判断。”
“可是啊……我认为最后会获得胜利的一定还是哥哥，因为雷昂……是我最为信赖、最自豪的男人哦。”
“娜娜……你……”
“我说雷昂……”
娜娜并没有像之前那样用“哥哥”来称呼我，而我也知道这代表着什么，可是……我不能迈出那一步。
“雷昂，似乎你也越来越少称呼我的名字了啊。莫非，你也很害怕吗？”
“不……不是的，娜娜！”
“既然如此。”
娜娜将脑袋靠到了我的后背上，虽然我没有回过头，但是我可以感觉出如今在我身后的已经是另外的一个存在了。
并非是我的妹妹娜娜，而是另外一个……我曾经已经扼杀了自己的本心，并且发誓会用自己的一生来守护、在所有的一切全部都解决之前绝对不会面对的女性。
“雷昂，再叫一次我的名字吧。很久……没有听到你称呼我的本名了。而且，不许用敬称。”
听到她这么说，我自己也无法再抑制了，此时此刻我的心中，已经是只有洋溢着对身后女性的那一片爱了。
“是的。我的一生最爱的人，艾德里安娜·娜希尼娅.伊格莱西亚斯。” 

第五十章 准决赛前 
[第五十章 准决赛前] by 魔王所罗门

第二天的一早——
今天就是准决赛的日子了，今天我比平时的时候要更早就起床了。
起床的原因并非是因为今天比赛的关系，而是因为今天一早就窜进我鼻子里的那股让人无法抗拒的香味。
“好香……的味道啊。”
“早安啊，哥哥。”
“娜娜……”
听到娜娜早上用“哥哥”来称呼我，我立刻就收敛起了昨天晚上几乎是无法压抑的感情，然后用“娜娜”来称呼她。
“哥哥，你醒了啊？真是不好意思，我本来的话希望让你多睡一会儿的，可是还是将你给吵醒了。”
“我并不是被吵醒的，而是被一股香味给弄醒的。”
说着，我就将视线盯向了一旁的桌子，在桌子上已经是放着丰盛的早餐了。
“哥哥今天就要比赛了，我想要让哥哥能够吃得好一些，所以我昨天晚上和学园长那里打了一个招呼，问她可不可以借用一下食堂。”
“原来如此啊，真是好香的味道啊。”
“都是我亲手做的，哥哥赶快洗漱完以后来尝尝吧。”
“我知道了，马上起床。”
我用最快的速度换好了衣服然后完成了洗漱，接着就坐到了椅子上准备品尝娜娜为我准备的早餐了。
“以早餐来说，真的是有点丰盛过头了，娜娜，这皮子该不会是你自己手擀的吧？”
“我没有那么多的时间擀，用的是现成的皮子，不过馅料可是我自己弄的，当然了，最后的烹饪也是我自己弄的。”
“是吗？那么这炸虾也是你自己亲手做的吗？”
“自信之作，哥哥要吃光光哦。”
桌子上摆着香气扑鼻的煎饺和炸虾，一早就吃这些可能的确是丰盛了一些，不过毕竟是娜娜的一片盛情，我不可能不吃完。
正当我拿起筷子打算夹起一个煎饺的时候，从门外不合时宜地传来了敲门的声音。
“真讨厌，是谁这个时候来敲门啊？哥哥你不用介意慢慢吃，我去把敲门的家伙给轰走。”
娜娜说着就带着有些愤怒的步伐走到大门前打开了房间大门，可是在打开房门的瞬间，她那种生气的感觉瞬间就消失了，接着她立刻就将这名来客给迎进了房间内。
“hi~昂哥。”
“蕾莎！”
见到这个人我的确是感觉挺意外的，但是同时也感觉挺高兴的，因为一早来这里的人竟然是我们两人的好友蕾莎。
“蕾莎，你怎么一早就来了啊？”（雷昂）
“想到你今天要和群云星羽交手，所以想要调侃你一下，结果没有想到竟然还可以蹭一顿丰盛的早餐呢。”
蕾莎也没有跟我们客气，她就像是来到了自己家一样拿过了一张椅子坐在了桌子旁，接着就拿起了桌子上的另外一副筷子夹起了一个煎饺送到了自己的嘴里。
“嗯~真是好吃，娜娜，这是你做的吧？”
“是啊，我的烹饪水平是不是进步了很多啊？”
蕾莎原本就是娜娜最好的朋友，所以即使她就这么吃了娜娜为我准备的早餐她也没有任何的不满。
“记得小时候你给昂哥做的菜可是让昂哥整整有三天的时间徘徊于生死之间呢。”
“蕾莎！这件事情就别提了嘛！”
娜娜说着就拿起自己的粉拳不断对着蕾莎锤着，可是她那样的粉拳根本就不会让蕾莎感觉疼痛，只会让她感觉越加的怀念。
“好了好了，我知道了不说了不说了，接下来就让我们三人一起吃这顿早餐吧，你也不希望昂哥饿着肚子参加今天的比赛吧？”
“是没错啦，只不过你这么一弄我得再多拿一副筷子了。”
因为我们偶尔也会打好了晚餐回到宿舍吃，所以也自然会在房间里准备好筷子，娜娜走到了一旁的一个柜子里拿出了一副一次性筷子，接着就拆开了包装坐到了椅子上和我们两人一起享用起了早餐。
“娜娜，首先先恭喜你的脚好了呢，嗯……嚼嚼……走起路来习惯得了吗？”（蕾莎）
“已经是差不多习惯了，能够亲自用自己的脚走路真的是很开心的一件事情呢。”
“我作为你的朋友由衷为你感觉到高兴。”
“谢谢，蕾莎。”
“蕾莎，你今天一早到底是来做什么的啊？不会真的只是来蹭早饭或者是调侃我吧？”
“实际上也没有什么目的，只是单纯想你们两人所以来见见你们而已，不过想要调侃你倒是真的。”
“喂。”（雷昂）
“哈哈，开个玩笑而已，实际上是找你练练手，毕竟今天的准决赛我们的对手可都不是什么省油的灯啊，所以想要在今天的比赛正式开始之前先和你练练手。”
“这样啊，那当然是没有问题，不过还是让我先把早餐给吃了吧，嗯嗯……娜娜，这个炸虾怎么这么好吃啊？”
“呵呵，因为我制作的酱料起到了画龙点睛的作用啊。”
“酱料，的确是呢，味道比一般的酱料要更好呢，你是用什么做的啊？”（我）
“很简单，将蛋黄和猪油混合以后，再用牛奶和砂糖以一定的比例进行调和。”
“虾肉的甜味和这个酱料的搭配实在是很完美，果然是早起的鸟儿有虫吃呢。”
“你打比方打得真是恶心。”
“别这么说嘛，尼嘻嘻。”
听到这熟悉的笑声，让我们更加将眼前的蕾莎和我们记忆之中的蕾莎画上了等号，即使她现在维持着完美的男性打扮，但是我们就是可以强烈地感觉出眼前的人就是一个出众的女性。
这一段早餐吃得也算是挺开心的，在吃完了早餐以后也只是比平时的出门时间稍早一些而已，距离比赛还有大约2个小时的时间呢。
因此，我们前往了学园的其中一个训练室进行着训练。
“蕾莎，真是不错，你的实力跟当年的时候简直是判若两人啊。”
我一边躲闪着蕾莎的攻击一边和她叙旧，而蕾莎的话则是以游刃有余的样子一边回避我的攻击一边答复道：“我也是一直在成长的，如果你还是认为现在的我还是以前的我，你就等着吃大苦头吧。”
蕾莎以迅猛的速度对我发动了攻击，她的速度之快让我真的是非常疲于应付。
“昂哥，你到底是怎么了啊？你的动作明显比起以前要迟钝了。”
“可能是因为战斗的直觉迟钝了。”
“确实，因为他们怎么样也不可能想到你会在人界吧？你大概是安逸的日子过久了，所以身手才会不像以前那么灵活了，这样的话可不行啊，这么一来别说是我了，就连群云星羽你估计也赢不了。”
“群云星羽这么强吗？”
“说实话，就算是我当初打赢他也花费了不少的功夫的，希望你可以让他使出真本事啊。”
在那之后的10分钟时间里，我持续和蕾莎进行着对练，多亏她的协助，我感觉到自己的身手似乎是恢复到了以往的一定水准了，这么一来……总算是可以和群云星羽一战了。 

第五十一章 雷昂 VS 群云星羽 
[第五十一章 雷昂 VS 群云星羽] by 魔王所罗门

距离准决赛的开始就只剩下最后的半个小时了，虽然还剩下半个小时，但是比赛场馆早就已经是人挨人人挤人的盛况了。
不过这也难怪，因为今天的比赛可是月幽学园的前三强加上我这个超级黑马之间演绎的比赛，想不变成这样的盛况都难啊。
如今我正在休息室里进行着最后的状态调整，说来也丢脸，明明只是进行学园之间的一场比赛，竟然还是会有紧张的情绪，这实在是有点不像自己。
不过我也可以理解，因为群云星羽确实是一个很强的对手，对我来说，现如今这种适度的紧张让我也很好地调节着自身的状态。
而另外一边的休息室——
“星羽，你没有问题吗？”
“谢谢你的关心，小舞，但是我没有问题的。”
“你说是这么说，但是我看你的表情似乎很凝重，认识你这段时间还是第一次看到你露出这种表情呢。”
对小舞来说，一直以来浮现在群云星羽脸上的就是自信满满和色眯眯这两种表情，他现如今会在脸上露出凝重的表情，足以说明雷昂在群云星羽的心中是一个多么巨大的威胁。
“小舞，我不会输给雷昂，也不想输。”
“真是看不出来，你竟然也有这么强大的好胜心。”
“如果是换成雷沙或者是水镜，我的确可能只是将他们当做是普通的比赛，可是雷昂就不同了。看着那个小子，我不知道为何内心就是无法抑制想要和他一决胜负的冲动，这一次的比赛，我想要拿出自己的全力，如果不使用我的这把武器，我想要打赢他就更不可能的了。”
这么说着的群云星羽从自己的身上拿出了一把形状奇异的武器，而这把武器，正是先前他打败了夏宁宁时候所使用的那把武器
“星羽，你今天一开赛就要使用这把武器吗？不使用平时的那把武器吗？”
“这是我真正意义上认真起来战斗的时候才会使用最强的武器，如果不使用这种武器，我根本就不可能打败雷昂。”
“不管怎么样，还是希望你可以赢得胜利。”
“谢谢你的鼓励，小舞，我会尽我最大的努力的。”
群云星羽将手中的这把武器放入了自己的空间手环之中，继而他看向了墙上的时钟，距离比赛开始就只剩下3分钟了。
“比赛就要开始了，小舞，你赶快去观众席上看比赛吧。”
群云星羽继而就打开了房门沿着通道走向了比赛的擂台，而几乎是同一时间，我也调整好了自己的状态开始朝着擂台出发了。
“好了，半决赛的比赛就要开始了，首先介绍的是雷昂同学，他在前两几个月才转入月幽学园，在入读月幽学园后不断高调出马，一路过关斩将来到了这里，是一位非常出色的骑士，他的实力毋容置疑。而另外一边的则是大家都很熟悉的群云星羽同学，群云星羽同学今年是武技科的二年级，他在入读月幽学园武技科一年级的时候就表现出不凡的实力，是一位智慧型的剑士，在去年的一战中，他非常遗憾地惜败于雷沙同学，而今年的话，他能够打败如今的学园超级黑马雷昂同学，然后再度挑战雷沙同学获得学园榜首吗？”
裁判的声音回响在了整个的会场，而在场的所有观众全部都为我们两人而欢呼了起来，仿佛是迫不及待看到我们的比赛了。
“呵呵。”
“怎么了？星羽？”
“雷昂，虽然我之前已经是在休息室里和小舞说过了，但是我还是忍不住想要和你说一遍呢，你是第一个我不想输的对手，我看到你的战斗，忍不住就想要和你一战，并且打败你。”
“我也非常期待接下来和你的战斗呢，星羽。”
我们互相之间拿出了自己的武器，但是我注意到群云星羽手中的武器并非是他先前的时候使用的那把武器，而是他打败了夏宁宁的那把奇怪的刀。
这把刀的刀头呈鲨鱼状，外表比普通的刀要短一些的武器，我有一种直觉，这把武器估计才是群云星羽真正最为擅长使用的武器。
“我知道和你这种对手交战的话，只使用那种程度的武器根本就是对你的侮辱，所以我在这一次的比赛使用了我真正最为擅长的武器，为的就是能够解放自己的全力，雷昂，来吧！”
“好！我奉陪到底！”
我也取出了耶梦加得，并且紧紧握住了剑柄，目视着前方。
我的前方，就是我这一次的对手——群云星羽。
“那么半决赛，雷昂同学和群云星羽同学的比赛，请双方各自就位，摒弃一切的私人恩怨，以堂堂正正的态度进行这场比赛。比赛——开始！”
在裁判宣布比赛开始的信号后，我们立刻就用手中的武器对彼此做出了攻击，而率先做出攻击的自然是我。
我用极快的速度冲向了群云星羽的前方，并且对他挥出了耶梦加得。
“很好，速度很快，攻击的力度也足够，只是可惜，这一招没用！”
“什、好重！”
群云星羽仅仅只是挥舞了手中的那把刀，就轻易化解了我的攻击，而且从我的手里还传来了些微的麻痹感。
“看不出来，你和枫一样是力量型啊，如果和你贸然比拼力道我可没有什么胜算啊。”
我用最快的速度重新摆好了架势，并且将耶梦加得从下往上挑了上来，想要给他一击斜上斩。
“速度比刚才还要快，但是力道不够。”
群云星羽再次挡住了我的攻击，甚至是没有动弹一步。继而他仅仅只是对着我用力挥出了一刀，就将我往后震得倒退了好几步的距离。
我原本以为他会利用如今的机会对我做出快速反击，可是他竟然还是在原地一动不动。
“我还以为你会利用刚才的机会乘胜追击呢。”
“很遗憾，因为对我来说刚才的那种机会我嫌麻烦。”
“你的言外之意就是你还没有认真应战吧？”
“没错，比我预计之中要轻松一些。”
我知道他这么说仅仅只是在使用激将法而已，这种程度的陷阱可不足以让我跳进去啊，我不会失去冷静的。
“呼……”
我深呼吸了一下，继而重新将耶梦加得给举起并且压低了身体。
“我不会输的。”
我举起了刀，用更快的速度朝着群云星羽的死角做出了攻击。
“呃！”
这一次的攻击顺利命中了群云星羽，让他终于是被打得倒退了一步。
“哦？可以啊。”
“下一次的攻击可是会比这一次更加沉重哦。”

 

第五十二章 群云星羽，认真的战斗 
[第五十二章 群云星羽，认真的战斗] by 魔王所罗门

我最为擅长的就是发动快攻，一旦抓住机会就会迅速发动一波又一波的攻势，我用手中的耶梦加得不断加快攻击速度朝着群云星羽发动攻击，让在场的观众们看得眼花缭乱。
“呼……应付起来……挺累人的。”
高速挥舞的耶梦加得之留下剑刃划过的轨迹在空中闪烁着，即使是群云星羽也没有办法接下所有的攻击，逐渐地……群云星羽的身体上开始逐步产生了伤害。
“的确是有些应付不过来了，不过对我来说依然是不足以威胁到我。”
“那么这一招呢？”
下一秒，我的踪迹完全消失了，即使是群云星羽也愣在了原地一动不动，因为即便是他，也没有察觉到我这突然之间加速所造成的瞬间消失。
接下来，群云星羽的身体就和地面整个来了一个脸贴脸的接触，因为我在刚才的一瞬间移动到了他的身后，用耶梦加得对他毫无防备的后背做出了猛烈的一击。
正因为我清楚群云星羽的实力，所以刚才的一击我完全没有放水，应该给他带来了一定程度的损伤。
“哎呦，好痛啊，刚才的一击，有点效果啊。”
果不其然，群云星羽再次从地面上站了起来，而且在他的脸上还浮现着兴奋的神情。
“刚才的速度真的是挺快的，只不过雷昂啊……刚才的速度，我已经是适应了，所以下一次的攻击对我来说已经是没有作用了，接下来……认真起来的群云星羽可要发动反击了。”
我并不认为他是在虚张声势，群云星羽的眼神在刚才已经是改变了，他现在可能是将所有的注意力全部都集中在接下来的比赛上了。
“我要发动攻击了！”
群云星羽的速度一口气提升了好几倍，虽然我可以捕捉到，但是要反应还是需要很快的反射速度。
我接住了他从上方砸下的一击，痛苦地闷哼了一声，屈下了身子拼命扛住了他全力压过来的刀。
群云星羽的力道在我之上，万一被带入他的轨迹那么就麻烦大了，所以我绝对不能够被带入他的优势之中，必须想办法将战斗拉成远距离的战斗。
我用力挥开了群云星羽手中的刀，迅速和群云星羽拉开了大段距离。
“什么！”
“想要逃跑到哪里去啊？嗯？”
群云星羽手中的那把武器的刀头忽然之间就从刀柄之中飞了出来，并且接近到了我的脸跟前。
我赶忙扭过头躲过了攻击，但是锋利的刀头还是将我的头发给切断了些许。
“反应得不错。”
这时候，那把刀的刀头忽然之间又收缩了回去，继而则是重新回到了群云星羽手中那把武器的刀柄之中。
“那到底是什么武器？”
“轻钢柳叶刀，我比较喜欢称呼它链子刀，这把刀的刀柄内藏有细铁链，刀身跟刀柄能分解，按动刀柄上的机关，刀头便能带着铁链飞射而出，既可以当刀使也可以当链子使，集砍刀、飞刀、流星锤、流星镖等兵器（甚至暗器）的优点于一体，实用性很强。”
我倒是没有想到群云星羽手里的那把武器竟然是这么麻烦，这么一来不管是近距离还是远距离，他都可以自由发动攻击，这对我来说更加不利了。
“如果想要赢你这种对手，我必须将你拉入我的优势领域内，否则的话我的胜算绝对不大。”
群云星羽逐渐开始朝着我接近而来，我虽然再次试着和他拉开距离，但是他靠近的速度比我拉开距离的速度还要快，马上就要再度被拉入他的优势领域内了。
“喂喂喂，难得我主动进入了，别想着逃嘛，来玩个痛快吧。”
“平时的时候都是一副吊儿郎当的样子，认真起来战斗的时候没有想到会这么恐怖啊。”
“说对了，而我一旦这么认真起来，在分出胜负之前是不会恢复的。”
看到此刻的群云星羽，让我不禁冷汗直流，现如今的他就像是一只渴望抓住猎物的野兽一样，在抓到猎物之前绝对不会松口。
我绝对不能够被逼入他的优势领域，不然必败无疑。
“既然如此……哇！”
群云星羽已经是先一步发动攻击了，我原本想要用耶梦加得挡住他的攻击，虽然是结结实实挡下了，但是群云星羽不可思议的力量却是无视了武器的阻挡，给我带来了极大的损伤。
蕾莎在比赛之前曾经和我说过，群云星羽不是一个简单就可以打败的对手，我现在已经是彻彻底底理解这句话了。
能够和蕾莎争夺学园榜首的第二强，果然是一个棘手的存在。
想到蕾莎的实力在群云星羽之上，我在感觉畏惧之余，还感觉到了一丝的兴奋和喜悦，在我的内心，就是渴望和他们这样的强手战斗。
不过话说回来，如果不想被群云星羽给击败，我自己也必须拿出十足的力量。所以这种时候，我也不能再有所隐瞒了。
“呀啊！”
一时之间的分神还是被群云星羽给捕捉到了，他再次抓住机会对我发动了攻击，这一次的攻击准确命中了我的肩膀，让我差一点就要将耶梦加得给甩出去了。
我迅速往一旁跳跃躲过了他接踵而来的第二击攻击，并且再次和他拉开了距离。
“雷昂，你怎么只知道躲避了，这可不像你啊！”
群云星羽并没有像先前那样依靠战术进行战斗，如今几乎是靠着本能在进行战斗，不过……说不定这种战斗方法才是他真正的战斗方法。
“……”
群云星羽再次开始朝我逼近而来，我迅速反应过来，朝着群云星羽的身体砍了过去。
“……”
虽然是命中了群云星羽，但是依然是没有给他带来太大的损伤，与之相对，群云星羽则是已经接近到了我的跟前了。
“吃招吧！”
我还没有来得及调整战斗的状态就被群云星羽的攻击整个命中了，这一次的攻击力道非常之强，让我被打飞到了一旁，甚至是在地上还翻了好几个滚。
“咳、咳咳！”
虽然是接住了，但是实在是不可能接下第二次了，而且刚才的一击很有可能对我的内脏也造成了影响，身体现在非常不舒服。
不过即使如此，我依然是没有丧失战意，与之相反，我的内心仿佛是在欢迎群云星羽这位强者一般，内心的火焰熊熊燃烧起来，越烧越旺，无法平息。 

第五十三章 全力的战斗状态 
[第五十三章 全力的战斗状态] by 魔王所罗门

“在刚才的那种情况下竟然还把我的攻击从要害部位避开，看来这场比赛还要拖下去啊，有点麻烦啊。”
虽然群云星羽嘴上这么说，但是他的脸上却是非常欣喜的神情，显然他和我一样，这场比赛能够继续下去他也非常满足。
“确实是千钧一发。”
“接下来我不会再手下留情了，雷昂，你做好心理准备。”
群云星羽悠然举着手里的链子刀，准备发动下一轮的攻势，可是就在他即将发动攻击的前一刻，他却忽然之间停住了脚步，甚至是往后倒退了一步。
“怎么回事……我刚才难道是在恐惧吗？”
我在那一瞬间终于是完成了切换，此时此刻的我……才是真正的雷昂.福雷斯特。
“我不会输，也不能输。”
我必须获胜，为了回应她的信赖、她的鼓励、她的感情。不管发生什么，只要是阻挡在我们变强这条道路上的前方的人，我都会将他打败，为了……如今在观众席上以真挚的目光为我加油的娜娜。
！
我从正面接下了群云星羽的一击，那可谓是群云星羽比先前的任何一次攻击都要沉重，可是如今你的我却是非常完美地接了下来。
现在的我，体内仿佛是有满到要溢出的力量一样。
“什么！你怎么可能……”
我一点点将群云星羽的刀给推了回去，并且逐渐开始发挥出真正的力量。
“刚才的战斗真是抱歉，群云星羽。因为一些原因，我一直以来都没有发挥自己真正的实力，我和你道歉。”
我将群云星羽的刀刃给用力往回推了回去，继而迈出了一步。
“呵呵，是不是有点迟了？虽然我早就已经是发现你有点些微的心不在焉了。”
“接下来……我的攻击不会再像先前那样无礼了。”
我一步步逼近群云星羽，甚至是开始主动进入他的领域。
“真是让人期待！”
我对着群云星羽发动了攻击，但是群云星羽击开了我的耶梦加得，再次进入我的跟前对我发动攻击。
我后退了一步，在躲开攻击以后重新进入他的领域对他做出了攻击。
我要做的反击非常简单，那就是在他做出攻击到还没有来得及能够做出下一个动作之前做出反击。
躲开群云星羽的攻击，主动入侵他的领域并且在他还没有能够来得及反应的时候做出反击。
“咳啊！”
这一次的攻击准确无误命中了群云星羽，给他带来了目前为止最大伤害的一击。
躲避对方的攻击，快速准确攻击对手的要害，这是对付群云星羽最好的打法。
“再来一次吧！”
群云星羽再次发动了攻击，但是我还是和先前的时候一样躲开了他的攻势，再次入侵他的领域做出反击，这一次的攻击准确命中群云星羽。
“这已经是第二次了，看来确实不是巧合，既然如此……看来我也要改变战法了。”
群云星羽第一次做出了后退的动作，主动和我拉开了距离。
“接招吧！”
拉开了距离过后，群云星羽按下了链子刀刀柄上的按钮，让刀柄之中的刀头朝着我飞出作为攻击。
因为刀头的部位依靠锁链连接着，就算我想要砍断锁链群云星羽也会立刻按动按钮将刀头收回去，所以我并没有要砍断锁链的想法。
“什！还有这种打法吗！”
我主动拽住了链子刀刀头后的锁链，然后用力一拉，将群云星羽整个人给拉到了我的跟前。
既然对方想要主动和我保持距离，那么我就主动将他请进我的领域之中吧！
“这、雷昂他现如今的战斗表现和刚才简直就是判若两人啊，刚才的苦战仿佛都是假的一样。”（夏宁宁）
“群云星羽现如今怎么看都像是被逐渐压制住了，这么一来的话……雷昂他会赢吗？”（小舞）
“哥哥……”
我利用蛮力将群云星羽给拉入了我自己的领域之中，而群云星羽在被我拉住的过程之中迅速按动刀柄上的按钮将刀头给收回到了刀柄之中，在进入我的领域的同时他就已经是做好了完全的迎战状态了。
“当”的一声响亮的声音响起，我们两人的武器狠狠碰撞在了一起，甚至是还出现了不少的火星。
（雷昂，他现如今的实力才是真正的实力吗？比我预计要更加厉害。此外——）
“好小子！”
（我费了不少的功夫才挡住这一击，因为他的攻击几乎招招都是针对我的要害做出攻击，而且从那小子身上散发出来并不是战意之类的……而是确确实实的杀气，他的每一击攻击都饱含了想要了结敌人的杀意。）
群云星羽再次挥开了我的剑，这一次挥开过后，他做出了连续的两次假动作，让我判断失误，他的攻击再次命中了我。
（呼……总算是反击成功一次了。果然没有错，现如今他脑子里已经不是比赛了，而是将我当做是什么阻挡在前方的敌人了，手里的耶梦加得也已经变成了想要杀死眼前障碍的杀器了。不过……）
“哈哈哈哈哈哈哈哈！有趣，就要这样！这样的比赛才有意思！雷昂！”
群云星羽再次发动了攻击，我依靠现如今的力量再次击开了她挥舞而来的刀刃，并且朝着群云星羽的颈部做出了攻击，可是他竟然是按动了刀柄上的按钮，依靠弹出的锁链挡住了我的攻击。
“好险，刚才的一击非常狠啊，让我差点就以为要死了呢。不过……真是愉快啊！雷昂！”
“是啊！”
在经历了这段疯狂时刻过后，我们都彼此开始放慢攻击的步伐，此时此刻的我们反而没有任何的急躁，因为对我们来说，必须耐心忍耐，忍耐到对方自己主动暴露出自己弱点的那一刻出现为止，最后……在对方露出破绽的瞬间准确击杀对方。
整个场馆现如今也变得无比安静，大家都清楚，这就是暴风雨前的宁静。
“……”
“……”
““就是现在！””
两人在同一时间露出了破绽，我们将全身的力气都注入在自己手中的武器上，对着彼此做出了攻击。 

第五十四章 准决赛第一场结束 
[第五十四章 准决赛第一场结束] by 魔王所罗门

我们两人使出的一击完全就是平分秋色，让我们两人都被攻击造成的余波给震得甩了出去。
“哈哈，这一场比赛真的是太棒了！没错，就得这样！”（群云星羽）
“……”
对我来说，这场比赛让我越来越兴奋，而在和群云星羽的一战之中，我感觉自己的状态越来越好，甚至是开始恢复到以往的水平了。
“雷昂，你果然是很不错啊，和你的这一场比赛，我实在是说不出“快点结束吧”这几个字啊。”
我点点头作为回应，在我的内心也是一样的，我真的不希望这场比赛就这样结束。
可是无论如何，也不可能永远不结束，是时候该结束比赛了。
面对群云星羽，我只能是放手一搏了，但是这一招的风险很大，一旦没有掌握好的话那么最后输掉的绝对会是我，而最糟糕的情况就是我会杀死群云星羽。
没有什么好迷茫的，事到如今只有放手一搏。
群云星羽给人的感觉也变了，他似乎已经是意识到接下来的一击将会决定出我们的胜负，接下来……他必定也会使出最强也是最后的一击了。
“接招吧！”
群云星羽依然是先我一步发动了攻击，仅仅只是从他的气势和架势就可以看出这是完全无法和先前的任何一次攻击能够相提并论的最强一击。
“来吧！群云星羽！”
在一刹那之间，群云星羽的攻击完全命中了我，但是他却完全没有命中的手感。
因为在他即将攻击我的一瞬间，我就已经是以我的全速一击躲过了他的攻击，刚才群云星羽命中的只是我的残影而已。
群云星羽命中的，只是我的残影。而躲过这一击的我，也用自己的全力对群云星羽发动了最后的反击。
我的身体大幅度扭向了一边，同时用自己积蓄的全部力量对群云星羽发动了攻击。
“瞬天杀！”
这是我的剑击之中最强的其中一招，这一招能够以超越人类极限的速度一招猎杀敌人，是一种以杀人为目的才创造出来的剑技。
我在那短短的一瞬间让耶梦加得从剑的形态改变成为刀的形态，并且用刀背的部位对着群云星羽的喉咙做出了攻击。
这一击准确重击了人类的要害之一的喉咙，让群云星羽的身体被直接打飞到了擂台的外面，而且被打飞以后，群云星羽也没有要站起来的迹象。
裁判从擂台上走到了外围观察了一下群云星羽的伤势，继而就回到了擂台上。
“胜负已分！群云星羽同学已经是无法再战斗，所以准决赛第一场比赛，由雷昂同学获得胜利！”
裁判在这时候大声宣布了比赛的胜负，笼罩着热烈气氛的会场瞬间安静了下来。
“……”
“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”
几秒的寂静过后，取而代之的是回响在整个会场的欢呼声，而坐在观众席上的众人为我的胜利换来了热烈的掌声。
坐在观众席上的伙伴们也同样为我献上了热烈的掌声，而唯有小舞如今则是从观众席上来到了擂台的外围，并且支起了群云星羽的身子查看他的伤势。
“小舞……我没事。”
群云星羽在这么短的时间里已经是恢复了意识，不过刚才对着他的喉咙部位那么一击重击还是让他此刻没有办法好好说话，说话的声音仿佛是蛆虫在蠕动一般说不出的难听。
我立刻从擂台上来到了外围，和小舞一起支起了群云星羽的身子。
“雷昂，你果然是厉害，刚才你是不是在一瞬间将所有的魔力全部都运用在速度上，然后在一刹那之间再切换到全部加强在力量上啊？”
“你果然厉害，才吃了这么一击就已经是全部都被你给发现了。”
“我怎么说也是月幽学园的NO.2啊，只不过现在你已经是打败我了，我也得让出这NO.2的位置了。”
“别这么说，但是有一件事情我就搞不懂了，你如果运用以往的战斗方式，仔细观察对方的战斗模式再一一进行预测和反击，那么战斗的结果说不定就不一定了。”
“说得没错，你干什么不用那种战斗模式啊？”（小舞）
可是群云星羽却是叹了口气笑着说道：“那种战斗的话我仅仅只是用在和我有实力差距的人身上，想要尽可能减少体力、魔力的支出才会选用的，面对你这么强大的一个对手，我如果使用这种旁门左道的方法是不是太侮辱这场比赛了呢？尤其是你这么一个出色的对手。”
我倒是没有想到，群云星羽竟然会是这么一个注重比赛的人，面对这样的一个对手，我不得不佩服他。
“可以走吗？”
“勉勉强强。”
在我和小舞两人的搀扶之下，我们带着群云星羽离开了擂台前往医务室进行治疗，而医务室的保健医生在观察了群云星羽的伤势以后则是对我们说道：“放心好了，他只要好好休息，一个小时就可以生龙活虎了，你们只管放心好了。”
听到这样的回答我们总算是安心了，而再过一会儿就要进入准决赛的第二场比赛了，也就是蕾莎和水镜的比赛了。
作为我的青梅竹马又是现如今月幽学园榜首的蕾莎以及DEATH PARADISE十大杀手之一的水镜，这样的一场比赛也必定是非常的精彩，我也不想错过这样的好比赛，所以和群云星羽以及小舞说了一声以后我就离开医务室赶往观众席了。
来到观众席以后，娜娜还有夏宁宁非常贴心地帮我预留了一个位置，让我有机会可以看到接下来的那场比赛。
虽然我很希望比赛能够早些开始，可是在比赛开始之前娜娜对我的一通撒娇实在是让我有些无可奈何。
毕竟她平时的时候就很爱和我撒娇，再加上经历了刚才的一场比赛过后，她对我撒娇的情况比平时要严重了五成左右，而且她本身的颜值就很高，在周围那么多人的面前撒娇，反而是让我感觉倍加煎熬。
（比赛到底是什么时候才可以开始啊……） 

第五十五章 准决赛第二场 
[第五十五章 准决赛第二场] by 魔王所罗门

又过了一段时间，转决赛的第二场比赛终于是开始了，转决赛第二场的两名选手——蕾莎以及水镜都已经是从各自的休息室走上了擂台。
这两人的实力都非常的强，而且他们都有着非同寻常的身份，所以两人会演绎出怎么样的比赛完全没有办法预测。
“水镜，我一直都想找个机会和你比赛一次呢，这一次总算是可以如愿以偿了。”
“……”
水镜并没有回答蕾莎，只不过蕾莎早就已经是注意到了，水镜如今的脸上比平时的时候还要更加冰冷，这也说明在他的内心也同样非常重视这场比赛。
“我有自己的打算，因此我必须留在月幽学园，毕竟月幽学园收集情报非常方便。”
“我并不打算从你的身上套话，仅仅只是希望和你一战而已。”
“……”
水镜也没有继续开口说话了，这时候的他从自己的空间手环中拿出了一把刀，并且从刀鞘之中拔出了刀。
“那是……那不是普通的武器……”
水镜拿出的这把刀不仅刀刃的部位是黑色，就连刀刃上都隐约浮现着一股黑色的魔力，这把武器绝对不是普通的武器，对蕾莎来说，她非常清楚这把武器到底是什么。
“魔具。”
“没错，这把刀的名字叫做“绝影”，是我真正最为强大的武器。”
“能够让你使出这种武器来和我交战，我还是很荣幸啊。”
“……”
蕾莎这时候也取出了自己的武器，继而将它握在了自己的手里，而蕾莎的武器并非是魔具，而只是一把普通的刀而已。
“准决赛第二场比赛……由蕾莎同学和水镜同学的比赛，请二位做好交战准备。”
蕾莎和水镜都已经是做好了比赛的准备，并且将目光紧紧盯着彼此。
“准决赛第二场……开始！”
在裁判宣布比赛开始的同时，蕾莎和水镜两人同时在擂台上消失了踪影，周围的观众全部都看呆了，而唯有我们这些人还可以勉强依靠魔力的流动来留意他们的踪迹。
两人在擂台上消失了将近半分钟以后终于是重新出现了，但是我万万没有想到，重新出现在擂台上的蕾莎竟然是留下了不少伤痕。
虽然这些伤痕并不是很严重，可是问题在于她身上的伤痕很多，而这也说明水镜的速度比蕾莎还要快。
要知道蕾莎的速度已经是远超常人了，可是水镜的速度竟然是比她还要快，这也说明水镜一直以来都隐藏着自己真实的实力，只怕水镜的真正实力还在蕾莎之上也不一定。
“水镜，你一直以来都隐瞒着真正的实力吗？”
可是水镜完全没有理会蕾莎，而且……他的视线之中对蕾莎还蕴含着一丝藐视的意思。
“水镜，你这算是什么眼神。”
“……”
水镜依然是保持了沉默，在相隔了一段时间以后，水镜才开口了。
“……和你比赛是一件很没有意思的事情。”
“水镜！你这句话是什么意思！”
“现在的你……我根本没有想要和你一战的打算，如果真的要和你交手，当时没有任何束缚的男性的雷沙才更有值得一战的价值。”
听到这句话的雷沙仿佛是被刺激到了一般，继而她的速度一下子变得更快，朝着水镜做出了攻击。
“……”
水镜非常轻易就抵挡住了雷沙的一击，而就在同一时间，从水镜的左眼更是发出了灰色的光芒。
“糟糕！”
等到蕾莎反应过来的时候，自己的身体已经是被封入了一块巨大的镜子之中，而在场的所有同学都被震惊到了，毕竟他们在先前和娜娜的一战中已经是见识到水镜这一绝招的恐怖了。
“……”
水镜缓缓走到了这块镜子的跟前，接着就用刀背对着镜子狠狠地挥舞过去。
可是在刀背即将触碰到镜子之前，镜子已经是随着清脆的声音而破碎了。
蕾莎依靠自己的力量从内部打碎了镜子并且对水镜做出了攻击，在跳出了镜子过后，蕾莎用自己的脚狠狠朝着水镜的脸上踢了过去。
猝不及防的攻击直接命中了水镜，这一击让水镜狠狠地被踹飞出去了好几米。
可是水镜很快就爬了起来，并且和蕾莎保持了距离。
“会对我的话语起到这么大的反应，看来你自己似乎内心深处也有自知之明。”
“水镜！现在这是比赛，你给我闭嘴好不好！”
“……接下来，就让你看看DEATH PARADISE的真正厉害吧。”
水镜将自己的左眼给闭了起来，而从他闭上的左眼眼眶里竟然是流下了血泪。
“水镜，你的左眼。”
“与其担心我，还不如担心一下你自己吧。”
水镜的身上开始散发出了诡异的魔力，继而……从蕾莎的周围竟然是出现了好几面巨大的镜子。
“这、这些是……”
“……”
还没有来得及反应，水镜就主动朝着其中的一面镜子跳了过去，继而更让人无法相信的一幕发生了，因为水镜的身体整个就融入了镜子之中。
在水镜的身体进入了镜子过后，所有的镜子全部都浮现出了水镜的身影，而且所有的镜子之中，全部都散发着水镜的魔力。
“这是……什么魔法？”
“这并非是魔法，而是遗传秘法。”
“遗传秘法？”
“和魔法不同，是一种与生俱来就拥有的一种能力，而且这种魔法仅仅只有本人可以施展，其他任何人都无法学习到的魔法。”
这时候，镜面之中的水镜举起了刀做出了攻击的架势，而下一刻所有的镜子全部都以不规则的轨迹移动了起来，这么一来非但是没有办法做出攻击，甚至是连水镜的踪迹都无从追踪。
然而就在此时，从蕾莎的后背就传来了皮肉被撕裂的疼痛感。
这时候的蕾莎转过了脑袋，就看到做出攻击的水镜已经是回到了镜子之中。
“水镜……这个家伙……”
这时候，从蕾莎的身体侧面也传来了撕裂的感觉，这一次，水镜则是从蕾莎的身体另外一侧对她做出了攻击，让她的身体连续受到了两次重创。 

第五十六章 出乎预料的胜负 
[第五十六章 出乎预料的胜负] by 魔王所罗门

（真是狠啊，每一次的攻击都是瞄准要害部位发动攻击，如果不是因为蕾莎的实力本身就很强的话，刚才的那些攻击绝对会要了她的命的，水镜……他的战斗方式果然是杀人术啊。）
“不行，这些镜子每反射一次，水镜所在的镜子位置都会发生变化，而且反射的时候根本就没有规律，无法知道他的准确位置。”
由于镜面之间的反射和折射完全没有任何的规律，蕾莎也无法根据这些来判断水镜的位置，但是……蕾莎也逐渐从水镜这不规则的移动轨迹之中，缓缓寻找到了规律。
“就是这里！”
蕾莎将手中的刀对着某一面镜子做出了刺击，虽然没有命中，但是也不能算是完全没有收获。
因为刚才做出攻击的那一刻，从自己的手里的确是传来了触碰到东西的感觉，也就是说……刚才的确是找到了正确的移动轨迹。
“……”
镜面中的水镜再次从某一面镜子之中出现，从蕾莎的死角做出了攻击。
可是这一次蕾莎却是迅速做出了反应，她在扭转过了身子以后，利用刀柄抵挡住了水镜的攻击，并且用力扭转刀身甩开了水镜的刀，并且对他的身体挥舞而去。
可是蕾莎的动作依然是慢了一拍，攻击最后还是失败了，刚才的一击仅仅只是划到了水镜的制服而已，可是对蕾莎来说，这应该算是很大的收获了。
蕾莎只要能够掌握攻击的规律，就可以调整自己攻击的节奏，这么一来水镜下一次要做出攻击的时候，她必定可以对水镜做出有效的反击。
“……”
蕾莎站立在原地一动不动，只是任凭那些镜子不断在她的周围不规则移动着，而这一次镜子移动的速度比先前任何一次都要快，但是相对的，水镜却是迟迟滞留在镜子之中没有做出任何的攻击。
两人彼此都在等待着最好的机会，先一步命中对方的人将能够给自己带来最大的优势。
然而镜子却是在蕾莎的身旁移动了将近有3分钟的时间了，这三分钟的时间里不仅蕾莎没有做出过攻击，就连水镜也没有从镜子里出来的迹象，这让在场的观众都有些不耐烦了。
可是我们却不一样，因为耐心对于战斗来说也是非常重要的，沉不住气的人往往最后都会败得很惨。
就在此时，已经是有人下一步做出攻击了，这个人并非是水镜，而是蕾莎！
蕾莎在这一刻将自己的刀对着其中一面镜子做出了全力的一击，就在她挥刀做出攻击的同时，水镜竟然是在几乎同一时间从镜子之中钻出，对着蕾莎做出了攻击。
两人的武器狠狠碰撞在了一起，然而蕾莎却是在武器相触的同时甩开水镜的武器，继而则是跳起并且在空中用力一挥。
“被你摆了一道……”
蕾莎的这一刀并非是凭空做出攻击，而是在她这一刀的攻击之下，将所有的镜子全部都在同一时间击碎，而那些镜子的碎片在触碰到地面的同时就全部消失了。
“果然如此，我并没有看错啊。”
“果然还是有没有发现的死角吗……”
一般同学根本没有办法理解水镜和蕾莎这段对话的意思，可是我已经是知道了。
蕾莎所谓的“没有看错”，指的就是在镜子移动的过程之中，非常巧妙地挡住了水镜的一个动作。
在刚才短短的一瞬间，镜子中水镜的左眼再次流淌出了鲜血，这极有可能是因为水镜使用这个秘法会消耗比预计之中更加多的魔力。
而水镜所说的“果然还是没有发现的死角”则是指镜子在移动的过程之中依然是存在没有遮盖到的部位，而这个部位则是被蕾莎给注意到了。
“……”（水镜）
水镜和蕾莎拉开了距离以后并没有做出攻击的架势，而蕾莎的话则是和水镜保持一定程度的距离，双方之间再次陷入了胶着的状态。
“哥哥，你说蕾莎她有胜算吗？”
“很难说……”
这场比赛的胜负我也看不出来，这两个人不管是任何一人取得优胜都不会让任何人感觉到奇怪，但是在我的认知之中，我认为可能获得优胜的人……应该是水镜。
他作为活在黑暗世界中的人，所拥有的底牌绝对不可能仅仅只有现如今的这些而已，他绝对还有不少隐藏的底牌，因此我认为他获得胜利的可能性会更大一些。
“表情还真是恐怖啊，你的眼神……简直就像是试图消灭自己的敌人，不，应该说是其他某个人的敌人吧。”
“你知道什么？”
“我知道，从你手里的那把武器之中就可以听到它的声音，连自己的真心都没有办法意识到的人，没有资格战斗，你目前为止的战斗，到底是为了什么。”
“你到底想要说些什么！水镜！”
“你是为了什么而战斗？又被什么给束缚了？你的战斗之中充斥着拖泥带水，这种战斗，我已经是没有心思打下去了。”
而接下来，水镜做了一件谁也没有想到的事情。
“裁判，弃权。”
还没有能够等到裁判反应过来，水镜已经是走下了擂台无意再继续比赛了，而整个场馆观看比赛的所有学生，都无法接受这样的结果，果不其然……
“开什么玩笑啊！怎么这么样子就结束了啊！”
“好不容易开始燃起来了！怎么会有这样的结果啊！”
“水镜，你这是什么意思啊！”
“这个家伙到底是搞什么啊！他到底是把这场比赛当成是什么了啊！”
对水镜的谩骂声充斥了整个的会场，但是水镜却仿佛是根本听不到这些声音一样离开了比赛会场，继而就不知道到哪里去了。
而此时的蕾莎则是站立在擂台的中央，只是凝视着刚才水镜所在的位置，一片茫然。
（这场比赛……胜利的明明就是他。）
虽然一般人无法注意到，但是……蕾莎手里的那把刀早就已经是满布裂痕，只要是轻轻一触碰就会瞬间粉碎的程度。
但是怎么说也是学园的榜首，自己绝对不可以让任何人发现这一点，蕾莎以极为轻的力道将这把刀给放入了空间手环之中，而就在放入空间手环的同时，蕾莎已经是察觉到自己的刀已经是变成了粉碎。 

第五十七章 蕾莎的心 
[第五十七章 蕾莎的心] by 魔王所罗门

蕾莎不知道自己为什么会站立在这里，自己又在做些什么。
一个个的疑问在自己的心中卷起了漩涡，自己不知道为什么……好想哭。
“准决赛第二场比赛结束，由于水镜同学弃权，因此第二场的比赛由雷沙同学获得胜利！”
裁判宣布胜利的声音回响在整个的会场，可是和先前第一场比赛的时候截然不同，几乎是没有任何喝彩的声音，整个会场弥漫着一股奇怪的氛围。
“接下来就是最后的决赛了，将由学园榜首的雷沙同学和学园的超级黑马雷昂同学进行比赛，雷沙同学，雷昂同学，你们二位是准备现在就比赛，还是改日再比赛呢？”
我已经是察觉到了雷沙的异样了，她此时整个人都有点魂不附体的样子，这种情况下我根本没有办法好好和她进行比赛。
我赶忙从观众席来到了擂台上，继而和裁判说道：“我选择改日再比，在经过和群云星羽的比赛过后，我现如今的体力和魔力损耗严重，无法以最佳的状态再比，因此……可以改日再比吗？雷沙前辈。”
“……”
蕾莎依然是一副魂不附体的样子，在经过我和裁判的好几次出声过后，她终于是有回应了。
“我弃权……”
虽然是用很小的声音说出这三个字，但是几乎是整个场馆的人都听到了这三个字，而蕾莎本人在那之后则是露出了一个笑容说道：“不好意思，雷昂，我已经是不想再比了，恭喜你，从今天开始你就是月幽学园的NO.1了，加油。”
蕾莎说完以后就离开了比赛场地，如今整个的场馆内都被诡异到顶点的气氛给笼罩，但是此时此刻，却有两个人的内心对这种结果完全不感觉到意外。
这两个人，就是水镜和娜娜。
其实……我也已经是隐约意识到了，蕾莎……她果然还是因为在顾虑我们两人，以及……为了贯彻那一份愚忠。
“裁判，我是不会接受这样的结果的，因此……”
我从裁判的手里抢过了那个麦克风继而拿在了自己的手里，并且将麦克风的声音调节到最高，之后用麦克风喊话道：“诸位！请听我说！”
因为音量调节到最大再加上我是用喊出来的关系，我的声音几乎是响彻了整个比赛会场，但是这就是我的目的，为的就是能够让她可以听到。
“在场的各位同学，我是绝对不会接受这样的结果的！我和你们保证一件事情……蕾莎前辈刚才的发言绝对是胡说八道的！等到了明天，她绝对会使出自己的全力和我进行一战，我如果胡说八道的话，到时候我就脱光了衣服跑月幽学园50圈！”
我的喊话结束以后，原本安静得和什么似的比赛场馆再次沸腾了起来，毕竟刚才的那场比赛让大家根本不可能满足，再加上我已经是和大家做出了保证，让大家明天可以看到我和蕾莎全力的一战，也无怪乎会有这样的反应了。
而做出了这样的宣讲以后，我直接就沿着蕾莎刚才离开的那条通道追了过去，而在追赶蕾莎的过程之中，我还用手机发送了一条消息给娜娜。
（我要和蕾莎谈谈。）
聪明的娜娜很快就意识到这句话真正想要表达的意思，继而她只是回了我短短的三个字。
（明白了。）
我看到了娜娜的回信以后立刻就将手机放回到了衣服口袋里，继而就不断依靠残留下来的蕾莎的魔力来寻找她的踪影。
最后，我终于是在月幽学园的天台上找到了她，此时的她独自坐在水箱上，就连我已经是来到了她的身旁她都仿佛是没有注意到一样。
“蕾莎。”
我轻轻将手拍在她的肩膀上，直到这时候她才将脑袋缓缓转了过来，不过她如今的脸上表情的确是不能说好。
“昂哥。”
“你刚才到底是怎么了？为什么突然之间就弃权了，水镜和你说了一些什么吗？”
“……昂哥管得太多了。”
这时候我坐到了她的身旁，继而则是试探性地询问道：“他是不是说了什么“束缚”之类的话？”
蕾莎的脸上露出了惊愕的神情，但是也只是短短的一瞬间而已，看来……我大致是了解水镜和她说了一些什么了。
水镜既然是DEATH PARADISE的十大杀手之一，那么他的洞察力自然也是非常厉害的，恐怕他是从蕾莎平日的一些蛛丝马迹之中发现了她一直都是被束缚着的鸟儿，甚至是察觉她是女儿身也不一定。
“蕾莎，我刚才已经是在大家面前做出了保证，会让你跟我进行一场比赛的，否则我明天就要光着身子跑月幽学园50圈了，你不会让我因此难堪吧？”
“不管……”
既没有调侃我，也没有不让我难堪的样子，看来她真的是被束缚得太深了，也许……是时候该让她从鸟笼之中飞出了。
“蕾莎，我是一个直肠子，我也不准备拐弯抹角了，你那把“岚光”是不是已经碎裂了？”
“果然瞒不过昂哥，没错，已经是四分五裂了，变成碎片了。”
蕾莎缓缓举起了自己的空间手环，从空间手环里一大堆的碎片正陆陆续续掉落出来。
“水镜刚才的一击竟然是可以让这把魔界的“岚光”碎裂成这种样子……他的实力之强真的是超乎我的想象。”
我一边说着，一边拿出了一块布，将那些碎片一块块放到布上。
“昂哥，你要做什么？它们已经是没用了。”
“我有用处，毕竟这是蕾莎你的……”
“扔了。”
“欸……？”
“我说扔了，它们已经是没有任何用处了，对我来说它们已经是废物了，就和我一样。”
“别胡说八道的，这些碎片里面可是凝聚了蕾莎那么多年来的努力，你别小看我，我可是能够从这些刀的身上看出你的努力的。”
“那又怎么样？努力有用吗？在压倒性的强敌面前，我的努力完全就是等同于无用功，输了……”
“蕾莎……”
“我作为“四星”之一，原本的使命就是要保护好昂哥，可是……现如今的我根本就做不到这一点，在能够成为击破你敌人的义骑士之前，我就已经是被敌人给打败了。”
“心碎了呢。”
“是啊，和这把刀一样变成粉碎了，这么一来，还谈什么，连原本的计划都达不成……”
“蕾莎，我问你一个问题，如果本来你赢了水镜的话，你是不是本来就打算故意在最后的比赛输给我？”
“对，但是连这一点也做不到了，我在刚才……狼狈不堪的样子……你也看到了。” 

第五十八章 蕾莎、宣泄而出的感情 
[第五十八章 蕾莎、宣泄而出的感情] by 魔王所罗门

“虽然这把刀已经是断裂了，但是它们也一定陪伴你走了相当长的一段时间吧？”
“……”
“从我和娜娜离开了魔界以后，你也伴着这把刀一起走过来了，这段岁月绝对不是毫无意义的。”
“……”
“即使它们已经是断裂了，我依然是可以从那刀柄中感受到你的灵魂，它陪伴你走到现在，支撑着你和我们两人再次重逢，并且支撑起了你的强大实力。”
“别再说了，昂哥，现如今我的失败已经是板上钉钉的事情了，当时的我身上就只有那么一把刀，水镜如果刚才再度发动攻击的话我绝对是必死无疑，我只是因为水镜手下留情才算是赢了这场比赛而已，在我自己的心里，我无疑就是一个败者。”
“……你太过钻牛角尖了。”
“昂哥，你也知道，我作为泰丝佩兰娜家出身，在魔界代表着到底是什么吧？”
“真要命，你这不是死要面子活受罪吗？”
此时的我听到“泰丝佩兰娜”这几个字就来气，将蕾莎逼迫成为现如今这样样子的，就是泰丝佩兰娜家的家训啊。
“泰丝佩兰娜”是魔族之中最强大的一个家族，而这个家族的家训就是“许胜不许败”、“败者皆为弱者”、“为自己的宣誓效忠之人随时需要付出自己的生命”。
这三条家训压迫着蕾莎，从她小的时候就一直从她嘴里听到，虽然在小时候我并没有非常在意，但是越是长大，越是感觉这几条家训是愚不可及。
“泰丝佩兰娜家绝对不会允许家族之中出现像我这样的弱者，没有存在价……”
还没有等蕾莎的话说完，我已经是用自己的食指抵住了蕾莎的嘴唇，让她没有办法继续说下去。
“唔……呜呜呜……呜呜……”（昂哥，你做什么）
“我一点也不觉得蕾莎没有价值。”
蕾莎将我的食指给挪开，整个人依然是一副无精打采的模样。
“昂哥，谢谢你的安慰，不过已经是足够了。”
“不够！听到重要的人说出这种话，我怎么能够沉默得下去啊！”
“昂哥……”
“你确实是泰丝佩兰娜家的人，也确实曾经因为那愚蠢的约定而答应对我宣誓效忠，可是你还有一个重要的身份啊！那就是你是我最重要的青梅竹马啊！看到自己的青梅竹马如今变成这幅样子，说自己没有价值！我哪里能够忍受得了啊！”
“……昂哥。”
“我比任何人都要清楚蕾莎，你的调皮、缺根筋、善良、对学园之中同学的着想、对我的宽容，我都是看在眼里的。”
“你、你这么说……让我不知道该怎么回答……”
“别移开视线，不许你逃避。”
“……”
我抓住了蕾莎的肩膀并且用力按住，以防止她再次逃避我的视线。
其实，蕾莎如果发力的话完全可以挣脱，但是她并没有这么做，只是按照我所说的紧紧注视着我。
“蕾莎，你的魅力、强大，都是你自己经过不断磨练才最终得到的，现在对你来说刚好是一个最好的时机。”
“最好的……时机？昂哥，这句话是什么意思？”
“利用如今的这个机会，斩断泰丝佩兰娜家的束缚，翱翔于自己的天空之中吧。”
“你的意思是？”
“现在的你刚好走在了一个命运的分岔路口，做出选择的是蕾莎自己，是要因为这一次的败北而沮丧不前，从此依旧是被泰丝佩兰娜家给束缚，还是斩断内心的那份束缚，跨向新的天地，从此走向自己的道路。”
“……”
蕾莎的双眼之中重新出现了光彩，看来我刚才的那番话终于是触动她的内心对她产生影响了。
“如果你选择了错误的选择，我也不会就此放弃，我会继续鼓舞你，直到你重新燃起自己的内心的斗志。”
“可是……如今的我已经是失去了泰丝佩兰娜家给我的这把魔具，我已经是……”
“那又何妨？”
我将其中一块捡起的碎片递到了蕾莎的跟前，在太阳光的照射之下，碎片反射着耀眼的光芒。
“这把刀的碎片依然是散发着光芒，它们还没有死，还想要继续和你并肩作战。”
我将手中的这块碎片和先前的这些碎片一起放回到了自己的空间手环之中，继而面朝着蕾莎。
“蕾莎，我想要支持你继续前进，成为你的翅膀，再一次让你振作起来，和我以后一起并肩作战。”
“昂哥，你的意思是……你愿意将我收为你的眷属之一吗？”
“没错。”
我这时候将自己的手背朝向了蕾莎，同时，在手背上还浮现出了一个红色的有如纹章一般的图案。
“蕾莎，你的回答呢？”
“……我都不知道我该怎么样回答你……”
蕾莎的眼里流下了一丝的泪水，这时候的她已经是无法再抑制自己的感情了。
“自从懂事的时候我就被教育要活出泰丝佩兰娜家的家风，我本来以为这就是我的人生，我的家人都是这样生活的，所以我理所当然地觉得自己也不例外。但是……等到我长大了，懂得的东西越发增加，我才发现自己失去的东西也越来越多，我拼命伸手，想要重新找回那些我失去的东西……可是……泰丝佩兰娜家的家训却说那些是软弱的证明，我……我只能是将这份心情压抑在心里……”
蕾莎的泪水也随着话语一起涌出，直到这时候，我才意识到蕾莎得到如今的强大到底是失去了多少东西。
“我在魔界真的是好孤独，我也没有办法和任何人倾泻我的这份孤独和软弱，但是……要是我说了出来，我就等同于是违背了家训……我……我……”
“不要再哭了，蕾莎。因为对我来说，我希望看到的还是那个一直露出自信的笑容，陪伴在我们身旁的蕾莎啊。”
“昂哥……喜欢你……”
“欸……？”
刚才，蕾莎她说了什么？
“喜欢、我喜欢昂哥啊！我、我……啊、呜呜……呜呜呜……”
蕾莎直接抱住了我的身姿，在我的怀里激烈哭泣了起来，她帆股份是要将自己至今为止所有的孤独和无助全部都宣泄出来一样。
但是即便如此，占据了我心思最多的还是她刚才说的那句话。
（喜欢、我喜欢昂哥啊！） 

第五十九章 穹雷 
[第五十九章 穹雷] by 魔王所罗门

蕾莎，她在从我离开了魔界以后，一直以来都是孤独一人。
她出身于魔界显赫世家的泰丝佩兰娜家，作为名门出身的身份所带来的重担。
自己必须一个人做到完美，自己的奋斗之路上绝对不允许有任何的失败，必须拥有一颗坚强的心，不能有任何的软弱。
明明年纪和我一样是17岁，却承受了如此之大的重担，艰苦地生活着，而唯一的寄托，就是期盼有朝一日和我们的重逢之日。
因为这唯一的寄托，蕾莎艰苦地活到了现在。
不仅强大、还很温柔，是一个非常高洁的女性。这样的一个女性却险些就否定了自己存在的价值。
而就在刚才，这样的一名女性竟然是将自己的感情一口气对我宣泄了出来。
她……喜欢我。
蕾莎在小时候就对我有好感，这件事情我是知道的。她如今将自己的感情完全对我宣泄了出来，现在这个时刻，我不能有任何的逃避。
“我也喜欢蕾莎。”
“昂哥！？”
“虽然我说这番话可能会让你感觉我非常无耻，因为……我已经是有了娜娜，但是我还是想要接受蕾莎的这份心意，我会陪在蕾莎的身旁，一直陪在你的身旁帮助你，如果有一天你再次失落了，我还是会像现在这样鼓舞你，让你振作起来。”
我牵起了蕾莎的手，温柔地将她拉了过来，怀里的身体比我想象之中还要更加娇小，难以想象我一直以来都将她认作是男性。
“蕾莎，你是知道我的梦想的，在我完成梦想的前方会有很多的障碍，你愿意成为我的一份力量，将力量借给我、或者说是将你的生命托付给我吗？”
“嗯！我愿意！”
虽然蕾莎说了“愿意”，但是我发现她的语气之中依然是有一丝的犹豫。
“你还有什么犹豫吗？蕾莎？”
“是的，你也看到了，我已经是失去了我的“岚光”，这把刀不管怎么样都陪伴了我那么多年了，如果要找一把新的武器……只怕没有比“岚光”更加趁手的。”
“原来是这么回事啊，我倒是有一个想法不知道行不行，蕾莎，你将“岚光”的所有大碎片全部都给我。”
蕾莎虽然不知道我要做些什么，但是还是将那些碎片全部都给了我。
“昂哥，你要做些什么？”
“你看着就知道了。”
我开始驱动魔力，而就在我释放魔力的同时，这些金属的碎片也开始发生了变化。
“昂哥！你要做些什么啊！”
“我虽然有一定程度铸剑的才能，可是我没有办法弥补经验上的不足，如果贸然修理的话说不定会让这把剑的金属粉碎，造成无可挽回的损失，所以……”
“你……难不成！”
“没错，我要强制驱动我的魔力，徒手让这些金属变形！然后熔铸成为一把新剑！”
“别胡来！昂哥！就算你的理论行得通，但是你今天经历了这么一场战斗过后魔力和体力都消耗不少，如果胡来的话搞不好会死人的！”
“没错，但是我已经是怀揣着“不成功便成仁”的准备了，因此只能成功不能失败。”
在我的魔力之下，那些碎片已经是开始逐渐熔化，继而则是开始熔铸在了一起。
“蕾莎！快点将刀重新接驳一下！”
蕾莎赶忙将断掉的剑柄接驳在了那些金属的液体上，在那之后我继续驱动魔力让那些液体的金属开始改变外形，变成刀的形状。
从这一步开始就变成非常关键了，在这个过程之中如果没有成功凝聚魔力的话，那么之前所有的努力就会功亏一篑，而蕾莎也会就此失去这把武器，所以，我真的是不能有一丝一毫的失误。
在高强度的细致操控之下，终于是成功将刀的外形铸造出来了，可是在这个时候，竟然是出现了这么大个一个失误！
我的魔力已经是开始见底了，已经是无法支撑到完成这把刀最后的完成步骤了。
“糟糕了，魔力开始见底了。”
我绝对不能容许失败出现，明明已经是快要完成了，绝对不可以在这个时候功亏一篑。
“唯一的方法就只有一个了。”
我用力咬了一口自己的嘴唇，继而将自己咬破嘴唇流下的血液滴落到蕾莎的这把刀上。
血祭神器！
如果魔力用尽的话……那就用我包含自己心意的血液来替代那不足够的魔力部分吧。这不仅仅只是我的一滴血，在这滴血中还蕴含了我的灵魂、我的心意！
在这一刻，月幽学园出现了一条巨大的升上天际的红色光柱，但是在红色光柱升起的同时，晴天霹雳的一发巨大雷击坠落在了月幽学园，最后打在了这把即将成型的刀上。
仅仅只差分厘就落在我和蕾莎的身上，这一击晴天霹雳的雷击把我们也吓得不轻。
我因为魔力全部耗尽的关系，如今几乎是动弹一下都做不到了，但是还是将视线转向了刚才的那道雷电劈过的地方。
被雷电劈过的地方除了一个凹坑以外，还躺着一把迸发着雷电的刀。
“这是……看来是成功了啊。”
我走到了坑洞的跟前拿起了那把刀，光是握着那把刀我就感觉到一股无法形容的巨大力量。
“蕾莎，你试试看。”
我将刀递给了蕾莎，而蕾莎则是略微颤抖地握住了那把刀。
“不、不会吧！太棒了！”
蕾莎首先感觉到的就是刀身惊人的轻盈，而且刀身之中可以感觉到有惊人的魔力流淌着，而且威力之强大远远不是先前的时候可以比拟的。
蕾莎尝试着挥舞了两下，继而更是露出了不敢相信的神情。
“比先前的岚光挥舞起来还要更加得心应手，不、应该说是根本不能相提并论。”
蕾莎仿佛是拿到了称心如意的玩具的小孩子一样，不断在那里挥舞着那把崭新的岚光，而这时候我则是对蕾莎提了一个建议。
“蕾莎，作为你的重生以及迈出新一步的庆祝，给这把刀重新起一个名字吧。”
“好主意，既然如此……”
蕾莎想了一下，想出了一个名字。
“穹雷。”
“穹雷吗？不错的名字啊，对了，蕾莎。”
“怎么了？昂哥？”
“你会答应明天和我的比赛吗？” 

第六十章 眷属 
[第六十章 眷属] by 魔王所罗门

“对哦，还有这件事情啊，我都忘记了。”
“答应和我比赛吗？蕾莎？”
“……不要。”
蕾莎迟疑了一会儿还是不愿意和我进行比赛，难道说……她还是没有办法接受这样的结果吗？
“蕾莎，可以告诉我理由吗？”
“理由你难道不知道吗？你忘了你用麦克风都说过些什么？”
我怎么可能会忘记啊，我之前可是说了，如果蕾莎明天不和我比赛的话，我就……
“等一下啊蕾莎！你不和我比赛的原因难道是……！”
“尼嘻嘻，当然是因为我想看看那样的场面啊。”
“别开这种玩笑啊！蕾莎！”
“尼嘻嘻，我可一定要将这珍贵的一幕给记录下来。”
蕾莎说着还拿出了手机，仿佛是真的恨不得那时候我的糗样子给整个拍摄下来。
“别闹了好吧，蕾莎。”
我说着就作状要去抢走她的手机，但是她非常巧妙就将手机给收了起来，之后就和我奔跑追逐了起来。
如今已经是非常确信了，蕾莎已经是完全振作起来了。这也让我越来越期待明天和她的比赛了。
“呼……闹够了闹够了，这么一来总算是心里完全放松下来了。”
“那么明天会接受我的挑战吗？”
“当然！只不过昂哥可千万不要嘴上说得好听，实际上的话打不过我哦。”
“脸皮可真厚，明明连比赛都还没有开始呢。”
“实际上已经算是开始了吧？”
她这么说也没错，不过她能够振作起来才是最值得让人高兴的，而就在此时，从我的手机里也传来了微信的声音。
“嗯？”
我拿出手机看了一下，发现是娜娜发送来的信息。
（哥哥，蕾莎振作起来了吗？）
我用手指在屏幕上写好了信息，发送给了娜娜。
（完全振作了。）
才隔了不到半分钟，娜娜有发送了一条信息过来。
（哥哥，今天我要亲自下厨，请蕾莎一起吃顿饭。）
（OK。）
我发送了这条消息以后就将手机收回到了自己的裤子口袋里，蕾莎这时候则是问我道：“刚才是什么人发来的消息啊。”
“娜娜，她问我有没有让你振作起来。”
“她果然是我最好的朋友呢。”
“欸欸，那我呢？”
“你……？昂哥的话当然是我最引以为豪的青梅竹马啊。”
蕾莎这么说着的同时就靠到了我的怀里，虽然如今她是男性的打扮，但是如今在我的眼里不管怎么看都是一个可爱的女性，这也是因为我和蕾莎重新建立起新的羁绊的关系吗？
“对了，蕾莎，娜娜的话邀请你一起吃晚餐，她说她亲手做了料理，你要来吗？”
“当然！我一定去的！娜娜的手艺那么好，离开魔界以后就没有再品尝过她的手艺了。”
“那么我们走吧。”
“不，等一下，昂哥，你还忘记了一件事情。”
“我还忘了什么事情吗？”
“难道说……你要收我做眷属的事情是和我开玩笑？”
蕾莎略微带着怒意对我问道，直到她提醒我以后我才想起刚才这件事情。
“你看我这人，不好意思了蕾莎，既然如此……”
我咬破了自己的手指，并且将自己手指上滴落下来的血液滴落在手背浮现出的那个印记之上。
纹章在淋到我的血液过后发出了红色的光芒，并且不断旋转了起来，见状的蕾莎也咬破了自己的手指，将血液在那之后滴落在了那个纹章上。
蕾莎的血滴落在那个纹章上过后，从那个纹章之中赫然出现了一道蓝光，继而融入到了蕾莎的体内。
“好温暖，感觉到昂哥的魔力在我的体内不断流窜啊，昂哥，步骤结束了吗？”
“还剩下最后的一步，蕾莎，发下血誓吧。”
“嗯。”
蕾莎将自己染血的拇指和我的拇指相触在了一起发誓道：“我发誓，从此以后永远发誓效忠于雷昂.福雷斯特，成为雷昂.福雷斯特的无坚不摧之矛，强攻不破之盾。”
在完成了这个步骤以后，蕾莎就正式成为了我的眷属，从此以后，我随时随地可以感知到蕾莎的踪迹，并且和她共享着同一条生命。而蕾莎也可以同样感觉到我的位置，并且还可以感知到彼此的状态，甚至是一念之间，就可以自由召唤蕾莎来到我的身旁，从某种意义上来说也的确是挺方便的。
蕾莎在成为了我的眷属以后，依靠我的魔力可以大幅度提升自己的力量，并且拥有了和我以及娜娜一样的超常生命力和恢复力，从此以后她的实力将会有爆发性的提升。
“这么一来蕾莎就是我的眷属了，从此以后请多指教了，蕾莎。”
“请多指教，昂哥。”
我们彼此之间露出了笑容，继而我们两人就一起回到了宿舍。
“哥哥！蕾莎！欢迎回来！”
在我们回到了宿舍以后，娜娜立刻就迫不及待地扑到了我们的跟前，差点就让我们摔倒了。
“哥哥、蕾莎！”
“娜娜，别这样。”
“没事的啦，蕾莎，我们都是女孩子嘛。”
“可是，问题在于……”
“还是让我来说吧，蕾莎。”
蕾莎怎么说都是女孩子，这种事情让一个女孩子说出来实在是有些不够男人，所以我在那之后，将蕾莎和我已经是确认了恋人关系这件事情告诉了娜娜。
我原本已经是做好了心理准备了，估计娜娜不打掉我两颗门牙是不会气消的，所以我直接就闭上了眼睛，等着抽到我脸上的耳光。
可是，耳光扇到脸上的疼痛感迟迟没有传来，我忍不住将闭上的眼睛眯开了一条缝隙，结果看到的却是一副“果然如此”的表情。
“我就知道结果会变成这样……”
她似乎早就已经是预料到事情会变成这幅样子了，让我忍不住追问了她。
“娜娜，难道你不生气吗？”
“我为什么要生气啊？蕾莎可是我和你最好的朋友，况且蕾莎喜欢你这件事情我小时候就知道了。”
“可是……你明明知道我的心意，即使如此你也不生气吗？”
“哥哥真的让我无话可说了，哥哥喜欢我我自然是非常开心，但是如果哥哥因为我的关系而让蕾莎因此而痛苦的话，那才是我生气的事情呢。”
说到这里，娜娜直接就抱住了蕾莎道：“蕾莎也是我最好的朋友。”
听到她这么说，蕾莎倒是整个人愣住了，娜娜这时候则是对蕾莎说道：“蕾莎，话虽如此，正妻的宝座我可不会让给你哦。”
“哈哈，能够成为第二妻子我已经是非常知足了，娜娜，谢谢你，我的好姐姐。”
一下子就用姐姐来称呼是不是太快了，仿佛已经是跳过了结婚这个步骤，一下子就已经是成为夫妻的那种感觉……
算了，她们高兴就好。 

第六十一章 三人的夜晚 （上） 
[第六十一章 三人的夜晚 （上）] by 魔王所罗门

“既然正事已经是谈完了，我们就一起吃饭吧。哥哥、蕾莎，我今天做了非常美味的料理哦，来，快点尝尝吧。”
娜娜这时候端过了一个盘子，从盘子里飘来了一股迷人的香味，让我和蕾莎的食欲一口气就被勾了上来。
我们立刻凑到了桌子旁想要看看到底是什么料理，而娜娜掀开了盖在盘子上的盖子以后，我们才看清楚这到底是什么料理。
“哇啊！太棒了！是油淋鸡！娜娜，你连这种料理都会做吗？”
“当然，因为我记得蕾莎你最喜欢吃鸡肉料理了，所以我特意做了这个料理。”
“蕾莎，看你这么兴奋的样子，这道菜真的那么好吃吗？还有，这“油淋”又是什么样的烹饪方式啊？”
虽然在娜娜腿脚无法动弹的这些年基本上都是我来做饭的，一般的烹煮方式我也懂，可是“油淋”这种做法我还真的是没有听闻过，所以不妨询问一下。
“淋就是“浇淋”的意思，“油淋”的意思就是说在油炸肉类的时候，把热油不断淋在肉类上的一种烹饪方式，而这道菜的做法实际上就是将全鸡给炸好以后再用菜刀剁成一块一块，然后淋上用各种调料制作成的酱汁，是广东的名菜。”
“真不愧是人界的料理呢，比起魔界要强得多。”
“实际上我来到人界也挺庆幸的，因为人界好吃的料理比魔界要多得多得多，而且中国的话更是美食之国，据说中国的料理史已经是有5000年了呢。”
“5000年的料理史？那可真是厉害，魔界虽然也有几万年的历史了，但是美食的历史依然是只能算初步而已。”
魔界的料理虽然不能说是难吃，但是和人界的美食根本就不能相提并论，记得我们刚刚来到人界的时候随便吃到一些什么东西都感动到什么程度，还闹出了不少的笑话。
“娜娜，这道菜做得非常完美呢，你是不是从挑选鸡这个步骤开始的啊？”
“是啊，因为鸡的肉质是油淋鸡的美味关键啊。”
金黄香脆的鸡皮，酒红色的香味酱，让人光是看就已经是不断分泌出唾液了。
蕾莎已经是拿过了一副筷子夹起了一块肉品尝了起来，咀嚼了几口以后，她就忍不住发生大喊道：“太美味了！昂哥，如果你不吃我和娜娜就要全部吃光了。”
蕾莎加快了筷子的速度开始夹起盘子里的肉，开玩笑，我哪里能够抵抗得了这么美味的美食的诱惑啊。
“哥哥，蕾莎，你们开心就好，我的话食量比较小，不用在意我。”
听她这么说，我们反而是感觉有些不好意思了，如果我们就这么不知分寸的下筷子，那么万一动作太快将肉给抢光的话，是不是太对不起制作了这盘美食的娜娜了。
因此我们放慢了下筷的速度，开始像平时吃放那样享用起了这盘油淋鸡。
“好吃，经过葱油的浇淋，金黄酥脆的鸡皮和软嫩可口的鸡肉、完美溢出的大量肉汁、把鸡肉的肥美完全封锁在了肉里，然后在入口的瞬间完全释放出来，实在是太美味了。”
“不仅如此，这酱料也起到了画龙点睛的作用呢，在葱、麻油、醋、砂糖、酱油和大蒜组成的酱汁特制浇淋，让味道更上一层楼了。”
虽然我们顾虑到做菜的娜娜因此想要尽可能少吃一些，但是越是吃就越是感觉到美味，最后……我和蕾莎甚至是忍不住加快了下筷的速度，最后还是变成了最糟糕的结果了。
“……”
“……”
最后，我们看着堆放在我们盘子里面的一大堆鸡骨头，陷入了反思。
““对不起。””
因为我们两人实在是吃得太过豪迈，最后让娜娜几乎是只吃到了两块左右的肉，现在我们已经是低下了头，不住对娜娜道歉。
但是她非但是没有责备我们，反而是很高兴的样子。
“哥哥和蕾莎那么喜欢我做的菜，我太开心了。”
接着，娜娜从椅子上起身，然后从空间手环里又拿出了一盘油淋鸡！
“我早就猜到可能会发生这种事情了，再加上你们今天本身就各自打了一场艰苦的比赛，所以我特意为你们多准备了一盘，反正多着呢。”
娜娜将第二盘油淋鸡放在了桌子上，这一次因为我们已经是有些半饱了，所以下筷子的速度也变慢了很多，因为这样，娜娜这一次也同样可以吃到不少的鸡肉。
不过这时候我注意到一个细节，在一边吃的同时一边询问娜娜：“娜娜，你刚才说“反正多着呢”，这句话我怎么感觉有些怪怪的。”
“哥哥注意到了啊？没错，我为我为平时的伙伴们都准备了一份。”
“原来是这样啊，但是你利用刚才的那些时间一口气准备了那么多人份的油淋鸡也不容易啊，做这道菜挺花费时间的。”
“因为我本身就很喜欢做菜啊，而且……我也希望有朝一日……可以让自己最心爱的丈夫……随时……吃到美味的料理嘛。”
娜娜越是说到后面声音就越是轻，相对的脸蛋也越是红，而听到这些内容以后的蕾莎则是露出了一副“我输了”的表情。
毕竟娜娜的话完全不会掩饰她对我的爱意，再加上身材、脸蛋、性格、厨艺都那么好，自己完全就是各种意义上输给了她了。
不过我们很快就彼此意识到了这个情况，于是很快就将话题给扯到了油淋鸡上面，聊着聊着，蕾莎很快就重新打起了精神。
“我说……昂哥，你认为大家会喜欢娜娜的油淋鸡吗？”
“嗯……我认为除了水镜以外，大概都会直率地说很好吃吧，除非是味觉有问题。”
“有道理。”
而实际上也正如我猜测的那般，此刻的伙伴们都不住地夸赞娜娜送给大家的这份特制油淋鸡，即使是水镜，也一个人在后山的一棵树上一边仰望着夜空的月亮一边品尝着这份油淋鸡。
这一顿丰富的晚餐，让我们三人久违的过了一个欢乐的时光。 

第六十二章 三人的夜晚 （下） 
[第六十二章 三人的夜晚 （下）] by 魔王所罗门

“非常感谢你们的款待，昂哥，娜娜。”
“用不着客气的，蕾莎。”（娜娜）
“昂哥，我答应你，明天的话我会拿出我所有的力量和你痛痛快快比试一场。”
“我可是期待得很啊，蕾莎，但是我也有一个建议要给你，那就是到时候和我一战……你必须要拿出自己全部的实力，否则你绝对不是我的对手。”
“尼嘻嘻，昂哥的信心十足呢，既然如此我们就拭目以待吧。”
蕾莎已经是完全振作了起来，这么一来不管是我还是娜娜都可以放心了。
“既然如此我们就早些休息吧，蕾莎，晚安。”
“晚安。”
互相道了晚安以后，蕾莎就离开了我们的房间，但是就在她转身刚要离开的时候，她忽然之间仿佛是想起了什么似的又将身子转了回来。
“等、等等、等一下！先等一下！”
“怎么了？”
我和娜娜感觉有些不解，转向蕾莎问道。
“你还问我怎么了？昂哥，我想起一件事情，你和娜娜的话到底是分开住还是两人一起住的啊？”
“当然是一起住啊，怎么了？”
“这、这、孤男寡女共处一室，这、这、不允许！”
“……”
“……”
我们都理解她的意思了。
“在月幽学园，我们一直都一起睡觉啊。”
“就像她说的那样……”
我望着娜娜露出了苦笑，虽然最开始的时候艾斯特尔的确是为我们安排了两间宿舍，但是为了照顾那时候腿脚不方便的娜娜我还是和她选择了同住一间宿舍，虽然经历了和天培拉的一战过后夏宁宁帮忙治好了娜娜的腿，让她无需再让我照顾，但是……她绝对不可能因为腿脚治好了就再也不对我产生依赖，所以最后还是和我同住一个房间，一直到现在。
“也就是说……你们……你们……一直都睡在一起吗？”
蕾莎瞪大眼睛，仿佛是在确认并且接受这个事实一样。
“你说得也没错，不过……你冷静一下，我们绝对没有做过其他一些任何奇怪的事情。”
听到我这么说，娜娜倒是鼓起了脸颊有些不开心的样子，她这样的反应自然是被蕾莎给捕捉到了，她反倒是露出了一脸安心的表情。
“可是……你们总归是住在一个房间里，而且你们两人的感情还那么好，我真担心你们两人早晚会按捺不住擦枪走火。”
我也很担心这一点，毕竟我真的没有可以控制自己的信心。
蕾莎也不知道在想象些什么，满脸通红，她无法直视现在的我和娜娜，更是连话都说不出来了。
“你、你们感情真的很好呢，很好、非常好，哈哈哈哈……”
过了一会儿，她才支支吾吾地说出这么一句话。
“蕾莎，既然如此要不要我们三人一起睡啊？”
娜娜突然之间这么提议，让我们两人瞠目结舌。
“蕾莎既然会担心哥哥和我做出一些不该做的事情，那么就和我们一起睡好了，再说我们小时候不是也一起睡觉过吗？”
“可是！那只是小时候我们三人一起在草地上午睡而已，能够和现在相提并论吗？”
“哥哥，你不愿意吗？”
“这不是重点吧？问题是……”
我将视线投向了蕾莎，但是蕾莎却是满脸通红，僵住不动。
“蕾莎既然不愿意的话那么就这么愉快地决定了，哥哥，我们去睡觉吧，我好困了。”
娜娜有些昏昏欲睡似的打了一个可爱的哈欠，拉住了我的手臂。
“娜、娜娜，等一下！我知道了！我和你们一起睡总可以了吧！”
蕾莎苦恼了一段时间以后终于是下定了决心，重新走进了房间。
房间的床虽然是双人床，但是蕾莎和娜娜两人都是女孩子，而且她们的体型都非常纤细，所以睡在一起也不见得会拥挤，只不过……这样真的没有问题吗？
“虽然这么说，但是我并没有带睡衣过来，这么一来我总不至于穿着一身学园制服睡觉吧？”
“嗯……我有几套备用的睡衣，蕾莎你要不要试穿看看。”
“那好吧……只不过……昂哥你要待到什么时候啊！”
我这才意识到因为娜娜的话总是不顾及我的存在在我面前换睡衣，而我的话也因为习惯了而一直待在房间里，现在蕾莎既然是要换衣服那我怎么还可以留在这里啊！
结果我被蕾莎给直接轰出了房间，呆呆等待着她们换完睡衣。
等了几分钟以后，娜娜就对我说道：“哥哥，可以进来了。”
我重新回到了房间内，而此时我看着眼前的蕾莎完全就呆住了。
蕾莎穿着一套蓝色的有如连衣裙款式的睡衣，而这套睡衣更是完美衬托出了蕾莎洁白的肌肤和纤细的身材，让我眼睛都不知道该移到哪里去。
“昂哥的眼神好下流。”
被她这么一吐槽我才反应过来，继而则是狼狈地说了一句“睡觉吧”。
“那……晚安了。”
蕾莎、我和娜娜三人以次序排列在床上睡着，正如我猜想的那样，因为她们两人的体型都非常纤细，所以床上仍然是有不少的空间。
“大家，晚安了。”
“晚安。”
“晚安。”
我们互相道了晚安以后，原本正感觉到紧张的我和蕾莎的身旁，忽然之间就传来了娜娜的呼吸声。
“呼、呼……”
娜娜的话才刚刚躺下没有多上时间就已经是发出了均匀的呼吸声，这让我和蕾莎都不由一笑，看来我们真的是太过紧张了，自己把自己给搞得这么狼狈。
“我们别再这么紧张兮兮的了，明天我们还有一场比赛呢。睡吧，蕾莎。”
我扬起温柔的微笑，提议两人一同入睡。
“放下胸口的大石后，我感到昏昏欲睡。要是继续聊下去，说不定会吵醒娜娜……昂哥，晚安。”
蕾莎勾起微笑，点了点头，再次躺了下来。
“蕾莎，晚安。”
我悄悄地在蕾莎的耳畔低语，继而就一起和娜娜以及蕾莎躺下睡觉了。 

第六十三章 蕾莎的决意 
[第六十三章 蕾莎的决意] by 魔王所罗门

隔天清晨──
“嗯……”
蕾莎是第一个睁开了眼睛，睁开眼睛过后，蕾莎就发现雷昂的脸紧贴着自己。
“嗯！？”
蕾莎吓得身体往后一抖，继而就想起了昨天的事情。
（对了，因为娜娜的提议，我又顺着台阶最后没有办法下台，最后就和昂哥以及娜娜一起睡了。）
蕾莎马上想起了昨天晚上的所有经历，继而开始慢慢放松了下来，然后仔细观察起了自己身旁的雷昂。
均匀的呼吸，似乎一时半会儿还不太会醒来的样子，而在雷昂身旁的娜娜也一样还在熟睡，而且即使是入睡的情况下，依然是抱着雷昂的手臂。
（娜娜果然还是那么喜欢昂哥啊，呵呵。）
蕾莎轻轻露出了笑容，继而伸出了手伸向雷昂的脸颊轻轻戳了一下。
蕾莎非常巧妙控制住了力道，这么轻轻戳上去也不会让雷昂醒来，在戳了几下过后，她将手停留在了雷昂的脸颊旁。
“好温暖，昂哥。”
蕾莎微微感受到了雷昂的热度，不过她这时候也注意到……雷昂似乎微微动弹了一下。
“真是可惜啊，昂哥。”
接着，蕾莎轻轻叹了口气，再次闭上眼睛，任由睡意袭来。虽然她也想继续凝视雷昂的睡脸，但她今天似乎可以睡得十分香甜。没过几分钟，蕾莎果然发出安稳的呼吸声。
（她睡着了吗？）
在雷昂身旁的娜娜小心翼翼地睁开眼睛，确认蕾莎入睡之后，轻轻勾起笑容。
在那之后又过了一会儿，娜娜对蕾莎使用了传音魔法。
（蕾莎，时间已经是差不多了，你估计该准备起床了。）
蕾莎听到了传音魔法以后很快就睁开了眼睛。
（娜娜？）
为了防止吵醒雷昂，娜娜和蕾莎两人都使用传音魔法进行着交流。
（蕾莎，时间上虽然还有些早，可是为了防止你被人发现是女扮男装，你还是早些回去吧。）
（说得也是，虽然有些可惜，但是我还是得起床了，可是衣服……）
（我暗中对哥哥使用了深度的睡眠魔法，哥哥绝对不会那么容易醒来的。）
（谢谢你啊，娜娜。）
因为暗中施展了深度睡眠魔法，雷昂的确是没有办法轻易醒来，所以蕾莎非常安稳地换好了男性的制服，不过娜娜似乎看出了蕾莎心中似乎还有一些犹豫，所以再在这里推了蕾莎一把。
“蕾莎，如果说你想要彻底摆脱束缚的话，那么这场比赛以真正的姿态出现才是最好的。”
“谢谢你，娜娜。”
蕾莎对娜娜说完这句话以后就离开了房间，而在那之后她回到了自己的房间，继而陷入了思索之中。
（确实如娜娜说的，是时候该做出决定了。）
同一时间——
“哥哥，哥哥，差不多该醒醒了，时间差不多了。”
“嗯……嗯……？娜娜啊？”
我睁开了睡眼惺忪的双眼打了一个哈欠，可是却没有看到在我身旁的蕾莎。
“娜娜，蕾莎呢？”
“蕾莎醒的比我们早，似乎一早换好衣服就已经是回去了。”
“原来是这样啊，不过很奇怪……平时的时候一般都是我醒得比你早，你比我早可真是难得啊，连衣服都已经是换好了。”
“因为今天醒得比较早，而且也不太想睡了，所以就直接早起去食堂为哥哥准备了特别料理。”
“你又为我特意准备料理了啊？明明以前腿脚不方便的时候都是我帮你准备早餐的，真是女大十八变啊。”
“哥哥这么说有些过分了，虽然我那时候腿脚不方便，但是我一直都对烹饪很感兴趣，所以我今天还是为哥哥做了爱意满满的早餐。来，请用。”
我用最快的速度完成了洗漱和打扮，继而就准备享用娜娜为我准备的早餐。
“这是……煎饺，你一大早特意准备的啊？”
“没错，亲手做的。”
“谢谢你了，我会万分感谢的食用的。”
果然不愧是难特意为我做的早餐，不管是皮还是馅的味道都非常完美，虽然娜娜为我准备的分量远超一般人早餐的分量，可是我还是全部吃完了。
“呼……真的是吃得太饱了，都快要不能动了。”
吃完了所有的煎饺的代价就是让我暂时不能动弹了，好在今天因为要举行我和蕾莎的最后决赛，所以不需要去上课，这么一来在比赛开始之前稍微活动一下身体，应该是有时间好好消化这些料理。
比赛的时间是上午8时30分，最后总算是在上午8时左右消化到差不多的程度了，而且……身体的状态已经是调整到最佳的状态了。
我和娜娜一起来到了今天的比赛场馆，而在前往场馆的过程之中，我们偶然遇到了群云星羽以及小舞。
“雷昂，你觉得今天蕾莎会来跟你进行比赛吗？如果不来的话，那么你就得脱光衣服跑月幽学园50圈了哦。”
“别哪壶不开提哪壶好吧？星羽。”
“我倒是挺期待看到这样一幕的，你放心，我会完整的拍摄下来的。”
“小舞！怎么连你也说这种话啊！”
“你说“也”，还有什么其他人说过这种话吗？”
“别提了，反正我和你们保证，蕾莎她绝对会和我一战的，我也期待着和她的一战。”
群云星羽和小舞点了点头，看来他们两人也非常期望看到我和蕾莎的比赛呢。
我和他们几人一起来到了场馆里，虽然比赛还没有开始，但是场馆里的人比昨天还要多了好几倍，几乎是人山人海可以形容了。
距离比赛开始还剩下10分钟，我已经是按捺不住自己膨胀的战意了，所以我没有再前往休息室，而是直接在擂台上等待了。
但是距离比赛的时间越来越接近，蕾莎却迟迟没有出场的迹象，这让我不免有些焦虑，难道说……她在最后关头的时候又反悔了吗？
昨天明明是已经和她敞开心扉好好交流过了，而且她的反应也不像是没有解开心结的样子，她不可能不来和我比赛啊。
蕾莎，你到底是怎么了…… 

第六十四章 决赛，雷昂 VS 蕾莎 
[第六十四章 决赛，雷昂 VS 蕾莎] by 魔王所罗门

距离决赛开始的时间已经是越来越接近了，只剩下最后的一分钟不到了，蕾莎……你到底在做什么啊？
“喂！在擂台上的雷昂！”
从比赛场馆里传来了蕾莎的声音，但是并非是男性雷沙的声音，而是她作为女性时候的蕾莎的声音。
大家很快就找到了声音的来源，而这个人……正是蕾莎，而且还是穿着月幽学园女性制服的蕾莎。
蕾莎从一旁的看台上直接就一跃跳到了擂台上，而此时……蕾莎从裁判的手里一把抢过了麦克风继而说道：“在场的诸位请听我一番话。首先，我先重新和大家做一下自我介绍。”
在观众席上观看比赛的所有学生全部都开始议论纷纷起来。
“那个女生是什么人啊？”
“总感觉似乎有点眼熟啊，好像经常看到她的样子。”
“这么一说……好像真的在哪里看到过她。”
这时候，蕾莎拿起了手中的麦克风开口道：“首先我先重新自我介绍一下，我的名字叫做菲儿菲诺.蕾莎.泰丝佩兰娜，也就是大家熟知的学园之中的榜首——雷沙。”
听到蕾莎的发言，场馆立刻就再次骚动了起来，而学生们彼此之间又开始互相之间交流起来。
“这么说来的话……仔细和雷沙前辈比较一下的话，确实很是相似啊。”
“没错，只不过……雷沙前辈不是男的吗？怎么……”
“难道说……”
仿佛是为了验证他们的猜想，蕾莎这时候又继续说道：“也许你们之中有人已经是猜到了，不错，我因为一些特殊的原因女扮男装，实际上的话……我确实是一个女性，我一直以来隐瞒了我的真实身份欺瞒了学园之中的众人，真的是非常抱歉。而现在的话……必须和大家道歉。”
蕾莎略微停顿了一下，继而继续说道：“我在昨天的时候，虽然和水镜的一战之中以水镜认输作为获胜者，但是实际上的话……我的确是输掉了比赛，本来和雷昂交手的人也不是我，但是呢……即使如此我还是非常希望和雷昂一战，我会拿出自己的全部力量，希望能够让我继续进行今天的这场比赛。”
在场的所有同学全部都安静了下来，就连裁判也不知道到底该如何是好，而就在此时，已经是有人带头喊出了话。
“蕾莎！哥哥！加油啊！要打一场没有任何遗憾的比赛啊！”
在娜娜的带头之下，我们其他的伙伴们也一同开始呼喊了起来，裁判的话此时从蕾莎的手里拿回了麦克风，继而则是说道：“那么……这一场决赛……”
“等一下！”
从场馆的一个喇叭里传来了艾斯特尔的声音，她这时候代替了裁判做出了反应。
“嗯，咳咳，大家都听得到吗？我是月幽学园的学园长艾斯特尔，有关蕾莎的事情实际上我很清楚，她的话因为一些个人原因隐瞒了性别这件事情我是知道的，而今天的这场比赛并不会因此取消，毕竟先前的比赛本身水镜已经是认输，不管怎么样结果就是一切，因此今天的决赛将会由蕾莎和雷昂两人进行最后的比赛，而这场比赛蕾莎将会真正意义上解放她的全力，让大家看到她最精彩的比赛，蕾莎，我也命令你，今天和雷昂的比赛一定要使出自己的全力，听懂了吗？”
“是的！学园长！”
虽然并没有用麦克风，但是蕾莎还是用尽全力喊出了这么一声，接着……她就做好了战斗的准备了。
“雷昂，这可能是我有生以来第一次这么期待一场比赛，过去的时候，我因为被泰丝佩兰娜这个家名、责任和家训所束缚，一直对输掉比赛心存恐惧，但是现在的我已经是不会再失去什么了，而且即使是失去了一切，我也得到了全新的无可替代的宝物，现如今对我来说，不管输赢我都必定会有所收获，只要这么一想，我就感觉非常开心。”
蕾莎拔出了自己的“穹雷”，绽放出灿烂的笑容。
“我能够接受这样的结果，也是多亏了你、娜娜以及大家，一次次的相遇支撑着我，使我能够再次振作起来，使我能够正视自己，现在对我来说，我只想好好和你一战。”
说出这番话的蕾莎，眼里已经是没有任何一丝一毫的迷茫。
“我会和你打出一场最棒的对战，不会因为你是女性而看轻你。”
“那样比什么都要好。”
“语言已经是不够用了，昂哥。”
“对，剩下的就在战斗之中交流吧。”
虽然裁判还没有宣布比赛开始，但是我和雷莎已经是按照小时候比试的时候那样拔出了自己的武器，然后轻轻将彼此的武器碰触一下。
这是我们的一个小习惯，仅仅只是这样触碰一下我们就可以感觉出彼此的状态，现如今的我们都可以感觉出来……我们两人都处于最佳的状态。
“……”
“……”
彼此做好了备战的状态，双方都死死盯着彼此。
“好了，月幽学园演武祭，最后的决赛——蕾莎同学和雷昂同学的比赛，现在……开始！”
裁判宣布比赛开始的信号以后，我们立刻就做出了攻击，而先一步做出攻击的正是我。
我手中的耶梦加得带着我往前冲时候的迅猛阻止了蕾莎的行动，继而我展开了连续的攻击，将蕾莎的动作给压制了下来。
在速度方面，蕾莎远远的凌驾于我之上，所以所以我必须依靠我力道上的优势来压制蕾莎的优势。
“很遗憾，昂哥，这在我的预料之中哦。”
蕾莎接下了我最开始的几次攻击，立刻就调整了姿势，并且抓住了微小的间隙拉开了距离。
“昂哥看招！”
我躲过了蕾莎的攻击，但是迎接而来的却是蕾莎的反击，她凌驾于我之上的速度甚至是在我的脸颊上划过了一道细微的伤痕。
“你是故意没有砍中的吗？”
“当然是故意的，因为我要让你知道，我没有那么好对付。”
“那样最好不过。”
我用手背擦拭掉了脸颊上血，继而就做好了全力应战的态势。 

第六十五章 白热化的战斗 
[第六十五章 白热化的战斗] by 魔王所罗门

“哦哦，不愧是昂哥呢。”
我的攻击被蕾莎给轻易躲过，她迅速就和我拉开了距离。
如果是月幽学园一般的学生，刚才的交锋足以分出胜负了。可是对我们两人来说，刚才的那一连串顶多只能算是打招呼，连热身都算不上。
（果然厉害啊，经历了这么厉害的交锋，呼吸却是如此的平稳有序。）
“蕾莎，我是不会手下留情的，接招！”
“好险啊！”
“那么这样呢？”
“尼嘻嘻，差一点点。”
我们彼此之间不断躲闪着对方的攻击，然后寻找着彼此的破绽，寻找到破绽的那一刻就针对破绽发动攻击，彼此之间的战斗陷入了胶着的状态，战斗……不会这么快分出胜负的。
“雷昂前辈陷入了苦战了啊，这样下去的话，群云前辈……”
“别叫我群云前辈，叫我星羽就可以了。至于你刚才问的问题，雷昂他可没有那么容易被打败，毕竟他没有使出真功夫呢。”
“是这样吗？”
“你看他的眼睛就知道了，那并不是走投无路的眼神，而是在虎视眈眈等待着猎物露出破绽并且准备狩猎的眼神啊。”
“我完全分辨不出来啊。”
“你分辨不出来也是难免的，毕竟你的战斗经验比不上我们几个，不过我也可以训练你哦，就算是床上的也……哎呦！哎呦哎呦呦呦！”
星羽说着就被一旁的小舞拉住了耳朵，而小舞会有这样的反应也是情理之中。
“……”
枫也不知道该如何应对这种局面，所以她最后还是将视线重新放回到了比赛的擂台上。
这时候，我的连击攻击再次以失败作为告终，利用如今的这个机会，蕾莎纵深一跃躲过了攻击，并且迅速做出了反击。
“昂哥吃招！”
“……”
但是我也躲过了蕾莎的攻击，并且在躲过的同时利用扭转身体的机会对蕾莎做出了攻击，可是也同样被她给阻挡了下来。
“好险啊，昂哥，你该不会只会使用这种方法来战斗吧？小儿科的战斗我已经是有些厌倦了。”
“这可不像是当年的那个爱哭鬼蕾莎会说出的话呢，不过我也很高兴，因为这么一来，总算是可以释放出全力进行战斗了。”
从我的身上逐渐开始笼罩起了一层黑色的魔力，而不仅仅是我，蕾莎的身上也浮现出了蓝色的魔力。
“那是……魔力，对哦！虽然说是比赛，但是在先前的比赛里，不管是群云前辈还是蕾莎前辈都没有使用过魔力啊！这么说的话……”
“没错，他们两人要认真的比赛了。”
蕾莎和我的身上都散发出了强大的魔力，继而我们同时依靠魔力增强了自己的优势。
“速度强化！”
“力量强化！”
我们同时依靠体能强化魔法增强了自己的优势，蕾莎是速度，而我的话则是力量，我们同时增强了自己的优势过后对着对方再次做出了攻击。
我依靠自己的力量对着蕾莎挥出了耶梦加得，不过蕾莎的速度也提升了好几倍，几乎是在我做出攻击的同时她就已经是不知道躲闪到哪里去了。
我虽然无法看到她的踪迹，但是……依靠魔力的流向我还是可以追踪到她的踪迹，她现在所在的位置，就在这里！
我用耶梦加得挡住了蕾莎从我的左侧死角做出的攻击，而此时的蕾莎满脸都是兴奋的神情。
“好厉害，只差一点点就要防不住了。”
真的是只差一点点就要防不住了，只不过……她的速度之快真的是超越我的想象。
“再来一次，只不过这一次我可要施展更加厉害的攻击了。”
蕾莎再次和我拉开了距离，而她在拉开了距离以后对我从远处挥出了一刀，只不过她这一次挥刀，竟然是从刀里释放出了一刀青色的一条式雷电。
（希露菲，让我看看你真正的力量吧。）
我同样挥舞了手里的耶梦加得，而从我的耶梦加得之中释放出来的则是黑色的雾气，那些黑色的雾气一下子就将蕾莎的刀里释放出来的雷电给吞噬了。
“哦哦，这就是耶梦加得的力量吗？真是厉害。”
蕾莎一边感叹耶梦加得的力量，一边重新接近到我的身旁，继而再次对着我做出了攻击。
“什么！”
我同样加快了自己的速度，这一次的速度比先前要更加快，所以总算是命中了蕾莎，可是我命中了蕾莎的身体以后，竟然是没有任何命中的手感。
“这到底是怎么回事？”
“虽然我并不喜欢家族，但是家族里面秘传的一些魔法我还是挺中意的。”
蕾莎这时候出现在了我的身后，继而她手中的穹雷就命中了我的后背，让我一下子就趴倒在了地上。
我很快就站立了起来，重新和蕾莎拉开了距离，这时候我就看到，刚才被我命中的蕾莎竟然是和刚才攻击到了我的蕾莎融为了一体。
“雷电分身。”
“没错，将一部分的灵魂融入雷电之中形成雷电分身，而且分身是雷电形成的，一旦触碰到的话就会触电，所以是很麻烦的一种分身。”
“这种雷电魔法并不容易修炼，你能够使出这么完美的雷电分身足够证明你现如今的强大了，蕾莎。”
“昂哥，你也要使出自己的全力和我继续战斗下去啊，如果你放水的话，我一辈子都不会原谅你。”
“那是自然的，让我们继续战个痛快吧！蕾莎！”
“我奉陪到底！昂哥！” 

第六十六章 雷霆万钧 
[第六十六章 雷霆万钧] by 魔王所罗门

“昂哥的实力果然是很强，虽然我并不打算在这么多人的面前使出这一招，但是对手是昂哥，我实在是无法抑制体内的冲动，因此……昂哥要小心哦，我这一招可是非常厉害的。”
“听上去似乎很厉害，那么就让我看看你的实力吧。”
“这一招……不仅能够攻防合一，甚至是让昂哥无法对我采取攻击，昂哥，接下来就让你看看我最强的绝招——雷霆万钧。”
蕾莎将手中的刀高高举起，这、似乎是在做发动攻击的准备动作。
“接招！”
蕾莎将手中的刀用力朝着地面挥舞了下去，她这一刀直接深入了擂台的场地，而且在她对地面做出攻击以后，我顿时感觉身体产生了不协调的感觉，整个人的身体不仅有些微的麻木，甚至是连身体的活动都出现了迟钝的迹象。
“这、这是怎么回事？”
“昂哥，如今这个场地已经是在我的支配之下了，刚才……只是雷霆万钧的第一个效果——静态立场。”
“静态立场？那是什么？”
“静态立场是我的最强大的魔法——雷霆万钧的第一个效果，刚才对着地面使出的那一击攻击凝聚了强大的雷电力量，直接让整个的场地都覆盖了电流，因为场地上有电流流窜，所以可以一定程度影响人体内神经的反应。”
“原来如此，怪不得我感觉身体有些微的麻痹，在这种情况下我根本就没有办法好好发挥出应该具有的实力。”
我虽然依然是握着耶梦加得，但是握剑的同时也感觉手心之中有些微的麻痹，这对接下来的战斗非常不利。
“昂哥，接招。”
蕾莎对我发动了进攻，虽然我的眼睛可以跟上她的速度，但是在“静态立场”的影响之下，我的速度还是受到了影响，身体的动作根本就跟不上。
结果就是我结结实实挨了蕾莎一刀，而且这一招的力道很强，显然蕾莎确实没有手下留情的打算。
“好样的啊，蕾莎，既然如此我也不客气了。”
随着我的念头，恶魔卡片从我的腰包里面飞出，被我的右手食指给夹住。
“那是……所谓的恶魔卡片吗？”
“没错。恶魔卡片黑桃9,而它的能力就是让我的速度得到大幅度。”
我在拿到这张卡片以后立刻就发动了它的效果，让我的身体速度更进一步的提升。
“咳啊！”
我的速度提升了很多……不，应该说是恢复为了雷昂。福雷斯特本身具有的速度，这一击攻击准确打中了蕾莎的身躯，换成她往后倒退了好几步。
“好厉害啊，昂哥，你刚才并没有因为我是女性而对我手下留情呢，这样一来非常好。那么……我也要提升我的速度才可以。”
前一秒还在我眼前的蕾莎，在下一秒竟然是已经出现在了我的眼前，并且已经是对我做出攻击了。
我极为勉强才抵挡住了蕾莎的攻击，可是即便如此，蕾莎那充满了力量的一击还是让我往后倒退了好几步的距离。
在将我逼退以后，蕾莎并没有放过机会对我发动了犀利的追击，我现如今的速度竟然是勉强只能够和她打个平手。
能够拥有如此超越人类的速度，只能说蕾莎真的是非常厉害，不过对现在的我来说，我已经是逐渐适应了她的速度，即使是有静态立场的效果，也逐渐可以和她打得有来有回了。
“蕾莎，我已经是适应你如今的速度和静态立场了。”
我抓住了蕾莎的破绽，朝着她的左肩做出了攻击，但是在我的剑触及到蕾莎肩膀部位的时候，我一下子就被强烈的雷电给触及，让我的身体被电得七荤八素的。
“这、这是什么情况？”
“雷霆万钧的第二效果，除了静态立场以外，我还可以在身体上覆盖一层肉眼看不见的雷电外衣，如果触及到我的身体立刻就会被电击。”
“我倒是没有想到竟然是还有第二种效果啊，要打败你可真是不容易啊，所以说……”
为了回应蕾莎，也为了我自己，我在这一刻终于是决定使用我真正的全力。
“来吧！”
这一次，从我的腰包里一下子飞出了两张恶魔卡片，这两张恶魔卡片正是黑桃6的分身……以及黑桃8的力量。
“恶魔卡片，黑桃6、黑桃8、梅花9！”
我同时使用了这三张恶魔卡片，将自己的力量和速度提升到极限，并且同时使得自己能够制造出分身。
在恶魔卡片从我手中消失的时候，我的速度和力量一下子就提升到了最强的程度，继而就对蕾莎做出了攻击。
沉重的一击对着蕾莎直逼而来，可是即便如此我还是小看了蕾莎，因为还这么快的一击她竟然还是阻挡了下来。
可是……这同样也在我的预料之中，因为刚才对蕾莎做出了攻击的仅仅只是我依靠恶魔卡片的力量制造出来的分身。
分身代替了我承担了覆盖在蕾莎身体表面的那层雷电的攻击，而就在这一刻，我将所有的力量全部都凝聚在了耶梦加得之中，并且用所有的魔力提升了速度和力量，对着蕾莎做出了最后的一击。
这一击包含了我所有的力量，如果再没有让蕾莎失去战斗能力，那么我也没有办法了，事已至此已无绝对，成败与否……就看我的这一击凝聚我所有力量的一击了。
“成功了吗？”
从我的手里传来了命中蕾莎身体的感觉，为了遵守和她先前的约定，这一击我没有任何一丝的手下留情之意，可是挨了我这一击过后，蕾莎依然是屹立在这场地之上。
“昂哥，现在就认为已经是分出胜负是不是为时过早了？”
“这、这样一来还没有办法打败蕾莎吗？”
蕾莎的目光朝向了我，现在的我已经是没有任何一丝力气可以反击了，但是……
“尼嘻嘻……”
蕾莎在轻轻笑了一下过后，就倒在了地上失去了意识，裁判在观察了蕾莎的状况以后宣布了这场比赛的胜利者。
“蕾莎同学失去意识了，所以这场决胜赛由雷昂同学获胜，雷昂同学成为了月幽学园新的学园强榜榜首！” 

第六十七章 蕾莎的心意 
[第六十七章 蕾莎的心意] by 魔王所罗门

这一次的学园强榜排名赛终于是结束了，我成功达成了先前的豪言壮语成为了月幽学园的第一。
在这一次的学园强榜排名赛中，我和小舞、群云星羽以及蕾莎的战斗之中可谓是受益匪浅，让我自己也感觉变得更强了，这也许就是最大的收获。
在与他们三人的交战中，蕾莎无疑是最强大的一人，我怎么样也没有想到和她分别十年左右，她的实力竟然是会变得这么强大。
虽然和她的一战最后是我打赢了，但是也只能算是惨胜而已，如果不是因为我身为男性的先天优势，蕾莎挨下那一击过后很有可能能够继续战斗，到时候结果可能就不一样了。
不管怎么样……今后还要继续变强，强到足以杀死雷欧斯。福雷斯特，夺回曾经属于我们的一切……
“哥哥，一脸认真想些什么呢？”
在我的寝室里，娜娜用纤细的手指戳了戳我的脸颊，让我的思绪立刻就飞了回来。
“抱歉啊，娜娜，不小心想事情想得有些入神了。”
“哥哥真是的，别因为想事情而把我们要去看望蕾莎的事情给忘记了。”
“知道知道。”
在最后的决赛我打败了蕾莎，因为我事先和蕾莎互相之间约定过绝对不会对她放水，所以导致最后的那一击对她的身体造成了很大的伤势，因此学园内的那些医疗设施并没有办法起到太大的作用，最后只能将蕾莎送到了医院。
我也感觉很过意不去，所以约定了和娜娜一起去探望蕾莎。
前往医院的路上，我听从娜娜的建议买了一把花束。而医院距离这里的路程并不是很远，最后终于是到达了医院。
可是让我没有想到的是，在医院的门口竟然是挤满了穿着月幽学园制服的学生，而且那些学生都带着探病用的礼物或者是花束，场面可谓是吵闹无比。
除了学生以外，还要不少的类似于记者之类的也跑到这里来凑热闹了，数量也同样不少，在医院的门口甚至是还有不少警卫形成了一道人墙，阻止那些学生和记者跑到医院里面去探病。
毕竟蕾莎本身在月幽学园里的人气就非常可怕，再加上这一次她在这么多人面前曝光自己女性的身份，也难怪会有这样的反应了。
我和娜娜互相之间对视了一下，眼前的这种情况实在是无法探病，所以最后我们只能是准备转身离开。
可是就在我们准备打退堂鼓的时候，忽然之间感觉到我们的手臂被人给拉住了。
“呃？”
我们看着拉住我们手臂的人，那个人戴着一顶帽子和一副墨镜，并且有着一头很是显眼的白色长发，这个人……该不会是蕾莎吧？
我们被她就这么带到了附近的一个公园里，然后坐在了一条石制长椅上。
我们坐下以后，少女将头上的帽子和墨镜给脱了下来，这个少女果然是蕾莎。
“蕾莎，果然是你啊。”
“是啊，到了这里应该是不会被发现了。”
她的态度显得很是沉着稳定，似乎是已经很有这样的经验了。
“蕾莎，你这样偷偷跑出来不要紧吗？哥哥的那一击应该是让你受了重伤才对吧？”
“实在是太小题大作了，我怎么说也是月幽学园的NO.1啊，那一击打在身上虽然是很痛，但是说是重伤还不至于，至于原因的话……可能是那个吧。”
蕾莎说着就指了我腰间的耶梦加得。
“这可真是一把不可多得的好剑啊，她可能是体谅主人的关系，在最后关头仅仅只是释放出了大约半成的力量，如果是被十成的力量给打中，我可能不仅仅只是受点伤，大概是真的要死翘翘了。”
“身体真的没事吗？”
“昂哥真的是太过紧张了，我都说了没事了。”
说着她还稍微活动了一下自己的身子给我们看，看她那副样子应该是真的没有问题了。
这时候，娜娜偷偷用手肘顶了一下我的侧腹，并且用眼光示意我手里的花。
“对了，蕾莎，这个给你。”
我有些难为情地将手里的话送给了蕾莎，毕竟这是我第一次送花给女孩子，尽管只是探病的伴手礼，但是送出去的时候还是让我感觉不好意思。
我对花一窍不通，最后这束花是娜娜替我挑选的，我也不知道是什么花，但是单纯看花瓣的话颜色是白色，和蕾莎的气质倒是挺相符的。
“谢谢昂哥，我会很珍惜这束花的，但是这花……应该不是你挑选的吧？”
“被你看出来了啊？”
“因为昂哥如果知道这束花的花语，那就绝对不可能送你给我的了。”
“？”
我有些搞不懂了，而这时候的蕾莎则是对我说道：“这花是百合花，而这种类型的百合花的花语就是……充满回忆的花，以及永不磨灭的爱情。”
“这……娜娜！”
我赶忙扭过脑袋，但是娜娜这时候已经是不见踪影了，她是什么时候逃走的啊！
“昂哥，我真的很开心，即使这并不是你亲自为我挑选的花束……”
蕾莎佯装不经意地把身子靠向了我，当两人的身体紧贴在一起，我因此为之一震的那个瞬间，柔嫩的唇瓣倏然亲吻了我的脸颊。
“你依然是我的目标，虽然你成为了月幽学园的学园榜首，但是我依然是会追赶上来，让你能够依赖我，有资格成为你未来的伴侣之一。”
等我意识到自己被亲吻而愣怔出神时，蕾莎早已留下这句话，毫不眷恋地迈步离去。
“蕾莎她……？”
蕾莎亲吻过的触感还依稀残留在脸颊上，我只是魂不守舍地杵在原地，动也不动。
“……蕾莎，我明白了，你的心意……我不会辜负的。”
我雷昂也是一个男人，既然蕾莎已经是做到这种地步了，我绝对不可能辜负她的心意。
 

终章 
[终章] by 魔王所罗门

在那之后又过了几天，月幽学园根据前一段时间的强榜排名赛之中的表现，决定出了新的强榜排名，而这一次的排名出现了很大的变动，许多新的名字出现在了榜单的前十名。
月幽学园强榜排名前十名名单——
月幽学园榜首：雷昂
月幽学园强榜次席：蕾莎
月幽学园强榜第三席：群云星羽
月幽学园强榜并列第三席：水镜
月幽学园强榜第四席：夏宁宁
月幽学园强榜并列第四席：娜娜
月幽学园强榜第五席：夏小舞
月幽学园强榜第六席：黄铭贤
月幽学园强榜第七席：邱勇熠
月幽学园强榜第八席：神乐枫
月幽学园强榜第九席：卫宇皓
月幽学园强榜第十席：路强
月幽学园的强榜前十强之中出现了并列第三和并列第四的情况，不过根据上一次的比赛这么安排也不是不能够理解，而让我在意的……则是排名之中第六席、第七席和第九席的这三个人。
月幽学园强榜第六席黄铭贤、月幽学园强榜第七席邱勇熠 、月幽学园强榜第九席卫宇皓，这三个人都是未曾听闻过的名字，而这三人据蕾莎他们所说平时的时候在月幽学园非常低调，甚至是之前的时候都未曾听闻过他们的名字。
然而我之后在手机上观看当时的比赛录像时，却在比赛之中发现这三人的实力极为深藏不露，虽然他们在比赛的中途输给了群云星羽、夏宁宁以及水镜，但是很明显是故意输掉的，恐怕目的就是为了不在接下来更加严峻的比赛之中被人发现他们的真实实力。
这三个人……让我非常感兴趣。 


第五卷 超级大战
序章 
[序章] by 魔王所罗门

“可恶。”
我在使用耶梦加得斩杀了下一只魔物以后，不断寻找着娜娜她们的踪迹，可是无论怎么样寻找都无法找到她们的踪迹，而且……为什么月幽学园如今会变得这么古怪，在眼前的这座巨大的城堡又是怎么回事？而且……周围的魔力流向古怪异常，完全没有办法依靠魔力来进行感应。
“雷昂兄，你如今这样感应魔力是没有任何的作用的，而且这座城堡也并非是实际存在的。”
“？”
我完全没有留意到有人接近了我，等我回过头以后看到的，是一个穿着月幽学园的制服的男子。
“你眼前的这座城堡只是一个幻影而已，它并非是依靠魔法建成的，而是一种邪恶的仙术。”
“你是谁啊？”
我对眼前的这名可疑的男性保持着十二分的警惕，但是对方的身上既没有散发出杀意也没有任何的恶意。
“你不需要对我这么警惕，我和你一样都是月幽学园的学生。重新和你自我介绍一下，我的名字叫黄铭贤，来自中国的陕西省，是荆山的道士。是为了协助你收拾邪仙宗贤的。”
“黄铭贤，我记得是月幽学园强榜排名的第六吧？你到底是何方神圣？”
“请你慢慢听我和我说，雷昂同学，我并非是你的敌人，相反，是你的伙伴，我会告诉你，你的那些伙伴现如今在哪里。”
 

第一章 学园新生活与月幽学园的三份新委托 
[第一章 学园新生活与月幽学园的三份新委托] by 魔王所罗门

“学园长，你也不需要我刚刚成为月幽学园的榜首就给我这么麻烦的委托吧？”
我坐在学园长的办公室一张椅子上，和坐在我正对面的艾斯特尔对视着，而在我们两人的面前还放着两杯很是高级的茶。
“雷昂，你可得有自知之明，你现在既然是成为了月幽学园的NO.1，那么就必须得承担月幽学园NO.1的责任，和你相比，蕾莎可有自知之明多了。”
在前一段时间的月幽学园强榜排名赛里，我打败了很多的超级强者终于是成为了月幽学园的榜首。
只要是能够成为月幽学园强榜前十强，不管是待遇还是委托都会随之水涨船高，所以每一次的月幽学园排名赛众人都拼命希望能够排进前十强的名额。
我这一次打败了蕾莎，成为了月幽学园的新榜首，这么一来即使是接受委托也应该是可以赚到不少的钱，至少可以不用再为生活费而担忧了，可是没有想到……这么快就又收到了来自于学园长的指名委托。
指名委托比起一些随时可以自由接收的委托难度要更加的高，危险也会随之增加，因为这个原因也可以允许接收这个委托的学生邀请其他人共通接收这个委托，只不过也需要相应协商彼此之间完成任务的报酬分配比率。
在月幽学园的这一次学园强榜排名赛结束没有几天以后我就被艾斯特尔给叫到了办公室然后硬塞给了我一封委托，而这一次的委托指名人又是艾斯特尔。
先前接受了艾斯特尔两次指名委托，她的指名委托虽然的确是让我赚到了不少钱，但是也让我们多次陷入了巨大的危机之中，现在实在是感觉赚到的钱和危险相比实在是非常不合算。
“学园长，你的指名委托我可以拒绝吗？”
“很遗憾，不行。”
艾斯特尔笑眯眯地回答了我，让我不禁感觉到这一次估计又要被坑了，最后大概又是赚到的钱不如遇到的危险多。
“雷昂，这一次的话我必须指名让你接受委托，毕竟群云星羽和水镜两人都不适合。”
群云星羽和水镜两人的实力不能算是弱了，艾斯特尔这么说让我真的是有点好奇了，到底是什么样的委托会这么危险啊？
“雷昂，你仔细看一下这一份委托吧。”
我这时候拿起了手机看了起来，委托的内容竟然是让我寻找月幽学园内离奇失踪的一些女同学。
从前几天开始，月幽学园的一些住宿的女生就莫名其妙地离奇失踪，而且学园内的监控都没有拍摄到她们到底是怎么样失踪的，所以非常离奇。
“我的直觉告诉我她们的离奇失踪没有那么简单，所以我才会将这个委托指名让你来处理，你仔细想想，群云星羽的话太过好女色，可能委托没有达成甚至是自己会陷入危机的局面之中，而水镜的话本身就是DEATH PARADISE出身，他虽然内心之中也有“善”的成分，但是以他的性格，估计不会接受这种委托。”
“我同意你说的，可是不能让蕾莎来处理吗？她同样是女性，不是最适合处理这种委托吗？”
“你是猪脑子吗？蕾莎本身就是女性，你是想要让她暴露于危机之中吗？她可是一个月幽学园难得的人才欸。”
这么说也有道理，如果月幽学园陆续出现这种情况的话，我很难保证哪一天会让这种危险降临到娜娜的头上。
“行吧，学园长，这一份委托我接受了。”
“非常好，不过这份委托虽然明明是是B级别，可是考虑到它背后的潜在危险，所以我特意将他定义为S级别，你自己也要多加小心。”
“我会小心的，只不过……到底会是什么人做的呢？”
“这一点还不清楚，总之最近围绕月幽学园的怪事特别多，相应的委托也增加了不少，所以你们这些强榜排名靠前的人，我几乎都发布了指名委托。”
“不会吧？”
“不信让你看看，这些都是最近接受到的委托信。”
艾斯特尔将电脑转了一圈弄到我的眼前，我仔细一看，在艾斯特尔的电脑屏幕上确实是有好几个委托信的邮件窗口。
“月幽学园周边最近总是出现离奇的尸体，且尸体全身血液都被抽干，在脖子的部位都有两个像是被牙齿咬过的痕迹，有如是吸血鬼的杰作一般。哇塞，吸血鬼犯案都出现了啊。”
“没错，经过警方和法医的调查，死者脖子上的伤口确实是齿痕，所以罪犯是吸血鬼的可能性也随之增加了，后来警方以委托的方式向月幽学园提出了协助请求，我就将这个委托交给了群云星羽和夏宁宁二人处理了。”
“这样啊，这边还有一个……嗯……这个也是在月幽学园附近啊，在最近这段时间的深夜，陆续出现了几起奇怪的杀人事件，而在事件的现场，都留下了一个奇怪的金属徽章……”
“这个委托也被人接手了，而接下这个委托的人出乎预料是你的那个弟子。”
“枫？”
“她在先前的时候看到那个徽章以后就脸色大变，似乎知道这个徽章的来历，后来她主动询问了我警方有没有将这起事件委托月幽学园协助出手，在知道了“有”以后，她就主动请缨想要接手这个委托。”
“枫平时的时候并没有那么主动，她会反应这么大只有一种可能，那就是……”
“神乐家族。”
艾斯特尔在我之前说出了这个假设，而在那之后又继续说道：“我询问了水镜，水镜看到那个徽章以后确认了是神乐家族的徽章。”
“肯定是上一次被水镜放跑的那个神乐夜星做的好事，她这么做很有可能是为了将枫给引出来。”
“我也同意你说的，不过越是这样越是不能让枫接受这个委托，所以我将这个委托转交给了水镜，可是……我认为你那个弟子也不会老实的，所以我让水镜和她一起执行这个委托，让水镜来照应她一下。”
水镜的话是一个外冷内热，让他和枫一起执行这个委托的确是正确的判断。
“雷昂，今天晚上起就得拜托你巡视一下月幽学园了，拜托你了。”
“……我知道了。”
在半无可奈何的情况下，还是只能接受了艾斯特尔这个指名委托了。 

第二章 巡夜 
[第二章 巡夜] by 魔王所罗门

在回去以后，我将艾斯特尔给我的委托和娜娜说明了一下，可是娜娜刚刚知道我接到的委托以后立刻就表示要跟我一起去。
我当然立刻就严词拒绝，毕竟这个委托本身就是寻找失踪的女同学，别到时候那些女同学没有找到反而是娜娜又不见了，这我可吃不消。
可是最后在娜娜一通死乞白赖的请求之下，我最后还是只能答应了她，但是也跟她事先说好，让她绝对不可以离开我身旁半步。
而最后，除了我以外还有一个人一同陪伴我们接受了这个委托，这个人不是别人，正是小舞。
小舞之所以会会协助我们，也是因为夏宁宁的关系，夏宁宁认为小舞虽然是排入了月幽学园的强榜前十强，她虽然在开发武器方面以及制订战术方面有很强的天赋，但是她本身的实力还不足以强大到可以跟我们一起并肩作战，所以利用这一次的机会好好让她锻炼一下也不赖，所以在和群云星羽去执行委托之前她事先和学园长打过招呼，如果有机会的话就让小舞和我一起进行一下锻炼。
“那就简单分配一下任务吧，我的话到这一边，妹控，你和你妹妹一起巡视东边吧。”
“了解了，可是能不能不要叫我“妹控”啊。”
“好，没有问题了。然后这个给你，是我特别制作的魔力无线电，在手机因为特殊原因无法使用的时候，这只无线电可以起到作用，只要注入魔力就可以和我这里进行联系，至于用法则是按着……”
小舞将无线电的用法告诉了我，至于用法也不是很难，一下子就理解了。
“哦，对了，还有这个，我改良的超强力手电筒，也可以注入魔力，注入的魔力越多亮度就越强，拿着吧。”
我再次接过了她拿给我的特殊道具，熟悉了一下用法，在注入了魔力以后，手电筒发出了异常闪耀的光芒。
“我靠！你注入的魔力太多了，稍微减弱一点，眼睛都要亮瞎了。”
我赶忙减少了注入进去的魔力，终于是让电筒的光恢复到了普通的程度。
“那么东侧就拜托你了，我待会儿也会来看看情况的。”
小舞离开以后，整个月幽学园立刻被寂静给支配了。
明明白天的时候有那么多学生，那么热闹，但是一到了晚上却这么安静，两种对比给人的感觉非常强烈，有点让人静不下来。
“已经是到了熄灯的时间了，到底这个月幽学园里有什么呢？”
想到最近这么多的女学生离奇失踪，真的是让人感觉疑惑，总感觉背后有什么阴谋的样子。
在那之后，我们来到一间教室的门口，继而用艾斯特尔给我的钥匙打开了这间教室的大门，然后用手电筒往里面照了进去。
“看来这里也没有什么问题啊。”
往教室的里面看了过去，但是没有发现什么问题，也没有感觉到有什么其他人的气息，没有问题。
“去下一个教室吧。”
但是就在这时候，听到了“嘎吱”一声，仿佛是什么东西移动的声音。
“是谁啊？”
慌慌忙忙将手电筒照向了外面，但是什么也没有。
“可能是错觉吧，娜娜，你有感应到什么吗？”
娜娜在魔力的感应上比我强，但是她却是摇了摇头，她都没有感应到什么的话估计真的只是我的错觉吧。
把教室的门重新锁上，继而回到了走廊，向下一个教室出发。
可是到了下一个教室还是和先前一样没有任何的异常，但是这一次我确实是感应到了，在我们的身后的确是有人，为了防止被后面的人注意到，我偷偷将魔力一口气凝聚到了手电筒里，继而用力朝着身后照了过去！
“呀啊！”
我立刻就抓住这个机会将对方按倒在了地上，但是我却发现手上的触感软绵绵的。
“这是怎么回事？”
“太、太过分了吧！昂哥！冷静点，昂哥，你看、是我、是我啦！”
“欸！？蕾、蕾莎？”
“晚上好。你也真是的，反应太大了吧？不过……你这个姿势，我真希望是在床上的时候啊……”
直到她这么说以后我才意识到自己的手握在了不得了的部位，赶忙就从她身上起身，而在我身后的娜娜则是用有些冰冷的眼神死盯着我。
“蕾莎，你到这里来做什么啊？都这个时间了。”
“我从学园长那里已经是得知情况了，所以就过来看看。”
“喂！刚才是怎么回事啊？我刚刚听到了很响的声音。欸？你怎么在啊？”
刚才因为听到了我们的动静声结果让小舞赶了过来，但是看到了在场的人还有蕾莎以后，她也有些不解。
“我是学园长额外叫来帮忙的，小舞，要我协助你吗？”
“我虽然很感谢你的好意，但是姐姐说了让我最好一个人锻炼锻炼，所以非常抱歉了。”
小舞在那之后就重新朝着西侧去巡逻了，既然她能够赶来这里，也说明她那里并没有什么异常。
“昂哥，我特地给你带来了礼物哦。”
“礼物？”
“你看，晚上的盒饭哦，毕竟知道你要巡视以后我就特地帮你准备好了盒饭哦，当然了，是我亲手做的。”
断然拒绝蕾莎的这一片好意当然是不可能的，所以也只能是接受蕾莎的这一片好意了。
“不过……蕾莎啊，你一个人不会害怕吗？”
“害怕，害怕什么？”
“毕竟这里是晚上的校舍，一个人在这么漆黑的地方巡视，不怕闹鬼什么的吗？”
“我当然不怕鬼，而且比起鬼，人心的险恶才是最可怕的。”
我不能否定蕾莎的这句话，仔细想想也对，人心……确实是非常可怕。
“好了，不说那些了，昂哥，快点吃些东西吧。”
就在蕾莎想要将盒饭递给我的时候，从无线电那里却传来了小舞的声音。
“雷昂，你赶快过来一下，我这里抓到一个熟人。”
“抓到一个熟人，是什么人啊？”
蕾莎听到了我们的对话以后只能是先将盒饭放回到了空间手环中，继而我们就一起朝着小舞那里赶了过去。 

第三章 众人的好意 
[第三章 众人的好意] by 魔王所罗门

“对不起……雷昂前辈……”
在听到小舞的无线电呼唤以后，我赶忙和娜娜以及蕾莎一起赶到了小舞那里，而她在无线电里提到的那名熟悉的人竟然是枫。
“你来这里做什么啊？枫？”
“因为……感觉雷昂前辈接手了一个不得了的委托，所以来协助雷昂前辈。”
“你不是有委托吗？神乐家族的事情呢？”
“我被学园长给强制取消了委托，由水镜前辈接手了，后来我听说雷昂前辈接手了一个很棘手的委托，所以想要来助雷昂前辈一臂之力。”
虽然她是一番好意，但是如今的我却只感觉到生气。
“枫！”
我用严厉的语气喊了枫的名字，让枫吓得身子直接一抖，不仅仅是枫，就连身旁的其他几名女孩子也被吓了一跳。
“枫！你既然知道危险，你还说什么协助我？你难道真的因为这一次排名挤进了月幽学园的强榜前十名就开始得意忘形了吗？”
“雷、雷昂前辈，我真的没有丝毫那种意思，毕竟雷昂前辈……”
“不用解释了，我不听解释。如果不是因为有了自满之心，你怎么会明明知道这种委托已经是超过你的能力极限还会来？你明明知道你和我之间还有差距，却还感觉自己能够帮上我的忙，你这种自信是从哪里孕育出来的？”
“……”
枫被我呛得一句话都说不出来，而这时候的蕾莎则是开始帮着枫解围了。
“昂哥，枫已经是知道错了，你都已经是这么责备过了，差不多了吧？我想她应该是有反省。”
虽然我也感觉有些说重了，但是也是为了枫好，她的内心并没有像我们几人那样坚强，有时候是需要这样严厉的责备。
“算了，既然蕾莎都为你开口求情了，接下来你就和我们一起行动吧，只不过以后再也不许做出这种不自量力的行为，否则我就解除我们之间的师徒关系。”
“是、是的，谢谢你，雷昂前辈，我保证再也不会这样了。”
“枫，你来这里应该不仅仅只是为了帮哥哥的忙吧？”
娜娜这时候忽然之间凑到了枫的身旁，继而用鼻子在枫的身旁闻了几下。
“枫的身上有很香的味道，这个味道……该不会是帮哥哥准备了慰问品吧？”
“慰问品？”（蕾莎）
“是、是的，考虑到可能会平安无事的状况下雷昂前辈会饿肚子，所以……帮雷昂前辈准备了一些慰问品。”
……
又是一个想要发火却发不出来的情况。
“……果然还是生气了吗？雷昂前辈？”
“该说是不行呢，还是说不要做这种危险的事情呢，算了，这份心情我很开心，虽然是很开心……但是，晚上学园不安全的情况下还是很危险的，再次警告一遍。”
“对不起，雷昂前辈。”
“好了好了好了，你们几个要调情一边去，我去西侧继续巡逻了。”
小舞说着又离开了我们几个，朝着西侧巡逻去了，不过蕾莎却是叫住了她。
“小舞，你的肚子也饿了吧？留下来和我们一起吃吧。”
“……我就不需要了，呃……”
咕噜噜噜噜噜噜噜噜……
肚子永远是最诚实的，小舞的肚子已经是出卖了她了。
“……不好意思，那么就就不客气了。”
于是，我打开了最近一间教室的门，四人一同走进了教室。
我们暂时打开了这间教室的灯，继而围坐在了一起，蕾莎和枫都从自己的空间手环之中取出了为我特别准备的宵夜。
“哥哥可真是有福气啊，这么多的女孩子为你准备了宵夜呢。”
“也不能算是多吧，顶多只有两份而已。”
“谁说的啊？”
娜娜笑了一下，继而从她的空间手环之中也取出了一份宵夜。
“不、不会吧！你也替我准备了啊？”
“当然，是趁着哥哥不知道的时候准备的。”
她们都为我准备了宵夜，这一点让我非常感动，而这时候她们已经是打开了各自准备的食品盒，将各自准备的宵夜摊在了我的面前。
“……哇塞。”
我拿起了筷子，朝着右边看了过去。
最右边的饭盒里视野所见全部都是牛肉的料理，除了牛肉以外就没有其他的料理了，而且在肉上似乎还淋上了像是酱汁的液体。
而与此相对，左边的饭盒里则是荤素搭配得非常完美，以恰到好处的肉和蔬菜为首，并且还以红色、绿色、茶色和黄色交织在一起，色彩十分的艳丽。
然后最中间的……则是利用海苔、鸡蛋和肉设计成为非常可爱的卡通模样，从它栩栩如生的设计来看设计者似乎也花费了不少的心血。
该怎么说呢，每一个人为我准备的宵夜都很有特色，也和她们的性格非常吻合呢。
“来吧，昂哥，我准备的都是营养均衡的食物，品尝一下吧。”
荤素搭配得当的果然是蕾莎做的，而这时候，枫也不甘示弱地说道：“我、我听雷昂前辈说过喜欢吃肉，所以我准备了很多的牛肉，请前辈放心好了，我的厨艺还是很不错的。”
“这么说这个类似于卡通造型的就是娜娜做的了？”
“没错，特别制作的，来，哥哥，你要吃哪个？”
三人为我准备的宵夜分量都很足，我一个人绝对是吃不完的，所以想要让小舞帮我一起解决。
“小舞、我想……”
可是小舞这时候却是摇了摇头道：“你难道想要回绝三名女孩子的一片好意吗？我还是算了，吃自己的吧。”
小舞从自己的空间手环之中拿出了类似于饭团一样的东西，继而就开始品尝了起来。
“小舞，你平时就吃那些吗？”
“我因为平时的时候经常泡在研究室里，肚子饿的时候为了节约时间就吃这个。”
估计她平时做研究的时候会连饭都懒得吃，这些饭团估计是群云星羽送她的吧。
“可是光吃饭团的话营养可能会不足够吧，万一得病的话岂不是本末倒置了吗？”
“有道理……”
小舞可能觉得我说的有些道理，所以在吃完了一个饭团以后她重新坐到了我们的身旁，继而则是说道：“不好意思我也一起吃吧。”
她总算是同意和我们一起吃了，这么一来应该是可以解决三名女性的一片好意了。 

