
類型: 原創
作者: B423H
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-06-25 


橘 真二和他的同學、老師受到勇者召喚魔法召喚，轉移到了異世界。在得知回到原來世界的方法只有打倒魔王或者等待五年後，真二發現自己居然就是魔王。為了活命下去，真二離開了同學、老師，打算五年後回到原來世界。這五年做甚麼好呢？在原來世界過膩了資本主義的日子，把這個世界當做實驗台，建個共產主義國家吧如果對我的其他作品也有興趣，可以點進下方link看看:自我追放系勇者(R18)


1.勇者召喚之日，也是魔王降臨之日
[1.勇者召喚之日，也是魔王降臨之日] by B423H

「國王，成功了。我們召喚了勇者，這下子國家有救了。」

剛才淹沒視線的強光已不復存在。

我環視了四週一圈，除了強光出現前已經一同在上課的同學和老師，還多了一批未見過的人。

這批人的衣著像是中世紀時代，有穿著鎧甲拿著長槍；有穿著像是要去舞會的華麗服飾；有穿著長袍、戴著尖尖的帽子，如果這是RPG遊戲，他一定是魔法師。

四邊牆壁是用石建成，房間內裝飾不多，最吸引人注目的除了人之外，就是地上的魔法陣。

「大家沒事吧！」

最先反應過來的是我們的陳老師，是個步入中年髮線向後移的大叔。

「老師，我在這裡。」

「我們現在在那？」

「浩太，你在那裡？」

「美香，想不到你穿會內黑色內褲。」

「各位麻煩聽聽我說。」

「異世界來了！」

「Hey，你是cosplayer嗎？」

「來打卡吧。」

「手機沒信號。」

「世界末日了！」X N次

就算是身處不明的地方，我們班也是一如既往地吵鬧。

「真二，你說我們現在是發生了甚麼事？」

「如果是我那個喜歡異世界輕小說的大哥，一定會說這是異世界召喚，但現實來想這當然是不可能。要我解釋的話，剛才的強光其實是閃光彈造成，而且早已在課室滲透了崔眠氣體，算好時機再把我們搬到這裡。目的只想到是節目整蠱，不過這個可能性也不高。」

「的確，為節目用上閃光彈和崔眠氣體太過分了。不過也想不到其他可能性。」

「月乃，發生甚麼事都不要離開我身邊。失散了的話，一定要找我或者老師。」

「唔。」

「各位同學，稍微聽我一下。」

也許是大家都意識到情況的不尋常，靜了下來，等待老師行動。

老師走到那批沒見過的人前，向著穿上最華麗服飾的人搭話。

「請問你是這裡最有權力的人嗎？」

「沒錯，終於有人願意聽我的話了。」

那個人馬上上去握著了陳老師的手。

「我就是這個國家的國王特倫斯五世。」

這個國王站直了姿勢，想用一副有氣勢的形象來自介紹。

但是你的肚腩太出戲了，站直的那一下肚腩也跟著抖動。

「我國現在有危機，魔王即將出現在我國。魔王一但出現，大量百姓會被魔物殺害，我國以至世界都很有可能毀滅，所以召喚了各位到來我們的世界，請務必借我們力量，打倒魔王。」

「打倒魔王後，用魔王的心臟內的魔力就可以讓各位回到原來的世界，另外我國也有送還魔法，需要大約五年的時間準備。五年後，不管有沒有打倒魔王，都可以返回原來的世界的召喚那一刻。」

「等等，失禮了，還未自我介紹。我是這班學生的老師，叫我陳老師就可以了。我有些個問題想問？」

「陳老師請說。」

「首先魔王是還沒出現的吧？即是你們還沒有嘗試過打倒魔王的吧？這就是你們將人捲入幫手的態度？你不會覺得很卑鄙的嗎？而且你所說的回到原來世界的方法，我們可以相信嗎？有辦法可以確認真偽？」

一名穿著鎧甲的人從國王身旁，向陳老師走去。

「喂！你對我們的王也太不尊敬了嗎？」

「沒這個意思，只是我有必要為我的學生做最壞的打算。各位同學在確認清楚之前，不要答應任何事或者單獨行動。」

「你吖的。」

他用手中的槍沒槍尖的那端刺向老師。

老師徒手抓著槍的前頭，用力一拉，讓他往自己方向飛來。

兩人即將要碰在一起，老師一掌打在他的身上，將他震飛了出去。

他攤了在地上，鎧甲出現手掌形狀的凹陷。

他爬起身，拿起槍，這次是用槍尖對準老師。

「停手，我明白陳老師的主張。這確實是我們的不好，特別是把我國托付在無關的少年少女身上，光是在佔便宜。陳老師你的要求我會盡力實行的，有部分牽涉魔法理論，未必能即時可以讓你們了解。還請各位借給我們力量。」

國王說完這番話後，向我們90°鞠躬，隨後身旁的人也跟著一起鞠躬，連剛才被打了一掌的人也跟著。

「我明白你們的誠意，我也不會阻止我的學生去冒險或者幫助別人，只是我必須要確保他們的安全。請也不要逼不想戰鬥的學生去戰鬥。」

然後老師看向了我，又看了看身為班長的志村。

結合剛才的話，我大概明白老師的意圖，老師大概會帶領戰鬥的同學，親自保護他們。
然後會安排我和志村負責不去戰鬥的同學和確認回到原來世界的手段。

「真二，你怎麼看？」

「現在資訊太少，現在作判斷的都一定是傻瓜。對了，月乃你有參與戰鬥的打算？」

「你不是才剛說這麼快做判斷的人都是傻瓜嗎？」

「也是啦。」

很可惜的是，情況可能不容我們做選擇。

老師找來了我和志村。

「真二，志村。我會與想去戰鬥的同學一起。」

「老師，我都明白的。我負責不想戰鬥的同學，真二就和月乃去調查回去原來世界的方法吧。」

「拜託你們了。真二，在老師不在的時候也不要只顧著與月乃親親熱熱，這個世界不知有沒有安全套，有我班的學生在學期間懷孕，可不是減薪就能了事」

「才不會啦。老師我們也要拜託你加油了。」

「真二也明白了嗎？」

「對。」

雖然國王答應了不會強逼戰鬥，也能送我們回去，但那只是魔王沒把這個國家毀滅為前提，雖然不確定魔王有多強。

不過會出現在這個國家，自然會是這個國家首當其衝的面臨魔王。

一但這個國家毀滅，我們也可能會失去回到原來世界的手段，因而逼不得已的參戰。

「交給我吧，誰叫我是你們的老師。」

老師雖然像個普通的中年上班族，頭發不多，帶著土氣的長方型眼鏡，臉部也開始有鄒紋，像是回到家也會被女兒嫌棄的那種。

但是老師他一定是最可靠的老師。

 

2.魔王降臨之時，也是逃命之時
[2.魔王降臨之時，也是逃命之時] by B423H

「麻煩各位聽一聽。我是戈壁斯，是這個國家的法師團長，接下來會負責訓練你們。首先想了解一下你們得到了甚麼能力。接下來我和我的部下會來幫你們進行鑑定，你們也可以試著幫自己或其他人鑑定，如果能幫其他人鑑定，即是代表你至少有3級的鑑定。」

「鑑定！」

指著我大叫鑑定的月乃有點可愛。

「甚麼也沒出來...」

「鑑定。」

「對自己也沒有用。真二你有沒有試過？」

「還沒有，那我試一下吧，鑑定。」

月乃面前突然出現一個半透明視窗的東西。

「月乃，這是甚麼？」

「真二看到了甚麼？」

看來只有我看到....

上面顯示的就像RPG遊戲中的狀態欄。
==========

等級：1 職階：慈愛之勇者

加護值：180 魔力：260

攻擊力：7

耐久：12

靈巧：8

知性：20

精神力：15

幸運：11

技能：《慈愛聖女》《光魔法7》《聖魔法8》

祝福：《迦娜塔的祝福》

====================================
還真的出現了像是遊戲裡的東西。

看著這堆東西其實也給不出甚意見...

畢竟都是一堆沒看過的東西。

看多個人吧。
====================================

等級：1 職階：勞模之勇者

加護值：450 魔力：30

攻擊力：2

耐久：40

靈巧：13

知性：4

精神力：52

幸運：-10

技能：《堅忍不拔》《身體強化7》《健康8》

祝福：《迦娜塔的祝福》

====================================

志村，你安息吧。

然後是老師的。
====================================

等級：1 職階：先鋒之勇者

加護值：250 魔力：130

攻擊力：18

耐久：17

靈巧：9

知性：9

精神力：11

幸運：9

技能：《道僻之人》《耐久光環6》《攻擊力強化7》

祝福：《迦娜塔的祝福》

====================================

看完下來的的結論就是。


大家去升級吧，都只是1級。


我想等級提升怎麼也不會有壞處。


接下來到我自己了。
====================================

等級：913 職階：勇者之魔王

加護值：383992 魔力：888888

攻擊力：3945

耐久：2939

靈巧：2789

知性：6039

精神力：5559

幸運：666

技能：《魔王專屬魔法-魔物生成》《魔王專屬魔法-噬光之暗》《魔王專屬魔法-原罪魔法》《魔王不落於弱勢》《至高之眼》《魔王之智》《魔王之威懾》《無形之主》《暗魔法8》《影魔法7》《黑魔法7》《火魔法7》《水魔法7》《土魔法7》《時間魔法6》《空間魔法6》《氣象魔法7》《機率魔法7》《魔力操控9》《魔力強化7》《無詠唱7》《詠唱短縮8》

祝福：《迦娜塔的祝福》（已損毀）《人類之敵》（已損毀）《滅世之芽》（已損毀）

====================================
等級好高，看來我不用去升級了...
…
...？
…
…。
怎麼想都很不妙。

我就是魔王嗎？我的職階也寫有勇者。

技能也多的離譜。

突然一名穿著修女服的人衝了進來。

「糟糕了，魔王誕生了。」

「甚麼！？根據預言不是至少還有半年。」

「我們也不知道原因。但是六位主教都表示感受到魔王邪惡的氣息，魔王已經誕生應該不會錯了。」

「國王陛下，請先冷靜。我們要做的事還是一樣的。」

「戈壁斯，說得沒錯。還有時間，魔王也需要成長及制造魔物的時間。加緊對勇者的訓練，也要開始對魔王的搜索，最好就是在他成長前抹殺。」

「臣下領命。」

「各位應該都聽到剛才的對話。現在的情況是超出了我們原先的預計。從這一刻起我們必須要與時間競賽。魔王已經誕生，但是我們還是有優勢的。魔王必須隱藏起自己，而我們則能在光明底下正常行動。我們一定能打倒魔王。」

「麻煩各位勇者繼續接受鑑定。」

危機馬上出現，如果鑑定了我，一定就會發現我就是魔王。

「使用《無形之主》，隱藏真正的狀態。」

聲音像是直接在我腦海中出現。

「你是誰？」

「真二，你在問誰？」

「沒事。」

《無形之主》，我的技能好像有這東西。

我看向狀態欄中的《無形之主》。

這技能要怎用？應該說要怎麼用技能...

又出現了多個視窗。

《無形之主》：魔王專用技能，為了讓魔王可藏身於不同族中。可自由改變狀態欄，外貌，身型，聲音，性別，種族。

感謝說明，不過我比較想知要怎麼用。

先試試再說。

我集中精神在我的狀態欄中。

「真二，到你了。不過你剛才是不是已經看了。」

拜託了，月乃，先讓我集中精神，現在是我的生死關頭。

「這位勇者，我要進行鑑定。」

我的狀態欄出現了在我面前。

==========

等級：1 職階：魔術之勇者

加護值：190 魔力：300

攻擊力：8

耐久：10

靈巧：7

知性：22

精神力：18

幸運：7

技能：《大魔法師》《火魔法7》《詠唱縮短7》

祝福：《迦娜塔的祝福》

====================================

呼，來得及了。

太趕了的關係，有些漏洞很明顯。

上面的職階是魔術，下面技能是魔法。

希望這兩樣東西被算作同一樣東西。

「看來是法師的類型，有沒有想問的問題？」

「沒有，麻煩你了。」

「我跟真二都是用魔法的類型。」

「如果有魔法的話，果然還是會想用用看。」

「真二不會去參與戰鬥的吧？」

沒有鑑定出我是魔王，留在這裡應該沒問題。

「當然，我要確認我們是不是真的能夠回去原來的世界。」

陳老師帶領部分同學到了國王前。

「國王，這些學生有意參與打倒魔王，不過在他們做定決定前。我希望讓他們了解一下魔王。」

「這是當然的，過往曾發生過三次魔王與人類的戰爭。首兩次都是在勇者的帶領下打倒了魔王，第三次出現魔王時勇者並沒有出現，人類陷入了絕對的劣勢，居住的土地只剩下三成，人口流失一半。在這個絕望的環境下，迦娜塔神賜與了我們勇者召喚魔法，從異世界召喚勇者，才成功打倒魔王。但是由於第三次出現的魔王存活時間很長，就算打倒了魔王，仍然有大量魔物橫行。」
「至於魔王的戰鬥力，他最具威脅性的地方在於魔物的生成，可怕在於數量。每次與魔物的戰鬥，都在數量上有數倍的劣勢，而且只要魔王不倒，他們都是無限生產的。至於魔王本人，相較起魔物是會來得容易，魔王在出現後才會開始成長，所以只要在魔王出現初期就找到他，就能輕鬆解決。就算是給了時間魔王成長，魔王本人也不會比勇者強上許多。」

「照你這樣說，為甚麼一定要勇者才能打倒魔王？」

「兩個原因。一，其實找到魔王的難度很高，雖然魔王有戰鬥的衝動會暴露行蹤，但是也有改變外貌的技能去逃避追蹤，所以很多時都能成長到一定程度。二，勇者跟魔王的成長速度都極快，勇者有神賜予的祝福，一般半年內都能跟正常人類中最強的匹敵。魔王的力量成長也相近。」

這點好像跟我不同。

「相信大家聽到這裡可能會擔心一件事，就是魔王有沒有可能潛伏在我們身邊。不用擔心，我們早有準備。戈壁斯，那個完成了沒？」

「今日之內可以啟動，國王陛下，接下來請由我來說明吧。這是我國針對魔王危機傾盡全國之力所制造出來的結界，一旦啟動，魔王在結界內會原形畢露，而且還有阻隔魔物進攻。只要在王城範圍內都會受到保護。」
喂！等等。 

3.魔王•欣賞了戰爭
[3.魔王•欣賞了戰爭] by B423H

現在逃吧。

理由有兩個。

一，當然是我的性命。

知道我了是魔王，同學跟老師先不說，這個世界的人不可能放過我。

二，承接上面的理由，就算我逃掉了，月乃他們很有可能會成為人質甚至受到傷害。

初步的想法是用《無形之主》變成其他人，然後離開這裡。

風險實在太高，對這裡環境完全不熟識，變成誰都好，都預測不了應對發生事情。

「建議使用《風魔法》從空中離開，可配合《無形之主》變成動物來隱藏身份。」

又來了，是剛才叫我用《無形之主》的聲音。

這次的提議也不錯，不過你究竟是甚麼人？

「我是技能《魔王之智》。」

《魔王之智》？是有這樣的技能啦。

技能有個智字，應解有能力解答我問題。

《魔王之智》這個有界有那個地方方便我隱藏身份活五年。

「很抱歉，我擁有的知識只有魔王的專屬技能，如果有新學習的技能我也能分析。」

技能靠自己做試驗也行，不需要他吧。

算了他也救了我一次。

我使出了借尿遁的絕技，在無人留意到我的情況下，變成了老鷹再用《風魔法》飛往了空中。

一口氣飛離了這座城鎮的範圍。

抱歉了，老師、同學們，五年後再一起回到我們的世界。

馬上就迷失了方向。

真的是個陌生的世界，不會有認識的地方，也不會有認識的人。

現在可不是感傷的時候，要找方法活下去。

維持著在陸地範圍裡飛行。

途中也有看見城鎮和村落，為了穩定起見，還是再飛遠一點。

我發現了一場戰爭！

我馬上降落在附近的小山丘上，變回人形，在上方觀賞這場戰爭。

這是在我的世界中絕對沒有可能看到的景象，完全地吸引了我的注意力。

戰爭人數約為二千人，兩軍正面對疊，目前判斷不了是大/小規模。

兵種是以步兵數量最多；騎士負責前鋒，數量也較少；弓兵站最後排。

在弓兵後面有數名騎著馬的人，應該指揮官了。

附近沒有城鎮，只有營地，應該是特意出征過來。

加上這裡地形上也看不出有甚麼戰略地位。

難道這裡的戰爭還是約好時間、地點再開戰的類型？

我還是把注意力放在戰爭上。

一名騎兵一直往前衝鋒，鎧甲為他扺擋了很多弓的傷害，沿路上不斷揮砍長劍，靠著速度，大多都能一劍砍殺敵軍。

最後還敵不過弓箭，在身上插滿了箭後就這樣從馬上跌了下來。

哦！這名士兵先用盾推開了對手的劍，使得對方中門大開，馬上左斜砍，右斜砍，最後一刀貫穿對手的心藏。

可惜你的終結技沒有無敵時間，捅完別人心藏就輪到自己了。

終於有魔法的登場，一條蛇形的火團在戰場上亂串，燒死大量的士兵。

本來膠著的形勢，失去了平衡。

火蛇再度出現在戰場中，這次給對方帶來了明確的劣勢。

我再次移動起來，往劣勢的一方靠去。

同時改變了自己的樣貌從亞洲人的臉孔變成了更貼近這個世界人的歐洲人臉孔，頭髮、瞳孔也改成了紅色。

衣服參考了戈壁斯的長袍，只是多了一份骯髒和一些補丁，形做出流浪者的感覺。

如果國王說的話是真的，那他的國家不可能在這時間發動戰爭。這裡已經是別的國家機會很大。

在詢問《魔王之智》後，用《土魔法》生成了土槍，再用《風魔法》強化射速，狙擊掉了對面方的魔法師。

劣勢的一方，馬上派人來接觸我了。

三名騎士來到了我的跟前。

「我是凱迪南公國的副軍長，感謝你的援助。我們的軍團長想找你，方便過來嗎？」

「好的。」

第一步，成功了。

我騎上了副軍團長的馬，在他的帶領下來到了戰場後方。

下馬後，一位老而壯健的人走到我面前。

「你是剛才殺掉對方魔法師的人？」

「沒錯。」

「雖然對方的魔法師已死，但他造成的劣勢己經造成。你有魔法可以對對方造成更強的打擊？」

「有。」

「那就拜託你了。」

再度詢問《魔王之智》後，我詠唱起了魔法，不一會，跟死掉的魔法師使用過的魔法再次出現在戰場中，當然目標是不同的了，更重要的是更大，速度更快。

這是《魔力操作》的效果，透過使用額外的魔力改變原有魔法的效果。

這對目標造成了很大的打擊，讓他們開始徹軍了。

剛才拜託我用魔法的人，滿意地點了點頭。

「我是凱迪南公國的軍團長，這次會視為你作為佣兵參戰，會給予你合適的報酬。」

「我叫做雨果，是一位流浪的魔法師。」

「戰爭在近期還會發生，如果你願意為我們而戰，就一起來吧。」 

4.魔王•發現想要的玩具
[4.魔王•發現想要的玩具] by B423H

由於我不會騎馬的關係，所以再度乘上副軍團長的馬。

「我重新自我介紹，我叫卡爾扎比，是副軍團長。別看我們軍團長這樣，他其實只是個老頑固，會這樣邀請你代表他真的很欣賞你。」

「明白的，我也不太在意。」

「他也年老了，急著在死前吞併掉白羅姆公國。大概是想趁著特倫斯王國忙於處理魔王的事，在六國混戰中搶先取得有勢，之後凱迪南公國就很有可能能統一六國。如果是在他年輕時，根本不可能用你這樣來歷不明的人。」

「你們不擔心魔王的事？」

「硬要說的話，是不擔心。」

「哦，是有甚麼原因嗎？」

「哈！特倫斯那群膽小鬼會處理好的了，我們還特意同意了他們召喚大量勇者。」

原來是這樣，才會把整個班級給召喚過來，原來你們也是原因之一。

「那麼勇者呢？這麼多勇者不是比魔王更具威脅。」

「是呢，不過勇者也是人，是人就簡單多。」

「能收買勇者？」

「沒錯，我們早已安排間諜滲透出勇者身邊，這是每個國家都會做的事，秘密的只有間諜的身份。」

如果只是這種程度。志村跟老師應該能處理得好。

「好，到了。這就是凱迪南公國的王城。」

高身的城牆擋住了裡面的建築身，惟一看見的是那接近中心的城堡。

穿過城門之後是中世紀的街道景象，大量的二、三層高石建成的建築物，較高的建築物中又能認出的應該是風車跟教堂，其他不認識的有空一定要去看看。

路上馬車絡繹不絕，到處都是人的聲音。

初步觀察下來，人們衣著的長度反映出了他們的身份地位，坐在馬車、帶有護衛的人都是衣著整齊，包裹全身。在叫賣的攤販、一般的行人都穿著短杉短褲，而且不是骯髒就是有修補痕跡。

「來人，帶雨果先生去黑白合酒館。」

「雨果，我要先回去王城匯報，黑白合酒樓有房間租借，在那裡等我。」

就這樣，我就跟副團長分開了，在他的部下安排下在黑白合酒館租住了數天。

黑百合酒館地下是用作酒館經營，二樓用作旅館租借出去，三樓則是老闆娘及員工的住所。
租用的房間十分簡潔，床，書桌連椅和衣櫃。

開始感到肚餓的我，到了地下找老闆娘。

「老闆，現有甚麼可以甚麼可以吃嗎？不過現好像過了午飯時間。」

「沒所謂，你是卡爾扎比先生帶來的，要錢的我會找他要的，你就盡管給我花就好。」

「那我就不客氣了。」

老闆娘告訴了我現在可以做的料理，這個世界的料理意外地豐富，更是已經有炸的料理。
在一輪篩選後，最後選擇的是飯。

這是最出乎我預料的了，居然有米飯。

實際吃了卻是與我認知的不同，口感十分粗糙。

這很可能是紅米，五殼米之類。

直接吃的話太硬，所以是泡在湯裡吃的，湯的味道有點單調，只有咸味，幸好用料豐富，有數種沒看過的蔬菜及肉類。

吃飽過後，回到房間休息，我整理了一下目前的情況及目標。

目標是在隱藏魔王的身份情況下打發五年的時間。

我不想一直躲藏，靠著《無形之主》，只要安靜地生活應該很難被發現。

但是這樣太無聊了。

反正五年後會離開這個世界，可以不負責任地做自己想做的事。

要兼顧隱藏身份跟可以自由地行動，我選擇的是奪取一個國家。

透過戰爭，我現在已經成功接觸到凱迪南公國的權力核心，負責這個國家軍事力量的正、副軍團長。

想要控制這個國家最簡單還是控制他的軍事力量，把刀架在他或他家人的頸上，試問有誰還會不聽話？

要試著策反軍團長，讓他跟我一起篡奪這個國家？

聽副軍團長所說，他應該心繫於這個國家，當然目前還不能說得太定。

副軍團長的話感覺較有可能，不過要先幫他登上軍團長之位。

現在先不要急，慢慢觀察，光是控制了軍事力量，很容易催生反抗勢力，正統性也很重要。

這樣用陰謀也是樂趣的一種。

這時有人敲門。

「我是卡爾扎比，雨果你在的吧。」

「在啊，門沒鎖。」

卡爾扎比和他的部下一同進入了房間。

「雨果，這家酒館還滿意？」

「很好，食物很美味。」

「那就太好了，這是說好的獎賞。」

他的部下把一大袋的金幣放到了桌上。

這麼一大袋的金幣實在不方便拿，可惜這個世界的文明水平還沒有紙幣的。

「國王陛下在明天舉辦勝利的宴會，陛下想見你，你一定要出席。」

這可是個好消息，也可以想辦法直接操控國王，或者摸熟國王後直接殺了他，用《無形之主變》成他的模樣去取代他。

不過變成一個別人的人的不舒適感，可是超越了我對可以把這個國家當成玩具的吸引力。

「國王為甚麼想見我？」

「我怎麼會知道陛下在想甚麼，如果要推測的話，就是與白羅姆公國的戰爭中比對方招募到的魔法師少很多，所以想抓緊有實力的魔法師。」

「我明白了。」

「雨果，我有一份禮物給你，雖然可能你有更新好的選擇，就算有也當成我的心意收下吧。」

他的部下拿出了一件長袍，色調以藍色底白色花紋為主，束腰及肩膀位置上有小許裝飾，給人大方得體的感覺。

時機上來說，真的再合不過了。

「不，我正需要這份禮物，現有的衣服實在不適合在見國王的場合，實在太感謝。」

「那就好，明天午前，我安排了馬車過來接你。」

「麻煩你了。」

跟卡爾扎比多聊了一些凱迪南公國的事後，他便離開了。

趁著天還沒黑出門逛了一下這個城市。 

5.魔王•參戰預定
[5.魔王•參戰預定] by B423H

稍微了解了這座城市的經濟結構，作為一個國家的王都，商業活動非常逢勃。

這是由於貴族把領地的資金帶了過來，貴族三五不時就會到王都參與派對、宴會、茶會、謹見。

每一次來王都就像是一躺旅行，不帶點手信回去怎行？

這份購買力吸引人了商人進駐王都，各式各樣最新潮的服裝，來自外國的珍寶都會出現在王都。

有點像旅遊景點的購物專區。

第二重要的是飲食業和旅館，因為不少旅館會兼營飯堂，所以就放在一起。

同樣地是由各地來王都貴族撐起來的行業，理由就跟商業差不多。

值得一提的是飲食業的部分，由於運輸上不及現代方便，就算是王都的食材也十分有限，為了吸引貴族，料理方式成為了發展的重心，所以飲食文化完全超出了預料。

真期待把這國家到到手後，可以怎樣改造這王都。

到了中午，如卡爾扎比所說的，有一輛馬車來接我。

我解除了《無形之主》變化衣服的部份，把原來世界的校服脫下收藏好，換上卡爾扎比送的長袍，乘上馬車前往城堡。

這座城堡是王都中最大的建築物，除了城堡外，四座塔樓落在城堡的四角。

由於城堡由護城河包圍，進入城堡前需要先通過吊橋。

進入城堡後，由女僕帶領至宴會場地。

舉辦這次宴會的大廳，空間相當之大，樓底有近5米高，環境相當明亮，四邊的窗戶都是差不多高的玻璃窗，自然光十分容易透進來。

與入口大門正對面，有一座高台，需要樓梯上落，高台的後方連接著城堡的其他區域。

國王從高台後方出來，說了一番慶祝的話，將宴會的氣氛推高。

國王是個中值壯年的人，年齡約四十歲，從他說的話看來，這是與白羅姆公國開戰以來首次的勝利。

在進入派對場地後第一個向我搭話的是這個國家的軍團長。

「雨果，國王想見你，跟我過來。」

在進入高台下方的一扉門後，軍團長再次向我說話。

「上次見面的場合不適合自我介紹，我是邁密斯，梅拉賽克。」

就這樣一句？在我給出了禮貌性的回覆後又回到了沈默。

再穿過走廊，進入了一間房間。

在裡面等了一會，國王就出現了。

就如卡爾扎比所預期，國王不惜親自見我就是為了招攬我參與接下來的戰爭。

當然，我是同意了他的請求。

回到了宴會場地，輪到副軍團長的卡爾扎比找我。

「我的眼光真不錯，這身長袍完全能帶出雨果的師氣。」

「真是很感謝，我才不用與這場合格格不入。」

「見了國王沒？」

「談過了，跟你推測的一樣，是希望我參加接下來的戰爭。」

「既然你活著站在這裡，代表你同意了。」

「你們的國王是這麼強硬的？」

「與其給你機會投靠白羅姆公國，不如乾脆殺了你，是我也會這樣想。不過相對的，你能獲得超越平常的報酬。」

卡爾扎比從女僕手中接過高腳酒杯，遞了一杯給我。

酒杯內的是金黃色的液體，散發出淡淡的酒香。

和卡爾扎比碰杯後，喝了一口，甜味太重，除了入口時會感覺到酒味，之後完全被甜味蓋過。

「你享受這種奢華的生活嗎？」

「誰會不喜歡美酒佳餚？」

「哈哈，也說得對。」

這個副軍長的話裡有些試探的感覺，我要多加小心。

「卡爾扎比，為甚麼這個國家連一個魔法師也拿不出來？」

「這個問題不是應該由身為魔法師的雨果比我更清楚嗎？」

很抱歉，我只是個學生。

「嘛，你是個流浪魔法師，可能不清楚一般的魔法師是怎樣的。不過你的魔法是跟誰學的，應該不是自學的吧？」

「不，父母教的。」

「你的父母有教別人？」

「沒有。」

萬一你叫我帶多名魔法師來，我真的不知去那找。

「就是這樣，魔法師注重師徒關係，不會隨便教外人。加上擁有強力魔法的大多都成為了貴族，所以擁有強力的魔法師的數量少，自由的更少，那些貴族的魔法師不到勝利或者快輸到清光都不會跑出來。」

我們怎麼覺得這個國家的王，權力有點不穩固，明明是在戰爭貴族都叫不動。

「還有件事差點忘了，三天後會有軍事會議，既然你已經同意了參戰，你就一起來了解一下戰況。」

在飲飽食足後，我就離開城堡。

在這三天裡，我都在研究關於魔法的事情，我對於卡爾扎比的解釋有不滿足的地方，問太多又怕會被人因為常識不足而懷疑來歷。

透過不斷的向《魔王之智》的提問。總算對於一個國家連一名能上戰場的魔法師也找不到的困境找到了原因。

雖然有著狀態欄這種像是遊戲會出現的設計，但是卻比遊戲現實多了。

使用的魔法，例如火球術、風刃術這些，並不是到了指定的技能等級就學會，而是學會了使用這些魔法，才會到達相應的技能等級。

那麼提升技能等級有甚麼用？每一級的提升都會對相應屬性的魔法的效果。

由於魔法師的出生基本上都是要成為別人的徒弟，所以在數量基礎上已經少。

但為甚麼能上戰場的更少？就是因為一般的魔法師力量不足。

要在戰場上發揮功用，魔法師都需要用到大範圍的魔法。

單體/小範圍的魔法性價比太低，在射程、速度、成本等都比不上弓箭，只有傷害這點十分足夠，甚至可以說是浪費。

相反一般大範圍魔法的傷害不足夠，為了要到達傷害足夠有2個大方向。

第一個是最簡單易懂的提升等級，等級高了傷害自然高。

另一個方法是堆疊相同元素的魔法技能。

這個世界的人是可以自行創造技能的，當然難度相當之高，而且創造出來的絕大部分也只是派生型技能，例如XXXX劍術，XXXX火魔法。

卡爾扎比所說的強力魔法由貴族把持就是這個意思。創造技能需要大量的時間及資金，擁有這條件的人本身就少，加上能帶給擁有者的報酬實在太多，辛辛苦苦創造出來的技能當然不會公開，學習到的往往都只有直系的親屬。

所以一個國家內能夠在戰場上發揮戰略級功效的魔法師，一雙手絕對數得來。當然一般級別的還是有不少的，在討伐魔物上還是有很好的表現。

好吧，這事其實對我來說無關痛癢，不過對我來說是打發了3天的不錯事情，還有補足了不少這個世界的常識。 

6.魔王•攻陷敵國首都
[6.魔王•攻陷敵國首都] by B423H

三天后，我參與了軍事會議。不過實際上沒甚麼討論的。

軍團長邁密斯早已經決定了與白羅姆公國的戰爭，而國王亦已經同意，這個會議只是在叫貴族出兵，而我則是說服出兵的材料。

由於實在太無聊，所以我抓了卡爾扎比來聊天，請他說了一這個世界上的國家。

這個世界的人對這個世界的認知，也只限於他們所在的這片大陸。

這片大陸的形狀有點像較肥胖的U字形，國家之間的勢力可大致上分為四大部分。

首先是我們所在U字裡的右手邊直身部分，這裡又可以細分為兩個部分，上方是包含我所在的凱迪南公國共六個小國，下方則是召喚了我的特倫斯王國。

中間下方的荷魯恩教國，是這片大陸最大的國家，創立了迦娜塔神教，並奉其為惟一的宗教，就算是別的信奉迦娜塔的宗教也會被視為異教徒，是個一聽就知是借信仰之名去滿足自己的國家。

左手邊直身的部分，是一個比較複雜的地區，在那裡居住的都是精靈、獸人、矮人。嚴格來說那裡沒有一個完整的國家，都是一個個部落形式的氏族，不過由於教國的入侵，部分人聯合起來在與教國接壤的邊境組成了共同防禦的組織。

精靈、獸人、矮人有機會一定要去看一眼。

最後是夾雜在正中間位於內海的群島，那裡的算是無管轄的地帶，連卡爾扎比也不了解那裡的情報。

無聊的軍事會議完結後，就是無聊的出征生活。

基本上就是一路往白羅姆公國打去，路途上沒有甚麼大阻礙，有魔法師就由我狙擊掉，有敵軍就先用進行大範圍魔法攻擊，然後交由士兵掃蕩。這姑且算是不錯的魔法實驗機會，讓我不至於無聊至死，畢竟除了開戰時出來放魔法，我也沒事可以做。

進入白羅姆公國後，沒有直接進攻首都，先是處理了各地貴族。

這很好，貴族的權力太大，就有如國中的王，太難以控制，先消滅掉他們會方便很多。

如果是第一代由國王親自賜封貴族的還好，畢竟有這份恩情在。過了兩，三代就只會認為爵位是由他們的家族努力才獲得的，對國王毫無忠誠可言。

早晚會有一天，貴族會與國王刀刃相向。

這算是唯物辯證史觀嗎？國王與貴族之間鬥爭，不過有點不像，國王獲勝就會維持原樣，貴族獲勝就會取代國王，然後重覆這個循環，不會產生新的平衡。

「終於來到了這步。」

在白羅姆公國繞了一圈，把這國的貴族一半以上都擺平了後，來到了這個國家的首都，邁密斯感嘆地說出了這一句。

作為一個只參加了這場戰役的人來說實在不知怎麼回應他好，我比較想感嘆為甚麼能這麼快能進攻首都。

在遭遇激烈反抗的地區，我們並沒有禁止士兵進行擄掠，竟然近乎沒有士兵去，大家都選擇休息，可見這戰役是多麼的急進。

「雨果，照往常的那樣做吧。」

「好的。」

在攻城戰中，所謂的照往常就是三件事，把城門炸開，用風魔法降低弓箭的傷害，狙擊高等級的後排敵人。

前兩件事是攻城戰必做的，把障礙除掉，再把敵人的攻擊擋下，剩下的就是士兵們的工作。

「雨果，有一隊魔法師出現在城牆上，要麻煩你解決他們。」

在觀察戰況的副軍團長卡爾扎比，向我下達了命令。

我往卡爾扎比所指的方向看去，在施放魔法的只有站在中間的魔法師，身傍的計估是專門為了保護他而安排的較低級別的魔法師。

看來是針對我狙擊的應對。

既然如此，我當然是要挑戰一下。

用已經慣常使用的《土魔法》中的石槍，輔以風魔法加強射速，這次再額外灌注了不少魔力來增強威力。

敵方魔法師察覺後，全體一同詠唱防禦的魔法，但是一下子就被貫穿了，那些低級魔法師捨身保護一直站在中間的魔法師，才讓他不至於死去。

那名幸存下來的魔法師咬牙切齒的瞪著我，看來他身邊那些魔法師是他徒弟，不然也不會捨命相救。

這是來到異世界後，第一次出現我沒能一擊殺掉的目標，這使我集中了在他身上。

突然一個像是狀態欄的視窗出現在我面前。

「已觸發《魔王不落於弱勢》
《神聖魔法2》可使用。」

魔王可以用神聖魔法嗎？話說這又是甚麼技能？關係到技能的事當然要問另一個技能，
《魔王之智》老師，又有問題要問你了。

「《魔王不落於弱勢》的技能可以讓魔王獲取與他死鬥的對手技能裡自己沒有的技能，在死鬥結束後一定時間內技能會消失。至於《神聖魔法》，魔王是學習不了的，不過透過《魔王不落於弱勢》暫時獲得的話是可以使用。」

哦，原來是這樣，以前面對的敵人都是一擊就死掉，所以沒觸發過這技能。

能觸發這技能，代表那名魔法師對我也有很強的殺意吧，這樣的情況我可不能不奉陪。

在那名魔法師的身邊出現了十根懸浮著的石槍，看來是打算用同一招向我報仇，而且使用了《無詠唱》，想要以速度取勝。

「我是白羅姆公國首席魔法師，萊基達，納命來。」

「雨果，姑且是凱迪南公國軍的人。」

我身邊也同樣浮現了十根石槍，同樣的描準對方。

雙方同時向對方攻擊。

十根石槍與十根石槍對撞，是我壓倒性的勝利。

我的十根石槍撞破那名魔法師的石槍後，全數插中了他的身體。

「不可能...」

那名魔法師露出了不可置信的表情，就這樣死去了。

他會驚訝自己的失敗，當然是因我們力量之間的巨大差距。

而造成這個差距一方面是因為等級相差太大，另一個更重要的原因是因為他使用了《無詠唱》，低等級的《無詠唱》會使魔法傷害降低，更重要的是無法使用《魔力操作》去強化魔法。

雖然我看起來也像是沒有詠唱，但是正確來說並不是沒有詠唱，只是把詠唱交給了《魔王之智》，沒想到這技能意外地在這裡有用。

第一次想用魔法時，《魔王之智》居然答了我一大段超長的咒語，給時間我去記還可以，突然之間怎麼可能諗得出，幸好《魔王之智》可以代勞，不然我要考慮使用物理攻擊。

在殺死那隊魔法師後，再由我施放了數個魔法，大勢便定了下來。士兵們趕緊控制城內各處。
我則是跟隨邁密斯和卡爾扎比去壓制城堡，城內的士兵為了自保而開城，還綁了白羅姆公國的王族交給我們。

邁密斯將他們一個不剩地殺掉，包括開城給我們的士兵。

還真是心狠手辣，不過我認同。這些連自己國家的王都會出賣的人，放給他們自由，也只會成為賊匪。

就這樣我們成功進駐了這座城堡，白羅姆公國自此滅亡。

跟每場戰役勝利後都會喝得爛醉的卡爾扎比不同，第一次看見邁密斯喝醉。 

7.魔王•策劃政變
[7.魔王•策劃政變] by B423H

在佔領完白羅姆公國的首都後，白羅姆公國餘下的貴族大都投降了，仍拼死反抗的就用投降的貴族的軍隊去對付他們。

這招可是相當實用，看到要交戰的是同一國的士兵，令他們心中最後一點反抗的意志也抹清掉。

就算仍堅持反抗，消耗的也只是無關痛癢的士兵。

很快凱迪南公國軍就完成了對白羅姆公國的全國控制。

我們也凱旋回歸凱迪南公國的王城，留下了軍隊的大隊長及大部分士兵來強化控制，修補各座城鎮。

然後就是按照慣例的祝勝酒會，由於這是一場吞併掉敵國的大勝，所以各地的貴族都齊集在這宴會慶祝。

在途中國王更親自走下來把我拉上台，宣稱我是這個國家的英雄。

這行動有些出乎我預料，以為國王是更嚴肅的人，雖然這行為也只有好處就是了。

這補充了我所缺乏的名聲，在這個國家中認識我的人其實不多。

搞不好在白羅姆公國還更多人認識我，畢竟炸開了不少座城的城門。

國王這一行為，讓全國最有勢力的人都認識我了，要找人幫忙或是合作也總算是有個門路了。

聽說之後還會有慶祝勝利的遊行，我也需要參加 ，是一次機會，讓這座城的平民也認識我。

「敬我們凱迪南公國的新英雄，雨果。」

如同打勝杖就會開祝勝酒會，副軍團長卡爾扎比也是一有機會就會找我談話。

「謝了，卡爾扎比。不過我不是很喜歡被稱呼為英雄，特別是戰爭中的英雄。」

「喂喂，透過戰爭獲取了這麼多的報酬，不負點責任又怎麼行，這也只是把你項上的人頭變得更值錢，把懸賞你的人都殺光，不就行了嗎？」

「要殺的人還真多，搞不好都可以征服世界了。」

「雨果我看得出你是特別的，那怕是我國最頂尖的魔法師，在你面前都是不值一談。只要是有你的魔法跟我的謀略，我們兩人就可以將這個世界落入手中。到時候，你想要財富也好，想要繼續魔法的鑽研也好，只要是你想要的一定都能得到。」

主要是我我的魔法吧。

「你對我有信心，不過我對你沒甚麼信心。第一步來說要怎麼做？就算我幫你排除了最大的威脅軍團長邁密斯，不代表你就能入手這國家。」

「雨果，你果然是特別的。我全都計劃好了。現在不是詳細說明的好地方。記得我帶你去的那間酒館嗎？明天下午在那裡等我。」

說的應該是黑白合酒館。

乾脆這段時間也住在那裡，雖然開口問國王應該會讓我住在城堡裡，但是感覺城堡出入沒那麼方便。

回到了黑白合酒館，老闆娘很高興地問我是不是也算在卡爾扎比頭上。

現在我已經有相當大量的金錢，但是我還是毫不猶豫的把租住費推了給卡爾扎比。

我們是要一起征服世界的同伴，不會少少錢也算我吧。

就這樣，我又回到了那簡陋的房子，躺上了那柔軟的床。

這段時間雖然在白羅姆公國裡通處跑，但是中途有不少睡得好的情況，在佔據一座城後，往往都能在城中最好的房屋睡上一晚，只是第二天一早就開始趕路。

明天早上終於不用那麼早起床了，乾脆睡到卡爾扎比來的時候。

結論而言我還真的睡到來到，一睡醒就看到卡爾扎比的臉，大概是老闆娘放他進來的。

「雨果，我還以為你會住在城堡裡，才沒邀請你來我的宅邸。還是你很喜歡這酒館？」

「感覺住在城堡不是很自由，反正也約好了在這裡碰面，就乾脆在這裡住下了。」

「你喜歡吧，如果想找好些的地方住，就找我吧。」

「一定，不過現在先說回正事。在沒有了邁密斯的情況下你能控制軍隊？」

「沒問題，你記得留了在白羅姆公國的那位大隊長嗎？他是僅次於我的軍隊第三號人物。對比起處理事務軍團長，負責管理的他更貼近軍隊的每一名士。在有緊急事態時，他比起我更有號召軍隊的能力。最重要的是他是我們這邊的人。」

如果是這位大隊長是站在我們這邊，確實在兵力上會有極大的優勢。

一方面凱迪南公國貴族借出的士兵大部分仍在自羅姆公國，貴族現時是處於兵力不多的時間，只要大隊長能拖延他們回來的時間，就能削弱貴族的反抗。

另一方面現在白羅姆公國有不少投降的士兵，現在都是由大隊長負責管理，士兵的總量可是相當之高。

「確實是很重要的人物，但是光靠他的協助還是不夠穩固，一旦貴族掀起反旗，那些貴族借出的士兵還是會站在原主人那邊。白羅姆公國的餘孽有可能趁機反抗，甚至平民也會反抗。」

「除了這位大隊長，我還拉攏了不少貴族，三分之一的貴族會支持我的。為了不要產生太大的動盪，我是打算建立傀儡政權，只留下一位可以控制的王族血脈，從而控制整個國家。」

「看來卡爾扎比精心佈局已久，作為同伴真是讓人放心。」

「雨果你也是，最初你的出現可是讓慌亂了一會。可怕的敵人，也可以是可靠的同伴。你所立下的戰功，震懾了所有的人，我相信沒有貴族敢反抗。」

「甚麼時候動手？」

「一星期後的慶祝勝利遊行後，國王舉辦了聚餐。跟祝勝酒會不同，這是在城堡內王族居住區域舉行的，我打聽了一下，重要的大臣都會出席，包括我和邁密斯。王族一般來說都會全數出席，除了愛琳諾公主。我安排了數十名白羅姆公國的笨蛋，也買通了守衛當晚放他們進去，不過他們不會是邁密斯的對手，所以要你殺掉邁密斯，王族及大臣就交給我安排的人，當然他們也不能留活口。接下來我就以為國王報仇之人，跟愛琳諾公主結婚，入贅到王族，以王夫的身份獲得這個國家。」

「計劃挺不錯的，不過有一個很重要的問題。」

「請講。」

「我可以出席這場聚餐嗎？」

「可以，依我所見這場聚餐是為你而辦的，是希望你成為凱迪南公國的首席魔法師。所以才會把時間安排在遊行後，讓你享受完民眾給你的榮譽感，更容易說服你。還有問題嗎？」

「還有一個不太相關的問題，愛琳諾公主是甚麼人？」

「你是想問愛琳諾公主為甚麼不會出席聚餐吧，她是個十分方便的人。因為愛琳諾公主是私生女，雖然她確實地受到國王認證為王族的一員，但是被皇后所討厭，就連她的母親也沒有成為王妃。在皇后的施壓之下，愛琳諾公主近乎沒有出現在任何公開場合，城堡內也沒有屬於她的人，很容易就能控制。」

「解決完聚餐的人後，第一件事就是要把愛琳諾公主保護起來。」

「雨果，真不愧是我看中的人。看來我們非常合拍。」

魔王的盜國物語，終於要來到高潮的部分了。


 

8.魔王•多手了一下
[8.魔王•多手了一下] by B423H

原來以為等待執行政變的一個星期會是相當漫長，沒想到忙個不行。

有出席酒勝酒會的貴族都爭相邀請我吃一頓飯。

本來我是有點猶豫要不要應約，與卡爾扎比已經定好了政變的行動，沒必要再去巴結這個國家的貴族，之後也是打算踩他們在腳下。

就算政變失敗了，就跑去白羅姆公國，那裡總有人想復興國家替國王報仇，改為操縱他們攻擊凱迪南公國。

卡爾扎比卻說至少應付一下支持他的貴族，所以我還是要去應酬一下。

「這是我家的千金。朱莉，過來跟英雄雨果打招呼。」

「這位是我家重臣的女兒，叫做李奧娜。在這座候爵府當了數年女僕。雨果先生，需不需要人幫忙，李奧娜隨時可以過去幫忙。」

「雨果，這是給你成為貴族的機會。只要入贅到我家就可以了。」

沒想到幾乎都是想推女性給我，這也算是我身價高漲的證明。

不過我完全不想跟這個世界的人結婚，連加深關係也不想。

結果必然會是通通都拒絕掉。

在渡過了貴族世界入門體驗的一週後，終於來到了政變的日子。

如卡爾扎比所說，在遊行完結後，我被帶到城堡的內部，一個應該是客廳的房間。

客廳中有三張長桌，上面已經擺滿了食物。

裝飾偏向簡潔，大概是為了突出客廳中惟一一幅畫。

一幅國王的畫像，美化的程度可以讓現代的PS技術都自嘆不如。

到場的人仍不多，所以我就趁機跟早已到場的卡爾扎比對話。

「卡爾扎比，有任何異常的情況？」

「雨果，可以放鬆一點。沒有壞消息，好消息反而有一個。瑪貝安努公爵也會出席這場聚餐，他是前任國王的弟弟，雖然已有爵位的他失去王位繼承權，但是有需要的時候，才不會有人管他實際有沒有繼承權。現在一併處理掉瑪貝安努公爵，可以減少許多風險。」

「那就好。」

「耐心點等待，只要如計劃行事，就一定會成功。」

我看了看今天最重要的目標軍團長邁密斯，使用了技能再次確認他的狀態。

====================================

等級：68 職階：大將軍

加護值：2284 魔力：530

攻擊力：139

耐久：111

靈巧：109

知性：64

精神力：55

幸運：17

技能：《指揮6》《加護增加4》《劍術6》《弓術5》《梅拉賽克流劍術8》《白魔法3》

====================================
邁密斯的等級是看到過的人中第三高的，在戰場上所可以靠數量壓制他，在一般的場合下，確實很難找到解決他的方法。

只限於一般的情況，魔王出現絕對就不一般了。

如果是卡爾扎比對上邁密斯，這個在軍隊中也只是中游的水平，來上一打也只會被邁密斯打扒。

殺邁密斯的方法已經準備好了，惟一的限制就是不可以讓人知道是用魔法殺掉的，這會懷疑到我頭上。

隨著長桌上一個個空位被填滿和國王一家的入席，聚餐正式開始。

等待卡爾扎比一早安排好的白羅姆公國棄子衝入來後，我要負責乘機殺掉邁密斯。

在大家開始吃之前，同樣是由國王發言先。

內容基本大概是關於三件事，首先的還是戰爭勝利的吹噓，然後待統整好白羅姆公國就繼續戰爭。

最後是邀請我出任首席魔法師，為了有更明確的名聲，我當然是接受了邀請並收下了首席魔法師象徵的奢華法杖。

這根法杖上鑲滿了寶石，但是沒有絲毫的力量，當作物理攻擊的武器還比較實用。

在這個簡單的任命儀式後，國王終於放大家吃飯了。

不過此刻的我沒有食欲去享受眼前的美食，是緊張？有，更大的是興奮感。

這是在原來的世界絕對體驗不到的事情。

在度過體感有三小時的三十分鐘後，客廳的雙扇大門被踹開了。

三十多名身穿正規騎士服的人衝了進來。

「你們是甚麼人？」

「我要為白羅姆公國的家人報仇。」

感謝你的解說，不過也請不要忘記你的工作。

「騎士在幹甚麼？雨果過來支援我，卡爾扎比保護好國王。」

邁密斯果然是見過大風大浪的人，馬上反應過來拔出劍進行反擊，再給出了完整的指示。

卡爾扎比走到國王的身邊，一劍刺進他的胸膛。

想要逃跑的國王因為等級太低，吃下一劍就死了。

「卡爾扎比，你這是在做甚麼！」

在邁密斯又砍殺掉一名棄子後，向卡爾扎比發出怒吼。

我沒有錯過這一瞬間，用《土魔法》製造出四根石槍。

與之前的用法不同，我用《魔力操作》盡可能讓石槍變幼，幼細得肉眼看不出來。

然後就讓這三根石槍射進邁密斯有頭皮覆蓋的後腦部份。

「雨果，你也是...」

邁密斯在吃下三根石槍後就倒下了，他果然是個實力非常跨張的人，加護居然能吃上兩發命中要害的強力魔法攻擊。

雖然在有加護的情況下，身體不會受到任何傷害，但是攻擊命中要害時對加護的扣減會是一般部位的數倍，可見邁密斯的傷害承受能力非常的高。

然後我隨便拿起一把劍，插進邁密斯的身體裡，偽裝他的死因。

在棄子殺光在場的大臣、王族、女僕後，我跟卡爾扎比就聯手清除掉他們。

這客廳中有將近八十具的屍體，站著的兩個人都混身都是血。

卡爾扎比氣吁吁的環視著四周。

「還有沒死掉的人？」

「有。」

「誰？」

「你。」

我把最後一根的石槍，送進了卡爾扎比的腦袋裡。

還是忍不著多手了。 

9.蘿莉控魔王•貫徹魔王之道的代價
[9.蘿莉控魔王•貫徹魔王之道的代價] by B423H

我看著卡爾扎比的屍體，後悔了起來。

雖然殺死卡爾扎比是預訂的事，但他還有很多價值還沒有被我榨取出來。

原先支持卡爾扎比的貴族不知會不會支持我，還有仍在白羅姆公國的大隊長也是。

殺掉卡爾扎比很有可能讓落入我中的東西大幅度減少。

不過我就是忍不了手，在叛徒沒反應過來的情況下，突然背叛給叛徒一刀這種事不是很有感嗎？

讓我回想起某個不準說俄語的行動，身為臥底的主角跟目標執行了一場恐怖襲擊後，被目標射了一槍，丟下在現場。

這種反轉不是讓劇情的張力推到最高嗎？

而我現在居然在親身上演這劇情。

感動與後悔，兩種的情緒同時充斥在我體內。

不過是時候回神過來。

現在可以做的是至少把這座城堡跟城鎮控制起來。

目標是愛琳諾公主，她是現在惟一的王族，按照法律她是可以登上王位的。

我用魔法在卡爾扎比身打出了多幾個洞，讓人一眼就能看出這是用魔法殺掉的。

然後是抱著國王的屍體，等待有人進來。

「這裡發生了甚麼事？」

一名穿著燕尾服曾在城堡內看過數次的男子和數名身穿鎧甲的騎士跑了進來。

其中一名騎士看到這狀況吐了起來。

這個時候就要先發制人。

「我是新任首席魔法師雨果，征服白羅姆公國的英雄，手刃謀害陛下的叛徒卡爾扎比之人。」

我放下國王的屍體，站起身拿出那根剛入手的法杖。

到場的騎士及男子立即明白到我是在上位者。

「叛徒卡爾扎比引來白羅姆公國的餘孽殺害在場的人，更利用陛下做人質殺死了軍團長，軍團長的犧牲沒有換來陛下的性命，卡爾扎比這個不守信用的惡徒已死在我的魔法。陛下在臨終前，將他的女兒托付了給我。現時不清楚城堡內還有沒有白羅姆公國的餘孽，我要馬上到公主身邊保護她。」

這謊言編得不錯吧。

多手殺掉卡爾扎比果然是錯誤，我發覺我連愛琳諾公主在城堡那裡都不知道。

「雨果大人，我是這座城堡的總管達倫，由我帶你到愛琳諾公主的房間。」

「好，有勞了。騎士們，你們去安排人手，封鎖這座城堡不要讓任何人出入及搜索城堡一遍，確保沒有白羅姆公國的餘孽在這座城堡內。」

「明白。」

騎士們對我行禮就離開了客廳。

因為祝勝酒會的關係，還有不少貴族在這城鎮內，他們都是會跟我爭奪愛琳諾公主的人，所以要封鎖城堡來爭取時間。

「雨果大人，可以先去更衣梳洗一下嗎？我怕你現在的模樣會嚇到愛琳諾公主。」

「也對，達倫麻煩你再找些人來，我們不能就這樣放著陛下及大臣的屍體不管，再讓他們繼續與白羅姆公國的餘孽在同一個地方，是對他們的侮辱。」

你們的屍體再借我用一下。

「我明白了。雨果大人請先跟我過來。」

達倫把我帶到了一個客房，並讓女僕給我找一套法師用的長袍。

我脫下了這件染滿了鮮血，由卡爾扎比贈送給我的長袍。

卡爾扎比，這上面也有你的血哦。

用魔法清理乾淨身體，再換上從女僕手中接過的全新長袍。

走吧，去見公主大人。

在卡爾扎比死去的情況下，我會以取代替他的方式繼續執行他的計劃。

那麼我要做的當然是與愛琳諾公主結婚，獲得王族的地位。

所以在這緊迫的時間，我沒有維持滿身血的形象去優先確保愛琳諾公主。

不過這還是件苦差，再一次讓我後悔殺掉卡爾扎比。

我不想跟這個世界的人有深的關係。

而且要是讓月乃知道我跟別人結婚了，怎麼想我也不會有好的下場。

還有是公主啊，怎麼想都是麻煩的人。

某水管工千辛萬苦跑去救公主，去到後發現公主完全不需要他救。

不過想一想這還是個奇怪的情況，一般來說不是魔王擄走公主的嗎？現在反過來是魔王嫁到公主家裡。

守護公主的城堡反而變成了魔王城。

這是魔王城啊，該給公主說句晚安了，永遠的那種。

在愛琳諾公主沒用後，乾脆處理掉她。

「雨果大人，這裡就是愛琳諾公主的房間。」

我敲了兩下愛琳諾公主房間的門，就直接打開了門。

在我的面前是一個只有約10歲的可愛小蘿莉。

「大哥哥，你是誰啊？」 

10.魔王•女僕副職是暗殺者已經是常識來的吧
[10.魔王•女僕副職是暗殺者已經是常識來的吧] by B423H

卡爾扎比居然想娶比他年齡少二,三倍的小女孩，該通報FBI了。

不對，先不論這個世界有沒有FBI，剛才想著代替卡爾扎比娶愛諾琳公主的人是我，FBI要爆門也是爆我家的門。

愛諾琳公主身後，出現了一位女僕，是一位有著模特兒身材的美女，身型高佻瘦削，沒有常見受人歡迎的前凹後凸的要素，剪了一頭短髮卻任由頭髮遮蔽左眼。

「達倫大人，城堡內有一些不安的氣氛，請問發生了甚麼事？還有有這大人是？」

「卡洛琳，這位首席魔法師雨果大人，剛才...」

我示意達倫暫停說話，然後蹲下了身子。

「愛諾琳公主，城堡裡發生了一些危險的事，我現在要去處理，公主可以先留在房間，處理好後會帶公主出去玩。」

「大哥哥，會帶我出去玩嗎？」

「會啊，約好了。」

「那我會待在房間裡的，大哥哥一定要回來找我。」

愛諾琳公主回到了房間裡，我便關上了門。

「副軍團長利用白羅姆公國的餘孽殺害陛下及一眾大臣，白羅姆公國的餘孽目的是向凱迪南公國的王族報復，現在僅存的王族只有愛諾琳公主，我們必須要保護好公主。達倫，安排騎士守著公的房間，沒我的指示不準放任何人進去。安排好之後到城堡的正門找我，要給來城堡的貴族說明情況。」

「明白了，雨果大人。」

「雨果大人，如果不嫌棄的話，請讓我代替達倫大人來協助你說明城堡的狀況。」

「雨果大人，這樣安排會較好，本人想親自去處理陛下的遺體。」

達倫你是真心想去處理國王的遺體，還是想配合這個女僕的話？

從客廳到現在一次都沒有表達出反對意見來看，應該是後者。

「那就這樣吧。」

我便向城堡正門方向走去，最好的情況就是在安排好國王的葬禮和與愛諾琳公主的訂婚之前都不要讓任何貴族進來。

現在跟在我來後的這位叫做卡洛琳的女僕來頭不簡單，連達倫也要聽命於她。

受到攻擊了？嘩！我的加護突然沒了十分之一。
我的加護總量有三萬，十分之一即是約三千，剛才殺掉的邁密斯軍團長加護是才二千多，而他的等級是我見過的人中等級排第三，而加護值沒有人能超過他，連接近的也不多。

所以吃了這一擊，還能夠活著的人，這個世界上應該沒幾個。

轉身一看，當然只有女僕卡洛琳，她露出驚恐的表情，手上還拿著短劍。

犯人就是你了。

「現在的女僕的副職都是暗殺者？」

「你到底是甚麼怪物？」

在我看來，你也強得像怪物，馬上用技能看一看卡洛琳狀態欄。
====================================

等級：64 職階：暗殺者

加護值：1080 魔力：688

攻擊力：186

耐久：45

靈巧：134

知性：50

精神力：74

幸運：23

技能：《暗殺術7》《弱點偵查4》《一擊必殺6》《要害貫穿6》《投擲術6》《毒強化5》《劍術4》《影魔法3》《疾行5》《立體機動2》《鷹眼3》

====================================

果然是個狠角色，真想讓卡洛琳成為我的部下。

雖然要暗殺人，我自己動手還比較有效率，但是這樣不有趣，既然我已經有一定的權力，就不應再用單純的暴力來征服別人。

「國王已經死了，你的雇主已經不在。有考慮改為當我的手下，我可以付三倍的報酬。」

我得到的回應只有兩把飛來的短劍，連忙用《土魔法》生成石壁擋掉。

猜錯了嗎？能讓達倫這個表面上較高地位的人聽命，應該是同一雇主曾給過指示。

卡洛琳的雇主還活著？能騁用這種等級的人除了王族外，應該就是貴族了，還有可能是外國的間碟。

不過這兩個可能性都較低，因為有達倫也聽命於她的這個前提在。

所以是愛諾琳公主？這個答案對我來說是最好的答案，在我控制愛諾琳公主的前提下卡洛琳等同於免費入手。

試一下無妨。

「你是愛諾琳公主的專屬女僕？現在她是惟一的王族，控制她就能控制這個國家，你能讓她乖乖的聽我話嗎？」

回答的依舊是飛來的短劍。

可惡第三十二把了，究竟還藏了多少把？而且角度還越來越刁鑽，不少是瞄準我死角的。

在這戰鬥經驗的差距下，我還能活著全靠那三萬的加護值，但是也已經失去了五千多了。

雖然還有不少閒餘，但如果還是不能讓卡洛琳屈服，還是得殺了她。

「不能讓愛諾琳公主聽話的話，就只能來硬的了，在宣佈與她的訂婚後，就把她關在房間裡一輩子吧。」

喂！同時投擲六把！乾脆不防禦了，硬接也扣不了多少。

總算是急了，關鍵果然是愛諾琳公主。

「你究竟是甚麼人？」

「我是雨果，只是個普通的魔法師。」

「你是普通的話，那世界就沒有普通人了。」

卡洛琳的身體溶入了影子之中，這是《影魔法》中的影遁，可以瞬間移動到附近的影子。

不過太可惜了，我的《影魔法》等級高卡洛琳太多了。

我也使用了《影魔法》，從我身後影子出來的卡洛琳，四肢被影子生成的手捉住了，在我背後被吊起了。

「你要對愛諾琳公主做甚麼？你要是敢碰公主一根手指頭的話...」

我抓起了她的手。

「如果我對愛諾琳公主這樣做，你又能怎樣？」

卡洛琳笑了起來。

中計了，手上居然有毒。

真的被嚇到了，加護值居然沒了一萬。

這毒除了我之外有甚麼是殺不掉的？

「你到底是甚麼東西？」

「我會給愛諾琳公主有限的自由。相對的，你來給我工作。」

「你不守信用，我也沒有反抗的方法。」

「我現在當著你面前侵犯愛諾琳公主，你也沒有任可反抗的方法。」

我讓影子生成的手鬆開了卡洛琳。

「切，我一早應該帶愛諾琳公主離開這裡。現在是要去正門擋著那群貴族？」

「我改變主意了，你熟悉這個國家的貴族嗎？」

「還好，在這座城堡裡會收到各式各樣的消息。」

「放那些貴族進來。殺掉有野心，會有可能反抗的貴族。還有倫達也要殺掉，再殺幾個騎士，來混淆一下，全都推給白羅姆公國的餘孽。」

「為甚麼要殺倫達？」

「他知道你的真面目？他一聲不出地讓你跟我走，就是他要死的原因。」

「明白了。」

女僕卡洛琳已經成為同伴! 

11.魔王•統一全國
[11.魔王•統一全國] by B423H

在多名貴族死於卡洛琳手下之後，其他貴族便夾著尾巴逃回領地，這座首都總算落入了我的手中。

雖然我沒打算消滅貴族制度，但是我不打算留下現在的貴族。

我與現在的貴族只有權力的上下關係，一旦失衡，他們可是會毫不猶豫舉起反旗。

至於要如何回收他們的領地，還是最簡單的，用武力讓他們屈服。

在正副軍團長都不在的情況下，軍隊的第三把手，而且是卡爾扎比的協力人之一的大隊長，正回凱迪南公國中，而且沒有把軍隊全都帶回來，只帶上了足以作為護衛的人數，全速往首都前進，可見他沒有與的敵對的意圖。

在等候他的期間我整頓好了城堡的事務。

國王、大臣、貴族死亡的消息已經公開，國王的葬禮也定好在一個星期後舉辦，葬禮邀請了全國的貴族出席，出席就會被殺掉或者強逼交出領地，不出席就有大義名份去出兵攻打。

副軍團長卡爾扎比是謀害國王的幕後黑手一事亦已被公開，他的一家亦因此被滿門抄斬。

城堡總管達倫被扣上卡爾扎比內應的罪名殺掉了，總管一職由副總管理查德繼任。不過他是個沒甚麼幹勁的中老年人，交代的事不會犯錯，但也不會主動去做得更好。

負責城堡防衛的騎士團第三隊隊長以辦公不力被革職，然後由卡洛琳偷偷處理掉，因為他才是真正的卡爾扎比內應。

「雨果大人，請用茶。」

「有勞了。」

把茶遞給我的是女僕卡洛琳，現在她是我的專屬女僕。

暗殺技巧高超，而且消息靈通，這樣的人材當然要好好把握。

雖然是個美女，但是對著我就只會擺出一副臭臉是可惜之處。

不過卡洛琳對於不能繼續當愛諾琳公主的專屬女僕相當不滿。

「大哥哥，原來在這裡。卡洛琳也在這裡。」

愛諾琳蹦踏蹦踏的跑了過來，然後往我身上跳躍。

「愛諾琳公主，不可以太靠近這種變態。」

卡洛琳把跳上了我膝蓋的爱諾琳抱了起來。

卡洛琳很快就摸清楚了我的底線，經常對我毒舌來表達她的不滿。

愛諾琳在知道自己的父親已死只後消沉了二，三天。

沒法子，畢竟愛諾主在城堡生活九年時間見過身為國王的父親次數，一雙手也數得來。

加上自從我帶愛諾琳離開房間，並讓她自由在城堡走動，就馬上振作起來，而且還不時纏著我。

而在愛諾琳有記憶的日子中都是與卡洛琳一起渡過的，因此愛諾琳很喜歡來到這間原國王的書房找我跟卡洛琳。

愛諾琳是我綁住卡洛琳的枷鎖，我還是需要好好對待她。

現在冷靜下想一想，我也不需要跟愛諾琳公主結婚，只需要保持訂婚狀態就夠了，因為她還沒成年，她現在是九歲，待她成年是七年後的事，而我也一早回到了我的世界。

卡洛琳正在向愛諾琳傳達抵毀我人格的事。

這樣對她的教育不太好吧。

「卡洛琳，之前是誰負責教育愛諾琳的？」

「是我。」

看來需要重新安排人來教育愛諾琳，她在一段長時間內都對我十分重要，不可以隨便找人負責，一定要信任得過的人才行。

也不能向卡洛琳要人，只要關係到愛諾琳公主，她也是需要提防的人。

「大哥哥來教我，不就好了嗎？」

愛諾琳掙脫了卡洛琳的擁抱，再次爬到我的膝上，坐了下來。

愛諾琳有著蜂蜜色的頭髮，碧海色的藍眼睛，仍帶有小許嬰兒胖的臉，自出生以來一直都被關在房間之內，但仍然展現出開朗的笑容。

「抱歉了，愛諾琳公主。因為國王不在，所以我要代替他工作。」

「呠！呠！大哥哥也會像父王那樣，很久才來看我一次嗎？」

「我答應愛諾琳公主，一有空就會來找公主。」

「最喜歡大哥哥了。」

卡洛琳像看肮髒生物的眼神看得我好痛。

這時新任總管理查德敲門走了進來。

「雨果大人，大隊長歐內斯特已經來到城堡，他正在謁見室等你。」

「幫我告訴他，我馬上就來。」

在查理德離開後，我抱起愛諾琳，讓她站在地上。

「大哥哥又要去工作了嗎？」

「愛諾琳公主乖乖在房間等我的話，我回來時會送愛諾琳公主玩具。」

「我會待在房間的。」

我摸了摸愛諾琳的頭，把她交給了女僕。

在愛諾琳離開後，我帶上了卡洛琳去見大隊長歐內斯特。

「卡洛琳，你認識歐內斯特？」

「認識，跟你和卡爾扎比一樣的混帳。」

會提到卡爾扎比，混帳的意思應該是密謀奪取這個國家一事。

「連一屆女僕也會知道我們的奪國計劃，真懷疑我們為甚麼會成功。」

「完全是因為你不是正常人。」

卡洛琳推開了謁見廳的門，裡面有一個身穿鎧甲的人，應該就是歐內斯特。

我進入了謁見廳，與歐內斯特對望起來。

「雨果大人，還是應該稱呼你為攝政王大人。」

「歐內斯特，是我殺了卡爾扎比。」

「是嗎，被你搶先。」

「看來你不介意我出賣了卡爾扎比。」

「就算你沒殺卡爾扎比，我也會殺了他。他是個能靠人脈聚集起所需要的人，但是當人聚集齊了之後，他就成為了多餘的人，如果他老實讓位給其他人還可以保住性命領賞。」

「那你現在會不會考慮殺了我。」

「你的護衛女僕小姐太可怕了，而且你不同於卡爾扎比，你是有價值。」

「哈哈！歐內斯特軍團長，讓我們互相在對方身上榨取價值吧。」

隨著歐內斯特軍團長的加入，全國統一的進度飛快地前進。

在前任國王的葬禮上，全程由我來主持，這樣就能向全國的人宣示現在當權的人是我。

同時發佈我與愛諾琳公主的訂婚，在她成年之前由我擔任攝政王主理政事。

而我當上攝政王的第一個命令就是任命歐內斯特為軍團長，全國的人都明白我手握著近萬的兵力。

那些被卡洛琳殺掉貴族當家的領地內大都亂成一團，互相爭奪繼承人之位。

在歐內斯特帶大軍壓境，部分繼承人之位的爭奪者毫不扺抗地開城了，大概是以為順從我就能得到我的支援成為繼承人？太愚蠢了。

其他的貴族大概仍在考慮該如何應對。

不過我沒有給予他們空間，如預期般的，在他們參與葬禮時，要挾交出領地。

交出領地的話，還可以保命，不交的話，就囚禁起來，然後同樣由歐內斯特出兵佔領領地。

在回收全國領地後，正式與白羅姆公國合併，改稱為迪芒景帝國。 

12.魔王•為甚麼你們全都是資本家
[12.魔王•為甚麼你們全都是資本家？] by B423H

「大哥哥，甚麼時候才到阿迪肯鎮？」

「愛諾琳公主，還有約半天才到。」

回答愛諾琳公主的是我的專屬女僕兼垃圾清掃員卡洛琳。

我們三人正乘坐在同一輛馬車前往阿迪肯鎮。

馬車的護衛由新任第三隊隊長吉伯特及他的隊員負責。

自我當上攝政王後，最讓我頭痛的工作就是人仕任命，畢竟這裡的人一個我也不認識，也不沒有足夠的資料從他們的背景推斷出他們的能力及忠誠。

任命騎士團第三隊隊長還算簡單，始終是戰鬥相關的職業，用技能看過第三隊隊員的等級後，讓最高等級的來當新隊長。

而我會前往阿迪肯鎮也是相關的原因，掌握全國的實權後第一個重要的工作就是要給原貴族的領地安排代官去治理。

給連同原白羅姆公國在內的七十多個領地安排代官，讓我陷入嚴重精神疲勞。

在我以為工作終於告一段落時，阿迪肯鎮一詞出現了在我面前。

阿迪肯鎮原本只是一條規模較大的村莊，但是國王想要新的土地去分封爵位，所以把阿迪肯村建設成阿迪肯鎮。

但是在分封之前，國王就已經死掉了。

因此在安排代官時遺漏了阿迪肯鎮。

最簡單的做法是把阿迪肯鎮納入附近代官的管理範圍。

不過難得有多出來的，就成為我的實驗品一號吧，排解一下工作帶來疲勞。

阿迪肯鎮就成為了由我親自管轄的城鎮之一。

另一個原因是愛諾琳，一個月下來，光靠城堡已不能滿足她的好奇心了，所以帶她一同前往阿迪肯鎮，來一躺短的旅行。

「所以呢，這回你又想做甚麼？」

「卡洛琳，你怎麼說我好像我是個不斷搞事的人。」

只不過是一次散心旅行，怎麼說得有甚麼驚天動地陰謀。

從卡洛琳傳來的無言眼神看得我很痛。

「大哥哥，可以給我多幾塊積木嗎？」

愛諾琳手中拿著的是我用《土魔法》生成的石積木，是我之前答應送給她的玩具。

用魔法制作這種需要準確呎吋的物品意外地花精神，幸好我有《魔王之智》這個技能輔助，我生成過一次的物品都可以儲存在技能內，只需要消耗魔力就能再度生成，惟一可惜的是那怕是大小有一點的改變，都需要重新構築出來。

我再次用《土魔法》生成了數塊已經制作過的積木，給了愛諾琳。

「多謝大哥哥。」

這粲爛的笑容正好扺清了卡洛琳的冷淡眼神。

看來是一躺不錯的旅程。

在傍晚的時候，我們終於到了阿迪肯鎮。

由於時間已晚，我們直接到領主府邸吃晚飯，然後就休息了。

早上的時候，在愛諾琳的猛撲攻擊之下醒了起來。

「大哥哥，快點吃完早餐一起出去玩。」

過來迪肯鎮這表面的目的是來視察這個城鎮，但是相熟的人都會認為是為了帶愛諾琳出去玩，才來迪肯鎮，但是實際上真正的目的還是來視察。

要在實驗品一號迪肯鎮試驗共產主義，是需要對這個城鎮有相當的了解。

在原來的世界中，共產主義的推行可謂是全面的失敗。

貼近社會主義的國家大都重投資本主義的懷抱，而現存的共產主義國家也沒有多少共產主義的成份。

但是這裡是不同的世界，不是由文明科技組成的世界，而是劍與魔法，神明與魔物都實際存在的世界。

共產主義是否能適用在這個世界還是未知知數。

當然初步的推算，還是會認為不可能的，畢竟共產主義是出現在工業革命後的，而這個世界的文明程度還要很久才能到達，甚至不會到達。

所以才更需要對這遍土地有足夠的了解。

在吃用完早餐後，愛諾琳便拉著我和卡洛琳離開了領主府。

阿迪肯鎮是仍是個以農業為主的城鎮，城鎮的經濟活動大都是維持生活、工作所需相關，只有少數的旅行商人會到來，亦未有大型商會進駐。

不過由於附近有魔物出沒，有冒險者公會及一定數量的冒險者活動。

阿迪肯鎮有兩重的城牆，外牆是以木頭搭建而成，保護的主要是位為內牆外的農地，而內牆包圍的是房屋、教堂等的建築物。

如果要說中世紀時代的無產階級與資本階級，那應該就是農奴與地主了。

地主是極度富有的人，只要有奴隸及農田這兩項資本，不需要太多的成本，就能進行生產。

一般的農夫只要遇上一到兩次的歉收，可能就會因為交不出稅，而賣出農田，然後就只能替地主工作，耕作地主多出來的農田，還有可能是自己剛賣的那一遍，這種狀況稱之為佃農。

一旦再遇上失收就多半需要賣身成為農奴。

相反的地主由於低成本的生產，很容易就能賺取超過日常所需的開支，就能存儲起多出來收成，遇上失收時也能交稅及應付日常所需。

就算真遇上嚴重失收，也能靠賣掉部分農田、奴隸來抵債。

地主這個階層可謂是一個牢不可破的資本階層。

這就需要我的出手，帶領農奴打倒地主。

我還可以趁機會廢除貨幣制度及私有產權，推行共產主義的改革。

第一步就是接觸在農地耕作的人。

在我們三人穿過內牆，看到一遍遍的農地，愛諾琳的好奇心馬上湧了出來，水汪汪的眼睛四處的張望。

「愛諾琳公主，要跟卡洛琳一起到農田參觀嗎？」

「要！」

愛諾琳逼不及待的想要遊覽她從未看過的景色。

卡洛琳對於能讓愛諾琳遠離我亦十分滿意，就任由愛諾琳牽著她前進。

我隨即向附近正在農田裡工作的人打招呼。

「你好，我是現在負責管理城鎮的人，想過來跟你們打聲招呼。」

「失敬了，原來是領主大人。」

這名男子馬上在我面前跪了下來，我把他扶了起身。

「我叫做雨果，只是這個阿迪肯鎮的代官，並不是貴族。」

「就算是這樣...」

他又在一次想跪下，但是被我強行架起了他。

「我想了解一下這裡的生活，跪著不方便說話。」

在他起身後，他帶我往內牆的方向走。

在有內牆遮擋太陽的地方，我們兩人坐了在地上，開始了談話。

「失禮了，雨果大人，這附近只有這裡較適合談話。」

「不要緊，你叫甚麼名字？」

「這裡的人都叫我阿柑的。」

「阿柑，你正在耕作的農田及這一帶的農田是屬於誰的？」

「我耕作的當然是我的農田，在我農田左邊的是彼得家的三男，右邊的是莊尼家老頭子的...」

我感到與預想中的不同，所以打斷了他的話。

「這裡的農田都是由擁有的人親自耕作的？」

「是阿，耕作的當然是自己的農田。」

為甚麼你們全都是資本家？ 

13.魔王•這是個上帝還未被殺死的世界
[13.魔王•這是個上帝還未被殺死的世界] by B423H

對於農民大都擁有自己的農田是有些出乎我的預料，但是我還繼續對話下去，畢竟我的目的是了解這個城鎮。

「你們現在在種甚麼？」

我看了一看農地，現在種的是像茄科的植物，有植珠長出花、葉子，結有果實，但是花、葉片、果實都從未看過的。所以繼續向農夫阿柑尋問。

「現在種的是拉牛瓜。」

拉牛瓜表皮像是苦瓜有著波浪紋，形狀卻像是放大一倍的青椒。

沒聽過，也沒看過，應該是這個世界才有的品種。

「拉牛瓜好吃嗎？」

「非常難食，只有牛才喜歡吃。」

印象中這城鎮沒有牧場，是種來賣給其他城鎮？

「這種來不是吃的。拉牛瓜這麼難吃，才沒有人想吃。不過在種完拉牛瓜後的農地，種甚麼都長得高高大大的。而且也可以賣給冒險者，這附近有種叫三角牛的魔物，冒險者會用拉牛瓜造誘餌引誘它們出來。所以我們不定時會種拉牛瓜。」

原來是論耕法，不過這讓我更確定這個世界的植物生態似乎跟原來世界相差很遠。

在週圍的農田中種的也的大多都是未看過的植物，在這一帶農田中認識的就只有大麥、小麥。

不過這都不是重點，重點是為甚麼有田地的農民這麼多？或者為甚麼沒有出現地主這種團積起土地的人？

向包含阿柑在內的一眾農民查詢過之後，結果背後的原因居然是被我殺掉的前軍團長邁密斯做的好事。

邁密斯為了提升士兵的作戰能力及誘使更多人加入軍隊，推出近似均田、府兵的制度。

適齡男子在加入軍隊完成訓練並服役一段時間，就能獲分配一片農田，還能有一段免稅的時期。

當然只要是收下田地的人，只要受到徵召都必須要入伍，也必須要定期接受訓練。

這確實達到了預期的效果，常駐兵力充足，緊急徵召入伍的士兵也有一定的實力，大體到達合格的水平。

這種制度杜絕了地主的出現，因為當地主賺不了多少，由於戰事不斷，農民的稅收很高，而且是按田收稅，多農田也只是多交稅。

另一個原因是男性奴隸數量大減，以往家庭中沒錢養的小孩都會被賣去當奴隸，但是有了加入軍隊就會獲得農田的制度，家庭都會選擇忍耐至小孩能出去當兵，不再當成奴隸賣掉，奴隸變少，價錢上升，令成為地主所需要的成本增加，沒賺頭自然不會有人做。

如果我沒有政變，邁密斯沒死。他應該會繼續這種有利軍隊發展的農地政策，不過我會不會繼續這種政策，需要研究一番。因為我也是有意要對其他小國發動侵略，然而最有效的莫過於親自出馬，但是我又不太想過份使用作弊般的魔王力量。

這也是全國性的政策，放到以後再想。

農民沒有受到壓逼，但是在城裡給別人打工的總會有了吧，所以我把目標改為接觸打工的人。

由於時間已經接近中午，愛諾琳公主已經開始肚餓，便在女僕卡洛琳的帶領之下與我會合，打算回領主府邸吃午餐。

「難得出了來，要不要在城鎮裡的餐館吃午飯？可以吃到跟平時不同的美食。」

這當然是為了認識一下在餐館工作的人。

「好啊。」

愛諾琳一聽到有新食物，馬上就同意了。

領主府邸有聘用女僕打理，但是從王都來阿迪肯鎮時，帶上了三名女僕。從昨天晚餐來看，多半是從王都來的女僕負責我們的飲食，沒機會嚐到這個鎮特有的味道。

「這對保護愛諾琳公主的安全會造成漏洞，回去領主府邸吃午飯較好。」

聽到了卡洛琳的話，愛諾琳高興的表情沉了下來，還嘟起了小嘴。

「嘛，你看我們現在的身份還是隱藏著的，我對這裡的人也只是說我是新任的代官。沒人會特意找我們麻煩的。而且你看...」

我抱起了愛諾琳，讓她正面對著卡洛琳。卡洛琳很快便敗於愛諾琳的懇求的眼神。

「雨果，你要先給愛諾琳公主試毒。」

居然叫攝政王給公主試毒，這女的也越來越大膽，還把對我的尊稱也省略掉了。

反正卡洛琳也是很明白我是會忍她的情況下才會說的。

鎮上餐館並不多，我們選擇了一間環境最整潔的餐館。估計是因為價格也是鎮內最高，客人也不多。

在店員帶領我們入座後，馬上推介起今天的主菜。

「今天餐館跟冒險者買了一頭三角牛，所以推介的是牛肉批跟烤牛內臟，現在還有飲品贈送，是今天才有的哦。」

「給我們三人的份。還有跟廚房下完單後，過來一下，我是這個鎮的新任代官。」

「咦...？是的，代官大人。」

看來我突然的表明身份嚇到了這名女性店員。

在店員離開後，卡洛琳向我問起問題。

「你找那個店員做甚麼？」

「只是作為代官，跟這裡的居民聊聊天。」

在卡洛琳回應我的話前，店員走了過來。

「請問代官大人找我有甚麼事？」

「先坐下。我只是想了解一下這個鎮上居民的生活。」

店員怯生生的坐了下來。

「在這個鎮生活挺好。有城牆保護，比我以前的村子安全多了。」

「你不是這個鎮出身的嗎？那你現在住那裡？」

「我在這餐館工作是包食宿的，所以我就住在上面一層。」

是寄宿制的工作，她的薪水應該很低，搞不好工時還很長。有必要了解一下。

「你一天工作多久？會不會很常要加班的？」

「不會，這餐館不會做晚餐，工作時間都是早上到下午。每星期也有一天休息。」

「你對現在的工作滿意？」

「當然了。不用在村子耕田，過著無聊的日子。最重要的是來這家餐館的人都是蠻有錢的，說不定那天就會有有錢人跟我交往了。對了，代官大人，你還缺情人嗎？隨時...」

店員的手疊在我的手上。

「店員小姐，我們點的餐點很久還未到，可以幫我們看一下嗎？」

卡洛琳打斷了店員的話，再把她打發走了。

大概是因為不想讓愛諾琳看到。

總結一下，工資方面，只知道食住都不會有問題，工時也不會過長。與她在人生規劃上的發展也十分吻合，大體上也沒有不滿意的地方。

「這是你們點的牛肉批跟烤牛內臟，還有新鮮的蘇米果果汁。」

店員再一次來我們桌前，不過這次是送上我們的午餐。

店員小姐一副想繼續之前話題的表情，但是被卡洛琳的凌厲眼神擊退了。

卡洛琳熟練地將牛肉批切成六片，然後把一片牛肉批放到我的碟上，還帶上少量牛內臟。

還真的要我試毒...

咬了一口牛肉批，肉汁非常豐富，可惜的沒甚麼配料，如果有洋蔥、蘑菇就好了。

接下來是牛內臟，牛內臟有點辣，不同部的內臟的口感大不相同。

「吃吧，很好吃的。愛諾琳公主能吃辣嗎？這個牛內臟有些辣。」

「不喜歡吃辣。」

「那就多吃一件牛肉批。」

我把牛肉批放到愛諾琳的碟裡，卡洛琳就把批再切細為一塊塊，讓愛諾琳可以用叉刺起來吃。

「多謝，雨果哥哥。」

多出來的牛內臟就由我吃掉，這使我相當的口乾，我馬上喝了蘇米果果汁。

咸咸酸酸的，如果是吃飯前喝，應該挺開胃的。

這個蘇米果在剛才視察農田時也有見過，店員所說的新鮮榨取應該是真的。

在享受完這頓牛肉主題的午餐，我決定要用愛諾琳反擊一下卡洛琳。

「愛諾琳公主，牛肉批好不好吃？」

「好吃，今晚也可以吃牛肉批嗎？」

「愛諾琳公主想的話，當然可以。不過阿迪肯鎮還有很多未吃過的美食，會不會想試試別的食物？」

「試，我要試。」

「可是卡洛琳不太想在外吃，要跟我兩個人一起出去吃？」

愛諾琳有點難為的看了看我跟卡洛琳。

對新食物的好奇心還是戰勝了。

「好，我要跟雨果哥哥一起去。」

我帶著勝利的笑容望向卡洛琳，換來的只是一個鄙視的眼神。

「愛諾琳公主，要去那裡請一定要先告訴我。公主想去的地方，卡洛琳都一定會陪伴的。」

「今晚也可以三人一起吃飯嗎？」

「當然可以。」

「耶~」

愛諾琳高興得高舉雙手。

之後我們就離開了餐館，繼續我對阿迪肯鎮的視察。

我們閒逛了十多間的店舖，也詢問了在這些店舖中工作的人，結果也是跟餐館的店員小姐一樣，得不到我想要的答案。

在鐵匠舖裡：

「你不覺得這樣低薪水對你的徒弟的發展不好的嗎？他學成之後沒有錢去開自己的鐵匠舖，只能繼續替人工作，不能自由發揮，打造能讓他成名的作品。」

「是阿，我很明白。他是比我出色的鐵匠，我早就把他當自己的兒子，過多幾年這間鐵匠舖就要交給他了。」

在我安排之下，一直在一旁偷聽的徒弟走了出來。

「是嗎，你聽到了。我從收留你開始已經把你當成我的兒子，你準備好成為這間鐵匠舖的工匠嗎？」

「師傅，不，父親。我一直都把你當成我的父親般仰慕，我不知道我是否有父親般的能力。」

「不，孩子，你做到的，一直看著你的我是最明白的。」

「父親。」

兩人相擁大哭。

「...」

在裁縫店裡：

「開自己的店？沒這樣想過。比起這個，跟著有名的師傅，得到推薦成為貴族的專屬裁縫，才更加重要，所以別阻我工作了。」 

14.魔王•重農抑商？
[14.魔王•重農抑商？] by B423H

在阿迪肯鎮已經過了五天，這躺為期一星期的旅程也差不多完結。

大部分時間都花在了調查這個城鎮居民生活的情況，也有小量時間用於陪愛諾琳公主。

總結一下，我調查到的內容。

結論是這個城鎮的居民都很滿意現在的生活，沒有甚麼可以介入的餘地。

每個人對於生活的需要都是不同的，而就我觀察所得這個城鎮的人，就我的猜測包括不是這個鎮的平民，追求的都只是安穩的生活，而不是奢侈享樂或是具成就感的生活。

男的目標大都是能夠養家，女的大都是為了找個好男人去嫁。

階級，宗教，家庭等的觀念還是深深地刻印在他們的腦內。

盡管這個國家之前曾為了發動戰爭而壓抑宗教的傳播，但是這個世界惟一的宗教迦娜塔神教還是普遍地受到信奉。

當然這不是不可能改變，只是需要大量時間或是環境的改變才能做到。

不過我對這個城鎮的初步調查還未算是完成，還剩下的是一個月才會來一次的旅行商人所帶來的貿易行為。

在事前打聽中得知這個城鎮的特產數量很少，最受歡迎的是三角牛的皮跟角，必定會被收購。

三角牛的角可以用作武器材料，皮則是可以用作制造冬天衣服。

其次受商人歡迎的是糧食，畢竟是必需品，而且這個國家已經有不少擺脫農業的城鎮，這些城鎮會對糧食有很大的需求，說不定我們所居住的王都也有部分糧食是來自這裡。

因此，今天我就帶著愛諾琳還有自行跟來的卡洛琳一起到城鎮中的廣場參觀旅行商人的攤檔。

「愛諾琳公主，你看到甚麼喜歡的就告訴我，我會買給公主的。」

「嘩!多謝雨果哥哥。」

「切，你用的還不是愛諾琳公主的錢。」

這女僕的毒吞越來越厲害，而且都特意用只讓我聽到的聲量來說。

我開始懷疑起如果沒有我的出現，卡爾扎比會找甚麼人來協助他殺掉軍團長？而之後那個人會不會殺掉卡爾扎比？

還是不要想太多了。

廣場中有著八輛馬車，商人就在停泊的馬前擺起攤檔，有些會把貨品放在桌上，有些會用布鋪地放貨品在布上。

愛諾琳看上了一套畫有動物圖案木製卡片，背後會寫有動物的名字。

這是前陣子王都流行的東西，除了可以用來認識動物之外，設計者還設計出了讓小孩一起玩的方法，所以頗受歡迎，就算平民家庭的小孩也會數人一起凑錢買上一套來玩。

一直被關在城堡中的愛諾琳當然沒有看過的機會。

以愛諾琳現在的識字水平，實在不需要這些卡牌。

難得的出來一次，還是盡量滿足我們的公主，畢竟回到王都反而較難像這樣到處走動。

「這套卡片多少錢？」

「三百貝尼。」

貝尼是人類國家通用的貨幣，

而硬幣分為六種：
小銅幣=1貝尼
大銅幣=10貝尼
小銀幣=100貝尼
大銀幣=1000貝尼
小金幣=10000貝尼
大金幣=100000貝尼

還真貴...

在王都買只要一百五十貝尼。附帶一提，平民一家四口一日的開銷大約是二百貝尼。

付完錢後，愛諾琳拿起了她最喜歡分別畫有鹿和鷹的卡片，其餘的卡片具是由我來拿著，便走到下一個攤檔尋找新奇的玩意。

在下一個攤檔裡，已經有兩位客人在與商人交談。

兩名都是之前曾經交流過這個鎮上的居民，一名是農民阿柑，另一名是剛從鐵匠學徒進化至鐵匠兒子的阿赫，阿柑見到我後，率先過來打招呼。

「代官大人，過來看來商人賣甚麼嗎？」

「差不多，想了解一下這裡的物價。對了，阿柑你是來買甚麼的？」

這一個攤檔上的貨品，跟上一個攤檔的大致上相同都是一些精品、裝飾、玩物，大都曾在王都看過。

感覺都不是一個農民會買的東西。

「我是來買鹽和找商人收購農作物的。」

這個阿迪肯鎮距離海有一段距離，應該沒有生產鹽的手段。岩鹽也不確定有沒有，而且這個世界的技術也未必能提煉岩鹽。

「這個商人展示的貨品中沒有鹽，你怎麼知道他有在賣鹽的？」

「代官大人，你這這問題考到我了。硬要說，就是所有商人都會賣鹽。」

這麼簡單的銷售策略我居然看不穿。

鹽是必需品，就算沒擺到當眼位置，居民也會過來查詢有沒有鹽賣。

相反精品、裝飾、玩物需要吸引到客人的目光才有可能賣出。

稍微偷窺了一下商人的馬車，馬車上載的貨品還是以各種生活所需的用品為主。

日常生活必需品這些交易量大的產品，價錢等的資訊十分流通，自然較接近市場的均衡狀態。

如果這幾名商人沒有合謀抬高價錢，他們賺的錢應該不會很多。

精品、裝飾、玩物這些較能賺錢的在這個城鎮應該賣不了多少。

雖然商人這種職業生產不了有形的產物，但是可以提升不同地方的生活水平，如果他們沒有謀取暴利，也沒有必要過份關注他們。

商人除了可以提升生活水平，還可以推動城鎮發展。

可惜阿迪肯鎮應該不適用，因為這個城鎮的特產是透過狩獵魔物得來，而不是有固定的生產模式。

有固定的生產模式的產業，還可能因為貿易帶來資金，推動特產的產業發展，從而帶動整個城鎮的經濟。不過這是缺乏效率的做法，因為有不少利益被商人分簿了。

「阿柑，我談好了，到你了。」

「代官大人，我先失陪了。」

阿柑去找商人交談，而我則找上了剛跟商人談完的鐵匠兒子阿赫。

「阿赫，成為鐵匠的工作還順利嗎？」

「是代官大人，我正在努力學習鐵匠鋪的經營，親自過來購買礦石也是學習的一環。這次買的是海藍鐵，都是用來打造武器的。近幾月來商人來到時都一口氣買了大量的武器，最近還聽說吞拼了鄰國白羅姆，應該有不少戰爭。繼續打造武器就一定能賺錢。」

感覺你又再次進化，從鐵匠兒子進化成死亡商人。

戰爭啊，我還沒確定會不會繼續。而且現在還在等新任軍團長歐內斯特整頓軍隊，畢竟多了一大批原貴族和原白姆羅公國的士兵。

關於戰爭的事還是不要隨便跟別人說。

「海藍鐵是甚麼金屬來的？」

「有實物在手比較好說明。」

阿赫從商人的馬車裡拿了一塊礦石過來，礦石本身是黑色，帶有藍色波浪紋。

以我在原來世界建立的美術觀，這礦石已經是相當不錯的裝飾品。

「海藍鐵的礦石是在近海的礦場開採的，據說帶有大海的魔力，打造出來的武器會較輕。」

「你買了多少？」

「我用上了我和老爹全部的儲蓄，買了足夠打造五十把劍的數量，做完這一筆之後，老爹他老人家就能安心退休了。」

這算是年輕的繼承人，剛繼承最高位置，大權握在手，想要表現自己而豪賭一波嗎？

好了，不管他了。愛諾琳因為我一直在和其他人說話，而生氣了。

「抱歉了，愛諾琳公主。我還有要認識這個鎮的工作，接下來會花多點時間陪公主的。」

「真的嗎？一直都會陪我。」

這眼睛朝上帶點懮忧，加上略帶哭腔的聲音讓我完全招架不著。

「不如這樣，我送這個髮飾給公主，作為這次旅行的紀念。」

我拿起攤檔上的一個花形髮飾，放到愛諾琳的手上。

「好漂亮的花，多謝雨果哥哥。」

付了錢後，幫愛諾琳戴上了髮飾。

「雨果哥哥，愛諾琳好看嗎？」

「愛諾琳公主最可愛了。」

愛諾琳臉上再度展露出與她年齡相符的可愛笑容。

現在姑且也有另一位女性在場，只送禮物給其中一位女性，好像有些失禮。

不過我送給卡洛琳的話，說不定轉頭就會變成地上的一堆垃圾。

「愛諾琳公主，要不要一起選一個髮飾送給卡洛琳？」

如果是我和愛諾琳一起選的，卡洛琳一定會收下，我就可以借機嘲諷她。

「好，我也想見到漂亮的卡洛琳姐姐。」

我和愛諾琳一起在攤檔上挑選髮飾。

「愛諾琳公主，這個蝴蝶形的髮飾如何？」

「唔，很適合卡洛琳琳姐姐。」

在我付錢後，我抱起了愛諾琳。

「愛諾琳公主，如果能由你親手佩戴，卡洛琳一定會很高興的。」

愛諾琳點了點頭，我便抱著愛諾琳走到卡洛琳面前。

「卡洛琳姐姐，雨果哥哥跟我一起選了個髮飾送給你。」

「很好看的蝴蝶，多謝愛諾琳公主。」

「公主，幫卡諾琳戴上吧。」

卡諾琳稍微低下了頭，由愛諾琳幫她戴上髮飾。

和卡洛琳現在穿著的女僕服不太合...

「太好了，你這麼喜歡我送的禮物。」

「請你更正，這是愛諾琳公主送我的禮物，跟你無關。」 

