書名: 关于我成为游戏世界的废物贵族这件事
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1657900134.html
類型: 原創
作者: 杏奴
其他書名: 我转移时勾八正放在yd里
更新日期: 2023-05-03 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




沉迷apex的“游戏废人”转移到了具有“人形打桩机”称号的废物贵族特里身上。。。 （故事与apex无关，本人已处于半退坑状态）本人闲的没事干突发奇想写一篇小说给自己yy，语文水平止步于高考后，轻喷，处女作。 灵感来源于我喜欢的那些已太监的轻小说（十分可惜的），由此杂糅而成的乱七八糟的东东。可以跳过序章，序章是我发病时写的（有点影响后续体验，老实说开头几章都写的比较烂，但我也懒得改了，就这样了吧），除了月份以外没重要信息3/23 最近仔细想了想后面的发展，坏了，这主角好像是个反派。4/23 满200收藏了，耶5/9 又想了想大纲，纠结了半个月，为了后续剧情发展和人物成长还是决定毙掉前期预定的h内容，但中后期会补回来（而且大概率会变成主要内容，本人打算前中期写精彩点，后期走套路平稳落地，争取暑期爆更），h是对持之以恒的勇者的奖励！！！5/23 apex晋级大师望周知


序章
[序章] by 等apex枪法比勾八还硬就改名字

事若如此，其罪在我？————马基雅弗里


流萤断续光，一明一灭一尺间，狭小的房间内罗技键盘那清脆的敲击声不绝于耳，一名男子戴着森海塞尔HD450BT耳机（实话实说这耳机烂的要死），嘴里不断口吐芬芳。
「我是真的tm的不明白为啥要去打，我明明说了屁股后面还有两队人，tm的直接飞不好吗？」
此时屏幕上的恶灵正蜷缩在胶囊箱里打着大电，听着外边战火纷飞，电弧星的蓝弧彼此交错在空中划出了靓丽的曲线。
男子看了看右上方的+72，剩余队伍：5，剩余人数12，再看了看队友的状态框。
队友拉枪线我拉大电：取回旗帜
重伤倒地激发队友易大山斗志：半血。
「我是布洛特…我重伤倒地了。」
又是一阵短促的枪声宛如学校开饭的铃声。
重伤倒地激发队友易大山斗志：取回旗帜。
「我真的服了。」光头恶灵换好了和平的弹药，拉好电充的枪栓。
「来点信息。」
「我刚刚打的那个GB一丝，但是他已经换了我的甲了。」
「原本那队应该死完了。」
意思是现在是3队满编混战咯，还有一个跟我一样的独狼在某个角落瑟瑟发抖。现在就原地待命等他们狗咬狗，保名次了。
『唉。本来以为可以上大分的这把，明明昨天就差200多分就能上钻石当守门员了，tm这sb重生把把抓老子壮丁上猎杀局，老子单排，给我排的队友还是黄金。好不容易这把正常点，结果队友不听指挥。』
嗯？
有个人在左前方那个墙角拉大电，男子嘴角不禁升起了一丝弧度与此同时光头恶灵掏出了电充从胶囊箱里探出了猥琐的光头。
瞄准，将准心移到人身上，射击，按下鼠标左键，很简单对不对。
这时那个准心中的屁男停下了拉电顺手放了个大招，能量子弹一涌而出，在这狭小的密道中肆意倾泻着自己的火力，电充的枪管在剧烈颤抖着，准心的移动也变得缓慢沉重，一股热流涌向了屁男，biubiu的枪线渗入了那绿色的神秘之中。枪声停止了，男子面无表情看着自己毫无变动的伤害记录表，按下了键盘上的q，与此同时屏幕中的恶灵开始了结印。
「。。。」
「。。。」
「兄弟，你枪法比勾巴还硬，你怕不是阳痿哦。」
「Halt die Klappe！」男子气愤地喊道。
霎时枪声响起，恶灵的血条瞬间消失，那个屁男也应声倒地男子心中也响起了传世经典：
为什么这个英雄（指传奇:恶灵）要有结印呢？
我也不知道，反正有病。
等那个B印子结完了，我人都死了一万次了，尸体都僵硬了，儿子都出生了，儿子都去世了，孙子都出来了，孙子都去世了全家都玩没了，族谱都写了20多张，多，多个章节了，喵的咪的，说不定人类都移居到太阳系以外去了。
他喵那个印结完了你喵什么都没有了。
还是 结 结 结 结 结 没事 捏 捏 捏 捏 捏。
不知道那个猫爪在那捏什么。
一定要捏一下装这个B吗？
你直接按了不行吗！
那装置有延迟吗，装置又没有延迟！
人在那装什么B疯呢？
一直 按 按 按 按   按你喵咪呢！
按完了你喵咪的，和平都续满了！
出来拉我了，直接把我干死了！
还在那结。
因为有着金盾，恶灵趴在了地上，那仿佛足以横跨喜马拉雅山脉的胯高高耸起，弱小无助地看向了眼前将自己击倒的机器人。
司马独狼，同是独狼，何必如此相煎。
不对？
仔细一看，欸，为什么他拿着两把枪。
「卧槽！」x3
双枪会给出答案。
机器人…不对应该是圣枪游侠，他一个朴实无华的平地钩插到了三队人的上方。
圣枪洗礼！
一瞬间所有的喧响消失了，男子看向了右上角的游戏提示,剩余队伍：2。
机器人屹立在众盒之上，孤傲一世，雄姿英发，望风披靡，凤鸣九霄，高高在上，唯我独尊，世界尽头的一切都在他的双枪之下黯然失色。
「不愧是献祭双亲得来的力量。」男子按下esc，点击返回大厅，一套操作行云流水。
cnm想羞辱我，门都没有。
看到退赛惩罚的10分钟限定。
唉，单排的痛。
今天就先这样了吧。
「唉哆！」
男子站起了身，做了下拉伸，舒服地呻吟了一下，拿起了旁边的VR眼镜。
话说今天啤酒国更新，摆烂制作组总算干了点人事了。
「林肯死大头！」
随着男子喊出这句话后，眼睛屏幕亮起了蓝光。
System connected
环境监测。。。适应
编译器载入32033/33434
ID认证。。。成功
载入个体信息。。。失败
重置。。。成功
环境载入。。。失败
个体投放。。。失败
向server寻求帮助中。。。loging
Loging。。。Loging。。。
Loging。。。Loging。。。
Loging。。。Loging。。。
Loging。。。Loging。。。
Loging。。。Loging。。。
Loging。。。Loging。。。
Loging。。。Loging。。。
Endlich
 GD3MH|/蘍G鴈`WT玅祺"?e鴯9妧譲帄∏拗8;滻Ym".嘷?郿d4k^a?韄嬶|帞A辬重\綦?_図U59}I汓?EB,分?? [1]藏鍋h"f?d|g亟;A>7霸}mh姆愙4znE2侲硗, 〓╘o?慣\x媷?W?€?_蹩幩W煦w漲?豊?硆eE?3抎?譳寍刲癘諷uD勖筠{?=?#_[ZF~瘯隂穉韚^斗?`榤?_5W*0?赼?d醸餽鏤3?趏棚（乱码）
男子眼前一黑，陷入了无尽的黑暗。
置万千生灵于一处，把坏的拣出，笼子里就不那么欢腾了————霍布斯
*Steinsimperium纪月法
一月——薇蓝之月
二月——鸢杨与迷兰之月
三月——鸢红之月
四月——木雏与滕蒙之月
五月——芋水之月
六月——莲落与刺蓍之月
七月——枫落之月
八月——岚风与鹃鸣之月
九月——矢彩之月
十月——堇紫与佗银之月
十一月——虞翠之月
十二月——白铃与苍银之月 

第一章
[第一章] by 等apex枪法比勾八还硬就改名字

权势！ 老兄，焉可忽乎哉？
足以引起傻瓜的敬重，孩童的惊诧，
阔佬的嫉妒，贤哲的轻蔑。 ——巴纳夫

痛啊！
醒过来的男子只感受到绞心般的疼痛，疼痛仿佛遍布身上的每一根神经，渗入了他的大脑皮层，如同十指连心一般令他全身僵硬不能动。
这就是你tm的更新吗？ 原本的痛觉反馈测试已经够nm反人类了，结果变本加厉了是吧，就这么喜欢折磨玩家吗？ 深得宫崎英高真传了是吧。
男子疼痛不已，一口牙齿几乎咬碎，侧躺在呢绒床上的身体翻了个面，男子感到自己下身的某个玩意儿从温暖的地方抽出。
「吖~~」
一声娇媚到骨子里的呻吟传入了男子耳中。
WTF？ 为什么我在床上？ 刚刚那感觉是怎么回事？ 还有那声音？
男子的疼痛仿佛烟消云散，涣散的瞳孔逐渐聚焦到了身旁那妖娆的身影上。
那身影的主人此刻正慵懒地侧躺在床上，轻薄的绸被勾勒出了性感的曲线，渐变地玫瑰红眼影点缀在半敛的眼线上，一头粉色的卷发正淌在呢绒床布上，鲜红的唇瓣带着一种能让任何男人热血沸腾的性感，她的下身还流淌着淫靡的液体，男子的眼睛已经完全钉在了身旁的女子上面。
「特里大人~~」
女子睁开了紫罗兰色的眼瞳，娇吟到。
在看到女人的眼瞳特里聚焦的眼瞳再次变得涣散了起来，此刻的特里已经完全抑制不了内心的冲动，甚至忘掉了女人叫自己用那陌生名字的违和感，扑向了女子，特里感到一阵熟悉的芳香传来。
特里环抱着女人的身体，让她不能逃跑。 特里不断亲吻在女人雪白的脸上，追寻着女人的香唇。 女人直接迎上了特里的嘴唇，顺从地打开了齿门，与特里进行着深吻。
「佩洛佩洛~~」
两人唾液在循环往复，透明的银丝桥在唇瓣张开。
特里的手顺着女子雪白柔顺的腰肢向下慢慢移动，女人直接急不可耐地抓住了他的手，将其放到自己结实而又充满弹性的翘臀上。
「啊~~」
女子响起了高昂的叫鸣。
听到声音的特里已经完全解放了自己的兽欲，他将女人翻了个面，一双手托住了女人的臀部，女人仿佛知道接下来的发展，带着充满情欲的脸和迷离的眼瞳回身望向了特里，似在催促他一般。
「啊！」
女人发出一声痛苦又销魂的娇喘，感觉到下体被一个粗大的硬物强行塞满填充着自己地身体。
特里用力挺着腰身，开始了冲击与抽插。
「啊~~唔~~特里大人~~慢一点」
特里不理会女人那充满热烈气息的求饶，一下比一下更猛烈地撞击，双手紧紧抱着女人白嫩的身体，两人肉贴着肉摩擦着，快感在两人之间如同热力学定律一般不断循环传递乃至增强。
女人被肉棒肆意侵犯着，口中的呻吟一声比一声高亢，脸上的表情是如此下流。
女人的身体剧烈地扭动着，欧派在时而前移后摇，时而在男子的手中变化挪移。
不知过了多久，特里用前所未有的力量重重一顶。
「啊！」 与此同时女人的背弓开始了最大程度的弯曲。
接着特里的肉棒剧烈颤抖着，抽插也变得缓慢沉重，一股滚烫的热流开始涌入女人的体内。
「呃~~」
特里发出了自娘胎以来最舒坦的喘息，倒在了女人香汗淋漓的白背上......
......
「欢迎下次光临！」 容光焕发的女人正站在写着《爱神面具》的招牌下向着一个畏畏缩缩的背影挥手道别。
这是怎么回事？
颤颤巍巍地走在人来人往，马车不断的青灰色的碎石小路上，深吸一口气的特里终于有余韵整理现状了。
环顾四周充满古典主义的均衡，简约和严谨甚至有点倾向于教条主义的房屋，再看看轴线分明，集中式穹顶的建筑物。
再回想那个房间里的细节，白色绸缎床帏，中世纪古典气息的原木家具，床帏外是熟悉的麝樟木制书桌，雕有茛苕纹饰的橱柜，白银格栅的壁灯，还有sm藤条牛皮鞭，手......
「咳！」
特里重咳了一声，想将脑中的黄色废料... 不对应该是美好回忆一并唾出。
这些家具很明显是北地风格，对了，壁灯上的徽章是......
「红黄相间的金鹰花吗？」
那这里应该是茹迪境内。
我老家tm不在这儿啊，隔这儿十万八千里啊，老子记得是在老家里下线的啊，出bug了？ tm的制作组更新了什么几把玩意儿。
不对？
特里重新接上了自己短线的脑子，想起了女人叫自己的称谓，特里检查了自己的身体，观察显示细节，发现与现实相差无几，然后再度回想起了刚刚发生的种种。
「log out！」
视网膜上反馈给大脑皮层的信息流里没有半分波动，他没有回归现实。
「不会吧？」
特里再次测试起了游戏指令，无论是调开模组，还是读档完全没有反应，直到特里发出展示玩家属性面板的指令，他的眼前才出现了熟悉的蔚蓝色界面。
姓名：特里·杜·巴伦（第四纪元新圣历441，岚风与鹃鸣之月）
种族：人类
稀有度：U（灰）R（亮）
等级：3
职介等级：剑士（黑铁2）/魔法师（灰）/神圣术士（灰）
身份：边境伯次子
称号：传说血裔（灰）：你的血脉曾染红过巨龙，恶魔，天使也曾匍匐于你先祖爱德华·杜·巴伦的脚下，虽然经过数千年的繁衍已经被稀释得无比稀薄，但祖先的目光仍然注视着你。
      人形打桩机：从某些方面来说，你确实天赋超群。
属性（魅惑（灰））：
力量：3 （常人3）
体质：2（常人3）
敏捷：3（常人3）
魅力：30（？？ ）
智力：230
意志：300
感知：456
幸运：1
专长：出身显赫（巴伦家族）：身为伯爵次子，虽然与父辈的领地无缘，但是比起普通老百姓来说你是足够高贵地位显赫的。 （政治资产及声望累积速度增加50%）
博学多识：在学术领域的不断探索，刻苦勤奋的你终于建立起了以mom为核心的语言架构体系（笑），并使你获得远超常人的学术知识以及学习速度（学习效率增加50%）
技能：缝纫（大师）：女人的嫁妆。
魔药学（大师）：学好数理化，走遍天下都不怕。
烹饪（大师）：暴食列属七大罪，而你是罪恶之源。
......

「啊这」男人已经知道自己应该是穿越到了这个名叫特里·杜·巴伦的家伙身上。
等级，属性前四项是特里·杜·巴伦的，但智力，意志，感知，幸运四项属性以及众多技能是他原本的游戏角色。
异世界转生特典吗？ 真nm牛皮。
我能遇到这种好事？ 万年幸运E的我还能成一个欧皇，我了个去，肯定是我之前在庞撒城的墨丘利的雕像前撒尿... 不对应该是祈祷的缘故。
苍天开眼，我也有今天啊！
激动的特里在马路边举起了双手，周围的路人像看sb一样盯着他，行驶而来的马车也溅了他裤脚一堆泥。
'不过话说回来，穿越的时候原主在妓院，没想到母胎单身二十年的我竟然会在妓院里脱处，啊，我也想要美好的恋爱，来一场心与心相接的性爱啊，不过这次体验还不错。 老实说我这应该不叫穿越应该是叫什么来着... 哦... 对了... 夺舍，抱歉了，特里兄，我会给你书写一场精彩的人生的，腹上死的你也算善终了，那个女人想必给你带来了无比美妙的体验吧。
嗯？？
想到那个女人，特里的视线聚集到了状态框里魅惑（灰）。
那个女人给我施加了魅惑？ 卧... 操？ 我tm300的意志还能被魅惑？
桥豆麻袋，那女人给我的感觉确实很熟悉，紫罗兰的瞳色，粉毛，特里不断在自己的记忆中寻找着相匹配的人物，不会是她吧？
「操！」
特里不禁将内心的粗口爆了出来。
'果然我还是幸运E，这都能和那个魅魔扯上关系，还什么美妙的初体验'
「唉！」
特里叹了一口气，想给过去几秒钟前的自己一个耳光。
目前是拿她没办法的，先摆烂不管吧，按她那性子也不会参与人类的争端中。
现在是新圣历441年，比最初版本的时间提前了2年。
巴伦家族，枭鹰家族吗，那这里应该是呼啸湾，少年若无其事地拿出了手帕擦了擦自己的裤腿，捋平了皱纹，裹紧了身上的大衣，模仿起北地贵族的宫廷正步的走法，前往自己的目的地。 

第二章
[第二章] by 等apex枪法比勾八还硬就改名字

他了解自己所处的时代，了解自己所在的地区，于是发财成了富翁——《先驱报》

呼啸湾作为茹迪北境最古老的港城之一，得天独厚的环境条件使它成为巴伦家族领乃至整个北地的商业中心，半月形的天然深水港，其吞吐量在商业繁荣的茹迪王国中依然可以排进前五。

市中心建筑大多为古理石（自创的异世界新事物类比大理石）质，因此呼啸湾又被称为「古理港」，整座城市遵循着古典主义对称统一简约的审美标准，像「万神殿」以及「圣塔威尔教堂」这种古老的券拱式建筑已经很少出现在追求「巴洛克式」华丽绚烂之美的南方城邦，但在呼啸湾仍能随处看见这种风格的建筑。

这里的人生活节奏缓慢，习惯于南方纸醉金迷的夜生活的人一定无法理解为何呼啸湾的商人们在夕阳落幕，明月将起的八九点时早早地关门歇业，但对于本地人而言，他们只是在遵循父辈地教导——日出而作日落而息

呼啸湾仿佛已经脱离了时代的车辙，独自安详地沉浸在过去的斑驳中，像一个老绅士回望着年轻的海鸥，却也不忘挺直胸膛将手中的权杖掷向前方。 这是一座老城，老城里又住着老式的人。

特里缓慢地踱步在夕阳的余晖下，呼啸湾的黄昏之美动人心魄，海平面与天空相接的红线染红了云朵，绯红的云朵如同刚刚出染的绸布滴着跃动的焰，滴在澄澈的镜面，迷人的光晕在海面上散开，远远地，港湾的水面像霓虹似的闪着光芒，渔船的白帆像海鸥似的时隐时现，灰鲻在日光下闪着银色的光亮。

特里听着海鸥清脆的鸣叫，周围嘈杂商铺正准备收摊，酒杯，银器碰撞声如大珠小珠落玉盘，看着有些身穿袍衣的教士从他的眼前渐近渐远。

车水马龙，该这样形容吗？

身边的旧式建筑特里曾在前世中见到过他们的断壁残垣，而现在亲眼看到他们原本的模样令他有一种时光错位的不真实感，令他感到一阵恍惚。

特里想起了初次登陆Steinsimperium的投放地点正是在这个地方，那时的他被现实击垮只能在游戏中寻找卑微的寄托。

'真是令人作呕啊'

那时整个瓦汀郡先是被王都的紫银之变弄得人心惶惶，，紧接着又被卷入了蔷薇战争之中，整个港城处于在一种被黑云笼罩的压抑氛围当中，就如同当时的他的心情一样，远没有现在这样惬意从容。

特里百无聊赖地踢开了路上的卵石子，仿佛这样就能将脑中的郁闷一并剔除一般。

「滋~~」
路边的小吃摊上正发出诱人的烤肉声，空腹的特里的视线不由而然得盯上了眼前的美食。

'酱肉饼吗，令人怀念，以前游戏中品尝只有甜味，现在呢'

摊主是一位面容和善的中年男人，正将新的面皮铺上热烘烘的煎盘上，依次涂上食油，奶酪，加上肉，鱼，香肠等佐料。

「一份酱肉饼」

「好嘞！」

摊主麻利地卷好了饼，恭敬地双手递上了酱肉饼。

「一共10纽特，大人」

特里摸了摸自己的口袋，脸色霎时冷了一下，但只有一瞬，没人看出来。

'操，这b是把钱都拿来嫖娼了吗'

特里小叹了一口气，摘下了自己衣上的纽扣。

「ለኃያሉ ሄፋስተስምድርእሳት እና መንፈስነገሮችን የማወቅ አእምሮ እና ጥበብ ስጠኝ」

特里嘴中最后一个音符落下，揣在怀中的纽扣已然变成了一件精美的辉馨花工艺品，转身丢给了摊主

「不用找钱了，去盐石街找挂着《月石》招牌的店换钱，那家店现在应该已经有了，如果我没记错的话，哦，对了，如果问起这个的来源，就说是巴伦的赏赐，这样他也不会坑你。」

「谢谢大人！ 大人慢走！ 愿天主保佑你」

摊主看着手中的工艺品笑开了花，身在商业都市这么多年，他显然明白这个的价值。

特里挥了挥左手以回应，右手拿起酱肉饼狠狠地咬了上去。

「哎哟~~烫~~烫」

特里狼狈地张开了嘴哈气，全然忘了贵族风度，但这一刻的痛觉与美味却让他再一次感受到自己确实存在于这个世界中，食物提供的糖分通过血液运输到大脑也使特里的思考再次活跃了起来。

'呼啸湾还是老样子啊，不对这本来就是过去好吧，该怎么说来着，嘛算了。 观察力和服务水平挺不错的'

特里不知怎的又想起刚刚的窘态。

'这b真是个标准的纨绔，特里·杜·巴伦，我记得的巴伦家族直系只有3个成员啊，难道这b是天降的私生子？ 制作组预定的新角色？ 不对，这名字确实有点印象，某个资料里的吗？ 《诺查编年》？ 《王国纪元》？ 圣卷学者会的档案？ 』

特里敲了敲自己不争气的脑袋，又叹了口气。

'先梳理目前已知的巴伦家族的情报吧。 』

巴伦家族现任当家莱纳德·克伦弗·巴伦，其人行事严谨，城府极深，身上可以说是没有任何明显的弱点，完美契合旧派贵族领主形象。 年轻时在与曼维人的战斗中立下了赫赫战功，以至于到了二十多年后的今天，千里东海以北的冰原雪国依然流传着「冥死枭鹰」的名号，那面鹰盾的血旗成为当年海盗们挥之不去的噩梦。

摩根·杜·巴伦，莱纳德的长子，枭鹰家族未来的掌舵人，特里的兄长。

天生的国王，这是史书给予的评价。 血脉因王者而贵而不是王者以血脉而尊，显然摩根正是这句话的完美代言人。 拥有着不输于任何人的野心以及与之相配的强大实力，按现在的时间年仅十九岁的他已经达到了凡人骑士的极限，授职履誓骑士，位属黄金一阶。

除去个人能力上的成就，他还是一位杰出的战略家与谈判家，追随他的人将其视为骑士的楷模，不喜欢他的人则认为他是一个令人讨厌的自大狂，不过持有这种看法的人少之又少。

伊丽莎白·琴·巴伦就是这极少数中的一位，作为家族长女的她管理着大部分的家族财产，所有家族成员的开支都需要从她那里取用。

嗯？

我记得在Steinsimperium论坛上有人发过帖，好像是关于伊丽莎白「保养过小白脸」的情报，但是当时以为是个钓鱼贴没注意，难道...

麻了，先说完吧

这位长袖善舞的妙龄女郎常常混迹于沙龙与宴会之中，是任何人也不会拒绝的尊贵客人。 她举办的假面舞会是整个瓦汀郡贵族中的顶流，被邀之人要么是艺术大师，要么是血脉悠久的名门显贵; 她本人更是受到无数人的追捧，被她的粉丝称为「瓦汀的鸢孔雀」。

王国北地有一半的贵族女性是学习她的穿衣风格来打扮自己的，剩下的一半要么是不懂时尚的乡下土鳖，要么就出身于囊中羞涩的穿袍贵族。

除去以上三人外，仅仅能记得的就是，爱菲尔·琴·巴伦。
原本以为是最神秘的一个，但现在这个想法可能不成立了。
仅仅知道的可证情报只有她的名字。 她常年生活在伯爵府邸之中，足不出户，因此她的情报少的可怜。 官方制作组公布了这个角色，但她的建模存不存在都是个问题，但正是这种神秘感促使不少神仙玩家去一探她的闺房，什么卡bug，用派森卡尔的锚点强行开透... 至于结果呢，相信那些人再也不想看见（不可描述）。 有传言说她与威卡派的苍白女巫有关系，甚至是她们其中一员，但这种说法没有任何有力的证据，流行了一会儿便消失在了时间的汪洋中。

'按照枭鹰家族的历史还有莱纳德的性子，原本我一直以为爱菲尔是他的后手保底，结果难道是这个b吗？ 哈哈？ 不可能的吧？ 』

特里自嘲般地笑了笑，突然想起了属性上传说血裔这个称号还有UR这个稀有度，笑不出了，这个稀有度前世属性是没有的，空降玩意儿，加上对抽卡游戏的厌恶，特里之前也就没拿它当回事，但现在......

'算了，不想这么多了，一步一步来吧，我所拥有的力量不是那么肤浅的东西，也不是我的
风格，时间提前两年，在此期间我肯定要搞事，事情发展肯定不像原来游戏剧情那样了，而且原本那剧情也有很多遗憾，既然这样，就来想些办法来避免吧，顺便享受...... 新的人生... 吗'

夕阳已落，明月升起了她的白臂膀，像母亲对孩子那般亲昵，特里却仿佛置身此外，站在冷冽的海风中，闭上了眼帘，深吸气，良久，终于睁开自己那祖母绿的眼瞳，眼瞳中的色彩
仿佛已经融入了寒风中，仿佛...... 已经将过去的自己在风中亲手溺死。

「残月耀我形啊」

特里再次裹紧了大衣，踏上了属于自己的征途。 

第三章
[第三章] by 等apex枪法比勾八还硬就改名字

热情最会伪装，
须知欲盖反而弥彰；
犹如乌云越黑，
越显示会引来风暴狂雨————《唐璜》第一章 第七十三节

特里的目的地是市中心的伯爵府邸，为了节约时间，特里选择了抄小路，在幽深的小巷里他漫步时的影子在萤石灯的照耀下拉的很长，在他影子的终点处出现了一个不怀好意的身影。

『嗯？靠近市中心的地方还有这种蠢货吗？』

特里高达456的感知立马注意到了那个不怀好意盯着自己并向自己靠近的人。

『男性，身材算得上高大，但听步伐不像受过训练的骑士，暗杀者，无魔导反应，无位面架构迹象，也未持械但不排除骨刀可能。街头混混？打劫？真有这种没长眼睛的蠢货？什么日式厕纸小说展开。』

特里停下了自己的脚步，背对着男人，抬头望向了天空，万星璀璨的银河倒映在特里那祖母绿的瞳孔中。

『视野良好，万里无云，正是架构的好时候，我看看，命盘猎守，守星赫根斯，角度36.8，相位六分又一，R逆，嘛，天时，地利，人和，勉勉强强吧』

特里双手拇指相靠，食指相缠，中指向下，指尖相接呈下三角，无名指小拇指相触呈上三角，嘴里预备光速念咒。由于特里并未解锁法师和神圣术士（牧师）职介所以没法用魔法或者向天主祈祷运用神圣术式。肉搏呢？战五渣原身那被酒色掏空的身体显然不够对方看。所以特里现在只能用一些比较外道的战斗方法，例如————借助异神的力量，简称借力，类似诅咒，女巫的术式，之前特里制造辉馨花工艺品也是类似的力量。但施术条件相对苛刻（具体看向哪个异神祈祷，不同异神有不同要求），在Steinsimperium中除非是特定职介绝大部分也不会使用，大部分的借力需要诵念咒语，咒语考验施术者的知识储备且音调必须正确，时间相比法师正常咏唱要长，但也有缩短时间的技巧，极少人能掌握，威力强大的借力则需要与之相配的环境条件以及媒介，简而言之：麻烦玩意儿。

当然这显然不适用于特里。作为骨灰级玩家所蕴含的知识量和实践经验是十分恐怖的，在战斗中运用借力已经是十分熟练了，但特里十分不情愿运用这股力量，甚至特里情愿拿自己所知道的异神知识去换自己位阶的提升，硬实力的增强。原因有两个：特里的身份以及时代。
由于Steinsimperium是借鉴了地球的时代背景再加上了魔法等魔幻元素构成的世界观，现在的时代相当于地球那边文艺复兴后不久，各国刚开始世俗化运动，所以宗教势力仍不可小觑，异端审判还在大行其道。特里作为贵族，身为体制中的一员，而且为了以后的计划，教会的脸色得看，尽管特里所持有的超前的技艺足以掩盖所有施术痕迹，但万一翻车了呢？俗话说小心驶得万年船。如果特里被打上了异端的标签，那这本书只能改名叫《我在游戏世界闹革命》了。

顺便一提在第四纪元新圣历424年的异端战争中，拥有神赐：广域负面共振效应神圣术式《沉默》（对同位阶及以下的单位效果如字面所示，对高位阶做不到完全沉默效果但能妨碍念话）的神圣术士阿卡莎·曾·罗伊姆被作为特化兵器投入战场，获取了令人震惊的战绩，数以千计的异端头颅被她拿去作为战利品展示，筑成了骷髅馆这一令人闻风丧胆又臭名昭著的地标性建筑，最终由星光会女巫长联合罗塔社的高登女巫付出惨痛的代价将其超远距离咒杀。

所以特里没有选择在第一时间解决掉男人，特里在等着男人的下一步动作，如果没有刺杀术起手式，那应该就只是单纯的地痞流氓，跑掉或者拿贵族身份压他再不然破财消灾就行了，不对，我tm没钱啊。但特里没有想到的是……

「哟！特里，你他娘跑哪儿去了，我找你好久了，他妈的一直找不到你，我就先和兄弟们把事情办了，但你先别急，东西没动，毕竟之前我们可是谈好了，够义气吧。」

特里听到这段话感到有些惊愕，放下了结印的手，左手拔了几个白银纽扣，嘴里念咒，甚至没有运用光速念咒的技巧便瞬时在左手掌心生成了一把手刺，将手刺竖夹于中指与食指中间，右手掩住左手呈抱拳之势放于胸前，然后转身看向了男人。不出所料是一个面貌凶恶，细眼钩鼻，表情阴枭，就差把我是混球写在脸上的兜帽男。

『这b以前结识的人吗？认识这b他妈还敢这么说话，不对，是这b没告诉他贵族身份吗？有什么理由？为了做那件事需要隐瞒身份？有意思。』

「不好意思，我这边出现了些意外情况，你知道的，巴拉巴拉（类似西方小说什么杰克医生什么的懒得想了），事情已经办好了吗？」

特里一本正经地胡说八道，于此同时也在观察着男人的神态并紧紧盯着男人的喉结，思考距离是否足够，感知他双手的动作，如有危机时刻准备先下手为强。男人听完特里的话露出一副猥琐的面孔。

「不愧是你啊，能搭上那么高档的妞，按你说的报了你的名字，她就轻而易举的上当了。嘶，想想那张哭泣的脸我都要勃起了。」

兜帽男津津有味地说着这些污言秽语，沉浸在自己的意淫中，一旁的特里则被惊的僵硬在原地。

『我tm就是一个sb，我怎么tm会对这b有所期望，结果到头来这废物留下的烂摊子还要我来帮他擦屁股。』

特里想扶额，但是因为姿势他只能微微低下头叹了一下气，随即换上了一副标准纨绔的好色面庞。


「那可真棒啊！事不宜迟，你把她放在哪儿了？」

「跟我来，话说你摆这姿势是干嘛？」

「别在意，这是最近王都新流行的祈祷手势，说是这样能更清晰地传达天主的声音。」

「愿天主保佑我们这样的混球吗？哈哈哈，真有你的，特里先生。」

特里随口应付着兜帽男，观察着周围的环境，随着明月的迁移碾转，特里来到了一间旅馆，兜帽男带着特里来到了一个混混守着门口的房间，眼神示意了下，混混打开了房间门，特里迅速进入了房间将房门虚掩并放出了话。

「我不希望在办事的时候有人在或者偷听。」

「哟～好～好~还真是急不可耐啊～哈哈」

特里并未在意混混的嘲笑,他反手将门反锁，将自己的感知调到最大。

『走了吗』

确认人已经走后，特里开始迅速浏览房间的设置。

『无构筑法阵的客观条件，无星宿观测条件，视野内确认生物心跳反应为一，无可疑物体，等等，呃，那是什么东东。』

特里走到深红色呢绒床旁的柜子上发现了一个精致小巧的香水瓶子，里面装有粉红色的不知名液体，微微摇晃甚至还有心形的气泡缓缓上浮。

『这么周到的吗，我tm都要感动哭了』

将瓶子连带左手的手刺放回了柜子上后特里谈了一口气，话说穿越后这么短时间叹的气就已经超越前世的总和了。终于特里将视线放在了呢绒床中间鼓起的丘陵。特里一边骂着原身一边伸手掀开了深红色的呢绒床褥，出现在他眼前的是一名身材妙曼的白衣少女。

包裹在被褥中的少女似乎感受到了冰冷的空气，变得越发惊慌了起来，她猛地侧过了身子，用一头丝绸般顺滑的乌发遮住了自己的面容，只留下一个精致娇俏的下巴。

此刻的她正拼命地扭动着自己的身躯却毫无作用，因为她的四肢已经被牢固的长绳紧紧捆住，整个人被拉扯成了大字型固定在床上，那柔韧而修长的身躯仿佛一条被抛上岸的鱼一样不断挣扎，少女被亚麻布堵住的小嘴里发出惊慌失措的呜咽声，柔弱的声音里已经带了些许哭腔。

贵族强绑民女，这种事在茹迪北境其实算是罕见，重视荣耀的北地贵族们大多干不出这种无耻之事。但所谓林子大了什么sb都有，原身显然就是这个例外。

「别哭了，小姐，你已经没事了，我以巴伦家族的荣耀保证，我这就放你走。」

特里尽量把自己的声音放得温柔，避免吓到眼前的姑娘。

听到特里的话少女挣扎的动作微微一顿，慢慢翻过身来看向了他，如瀑的黑发从她的脸颊上滑落，显露出了她的真容。

「咚」的一声，特里直接从床上滚了下来，绿色的瞳孔瞬间放大，脸色苍白如蜡，血色全无，咽喉仿佛被扼住了一般无法呼吸，看向少女的眼神中充满了不可置信和震惊恐惧。

「我…..日，怎么…….是你？」

特里的眼里开始播放起了人生的走马灯，思维在恐惧的加持下无限制的加深，生物本能告诉他立马像以前那样展开术式进行位阶传送逃跑，但现在的他的腿颤的跟麻风病患者一样。

『圣典展开？魔导武装？纪元破裂？位面干涉？एक पैंगो लिखवट क नाम। जइसे ········उदाहरण मे "सैंस १२" या "मोनोस्पेस बोल्ड १४"। एक पैंगो ·········लिखवट··········· क नाम। जइसे········· उदाहरण मे "सैंस १२" या "मोनोस्पेस बोल्ड १४"। उपलब्ध एन्को·······डिंग ई भारत के पुरान·········· समय में के राजधानी सभ के लिस्ट बाटे। टर्मिनल बैक····ग्राउण्ड क अपने-आप वाला？············ रंग草，tm忘了星象干涉不了啊，rnm，为啥会变成这样。』

特里还未意识到自己的语言功能在恐惧下丧失了机能，终于他停止了思考（大脑宕机），瘫坐在了原地等待着既定的命运，就像以前那样。就这样，时间静静地消逝，少男少女就这样尴尬地共处一室，许久之后，特里宕机的大脑再次重启。

『纳尼纳尼，为什么我还没死啊』

特里涣散的祖母绿眼瞳再次聚焦到了床上的身影上。

床上被牢牢捆绑住的少女有着动人心魄的绝美容颜，漆黑如墨的长直发如涓涓细淌在床上，远山般的黛眉紧紧蹙起，娇俏玲珑的琼鼻微微抽动，亮如晨星的大眼睛满是恐惧与委屈，如同一只正在啜泣的小鹿，只是那殷红的樱唇被一块亚麻布狠狠塞住，让她只能发出含糊不清的呜咽声。

一位如此可人，身材窈窕的少女被捆缚在床上，正常的男人的下身相必已经气血翻涌甚至兽性大发了，但对于特里而言，他只看到了自己的天敌，猎杀者那标志性的竖瞳的黄金色眼眸，记忆中被无情解尸的画面涌入脑海中，刚刚的特里连逃跑的想法都已经忘记，开始了自暴自弃。

显然特里很早之前就认识少女，而跟这个少女的渊源要从夺舍的两年前说起，噢，对了，在故事开始前先介绍作为主人公的少女的名字：伊洁尔·露·贡比涅。在Steinsimperium中为脂膏法典十席中的第一席《猎坠者》俗称黯修女。

 

第四章
[第四章] by 等apex枪法比勾八还硬就改名字


世间没有无偻㑩的权力，也没有无臣仆的尊荣————雨果

一年前，Steinsimperium的伊兰某地。

在血色的大地上，岩浆如同动脉血一般纵横交错，无数第三纪元的传说生物遗骸遍布满地标志着这里是绝对的禁忌之地，此刻的这里死一般的寂静只有岩浆的流淌声与灼烧声侵蚀着空气。

突然，传来了破碎的玻璃声，寻着声音的方向望去，一个漂浮在空中的切面双尖水晶柱发生了破裂，辐射状的裂纹很快爬满了其中。

「嘭」

水晶碎了，但它的碎片仍然漂浮在空中，开始了排列组合，于此同时星空中的晨星的星辉撒了下来：枳荨，苏洛，长欢，牡遥，知言，檀夏，茉歌，遇安，北音，晚禾，岁熙，墨初。蕴含不同意义的星光在碎片的折射，反射中形成了梦幻的光辉，在介质中传递干涉，就像全息投影一样，将一个挺拔的身形渲染了出来，当光的交响曲达到高潮之时。

「吱～」

位面破碎的声音传出，一个银白短发，拥有俊俏面庞的男性出现在了大地上。他背着装饰奢华的棺形物体，蔚蓝色的眼瞳如大海一般平静而富含包容力，如峻岭般瘦削的脸颊显示出了他的坚毅，相比于男子非凡的面貌，他的衣着就显得很普通，朴素的黑色修士袍，但在衣领处有着一个锋银制的徽章，徽章的标志为纯白天使之翼下，以剑身为立柱的天平————银白审判庭。男子迅速观察了周围的环境，棱角分明的嘴唇动了动。

「这b制作组的美术风格真tm让人不敢恭维，看一次吐一次，还打着克苏鲁风格的幌子，爱手艺大师怕是看了都要哭哦。」

与男子温文尔雅的外表不同，嘴里出口成「章」，他放下了背着的棺形物，他将右手手掌撑开放在了大地上。

「以银白审判凯尔之名于此地此时彰显Rosarium之意，敬祝尔圣宠无涯之喜，昔日天神嘉俾厄尔，奉天主之命，恭报于尔云————圣潮汐引擎X阶」

随着咏唱的完成，以男子右手处为中心大地展开了复杂的魔力回流，从上往下看可以清晰的看见凯尔特结三位一体的符号。大地开始了崩坏，引擎从中出现并悬浮在了男子头上，喧嚣轰鸣的引擎声震颤着空气，但男子仿佛与世隔绝一般什么都听不见，自顾自的拿着不知从哪儿来的类似六分仪的仪器对着伊兰的某地，不久，男子将手中的仪器插在了某地。

「圣典展开，银白武装。」

随着男子的话音落下，奢华的棺形物展开了，其中的魔导部件开始了对接组装，男子也布置起了厚重的脚架。良久，圣典武装《唐》的所有的步骤终于全部完成，奥利哈刚质的修长枪管在星光下反射着凛凛如水的寒光，刻在枪身两侧的神金雕花与黑曜箴言：辰至，人理，神知。令它看起来像来自像来自赫菲斯托斯的造物，所有见过并能活下来的人都不禁惊艳于它的绝美优雅。

正如死亡本身一样。

男子架起了唐，泛着寒光的幽深枪口对向了远处的某个地方，男子瞄准的右眼眼瞳变成了金色十字。

「目标空间坐标确认，所有回避路线计算成功，枪膛魔力填充预备。」

「主啊！」

引擎的轰鸣声渐起，魔导陀仪发了疯似的旋转，大地上的魔力回路如霓虹灯一样快速闪烁。

「在那漫漫长路的尽头」

引擎周围的魔力浓度高的足以使光线扭曲，再次显示出了凯尔特结的图案，唐的枪口也闪耀着直视太阳般刺眼的光芒。

「那将是我们·······」

突然，一根闪耀的黑色长枪击穿了平流层，直指着男子的所在地，10马赫的动能掀飞了大地，冲击波在大地上击起了血色沙尘暴，在飘扬的沙土中不见男子的尸首但依稀能看见那个类似六分仪的东西。

『这什么挂b，老子这儿离她那儿有三百多摩里，没任何装备，法阵，星象辅助，就凭tm的肉眼观测，这nm还能打这么准，要不是老子多个心眼丢了个动态幻影，这次骨灰又被扬了，她真tn是制作组的亲妈，但今天我就要把他们的妈给杀了。』

藏在拟态中的男子和引擎显示出了真身。

「那将是我们的命运约定之地」

枪管中被压缩到极致的魔力终于被释放，刹那间周围的一切都失去了色彩，滔天的魔力洪流使星光发生了折射，击穿了空间，几乎在瞬间到达了它的目标。

在那尸骸满地，血河成流的不祥之地的中央倒插着十字架，而在那由骷髅所筑成的王座上，修长而柔韧的美腿在纯白祭袍的包裹下若隐若现，胸前那汹涌姣好峰峦在她的呼吸中微颤，亮丽的黑发如瀑般垂下。

在世界化为纯白前，男子仍专业地做着着弹观测，在他的观测道具里最后的画面是那一双散发着令人臣服的威压和肃杀之意的金色竖瞳。

那将成为男子永生铭记的画面。

不得不承认，伊洁尔的意外出现还是有那么点积极作用的，她令特里回忆起了之前始终想不起的的特里·杜·巴伦的情报，这并非特里的记忆不好，而是特里实在是想将有关这个女人的一切都忘却掉。

以下源于脂膏法典的人物志：

如同每一个艺术作品里的反派角色一样，伊洁尔也有着悲惨的童年与不幸的人生。

她出生在茹迪王国瓦汀北境的一个骑士之家，而从伊洁尔出生的那一刻起，她那异于常人的金瞳就引起了全镇人的不安与恐惧，谣言和恶意便随之成为了她的日常。

曾经有占星术士预言她是尼克斯之子（灾厄之子），必定会给周围的人带来不幸，这在日后大体上是应验了，这使得她饱受世人的欺凌与鄙视。

包括她的家人。

她那暴虐残忍的父亲自始至终视她为罪孽之种，痛苦与饥饿已是伊洁尔的家常便饭，在她16岁成年之际，因为不想支付高昂的嫁妆，她的父亲不顾她本人的哀求将她强行送进了修道院。

对于一个正值芳龄的少女来说，进入修道院意味着一生的结局就此决定了，她再也无法享受自由与阳光，在那穹顶与十字之下的角落将是她仅有的活动空间，玫瑰窗外的美丽缤纷的世界自此与她无缘。

如果伊洁尔的一生只有黑暗，相必这样的结局也算是上天那唯一的善意了，她是一个懂事的，逆来顺受的人。

但随之而来的一件事摧毁了她的所有，让温柔善良的少女失去了对这个世界的最后一丝期盼。

那是一位伯爵之子，是整个镇子里仅有的愿意放下偏见，与她交流玩耍的同龄人，天真的伊洁尔将他视为唯一的友人，然而那个贵族纨绔只是贪图她的美貌与肉体。

原特里·杜·巴伦欺骗了她并对她实施了轮奸。

经历了那件事的她，身心饱受摧残，也许是最后的人性尚未泯灭，她依然在求救，可惜根本没有人在意她的身泪俱下的控诉，唯一剩下的只有冷嘲热讽与视若无睹。

「这种人还是死了好」人们纷纷说道。


金瞳是第一纪元古龙血脉的返祖证明，在巨大的绝望与仇恨滋养下伊洁尔觉醒了。

就这样伊洁尔在那一天消失了，取而代之的是黯修女。

以眼还眼，以牙还牙——汉谟拉比法典

后面整个世界的格局都因为她发生了改变，那是充满了血与恨的历史。

这是一个令人同情的悲伤故事，特里在了解后开始也对其持有同情的态度但后面……。黯修女的初次登场是在Steinsimperium的扩展dlc《龙之泪》中，其中就包含了她的起源故事，整个dlc就围绕着她，她可谓是排面拉满，而她也是最终boss但可以选择非武力方式通过，但曾作为第四天灾，速通《传说之下》屠杀线的男人怎可能会选择其他方式，于是出现了这章开头这幕。

男人死了一次又一次，一次又一次倒在了伊洁尔的大长腿下。

黯修女，制作组的亲妈，男人穿越前Steinsimperium中唯一的龙人神话单位，作为boss拥有全游戏唯一的三阶段形态，没有任何技巧全是数值，超模中的超模。无数在魂类游戏上有天赋的玩家妄图战胜她，但终以失败告终，无数玩家要求制作组降低她的难度，但制作组表示伊洁尔作为后续更新剧情的重要人物武力通过不是正道拒绝了广大玩家的请求（那你tm为啥要把她设为boss）。

一年后，有一些高级玩家给出了相关的公式证明了不可能通过武力过关黯修女，各大论坛，up也表示不再耗费资源与精力在上面，但这并不包括男人。

因为她，男人一次又一次地问候制作组的亲妈，男人将所有职介的技能，道具，武器全部列出，运用公式计算倍率，进行了一次又一次的战术模拟，最终搞出来一种复杂到几乎无法实现的可能方案，为此男人集结了银光审判庭的近乎所有的资源，杀光了dlc扩展地图伊兰上除了黯修女的其他所有生物只为了选择合适点位，最后便呈现了开头那一幕。

但最终的结果还是——失败

而且因为那一击，游戏出现了bug，黯修女的活动范围不仅限于伊兰，而是全地图，而男人被她进行了无限制的追杀，被堵泉水已是家常便饭，死亡逃脱不了，换挡也不行，男人向制作组反馈，制作组表示问我的母亲。后面的内容过于凄惨就不说了，由于Steinsimperium的销售机制男人还没法换号。

出于对Steinsimperium的热爱（实则账号的价值）还有死亡惩罚的代价：捡尸体，男人不想臣服于命运，但最后他被那个女人搞出了PTSD被逼着去玩apex调节心情，在他终于要被戒网瘾成功的时候黯修女无缘由地放过了他。

那天男人高呼万岁，穿上了红内裤在实木桌上跳起了大神并决定再也不去搅和关于黯修女的一切事项，将她的记忆抹除。

说了这么多也该回到现在了，嗯？好像忘了点什么？

什么呢？

噢，是关于原特里·杜·巴伦的结局，简而言之，他被黯修女做成了特里脊髓剑作为她第三阶段的恩典武装。

嗯，算是物尽所用。

回到现在，特里看着眼前的熟人，咽了一口唾沫润了润喉咙，强忍着恐惧拍了拍屁股颤巍巍地站起了身，用尽了全力让自己挂上了一个和蔼且友善的笑容，无比诚恳地说道

「黯修女sama，事情不是你想的那样，我可以跟你解释，这只是一个美丽的误会……」

*圣潮汐引擎：作用主要为聚集地脉魔力流并进行魔力充能与反魔力波动探测，X阶的覆盖范围可达百平方摩里，使敌方无法确认魔力波动的具体方位。




 

第五章
[第五章] by 等apex枪法比勾八还硬就改名字


爱是需要彼此牺牲的，片面的牺牲只能造成片面的爱————罗曼·罗兰

特里的脸庞僵硬而苍白，在浑浊的月光下显得有些诡异，碧绿碧绿的眼睛里充满了畏惧与忐忑还倒映着伊洁尔美丽楚楚可怜的身影，然而少女的反应却出乎他的意料。

她非但没有愤怒的样子，那双天真惹人怜爱的大眼睛反倒盈着喜悦的泪花，如在漫漫黑夜中看见了那唯一能照亮自己的阳光，充满了依赖与感激。

特里一时间忘记了演戏，自然而然地为她的眼睛着了迷，但刻在dna的恐惧还是让他清醒了过来。

『我去，这真是那个追我半张地图拿着老子尸体头颅，一脸我妻由乃样的那个魔女？』

特里觉得眼前的一幕荒谬绝伦，堪称新世界第八大奇迹，与此同时特里的大脑也开始重新运转了起来。

『对了，按照时间现在的伊洁尔应该并未觉醒血脉，她没法挣断绳子，这个推测应该是事实。』

特里在脑中反复确认论证，心中的大石终于放了下来，冷静的头脑再次回归，对现状开始了判断与分析。

『现在她处于未觉醒状态，她的肉身跟凡人无异，也就是说……』

特里的脸色再次变得和蔼可亲，只是那透绿的双眼此时已染上了冷冽的血色。

「伊洁尔小姐，你再等一下，我马上帮你解绑，可能会有点疼，如果可以的话请闭上眼睛不要乱动。」

「嗯……」

少女轻声回应，露出了安心与信任的神色，乖巧地闭上了眼。确认少女闭上了眼后，特里走到了柜子旁拿起了上面放着的手刺看向了床上的少女如同猎人看着落入圈套死命挣扎的猎物一般。

『光是心脏不行，不能给一丁点儿让她反应过来的可能，从太阳穴刺入，击穿她的颞浅动脉，静脉及颞神经，再肘击肺部，卡死她的呼吸绝对不能让她的血脉因为魔导回路的紊乱被动觉醒，三秒内弄死她，尸体打上灰烬标记，把那个兜帽男弄来洗脑背锅，等事情结了，调换尸体，不能让圣殿牧师在下葬时发现其中的蹊跷同时将她的一切全部销毁。』

特里完成了所有分析和布局，看着床上不知危险已至还闭着眼的朦胧身影，拇指按住刀柄，左手食指与中指夹住的手刺刀尖不禁微颤。

『她还什么都不知道哦！』

正当特里摆好了姿势，准备动手时，脑海里响起了稚嫩的声音。

『后面发生的一切，她的罪，她的苦难，她的血，她的泪这些都还没有发生哦！』

『那又如何？要我现在假心假意地放弃？放弃了又怎样，她的处境会改变吗？未来就一定会改变吗？tm的这是我的责任吗？当tm的伪善者？得了吧，这他娘的不是我的风格！她血脉觉醒后会夺取数万人的生命，现在可不是在游戏里，她的灾厄是货真价实的存在，这是tm的制作组设定的，是他们的锅，杀了她就算不是正义也是大义吧。何况现在是什么时代，信仰丛林法则的野蛮时代，我不会成为弱…』

说到这里，特里不由得停下了心中的咆哮，脸色开始变得挣扎扭曲，痛苦的如同被数蛇缠身的《拉奥孔和他的儿子们》，他再次看向了床上的少女，少女仍然闭着眼眸，不用想，那美丽的眼帘下的金瞳一定充满着依赖与……信任。

此刻的少年竟期望少女能睁开眼睛。

『这只是……借口吧，身为……』

『闭嘴！』

『你听说了吗？他的父亲曾经……』

『是啊……真可怜，明明不是……』

特里的脑海现出了不少身影，包围着他，在笑？在骂？在同情？令他窒息，不由得想要嘶吼，变成野兽撕碎这一切与此同时关于伊洁尔的回忆不知怎的也呈现在了他的脑海中。

「灾厄之女」

「她那是活该，谁让她给大家带来不幸」

「这种人还是早点死了好！」

「对啊，快点去死啊」

「去死！」

「去死！」

身处人群中心的少女在少年的眼中竟与曾经的自己相重合，漆黑的情感像崩塌的大坝冲刷着一切。特里记得自己身在稻穗满地的田地，空间与时间的真实好像就在那漫漫星空散落在那低垂的稻穗上，镰刀在窸窣地响动。
嗯？有人在哭？

特里好像又看见一个男孩在抽泣，在镰刀旁哭泣，他在哀求吗？在哀求什么？

未等特里探寻心中的疑惑，他就被拉入了黑洞之中，他来到了一个狭窄黑暗的空间，周围响着乒乓的声响，这个声音让他恶心。

『想起了吗？』

特里探寻声音的尽头，他看到了那个男人，令他永生难忘的背脊的剪影让他立马知道了他是谁，他看着那个男人，那个男人也同样望着他，充满恶心气味的嘴动了动。

特里不用想都知道那是什么话，听了成千上百次。

『嘿嘿，果然，告诉我，你还是那个…..』

『够了！』

特里举起了手刺刺向了————自己的大腿。

『对了，你才不是……』

扎心的疼痛点燃了他的血液，充满决意的声音迸发而出。

『我才不是为了苟活宁愿背叛一切的软骨虫（弱者）。』

特里深吸了一口气，炽热的情感逐渐消退，冷静的思维回归，看向了自己的大腿。

『我是sb吗？像nm的中二热血漫男主一样，真tm的蠢，算了，自作自受。』

特里拔出了手刺，脸色微微狰狞扭曲了一下，看了看周围，顺手拿起了房间里的烛灯，将融化的蜡油滴在了新鲜的伤口上。

「以吾之意唤晨星，以月光为肤，圣膏为肌，塑路西加列之身，现以赛亚之奇迹。」

特里小声念完了咒语，同时大腿的伤口也消失的无影无踪，特里再次看向了伊洁尔。

『好了，我高贵的伊洁尔大人，你久等了。』

特里弯下了腰把手刺伸到了伊洁尔白皙柔嫩的手腕边，少女感受到了贵族少年的动作，脸庞染上了红晕，呼吸变得急促了几分。

『怎么回事，我为何心跳如此之快，难道是因为见到他太激动了吗？』

伊洁尔不禁微微侧过头去，用侧发遮住了自己羞红的脸庞，却无法抑制内心的悸动。

特里干脆利落地割断了捆住少女的绳索，并且取出了堵在嘴里的抹布，然后反手将那块被唾液浸的亚麻布远远抛掉。

此时面色微红，轻轻喘息的伊洁尔扬起了天鹅般精致优雅的脖颈，用那双淡金色的眼眸痴痴地望向了特里，丹红的嘴唇因为抹布的原因显得如此的湿润诱人。

身体得到自由，伊洁尔就将自己软糯的身子投向了特里的怀中，连人带球撞进了他的怀里，双手紧紧环住了他的腰，俏丽的小脸埋进了他的胸口，特里感到自己的衣襟变得湿润。

特里的心情有些复杂，内疚与愤恨在撕扯着他的内心。

『决定了的事不要再纠结了，骰子已经掷出，现在还来得及，未来是可以改变的。』

特里终于整理好了所有的心绪，放下了心中对少女最后的芥蒂，坚定地望向了前方。

「特里！我就知道你会来救我的！」

少女纤弱的娇躯微颤，撒娇的声音带着哭腔

「我就知道他们是骗我的，你才不是那种人……」

特里想起了原本的历史，脸颊有些抽搐，暗暗中道了声歉，感受着怀中的娇躯，手不禁覆上了少女的那丝绸般顺滑的黑发，轻轻抚摸安慰着少女激动不安的心。

『接下来的操作尤为关键，是时候考验我galgame的阅历了，首先得换场地。』

「没事了，伊洁尔，莫带jio古哒」

待少女的呼吸平静下来，特里缓慢而坚定地推开了怀中的伊洁尔，少女仰起了自己茫然无措的俏脸，因为眼泪而显得有些红肿的大眼睛一眨一眨地盯着特里，显得楚楚可怜。

「天太晚了，我来送你回家吧。」

特里轻声说道。

「啊！好，好的。」

伊洁尔反应过来刚刚自己的痴态，脸蛋一瞬间变得通红，头上如动漫里的角色一样升腾起了阵阵白雾，她害羞地低下了头。

「特里，今天的事情，真的非常非常感谢你，要不是你，我真的不敢想象……」

「好了，道谢的事以后再说吧，现在我们先思考如何离开这里」

特里打断了伊洁尔的话，指出了现在的处境。

伊洁尔霎时想起了不好的回忆，脸色顿时变得煞白，忍不住伸出了小手牵住了少年的衣角，仿佛这样才能让她安心。

特里回过头，立马看见了一只被吓的浑身发抖的小动物，脸色不由得变得更加柔和。

『实在无法将她和那个疯女人联系在一起啊。』

特里摇了摇头，将手刺塞进了自己侧面裤缝形成的夹层并将大衣脱了下来披在了瑟瑟发抖的伊洁尔身上，牵起了她的手走向了房门。

「啊！」

伊洁尔并未预想到少年这大胆的动作，惊呼了起来，但特里并未在意，反而拉紧了她的手。

「吱呀」

房门被推开，特里领着伊洁尔走出了房间，缓缓下了楼，走出了旅馆。伊洁尔乖巧地跟在少年背后，看着少年的手眼神不禁又变痴了。

走出旅馆后不久，特里停下了脚步，伊洁尔一不小心轻轻撞在了少年的背上，脸色微微变红，正当她要道歉时。

「哟，先生你这么快就完事了，还不到一刻呢。」

粗旷沙哑的声音传来，充满了戏谑之意，特里不带一丝情感地看向了声音的主人。

头戴着兜帽的男人依靠在矮墙上，嘴角边正带着一丝弧度，但当他看到少女牵着特里的小手时弧度立马消失，取而代之的是真正不怀好意的神情。

「特里先生，你给她松绑是什么意思，该不会是想吃独食吧？」

他撇了一眼正拼命将自己的身躯缩在特里那单薄的背后的伊洁尔，脸上露出了一丝冷笑。

「这跟你当初说的可不一样啊，弟兄们可不会满意。」

此刻的特里看着眼前的兜帽男，将左手放到了裤子的一侧，心里极为平静，呃，实际上还是有那么一丝不平静。

『身为贵族伯爵之子，被tm的一个街头混混骑在头上，巴伦家族出这么一个人还真是tm的不幸。』

『这混混显然觉得这b就是个软蛋，连屁都不敢放一个，这b也真tn是个废物，这种货色都压不住，甚至连狐朋狗友那种廉价的关系都不是。』

兜帽男那毫不避讳的贪婪又好色的视线仿佛在舔舐着伊洁尔，想到不久后这只羊羔就是自己的盘中餐，男人的下身就变得越发火热。

伊洁尔的脸色变得煞白，握着少年的手不由得加紧，因紧张而生的香汗滋润着特里的手掌心。

特里见状，上前一步挡住了兜帽男的视线，将伊洁尔护于身后，脸上挂起了无畏的笑容。

「先生，你想站着死吗？」

兜帽男听到这话，愣了一下，表情随即变得极其凶狠。

『这个废物想独吞女人不说，tm还敢威胁我，他以为他是谁，穿身细麻衣真把自己当贵族了。』

「你tm有种再说一遍。」

兜帽男上前猛地揪住了特里的衣领，特里并未反抗，只是左手已经按住了手刺，碧绿的眼瞳波澜无惊，平静的像一面镜子。

「特里！」

伊洁尔看着眼前的冲突，不禁担忧地呼出了声，在她的印象中特里是一个文弱到有些怯弱的少年，从未与人起过冲突。

『现在他竟然为了保护我…不行，我得去帮他。』

「哈哈哈！」

就当伊洁尔准备扑上前时，眼前的少年却笑出了声，笑声里充满了从容与…嘲讽。

「你tm在笑什么？」

兜帽男见少年在他的威胁下毫无惧色甚至笑出了声，感到极其的恼火。正当他想要给眼前的少年一个教训时，他对上了那名少年的眼睛。

「咦！」

少年的眼睛平静的像无风拂过的海面，像受难的天主被绑在那十字架上凝望着羊羔那般平静。

是的，平静中却带着神威。

无言的压迫感使兜帽男本能地放开了特里的衣领，特里放开了牵着伊洁尔的右手，理了理自己凌乱的衣领，将自己衣领上的白银纽扣点了点，其上的枭鹰徽章在月光下烨烨生辉。

「我在笑你不见棺材不落泪，死到临头不自知。」

特里顿了顿又说道

「你知道我是谁吗？」

少年的气场充满自信且附带着上位者的压迫感，兜帽男一时间忘了自己体格上的优势，没有动手而是愣在了原地，表情一脸惊悚。

『果然这种欺软怕硬的憨批玩意儿不敢对一个伯爵之子动手，tm的这b应该是为了不让这件事成为把柄才跟他们装孙子，真tn的蠢』

「我的名字是特里·杜·巴伦，是边境伯爵莱纳德·克伦弗·巴伦之子。」

「我的父亲是这座城市的法理领主，我的兄长则掌控着此地的行刑队，你觉得他们有没有资格把绞索套到你的脖子上？」

男人的脸色巨变，回忆起了特里与他们第一次接触时的场景，当时的少年从一辆奢华的马车走下，而那辆马车的车头处的纹章……

正是枭鹰家族的家徽。

『完了，这家伙真是贵族，那我岂不是……』

想到这里兜帽男的脸色变得苍白，恐惧与绝望在撕扯着他的脸颊，他的小腿此刻颤抖如同抽风一般。

特里看着眼前的兜帽男惊惧的神色和发颤的小腿。

『差不多了，再逼狗急就要跳墙了。』

「当然我和我的父亲不同，我不是残忍滥杀的人，像是刚才那样的小误会对我来说不算什么，你说是吧？」

特里笑着拍了拍兜帽男的肩膀，男人被他的动作吓得一抽，但听到这话，又感到了绝处逢生的喜悦与庆幸，立马换上了阿谀的神色。

「对对，特里少爷，您说的对，刚刚那都是误会，刚刚我在杰克那儿喝得有点多，实在是太抱歉了，我真不是个东西，少爷，您还不解气的话，我这就给自己一个大嘴巴子。」

「不必了，这件事我也有不对，那这个女人……」
「她当然是您的，没人敢抢！哪个不长眼的蠢货敢，我就弄死他。」

看着眼前拼命讨好的兜帽男，特里没脾气地抖了抖肩，哼了一下，再次拉起了伊洁尔的手，转身离去。

『这b连这种事都处理不好，真tm想不出他会是那个莱纳德的儿子。』

特里一边在心里鞭尸原身一边牵着少女的手向前走去。

伊洁尔亦步亦趋地跟在少年的背后，她感受着掌心的温度，脸上带上了些许红晕。

「特里，今天的事情多亏你了，真的非常谢谢你。」

『时候到了吗。』

特里望了望四周，停下了脚步，他们已经来到了主干道附近，萤石灯的余晖照亮了路面，因为现在是深夜，除了少量巡逻的士兵人员算稀少。

『到这儿就行了，接下来的操作尤为关键了。』

「不必客气，这是我应该做的。」

特里松开了伊洁尔的柔荑。

「到这里就安全了，在分别之前我有话要对你说，伊洁尔。」

「嗨咦！」

伊洁尔察觉了少年话语中的一丝冷漠，不禁有点慌张。

『是我哪儿做错了吗？』

「伊洁尔，我听说你要成为修女了」

「是，是的。」

听到伊洁尔的肯定，特里的脸不禁暗了下来。

「你现在在疑惑我为什么会认识那群流氓，对吧。」

「不，我…」

伊洁尔听到特里的话想要下意识否定，想要去相信少年他没有……，但心中……

「没事的，这件事的起因的确在我，是我雇了他们，你可以向我发火，我不会对你说谎，因为你是我唯一的朋友。」

「朋……友」

伊洁尔听到这话的开始脸色有些扭曲，但听到后面那句「唯一的朋友」，好像一切都释怀了一般，但……

『为什么会感到不甘呢？』

「我雇他们是有原因的，你的父亲最近把你管的很严，所以才让那群人把你弄到这个地方，只是想要跟你说句话，但我实在没想到会发生这种事，对不起，伊洁尔。」（满嘴跑火车）

特里抚着心口，微微低下头，故作心痛不已的样子，伊洁尔此刻被少年的演技和话语弄得感动不已，心也被提到了嗓子眼。

『特里他竟然就为了给我说一句话这么大费周折，他这么重视我吗？』

「什么话？」

「这句话在我的脑海中思考了很久，但却一直没有勇气说出，如今你也要成为修女，再说出口也只是徒增悲伤罢了。」

说完，特里四十五度仰望天空，眼中好像带着泪光。

伊洁尔此时已经目瞪口呆，她那被凌冬摧残的内心中那最后一丝火苗在此刻彻底燃烧成了熊熊烈火。

『特里他想了很久，甚至不惜采用这么极端的方式，只是因为我成为修女的缘故再也无法开口。』

『不，不会吧，像我这样的人也……也能被……』

『是，一定是，一定是』

除了「我喜欢你」这句话还有其他答案吗？

此刻少女如此确信着。

泪水奔涌而出，但这是少女有生以来第一次因为喜悦而流泪。

伊洁尔连忙用手捂住自己因哭泣而变糟的脸颊，忍不住地向少年靠去。

『原来我这样给人带来不幸的人也有资格被爱吗？除了天主，还有一个人愿意接纳我这样的存在吗？十六年的孤独黑暗，直到今天终于有一束光撕裂了这一切。』

特里及时将少女拥入了怀中，少女紧咬着红唇，努力不让自己因为喜悦而放声大哭，身躯在少年怀中微微颤抖。

「我的父亲告诉我雏鹰应当学会仰望天空，脱于大地，不应沉溺于儿女情长，还是与一名准修女，我的父亲和兄长对我严加嘲讽，甚至以赶出家门来威胁我。」

「但那是他们不懂我，伊洁尔，为了你，我与家族决裂也在所不辞。」

『特里他竟然愿意为我与家族决裂，多么…….』

此时的少女已经被感动的稀里糊涂了，特里的绿瞳此刻是多么的真诚，他的身影在少女眼中是多么的高大，但特里突然脸色一变，仿佛如鲠在喉，充满了痛苦。

「尽管这么做会让我丧失掉一切，让我的家族蒙羞，令我永远背上叛逆不孝者的名号，令我陷入罪恶的深渊甚至死后在地狱里挣扎哀嚎，但为了你，伊洁尔，我愿意放弃掉世间的一切，尽管这会让我非常十分真的很痛苦……」

特里说到最后故意拖的很长,脸上的神色变得无比挣扎。

「不!不要!」

伊洁尔抹去了自己的眼泪，离开了特里的怀里，表情真挚地望向了他。

「我不会让你痛苦的！我宁愿自己死去，也不会让你痛苦！」

「你应该听你父亲的话，不要与家族决裂，我不值得你与家族分裂，你有一个爱你的家庭，这是你的幸福，你不能因为我而放弃。」

「但是，这样的话我就会失去你啊！」

特里此刻紧紧抓住了自己的胸口，是多么的不愿，多么的挣扎啊！

「不，你不会失去我的。」

伊洁尔露出了微笑，张开了双臂，痴痴地望向了特里，此刻的她就像布施神恩的圣女。一时间特里被她那耀眼的身影所彻底吸引，不禁忘记了演戏。

只见少女一边说着一边抬起了头，将手指向了星空，此刻的伊洁尔一脸幸福的模样，像是为自己的恋人展示自己所有的最为珍贵的宝物。

「特里，当你仰望星辰的时候，请将其中的一颗星星，当成我的灵魂。」（说实话写这么多，真正想写的就是这句话）

『我日！』

特里的心跳在这一刻背叛了他，不得不承认少女那璀璨夺目的金瞳和那痴痴，无比浪漫的告白差点让他破防。

少女再次扑向了少年的怀中，此刻她的脸颊微红，散发着天使般圣洁的氤氲，将自己的头深深埋入怀中仿佛这样就能将他的一切全部铭记于心。

「原来这就是你想的啊，以晨星来见证，用星光来回忆，在星辉下守护彼此吗？」

「嗯！」

伊洁尔用力点了点头，嘴角扬起了满足而幸福的微笑。

————————————————————————————

特里再次回望那仍然傻傻站在余晖下，还时不时痴笑两声的伊洁尔，不禁感到了罪恶感。

『对不住啊，我实在没有那个魄力与全世界为敌啊，在前方也有不少我想拯救的人，我能守护的终究也只有少数的人，我所能做的也只有给你留下这美好的回忆，在修道院终其一生对一个正常的少女确实是残忍，但至少我会在你的道路上守望着你，不会让你重复那悲惨的剧情，不会让你的灾厄影响到其他人或事，这对善良的你而言也算是善终了。』

少年耸了耸肩，理了理因为少女的哭泣而显得凌乱的衣襟，独自一人朝着市中心的伯爵府邸走去。







 

第六章
[第六章] by 等apex枪法比勾八还硬就改名字

家家都有一本难念的经————萨克雷

市中心的伯爵府邸随着特里的脚步已经逐渐显现出它的身形，庄严辉煌的古典主义宅邸在法虹灯（区别于萤石灯的昏黄单一，法虹灯可以在一定程度上归结于一种魔法道具，它发出的光可以根据建筑物的采光以及客观需要进行调节，有的灯甚至可以给予心理上的暗示以及防御干扰作用，价值不菲）的照耀下下显得璀璨夺目，富丽堂皇。

『还是老样子啊，额，感觉这说法有点奇怪，嘛，算了。』

特里看着不远处的曲橡木门，停下了脚步，整理起了自己的衣装。

『分析现状的话，特里·杜·巴伦是一个废物贵族，前世无论是跟莱纳德还是摩根接触的时候都没从他们口中听到关于这个家伙的信息，估计被定位为巴伦家族的耻辱，与他们关系不和是可以确认的了，唉，说不定这家伙在莱纳德眼里作为一个联姻工具都不配。啧，这小子不会被撵出来了吧，但是凭这b的本事没有家族支持我是不相信能活得下来，身上也还有枭鹰家族的象征，嗯，他的生活资料来源应该是伊丽莎白』

特里想起了关于伊丽莎白包养过「小白脸」的情报，按伊丽莎白的性格和管理家族内务的职责可以推测「小白脸」大概率是特里。

『那时候这b还未成年呢，没呆在枭鹰家族内？这b难道自己离家出走然后在外面到处浪？』

『也不难理解，要是我是个废物，家里的姐姐是哈佛毕业，哥哥是世界前五百强企业的ceo，是我，我也想离家出走。』

特里在心中推测出了结果，心中叹了一口气。

『伊丽莎白肯定还认这个弟弟，进得了家门，还不算太坏，至于莱纳德，摩根他们，前世中接触到他们是两年后，游戏中对话也是一成不变的而且大多是在正式场合下的委托，性格分析只能凭资料，对于转移到游戏世界的现在参考价值不大，只能做大概的性格思想上的推测，贵族假面下的他们是怎样的还不好判断，只能祈祷他们的人格观念与我的不相背离，算了，这幸运1的属性让我已经没啥念想了，按最坏的来吧。』

『如果枭鹰家族不会给我政治经济上的帮助的话，蔷薇庭可以放弃了。。。。。。。（以下是特里的保底计划，涉及到剧透，就不一一……嗯，其实是我个人的军事政治上的才疏学浅和Steinsimperium的细节设定还没想好，而且这一段仅仅是为了表现主角的谨慎和考虑周全，嗯，对，他是大聪明，只要你理解这一点就行了）预计得要十五年以上吗？妈的，老子当初为什么这么脑瘫，为了增加游戏难度和泡NPC选择走生活技艺和装备打造流派，像nm个憨批，技能全得消耗资源，无论是锻造，缝纫，还是我的圣典武装都需要原料，tm的原料就需要钱和人脉渠道。选个莽夫战士流，法师流，牧师流就不用管这些b事情了，像龙傲天爽文那样平推就行了。』

特里在脑中无能狂怒，感叹着自己的不幸，最后拍了拍自己的脸颊，两肩向后张，背部挺直，拿出了自己的精气神。

『想这么多也无济于事，最坏的情况也不过白手起家罢了，多费点时间而已，嘛，确实有点恼火。』

特里终止了自己的思考，走近了高贵典雅带有精美的月桂树雕纹的曲橡木大门，伸手拉响了门铃。

清脆的铃声回荡在门扉，很快宅邸里的女仆前来开门。

身穿黑白荷叶边裙的女仆在看到特里后，有专业素养的她也不免露出了诧异的表情。

『二少爷已经有半年没跟家族有过联系了，今天怎么突然回来了，是遇到什么麻烦了吗？』

「欢迎回家，特里少爷。」

俏丽的女仆轻提裙裾，施了屈膝礼，低下了头。

「先生已经休息了，需要我替你通报一声吗？」

「不必了，今天我回家看一眼，顺便休息一晚，我兄长和姐妹他们睡了吗？」

特里一边脱下了厚实的大衣将其递给了女仆，一边进行着对话。

「摩根少爷现在在拜伊姆办事厅，那儿最近事务比较繁忙，半夜才会回来。小姐们现在在茶厅谈话。」

女仆动作娴熟地整理起了大衣，在看到大衣领部右下端时眉头微微一皱，但并未发声，几下便将其折成了软方块抱在了胸前。

「那我先去找她们叙叙旧，你可以走了，我的衣服，嗯，因为一些原因上面的纽扣掉了一些，麻烦你了，洗好后放到我房间就行了。」

说到这儿，特里顿了一下。

「对了，我的房间，老头子他……」

「先生并未动你的房间，依然是天井里侧靠近花园最近的那个房间」

女仆微微一笑，轻声应道。

「嗯」

西蒙的脸有些小红，理了理自己黑底红纹的紧身宽袖式爵士服，挥手告别了迎宾女仆，向着大厅走去。

『我记得右边就是柱廊，那这边就是主楼。』

巴伦家族的伯爵府邸占地面积极为广阔，从外部观测整个宅邸在法虹灯的辉映下就像是富丽堂皇的宫殿，可谓是穷奢极欲，但其内部装饰极其构造相对而言却是简约，古典的，但给人的冲击更为深刻清晰。

迎宾入口与主楼之间是柱廊环绕的中庭，连接的则是由筒形拱穹顶封盖的甬道，支撑着穹顶的立柱上则是按照时间顺序雕刻着各个时代的枭鹰家族家徽（每一代家主只有在做出丰功伟绩时才会有资格在家徽上增添一笔，在家族内部是最为尊贵的荣耀，称为鹰徽功），中庭外侧是带有凉亭的花园，此刻夜光昙那雪白的花瓣在微颤好似在轻抚夜风，显得楚楚动人。

特里因为游戏任务的关系曾经多次进入这件宅邸，其内部构造甚至包括暗道，地下室，御导中枢等都一清二楚。

特里快速地穿过了甬道，实底犀皮靴与脚下曜理石发出一连窜急促的哒哒声，进入大厅，映入眼帘的便是交叉环绕的装有纪录着神仆战争的艺术雕像壁龛的耀理石楼梯，其围绕的中心是一块典雅庄重的金桦银板，上面一侧附着的是锋银制的大号枭鹰家徽，另一侧则是代表茹迪王国的金鹰花图案，其徽章下方则雕刻着巴伦家族的家训：孤为翼，谦为眼。

登上楼梯便是一系列的套间式起居空间，茶厅便在左上最靠外的一间。

特里站在茶厅外，借着珐琅玻璃的反射光再度整理起了自己的仪容，扣好紧身衣的口子，捋顺裤子，之前藏在裤缝的手刺已经处理掉了，理理自己的金色秀发。

『万事OK，接下该来尽人事了。』

特里给自己打了打气，露出了一个标准的阳光帅哥的微笑，敲响了茶厅的门。

「不需要添茶和甜点了，我们马上就谈完了。」

悠扬婉转，如同百雀羚鸟一般清脆，沁人心脾的声音从门缝中流出，令人陶醉。

『不是伊丽莎白的声音啊，那应该是我那个神秘妹妹的了。』

特里心中做出了判断，并打开了门，映入眼帘的倩影不由得让他呼吸一窒。

「说了不需要了，怎么……唉，特里？」

如同陶瓷娃娃般精致白皙的皮肤透着淡淡的粉红，清澈通灵的如同斯里兰卡红宝石的瞳孔因为惊愕而微微放大，弯弯的柳眉，长长的银白睫毛也在空中发着颤，如玫瑰花瓣一般娇嫩欲滴的薄薄红唇此刻也因为心中的愕然而微微张开，其中细小整齐的贝齿正若隐若现。

『我了个去，冲国人特攻，耶路撒冷地位不保啊，巴伦家族基因这么强的吗？』

特里看着眼前的少女拥有一头及腰如丝绸般顺滑的银白色长发，俏丽的琼鼻点缀在那精致的瓜子脸显得挺拔立体，给人一种黄金比例那艺术般的协调感。

此时的爱菲尔正身穿真丝绸制的修身长裙，勾勒出那凹凸有……额，好像有点不对。

少女胸前点缀着的小雏菊此刻正毫无起伏的勉强地粘在她的胸膛。

这一瞬间特里思维回归冷静，大脑正常运转，额，其实一直都在正常运转，他向眼前的妹妹点了点头。

「弟弟！」

充满喜悦与惊喜的呼喊打断了现在略显冷清的相聚场面，特里望向了坐在爱菲尔对面的金发女郎，此刻的特里显得平静往常，并非是伊丽莎白的容貌赶不上爱菲尔，而是在前世的游戏任务中早已对她相识已久。

一头如融化的黄金般璀璨的金发，伊丽莎白的美还是如同特里记忆中的那样，如太阳般光彩夺目却不失家族内务负责人威严与端庄……呃，现在好像有点不对。

此刻的金发女郎一脸宠溺的笑容看着特里，张开了她那广阔的仿佛能容纳百川的胸襟，扑向了特里。

特里只感到太阳在那一刻被后羿射穿了一般，沁入鼻孔的奶香环绕着他，让他的大脑不禁有些晕头转向。

『我去，我之前那么舔都没这待遇，这个废物tm……』

想到这儿，特里有点想哭，伸出手搭在了姐姐那细白柔嫩的胳膊上，温柔不失风度地将其推了开去，然后理了理自己被揉糟的金发。

伊丽莎白因为特里的拒绝显得有些生气，嘟了嘟嘴，但看着眼前好久未见的弟弟，眼神霎那间又变得宠溺了起来。

『我算是知道这个废物成长的客观环境因素了』

「弟弟，你是刚刚回来的……」

「你还知道回来啊！」

伊丽莎白关切的询问还未说完便被一旁的脸色冷若冰霜的银发美少女打断。

「我还以为你已经死在某个妓女的肚皮上了呢。」

「爱！你怎么和你哥哥说话呢！」

伊丽莎白挑起了眉毛，回头看向了爱菲尔。

「我说的难道不是事实吗，他不是在《爱神面具》那儿就是在《唯情坊》这些地方鬼混，没有姐姐你的资助，他怕是早就在哪个地方低声下气地乞讨了吧，真不知道我们巴伦家族怎么会出你这样一个……」

「爱菲尔！」

伊丽莎白此刻的愤怒的声音中已经夹上了一丝哀求，爱菲尔瞧见姐姐的脸色，撇过了脸，冷哼了一声，抿起了嘴唇，停下了话。

『得了，姑奶奶，你怕真是个女巫哦，还是占星女巫，猜的真tn的准啊，唉，这b的纨绔废物设定已经深入人心了，还要我来擦屁股。』

特里遭受着爱菲尔的语言攻击，一言不发，心中也是一片平静，嗯，相当平静，毕竟人家说的是事实，而且与他无关。

什么？你找周树人，那管我鲁迅什么事。

「弟弟，爱菲尔她还小，你别放在心上？」

伊丽莎白担忧胆战地看着特里，生怕他因此不高兴翻脸走人。特里顿了顿，向伊丽莎白露出了淡淡的微笑，并躲开了伊丽莎白想要抚摸自己头的白嫩的纤手。

「没关系的，姐姐」

「我就是刚刚回来的，最近闲来无事，想找你们叙叙旧，你们刚刚在谈什么呢？」

「给你说又怎么样？难不成你还想参加下周的假面舞会？」

「爱！」

伊丽莎白恶狠狠地盯了爱菲尔一眼，转头换上了慈爱期待的笑容望向了特里。

「特里，这次舞会你会和我们一起参加的，对吧？」

「戚，谁想和他一起」

「爱菲尔·琴·巴伦！」

伊丽莎白眉头倒竖，富有压迫感的碧色眸子无言地盯着爱菲尔，爱菲尔此刻也不甘示弱地回瞪回去，场面一度变成了一点就炸地炸药桶。

「stop！stop！我们先别说这个。」

特里将两手竖举在胸前张开，反复地前后挥动，为两位美少女之间的劈里啪啦的氛围进行着调停，爱菲尔又撇过了头，鼓了鼓腮帮，满脸写着不高兴，伊丽莎白则是低下了头，嘟起了嘴，显得有些委屈。

特里清了清嗓子，重新露出笑容朝向伊丽莎白，想岔开当前的话题。

「对了，姐姐，你舞会用的晚礼服准备好了吗？没有的话，我这里可以为你弄到一身不错的晚礼服。」

「哼，你又想从姐姐这儿骗钱吧，真的无耻！」

听到爱菲尔的小声嘟囔，特里嘴角有些抽搐，但并未反驳。

「晚礼服吗？我已经雇了萨维尔卡勒的一位裁缝师……」

伊丽莎白下意识说到，但立马察觉到了特里眼中的失望神色，于是转口说到。

「当然晚礼服对于女人而言，当然是多多益善。」

言罢，伊丽莎白微微拎起自己的裙角，像是为特里展示一般，踏着伶俐的步伐旋转了起来，等当她再次面对特里时，手中已经多出了一个小小钱袋。

「噔噔噔噔！二十枚金闪闪的金纽居不知道能不能买下特里先生的晚礼服呢？」

伊丽莎白调皮地眨了眨眼，将手中的钱袋递给了特里。

『二十枚吗？勉勉强强啊，乌兰努，欧珀，这些法石原料不知现在比那时便宜吗？』

特里接过钱袋并未露出喜色，相反眉头有点紧皱，伊丽莎白瞧见这一幕，有些自责。

「不够吗？没事的，我待会儿回房间在拿一点给你。」

伊丽莎白给特里的钱并非是家族公款，而是自己的零用钱，这足以说明她对特里的溺爱。

「别开玩笑了，这些钱已经够你快活一两个月了，你还不知足，拿了钱就给我赶快离开吧！」

爱菲尔忍无可忍，用低至冰点的话音驱赶着特里，但特里并未在意，仍著在原地。

「你再不走，我就喊人把你撵出去了。」

「我是真的想为姐姐做一件晚礼服。」

特里摊了摊手，无奈地张开了嘴。

「这话你留着骗鬼吧，你连姐姐的身高都不知道，你怎么做礼服，我看你就是欺负姐姐心软。」

「你再不走，等摩根哥哥他回来就是想走也走不掉了。」

『额，我恐怕比你姐姐还要了解她的身体数据，毕竟，前世她衣橱里有三分之二的礼服出自我的手，但这种事我怎么说的出口啊』

于是特里闭上了嘴。

「没话说了吧，没话说了就赶紧滚，我不想再看到你这张脸。」

「爱！你——」

特里拉住了伊丽莎白。

「没事的，姐姐，爱菲尔她说的是事实，麻烦你把给那位裁缝师的数据复制一份给我，三天后你就能拿到成品了。」

三天？

爱菲尔露出一丝冷笑。

一件好的晚礼服需要经过设计，制版，车位，装饰等一系列的步骤，这显然不是三天可以完成的。

伊丽莎白内心也信不过自己的这个弟弟，显然在这一刻最后的期望也已经破灭。但对她而言，这无关紧要，毕竟二十金纽居来换特里参加假面舞会是十分划算的交易。

特里向伊丽莎白进行了吻面礼并向她们互道了晚安（当然爱菲尔没搭理他），他便回到了房间。

「姐姐你就不应该给他，让他自生自灭得了。」

特里前脚刚走，爱菲尔便向伊丽莎白抱怨道。

「爱，你还太小了，有些事情你不懂。」

伊丽莎白回到座位上，露出了复杂的表情。

「特里他尽管在一些方面做的不是很好，但你也不应该这样对他说话。」

「父亲大人早已不再注视着他，摩根他也不会在乎无用之人，小时候与他形影不离的你都待他如此刻薄，他自暴自弃也是情有可原的，而现在他能依靠的也只有我这个姐姐了。」

「他就不能靠他自己吗？」

爱菲尔眉头攥起，不屑地说道。

伊丽莎白无奈地笑了笑，摇了摇头。

「可我们是他的家人啊！」
 

第七章
[第七章] by 等apex枪法比勾八硬了改名

次日凌晨，港口区盐石街。



挂着「月石」招牌的店里，在货架上的各色商品琳琅满目，艺术品，各式各样的魔导具，圣祷仪式材料乃至珍贵的附魔武具应接不暇，连那珐琅玻璃透过的光都让人感到奢侈。



显然这是足以让任何收藏家流连忘返，垂延三尺的宝店。



但要问特里前世对其的评价的话——



——墙上芦苇，头重脚轻。



智商税，害人不浅，rnmb。



没错，你在透明的珐琅玻璃前看到的基本都是赝品或是质量根本不达标的低劣货色经过一系列繁华地包装。



嘛，实际上价格也不是那么离谱，包装也确实华丽，足以满足暴发户和庸俗的新兴贵族阶级的虚荣心，只要你不应用于实际用途，嗯~~一般来说，主要客户群体也用不上。



至于特里的前世想说什么呢？



'嗯⊙《⊙。 』



他是个聪明人，绝对肯定不会把刻着'绝对魔导制御'的'秘银'铠甲穿上，然后屁颠屁颠地跑去参加蔷薇战争。



最后连战前第一波的魔导轰鸣威慑都没抗住，成了贵族老爷们的炮灰。



嗯，绝对肯定不会是这样。



总而言之，《月石》的生意算的上兴隆，除了以上的巴拉巴拉外，另一个原因则是......



此刻的店主人——安丽娜正慵懒地趴在香馨木制的柜台上，香云纱制的修身旗袍勾勒出她那凹凸有致的曲线，胸前的丰满正被她压在那散发着异香的柜台上显得呼之欲出，精美的发簪在那缀红色的椎髻上，嫣红的眼瞳正目不转睛盯着眼前食指与拇指细细捏住生怕损坏了的辉馨花。 （你应该知道另一个原因了把( ̄ω ̄)）



'漂亮！ 真漂亮啊！ 』



安丽娜的眼瞳仿佛闪耀着星光一般，久久不能把视线从上面挪开。



银色的花瓣向外伸展，细润的花萼托着叶瓣，明明相触却层次分明，纤弱的花丝被略显肿胀的花药压得轻斜，空心的花柱细长如丝，其柱头微微开合圆润如玉。



要说的话，浑然天成，栩栩如生勉强能形容其精美。



作为银制品没有金属那种色彩的单一侵略性反而体现出了玉石的润滑和谐，其色调在光线下竟会显出富有生命一般的层次感，这种工艺已经不能是登峰造极，鬼斧神工，炉火纯青等词能够形容的了。



这是足以雕形生命匹敌神明的技艺。



说实话当那个粗俗的男人把它从粗麻布里掏出来的瞬间，安丽娜那时的魔力潮汐差点紊乱，

有那么一刹那她想要将那双沾满橄榄油的腻手彻底化为灰烬。



'可惜了是残缺品，这本应该是原品中的一朵吧，被剪下来了，难道是某种物质转换的魔法或者术式？ 但并没有魔力残渣和架构痕迹，真的是手工雕出来的？ 应该是前代纪元的古物吧。 也许因为时间过于久远痕迹都被抹除了，但材料只是普通的银，怎么保存的？ 来源于遗迹？

如果现在还存在前代纪元的遗迹，而且已经有人接触了的话，不可能会没消息啊，被压下来了？ 不可能。 这......'



安丽娜第一眼瞧见的时候，以为是失传已久或者说禁忌魔法的产物，但她进行魔力鉴定时，却没发现任何残留，当她带上魔导单片眼镜观察，更令她震惊，在放大后，她甚至能看清

辉馨花独有的星状药室细颗粒，这绝非手工雕刻可以做到，且根据花柄断面构型可以判断：这不是一朵花，而是从一簇花中摘下的一朵。



『不，不会的......』





想到这儿，安丽娜不禁有些寒意，开始怀疑自己用二十金纽居买下这个的正确性，按照安丽娜谨慎的性格，她应该是不会收下如此造物的。



但好巧不巧，这是辉馨花。



她的灵魂在共鸣。



『不，没这个可能性，就算来源于遗迹也一定会有魔力残留或架构残象，应该是封存在冰里被挖出来的，断面应该就是挖掘时的损伤』



安丽娜自我安慰道。



'巴伦家族可真是好手笔啊，能把这玩意儿随便送人当奖赏，这就是百年家族的'底蕴'？ 我看他们应该是不清楚这玩意儿的价值吧。 几百年也就那个样了，毕竟向来喜好舔舐贵血的枭鹰可看不上躲在夹缝中的望天的沃尔鼠（法师蔑称）。 』



想到这儿，安丽娜红宝石般的眼瞳蒙上了一层阴翳，表情灰暗。



'嘛，也多亏这样捡了个便宜，嘿嘿。 』



安丽娜转眼间便忘掉了心中的不愉快，轻手轻脚的将银辉馨花放入特制锦囊匣中，关上匣子放进了身后的暗格中，然后纤手上举拉伸，将波涛向前推去，霎时汹涌澎湃，旗袍缚住的火辣身材此刻显示出了完美诱人的弓形，映红的眼帘微闭成缝向两边弯去，柳梢眉也随之舒展，一片春色顿时荡漾在店内。



「唔~~kimojidesu~~」



「叮咛~」



清脆的门铃声响起，安丽娜立马坐直了身躯，殷红的眼瞳发散出的光直指推开梨花木门的不速之客，带有一丝惊慌，疑惑与期待。



但转眼之间所有的情绪已然消逝，无数的心绪尽数化为一句。



「欢迎光临！」



「欢迎个锤子。」



安丽娜略显慌张地走出柜台，向着来客90度欠身。



「...... 大人，不好意思，难道是我哪里......」



安丽娜观察到了眼前不速之客的不凡，清晨的辉光播散在他的黄金色的碎发上，碧绿的眼瞳中仿佛还含着刚醒的迷蒙但给人一种莫名的安心感，瘦削的脸庞略微病弱却更显坚毅。



当然如果没听到那句话就完美了。



而更引起安丽娜警惕的是呢红色紧身束衣领上的枭鹰徽章。



『不好，md我是tm没睡醒啊这是，坏习惯又来了，看到这个女人的脸不由自主就......』



「额，不是，我是说我想换一个槌子，拍卖槌。」



『我说的什么玩意儿，麻了，算了，她这儿应该没这玩意儿。 』



特里掐了掐自己以此将脑中的睡意全部驱散干净，嘴角微微弯起，下巴略向下倾，尽量展示出自己的温和与歉意。



'嗯，不是那个大少爷摩根啊，但确实是枭鹰家族人的特征，应该是那个红灯区鼎鼎大名的'浪荡君子'，一大早跑我这儿干嘛，难道......'



想到这儿，安丽娜不自觉伸出小香舌舔了一下自己的嘴唇，桃红色的眼瞳闪烁着妖异的光芒。



「大人，您需要的是配套底座的吗？」



'wc，你还真有这玩意儿啊。 』



安丽娜缓缓支起身子，脑袋微偏，略带仰望般的视线与特里丛横交错，从其角度可以清晰地看见晃动的山峰。



特里不禁咽了一口口水。



「啊~~如果有的话，那再好不过了。」



'呵，男人。 』



安丽娜眼中闪过一丝鄙夷。



「那请允许我安丽娜向你推荐这款黑樘木制拍卖槌，出自青罗帝国的传奇木匠克虏伯之手，新铭的鎏金累丝雕花，柳月木柄，采用独一无二的」克式「剖光法......」



安丽娜侃侃而谈，从容不迫，就像每一个对自己商品质量无比自信讲究的商人一样。



'还是那个味儿啊，还鎏金累丝，东陵的工艺跟青罗那边有个屁关系，克虏伯，有这b人吗？ 况且这b玩意儿怕不是一格令金都不含，「克式」抛光法，还有什么...... 笑死，这女人真把我当暴发户来忽悠了，真当百年家族的涵养这么低俗无知，把巴伦家族的脸皮按在地上摩擦，这胆子我都得喊你一声nb。 嗯，不对，这女巫应该看到我身上的徽章，她这时候可没这个胆子。 』



'这女人也知道原身的事和性格？ 』



特里听完了安丽娜的推销，面带微笑，眼神毫不避讳地用赤裸裸的目光肆意侵犯她那波涛汹涌的丰硕。



「噢，那真是太棒了，我简直迫不及待想把它带回家了。」



安丽娜面对特里那直勾勾的眼神，桃红色的眼瞳一瞬间展露出了极度的不满和鄙夷，但下一秒立刻变得柔弱谄媚连带着一丝被冒犯的嗔怒，娇躯微颤仿佛在狼口下无处逃避的战栗的小绵羊一样，欲拒欲还，脸上挂着推销成功自得的微笑。



「大人的眼光不会错，欧伊之目洞悉万物，瞳炬之处即为桐玫。」 （欧伊在北地古语即意为枭鹰，桐玫此处原文应为征途）



'嚯这马屁拍的还挺有水平，赞扬中夹着反讽啊，还给点暗示，嘛，这女人是看上我了，准确来说是看上我家那几亩地主家的地还有原身那靠下半身支配的大脑。 』



特里对安丽娜的表演没有一丝波动，毕竟......



'安丽娜你作为一个拉拉装成双性恋的样子从以前就让我不忍直视，你为了阿米莉娅勤勤恳恳骗男人的样子真让我感动得肠胃痉挛啊。 』



'富江小姐你在天之灵请庇佑她吧！ 』



'唉，没空跟她在这里调情了，该进入正题了。 』



特里霎时便将目光转向了那个槌子，面露赞许之色。



「我想将它预订下来，因为我想将它作为我的一个拍卖师朋友的礼物，他对槌子可谓是非常挑剔，必须要亲自过手才行，过几天我会带着朋友，让他亲自见识见识这位传奇工匠的作品是如此的惊艳非凡，并让他将安丽娜小姐这家卓越的店铺名声宣扬出去，这简直是我和他的荣幸。」



听到这番话，安丽娜脸上的微笑停滞了。



「大人，不好意思，我想起了还有一款来自东陵工匠的......」



「噢，那可真叫人难办，等过些天我叫他亲自来选吧！」



特里转过了身子，正当安丽娜以为他就要这样离开而感到诧异的时候，特里回过了身拿出了一张羊皮纸。



羊皮纸最下面印着呼啸湾港口行会的购买凭证的印章，印章上方则记录着不同种法石以及圣祷仪式所需的各种材料的采购量。



安丽娜双手接过了羊皮纸，首先查看了印章的真伪，对眼前的少年脸色变了又变。



「大人，这是......」



「来自枭鹰的请求。」



特里的表情全无刚才的轻浮之态。



「明白了」



'嘛反正也是为了伊丽莎白的礼服，绝不是为了我自己，伊丽莎白的需求=枭鹰家族的需求，这么说当然是完全没问题的。 '（计划通）



'圣祷仪式？ 北方的异教徒也真是可笑，连他们现在都要开始假惺惺地去讨好教会了吗？ 这些法石是装饰用的吗，也真是够奢侈的，这个臭小子还拿背景来压我，亏我之前还那么殷勤。 』



安丽娜心中充满了愤懑，想起了刚才的窘态。



'这臭小子绝对是故意的，果然卑鄙无耻的枭鹰都是这种货色。 』



「送到伯爵府邸就行。」



特里拿出了十二枚金纽居放在了柜台上，耸了耸肩打算直接离开。



安丽娜现在连说句「大人，慢走」来敷衍的心情都没有，看向手中的羊皮纸。


'欧珀，帕托，蓝碧玺，也真是奢侈，嗯，奥洛夫，等等'



当看到羊皮纸上的「奥洛夫」时，安丽娜的瞳孔微微放大，神色震惊夹杂着恐惧，十字架的烈焰在那一瞬间仿佛又重新映上了眼眸，短暂的凝滞过后，安丽娜毫不犹豫行动了起来。



与此同时，特里走向了店门，推了推，大门纹丝不动。



'嗯？ 』



特里看了看门，又看了看自己的手，选择拉了拉门，门依然纹丝不动。



'啊这。 』



梨花木门上开始显现紫红色的魔导纹路，特里瞧了瞧，与此同时感知到背后的强烈杀意，叹了一口气，回过了头，。



「安丽娜小姐你的热情真是让我不胜惶恐，但我想告诉你既然想表演一个淑女死缠烂打可不是淑女矜持的表现。」



「少在那里胡扯，你是谁派过来的？」



『？？？ 这女人发什么疯？ 『



特里咳了咳，清了清嗓子，露出了标准的微笑。



「安丽娜小姐，我想这一定是一个美丽的......」



「Ай」



「咚！」



特里脚旁边的地板应声碎裂，与此同时如同地心引力被倒转了一般，特里整个人向天花板跌去，四肢被牢牢固定在天花板上。



「操！」



「把你那副恶心的笑脸给我收起来，你不打算说的话，我也猜的到，圣判庭的那些人永远也别想抓到我，在你们被碾成骨灰之前绝不!!!」



『好了，我是怎么激发了她异端战争ptsd的，我没碰她雷区啊，游戏情报和实际信息不对称？ 她是个疯女人？』



特里看着怒火中烧的安丽娜，叹了叹气。



「安丽娜小姐，你赢了，我招了，但在我招之前能告诉我我是怎么暴露的吗？ 这是作为一个可怜的临死之人的最后一个请求。 」



安丽娜面露疑惑之色，不敢相信面前这个男人会如此轻易地开口而且所问的问题是如此的「愚蠢」（圣判庭的属于宗教狂热那种），但这里是她的主场，况且在一开场就探明了这个男人不是神圣术士，法师，身体能力也极其低下，这个空间目前处于绝对的隔绝状态，她还是有心情来审讯一番，而且这个男人那副从容的表情实在让人不爽。



「那张羊皮纸上写着的奥洛夫可是《洛米亚公约》上明令禁止的违禁品，凡未经圣判庭允许采集，持有，贩卖一律判处绝罚（此绝罚非彼绝罚，物理意义上的），况且在那场你们制造的屠杀后几乎没有......」



『我去，这b玩意儿tm游戏里到处都在用，当初还是你tm最先卖给我的，还是tm的高价，还有这条公约？ 圣判庭那玩意儿还有啥影响力，不是早在新历442年的亚克事变中被架空了吗？ 等等，442年？ 妈的！ 』



「还有这个勾巴玩意儿啊，算我倒霉，本来还想等一段时间的，免得剧情出现大的变动，算了累了，摊牌了。」



「你在说些什么？ 你的直属长官到底是谁？ 」



特里望向了安丽娜，缓缓张开了嘴，金色的碎发在话语的轻抚下显得有些凌乱。



「Аду-аны номы ах цӕн кӕнынӕн」（以阿杜安尔之名颠倒世界）



   ***********

新年快乐 

第八章
[第八章] by 杏奴

周围货架全部向上摔了去，华丽易碎的艺术品摔的兵乓作响，如果此时的安丽娜还能注意到的话，心估计都要碎了吧。 但现在，取代特里被死死按在天花板的安丽娜此刻已经被另一件事震惊的微微张开了檀唇，连疼痛都忘却了。

'这小鬼为什么会咒术？ 还是同一派系的？ 直接使用真名？ 直系契约？ 使徒？ 他连魔力都没有，阿杜安尔大人为何会选上他，不...... 这不可能...... 黑曜派不可能会选择男性作为使徒。 阿杜安尔大人降临？ 不，阿杜安尔大人是女性化身不会选择男性肉身作为载体，况且是这么羸弱的肉体，我的命轮也没有共鸣。 那为...... 啊啊啊啊啊！ 』

安丽娜的思考被剧痛所打断，周围的货架正发出吱吱的崩坏声响仿佛正被液压机缓缓地挤压，安丽娜的全身也逐渐陷进天花板，肋骨在咔吱作响，在剧痛的恍然种安丽娜眼前仿佛显现出了燃烧着烈火的十字架。

特里从天花板回到了地面，有点可惜的是以四肢着地的姿态，此刻他正和地板热吻。

'真tm痛'

特里缓缓爬起了身，拍了拍身上的灰尘，看了看四周的情况，周围的货架都被连根拔起，唯有柜台纹丝不动。

「啊！」

'这就受不了了，作为超凡二阶的织星女巫连这点肉体上的刺激都承受不住，我都替你感到丢脸。 』

特里被头顶的惨叫吸引，心里暗爽的同时抬起了头，不想一抬头，大脑跟海绵体有了点冲突，此刻的安丽娜身穿着的旗袍已经变成了紧身拘束衣，胸前的那份硕大被强行勒平，疼痛使得呼吸越来越苦难，大量的香汗浸透了那薄薄的香云纱，曾经炫目的香云纱透出了了安丽娜的白皙肉体，那山峰上的粉红霞光格外夺人视线， 大汗淋漓的脸色布满红晕安丽娜发出的惨叫简直与娇chuan无异。

'啊这，有点东西啊，可惜是个拉拉。 不对，现在不是想这个的时候。 』

特里理了理衣襟，向天花板的安丽娜做了抚胸礼。

「我对现在的局面感到抱歉，安丽娜小姐，我对你并无恶意，我也并不希望通过暴力手段来解决问题，而且是同态复仇这样野蛮的方式，我相信这是一个误会，如果你能冷静下来听我解释的话，我可以解除术式，但出于保障我个人的生命财产安全，我希望你现在能立下契约来......」

「啊啊啊啊啊！」

'好吧，好像她快撑不住要晕了，这种情况也没法立契约，没办法了，这纯属你自作自受，但谁叫我是个大善人呢。 』

特里走向了香馨木制的柜台，看向了上面的布置。

'嗯，我记得先是这里的灯台左拧，十字架反偏，然后第三格抽屉......'

「哼嗯~~」

天花板的安丽娜已经开始翻白眼了。

「无路赛！ 别急！ 解密的时候别几把催。 」

当特里最后拉开藏在抽屉夹缝中的拉栓后，身后的暗格终于打开了来，回头望去，映入特里眼帘的是一个小祭坛，黄潋，白玉，黑红玉髓，粉晶，萤石按次序摆放在等边六角形法阵，而中心 是一块正在闪耀着黑色光芒的黑曜石，一柄刻着所罗门印的魔杖伫立在后，黑曜式祭坛，其下是密密麻麻的紫红色魔导回路正不断填充着过载的魔力进行超量震荡。 （特里的真名咒令原本效果应更加恐怖，但是因为「设备」限制达不到其原来的效果，实际上大部分连运行都不行。 特里使用真名咒令目的是盖过安丽娜的个人限制咒令，至于现在为什么不直接使用咒令停止，嗯，只能说从前都没遇到需要使用这种咒令的情况（忘了））

'这个架构法阵跟之前游戏里的不一样啊，有点粗糙，共射式不是辐射式，那应该掐断这里。 』

特里拿下了灯台上的香薰蜡烛，将蜡油依次滴在了架构法阵的标记点上，当最后一滴蜡油滴下，祭坛下震荡的魔力归于平静。 紧随着天花板上的魔导回路构成的法阵全然消失，可怜的安丽娜终于从天花板回到了地板，她感觉就差那么一点她引以为傲的胸前峰峦仿佛就要被铲平变成飞机场了。 被碾碎到一半的货架摔下来从破破烂烂直接变成了稀巴烂，各式各样的圣祷仪式魔导材料散落在地，空气中也弥漫着各式各样乱七八糟混合在一起的粉尘。

「喀咳咳咳。」

特里咳嗽着眯着眼，右手不断挥舞着扇去面前的尘埃。 此时的安丽娜灰头垢面，看不清她的表情，正缓慢从地上爬起来。

「好了，安丽娜小姐，请允许我自我介绍一下，我的名字......」

「神圣的母神啊，我在东方召请您，请求您赐予我Nepthys的守护，黑曜武装。」

话音刚落，安丽娜破烂的旗袍转眼就换成了黑紫色的女巫袍，祭坛上的魔杖凭空而起冲向了安丽娜的右手。

安丽娜行云流水般的接过了魔杖，开始了呤唱。

「钢之刃我召唤汝」

特里此时高达456的感知全开，眼前的世界开始变得缓慢，大量的信息涌入脑中，安丽娜身为超凡二阶织星女巫的动作在特里眼中也显得无比缓慢，但是......

'即使完全能看清整个动作，施法方向，但是这个身体压根反应不过来，数值太低了，做出的闪避幅度根本不够。 』

「以我之名吸引所有的事物......」

特里眼睛微转，开始处理起了周围的信息。

「圣脂粉，紫螺汁......」

看着周围散落的各种材料，特里的脑子在快速运转对抗的办法。

'材料种类足够，但数量没法控制，施术时间也已经追不上了，操你妈。 』

特里有一种想比中指的感觉。

「以我所言......」

安丽娜将魔杖的顶端指向了特里，魔杖上的所罗门之印正发着摇曳着危险的红光，特里背上的冷汗直冒，突然眼光一闪瞟到了暗格里的锦囊匣和......

'有救了！！ 』

「让尘埃......」

正当安丽娜准备说下最后两个字时，她嫣红色的瞳孔放大震颤，因为眼前露出一脸嘲讽笑容的少年拿着的是她'灵魂重要之物'。

「落定！」

安丽娜此刻已经停不下了，紧急调转了魔杖的方向。

「轰！！」

天花板被击穿了，大量碎屑被送向了平流层。

'到我了！ 疯女人！ 』

特里顺着旁边的玻璃碎片划开了自己的手掌，鲜血喷涌而出。

「মোৰ ৰুহিৰ সৈতে প্ৰতিষ্ঠা মানা 」（以我血祭神圣玛娜）

特里红色的血液变为了金色的魔力丝线，将流血的手掌伸向了柜台的桌面用血画法阵。 与此同时安丽娜也重新开始呤唱，特里立刻将另一只手抓着的东西向天花板的破洞扔去，安丽娜的视线立刻脱离了特里。

「吁告吾主，全能天主。 卒世童贞圣母玛利亚。 圣弥额尔总领天神，，圣若翰保弟斯大。 圣伯多禄，圣保禄。 望吾恩保圣母玛丽亚，望诸圣人，及诸圣女。 为祈吾主耶稣，赦其诸罪，今者，昔者，以圣宠恩赐，愿其自诵自承凡思言行，颂为......」

特里祈祷的话音回荡在整个屋子，手下鲜红的凯尔特结仪式阵已经完成，金色的魔力如阵线般自行穿插了起来，将红色的凯尔特结编织成了金色，周围散落的圣祷仪式所需的材料也开始散发着金色的光芒。

特里压根没心思在意周围的特效，眼睛死死盯着刚刚施展完取物术将东西拿到手的安丽娜。 安丽娜视线回到特里身上，眼看攻击无望，同时展开了防御和传送魔法，屋内的碎屑，粉尘随着魔力的震荡而飞舞，呤唱，碰撞声，祈祷忏悔声响作一团。

'这贱女人，想跑，门都没有。 』

「神默。」

一刹那，世界归于了平静，身处伊甸般的平静。 安丽娜看着身上的金丝将女巫袍分解殆尽，魔杖里所有魔导回路里的魔力化为了金色碎片，魔杖上的所罗门之印也开始燃烧将魔杖化为灰烬。

此刻的安丽娜出乎意料地感到平静，就像是一直以来恐惧的梦魇突然出现在眼前时反而感到解脱了一样。 她完全无法理解刚才眼前少年的一切行动，太多的疑问让她的脑子直接宕机了。

'就这样结束了吗？ 这么多年就这样的结果吗？ 到头来还是一场空。 』

安丽娜的身躯缓缓倒下，眼前是无数一闪而过的走马灯，失去聚焦的瞳孔即将消失在眼帘下。

'不要忘了我'

安丽娜殷红的眼瞳重新恢复了光芒，倒下的瞬间护住了手中的东西————一个精美的套层转动的机关圆盘，在其背面是一个金色十字的纹章（圣判庭），此刻仿佛正闪烁着白光。

'不，阿米莉娅，我怎会忘了你，绝不，我一定会把你带回来的，不管任何代价。 』

安丽娜的眼瞳重新燃烧起了求生的斗志，右手紧紧抓着圆盘，开始再次催动起身上的魔力潮汐。

'能行的，我现在还不能倒下。 』

「这样了都还这么精神，真是执着呢，只是可惜这个游戏的标签里没有热血，成长还有那个什么tm的爆种。」

「啪！」

「。。。。。。」

安丽娜的右手关节处被人狠狠地踩在了地面上，地面上的碎屑立刻扎进了她的手背，鲜红染上了灰黑的犀皮靴。 安丽娜想要惨叫，可......

'说话是怎么来着的？ 』

安丽娜只能像沉默的羔羊一般无声地流着泪看着眼前的靴子逐渐加大力度让她松开手中的东西。

「这是一个出门买道具会被莫名其妙越阶暴打的，走在路上npc会主动搞你的，角色人设跟nm失心疯了一样的，除了拳头听不懂人话的，宣扬强权与歧视的，游戏平衡相对于我都是崩坏的18+垃圾游戏。」

眼前暴行的实施者正缓缓弯下了腰，伸出了没受伤的左手放在了安丽娜右手抓着的圆盘上。

安丽娜死死抓住，用的力道连手指都发白了，手背的鲜血越加泛滥。 但特里只是加大了力道，强硬地夺走了圆盘。

「当然18+是唯一的优点。」

'不!!!!! 杀了你！ 绝对要杀了你！ 』

脚下的安丽娜此刻用充满杀意与愤怒的目光死死盯着特里，其目光仿佛能将其射穿钉在十字架上。 特里转过了刚刚还聚焦在手中圆盘上的视线与安丽娜视线撞在了一起。

看见特里眼睛的瞬间安丽娜的杀意消逝了，取而代之的是刺穿嵴骨的寒冷恐惧，那曾经充满戏谑自信的碧绿色此刻如同无底的深渊能将灵魂吸入然后彻底搅碎，一切的恶意仿佛在它面前都毫无意义，因为根本就算不上恶意。

连微风都算不上的渺小。

「听得懂人话了？」

眼看安丽娜已经被吓傻了，特里收回了目光松开了脚，在一团糟的屋子里轻轻踱起了步，不时抛玩着手中的圆盘。

「女士我想你应该向我道歉，虽然作为男士主动提起是一件很无礼的事情，但我的无礼就和女士你前面的所作所为抵消了吧，现在我想让你为弄脏乃至差点弄坏我这件衣服道歉，这件衣服前几天不幸弄掉了几个纽扣，我家的女仆手艺很不错，她花了一晚上的功夫，今早我从她手里接过的时候她还有着黑眼圈呢，今天穿上的时候跟新的一样。 这件衣服我很喜欢，因为它是我伴我这生时间最长的物品之一况且现在它身上还有我家女仆的心意。 如你所见，我认为我是一个怀旧重感情的人，当然这只是我的一人之见，嗯，我是不是这样的一个人我还觉得有待商榷，需要借鉴一下他人的意见。 」

特里停下了把玩圆盘的手，转头看向了失魂落魄的安丽娜，缓缓走向了她。

「以我拙劣的目光来看女士你和我在某些方面很相似，那么你认为我是一个怀旧重感情的人吗？ 安丽娜女士，或者说暗月女巫阁下，再或者说......」

安丽娜颤抖了一下，特里在她面前蹲了下去，用手抓住了她的下巴强行让她与自己四目相对。

「囚犯4573号。」 

第九章 历史的尘埃-上（背景设定可跳过但建议阅读）
[第九章（历史的尘埃）] by 杏奴

关于女巫这个词的由来最早可追溯至古希腊，来自利姆诺斯岛的赛奥莉丝不幸成为了被政府指控的第一个女巫。 尽管未查明她有关犯罪的细节证明，但她和她尚在襁褓中的婴儿还是被残忍处决了，这件事被记载进了古希腊的历史典籍，成为了最早也是最完备的女巫审判，而关于巫术行为残酷历法也流传了下来。

古罗马时期是由皇帝和法律所扮演的「女巫猎人」，随着中世纪早期西方基督化进程开始这个角色逐渐转移到了教会身上，在欧洲全面实行了宗教统治后，因为宗教迫害以及教会对于世俗权力扩张的渴望还有其他复杂因素下猎巫行动也愈演愈烈，最终在文艺复兴时期达到其最疯狂的时期。 （马丁路德那时候就热衷于搞女巫）

这是地球的历史。

而Steinsimperium的历史中也存在猎巫运动且直到特里存在的这个时间点也并未结束。

不同于地球的现实，在Steinsimperium中魔法，巫术是实际存在的，各式各样的神明也是存在的。

第四纪元旧圣历元年，基督教诞生，神圣术士这个职介也伴之而生。

而法师这个职介的诞生远比基督教要早，甚至早在第二纪元诺撒塔（现如今法师协会总部）便已经建成。

法师和巫师有差别吗？

有但是本质相同。 （按steinsimperium的设定）

那为何不迫害法师去迫害巫师呢？

这其中的渊源要从前几个纪元说起。

第二，三纪元是精灵，巨龙等幻想生物乃至各种神明的纪元，是各种庞大力量交织的纪元，人类在其中扮演的角色相对而言是渺小的（无法左右世界格局）。

魔法师身为人类中的精英理所应当地认为自己对于人类是没有任何责任的，是关我屁事的，显然没有探求魔法深渊来的香。

开个玩笑，当然没这么无情，但探寻魔法的真谛和根源是所有魔法师的终极梦想这点是毋庸置疑的。

而这种纯粹的追求显然是超脱世俗的，甚至连神明也无法给予答案的，所以正常来说（法师协会所承认的）魔法师的信仰这一栏填不信神是确定的。

当然这是「正常来说」，当时的魔法师也有不少是信仰神明的，至于原因呢。

等我喝口水再讲。

好了，喝完了，白开水真tm好喝。

自第一纪元结束后，神明已经退居幕后，让出了他们的舞台，但他们之间的角力并未停止，而是以另一种方式进行。

按照套路你应该已经猜到了吧，当然是以代理人（使徒）的形式进行了（也有直接下场的情况，以凭依的形式，当然因为法则的限制这种情况极少）。

人类作为其中较弱的物种很显然是看不上的（还有其他原因但涉及后面的关键剧情就请各位带着好奇接着读下去吧）。

但魔法师这种精英显然会受到神明大人的亲睐啦，而实际上这部分魔法师占比不是很大。

想要成为一个能放特效的法爷一般来说是需要法师协会进行资质鉴定然后外力铭刻魔导回路还有其他的一些复杂步骤（真法爷不需要念咒语施法），不然那点魔力只能烂死在娘胎里屁都放不出来一个。（那你猜猜第一代魔法师是怎么来的）

而其他的呢？

这个「其他」便是在后来被称为的巫师（大部分为女性，女巫一词基本就代表了巫师，有男巫但男巫都是弱鸡不予以承认，而且男巫一般指的是女巫的仆从），她们的真名（源自《恶魔学》一书），星冕，命轮构成的三位一体的魔导体系，是她们可以在以太之中感应到魔力的源泉。

在当时，是不存在巫师这个词的，这个词的来源后面会提到。

很显然当时的法师协会因为魔法体系的不同分为了两个派系（以下简称为巫派和法派），但他们的愿景是相同的：探求魔法的根源。而那时的法师协会的氛围还是挺包容的，思想挺具有进步性的，还有因为时代（对抗其他种族）的原因,魔导构装的发展也是在那一时期最为鼎盛。

深刻探讨当时法师关于对自身种族的看法，法派的大部分持有的观点是相当冰冷乃至可以说是无情的，他们更愿意当一个旁观者，对人类的责任感仅限于最低等次的：会保持其基本的延续，因为要从中选拔人才补充新鲜血液（后面解决寿命问题后也不再需要了）。

好吧，确实他们就这么无情。

他们没有世俗的欲望吗？

当时所被承认的法师是基本没有的，毕竟想要进入法师协会所遵循的《诺撒准则》中的第一条便是放弃你的一切金钱，地位，权力以及其他的世俗欲望。（这是由创建诺撒塔的十二位导师（后世的魔法师将其尊称为大导师）所编撰的第一版，后面有变动的（吃书预定））

为什么？

这一点在圣卷学者会的记载中有过相关讨论：经过我们大量的实验，在经验主义下似乎可以在一定程度上做出论断：玛娜（魔力）更亲睐纯洁的蓝之蝶（在西方蓝色的蝴蝶象征着灵魂）————魔力更喜欢心灵「纯洁」的人。实际上这个观点只是片面的，忽略了魔力对其的影响，按照steinsimperium的设定：追寻阿比斯（深渊）之人会受其诅咒。（设定借鉴《来自深渊》，你可以理解为法师越强在各个方面越脱离人的概念）

那么他们是脱离世俗了吗？

不是，因为法派是信仰实验主义的，换句话说他们相当于是在搞科学的（原谅我用这个词），各种实验场地，制造技术低下但需求量大的仪器以及原料需要麻瓜来做来提供。 况且在当时魔导构装技术主要研究方向在军事，其民生方面所带来的生产力跃进并不足以脱离低效率但是廉价的低技术人力劳动。 在粮食，能源方面的外贸也需要进行，但归咎于其主要原因还是在于补充人员。

不难想象，像法派这样的魔法师，普通人（无魔的都算）对其抱有恶劣的态度是确定的，但他们根本不在乎，因为这种选拔条件，再加上纯粹单一的欲望所带来的学术上的纯洁性，动力是足以在魔法及其衍生领域达到完全的垄断的。 在外交贸易上完全不用低头，毕竟一台低阶魔导共振轰鸣威慑仪的效果在当时抵得上300名普通士兵。 （嗯，法师协会主要收益是卖军火，这又在另一方面加深了人类对魔法的憎恶，毕竟有相当一部分魔导构装不是对付其他种族入侵而是搞内斗去了）

这样的成就以及在研究魔导构装以及铭刻附魔技术时所带来了其他学科的繁荣（法师协会最初选拔标准不只有魔力素质），思想境界和知识水平方面基本是全人类巅峰，但法师协会并未将其成就和思想分享而是建立起了一座封存宝藏的孤塔却自诩为「人类的灯塔」。

傲慢（仅对于麻瓜但后面也延申到了学术上）无可避免，隔阂自然加深。

谈完法派再来说巫派。

相比于信奉实验主义乐于改造世界的法派，女巫们则崇尚自然和玛娜神圣性。

比起呆在枯燥封闭的实验室她们更喜欢窗外的落雪无声，秋季枫林中漫山遍野的红叶，在繁星璀璨的夏夜骑着扫帚划过天际，像鸟儿一般自由自在地飞翔，躺在春季刚发出新芽的草地上静静聆听花开的声响......

事实上大部分女巫都喜欢呆在自己温馨的林中小屋安静地研究魔法的奥秘，所以被编入法师协会的女巫是少数的，导师中巫派仅占四个席位，而这四位也是诺撒塔长期缺席的导师（出差最久）。

但这并不代表她们在法师协会中处于弱势，注意我说的是编入法师协会的女巫。

当时女巫在种族外交上和精灵，小妖精等崇拜自然依赖自然的种族有着相当不错的互助互惠关系（与法派友好的种族则是矮人），同时在研究上也在不少领域取得了成就。

下面也对steinsimperium的女巫设定进行相关的讨论。

尽管女巫们喜好自由享受孤独与自然，但她们之间是有着一定的联系的，会有一定的组织会议。 而这种跨越时空的信息传递基于的是————信仰。

女巫是能够听到神谕的。 （原因在后面几章会提到）

女巫从能感知到魔力潮汐的那一刻便能听到神明的低语，根据星冕，命轮的不同听到的神明也不同（大部分是偏「善」的女神或者持中立立场的，少数嘛嘿嘿），这种抽签的概率也是导致其教派组织的管理松散原因之一。 （女巫血脉是能够被传承的，但生育率极低，这种情况下出生时便决定了信仰）

实际上她们的集会也很自由「天真烂漫」，大部分的都是撒盐摆一个圈，点几个蜡烛，中间摆个祭坛搞个十字仪式开视频会议。

讨论的内容是啥？

我这儿风景怎么怎么好，树莓成熟了很鲜美，哪儿的小鸟从北方飞回来了，这边新诞生的树妖精好可爱......

线下集会，嗯，大部分是为了搞祭祀，算干了点正事。 （老子不承认巫魔会也不会写）

但在这种魔法体系（玄学）和普遍性格下巫派在魔药学，星象占卜，法阵架构等应用领域做出了不少成就，而这其中最大的成就便是在与信仰神明交流过程中诞生的————咒术'巫术'（借力那个sb词就忘了吧，后面才想起来是《高校之神》的名词，太特么中二别扭了也懒得改了）。

而女巫对于人类的看法，嗯，要比法派要有温度的多，毕竟有的林中女巫偶尔还会使用药物和巫术来帮助附近的村民，而因为自然觉醒的原因有不少觉醒之前就生活在人类社会中且拥有一定的阶级地位，她们选择隐藏自己继续生活下去的也不在少数（魔法师在人类群体中毕竟为极少数这其中女巫对半分，实力强大的更在少数，而且法派的做法也让魔法这一概念在人们心中更加 ...... ），与愿意付出一切追寻梦想的法派相比女巫们的情感丰富得多。

但也单纯的多。

两派之间虽然魔法体系不同，研究领域和方法，性格乃至指导思想都可以说是南辕北辙，但在超越时代的议会制以及最初期导师的领袖魅力和丰富学识所带来的深邃思想下，法师协会在两种体系下的各种探索研究可谓是欣欣向荣，最后这些珍贵的理论和成就都被保存在了诺撒塔顶。

但分歧是无可避免的，随着时代前进，在面临除魔法学术领域外的其他方面产生的矛盾是无法调和的，而这种矛盾也必将积累乃至于影响其最初的本心和最后的抉择。

第三纪元末期，第三次拓元战争爆发前，诺撒塔顶的十二席位上代表出席的十二盏法虹灯全部亮起的景象真可谓难得一见。 这是法师协会第二次因为除魔法研究分配以外的事项而开启主祭会议。

**********************************
第一次是关于寿命延长魔法的应用问题，女巫寿命一般都很长，三到五百年，而法派的魔法师仅比常人寿命稍长。 女巫们崇尚自然，视生老病死为自然规律，是神圣不可更改的（诺撒准则中为了防止协会走向不可控的方向也明令禁止了关于人体以及灵魂干涉的事项，但拟定时两者属于模煳概念，法派绕过了这条法令），所以这个魔法研究是法派背着巫派搞。 这个魔法在会议上理所应当地受到巫派导师坚决强烈的抨击，甚至声称这是邪神的蛊惑，但最后投票的结果显而易见，事实上这件事应该直接导致其分裂的（甚至战争），但法派对此做出了极大的让步：与此魔法相关的当前一切研究全部停止，该魔法存在的情报仅由十二导师知晓，具体资料封存于伊利斯之海， 使用该魔法的决定权以及人选将由十二导师投票决议而其中巫派导师拥有一票否决权，且使用后必须使用大记忆清洗术消除相关记忆。 但这次欺骗显然在巫派心中留下了不小的阴影，也为后来埋下了伏笔。
***********************************

而会议的议题有且只有一个—————是否干预人类的灭亡。

根据星象占卜，法师协会提前预测了这次拓元战争。

跟预测了第二次拓元战争一样。

但不同于第二次拓元战争，根据模型推导这场战争人类种族恐怕很难撑过去，法师协会也只能勉强自保。 法派中的极端主义分子对此表示无所谓反正寿命问题解决了，我们来造人也行，算了这还是没探究魔法来得快乐，人类灭亡说不定还能让巫派放宽寿命魔法的使用界定，而且根据种族评估部门的调查：根据魔导构装以及各种附魔武具的使用情况，尤其是近几年，大部分用于的是无意义的内耗战争，统治阶级的维稳镇压...... 对于我们向他们开放的思想理论也持消极态度，相当一部分统治者认为这不符合他们的统治理念乃至动摇他们的统治还有的都已经认为我们属于脑垂体发育不正常的个体了，就算告诉他们，他们也不会信的啦，就跟上次拓元战争一样的啦，那群筋肉混蛋（统治阶级由力量强大的人类担任，血脉可传承）至死也不可能放下他们的脸皮的， 给了他们力量说不定反手就会像以前那样报复我们......

当然持这种观点的导师是少数，还有少数导师与此持完全相反的观点，人类具有无限的可能性这对探寻魔法的根源是有帮助的，我们乃至创立诺撒塔的十二位大导师都没有抛弃人类这个种族身份。

但大部分是持中立态度，最后会议拿出了方案：保护女巫教派发展的少数凡人信徒作为人类的火种。

最后投票，多票通过。

但会议并未像以往那样结束，巫派的一名导师无法接受这样的结果，显然她就是上述持相反观点的一员，她在会议上放弃了导师一职并斥责诺撒塔已经完全背离了其创建的初衷和其他狂妄的强魔异种族（龙族，魔族还有其他生来魔力强大力量强大的种族）一样沦为了力量的奴隶，愤然离开了会议。 其他巫派导师选择了沉默毕竟这事关整个法师协会以及她们的生死。

这位导师是谁呢？ 嗯，下面以「受膏者」来称呼她吧。

受膏者带领着她的十三位追随者（同信仰，其中十二位为使徒）还有一堆资料技术离开了法师协会的庇护地来到了「人间」救赎人类。

法师协会认为这是徒劳，她们会重蹈赠屠悲剧（诺撒塔建立之前的事件：早期的魔法师组织公开了身份分享他们的力量和思想却被人们认为是异种族与人类交媾产生的后代（steinsimperium设定各种族存在生殖隔离）被尽数屠杀。 这件事也奠定了法师协会对人类持极端保守主义思想，毕竟法师协会认为他们与麻瓜最大的不同之一就在于：他们不会重蹈历史的错误也不会去压那个韵。 但同样这也意味着他们被过去束缚着）的覆辙。

但是呢？ 凡事没有绝对尤其是这种，是吧，根据什么时代因素乱七八糟的甚至运气之类的。

嘛，恰巧，受膏者真tm没有重蹈覆辙。

运气真jb好啊，要是之前运气这么好的话，那这本书就是魔王勇者那个剑与魔法的世界观了。

咳，又开了个玩笑啊。

事实上当时战乱频发，统治者对外战争不利对内十分可以（也有极少数例外比如特里的祖宗，人类在这片大陆是松散的随机的小范围地分布在大陆的各个偏僻角落），有几个人类王国在如斗蛐蛐用的笼子那样大的土地上折腾过来折腾过去。 其中最惨的要数巴列维人，他们的领地夹在各个王国中间，国籍经常发生变化。 （按《新约》这个巴列维人就是巴勒斯坦地区的人民，魔改就改的彻底点）

巴列维人们过着悲惨的生活，他们觉得悲观，失望，苦闷，前途渺茫，当然就期望有个救世主能够来到人间。

受膏者如「期」而至，她和她的追随者以他们信仰的神明为唯一神，从协会带来的各种文本资料以及他们的思想确立了教义建立了宗教，她们自称人类救世主，向巴列维人传教以及展示并教授称之为神术（咒术）的「奇迹」。

受膏者所信仰的神明显然是一位相当慷慨的神明，毕竟在特里所在的时代任何一位女性只要持有虔诚的信仰和一定的学识，自身感受到了圣召，最重要的是在教会经过洗礼，发下初愿领受十字架，圣经及会章，拿到初愿修女的初级神圣术士职介，就能施展恢复术，圣火术，光亮术等基础神术。

在当时甚至没这么多仪式步骤来限制，就跟批发一样。

至于为什么这位神明大人这么慷慨呢？因为它应该是第一个发现人类可能性的神明。

名为信仰的力量。

相较于其他种族的使徒与神明的关系，与其说是信仰不如说是商人间的交易，以加护的力量换取代名权，虔诚纯粹的信仰崇拜基本没有，甚至有不少妄图成神弑神的，不过那就是另外一个故事了。（单论信仰的虔诚度人类也不咋地，但为什么选择人类，原因嘛，一个是人多还有的嘛你自己猜，这是个大伏笔，你编的好说不定我就采纳了，在后面的剧情上也会做出修正）

很显然巴列维人很快就视她们为救世主，成为了最早的一批「上帝的子民」。

受膏者传授了神术，上帝给予了他们力量，在这片战乱之地也建立起了起源的圣城————亚利伊勒

作为魔法师战力巅峰的受膏者以及其余十二位使徒，她们带着这群神圣术士以迅雷之势结束了各个王国的争斗，统一了这片地区。

受膏者完成这项壮举之后，并未继续进行对外扩张，专注于消化占领的土地，建立教会，传播宗教，增加信徒人数。

受膏者声称是爱着人类的神的孩子，世界将要被审判，而她是被神派下来拯救人类的救世主，使用的力量是神的力量，不是魔法，只要你们进入教会成为上帝的子民就能获得这种恩赐。

甚至在战后审判残余反对势力以及行刑时故意使用神术来展示力量。（当然这个黑历史在教会史书肯定是另一个说法）

嘛，以这种力量来蛊惑是得不到真正的信仰，得不到高阶神圣术士甚至低阶的都不是很多。

但受膏者也不在乎，她需要在短期内整活来转移当时统一战争后前各国人民的各种矛盾和注意力来防止他们发现和阻碍到她真正的计划以及拥有足够的权力和理由无视其他一切阻碍来调动资源。

受膏者想要拯救的是整个人类。

她派遣传教士到大陆上其他各个人类国家进行传教，建立教会以及————架构法阵。

她以从法师协会带来的大量资料和技术为基础蓝图想要建立起大陆规模级别的超巨型连携式御导中枢来应对第三次拓元战争。

中枢的核心就在她脚下这片土地，为此需要大量的人力物力。

但很可惜，因为拓元战争的时间比预定时间提前了以及使徒叛乱，导致了整个计划完全破产。

深爱着人类的受膏者不能接受这样的结果，于是她跟神明做了一个交易。

至于结果呢？

真正的力量（神之力）是要付出代价的。

第三次拓元战争结束，龙，巨人等强大的种族退出了舞台，而真正的世界终于展现在了人类的眼前，人类的纪元正式开启。

就在这末世借着祂儿子晓谕我们，又早已立祂为承受万有的，也曾借着祂创造诸世界。————《希伯来书》第一章二节

未完待续…… 

第十章 历史的尘埃-下（背景设定可跳过但建议阅读）
[第十章（历史的尘埃下）] by 杏奴

第四纪元，steinsimperium最初版本上线时的纪元，纪元持续时间（截至游戏序章开始）总共为一千四百二十七个回归年。

旧圣历从第四纪元元年至神仆战争结束（旧圣历984年 ）截止，序章开始时间为新圣历443年枫落之月十日下午三点四十七分。

第三次拓元战争近乎完全切断了神明们对瑟拉的直接干涉，但代价也是巨大的。

曾经翱翔于天空的巨龙，身持盖亚加护巍然不动的泰坦，不可一世的魔族乃至其他强魔种族直接损失了百分之八十五到九十八的数量，加上间接损失近乎可以等同于灭绝。

它们最后的族人带着悲壮的记忆与复兴的使命在各自的废墟（遗迹）中主动陷入了沉睡。

眼睁睁看着曾经庇佑它们的苍天大树化为灰烬，听着无数妖精哀嚎却无能为力的精灵退回了隐匿于幽兰之瀑的瑞文戴尔，只有少数不肯放弃飘渺的希望在已经烧为黑炭的森林继续坚守。

大部分矮人也选择听令已经牺牲了的战锤王族的遗诏，回到了他们的源初之地：孤城。 修复毁坏的文明。

曾经象征矮人传承与最高技术永不熄灭的埃特纳熔炉已经残破不堪，它那飘扬的灰色炉灰如骨灰一般盖满了整座曾经金碧辉煌的孤城。
矮人们一步一步跪拾着「骨灰」，回到了曾经争相逃离的故乡。

在碎裂的锤柄面前，自称拥有山脉之心的他们看着自己曾经引以为傲的双手流下了忏悔的眼泪，在王的墓前双膝跪地，立下了不铸之誓，关上了铁足大门。

拒绝立下誓言的矮人带上了彻底封闭双手的禁魔枷锁被驱逐出了孤城成为流浪在瑟拉大陆上的失语者。

亚人伤亡数目最大，但是凭借强大的繁殖力撑了过来，但可惜设定对于其脑额叶大小的限制，原始松散的部落社会已是它们想象的极限。

而人类种族以一人为代价在审判之日得到了豁免，赢得了在瑟拉大陆上的生存权，而他们还算灵光的大脑也成功让其站在了瑟拉大陆食物链的最顶端。

嘛，这样的结果也算可喜可贺。

祂是神荣耀所发的光辉，是神本体的真像，常用祂权能的命令托住万有。 祂洗净了人的罪，就坐在高天至大者的右边。

但有一个人不愿意接受这样的结果，「她」拒绝参与《新约》的编撰，带着一部分并离开了亚利伊勒，从此「销声匿迹」，奇怪的是这个时间点也恰好是基督教被严酷打压的时期。

至于其他的追随者们。

自使徒叛乱后，十二使徒自愿被剥夺了权能，开始了他们的赎罪。

他们是上帝最初也是最后的一届使徒，他们死后四柱之下再无使徒。

而关于诺撒塔方面，显然他们在这次战争中也被视作了人类，在拓元战争中各个重要战役基本都得到了观测，异种族们运用于战场的血脉魔法被一一记录了下来，获得的重要资料数据乃至于伊利斯之海都放不下了。

脸都笑烂了。

要说「受膏者」的牺牲不仅拯救了人类，也让法师们「幡然醒悟」：啊，原来他们还有这样的价值啊，我怎么就没想到呢？

协会对人的基本方针也相应有了大规模「调整」：战后貌似神明对物质界的干涉变弱，也不怕他们察觉到伊利斯之海的「？？ 「，既然这样用宗教统治貌似是个不错的选择，嘛，最好等星冕系那些人持续追踪的研究结果出来再来确定也不迟。

大陆上所有的障碍基本都被扫除，好日子就在后面等着我们呢（笑），真是赛高哟海特牙呲啦！

嘛，基本上是这么个情况，受膏者的牺牲确实成就了全人类。

可喜可贺。

盖世神功，敢叫天公折服。

这样的伟业如何不让人敬佩，祭奠。 诺撒塔剩余三位巫派导师强烈要求协会恢复受膏者的导师身份及其席位并单独列出作为诺撒塔唯一名誉席位，同样恢复此前被牵扯的法师学徒的身份名誉，每年举办与大导师同格的祭奠仪式让全协会法师参与，将其生前的研究及其思想正名，部分选入《诺查编年》......

这在一定程度上引起了诺萨塔内部的争执，这样的翻案在协会历史上从未有过，所以经过了比较长时间的讨论（也因为战后测量大陆版图变化，各种族的战后统计以及回收遗失于战场重要道具是当时协会的首要任务，十一位导师基本都在出差没空进行讨论），但最终除了最后几个条件其余都投票通过了，毕竟这次拓元战争中最大的受益者便是他们（笑），不能忘记功臣...... 不对，是伟人啊！

旧圣历十年枫落之月，受膏者的首次祭奠仪式在协会新建的星苑之庭（伊利斯之海的延申）举办，与其剪彩仪式一同进行。

此次祭奠邀请了亚利伊勒的十二位使徒，他们被告知可以回归协会并可将其导师席位给他们其中一人继承。自认为身怀罪孽的他们理所应当地拒绝了这次邀请，在人世间继续他们各自的赎罪之旅。

但在祭奠当天，消失了十多年之久的「她」却来到了星苑之庭参加了这次仪式。

还带着十二名均为传奇职介的强者作为久别重逢的「礼物」。

理所当然地受到了法师们的热烈「欢迎」。

那一天被史书记载为了「血色落枫事件」，也是圣判庭的渎神卫典（论坛别称「对神（魔）极限武力战术部队」）在瑟拉大陆上的首次亮相。

此次事件可以形容为单方面屠杀，具体过程被「她」刻意抹除，但其事件的结果「她」则要让全世界都记住。

新建的星苑之庭被摧毁殆尽，其坍塌导致的空间连锁反应带着伊利斯之海深度沉入混沌空间里层，无数法师被杀，诺撒塔十一位导师四席被杀，三席重伤不久便不治身亡，剩余四席在无数法师的舍生保护下艰难回到诺撒塔试图启动神话道具「阿比斯的低语」展开反击。

但很可惜，用十几年来准备的「她」显然更胜一筹，战争刚开始就已经进入战败「谈判」（羞辱）环节。

最终达成了《沃尔条约》，「她」以这场血祭来悼念「她」的神。

亲手拆解巨人尸骸，吃得满脑肥肠的瑟拉秃鹫们，这场迟到的葬礼就由我来帮你们举办吧。————「？？？」

此次谈判细节在《诺查编年》中都被刻意修饰，而圣判庭的书卷夸张的手法运用也已经影响到了客观事实，也就不详细说明了。

简单说明下与我接下来将要阐述的剧情相关的条约内容。

巫派全体法师被开除法籍正式予以了巫师这个称呼加以区分，诺撒塔导师席位缩减为七席，圣判厅总部圣伯禄教厅建造所需人力，物力均由协会提供，所有预定成为导师的法师须先前往圣伯禄教厅立下契约（内容不详），诺撒塔发表《依附宣言》， 「无私」地将「魔法」与相关知识完全分享，协助将「魔法」的概念去妖魔化进程，外交方面全权交予圣判庭……

巫师被彻底排除在外，从此她们遭受了千年在身份上的歧视乃至最后的迫害。

圣判庭与基督教会之间除了信仰同一个神外基本没有任何共同点，彼此之间相互承认的关系都说不上。严格意义上这是「她」所创造的执行范围为瑟拉大陆的暴力机关。在「她」向大陆各国的宣言中说明了建立圣判庭的意义。

大致意思是团结人类中的强者守护人类种族的未来与瑟拉的平衡，但不会干涉世俗政权。

嘛，究竟是不是这个意思呢？「血色落枫」的发生某种意义上算的上是提前的宣言。

一语双关的宣言。

我守护但并不意味着会提供任何帮助，未来是否偏离由我等所决定，确定偏离之时我干什么都有可能。

未来的任何一天都有可能是启示录的预言。

法师协会与圣判庭的渊源暂时放下，回到最先猎巫行动的话题。

在steinsimperium中的设定中此后圣判庭作为抑制力使第四纪元的人类历史发展与地球接近。

就跟之前所说的那样关于女巫猎人身份的交接棒随时间依次传递给了民众，法律，统治者到基督教会。

前面的几位就不细说了，因为那时审判的大多数「女巫」基本都不是真的。

因为早期统治者对魔法这一概念的普遍妖魔化再加上民众的愚昧迷信无知。

在天灾「人祸」的年岁，民怨积累怎么办？女巫作为瑟拉大陆公开迫害对象可不就是背锅泄愤的好人选吗？

但是圣判庭并未让协会分享关于巫术的相关真实情报，而且真女巫虽说不是个个法力高强，但隐秘术，消声术这种基本巫术还是会的，那时凡人的单兵魔导构装也不足以构成威胁，抓是抓不到得，逃也逃的走。

那咋办？隔壁某村某失去丈夫或者无依无靠的「女巫」勉勉强强也够得上号嘛。

真女巫们对此表示无能为力，选择了沉默

但这种事件在当时也算少数，后来随着宗教的传播，王权与宗教之间的博弈导致了此类事件的增多。

事实上教会早期对于女巫的态度并不恶劣，毕竟追根溯源他们的神术就是一种巫术以及那时那位导师的学生不少还活着并在教会中处于权力中心的位置。（第四纪元后高中阶神圣术士比例大幅下降）

早期的教会里面甚至有不少异信仰的真女巫，修道院是会给民众提供医疗援助的，他们之中的某些「僧侣」不乏会提供「魔力药水」来治疗病人（魔药学不属于那位导师的研究领域，带来的资料关于魔药学的部分也占少数），圣祷仪式的发明也有她们的参与。

其中有些是高尚的女巫怀揣着善意想去帮助人们，而有些单纯的是那时「受膏者」的仰慕者或者朋友，而教会也接纳了她们，给了她们一个合理体面的身份在人世间去行动。

但在耶稣正式接管瑟拉大陆后，幕后的淋膏者大多寿终正寝，凡人占据了教会，而体量变得庞大的教会在尝到了世俗权力的滋味后也变了味，「异端」的女巫们自然也就彻底与他们分道扬镳。

但教会还是默许了她们的存在，与女巫组织的各个地下教派间维持着一定的默契和统一的底线。

而「女巫」审判也在进行愈演愈烈，她们有些是政治博弈的牺牲品，而另一些则是家财万贯，但又缺少自保能力的贵族独女或寡妇，在被冤枉成女巫并且处死后，她们的财产与领地也就顺理成章地被教会夺走，这极大地扩充了教会在世俗世界的权力与财力。

而真女巫们中少数嘲笑人类的愚蠢无知或感到愤懑，也有人伸出援手但却连自己都搭了进去，所以大多数依然视而不见保持沉默就像最初被赶出诺撒塔那样。

就这样重复着历史，直到神仆战争的爆发。

神仆战争后，圣判庭元气大伤，影响力大幅减弱，法师协会乘机挣脱了圣判庭近千年的奴役枷锁。

在近千年的屈辱中法师们的灵魂早已随着伊利斯之海沉入而堕落，报复圣判庭代替了最初的梦想成为了他们的夙愿。

为此可以不惜一切。

协会积极地向各个人类统治者交涉谄媚，用他们在那次灾害后所剩无几的宝藏换取力量。

统治者们也早已觊觎圣判庭在近千年时间里「掠夺」（圣判庭称收集乃至强取高阶道具是为了防止被邪恶之人利用）积累的高阶道具，武具与知识，或者也只是单纯地看他们不爽。

悠久的时间已然让他们忘记了先辈的警告，愚昧，无知与傲慢仍是世间的主流。

这场战争一如既往就像最开始的那样还未开始就已经结束了，但略微不同的是这次圣判庭并不是孤身一人，教会站在了圣判庭这边。

瘦死的骆驼比马大，这句话的意义将在世间口口相传，只不过是以另外的表达方式。

而这次事件之后协会更加残破不堪，诺撒塔已经分崩离析，法师们回到了历史的起点在瑟拉这篇大陆上居无定所地流浪，为了生存，为了富贵或者为了权力，准则所规定的底线早已化为了无数战斗魔法下死者的骨灰……

但……

「导师」之名仍然在所有法师的记忆中，也将代代传承下去，他们生来为之追寻的梦想也会由「他们」继续下去，连同着那份复仇的火苗继续传承下去……

心中的尤克特拉希尔（世界之树）早已枯烂，但那槁木正是那烈焰所需最好的燃料————《奥术死语》忘却的章节
 

第十一章 历史的戏剧
[第十一章（历史的戏剧）] by 杏奴

此次事件之后，尽管圣判庭很想将其斩草除根，但接连的事变已经令其疲敝不已，而教会也不打算继续支持。

于是在教会的调停下，残破的诺撒塔与圣判庭成为了对等的关系，彼此之间维持着微妙的平衡。

但这只是休死了，双方仍在备战中，因为你死我活的关系已经确定。

他们之间所有的恩怨也将在新圣历424年爆发的异端战争中彻底清算，而当时谁也想不到这场血腥葬礼的开启者会是那毫不相关的最初的被驱逐者。

这充满崩坏与腥甜滋味的序曲在新圣历234年奏起。

新圣历234年，东征失败后的教廷为了再次树立起崩塌的权威，以及惩戒所谓的「撒旦使者」，发起了一场轰轰烈烈的猎巫行动。

而这次是认真的。

在完全消化圣判庭所予的资料知识（包含了女巫魔法体系的情报）后，宗教裁判所的两位审判长怀着恶毒的目的与狂热的信仰，写下了《女巫之槌》这本阴毒至极的审判女巫攻略，那时的修道院与教堂之中几乎是人手一本。

而这次猎巫行动的开始也如他们所想的那样顺利，松散不成体系的女巫「邪」教派在十字架的烈焰与女巫猎人的断魔十字弩下「不堪一击」。

这是场不宣而战的战争，而初期的受害者大多是善良的亲世女巫，她们躲在离村不远的森林小屋中，安静地研究着魔法的奥秘，偶尔还会使用药物或者巫术帮助附近的村民。 然而到了这一天，那些受过女巫恩惠的愚民带着修士找到她们，用禁魔手铐和项圈将毫无心理准备的女巫们制伏并押送到教廷。

残忍狠毒的酷刑和宗教裁判所那终日不熄的十字火刑架就是她们的未来。

长期苟存于世与单纯的内心，大多数女巫们的性格是温和的乃至于算得上怯懦的。

她们以为教会想要的只是她们栖身森林的土地，选择了退让。

这种「绥靖」并未安抚教会，反而助长了教廷的气焰，变本加厉。

但女巫们仍然不想将魔杖指向他们，逝世不久的女巫长的教诲还在她们耳中流转萦绕，她们转而寻求千年来在人类社会中发展出的关系网的帮助，请求他们能作为代言者与教廷对话（实际上她们也应该向世俗君主寻求对话，行动的最大助推者是他们而非教廷）。

于是这场猎巫行动演变成了清洗异端的行动。

教廷的狂信徒们在这场屠杀中感受到了践踏的快感与执行「神的意志」的荣耀。

东边的异教徒打不过，那打自家的总行了吧。

胜利的狂喜和利用胜利获取更大胜利的渴望在军队中蔓延，让教廷高层想停也停不了了。 （高层方面原意是想利用这次行动来扩充名为「女巫猎人」的暗面刽子手部队（负责像政治暗杀这样不光彩的军事行动），以此弥补医院及圣殿骑士团在东征后人员伤亡所导致的军事力量损失，顺便试验根据圣判庭提供技术资料研发的新型单兵魔导武装）

女巫们也不得不为了生存拿起了魔杖，但人员稀少，组织松散的她们再加上长期以来缺少战斗经验与记忆传承，仿佛在教会新型魔导装备面前并不能形成有效的抵抗。

但女巫们是拥有力量的，终归到底这只是一个觉悟的问题，改变生存方式的问题，就跟之前这片大陆所有生灵所面对的问题一样。

而血和泪的现实终将逼迫她们觉醒，仇恨也将成为支持战争机器开动的最好能源。

前面说到女巫的心灵是单纯的，而当善良的通透被怒火染上之时，这种单纯也会变成行为上纯粹的宣泄，理性不复存在，「恶」也油然而生。

那时的她们不在意自己的所作所为会对这个世界造成什么影响，只想宣泄心中那无处安放的怒火与仇恨，报复的目标不只是教会，那些盲从于教会的愚民也在其中。

大范围的无差别巫术屠杀，献祭，成千上万的无辜平民死去，而这种少数造就的刺眼的「恶」从此也被彻底钉在了瑟拉这片大陆上，不对，该说是人类的心中，献祭的光景令他们的DNA回想起前一个纪元的恐惧。

对异神再临的恐惧。

死亡的人将仇恨与恐惧传给了留存于世的亲人好友，他们在鲜血与泪水的洗礼下会成为最为鉴定的女巫猎人。

而女巫们也不断向她们沉眠的神明寻求力量。

仇恨的柴火维持这场大火燃烧了近两百年。

因为女巫教派的做法逐渐失控，有的教派已经疯狂到计划修复并使用破损的神话道具：祭献的脂膏之门。 号称人类未来守护者的圣判庭最终介入了这场争斗（有其他目的），以调停人的身份介入。

他们自认为会完美的解决这场争斗。

所有人都这么认为。

但历史规律与发展是很玄妙的玩意，跟人的选择一样，也跟steinsimperium的设定一样。

女巫们想要修复神话道具，靠她们的知识是不行的，毕竟专业不匹配。

而哪些人的专业匹配呢？

法师协会的有些人好像会这个玩意儿，但法师协会那些人和女巫们一直都不对付啊。

「好巧不巧」有个法师愿意抛弃成见来帮助女巫，明明一百多年都没管，之前女巫们想向他们交易魔导构装都没被理睬过，这时候咋想起来帮了？

问题出在女方身上。

有一位不知姓名的女巫长成功钓到了法师协会的凯子，而他的身份是导师。

思考那些只有看着魔导辐射背景图才能生理勃起的法师（还是个导师）为什么会拜倒在女人的石榴裙之下，还不如想想人类基因突变成魅魔的概率学问题。

圣判庭的某人：真TND操蛋。

于是这场原本出于面子不被教会所承认的战争被莫名其妙地接了盘，还得到了正式的名字：异端战争。

而安丽娜·梅得里特与阿米莉娅的唯美的「辉馨花之恋」终于也不合时宜地在这由无数骷髅头铸成的猩红角斗场中上演。

 

第十二章
[第十二章] by 杏奴

角色档案——摘自《群星冠冕》（截至其初次登场时间：序章-月石的红蔷薇）
姓名： 安丽娜·梅得里特
种族：人类？暗精灵？
稀有度：SR
等级：28级
职介等级：魔法师（固定）——超凡二阶（织星女巫）
身份：暗月教派
称号：暗月所吞没之人（灰），暗月术士教会辅葬仪祭祀（暗），殉异道者（灰），神明摒弃之人，阿杜安尔守护之人（暗），诺斯底异向主义者，异音授福者（灰），精灵之友，恒久爱恋的记忆者，单相思的受害者（？），纯爱战神，铁灰堡的丽娜，魔法眷顾之人……
属性：异端烙印（半灰半暗），思维禁断（灰），焦虑恐慌（半灰半亮）……
【力量】：15（灰？）
【体质】：33 （灰？）
【敏捷】：10（灰？）
【魅力】：不知道
【智力】：35
【意志】：20
【感知】：15
【幸运】：38
专长：不明
技能：不明
年龄：不明不明

经历（目前可公开的情报）：铁灰堡的丽娜——原本来自哈蒙首都铁灰堡的女术士，自力觉醒魔力潮汐，传闻曾进修于诺克斯女术士学院，并在后来担任其顶层评议会「法务裁决顾问」。后猎巫行动时期学院解体后，在其朋友的介绍及推荐下作为实习助祭进入暗月教派，在月川战役（也称「暗月反攻」）中一战成名，教会猎人圣军中嫡系军团第零七一禁魔战团首次被击退。安丽娜也因此次战役晋升为辅葬仪祭祀，于此同时她的名号及相貌也被教会列入异端优先裁决对象《塔纳赫悬赏名单》中。

担任辅葬仪祭祀期间与牙菀之森的暗精灵部落「馨魂月牙」进行了沟通并达成了同盟关系，中心教会的据点得以转移并隐匿于其中，其后被纳为阿塞勒要塞战略缓冲区诺心思河谷地区的补给站。

新圣历425年鸢红之月21日，圣判庭新渎神卫典十二席「真光圣徒」在下午一点十二分十三秒于牙苑之森西北侧艾森玛河道上游处投放了战术重强化史诗级对要塞魔法「圣炎」，「渐变」地「圣洁化处理」了以此为圆心的1300公顷范围的土地。

阿塔连社女巫同盟紧急派出援军，但到达时敌军已经撤离，随即立刻展开救援行动，但并未发现任何女巫及暗精灵幸存者。

连遗体也没找到。

安丽娜也在此次突袭后下落不明，异端战争过去3年后诺克斯衣钵继承者与暗月教派女巫长联合组织的搜索队最终停止了搜索行动，安丽娜·梅得里特的名字也终被刻在了星冕之碑（女巫自由战争英雄纪念碑）上。

嘛，当然她的故事还要「精彩得多」, 但这部分还是让给我们绅士的男主来解说吧。

以下重新回归我们的主线剧情，好耶（老实说我都忘得差不多了）！

特里看着右手逐渐被脸颊上不断滑落的泪水浸湿，渗进了特里的伤口，隐隐作痛。

传说月神的眼泪会化作倾吞太阳的暴雨，冲刷着大地，神明会为之凄厉动情。

神明的嫉妒之情。

特里松开了手，甩了甩手上的泪水与血液，看着趴倒在充满碎屑的地板上的美艳女人不断战栗和抽泣，顺手撕了些旁边散落的桌布简易地包扎了一下。

『妈的想点根烟。』

当然在充满大量不明粉尘的环境这显然不是一个好主意，嘛，也没烟就是了。

特里愣愣地看着飘散着的不明尘埃因空气对流不断涌出头顶破碎的天花板，不禁回想起有关空气动力学的课程和安丽娜的相关情报。

『安丽娜·梅得里特，前期商店的可恶老板娘，当时设定上说是在异端战争后圣判庭施压教会及各大商会对大陆魔法仪式相关原料的开采以及流通实行了严格的管控限制，但因为北郡蛮子之前是持续了千年的「渎神」的祖先崇拜，还有其地理位置的特殊性，被弥撒烛火的圣光所照耀（臣服教会）的时间不长，再加上北地尚武的风气，对魔法相关持有积极态度的事物也仅此于魔导构装，附魔武具，其余持相当不屑的态度，在茹迪北郡此类商品原本的需求量相对很低，其供应也大多为教会举办圣祷仪式的材料，但也由产地直销，专门供应，所以对呼啸湾的「走私生意」影响并不大，对于这种限制呼啸湾港口行会都懒得拟条乌龙法令来响应。但大商会还是受其制约，此商品面向市场的经销单位基本转为呼啸湾「本土」的商业个体户（当然因为市场需求低也基本没人卖，卖的都不是正儿八经的商人，也不是普通人），而安丽娜作为游戏里新手商店的老板「理所当然」地拥有其经销权，凭一人之力垄断了新手村的魔法，巫术，圣祷仪式以及前期转职法师所需等材料的供应。』

想到这儿，特里又恨恨地看了眼地上的安丽娜，不禁用力咬了咬牙。

『这勾巴垄断强行卖高价就算了，还tm捆绑销售，连带着她的那些垃圾羞辱我……』

耳边的抽泣声逐渐减弱让特里放下了思绪，他疑惑地再次走到了安丽娜趴着的方向，看着她手背流出的鲜血浸红了地板，红色的长发杂乱的铺散在上面，遮住了与地面紧紧相贴的脸庞。

特里蹲了下来轻轻拂开了头发，看见她的眼眸紧闭，又将一根手指放到安丽娜娇小泛红的琼鼻前。

『又晕过去了？这个女人真的是……每次都这么麻烦……无论是主线还是在dlc里作为队友或是boss都nm的……』

特里面色复杂地看着眼前的人，表情阴晴不定，似在挣扎，又瞥见了左手上的圆盘。

他还是叹了口气，整理了柜台旁的碎片，回过头将地上的女人抱起再靠着柜台放下，顺势扯了桌布绑好安丽娜的双手，又将另一块桌布塞进了她的嘴中

特里拿起柜台上燃烧的蜡烛，向前挥了一下。

「以吾之意唤晨星……现以赛亚之奇迹。」

随着咒语落下安丽娜的手背的轻伤愈合，闭合的眼帘微微颤抖，紧皱的眉毛逐渐放松。

「啪！」

特里帅气地打了一个响指。

「十一罪赦。」（解除十分之一效果）

安丽娜身上再次显现出金丝，但丝线的明亮程度微微减弱，眼帘的颤动随之加剧……

————以下为安丽娜的视角。（从晕过去那儿开始）

星冕识海中紫色的罗兰在随波飘荡，汹涌的波涛不断鞭打着她的花瓣，血色的海水在侵蚀着她的光泽似乎想要将其同化。

『好痛！好难受！』

『不，不要，好痛，别这样，求你们……』

周围的海浪仿佛以讥笑回应着她的哀求，变本加厉地撕扯着她。

「都说了不要这样了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！全都给我滚开！！！！！！！！！！！」

紫罗兰的花骨朵一瞬间绽开，浪花全部向下坠去，海面中心升起了破碎的黑之月，引力产生的漩涡绞碎了所有的色彩。

「哈~~全都给我~~哈~~去死吧。」

世界归于黑白碎片的漩涡，刹那间碎片又重新聚合了起来，变成了……

镜子。

「唉~~？」

安丽娜回过了神，她那黑白的视角中只看到了那双白皙的手。

她轻轻摸了摸手背。

「不疼了？」

她又转了转头，发现周围空无一物。

唯有眼前的镜子。

「这是~~」

将眼睛凑过去，镜子上倒映出了……

「墨水？什么？」

黑色的流状物在镜子上不断自由地奔腾翻转。

安丽娜再次凑近，流状物仿佛受到了惊吓瞬间收缩成了一个漆黑的小球，又瞬间变得像海胆一样绽放出了无数的尖刺。

「啊！」

安丽娜反射性地闭上了眼，但一会儿耳中便传来了熟悉的尖叫。

「这是……她们的声音……阿米莉娅！」

安丽娜勐地睁开了眼，却被眼前突如其来的强光刺得用手又微微蒙住眼帘。

适应了光线，发现黑白的空间消失的无影无踪，安丽娜嫣红的瞳孔映出了那同样鲜红的……

地狱。

曾经那巨大，撑起了精灵们这一方净土的牙月圣树此时在金色的火焰下发出「吱吱」的哀鸣，其上承载的树屋也在燃烧串起了火之链，紧紧缠在圣树上，从上往下看整个整体宛如……

火刑场上的十字架。

而从那不断崩塌的十字架上正不断掉落着燃烧完全的「炭灰」————烧焦的尸体。

「不，好疼，救……」

「呜呜~~妈妈，你在……啊！！！」

「艾露尼大人！！请原谅……」

安丽娜此前听到的声音具象化了来，孩童在烧焦的尸体前哭喊，被烈焰侵蚀的暗精灵在地上翻滚嘶喊，更多的是四散而开争相逃离的人群的尖叫。

安丽娜试图安抚慌张的精灵，但在烈焰所造就的死亡图景下只是徒劳罢了。

「安丽娜大人，咳咳……」

安丽娜反应了过来，看向了倒在脚边的人。

那是位女性暗精灵，她的半边脸已经被灼烧的能看见灰白的颊骨，但安丽娜还是认出了她是阿米莉娅的近卫队中的一员

「没事的，我会救你的，稍稍忍耐一下就好了。」

容不得安丽娜思考阿米莉娅的安危，她双手交叉合十立即开始多重咏唱起了治愈术，去痛术。

但倒在地上的护卫忍着无比巨大的疼痛举起了已经失去皮肤血淋淋的手，指出了一个方向，挣扎地张开了嘴唇。

「安丽……娜大人，主母大人她……在……快去……救救……」

「我知道了，闭口调整呼吸，我马上给你治疗。」

安丽娜咏唱完了魔法，但本应充满治愈的魔力在接触到精灵的躯体，却瞬间被金色的烈焰反噬，变为如同融化的铅汁一般浇入了精灵暴露的伤口，连惨叫都没来得及瞬间便变为一滩血水。

『不！这是怎么一回事。』

安丽娜被眼前的一幕惊倒在地上，化成的血水蔓延到了撑在地上的手掌上。

但事态的发展容不得她多想了。

「嘟~~~」

女暗精灵死前指示的方向传来了号角的声响，于此同时金色的魔导冲击波贴着大地传了过来。

安丽娜细声呢喃咒语，右手微张，紫色屏障展开，但冲击波直接穿过了屏障吹起了安丽娜的红色秀发，却没造成任何伤害，只是在地上平整的地方留下了金色的十字纹路。

就像道路一样。

『这是？骑士制导冲锋的号角？他们为什么能到这里？森灵屏障失效了？树人它们……阿米莉娅！』

安丽娜急忙站了起来，看着手上的鲜血，擦了擦，眼角含泪，暗暗说了句「对不起」，便呼唤出了自己的黑曜武装进行传送。

当她心急如焚地来到了设置在木灵碉堡后方的观望哨站紧急传送法阵，此时金色的大火正在碉堡前剧烈地燃烧，吞没了整个防线。

「嘎吱，嘎吱，嗒嗒嗒！」

「啊啊啊啊啊啊啊啊！」

令人绝望的声响萦绕在耳边，安丽娜望向了声音传来的方向。

那原本作为一大防线的魔力扭曲荆棘木林和魔法树人为了守护弱小生命和森林生态而生成的缠绕藤曼已被金色的火焰烧成了木炭失去了生机。

但它们的尸体依然巍然在防线，履行着最后的责任。

而在木灵碉堡前，在火焰下勉强显现出的斜坡上（之前都是茂密的树木看不出来地形），数十匹身披十字白条的重甲骑兵沿着地面的金色十字纹路展开整齐划一的墙式冲锋，随着盔甲也闪烁着金色的光辉，踏着火焰的马蹄在地面上发出撕裂一切的魔力震荡。

魔导网络共振。

身披重甲的他们将阻拦在前面的枯木撞的粉碎，脚下拦路的焦枯藤曼碾成灰烬，金色烈焰如同助威一般在他们周围勐烈迸发。

安丽娜前往顶端的御导中枢试图重启陷阱，但碉堡的魔法防御设施不知为何已经全部瘫痪了，且没有月亮的强化作用也发挥不完全。

碉堡上在烈焰下顶着灼烧痛苦的暗精灵弓箭手们放出了风魔法强化的箭矢。

但箭矢在接触到盔甲前就被半透明的魔力屏障瞬间弹开。

安丽娜立马反应了过来，向她们呼喊。

「震荡屏障！不要用魔法强化！」

暗精灵再次拉起弓弦，这次没有强化，顺利击中了，但……

没有强化的箭矢在重甲上连一道划痕都没留下。

骑兵以不可阻挡的气势冲向了碉堡大门前的枯竭防线，上前试图阻挡的暗精灵战士直接被撞成了肉泥，脑浆四溅。

他们踏过的地方变成了平整的白色灰烬道路，与道路延申方向相背的方向也传来了「叮叮当当」的声响，这种声音对安丽娜而言再熟悉不过了————猎人的钉头锤在行走时与抗魔链甲相碰的声音。

随着骑兵的马蹄声越来越近，大地的震荡越来越强，安丽娜知道一切已经结束了，绝望也在碉堡残存的暗精灵中蔓延。

但守护家园的决心依然还在。

除了城墙上还在奋战的暗精灵战士，其余的都围绕在一个纤弱的身影周围接受最后的命令，那个身影此刻也因为透支施展月夜加护变得虚弱不已，但她强撑起了精神再次发出了那无比空灵治愈的声音，只是那飘扬在风中的话语其内容却令她们感到前所未有的抑郁。

「所有人听令，我将带领亲卫队殿后，除亲卫队以外的所有人员全部前往后方协助平民至艾森马河道进行快速撤离，指挥全权交予夏丽族长一人，金冕之烛熄灭之时，夏丽·夜莺即为新一任主母，不得有异议……以上。」

有高位者想要出声打断，但主母那曾经慈爱和祥的金色瞳孔此时充满了超凡位阶者那极度的压迫感，强迫着她们闭上了嘴。

所有精灵只能悲怆地看着她们的主母，清澈的银色眼眸泛起波澜，无声地恳求着她能更改命令，但……

「辉馨之誓，苑月不渝。」

阿米莉娅用古老的精灵谚语完结了她的话语，金瞳此刻也迸发着耀眼的光芒，强迫着在场的所有人不准转移视线，等待着她们的回答。

「黯风……扶冠，生生不……息。」

听到想要的答案，而不是什么「承荣而生，载誉而死」，阿米莉亚松了一口气，金瞳恢复了往日的温柔。

辉馨注视着族人离去，在内心祈祷，为她们接下来的道路献上祝福，

当到达最后时刻，终于不必再隐藏情感之时，那一汪清泉深处也因为两条名为「遗憾」与「不舍」的小鱼而泛起了涟漪。

阿米莉娅·辉馨回过头朝向那无比熟悉的方向，教堂半月顶上所承载的回忆会由她继续传承下去。

「足够了。」

在洒下的月光下轻轻说了一声「sayounara」，便用手掠过了脸颊，装备辉馨之面遮住了她最后的软弱，在护卫的搀扶下准备履行身为「馨魂月牙」主母最后的责任。

「莉亚！！！」

阿米莉娅勐地回过了头，看向声音传来的方向……

…………………….

安丽娜拼命跑着，道路却在她视线中越来越远，原本对她视而不见的火焰也在这一刻疯狂地涌向了她。

「不，至少这一次一定要……」

「轰！！！！！！」

大门破碎的声波与魔力震荡波混在了一起，在安丽娜的眼前将一切希冀摧毁的一干二净。

「不！！！不要！不管是谁都可以，求求你了，我的真名，我的性命，我的一切都可以献上，只要……」

阿米莉娅出现在了她眼里最后一幕，脸却是模煳不清的，娇小嘴唇的轻启却清晰可见。

『是在笑吗？』

最后的话语没能以声音的形式到达安丽娜的耳中，但她读出了唇语

最后にあなたに会えてよかった（最后能见到你真是太好了）

情感在这一瞬间爆发了，安丽娜此刻感受到了前所未有的力量，魔力潮汐的涌动扭曲了空间，阿杜安尔仿佛回应了她。

黑月升起，天地骤变，大地碎裂，万物坠离。

「кӕнынӕн」（颠倒世界）

一瞬间安丽娜周围的敌人被瞬间碾成了血水，用力过大甚至直接形成了深不见底的坑洞，不少骑兵见到这恐怖的一幕直接跳马，重重摔在了地上，强制停止魔导网络共振其副作用直接令其内脏错位爆裂。

侥幸撑过的人开始乞求饶命，安丽娜看都没有看便直接让他们归于尘土，她升了起来，飞向了后方的猎巫人军队。

凡人见到笼罩在暗月下的安丽娜直接丢下了武器，跪在了地上，乞求得到宽恕。

他们向天祈祷，而回应他们的只有死神的尖啸。

安丽娜狂笑着，看着眼前血肉横飞死亡绽放的场景感到了无比的满足，仇恨得到发泄的畅快在指尖的颤抖中得到了表达。

当枯木的森林完全转化为了猩红的模样，安丽娜心满意足。

正当她打算回去带安丽娜离开之时，余光竟瞟到还有一个浴满鲜血活人背对着她跪坐在血海中。

似在哭泣。

安丽娜戏谑地举起了右手，掌心对准，但过了一会儿她好似想起了什么，放下了右手，扬起了无机质的笑容，落到了地面。

她缓缓地走向了背对着她的那个人，顺手从地上的尸体上抽了一把剔骨尖刀。

「呜呜呜~~」

安丽娜轻轻地走近，带着一种病态的兴奋，喜悦。

「这就是你们妄图夺走她的代价！」

抓住了活人的肩膀，指甲嵌入了她的血肉，将她反转了过来，反转中那隐藏于鲜血长发中的尖耳显露了出来，但正达到兴奋点的安丽娜并没有注意到。

当安丽娜看到了活人（暗精灵）的脸，丑恶的兴奋笑容瞬间停滞。

那是阿米莉娅的脸，被挖去了双眼，两行血泪挂在两侧。

空洞的双眼发出了声音。

为什么……

周围的尸体也都张开了嘴。

「丢下了我」
「啊啊啊！！！！！！！！！！！」

世界崩塌了。

——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

「实验体4573号体内星冕……暴走……」

安丽娜的头脑此时极度的混乱，恍惚中依稀听见了周围的嘈杂。

「情绪混乱补正+.35」

『那是光？』

「失败……」

「目标潜入深度-.23，34」

「达到极限深度，请求部分修正权能解放」

「允许……圣判庭阿尔法斯第三协议启动。」

「0，1，2，协议启动。」

「识海定锚……失败，锚点超过极限深度，坠入间层。」

『这是哪儿』

「建议采取强制离心措施脱离。」

『莉亚？』

「……」

「唉……记录此次数据，按照既定程序脱离……准备」

「0，1，2……」

「啊！！！！」

安丽娜睁开了眼，但立刻被耀眼的强光刺得闭上了眼，浑身大汗淋漓，如同从噩梦中惊醒一般。

「唔！咳咳咳！莉…」

她想要大声喘息却因为口腔中的放咬环而只能发出奇怪的声响。

适应了了强光后，安丽娜发现自己头朝上躺在一张奇怪的平板上，双手双脚被禁魔石拷紧紧束缚着，明白了自己的处境，便放弃了无谓的挣扎，疲惫地开始观察起了周围的环境。

洁白方正的空间，周围尽是些显示着奇怪数字的石板，上方是奇怪的闭合穹顶，不少穿着白大褂的人在周围走来走去。

『又是哪儿？另一个梦？还是地狱？』

安丽娜生无可恋地自嘲了起来，随即熟悉的声音响起并告知了她。

这是真正的地狱。

「那个蠢货，在制定作战计划的时候明明特别强调了保证捕获目标的完整性为作战最高优先级，以及尽量确保牙菀之森魔法生态系统的战后损失达到最低……结果这个*b先是投放战术范围级克制魔法，还说特地加强了介质传递的性能以便完成「复杂的地形勘测」，**的，明明就是为了骑士的御导冲锋。对，还有那个冲锋，真令人难以置信，他的脑子到底是什么做的，智商跟**的像一直沿着以太流递减场方向一样（负无穷），让骑兵在森林里冲锋？？？？？他还有脸在对冕下的报告上说这是他新开发的战场艺术。要不是（老子）提前安排人破坏御导中枢，他光给那些凡人魔导网络铠有个***……（省略一点）这个***老子真的想……」

身穿白大褂的灰发男性此时正背对着安丽娜，单手扶额，向着虚空吐露着对某人的……额……「赞美之情」，周围的人类对此视而不见各自继续着手头上的「工作」，仿佛早已习惯了一般。

随着他叹了一口气，恢复了作为严谨阿比斯深渊探索者的冷静，逐渐放慢了语速。

「明明安排人员提前渗透破坏就是为了减少战后损失，这家伙直接将整个森林化为灰烬，所有格鲁树人，妖精等活体样本全没了，牙菀暗精灵搭建的森灵通讯网络受损率达百分之七十八以上，可研究价值几乎可归为零……所以简单总结一下的话，第二优先级作战任务彻底失败，对于冕下的？？强袭计划作参考的价值已经失去了其基本意义，但绝不能让联盟长老团因为这个的失败而干涉此次研究，所以主要责任承担者就是他了（给老子滚去背锅），话说这货色究竟是怎么被选为新的第十二席？而至于最高优先级目标……」

灰发的男性放下了扶额的右手，第一次转身看向了平躺着被全身束缚的安丽娜。安丽娜看不见他的全貌，马赛克遮住了他的下半张脸，但心脏还是在这一刻仿佛坠入冰窟。

左眼上戴着的单片眼镜因为光线的反射遮住了其目光及瞳色，金色十字环形纹章刻印在胸前，宽大的灰白亚斯布制僧侣袍，但最引人注目的是那瞳色与发色统一的右眼上铭刻着星状裂隙的图案————阿比斯追寻者的烙印

安丽娜不明白为何会回到这里，这个地狱，以及再次见到这个此生最令她恐惧和愤怒的「生物」————这个疯子根本不能算人。

『这是报应吗？我到底做错了什么？』

「哦呀哦呀，真是抱歉，让刚苏醒的女士看到我如此不堪的失态，因为那个蠢货在你我美妙的「探寻」中也阴魂不散，还造成了如此巨大的不可控制的变量干涉，以至于可爱的女士你也不得不醒来见证我残酷失败的现实，真是如此令人……沮丧。」

「唔……呃……」

安丽娜此刻在石板上因口中的防咬环发不出声音，只能呜咽。

灰发研究者瞧见了这一幕，微微扭头看向了旁边正在操纵石板的女性。

女人感受到了他的目光，仔细查看了石板上的数据后，无言地将头转向了他并微微摇了摇。

「呃……呸……」

灰发男扬了扬手，安丽娜口中的防咬环自动脱落。

「真是幸运，看来你我之间还有讨论「真理」的时间，我也许久没有和「同源者」交谈过了，真是令人……喜悦。」

口中说出的邀请仿佛充满了发自肺腑的诚意，但那邀请者眼中的目光却如同无机质的死物一般。

「莉亚被你们怎么了？！！你们到底要做什么？！！」

安丽娜强顶着心中的恐惧和史诗位阶强者所带来的无言压迫感发出了疑问。

看不清恶魔的脸，但还是感受的到它此刻嘴角上扬，做出了那变态的笑容。

「真是伟大的羁绊啊，不愧是阿比斯的选定之人。」

安丽娜听着这疯子标准的开场呓语，却不感到奇怪，因为她熟悉这疯子的尿性，重要的是这疯子前摇之后的话。

但意外的是……

「我怕你只是午夜晶莹的一只蝴蝶~
轻轻地与我的梦擦肩而过~
只在我的水域泛起一片月光~
我怕你只是春携来的`一片白羽~
我用心底的温柔伸出手掌~
你来过后又飞向阳光更加明亮的地方……
爱情啊，我坚韧不拔向你攀爬……」

这前摇出乎意料的长。

怪物突然悠悠地唱起了歌颂爱情的凡人诗歌，其轻抚胸膛，昂头吟诵的作态让安丽娜短暂忘却了眼前这是个可以面不改色活体解剖类人种族的恶魔。

嘴里的话语充满了诗情画意，可眼光却是一片死寂。

「咳……」

歌颂完后，灰发男清了清嗓子，抚着胸前的十字圆环形纹章，回应了安丽娜的问题。

「女士您放心，您的爱人此刻正在隔壁见证着这伟大的一幕。」

「至于您的另一个问题……」

灰发男转过了头，在安丽娜周围缓缓踱步，又吟诵起了诗句。

「但我依靠你不变的爱，我的心因你的救恩欢乐……」

「爱，从始至终亘古不变的热烈的话题，同种族个体之间相互产生的情感。某种方面来说人类艺术也因此而伟大，想必女士你与那位之间也曾经以这样的方式浪漫地互相倾诉爱意吧。」

安丽娜保持了沉默。

「但很可惜，因为我天生的缺陷，不，应该是我们这一族的缺陷，并不能感受到这种美好，毕竟追寻阿比斯只能是孤独者。」

灰发男再次看向了安丽娜，眼光不同于刚才死寂，灰色的十字裂隙中涌出的光辉竟蕴含了一丝情感……

嫉妒？

「因此早期无知的我将人类的这种情感当作只不过是生理上为了繁衍生殖的本能冲动罢了，毕竟低阶生命的意义就是冲动和创造，不断地自我表现，自我扩张的过程，为此追寻着支配和征服他物的力量。」

「说到底这种冲动是基于现实的，但凡人在他们的艺术中却努力将其从现实中剥离，化为一种理想来承载他们种族所谓伟大的价值,就跟宗教一样，凡人只有自我欺骗才能肯定自己在这个世界上存在的意义。」

「真是一种自顾自的任性和……愚蠢。」

「理想的诞生也就意味着「追随者」（理想主义者），但爱情终究是凡人现实的一部分，容不下他们的理想主义，他们义无反顾，喜欢倾尽所有，最终呢？哈哈哈！」

「你……这个……疯子。」

他癫狂地笑了笑，疯子的呓语让安丽娜完全不能理解

「化作了他们舞台上的爱情悲剧，童话，诗歌被歌颂被传承，又回归了理想的怀抱，又吸引着无数的人去追寻，本能的推动力让他们跳不出这个循环，本就源于肤浅的欲望所能给予他们的也只有肉体单调的欢愉和背叛，现实的真相会让他们失望，理想的崩塌会使他们疯狂……」

「正如以前我们以前所观测的那样。」

「伪装的理想主义者会放弃，又自顾自的明白「噢，这就是现实吧。」，但真正的理想主义者呢？」

「在他们理想的天堂崩塌以后，他们会亲手创造一个理想的地狱！」

灰发男说到这里又露出了可怖的笑容，安丽娜即使看不见他的脸也感受到了他狰狞的脸色。

「而这便是他们最大的价值，也是那时我等会持续观测他们那重复无趣历史的原因。」

突然他恢复了最开始的冷静，那高扬兴奋的语气突然变得低沉。

「所以关于爱这一论题在那时便应该盖棺定论了，但……」

「事情总得有些意外，你说是吧，女士。」

「被此前一直当之为信仰的东西背叛真是难受，也是从那时起我感受到了凡人称之为「情绪」的东西。」

「那些「意外」让我明白了很多，而其中最重要的便是：本该完美的我们是充满了缺陷的，而与之相反……」

灰发男紧紧盯住了安丽娜的眼睛，此刻眼里的「嫉妒」的毒蛇已经毫不避讳地张开了獠牙

「充满缺陷的你们是如此的完美的。」

「但我的同族在「意外」发生之后并未意识到这一点，而那时我也明白了：他们与「他们」之间并没有任何不同。」

「而接下来的内容就不便向女士你详细描述了。」

「简言之，我离开了我曾经的同族踏上了追寻灵魂真理的旅程，而「爱」便是我相信最与其相近的伟大之物。」

「我做出了决定，来到了这儿，并最终借此的力量发现了你，阿比斯循环的又一个选定之人，安丽娜··梅得里特。」

「因为你，我终于能……」

安丽娜头脑在强光和灰发男的呓语下变得迟钝浑浊，而此时包围她的仪器也开始运作了起来，但她还是乘着这个疯子好不容易停歇的时刻发出了呐喊。

「所以说……你只需要……我一个人配合你的研究……就够了吧，放走莉亚，我会……配合你。」

听到这话，灰发男无言地叹了口气。

「看样子，女士您完全没理解我说的话呢，我讲这么多的目的就是想让您知道此时此刻是多么的伟……」

「放了她，我会……配合完成……你的「伟大」实验。」

安丽娜急不可遏地再次打断了他，但随即强大的压迫感降临到了她的身上。

『史诗位阶以上的怪物。』

安丽娜咬破了嘴唇，凭借着咸猩的血味与为爱人而坚挺的意志撑了过去，但随即便被防咬环强行撬开了嘴。

「哦呀哦呀，看来我也学会了一些凡人的坏习惯，真是不好意思，快乐的时光总是这么短暂。」

灰发男装作不好意思地挠了挠头，下一刻便露出了星状深渊的右眼吞噬着周围的光线，强大的不明力量让承载着安丽娜的石板以及周围的石板漂浮悬空。

他向旁边的研究人员再次扬起了手示意，那人随即便按下了开关，空中的石板开始规律地围绕着主石板（躺着人的那个）旋转组合。

「这跨越性别，种族，违背现实趋于理想，狂妄地拒绝了一切本能干涉的伟大的「爱」就让我见识见识吧！！！」

作为天花板的穹顶开始分解，露出了背后隐藏之物，挣扎着的安丽娜看见「她」的一瞬间便停止一切动作。

身处刻着十字纹章圆盘正中心的阿米莉娅的————灵魂

「不！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

贯穿心灵的尖叫又一次让世界崩溃。
——————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

特里看着眼眸紧闭，眉毛攒在一团，脸色狰狞的安丽娜感到了无语。

『为啥她能睡的这么死？我不是解除了一部分效果，还帮她治疗了吗？还有她这表情真nm抽象，做得啥梦啊？不会是梦到被xxoo了吧，是的话也太棒了。』

正当特里打算放弃等待强行喊醒她的时候。

「咚咚咚~~」

特里看向了声音的来源————梨花木制的店门此刻正在勐烈的敲击下发出呻吟。

「有人吗？请问有人能给我解释一下这个屋子的天花板为什么会飞到一百二十英尺开外那个秃子杰克的水果摊上吗？今早老子燕麦粥还没咽下去，那老家伙就摸着自己的秃顶趴在我面前要死不活，真是的，老子还没上工呢，一大早就tm这么……唉……大……大人」

特里打开了店门笑眯眯地看着眼前的街道治安官，身披黑色鳖衣的治安官此刻有些脸颊抽搐地看着特里身上的枭鹰纹章。

『为啥我一大早会遇到这个瘟神？他不是很久都没回来了吗？难不成他看上这家店的老板娘了？』

「您……您好，大人，我这儿接到了关于这家店铺小小的投诉……」

「噢，我想这一定是一个……」

「不！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！」

刺骨铭心的尖叫打断了谈话，让周围的一切变得无比寂静，而现在换成特里的脸颊开始抽搐了起来。

『tm的就不能让老子把话说完吗？』

未完待续...... 

第十三章
[第十三章] by 杏奴

某治安官的视角。

「itterassyai！ 爸爸！ 」

「查理大人！ 你可要为我做主啊！ 天主保佑，我......」

查理不明白脑中今早女儿那天真可爱的笑脸为何会和秃子那张涕泗横流的脸重叠在一起。

又想到更早之前那秃子是趴在守夜人前的场景。

那守夜人瞟了瞟事发地点，晃悠悠的招牌很显眼，又想起了坊间的传闻还有头儿的叮嘱还有小本本（记录手册）。

好耶，惹不起加管不了。

受害人？ 凌晨，看看周围，街道上连人都没有，好巧不巧，就他一个倒霉蛋。 不是，今个儿是礼拜日啊？ 少挣那几个钱要死啊。 至于损失？ 再看看——一地的烂水果。

天主保佑，真可怜，但你要想你没被砸到这可是不幸中的万幸啊，感谢天主吧，什么，这事儿怎么会就这样算了呢？ 放心吧，我会交给执法队高一级的大爷处理，大爷们都很忙，你是知道的，所以安安心心回去做礼拜吧。

也许是出于早晨可爱女儿的笑脸还是啥的，刚到岗位的查理大叔看见了这一幕，心态仿佛回到了年轻的时候，那段还没被岁月磨平棱角的时光，想起了曾经年少无知时嘴里呐喊着「vive la vida」的誓词，被布尔乔亚们选上「联保组」（市民自发组织的社区警察）所感到的的喜悦与荣耀，最后不负「众望」成为街道治安官的一员。

正是日日夜夜他向自己的女儿所塑造的伟岸形/象

于是正义热血的治安官诞生了，他毅然决然敲响了梨花木门。

'女儿听到我的光辉事迹时那闪闪发光的眼睛，正是我......'

很可惜，正义热血的治安官又一次英年早逝了，而这次享年0.00004376岁......



回到特里视角。

特里嘴角抽搐地望着尖叫来源的地方，安丽娜嘴中的桌布不知何时掉落，大口喘气，大汗淋漓的白皙娇躯在破烂的桌布下起伏，凌乱的刘海遮住了眼睛。

'操，桌布怎么掉了。 『

治安官看见屋里的场景，望了望特里，特里此刻也回过神看了看他。

你看看我，我看看你，两者面面相觑。

最先反应过来的是治安官，左手腕现出特制警铃，抬起右手就要拉线。

特里右手瞬间掐住他的右手腕，顺势拉高他的右手肘，治安官本能向前，向前踏出的瞬间，左小腿便被特里别住。

特里再用左手抓住对方肩膀，治安官惊慌地想要用左手推开，重心前移想要反击的瞬间，特里翻转他的手腕并用力外扭，同时右腿用力向内位移......

转眼间，室内原本消失的丁达尔效应再次出现，治安官狼狈地趴在地面上吃着二手的灰尘，特里骑在他的身上，施展着关节技，左手按住其头部使之强行趴在地面上，右手反拧住他的右胳膊的同时左膝顶住他的后背，不断压迫他的肺部。

也许是特里的运气反转了或者大叔年事已高疏于锻炼，还是前所未见的体术，特里很轻易地就将其制伏了。

'操，幸好今天是星期日加上现在还算早，街上没什么人，要不真g了。 』

治安官想要挣扎求救，而迎接他的是更大的力道，肺部被压迫的疼痛让治安官只能喘气，但每一次喘气疼痛便加剧，耳鸣开始撕裂着他的神经。

「治安官先生，我想现在我们之间有一个很大...... 的误会......」

特里感到治安官逐渐放弃了挣扎，放松了左膝的力度，放低了重心贴近他的头开始在他的耳边低语，但零星的抵抗仍然干扰着特里的语调。

「这件事并不是...... 你想象的那样......」

「我奉家族之命来到这里为港口行会长也就是我的姐姐——伊丽莎白女士办事。」

听到这句话后治安官彻底停止了抵抗，特里也松开了左手向周围摸了摸。

不知从哪儿拿出了凭证，特里放在了治安官头的面前，但仅仅展示了其印章。

「此次事件属于安丽娜小姐与巴伦家族的私人冲突不属于《温切斯特法令》干涉的范畴，而且我想安丽娜小姐的这家店也未被纳入呼啸湾的城市管理体系中是吧。」

「也就是说在这儿你没有执法权限。」

治安官沉默不语，只是带着意外与纠结的眼光看向了特里，而此时特里已经松开了他，独自站起了身拍了拍自己的衣裳。

默默看着治安官大叔缓慢地从地上站起身，满身灰尘，狼狈不已。

特里做起了抚胸礼，并向治安官微微欠身，查理不禁感到惊愕。

'向平民低头？ 他还是那个浪荡君子吗？ 他这身手也是......'

「先生我为刚刚细微的肢体冲突向你道歉，希望你能原谅我为了家族的脸面而冒犯了你。」

查理终于从惊愕中缓过了神，脸色纠结地看着眼前低头的少年，少年似乎注意到了，抬起了头微笑着看着他。

查理又逐渐将眼光转移到特里身后衣衫不整的女人身上，但特里几乎瞬时就反应了过来，向前挡住了他望向安丽娜的目光，于此同时微微歪头，眼睛微眯。

「至于这个女人的事，我想先生担任治安官已久，每天事务繁杂，加上年事已高还勤于为民，难免会忘掉很多事......」

还是那张笑脸只不过和善的感觉已经消失，特里身上开始散发出压迫感。

「何不把这件事也忘了？」

特里无言的压迫感让查理不禁低下了头，查理回想着特里从头到尾的话语，略微发福的身躯不禁开始战栗了起来，脑中安丽娜那凌乱的脸庞不知何时变为了那最爱女儿的脸。

心脏在这一刻骤停。

查理琢磨着口中的话语，顶着特里那仿佛能杀人的眼光，低着头卑微地开始了自己断断续续的发言。

'我只要顺着台阶下就行了，是吧，安娜，对眼前的暴行熟视无睹，就像往常一样，就能当作无事发生。 』

「大人，这是...... 我的过错」

'但他的那番解释'

「你没...... 必要道歉」

'完全接受不了!!!! 』

「但...... 最先的......」

「我想先生你一定很幸福吧」

「欸？」

  特里打断了查理的话，转过了脸没再看向他，自顾自得又开始在屋子里悠闲地踱起了步，沉重的脚步声敲打着治安官的心脏。

「我想啊，无论是贵族，平民还是奴隶都有追寻幸福的渴望。」

「神造万物，各按其时成为美好，又将永生安置在世人心里。 （传3：11）」

特里轻声念完经文同时停下了脚步，带着玩味的目光看向了查理。

「我也想到幸福大抵都是来之不易的，毕竟人不会把与生俱来的福祉或者轻易得到的东西看作幸福。」

「因为幸福中是有人自己价值的啊。」

特里看着眼前治安官迷茫的表情，叹了口气。

「不好意思啊，稍微有点沉浸在自我世界里，刚刚那一句忘了吧。」

「不过我很确定先生是一个幸福的人，有一个幸福美满的家庭。」

这一刻查理心脏仿佛停止了跳动。

「你觉得我是怎么知道的？ 不幸之人可是最能分辨幸福之人的，先生。 」

特里默不作声地瞟了一眼查理左手碗上那只有一半硬币做装饰的简易手链。

「幸福的人会受到不幸的人嫉妒也是可以理解的，你说是吧，治安官先生。」

治安官面色苍白地看向了特里，而特里此时正光顾着把玩手中的圆盘。

「得到了幸福就要守护下去这也是人之常情，对吧。」

「守护要付出代价，守护不了的时候就要放弃手中的幸福。」

少年放下了圆盘，轻声呢喃。

「这就是这个世界残酷的法则啊。」

金发少年此时转过了头，静雕般俊秀的侧脸映照地宛如神话中伽倪墨得斯一般纯洁而清丽，在温柔的风中完结了自己的话语。

「那么先生你能付出或者说有什么样的幸福能够放弃的呢？」

—————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————
治安官站在无人的街道上独自发着神，左手似乎还沉浸在刚刚的氛围中发着抖。

查理用右手抓住左手腕想要停止其颤抖，目光却随之看到了插在剑鞘里的剑正微微晃动着。

'上次用到你是多久以前了？ 』

查理自嘲地笑了笑，裹紧了鳖衣，抬起了虚软的脚，踏在坚硬的石板路上，像往常一样想着今晚回去怎么哄吵闹的女儿安娜睡觉。

短暂喧嚣后的盐石街再一次恢复了往日宁静。

一如既往。 

第十四章
[第十四章] by 杏奴

目送着大叔默默离开后，特里终于松了口气。

「咣当！」

关上门，特里将目光再次投向今天「不幸」的制造者。

「Dewa（日语）」

特里一边左手拿着圆盘仔细查看，一边缓缓来到了安丽娜的面前。

安丽娜垂着头，那散乱的红色秀发遮住了脸庞。

蹲了下来，特里用右手轻轻拨开了她凌乱的发丝，端详起了她的面容，下一秒，特里就被吓了一跳。

'我说刚刚怎么这么安静呢，这副被玩坏了的表情是什么鬼。 『

安丽娜瞳孔微微放大，彻底失去了高光，无神地看向地板，两道泪痕显眼地挂在面颊上，妆容也因为泪水变得无比惊悚。

「啪~啪~」

特里在安丽娜眼前打了两个响指，嫣红的瞳孔微微收缩。

'瞳孔收缩正常，所以声音应该也是听得见的吧...... 算了，我也没多少时间和她浪费，给她点刺激让她恢复到能够对话的状态，然后直入正题了。 』

双手操作起了圆盘，组成圆盘的各个嵌套圆轮在特里的手中迅速变换，复杂的机关在不断变换。

'这勾巴玩意儿原本得到中期才能拿到设计图纸解锁的，现在只能作弊了，说到底这女人反应为啥这么大，跟几年后完全不一样，不至于啊，一言不合就掀桌子，跟谁学的，她逃到北境也有些年了吧，在这儿圣判庭如今也没余力来管，这nm就离谱。 』

特里一边仔细查看嵌套位置并不断调整，一边腹诽道。

'还经商，经锤子商，就现在这点心性加上从始至终坑蒙拐骗的手段，我是伊丽莎白都要让你吃不了兜着走。 』

「但谁叫这女人是个超凡二阶的巫师呢，巴伦家族没和她有暗中的协议我是不信的。」

想到这儿特里短暂陷入了思考。

'但协议的具体内容应该并不是我之前游戏里所猜测的那样，那时的她已经回归了教派，行事相当拘谨，在政治素养上已经可以表现得十分圆滑，明面上看不出她的任何喜好，但现在看她对我的态度就知道对巴伦家族同样没啥好感，嘛，不过也有可能是原身之前太混账了，让她都破防了，但当今巴伦家族身为边境四大豪门又是北境贵族的buff加成也差不多可以确定了。 』

'最初她达成协议时应该是仅仅出于安丽娜个人利益上的交换而并非作为暗月教派的代理人，不过这样对我来说也刚刚好，毕竟今天来主要还是为了购买任务物品和为伊丽莎白的礼服做准备其次才是试探，毕竟这女人作为后期支线的boss相当恶心，操，又想起不好的回忆。 』

'既然没有大的利益牵扯和情感纠纷，待会儿就别怪我不客气了，安丽娜桑。 』

「咔擦！」

听到提示完成的声响，看着圆盘上沟槽显现出的「黑耳」符号特里脸上浮现出了极其满意的微笑。

'智力属性的评价还是符合穿越前时间线的游戏机制，这里确实是游戏里的世界，规则没有消失，那这样的话单位转换的操作应该是可行的。 』

特里轻声念起了咒语，金色的魔力如同线一般填充进了圆盘的沟槽，外层的金圆轮开始转动，里层的开始翻转，圆盘中心的核开始进行了复杂的剥离，魔力丝线通过核心转变为金色的魔力咒字漂浮在空中。

魔幻圣洁的光景让安丽娜瞳孔逐渐恢复了高光，精神开始稳定，真正的现实如重力将她从飘渺空寂的虚空拉往真实的地面。

『莉亚？不，我失败了，我违背了誓言，所有人都没能逃走，甚至连你也……』

就在这时圆盘重心的核终于全部剥离，显现出了它所包裹之物————金色的辉馨花。

金色的花蕊在风中摇曳，风承载着花语轻抚着安丽娜破损的灵魂。

「丽娜？」

空灵的声音响起，安丽娜猛然抬起了头，红肿干涸的眼眸此刻再度充盈起了泪水，望向了发出那声音的方向，希冀能看见曾经无比熟悉身影。

但映入眼帘的现实却是一个金发碧眼的「恶魔」坐在不知从哪儿搬来的椅子上，左手肘放在翘着的二郎腿上同时撑着下巴，目不转睛地盯着右手手掌上方在空中缓慢旋转挥洒着银光的辉馨花。

「久别重逢总是令人喜悦的，你说是吧，梅得里特女士。」

安丽娜看见自己翻阅无数机关典籍都未能解锁的圆盘现在竟然被打开展示着，首先感到震惊随之便转为了狂喜，但身上的绳索提醒了她现在的处境和这个青年的存在，喜悦转瞬即逝，无比的恐惧压上了心头，表情的精彩变化让暗中观察的特里都有些忍俊不禁。

「你……究竟是……」

强忍着心中残留的恐惧与渴望发出了疑问。

安丽娜想挣扎起身却发现身体根本使不上劲，魔力潮汐也不见一点起伏。

「我是谁并不重要……嘛……我很想这么说，但事到如今……」

特里转过了碧绿的眼睛，安丽娜的身体瞬间打了一个冷战，不自觉缩了缩弯曲的双腿，像小白兔被凶狠的恶狼盯上了一般。

安丽娜深吸了一口气闭上了眼，做好了赴死的觉悟，准备沉默应对接下来的拷问。

并未在意，放下了手中的圆盘，站起身，特里轻轻抚胸微微弯腰。

「莱纳德·克伦弗·巴伦边境伯爵次子特里·杜·巴伦向安丽娜·梅得里特女士您致以最诚挚的早安问候。」

不合时宜的场景突兀地展示在安丽娜女士的眼前，令人惊愕的同时也不得不承认特里的行为艺术确实缓解了当前紧张的氛围，荒诞令安丽娜的恐惧短暂消失了一瞬，但大脑终于是重新启动了。

『不是圣判庭的人？那他怎么知道我的？枭鹰家族的情报网现在已经伸到半神领域了？就这么几年时间？不，不可能，达成协议的时候完全没料想到，北境唯一的古老贵族这么……』

特里一边端详着安丽娜的表情，一边缓缓张开了嘴，为了听众能够理解，语速十分缓慢。

「看您的表情好像并不相信，尽管我很想解释清楚你我之间当前存在的误会，但女士您刚刚的过激行为对我造成了极其恶劣的影响（浪费老子时间），接下来就请您原谅我不得不放下贵族的体面了。」

翠玉般的瞳眸带上了一丝冷冽。（准备输出）

「阿米莉娅·辉馨，这个名字熟悉吗？」

尽管已经有了心理准备，但当安丽娜听到这个铭刻进骨髓的名字的时候，骤变的心跳还是暴露了内心。

「不记得了？坚强的她独自一人经受灵魂焚烧的痛苦所换来的救赎在你心中竟是如此的一文不值……」

愤怒瞬间盖过了恐惧，安丽娜强迫自己低下了头，不愿将红肿嫣红的双目在此刻因为充血变得狰狞，但随后的一句话完全带走了她的愤怒。

「真可怜，在被剥离的躯壳，无边的黑暗里哭泣呐喊，心中却依然残留着希冀————直到现在。」

安丽娜猛地扬起了头，不可置信地看着眼前的少年，殷红的嘴唇在微微颤抖。

而特里只是像一个审判者一样，冷冷地看着她。

「但当她知道曾经的爱人的真面目也会明白这只不过是妄想罢了。」

「莉亚她还活着吗？她在……」

「考虑清楚你的言辞，女士，接下来的问题答案可要收费了，而且我的时间也不多了。」

少年打断了安丽娜，并回以微微一笑，转过了头，轻轻地在屋子里踱步。

「所以请您仔细听我的话，我不会重复问题的答案。」

安丽娜深吸了一口气冷静了下来，坚定自己的目光，望向了金发的少年。

「你想要什么？ 我的身体？ 还是我的财产？ 」

「直切要害，漂亮，不愧是曾经击退第零七一禁魔战团长阿巴斯的」异月之光「，但要完整地回答这个问题所需的价码是女士你奉上当前所拥有的一切都不足够的。 」

安丽娜先是为枭鹰家族的情报系统感到震惊，但随后便镇定地开始了思考。

'换言之是要我现在的一切再加上未来的吗？ 』

仔细地思考着，她咬了咬牙。

'他知道我的过去和我的身份，所以......'

'他想要我的真名？ 』

特里观察着安丽娜的表情，心里却在幸灾乐祸。

'对对，就这样迪化，想复杂点，你帮我提价，聪明人就是这点好，给点残缺的信息自己就会脑补出一个完美的故事和人物动机。 』

突然瞟见了之前放在柜台上的金纽居正散落在地，特里实诚地弯下了腰，默默捡拾了起来。

安丽娜看见特里的动作，抿了抿嘴。

「柜台下方第四个抽屉里有一个珠宝盒里有1000的金纽居，抽屉下面还有个暗锁，里面有赎罪卷和自由商业联合金匠协会发行的金匠卷大约价值8000金纽居，你给我松绑的话，我现在就可以给你打开，罗普洛斯商会那儿我还保管着一些魔道具，我可以在一天之内拍卖出手，只不过需要我出面，预估最低可以拿3个w，还有你要求的材料，我可以......」

「停停停......」

特里此时的嘴角在疯狂抽搐，眼神不由自主地看向手中的12枚金纽居。

滋~~不香了。

'我日，就这钱都够凑一个千人级别的豪华骑士团了，你搁这儿备战呢？ 值3个w的魔道具？ 你还能在一天之内出手？ 原谅我之前的发言，我的妈，果然无良资本家，老子之前在游戏里前期那几年总资产就没超过1000金纽居，还走的是生活流派，你怕不是之前在学院敛的......'

特里好像想到了什么，突然之间恍然大悟。

'敢情解体后那群老不死把部分遗产交给了她，也是，诺克斯的高层在战后还活着的十不足一，过了这么些年幸存的也死得差不多了。 』

'那她在游戏里还nm这么坑人，割韭菜恨不得把根连着一起割了，等等，难不成新建的暗月教派的运转资金全部由她一个人承担？ 我说新暗月教派中期搞事如此大手大脚而后勤一直成谜，真不容易啊！ 为了找一个暗精灵花这么大力气，不愧是纯爱战神。 』

如果特里现在拿到这个资金，介于当前的人脉，重要稀有的素材依然得不到，况且还未能解锁魔导师的职介根本就……好吧，都是借口，真拿到了就是直接起飞，但特里深知——————自己挖的坑，哭着都要跳下去。

『自力更生，在权力和金钱面前敢于说不才是伟大的noble spirit的真谛，这12枚拿都拿了就算了。』

「不必了，我现在还不会给你松绑，我说过，女士你当前所拥有的一切是无法满足我。」

「那我用现在的一切交换一条情报：莉亚她现在在哪儿？」

特里微眯起了眼，安丽娜此刻心理状态已经基本稳定，所以并未对其感到极端的恐惧。

「就算告诉了你，我也不认为女士你现有的力量能够解救她，说不定还会搭上自己。」

「但鉴于女士你刚刚的实诚…咳…额…诚实（零元购），我可以回答你先前的疑惑。」

「圣判庭与我乃至我的家族目前没有丝毫牵扯，而至于我如何获取女士你的详细情报……」

说到这儿，特里同时走到了破碎的天花板下短暂地停了下来，闭上眼扬起了脸庞看着从天花板倾洒的阳光，光辉将金发少年俊秀的侧脸衬托得无比纯洁而清丽。

「你应该知道我有一段时间离开了呼啸湾是吧？」

少年睁开了眼，此刻的目光无比尖锐，缓缓开口道。

安丽娜感到背后的冷汗直冒，惊悚的感觉再次回到了战栗的身躯之上。

「在领命前往圣伯禄的途中，仰望天空，我看到了一只鹰在月光下翱翔，不由得想起我们家族历代的故事，不得不说我已经听的耳朵都要起茧了。」

「在鹰飞往她的目的地的时候，在月光的照耀下她的「影子」投射在地面时会变得无比巨大，而影子这时便是恐惧的延申，而枭存在的意义就存在于此，在阴影之下先一步到达落脚点或者在鹰选择不落地的时候……」

特里低下了头，沐浴完最后一缕阳光，依然决然地走进了面前的阴影，再转向了安丽娜时，碧绿的瞳孔如同影枭一般，冷冽的话语脱口而出。

「把影子变为鹰就是它的使命。」

「阴影之下也不免会出现一些魑魅魍魉，况且女士你身在巢穴之中。」

「之前的协议只是权宜之计，你我都清楚，毕竟这是与虎谋皮，于你于我的家族都是如此。」

「但现在的情况已经不同了，率先亮出獠牙的时候我相信女士你同样也已经做好了葬身腹中的觉悟。」

安丽娜显然已经被震慑住了，她不敢相信枭鹰家族已经把手伸到圣判庭那儿去。

「但我个人对你的事迹充满了敬意，愿意给你一个选择：低下你高傲的头颅，戴上枷锁，接受身为失败者的耻辱同时我也会帮助你找到你的爱人。」

「或者带着超凡二阶女巫的矜持和身为战士的荣耀最后还有爱人在地狱中的悲鸣引颈受戮。」

她不甘心地抿了抿嘴唇，回想着自己的人生，在巫师学院里坐在协会塔的最顶端悬着白嫩的小脚感受清风的抚摸，在月苑之森那巨大圣洁的牙月圣树上与爱人……最后聚焦到圆盘之中金色辉馨花释放的金色法带。

『莉亚……』

「我安丽娜·梅得里特臣服于巴伦家族，愿将我现在的一切及未来献给影枭之子。」

「很好，明智的选择。」

特里露出了满意的微笑但随即话锋一转。

「但是女士你虚无缥缈的承诺可不能让我信服。」

『果然。』

安丽娜虽然料想到了，但即使做出了觉悟，那接下来话语每一个字依然使她无比挣扎。

「我可以给你我的真名，但你要让我信服你知道莉亚的位置而且有能力到达那里。」

「好，那就拿出羊皮纸……啊？~~」

特里显然愣了一下，他没想到这波操作直接把人家大招外加DF二连吓出来了，随即快速思考起来。

真名，任何一位谨慎的巫师都会将自己的真名看作最为珍贵的秘密，因为它即是神明的馈赠也是自己生命最大的威胁，一旦被敌人获悉真名，再强大的巫师也会变为羸弱的凡人，再普通的魔法也能轻易杀死他，或者使其直接成为自己的奴隶。

『这……不愧是纯爱战神，原本只想她用自己的性命或者真名立下等价魔法契约（以这种代价的契约其内容方面只能是双方心中所认同的「等价交换」），结果这波直接白给了是吧，压力这么大吗？等等。』

特里看向了安丽娜，只不过此刻的眼神有点不对劲了，安丽娜默不作声地忍耐着少年那带着淫秽意图的目光舔舐着自己因破损的衣物而暴露的白皙娇躯。

但少年很快转过了头，从地上捡拾起了原先交给安丽娜的购物清单，拍了拍上面的灰，看见上面依然清晰的文字，满意地点了点头，随后念起了咒语随后略微残破的羊皮纸不可思议的悬浮了起来，上面开始呈现出魔法文字遮盖住了原有的内容。

『有点诱人，但我可是经受文明世界洗礼的社会主义好青年，如今还是转生为茹迪王国七大豪门中最重视荣耀的枭鹰伯爵的次子，奴隶贸易可是最为人不齿的，把诱人的少妇变为性奴…额…奴隶，我怎可能干出此等人神共愤之事！』

特里打了个响指，魔法契约飞向了安丽娜的面前。

「轻声念出你的真名，契约即可成立，同时我会给你解开束缚，此后也不再需要你的真名，至于你后面的话……」

少年将目光转到了桌子上，安丽娜也跟随着他的目光看到了桌子圆盘上漂浮着的金色辉馨花。

注释：特里不是没有心动，从上面心里描写可以看出，嘛，但实际上这只是次要原因（很次要），最主要是如果真的拿到安丽娜的真名，会对后面她回归暗月教会的背景故事产生不可逆转的影响（女巫的真名是神的馈赠），甚至可以说这段背景故事基本上会被抹除，而这段背景恰好对应了游戏中期的剧情发展和阿米莉娅的支线剧情牵扯了无数重要人物的命运，真因为下半身的冲动和为了前期获取一个超凡二阶的战力做出这个决定，此后到游戏序章时间点后的情报优势将真正的不复存在（实际上根据后面的发展也已经没了），而且安丽娜这个人物不属于游戏攻略对象，特里拿到真名也改变不了她的性癖（掰不直），但另一个……嘿嘿。

安丽娜仔细看了眼前的羊皮纸，关于自己利益的只有特里·杜·巴伦保证会提供阿米莉娅·辉馨的情报以及协助救援这一项，其他全都是那个恶魔的剥削条件，但这并未直接剥夺安丽娜的财产以及自由等基本权益，只是说明在「必要之时」必须按特里·杜·巴伦的要求提供相应物质援助，而这个「必要之时」的解释权由特里·杜·巴伦持有。同时救援阿米莉娅·辉馨行动以及援助行动的指挥和最高权限的行动权全由另一位契约者把持，而契约中除了：签订契约后所有信息及情报交换安丽娜必须保密，如果泄密，肉体将会被地狱之火焚烧而灵魂将堕入混沌之海永世不得翻身以及不得伤害另一位契约者。其他的将在阿米莉娅·辉馨得救后失效。

「我施展了隔音术，你不用担心。」

「我以我的真名****起誓……」

但总而言之这条件相比失去真名要好太多了。

特里看着羊皮纸在彩色的火焰下化为灰烬（真名级的契约特有特效），露出了愉快的笑容，再次打了响指，安丽娜的束缚终于解开了，她踉跄着站起了身，扑向了桌子上的圆盘中心的金色辉馨花。

但就当她即将伸手触碰到的那一刻，圆盘像是被惊吓到的乌龟一样，再次将金色辉馨花层层封闭了起来，周围的法环瞬间消失。

「不，怎么会这样。」

「圣判庭的灵魂萃取核心需要特定属性的魔力波长才能驱动，你刚刚干扰了，让隔离冷却装置重新启动了。」

特里轻轻跳起坐在柜台上，并未看向安丽娜只是静静看着店铺内散落的一切，她此刻紧紧将圆盘攒在了怀里生怕再次被抢了去。

「你和你的暗精灵爱人之前被关的地方你还记得吗？」

「我被那个男人抹除了相关记忆，在他们赶来救我的时候那儿已经变成废墟了，没有一个幸存者甚至连我被关着的那个房间的瓦砾都被抹消了。」

安丽娜感到心口如被人揪住了一般，令人窒息的记忆让人喘不过气。

「他们？」

安丽娜警觉了起来，特里只是笑了笑。

「你放心我对你的巫师朋友目前没有任何兴趣。」

「那个男人叫做伊斯塔夫，圣判庭渎神卫典的外典，很不幸你的仇人现在还活的好好的。」

『伊斯塔夫。』

安丽娜在心中默念了几遍，发誓要将这个疯子碎尸万段。

「异端战争期间他重启了禁忌三协议也叫阿尔法斯第三协议，内容是涉灵魔法的开发，而你和你的暗精灵甜心就是这个任务的关键。」

「涉灵魔法？」

「四百多年前神仆战争的产物，具体内容是圣判庭的最高机密。」

「所以莉亚她在哪儿？」

「不知道，但她还能活很长一段时间，这点我可以保证。」

特里理直气壮地说出了这句话，安丽娜短暂呆滞了一下，随即怒目圆睁。

「你在契约上……」

「我会提供情报，但在什么时候提供什么样的情报可是由我决定。」

特里抄起了手，看着发怒的安丽娜。

「我说过我想要的是你现在的一切和未来，正如契约所示。」

「这个意思是看你接下来的表现，我亲爱的安丽娜女士。」

「我要提醒你的是圣判庭代表着瑟拉大陆过去一千四百多年的秩序。」

安丽娜在特里的话语下逐渐冷静了下来

「你应该明白这点，不会拿到情报就直接上门去送吧？」

「那你又凭什么帮我？ 你何不如直接把我出卖给他们，反正我已经一无所有了。 」

特里从柜台上轻轻一跃，兜里的金纽居咣当作响，缓缓走向了安丽娜。

少年所带来的恐惧已经刻进了dna里，安丽娜再一次充分意识到了这一点。

「你现在心里应该明白我个人从始至终都没把你当成敌人，事情发展成这样完全是你咎由自取。」

特里走到了安丽娜身旁，与她错肩而立，在她的耳边轻轻低语。

「所以在对待盟友的时候请客气一点，更何况你的脖颈上已经套上了绳子，而脚下就是摇摇欲坠的凳子。」

特里离开了安丽娜的身旁，缓缓向梨花木门走去。

「你的情报并非是我前往圣伯禄的目的而是意料之外的成果。」

「圣判庭才是我们的目的。」

「屹立千年的巨人已是迟暮之年，我们现在需要做的只是等待就足够了，毕竟你已经等了16年了也不差这点时间。」

「到了合适的时间我会告诉你的。」

「刚才来了个治安官，后续如果还有盘问，你知道该怎么办。 我要的东西要在傍晚之前送到，而关于这个圆盘，下次见面的时候我会告诉你，它的原理和里面是什么。 」

特里拉开了大门，在阳光最后一次转过了头，阴影与光线的对照令安丽娜看不清他脸上的表情。

「瘦死的骆驼比马大，记住这句话，在后续的行动中我要的是那个曾经独自一人带领月女巫们在暗月之下击退阿巴斯的传奇女巫而不是现在这个无理取闹，自暴自弃，丧失斗志的疯婆子。」

「也记住能否救出阿米莉娅却决于我，而拯救她所需的时间取决于你，安丽娜·梅得里特。」

丢下这最后一句话，特里的身影终于消失在安丽娜的视野里。

安丽娜抱着圆盘，「满目疮痍」的娇躯缓缓地瘫软了下来，眉毛随着眼睑低垂，默默看着怀里。

「呐，莉亚，抱歉了，看来还要等上一段时间才能相见了。」

「没关系的，已经等了这么久了，再等一会儿也不算什么。」

安丽娜侧躺在了满是碎屑的地板，双手环抱着自己慢慢蜷缩了起来，此时的声音已经带上了哭腔。

「呐，莉亚。」

「告诉我。」

「我的选择没有错吧。」

—————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————

特里终于走出了《月石》，大口呼吸着新鲜的空气，仿佛被关在永无天日的地窖里几个月了一般，又看了看阿波罗的位置，叹了一口气。

'没想到这样一上午就没了，操。 』

又看了看包里原封不动的20枚金纽居，一抹璀璨的微笑浮上了脸庞。

'今晚得加班了。 』

微凉的海风吹拂过少年的面颊，带起了他鬓间的散碎的金发，而这时不远处的楼顶上一只红金色羽毛的鹰正默默注视着这一切，特里的高感知让他转过了头看向了那只鹰。

鹰张开了翅膀，乘着海风扶摇而上，飞向了拜伊姆办事厅。

看见这一幕，特里转过了头无奈地笑了笑，整理好衣裳，踏上了去往港口区的碎石板路上，腰间口袋随着他迈步前行，里面发出阵阵金属碰撞的叮咚脆响。 

第十五章
[第十五章] by 杏奴


'麻烦啊，但对那个女人也只能这样暂时放着不管了，后面的剧情变动只能随机应变了，唉，本来没打算现在开始操盘，结果一失足成千古恨，后面关于透露的情报必须慎重，那个女人该说不说还是有脑子的和手段的，但契约的存在能让她需要很长一段时间来缓和......'

略微想了想，特里确定了当前大概的行动方向，也从紧绷的心虚中缓了过来。

'而关于那个暗精灵美少女拯救计划，阿米莉娅比这个女人要可爱得多，虽然也不是可攻略NPC（后宫一员）但顶不住有CG福利啊。 按照前世的发展，至少得等亚克事变那个男人白给后才行，所以至少要两年后，在此期间韬光养晦，努力变强......'

听着靴底敲击碎石板发出的声音与口袋里金币作响形成的交合曲，特里停下了心中的碎碎念，重新思考起了与伊丽莎白礼服相关的事宜。

'还好，虽然发生了些许意外，但也多亏于此，零元购了一波，后面还能接着白嫖，前期有保障，短期是不亏，也多亏于此伊丽莎白的礼服可以上一个档次了，选择余地相当宽泛。 』

特里思考途中并未发觉眼中的景象细节越来越复杂，进入耳中的声音越来越多同时变得嘈杂不堪。

'按照现在的时间，茹迪乃至各国女性礼服的时尚追求应该还是洛可可式那种「公主美」，而且现在应该是最浮夸乃至达到病态的时候，那样的话不能选我后期的作品，俗话说领先一个时代叫天才，超前时代两步的人是疯子，现在的贵族还远达不到二十多年后的审美水平，那就只能......'

一阵晕厥感袭来，特里能感到自己的眼睛充血，眼前变得模煳不清，耳鸣撕裂着他的耳膜，原先挺拔的身躯也不得不蜷缩下来。

「当！」

特里扶着自己的胸口歪歪斜斜地撞向了路边的路灯杆，依靠着努力不让自己倒下去。

「state open！」

蔚蓝色的属性面板出现在了眼前，特里恍惚地看向面板，发现属性栏增添了红的亮眼的注释：检测到数值紊乱不匹配（感知待修正）。

'草...... 作弊惩罚？ 这玩意儿怎么还在啊？ 日...... 没了战时状态栏忘了从刚刚到现在一直将感知调到最大还持续施法...... 妈的，还没有游戏语音提示，忘记调整了...... 呕......'

特里在路旁呕吐了起来，早餐的土豆泥全部交代在了呼啸湾的路两旁，化为了无数人畜粪便与生活垃圾混合物中的一员（港口区并没有完善的下水道系统，这些混合物常年累积在人踩马踏中被夯实，在雨水浸润下融合），特里此刻苦不堪言，强顶着游戏惩罚的效果。

'司马制作组，一个破单机还要弄反作弊，你妈的，都穿越了还要折磨我， tm转移的时候为啥不把数值全给我转过来啊，原本在游戏里只是加上debuff，体感没这么真实，结果反馈到真实肉体上原来这么难受，操......'

注释：Steinsimperium作为单机游戏建立了反作弊系统（因为有竞速排名系统），其中最为变态的便是游戏战力数值与操作习惯的作弊检测。制作组利用AI专门为各个账号的战力系统（数值与专长技能）与玩家的操作习惯建立了「成长记录」，游戏中属性数值严格对应各个职业的理论操作极限，各个属性的数值彼此相互关联并形成木桶效应，而职介决定「最短以及最长的木板」为何，等级会确定各个「木板长度」差值的范围（不同等级不一样），AI会根据记录各自生成独一无二的数值范围，相当于一种定制的密码，通过这种方式检测数值篡改的行径（如果检测不出也能让篡改数值对实际战力的影响达到最小），而与数值相对应的操作如果不协调也会遭到检测，检测到的次数达到一定阈值会进行惩罚，关于为何要设置这样变态的反作弊，官方表态是为了杜绝代打行为影响排名的真实性（每个人只有一个账号），但据论坛网友猜测目的根本不在于反作弊而在于将玩家分成三六九等以及限制战力和通过歪门邪道（利用游戏bug）扭曲战力造成的影响。而根据特里的遭遇我们暂时可以确定「反作弊」也被他带了过去，只不过好像与「原先的」存在差异。

特里一边在心里怨天尤人问候着远在时空彼岸的制作组的亲人，一边努力降低自己的感知。

『妈的，果然到了剑与魔法的世界就逃不开「变强」二字，虽说哪儿哪儿都一样但我tm上辈子已经那么努力了（都为这辈子努力去了），为什么不把我的努力成果全部转移过来啊！不知名的神明大人！知道混合流派刷数值有多么艰难吗？现在还这么折磨我……呕……』

注释：游戏属性前三项数值的提升会显着提高玩家的游戏体感，像动作加速，疼痛减免，力量加持，AOE，场景破坏，物理特效等（这也是为何多数玩家的初始职介为战士的原因），前三项数值可以确定是steinsimperiu判断纯肉体搏斗胜负的最重要标准。而感知则是划分位阶（凡人，超凡，史诗，传奇，神话）最重要的属性，其他属性是判断综合战力上限，而感知的高低则直接决定实战中能否达到上限（对力量的掌控能力），如果同样以木桶效应来看位阶与属性的关系，感知毫无疑问就是最短的那根木板，游戏中实力碾压在体感上的表现基本取决于感知。在游戏中需要调节属性使双方战力相匹配以此来锻炼操作获取技能的时候只需调整感知即可，而特里现在的情况就相当于一辆破三轮却搭配着最顶级的变速制动和激光雷达，能耗完全撑不住。

周旁的路人都以为特里是昨晚一醉方休到现在被赶出来的酒鬼，纷纷带着鄙夷恶心的眼神看着他并掩着口鼻迅速让开了道。

特里强忍着哀嚎的本能，晃晃悠悠地来到了港口区的一处近海空地，希望这儿清新的海风能够给予他些许慰藉。

闭上眼，海风带来了大海腥咸的味道，萦绕在特里的鼻尖，没想到紧皱的眉头还真的舒缓了开来，他不断调整着呼吸，大脑终于不再疼痛，耳鸣也随之消失，呼啸湾的宁静抚慰着特里「受伤」的心灵。

当特里睁开眼时，眼中碧绿的清泉恢复了往日的澄澈，整理起了思绪。

『我现在的权限等级（游戏单位）应该不是玩家而是NPC，没有辅助系统和战斗UI也就说的通了，也有可能就是单纯没有，但无论如何已经可以确定原本的游戏机制是存在的……』

深吸了一口气，特里站起了身，看见行人奇怪的视线察觉到了自己狼狈的模样，叹了一口气，默默走到了阴影处轻声念起了简短的咒语，发动了清洁术。

焕然一新的特里再次体面地踏上了前往港口区最大的进口商店的路途。

『我的数据技能都被保留了，应该可以看作为二周目或者时间回溯，而混沌空间中伊利斯之海里时间混乱而又统一的法则是游戏机制，我前世的战斗设置，战斗数据等记录应该都还存在于艾比斯之眼的记录之中，所以当前首要任务就是接通伊利斯之海，进行转换游戏单位的操作，要不然现在没了系统通知连游戏任务都不知道有没有，我作为NPC还没法杀怪升级，没法升级数值低就算利用技能造出神话装备也没b用，这还怎么过上我开挂无双的幸福「后宫」生活，还救美救锤子哦，装逼都装不利索……』

想到这儿，特里联想到暗月女巫那白皙的肉体，嘴角不禁微微扬起。

『说到这儿，如今重新开始该从哪一位入手呢？真是一个难以抉择的问题。』

周围熙熙攘攘，越来越拥挤的人群打断了特里猥琐的思绪，看到了一座标志性的女性雕塑，特里感到一阵莫名心痛的同时也明白港口区最大的进口商店已经呈现在他的眼前，这里有着来自世界各地的奇珍异物以及……

各种足以令女士们为之疯狂的绮丽锦缎。

无论是透薄如蝉翼的乔其纱和雪纺绸，柔软舒适的天鹅绒和塔夫绸，还是如镜面般光滑到能够反射水晶吊灯光芒的驼丝绵和法兰绒，在这儿你都可以找到。

在这儿只有你买不起，没有你买不到的。

腰间口袋里那20枚金灿灿的埃居显然给了特里足够的底气在这儿走一转。

根据前世的回忆特里从缝纫柜台那儿购买了制作两件晚礼服还有余的衣料，并在商店里学徒裁剪衣料的时间间隙来到拍卖会碰碰运气，看看是否有重要道具，遗存的神器残骸，流落凡间的神话材料什么的。

转了一圈，幸运一的buff稳定发挥。

但特里还是拍下了点不值钱的几小块青金石和月长石，就这样几个小时后，金币如流水般消失，换来了一块块精美华贵的绸缎，当他将最后一块窗户大小的欧根纱打包装好后，最后一枚金纽居也从手中划走。

『没有付出就没有收获，如今的贫穷，是为了以后的大富大贵。』

『贫穷的人是有福的，因为天国是属于我的（原文：他们的）。』——《路加福音》

在心中如此安慰着自己的同时，特里轻手轻脚地抱着大包小包的走出了商店，沿着原路返回枭鹰府邸。

·

与此同时，呼啸湾中心行政区拜伊姆市政厅的市长办公室内罗伊姆市长正面露难色地看着眼前背对站在窗户边同样金发碧眼的青年。

瘦高的身材，一头灿若骄阳的金色长发以及标志性的深邃的翠色眼瞳令其拥有一分女性的阴柔，脸庞棱角分明，饱满宽阔的额头令他的脸型充满了雕塑感，偏细的鼻梁以及尖尖的眼角为这座雕塑增添了三分恰到好处的英气，如同神话中的Narcissus一般，但其容貌最令人感到惊异的是……

竟与我们「可爱」的男主十分相似。

此人正是Steinsimperium早期论坛上无数妈妈粉和老公粉们硬生生将其抬到男性角色人气排行第一（甩第二名几十条街，即使在特里前世转移时也至少是榜单前五），蔷薇战争时期最为勇勐的指挥官，铁足战役中赤党一方的首席将军，二十五年后加冕北郡大公持剑裂土的顶级传奇勐男————特里的兄长摩根·杜·巴伦。

此刻的他身穿呼啸湾『暗鸦』行刑队的暗红配色的大鳖而腰上挂着同样为暗红色镶嵌着无数华贵宝石的雕刻精美的血檀木剑鞘随着摇晃的大鳖时隐时现，顺着剑鞘则能隐约看见其内涵宝剑独特的焰形十字剑格以及爪形配重球，仅凭上面描述的任意一点任何一名steinsimperium玩家都能认出这柄宝剑正是现茹迪北境仅有的枭鹰家族世代相传的瑟雷利安钢剑————告死之爪。

尽管眼前的青年才刚满19岁，但罗伊姆紧绷的心弦不敢放松半点，一点是因为眼前是枭鹰家族的正统继承人，地位无比尊贵，还有一点则是……

本应透过敞开的玻璃彩窗的旭日阳光却被突兀地截断，为本应采光很好的办公室添上了巨大的阴影，而那个影子的主人此刻正用它那尖锐犀利的漆黑圆瞳注视着他的一举一动，柔顺光滑的红金色翎羽闪耀着如琉璃火焰般的钻芒，剃刀般锋利的尖喙令人生畏，而最引人注目的是那如剑锋般锐利的弯曲利爪此刻完全伸展了开来，窗框在其的蹂躏下吱呀作响。

枭鹰家族的另一标志性象征，某种方面上的「传家宝」————卡西利亚猎隼（卡西利亚，北地古语，意为「巨大的」）。

与罗伊斯的局促相反，摩根神色自然，翠绿的眼眸平静无波，脱下了棕色长袖口防滑手套，用手掌轻轻抚摸着自己爱隼「阳焰」的头，而「阳焰」也收下了凶狠的目光主动将头贴过去配合主人的抚摸，不时还发出「嘤嘤嘤」的娇声。

罗伊姆看着眼前温馨和谐的「人鸟嬉戏图」并未领悟到自然与人和谐相处的美好，因为他知道这个「人」是13岁随父上船征战冰洋并成功斩杀一名外号为「石锤」的海盗头目以此证明了自己无愧于「最年轻的兰斯骑士」这个称号的狠人，而另一只「鸟」则是可以从4000英尺的高空进行高速俯冲给人排队剃头的战场杀器。

你要问他为什么知道的这么清楚？因为这是当事人的亲眼所见，那时这只鸟才一周岁，他当时年少轻狂还尝试想去摸一下，之后看到人头滚滚落地鲜血四溅的场面久久不能忘怀，手心直冒汗。

结果这鸟也记了他6年。

「大……大人，十分抱歉让你亲自到这儿来而不是我……」

「客套话就免了，你特地在「办公时间」把我从行刑队喊到这儿来的理由我想一定是很紧急重要的吧，重要程度可与你的市长之位相比，你说是吧，市长大人。」

与摩根的话语相反，此刻他仍背对着罗伊姆，脸上的神情没有半点尊敬之意，而轻靠在怀里的「阳焰」仿佛感受到主人的情绪一般也收起了舒服到流哈喇子的表情，恢复了作为勐禽该有的帅气，与摩根同步地转过了头。

「肯定不是因为那几只不知从哪个肮脏阴暗的下水道里爬出来的「老鼠」。」

两道审判般的目光同时到聚焦到身上，罗伊姆心脏砰砰直跳，顿时冷汗直流，开始反复思索接下来将要说的话的每一个字。

照理说作为「瓦汀郡商业主动脉」呼啸湾的合法选举市长，身份上不说和摩根平起平坐，也不至于显得这么卑微，嘛，实际上，我们的罗伊姆先生其实是「代理市长」。

虽然莱纳德这位堪称「历代最为开明的枭鹰家主」，以重商主义为指导思想，大力发展领地经济，在各大商会的联名呼吁下给呼啸湾颁发了城市特许状，给予了商人以及市民特权，而这其中就包括投票选举的权利（市民委员会的由来），但因为枭鹰家族数百年来在呼啸湾积累的威望以及莱纳德作为领主的考量，市长，港口行会长等重要职位还是一直由枭鹰家族成员把持，但近几年却出现了一些变化，而这个变化的始作俑者就是我们的摩根大少爷。

而大少爷为什么要做出改变呢？这不得不开始我们愉快的故事时间了，而这次故事的主角便是特里和摩根的父亲————当代枭鹰家主莱纳德·克伦弗·巴伦

在数百年前巴伦家族等其他边境家族就与曼维海盗展开了长期的拉锯战，直到几十年前的「海鸥漫舞」战役（命名由来据说是战后漂浮在海上的死尸吸引来的海鸥遮蔽了太阳），以前代枭鹰家主为中心组成的史称「北境四杰」的边境联盟重创了曼维海盗而暂时告一段落，这场来之不易的胜利也让巴伦家族付出了家族史上最为惨痛的代价————当时的家主在此次战役受到了重创，前代家主的陨落也正如后面史书所记载的那样发生了。

但这场陨落蕴含了新生。

对于在瑟拉这片大陆上盘旋了千年之久的枭鹰们「置之死地而后生」早已不再是所谓的奇迹，前代家主在「海鸥漫舞」后用自己生命中最后那点微弱的烛火将联盟的火炬重新点燃，将胜利结出的饱满果实稳妥地交到了之前还是骑士的莱纳德的手中，完成了他身为家主最后的任务。

以世人编撰史书时在那轻薄的莎草纸上用黑色栎瘿墨水所记载的将不再是他的名字而是莱纳德·克伦弗·巴伦为代价。

新任枭鹰家主莱纳德完成了大战的收尾工作获得了前所未有的威望并在短时间巩固了自己的位置之后，这位初出茅庐的年轻枭鹰终于开始用从战场上新生的欧伊之目眺望自己脚下这片广阔的土地，他将有充足的时间去达成他心中的理想国，因为那些数量成建制的烦人海盗将在相对来说很长的一段时间内不会出现在他的眼里。

但很快他就发现了一个大问题，一个关乎自己家族兴盛的大问题。

这个大问题实际上是由很多小问题组成，而这些小问题产生的原因不尽相同，错综复杂但它们都又有一个共同点，而这个共同点用一个字就可以概括，那就是——

穷。

战乱让领地陷入短暂的窘境是可以理解的，但莱纳德真正接手后却发现其实际情况有些复杂。

关于土地方面，战后巴伦家族追回了以前被海盗侵占的土地还兼并了不少战争中一些死去家主而又无人继承的土地或者通过联姻操作（战后寡妇多）得到的土地。当莱纳德刚从文官那里得知战后巴伦家族领的面积占到了瓦汀郡一半以上时相信他内心是喜悦的，单从土地面积上看，在外人眼里现在的巴伦家族就是一个雄踞在王国北方，不可撼动的庞然大物。

而当他又得知现在领地内已经有一半的土地是根本无法耕种的盐碱地，而另一半则是农民向上天祈祷也许老天开眼给他见识一下什么叫生命的坚韧和草坚强的贫瘠土壤时我相信他内心是……

地产基本盘有点崩，那么其他产出呢？我们家族这么几百乃至上千年没点积累吗？妈的打了这么几百年后勤方面不可能靠躲在后方的克劳尼亚（王家）吧。

嘿嘿不好意思，有也被霍霍完了。

好消息是有矿产还有些其他的不动产，坏消息是现在没条件（钱）开发而且以前的渠道和陆上商路也因为战争断了。

嗯，至少海路回来了，还行。

而说到商业……

看看呼啸湾吧，枭鹰家族最重要的交通枢纽之前还勉强称得上商港，现在没海盗了刚好能重启它的职能了。

看了看。

船嘛，呼啸湾全港十艘不到。大型商队？以前打的没那么嗨还有几个，现在嘛，一个都没了。货运马车？祖辈留下的老古董，战时拿来干嘛都清楚的，轮子都磨得差不多了……

而至于老百姓嘛……现在看来好像已经没那么重要了……

唉，等等，好像还有阵亡骑士家人的抚恤金要给呢，操。

真不明白那群海盗来这儿抢什么，十字架吗？（笑）

总而言之经营领地不久后莱纳德终于深刻体会到了巴伦家族这几百年来折腾后养成的代代穷逼（相对而言）的「传统」。（武德充沛这方面是点满了的，至于其他的嘛战场指挥说不定能用于领地管理呢）

但种种困境并未使这位刚刚接过枭鹰之戒的年轻人消沉气馁，虽然政治上的经验称不上丰富，但战场上的磨练，祖辈的箴言实打实烙印在了他的灵魂深处，他在父亲的病榻前，战场上向父亲证明了自己，同样接下来他也将向所有人证明自己有能力握住掌控巴伦家族未来方向的船舵。

于是莱纳德让自己的税务官精打细算地刮完了自己的地皮，勉强拿到了足以支撑一段时间的资金之后穿了一身好衣裳带着自己的爱鸟「夜光」以枭鹰家主，传奇海盗猎人，北境四杰联盟之主……等身份第一次来到了蔷薇庭觐见了当时直到现在还是茹迪王国法理上的掌控者「逍遥王」也称「祷告者」的卡特二世。

在这次政治首秀中莱纳德干了件事，一件枭鹰家主从未干过的事，一件奠定了枭鹰家族日后统一北境成为北境之主基石的大事。

他干了啥？

他向国王哭穷。

碍于枭鹰家族在此次战役中获取的威望和克劳尼亚家族在战争中一些幕后见不得人的操作貌似被莱纳德……额……莱纳德说陛下有人捏造了……，卡特二世回应了他。

他说，要钱没有，羊毛一堆，你莱纳德看这些羊毛值多少钱，薅了拿来换钱吧。

得！莱纳德等的就是这句话，拿到王室认可的羊毛经销权便直接利用了羊毛集中法令的漏洞，以官方形式从茹迪王国的羊毛贸易中走私偷税，在五年之内就让呼啸湾成为了茹迪境内除克劳尼亚领的圣歌港以外唯一的羊毛出口港，每周的海关税就高达1000金纽居。

就这样巴伦家族啥都有了，大型货船，外国商会，海运渠道，商业地位，战后破败的呼啸湾从此焕然一新成了瓦汀郡的商业主动脉，在整片瑟拉大陆上的衣料贸易中也占据了一席之地。

从此巴伦家族在瑟拉大陆上人们心中不仅仅是存在于吟游诗人的诗歌中曾经传奇英雄血脉的继承者形象。除了武德充沛这一点令人印象深刻外，现在人们还知道巴伦家族内呼啸湾出口的对襟羊毛长外套穿着很舒服。

在缓了几年后，海盗们依然无影无踪，让此前试探或是持观望态度的保守商人们拥有了信心，呼啸湾开始了稳定的上升期。莱纳德便着手下一步，以呼啸湾为中心向四周辐射，稳健地建设商道，商队驿站，哨站等基础设施带动全领地的经济的同时巩固领土。

就这样巴伦家族领再次迎来了平稳的日子，不同于以往，战争让这片土地上的人在和平岁月有了不一样的沉稳。

随着领地的欣欣向荣和稳定，管家等一众官员也开始催促我们这位枭鹰之主关于继承人的事项，于是在莱纳德完成了史诗位阶的晋级后也终于开始履行自己作为家主最重要基本的责任了（不用我说你也知道吧R18标签清楚吧）。

不久后，枭鹰的羽翼再次丰满了起来，。

看似一切都向着好的地方发展，但祖先给予莱纳德的考验显然还远远没有结束。

在对领地的后续改造中逐渐暴露出了一些问题，前面说到莱纳德以重商主义为指导思想，在蔷薇庭拿到了自己所要的东西后，莱纳德在回家的路上顺带来到了圣歌港进行了实地考察，在一番细致的观察后，他回到了领地以自己的战略眼光选择了呼啸湾作为下一个圣歌港，体制方面依葫芦画瓢照着卡特二世祖宗的方法做了，甚至莱纳德还做出了一些超越时代的规划。

开始的成效显着，但在后续却出了问题。

在对局势的判断和商会的鼓动下，莱纳德想要将呼啸湾带来的成果辐射到周边，加强自己领内贵族，骑士的联系以此来巩固领地同时开始打通北境与王国腹地的道路，与各个南方贵族进行交流。

想法是好的，现实……

北境是个神奇的地方，这儿的人不说民风淳朴，也说得上彪悍，长达数百年的拉锯战，让枭鹰家主们有足够的时间去研究怎么发挥战时体制的最大效率来对抗海盗。

对抗到连自己原来怎么过安稳小日子的都不知道了，对抗到已经忘了自己怎么起家的了。

领地经营？能撑的住我打仗就行，日子好不好不重要，看那些南方「娘们儿」顶个槌子用，不行，武德这方面绝不能落下。

带头的都这样，底下的人就不说了。

已经被曼维人同化了，赶着去英灵殿呢，有意思的是「北方蛮子」这句粗话在王国开始流行也是这个时期。

早期你莱纳德继承了父亲的威望，并实打实地做出了成果，大家也就认了，觉得这样日子就算好了，但你莱纳德现在还要接着作妖违背祖宗之法，别怪我不客气。

开个玩笑。

实际上是当时莱纳德的后续政策动摇了其领下贵族的根本利益，因为长期的战时体制导致拥有封地的骑士贵族，男爵等拥有相当大的权力和地位，长期的军管让北境的老百姓也都……额……习以为常。说来讽刺的是，莱纳德早期能如此大刀阔斧其实也是托了这个民风的福。

但现在不同了，你莱纳德要放南边的那些外人进来，你难道不知道他们之前干过的事？（战时以克劳尼亚家族为首组成的南境贵族集团曾打压过北地联盟，最后交涉不得已将卡特二世写入联盟的名册中换来了后方的稳固）

其实这番话也只是谎言，他们真正怕的是基督教会的驻入和南方文化带来的冲击等其他因素会冲击自己在北境的地位……

莱纳德很清楚其中的利害关系，但又看了看其他三大边境伯爵领战后的惨样，毅然决然地坚持自己的主张，甚至做好了发动战争进行清洗的最坏打算。

但很幸运莱纳德预期中最坏的情况没有出现，被一个女士以一种优雅的方式阻止了。

这个女士即是莱纳德一生的挚爱，特里，摩根和伊丽莎白的亲生母亲，史称「金鹰夫人」又人称「锦帛女士」的枭鹰家主唯一的妻子艾莉莎·琴·巴伦。（纯爱标签）

这位女士深知这种矛盾的根源在于莱纳德这些年来的「荒唐行为」和「高傲」的自尊心不愿低下头（话说你之前不是向国王哭穷吗，嘛，开个玩笑，实际上是各方的压力让莱纳德这个史诗级强者也难以承受，简单来说莱纳德想效仿祖宗彰显武德，直接掀桌子管他妈那么多）面对曾经的战友导致领内贵族对枭鹰家族产生了强烈的不信任感。

换句话说，莱纳德跑的太快了，以至于让他们产生了被甩开的错觉，让他们丧失了对未来的信心。（他们也没有胜算，这是剑与魔法的游戏世界，力量差异是明确的，巴伦家族的血统是有力量的，莱纳德如果真要动真格，领内没人能反抗他，话说回来，这世界海盗这么勐吗？笑）

于是我们的金鹰夫人以尊贵的枭鹰家主夫人和传奇盾女（这个名号后面没了）等名号在呼啸湾举办了北境史上首次沙龙聚会，她邀请了领内所有大大小小的贵族夫人带上她们的千金前来参加。

据说这位金鹰夫人以极其诚恳的态度接待了每一位女士，无论尊卑，在进行沙龙前她亲自带着她们游览当时的呼啸湾，给她们展示了来自南方的奇异绚丽的造物，担任解说并事无巨细地给她们一一讲解，而当她们来到特里去的那座百货商店时看到了令她们疯狂的绮丽锦缎和那各式各样装饰着海量蕾丝的洛可可式公主裙时不少贵族夫人差点晕厥了过去。

注释：其实那时商店才刚修好，设施还不齐全未营业，我们的金鹰夫人直接大手一挥包了近乎当时所有商会的衣料和服装又请了大量南方裁缝加班加点地缝制，这就是「锦帛女士」这个称号的由来。

金鹰夫人看着这些没见过世面的典型北境女子震惊的表情，微微一笑，全然忘记了自己盾女的出身（没错人家之前是正儿八经在战场上讨饭吃的，另一种北境女性形象），拿出还不习惯使用的手帕轻轻挥了挥就将这些锦帛和衣服送给了在场的每一位女士。（当然有特殊对待的啦）

在沙龙期间，艾莉莎与生俱来的社交天赋得以充分体现，作为盾女出身的她性格热情大方，这些年来在南方贵族的社交圈中的经历也没有束缚她的天性，她以自己的方式学会了让优雅与热情共存，并发展出了一种独特的亲切感足以感染周围的人。这次沙龙举办的非常成功，她给近乎当时所有的贵族夫人留下了深刻的印象，洗刷了之前的有关自己不好的风评。

而在沙龙期间金鹰夫人乘着大家的热情达到最高峰之时顺势再次提出了沙龙邀请，邀请在场的女士来到巴伦家族领大本营夜鸦堡参加新的沙龙聚会，她承诺这次沙龙将会更加盛大而且路上的开销枭鹰家族全包。

夜鸦堡的沙龙无论人数还是规模上确实更加宏大，因为我们的艾莉莎女士还邀请了南方的贵族小姐参加，当然这次不是所有。

莱纳德作为家主他是理性的，作为领导者他是值得跟随向往的，作为战略家他的心思是缜密的，考虑周全的，但对于人心，我们的艾莉莎小姐却拥有莱纳德也许可以说巴伦家族血脉永远学不会的品质，那就是——

对外人的耐心与包容。

自艾莉莎放下盾女身份补全莱纳德的另一半后，她凭借这样的品质很快成为了枭鹰府邸除了莱纳德以外说一不二的唯一的女主人，打了所有之前质疑她和莱纳德婚姻的人的脸。她明白邀请的人里面如果有一个人不对这次沙龙不但不会达成她想要的结果反而会直接变成一场引发战争的灾难并且将加深南北的隔阂（老实说这本来该是王家的责任），她那战场上磨练的金色双瞳同样如同碧绿的欧伊之目一般能提前看到自己丈夫前行路上的阻碍，这让她有充足的时间去准备，充满耐心地观察每一个人，洞察人心。

因为她知道自己那死脑筋的丈夫不撞南墙不回头。

但也拜此所赐她才有了自己的幸福和我们男主的诞生。（很难说这到底……）

金鹰夫人正如金鹰一般洞悉一切。（笑）

总之我们的金鹰夫人为这次沙龙准备了无数个日日夜夜，在请帖上翻来覆去地修改，不辞辛劳地参加各式各样的沙龙（其实乐在其中），熟悉王国各个家族的性格，并建立起了独特宽广的社交信息网络为家族谋取利益（此后由伊丽莎白继承并发展）……

她作为导演精心地为每个演员选好了角色，在茹迪王国导演了一场举世瞩目的舞台剧。（不少憨批贵族嘲讽她，有悲观者则觉得她疯了，认为此举将会彻底引爆南北贵族的矛盾）

而这场戏剧也没有白费她的努力，旷世好剧以至于载入了史册。

在这次沙龙上她甚至组建了一个「女庭」，像女议会一样，鼓励大家说出自己关于南北问题的看法和文化上的交流并达成了「一致」。

回到领地的贵族夫人没有辜负她的期望，不得不说枕边风还是有用的。

夫人替莱纳德完成了大部分的工作，拿出了成果，而莱纳德也不得不承认夫人的看法的正确性，在夫人的要求下与以前的战友达成了和解。

就这样金鹰夫人以优雅的方式结束了这次内患并在后续完成了她在沙龙上许下的承诺。（利益上的妥协）

一切又向好的方向发展，如果是童话故事在这里就应该结束了，但……

但怎么可能这么美好呢？这是属于莱纳德的考验，优雅的夫人帮他暂时性地解决了这次问题，但也只是暂时罢了，莱纳德要将自己的理念和成果传到下一代人身上，这个问题才会从根源上解决，这又是一个关于改变生存方式的问题。

很可惜上天（我）没有给他足够的时间去思考和探索，优雅的金鹰夫人携手自己的丈夫走过他最艰难的岁月后过了几年便病逝了，也许是因为年轻时战场上受过的暗伤还是老天（我）的嫉妒，留下自己四个年幼的孩子独自一人前往英灵殿了。

这对莱纳德乃至整个枭鹰家族的打击无疑都是巨大的，而莱纳德的考验才刚开始。

福无双至，祸不单行，金鹰夫人葬礼后不到一年，曾经的曼维海盗们又卷土重来了。

在丧妻阴影下的莱纳德也不得不放下悲伤重新披上战甲，但他的状况可想而知。

嗜血贪婪的海盗在休养了十多年后眼中充满了凶光，如今的巴伦伯爵领在他们眼中即是待宰的肥羊……

但结果出乎了他们的预料，莱纳德在发现海盗后立刻向蔷薇庭请求了援助，卡特二世将王国内的七大贵族联合了起来一同对抗海盗，海盗就这样被击退了。

就这么简单。

你该不会以为这么些年莱纳德和艾莉莎的努力都白费了吧？

但海盗并未彻底退去，他们化为了散装部队不断骚扰着茹迪的边境。

这持续了一段时间，由此不断积累的矛盾连带着以前搁置的问题再次被引了出来，而这次终于走出丧妻阴影的莱纳德选择……

把这次考验转变为对巴伦家族的考验。

终于摩根大少爷登场了，回归主线，回归主线了，请原谅我写的太嗨了，大人。

摩根作为下一任的家主继承人，艾莉莎与莱纳德的长子，自然颇受宠爱，再加上年纪轻轻就展现了自己与众不同的实力，10岁时（艾莉莎去世的时间）就被莱纳德作为侍酒带在身边出席各种会议，在12岁时就成为了「最年轻的兰斯骑士」（白银位阶），13岁上战场，本是镀金结果他来真的，立了功勋，真龙傲天剧本属实了。

在又一次彻底击溃了海盗后，莱纳德判断他们又会歇很长一段时间后，摩根便跟随着莱纳德回到了夜鸦堡继续学习理论知识。

但我们年轻充满活力的巴伦家大公子在上了战场后，古老的巴伦血脉在沸腾，语言上的理论与行动上的实践显然后者更吸引他，于是我们的大公子带上自己的爱鸟「阳焰」和一个侍从直接跑路游历王国去了。

莱纳德对此表示：我tm专门从蔷薇庭的亚里斯学院里请的人过来，你就这么打你老子的脸……

请的人地位上还是有点东西不好弄，于是伊丽莎白取消了前去学院的计划，直接打包一路送过去代替了摩根。（你说爱菲尔和特里在哪儿，爱菲尔和特里还小呢，两小无猜呢）

嘛，关于我们男主的信息暂时先按下不表。

摩根大少爷在游山玩水玩了两年后终于回来了，还带回来了一堆路上结识的游侠骑士。

莱纳德面无表情地看着自己的便宜儿子，漆黑如墨的翅展可达五米的「夜光」也盯着比自己小两倍的「阳焰」。

「阳焰」：嘤嘤嘤。

摩根嘿嘿一笑，老头子，你先别急。随即拿出了一样东西。

莱纳德看到后，两眼放光，立马换了一副「你小子有你的」的表情，看的摩根不好意思地摸了摸自己标致的金色长发。

那么摩根拿出了什么？

没什么，也就一张地图，羊皮纸做的。

一张精确测量的茹迪王国全境地图。

摩根回归家族后便带着自己的骑士兄弟在莱纳德的授权下到呼啸湾建立起了名为「暗鸦」的行刑队。

在观察了一段时间后，莱纳德觉得这小子确实可以，打算让出呼啸湾市长的位子让他试试，但我们的大公子拒绝了转而推举了一个人，而这个人就是生来劳碌命的可怜罗伊姆。

前面说到了海盗的袭击引发了新的矛盾还有旧的问题，领内保守势力加上外部势力企图恢复旧有的体制，认为这才是抵御海盗的唯一途径，要不然干脆独立得了。

荒谬至极，但……

后面那句话好像还……不错？嗯，合朕心意。

咳！我们的摩根大少爷显然是坚定地站在自己父亲大人的立场上，但他显然还拥有超越先辈的野心，而他为了实现野望选择的第一步就是……

先从呼啸湾小小的行刑队干起。

又开个玩笑，最先在军队中培养势力是基本逻辑没问题。

摩根是想要进行军改，在经历了两年的游历后他觉得一只强大且庞大的军队在未来是实现自己的野望的关键，包括高效的指挥体系，后勤，战争艺术，魔导构装等以及个人伟力。

改革的话不管好不好基本上一开始都要被人骂，有莱纳德这个前车之鉴，我们的摩根大少爷自然得小心行事，而我们可怜的罗伊姆市长就是在我们摩根少爷犯大错的时候背锅和擦屁股时候用的，但显然摩根干的还不错。

所以我花了这么多字给你阐述了罗伊姆和我们大少爷地位上的尊卑，你觉得该不该给我一个点赞。（笑，写嗨了）

真回到主线————

罗伊姆张了张嘴，看见摩根碧绿无机质的眼睛又闭上了嘴巴，低下了头拿出了一封已经打开了的信封，双手恭恭敬敬地递了过去。

摩根静静地看着做着90度鞠躬的罗伊姆，叹了一口气，拿过了信，看了两眼，陷入了短暂的沉默后。

「有意思，看来我得收回刚刚那句话了。」

「看来是有主的老鼠被故意放进来寻找猎物的啊！「

摩根缓了缓，此刻翠绿的眼眸中蕴含了一丝杀气，超越黄金位阶剑士的气场使市长办公室里的物件摇摇欲坠。

「全然不把我们这个东道主放在眼里啊。「

「大人，我判断这件事有必要在这儿（市长办公室有最好的隔音）进行商讨，我知道莱纳德大人已经将此事全权交由您处理，并且您已经做出了决断，但我还是想请您再听听我对这件事的看法。」

罗伊姆趁摩根的怒气达到顶峰之前赶紧开口，摩根的杀气转瞬即逝，无言的寂静再次降临。

『摩根大人又变强了啊。』

罗伊姆在感叹之余，注意到了暗示，开始一字一句地组织起自己的语言。

「大人，万不可让双剑中的两把剑同时架在我们的脖子上。（上帝把象征最高宗教权力的剑交给教皇执掌，把象征最高世俗权力的剑交给皇帝执掌）」

摩根冷笑一声。

「这么说，以前我们可是顶着两把剑的剑刃顶了数百乃至上千年之久……」

摩根短暂停了停。

「怎么没见着人头落地，鲜血四溅的场景呢？」

「如果大人想要试试的话可以先问问莱纳德大人的感受。」

「……」

摩根摸了摸自己光滑的下巴，走到沙发前，放松地一屁股坐了下去。

「阳焰」也挤了进来，稳稳地停在专门支撑卡西利亚猎隼的鸟架上。

罗伊姆立马上前关上了窗户。

「我更喜欢你这样说话。」

听到这句话，罗伊姆长长地呼了一口气，在摩根开口之时他就差不多判断出摩根还对这件事留有一定的余地。

「看来香酊区白玫瑰圣母院的那位院长嬷嬷并非是我们之前看到的那样两耳不闻窗外事，一心抱着圣经，在那里老老实实念她的经啊！」

摩根随手启开了茶几上款待来宾的布洛尼亚南部的红酒，倒了点在高脚杯里匀了匀，但只是闻了闻酒香便放了下去。

「原本以为是从卡塔列群岛那边乔装成修士逃过来的老鼠，只是叫唤的紧，没想到啊……」

摩根全身放松沉浸在皮埃尔鸭绒高级沙发的质感中，仰视着天花板。

「老实说我一直觉得那些修士脑子多少有点不正常，如果他们那些叫唤是真的，那……」

摩根以开玩笑般的语气说出了接下来的话。

「那我的脑子一定是被门夹了」

「昨天接到信我就秘密派人去查了，那个老嬷是从一个卖花的小姑娘在做礼拜时意外得知消息的，那个小女孩在现场的一栋房子里透过窗户看见了昨晚上发生的事，而那个老嬷出于圣职人员的同理心和在场修女的鼓动才写下这封信的，她们并不知道事情的原委。」

「那位院长是圣座亲自指派的，她……」

「罗伊姆，我不相信任何巧合，尤其是这种把人智商按到地上摩擦的巧合。」

「她反应的速度太快了，而且如此精准地就锁定到你身上。」

摩根打断了罗伊姆的话，双手交叉放在膝上，双眼平静地目视前方。

「看来她很清楚你我之间的关系啊。」

罗伊姆有些胆寒，但紧接着摩根给这件事下了决断。

「我会把那个老太婆和她的白玫瑰圣母院纳入此次事件的调查范围。」

罗伊姆听见这句话表情显得有些绝望，还想再说些什么，但摩根先开了口。

「你放心，我没有那么鲁莽，我目前不会做太大的动作，现在顶多只是派人监视，牢里的人也暂时不会动但我不可能会放，他们的消息我也会全面封锁。」

摩根给罗伊姆吃下了一颗定心丸。

「对了，你派去调查的那个人干净吗？」

罗伊姆缓了过来，立马严肃地回复。

「绝对忠诚，我的大人。」

「那么那就是他的实力不行或者说对方……」

「有在我们眼皮子底下搞出的遍布全城消息网的能力或者……」

摩根缓了缓说出了自己的推测。

「真的有神明在帮他们。」

罗伊姆在对摩根的话感到震惊的同时摩根望向了挂在办公室上方的十字架。

「而且还不是十字架上的那位。」

摩根又拿起了茶几上的高脚杯，看着鲜红的酒浆在玻璃杯中摇曳。

「他们差点就熘进来了，就在昨天晚上。」

「五个青铜位阶上位的……怎么说……对……修士，在宵禁时间大摇大摆地组团在磨坊街散步，组成所谓的朝圣队伍，他们甚至都没穿斗篷。」

「他们还真tm进来了，要不是我昨天忘了件东西在行刑队上顺路……」

摩根说着这儿时语气开始有些激动，但很快便注意到了自己的情绪，深吸了一口气恢复了原来平和的神色。

「事后我去问了阿卡多，罗伯特他们几个（门卫）。」

听着摩根此时冷静无比的叙述，罗伊姆此时为那几个年轻小伙默默祈祷。

「他们都发誓说没有让任何人通过，甚至连门都没开过。」

「一开始我以为是魔法道具，但呼啸湾的城防御导系统是有检测的，那群呆瓜也不至于这个也听不到。」

「后来我去搜那帮修士的身，搜出来一堆我不认识的诡异材料，那群「修士」像疯狗一样乱叫，嘴里不停念叨着经文，那神情确实像狂信徒……」

「他们说这是圣祷仪式所需的材料，我的老天，这群……」

摩根还是忍住了运用自己从那两年游历中学到的地方精粹（国粹）。

「现在还不清楚他们的目的，他们究竟是哪个教团的，他们有多少人已经混进了城内，我需要一点时间来搞清楚，而争取这个时间就是你的任务，罗伊姆。」

「你给那个老太婆回封信说你打算直接写信去问圣座关于这只「朝圣队伍」途径呼啸湾却为什么没有一丁点消息让我们得知。」

「如果那个老太婆她离开白玫瑰圣母院亲自来找你了，你明白该怎么做。」

摩根站起了身，将杯中的红酒一饮而尽，一滴鲜红的酒液从嘴角滑落，滴在了名贵的高斯地毯上，摊了开来，一团鲜红色的印迹扩散了开来如同———————————————

血迹
 

间章
[间章] by 杏奴

罗伊姆听完摩根的话，不禁带着一丝惧怕的神情看向了摩根。

摩根注意到了他的视线，放下了酒杯，感到有点奇怪地问道。

「你该不会误会了什么吧？ 你觉得我会把一个七十多岁走路都颤颤巍巍的老嬷怎么样吗？ 」

「不，大人，我......」

「从刚才开始就是，你这么怕干嘛，我没打算和教会对着干，而且你觉得这件事会对我们家族产生什么实质性的威胁吗？」

「老鼠始终就是老鼠，不管它们的主人是谁。」

「而且难道你觉得......」

摩根此刻的眼神无比犀利。

「我是一个鲁莽，不计后果，不择手段的无能之人？」

金发碧眼的青年此刻的语气带上了一丝不善。

'不是，您之前明明那么生气，而且我以为......'

「你还真这么想啊！」

摩根好像看透了他的内心一般，打断了他心中的碎碎念并轻轻弹了弹手中的高脚杯。

清脆的「叮叮」声回响在整个办公室之中，余音绕梁。

「不，完全不是，大人！ 我以我的生命和家族荣誉发誓。 」

「告诉我，罗伊姆，你跟了我多久了。」

罗伊姆有些短暂的呆滞，随后抚胸低头如仆人般恭敬地回复到。

「11年了，我的大人。」

「11年，11年的时间可以把一个无所畏惧的懵懂少年变成人情练达的成熟青年，能让天真者拥有城府，正直者学会弯腰，理想者回归现实但......」

「不会改变一个骑士的勇气和他留下的誓言，更何况身为高贵者的我们。」

这句话铿锵有力，罗伊姆此时也意识到了自己之前的失态，再次抚胸行礼。

「暗羽入夜，爪负于地。」

「很好。」

「她如果真的亲身前来，要么是她纯良到超过我的想象，要么......」

「她是一个叛教者。」 （这里摩根认为只有一种情况）

罗伊姆倒吸一口冷气，摩根却神色自如，异常平静地说道。

「那些东西绝对是污秽之物，这点我可以保证，反正跟基督教堂里的那些」圣物「是一点都不沾的。 」

「所以这压根和基督教会无关，跟圣座也没有任何关系，你不必带上什么包袱。」

摩根轻松地向罗伊姆解释道，后者心中的大石彻底放下。

「如果她如你调查的那样，她就此罢手，那应该只是巧合，她是清白的，那么调查很快就会结束，我也不会做什么。 她亲自到你这儿来施压，你就以想花些时间探讨圣经的理由把她扣下，剩下的事交给我就足够了，但......」

摩根停了停带着玩味的表情接着说了下去。

「她如果回信说自己老眼昏花，年龄大容易忘事，连把圣座提前给她关于这只队伍的消息并要求告知我们的这件事都给忘了或者其他什么在你看来十分离谱但好像又能说得通的理由时......」

「我想你可以以最初的理解按我的话来做了。」

罗伊姆此刻有些诧异地看向了摩根，摩根耸了耸肩。

「我是说了我不会对她做什么过分的事情，但......」

「前提她只是一个七十多岁走路颤颤巍巍的老人。」

罗伊姆微微笑了笑，以仆人的姿态再次向摩根行了抚胸礼。

「遵命，我的大人。」

「好了，没其他什么事，我就先回去照看那五位不请自来的」朋友「了。 」

摩根从沙发上站起了身，理了理衣服便打算直接离开，「阳焰」也扑了扑翅膀，吹起的气流晃动了整个办公室，这时罗伊姆突然想起了刚刚得到的消息。

「大人，今早一名街道治安官报告了一件关于...... 那位的事。 」

罗伊姆斟酌的样子比刚才还要拘谨，摩根想了想，回过了头，皱着眉。

「那位？」

看着罗伊姆难以启齿的样子，摩根恍然大悟。

「噢，你是说我那位不学无术，放浪形骸，游手好闲，不伦不类，伤风败俗，除了吃喝嫖赌外一事无成的标准纨绔还有一声不吭从家里跑出去学我在外飘荡四年的弟弟吗？」

罗伊姆脸颊有些抽搐地点了点头，摩根却十分平静。

「我知道他回来了，就在昨晚，怎么了，他又干了什么「人神共愤之事」足以引起你的注意。」

摩根看着罗伊姆挣扎的表情，脸上的神色逐渐变得严肃起来。

「不要告诉我这是真的。」

「不，实际上……」

「那不就得了，你搞这么严肃干嘛，那可是我的亲弟弟，我就相信他还是有那么一丝底线在的，毕竟他……」

此刻摩根俊秀的脸上竟带上了一丝前所未有的复杂神情。

「他体内留着和我一样的血。」

明知市长办公室有着最好的隔音，罗伊姆还是走上了前轻轻用手微掩靠近摩根耳侧小声告知了今早那个治安官以及后面派人去《月石》询问后得到的结果。

过程中，摩根的表情变化有些精彩但听完后却没有说什么，只是脸上那丝复杂的神色消失了取而代之的是玩味的表情。

过了一会儿后，摩根又以开玩笑般的语气说道。

「话说回来，今天就有「人」告诉我弟弟在离他成年礼只有几个月的这个时间点回到了呼啸湾。」

罗伊姆闻此表情也是前所未有的严肃乃至到了冷酷的地步，但摩根并未理会反而继续开着玩笑。

「他们暗示我说他们可以在这段乃至之后的几个月里好好「关照」我的弟弟……」

此刻摩根的语气已经开始有了杀气。

「让我弟弟他的成年礼延长到我想要的时间。」

就在此时，摩根话语中的杀气强烈到再次让办公室晃动了起来，「阳焰」金红的羽毛也开始竖起进入战斗的姿态，罗伊姆此刻却并未感到胆怯因为他同样对此感到愤怒。

但一瞬间摩根的杀气便消失不见，仿佛从未有过，再次以玩笑般的语气结束了他的话。

「你不觉得这个提议很贴心吗？」

「大人，这些人究竟是……」

「啊，不好意思，他们的提议实在是太棒了，以至于我差点当场就把他们送去英灵殿，毕竟能想出这么棒的提议……」

摩根又恢复了平静的语调。

「只有上天才能回应他们的诉求。」

罗伊姆此刻在摩根面前单膝下跪宛如请缨的骑士。

「大人，请允许让我来……」

「噢，真是不好意思，罗伊姆爵士，我竟然忘记了他们的名字，能请你好好调查清楚他们的名字和他们的家族吧，毕竟……」

摩根打开了办公室的精雕黑檀木门，「阳焰」贴着天花板滑翔而出，兴奋得如同发现了雪原上的长耳兔一般。

「如此谏言足以令其名留青史……」

摩根消失在了「阳焰」掀动的气流中，在风中留下了最后一句话。

「万劫不复。」

罗伊单膝跪地了很久，起身时他的双眼也早已蕴含了杀气。

「遵命，我的大人。」 

