書名: 关于梅普露被邀请到异世界的那件事
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1652627521.html
類型: 原創
作者: 大爱梅普露的翻译菌
更新日期: 2023-04-02 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




某一天，梅普露独自上线游玩的时候，突然间收到了一封神秘信件，在阅读完后以为是活动的梅普露毫不犹豫地按下了选项。白光亮起，身体感受到了前所未有的漂浮感，并且听见了某人的声音传来：“欢迎来到我的世界，虽然现在危机四伏，但希望你会喜欢上这个世界，自由自在地冒险吧。”语毕，梅普露才惊觉，自己来到了一个不一样的世界，并不是虚拟世界，而是她也熟悉的异世界。梅普露接下来会如何行动？到底为什么她会来到异世界？她又要怎么样才能回去原来的世界呢？接下来，就请大家享受我的脑洞世界吧。


【第一版故事】 《梅普露的异界见闻录》
---------------------------------------------
二创作者前言 
[二创作者前言] by 大爱梅普露的翻译菌

首先，我想要先解释一下我想要二创这部作品的原因，以及今后可能的创作路线与风格。
我想要二创这部作品，是因为我非常喜欢这部作品的女主角MAPLE，然后对于她那逆天的运气和能力感到了无限的可能性。每天晚上幻想她要是去了异世界会发生什么事，已经是我在过去为了每天的生活挣扎奋斗而在夜里疲惫流泪的我，最大的心灵支柱。
最近感觉到环境终于稳定下来了，想说要不要试着把过去的幻想分享出来，就开坑了这部作品，作为我脑洞大开小天地。

===================

说完了我的动机，那么就来说说今后可能的创作路线。
虽然我的作品简介是那样写的，不过我想要写的风格真的太多了，根本无法决定只写哪一种，因此我决定全部都写。
为了不造成混乱，每一个新的故事，我都会以【第一版】【第二版】......放置在标题前面，以免混淆。所以不会只有一个故事后完结，而是【我要是想到了什么新的内容，随时可以重新创作】，也就是重视自由度与个人喜好，两者兼得的乐趣~
不过作品简介已经那样介绍了，所以我会将其作为【第一版】的故事内容，先来个短篇试水温，如果能够得到大家的青睐的话，我也就会有动力继续脑洞下去了。
但是也需要事先说明，毕竟是脑洞，要是发生了什么而无法继续创作下去，也有可能就这样......无底坑了也说不定，也请各位读者们理解二创风险，斟酌服用。
当然，因为我经历过痛苦，所以我是不会让我喜欢的人物也遭遇痛苦，也就是黑化或是虐心，所以各位可以安心服用。要是觉得不是黑化或是虐心很废的话，出口就在转角那里，也请不用客气走那里出去哦，谢谢。
如果要聊聊喜欢的风格的话.....百合是第一吧，我连VTUBER有贴贴的都很喜欢了，这个元素不会少。然后就是萝莉吧，但是女主本身也很萝莉的感觉了，嗯.......然后就是冒险啦。虽然也不讨厌王道展开，但是我也希望有着不同的可能性呢。

好了，前情提要大概就这么多，今后有什么改动会再公告的，接下来就请期待我的脑洞二创吧，要是能让你喜欢的话，就是我的荣幸了。


 

第一章：心跳不已，梅普露的异世界之旅 
[【第一版故事】第一章：心跳不已，梅普露的异世界之旅] by 大爱梅普露的翻译菌

阅读前需知：
1.            主角都用游戏人物名称称呼，方便写作
2.            为了故事进展会有部分都和主义，还请各位不要介意
3.            梅普露的强度将会以WEB版的最新强度为准，也就是最新进度
4.            本部二次创作包含许多作者的妄想，也许会和原作的设定有冲突，或是让部分原作粉丝感到不悦，如若让你觉得不快，还请多多包涵。


============================

「呼啊啊啊，终于考试结束了，感觉整个人都轻松了呢。」

从学校回到家里的梅普露，换上了休闲服后，躺在了床上大伸懒腰。
为了应对这一次的考试，和莎莉约好了暂时两个星期不玩游戏努力备战，应该能获得好成果了。

「好了，久违地登录游戏吧。莎莉还有事情需要去处理，还不会那么快上线呢。」

说着，梅普露戴上了主机眼罩，有些兴奋地躺在了床上。
虽然一开始是因为莎莉的强行推荐才玩的，但现在她自己也很期待游戏中的乐趣。
进入了游戏中，眼前出现的是自己好久未见却也最为熟悉的地方——大枫树公会。不过现在大厅里倒是一个人也没见到，似乎公会成员都还没上线。

「看来大家都没在线呢，怎么办咧？莎莉大概要今晚才会上线，嗯……」

梅普露歪着脑袋思考着自己接下来的行动，但也没想到什么点子，便决定去看看新楼层里还未探索过的区域。

「呼呼呼，会发现什么稀奇的东西呢？如果有莎莉喜欢的就好了。」

乘坐在糖浆背后，梅普露满怀期待地哼唱着，糖浆似乎也感受到了主人的心情，也欢快地附和回应着。
路上虽然也遇见了不少的玩家，但是大家对于已经是这部游戏的门面招牌的梅普露也已经见怪不怪，有的甚至向她挥手打招呼，梅普露见到了也挥手回应。

自从和莎莉一起玩游戏之后，感觉自己的世界正不断地被拓展，认识到了许多新朋友，共度许多美好的时光，享受到了以前从未体验过的乐趣。梅普露想到这，不禁露出微笑：
「呵呵，这都要感谢莎莉呢。」

没错，那个自己最好的挚友，和自己一同欢笑一同嬉闹的好伙伴。如果不是她，自己也不会从这个游戏中体验到这么多的乐趣，还认识那么多的朋友，虽然线下还未见过面，但希望有一天能把全部人都找出来，来一个现实的聚会。

「好！感觉干劲出来了！来找找看有没有什么隐藏任务和技能……嗯？」

就在梅普露卯足干劲准备展开一场大冒险的时候，突然听见了熟悉的叮叮声。
梅普露调出操作界面一看，发现【邮箱】的部分闪烁着，显示出收到一封邮件。

「啊咧？难道是活动通知吗？但是没听说有什么特别活动啊？」

她疑惑道，不过转念一想，也有可能是自己触发了什么特别活动也说不定，毕竟一直以来都是这样子找到稀有技能的。所以思索片刻，便点开了邮件读了起来。


邮件内容如下：

【此乃自异界之神的信息，若汝收到此信，代表汝乃选中之人。
吾目前正寻找【异界之种】邀至吾之世界，以协助【世界进化之仪】。
异界之种被引渡穿越之时，将保持原有的记忆、智慧以及能力；吾之所愿乃望异界之种将他界之文明和知识传播到此面临无可发展，死沉的【终末世界】，开拓世界的未来并帮助世界的进化。
然，此转移非强制，乃在异界之种，也就是有缘的汝的同意下进行转移。
吾会以神之名起誓，将赐予汝得以生存在那世界的加护，以及完成使命后回来这个世界的权利。此事已得到各个世界管理者的同意，将给予完成使命者回到转移前的时间线的权利，作为赏赐。
有缘的汝，可否愿意为了异界的未来，只身前往异界呢？
         YES            NO          】


「…….啊咧？这难道是什么新的活动吗？还是说......」

梅普露读完后，感觉像是理解了内容又好像没有理解内容的感觉，不过有件事可以明白的就是，这是封询问愿不愿意前往异世界的请求信。
难道说，真的会前往异世界吗？梅普露内心有些不安，却也有些好奇。轻小说故事里的情节就在自己眼前发生，虽然不确定是真是假，但是可以肯定自己将会前往一个不属于这个世界的地方。
不过，和轻小说不同的是，这封信的内容最后有说到完成使命后会回到原来的时间线，也就是现在的这个时间点。回不来或是回来后已经过了很久了的情况，看来是不会发生了。

「嗯……该怎么办呢？」

由于莎莉不在自己的身边，得不到什么好的建议。说实话，自己是很希望能够和莎莉一起进行这样特别的活动的，不过人不在也没办法。问题是自己要不要接受这个请求，如果接受了应该就会立刻转移了，但是不接受的话感觉就不会有下一次了。

「嗯嗯嗯嗯…….」

梅普露很烦恼，她非常烦恼，毕竟她难以抵抗【特别】【稀有】或是【独特】等这一类的词汇和事物，基本上从以前开始只要有特别的产品，只要在自己喜好范围内的都会抵挡不了诱惑买单。所以有段时间，自己因为特别限定的甜点而发胖了一段时间。
而这封信的内容，正好在梅普露的喜好范围内，毕竟异世界题材是自己最近最喜欢的小说题材，自己也想过要是有机会去到异世界，那会是什么样的体验。

思索良久后，梅普露做出了决定。

「好吧，既然能够回到这个时间点的话，那么只要完成使命就好。我接受了。」
露出了得意的表情，梅普露毫不犹豫地点下了【YES】。
同时心想，或许可以当做特别的体验和莎莉炫耀也说不定。

随即，周围的景色被白光所淹没，而自己的身体感受到了前所未有的漂浮感。

「哈哇哇！飘……飘起来了！」

梅普露看着眼前绚丽的白光以及自己飘浮的身体，语气有些惊慌。

【感谢汝接受了吾的请求，勇敢的异界之种。】

突然间，一道无法言喻分不清是男是女的声音从四面八方传来，像是很多人的声音却又像是一个人在说话。

「啊咧？难道是神大人？」

梅普露虽然没有见到发出声音的人影，但是不知道为什么大脑能直接理解到这个声音就是来自于神，而且还是信中所说的异界之神。

【然也，吾乃异界之神，为了所爱的世界的永续发展，特意向各个宇宙和次元发出了请求寻找异界之种。经过漫长的时日，经历过无数次的被拒绝，最终在这个世界找到了汝。】

看来神大人也在很多的地方找不少的人帮忙，不过都被拒绝了的样子。
……也对，那封看起来就很可疑的内容，会接受的人大概也不存在吧？虽然这里就有一个。

【勇敢的异界之种，作为汝答应吾之请求的回报，将赐予汝所有吾所能提供的恩赐。】

虽然看不到身影，但是梅普露隐约地感受到神向自己伸出了手指，一瞬间整个空间开始变得越来越亮。

【汝将保留现在所有的能力和状态，获得完整的职业相关技能与智慧，并且次元道具箱内的物资永不枯竭。为了能战胜未知的恐惧和挑战，吾将赋予汝【全语言理解】【全智之书】【创造之手】【负面思绪抗性】【坚毅之心】五个恩赐，从现在起到汝完成使命为止，汝将无所畏惧，能有力量和勇气面对一切的困难。】

光芒开始凝聚成点，并渐渐融进了自己的身体中，梅普露感受到心里深处涌现了一股温暖，不安的情绪顿时烟消云散。

「哦哦哦，感觉好厉害呢。」

虽然不清楚发生了什么，但是梅普露知道自己很安全，以及内心有种强烈的预感，自己必定能完成使命归来。

【现在吾将开始转送仪式，汝将前往吾所创造的世界【迦姆哈德】，在那里将会有吾指派的使者引导汝，帮助汝一切的需要。完成使命后，吾也必定遵守誓言，将汝完好无损地送回这个世界，不用担心。】

啊，难道说是导航AI一样的东西吗？看来神明大人是个很亲切的人呢。梅普露心里想着。
接着，她感觉到自己的身体正缓缓向前方移动。她抬起头，发现有道难以形容宏伟的门出现在了眼前，并且门口已经打开了。
门中涌出了像是有实体的金光，将自己团团包围，梅普露的身体就像是被缠住一样，逐渐地往门口靠近。她理解到自己即将被转移到异世界了。

「啊！谢谢你神大人！我一定会努力完成使命的！请放心交给我吧！」

梅普露转头向着好像是神站着的方向看去，并面露笑容地挥手告别。

【……呵呵】
感觉神似乎露出了微笑，不知道是不是错觉。

【勇敢的异界之种……不，梅普露女士，欢迎来到吾的世界，虽然现在危机四伏，但希望汝会喜欢上这个世界，在吾之名下自由自在地冒险吧。】

进入门口的那一刻，神的声音变得远去，但还是听到了神所说的最后那番话。

「好！」
梅普露望着远去的门口欣然地回应道，然后渐渐地消失在了光芒的洪流中。


===================


后语
哎呀，终于开始提笔写作了，不知道大家对于第一部作品的开头有什么感想呢？
老实说，我很紧张。关于内容的篇幅长度，每一集到底要写多少，读者们会不会接受这一集的内容等……写好了，但是又不知道要不要修改，挣扎很久，修改了十几次，最后才鼓起勇气发布。看来文学创作也是需要勇气的工作和爱好啊。
老实说，要赐给梅普露的恩赐我也烦恼了很久啊，不过为了能把故事圆个好结局，为了不让故事越走越歪，为了能让梅普露的异世界之旅能够欢乐和合理化，就给出了五个有用的恩赐。毕竟这个故事不会是最后，今后有机会还会尝试各种各样的风格，所以第一部故事就来个亲切的神明大人吧~
另外要是梅普露全能状态去到异世界，差不多就是无敌了，所以为了故事的合理性还有趣味，会进行适当的调整的。
我尽可能还原原作里梅普露的个性和思考模式，不过对于梅普露竟然那么随意接受去异世界的想法和做法，就当做是我第一部二创作品的都和主义，大家睁只眼闭只眼吧哈哈~
接下来的故事会怎么发展呢？已经有构思了，但是需要整理，还请各位耐心等待~ 

第二章：梅普露与异世界使者 
[【第一版故事】第二章：梅普露与异世界使者] by 大爱梅普露的翻译菌

阅读前需知：
1. 主角都用游戏人物名称称呼，方便写作
2. 为了故事进展会有部分都和主义，还请各位不要介意
3.  梅普露的强度将会以WEB版的最新强度为准，也就是最新进度
4.  本部二次创作包含许多作者的妄想，也许会和原作的设定有冲突，或是让部分原作粉丝感到不悦，如若让你觉得不快，还请多多包涵。

============================

「嗯……啊咧？这里是哪里？」

强光过后，梅普露逐渐缓过了神，这才发现自己身处在一个陌生的地方。与其说陌生，不如说是身在一片林海之中。
虽然在游戏里常常会在森林地图到处逛，但是眼前的森林和自己印象中的森林完全不同，让梅普露一时之间感到困惑。

「啊，对了，这里就是异世界吧？刚刚才被神大人传送过来的。」

梅普露想起了自己接受了异界之神的请求，和神聊过之后，被转移到了异世界的事。
还记得在进入那个门之前，神好像有说了什么事情，但记得不是很清楚。
左顾右看之后，可以确定这一片森林里没有什么人影，只有微风吹拂过的森林沙沙作响的声音。

「诶……为什么会把我送到森林里啊？一般不是送到小镇附近或是平原吗？不过一般的轻小说主角很多也是在森林里开始的啦……」

因为不知道自己身在何方，也就无从知晓下一步该怎么办才好，梅普露烦恼地喃喃道。
一直这么烦恼下去也不是办法，虽然对于森林里会遇到什么事情有些不安，但还是决定到处走走看，说不定会有什么线索。

「好！找河流，先去找河流吧！说不定沿着河流走到下游就会遇到人了，遇难指南大多数都是这么说的。」

梅普露自信地说道，便迈开脚步朝着森林的一个方向走去。
一般来说，普通人都会因为这样的情况而不知所措，但是梅普露在心态上是很乐观的孩子，同时也极为容易投入享受不同的事物，因此在已经接受了异世界设定的基础上，梅普露内心是毫无波澜，纯粹只是想要享受这样的旅程的。
一路上，都没有遇到什么动物或是特别的事物，不过有遇到不少特别的植物，有些还是特别漂亮的花。梅普露就像是找到宝物的孩子一样，开心地采摘这些植物。

「啊！！糟了，我要把这些花收在哪里啊！」

采摘了不少植物后，梅普露这才想起了最为严重的事。
这里可不是游戏的世界，没有程序设定好的收纳效果，东西拿到手上不会自动被收进道具箱里。
但是记忆中神有说过，传送过来的时候能力和技能都会保留，也就是说游戏世界里基本的功能和技能应该也有继承过来才对。问题就是，该怎么去使用。

「好……【道具箱】！」

模仿着轻小说里主角们都会咏唱的口号，心想着这样子就会开启功能了吧？梅普露这么相信着，并摆出了决定性的动作。


……
…………
…………………

什么都没有发生，梅普露顿时感到脸颊变得烫烫的。


「诶......到底怎么回事呢？咏唱都发动不了的话，那到底还要怎么样才能使用技能呢？」

确认周围没人看到之后，梅普露松了口气，接着便歪着脑袋苦恼起来。
自己想到的最好的办法不灵验，也就没有自信再去尝试其它办法了，但是也不能就这么苦等着。要是有什么人能询问一下就好了……
这时，梅普露才想起来，神有说过在这边的世界会安排一位引导者帮助自己，不过自己来到了这个世界后，却没有见到那个引导者的人影。

「呜，要是有先问问神大人那个引导者会在哪里和我碰面就好了，现在可该怎么办叻？」

梅普露这下只得抱着脑袋懊恼着，心想着连一点讯息都没有的引导者到底是要怎么样碰面，总不可能呼叫一声就随叫随到吧？

「引导者你在吗？开玩笑的……」
【您叫我吗？」】
「哇！！」

身后毫无预警出现的回应，让梅普露吓了一跳。转过身去，却发现有一个光团飘浮在空中。

「欸？难道说是……引导者桑？」
【答，我就是您在这个世界的引导者，您的事情我已经从神那里听说了，您在这个世界里需要的任何事物与情报将会由我为您统筹处理，今后还请多多指教。】

非常有礼貌且沉稳的语气，让梅普露不禁鞠躬回应声「不会不会，是我要请你多多指教了。」
不过光团到底是怎么发出声音的呢？真是令人好奇。

【答，我并不是发出声音来交流，而是直接将话语投影到交流对象的脑波中，使其产生共振而达到语言交流的作用。】
「……啊咧？我刚刚有把心里话说出来吗？」
【否，您并没有说话，但是我能感应到您的意念，因此我便对此作出回应。】
「嘿，好方便呢，真厉害。」

梅普露感叹道，然后眼前的光团感觉微微变亮起来，开始左右飘动，看起来似乎是表达被称赞的喜悦的样子。
话说起来，引导者桑是男的还是女的呢？声音听起来有点分辨不出来。

「啊！对了，引导者桑，有个很重要的事情要问问你，我要怎么样使用原来世界的技能啊？我试着咏唱了但是没有反应。」
聊了一阵后，梅普露想起了最重要的事情，便赶忙向引导者提问。
【答，关于梅普露大人原本世界的技能与能力的使用，神大人已经向我传达了如何让梅普露大人使用的方法。但在此之前，希望梅普露大人允许我先说明关于这个世界的魔力运用系统的这件事。】
「魔力运用系统？」
【答，魔力运用系统，也就是为了能够将存在于大气中的魔法力进行有效率的运用而存在的一种机制。通过使用者的思念波强化以及通过语言的具象化，便可以将魔法力转化为可以使用和操控的事件现象，进而产生固定结果。
不同的事件现象会有不同程度的魔法力消耗，这部分的消耗会随着使用者对于思念波强化的熟练度高低而有不同，消耗的程度会对使用者的精神与肉体产生一定的削弱以及影响。
而产生了结果的魔法力在事件现象结束后，则会再度消散回归大气之中，等待下一次的事件现象发生。这就是魔力运用系统，其存在意义以及运用法则。】
「呼姆呼姆，原来如此原来如此。」

梅普露认真的听着引导者的说明，并且在脑中进行了分析消化。
也就是说，魔法力就类似于游戏里的MP，然后魔力运用系统就类似于游戏中已经编写好的技能程序。如果要使用技能，就必须要通过游戏的技能程序，对要如何使用MP而选择自己所要使用的技能。通过选择了技能，便能让技能程序消耗相应的MP，进而发动技能。
不过根据引导者的描述，这个世界要使用技能还需要有思念波的参与。思念波……听起来应该是指想象力吧？也就是说不只要咏唱，还要能够对于技能有明确的想象力，才能够将技能使用出来。
而且技能的强度和需要消耗的MP，也会随着使用者对于技能的想象力强度的不同而产生不同程度的消耗以及不同强度的结果。不过游戏里的技能已经有官方编程好了，所以玩家是不需要想象技能的样子和过程，而是念出技能名字就可以了。这个世界的话，就是要求使用者自己要记得技能的一切吧？
好像有一些轻小说作品的主角也是靠着想象力来发动魔法的，大概就是那类型的方法没错了。
经过一番脑力激荡和消化后，梅普露露出了释然的表情，开心地和引导者说道：

「我明白了！谢谢你，引导者桑！多亏了你我终于明白了要如何使用原来游戏世界里的技能了！」
【帮助到您，是我的荣幸。问，需要针对如何正确运用思念波以及魔法力进行说明吗？】
「不了，我想我现在就可以使用技能了。」
【……欸？现在？】

感觉引导者似乎有些疑惑，不过梅普露已经兴致上头，开始摆出了架势。

「没问题的，游戏世界里常常用到的技能都已经记得滚瓜烂熟了，好好回想起那些过程，强化印象，感受自己身体里的感觉……」

梅普露闭上了眼睛喃喃自语着，并且将握住了一大把植物的右手伸直举在胸前。
没错，从拿到道具到发动道具箱并进行收纳，就是这个感觉。感觉到身体里有股暖意流动着，从心脏流动到了头脑，往复循环，印象和感觉越来越清楚。
接着，一股清晰的印象仿佛有意识一般地快速流向了右手掌心，梅普露感受到了之后，便自信满满地喊出了那个名字：


【道具箱】


霎时间，手中握住大把植物的感觉消失了，就好像凭空消失了一样。梅普露睁开了眼睛，看见眼前出现了再熟悉不过的框框——道具箱的内容物列表。

「太好了！终于可以使用技能了！引导者桑，谢谢你！」

梅普露开心得像个孩子一样手舞足蹈，转身用双手握住了发光体开心地说道。
而引导者则是有些困惑地细语道：

【竟然如此轻易便理解了神的创世奥秘……不愧是神所选中的种子。】
「啊咧？引导者桑，刚刚说了什么吗？」
【否，并没有。】

引导者再度用平稳的语气说道，不过梅普露并没有在意，而是很兴奋地开始想要试试看能不能使用其他技能。

「好！那么接下来就试试看其他技能吧，有没有什么魔物可以让我试试看呢？」

说着，梅普露便开始向着森林的一个方向跑了起来，而光团也随之跟上。
跑了一段距离后，路上还是没有见到任何魔物，梅普露觉得有些失落。

「呜呜，没想到都没见到魔物，这下子不就没办法使用技能了吗？」

梅普露心有不甘地咬了咬下唇，并放缓了脚步。走了一段距离后，梅普露突然发现了一件事。

「诶？感觉我好像走得很快叻？说起来刚刚我好像也能快速奔跑，这到底是怎么回事呢？」

没错，原本在游戏里因为技能点全点了防御力，其它点数几乎为零的关系，梅普露是基本没有移动力的。但是来到了异世界后，梅普露感觉到游戏里对于自己的那种限制感，突然都获得了解放，就是一身轻的感觉，不过这种感觉就和自己日常生活的感觉没差别。

「引导者桑，这是怎么回事呢？」
【答，根据梅普露大人的疑惑，我推测梅普露过去感受到的那些限制感，并不适用于这个世界。】
「啊……这么说也有道理。」

原本的限制，只是为了游戏的平衡感才设定的结果，但是那样的结果只有在游戏的程序平台里才能起作用。在这个不属于原本世界游戏系统规范的异世界里，那样的枷锁自然就不存在了。
也就是说，被神（GM）限制的魔王（梅普露）在异世界完全解放。
如果那些人也在的话，肯定会瑟瑟发抖吧。

「这么说起来，神大人也说过，将保留现在所有的能力和状态，获得完整的职业相关技能与智慧，并且次元道具箱内的物资永不枯竭……引导者桑，我可以看看自己的状态吗？」
【答，梅普露大人只要按照之前所描述的进行即可。】
「好……【状态栏】」

随着梅普露叫出那个名词，一个半透明的框框出现在了她的面前，上面有着梅普露自身的全部能力值和技能，以及装备道具和保有道具的列表。

「哦哦！出现了！好感动哦！让我看看……嗯，看来和我游戏里的状态数据一致，除了防御力高的一塌糊涂之外，其他都还是0的状态呢。」
看着自己那异常的状态值，梅普露感到了没来由的安心感。
「然后技能的话，啊咧？为什么大部分的技能都是灰色的状态呢？只有道具箱和状态栏是白色显示的。」
注意到了异常后，梅普露转向了光团。
【答，原因是梅普露大人自身拥有的全部技能，都是不曾出现在这个世界的系统中的能力。因此这些技能无法正常发动和使用，必须仰赖梅普露大人自身的思念波，将这些技能能与魔法力的波长产生共鸣，方才能经由魔力运用系统发动。】
「啊……也就是还没被登录在系统里的技能是不被这个世界承认的意思对吗？然后为了要能被使用出来，就必须要靠我来把技能的思念波编写进这个世界的程序里……」
梅普露再次快速理解到了引导者话中的意思。

梅普露虽然看起来有些天然呆且时常犯糊涂的样子，但是论学习的吸收力和理解力，却是班上最强的。从小到大在学习上从来没有感到苦手过，基本上只要在班上听过老师说过一遍，就能在头脑里进行分析并吸收，所以梅普露剩下的就只是将听到的内容整理成要点笔记罢了。
也多亏于此，梅普露在与引导者进行的对话过程中，并没有出现难以理解的情况。
不过到底要怎么登录呢？虽然对于自己的技能再熟悉不过，但是要能够把其他技能使用出来的话，似乎还欠缺了什么东西。
但是梅普露最重要的技能【绝对防御】是亮着白光的，倒是松了口气。
当初就是因为怕痛才全点防御力，要是【绝对防御】无法发挥作用的话，自己肯定心慌得要命。

「啊咧？【绝对防御】应该也不是这个世界的技能吧？为什么会被承认呢？」
【答，因为神已许可了梅普露大人自身的属性和特性，认定【绝对防御】属于梅普露大人的本身，因此已经动用权能进行了干涉。但是这个干涉所需要耗费的权能之力过于巨大，若是干涉过多会对这个世界的存在方式产生毁灭性打击，所以只有【绝对防御】被神许可并被世界系统所承认。】

听着引导者的说明，梅普露这才回想起转移前，神曾经将光点埋入自己的身体里，大概就是那个时候的事吧？
梅普露心里默默地表达了对神的感谢。

「嘛，至少【绝对防御】【道具箱】和【状态栏】目前都能正常发挥就没问题了，剩下的总会有办法的，安啦安啦。」

梅普露这么说着，然后再度看向了状态栏。
道具栏里的所有道具一个都没少，而且感觉数量的表达有点问题，因为数量的部分全部都是以∞表示的。不过神也说过道具不会枯竭，所以和无限的意思是一样的。
药草，魔力草，解毒草，曼陀罗，铁矿，钢铁块，黄金，白光矿，秘银，绯绯色金，甜点类，食材，石材，蔬菜水果，各种魔物素材，以及刚刚采摘的各种植物……还有很多平时因为没什么事就会到处买了买并收纳起来的各类物品。感觉游戏商城里的东西都出现在了道具箱里了，还有技能卷轴、装备首饰、武器防具什么的。还有自己努力积攒起来的钱币也是，为了应对不时之需也存了差不多九位数左右了。
因为本身有着收集就要收集完整的想法，所以几乎所有微不足道的道具到最新的道具都收集完了，数量多到一时之间完全无法确认完，感觉道具箱里的页数也差不多有99页了。
想要确认完的事都确定好了之后，梅普露长舒了一口气。看来在物资的需求以及生存能力方面，是不会有什么问题了。那么现在的问题就是为什么自己会在森林里了吧。

【答，神有言，希望梅普露大人能够先了解到这个世界目前的情况，以决定自身的行动方针。因此才决定将转移坐标定在了这个森林边缘，通过四处走动先习惯这个世界。】
引导者如此回答道。
「嗯……有点不明白呢。不过既然这样的话，我只要继续到处走走就好了对吗？」
【肯定，梅普露大人只要自由自在地活动就好，这也是神的愿望。】
「是吗……好吧！那么我的第一个目标，就是收集更多的素材和发动技能吧！出发！」
定下了行动方针，梅普露便再度大步地向着森林的另一个方向走去。

 「对了，引导者桑有名字吗？」
【否，我仅是神为了梅普露大人而特意创造的个体，并无名字。】
「诶诶？没有名字的话不是很不方便吗？而且引导者桑感觉也蛮拗口的。」
【否，名字是作为认知存在的媒介，我并不会被这个世界的生物所认知到，因此名字并无需要。】
「嗯，不过没有名字果然还是满寂寞的，既然我们要长时间相处了，有个名字感觉会更加亲近呢。」
【哈……是这样吗？】
梅普露思索着，要为这位异世界的伙伴起个什么名字，不过想到的都是和宠物相关的名字，对于引导者很失礼的吧？
「嗯……对了！因为白白的看起来轻飘飘的，就叫你【棉花糖】怎么样？」
想了一会儿，梅普露提出了一个自己很有自信的名字。
【否，理解不能。】
「欸欸……」

但是，却被引导者明确吐槽了。明明对于自己的命名品味还蛮有自信的，梅普露有些失落地垂下了肩膀。说不定这个世界并没有棉花糖也说不定。
嗯……还能取什么名字呢？白白？圆点？亮晶晶？

【……理解，从此刻起，我将正式登录姓名棉花糖，请多指教。】

引导者仿佛沉思了一会儿之后，决定接受了这个名字。听到引导者的回答，梅普露也心花怒放地微笑起来。

「嗯！请多指教了，棉花糖。」

来到了异世界，一开始还不晓得该怎么办才好，不过有了同行者后，心里也踏实很多。
梅普露开始期待自己到底会在这个异世界经历怎么样的冒险，内心雀跃不已。


=============================
 

作者后语
 
哇，这一集真的是最耗脑力的一集啊，要把异世界的设定描述好真的很不容易。
希望自己设定出来的世界观不会让读者迷惑就好，已经修改了很多次，或许会有些地方出现矛盾，如果大家会喜欢那就好了。
梅普露的命名品味如同原作一样安定发挥。
对于梅普露出现的场所也是挣扎很久，不过想到今后还有很多机会让梅普露降临在不同的异世界里，这一次就以【异世界农家】的感觉来吧~
世界观还会进一步的扩大的！希望能好好发挥文采才是，谢谢大家的收看与支持啦！
 

 

第三章：梅普露与世界史与失落文明 
[【第一版故事】第三章：梅普露与世界史与失落文明] by 大爱梅普露的翻译菌

阅读前需知：
1. 主角都用游戏人物名称称呼，方便写作
2. 为了故事进展会有部分都和主义，还请各位不要介意
3.  梅普露的强度将会以WEB版的最新强度为准，也就是最新进度
4.  本部二次创作包含许多作者的妄想，也许会和原作的设定有冲突，或是让部分原作粉丝感到不悦，如若让你觉得不快，还请多多包涵。

========================
 
「呐，棉花糖，这里到底是什么地方啊？我走了这么久没看到人就算了，可是连魔物的影子都没有呢？是说动物也没看到。」

从出发开始走了差不多一段时间的梅普露问道。
没错，即便森林里看不到人也没什么问题，问题是应该是作为异世界定番的魔物遭遇战里的魔物，一个都没看到。
不止如此，周围连普通动物的影子都没见着，天上也没有看到任何的小鸟或是蝴蝶。
明明森林里就有这么多特别的花草树木，却连昆虫都没有，梅普露即便再怎么漫不经心的个性，也已经察觉到了异常。

【答，梅普露大人所在之处是位于【海尔姆德大陆】的中央地带，【终焉大森林】的东南角。而这片森林正是不见任何魔物动物的原因所在。】

棉花糖如此回答道，不过听到了一些未知名词，令梅普露不禁歪了歪脑袋。

「海尔姆德？终焉？欸？」
【……如若允准，还请让我从世界情报为您解说。】

说着，棉花糖飘到了梅普露的正前方，并从本体中心向前射出了光芒，在空气中形成了一个影像。
那个影像，正是如同屏幕显示的地图一样。

「哇！！是地图功能耶！怎么做到的？！棉花糖，可以教教我吗？哦哦哦，好仔细哦，就连山脉和河流还有湖泊都看得到呢！」

看到了异世界定番之一的地图功能，梅普露兴奋地叫了出来，并跑到地图前面仔细观察。
没错，这便是异世界故事里绝大部分主角都能使用的超级便利技能，有了这个就不用担心迷路了吧。不过目前这个感觉是世界地图的尺寸，不知道能不能缩小范围到指定地域的程度呢？
就在梅普露兴冲冲地看着眼前的地图时，只听见后边的棉花糖回答道：

【答，我会在这之后告诉梅普露大人一些特别的技能，但现在还请先仔细听我说明。】
「啊，好。」

虽然看不到脸，但是总感觉棉花糖露出了好像老师盯着不专心的学生一样的表情，梅普露便冷静了下来。

【如您所见，这个地图中显示了四块大陆，位于世界中央的是最大的大陆【海尔姆德大陆】，这里的大陆资源丰富多样，四季分明，地势多样，因此存在着许多不同的国家和种族。即是历史最为悠久的文明大陆，也是和其他大陆交流最为频繁的地方。
位于东方且由南向北，几乎将中央大陆东侧的海平面完全占据的，是第二大细长大陆【阿尔巴东土大陆】。由于和中央大陆隔了一座海洋，因此四面环海，形成了独特的地理气候。这块大陆上存在着许多特别且稀有的矿石和资源，所以几乎所有的国家都是以占据不同的资源而立国。
第三大是位于西南角的白色大陆是长年冬天的【西弗雷立永久冰封大陆】，自然资源较为稀缺，但是却有着其他大陆无法比拟的魔法力浓度环境，因此也诞生了独一无二的资源。这些资源几乎是其他大陆所有国家都寻求的必需品，所以贸易业繁盛，可说是所有大陆中最为富有的地方。
以及最后位于西北较小的是有着地势最高的大陆【尼佛加里希大陆】，意思是云层大陆。因为地势的关系导致大陆都被云层包围，因此较少与其他大陆联系，所以是最为神秘的地方。不过也存在着国家，和其他大陆不同，似乎是只有一个国家一种体制罢了。
以上，便是这个世界最基础的地理说明。】

棉花糖详细地讲解了地图中每一块大陆的情况，梅普露虽然想要努力地记下全部内容，但光是要记住不熟悉的名字就已经先竭尽全力了。
以后有机会再自己偷偷做调查吧，梅普露内心想着，因为怕要是再问棉花糖的话不知道会不会生气。

【请看中央大陆的中间位置，这里有着一个面积广大的森林地带。】

望向地图中的位置，梅普露看到了在中央大陆的位置有着一个相当大的，几乎呈圆环状分布的森林地区，并且这个区域占据了大陆的五分之一的面积。
然后在这个森林的东南角的某个位置，有个蓝点发光着。

【现在标记的光点所在，便是梅普露大人此刻的位置【终焉大森林】，如果往东南方向继续前进的话，将会到达以林业，矿业和农畜牧业最为发达【泽鲁法·艾达尼亚王国】，也是距离我们最近的人类活动圈。】

梅普露再往东南位置看去，看到了一个被河流围了起来的地方，标记着一个城堡图标。

「嗯……走到这个国家大概要多久时间呢？」
【答，以目前的脚程来计算，大约两天左右。】
「两天啊……」

梅普露思考着，虽然手头上的物资有着能够露营的道具，吃喝也不愁，也可以慢慢地一路走过去。但是对于探险欲望浓厚的梅普露来说，她也想要继续看看这个森林里还有什么特别的植物，以及有没有机会遇到异世界特有的魔物和动物。
毕竟，还没针对技能进行测试，就这么到人类文明圈的话还是满不安的，所以想要确认了技能状况之后再去和人接触。

「嗯？棉花糖，这个森林中间有个空白的地方，那里有什么东西吗？」

突然间，梅普露注意到了终焉大森林的中间地带，有个没有任何标记的空白区域，便好奇地询问道。
不过，棉花糖这一次却没有马上回答，反而是沉默着。
梅普露见棉花糖不回答，心想这个是不是不能回答的问题呢，想说还是算了的时候，棉花糖动了一下并缓缓说道：

【……这个中间区域，是一个已经【无法被标记】的空白领域。】
「无法被标记？」
【…………】

棉花糖再次陷入沉默，这反常的举动让梅普露意识到这个终焉大森林里可能有着不能说的秘密。

「不好意思棉花糖，如果你不想要说的话，不用勉强也可以哦。」

没有必要知道的话也不用勉强知道，自己到处慢慢走，说不定有天就会知道了。
而且要是让自己在这个世界唯一的同伴困扰的话，不知道也无所谓。

【答，感谢梅普露大人的温柔，但这并非极为严重的事，考虑到梅普露大人是神所请来的异界之种，我也当尽责任为梅普露大人提供一切我能力范围内的情报。】
「不会太勉强你吗？」
【答，并不存在勉强的困扰。请容我解释这个空白地带的由来，这里曾经存在着一个高度文明，是所有大陆之中最为先进鼎盛的文明。然而却在某天，这个文明连同所有大陆的大部分国家一同【消失】了，因此产生了空白地带。】
「消失了？」
【答，准确来说是【被毁灭】了。那是八千四百二十八年前发生的【大灾难】，由于大气中魔法力纯度产生异质化造成的【魔力暴走】，导致了所有魔物和动物的异常化，变成了极为强大且凶暴的存在。当时的人类们用尽所有的办法，却仍然无法击退这些存在，甚至还被破坏了人类的文明带，造成了无数的死亡。
最终，是这个高度文明使用了【某种方法】得到了暂时的力量与暴走的魔物抗衡，却也因为这份力量，在消灭魔物进军的同时也导致自身与周边许多国家的毁灭。由于这一次的毁灭范围过于广大且造成的影响过于深远，甚至一度造成了文明断层，以及对大自然造成了毁灭性的污染和破坏，经过了近六千年的时间才逐渐恢复过来，而这便是这个世界的【空白历史】。
目前大多数的国家并不知晓这段历史，只有少数的从那个时代存活下来的国家还秘密流传着那个时代的事迹。只是具体详情已经无从考察，渐渐成为了像是传说的传承。
也或许是当时残留的力量影响，整个终焉大森林是不会有任何魔物和动物靠近或生活的，任何想要进入到森林的魔物和动物都会因为不知明的原因逃走或是渐渐变得衰弱，所以一般上它们是会本能地避开这个地方的。
人类虽然能够接近森林，但是越往深处走就会越虚弱，所以也不会有人愿意来到这个森林的深处。】

听完了棉花糖的解释之后，终于理解到了为什么森林中央存在着一个极为不自然的空白地带的原因了。
魔法力的暴走……听起来应该是和地球的各种污染造成的环境破坏类似吧？不同的是这个影响会直接让魔物和动物产生异变，成为变异种的存在，感觉和丧尸类题材的游戏小说电影内容类似呢。
为了抵御这些变异种，文明大国发动了某种力量，消灭变异种的同时却也间接造成了自身和其他文明的毁灭，算是谁都不愿意看到的惨剧吧。
…………要是这种变异种暴走发生在地球的话，感觉地球也会因为同样的理由毁灭耶，主要是因为核弹……。

「我了解了，谢谢你愿意告诉我，棉花糖。」
【举手之劳不足挂齿。】

感觉棉花糖似乎松了口气的感觉。

「对了，中央空白地带什么都没有了吗？」
【答，并不了解，或许还有些遗迹留下。】
「遗迹！好！那么我就先去那里看看吧！」

听到遗迹，梅普露内心隐藏的冒险梦再度燃起，高度文明毁灭之后到底还剩下什么，不是很令人心情彭拜吗？

【欸？不，也没什么好看的吧？】
棉花糖语气听起来好像很慌张。

「不，绝对会有些什么的，比如说残留的建筑物，秘密的地下生存场所，或是上古的遗产！」
梅普露语气飞快的说道，双眼甚至放光闪烁，气势上已经是阻止不了的状态了。

【不，可能也没有这么的……】
「好叻！让我们出发吧！！」

棉花糖还没说完，梅普露已经快速飞奔出去，将棉花糖丢在了背后。
看着远去的梅普露，棉花糖像是楞在原地一样，并小声的说道：

【……还真是个有精神的孩子啊。】


　◇◇◇    　◇◇◇    　◇◇◇   


因为梅普露之前就一直误打误撞地朝着森林中央位置行进着，所以走了差不多四个小时的时间，外加中途有稍微吃点点心以及和棉花糖学习使用【地图】的技能，不知不觉就到达了目的地。

「哦哦哦……」

梅普露跟着【地图】的显示路线前进的时候，来到了一座山丘顶部，而山丘下便是地图中无法标示的空白地带，被毁灭的文明遗址。
放眼望去，可以看到有不少残砖破瓦被植物所覆盖，虽然一片绿油油却还能隐约看到建筑物的形状。
这种失落的文明被大自然所掩盖的神秘以及浪漫，能有生之年亲自体验真是太幸福了。而且风景有种说不出来的祥和和安宁，不禁让人心旷神怡。

「对了，在开始冒险之前，先把装备穿上吧。」

说着，梅普露便开始操作道具箱，把自己心爱的装备《黑蔷薇甲》穿上，并装备了盾牌。
似乎是在来到这个世界的时候就解除了装备状态，收在了道具箱里，不过之前一直对于来到了异世界而感到兴奋，所以并没注意到这件事。

「呼~~果然穿上熟悉的装备就是放心，有着回到老家一般的安心感。」

看着自己穿上的装备，梅普露非常得意地原地转了一圈，然后询问在一旁的棉花糖「怎么样？」。

【答，十分精美的装备，但却从其中感受到了强大的能量，如果是对于魔法力敏感的人，会感受到相当的压迫感。】
「呵呵，太夸张了，不过这套装备一直陪伴着我度过各种活动和战斗，所以也累积了不少的经验和进化呢。」

回想起以往大大小小的活动和战斗，梅普露露出了怀念的微笑。由于《黑蔷薇甲》有着破坏再生以及进化升值的能力，每破坏再生一次就会提升能力值，现在的黑蔷薇甲已经让梅普露的防御数值增加到了五位数。
……不过梅普露并不知道，这个夸张的数值，使得梅普露的防御能力在这个异世界里，成为了绝无仅有的最异常存在。

「哦哦！即便装备了黑蔷薇甲也不觉得行动缓慢耶，还可以跑动，真是太棒了！」

梅普露非常兴奋地向着遗迹从山丘上跑了下去，并且高举双手欢呼。
不过半路上因为不小心踢到了石头，结果就盛大地颜面着地并一路滚了下去，撞上了某个遗迹建筑物，造成了巨大的坍塌。
从旁人来看，就像是发生了严重的摔跤事故一样，令人触目惊心。

【梅普露大人，您没事吧？！！】

棉花糖眼见梅普露被活埋在大量的石堆之下，非常着急地在空中打转着。

「呼哇！吓死我了，一不小心就滚了下来。」

结果，梅普露就像是没事一样的从石堆下爬了起来，身上一点伤口都没有，仿佛像是个没事人一样。

「对不起啊，棉花糖，害你担心了。不过如你所见！我一点事也没有！」
梅普露站了起来，挥动着双手表示没事。

【……虽然已经听说了，但现在我算是理解了梅普露大人的异常之处了。】
「嗯？棉花糖你说了什么吗？」
【否，见到您没事我深感欣喜。】
「是吗？好了，继续冒险吧！」
梅普露扫了扫身上的砂石，打起精神继续往遗迹内部走去。


不过他们俩人都没有意识到，梅普露撞上遗迹的时候，手中的盾牌发动了【暴食】技能，将遗迹中的某个东西给吞噬掉了。
然后，在某个遗迹当中，有【某个存在】因为这突然的骚动，从凭空出现的巨大且复杂样式的魔法阵以及无数的锁链中渐渐降临……

========================
 
作者后语
要死了，脑神经要死了，要像《异世界农家》那样搞设定真的太不容易了，哭哦~接下来可能要冷却几天了_(:з」∠)_
不过总算是开始要有些进展了，果然看到梅普露的高防御力的发挥，才是我的精神食粮啊。
不知道你对于本话的世界观设定有什么意见呢？欢迎大家发表想法，我都可以在下一部作品中不断地改善哦！
顺便，也请大家对我自己制作的异世界地图评价吧，当然未来可能会偷偷做修改呢，毕竟有时不会一次就满意了~


 

第四章：梅普露与初次异世界战斗 
[【第一版故事】第四章：梅普露与初次异世界战斗] by 大爱梅普露的翻译菌

阅读前需知：
1. 主角都用游戏人物名称称呼，方便写作
2. 为了故事进展会有部分都和主义，还请各位不要介意
3. 梅普露的强度将会以WEB版的最新强度为准，也就是最新进度
4. 本部二次创作包含许多作者的妄想，也许会和原作的设定有冲突，或是让部分原作粉丝感到不悦，如若让你觉得不快，还请多多包涵。

========================
 
几千年前被毁灭的文明，如今沉睡在自然的植被之下，仅剩的遗迹静静地述说着一段被世界忘却的历史，和平安详地迎接着属于它最终的命运。
梅普露游走在这些的遗迹之间，感受着那肃穆庄严的氛围，心中有种难以言喻的感慨。

「好厉害……不知道该怎么形容，但是我能够理解以前的探险家们是怀抱着什么心情去寻找那些被历史埋没的遗迹了。」

她轻抚着残破不堪的遗迹说道。小时候总是在想那些故事书里的冒险家到底为什么要冒那么大的风险去寻找不知道存不存在的宝藏和遗迹，但是现在的话她多少能感同身受了。

「嗯……不知道有没有什么特别的东西被遗留下来呢？【地图】还是无法显示这个区域，看来真的是无法被记录的样子。」

打开了地图查看，依旧是空白一片，就好像是被什么东西遮住了一样。

【答，估计除了建筑物以外的东西都已经经过岁月风化，留存下来的机率极低。】
「不过还是有机率吧？那么就慢慢找找看，时间也不急。」

说着，梅普露便望向遗迹的更深处，那里有着更多更密集的遗迹，看起来像是遗迹的中心点。
那里说不定会有什么特别的东西也说不定，梅普露心里的直觉这么感觉到。
以前在游戏里的时候，也是因为这样找到了稀有技能和特别BOSS，所以这一次梅普露也决定相信自己的直觉。
周围寂静无声，丝毫没有任何活物的气息，只有时不时砂石被风吹响的声音，完全不像是白天该有的感觉。
走近了遗迹推之中后，心中的违和感越来越重，但是却不知道从何说起。
从遗迹的倒塌情况来看，这个地方就好像是被什么东西轰炸过一样，没有一个建筑物保持着原来的形状，可以看到不同形状的石头分散各处，就是没有一个完整保留形状的样子。

「以前到底发生了什么事呢？看到了遗迹的情况之后，感觉很在意啊。」
【…………】

梅普露环顾四周说道，但棉花糖并没有回答这个问题。
走了一段时间后，梅普露注意到远处有个奇怪的遗迹。

「阿勒？那个遗迹……」

虽然周围的遗迹都残破不堪，唯有那个地方的遗迹感觉很不一样，并没有完全被植被覆盖，大部分的建筑物还显露在外。而在那遗迹的中间有个巨大的参天古树，只是树枝上的树叶已经全部枯萎，却仍旧附着在树枝上。
在遗迹的周围，还有这数根明显异常的黑色柱子，整齐地排列，好像一个多边形的阵型。
梅普露小跑到遗迹近处之后，这才发现眼前的遗迹远比自己远处看到的时候，还要巨大许多。
仔细观察黑色的柱子后，发现其中微微发光，仿佛有什么东西在柱子里流动。

「这个是……水晶吗？但是又好像不是。这个建筑物看起来也没有很老旧的样子，到底是怎么一回事呢？」

看向柱子阵的中心建筑，那是一栋以白色为主的建筑物，看起来应该是石造的，却没有遭受严重的风化，也没有褪色的痕迹。
从整体的建筑物格局来判断，就像是要把中间的巨大老树包围起来一样。不对，应该是这全部的建筑物，就像是要把什么包围起来一样。

「嗯……嘛，走进去看看就知道了，说不定有什么宝藏也说不定。」
【……那个。】

棉花糖欲言又止，但梅普露并没有注意到那个，而是心怀期待地小哼着歌往建筑物的某个像是入口一样的地方走了进去。
入口是用大块沉重的木头制作的，所以很早就已经腐朽倒塌，梅普露毫无阻碍地进入其中，发现里头的空间远比她想象的还要大。

「哇，完全没有地面耶。」

没错，进入建筑物后，发现那是没有地面的空间，只有一个很深的深坑。中间的古树就是从这个深不见底的深坑里长上来的。

「呜呜，好深的感觉，虽然现在我没有敏捷限制了，但是也不太想要走这样的深坑啊。」

看了一眼后，梅普露就打退堂鼓，毕竟自己终究只是想要看看，要是想要认真地探索的话，就交给专业的探险家吧。
她一脸遗憾地退到了建筑物外，这时她发现太阳已经快要下山了。

「啊，忘了时间了，要开始做露营的准备才行。附近不知道有没有还算完整的屋子呢？」

就在梅普露环顾四周寻找过夜的地方的时候，身后突然传来了声响。

【梅普露大人！快闪开！】
「欸？」

伴随着巨大的爆破声，身后的棉花糖突然大声叫着。第一次听到棉花糖这么激烈的声线变化让梅普露不禁转过了身，却只见一张血盆大口向自己袭来。

「啊！」

才反应过来的梅普露还来不及叫出来，就这么被吃了下去。


　◇◇◇ 　◇◇◇ 　◇◇◇


「嗯……啊咧？这里是哪里？好暗啊。」

梅普露睁开了眼，发现自己处于一片黑暗中，感觉臀部坐在了一滩的液体上。
不过，梅普露不慌不忙，打开了道具箱选取了【夜视药水】喝了下去，接着梅普露的双眸被一层亮光覆盖，然后眼前的视野一下子明亮了起来。
只见眼前的场景很熟悉，肉色的天花板和墙壁，以及流淌着液体的肉质地面。
没错，这是梅普露在游戏中和各种BOSS对战的时候，最常遇到的被BOSS吞进胃部的场面。虽然版本更新后就不怎么再进入到BOSS的胃里就是了，最多卡在嘴巴。

「难不成我又被吃掉了？没想到异世界的第一个体验竟然是被吃掉什么的……」

梅普露双眼成点额上流下一滴汗，无言地说道。
她扔掉了手中的瓶子，可是瓶子在触碰到地面液体的一瞬间就马上溶解消失，看来这里的液体腐蚀性非常强。

「额……该怎么办叻？」

梅普露歪了歪脑袋烦恼着，也不清楚到底是什么魔物吃了自己，但是四周的胃壁都很高很广，应该个头不小吧？
这时，头顶传来了熟悉的声音。

【梅普露大人！】

梅普露抬头望去，看见棉花糖飞快地落下。

「啊！棉花糖，你也被吃进来了吗？」
【答，正确来说是跟了进来，没想到竟然会被偷袭，是我太无能了，罪该万死。】
「没事啦，你看我还好着呢。」
【答，这都是托了梅普露大人那过于异常的防御力的福。按照分析，这里的胃液和一般的胃液并不相同，这是带有魔法力的超强腐蚀溶解液，不管是任何的物质都无法在这个胃中存留，就连带有魔法力的东西也是一样，魔法和魔法阵都会在一瞬间被分解消散吸收。】
「嘿——是这样的吗？」

虽然棉花糖的语气听起来异常严肃，不过对于梅普露来说，棉花糖形容的威胁度完全无法理解到，因为梅普露本人就好好站在这里。
…………虽然是题外话，其实梅普露一开始掉进这里的时候，《黑蔷薇甲》就已经被破坏过十几次了，但是在经过十几次的重生后就不再被破坏。
也就是说，梅普露的防御能力再度提升了。

「话说回来，棉花糖你是从哪里进来的呢？」
【答，就在这个顶上的洞口。】

梅普露抬头望去，看见了一个肉壁的洞孔，那里大概是和食道连接的吧。

「嗯，好吧，现在就先逃出去吧，那么我就……」
【答，入口过高，恐怕无法轻易到达，我推荐等待消化过程开始的时候顺着肠道……梅普露大人，您为什么靠在胃壁的肉块上？】

就在棉花糖试图提供解决方案的时候，只见梅普露慢慢地走到了一块肉壁上的凸起部分，双手扶在上面。

「我不客气啦！！」
【！！！！！！】

梅普露面露自信的笑容，发出了精神可爱的声音，张嘴露出了虎牙，毫不迟疑地对着胃壁肉团就是一口。
这一波操作，让无法看到表情的棉花糖都浑身表现出了极大的困惑和动摇。
正可谓是，用最可爱的样子，做最可怕的事。
霎时间，整个胃部开始产生了动摇，地面的胃液开始翻腾滚动。

「阿姆阿姆，嗯……好硬啊，完全咬不动，和游戏里的BOSS的胃部完全不一样，明明应该很软的才对啊。而且还有种淡酸味，可是不臭，难道是没什么进食吗？」
【梅，梅，梅普露大人！！您，您这是？】
「诶？逃走哦？」
【…………】

不是，就算你用那么纯洁无瑕的眼神看着我这么说……感觉棉花糖会这么吐槽。

【不是，哪有人这样逃走的啊？】
「啊哈哈，我在之前的世界的时候常常被怪物的老大吃进肚子呢，最初的时候都是这样逃走的哦。」
【诶？难道这是常常发生的事吗？】
「对哦。」
【之前的世界到底是……】

是什么神魔乱舞混沌的世界啊，难不成这是梅普露大人的世界的常规做法吗？棉花糖心里想着。
只可惜现在大枫树公会的人都不在，不然的话所有人必定吐槽「这才不是常识！」
其他公会的人可能也会加入吐槽「只有她才这么奇怪！」
那些幕后的神（GM）肯定会盛大吐槽「我们设定胃部才不是让她享受美食的啊！！」

「呜呜，根本咬不动嘛，害我有点期待异世界的味道的说。」
【不是，本来就不应该去咬的不是吗？】

看着梅普露一脸可惜的样子，棉花糖不禁吐槽出来。
感觉棉花糖的人设正不断崩坏……。

「好吧，既然咬不动，那么就用别的方法吧。」
【一开始就这样不就好了……】

梅普露开始环视四周，寻找可能的突破点。接着，她看到了掉在地上的爱盾。
「啊！」梅普露露出了灵光一现的表情，并小跑到盾牌旁边将它捡了起来。

「呼呼，看来是时候让你出场了，我的好伙伴。」
【梅普露大人，这是？】
「这是我爱用的盾哦！和这个黑蔷薇甲是成套赠送的！」

梅普露很自豪地说道，并且开始向棉花糖描述起了附魔在这个盾上的能力《暴食》。

【何，何等凶恶的可怕能力，不仅是无效任何攻击，甚至还可以把接触到的任何物体和魔法吸收转化成自己的魔力储存什么的，即便是这个迦姆哈德的每个角落都不可能找到这种技能。】
「哼哼哼，很厉害对吧，如果要从这里逃走的话，交给它就万事大吉啦！」

语毕，梅普露便架起了盾牌，接着便用着过去在游戏里常用的动作挥动盾牌，并喊出了那个技能：


【暴食】！！！


挥动的盾牌毫无阻碍地打在了肉壁上，虽然没有伤害效果显示，但肉壁明显地凭空消失了一大块。
接着，梅普露迎来了最为激烈的震动，仿佛身在建筑物中遭遇八级以上的大地震的程度。

「哇！！」

因为挥动盾牌的过程中还未站稳脚步，结果梅普露就这么被震动弹到了空中。
梅普露下意识地将身体卷缩在盾牌后面，然后任由身体往地面砸下去，因为盾牌先着地，地面的肉块又消失了一部分。
晃动持续且越发猛烈，梅普露也在这样的晃动中像个皮球一样四处弹跳，不断地将接触到的肉壁削掉，如此重复过程。

「噗哇！！」

最终，梅普露不再是盾牌着地，而是顔面着地，撞得梅普露晕头转向的。

「怎，怎么样？棉花糖，撞出一个洞了吗？」
【呃……】

看完整个过程的棉花糖，心中只有一个感想：何等混乱的恐怖状况。

「啊咧？仔细一看，感觉肉壁都还好好的叻？明明感觉有削掉胃壁了啊？」

眩晕感退去后，梅普露仔细察看了周围，发现四周风景完全没有变化，仿佛什么都没发生过的样子。

【答，这个胃部似乎有再生能力，梅普露大人不管削掉多少，全部都一瞬间恢复了。】
「欸诶诶诶——」

再生BOSS，梅普露最害怕的敌人之一。毕竟原世界的神（GM）们为了削弱梅普露的优势，而祭出的法宝之一，便是拥有回血再生能力的BOSS。
对于毫无攻击力的梅普露来说，是最可怕的敌人没有之一。

「糟了，这样的话不管我怎么用【暴食】攻击，都不可能跟上恢复的速度啊。」

这下子，梅普露是真的头疼了。这里不是游戏世界，也不会有突然路过的帮手，更不可能联络得上自己公会里两个攻击特化的好帮手——麻衣和结衣。
之前和那个宝座BOSS对战的时候，就是靠她们一口气把BOSS打爆的，不然自己的话肯定没有一丁点战胜的可能性。
还有什么办法吗？能够让自己从这个胃部突破的办法。梅普露苦思脑想着。

【提议，就这么等待着消化开始的时候，因为到那时肠胃的开口会被打开，就可以顺流而出。】
「打开，顺流……啊！有了！不是还有一招嘛，我最开始的技能之一！！」

听到棉花糖说出的几个关键字，点醒了梅普露。
没错，那是自己刚登录游戏的时候，独自和地城BOSS对战并获得胜利之后，得到的强力技能之一。
梅普露没有一丝犹豫地拔出了自己腰后的短剑，对准了胃壁上方的洞孔。

【梅普露大人，您这是？】
「呼呼呼，谢谢你棉花糖，对亏了你让我想起了自己还有技能可用。现在正是在异世界初登场的时候！这就是我最开始的技能！」

梅普露闭上了眼，回想起了得到技能的时候，使用的过程，以及它所造成的结果。
所有的印象逐渐变得清晰，意念就像是有了实体一样集中在了手中的短刀尖头，梅普露敏锐地抓住这个感觉，喊出了那个熟悉的名词：


【毒龙（HYDRA）】！！！


短刀发光，刀尖汇聚光芒，三条巨大的紫色液体的龙喷涌而出，冲向了胃壁唯一的入口撞了上去。
瞬间，胃部被紫色液体所灌满，将梅普露从地面一口气抬升到接近胃部洞口的高度。

「还不够！我刚刚已经储存了很多的魔力了，再来一发！【毒龙】！！」

梅普露再次释放了技能，这一次胃部完全灌满，甚至毒液还不断增加。只要梅普露继续释放技能，毒液只会增加不会减少。
梅普露憋了气，观察着洞口的情况一段时间，并再度释放技能。
终于，就像是撑不住不断增加的毒液一样，洞口被冲破打开了。梅普露可以感觉到自己的身体正被强烈拉扯到那个洞内，然后不断地向前冲，不久就看到了尽头的光芒。


——刷啦~~~~~~~


就像是从瀑布上方坠落一样，梅普露顺流而下，重重地砸在了地面上，并继续被瀑流而下的毒液冲刷到远处。
最后，梅普露停止了流动，也感受到了地面传来了巨大的震动和响亮的轰鸣声，便缓缓地撑起了身体，大吸一口气。

「呼哈！！终于出来了！怎么样，棉花糖，这就是我在原来的世界第一次得到的最强技能之一，【毒龙】哦！」

梅普露非常骄傲地说道，而紧跟着梅普露的棉花糖只是语气颤抖地应答道：

【太，太残暴了，不但是将胃部撑破，这个毒液竟然还反过来吞噬了【吞食万物之胃】的内部，这已经不是厉害还是强力才能形容的了。到底梅普露大人原来的世界面对的生存竞争有多么可怕啊？】

不，一点都不可怕哦，只是游戏的设定罢了，要是梅普露的同伴在的话必定如此吐槽。不过对于不知道什么是虚拟世界的人来说，看到这些不会出现在现实的技能应该只有感到深深的恐惧。
但是因为梅普露有【毒免疫】的抗性，所以这个技能对自己来说并不可怕。

「哈哈哈，太夸张了啦。」

然而，作为当事人的梅普露并没有意识到这件事，天然呆今天也依旧照常发挥。

「话说，棉花糖你是不是变了啊？感觉你说话的方式变得不一样了。」

终于冷静下来之后，梅普露才发现到棉花糖的人设崩坏问题。

【否，并没有不同。】
「诶？不是，明明你说话的方式……」
【否，并没有不同。】
「不是，那个……」
【否，并没有不同。】
「……我，我知道了，没有变，嗯。」

感受到棉花糖那不由分说的无言压力，梅普露自觉地吞下了要说的话，认同了。
这种情况，梅普露感觉在原来的世界也有看过，是在哪里呢？……
对了！就是虚拟实况主的中之人本音暴露的时候，和那个时候他们强力否认的态度很像！
原来如此，棉花糖也是有中之人与虚拟形象的保密性问题呢，嗯嗯。
梅普露自顾自地理解并点头着，棉花糖则是无法理解梅普露现在的心情。

「对了，到底是被什么魔物吞了下去，要看看才行……哇！」

刚转过身的梅普露，被眼前的景象震撼到了。
一片的黑暗，不对，应该说是漆黑的高墙，也不是，那是有纹路的墙壁，把眼前的视野全部遮挡住了。
看起来是一片一片堆叠，非常整齐有纹理的菱形晶片状物质。
然后慢慢抬头一看，便看到了在上面的两个巨大到像是要覆盖墙壁的大翅膀，有着与黑色相对的白色，那是像蝙蝠翅膀一样的形状，但形状更加好看精美。
接着看下去，终于看到了一个像是生物头部的部分，但是那个头部加上眼前巨大的身体，梅普露再怎么样也明白到，这是自己非常熟悉的异世界定番的幻想生物之一。

「这是……龙！」


======================


作者后语
 
呼哈哈哈，终于来到了精彩部分，不让人失望地出现了梅普露的固定演出，吞噬BOSS之战~
其实描写这段的时候，脑子里浮现了大量的想法，什么都想要加进去啊，不过也不能一下子就把梗用完，就决定了最经典的情节。
结果自己一边写，一边大笑就是了，非常满足 XDDD
战斗还会继续！到底这条黑龙能否战胜梅普露呢？让我们拭目以待~（主角搞错了吧！） 

番外①：梅普露与恩赐讲座 
[【第一版故事】番外①：梅普露与恩赐讲座] by 大爱梅普露的翻译菌


阅读前需知：
1. 主角都用游戏人物名称称呼，方便写作
2. 为了故事进展会有部分都和主义，还请各位不要介意
3.  梅普露的强度将会以WEB版的最新强度为准，也就是最新进度
4.  本部二次创作包含许多作者的妄想，也许会和原作的设定有冲突，或是让部分原作粉丝感到不悦，如若让你觉得不快，还请多多包涵。
5.  有时为了对后续故事进行调整，也会进行内容修改，届时会标注《修改①》等来表示

============================
 
这是在还没抵达【终焉大森林】中部的路途中发生的事。

「呐，棉花糖，我要怎么样才能使用其他的技能呢？虽然有【绝对防御】，但还是想要激活其他的技能啊。」

梅普露一边享用着道具箱里的蛋糕和果汁，一边问道。
因为棉花糖没有嘴巴也吃不了，原本也想要和棉花糖分享的，有点可惜。

【答，有两项提议，一是请梅普露大人尽快提升灵魂和肉体的契合度，二是可以通过运用【全智之书】获得答案和提议，因为我终究只是引导梅普露行走在这个世界，并不具备能够发挥梅普露原来世界能力的知识。】

棉花糖最后语气变得有点失落的感觉，不过梅普露却对另一件事感到了疑惑。

「灵魂和肉体的契合度？那是什么？」
【答，根据我得到的梅普露大人的全部信息，梅普露大人现在是以【灵魂转移】的方式来到这个世界的。】
「是这样的吗？！但是我现在有身体啊？」
梅普露拍了拍胸脯问道。

【答，由于灵魂连同肉体的转移之法有违创世之理的轮回法则，原本要从一个世界到另一个世界，只有在肉体死去之后灵魂即将转生之际才有可能实现。
但现在梅普露大人是接受了神的请求前来这个世界，并且神也做出了誓言必定将梅普露大人送还回去，而神的誓言是绝对的。为了达成这个目的，除了和他界的神达成合作协议，唯一的做法就只有【仅进行灵魂的引渡】，因为只要原有的肉体还保留，灵魂就有归回的场所。
同时，为了让梅普露的灵魂能够存在于这个世界，神也为梅普露大人重新创造了能够适应梅普露大人的灵魂波长的肉体。只是因为并非原来的肉体，所以必须要先让梅普露大人的灵魂和精神力能够与肉体结合，才能发挥梅普露大人灵魂原来的力量。】
「呼姆呼姆，简单来说因为是精神穿越来到这个世界，而这个身体是神明大人暂时借给我用的，然后现在需要做康复训练的感觉吗？嗯……」

梅普露在大脑中消化了棉花糖那看似繁杂的说明后，做出了结论后吃了口甜甜的蛋糕，心满意足。
看来神明大人为了拯救这个世界也是费劲了不少心思的感觉。

「身体的部分我了解了，然后是……【全智之书】？这个又是什么呢？」
【答，梅普露大人来到这个世界之前，神曾赐予了梅普露大人五项恩赐。】
「啊……说起来确实是有这么一回事呢。」
【肯定，为了理解神所赐予梅普露大人的恩赐，还请允准我进行说明。】
「可以哦，那就麻烦你了。」
梅普露吞下了口中咀嚼着的蛋糕后，点了点头。

【解，那请允许我为您重新复述一遍神所赐予的恩赐。】
说着，棉花糖飘到了梅普露前方，再度往空中投射了五道屏幕，每个屏幕上都写着字。

【恩赐乃是神赐给人的礼物，拥有恩赐的人也就拥有力量，而这力量也是神的权能的一部分。可以说，有恩赐者是神的代行者，为了完成神所赐予的使命。】
「呼姆呼姆。」
【首先第一个恩赐【全语言理解】，将给与拥有者所有不同物种的语言知识。让来自异界的梅普露大人在面对这个世界的不同种族和民族的时候，会自动将对方语言转换为梅普露大人能够理解的语言，不会产生语言不同和沟通不能的情况而诞生的恩赐。】
「哦哦，○狗翻译机吗？但是即使会听我也不会说耶。」
【答，【全语言理解】不只是帮助梅普露大人理解不同的语言，同时也帮助梅普露大人能应对不同的语言做出回应。梅普露大人说出的话会自动被对象种族理解，即便您只是说着自己原来世界的语言。当然，文字部分也不会是问题。】
「哦哦哦，真方便呢！这样就不用担心鸡同鸭讲了，感谢神明大人！」

说着，梅普露双手合十感谢道。

【接着，【全智之书】是能让拥有者获得这世界所有知识的恩赐，不过梅普露大人的情况，这是也能通过【全智之书】得到原来世界的知识。除了【创世之理】和一些来自于神禁止的事项以外都能够查询到。梅普露大人，现在请您在心中默念【全智之书】以发动恩赐。】

棉花糖这么说道，于是梅普露便照着做，接着一个白色的面板画面出现在了梅普露眼前，上面有着一个空格栏。
嗯？这个画面非常熟悉啊，梅普露心想。

【请梅普露大人说出想要询问的事，【全智之书】就会提供您需要的情报。】
「呃……如何激活我的其它技能呢？」

说着，只见眼前的空格栏出现了梅普露说过的话，然后画面闪烁了一下，就出现了梅普露拥有的所有技能情报。

「这不就是○狗吗！而且还是语音感应的！」
【○狗？语音？】
对于梅普露的吐槽，棉花糖感到困惑。

「没事，只是这个东西和我原来世界的某个互联网功能一样，让我有点惊讶罢了。」
【哈……】
「比起这个，让我看看哦。嗯？」
【梅普露大人，怎么了吗？】
「总感觉技能表有点奇怪呢？为什么我有些技能消失，却又多出一些新的没见过的技能呢？尤其是这个NWO没见过的职业名称还有这个【技能统合】是什么？」
【答，职业名称的部分，是因为这个为了能适应梅普露大人灵魂的能量而塑造的这个肉体，已经被神进行了调整，主要是刻印在肉体中关于《职业》的部分。因为在这个世界，《职业》并不只是一个名词，而也是有着升级灵魂能力并得到相应能力的机制，而这个职业是一个人出生之时就已经决定好的可能性，会根据一个人努力的方向和灵魂与肉体的契合度，最终决定一个固定职业。不同的《职业》决定一个人能行使何种能力以及拥有何种未来的可能性。
比如说基础职业《战士》，如果一个人天生并不具备《战士》职业，那么即便他拿起了剑像个战士一样挥动，也仅仅就是模仿而没有能力和技能。
但若一个人出生时拥有了《战士》职业，那么他就拥有了高于一般人的能力值以及仅有这个职业才能获得的技能，并且随着获得的灵魂值增加，等级提升将帮助未来这个职业的进化，成为更高职业的存在。相关部分今后有机会还会再和梅普露大人细说。
梅普露大人因为原本的灵魂能力就很强大，并且也拥有了属于自己的技能，为了能让梅普露大人发挥原本的力量，就必须赋予相应的职业。现在梅普露大人所看到的职业，便是这个普遍知晓的高阶职业之一，并且这个职业的大部分能力也和梅普露大人的能力有所契合，所以神就决定赋予这个职业。】
「哦哦！没想到这个世界也有《职业称号》和《职业进化》这个系统呢，感觉可以见到很多原来NWO没有的职业呢，真是令人期待！」

梅普露露出了非常有兴趣的表情说道，也接受了自己的职业与原来有所不同的这件事。

…………虽然棉花糖轻描淡写地说了，梅普露的职业是本来就有的高阶职业，但她们俩人并没有搞懂的是，这个职业虽然存在，却也只是存在在传说里的高阶职业。所有人都知道这个职业的存在，但千百年来却没有一个人达到，就是这么一个职业。

「那么，这个【技能统合】呢？」
【答，这是为了能更加方便地发挥梅普露大人的技能能力。由于有部分技能和梅普露大人得到的职业的技能很接近，便提议将其全部统合起来，组成新的技能能更有效率地去应用。梅普露大人只要确定是否执行，技能系统便会自动处理。】
「没问题哦，当然可以啦！」
语毕，《全智之书》版面发出了光芒，上边属于技能栏的内容便开始发生了变化。
【统合完成。】
「好快呢？」
【答，毕竟已经事先规划好，只等梅普露大人接受。】
「谢谢咯。现在的技能被分成了《被动技能》《主动技能》和《独特技能》三种，大部分被整合的都是《被动技能》的部分呢，其他倒是没什么变动，只是多了一些没有看过的技能。」
【答，梅普露大人在这个世界得到的职业也有着自己技能，所以应该是来自那里。】
「说得也是，最后是关于如何激活的说明。《被动技能》是激活状态所以不需要担心，《主动技能》需要在战斗中激活，《独特技能》则是要求特殊的条件……总感觉变成解技能任务的感觉呢。感觉都急不来，还是慢慢来吧。」

看完了许多的资讯后，梅普露大力地伸了个懒腰后继续看下去。
关于道具装备的部分，道具或装备本身就有的技能效果或是被附魔技能的都是激活状态，因此附魔在《新月》和《暗夜倒影》的《毒龙吞噬者》系列技能《致死毒息》，《麻痹尖啸》，《毒龙》和《暴食》是可以使用的。
《暴食》似乎没有了使用限制，倒是好事一件。不过这个《魔力收容上限》是什么意思啊？难道是说吸收后转化成魔力结晶的储存量有上限吗？

「等等，如果说装备本来的技能可以使用的话……果然！！」

看见【召唤兽：糖浆】是激活状态，梅普露非常开心，便立刻从道具箱里把宠物戒指【感情的桥梁】拿出来戴上，然后用力地想象自己最爱的宠物的样子。

「出来吧！【觉醒】！」

戒指发光，光芒往前方地面飞了出去，接着一个有形体的光芒落在了地上。光芒褪去，出现的是梅普露最熟悉的绿色乌龟。

「糖浆！！」

梅普露兴奋地冲上去抱起了糖浆，不停地用脸颊摩擦，而糖浆也因为见到久违的主人而开心得手舞足蹈。
这个真实的触感，让梅普露再一次认识到自己来到了异世界。

【梅普露大人，请问这是？】
「啊！棉花糖，和你介绍一下，这是我在原来世界的召唤兽宠物——糖浆。糖浆，这是棉花糖，两个人要好好相处哦！」
【答，我又不是宠物……】
「嗯？你说什么了吗棉花糖？」
【否。】

棉花糖否定道，然后逐渐飞到了糖浆身边环绕了一下。

【和梅普露大人有着相似的感觉，也有着相当的能量和力量，梅普露大人的世界很多这种召唤兽吗？】
「嗯，虽然是才实装了一段时间，不过大家几乎都有哦。莎莉是白狐，蜜伊是不死鸟，佩恩是圣龙呢。」
【什么？！竟然将传说中的圣兽收为宠物！果然梅普露大人的世界非常不得了……】

棉花糖语气带着惊讶地说道。不过在游戏世界里不管怎么样的宠物都是有可能的，所以也没什么好奇怪的。
糖浆看见棉花糖飘到眼前，便想要伸出前足触碰，棉花糖看着奋力想要靠近自己的糖浆，不一会儿便默默地飞到它的脚前触碰了一下，棉花糖高兴地挥动前足。
见此情形，棉花糖只是小声地说了句【真可爱……】。

「嗯？糖浆的状态面板也是有很多技能未激活呢，除了被动技能和初始技能以外，其他的技能都不能发动的样子。」

调出了糖浆的状态栏，发现自己的宠物也面临一样的问题。看来在异世界的最初的课题就是要先将各种技能激活了。

「不过在那之前，当然是要先吃点心啦！糖浆，我们一起吃吧~」

说着，梅普露便拿出了一些饼干放在桌上，糖浆非常开心地开始吃起了饼干，一起享受来到异世界之后的第一个下午茶时间。


　◇◇◇
 
「嗯啊……总感觉看不了太多资讯了的说，精神有点疲劳呢。」
【答，今后还有许多机会可以和梅普露大人进行解释，就保留为今后的课题。】
「嗯！就这么做吧！」
说罢，梅普露便站起身来，收起了桌子椅子等物品。

「好了，既然知道了这么多，是时候要继续前进了。糖浆，你先回到戒指里吧，在异世界里受到攻击的话不知道会怎么样，至少要等到我有【献身慈爱】再让你出来吧。【休眠】」

说着，便一边和糖浆告别，一边将它收回戒指里，然后再将戒指收进道具箱里。

「对了，棉花糖，其它的恩赐又是什么呢。」
【答，第三个恩赐为【创造之手】，如其名称所述是能创造事物的权能。如果和【全智之书】组合使用，便能够将所知道的物体无条件制造出来。因此能够再现梅普露大人原来世界的事物，当然也包括了这个世界存在的事物。】
「也就是说，可以凭空创造吗？」
【肯定。】
「真的吗！那么就来试试看，想象想象……指南针！！」
梅普露张开了右手掌，发动了恩赐。接着空气中出现了无数闪光的粉尘，凝聚到了梅普露的手上并聚集成型，光芒越发耀眼，不出三秒的时间光芒便散去，一个指南针出现在了梅普露的手中。
「哦哦哦！！好厉害！真的出现了，而且还真的能够使用，好方便的恩赐啊！」
【答，这是和【全智之书】一样，属于神的创世权能的一部分，为了让梅普露大人也能使用而特意调整过了，算是简化版本的权能。除了有违创世之理的事物以及因果律的事像之外，任何的东西都可以凭借此恩赐被创造出来。】
「呼呼呼，这下子就是真实版的○世神了，有种很不可思议的感觉。」
【……】

对于梅普露说出的未知名词，棉花糖决定沉默，总之是称赞没错了。

【第四项恩赐【负面思绪抗性】，能够保护梅普露大人抵抗精神系攻击和影响，并且不会产生负面的情绪与思想，维持现有的精神状态。
第五项恩赐【坚毅之心】能强化梅普露大人的精神力，不容易受到死灵系相关的技能以及【死亡】相关的事物影响。以及能够更加冷静地分析和做出应对，也就是增强反应能力。
而这两项恩赐也已经与梅普露大人的职业技能进行了统合进化，成为常时发动的状态，以及提升了能力值。】
「嗯……确实我没有精神攻击抗性，也没有即死抗性，真不愧是神明大人，看得真透彻！」
【…………】

其实最后的两项恩赐，是有特别的存在意义的。
因为梅普露原来的世界，是和平的世界，与远离战争杀戮的环境。而在那样的环境下成长的梅普露，对于【杀戮】【死亡】的恐惧并没有多大的感触。
但是在这个迦姆哈德的世界里，杀戮和死亡离人们的生活并没有多远。
神自然是看透了梅普露的本质，是个心地善良纯朴的好女孩，要是这样的女孩来到了这个残酷的世界，到底会发生什么事，不用思考也能知道结果。
因此，神特意为梅普露创造了两个新的恩赐，目的只有一个——保护这个善良的女孩的心智，不被这个世界的黑暗所玷污。
有了这两个恩赐，梅普露有的不仅仅是抗性，而是能保持自己原有的心态和思考模式，而不被这世界的黑暗残酷所动摇扭曲。这才是这两个技能的真正目的，淡化对于死亡的厌恶和恐惧，并强化正向心思和正义感的事像干涉权能。
当然，这是不能告诉梅普露本人的，毕竟这已经算是有违伦理的精神改造了。所以棉花糖也只是静静地看着眼前这个乐观开朗的女孩，祈祷她能快乐地享受这个世界的旅程，自己也会竭尽所能的辅佐她，为了不重犯过去的错误。

「啊，对了，棉花糖，《地图》要怎么用呢？」
【答，使用《全智之书》的恩赐就可以。】
「好，《全智之书》请打开这个世界的地图，可以的话请显示这个森林的范围就好。」

说着，全智之书再次跳出画面，上面有着非常熟悉的地图格式，显示的正是梅普露所在的森林和位置，以及周边一公里左右的范围里存在的路线河流等咨询。

「……果然是○狗的地图嘛。」
梅普露有些难以言喻地吐槽道。
「走吧，棉花糖，希望至少能遇到一只大魔物来帮我激活技能呢。」
【答，能不遇上不是比较好吗？】

一人一光团继续慢悠悠地往森林中部走去。
此时的她们还不知道，之后竟然会遭遇那么巨大且强力的魔物。

============
作者后语
好久不见了，时隔几个月的更新，不知道有没有人期待呢。
其实故事几个月前就写好了，只是对于后续内容的分支选择困难症以及针对漏洞的修改，再加上生活中几乎12小时的体力劳动，消磨了我不少的创作意志，才会一拖再拖。
所以，今天终于下定决心进行更新，进行了最后修改后上传发表了。感觉要是不一鼓作气，又会继续拖延下去。虽然不知道故事内容有没有不合理的地方，但是能够日后再修改和补丁，也是创作的方式之一呢。
这一章番外主要是要先行对于梅普露在异世界的技能和权能的部分先行进行讲解，或许也有些描述不够周全的部分和稍显幼稚的地方，但算是我对于脑中所要构筑的世界观的部分讲解，日后可能还会进行补丁也说不定。
总而言之，近期又会开始更新同人创作，希望大家喜欢我的作品啦，谢谢。 

第五章：梅普露与初次异世界战斗（续） 
[【第一版故事】第五章：梅普露与初次异世界战斗（续）] by 大爱梅普露的翻译菌


阅读前需知：
1. 主角都用游戏人物名称称呼，方便写作
2. 为了故事进展会有部分都和主义，还请各位不要介意
3. 梅普露的强度将会以WEB版的最新强度为准，也就是最新进度
4. 本部二次创作包含许多作者的妄想，也许会和原作的设定有冲突，或是让部分原作粉丝感到不悦，如若让你觉得不快，还请多多包涵。

========================
 
「哇，是龙耶！棉花糖你看，好大的一头龙耶！」

看着眼前倒地的漆黑巨龙，梅普露双眼放光地兴奋大喊着。
没想到能够见到只存在于幻想中的生物，梅普露内心除了感动就是兴奋，而且这头龙的鳞片非常漂亮，不是单纯的黑，而是被光线照射的时候透露出美丽纹路的黑色。
翅膀的部分就和蝙蝠的翅膀类似，不过形状比起蝙蝠更加好看，而且羽翼的部分是透光的乳白色绒毛覆盖。
最为关键的龙头，该怎么说呢，非常符合梅普露印象中威武的龙的形象。只是那威武的龙现在翻白眼倒在地上不省人事，半张着的嘴巴里还不断地流淌着梅普露发动的技能【毒龙】的毒液。
相对于梅普露的兴奋感，棉花糖则是语气有些动摇一般地喃喃自语着：

【怎么会……虽然样子不同，但这个灵魂能量……为什么会出现这里？封印呢……】
「怎么了吗？棉花糖，你也很兴奋吗？」
【…………】

棉花糖没有回复，保持了沉默。不过梅普露因为太过兴奋也没注意到，小跑着往巨龙的方向跑去。
走近一看，发现巨龙的下半身的脚到尾巴的部分几乎都在遗迹的洞内，只有上半身在地面上，感觉就像是从遗迹底层爬出来的一样。
看来那个巨大的遗迹就是这头龙居住的地方吧？梅普露心想着。

「好巨大啊，难怪有这么大的胃，虽然被我冲破了，对不起哦。」

梅普露有些抱歉地看着倒地的巨龙，然后轻轻地抚摸着龙身上的鳞片。
出乎意料的是，鳞片表面非常光滑，而且有种冰凉的感觉，手感蛮令人上瘾的。

「嗯……触感真棒，不知道能不能把鳞片给我呢？」

才刚刚说抱歉结果又说着很失礼的事，这就是梅普露。
不过为什么这么大头的龙会独自住在这种地方呢？而且体型这么大，到底是怎么样进去那个建筑物里头的啊？梅普露心里涌现出了疑问。

【警告！梅普露大人，小心！】
「嗯？」

随着棉花糖的提醒，梅普露下意识地往旁边一望，发现龙的头已经抬起来了，正一动不动地望着自己。双方就这么互相盯着不动。

「额……你好？」

因为才刚刚爆破了人家的胃，结果气氛变得有点尴尬，梅普露便露出了有点僵硬的笑容并打破沉默。
话音刚落，突然感到一阵猛烈的冲击力袭来，还没反应过来的梅普露就这么被击飞到空中，重重地落在了距离龙大约数百米远的地方。

「哇！吓了我一跳，怎么回事？啊！黑蔷薇甲被破坏了！」

落地撞倒了遗迹的梅普露手忙脚乱地站了起来，发现身上的装备被破坏了，正在再生中。

【告，梅普露大人，是那头龙的尾巴！】
「尾巴？」

梅普露再度望向那头龙，发现本来落在洞里的尾巴已经抬出来，应该说下半身都已经站在了地表上。原本已经巨大的身躯，因为双脚站立起来，此刻完全将梅普露眼前的风景占据。
巨大黑龙发出了低沉的吼声，似乎非常生气的样子。
啊……说的也是，被人从肚子里爆破肯定会很生气吧？虽然自己没有这种体验。
就在梅普露这么胡思乱想的时候，视野捕捉到了一道飞速冲来的影子。

「哇！」

梅普露迅速地往旁边一跳，原先的位置发生了剧烈的爆炸，扬起了沙尘。
沙尘中可以看到龙的尾巴直直地插在了那里。
梅普露四处环顾，发现盾牌掉在了不远处，便起身奔向盾牌，途中再度遭受到尾巴攻击，不过被梅普露那原本在游戏世界里从没有过的敏捷动作，躲开攻击并顺利捡起了盾牌。

【暴食！！】

再度袭来的尾巴被梅普露的盾牌挡住，并且【暴食】发挥了效果，把半条尾巴完全吞噬掉。
黑色巨龙的动作停顿了下来，似乎对于尾巴的消失感到惊讶，双眼直盯着消失的尾巴部位。

「姆，虽然是我爆破了你的胃，不过是你先把我吞下去的，这样就平手了吧？」

梅普露像是要安抚黑龙的情绪一般说道，不过黑龙并没有理会，而是尾巴迅速再生之后又挥动尾巴袭来。
当然，还是被梅普露的【暴食】拦下来了，黑龙连续不断地用尾巴攻击，没有停下的打算。

「该怎么办叻？感觉对方很生气的样子，如果在胃里的话还能用【毒龙】爆破，在外面的话我就没什么优势了。」

话虽如此，刚刚才爆破的胃部现在也已经恢复了的样子，就算是能连续胃部爆破，应该也无法打倒对手。
如果莎莉在的话，或许还能通过配合战术来打倒敌人，但是现在只有自己独自一人，机动力成为了最大的问题。

「呜哇！」

尾巴不再从正面进攻，而是从旁横扫过来，梅普露来不及架起盾牌防御就再次被打飞，身上的黑蔷薇甲也再度被破坏。
经过这几下的攻击，梅普露了解到了眼前的这头龙有着非常高的攻击力，现在还是没有发动技能的状态就被破甲两次，要是被它发动技能的话肯定很危险。
梅普露就地起身后，立马做出了决定。

「没办法了，只能把你打倒了！」

说罢，梅普露拔出了小刀，并迈步向前奔跑。
黑龙见状，再度用尾巴攻击，但梅普露因为异界之神的恩赐，已经拥有了完整的盾牌职业的所有技能，并且经过了统合之后的原世界技能和新职业技能变得更加有效率且强大，能配合这个世界的梅普露的身体做出宛若身经百战的战士的反应。


【被天所爱的战舞】
这便是经过技能统合之后的第一个被动技能，能够提升技能持有者的敏捷和反应速度，以最有效率和最小消耗的步伐及战斗技巧，让持有者能超常发挥自身的体能和力量。
而因为技能的高效率移动和战斗方式，让技能持有者的动作看起来像是舞蹈一般，优雅的动作却充满着力量感，刚柔并济，宛若献给上天的战舞一样。


也因为如此，只要梅普露自身对于近身而来的攻击聚集意识的话，身体就会自行配合【步法】做出反应挥盾【格挡】以及【回避】。黑盾的【暴食】再次吞噬了黑龙的尾巴，无法阻止梅普露的接近。

「这是在胃部之外的发表秀！——【毒龙】！」

靠近到足够的距离后，梅普露发动了技能，三头巨大的毒龙径直扑向黑龙，并且喷射出了大量的毒液。
但黑龙不躲也不移动，只是展开了身后的翅膀，猛力地挥动了几下，便卷起了强烈的旋风。
实体化的巨大能量体的毒龙被阻挡在空气中几秒，就被强烈的旋风给吹散，而旋风也席卷了毒龙后方的梅普露。

「咕！」

风力过大，梅普露无法站稳脚步便被吹飞，再度猛力撞向身后的遗迹，黑蔷薇甲再度破碎。

【梅普露大人！！】

棉花糖飞速赶到梅普露身边。

【警告，梅普露大人，这头黑龙并不是一般的龙种，建议立刻脱离战场！】
「诶呀，虽然是这么说……但是对方似乎不打算让我逃走啊。」

梅普露望向黑龙，只见黑龙嘴中开始凝聚光芒，过去和莎莉一起攻略冰冻巨鸟的记忆一闪而过。
不妙！梅普露心里一惊，马上把盾牌架在前方准备接招。
不出三秒，一道极为鲜红的赤色光芒的洪流从黑龙的口中喷射出来，洪流所到之处都产生了极大的冲击波，把路途上的所有东西都都粉碎吹飞。
接着，洪流直接撞上了盾牌，梅普露可以感受到被【暴食】抵挡的洪流有着惊人的冲击力，一点一点地将梅普露往后方推去。
渐渐地，梅普露感受到了环境开始变得灼热起来，赤色洪流的能量产生的极高温度，甚至开始让周边的所有石头溶解。

「唔唔……不行，再这样下去……」
【警告，梅普露大人，请您一定要撑住！这个赤色洪流射线是将魔法力混合热量极度压缩之后释放的产物，属于高属性超复合魔法，没有任何物质和魔法可以抵挡这个攻击，除了相同等级的攻击相互抵消！一旦被击中，将会直接被消灭掉的！】

棉花糖感觉非常着急地说道。也就是说这是超高温压缩射线吗？像是镭射光一样？要是没有撑住的话，会不会被烤熟啊？
就在梅普露心里还有点心思胡思乱想的时候，耳边传来了一阵破裂的声音——那是梅普露的黑盾发出的声音。

「欸诶诶？！【暴食】无法起作用了？！！」

梅普露瞪大了眼睛说道。
紧接着，【全智之书】突然自动出现在了梅普露面前，上面出现了几段文字。

——————————————
【警告，【暗夜倒影】耐力值即将耗尽，技能【暴食】即将到达《魔力储存上限》并失去技能效果，敌方攻击无法消除无法抵御。

预计己方防御被突破时间 ：   三秒（倒计时）】
-------------------------------


「欸欸诶诶诶诶诶！！这样的攻击太狡猾了吧！！」

梅普露大叫道，原来的世界里也没有这么犯规的BOSS啊！
还来不及思索对策，倒计时就已经结束。梅普露手中的盾牌粉碎，洪流直击了梅普露，能量强大的赤色洪流直接把梅普露冲撞出去，并一直线贯通所有的遗迹。直到梅普露从洪流中飞出来落在了地上，黑龙才停下了射线攻击。
射线在大地上留下了一米深数米宽的痕迹，而这个痕迹如果从上空俯瞰，就会发现延绵一公里之远，途中的森林和山丘全数被溶解蒸发，成为了一条直线一般的灼焦地狱。

【梅普露大人！】

棉花糖全力地冲向了倒地的梅普露，但是……

「呼喵……头好晕啊……」
【诶……没想到竟然只是昏过去，啊不对，现在情况也很不乐观啊。】

只见梅普露身上的盔甲几乎粉碎，但也在重生修复的过程，而本人则是眼冒金星倒在地上。这景况让棉花糖不免诧异，惊讶梅普露的防御力之高何等的异常。
黑龙在远处观察了一阵子，似乎确定梅普露没有动作后，便慢慢迈开双脚谨慎地接近。
它逐渐地靠近，其眼神也变得越来越凶恶，甚至咬牙切齿。

【梅普露大人！请快醒醒，现在您必须要逃离这里！】

棉花糖见状，几乎贴在了梅普露的耳边喊着，但黑龙已经来到了梅普露的前方，正俯瞰着倒地的梅普露。
但是棉花糖依旧不放弃，继续地呼喊，而黑龙已经抬起了一只脚，移动到了梅普露的上方。接着，前脚落下。
千钧一发之际，梅普露终于回过神来。

「【长毛】！还有【毒龙】！」

瞬间，梅普露的身上爆长出了浓厚的羊毛，挡住了黑龙的踩踏，还顺带让黑龙一时之间失去了平衡。
接着，从羊毛团中冲出了三头毒龙，撞上了黑龙的身体，让失去平衡的黑龙直接被压倒在地，并遭受毒龙近距离毒液的洗礼和撕咬攻击。

「哎呀，真的把我吓了好大一跳啊，盾牌破掉还被攻击命中的时候我都慌张了，没想到竟然是拥有持续伤害效果的贯通攻击。不过【不屈卫士】发动了，暂时SAFE，只是好久都没有发动这个技能，结果就晕技能了。」

梅普露从羊毛团里露出了头，嘴里还叼着一瓶喝空了的高级恢复药水。

【梅普露大人！您没事真的太好了。】
「我没事哦，虽然HP被打到只剩最后一滴了，好在【不屈卫士】发动了效果，现在回复后没问题了。」
【……明明是能消灭万物的射线攻击呢，该说真不愧是梅普露大人吗……】
「嗯？你说什么了吗？」
【否，没什么。不过梅普露大人，这堆羊毛到底是……】
「这也是我的其中一个技能哦，发动了之后会从我身上长出浓厚的羊毛，而这个羊毛会拥有和我一样的防御力，所以发生了什么的时候躲在里面可是很安全的，虽然怕火烧就是了，哈哈。」

就在梅普露和棉花糖交谈的时候，黑龙已经摆脱了毒龙的纠缠，并用两手和尾巴把毒龙破坏掉，并起身往后方飞起拉开了一公里远的距离。
看来对面对于毒龙还是很有警戒心的，不过毒龙打出的伤害几乎都痊愈了。

【梅普露大人，趁现在我们快离开吧，对方应该不会轻易追上来的。】
「不，如果它再发动射线攻击的话，就真的无路可逃了。不过我刚刚醒来的时候想起来了，我还有一个可以逆转的招式。」
【问，那是……】
「没问题，接下来交给我，只要它再次发动射线攻击，我就一定可以打倒它。」

梅普露从羊毛脱身而出，挺身而立并露出了无敌的笑容看着黑龙，而黑龙见到梅普露的神情后，似乎更加地愤怒，嘴巴再一次凝聚起了光芒。
这一次，黑龙的凝聚时间超过了十秒。

「哦哦哦，感觉一发大的要来了，那么我也来准备接招吧。来发动刚刚回忆起来的技能！【沉重身躯】，【抵御穿透】【结晶化】还有【不坏之盾】！」

梅普露架好盾牌，发动了技能。
【沉重身躯】是能够免疫击退效果，持续时间是一分钟。
【抵御穿透】则是敌人必须将攻击力提高到高过梅普露现阶段的防御力数值才能伤到本人。
【结晶化】可以让梅普露能免疫一切的负面效果一分钟。
【不坏之盾】可以让梅普露获得伤害减半的效果。
虽然能用【神盾】的话就更好了，但是【献身慈爱】还没解锁也没办法，不过这些主动技能也够了。
以防万一，梅普露也从道具箱里拿出了那个道具装备起来。

差不多达到十五秒的时候，黑龙的抬起了头摆出了发射姿态，嘴里的光芒也越发耀眼。
但是，梅普露并没有打算接下这个洪流，她发动四个技能的目的，仅仅只是为了自己不会被吹飞和受到伤害波及而做的准备。
既然是蓄力发动型的高伤害攻击，那么这一招正合适。
梅普露闭上了眼睛，再度回想技能的一切，然后感受到右手被一股暖流包围起来了之后，便睁开眼睛喊出了那个技能：


【反击(COUNTER)！！】


没错，那是NWO第二次活动公会战的时候，和佩恩对战之时使用的技能之一。

拥有将即将受到的伤害加到自己下一个攻击的技能，也就是伤害反射。

梅普露将盾稍微挪开露出了自己那变成了巨大炮口的右手，向前瞄准了黑龙，并且炮口仍在组装变形着，直到成为了直径5米左右的巨炮。
「还没结束！【失落遗产】【古代兵器】！！」
接着，梅普露戴上的饰品发出光芒，在她头上形成一个黑底蓝线的可疑方块。
但是方块此时开始迅速变形，变成了每边大约两米大且一分为二的方块形态，中间伸出了炮管束。

【失落遗产】的效果是能在发动攻击和受到攻击时累积能量，并用能量改变此装备的形态并配合使用者的攻击手段进行攻击，也就是【古代兵器】形态。

黑龙见状，便一口气放出了射线。这一次的射线更大更明亮，甚至还产生了尖锐的声响直奔梅普露而来

「发射！！！」

同时，梅普露的炮口也开始发出蓝光，迅速地积蓄能量，对着即将靠近的洪流也发射出了同等级的射线。
随即，【古代兵器】的炮管也凝聚光芒，浮现的能量条累积到了最大值，然后射出了蓝色射线，追上了【反击】发射的蓝色洪流合二为一并且变得更加巨大，直接与黑龙的赤色射线发生猛烈的碰撞。

这不是同等级的射线对决，而是二对一的火力压制。


咚————！！！！！！！


相互碰撞的洪流发出了惊人的爆炸声响彻天穹，在两方上方的天空顿时失去了天空的色彩，成为了繁星闪烁的夜空——森林上空的所有空气都消失了。
【终焉大森林】的中央地带被猛烈的冲击波席卷，所有遗迹顿时碎成粉尘消散，森林被连根拔起往更加外围的地方飞出去，整个失落文明消失地无影无踪。
而一道巨大的红蓝交错的光柱在冲突中直冲天际，其巨大和亮度让方圆数公里内的大地被照得亮白，即便是十公里远的地方都能见到，爆炸声响更是传播到远处。
若是有人近距离见证了这一幕，必定会做出这样的评价吧。


那是如同天神宣告世界终焉的噩梦。

 
======================


作者后语
 
哈哈哈！何等壮绝的战斗，大概这已经是最终BOSS战了，绝不是我写脱了却又不知道怎么改的关系啊（欸嘿）
不过，很多人应该都不记得梅普露的目前用的招式吧？毕竟出现的时间不长且使用次数不多，我也是为了这一集而反复阅读了文库版小说后才整理出来的。
但是！只有这个我要说，我原本没有想要让战斗变得这么【不受控制】，可是写着写着就放飞了自我，回过神来就变得一发不可收拾了。
现在的我最烦恼的，是到底要怎么样让这个战斗收尾，感觉要是弄不好我会被大家喷死的 WWWWWW
但我最终决定随从本心，毕竟这是我的第一部同人作品，让我手中的笔描绘出我希望的色彩吧~（说的好像很帅的白痴话 XDDD） 

第六章：梅普露与初次异世界战斗（终） 
[【第一版故事】第六章：梅普露与初次异世界战斗（终）] by 大爱梅普露的翻译菌


阅读前需知：
1. 主角都用游戏人物名称称呼，方便写作
2. 为了故事进展会有部分都和主义，还请各位不要介意
3. 梅普露的强度将会以WEB版的最新强度为准，也就是最新进度
4. 本部二次创作包含许多作者的妄想，也许会和原作的设定有冲突，或是让部分原作粉丝感到不悦，如若让你觉得不快，还请多多包涵。

========================

爆炸之后，烟幕弥漫，【终焉大森林】中部区域变成了平坦的荒原。

「咳咳，呜哇，好呛人。」

烟雾之中，梅普露拼命摆动双手想要驱散灰尘烟雾。
理所当然，梅普露这一次并没有受到洪流的直击和伤害。

【太，太惊人了，没想到这世界上还有第二个存在能够使用那样的技能，甚至还不是相互抵消而是反过来吞噬了。】
「嗯，这个技能很棒对吧？能够将即将受到的伤害附加到我的下一个攻击之中，穿透攻击开始之后得到这个技能后帮了我不少，尤其是和培因对战的那一次，那次真的好危险呢。」

虽然梅普露露出了爽朗的表情这么说，但是对于棉花糖来说她想表达的并不是这个意思，而是对于能够无条件的将任何攻击反击回去的这个机制，令她大受震撼。
因为这个异世界并没有所谓的反转伤害机制，虽然能够抵御但要确实将伤害反射回去几乎不可能。
不，小魔法之间的互相冲击抵消是有可能的，问题是这个赤色射线是属于最高系统的顶点技能，一般是没有任何抵御手段。只有同等级的技能才有可能相互抵消，但同等级这件事本身就是不可能，因为那只黑龙本身就是世界仅有的一只立于顶点之上的黑龙。
然而梅普露却轻松地超越了那个攻击，甚至反噬对方，本人对此一点感觉也没有，仅仅觉得是稀松平常的事。
棉花糖开始怀疑到底神是怎么样找上这个人的了。

「姆？看来黑龙没事呢……啊咧？感觉是不是小了许多啊？」

烟雾渐渐消散，梅普露也能看见对面的黑龙，正从趴在地面的姿势慢慢地站起来。
这时她发现，那只黑龙的身影好像和之前相比小了不少。

「难道是越受到攻击就会越小只？本来还担心可以无限恢复的话该怎么办，但有可能打倒的话就没有问题了！」

眼见敌人不是不败的存在，梅普露内心开始雀跃起来，想起了玩游戏的时候和莎莉一起面对强敌的时刻。
这时，【全智之书】再次跳了出来，显示一段文字。

【提议，启动【暗影冲锋】的魔力强化能力，储存的魔力将会自动进行补充装备者的归零魔力，并且强化装备者的技能威力，以及维持装备耐久度。执行（Y/N）】
「哦哦！这样的话盾牌除了补充我的MP，还可以让我的技能威力再提升，装备也不会被破坏！当然OK啦！」

梅普露毫不犹豫的同意执行，这样无限泉水补魔设定已经完成，加之魔力强化和装备不坏，梅普露再无任何死角。

「好！正好遇到了强敌，可以用来解锁我的主动技能，加油咯！」
【问，遇到强敌是值得开心的事吗？……】

看着梅普露抬起了一只手振奋着，棉花糖语气有些疑惑地问道，但梅普露没听见。

「呼姆呼姆，防御用的主动技能都在冷却中，那么就换我主动进攻吧！」

说着，梅普露拔出了小刀再次往前冲去。
黑龙因为受到伤害的缘故，迟了一会儿才发现接近中的梅普露，便开始挥动尾巴攻击她。
虽然还不如培因那样的敏捷灵活，但靠着统合后的被动技能，让梅普露的肉体能够做出灵敏的反应来躲避攻击和格挡，躲开尾巴并不是难事。
而且摆脱了游戏系统限制的梅普露有着令人惊讶的机动力，恐怕对于敌人来说这就是噩梦的开始。

「来吧！【毒龙】！」

紫色巨龙再次奔腾而出，黑龙虽然用尾巴试图击碎毒龙，不知道是不是因为缩小的关系，攻击力似乎降低了许多，只击碎一头毒龙而另外两只毫无阻碍地撞击到黑龙身上。
但黑龙挥动了双臂，将毒龙切碎。

「嗯……看来黑龙的爪子能够使用和莎莉差不对的劈斩技能，不知道是不是也是穿透攻击呢？近距离果然还是不行，那么就这一招！」

梅普露将盾牌架在身前，再度闭上眼睛，回想着过去拿到的一个技能。
那是之前和莎莉一起在活动中拿到的技能，附魔在盾牌后就没什么机会用到的技能之一。


【大喷火！】


【暗影冲锋】打开了类似嘴部的地方，从里头出现了一个类似火山口的东西，等待三秒后便喷发了直线型的巨量岩浆，直接撞在了黑龙身上爆发了，下起了岩浆雨。
并且因为【大喷火】的负面效果，直线的路上直到黑龙的脚下大片区域全部化为了岩浆地狱，地面的岩浆和岩浆雨不断地侵蚀着黑龙的身体。
黑龙见状，便开始振翅准备飞到空中回避。

「不会让你飞起来的哦！【麻痹尖啸】！然后是【毒龙】【致死毒息】！」

由于梅普露抵达了攻击范围内，【麻痹尖啸】的效果直接命中黑龙，发出了「噼啪噼啪」的巨大响声后，黑龙便因为麻痹效果而坠落地面。
紧接而来的是三头毒龙的猛力压制，直接把黑龙的头和两只手咬住并死死地压在了岩浆地面上灼烧，连带喷涌出大量的剧毒侵蚀黑龙的身体，空气中弥漫的强烈毒雾也对黑龙造成伤害。
剧毒+岩浆，负面效果+场地效果伤害，简直是最糟糕的组合。
要是是在游戏里的话，所有人大概会吐槽这都搞不清楚谁才是终极魔物BOSS了，梅普露的单人火力压制能力就是这么强。
而且这还是大部分《独特技能》都还没完全解锁的情况。

【…………】
看着眼前的光景，棉花糖也实在不知道该说什么才好。
基本上看到梅普露秀招的人，大致上都会哑口无言，失去了言语能力。

然而，黑龙并没有就此坐以待毙，岩浆的地面突然开始翻腾震动，接着从地里刺出了数个巨大尖石柱把毒龙打坏，并且不断朝着梅普露方向延伸。
但是在撞上了《暗影冲锋》后，被【暴食】吸收了攻击。
攻击接连而来，凭空出现的直径大约五米的巨大火球群袭来，从地上卷起的巨大石块的冲撞，犹如长矛一样的光之枪群，地面迸发出的宛如一头龙一样的石头咬上梅普露。
所有的攻击，都被梅普露挡下来，成为了魔力结晶。
渐渐地，黑龙的个头越来越小。最开始的时候感觉有三十层楼高，被【反击】的伤害打中后缩小了将近一半，而在被梅普露的岩浆毒龙攻击以及它自身使用了许多魔法后，现在的大小估计才八层楼左右。

「越受到伤害就会越小只的魔物啊，第一次看到呢，NWO里没见过的种类。」

梅普露在攻击的风暴中冷静地分析后做出了结论，这时《全智之书》跳出来，再次显示一段文字。


【独特技能【机械神系列】解锁条件已经满足，解锁成功。】


「哦哦哦！太好了！我最爱用的技能终于解锁了！！」
梅普露举手欢呼，并且迫不及待地开始聚精会神，准备启动技能。


【机械神！】


随着梅普露喊出了那个技能后，整个空间的气氛突然变得寂静，空气感觉变得有重量有实体的东西包裹在体表。
从梅普露的身体里迸发出了绚丽的红光，将梅普露周围照得明亮，并将梅普露围在其中。
黑龙的魔法停止了攻势，警惕地盯着梅普露。
不……与其说是警惕，不如说是颤抖，黑龙的眼神里透露出的是恐惧的感情。
光芒越发耀眼，而地面也开始颤动起来，光的周围也开始挂起了气旋，呼啸的狂风吹向四周沙尘滚滚。
恢复了天空色彩的大气层开始凝聚了乌云，雷声阵阵。顿时，一道巨大的闪电落在了梅普露的所在，迸发了无数的电流四散，并且光中传出了有节奏的独特声响。
那是齿轮与零件互相结合并运作的声音。
【咔哒……咔哒……】的声音越发响亮，像是要传播到整个星球一样，是这个星球从没听见过的声音。
那是宛若宣誓神之降临一般令人感到神秘庄严且心生敬畏的响声。


「【全武装展开！】」


光中的梅普露再次喊出了技能，光芒瞬时散去。
只见梅普露全身上下的装备已经化作了无数的枪弹炮管，左手一门巨炮右手一把精密的机械剑。
机械神版梅普露隆重登场。

【怎，怎么会，竟然从梅普露大人身上感受到了神器的气息和权能！梅普露大人您这技能到底是……】
看着武装化的梅普露，棉花糖降落在了地面，就好像是在匍匐跪拜的感觉，语气听起来十分震惊且不敢置信地问道。
「嗯……说是神也没错吧？因为这是第一代机械神为了让我打倒第二代机械神而让我继承的力量，所以我算是第三代机械神哦。」
【欸？第一代？第二代？第三代？继承？欸？】

对于梅普露的回答，棉花糖明显陷入了混乱，神是能继承的东西吗这般喃喃自语着。
其实梅普露说的并没有错，不过问题在于那个技能在来到了异世界并具象化后，原本仅仅只是说明文本的内容，拥有形体之后成为了真实的拥有神之权能的技能。
也就是说，此刻发动了这个技能的梅普露，便是以【神之器】存在于世，也就是所谓的神的显现。
不过梅普露完全不知道这件事就是了。

「好！作为初登场，就来一发大的吧！我要上咯！【攻击开始】【FULL BURST】！」

语毕，包裹住梅普露身躯的枪管和炮弹发射台的管口中发出了红光，接着无数的子弹和镭射以及飞弹开始打向了黑龙，发生了无数次猛烈的爆炸，让空气和大地都剧烈震动起来。
本来只是作为特技效果而有的华丽攻击特效，在这个世界得到具现化后，成为了真真正正拥有杀伤力的大杀器。
子弹不断削掉黑龙的鳞片和翅膀，镭射射穿了黑龙的身体，以及飞弹确实地炸掉了飞龙的身体表面，迅速削弱黑龙的体力和斗志。
作为游戏技能，其实【机械神】的伤害力并不是很高的，它是要随着作为祭品的装备强度来决定自身的强度。
而这个技能除了因为在异世界具现化后拥有神格而导致威力倍数级飞升之外，在与梅普露的可破坏重生的《黑蔷薇甲》结合后，得到了最恐怖的效益，只要装备不坏且能更强，【机械神】就会更强。
来到这个世界的梅普露又已经经过了将近三十次的破坏再生，因此威力已经达到了战略级武器的程度。

黑龙咆哮着试图还击，但是不管怎么动作都会被【机械神】的猛烈炮火打到四脚朝天毫无还击的机会，就这么被无限轰炸
数分钟的轰炸，就好像永无止境的轰炸地狱一样。
不知过了多久后，黑龙没有了动静，梅普露也停下了攻击。

「打倒了吗？烟雾太多看不清楚啊，走近点看好了。」

说着便解除了腿部武装，迈开脚步前进。不过右手的刀已经准备好要是黑龙尚未被打倒就一刀挥过去。
距离越来越近，但黑龙还是没有动静，应该说黑龙的身影已经完全看不见了。

「说起来，黑龙是越受到伤害就变得越小，要再走近一点看看。……哇！好大的鳞片！」

往前走几步后，一块鳞片出现在了眼前，看来是刚刚从黑龙身上削掉的鳞片。
虽然鳞片没有沾上灰尘仍旧黑得发亮，不过也已经残破不堪，看不出原本的形状了。但即便如此，梅普露站在前面也依旧显得很矮小的感觉。

「嗯……虽然很想要鳞片，但是不完整呢。而且现在也很挡路……欸！」

打定主意便毫不犹豫挥动右手的机械刀，只见鳞片一下子就被劈成了两半，犹如菜刀切豆腐般迅速，就连梅普露自己都吓到了。

「噫！！！」
「嗯？什么声音……」

这时鳞片的后方传来了一声叫声，突然出现的陌生声音令梅普露感到疑惑，便靠近没了上半部分的鳞片，踮脚往后面看去。
只见有个好似人影的东西倒在地上，但是因为烟雾还看不清楚。

「那个……」
梅普露想要开口询问之前，对面就先开口嚎啕大哭。

「呜哇啊啊啊啊！！！对，对不起啦！！我不会再做坏事了！我会乖乖听话的，我会做乖孩子的！请不要杀我！求求你不要杀我！哇啊啊啊啊！！」
「欸？」

听清了对方的声音后，梅普露先是露出了震惊的表情，然后在眯起眼睛仔细看着渐渐散去的烟雾中的身影，再度露出了极为惊讶的表情喊了出来：

「欸诶诶诶诶？！！裸体的小女孩？！！！！」


======================

作者后语
好了，终于写完了梅普露视角的初次战斗！虽然变得很不得了就是了，不过梅普露的技能拿到异世界去，总感觉就是会变成这样吧，算是我曾经妄想过的一部剧情。
然后毫无意外的，黑龙是萝莉。
是说理所当然吧？怎么可能会是男生呢？我可是萝莉控耶，当然要看女生之间的百合咩，百合异世界敢出现男角色插进来看我不打死作者。
下一章是以黑龙视角来看待的初次战斗啦！尽情期待~ 

第七章：梅普露与初次异世界战斗 – 黑龙视角的事件始末 
[【第一版故事】第七章：梅普露与初次异世界战斗 – 黑龙视角的事件始末] by 大爱梅普露的翻译菌


阅读前需知：
1. 主角都用游戏人物名称称呼，方便写作
2. 为了故事进展会有部分都和主义，还请各位不要介意
3.  梅普露的强度将会以WEB版的最新强度为准，也就是最新进度
4.  本部二次创作包含许多作者的妄想，也许会和原作的设定有冲突，或是让部分原作粉丝感到不悦，如若让你觉得不快，还请多多包涵。
5.  有时为了对后续故事进行调整，也会进行内容修改，届时会标注《修改①》等来表示

============================

突然之间，我从梦中惊醒。
虽然这么说很奇怪，但是我确实是突然醒来的。本来还以为会一直被困在无法逃离的虚无梦境，结果却醒了。
由于并不是真的沉睡，所以现在头脑清醒，马上了解到了这是异常情况，便开始环顾四周以了解情况。
虽然四周漆黑无光，但是对我的视觉没有影响，依旧能如白天一般看清楚。

首先是缠绕在我身上的粗壮树根，印象中那是发散着绿光灵气的强壮树根，现在却如同要枯死一般，仅存的灵气也宛若风中残烛，随时都会消失。
这个树根，是精灵王所种下的世界树之根。世界树的树根有着能够吸收来自地底灵脉中的浓厚魔法力，转化成为拥有净化魔法和驱散邪恶的魔法结界，任何的魔物或是邪恶的魔力都无法靠近世界树的结界范围内。
原本这个树根是用来吸收掉我身上的魔法力，使我的肉体因为缺乏魔法力的活性化而陷入沉睡，但现在不知道为什么却失去了作用，反倒开始枯死。
动了动四肢，发现封印锁链也变得有些无力，失去了禁锢封锁的效果。
再仔细看了看，地面的封印结界式也不再发光，和锁链一样失去了封印的效力。
综合以上观察到的三点，我大致推测出了一个可能——封印阵因为不知名的理由损毁或是被解除了。


【神罚式——虚空封魂阵】


这个封印阵是当时七个种族的八个王联合起来，使用了【天界灵石】坐镇四个方位形成了凝聚点，将大量的魔力都汇集起来，并结合世界树、封魂锁和虚空转移阵的三重机关，将我庞大的魔力全部发散流失，并分割了我的肉体和灵魂，把灵魂通过转移阵封印在了虚空。如此一来，我将永远沉睡在虚空，永世不得苏醒。
然而，现在这个世界最强大的封印，已经失效了，而我也从永远的沉睡地狱中苏醒。
再仔细感受了一下周围的空气，泥土里的味道和灵脉的魔法力流动，让我再度确定了这里确实不是虚无梦境，而是那个国家的地底下，封印我的大坑洞之下。


呼呼呼。


啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！！


没想到啊，我终究还是回来了，哪怕是神也还是有失算的时候。这个当初由神所赐予，只有神或是神使才能使用并解除的封印阵，也还是胜不过岁月的摧残啊。
在确定了整个封印阵确实对我再也无法造成威胁后，便猛地一扯将世界树根和锁链全部破坏，用脚将地面的魔法阵踩裂，发泄了我的怒火。
看着一地残渣，心情畅快了许多。
发泄完了之后，就要思考将来。
冷静下来后我才发现，我的身体不知道为什么吸收魔法力的效率变得相当相当地差，几乎完全没有吸收的感觉。
这也意味着，也就是说这个需要靠着魔力活性化才能获得力量的身体，此刻无法恢复到我原本的样子。我的身体如果要完全施展力量的话，需要从外界吸收大量的魔法力才能强化我的肉体和魔法力量。
或许是当初被封印的影响，现在的我无法有效率和大量地吸收魔力。虽然体内还有一定量的魔法力，或许是从世界树之根逆吸收获得的魔法力，但对我来说并不足够。
可恨啊，竟敢这样对我，但是即便如此也阻止不了我的野心。

没错，我的目的只有一个，就是要摧毁地上的一切，让一切回归尘土。
不，在那之前我要先报仇。我绝对忘不了那四个有着两对翅膀的天界人，将我打入这个坑中破坏了我的身躯，就是他们教会了地上人使用那可恨的封印式。我也要将那些地上人碎尸万段。
为此我必须要离开这个坑洞，去到地面寻找吸收魔法力的手段。

藉由将魔法力集中到背后，我感觉到翅膀活性化了起来，试着振翅几下后便腾空而起。
抬头仰望，只见世界树干向上生长的坑洞顶部，就好像毫无尽头的黑暗。但我毫不迷惘，使尽浑身力量往上飞去。
好久没有感受到的身体此刻在飞翔，让我内心有点雀跃。

一瞬间，我到达了终点，来到了一个通向外界入口的平台。
我轻轻地落在平台地面，虽然魔法力尚有余裕，但还是感到一些疲劳和沉重感。看来距离我完全恢复之路还有很长的一段路要走，尽可能不要曝露我已经脱离封印的这件事，小心行事吧。
走出了门外，发现眼前的一切十分陌生，不是以前看过的风景。但是很快就明白到了，这个国家已经灭亡，一眼望去到处是废墟，就连魔物和动物的气息都没有，十分地荒凉。
哼，真是活该，这便是将我封印的报应。不能亲自消灭他们真是可惜，不过也让我消解了一些。
但是有点棘手了，如果连魔物都没有的话，我的第一个恢复魔法力吸收的后补方案就无法进行了。
魔物体内含有魔法力凝聚成的结晶，这结晶能让魔物可以行使一定程度的魔法，越强的魔物拥有越大的结晶石，含有的魔法力浓度也不同。如果能够抓到A级和S级魔物的，就可以吃掉它们的结晶石恢复一定量的魔法力，但这个方法的回复效率很差且花费时间极长，以我现在的心情实在不想等待太久啊。
……不过作为偷偷摸摸的方式来说，是值得考虑的。
嘛，虽然我现有的魔法力要消灭掉半座大陆还绰绰有余，如果真的受不了了，至少拉半座大陆和我陪葬也罢，嗯。


…………嗯？


感受到有什么气息往这里走来


我发动了《龙之五感》中的远视技能《千里眼》和搜敌技能《生命感知》，发现了从东南方向走来了一个……人？
那是……人吗？毕竟有着两只脚，应该是人族没错。
但问题是双脚以上的部分，全部都被可视化的高密度魔力所覆盖着，就好像一大块有着形体的魔力长出了两只脚一样。
而且这个魔力块还不断地向四周发散着令人感到重量的压力，和难以言喻的不快感，发散距离远到我距离它大约十公里左右都能感觉到。
这是什么？是人吗？
不对，过去也有感受过类似的压力，虽然不及这个魔力块，但我是知道的。
就是和那四个有翅膀的天界人有着类似的感觉。


是嘛，我知道了。
这个魔力块，一定是神使没错。
它肯定是来封印我的，而且实力是在那四个有翅膀的人之上。
…………


开什么玩笑？
我怎么可以在这里，什么都还没来得及做，就再次被封印？
不可以不可以不可以不可以！


可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨可恨！


我要杀了它，在它封印我之前，杀了他。


不要以为我会乖乖束手就擒。


我发动了技能《次元断层》，把我所在的空间阻断，形成了异次元空间。
这个魔法是空间魔法的最上级技能，是绝对无法被看破，绝对无法被感知的技能。而我进到这个空间就成为了另一个次元的存在，任何外来的攻击都无法抵达，只有我能从这个空间发动攻击，但攻击的那一刻就要解开这个魔法，魔法力也需要消耗不少。
对方应该没有察觉到我的存在，那么这个突袭肯定能成功的。
只要把它吞进我的胃里，那么哪怕它再厉害，也只能在我的《吞噬万物之胃》里无力地死去。

等了一会儿，那个东西来到了这里，过来查看封印的吧。
但是这个声音听起来……是女孩子？而且还是年纪幼小的稚嫩声线。
她完全没有注意到距离她很近的我的存在，就这么走进了门口，但一下子又出来了，声音听起来有点沮丧，为什么？是因为我不见了吗？
她再次走过我的身边，完全背对着我思考着什么东西，毫无防备。


…………就是现在！！


我张开了嘴巴毫不犹豫地朝着她冲过去，一口咬住了她并吞了下去。
我成功了，成功了啊！！我将神的使者吞下去了，接下来时间将会是我的伙伴，胃里的环境将会无效化她任何的技能和能力，马上就被溶解并被吸收化为我的力量。
既然是神的使者，那么拥有的魔法力能量必定很可观，距离我的复仇大计更近了一大步！
我心里放松了许多，便坐了下来享受着悠闲的时光，并等待成果。


　◇◇◇ 　◇◇◇ 　◇◇◇


这是什么感觉？
过了一会儿，我发现了身体的异样，胃里感受到了不知所谓的疼痛感，好像被什么东西刺到的感觉。
呜……这种感觉从来没有体验过，让我有点难受。
不过很快就没有了痛感，让我有点莫名其妙。难不成那个人在抵抗吗？不可能，进到胃里的东西不管是什么绝对撑不过三秒，况且没有生物进到我的胃里还能活着。
我这么想着，再度放下心来，看来是被封印后的后遗症吧，整个人疑神疑鬼的。
才刚说完，一股更加剧烈的痛感从胃里袭来。


啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！


好难受！好痛苦！好痛啊啊啊啊啊啊！！！
过于突然的剧痛，让我身体不受控制地倒在地上挣扎。
欸？这是什么？？为什么这么疼？？好疼，好疼啊啊！救命啊！！
滚来滚去，想要缓解体内的痛楚，却是无用功，疼痛的感觉越来越激烈，让我感到头昏眼花全身乏力。
短短十秒的时间，就如同千年，让我感受到宛如永远的痛苦。
随着我身体渐渐失去力量后，疼痛感突然消失，让我瞬间脱力。
前所未有的冲击和痛苦，让我难以置信地仰望天空。
……到底怎么回事……应该没事了吧？
结果才刚这么想，胃里又感受到了异样。这一次，是有如被什么东西充满的感觉，但是伴随着激烈的灼烧感。
到底发生了什么？我的胃里到底发生了什么啊？？！！
突然的异样让我再次紧张起来，但还来不及反应过来，胃里就感觉被什么东西充满地肿胀起来，而且还不断地被撑大。再过几秒，肚子感觉被撑得更大，胃部好像要破掉那样，让我又疼痛又痛苦。


唔哦哦哦哦哦！！这到底发生什么了啊啊！！要破了，要破了！！我的肚子要爆炸了！！！！

呜呜呜呜呜……我不行了。


一股恶心的感觉从胃里急速涌上来，接着一堆紫色的液体从我嘴里喷涌而出。
啊……这下舒服多了。
胃里的东西都吐出来后，我感受到前所未有的舒畅感和疲乏感同时袭来，意识陷入了黑暗。

========================

咕……我这是昏过去了吗？
我缓缓睁开了眼，可是意识还是朦胧，身体不再感受到任何的苦痛，看来是【超恢复】发挥了作用。
不过我本身因为【不死不灭】属性，所以是不会死，但是还是会感觉到痛的，也不是说不会受伤的。
呜……从来没有感受到这种奇怪的痛楚，弄得我一时之间头脑变得奇怪起来了。

「嗯……触感真棒，不知道能不能把鳞片给我呢？」

嗯？这个声音是刚刚吞下的那个人？
我吃力地抬起头来，发现那个人正在触摸我腹部的鳞片。
怎么会？为什么她还活着？这不可能！
但是事实就摆在眼前，难道刚刚我肚子里的闹腾就是这家伙的杰作吗？这家伙到底是什么东西？
就在我还在思考的时候，她似乎注意到了我正在看着她，也转头看向了这里。
沉默之中，对方率先开口说话。

「额……你好？」

这家伙闹哪样？竟敢戏耍我，岂有此理！
因为身体还不能动作，我直接用尾巴横扫了过去，将她击飞。
虽然不及我双爪的威力，但是尾巴的一击要击碎巨石块还是很轻松的。
听到远处传来的轰音和烟雾的升起，我能确定那家伙完全吃下了我的攻击。但我不会再掉以轻心，爬出洞口的同时也发动了【龙之五感】，全面捕捉她的动态和气息。
结果令我吃惊的是，尾巴的横扫竟然只有让她的盔甲破碎，本人则是一点事都没有的样子，而且毁掉的盔甲也像是重生一般地恢复原状。
她发现到了我的突袭，开始四处张望，随即视线落在了不远处的黑色盾牌上。我不会给你喘息的机会。
我再度发动尾巴攻击，可是对方却灵巧地躲过了攻击，几步之后就捡到了盾牌架在身前。看来是有着相当的实力呢，能躲开我的尾巴攻击算你有本事，本来那个速度是没有人能轻松躲开的。
不过无妨，看我击碎你的盾牌！
这么想着，直接朝着盾牌刺出尾巴，可半截尾巴却在接触到了那面盾牌之后消失了。

………这是怎么回事？我的尾巴呢？那个盾牌做了什么吗？
不管是那无法突破的防御力，自动恢复的盔甲，还是这个奇怪的盾牌，一切的一切都让我难以理解。这是我在这个世界上完全不认识的东西，就连特性都不曾知晓。


眼前的这个人，真的是神派来的使者吗？


就在我疑惑的时候，对面的家伙开口说话了。
「姆，虽然是我爆破了你的胃，不过是你先把我吞下去的，这样就平手了吧？」
这家伙，是认真的吗？说这什么鬼话？
因为对方那无法理解的话，我的思绪立马归位，心中的怒火再次燃起。谁还管你那什么盾牌的，我就不断地攻击直到命中！
尾巴恢复了之后，我便迅速展开了不停歇的尾巴攻势，不断朝着盾牌攻击，但尾巴果然还是在接触到盾牌后就消失。于是我认定，这个盾牌有着什么我不知道的吞噬技能，而且是相当凶恶的那种。
连续十几次的攻击无果，我改为侧面横扫，对方似乎没能及时反应过来就被我击飞出去，身上的铠甲再度崩坏，可没一下子就再次恢复。
看来这个盔甲是无法被破坏的类型，虽然不知道还有什么其他的未知特性，但是最诡异的是盔甲的主人，二度吃下我的直接伤害却依旧一点事都没有。
难道说，这个人的防御力特高吗？但是就我的认知，这个世界应该不存在拥有这么高防御力的职业，就连高级种族中也不曾有过这样的特殊个体。
这时，对方转为攻势，拔出了短刀向我冲了过来，而我也以尾巴回击，可全部被她躲开了。
接着，对方站住，并喊出了一声【毒龙！】，三头巨大的紫色龙体一般的魔法能量从短刀出现，朝我冲过来并喷出了紫色液体。
不过这点程度的技能对我来说并不算什么，仅仅是挥动我的翅膀发动了风魔法，几秒内便破除了对方的技能，并再度击飞那家伙。
但那家伙依旧相安无事，这下子我的内心也着实有些毛躁起来。
好，虽然我不想浪费我体内的魔力，但为了打倒她，就让我用上那招吧。
我开始将魔法力往嘴巴累积，通过多重魔法术式的结合与变化，魔法力开始转化成我最强的魔法技能。


有本事你就接下我这招看看！


三秒后，我张开了口并发动魔法术式，一道赤色的射线朝着那家伙射了出去。这个攻击是我最强的攻击，虽然现在只有原本的力量的十分之一，但能无视一切的防御手段消灭对方。就让我穿透你那莫名其妙的防御力吧！
果不其然，射线接触到盾牌的时候被停了下来，但是攻击本身没有被消除，射线仍旧持续输出。
看来盾牌并不是消除掉攻击，而是吞噬罢了。虽然能够接下我的攻击着实令我吃惊，但是这个攻击是持续性的，只要大气中还有魔法力就能持续燃烧，虽然一开始发动需要耗费我自身大量的魔法力，发动之后就不需要了。除了我本人消除之外无法停下，就让我看看你能撑到什么时候。
对面坚持了几秒后，盾牌的防御就被突破，被我的射线吞没，并随着射线冲出去老远。
这下子你死定了吧，才刚这么想，就看到那个家伙从射线的洪流里飞了出来，重重地摔在地上。


……………蛤？


眼见此景，我脑子顿时空白一片。
欸？为什么没事啊？开什么玩笑？这个射线是能消除万物的攻击，怎么可能还能完好无损？
而且竟然只是昏了过去，身上的铠甲也开始再生，这都什么莫名其妙的？
不行，这家伙必须在这里杀了，她必定会成为我……不对，这个世界的巨大威胁。
谨慎地观察数秒，发现对方仍然昏迷，我决定直接用我的爪子将她碾碎。
我缓缓地走近，看着倒地的那家伙，内心的杀意不断地膨胀，同时不好的预感也越来越强烈。
虽然不知道你到底是什么东西，但是如果无法杀死，我就一直杀，杀到你死为止！
来到那个东西的旁边，我抬起了脚准备蹂躏她的时候，突然耳边传来了她的声音：


「【长毛】！还有【毒龙】！」


落下的右脚突然踩到了什么巨大坚硬的东西，让我一时间失去平衡往旁边滑倒。
接着就是三条巨大的紫色之龙从我脚底冒了出来，直接咬住了我的肩膀和颈部压在了地上，并喷出了紫色的液体腐蚀我的身体。
这东西竟然是剧毒？！而且还是有着能够突破我鳞片防御力的猛烈剧毒，不仅仅是液体，还是含有强大魔法力凝结而成的魔力块，拥有强力的攻击能力，能够把我压在地上就是证据。
但是即便如此，也还无法到达我的攻击力水平。
我挥动尾巴击碎了咬住我颈部的毒龙，双爪把咬住双肩的两头毒龙撕碎，恢复了自由。起身后我迅速飞起来和她拉开了一段很长的距离，避免再度遭到攻击。
虽然我是不死不灭之身，不代表我不会受到伤害，要是受到一定程度的伤害会对我的身体造成一定的影响，减少掉维持我身体的魔法力。
盯着那个家伙从奇怪的物体中脱身而出，正面的看着这里说着什么。


「没问题，接下来交给我，只要它再次发动射线攻击，我就一定可以打倒它。」


…………我有听错吗？
她说一定可以打倒我？
……呼呼呼。
啊哈哈哈哈哈！这还真是，被狠狠地小看了呢。
好，我决定了，拿出我的全力也要干倒她！
于是我开始再度蓄力，我打算用我目前可以动用的全部魔法力，使出我目前最大的魔法功率提升我的技能破坏力。
对方似乎也在做些什么的样子，但是不管你做什么都已经太迟了，因为这个技能一旦发动，我就算想停也不可能停下来，除非有比我更强的攻击阻止，否则只可能直到毁灭一切才能停下。
不过结局必定是后者无误。
十五秒，我目前的魔法力能够蓄力的时间，我准备要释放技能之前，再度望向了那家伙。
那家伙果然还是将盾架在身前，真是愚蠢之计……当我这么想的时候，突然内心有种强烈的危机感升起，还没厘清这个感觉的时候，听见对面传来了一声：

【反击（COUNTER）！】

接着，便看见对方将盾稍微挪开伸出了……右手？那是什么？
一个非常巨大的什么东西突然凭空出现，而且还不断地构筑着特殊的形状，中间一个巨大的孔洞就这么对准着我，里头还开始发出了闪耀的蓝光。
「还没结束！【失落遗产】【古代兵器】！！」
突然，那家伙似乎又发动了什么技能，她的头上出现了一个巨大的方块不断改变形状，变成了一个带有巨大长管的东西。
我感觉到，那两个东西有点不妙。但我也管不了这么多了，十五秒时间已到，放出这个技能哪怕是神也无力回天！
接着，我便放出了比之前的射线更加威力巨大的射线。但令我惊讶的是，对面右手的那个大孔洞竟然也放出了蓝光射线。

「发射！！！」

同时对面再度喊了一声什么，头上的那根巨大长管也射出了一样的蓝光射线，和她前面发射的射线结合在一起，变得更加巨大。
射线相撞，迸发出了巨大的能量直冲天际，而我也感受到了来自对面的巨大压迫，身体开始渐渐往后滑。
怎……怎么可能！！这个能量，居然超过了我的技能！！
心里的危机感变成了确信，我的射线被那家伙的射线吞没，开始朝我反推回来。

可恶！无法回避，无法消除！！……呜哇！！！

一眨眼，我被光之洪流吞没，感受到身体遭受到巨大的伤害，体内的魔法力迅速被消减，强烈的痛感席卷全身冲击脑袋，让我根本无法做出任何反应。
不知过了多久，我猛地睁开眼睛，发现攻击已经结束，看来我短暂失去了意识。
咕……感觉体内的魔法力剩的不多了，身体也开始缩小，简直是最糟糕的情况。这么想着，我艰难地爬起身，周围尽是沙尘弥漫，遗迹也都消失殆尽不见踪影。

「呼姆呼姆，防御用的主动技能都在冷却中，那么就换我主动进攻吧！」

耳边传来了这样的声音，我赶紧抬头往前一看，发现对方手握短剑朝我冲过来。为了阻止她，我再次用尾巴进行攻击，却都被她灵活地躲过去。咕……窜来窜去的。
无法阻止她的脚步，她靠近我之后又发动了技能，三头紫色巨龙朝我冲了过来，只来得及用尾巴打掉一只，另外两头在靠近我之前被我用爪子斩碎。现在的我要是再受到更多伤害，或许真的很不妙。


【大喷火！】


视野捕捉到一个奇怪的光芒冲向自己，并在身体炸裂开来，感受到刺痛的灼烧感。
回过神来，发现身上被岩浆覆盖，脚下和周围的大地全都变成了岩浆，不断对自己造成持续伤害。竟然有着改变地形的技能吗！
我赶紧拍打翅膀向上飞去试图躲避。

「不会让你飞起来的哦！【麻痹尖啸】！然后是【毒龙】【致死毒息】！」

霎时间，强烈的冲击感如同千针扎心一般席卷全身，我的身体和思考完全不受自己的控制，就这么掉了下去。糟糕，专注攻击却忘了防守，我大意了！
刚落到地上，熟悉的三头紫色毒龙把我压在地上，并且不断喷出毒液腐蚀我的全身，周围的空气中也不知不觉被毒雾充满，体内体外都不断被毒侵蚀。


不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙不妙！


到了现在，我终于理解到了一件事，这家伙有着确实能打倒我的实力，而现在的我，完全无法和她对抗。
此刻，我脑中有的，只有尽快脱身逃离的想法。
我开始不断地发动各种目前我还能使用的技能，想要挣脱束缚。用土魔法消灭了毒龙，并朝着那家伙放出各种技能，可是全部都被那面盾给挡了下来。为什么啊啊啊啊啊啊！！！！那到底是什么鬼东西啊啊啊啊！！！
我的思绪开始越来越乱，内心无法冷静下来，恐怕是因为过度的消耗魔法力而导致的身体退化，进而影响了我的心智和思考能力。
就在我慌张地寻找逃走方法的时候，那家伙又喊出了一个技能：


【机械神！！】


霎时间，一道绚丽的红光将她包裹，发出了明亮的光芒。而无云的天空顿时充满了乌云，雷声轰轰。
那是……什么？
我感受到了大气充满了强大的重压，越发沉重地压在了我的身上，一股猛烈的冷彻刺痛感穿透鳞片渗透我体内的每个角落，令我感到不寒而栗浑身僵硬，只能呆愣地看着眼前超越世界之理的景象。
在疯狂的旋风之中，一道巨大的闪电落下，劈在红光之中并迸发了无数的电流四散，光中还传出了从未听过的有着节奏的独特声响。

「【全武装展开！】」

伴随一声吆喝，光芒散去，伴随着浑身从未见过的大量部件和目前为止最为凶恶恐怖的存在感，那家伙再度出现在视野中。

不可能……不可能不可能不可能！！！
这是……这股气息是！！
那是我在诞生之初，就最先认识且感受到的，绝对且神圣的气息。


那是神的气息。


「好！作为初登场，就来一发大的吧！我要上咯！【攻击开始】【FULL BURST】！」
从震惊中回过神来，她已经发动了技能，无数的光芒和物体从她身上各处看起来像是管子和箱子的洞孔里喷涌而出，极为快速地打在了我的身上。
我展开了我最强的防御技能，却被毫无阻碍地突破，攻击在我身上发生了猛烈的爆炸，不断地削掉我的鳞片和身体表层。
呜哇啊啊啊！！！这是什么！这都是什么鬼啊啊啊啊啊啊！！！！
灼烧的痛苦，身体被贯穿的痛苦，猛烈的眩晕感，混乱和恐惧，各种各样的感受猛地侵蚀我的思考，
即便我想要反击，可是攻击的冲击力过于强大，我连想要站稳都做不到。

突然间，我的脑海浮现了一个念头——她是能杀死我的存在，而我将死在这里。


不要。


我不想死。


不要不要不要不要！我不想死我不想死我不想死我不想死我不想死！！！


我还……我还没完成我的复仇！我还有想做的事！我还不想死！！
我要让过去的那些人付出代价！我要让这个世界明白何谓绝望！我要毁灭这个世界……


不对。


我到底，在想什么？


为什么我要毁灭世界？
为什么我如此憎恶这个世界？
为什么我要复仇？


这不是我的存在意义。


被各种愤怒和邪恶的思绪充满的内心，突然之间豁然开朗。
虽然有很多的事我已经记不太清楚了，但是唯有一件事在我内心深处浮现出来。


我……我的存在意义……是为了……


为了保护这个我爱着的世界。


从昏沉的意识中回神，眼前被浓厚的沙尘遮挡了视线。
我感受到了自己体内的魔法力已经被消减到了只能维持生命机能的最低限度量，也就是只能维持我的身形。要是再进一步受到伤害的话，恐怕我将连肉体都无法维持，只能成为意识体的存在，永远不死永远不灭，无法干涉物理法则也无法被任何生物意识到存在。
混乱的思绪渐渐变得清晰起来，想起了我曾经想要做的事，并怀抱的使命。

是吗……这是对我的惩罚吗？
舍弃了自己的使命，成为了对立的存在，即便一度被封印却还是任由愤怒和混浊黑暗的思绪支配自己的理智，所以才落得如此下场。

「我为什么……我什么时候……变成这个样子了。」

我想不起来，我什么都想不起来，只记得自己疯狂暴走的记忆，直到刚才为止就连自己最原始的目的都不记得。
然而此刻，我想起来了那个目的。
可是，有什么用呢？就算我想起来了，这个世界已经毁灭，曾经我所爱的这个国家也被我……亲手……
难以言喻的心情从心底深处涌上，眼角似乎有什么温暖的东西流下来。

对不起，一切都太迟了……太迟了……

对不起……。

就在我还沉浸在深深的愧疚感中的时候，耳边捕捉到了一丝尖锐但细小的声响，我下意识地顺着声响来源望去，发现眼前从我身上脱落的巨大鳞片，毫无预警的一分为二。

「噫！！」

我的《千里眼》和《生命感知》穿过了烟雾，看到了她手上巨大的刀斩断了鳞片。
即便脱离了我的身体，我的鳞片也仍旧拥有着世上最坚硬的硬度，既然被轻易地斩断，而且还像是切割叶子那样简单！！

「嗯？什么声音……」

残余的鳞片后方出现了她的身影，正朝着我这里望过来，手中的刀闪烁着颤栗的光芒。

不要……求求你不要……

「那个……」
「呜哇啊啊啊啊！！！对，对不起啦！！我不会再做坏事了！我会乖乖听话的，我会做乖孩子的！请不要杀我！求求你不要杀我！哇啊啊啊啊！！」

自然地哭了出来，想起了自己犯下的罪行的我，害怕的不得了，什么都想不了，就这么控制不住情绪丢脸地哭了出来。

「欸诶诶诶诶？！！裸体的小女孩？！！！！」

最后，我只听到对方惊讶地这么喊道。
嗯，虽然我知道我很坏，但我也只是个不满十岁的女孩子哦。


===========================

作者后语
 
终于把黑龙视角完成了哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！！
说真的，写梅普露以外角色的视角真的有点难度，因为梅普露的风格是十分简单乐观的思考，所以很多地方可以不用赘述。然而异世界居民的视角就不能草率了，毕竟他们都是用来补完异世界设定和对于梅普露在异世界立场的重要角色，所以整体来说就是……很冗长。
要是写的不有趣的话，就抱歉啦~毕竟异世界居民不像NWO的玩家那样，理解技能啊开挂技能啊梅普露之类的东西，所以难以轻松简单带过，自然给人感觉不像是原作的延伸，但还是挑战用类似《异世界农家》旁人视角看待主角的方式进行描写。
写完黑龙视角，我觉得可能就有人想问；黑龙萝莉的设定有必要吗？
有！！非常有必要！！因为我喜欢萝莉！！我喜欢百合！！！
我总是想着，要是自己能写小说，我一定写满满的萝莉和百合。所以算是我欲望的爆发。
况且，我才不希望什么异世界异性恋爱呢，男人退散！！
好啦，不管怎么样，我还是希望大家会喜欢我作品的设定，有任何意见都可以提出，让我能在下一部作品里不断改善精进！谢谢大家的支持！


 

第八章：梅普露与异世界新伙伴 
[【第一版故事】第八章：梅普露与异世界新伙伴] by 大爱梅普露的翻译菌

阅读前需知：
1. 主角都用游戏人物名称称呼，方便写作
2. 为了故事进展会有部分都和主义，还请各位不要介意
3.  梅普露的强度将会以WEB版的最新强度为准，也就是最新进度
4.  本部二次创作包含许多作者的妄想，也许会和原作的设定有冲突，或是让部分原作粉丝感到不悦，如若让你觉得不快，还请多多包涵。
5.  有时为了对后续故事进行调整，也会进行内容修改，届时会标注《修改①》等来表示

============================

「呜诶诶诶诶诶！！对不起啦！！」
眼前的裸体女孩不断哭泣，让梅普露有些慌张。
「哈哇哇，该怎么办？为什么会突然出现一个裸体女孩啊？别……别害怕，姐姐我不是坏人哦。」
梅普露试着面带微笑地靠近她说道，结果对方哭得更大声了。

【提议，梅普露大人先把武器收起来吧，那个武器的杀气太强了。】

棉花糖一提醒，梅普露者才想起来自己的【机械神】还没解除，便迅速解除了技能。
女孩看到她解除了技能，便稍微抬头看着她哽咽着，但整个人感觉还是怕怕的样子。
嗯……该怎么办呢？感觉她很警戒自己呢，是说黑龙哪里去了呢？
梅普露心里疑惑着，不过眼下还是安抚女孩的情绪要紧。
「欸哆，妳怎么会在这里呢？迷路了吗？」
【答，这种情况实在不能说是迷路……】
「呜，那……那妳为什么哭呢？不要怕哦，告诉姐姐吧。」
梅普露像是靠近小猫咪一样，稍微降低了身姿慢慢靠近女孩，而女孩看着梅普露的举动则是……

「噫！！！！」

……如同看见什么恐怖的东西叫了出来，让梅普露稍微有点受到了打击。
啊，啊咧？为什么那么害怕啊？我应该没有露出恐怖的表情啊？

【答，梅普露大人的那身黑铠甲给人的压迫感太重了，建议先解除装备。】
「……说起来棉花糖之前也说过呢。」

对魔法力敏感的人来说，会感到巨大的压迫感，记得是这样。
难道说，这个女孩就是这样的人吗？
嗯……虽然对于解除装备有点不安，但黑龙现在也不在这里，应该没什么问题吧？
更重要的是，实在不想要小女孩这么害怕自己，总感觉心里很难受。

「好吧，【装备解除】。」

一声令下，身上的装备瞬间收进了【道具箱】，身上穿着的是初始玩家都有的新手服装，非常普通的样子。
「好了，姐姐我不可怕哦，能不能和我说说话呢？」
这一次，对方不再哭泣，取而代之的是一脸呆然的样子看着梅普露。
嗯？这个反应很微妙呢？但应该不是害怕吧？

「额，你叫什么名字呢？」
「…………」
「为，为什么你会在这里呢？」
「…………」
「……你能听得懂我说的话吗？」
「…………」
「欸，欸哆……」

对方始终沉默，让梅普露渐渐有点心慌起来。
难，难道说【全语言理解】没有发挥效果吗？不过那是神给的恩赐，应该不会没有效果才是啊？
那为什么对方完全不说话呢？梅普露百思不得其解。
不过随着烟雾渐渐散去，梅普露也能更加清楚地观察眼前的这个女孩。
一头乌黑的长发，白皙的肌肤，十分端正的五官犹如精致设计的人偶一般，给人感觉非常的可爱。
再仔细观察，可以见到女孩背后有一对很漂亮翅膀……嗯？翅膀？
啊咧？这对翅膀……感觉在哪里见过……
【答，梅普露眼前的这个女孩……就是那头黑色巨龙的真身。】
身旁的棉花糖突然说出什么奇怪的情报。诶？你是说这个女孩是那头……黑龙？
脑中渐渐理解了棉花糖所说的梅普露，不小心叫了起来：

「欸欸诶诶诶诶诶诶诶诶诶！！这个可爱的女孩是那头黑龙吗？！！」
「噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫！！！对不起！！」

随着梅普露的叫喊，女孩也惊恐地尖叫道歉着，反而让梅普露瞬间冷静了下来。
「没，没事的哦，只是有点太惊讶叫了出来。」
「对不起，对不起，对不起，我不会再做坏孩子了，求求你不要杀我，不要杀我。」
「我可不是什么道路魔哦！！」
小女孩太过害怕的反应，让梅普露忍不住吐槽出来。
「不，不要害怕哦，我只是没想到那个那么厉害的恐怖巨龙，竟然是那么可爱的女孩子什么的。」
【答，真的要比较起来，梅普露大人反而比较恐怖。】
「这个时候不要说这种话啦！！啊，对不起，不是在凶你哦。」
因为女孩看不见棉花糖，所以女孩以为梅普露是在吼她而再度受到惊吓。
「嗯……实在看不出来这和刚刚的黑龙是同一个个体啊，明明这么可爱的说。」
梅普露慢慢地走到女孩面前蹲了下来说道，不过她很快发现女孩身上满是伤痕，虽然没有血，却也是肉眼可见的伤口。
「哇！好多伤！这个时候就要……」
梅普露打开了【道具箱】，开始快速筛选并拿出了一些部件放在地上。
一张二人用餐桌，两片蛋糕和两杯果汁，还有一些看起来美味精致的面包。
【为啥？！】
对于出乎意料的东西出现，令棉花糖吐槽出来。
「诶？因为刚刚激烈活动之后，感觉肚子饿了，而且这些食物有很好的回复效果，也很好吃哦。」
【不是，我不是那个意思。】
「啊，还是说意大利面比较好吗？面类回复道具我也有哦。」
【也不是这个意思，不是种类不同比较好的问题。】
「安抚小孩的情绪就是得要甜食呢。来，我们一起坐下来吃吧，很好吃哦~」
「…………」
看着眼前凭空出现的餐桌和食物，以及拿出椅子向着自己微笑的梅普露，女孩双眼成点地来回看着餐桌和梅普露。
「啊！对了，也得要给你一件衣服才行啊，这样光溜溜的会着凉的。」
因为女孩动也不动，梅普露这才想起了女孩还是裸体的事，便再度打开道具箱挑选服装。
「那个……我不要紧的，毕竟原本是龙，就算不穿衣服也没问题，只是没有魔法力将鳞片转换成服装……」
「不行！难得你这么可爱，长长的黑发那么好看，不好好打扮可不行呢。嗯……和我一样的黑发，感觉和风的会很适合呢，还是说黑色系列的？五官这么精致，感觉怎么搭配都很棒呢，真烦恼！」
「不是，那个……」
虽然女孩想要继续说些什么，但梅普露已经爆发出了打扮魂，完全沉浸在搭配服装的妄想狂潮之中。
梅普露和莎莉一样，对于可爱的东西都有着难以抗拒的本心，俩人常常在游戏里和现实中到处逛街寻找可爱好看的衣服互相帮忙搭配。
难得遇见有着和日本人相似的人，还是可爱小女孩，梅普露那想要为可爱玩偶好好打扮一番的私心便完全占据主导地位。
棉花糖和女孩从气氛上感觉已经说什么都没用，便选择在一旁默默看着。

======================

「好！就决定是这一件了！！」
过了好一段时间，梅普露终于选好了服装，并将其从道具箱拿出来后，递给了女孩。
「来！穿上这套衣服看看，我觉得肯定很适合你的~」
「呃…………」
女孩露出了几分为难和困惑的表情，但还是愣愣的伸出手接了过来。
「我不知道怎么穿……」
「啊，没关系的哦，刚刚查了查《全智之书》后，似乎是只要说一声【装备着装】就好了，很方便呢异世界。」
「哦，哦……【装备着装】。」
随着女孩说了出来，手上的服装便发出了光芒，转眼间服装便像是变魔法一样着装到女孩身上。
那是一套黑暗系和风洛丽塔服装，以和服的样式为主，有外层印有白色花朵图案的黑色和服部分，以及里层带有花边折叠式的白色内衣层，腰间束着黑白相间有着白花边的腰带。脚上穿着的是白色的长丝袜和黑色短靴，头发被两条白色缎带绑成了双马尾。背后的两对翅膀不受阻碍地穿出了衣服外头，就像是衣服上自然附带的装饰品一样。

「哈啊啊啊啊啊啊啊！！！好可爱！超级可爱的！！！我就知道你很适合洛丽塔风格，这个娇小的体态和服装搭配，这个发型和容貌，真是受不了啊！！」

梅普露露出了从未有过的超兴奋表情，感觉双眸里也冒出了爱心一般，本人直接朝着女孩抱了上去不断用脸颊摩擦，完全已经沦陷。
而女孩则一脸惊恐和不知所措，想要推开梅普露却因为双臂都被紧紧抱着而无法动弹。
【问，梅普露大人，这身打扮是？】
「这是我们那个世界很流行的暗黑系和风洛丽塔哦！是我和莎莉在游戏里逛街的时候偶然在角落中发现的，原本想说给莎莉一定也很适合，结果她都不要穿！不过在异世界竟然遇到了这么好的素材，穿起来正合适！」
「那个……放开我……」
「啊！不好意思哦，不小心太兴奋了，欸嘿嘿~」
因为女孩有些难受地开口请求道，梅普露便慌慌张张地放开了她。
「不过真的太合适了，是因为感觉和莎莉很像吗？你的眼神和莎莉简直一模一样，就只是黑色头发加小孩体型罢了，但这也有这样的可爱，所以没问题！」
「哈啊……」
「对了，既然穿了衣服，就一起来吃蛋糕吧！请坐！」
说着，梅普露便毫不犹豫地将女孩拉到桌边，并轻轻推着她往椅子坐下去，然后自己也坐在了女孩对面，开始吃起蛋糕。
「嗯！！果然来到了异世界后，吃的东西都变成真的食物，吃起来真好吃！比我在现实世界吃过的任何蛋糕都更好吃！」
梅普露露出一脸脸颊要融化了的表情说道。
女孩看着梅普露吃的津津有味的样子，迟疑了一会儿后也拿起了蛋糕，对于未知的物体露出了些许恐惧的表情，但还是闭上眼吃了一口。
接着，她猛地睁开了眼睛，露出了大受刺激的表情。
「…………好吃。」
「对吧！！一开始吃的时候我也吓了一跳呢~」
见到女孩面容松弛了下来，梅普露开心地说道，而女孩身上的伤口也在这时快速消失，完全不像是受过伤的样子。见此情景，女孩露出了讶异的表情。
「…………你到底是什么人？」
「嗯？我吗？我叫梅普露，是接受了神大人的请求后从别的世界来到这里的，现在正打算四处观光哦。」
「欸？别的世界？神？」
【问，梅普露大人，就这么轻易地说出去真的好吗？】
「没问题吧？神大人也说了让我随心所欲地行动，而且我本来也不是这个世界的人，所以也是实话吧。」
【话虽如此……】
「啊，不过我也是有任务在身哦，记得是传播异世界的知识？呃……就是帮助世界的进化吧？」
「…………果然你是神的使者吗。」
「不是哦，我只是被神大人请求来这个世界传播知识，除此之外的事就是让我自由冒险，所以我不是使者哦，算是旅人？那样的存在吧？」
【答，梅普露大人在接受神的请求的时间点，就可以自诩为神使了。】
「啊哈哈哈，棉花糖真夸张，我才没有那么伟大啦。」
【…………】

不是，能被神选上的时间点就已经是了不得的存在了。虽然想要这么说，但棉花糖了解了梅普露的个性，便还是不说了。

「对了，你是黑龙对吧？请问为什么你会住在这个废墟呢？」
「…………才不是住在这里的。」
「嗯？可是那个圆顶大树的建筑不是你跑出来的地方吗？我还以为你住在那里呢。」
「……你什么都不知道呢，让我很意外，看来妳不是神使这点可能是真的。」
「什么意思叻？」
看着女孩露出了自嘲一般的表情说道，梅普露有点不知所云地歪了歪头。
【答，梅普露大人还记得我曾经说过，这个大森林的中部曾有过高度发展的文明吗？】
「记得哦，还说是被什么力量给摧毁了。」
【肯定，而眼前的这个黑龙……便是那个摧毁了文明的力量。】
「欸！？你说是这个孩子毁灭了文明吗？」
听到梅普露这么说，女孩浑身一颤，面露惶恐地看着梅普露。
【肯定，经过刚刚那场战斗后，梅普露大人也能明白她的力量了吧？当时因为她的暴走，不只是中部文明，连带这个中央大陆的诸国以及各种魔物动物，全都被她在一夜之间尽数毁灭。不止如此，她的攻击也穿越了大海直达另一端的大陆，造成了不小的伤害，如果当时不是神亲自指挥将其封印，恐怕这个世界的所有都会消失殆尽。】
「呜诶，但我实在感觉不出来这个孩子是那么危险的存在叻，毕竟你看她这么可爱，而且也不感觉刚刚她的攻击有那么危险和强大啊。」
【那，那是梅普露大人太过超乎常识了，普通人就算是被她的尾巴打中就会直接爆散尸骨不存了，而且因为封印的影响，她几乎没有了全盛期的力量，甚至刚刚连一半的力量也没有，加上被梅普露大人高火力打击之后，恐怕她现在连维持住存在都很吃力了。】
「是这样吗？啊咧？为什么说维持存在很吃力呢？」
【答，因为她的存在是需要魔法力来维持的，而根据她外观的改变获得的力量程度也有所不同。只是在被封印之后，她自身能够自行吸收魔法力的特质也受到了影响，现在来看似乎是无法顺利地吸收魔法力，所以才无法维持黑龙形态，并且也弱化了不少。】
「哦哦哦，感觉好复杂的样子，不过棉花糖你知道的真详细呢。」
【欸！啊……没，没有的事哦~~】
感觉棉花糖的语气变得有点可疑起来，是错觉吗？
「嗯……不过也已经了解了这个女孩是很厉害的黑龙这件事，但是你是怎么从封印中逃出来的呢？」
「我……我醒来的时候，封印的一角就已经坏掉了，我也不知道。」
女孩有些紧张地回答道，而棉花糖则是【不可能，那可是神亲自下的封印，不可能会损坏的】这般喃喃道，但梅普露并没有听到。
不过棉花糖和梅普露都不知道，一开始被梅普露撞进去的废墟里，就有着封印阵的一角，被梅普露的【暴食】接触到之后被啃噬掉了，造成封印阵失效。
这件事，即便到最后，也还是不为人知（除了神以外）。
「是这样啊。」
「……你不打算将我封印回去吗？」
「诶？不会哦？为什么要把你封印回去啊？是说我根本没有封印的技能啊。」
「你不害怕我吗？」
「为什么？」
「刚刚我差点就要杀掉你了，而且你也知道我是毁灭这个文明的存在吧？」
「嗯……」
对于女孩的提问，梅普露略微思考了一下。
「说实话，我对于有你这样的存在是很惊讶的哦，但是我原本的世界里就有很多和你类似的怪物BOSS了，再加上也有比我还要强的人，常常面对他们也习惯了，所以并不害怕哦。」
毕竟真的对于HP归零而感到紧张的时候，就是和莎莉一起攻略的冰冻巨鸟那一次，以及在第三次公会战活动中被培因突袭成功的那一次。那个时候真的是危险啊，梅普露这么想着并哈哈哈地笑了出来。
【不可能……竟然还有比梅普露大人更强的存在，难不成那世界比这个世界还要残酷吗……】
这般，棉花糖独自一人感到震惊地喃喃自语着。
再次说明，并没有这回事。
女孩先是呆愣了一下，缓缓开口道：
「……你真是奇怪的人。」
「呼诶！为什么会有这样的评价啊！」
【不，这个评价很合理。】
「连棉花糖你也！咕呶呶……」
梅普露鼓起了脸颊闹别扭，对面坐着的女孩看着这样的梅普露，不禁噗嗤地笑了出来。为了化解尴尬，梅普露赶紧转移话题。
「算了！不说我了，你打算今后怎么办呢？」
「诶？」
「不是从封印中逃出来了吗？今后有什么计划吗？」
「……本来还想毁灭世界报仇的，但是经过和你一战之后，那样的想法已经漂亮地被打飞了。所以，我也不知道自己还能做什么。」
女孩说着，视线渐渐低了下来，语气也越来越小声。
也是，看过了梅普露那几乎乱七八糟的强大技能后，不管有什么样的想法大概都会变得一片空白吧。
「那！要不要和我一起旅行呢？」
「……欸？」
「因为啊，神大人说了让我自由地行动，而我才来到这个异世界人生地不熟，正好想找个异世界伙伴呢！」
【……不是有我吗？】
「棉花糖也是伙伴哦，但我说的是地道的伙伴，是生活在这个世界的人成为我的伙伴哦。能够一起聊天一起吃饭一起探险，不是很开心吗？更重要的是，帮她打扮感觉会很开心呢！」
【……是吗……】
棉花糖小声地回应道，后面还小声地说了【真不甘心】这一句话，但梅普露专注在眼前的女孩并没听见。
「怎么样？要一起来吗？」
「……我可以吗？」
「可以哦！可爱的孩子大欢迎！而且我还有很多的衣服，可以让你每天轮着换哦。不过你现在穿的这一件必须是主要装备！这是既定事项！」
「呃……我没答应过啊。」
女孩这么说道，但在看到了梅普露一脸非常期待的表情后，就把话吞回去了。
不过对于梅普露的话，女孩露出了认真的表情思考了一下，抬头直视着梅普露说道：

「说实话，你真的是个让人摸不透的家伙。明明刚刚我们还在相互厮杀，可是你却毫不介意地邀请我去旅行，正常来说应该都怕得不得了或是恨得不得了。像你这样乐天派思考的方式，如果不是傻了大概就是天真过头的傻瓜了。」
「也，也不用傻瓜傻瓜连发吧……」
「不过，经过和你的战斗后我也恢复了理智，也想起了一件被我忘记的最重要的事。虽然还有许多事想不起来，为什么我会暴走，为什么我会被封印，这个世界到底怎么样了，有很多很多的事我都想要去寻找答案，我想再一次看看这个世界。
最重要的是，我想要赎罪。」

女孩说着，便看往身边已经不见踪迹的原废墟荒野。
说起来，棉花糖说过因为她而导致了高度发展的文明以及众多的国家都被毁灭，文明甚至一度停滞数千年没有发展。她恐怕是对此有认知，心里非常的愧疚吧。
梅普露心里想着，而女孩也再度转过脸来看着她，露出了有些哀伤的微笑。
「即便如此，你也还是希望和我一起旅行吗？」
「嗯！当然咯！」
梅普露不假思索地回应道，然后走上前去握住了女孩的双手。
「和你的过往没关系，也和刚刚发生的事没关系，我只是想要和你一起到处走走看看，如果能够帮到你想起什么重要的事，那就正好一举两得啦！」
一如既往，乐天的思考。但是这样的思考方式，反而令女孩内心踏实了许多。
女孩平静了下来，点了点头说：
「既然都这么说了……那好吧，请让我和你一起走吧。」
「那么，就请多指教了！欸哆，那个……不好意思，我还不知道你的名字，可以告诉我你的名字吗？」
「我就只是龙，没有名字。」
「哦哦！那么又到了取名字的时间第二回啦！我会帮你想个好名字的！」
「欸？不用了，也没什么必要……」
「不行哦，毕竟今后都要一起旅行了，没有名字可不行呢，我和棉花糖也是这么说的。」
「棉，棉花糖？刚刚你也说了这个名字，到底是……」
「嗯，漂亮滑顺的黑发，可怜楚楚的气质，非常适合大和抚子的印象，那么就叫抚子呢？感觉不够可爱呢，要不然……」
「完，完全无视……」
【答，梅普露大人已经在兴头上了，就认命吧。】

虽然女孩听不见棉花糖的说话，但棉花糖还是忍不住叹气地说道。
或许这就是异世界人的行事风格吧？棉花糖不由得这么想着。

====================

作者后语
于是乎，新伙伴加入了（DQ音乐响起）
其实黑龙篇的最后两章，才是我纠结了最久的部分。当然还有这之后的章节故事构想也是让我难以抉择，因为后边的故事会因为黑龙篇最后两章的走向有所不同。
不过最终还是选择了这一章的写法（顺便一说，这是选择编号006，除了这个之外还有十个），顺便好好的设定了萝莉的形象，不知道会不会有太多地方被人吐槽，还望各位手下留情啊。
顺便还有找到了关于萝莉服装的参考图，以及攻击的特效，请记得继续阅读番外篇②哦。
最后，如果能够告诉我感想的话，我会很感谢的，就让我以我的写作，作为对大家2022的最后的祝福吧。是说，希望能够在最后一天前把黑龙篇最后一章发出来啊，但是还有很多要修改的，头痛了 XDDD


 

番外篇② - 关于造型和战斗场景的借鉴 
[【第一版故事】番外篇② - 关于造型和战斗场景的借鉴] by 大爱梅普露的翻译菌

好了，这一章主要的目的就只是要用来向大家说明一下到目前为止，关于我写作的内容中借鉴到的地方，虽然有些地方是写好后才发现有吻合的部分就是了。

首先，是黑龙萝莉的装扮，黑色的哥特萝莉式和服，就是参考这一张图。



怎么样？很可爱吧？不知道为什么我觉得萝莉就是该配这种衣服，尤其是黑发和银白发萝莉更是如此。
接下来，是关于萝莉的长相，因为是黑长发加上外貌和莎莉很像，以及装备哥特萝莉服后变成双马尾，结果阴差阳错正好原作小说插图里有着一张图可以让大家自行在脑中合成图像。


把莎莉的双马尾发型改成黑色，就是龙萝莉的外貌了。

怎么样，我构思的龙萝莉够萌吧？但是这个设定其实也是我中学投稿作品时用的萝莉设定，只是那个时候是银白发，现在是黑发。

===================

接下来，就是龙使用的最强魔法技能，正好FATE HEAVENS FEEL里有我需要的特效，就借用啦。



这个是第一次梅普露接下的时候的威力。



这个（上图）是梅普露扛着的时候，周边岩石开始粉碎融化的意象图，以及（下图）被洪流贯穿吞没的样子。

============================

接下来是梅普露用反击和古代兵器效果，发射出一样的洪流的场景，借鉴FATE AP的吉克对阵莫德雷德的场景。



梅普露（蓝光）撞上黑龙（红光）的洪流之后的样子。



（上图）双方洪流对撞之后直冲云霄，并上空空气全数消失的意象。然后就是（下图）爆炸将所有的废墟都尽数摧毁的样子。



最后这是借鉴HEAVEN FEEL的，黑龙被梅普露的技能反噬后爆炸的场面。

根据以上的图像分享，大概就可以想象为什么要是异世界当地人近距离目睹的话，就好像世界终焉一样了吧？本来我是没想过借鉴FATE的特效的，但是写好之后某天，正好看到FATE的名场面后才发现，雷同了 XDDDD

好了，这是目前可以公开给各位的能够补强对我这部作品想象的参考图啦，如果能让各位对我的这个同人作更加印象深刻以及喜爱的话，将会是我最大的荣幸和喜悦。希望大家喜欢我的作品，并继续支持我吧，你们的支持是我最大的动力！！

祝愿大家新一年新希望，平平安安乐逍遥！！（新年歌响起 XDDD） 

第九章：梅普露与组队系统与大枫树公会 
[【第一版故事】第九章：梅普露与组队系统与大枫树公会] by 大爱梅普露的翻译菌


 
库洛伊。

在梅普露想出来的众多名字之中，被女孩选上的名字，意即「黑」，符合女孩原本黑龙的形象。
当然，这是女孩权利挣扎过后获得的胜利，非常的艰辛。
毕竟其他梅普露提出的名字后补……就不说了。
不过女孩本人也觉得这个名字蛮中听的，梅普露也欣然接受。

「那么，再一次请多指教了，库洛伊。」
「嗯，请多指教，那个……该怎么称呼你才好呢？」
「姐姐！」
「欸？」
「叫我一声姐姐来听听！」
「诶诶诶……」

于是，女孩再次迎来了一场恶战，虽然最后败北了。
女孩虽然不情愿，却还是扭扭妮妮地小声叫出了姐姐二字，让梅普露非常满足。
毕竟她是独生女，所以很向往有弟弟妹妹的生活，眼前的这个少女不管怎么看都很适合担任妹妹的角色，而且和自己一样都是黑发，不论如何都不会被人怀疑是否有血缘关系的。

「呼呼，没想到来到异世界，竟然还能获得一个可爱的妹妹，真的是做梦也没想到呢。」
【答，我想会在异世界找人做自己妹妹的只有梅普露大人了。】
「嗯……技能解锁了不少，也验证了威力和效果，又找到妹妹做伙伴！这样一来前往人类王国的准备就完成了，接下来就让我们朝人类居住的地方进发吧！」
因为心情特好，棉花糖的吐槽并没有被梅普露听到。
正当梅普露情绪高昂之际，突然《全智之书》再度自行展开在梅普露眼前，上面只显示了一行字：


【组队功能开启条件满足，可以开始使用组队系统。】


「欸？异世界也有组队系统吗？」
梅普露有些惊讶地说道，而《全智之书》则像是回应梅普露一般，再度出现了一行字。


【组队系统由来已久，然而古代都是以契约书形式组成，而现在启动的组队系统则是经由异世界导入迦姆哈德世界的世界管理系统中，并被神所认可而得以正式化启用。
导入契机是来自异世界的个体梅普露的到来，经由两个世界之前打开的法则开口，由双边神明互相认同得以引进。

组队系统成立条件：来自异世界的神使梅普露与迦姆哈德居民达成口头组队协定。】


「嗯……原来如此，因为和库洛伊一起结伴同行才启动的关系呢。那么，要怎么样使用组队系统呢？」
梅普露问道，《全智之书》再次更换画面。
出现的是非常冗长且密密麻麻的文字聚集在一起的画面，感觉密集恐惧症患者会发病。

「呜，呜哇……太，太多字了，头好昏啊。」
【梅普露大人？！您怎么了吗？！】

看着一整个画面都是文字，梅普露不禁开始头昏眼花，而一旁的棉花糖见状则是有些紧张地上前关心。

「没，没事，只是《全智之书》一下子灌输了很多的内容，看得有些头晕目眩罢了。」
【答，《全智之书》有着最完整的资讯和知识，因此一旦查询便会将所有的细节完完整整地呈现出来，对于人类来说或许是有些过于庞大的咨询量了。】
「嗯……有没有什么办法可以更简单地使用它呢？有的时候情况也会很紧急，要是每一次都要一直盯着画面也很不方便啊，要是有语音念出来的话……啊！！」
突然，梅普露叫了出来，吓了棉花糖和库洛伊一跳。

对啊，这个东西不是就像○狗一样吗？既然像是○狗，怎么可以没有○狗小姐呢？

于是，梅普露便露出了灿烂的微笑，转头面向了棉花糖。
而棉花糖对于这突如其来的微笑，则是有些不知所措地问道：
【问，梅普露大人，您为什么对我露出了可疑的微笑？】
……说人家的微笑可疑真失礼呢。
「棉花糖，你是我最好的引导者对吗？」
【……答，自然是最优秀的。】
「对吧对吧！所以呢，我有个小小的请求想要请棉花糖帮忙呢。」
梅普露双手握于胸前，稍微弯下了腰，视线稍微往上看着飘在空中的棉花糖。
……实在可疑，这是此刻棉花糖心里突然出现的感想。
但是有着梅普露大人最为可靠的引导者名号，实在不能拒绝此刻身姿有点可爱的梅普露大人的请求。
于是，棉花糖语气有些谨慎地回应道。
【……答，若是我力所能及的，必定为梅普露大人实现。】
「耶！！！！太好了！那么，请你做我的○狗小姐吧？」
【………………欸？……蛤？欸？】
突如其来的不知所云的发言，令棉花糖完全说不出话来。
「啊！抱歉，棉花糖还不知道什么是○狗小姐吧？让我和你解释一下哦……」
接着，梅普露便开始简单解释起互联网，搜索引擎和AI概念等。
而此时站在梅普露身后的库洛伊，则是露出了一脸为难的表情。
因为库洛伊是看不到棉花糖的存在，所以从她这里看来，梅普露就像是一个人对着空气说话。

……没错，此刻的梅普露就像是一个自言自语极为可疑的人物。这对于刚刚才经过厮杀，然后又被强迫换装和认姐姐的库洛伊来说，极为困惑。

但考虑到梅普露是被神从异世界招呼来的神使，或许现在的行为是有什么特别的意义吧？这么想着，在一旁守望着。


　◇◇◇ 　◇◇◇ 　◇◇◇


【……原来如此，问：梅普露大人是需要一个能够帮忙管理《全智之书》的管理者可以这么理解吗？】
「对对，这样的话，就能够省下查询和阅读的时间了。」
经过了一段时间的解释后，棉花糖理解了梅普露所要表达的事。
对于梅普露来说，如果能够让棉花糖管理《全智之书》的话，很多事情会变得很方便。因为棉花糖能够读取到自己的思考和情绪，所以相对的也能做出更加快速的搜寻和解答。
【理解梅普露大人的意图了，但是，好吗？】   
棉花糖用了有些困惑的语气问道。
「嗯？怎么了吗？」
【答，《全智之书》乃神赐予梅普露大人的恩赐，而我仅仅只是作为梅普露大人在这个世界时的引路人，若要管理这项恩赐，有些过于惶恐了。】
「怎么会呢！棉花糖可是我最信任的伙伴啊！而且你也能读懂我的心思，交给你来管理再适合不过了啊，我可以省下阅读时间，也能快速得到解答，可谓一石二鸟！」
梅普露露出自信满满的表情说道，对于她来说棉花糖可是自己来到这个世界后第一个伙伴，也是无可替代的重要朋友，自然可以信任。
或许是察觉到了梅普露的真实心情和想法，也知道了她表里一致的言论，所以棉花糖沉默了一会儿后缓缓说道：
【……理解，若这是梅普露大人真挚的心意，不肖棉花糖，乐意承接重任。】
「太好了！那么事不宜迟，请问如何将《全智之书》管理权限转移？」
这么向《全智之书》询问之后，《全智之书》的画面却开始出现了许多的乱码符号闪过，但是又可以看到一些熟悉的文字句子，像是：【管理转移权限不存在】【重新获得许可】【修改管理权限内容】【转移权限许可通过】【检验中】……等等。
不到一分钟的时间，《全智之书》的画面突然清空，并重新出现了一句完整的句子：

【《全智之书》管理权限转移许可通过，请指定转移对象并同意执行。】

「指定转移对象【棉花糖】，同意执行。」
梅普露照着其上所述内容确定了执行，《全智之书》再次画面闪耀，同时棉花糖的球体也开始发光。
不一会儿，光芒消失，一段文字再度出现：

【管理权限转移成功，管理者【棉花糖】可发动恩赐《全智之书》
使用限制：违反持有者【梅普露】的意愿将自动解除管理权限。除此以外可根据持有者或管理者的意愿自由运用。】

「看来是可以了，棉花糖，怎么样呢？」
确认好画面内容后，梅普露向棉花糖询问。
【……答，确认已经获得权限，可以使用《全智之书》的恩赐。请梅普露大人开始向我询问。】
「哦哦！那么，要怎么样和人组队呢？」
【答，梅普露大人的情况和一般组队的条件有所区别，请容我以最简短的方式陈诉。
如果梅普露大人想要与任意对象组队，则可以根据梅普露大人的意愿喊出指定指令便可执行。
比如，喊出《组队指定》后接着说出对象名字，然后再说《承认组队》即可。反之亦然，《解散指定》后接着对象名字，再说《承认解散》即可。梅普露大人的组队没有上限，且根据系统指定内容，与梅普露组队的对象不论多少，均可获得梅普露大人的庇护。】
「哦哦，感觉就和NWO的加好友系统很像呢，只是是语音操作的。」

听完内容，梅普露理解了操作方法，便转身面向等待梅普露许久的库洛伊。
本还以为梅普露还会继续自言自语而开始有些犯困的库洛伊，小小地吓了一跳。

「那么，《组队指定》库洛伊《承认组队》！」
「欸？什么什么？哇！身体发光了！」

就在梅普露喊出了指令后，库洛伊的身体被金色的光辉覆盖，不一会儿就消散。

【库洛伊成功加入队伍。】

嗯？这是谁的声音？脑中响起无机质的声音，这声音听起来就很像是AI小姐的声音呢，梅普露心想。

「欸？耳边传来了什么声音？」
不只梅普露听到，库洛伊也听到了声音。
「啊咧？库洛伊能听到声音吗？」
「突然有奇怪的声音在脑中响起来……嗯？」
库洛伊困惑地看着梅普露，接着注意到了飘在梅普露身边的棉花糖。
「诶！那发光的东西是什么？妖精吗？！」
「哦？库洛伊也看得见棉花糖啦？」
梅普露看着露出了惊讶表情的库洛伊询问道，同时也感受到了从棉花糖那里传来的情感，那是【震撼动摇】的感觉。虽然看不见，但梅普露莫名地能肯定这个感觉。
「欸？怎么了吗棉花糖？」
【……欸？没有，那个……心理准备还没……】
难不成棉花糖很怕生吗？就在梅普露心里这么想着的时候，库洛伊则是慢慢走近，看着梅普露身边的棉花糖。
「还以为姐姐的兴趣是和空气自言自语，看来是我误会了的样子。」
「……欸？」
突如其来的话语，令梅普露感到错愕。然后，反应过来了。
「我才不是那么残念的孩子哦！！……啊咧？难不成之前和棉花糖说话的样子就是这样？欸？太让人难为情了吧？啊啊……还好森林里没有人看到，不然我就嫁不出去了啦。」
吐槽了库洛伊说的话后，想到自己在森林里和棉花糖（看不见）说话的样子，脸一下子红了起来，便双手掩面蹲下呻吟道。
看着这样的梅普露，库洛伊有些忸怩地开口问道：
「那个……刚刚听到的zu dui xi tong到底是……」
「啊！抱歉抱歉，忘了和你解释一下。呃，要怎么开始解释呢？」
梅普露啪的一下站了起来，按耐住害羞的情绪，开始思索如何和库洛伊解释游戏世界的组队机能。
就在这时，梅普露注意到了一件事。

天黑了。

「啊！已经晚上了吗！对齁，发现废墟的时候已经傍晚了，本来还想着要怎么过夜来着，啊啊啊啊！废墟都不见了，没地方露营了，怎怎怎么办？」
「呜……感觉很抱歉。」
这才发现四周已经被夜色笼罩的梅普露慌张地说道，而作为将废墟销毁殆尽的凶手之一的库洛伊听闻则是有些抱歉地道歉着，当然还有一个凶手就是梅普露了，只是没人能吐槽这一点。

不过，梅普露还有一个很可靠的伙伴。

【提议，梅普露大人，根据我所拥有的信息，在您的【道具箱】里似乎有着一个道具名叫【大枫树公会种子】，按照说明是可重复利用型便携式住所，绑定拥有者为梅普露大人，只有梅普露大人限定可使用的道具。】
「【大枫树公会种子】？……诶？难道说是NWO里的大枫树公会树吗？」
听着棉花糖的讲述，梅普露先是迟疑了一下，然后露出了恍然大悟的表情说道。打开了【道具箱】查看列表后，确实发现了那个道具，便拿了出来。

一颗犹如苹果般大小，看起来很不像种子的种子落在了梅普露的手上。

「哇，好大的种子，这真的是种子吗？」
一旁的库洛伊惊讶地问道，当然梅普露自己也有点吃惊，因为明明这么大一颗种子，拿在手中却丝毫感受不到重量。
「额……要怎么使用这个种子呢？」
【答，只需要将其放置在选定的空旷地点后，咏唱咒文便可以使用。
咒文内容为《萌芽吧，承载我等无数回忆的大树之家——大枫树公会》。
咏唱咒文不需消耗魔法力，一旦使用了就可以无限期设置，直到梅普露大人收纳起来为止。】
「哦哦，感觉有点帅气的咒文呢。好！」
听了说明之后变得有点跃跃欲试的梅普露，往前方的空地小跑了一段距离后，便将手中的种子放置在地上，然后后退了几米抬起了双臂，面向种子闭起眼睛深吸了一口气。



《萌芽吧，承载了我等无数回忆的大树之家——大枫树公会》！


梅普露睁开了眼，并喊出了咒文。
种子像是回应梅普露的咏唱一般开始发出绿色的光芒，并越来越亮，照亮了梅普露的四周如白昼一样。
接着，空气中传来了一阵噼啪噼啪的声响，像是什么东西裂开了一样。
仔细一看，种子的顶端长出了一颗小苗，但小苗的成长速度极快，快到几乎是眨眼间就变成了巨大的大叔，宛若已经活了百年以上的老树般大小。
但和一般的老树不同的是，树身上有着极为突兀的门窗，可是从远处看却又和树身完美的融为了一体，就好像这棵树本该如此。
虽然对于这个世界来说是从未见过的树种，对于梅普露来说却是十分熟悉且令人感到安心的大树，也是NWO里所有大枫树成员的聚集地，有着许多快乐回忆的地方。
历时七秒，大枫树公会出现在了大家眼前。
库洛伊几乎是目瞪口呆地看着眼前不可思议的景象，而棉花糖虽然因为有《全智之书》而知晓梅普露一切所拥有的的道具和知识，但实际出现在眼前还是忍不住小声惊叹了一声【不可思议的道具】。

一切都结束了，梅普露双手叉腰露出了非常满足的表情。
「呼呼呼，这下子终于可以不用担心睡觉的地方了，感谢神大人那么无微不至的照顾！而且竟然是大枫树公会这是万万没想到的，果然还是熟悉的场所才会睡得安心呢。」
毕竟大枫树公会内部有着私人房间的设定，虽然每个房间都有床，但在游戏世界基本用不着，不过摆饰罢了。
但来到了异世界，这个摆饰就成为了重中之重的存在。
顺便一提，由于大枫树公会的规模是属于上限50人的成员规模，所以其设定搬运到异世界来之后的结果就是，大枫树公会内部拥有50间睡房，一个可容纳50人用餐的食堂，浴场和大厅，以及可以摆放50人份的道具库。
真不愧是异世界，原封不动搬来的设定就是那么的奢侈任性。
因为如此，眼前的这可大枫树公会之树，比库洛伊刚出现的那会儿还要巨大，至少比库洛伊龙化的时候大上三倍或以上，从底部看去好像直插云霄的错觉。

「……总感觉今天已经惊讶过头了，都不知道该说什么才好了，而且也有些累了。」
库洛伊扶住了额头，有些疲惫的说道。而棉花糖虽然也思绪万千，但最后也只说了这么一句：
【真不愧是，梅普露大人。】
梅普露听到了身后的人说的话，便转过身来像是介绍自家豪宅一般自豪地说道：
「这就是我在原来的世界里，和莎莉一同买下的公会设施哦！」
接着，便走向库洛伊牵起了她的手，拉着她一同走向大枫树公会的门口。
「来来来！今晚我们就在这里睡觉吧！而且还可以洗澡呢！好期待啊！」
「……是呢，虽然不知道该说什么，但我也很好奇里面的样子。」
【答，非常期待。】
于是乎，梅普露领导俩人走向了大枫树，准备度过自己在异世界的第一个夜晚。

梅普露来到异世界后的第一天，经过了惊心动魄的战斗后，在宁静祥和的气氛中结束了。

=====================

作者感言


终于，又再度开始连载了。
其实剧情方面是已经有写好的，但是因为之前一章的内容有临时修改过，导致后期剧情必须重新调整，结果一调整就是好长的时间。
但是，故事大体方向基本保持不变，只是一旦一些细节改动之后，后续剧情的细节都必须改变才行，而且未来的剧情还有无数分支，都会因为我一时之间的想法而必须重新做选择。
不过最主要还是因为看到了某位读者特地写给我的极长的留言，表达了自己的观后感和对于剧情的期待以及更新的渴望，令我非常感动。说实话，我并不在意催更，因为有人催更就代表作品已经被人接受并期待着，所以我是很喜欢查看读者们的留言的。
希望大家对于我的作品还感到满意，并请各位今后多多支持啦！ 

第十章：梅普露与异世界的大枫树公会初次过夜（双视角）【修改②】 
[第十章：梅普露与异世界的大枫树公会初次过夜（双视角）【修改②】] by 大爱梅普露的翻译菌

阅读前需知：
1. 主角都用游戏人物名称称呼，方便写作
2. 为了故事进展会有部分都和主义，还请各位不要介意
3. 梅普露的强度将会以WEB版的最新强度为准，也就是最新进度
4. 本部二次创作包含许多作者的妄想，也许会和原作的设定有冲突，或是让部分原作粉丝感到不悦，如若让你觉得不快，还请多多包涵。
5. 有时为了对后续故事进行调整，也会进行内容修改，届时会标注《修改①》等来表示

============================


《梅普露视角》


「噢噢噢噢！好凉快！」
打开了公会大门，一股凉气扑面而来，像是进入了百货公司一样，让梅普露感到非常舒爽。
同时里头的灯光自动亮了起来，映入眼帘的是梅普露熟悉的大厅，一张大桌子，摆放着八张椅子，桌前还有一个巨大的黑板一样的屏幕，屏幕两边有着楼梯通往二楼，墙上还挂着活动奖励的奖章。
「哦哦，完全和在游戏中的场景一模一样，这是整个原本的模样照搬了过来吗？」
梅普露感叹地环顾四周后说道，然后转头一看，就发现了疲软地靠在门框的库洛伊。
「诶？库洛伊，没事吧？怎么脸色那么难看？」
「没，没事，只是被这股气浪冲得有些头昏眼花，歇一下就好了。」
「是吗？没事就好。」
虽然听不懂库洛伊说什么，没事就好。
接着梅普露再度看往大厅，就看见了那个非常醒目的中央大黑板，但实际上那个就是游戏官方用来播放活动内容影片的荧幕，于是她径直地走向中央荧幕。
库洛伊终于缓过来了，也走进门口并关上了门。

「这是……从来没有见过的设计和材质，没想到树里的空间看起来如此的宽敞舒适。」
【肯定，这就是来自异世界的技术吗？令人感到惊叹。】
身后的俩人也是四处张望感叹道。
原本以为树身内部的空间可能会有些狭窄，但是和外面看起来的不同，意外的非常宽敞且充满生活气息。

「哦哦，能够操作呢。」
这时，站在了荧幕前的梅普露发出了惊叹声，俩人便朝着她望了过去。
只见之前以为是黑色木板的东西此刻正发出光芒，而梅普露则站在了前方低头操弄着什么。
【问，梅普露大人，这是？】
「啊，棉花糖。这似乎成为了主机电脑了，原本只是游戏中官方原来播放活动内容的荧幕，不过到了这个世界似乎就成为了独立操作的物品。」
【主机电脑？活动内容？】
虽然棉花糖掌握了《全智之书》，但对于异世界来的名词和物品，不理解的地方还是太多。
这也是理所当然的，毕竟即便拥有了所有的知识，但没见过实体的话，也不过是知道名词罢了。
「这个是大枫树公会的面板吗？呼姆呼姆，可以设定房间的使用权，现在没人居住所以全部都是空房状态，设定房间住户之后就只有房间主人可以进出该房间，还有就是被房间主人邀请进去。这个是什么？公会外观设定？结界设定？有生物驱逐，隐蔽设定，魔防物防设定，恢复点设定，资源设定……全部点开好了，感觉应该都是好东西。」
梅普露一边喃喃自语，一边用手指在荧幕前的一个木制键盘上开始飞快地点击，然后大枫树的大厅里开始回响着间断的铃铃声。

几分钟后，梅普露停下了动作。
「呼哇！终于结束了。」
伸了个大懒腰，梅普露 露出了满足的表情。
她转过身，看着在身后已经目瞪口呆的库洛伊和棉花糖说道：
「好了，我们去洗个澡吧，澡堂在二楼的样子呢。原本的设定中并没有澡堂，看来是来到了异世界后多出来的设定，现在帮大忙了。来，走这边。」
说着边走向楼梯边向身后俩人招了招手，俩人面面相觑了一下，便慢步跟上。

走上了二楼后，眼前出现了上三楼的楼梯，以及在两个楼梯之间的走廊通道，通道尽头有两扇门，左边有着男性的标志，右边有着女性的标志，看来澡堂有分好男左女右的样子。
推开了右边的门，首先看到的是脱衣间，有四排的架子和架子上摆放着满满的装着毛巾的篮子，而前方还有一扇玻璃拉门。拉开了门口后，出现的是十分宽敞的浴池，浴池边有一排的冲洗区，浴池中间有着一只乌龟的雕像，雕像的嘴巴哗啦啦地留下了热水。
「啊！是糖浆啊！」
梅普露开心的说道，然后走进澡堂四处张望。
「是……热水池吗？」
【肯定，但可以感受到特殊的能量，分析中。】
跟着进来的库洛伊神情呆然，而棉花糖这是飞到水池旁。
「好了！我们一起来泡澡吧！库洛伊，把装备脱了，放在那边的篮子里。」
「诶？现在吗？不是一个一个来吗？」
「呼呼呼，这就是日本的文化，集体泡澡哦！可以通过泡澡坦诚相见增进感情呢，来来，过来这边。」
说着，梅普露便把一脸有些抗拒的库洛伊拉到了脱衣间，经过了短时间的交手后，库洛伊投降并解除了装备。
梅普露则是心情大好地帮忙折好衣服，并指示库洛衣先去池边冲水后才进入热池，自己也解除了装备，在库洛伊进入热水池后也去冲洗了身体。

「呼哇啊啊啊~~~~极乐极乐~」
冲洗好身体后进入热水池，说着像是老太婆一样的话，梅普露脸颊极度放松。
「没想到在异世界还能享受热水浴呢。」
梅普露享受被热水包围，被热雾萦绕的感觉，感觉今天活动了许久的身体也放松了许多。
不过想起刚刚在大厅主机中看到的设定，似乎这个大枫树公会已经被添加了许多原本游戏里没有的功能，不知道这个热水池是不是也有什么特殊效果。

【答，经过分析，这个池子似乎有着恢复效果，浸泡一段时间后可以解除异常状态和负面效果，以及恢复体力和生命力。】
棉花糖解析完后，飞到梅普露面前这么报告。
「哦哦，可以DEBUFF和恢复HP啊，真不错呢。」
就好像炎帝公会的米瑟莉的能力一样呢，梅普露心想。
只是得要进来泡澡才会有这个效果，怎么想都还是觉得有点不方便，果然还是【道具箱】里的《完全恢复药水》和《万能药》方便许多，反正数量无限，拿出来用就好了。
想着想着，梅普露不经意地往身边的库洛伊看去，发现对方正在看着自己。

「怎么样？库洛伊，身体感觉恢复许多了吗？」
「欸？啊，嗯，确实进来了这个大枫树后就感觉清爽了许多。」
「是吗？那就太好了。」
梅普露高兴地说道，而库洛伊则是什么都不说，转过身去蹲进池里剩半个头在水面上。

嗯……看来还是不太亲近自己呢，希望之后可以关系越来越好，梅普露心里暗自下了决心。
不过，还真是可爱的孩子呢。
梅普露看着库洛伊一头乌黑亮丽的长发，洁白的肌肤和那精致可爱的面容，心里是越发觉得喜欢。
或许是因为有着像莎莉的模样，梅普露想起了之前和莎莉在游戏里买的很多好看的衣服，或许都可以让她试试看。
想到这，梅普露就觉得跃跃欲试，嘴角不断上扬。


「…………姐姐，你的笑容很可怕。」
【梅普露大人，您露出了可怕的笑容。】

…………欸？有那么可怕吗？

库洛伊和棉花糖几乎是同时开口，这让梅普露注意到了自己的失态，尴尬地笑了笑。
「对了，明天早上我们就前往人类的国家吧，反正我也确定了自己的技能，还找到了同伴。那个，额，人类国家……」
【答，梅普露大人，是泽鲁法•艾达尼亚王国。】
「啊！对对对，明天就吃个早餐后出发，库洛伊，这样可以吗？」
「嗯，都听姐姐的。」
「好！也泡得差不多了，我们上去吧。」
梅普露和库洛伊从池里起身，前往脱衣室。而梅普露刚刚在角落中看到了吹风筒，便在擦干了身子以及交给了库洛伊一套睡衣装备起来之后，拿起了吹风筒招呼库洛伊坐在了梳妆台前。
「哦哦，这个东西好神奇啊，竟然能吹出这么大的热风。」
「呼呼呼，这就是科学的力量啊，吾的妹妹。」
不知为何露出了得意的表情说着的梅普露。
她从很久以前，就希望能够和妹妹这么做，现在心里非常满足。
俩人都吹干了头发，梅普露便调出了只有自己能够使用的面板，按照上面的路线到了自己的房间。


顺便一提，好像这个面板连棉花糖都看不见。这是大枫树公会的专用面板，上面可以观看并调整很多大枫树公会的设定和情报，这是刚刚在大厅调整设定时开启的功能，叫做【公会长权限面板】。


澡堂在二楼，睡房这是三楼开始，梅普露便带着俩人来到了三楼的第一间房间，上面写着一个《壹》字。
打开了房门，房间的灯自动亮了，里头摆放着和游戏世界差不多的家具，只是床位由一个人变成了二人分，不知道是不是每一个房间也是这样。
梅普露走到床前，按了按床铺，发现软硬适中，非常舒服的触感。
「来！库洛伊，一起睡觉吧！」
梅普露转身向库洛伊邀请道，库洛伊踌躇了一下，便缓缓走过来，并躺上了床，接着梅普露也躺了上去。
这时，她正好想起了什么，便向旁边的棉花糖开口说道：

「棉花糖，要不要也一起睡啊？」
【答，我没有睡眠机能，无法入睡。】
棉花糖速答，梅普露露出了残念的表情。
「是吗？本来还想三个人一起睡的，有点可惜呢。」
听了这话，棉花糖不知为何沉默了半晌，回应道：
【承蒙梅普露大人的好意，不肖棉花糖还无法回应梅普露大人的期待，但日后我必加倍努力以实现梅普露大人的愿望。】
「啊哈哈哈，太严肃了啦，不过谢谢你。」
梅普露真心说道，然后躺下。
「那么关灯了哦，晚安，棉花糖，库洛伊。」
说着，她便调出了会长面板，按下了睡觉模式，灯就完全熄灭且窗帘也自动拉上了。

比起魔幻，感觉这样更是科技感满满呢，如果家里也是这样就很方便了。
想着奇怪的念头，梅普露盖上了被子，享受着异世界的床的触感。这简直就必高级酒店的床铺还要舒服啊，以前睡过一次，但都没有这么舒服，啊……意识远去了……明天还要……问问组队的……
就这样，梅普露享受了异世界第一次的睡眠。



====================================


《库洛伊视角》


说真的，我感觉今天一天就感受到了一生分量的惊讶，虽然我没有以前的记忆就是了。
眼前的这个人，有着足以消灭我的力量，以及令人窒息的魔力量，可揭开了面纱后却是一幅人畜无害的天真可爱的样貌。
实在难以想象，这个人拥有着神之器的力量。
所以当初看到了她真面目的时候，还不小心看呆了，想着还真是有些可爱的人啊。
听闻在她身边的妖精叫她梅普露大人，本想改变称呼叫她梅普露，可是一旦这么做她就露出了不开心的表情，所以只能妥协继续叫她姐姐了，咕……


……实际上，是因为害怕她要是心情不好的话，可能就会就有把我灭了的考量。虽然她本人感觉是不会做这种事的，但凡事都有个万一啊。
所以当她一直对着空气自言自语的时候，就只能尽可能的当做是【或许真的有什么自己看不见的东西】在那里和姐姐说话。

老实说，有点怕怕的。


然而，一切就在姐姐的一段咏唱之后改变了。


是说那个zuduixitong的东西，到底是什么呢？
脑中突然响起一声【库洛伊成功加入队伍】后，本来看不见的东西在她进行了咏唱之后就看得到了，而且我也感觉身上有多了一些类似加护却又不同的东西，应该就是那个zuduixitong的影响。
就在她要说明的时候，姐姐慌张了起来，听她解释是原本她想找个地方过夜，但现在废墟都被炸没了，就没地方能过夜了。


…………那啥，感觉很抱歉。


虽然心里头感到抱歉，但那个情况下实在也没办法啊，毕竟我的心智都被愤怒所充满，做事情就不考虑后果了。
就在姐姐烦恼该怎么办的时候，叫做【棉花糖】的妖精提议道：

【提议，梅普露大人，根据我所拥有的信息，在您的【道具箱】里似乎有着一个道具名叫【大枫树公会种子】，按照说明是可重复利用型便携式住所，绑定拥有者为梅普露大人，只有梅普露大人限定可使用的道具。】
「【大枫树公会种子】？……诶？难道说是NWO里的大枫树公会树吗？」

这么说着，姐姐便从什么都没有的空间里拿出了一个很大的种子。
接下来的事，简直就像是梦一样。
只见姐姐找了一个地方把种子放下后，后退几步开始咏唱了什么，接着一阵响亮的破裂音传来，种子的顶部出现了发光裂痕，一棵苗长了出来。
然后一眨眼的时间，就变成了一颗巨大无比的大树。虽然还不及世界树，但也可以说是这个世界第二大的大树了。
眼前发生的事都太过突然了，脑子一时间有些转动不过来，只能无奈叹口气表示累了。
结果就被姐姐邀请进入那颗大树之家。
虽然对于那棵未知的大树内部有些恐惧，但内心却有些跃跃欲试，毕竟我也想看看这么神奇的东西究竟是个什么样的法宝。


真想对三分钟前还这么想的我来上一拳。
有些东西，真不是好奇心就能去接触的。
至少在三分钟前，我还不明白这个道理。


当姐姐打开了大树的大门，我感受到了一股海量的魔法力袭面而来，一瞬间压得我喘不过气，精神差点就昏了过去。
同时，我也感觉到了原本无法吸收大气中的魔法力的身体，竟然有了细微的魔法力流淌的感觉。这种感觉就像是本来没有水流流进来的蓄水池，开始有了一条极为细小的水流如线一般流了进来，虽然杯水车薪但却是从零变为一。
好不容易缓过神，进入门口后，又开始惊叹于没见过的屋内装潢和家具的时候，姐姐又开始有了什么动作。
只见她正在一个大玻璃前操作着什么东西，嘴里喃喃着【外观设定】【恢复点】【防御机制】等听不懂的名词，眼前的玻璃上发出亮光，里头似乎有些图案和文字，但我却看不懂那是什么。
同时，随着姐姐的手指在一块有着凸起格子的板子上飞快舞动，荧幕上不断闪起了光，空间内也有着清脆悦耳的声音响起。
从未见过的神奇景象，让我看得不知不觉出了神。

「呼哇！终于结束了。」
随着姐姐伸了个懒腰，似乎已经结束了的样子。
「好了，我们去洗个澡吧，澡堂在二楼的样子呢。原本的设定中并没有澡堂，看来是来到了异世界后多出来的设定，但是现在帮大忙了。来，走这边。」
说着姐姐便走向楼梯边并朝这里招了招手，我不自觉地转头看了看身边的棉花糖，棉花糖也似乎看着我，犹豫了一下还是慢步跟了上去。

来到了一个房门前打开进去，又经过了一个放满篮子的房间，再打开一扇玻璃门，来到了一个宽阔的空间。
房内中央有个巨大的冒着烟气的池塘，水质清澈且有种特异的香味飘浮在空气中，而池中央不知道为什么有个很突兀的大乌龟石像，可是那个乌龟的样子我却没有印象是什么品种的。
「啊！是糖浆啊！」
突然，在身边的姐姐叫了一声，脸上露出了灿烂的笑容。
糖浆又是谁啊？

之后，在姐姐的半推半强迫的猛烈攻势下，我脱下了衣物，衣物已经被姐姐整齐地放在了篮子里。
但是为什么要先去池边冲水啊？正常不就是直接进入池里不就好了吗？
不过还是照着指示先冲洗身体后才浸泡在池子里，不知为什么身心感受到非常地放松，以至于我一时间大脑也不再想什么，纯粹地背靠池壁闭眼享受。
「呼哈~没想到在异世界还可以享受热水浴呢。」
姐姐也进来，在我旁边坐下来，一脸的享受。
看了看姐姐的身体，并不是很丰满的身材，年龄应该也还年轻吧。
这个年纪竟然就能达到这个程度，着实令人畏惧。
【答，经过分析，这个池子似乎有着恢复效果，浸泡一段时间后可以解除异常状态和负面效果，以及恢复体力和生命力。】
「哦哦，可以DEBUFF和恢复HP啊，真不错呢。」
DEBUFF？HP？到底在说什么呢？
就在我考虑刚刚为止一直听到的特别名词到底有什么意义的时候，姐姐转头看向了我。
「怎么样？库洛伊，身体感觉恢复许多了吗？」
「欸？啊，嗯，确实进来了这个大枫树后就感觉清爽了许多。」
「是吗？那就太好了。」
姐姐一脸笑容地看着我说道。


看着这个笑容，突然有那么一瞬间心头有些暖暖的，可是也有些难为情，就背过身去把身体浸泡到只剩半个头在水面。
这到底是什么感觉呢？心里虽然有些疙瘩，却也不讨厌姐姐的态度。
明知道自己做了什么事，却还是无所谓的亲切态度……说我不在意是假，但也很开心。


又聊了一会儿决定了明日前往人类国家后，我们就起身离开了池塘，到了篮子的房间擦干了身体。
话说那个叫做吹风筒的东西，真的太神奇了，小小一个圆筒能吹出冷气和热气，把头发弄干，真的从没见过这样的东西。
这时，姐姐又拿出了一套衣服，说是睡觉的衣物，我便装备上去。
然后我们便又往上走了一楼，就来到了一扇有着没看过的文字的房门前。
姐姐打开后，里头靠窗的位置摆放着一张双人份寝具的床，也有着书架桌子和椅子等家具，虽然简单却不知为何感受到豪华感。
话说回来，这个建筑物不管哪里都很亮呢？到底光源从哪里来的啊？发光石吗？

「来！库洛伊，一起睡觉吧！」
姐姐走到床前，一脸非常期待地邀请着。
……不知道为什么，姐姐的表情看起来有点让我怕怕的。
但心情上也的确因为姐姐的各种过度神奇的道具和能力震撼地疲惫了，便缓缓走到床前爬了上去，接着姐姐也一起躺了上来，向着一旁飘在空中的棉花糖问道：
「棉花糖，要不要也一起睡啊？」
【答，我没有睡眠机能，无法入睡。】
「是吗？本来还想三个人一起睡的，有点可惜呢。」
姐姐嘟起嘴说道，而棉花糖则是过了半晌才回应道：
【承蒙梅普露大人的好意，不肖棉花糖还无法回应梅普露大人的期待，但日后我必加倍努力以实现梅普露大人的愿望。】
「啊哈哈哈，太严肃了啦，不过谢谢你。」
看着她们感情很好地交谈着，不知为何内心有点落寞的感觉，但念头也很快就消散了。
「那么关灯了哦，晚安了，棉花糖，库洛伊。」
姐姐说着，便伸手在空气用手指像是按了按什么东西，房间的灯就完全熄灭，窗帘也自动拉上了。


…………我决定要是再看到什么都不会感到惊讶了，内心平静，内心平静。


随即，身边就传来了平稳的呼吸声，看来姐姐是睡觉了。
虽然关灯了，我的双眼还是能清楚看到黑暗中姐姐的脸。

是叫做梅普露吧，真的是非常神奇的一个人，纵然拥有强大的力量却无傲气，反而平易近人非常亲切。
虽然只是短短的一段时间，却感觉和她认识了好几年的样子。
如果不知道她是神使，倒还只会以为是个非常活泼可爱的女孩，但与外表相反，是个非常强大的人。
和她在一起的话，说不定真的能找到当年的真相，寻回我忘却的过去。


…………虽然被她暴打的回忆还是会让我颤颤发抖就是了。


「不过，谢谢你了，姐姐。」
一瞬睡意袭来，我轻声地说了一声，便闭上了眼进入了梦乡。



=============================



作者后语

终于开始继续写作啦，之前因为忙着最终考核和日夜打工，几乎没什么精力时间进行写作，现在顺利毕业了就决定定个时间表来写作吧。

当然翻译也会同步进行，毕竟真的拖了太久，占坑也太不好一点了。

本来这一章也想写一写【组队系统】的内幕，但是写着写着，就还是没写出来，看来还是要拖一下了 XDDD
这一章我承认自己的书写可能还是过于幼稚了点，不过会尽可能的改善的，但也接受这是我的风格啦，可能过于生活化的部分我是写不太到位的，哈哈。
话说，我发现我写的小说好像比大部分轻小说的一章幅度还要多字啊，是不是要写少一点才是正常啊？但是我又有强迫症，想写的要是没有写完就不会觉得完美，嗯....

无论如何，若是能让你喜欢上这部作品，便是我的荣幸了，谢谢大家的支持！

 



