書名: 关于我原本以为的平凡世界竟是奇幻世界，最后成为魔法师这件事儿？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1671181505.html
類型: 原創
作者: 小叶是树叶的叶
更新日期: 2023-05-26 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




我是阿兹莫德，原本是一名普通面瘫的男高中生，在高二的第二学期转到了一所学院。于是开启了一段青春校园之旅……但是…怎么突然就离谱了起来？！我原本以为的平凡世界竟然是奇幻世界？！！在百感交集，五味杂陈下我做出了选择——当一名魔法师。于是就开始了打怪升级的冒险之旅……ps:本小说是由@小叶是树叶的叶（我）和@来自星天的魔法少女（挚友）共同创作。第一卷走的是日常线。（已完结）第二卷才开始魔法师的线。


第一卷
人物简介
[人物简介] by 小叶是树叶的叶

主角：
「阿兹莫德」男，17岁。177cm。黑发掺有银发挑染（天生）。
 
第一卷，出现人物：
「瑟斯缇娅」女，22岁。172cm。深蓝色长直发。阿兹后宫之一。
 
「青柳仁」男，17岁。182cm。浅茶色。阿兹挚友。
 
「惠希」女，16岁。166cm。浅桃色头发。阿兹青梅竹马，后宫之一。
 
「卡法尔」女，未知（？）。168cm。金色长发。阿兹母亲。
 
「迦蓝」女，16岁。169cm。浅橙色短发，头顶呆毛。恋慕梅卡尔。
 
「梅卡尔」女，16岁。167cm。黑色单马尾。恋慕迦蓝。
 
「劳伦斯」男，17岁。176cm。棕发 ，带着金丝方框眼镜。班级委员长，和晴栗是恋人关系。
 
「晴惠」女，17岁。166cm。黑长直，刘海遮住眼睛，在角落中会很不起眼。和劳伦斯是恋人关系。 

第一章•转校的第一天，我被御姐老师强吻了？
[第一章•转校的第一天，我被御姐老师强吻了？] by 小叶是树叶的叶

今天是我转校的第一天，看着新学院的大门，我的心在疯狂地跳动，手心和额间的冷汗都在说明我此时紧张的情绪。
 
拜托！心脏啊不要跳那么快！
 
作为一个社恐，尤其还是学生，最害怕的三件事便是——上课老师提问，自我介绍，最后一个就是转校……
 
转校不仅会遇到自我介绍，而且转校生这个令人好奇的身份，必定会引起多数人的探究，还是全校范围内。
 
并且这段时间转校的就我一个！
救命，这是在是太恐怖了，但凡多一个转校生我也不至于这样——倒不是会多一个同病相怜的人，而是能多一个吸引火力的目标。
 
如果是那种惹人爱的万人迷，然后和学院的风云人物发生什么矛盾那就更好了，那些学生们便会因为吃瓜，很快的遗忘我啦。
 
不过…这都是我「临死」前的幻想罢了。
 
我深呼吸了两口气，伸出右脚准备踏进大门…
 
「这位同学，请等一下」
 
我愣了一下，第一反是「很好听的御姐音」那种充满强势的成熟女人的声音，仿佛让人不敢不听从它的「命令」
学生？不可能。学院的工职人员？还是…老师？
 
思绪乱飞，但我的身体早已做出了反应，转过身去。
 
我看到了一张近乎满足了男人对御姐所有幻想的脸还有身材。
 
对面的女人穿着女士黑色西装，脚踩黑色高跟鞋，即使是夏天，内里的白衬衫却被也被紧紧扣到了最上面的那颗。
 
「我果然没看错，你就是新转来的阿兹莫德同学吧？」
 
女人的语气似乎有在克制，但还是透露着一丝柔和，和兴奋？反正与上句话的语气截然不同。
 
为什么面前这个女人会是这样的反应？难道这学校多年来就我一个新生？不应该啊，我之前看过相关资料，每年都有招生和转校的啊？
 
虽然抱有疑问，但因为出于礼貌我很快地回答「嗯。」
 
「是这样的，阿兹莫德同学，我是你的班主任，校方让我过来由我带你进入学校」
 
女人又回到了与她形象相符的语气，不管是声音还是表情都带着一种公事公办的严肃。
 
难道是我听错了？嗯很有可能，柔和可能是因为我是新同学。至于我感受到的那丝兴奋，可能是感觉错了吧？
 
不过不排除还有一种可能——就是这个老师有什么恶趣味，而我对与她来说就是可以玩弄的新鲜的小绵羊。
 
「好的，谢谢。」
不过没有证明之前，这些都是猜测罢了。总不能因为猜测，而轻易的给人贴上标签。
 
虽然之前看了学校发的地图，就已经知道很大了——类似很久以前的自治庄园，可以说是应有尽有了。不过再大也还是学校，不至于到庄园的地步。
 
如果太大肯定需要全体师生强制住校的——那我也不会来这了。
 
虽然可能会有独立住宿但终究还是比不过家里，而且对我来说如果把全部生活都放在学校，那实在是太恐怖了。
 
光是想想都受不了——就算什么都有。
 
「以上就是学校的全貌了，请问还有什么不懂的吗？」
 
「没有，非常感谢，辛苦了」我笑了笑，虽然是社恐但礼节还是要做到位的。
 
「只是本职工作…不，还有一个地方没带你参观，跟我来」
 
放我走吧真的，我不想继续和人交谈了。但在这个时候肯定又不能拒绝老师，短暂的心里矛盾后我决定跟老师走。
 
「请问接下来要参观的地点是？」
 
听到这里，老师抿了抿嘴，眼底的紧张一闪而过。
「我的办公室。」
 
……
 
麻雀虽小五脏俱全——刚进门的第一感受。
环视了一周，除了没有厕所基本能满足一个普通人正常需要，办公桌，沙发，小床，饮水机…
仔细感受，似乎隔音效果也很好？
 
尽管设施齐全，却丝毫没有温馨感。
 
为什么我一届普通学生要参观办公室……快要被氛围感压垮了，我强忍着不适组织语言。
「老师您的办公室只有您一人吗？」
 
「校方会给每位代课老师分配独立办公室，同年级的教师还共有一个会议室，老师的待遇很好。」
 
我再一次认识到了这所学校的阔气。
 
「好像是时候要去班级报道了，很感谢老师的热情介绍，那…我就先走了？」
「再等一下」
我有点不耐烦了，可老师的下一步动作令我睁大了眼睛。
她直直向我走来，下意识地退后，但后面就是墙——已经无路可退了。
咚！
被锁住了手腕，还被壁咚了？！
「老师你…」要干什么…
话还没说完，嘴上就感受到一片柔软。
唔？！不仅如此，她…她还伸了舌头！
时间过的很快又很慢，到底过了多久我也不清楚。
等我缓过来她已经离开了，抬手摸了下刚才被亲的地方，感叹「没想到初吻居然会如此香艳」
还是被认识第一天的老师给强吻了？ 

第二章•她居然是我的班主任？
[第二章•她居然是我的班主任？] by 小叶是树叶的叶

浑浑噩噩地走在去教学楼的路上，艰难爬楼梯（其实有电梯），好不容易找到对应班级。
敲了敲门。
「进」
嗯？好熟悉…
算了，心情很复杂，谁也不想理。
甚至连眼都没有抬，眼神涣散的盯着下方。
「哇，这是转校生吗！好帅！」
「看起来好高冷啊~」
「不，你说的不对，感觉忧郁更多」
「对！忧郁小王子！」
「切，长得白白净净的，一看就很弱」
「滚，你最好看行吧，黑的跟个煤球似的」
……
 
下面激动的讨论着（我一直在走神没听到）
 
「安静」
 
躁动的班级瞬间平息下来。
「接下来请新生自我介绍」
 
当看到对方面容的一瞬间。
糟……语言系统突然崩溃了…怎么办怎么办…
处于慌乱状态下被面瘫救了一命，眼尖发现桌子上的粉笔，立马走上前拿上，转身在黑板上写下
『Asmodeus』
潇洒写完最后的s，停笔，转身。
抿了下因紧张干裂的嘴唇，一句未说（开不了口）
 
「好高冷啊」（同学os）
「希望能融洽相处」
 
最后还是老师打破了冰冷的氛围。
「……以上，那么最后一排靠窗的位置刚好是空的，阿兹莫德同学就坐在那吧」

身体僵硬的走到座位跟前坐下，就感受到有一双眼睛跟随着自己。
察觉到视线后看向来源，发现老师正在看着自己。
真是的！……刚才那个和我热情接吻的谜之老师为什么在这里哦！
还是我的班主任！why！要死了要死了…
老天是成心搞我的吧！（X﹏X）
果然转校什么的，最糟糕了…
 
「五分钟后开始早课，请准备好相应资料。」
冷冷的丢下这句话后那名老师离开教室。
 
就是现在！这段空白时间，就是最佳了解转校生的时间了！
 
「阿兹莫德同学来自哪里呢？我很好奇！」
「新人帅哥同学！请和我交换联系方式！」
「你的头发很有意思呢，我能摸摸吗？」
「阿兹莫德同学平日有什么喜欢的爱好吗？」
诸如此类的问题此起彼伏，就在阿兹快要被淹没时，一个爽朗的男声杀入重围。
「大家要适可而止啊？你们这样一股脑的围上去换谁都受不了，那么多问题该回答那个啊？」
 
救星啊！感受到的善意突破上次的记录了！
抬眼望去，挤入人群的茶色头发的高挑阳光帅哥微笑的看着自己。大概182？看着比我高上几厘米。
「每个学期都在这个时间段会转来新生，不过我们班与前三次无缘就是了，大家也只是好奇而已没有恶意」
 
（预备铃被敲响）
「时间过得真快，总之欢迎你加入我们，我的名字是青柳仁，今后多指教啦」
同学们陆陆续续的回到自己的座位，我深深地呼出一口气。
 
今后要和这些同学打好关系啊……总感觉压力山大。
 
任课老师走进教室，是位男老师。
呼…幸好幸好，第一节不是那位老师，我这样庆幸着。
……
把精力投入某件事时时间总是过得很快。
老师对新同学的我都很友好，听到有新同学，便特意把今天的授课进度调慢了，感谢老师们呐。
午休的铃声敲响后有一部分同学飞一般的冲向教室外，额，这是去做什么？
 
「是今天食堂的限定200份套餐，学校最受欢迎的套餐之一哦，现在食堂的餐券商店一定正在上演激烈的战斗吧」
像是看出来我的疑惑，青柳同学靠过来向我解释。
转眼间教室就只剩下我们两个人了欸，大家撤的真快……
「你不用去吗？」
 
「我吃好多次了，没事的。如何？要和我一起逛逛食堂吗？虽然不及限定套餐那般吸引人，常驻的餐点中也有很多好吃的东西哦」
仁用右手握拳撞下胸膛，然后比枪的动作，从胸口向外滑到我的面前后丝滑的转为用大拇指指尖指向食堂的位置。
 
帅！不愧是仁，仿佛看到了长期的饭搭子在向我招手。
 
「麻烦你了，谢谢。」
 
「我还以为你会说出「我一个人吃就好，没有必要去人多的地方」之类的台词拒绝我呢，哈哈哈，抱歉啊~作为赔偿午饭我来请客好咯」
 
好耶，白嫖到午饭了。
 
……
 
因为考虑到便于学生吃饭的问题，食堂离教学楼很近。
 
映入眼底——就是气派的大门，挑高的内饰屋顶，圆形的拱窗和转角的石砌，浪漫与庄严并存。
浓浓奶白色的哥特式建筑，斜顶尖塔。抹灰木架与柱式装饰，自然建筑材料与攀附其上的藤蔓相互缠绕呼应，古典而不落风趣。
 
「这只是食堂？！这也太……」
「是吧是吧，我第一次来也被震撼到，进去吧~」
学校未免太过奢侈了，我甚至觉得有点浪费…
 
仁向我推荐了一部分餐点，然后告诉我可以在学生手册上购买餐券。
「学生手册？」
「瑟斯媞娅老师没交给你吗？这样啊」
仁拿出了他的手册，外表看上去……像智能手机？
「使用方法也如出一辙哦，登录了学生的个人资料与班级信息，是学生在校内的证明，可以当饭卡，也可以当住宿证，能随时查询校内信息……好了，菜单在这边，每道菜都有示例图」
接过仁递给我的手册，我开始仔细翻阅菜单，最后选择了一道看上去很漂亮的菜。
 
「居然是这个嘛，好普通。擅自猜测你喜欢奇怪的食物是我不好，哈哈哈」
「说真的，你到底是怎么看我的……」
忍不住吐槽了。
这家伙算神经大条那种吗居然！？
……
大吃一顿后，我摸了下自己肚子，可以说是自从吃食堂里的饭最美味的一次。
好饱…
「吃好了？」
「嗯」
「俗话说同吃一桌菜的就是兄弟了，以后你可以直接叫我仁哦，相对的我可以叫你阿兹吗？」
爽朗的笑容令我心头一震。 

第三章•被可爱的学妹拉去歌剧院了？
[第三章•被很可爱的学妹拉去歌剧院了？] by 小叶是树叶的叶

「行啊，仁」
「好，阿兹！」
「那我们回教室吧，也快到时间了」
……
上完一天的课，还得去找那个御姐老师领取新生物品，感觉好尴尬……
 
走在教学楼的楼道里，总感觉有很多双眼睛正注视自己，但是往三三两两的人群去看的时候又感受不到了，只好加快去办公室的步伐…
 
所以并没有听见其他年级或班级的人在讨论他。
「那个就是新来的转校生吗？」
「他的黑色头发里居然有银色挑染啊」（银色挑染好可爱啊~是天生的吗？）
「他多高啊」
「中上等吧，目测177左右」
「面无表情哎，感觉好s，踩我！」（混进什么奇怪的东西？）
「他好帅~腿软了」
「楼上，homo无处不在」（悲）
……
 
到了办公室，那个老师直接把东西递给了我，什么也没有说。
我也就没主动过问，匆匆离去时瞥到办公桌上的名片「瑟斯缇娅」
……
紧张的一天要结束了啊~浑身的肌肉都放松下来了。
眼角的余光瞥见了什么，好奇心让阿兹转过头去。
让人眼前一亮的浅桃色头发，少女正焦急的在校舍附近打着转。
 
希望不要和我扯上关系…
…啊不好，那仿佛在沙漠中严重缺水的旅人发现绿洲一般的眼神……要逃吗？还是无视！？或者主动避开？可恶这样做岂不是让我和对方都很尴尬……啊啊啊啊靠过来了啊啊啊啊
短暂的矛盾time已经足够让她近身，阿兹后悔着为什么不第一时间跑开。
「虽然一眼就能看出来但保险起见还是问一下吧，你是二年级的学生吧！」
「……姑且」
「那么你就是前辈啦！我是今年的一年级新生惠希，然后此时陷入了十万火急迫在眉睫之时！请帮帮你可爱的后辈！」
惠希双手合十举过头顶后在阿兹面前把腰弯成九十度。
「除了前辈的你后辈的我已经没办法拜托任何人啦！如果明天还不上交作业那个鬼一样的班导怕不是要把我曝尸荒野……」
已经进入我绝对拒绝不了的领域了，内心小人哭泣…
「行吧，我该做什么？」
听到这句话后惠希瞬间直起身子把她那快哭出来的表情转变为欣喜的笑容
……这个瞬间让我莫名火大欸。
「是这样的前辈，你看这个」
惠希拿出她的手册后翻出作业提交界面，标记着未提交三个字的蓝色按键上显示29/30。
「课时活动作业，要求我们寻找高年级的同学完成活动后拍照留影。什么鬼啊这个作业，说是为了拓宽校内人际关系，可是这种事情应该用自己的方式吧？！自己亲手掌握的人脉才有用啦，把交朋友游戏当成作业什么的那个班主任真的无法理解！」
 
「心声漏出来了…」
 
「作为一名成熟的前辈应该知道什么时候选择性失聪对吧」
 
「那么作业布置的时间是？」
眼前的学妹目光开始闪躲
「是，是两周前……」
两周前？！真是个冒失鬼啊…
我毫不讲情面的吐槽，
「自作自受」
「所以真的要来不及了！感谢前辈对我这个冒失鬼小学妹的百般关怀……那么我们去剧院吧！同班的还没用过这个主题」
「那走吧，带路」
 
暗自叹了口气后给妈妈发了条信息说明自己会晚点回去，收到了秒回的信息——
「呜呜呜阿兹君♥~转校第一天就要抛弃妈妈了嘛~」
什么啊…对于这条消息我有些无奈，妈妈她总是这样呢。
「没有啦，很快就会回去的」回复完就赶紧踹回了口袋里，生怕再看到妈妈浓浓的爱意。
……
 
「总是冷淡的前辈和无论何时都充满热情的我！组合来到市里的剧院啦~」
「已经够了快点进去吧！」
一路上这样无理头的对话发生很多次了，要跟上她的节奏真的很难哎……
「前辈有什么想看的吗？我是第一次来剧院所以如果前辈有推荐的作品就太好了~」
原来是第一次啊这家伙…
 
「我也是第一次，那就这个吧」
「被反复致敬的经典之作的又一炒冷饭作品，剧院魅影the再启动，也行吧」
 
买了两张座位挨在一起的票，不知为何被售票员姊姊投以温暖的目光。
 
随着拉开的银幕，在舞台与缭乱的灯光的衬托下歌剧开始。
有什么不对劲，剧院魅影的故事我也多少有点耳闻，但这个怎么说呢……
以调查歌剧院的幽灵为开头的故事变成了女主角克里斯汀娜与几位绅士在歌剧院的舞池共舞的画面，埋藏在地下室的尸体被改成了克里斯汀娜丢失的香水瓶，恐怖夹杂着悬疑的故事前半被修改成了党争的逆后宫故事…
 
故事发展到高潮。
女主角克里斯汀娜被魅影绑走，而恋人勇敢的进入地下室与魅影进行爱的较量——当然没有发生，克里斯汀娜是被盗贼绑走的，路过一座废弃的剧院时惊动了魅影，魅影对克里斯汀娜一见钟情决定去拯救她，路上与恋人和绅士们志同道合成为了好兄弟，共同击溃盗贼团就魅影修好了剧院，于是所有人共同生活在剧院中。
可喜可贺可喜可贺，happyend太好了呢，魅影真帅啊~
 
「不愧是！the再启动，真是一坨答辩令人心碎不以呢，前辈我们撤吧，去看看外边的草洗洗眼睛。」
第一次和惠希学妹心灵共鸣了！
「同意，另外选了这场抱歉啊」
好像明白那目光的正体了，可恶。
「前辈没有必要道歉啊~我这边是真的真的非常感谢前辈出手相助！如果没有前辈第二天我会变成怎么样连我自己都不会知道了呜呜呜」
桃色的少女用夸张的调子说着感谢的话语。
「我才转来，称不上前辈。」
「原来是转校生啊~不过虽然我在学校的资历比前辈早呢但前辈依旧是人生上的前辈！所以前辈就是前辈啦！」
虽然不是很能get，但…
「…好吧」
「那来合影~」
虽然想笑一笑的，但面部表情好像不在我大脑的管辖范围内似的绝赞暴走中，连惠希都有点看不下去，让我保持平时的样子就好了。
第一次和朋友出来玩留下了不上不下的回忆……欸，我们是朋友……吗…？
最终因为在思考这个问题导致一脸呆滞的我和露出活泼笑容并把双手搭上我肩膀的惠希合影了。
 
照片是请路人帮忙拍的。
……
照片上——从歌剧院出来时太阳已经落在了地平线上，晚霞晕红的光，照在前辈的身上。
好耀眼…好像…在哪里见过——
「小希，抓住我，我拉你上来」
……
「小希，你好笨啊，为什么会掉进坑里啊」
……
「小希！你怎么受伤了？」
……
「阿兹哥哥，我们还会再相见吗？」
「会的，一定会的」
 
埋藏在箱底的儿时回忆，一帧一帧的涌了出来。
「惠希学妹？惠希？」
脑海中的声音渐渐与现实重合…
「你在想什么呢，这么出神？」
 
「没什么啦」
「那么今后也多关照我哦~阿，兹，前，辈~」
 
我有告诉过她我的名字吗？（疑惑） 

第四章•被瑟斯缇娅老师温柔照顾了？
[第四章•被瑟斯缇娅老师温柔照顾了？] by 小叶是树叶的叶

「我回来啦」
熟练的打开门来到客厅，站在那里的是等候已久的自己的母亲——卡法尔。
 
在自己还是孩子的时候成为了孤儿，是卡法尔捡到了自己并抚养成人，也是她给予的爱让自己度过了还算快乐的童年，虽然想不起来被妈妈捡到之前的事了。
 
分享自己在学校度过的一天，快快乐乐的度过晚餐时间———
实际上在鞋脱了还没放好的时候，她就像炮弹一样飞扑了过来给我来了个熊抱。
好险好险，幸好妈妈够轻，要不然就要发生脑袋磕到门槛的惨剧了。
 
「终于回来啦~阿兹君吃了吗，妈妈我已经煮好饭了呢~如果太累也可以先给你放热水澡哦，唔还是说…先，吃，我~」
该说妈妈是那种不显老的体质呢还是根本不算人类呢，她现在仍然保持着25岁出头左右的外貌。
「妈你是从哪学来的这些乱七八糟的东西，你也不害臊啊？我先吃饭吧」
「哎嘿~那么我去放洗澡水……要不今天久违的让妈妈帮你洗怎么样？」
「够了啦！妈妈你今天感觉比平时还要严重！？你问什么严重？你自己清楚吧！」
 
没有在学校的那种负担，吵吵闹闹的才是我们家嘛，真希望这种生活能一直持续下去呢。
 
……
 
时间不慢也不快，从转校的第一天到现在已经过去了一周，已经没有了第一天的恐慌。
虽然在平淡的日子也一直分心注意瑟斯缇娅老师那边，提心吊胆的生怕说些什么，做些什么，结果这一个星期多多少少的碰见也什么都没发生…
 
而另一边，瑟斯缇娅陷入深深的自我怀疑中，她一直在等阿兹的反应——询问、质问，或者其他。
她想就算那个小混蛋不记得了，也不至于什么反应都没有吧？自己的魅力是不是下降了？（从小不缺人追，所以有个明确的自我认识）
瑟斯甚至去照了镜子，想「难道那个小混蛋不喜欢这种类型？」
「要不…干脆再亲一次？嗯」
在奇怪的地方下定决心，并没有意识到自己已经满脸通红。
……
 
「下节实验课要换教室。你垮着个脸欸，我带你去医务室？」
来自好兄弟的关怀。
「真没事，我在这趴一会就行」
我摆了摆手拒绝他的提案。
「不勉强？」
「不勉强，你赶紧去吧，顺便帮我请个假」
「ok，那我走了嗷」
「好」
仁走后，我就无力的趴在了桌子上，眼皮越来做重，睡着了。
……
「阿兹？阿兹？」
谁啊，我把头埋进胳膊里试图减弱这个声音。
但那个声音的源头并没有放弃，语气放柔哄了好一会儿，
「很难受吗？要不要去我办公室，那里有药」
实在拗不动那个声音，只好睁开眼睛。
哦，原来是瑟斯缇娅老师啊…
…瑟…嗯？！瑟斯老师？
一下我就清醒了不少，因为难受额间已经布满了虚汗，暴露在空气中，瞬间打了个寒颤。
瑟斯缇娅皱紧了眉头
「很冷？」
「我…」
二话不说，就拉着我的胳膊往她办公室走。
 
回过神来已经躺在瑟斯媞娅老师办公室的那张小床上了。
唔，好香啊…是安心的味道…
疏松紧皱的眉头，放松身体让自己陷入温暖的被窝。
 
……
 
我——瑟斯媞娅，在走廊放空自我晃悠的时候听见了阿兹的好友仁向实验课老师请假的事，感觉有点担心于是自作主张把他拉到办公室了。
仔细看了看果然是像自己预测的那样啊，没办法，交给身为班主任的我吧！
从抽屉里拿出了应急的药品，然后给阿兹额头上敷上冰袋。
拿出药丸，接了杯温水，
「还有力气吗？稍微起来一点，躺着不方便吃药」
于是用一只手撑住他的背微微向自己这边靠，好有个支撑。
把药递到面前，看着他一粒一粒把药吃完，轻轻放回床上。
 
对方很快就甘甜的进入了梦乡，我看着熟睡的模样，从柔软的发丝移到浓密的眉毛，睫毛，高挺的鼻梁…
…最后视线轻轻落在薄唇上，视线就染上了热度，好像觊觎之心就已经是一种见不得光的、不得了的罪过。
 
可能是药物有了效果原本发白的嘴唇渐渐变得红润…看起来很软…好想咬一口…啊啊啊啊啊啊瑟斯缇娅你到底在想什么啊！用力拍拍自己的脸颊，清醒点啊你平时的稳重的心态都去哪了！上头一次还不够还要再来一次吗？然后又看向阿兹安静睡颜。
什么嘛…我平时老师的威严呢，怎么到这就…就…这么不矜持了…
赌气的拿食指戳着阿兹的脸……小混蛋……小坏蛋……笨蛋…嘴上轻嗔，红晕渐渐爬上脸颊，连指尖都变得灼热起来。
女人独自承受这份羞意，忍受，直到平息，拿起被子盖在阿兹身上，细心地掖了掖被角。
「这样就可以了，好好睡一觉吧」
…………

熟悉的声音如今却无比陌生，用这样的声音如此温柔的说话的话……
意识在此遁入黑暗。
……
「啊，这，发生了什么……」
从床上爬起来拿下敷在头上的冰袋，环顾一圈办公室发现它的主人并不在。
「我在桌子上趴着，然后失去意识……之后被瑟斯媞娅老师拉到办公室然后……啊！」
 
大脑不断将记忆播放，里面的内容令我觉得很不真实。
「瑟斯媞娅老师原来还有那么温柔的一面吗，我可没听说啊」
苦笑着耸了耸肩，叠好被子后关门离开。
「幸好是课间啊~慢慢晃回去吧……不过怎么感觉今天比之前收到的目光加起来还多」
 
踏入教室后就被同学们关怀的声音包围了，解释清楚自己已经没事了后，来到座位……看到了意想不到的人。
「惠希？你怎么在这」
「当然是专门为了给病倒的可怜前辈加油打气啊~快谢谢我」
「谢谢，如你所见我已经好了，你可以回去了」
「前辈竟然如此残暴不堪……哭哭，你可爱的后辈明明是花费了巨大的代价仅仅为了来看一眼前辈，却被前辈这样对待……哭哭……好过分……」
不是，你说啥呢，我的大脑拒绝理解欸。
「就让她再呆一阵子吧，虽然没那么夸张不过她真的很担心阿兹你哦」
「嗯嗯，阿仁前辈所言极是，所以阿兹前辈你摸摸我的头吧」
「你背叛了啊，可恶」
受不住惠希期待的目光摸了摸她的脑袋，出乎意料，还…还挺舒服？
「那么阿兹，你这段时间去哪里了？我们并没有在医务室找到你」
「就是说啊前辈，难不成你去了学校内部的隐秘空间？」
「我接下来要说的事，你们千万别害怕。」
「嗯」
「前辈请讲~」
 
「我被瑟斯媞娅老师拉到她的办公室休息了。」
虽然是只有三人的小空间，但我确实感觉到空气凝固了。
「噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的假的啊前辈~那个凶名都流传到我们年级咯，前辈没有被病烧坏脑子吧？」
「阿兹啊，没想到你居然还对那个老师有这种想法……连身为你挚友的我都没注意到哦，不过幻想归幻想带入实际就不好了……噗…」
那两人没绷住笑，好气哦。我有些无语，这年头说个真话也没人信吗？
于是表情严肃起来，认真地说，
「我没开玩笑，另外仁，我觉得我有必要和你好好谈谈你对我的看法了」
两人笑了一会后，仁向一脸严肃的我道歉
「抱歉，阿兹，虽然我真的认为这有点玄乎，不过看你那么认真应该是是真的……那个老师还有这样一面啊」
「我也是，抱歉前辈，不该说你被烧坏脑子。」
「也不用这样，要是换早上的我来我也不相信这番话」
预备铃被敲响，教室里与走廊中的学生们逐渐返回自己的班级。 

第五章•去图书馆复习遇见同学了？
[第五章•去图书馆复习遇见同学了？] by 小叶是树叶的叶

自阿兹莫德转学以来已经过去一个月了，他也适应了新的生活。
主要功臣是他的两个挚友，三个人有事没事凑在一起似乎已经成为了常态。
惯例的午休回，可今天似乎有点不同，惠希没精神的趴在食堂的桌子上，时不时长叹一口气。
倒也不是不能理解。
「这是那个呢。」（仁）
「是啊。」（阿兹）
「最讨厌这个时候了…害……」（小希）
「「「期中考试……」」」（异口同声）
「别在这种地方这么有默契啊？」
惠希从桌子上爬起来。
「我不是很懂，你们两个在担心什么？仁和小希的成绩都不算差啊」
「嘛，这就是那个啦，氛围感很重要。」
「前辈是那种不怎么需要复习只要平日总结当天所学就完全不惧考试的那种类型吧？你也考量考量像我这样的不复习心里没底的类型吧……所以我们来开学习会吧！」
「好突然。」小希总能想一出是一出，让我错不及防。
「希酱啊，时间地点之类的你有计划吗？」
「反正前辈们都是没参加社团的回家部吧，就在这周末怎么样？地点就在……嗯，距离学校不远的那个特拉斯特图书馆怎么样？」
「你不会预谋已久吧。」
「怎么会呢阿兹前辈~」
「我是没意见啦，阿兹怎么样？你母亲那边说的通吗。」
「没问题，只要是正当理由她还挺好说话的。」
午休结束的铃声敲响，提醒同学们一天的时间已经过半。
「那么就这样，解散！」
「哦~」（仁）
「嗯。」（阿兹）
……
 
图书馆一个不怎么显眼的角落。
「呐呐阿仁前辈，这道题怎么做」
「这个啊，带入这个公式然后这样就可以咯~」
「呐呐前辈前辈，这个呢？」
「这是例题吧……你这不是都会吗？」
阿兹吐槽。
「查漏补缺嘛……那么换我来提问前辈们好咯，要背诵的知识点大抽查fight on！」
姑且好好复习了一阵子。
「明天还要来吗？我觉得真的没必要欸……」
「前辈们想要喝点什么吗？就当是答应我任性的报酬」
「那我就不客气啦，我要运动饮料~」（仁）
「普通的汽水就行」（阿兹）
「那我去去就来~」
 
哼着歌快步走到售卖机买完三人需要的饮料，心情愉悦的提着饮料瓶返回时不小心撞到了桌角。
「不好！！」（劳伦斯）
「呜…」（晴栗）
「可恶我可是很有信心的确定它不会倒啊？！」（梅卡尔）
「这下你就输了哦，回去后就随我摆布吧♥」（迦蓝）
那张桌子旁的三女一男正在玩叠叠乐，因为惠希的意外干预导致某人输了的样子。眼疾手快的惠希迅速扔下饮料瓶去拦截散落的木条，坐在旁边的男生和刚才口胡的女孩子也在一瞬间接住了惠希拦截不及的木条才没让其散落在地上，不然被图书馆管理员赶出去了。
幸好…幸好…
惠希第一时间决定低头道歉。
「真的很对不起，各位，是我走路不看路……」
「小事，你也不是故意故意撞上来的吧……你是惠希学妹？」
惊讶之余抬头看去，然后发现两个算不上面生的同学。
「班委君？还有不起眼的前辈？」
「那个…你……你好！」（不起眼前辈）
「你们认识？」（旁边另一个女生）
「经常来我们班找青柳同学与阿兹莫德同学玩的一年级学妹。说起来我还没告诉你我的名字啊，我叫劳伦斯」（班委）
「我…我…叫晴…栗」
「刚才那局不算数！我是梅卡尔」
「是迦蓝哦，迦蓝的迦，迦蓝的蓝。愿赌服输才是好孩子呢梅卡尔酱♥」
 
「你们好呀~劳伦斯前辈，这两位是？」
「校外偶然认识的，刚好也在我们学校的一年级。」
一年级的同学我差不多都见过面混了个脸熟，但她们到底是…？
「惠希学妹是一个人来的吗？还是说……」
惠希打断劳伦斯的话。
「和前辈与阿仁前辈一起来的，在搞学习会」
「果然是这样……没想到青柳同学和阿兹莫德同学那样的人也会和朋友一起来补习啊。说来惭愧，我们的初衷本来也是这个，可是如你所见。」
他的视线转向把梅卡尔抱在怀里玩着奇怪游戏的迦蓝和不知道该说什么有些尴尬的晴栗。
想到好点子了。
「既然这样？要和我们一起吗，学习会？」
「如果那两位愿意就再好不过了。」
「我…我也…我也想认识一下……他们平时的样子…！」
「听劳伦斯的咯，不用在意梅卡尔的意见，她输了嘛。」
「迦蓝你给我等等！」
计划通。
 
……
 
「不是，希酱你咋买个饮料这么慢啊」
「哈哈抱歉抱歉…对了我刚碰到四个同学，可以让他们和我们一起吗？」
这时仁才反应后来，看到惠希身后的几人。
「青柳同学，阿兹莫德同学，下午好，我们来打扰了。」
「叨扰…了」
「劳伦斯和晴栗对吧？没想到能在校外碰见呢~话说剩下两位是？」（仁）
「再次自我介绍~我是一年级的迦岚，是迦蓝哦，迦蓝的迦，迦蓝的蓝。」
「同是一年级的梅卡尔。」
「可以吗？阿兹」
「可以嘛？前辈」
仁和小希突然默契的一同看向我询问答复。
…呃…该说是我地位高呢还是只是把问题丢给我。
望着大家投过来的视线，沉思片刻，「行。」
于是三人小组直接变成了七人大组的学习会，对我来说都没差，甚至好像还多出了些有趣的事？
 
「晴，你这里写错了」
「啊…罗伦，你…说的是…哪…哪里」
晴栗听到劳伦斯的话，开始手忙脚乱的拿橡皮去擦。
「不要急，慢慢来。是这里啦」
劳伦斯温柔的安慰着晴栗，并靠近指出了出错的地方。
 
这时惠希投去诧异的目光
「班委君？你…你和晴栗学姐…」是一对？！
劳伦斯听出了她话中的意思，微笑着「是，我们是情侣。」
「欸！！！我怎么不知道？希酱不知道就算了，为啥同班的我也不知道？！阿兹你知道吗？」（仁）
「嗯。有次放学时知道的。」
「？？？那你为啥不告诉我？！」
「我也没想到仁你居然是个八卦的人。」
阿兹莫德甚至连手上的笔都没有停，一副淡漠的样子。
「哈哈也不能怪你们，是我们没说，因为晴不想大面积公开。所以还请你们能帮我们保守秘密」
「嗯…嗯…请帮我…们…保守…秘密」
「「没问题！」」（仁和小希）
「嗯。」（阿兹）
 
……
 
历经三日的考试，同学们喜的喜悲的悲，不过一想到之后的三天连休考试这点程度也没什么了。
「感觉咋样阿兹，这是你转来第一场大考吧」
「还行。」
「不愧是你~希酱那边也没问题吧……哦哦，是劳伦斯！这边这边！」
比较高而且眼神很好的仁一瞬间找到了聚在一起的劳伦斯与晴栗，对方好像也看到这边，穿过人群走了过来。
晴栗是搂着劳伦斯的胳膊过来的。
「这次真的多谢三位了，帮我们找到了很多盲点和一些我们忽略的地方……惠希学妹没和你们在一起吗？」
「要来了。」
阿兹莫德突然摆出临战姿势。
「前前前前前前辈！我来啦！！！！」
浅桃色的身影迅速穿越人群出现然后飞扑到阿兹莫德身上，阿兹莫德为了抵消冲击抱着惠希转了个圈后把惠希扒拉下来。
「哦哦！」（仁）
鼓掌鼓掌。
「好厉害……我做的到吗…？」
劳伦斯吃惊，仁一副习惯了的样子。
「所以嘞？怎么样？」
惠希有些不满的握拳轻轻砸了下阿兹莫德的胸口，然后对着仁比了个大拇指。
「可惜的是我没找到梅卡尔与伽蓝，她们没参加考试吗？」
「她们的班级比较特殊啦，和我们的时间不一样，这会她们应该已经去办自己的事了。」劳伦斯回答。
「没有见到她们是有点可惜啦，不过好消息是全员通过！这么理解可以吧？」仁鼓掌。
「那么明天就是庆功宴了，很期待呢」（阿兹）
「劳伦斯前辈与晴栗前辈也要来吗？！」
「不了，我们……哈哈，就是那个嘛，我们也有自己的计划」
两人脸红。
「哦——这样啊，约会是吧~加油哦，前辈们」
「大家回去都好好休息一下，可不要晚上亢奋的睡不着哦~就这样，解散~」（阿仁） 

第六章•和小伙伴一起去玩了~（上）
[第六章•和小伙伴一起去玩了~（上）] by 小叶是树叶的叶

第二天。
穿好衣服，拿上钥匙准备出门。
「妈，我出去了昂」
卡法尔用幽怨委屈的眼神看着我。
「哼~早知道就不给你转校了，丢下妈妈三天两头就往外跑…你说~你是不是嫌弃妈妈年纪大了…然后迷上外面哪个小猫咪啦~」
「妈~」
我立马上前抱住了她，「没有，你不老你最漂亮了啦~」
「哼╯^╰，就会说些好听的」
卡法尔傲娇的扭过头，嘴上是这样说，但嘴角还是忍不住的上扬。
看到这幅样子，阿兹莫德就知道妈妈已经哄了，于是加大力度「我会带礼物回来的」
「那…那你去吧，要早点回来哦~」
「好~」
……
 
仔细想来，这好像还是第一次正式的和朋友三人一起出去玩，一想到这点内心难免会有紧张，伴随这份心情来到汇合地点。
阿兹的打扮是和发色同色系的装扮，黑色T打底扎进黑裤子里，外面套着米白色短衬衫，完美分割了腰线，宽肩窄胯，小白鞋。
自己是最先到的让阿兹松了口气，没过多久仁爽朗的声音遍传了过来。
「呦，阿兹，今天十分帅气哦，现在的你仅凭外表就能让女孩子怦然心动呢。」
「谢谢你的奉承啊，仁也很帅。」
仁的打扮是白黄假两件T，白色七分裤，篮球鞋配长袜长度刚好到七分裤剩下的空间，浅茶色的头发下面带上了红色的发带，手腕带了运动手环。
「这是真心话啊，那么买电车票的就是希酱了。」
「迟到了还真是抱歉啊，你们没等很久吧？昨晚太兴奋没睡好所以我起晚了……前辈抱歉~」
惠希在浅桃色头发上，用粉色发带在左边扎了个小揪，鬓角的头发用可爱的发卡固定，五分袖的白色花边上衣，配上带有背带的粉色裙子，整个人活泼可爱。
「我们也才倒，没问题的。」
「为什么专门给阿兹道歉啊，作为朋友我有点吃醋呢……开玩笑的。」
「因为阿仁前辈的落井下石让我很不爽，不过自己的赌约却让自己成了最大受害者什么的我不能接受啊，你们等着吧，哼哼~」
惠希笑的很得意，有种不好的预感，嘛我毕竟还有仁应该没问题吧……
 
三人就这样有一句没一句的来到车站，等待惠希去买票的时候阿兹在人潮中看见了熟悉的身影。
梅卡尔和迦蓝？她们也出来玩啊。
此时梅卡尔手里拿着一个甜品，好像是吃到了嘴角，迦蓝笑着边拿纸巾擦边念叨着什么，逗得梅卡尔有些气愤。
这个自成一方，别人融入就会觉得很突兀的氛围是怎么回事？
没等阿兹细想，视野一瞬间被黑暗夺去。
「前辈～！你在看什么呢？来猜猜我是谁！」
（总之很可爱的惠希的手叩住阿兹的眼睛~）
「在想是不是遇见熟人了，不过应该是我看错了。另外小希别闹啦，这种送分题没必要让我做吧？」
「前辈好坏，配合一下你可爱的后辈嘛~」
「好啦希酱，车到了，我们该走了」
「好吧」
 
电车上。
「我们先去哪？」
「唔…前辈们要是没计划的话，可以陪我去商场买个手机壳吗？最近好像出了新款的」
「我没问题，阿兹呢？」
「可以。」
……
商场，惠希满意的挑到了自己最心意的一款，走出店门就看到对面的一个男装店——里面的款式有很多，时尚潮流的，运动系的，比较正式的西服，甚至还有一些不适合日常但是很华丽的衣服。
惠希眼前一亮，拽着阿兹和仁就跑过去了。
「这是？」
仁有些疑惑。
「你…不会是想让我们去试吧？」
阿兹以对小希了解，思考得出来的答案。
「是啊前辈，那么阿仁前辈负责当衣架子吧~呆在这别动哦」
惠希以雷厉风行的气势一头扎进了衣服堆中，不一会就抱着一踏套装跑回来了。
「成为我的更衣人偶吧~」
「有我的吗希酱？」
仁一副看乐子的样子。
「阿仁前辈穿什么都好看所以这次是为了迫害……咳，帮助前辈找到最佳服装~你就老实的当衣架子吧。」
被小希推进更衣室了，已经无法阻止了吗…其实也不是不愿意啦，只是这种感觉怎么说呢…有点害羞……
（换衣time）
第一套是时尚风，白衬衫，黑西裤，中长款的卡其色风衣和一双硬朗的黑色马丁靴。
……
第二套是学院风，黑色棒球帽和黑白色的棒球服，内搭白色毛衫，直筒牛仔裤，帆布鞋。
……
第三套是慵懒风，灰色的运动长裤，和一件很有质感的蓝白相间的宽松毛衣。
……
第四套是一套正式藏蓝色的西装，配上皮鞋。
「哇前辈这套看起好成熟啊！」（花痴）
「很man」（仁）
……
第五套是套很华丽夸张的礼服，全白色的西服总一条一条金色装饰绳点缀，还有肩章和披风。
换装出来，惠希就立马上前凑了过来。
「前辈！你是从童话书里的走出来的吗？！好像那种矜贵优雅的宫里王子！」
「嘶…阿兹…没想到你居然深藏不露啊，你可比我们学院的话剧社的社长都有气质」
「太夸张了吧？」
被这样夸赞，我就羞耻心快爆炸了啊喂！！！
没等他们回应，赶紧说「好了好了，换装时间就到这吧。」
……
 
最终在小希的软磨硬泡下，挑了一件我比较喜欢的和她也觉得最好看的一件。
「如果不是经费有限真想把所有合适的都买走呢……真遗憾呐前辈，如果我以后成为富婆那么前辈就由我来养吧~」
「真不错呢阿兹，我很期待看见你成为小白脸的样子哦。」
「别擅自决定我的未来啊你们俩……」
身心疲惫满目疮痍……
 
「接下来去做什么？顺带一提我预约了游戏厅，电影的话我想听听你们的意见，毕竟不能像阿兹和希酱第一次出去玩那样嘛。」
「那个啊，确实，实在不想经历第二次。」
「有什么可以三个人一起玩的吗阿仁前辈？」
「街机系的恐怖主题FPS或者厅内主机游戏吧，或者类似投球的游戏和赛车游戏？」
「那来第一个。」（阿兹）
「我想玩恐怖游戏！」（小希）
「我想玩主机那个欸…那种街机的手感不会太好，而且只是充满跳脸(jump scare)的恶意粪作，使用的人一般也有很多要排队很久哦」
「无所谓啦，我是第一次所以让我体验一下」（阿兹）
「阿仁前辈该不会怕鬼吧~(＾◇^)/」
「才不是！好吧，如果人很多的话就和我去玩主机可以吗。」
「听你的。」
……
 
「真的假的，我每次来这边人都爆满欸？」
阿仁惊讶。
「别担心，真的遇到什么我和前辈会保护你的。」
小希摆出一副很靠谱点表情拍了拍仁的肩膀。
「我真的没在怕啊？你们赶紧进去吧。」
 
经过阿兹与小希两人的验证，仁确实没有夸张的尖叫或者受不了跑出去之类的举动，但从游玩期间他额头手心都是汗，脸色也不太好的样子可以看出他确实不怎么擅长玩这种。
「总感觉很抱歉。」
「抱歉啦阿仁前辈，下次我会给你相关内容碟片的。」
「你们俩……」
仁扶额。
「好吧既然这样那等我我就不放水了……事先说清楚，我非常强哦？」 

第七章•和小伙伴一起去玩了~（下）
[第七章•和小伙伴一起去玩了~（下）] by 小叶是树叶的叶

「事先说清楚，我非常强哦？」
「你最好是哦，后辈的我也是有过经验的！」
「我是新手所以放放水啦。」
 
总之来到了主机区，和看管人员谈妥后得到了分配给我们的位置。
暗淡的幽蓝色灯光让人勉强能看清楚的程度，衬托出主角——手柄与主机的绚丽灯光，巨大型显示屏上是游戏的待机广告，皮质沙发坐上去也很舒服。
「我先和希酱试一局吧，阿兹你先熟悉一下操作。」
「前辈就好好看看我胜利的英姿吧！」
「好的。」
「ban掉几个论外角色……OK，开始吧？」
 
说到底惠希只是有经验而已，在技巧方面与实战经验拉满的青柳仁比起还是差距过大……
「这下希酱就三负了，如何？」
仁的得意脸。
「你真没放水啊……打的好憋屈。那些匪夷所思的操作是怎么回事啦，下水道垃圾道具为什么可以防住我的即死啊？还有原来霸体是可以被强制解除的我还是第一次知道……下次一定会赢你的！」
「那么阿兹来试试吧，不限制你的选角哦。」

在希酱的推荐下我选择了就算瞎按一般也能赢的角色，但还是输了。仁真的好厉害，小希也是，这两人的讲解和使用的技巧我完全不明白，回去后也入手试试吧。
 
普通游戏厅内的设施也差不多玩了个边，没想到我赛车还挺厉害的。之后去试了投球，成绩是我输仁两个。本来也想叫小希的可是被她拒绝了，并且说什么「我才不要做投球这种实际上什么也得不到的游戏啦，前辈们就等着我把游戏币翻成双倍回来吧~」，之类的话，有点不安。

之后也去试了下音游，感想是那个不是给人类玩的吧……然后旁边的小孩子轻易的打出SSS的积分……根本看不清楚动作，手不痛吗？
差不多又过了一阵子，小希哭哭啼啼的跑回来报告说她把游戏币亏完了，只要再借一点绝对能全部返利。仁按下了我打算施出的援手并对小希说教了一阵子关于游戏厅内的赌博全是亏本买卖的内容。
「那仿佛恶魔般的低语……追寻着自己无法得到之物，在以为自己终于抓到的时候却再一次发现那美丽的光茫还在远处闪耀……」
仁好像说出了什么不得了的话。
 
电影最终选择了国民动画级别的新作剧场版，想着果然还是稍微了解过的作品或者熟悉的编剧与监督所呈现出的画面才是保险的，不过不知道为什么我的座位被安排在两人中间，
「很不错呢，让人放松下来的好故事。」（阿兹）
「画面很舒服，最后的决战大集合虽然是很老套但谁叫我就吃这套呢！我感受得到，主人公的心正在与我共鸣~」（小希）
「美中不足的是没有把前辈们交付新生代们新希望的场景画出来呢，我本来很期待这一幕的……」（仁）
「这是没办法的事啦，为了衬托「巨大的破灭」的压迫感不得不进行篇幅的取舍……虽然喜欢的角色戏份被砍了我也有点难过。」（小希）
「项目都完美结束啦，那我们走吧？」
「「好」」
出商场前，阿兹去首饰店里买了一对白色的珍珠耳环，找店员要了一个礼物袋，然后装进了口袋里。
……
 
「我坐电车回，希酱，阿兹你们呢？」
「前辈你家在哪里啊」
「在……」
「那我和前辈在一个方向欸，要一起走嘛？」
「行。」
「那就这样决定了，我就先走了嗷，阿兹要把希酱安全送回家哦！」
「好，你也注意安全」
我朝着仁离去的方向挥了挥手。
「那我们走吧前辈！」
……

走了一段时间后，「咕~」
嗯？我疑惑地看向了源头——小希。
「啊嘞嘞，哈…哈…」
小希尴尬地挠头，「好像是从我的肚子发出来的」
「饿了？」「那边有个便利店，要不要去买点吃的？我请你，就算是你给我挑衣服的谢礼」
我指着不远处的便利。
「好耶，那我要吃关东煮！」
 
走进店门口，准备挑选关东煮时，从旁边货架的深处，传来无比熟悉的声音和一道快速袭来敏捷的黑影——
「不愧是阿兹君♡~竟然在这里碰面了！」
不仅是阿兹，惠希也第一时间注意到了一个女人瞬间突然扑在了前辈的怀里，很迅速连脸都没看清。
「前辈…这是…」惠希心想，前辈不会是被什么怪女人给缠上吧？正准备帮前辈拉来这个女人时……
 
「阿兹君♡~一天不见妈妈快想死你啦」（脑袋在阿兹的怀里蹭来蹭去）
蹭够了后，卡法尔才抬起头看向阿兹，「你有没有想妈妈啊~」
「妈……注意下场合啦！」
随后我把装在口袋里的礼物拿出来递给她。
「是一对耳环欸~很漂亮哦，妈妈很喜欢♡」「作为奖励，回去会给你做你最喜欢的可乐鸡翅哦！」
拿到礼物卡法尔开心的像个小孩子一样。
 
一旁的惠希才反应过来自己那熟悉的感觉到底是什么，这不是前辈的母亲卡法尔阿姨嘛！前辈临走的时候买的女士耳环看来是给妈妈的礼物啊。
 
「这位是？」
「妈…啊不对，阿姨好！我是前辈的学妹，我叫惠希，优惠的惠，希望的希」
 
「我家阿兹受你照顾啦，这孩子从小就面瘫，吓跑了不少小朋友，所以朋友很少呢」
「哪里哪里！不如说很多地方都在受前辈的照顾！要说感谢的话应该是我要向前辈道谢！」
卡法尔在谈话期间仔细端详着惠希，然后察觉到了什么似的右手握拳，自上而下的和下方的左手手掌碰撞。
「你也读了这所学院呢，小希，缘分真奇妙呢。」
卡法尔用柔和的声音向惠希打招呼。
「……哈，果然瞒不过您，卡法尔阿姨，这么多年了您一点都没变呢。」
「阿兹君知道吗？」
卡法尔问端着三人份关东煮回来的阿兹莫德。
「多少猜到一点吧，但是我不敢去确定。抱歉，小希，」
「嗯嗯，没事的，再次见到阿兹哥哥我真的非常开心哦~！相隔这么多年得知你也没变真的太好了。」
「是呢。」
「但是我们已经无法像以前那样相处了吧……所以——」
惠希顿了顿，然后像是要宣告什么重大消息般用琥珀色的眼镜注视着阿兹，而卡法尔默默的拉开了一些距离用温暖的视线看着两人。
「——让我们重新开始吧，前辈！今后无论如何我都会一直跟随着前辈的脚步！是你甩都甩不掉的贴身挂件，我也是绝对不会放跑你哦~！」
再见啦，阿兹哥哥……以及，我回来咯，仅属于我一人的前辈……！ 

第八章•被学生发现了羞耻的屏保怎么办？在线等，挺急的！
[第八章•被学生发现了羞耻的屏保怎么办？在线等，挺急的！] by 小叶是树叶的叶

距考试后的假期结束也有一段时间了，学生们进入了有些没干劲的时期……嘛，现世OL的长草期，可以这么说吧。。
这学期只剩下运动会和学园祭两项大型活动了，之后便是暑假。
我独自一人坐在位置上发呆，看着窗外阴云遍布的天空。
希望别下雨啊……
仁和小希也并不总是都在我身边，他们不在的时候我一般没什么事做。

「阿兹莫德同学，来帮我个忙」
「……好的。」

为什么！在落单的时候！被！瑟斯媞娅老师找上了啊啊啊啊——
我跟随着瑟斯媞娅老师再次走进她的办公室，沉默了一路。
「我想让你帮我把这些搬到学院那个废仓库，我一个人有点勉强」
一个看上去就很重的废旧电器原件一样的东西堵在办公室的一个角落，上面还有一大捆纸质文件和一堆乱七八糟的东西。
「像这些纸之类的不能直接丢到回收站吗？」
「虽然只是一些失效的老文件，但不知道哪个节骨眼上可能再次发光发热，因此不能随意处理。」
「这样……」
我试着抱起那个黑色元件，估量了下自己的承重极限后发现自己最多只能再拿上三叠文件，但剩下的文件可不少……
「我去多叫几个同学吧。」
「不用了，这些没问题的，我们走吧」
瑟斯媞娅老师轻松抱起剩下所有的文件看并且不出吃力的样子。
「真的没问题吗…？」
「这堆比较轻。」

走出教学楼后天空就开始飘下细小的水珠让我有些担心，果不其然等我走到旧仓库门口时已经变成不可忽视的雨量……勉强在雨侵湿文件前到达旧仓库的屋檐下。

旧仓库真的是旧仓库，不仅距离上离教学楼很远，它本身也很简陋，单薄褪色的铁皮房，被风卷起的破布以及只剩下一半的木制招牌都体现出它的凄凉。过了一会瑟斯媞娅老师才从雨中显现身形，此时的她已经被雨淋了个透让我心生愧意。
 
「那个……对不起，老师」
「没问题。你是因为不想让纸淋湿吧，不像我的这挞有塑料护着。」
 
瑟斯缇娅老师总是一幅严厉的模样，尽管学院并没有要求老师要穿教师的职业正装，但她还是每天都是一套严肃正装——衬衫扣子一定要扣到最上面的那颗，有时也会穿长裤，但穿裙子时就一定会穿黑丝，常年也都蹬着一双黑色的低跟鞋。
而此时却一改常态。
……
因为被雨淋的太糟糕了，身上的衣服已经变得湿哒哒的，于是瑟斯缇娅放下了怀里的资料，脱下黑丝和薄外套，用力拧出里面的雨水。甚至为了让自己舒适一点还解开了衬衫的三颗纽扣——
这一套动作下来把阿兹给看呆了，雨好像要比想象中的还大，浸湿了里面的白衬衫——变得贴身通明……黑…黑色的…还是蕾丝样式的…？

我的眼睛不受控制得瞟向上面白花花的一片，深邃的事业线，深藏不露型的booba……
真的是！我在干什么啊喂！在内心狠狠唾弃一下自己，就赶紧低下了头——这不低还好，一低头就看见了平常隐藏在黑丝下面笔直白皙，纤细而又不缺乏肉感，拥有172高挑身高的腿，还有赤裸小巧玲珑的脚……

一瞬间我就赶紧转过身，背对着这有些香艳的场景。
「你面对着墙做什么？快把你怀里的东西拿过来放好啊」
……
「！好…我…我马上过来！」
 
听到身后瑟斯缇娅老师催促的声音，连忙收起慌乱的情绪，按照要求把我的负责的文件放好，把那个黑色元件丢进角落后，再次被瑟斯媞娅老师呼唤了。
「阿兹莫德，过来帮我扶一下梯子，这部分我得放在顶上的架子上。」
「我来放吧。」
踩在那么高的梯子上肯定会走光的……
「不行，你又不知道这些该放哪，而且有些东西还不能让现在的你看，你帮我扶好梯子就行。」
「好吧，既然老师这么说」

雨声愈演愈烈，伴随着风的咆哮袭击这个碎弱的小屋。
梯子的咯吱声和瑟斯媞娅老师的声音同时传来，老师示意她已经搞定打算下来让我稳定梯子。
然而就在瑟斯媞娅爬到一半时，她踩的那节阶梯突然断裂，我也顾不上那么多一瞬间甩开梯子不让伤害扩大，然后打算接住瑟斯媞娅老师，但还是晚了。
瑟斯媞娅老师已经砸在了我的身上，有什么东西从她身上掉了出来，幸运的是两边都没什么事。

然后我突然意识到了，自己和衣着单薄的瑟斯媞娅老师紧紧贴在一起的的事实。
…这起不是相当危险啊……要是再此刻那什么了，是很不尊重的行为呢，我才刚有起色的学院生活就终结了！要快点想点办法啊我，总之深呼吸……
 
「这是？」
刚才掉出来的瑟斯媞娅的手机，手机阴差阳错的被打开显示出锁屏壁纸。
上面是自己拿着两件挑好的衣服准备去结账的样子——是期末考试后和仁他们出去的那次。
瑟斯缇娅老师怎么会有这张照片？脑海中不过浮现可能和没可能的原因……

这时瑟斯缇娅注意到阿兹莫德正盯着手机屏幕，上次在商场正巧碰到在帮阿兹挑衣服的青柳仁和惠希，等她反应过来是自己已经偷拍了好几张阿兹的照片——这一张是拍得最好看，最清楚的一张，没忍住诱惑就设置成了屏保。
没想到居然会以这样方式暴露……有什么比被心上人发现用偷拍的照片作为屏保更尴尬的事情了吗？而且自己还是他的老师！！
没有！！！瑟斯缇娅恨不得穿回她设置屏保的前一秒，狠狠地扇自己一巴掌。
瑟斯缇娅感觉自己快被羞耻心淹没了，紧紧咬住下嘴唇好让自己清醒一点，然后以最快的速度起身拿上手机，关闭屏幕——尽管这一切都已经晚了。
「我…我们该走了」
「……好的。」
结果这一天两人都因为尴尬没有看过对方的脸…… 

第九章•因为太过担心，所以去照顾瑟斯缇娅老师了？
[第九章•因为太过担心，所以去照顾瑟斯缇娅老师了？] by 小叶是树叶的叶

旧仓库事故之后，次日我怀着不安的情绪来到学校，因为我不知道如果碰到瑟斯缇娅老师，该怎么表现才不会让她尴尬。
在坐车去往教学楼的路上，我安慰自己，也许根本不用担心，毕竟上次的强吻事件她也非常的淡定不是吗——就像做出那种事的人根本不是她一样。
 
到了教室后，却听到了瑟斯缇娅老师请假的消息。我先是松了一口气，随后又心里一紧——松气是因为不用担心尴尬的场景了，放松后随即而来的却是担心，因为听说瑟斯缇娅老师是学院老师中最佳全勤的老师，而这是她任职以来第一次请假。
也是因为这个教室里变得吵吵闹闹的，都在讨论瑟斯缇娅老师请假的可能性。
「阿兹，你听说瑟斯缇娅老师请假的消息了吗？你说会是因为什么样原因，能让瑟斯缇娅老师打破她全勤的记录？」
仁走到我跟前说。
「…啊？我不知道。」
难道是觉得太尴尬，请假逃避了？不可能。瑟斯缇娅老师感觉不是会逃避的人，我立马在心里自我否定了这个答案。（一不小心发现了真相）
 
第一节下课后，班里的一个「万事通」同学得到了一个靠谱的信息——瑟斯缇娅老师请的是病假。
听到消息后我抿抿嘴，有点担心，因为瑟斯缇娅老师生病，有一部分原因可能是因为我——
我们趁着雨小时，从旧仓库跑回了教学楼，瑟斯缇娅老师回办公室换了一套衣服下楼时，看到正准备往雨里冲的我。
「快回来，阿兹莫德同学！你去哪里？会感冒的。」
但为时已晚，于是我边往前跑边喊，「我有东西落仓库那边的草坪上了！」
等我跑到地方寻找时，身边也来了一个人影，
「瑟斯老师？你……」怎么来了？
「两个人要比一个人快，你落什么了」
「是一个星星的徽章，我妈早上给我带上的，刚才突然发现不见了」
「好，我们一起找吧。」
……

最后自然是找到了的。
回到家时，卡法尔看到已经成了落汤鸡的我，非常的担心并催促着我赶紧去泡了个热水澡，后来又递过来一杯有点甜，却不知名的药物——卡法尔说这可以驱寒。
也许是因为体质好，也许是因为那一杯药物，让我像个没事人一样健健康康的来到了学院。
 
而瑟斯缇娅老师却中了招，想着生病的滋味一定很不好受，担心的情绪涌上心头，带着复杂的心情，做出了一个决定——那就是去探望瑟斯缇娅老师。
下定决心后，就立马行动了起来，放学后就去询问了年级主任，瑟斯缇娅老师的家庭住址。
……

我拿着这有住址信息的纸条，很快就到了瑟斯缇娅老师家的门口。
深呼吸一口气，然后按下门铃……
随后从门外的对讲机传来瑟斯缇娅老师诧异的声音，「阿兹莫德？！你怎么来了？」
「打扰了，很冒昧从年级主任那里询问了老师的家庭住址，听说您生病了，有点担心所以想来探望一下，可以吗？」
内心有点忐忑，因为这个决定对瑟斯缇娅老师多多少少有点突然和冒昧。
「好，那你等我一下」
……

清脆的电子锁开锁声，门开了，只穿着睡衣的瑟斯媞娅出现在门前。脸颊通红应该是感冒的原因吧，走路也晃晃悠悠的……
「昨天真的非常抱歉，瑟斯媞娅老师，因为我的任性害您发烧了。虽然知道我并不能真的做什么，但还是让我小小点照顾您一下以表歉意。」
瑟斯媞娅笑了笑，
「并不是因为阿兹莫德的任性哦，单纯是我想要帮助阿兹莫德罢了。还有说话不用这么谨慎，搞的你对我真的做了不能原谅的事似的。」
瑟斯媞娅老师在家和学校的感觉不同呢，不过这也是当然的吧……
「那么打扰了。」

换鞋进门后稍微观察了一下老师的家。怎么说……很普通呢，但也因此很有家的感觉，不过我倒是以为会更着重工作一点，这个可不能和老师说出来呢。
「那么阿兹莫德，你打算怎么照顾我呢~？」
瑟斯媞娅坐在沙发上，双手撑脸笑眯眯的看着阿兹莫德。
「是，我在早上向我的母亲请教过如何让人打起精神的办法，也给了我配方的药……啊」
意识到自己有些失言。
「啊……那个……我的母亲是从事医疗行业的，所以她对这方面比较清楚，绝对不是什么奇怪的药！…嗯……」
越说越乱，我真想回到几秒前给随意挑起话题的自已来一拳。
好像把瑟斯媞娅老师逗乐了，她靠在沙发背上笑了一会儿。
「哈哈哈哈哈哈……嗯，咳咳。」
好像是憋回去了。
「我相信阿兹莫德哦，不然就不会随便放你进来了，你不是那样的人吧？再说了别以为我是女性就容易欺负啊~我很强的。」
瑟斯媞娅半开玩笑的撸起袖子想要让阿兹莫德看什么，可是在阿兹莫德眼里只有白皙的大臂…
感觉脸上有点发热，于是我迅速找了个借口逃跑。
「那么厨房让我借用一下！」
…………
 
「这是我母亲经常给我做的粥，她总是说喝这个能打起精神并快速回复体力，我不知不觉就学会了。」
「嗯~谢谢阿兹莫德哦~」
不知道为什么老师没有动作，她那眼神……是在期待什么吗？总不能是那样吧……
为了验证自己的事想法，试探性的开了口。
「那个，需要我喂老师您吗？」
「嗯，那么就来喂我好了~」
总感觉被戏弄了，但老师貌似是让认真的。什么啊这羞耻play……
「如果您不嫌弃的话。」
一勺一勺喂过去，视线不自觉得被红润的嘴唇吸引了去……
咳咳…不行不行，要专心照顾病人才行啊。
 
「那么老师，按照流程您该去休息了。」
「知道啦知道啦~阿兹莫德还有这样一面呢，没拍下来还真可惜…或许该录下来？」
「请老师适可而止……」
 
总算让老师老实的躺在床上睡下了。大概是真的很疲惫吧，躺好后没多久就传来了均匀的呼吸声。
难道之前和我开的那些玩笑的时候也是在勉强自己吗？担忧的看着瑟斯媞娅老师可爱的睡脸。
 
…………
我——瑟斯媞娅从睡梦中清醒。
感叹道，久违的睡了一个好觉呢，不愧是卡法尔小姐做的药，阿兹莫德包含的心意也相当不得了。
伸了个懒腰后，才瞥见趴在床边已经睡着的阿兹。居然还没走吗，真是个贴心的小家伙呢。
瑟斯缇娅带着眷恋的眼神，用右手抚上阿兹的头发，一下一下轻柔的顺着。
虽然知道阿兹莫德只是面瘫，内心和表面截然相反，但平常的阿兹莫德同学看起来还是冷冷的、淡淡的，尤其是一个人的时候，感觉自成一派，周围的事儿和人都干扰不到他，心情好时甚至看起来悠然自得。而睡着的阿兹莫德，更安静更亲和，让人想要亲近，看得让人心痒痒的……
 
最后顺从了自己的心意，弯下腰「啵~」亲了下脸颊。感觉不够又向旁边移去，然后停在了离嘴只有几厘米的位置上，轻轻咽下一口口水，仗着阿兹莫德睡着了，仗着他不知道，随即吻了上去「啾」，唇吻，即分。
起身，观察，得出结论。幸好并没有吵醒，松了一口气。又看着阿兹莫德好一会儿，发现时间不早了，然后依依不舍叫醒他。
…………
 
「阿兹莫德，阿兹莫德，起来啦~该回去了。再不回去卡法尔小姐可就要埋怨我了」
「嗯……」
我被瑟斯缇娅老师叫醒了。
没想到一不小心睡着了。起身，活动了下脖子，嘶…好像睡得有点久了，有点难受。我看向面色红润，精神饱满的瑟斯缇娅老师，
「老师您好了？」
「嗯嗯，好很多了，都是阿兹莫德细心照料的成果哦~」
……
瑟斯缇娅老师把我送到了门口，「那我走咯」
「好，一路小心」
 
走到外面，意识清醒了很多，这时才想起来。
「嗯？我有跟瑟斯缇娅老师说过我母亲的名字吗？」 

第十章•竟然是运动会吗！？
[第十章•竟然是运动会吗！？] by 小叶是树叶的叶

「那么接下来，运动会就正式开始咯！首先是预热活动！」
传来同学们的欢呼声。
 
「所以嘞，阿兹你报名参加了什么？」（仁）
「一千五百米长跑。」
「这什么，你还真有自信」
「嗯，赢给你看。」
「去给心怡的女孩子说这话啦。」
「你觉得我会有哦。」
「那么有这方面的打算吗？我可以帮你介绍几个很好的女孩子哦~」
「揍你啊？」
「请手下留情……预热活动后的第一场就是长跑吧？你待在这里没关系吗？」
「马上就去，他们彩排的时候废话可多了。」
「我们会去给你加油的！」
「那可真期待啊。」
…………
 
过程还挺顺利的，自己只要一直保持匀速就可以甩开一起比赛的同学。跑到还剩两圈的时候回头看了眼其他同学的进度。
……咦，我是不是甩开太多了……果然还是慢点。
就在这个瞬间。
「加油啊前辈！狠狠地甩开他们拿到第一吧！」
「阿兹加油！我可是十分相信我的挚友能拿到第一名的成绩！所以放开了跑吧！」
「阿兹莫德同学加油！你可是我们班的排面之一啊！要赢也一定要赢得漂亮！」
「就这样保持下去阿兹莫德同学！你一定要赢！」
「这就是阿兹莫德同学的实力啊啊啊啊啊啊！」
…
等等等诸如此类。
自己再熟悉不过的两个声音，随后是同班同学们的应援声。
真是的，我难道看上去很累吗，被这样加油的话，就这样承担这份期待的话……我……我……我岂不是！！
 
尴尬的要死啊！！！！
  
不，大家给我加油我是很开心啦，但默默看着不就好了吗，为什么要喊出来？！还是当着全校同学！！？？这也就算了，那个台词是什么鬼！？？只有加油就够了吧！？那么结束后呢？我是不是还要被大家围成一个圈抛起来？拜托我是第一欸，一开始就是第一，不是从末尾逆袭上来的好吧，真的罪不至此……
想吐槽的话太多了，仔细思考就能得出是那两人作祟的结论吧，之后一定要让他们强行听我吐完苦水。不管那么多了，我要结束这茬地狱！哦哦哦哦终点我来啦！
（在外人看来就像是快要在终点前力尽后受到鼓舞于是挤出最后的力气冲刺的热血展开。）
第一个冲线后因为惯性又往后跑了些距离，弯下腰喘气的时候一瓶水被递到我面前。
「恭喜夺冠呢，阿兹莫德，你可是以套了别人一圈的成绩遥遥领先呢」
顺手接过水灌了两口，用手背擦干净水才注意到来者何人。
「谢谢您，瑟斯媞娅老师……你来看我比赛了啊。」
「毕竟你是我重要的学生，我也相信你会赢哦」
脸上的汗水被老师用毛巾擦干净，然后被轻轻推了一把。
「去休息吧，毛巾借你咯~」
「嗯，谢谢老师。」
 
在我们班级的休息区看见了小希。
「恭喜前辈取得优胜！」
「刚才谢谢了，但是下次请不要组织这种令人心脏不适的活动……你呆在这里没关系吗？」
「这也是没办法的事啦，毕竟前辈平时一点表情都没有，给人一种难以靠近的气场，不像阿仁前辈可是有自己的粉丝应援团呢~我这不也是给前辈想办法涨涨人气。另外一年级的比赛都在下午所以不用担心我哦」
「你又不是不知道我只是没办法控制面部表情，说起来仁去哪了」
「阿仁前辈报名参加跳高，我现在的去的话还赶得上……那么前辈之后加油咯~我先撤了~」
「等，什，不是你在说………」
「呀，这可真是惊人的消息呢阿兹莫德同学，我们之前都以为你是想要故意和人保持距离才表现的冷冰冰，没想到只是因为面瘫啊~」（同学甲）
「那么阿兹莫德同学，请回答我接下来几个问题！」（同学乙）
「阿兹莫德四麦路四麦路~」（火星同学丁）
被同学们包围了……
…………
 
「我回来咯阿兹，虽然有些迟了但还是让我说一句恭喜夺冠！一脸疲惫的样子看来真的是拼尽全力了啊。」（仁）
「你这家伙，你以为是谁害的……所以咧，你怎么样？」
「这里由后辈的我来说！阿仁前辈首先带着自信微笑入场，向支持他的同学打招呼后开始助跑，用靠近横杆的腿起跳。腾空后，摆动腿小腿越过横杆，摆动腿和同侧臂沿着横杆平行方向前伸内旋，肩向内扣，转体成俯卧杆上姿势，随即起跳腿屈膝上收，两臂靠近躯干，头和摆动腿一侧肩下潜，髋部迅速扭转，起跳腿翻转，使身体尽快越过横杆。过杆后，以摆动腿和两臂落垫，然后帅气离开，只剩下场内欢呼的观众们！」
「噗……什么教科书一般的标准过杆，真有你的哈哈哈。」
「阿兹练一练也能做到的。」
我们看着对方的脸互相笑了一会。
 
「劳伦斯和晴栗有参加什么比赛吗？」
「劳伦斯前辈参加了借物跑，晴栗前辈没有报名，听本人说是不擅长运动……不过还是被拉着跑了」（笑）
「拉着跑是指？……啊，不是吧真有人写那种东西吗」
「猜的不错哦阿兹，就是抽中了「带着你最重要之物比赛」的纸条，学生会在搞些什么啦，现在全校大部分人都知道他们在交往咯」
「顺带一提劳伦斯前辈光明正大的承认了，晴栗前辈虽然很害羞但也没有表示出方案的样子~！」
「这次有看见梅卡尔和迦蓝吗？」
「喏，那里」（小希）
 
我朝着小希手指的方向投去目光——只见梅卡尔皱着眉，万分纠结的看着那张纸条，而陪同她的迦蓝则一脸疑惑。
「梅卡尔？什么内容让你这么纠结」
「我……」
「让我看下，最重要之物？梅卡尔酱是不知道最重要之物是什么吗」
「嗯……」其实并不，梅卡尔当然知道什么是她最重要之物，但她不敢……她做不到像劳伦斯那样勇敢，不是不想让大家知道，而是不敢让最重要之物知道……
她怕会影响她们之间的关系。
「唔…那怎么才好呢…」迦蓝故作思考，「那我就勉为其难一下好啦，梅卡尔酱，你之后可要报答我哦~」
「什么？」
没作解释，随后迦蓝就拉着梅卡尔跑到了终点。 

第十一章•闲话！仁与小希没有阿兹的小剧场～
[第十一章•闲话！仁与小希没有阿兹的小剧场～] by 小叶是树叶的叶

某天午休的日常。
「来了吗，希酱～」
「我来了，阿仁前辈。」
两人很准时的在食堂某个不起眼的小角落碰面，这是他们铁三角某人缺席时固定的座位。
「前辈又被瑟斯媞娅老师叫走了，最近这种事是不是经常发生啊……讨厌……我想要前辈能量……」
「我也想从阿兹身上找乐子啊……小希你说该不会两人之间有什么？」
「虽然这个猜测很大胆但我觉得有道理！仔细想想最近他们之间的互动是不是很奇怪啊，前辈被频繁叫走也是从前辈一个人去探望老师后发生的……！」
「不，这种就应该猜的更大胆一些。小希有注意到吗，自从阿兹转来后瑟斯媞娅老师在某些方面就非常奇怪……有些时候都让人觉得她是不是在刻意表现些什么。而且，他们那理论上是第一次见面吧？但是距离感很奇怪欸，虽然是单方面但完全感觉不到两人陌生人之间特有的间隔感。」
「阿仁前辈的意思是两人之前就认识？但看前辈的样子也不像啊？」
「小希你曾经说过你和阿兹小时候就认识吧？有没有可能是你搬走后的那段时间？」
「这种怎么可能！！………不，反而这种可能最大吧。真是的，前辈给我收敛一点啦……」
想到了自己的情况，惠希瘫在了桌子上。
「不过这也就是无端的猜测罢了，漏洞不少呢，我还是趋向于照顾转学生。瑟斯媞娅老师对阿兹抱有男女上的感情什么的……」
「不可能吧。」
「不可能呢～」
异口同声的两人相视一笑，彼此都清楚只是一个再普通不过的玩笑罢了。
 
………………
运动会期间，阿兹比赛中。
「阿，仁，前，辈～我来打扰咯！」
惠希自然的坐在了仁的垫子上。
「希酱啊，来看阿兹比赛的吗。话说要喝点什么？」
仁打开了一个保温箱，里边是各路冷饮正冒着气的样子。
「我要乌龙茶可以吗」
「接好咯」
装着冰冰凉乌龙茶的瓶子被抛到惠希手中。
「准备的真周到呢」
「拜同学们所托。但只有这点程度的代价就能实现我们的计划就偷着乐吧」
惠希抿了一口乌龙茶盖上盖子。
「那么阿仁前辈，计划怎么样了？」
「到目前为止都在计算中………阿兹已经超过第二名整整一圈了……如果就这样保持不变的话他肯定会在还剩大概两圈的时候犹豫要不要和同学们拉开那么大的差距从而减缓速度，再靠着我们之前明里暗里的缓慢改变阿兹形象，然后到出现一个带头的开始，我们的计划就彻底成功啦～如果有什么变故的话就拜托希酱去稍微煽动一下咯。」
仁坏笑着。
「阿仁前辈刚才那番说辞和现在的表情要是去拿给你的粉丝团们看的话那一定会相当有趣。啊……前辈停下来了，真的和阿仁前辈说的一样呢。」
「那么接下来一切按计划行事。」
「好～」
后面的发展自然是圆满成功。
 
…………
某日的放学时光。
我——惠希像往常那样，打算找前辈一起回家 ，然后得知了前辈早退的消息，急不可耐的我立刻找到阿仁前辈那去确认缘由。
「唉唉唉唉唉？？？前辈竟然早退了吗？！发生什么了？！他身体没问题吗！？」
「希酱你先冷静点啦，冷静点。阿兹他没问题，好像是家里有点事要处理就回去了，我看他本人也莫名其妙的样子，和他发消息他也不回，等明天问问吧」
「有点前辈担心呢」
「语序混乱了喂」
我们边闲聊边走出校门，来到了平时和阿仁前辈分别的路口。
「虽然不如阿兹，但我今天送你到车站吧」
「谢谢阿仁前辈的体贴啊。」
「这是作为一个成熟男孩子的证明。」
「最好是啦。」
车站离那个路口也没多远，也就步行五分钟的距离，阿仁前辈在离车站还有几米远的时候停下脚步，我也跟着停止步伐。
片刻后，阿仁前辈突然冒出来这么一句。
「呐希酱，你喜欢阿兹对吧」
我脸上一僵。
「难道说很明显吗……？」
「大概只有阿兹他不知道了，哈哈」
阿仁前辈笑了笑。
「请迂回的试探啦，我很害羞欸阿仁前辈。」
「那还真是抱歉，只不过关于这点我无论如何都想要稍微提醒下你，作为挚友」
「请说？」
「如果不谨慎的抓紧当下时机而麻木沉醉的话，幸福会从指缝中悄无声息的划走哦。」
 
「……是啊，这条提醒我收下了，作为挚友。」
「那么就送你到这，我回去啦～」
阿仁前辈摆了摆手，转头离开。
我想，也许就在这时我下定了决心。 

第十二章•学园祭来啦！（上）
[第十二章•学园祭来啦！（上）] by 小叶是树叶的叶

「好，各位亲爱同学们，想必大家都得了消息啊。下周就是一年一度的学园祭了！我呢，跟老师要了这节课就是为了讨论这个学园祭的准备和计划，那么——现在自由组成小组讨论，然后再一起讨论，最后投票决定最后的主题。那么请大家从现在就开始激烈的头脑风暴吧！」
劳伦斯简单说明了情况，就把剩下的时间留给了同学们。
 
「阿兹，你想要做什么样的主题」
一听到小组讨论，仁就立马凑了过来。
「不知道。我都行吧，没有特别执着的。你呢」
「我啊，想弄游戏厅，然后就能和学院里隐藏的各路高手过招了！光是想想流淌在血液里的决斗因子就开始沸腾，很热血呢！」
「听起来不错，但那些游戏设备太贵了吧，就算是租也不放便搬到教室里。」
「阿兹真是个现实派，一针见血，很理智呢」
「…我是不是有点不解风情了？」
「没事儿，已经习惯了捏」
……
 
「要不做个属性咖啡店吧，感觉我们班很适合呢，有严肃认真的劳伦斯，阳光帅气的青柳仁，而且最最重要的是——我看阿兹莫德同学很有抖s的潜质呢，学院里喜欢这种xp的人感觉不少呢，说不定还能大赚一笔！」（一位女同学）
「我第一个赞同！」
「哇你这想法很bt哦，不过我喜欢哈哈哈」
「双手双脚同意！」
「嘿嘿…抖s的阿兹莫德同学…嘿嘿」
「快收一收口水啦，都快掉地上了！」
「绝对不是想满足xp！只是单纯的想赚钱！」
「眼睛里都冒爱心了啊喂」
……
 
从第一个赞同声出来后，以奇快的速度蔓延至全班，最后大家一致同意主题为「属性咖啡店」，当然除了阿兹莫德。
 
莫名奇妙被迫安排的阿兹莫德，努力尝试最后的挣扎。
「啊…这…我…那个，请问可以一票否决吗？」
结果同学纷纷传来的拒绝声。
「不可以！」
「+1」
「反对无效！」
「+1」
……
「很抱歉呢阿兹莫德同学，我们采用的是少数服从多数的安排。」
劳伦斯表示很开心——因为这个决定节省了很多时间，于是只能委婉地驳回了阿兹莫德的请求。
「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚」
「仁你不是笑得太嚣张了。」
「哎呦喂，我觉得那个女同学的提议可太好了，阿兹你还是面对现实吧！再说啦这不是还有我这个挚友和你一起冲锋陷阵嘛，所以不要担心啦」
「你自然不需要担心，毕竟需要抖s的又不是你。」
阿兹表示无语(ㅍ_ㅍ)
……
 
「好，那么经过大多数人的决定，这次学园祭的主题是——属性咖啡店！那我们现在开始分组安排任务，先是自由选择，之后如果还有缺少就由我来指定安排了。至于需要「工作」的人员就把自己的服装搞定就行了，然后这段时间多休息休息，学园祭那天可有的忙哦。」
 
「劳伦斯和我们下午一起去一趟商场吧，现在就不打扰你们的准备活动咯，回见~」（仁）
……
 
「小希也跟过来了啊」（劳伦斯）
「这不是当然的吗？论前辈的服装选择最有发言权的一定是我惠希哒！当然这次我会给三个人分别挑选符合你们气质的衣服啦。劳伦斯前辈的部分会参考晴栗前辈意见的所以请别担心~」
「谢…谢你…这么…顾虑我…」
「那么，进军！」
 
商场。
四人被惠希熟练得带到了男装区，
「既然是属性咖啡店的话，西装或者制服会更适合吧。那么现在开始一个一个挑选吧！先是最简单的劳伦斯前辈，我的意见是管家那类的执事服，修身的版型，然后在胸口的口袋里放一个素色的手帕。最能体现出劳伦斯前辈的严肃和认真了。」
「哇希酱好专业啊」（仁的鼓掌）
「小·服装搭配限定版·希」（阿兹）
「好…好…厉害，感觉…很…很适合…罗斯呢，想…看」（晴栗眼中出现kirakira的星星）
「谢谢，那么就这个方案吧！」（劳伦斯）
「其次就是阿仁前辈啦，感觉阿仁前辈很适合意式休闲西装呢，卡其色的挺缝高腰西裤，衬衫就扎进裤子里，外穿天蓝色的西装外套，领带就打个四手结，大剑和小剑自然分开就行。很适合阿仁前辈阳光帅气的模样呢」
「好！」（仁）
「至于阿兹前辈，我听说前辈的设定是抖s嘛~」
「嗯。」
「那好像是有点麻烦，不过并不是不好搭配，而是感觉搭配选择太多，有点纠结呢。所以需要麻烦前辈去试一下才好」
（在商场里试了很久）
「好啦，那么最终方案就是——刚好比外套袖子长出一节的法式黑衬衫和白色领带，配上一对亮紫色宝石的袖扣。至于外套则是在Cos店里选了个有氛围，但比较正式的白色西装外套并有黑色封边和线条点缀和同色裤子。搭配一双黑色军靴，和头上点睛之笔带前沿的海军帽。如此有张力而又不失精致的服装，再配上前辈那独一无二的冷漠气质，完美的抖s 形象诞生了！哈…呼…哈……呼……」
「嗯？希酱你怎突然大喘气呢？」
「阿仁…前辈…可能需要你扶着我回去了……我腿有点软……」
…………
 
 
「那么希酱我们来帮忙咯」
「虽然之前对着班级同学义正言辞的说把场地的布置交给我吧！这样的话但一个人果然还是太勉强了……哈哈……人手实在是不够，而且班里有很多人国中时没有搞过学园祭所以都算新手。你们能来真的太感谢啦~」
「毕竟帮我们挑选了关键的服装。我也是新手，鬼屋要从那一步开始呢？」
「这个不用担心！前辈一人就顶千军万马~！首先要把准备材料铺满整个教室！」
……
 
「鬼屋需要的道具，总共有三个部分哦，首先要做道具的雏形，其次是给雏形画上图案和细节，最后有些还需要做点小机关拼接。我就做我擅长的雏形吧，前辈和阿仁前辈分别想做什么呢？」
「画图案就交给我吧！国中的时候学过一点！」（仁）
「那最难的机关部分，前辈你可以吗，不行的话千万不能勉强哦~」
「我不行？小希的忘性可真大呢，需要我帮你回忆一下小时候你被我做的一个会动的仿真蛇吓得大哭，然后……唔。」
阿兹听到小希说他不行，立即眯起眼充满危险的气息看向小希。
惠希一听前辈要把她小时候的黑历史暴露出来，立马慌乱地捂住了阿兹莫德的嘴，从心并诚恳地道歉，「前辈，对不起！你很行，非常行！不行的是我！我错了！」
 
……
「这一忙就到这么晚了……接下来把那个框架带上去拉低教室整体高度今天就完工吧！」
「就算这样也只是完成一半啊，希酱你真敢一个人接下这个活呢」
「下次请仔细思考后果再来承担责任啊。」
惠希看了眼手机上的时间。
「我怎么突然觉得现在回家有点太浪费时间了，明天还得早早来，干脆住学校算了……」
「可是我们能在哪过夜呢，三个人都没有社团的活动室吧。」（仁）
 
就在这时，阿兹的手机开始振动。三个人最开始都以为是阿兹的母亲卡法尔，然而电话那头却传来一个意想不到的声音。
「那个，晚上好啊阿兹莫德同学。」
阿兹莫德把手机转成免提以便让全员听见。
「劳伦斯前辈？这么晚了是有什么事吗？」
「你们三个人果然在一起啊。我睡前使用手册整理信息时意外发现阿兹莫德同学和青柳同学的手册均显示未登出状态，于是打电话过来确认情况。惠希学妹在的话说明你们三个人是在帮助准备一年级的鬼屋活动吧。」
「正如你说，实际上我们已经开始讨论要不要干脆留宿学校呢。」
「这样的话，借用晴他们的活动社吧。星空活动社算是全校最大的活动教室之一了，里边有完善的生活用品，凑合一晚上应该是没问题的，钥匙在晴抽屉旁的挂件盒子里。」
「帮大忙啦劳伦斯前辈！但是没问题吗？」
电话那头传来笑声。
「哈哈，我等会就会和她说的，她也会为能帮上你们的忙而高兴呢」
「说好咯劳伦斯，之后会答谢你的~」
「青柳同学的答谢还真是让人期待呢，不打扰你们了，大家晚安。」
「劳伦斯前辈晚安~」
「好梦。」

电话挂断，三人会心一笑。
「我觉得我能来这所学校真的是太好了。」
「夜空下的合宿~很浪漫的感觉呢。我们能使用天文望远镜吗？」
「非专业人士别碰精密仪器啦希酱。」
「小希没问题吗？和我们在同一屋檐下度过一晚。」
「到这种时候就别说这种不解风情的话了，前辈小时候还和我一起洗过澡呢，还有…呜呜呜！！！」
阿兹对小希使用了物理住嘴。
「那是小时候！还有更多的事别说出来啊！？仁你也说她两句！」
「有瓜吃我何乐而不为，你们俩继续聊呗，看我还能不能知道更多你们「有趣」的童年回忆~」
「倒是和我站在一条线上啊！？」
「阿仁前辈做的好……呜呜呜！！！」
……
 
于夜空下并排躺着的三人，在星星的眷顾下继续书写浪漫的记忆。 

第十三章•学园祭来啦！（中）
[第十三章•学园祭来啦！（中）] by 小叶是树叶的叶

忙碌的时间总是过得很快，一周的时间很快就过去了。
「上午需要更换衣服的赶紧去换衣服，过一会儿就要开业了。」（劳伦斯）
「阿兹，到你的time了，虽然我是下午的班，但也会在旁边给你加油的」
「嗯。」
（换完衣服）
最先出来的是劳伦斯。
「哇这套好绅士啊」
「这也太适合班委了」
「赞同！简直就是为班委打造的！」
「真是羡慕晴惠捏」
……
 
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」
「怎么了你这是？」
「快看那里，阿兹莫德同学出来了！！！」
（当当当，抖s版阿兹莫德闪亮登场！）
点燃了全场。
「芜湖~」
「呼……呼……呼」（呼吸急促）
「阿兹莫德大人！我是你的狗！」
「绳子在这里！请栓住我的脖子！」
「啊啊，那宛若雷光般锐利的眼神仅凭一瞬间的对视就夺走了我的心♡」
「请让我变成阿兹莫德的东西吧！制服强强剑！」
「主啊，请宽恕我的罪恶……我此刻深深的爱上了一位大人~」
……
「好啦好啦，大家要发电请在开店之后再开始哦，我们要开业了。」
「劳伦斯说的对！」
「家人们听我说，一年级有个鬼屋听说挺好玩的特别刺激，大家快去啊」
「我看你是想把大家支走，然后独占阿兹莫德大人吧？」
「哎呀被发现啦」
……
 
一开门，结果发现门外黑压压的一片人。
「开门了！大家冲呀！」
（大部分是冲阿兹来的，严谨来说都是冲抖s来的。）
店里瞬间就挤满了人，一个男生抢到了位置后看去阿兹的方向，
「您好就请给我来一杯速溶咖啡就好！」
他看过来了，为啥要看着我！！旁边也有女仆啊，为啥要找我！我可没那种癖好啊喂。
第一次接客来得如此突然。
「哈？这么简单的咖啡，还想让我拿给你？自己去后厨拿。」
也不管他是做何反应，扭头就走。好险好险，成功抽身，但不知道会不会惹怒对方？往那撇了一眼，结果那人居然很兴奋？！还对着我大喊，「感谢阿兹莫德大人的赏赐！」
噫，果然赶紧离开是正确的。
……
 
「阿兹莫德大人，我想要一杯玛奇朵。要不我也自己去拿吧！」（一个女生刚说完就准备起身）
「坐下。」「真是不乖呢，让你起来了吗？嗯？」
「没……」
「没头我的指示，不许起来。」
「好…好的」
……
旁边的女生，「好霸道，好有魅力，简直就是梦中情s！」
「我要一杯白咖啡，我可以趴着等阿兹莫德大人！」
「我我我，我很乖的，可以像小修狗一样爬着过去拿！」
「我承受能力强！我先来！辱骂什么的都没有问题的！」
 
……………
我——瑟斯媞娅，现在正混在人流中。
要问为什么的话，答案只有一个。
听说这里的招牌打的就是阿兹莫德的抖s帅哥模式！这让我怎么忍受！怎么忍得了了！于是乔装了一下，在不起眼的角落早早排好队后进入了这间咖啡厅。
本来教师不允许参加学园祭的学生活动的，但也有外人进来所以勉强能混过去吧……
「这位小姐，您选好餐点了吗？」
是劳伦斯。可恶，为什么不是阿兹莫德！当然不能把不满表现到脸上。
「真是不好意思，让你久等了，请给我一杯美式」
「明白了，这就为您去准备。」
 
浅尝了一下，作为学生而言水准算相当不错了，我们班上还存在这种高手吗……之后旁敲侧击的问问吧。
看着几乎被包围的阿兹莫德，瑟斯媞娅陷入了妄想之中。
 
阿兹莫德捏住瑟斯缇娅下巴，让她被迫抬起头看着他，
「想和我Kiss吧？呵，反正回答也就是「Yes」或者「是」了吧」
 
啊啊啊不行！光是想想就让人受不了了，太羞耻啦！生怕再被氛围影响，准备赶紧离开。
蜜汁美女默默的离开教室…
……………
 
因为人数太多，导致阿兹莫德的工作量太大，劳伦斯让阿兹提前下班了。
「终于结束了。」
阿兹一脸疲惫。
「感觉阿兹很游刃有余呢，给你」
仁不知道从哪里买了汽水，递给了阿兹。
「谢谢。」咕吨~咕吨，「哈——舒服了，游刃有余？我也不知道怎么回事，内心越紧张，结果下意识的表现和说出的话却意外的戳中那些人的xp。」
「说不定，阿兹的本性就是s呢哈哈哈」（开玩笑）
 
「距离你下午班的时间还有些距离，小希也不在，要不我俩去玩一会儿？」
「行啊，我完全没问题」
「要是害怕可以握住我的手。」
「鬼屋的基层都是我们亲手做的欸，况且这只是高中生的活动为什么觉得我会怕……」
……
负责看门的一年级同学认出两人后对两人致谢并称赞了两个人很帅就让两人进去了。
「一定不会然让两位前辈失望哒，嘿嘿」
 
「进入完整版后不禁让人感叹我们到底做了多么伟大的成就……感动。哦哦这边这个机关是我布置的～」
「是啊，不过学弟说有惊喜那是什么呢……」
因为两人基本上全程参与了制作所以基本是完全放松的情况下进入的，但两人忽略了一件事，他们并没有参与道具制作。
不知道从哪里漂下来的白布遮住了仁的视线，阴冷的气息吹拂着他的脖子……
「……不是吧」
就算一片漆黑也可以从声音判断出仁此刻的状态。
「赶紧走啦，你不想继续受罪吧」
 
结果对于仁来说经历了一场惊险刺激旅程。
「空荡回响的女声的录音一直在那播放真的好友压迫感……还有负责扮鬼的同学真的敬职敬业，真的有被吓到。」
「仁还是没有抓着我的手呢」（笑）
「拜托啦给我留点面子。下午我就去吸引人流量吧～和希酱好好去玩玩啊，掰咯」
在转角处遇见了叼着面包冲过来的学妹。她在这蹲点蹲了多久啊？
「鬼屋很成功呢。一年级的客流量最多的就是你们了吧？面包我顺走啦」
好的好的，抢救成功，可不能浪费食物。
「前辈坏坏……和我一起去看话剧吧？那个神秘的五班出演的话剧～我有幸搞到了两张票，快夸夸我。」
「小希真厉害呢，摸头摸头。不过你等我去换个衣服，这身太显眼了……」
回头率MAX的超帅气服装。还有小希的脑袋摸起来一如既往的舒服呢。
……………
 
什么啊那个，你跟我说是学生的演绎？
闭上帷幕，全场寂静。 

第十四章•学园祭来啦！（下）
[第十四章•学园祭来啦！（下）] by 小叶是树叶的叶

时间稍微回溯一点，入场券上的故事介绍是从想得到爱的女子到真正理解爱的成长型恋爱喜剧。
故事的一开始，五班扮演求爱者的一众同学开始像是内讧般的吵闹，就在看上去好像要打起来的时候从帷幕后面出现的最后一名同学告知大家他们求爱的女性要到来时，全员再次进入帷幕。
「最后的那个是迦蓝吗？她扮演男角啊。」
解开幕布伴随着华丽登场的「公主」是梅卡尔。
「超展开啊前辈！」
整场歌剧都围绕梅卡尔为核心，分格迥乎不同的男角们像公主求爱，然后一一被华丽的拒绝。
……
 
故事到此结束，曲终，全员谢幕。
「真厉害呢前辈，所有人的将自己的角色完美演绎，轻易就让观众产生「他们」就是角色本人从而产生共鸣，尤其是迦蓝酱，求爱时的状态和被拒后的撕心裂肺，好像——」
我接话。
「好像她真的打从心底里爱着梅卡尔一样对吧？那份投入令人敬佩。还有这个舞台装置，那些火焰，水雾，迅速消失的岩块，还有好像染了色般的风……到底是怎么运作的……」
「前辈你偶尔会死脑筋呢，这种想不明白的问题就别想啦~请我吃饭。」
「你今天是不是格外跳脱啊！？」
……
 
填饱肚子后小希就去忙了，闲来无事的我开始在校内的摊位闲逛，偶然的绕到了一个我比较陌生的地方。
「这种地方还有一间教室……命定的占卜部屋……虽然我一直不信这种还是进去看看吧。打扰咯」
敲了敲门然后随意的打了声招呼后我推门而入。
「瑟斯媞娅老师？没想到……」
「as……？！！」
「啊，是阿兹莫德，没想到你也会对占卜感兴趣呢？」
藏在瑟斯媞娅老师后面的那个用兜帽和面纱遮住脸的人影在看到我后说了什么但又突然闭嘴，然后缩了缩身体好像不是很想让我看到似的……声音也好像在哪听过？
「我只是恰好路过…」
 
「既然这么巧两位是熟人那么我就来占卜一次好咯~来我这边坐好，然后两个人把手给我~」
我很熟悉这种声音，每次我被戏耍后那些乐子人都会发出这样的声音！反应过来后我立马转身就溜，然后那个遮住脸的老师（？）扣住手。
「这位同学，来都来了嘛~」
这股不由分说的压迫感让我打消了逃跑的念头，只好听从命令乖乖的和瑟斯媞娅老师并排坐在一起。
女性开始低语，
「令人厌烦且混浊的乌黑之雨啊，比一切都低等可怜的极光……映照出那人的前行之光吧。」
桌面上的水晶状颗粒悦动，看上去只是贴纸的几何法阵散发出淡淡蓝光，再加上面前的人那副心领神会的样子，如果说她是真正的占卜师此时的阿兹恐怕也会相信吧。
「那个……」
「你们的未来已经映射在我的眼中……库库库，有意思……相信自己就朝着那个方向前进吧，即使身处浓雾中也会有希望之灯塔照耀你们前行的道路。如果感到迷茫……哦呀，说太多就不好了呢。」
「感谢您为我占卜，哈哈……那么我先回去了。」
什么乱七八糟的……完全听不懂，话也没说完欸，迷茫的话怎么样啊？不由得感到恶寒。
 
………………
无人的视角~
「我姑且评价一下卡法尔小姐的占卜吧，简直难堪到令人无法直视。」
瑟斯媞娅有些无语的看着摘下兜帽的卡法尔。
「我也没办法啊，那孩子突然就闯进来了我慌的要死，要是被认出来了怎么办呐？情急之下随便揉了一些咏唱词进去应付了一下。」
「我看你就是故意的，特意把他抓回来后为了这点小事还碎了面镜子」
瑟斯媞娅有些可惜的撵起桌子上四散的晶体。
 
「回到正题，阿兹君他在校内有什么情况吗？」
「之前因为未知的原因暴动了一次，被我压制后就没动静了」
「如果阿兹君能平安的度过这一学期那就说明是我杞人忧天，这样对他而言是最好的结果」
「你把他送到这里不就是为了这个？现在可不能反悔啊，学籍已经登进去了」
「之后随便找个理由让他们取消名额不就好了，我办得到」
「我也不是不能理解你的想法……」
瑟斯媞娅叹了口气。
「那边对他而言才是好的结果应该让他自由选择，我会继续注视着他的。那么回见。」
「阿兹君就交给你了，各种意义上……儿子在未来和自己的亲友结婚什么的想想都刺激。」
「卡，卡法尔！你在说什……他现在甚至没认出来我……」
「害羞啦~嘿嘿~我会支持你哒，平时也会怂恿阿兹君有机会就对你出手~不能让其她人抢先了啊，毕竟他可是阿兹莫德。」
「你平时都教他啥啊！？……你们母子在不好的地方真的好像……」
……………...
 
白天总是在痛并快乐中度过，很快就晚上。
怎么说呢，学生会考虑的非常周到，为了让大家享受到更全面的学园祭——还准备了篝火晚会。校园，夏天，夜晚，挚友，爱人，篝火，烧烤。这一切的一切，很难不创造出青春又美好的记忆。
我和仁还有小希找了个安静舒适的草坪。
惠希嘴里边吃烤肉边递给我了一串，「唔前辈！快来尝尝这个烤肉！太好吃了」
仁和小希去拿了很多吃的和饮料过来。
「给，你最爱的汽水」
「谢谢。」
「小事儿一桩」
 
大块吃肉，大块喝酒（饮料）
「嗝~我吃撑了，前辈能帮我摸一下肚子消化一下嘛」
「我有健胃消食片，你要吗？」
「！前辈怎么随身带这个啊」
「我妈早上给我的。」
「阿兹的母亲很有先见之明呢哈哈哈」
「阿，仁，前，辈！看我的肘击！」
「哎嘿，没打着」
大战一触即发，最后以仁惨败收场。
 
「前辈你在看什么？」
「看星星，很漂亮呢。」
「确实，那个最亮的是北极星吧」
「是哦阿仁前辈，旁边看起来像勺子形状的是北斗七星呢」
「没想到时间过得这么快，这学期都快结束了，我却感觉从转校就在昨天一样。」
「是啊，仿佛帮你挡同学们询问的时候就在眼前」
「前辈们能不能不要在这么好的氛围下煽情啊，我们以后会有更多更多美好回忆的！」
「希酱说的对！我们还有很多时间可以创造更多的记忆」
 
「我们一起拿起各自的饮料，一人说一个祝愿吧！那我先来，祝我们友谊长存！」（仁）
「那我就祝大家天天开心！永远幸福！再说个私人愿望，希望之后会和前辈有很多的进展呢~」
「？什么进展」「那就祝我们，不管是十年后，二十年后，三十年后，亦或是更久的将来，都会为彼此的相遇而感到幸运吧。」
「「「干杯！！！」」」 

第十五章•新上市的游乐园一日游~ 
[第十五章•新上市的游乐园一日游~] by 小叶是树叶的叶

「仁，小希，我现在面临着一个决定我们明天命运的选择。」
「前辈吃错药了？」
「我还以为阿兹已经度过那个时段了，没想到……」
「你俩爬，看这个」
 
阿兹把手上那个崭新的通劵展示给两人。
「这不是最近新开的那个大型游乐园吗？我记得门票老贵了，你从哪拿到的通券？」
「是我妈……她有时候就会拿出类似的令人吓一跳的物品。」
「那么前辈？决定明天命运的选择是？还带我们？」
「这张券能带四个人入场，所以我想把你们都叫上。」
「这么说来还差一人……挺好啊，你在烦恼什么？」
「那个游乐园必须要有监护人才能入场，然后我妈明天有事，所以我在头疼哪有靠谱的成年人还能和我们没有隔阂的享受游乐园。」
「确实是个难题，有人选吗？」
「就是在头疼这个……」
「卡法尔阿姨没有给前辈推荐人选吗？」
「要听吗？是瑟斯提亚老师↖(^ω^)↗」（内心表情）
然后阿兹面前的两人露出了更疑惑的表情。
「……？？」
「所以你到底在烦恼什么？她和你关系不是很好吗，这一学期的相处下来发现老师其实和我们之间几乎没有断层」
「啊，这样呀，嗯嗯。决定啦前辈！就我们四个一起吧～」
仁也一副恍然大悟的样子。
「哦哦，这样啊这样啊，你现在还没办法很好的掌控你和瑟斯提亚老师之间的距离吧，想搞好关系但又不知道具体怎么做的那种？」
「可能就是这样也说不定……」
 
之后很轻易的得到了瑟斯提亚的许可。
……
 
于是到了隔天，因为瑟斯提亚说要来家里接自己所以阿兹很早的收拾好坐在客厅等着了。
「虽然我觉得直接去游乐园集合比较快欸…啊，好的，请等一下这就来。」
说到就到，阿兹快步走到门前打开门就看见了瑟斯缇娅——为了方便游玩所以穿了一件高腰牛仔裤，上身是白色短款的女士衬衫，叠了一件和裤子同色到腰部的抹胸。
和平常严肃的着装完全不一样，又辣又御。
 
「别光盯着我看呀，快说点什么」
「您今天真的很好看，不小心入迷了，抱歉老师……」
瑟斯媞娅心底乐开花，但没有表现到脸上。
「再多夸夸我也是可以的哦，还有今天就别叫我老师了，叫我名字」
「好的瑟斯媞娅小姐」
「叫我名字啦～」
「这实在是有点……」
「阿兹莫德就这么不愿意直呼我的名字吗？」
（楚楚可怜的样子）
「……唉，瑟斯媞娅，如果再不出发我们就迟到了。」
阿兹莫德可真是害羞呢，跟在身后的瑟斯缇娅偷偷庆祝，「耶～第一步成功～」
…………
 
「哦哦，来啦，两个人一起牵着手」（乐）
「前~~辈！我也要牵——」
「才没牵啊！？仁你这家伙」（恼）
「阿兹莫德要是愿意我可以和你牵哦。」
「瑟斯媞娅别闹了。」
「呜呜，前辈和瑟斯媞娅老师已经是互相称呼名字的关系了，前辈你怎么能擅自丢下我呜呜呜」
「…………」
阿兹感受到了前所未有的头大。
「那个，因为是出来玩所以我希望你们俩也别叫我老师，像阿兹莫德那样直接叫名字就好。」
瑟斯媞娅好像有点过意不去于是出来解围。
 
「我就算了，瑟斯媞娅桑这样的可以吗？」
「瑟斯酱~~我老早就想这么叫啦！」
惠希抱了上去。
「决定个游玩顺序？」（仁）
「就从离门口最近的那个开始吧。」
我指了指云霄飞车。
「同意~」
「我听阿兹莫德的。」
「那我们就出发吧！」
 
云霄飞车。
「那么现在就出现了一个问题，谁坐在前辈身边呢？」
「当然是我，毕竟卡法尔小姐可是嘱托我要好好照顾阿兹莫德呢。」
「瑟斯酱，这里是游乐场呢，并不存在老师和前辈母亲朋友的身份哦~，我年龄最小，你应该让让我！」
「小希也要「尊老」哦~」
……
 
这两人咋还杠上了？我看向旁边的一副看热闹不嫌事大的仁，再看看拌嘴的两人，心里一阵无语，这游乐场还能不能快乐的玩耍了！
还是工作人员打断了这场闹剧，「云霄飞车快要发动了，还请各位赶紧找位置坐在呢。」
是机会！
「那么就按现在站的位置就坐吧，你们俩一起，我和仁一起，就这么愉快的决定了。」
…………
 
「原来没人恐高吗，没意思啊」
仁一副遗憾的样子。
「总比被你捉住笑料有意思。按照顺序接下来去大摆锤？」
「前辈害怕的话可以靠住我哦~」
「很遗憾呢希，安全装置不允许两个人靠太近哦」（瑟斯媞娅）
我倒是觉得无所谓啦，毕竟那个嘛……
「晃啊~晃啊~在天上飘着~的这种能让我放空大脑，意外的轻松嘛」
「阿兹！你在说什么！风太大听不清！」
仁好像以为我在和他搭话
「就是在！自言自语！」
享受了五分钟左右的来回晃晃飘高高后阿兹神清气爽的从机器上下来，正打算前往下一个地方的时候被拽住了衣角。
「瑟斯媞娅？怎么了……！你还好吗？！」
瑟斯媞娅有些踉跄的撞进我怀里，下意识的把她抱住。
「没事……就是有点晕……真亏你能在快速移动并且超过九十度的器械上保持冷静大脑放空」
「你都听到了啊，听力还挺好的哈…哈…咳」
有些尴尬，没想到刚才的自言自语全被听到了。
…………
 
然后就是跳楼机，我看了下时间，估摸着把这个玩完，就该吃午饭了。
跳楼机算高的，达到顶峰的时候能俯视整个游乐场，旁边的仁突然兴奋，「哦哦！我看到了我最喜欢游戏的logo！好像…好像是比赛之类的，没想到出来一趟还能碰到这种好事！」
……
结束后，仁就立马抱歉的说，
「抱歉啊朋友们，虽然是约好四人一起出来玩但面对喜欢的游戏实在是忍不住。那你们玩得开心，我先去了嗷！ﾉBye~」
「你赶紧去吧。」
「玩的开心啊，仁」
「阿仁前辈加油，争取要拿个冠军回来！」
「好！我一定会带着奖品回来的！」
 
不得不说这个跳楼机还挺刺激好玩的，至高点下落很随机，一点规律都没有，有时还会半路掉下去。不亏是一分价钱一分货，有点东西在身上。
「前辈~，我有点难受可以借你的肩膀用一下嘛」
小希扶着脑袋，东倒西歪地向我的方向走来，结果被拦半路上了。
「如果需要肩膀的话，我的可以借给希哦。」
瑟斯缇娅揪住惠希的衣领，强行把她拉到了身边。
 
突然察觉到按照之后的发展的氛围，可能不太适合我待在这里，于是，「我刚看到那边有一个卖冰激凌的流动车，你们要吃吗？我帮你们去买。」
「那就麻烦阿兹莫德了，给我带一份巧克力的吧~」
「前辈我要抹茶的！」
 
………………
「阿兹莫德怎么在该看气氛的时候不看气氛……不过也好，惠希，我们好好聊聊」
瑟斯媞娅拉着惠希坐在路边的长椅上。
「你是什么时候开始喜欢阿兹莫德的？」
「突然问这个做什么？」
「就是想问问嘛，毕竟我也是。那么作为交换，我先把我的情况告诉你怎么样？」
「欸欸！？不，这……不是吧……」
不理会震惊的惠希，瑟斯媞娅讲起了她和阿兹莫德相遇，曾短暂相见并开始对阿兹莫德感兴趣，被阿兹莫德所拯救，时隔多年再相见心底的那份激动毫无保留的一一告知。
「……之前和阿仁前辈闹着玩的猜测对了一半以上是什么鬼啦，前辈他是什么小说主角吗？真的是……」
惠希也将自己的故事分享给瑟斯媞娅，后者显然对阿兹小时候的事非常感兴趣。
「看来我们在一些地方还挺像的，哈哈，没想到一个套路能成功两次」
「瑟斯酱…瑟斯媞娅老师，关于阿兹哥哥我是不会让步的，我也不觉得你会轻易放手，所以让我们公平竞争吧……？额…怎么突然抱过来了…？」
「希真的好可爱啊~之前都没有注意到你还有这样的一面。别太担心啦，这里的法律允许一夫多妻哦？」
惠希：Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ( ꒪Д꒪)ノᕕ( ᐛ )ᕗ,,
「啊，这，嗯。麻烦您忘掉……」
「两位我回来咯，你们要的冰激……或许我来的不是时候？」
「阿兹莫德你还真是喜欢英雄救美这种情节啊？同一个套路用两次。」
………………
 
冰激凌车那边的人好多……好不容易买到回来后就被呛了一句？怎么这样……话说两次？
「与其说我喜欢，你倒不如可怜一下那些会陷入危机的女孩子?」
「哼，花心前辈，你的冰激凌的一角归我了~」
惠希拿到自己那份后顺便咬下一小口阿兹的冰激凌。
「这个是蓝莓味的吧，我也尝尝好啦」
「欸你们……」
盯着那支我一口都还没吃，就只剩下半个冰激凌一阵心疼。
 
之后三人把游乐园的各类小型项目玩了个遍，我虽然没有依据但绝对被针对了……她们俩人什么时候变这么要好了？三个人对抗类项目硬是变成了我的一对二……输了后那边平稳收场，一些娱乐项目比如投掷项圈那种游戏也会被莫名其妙的干扰下无法集中注意力……
下午玩的不是很开心欸……
眼看着太阳西沉，仁那边还在打决赛，我们决定去最后的一个项目，摩天轮。
华丽的光效从摩天轮本体发出，照亮了前往它的道路，也给普通的一天画上了句号。
「坦白说，我还是第一次欣赏这座城市夜晚的样子。这份美丽的样子令人感叹。」
「我也是第一次呢……」
「是啊，我第一次看到的时候，就为之感叹，甚至滋生出想要保护的想法。后来的夜晚……也有经常俯视这座城市，每次看到这绮丽的景色都有不一样的感觉呢。说了可能有点奇怪的话呢，总之今天我很开心！谢谢你们」
「嗯，我也是，谢谢你瑟斯媞娅」
「我也收获颇丰哦~接下来就是回收阿仁前辈！」
「看来他已经搞定了，看那边咯」
仁抱着奖杯迎接从摩天楼下来的三人，这大概是他今天笑得最开心的一次。
「好嘞，那么我宣布第一次的游玩活动到此结束~！大家都各回各家吧！」 

第十六章•闲话2！阿兹与小希的日常~
[第十六章•闲话2！阿兹与小希的日常~] by 小叶是树叶的叶

某一天。
「小希，我母亲说想让你去家里吃饭，你今天有时间吗？」
「欸？！这么突然嘛，我还没准备登门礼物呢」
「不用啦，你要是准备礼物我们还会觉得很困扰呢」
「那好吧。好耶！可以吃到卡法尔阿姨做的家常饭了」
「那放学一起走？」
「好~」
 
「我回来了。」
「打扰啦，卡法尔阿姨」
此时卡法尔围着围裙，正把做好的菜往桌上端。
「欢迎小希~，饿了吗？你们快去洗手过来吃饭吧」
「「ok」」
卡法尔做了很多菜，鲫鱼汤，麻婆豆腐，红烧肉，番茄炒蛋。色香味俱全。
惠希没忍住来自美食的诱惑，大口吃了起来，
「哇！卡法尔阿姨你的手艺越来越好啦，是我吃过最好吃的饭菜了！比我妈做的都好吃！」
「小希和以前一样嘴甜呢~，嘴巴像抹了蜂蜜似的。不过最后一句话，要是被令堂听见可就不得了了」
「所以卡法尔阿姨千万不能和我妈告状嗷，否则我就完蛋了。天知地知，前辈和你知我知」
「阿姨当然不会啦，就是不知道阿兹君……」
卡法尔说完就看向了阿兹。
「看心情吧。」
真不错又抓住一个小希的把柄，阿兹想。
「前辈你怎么能这样呢！真的忍心欺负一个如此超级可爱的学妹嘛~」
「忍心。」
「哼！没爱啦，卡法尔阿姨你看看他这幅可恶的模样(ﾉ｀⊿´)ﾉ」
卡法尔一脸微笑，安静的在旁边看着两人拌嘴。
……
 
阿兹看着吃完饭靠在沙发上的小希，「吃完后想做点什么吗？」
「唔…先把明天的功课写了吧，写完再玩？」
「好。」
 
惠希一进到阿兹的房间里，就开始翻床底翻抽屉，这看看那看看。
我疑惑地问，
「小希你在东张西望的找什么呢？」
「找小黄书或者色情杂志啊？让我康康前辈的好球区」
「能不能不要做着令人震惊的事情却一副理所当然的样子啊喂！」
「没关系的，前辈可是正值青春期的健全高中男生呢，都能理解嘛」
忍无可忍，无须再忍，我上前「啪」的一下给了小希一记手刀。
「哎呦——疼！」
「疼就对了，给你长长记性。」
 
闹了一阵后，开始认认真真（？）地写功课。
「前辈，你房间里的书好多啊，类型也多种多样呢」
……
「前辈，你的衣柜里除了黑白灰就是冷色系，暖色调的衣服一个都没有欸」
……
「前辈，这道题怎么做？」
……
「前辈，你喝吗？」
……
「前辈~」
「功课都写完了？」
「没……」
「那还不赶快写。」
「好吧……」
惠希嘟着嘴，开始动笔写。
 
一个小时后，响起了咚咚的敲门声。
「进」
是卡法尔，手里还拿着一个托盘，
「阿兹君，小希，没打扰到你们吧，我准备了点甜品和红茶」
「没事妈，我们刚好也写完了」
「嗯嗯，不打扰不打扰。居然有我最喜欢的焦糖布丁！」
「果然母亲泡的红茶是最好的。」
「喜欢就好，小希你想不想今晚在这里住下呀，只要是点头我可以说服你父母哦」
卡法尔带着别有深意的目光向惠希提出建议。
惠希疯狂掉头，「想！！！」
「那阿兹君呢，可以嘛~」
「可以吗前辈」(✪ω✪)
最终在卡法尔和小希期待的目光下，答应了。
「我都行。反正家里也有不少空房间」
「好耶！」
「那我去打电话」 

第十七章•世界观惨遭崩塌……？
[第十七章•世界观惨遭崩塌……？] by 小叶是树叶的叶

「没想到后天就要到期末，我却还没有什么实感」（仁）
「我也差不多。」
「话说前辈们，期末考完当天你们有什么安排吗？」
「「没有」」
「那我们要不要去探险啊？」
「探险？」（仁）
「对啊，学院这么大总有些我们平常没注意到的地方，说不定还能发现什么出乎预料的东西呢！」
「好像挺有趣的。」
「行那就去吧，毕竟连阿兹都觉得有趣」
…………
 
最后一天的考试结束，三人汇合。
「感觉怎么样？我觉得还好」（阿兹）
「和期中差不多的感觉？」（仁）
「已经考完就别再讨论那些有的没的啦两位~」（小希）
「不过探险啊……」
「从操场到学术厅的方向前进怎么样」
「就这么决定吧~」
三个人晃晃悠悠的顺着学校逛了一圈，可惜没有找到什么旧校舍或者隐秘地下室让惠希有些遗憾。
「嗯？这里还有一间小屋吗？」（小希）
「啊……我都快忘了这事了，没想到这间仓库在这么偏远的位置。」（阿兹）
「来过这么有意思的地方竟然不和我们说，真有你的啊阿兹」（仁）
「这只是某次帮瑟斯媞娅搬东西来过而已，怎么可能有很深的印象」
「……和前辈的两人校内幽会？」
「你们真大胆啊~（笑）」
「我不知道你们误会什么了但现在给我停下来！……咦？那边是不是有什么定西」
半掩埋在泥土中的紫色不透明碎石上斜放着一本书，封面破旧不堪无法辨认。
「自己的垃圾别乱丢啊，这家伙枕没素质」
阿兹上前捡起那本书打算顺道把它带到回收站，然后阿兹毫无征兆的倒在了地上，手上的书缓缓的漂浮在空中，几道黑色的连接线扎进地上的紫色石头。
黑色的粘稠烟雾逐渐包裹住书本，随后出现的是一个纯黑色的生物（？）爬行动物那冷血的竖瞳，流出强烈腐蚀性唾液的巨口，四只狰狞利爪与带着倒刺的尾巴。
「前辈危险！？」
「希酱！现在马上联系瑟斯媞娅老师！她肯定有办法！」
「你有什么依据吗？现在不应该快点去救前辈！」
「别管那么多了先这样做吧！」
 
………………
我——瑟斯缇娅，本来正在办公室里收拾物品，准备开始过美好的暑假的时候。
桌子上的手机却响了——是希。这个时候联系我是会因为什么事呢？
接听。
「瑟斯媞娅老师！前辈！前辈他在碰到一本奇怪的书后突然晕倒了！然后这边出现了一个浑身冒着黑气的…奇怪生物…？靠过来了！」
「希！快从那里离开！」
来不及多想，我挂断电话就迅速前往现场。
 
希让阿兹莫德枕在她大腿上，仁有些不知所措的看着阿兹莫德和希，阿兹莫德脸色苍白，表情看上去很不好受。
「那个东西呢？」
「在靠近阿兹之前就突然消失了……瑟斯媞娅老师？这到底是？」
「总之先带阿兹莫德去医务室，他醒来后我会第一时间通知你们，你们就别跟来了。」
「可是前辈他…！」
「希酱…」
仁对着希摇了摇头。
「那就拜托老师您了，请一定让阿兹平安无事。」
 
把阿兹莫德带到医务室，放在了床上，用魔力探查了身体，松了一口气。幸好不是受伤之类的，只是魔力觉醒导致的昏厥——果然还是到这一天了吗？
看着脸色渐渐舒缓的阿兹莫德，思绪万千。也不知道他会不会接受这些对于普通人来说无法理解的事，也不知道这对他算不算是一件好事儿，又或许是件坏事儿？
不过……不管什么，他都有知道权利，我们能做到的就是在他做出怎样的选择后，为他铺路。就算他选择了不接受，想必卡法尔小姐也会有办法解决的不是吗？
不管怎样，他能开心的话就好……但校内怎么会出现封印之书…？
………………
 
意识回归身体，我猛地从病床上坐起。
不是熟悉的天花板算幸运吗？
「阿兹莫德你睡得还好吗？我看着你睡觉倒是心情沉重就是了」
「瑟斯媞娅？我隐约记得我想要捡起那本书，然后发生了什么？」
「这个不重要啦……阿兹莫德，你认为魔法是什么？」
虽然不知道为什么瑟斯缇娅突然问魔法，但还是老老实实回答了，
「小说或者电影里那种能唤出火焰与怪物战斗的东西？」
「不算错吧，不过这个可不止出现在小说中呢」
瑟斯媞娅召唤出一个和她手差不多大的水球绕了阿兹莫德的脑袋两圈然后呲到他脸上。
「魔法和魔法师是真实存在的，并且这所学院的里侧是培养年轻魔法师的学院，现在觉醒魔力的你有义务加入内院学习，也就是每年级都有的那个五班。嘛虽然是这样我还是想尊重你的意见，如果不愿意卡法尔小姐也会想办法的，不过具体信息要等到你正式加入才会告知。」
「不过虽然是义务，但阿兹莫德也可以选择拒绝哦，之后的事……卡法尔小姐会处理的。」
……
 
我下意识的抹掉脸上的水，触摸到水的瞬间，才有了回到现实的实感……什么？！！！！魔法居然是真实存在的？居然就在我身边？而且瑟斯缇娅老师也是魔法师？！……不对……好像不止，我妈会处理的……？我妈也是？？？(⊙x⊙;)
 
话说我居然有机会称为「魔法师」这么炫酷的职业，惊呆（°ο°）
 
但炫酷归炫酷，理智来看其实魔法师也并不算是一件天大的好事儿，俗话说能力越大，责任越大。如果想要成为一名合格的魔法师就要做好承担这份职业的后果和责任，尤其是要做好保护他人生命安全的准备……
 
想到了在我昏迷前一秒看到的那个黑色的生物，想到了即使面对不明物体本能的恐惧与害怕，却第一时间担心我安危的小希和仁。
他们都很勇敢，作为三人小组的之一我肯定也要勇敢起来，不然肯定会被那个两个不省心的人嘲笑的。不过要是他们知道具体情况估计是不会同意的吧？
那就先斩后奏好了。
「瑟斯缇娅，这个世界是有很多那种危险的生物存在是吗？」
「是的」
「好。那么我选择加入」
「想好了吗？」
「想好了。」
因为我想保护我爱的人和爱我的人。
瑟斯缇娅看见阿兹莫德那坚定认真的眼神，笑着说，「好，那么我就给你办理手续了，暑假过后的三年级就转去五班吧」
「嗯嗯好，对了瑟斯缇娅我妈也是魔法师吗？」
「这个嘛……我觉得还是你亲自去问她会比较好」
「好啦既然你醒了，我也都交代清楚了，你还是赶紧去看看那两个小家伙吧。他们估计在楼道里急得来回踱步呢」
………………
 
从医务室出来，果然看到紧张担忧的仁和小希，看到我的出现就冲了过来。
「前辈……真的很对不起，如果不是我说去探险这种鬼话…」
「小希，别太难受啊，你看我现在不是好得很，只是……现在有一个好消息和一个坏消息，你们要先听哪个？」
「「好消息！」」
「好消息是经过严密的检查我很健康，没有什么大碍。」
「太好了！」
「太好了…呜呜呜前辈当时我都快吓死了，你没事真是太好了」
「坏消息呢？」（仁）
「坏消息是，三年级我就要转班了，转到五班，这个班比较特殊和其他班课表都是错开的——」
阿兹抿了抿嘴，不忍心看到好位好友受伤，艰难的说，「也就是说，之后我们能在一起的时间就没原来多了。」
「啊？为什么会要转班」
「难道这是我前辈相处的最后一天了嘛？！不行，前辈你得亲我一下，不然我死都不能瞑目啊！」
惠希揽上我的脖子，嘟着嘴扬起头，向我靠来。
幸好我反应迅速，右手抵住小希的脸，用力一推，推了出去，
「就只是比原来少了而已，又不是完全见不到了」
「前辈就是这点不好！你就应该沦陷在我这个超绝美少女后辈的嘴唇中啦！」
「所以，大家在暑假一起做点什么吧。」
 
…………
无人的视角。
「存放着贝希摩斯幼体的封印之书被提前打开了，这可真是让人头疼呢……」
被黑影遮住大部分身体轮廓的一个影子来到了那个旧仓库前存放着封印之书的位置，如今那里什么都不剩，只留下了一个浅坑。
「混沌魔力的魔石被彻底吸干了，看来是本能的感受到巨大的危机…」
接着人影走向黑色怪兽消失的地方。
「是镜之魔女的力量？被察觉到了？……应该不是，如果被发现了那就不只是一个贝斯莫斯幼体被碾碎的事了……呵呵，如果魔女只是天真的认为这只贝希摩斯幼体是从地下城误跑出来的就太好了……那样我们就……呵呵……」
黑影嗤笑着消除身形。 

第十八章•妈妈好强，以及暑假计划~
[第十八章•妈妈好强，以及暑假计划~] by 小叶是树叶的叶

「我回来了……妈妈，我想和你聊聊」
「阿兹君，事情我都听说了，你先过来坐吧。」
记忆里妈妈好像还没有用这种语气说过话。
「那个，额……我还是有点混乱。我竟然是魔法师什么的至今为止连想都没想过…」
「那阿兹君先听妈妈说吧，在这期间要整理好思绪就行。」
「阿兹天生就有魔力呢，妈妈在阿兹君十岁那年就发现你已经持有了一定量的魔力，有成为魔法师的资质，但因为我的私愿让你拖延到了现在。坦白说，阿兹君在魔法这方面应该算是天才哦，现在的魔术师大多数都是在十岁那年感受到魔力，十五岁到十七岁左右才可以持有魔力」
有些意外……不如说到现在为止我还是没有什么概念吧。
「然后呢，这个世界上的魔法并没有像影视娱乐作品那样所有人都可以使用多重属性……或许风魔法师可以通过锻炼达到火魔法师的魔法效果，但风魔法师绝对不可能直接使用火魔法。这也算是这个世界魔法的局限性……不过呢，与之相对威力相当的强，就算是初级魔法，你看［岩枪(Rock Lance)］」
妈妈她用了初级魔法把家里砸了一半……？？啊？那个大洞照进来的光好耀眼……
「演示魔法没必要把家里拆了吧……现在怎么办？」
「接下来就要介绍妈妈卡法尔我的固有魔法啦~看这个！」
残渣的外边是一面巨大的镜子，但那面镜子任然映射着我们家没有被破坏之前都模样。
「再构建。」
妈妈打了个响指，镜子化为粉末消失不见，我们的家也恢复原状。
「这就是我的魔法da☆ze~」
妈妈对我使用了wink，好可爱啊我的妈妈。
「好强，妈妈已经是最强了吧，想不到这个能力的弱点……」
「还是有弱点的，但不能告诉你啦~」
「不过就刚才的说明来看，妈妈的属性是土吗？」
「对哒，不愧是阿兹君♡摸头摸头~」
「那么我的属性呢？我现在有办法知道吗？」
好奇的不得了，有点像那种扭蛋的心情。
「不使用一次就没办法实际体验到吧，我懂我懂。那么过来这边~」
妈妈拍了拍自己的大腿。
「……」
不，这，没办法吧，我都这么大的人了……
「欸？难道是……有了小希和瑟斯就忘了妈妈的好了吗，呜呜……妈妈好伤心……不告诉你怎么用了……」
一边装作抹眼泪一边往这边瞟。
「知道了…嗐……」
正面朝上的躺在妈妈的大腿上，感受着妈妈温暖的视线……好久没体会过这种感觉了，让我回忆起小时候。
脸被温柔的捧起，随后我的意识来到深层的黑暗之中。
「那么阿兹君，你现在感受到了什么吗？」
什么都感受不到，一片黑暗。
「这样啊…那么现在呢？」
暗金色的光线划过黑暗，留下许久不散的痕迹。话说这个模式能直接读取我的想法吗？
「是这样的，刚才我用我的魔力在你体内循环了一圈，试着把握这种感觉，然后再黑暗中重现。」
可能有点难…可以再让我观察一次吗？
「当然没问题~几次都可以哦，那么，这是第二次。」
暗金色的光线再次划过黑暗，但这次我试着去感受它。把握住那股悦动…
「要意识到存在于体内之中、筋力以外的力量」
虽然还是不行，但我感觉抓住了一点敲门。
……
究竟度过了多久呢，我终于可以做到让浅蓝色的魔力缓慢的在那黑暗中移动，虽然其精细成都完全比不上妈妈就是了…
「要是被你这么轻易就追上了那妈妈我实在太没面子啦~好了，回去吧，回到现实。」
黑暗褪去，视野恢复，我发现我的手上漂浮着一团小水球。
「我做到了！这就是魔法…！」
「恭喜阿兹君♡~但我建议你现在去洗澡哦，汗水把衣服彻底浸湿咯」
这才注意到现在的身体有一种很糟糕的状态。不过现在我突然有了个疑问，
「妈，我还有个问题」
「嗯你问吧~」
「你当初不会是因为我身上有魔力才把我捡回来的吧？」
「啊……咳……咳，那肯定不是啊，当然是因为阿兹君可爱我才带回家的哦」
 
（其实阿兹真相了，最初卡法尔还是淡漠的魔女，发现了靠着魔力奄奄一息的阿兹，好奇才把他带回家的。结果养着养着养出感情了。）
………………
 
最后在卡法尔催促声中我被推进了浴室，洗了个干净澡后，就泡进了舒适的浴缸里。
看了眼放在放在旁边台子上的手机，才想起来要和仁、小希讨论暑假的计划的事儿，顺便说一下……
点开了，三人的小群，开始语音。
 
我：「对了瑟斯缇娅说今天发生的事儿和我们没什么关系，叮嘱我们不要说出去以免造成不必要的麻烦。」
仁：「明白」
小希：「放心吧前辈我的嘴可严了。话说前辈你那怎么有回音啊？」
我：「在浴室里泡澡。」
小希：「！」
【小希正在邀请你视屏聊天】
【你已拒绝】
我：「…………」
仁：「…………」
小希：「前辈你为什么要拒绝我！！！」
我：「如果接受了，才要问为什么吧。。。你说对吧，仁」
仁：「这边建议，打视屏请私聊呢」
我：「？？？你无语的居然是这个点？」
仁：「开个玩笑嘛www我们是不是应该讨论下暑假的计划了」
小希：「那我先来！我想和前辈去山上泡温泉！」
我：「三个人去太少了吧，可以叫上我母亲和瑟斯缇娅吗？」
仁：「可以啊，我还没见过阿姨呢」
小希：「好呀好呀」
仁：「我想去海边，我们都没一起去过」
我：「好」
小希：「要不要把劳伦斯、晴和梅卡尔、迦蓝叫上，人多开心嘛」
我、仁：「可以」
我：「那我就想去夏天特有的花火大会吧。以前都只和我妈去过，从没和朋友一起去过呢」
小希、仁：「ok」
仁：「那就先计划上这三大个活动吧，之后要是还有什么想做得，再说」
我、小希：「好」
 
我们讨论完大概后，又跑去大群（劳伦斯，晴惠，梅卡尔，迦蓝），把我们的计划给他们说了，我也单独私聊了瑟斯缇娅，不出预料很容易就得到了全部人同意的答复。
 
泡完澡出来后，我把我们的想法和计划和妈妈讲了一下，
「真是我的好儿子~和朋友出去玩也不忘了带上妈妈，真乖~摸摸头~要不要今晚和妈妈睡呀，反正也放假啦」
「妈……」
真是的，不要再说些奇怪的话啦。
 
总之最后卡法尔也同意了，于是我们就开启了计划满满当当的暑假之旅！ 

第十九章•温泉，合宿，露营时间~
[第十九章•温泉，合宿，露营时间~] by 小叶是树叶的叶

不得说不我妈的执行能力真的非常的强，当天就把温泉的地方给预订好了。所以我们只要收拾好各自的物品，找一个好天气，就可以出发前往啦。
一个相当好的天气，下午。
瑟斯缇娅和小希来到了我家，我们汇合后，卡法尔开上车载上，就准备去接仁。
 
「真是麻烦你们跑过来一趟了，我住得最远没办法去阿兹家汇合」
「这有什么麻烦的，仁你也太客气了。」
「就是阿仁前辈！」
「没什么好麻烦的，毕竟跑的是车又不是我们」（瑟斯缇娅）
「没想到这就是小仁啊，说起麻烦，我还要感谢你对我们家阿兹君平时的照顾呢。要不是你，想必阿兹也不会这么快适应转校，还交到了很好的朋友」
「阿姨您言过了，和阿兹成为挚友是我这辈子最值得的一件事了」
…………
 
山上旅店。
「想必大家在路途中饿了吧，我定了一个日料店，要不先去吃晚饭吧，你们觉得呢？」（卡法尔）
「好。」（阿兹）
「卡法尔小姐果然贴心呢」（瑟斯缇娅）
「日料？！我喜欢」（仁）
「卡法尔阿姨真是太棒啦！」（小希）
……
 
「我要个蛋包饭，帮你们点了几盘神户牛肉，寿司，刺身，北极贝，提灯，烤肉，烤牛舌，里脊肉。你们看还有什么想吃的吗？」（卡法尔）
「鳗鱼饭和味增汤」（瑟斯）
「豚骨拉面和温泉蛋。」（阿兹）
「那我就要一个乌冬面就行了！」（小希）
「唔…两碗白米饭和天妇罗吧」（仁）
「OK」
…………
 
「不得不说年轻就是好啊，点了那么多都吃完了」
卡法尔感叹到。
「是妈妈你饭量太少啦」
「是的。」（瑟斯）
「没错没错，卡法尔阿姨就吃了个蛋包饭和刺身就饱啦」
「卡法尔阿姨看起来也很年轻，也意外的和我们很合的来，很有活力呢。如果不说你是阿兹的母亲，我都要以为是和瑟斯缇娅桑差不多年纪的人」
「你们这些小家伙嘴真甜，好吧既然你们都这么说了，我还能说些什么呢。那我们就回旅店吧！」
「「「「好~」」」」
………………
 
温泉旅店。
男子组的温泉。
「阿兹你有好好洗过了吗」
「嗯」
「金属饰品有摘下来吗」
「我就没带过啦，你的项链摘下来了吗」
「身为提醒方却自己忘了那也太丢人了，之前你没吃撑吧？」
「还好」
「那就抛开烦恼爽爽神的泡吧！将一切生活的烦恼暂时抛开，并告诉自己，接下来的时间是用来好好享受的！」
「哦——」
随后两人没有继续说话，默默的将自己完全浸泡在温水中。
 
女子组的温泉。
或许是因为有两个成年人，所以并没有怎么发生对话，但只有惠希一人时不时的进行着盯着两名大人的胸部看，叹气，遁入水中的循环。
或许是终于不忍看惠希可怜的样子，瑟斯媞娅安慰道：
「那个，嗯，惠希……你还年轻，之后还会发育的，所以别太担心……」
「瑟斯酱不用安慰我了，我都知道的。我这个年纪基本不会再成长了…可是明白归明白，我还是羡慕你们这些大欧派啊……」
惠希再次叹气，瑟斯媞娅也不好再说什么，空气再次寂静，甚至有些尴尬。
「不过小希，你到底羡慕大胸部的那一点？我承认这或许能更吸引人，但你将来只打算给阿兹看吧？所以与其羡慕自己没有的东西，不如提升自己优秀的地方让武器变得更加锋利……我是这么想的。小希你问过阿兹喜欢贫乳还是巨乳吗？」
卡法尔的话有效的回响在惠希脑中。
「我的武器……我身为女性最有魅力的地方……！我最想让阿兹沉迷于我的地方……！」
 
「这不是没有吗！！！」
惠希突然发声让两人吓了一跳。
「我完全找不到欸！从头到尾全部输给瑟斯酱了！我能赢过瑟斯酱的只有可爱和年纪更小吧！可是前辈显然不是会被可爱魅惑的男人啊！这么理清思绪后我更郁闷了可恶！干脆今晚就夜袭——」
「好了停一停。」
瑟斯媞娅轻轻敲了下惠希的脑袋让她冷静。
「……那个，抱歉……」
「我的意见成为反效果了呢，我也得向小希抱歉。」
「没有那回事！我知道卡法尔阿姨是想让我打起精神…」
「作为补偿我把近些年搜集的阿兹的小秘密全部分享给小希怎么样~这可是妈妈的特权哦，能多有用就看你能抓住多少机会啦。瑟斯媞娅请去温泉对面~」
「我也想听……不过算了，这种的果然要自己挖掘出来才有意思。」
 
男子组温泉。
在温泉内的阿兹莫德突然打了个喷嚏，然后起了一身的鸡皮疙瘩。
「怎么了阿兹？着凉了？」
「没有……估计被谁念了吧，也不知道是在骂我还是在想我。」
「阿兹的话肯定会被想的，你安心啦」
然而阿兹莫德在奇怪的地方被母亲出卖了，此时的他却浑然不知。
先一步从温泉出来的两人在大厅内等待女子组，仁陷入了按摩椅的深渊，阿兹只要了杯热牛奶。
也算不上是很久，女子组也从温泉中回归，穿着浴衣。
「前辈~！晚上好，温泉感觉怎么样？有没有在温泉中想念你可爱的学妹呢~」
「晚上好，阿兹莫德，看样子温泉让你很开心呢」
「晚上好啊。浴衣很适合你们哦，小希的衬托出她的可爱而瑟斯媞娅的衬托出气质呢」
「那妈妈的呢？我很期待阿兹君的评价~」
「怎么说呢，一如既往（吧？）妈妈不管穿什么都很好看啦。」
 
三人在不同的意义上被阿兹击沉，心动往往只要一瞬间。
………………
 
一天积攒的疲劳虽然被温泉带走了大半，但兴奋感降下来后的困乏却是温泉无法带走的。
可是隔壁却传来了沉闷的撞击声。（枕头大战）
「……仁，你说隔壁为什么这么热闹？」
「女生们深夜住宿总有想干的事儿嘛，你要是在意，要不我们去加入加入？」
「还是算了吧，这声音就让人感觉去了不太妙。」
「也是」
 
 
早上。
三个女生各自都顶着熊猫眼。
「你们这是昨晚玩到了几点啊，黑眼圈好重」（仁）
「你们不会是忘了今天有野餐露营吧？还有妈妈和瑟斯缇娅 ，小希也就算了，你们咋也跟着疯玩啊」
「没…没忘啊，怎么可能会忘呢……哈哈…咳」（瑟斯）
「前辈！什么叫我也算了！难道我在前辈心里就是这么不靠谱的形象吗？！」
「哎呀阿兹君~妈妈也不是故意的嘛~，是……是她们！是瑟斯和小希非要拉着我玩的，还威胁我说如果不和她们一起，就把阿兹君抢走呜呜呜呜……我是为了阿兹君才妥协的」
「！卡法尔阿姨你怎么还落井下石呢」
「卡法尔你说清楚！到底是谁威胁谁啊」
…………
 
吃过早饭后，开上车。
顺便询问了店主哪片地区风景秀丽，空气宜人，又安全又可以露营的好去处。
店主也很中肯的给出了建议，「往西边的山上走，有个牧场，有羊有牛有鸡。那边有块区域就是为你们这类人准备的，还有间小木屋，里面的设施齐全，也有露营用的装备，油灯，手电筒，折叠桌椅，烧烤架什么的，要是不想在木屋里住也可以搭帐篷在外面睡。价格也很实惠」
「「「「「谢谢店长！」」」」」
 
「好！那我们往西方前进吧！」（卡法尔）
「好耶！卡法尔阿姨咱们冲呀！」（惠希）
……
（最怕空气突然安静～）
「耶？为啥你们都不喊啊，搞得我都尴尬了」
「希酱的状态太好了，我没忍心打扰」
「希的精力可真是充沛，我自愧不如」
「我发现小希和我妈居然意外的同频呢」
…………
 
牧场。
「这里好漂亮啊，前辈前辈你快看那！那些羊看起来好可爱啊，还有奶牛欸，可以尝试去挤牛奶吗？」
「那得问问这里的牧场主才行。」
「烤全羊……嘿嘿，看起来好好吃」
「阿仁前辈不要这么煞风景啊！！虽然烤全羊确实很好吃就是了」
前面的两人就静静看着，互相小声的说，
「卡法尔你有没有觉得他们三之间的氛围很好，总觉得有很趣啊」
卡法尔抬眼看了下后视镜里面的三人，
「确实欸，都是三个可爱有趣的年轻人呢~」
「怎么，我就不能年轻了？」
「也不是嘛，瑟斯也很年轻啊，虽然有时候不太有趣，但某些地方也很可爱哦」
「哼~」
「这下就有四个可爱的年轻人咯www」
……
 
经历了愉快的白天，就到了晚上。
「我们今天在外面支帐篷吧。」（阿兹）
「同意阿兹提议」
「很难不赞同吧前辈」
「我都行。」
「那我就去把帐篷那出来吧，阿兹君要和妈妈住一个帐篷嘛」
「那仁岂不很尴尬。」
「没有关系哦，一个人的帐篷很宽敞呢」
「拜托，挚友之间的默契呢？算了我记得屋子里有五个帐篷吧，要不然一人一个吧」
最后大家都怀着各自的心思，同意了阿兹的提议。
 
支好帐篷后，
「要不要生个火堆？那样才有露营的氛围嘛」（小希）
「我来！我一直很想试一下钻木取火」（仁）
 
「瑟斯缇娅你说要不要告诉他们，其实有打火机？」
「阿兹莫德想告诉吗？」
「不想。」
「阿兹君果然很腹黑呢，妈妈很早就发现这个属性了哦」
最后我们三人都很默契的没有开口，一直看着仁找来两个木棍开始生火。
老实讲，钻木取火是很讲究技巧和概率的事情，所以仁的生火之旅并不顺利，但已经过了两个小时了这时再拿出打火机似乎是很容易让人心态炸裂。
……
不知过了多久，我都快睡着了，
「哦哦哦！着了着了！！我成功了哈哈哈哈」
「芜湖~阿仁前辈实在是太厉害了！」
「哦——太棒了——」
我毫无感情的夸赞与拍手，无他，实在是因为有点困了。
「阿兹莫德先要回帐篷里睡吗？」
「啊？哦……那我就先睡了…帮我交代一声」
说完就迷迷糊糊的走进了帐篷里，拉上拉链，把自己套进睡袋。
 
「欸？阿兹君呢」
「去睡觉了。」
「居然不等妈妈一起啊，瑟斯你说我要不要趁着现在跑去阿兹的帐篷里呢。自从上了国中就再也没和宝贝儿子一起睡过觉了」
「呃……或许你可以试试？但是如果他醒的话可就麻烦了」
「也是…那好吧」
…………
 
至于之后发生的事情我就什么都不知道了，只听见外面吵吵闹闹的，伴随着吵闹声我也渐渐安稳地睡下。 

第二十章•沙滩，水着，排球大战！
[第二十章•沙滩，水着，排球大战！] by 小叶是树叶的叶

「晴栗前辈！没想到你居然深藏不露啊」
「是吧，我当时知道的时候都被震惊了」（迦蓝）
「毕竟晴栗是穿衣显瘦的类型呢」（梅卡尔）
「卡法尔小姐和瑟斯缇娅老师到是意料之中呢」（迦蓝）
「羡慕了？」
「怎么可能！在说啦这不是还有梅卡尔酱嘛，要不你让我摸一把过过手瘾~」
「哎哎哎！住手……往哪摸呢…快停下……迦蓝我要生气了哦。」
「好嘛好嘛」
反正也吃到豆腐了，美滋滋。
 
因为来的是私人沙滩，有更衣室而且隔音效果超群，所以才能这么肆无忌惮。
女生组们换完泳装出来后。
「希酱你们终于舍得出来啦，等得花都谢了」
「抱歉啊前辈们，你们也知道的女生们在一起就会发生很多事嘛，耽误时间也在所难免了」
 
「晴，你穿这套泳装很好看」
晴栗因为不习惯于是套了一件外套，虽然没拉拉链，但也遮挡了不少。她没想到劳伦斯会这么毫不吝啬地夸赞她，
「谢…谢你…罗伦，你…你…也很…帅气」
 
另一边，卡法尔正朝着阿兹的方向飞奔过去，一下就扑到了身上。
「阿，兹，君♡——」
也幸好我反应快，一下子就接住了，
「妈，下次不能这样啦很危险的。」
「啊啊知道了知道了，阿兹君怎么这么啰嗦呀」
卡法尔倒是不知道自己哪错了，一脸「下次还会」的样子。
「哇阿兹君居然有腹肌欸，什么时候锻炼的，妈妈怎么不知道！」
「唔……国中吧，我也不太记得了，哎哎哎妈妈你在干啥……不是，瑟斯缇娅你……？……小希！！」
……
 
我看着在跪坐沙滩上排成一排的小希，瑟斯缇娅和卡达尔。
「哎呀前辈我们也不是故意的嘛，主要…主要是…前辈的问题！要是换做别人我还懒得摸呢」
「怎么说还成我的问题了？小希你听听这是什么」
我把手机拿出来，点开录音功能，点开一段录音——「哇！卡法尔阿姨你的手艺越来越好啦，是我吃过最好吃的饭菜了！比我妈做的都好吃！」
放完，结束。
我一脸核善的看向小希，
「需要我把这份录音发给阿姨吗？」
「抱歉…前辈…是我的问题……」
很好，解决一个。
 
「那个…我那个手啊…它它就是控制不住……好吧，我不该跟着她们一起胡闹……」
瑟斯缇娅本想再做最后的挣扎，但发现好像没用。
正所谓前车之鉴，所以……
「对不起阿兹君＞人＜」
最后在卡法尔的道歉中，完美结束了这场闹剧。
………………
 
「mi na san~，我带了西瓜，可以吃哦！不过我忘带刀了」（迦蓝）
「虽然别墅里好像有刀，但我有个更好的想法⌓‿⌓」
惠希说完话就不知道从哪拿了个长木棍和眼罩过来。
「这是……？」（梅卡尔）
「我…我…知道！是蒙眼…打…打…西瓜吧」
「bingo！回答正确！所以我们还玩吧」
……
 
「梅卡尔酱这里这里，往我这里走」
原本举步维艰的梅卡尔听到了迦蓝的声音，毫不犹豫就往她声音的方向走。
「对对就是这样，有个四步左右的样子然后左转走…三步大概」
「一，二，三，四」
左转。
「一，二，三」
「好！西瓜就在面前啦」
梅卡尔双手举起木棍用力一敲「嘭——」
敲完后就突然被抱住了，
「梅卡尔酱你太棒了，哦哦哦！」
取下眼罩，
「我没有很棒，是你指挥的好」
「唔…那就我们两配合的很棒怎么样？」
「嗯」
………………
 
「话说我们好不容易聚在一起，还有有这么多时间。所以要不要来一场专属男人之间的较量」（仁）
「你有什么新想法了，说出来听听。」
「我也好奇青柳同学的主意呢」
「你们会冲浪吗？」
「会一点儿。」（阿兹）
「还可以」
「那就好办了，我之前看到一处地方特别适合冲浪，我们比一场怎样？」
「可以。」
「我看行」
「好！那我们就出发吧！」
 
「欸前辈们能带我一个吗？我想围观围观！」
「我…我…也是，想…看罗伦」
「可以啊，那就一起去吧」（仁）
……………
 
沙滩上。
「现在这里只有我们四个人，虽然约好打沙滩排球……但如果只是普通的玩耍未免有点太无趣了，你们说呢，瑟斯和两位同学~」
「那么卡法尔小姐，善后处理就麻烦你了」
「没问题，准备好咯」
巨大镜子缓缓浮现将场地复制，然后再次遁入天穹。
「梅卡尔，迦蓝，你们已经学习过魔力放出了吧？」
「学是学过了，可现在问这个做什么？」
梅卡尔好像还没反应过来。
「沙滩排球，魔法球版本，我估计会很险恶，对手是瑟斯媞娅老师和镜之魔女大人其之一」
「大家都不是专业的，放开点玩也是可以的，不过在这里还是在原有规则上加入几条新增的，不能用魔法直击对手，我和卡法尔小姐不能使用固有技能，并且魔力放出会保持在和梅卡尔与迦蓝同水平的层次，这样可以吗？」
「再加入获胜的一方可以命令失败的一方做任何一件事这个条件怎么样？我觉得很有趣哦~那么我把梅卡尔挑走咯~」
「根本没打算让我们拒绝啊…拜托咯，迦蓝同学。」
 
卡梅队是先手。
「那么我上了！」
梅卡尔把火焰附在排球上丢了出去。
「不会让你过来的！召唤：树木的卫守！」
大树守卫从沙地中爬出拦下了袭来的火球，但当大树守卫打算用枝条把球抽回去时沙地突然凝固。瑟斯媞娅迅速的闪开，但迦蓝却被固定在原地，连带着大树守卫一起被凝固，排球向地面落去。
「禁锢沼泽·沙地版！这样子第一份我们就能拿到咯~」
「要是第一份被这样拿下我就太没面子了，接好咯！」
水流从地下趵突击飞快要落地的排球落在摆好姿势的瑟斯媞娅拳头前。
「涡轮长枪——」
黑色的水流汇聚成长枪的模样袭向叉着腰的卡法尔。
「瑟斯媞娅老师？你这样不算犯规吗」
迦蓝用根茎类的某种东西从敲碎凝固的沙地
「没打到就不算犯规啦，不抱着伤害对方的觉悟是不可能赢这场比赛的……你看」
沙之壁从网后拦下了水之枪后溃散，重组后变成一大块湿岩块裹着球向着瑟斯媞娅飞去。
「这个我来拦，召唤——啊…」
火炎弹精准的击中迦蓝脚下的土地让迦蓝不得不中断召唤转移位置。
「她们什么时候商量好的战术！？」
用高压水流冲散湿岩块让球重新落在瑟斯媞娅手中。
「我想她们就没商量，梅卡尔对自己的定位很清晰，她只要负责拦住你就好，击球与阻碍我全部交给卡法尔小姐」
「原来如此，那么我们怎么办？」
「你负责击球，剩下的全部交给我，你只要攻击就好」
「好的！」
「战术商量好了吗迦蓝？我们随时可以开始哦」
「你别得意啦梅卡尔，等会让你好看」
迦蓝用枝条缠紧排球后用力甩了出去，同时梅卡尔的火球再次抵达迦蓝脚边的沙地，只不过这次被水弹完美的抵消。
「不会让球过来这边的~」
「我也不会让你阻碍的」
沙子和土块岩石的混合攻击在起手前就被冰块冻结碎成粉末。
「顺带把脚下的沙地变成冰面是为了不让我直接在你那边攻击吗」
「只能算争取时间？大的在这边」
「巧咯，我这边的大招也蓄好啦~上吧梅卡尔！」
迦蓝的大树上的巨大花苞开放，金色的光炮瞄准对面的场地，梅卡尔也使用遮蔽天空的火焰风暴来抵挡。
两股能量激烈碰撞后掀翻了整个沙地排球场，同时产生了遮蔽全场的烟雾。
「耶，我赢了~」
「输了啊…」
「偶尔认真活动也挺好，下次叫上阿兹君吧~」
「赞成。」
「梅卡尔来这边~我要行使命令权~」
「希望别太为难我」
「我揉我揉~这对大奶子现在彻底归我啦哈哈哈哈~梅卡尔的胸部天下第一！」
 
卡法尔微笑着看着嬉闹的两人，然后向走过来的瑟斯媞娅搭话。
「瑟斯媞娅也想揉我的胸部吗？可以哦，过来吧~」
「因为对方放水赢得的胜利还真不是滋味，这个就让我留在日后吧」
「怎么能是放水呢，水边是你的领域吧，我输了很正常啊」
「我还是有自知之明清楚自己和你的差距」
「为什么不会认为是自己变强了呢~」
「……呵呵，或许吧。」
………………
 
和小希回来后看见满目狼藉……的感觉，场地并没有被几个大魔法炸掉什么的，但从梅卡尔与迦蓝的表情来看肯定发生了什么。
希望能再自重点啊…
再怎么说疯玩一上午还是会很累的，我们在别墅内休息了一下午。嘛打游戏也算休息吧，仁还是那么强，小希也进步了不少，让人意外的是梅卡尔竟然能和仁势均力敌，真是深藏不露。
 
「孩子们——过来吃海鲜吧！」
「真是麻烦你了卡法尔小姐」（梅卡尔）
「不麻烦，这还得多亏阿兹君他们去冲浪带过来的呢」
「现抓的？」（迦蓝）
「不是，只是刚好碰到市场就买了些回来。」（瑟斯缇娅）
「我们在天台上吃吧，刚好快日落了。」
我看了看时间，提议到。
「同意！」（仁）
「阿兹莫德同学总能有很好的提议呢」（劳伦斯）
「是…的」（晴惠）
…………
 
在日落的渲染下，在美味可口的海鲜下，在肆意的聊天下，在九个人共同干杯下，为今天画上了圆满的句号。 

第二十一章•花火大会，告白以及暑假结束。
[第二十一章•花火大会，告白以及暑假结束。] by 小叶是树叶的叶

晚上，我在房间里看小说。
旁边的手机因为一通来电嗡嗡作响。正看到精彩的部分，所以并有看到底是谁打来的，右手摸摸索索拿到手机，点下接听，
「摩西摩西？」
「我是瑟斯缇娅，这么晚给你打电话，没有打扰到你吧？」
「……」
「喂？」
「…啊，没，没有打扰」
「阿兹莫德刚才怎么了」
「哦哦，抱歉啊我刚看到精彩的剧情，不小心就看进入了，一时忘了答复」
意识到自己的行为后，就赶紧把书放下，开始认真打电话。
「是在看小说嘛~」
瑟斯缇娅并没有责怪我，反而是问起了小说的事儿。
「嗯，很好看。故事节奏很棒，还有主角塑造的也……作者文笔也……」
我控制不住自己的分享欲，一股脑的把想法和感受全都讲了出来。直到有点口渴后才反应过来，我已经讲了很久了。有点尴尬…也可能是窘迫…对方是否想听，是否感兴趣，会不会觉得烦之类的……
一下住了嘴，
「我…那个…」
当我不知道该做如何反应时，
「是嘛，那有机会我也去看看」
「好， (＾▽＾) 」 
是意外的惊喜，当对方为你的分享欲给出回应时，我想这大概是最幸福的时刻了。
「阿兹莫德很开心？是因为我嘛」
「嗯是的」
我从不吝啬对别人的肯定。
「那我也是~」
「嗯？也是什么」
「我在为自己让阿兹莫德开心而开心啊」
……
 
这通电话我们聊了很久。
………………
 
后天晚上。
我提前40分钟就到了暑假最后一个计划——花火大会的地点。
至于为什么要提前这么早到，是因为……
「阿兹莫德~果然很准时呢，老师我表示很欣慰哦」
「只是遵守了约定。我想昨天瑟斯媞娅肯定不会无缘无故的让我早到，而且……」
 
这次的花火大会，瑟斯缇娅可谓是十分用心。
一袭淡紫色和服，常常披于身后的深蓝色长直发，此时却在脑后高高盘起，露笔线条优美的玉颈，两鬓随意散了几缕。美丽动人，风姿绰约。
至于为什么要阿兹莫德早到也是因为私心，她想，让他第一个看到。
 
而已经被惊艳的我，在内心庆幸自己答应了这个约定，履行了这个约定，如果他不是第一看到瑟斯缇娅这幅模样的想必是会后悔死的。
 
「我想也大概猜到原因了，谢谢你，瑟斯媞娅」
「不用哦，因为我也看到阿兹莫德帅气的样子了」
两人相视一笑，暖昧的气氛持续一段时间后其他人也陆陆续续的抵达集合点。
 
惠希一来就抱住了瑟斯缇娅，
「瑟斯酱！」
先是感叹，后又略有遗憾，「你这一身也太漂亮了吧，早知道我也穿和服来了」

而仁却不知道什么时候移到了我的旁边，小声的说，「你…不会是和瑟斯缇娅桑一起来的吧？你们是不是发生了什么」
「不是，就是刚好都早到了。至于后面的问题，目前不好回答。」
在还没有尘埃落定之前，一切都还是虚无缥缈的状态。
「那如果有啥事，不能满着我啊」
「放心，肯定不会。」
 
街市。
「好…热…闹啊」（晴栗）
「我们该怎么行动，集体？还是……」（劳伦斯）
「还是分开吧，想必你也想和晴惠单独一起吧」（仁）

「那我和梅卡尔酱一起！」（迦蓝）
「那我们要玩什么？」（梅卡尔）
「打枪吧！怎么样，可以吗」
「好」

「希酱，我刚看到那里有纸捞金鱼的，要不要和我比一场？」
「那阿仁前辈可不要到时候哭鼻子哦，我可以超级厉害的」
「大话谁不会说啊，我们还是要比一比才能见真章」
「哼，走着瞧」
 
在旁边见证了两活宝的互动的我，觉得十分有趣。随后看到瑟斯缇娅正在发呆，好奇的向她的视线看去——是一个套玩偶的摊子。
「想去吗？」
瑟斯缇娅先是被吓了一跳，而后又觉得害羞。
「嗯……阿兹莫德会觉得我幼稚吗？」
「嗯？为什么这么问，完全不觉得的啊，倒不如说很可爱呢。而且来这里不就是玩的嘛，就算幼稚点也没问题吧」
………………
 
「晴，想吃烤鱿鱼吗？」
「…嗯」
「老板麻烦来两个烤鱿鱼，谢谢」
等劳伦斯付完钱，扭头却发现晴栗不见了。没来得及想太多，就被人拍了后背，
「罗斯…给…给你，棉花…糖」
原来晴栗是去买了棉花糖，
「怎么不买两个，把这个给我了，你不吃嘛」
劳伦斯宠溺的看着晴栗，以为她是忘记了。
「想…一起…吃」
当晴栗羞红着脸，劳伦斯才反应过来，
「好~」
…………
 
「梅卡尔酱，不是这样打的哦。我来教你吧」
已经到了十几抢了，梅卡尔还是没头打中，逐渐开始暴躁。
（其实是迦蓝在暗中捣乱）
 
于是迦蓝左手握住抢，右手环过梅卡尔的肩，覆上扣在扳机上的手。这样的姿势导致她们彼此的脸贴的极近。
「你看啊…这样对准…三点一线」
梅卡尔感受到迦蓝在自己左耳边上，缓缓吐出的热气…好痒……
「发射！」
 
「碰」放在货架上的人仔挂件被打倒了。
随后迦蓝松开了手，直起身子，扬起大大的微笑，
「简单吧~」
梅卡尔觉得自己的脸很热很烫，只是低着头，闷闷地应了一声，「嗯……」
…………
 
「啊哈哈哈哈哈，阿仁前辈你也太笨了吧」
仁满脸的疑惑不解，看了看惠希桶里的十几条金鱼，再看了看自己的，只有十几个破的网……
嗯，没有对比就没有伤害。
…………
 
「阿兹莫德，来试试这个」
一个栏杆后规整的摆放着24个水桶，水桶上斜挎着一些玩具的包装盒，看起来应该是离栏杆越近的越便宜。
「瑟斯媞娅对这种感兴趣吗？」
「嗯，我想试试」
「那请给我们两人份的圈」
向看摊子的人要了两套圈后分给瑟斯媞娅一套。
「只有七个圈啊，感觉有点少」
「看我的吧」
瑟斯媞娅自信满满的样子，然后同时丢出去了七个圈，两个套种了近点的挂件，一个套进玩偶，另一个斜挂在某蒙○超人的变身腰带上，剩下的三个空了。
「瑟斯媞娅好强……」
看着瑟斯媞娅得意的样子我也信心满满的一个一个瞄准着丢出圈。
结果一个没中就是了，好难啊，丢大人。
………………
 
「mi na san！烟花快开始了，我们赶紧过去吧！」（迦蓝）
「好~」（大家）
不得不说今年真的非常热闹，三五成群，人潮如流。
 
「咻——嘭！」烟花接二连三的发射到天空。
 
「烟花真美啊！噫？前辈去哪了，瑟斯酱怎么也不见啦」
惠希和大家一起看着烟花，突然发现没有看见阿兹莫德。
「哦哦，瑟斯缇娅桑说他们一会儿就来」（仁）
………………
 
另一边，二十分钟前。
我正被瑟斯缇娅拉着胳膊往一个方向走，
「瑟斯缇娅我们去哪？」
「山坡上的神社，那里基本上没人很安静，适合看烟花。」
「那需要叫上他们嘛」
瑟斯缇娅放慢了脚步，
「阿兹莫德是不愿意和我单独看烟花吗？」
「…没有，我很愿意。抱歉，我以为你只是想带我去了解最佳观赏点……」
「我也不是单纯想叫你出来看烟花就是。阿兹莫德，你是怎么看待我的？」
不等我回答，瑟斯媞娅继续说道
「虽然你可能已经没有印象了，不过我确实被小时候的你所拯救。从某种角度来说你成就了现在的我。15岁那年也是你10岁的时候，我的魔力出现了问题，那段时间状态很差，不管是魔力还是心理……」
脑海中有什么缺失的碎片正在被补齐。
……
「姐姐你怎么了？」
……
「这样会好些吧」
……
「没有哦，姐姐超厉害的，不要这么说自己」
……
「我需要姐姐啊」
……
「姐姐你要去做自己的事了吗，那你一定要加油啊，我相信你一定是最棒的那个！」
……
「阿兹长大以后也会需要姐姐吗？」
「会啊」
…………
 
「这么多年来我一直在观察你，同时也在做着实验。我把你和我的关系模拟了多次带入后发现……最适合我们的是恋人，我无法想象把你当做恋爱对象以外的关系，无论是师生，姊弟还是母女，我都会觉得有那里不对劲……」
月光照亮两人的脸庞，也照亮瑟斯那闪闪发光的眼瞳。
「阿兹莫德，我想我对你抱有恋慕之情。现在还需要我吗？」
 
「嘭！嘭嘭！……」
对面就是硕大的鳥居，十几支烟花直指天空，五彩的金砂喷射而出，让空中绚丽的绽放，照亮了天空，也照亮了瑟斯缇娅的脸。
我看着对面美得不像话的女人，用任何人都没见过的柔情的笑容，羞涩的说下那些令人心动的话语。
我无法拒绝…
…也不想拒绝。
想清楚之后，不想让她多等一秒，上前抱着了她，「需要。」
你好瑟斯缇娅，我的女朋友。
………………
 
我转校时从未想过会发生这么多有趣的事情，没有想到会收获这么多朋友。
在这个暑假也同样的没有预料到会发生这样如此令人开心的事。
这个暑假即将结束，高二也即将结束。但我们的故事还在继续，下次见面就是高三啦，也是我即将成为魔法师的开始。我期待着，期待着高三，期待着18岁，期待着之后的未来……


【第一卷完】 

第二卷

第二十二章•也没人和我说魔法师居然是这样的啊？
[第二十二章•也没人和我说魔法师居然是这样的啊？] by 小叶是树叶的叶

虽说这件事是我自己决定的吧，并且也做了些心理准备，但不得不说还是没有什么实感啊！
害…先去办公室找瑟斯吧。
咚咚。
「进」
 
「瑟斯——」
「大早上来有什么事吗」
「就是…三个年级的五班都是一起上的吗？」
「嗯是的，怎么了吗」
「我主要怕人生地不熟的，一个两个的都不认识……一起就好，起码我还认识迦蓝和梅卡尔」
「没事呢，还有我哦」
……
 
五班的学生意料之中的少，别的班基本都是一个班30人，而五班三个年级的五班加起来才30。嘛，这也没有办法，毕竟是稀缺的魔法师。毕竟都把不是魔法师的普通人都蒙在鼓里，可见数量不会很多。
 
进了班之后，因为来了我这位新同学，所以都讲了些基础知识。
比如，每个魔法师只有一种属性，称为单属性。学习魔法技能呢，也就只能学习你所拥有的，比如水属性就只能学习关于水的。
双属性的也不是没有，但很少，目前全世界就俩个。不过强一点的魔法师有用魔力放出延伸出自己的固有技能。就比如我妈。
 
零零碎碎的讲了很多，还有一些作为五班学生的一些任务。除了平常的学习呢，还要出任务，每个月似乎都要完成一定量的任务——解决一些小怪，或者采集药草啥的。
不过考虑到我是刚觉醒不久，所以学校打算一个月后再给我派送任务。
……
 
「怎么样啊，阿兹莫德桑感觉还适应吗？」（迦蓝）
「托你们的福，感觉良好，起码在这我还有认识的人」
「原来你是社恐啊」
「你们之前没发现吗」
「「没有」」
「可能是因为有有青柳前辈和惠希在场的缘故吧」
「梅卡尔酱说的有道理」
 
「对了阿兹莫德桑虽然你是三年级生，但在五班里我可是你的前辈哦。先叫一声前辈来听听」
迦蓝不怀好意的说出了她的想法。
梅卡尔给了迦蓝一记手刀，
「呜呜呜，梅卡尔酱你谋杀亲夫~」
「闭嘴。抱歉啊阿兹莫德同学，她就是嘴皮还有点喜欢找乐子」
「哦哦，没事没事。」
 
「对了，我有个问题。既然五班不用再学之前那些书本了，那之前的期中期末考，我看成绩榜上你们也都参加了这是为啥？」
「那个啊，其实我们也考期中和期末啦，是魔法知识的笔试。至于成绩榜上的成绩……，梅卡酱你说吧」
话锋一转，把问题递给了梅卡尔，
「……」
「其实那个成绩五班的学生可以自己随便填的」
「随便填？！」
这么好？
「昂昂，梅卡尔酱说的没错哦，就是随便填，不管是全填满分，零分，还是全是及格线的分都是没问题的。反正老师也不管」
好家伙，原来之前流传说五班必出「控分大佬」，没想到居然是这，样，控，分，的，啊——
恍然大悟。
……
 
食堂。
「前辈！一个上午不见，想死你啦！」
面对准备飞扑过来小希，
「哎哎这是食堂不要乱来昂」
惠希一下安静了，但又想用什么行动来表达对阿兹莫德的想念，
「好吧，那就勉为其难这顿饭让小希亲自喂一下吧，前~辈~啊~」
想躲开…
…但看着小希那种似乎只要拒绝下一秒就会哭出来的脸，实在不知道该怎么办。
而仁又在旁边看热闹，也靠不住。
「啊……」
眼看着勺子离我就只剩下2cm时。
 
一只手突然从背后拍上了惠希的肩膀，
「希？」
那一瞬间我好像感受到小希抖了一下。
惠希僵硬的转过头就看到了一脸「和善」的微笑，颤颤巍巍的说，
「瑟…瑟斯酱，你怎么在这啊…教师食堂停工了吗…」
「本来是想让阿兹和我一起去教师食堂的，还不是他惦记着你们。所以我就只能也跟来咯」
「好，好啊，来来来瑟斯酱今天的鸡腿特别好吃你也来尝尝」
惠希把自己的鸡腿夹到了瑟斯缇娅碗里，
「讨好我？」
「哈…哈哪有」
 
我实在看不下去了，拿了个草莓，
「瑟斯，啊——」
「啊呜，好吃~阿兹真是太好了」
正当粉红泡泡在两人之间飘来飘去时，旁边还有两道视线，一个「真不愧是阿兹啊」，一个「我也想！！」
 
………………
 
说实在的，我突然觉得魔法师并没有想象中的那样炫酷和高大上，反而更接地气。
感觉只是一群有特殊能力的人被迫或者需要承担这份特殊的职业。甚至有点像打工仔？(≖_≖ )……
也没有人和我说当魔法师和社畜一个鬼样子…吐血ing…
……
 
放学，办公室。
我放空地盯着正在收拾东西的瑟斯，问出了今天得出来的结论，
「瑟斯，你在内院是很最厉害的魔法师是吗？」
「嗯~那当然，内院还没人能打得过我」
瑟斯的鼻子快要翘到天上去了，但她还没有意识到事情的危险性。
于是阿兹幽幽开口，
「那之前在杂物室，你为什么会发烧呢？嗯？」
「哈…哈…啊嘞嘞，好奇怪哦…有这一回事儿嘛」
瑟斯一下慌了神，干咳两声想要转移阿兹的注意力，「咳咳…今天的天好蓝啊」
阿兹揪起瑟斯的脸颊，「别转移话题。」
「唔…唔好…疼…阿兹…阿兹，我…唔…错了…我错了」
看着瑟斯诚恳的道歉后，仁慈的松开手。
「所以具体是怎么回事？」
「那个…其实…在仓库的时候是我自己用魔法把衣服弄湿的，你来我家里探望我…也是…用魔法把自己弄发烧的……」
瑟斯揉了揉自己的脸，「对不起嘛，这件事是我不对，你就原谅我这一次吧？好不好嘛……」
瑟斯小心翼翼的凑到了阿兹的身边，拽了拽他的袖口，语气撒娇的说。
「看你表现吧。」
语气冷漠，但比之前好多了。
见状瑟斯轻轻环上阿兹的脖子，「啾~」
亲完，有些讨好地看着阿兹，「现在呢~」
「不够。」
「啾♡~」
「还行」
「啾♥~」
……
阿兹舔了舔嘴唇，嘴硬的说，「那就勉强原谅你吧」
瑟斯立马扬起了大大的微笑，
「谢谢阿兹，我最最最爱你了啦~」
……
 
也许是因为转校那天的事吧，我和瑟斯kiss虽然刚开始还是有些不习惯与羞涩，但更多的是想尝试，所以我们亲吻的进展还算比较快，而目前也处于想要很多kiss的状态……
我也不想变成接吻狂魔啊。
可是…
…真的很难不上瘾欸。
………………
 
 
小剧场~
「妈！妈！我回来了，你快看这个是什么？！」
「某蒙○超人的变身腰带？」
「欸嘿嘿，bingo答对了，怎么样酷吧哈哈哈」
「瑟斯送给你的吧」
「？！你怎么知道」
「不仅如此，我还知道那丫头给你表白吧？阿兹君~别这么惊讶哦，毕竟瑟斯今天的服装和发型可都是妈妈弄的哦」
「嗯？！！！」 

第二十三章•魔法练习
[第二十三章•魔法练习] by 小叶是树叶的叶

刚进班报道时。
「在这个节骨眼上来新同学？」
「没搞错吧……」
「时间够他做完毕业任务吗？」
「不过人很帅哦！」
………
 
五班的教室比起教室更像是礼堂一样的构造，入口在不起眼的位置真的帮了我大忙。听到同学们的言论后我姑且也知道了我入学的时间有些糟糕，虽然瑟斯和妈妈都跟我说没问题但是我现在心里真的没底……
「新来的同学，把你的名字属性等级一下，顺便问一下你是什么时候开始使用魔法的？」
迎面走来的是银发双马尾的少女与亚麻色发色的少女，银发的那位看上去表情有点不高兴，而亚麻色的那位嘴角带着让人舒适的笑容。
「好的，我叫阿兹莫德，属性是水……我在一个月前刚觉醒魔力。」
面前两人的表情突然凝固了，然后亚麻色的那位露出了惊讶参杂着担忧的表情。
「这也太晚了……你能使用自己的属性魔法吗？」
「可以是可以，但我用的还很不熟练，这样也没关系吗？」
「就算你这种程度暴走了也不会有什么危害的所以你就用吧……好像忘了自我介绍，我的名字是托奈莉特，姑且有着伊御的姓氏，怎么称呼随你」
「我是采石不眠~」
 
暴走…？她在说什么呢。
「那我用咯」
回想起瑟斯之前指导我的时候，淡蓝色的水柱缓缓的缠上了胳膊，最终在掌心汇聚成一个不透明的水球。
「嗯，还行吧，至少是能够让你在一个学期完成毕业任务的天赋。之后就看你努力的程度了，别拖我们后腿啊。」
说完这些后伊御同学返回了自己的位置，但是采石同学没有离开。
「托奈璃是这样说的哦，但你也不用太低落。实际上你的天赋很高呢，一般觉醒魔力不到一个月的魔法师连自己身上的魔力都没有办法处理通顺，更别提像你这样直接精密操控属性魔法，而你很轻松的就使出对于新人来说很厉害的操控水准呢~」
「啊，嗯，我有两个很厉害的启蒙老师啦」
「托奈璃现在大概很高兴吧，她算是最关心你的同学吧？这会应该已经在想你的训练计划了。然后关于文化课的部分……等会你听一听大概就都明白了，安心啦，有什么不懂的可以问我哦~」
「嗯，谢谢两位」
不管在那里都能遇上心善的好人我的运气真好，采石同学真的很亲切呢。
……………
 
关于魔法师的部分其实在妈妈和瑟斯的说明下我已经明白的差不多了，和讲师讲述的内容基本一致，所以我最在意的其实是升学机制的问题。
魔法师的招生是三年一次，并没有向外院那样分年级。偶尔会有在高中二年级转来的学生，但像我这种在三年级才转来的学生基本不存在，所以伊御同学才会说时间很紧。
 
总的来说，毕业姑且有三个必要条件了，就首先是固有魔力量要达到一定标准，然后是对自己属性魔法的运用，能力玩的越花得分越高，最后是地下城任务，听说打小怪会掉结晶。所以就以地下城的结晶数目多少为标准。至于怎么记录，学生手册内置隐藏app，嗯，果然时代是在进步。
 
毕业任务是真沉重啊……
要是完成不了会怎样？想到相处一年的大家都走了，孤零零的剩我一个人和新来的后辈一起上课什么的光是想想都要受不了了……不行，要振作起来。虽然学校给了一个月的期限，但我得早点接任务才行。
 
现在嘛…预订被同学拉出来翘课指导……
罪魁祸首是伊御同学，其曰「这里所教授的知识是对你的未来行动有必要的知识，并非是为了考核而学，事实上这里的大部分学生早就在第一年掌握这些知识了，会留在教室的那些只是为了得到自己需要的部分。而现在你最需要的是完成毕业条件，所以这些随时就能搞定的课翘就翘了呗」
 
脑袋里正思考着，身体却突然传来剧痛，像是有什么东西逆向穿过身体的回路，身体一瞬间脱力，我趴在地上大口喘气。
「啊啊——我就知道会这样。果然之前的提醒你完全没听进去。」
身材纤细，四肢修长留着盖头发型的眼镜男来到我的眼前，我抬头看向他。冦雨·白同学，负责我的魔力提升训练。
「我说过了吧？你现在做的事情——将空气中混杂的魔力吸入体内后扩宽魔力固有容量的做法是十分危险的，稍有不慎就会因为控制不当被外界魔力反噬。虽然你现在身处专门提供具有大量无主纯净魔力的训练室中，但毕竟他们不是你的东西，你又是几个月前根本没有接触过魔力的新手魔法师……你居然还敢在练习时考虑别的事情？真的是不被电一次就不舒服的笨蛋吗？！所以我才——」
 
一只手在他肩膀上拍了拍。
「停停，阿兹莫德只是犯了新手魔法师会犯的几个小问题之一罢了，用不着这么为难他，你也知道他只剩不到一年的时间，焦急是正常的」
我也从疼痛过后的麻痹中缓过来了，双手撑住膝盖向白同学道歉后向灰色海藻头的同学致谢。学院制度的外套以一个微妙的角度敞开着，但作为内衬的白衬衣却打理的井井有条。西蒙·温瑟，负责教导我魔法基础的同学。
「咳咳，是我太过急躁了，向阿兹莫德同学道歉。作为第一天的练习成果已经相当不错了，连续吸收魔力对你的负担还挺大的，好好休息一会再练习基础魔法吧，那么我先告辞。」
 
白同学离开了训练室，现在只剩下我和温瑟同学两人，虽然我想立刻进行基础魔法的联系不过被拦下来了。
「刚才多谢了，温瑟同学。」
「哪里，就算我不出现冦雨也会停下来的，而且诚如冦雨所说，连续吸收魔力的负担对你这个新人魔法师来说负担真的很大。我给你弄点喝的，练习室的茶叶很好喝哦，乘这个机会咱们聊聊可以吗？」
「当然可以。」
……
 
「那么阿兹莫德，你认为魔法是什么样的一种存在？」
「我觉得很新奇，毕竟这在之前的人生未曾有过，现在自己却可以使用了……还是有一种不现实感，复杂，而且难以控制。」
「嗯嗯，这样啊，阿兹莫德是这么想的……那么我们开始练习吧。你可以直接叫我西蒙，我不是很喜欢别人叫我的姓氏。」
西蒙在墙壁上的触屏上操作了几下，充满无主魔力的密闭空间缓慢变成了空间开阔的室外靶场。
「之前说过你有老师教导你，那么可以展示一下你的属性魔法吗？瞄准那边的靶子就行。」
「水之枪(aqua Lance)」
念出魔法名，水的魔力在我身前汇聚成长枪的形状向前飞去炸烂靶标。
「啊……」
西蒙一副一言难尽的样子。
「我的行为……额，很奇怪吗？」
「我大概知道你的这位老师是谁了，水之枪这种超级没效率的魔法也就那位会用了。」
「没效率？」
「那我示范一下，火之枪(fire Lance)。」
赤色的火炎汇聚在西蒙同学手中形成长枪状态后被西蒙同学丟向靶标将其破坏，整个过程十分短暂且行云流水。
「你有感觉到什么吗」
「西蒙同学对于魔法的应用十分熟练。」
「谢谢夸奖，但我想说的是刚才的火之枪只消耗了水之枪三分之一的魔力就达到了一样的效果，你明白这意味着什么吧。」
「所以才说没效率啊……」
心一凉。
水属性魔法并不适合战斗让我感觉有些，低落？
「瑟斯媞娅老师的魔力量非常巨大导致了她那样的风格，她教你水之枪肯定是认为你能轻松的使用吧，所以别露出那种表情哦。但现在的你可没有那么多魔力让你挥霍。」
「重点还是提升固有魔力量啊。」
松了一口气。
「所以呢，阿兹莫德同学，不断的练习水弹吧，熟悉到让水弹仿佛是你身体的一部分那种程度就可以咯。」
西蒙同学有些不怀好意的笑了。
……
「那个？」
「加油哦，我将这个房间设定成了不完成一定任务就出不去的类型。今天就先把水弹不断凝聚再遣返1000次吧。」
「等…」
「这个房间内可以满足你的基本生理需求所以不用担心，明天见哦阿兹莫德同学。」
西蒙同学从门口消失了，门上投影出红色的LOCK字样，下方显示着0/1000，计数器一样的东西。
…………
……
…
「啊？」 

第二十四章•第一次出任务，就遇到「麻烦」了？
[第二十四章•第一次出任务，就遇到「麻烦」了？] by 小叶是树叶的叶

距离成为魔法师的日子已经过去了半个月了。妈妈想要我按照自己的节奏成长，所以当知道我在五班交上新朋友后，就不教我了。但有问题的话，还是可以去问的。
不过因为我对留级的强烈抗拒，这段时间过得还蛮辛苦的。伊御同学和采石同学的严格的基础训练，令人难以抵御的迦蓝和梅卡尔完美默契的配合实战，经历过两个星期的磨炼的我，已经可以接任务了！
 
今天下午接了我的第一个任务——经过调查，城东有一片区域，会出没一些小怪。等级较低，不会出现生命危险，刚好可以给我这种小白练手。
不过瑟斯似乎放心不下，
「要不我陪你一起去吧，我就暗中保护你，绝不插手怎么样。啊…不行？为什么」
「就一个小任务而已，别担心瑟斯。而且就算不插手，但我知道会有人保护我啊，这不利于培养我的独立战斗」
「…好吧。那我今天去你家和卡法尔一起等，你做完任务就赶紧回家，得让我确认你没事儿，我再回」
「好。我保证尽快回家」
……
 
城东。
为了避免被普通人发现魔法师的存在，学校给五班每个学生都发了一件隐形斗篷——较低级装备，只能防止没有魔力的人，不过也够用了。
起码——
「瑟斯，这件斗篷真的让没有魔力的人什么都看不见吗？」
「对的，当初有多次实验过的哦」
「那我穿成这样去找仁和小希，会发生什么」(￣▽￣)~*
「要不你去试试？」
「嘿嘿这就去」
……
 
「阿仁前辈你有没有感觉到一股凉风…」
惠希试探性地询问青柳仁，既担心是自己的错觉，又怕只是自己的错觉。
「你也感受到了吗，希酱。总觉得有一双眼睛盯着我」
本来还是淡定的青柳仁，听到惠希的话之后就变得紧张兮兮的。
而在旁边阿兹莫德正在努力的憋笑。
……
 
「xswl瑟斯你是不知道他们俩刚才的那个表情有多好玩！」
………………
 
到达目的地后，我拿出学生手册，点开发布任务里的地图。
 
虽然魔物基本是在地下城出现，而地下城也会有专门的人定期检查与管理。但时不时还是有几只低层魔物跑到地面上，让人庆幸的是，跑出来的魔物只会生成在阴暗处，学院也有检测魔物魔力的装置能够第一时间确认生成魔物的所在地，所以只要派人及时处理，就不会被普通人发现，也不会伤害到他们。
 
嗯…
…应该就是这块区域了，这里的巷子好多啊，看来只能慢慢找了。
 
阿兹在各个小巷穿梭，在一个角落里看到一个影子，哦吼找到一个，走近查看果然是个小怪，暗绿色皮肤，红眼睛，很难看的小矮人。不过还挺文明的，知道穿一个遮羞布，这东西叫啥来着？打开手册，扫描——「哥布林(Goblin)」
还是个没武器的哥布林，怪不得派我这种新手。
趁着哥布林没有注意到我的存在，释放出最近练得很熟的低阶魔法水弹。高压水流构成的子弹轻易的贯穿了哥布林的要害，解决战斗。哥布林的尸体化为紫色的粒子消散在空气中，淡蓝色透明水晶掉落在地上，大概也就拇指指甲盖大小。
ok了解决一个，不过手册上说好像有四个，看来还得处理三个才能收工。
……
 
过了一会儿。
轻松解决战斗，只要交完差，就可以回……
嗯？正当我身懒腰时，瞥见了旁边的女人一双眼睛正盯着这个方向看。巷子就那么大点，很难让人忽视那人的目光。
 
她在看什么？我回顾了四周也没发现有什么新奇的东西。
她不会是在看我吧？怎么可能，学校给的斗篷超好用，不可能出错的。
此时的我信心满满，结果下一秒女人就开口了，
「没错哦小弟弟~我是在看你呢」
我的心一下提了起来，检查斗篷是不是穿错了。啊啊啊完蛋了！完蛋了…第一个任务就惹出了这么大个麻烦。
就在阿兹考虑要不要把女人打晕时，
「小弟弟不那么慌张嘛，姐姐我有条建议给你呢。真的想隐藏身形的话用更高级的装备比较好哦，你这样反而比较显眼」
「你…也是魔法师？」
「怎么？姐姐看起来也不像嘛嗯~」
确实。我在内心回答。
与其说是魔法师，倒不如说是像那种「坏女人」
虽然巷子很暗，看不太清脸，但这女人似乎格外偏爱红色，法式大波浪造型的黑发，简约质感的暗红色礼裙，黑色但鞋底也是红色的高跟鞋。
是朵带刺的毒玫瑰，美丽而又危险的气息。
 
女人也许是察觉到了我的怀疑，伸出右手食指，出现一个小光球。以小光球为中心的小范围一下照亮了，这次倒是看清女人的脸了，和本人的穿衣风格一样，弯弯的柳眉，桃花眼，张扬而又风情万种。
 
话说这是…光属性？第一次见欸，看起来好有趣，光属性能做什么呢，照明？似乎很好用的感觉。
光源熄灭。
「小弟弟这次相信姐姐我是魔法师了吧」
「嗯嗯，相信了」
还是个稀有品种，好奇心+1
 
「所以要不要来姐姐的酒吧来坐一坐啊，姐姐可以给你看一些好康的哦～」
 
这个姐姐居然还是酒吧的老板，是副业吗？好像不是学院的，听瑟斯说每个大城镇里最大的学院里都有魔法师。而毕业的魔法师有两个选择，一是归属于学院但要在学院里任职，不能干别的，二是不归属于学院可以干些别的。
 
不过大多数还是会选择归属于学院——除了学院其实还有，公认的几个大型的工会组织，归属于学院的话就会以学院整体的名义存在工会里，虽然不是很自由，但资源相对稳定。
如果不是特别有能力的（这个能力不仅包括是魔法师的能力，还有手段，势力，金钱，人脉等），以个人名义在工会里还是比较难生存的。
 
「那个…这个斗篷似乎是够用了。并且我还是未成年，不能去的吧？」
而且怎么会跟来历不明第一次见面看起来还很危险的女人走啊，想想都不可能的吧？！更不要说我还社恐啊喂！酒吧那种地方可是鱼龙混杂，聚集各路人，像我这种人怎么能应付来啊！！！
她应该听出来我有在拒绝了吧？有吧？有吧？！
 
「那有什么关系，你不说我不说，谁知道你是不是成年呢。而且姐姐就是老板，可以有特权哦」
 
很好，她没有！ 


第二十五章•迦蓝和梅卡尔的二三事~（其一） 
[第二十五章•迦蓝和梅卡尔的二三事~（其一）] by 小叶是树叶的叶

国中。
「真不知道是不是该感谢我的第六感呢」迦蓝时常这样感叹着。
 
在报道的第一天，她就被坐在身后的女孩子吸引了，看到第一眼的时候就感觉好可爱，黑黑的头发看起来很松软，真想摸一摸啊……
就因为第一眼的眼缘，让她开始关注起了梅卡尔。
有一次和朋友在楼道聊天的时候，看到了正拿着已经高过她的头的资料往办公室走，看得迦蓝那叫一个心惊肉跳的，立马上前，「班长，你怎么一个人抱这么多东西，需要帮忙吗？」
虽然是疑问句，但还是前行一步的分担了一半的压力。
……
 
一天意外的起早了些时间，迦蓝以为自己会是第一个到的，结果没想到，
「欸班长，早上好啊」
「早上好，迦蓝同学」
后来迦蓝才知道，因为梅卡尔家离学校近，又刚好是班长所以就把每天的开门任务交给她。
再后来有次又早起，突然想到梅卡尔于是就去便利店买了个牛奶。
「班长早上好，每天最早一个到会不会很辛苦啊，喏这个给你我买多了一份」
……
 
迦蓝看着黑板上的值日表，
「班长，今天的打扫卫生你和我一组欸」
「嗯？迦蓝同学要是有事情的话，可以先走哦」
「那个…我有说要走吗？」
「这样啊，抱歉迦蓝同学…我以为你是要和我请假」
迦蓝突然觉得自己的脑回路有些清奇，能下意识的觉得对方有事，然后体贴的说出这样的话，是经历过多少这样的情况？
 
这时迦蓝才反应过来，梅卡尔身上一直别扭的地方是什么了——就是因为别人对她太过于依赖，而她也傻傻自己抗。
或许是因为班长的身份，靠谱的外表和因为常年做班干部而积攒的经验，种种buff加起来，让同学们觉得梅卡尔是一个值得依赖的人，和什么事儿都能做好的人。
 
迦蓝并不觉得这个算是缺点，但是梅卡尔似乎不擅长拒绝？还是不想麻烦别人？她似乎总是一个人干着事情。
不知道是出于心疼还是什么其他因素，迦蓝希望能被梅卡尔依赖。
………………
 
「大家好，我是迦蓝，迦蓝的迦，迦蓝的蓝哦」
「嘉蓝？迦岚？」
「哈哈哈迦蓝同学的自我介绍真是有个性啊」
「看出来了，是位有趣的小姐姐一枚呢」
……
 
新生报到的第一天，班里多多少少有些低气压，迦蓝的自我介绍让原本有些尴尬的气氛瞬间缓和了许多。
「真厉害啊…」坐在身后的梅卡尔感叹到。迦蓝这种幽默介绍方式对她还说简直难如登天。
因为她总是会把情况搞得很严肃，就比如现在，
「大家好，我叫梅卡尔，以后请多多关照」
说话时下意识地紧绷着脸，说完后就立马坐下，然后就到下一位同学了。似乎才用了3s？
 
不过这也算是一件好事儿，虽然人们都不怎么想承认，自己会以貌示人。但不得不说梅卡尔是那种会让老师觉得很靠谱的类型。然后让梅卡尔当了班长，而梅卡尔也是预料到了，毕竟都已经习惯了。
这时可能有人就会觉得当班干部算是一件好事儿吗？这个问题因人而异。
不过对于国中时期的梅卡尔来讲那确确实实是一件好事。因为——
「班长，你怎么一个人抱这么多东西，需要帮忙吗？」
……
「班长，早上好，每天最早一个到会不会很辛苦啊」
……
「班长，今天的打扫卫生你和我一组欸」
……
「欸！班长小心！」
……
 
当梅卡尔再次睁开眼睛时，已经到了医务室。
「班长？你终于醒来了」
「我…这是怎么了」
「医务室的老师说，你低血糖了」
这时梅卡尔才发现自己的左手已经打了葡萄糖的吊瓶。
「啊…谢谢你迦蓝同学，那个距离我昏倒到现在多久了…」
「唔，具体我也忘了，但再过十分钟就要放学了」
再过十分钟…放学…十分钟…嗯？！那大概睡了一节课？
「抱歉…耽误你上课了，要不你先回去吧，我一个人可以的。呃那个不对不对，我没有想赶人的意思…就是…就是」
「太勉强可不一件好事哦，梅卡尔同学」
迦蓝板着脸严肃的说。
不知道是不是因为第一次被叫全名的缘故，还是因为平常一直活泼开朗的迦蓝，结果板起脸却意外的有威严。梅卡尔下意识的道歉，「对不起……」
迦蓝意识到可能有点过于严肃了，于是立马缓和了表情，
「我没有怪你啦，其实是也是想等梅卡尔一起放学哦。难不成班长是不想和我一起走吗？」
「没有…只是在想会不会太麻烦你了」
「唔…如果班长实在内疚可以实现我一个愿望吧，就是我可以叫你梅卡尔酱嘛」
「就…这个吗？」
虽然有些羞涩，但她以为会是更难一些的愿望……呜呜呜她真该死，居然以为迦蓝同学会是提那种过分要求的人。
「那就再加一个？你也叫迦蓝酱怎么样」
「迦…」
梅卡尔不知道为什么有点难说出口，她不明白为什么迦蓝同学能那么轻松的说出「梅卡尔酱」这四个字的。
「好啦不为难梅卡酱了，就叫我迦蓝吧」
「好，迦蓝同…不，迦蓝…」 

