書名: 关于能够控制异世界虫群的我要成为人生赢家
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1633189407.html
類型: 原創
作者: 颗饼
更新日期: 2021-10-03 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




能够让生物无条件的，绝对服从的为你干任何事情的特殊人群，被称为虫群意志者，主角虽然能控制虫群，但是不管自己的意志如何其召唤物们却总是个弱鸡，但是主角本身却拥有一个特殊的能力，那么，主角想做什么呢，其他的意志者的意志又会对世界产生什么影响呢。是时候开始人生的冒险了。早该我当统治者了，在绝对力量的面前，任何的团结和奋斗以及所谓的谋略都是小颗粒罢了。


第一卷：《本要毁灭世界的我遇到更强的使用者》
1--起始点 
[该毁灭世界的我遇到更强的使用者卷-1-生命起源] by 颗饼

我叫伊敏，现作为一名颓废的大学一年级生，在这座名为新里州的城市里面生活着…..
滴滴滴，就算今天是星期六，在着昏暗脏乱的房间里面，身旁的旧手机还是一如既往的响了起来。
「好烦啊！」我急忙用漱口水代替掉刷牙，随便含到嘴里面吐掉，简单洗了脸，顺带看了看我唯一的室友
阿德娜的那张臭脸，倒不是说我有多讨厌她，只是…我要是能一个人住就好了。这样就没有人能踏入我的隐私，这让我不仅开始想象我在超级大的临海别墅里面一个人享受着阳光，喝着红酒，身旁的佣人随时在一旁待命的样子，想到这里，我不仅悄悄的翘起了嘴角，仿佛阿德娜就是我的佣人，一个卑微的人，只能在我面前低下头的人。
之后我便又重新躺回床上拿起手机无意识一般的刷起sns，仿佛这就是我人生之中唯一的乐趣了。
社交平台上面，发布消息的大多是那些获得成功的大up在上面分享着每天吃着高档的美食，泡着美少女，或是美少男与我的一日约床，或是名缓，病缓，佛缓的日常。还有虚拟偶像套皮人今天又要开播的圈钱消息，下面满是各种粉丝们的支持，虽然自己也想臭骂这些家伙，但是写完评论后却迟迟不敢发出去。毕竟谁也不会站在自己这一边，小丑不过就是自己罢了这种事情，谁都很明白，与此同时
隐晦的工口广告在页面上也时不时弹出，这种作为一个想充特别会员但是又心疼那30元一个月的我来说，可以说是每天都不得不看的东西，这些垃圾已经充斥着我的生活，其实说句实在话，对于我是不是已经被垃圾同化了这个问题，其实虽然不想承认，但是现实就这样。
「看着这些人幸福的样子就觉得恶心，咳咳，卡皮茶（骂人表的话）」我摆弄着手机，一页一页的看着，我挂上耳机，听着那些射击游戏里面的枪声射击敌人，以及那真实物理引擎带来的血肉横飞的效果，都让我这个无力改变现状的人暗爽，毕竟，就算想叫日月换新天，就以现代这种力量，远不是一个人就能改变的，并且，我不想死！！！，要是有东西能义无反顾的
保护我，绝对的保护我，同时绝对的服从我的命令，不允许有任何的怀疑，那我才敢对这个不满的生活，对这些我不满的人宣!战！最后我看了看时间，已经是8点30了，我该去天秋美食那边打工了，离假期结束还有三天，打工回来后也是不知道干什么，应该也会是一直刷sns吧，我穿上鞋和短牛仔裤后便跌跌撞撞的跑出门去搭车前往.....
在前台里面，我对着所有客人都是面无表情的样子。
「伊敏，保持微笑！这种事情都说过几篇了，一个月了....唉，算了，你去厨房后面收拾收拾一下吧，我都习惯了，宵莉莉，你来前台吧」店长皱了皱眉头，无奈的说道。
「好的！」
反观宵莉莉倒是很乐意去前台，阳光的一批，甚至对于我这种人来说，她有点耀眼。
该死的臭老头，要不是买了几件好看的冬季时尚款，导致生活费全没了，谁来你这！还有宵莉莉这高中生，这么积极..搞得好像她是店长的女儿一样，难不成他死了，店长的还会把店给她嘛，别开玩笑了，虽然她唱歌的能力确实不错....炒炒氛围什么的还行...
一眨眼就到了中午，我拿起昨夜晚上买到的打折便当，便去了附近的公园里面食用，而宵莉莉也一如既往的和个跟屁虫一样跟了过来，我盯了她一眼，她也只是微微的笑着，我们两个都没有说话，只是互相静静的吃着。
宵莉莉想了想，小心翼翼的说到。
「伊敏你还是吃这样的便当啊,我这里有早上多做的火腿肠芝士三文治，来尝尝吧」
「不要..」我不屑的说到，不过看着她的样子，又有点不好意思。
「我们一起吃吧，来一块嘛，恢复点元气，你早上没吃吧」
「彻」她什么知道。无聊，我不禁的弹了下舌头
「行吧」我随手就拿起便品尝了起来，虽然有点不知道什么说，总感觉味道有点不对...
「嘿嘿，总觉得有种当妈妈的感觉」宵莉莉在一旁说到
「喂，莉莉，我说，你投的简历，有事务所看上你了嘛？」
「嗯，都...什么说，石沉大海了，啊嘿嘿」宵莉莉强装镇定，眼眶有点泪水挤了出来，为了不让我看到，头侧向一边，低下头说到。
我看了看手机，宵莉莉的频道上面依然是个位数的关注。也没什么人去关注，看得出，没有会面的大团体支撑，努力和回报根本就不成正比，一时间，我也不知道该什么安慰她好了。
等我和她一起吃完三文治，宵莉莉便说自己有点事情，先回去了。
与此同时，不远处，一颗小陨石，从高空中划过，肉眼可见的坠落在了公园的附近，虽然没有发声剧烈的响动，但是一股绿色的烟雾腾空而起，远处散落的结晶闪耀的绿光，显得甚是诡异。而且今天是工作日，在中午，一眼忘去，整个公园就只有我一个人。
去看看那是什么东西，说不定会很值钱，我的脑海里面直觉便这么告诉我，经过一秒的思考后，我急忙动身前往。
走到近处，一块如碎片一般的结晶，中间的孔动中的绿色突起如眼睛一般，对于密集恐惧症的人极为不友好，当然对我涞说，带走它，说不定我以后就会衣食无忧了。想到着，我毫不犹豫的伸出手，直直的抓过去。
在触碰的瞬间，我感觉有一股意识仿佛瞬间进入到我的脑袋一般。结晶无限的闪耀，绿色突起的能量巢的视乎如将要燃尽的柴火一般，奋力发出最后的火焰后，绿色颜色便立刻褪去，与此同时，我的大脑一下子涌入各种记忆碎片和难以说明的场景，我赶忙捡起结晶塞到挎包里面，刚跑没几步，便觉得一阵眩晕，我下意识的便把一部分食物吐了出来。接着便小晕了过去.... 

2--意料之外 
[2-意料之外] by 颗饼

等我模模糊糊的醒来时分，本该打工的时间已经超了一个多小时。周围还是空荡荡的，除了那乌鸦，行人也好，扫地人员也好，连个人影都没有。看上去，没有人来探查或者拉起警戒线，虽说迟到了是意料之外的事情，但是被那些调查人员没收掉这么稀奇的东西才是真正的不幸呢，先到先得，其他任何人都别想和我抢宝贝！
「这下糟糕了，这该死的臭老头不知道又要什么训斥我」我拍了拍身上的泥土，赶紧快步的向天秋美食跑去。
就算我还没有完全到达店的后门，就已经或多或少的听到了那几个正式员工的谈话，这有点不同寻常，当然我也没这个心情去在意这种身体的变化。
「店长今天就会把宵莉莉和伊敏这两个兼职的傻蛋给炒了」
「那他也要有正当理由才行啊」
「听说....店长在宵莉莉的便当里面放了些分别放了些迷幻药和泻药，而且宵莉莉不是时不时会分一点食物给那个阴沉的家伙，叫什么来着的我忘记了，宵莉莉现在已经拉个不停，就等店长，咳咳....」
听到这里，我不禁咬紧牙，愤恨的骂了一句「一群混蛋」
急忙打开后门后，其他的正式职员立马闭上自己的嘴巴，而我则寻着声音，向宵莉莉的方向走去。
「店长，不要把我辞退啊，今天的状态...是..意外来的」宵莉莉带着哭腔捂着肚子向店长求情到。
「你在干什么啊」我不满的向店长说到
「伊敏你也是，今天你要和她一起被辞退掉，你看看工作时间都一个小时多了才来，我不知道你们在干什么，两个人都在想着办法偷懒吧，一个拉肚子，一个不知道跑到哪里去了」
「不是的，只是...今.今天吃坏肚子了，伊敏姐，别说了，赶紧...道歉吧」
「我不管你是不是要把我们辞了，但是之前劳动的钱你得付，一分都不能少！！」
「我已经把钱给了你们的派遣公司了，你们去找她们要，我这里没有，而且今天上午的劳动时间不算，就这样，哼！打扰我的好事，臭大学生，你们两位现在起已经不是我的员工了」店长一脸不屑的盯着我看，虽然很想操起家伙打他，不过那些员工可不会帮我们。而宵莉莉则是站在一旁一脸的不知所措，看得出她是很伤心。
「走吧，我们先去派遣公司那边」
「但是....」
我没有等她说什么，只是帮她把她的物品收拾一下，她也只是空洞的看着我，没有做任何的抗拒...
看来这家伙也知道在这继续做下去是不可能的事情了吧，真的是。以前不是挺机灵的，现在什么像个木头一样。呵，说不定她之前还觉得挺有自信的，对于这种纯体力劳动活。
「嗯....嗯，大家再见」宵莉莉背着自己的小背包，和我一起走了出去.....
在派遣公司上面，我和之前负责我们的人员大吵了一架，对方一口咬定是我们的失责，对我就是不管什么说就是一分钱不给，鉴于宵莉莉还是高中生，这一个月的工钱只给了5天的工资。
什么黑心企业，黑店加黑企业，真的是太倒霉了，之前还给这企业签了合同，不能以任何形式来诋毁或者恶意评价她们派遣公司，责任全在我们自己，说实在的，我现在真的想把她们撕成碎片，而且不知为何，我能很强烈的感觉到宵莉莉有股悲伤的粒子在她身上飘荡着，甚至觉得她有可能会....想不开干傻事
至于为什么隔着一段距离都能感知的到，我也不知道为什么。作为比她大的人，我觉得有必要送她一起回家。
「喂，莉莉！我陪你一起回家吧，或者说我陪你到你家附近，如果你不喜欢别人知道房间位置，也...」下楼梯的时候，一个转角，她人就不见了。
糟糕，我下意识的跑过去往紧急通道向下看，没有人，反倒是听到楼梯上有框框的声响。
真的服了，一眨眼跑的比我还快，果然想不开了，我也没多虑，感觉就紧跟着她的脚步，往上冲，过了一会儿反应过来的时候，内心不禁咯噔一下，猛烈的跳动，感觉整个人魂魄都离体了一般
「莉莉！你个臭屁孩，给我下来，别犯傻！最多我陪你重新找一份工作，你刚刚不是拿到钱了嘛，」「喂！，有没有在听我说话」我一连喊了好几次，但是她头也不回，看上去真的就是心意已决....
还好我平时也不是这么的宅，论速度我确实不比她差。很快的，在她到达楼顶的5秒后，我也顺利的到达了楼顶。
「伊敏姐，你能不...能别管我了...我真的...好...累啊，刚才的事情都是梦吧，不是真的吧」宵莉莉突然转过身，大哭着对着我喊到。
肯定是因为经济上的问题吧，我脑海里面猛然想到。
「莉莉，你剩下的工资什么的我给你补上，你要是觉得我今天顶撞了那个店长，我重新想办法陪你一起去找一份工作！！你之前不是说想当偶像的嘛，都还没实现呢」
「但是....但是」听到这里，莉莉频频的向后退着，双腿颤抖着，皮鞋的后跟已经悬到了外面。
「来，握着我的手，慢慢过来！」我也不知道为什么自己要这么去帮助别人，虽一次也没有被陌生人关心过，或许我可以让她自己选择自己的生命进程，但是.....今天的事情什么说我都有责任，我不允许这种事情在我旁边发生但是我却无动于衷，明明我这种冷淡的人，关键时刻还是不由自主的会去帮别人，真的是笨蛋！我的情感粒子在急速的起伏，与此同时我也能感受到她的悲伤正在降低。
我趁她犹豫之际，感觉跑过去，但是，千钧一发之际，她一下重心不稳，整个人向外坠落下去。
「不~!!!!!!!!」我大声的呼喊着，但此时声音却显得那么的苍白无力，猛烈的喊叫视乎激发了什么，我的脑海里面只希望能就救回与我只是单纯在生命中的有过痕迹的人，甚至连朋友都算不上人。
突然间，我的旁边凭空了出现了一个可穿梭入口，里面出现了甲壳覆盖的双腿站立的黑色巨虫，同时拥有一条可以伸缩带吸口的尾巴，双手为锋利的镰刀状，没等我回应过来，它便控制尾部极速的向下俯冲，可算是勉强卷住了她的下半身，然后便慢慢的将宵莉莉给一步步的给拉了上来。
「这是什么？？」看到这种场景我惊讶不已，我觉得我的人生是不是彻底乱了套了，还是说，好戏要开始了。 

3--再次召唤 
[3-再次召唤] by 颗饼

等宵莉莉被卷着上来后，好像以已经昏了过去，不过还好身体看上去是完整且私人物品也没有少，让我多少还是松了一口气，要是摔成骨肉饼，我心里面什么说也有点过不去，而且现在最坏什么的情况还有个全尸。
不对，这虫子要干什么？意识到这里，我本能的从挎包里面把我随身带着的小刀掏了出来，摆出了防御架势，我不知道它到底什么想的，不过它能把宵莉莉整个人卷起来，就算我拿着武器，并且它的身高估算虽然有个3.5米，轻松锤我这种应该也不成什么问题。
其实我在问自己要不要识趣的跑下楼，这样它的身高应该进不来，在这么短的距离内开跑的话绝对能跑掉。
吃？在脑海内，我听到了另外一个声音。
但是它并没有把她吃掉，只是轻轻的把宵莉莉甩到我的身边。
what？它在问我什么想嘛，那当然不吃啊，这可是我的...嗯算是朋友吧。
但是它可能并没有接收到我的意思，只是在发出噗嗤的低沉声。
我赶忙把宵莉莉抱在怀里，摸了摸她的胸腔部位，感受着她是否还有心跳。
「太好了，还是有心跳的」我兴奋的说到。而虫子则是发完声音后便进入了类似半休眠的状态。
不过她不知道这件事情就好，反正她问到就和她说是幻觉。这家伙真的是，话说这虫子能不能回去它刚才出来的地方。我可没办法把它搬下去，而且被人发现可就糟糕了，这真的是我召唤的嘛，还是说什么别的缘故？我现在其实脑袋里面还是有不少问号。不过不管什么说，先给这虫子拍张照吧，仔细看看，还是蛮酷的。
不知道是不是听到了回去这个词，虫子拍动这镰刀搬的前臂，过了一会那莫名消失的穿梭洞又显现出来，而虫子用尾巴轻轻卷了一下我的身子，便在洞里面消失不见了，我在与它接触的同时，能很明显的感知到一样愤怒情感消失了。
接着我便公主抱的形式赶紧把她带下楼把她靠在座椅上，买了饮料等她醒来.....
就这样，宵莉莉醒来后倒是只记得自己在天台上的记忆，但是对于跳下去的事情完全没有记忆，那真的在好不过，但是我还是不放心，死缠着必须要送她回家，其实她会不会也很希望得到别人的注意呢，会不会她只是单纯勉强自己在别人面前才这么阳光呢，在前往宵莉莉家的公共汽车上，我不禁这样自问到，而她也只是在路上一直沉默不语。
到了她家后，我盯了一眼她住的地方，说实在的，比起我们那垃圾学校的傻o公寓，也没这么不堪....
「谢谢..今天的事情伊敏姐」宵莉莉小声的说到
「彻，这么见外，记得有事联系」.....我现在其实疲倦的不行，眼皮时不时就会打架，只是在她面前强撑罢了。毕竟昨天就没什么睡好，今天还要为了这屁孩的事情搞得心烦意乱的....在她公寓的楼层，好几个类似周边街道的混混堵在她家，看到我们走来，便带着调戏搬的语气说到。
「哦吼！你爸公司破产欠的钱，你们母女可要记得还！！」「你家就没什么值钱的东西了嘛」「别说，你长的还挺好看的，毕业了去不去拍动作片啊，不然，你这一辈子都还不起」
其中两个混混咧着嘴讽刺到，其他人穿着保安制服也是一副向下看的态度，身上没有拉紧的手提包还有一些首饰，珠宝的东西漏在外面。
与此同时其他的打手则把注意力都盯向我「你这家伙，是谁啊？」一旁的混混对着我呛到
没等宵莉莉开口，我自己就在一旁说到
「我只是上门询问业务的职员，有兴趣...」
混混们打量我一眼便打断我的话说到
「哼...我想也是，一副阴气缠身的样子，滚滚滚！」便一把推开我和宵莉莉准备离开。
「....糟..糕，妈妈，你没事吧」说到这里，宵莉莉赶紧冲进房子里面，其实这种事情本来对我来说就可以不必介意，但是!,但是！看着他们那种态度，那些个看别人如废弃物都不如的眼神，想起以前种种过往，就让人一股生了一股火，一股全身上下的火。只是我不想在这里开打，这种事情就别让宵莉莉看到了。但是那种准备打到他们流血的冲动让我有点兴奋，我不禁舒展了一下脚趾，看到旁边的住户外放置的啤酒玻璃瓶和用易拉罐，我用小刀切开易拉罐，锋利的切面对着墙粗糙的摩了几下，让它变得更锋利后，拿上玻璃瓶，戴上口罩后就尾随他们下了楼....
在他们畅聊之际，我猛然在后面出现。
「你个臭宝，别走太死，大的来了」我握紧玻璃瓶使出全力一个暴起，一边吼道一边对着一个制服打手的脑袋狠劲垂直向下砸去，他的血立马就如喷泉刷刷的往下流，碎玻璃更是溅了一地，其人直接瘫软在地上，像在菜市场上面被敲晕待宰的鱼一样浑身抽搐。
「你这家伙，想干什么？」那几个其他的制服打手准备掏胶棍，没等他们说完和掏家伙，我想都不想的拿着玻璃瓶头的残留部分对着其中一个人的脖子就是一割后，就开始跑。
偷袭也能打两个还不错，我不禁暗喜到，真希望能把他们都给打趴下，不~!!!!不不不不！！！！那个混混，他的眼珠子必须！！！给我！！拿！下！！！！让我踩碎。我感受着我的情绪，既有点兴奋又有些害怕。
「别跑！敢和我们作对，没你好果子吃！」那几个制服打手尤为嚣张，混混更是拿出了刀在楼梯间追逐了起来。
虽然很想把他们全打趴下，但是我发现处于警戒状态的成年人可不好对付,比耐力，力量这种....都不是对手，这下我的麻烦可大了，我甩了甩细绳，一个反身将水瓶甩出去，打手一个抬手一档便将水瓶给挡住，还好水瓶盖子不牢固，水洒他一脸，避免了我差点被他抓到衣服的危险，而我觉得应该会起到神一般效果的易拉罐刀，则一点效果都起不到，因为他们一个落单的都没有，很难发动突刺冲锋刺穿他们肺部，让其失去反击能力。
对了，之前的那个大虫，要是能召唤出来，轻轻松松把他们打倒那不是易如反掌的事情。想到这里，我回头和他们大吼到
「出来吧！消灭他们！！」我指着其中一个制服打手自信满满的说到
停到这里，那些打手和混混都立在附近，摆出防御姿势，环顾四周，担心在建筑物其他地方有我的同伙。
但是和我预想的完全不一样，这次那个穿梭口完全没有出来。我也顾不得其他的，继续跑起来，不久后，我就开始体力不支了。
糟糕，我一开始也不知道为什么会出现那个生物，已经跑不动了，这下怕不是要交代在这里了..我一边喘着大气，一边拖着身体捂着肚子边跑边回头看。与此同时，一个打手找已瞄准我的头部，给我一个狠狠的重击，我被那么一下打的晕头转向，跌倒在地，只能被逼的连连后退。但是我还是被数人一拥而上给制服了。
「你这家伙，是不是其他帮派派来的？」两个人压着我跪下，其中一个人走出来看着我说到。
「关你屁事，看门狗！」我吐了一口唾沫到他的鞋子上，不快的说到，随着而来的便是几个巴掌，又是几拳，然后有对着我的下方部位毫不留情的狠踢了几下，这时我已经疼的说不出话来了，我甚至感觉下面可能出血了。
绝对不能为了这种事情就哭，我强忍着疼痛，喘着粗气，不过几个混混倒也不在乎我的情况，抓起我的头发恶狠狠的自报家门到
「我不管你是哪里来的野丫头还是其他帮派来调查附近的场子的，我们可是这附近专门催收高利贷的，有运营执照的蜡卡帮，你觉得你搞得动我们嘛，啊？」
「把她勒死吧」其中混混头子招呼着一个打手说到。
「你们这些该死的，想干什么？」我使出吃奶的力气无助的咆哮到，拼命挣扎着身体！
我还没到要走马灯的时候呢！可恶.....我觉得眼前的视野越来越模糊，
模模糊糊之中，我想起之前我脑海里面出现的「吃」，这是不是有什么...特别的含义？难道这就是召唤的信号嘛？现到如此已经没有办法了，只能喊出来了...
「吃了他们」我小声的说到.....
但是，还是没有...什么变化，一切好像都如同这个社会的秩序一样，我们每个人都只是个齿轮或者棋子，在这个大环境内向众多事情屈服一样....
才怪呢，突然间，我的后方出现了那个穿梭洞，在洞内，大虫尾部一甩便将其中一个压着我手臂的壮汉扇飞出公寓，被插死在附近工地的钢筋上。然后卷着其中一个壮汉胸腔，使劲的挤压，咯吱咯吱的碎裂声应力而起，他顷刻间便口吐出阵阵的鲜血，倒在地上，而哪位勒住我脖子的壮汉，则被大虫用镰刀刺穿了胸腔，他虽想牢牢的站立，但是却被大虫以一股蛮力强行扯到我的后面去，没有了他们的束缚之后我瘫坐在地上，只听到
我的背后一阵阵的咀嚼的声音。
「怪物啊!!!」「女菩萨饶命！」」钱，我给你钱！「前面的几个混混，看到此景，大惊失色，顿时感觉少女和背后的大虫融为一体。魂不附体，丢下小刀想撒腿就跑
「吃他们」我颤颤巍巍的指着他们几个，一眨眼间，这两个混混便被卷住，扭断了脖子，拉到了我的身后，我楸了一眼被拖着的尸体，混混死前皆是如同甲亢一样眼睛大开，头脖连接处如软体一般，看上去头脖子部的脊椎应该已经全被碾碎，死不瞑目。
「你在吃的时候我就不转过头来了，你吃完了再说」我这样对着大虫说到，不过它也只能呃呃呃的发出底鸣，我完全理解不了这是什么意思。
不久后，它就全部吃完了，用镰刀前段拍了拍我的肩膀。
我转过身来，除了血迹有点多...肉和衣物鞋子什么的全都不见，可以说是这些家伙如同人间蒸发一般，不过还好他们从宵莉莉家拿到的东西还在，这虫子看上去也不会吃这种东西。
「话说，你能说话嘛...」我摸了摸它的镰刀说到...
它除了滋滋滋的声音外，其他的行为我都不了解....
「啊呀，这样可麻烦了」我扶着它的小腿，它也很识相的把身体放低，还让我能舒服点。
我就这样看着它的脸，而它还是发出我听不懂的声音....但是能感应到它有点焦急。
到底该什么办法呢..... 

4--与虫虫的第一次正式相处 
[4-与虫虫的相处] by 颗饼

在这时，大虫将自己的其中一个巨镰伸了出来。
「干嘛，臭虫子」我也下意识的捏了捏她镰刀状的也不知道算不算是附肢的东西，上层意外还挺q弹的，下层就，割开小轿车的外壳我觉得都不是问题....然后就被它割了一下，皮肤像被介刀或者说是纸片割到一般，血从那细小的割痕里窜了出来。
「啊，你干什么呢！」我盯着它的眼睛说到，它也没有继续像之前那样发声，反倒是用尾巴前段带有吸口的东西吸住我的鲜血，大力的吸吮起来，我感觉有种东西进来了，有点酥麻的感觉，并且我也可以看到我的血在它那尾部流进去，让我觉得一时间有点恶心，但是我的胃里面已经没剩下什么东西，就算想吐，也只能是干呕。
「放开我！」我甩了甩手，但是它并没有理会我，而我也开始能模模煳煳的在脑海里面听到一个声音。
一....会嗤嗤嗤，就...行，脑海里面听到这个比之前还清楚的声音，让我不禁有点惊讶，我现在是在和她在干嘛，交流嘛，我在脑里面自问到。
是...的
「我...别乱读取我的想法」没想到还能这样，不过仔细想想，不管是什么形式的交流，一堆字符组成的文字也好，还有是信息素什么的东西也罢，只要双方能大概明白行为和想法，就行了把，这种方式我也意外的可以接受。
在吸到它肚子有点涨的时候，它便拔下了吸口，然后发出了呃呃呃的声音，然后开始卷缩起来，眼睛也逐渐闭上，尾部不断的抽动着，骨骼开始由于肉体的急速脱水变的更为明显，看到这里我有点担心它，是不是失败了还是什么其他的原因。但是就算它有点卷缩，在这人类社会，显得很显眼，我看了看赶紧去楼下附近的废弃堆里面，找了一块大的米兰色的破布，
小心翼翼的盖住它的身体，，然后用捡到的烂桶和一个快要散架的四轮小车载了一大堆自来水，把它周围的血冲走，这么大的血量，任谁都会报警的，这种事情绝对不能被发现，不过这时我也挺快乐的，反正我就是个怪咖一个，怪咖和怪咖在一起，也比和看不起我的同类在一起来的更舒适，而且这楼梯间也废弃了一段时间了，我虽然搬不动它，但是在这里应该一两天能藏的。
我坐在它的旁边，宵莉莉的东西我也放在袋子上面了。那个混混的手提包刚被我用火给烧掉了，这样应该没什么人会知道这里的事情。为了防止他们会派人在来这里，我应该过一周才给回她，啊，对了。那个被我开瓢的打手，应该也死在楼阶上了吧，哼！现在去确认一下。想到着，我立马动身，立马沿着刚才的路返回.....
而在身后，卷缩的身体开始发生全身开始震动起来.....
「嗯？」我开下意识的向后退到，用手机打开照明。大虫的身体的外壳开始破裂，我靠近一看，就好像，有什么东西在里面挣扎一样，想拼命往外挤，但是有挤不出来的那种感觉
这家伙，难道是没死？还是说蜕皮了？还是说是在孕育的状态？我感到有点不可思议，一步步的重新靠近，贴近到它的躯体，去听。
「出来，帮...忙」好像是这几个字传到我的耳朵里。
「什么回事？」我大声说到，希望能得到回应
是错觉嘛，是不是我太累了都开始有幻听了，虫子什么可能会说话嘛，想想也是，难道还是脑内传达，但是明明是有隐约听到声音。难不成那些家伙还没消化掉?想到这里，我觉得有点恶心....
「我..出不..了，呲...，呼吸...」大虫躯体内侧有什么东西过了一会儿又开始剧烈挣扎了。
「这声音，什么有种莉莉的感觉...」想到这里，我也没在犹豫，掏出自己的小刀，费了九牛二虎之力反复插了数十下才把它的背部给刺穿，在被刺破的瞬间，一大股的黄白液体流涌而出，而里面居然出现了一个面部很像宵莉莉的留着黑色长发的少女...身高大概只有1米6左右，其实比宵莉莉应该也是差不了多少。
「你谁？你也被虫子吃了嘛？不对啊，我记得你不是回家了嘛」我不可思议的看着这个全身裸露然后沾着好像可以说是，羊水一样的液体的少女说到。
「人体小」少女咳了咳，双手颤抖的说到....
「额，你是宵莉莉吧...不要装」我捏了捏她的脸，发现皮肤真的是意外的光滑，肤色也不差，虽然有点..白的渗人，头发也有点长，都到腰了而且全身黏煳煳的。
「那个人...我借用了...她的遗传」她微微的睁开眼到。
「什么，那为什么吸我的血...」我满头疑问的问到。
「..需要结合才能变化和长大」她看了看自己的身体说到。
她的回答让我觉得怪怪的，仿佛就和小孩一样，不过，看上去能说人话这点就已经很厉害了，并且骨骼也好，身体也好，也都复刻的不差，外表看上去和常人倒是没什么差异，不知道身体内部的结构如何就是了。
唉，不管什么说，全裸肯定是不行的。之后，我用打来的水给她洗了洗身子，首先先用那个米兰色的布遮住她的身体，然后还叫我要她把这个外壳给搬下去，最后，我费了好大劲才把它原来的躯体烧尽了，这样一捣鼓，夜幕已经降临了，最后，为了防止她这样穿着让我觉得尴尬和吸引到其他人，我不得已花了不少钱我们两个人乘坐的士回到了我大学的公寓内，被驾驶员问到为什么她的服装这么奇怪的时候，我也只能说这是cosplay某个特别的角色才这样的，而她倒是一言不发。
虽然避免了尴尬，但是这下可好，我的钱包里面可以说是彻底见底了。奔波了一整天，一个子都没有赚到的我打开了宿舍门，阿德娜倒已经做好了晚饭，还煲了一大碗的玉米和猪骨汤以及蟹汤粥，不论气味，仅仅看样子就很有食欲，真的是馋死了。倒不是我不想吃她做的，而是因为就算这顿能吃她的，总不能接下来的一个月都吃她的东西，这方面我还是有点....放不下。
「啊啦，你还带了个妹子回来，是你妹妹嘛，我什么没见过或者听你说过，什么还穿成这样，你们今天去COSPLAY了？但是现在也没有漫展什么的啊..看你之前的状态差，我今天特意为你做了好吃的，尝尝看我的手艺有没有进步」
最后我的胃已经饿到有点疼了，不得已我也就只能放下负担，开吃！！
额...什么说，大虫，你吃点嘛？我没有说话，只是脑海里这么想到。
「好的...谢谢虫后」
「啊？虫后是什么？」阿德娜也一脸蒙圈的说到
？？？什么鬼，我...这哪里学来的臭屁单词，别在她面前说。不过没想到我们建立起了感应，这点已经让我兴奋不已。我先给自己乘了一碗蟹肉粥，然后便去和阿德娜一起打算边看电视，边聊聊天，但是过了好一会大虫都一直在厨房，并且里面发出叮叮哐哐的声音，我赶紧跑进去，发现她在拿起装有蟹肉粥的大锅，    直接就墩墩墩的大口喝起来，而且    锅都被挤到严重变形，这是什么力气。
「等一下，你在干什么？」我赶忙让她放下大锅。
「这...不是虫后...留给我的食物嘛，额~」一眼望去，整个锅本来应该满满的料和粥，现在里面只剩下点蟹渣，这家伙也...太能吃了。
「我...kuso」唉，想了想说直呼大虫这名字也真的不好听，而且和我叫一样的姓名才不容易被别人怀疑，就叫...嗯伊妮亚吧，就说她是别的亲戚的孩子...
嗯，你就不能和我一样用这个东西来装嘛，不是这样吃，懂？而且不要吃太多，胃撑着了小心你得胃病，我可不会照顾你！！
嗯..要变回原来的样子嘛...她一脸懵懂的问到
啊？还能变回去嘛？我好奇的问到
有很多吃....的话
话说你之后名字，也就是我叫你的时候，叫伊妮亚什么样...伊`妮`YA这样，如果你要说话，用声带发音的话，叫我伊敏，别称我为虫后了，其他人类都觉得怪怪的。
好...的...我叫伊妮亚，虫后在人类的名字是伊...敏..
行，记不住我在告诉你，对了，水也要喝，这个东西，果酒你不能喝，我要喝！果汁随便你喝，反正不是我的。我打开冰箱，指了指里面的2l的水瓶，以及一些其他的东西，一一介绍，然后还要告诉她如何正确喝水，真的是费劲.....
「wow，看来你的...朋友很能吃，不过没关系的，我做了不少食物，我们可以吃点别的，而且伊敏，你什么发这么大脾气，把锅弄成这样，不要打架哦！」进来的阿德娜看到伊妮亚呆呆的站着，而我在哪里指手画脚的，还以为我们打架闹脾气了，其实她根本不知道我们在进行脑内交谈，或者说是心灵感应这样。
在这之后，我便让伊妮亚去沙发那边独自看电视，而我则和阿德娜一起吃了个晚餐，不说别的，味道方面确实比我第一次和她见面她做的黑暗料理要好的不少。
而在电视上，日城晚报报导了今天有两位男子分别死在某公寓和工地的钢筋上，以及最近发生多起的机车党抢劫案，导致人心惶惶，新里州警方表示会加强在那附近巡逻次数以及进一步调查死亡原因，同时也承诺会严厉打击混混和以及机车党。
嘛，我们这么一闹，说不定宵莉莉那边可能会安全一点吧。呵呵，他们管辖的地方不出大事，哪里的人只会拿着钱混，反正人也只想着捏软柿子罢了，没事谁也不想找事。对了，既然这样，是不是我也可以赚快钱，我看了看一旁的伊妮亚，以她的能力..哼哼，我脑海里面有了一个计划...
晚上，我给伊妮亚用了我的pc主机，让她学了不少人类的一些常识以及各种道具物品，而且我也暂时将我的衣服借给了她，虽然很想她穿个ol的服装会是什么样子，看着她那副和宵莉莉差不多的脸和小胸部我就觉得好笑，不过我都没有给自己买，因为一套也是贵的离谱，我可没这么多闲钱这样玩。我的马丁靴还有风大衣都暂时给她了，而且她的眼珠会时不时会向上，或者说是换了一双其他的眼珠。视乎眼窝里面还有其他的眼珠子一样，看上去诡异的要死，所以为了不要被别人发现异常，太阳镜也给她了。不过她倒是说不喜欢穿衣服...，这种事情什么能够允许她乱来，到时候我们都被抓去研究就麻烦了，人类对于不了解的生物可不会手下留情，连自己人都会解剖的种族，还期待对付其他物种有什么温柔可言。到了夜寝的时候，我房间的床刚刚好能挤下我们两个人。
她贴着我的身体，彼此都应该能感受到对方的体温，她倒是冷冰冰的，好像她不吃饭的时候，就没什么热量散发出来，而且这东西还不用盖被子，真的厉害，现在天气也冷起来了，她一靠近我我就浑身打哆嗦。
那个，我睡地板就可以了，虫后大人的床...
你烦不烦，我希望你和我一起睡...
希望???
命令！行了吧唉~
嗯....抱歉~
喂，你的胸部不要消耗能力一下变大一下变小，你觉得很有趣是吧.....这样我睡不着，有这力气不如做点别的事情更靠谱。
我以为你会喜欢这样...的靠背..
我们花钱买一个就好了嘛，如果你也想要靠背的话。
钱..吗？ 

