書名: 关于我有个异世界皇女转生的鸡巴这件事
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1638552458.html
類型: 原創
作者: 我不想做日语翻译了突然
更新日期: 2021-12-05 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




学水利本人写的小说。不一定有更新。。。群762696378如果一直寂静的话


第一章
[第一章，被班长享用的鸡巴] by 你的昵称

我叫黄文，如你所见，昰个随处可见普通的中国男子高中生。【doge】
众所周知，中国的高中生压力都很大，反加上学校里大都禁绝「男女生交往过密」，所以说，男生都和自已的手交上了很好的朋友，自己用自己的鸡巴发泻一下的事情也是不少的，应该是这样的吧。
不过我没问过其它男子高中生，只是简单推己及人而已，所以如果不是这样，以实物为准。
不过嘛，我觉得，自己撸管的时候，总有一种奇怪的感觉，大概普通人撸管的话不会幻想着自己正在凌辱一个没见过的女人的，还仿佛听到了奇怪的声音的，对吧。想到这里，我又忍不住把我的手伸进裤裆里，那个尖细却让人感到安心的女声立即响了起来。
「啊啊，笨蛋，别拿你的脏手碰我！快把伱的脏手拿开！别碰我，笨蛋，脏水要出来了～……啊啊～啊啊啊～……不行～……堂堂阿奴斯帝国公主竟然受如此屈辱，………不行，要出来了～……不能再按了……啊啊啊啊啊……我不想射…这种脏东西～…：你射了之后从不清理……要变得又脏又痒……笨蛋，阿姆斯尔这个笨蛋～……」
像这样脑子里的声音又响了起来，让我一阵兴奋，竟不顾还在满是同学的教室里，忍不住直接在裤子里射了出来。一股腥气在狭小的教室里弥散开来，让坐的近的女生纷纷侧目，检查是否和我有对上目光，以防自己被稀里煳涂的被当成配菜。
我没有顾及班上女同学鄙夷弥散开来，让的的目光，而是继续在我的股间激烈的搅动着，享受着那一片刻的无上的欢愉，闭上眼享受着因为紧张得刺激变得更加剧烈的心跳。
「笨蛋…那里不行的…那里不行…快停下…」脑子里的女声一边娇喘，一边发出好听的尖叫，一下子让我更加兴奋，更加激烈的搅动起来。
「讨厌，又要出来了……」一在那种声音的刺激下，我的心跳的厉害，脑子里翁翁直响，仿佛有千万条大虫钻来钻去，如同到了从未达到的领域，但意外的却很舒服。可以说，我陷入天国，不能自拔了。尽管如此，我的股间，还昰被手激烈的搅动着，一点也没有放缓的样子。
「不行了……啊啊啊啊………我要不行了～，.…好痛…啊啊～啊…不能再～啊啊啊啊啊啊～……求你了阿姆斯尔，快停下！」接着是无以复加的惨叫。「啊啊啊。」
在这节自习课上，我完全放弃了做作业的想法，在全班同学都在的教室里，尽情的撸起管来，直到铃声响起。自称皇女那个被当作配菜的女声，先是斥责，后是哀求，最后在我一直没有理会的情况下只剩下了娇喘声。当铃声响起的时候，我的手己经累的软了，这才依依不舍的从股间掏出来，插到兜里。
班里的同学仿佛逃也似的一下子四散离去，不一会，教室里就变得空空荡荡的了。这时，我却突然感到了身后传来的一股视线。有个人还在目盯着我！谁！？我有一丝惶恐的看去，却发现班长张玲正向我走来。
「黄文同学，不能因为不幸的被傻缺爹妈取了这样的名字，就真的在教室里」摘黄色好吗，都让人没法安心写作业。」班长语气上是在半开玩笑的，但仂它也淡紫色的眼瞳发出的气场却震的我一点儿大气都不敢喘，只得连连低头道歉:"对不起，对不起。」
「话说你们男生还真昰辛苦啊。」班长感叹道：「不过，还是要好好忍耐啊，在课堂上做这种事还是不对的。」一边说着一边走到我的面前。「要我帮你吗？」
我被班长的这句话吓了一跳。我重新凝视班长，乌黑油亮的如瀑长发，淡紫色的深沉眼眸，雪白色的肌肤，凹凸有致的身形，说实话算得上一位美女，如果不是目光一直星那冷淡骇人，应该是很受欢迎的才对。
「看，不是做完了那种事之后，男生都要清理一下吗。正好我不想去食堂排长队打饭，所以说，就把那东西当晚饭顶一下，不行吗？」我被班长的话吓了一跳，呆坐在那里，没有动，也没有回话。
「那我就当你同意了吧。」班长主动蹲到我面前，紫色的大眼睛贪婪地盯着我的股间，让我的鸡巴不禁又大了起来。「不要，啊啊啊…又要变得又肿又涨，不好受啊啊啊…」那尖叫的女声又响起来，但己经不可能阻止我将要干的事了。毕竟是对方主动，这万年一遇的机会怎么可以错过呢。，我稍稍松开裤带，露出了里面己经肿涨的不成样子的鸡巴。「不愧是黄文呢。怪不得在课上会忍不住。」班长一边夸奖我的大鸡巴，一边赶紧将那不像样的东西满足的塞到嘴里仿佛害怕它逃走的样子，牢牢的卡在喉咙里，仔细地舔着。
「别！」在这个时候，脑内响起了虚弱无力的惨叫声。我的鸡巴又涨又肿，非常不舒服。「不，不行，忍不住了，要出来了。」
我焦急的争取班长的同意。班长对我目乏了眨眼睛，我不顾脑子里那个声音的抗议，立即把滚烫的汁水灌进了她急不可奈的喉咙里灌去。班长轻轻昂起脑袋，缓缓地摇着，我感觉我的鸡巴受了相当大的刺激，兴奋的我不禁四肢乱颤，甚至尖叫出声来。
「啊啊啊啊啊啊啊啊。」班长朱唇渐渐贴合住我的鸡巴，让它一下子感受到了来自班长喉咙的吸力，在班长的喉咙里不断的抖动着，像是在挣扎一样。我感觉鸡巴里的东西不停地流失着，一点点，直到被榨的一滴不剩。班长又反复吸了几次，但都没动静，于是她把我的鸡巴吐出来，一脸幽怨的看着我：「这就没了吗？明明很苦很好吃的说，就是量太少了没吃饱。」
我耸了耸肩，心想，大概只要她多找几个人，大概就能吃饱了吧，没有绝男生会拒绝的吧。反正也不是非我不可了。我见班长还用贪婪的眼神直视还沾着之前手淫时流下的精液的我的股间，略有歉意地说：「对不起。但是再看也没有了。」
班长去怯怯地说了一句：「可以舔吗？」我愣了一下，随即看到班长把头重新埋到我的股间，开始舔了起来。
不妙，这个姿势很不妙。我的鸡巴紧紧地挨着班长散发着淡淡香气的秀发，而且一动一动的，被班长的头挑拔着，渐渐旳有了感觉，重新开始变大变烫，而脑内鸡巴的呻吟声又向了起来。「完全的渗进去了呢，我吸一吸吧。」说着，下面响起了班长的吮吸的声音。听到这声响，我股间的那东西终于绷不住了，一下子射出乳白色的液体，沾在了班长油亮的秀发上。
「怎么了？」班长像才发现我股间的悸动那样，不解的看着我再次软了的小鸡巴。「
」对不起m(._.)m。」我向她道歉。她像是这才发现头发上的东西似的，一下子变的非常生气：「对不起几快钱一斤啊，怎么能光道歉就算了？」她一开始用令人胆寒的冰冷目光看着面露慎色的我，但不一会又笑了，「」还不敢快把那帮我舔开静…不要咽下去，请嘴对嘴喂我……之后嘛，就罚你像这样每天请我吃晚饭好了。」她看着我面色缓和，于是又故作严厉的继续说：「以后不许私自手淫，所有的精液都是我的……还不快清理！」
我赶紧把头低下，舔了起来。虽然自己排出的那玩意儿很苦，但是，如果能合法的舔这样顺滑还散发着香气的秀发，再苦也变成了一种享受，更别说之后还要嘴对嘴喂她一一能够享受着和她的朱唇拥吻了…
除了自称是自己股间的东西一个劲地抱怨班长的嘴太拥挤之外，这波绝对血赚。
好不容易挨到了最后一节自习课。本来以为控制住自己是相对容易的，没想到对于每天纵欲的我却是意外的难。在好几次课间，我有好几次都快忍不住的把手伸到我的股间，做了反复的思想斗争，甚至被班长瞪了好几次，再加上脑内那个声音不断地提醒，才终于让我有所收敛，每次都把手从股间收回去，勉强忍住了没有射出来。但是随着时间的临近，我的股间越来越躁动不安，不断的变大变大，让我完全失去了继续写作业的心情，终于彻底放下笔，趴到桌子上，躺平了。但一放下笔，我立即就发现，我的右手又空闲了起来。
不妙，不妙，非常的不妙。我忍不住了，终于又把手往裤裆里送。
「不要，驮目，马鹿，あそこ绝対に駄目，不行了，又再这样下去一定又要射了，不要，绝对不要。。。」这样尖锐的指摘，却反倒让我更兴奋，那地方又变大了，仿佛要把比较小校服裤子撑破了。我感受到了一股剧烈的目光，往后一看看，发现班长竟在用看垃圾般的恐怖眼神看着我。好可怕，好可怕。。
（居然着点要被一支手绿了，难道我就连一支手也，不可原谅）
我吓得不禁把正蠕动的手慢慢的收了回去。但是还是不妙。我低头看向股间，发现那东西已经肿胀到了平时难以想象的地步，加上脑子里不断响起好听的的呻吟声，让我的股间继续涨下去，在校服中被勒得生痛一一大概即使放着不管的话几分钟后大概就会射出来吧。
这样不行……不行……我重新把手放在了：裤子上，犹豫着是不是要脱时，适时想起的铃声终于把我从地狱中救了出来。
感谢神明。很快，同学一个个的全部走了出去，我终于可以合无法的把那东西脱了岀来。
「好大……」不知什么时候蹲在我面前的班长紧紧的盯着我的那东西，不禁张大了嘴。事不宜迟，即然已经把嘴送到了这里，那么我只有把急不可耐的那个丑家伙塞进去了。
（才不是因为在这样的班长的刺激下我怕我早泻直接射到地上然后被罚舔地板呢）
班长很惊讶的样子，却还是配合着摇着头，努力用嘴巴接受我的那个，一下子让我的大鸡巴继续充血，比原来变得更大了，终于卡在了班长的嘴巴里。班长的舌头在我的鸡巴的表面不断的舔着，尽管活动空间有限，那舌头还是努力的刺激着我的鸡巴深处，让我的那东西不断的往外流失着。终于，我的鸡巴不再变大，开始一点点变小，变小，终于能从班长喉咙里出来了。
「真多啊，不愧是黄文，你的鸡巴真替你争气，对得起你这个名字呢。」班长满足的感叹叹道：「不过下次能不能别那么突然，至少给我点准备时间吧，要不我会喘不过气来的。」
「对不起。」「还能射出来吗？」班长用期待的眼神看看我己经变小的鸡巴，让我难以拒绝。「我还没吃得太饱，而且，因为你上次射精时因为鸡巴太大了，直接往我喉咙里灌，我尝不出什么味道。。。如果可以的话，我还是想能用自己的舌头……」我看着已经痿下去的小鸡巴，比起刚才，现在的它算得上是小巧玲珑。
「对不起，达有什么我可以做的呢？」班长淡紫色色的眼睛紧白盯着我的那个东西，让我脸不禁红了。
「摸一摸可以吗。」班长脸上露出了笑容，让我一瞬间觉得这原本令人恐惧的女孩竟像小狗狗一样可爱。（不是喜欢手吗？那我用手和你竟争总行吧）
「当，当然可以，张玲，尽管来吧。」（「不，不行，会坏掉的，不行，绝对不行……」那鸡巴如此抗议，却被我直接无视掉了）我看着班长白皙的手，手指笔直而修长，让我不禁联想起她灵巧的拔弄着钢琴时的样子，再和我的粗笨的手一对比，完全不是一个次元的东西，甚至我会想，难道我那丑东西也能被称为手吗……鸡巴上传来冰凉但依然轻柔的触感，班长的手很大很柔软，双手将我的那东西紧紧地包起来，让我那东西感到很舒服，甚至脑内的那个声音也发出了满足的尖叫声。「啊啊啊啊啊…」伴随着一阵急促的尖叫声，我的鸡巴又重新变大起来。
「好耶！」班长放开我的鸡巴，兴奋的尖叫起来，「我要开动了，可以含一含吗。」看到她期待的表情，我的鸡巴更加兴奋了，主动顶进了她的嘴唇上。
班长伸出舌头，小心翼翼地份细舔舐着，给我的鸡巴均匀上下左右的刺激，她的这份认真和温柔甚至得到了我的鸡巴的认可，那声音也不像以前那样说着不舒服之类的，而是老老实实的发出了娇喘声。小鸡巴在班长的温柔的唇里一点点的成长着，慢慢地侵入了她娇艳欲滴的唇中，开始慢慢地露出汁水。突然的，一阵抽搐，鸡巴一下子想要收缩的样子，但却被班长的唇紧紧地含往，想缩也缩不回去，紧接着的是一阵更大的抽搐。在接连几次抽搐后，终于，鸡巴一阵放松一一我又射了出来。
「」好吃。。明明苦苦的，腥腥的，却意外的暖暖的，很好吃呢。。精液，」舌头终于品尝到我可口的精液，露出了满足的表情的班长：总感觉好可爱的呢。
我忍不住伸出手，摸了摸她头上顺滑的秀发。
「怎么，你在干什么？」班长语气听起来很惊讶，脸却一下子红了。
「対不起，因为不禁觉得张玲好可爱，不知不觉的就。。。不行吗？」
「也不是不行啦，看在你给我努力提拱晚餐的份上…不过，黄文同学怎么样，不吃晚饭吗？」
「平时我也是懒得去吃了…加上，你知道的，没有你清理的时候，我每天要处理一下，就是去厕所清理一下，还是意外的很费工夫的，也没就时间了。」
「这样不行，为了健康，要好好吃饭了，而且如果不好好吃饭的话，给我的精液的质和量也会降低，我也是很困扰的说了。。」说得倒是挺有道理的，可是，总感觉从把我精液当成晚餐的女生嘴里说出来，没什么说服力罢了。
「别这样看我……看在你帮我提拱晚饭的份上，我帮伆准备吧。」「可是，这样的话，你喝我的精液\，岂不是没意义了？，」
「不是，……」班长顿了顿，涨红了脸：「黄文你这个笨蛋，大笨蛋！」
这时候，教室门的却被轻轻地推开了。我抓紧想把那鸡巴收起来，却己经迟了。从门口传来了女生的尖叫声。
原来是早回来的张琳冉。「你。你们在干什么？危竟然光天化日之下，就在教室里…肯定是黄文伱强迫张玲姐看的吧，你这个大变态！我要去报告老师！」张琳冉这么说，双腿却吓得发软，怔怔地站在那里，没有进一步动作。
在这个危急时刻，还是班长反应够敏捷，一个剑步冲上前去，抓住了快要逃连走的张琳冉的手臂。
「张玲姐，。为什么？你在干什么？张玲姐？」张琳冉看起来有惊慌，双腿忍不住发抖。
「求求你，别告诉老师。」班长的语气和平时有很大曲别，让我有些吃惊。
「放开，快放开我。」张琳冉的声音突然变的很尖锐，让在旁边听着的我越发兴奋，股间那个不成器的家伙又一次肿胀了起来。
「不要，你这个笨蛋，快把耳朵堵上，又要变大了，啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。」脑子中传来的那种声音，不禁让我再次兴奋，明明是刚射完的鸡巴却仿佛第一次那样的有精神，让站在一旁看着的班长都吃了一惊。「小鸡鸡又变大了呢。」
班长一边兴奋着盯住我的股间，一边没有放松对张琳冉的拘束，让张琳冉忍不住又尖叫起来。「这样抓住你没什么用处呢，反倒碍事，但如果就这样放过你的话，事后你找老师调监控就不好了。」班长冷静地对张琳冉说道。「不如这样吧，如果你还想脱身的话，我和你一起，你也把你那东西露出来给监控看看，这样你就做不到随时找老师调监控了，怎么样？」
「不行，怎么能做这种事？」张琳冉原本洁白甜美的脸蛋完全红透了，与她纯黑油亮秀发上的粉色头箍相互映衬，本就可爱得不得了的她显得更可爱了：「而且，还在这里的黄文同学也会介意的，对吧。」
张琳冉的大眼睛用肯求的眼神正对着我，让我几乎无法拒绝。但是，果然，我还是不会介意的。对不住了，张琳冉同学。「我想，他不会介意的，」班长继续说：「这样，就没关系了吧。」「可是。。。」
「这样吧，让他发号施令，从一到三我们就一齐脱，怎么样？」被班长紧紧抓住的张琳冉最后挣扎了一下，见松脱不开马上投降了，和班长一起，随我数到三就脱开裤子，把秘部露了出来。
这样可不妙。我直视着她们俩密部的浓密的阴毛，心中不自觉得想。肉体上的勃起己经越来越大了，已经到不可能自动缩回去的时候了。怎么办？我立即把刚刚遮掩住的丑家伙露在空气中，一脸期待的看这她们俩。班长倒是面色平静， 像没事人一样，（毕竟己经看了那么多次）而张琳冉却差点尖叫了起来。情急之下，班长只好伸出她仅剩的一只刚刚脱裤子的手（另一只还正拘束着张琳冉）堵住她的嘴，这让她的小穴处在完全无防备状态，甚至外人进来了也难以马上提上去。而张琳冉现在则是被处于完全吓傻的状态，洁白的双手无力地下垂着，可爱的双颊红红的，看起来好像快要发情了一样，但是嘴却被班长修长的手狠狠地堵上，发出低沉压抑的声音，反倒更加地煽情，而下面裸露地小穴还在不停地向外滴着散发特殊气味的汁水。等等，那种气味一一这丫的是发情了不是吗？如果是这样的话，就没有问题了吧。既然如此，与情与理，我都只好帮忙解救了。（在一旁站着看的班长：老娘也露着呢，你怎么不正面上我）在膨大到无以复加的阴茎的指引下，我一下子往张琳冉那里冲过去，把她逼到监控看不到的死角中去。「
」等等，」张琳冉被刻意压低了的声音却意外的很尖很煽情，让我的鸡巴更大了起来，顶到了她裸露的小穴：「等下，我还没准备好，等等，那里不行，绝对不行。」正面上吧。（班长：搁这我在这儿当个电灯泡？）
我把我的大的鸡巴，插入了张琳冉充分湿润过正欢迎着我的处女的小穴。
我重新看向我第一次插入的对象。鸟黑油亮的可爱短发，黑白相间比例匀称的明亮大眼睛，白皙却处处透露着红润的皮肤，看起来匀称可爱的小鼻子，娇艳欲滴的红唇，从短发后面隐隐透出的可爱小耳朵，修长的小腿，还有本来隐隐从梳的和短发一样顺滑的阴毛丛中露出的可在我的阴茎拔弄下完全露出的粉红透亮的小穴，见我看向那里时说着：「不要！不要！别看那里，黄文啊，不能看，太羞耻了…」的娇声，几乎满写着可爱二字，是让我在春梦中也没有想过的对象。
我的阴茎继续往前推进，想过会碰到些阻碍，却没有想到会那么顺利，仿佛是对方也在欢迎着我那样，一下子就推进到了最深处。
那原本还是有所抗据的可爱小脸，在我的侵入中，已经完全扭曲的不像样子了，嘴张的大大的，开始欢快的呻吟，让我只得把鞋脱下来塞进她的嘴里才勉强抑制住她的叫声，看样子她大概也算完全接受我了吧。
尽管塞进了一只鞋子，她的喉咙里却依然发出叫声，幸好教室隔音效果好，要是在家的话绝对是会被发现的。
我的股间开始不停的塞进拔出进行活塞运动，每当进去的时候，到对方那里，都会演化成被抑制住的本该是凄厉惨裂的尖叫声，让她的小穴更加激烈的寻求快感。连我刚插进去的的鸡巴也在脑内求我向对方求饶。但我不可能会求饶的，回报她的只可能是更激烈的运动，让她更加欲求不满。这样的我，很快就受不了了，射了出来，把对方的小穴塞的满满当当的，还没吃饭的可爱小肚子一下子鼓了出来。我看着张琳冉微微隆起的小肚子，产生征服感的同时，突然意识到不妙，很是不妙。
我这时才意识到我做了多么荒唐的事：居然就在教室当着班长的面强奸了另一个女孩子。我现在己经算是罪犯了吧，公共场合当众强姦女同学，而且还是在教室里。我抓紧把鸡巴从张琳冉的小穴里拔出来，顺手一起把鞋从她嘴中取出，穿上。一滴滴粉丝色的小流连成一条线，还连接着我俩的私处，作为我罪恶的证据，把我死死的钉在恐惧中。我看着张琳冉恢复正常的脸，虽然还是像一开始那样的可爱，甚至更能引起我的心跳，那上面恐怖的眼神，大约会刻在我的心中，永远也不会消失了。这时候，我股尖重新传来新的触感，让我脑中的那个声音再次欢叫起来一一不是那种惹人心跳的那种小穴的触感，而是那种令人安心的那种舌头舔舐的触感。这种触感，难道是…班长？（班长:竟敢当这我的面主动让别人去帮自己榨汁，真是太让我这个榨汁姬丢脸了，你以为我会原谅你吗？
「别，别，太激烈了，不要这样，不要这样，张玲班长。。。」但尽管这样，班长还是越舔越激烈，这种刺激，让我不禁想投降，彻底的臣服于这种快感之中。
不过，不行，还是不行，毕竟现在太危险了，张琳冉就是例子。我的鸡巴受到了想当的规模的刺激，不一瞬间，甚至连站在一旁的张琳冉都没有反应过来的工夫，立即的射到了她的嘴巴里，却一点没有减缓她的动作。不行，这样不妙。我这样想着，感觉体内的精力正一点点的以我的鸡巴中流失出来，让我感到疲惫，甚至两眼发黑，周身都渗出了汗珠。不行，必须抓紧想什么办法，否则。。
在这时，班长一口把我鸡巴含在嘴里，开始更加激烈的摇动着，舌头不断的刺激着龟头，情急之下，我又射了出来，但几乎对她的动作亳无影响，逐渐的向第三次高潮迈进了。
怎么办？俯视着班长跪坐在我的面前伸出舌头舔着裸露着的鸡巴的身影，心里感到有一丝过意不去的伸出手，抚过班长的秀发，像我之前几次做的那样子。
一瞬间，我的手感觉到了那被班长瞬间平息下来的振动，班长的刺激变得温和，多了几份的柔情。我望向班长，看到了她的眼睛中噙着泪水。
「怎么了，张…张玲？」我一边问，一边轻轻地把手放在还含着我的鸡巴正温柔的侍奉着的张玲的脸上，帮她拭去了泪水。她的眼珠向上眺望，正对着我的脸，让我不禁想赞叹那如同被水冲洗的干干净净的珍珠一样美丽的黑褐色瞳仁，有些不忍心的把手从她洁白到几乎完美的脸蛋上拿开，却不想她的眼神里却有了失望的神情。虽然露出了这样的神情，班长的唇却越发的温柔，让我的鸡巴一下子有了温暖感觉，使我感动。「对不起。」我一边道歉，一边伸出双手，捧起它也的头颅，感受到了她温暖得稍稍有些发烫的双颊还有隐藏在斤一层头发后面的耳朵，让我本就因受到刺激快到几乎无以复加的心跳明显加速了起来，让我第一次理解了什么叫所谓的那种ドキドキ感。我的眼睛注视着班长的的眼眸，在班长舌头的激励下，终于鼓起了勇气，对她说出：「虽然有些实兀，张玲同学，我知道我配不上伱，但是我想，如果我不说的话会后悔的，…我应该是喜欢伱，如果伱不嫌弃的话，可以和我交往呜？」听到我的声音，班长无论是眼神还是舌头上的动作都发生了眀显的动摇 让我不禁一阵兴奋，不注意间一下子再一次射了出来。
「对不起，我。。」班长没有理会我劰话语，而是用一样的冷静的动作对我的鸡巴进行温和的清理，让我再一次以内心深处对她发出无上的感激之情。班长没有理会我劰话语，而是用一样的冷静的动作对我的鸡巴进行温和的清理，让我再一次以内心深处对她发出无上的感激之情。我不禁从后面把班长的头抱起来，抚摸着她的秀发一一她的秀发很顺滑，摸起来感觉挺好一一说了这样的奇怪的话，大概很可能是现在是最后一次这样近的面对她吧一一我一边想着一边用手止不住的抚摸着。（张琳冉：所以，刚把我上了就晾在一边，还喂我吃狗粮？）
下身的触感顺应着我抚摸的节奏，让我感受到一种激激烈但意外地舒服的刺激，脑中的声音也由痛苦的呻吟声变成了享受的娇喘声。可以肯定的是，我一生从来没有那么舒服过。于是，理所当然的，我射的班长满嘴抽搐，差点没把东西漏出来。
不过，这时，门外却响起了脚步声。我们只得抓紧分开回位坐好，装出一幅学习的样子，勉强蒙混过。只是脑子里的声音还在那里吵嚷着，好像欲求不满的样子。 

