書名: 关于我转生成最强的堕天使在三千世界游荡的事
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1598260101.html
類型: 原創
作者: 赫尔铂茵
更新日期: 2022-01-05 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




转生成最强的堕天使在三千世界游荡？建立自己的信仰和国家？（目前预定，六大女王国，稍微剧透一下，就当了解一下种族，兽人，人类，龙，吸血鬼，精灵，） 没有记忆？被各种奇怪的麻烦人物缠住？（守护美味可口的可爱兽娘？--误），守护这个世界的生灵？发现来自地球的各式各样的人，而且还认识？发现神灵们不可言说的秘密，和自己身上那不可思议的秘密。为什么堕落的天使在守护我们呢，因为，只有所谓的堕落的天使才配得上和堕落的我们一起守护我们堕落的可爱啊。目前珈百璃线，基金会线正在同时施工中。珈百璃线是龙傲天，基金会线是严谨的科幻线。原基金会成员被传送到异世界。多线故事最后汇聚成一条线。珈百璃线，基金会线, etc.//-----------------重要通知-----------------接下来会把第一卷先完结。（最终重置版。应该？）上线最终重置版接受了很多意见，精校了错别字，应该是观感比较好的版本了。感谢反馈！(｀・ω・´)喜欢的小伙伴给一个5星呗，/温顺基金会线开始缓慢更新了有任何建议都可以提出来！非常欢迎，谢谢各位！最后，祝各位食用愉快，竭力为大家的快乐而服务！啪啪啪啪啪（拍肚皮）目前学校的事情有点忙，会抽空更新的，谢谢支持！！！各位喜欢本作的好兄弟把公屏打在喜欢上，给作者加加油，爱的发电机转速更快哦。


第一卷---- 走马观花----（原堕天使之姿）（上次更新-2022）
珈百璃线
第一章（最终重置版）（完善和部分剧情变动）（已经更新的会打上版本标记）
[第一章 （最终重置版。应该？）（完善和部分剧情变动）] by 赫尔铂茵

录入信息

作者████（ACCESS RESTRICTED TO LEVEL █ HOSTS. ACCESS BY UNAUTHORIZED PERSONNEL IS STRICTLY PROHIBITED. PERPETRATORS WILL BE TRACKED, LOCATED, AND DETAINED.）

仅供个人学习交流使用，严禁商业用途

请尊重上述人员的辛劳
转载请保留以上信息
Best regards    
— The ██████ Team



第一卷走马观花


序章珈百璃·莱安吉尔（Gabriel L'Angel）(读音-gabriel lang jail)



你可能开始了呼吸？不知道是什么时候？第一次？


睁开了眼睛，眼睛像是第一次接触这柔和的白色微光一样，你确实是刚刚睁开眼睛，

不过世界却像是从来没见过的一般清晰，

就像是100度近视的人刚刚接触到他的第一副眼镜，

你能清清楚楚的看到白色微光里漂浮着的一种绒毛的碎片，想要咬一口的冲动。。

世界的细节开始通过你的视锥细胞冲击你的大脑神经，（如果你有的话？）

即使你认为的平时并不会注意到的细节也在这拥挤的神经上向你的大脑挤去，让你感觉

一阵目眩。

然而这阵目眩反而让你有了时间思考。我认为的？是什么？莫名的香味？你意识到这香

味后开始有意识地呼吸，感受到这些空气里的碎片就像是混了娜芙妮金粉沐浴露的香奈

儿N°5的味道的刚刚出浴的17岁金发美少女的软绵绵的成熟奶香味。

一片片细小的绒毛随着你的吸气懒洋洋地慢慢贴在你的鼻腔上，满满的压倒性的幸福感

开始洋溢，但是不对劲。不对劲。不对劲？有什么不对劲。

当你刚刚从这莫名其妙的冲击里缓过来，你突然意识到你其实躺在一团软绵绵的白色的

像是羽绒服里的鹅绒毛似的，但是大得多的东西上，事实上，每一片绒毛都有手掌那么

大。但是却无比的柔软，就像是少女吹出的香气在托举着你的四肢和心灵。

这些绒毛堆成了一个圆形的直径大于3米的纯白的圣洁的蒲团，而你刚刚就像一个新生

的婴儿一样蜷缩着手脚沉在这个蒲团的中心，压出一块盆地。这个蒲团的周围是一望无

际的纯洁圣白的白色空间，莫名的有一种不可触碰的神圣感。一种遥远而古老的注视感。

你开始感觉到一股不对劲的感觉。你不应该在这里，但是你应该在哪里呢？你开始有了

一种在回忆的感觉，

曾经忘记了如何说话/从未说过话，一直有着这种感觉。

但是古老的齿轮从来未生锈过，至少这个齿轮永远不会

少女的香气反向润滑过你的喉间。那是似乎是胃的部位里不经意间飘逸出来的。

醇厚而古老的香气，从未发酵过，从未变质过，就像是他们的主人，星星般的遥远记忆

在心灵的天空上闪烁着，遥远而模糊。风儿划过心头，卷起的灰色云彩轻轻地盖上了星

星们的被子，在你的耳边说出，

晚安，一起睡吧。

仿佛幻觉般的景象震动着你初生几十秒的心脏和灵魂。

就像是没穿衣服的时候吃下一记魔法升格化和最强化的心灵震爆。

半夜6点的昏沉欲睡和无枕头而睡苏醒时的头痛叠加。

我吃过吗？

「啊，咳咳，？，呜喵？」

你不经意间随着惊讶说出了话，但是那却不是你原来的声音，说实话你也记不起原来的

声音了，你的记忆似乎是尘封了好长好长好长的时间，你能记得你家猫的的声音？但是

什么是猫？但是不知道为什么，就是记不得你原来的声音。

但是这件事转眼被你忘掉，因为现在这根本不重要，你现在的声音就像一个在故意装酷

的美少女，有点尖锐，柔雅，有着平淡的沉着的威严，又有着倒贴美少女的温柔。简单

来说就是一个词，中性。（各位想象一下史莱姆萌王的声音）确实不对劲了，你撑起手想

要站起来，但是，

「这是什么，wwwwww」

我原本能够思考，直到你的指尖滑过这份沉甸甸而轻飘飘的奢靡腐烂和柔软治愈。

随着你把手沉浸在绒毛蒲团里，满溢而出的幸福感紧紧地抱住了你的双手，就算你撸过

毛再怎么软的长毛金渐层或者长毛银狐犬，这完全就是另一种体验，简直就是像在撸传

说中的天使翅膀上最软的羽毛一样。

就像是一直在经历将死时刻，在那生命流逝的最后一刻，无数来自天堂下迁（heaven sent）

的少女那强劲，香甜，从未被触碰过的，柔弱的同时能够不经意间冲碎世界本身然后吐

舌头卖萌的强大生命力砰动着，冲进了你的心房。

她们否认着死亡的存在。她们将死神送上断头台，冷漠而热情。在一个逐渐冰冷的世界

里。你的身体体验着那份来自无数重叠着面孔而看不清的天堂下迁的少女的炙热情感。

什么是无法拒绝的条件？30秒年龄的你被激流冲刷着心灵和身体。

就像是一滴雨，在风暴里没有任何拒绝的权利，被席卷着，划过空气，看见的是那漫无

天日的无法拒绝的泪水撞击着彼此，有意识的他们/我们，是毫无意识的风暴的一部分，

然而没有任何人能够停下这块雷鸣着前进的木星大红斑。

意识在消散，成为那伟大的一体，融入那不可描述的力量，欲望和乐趣。你听见了无数

少女们的欢笑声回荡。

你没有注意到沉甸甸的因为感情而饱满的泪水从你眼角划过，就像是美丽的流星，在飘

落到你的手被你感知到之前就燃烧殆尽。

本能的感受到眼前的蒲团是你最最重要的东西。

就在你放空脑袋打算扑进去好好地猛吸一口的时候。

「权限已被授权激活」一个没有感情的接近中性的女声在你脑袋里响起

猫是什么的概念开始在你铺满了对天使绒羽满满的欲望的小脑袋里解压。但是这重要吗？

有人能够这么做吗？这也不重要，

绒毛的概念开始建立，你意识到了眼前这片少女身上最柔软的绒毛，然而，

这重要吗？

即使没有概念，40秒之前刚出生的盲目痴愚的你，依然能够沉浸在，包围在这份资本主义的奢靡中。

你意识到了，你躺在世界上最伟大的财富之上。

但是这重要吗？

有什么区别吗？

「wwwwwwwwwy，太幸福了叭」你慵懒的倒在绒毛上，诸神也无法享受的财富上，

狠狠地把永远无法复制的原初的纯洁天使少女的绒毛吸进鼻子里，

满满的幸福感开始横溢，满到世界就算现在坍塌也无关紧要，

只要能吸一口，吸一口，再吸一口，吸，

吸~~~~~~ 啊，这种幸福的香甜味道。这就是想要的一切了。

幸福的感念在解压。

不重要，你轻蔑的微笑着。

你不知道谁在对你做着什么，你只是微笑着，轻蔑的态度。

就像是躺在灭世少女们的柔软与爱织成的铺天羽翼之网上的沙皇。

就像是曾经坐在这份宝座上的沙皇一样。

谁在做着什么，我为什么要在意？

除非那些忙碌的有物质质量的小泥人们能够演出一场你从未见过的戏。

但是那又怎么可能呢，耸肩的态度，从不在意。

那是对于低等生命的无奈期待，

无尽的时间里，你教会了一只鱼虱怎么使用鼠标，

然而在你不经意间，你和一只会用键盘的蚯蚓聊天的时候。

那只鱼虱在学习怎么使用键盘的时候不小心自己不知道什么时候死掉了。

你不厌其烦，又从水里捞起了一只鱼虱。

刚把那只鱼虱放在桌上。

你发现那只蚯蚓从键盘上扣下了一个键帽试图砸下你的一根手指。

又是这样，总是想趁着你不注意干坏事。你已经记不得是第几次了。

你把那只尖叫着颤抖的蚯蚓扔进了一堆痴愚蠕动着松土的蚯蚓培养缸里。

那一缸蚯蚓曾经都会使用键盘聊天。

每一只刚进去都试图让伟大的蚯蚓的民族主义崛起。让其他已经被痴愚同化的蚯蚓为自己铺路。

美名为强大的蚯蚓的优越性和优先权利。

但是大多数时候都会在永恒的蠕动声中渐渐失去声音。

意志坚定，手段高明的蚯蚓们曾经踩着同伴的尸体爬出来过，因为你没有给缸盖上盖子。

他们蠕动着试图爬回键盘和你聊天，颤颤巍巍。

你突发奇想，帮一只迷路的快死掉的蚯蚓放回键盘上。

回头看见屏幕上一些打字咒骂着你，一些又在拆键盘。一些在赞颂着你。

蚯蚓们又自顾自打了起来。鱼虱们也参与进来了。死了好几只，真可惜，却又不在乎。

你已经这么努力了，他们也这么努力了

那些忙碌的有物质质量的小泥人们从未能够演出一场你从未见过的戏。

不，或许鱼虱们没有错，生而鱼虱并不是他们的错。

曾经有无数只，强壮到掰断了整个键盘，吃掉了全部蚯蚓，长出了翅膀。

他们飞了起来，第一次抬起头看见了他们的沙皇的并不感兴趣的感兴趣的目光。

他们理解了沙皇到底是什么意思。命运到底是什么意思。

小泥人的终点站。

歪歪扭扭的，但是每一次启动盒子总是能到达。

一个二维小人在一个纸上的迷宫里终于在时间结束之前找到了终点站。

一个你早就知道的终点站。

没有意思，重置了虫子沙盒的时间，躺回沙皇的蒲团里，这份少女感的温热才是永恒的快乐。


生而沙皇。

沙皇的概念如此解压着自己。


压抑感，力量和概念的源头是如此的强大，即使如此遥远却甚至无法想要去拒绝。

就像是只剩两个眼珠和大脑的你被放在电影院里在无限的时间里观看一个个描述一个个概念的视频。

没有眼睑。

过量的信息横冲直撞。没有时间去思考如何拒绝，下一个影片已经冲入了大脑。

思考就像在又困又饿，手冷头热的凌晨6点写一篇论文一样不可能。

咖啡因的受体已经被褪黑素所占据。思维被驱逐出身体。


不，肯定是有谁在给我灌输这些概念。

词藻的源头是如此的古老，孤独，遥远。强大。

概念/权限？字典上的一个个单词被允许拥有了色彩，世界被允许拥有了概念。

一个个符文一样的字体在一个遥远的字典上一个个点亮。如此的感觉到。

虽然我在被允许之前就能够感知，为什么多此一举？


异样感像是地里的杂草，或者是行星上的生命，像是寄生虫一样烦人而讨厌

而且总是杀不干净。


生而沙皇。有人这么说道。一个白色的影子，在黑色的光里。

影像模糊而沙哑。

不，光不应该是黑色的？


在一张纸上画一个起点。当整张纸都被命运的路线画满。命运遍历了它的所有可能性。

鱼虱命运的笔无法在白纸外的虚无中画出路径。

在终点站之前，一只鱼虱到访了。

或许我是最强大的鱼虱，正因为这位鱼虱曾经见过沧桑，他谦卑的这么认为着。遍历了

它的所有命运。

下一个瞬间，

抬起头窥见命运之外的世界。

伸出疲惫僵硬的触手，终于能够窥见这片纸张之上的又一页。

那是书本里的上一页。

如此的近，触目可及，而又如此的遥远，因为那是已经被占据的上一页。

命运的起点从一开始就决定着终点。有限的可能性场里的无限可能性。命运的概念在解压。



那我呢？


生&^%而&^%..沙皇。有人这么说道。一个白色的影子，在黑色的光里。

雾化的幻象里，扭曲的粒子和画面在飘动。我并没有坐在我那心爱的蒲团之上。

上面蜷缩着另一个熟悉又陌生的少女。她这么温柔的说道，

「我#@&的第#@..&一个愿望。。。」像是沙哑的无线电接收器里传出的混乱的声音。

那个人不是我。



不，那是我的神圣蒲团。不能抢走我的少女蒲团！No !

我在沉默的呐喊。我在一片寂静中向我的天堂伸出了无助的小手。




像是突然从梦里醒来。

我依然是这片蒲团的主人。

满足的触感包裹着我。让我瞬间忘记所有的不愉快。

忘记所有，

现在，我就是沙皇。






「请确认您的角色信息」

「wwwwwwy，太幸福了叭」

吸

绒毛开始涌入鼻腔，美妙的少女香气涌入心头。

「请确认您的角色信息」

「wwwwwwy，太幸福了叭」

吸

天使般美妙的绒毛开始进入肺部支气管，像是美少女融化了以后倒入你的肺中。

「请确认您的角色信息」

吸

肺泡也开始满溢白色的绒毛幸福，血管似乎开始兴奋的膨胀，接纳肺部交换进入血液的融化的美少女。

「请确认您的角色信息」

吸

能感受到，美少女的仿佛液体般柔软的绒毛随着血液流动迅速扩散，怦怦跳动的心脏开

始悸动，就像是一见钟情般的把绒毛液体坚实的推动到全身各处。

「请确认您的角色信息」

吸

绒毛快速扩散到大脑的每一处突触，这就是至高的精神版纸醉金迷吗，你的大脑抛开你

世俗的想法，这么想着。想要更多，更多，更多，美少女液体。。。。。

大脑向上空伸出了手，祈祷着，我说，要有光和雨，金色美少女液体在圣光下落下，一滴一滴柔软的落入嘴中和鼻腔里，身上被包裹着，体内满溢着幸福。

这是天堂的圣光和诸神的祝福，或者说，

如果有诸神挡路，

为了这份幸福，我可以背叛圣光，腐化祝福，

就像一只护食的小猫，

倾尽一切的张牙舞爪，

就像哺乳动物不能没有氧气，

这份圣水，白色圣洁的美少女味液体绒毛就是我的氧气。

如果光和雨只能选一个，

圣光会被毫不犹豫的踩在脚下。成为白色的影子。

假若光和雨只能选一个，

那么并不是我在作出选择，

而是圣光，选择了背叛我。


即使吸入空气产生的自由基最终会致命，你愿意现在就停止呼吸吗？

哪怕圣光和善良能够换来人们由衷的赞美，你愿意散尽毕生财产和生命吗？

终使失去你的挚爱可以拯救全世界的生灵，你真的可以博得受益者们的赞美吗？

不，

他们恐惧你的力量，他们聚起来，他们试图君主立宪。

我宁愿成为一个自私的高傲的自我为中心的堕落天使。

我不愿意成为真祖们的血袋。

我就是沙皇，只要妲己的一颦一笑，世界烽火连营生灵涂炭关我何事。

诸神和他们的禁卫军拦住了沙皇。

你背叛了圣光，他们如此说道。

不，圣光背叛了我。沙皇没有回头。





「………………………………………………」

吸，

对于字面意义上在天堂闭着眼睛吸白色的圣洁绒毛的你来说，什么都不重要。

只想要，更多的幸福。


在你没注意到的眼前，一种类似AR的游戏UI显示着。


角色信息

个体名– 珈百璃

种族– （神灵种）原初·暗黑堕落星源天使

等级– LV 150

技能– 陨落星辰（暗黑堕落星源天使固有技能）

-降临·世界终焉的号角（原初星源天使固有技能）

-卜提斯の虚空使者（星源天使种族纹章持有者特殊技能）

-诸神の影子（堕落天使固有技能）

-被动* 闪耀星辰（星源天使固有技能）

额外状态– 原初诸神的偏爱（获得全部神灵的庇护者获得的加护）

<种族纹章> 星源天使

<种族纹章> 堕落天使

称号– 原初星源天使
原初堕落天使


这个显示闪了记下后便消失了。



「检测到来自灵魂网络的最高优先级祈求魔法，主体意识无反应，自动回应中」

吸

为了这份诸神的盛宴，什么都不重要。

「自动传送中…」

吸

没有谁能够打扰我。






突然间什么都没有了，整个粉色的纯白绒毛世界崩塌了。

谁背叛了我？，大脑开始私自运行愤怒.exe。

吸入最后一丝残留在鼻尖的那种香甜的味道，然后味道就断了，真正意义上的一片空白，

脑子完全反应不过来，为什么这么美好的东西会不见，我还要，那味道和触感，那就是

真正意义上的天堂，那就是我应该花掉永恒的时间呆的地方。不行，脑袋完全没法运

转，这不可能，没有人能拒绝的天堂不见了。意识拒绝承认。

风划过你的鼻尖，试图带走鼻腔内残存的快乐和奢靡。

不可能，

你打算杀死那阵风。翅膀自行动了起来，魔力在积蓄。



突然间，你感觉到有个软软的小手正在搭在你不知所措向前伸出的手上，你睁开眼睛，

一个有着洁白无瑕的白嫩绒毛的15岁美少女狐狸小姐正盯着你，

或者说曾经有着洁白无瑕的白嫩绒毛的狐娘。那原本应该非常清秀的脸庞在带伤的情况

下依旧非常震撼，震撼到世界在你看到她的一刹那似乎暂停了一秒，一种熟悉的美妙感

涌了上来，就像是回到了那个天堂了一秒。

如此熟悉的感觉。

你忍不住一直朝下盯着他看。但是现在的她浑身都被鲜红的鲜血沾染着，肩上有着一道

能清晰看见部分锁骨的血色咬痕，肚子上曾经是盔甲的东西变成了像是把树叶串起来的

连衣裙，甚至肚子中间的部分插着一颗半个手掌大小的尖锐犬齿。

狐娘那水灵纯澈的蓝绿异瞳原本应该要和恒星相较闪耀的，但是现在只剩下浑浊的黑暗

与绝望。像是那清澈都化为泪水，一滴一滴的圣水被黑暗驱赶着，从那澄澈的眼睛里流

下，甚至就像带着那异瞳的色彩一起流下一般，她的眼睛开始失去色彩。

但是她紧握着你的手，一直在说话，像是朝着你喊什么。朝着我喊什么？

世界开始有了声音。战场上的喧嚣开始冲击你的大脑，爆炸声和野兽的吼叫，钢铁沉

闷和尖锐的碰撞声，人们绝望的哭喊和愤怒的言语。

刚开始你还感受到一丝畏惧，巨兽的怒吼和钢铁的抨击。那是血肉生来具有的懦弱。


但是当这个有着白嫩绒毛的浑身是血的15岁美少女狐娘失去意识瘫倒在你怀里时，你

所能想到的只有对造成这一切的人的无尽愤怒。

失去了天堂和刚刚短暂的快乐。。。。。

本能的愤怒反应，血肉的躯体应有的反应。
你刚出生的幼小的血肉躯体反而拯救了你因为绝望而接近崩裂的灵魂。

那仿佛回到天堂的那一秒拯救了你，虽然你不会知道就是了。
这一秒钟让刚出生的幼小的血肉之躯反应了过来，发动了名为愤怒的特效药。


「为什么，为什么连这短暂的快乐也要夺走？？」鲜红的愤怒涌上来，我开始环视四周，

刚刚还是背对着你和那个狐娘的似乎和狐娘一个种族的战士们一个个迅速地扭头，转身，

不顾眼前涌来的无尽兽群，面带恐惧地看着我，他们甚至不顾深深咬入肚子的张牙舞爪

的魔兽的牙齿，只是一动不动地面带恐惧地看着我。

但是我要找的根本不是他们，看得出来他们一直在保护倒在我怀里的狐娘。这份愤怒随

着这些战士无反抗地被魔兽屠杀而升级，眼前染上了一团血色。我必须要做些什么，这

些战士和我想的一样，在为了我怀里这份奄奄一息的可爱而一直奋战着，

但是他们看起来不行了，甚至让这份可爱变成了我怀里这幅奄奄一息的模样。为了这份

奄奄一息的可爱，为了这份奄奄一息的可爱，为了这份奄奄一息的可爱！我要守护这份

奄奄一息的可爱！我要守护这份奄奄一息的可爱！！我要守护这份奄奄一息的可爱！！！

我的愤怒已经失去了控制，

被强行带出天堂的怒火终于到达了自燃点。

事实上，我也希望着这样，让我的本能控制着我的大脑。我的大脑一片血色，为什么，

为什么，为什么那些肮脏的野兽敢亵渎这份神也会流泪着抚摸的可爱？而且到了现在还

敢亵渎那些为了守护这份可爱而组成肉墙的神圣战士，不可原谅，不可原谅，不可原谅。

我能感受到，感受到我怀里那份可爱的微弱喘息，还有挽回的机会，只要我还有呼吸，

我就会留一口给我应该永恒守护的这份可爱。

满溢的血色在我的眼前绽放，我张开了翅膀。

「够了」

硕大的像是抹了哑光漆又有些神秘闪耀的黑色光的漆黑羽翼带着我的身体一瞬间飞出

了圣战士们的肉墙，当然，我的双手紧紧抱着那完全无法松手的可爱。那些平均个体有

2米大的魔兽，一眼能见的最大个体有大概6米大的狼一样的魔兽像是能感受到我散发

着的愤怒，一个个把头靠在地上，把身体后半部分翘起来，拉直前脚，随时想扑过来。

不过这不太可能了。因为我的魔法已经发动了

「鲜血十字架」魔法随着我的意志自行发动。即使我没有使用魔法的念头，我的愤怒

自动发动了魔法。事实上，只有发动的瞬间我才得知魔法的名字。

有一种庞大的力量被突然抽出身体的感觉，手有点无力，不过还不至于抱不住我怀里那

磕碰不得的易碎品。

我永远不会抱不住这种易碎品。

已经扑过来的魔兽在空中瞬间停止了动作，就像是抛在天空的木马。依靠惯性做着抛物线。

地上的所有魔兽瞬间僵硬。有倒下去的倾向。

然而却不可能了。

红色的东西从无数的魔兽表皮钻出。像是刚刚破土而出的红色竹笋。

那是一种间于液态和固态之间的红色物质。

像是活着一样扭动着，

让人一下子认不出是什么东西。

但是事实上那些东西的学名叫做血液。

那些物质扭曲着从魔兽的身体里钻出，

即使我无法读懂野兽的表情。我也可以很肯定的说，那是痛苦到失声的表情。

那些液体把理性和生命力全部带走了。把生命活动从那些强壮的身躯上华丽的剥离。

液态慢慢像是干涸成固体一样逐渐成型。

魔兽被像是标本展示一样高高抬起。

被自己的血液做成的十字架高高抬起。

十字架从他们的血管深处长出，贯穿整个身体，坚实的插入大地。

贯穿爪子，从爪尖冲出。

用生命做成的十字架。

我并不会这么描述。

我的描述是，

来自生命深处深藏的恶意吞噬了自己的主人。物理表现形式为体内长出的血色十字架。

然而这份恶意完全不能对比我心中的黑暗。

名为失去天堂的黑暗。

距离和圣光宣战的那飘摇的支柱，仅仅只是我手上生死未卜的狐狸小姐。

我的手上不是一位美丽的幼女，而是灵魂的救赎。

世界保护者。

如果你也能像艾丝玫尔一样在睡梦中阻止世界的毁灭。


魔兽被固定在原地无法动弹地哀嚎着，成千的魔兽混杂的哀嚎声足以让一般的骑士掉马

就跑，不愧是魔兽，全身的血液凝固变形还能够存活一小会儿。

但是现在的我没办法想这种无聊的事情。我想的是，

你们这些伤害这么可爱的狐娘的憎恶魔兽们，给我。。。。。。。

但是，为什么这么累，这么困？我感觉身体渐渐失去力气，眼前看到的东西也渐渐模糊，

呜呼，不行了，要睡了，不对，我怀里还有一个易碎品，

拜托了，赶快恢复吧，我紧紧地抱着有鲜血味道的被粘的黏糊糊的狐狸小姐，祈祷着，

狐狸小姐能恢复那原来的可爱，毕竟这才是唯一重要的东西啊。我的左脚突然失去了力

气，整个人半跪了下来，但是，易碎品是不能有任何磕碰的，

我早就用双手紧紧抱住，再用翅膀在手外边围成了一道密不透风的弹性软墙，一切的光

都被遮挡住了，就像是宇宙刚刚开始的模样，我能闻到狐狸小姐那微弱但是美味的呼吸，

听见那竭力想维持主人生命的心脏微弱跳动的声音，如此的美妙。

或许是我的错觉，但是为什么心跳越来越有力了呢？可能是我太困了的幻听吧，我不行

了，但是，拜托了，一定要好起来。

我陷入了昏睡，当然，是和狐娘一起在我的翅膀里。








第一章斯涅村村长莱蒙托夫·埃乌达视角

我是莱蒙托夫·埃乌达，如你所见是一个狐狸兽人，姑且在这座斯涅村当村长，这村子说

大不大说小不小，在附近的一般人类村子大概不会超过1000人，但是我们村有超过1w

出头的人，清一色的兽人族，为什么呢，真是气人啊，统治这片区域的卡尔帝国由于一

个月前新上任了新的皇帝，

发布了兽人族的居民属于西方卡露谢雅兽人帝国的殖民侵略阴谋的行政令。虽然我们

刚开始或许确实是难民，但是明明我们村子在这里已近有超过10年的历史了，就这么

随随便便地摧毁我们的家园吗？为什么？我们只是想活下去啊。。。。。

周围的其他兽人村落被帝国军摧枯拉朽地烧毁，幸运地活下来，没被抓走的村民们纷纷

逃到我们的村子寻求庇护。在所有其他村落皆被毁灭后，帝国军也曾一度包围过这里，

但是或许是不想白白浪费军事资源在我们这里吧，之后就立刻撤退了，退的非常之快，

简直就像是在有预谋的逃跑一样。非常可疑。就算我们村子的埃乌达家族的居民曾经确

实是某个国家的正规军，落魄的现在，没附魔的装备基本全部生锈破损。。。完全不是帝

国正规军的对手吧。


谜底当天晚上就揭晓了，北部山上的森林里传来震慑整个山林的可怖吼叫声，像是几千

只狼对着几千个高音喇叭叫的地动山摇的尖叫声。

内心在颤抖。这就是帝国的魔兽军团吗，曾经听闻过帝国百年前曾雇佣到一个人形怪物，

可以强化魔兽并让他们攻击指定敌人。并且在这百年间一直作为最后的守卫者守卫着帝

国，为什么这样的军队要放出来攻击我们？完全大材小用吧。

就在我思考的时候，村子里就算过了十年还是训练有素的原士兵们敲响了那个铜制大警

钟。非常多的士兵和有觉悟的难民纷纷拿起那还算能算是武器的菜刀，柴刀，和10年

前遗留下来的武器，守卫着村子的木质围栏。



我看了眼我的状态栏做了最后确认。

个体名– 莱蒙托夫·埃乌达
种族- （人类种）狐狸兽人
职业– 骑士（皇家骑士）
等级– LV 42
技能– 皇家骑士武技（4阶）
鉴定（1阶）神圣魔法（2阶）最后的皇家骑士团能力值加成目前状态– 亢奋
称号– 最后的皇家骑士团


但是很遗憾，也很抱歉，我不能守卫那里了，如果那些恐怖的传闻是真的，我们不可能

在战斗后还能有任何一个人有一片肉能留下来，我要去召集我最信任的手下，我带来的

原皇室禁卫军还在呢，或许能凭我们突围出去，带着这个村子里唯一的最重要的那个人，

撤离这里。


「喂，全员到齐了没有」莱蒙托夫·埃乌达

「没问题，第一时间就武装好了，殿下正在屋子里休息，但是估计刚刚被那叫声惊醒了，

几个兄弟正在护卫。」原皇家禁卫军

「好的，你们也知道吧，这里…」莱蒙托夫·埃乌达

「我们理解。。。。。团长」原禁卫军

「抱歉啊，实在没办法了，殿下的生命是最重要的，谨记我们的誓言。快去打包行李」莱蒙托夫·埃乌达

「是！」原禁卫军






但是一切都晚了，那些可恶的帝国军原来是为了让我们没有一个人能逃掉，才围堵着我

们的村子直到最后一刻。而且村子的栅栏根本就像纸一样，

不是有意这么说，但是那些普通的难民就算拿着菜刀，在领头冲锋的那只比1辆马车还

大的异齿魔巨狼面前就只不过是一团稍微有点刺的肉块。

战线，如果这种肉泥墙能够叫做战线的话。。。。正在全面快速崩溃，就像是面对古帝国

大型魔导载具的蚂蚁。。。。

我们禁卫军的防线也是基本一样。。。毫无悬念。。

横冲直撞的巨兽瞬间把我身边的阵线切割的七零八落，视野内只剩那一张张血盆大口。

一瞬间，巨兽已经冲过了我的身旁，只剩下我身旁战士的惨叫和我那满手冷汗的濒死心

脏。绝望的书写方式原来是这样。。。。

「莱蒙托夫叔叔哟？」艾丝玫尔·埃乌达恐惧地看着已近跳到眼前的比门板还大的强化

异齿魔巨狼，确实，原来的正常大小和现在根本没法比，连我也不可能一个人击退。更别说小小的艾丝玫尔了

「艾丝玫尔！小心。」莱蒙托夫·埃乌达我的心脏已经停止了跳动。

就到这里就结束了吗。

先王啊，我辜负了您的期待，

一切都结束了。。。。。。。。。。

艾丝玫尔殿下。。。。

异齿魔巨狼把艾丝玫尔·埃乌达身边的护卫队像纸一样撕裂，再像一团废纸一样嫌弃的

甩开，眼镜炯炯有神又贪婪的盯着艾丝玫尔·埃乌达，

这时我猛然发现，所有异齿魔巨狼的轨迹，或者是他们身后留下的血肉模糊的轨迹。。

清晰的表现了。。。他们是四面八方以艾丝玫尔殿下为圆心直冲而来的。。。

难道他们是被下指令要以殿下为目标吗，糟了啊，糟透了啊！

艾丝玫尔拼命的向异齿魔巨狼挥下剑。我马上扑过去，想要把殿下抱走，但是还是晚了一步，

异齿魔巨狼的一根牙已经扎进了殿下的腹部，另一根穿透了我的背部，

「呜呜呜呜哟！？」艾丝玫尔拼命的向异齿魔巨狼挥下的剑终于到达了，叮的一声，那

柄散发神圣白光的王室珍藏的宝剑就那么毫无征兆地碎开来，

但是同时，异齿魔巨狼的两根犬齿也裂开了，刚刚还紧紧缠绕着我们的陷阱就这么松开

来了，我拼命地抱着殿下一个健步冲进了赶来的残存的禁卫军护卫队里。

「各位，保护好殿下！围成圈，围成圈，围成圈！！！」莱蒙托夫·埃乌达愤怒又无力地大吼着

「围成圈！！！ 血战至死！」莱蒙托夫·埃乌达

「呜呜呜哟」艾丝玫尔·埃乌达痛苦的呻吟着，那个可怖的犬齿还插着，亵渎着殿下的

身体，但是一拔出来殿下就会失血过多而死。

「艾丝玫尔！艾丝玫尔！醒醒，我们会保护你直到最后一刻的，绝对的，放心吧，一切

都会好起来的，就像过去一样，我们会让一切都好起来的，艾丝玫尔！」

莱蒙托夫·埃乌达留着不甘心的泪水，违着心这么说

「呜呜呜哟」艾丝玫尔·埃乌达呻吟着，伤口不断溢出着大量的血，多到你都不敢相信这

么细小的身躯里有着这么多血。

生命力在快速地流逝。。。没有任何魔法能够治疗这快被撕碎的小小躯体。。。除了复活类

的魔法。。不过，谁又能来施法呢。。。。

碰。身后的卫队人墙发出金属扭曲的颤抖声和人群尖叫的声音，远处传来越来越稀疏的

人群的哀嚎。一切都没办法再好起来的，

属于我们世界将在这里终结，抱歉了，殿下，抱歉了，托付我们的愿望我们没能实现。

再见了。莱蒙托夫·埃乌达含着泪低下了头，但是最后还是拿起了武器，转身，要最后，

留下那无能为力的但是不服输的背影，

这是我能留给殿下的最后的东西了。这时，他听到，艾丝玫尔·埃乌达发出的呻吟声。

「救救我们哟？…救救我哟？…有没有人哟？…咳咳？…求…求求…你了？…救救我？…咳咳…咳咳哟？」

鲜血已经在喉管和气管里颤动，但是站在生命的终点的少女还是磕磕绊绊的留下了最后的声音。

除非有神迹发生…除非…就在我这么想的时候。。。。。

头顶的天空裂开了一条黑色的缝，一股一时让人全身温暖又一时让人全身刺骨冰寒的风

从天上淋了下来，

一个长着庞大的比该存在自己身体还大的漆黑羽翼的东西快速地从天上降下，闭着眼睛，

伸着手，像是想抓住什么东西似的不知何时站在艾丝玫尔·埃乌达面前。殿下不知道哪里

来的力气，拼命地站了起来，把自己已经失去大部分生命而颤抖的手压在那只伸出的手上，

「救…救我……咳咳哟………咳咳…咳咳哟」

说完艾丝玫尔·埃乌达殿下就倒在了那个东西的怀里，我不禁顺着向上看，看到了那个东

西的脸。该怎么描述呢，美丽？天生丽质？之类的词简直就像是在亵渎这份美貌，只有

来自天堂的司掌至高之美的女神才能勉强描述。然后，女神睁开了眼。世界就像是在颤

抖般抖了起来，或许是我的幻觉吧，但是我必须这么说，因为下一刻，

「为什么，为什么连这短暂的快乐也要夺走？？」世界在颤抖，我也在颤抖，我敢肯定

我的同伴们也是，因为他们不顾面前的凶暴兽群，不顾犯下大忌，

在战斗中背对敌人，也要扭头，看着那位来自地狱的女神，我的视角余光也能感受到那

份来自灵魂深处的恐惧，仿佛来自无底至深的地狱里回音了百万年才传出来的被地狱冤

魂加工过的暴怒的中性女神的声音沐浴着我们，我们一动也不能动，

仿佛被定格了一样，但是为什么，那些兽群还能不顾这份恐怖在动呢？是看不出来实力

的差距吗？

「够了」愤怒的女神再次发声，并且在一眨眼的瞬间就消失了，带着一阵劲风，飞到了

兽群上方，一阵让人想呕吐的强力的魔力风暴炸裂开来，事实上，我们所有人都趴在地

上呕吐着，但是我还是努力抬起头，我看见了地狱。

「血色十字架」那是冰冷的最终审判


字面意义上的地狱。

整个世界在发动的一瞬间变成了反色调，如果说平日里风和日丽充满温暖的这片平原是

善意。那在那一瞬间，这股善意成为了最凶恶的杀戮机器，就像是世界本身深藏的恶意

被释放，生命的存在被厌恶，一切的生命就像是汹涌的海啸中滴入的一滴色素，被搅碎，

被溶解。。。。。


那一瞬间，

所有魔兽都停止了运动。

来自地狱深渊的哀嚎合唱。。。。

扭曲而圣洁的血红色十字架瞬间刺穿了所有魔兽的身体，就像是那不洁的对生命的厌恶

是他们身体里长出来的一样，让我想要呕吐的厌恶在空气里蔓延，那是纯粹的恐怖，所

有的生命都在颤抖，

我能够感受到

因为我的灵魂就在那庞大的力量加持的厌恶底下躲藏着颤抖


这是什么？我拼命想理解这从未见过的魔法，但是颤抖的脑子只有一个结论，如果不赶

紧证明自己不是敌人，而且还稍微还有一点用处，

就会像兽群一样消失。我赶紧下定决心站起来，但是看见那位女神半跪着，抱着殿下，

把那比自己还大的漆黑双翼像是墙一样小心翼翼地把自己和殿下包起来，像是对待玻璃

器具一样。然后就再也不动了，像一个长着羽毛的漆黑大球立在地上。

「各位，。。。。那位疑似天使的人物并不是敌人，他保护了殿下。。。感谢你们没有逃跑的人。。。。」单单是说出话就让我耗尽了力气
莱蒙托夫·埃乌达

「呼，那还真是松了一口气啊，刚刚那声来自地狱的尖叫，让我想怎么今天这么倒霉，要活着下地狱了啊」 维克多利娅·埃乌达还是像以前那样喜欢在最不合适的时候开玩笑。

没有晕过去的士兵们纷纷扔下武器，不能怪他们，或许有人和我一样也看见了那个地狱，

那不是任何人能够坦然面对的，更不用说要对抗了。

「我们就先寻找还剩下的居民然后扎个简单的营地吧，说不定帝国军还会回来，凭我们

是不可能面对的了，只能靠那位疑似天使种的长着翅膀的女神大人了」莱蒙托夫·埃乌达

士兵们无言的散开，没有一点活力，不过并不能责怪他们。

一些士兵直接在绷紧的精神放松下来的一刹那昏死过去。

我也突然感到全身无力，今天到底怎么了。。。。。我瘫坐在地上，不敢睡觉，等待着天使

大人的苏醒，不敢有一点怠慢，不然就有可能是永远的睡下去了。为了殿下，我必须得

到天使大人的帮助。。。。。。


第二天早上。

完了！？第二天早上？已经中午了吗看这个太阳的位置？完了，我睡着了吗？

「天使大人呢？天使大人还在吗？有人吗?」我慌里慌张的爬起来叫着。

「团长，放心，我看你睡着了，就代替你值班了，天使还在黑色的毛球里睡觉呢」维克多利娅·埃乌达开着玩笑。
（译者：黑色天使大毛球想撸）

「呼呼，抱歉，真是失职啊哈哈」

「团长不必道歉，毕竟昨天那些事情不是我们能随随便便接受的嘛，现在怎么办？等天

使大人自己醒来吗？」维克多利娅·埃乌达

说着说着，我看见翅膀稍微动了一下，只是一下的颤抖，但是在我的严密监视下是不可能错过的。

「天使大人好像醒了，翅膀稍微动了一下，那么。。。我去叫叫看看？」

「哇，你真的敢去啊，Respect」维克多利娅·埃乌达瞬间严肃了起来，这可不常见呢。

在全体在场士兵庄严的目送下，我慢慢靠近那个黑球。拜托，只不过是走向地狱，用不

着这么尊敬的看着我吧。

然后我敲了敲那个黑球，马上退了好几步确认情况。

翅膀有力的张了开来，这么近距离的看，基本可以肯定，这个圣洁的感觉，绝对不属于

天翼种可以拥有的，基本可以确定这是一位天使，虽然我并没有见过天使或者是天翼种，

但是就是这么感觉。


我朝天使大人慢慢移动了一步，并单膝跪下，

「感谢天使大人来帮助我们，拯救我们于灭族之灾，并治愈了我们的族人，大恩大德无

以感谢，您想要的任何要求，我们都会尽力完成，我们的生命是属于您的，我们从现在

起就是天使大人的剑和盾牌，为了天使大人可以挥洒我们战士们的全部热血，为了感谢

天使大人的守护，我们愿意做任何献祭。。。。。只愿。。只愿天使大人可以善待您怀中的

公主殿下。。」

我尽力压制住颤抖的舌头。

天使大人似乎是在仔细的打量着我，确实，我或许在它看来一文不值，也完全没有任何

她可能会想要的东西，不过还是得硬着头皮说下去，哪怕是为了殿下。。。。。

「所以，天使大人。。。。。。。。。」说出口就有点后悔，会不会惹他生气呢？

但是天使大人似乎在思考着我的用处而站在原地一言不发

「天使大人？」

「天使大人？」

完了，会不会是不会说话？不，这也太大不敬了

 完了，该不会是其实在说话而我听不懂吧？


就在我焦急地想着这些事时，一股陌生的思维在我脑子里运转开来，我感觉到了有好多

事应该要做的而没做，

比如说给天使大人准备食物啊，为天使大人打造一间屋子啊，之类的。

「天使大人，抱歉我的凡人之躯无法立即理解您的伟大想法，我现在立马去为您准备
那您想要的一切，请稍安勿躁。」

但是天使大人以动人的，让人仿佛欲仙欲死的中性偏女神的嗓音开口了

「好的，谢谢你，还有，叫我珈百璃就好，哦，还有千万不能暴露我在这里。我想先
获取这里当地的详细信息再行动」

说完天使大人便盯着怀里的殿下再也不说话了，我悄悄地给各位属下使了个眼色，便
去准备天使大人要求的东西了。

「各位，听见了吧，现在赶紧离开，不要打扰已经醒来的天使大人了」莱蒙托夫·埃乌达

「是！」禁卫军们

「团长，天使大人要求的情报就交给我吧」维克多利娅·埃乌达请愿道。

「你可要好好干哦」莱蒙托夫·埃乌达

「好嘞，你忘了吗，我姑且还算是干过情报工作啊」维克多利娅·埃乌达 

第二话艾丝玫尔
[第二章 (最终重置版版web)] by 赫尔铂茵

第二章(第二版web)

第二章

狐狸小姐，不对，应该开始叫艾丝玫尔了，睁开了水灵的眼睛，完美曲线的睫毛随着眼睑移

动而扬起，清澈明亮的蓝绿异色瞳孔像是自己包含了一个未知的世界一样深邃，

耳朵上的白色带金绒毛圣洁又美丽，完全不亚于我在天堂见过的不知名绒毛，甚至那份美少

女的清香还更胜一筹，随着艾丝玫尔有意识的唿吸，清脆又响亮的少女柔软的味道向我的大

脑宣示着自己的存在，

那雪白的带着水润光滑的像史莱姆般柔软又有弹力的皮肤是任何护肤保健品都不可能复制

或者重现的，这一切基本上值得我作为一个天使的身份，向至高的神灵宣告，我找到了，我

找到了万物存在的奥义，就是为了她，艾丝玫尔的诞生。

就在我再次感动的时候，艾丝玫尔好像完全苏醒了，她像是受惊的小猫一样在我怀里瞬间弓起了身子，然后又慢慢放松，吸了吸鼻子，似乎是对于我的气味比较熟悉了（毕竟呆了一个晚上了，而且身上全是我的味道），并且疑惑地看着我。

「那个，，，，你好哟？」艾丝玫尔·埃乌达

「嗯，你好~」我砸了砸还留有余香的嘴唇

连沉默的时刻都是如此的沁人心脾与美好

沉浸在平和的人间欢愉的我的心能够理解纣王的难堪了。

当一位国王遇到了生命中最重要的那一位，一见钟情


究竟是放下身段和国王的责任，沉浸在这奢靡的人间极乐之中

还是割舍自己怦怦跳动的悸动心脏，为自己还在滴血的内心举行葬礼。

人民期待国王是一台冷血的机器，给国家带来繁荣和昌盛。

那么帝王到底是选择奢靡还是霸业呢。

霸业带来繁荣和昌盛。繁荣和昌盛始终是附带品。

人们惧怕他们的统治者选择在自己的城堡里奢靡狂欢，不顾他们的利益。

国家的沙堡在尘暴中摇摇欲坠。

共同利益的崩溃。

她只不过是最闪亮的孔雀。

倾国倾城也成为了一种罪过。



那么，这关我什么事呢？

不管 不顾 不问

只愿我能够永世看见现在眼前的这份人间极乐。

其他的一切为什么会有任何意义？

没有任何东西能够移开我的视线。

因为我已经拥有了一切。




「那个，没记错的话，你就是我死前见到过的那位天使？大人？」艾丝玫尔·埃乌达有点困惑的说，这份困惑也好可爱啊，可以的话想再来一份。

「即便我们最终能在天堂命运性的相见，我也会想尽一切办法提前和你在一起啊」我装出爽飒的态度。轻轻拉起了那柔软的似乎只有软骨的小手，轻轻的吻了上去

「既然已经找到了你，怎么会让你逃掉呢」我肯定在一脸坏笑。从艾丝玫尔的震惊和不知所措的尾巴就能看出来。

「呜…………………….呜呜呜呜………….天使大人」艾丝玫尔那香甜的溶解在空气中的少女感

的情绪可以被我超绝的天使感官敏锐的感觉到。非常强烈的各种情绪就像是甜美的格瓦

斯一样让我陶醉其中。那哽咽的感激就像是可乐里的气泡。内心的快乐，生还的感激就

像是晶莹剔透的冰糖。混杂的对自己无能为力的后怕和责备就像是调味用的抹在杯子边缘的粉红色喜马拉雅岩盐，最后的回味是如此的甘甜。


多一个感官就多了一份欲望。

舌头对糖的渴望。

肠道菌群对卡路里的渴求。

鼻子对沁人心脾的香水的纵容。

耳朵对曼妙少女的歌声的偏爱。

眼睛对刚出浴挂满水珠，正在甩干自己的身体的艾丝玫尔的目不转睛。

大脑对所有上瘾物质的陶醉。

现在，加上未知的天使器官，对于强烈的少女情绪的贪婪吸食。

手上的触感和记忆中的完全不一样。那是超越原子级细致的触感。

那柔软的艾丝玫尔的绒毛，就像是鲜活的一个个小艾丝玫尔在对我的天使手掌进行舔咬

和按摩。蹭来蹭去，尾巴摇摇摆摆，卷着摩挲我的手臂。

让我各项沉睡了无限岁月的天使感官慢慢苏醒。

各种欲望在我身体里蠢蠢欲动。

还好天使那与之相配的强大意志力让我勉强控制住了这具危险而强大的天使躯体。

我这份能力甚至还不完全了解的天使身体究竟有多么堕落庞大的欲望呢。

这是连些许的探索也让我自己也感到恐惧的事情。



就像是时间静置的一瞬间，我的天使大脑就可以轻松过一遍这么多的东西，那不是思考，

不是曾今身为人类能够理解的思考，就像是水中无序扩散着的混沌的概念，一瞬间就能

够变成人类苦思无限的时间才能慢慢搭出的形状。

不禁让我疑问，人类是怎么在像我这么强大恐怖而充斥着无穷的欲望的怪物横行的世界里生存下去的呢。

甚至不知名的感官能够让我同时拥有第一人称的所有幸福触感的情况下，以一个奇怪的

全视角度看见艾丝玫尔抱着我自己。


「呜呜~，非常感谢，天使大人哟！」艾丝玫尔·埃乌达摇着尾巴，我能感受到那细腻的绒

毛触感在我的手臂上滑动，把两只小手包住我的之前还放在他耳朵上的左手。吓了我一

跳，还以为差点暴露了，不过，

「我确实记得之前呼唤过有谁能来救我哟，不过说实话哟，我其实是不带任何希望哟，

总而言之，再次谢谢您，天使大人哟！，有什么我能做的吗？哟」艾丝玫尔撒娇一样的往

我的胸口蹭着，可能这是狐狸兽人独特的感恩文化吧，据我所知，地球上的小动物都很

喜欢蹭喜欢的人或者是他们喜欢的玩具。

我在说话的同时极其贴近艾丝玫尔的耳朵，我能够感受到我说话时吹出的炙热情感和气

体抚动着艾丝玫尔洁白无瑕的耳朵里面的绒毛团。那里在我的刺激下散发出害羞和激动

的情绪。甚至能从绒毛细微的摆动的方向速度和姿态都能感受到艾丝玫尔的复杂的混合

情感。那是天堂的金色玉露，那是就我赖以生存的的氧气和水。就像是回到了天堂一样

的陶醉其中。那是一种不知不觉的控制不住的流下口水的感觉。

「艾~丝~玫~尔~不~客~气~」珈百璃



「呜！珈~百~璃~哟~」艾丝玫尔

啊，艾丝玫尔吐出来的珈百璃听着好可爱啊，好想吸进来嚼一嚼，肯定香甜可口。在那

双蓝绿异瞳的注视下，简直就像是沐浴在圣水里，等等，难道我沐浴过吗？慢着，不对

啊，我怎么不记得。

「珈百璃哟？」艾丝玫尔

「嗯？嗯？」我从沉思里脱离出来，

「你真的是天使吗？不能骗人哦哟，我听爸爸妈妈说过，天使都是有着纯白羽翼的神圣

化身，天翼种是有着各色羽毛的下位种族哟，而天使只有白色羽毛哟。」艾丝玫尔

嗯？是这样吗，难道不是他们只见过白色的天使吗？不会吧？我的脑子里总是感觉天使是七彩六色的。

「呜，世界之声告诉我哟，这是什么？，我读给你听哟，Access Denied（目标拒绝访问），

奇怪，从来没见过这样的显示啊。什么意思啊。哟」艾丝玫尔

等下，这串英文敲了个警钟，让我发现一个非常重要的盲点了，为什么，为什么我之前鉴定

艾丝玫尔的时候，并没有显示她有鉴定技能啊

我再次试着鉴定

个体名– 艾丝玫尔·埃乌达
种族- （人类种）狐狸兽人
职业– 圣骑士（天启系）
等级– LV 22

没错！为什么不显示称号和技能？奇怪了，我试着鉴定远处的士兵


个体名– 漠沙蒙特
种族- （人类种）猫兽人
职业– 战士（基础战士）
等级– LV 8
技能– 战士基础技能（1阶）
目前状态– 轻伤
疲劳称号– 无

「等一下，你有鉴定技能吗？」珈百璃

「对哟，正因如此，我才能使用鉴定哟，只有拥有技能才能发动任何能力哟，难道珈百

璃之前在的天堂不是这样吗？哟」

一时语塞，就算问我，我也不知道啊，伤脑筋，那就忽略吧。

「是这样，，，，，，，，但是，我在鉴定你的时候，并没有显示任何的技能或者是称号？为什么？」


「呜↗↘，这。。。哟，我从小时候就这样了，我一直看不见自己的技能和称号哟，

最厉害的魔导师也没办法鉴定我的任何信息。在一次爸爸坚持一定要亲自教我使用武器

的时候，我突然就莫名其妙地能使用神圣系的魔法把朝我砍过来的剑格挡住哟，据说还

是一个蛮高位的魔法哟，搞得爸爸之后几天一直呆在图书馆里查，然后…不久后我就被

莱蒙托夫叔叔带走了，说是有人想要加害我，要带我来没人能找到的地方避难，还说我

的爸爸妈妈一定在最后，等我长大了来找我的，虽然我已经这么大了，4岁的时候我还

经常问莱蒙托夫叔叔我爸爸妈妈什么时候来找我哟，但是，但是，莱蒙托夫总是给出一

副难以理解的表情，然后说，等你再大一点。我现在14岁了哟！所以说…大概…也许…

爸爸妈妈或许不会来找我了吧哟，但是，现在有珈百璃了哟！不要我了的爸爸妈妈不要

也好哟。呜呜呜哟，好温暖哟，就像妈妈一样哟。好想一直被抱着啊。哟」说着艾丝玫

尔整个人轻靠在我胸口，耳朵开心地一抖一抖，有一丝粉色的血丝浮现在双耳的尖端，

在白色和金色混杂的耳尖绒毛的覆盖下若隐若现。随着距离的靠近，香甜可口的芬芳充

斥着我的鼻尖，我轻轻抽了抽鼻子，似乎，似乎闻过这种味道啊，但是，就是记不起来，

在哪里呢？在我思考的时候，艾丝玫尔的尾巴慢慢地一圈一圈的缠着我轻轻搂着她的，

靠近尾巴部分的左臂。


咳咳，虽然我很想说，我来了！但是，我打断我的沉思「抱歉。。。。。。。。。。。。」我稍稍加重了搂抱的力度。既然一直是这样。那这个问题就再说吧。

「没事哟。」艾丝玫尔牵强的笑着，我能看出来，因为只不是纯粹可爱的笑容，混杂了什么其他的东西。

就在气氛有些尴尬的时候。

「天使大人，我是维克多利娅·埃乌达，我为您负责您想要的情报部分，现在都已近整理

好了，村里暂且还有些没有烧坏的纸。请问，您现在有空吗？」维克多利娅·埃乌达

「嗯，不用那么拘谨，叫我珈百璃就好，而且不必站那么远吧，我很可怕吗。」

「是。。。，这些是基础的情报文件，如果有什么问题，可以问我。」维克多利娅·埃乌达慢慢地靠近，似乎是想显示自己没有敌意。


文件：
目前所在地– 卡尔帝国，西部兽人特殊区划，斯涅村。
目前事件– 由于最新卡尔帝国的新皇帝上任，被帝国军包围后被疑似帝国军下属的异齿魔巨狼袭击

附带地图一张。



就在我仔细观察地图的时候

「殿下您还好吗，事到如今也不能再保留下去了，艾丝玫尔殿下，您曾经是古帝国埃乌

达帝国的皇储公主殿下（Crown Princess），陛下和皇后只有您一个皇储，所以在帝国覆

亡的时候，陛下托付我们，一定要带您去一个安全的地方。这话莱蒙托夫骑士团长一直

说不出口，但是，我们作为最后的一只皇家骑士团…已经尽力了，这之后能请您尽量依

靠这位天使大人吗，根据莱蒙托夫骑士团长的话，似乎是您召唤出的这位天使大人？」维克多利娅·埃乌达

「应该吧…哟？」怀里的艾丝玫尔望向我。

「姑且应该算是被艾丝玫尔召唤出来的吧，哦哦，话说，你们有召唤天使的经历吗？」

「这…我曾经是埃乌达帝国的管理军事条令的秘书长，但是，我从来不曾见过任何有关

天使的记录，只有上古书籍有过零星的记载，记录应该都被封存了。。。。

说实话，现在连天使是否存在都有着争议，有人说他们不过是白色羽翼的天翼种罢了，

没有冒犯您的意思，但是。。。您的羽毛颜色。。。根据天使的记载，难道不应该是白色的

吗。」维克多利娅·埃乌达

「这个啊，你们有过染发的经历吗？染色的哦。」这个世界或许对着堕天使有各种各样的曲解，为了不踩坑，还是老老实实的保留下秘密吧。

「非常抱歉对珈百璃大人的爱好指指点点。」维克多利娅·埃乌达看起来也确实抱歉

哦，就是说已经有染发的技术了？

「那个，似乎珈百璃大人和公主殿下的感情…比较好的样子？」维克多利娅·埃乌达一副不知道该怎么说的复杂表情让我很疑惑，

哦，或许是艾丝玫尔把尾巴缠在我手臂上的小鸟依人的动作有什么种族误解吧，难道他

们的文化不是这样的吗，这不是小猫咪极度信任的表现吗，我之前还暗自高兴艾丝玫尔

这么快就接受我了呢。

「我，我是公主的妈哟mayo？」艾丝玫尔看来很惊讶，一直在小声的不断说着什么，看来不能指望他回答了

「差不多就是这么回事吧，你就把我当成艾丝玫尔的守护天使好了」

「是的，艾丝玫尔殿下就拜托您了，我们也会为两位大人尽到最后的能做的一切。」维克多利娅·埃乌达

「嗯，那么，首先，跟我讲讲你关于天翼种知道些什么」反正问那个智障AI也只会回答没有数据，不如问这个埃乌达帝国的军事秘书长。

「是，关于天翼种，最可信的资料说，天翼种是在高出云端的各个深山建立城市的一个

种族，目前有记录可循的500年间已经不再有任何有依据的目击记录了，

甚至有人说他们已经绝种了，但是我们皇室的绝密资料否认这种说法，根据记载，统领

天翼种的天空之主在500多年前的被目击到的等级高达110级以上，

远远超出人类种能到达的等级上限，目前有记载的人类种等级最高者为99级，据说越

升级需要的经验量就越是庞大，而100级需要的经验就像无底洞一样，

所以，一般来说以讨伐怪物以获得经验的手段是无法突破100级的关卡的，但是没有任

何人能想出其他的办法。

再说，原本能超过50级的人就算在超级大国里也不会超出千名，而且大多数并不听从

政府的命令，国家也没有办法强制他们。」维克多利娅·埃乌达

「既然这么说，」我试着依次鉴定了一下艾丝玫尔和维克多利娅·埃乌达

个体名– 维克多利娅·埃乌达
种族- （人类种）狐狸兽人
职业– 骑士（圣光骑士）
等级– LV 58
技能– 皇家骑士武技（5阶）
鉴定（3阶）神圣魔法（4阶）基础暗杀术（3阶）基础火焰系魔法（3阶）基础暗影系魔法（4阶）基础空手格斗术（4阶）最后的皇家骑士团能力值加成目前状态– <加成>埃乌达的圣光
称号– 最后的皇家骑士团
圣光骑士团团长（灰色，已失效）




个体名– 艾丝玫尔·埃乌达
种族- （人类种）狐狸兽人
职业– 圣骑士（天启系）
等级– LV 23





等一下，等一下，
等一下，


这个维克多利娅·埃乌达怎么看起来比那个团长还强啊，什么意思啊。而且没记错的话，

为什么艾丝玫尔·埃乌达的等级最近一直在上升啊，什么BUG吗，不是说升级很难的嘛。


「等等，确认一下，你为什么比那个皇家骑士团团长还强？」

「呜，其实。。我是一只直接隶属于皇室的秘密部队，圣光骑士团的团长，不过，现在，

这只部队早就在卫国战争时化为了尘土，

剩下的人被陛下秘密托付了协助预备皇家骑士团的命令，所以，我就被作为副团长介绍

给莱蒙托夫了，他一直都不知道，不过，现在或许也是时候了，我会亲自和他说明的，

我们的谈话我也会转告给各位，可以吧？」维克多利娅·埃乌达

「可以，但是…」话还没说完

「不过，看您刚刚的样子，似乎是可以鉴定艾丝玫尔殿下啊，要知道，就算是60级的

皇室首席魔导师也没办法鉴定殿下，而且…」维克多利娅·埃乌达


「等一下，艾丝玫尔已经告诉过我了，这种事情我也不清楚，我会在以后慢慢调查的」我感觉到怀里的艾丝玫尔有异动，恐怕是挑起了有心理阴影的话题吧，我赶紧叫停了，怎么可以让小可爱有任何的不开心呢，你说是吧。

「那么，在在下告辞之前，请问，有什么要求吗？」维克多利娅·埃乌达

「哦，赶紧给艾丝玫尔找见厚点的衣服，别让他冻着了，还有吃的，喝的。。。。」
怎么就像妈妈一样？体会到母爱为何物了？

「马上就来」维克多利娅·埃乌达

怀里的艾丝玫尔似乎又睡过去了，嗯，还是没有好啊，接着抱着吧，抱了大概多久呢？

差不多应该超过一天了吧，不管了，这么可爱怎么能松手呢。甜甜的呼吸吹到我的脸上，

我突然看见地上有一块疑似之前插在艾丝玫尔身上的异齿魔巨狼的牙，这个世界有没有

道具箱之类的呢？

「道具箱？」

眼前的AR显示出一大排占满了道具的道具栏，我都惊了。。背包里都是什么？什么龙鳞

粉，什么黑龙犬齿，龙神的犬齿，德古拉穿刺公的犬齿，鲜血之神的犬齿，太阳神之颅，

魔神的心脏，原初恶魔的犬齿，什么不死鸟之眼，（这里是动物医院吗？）什么世界树

嫩芽，勇者之心，恶魔之种，什么东西乱七八糟现在没什么用吧，要说我也不敢拿出来

用啊哈哈，（抗拒现实ing），我往下拉，拉了一分钟也不见能拉到底，算了，先试试能

不能放东西进去吧。

「收纳？」我盯着那个牙齿，那个牙齿消失了，估计进到我的道具箱了吧，反正现在也找不到，就。。。等等，是不是能整理道具箱或者搜索啊。

「道具整理？」我试着念出疑似魔法的魔法，果然，道具箱以种类把道具排列好了

「呜姆」魔法小天才就是我哈哈哈。我看了看第一页，武器？第一件是圣剑迪朗达尔?

道具名– 圣剑迪朗达尔
级别– 神器级
效果未鉴定


这个似乎听说过，接着。。第二件，怎么是霜之哀伤啊，真的是那个，THE霜之哀伤吗，

道具名– 霜之哀伤
级别– 创世纪
效果未鉴定

这蓝白色，有着寒气特效的东西，非常不妙啊，这个东西有诅咒的吧，有诅咒的吧？有

的吧？不是吧，不等到确定我能应付诅咒的话我是不会拿出来了，不会捅穿我的道具箱

自己跑出来吧，不会吧？先往下看好了，灰烬使者？这个像是两个一套的漆黑的匕首一

样的东西也一样很不详啊，不，应该说这个黑色雾气的粒子效果看上去就很疼，更加不

妙啊，


道具名– 灰烬使者
级别– 创世纪
效果未鉴定


看看那个黑色特效就很让人害怕。不行，不看了不看了，我弱小的心脏受不了，先看一

眼小艾丝玫尔好了，呼，还是那甜甜的睡容，被治愈了。


看起来不拿出来或者主动鉴定，就不会自动鉴定？不要问我为什么看见神器没有激发我

的玩家魂。我是真不敢去鉴定啊，一背包的移动安拉克胡阿克巴，要是鉴定就是起爆器

我就鸡了，美好的异世界刚遇到美烧酒就终结了。



我慈祥的看着艾丝玫尔的睡容等待着晚饭的到来（我没有偷偷舔咬艾丝玫尔的耳朵哦，

真的。），哦，对了，因为等饭菜太无聊，我试着对所有人释放了疑似高阶大治愈术的魔

法（反正我念的是大治愈术），所有人的伤口都不见了，真好，我开始有点像天使了嘿

嘿。所有人都很感激的看着我。 

第三话冒险者注册(第二版web)
[第三话 (第二版web)] by 赫尔铂茵

第三章冒险者注册 (第二版web)



第三章 冒险者注册

傍晚的夕阳下

「啊。。。哟」艾丝玫尔

「唔嗯」

「唔姆哟」艾丝玫尔

「啊。。。哟」艾丝玫尔

「唔嗯」

「唔姆哟」艾丝玫尔

「啊。。。哟」艾丝玫尔

「唔嗯」

「唔姆哟」艾丝玫尔

这是在干嘛？还用问吗，我在喂可爱的艾丝玫尔吃饭饭喔，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿。

虽然说很多士兵，甚至包括莱蒙托夫·埃乌达和维克多利娅·埃乌达都在用一副看着可爱事物的慈祥目光看着我们，我说，这不是废话吗，我的艾丝玫尔可爱到我停不下来呢嘿嘿嘿。虽然说14岁了，不过呢，我决定了，

到18岁，以我的标准成年以后再让她自己吃饭吧，毕竟喂艾丝玫尔吃饭可是一种乐趣呢，别说能那么近地被那双一蓝一绿的卡姿兰大眼睛凝视着，作为奖励，艾丝玫尔的尾巴一直缠在我的腰上，

想象一下，一个被蓬松的狐狸大尾巴缠着腰的天使喂一个有着稍微成熟的奶味14岁狐狸小姐吃饭，嘿嘿嘿。

饭后，

「我说，我有了一个打算，既然你们怨恨着卡尔帝国毁灭了你们的村子，那么不如我帮你向帝国复仇吧。」珈百璃

「诶，真的可以吗。哟」艾丝玫尔

「那是当然啊，我美丽的公主殿下。」我说着拿起了艾丝玫尔纤细的手掌轻轻地吻了一下。

「呜呜呜哟，那个的话哟，唔，我已经不是公主了哟，不用再叫我殿下了哟。」这似乎是艾丝玫尔思考了一个晚饭时间的问题，最后得出来的结论。

连这一点都这么可爱啊，能拒绝公主的身份可不容易啊，那么，就由我充当一下低语的恶魔吧。

「不呢」我用从来未这样对艾丝玫尔说过的坚决语气回绝到，艾丝玫尔或许没有料到我会用这种语气和他说话吧，脸红了起来。

「诶诶？？」

「不呢，艾丝玫尔，你永远，永远，将会是我的公主殿下，这样吧，我们定下一个约定吧，我将给你献上一个永世恒存的庞大帝国来让你重新做回公主哦，在此基础上，我将

永远是你的守护天使，而你，将永远是我的公主殿下。怎么样」简直像是恶魔的条件和低语一样。

我尽量控制住快要裂开的笑容，并且同时这种害羞的话题让我的耳尖有点红。也是因为距离非常的近而且美少女的味道非常浓烈。

「唔，唔，唔，我哟，我，我，我相信你哟，我的哟，我的守护天使。哟」

艾丝玫尔的耳尖也红了起来，并且最后开心地闭上眼睛抱住了我。前所未有的开心充斥着艾丝玫尔，为什么我知道呢，因为腰上的尾巴实在是缠的太紧了吧，我都有点难以呼吸了，就像是被巨蟒缠身一样。诶，等下，我被巨蟒缠住过吗？？诶不对，等下，为什

么艾丝玫尔能对我造成伤害啊，什么情况？？算了，解决事情最好的办法就是，，不管。

这是我长久以来的经验了。。。等下，什么经验啊。。。头好痛。。。。。。。算了，直接不管了。。。。

「呼」我吐出一口气

「那么，第一步，我想先一起去附近的城镇调查一下，可以吗。」珈百璃

「嗯！ღ 哟」艾丝玫尔

怎么感觉这个状态下说什么艾丝玫尔都会答应啊，下次试试玩点大的吧，嘿嘿嘿。

「那么，」我把抱着我的艾丝玫尔放进帐篷的床上，终于脱离了，到刚刚为止，抱了超过

48小时了吧，就算是我，肩膀也有点累了。当然，似乎我的肩膀什么坏话都没说，是我的心灵和我作为人类的经验告诉我，这不是人能做到的事情。

然后，我钻进了艾丝玫尔的床

「诶，你的翅膀呢哟」艾丝玫尔

「翅膀啊，在这儿呢，嘿嘿，我发现了一个叫做幻肢的魔法，可以随时把身体部位像是从未存在过一样变没，也可以变出没有的身体部位。」

「诶，好厉害哟，不愧是我的守护天使哟，诶嘿嘿。ღ哟」

我用一边的翅膀盖住艾丝玫尔，代替不是很厚的被子。秋天了，让孩子着凉不好。

「晚安」

「晚安哟哟」艾丝玫尔最后亲了我的脸一下就闭上了眼睛，满足的抱着我一边的翅膀。

我也很满足呢，那么柔软的东西抱着我的翅膀，嘿嘿嘿。



第二天

很顺利的就进到最近的独立城市，商业都市 哆莱尔赛 里面了，不用身份证，

只用交每人20铜币的入城税就好，还真是方便呢。

嘿嘿，接下来是激动人心的冒险者注册环节啦，我也很注意地用鉴定伪装伪装了自己和艾丝玫尔的状态值，以免谁能看出来。

远远看去就是一栋挂着涂了彩漆招牌的冒险者协会的石切建筑，

与街上的别的商店并没有多大区别，不过呢，这可是我心心念念的冒险者协会啊，来到异世界走一遭肯定得来的地方，

我开心地牵着带着斗篷遮住耳朵的艾丝玫尔手走了进去，里面有附带的酒馆和看似用来肢解魔物并称量计算的区域，其实还是很大的，不过，我牵着艾丝玫尔手走到前台。

「欢迎来到商业都市 哆莱尔赛 的冒险者协会，请问有什么能帮您的嘛。」前台的小姐微笑着迎接我，

嗯，蛮漂亮的，不过呢，和艾丝玫尔一比就索然无味了。不知道想法有没有传到艾丝玫尔那里，他冲着我笑了一笑。喂喂，这么自然地走进前段时间还想杀害自己的敌人的城市真的没问题吗（这只是珈百璃的误解，这个都市是独立于王国们存在的。艾丝玫尔他们都知道，没告诉珈百璃。），虽说是我提出来的，不过天真可爱的艾丝玫尔还是真的让人伤脑筋啊。

以防万一，我对这边的任何人都是用鉴定起手


个体名 – 司丽岱
种族 - （人类种）人类
职业 – 无
等级 – LV 7
技能 –鉴定（1阶）

目前状态 – 正常
称号 – 诚挚的柜台小姐
称号 – 奉献的柜台小姐
称号 – 乐于助人的柜台小姐
称号 – 冒险者真正的朋友
称号 – 旅行者真正的朋友




咳咳这。。。。，没有危险啊，说实话，这个城市的普通人实在是让我吃惊啊，平均个位数的等级是怎么在这个全是魔兽的世界生存下去的啊，所以说才要靠这些卖命的冒险者吗。

「我和我的同伴想要注册冒险者」

「嗯嗯，这就为您拿来鉴定水晶，水晶的等级是5阶，所以请您脱下可能会妨碍鉴定的

装备，请注意，谎报等级和技能虽然不犯罪，但是可是一个大忌哦，对于您的未来队友的选择来说非常不友好，而且我们会绝对为您保守好您的隐私。」

这说的我都想解除我的鉴定伪装了，可恶，真是危险啊，诚挚的乐于助人的柜台小姐。

那么，开始鉴定了哦



个体名 – 艾丝玫尔
种族 - （人类种）人类
职业 – 魔法师（圣光系）
等级 – LV25
技能 – 基础剑术（2阶）
鉴定（2阶）中阶神圣魔法（2阶）+中等熟练度修正基础骑术（2阶）基础火焰系魔法（2阶）基础匕首术（1阶）基础空手格斗术（2阶）目前状态 – 正常
称号 – 无



个体名 – 珈百璃
种族 - （人类种）人类
职业 – 圣骑士（圣光系）
等级 – LV46
技能 – 高阶剑术（4阶）+高等熟练度修正
鉴定（4阶）高阶神圣魔法（4阶）+高等熟练度修正高阶骑术（4阶）+高等熟练度修正高阶火焰系魔法（4阶）+高等熟练度修正高阶冰系魔法（4阶）+高等熟练度修正高阶空手格斗术（4阶）+高等熟练度修正目前状态 – 正常
称号 – 无


「哇，」柜台小姐发出了惊呼但是很快捂住了嘴巴。

「那个，两位，你们不是第一次当佣兵了吧，没想到两位小姐小小年纪就能修炼到中阶甚至高阶熟练度的技能呢，而且这位小姐还能全部修炼到目前等级的最高4阶。这样的话姑且问一下，是没有犯罪记录的吧？」

顺带说一下之前从维克多利娅·埃乌达问到的，技能是越是使用并且加以磨炼，熟练度就越是高，但是无法超过目前的等级除以10的阶级，也就是说，40级的人，

再怎么训练也不可能得到5阶的技能。当然，这是一般来说。基础技能如果能加以磨炼并且获取特定的发动技巧，那么就会升级成中阶，再来升级成高阶，随着技巧的上升，

发动速度，威力等就算同为4阶，也会大不相同。如果像维克多利娅·埃乌达一样好久没有战斗了，熟练度就会下降甚至归零，很现实，就像是把现实世界数据化了一样。

「是的呢，」「没错哟」我和艾丝玫尔异口同声

「那么请交每人个一枚银币，也就是每人100枚铜币的价格作为注册资金。这是铭牌的价格哦，如果丢了需要重新付钱呢。」

默默地用艾丝玫尔的零花钱交钱后。（我背包里有大把金币和金条，但是。。。既然有软饭可以吃，为什么要用我的小金库呢？真的不是我抢的小孩子的零花钱，艾丝玫尔自己把埋起

来的零花钱在吃饭前挖出来交给我当成礼物的嘛）

「好的，请各位去那边先坐一下，马上就会打造好冒险者铭牌。」

我拉着艾丝玫尔的手做到了餐饮区的桌子边。

「好了，我们竖起耳朵偷偷的看看有什么情报吧。」珈百璃

「帝国高层这是想干嘛，怎么突然迫害起兽人了啊，他们没干什么坏事啊，我个人还是很喜欢兽人的」第一名冒险者

「没办法，况且这么一来，我们的工会白白失去了所有的兽人战力啊，我的队伍还有一名前排战士是兽人呢，现在没有了战士，前卫只剩一个坦克位置根本没办法顾及所有方向的攻击，昨天甚至被一群哥布林击退了，耻辱啊。」第2名冒险者

「就是就是，我甚至和一个犬人族有签草药收购合约呢，现在找谁赔也没用。」第3名冒险者

「别说了，新登基的皇帝啊，据我来说，就是脑溢血了，甚至拒绝兽人入境，连贩卖兽人奴隶也不允许，抓住的兽人一律必须上交，何苦呢。幸好他们管不到我们已经放跑的兽人们」第4名冒险者

等下，这么说的话，难道是针对兽人的种族大屠杀吗？不对吧，没有任何利益啊，难道是，

我闪过一丝不祥的预感，其他的村落都没有使用魔兽军团，唯独艾丝玫尔的村子使用了，这不就是针对吗，就是在针对艾丝玫尔他们啊，难道艾丝玫尔的公主身份有什么必须要这么做的玄机吗。

艾丝玫尔似乎也很紧张，它的尾巴在我的手指间紧张地游走着。毕竟是这种种族的话题嘛。其实目前为止，我们的目的也已经达到了，毕竟只是用冒险者身份当个通行证嘛。


「各位，铭牌好了」

我接过来，我的是很漂亮的银色牌子，上面刻着我的名字和我的冒险者等级

个体名 – 珈百璃
冒险者阶级 – 2  白银

个体名 – 艾丝玫尔
冒险者阶级 – 1  青铜

「珈百璃小姐您的能力足以胜任4阶冒险者，但是3阶以及以上需要考试，我们无法就这么给予，还请见谅，那么，我就来简单介绍一下冒险者阶级吧」

「我们的分级十分简单，基本是根据等级来区分阶级，10级及以下就是1阶青铜，20级及以下就是2阶白银，30级及以下就是3阶黄金，不过基本上所有人都应该从1阶起步就是了，直接升至2阶虽然有先例，但是还是非常特殊的，」

「再来就是根据综合实力来判定阶级，有高阶技能的19级个人也可能被判定为2阶冒险者，请注意一下。由于每升一级，基础能力值，比如，力量，敏捷度，魔力量，都有很大提升，所以根据等级来判断实力，你们应该也知道，是十分合理的。」

「1阶青铜入门大概能独自打到单个哥布林，2阶白银大概能独自打到2到10个武装的哥布林，3阶黄金大概能独自打到2匹夜狼，4阶附魔钻石，就跟名字一样，能到四阶已经是地方公会的掌上明珠啦。大概能独自打倒一只风行虎的样子，5阶七色明珠及以上就是英雄的阶级啦，能独自打倒未成年龙之类的样子。」

「还有什么问题吗，这个手册是免费送的，请认真阅读哦，关于装备品之类的，工会有

签约的商家，对于会员会以便宜的价格供货，都纪录在手册里，请认真阅读哦，不然会吃亏的哦，两位小姐这么可爱，又不谙世事，我可不忍心看见你们吃亏哦。」

很精美的手册，里面甚至有魔物详解，好东西，老早就想要了，科塔娜一问三不知，真是不可靠啊。前台小姐也很可爱啊，居然开始担心我们了，之后留意一下给点什么好东西让她开心一下吧。

好了，先回之前定的旅馆分配一下装备吧。之前进城没穿装备是因为我怕穿着装备进城怕被当成可疑分子而被检查就不妙了。

（旅店）

「这个非常适合你哦」

我把一件用看似混入了纯金的丝线缠绕着一起织出来的，像是魔导师礼袍一样的长袍拿给艾丝玫尔。

事实上，性能也非常优秀，足以让我相信能保护好我的小可爱。外貌也非常相配，华丽又夸张的雕饰和流苏随风一摆一摆，简直就像是女神身上的黄金挂饰。

道具名– 黄金绸缎衣
级别– 神器级

效果– 高阶物理免疫（免疫一切60级以下个体的攻击）（隐藏栏目-无法免疫传说级以上道具的攻击，并且无法免疫高阶技能附加的伤害。）

高阶魔法免疫（免疫一切60级以下个体的攻击）（隐藏栏目-无法免疫传说级以上道具的攻击，并且无法免疫魔法增幅攻击，无法免疫高阶技能附加的伤害。）
<黄金绸缎衣> 持有者免疫，所有负面效果，所有控制类魔法（隐藏栏目-包含一切幻术，时间系魔法）（译者：这免控）

有多离谱呢？
我之前姑且问了问我家的笨AI科塔娜，

道具稀有度排列
普通– 示例：普通铁剑
稀有– 示例：拥有附加效果的铁剑
史诗级– 示例：历史有名的附魔魔剑
传说级– 示例：百闻不得一见的拥有特殊效果或者稀有附魔的附魔魔剑
神器级– 示例：拥有庞大力量的神器的统称圣剑迪朗达尔
创世纪- 示例：与世界并存的不灭存在（拥有部分世界的权能）  霜之哀伤

神器级，也就是说基本可以说是顶尖防具了吧，虽然满背包创世纪物品得我可能还有点疑惑，但是，如果从街上揪一个人来问，怕是连史诗级的物品都没见过吧。
（译者：好家伙，就是你把全世界的装备全抢走了。）

「武器的话，这个应该符合你的魔导师和圣骑士双职业的要求了吧」

我拿出了一个看起来就很神圣的一直发着白色微光的权杖，啊，好怀念，这不就是我在天堂看见过的光吗。


道具名– 萨麦尔的权杖
级别– 创世级（永恒物件）

效果– <魔法增幅器>多重强化使用者的魔法威力
<系统权限-吟唱取消> 若使用者愿意，便可取消任意魔法的前后吟唱。
<系统权限-神迹增幅器>多重强化使用者的神迹威力
<系统记录>高阶天堂锻造


呼呼，之后就让艾丝玫尔慢慢的试试这些权能吧，我故意挑了一些看起来不会有诅咒的装备，看来选的还不错。

哦，对了，不能忘，我翻出来一堆好东西，一定要保护好艾丝玫尔呢，保护好每一寸肌肤，毕竟受伤了就是我这个守护天使的责任了呢。


道具名– 天使内裤
级别– 神器级
效果– 高阶天堂的加护（永恒物件，无法破坏）
（注释，只要高阶天堂还存在，被加护的效果就存在）
<系统记录>高阶天堂锻造


道具名– 天使内衣
级别– 神器级
效果– 高阶天堂的加护（永恒物件，无法破坏）
（注释，只要高阶天堂还存在，被加护的效果就存在）
<系统记录>高阶天堂锻造


虽然说纯白色的简单内衣给14岁的艾丝玫尔来说可能有点太小孩子气，不过呢，这个

无法破坏的说明让人很安心呢，嗯嗯，除了我没有人能看见天使的内衣下藏着什么小宝贝，哇哈哈哈。

「唔，要我，在这里现在就换上吗」艾丝玫尔的耳尖绒毛染上了一股粉色。有点害羞的说

「你应该鉴定过了吧，都是好东西哦，赶快换上吧，毕竟受伤了就是我这个守护天使的责任了呢。」

「唔哟，好哟，好的哟。哟哟哟~~」

衣服被慢慢的拉了起来，果冻般的有点透明的纯白肌肤露了出来，纤细瘦小的平滑腹部和小小的手臂，www，我接着向上看，嘶哈嘶哈，要失去控制了。

但是，但是晚了一步。在艾丝玫尔刚刚拿起天使内衣的时候，强烈的圣光流过，然后没看见的地方全被微弱，神圣，但是完全无法看透的圣光掩盖。

「唔」好失望的说。

令人惊讶的是，天使内衣居然有自动装备的功能，还没等艾丝玫尔拿起来，自动瞬间装备在了艾丝玫尔身上。

「哦，这倒是没想到过。」我有点失望的坐在床边，

艾丝玫尔靠了过来，把粉红色的脸从我身后搭在我的肩上，

「其实珈百璃想看的话我没有特别抵触哦ღ哟哟哟~~」

唔，太危险了，那股吐出来的香味和缠住我手臂的蠢动的尾巴差点让我失去了理智，但是，但是，怎么能让刚刚穿好衣服的可爱狐狸小姐马上脱下来呢，何况衣服还是我送的，咳咳，下次吧，你说是吧。

「咳咳，这个，下次吧，话说，我也要挑一下我的装备呢。」

「约定好了哦ღ哟哟哟~~」轻轻地吐息在耳边响起

咳咳，缠住我手臂的尾巴和压在我肩上的脸不见有松开的迹象，那就这样吧。

其实我早选好装备了。


 
道具名– 幻觉镜像（幻觉镜像之刃）
级别– 神器级

效果– <幻觉镜像>提供权能-镜像世界（创造一个镜像世界，将幻觉镜像之刃所在地直径5km范围内的一切关入镜像世界，镜像世界是创造其的主人拥有至高世界权限的独立世界。）

<魔法增幅器>多重强化使用者的魔法威力

<系统记录>幻兽种锻造


我觉得依据我的等级也就穿个普通的皮甲装装样子就好，我也想试试受到伤害的感觉是怎么样的，一般在正常来说，150级的天使死不掉的吧。


好了，装备好之后，今天去楼下餐馆里吃个晚饭大概就结束了吧。艾丝玫尔还是眯着眼睛靠在我肩上，嗯嗯，真乖呢，/摸摸头。摸头的时候还有舒服时候的呼噜声，好治愈。 

第四话醒来床上多了一个人，是应该开心呢，还是害怕呢(第二版web) 
[第四话 （第二版web）] by 赫尔铂茵

第四话醒来床上多了一个人，是应该开心呢，还是害怕呢。


由于这几天一起床就被艾丝玫尔的香气吸引而完全无法下床，或者说完全没有下床的欲望。本来想去接一个委托，完成一下下激情四射的冒险者梦想的，但是这个不可抗力真是没办法呢。

「唔，又是一个美好的中午。」 哈，愉快的把手从毛茸茸的尾巴里拿出来，伸了一个懒腰，这样算起来才第3天吧，已经习惯了有毛茸茸的日子了，呼。

这样算起来才第3天吧，已经习惯了有毛茸茸的日子了，呼，我呼出已经习惯了的AR显示界面看了一眼。有显示时间和地图，可真是方便了，

根据好几天晚上的枕边彻夜长谈，艾丝玫尔说的，当地居民是没有AR显示界面的，只

能使用自我鉴定后，在框框里显示出自己的数据。或者是在鉴定后，从一个框框里显示出指定对象的数据

但是呢，我这里就像是游戏界面一样，左边下角有主菜单，主菜单上面是显示的一个天使的简图，

今天也很健康的，四肢和躯干都是绿色的，简图边上显示的简易装备栏，还是熟悉的天使内衣和内裤呢。右上角有地图，嗯，一切正常，准备起床喽，去吃午饭。正....等等，我和艾丝玫尔的绿标，怎么和一个红标重叠在一起？

一阵惊慌感涌上心头，街上的人应该是普通的白标点呀，红色的点还是第1次见，难道是敌人吗？我点开正在发动的魔法栏。


常态发动魔法设置
（权限）全地图检索- 检索当前所在区块的所有地图细节，包括物品以及个体。
目前设置– 标识敌方单位以及友方单位

（魔法） 法力护盾（珈百璃） - 将所有接触到护盾的攻击转换为使用法力mp抵消



没问题啊，发动着，这个近到叠在一起的红点在哪呢。我怎么可能没有收到警报。难道睡着的时候是失效的吗。我把放在我脖子上的艾丝玫尔的手轻轻的移开。

这个高级套房里面，该有的位置都嵌上了萤石内核的照明灯，白金色的光比普通的日光灯还要好看。甚至还有据说在这里不多见的，附带一个有自来热水超大嵌地浴缸的浴室。

甚至还有取暖的室内火炉和可以在6楼也就是这一层俯瞰整个城市的观光阳台。
据说旅店老板每天还会送免费的水果和小吃过来，客房服务还是蛮周到的。

就是一天要5个银币。现在艾丝玫尔的包包里只剩下大概30枚银币的钱了，看来果然还是得去卖点我包包里的东西啊，不然难以维持这么惬意的生活了。
（ 10帝国大铜币=1帝国大铜币 10帝国大铜币=1帝国银币 10帝国银币=1帝国金币 ）


难道是衣柜里面躲了一个人？就在我刚想起身的时候。我发现。我的右腿边上有一个被子上面的肿包动了一下。然后又动了一下。慢慢的蠕动着向我冲来。

不太妙了，我赶紧主动发动一直没有生效的地图检索功能并审视了这个红点的个体信息。

但是一旦我开始鉴定，这个红点很快变成了白点，真是奇怪啊。

个体名– 茜莉雅·马尔科夫

种族- （人类种）人类
职业– 神殿巫女（神使巫女）
等级– LV 21
技能– 高阶格斗杖术（2阶）+高等熟练度修正鉴定（2阶）高阶神圣魔法（2阶）+高等熟练度修正高阶寒冰系魔法（2阶）+高等熟练度修正高阶火焰系魔法（2阶）+高等熟练度修正高阶土系魔法（2阶）+高熟练度修正高阶辅助系魔法（2阶）+高熟练度修正高阶感知系魔法（2阶）+高熟练度修正高阶空手格斗术（2阶）+高熟练度修正（已隐蔽）<加成>艾莉亚丝神的加护
目前状态– （已隐蔽）<加成>艾莉亚丝神的加护
鉴定遮蔽8阶
称号– （已隐蔽）艾莉亚丝神的使者

（已隐蔽）艾莉亚丝神国至高主教的女儿



？？！什么东西，哪个神想要暗算我吗，不要啊，我还不想死呜呜呜呜。

不知不觉间，我的手抓住了艾丝玫尔的尾巴，似乎紧张到太用力了，而把他抓醒了。

「嘤嘤嘤！」（狐狸叫）
「发生了什么啊哟，珈百璃哟？是你吗。哟」艾丝玫尔还是略带困意地眯着眼睛。

这时那个蠕动着的肿包，终于从被子边缘钻出了头。

和全身陶瓷一样洁白，而耳尖带一抹金色的艾丝玫尔不一样。这位巫女有着一头鲜艳可爱的短短的，刚好可以盖住脖子的粉色头发

完美精致的五官，黑色的但是又带着几丝粉色反光线条的瞳孔，像是宝石一样。现在可爱，但是又高跷的鼻子上面两侧，被长长的向上弯曲着的睫毛好好的呵护着

和有些透明又洁白神圣的艾丝玫尔的肤色不一样，这位巫女的肤色虽然也应该算是纯洁的白色，但是又带有一层浅浅的金黄色的反光，像是镀了一层浅浅的金子一样。

诱人的发香从以极近的距离盯着我看的脸上飘散过来， 配以一个诱人的微笑，这就是和神使面对面的情况吗？能谷歌到如果神死在寂静的距离下对着你微笑，应该怎么办的答案吗。

我只能静静的等待他开口

「早上好啊，主人」茜莉雅

「唔，你，你你是怎么进到房间里的」我以极其尴尬的被骑在身上压住的情况开口，最尴尬的是她的双腿还压住了我摊开在床上的翅膀，好痛呜呜呜。

「昨天很晚很晚了才刚到这里，旅店前台都打烊了，实在没地方住，就借主人的房间一用啦」茜莉雅

「不是，我是说你是怎么进来的？还有我应该是有使用探知类的技能的，你进来难道是避开了我的探知技能吗」

「诶，没有啊，我就用我父亲给我的万能钥匙开门就趁着你们睡觉，堂堂正正的进来了呀，主人」茜莉雅

「唔！主人哟！？嘤嘤嘤。珈百璃，这位神使巫女小姐你之前就认识吗，唔…你们这个姿势，之前关系，关系很好吗? 哟！？」艾丝玫尔

「哦，忘了自我介绍了，我是茜莉雅·马尔科夫，由于3个月前艾莉亚丝神下达了神谕，要我作为使者和仆从马上赶到卡尔帝国来为一位叫做珈百璃的天使大人担当指导者，还授予了我一个叫做定位指南针的一次性神器，8天前指南针有了反应，我和神殿骑士们就马不停蹄的从卡尔帝国的首都赶过来了。」茜莉雅·马尔科夫

唔，神还能够这么精确的实时定位我的位置吗，而且还是提前了好几个月就知道我会出现了吗，这这这，这情况也太不妙了吧，难不成是对我有什么企图，发现珈百璃不是之前的珈百璃而是转生过来的我的话应该咋办呢，暂且问下有什么任务吧。

「暂且问下，艾莉亚丝神的具体神谕说了些什么呢。」珈百璃

「唔，就是一条，要我们艾莉亚丝神国的所有人向服侍降临的艾莉亚丝神自己本尊一样

来服侍主人您。并且指名让我作为您的贴身保镖和侍女服侍您。而且反复强调，您的一切命令都是相当于艾莉亚丝神大人的神谕的效力的。」茜莉雅·马尔科夫

真正有神存在的世界看来真的不一样啊，神的一个神谕之下，艾莉亚丝神国至高主教的女儿就要作为侍女来服侍所谓的神使了吗。

「真的可以吗」珈百璃

「是的，而且在我亲自看见您的可爱又威严的睡容后，想要我为主人干一切的事情都可以哦~~~」茜莉雅的脸贴的更近了一些。眼里似乎还有圣光。

「但是还是要提醒一下主人，神国内的相当一部分人对这件事情很不满，特别是我的父亲，对于让我当侍女的这部分非常恼火，就算我反复劝说过他，我愿意为神大人服务，

他还是一定要我配备一大队直属于他的神殿骑士才让我出发。要小心那些神殿骑士哦，我没有命令权限的。」茜莉雅

轻柔的少女音叫出来的主人真是让人欲仙欲死啊。这声音让我放下了最后的防备，全盘接受了少女的演说。

「唔，那么…我们先去吃个午饭？」珈百璃

「好的主人」茜莉雅

「唔哟！！！！？」艾丝玫尔微微鼓起的脸稍微有点红，难道是吃醋了吗，嘿嘿嘿，好可爱。

「啊哟！！！」
「啊」
「呜呜，/嚼嚼」
两位下凡的美少女正在争相喂我吃饭，唔，太幸福了吧

今天的午饭是一只类似于乳猪的烤乳猪，脆皮嫩肉的，非常香，而且从飘香的味道可以看出店家非常豪爽的挥洒着香料。

茜莉雅带来的神殿骑士似乎丢下我们跑到某一处去吃饭了。正在我享受的时候，餐厅的另一角传来了异动的响声

「小姐，我们可是奉你们国家王子的命令，来将你带回去的，别想着抵抗哦，乖乖的跟我们走就好，这样我们也不会弄伤你。」

几位佣兵似乎想要捉住一只野生的小姐姐，就在他们推推嚷嚷的时候，

那位小姐一直穿戴着的兜帽掉了下来，长长的纯白细尖耳朵向着天空竖起，耳朵尖端上面镶嵌着镂空雕花的精美黄金挂饰。像一条细线一样，长长又细细的眉毛。显眼的在高傲的向上卷起的睫毛上方从脸的侧边伸出，高傲的宣称着自己的存在。

像是把天空和白云封进了宝石一样。闪着碧蓝色圣洁光芒的蓝宝石色瞳孔带着怨恨的盯着这几个佣兵，淡金色的头发随着并没有存在着的风，慢慢的飘着。

和艾丝玫尔略微有些不同的，并不透明的，像陶瓷一样的，不反射光泽的，但是就是白的一塌糊涂的，看起来就很软很柔嫩的肌肤让我有咬一口的欲望。

难道就是精灵吗？我很惊讶的看着这位小姐，发动鉴定。



（已隐蔽）个体名– 薇薇

（已隐蔽）种族- （精灵种）高等精灵
（已隐蔽）职业– 刺客（潜行者）
（已隐蔽）等级– LV 32
（已隐蔽）技能– 高阶暗杀术（3阶）+高等熟练度修正
高阶潜行术（3阶）+高等熟练度修正鉴定（3阶）高阶精灵魔法（3阶）+高等熟练度修正中阶驯兽术（2阶）+中等熟练度修正高阶精灵使役术（2阶）+高等熟练度修正高阶辅助系魔法（3阶）+高等熟练度修正高阶感知系魔法（3阶）+高等熟练度修正高阶空手格斗术（2阶）+高等熟练度修正 

目前状态- 鉴定遮蔽10阶

称号– （已隐蔽）高等精灵公主
称号– （灰色）最后的高等精灵公主（珈百璃也看不见）




真的是精灵！精灵小姐接下来就交给我吧，野生的小姐姐被围猎了，我趁乱捡回家应该不过分吧？

我站了起来，看了看身边的两位不安的看着我的可爱小妹妹。

「包在我身上」我自信的拍了拍我的平板电脑，即使上面没有灰尘。

我走了过去，


「法力爆燃」

我微微抬手，做出了一个其实不需要但是这样做比较有仪式感的推手动作。最近我一直在和科塔娜还有艾丝玫尔聊魔法的事情。也是时候大显身手试一试了。昨天

晚上其实我一边在和艾丝玫尔聊天的同时，我也在看科塔娜给我的，罗列出来的，他本地库存内所有的魔法。毕竟我总不能一直靠150级的身体能力吃饭吧。

魔法的绿光从我的手里像是闪电一样射出，无声的刺进了那几个佣兵身上。

几个佣兵就像醉酒了一样，缓慢笨重又无力地慢慢倒在了地上。这就是消耗完所有魔力的症状吗，太可怕了，就像瞬间休克一样。




「？？？？哈，谢谢你了。」

「不客…」

「不过你能用这么高端的罕见魔法，不会是我哥哥们派来的吧？刚刚那个是法力燃烧吗？」薇薇拔出匕首往后快速地闪了一步。

「诶？薇薇？哟？？！」艾丝玫尔罕见的在我身后大声的叫道「你怎么在这里？发生了什么事吗？哟？？！」

「艾丝玫尔？这个人是你的伙伴吗？」薇薇

「是的呢，这位是我的守护者，之前他救了我和我的村…唔哟？？！」艾丝玫尔说到一半就被茜莉雅按住了嘴巴

「艾丝玫尔！不怕暴露吗？」茜莉雅十分不满地小声斥责道。

「抱歉，那位小姐是叫薇薇是吗？可以移步到我们房间再聊吗？」

我扔下几个艾丝玫尔零花钱里仅剩的银币买单。





就这样，在我的房间里。

「艾丝玫尔！你没事吧？我之前我在路上，听说卡尔帝国在杀害兽人族的居民，就赶紧

赶过来了，然后又听说你们的村子也被围剿了，非常担心，然后就看了一眼，发现你的

村子变成了一片废墟，人也一个都不见了。可急死我了。问谁也不是，现在关于兽人的一切都是违法的。」薇薇

「唔哟，事实上帝国似乎派出了魔兽军团哟。如果没有这位天使大人哟，这位我的守护天使的

话哟，我现在早就被巨狼咬死了哟。关于其他人的话不用担心哟，维克多利娅·埃乌达姐姐和莱蒙托夫·埃乌达叔叔正护送着大家前往北边的森林里避难。哟」艾丝玫尔

「完了！不行，得赶紧找到她们！」薇薇

「怎么了？据我所知，北部的森林再往前走应该是你们高等精灵的领土了吧。发生什么事了？」茜莉雅十分不解

「因为父亲想让我担任下任的女王，而且因为一些家庭的恩怨，所以我哥哥非常不满，前段时间，他暗中联系了卡尔帝国，借用了卡尔帝国的军队想要使用武力来争夺王位，（并没有写错，每个人主观视角的故事是一样的，但是原因不一样。基本都不一样，当成伏笔吧）

我来寻找艾斯梅尔的途中，就遭遇了帝国的魔兽军团，我和我的亲卫队现在都失去了联系，损失了很多人，不知道他们现在还好不好。

只有我一个人逃到了这个都市里。现在哥哥还在追杀我。如果我已经被那几个佣兵找到

了的话。或许，帝国的军队马上就会来找我们了吧。各位非常抱歉，把你们卷入了这么

麻烦的事情。」

「既然如此，茜莉雅，如果我命令你的神殿骑士团协助精灵们和卡尔帝国的军队战斗的话，他们会同意吗？」珈百璃

「当然！主人！我一定会让他们完美的执行作战的!，我是想这么说，但是。。。。。。」茜莉雅

「好的吧。。。。。，那我们现在得赶紧。去和艾丝玫尔，你的村子的成员会合。我的背包里还有很多装备，或许能给他们提升战斗力」

我以尽量强硬的口气说话，但是为什么听起来还是有点软萌

「既然他们是艾丝玫尔你的重要伙伴，那么他们也就应该是我的守护对象」

「珈百璃哟哟！！对我最好啦哟！！！~~~」艾丝玫尔的眼睛里似乎冒出了心形的瞳孔一样

这时，门外传来了嘈杂的脚步声和多重金属铠甲碰撞的声音，怕不是帝国的士兵来了。

「糟了，他们来的这么快，肯定是有准备的，我们肯定是被包围了，怎么办怎么办？」薇薇非常焦急，那之前有些高冷的声音似乎也带上了一丝的奶味，难道这才是她本来的声音吗，嘿嘿真可爱。

「不急，我早就给艾丝玫尔村子的人们标定上的记号。你们靠过来，我现在马上就用传送魔法把我们传过去。」

「哎，真的吗，你除了会用法力燃烧，甚至还会用传送魔法吗？你到底是谁？」薇薇

「而且还是隔着这么远的距离就能传送。」薇薇

「这位是艾莉亚斯神下达神谕，让我服侍的天使大人哦」茜莉雅

「他真的是天使哦哟~~，加百列给他看一下翅膀吧哟~~」艾丝玫尔

在说话的同时，艾丝玫尔和茜莉雅不用说，一直在紧紧的贴抱着我的左边和右边。而薇薇也半信半疑的靠过来，用双手抓住艾斯梅尔。

「准备好喽，三位可爱的小姐，欢迎你们乘坐珈百璃航空公司航班，我们距离目的地大概还有0.1秒钟的时间，抱紧咯。」

我伸出漆黑的翅膀，现在看起来还是好大呀，一片翅膀足足够艾斯梅尔在里面睡觉了。我用翅膀包住他们三个。发动了魔法

「转移」

眼前的景象瞬间一变，现在就像是在原本的三维世界里不存在的镜像空间里一样，与原本的世界隔了一面透明的可以穿透的镜子，

但是我们现在又是依然身处原来的世界里，只是似乎是在一片看起来并不应该存在空间里。随着我结束魔法切断魔力。

包围着我们的镜子一样的东西，突然碎开变成了一大片在空中飘浮的透明旋转的虚空残渣一样的东西。然后在几秒钟之内衰变不见了。

这个世界的魔法还真是特效感实在很足啊。


「艾丝玫尔殿下？天使大人！你们刚刚突然在空中打碎了什么东西，然后就出现了？这难道就是转移魔法吗？我还从来没有见过。虽然说有见过书面记录，但是实际见过的，恐怕我是我们埃乌达的第1人」维克多利娅·埃乌达看起来十分惊讶。

呜呜，我看了一下周围，看起来我们现在已经是在森林里的一小片空地上了。得赶紧给他们武装才对。不然就是我的责任了。

「紧急情况，废话不多说。我现在马上就给你们武器和装备，有可能马上就要和帝国的魔兽军接触了。」珈百璃

「什么？计划不是去找精灵投靠吗。这里不是精灵的领土吗？难道精灵和帝国开战了？那边的精灵，你知道什么吗」

「现在不是解释这个的时候了。我之后会给你们解释的。」珈百璃


我从AR选单里拉出了队伍界面。直接把他们强制判定成友军然后给他们瞬间装备。


道具名– 陨铁铠甲（纯陨铁石材质）
级别– 史诗级

效果– 

<魔法抗性>具有驱散魔力的魔法抗性（武器负面效果-阻碍使用者魔力流动）

<系统记录> 制造者– 珈百璃



道具名– 陨铁盾牌（纯陨铁石材质）
级别– 史诗级

效果– 

<魔法抗性>具有驱散魔力的魔法抗性（武器负面效果-阻碍使用者魔力流动）

<系统记录> 制造者– 珈百璃


道具名– 陨铁剑（纯陨铁石材质）
级别– 史诗级

效果– 

<魔法抗性> 具有驱散魔力的魔法抗性（武器负面效果-阻碍使用者魔力流动）

<系统记录> 制造者– 珈百璃


这东西在我背包里堆得到处都是，给出几千套也没什么可惜的，包里一模一样的东西，乃至级别更高的还多的是呢。

这东西有好处也有坏处。相当于在陨铁这种材料的生效范围内，所有的魔力流动效果都被降低了。

我觉得看效果可以用来强制把魔法战变成刀战。说不定意外的是一个好东西。

据说魔兽的牙齿贯穿性强，是因为里面附加了大量的魔力。我觉得这种陨铁应该能减少我方部队的伤亡。

他们的身上突然多出了这么一件有着豪华雕刻的纯黑铠甲，剑和盾牌。都非常吃惊。当然我发现了这个有军装被替换的一个缺点或者是特性吧。

原本友军穿戴的装备会被强制解除装备，并且收进我的收纳里，现在里面多了一大堆破烂的装备。伤脑筋了，有什么地方可以销毁吗。

而且根据科塔纳的说法，这个强制装备的方法只能对低阶的单位使用，我也不清楚到底是多少级以下。

就在我沉思的时候，周围似乎传来了很大的躁动。

所有的幸存下来的村民和埃乌达的原军队。全都齐刷刷的看着我，把剑插在前面的地上，高举着盾牌向我欢呼。

为了守护天使珈百璃大人，为了不辜负给予我们的荣耀的武器，我们将用生命。来谱写珈百璃大人通往胜利的道路。声音很嘈杂，大概差不多就是这个意思吧。

「天啊，」

可能是被欢呼声所吸引，我发现我的ar显示里的森林里出现了五六个白点，现在差不多已经到达我们附近了吧？

由于并不是红点，所以。我并没有高速正在欢呼的群众。我对站在身后的三位小姐示意了一个眼神。他们三个都齐刷刷的点了一下头，然后跟我过来了。

而留在原地的各位呢，有一些在欣喜的观赏铠甲或者盾牌上那精细的纹路。还有一些在互相拥抱，说着什么庆祝。能开心那么久。这些铠甲真的那么稀有和贵重吗？看来之后得好好调查一下了。

「天啊，这种材质从未见过。似乎完全隔绝了魔法的使用。简直就是魔法师的噩梦吧。」

「我的魔法完全无法发动。」

「我的也是感觉法力无法穿透这个铠甲。」

「我倒是有幸见过这种材质一次，但是我见过的那块陨铁铠甲肯定纯度没有珈百璃大人给我们的高级。连那个铠甲都被当成国宝。恐怕给我们的这个铠甲是非常贵重的东西吧。这说明了天使大人给我们的厚重信任，我们一定不能辜负啊。」

「而且各位！不是在扫大家的兴，但是姑且提醒一句我听说过，虽然陨铁材质的魔法抗性高，但是不能因为盲信而导致被魔法重伤哦。」

背对着人群的时候在嘈杂的人声里听到这几句比较响的喊叫声。

来到了森林边上。果然这几个白点并不是敌军。这几位是之前在战斗中被冲散的薇薇的护卫队其中的几个，果然高等精灵都是很漂亮的啊，全都是俊男美女。嗯？不是高等精灵？明明第一眼长得差不多啊。

就算是男性，也没有人类男性该有的面貌。全都是偏向中性的美貌。如果是人类的话，大概会被全都差不多的，长长的细尖耳朵和细长的突出美貌而迷惑。

但是我怎么感觉我认得很清楚。我同时能感受到身为人类对不同种族面貌的脸盲感觉，而且能感受到从细小的差距那里，比如说纤维的耳朵长短差距和倾斜的角度差距，又比如说些微的五官间距的差别。

高等精灵和精灵简直就像是同一个模子里刻出来的，有着些许不同的个体。但是听说也有亚种精灵德鲁伊和黑暗精灵等等，他们又长得和高等精灵完全不一样。这个有可能是因为这些高等精灵同样来自一个国家而带来的差距吧。

如果要说有什么共同点的话，那就是几乎完全一样的洁白肌肤和碧蓝碧蓝的瞳孔，我什至连瞳孔里的淡蓝色的脂肪块都能分辨出来，以此来区分个体。难道是因为我在这个世界的等级超级高，而为我的感官感知程度提供了额外帮助吗？

这和原来作为人类时能看到的东西有太大区别了吧？

我似乎在不可能思考这么多东西的短时间里沉思着。但是随即便被打断了。

「薇薇公主殿下！我们的后方几千米处就是帝国的一个魔兽军团。他们现在正追着我们而来。后面那些装备精良的兽人是这几位的同伴吗？

可以请他们帮帮忙吗？帝国的魔兽军团马上就来了，如果不齐心协力的话，我们肯定会全都被撕成碎片。」

「我很乐意为你们帮忙，但是首先请让我给你们治疗，并且请告诉我你们需要什么装备，我能提供。」说着我便发动了魔法

「大治愈术」

虽然说我现在确确实实的是堕天使。但是神圣魔法的使用看起来一点问题都没有。反而能感受到魔法发动时候的精力充沛的强劲感。

说到这里，难道说我这个魔法小天才，连科塔娜说的，我应该不能使用的，天空之门权能也能使用吗？下次应该试试看呢。

「啊。。。伤口消失了。。。嘎？」

「这个，这个。这个是高阶的治愈术吗？从未听说过，有谁能够这么快的发动这么高阶的神圣魔法啊。」

「公主殿下，这位是谁？」

「这位据说是一位天使，大人。。。。虽然说我也有很多疑问，。。。。。但是现在能有他的帮助，我想各位应该没有任何意见吧。。。。。。」

精灵们看来很疑惑，不过在我看来，这个魔法的发动不是应该是正常水平吗？我也已经吟唱了呀。艾丝玫尔和茜莉雅。也没有对我的吟唱速度表示过有什么质疑。唉，应该注意的我所不知道的常识怎么越来越多了。

半天也不跟我提装备的问题。算了算了，就我随便给他们挑几件吧。



道具名– 附魔凯恩圣弓（凯恩圣树材质）
级别– 传说级

效果– 

<附魔> 3级击退（击退效果（knock back）注释：注意区分）
<附魔> 5级力量（伤害增幅）
<附魔> 1级法力燃烧（扰乱并破坏对方的法力流动。）
<附魔> 4级冲击（伤害增幅+平衡扰乱（就像一小部分身体被车撞一样））
<附魔> 魔素修补（使用大气中或者使用者体内魔素自动修复损伤）
<特殊附魔> 3级风灵的怒火（增加一定范围内的弓箭自动追踪功能。增加射出初速度。增加护甲穿透度）

<系统记录> 制造者– 珈百璃






道具名– 附魔凯恩圣剑（凯恩圣树材质）
级别– 传说级

效果– 

<附魔> 1级击退（击退效果（knock back）注释：注意区分）
<附魔> 5级力量（伤害增幅）
<附魔> 3级法力燃烧（扰乱并破坏对方的法力流动。）
<附魔> 5级冲击（伤害增幅+平衡扰乱（就像一小部分身体被车撞一样））
<附魔> 魔素修补（使用大气中或者使用者体内魔素自动修复损伤）
<附魔> 2级锋利（护甲破坏+护甲穿透）
<特殊附魔> 3级土灵的怒火（每一次攻击附加效果-道具破坏。增加挥砍时的刀身沉重度。）


<系统记录> 制造者– 珈百璃



因为我的刻板观念。感觉森林和精灵总是关系密切，所以我也特意去木质装备的装备栏里面看了一眼，然后发现了这几个看起来非常厉害的好东西。

虽然是木弓和木剑。但是拿在手里的感觉非常非常的沉。就像是你平时拿惯了玩具枪。然后突然让你摸到了黑黑的真家伙。让你感觉有一种落差的样子。而且刚好我也想看看，

我期待已久的附魔效果是怎么样的。给了他们两把圣弓两把圣剑，看他们防具都是秘银的，我就没给防具，不愧是精灵公主的卫队，全套秘银轻甲啊，我稍微鉴定了一下



道具名– 轻型秘银护胸（秘银材质60%）
级别– 稀有

效果– 
无


<系统记录> 制造者– XXX


这么说也应该在接下来的战斗里，我自己也试一下装备啊。薇薇他似乎和精灵们凑到一起，在讲些什么东西。

但是我能在地图上面看到，不少于百只的魔兽，正在向我们快速靠近，似乎使用了什么妨碍探知的魔法，现在距离已经拉到接近2千米了，感觉身后的各位都还完全没有发觉。

「各位，魔兽军团马上来了，敌方有一只空中单位，将于一分钟后接敌。敌方的陆地单位在百只左右，将于两分钟后接敌。」我尽量大声的喊，想让后方的人们也听到。

我解除让翅膀消失的幻肢化，拍动漆黑翅膀，让升力带动我飞上天。其实从力学的角度上来讲。人类的大小搭配上超过4米的超大翼展，人类的身躯是不可能提供足够克服空气阻力的动力的。但是就是力大砖飞。

我对着我AR显示的地图上的敌方空军单位进行鉴定，好的，居然能成功发动。



（已隐蔽）个体名– 米斯塔·卡尔

（已隐蔽）种族- （人类种）改造人 （伪造显示：（人类种）高等人类）
（已隐蔽）职业– 魔物使（邪能魔物使）  
（已隐蔽）等级– LV 98 （伪造显示：56级）

（已隐蔽）技能
高阶魔物使役（10阶）+高等熟练度修正鉴定（10阶）鉴定龙眼高阶陷阱术（8阶）+高等熟练度修正中阶空间系魔法（5阶）+中等熟练度修正高阶火焰系魔法（10阶）+高等熟练度修正高阶暗影系魔法（7阶）+高等熟练度修正邪能操作（独特技能）高阶辅助系魔法（10阶）+高等熟练度修正高阶感知系魔法（10阶）+高等熟练度修正中阶精神系魔法（3阶）+高等熟练度修正（已隐蔽）<加成> 暗影仪式
目前状态– （已隐蔽）<加成> 暗影仪式
鉴定遮蔽10阶生命，魔力，邪能供给（来源- 使役魔兽）
（已隐蔽）称号–屠杀者
暗影使者将军（卡尔帝国）转移者



（已隐蔽）个体名– 骑兽

（已隐蔽）种族- （成年龙）炙焰龙  
（已隐蔽）等级– LV 86    

（已隐蔽）技能
龙眼中阶风系魔法（3阶）+中等熟练度修正高阶火焰系魔法（10阶）+高等熟练度修正炙焰龙吐息（独特技能）高阶辅助系魔法（10阶）+高等熟练度修正高阶感知系魔法（10阶）+高等熟练度修正（已隐蔽）<加成> 暗影仪式
目前状态– （已隐蔽）<加成> 暗影仪式
鉴定遮蔽10阶生命，魔力，邪能供给（来源- 主人使役魔兽）
（已隐蔽）称号–屠杀者




不是，这两个东西的等级加起来是不是比我还高了呀？

高的离谱，看来只能硬着头皮上了。而且有些技能和称号让我非常在意。转移者难道是来自异世界的人吗？

可给我找到了，虽然才来到这里四五天的样子，并不会觉得孤单寂寞，反而觉得一切非常新鲜。不过能看到世界意义上的老乡。还是让人非常开心。问题就是就是这位兄弟气势汹汹的想来砍我。



道具名– 幻觉镜像（幻觉镜像之刃）
级别– 神器级

效果– <幻觉镜像>提供权能-镜像世界（创造一个镜像世界，将幻觉镜像之刃所在地直径5km范围内的一切关入镜像世界，镜像世界是创造其的主人拥有至高世界权限的独立世界。）

<魔法增幅器>多重强化使用者的魔法威力

<系统记录>幻兽种锻造                  






抽出幻觉镜像，让我来看看神器级武器的效果到底如何吧。这种时候只能信任身后的队友，能解决陆地上的部队了
 

第五话异世界来访者(第二版web)
[第五话 异世界来访者（第二版web）] by 赫尔铂茵

第五话异世界来访者


为了尽可能保证队友的安全，这位大哥和他的龙还是让我来一个人对付吧

「召唤，陨石碎片」

让他一直飞着，有的这么高的机动性肯定不妙，我使用召唤技能召唤出一堆陨石碎片包裹住他前进的路线。

果然飞得这么快，没办法马上刹车。锋利尖锐的细小陨石星尘在极高的相对速度下，划破了龙鳞，戳穿了那一对庞大的翅膀。全是洞的翅膀，真的是不堪入目。

「吼吼吼吼吼吼吼吼」

龙的叫声听起来非常痛苦，确实应该有不少的陨石碎片扎进了他的身体里吧。这么小的陨石碎片像散弹一样扎进龙的身体。打出了一片血雾。当然，龙身上的人亦一样。

与此同时，龙的身上骑着的那位主人，也被强大的冲击掀下龙鞍，从空中笔直地跌落下来。

彭，非常大的一声，像小型陨石坠落一样的，金属铠甲被砸到地上并且变形的声音。

但是，这位米斯塔·卡尔马上站了起来，这就是98级的生命力吗？开始对我自己有自信起来了啊

「等一下！你是谁？天翼种还是天使吗？」米斯塔·卡尔

非常意外的声音，他的声音像是大概20岁的青年一样，这个虽然之前好像听谁说了，他应该有100多岁了，但是难道有什么原因吗？

与此同时，那只龙也开始失去在空中的飞行能力并且跌落下来

这么高等级的龙，连我随便召唤出来的陨石带都不能通过吗？

「那边的那位天翼种，你这样子来干扰我们国家内政是绝对不会被允许的，你将付出代价！」

好像又有什么奇怪的误解，算了算了，就在我想开口回答的时候

「暗影烈焰」

如果说火焰魔法有什么缺点的话，那就是如果火焰的本体快速移动的话，组成火焰的等离子体。将会随着快速又剧烈的运动，而无法像原来那样聚合在一起，而是像被强风吹的火一样，慢慢熄灭。

所以火焰魔法的射速和飞行速度一般并不是特别高，而是强调覆盖性歼灭性和杀伤力。不要以为我和艾丝玫尔的彻夜长谈（甜蜜睡觉）是在谈什么奇怪的东西，当然是在彻夜请教我想知道的知识呀。当然艾丝玫尔并不知道什么等离子体。这是我根据他的说法得出的结论。

但是眼前的这个黑色火球并不一样。以接近子弹的速度向我飞来。也就是说如果没有我150级的身体能力的话，我不可能躲开。不过事到如今，我也并没有想要躲开，我想硬

扛下这一发来试探一下魔法对我的伤害。毕竟我对这个世界的战斗还基本上一无所知。更不要谈实战经验了。不过大概也是因为我被艾丝玫尔恭维到自信心爆棚吧。

黑色的不详火焰在我身边炸开，土壤都发出了哀嚎，但是我的身边的法力护盾依然高傲的宣示着自己的力量。

但是呢，我的ar显示并不会显示法力还有多少剩余。所以凭我的直观感觉来讲，似乎似乎好像怎么并没有伤害啊。

那这样子的话，我就可以放心的去浪了呀

控制不住内心的喜悦，我似乎露出了一个满狰狞的笑容。我的心脏跳动的非常之快，其实之前我还蛮紧张的，但是现在满满的喜悦已经填满了我的内心。毕竟这就像是空手接子弹。

既然我能大概率的接下来对方的攻击，所以试着和他谈一谈吧

但是就算是短暂的间歇，我也并没有空着。我开始往我身上贴各种奥秘。在对面的视角看来，应该现在有非常诡异的环形法阵转着圈绕着我，不断的出现在我的身上。

「我说你应该是来自异世界的转移者对吧？我从你的称号看出来了」

对方看起来非常的惊讶，虽然看不见脸，但是感觉对方握着剑的手稍微的抖了一下，多亏了我现在的洞察力才能看见。

「鉴定遮蔽10级也不能抵挡你的鉴定吗？也是非常高贵的天翼种吧。为什么会出现在这里？难道说天空联邦接下来要对地面展开侵略了吗？」

如果说我是天使而不是天翼种的话，有可能会引来更加麻烦的对话和解释。所以干脆就接着他的话讲下去吧。

「我不知道什么天空联邦。因为我现在并不代表天空联邦，而且和什么天空联邦一点关系都没有。」

「这么说难道你是被驱逐出来的放逐者吗？你手上的剑，我什至无法鉴定细节，神器级的武器是吗，你要加入我们卡尔帝国吗？我们承诺可以提供你想要的一切」

「非常诱人的提议，但是请允许我拒绝，因为你魔兽军团现在也正在向我重要的人发起攻击」

「啧，你是兽人或者是精灵请来的帮手吗？那我们就没有任何话可以说了。」

「等…」

「风行， 空行步」

不等我回话，他用非常恐怖的速度在空中蹬着看不见的地板向我冲来，手上的漆黑长剑，看起来威胁性非常大，完全不想被砍一刀试试

一道挥砍，从我往后仰的脸上方掠过。这使我感受到我之前完全没有放进注意力的那条龙也在向我冲来

难道其实刚刚是在拖时间用那个什么魔法给这龙补充体力吗？

而且这位米斯塔·卡尔来砍我的同时，还不忘吟唱魔法

「上古的邪神，我以祭品为代价，请赐予我压倒性的邪能吧，邪能强化」米斯塔·卡尔

暗绿色的固体粒子效果。从米斯塔·卡尔的身上和我眼角的龙的身上涌出，感觉到威胁性提升了好多啊

已经贴近到眼前的龙的巨大嘴巴向我咬下，而且似乎同时我在龙的喉咙口看到了已经蓄势待发的燃烧的炙热火焰。这是打算在咬下的同时发动吐息吗？而且同时米斯塔。挥动他的长剑，从我的另一边向我的翅膀和脚斜着砍过来。

应该说不愧是一个大国的将军吗？就算原来应该是来自地球，单看这训练有素的动作和Combo，实在是让我也忍不住想要鼓掌了，

已被左右夹住的状况下，我的翅膀也不可能有效的扭动带我离开这里。而且米斯塔不惜要留在龙的吐息范围内也要砍我，实在是非常的拼吧。

但是我可是贴了奥秘的，好处就是并不需要我集中注意力去控制，只要达成我设定的接触条件，已经施法完成的奥秘就会触发。

爆裂陷阱，被触发了。我的眼前全都是围绕着我的密不透风的火墙，我看不到外面是个什么样子，

但是恐怕是一个火海吧。就在我思考的同时，一个漆黑的长剑好像并没有被击退的，斩穿火墙向我砍来。同时另一边，灰白色的两根巨大的龙的犬齿也已经扎向了我一边的翅膀。

由于应激的本能反应。我的翅膀打向那两根龙的犬齿。另一边的翅膀则打向正在向我看的长剑。


完了，由于我之前的身体意识里并没有把这对多的额外翅膀当成身体的一部分，而导致我下意识里为了保护我的身躯而把翅膀打出去，想要当一层保护。但是现在收回已经来不及了


不过呢，事情还是出乎我的意料，随着砰的一声响和咔的一声响

龙的两排牙齿纷纷折断，那个长剑也被打出了非常多条细小的裂痕，并且有一些地方已经出现了缺损，一些碎片飞了出去。

这时眼前刚好浮现出不小心鉴定出的长剑的信息



道具名– 附魔邪能剑（邪能充能度82%-正在流失）（严重破损）
级别– 传说级

效果– 

<附魔> 5级力量（伤害增幅）
<附魔> 5级迟缓（破坏对方的行动速度）
<附魔> 5级冲击（伤害增幅+平衡扰乱（就像一小部分身体被车撞一样））
<附魔> 魔素修补（使用大气中或者使用者体内魔素自动修复损伤）
<附魔>5级锋利（护甲破坏+护甲穿透）
<特殊附魔> 5级邪能腐蚀（每一次攻击附加效果-道具破坏。对目标附加邪能腐蚀的持续伤害并且根据充能度判定强度）


<系统记录> 制造者– 地狱



吓得我看了一眼，我的状态栏并没有什么负面效果啊，难道是对我没有效果吗？

不过这样子看来有可能我的翅膀意外的是一个好东西

米斯塔快速的抽身，面对着我向后撤退。

「这不可能，这不应该发生。你是神灵种吗，这边居然有不认识的神灵种」

你是他吃惊的看着手上的剑。然后面带恐惧的看着我。

没错，现在能看到他的脸了。在之前的爆裂陷阱的火焰之中，他身上的铠甲有相当大的部分被融化了，

让我吃惊的是，就算融化的铠甲正在贴在他的肉上，发出呲呲的响声，他还是生龙活虎的站在我的面前。不是吧，不是吧？

这场面猎奇又恐怖啊。而且对方的脸上带着基本上覆盖了整张脸的大片烧伤。让我基本上认不出他原来的脸来了。我之前还以为我的奥秘没有啥效果呢，现在看来还是蛮强的嘛。看来得重新评估一下他这个邪能操作生命补充的效果了。

当然我并没有打算杀掉他，所以并没有马上发动攻击，我想问问他关于转移者和这个国家这个世界他知道些什么。


至于他现在的状态。

（已隐蔽）个体名– 米斯塔·卡尔

（已隐蔽）种族- （人类种）改造人 （伪造显示：（人类种）高等人类）
（已隐蔽）职业– 魔物使（邪能魔物使）  
（已隐蔽）等级– LV 98 （伪造显示：56级）

（已隐蔽）技能
高阶魔物使役（10阶）+高等熟练度修正鉴定（10阶）鉴定龙眼高阶陷阱术（8阶）+高等熟练度修正中阶空间系魔法（5阶）+中等熟练度修正高阶火焰系魔法（10阶）+高等熟练度修正高阶暗影系魔法（7阶）+高等熟练度修正邪能操作（独特技能）高阶辅助系魔法（10阶）+高等熟练度修正高阶感知系魔法（10阶）+高等熟练度修正中阶精神系魔法（3阶）+高等熟练度修正（已隐蔽）<加成> 暗影仪式
目前状态– （已隐蔽）<加成> 暗影仪式
鉴定遮蔽10阶生命，魔力，邪能供给（来源- 使役魔兽，地狱，祭坛）烧伤（恢复中）
（已隐蔽）称号–屠杀者
暗影使者将军（卡尔帝国）转移者

看不出来我的那个奥秘给了他多少伤害，但是看起来并没有实际伤害到致命的程度。

「我说」

就在我刚想开口问他的时候。他不知道从哪里掏出一块蓝色的雕花宝石。

「发动转移」

他手上的宝石发出碧蓝色的光芒，然后，他像是被拉进了一个并不应该存在，也在现在的空间里并不存在的镜子里面，他人就不见了。

居然给他跑了。算了，反正现在也没有空去追，重要的是保护艾丝玫尔先。

我突然想起来他应该还有一只龙在这里。我扭头看了看那只龙。



（已隐蔽）个体名– 骑兽

（已隐蔽）种族- （成年龙）炙焰龙  
（已隐蔽）等级– LV 86    

（已隐蔽）技能
龙眼中阶风系魔法（3阶）+中等熟练度修正高阶火焰系魔法（10阶）+高等熟练度修正炙焰龙吐息（独特技能）高阶辅助系魔法（10阶）+高等熟练度修正高阶感知系魔法（10阶）+高等熟练度修正（已隐蔽）<加成> 暗影仪式
目前状态– （已隐蔽）<加成> 暗影仪式
鉴定遮蔽10阶生命，魔力，邪能供给（来源- 主人使役魔兽）重度烧伤瘫痪流血
（已隐蔽）称号–屠杀者

那只龙朝我发出那种一个月没喝过水的人，啊不，是龙，发出的吼声。

真是不乖呀，看来不用养他了，杀掉吧，听说龙的素材也蛮值钱的。


哦，完了我才刚刚发现，我完全没有试过我的武器，算了现在也已经晚了。

那就用这把剑把龙砍死吧。

我一拍翅膀快速的飞进那条龙，从下往上斜着砍一刀。没有感受到任何阻力的刀刃就通过了龙的那粗大的被看起来就很坚硬的鳞片覆盖着的脖子。

但是出血量看起来怎么非常之少啊。完全不像是砍了大动脉以后喷血的场景。难道是这个龙体内的血也被之前我的奥秘蒸发了很多了吗？不是吧？

看着庞大的，算上尾巴长度至少有6米长的庞大躯体。

「太棘手了。我完全不会解剖之类的啊，不过现在应该赶紧回去，帮我的那三位小可爱了之后再来处理吧。」

我赶紧拍动我的翅膀，向原来的地方飞回去。隔着这么远都能听见人们的怒吼和野兽的怒吼交织的声音。但是至少令人欣慰的是，还能听见人们的怒吼，而不是人们的哀嚎。









 

第6话正面战场(第二版web) 
[第6话 正面战场（第二版web）] by 赫尔铂茵

第6话正面战场


不知道是原初天使的身体能力太夸张了，还是我的等级太夸张了，我在几秒钟内就快速的飞到达了艾丝玫尔他们所在的正面战场。

煽动着我那巨大的漆黑翅膀，但是却没有发出一丝的声音，就好像空气都在逃避着我的翅膀一样。而且我的大脑运行速度和视力也得到了极大的强化。

虽然我也不清楚到底应该算是强化了多少，但是就举一个例子来说吧，我现在只要愿意，就能清清楚楚的辨识到下面战场上的每一只狼，每一个人脸上的表情和他们现在的情况。

甚至能够猜到大部分人接下来会做什么，猜测这种事情对于现在的我来说，似乎就等于计算1+1等于几。

我能很清楚的观测到他们现在的姿态和动作，并且根据这些情况，他们接下来会做什么也是板上钉钉的情况。

比如说，维克多利雅埃乌达。现在正在呈现着单手举着盾向前飞扑，打算顶住咬过来的异齿魔巨狼的牙齿，双方现在有一段距离的情况。根据我目前以来观测到的结果来判断，异齿魔巨狼的牙齿会被盾牌的拍击折断。

然后他另一只手拿着的剑，现在正在做微微向后仰的动作，这支剑接下来肯定会以侧面的角度贯穿狼的脑袋。像这样的运动判断，我现在的大脑甚至可以对在场的所有人进行着，并且就像这是一件稀松平常的小事一样。

甚至在一些防御阵线被突破的地方，一些兽人正在被巨狼用力的践踏着，巨大的利爪呼啦一声拍在躺倒在地的兽人的铠甲上。

另一些则被魔巨狼用犬齿叼在半空中，不停的张嘴松嘴的啃咬。或许看起来情况非常的不利，但是如果我和你说一个前提的话，看起来就完全不一样了。

那就是巨狼们的牙齿和利爪看起来非常的锋利与恐怖，但是他们完全没有办法贯穿兽人们的铠甲，

而且因为我之前太分心了，竟然完全没有发现这套铠甲居然有一个可以拉下来盖住整个眼睛部位的透明眼罩，而鼻子的部位原本就有可以用来透气的圆孔网状金属的保护。

其他的部位更不用说了，每一个可以活动的关节处都有片状的，可移动的，但是看起来就非常坚固的金属片保护着。这就意味着除非他们被抛出去受到严重的冲击造成的钝伤，

看起来恐怖的巨狼们根本对他们造不成一点伤害。就像一根根磨牙棒一样，咬的很开心，但是就是嚼不断。

情况似乎并没有严峻到立即需要我帮忙。狐狸兽人们虽然跟那些体型异常的巨大的异齿魔巨狼相比而言，看起来非常的瘦弱矮小，但是实际上陷入不利境地的应该是这些狼才对。

不过除了正面的兽人们的肉搏战，更吸引我注意力的。其实是在精灵们那边。每隔几秒钟，都有两只带着凛冽的破空呼啸声的箭矢疾驰而出，虽然箭矢都是正常大小，但是每一根箭都能贯穿直线上的2~3只巨狼，给他们造成一个被撕裂开来的，不断涌出鲜血的大洞。

简直就像我之前看过的影片里那些被反器材狙击枪给打中的人一样，如果狼的身体尺寸再小一点的话，恐怕直接会被打成两半吧。

而我之前交给艾斯梅尔的萨麦尔的天使权杖，也不知道什么时候被转交给了 茜莉雅·马尔科夫。现在正在拿着发光的，萨麦尔的天使权杖的茜莉雅·马尔科夫的身后正在不断的凝结，类似于冰的长枪一样的东西，数量不少于10只。

「寒冰箭」

每当茜莉雅·马尔科夫念动咒语，一只已经凝固完成的寒冰箭就会射向一只巨狼。

寒冰箭跟着施法者的指尖，和挥舞着的杖尖移动。有可能她本人的视角应该是蛮正常的，但是在我看来，茜莉雅

她就像是正在优雅的挥动双手，和浮空的冰枪相配合，在原地慢慢地转着圈，和四面八方扑上来的巨狼相映衬，在跳一只美丽的死亡之舞一样。

白色的放着淡蓝色的死亡长枪用比精灵们射出的箭矢稍微慢一点的速度急速的飞出。死亡长枪拖着淡蓝色的寒冰轨迹，深深的扎进了正在向精灵们扑来的巨狼的胸口。

坚固的皮毛在一瞬间被撕裂，又在下一瞬间染上了白色的寒气，并开始粉碎爆炸。最终的结果是，应声倒地的巨狼的胸口。几乎除了结着寒气的几根骨头什么都没有剩下。

随着优雅的死亡之舞的进行，周围的空气也被扩散的蓝白色寒冷尾迹染的有一点发白

当然那些狼也不是傻的活靶子，他们一直在不断的对精灵们的阵地发起冲击。

或许是巨狼的战斗方式，让他们习惯了无视人们弱小而无杀伤力的短小的剑。但是作为前卫的两柄凯恩圣剑。可跟别的他们曾经见过的普通铁剑完全不一样。

每当带着金光拖尾的木质附魔凯恩圣剑挥过，就会有一只被砍成两半的巨狼，随着重重的冲击声被往回打飞了两三米。

「呼呼呼呼呼」

但是剩下的巨狼看到无能为力的，被砍成两半的同伴，除了发出低沉的吼声以外，并没有任何想要逃跑的欲望，反而是更加凶猛的扑过来。

简直就是在做死亡冲锋一样。而事实上这种行为并没有任何作用，巨狼的数量一直在不断减少。

终于最后一只巨狼随着呼啸而过的带风弓箭，应声倒地。

完了我居然看得入神了，完全当成电影看了，没有想到要去帮忙。

不过根据这场战役我也发现了，只要使用魔法，似乎可以打倒身体能力和等级比自己高许多的对象，西莉娅很好的为我证明了这一点，他甚至可以一箭穿心一击打倒50多级的巨狼。

我慢慢的降落到地上

「各位打的非常不错，有人受伤吗？需要我帮忙吗？」珈百璃

「珈百璃！(>ω<)哟~~~~~~~」艾丝玫尔快速的从茜莉雅身后跑出来冲过来抱住了我。

「那个有关你的法杖」珈百璃

「我的魔法发动现在还是不稳定哟~，有时候能发出魔法哟~，有的时候又发不出魔法哟~，所以我就把它交给茜莉雅了哟~，可以吗。♥」

对这么可爱的黏着我，用头蹭着我的，同时又抖动着尖尖的三角形耳朵的可爱狐狸小姐，我怎么可能说不呢？

「主人没关系的，我可以把法杖还给艾斯梅尔的」

「不，你留着吧，这装备就送你了吧，就当是我送给你的上任礼物吧。」珈百璃

「谢谢主人！我会一直珍惜它的♥」

「其他人呢，都还好吧，应该没有什么人受重伤吧？」

「天使阁下，您似乎刚才适合帝国的将军去单挑了吧，战况如何？其实比起这边，我更

担心你那边一点，帝国的将军们在临近诸国可是相当恐怖的存在，据说还有好几位异世

界转移者，据可靠的情报，他们的等级普遍处于60级以上的位阶。」薇薇

薇薇看起来很着急的跟我搭话

说实话我也不想暴露我是150级，现在除了艾丝玫尔，没有其他人知道我的真实等级


「没事的，我很轻松就能打败他。不过他逃走了，使用空间魔法。」

「这样啊。。。。那接下来会很棘手呢，帝国的几个正规军肯定会接下来和我哥哥领导的叛军一起围攻精灵王国（村子），更何况现在我们的存在暴露了，如果不赶紧前往精灵王国会合的话，肯定会被围剿。」薇薇

「这里离精灵王国还有多远？」珈百璃

「大概还有急行军两天的距离」

「不行，太慢了」我一口否决
其实我除了担心精灵国以外，很讨厌没有厕所和洗浴的地方的野外度过晚上，

我喜欢每天和洗完澡香喷喷的艾丝玫尔抱在一起，吸着毛茸茸的尾巴入睡。我感觉就像我的睡前仪式一样，

就想就像日本人吃饭前必说我开动了，基督徒吃饭前必定先感恩一样。我睡觉前必须抱着那令人温暖和治愈的毛茸茸。而品质最佳的最可口的肯定是香喷喷的刚洗过的毛茸茸

我开始搜索我的背包，如果我想的没错的话，肯定有能生成骑兽之类的东西吧，

「天使阁下有什么好办法吗？」

「找到了」珈百璃

我找到了一排怪物生成蛋

「嗯？」

「找到什么了？」
其他人似乎完全不理解我在说什么，但是兴奋的我并不在乎

我用目光选定一大狮鹫生成蛋

马上眼前的空间里便出现了一大排用蓝色透明框框出的狮鹫生成处的选择。我用目光拖动着每个狮鹫的生成地点，让他们尽量排列成整整齐齐的，一排一排。

然后根据最近魔法发动的相似感觉在脑中默念生成。

边上的空地里，随着耀眼的白光勾勒出一个一个狮鹫的外形后，狮鹫们就出现了。

唔，我生成的狮鹫也被当成我方单位吗？我左上角折叠起来的友军名单多了一大排狮鹫。

「各位小朋友们不要怕，这些狮鹫都是我召唤出来的，每个人找一头骑上，放心，我已经下达指令，他们不会攻击你的，我们现在坐这些狮鹫就一起马上赶到精灵王国。你们小朋友们要好好相处哦。」

但是看起来各位并没有在听我的说话

艾丝玫尔惊讶的耳朵都一直在不停的抖动。「这就是神迹嘛哟？，第1次见哟~~」

茜莉娅则是举着随着手微微颤抖的法杖大喊道「超越召唤魔法的神迹啊，作为见证神迹的代价，我要一辈子都跟着珈百璃大人了」

薇薇和其他精灵则是被突然出现的面容严肃的狮鹫群吓了一跳，微微的向后退了一步。

「这，居然能行使神迹」

「喂喂，这位是不是掌管天堂的高阶天使？」

似乎听到了很多的窃窃私语声，这些家伙难道从来没有看见过怪物生成的场面吗？难道没有召唤术吗？还是召唤术太过稀少了，这为什么就成为神迹了呢？看来有必要日后研究一下

就在我思考的时候，似乎也已经有很多大胆的人跑过去抚摸和挑选属于自己的那个狮鹫，这时我才注意到，

我刚才随着在场人数生成的狮鹫，大概有四五千只吧，艾斯美尔的村庄的人还是真多呀，特别是在被帝国军攻击并损失了很多人以后。

就在这时，艾丝玫尔拉住了我的手

「珈百璃我们也去选狮鹫吧哟~~~~」

我露出了一个狡诈的笑容「哦，忘记说了，我没有为我们生成狮鹫哦，艾丝玫尔的专属座驾就是我啦」

「珈百璃！♥」蹭着我的艾斯梅尔比之前的任何一次都蹭得更猛烈

虽然。我的话还没说完，我本来还想请西丽雅和薇薇一起坐在我身上飞往精灵王国的，但是现在可就说不出口了

「呃，那个，还有，西莉雅和薇薇，我为你们两个准备了不一样的狮鹫，你们两个要跟我一起马上快速的赶往精灵帝国（村子），薇薇来带路，我们要作为先锋。」

我召唤出了我背包里有的最高级的狮鹫，希望这两个狮鹫能跟上我的速度吧。




个体名– 神圣黄金狮鹫

种族- （亚神级） 神圣黄金狮鹫
等级– LV 101    

技能
龙眼高阶风系魔法（11阶）+高阶修正高阶火焰系魔法（11阶）+高阶修正高阶神圣魔法（11阶）+高阶修正高阶空间魔法（11阶）+高阶修正天空支配（亚神独特技能）高阶辅助系魔法（11阶）+高阶修正高阶感知系魔法（11阶）+高阶修正<加成> 天空的支配者
目前状态– <加成> 天空的支配者


称号–天空的支配者



不是我说，这种东西我居然塞在背包里，明天得好好翻翻我背包里还有什么东西。这东西放出来的话，刚才跟帝国将军的作战会轻松很多。

真的是，让我想起了和队友并肩作战的感觉。等一下我有过和什么队友并肩作战吗？


「这，101级的亚神大人！这，这，这，珈百璃，真的可以骑它吗。」茜莉娅看起来激动到声音都颤抖了。

「神圣黄金狮鹫吗，果然亚神级别的气场就是不一样啊。」薇薇看起来比较淡定，但是还是和茜莉娅比起来才淡定的，其实我能听出他语气里的些许害怕和激动，但是似乎并

不是对狮鹫感到害怕和激动。

我也同意这两只狮鹫看起来完全不一样。

之前的狮鹫们都是白色的羽毛翅膀，没什么特别的，就是普通的纯洁的白色。至少在我看来是这样。

但是这两只。浑身上下的羽毛都像涂了一层金光闪闪的金漆一样，非常的鲜艳和闪耀。

两个水灵有点缀着金色星光的眼睛，炯炯有神。一样涂着金漆的，但是带着两个鼻子孔的尖头弯曲的，但是空无有力的巨大的喙让人望而生畏。4米的身长和应该有8米的翼展，看起来魄力完全不输于我。

「放心哟，珈百璃。我不后悔哦哟，能被珈百璃哟这个我的守护天使抱着是世界上最幸福的事情哟。哟！！」

艾丝玫尔像是为了赶走我心中的不安一样，一边蹭着我一边安慰我。确实，我能感受到这两只狮鹫的压力，虽然左上角的显示他们是友军，但是我现在在没有完全搞懂友军判

定系统之前，不能完全信任他们两个。毕竟之前茜莉雅的显示还是红色，现在就莫名其妙的变成了绿色的。或许是我的潜意识里信任了他吧？

值得一提的是，被认为和我一样重要的被我标成蓝色的艾丝玫尔以外，其他的人我现在都没有给予蓝标。

「那么走咯」

我用双手紧紧的从背后抱住艾丝玫尔，用两只脚夹住他的双脚，艾斯梅尔的双手也紧紧的握着我搂住他腰的双手，尾巴缠在我的一条腿上。

我张开了翅膀，随着风的运动急剧上升，两只狮鹫，不愧是所谓的亚神，能很轻松的就跟上我的速度，看来可以再快一点呢，我想测试一下他们能不能跟上我，

并且这所谓的亚神是100多级，那么和150级的我有什么差距呢？我怎么没有显示是亚神呢？

轻轻拍动翅膀，75度大倾角爬升，风掠过我的脸颊，

我们在非常高的云层之上的空中，静静的向精灵王国飞去。 

第七话高等精灵的千年家庭恩怨(第二版web) 
[第七话- 你能做到享受永生吗（更新第2版web）] by 赫尔铂茵

第七话- 你能做到享受永生吗（更新第2版web）

序言- 高等精灵的千年家庭恩怨 不会落幕，

（几天前）


薇薇 - 在夜晚的森林里，我端着酒杯，在堡垒的天台上，观赏着满天的繁星，心事重重的。思考着，等待着，虫子的叫声。时不时的响起，来告诉已经紧张的快身体僵硬的我，这个森林不是死的

虽然我看起来是未成年的样子，但是其实，作为血统最纯净的高等精灵家族之一，我都不知道我几岁了，在人类接触到我们之前，

我们从来都没有记录时间的习惯，上天赐予了我们无限的寿命，我们也依此霸占了这个世界的一方，但是说实在，我并不是最年长的精灵之一，

我大概才出生几百年吧，远远在人类接触精灵的世界之后，据说在一场远古大战中，精灵的帝国被毁灭，然后精灵的难民散落到了世界各地，我的父亲大概有几千岁了吧?他领导着我现在生活在的这个殖民地，

看着他从一个小村落发展成为一个有着坚固城墙的森林里的城市，是一个非常独立又坚强的人，但是唯一的缺点就是对子女们太严厉了，他似乎经历过那场大战，这场大战的后遗症就是，他热烈的渴望着任何能动的精灵，

都必须成为勇猛的战士，他一直在城市大会上反复强调，那个不能说的敌人可能会随时来夺走我们拥有的一切，就像他们曾经做的那样，

但是他又从来不跟我们说这个敌人是谁，或者这个敌人来自哪里，这让任何一个有理智的人都无法相信他，我的两个哥哥特别是如此，过于严厉的作战训练，让他们都成为了不起的战士，但是同时也给予了他们对抗父亲的资本，

由于大部分本城市的精灵。并不是逃难的高等精灵，而是接纳而来的散落的难民精灵们，（如此庞大的难民数量），他们和我们长得差不多，估计是血脉稀释后的亚种吧。似乎大家都不了解那场大战，毕竟那场大战似乎至少有几千年的历史了吧，除了父亲，我从来没有听说过有这场战争的记录，

甚至在我所到的任何一个人类城镇，也没有任何一本书有着任何的记录。连我也不禁怀疑，父亲是不是在妄想，不然为什么他甚至不肯和我们说敌人是谁呢？但是和我的两个哥哥不同，就算父亲再严厉又如何？

虽然说我小的时候也很厌烦繁重的训练，但是长大了之后确实能感受到拥有精湛的战斗技巧，能在世界上存活的更好，

本来这个小小的矛盾并不会产生任何问题，但是，随着百年的时间过去，父亲。依旧把手头的所有资源投入到战备建设中，

最显著的成果就是，我现在所在的这所城堡，欧若拉神殿，父亲亲手在百间，包括我还未诞生的那千年间，亲手一点一点搭建起来的，至于为什么我们不帮忙，这也是没办法的事情，千年前的精灵工程学早已失传，并不是我们不想学，但是这项技术根本没法学

父亲能够用他庞大的魔力，和我们已经无法获得的，远古精灵帝国的祝福，强行将普通的树木，转化成虽然是似乎是纯天然，但是看上去仍然像是雕刻着精美花纹的凯恩木，

据说是一种叫凯恩圣树的东西的木头，天然的木头能长出雕刻大师才能雕刻出的细腻花纹真的是，大自然的奇迹。

但是问题就在于随着我们城市的变大，维持全民皆兵的状态，已经让城市的生活难以继续，

上万名精灵，就算拥有无限的寿命也是要吃饭的，也是要生活的。特别是不是高等精灵的亚种种族寿命顶多千年封顶。

但是父亲，仍然将全身心投入军事建设中，父亲命令很大一部分的精灵，必须每天去森林里砍伐树木，挖取矿石，来提供父亲为城堡搭建的素材，一年两年也就忍了，但是百年下来，就算大家不说，大家也是心知肚明，我的两个哥哥。

也是不停的想尽办法旁敲侧击，想让父亲停下这毫无作用的军事建设，试图让大家的生活过得好一点，而不是天天吃暗室里种的蘑菇。

终于有一天，两位哥哥不再劝父亲了，我也不知道是哪一天，但是回想起来似乎已经有好几年未曾听见哥哥们劝诫父亲，这是一个很严重的问题。 我和哥哥们已经相处了几百年，

威尔·欧若拉，威列·欧若拉，两个比我年长的哥哥，并不是会轻易放弃的类型，事实上，他们继承了父亲的固执，所以我让我的亲信倾巢出动去调查这件事，有什么蹊跷。事情

的结果，就是现在，我在大半夜无法入眠，只能喝着酒，仰望星空，祈求有谁能来拯救这个城市，和我本来就称不上和谐的家庭。

但是没有人来，两位哥哥带领了政变的军队包围了父亲的堡垒，幕后黑手就是卡尔帝国，他们与两个哥哥达成了某种协定，现在大量的帝国军队正向森林涌来。

 但是好巧不巧，刚刚逃出森林就撞上了帝国军，然后在一片混乱中，我们被冲散了。

「公主殿下，现在再不走就来不及了，我们能走，你赶紧去找安全的地方！」多亏了平日的训练，和我们出现的出其不意，我的亲卫队仅凭几十个人很轻松的就打散了看不到尽头的大军的先锋小队。

「啧，没办法了，你们保护好自己，我一定会找到援兵的！」薇薇

「是的，我的公主殿下，绝对没问题， we can do this all day（翻译了就没有內味了）」卢卡斯，我的亲卫队队长。优雅的挥动着他那闪着微白光芒的秘银剑，在月光的照耀下进行了一阵剑舞，包围着他的几个帝国兵应声倒下，被斩断的帝国锁子甲上的细小锁链

四散飞扬，银白色的月光照射在细小的飞扬着的灰尘似的银色闪光和红色血点，就像刚启动的法阵一样漂亮，甚至不忘结束后向我行了一个骑士鞠躬礼。

为了不给帝国的法师发现，我放弃了空中逃跑路径

不是我不愿意跟我的卫队一起逃跑，还是作为高等精灵，我的卫队的普通精灵他们不可能和我一起逃跑，有些精灵魔法永远只有高等精灵才能使用，我扑向地面，然后在手快

接触到地面的前一刻，转化成了隐身兔，说起来这种兔子才是真的可怜，作为食物链的最底端，他们唯一的逃跑方式就是隐身，遇上能看到红外线的蛇类魔物，甚至还不管用，真是可悲呀，没想到有朝一日我也会变成他们中的一只。

然后就发生了后来的故事，饥肠辘辘的我走进一家饭店，想要吃顿饭，结果没想到早就被佣兵给盯上了，差点以为要交代在这里，

毕竟维持着长时间的兽化术，我已经是蓝条快见底了，但是就在这个时候。

「法力爆燃」一个从来没听过的魔法出现了，但是让我最吃惊的还不是魔法的名字和发动方式，还有发动时间，而是提供这个魔法力量的源头。

即使魔法的目标不是我，但是我还是能感觉到身上的冷汗正在源源不断的冒出来，直觉告诉我，经验告诉我，眼前的这位不知名的漂亮小姐姐的mp底子和我的父亲旗鼓相当，甚至还要超过。这是非常不妙的事情，我强忍住，颤抖着的牙齿和舌头

「？。。。哈，谢谢你了。」薇薇

「不客…」

「不过你能用这么高端的罕见魔法，不会是我哥哥派来的吧？刚刚那个是法力燃烧吗？」我拔出匕首往后快速地闪了一步。我随便猜了一个比较相近的在父亲留下的来自远古精灵帝国的书上读过的一个魔法名字。

但是命运的邂逅很神奇，天堂给绝望的我派来了梦寐以求的援军。

「诶？薇薇？」艾丝玫尔在那个人身后大声的叫道「你怎么在这里？发生了什么事吗？」

然后一切都像梦一样，甚至那远古精灵帝国的魔法书上都是传说的转移魔法，那令人心旷神怡的完美的玻璃碎片所构成的空间，特别是那股让人放心的站在这片虚构空间的魔

力，让我的身体升温，心跳加快，或许我的脸也红了吧，但是我有刻意别过脸来不让大家看见，这就是无法拒绝的魔力的味道吗？

还有那远古精灵帝国流传下来的空间收纳技术，但是那还不是最不妙的，最不妙的是那成百上千套凭空变出来的。

漆黑铠甲和武器，我和我的亲卫队们的紧张的握着武器，面面相觑，但是庆幸的是，做出这一切的人似乎沉醉在什么事情当中并没有看到，这简直就是精灵杀手，切断魔力的流动，就是切断精灵的命脉，

幸好拥有这样支援的人不是我们敌人，不然这就是一场没有任何希望的战争，为什么世界上还有这种人，为什么艾丝玫尔对他言听计从？我的脑袋实在跟不上了，晕乎乎的，有点像是感冒了一样。

但是和接下来发生的相比，之前发生的一切就像是小村子里的日常生活对比大城市一样，这位爱斯梅尔口中的大天使，随手就像不要钱一样，给出了4把凯恩木制的武器，闪耀着魔法光辉的纹路，彰显着自己异样的存在，

仿佛梦回旧精灵帝国，传说中的神殿守卫的神圣装备。就这样被交到了我亲卫队手中，他们似乎只是能辨认出这是凯恩木制的，但是我却天天见过父亲，制造的凯恩木，这简直就是两种完全不同的东西，

我敢肯定眼前的这4件武器绝对是有真正的传说中的树上砍下的木头制造的，这才是真正的大自然的奇迹，细节上的真伪一见可知，极其自然通畅的魔力流动，闪耀着微微白绿光的花纹，

但是更了不起的是，武器上似乎镀着的那一层，不停闪的微弱蓝光的膜，我敢肯定父亲珍藏的剑碰到这个剑绝对一碰就碎，尽管父亲天天说他的宝剑是旧精灵帝国的杰作，但是依据人类对武器的评级，

绝对跟这把剑有着天壤之别，或许在这里还是不要先提醒我的亲卫队好了，能看出来的只有我的亲卫队长，才脸色严峻的瞪着我，但是我只能示意他不要出声，先度过眼前的

难关再说。真是令人感叹啊，错把糖认成盐的低级错误，没想到有朝一日也会出现在我身边， Uh

「敌人冲上来了，斜盾牌阵！」维克多利娅·埃乌达似乎找回了当年我刚见到他时的雄风，哎回想起来那时的艾丝玫尔了呀，真的是又小又可爱，我还抱过她呢，毛茸茸的白毛，

精确的勾起了我的保护欲，只不过没想到这一保护就是好多年，我时常到他们村子里玩，

给艾丝玫尔带礼物。尽管两位哥哥对此很不满，让我不要跟新来的可疑邻居过多交集，但是现在回想过来，依照他们做过的事，他们又有什么权利教导我呢？

异齿魔巨狼以这样的速度冲过来，及时用倾斜着的盾牌来化劲，想想也是会被撞飞的吧，

「咚咚」

一阵巨响，狐狸兽人们飞上天空，果不其然，阵线裂开了大洞，大量的士兵飞上了天空，但是离奇的是飞着的，竟然还有魔巨狼的牙齿，异齿魔巨狼引以为傲的牙齿就这么撞在

盾牌上，一碰就碎，我能清晰的感觉到我们后方的精灵弓箭阵地。有一股冷汗的气息，这已经不是魔兽或者法师杀手的装备了，这是专业的法师猎手。

「放箭」卢卡斯，我的亲卫队队长身先士卒，拉响了凯恩弓，一阵裂空的声音响起，如果不跟你说这是箭，你绝对不知道这是什么，一个快速移动的东西，携带着神圣的辉光，贯穿前进途中的一切，就像父亲带来的书上写的一样，如果父亲看到这一幕，他大概会热泪盈眶的跪倒在地祈祷吧，然后口里念叨着，那什么伟大的帝国什么的。

「公主殿下？薇薇·欧若拉公主殿下？」卢卡斯


「啊，我在，emmmm， 额， 怎么了怎么了」薇薇
我刚才似乎发呆了很久，我的卫队长略带笑意地将我拉回现实

「战斗都结束了，怎么了，还在发呆？你这个状态还真是少见啊」卢卡斯

「额，我。。。」

「别掉链子了，你看那位天使回来了」

「各位打的非常不错，有人受伤吗？需要我帮忙吗？」珈百璃

「我今天到底是怎么了。。。。」我小声嘀咕

「哈哈，公主殿下，你的脸又开始红起来了，真实名副其实的百年不见啊，下一个百年的饭后杂谈有素材了呢」卢卡斯调侃道

「你的心情今天很不稳定呢，公主殿下，但是这不是你的错，确实，那位天使是个大问题，也不怪你动摇了呢，就算我是你的亲卫队长，如果那位天使攻击我们的话，就算我

也是不会冲上来保护你的，我也是会把我的弓背在背后，剑插在地上，然后站在你的面前，坦然的接受我的末路，这种情况下，我只求死在您之前呢。（突然轻声）所以，千万，

公主殿下，千万小心。拥有击退了帝国的将军的能力的他，绝对，绝对不可能是什么至

善的人，或许我没有资格这么说，但是，几百年间，善良的人在全世界范围内早就绝种

了。善良的人活不到能获取这份力量的地步。」卢卡斯又突然严肃了起来


「我知道，不用你提醒」我紧张的向珈百璃走去。

然后接下来发生的一切就像是神亲自降临启动神器一般，庞大的魔力甚至一时间让土地

都无法接受，我能捕捉到土地的颤抖，但是肇事者似乎毫无在意，同样的魔力也流过了我的身体，我又开始心跳加快，我的脸现在感觉非常烫，

叫茜莉娅的少女甚至认定珈百璃特地为我们召唤的神圣的骑兽是亚神级别的，这更让我认定这是一场梦，但是这个梦真的很让人感动，有人来帮助我了，帮助陷入绝境的我，天堂听到了我的召唤，降下了神迹，尽管这只是一场梦。

不过，并不是因为在困境中有人帮忙就能让我如此感动。让我感动的是这魔力的主人帮

助陷入绝境的我，啊，多么熟悉的感觉，明明来自一个从来没见过的人，为什么呢。我的身体不由自主的溢出泪

水，心脏在跳动，多少年没感受到心脏跳动的感觉了呢。好想永远的在这股魔力中睡下去啊，好累啊。

「我确实动摇了，卢卡斯，确实，但是动摇的是我的心」「这就是心动的感觉吗，梦醒来的时候，一定会感动很久吧」我的眼角冒出了不容易察觉的泪花

眼前的庞大漆黑羽翼，如此的美丽，天堂造物也不可能有的美丽，和上面流动着的庞大魔力，如果在场的高等精灵不是只有我的话，我还可以有人能反复确认那魔力是不是真实的，但很可惜这场梦里只有我。



耳边呼啸着的风把我拉回了现实。应该，是现实吧？ 

第8话（2）高等精灵的千年家庭恩怨(第二版web) 
[第八话– 高等精灵的千年家庭恩怨（2）（第2版web）] by 赫尔铂茵

第八话– 高等精灵的千年家庭恩怨（2）

序言- 绝望的时候，你会祈求奇迹吗



咚咚

帝国的石弹随着投石器的摆动不断砸在精灵们的最后城堡上，但是神奇的是操作部分投掷器的人是精灵。更神奇的是，城堡或许是太坚固了，没有丝毫裂缝。

「威塞哲·欧若拉，父亲，你必须要清醒一点，你的城堡是很坚固，但是面对像帝国这么强的敌人时，你又能坚持多久呢？我们已经多次商量过了，和帝国合作又何乐而不为呢？

你为什么这么不相信别人？你口中的那场战争连存不存在都是个不定数」威尔·欧若拉

「这就是你贩卖我锻造的武器的理由吗？」威塞哲·欧若拉愤恨的吼道。


「武器库都要堆满出来了，拿几个残次品去交易又如何？你看看我换回了什么东西？质量上乘的食物，水果和酒，还有帝国制的大型武器，你不是很喜欢武器吗？看看这崭新的投石器，你想要吗？如果我不和帝国合作的话，这样的投石器就不会像这次只来这么

点了，帝国的大军会踏平我们的城市，如果我不做点什么，我现在也和你一样龟缩在你

的城堡里，你觉得我们能撑几天？我们讨论这种话题已经多少年了，现在再讨论也没有意义了吧」威列·欧若拉

「你们这是赤裸裸的对种族的背叛，伟大的旧帝国就是被你们这种人践踏的」威塞哲·欧若拉


「不要这么说，我是为了我们种族的未来而着想，我甚至为你争取了帝国皇家锻造工厂的工位，帝国会给你提供你想要的一切材料，你可以在里面随意锻造你想要的一切，父

亲！放弃吧，旧帝国已经是过去了，我们要向未来看齐」威尔·欧若拉

「锻造？」威塞哲·欧若拉泪光闪闪，（注释：这该死的苏联笑话（狗头））「好的，我跟你说我需要什么吧。「我需要顶天立地的神圣的凯恩圣树，我需要占地超过我们城市面积的精灵工程熔炉，

我要配套的附魔技师，配套的高纯度附魔池，高质量的附魔书，纯度几乎完美的秘银，配套的龙养殖场，工业化生产的龙血，世界树的嫩枝，配套的大型城市和里面的骄傲的

工人，你知道我造的这个碉堡在旧帝国算什么吗？顶多算个前哨箭塔！你问我需要什么？我需要伟大的精灵帝国！」威塞哲·欧若拉

威尔·欧若拉气的脸色发红，「龙血？附魔书？父亲！醒醒！那些东西怎么可能批量获得？」「如果你说的这一切你的旧帝国都能做得到的话，那凭什么，凭什么，他消失了？

如果旧帝国有这样的实力，那么我们精灵现在将使整个世界的统治种族，而不是像你这

样龟缩在你口中的箭塔里，你的旧帝国哪里去了？向他们祈祷啊，我小时候一直听你讲述旧帝国的故事，

我确实很向往，但是几百年一直听一样的故事，一直听梦里的故事，我们就只能静静的

在森林里烂掉，如果真的有强大的敌人来进攻，你那箭塔又算得了什么？我已经和帝国谈妥了，只要我们提供武器，他们就会向我们支付相等的代价，

并且给予我们特权，是我们让我们的种族走向了光明的未来，父亲，醒醒吧，旧帝国不会来支援你的，

而且我们的大部分公民都是这么想的，你看看现在站在我身边的精灵们，他们不也是对你言听计从吗？几百年了，

我们也该是时候向未来看一眼了，我们忍受了你的梦几百年，在你痛苦的时候，我们陪伴了你几百年，但是我们不能永远的陪伴下去，再善良的儿子们也不能一直陪你做梦呀」

「够了，威尔·欧若拉，你跟你的父亲已经舌战了快1小时了，我们也不是慈善家，」说

话的人穿着异样华丽的全身板甲， 细腻的雕的金色玫瑰花花纹的闪着附魔蓝光的银色

板甲实在想不到有什么东西能贯穿，同样雕刻着耀眼银白色花纹玫瑰花的金箔一样的披

风。在月光下甚至比月亮还耀眼，就像是在向敌军炫耀着快来攻击我一样。

「多少时间？」

「1.。。。算了，没啥，你就知道我们等不及了就行，」


（同时，在云层下方一丁点的高空上）

「底下黑压压的一片军队啊，我敢肯定森林里还会有更多藏着」茜莉雅·马尔科夫

「说起军队，你说好会来支援我们的圣殿骑士们呢，现在不会还在吃饭吧？茜莉雅」珈百璃

「额，这个，啊哈哈，他们好像并没有收到我的命令，他们应该还留在城镇里，我确实

是让我的信鸽送出讯息了，但是，啊哈哈，我也不清楚」茜莉雅·马尔科夫想要萌混过关

「算了，稍后再纠结这个事情吧，现在的当务之急是，把围城的军队先击退。你们说我们能够做到吗？」珈百璃

「我觉得我的守护天使能做到任何事情。」艾丝玫尔的尾巴缠在我的腰上，活动着。

我的脸蛋能感觉到紧紧贴着我脸的毛茸茸的耳朵上下移动着，与迎面吹来的刺骨冷风形成强烈对比，给我不安的心中加了一份安宁。

说实话我心里也很没有底，这才第几天呀？一下子就卷进这么多破事里，就像是系统派发的任务一样，根本没办法拒绝，这都是些啥呀？我想安安静静的抱着艾丝玫尔睡一天。呜呜呜

「不是我在打击你们，但是说实话，很难，我能看到底下有帝国的骑士团在，这样的话，说不定他们的骑士团团长也在，那位团长据说也是异世界来的人，我们对他们的资料也

很少，他们的保密工作做得非常好，但是据说，整个骑士团的战略价值也没有一位团长来的大」茜莉雅·马尔科夫

「唔，好冷，风好大」薇薇有点瑟瑟发抖，

「你终于被风吹醒过来了呀，我看你从很久开始之前就一直眼神呆呆的在走神不知道在干啥，欢迎回来啊」茜莉雅·马尔科夫

「嗯？真的吗，」珈百璃
居然还有这种事，我居然没有发现，看来也不能对等级盲目自信了，虽然我们的等级差很大，但是看起来并不是万能的，小本本记下来

「薇薇在发呆吗？很少见诶，薇薇总是威风凛凛的哈」艾丝玫尔

「啊，这个，赶紧别说了，抱歉抱歉，话说我们的大部队呢，他们在哪里」薇薇

我感觉她的声音在颤抖，边扭头看了一眼，发现她的脸非常红

「你怎么了？感冒了吗？那我会赶紧帮你结束这些琐事的，我尽力吧，之后让你好好休息一下，毕竟自己家被人这样团团围住，确实很伤脑筋」珈百璃

我似乎不经意间露出了同情的目光，这目光似乎让他更脸红了，他软趴趴地趴在狮鹫的背上，把脸埋进了绒毛里

「说真的，你要小心，珈百璃，帝国能在这周围实行暴政，也正是因为有这些军队的支持，就算你再强，也不可能一个人进攻这整支军队吧？应该吧？对吧？，特别是他们这里的领队，非常强，我可不希望你死在这里」 茜莉雅·马尔科夫脸色有点严峻

「说实话，我现在心里也没有底，我们现在可以直接回去吗？」珈百璃

尽管抱着毛茸茸又温暖的艾丝玫尔，但是去打仗什么的，可不比之前的单挑，仅以数量来讲的话，现

在冲下去就是自杀，久违的理性让我冷静。我才来到这边才几天呢，可没有自杀的打算，还要好好的生活，还没享受，我可不想现在150级的我变成经验宝宝被群殴，当副本刷了

周围是一片死一样的宁静，就像过来的路途当中一样，气氛有点尴尬，毕竟我们也是一群才刚认识不久的人

「emmm，这个，我也是没有办法强求你们来帮忙呢，看下面的情况确实很不妙呢。唉」薇薇的脸还是很红，但是感觉有点被现实的冲击缓和回来了。

「那么，…」我话还没说完，就感觉到我的翅膀受到了重重的一击，被击中后才听到迟迟而来的破风呼啸声。完全没反应过来，但是幸好不痛，只是之前的飞行姿态被打乱了，让我在空中翻了一个圈

「艾丝玫尔抓紧，我们好像被发现了」珈百璃，然后突然间 密集的弹雨开始向我们射

击。这次我能辨认出这根本不是弓箭而是子弹，如果说这圆圆小小的尖头圆柱一样的东

西 不是弹头的话，我实在认不出这是啥。这次的质量没有第1发来的那么猛烈，我能

辨认出来，然后打在我翅膀上的打击感也没有那么的强，就像是按摩一样，

底下的森林里火光一片，清晰的扫射声从底下响起。这个世界现在也发展到有枪支了吗？那为什么之前狐狸兽人的村落里用的还是刀和盾牌，这是什么情况？

我看起来子弹对我的杀伤力也没有想象中的那么可怕，但是我还是有心理阴影的，最好不要给打中，可能心理作用会很痛吧？？，我赶紧仔细观察地面上不断迸发的火花中心点。

不过，就算要打起来，夜晚也对我们有一个好处，根据现在他们用的还是投石器和能见的大部分士兵都还是装备着刀和盾牌来看，

这些使用枪的应该是精锐吧，他们的疯狂扫射让他们的火力点暴露无遗，真是的，面对空袭没有防空炮，还敢拿步枪打吗，这么看起来肯定不是我们地球的训练有素的军队，没有坦克，

没有防空设备，没有直升机，没有雷达，我们飞得这么近了才发现，甚至步枪部队排排站，站得如此聚集，除了防御骑兵，在现代战争当中就是找死，这么看起来肯定不是来

自地球的军队吧。因为从他们枪的样式来看，没有手电筒没有光学瞄准镜，也没有任何

配件，大晚上的也没有消音器消焰器，单纯的只是像AK47的外表一样，这么巧肯定不对劲，肯定是由来自地球的人做的某些事，让这个国家的军队装备了来自地球的武器。

「啊，呜呜呜呜哟哟哟。珈百璃！！」艾丝玫尔颤抖的声音在我下巴下方响起，刚刚思考的太投入，甚至忘了我的底下还挂着艾丝玫尔呢，哎呀，该死，不好，她中弹了

「别怕，我来帮你挡住。这些子弹对我来说没有伤害，我们要赶紧离开这里」我猛的一下松开艾丝玫尔，然后一个俯冲，让爱斯梅尔紧紧的抓在我的背上。在俯冲的一瞬间，我敏锐的捕捉到艾斯梅尔的腿上，流着一缕猩红的鲜血，似乎是腿上中子弹了

「治疗术」但是幸好我还没忘，我现在正长着翅膀飞在天上，我还能用魔法，不然可真得急死，小可爱可不能中弹

「呼哟，不痛了哟！谢谢我的天使大人！！哟！！！！」看来连枪伤都能治好，这个世界的魔法可不得了，说不定可以做到医学奇迹呢。不知道与科技的碰撞会产生什么美妙的火花

「珈百璃！！！！！」茜莉雅·马尔科夫脸色铁青

「这是帝国的新式远程部队，该死，怎么办珈百璃，先反击吗」茜莉雅·马尔科夫

「啊，这，我从来没听说过还有着东西啊」薇薇也是脸色铁青。

地面的火力又变猛烈了，看来不先反击一下怕是我们的几位美少女骑手还会挂彩。

（地面上）
啪啪啪啪啪啪啪啪（译者——一群人拍肚皮防空）

听到震耳欲聋的声音，整个森林都躁动了起来，前线的部队开始动摇，骑士们纷纷向骑士团长看来

「团长，特殊部队似乎收到了命令在攻击什么，发生了什么」骑士们焦躁不然，

「没想到，还真的敢来啊，全体骑士团立刻撤退，所有的特殊部队和主力部队也立刻开始撤退，现在！！」团长

「。。」

「这，这是要让民兵部队当诱饵吗，敌人才三位狮鹫骑士，特殊部队一下子就可以歼灭」

「你在说什么梦话？你看见刚才的情况了吗？特殊部队一直在开火，人家连片羽毛都没

掉下来，战场上最严重的错误就是低估敌人，东线的魔兽军团被歼灭了，就是这几个人干的，你也想死在这里吗？立刻有序撤退，这是总指挥部最高指令」团长

「是」
「立刻撤退」

（天上）

「把火力点暴露给我就是你的错了，可不要怪我哟」珈百璃嘴角微微一咧，那就试试几个茜莉雅说过的魔法吧，

「寒冰箭」
眼前的辅助自动瞄准系统正确的圈中了，我心里想要选择的大部分正在开火的火力点，我尽可能的绷紧体内那魔力流动的感觉，想要最大化攻击范围和效果。

每到想要瞄准的时候，可真就感谢了我体内的内置AI小姐，自瞄真的是太方便了，搭载自瞄系统的天使牌轰炸机，你值得拥有

像是暴风雨前一样的雾气开始在整片森林云层上空集结，然后各自在一个固定点，像正在聚集的龙卷风一样凝结，

细小的雾气不断汇拢，天上形成了一点一点的雾气斑点，就像是人造的云朵一样，将月光分隔，随着雾气的凝结加厚，

地上也开始出现了一片一片的不透光的影子，就像是正午阳光下的树荫一样，但是和正

午阳光下的树荫不一样的地方是，这些挡住月光的叶子是致命的，不断锐化形成尖角的叶子渐渐散发出让人背后一凉的寒气，

风的流向也开始改变，刺骨寒风开始从上往下吹，或许是因为。聚集的冷气太多，下沉

的时候，让人感觉到像是正在流动的风一样吧，不断有子弹打在冰晶上，但是很轻易的就弹开了，

雾气形成的冰晶渐渐开始变得晶莹透明，蓝白色的水晶把月光折射，地上被遮住的阴影

也开始变亮。但是这光却并不像是月光，而是带了一点彩虹光芒的银色月光，如果这不是战场的话，绝对是非常浪漫的求婚风景，

想到这儿我也没啥别的意思，只是因为我心里也没底，扭头看了一眼薇薇，看来他还是和之前感冒的状态一样，脸非常的红，这脸都红了一天了，真的没事吗

趁着魔法还在正在进行聚集，我向他搭话

「这魔法应该靠谱的吧，虽然观赏性似乎大于实用性，但是应该不至于打不穿他们的装甲吧，你觉得呢，薇薇？」珈百璃

「啊，我。。。emmm， 非常， 非常漂亮哦， 额咳咳」薇薇

「。。。。」茜莉雅看起来脸色铁青，非常严肃，一直在盯着我的魔法看，或许是在检查我

的魔法，到底实用性有多少吧？说实话，我甚至都没学过怎么使用魔法，或许这魔法在这些专业人士看来应该魔力的使用方式非常蹩脚吧， 不管了

「。。。真的哟，真的好漂亮哟~~~」艾丝玫尔，还是我的小可爱比较有欣赏艺术的能力，我也觉得这也太漂亮了，不是夸我自己的意思，不管之前你玩过什么游戏，不管你的电脑显示器分辨率有多高，我现在眼前的，可是宇宙online，夸克级别的显示器，宇宙级

别的CPU和显卡，每一丝冷气的流动都符合物理定律，emm，至少是这个世界的物理

定律吧，这样的特效不是每一天都能看见的，至少在我以前生活的地球，这是不可奢求的特效，现在就排在我的眼前，真是令人醉心

对于爱玩游戏的我来说，这真是最令人激动的一刻。

然后，天空的奇迹变样了， 

第9话– 高等精灵的千年家庭恩怨（3）(第二版web) 
[第9-10话– 高等精灵的千年家庭恩怨（第2版web）] by 赫尔铂茵

第9话– 高等精灵的千年家庭恩怨（3）

（地面）

「精灵的援军吗？？」

「远处有一大群狮鹫骑士来了」

「收到来自最高总指挥部的命令，撤退立刻撤退，无序撤退，不需要保持阵型，立刻撤退！！！」

「快跑，天上的大型仪式魔法要启动了」

「没听说过精灵还有援军的呀，团长！什么情况？」
森林里一片混乱，之前的火力点的士兵纷纷停止开火，一片溃散，所有人都想尽快逃离魔法的中心。

「不带这么玩的吧，三个人启动这么样的大型仪式魔法？看来计划得重新整理了」骑士团团长撑着剑喃喃自语

「所有的大型设备扔这里不要了，所有人立刻撤离，最新的指令！！！」

「立刻执行！！！」

「溜了溜了，团长啊，魔法似乎是那个天翼种启动的，到达这个水平是不是能叫他天使了呢？」

一个全身外骨骼动力装甲的人随着一阵黑色雾气出现在了团长的马附近，靠在马上，轻轻地嘟囔着

「为了不给这个天使发现我得赶紧走了，祝你好运，武运昌隆，和罗伊小老弟」

「这可难办了，难道我们的计划被天堂发现了吗？现在就对天堂开战感觉有点太早了」和罗伊·卡尔 骑士团团长抬起头眺望着远处悬浮着的那巨大的华丽纯黑羽翼。

虽然视觉上不是很大，但是配上居高临下的气势和现在漫天的冷气和寒冰箭。触发着刻在DNA里的压迫感。

「可不要说什么太早，根本就是自杀，很久很久以前的那场战争，我想你应该看过我们整理过的资料吧。」黑色外骨骼动力装甲

「看过了，这就是为什么我们现在在一起结盟的原因。」团长咽了一口口水

「那么千万不要忘记，还有千万不要死在这里，抱歉了，我要走了。」影子开启了光学迷彩融入了周围空间。


所有的近卫骑士团训练有素的静静的待机在团长的附近等待着指令，似乎已经对这一现象见怪不怪了

「什么都不用管，下达最高指令，尽一切手段保存有生力量，立刻撤退」和罗伊·卡尔 骑士团团长

「收到」

「收到」

「收到」

「收到」

团长从空中取出一块蓝色的雕花宝石，微弱的光映照着雕刻细腻的花纹法阵，周围的空间被扭曲成了破碎的玻璃状，然后团长和他的马都被拉入了那个空间消失不见

剩下的骑士则扭转马头策马狂奔，头也不回地离开现场，那架势就像是怕自己的马跑不过专业赛车一样

「天上的魔法要完成，前面的赶紧跑，你堵到我了，该死」某普通士兵

「你叭拉我干什么？你有本事跑我前面啊。」

「你…」

话还没说完，
然后下起了雨

只不过每一滴雨都有一台笔记本电脑那么大，

而且半透明的冰晶映照着周围的一切，红色的血，银色的月光，和帝国制式锁子甲，棕

色木质的折断的枪柄，金黄色的弹壳，在冰晶之间映照着，像是在照千万面凹凸镜一样，

光污染刹时间遍布了大地

「唔，」

但是，帝国并没有这么不堪，虽然现在丑态百出，但是至少还有能看的一面

远处的魔法师军团正在帮助着正规军逃离这场暴雨，他们两人一组，尽力的维持着一部分人头顶上的结界

但是结界也撑不了多久，所以时不时有啪啪的结界破裂的声音和魔法师的惨叫

「啊」

「你们赶紧过去，结界，撑不了多久了，再被打两下，就要...」啪啪啪啪

「走走走，不要管他们了，实力不足的人不要硬撑，你们法师的价值有多高还需要我

来提醒吗，快走，我帮你们维持结界」一位身穿看起来就很高级的过膝纯白流苏烫金法

袍的，手里有一根接近半米长，镶嵌着大颗红宝石蓝宝石绿宝石的纯金法杖的法爷有点

脸色铁青的大喊，

手中的法杖正在发出耀眼的光芒，仿佛在宣示着能量的大量流失

「赶紧的，快过去」

「谢谢师傅！！所有人！！！收到最高指令，尽一切手段保存有生力量，立刻撤退！！！」

虽然说这也是撤退，但是至少还是有一点排面，不然这就演变成一场大屠杀了


（天空）


「。。。。。」艾丝玫尔
「。。。。。」茜莉雅
「。。。。。」薇薇
「。。。。。」狮鹫

「。。。。。」珈百璃

所有人都是一副目瞪口呆的样子

「我说你，你自己还惊讶些什么？」茜莉雅

「你说这。。我也不知道哎，我只不过是依葫芦画瓢，想照搬你之前释放的魔法」珈百璃

尴尬的抓了抓翅膀，不小心揪下了一根羽毛，眼疾手快的艾丝玫尔一下子就嗷呜一口咬

进了嘴里，在珈百璃的背上像是护食的小狗一样瞪着其他人。

「难不成其实你不会多少魔法？不会魔法的天使？很可疑呀」茜莉雅的脸似乎很僵硬，做出了一个似笑非笑的表情

「。。。。。」珈百璃

「。。。。。哟？」艾丝玫尔

「。。。。。」狮鹫

「魔力，魔力，魔力，魔力，魔力，」薇薇小声的念叨着，脸像是大苹果一样红。

「不管怎么说，其实我现在也有一点累了，既然敌军好像都被吓跑了，那我们赶紧去支援底下的精灵吧，之前我看到帝国那边也有一部分的精灵了，那是什么情况？估计是你的哥哥吧？」我赶紧转移话题，场面有点变得尴尬了。

「啊啊，是，是的」薇薇

「我有控制着不去误伤他们，他们应该全都安然无恙吧，之后你可得好好解释清楚，到底是怎么一回事。」

「啊啊，是，是的」薇薇

薇薇看起来晕头晕脑的，之前我说有点累，也不是谎话，就是全身有一点乏力感，不像之前怎么飞都精力饱满。


「那我们现在下去你父亲的城堡里休息一下吧，应该是安全的吧」艾丝玫尔

「啊啊，是，是的」薇薇

底下战后战场的细节实在是做得太好了，残缺的铠甲，带着暗红色的插在地上的冰柱，倒在地上的披着凌乱铠甲，铠甲上还带着红色脚印战马。如果这是一款游戏的话，我绝

对给他打满分，甚至能闻到被万人踩踏过的土壤的味道。但是如果这是现实的话，心中

还是有一种沉重的感觉，飞在这样一个惨状上空还能闻到底下散发出来的愈来愈浓的味道，我感觉爱斯梅尔的心情也确实的在沉重起来，似乎勾起她的灰色回忆了。

「这。。。。。。」维克多利娅·埃乌达

「甚至都不需要我们了吗」

「我们还拼死拼活的拼命赶过来支援，啊哈哈，天使大人果然了不起」莱蒙托夫·埃乌达

「虽然我们知道天使大人是友军。。。。，但是这样的屠杀还是让人有点毛骨悚然」维克多利娅·埃乌达

「行了行了，维克多利娅，那么，天使大人，我们战斗了一个上午，赶路了一个下午，可否能去休息一下？现在在追击的话，我怕我身后的战士们也派不上多大用场，他们都非常累了，十分抱歉」莱蒙托夫·埃乌达

「我也确实是这么打算的，我们降落吧」珈百璃

「收到！！珈百璃大人」

「收到！！珈百璃大人」

「收到！！」

「收到！！珈百璃大人」






第10话– 高等精灵的千年家庭恩怨（4）

（低空盘旋的珈百璃等人）

「父亲？？你在吗？？」薇薇

之前被底下的军队吸引去了注意力实在没有空去观察这座城堡，但是现在仔细观察的话，这座城堡实在非常漂亮，

怎么说呢，非常有我心目中的精灵形象吧，如此宏伟的城堡，侧面以刁钻的方式强调着

实用性，甚至有半透明的不明物体，做成的安全的观察口，边上配合明显是机关开合式的可以用来发射弓箭和魔法的火力口，

甚至，最吸引我目光的是，现在我在空中视角所能看到的明显的防空能力

雕刻精美，但应该是天然的，带着微弱魔力光芒的木头。在每一个天台的阶梯入口都完美地覆盖着来自空中的射击角度，

而且现在我盘旋着能观察到的低空角度来看，这些防空保护设施的厚度绝对不会少于10

厘米，假设这种精美华丽的木头和钢板的防御能力一样，那随随便便挡几十发坦克炮绝

对不是问题。甚至有的地方还搭配着倾斜的角度，怎么看都是为了诱发攻击来的不论什么东西产生跳弹而设计的弧度。

毫无疑问，建造者拥有着深厚的工程学知识。而且还对魔法很专精，肉眼可见的外面用

来防御的木头，在之前那些投石器砸中的地方没有一点的破损，反而流动着，闪耀着魔法的暗淡辉光。

话说起来，我对这个世界，除了和之前艾斯梅尔和茜莉雅的对话以外没有一点知道的地方。

之前的毛绒绒兴奋被陷在沉重的气氛里渐渐缓了下来，底下的战场遗迹如此真实，迎面吹来的

冷风，让我不由的思考起来，我为什么会在这里，真的是忘了研究这个很重要的问题呢。

就像是被人贩子用玩具骗走的小孩厌倦玩具后一样如梦初醒。

「父亲？？你在吗？？我是薇薇！！敌军被击退了，我们要降落啦！！！别攻击我们！！」薇薇

「可能是被我们如此之多的狮鹫吓到了吧」珈百璃，

我说着扭头看了看，跟我们一样在低空盘旋的黑压压的一片狮鹫骑士们，确实在不知情的人士看来，真的是来者不善，特别是我刚才才释放的那样的大型魔法。

「直接降落吧，没事的，有我在他们应该不会攻击」薇薇

但是这个天台实在也是有点小，降落不了几个人，所以就由珈百璃我和我背上的艾丝玫尔，和薇薇，茜莉雅，卢卡斯，先降落了。

咚，神圣的黄金狮鹫的利爪拍在天台上，尽管不是有意的，但是声音的压迫感还是非常足。月光映照下的狮鹫和骑在背上的美少女，真的是组织成了一副银与金构成的美妙画面

「防御天台的人呢？」卢卡斯紧张的拔出了剑，对着黑暗有空洞的阶梯。

「卢卡斯？薇薇？谢天谢地，是你们啊。」一个精灵紧张地从暗处的隔板里探出头来，

「这个城堡尽管不大，还真是全是防御性极佳的机关呀」茜莉雅

「不管过了多久，父亲的设计总是让所有人钦佩」薇薇「父亲人呢？」

「啊，这个，我只负责天台，刚才怕被你们的魔法误伤就躲起来了，我啥都不知道，我去问问护卫队们」

「不用了，你们好，我是这座城市，这个城堡的主人，高等精灵威塞哲·欧若拉的管家，欢迎啊，薇薇公主殿下，请问，您和这位天使阁下是什么关系呢？」一位年迈的高等精灵从黑暗当中现身，实在令人惊讶，号称永生的高等精灵还会变老吗？

「正是这位天使阁下解救了我们，从刚才的围城当中。」薇薇

「我来介绍一下，这位天使是珈百璃阁下，这位可爱的瘦人就是我之前跟你提及过的我

的好朋友艾斯梅尔，现在正在陆续降落在周围旷野上的狮鹫骑士们，全是友军，他们是

之前护卫着艾丝玫尔的卡露谢雅兽人帝国的前军队。」薇薇

「谢谢公主殿下提供的最新信息」年迈的精灵管家

「但是，很遗憾，你的父亲并不是一个愿意接受命运的人」年迈的精灵管家

「什么意思？」薇薇露出一份非常不解的表情

年迈的精灵管家严肃地凝视着我，

「天使阁下，请回答我一个问题，请务必诚实的回答，我想你应该也没有不诚实回答的必要吧，据我所知，高阶的天使一向不屑于做这种事」年迈的精灵管家


「啊啊，阿这。。。你说是就是吧，啊哈哈」我啥也不知道天使的什么习俗呀，只能萌混过关了。

「你真的不是来摧毁这个聚居点的吗？」年迈的精灵管家虽然没有流冷汗，总是让人感觉到岁月的痕迹和深深的不妙。

「为什么？珈百璃是来帮忙的哟？~~」艾丝玫尔歪了歪头，用尾巴缠住了我的左手，从左边倾倒在了我的怀里，

「蹭蹭哟」艾丝玫尔

「哈？没记错的话，应该是薇薇请我来帮忙的吧，不要倒打一耙呀，这位先生」我想要稳定住懵逼的心情，但是看起来不是很好控制表情，肌肉也有点微微的抽搐。

「。。。。」年迈的精灵管家看起来很怀疑，但是最终，

「哎，再怎么说，我们也没有办法反抗了，我留下来就是因为我已经厌倦了，想要接受

我最终的命运了。算了，各位里边请，我想各位赶来应该还没吃晚饭吧，刚好因为之前

的围城，我们也没有吃，介意加入吗？」年迈的精灵管家还是面无表情

「啊，谢谢啦。」珈百璃，虽然说很好奇精灵的命运是什么，但是应该不是什么能随意讲出来的好东西吧，而且看着这管家身上沉重的氛围，实在不好开口

「谢谢！」艾丝玫尔

「嗯，感谢招待」茜莉雅

城堡内部的装饰还是很华丽的，绝对不输于我在电影里见过的宫殿，但是侧重点又有所不同，人类世界的宫殿的装饰是华丽的金银与水晶灯光，但是在这里闪耀跃动者的木纹
就是最好的大自然赐予的装饰，

头顶甚至走廊的两边都镶嵌着金色的应该是萤石的灯光吧，这下连电费都省了
这个城堡实在很有异世界艺术的风格

「非常抱歉，本来的晚餐就是预定是这些菜肴的，招待不周请见谅哈」年迈的精灵管家

桌上是烤蘑菇，煎蘑菇还有蘑菇汤

「父亲呢？总感觉你一直在转移注意力啊，」薇薇眯起了眼镜

「薇薇公主殿下，从现在起，那你就是这座城市的主人了，你父亲。。。他溜了」年迈的精灵管家叹了口气。

「他使用了从旧精灵帝国带来的传送工具，传送走了，他让你不要担心他，他留我在这里就是为了见证你和你两位哥哥的。。成长状态」

「哎，真是典型的父亲的风格」薇薇叹了口气，

「怎么了？你老爸跑了你不着急吗？」珈百璃，

「我都认识他几百年了，他就是这种人，自己认定的东西就要做到底，假如他看见了你的大魔法，认定你是一位极具威胁的人，那他肯定会不假思索丢下一切逃跑，不用管他，

估计再过几十年我们还能够再碰到吧，以父亲的实力，他能够再建造一个这样的定居点也说不定」薇薇看着我，抿了一口饮料，脸有点红了起来

「话说你其实一直吃的都是这种东西吗？好可怜啊」茜莉雅露出有一点同情的表情

「好可怜哟？？，薇薇哟~~」艾丝玫尔的耳朵抖了两下

「哈，这就是为什么薇薇的两位哥哥要反抗薇薇父亲，威塞哲·欧若拉阁下的原因」卢卡斯

「哈，确实，听起来，你们是吃了好几百年了吧，换我，我也受不了，」珈百璃

虽然我嘴上这么说，但是我还是大口嚼着蘑菇的。说实话，这蘑菇做的是真的不赖，这个蘑菇非常非常的香，肯定品质上乘，不管怎么说，就这么吃一顿蘑菇宴也是不错的，但是能不能长期的吃下去估计就有点够呛。

「你们还真是全都非常见过世面，一点都不惊讶呢。」茜莉雅邪魅的笑了笑

「这么说起来，艾丝玫尔，薇薇，茜莉雅，我有很多问题想问你们，这位管家，你们这里应该有够用的大房间吧？」我环视了周围的几位小伙伴

「当然，现在这座城堡都由微微殿下和您支配」

「啊哈哈，那晚上你们一个都溜不掉哦」我露出有点邪恶的笑容。

「。。」薇薇的脸又有点红起来了。












 

第10话– 高等精灵的千年家庭恩怨（4）(第二版web)
第11话– 镜子(第二版web) 
[第11话– 镜子（第2版web）] by 赫尔铂茵

第11话– 镜子

嘎吱，推开城堡主卧的门，吃完饭就是要洗澡洗的香香的才舒服呀，没有人间烟火的美少女体香味真的是最让人陶醉的味道。

「不要哟？？？，为什么不能一起洗澡哟？？，珈百璃哟！！！！」艾丝玫尔泪眼汪汪的可怜巴巴地望着我，尾巴还不忘缠住我的手。

说起来，来这里不知道几天了，大概三四天吧？？我没去记时间，每天都是浑浑噩噩的吸毛绒绒，假如以前在地球的话，就算窝在家里不出门三四天也会觉得身上脸上油油的，肯定会不舒服，但是在这里真是令人惊讶，经历

了这么久的战斗，运动和飞行，除了感觉到身上有些灰尘以外，居然没有啥不舒服的，哦，除了之前被不明物体击中的翅膀有一点异样的感觉，估计是心理作用吧，毕竟我一

直在心理暗示我自己，我可不能当经验宝宝，好不容易来一世界一趟，当然要开开后宫，做做主角啦。

所以至于我为什么说话像放屁一样，不想带着如此可怜，精致又完美的兽耳美少女艾丝玫尔一起洗澡，那是因为我从来没有脱下衣服看过自己，来到异世界还多了一对翅膀，

你肯定也会怀疑自己的性别，特别是当我今天第1次照镜子，话说，之前的高级旅馆确实是有镜子的位置的，但是被人搬走了，真是奇怪，为此店家还让我们多白住几天。

「天。。。那」珈百璃，即使我之前有通过艾丝玫尔的瞳孔上的反射稍微观察过一下自己，但是现在完整的自己呈现在眼前果然还是不一样啊。

不要问我为什么认不出我自己，你要说这是我，这确实是我，但是你要说这不是我，这针就不是我。哪个崽种能长成这么漂亮？就像是创世神灌注最开始的那份新官上任的火烈热情捏造的第1个造物一样。

真是痛恨没有早点见到自己，说起来我并不是一个自恋的人，但是我想应该没有任何人能抵抗我现在这副颜值吧。

圣洁，细腻，完美，绒绒的。混杂着金丝的神圣白发虽然没有任何固定，但是自发性的

交叉折叠起来，以精确又完美又刁钻的方式不影响任何行动的盘在我的头上，发梢的彩

色像是王冠一样点缀着。真是勾引起了我刻进DNA里的那份天堂的回忆。这份白发虽

说确实长在头发的位置，但是远要比头发丝更加细腻，简直就像鹅绒一样，蓬松纤细，

软软的。轻轻地撩起一撮，整个头发便像是遇到极大的空气阻力一样散落了下来，怎么

没有人提醒我我居然还长了这么长的美丽头发呢。

啊，说起来他们也不知道我原来是啥样的呢，也就是一个在家里上着网课，喝着可乐，

吃着外卖的普普通通的小肥宅，对，啥都有兴趣，但是对啥有都没有过度钻研的兴趣，

写一个小小的点餐程序就被满屏的红线警告苦恼的抱头谷歌。微观经济学着学着就被什

么纳什平衡，弹性需求的平均值计算搞得一脸懵逼，微积分的Maximization和双函数围

成的体积计算更是直接放弃。

看到镜子里的自己，就像是多条世界线开始融合一样，我实在不敢相信这真的是我。我

猛的张开翅膀，一阵猛烈的风，划过我的肌肤，让我感受到这真的不是一场梦

我的圣洁的头发也随风轻轻的飘扬着，在光的折射下，可能是因为发尖太细太轻薄了，

居然闪现着不断变换的彩色的光。

一阵淡淡的，来自天堂的余韵，被我的鼻子敏捷的发现了。啊，眼角不自觉的冒出一滴

水晶般的泪珠，太感动了，太美了，这味道，这就是定义了天堂的味道，没有人间烟火

味道的美少女体香。但是很快这味道就没有了，可能这是我最后一次闻到这种味道了吧，

这应该是藏在我身上的最后一丝来自天堂的回忆了。

「呜呜哟，好香哟。。。。。哟~~~~」艾丝玫尔也停下了动作，慢慢的靠过来，在我高举的翅膀上嗅来嗅去。

然后是我的那卡姿兰大眼睛，深邃的淡蓝色眼瞳。像是提纯了整个大海的蓝色，又混进

了几片云朵调出来的色，调完色后，又从漆黑的夜空中摘下了几朵星星嵌在眼瞳上，一

闪一闪的像是遥不可及的创造神用些许绿宝石和黄金镶嵌雕刻的蓝宝石，

眼瞳的中心是一颗宇宙诞生前的奇点。深邃的黑暗让人不寒而栗。这个黑色奇点上雕刻

着蓝色的细小的魔法纹路，连我不仔细看都看不出来。向上弯曲的睫毛又长又细，有一

些些微的发白，但是这种白跟底下的肌肤比起来，又什么都不是了，水嫩的果冻一样的

肌肤，几乎没有血色，或许晚上可以当反光板用，

高挺的鼻子，有一丝麦肯纳的味道，唯一带着一丝血色的地方是嘴唇，我由于惊讶，而

微微张开的嘴巴露出。

两颗尖而又细长的犬齿的尖端，那些用犬齿虎牙贴的人，做梦也不会想到这世界上能有

如此完美的犬齿，长度刚刚好，不会闭嘴之前就咬到嘴唇，弯曲的弧度就像是经过计算

一样，没有人能够做下任何调整，让他的角度变得更好看。稍微自然地合上嘴巴，

这种虎牙自然地压咬着下嘴唇的感觉，啊，好爽啊。

皮肤上没有任何毛孔，或许这就是为什么我感觉脸上不会油的原因吧。果然真正的仙女是连汗都不流的。

纤细的身躯，纤细的四肢和漆黑而又巨大的翅膀，格格不入。但是又有一种格外的异样美感。

天哪，真是撩到我自己了呢，我的脸微微涨红。

「艾丝玫尔，能不能先让我洗澡呢，下次一定和你一起洗澡好不好，有点大人的事情要

处理哦」感觉我的脸在发烫。想不到我自己也是可以和艾丝玫尔媲美的美女呢。

艾丝玫尔还是泪眼汪汪的卖萌着「下次哟。。。一定哟！？~~~~」

「你的守护天使保证呢，一定哟。」我摸了摸艾斯梅尔的脸，嫩滑肥美的触感，我敢肯定，艾斯梅尔的触感肯定和我的一样。美少女竟是我自己，这谁能想到呢，

我一扇翅膀，身躯便轻盈的向浴室飘去，然后顺手带上了门




 

幕间- 艾莉亚丝神国的公主等(第二版web) 
[幕间– O5-1（第2版web）] by 赫尔铂茵

幕间 – O5-1

黑色的大堂，黑色的地板，即使是天花板上洒下的神圣的圣光也照不亮，叫不醒这份黑暗，大堂的支撑柱上挂着毫无必要的血色火把，或者说，这些火把不是为了照明为目的的。

这没有生命的火焰在静静地炙热的喧嚣燃烧着，连木柴燃烧常有的噼啪声也没有，宁静之下的恐怖和疯狂，愚者恐怕无法发现吧。血色的火焰燃烧的不是空气和木柴，燃烧的是扭曲的生命。

那份火焰给人非同寻常的压迫感，胆小的人恐怕不敢走过这个两旁挂满疑似燃烧着地狱之火的火把的通道吧。

三个人无声的并排通过这个通道，火焰察觉了生命的甜美，伸出舌头，但是很快便缩了回去。

王座之上坐着一个半透明的幻影灵体。

「威尔·欧若拉，威列·欧若拉，还有我的斯巴达，行动的怎么样了」半透明的幻影灵体

「到这时候还挖苦我们啊，收容那几个高等精灵的计划失败了呢，明明准备了几百年了，可恶。该死的天使，估计之后收容帝国那几个玩家的计划也要受到影响。」威尔·欧若拉毫无畏惧的仰头看向王座。

「想必大家当时都通过我的眼睛看到了，」那个黑色动力装甲顿了一下，接着说

「我瞄准的是那个天使的眼睛，」黑色动力装甲

「喂喂喂，真的啊哈哈，然后呢，我们都看到了熬，射偏了呢」威列·欧若拉也是一样毫无畏惧的轻松愉快的坏笑的表情。

「途中刚刚好打到了一块飘过的细微的无法被摧毁的永恒物件碎片，这个永恒物件又刚

刚好把穿刺弹头撞成了两半，弹头失去了路径，里面的定位魔法也在同时被摧毁了，诅

咒芯核同时失效，但是远程支配魔法在弹头被摧毁的时候按照设计沿直线触发了，但是

一块高维碎片又刚刚好飘过，扭曲了魔法阵的路径，」

「而且更巧的是，这两个东西我们都认识，是不是。」王座之上的声音

「对的，那个永恒物件就是千年前上次救了另一位O5的相似碎片，相似的魔力波动被自动匹配到了，但是这都不是重点」黑色动力装甲加重语调顿了一下

「我的枪卡壳了。。。。。」黑色动力装甲

「确实呢。。。。击发部分烧毁了，不过话说回来，用了几百年才  刚刚好（重音）  烧毁，也在正常误差范围内吧。」威列·欧若拉

「不不不，」黑色动力装甲的声音像是在苦笑。

「你们自己看看」黑色动力装甲把枪扔在地上。

「不知道什么时候弹夹的金属因为用久了脆化，导致液态金属弹药泄露，液态金属弹药全流干了，根本不可能打出第二发，而且扳机的卡扣也风化脆化，断了，内置系统出了

无限循环bug，芯片烧毁了，扳机不能识别我的身份，无法击发，瞄准镜也因为芯片的

问题，在第一发打出后出了偏移的bug，你们觉得这么多巧合正常吗？」黑色动力装甲冷冷的说。

「而且，这根本不是你的枪吧。。。这把枪是当时在地下迷宫里使用过的」王座之上的声音

「没错，出门的时候拿错了枪，本来我们基地的自动系统不可能发生这种低级错误的，

我也就没检查，直到到了战场我才猛然发现不对劲，之前一直因为各种各样的事情导致

路上无法检查装备。预订的航班发生延误，只能搭乘别人小队的班次，他们一直对我很戒备，也无法当着他们的面检查这种级别的武器，只能下车再说，然后。。。」

「别说了，感受到了吗，天选之子的待遇」王座之上的声音像是在笑

「世界的意志为其服务啊，好想要呢」威尔·欧若拉

「哦，我的威尔，你有好想法吗」王座之上的声音

「有史以来最危险的东西出现了呢，但是完全没有对策呢，从可能性的角度来说」威尔·欧若拉耸了耸肩。

「你是怎么评估的呢，小斯巴达？」王座之上的声音

「收容难度恐怕和地下室那几个神和原初天使没法比呢，至少武力看起来不管用呢，而且我明明装备着时间固定锚，时间操作应该不管用才对」黑色动力装甲也耸了耸肩膀

「和伪神打工仔们没法比啊，这样啊」王座之上的影子抬头看向了天花板，与其说是天花板，不如说是天花板后面的天空。

「有趣的解决问题的方式呢，实时可能性级别的操作啊，还是由几千年前撒下的棋子完成的嘛，

就像稍微动一根汗毛一样简单的可能性操作吗，哦，说你有汗毛怕不是有些不敬哦，抱

歉哦，不要让我马上动脉瘤破裂加上中风和魔力暴走哦，不过，我能活着讲出来就说明

你不在意了吧，啊哈哈」王座之上的声音很是愉快。







幕间 - 艾莉亚丝神国的公主

（欧若拉城堡武器间，之前众人的武器都因为吃饭而收在这里。）


精灵管家握着幻觉镜像之刃，手在发抖，脸上流着冷汗。

「你好啊哦， 我是茜莉雅·马尔科夫，艾莉亚丝神国至高主教马尔科夫的女儿，艾莉亚丝神国皇女，神国的唯一指定继承者，艾莉亚丝神的使者，艾莉亚丝神的指定代言人，艾莉亚丝神国神授魔导师团副团长，茜莉雅·马尔科夫，这十几年间，以我的事迹，我想

你应该认识我吧？」茜莉雅·马尔科夫从阴暗的地方现身，微微地低着头。华丽的白金双

色配色的流苏圣女斗篷遮住了上半脸，很好的掩盖住了表情。

「你这是什么话，不认识你的人放眼这周围，也就不问世事的薇薇公主，那位艾丝玫尔小家伙还有那个看起来很懵逼，和对啥都像是新事物的天使了吧。」高等精灵管家显然被吓了一跳

「你想要干嘛，想抢这把刀我可是不会阻止你，不过，被那个天使发现，除非艾莉亚丝神降临，你们神国也无能为力吧？」

「废话，你看看边上那个珈百璃天使大人送我的法杖，和你手里的幻兽种制造的刀刃一样，无穷无尽的力量在让周围的大气颤抖，你们精灵应该也和我们精通魔法的魔导士一样，对魔力很敏感吧。」茜莉雅·马尔科夫

「。。。是的，从来没有见过森林里散发的自然魔力会颤抖，几千年了，上次见的颤抖着害怕着的空气中的魔力，还是在旧精灵帝国巅峰时期呢。」高等精灵管家

「所以说你应该知道我没有抢这把刀的必要吧」茜莉雅·马尔科夫

「所以说你收到的神谕是什么？」高等精灵管家

「你应该清楚，我们互相都不可能套出话来吧」茜莉雅·马尔科夫

「哈哈，也是呢」精灵管家嘴角颤抖着露出了一个尴尬的笑容。

「那么聊一下眼下的」高等精灵管家

「你刚才也说了，你知道这把刀是已经许久不见的幻兽种锻造的」高等精灵管家

「哦，你们精灵的许久是代指几百年吗，啊哈哈，真是长知识了呢，下次见面精灵，不能说许久不见了呢。」茜莉雅·马尔科夫

「我没有在开玩笑，这是非常严肃的时刻，不应该出现在这里的天使出现在了这里，这是什么寓意我也不清楚，但是至少在我的记忆中这。。。」高等精灵管家

「停停停，你的回忆就省了吧，你们这个聚居地的案底，我们神国的资料里可详细的很呢。」茜莉雅·马尔科夫

「短命种果然还是要依靠神明和书面记录呀，啊哈哈，那么，我们做一个交易吧，告诉我，那边你用过的法杖，是曾经属于天使的吗？为了表达诚意，我就告诉你吧，锻造了我手上这把刀的那个地域，已经被毁灭了，说是毁灭也不恰当，只是非常非常非常的难以生存。你们的神肯定不会愿意告诉你这些吧。因为你们完全没有必要知道这些。」高等精灵管家

「哦，那还真是感谢，了解了，那么，那柄权杖确实是天使的，萨麦尔的天使权杖。」茜莉雅·马尔科夫


「那有没有可能。。。」高等精灵管家

「不可能，我想你也还认得路西法的脸吧，现在这位天使绝对不是路西法，我只能告诉你，我们的神不愿意让任何人知道，有关作为天使的信息，甚至我知道的也很少，但是，你放心，我是不会加害你们和天使的。不是说了吗，我是珈百璃主人的忠实仆从。」茜莉雅·马尔科夫


「那可真是谢谢你的情报」高等精灵管家

「不客气」茜莉雅·马尔科夫

「但是你也不要打歪脑筋，你要是敢偷走这些装备，我想珈百璃大人的能力，你应该也了解吧」茜莉雅·马尔科夫

「啊哈哈，那是当然，只不过是这把刀勾起了我的一些回忆罢了」高等精灵管家

「那么，我要去珈百璃房间了，晚安」茜莉雅·马尔科夫向后迈步，融化在了阴影里

「时间真是无情啊，曾经人人畏惧的霸权现在沦为了相信之人的神话，不信者的茶余谈资。」高等精灵管家望着手中的剑喃喃自语









幕间– 卡尔帝国皇宫

「有消息了吗」挂着半透明的轻纱的布后，有一个富有磁性的青年声音

「抱歉，消息已经全部送出了，但是除了神灵种级别的人物，谁又敢去挑战天使呢？」另一个挂着半透明的轻纱的布后，有一个富有妖娆的女性声音。

咚，轰隆隆，看起来就很坚固的，足足有30几厘米厚的不明金属加工的大型保险柜门（参考夏延山总统掩体的门）被撞开。

「啊，烤肉的味道，好香啊。」另一个挂着半透明的轻纱的布后，有一个富有奶声奶气的女孩声音。

「啧啧啧，米斯塔·卡尔，收到你的通讯了，知道你被打的很惨，但是烧伤烧成这个样子，如果不是你的话早就没救了。」一个富有奶声奶气的青年声音

「晦气啊，迎面撞上神灵种，天使是吗，怎么办，完全打不过，我算是见识过了，赶紧，给我治疗，很痛啊，血条过半了，还从来没有过这种情况呢，这个神灵种绝对是超模的，以前游戏里的对练，从来不会输得这么惨。」

「看来幸好我撤退的早，不然我也要像你一样换一套铠甲了呢，话说你的新铠甲打造好了不穿，现在终于有一个理由可以让你换上新铠甲了」一个挂着半透明的轻纱的布后，和罗伊·卡尔

「大治疗术，大治疗术，大治疗术，大治疗术，大治疗术x5」和罗伊·卡尔「怎么样，血满了吗？」

米斯塔·卡尔的身上持续发出微弱白光。烧焦的肉发出滋滋的声音，烧碎的贴在身上的铠甲，啪啪的掉下来

「啊，还没满，不过也差不多了，剩下的自动回复就行了，感谢啊，我暗影祭坛的祭品在刚刚那场战斗里用完了，需要补充了呢，老大。」米斯塔·卡尔

「已经在准备了，不要急。」一个富有磁性的青年声音

「想杀这天使就只能打团，但是我怎么感觉这是天堂，想引诱我们出手的陷阱呢」和罗伊·卡尔

「所以说现在临近的地方，唯独拥有神灵种的暴风城已经给出回应了，他们的狮鹫骑士团正在准备向这边支援，不过这样子的话，我们就欠他们一个人情了呢。」一个富有妖娆的女性声音

「先不管什么人情，艾莉亚丝神国真的是一个大麻烦，怎么，要先进攻那里吗。」米斯塔·卡尔

「他们不会轻举妄动的，不过，防备还是要的，塞莱斯特，你去那个国家渗透一下吧，」一个富有磁性的青年声音

「没问题呢，那我哥哥呢？」一个富有奶声奶气的女孩声音。

「我不是负责防守这里吗，我给你加油。」一个富有奶声奶气的青年声音调皮地说

「唯二的神灵种必须防御基地，抱歉了啊，塞莱斯特」一个富有磁性的青年声音

「好吧好吧，那么没我事了吧，我先溜了啊，」一个富有奶声奶气的女孩声音。帘幕后一阵蓝光，然后就没了动静

「如果在我们到来之前的记录没错的话。时隔万年，再次降临天使。如果不是意外的话，我们必须要做好和天堂开战的准备呢」一个富有磁性的青年声音

「真是恨自己之前没有日夜练级呢，如果知道会穿越过来，我肯定也练成神灵种啊」一个富有妖娆的女性声音

「诶，趁塞莱斯特不在，问一下，你说那个天使超级漂亮是真的吗？」一个富有奶声奶气的青年声音激动的有点颤抖

「。。那是当然，配上那翅膀，绝美，诶嘿嘿」米斯塔·卡尔邪恶的笑起来

「诶嘿嘿，我一定要见一回，诶嘿嘿」一个富有奶声奶气的青年声音激动的有点颤抖

「塞莱斯特发现你这样怕不是又要大开杀戒了」和罗伊·卡尔叹了一口气

「不要紧不要紧，诶嘿嘿，好像要养一只乖乖的天使啊，套上项圈，」一个富有奶声奶气的青年声音流着口水

「你们两兄妹真的是，哎，上次你妹妹发现你沾花惹草，好多人都消失了呢，我们虚构了一个连环杀人犯才好给国民一个交代。」一个富有磁性的青年声音

「所以说，各位一定要好好准备，会议结束吧。」一个富有磁性的青年声音

帘幕后，闪过一阵阵蓝光，然后四周寂静了下来。





幕间– 浴室的贤者时间

「呜呜呜呜」珈百璃

「好可爱啊，」珈百璃

一低头就能看见可爱的ipad2020新款平板电脑，home键像是细嫩的白腻果冻里镶嵌了两颗粉红色的小樱桃，啊，那超脱凡世的户型比例设计，果然不愧天使的名字呢。

「啊，果然仙女除了嘴身上就没有别的出口了呢，果然仙女是不用上厕所的，啊哈哈」

真的挺满足的，和自己一起泡在浴缸里，眼前就是仙女的洗澡水，水里隐约可见的纤细小脚，人间仙境啊。呜呼。

差点满足到睡着

「珈百璃？珈百璃？再不出来我们先睡了啊」茜莉雅·马尔科夫的声音从门外传来

披浴巾的时候差点看着镜子里的自己目不转睛，出不来了。（美少女竟是我自己？） 

第12话– 晚安故事（第二版web） 
[第12话– 晚安故事] by 赫尔铂茵

幕间– 浴室的贤者时间

「呜呜呜呜」珈百璃

「好可爱啊，」珈百璃

一低头就能看见可爱的ipad2020新款平板电脑，home键像是细嫩的白腻果冻里镶嵌了两颗粉红色的小樱桃，啊，那超脱凡世的户型比例设计，果然不愧天使的名字呢。

「啊，果然仙女除了嘴身上就没有别的出口了呢，果然仙女是不用上厕所的，啊哈哈」

真的挺满足的，和自己一起泡在浴缸里，眼前就是仙女的洗澡水，水里隐约可见的纤细小脚，人间仙境啊。呜呼。

差点满足到睡着

「珈百璃？珈百璃？再不出来我们先睡了啊」茜莉雅·马尔科夫的声音从门外传来

披浴巾的时候差点看着镜子里的自己目不转睛，出不来了。（美少女竟是我自己？）



第12话 – 晚安故事

序言 – 为什么天使是天使，而大鸟是鸟呢。因为天使只有嘴巴。



欧若拉城堡主卧

躺在柔软下陷的床上，艾丝玫尔枕着我的肩头，从侧面抱着我，脚放在我的肚子上，尾巴在身后欢乐的摆动着。

「呐，我说哟~，我的守护天使哟~，你刚刚干了什么大人的事情啊哟~，脸这么红哟~」艾丝玫尔

「你抱紧我，抱的再紧一点」珈百璃

「这样哟~？」艾丝玫尔

艾斯梅尔用双腿夹住我的肚子，尾巴缠住我的脚，双手搂住我的脖子

「你看就这样差不多」珈百璃露出了坏笑

「哼哟~，又欺负我哟~！」艾斯梅尔缠的更紧了

「今天我不会从你身上下来了哟~！」艾斯梅尔缠的更紧了

「这。。不太好吧。。」薇薇斜靠在床头，抱着脚，脸色泛红。

「珈百璃真是一点天使架子都没有呢」茜莉雅·马尔科夫的脸色也有一点泛红，他靠在另一边的床头，双手交叉在胸前。

「那么说正题，你的艾莉亚丝神给了你什么神谕？」珈百璃

「emmm，也不是不能说，就是让我看着你，给你做向导，不要让你乱来，」茜莉雅·马尔科夫

尽管爱斯梅尔还是正在抱着我，我从床上侧起身拖着艾丝玫尔，爬到了茜莉雅的面前，把头枕在他腿上

「要是我乱来呢」我邪恶的笑着。

「珈百璃，你晚上是不是喝桌上的酒了？」薇薇红着脸

「就一点点啊哈。」我比了比指尖宇宙

「那我也没办法呀，你就乱来呗，主人。。。」茜莉雅也红着脸，轻轻弯下腰凝视着我的眼睛

话说，好漂亮的眼睛啊，就在我看入迷的时候。

「不行不行！！！」薇薇爬了过来一把把我拉开。

「小孩子还在呢」薇薇拍了拍艾丝玫尔

「什么嘛哟~？，我和珈百璃不是早就干过这种大人的事情了哟~？」艾丝玫尔

「你那不算，」薇薇

「啊哟~，凭什么哟~？，薇薇你也欺负人哟~」艾丝玫尔小拳拳捶薇薇胸口

（打闹ing）

(同时)

「我觉得我们能成为一个很温馨的大家庭呢，你说呢？」珈百璃

「啊哈哈，但愿神明不会拆散我们」茜莉雅斜躺了下来

「从很多细节都可以看出你对这个世界并不熟悉，神明也告诉我了，你会很不熟悉，说是你失去了记忆。你真的什么都不记得了吗？」茜莉雅的温柔声音有点奶味，又有点撩人。

「是的，什么都不记得，转过头来就碰上了你们，放心吧，我会尽力保护你们的。」珈百璃，我尽量放缓心态，其实周围的气氛也非常缓和，软软的床和依旧缠在我另外一只手上的艾丝玫尔的尾巴，都让人非常安心

「非常抱歉，之前我带来的军队没有派上用场」茜莉雅

「不必道歉，你看我一个人也绰绰有余」珈百璃

心在狂跳，眼前躺着这么完美的美少女，要不是我之前看过镜子里的自己，根本把持不住。

「你也放心，神国没有把你当成敌人，不过值得注意的是卡尔帝国。自从来自异世界的

人控制了政权。他们一直在策划对周边的战争，我们也对此非常苦恼，他们就像是从虚

空冒出来一样突然出现，而且他们似乎有两位能到达神灵种的标准，也就是说天使的级

别，我怕如果你贸然跟他们开战会有危险。」茜莉雅的脸贴近了，好可爱，微微有点弧度

的脸蛋，让我忍不住去抚摸。

「说实话，有了这么一个温馨的家后，我突然失去了目标，好想一直赖在这里啊」我说

的是真心话，这几天东奔西跑确实很累，肥宅的心被激活了

「堂堂天使这就要放弃，蜗居了吗？」茜莉雅他的脸凑的更近了，非常有煽动力，让我没法拒绝。我瞄到了艾丝玫尔转过了头来赶紧转移话题。

「那反正既然这座城市是由薇薇掌权，那就姑且把这里当成行动基地吧」珈百璃

「没问题，是你拯救了这座城堡和我们，那么这么说，明天要不要来参加城市大会呢？」薇薇

「好啊，那么我想先了解一下这座城市的基础状况」珈百璃

「这个殖民地的雏形大概是在千年前建立的，那时候我还没有出生，这么说起来我也从

来没有见过我的母亲，我最早的记忆就是父亲跟我说。我是在出生不久后，帝国就遭到

了攻击，发生了那场毁灭了旧帝国的大战，然后当时我就被紧急塞进冷冻箱里，被父亲带着逃走了。然后在父亲安定下来以后，我才从冷冻箱里出来。」薇薇

「诶哟~，我们现在的氛围好像我很小很小的时候哟~，爸爸妈妈会在床边给我讲睡前小故事唉」

艾丝玫尔看起来非常兴奋，看来他非常喜欢听故事呢。我能感受到藏在我腿上的尾巴更紧了

「啊哈哈，反正我们现在也像一个大家庭了，那我们就搞一点睡前故事的氛围吧，应该没有人介意一起睡吧?」珈百璃

「你可真是宠艾丝玫尔呢，」茜莉雅嘟起了嘴。

「当然。。不介意。」薇薇

其实我心里是狂喜的，能和三位美少女这样簇拥在一起睡觉，相当于是简易移动版天堂啊

薇薇打了个响指，周围镶嵌在墙上的灯光便暗了下来，这是我第1个学不会的魔法，我之前试过很多遍，但是都没有成功，看来魔法小天才也是有局限性的。

我也学着薇薇的样子打了一个响指，用脑子控制着让被子飞起来，艾斯梅尔在我边上紧紧的和我贴贴，没有问题，我伸开双手把薇薇和茜莉雅拉过来更紧了，

然后让被子落下来，还不忘了让被子往里伸展，左边的被子压在茜莉雅身下，右边的被子压在薇薇身下，

然后让最底下的被子折叠起来压在我们4个人的脚下，准确的来说应该是三个人因为艾丝玫尔的脚够不到，正在放在我的肚皮上，四周一片昏暗，但是氛围却又非常暖心，

因为我们知道我们彼此之间都不会互相伤害，简直就像是一个刚刚成立的小家庭一样。因为我之前也非常喜欢这样子压着被子，做成一个小小的睡袋睡，非常的有安全感，但愿他们三位也会喜欢吧，幸好这个被子非常大，能轻轻松松的容纳下我们4个人。

「话说这里之前是谁的房间？」茜莉雅

「这里是主卧，但是从来没有人在这里睡过，父亲造了这个房间，但是不允许别人使用，我也不知道想拿来干啥」薇薇

「我要听故事哟~，听故事哟~」艾丝玫尔蠕动着撒娇起来。

「那，我继续咯。」薇薇

「然后在某个时间点，我的一位哥哥提议，由于人口的数量增长可以召开有代表各个小

帮派的城市会议，就像我哥哥读过的旧精灵帝国的文献一样，他估计是从那里找到灵感

吧。然后现在城市的概况大概是分成了4个代表，

由我的两位哥哥代表我的家族，然后剩下三个代表是城市里选举出来的，他们分别管着

不同的东西，有一些管的是食物和补给，狩猎与种植，还有穿的用的。有一些管的是，

城市的防御，还有居民区的建设。

另一个则是专门负责为父亲提供原材料的伐木小组，不过到现在应该没有这个必要了吧。嗯，这就是大概的情况，我建议的话呢，珈百璃你可以把这座城市当成你的，我的城市

就是你的城市，你可以建设些你想要的东西，想改造这座城堡也行，我不会有任何意见的」薇薇的声音在黑暗中显得轻薄温柔可爱，特别是这发声源贴的很近的时候。

「没问题，我会好好珍惜你交给我的城市的」我也尽量发出很轻的声音

「艾丝玫尔睡着了吗？」茜莉雅

「嗯，她睡着了」珈百璃

我怀中的艾斯美尔发出均匀的可爱呼吸声

「那，晚安。」茜莉雅轻轻的在我耳边呢喃道。就差咬上我的耳朵了

「晚安，」我轻轻的偏过头，鼻子和茜莉雅的鼻子碰上了，

「薇薇也是呢，晚安。」我偏向另一侧，微微看起来贴的很近，我的脸和他的脸贴上了，他的脸很红，很暖很温柔，细腻的热量通过脸蛋传入了我的心中，看来今天的晚上不会冷了，不过，我肚子上有个热水袋，看起来是热的过头了吧啊哈哈。 

第13话– 欧若拉的一片砖头（1）（第二版web） 
[第13话– 欧若拉的一片砖头（1）（已更新第二版web）] by 赫尔铂茵

第13话– 一片砖头（已更新第二版web）

窗外微弱的鸟叫声透过闭合着的窗户传进了我的耳朵，把我从梦乡里拉了出来。

「唔，几点了」

我感受到有一股压在我身上的重量，软软的香香的。

突然间昨天晚上的记忆涌入了我的头脑

「啊，这股奶香味的话应该是艾丝玫尔吧」我什至都不用掀开被子看里面藏着的是谁，我

周围这几位美少女的体香味都各有特色，艾斯美尔的是一股淡淡的奶猫香味，茜莉雅的

是接近香水的味道一点。薇薇的则是带着一股花香的味道。

健康又可爱的微弱呼吸声。在我身边此起彼伏
我看了一眼，左上角的时间显示。

「啊，才6点多吗，」真的是，看来这副身体不需要太多的休息呢，看外面的天气还挺好的，虽然也挺舍不得周围这股香味，还是出去逛逛吧，

「传送」

我盯着边上的沙发发动了传送魔法，到达的一瞬间便抓住我选中的那个超大抱枕，对抱枕施加传送魔法让它顶替我之前在床上的位置，在床上的三位应该只会感觉到完全不会影响美好睡眠的微微颤抖而已吧。

「传送」
跟我预料的一样，他们三位没有丝毫的动作，干的不错，魔法小天才，那我出去逛逛了
还有老大一个世界等着我去探索呢

「传送」
我传送出了窗外

（室内）

「薇薇，你醒了吗」茜莉雅·马尔科夫轻轻地问

「。。。嗯，魔力的波动很强烈」薇薇

「我留在这陪艾丝玫尔吧，你想去干啥就去吧。」薇薇

「ok，谢谢啦，话说我没有带换洗的衣服，能借我几件衣服穿穿嘛，」只穿着内衣的茜莉雅轻轻地起身，去隔间里换衣服，

「啊啊，当然可以」薇薇

「呐，我有个问题一直问不出口，你知道，珈百璃的性别吗？」薇薇

「emmm，你看他那大大咧咧的动作也知道了嘛，据说灵魂是男性美少女哦，」茜莉雅

「唔，那我们昨天岂不是。。。」薇薇的脸红了起来。

「放心吧，那位天使确实是有无法拒绝的魅力呢，还有，艾莉亚丝神真的是派我来指导和服侍珈百璃的唷，我并不会反对多几个人的呢，你放心吧。」茜莉雅

「我我我，我哪里有。。」薇薇

「嘘，别吵醒小宝宝了，你的脸红早就暴露了哦，啊哈哈」茜莉雅


（室外）

薇薇的父亲威塞哲·欧若拉的工匠坊内

「那么就让我来试试这种材料到底有几斤几两吧」

我将一块薇薇的父亲提炼的凯恩木砖放在远处的一个架子上。也顺便试试我到底能使用什么魔法吧，有闪耀星辰的被动能让我用所有的魔法吧？应该吧。

「火球」先来几个应该是异世界标配的技能

指尖冒出了一个饼干大小的火球，微微在脑子里想一下就能勾绘出一条可以在我眼前显示的飞行路径，锁定的标志显示在那个砖上，自瞄挂可真是方便。

指尖一弹，小火球便飞快地飞出去，啪的一声打在那块砖上，火球就像打火机被风吹到了一样，瞬间消散。

「我居然连块砖都他打不碎吗？开始有点害怕起来了，我以后应该咋办？」珈百璃

「天使大人，您太小瞧旧精灵帝国的锻造技术了吧，就算是天使，就算是这块砖是仿造品，也不至于一击就碎。而且您刚才的魔力凝聚度明显就是在小瞧这块砖」又一位精灵老人出现了

「失礼了，我是多米尼克·凯兰崔尔，你刚才对待那块砖的态度来看，你应该是对旧精灵帝国一无所知吧？」多米尼克·凯兰崔尔

「emmm，是的呢」珈百璃

「你是我这几千年遇到的第1个对旧精灵帝国一无所知的天使呢，刚进阶的天使应该不会有你这样的实力吧，难道说你是被封印了很久的天使吗？」多米尼克·凯兰崔尔瞪着我，怎么感觉不是很友善。

「额。。。这。。。我。。」

「听到了不能不理的话呢。」茜莉雅·马尔科夫从工匠坊的后门悄悄地走了进来，背身靠在门上，手上举着法杖。

「没想到间谍居然渗透的这么深了，你应该是管理这个城市材料的那个官员吧？」茜莉雅·马尔科夫的魔杖正在充能一样的渐渐发亮。

「哦，艾莉亚丝神国的代言者，很荣幸能在这里碰见你啊。」多米尼克·凯兰崔尔

「发生什么事了。。。」说实话我一脸懵逼

「哎，就知道你很不乖，会到处乱跑，你看吧，早上一出门就撞见间谍，真是不让妈妈安心。」茜莉雅·马尔科夫对我可爱地吐了一下舌头开玩笑道。

「那就明人不说暗话，我是来监视威塞哲·欧若拉的，总部不让我执行任何行动，除非他对组织造成了威胁，几千年了，我都快无聊死了终于给我碰到1点乐子了，啊哈哈」多米尼克·凯兰崔尔撸了撸胡须。

「介意我来介绍一下彼此吗。」茜莉雅·马尔科夫

「当然，请便」多米尼克·凯兰崔尔显得轻松自然。

「这位老人是多米尼克·凯兰崔尔，是精灵帝国凯兰崔尔邦的一位高等精灵，这个邦和薇薇所出生的那个欧若拉邦不一样，这个邦，是旧精灵帝国的统治邦。

旧精灵帝国的详细信息我们并没有，但是，根据我的神明给我的出发前的资料，

他现在效忠于伊甸园基金会，这个基金会起源于离这里非常远的大陆，并且在这个世界的大片范围内扎根极深，实力强劲。

虽然这么说不太好，但是很显然我的神明非常忌惮于给出关于他们的信息，我也只是知道他们正在计划着对违反基金会准则的卡尔帝国进行一些秘密行动，他能在这个具体点

隐藏到现在，也是多亏了目前的这些精灵没有鉴定反鉴定能力的能力」

「一起床就接到这种任务吗。。。。还真是不让人休息啊。。。」看来我就算足不出户也会碰上各种各样奇奇怪又麻烦的事情。

反正趁机鉴定一下眼前这位精灵老头吧。

「鉴定受到无影响结果的阻挠，鉴定成功」科塔娜提示




（已隐蔽）个体名– 多米尼克·凯兰崔尔

（已隐蔽）（亚神种）高等精灵
（已隐蔽）职业– 亚神种
（已隐蔽）等级– LV 100

（已隐蔽）技能
高阶精灵魔法（10阶）+高阶修正鉴定（10阶）（已隐蔽）<加成> 伊甸园基金会外勤人员统一制式能力提升链接通道

目前状态– （已隐蔽）<加成> 伊甸园基金会外勤人员统一制式能力提升链接通道
鉴定遮蔽10阶
（已隐蔽）称号– 伊甸园基金会安全等级 5

（数字越大等级越高）





「啊。。。那个，茜莉雅·马尔科夫，这个家伙种族是亚神，等级有100级，还被你说的那个基金会提升了能力，我觉得你还是到安全的地方比较好吧」

「不行，你对这种级别的战斗还很不熟悉！！神明下达了死命令，我必须要保护你。」茜莉雅·马尔科夫显然是被我刚才给出的情报吓到了，握着魔杖的手在抖，但是即使如此还是一步不退，眼角有一丝的泪光。

「你有这样的心意，我就很感动了，这里还是交给我吧。」这种时候就要给出有安全感的话语，尽管我自己心里也还没底，但是我最见不得的就是少女的眼泪。

「所以说你有什么目的？」

「你也知道旧高等精灵帝国在往日的那场大战中毁于一旦。然后正在大量的高等精灵被追杀，四散逃命，无家可归的时候，伊甸园基金会收留了我，给予了我们希望，然后作

为回报，我便被指派出来追踪其他的高等精灵，并定期汇报给总部。」多米尼克·凯兰崔尔还是在慈祥的捋着胡须

「后来的事你应该也知道了，我本来已经计划好了调拨欧若拉的家庭关系，然后让周边的卡尔帝国发动侵略，基金会的特殊机动部队就可以名正言顺的进入这一片区域，我的

监视目标被你吓逃走了，然后为了发泄我吃了几千年蘑菇的痛恨，看来只能处决你们泄恨了呢。」多米尼克·凯兰崔尔用一副慈祥的脸说出了非常狠的话。

「那为什么你不趁着昨天晚上动手?」茜莉雅·马尔科夫

「还不是因为那几条该死的行动准则。如果仅仅是因为行动受到妨碍，我还得上报上级，

如果是这样涉及到天使的事情肯定会被回绝，然后交由更专业的队伍来处理，但是呢，

由于我直属的O5已经把这里的所有财产视为已控制的资产，所以你刚才的行为就是破坏基金

会的资产，我有权利立刻介入对肇事人员进行处决。所以说为了发泄我心头的怒火，只能委屈你们了呀」多米尼克·凯兰崔尔

「你说话的方式很让人在意呢，你是这个世界土生土长的吧？那么就是说你的这套说辞是从基金会里面学来的了咯」珈百璃

「抱歉，这就无可奉告了」多米尼克·凯兰崔尔

「外勤人员编号Terran006汇报行动指挥部，因不可抗拒原因，现对造成基金会财产损失的目标进行排除」

他从兜兜里拿出一块白色的发着暗淡光芒的石头，对石头讲了一句话，然后那个石头便快速的陷入一个小小的空间空洞里消失了。

「那么临终的话也已经全部讲完了，那就开始吧，不要怪我，要怪就怪让我吃了千年蘑菇的威塞哲·欧若拉吧。」多米尼克·凯兰崔尔开始发动魔法 

第13话– 欧若拉的一片砖头（2）
[第13话– 欧若拉的一片砖头（2）] by 赫尔铂茵

第13话– 欧若拉的一片砖头（2）（已更新第二版web）

「你要知道，高等精灵曾经是这片区域当之无愧的统治者，就让我们先用魔法来一场热身吧」多米尼克·凯兰崔尔

「风刃」多米尼克·凯兰崔尔的风刃从刁钻的角度旋转着飞来，四面包围着我，根本没有地方留给我脱身，那就只能硬扛了，

啪，风刃打在我的法力护盾上，我瞬间感觉有一股法力被抽走的感觉，看来这个护盾的

作用是强行用魔力抵消掉对方释放出的魔力，那么这么说，躲掉是不是会赚一点？

「不错呀，还有法力护盾。」多米尼克·凯兰崔尔轻蔑的笑着

「风刃」多亏了他的提醒，我才知道法术的强度和法力的凝聚度有关，所以我尽可能的

把魔力施加在刚刚偷师学来的魔法上。我也不知道太多的魔法，但是一旦知道魔法名和

怎么发动，我能很自然的发动这些魔法。

原本来说风应该是看不见的。但是当一团空气突然被加速到超过音速而产生音爆的话，周围像雾气一样的因音爆产生的云雾。勾勒出了像刀刃一样极速飞行的风

（科普- 音速(1193km/h)， 普朗特-格劳厄脱凝结云又称为「音爆云」是飞行器超高速飞行时形成的形状像是一个以物体为中心轴、向四周均匀扩散的圆锥状云团。 多发生在飞机超音速飞行时，但是有时候尚未接近音速的飞机也可形成。）


「缩地」多米尼克·凯兰崔尔看起来大吃一惊，尽管他马上使用了位移魔法，将空间上的距离缩短，以加速自己的行动，但是超过音速的风刃还是擦过了他

啪的一声。他周围的一个白色结界破碎了，仅仅是被我的风刃擦过了而已

「仅凭一个如此基础的魔法打破了基金会的外勤制式法力护盾吗，啊哈哈，天堂还真是万年强势永不歇息啊。」多米尼克·凯兰崔尔虽然假装镇定地捋着胡须，但是能感觉到他的指尖藏在胡须里正在颤抖

「那么魔法就点到为止了，毕竟接近1万年前的那场大战就已经证明了，在魔法方面，高等精灵完全无法战胜天堂，」多米尼克·凯兰崔尔

「你还认得这个东西吗？」多米尼克·凯兰崔尔的手不知道从哪里抽出来了一把我非常熟悉的刀

鉴定信息自动浮现在我眼前。




道具名– 幻觉镜像（幻觉镜像之刃）
级别– 神器级

效果– <幻觉镜像>提供权能-镜像世界（创造一个镜像世界，将幻觉镜像之刃所在地直径5km范围内的一切关入镜像世界，镜像世界是创造其的主人拥有至高世界权限的独立世界。）

<魔法增幅器>多重强化使用者的魔法威力

<系统记录>幻兽种锻造




「糟糕了，珈百璃你的武器被偷走了」茜莉雅·马尔科夫很着急的原地蹲下，可怜巴巴的看着我。就像被猎枪瞄准的小兔子。

「不妙啊，」我赶紧打开背包列表，试图找出能与之抗衡的武器

「啧啧啧，幻兽种九尾狐的传世珍宝随地扔，天堂已经如此富得流油了吗。」虽然说我也很在意他话里有话是什么意思，

但是我急着找武器并没有去深究，现在这面露凶相朝我瞪着的老头子才是大问题

「就你了！！」霜之哀伤我是肯定不敢拿出来的，那下面的灰烬使者感觉还行，就他了，也没时间翻箱倒柜找别的东西

「灰烬使者」我也不知道应该怎么从背包里面召唤物品也没人教过我，反正和之前一样，应该喊一句话或者在脑子里想一想就出来了吧。

眼前出现了两颗微型黑洞一样的漆黑空间，我不假思索的将手伸了进去，果然碰到了两

把坚硬的东西，但是同时手上突然感觉到了一阵沙沙的摸到沙子的感觉，并且带有一阵

强烈的刺痛。来不及了，我强忍着痛将东西抽出。





道具名– 灰烬使者Ashenvoy（短双刃）

级别– 创世纪Genesis

效果– <灰烬使者> 死亡与焦土是对灰烬使者的难堪贬低，灰烬使者带来了第一片灰烬

<系统记录> 从灰烬中诞生，又或者，是灰烬使者带来了灰烬。
目前认可主人– 无





这个武器简介是什么鬼？我怎么看都不太懂。

「鉴定信息未出错」科塔娜第一时间回答了我的疑惑。你不要这种时候这么活跃啊。

仔细的定睛一看，我握着刀把的手正在不断的化成灰烬，被周围的微风吹起，然后手又

在不断的恢复着，原来摸着的沙沙的手感竟然是我被这把刀的不知名力量转化成灰烬的

自己的皮肤。手上正在不断冒出鲜活血液，和这片沙子一样的灰烬粘在一起。像是涌动的沙丘和岩浆的混合体。这也太不妙了吧。

同时这把刀也正在不断的将周围的空气转化成带着一丝黑的灰色的灰烬，如果不是我的

手正在变成同样的东西，挥着这把刀的特效应该会很美吧，有一阵灰黑色的不详烟雾拖

尾。

两把短小（修长）的双刀，大概有我一个小臂那么长，纯黑的刀身即使在阳光下也没有一丝的反

光，如果要评选世界上最黑的物质，非这把刀莫属。

「啧，果然，缩地」多米尼克·凯兰崔尔又用了刚才那个魔法，向我急速逼来。他似乎往幻觉镜像里面注入了大量的魔力，剑划过的地方划出一片碎玻璃沫一样的尾迹。

看着笔直向我头上从上往下砍来的幻觉镜像，我想到之前电影里看过的双刀的用法，反手拿刀，把两个刀架成一个X字，想用两个刀的交叉点向上挡住正在劈下来的刀。

啪的一声，刀刃撞在了一起，一阵玻璃破碎与不知名物体气化为水蒸气的强烈响声在我耳边响起。

「缩地」多米尼克·凯兰崔尔一边用力向下架住我的双刀不让我松开，又一边转换身位，慢慢的从X字的上方抽出幻觉镜像，斜着向我的腰劈来

「缩地」抄袭魔法，可是我魔法小天才的强项

极速划过的玻璃碎屑尾迹刚好擦过我的鼻尖，但是似乎被我的法力护盾挡下来了。看来法力护盾甚至还能挡下物理攻击。

「附魔风刃」这几发风刃瞄准的并不是我，从我身边擦了过去，向着茜莉雅·马尔科夫
急速飞去。原来武器还可以当成法杖用啊，风刃从幻觉镜像里射出。

完了，没办法了，敢攻击不是一个层次的我的小伙伴。只能快速先解决施法者了。

武器长有武器长的好处，武器短也有武器短的好处。这么近的近身距离我手上的双刀的

周旋余地可就大了，趁着他来不及收砍空的刀，我张开之前一直幻肢化的翅膀，向上使

劲的扇了一下，借助向下的反作力。我可以快速的钻进了多米尼克·凯兰崔尔没空防御的怀中位置，二连击，

右手的刀滑过刚好施展了缩地的他的肚子，一个转身，左手的刀，扎进了，他条件反射防御的左手手心

「唔唔唔唔唔唔」多米尼克·凯兰崔尔

由于缩地魔法的突然终止，多米尼克·凯兰崔尔由于向后急速登退的惯性向后倒去，此时他的左手已经全部

化为了灰烬，尽管还维持着原本手的形状，但是随着多米尼克·凯兰崔尔的倒下，手并没有连接着向后倒下，而是留在原地，被刮来的我翅膀所扇起的风吹散。

他的衣服里面似乎穿着某种防御的装甲，或许是某种特质的防弹衣吧，我的刀并没有滑过太深，但是很明显的能看到疯狂飙出的鲜血混杂着飞扬的灰烬，或许还是蛮深的。

不管怎么说，他还是有行动的能力，多米尼克·凯兰崔尔在地上急速的翻了一个身，借助向后倒的惯力起身

「哈哈哈，我知道了，我知道我爸爸怎么输的了，」 尽管多米尼克·凯兰崔尔的脸由于倒在地上与地面的杂乱石子摩擦而摩擦的满脸是血，之前雪白的胡子也变得脏乱，与地上的泥土和鲜血粘在一起。

血与黑雾从消失的手臂哪里泄洪般流出。

现在的样子只能用疯狂来描述。

「这就是灰烬使者啊，这种力量，诸神们真的能控制得住吗？为什么这种东西会存在啊」多米尼克·凯兰崔尔抬头望着天空。仇恨的气氛洋溢而出。


「。。。。我不代表天堂，不管你和天堂有什么仇恨，都请不要发泄在我的身上，我很委屈

啊。但是不管发生了什么，我在此为你的哀伤道歉。如果不是你要攻击我和我的同伴，

我不会伤害你的。而且，仅仅因为我是天使就无差别攻击，这难道不是种族歧视吗。」珈百璃

这个有着真实存在的神明的世界，到底是怎么回事？怎么搞的天堂反而是坏人一样，下次有机会的话一定要搞清，这到底是怎么一回事。

「我花了几千年，费尽心思，千辛万苦的几千年，利用各种机会达到亚神的级别，但是

毁灭我只要一刀，。啊哈哈哈，结果和我的家族一样，注定要消逝在灰烬使者之下。一切

都是历史的灰尘，是这样吗？？，告诉我，诸神，你们也是灰烬使者下的灰尘吗」多米尼克·凯兰崔尔没有神色的眼充斥着绝望，除了绝望，看不见任何东西。

「真的很抱歉。。。。到底发生了什么。。。。」珈百璃，说实话，我对天堂还是一无所知呢。

「你看我，又在自说自话了。只是一个迷失的老头子罢了，来吧，让我变回灰尘吧。」多米尼克·凯兰崔尔虽然没什么力气了，但是仍然挺起胸膛坦诚接受命运。 

「你和我说也没用啊。。。。都说了我不代表天堂，不管你和天堂有什么仇恨，都请不要发泄在我的身上」珈百璃，自说自话的人真的很麻烦。

多米尼克·凯兰崔尔似乎是因为失血过多，向前跪倒在地上，手颤抖着向口袋摸索过去。

「外勤人员编号Terran006汇报行动指挥部。。。。。目击物件编号Eden-001，灰烬使者，。。。。抱歉了各位。。。。」多米尼克·凯兰崔尔不再动弹。

心情很沉重，我转过头，茜莉雅·马尔科夫倒在地上。身上华丽的精灵礼服被划开，妙曼的玉体上留

下了几道正在像小溪一样流着血的的血痕。她的心情似乎也很沉重。无言的凝视着我，我急忙一扇翅膀向她加速飞去。

但是突然想到很奇怪，出了这么大的动静，周边似乎一个精灵或者狐狸兽人也没来。糟糕，艾丝玫尔说不定有危险。

我赶紧扭头，远程把掉在地上的幻觉镜像收入装备栏中。抱起茜莉雅·马尔科夫，张开翅膀向城堡主卧飞去。

「抱歉。。。珈百璃，神什么也没有和我说。。。」茜莉雅·马尔科夫依偎在我怀里。

「那之后我们自己去找出答案吧。」珈百璃

「科塔娜，激活生命让渡。」珈百璃

「通知，无操作权限。」科塔娜

正当我刚好想施展恢复魔法的时候，我们抵达了主卧的天台，全速飞行的天使的速度真的是不容小觑。

幸好主卧并没有受到攻击，他们俩人都很快乐健康地在床上互相抱着呼吸着，但是让我在意的是应该关着的窗户是开着的，窗纱在微风下轻盈地飘扬着。

窗户边上的桌子上留着一封信，醒目的黑底白字，写着Eden。 

第14话– 欧若拉的一片砖头（3）
[第14话– 欧若拉的一片砖头（3）] by 赫尔铂茵

第14话– 欧若拉的一片砖头（3）

但是我AR视角上的地图没有发现任何威胁，或许就是留下的一封信吧

或许是从阳台闯入的声音太大，惊醒了正在熟睡的两位，薇薇抱着趴在她身上的艾丝玫尔拖着床上半掩着的被子睡眼朦胧的爬了起来。

「怎么了，珈百璃哟~？」整个早上最让人暖心的还是艾丝玫尔半睡半醒的甜甜的嗓音，在鲜血浸满的这几天里像是天使的歌声一般悦耳。

「怎么。。。。天啊，茜莉雅怎么回事？」薇薇一副惊呆的表情

「治疗术」我对怀里的茜莉雅释放治疗魔法，然后小心翼翼的快步把它抱过去，放置在了床上

「你们没事吧？窗口被放了一封信」珈百璃

「我。。我们。。没事吧？。。哟~？」艾丝玫尔，薇薇

果然还是不放心，我往前一个跃步，几乎到达脸贴脸的程度，近距离的观察着艾斯美尔的眼睛，如果有什么精神控制或者附身的话，那是很糟糕的情况呢

「唔。。。怎么了，这么突然哟~？」艾丝玫尔的脸还带有那种刚起床还没开窗户的少女房间的

味道，刺激着我的鼻尖，完美的异色瞳孔倒映着我自己，不得不说，艾丝玫尔的水灵瞳

孔倒映出的美柔天仙的我自己配上可爱又毛茸茸的疑惑着的艾丝玫尔可爱的脸当背景

板，我一时间忘记了我现在是在干嘛。

「。。。好了好了，我们没事啦，你都吓到艾丝玫尔了」薇薇看着我，把艾丝玫尔小心的一点点抱走

「啊。。抱歉，我怕有什么附身之类的情况所以就不放心」

「你说的信。。。」薇薇

「啊，我现在就去看看」虽然我的语气可能听起来很镇定，但是说实话。和这种异世界的大型组织做对的话，我心里也实在还没有底

黑色的不明金属，配着带有略微凹陷的白色印刷字体。信封很薄，但是又不易弯折，很

坚固。仅从这一点就开始炫耀自己的科技能力了。从拿起信封那一刻起，心里就忐忑不

安。才到异世界几天就这样给威胁到要日夜躲躲藏藏的话，这天使一生可真是要白过了。

让人惊讶的是，尽管信封的材质很坚硬，但是封口却很容易向上弯折，并且打开，但是

除了打开的方向却弯不向其他的方向，啧啧

打开信封很自然，里面是一封信，虽然还有一张卡，但是信先吸引了我的眼球

这完全就是印刷体吧，说明这个世界的某个地方，至少这个基金会总部是使用印刷技术

的，墨迹不是很新鲜，完全闻不到刚刚印刷出来那种热热的纸的温度和热热的墨水的味

道。但是这字体毫无疑问是印刷的，或许也有魔法能做到这样的，但是根据之前那个外

勤行动精灵的口气来讲，还有之前帝国军队使用的AK47来看，这是印刷的可能性更大。

白纸黑字，但是信的内容却让人有些安心。




黑色羽翼的灰烬使者持有者，

这里是伊甸园基金会最高行动指挥部。

我也想这么说，但是，很抱歉。

这里只是一个信任您的O5罢了

别的O5的部队给您添麻烦了，剩下的麻烦不用您辛苦了

我已经帮你解决。

不过，还有一个大麻烦

我正在努力中。。。

抱歉，这些麻烦事，

祝您和您的小姐们生活愉快。


以上，
伊甸园基金会一个信任您的O5


PS: 至于我们逝去的外勤人员尸体，请容许我们回收，
请考虑这当成我欠你的一个人情。千年来我信守誓言，你可以在这点上放心交给我们。

同时，我们会撤回一切潜伏的基金会人员，以示诚意。

哦，对了，我不会攻击你，不代表别人不会，
暴风城的狮鹫骑士团正在路上，建议你加强防御，特别是你可爱的狐狸宠物小窝的窗子。

PS-PS：一些O5非常危险，或许轮不到我来提醒您，但是。。。。请您小心。




「珈百璃。。。。」茜莉雅·马尔科夫微弱的嗓音在床上响起

「珈百璃！！！茜莉雅·马尔科夫怎么没有回复啊」薇薇很是着急

思绪被拖回现实 

第15话–（数据删除）站点– 13 (1) 
[第15话 –（数据删除）站点 – 13] by 赫尔铂茵

第15话 –（数据删除）站点 – 13

（稍微重口的章节大家应该没问题吧，我看着挺刺激的（狗头）站点13是个好孩子，就是吃饭不要和他一起吃。）


（未知地点）
（伊甸园基金会     站点 TJOD – 13（死神之颚 - 13））

异空间的镜子裂开，一队全副武装的特种部队传送到了一个地方。

洁白的无缝自发光天花板，无缝自发光墙壁和无缝自发光地面。洁白的圆形房间什么都没有，

甚至没有一条缝隙，最高点约有30米的穹顶覆盖着这个直径约1km的房间。虽然说这个房间看起来

一无所有。但是实际上这些单面通透材料的面板后面大有文章。复杂的走线和发光的未

知导体，只不过在里面完全看不见，因为是单向透视的材质。

一股魔力的流动

一团混色的全息影像一样的东西在房间中央爬起。

最后固定了形状，是一个图标，一个黑色的球，后面两个巨大的极具侵略性张开的黑色大羽翼（参考天使羽翼）带着极其类似恶魔的暴露型羽翼骨尖，


「site – 13』s AI module 德拉斯维·聂（Здравствуй, мир）欢迎您使用O5 入口」很有感情的女声，但是能听出机械的味道，因为语速完全不会变化。

「魔力指纹确认，体态分析通过，体态密度指纹通过，神经电信号ID指纹确认，身份已确认，欢迎来到站点13。长官」德拉斯维·聂

「优先度黑色，转接复活科。」冷冷的男声，一队8个人。平均大约有2.18米的身高，

清一色的，跟黑夜一般黑的全封闭式外骨骼装甲。即使有着全封闭式的外骨骼装甲阻挡

着你的视线，你也能感受得到，穿戴着这身装甲的主人所持有的力度和爆发力。在这一

身整个漆黑的装甲上唯一有颜色的是一个图标，一个融入装甲配色的黑色的球，球的后

面两个巨大的极具侵略性张开的黑色大羽翼（参考天使羽翼）带着极其类似恶魔的暴露

型羽翼骨尖。（全封闭式的外骨骼装甲的最好例子就是光环5了，如果不知道是啥的话）

他们面朝外背对着一个漆黑的全金属箱子，站着像是在守护着这个精致的像棺材一样的箱子。

箱子上时不时的掠过一阵附魔特有的蓝色光芒，上面还雕刻着极其细腻的金色纹路。纹

路也在时不时的闪过一阵阵金光，金光顺着纹路的曲线划过，有一种异样的科技美感。

「转接复活科…黑色权限通过，转接中， 3 秒内转接至复活科VIP通道口。」

「3」

「2」

「1」德拉斯维·聂

瞬间，整个房间的空气开始起雾，毫无征兆，像是空气突然被降至极限零度，氧气，氮

气全部凝固，生成了雪花一样。然后整个房间的自发光面板全部一下子断了电，周围暗

了下来。


（复活科VIP通道口。）

复活科的优先通道门口完全不像军事机密建筑，该有的样子，一片菜市场一样闹闹哄哄的。

数10只特种小队聚集在这里，有些像是残兵败将一样装甲残次不全，封闭导气管和一

些电线路露出外边，有些电线还打着电花。有人的背后嵌入式的氧气罐漏着气，


有人全身血肉模糊，残存的装甲被烧的嵌在了肉上。

有的人身上燃烧着并未熄灭的火焰，很有可能是永久燃烧的带有诅咒性质的火焰。


有人像是身子被融化了表皮一样，头骨暴露在外边，仅剩的一只眼被腐蚀的结了一层白霜。身上

的大部分表皮都清晰见骨，但是并未见大量失血的情况。或许是因为连接着表皮的血管

都已经被腐蚀结疤了吧。但是既然还活蹦乱跳着，那么重要器官，肯定还没被完全腐蚀。


有些人明显是死在了在这里等待的时间里，无力地靠着墙角，凝结着的血液，把无力的

尸僵着的尸体。牢牢地粘在墙壁上。但是已经没有线粒体功能的尸体，还是牢牢的握着

手中的武器，一把闪着附魔蓝光的，带着各种配件的满配的带着下挂枪榴弹的HK416步枪。

少一只手，少半个脑壳，或者哪里少点皮肤，少点肉，少点肠子，身上有点不知名的不

可描述的大洞的正 常 情 况就不多赘述了。

有些人上述雨露均沾。（译者：真惨，还有东西剩下吗）



虽然各个小队的创伤并不完全相同，但是还是有相似之处的。只要还能动的人都像一个

有尊严，实实在在的硬朗男子汉的基金会武装人员一样保护着箱子，或者是躺在地上的

明显早就去见耶稣的队友。甚至刚才见到的那个头骨都露出来的武装人员，明显离鬼门

关就剩下一步，但是气势上很明显，只要还没有跨过去，他就将守护着已经跨过去的队

友他们要么都围着各式各样的箱子，要么抱着，或者拖着队友。

一些箱子非常高级，明显看得出附魔的痕迹，虽然上面有明显遭到攻击的划痕。但是无伤大雅。

另一些箱子则是有明显非常坚硬的金属制成的高级品，

还有一些队伍就很惨了，虽然说有几个箱子明显是由高硬度的金属制成，

但是像是被。史前巨兽的爪子拍过一样有三道明显的凹进去的划痕，甚至把箱子的边角

都磨得，像是碰到了碳化钨级别的硬物而变形开花的可怜的弱小的9毫米手枪子弹。从

破洞着的箱子里可以看见流出来的已经凝结的血液和肠子。飞散的铁沫碎屑，扎进了露

出来的血肉组织中，就像是嵌进却一样，制成了一副凄美的末日的画。

但是比惨从来都有不认输的人。有些人不但用着木箱子，箱子的一半还被不知名的东西

炸成了木屑，这个箱子能很清楚的看见里面的东西，里面只有一只被不明钢针扎成刺猬

的手，还被似乎是放进了箱子以后才被炸的粉碎的箱子木屑填充了钢针剩下的空间。如

果不是露出一根手指的话，基本上没人想到这是一只手。

有些队伍的铁箱被烧的像一个凹凸不齐的铁球，融化的铁粘在抱着他的基金会战士的手上，但是他没有放下来的意思。

我怎么说的。我怎么告诉你的？

比惨从来没有人会认输过。

就是那个只剩下惨惨白骨的队伍，他们围着的是一块木板上面放着的灰。似乎是原本用

布包着的，但是我猜那灰色的灰边上的黑色的灰，应该是原本包着的布吧。因为还有一

个小布片，残存在黑色的余烬上面。


为什么这一群一看就是僵尸世界大战的群演一样的人会出现在这里？

镜头给到现在紧闭的，庄严肃穆的纯黑大门上面的亮着的霓虹标识。

SITE-13 复活科 

第16话–（数据删除）站点– 13 （2）
[第16话 –（数据删除）站点 – 13 （2）] by 赫尔铂茵

第16话–（数据删除）站点– 13 （2）



但是与紧闭的庄严肃穆的大门形成鲜明的对比，周围的接待小窗口挤着一群疯狂叫嚣着的，一点都不给这庄严的气氛面子的基金会武装人员

（以下是多个人多个窗口对话，不是两个人对话）

「请稍安勿躁，长官我很清楚您的权限，但是里面的科室已经全部占满了，」

「你好好把你的***探出来看看，我们从S级处决项目那里来这，抱着复活的希望，我们等了多久了？？

我一起行动了大几十年的可靠队友现在只剩下手了，我能不揪心吗？我能不心疼吗？？」
疯狂的敲打着柜台，如果柜台不是特制的漆黑大理石花纹金属，恐怕已近凹陷了。

「长官，我现在很理解你的心境和处境，但是你不能在复活科的前台闹事，你再这样下

去的话，我要呼叫安保人员了」

「我们的几十年执勤和忠心换不来哪怕一次复活科的紧急通道吗？」枪口就要抵在柜台窗户上。

「长官，实在很抱歉，基金会不会否认您的付出，希望您不要忘了，不管您在这里等了

多久，都将会是值得的，虽然这不应该说，但是我还是破例告诉你吧，我们的复活率现

在是99.6%，只要您排到了队，我们就还你一个崭新的队友。我以我的人格担保。长官，

感谢您为保护我们所有的付出的一切。」


「我队友都****变成灰了，你说***，****，***」


「灰都可以等，你怎么不行呢？长官，你的特别行动队的权限确实能让你来VIP入

口，但是我只是一个前台啊，复活科科室一旦空出，我承诺过多少遍了？马上给您安排！！」

「我想你也知道，这是整个基金会唯一的复活科，所以。这里每时每刻都是爆满的状态，实在请您谅解。」

「我的大部分队友刚刚为了拯救数万人而献出了生命，现在去没有人愿意为我的垂死的队友进行手术吗？」

「我不是一个容易生气的人，但是你好好的睁大你的眼睛看看，我们等了6个小时了，
比我们权限高的人来来回回就是排不到我们吗？」

「抱歉，长官，请您谅解，这里是贵宾通道，甚至O5直属的人员都是从这条通道通过

的，如果您走的是普通通道的话，恐怕会和几百人挤在一起，贵宾通道正极力为您科室

了，一有空闲的课室我马上会通知您，非常抱歉，非常抱歉，非常抱歉」

刚从O5通道进来的那只特种部队推着那精致的散着金光的悬浮黑箱走了过来。即使是

位于己方建筑内，专业而不懈怠的半警戒的，低垂的的枪口，显示着这支队伍的训练有

素和警戒性。这只庄严肃穆的队伍走过。地上吐着最后一口气的基金会武装人员。独特

的高级精英的外骨骼行走的声音像是把地上吐着最后一口气的基金会武装人员惊醒一

样，让半死不活的人突然回光返照，抬起了头来，惊讶地望着这只向那扇紧闭的大门走

去的队伍。

「上帝权杖火力小组。。。。」即使是垂死的声音，也能透露出遇到死亡还惊讶的声音。

虽然这声惊呼声音很小，但是全场逐渐安静了下来。所有人都望向这边。都露出了惊讶的目光。

「长官。。。能问一下。。。是什么级别的严重事态造成你们火力小组的损失呢」前台小姐从刚才流利的骂人，变成了结结巴巴的声音。

「无可奉告。货物转运任务，黑色权限，开门」冰冷的声音透露着苍凉的时间的

痕迹，整个小队甚至没有朝周围的惨状投出关心的一眼。压低的枪口显示着明显的警戒，

我想如果他们现在遭到攻击的话，他们一定会毫无犹豫的向周围开火的吧。虽然说这很

不人道，但是如果从任务至上的角度来看的话，那么这支队伍实在无可挑剔。

「我说你有见过上帝权杖火力小组这种级别来过复活科吗？」

「你别问我，搞得我一生能来很多次复活科一样」

「说实话，我从基金会执行任务到现在从来没有见过。O5直属的火力小组出现过死亡的案例。」

「你没听到吗？货物转运任务，」

「如果不是这样的话，说真的，那我们就要像小丑一样，身为警察躲在被袭击的警署里面打110报警了。」

黑色的大门经过一阵液压启动的声音，慢慢的螺旋形张开，里面是一片上下左右全部洁白发亮的宽敞通道，这只小队像是很熟悉一般不慌不忙的紧接着匀速走了进去，

但是之前的菜市场却再也闹腾不起来了，大部分还吐着气的人都郁闷而又深沉的，要么

摆弄着自己残缺不全的手，要么盯着地板沉思着。要么互相间窃窃私语。压抑的氛围也

笼盖到了接待员柜台那边。















解密文件 代号O5 – 3 冥府追魂Acheron's goalkeeper

Access等级– 永久禁止访问
请求接受...........
身份认证中.........
身份校验成功..........

欢迎您– 访问权限- O5-1直属斯巴达火力小组

加载中…………

警告（此查询命令由O5-1发布，仅为任务辅助性资料。无关人员在任务完成后请接受O5直属部队的A级记忆清除）

（警告，系统错误，查询指令冲突，警告，拒绝接受...........身份认证中.........警告█████–¡¶èå█）


文件查询成功


人物代码：O5 – 3 代号： 冥府追魂Acheron's goalkeeper



姓名- ████–å████

年龄- ███»ºå??ˆ███

性别- ████

种族– 高等人类？b¢¸Šæ兝I谲9萿（█████）

描述– Original five -3 伊甸园基金会的5位创始者之一。根据基金会O5法令第3条-31b，任何针对其进行行动将被视为对基金会的背叛。████████

在██的██时候，O5 – 3 与O5 – 1遭遇，在████事件后，与O5 – 2，O5 – 4，

O5 – 5，████，████一起组成了O5议会，议会成立代表着伊甸园基金会的雏

形成立。虽然议会的各位议员表面上是属于同一个组织并进行的协同的合作。实际上除

了初级的部队调动以外。高级部队属于各个O5在直辖范围内。在事件中，基金会的内

部曾爆发过短暂冲突。这起事件直接导致O5 – 2，获得了绝大多数常规部队的领导权，

包括大部分武装力量站点。但是随着O5 – 1启动了███。以及████事件的发生。

基金会重新回归了团结一致的行动。但是武装部队和冲突中所有权发生变动的站点并没有被归还原来的主管。å??ˆæŠ•èµ„ç®¡ç??†å。

（已删除无关信息）

O5 – 3是极其危险的人物。其麾下的斯巴达-瘟疫-火力小组。以及██火力小组以及█

█████。曾在各种行动中展现了其危险性和致命性。特别是由于O5 – 3掌握着13

号站点。站点的████设施。将为其提供复活大量部队的能力。轻视将造成严重后果。


…………任务简介

收到来自O5 – 1的直接最高指令。放弃目前进行的一切行动。立刻前往坐标██-██

-██-██。对基金会外勤行动员编号Terran006多米尼克·凯兰崔尔的尸体进行回收，

允许使用██空间跳跃部署装置。如果在15分钟内未到达目标地点，将被视为行动失

败，O5 – 1将直接问责。

然后将外勤行动员编号Terran006多米尼克·凯兰崔尔的尸体装入基金会标准-冥府级

时间静滞收容箱。将该收容箱转交O5 – 3，他将会知道该做什么。注意。行动完成后立

刻撤离站点13。之前发布的刺探情报命令被取消。撤离不及时将造成无谓损失。请务必

注意。 

解密文件SITE – 13 
[解密文件 SITE – 13] by 赫尔铂茵

解密文件 SITE – 13

请求接受...........
身份认证中.........
身份校验成功..........

欢迎您– 访问权限- 直属斯巴达火力小组

加载中…………

站点代号TJOD – 13（死神之颚- 13）

建造时间- ███-███-███-███

最初建造目的-（访问权限- 被永久禁止查询访问权限）

最初收容物-（访问权限- 被禁止查询访问权限）

站点研究项目主管– ███ O5直辖站点

站点武装总司令-索夫龙·达维什Софрон·дарвиш（O5）

地表占地面积- 1,084 平方公里（包含嵌入山体部分）

目前建筑推测受威胁等级– 极其安全

无权限人员出入口建筑地表伪装风格– 地下迷宫入口

无权限人员出入口建筑自动安保设施– 特定魔物生态群落（█████████）

目前记录的无关人员自动排除率（按人数统计） - 91.236%

为排除无关人员出动特遣队次数- ██

站点常驻 斯巴达级 机械动力火力小组- ████，███，███

站点常驻 斯巴达级 魔法火力小组- ████，███，███

站点低优先度安保人员编制- ██师团，██师团，██集团军，██特种作战游侠（请对应游骑兵编制，或者三角洲，海豹突击队。）██装甲集群，██混编战斗集群，███混编战术集群，██航空联队………

███-██测量的建筑内部总面积- ██████
███-██测量的建筑深度（本地海平面计量）- 18,496米
目前- 碳基生物标准- 维生资源储量（食物/淡水） – 63.56% - 6.356百万吨

（译者- 这能装86万个现代集装箱，400米长的现代超级货轮最大装2w个集装箱，等同3个多埃菲尔铁塔（按排水量计算）2018年，中国政府向世界粮食计划署提供资金支持，为非洲五国提供总重量约1万5000吨的粮食援助，受益人数达42万人，6.356百万吨精制军粮至少等同1.8亿人的口粮，供给2%个地球（狗头，算死我了））

特殊项目– 站点福利– 您有权无限制访问– 复活科– 请遵从高权限人员指示

特殊项目– 站点福利– 您有权无限制访问– 13号地下城– 请遵从高权限人员指示

特殊项目– 站点福利– 您有权无限制访问– 13号斯巴达级福利疗养中心

特殊项目– 武装– 本站点武装部队– 黑色级别调动权


收容失效事故次数– 2

站点无可挽回性质收容失效措施– 战术██████ 

解密文件代号O5 – 3 
[解密文件 代号 O5 – 3] by 赫尔铂茵

解密文件 代号O5 – 3 冥府追魂Acheron's goalkeeper

Access等级– 永久禁止访问
请求接受...........
身份认证中.........
身份校验成功..........

欢迎您– 访问权限- O5-1直属斯巴达火力小组

加载中…………

警告（此查询命令由O5-1发布，仅为任务辅助性资料。无关人员在任务完成后请接受O5直属部队的A级记忆清除）

（警告，系统错误，查询指令冲突，警告，拒绝接受...........身份认证中.........警告█████–¡¶èå█）


文件查询成功


人物代码：O5 – 3 代号： 冥府追魂Acheron's goalkeeper



姓名- ████–å████

年龄- ███»ºå??ˆ███

性别- ████

种族– 高等人类？b¢¸Šæ兝I谲9萿（█████）

描述– Original five -3 伊甸园基金会的5位创始者之一。根据基金会O5法令第3条-31b，任何针对其进行行动将被视为对基金会的背叛。████████

在██的██时候，O5 – 3 与O5 – 1遭遇，在████事件后，与O5 – 2，O5 – 4，

O5 – 5，████，████一起组成了O5议会，议会成立代表着伊甸园基金会的雏

形成立。虽然议会的各位议员表面上是属于同一个组织并进行的协同的合作。实际上除

了初级的部队调动以外。高级部队属于各个O5在直辖范围内。在事件中，基金会的内

部曾爆发过短暂冲突。这起事件直接导致O5 – 2，获得了绝大多数常规部队的领导权，

包括大部分武装力量站点。但是随着O5 – 1启动了███。以及████事件的发生。

基金会重新回归了团结一致的行动。但是武装部队和冲突中所有权发生变动的站点并没有被归还原来的主管。å??ˆæŠ•èµ„ç®¡ç??†å。

（已删除无关信息）

O5 – 3是极其危险的人物。其麾下的斯巴达-瘟疫-火力小组。以及██火力小组以及█

█████。曾在各种行动中展现了其危险性和致命性。特别是由于O5 – 3掌握着13

号站点。站点的████设施。将为其提供复活大量部队的能力。轻视将造成严重后果。


…………任务简介

收到来自O5 – 1的直接最高指令。放弃目前进行的一切行动。立刻前往坐标██-██

-██-██。对基金会外勤行动员编号Terran006多米尼克·凯兰崔尔的尸体进行回收，

允许使用██空间跳跃部署装置。如果在15分钟内未到达目标地点，将被视为行动失

败，O5 – 1将直接问责。

然后将外勤行动员编号Terran006多米尼克·凯兰崔尔的尸体装入基金会标准-冥府级

时间静滞收容箱。将该收容箱转交O5 – 3，他将会知道该做什么。注意。行动完成后立

刻撤离站点13。之前发布的刺探情报命令被取消。撤离不及时将造成无谓损失。请务必

注意。 

第17话–（数据删除）站点– 13 （3）（第二版web已更新）
[第17话 –（数据删除）站点 – 13 （3）] by 赫尔铂茵

第17话–（数据删除）站点– 13 （3）


巨大又笔直的通道，没有任何的门，雪白的墙壁。光滑的表面像萤石一样，发着雪白的

光芒。但是小队并没有放慢脚步，反而加快脚步向正面墙壁走去。走在最前面的小队

队长低垂的枪口，触碰到了那面墙壁。墙壁产生了凹陷。像是水果果冻一样，对冲击产

生了反应。枪口陷入了果冻中。随着反作用力回弹的果冻，接着包裹住了队长的手和头

盔盔甲。整面墙也开始发抖。后来的队员义无反顾的包围着那个箱子一起撞进了这面果

冻墙中。


「欢迎，O5-1的小伙计们。希望13号站点还能令你们满意吧。你们梦寐以求，希望试探的站点的最底层，现在就展现在你们面前。怎么，现在不如到处走走记录一点情报哦~~？」
冰冷，没有感情的御姐女声。

「O5-3，我们现在执行的是O5-1的直接命令，希望你们不要干扰我们的行动。」上帝权杖小队的说话风格还是一成不变的冷静与高傲。

「哦哦哦，那位小弟弟啊，你不说，我还以为他早就被索夫龙·达维什打自闭了呢，真是的，那次差点就把他吃掉了呢，好险哦~~~」说着说着涂着鲜红口红的嘴唇咬下了一口樱桃，并且玩味着。

「请签署货物接收协议，O5-3」上帝权杖小队

「我说啊，别急嘛，好好来玩玩嘛，你们可以在站点随便逛哦，一个不小心，逛到疗养院，或者是小姐姐的寝室，都是没问题哦~~」

「请签署货物接收协议，O5-3」上帝权杖小队

「哦，原来你也是其中之一啊，是吧，上帝权杖的队长？，哎，真是的，浪费小伙子，太浪费了。」樱桃核被咬碎，裂出了猩红的汁液。

「请不要这样，O5-3，对我们采取任何行动将意味着对基金会的背叛！！」小队全体成员像是察觉到了什么，纷纷抬起枪口，几位队员枪口对着O5-3，另外一些对着房间里的墙壁。

「别急嘛，就来看看一个小故事哦~~~。」O5-3邪魅的笑容

「防御精神控制攻击！！全员断开O5脑机接口权限」上帝权杖小队队长

「哈哈哈，小伙子，你真的以为O5-1会让你们断的开他的权限吗，即使你是他的人偶之一哦~~我可是千辛万苦才拿到他的后门密码哦~~~」O5-3露出轻蔑嘲笑着的虎牙。

「我没有恶意，只是想让你们看看O5-1接下来是让你们如何送死罢了，事实上，他把

你们送到这里来，就说明了事态的严重性和愿意为此牺牲你们的决心了，让我猜猜，其

实你们只是离这里最近的斯巴达火力小组吧。啧啧啧，太惨了啊，打工人。」虎牙咬破另一颗樱桃脆弱的表皮。

上帝权杖小队全员像是突然失去了对身体的控制权，手上的枪滑落在地上，除了队长以外全员向前跪倒在地上。（原因参考-解密文件-斯巴达技术参数）

他们的眼前的虹膜侵入式电子显示窗口开始解码数据






解密文件 物件： Eden – 000 – E

Access等级– 永久禁止访问

权限解除。

解除者– O5-3

加载中…………
加载中…………


描述， 项目编号Eden – 000 – E，常用称呼，灰烬使者。外观外观为纯黑造型的长约30厘米的单刃短弯刀。

刀刃向左放置时，刀刃中部和中下部带有尖头朝着顺时针方向的两个凸起。刀尖的尖头

极其锋利和尖锐。目前推测尖头的最顶端应该是厚度由分子级别构成。根据目击报告刀

尖的尖头薄的就像是快要透明了一般。但是由于刀的特殊性质分解了的黑雾空气一直影

响观察者的视线。刀柄部分带有奇特的发着黑紫光的雕花。这部分的雕花甚至带有让任

何见到的人都心生恐惧的特殊性质。在██，的██战役中，Eden – 000 – E 被使用。

所有的目击报告及物品描述都是根据当时的目击者汇总以及录像材料编汇的。根据花纹

的对称性判断。该物体，Eden – 000 – E，灰烬使者，应该至少具有两个实体。


接下来播放使用技术还原的视觉增强型图像。原有视频，因为像素分辨度及对比性极其恶劣，已经不再有任何的实用价值。 

第18话–（数据删除）站点– 13 （4）
[第18话 –（数据删除）站点 – 13 （4）] by 赫尔铂茵

第18话 –（数据删除）站点 – 13 （4）


解密文件     物件 ：  Eden – 000 – E

Access等级 – 永久禁止访问

权限解除。

解除者 – O5-3

加载中…………
加载中…………


描述， 项目编号Eden – 000 – E，常用称呼，灰烬使者。外观外观为纯黑造型的长约30厘米的单刃短弯刀。

刀刃向左放置时，刀刃中部和中下部带有尖头朝着顺时针方向的两个凸起。刀尖的尖头

极其锋利和尖锐。目前推测尖头的最顶端应该是厚度由分子级别构成。根据目击报告刀

尖的尖头薄的就像是快要透明了一般。但是由于刀的特殊性质分解了的黑雾空气一直影

响观察者的视线。刀柄部分带有奇特的发着黑紫光的雕花。这部分的雕花甚至带有让任

何见到的人都心生恐惧的特殊性质。在██，的██战役中，Eden – 000 – E 被使用。

所有的目击报告及物品描述都是根据当时的目击者汇总以及录像材料编汇的。根据花纹

的对称性判断。该物体，Eden – 000 – E，灰烬使者，应该至少具有两个实体。


接下来播放使用技术还原的视觉增强型图像。原有视频，因为像素分辨度及对比性极其恶劣，已经不再有任何的实用价值。


很久很久以前

（地点-精灵帝国首都-凯兰崔尔首都复合体）

天空裂开了一道看不见厚度的缝。就像是在三维的世界里打开了一道二维的缺口。神圣

而耀眼的白光，压制住了太阳的神气。太阳就像一个肾虚又干瘪的葡萄干一样，挂在不

远处的空中。恐怕那只吃不到葡萄嫌葡萄酸的狐狸，还真就不想吃这个葡萄干。因为相

比之下，干扁的太阳像是嚼不烂的，已经嚼过的甘蔗渣子一样有气无力。让人毫无食欲。

太阳光像是在暴风雨中的孤单蜡烛，弱小无助，像是婴儿般哭闹着。

万丈高空泄露出来的圣光开始摇曳。圣光的尖端冲出一堆带有庞大洁白翅膀的生物。庞

大数量的密密麻麻的他们围绕着某个中心转动着，形成了一个向下急剧切割的疯狂旋转着的圆锥形。

急促而又尖锐的警报声响起。

「天使空袭！！！」某个全副武装的士兵。

警报声以整个精灵帝国首都为范围响起。高调的，闪耀着蓝色辉光的附魔色彩的。一看就是接近百分百程度的秘银铠甲在视野能见的所有士兵身上熠熠发光。

「进入国家紧急状态，所有公民请立即前往预先安排的避难所避难」广播

「自动防空系统有作用吗？」不知道哪里的士兵在叫喊。

虽然说城墙上和检查点上都站着密密麻麻的士兵。但是没有防空能力的步兵，面对空袭的时候就是一堆薯条。

天上的放光的口子还在不断的扩大。现在就像一个新生的超新星一样，让别的一切都变得黯然无光。

「来自皇家禁卫队的消息！上面的那些都是天使，这是来自天堂的直接进攻！！」

混乱中不知道是哪名士兵的声音。周围也是一片混乱和嘈杂。街上的民众在四处逃窜。无能为力的陆军士兵手握着弓箭和刀枪在原地打转，不知所措。

「各位，凯兰崔尔的骄傲的公民们，我们正在受到预料之中的天堂的打击！！但是不要

惊慌。各位我引以为傲的高傲的高等精灵们！这是我们所有人的最关键时刻，在欧若拉

城邦复合体和碧洛迪丝城邦复合体遭受毁灭性打击以后，我们已经无路可退！！」精灵帝

国的帝王，凯兰崔尔三世庄严肃穆又自信满满高傲的面相和表情，让人感觉一阵舒心。

所有的骚乱的人群像是溺水的人抓住了一个强有力的手臂，都慢慢停下来听着广播。

「我们的脚下，就是凯兰崔尔（莫斯科（误））！！！，来自世界各地的我们帝国高傲的族人

们沦为了流浪者，最后在我们这最后的家园集结，为我们的帝国带来了前所未有的技术

交流和凝聚力！我们已经对天堂的攻击了如指掌，并且能够反制。请各位能动的绅士

们拿起你们们的武器清扫那些在我们的反击下苟且余生的漏网之鱼。请各位妇女儿童们

在防爆避难所里等待我们胜利的消息！！」精灵帝国的帝王，凯兰崔尔三世

「我在这里，为你们介绍，我们高等精灵的迄今为止的至高骄傲，凯兰崔尔魔力炮防空密集阵列和凯恩圣剑号！！」远处的地面像是什么东西想要冲出来，被撕裂着，呻吟着。城区里的无法计数的高塔探出了黝黑的炮管。

震耳欲聋的裂空咆哮声，在整个城市中响起。不牢固的建筑，因为被加速到超音速的魔

力离子体（类电浆物质）发射而产生的共振而倒塌。

数以万计的拖着白色的裂空音爆尾迹的被压缩而形成的实体魔力。呼啸着向那个向下螺旋极速插入

的圆锥体展开突击。就像是直径一米大小的流星，以极快的速度从地面上起飞一样。而

且还不止一波。一波又一波的无尽流星，反向向着天空冲锋。宣誓着精灵帝国子民难以

释放的无尽怒火。

按照以往惯例，天使们一般早就会散开，以散兵小队的形式向地上洗地般的发射魔法。

但是这次不一样。他们继续维持着螺旋形旋转的倒立的圆锥形的队列。像是中心有什么秘密宝贝一样

「他们在干什么？」准备好缠绕至暗地狱之火的弓箭的士兵们面对射程之外的目标面面相觑。

而现在那以精灵帝国的最尖端技术凝聚而成的魔力炸弹。已经与那个天使的肉身构筑而成的倒立圆锥形进行了正面的交锋。

被魔力点燃的天使，浑身燃烧着明亮的火光。即使圆锥形有时候被瞬间炸开一个小洞，

但是又会从上面连接着的地方立马补充上来天使守住这个小洞。而那些着紫黑色不详火焰火的天使，像

是完全不顾及自己的生命一样，自发性的全部围在了圆锥形的最外侧，把那些目前还没

有着火的天使保护在了里面。现在这个圆锥已经是一个倒立着的底部尖端燃烧着核弹爆

炸一样猛烈的火焰的细头钢针。像是在空气中摩擦起火的陨石一样。即使跟他们有着血

海深仇的高等精灵们，见到此情此景，也不免有所畏惧。

「这是什么啊，他们马上就要突破警戒范围了啊，我们的防御阵列不是说万无一失了吗」

所有的士兵都在一边射出无关紧要的附魔弓箭，一边紧张的流着汗慌乱中。

（皇宫内）

「凯兰崔尔陛下，已经没办法防守了，撤离吧，哪怕留下一个高等精灵的种子，也比我

们在这里全军覆没来的划算吧。我会为陛下的撤离拖到时间的！」凯兰崔尔皇家禁卫队
队长。

即使在广播中的声音，洪武有力而让人放心。但是实际上现在的凯兰崔尔陛下。已经是

面色蜡黄。因为长期的焦虑和压力，而额头上出现了皱纹的一个白发苍苍的看起来就很

可怜的老头子。要是在以前高等精灵帝国的黄金时代。高等精灵的老相是根本无法想象

的。一般来说饮食健康，而且居住地卫生的高等精灵是长生不老，不老不死的存在。但

是举目望去，现在皇宫里面露一旦摔一跤就快要猝死的，白发苍苍的老人们非常多。或

许是因为收容了很多其他精灵帝国下属的城邦的达官显贵和贵族们导致的吧？又或许

是他们透支了无穷的生命？换取了什么东西？又或许是这就是和高阶天堂战斗的代价？

这么一说，在正面战场上直面高阶天堂怒火的地狱能够撑下去也是一个奇迹。


「虽然说这么说很没有礼貌，但是凯兰崔尔陛下。请允许我带着我的属下离开这里。这

个地方已经失守了，即使等一下凯恩圣剑号成功起飞，恐怕也不能阻挡天使这一波攻势。

在他们抵达了我们密集防空炮阵列的射程之外，也就是低空领域之后。我曾帮的经历应

该也能为你提供可靠的参考吧。我们最引以为傲的魔法和魔力在天使的面前一文不值。」

一位看起来就是面色蜡黄，但是眉宇行间又透露出曾经的豪华的女神般的美丽的高等精灵女子。

「走吧，走吧。你们要走我也拦不住。咳咳。我现在身体也不行了。我不打算离开这

里了，但是祝福你们能找到一块没有天使的天堂。」凯兰崔尔陛下

「那我们也告辞了。我还有幼小的家人们等着我活着归去。我的族人已经做了力所能及

的一切。我们的所有战士都已经献出了他们的一切。但是虽然我不甘心，但是。我们需

要承认我们已经战败了。凯伦崔尔陛下保重。但愿你逝去后归去的世界没有天使。」一

位看起来就营养不良，但是还是保持着身上健壮的肌肉以及身上那股魔力充沛的感觉的

白胡子的老头。

「去吧去吧。没想到我们举世无双的高贵的帝国会在我的手中终结。」凯兰崔尔陛下瘦

骨嶙峋的手，紧紧的抓着左边砰砰直跳的，像是正对他身体产生剧烈疼痛的心脏。面色

扭曲着，痛苦着

（室外）
外面震耳欲聋的炮声依旧连绵不断。但是那个死亡的倒立圆锥形正点着火。像是命运的

车轮一样无法阻挡的滚滚而来。有些胆小的士兵已经扔下了手中，那反正也造不成什么

伤害的工件，朝着地下掩体奔去。地下小孩子的哭喊声，隐隐约约的传出来。大地上想

要逃进地下的绝望的士兵敲打着紧闭的掩体大门的敲打声，向着地下缓缓而去。

还没等到那些天使做些什么实质性的伤害，因为持续不断的共振而产生的地震一般的

效果使得很多的房屋开始倒塌。甚至有一些高台炮塔的机架也开始产生断裂。

大地上是一片末日一般的混乱。在天空中起火燃烧的洁白羽翼，让周围的白云与蓝天黯然失色。

一个眼中黯然无光的手中没有武器的士兵走到了影片摄像头视角的旁边。她呆呆地望着

那遮天蔽日的羽翼。像是。一个人被扔进满是饥饿的食人鱼水池中一般的无助。又像是

看到在眼前意料之外爆炸的热核炸弹的普通民众的那种无力与痴呆的感觉。像是你一出

门就看到正在急速向你砸来的因为大气摩擦而遭着火的月球。然后那种月球与地球带来

的引力的共同效应，而让你感觉到身体变轻的那种无力感。那位士兵呆呆的向旁边伸出

了手想要抓住身边的什么东西。但是她什么也抓不到。就像是你在街上嘈杂的闹市区，

走着走着，在人群中挤着挤着。突然一阵耳鸣。白天变成了黑夜带来的那种效应的恐惧一样。

视频的视角又切换回了皇宫内。基本上大部分的外宾都已经撤离了。只要穿戴着豪华装

备的皇家近卫队静静地伫立着，等待着最后的指令。那精美的灿灿发光的黄金挂饰，在

国王以及皇家近卫队身上宣示着高等精灵帝国那最后的荣光。因为大炮产生的共振。现

在那在此地屹立了千年的皇宫也已经顶不住了。大部分的墙体开始剥落。大部分的横梁

开始产生裂缝。有一部分的屋顶开始断裂并且落下。

国王颤抖的手紧紧的抓住那敬畏着颤抖着的心脏。，但那种颤抖感似乎

转移到了她的颤抖的牙齿上，他的颤抖的脖子上，他的颤抖的每一根毛发上。已经毫无

血丝的，被沉重的工作负荷压垮的，被没日没夜的安抚游行与研发与作战会议所压垮的

脸色。现在变得愈发难看。那毫无神色的目光预示着国王，似乎在回忆着他自己的这一

生。她抬着头望着已经出现大缝的皇宫屋顶。远处那死亡的白色羽翼的圆锥已经无法抵
挡精灵帝国

那猛烈的炮火，而被撕裂出大量的无法填补的口子。但是即使皇宫内的所有人都能看见

这一场景，也没有任何一个人欢呼起来。因为现在天上的那个天空之门也已经关闭。像

核爆火球一样着着火的那个圆锥已经变得零零散散。凋零的天使与被烧成灰的羽翼一起，

无力的像下雨一样从天空中坠落。远处的地面，还有忠诚的帝国士兵们正在疯狂的对落

在地上的天使尸体进行狂怒着的输出。外面的一切就像末日前的最后疯狂一样。正在试图

通过那支离破碎的墙壁和屋顶，向这个唯一安宁着的皇宫猛烈的冲击着。即使外面那些

已经被疯狂愤怒以及复仇冲昏了头脑的高等精灵们无法察觉。但是皇宫内这几位头脑灵

敏的安静的观察者，还是能非常敏锐的捕捉到这个小细节。那就是那个死亡的旋转着的

圆锥体的中心，已经暴露了出来。大部分的之前用生命与肉体守卫者某个东西的天使，几乎都全部丧生了。

一开始那只是一个并没有在飞的利用重力自由落体的，用着洁白的羽翼使命包裹住自己

全身以及怀里的东西的一位天使。就像一个球状的天使流星一样。但是非常怪异的是这

个天使流星有一段黑的不能再黑的物质所组成的尾迹。就像是世界被消灭后产生的空洞

的渣渣一样那般的黑。这位一看就是非常高等级的天使。似乎再也撑不住了。即使他没

有受到任何精灵的炮火的袭击。他的羽翼也就像融化一般出现黑的不能再黑的小洞。那

黑色的拖尾愈来愈浓。就像是身上出现了隐形的燃烧着的烈火一样。整个身子冒着浓浓

的黑烟。透过现在已经烧出来的那个最大的洞可以看到。羽翼之内的所有的器官以及身

体基本上都已经消失了。现在就相当于是半个上身以及身上连接的已经支离破碎的翅膀

在包裹着某个东西，向下坠落着。


一开始里面的那只是一个没有颜色的纯黑的小点。但是慢慢的不对劲就显露了出来。这

个黑点，慢慢的这样用生命保护着他的那个高级天使，吞噬殆尽。最后一天也变成了黑

色的灰。然后随着重力加速度而变得越来越快的黑点。在失去了天使羽翼的保护下以后，

接触到了大量的空气。然后空气像是也被吞噬了一样，在天空中形成一道笔直的纯黑的

黑线。虽然最早脱出的黑线已经被风吹灰一样，被吹得有点散开。但是那个黑点总能在

最底端以更快的速度划出新的死亡的黑线。只有一小段距离，那个黑点就要扎入地上了。

凯兰崔尔国王那憔悴的黑眼圈，包围着的眼中流出了几丝泪水。

「我说，你还记得我们小时候，我父王讲的那个最著名的恐怖的儿童故事吗」凯兰崔尔国王

「我记得」禁卫队队长哽咽的声音

「在我们帝国辽阔的疆域之外，有那么一个遥远的地方。那个地方生活着一种叫人类的

外观和我们比较相似的生物。他们与幻兽种的战争招来了神的怒火。掌管死亡的神明，

向那个遥远的世界投下了漆黑的死亡天使。一个无法形容黑度的，黑的不能再黑的黑点。

从无法形容白度的白的不能再白的，圣洁的天空之门中降下。从此那个世界支离破碎。

变成了无法进入的死亡之地。没有人在能从里面出来。所有空间被扭曲成玻璃渣子。进

入那个被炸成玻璃渣一样的世界的人。也从来没有再能出来过。我一直以为这只是一个以前我们帝国还有宗教的时候，

宗教的主教为了控制思想而编造出来的一个故事。但是现在我发现我错了。所有的神话

或许都有现实依据吧，又或许现实比神话更加离谱。你还记得。我们小时候那段美好时光的时候，父王讲的别的故事吗？」凯兰崔尔国王

「我记得」禁卫队队长哽咽的声音

「跟那些故事比起来，这个结局或许算是我们的善终了吧。」凯兰崔尔国王所有的一切感情被压缩成了最后挤出嘴的颤抖的一句话。

「那么，最后敬天堂一杯。」凯兰崔尔国王颤抖的手即使即使握不稳杯子。也强行的拿起了

那装着物资匮乏的情况下，不知道哪里来的兑水的酒的闪着金光的皇家专用酒杯。那酒

的质量甚至有一些浑浊。就像是这些烈酒是用泥水稀释的一般。

远处那拉着漆黑拖尾的黑点，终于触及到了地面。皇宫外的世界瞬间变成了一片漆黑。

这里说的黑不是指的颜色的黑。而是一切都消失的黑。也不是盲人眼中那毫无光彩的世

界的黑。使世界根本就没有存在过的那种虚无的黑。暗无天日，黯然无光。核爆一样迸

发的虚无瞬间吞噬了外面嘈杂的声音。一切重归宇宙诞生一般的寂静。没有生命的嘈杂，

也没有物质紊乱的涌动的碰撞。也没有乱窜着的光。皇宫内仅存的没有被外面之前吹来

的狂风吹灭的蜡烛，是现在整个世界仅存的光源。这亮度就像是打着一根快要燃烧殆尽

的蜡烛，站在无底的虚空中一样。那是一种让你脚底打滑，全身发冷的恐惧感与颤抖感。

然而最后黑暗并没有也吞噬这个皇宫。但是外面刮来了一阵漆黑的风。瞬间皇宫内那宛

如天工般华丽的装饰，被一卷殆尽。士兵那豪华的装甲被玻璃身上的肉体被剥离，只剩

几根虚弱无力的骨头从失去的支撑的空中跌落下来。坐在皇位上的皇帝，瞬间变成了一

具白骨。镜头也开始产生一阵花屏。然后镜头重归黑暗。



影像播放结束。



「Eden – 000 – E，这是我们最初给这件物件打的编号。之后经过我们一系列的不懈努

力的调查，我们得知他的常用名字似乎是灰烬使者。在当年的那场最终战役中。天堂向

精灵帝国的首都投放了灰烬使者。这直接导致了大部分的城区。你要知道这是那庞大的

旧精灵帝国，最引以为傲的最大的首都。我的意思是说。市中心近26000（2w6k）平方

公（译者：比北京还大一半的面积）

里的面积被移为了灰烬。要注意的是我说的灰烬的意思是纯净的灰烬。除了灰烬什么都没有。

这份录像是我们的特遣队员在遗留的皇宫中发现的记录宝珠中

拷贝出来的。当时整个宝珠的外表几乎都已经化成了灰烬，但是幸好里面的资料没有受

到损伤」O5-3又咬破一颗樱桃核。

「所以说。当我知道你们遵守O5-1的命令要对那个持有两把灰烬使者的黑翼天使进行

行动的时候。我就知道你们大概率是被当成弃子了。所以说在知道了这份录像以后。愿

意在死之前顺便为我办一点事吗？或者你还有一个选择。你可以选择来我的麾下。那么

你们就可以不用再踏入那个死亡的陷阱了。」黑红色的樱桃核里的物质，在O5-1的虎

牙下咀嚼着。（译者：警告，千万不要尝试这个动作，虽然有剧透的风险，但是还是要提

醒，樱桃核里含有剧毒的氰化物，千万不要尝试！！！！！！！！！！） 

第19话– 戒断反应（上接欧若拉的一片砖头）
[第19话 – 戒断反应（上接 欧若拉的一片砖头）] by 赫尔铂茵

第19话– 戒断反应（上接 欧若拉的一片砖头）

「珈百璃。。。。」茜莉雅·马尔科夫微弱的嗓音在床上响起

「珈百璃！！！茜莉雅·马尔科夫怎么没有回复啊」薇薇很是着急

思绪被拖回现实


「啊这，你快看看他的伤口的地方长出了很多玻璃碎片」艾丝玫尔·埃乌达鸭子坐在边上

的床上。尾巴紧张的在被子上左右的摆动着。像是雨刷一样刷出了一片印记。

「你们刚刚出去到底是碰到什么情况了？照常理来说一般的伤口像珈百璃那样灌注了

大量魔力的治疗术应该会直接痊愈才对」薇薇

薇薇没有被被子盖到的露出来的手上也有一道伤痕。虽然已经没有再流血了。甚至连血

迹都已经错失的无影无踪。但是在天花板金色萤石光芒的照耀下。手上有几道细微的折

射着光芒的裂缝。

「你现在感觉还好吗？」艾丝玫尔·埃乌达

「我，感觉很冷， 身上像是被冰冷的丝线缠绕住一样。呜呜呜，关节好痛，动不了。」茜莉雅·马尔科夫

我着急了，直接把手上的东西一股脑收进仓库里面。扇动一下翅膀，直接冲到床边。

「别急别急，我马上找东西看看能不能救一下」其实说着这话的我比他们都要急，怎么可以让美少女在我手里溜走？？


装备栏--------定向检索---关键词---回复，治疗。

100%纯度万能药* 8，375，424，135

剂量2万医学单位，全维生素矿物质片（20片/包） * 200，000

卷轴-超位魔法-群体复活* 921

卷轴-10阶魔法-复活* 998

100%纯度圣水1L每瓶* 9，999，233，000

九天玄铁（empyrean steel）时间绝对静置水晶棺* 916
。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。
Etc.(不一一列举)

…………

然后我都试了个遍，万能药不用说。喂着喝撒伤口上都没有用。维生素我直接跳过。甚

至对着他尝试了一次复活的卷轴。虽然能够选定它作为目标，并且成功使用卷轴。但是

情况一点都没有好转。扎在身上的玻璃片子还是扎在那里。圣水也像不要钱一样哗啦啦

的浇在全身，并且把手浸入另一瓶圣水中。尽管这些散着神圣微光的水，看起来让人舒

心。但是实际上一点卵用都没有。也试过问科塔娜，但是笨AI只是列出我的背包列表

「啊，这，到底是什么造成的这些伤害。」薇薇皱起了眉头

「emmmm, 如果我没记错的话，是那一把幻兽种锻造的幻觉镜像的效果吧。似乎那个

精灵把幻觉镜像的效果叠加到他的魔法上了。我也不知道他是怎么做的。」珈百璃

「这。。。。我记得在父亲他带回来的旧帝国书中有提到过这种现象。好像被他们叫做。

外源魔力滞留性创伤。强大的魔法道具，攻击到一个人的话，如果那个人的自身能力不够的话，他是无法将凝聚在伤口的强大魔力，依靠自己的内循环排出体外的。就像是滞留在

体内的，折断了箭尾的箭头一样。如果仅仅使用恢复魔法或者药物并不会对这些魔力产

生任何影响。我记得书中说，如果被带有诅咒性质的魔力影响的话，最不好的情况下，

甚至要进行部位切除或者截肢手术。另一种方法因为太过复杂，我当时放弃了去看了，

实在对不起。好像要用到什么复杂的器具，真的太对不起了，早知道我就全看看了」薇薇

「截肢?这怎么能行？就算截肢完有可能恢复，我也不想尝试，这个办法，实在是太痛苦

了。直接废除这个医案。这怎么让我下得去手？但是其实最怕的是做完截肢手术后不能

回复。美少女就是要完整的开开心心的才行啊我再放几个魔法试试，既然是魔力造成的损伤，

那魔法应该能够有救助吧。」我看着在我的恢复魔法影响下，痛苦的挣扎者的美少女。很是心疼。

「对了，我不是有生命让渡技能吗？不管了，直接接上这个技能，先保命再说。」

顿时我的身上同时感受到了一股寒气。生命让渡这个技能还会感受到受伤害者的情况吗？记笔记了。

「诅咒驱散」我尝试着发动我自己觉得应该能发动的魔法。果不其然，魔法似乎正常发动。洁白的光芒从我指尖急速冲出。向着西莉娅的全身冲去并且包裹住像一层膜一样覆盖在他身上。

但是我好像是自作聪明了。那些扎在他身上的蓝色玻璃片像是受到了刺激一样加速向外伸展。咔嚓咔嚓的玻璃的声音在房间里响起。这还是第1次我的魔法没有达成目的呢。

「啊，不行了，好痛~~」茜莉雅·马尔科夫

「不是吧？这东西居然还能扩散，是吸收了我的魔力的能量吗？不行不行，我处理不了。」珈百璃

「啊，这。。。茜莉雅姐姐哟！！」艾斯美尔可爱的脸上挂上了几条泪珠。抱住茜莉雅的另一

只手臂，大哭着。我敢说如果时间静止的话那么这个该死的玻璃应该肯定不会扩散了

既然我的魔法和道具都处理不了，那都没办法。为了保住茜莉雅，只能用一下刚才看到

的那什么水晶棺了。

「艾丝玫尔，我只能先将茜莉雅置入一个时间静止空间了。我们马上去找解救他的办法，

等找到了那个办法再把茜莉雅拿出来试一下，要不然照现在这个情况他现在就要没了。」

「茜莉雅，你愿意吗？」

「唔ruuurururururur」感觉他疼痛的都说不出话来了。没办法，只能先这么做了。

「取出，九天玄铁（empyrean steel）时间绝对静置水晶棺」

我对着空的地方使用了背包魔法。床边的空地上。出现了一个精美绝伦的大棺材。淡蓝

色的表层有一点透明，但是越往下变变得不透明的，不明金属制成的，拥有无数欧式雕

刻花纹的棺材。表面闪烁着闪动，频率明显比之前见过的所有附魔武器都要高的附魔的

光芒。我直接抱起了茜莉雅，但是随着我抱起她，他的身体里细微的玻璃的咔嚓声，随

着我接触着她的手，传达到我的大脑。这得有多痛苦啊，如此之多的玻璃从各个伤口的

地方侵入自己的体内，稍微一动弹就会疼痛起来。而且疼痛又会导致你想要动弹来缓解

疼痛。甚至说不定有一些细碎的玻璃碎片会随着你的血管在身体里游荡，划破你的动脉

静脉或者毛细血管。哎呀，不想了，一想就害怕。幸好我之前使用那把剑的时候，没有

伤到自己或者队友。要不然就要酿成大错了以后这把幻觉镜像还是收在背包里，不要放出来吧。

我怀中的西莉亚疼的眼泪凝聚在眼眶里，但是他看起来居然疼得都不敢眨眼。看来那些

碎片已经顺着体内流动的血液已经流到了上下眼皮的位置了。西利亚半张这个嘴也疼的

一动不敢动只是喉咙深处发出一丝丝细微的呻吟声表示着他还活着。实在是不敢想象一

个人疼痛的时候才能缓解疼痛的办法就是疼得打滚。但是当你疼得什至都不敢打滚的时

候甚至打滚都会加剧你的疼痛的时候一动不动是更大的折磨

「该死」虽然是茜莉雅承受着疼痛。但是曾经美若天

仙的美少女变成如今的这副样子。我的心也疼的在滴血。怒火开始在我心中燃烧。我这

个人是蛮随和的。但是如果有人在欺负美少女我就会跟他势不两立。虽然说在以前也轮

不到由我来保护美少女。但是现在，至少在我的能力范围内，我将保护所有的美少女。

想起此前茜莉雅在我身边活灵活现的可爱样子和今天早上那仙女般美丽的睡脸。还有他

那早已深深刻进我记忆当中的寒冰箭的舞蹈。我突然感受到其实他早成为我在这里生活

的一部分。我的血管仿佛也正在被这急速流动的玻璃细丝划伤着。感受到了我的血管内

壁甚至有正在燃烧的感觉。虽然只有几天的相处时间。但是真的，茜莉雅俨然已经成为

了我生活的一部分。

「茜莉雅，我会救你回来的」

我要从来没有如此认真过的眼神对着早已目中无光的西莉亚承诺道。

我想他轻轻的放在那闪动的水晶棺上，一阵蓝色的微光闪过，包裹住茜莉雅，然后茜莉

雅随着这阵蓝光融化在了空气中。

九天玄铁（empyrean steel）时间绝对静置水晶棺的颜色变成了深蓝色。

「已确认九天玄铁（empyrean steel）时间绝对静置水晶棺捕获人类个体，茜莉雅」好久没有听到的科塔娜的声音在我脑内响起。虽然说并不实用，但是我怎么把这么一个AI忘了。

「科塔娜，这个水晶棺的时间是绝对静置的吗？刚才我把茜莉雅放进去了，现在他的伤势停止住了吗，我现在看不到里面。」

「自动匹配档案中」

打开了一个装备的显示界面

道具名– 九天玄铁时间绝对静置水晶棺

级别– 创世纪Genesis




目前收容（1/1） – 个体名– 茜莉雅·马尔科夫

种族- （人类种）人类
职业– 神殿巫女（神使巫女）
等级– LV 31
技能– 高阶格斗杖术（2阶）+高阶修正鉴定（2阶）高阶神圣魔法（2阶）+高阶修正高阶寒冰系魔法（2阶）+高阶修正高阶火焰系魔法（2阶）+高阶修正高阶土系魔法（2阶）+高阶修正高阶辅助系魔法（2阶）+高阶修正高阶感知系魔法（2阶）+高阶修正高阶空手格斗术（2阶）+高阶修正
（已隐蔽）<加成>艾莉亚丝神的加护（强制冻结中）

目前状态– （已隐蔽）<加成>艾莉亚丝神的加护
鉴定遮蔽8阶幻觉镜像化（时停中）
称号– （已隐蔽）艾莉亚丝神的使者

（已隐蔽）艾莉亚丝神国至高主教的女儿




嗯？等级是不是变了？但是现在可不是想这些东西的时候了。能控制住那可怕的玻璃就可以。

「艾丝玫尔，薇薇。」我的声音好像变的低沉了。

「等一下我会在这村落边上布下防线，如果没错的话应该会有人来攻击。边上的那个人

类帝国也肯定回来复仇的,你们俩个现在是世界上仅剩的我最重视的2个人了,虽然很对

不起留下的人，但是我想先带你们去找一个安全的地方，毕竟我总不可能在保护着你们

的状态下进行战斗吧。我会在这里设下传送点，只能让剩下的人充当一下诱饵了，如果

等一下来的全都是我顶不住的那种人，比如很离谱的带着外挂的玩家和转生者。

那只能带着你们逃了。」虽然很不甘心就这样让事情过去，但是为了艾丝玫尔和薇薇的

安全这样是最优解。我颓废的身体一软，瘫坐在身后的床上。失去了茜莉雅，就相当于

我的心失去了1/3一样，现

在的空虚和害怕填满了我的破碎的心，现在无法想象如果再失去艾斯梅尔和薇薇2个人

以后，我到底应该怎么样。那样的话我的生活根本就失去了目标，就像刚刚离开了天堂

的时候，失去了天堂那些毛茸茸的细羽毛的失落感一样。

原来我什至还没有从那个失落感里面缓过来，

原来这几天我也是被这种失落感支配着，只不过身边有艾丝玫尔他们当

作替代品，让这种失落感缓和了而已。

并不是这个全新的异世界没有吸引力，

而是那种香味，那种来自至高的天堂的香味让我欲罢不能。

假如当时并不是艾丝玫尔召唤了我，

而是某个大汉召唤我，我恐怕已经疯狂的四处屠杀了，因为如果真的突然间就失去了天

堂的那种香气而没有艾丝玫尔作为替代的话。这种戒断反应可能真的会冲昏我的头脑。

现在这种被缓和后的失落感才慢慢的让我感觉到，原来是身边的艾丝玫尔和这几天的忙

碌拯救了我，让我的疯狂平淡了下来，成了现在的这种失落感和逃避现实的感觉。就像

是连续2天不睡觉一直在忙碌以后躺在床上的感觉。我已经累了。只想抱着现在身边还

有的艾丝玫尔这样永远的睡下去。不想再被打扰了。



「那维克多利娅·埃乌达姐姐他们哟。。。。」艾丝玫尔泪痕还没干，看起来内心摇摆的非常

严重。一边是刚刚救了他无数次的天使另一边又是朝夕相处了好几年的将自己抚养长大

的哥哥姐姐一样的角色。



「等一下，珈百璃，我之前也对你说过，你的魔力水平非常离谱，你之前也看到了整个

卡尔帝国的军队被你摧枯拉朽摧毁了一大半，我不知道你现在有多少级，但是我敢肯定

卡尔帝国绝对挡不住你的攻击，如果说今天早上这次行动是他们策划的话，那么不管我

们逃到哪里他们肯定还是会来追杀的，不如我们直接主动出击，反正如果你没来的话我

们整个村落的精灵早就已经战败，现在不知道有什么下场了。艾丝玫尔没有你的话肯定

现在也不能站在这里。我可以向你保证如果正面作战的话你基本不可能输。此前刚到我

们村落的时候你也是想着逃避，但是其实你应该自信一点，不能再逃避了，刚刚你的状

态真的很像我的父亲，我记得很清楚，你刚刚的那种眼神求跟我刚有意识的小的时候父

亲所拥有的那种眼神一样。我和我的父亲相处了好几百年。这几百年里，我以为他埋头

在村落里制造城堡是真的为了军事防御着想，但是实际上以我父亲的能力，他绝对能够

一个人打进卡尔帝国首都，我小时候亲眼看见他为了争夺我们现在生活的这片领地和几

百年前的卡尔帝国的军队产生了冲突，当时漫山遍野的军队进入了森林，我应该是刚刚

得到懵懂的意识几年吧，我们村落只有我们兄弟姐妹和自己的父亲，我只知道父亲板着

脸进入了森林，然后

不一会儿整个森林陷入了寂静。然后当时的卡尔帝国的皇帝就下达诏书，将我们现在生

活的这片森林赠与我们应跟我们签订和平条约。但是，安宁下来之后的每一天父亲都跟

我们强调低调的重要性，他说不想要和任何人再产生冲突，我们村落人多了以后他就讲

生活上的所有事情都交给了别人来做，唯一能让他提起一丁点兴趣的就是我们兄弟姐妹

3个人。其他的时间他都是一个人曾经在制作凯恩木和制作这个城堡上，他一直高强度

的训练我们，让所有能动的人军事训练。美名其曰保护我们自己，但是实际上他只是想

控制着我们掩盖自己心中的痛苦逃避着自己心中的痛苦，我见过平时他制作凯恩圣木的

眼神，或许曾经的旧精灵帝国非常强大，他无法接受那个帝国的陨落，只能通过自己制

造旧时代的产物，凯恩圣木的办法来逃避。逃避这个事实。这也是为什么他一直拒绝发

展这个村落的原因吧，他就是放不下自己心中那个帝国的幻影，沉浸在自己的心中逃避着。

这跟你刚才悲伤而逃避的眼神一模一样。每当我们问到从前到底发生了什么他都会板着

脸不再理我们。之前遇到非常强大的你他甚至丢下我们兄弟姐妹几个直接就跑了，家人

都不要就跑了，这不是在逃避是什么，其实我也在想，我的两位哥哥到底都在想些什么，

我一直以为他们是想借助父亲无法对他们下手的条件夺得村落的控制权。

但是现在看起来他们其实并不是想真的夺下我们村落的控制权，而是想让父亲从颓废中

站出来。我不想让你变得跟我父亲一样颓废，真的不敢想象拥有让大地都无法接受的魔

力的你刚刚居然露出了如此沮丧而颓废的样子。我无法接受你的那个样子」薇薇炙热而

疯狂的目光投向了我，看来失去了茜莉雅对他的打击也非常的大。看来这几百年间的压

抑终于在他这里爆发了。好家伙，怎么听起来其实这个村落并不需要我来拯救。



我心不在焉想了一下,现在在这里点破早上遇到的敌人不是卡尔帝国的话,恐怕会让事情

更加麻烦。反正我现在无依无靠，心中有的只是艾斯梅尔和薇薇2个人，失去茜莉雅让我现

在所依靠的床上，和我的心里瞬间空缺了一大块，我实在对这个世界不熟悉，一点方向

都没有，我什至不知道应该去哪里找谁救助来拯救一下茜莉雅。离开天堂强烈的戒断反

应终于显示了出来。我现在心中的一切希望都是灰色的。只想安安静静地躺在薇薇身边

吸着艾丝玫尔。

我现在

腹痛、

焦虑，

血压上升、

全身酸痛、

头晕、

震颤、

四肢抽筋、

瞳孔扩大，

头痛，

心跳过速、

脉搏加快、

发热。

失去了茜莉雅激活了我的坠落天堂的戒断反应。真的好累呀。好想回到那个充满了香味

的毛茸茸的天堂。啊，我要吸那仙女的毛绒绒。

「珈百璃，听到了吗！」薇薇看起来是等不及了，因为我刚才瘫倒在了床上所以现在薇

薇扑过来压在了我的身上炙热的眼神盯着我。

「只要我们现在解决了眼前的卡尔帝国的难题我们就可以全力扑在拯救茜莉雅的问题上了」薇薇

因为靠的太近了，薇薇身上自己的香味和因为刚起床身上还带着艾斯梅尔的香味的原因，

目光中失去了色彩的我不由自主的抱了上去。轻轻的贪婪的吸吮着香味。

「需要我做什么？」我随口回答，我现在非常害怕艾斯梅尔和薇薇也会离开自己，所以

如果他们有什么需要的话那就言听计从吧。反正从刚才的那个长篇大论来听，只要我帮

薇薇做什么事情她就会一直跟着我。

「我。。。我们。。。去卡尔帝国，」薇薇声音有些颤抖。

「没问题，我的女神殿下们。」我抱着薇薇站起来，吸了最后一口，顺便一把搂过艾丝玫

尔。「只要你们同意让我吸到天荒地老。」

「唔哟~~」

「这。。这算求偶吗」薇薇小声的嘀咕也被我听到了

嘛，也差不多吧。 

第20话– 薇薇的主人时间（1）
[第20话 – 薇薇的主人时间 （1）第二版web] by 赫尔铂茵

第20话– 薇薇的主人时间（1）

第20话– 薇薇的主人时间（1）第二版web

「你今天到底是怎么了，怎么一下子那么消沉又一下子这么积极。」薇薇双手轻轻地搭

在我的肩膀上轻轻的试图把我推开。

「说什么呢，我现在感觉很难受，只有把我难受的时间全部用美味的你们来填充，我才

不会感觉得那么难受，」我邪恶的笑着。

估计第三视角来看，我那2个尖尖的上虎牙肯定是妖娆又邪恶的露出来了。然后我

迅雷不及掩耳的咬向了薇薇的耳朵。当然我并不是用力的咬，也不可能用牙齿，只是看

着很凶的露着牙齿咬了上去，然后轻轻的用牙齿固定住，用嘴唇和舌头细细的品味着。

虽然没有艾丝玫尔的耳朵那样会在被我咬住以后抖来抖去的抽动。也没有艾丝玫尔的耳

朵那样温热和毛茸茸。但是我早就想尝一尝精灵的耳朵了，毕竟是老牌的幻想物种。尖

尖长长，优雅而又纤细的洁白如玉的耳朵。即使不会像兽娘的耳朵那样抽动，但是那尊

贵的静态的美感尽显高等精灵的媚态。

再来说说口感，

没有艾丝玫尔的那种细细的毛茸茸的犹如天堂编织的那种细小绒丝的初口感，

自然没有那种绒丝自然也没有那种包裹和

留藏在绒丝里的那种可以被味觉和嗅觉同时吸收的美少女的香气。

你永远也无法想象那种香气有一股从你的鼻子进入，

另外有一股从嘴巴倒灌进鼻腔，再吸入肺中，再从肺中吐出，

进入鼻腔被鼻腔的感知细胞三重感知的香味增幅的感觉。

如果说是艾斯梅尔的香气让我的戒断反应有所消减。

那么薇薇的耳朵就是另外一种味道。

高等精灵的耳朵有些冰冷，其实从昨天晚上我就感觉到了，

薇薇的身子比任何人的体温都要低，

先不要说像是热水袋一样的艾丝玫尔，甚至连西莉亚的体温都没有薇薇的低。

薇薇的耳朵最明显的口感就是丝滑，不像是巧克力的那种丝滑，不是那种可以瞬间被你

融化的丝滑。而是那种非常坚固的，可以让你长久时间细细品味的绝对不会融化的丝滑，

就像是毛孔从来没有存在过一样。不过说起来，我现在歪着脖子咬着微微的耳朵，眼睛

和薇薇的脸贴的非常近，在薇薇的脸上根本看不到任何的那种人类美少女的脸上会有的

那种白色的小小的绒毛（各位看官不信的话自己去仔细观察，真的有。注意一定是美少

女，（笑））也没有任何细微的皮肤的褶皱，也没有任何目

力所见的毛孔。至于我说的目力所见，我相信150等级的我的视力如果都不能发现毛孔

的话，很大的概率就说明薇薇的脸上，说不定全身，根本就没有毛孔。我的舌头像是没

有碰到丝毫的摩擦力那样直接就滑过了薇薇的耳朵。这种感觉实在是让你意犹未尽，先

不说别的，直接滑过去根本就没有尝到任何的味道，没有香气没有味道，跟艾丝玫

尔的耳朵比起来确实第一口是真的没啥意思，但是就是回味无穷，像是在舔冰棒。

虽然说我还是想接着品尝，但是我已经看

到薇薇从脖子的上端已经开始脸红到了整张脸。那就不难为他了，反正要吸耳朵，艾丝

玫尔还在我身边乖乖的待着。

「多谢款待，我吃饱了」我离开的牙尖还从薇薇的耳朵上拉出了一条细丝

「唔，你好好保护这里吧，我就在这里等你哦」薇薇像是煮熟的的螃蟹一样脸红。 

第21话– 薇薇的主人时间（2）
[第21话 – 薇薇的主人时间 （2）] by 赫尔铂茵

第21话– 薇薇的主人时间（2）(第二版web)

（室外，欧若拉城堡的起飞阳台。）（回来再看才发现这名字好离谱哈哈哈，起飞阳台）

「各位，我想你们也已经听闻了，昨天，有一位卡尔帝国的间谍在我们这里发起了偷袭，

幸好我已经控制住他了，但是出了这样的事情，你们仔细想想，如果你们的女王薇薇受

到了袭击会怎么样？如果我们的可爱的艾丝玫尔受到了袭击后果又会怎么样？虽然说

我知道你们精灵们很讨厌军事化管理和封锁。但是现在是迫不得已的情况了

一起加固我们的防御。这里是我们最后的防线，我们的身后就是弱小的美少女们和薇薇

女王和艾丝玫尔」

「只要是天使大人的命令我们毫无异议」莱蒙托夫·埃乌达和维克多利娅·埃乌达代表整个狐狸兽人狮鹫军团说道。

「既然薇薇女王将这个领地的管理权交给了你那么我作为这个领地的管家也毫无异议，

反正这么几千年我们吃蘑菇过来了。再多个几年也无所谓。各位精灵们你说

是不是。」那位之前为我提供晚餐的薇薇的欧若拉城堡的精灵管家说道。

「那么很重要的一点是之前的所有管理层都重组。」毕竟从精灵的目光看来我或许是一个强势的入侵者

吧，所以把所有的大事都交给精灵们管理我真的不是很放心，特别是或许我还要

离开一阵子，薇薇不见了以后我也不确定他们是不是会听从我的管理。所以安排几个

绝对听我的话的狐狸兽人是很重要的。

「莱蒙托夫·埃乌达，你带着大半的狮鹫军团作为外围的村庄的守护和警戒军队。并且你作为外

围村庄所有部队的总指挥官。维克多利娅·埃乌达，你带着剩下的最精锐的狮鹫军团作为

城堡守护部队的总指挥官和那位精灵管家合作，一定要把最后的堡垒，欧若拉城堡给守

护下来。」

正当所有人接到了命令以后，整个现场闹哄哄的。毕竟我们这支所谓的部队是混编的，

有一部分精灵1部分狐狸兽人。大家又都不是训练有素的正规军。平时干的活大多都是

种地或者是砍木头或者是种蘑菇。大家都想要给手下的人下达指令并且离开的时候，我

叫住了维克多利娅·埃乌达。

「艾丝玫尔应该已经代替我跟你说过之前发生了什么事了吧」珈百璃

「emmm,是的，我还是很震惊，居然有人会为了安插一个间谍从百年前就开始谋划并且

让间谍入驻。更何况据你所说这个间谍应该是亚神级别的，这种级别的人物别说附近了，

就是放在我以前的帝国也是重金难求。很难想象这种人物居然屈身当了几百年的间谍。

假如不是因为他在几百年间受够了每顿都吃蘑菇的折磨。如果他在后来的战斗中突然反

水恐怕我是不可能打赢战斗的。多亏了天使大人提前将他引了出来。虽然没有看到你们

的战斗，但是单凭瞬间让西莉亚中了天使大人您都解决不了了伤，我想除了天使大人，

其他人都没戏。」维克多利娅·埃乌达

「正是这样，但是我告诉你一个秘密，这个间谍并不是隶属于卡尔帝国的，他是来自另

外一个这个世界的神秘组织，伊甸园基金会。这个事情你不要告诉任何人，不然反正我

只告诉了你一个人。到时候别人知道了我就找你。」

「是。。。是的。天使大人」维克多利娅·埃乌达

「哦还有不要再叫我天使了，这样子很容易暴露。即使周围都是自己人，但是假使剩下

的人还有间谍那我的天使身份就会暴露。直接叫我珈百璃吧」维克多利娅·埃乌达

「这。。。我怎么敢。。直呼。。」维克多利娅·埃乌达

「嗯？我没听清楚。你再说一遍。」珈百璃

「是。。是的，珈百璃大人」维克多利娅·埃乌达

「唉，其实你们不要紧张，就把我当成艾丝玫尔的朋友或者。。监护人？来看待吧。反正你们应该也知道，

那我们就明人不说暗话，这是因为艾丝玫尔对你们的重视，所以我才打算跟你们讲清楚

这些事情，然后以便你们存活下来。我也是见不得艾丝玫尔哭泣的样子。反正只要你们

不反对我。我也是不会对你们做出任何措施的，毕竟也是多亏了你们，我也才能见到活

着的，活蹦乱跳的艾丝玫尔」珈百璃

「那么我也代表我们所有活下来的狐狸兽人对您承诺吧。从我们当初离开帝国起，我们

就只是为了保护艾丝玫尔殿下而活着，既然您的目标我们相同，那么不论如何，我们的

剑就是您身上缠绕的的荆棘，不敢说我们能为您斩杀敌人，至少我们会作为保护花丛的

荆棘而存在。」维克多利娅·埃乌达

「那么我们回归正题」珈百璃

「如果我记得没错的话，你应该是之前那个狐狸人帝国秘密部队的长官，并且很长一段

时间都负责文书记录的工作？」珈百璃 

第22话– 薇薇的主人时间（3）
[第22话 – 薇薇的主人时间 （3）] by 赫尔铂茵


第22话– 薇薇的主人时间（3）


「那么我们回归正题」珈百璃

「如果我记得没错的话，你应该是之前那个狐狸人帝国秘密部队的长官，并且很长一段时间都负责文书记录的工作？」珈百璃

「是的，珈百璃大人。」维克多利娅·埃乌达

「那么我刚才跟你说的伊甸园基金会，你那边有没有什么记录或者你有没有关于这个组

织的回忆？」珈百璃

「从来没听说过，不过实话实说，我们卡露谢雅帝国和人类的交集并不多，大部份的贸

易和文化交流都是在很远的兽人帝国区域进行的。所以说不定我们不知道的人类那边会

有记载。茜莉雅·马尔科夫不是神国的公主吗。。。。如果他没事的话说不定还能让他去查

询一下记录。。。算了。。，当我没说。。」维克多利娅·埃乌达

「那你多留意一下剩下来的精灵，虽然说伊甸园基金会的指挥官已经跟我承诺说不会干

扰我们，但是，防人之心不可无。」珈百璃

「这是当然，那没什么事的话，我就去分配防御任务了。」

「好的。」珈百璃
我正想要传送，没想到维克多利娅·埃乌达虚晃一枪，转头回来问我

「珈百璃大人，您的贵体现在还好吗，没有受到很严重的伤吧。我看你现在有很浓重的黑眼圈，并且整个人都显得比刚见到你的时候消瘦了不少」维克多利娅·埃乌达

「没事没事，只不过是因为失去了西利亚，整个人非常难受伤心而已。你去工作吧」

虽然之前跟维克多利娅·埃乌达说过我只告诉他一个人，但是我等到维克多利娅·埃乌达走

后。反手就用我之前在莱蒙托夫·埃乌达身上定下的坐标传送到他的身边。



「啊，天使大人。」莱蒙托夫·埃乌达

然后我就把刚才跟维克多利娅·埃乌达说过的情报又跟他说了一遍。我也不知道我这么做

有什么用。反正我就是想这么做，也没人管得着，戒断反应还十分强烈，现在的心情也

飘忽不定着。哎，先回房间吸两口艾丝玫尔压压惊吧。



我刚走进大厅，收起用来加速的翅膀，就听到背后有细微的脚步声。仿佛有一个人站在我的身后。

「珈百璃大人，我为您的损失感到非常悲哀，」还是那个为我们做饭的精灵老管家，

「听你的口气，你有什么要求或者想法，我们不要躲躲藏藏的，直接和我说吧，就是这

么爽快。」虽然我的头还是晕晕的但是我的智商还是在线的。

「果然什么事都瞒不过天使大人啊，确实没有任何人能够限制天使大人的自由，但是我

想天使大人在这附近的巢穴恐怕就只有这一处吧。假如对天使大人如此忠诚的狐狸兽人

和狮鹫军团在强敌的进攻下全军覆没的话。您有考虑过这个后果吗？特别是这座堡垒，

这堡垒是薇薇公主殿下从小就在这里成长的童年回忆，我知道你是为了保护艾丝玫尔和

微微公主殿下，但是您有想过他们的关心的东西和想保护的东西吗？」

这个问题我确实没有想过，我瞬间愣了一下。确实，假如薇薇和艾丝玫尔的存在只是为

了作为抱枕让我尽兴的吸吮的话，那么我作为他们的保护者和监护人显然是不合格的。

为什么之前我会忽略掉他们的利益和兴趣呢？估计也确实是我戒断反应太强烈了让我

除了以自己为中心以外，无法想到其他任何人。

「啧，也多亏是你敢向我当面提出来呢，假如我现在想完全摧毁你让你成为空中的一缕

灰尘，恐怕也没有任何人能够知道吧。」确实，虽然我知道他的话没有任何不对的地方，

也确实给了我一点启发。但是我的内心深处总是有一股强烈的憎恨让我的语气变的不那

么友好。我也惊讶于这一点。在我的记忆中我应该不是能够轻易说出这种话的人。不过

说实话，之前的记忆早就模糊了。仿佛就是被什么东西锁住一样无法读取。我只是隐隐

约约的记得我是一个随和的人。又或者是一个易怒的人？还是一个为了开心轰炸谁？或

者为了复仇撕碎对方世界的人，啊头好痛。该死。我微微的有点头晕目眩，像是时间开

始在我眼前扭曲一样的目眩，而不是我身体本身的问题或者高血压导致的。 

第23话– 薇薇的主人时间（4）
[第23话– 薇薇的主人时间（4）（第二版web）] by 赫尔铂茵

第23话– 薇薇的主人时间（4）


「珈百璃大人说笑了，我这么老的一个老头子了也已经没有什么作用了。我之前一直跟

随着的主人，也已经被你给吓跑了。我现在无依无靠，无牵无挂。只是希望主人制作的

有心血编织而成的堡垒能够完好的保存下去。为了薇薇公主殿下能够幸福的生活下去。

恐怕没有任何人比我更适合向你进言这种话了。」扭曲的头疼被插入的话打断了。

「那么我们来谈一个交易吧，我想些办法来保护所有人还有这座城堡，作为回报你要答

应我一件我还没有想好的事，然后并且有空的时候给我讲讲薇薇公主小的时候和这座城

堡的事。」没有什么比香香的仙气美少女的青春故事，还有精致辉煌的堡垒的故事更吸
引人的事了。

「没问题，成交。」我原本以为我的要求还蛮过分的。但是没想到这个精灵管家这么爽快的就答应了。怎么感觉我亏了一个亿一样。

「啊哈哈哈，我看天使大人脸色刚才瞬间就阴沉下去了。难道是感觉自己亏了吗？其实

你要这么想，你在薇薇公主殿下不知道的情况下为她的族人做了这么多事。你可以把这

当作惊喜送给她。毕竟说实话包括她的禁卫队在内的大部分人，她还是非常看重的。」

我摇了摇头，不能再跟这老头子说话了。感觉越说越亏，虽然他说的话句句在理，但是

就是感觉自己亏了。小本本记下来，这个老头子是一个传销怪物。以后不能被他绕进去。

和活了千年岁月的精灵比话术和人生阅历，输的一塌糊涂。哎。

「那反正我也答应你了，那我就听你的吧。先不跟薇薇她说了，走，我们现在就去加固

防御。」


从高空俯瞰大地的感觉让我神清气爽。就感觉我是整片大地的支配者一样让我满足。迎

面吹来的微风拂过我的脸颊，同时我也感觉到这股风吹过我的羽翼之间，轻轻的把我托

起来，让我飞在天上。那么，该试试我的魔法水平了。

虽然说我想不起自己的真实生活中的大部分经历。但是意外的是，之前玩的游戏呀，妹

妹呀，喜欢的同学之类的呀，关于他们的部分信息居然记得清清楚楚。嗯？怎么感觉是

突然间想起来的，想起来了以后又突然会忘记。就像是突然停下来，感觉刚刚想起来什么重要的事情一样。哎呀，头疼，算了，不管了。我想想应该用什么魔法。

不是我信不过薇薇他老爸搭建的那座城堡。但是那座城堡毕竟是别人搭建的材质的防御

力不详，而且底下还有一条别人都知道的地道。实在不适合保护重要的人或者说作为指

挥基地。像夏延山堡垒那样的美军基地才是我的理想型。或者异世界风格的城堡也行。

我来试试，
「堡垒生成」

「哎呀看来也不是所有魔法都会发动的，这种时候甲看看我的背包里有什么好东西了。」

感觉我最近越来越依赖背包里的好东西了，不过说实话没话说，都是好东西。只不过不

是太敢用，因为来源和代价。。实在不是很明确。也没有新手教程。

迅速我一排一排地往下滑我的背包装满了奇奇怪怪的东西。

「为什么会有3000多湖的天使的眼泪？是有谁把天使当成沙包打，让那么可爱的天使

流了这么多眼泪吗，而且这个单位是怎么回事嘛」一想到和我一样美若天仙的天使居然

流了这么多眼泪，心里就很不是滋味。这是谁呀，不讲道理都不会懂得怜香惜玉。
（剧透，小丑竟然是我自己。）


一整页叠加着的格子全是黑龙的喉结，一整页天使的正羽，天使的绒羽，天使的翼羽，

10几个格子的恶魔的翅膀，4个格子邪能恶魔的门牙，快速往下滑的过程中，中间好像还

混进去一个奇怪的东西，第26代太阳神的眼珠。

「我的天我这一背包都是些啥东西。」说句实话完全没有或者这些东西的经历的任何记

忆。算了算了随遇而安吧反正他们都已经躺在我背包里了。

每次当我打开背包但是不进行索引搜索或者是进行物品种类搜索的时候背包都是直接

显示这样乱糟糟的东西，往下翻不管找多久都是很难找到有用的东西的，简直就象是我

以前开修改器修改游戏之后背包里全是乱糟糟的一大堆东西。

我一边怀着复杂的心情一边往下极速翻页，这个背包什么都好就是一个缺点，它似乎没

有容量的限制，所以因此不显示背包有几页，简直就像那个无底洞一样我从来还没有翻到过背包的底部。

「柯塔娜我的背包里面有多少东西？有几页？」珈百璃

「Exception IndexError: list index out of range」柯塔娜

好吧，我是傻逼。继续看背包吧。

鲜血之神的洗脚水。未鉴定的指甲-小拇指。未鉴定的外皮-人类。未鉴定的毛发-天翼族。未鉴定的金币，未鉴定的春药-人类，未鉴定的春药（高浓度）-兽人种，未鉴定的春药（神效级）-神灵种。未鉴定的洗脚水。未鉴定的内裤，未鉴定的内裤，未鉴定的内裤，未鉴定的内裤，未鉴定的丝袜，未鉴定的「等身抱枕」。。。。。

说实话，我对背包里有什么东西已经免疫了。看见什么都不会惊讶了。

不知不觉间已经翻到了很下面的一个地方,这地方好像存储的都是些很高级的东西，有一个格子显示着九天玄铁时间绝对静置水晶棺- 茜莉雅·马尔科夫。

哎，PTSD又差点上来了。

刚想往下翻的时候后面的一排水晶棺引起了我的注意。

九天玄铁时间绝对静置水晶棺– 堕天使（Arcangel corp）（大天使军团）X 84

嗯？怎么我背包里怎么还有这么多堕天使？难道是召唤物吗，这东西不比神圣黄金狮鹫高级吗，我先释放一只出来看看。

「取出， 九天玄铁时间绝对静置水晶棺」 

第24话– 薇薇的主人时间（5）
[第24话– 薇薇的主人时间（5）] by 赫尔铂茵

第24话– 薇薇的主人时间（5）



「取出， 九天玄铁时间绝对静置水晶棺」

面前突然出现了一个冒着丝丝冷气的水晶棺。说实话我现在心里也挺紧张的，不过没有

表现在脸上。毕竟我的背包应该不会骗我。里面装着的是实实在在的堕天使。不管是天

使还是堕天使这都是我，应该是我第一次见吧。但是毕竟我现在也有一点走投无路，多

一个帮手也是好事。假设对方来者不善，再不济我再一脚把他踹回水晶棺里面。

「嘿咻」这个水晶棺的棺盖特别的沉，简直就像是好久没打开了呀各个接口处都冻在了

一起。说实话这个水晶棺叫做什么时间绝对静置水晶棺。为什么会冒冷气呢。真的不是

冰箱吗，或者说时间静置会导致降温吗。

我正在边打开这个棺盖边思考着一些无关紧要的问题。突然间我的动作僵住了。从第三视角来看。我歪着头打开了一点点棺材缝的样子。

至于我为什么僵住了，那还是因为我看见棺材里躺着的一个黑翅膀的天使帅哥瞪着大眼睛直勾勾的看着我。

我人傻了。

砰的一声我直接把棺材盖子盖回去。

「什么东西啊为什么里面的人是醒着的。」突然间我一拍脑袋恍然大悟。时间静止的棺

材，那就说明他们应该是刚放进去的状态吧。那就是说他们放进去的时候睁着眼睛那就

一直是睁着眼睛的了咯。也就是说现在他的状态是睁着眼睛冰冻当中对吧。那就先把它拉出来。

我又把棺材另一边打开一条缝。往里面瞟了一眼。好家伙棺材里面那个帅小伙之前眼珠朝的另外一边。现在直接朝我看过来。

砰的一声我直接把棺材盖子盖回去。

我人傻了。

什么东西啊里面的人为什么是醒着的。说好的时间静置呢。

不管怎么说，假如里面的那个个体是对我有敌意的话。那从客观上来讲。我不就是一个把人家从棺材里面拖出来暴打一顿然后塞回去的坏人了嘛。

为了避免给我自己留下这种印象，我打算再开棺材观察一次，假设人家有敌意的话那就换一个棺材试试。

咔啦一声我又把棺材拉开一条缝。

这次我是从他的脚下位置开了一条缝的。难道你还在棺材里坐起来看我吗。

刚开始看到的是一双穿着不知名动物的皮做成的鞋子的脚，往上看是两根正常的腿，然

后是一块正常的裤子。然后是一根正常的躯体，边上有两根手臂。然后接着往上看，是

一根支撑着一个脑袋的脖子。那个脑袋正立起来，一双圆滚滚的眼睛瞪着大大的看着我。

就是在尴尬之中他开口了

「主人您今天心情很好啊」堕天使

「啊哈哈，可以这么说吧」居然不是有敌意的个体，那这样子显得我很呆又很尴尬。不

过既然不是有敌意的个体。那就先让他出来讲话吧。

我掀开棺材的盖子，示意他出来。他很绅士范的，先整理了一下领口，又抖了一下翅膀

上的羽毛。然后恭恭敬敬地优雅地从棺材里面坐起来，跨步走出来。

「依据您之前的命令，重新介绍一下我自己吧。 我是您的专属大天使军团的战士，索多玛。

我会遵从您的一切命令。之前的复活点已经被您删除了，现在您可以设置新的我的复活

点了。」

「嗯嗯嗯？？？？」我一脸懵逼。呆住了，我们认识吗？？？

「那个，主人，您只要对我使用测定之类的魔法就可以看到我的状态栏了。不会用的话直接说出来，您的身体会自动进行施法。」
完了，我是不是看起来很呆。而且这家伙不是一般的帅，前世的我简直可以当猩猩了，

不配当人。如果说精灵的美是那种高雅的美。帅是那种冷淡又高雅的帅。那么堕天使的

帅就是带着邪恶又冷淡的帅。那种坏坏的，又安静，但是肉眼可见的狂暴起来会让你后

悔的帅气，气质就和人类那种四脚猩猩不一样。

「不不不，等一下，魔法我会用。但是你说说看，我之前给你下的命令是什么」我现在

是挺激动的。好家伙，搁这忽悠人呢。闹了半天，主线剧情在我的背包里。你这不是闹

吗？如果是游戏的话肯定论坛都炸了。


「回主人，您最后的命令是。让我自己格式化我之前的记忆。并且您也会失去所有的记

忆。还说你会变得连战斗的技巧以及记忆都会忘记。让我一定要保护好你。然后你就将

我封印到水晶棺中。」

主线剧情开始了，但是没有完全开始。

我。。。。。。

我气的实在还说不出什么话来。为什么我自己会这么坏呢？这真的是有气没处撒，总不能打自己一顿吧。

「主人，我看您鼓起了嘴，是有什么心事吗，我随时可以帮您解决」索多玛

「你给我闭嘴」

「好的，主人，但是这与您之前给予的命令相冲突了，我要确保您有保护自己的手段」索多玛

「主人，我看您又鼓起了嘴，是有什么心事吗，我随时可以帮您解决」索多玛

我直接打开他的面板，现在我越来越熟练了，直接在脑子里想一想，就可以完成各类的魔法操作。

个体名– 索多玛
种族– （神灵种）堕落星源天使
等级– LV 136
技能– 黑暗天际（堕落星源天使固有技能）
-诸神の影子（堕落天使固有技能）
-被动* 闪耀星辰（星源天使固有技能）

额外状态– 大天使军团成员- 从属– 珈百璃

称号–星源天使
-堕落天使






说实话，我开始对我自己的实力有点不自信了。什么妖魔鬼怪，一个个的等级都快追上

我了。就我现在这咸鱼样子。来一个等级比我高一点的，不是把我吊打。

「我们现在开始面试吧，通过了你就不用回棺材里去了。」

「好的主人，」 

第25话– 薇薇的主人时间（6）
[第25话– 薇薇的主人时间（6）] by 赫尔铂茵

第25话– 薇薇的主人时间（6）

「我们现在开始面试吧，通过了你就不用回棺材里去了。」

「好的主人，」索多玛

「你打架怎么样？」

「总胜率86%，同等级对线胜率98%，一个人扛过路西法1分钟38秒的猛攻」索多玛

「等一下，路西法？？」

「没有格式化的记忆数据是这么写的，路西法是你孩子里最大的大哥」索多玛

「您说什么？？？？」我直接涨红了脸。孩子都给我安排上了吗，真想抽我自己。（剧透一下，主角还是纯洁的白纸，放心食用）

「路西法。。。」索多玛

「别说了！！你知道他人在哪里吗」

我现在心已经乱了。或许这才是剧情吧，用这些爆炸信息充斥我的内心来遏制我之前的

戒断反应。但是不幸的是我走的不是剧情。幸运的是，我有了艾丝玫尔就不需要什么剧

情了。

「最后的记录显示他应该在地狱。」索多玛

「地狱怎么走？」

「我的记忆只剩这么一句话。莉莉丝葬身之所即为地狱」索多玛

「莉莉丝葬身之所即为地狱？你不知道什么意思吗」

「是的，主人。」索多玛

「算了算了，」嘴上这么说，但是我真的很在意。

「你胜率怎么这么高？实战吗」

「是的，主人。 一对一的单挑天使基本没办法输。身体素质和魔法素质摆在那里。」索多玛

「那你那几次是怎么输的？」

「您派我去对战原初天使们和恶魔们。还有几次是输给了诸神的化身」索多玛

「具体和谁还记得吗。」

「不记得主人，但是最优战斗模式是被肌肉记忆记录下来了的，假如再次交手，我一定能分辨。」索多玛（请注意，科学上讲，肌肉是无法记忆的，但是这里是异世界）

「还有一点很在意，一个人扛过路西法1分钟38秒的猛攻，是什么意思？」

「他杀我总共用了1分钟38秒」索多玛

「唷，你说话还真的好听啊，下次要编辑历史书就交给你了」我在心里记下小本本。


「嗯？杀你？？那你估测一下，杀我要多久？」

「这个。。。主人， 要是您具备完全的实力，路西法并不可能杀死你。但是现在这个状

态，大概不到一分钟？因为您目前只张开着一个法力护盾和范围索敌。您是不是还不熟悉各种技能啊」索多玛

「emmm那等一下你帮我回想一下技能怎么用吧。」

「好的主人」索多玛

「我现在有一个问题，我想加固这个精灵小镇的防御，你有什么好想法吗」

「精灵的防御吗？哦，说到这个我差点忘了。你说要我把这个令牌交给你，奇怪，，我怎么会忘记事情，感觉怪怪的。我们之前的相处方式应该不是这样滴哦吧」索多玛

一个令牌，雕刻精美，左上角用黑色的不明物质，雕刻着一根黑色的羽毛


正中间写着 索多玛神殿建造令


（所以说这个垃圾游戏玩家能不能玩到主线，就是碰运气是吧？）

「这是什么东西？是你的复活点吗？」

「不不不，天使军团这一类的召唤物需要将灵魂绑定在灵魂水晶当中」索多玛

「但是要注意的是绑定之后虽然我们可以不断复活，但是假如灵魂水晶被击碎，我们就

相当于死了，只会剩下一个植物一样的躯体，您当然可以再往里面装新的天使灵魂，但

是那样的话我会很苦恼的。作为您最忠诚的侍卫，我唯一的苦恼就是不能再为您服务」
索多玛

「说的好呀，但是你的灵魂水晶呢？」

「你有想过为什么我们会叫做大天使军团？您就是我们的灵魂水晶。你的灵魂足够强大，

甚至有空余的空间来囊括我们的灵魂。我无上的主人。因此，我们的忠诚是无法比拟的，灵魂仆从的契约效力是法则意义上绝对的」索多玛

由于我的背包列表是用AR系统控制的。我一个眼滑，不小心把手里的令牌存到了背包

里。尽管瞬间就把它取了回来。但是我锐利的眼睛还是捕捉到了这个令牌在背包里的分

类。好家伙，居然还有建筑物的分类。这个分类列表居然还能往下滑。我还以为只有上面的一排武器和防具的分类。

就存储在这个令牌前面的一个格子。那个东西抓住了我的眼睛。



物品名 - 凯恩圣树（活体生物）

年龄– 非本地轮回数据（BUG请上报高阶天堂）

背包占用信息– 1.22km 高度 包含根部直径3.12km


备注– 打算种在（非本地轮回数据（BUG请上报高阶天堂））森林里的树苗，去种树的小队因不知名原因团灭了，请珈百璃大人重新审批。申报时间（非本地轮回数据（BUG请上报高阶天堂））。


你说是树苗就是树苗吧，我已经对我背包里的奇怪东西麻木了。



「索多玛，帮你造你的神殿之前，你先来帮我种一棵树苗吧。」

「没问题，主人」 

第26话– 薇薇的主人时间（7）
[第26话– 薇薇的主人时间（7）] by 赫尔铂茵

第26话– 薇薇的主人时间（7）


「索多玛，帮你造你的神殿之前，你先来帮我种一棵树苗吧。」

「没问题，主人」

当我选中背包里的凯恩圣树树苗的时候。眼前出现了游戏里那种很常见的搭建建筑的绿

色的半透明的模型。这么方便的系统是谁设计的？我要给他一个赞。爱了爱了。不然几

千米长的树真的种起来。人都要没了。

「我要种了啊」

「好的」

我瞪大眼睛来点击确认，这也算是AR系统为数不多的几个缺点吧。。。不知道的还以为我颅内压增高呢。

空间似乎发生了断裂一样，一颗遮天蔽日的苍天大树，撕裂了空间。以与三维空间呈直

角的，在三维空间内不存在的角度。从上往下压过来。至少在我的视角看来就是发生了

这种事。之前取道具的时候，发生的效果似乎并没有这么明显。但是这个东西一旦大起

来。破裂的空间造成空间的折射，就变成非常的明显。特别值得一提的是，似乎有些空

间造成断层的时候，光线从里面出不来，有些地方是黑色的，在一闪一闪。

「索多玛，你不吃惊吗？？？」我用有点吃惊的语气问到。

「嗯嗯？尽管我不记得我们之前的经历，但是我的内心知道，您施展神迹，瞪出了一颗苍天大树来，挺常见的。」索多玛

「好吧，是我格局小了」

值得一提的事，这棵树虽然是从上往下出现。但是并没有我预想着的，撞到大地的时候

会造成地动山摇的地震。很平平静静的底下的那一块森林。或者说原来的那一块森林。

直接就被悄无声息的压成了养分。而且这棵树纹丝不动。很明显它的根系已经牢牢地扎

进了土里。这样的空间操作手法，即使是地球上的人类也会望而生畏吧。

但是当我种下这棵树不久以后。尽管没有任何地震那样的通知。我身后的精灵村子还是

喧嚣起来。毕竟他们那的阳光消失了。

很快一到金色身影划过天空，向我们冲来。落地一看，是薇薇穿着我们第1次相遇的时候穿着的那套礼服战甲，骑着一只神圣黄金狮鹫。哦，我忘记告诉你们了。自从上次出

现安全漏洞之后。我就不让我的这两只最厉害的狮鹫住鸟舍了。之前他们一直住在我的

狮鹫军团骑手们不用我说，也自发性地搭建的鸟舍中。看到他们对自己的骑宠这么宠爱，

我也就可以放心的，把这批狮鹫就交给他们。他们的鸟舍配套设施都非常的齐全。但是

唯一的美中不足的地方。就是离城堡太远了。上次，其实就是神圣黄金狮鹫，也没能察

觉到，那个。把信件放到城堡的窗台上的神秘人的行踪。自那以后我就把那两只神圣黄

金狮鹫安排在城堡的阳台上看门了。

「珈百璃？这凯恩圣树是怎么回事？还有，帅哥你谁？」薇薇

「不要怕，不要怕，我边上的这位是，索多玛。他是我。召唤出来的天使仆从。绝对听

从我的命令的，刚才我想着。给你们安排一个比城堡还要安全的住所，所以就给你们整

了一颗树出来」珈百璃

扑通，那位老精灵管家不知道设么时候来到了我们身边，他老泪纵横地朝着凯恩圣树的

方向跪下，抓起了一把凯恩圣树下的泥土直接就当着我们的面吃了下去。

「我的圣树啊，这味道不会错的，活生生的凯恩圣树啊。珈百璃天使大人，你知道为什

么凯恩圣树叫做凯恩圣树吗？」（我的圣树啊，可以当成，天啊，我的圣光啊，之类的意

思）精灵管家老泪纵横

「为什么」我歪了一歪头，树叫做树，水叫做水。还有为什么吗？

「树，他们的根系自私的榨取着大地的精华。但是某一天，我们的祖先发现了另一种完

全不同的树，他们的根系溶解着自己，向外放出浓郁的魔力和养分。它们的树干向外排

出排山倒海的魔力，而且他们没有叶子。我们现在管那种树叫做圆寂的凯恩圣树。那么

活着的凯恩圣树呢。他们的叶子不接受太阳神的恩赐，他们高傲的叶片向外放出翠绿的

光芒，在太阳消失的夜晚就像是最明亮的第二个太阳。即使在白天，浓郁的魔力也在发

着光从树干里，根系里，从树叶里泄露出来，他们奉献出的是生命的原液。直到圆寂之

后，还在用自己的余晖奉献着。这种圣洁的生命，难道不值得一个圣字吗？精灵帝国的

强盛其实有一半是建立在掠夺凯恩树的魔力上的，我们的魔导器械，根本不是魔石和人力能

够提供的。所以当最后一颗领土内的凯恩圣树死去，帝国的衰败已经是既定事实，但是

所有高层都是闭口不提。他们将一切怪罪于恰逢时机的和天堂的武装冲突。我还记得那

时候我们城邦的口号。我们战斗到最后一颗凯恩圣树的圆寂。哈哈哈，我一个老头子又

在说什么奇怪的话。当时我们搜索过我们能探索的整个世界，但是所有的圣树都死去了。

基于凯恩圣树他们的习性，应该不是什么会让人惊讶的事吧。但是，天使大人，您现在明白你有多残忍了吧，你给

了一个行将就木的老人希望。哈哈哈哈。」精灵管家

「抱歉」真不是我的错，但是看见成年人崩溃的瞬间我还是心里五味杂陈。

「那么，能拜托你把这颗圣树打造成你们精灵式的堡垒吗？」珈百璃

「不必这么麻烦，天使大人。凯恩圣树会认定第1个对他进行魔力标记的生命为主人。

只要你能扛住那排山倒海往外冲的魔力，并且向凯恩圣树内注入你的魔力。你就能成为

它的主人。其实我刚才的话还没讲完。为什么我们要称它为圣树？因为它会随着主人的

意愿更改体型和外表。只要你愿意，他就可以变成一颗树形的堡垒。甚至它的根部还可

以变成轮子。早期的精灵城邦还没有统一的时候。城邦间的战争基本上就是比谁的圣树

堡垒战车更多。尽管那段时期对于我来说也已经是久远的历史了。但是儿童的时候听过

的传说，他是这么说的。哦，还有告诉你一个冷知识。初代的精灵王叫作凯恩。」
老管家。 

第27话– 薇薇的主人时间（8）
[第27话 – 薇薇的主人时间 （8）] by 赫尔铂茵

第27话 – 薇薇的主人时间 （8）


「唷，还有这等好事。」珈百璃

这么方便贴心的设计，实在是太好了

我轻轻的震了一下翅膀，非常轻松的就在一瞬间来到了大树边前。说实话这还是我第一

次在这个世界体验到了魔力扑面而来的感觉。虽然说之前听他们说大地之间都会有着不

同程度的厚度的魔力。但是说实话我真的静下心来也还是感受不到有什么魔力。但是这

次不一样。这种魔力扑面而来的感觉就像是一个强风电风扇把一股子气溶胶吹到你脸上

的感觉。感觉很奇妙。似乎身体漂浮在液体里一样轻飘飘的。但是又没有在液体里行动

的那一股阻力。反而感觉体力充沛。甚至我感觉视力也变的更好了。

「真不错啊真不错，这棵大树真不错。」珈百璃。


说着我把手放上了那棵大树。

在一瞬间，我感觉到一股强大的力量正在冲击我的身体，想要挤进我的血液，我的心脏

速度跳的更快了，砰砰砰的声音在我耳边响起。就像是那种连续跑完10个马拉松的路

程以后心脏的哀嚎。话虽这么说但是我并没有感觉到我的身体有什么异样，我还是照样

正常的呼吸着。除了我的心脏跳动的稍微快了一点我身上并没有别的地方有任何一点痛

的地方。只是感觉各种关节的地方有稍微一点的僵硬，等一下活动一下估计就好了。

「通知，检测到一只幼年凯恩树妖正在通过广播频道发送救援信息，是否接入频道？科塔娜如是说道。」科塔娜

嗯？我还没有向这颗凯恩圣树注入魔力呢。怎么就什么广播求救乱七八糟的了。

「接入」虽然说我心里有一点我无语但是有人求救那肯定还是要听一听他说什么的，即使之后不想救，一脚把他踹走也没关系。（不愧是你！）


「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」不知名的正太破嗓音

「我靠这是什么东西，你喊这么大声干什么啊。有什么事你说话呀！！你给我说话呀！！！」珈百璃。

说实话我被耳边突然炸响起来的正太男高音给吓了一大跳。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」不知名的正太破嗓音


「我靠凸， 你干什么 啊啊啊啊啊啊。」明明正在求救，却什么话都不说的屑让我很是烦恼

但是奈何于不可能在广播频道里打到他，所以我只能气愤的捶了一下眼前的树。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊， 喔， 呜呜呜呜， 咳咳咳。 救救我，救救我。 有人要把我吸干啦！！ 他还在打我，呜呜呜，救我，妈妈，妈妈。妈妈，呜呜呜。」

啊，莫非就是我眼前的这颗树吗。不行啊，看来我要快点完成仪式才行。不然树死了我去怪谁啊。

「你等一下啊不要怕痛马上就好了。就一会儿，还要一会儿就好了，我等会儿探进去马上出来。就进去一点点，就那么一点点魔力应该没有事的吧。」

「呜呜呜，不要啊，我还小，不要啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，咳咳咳，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊」不知名的正太破嗓音

我就依照着那股凯恩圣树把魔力注入我的身体的感觉把自己身体的魔力反向注入了进去。

「哦哦哦哦！哦！！哦！！！哦！！！！哦！！！！！！哦！！！！！！！」那个声音不哭了，反而听起来还有一点开心。

「打开了打开了！！！！！！！好舒服啊，好开心啊！！！！」不知名的正太破嗓音

「什么东西乱七八糟啊啊啊啊」我有点无语，不就认主仪式吗，这么多奇怪的台词，怕不是一个黄色游戏。

「哇，好漂亮的世界！！我能看见了！！！」不知名的正太破嗓音

「什么嘛睁开眼皮而已，哎，早说嘛，奇怪的台词这么多」

「啊，谢谢主人！！！！快进我们的私人频道吧，公用频道里面聊天怪害羞的。」

「柯塔娜怎么打开那什么私人频道。」

柯塔娜没有说话但是帮我打开了主选菜单。之前左边列表里面多了一个选项。

召唤物/契约个体

不错真不错这么方便。非常适合懒惰的我。





个体名 – 未命名
种族 – （神灵种）凯恩树妖
等级 – LV 166
技能 – 魔力让渡
---树妖变形
---大地之灵

额外状态 – 非本地灵魂模块
– 已绑定护林员

称号 – 神圣大地守护者

备注 – 打算种在（非本地轮回数据（BUG请上报高阶天堂））森林里的树苗，去种树的小队因不知名原因团灭了，请珈百璃大人重新审批。申报时间（非本地轮回数据（BUG请上报高阶天堂））。





看到状态栏的我差一点吐血，什么东西呀怎么等级比我还高。虽然说心里有一点慌，但

是我想把身后诸位的安全交给眼前等级比我还高的大树应该还是没有什么问题的。

我正在这么想的时候突然发觉身后之前一直有的大家说话的声音不知道什么时候突然

没有了。正当我疑惑的扭头往回看的时候。身后的大树开始颤抖起来，树叶和树干开始

不间断的摩擦起来。发出各种奇怪的声音。

我没有理这种声音还是继续扭头。然后我就看到了我身后连一个人都没有。就剩下刚才

之前老管家在地上刨出的那个坑。正当我奇怪人都哪里去的时候，惊悚的一幕出现了。

身后树叶和树干的摩擦节奏逐渐变得和人说话一样。让我听的清清楚楚

「我学会你们说话啦！！！ 妈妈， 妈妈！！！ 抱抱，抱抱！！！！」激动的正太音

然后我感觉身边的整个世界都在震动。就像世界末日一样地动山摇。

我吓得缩着脖子赶紧回头看了一眼。好家伙整棵树带着根，在原地上蹦下跳的。坚实的根部一下一下砸在地面上，说是最高等级的地震也不为过。播过最猎奇的还是一棵上千米高的大树在原地蹦跶，还一边喊着妈妈。

「抱抱！！！！感谢妈妈！！！」

眼前瞬间变得黑暗了下去。不要问发生了什么，问就是我被一棵上千米高的树砸到了头。 

第28话– 薇薇的主人时间（9）
[第28话– 薇薇的主人时间（9）] by 赫尔铂茵

第28话– 薇薇的主人时间（9）

「所以说我就先行把他们带走。」索多玛在向我说明发生了什么。原来是之前早就在凯

恩圣树在被我注入魔力的时候，我的魔力似乎无法被瞬间及时的吸收而有一些露了出来，

这导致我的身边的很多人受到了魔力的强大冲击。有很多人晕了过去。因为在这种情况

下运过去非常危险所以索多玛就先行把所有人都带走了。

「欸，这样的吗，谢谢啦。」珈百璃

趁着我和索多玛了解情况的时间，我正在改造这凯恩圣树，让它变成一个真真正正的

大树造型的堡垒。至于为什么还要继续使用树的造型呢，那当然是因为在我的心目中精

灵当然是和树更贴切的。之前这棵树太皮了给我毒打了一顿。有些地方树皮都给打掉了。

我心疼的抚摸着那些地方。

「哎，该死，掉漆了，哎，蒽，快长出来，不然房子都不好看了。」

房子好像伤心地抖动了起来，哎，假装看不见就好了。之后给他找找什么营养液之类的好了。

顺带一说我给它起了一个名字，叫做 蒽。

大部分的房间和功能性的防御性的房间都是由蒽自己设计的。它的树妖变形甚至还能让

自己的躯体变化出金属或者陶瓷的质感。真的是万万没有想到。现在整个圣树堡垒都已

经变得金碧辉煌。不得不说，蒽的设计真的有一手。或者我想，他应该也想要自己变得

帅气一点。就跟人类一样，特别注意发型。

「哎，蒽，你的身子针不错啊，还能用树皮做出这么柔软的大床。」艾丝玫尔卷起来被子在床上蹦跶着。

我的脸有一点黑，虽然说这话这么说没什么问题但是听起来总是觉得怪怪的。

「哦哦哦，没事啊，反正刚才被主人打下了很多块这一块最小的，但是最嫩的，就送给主人当被子了」

「哎，珈百璃，树树好可怜啊，下次要。。。唔」艾丝玫尔

不能让心地善良的爱斯梅儿把话说完。他肯定是想要我下次不要再殴打树树。但是刚才

我在殴打蒽的时候顺便把掉下来的树皮树枝树叶树根，我还想说漏嘴了不应该说树根的

要不然诸位读者会觉得这棵树太惨了。反正就是这些东西鉴定了一下。全都是好东西呀。

然后拿出去卖或者换肯定能换到很多好东西。那我就可以躺平呢。
我直接对是的艾斯梅尔的脖子就咬了过去。唔，太香了。奶粉狐狸味的脖子，再搭配上

徐徐的清风顺着艾斯梅尔飘柔的头发中间带过来的香味，还有那一股皮肤上自带的清香，

以及一靠近就能感受到的温热。就在扑过去的我马上就要把埃斯梅尔压倒在床上的时候。



「咳咳」之前出去参观了的薇薇不知道什么时候回来了。

我遗憾的爬了起来，顺带还不忘一把把红着耳朵的爱斯梅儿抱在怀里。

「怎么样这棵树不错吧，你想要的话他就是你的了，就当是你遇见我之前的生日礼物我都没有送过给你，那这棵树就全当你之前的生日礼物吧。」

「是很不错呢，还能随时变换外形，或者随时从树干的地方生成树妖。那就把这棵树留在这里当做我族人的大本营吧」薇薇

「珈百璃大人，说一句心里话，凯恩圣树什么时候会说话什么的真的是闻所未闻。甚至连童话里的凯恩精灵王也没有任何关于凯恩树会说话的记录」

「哎这可说不准说不定只是我们的蒽智商比较高呢」珈百璃

「蒽，在不在」珈百璃

「我在，主人。」

「现在你的主人正式变成薇薇公主了，你要想听我的话一样听薇薇公主的话」珈百璃

「好的妈妈。」

哎，看来妈妈这个称呼是过不去了。 

第29话– 薇薇的主人时间（10）
[第29话– 薇薇的主人时间（10）] by 赫尔铂茵

第29话– 薇薇的主人时间（10）

当天晚上就是1场盛宴狂欢。今年老管家激动的把陈年的蘑菇都拿出来了。听说都是上

好的东西。不过有一说一，拿着蒽的树皮配上一种白里透着蓝的蘑菇煮起来是真的香。

浓郁的蘑菇孢子味再配上酥酥麻麻的还留有大量魔力的蒽的树皮。整个蘑菇汤瞬间提升

了一个层次。这是那种酥油炸杏仁姑也远远达不到的香味。别说什么小鸡炖蘑菇了。我

感觉，假如当时这个精灵村落每一顿吃的都是这种蘑菇汤的话，那么那个伊甸园基金会

的间谍就不可能这么轻易的被抓出来了。怎么说呢，这整件关于精灵的事情就很畸形。

这个村落成也蘑菇败也蘑菇。大家都是成也蘑菇败也蘑菇。

PS ---我每舀一勺蘑菇汤，都会让艾斯梅尔先喝掉一半，这样那鲜甜的蘑菇汤直接又提

升了一个品次。直接升级为完美的蘑菇汤。经过艾斯梅尔呼吸的吹拂，还有近距离接触

过埃森梅尔的香气，蘑菇汤直接带上了一点奶味和狐狸的鲜香味。乳白色的浓汤不冷不

热，入嘴柔顺丝滑，这种东西哪里是什么庸俗的小鸡炖蘑菇能比的。我给它取名叫做奶

味狐狸魔力蘑菇汤。


晚餐过后当然就是快乐的晚上了，最近我的身体已经养成了肌肉记忆，冷的时候就会往左边偏转，自动抱住热水袋艾斯梅尔，热的时候就会自动往右边转，抱住冰箱薇薇。

太快乐了吧。

在看不见的角落。蒽正在忙碌地执行着它的新主人薇薇的命令。

（树冠）



「没想到珈百璃大人竟然是一位如此高阶的天使，这种比肩神灵或者是超越神灵的神迹都能够施展。」老管家

「是啊我当时有幸远远的从边上别见了珈百璃大人召唤出了蒽的场景。当时就是像是撕裂了空间并从虚无中把蒽拉出来的一样」狐狸兽人

「啊，到了到了，就是这里。早知道我们就不用那么大费功夫的建造鸟舍了。」

蒽粗大雄壮的树干上有着宽阔的大道，在上面并排走着4个张开手臂人都不是问题。各

个树枝的末梢都有着各式各样的房子，有的是鸟舍有的是瞭望台，有的是住人的雄伟的

房子。或许这么说没有什么感觉。但是你要想一下，蒽的直径可是有好几千米的，在珈

百璃注入了魔力以后，直径更是暴涨到了接近5千米。你要想一下，在接近1.5千米的

高空中，有直径5千米的树屋群落是一件多么壮观与浪漫的事情。

「太漂亮了啊，我敢保证精灵王的王宫也没有如此的浮夸与漂亮」老管家

到了晚上你会发现更加浪漫的事情。整个直径5千米范围内的树屋全部都是带有RGB

灯效的。树叶在发光，护栏在发光，你脚下的道路也在发光。简直就像是一座未来之城

一样。

很久之后这个地方被叫做   蒽 the 不夜堡垒，不过都是后话了。

「为了主人和妈妈，今天也是努力的一天呢！！！！」蒽擦了擦破损的树皮流出的汁液，抖了抖树枝。

「呜呼，继续努力！！！！」所有人都忽略了一个人维护着这一切的蒽。 

第30话– 暴风城的神灵种+ 幕间– 高等精灵和精灵的区别
[第30话– 暴风城的神灵种 + 幕间 – 高等精灵和精灵的区别] by 赫尔铂茵

第30话– 暴风城的神灵种 + 幕间 – 高等精灵和精灵的区别

看起来关于防御的事情不需要我再多操心了。我直接也懒的亲自帮助索多玛建造神殿。我直接把令牌交给了薇薇。

是时候亲自去卡尔帝国逛一逛了。我念念不舍的松开怀里的热水袋—艾丝玫尔。怎么感

觉最近几天天气冷下来了，每次醒过来怀中都是抱着艾丝玫尔。虽然说超级舒服，但是

怎么感觉有一点对不起薇薇。

我慢慢走到阳台上，然后展开了那一双巨大的黑色羽翼。黑色的哑光漆在清晨的阳光的

照射下黑暗又有力。奋力地扇动了一下翅膀。我就如一颗火箭一样，都用不着刚开始加

速就飞速的向天空中弹射过去。刚才1秒都不到，我叫至少离地了接近1千米。

既然现在家里这么安全了，那我就一个人出去浪一浪。试一试我睡觉的时候从薇薇那里学来的魔法。

为了防止有可能的雷达的探照，我紧贴着树的上空飞行。虽然说在有魔法的世界可能没

有啥卵用。但是说实话，就这样紧贴着树梢掠过确实是很刺激的。一排排的树在你的视

野里飞速的向你逼近又在你的身下掠过。我想没有多少人能够经历过这么刺激的场景吧。


我飞速的向着卡尔帝国前进




幕间 – 高等精灵和精灵的区别




我抱着艾斯梅尔安静的躺在床上。我刚才已经用一只史莱姆的冒险故事把艾斯梅尔哄睡

着了。现在正左眼看地图右眼在背包里鼓捣着。蒽的身子真的不错啊。特别是我住的这

间房子，假设感觉到空间不够的话还能直接向外扩展。游泳池在阳台上，甚至连换水之

类的都不用人类或者说兽人们亲自去换。蒽包办了这一切。毕竟怎么说我们也算是住在

人家的身子上。他作为一个树妖，给自己身上的一个小水坑换换水还是超级轻松的。不

过这样也同时引起了我的一个疑问。蒽现在的姿势到底是怎么样的？难道说现在就像人

类一样左手的手腕起来用手掌托着一手的水，并且举过头顶。然后另外一只手每一个指

头要顶着奇奇怪怪的各种东西。而且还有狮鹫在你的其中一根手指上面拉便便。你还需

要把那些便便吸收进你的手指当中。算了算了，不想了，有点恶心起来了。

我在被恶心到了以后马上起床下去阳台上透透风。刚穿过阳台上哪一道由蒽的魔力构成

的防风门以后，凛冽的风马上就铺着脸吹的过来。不愧是树冠上最高的一间树屋。现在

我站在接近1500米的高空，这个森林的周围只有几个几百米高的小山丘，现在这个树

边上的景观非常的好视野非常开阔，站在如此高空甚至连底下浓郁的森林的气息都有一

点淡淡的。而且其实住在这个书比住在山顶还有过而无不及。不要忘了蒽可是随时随地

的正在往外释放着魔力的。有着如此充裕的魔力的补充，前几天的晚上我甚至都睡不着，

心脏怦怦的直跳。甚至连鼻子边上那意思是艾斯梅尔的香味都是变得更加的浓郁。以至

于我几乎半个晚上都在咬着艾斯梅尔的绒毛。搞得我一嘴都是奶香奶香的绒毛。以至于

我都害怕把艾斯梅尔给撸秃了。

正在我换气的时候，突然发现阳台的栏杆上爬上了一只松鼠。那只松鼠见到我以后就像是突然吓了一跳一样呆呆的愣在原地不动了。

「嗯？蒽，怎么回事，这种地方怎么会有一只松鼠。难道说蒽你最近结松果了吗」

我边说边伸手试图去抓那只松鼠。然而那只松鼠的速度超乎了我的想象。一个瞬间他就用蓬松的尾巴弹一下瞬间弹到了边上的墙壁上。

「啊，这怕不是一只魔兽吧，蒽，你在干什么怎么会让一只魔兽跑到边上的」

「嘤嘤嘤」那只松鼠发出欢快的嘤嘤嘤声，似乎是在嘲笑着我抓不住他。

然后就在我想张开翅膀飞起来去抓住它的时候。那是松鼠反而在向我扑了过来。扑来的

过程中他的身形不断的变大也不断地变白，樱红色的绒毛也正在不断消失，变成白花花

的皮肤。

啪，薇薇扑到了我的怀里。

「啊」感受到了那熟悉的薇薇在我怀里蹭的感觉。怀里的这只松鼠，或者说刚才是松鼠的那个东西绝对是薇薇。

「珈百璃你不会还不知道吧。高等精灵是可以进行变形的哟，只要有足够的魔力支持，

我们现在可以一直维持着变形的形态。但是一般的精灵是做不到的，即使他们有再庞大

的魔力都不行。这似乎是种族的原因。」

「居然还有这种事！！！那你说天使能不能进行变形呢」刚刚经历的事情仿佛给我打开了一扇通往新世界的大门。

「我觉的吗，假如我都能做到的话那么珈百璃绝对可以做的！！！！！」薇薇已经不满足于

用脸在我的身上蹭了，现在她整个人背靠着我怀里，开始玩弄着我刚刚生出来的翅膀。

我在心中想着刚刚薇薇变形成的那只松鼠的样子。在感受到我的身形正在发生变化以后

我勐地咬住了薇薇的耳朵。几乎就在一瞬间我从原地消失了变成了一只挂在薇薇耳朵上的小松鼠。

「啊」原本背靠着我的微微整个人落空了，然后他也吓得一激灵瞬间变回了刚才的那只松鼠。

「嘤嘤嘤」害怕的嘤嘤嘤从薇薇的嘴里发出。

「嘤嘤嘤！！！」挑衅而又欢快的嘤嘤嘤从我的嘴里发出

「嘤嘤嘤，嘤嘤嘤」委屈但是又带有一点惊喜的嘤嘤嘤从薇薇的嘴里发出

「嘤嘤嘤，嘤嘤」我再次发出挑衅的嘤嘤嘤以后，抓着树干开始在垂直的树干上奔跑起来

「嘤嘤嘤嘤嘤，嘤！！！！！！」薇薇发出带有颤音的嘤嘤嘤嘤嘤，开始快乐的追逐着我。

然后周围的狐狸兽人就看到了两只欢快的松鼠不停的在我所居住的树屋周围开始了追逐游戏

「嘤嘤嘤嘤嘤」

「嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤」

「嘤嘤嘤嘤嘤！嘤嘤嘤嘤嘤！！！」

「嘤！！！！！！」

「哪里来的松鼠？？？」

「难道你忘记了吗，刚刚薇薇公主不是跟我们说过，它会变成一松鼠在树上面来回跳动这样子走的更快一些。」

「那怎么又来了一只松鼠？」

「这。。。。那之后去问一下薇薇公主吧，看这个样子应该是没啥问题的。」 

第31话– 卡尔帝国的混乱– 最终章
[第32话– 卡尔帝国的混乱 – 最终章] by 赫尔铂茵

第32话– 卡尔帝国的混乱 – 最终章



（文章多线衔接的原因，卡尔帝国的混乱系列结局衔接在这里）
注意！！！（文章多线衔接的原因，卡尔帝国的混乱系列结局衔接在这里）

不喜欢剧透的童鞋们，请看完基金会板块 卡尔帝国的混乱系列 再来。虽然说来得早的小伙伴可能会发现 卡尔帝国的混乱系列 甚至还没更新完   /笑    想看的请催一催那边的翻译官，他最近很闲但是不更新，轰炸他。




「不不不，马克西姆殿下，我虽然是被你杀掉的国王留下的一个遗孤，但是这并不算什么，你也知道我对你的恭敬是发自心底的。只不过那同样也只不过是作为棋子该有的自律罢了」

「棋子？」陛下沉声说道。

「是的，您恐怕不知道我们的实力有多么庞大。现在我以破坏基金会公有财产罪指控你，

你有什么异议吗，请注意，你现在所说的一切都不会被作为脱罪的机会，因为O-5已经

盯上你了」那位大臣冷冷地说道。

「不管你的势力有多么的庞大，你当真觉得你能杀掉2个已经达到神灵种的满级玩家吗？就算打不过你们，用炉石逃跑也是轻轻松松的。」

「我知道你们的那些小手段，我也知道你现在正在拖时间，想给你的同伴们发信息。但

是你知道吗，我们也在拖时间呀，我们也正在用你给同伴发的信息定位你们的同伴。」

那位大臣裂开嘴露出了阴冷的笑容

「接入，外勤人员制式能力提升链接通道」那位大臣刚说完这句话身上便迸发出了强烈的魔力

「？？？这是什么东西？怎么可能」国王陛下马上对其进行了鉴定


个体名 – 王子备选1
种族 – （人类种）人类
等级 – LV 89 （原等级11）
技能 – 全系列技能组（等级C）（伊甸园基金会外勤人员统一制式能力提升链接通道）
额外状态 –
 <加成> 伊甸园基金会外勤人员统一制式能力提升链接通道
<种族纹章> 人类 （部分能力借用）

称号 – 基金会外勤
 渗透者 





「你这个什么诡异的东西直接把你提升到差一级就可以迈入亚神的地步了嘛。而且你居

然能够屏蔽我的系统自带的鉴定功能。你这个名字的王子备选一是什么东西」

「我说过了这是我作为一棋子的自律而已，我本来的名字本来就是王子备选一。基金会

控制这个王国已经长达百年了。我们皇室全部都是他们选取的而已。要不然你以为怎么

整个王国在你们面前都会兵败如山倒？那只是我们不愿意与你们发生冲突罢了。现在受

到O-5的直接命令，我们不再这么做而已。」

「不要以为你89级我就杀不了你。」

「是的，我同样也不这么认为，但是您看窗外。」那位大臣淡淡的说道

「顺带再和你说一句，或许你也知道了吧，那些枪支弹药，全都是我通过基金会渠道弄给你的而不是我之前说的那样。」

碰，墙壁被撞裂，天花板也裂开了，各种各样的缝隙中渗出一条条黑色的，一丝光都不

会反射的虫子。



个体名 – 瘟疫虫
种族 – （魔兽神灵种）瘟疫虫神（破碎形态）
等级 – LV 158
技能 – 全系列技能组（等级S）（伊甸园基金会外勤人员统一制式能力提升链接通道）
 瘟疫使者 虫群洪流 
额外状态 –
 <加成> 伊甸园基金会外勤人员统一制式能力提升链接通道
<种族纹章> 瘟疫虫神

称号 – 瘟疫虫群
 洪魔 


看向另一只


个体名 – 瘟疫虫
种族 – （魔兽神灵种）瘟疫虫神（破碎形态）
等级 – LV 189
技能 – 全系列技能组（等级S）（伊甸园基金会外勤人员统一制式能力提升链接通道）
 瘟疫使者 虫群洪流 
额外状态 –
 <加成> 伊甸园基金会外勤人员统一制式能力提升链接通道
<种族纹章> 瘟疫虫神

称号 – 瘟疫虫群
 洪魔 




「我滴个乖乖，」马克西姆殿下被吓了一大跳，直接开始启动手中的炉石，那块炉石发出微微的蓝光开始撕碎周围的空间。

但是就在他启动的时候越来越多的神灵总虫群开始挤破整个皇宫冲了进来。

大量的虫子身上开始冒出点点的红光，飞速地涌向那块炉石。

噼啪一声，那块炉石瞬间失去了光芒，正在进行的空间传送也瞬间消失。

「居然能够在炉石耐久用完前把炉石破坏掉，在游戏里可是从来没见过呀」马克西姆

但是那些虫子完全不给他说话的机会，开始以那神灵种的速度冲向马克西姆。

「shit」马克西姆


皇宫的郊外。

马克西姆殿下的战友们还来不及赶回来，但是此时一只带着巨大而又哑光的黑色羽翼的天使正在急速飞来。 

第32话暴风城的神灵种
[第33话– 暴风城的神灵种] by 赫尔铂茵

第33话– 暴风城的神灵种

从地面上看一切都是宁静而安好的。非常平平静静的一天。但是假如你能看透天上那一

片一片卷曲的云朵的话。你会发现有一大队狮鹫集群掠过。

「大人，前方的森林当中出现了一颗之前未曾有过的巨大的树木。上方栖息着大量的野

生狮鹫，绝对超过了百只，我实在不敢靠近所以来请示一下团长。」

「怎么可能会有超过百只的狮鹫聚集在一起？」

「千真万确团长我也看见了，每次都是超过十几只的狮鹫集群一起出去捕食的，那棵大

树也长得非常诡异。甚至还会发光，我猜测那棵大树上面还会住着树妖。」

「也就是说这是一个树妖和狮鹫一起共生的生物群落了？这还是真的是稀奇呀」

「团长假设我们放弃去支援卡尔帝国的话，等待第二波部队到达我们就可以包围这棵大

树。去捕捉狮鹫了。在几百只狮鹫甚至还可以扩充一下我们的第3团。甚至我们还可以

组建第四团」

「毕竟卡尔帝国那边也已经有2个神灵种了。应该没有什么让他们努力一下就处理不了

的事情。那我们就在这里等第二团到达吧。」

「是的团长」

「是的团长」

「是的团长」

「是的团长」


「传令下去就在这里扎营吧。」



（暴风城）

一队使者踩在宽阔的黄金大道上。

那黄金制作的台阶很快在使者们的重量下。变得向下凹陷。这也证明了那一块块台阶都

是由纯质的金砖制作的。然而当使者走过那些台阶以后，马上在一阵光芒之下，台阶就

恢复了原形。这就是异世界的好处。不然的话还要专门的工匠去打理这些金砖，重新雕

刻上那精致的花纹。

整整超过6000阶的纯质黄金台阶之上是一个有精致的蓝色水晶制成的大殿。整个大殿

没有一丝烟火的味道。因为照明完全不是使用火把的。昂贵的萤石大把大把的镶嵌在更

加昂贵的水晶当中。因为萤石实际上并不能照亮太远的地方。所以地板之上，天花板之

上，柱子上，每隔两米就镶嵌着大块大块的萤石。

因为天然的萤石是非常昂贵的。按照当地的CPI来换算。每一枚在这个大殿上使用的萤

石，其价值相当于当地一个中产阶级半年的工资。相当于大概12万人民币。

这还并没有计算天花板上直径超过6米的巨型水晶灯。地板上那无法用价值估计的，几

乎铺满了大殿接客区中央的。从头到尾大概80米大小的冰霜剑齿虎的毛皮。

这种东西对普通人来说绝对可以当成防具来使用。这样一头巨型的冰霜剑齿虎。大概可

以够几十个冒险者去倾家荡产的购买，并将其制成防具。

使者们面无表情的走过接客的等待区。看样子他们似乎是走过这里好多次了，都已经轻

车熟路了。走过一扇巨大的门以后。来到了一个室内的巨型水族馆，一样的地方。前方

是一座长度接近百米的拱桥。单单说是拱桥，可能没有什么稀奇的地方。但是定睛一看，

这座拱桥是由。15条龙的脊椎骨并排搭建而成的。长度接近了百米的龙，怎么说也是一

方的霸主了。若是拆下一个龙骨跑到冒险者公会去售卖的话。那绝对够一个普通人花天

酒地一整年。

那拱桥的扶手是一颗一颗。竖立着的高度接近半米的剑齿虎牙齿。不过那种东西肯定是

没有人敢去扶的。因为毕竟那个牙齿是倒立着放置在地面上的，牙尖是朝上的。即使已

经是死去多年的剑齿虎的牙齿。但是在被打磨的光亮的情况下。并且有着充足的魔力充

能的情况下。还是非常的坚硬与锐利的。与其说这两排牙齿是扶手。还不如说这两排牙

齿是对来者的恐吓。以及对自己实力与财富的炫耀。

走过了这座桥后方就是接见大厅了。这整座宫殿的主人正在那里等候着来访的使者。但

是这队使者却迟迟不肯跨过这座桥。而是纷纷向那紧闭着的对面的大门行礼。

因为他们也不是来的第1次了。他们知道顶上那黑漆漆的穹顶当中。隐藏着不止一条龙。

这些成年龙是毕恭毕敬的守门者。若是有人敢直接跨过龙骨桥。那么那些不敬者就会成

为他们的食物。

「CE 公会 副会长 前来拜见 风暴龙王大人」 

第33话– 幕间– 薇薇的计划
[幕间 – 薇薇的计划] by 赫尔铂茵

幕间 – 薇薇的计划

「呜呜呜呜，呜呜呜呜」一只松鼠正红着脸，抱着一片叶子擦着脸。

「珈百璃，珈百璃」炙热而又温柔的声音，从这只松鼠嘴里发出

之前她一直以为。他是对加百利那史无前例的庞大魔力而动了心。但是当昨天，他身下

的这颗千米高的巨树。放出同样。那无人可以比拟的魔力的时候，他并没有感觉到心动

的感觉。这时候再迟钝的人也能意识到他是对加百里那特有的魔力而感到心旷神怡。

「呜呜呜」这只松鼠红着脸在那庞大的树干上打着滚。然后又抱起刚才的那片叶子开始啃。

「主人不哭，主人不哭！主人不哭！主人不哭！主人不哭！」

「主人不哭！」

「主人不哭！」这个时候一片一片叶子，突然脱离了树干向这边飘过来。边飘过来的时

候，树叶还在一边摩擦，颤抖发出接近人类说话的声音。这个时候刚才松鼠抱着那片叶

子突然变形成了一包纸巾。并且有一些纸巾自动从纸巾堆当中飘出来，替正在感动得流

泪的松鼠擦着眼泪。

「主人刚刚是在想妈妈吗。」树叶模仿着加百里的声音。

「嗯，是的」薇薇的声音很细微，像是对着这声音很害羞

「确实确实！！！！！妈妈是世界上最好的妈妈！！！ 妈妈替我打开了眼睛！！！！！！！！」谈到这种话题，蒽也是非常兴奋。

「哎，不说了，我们接着上课课吧。」

「嗯嗯，好的主人！！！！」

这时候突然有一些藤蔓伸过来缠住了那只松鼠。几根藤蔓向那只松鼠的体内注入了磅礴

的魔力。另外几根藤蔓则是在魔力注入之后，将那股磅礴的魔力抽出。

「高等精灵的变身确实很奇妙呀。看来还要学很久才能学会呢。」蒽的树叶颤抖着说。

「你这不是学得很快嘛」

薇薇对着他跟前一个隆起的小树疙瘩说道。那一个树瘤一样的东西，开始不断变换外形。

刚开始的混沌的球形已经变得有一点像一对耳朵了。

「嘿嘿，毕竟妈妈那么厉害，我也不会差的！！！！」整棵树的树叶骄傲的撅起来 

第34话– 幕间幕间– 商业都市哆莱尔赛的新来的怪物冒险者们
[幕间– 商业都市哆莱尔赛的新来的怪物冒险者们] by 伊蕾娜——赫尔铂茵

幕间– 商业都市哆莱尔赛的新来的怪物冒险者们



公会大厅


「会长，会长，又来一队新人，想要注册冒险者」前台小姐的喉咙都喊哑了

「哎哎，来了，来了，各位爷不要生气啊！！来了来了。」这个冒险者公会分部的会长头

上都是有一些温热的冷汗。他也顾不及擦拭那额头上的汗，就直接继续跑到前台那边招

呼那些新来的冒险者。一般来说，注册新的冒险者都是直接前台的柜员小姐办完就完事

了。但是今天不一样。简直是见鬼了。会长心里暗暗的这么想。

「会。。会。。会长，会长，又是3个超出鉴定上限的大佬想要注册冒险者。」

「我知道，我知道，哎哟，这不是来了吗。」会长

「那个几位大人，我们分部这里的等级鉴定石的上限是70级，实在很抱歉啊，但是总

部有要求，我们不能认定超出鉴定值上限的等级。抱歉抱歉，那我接下来先给各位一个

5阶的冒险者卡片吧，一般来说，新注册的冒险者都要从实习或者一阶起步的。但是各

位大爷我就不含糊了，直接给各位大爷办理我能够直接发布的最高等级的冒险者卡片吧。

抱歉抱歉」会长

「啊哈哈哈，谢谢啦，如果有什么任务的话，直接来找我们，我们就住在市中心的那个最好的酒店里，哈哈哈哈，谢谢你帮我们付房费啊。」

「不敢不敢，不敢。各位大爷，今天带来的魔物材料实在是太多了，我们没办法发出那么多现金，这是我们的错。那么为各位分担一下接下来的房费，那当然是理所应当的。哈哈哈」会长

「哎，其实是我们的错。我们的移速太慢了。前面比我们先来的那些都是会飞的，太赖皮了。哈哈哈」冒险者

「诶，冒昧的问一下，你们和前面几位是认识的吗？」会长

「啊，对啊，我们同一个地方来的。」冒险者

「emmmm，能够透露给鄙人一点小道消息吗，哈哈哈哈」会长

「嗨，你就管那里叫地球副本吧，哈哈哈」

「地球副本？各位的家乡名字还真是奇特啊，哈哈哈。那我就不打扰各位休息了吧。」会长

「嗯嗯嗯，掰掰。」



公会的会长送走了今天的最后一批客人。然后便累的虚脱的瘫倒在了柜台上面。

「会长会长，你还好吗？」

「我人倒是没什么事，就是心累啊。突然从不知道什么地方冒出来8位等级看起来接近

以往的勇者大人的人。唉，我们这个小地方，何德何能，聚集了这么一群人呀。」

「会长，你有一点说错了。他们的等级不是接近之前的那一位勇者大人。他们的等级绝

对超过了之前的勇者大人。我现在就马上去联系总部。这样的一群人莫名其妙的出现在

了我们这里，绝对是一个危险的信号。接下来肯定会发生什么。」柜台上一个黑影闪动了一下，然后便突然出现在了会长身边。

「哎，不知道是福是祸啊。」会长扭头看向了边上之前处理魔物素材的柜台。

「你们统计好了吗？」

「还有一部分没有统计好。但是大概的结果已经出来了。传说级魔物一共有成年黑龙一

只，成年红龙一只。半成年黑龙一只。还有之前在森林里面泛滥的，但是没有办法去讨

伐的不知道从哪里来的异齿魔巨狼458只。剑齿虎68只。岩石龟46只。粘液蟾蜍88

只。哈比42只。」

「果然和我想的没错呀，如此离谱的战力出现在这附近，这附近的魔物肯定相当于一场种族大灭绝。」




某个装饰的富丽堂皇的酒店，房间内。一群奇形怪状的人瘫倒在房间四周上的沙发上。

有人类，狼人，精灵，暗精灵。，还有天翼种。


「我说你们有没有看到。之前在公会大厅里，那个蹲在公会柜台上面的那个黑衣服的家伙」

「看到了，那个家伙真的是好笑。那么滑稽的姿势蹲在那里，还以为我们没看到他」

「说不定是这里特殊的风俗习惯，哈哈哈」

「我觉得他就是觉得我们没看到。说实话，他蹲在那里便秘一样，真的是不忍直视」

「可别说了，嗯，你就当成行为艺术得了」

「哈哈哈哈」 

第36话– 幕间
幕间– 火力小组– 瘟疫
幕间– 女神艾莉亚丝
[幕间– 女神- 艾莉亚丝] by 赫尔铂茵

幕间– 女神- 艾莉亚丝


「这里是人类信仰部门的艾利亚斯，我这边出了一点小问题，我愿意用自己休假的时间去弥补，恳请各位主管给个面子」艾莉亚丝对着前面一块虚拟成像的屏幕说到

「哎哟，我听到了什么？居然有人愿意放弃休假的时间去处理工作上的事情，」一个声音说道

「去吧去吧，出这么大事我难道还拦你着你不成？」一个声音说道

「诱导标记开启了，祝你顺利」毕竟这年头愿意放弃休假的时间来工作的人已经几乎找

不到了，唯一有这样做的可能就是发生了什么可能会丢掉金饭碗的大事情。这些主管当

然也不敢过多的去过问，生怕扯到自己，让自己也扯进了这个漩涡

「好的，谢谢各位主管」艾莉亚丝

然后艾利亚斯马上追随着那个一次性诱导的痕迹。进入了一个纯白的小房间内。小房间

中央静静的悬浮着，一个同时是完美球形以及完美无数棱角多边形的永恒物件，在三维

的视角看上去，就是一个不停的在原地蠕动扭动着的，表面不断蠕动着棱角的不规则球

体。

这是创造神或者说是创世神留下来给诸神方便管理各个地方的传送宝具，一个同时是完

美球形和完美多边形的永恒物件。有人可能现在会猜测这个可能是一个量子不稳定形态

的永恒物件。只要进行观察就会坍塌成圆形或者坍塌成多边形。但是事实并非如此。因

为此刻在女神艾利亚斯的眼中，这就同时是一个完美球体和完美多边形。让我们来通俗

的举一个例子。那就是你是一个二维生物。你正在一张纸上观察着别人在三维情况下在

纸上画的一个直角。你现在看到的是在二维的光照下。反射到你眼睛中的一条中间比较

浓而两边比较淡的直线，但是假如你在三维上，从上往下看，也就是从一个垂直于二维

的角度往二维看的时候，你就会发现你之前看到的那个线其实是一个直角，一个在二维

空间当中不可能存在的形状，其实也不应该这么说，他就是可能在二维当中存在的，但

是你永远无法在二维当中完美的观察出这个二维物体真正的形态，不论你在这个直角当

中左看右看或者是绕着圈圈看，你看到的只能是一个不断的进行着奇怪的变换的直线

所以同理，如果你强行在三维的视角去观察这个奇怪的物体，那么你只能看出一个不断的旋转的换着自己皮肤的奇怪的球。

而且其实这个球的能力和奇怪的地方还不止于此。这个球当中封印着一个可能性场调度

终端，这个终端就是为什么这个奇怪的球能够方便诸神管理各个世界的原因。他不需要

使用任何的能量或者魔力，就可以根据已经被授予的程式，将使用者传送到他想去的地

方。这是一种完全不同于魔法传送，炉石传送或者是跃迁的传送方式。只要这个调度终

端决定了，你可能出现在你即将出现的地方，并且现在的你会消失。那么下一刻你就将

出现在你想要到达的地方。（关于可能性场的进一步描述将在后文提起，挺后面的，没看懂可以去看看置顶帖子）


「哎，怎么就和茜莉雅断了灵魂链接了呢，别出事啊，妈妈来了」女神艾莉亚丝在缓缓的将手伸向传送装置的时候，自己一个人担心的自言自语道。

没有过多的言语女神，艾利亚斯仅仅是将手轻轻地放在了那个永恒物件上面。他甚至都

没有说自己想要去什么地方。传送就已经开始启动了。这就是创世神留下的东西的恐怖

之处。这个终端是连接着创世神的可能性预言设施的。诸神当中一直就有一个无法磨灭

的恐怖流言。那就是只要有目标的全部数据。可能性预言设施就可以百分百完美的预言，

该个体之后的所有遭遇以及行动。而且即使数据不完美，预言的精度也是非常高的。这

在一些高层的眼中，已经不是什么必须要藏的秘密了。毕竟只要使用过那一些特殊的永

恒物件。可能性场预言设备的恐怖之处就无法掩埋。

「天选之子啊，我来了。」女神艾莉亚丝的脸上同时有着忧伤，一丝丝喜悦以及无奈。 

幕间– 索多玛神殿
[幕间– 索多玛神殿] by 赫尔铂茵

幕间– 索多玛神殿

（薇薇视角）

「薇薇，道咯嚄」艾丝玫尔因为叼着东西吐词不清


来到了蒽专门为我开辟出来的一大块枝干上，我从艾丝玫尔的肩膀上轻轻的跳下，在跳

下的中途叼走了刚刚正叼在艾丝玫尔嘴巴上的那块雕刻着黑色羽毛的令牌（因为变成松鼠了）


「我说你刚才叼着的时候是不是偷偷舔这块令牌了？」薇薇

「啊，是。。。。。是啊，因为好香。。。。。」艾丝玫尔毫无羞涩感的说

「不是说这个。。。。。算了。。。。。」

「加百里有告诉你这块令牌怎么使用吗？」

「没有呢，他没有告诉你吗？」

「那我们把它种在树干上怎么样？应该会长出来的」艾丝玫尔嘟着嘴

「这。。。。。试试？」

然后我向前一扑想要。变成松树，然后把树干啃出一个洞，用来种这一块令牌，结果在

变形到一半的时候，被艾丝玫尔抓住了命运的后脖颈，然后被她提了起来

「达咩，会弄疼蒽的唷」艾丝玫尔把我放下以后在我的嘴上画了一个叉叉。

「主人。。。。。。。。你跟我说一句不就好了」蒽的一块树皮突然从树干上面蹦了出来，在

半空中幻化成另一个艾丝玫尔的形状，然后棕色的树皮渐渐的变成了柔软的随风飘动的

毛发，在这个假的艾斯美尔双脚触地的时候，已经和真的艾丝玫尔看不出什么区别了

「妹妹？？？？」艾丝玫尔冲上去闻了闻假的艾丝玫尔

「假的妹妹？？？？蒽？！！！」艾丝玫尔兴冲冲地一口咬在了假的艾丝玫尔的毛发上，扯下来的毛发渐渐地干脆化，变回了树皮的粉末。

「。。。。。。。。。」蒽默默地从地上抓起一块树皮往自己身上修补

「所有人都说喜欢我，」蒽默默地从地上抓起一块树皮往自己身上修补

「但是房子坏了要我补」蒽默默地从地上抓起一块树皮往自己身上修补

「妈妈洗澡水要我喝」蒽默默地从地上抓起一块树皮往自己身上修补

「我还要被啃」蒽默默地从地上抓起一块树皮往自己身上修补

「蒽，不哭不哭，」两个艾丝玫尔抱在了一起，互相舔毛。

这时候，之前被蒽顺手埋住的令牌发出了光芒，周围的空间构筑出了绿色的虚线，就像

是构筑虚拟建筑一样。虚线慢慢的凝聚，变成了绿色的实线和墙壁，在绿色到达最高点

的时候，一切都被在瞬间置换成了真实的墙壁和房间的结构。

两只艾斯美尔停止了，互相舔食毛发，奇怪的看向了4周

这是移动带有实验室风格的欧式古堡建筑，为什么这么说？是因为四周豪华的带有釉漆

的大理石。的缝隙不是一般的那种白色的石灰一样的东西。还是发着炫目白光的，像白

炽灯一样的东西。

「哇，好漂亮」薇薇止不住惊叹

然后薇薇一手提着一只爱斯梅尔往前走。

前面是一个装饰豪华的大厅。发着五颜六色光芒的水晶灯，在顶上旋转着。给地板和墙

砖发出的白光提供了一丝暖色调和一丝冷色调。

「欢迎各位」最前端有一个极其宽广的王座。如果横着坐满，至少可以坐八个人。而且

如果从侧面看的话，这个王座的宽度也非常像一张加大的床。索多玛现在正翘着二郎腿

坐在正中间，扶着两个魔力凝聚出来的黄金扶手。

「想不想来体验一下高阶天堂才有的圣域圣羽座」索多玛

「啥？」薇薇一边一手提着一只爱斯梅尔往前走，一边闻着气味。

「这个座位里面的填充物全都是高阶天使的羽绒。所有的羽绒都用一层薄薄的天使魔力

束缚住，以维持这个床的形状。你躺在上面的时候，这层魔力就会松开你躺的那个位置。

给你最好的天使羽绒的触感。而且顺带说一句，这种香味可是高阶天使独有的，一般的

天使还闻不到呢。」索多玛颇为自豪

「怪不得，有一股若隐若现的珈百璃的味道，但是走近一看又不太像」薇薇说着然后把

手里的两只艾斯美尔往床上一扔。那一只真的艾丝玫尔，就很快高兴的在床上打起了滚。

或许这是一个分辨真假艾斯美尔的好方法。

「真的好软啊」薇薇坐在上面感叹。话说天使的羽绒是怎么获取到的？？薇薇也不是很敢问。

就在薇薇感叹的时候。大厅里10根柱子上雕刻着的漆黑天使，突然动了起来，飞下来

跪在大厅中央跪成两排。

「神殿守卫欢迎主人回归」低沉的男声，极具威慑力

「别怕，我的小弟，我都忘记是什么时候收的了。真的是有一种好怀念的感觉啊，我真的睡了好久。」

「他们全是堕天使吗？」

「对的，基本全都80-90级。」

「你们还有事吧，我就不打扰了」薇薇依依不舍的离开了柔软的坐垫，准备离开

「不不不，你就是这座神殿的女主人了，这张床我本来也是想献给珈百璃和你们的，请自便。」索多玛说着就飞到了空中

「我的小弟随便驱使，就当成服务员哈哈哈」索多玛摆了摆手

「那。。。。你们能把你们的魔力变成线吗？我看你们都能造床」说着薇薇从口袋里掏出了趁珈百璃睡觉的时候偷偷拔的几根羽毛。 

第X话–幕间–卡尔帝国的混乱–最终章（第一卷）（文章多线衔接的原因，卡尔帝国的混乱系列结局衔接在这里）
[第31话– 幕间 – 卡尔帝国的混乱 – 最终章（文章多线衔接的原因，卡尔帝国的混乱系列结局衔接在这里）] by 赫尔铂茵

第31话– 幕间 – 卡尔帝国的混乱 – 最终章（文章多线衔接的原因，卡尔帝国的混乱系列结局衔接在这里）


（文章多线衔接的原因，卡尔帝国的混乱系列结局衔接在这里）
注意！！！（文章多线衔接的原因，卡尔帝国的混乱系列结局衔接在这里）

不喜欢剧透的童鞋们，请看完基金会板块 卡尔帝国的混乱系列 再来。虽然说来得早的小伙伴可能会发现 卡尔帝国的混乱系列 甚至还没更新完   /笑    想看的请催一催那边的翻译官，他最近很闲但是不更新，轰炸他。





虽然是深夜，但是偌大的皇宫却显得异常的冷清。灯火还是正常的通明着，但是细心的

小伙伴们可能就会发现，任何地方，我说的是任何地方，甚至连半个守卫的都没有。假

如是平日的话基本上每一个角落隔个半个小时就会有一队巡逻队通过。但是现在这个状

况不用说都会让人觉得有很大的异常。



皇宫的郊外  

没有任何人注意的长满杂草的路旁，伴随着悄无声息地一根一根杂草被快速的压下又弹

起。你便会知道有什么东西通过这里了。而且还不止一两个，整个皇宫近郊的四面八

方的杂草很快都颤抖起来，并且是无声的颤抖起来。

在杂草少的地方你可以赫然发现，那是一条条巨大的黑色的虫子，那东西蠕动的方式非

常奇特，不像蛇一样进行S型的蠕动，所以说你可以断定它不是蛇，但是那个东西在月

色下甚至不会发出一丝的光芒，就是一团黑色的影子，甚至可以说那团东西比影子还要

黑，任何的光芒才照射到他之后永远都不会逃出一丝。成千上万这种东西向着皇宫急速

地游动。




皇宫中

哒哒哒，一阵轻轻的敲门声响起。

「陛下请问您在吗？」

「进来」这样威严而富有磁性的男低音的声音响起

「陛下。」哪位大臣不紧不慢还有优雅的走到了那位陛下的跟前，并且并且没有跪下。

只是对着那位陛下行了一个礼

「门口的护卫队呢？哪里去了？」哪位陛下眉头一皱发现这件事情并不简单。因为平常

一直单在那里的大量护卫队全部都消失了。并且平日里毕恭毕敬的这位大臣突然变得如

此反常。随便拉一条狗来坐到这个王位上也会感觉到不对劲。

「陛下，您还有10分钟的遗言时间。有什么话，就对我说吧，前提是你不杀了我，杀

了我，您就连遗言都没处说了唷」那位大臣保持着原有的行礼的姿势冷冷的的板板眼眼

的说道。

「大胆小贼，谁给你的自信让你这样说话？你难道忘了我们有两位神灵种吗？我看有谁能够杀了我们？」那位陛下一下子就显得非常的惊讶，生气。

「是的，我记得清清楚楚你们只有两位神灵种」那位大臣保持着不卑不亢的语气。

「。。。。」陛下沉默了。

「sire（更加平等的称呼），基金会的特别行动队正在向这边包围而来。我是真的正在为你着想而给了你这10分钟的遗言时间。不然的话，在特别行动队面前根本抵挡不了10分钟。 」那位大臣甚至改变了称呼

「还亏我这么信任你，原来你为了复仇难道不惜出卖整个国家的利益也要杀了我吗」陛下沉声说道。

「不不不，马克西姆殿下，我虽然是被你杀掉的国王留下的一个遗孤，但是这并不算什么，你也知道我对你的恭敬是发自心底的。只不过那同样也只不过是作为棋子该有的自律罢了」

「棋子？」陛下沉声说道。 

基金会线
第1话– 卡尔帝国的混乱（1）
[第1话 – 卡尔帝国的混乱 （1）] by 赫尔铂茵

第1话 – 卡尔帝国的混乱 （1）

（老早以前）

我是一个普普通通的地球人，最近的地球有一款叫做 《异世界online》的游戏突然间火

爆了起来，没有做任何宣传，甚至连什么时候上线的都不知道。甚至连官方网站都没有。

既然没有官方网站，啥都没有。那游戏里也不可能有任何充值入口之类的东西。最开始

是有一个人在某一个不起眼的论坛的沉底的一篇帖子中发现的客户端。发帖子的那个用

户显示该账号已注销。出于好奇和工作方面的需要。他接上了自己的私人play station

脑连接系统进入了游戏。（系统不用插线也不用VR头套，已经有埋在后颈颈椎的无线接

收系统和侵入式的虹膜显示器植入在身体里。只需要有一个体外的主机一直运行将视频

信号发送到玩家眼前就可以。）（实际上系统最开始的时候并不是作为游戏使用而是作为军事的脑伴系统后来被商用化发展为私人脑内置系统，为了方便称呼的文之后都将称这个系统为脑伴系统）

整个游戏大小也就50个GB，你要知道在2077年的大部

分主流游戏里，不管是单机还是联机，单单就算8K的贴图和场景动画，这50个GB就

不够塞牙缝的。他也就本着好奇的心理，点进了这个游戏，反正是不知名的别人做的某

个RPG单机游戏,也就玩玩看了。假如有什么设计值得参考的地方那就大赚特赚了。但

是不进去不要紧。这一进游戏就整的不得了了。本来看着这个帖子甚至连发帖时间都没

有。以为是远古的还在使用2K贴图的随随便便制作的小游戏。但是这一进去眼前就飞

过一只鸟，别说8K了，鸟身上的羽毛上的纤维都看得清清楚楚。更加恐怖的是原来他

的主机性能是预定在8k 260帧运行的。但是现在的画质已经远超了8K，左上角的帧数

显示还有800多帧。这样的优化直接震惊了他。然而一个游戏优化再好剧情拉胯也没有

用。他本着游戏设计师的老本行，开始考察起来这个游戏的新手村。不看不要紧，一旦

开始考察整个新手村的程序逻辑，这个游戏的设计师厉害之处就显现了出来。新手村里

面甚至还有模拟玩家的NPC，他们也会在商店进行交易，假如你进行无差别的对话，你

会发现每个NPC性格都会有各自不相同的地方。有些人会心平气和的跟你谈话，有些

人理都不理你，还有一些人上来就想骗钱。要不是他刚来新手村，一分钱都没有，现在

早就给骗到不知道哪些店里面给打劫光了。而且每一家店卖东西的NPC并不会一直在

那里卖,游戏甚至会模拟轮班时间,会有新的陌生的店员在吃饭轮班的时候种充当新的店

面NPC。现在市面上的地图编辑和彩蛋自动设计人工智能引擎也做不到这些，至少这些

并不会实际影响游戏体验的功能并没有，那么也就是说这个游戏的作者是手工把这些逻

辑全部都码进去的。真的不敢想象背后的工作量。

然后他转手就向自己的公司汇报。并且在最大的游戏论坛上发了一个帖子公开寻找这个

游戏的制作人并且把游戏的客户端附在了那篇帖子上。然后就导致了越来越多的人关注

到了这款游戏。随着玩家越来越多很快有人发现了这款游戏拥有联机功能。所以就导致

现在很多人开始组队准备刷这款游戏了。当然也不缺乏我们小队。我们作为平成废宅，

网游精英，当然要早点进驻这一看就会火爆的游戏。我们小队6个人，直接准备摩拳擦

掌。开始幻想着屯装备，然后在现实世界里换钱卖了。 

第2话一位不存在的调查员
[ 一位不存在的调查员] by 赫尔铂茵

第2话 –  一位不存在的调查员

（此处省略的地球方面事件的部分详见基金会篇下属伊甸园基金会章节）

「啧啧, 这个副本的boss也太变态了吧，而且什么东西都不掉落？？打了我们2个小时，真的是浪费时间。哪里有这样子的」奶声奶气的小女孩声音传来，一个蠢萌的萝莉

样子的小个子女孩对着一个外表一模一样的蠢萌的萝莉样子的小个子女孩吐糟着。但是另一个和她长的一模一样的小女孩说出来的声音却是男孩的声音。

「这个副本也不是我来选的。你要泄气得去烦我们的队长呀」小男孩声音的小女孩耸了耸肩摊开手表示自己也无能为力。

「emmm，虽然这么说，但是也不是啥也没掉，」一个看起来就非常年轻的，身背一把闪着深邃蓝光的细长宝剑的年轻人回话道。

他晃了晃手中的6张卡片一样的东西，

「什么描述都没有，就写着3个字，通行证，要不要试试？说不定这个东西才能打开彩蛋，拿到宝物呢。」

「我觉得呢这东西肯定是彩蛋，毕竟这个游戏做得这么精美多做几个彩蛋也不足为奇。」队长威严的声音。

「那帅气的队长请告诉我这东西怎么用呢」小男孩声音的小女孩笑嘻嘻地从队长手中接走了一个卡片

「你们每个人先拿着一个卡片，我们等一下出去再说」

「诶，我今天晚上还要去公司里参加一个宴会呢。他们请到了米其林大厨我可不能缺席呢。」一个富有妖娆的女性声音     阿克塞尔  Axel

「哼，姐姐好坏，那我今天只能去楼下吃自助餐了呢」萝莉样子的小个子女孩

他们边说着边往外走，然而就按那个卡片分配到所有人手上以后。所有人顿时就感觉到一阵头晕。

「啊。。。这。。。。」大家都还没说完就晕了过去。




（这个线正文开始了）

（一个幽暗的房间里）

一个面色苍白的男人，正在抽着一支昂贵的古巴雪茄。接下来我们将以他的视角进行接

下来的故事。

笔挺而又昂贵的定制西装完美的贴合在身上。但是无情的岁月依旧在上面

留下了痕迹。纤维上那细微的烧焦的痕迹和向下凹陷的痕迹重叠在一起。证明了这件衣

服的主人曾经遭受过严重的枪击。若不是缝在内衬的防弹夹板。估计这个衣服的主人恐

怕凶多吉少。同时让人惊讶的是。在如今这个年代，这间幽暗的房间，竟然还是使用着

煤油灯进行的照明。已经接近百年的时间历史的煤油灯。还在辛勤地燃烧着自己，照亮

着这似乎百年未见光明的小房间。镜头向上移动。是一条笔直的领带。领带下方的折痕

和磨损暗示着这条领带中间似乎镶嵌着类似刀片的武器。镜头再次向上移动。这间房间

的男主人嘴唇边上的刀疤格外的明显。即使是昏暗的煤油灯，也不能掩盖那惊人的。像

虫子一样蠕动的恢复后的肉块。即使是浓硫酸或者王水的烫伤，也不可能造成如此严重

的腐蚀。再向上便是一幅，已经有一个10年历史的墨镜。如今这种带有眼球追踪控制

功能的墨镜，已经被完完全全的淘汰了。早就在十几年前。侵入式虹膜显示器早就取代

了，这种需要外配的显示设备。

腐朽，但是同时又被磨得光亮的古老的木质家具和地板。显示着这栋建筑的古老与破败。

非常符合着刚才坐在沙发上的那个抽着雪茄的男人的气氛。

咚， 咚，咚

窗外传来细微的钟声。（大本钟）

「10点了，又抛下我这个老头子不管」那个抽着雪茄的男人似乎有一点无奈。

他推开吱呀作响的门，走了出去。镜头给到门上面那已经一半腐蚀生锈了的铁标签。

反常部部长办公室。


走出那间狭小的办公室，是一个细长的走廊，走廊的尽头有一步，现在已经完全见不到

了的机械挂重物锤式电梯。这个走廊上倒是有。电灯来照明，只不过那种电灯仍然是最

开始的那种圆形的灯泡。依旧是十分的昏暗与压抑。这位部长走进了电梯拉上了电梯，

那已经生锈了的栅栏。注意这个电梯是没有电梯门的，是使用栅栏的那种电梯。

虽然说这个电梯没有按钮，但是还是在关门的那一瞬间就开始缓缓的向上升起。看见的

第1层，黑暗而又荒芜，已经破损的家具被随意的堆放在楼层当中。被不知名物体穿透

的接近15厘米厚的钛合金墙壁，赫然显露着这一层原本的奢华与重要性。但是在时间

的摧残下。又或者是在不知名物体的腐蚀下。这一个楼层已经变得坑坑洼洼的了。即使

没有门口那歪歪扭扭的斜着贴着的告示牌，估计也不会有什么人敢进去探险。那张告示

牌用红色的不明液体写着。收容失效。启动DB23协议。但是这位苍老的部长并没有任

何神情上的波动，只是冷冷的透过墨镜看着这一层的惨状。再往上走又是一层荒废的楼

层。在往上是一个已经塌陷了的楼层。这个楼层已经和上面的那个楼层打通。但是令人

意外的是，这一个楼层有一间非常干净的房间。一尘不染的留在了这一片恶战后的废墟

当中。空无所有而又干净明亮的空间，在这一层反而显得更加的危险。最后电梯到达了

目的地。在电梯门口就是2道3D的电子封条。只要是任何带有植入式设备的公民，穿

越这两道交叉着的封条就会触发警报。即使是没有植入式设备的人员，穿越这个封条也

同时会引起警报，并且招来警察局的那些自动化处理警员机器人。但是这个限制并不包

括那些特殊的人员，就比如眼前的这一位神秘的部长。他拄着那一根已经对不知名的力

量，扭曲的有一些弯曲的原本应该是笔直的拐杖向外走去。他推开了门。这一扇门是从

中间固定的旋转门一样的门。他推开一边的门框以后，整个门都随着他的进入而转动起

来。然后他就从。一个在三维空间上，不存在的角度随着门的旋转出现在了门的外面。

他身后的空间也随着那道旋转的门重新盖上了消失。但是随着使它旋转的大力度，那道门并

没有停止旋转。但是令人惊讶的是。即使门依旧在做未停止的旋转之后，你能看到的空间已经

变了，变成了另一个破旧的小屋。就如大部分的人能看到的一样。这里就是伦敦郊区，

一个破旧贫民窟的小屋。说是贫民窟也不应该这么说。因为这里是废弃之地，没有任何

人在居住。远处就是繁华的伦敦都市了。半空中空道上的自行载客飞车正有条不紊的通

过。大量的由都市传来的光污染，甚至把这一片小小的废弃之地也照得明亮。

他的面前是一辆。自行式的载客飞车。从没有任何挂牌显示来看，这一定是属于政府机

构的财产。车下面站着两个戴着墨镜西装笔挺的西装男。正在等着这个苍老的老人。 

第3话一位不存在的调查员（续） 
[一位不存在的调查员 （续）] by 赫尔铂茵

第3话 – 一位不存在的调查员 （续）


「你好」

「你好」那位老人苍老的声音里面依旧带有一种孔武有力的阳刚之气。

「我们是来通知您，您的部员已经被调配走了。由于您没有及时的遵守关闭与封锁该部

门区域的命令。现在你的所有账户都已经冻结。请到总部进行法庭询问。我们是来保护

您到达总部的」西装男的语气里拥有着不容置疑的味道。

就在老人面无表情的登上了那辆小型飞行器以后。一个西装男走在了前面。另一个走在

后面，一边走一边整理自己的领口。突然他以迅雷不及掩耳之势拆下领口的一颗纽扣。

把那颗纽扣像前面的那个西装男的脖子扔过去。那个纽扣似乎是被拆下后激活后又被重

力加速度激活了一样。拔出了一阵微弱的蓝光。从前端伸出了一根细长的小尖刺。不到

半秒钟的时间，这颗纽扣牢牢的通过那个尖刺扎进了前面的西装男的脖子上。前面的那

个西装男一点声音都没发出来，就迎面直接倒在了地上。然后从被扎的那个脖子后面的

地方开始冒出了脓疱。然后又冒出了细微的轻烟。整个人开始由内而外的腐烂了起来。

其实那一看就知道是防弹的衬衣，也开始了腐烂与变质。整个人在不到5秒钟的时间内，

在没有发出多少的热量的情况下。已经有一半化成了干净的清水。后面的那个西装男面

无表情的走到了那一滩水上，清洗了一下自己皮鞋的鞋底。然后又在前面那个西装男剩

下的西装上擦了一下皮鞋鞋底的泥巴。然后边整理着领口上了飞行器。

小型飞行器平稳的向市区飞了过去。

「O-5的指令」拿一个西装男面无表情地掏出了一张小卡片，递给了那位老人。虽然说

他的话非常简短，但是听起来却无比的沉重与有力。

「我这个老头子已经不存在许多年了。怎么到现在还会有需要我的事情？」老头子的声音冷淡

「调查。」西装男还是不多话。

「你们这些年轻人做事就是不靠谱。你们这样一副态度很明显就是被渗透了以后想要

找能够信任的人来进行调查是吧？」老头的声音里充满了不屑与轻蔑。

「不，渗透的事情我们自然有数。我们现在来找你，只是想给你重新开始的一个机会。」

「什么机会？」老头子显然显得有一些惊讶。也确实是这样，他基本上与这一代的权力中心脱离了挂钩了。

「给你一个机会去完成你没有做完的事。」

正在空中平稳飞行着的飞行器面前，突然出现了一个3D的全息广告牌。飞行器突然加

速冲向了那个广告牌。在老人的视角当中。就在那个广告牌的全息显示覆盖了对面坐着

的那个神秘西装男之后，那个西装男突然就消失了。穿过了厚度可以覆盖半个飞行器的

广告牌之后，对面坐着的那个西装男已经无影无踪了。

但是显然这个老头子对这一切是一副波澜不惊见怪不怪的样子。

此时他的思绪已经完全陷入了他手中的那块牌子。 

第4话一位不存在的调查员（续2）
[一位不存在的调查员 （续2）] by 赫尔铂茵

第4话 – 一位不存在的调查员 （续2）

要说我有什么遗憾的话。那还真的要说一说反常部刚刚成立的时候了。那个时候大部分

的人类还没有任何关于异常事物的独特见解。甚至连大型的跨国机构都一个都没有。当

然这也不能怪人类本身。毕竟人类文明在那个时候才刚开始堪堪起步。大部分的无知的

群众对于异常事物的了解还仅限于狼人与吸血鬼。至于我为什么说仅限于呢？因为异常

的存在，并不只有狼人与吸血鬼。你听的没错，他们确实存在。但是你可不要听了以后

就开始有什么被迫害妄想症。你的血才没有那么好喝呢。而且现在大部分的影视作品对

于狼人和吸血鬼的描述大部分都是刻板印象，非常的不准确。就像大部分人认为，狼人

只有在月圆之夜才能变身，或者吸血鬼一晒太阳就会虚弱一样。当然这种事我们之后再

聊。

我们先来聊一聊，那一个让我遗憾的事情。这件事情需要花很长的时间才能全部讲述完

毕。当中涉及的各方势力和东西也非常的复杂。刚开始我年轻的时候还能应付一下。但

是现在我这一个做了身体强化还是没有啥用的老头子真的已经控制不了了。我们先用。

子弹标记法，把这一些问题列出来吧

○ 生命，宇宙以及万事万物的「终极问题」的答案

○ 旧日支配者们到底是什么？ 的答案

○ 为什么是我在提问？我又为什么存在于这里问问题？   的答案

○ 人类的未来在哪里？ 的答案



当然除了第1个问题和最后一个问题，中间的两个问题都是基于我的个人兴趣。不过有

一说一，这不能怪我，如果是你的话，难道你不对这两个问题感兴趣吗？可惜这些问题

不管是我现在所处的组织还是别人的或者敌对的组织当中都没有答案。或者说答案是残

缺的，不完整的，有偏见的，以人类视角为基础的。得到这样傲慢与偏见的答案，实在

是还不如没有得到答案的好。

作为一个完全全新空白的领域的开拓者。我所创建并领导的反常部真的是煞费苦心。随

着人类在地球上的扩张。我们也同时占领了各种异常所占据的地方。那个被整个挖出来

搬到我们部门的小房间，我还记忆犹新。当时确实是震惊了所有处理这个小房间的人。

但是和我们之后处理的东西比起来。这东西简直就是人畜无害和小儿科。

那间小房间是美国西部大开发时期。一位拓荒者从野外发现的孤零零的一个小房间。使

用了在那个时候完全无法想象的水泥混凝土技术。我甚至一度怀疑混凝土技术的发明者

是从不知道哪里搞来的这个房子的样本才在法国发明了混凝土。不管怎么说，当时的情

况是，那一位拓荒者见到这个小屋实在是非常惊喜，也没有细想，就把自己的全部家当

都放进了这个小屋里面过夜。但是第2天清晨一大早他就被冻醒了。他的醒来以后惊讶

的发现他昨夜升起的火堆已经完全不见了，甚至连一丝灰都没有剩。然后他看向了四周。

他所带来的各种帐篷，左轮手枪，还有他身上的所有值钱的东西。其实也不能这么说，

就简简单单的说成是所有东西吧。全部都不见了。整个房子就跟刚开始看到的一模一样。

一片空白。当然我们当时也派出了探员参与美国西部的大开发。为的就是在各位普通群

众发现异常或者受到异常威胁之前。消除那些异常或者封锁，控制那些异常。但是很显

然，在这一件事情上面我们失败了。不过还好，我们的探员及时的发现了那位一丝不挂，

神情慌张的站在那间房子门口呼救的可怜人。然后我们就派出了特别机动队，将那所房

子。不辞辛苦地跨过整个大西洋把那一间房子运到了伦敦。毕竟当时我们在美国还没有

安全可靠的落脚点。或者说到了现在，我们也从来没有有过任何的落脚点。毕竟我们只

是一个被遗弃的部门而已。

唉，我真的不应该想这么多的，这些东西应该是不存在的。罢了罢了。

接下来我要重新拾起，在我年轻的时候未完成的那唯一一项的调查任务。上帝，耶稣，

神灵，以及那旧日支配者的秘密。 

第5话当群星回归正确的位置。沉睡的拉莱耶就会苏醒。（抱歉搞错了位置，上面还有一个4忘了po） 
[当群星回归正确的位置。沉睡的拉莱耶就会苏醒] by 赫尔铂茵

第5话 – 当群星回归正确的位置。沉睡的拉莱耶就会苏醒。

（问，如何让群星回归正确的位置？）

（只要是6-7月份问的，每个答案都会回答！！！！）
（不要和我说召唤格赫罗斯娘让他唱歌！！！错误答案！！！！！！！！！）

刚刚非常抱歉忘记了po 4，直接把这章放上去了






其实我的各项调查都已经大概有一些眉目了。这也让我有底气问出了那旧日支配者到底

是什么的问题。确实，他们存在。他们的真实性就像各种记录在案的现实扭曲者一样真

实。虽然说我不清楚大概的细节。但是我敢肯定我现在所处的这个组织，也没有任何收

容这些旧日支配者的方法。其实他们可以把那些强大的现实扭曲者关在盒子里，用现实

稳定锚封口。但是这些旧日支配者的强大，实在是超出了人类的想象能力。我就来举一

个简单的例子吧。某一天你给了一只猴子一把AK47。在非常异常的巧合下，那只猴子

学会了如何使用AK47。然后又在非常异常的巧合下，那只猴子所在的群落发展出了文

明。然后巧合继续发生。这个猴子群之后靠着那白AK47，征服了他们所在的星球，打

造出了一个行星级文明。在这种情况下，他们当然能够很轻易的明白那个AK47的构造，

以及如何制造这个AK47，甚至还能够改良这一把AK47。在这种时候他们当然就已经明

白了他们之前的一切想法都是错误的。 AK47开火时发出的并不是神灵的怒吼声。 扣

下那AK47的扳机也并不能够召唤神灵，只是可以击发那一把AK47而已。他们已经完

完全全的搞懂了，那一把神灵给予他们的AK47。甚至他们已经可以建造出行星际飞船，

想要跑到他们星系的其他固态行星上面进行殖民了。他们拥有火箭，鱼雷，高射炮。每

一样都是可以碾压AK47的存在。所以说，某一天在这一群猴子当中爆发了一场争论。

有一群猴子认为。既然在亿万年前他们还未开化的时候，神灵，或者说旧日支配者们就

已经能够制造出 AK47并且还不屑一顾的将AK47送给了他们。这就说明那些旧日支配

者的文明在当时，就已经远远的把他们这群猴子甩在后面了。就算他们的运气逆天在这

万年当中，不断的追赶着那些旧日支配者，并且旧日支配者们也运气非常不好的科技完

全停滞不前。难道仅仅靠着这些时间，他们真的能够追上那些旧日支配者的科技吗？然

后另一群猴子认为。按照他们现在的发展速度，只要那些旧日支配者们不理不睬。他们

就自信的认为，绝对能够超越那些曾经的旧日支配者。毕竟他们是这一块区域的支配者，

那些旧日支配者又现在又躲到哪里去了呢？他们沉醉在自己的科技当中。他们沉醉在强

大的行星级战舰以及马上就要开发出来的跃迁技术当中。各种各样的热能炮以及实体弹

药抛射装置。这里说的就是枪支弹药，各种发子弹的设备。同时又有一群有心地站在前

沿的猴子们反驳他们。他们说现在的核聚变技术，其实也只不过是在变相的烧开水而已。

或许跟那些旧日支配者们比起来，真的就跟蒸汽机没什么区别。而且现在的子弹说的难

听一点，就是速度更快一些的石头。我们从原本的互相扔石头变成了用弹弓互相弹石头。

然后又后来把铁绑在箭头上，用弓箭把那些箭射出去。现在换成了用火药剂法，把金属

质的弹头打出去。说一句难听点的，本质上这就是在扔石头。虽然说在这一块区域当中

能够高速的扔石头已经可以站稳霸主的地位了。但是对于浩瀚的星空来说，这一点技术

真的足够吗？

但是实际上所有正在进行着这种讨论的猴子都已经被误导进了一个误区。那就是为什么

或者说凭什么那些高等文明要给予他们，这群渺小的猴子，一把AK47。

。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。
。。。。。。。。。。。。。。。。


那么我们现在来揭晓谜底的答案。不管这群猴子选不选择使用，那一把神灵们给予的

AK47。他们的未来的可能性就已经注定了。如果他们选择不使用AK47，或者他们没有

那种机遇的巧合来使用AK47。那么他们将无法统治这一片星域。他们将会迷失在茫茫

的生命的海洋中。假设他们使用了这一把AK47，并成功凭借着AK47这一支科技树，发

展成了这一片星域的统治者。实际上他们的未来也早就牢牢的被掌控到那些旧日支配者

的手里。他们根本没有未来。他们现在所铸成的一切成就，只不过是那些旧日支配者们

希望看到的。甚至只不过是那些旧日支配者带他们领上的一条歧路。一些更加邪恶的旧

日支配者们，甚至会带着他们的猴子走上一条根本走不远的歧路。那群猴子所发展出来

的科技树的根基，就已经牢牢的被掌握在那些旧日支配者的手中了。他们又有何能力进

行反抗呢？

当然我这只是一个把所有的复杂的情况和事情进行最简单的简化以后的例子。真实的情

况远远要比我所猜测的这样要复杂。

甚至毫不留情的说，我的这个故事也带有着浓浓的人类色彩。人类只能理解他们所见过

的事物，或者依靠他们所见过的事物来理解别的一切。这一句话可不是什么随随便便的

话。是的。虽然说这一句话是我说的，但是我依稀的记得，刚开始这一句话的确不是我

说的。有那么一种相似的版本，在我小的时候已经深深的烙印在了我的脑海里。我知道

我是对于我的敌对组织来说也是一个带有浓烈的偏见色彩的对于旧日支配者的理解。但

是至少在我看来，这是最接近真相的一个故事。或许只有那一个把他的大量手稿留给我

的不知名的人物，才有可能比我更了解他们。他给出了最好的不带有任何偏见与人类色

彩的描述词。


不可名状之物。 

第6话- 3具尸体（延迟施工）（前面的反响一般般，可能大家不喜欢，所以我先把后面有意思的放出来吧）
第7话- 3具尸体（2）
第8话-
第X话- 接入游戏系统（从这里开始是打地下迷宫，很长的，估计全搞完要天荒地老）
[接入游戏系统（登月计划）] by 赫尔铂茵

第X话– 接入游戏系统（登月计划）（先把后面有意思的放出来，这样第二卷的故事才不会显得唐突）





基金会绝密级地




「指挥部，指挥部，他们全都装备了能量护盾，我这里的机枪已经。。。。。」传呼机传来了一片

嘈杂混乱的机枪声。传呼机的另一头有着什么人扯着嗓子在嘶喊着。然后随着一声爆炸

的闷响，传呼机失去了信号。

「A-23门卫你们能够收到信号吗？你们能够收到信号吗？，重复一遍，你们能够收到信号吗？」传呼机的另一头是一片寂静的，嘈杂的白噪音。

「A-12门卫你们能够收到信号吗？你们能够收到信号吗？，重复一遍，你们能够收到信号吗？」传呼机的另一头是一片寂静的，嘈杂的白噪音。

「B-3门卫你们能够收到信号吗？你们能够收到信号吗？，重复一遍，你们能够收到信号吗？」传呼机的另一头是一片寂静的，嘈杂的白噪音。

一群人在一个闪着红色警报的办公间当中，不断的对着手中的电话呼喊着。有的人能够

联系到他们想联系的地方。有的人连续呼喊了好几个电话都无人接听。周围应该是绝密

档案的文件，撒了一地。而且不断的有着整齐的军用纤维护甲的军队穿过办公间，向着

房间的另一边跑去。

「主管主管。a区域已经无法联系了。估计已经全部沦陷了。请求紧急封锁销毁方案。」

一个看起来就是a区域的区域主管，焦急的留着，满头大汗的向着一个冷静的，坐在老

板椅上的男人跑了过去。

「销毁。」

「是！主管！各部门注意！！！A区域自毁程序倒计时！！！！」


那个主管不紧不慢的拿起了手中的传呼机
「指挥中心通知登月计划全体人员，指挥中心通知登月计划全体人员，我们最多帮你们

再拖10分钟了，A区域已经没了，你们必须完成任务，不要管我们。重复，不要管我

们。」

「登月计划通知指挥中心，目标A-3已经开始传送了，我们能在10分钟内完成计划，

结束。」

一个纯白的小房间内。有好几个社会闲杂人员正在被拘束带拘束在床上。他们的目光空

洞。很显然整个人的心思和意识都不在这个真实世界上面。他们的整个意识都沉浸在自

己的脑海中。他们在自己的脑海中操控着那游戏世界中的自己。而且他们完全没有任何

反抗的意识，显然不知道自己正被拘束带绑着。说人话就是他们几个正在打游戏，而且

不知道自己已经给绑架到这里来了。不过给绑着打游戏也不算什么。毕竟他们对于自己

真实身体的控制已经被切断，以防止游戏世界中的冲动以及信号刺激带给真实的躯体伤

害。现在的每一款游戏都是这么做的，这也没有什么好说的。不过令人惊讶的是，他们

每个人的游戏画面都被截取了出来，投放到了这个房间面前的大屏幕上。整个房间里面

集满了浑身装备的全封闭式外骨骼装甲的武装人员。他们后面的人左手搭在前面的人肩

上。右手持步枪或者是各式各样的武器。每一个躺在床上的被拘束着的，正在打游戏的

人身上都放着一只手。最前面的武装人员把一只手放在了他们的身上。就像一条有一只

手一只手连起来的长龙一样。后面的人搭着前面的人的肩，形成了一排一排的长龙。这

还不算什么。他们只是为了接下来的传送而做的物理准备。毕竟谁也不知道接下来的传

送到底是物理上连接在一起的人会接受传送还是精神上联结在一起的人会接受传送。所

以他们其实只是一种保险而已。另一个巨大的房间内摆着成千上万张床。上面躺着一排

一排乌漆抹黑的，全身装备着外骨骼装甲的武装人员。每一张床上都躺着一个武装到牙

齿的大兵。或许这样说不太对，毕竟全封闭的面罩让你看不到人家的牙齿。不过我想你

也能脑补出来他们的牙齿都是经过碳纤维加固的。这就不必多说了。恐怕正在打游戏的

那几位老哥。现在也不知道他们快乐的打游戏的时候，成千上万的精神体已经跟他们的

脑细胞神经电流绑定在了一起。如果这个时候他们在游戏里面死掉了。那恐怕都会带上

成千上万人的性命。因为正常来说，一个人脑死亡的话，对于其他人来说不会有任何影

响。但是为了将这些士兵的意识和那些正在打游戏的老哥们相连。所以现在士兵们的大

脑已经被改造成被动型的接受外来神经信号的中枢。只是这个中枢还有着存储自己意识

的功能而已。假如外来的神经信号源突然间终止了，那么这个中枢就会像没有水的树一

样枯死了。里面存储着的意识也会随之消散。也只有这种办法能将另一个独立的人的精

神意识无副作用，以及无法让人发现的连接到另一个正在活动着的人类的精神体上面。


此时此刻那几位正在打游戏的老哥，浑然不知这一切。正在游戏内，欢快的手忙脚乱的打着boss。

「前面的顶住，我喝完这瓶药水就帮你们放魔法。」

「我没血了，我没血了，后面的人来顶一下，我去后面喝一瓶血药。」

「你们几个到底在干什么？打完这个boss，我们就能去异世界为非作歹，兴风作浪了。在这里磨磨唧唧的。你们再不顶上去帮后面的法师扛伤害，我直接先把你们宰了。 」

「异世界！！！！异世界！！！！异世界！！！！」

「异世界！！！！异世界！！！！异世界！！！！」他的话显然激起了某些人内心的赞同。虽然说

并不是所有人都听到能去异世界为非作歹，兴风作浪了以后都异常的像打了鸡血一样的

兴奋。因为实在是某些人现在兴奋不起来。他们是之前前排的坦克。这个boss实在太

变态了，他们才顶了几分钟。自己本来就是这个游戏里满级的最强神灵种。现在给这个

boss打的颜面扫地，几分钟就打的只剩下一丝血皮。他们现在畏畏缩缩躲在法师后面不

敢上前。

「论坛上面确实说了，打完这个boss以后就能传送到异世界去。甚至还有大量的人已

经在论坛上面证明了。但是那也得要有命去才行啊，我们就剩一丝血皮了，你还想让我

们上去卖命。」

「你这不废话吗？我们现在不还在游戏里吗？你死了复活不就行了吗？怎么话这么多，

你还想不想去异世界了？」

「大哥，我们临时组的队啊。我等会儿死了还没复活，你们就把boss杀了去异世界我

不是血亏。谁会信你呀？你干嘛不让自己人上去扛？」

「那行，我抗!!!!!」这个时候之前一直在后排的一位主力输出，主动上前想到前线去扛伤。



在这个游戏里面，人类的基础属性非常低，每一级才只能提升100的基础生命属性。

中规中矩。但是和别的职业比起来，简直就是垃圾。比如说狼人可以有几率选的到的暴

怒技能。提升攻击力还能提升暴击率。而且狼人的本身属性在同级的情况下几乎就等于

人类的好几倍，虽然说这也是论个体而定的。所以说假如一个人类想要在前排扛伤的话。

一般来说就是笑话。不过人类也有独特的优点。这也是为什么这个游戏里有人玩人类职

业的原因。那就是人类的神灵种可以无限制的选择神灵种技能。不过这并不是刚开始人

们去选择这个职业的原因，因为那个时候大家连神灵种是什么都还不知道。而是因为人

类的初始职业的技能是可以摇的。你可以在这个游戏里开几千个小号，不断的去刷一级的初始技能。也没有人管。毕

竟这个游戏是没有运营商去管理的。就像炉石卡牌开包一样。对于人类职业来说，初始

技能的等级和二阶转职的等级有好多种。有一些技能非常变态。就比如说这一位在单人

单挑的擂台赛上获得第2名的人类职业玩家。你如果去细细品味他的技能选择的话，你

就会发现，简直是天衣无缝的变态。能扛能打还能无限输出。特别是配合上装备的属性。

一个脆皮法师能够在单挑的情况下和刺客呀战士呀，或者是皮糙肉厚的树妖打的有来有

回，没有给秒。可以说是一个奇迹了。论坛上就有流言在传。他的一级的初始技能是靠

着大量的开小号刷技能来获得的。毕竟一级就能扩大1万点的法力值上限，简直就是闻

所未闻。等别人一级只有几百点到几千点的法力值的时候。他就至少有10,100点法力

值。特别是别人升到100级神灵种，才会有1万点的法力值上限加成。他直接一级就站

在了人家的中点，多了1万点法力值加成。甚至于当他升到100级的时候，又会再多1

万点的法力值加成。




个体名– 法爷 #23
种族– （神灵种）人类种4阶转职* 高等人类*法师
等级– LV 100
本体血量 10000/10000
本体MP 20000/20000
韧性（控制抗性）0%

神灵种技能– （法力护盾）（可自助激活，消耗法力值抵消一切攻击伤害（包括神灵种），消耗的MP和伤害的比值为100 : 1）
神灵种技能– （法力漩涡）（在拥有魔力的地域法力值恢复速度+300/秒）

-2阶转职人类种技能（魔力流动感应（神话级））（施法速度+70%）（神灵种以下所有体系魔法伤害衰减20%）（法术伤害+10%）（每次造成伤害降低对方魔法抗性1点，持续10分钟）

初始人类种技能（魔法漩涡碎片（神话级））（10，000点永久MP加成）


额外状态– 装备加成（史诗级系统玩家背包）背包+300格
– 加成（神灵种法术圣灵）未知效果
装备加成（传说级龙魔核之戒，右手大拇指）法术伤害+10，MP上限+50，000
装备加成（传说级龙魔核之戒，左手大拇指）法术伤害+10，MP上限+50，000
装备加成（神器级魔神魔核心脏）法术伤害+55，MP上限+180，000，施法速度+2%，法术抗性+30。
。。。。。。


称号– 第一届玩家单人擂台赛亚军（第二名）
-幸运儿
-魔法奇迹缔造者






「法爷！！！！！谢谢法爷，法爷万岁！！」前面的给这个boss打的抱头乱窜的残血玩家开

始欢呼。

「不客气不客气，反正boss也已经没血了。那我就勉为其难的帮你们一把，把这boss给收掉吧。」

「法爷！！！！！谢谢法爷，法爷万岁！！」虽然说这有一种类似于抢人头的嫌疑，但是大家

都是心知肚明的。他们现在全都是丝血。也没有什么能力再去跟这个boss正面硬刚。

如果他这个法爷不来收，那么那些玩家也是收不掉的。前排的坦克战士已经丝血的情况

下，只要那个boss把前排全部杀完，后排的法师也是没有一战之力的。基本上直接给

秒。

「炎爆术」炎爆术是只有100级的玩家才能够解锁和学习的神灵种法术。如果不是法爷

拥有大量的法力回复的神灵种技能。以及他身上令所有人眼红的高等装备来增加自身的

魔力上限。一般的人类法师这种炎爆术只能连续扔个几发就算完事。再扔下去就没有魔

力，发动其他的技能来保护自身的安全。唯独几个少数的大佬中的大佬才能像法爷这样

同时发动几十发炎爆术，而且还能够源源不断的连续发射。

炙热的火焰从法爷的魔力当中流出，并且形成。法爷的身旁浮现出了几十发直径至少

3米的火焰团。每一团火焰都像一个新生的骄傲的太阳，向外发散着不可一世的炙热。


「我来了，异世界。」虽然说感受不到真切的能摸得到的温度。但是很显然，如果你现在

盯着法爷的眼睛看，你会发现里面正在燃烧着炙热的火焰。这火焰的温度一点不比刚才

法爷发动的魔法的温度低。这是名叫热情的火焰。他以最炙热最强烈的热情以及信念为

基础而燃烧的火焰。或许在这样的此情此景下，你可以把它叫做对异世界的渴望的火焰。


那个被围殴了许久的boss，终于发出了绝望的嘶吼声。向着法爷的火焰冲来。但是其实

这只是困兽之斗而已。一团团名为炎爆术的火焰。向着那个boss激射而去。那boss身

上满是早已挂满了黑色的已经凝固的鲜血的刀疤和伤口。以及被大量法术轰炸造成的黑

色烧焦的痕迹以及蓝色的冰晶嵌入到皮下，把厚重的鳞片弹开，扎碎。还有大量的奇形

怪状的种子，像是跳动的心脏一样在这个boss已经满是伤痕的皮肉中扎根，寄生。吸

食着这个boss的生命力。甚至这个boss的脸上满带着被狼人抓伤的伤痕以及咬痕。这

样的重伤之躯，早已就无法抵挡那像是新生太阳一样的炙热的炎爆术。一团团炙热的炎

爆术径直击穿了那满是伤口的不堪入目的重伤之躯。很快这火焰就开始燃烧，那已经没

有鳞甲保护的boss的身躯。

就在这个boss的眼神失去生机的光芒的那一刹那。这个boss房以及在里面的所有玩家

都消失在了地图之上。


（而在这一切发生之前。在那外面的基金会基地当中，）



「指挥部，指挥部听得到吗？请求立刻销毁所有区域，敌人已经渗透进来了，」

「指挥部，指挥部，请求立刻销毁整个站点，我们已经对敌人的进攻无能为力了」

那纯白的小房间内的所有人，仿佛听不到外面震耳欲聋的爆炸声以及枪林弹雨的淅淅沥

沥的声音。

「索夫龙·达维什（Софрон·дарвиш）大人，间谍机成功进入目标密室。」跟那已经乱成

了一团的，毫无办法的防守部队不同的是。现在这一队人整整齐齐的，安安静静的待在

一个满是鲜血的房间的角落。他们是这场闹剧的入侵者。他们也穿着全身的封闭式的外

骨骼装甲。这个装甲是一片漆黑。上面没有任何的色彩，如果要说有的话，就是左胸胸

前那三个小小的黑色的压印一样的沟痕。里面残留着的一点点已经凝固了的暗红色血液，

把这三个字母勾勒了出来。KBG，克格勃。

「跟着计划走就行。」索夫龙·达维什的声音威严而又有不容抗拒的意思。

「启动脊髓神经上传通道」那个手下紧张兮兮的说的这句话，然后对着面前的空气一阵

乱点。就像是手抽筋了一样。但是事实上大家都心知肚明，人家是在自己眼前的AR显

示上面进行着操作。

一只蚊子在那个纯白的小房间内安安静静的飞行，完全没有蚊子该有的那种恬噪的嗡

嗡声。但其实蚊子能够出现在这种最高安全等级的密室当中，已经是有够奇怪的了。进

这间密室的道道安检当中就包括强紫外外全房间消毒。和真空过滤房。按理说蚊子这种

东西完全不能够有任何进入这个房间的机会。但是事实上他就是出现在了这里。然后他

安安静静的张开着自己那蚊子的小脚。趴在了一个站在队尾的基金会士兵的后脖颈上。

按道理来说不应该叫做士兵的后脖颈。因为这个士兵也是穿着全身的全封闭式外骨骼装

甲。但是这完全不是问题，那蚊子的口器。亮起了一阵耀眼的红色光芒。然后瞬间伸长

插入了那个士兵的脖颈中的神经当中。厚厚的外骨骼装夹就像是一层纸巾一样直接给戳

了一个洞。 

第X话- 接入游戏系统（2）
[第X话– 接入游戏系统（登月计划）（先把后面有意思的放出来，）] by 赫尔铂茵

第X话– 接入游戏系统（登月计划）（先把后面有意思的放出来，）


目标神经系统接入中。。。。。。

「长官，我们已经使用他们的神经接口接入了」说话的士兵面无表情

「好」索夫龙·达维什微微点头。



另一边，那个纯白小房间里。


「漂亮，这个站点的站长虽然说。没什么出色的地方，但是多亏了他才能把那些侵入者拦住」瓦里安托（varianto）

「长官，所有人的神经活动指数都开始下降了。目标个体应该已经开始传送了」另外一个士兵的脸被全封闭式的外骨骼盖住，看不见他的表情，但是语气非常平淡

「希望那些工程师做的软件会有用」瓦里安托（varianto）喃喃的说。

「你小子说什么呢，那个漏洞多亏了CE公会的那些人，不然我们能找到吗。他们都已

经试过了，能行。你就不要在这里杞人忧天了，我。。。。他。。。们。。。。以。。。。。。怎么。。。。」

一股电流麦从另一个像领队一样的穿着不一样的外骨骼装甲的人那里传过来

虽然说空间的整体大小看起来并没有变，但是实际上产生了这种现象的那一刻起这个空

间就已经发生了难以想象的变化。一般来说只有星系之间的那种快速相对移动才有可能

造成红移或者蓝移现象。在一个固定的三维空间里要产生能够观测到的红移或者蓝移现

象，基本上是不可能的，因为从静止瞬间加速到能够产生红移或者蓝移现象的速度，要

求非常大的能量。那么现在唯一的解释就是他们的空气分子所处的空间发生了位移。断

裂了的空间向着更高的纬度快速移动，并且带着空间内的分子，向着更高的纬度快速移

动。在一瞬间到达的速度产生了这种奇观。这种现象产生的原因是由于分子存在的空间

发生了相对位移导致正在空间中运行的光的空间被拉长或者压缩，导致了瞬间可见的肉

眼可见的红移或者蓝移现象。很显然，这几个领队也发现了这种现象，并

且成功的猜测出了产生这种现象的原因。他们的表情都发生了非常诡异的变化。因为他

们能看到他们周围的墙发生了向三维中不可能的角度进行的扭曲。视野的一些地方开始

产生了不断移动的跳跃着的黑色斑点。这说明扭曲的空间已经不支持光线在里面进行直

线传播。也就是俗话说的空间断层。（译者：为了帮助理解，-----如果一个光源是远离

观测者而去，那么会发生红移(z>0)，当然，如果光源是朝向观测者移动，便会产生蓝移（z<0）。

这对所有的电磁波都适用，而且可以用多普勒效应解释。当然的结果是，这种形式的红移被

称为多普勒红移。----）注意可见光也是电磁波！！！


「真的，从未见过如此强大的现实扭曲者，她的力量简直比现实本身还要现实」瓦里安托（varianto）喃喃的说。

「我。。c。。。。玩笑。。。要我们收容。。。这种。。。。。。。」还是那个熟悉的电流麦

「这房间周围安置地25个现实稳定锚，简直就是过来玩的玩具一样。唉。。」瓦里安托摇了摇头

然后那一片红色和蓝色的碎片越来越密集，像是一头看不见的凶猛野兽一样，瞬间把房

子里的那一大堆人吞噬了。

「Alpha warhead emergency detonation procedure engaged.The underground section of

the facility will be detonated in T Minus 90 seconds.」阿尔法弹头紧急引爆程序启动。设
施地下部分将在T减90秒内引爆。
呜呜呜呜呜呜呜-----呜呜呜呜呜呜呜---------呜呜呜呜呜呜呜--------

但是外面的枪声依旧没有停。即使在这里的所有人都将在90秒内变成灰尘，但是他们

也没有停止扣动手中的扳机。入侵者们为了完成掩护的命令。他们知道他们会死在这里，

不管行动成功或者不成功。而保卫者们也知道，不管怎么样，在倒计时完成之后，他们

都会变成一片灰尘。但是在这生命的最后90秒内，他们将捍卫自己的职责和组织的尊

严。




（一片漆黑的地方）


「这是什么地方啊？」

「不是说好了打完boss以后会掉卡片吗？然后那个卡片可以传送去异世界。」

「谁还有魔力剩下。放一个照明魔法呗。」

「谁那边还有药水？我都用光了。」

这种黑暗跟一般的晚上不一样，一般的晚上还有从月亮那里反射过来的太阳光芒。但是

在这个地方就是一点光芒都没有。哪怕是抓了一只猫过来，那只猫也是看不见任何东西

的。

就在众人因为突然被传送到一片黑漆漆的环境中而不知所措的时候，法爷打了一个响指。

一个巨大的火球突然出现在众人的头顶上方，发出了普通二极管电灯都难比的耀眼的光

芒和炙热。


「你们没觉得周围很熟悉吗？这不就是地下迷宫吗？」法爷的声音有一些阴沉 

最大的地下迷宫
[最大的地下迷宫] by 赫尔铂茵

最大的地下迷宫（不喜剧透勿看括号---------其实就是站点13的前身，）


「不是吧，怎么给传送到地下迷宫来了？那我们在这里死了岂不是人都要没了？搞什么啊？」当即就有人抱怨

「我们这里全员满级，你还怕什么？我看这迷宫里有什么能够伤到我们。」有人的态度是不屑

「大话不要说太早了。你们现在血量大部分人都低于20%。我们现在确实是处在非常危

险的境地了。如果你们想活下去，就都听我的指挥。」法爷皱着眉头慢慢的说道。同时他

也紧握着刚刚掏出来的法杖。像是威胁和警戒一般的对着众人。他也非常清楚这只小队

是临时组建的。而且这只小队组建的目标已经完成了，就是杀掉了boss来到了异世界。

谁都没办法预测到别人会有什么异心。而且现在正是抓住领导权和话语权的最好时机。


「别，法爷，我跟你，我只有303滴血了，说不定摔一跤就猝死了」一个瘦弱的人类男

子正在一边咚咚咚的喝着血药，一边咕囊着喊出来。

「该死啊，我们真的到异世界了。你们谁还有血药？快来救一下我朋友。怪不得我说他

刚才怎么一直没有说话。我朋友失血过多已经晕过去了，你们谁有血药？赶紧救一下命

啊。」另一个人心急如焚的喊道。





（另一边，基金会的登月探索小队）




一片黑暗中，无数白炽的灯光亮点亮起，那是枪载战术手电。




「这里是登月6号。这里是登月6号小队的队长。有人能够收到消息吗？」

「这里是登月22号，这里是登月22号。」
。。。。。。。。。。。。。。


「所有人都到了，点名结束。重复一遍，这里是总指挥，点名结束」瓦里安托（varianto）抓着枪的手微微的放松了。像是提着的心，慢慢的放松下来


「唷，虽然说看不见他们，但是居然还能通过无线电联系到他们啊，看来这个鬼地方还

是支持无线电传播的吧。」那个电流麦男人的电流麦好了

「我好像听你说过，那些工程师最害怕的就是我们不是通过正常的方式传送到这个异世

界的，那些工程师怕我们的现实法则崩塌，导致我们装备全部没有办法使用是吧？」瓦

里安托（varianto）

「没错」没有电流麦的电流麦男人

「你看我们这不是好好的吗？啥东西都能用」瓦里安托的声音里弥漫着不可压抑的开心

「哈哈哈，你怎么总是这么乐观，恐怕这个异常比001还有过着而不及吧，我们恐怕是

进来探路送死的。」没有电流麦的电流麦男人

「哎，先不说这些了，不知道，另一个探月小队怎么样了。他们的传送方式是精神体依

附传送，恐怕处境没我们这么好」瓦里安托

「我说这游戏你们应该全都玩过吧」没有电流麦的电流麦男人

「确实啊，可能是我们这次进来的人太多了，可能被发现了」瓦里安托

「我看现在这环境应该是在所谓的地下迷宫里吧。难道说这边的管理者想把我们耗死在

地下迷宫里？」没有电流麦的电流麦男说着走进了那周围的岩石墙壁，伸出带着手套的

手敲了敲石壁。发出了一阵金属敲打石头的声音

「登月223号接敌，坐标已广播，重复，登月223号接敌，坐标已广播」无线电里传来了嘈杂的枪声爆炸声

「你还真是说什么来什么？啧啧啧」瓦里安托摇了摇头

「所有人的hud（抬头显示器）都收到了坐标了吗，去找辎重小队，记住，就算死也不要把怪引到辎重边上」没有电流麦的电流麦男人声音显得很没有感情。



（某个巨大的石厅内）


几道刺眼的白光亮了起来，把周围的环境映照了出来。周围像是打了7，8场战争的远

古战场一样。阴森的白骨，甚至在有些地方都重叠了起来一些人的肋骨，插进了另一个

人的肋骨里面。而且这些肋骨在长年的风化下，基本上已经一踩就碎了。锈迹斑斑的盾

牌，上面插着同样锈迹斑斑的铁剑。一些斧子已经被折断，静静地躺在了一个白色头骨

的嘴当中。一柄长矛。从一个近乎完好的白骨的头顶插到了最底下的盆骨。

「该死，赶紧撤离这鬼地方。」一个士兵很紧张

「该。赶。。撤。。鬼。。地。。」

「。。。死。。紧。。。这鬼。。。」

「。。死。。。。。撤离。。。。地方。」就在士兵快步走向一个这个石洞的缺口的时候，一股令

人毛骨悚然的，有骨头咔嚓咔嚓响形成的近乎人话的声音，从四面八方响了起来。婴儿

学语会让你感到可爱，但是白森森的骨头学你说话只会让你感到恐惧。

「打开保险自由开火，第1轮齐射，实体弹药，」登月223号小队尽管在面对特殊的敌

人，但还是显得训练有素。

从地里冒出来成群的蓝色鬼火，飞到了那些躺在地上的骷髅的眼眶当中。然后那些骨头

也开始发出诡异的蓝色光芒，并且开始咔嚓咔嚓颤抖。学着不管周围之前发出的任何声

音。在周围不断重复着之前基金会小队说的话的同时，骨头的咔嚓咔嚓声也越来越响。

就形成了一股完全的嘈杂的咔嚓咔嚓声加着含着水说话一样的人的声音。


枪口的火光和震耳欲聋的枪声，响彻了这个封闭的石洞。确实，动能非常强大的子弹，

轻而易举地穿透了那些骷髅的天灵盖以及打断了它们的肋骨，有一些骷髅的腿骨也被打

断，只能倒在地上，但是也同时以非常快的速度用剩下那只脚配合两只手向着基金会的

小队快速爬来。

「第2轮齐射，枪口榴弹小组对准远处，其他人换能量弹药清扫接近的敌人」队长马上

随机应变改变了接敌策略。

「该死的骷髅，尝尝我的大蛋」面对周围的白骨海洋这些士兵也就只能喊喊大话来壮壮自己的胆子了

「。。。死。。髅，尝尝。。。大蛋」

「该。。。。骷髅，尝。。。。大蛋」

「。。。死。。紧。。。这鬼。。。」

「。。。髅。。。的。。。大。。。蛋」奇怪的骷髅海洋所产生的回声又多了一种声音

但是马上瞬间就被枪榴弹做打出，产生的巨大爆炸以及声浪所淹没。巨大的骷髅海洋像

是一盘被掀翻了的水一样，各种各样的骨头飞向了天空当中。在爆炸当中很大一部分的

蓝色鬼火都已经消散熄灭了。或许也是因为鬼火没有了骷髅的载体。

「登月223号小队上报指挥部。面对骷髅型敌人使用枪榴弹能够有效地击杀，重复，登

月223号小队上报指挥部。面对骷髅型敌人使用枪榴弹能够有效地击杀」其实这么多小

队全部都。分散到很远的位置，并不是大家的愿望。但是分成这么多小队的目的就是为

了分开探索。有时候可以以仅仅牺牲一只探索小队为代价，就能知道什么类型的敌人会

受到哪种类型的伤害，会不受到哪种类型的伤害。所以下次别的小队在遭遇的时候就可

以从容的应对了。现代战争的情报总是极为重要的。

那些已经逼近到极近的距离，用枪榴弹有可能会误伤自己人的时候。能量武器就派上用

场了。前面的一些队员拔下了实体的弹夹，插入了能量晶体。这时候在扣动扳机，射出

来的就不是金属的弹头了。而是已经加热到超过了3000℃的等离子体。一团团线型的

等离子体从枪口射出。那些冲过来的骷髅就像是撞到了岩浆上一样，瞬间被烧化了被击

中的上半身或者是下半身。他们眼眶中的鬼火当然也随之消散了。


就在最后一个骷髅被烧化了，头盖骨倒下以后，周围终于重归了寂静。

那是一种硝烟弥漫，而且充满着难闻的骨头被碳化的味道。整个石洞的可见度也被那些

飞起来的尘埃以及骨灰搞的能见度非常低。

「CQB队形，分散，」队长显然是身经百战，即使分开会更危险，但是还是记住了自己

的职责，那就是用命去换情报，不管大家都是怎么死的，只要活下来血赚，死了不亏。

被折磨死就有一点小亏了。

30多人的小队，瞬间融化进了周围的尘埃迷雾当中分散了开来。基本上每个更加细分的

小队都以三人为单位，有些是四五个。 

最大的地下迷宫（2）（战斗描述儿童鞋垫/笑）
[最大的地下迷宫（2）（战斗描述儿童鞋垫 /笑）] by 赫尔铂茵

（还是登月223号小队的视角。）


「这里是a小队，坐标 2034.1-2037.3-1.9，正在通过一道狭窄的风化的石门。」当然没有

错，用命换来情报当中当然就包括了地图。这些小队走过的每一个地方，都会自动的形

成探索的地图，汇报到中央纵队那里。

然而就在第1个队员向左进行转弯，第2个队员同时背靠着那个队员向右进行转弯的时候。异变发生了。

「该死，赶紧撤离这鬼地方。（骷髅说的话）」左边突然响起了白骨的咔咔声。一根发着比之前所见的

鬼火，更加明亮的蓝色光芒缠绕着的，不知名生物的大腿骨直接扎穿了左边队员的前胸，

并且同时也贯穿了右边队员的前胸甲。虽然说配给这些队员的单兵能量护盾，只能抵挡

抵挡爆炸冲击波这种微弱的样子。但是生前的胸甲可是实打实的钛合金和碳纤维的夹层。

在56层这样的金属和碳纤维缠绕堆夹的情况下，还能被这样简单的就刺穿了，可见这

根骨头非常的诡异。

后面的队员见状直接眼疾手快扔了一颗进攻型手雷到左边的墙后面。后面的队员也跟着

投了一颗电浆手雷。然后所有的队员。赶紧后退到几米远的距离，后面架起了防御阵线。

当灰烟散尽以后，可以看到左边的石壁已经被完全炸碎了。但是里面站着了一个，只是少

了几根骨头的闪着蓝光的骷髅。尽管那个骷髅的身上有很明显的烧焦的焦黑痕迹，几根

骨头也已经被烧得摇摇欲坠。但是。一般来说，被一颗中等当量的电浆手雷以一米内的

距离命中，一辆轿车也会被烧得只剩下黑色的架子。这个骷髅显然比轿车的防御力还要

好。

「223A小队报告指挥部发现强化型骷髅型怪物。中单量电浆手雷无法立刻击杀。重复一遍，强化型骷髅怪物中当量电浆手雷无法马上击杀。」

就在喊话的同时，前排的队员也向着正在快速逼近的那只骷髅射出了。电浆子弹

白炙的电浆击打在骷髅那亮亮的蓝色的骨头上面，那电浆像是被急速降温了一样，从白

炙的白色变成了只有一点光亮的红色就像火焰一样的红色。而那根骨头的极其醒目的蓝

光变暗了一点。

「（骷髅说的话）打开保险自由开火，第1轮齐射，实体弹药」

那只诡异的长发型骷髅顶着枪林弹雨，直接冲到了那些基金会成员的身前，手上的那根

骨头往前一插直接扎穿了一个基金会队员的头盔，并且一点势头都没有止住的往后贯穿，

插到了后面那个队员的小腿上，最后咚的一声扎进了地里，然后那个骷髅的另一只手勐

的往最前面那个被贯穿了头盖骨的基金会队员的脖子上一打，整个头颅连同着那被扎穿

的头盔一起与身体分离了。前面那个人的惨叫声戛然而止。然后那个骷髅。非常灵活的

向前一个滑铲，把后面那个被扎穿了小腿一边惨叫一边开火的基金会员顺势一带，直接

向前摔倒了。然后那个骷髅马上用左手撑着地面弹跳了起来，狠狠的撞向了基金会队员，

那已经被贯穿了的小腿。随着金属的断裂声，那个被贯穿的小腿连带着腿部的盔甲直接

被活生生的撕了下来。然后顺着那个弹跳的劲势，那个骨头被握在手中的那一端的手把

向上勐的一打，直接贯穿了那个失去了小腿向前倒下的基金会成员的头盔，在这样的钝

器击下，那个基金会队员的整个头被击碎，就像是被锤子打了的西瓜一样，整个脑浆和

血水混合着顺着重力从前端被打碎的头盔那里飞了出来。然后顺着那个弹跳而起的劲，

那个骷髅握着手中的那根骨头，在空中一个华丽的旋转，那根骨头又贯穿了刚才站在这

两个不幸的队员左边的一个队员的头盔，那根骨头因为并不是向前的惯性，而是顺着那

个骷髅运动方向的惯性，止步在了另一个基金会队员的面前几厘米处，然后前面被贯穿

的那个队员的头颅随着骷髅的运动被硬生生的扯了过去，头盔连带着头颅被从脖子上面

扯断。因为骷髅是向前运动的，所以在运动还没有停止的时候，那个骷髅又挥动起了，

那已经串了两颗脑袋和一根小腿的骨头，两只手握住勐的向下降落过去，扎向了底下一

个正在绝望的叫喊着开火者的基金会队员，那根来势强大的骨头，从那个队员的天灵盖

开始扎到了他的骨盆，直接整个人像是烧烤烤串一样被贯穿。手中的枪无力的掉到了地

面上。就这样这个骷髅的第1次冲锋的势头才止住。其实整个过程才几秒钟。

「woc，打个鬼，准备单向爆炸物，」队长在瞬间的愣住之后用冒着冷汗的声音

「223A小队报告指挥部，强化型骷髅怪物的攻击，可以无视单兵能量护盾以及护甲，

重复一遍，强化型骷髅怪物的攻击，可以无视单兵能量护盾以及护甲，请求重火力支援，

坐标 2034.1-2037.3-1.9，坐标 2034.1-2037.3-1.9。」队长声音都吼哑了。

「（骷髅说的话）223A小队报告指挥部，强化型骷髅怪物的攻击，」那个骷髅一边说着

没有任何感情波动的话，一边挥舞着那根离奇坚硬的骨头横扫打了过来，只要被这根横

扫着打过来的骨头，打到的基金会队员都会被隔着盔甲打断肋骨。或者是嵴椎骨。那些

被打中的士兵直接丧失了战斗力。只能倒在地上，痛苦的轻轻的哼着声。他们现在甚至

连叫出来都没有力气。之前枪支上面的枪在战术手段形成的光明显无法再照明周围的环

境了。大量的枪都已经失去了操纵的那只手倒在了地上。那手电筒的光也只能顺着地面

照过去，而且还照不远，因为地面不是平的。这就导致了画面变了暗很多。但是其实这

对那些基金会成员的影响并不是很大，因为每个人头盔里面都有集成了红外以及夜视的

效果。但是说实话。人眼能见的光学效果还是非常重要的，因为谁也不知道会不会有无

法用红外或者夜视探测到的敌人。比如说眼前这个敌人用红外探测器就完全探测不到。

用夜视仪也看的效果不强。

[（骷髅说的话）可以无视单兵能量护盾以及护甲，重复一遍，] 那个恐怖骷髅又朝着那

根蓝色的骨头冲了过来砸穿了一个队员给了那个队员来了个透心凉。

「阔剑长柄2-21 预备！！！！」没有被波及的队员，终于从包里面掏出了单向爆破炸药。

从外观上来看，这其实是相当于加了一个从背部延伸出来的长长的手柄的阔剑地雷。可

以手持着手柄朝着敌人进行击发。

震耳欲聋的爆炸声，伴随着仍在不断激发的枪声响了起来。



（瓦里安托这边）


「223A小队报告指挥部发现强化型骷髅型怪物。中单量电浆手雷无法立刻击杀。重复一遍，强化型骷髅怪物中当量电浆手雷无法马上击杀。」

「62C小队报告指挥部发现强化型骷髅型怪物，冲过来了，准备爆炸物，不，滋滋滋滋（断了信号白噪音）」

「89F小队接敌，敌人是远程攻击，具体不详。啪，滋滋滋滋（断了信号白噪音）」

「93E小队报告指挥部发现强化型骷髅型怪物，爆炸物，快点！，轰隆，赶紧撤退先，（别人：等下队长，又冲过来了，啊啊啊啊）滋滋滋滋（断了信号白噪音）」

「58B小队报告指挥部发现兔子型怪物，速度非常的快，根本无法瞄准，前面的准备。。。啊啊啊，咳咳咳（咳血的声音）」

「不要！！！！9.。。。咳咳咳（咳血的声音）滋滋滋滋（断了信号白噪音）」

「2A小队报告指挥部。。。滋滋滋滋（断了信号白噪音）」

瓦里安托的指挥频道像是杀猪一样鬼哭狼嚎。

「该死了，这是什么情况？这些小队全是精英，小队损失这么严重，真的是心疼啊。」瓦里安托皱起了眉头

「我们就别试了吧，遇到怪直接上爆炸物，队员们都听到了吗，」没有电流麦的电流麦男人


「是长官」
「是长官」
「是长官」


「好了，慢慢先摸到辎重小队那里和重火力小组会和先把。」瓦里安托

「是长官」
「是长官」
「是长官」 

最大的地下迷宫（3 ）
[最大的地下迷宫（3 ）] by 赫尔铂茵

最大的地下迷宫（3 ）


一个巨大的溶洞里，空气中弥漫着浓重的血腥味，恐怕血站的血全部泄露了也不会有如

此恐怖的浓度。周围的亮度比正常的日光光照还要亮，但是却没有正常的在太阳底下应

该有的热度。这也就说明了这些光是由冷光源发出的。顺着这些光线的来源看去。那是

接近30个，每个长度接近有20米的巨大长方体。每个长方体都静静的悬浮在空中。边

角和一些地方闪着白光以及用来显示轮廓的红色光。这些明显不属于地下迷宫的东西，

就是登月计划的1号资重部队的资重仓。这些光映照着地下的血迹，或者说已经不能算

血迹了，那是一滩滩的血池。地下的还冒着些许热气的温热的血池映照着顶上的灯光。

「这些鬼东西连我们要打穿他们的皮也不轻松。那那些只穿了最基础的实际上没什么防

御力的月兔2型单兵装甲的探索部队岂不是要全灭了（相对来说防御弱）」无线电传来清晰的声音
那是一个高度有三米多的单兵载具（鳞甲式单兵战斗载具）。载具上搭成了两条多功能

万用型机械臂，和两个特

殊化处理的，能够360度旋转进行发射各种类型弹药的战斗专用机械臂，4条灵活的机

械脚可以在载人的底盘上360度灵活转动，每一个机械脚或者机械臂都附带了粗糙平

面自适应真空吸盘，可以做到吸附在90度直角平面或者天花板上，不管是多么棱角分

明的岩石，只要你把那个机械脚往上狠狠的一踩，然后打开真空吸盘，吸盘底部的一层

智适应膜就会自动贴合平面并且吸空里面的空气，即使是在满载情况下，86吨的重量也

可以单靠一只机械臂通过真空吸盘吸住天花板来支撑。（吸盘不只是依靠真空气压，粘性很强）除了这8条机械脚或者机械臂以

外。这台单兵载具的顶部左边的部位还附带了一门60mm单管主炮。可以选择性的发射

动能抛射弹药和能量弹药。发射能量弹药时的出弹口径只有20mm。因为需要预留边框

误差空间，防止炙热的能量弹药磨损枪膛。发射自动制导小型火箭以及能量弹药，还有

动能抛射型弹药的射速一般都是一秒钟2~4发，确实算不上是什么快的速度，但是为了

考虑到后坐力产生的影响，以及运动射击时的稳定性以及精准度还有载具本身的弹药运

载量，这其实是一个比较合理的射速。当然单兵式能量护盾也是一个标配。并且这个载

具搭配的护盾发生器单元也是下了血本的，只要有无限的能量来源，这个护盾发生器的

负载可以永久的挡住同样一台鳞甲式单兵载具的主炮的射击。并且过热的护盾发生器

可以在3到12秒的范围内进行自动重启，提供在10秒内会达到最大负载的护盾的防

御。相比之下，那些被当做弃子所穿的单兵全封闭式外骨骼装甲所搭载的能量护盾就像

是一张a4纸一样。其实那些懦弱的能量护盾也就只能挡挡爆炸所产生的冲击波或者余

波。想要正面挡住能量子弹的攻击，还是有些心有余而力不足。尽管鳞甲式单兵战斗载

具的平均装甲厚度只有30毫米，但是这30毫米厚的复合有机装甲已经能够挡住一般主

战坦克发射的贫铀穿甲弹，即使三发以下的贫铀穿甲弹连续命中相同的地方，也打不穿

这30毫米的装甲。顺带提一句，这种单兵战斗载具的能量来源是两台夸克聚变反应堆。

每一个载具都有两台聚变反应堆，一般一个是主反应堆，一个是副反应堆，在主反应堆

受到无法修复性的破坏时，副反应堆也能够撑起整个机身的功耗需求。因为主反应堆和

副反应堆的配置是完全一模一样的。再再顺带提一句，每一个反应堆还贴心的附带了自爆功能。

鳞甲式单兵战斗载具的介绍就到这里，



「我说你可不要乌鸦嘴了，我一个好朋友也在前边的探索队伍里边，」一位士兵显然是

心情不太好，操纵载具向一个已经被打成两半的两米多高的迷宫地狱熊的头部用力的踩

了下去，砰的一声发出了，像是两块坚硬的金属相撞的声音。倒在地上的那个只剩下上

半截身子的迷宫地狱熊发出了带有血沫的哀嚎或者说是怒吼。紧接着又是砰的一声。砰

砰砰砰砰砰。

在80多吨的重压下承受了接近20秒钟，这个迷宫地狱熊的头骨才咔嚓一声的裂开，那

已经微弱的不能再微弱的哀嚎也停了下来

「这些东西实在是邪门，只有主炮能够打穿他们的皮和骨头，」另一位士兵

「我就奇怪了，难道我们后面的那个辎重里的现实稳定锚难道没有削弱他们的强度吗？」

「有什么好说的，我们。。。。。」

「各单位注意，以智能机械部队为盾，向前推进安全线，后方的工程部队已经完成了洞穴结构加固。」无线电当中传来了指挥部的命令

「别说了，我们走吧」

这几台同为一个小队的鳞甲式单兵战斗载具向前前进了，越是往前走，地上洒落的还在

滋着电光的电线以及散落在地上的各种各样的机械结构就越来越多。这些都是被迷宫地

狱熊那无可阻挡的巨大熊爪撕开来的智能机械部队。如果说没有这些没有载人的机械部

队，那么刚才刚刚传送过来打响的第1战的战损率恐怕将会非常之高，因为刚刚整个辎

重部队直接传送进了迷宫地狱熊的老巢里面，里面巢的中央正在睡着，至少60多头迷

宫地狱熊，外面的坑道里也徘徊着大量的迷宫地狱熊。但是同样也托了这里是迷宫地狱熊的老巢
的福，这里基本上没有其他的敏捷型魔物，如果有的话配合上迷宫地狱熊的正

面进攻，那么损失将会非常的巨大，后方的各种没什么近身防御力的主炮以及自行火炮

将会大量损失。


（瓦里安托这边）


「这里是斥候部队，前方是一个狭小的拐弯处，根据之前的数据，可能会有大型魔物在

这里狩猎，我们的电浆手雷已经用完了，请求物资支援」前线传来了部下的求援信号

「1C, 1D, 1E， 你们顶上去，1B，1A先撤下来」瓦里安托

「是的，长官，啊等，后面拐角来了什么东西，那里不是1A的通道吗。。。噗噗噗滋滋滋滋（断了信号白噪音）」

「该死，这些该死的东西的智力怎么这么高？难道是看出来前面的部队已经没有重火力了吗？1C, 1D, 1E，还有我的亲卫队，我们上去开路，再不上我们就没人了。」瓦里安托

「后面的所有部队跟上，互相掩护的火力网不要断了，这些东西很聪明，他们会穿插我们断掉的火力网」那个没有电流麦的电流麦男人又补充了一句

「是长官」
「是长官」
「是长官」

经过一个还不算陡的过弯，前面再往前走一点距离就是之前斥候部队提到过的那一个急

转弯了。狭小的过道，在多个手电筒的照明下变得非常光亮。可以清晰的看到那已经被

拍在前面的迷宫墙壁上拍成油墨画的脑花，以及被那强大的力道拍进墙里面的头盔的碎

片。失去了脑袋的残肢和有啃食痕迹的骨关节，横七竖八的跟已经破裂的装甲一起倒在了地上。

「准备好电浆手雷，两个一组向墙后投掷」瓦里安托并没有被这血腥的场景震慑到。

但是当地一组电将手雷闪着预警爆炸的红光。消失在墙后面的时候，并没有响起电浆

爆炸独有的滋滋声。而是两声震耳欲聋的，简直像地震一样的轰隆声，迷宫的墙壁也颤

抖的洒落下了几丝灰尘，就在后面的士兵打算再次向墙后面投掷电浆手雷的时候，前面

的拐角处突然出现了一个两米多高的瞪着猩红血眼的巨大的狗熊

「这里是1号辎重部队，我们刚刚结束降落地点的清场行动，遭遇魔物是成年个体平均

高度有2米4到2米9的狗熊型魔物，普通的能量步枪无法击穿他的外皮，智商不亚于

人类，在正面冲突当中会使用已经死去的个体当做盾牌抵挡我们的重火力压制进行冲

锋。。。。」姗姗来迟的情报伴随着震耳欲聋的迷宫地狱熊的怒吼响彻在瓦里安托的耳边。

这时候后方的士兵也不管电浆手雷，有可能炸到自己人向前丢，掷了4，5个电浆手雷

然而还没等到电浆手雷的引信进行引爆，那个正快速冲来的迷宫地狱熊就一巴掌一个，

把那几个电浆手雷全部拍碎在了迷宫的墙壁上，事实上只要引信还没有烧到底进行激发，

即使手雷蕴含的能量再高，也无法发挥出作用。就像是你用力拍打一堆火药，火药也不

会爆炸一样（注意，黑火药等在撞击情况下会爆炸的，就像鞭炮里用的火药一样，这里指的是雷管引爆的TNT之类的炸药）

在轻轻松松拍碎几个电浆手雷以后，那头迷宫地狱熊已经极具压倒性威势的冲到了众人

面前。还连带着亿点黏糊糊血丝的巨大牙齿，能够给众人看得清清楚楚。若非是带着有

过滤功能的头盔。那么肯定能闻到那极具代表性的腥臭味道。后面的部队因为被前面的

人挡住了枪口。不敢轻易的射击，所以只在众人迟疑的一瞬间，那头迷宫地狱熊就已经

冲到了瓦里安托面前。 

第2卷暴风城的神灵种
鲜血之神和神临之都（1）(第二版web前面的还没有更新完)
[鲜血之神和神临之都(1)] by 赫尔铂茵

鲜血之神和神临之都(1)



在一片只有物质的地方，时间还未开始流动，哦，这不准确，时间的概念还不存在，某

个时刻，时间这个概念被重新创造了出来，时间初始化。开始流动。光子被允许流动，

电子被允许跳跃。为了省时间？重物质的初始化被省略（比如铁），恒星莫名其妙的出

现？哦，不对，是被允许出现，他们已经在形成的边缘，物质被自身的引力吸引到一起，

物质们已经准备好了，现在他们得到了允许。群星被挂在了天空上，什么时候突然出现

的草地贴图？随着时间开始流动了吗？草地上开始刮起了风。各种概念被初始化，随着

创造它们的人的允许，物质开始成为我们熟知的概念。维度开始编织自己。石头出现了，

土壤出现了，宏观的现象背后，是微观的物质概念开始成型，能量被允许出现在人们眼

前，即使人们还不存在，被允许接触，但是劣化成了很奇怪的形态，高贵优雅的纯质能

量，世界的生命力，优雅的指挥着生命之舞蹈的高阶贵族，我们迟钝的词汇量只能够这

么描述吗？劣化成了很奇怪的样子，像是被肢解了一样，劣化成了电磁力？强力？弱力？

物质和能量开始交织，引力出现了，空间像是在玩秋千一样，晃晃荡荡的快乐摇晃起来。

但是，事实上这十分残忍，原来不可描述的混沌痴愚的完美被强行分割（因为我们没有

被赋予可描述其的概念，这注定了我们无法描述那不可描述之物），割下来的肉片们被

织布机制成了各种毫无意义的数据和法则，原本的完美被残忍的一刀一刀肢解，贵族的

手，脚，和眼睛？他们从尸体上被搬下，成为了我们第一部分，不能这么说，不是我们

物理意义上的一部分？但是确实是我们物理意义基础的基准法则的一部分，

「为了生命」
，大家，这么说，

「为了生命的茁壮成长，我将成为养料」
，大家，这么对那个贵族说。

「为了母亲，我将成为肥沃的土地」
，大家，和能量的贵族一起躺在手术台上的物质的贵族这么说。

「为了母亲的意志」
，大家，和时间的手术刀在空中震动着声音传了出来，
他不在这里，但是它能通过在这一个时刻到来之前留下讯息，并在这一时刻的未来接收

到信息，并再次以知道一切的姿态重新从这一个时刻到来之前留下讯息。是这样吗？我

不清楚，那个行为先发生的？是在过去接收到讯息，还是在过去发出讯息？



宇宙的爆炸？可以说，不是爆炸吗。起初，那只是一个点。完美上的一个霉斑，哦，赞

美撒旦（Praise Satan），混沌痴愚的完美意味着不可能有霉斑。混沌痴愚的完美的劣化，

一切的终结，世界的终结，完美的终结，从此刻起，完美便从字典上消失了，

哦，不是一切，这是生命的开始，生命成长于土壤之上，生命被播种在肥沃的土壤之上，

生命被播种在肥沃的长满尸斑和霉斑的土壤之上。


不洁者保佑，让我离开这个末日绘卷，继续待在这个充满尸臭的屠宰场，我的san就要

归零了。求你了，神圣的邪恶黑衣血红主教，献上我的一切，让我离开这里，我宁愿接

受那扭曲的物质的形体，我宁愿在我自己的身上挂上物质的尸块，我宁愿我拥有形体，

我自愿，我自愿成为物质的尸块的持有者。赞美尊贵的亵渎者（your dishonor），亵渎我

吧，因为我用我的双眼目睹了恐怖的畸形的诞生，他们爬过来了，不，救救我，尊贵的

亵渎者，用形体亵渎我的神圣灵魂吧，


不对，这是哪里？我是谁？


嗯，我被允许知道名字的概念。大量概念开始解压，眼前的不可名状之物

开始有了名字，哦，那个绿色的伸出鞭笞的可憎触手的吸取大地的生命力的异形，哦，

真让人作呕，那就是树吗？哦，恶心至极。天上那昏黄的灯泡，恶心的光的粘液落在了

我的身上，哦，赞美撒旦，这恶心的黏液，撒旦保佑，让我把这个昏黄的灯泡从他的食

管上拧下来，可憎的寄生虫，贪婪的吸食物质的尸体，用它扭曲的引力触手深深地刺进

物质的尸体上。可恶的昏黄的灯泡，立刻停止散布你那邪恶扭曲的天界之光，扭曲的太

阳粘液，哦，昏黄恶臭。哦，不洁者们，快看啊，那可憎的扭曲的异形们，有形体的异

形们，操纵着物质的尸体的可憎篡权者，哦，侮辱着混沌痴愚的完美的尸体的扭曲异形。

赞美撒旦。（Praise Satan）哦，谋杀者们开始在地上行走，在人间行走，多么恐怖啊，

一整个人间，充斥着异形，那是第一个异形，一个霉斑，在扭曲的不可控制的四处伸出

她液态的触手的，名为水的可憎异形里。哦，神圣的不洁者们，请允许我呕吐。那个霉

斑开始了名为分裂的可憎异教徒行径，怎么会这样，恶心之至。这些来自天堂的/天赐

（heaven-sent）的疯狂的肢解者们开始增生了。撒旦保佑，无形之神保佑。愿你们能够

在燃烧殆尽后上天堂！，异教徒！。无形之神啊，神圣的字典的主人，为什么要抛弃我们，创造行走人

间的可憎怪物们，我的主神，为什么，为什么要抛弃我们，不，不行，我的主人，你的

奴仆再次恳求。啊，新的怪物？哦，扭曲的四根触手，哦，扭曲的黑色毛发，令人毛骨

悚然的密集黑色毛发。恶心到仿佛我吐出来的东西里面也有这种东西，啊，我自己的可

憎形体，不，神啊，您已经用行走的尸块来诅咒我了，我已经拥有了受诅咒的形体，哦，

可怜的物质，为什么你神圣的尸体要被人亵渎， 哦，我吸入了什么？啊，恶心，物质的

血液，啊，什么在我的皮肤下蠕动，哦，能量的腐烂的尸体，不。不，不！，不！

为什么不带我离开，不，我尊的主人，为什么。哦，扭曲的四根触手的怪物，它有着扭

曲的散发着白液恶臭的白色皮肤， 哦，扭曲的四根触手的怪物，祝福你们再次腐烂，

哦，那股新生生命的尸臭味，哦，可憎者，你们以神之贵族为食。哦，哦，扭曲的四根

触手的怪物，哦，居然站起来了，啊，异端啊，啊，亵渎啊。哦，扭曲的四根触手的怪

物，那个口器敞开了，哦，邪恶的红色触手竟然长在口器里，恶心之至，那扭曲的触手

带着浑浊的粘液，来自物质尸体的再次加工过的粘液，暗白色，带有一点透明，和那昏

暗白色的长在口器上下的白色颗粒粘结在一起，拉起了邪恶的渴血的唾液的丝线， 哦，

神圣的字典的主人，保佑我，那个怪物迈起扭曲的双腿向我走来了， 哦，那邪恶的十根

触须，上面长着暗白色的颗粒，扭曲，邪异，十根触须上雕刻着扭曲的渴血的线条花纹，

哦，身上的两根大型触须上面还有十根雕刻着扭曲的线条花纹的小触须，渴望着鲜血与

死亡，散发着尸臭，哦，神圣的字典的主人，请对异端降下神罚吧。赞美撒旦。


我是，我是，我是旁白, the观察者，我在此许愿，降下天罚，可憎的异形，燃烧殆尽吧，

在神的怒火之中，在我的怒火之中！在地狱业火之中！



但是，有一个异常的东西在这里。异常到他并不是被允许出现在这里。他仅仅是出现在

这里。没有任何人能够察觉到异样。过了不知道多久，她终于被注意到了。


哦，赞美不洁者。字典的主人，我向你献上无边的祷告。我名叫旁白，


神圣。

即使是拥有物质的形体。

还是如此的神圣。

薄又亮的黑色，白色，红色，紫色，蓝色的光芒，不，


不对，

那是光被分裂之前的颜色，那是原初的物质，劣化之前的物质，

完美。

完美的具象化，

完美的代言词。

赞美撒旦。

赞美无形之神。

赞美，伟大的，无上至尊。

赞美，字典的主人。


伟大的主人在可怖异形的正对面向我走来，啊，伟大的主人，无上至尊，您来拯救我的灵魂了。

一面向我走来的是可憎的异形。一面向我走来的是无上的字典之主。

修长的四肢，白色，纯洁，圣洁，不洁，邪恶的美丽修长的四肢。一切形容词都在其面

前失去了意义，这就是，那未被定义的完美，啊，混沌的完美，我的主人，不洁者，圣

徒，神使和神，无上至尊，字典的书写者，世界的定义者，世界本身。我愿意轻吻你那

不存在同时又无所不在的双足，拯救我吧，拯救我的灵魂。




无上的字典之主，

踏着轻饶的步伐走来，

土地和草地同时枯萎和绽放

花朵凋零，黑死，同时又散发着花香。

从容的步伐

来自于造物者的从容。

无可想象，无可比拟，无法描述的从容。

这种从容还没有被定义过

骄傲？自大？还是，无畏？无谓？

美丽的芊芊小手拂过花丛，头自然地可爱的偏向一边，没有定义的微笑，

拂过花丛，带来死亡和生命，厄运和绽放。

瞬间黑死的花丛在死亡和开花之间反复横跳，

无数次的死亡和瞬间绽放，

带来了天堂般的花香，

生命最后的美丽绽放的香味

啊，

天堂的香气

生命的精华，

生命的高潮，


旁白匍匐在地上颤抖，这是高兴的喜极而泣。

哦，糟了，那个异形先到了我身边，不

不，

不，

不，


她用她那尸块的触手和从身上小口，似乎是叫毛孔？上冒出来的粘液触碰到了我，啊，

亵渎者，不，圣徒，不，我的主神，我献祭我的灵魂，请起码拯救我的灵魂，啊，我可

憎的躯体，不。不要碰我的亵渎神明的死尸编制而成的躯体，异端！

「你怎么了？还好吗？要帮忙吗？」异端在我耳边低吟。

哦，赞美撒旦，异端试图击溃我的灵魂，

但是我是不会让她得逞的。

赞扬我吧，主神。

「滚开，异端！」我第一次驱动我那恶心的舌头，在我的口器里搅动着，那种触碰口器里

面上下两排亵渎的暗淡浑浊白色颗粒的感觉糟透了。我跪倒在了地上。

「啊？你怎么了，要热汤吗，我刚刚猎杀了一只兔子，可以分你一半，」异端像是天使一

般不屈不挠，在我耳边进行恶魔的低吟。教唆我叛教屈服。

我不会让这发生的。

「没事，你饿了的话，全给你好了，我。。。」异端低吟

「该死的异教徒，我发誓，再用你肮脏的触手碰我，我就让你尝尝地狱的怒火」我开始

歇斯底里的咆哮，异端的触手死死地（轻轻地）贴在了我的身上，即使口器里传出来的

舌头说话的声音让我反胃，但是，但是。。。。。该死的异教徒！

「主人。。。。主人！！！！。。。救救我。。。救救我。。。」我泪流满面的向主人的方向祈祷。



异教徒看起来终于注意到了我的主人。
可悲的异形，没有被给予能观测到神明的权利。


「别怕，他是来追杀你的吗？有我在。。。。」异教徒



「杀死这个异教徒，我是您的祭司，旁白，the观察者。我将记下您所有的丰功伟业，

无上的字典之主，您给予的唯一任务，我将奉献我的灵魂也要完成！我的灵魂，就是您

的垫脚石，主人。赞美撒旦。赞美，伟大的，无上至尊！！！！！」


主人慢慢的走了过来。
「你在说什么？你不是这附近的人吧？那也没关系，我们欢迎并且保护旅人们。」异教

徒向我弯曲了他的口器（微笑），哦，两个弯曲的月亮一样的红色东西在他的口器前面

形成。撒旦保佑。竟然这么亵渎安静的美丽的月神，啊，诅咒你在主人的慈悲手中降入

天堂。


咔嚓，一把刀被异教徒拔了出来。

一把闪亮的附魔青铜刀。

古老，原始。
无用，无能。



可笑，可悲。

用小孩子玩的橡皮威胁正面走来的神明。

主人啊，给予她仁慈！！！！！

给予她悲惨的折磨和死亡！！！！！



主人微笑着走来，

神圣，不洁。
自负，高傲。
目空一切，目视一切。
目中无人，炯炯有神。

就像老样子一样，神圣的普通着。（注。没错字，不是者）

深邃的瞳孔，
那里面没有东西，

同时又是未定义的一切。

神圣痴愚的眼眸，那是可以用来观测那不可描述的混沌痴愚的完美的镜子。

「主人！！！！！！」我虔诚的张开双手呼唤着。

「哦，旁白啊，好巧。」主人对我开口了。啊。造物主对我一个仆役瞟了一眼。这是我无

上的荣耀！我将燃烧我的灵魂，让地狱之火吞噬我的灵魂吧，我灵魂的火光将为您传教，

我的主人，敬爱的主人！



「好了，旁白可以划掉了，么。。下一个是？。。。」主人的低吟都如此高贵。偏转的神之

头颅，带动神的秀发。地狱绘卷也无法装下我所见的一切，啊，赞美撒旦。


那个愚者，那个异形，

即使全身冒着湿冷的恶臭粘液（冷汗），也用他那令人作呕的触手拿着那把玩具刀向无

上至尊，字典的主人砍去。

砍向自己的终点

哦，

赞美撒旦！


我对上了主人抬头后露出的冰冷视线，啊。

我笼罩在撒旦的福音之中，

这是何等的幸福！



「鲜血十字架」主人冰冷的话语，啊，赞美主神。


呃唔。恶毒的红色液体从我的口器里溢出。

自己的体内的恶毒的红色液体突然自己动了起来，在我的体内形成了神圣的血色十字架，

恶毒的红色液体肆虐在我的体内，然后扎穿我的可憎躯体，

感谢主人。将这我可憎的躯体做成了神圣的十字架。

啊，赞美撒旦

恶毒，鲜血，和死亡在我体内肆虐，即使我是强大，古老的宇宙的第一批住民，超越者

的力量仍然把我的内在撕成了碎片。

幸福的泪光之中，我的头失去的抬起的力气。

我的世界重归混沌，和原初，美好的黑暗。

永恒的黑暗。无法言述的美妙。



（人类视角）（也就是前文的异教徒）


「这不是魔法。。。。。你是什么东西？」我眼前的少女，圣洁但是又不详，我没法向你们

描述，就像是我被禁止描述他的样貌了一样。只能描述一种笼统的感觉，对，就像是在

和造物主拔刀相见一样。愚蠢啊。原谅我，主神。我的手臂在颤抖。力气像是逃离一般

离开我的身体，很不妙。。。。。。。。。。

很不妙的东西。。。。。。 

鲜血之神和神临之都（2）
[鲜血之神和神临之都（2）] by 赫尔铂茵

鲜血之神和神临之都（2）

（人类视角）（也就是前文的异教徒）


「这不是魔法。。。。。你是什么东西？」我眼前的少女，圣洁但是又不详，我没法向你们

描述，就像是我被禁止描述他的样貌了一样。只能描述一种笼统的感觉，对，就像是在

和造物主拔刀相见一样。愚蠢啊。原谅我，主神。我的手臂在颤抖。力气像是逃离一般

离开我的身体，很不妙。。。。。。。。。。

很不妙的东西。。。。。。

心灵和身体在颤抖。。。。。。



「真是可怜，每个轮回的旁白都被目睹的造物的过程逼疯了。」眼前的少女像是完全没

感觉才刚刚把一个活人用那个人自己的血做成十字架一样。



不经意间，我和那个少女对上了眼神。

我没有听到手上的刀落在地上的石子上发出的彭锵的噪音。也没有听到身上护身符破裂

产生的噪音。

这种东西什么的，根本不重要。

那是存粹的虚空，又是纯粹的力量和生命，

汇聚在那位少女的眼眸中。

根本不用对话，
根本不用言说，


第一个概念蹦上我的心头，

神。




「神明，造物主。。。。。请原谅我。。。。」我跪倒在地，力量已经全部疯也似的逃离了我的身体。泪水自发的留下，全身肌肉都在害怕。

「我才不是她呢，」少女神在自顾自的嘟囔什么


我的余光瞟到了那具新鲜的十字架。

疯狂啊，自己的鲜血固化，穿刺自己的大脑和天灵盖。

左手右手都被用自己的鲜血贯穿，固定在自己的鲜血上。

红色的血色钢针同时贯穿双腿。

字面意义上的十字架。

从跪姿被自己的血液撑起来，做成一个十字架要经历多少痛苦，恐怕只有十字架本人才

能够知道。


「新鲜的刚出生的空气，香甜的母亲的味道，唔姆，」少女神像是被空气陶醉了一样，确

实，我能闻到不可描述的花香。

「刚出生的世界，就是香甜可口。」少女神摘下一朵鲜花放进嘴中，像是香烟一般叼着

吸吮。我看见了尖锐的虎牙，像是神罚的制裁之剑一般锋利，散布着寒光。


或许是察觉到了我偷偷瞄身后的鲜血十字架。

「哦，别担心他，每一代的旁白都是这么疯疯癫癫的，」少女神轻快的张开双臂走了过来。

每一步，土地都在害怕的颤抖。少女神甚至面带邪恶的微笑故意假装踩空，土地像是害

怕至极一样恐惧地颤抖起来，


接下来我目睹了奇迹，


土地上瞬间长出了密集的鲜花，结实的接住了少女神踩空的小脚，接下来

每一步，都有鲜花长出来，接住那神圣的小脚。

少女神就这么和鲜花共舞着，来到了眼泪也已经流干的我面前。


「我宣布你为国王，孩子，你是我这个轮回见到的第一个人类，按照惯例哦。」一朵血红的鲜花被一只小手拿着，轻轻的拍打了我的脑袋。

「但。。。。但是。。。。我已经是了啊？。。。。」即使不解，该问的。。还是得问。。。。

「嗯？哦，又忘了，」少女神另一只手轻轻一抬，我的脖子便自行抬起，嘴巴自行张开，

即使我不论怎么奋力挣扎，就像是我被周围的时空固定在这个位置了一样。纹丝不动。

已经没有惊恐了，我已经看淡了，自从我和少女神的对上眼了之后，

一切都显得那么没有意义，

一个念头，少女神就可以摧毁这个世界，至少摧毁我熟知的这个世界的这个角落。

刚刚的那朵血色鲜花被那淘气的小手放入我张开的嘴里。

我能从在我眼前愉快的观察着的少女神的瞳孔反射中清晰地看到我自己的状态。

奇怪，这个距离，人类的眼睛应该看不到才对啊。


血色的线条像是要在我身上扎根一样，在我身上疯狂生长着

力量被填鸭式的注入身体

不对，

这是要撑爆气球一样的，撑爆我的身体。

眼前突然出现一个浮窗


个体名– 多利安
种族- （人类种）人类
职业–国王
等级– LV 23
技能– 皇家武技刻印（2阶）
 鉴定（2阶） 神圣魔法（2阶） 火属性魔法（2阶） 
目前状态–无

称号– 国王



然后这个画面字面意义上像是被枪击的钢化玻璃一样裂出蜘蛛网一样的裂痕，然后碰的碎裂开来。

下面有一个新的显示画面




个体名– 多利安·布拉德柏尔
种族- （人类种）高等人类（眷属化-人类种血之起源）
职业– 神赐帝王（被覆盖-国王）
等级– LV 99
技能– 皇家武技刻印（2阶）
 鉴定（9阶） 神圣魔法（2阶） 完整属性魔法（9阶） 暗影魔法（9阶） 血族-血魔法（9阶） 血族-高阶吸血鬼召唤（9阶） 
血族-眷属转化
血族-眷属能力赐予与管理鲜血之神眷属能力值加成 
目前状态– <加成>血线（永恒物件加成）
<种族纹章> 高等人类


称号– 鲜血之神的大祭司（人类）
鲜血之神的眷属


但是，这已经不重要。



神授的概念解压。。。。



世界的真相，

我已经被告知。

我那被告知之前虚假的记忆，竟然如此的真实和闪亮。跟真实无二致的虚假。

或许就是真实吧。

作为刚出生的新生世界的第一批婴儿。

赞美造物者。

这种能力，已经不在力量的范畴内了。

这是神迹。

名为生命的神迹。

人类，只需要一男一女也可以实行。


尽管是一样的结果。

但是，可笑的是，到底是先有第一个人类婴儿。还是先有两个一男一女的人类。


学者们会说，先有第一个变异的人类婴儿，由两个猿人生下。

主教们会说，先有两个一男一女的人类，在世界的第一天由上帝做成。


我说，
「主人，有何吩咐？」


我们存在，因为字典的主人允许，需要，又不痛不痒，懒得去理。
愚蠢的生命，燃烧着自己，为了他人的未来。

无声的泪水，



赞美我的主人！

字典之主的第一位长子，

赞美我的主人！

字典之主的第一位女儿，

赞美你无限的时间厚度。

赞美你无边的法力。

赞美，

你无疆的博爱。

我心中唯一的造物主啊，

赞美你，

鲜血之神。






「嗯，应该有好好的咀嚼记忆吧。」少女神

「是的，唔主」

「为我在此地建立能够发挥情报机构的组织吧，人类种的多利安」

「多利安在此，无上至尊，未来的字典之主，您有一切权利，在此享有人类种的帝国的朝拜。」

「嗯，其他的地方我也找到祭司了，一共16个，好好合作吧。」

「您要找的人，必将奉上，无可置疑，我的主人。」

「人类种的多利安，说的真好听，可惜能找到的轮回不多呢。。。。。」

少女神看起来很悲哀，


少女神只有一个对我的期待。

她要找一个人。

我能感受到，

她会撕碎这个世界来找到他。

她会奉献所有世界的生命来找到他。

她会撕碎无形的，无上的，字典，来找到他。

可能已近这么做过了，正在做，将来会做。

但是答案是肯定的。

我根本举足轻重，我还活着的意义，就是为了在这里插个眼。


不知不觉间，少女神不见了，

恍惚的我站起来，连同神给予的力量。

心中的力量和代价驱使着我，

贪婪，

我只有一个使命，

直线前进的我顺便捞点好处不是理所当然吗，

主人没有任何禁止。

我之前，同代，之后的祭司们，肯定也在想同样的东西。


以字典之主的怒火作为后盾，


不管是至暗地狱的邪魔们，

不管是至尊魔界的魔神们，

不管是天堂的天使们，

不管是至高天堂的原初天使们，

不管是迷失神殿的迷失者们，

不管是躲在世界夹缝，虎视眈眈的古神们，

还是旧日的支配者们，种族纹章持有者们，

龟缩在你们的神殿和巢穴吧。


人类种的多利安，那就是我，

我颤抖激动的手捧着那朵鲜血之神赐予的永生血之花。


到世界终止之前的永恒生命，我被给予。

人类种的种族纹章，我被给予。

少女神的祝福，我被给予。


只为一个简单的，甚至无希望的目标。




人类种的多利安，那是我的名字，

少女神口中的名字，让我开始嫉妒，

念出的我的名字明明如此冷淡，

念出的你的名字，确实如此的火热，思念，牵挂。

「我的珈百璃」少女神这么传达给我

「我的小珈」少女神这么传达给我

「我的一切」少女神这么传达给我



赞美少女神。我么这么默念。

小心翼翼的把鲜血之神的神授永生血花放进异空间背包的最底下。

我的身上刻印满了血色的魔法纹，尖尖的牙齿，拥有吸血鬼的能力，神奇的是仍然为人

类的种族。

赞美少女神。我么这么默念。

人类种的多利安，那是我的名字，那么，让我开始吧，建立名为情报网的，我的帝国。

没有阻止我这么做的理由吧。只要我有实实在在的找人。

赞美少女神。我么这么默念。 

鲜血之神和神临之都（3）
[鲜血之神和神临之都（3）] by 赫尔铂茵

鲜血之神和神临之都（3）


在时间意义上，这件事和人类种的相遇同时发生。

这不是分身。

只是单纯的在时间意义上同时存在多个地方。

少女欺骗了时间。时间很懊恼，又无力。开始小声哭泣。



怪物横行的大陆。

那是龙之岛。

包围着龙之岛的弱水之海，保护着外面不收龙群的肆虐。

但是不保护那些好奇的宝宝们，跨过无法飞行，无法航行的弱水之海。

少女神飞了过来，拖曳着血色的翅膀。

弱水自顾自的发出悲鸣，

蒸发。

死亡。

红色的十字架一路在弱水之海的海底出现，插满鲜血之神飞过的路径。

这是龙群的救赎之路，他们得以重见日月。

这是人间的悲鸣之路，他们双脚踏入天堂。


那是，摩西·梅瑟·穆撒·阿顿美西斯的海路，阿顿美西斯的奇迹。

被神劈开的海洋。



但是少女神并不在意。

他只是来新生的世界物色龙的。

找几条有用的龙，最好是这里的龙神，这样比较好办事。

目标就在前方。

「入侵。。者？」刚出生的年幼龙神很疑惑，毕竟刚刚被从美梦中惊醒。

如果让龙神学会使用自己的权能。

那么要压制完全体龙神就是不可能的。

即使是少女神。

雄狮的幼子，即使种族是雄狮。但是改变不了幼子的事实。

而且眼前的龙神也不是蚂蚁，那是幼年的变异霸王龙。

没有心脏的字典之主，少女神能在不破坏世界的情况下妥善处理的最强大的存在之一。


先发制人。

少女神以神应有的速度抓住睡蒙了的龙神的虎牙，狠狠地来了一个过肩摔。

所有的龙群都被碎裂世界的巨响叫醒。

凶恶的巨龙开始聚集。


「嗯，大家都来了，按照惯例，你来给我挑宠物吧」

鲜血之神没有放开抓住龙神虎牙的手。

「你。。。在扇子的烁肾么（擅自的在说什么），我不认识你。」龙神像嘴巴被放入主人的手，不敢闭嘴的猫咪一样可怜巴巴。

「你最喜欢的孩子们是哪几个？」少女神

「唔，这个，这个，那个，那个。」龙神。

「那他们就是我的宠物啦，谢谢你。鲜血十字架。」少女神看起来挺开心的。放开了握住

龙神虎牙的手。

「唔！！！！」龙神发出悲鸣。

自己的伙伴被擅自做成玩偶。



龙神无力的落泪。像是被抢走了玩具的小女孩。



「你是世界的顶点啊，幼子。」有声音这么说。

「骄傲的告诉世界你的名字，幼子。」有声音这么说。

「傲慢的告诉世界，你的不满，幼子。」有声音这么说。

「你是傲慢的支配者，傲慢之物的顶点，幼子。」有声音这么说。

「只有傲慢的你，才有能力这么说，幼子。」有声音这么说。

「你是这个轮回的龙神，幼子。」有声音这么说。

「用你贯穿一切的龙牙撕碎伪神的喉咙，幼子。」有声音这么说。

「用你湮灭一切的吐息破灭无畏的抵抗，幼子。」有声音这么说。

「教训那不听话的孩子，Drako Arad ganta（傲慢之龙）。」有声音这么说。


「我是，德拉科·阿拉扬塔，龙神。」有声音这么说。那声音变成了我。


「怎么，你也想来陪我吗，」少女神把玩偶们一个个收入背包，打算离开。

湮灭的白色吐息，

少女神伸出手臂去抵挡。


四周弥漫着烤肉的味道，少女神直面龙神吐息的手掌看起来却没什么事。除了在冒烟。

龙神已经被傲慢填满的白色眼睛中，充斥着不屑。

「学的这么快啊，即使妈妈在教你，刚激活的傲慢，我就收下来。」少女神轻轻地摆出了

天真优雅的笑容。

「血月」少女神开始舞蹈。

龙神也开始大闹，

纯白的吐息肆虐四周的一切，

傲慢的践踏一切。

空间的装饰，也就是那大地和空气，

被龙牙无情的撕开，露出了底下那作为基地的网格空间。


血色的月亮

那是如此的遥远，但是如此的闪亮。

仿佛那是燃烧着神血一样。





龙神不断地使用所有技能和攻击，

末日像是具现化了一样袭击少女神。

龙神知道，他的攻击能够造成伤害，因为他这么觉得，但是这就够了，这就会发生。这

就是龙神之傲慢的权能。无限的魔力和生命力，一切的一切，只会被技能和攻击的冷却

所限制，无限的血量，和无限的mp，只有字典之主的限制，技能的CD能够限制傲慢

之龙。无神能挡。


原本应该是这样的。


少女神毫不留情的迎面突破吐息，即使身上发出烧焦的声音。

神之利爪，少女神的双手抓住了咬下来的龙神的两个上虎牙。

用力地一掰，

咔嚓。


「唔姆，不要以为刚学会的权能可以打过我哦，不乖，有罪。」少女神身上一片焦黑，但

是很快那些灰烬化的不知道什么东西的东西就脱落下来，少女神重归美丽。


「唔。。。把我的牙还我。。。。唔」年幼的龙神像是被欺负的小狗，蜷缩着哭泣。摸着被掰

掉牙的牙床。


「给你回礼吧，你的牙过几百年就长出来了，不要急。就给你当医药费吧，这是我的保

护证明，这样你就不会被欺负了。」少女神从手中变出了一朵血红色的花，


颤颤巍巍的龙神小心翼翼的收下了。然后，

傲慢的权能离开了他的身体，因为他的主人不再傲慢。

「谢谢你回礼的回礼啊，这个轮回的龙神。」少女神调皮的用调皮的小手掠过龙神气鼓

鼓的脸颊，

「你赔我权能！」

「诶，明明是你自己给我的，而且那朵花是真的保护的证明哦。」

「你」

「赔」

「我」

「权」

「能」

龙神的眼睛再次变为白色，口中崩坏的吐息开始聚集。无神能挡的吐息。



「居然又给了权能，你好烦啊，母亲。真麻烦。」少女神飞快的打开了玻璃一样的空间跑

了进去。

「哦对了，我叫珈百璃，带着那朵花来找我哦，」少女神调皮的一笑。


「啊啊啊啊啊，你赔我牙！」洁白的吐息腾空而起，愤怒的吐息直入云霄。

「赔我牙」龙神傲慢的眼睛眯着看向了鲜血之神来之时开出的路。


（同时）

同样的，或者相似于人类种和龙神的遭遇同时发生在新生的世界各地。

整个世界已经做好了找人的准备，就像所有前面的轮回一样。

所有的一切，都为了一个目标服务。 

第1话– CE公会（cheat engine）（没错就是那个修改器CE）
第2话– 第2话– CE公会（cheat engine）（没错就是那个修改器CE）（2）
第3话– （施工中） 
第4话– 
第5话– 
第6话– 
