書名: 关于人类最后的魔术师变成异世界勇者这件事
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1641176825.html
類型: 原創
作者: ビーストXI
更新日期: 2022-07-02 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




正直のところ、私(わたくし)は戦争何で大嫌い、だが……ここでは無実の人なんて誰一人もいなかったーーーこれはとある罪深い魔術師の物語、とある真実にはならぬ、異世界のお芝居


序章
01.被约定的毁灭之时 
[被约定的毁灭之时] by 蜘蛛スレイヤー

万事万物都有死亡。
持有生命者自不必说。
天空、大地、还有这［月亮］，各自各自也都有着无可回避的终末。
甚至连那颗［星］、乃至宇宙也都着有被约定的毁灭之日。
世界是如此脆弱。
无论是何等的［绝对之物］也有死亡
就算进行无限次的［逃避、裁定］也注定无法避开毁灭。
此乃真理，亦是［●●］的答案

［啊啊，何等罪孽深重］

人类是以群体结成的种族。死掉1、保存100，这便是种族的胜利。
我深知全人类的救赎是无法达成的奇迹。
然而到［最后］的最后。
我所能拯救的，不。
我所能诅咒的，仅仅只有自己一人。
魔术师是何等个人主义的任性生物。
靠魔术师来拯救人类？别开玩笑了。

「未能成为圣人、亦未能实现愿望之人啊」

什么叫之后的事情就拜托你了。别自说自话的擅自死掉啊！
这种狗屁战争打了又有什么用？
最后得到的不还是那个东西吗？
每日每日，睁开双目就会看到的［那个］。
就算追求到了又能怎样？

［通往●●的道路已经敞开］

那才不是什么救赎。
仅仅是混沌的本源。
既然自称追求真理就别被那种狗屁东西魅惑啊！

［选择吧，选择吧］

可恶，这种［结局］在一开始不就已经知道了吗？
事到如今还考虑什么。
我驱动魔力，进行时间的加速。
脱离世界之理，选择锚点着陆。
这是面向未来的转移。
并非逃避，而是直面的魔术。
作为这场战争唯一的幸存者，作为最后的人类(霊長)。
我要证明。
即便世界从无开始、又从无结束，但我们的生活绝不是无意义的的这件事。

口中喃喃吐出咒骂。
「可恶，所以就说我讨厌战争啊」


然后。

世界毁灭。 

02.梦之起始 1 
[梦之起始 1] by 蜘蛛スレイヤー

睁开双眼。

「是陌生的天花板。」

不过光景依然一如往常，溢满了死亡。
所有魔术师中的魔术师各自都有一种［千里眼］。总而言之，这就是我那双能看到未来的魔眼所映出的景色。
顺便一提我目前是在森林里，所以根本没有什么天花板。只是像仪式一样的台词，不要那么在意啦，诶嘿〜

嘛，自虐性质的玩笑就到此结束。
虽然最后在［月亮］毁灭之前借用那个凝结物进行了转移。但最后会漂流到哪儿可就全看运气了。
天上的结局变成那样，地上想必很快也就完蛋了吧。

我不知道这里是哪里，但就像恐龙灭亡地球也仍会健在；太阳灭亡银河也依然健在同样。
［星星］毁灭之后，新的［星星］仍会诞生。
虽然大家都没什么区别就是了。

也就是！

要说我想说什么的话！

这就是被叫做［异世界转生］的东西啊！


兴奋兴奋、兴奋兴奋。

深深呼吸空气。
魔术回路运转正常，魔道具(礼装)似乎也没有损坏。
现在的我不过是旧人类(霊長)的亡骸一样的东西。
再怎么说也是转移到了另外的［星］之上，按照常理，在具备意识之前就会被抹消存在才对。
幸运。幸运过头了。

我走向附近的树木。
对我来说这是不论是地上还是天上都已经不复存在的、未曾亲眼目睹过的生命体。但是作为媒触使用的知识还是足够的。
我虽然是魔术师，但多少也有一些战斗的天分(センス)。
在初对面的［星星］上，什么能做到，什么做不到还是会多番实验一下的。
人类最后的魔术师变成森林野兽的粮食什么的、不管哪座剧场都没有上演过这种喜剧。

…………
火的卢恩果然没有发挥作用。
毕竟是异世界，旧灵长的神秘根本不可能通用。
身体强化意外地也无法奏效。不过学生服(礼装)倒是可以正常运作，恐怕是因为作为工艺品(アーチフャクタ)得到了例外处置吧。
最后是那个连尝试也无需尝试的魔眼。

唔姆，看来现在的我就连一群野狗的袭击都撑不过呢。
人类最后的魔术师，竟如此脆弱不堪！！
但是没有时间在这里发出叹息！
我要活着！
我要活下去！

［首先是记录地标吧。］
我拿出随身携带小刀，在树干上做出记号。
现代魔术无法使用，但最古老的技术总是相通的。
然后就是一边寻找水源一边想办法生火了。
虽然不知道这颗［星球］的生物是如何生存的。但对现在的我来说，水和火才是生命的根基。

我行走在林中。

说起来像这样平常的行走已经是多久以来的事情了？
出生的地上是那个样子。
作为魔术师，被赋予的生存目的也只有在那场战争中获得胜利。

我早就……

［不，现在不是想这种事情的时候］
拍拍脸颊，振作精神。
然后，我开始了离开森林、探索未知的第一天。
 

03.梦之起始 2 
[梦之起始 2] by 蜘蛛スレイヤー

在森林里，水和食物的获取并不困难。
使用魔眼、花费某种程度的劳力也可以清除摘到的野果里面的毒素。
虽然目前还没有发现类似道路兽径之类的痕迹，但只要不迷失方向总是有办法离开森林的。

「然后就是平安的度过夜晚了呢」

不能使用魔术，平平的一般人类要在野性+异世界的森林存活根本就是人间地狱。
如果是神代的地球、龙大概不会有，但幻想种的某某狼头领出现可一点都不奇怪。
这个世界的真以太(マナ)浓度并不算高，所以应该不会随便就遇到幻想种级的怪物才对。。。
但多想也没用，毕竟我不是猎人而是魔术师。
还是快快生火、制作阵地为好。

火是人类文明的开端，可以说人类是有了火才得以扩大生存圈。
有了火，野兽就不会靠近。虽然无法使用卢恩文字这种基于旧人类(霊長)史的神秘，但是基于篝火这一原始概念应该可以使用魔术帮助警戒。
火焰燃烧代表安全，而火焰消失则代表危险，简单有效的原始魔术。
虽然火焰本身也有火之精灵、龙之吐息之类危险的概念。但这方面只要控制好火势的大小就不会有问题。

「事不宜迟，赶快钻木取火吧！」

然后。
时间来到了夜晚。

恩。
恩。
恩。
这个，好像点不着火啊。
难道，这个世界的物理法则和旧世界完全不同吗！！？
说真的，如果物理法则不一样的话，让我飞起来离开森林不就好了吗！
有点想吐了。

我抬起头伸了伸腰，准备结束这一段时间的试行错误，先休息一下。
就在这时
和那个对上了眼。
黑暗的森林里有一双绿色的眼睛凝视着我。
是野兽。

和野兽对上眼的时候一定要保持冷静。
不能移开视线。捕食者的胜利在于无伤杀死猎物，我不能被认作是弱小的捕食对象。
不过……这也是捕食者单独行动的时候才有效的手段。
黑暗中又出现了新的眼睛，2双、3双、4双。一共有六双眼睛。
在这边数量上处于劣势的时候，就已经完蛋了。
真的要吐了。
然后，夜色中的绿眼睛们发出了意义不明的叫声，向我冲了过来。

我拿出小刀。
以一敌多最重要的是不被包围，和敌人拉开距离，一只一只逐次解决。
我向左侧的敌人跑去。
然后看到了敌人的真面目。
矮小的、绿色的、人形生物。

「哥…哥布林吗！！？」

在人类史里不存在的，仅在幻想故事中存在的那个地精的变种！！？
震惊之余，我还是没有停下我的脚步。

「算了。到底是什么之后再说。」

我看得到敌人，当然也看得到敌人的死亡。而我现在要做的事只有一件，杀掉他们然后活下来。
哥布林们（暂定）使用的武器是单手剑和木棍。
我的身形比较大，但攻击距离是他们那边优势。
我躲过第一只哥布林（暂定）的攻击，然后切开了他手臂上的死线。
然后再向左转，拉开和哥布林群（暂定）间的距离。
随手切断大树，阻断他们的追击节奏。
逃跑一阵后，回头观察。
敌人的阵型散开了。
现在正是我出击的时刻。
第二只同样切断手臂，第三只切开武器后用手破坏了头部的死线。
第四只。
第五只。
最后一只。
最后的一只想跑，但被我丢出去的小刀击中，我追上并给了最后一击。

「呼、呼」

虽然身体强化的魔术无效，但是对手没有弓箭手、肌肉和体格也都逊于我。
没可能输。

【レベルアップ】

脑海内响起了听不出感情的柔软女声。
恩？幻听了...大概不是。
翻译一下吧。
和人对话时翻译魔术的原理是基于意志的传达，某种角度看就像手语一样的做法。
基本只局限于和人对话，是无法翻译文字的。
虽然目前的场合不是与人对话，但大概是包含意志的话语。
并且由于翻译魔术是基于交流的魔术，与旧人类史的神秘不怎么相干，在这个环境下应该也可以使用。

【等级提升】

成功了。
不过？
这个是那个吗？是那个吧！？

「咳咳，状态开启」

我忍着羞耻，念出了定番的那句台词。

名称：梅甘特尔・J・雷斯塔
种族：不明
职业：不明
等级：1

然后，状态版一样的东西显示在了我的眼前。

说真的，真的要吐了。（泣） 

04.梦之起始 3 
[梦之起始 3] by 蜘蛛スレイヤー

先来整理一下情报吧。

「状态开启」

名称：梅甘特尔・J・雷斯塔
种族：不明
职业：不明
等级：1

「唔姆」

关于世界的真实、为什么有这个像是游戏一样的面板目前不在不考虑内。
毕竟有可能属于是这个世界的物理法则类型的东西。
虽然魔术师志向穷尽真理，但也不会天天思考物理法则的形成原因。

异世界的面板上是我可以看得懂的文字，而目前的我不可能行使需要媒触的翻译魔术。
恐怕这个面板会在某种程度上给每个人展示对个人来说最切实易懂的内容。
也就是说就算是不识字的本地人也能看懂自己的面板。
然后呢，大概这个［星］目前识别不了我的种族和所谓职业，所以表示的是不明。

不过等级是 1 啊。

「如果我的猜想没错的话……」

我驱动魔术回路，连结并强化肉体。
有效果了。

强化魔术大体上有两种分类。
一种是德鲁伊、萨满一类依据古老传统经常使用的降灵魔术，野兽之力、神之力加护于身的感觉。
另一种是现代魔术师最多使用的解析强化。强化效果取决于魔术回路的质与量。
在旧人类已经消亡的这个世界，像卢恩文字之类基于传承的魔术不能使用是在预料之内的。
但一开始测试过的，借用魔术回路进行的强化魔术没有效果让我有点意外。

「但如今可以正常使用强化魔术，果然是这个等级提升的影响吗」

等级提升。
杀掉生物后提升等级。

「总而言之，肉体逐渐适应了这个世界的物理法则是好事，如此一来战斗力也能在某种程度上得到提升」

就算魔眼再强，动作跟不上敌人就没有意义。
当然，就算可以使用身体强化，以人类之身也都没办法跟那群幻想种的怪物们作对手。
现在只算是拿到了探索这个世界的门票一样的感觉吧。

我从一只倒下的哥布林（暂定）身上取出心脏作为掉落品收下，离开了这个区域。

——————————————————

此后经过三天。
期间受到过一次狼型生物的攻击，胜利后得到了心脏和牙齿。
虽然不知道这个世界的魔术是如何构成的，但心脏牙齿骨头大部分情况下都是珍贵的素材。
在不碍事的情况下收集一些没有坏处。

等级还是维持在 1 ，面板也没有什么变化。
这个世界目前给人的印象上，生存环境还是相当恶劣的，希望尽可能提高实力，减少对魔眼的依赖。
这双眼映出可是世界在下一瞬间后就崩溃的终末光景。
一直使用这种东西肯定不会发生什么好事。


「这个是、野营的痕迹吗？」

在前方的空地上发现了篝火的痕迹。
虽然没还被破坏，但已经冷透了，篝火的主人恐怕已经离开很远了吧。
我从中回收了一些灰烬，希望用这个来当做寻人魔术的媒触。
画出魔术式，启动。
......
「不行啊。」
这种使用魔术式的复杂魔术果然不能在这个世界直接使用。

这下，只能碰运气慢慢走了。
希望距离开森林的那一天尽早到来。 

05.第一次的遭遇 
[第一次的遭遇] by 蜘蛛スレイヤー

这是在森林度过的第五天。
虽然有见到野兽，但没有受到袭击。我利用野果果腹，行走于树林。
期间有在河边洗澡，所以我一点都不臭，真的不臭。

我的耳朵捕捉到了惨叫声。
虽然声源不在附近，但为防袭击而随时保持强化的听觉可以捕捉到这一丝细微的声音。

似乎是有人遇难了，当然也有可能是有某种生物在利用叫声吸引猎物。
与未知的邂逅无论何时都令人心跳不已。
我强化双腿，向着声源奔去。
为了先在暗处观察情况，当然隐藏了气息和动静，对魔术师来说这是基础中的基础。

到达了。
我以树木为制高点，走上去后强化视觉从远处眺望。

五百米外上有人倒在地面上。
四人。
四个成年男性。
四个保有防具和武装的男性尸体。
心脏部位被刺穿。
似乎是受到了一击致命的致命伤。
然后一个12、13岁左右的少女在旁边坐着。
没有发现直接的威胁。
这个世界有与我类似的人型生物这点，算是想定内。
如果是拉赫姆满地的星球、孤身一人的我早就被这颗星球的人理排除了。

「タスケテ」
响起了少女的声音。
我不认识这种语言。翻译魔术理解到的含义是「救救我」
应该赶快带她离开这个危险的地方吧。
但是。
（真是奇妙的状况）

为什么一个女孩会孤身一人待在森林。
不知道他们是什么关系。年龄差距过大，氛围上也不像是同一个战斗集团所属。
男性全员倒下，没有明显的战斗痕迹，是一击必杀。
为什么只有她活了下来。
通常情况下，现在已经都死掉了才对。

在魔术师的世界，有时候缘分会主宰一切。
虽然不愿意讲出口，但这种状况怎么看都很奇怪，像是某种陷阱。
杀掉男性，让他们发出惨叫吸引我。
然后留下少女引我注意，乘大意时干掉我。
我应该没有被别人发现才对。
现在也没有感受到视线和杀气。
同样也没有踏入了魔术性质的结界所特有的不适感。
怪了。
说起来制作这个演剧场的犯人一定还在某处活着。
四个人像被切菜一样杀掉了。
这个地方留着的人只有我、少女、和犯人。
犯人会是这个看起来没什么战斗力的少女吗？
用魔眼确认一下她的死线，也没什么特别之处。

「呜呜呜呜」
在我犹豫的期间，少女开始了哭泣。
我根本没有任何被盯上的理由才对。
在这种荒无人烟的地方制作这种奇怪的陷阱也没人会上钩才对。

（算了，总之没有弃之不顾这一选项）
对魔术师来说，有时缘分就是一切。
保护她，获得情报，检查尸体，迎击在某处的敌人。
木已成舟，这就是我现在需要做的事情。
（是说这家伙哭什么哭，只觉得只要诉苦就能得到救赎吗？）
神可一次都未曾成为人类的同伴。

「喂！没事吗？这里发生了什么？他们是怎么死的？」
我警戒着周边，向少女走去。
「那个，救救我」
「啊啊，我会救你的。不过在那之前，告诉我到底发生了什么？从刚才开始空气就很不舒服」
怎么说呢。
平常就有的死之空气变得更浓了。
某种危机迫近了。
对死过一次却仍然存活、拥有魔眼的我来说，世界是遍布死亡的，在那场战争中得以幸存的我，也在某种程度上得到了对死亡的预知能力。
如果有人能和我一样感受到相同的氛围的话，想必会不禁发抖并流下冷汗吧。
但对魔术师来说，控制生命体的活动是基础中的基础。
保持冷静，打量四周，隐蔽着气息的暗杀者不可能被区区魔术师发现。但我可以看到死亡。

「タスケテ」
不合时宜的，响起了少女的声音。
我看向少女，平平凡凡的，没什么特别之处的死线。
但是，现在我可以确信。
（啊啊、这家伙就是犯人啊）

掏出小刀，强化身体。
在那场战争中也是，区区人类不可能战胜被称为境界记录带的异常存在。
我所能做到的唯一一件事情只有，一如往常、在被杀之前先杀死对方。
和少女的距离有50米远。
三秒内就足以到达。
但是，在那之前，我眼中的少女露出了笑容。
同时、某种魔力的飞弹向我射了过来。
（这是什么？没有预先设置的魔术痕迹，为什么能这么快发动？）
我向着魔力弹的死线挥出小刀。
成功切断了。
而后耳边响起巨大的声响。
音爆。
（什么！？？）
超越馬赫的、具有物理影响力的魔力弹？这种东西听都没听说过！！！

虽然我射不出这种强度的魔力弹。
但是……
在魔术师的常识中。
魔力弹这种东西是威力低下、相对的随便来个数十发数百发都不成问题的基础魔术。
第二个、第三个、第四个。
——————终于、我的节奏赶不上接连袭来的魔力弹，被轰飞了。

「哈、哈、哈……」
折断数个大树，并不清爽的飞行终结了。
魔术礼装已经被轰成了碎片，为了抵抗侵蚀，魔力也消耗掉了不少。
再然后就是她的魔力弹所造成的物理攻击，骨头折断不少。
不是致命伤。
还能战斗。
（但是、要怎么和这种敌人战斗）
那种异常的魔术构筑速度，魔术战自不必论、连近距离战我也拿不到先手。

「真结实啊。你是我遇到的最结实的家伙了」
少女走了过来。
「是、吗？」
（虽然你魔力弹的强度很离谱，但是身为魔术师不可能被魔力弹这种东西干掉的吧）
为了拖延时间，我挤出声音。
「话说你是什么？为什么要盯上我」
「什么是什么、还不知道吗？マジン啊マジン。マジン杀人类不是理所当然的吗？」
「啊啊、我是从乡下来的，不太清……等等等、等一下！！！」
外表是少女的某种(・・)生物举起了手，摆出手刀的架势，继续向我靠近。
「不要」
然后——
以难以防御的速度、刺穿了我的心脏。
心脏停止了跳动，血液涌出。
我感到了难以忍受的疼痛。

（说真的这家伙是什么东西啊，离谱的魔术、还有战士级别的身体能力。）
（而且、就算魔术的谱系有差别，战斗方式会有差这么多吗？）
（还有、这家伙根本话多过头了吧）

——心脏并不是魔术师的致命伤。
对付魔术师要破坏掉脑部和魔术回路。

「什……？」

在少女打算抽离手臂之时，我发动了我的杀手锏。
固有结界。
心象风景的具现化。
我的心象风景就是我每日所目睹的世界。
是毫无疑问的世界终结。

然后——外表是少女(・・)的某种生物，死(・)掉了。
……
我又一次亲手结束掉了我的缘分。 

06.到达城市 
[到達城市] by 蜘蛛スレイヤー

固有结界。
心象风景的具现化。
直逼大魔术乃至魔法领域的魔术。
我的心象风景，是世界终结的景象。
被拉入的东西必定面临空洞的死亡。
然后
连发动者的我也不例外地、会被拉入死亡。

（濒死体验这东西真的受不了）
我全身上下冒着冷汗，瘫倒在地上。
对魔术师来说，心脏并不是致命伤，魔术炉心的机能也并不一定要用自己的心脏来行驶。
但对身处异世界的我来说心脏被干掉，果然还是受到了相当程度的大伤害。
毕竟没有媒触和手段进行修复。
也没有人造人的素体心脏可以移植。
用魔术工房作为暂时性的代替品更是天方夜谭。
这场胜负虽是以我的存活告终，但付出的代价却一点都不小。

说起来之前有收下猎物的心脏，礼装被破坏的现在也没法保存了。

经过一段时间调整状态后。
我站起身，向刚才发现マジン的地方走去。
マジン、マジン。
是我的世界所不存在的词语呢。

地面上有四个人。
是四具男性尸体。
装备品是皮革和金属护盾的组合，没发现有魔术性质上的防御力、科学似乎也并不发达。
我一个一个脱下他们的的衣服和装备。
心脏的伤口是贯穿伤。应该是那隻少女模样的生物造成的。
而后我把现在身上已经破烂了的礼装脱下，换上相对乾净的衣服。
怎么说呢，不能期待魔术性质上防禦力的简陋衣装。当然，因为有破旧斗篷所以外表虽然寒酸但并不奇怪。
（有地图吗？）
我翻找出来一张绘有城市和河流的简略地图，上面有文字和绘画的笔记。
随身物品裡还有一些金钱和便携食物。
打火石也有。
检阅地图。
虽然搞不清东西南北和文字。
但地图上有一块区域标註得最为详细。
想必是他们经常活动的区域，说不定就是这附近。
仪式魔术之中有寻找失物主人的魔术
与之类似、也有通过尸骸来定位的仪式魔术。
但在这颗星球上我可做不到那种事情，何况还受了伤。很遗憾，能依靠的只有这张地图。

※※※※※※※※※※※※※※

两天后。
结合拿到的地图。
靠着人类行走的痕迹，我脱离了森林。
（向前走就能进入城市啊）
说真的希望有哪里可以出现被袭击的商人，然后发生帮了忙之后一起进城的桥段就好了。
不过这个方向没有铺设供马车通过的道路就是了。
找到城门的时候时刻已近黄昏，人影意外稀少。没有看到城市的结界。

我排队走向关卡。
前面的人好像出示了一个金属牌子就入城了。
我什么都没有怎么办！
用暗示魔术操控一下印象，说自己乡下来的什么都没有吧！好在身上有钱，付贿赂还付得起。
「后面的出示身份证」
「早啊老板，我是从乡下来的，身份证什么都没带的嘶」
「市民证冒险者证商人证都行，本市和冒险者的不交税。真没有？」
「老板呀，真的没有的嘶」
「？没有通行证就交一枚大铜币发临时身份证，你去那边那个房间里跟他们讲。」
「是这样吗老板，知道了嘶。」
我走进房间讲要办临时身份证后，士兵打扮的人拿出木牌写了什么，然后问道。
「你发誓自己没犯过罪吗？」
「窝哈嘶」
「那就好了。临时身份证一大铜币，有效期5天。过期前记得做了市民登录，被逮到没身份证要收监和罚钱的。」
说着收了我的钱然后递给了我木牌。
「谢了老板嘶，我乡下来的第一次进城嘶，哪有宿屋住吗？」
「噢噢，直走左拐，东边那边有宿屋开」
又问了一些事情，道了谢后我离开了城门。

进城后朝宿屋方向走去，路上人还挺多的。
其中还发现了毛茸茸的兽人，不妙盯太久了。
随意走进一家屋外有写看板、看着像是宿屋的建筑。

和看板娘打招呼。
「你好，这里能住宿吗？」
「好的，一人一晚三大铜，附早晚餐带汤。」
「哦，话说这家店叫什么，刚才外面没看到」
「？黑猫的鱼尾庭喔。热水一盆1小铜，客人要饮料吗？」
「哦，饮料不要了。麻烦住一晚，要盆热水，能帮忙把饭拿到房间吗？」
我拿出一枚银币。
「好的，客人房间二楼左拐第二间。找您6大铜8小铜。」

我收下钥匙和钱，起身离开了柜台。
房间内只有一张床，没什么特别的。
稍微等了一会之后，门被敲响了。
一个猫耳黑发女孩端着餐点在外面。
「那个，客人您的餐点」
不妙，这次真的盯太久了。
「稍后我会把热水和毛巾端过来，请慢用」
「啊，恩。麻烦你了，需要帮忙吗？」
旅馆家的孩子吗？怎么说，让小孩端着东西上下楼真是抱歉。
「？不，请慢用。」

就这样，这之后拿毛巾擦了身体后，我结束了一天。
顺便，面包是黑面包。 

07.冒险者公会 
[冒险者公会] by 蜘蛛スレイヤー

早上。
是陌生的天花板。
定番台詞了。

起床，天气并不热，至少比东○京的夏天好多了。
当然异世界也没有空调、也没有人喊节电就是。

（恩？我在说什么莫名奇妙的鬼话？）
甩甩头。
在陌生地域的旅馆迎来早晨，看来我的头脑还不太清晰。

下楼
走到院子里打水洗脸。
已经先有来客了。
是昨天也有见过的旅馆女孩。
「早上好」
「啊、早上好客人。您要打水吗，请先使用吧。」
「啊啊，不好意思就承蒙好意了」
在不给本店增添负担的情况下给顾客行方便也算是营业礼仪的一环了吧。

「女孩，你是这家店的女儿吗？」
「是，早晚都会帮忙。」
这样啊。（点头）
「话说回来女孩，我是乡下来的，昨天才进城，你知道这个城市有没有佣兵呀、冒险者什么的靠战斗赚钱的组织呀？」
「诶、是在说冒险者公会的话吗？」
「啊啊、你说的那个冒险公会谁都能登录吗？」
「是、应该是只要成人就能登录了，小孩子只能做见习」
这样啊。（水打完了）

「好了，我打完了，女孩，我来帮你打水吧。」
「诶诶？不这怎么行！」
「没事，本来这种事就是交给男人的。话说，有个搞不好有点奇怪的事想问一下，マジン这个词你有听过吗？」
我从女孩手里拿过水桶。
「诶诶？是说マジン吗？那个可怕的怪物什么的？」
「哦？可怕的怪物？」
「恩恩，大人们说好像只有贵族大人才能打倒什么的，我也不懂就是了。」

嚯。
上级国民呀。

「哦，话说回来，状态开启，你会这个吗？」
「诶，嘛当然会了，不过没成年自然也没天赐就是。」

唔姆。天赐好像是成年的时候在神殿那边洗礼得到的东西。
不愧是异世界，这片土地还有实际的神明存在。
我没天赐就是了。
又打听了一下药店医生什么的在哪儿，回答说是神殿和药铺。
也不好占女孩太多时间，问完想问的，给了女孩两个小铜币做小费。
作为现代人的礼仪还是要有的。（肉痛…。）


吃完早饭。
回到房间整理所持物品。
金币8枚、银币12枚。大小铜币若干。
不觉得暴毙荒野的人们身上会有多少钱，但至少还能住一段时间旅馆的样子。
是说，那四个人搞不好就是冒险者什么的，然后暴尸荒野、可怕的工作…。
拿上从他们身上搜刮来的东西，去冒险者公会看看吧。
在这之前先把今晚的房间预订上。（所持金减少…。）


※※※※※※※※※※※※※※


「早上好」跟街上的人打招呼。
冒险者公会在外壁附近，不过也不是和某国某城八环外平民窟一样的地方。
算是商店街什么的吗？
早上没怎么开门就是了。

与之相对冒险者公会里倒是人挺多的。
一边提心掉胆着担心会不会发生新人运动会，一边走进建筑物。
唔姆、一群人在看委托栏，然后还有在受付台排队的。

有好几个受付台，也没有店员引导，所以我随便排了一个人少的。
是大叔呢。
当然会比受付娘那边人少了。

「你好，我是乡下来的，对战斗有一定程度的自信，听说这边能做冒险者登录。」
「呼、那么给我看一下你的状态版」
「啊，<状态开启>、是这样吗」

名称：梅甘特尔・J・雷斯塔
种族：不明
职业：不明
等级：1

「哈？这是什么？」受付大叔一脸诧异。

果然很种族和职业都是不明会可疑吗。
可恶，我身上切实的身份证明文件只有厄瓜○多尔国的一本护照而已啊！！

「呃、你。不您是勇者大人吗？」
诶？敬语？
这种情况不是要遣返我吗？

我是勇者吗……？
说什么呢…。
「呃？诶、大概不是吧…。」

「诶？但是有勇者大人的天赐？」
「天赐？不是在说什么东西…。？」

在大眼瞪小眼一阵子之后，我被带进了接待室。
上了茶和点心。
恩。
好茶。（流汗…。）

根据说明，好像受付看到我的状态版是这样的。

名称：梅甘特尔・J・雷斯塔
种族：人类
职业：无
等级：1
天赐：勇者

总之话对不上是确实的了。
我说我是从乡下来的，什么都不知道，而且我看到的状态版不是这样的。
说到底我没去过神殿，不可能有什么天赐。
然后又大眼瞪小眼了一阵子后，被请到了马车上，说要去神殿鉴定我的状态版。

据说神殿那边的神官可以更具体切实地鉴定状态。
（不在说什么话呢…。）
但感觉也不太好逃跑，总之先决定看看情况发展了。 

08.神殿 Ⅰ 
[神殿 1] by 蜘蛛スレイヤー

這座城市被分成兩個區域。
內城和外城。
也就是所謂貴族街和平民街。
將區域劃分開來的是內壁。
是高大的白亞之壁。

神殿在平民街和貴族街的交界處，被設計的便於大多數人使用。

「那麼，正如剛才確認過的一樣，我們打算帶雷斯塔大人去神殿尋求鑑定。」
一個大叔（公會長）和受付大叔交代後、和我一起坐在車上。
都是大叔其實沒差吧。
「啊啊。……話說回來，自己看到的狀態版和別人看到的不一樣，這種事情是有可能發生的嗎？」
「……怎麼樣呢，從沒聽說過狀態版會出錯」

所以才向神殿尋求判斷嗎。
不過…。不是向城鎮支配者的領主尋求判斷，而是通知神殿嗎。也是做了奇妙的事呐。


馬車停下。
跟隨大叔，下了馬車。
走進神殿，白衣神官出來迎接。
跟神官進行了挨拶。
我也效仿著行了一禮。
沒有慌張的必要。
我可是受厄瓜○多爾國憲法保護的一般避難民。（非合法）
在必要的場合我可以主張自己的正當權利。（ 已經不知道在說什麼了(*_*;）

「那麼，神父大人在會客室等候。」

這件教會沒有設置結界。至少在我的魔眼中沒有看到有結界存在。
明明這片土地具有相當濃度的真以太，甚至還有神的存在…。
在這種連神代魔術都能行駛的土地上，教會建築物里連結界都沒有總覺得有些不可思議。

「話說，這里供奉的是什麼神呢？」
環顧神殿內部，跟神官搭話。

「誒？什麼什麼神？神不就只有カミサマ而已嗎？」
走在前方帶路的神官用一臉奇妙的表情看過來。
「神様ですか…。」

不，覺得奇妙的是我這邊才對吧。
異世界的神、是沒有名字的嗎…。

「啊、確實雷斯塔大人說自己沒有進過神殿呢，是在哪里出身的呢？」
公會長插進來緩和氣氛。
但是我覺得空氣變得更糟了。

「啊啊、是現在已經不存在的地方了…。」
（……看吧，空氣果然更糟了。）
「是這樣啊…。對不起。」
「不，沒關系。」



※※※※※※※※※※※※※※

到達會客室等待神父。
在教會泡茶的人大概是見習神官、或是見習修女吧。
不過我從沒喝過教會的茶，今後也不打算喝。所以不是很清楚。
…。而且現在也不是喝茶的時候。

「初次見面。我是梅甘特爾，梅甘特爾・J・雷斯塔。」
神父來到了房間。
不知道是司祭還是主教。
但這種職務上的東西已經無所謂了。

（看不到。不，很難看清楚。）

這種感覺我曾有所體驗。
初次得到魔眼後，雖然能很輕鬆看到人類的死亡，但卻難以對無機物和境界記錄帶起效。
以人類身份生存的我無法理解無機物和境界記錄帶的死亡。
盡管可以將對象切到四分五裂，但總之巖石之後可以再用魔術再粘起來，至於回復力高或有特殊能力的境界記錄帶、僅僅被切碎他們是不會死的。
此後經過一些事故、又或是事件。
我總算是能清楚的看到敵人的死亡了。


但是面對這家夥的時候，那種感覺又回來了。
很難看清楚。
心情變得緊張，像是爲了代替心髒的跳動一樣、魔術回路加快了運作。
……這家夥是存在方式和我截然不同的＜別的什麼＞。

「喔。初次見面。我是這裏的司祭、米蘭・米特拉斯。事情的經過我已經聽過彙報了」

司祭坐下。
神官上茶。

「那麼，我要和雷斯塔殿獨處一會，退室吧。」
「「是」」

公會長和神官離開了房間。
緊接著這個司祭又做了什麼。
不是我所知道的魔術。
看上去沒有使用觸媒。
詠唱、刻印、魔法陣都沒有使用。
單純的消耗了瑪娜，留下了結果。
是結界。

結界對我無效。
不是需要在意的事情。
至少不需要在意結界這一結果。
需要在意的是使用魔術的過程。
真是的，不愧是神代，不、異世界的魔術師嗎。

「呼，總之先嚐一下茶吧」
說著，司祭喝了口茶後向我勸茶。

「啊啊，抱歉啊，不過還是想快點解決正事。」
我早已決定不喝聖職者泡的茶了。

「是嗎。那麼雷斯塔殿，確實是為了接受鑒定魔法而來到本教會的吧。那麼，為了讓鑒定魔法更確實的發動，需要更了解接受鑒定者的事情，否則會導致結果出現偏差。請了解。」

「啊啊。不過我還是第一次進神殿，沒可能有天賜的不是嗎？」
（鑒定魔法嗎）
確實，被稱作魔法也算是名副其實，畢竟剛才的結界可不是什麼魔術戲法，而是確切的〈接近魔法的什麼東西〉。
就如在神代的幻想種的龍，其吐息和現代的魔術有著根本性差別一樣…。

「那麼那就是接下來需要調查的事情了。話說回來，雷斯塔殿似乎是從外壁第一次進入這個城鎮，之前是在哪里生活的呢？」



…那麼，之前都用暗示魔術糊弄過去了，對小戲法不通用的這家夥，要怎麼回答質問呢。 

