書名: 再一次、不一樣的人生
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1635192261.html
類型: 原創
作者: 水星MIYA
更新日期: 2021-12-17 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




人生，就是一場垃圾遊戲，重點在於如何活的有意義...嗎?作為一個在路上隨處可見，求職失敗邁入200大關的一個25歲女性，雖然沒有對於未來有什麼期待，但是還是努力的為了生活再度邁開步伐一如往常的回到家，吃完便利商店的便當，躺在自己的床上閉上眼，等待明天的陽光再度叫醒自己然而再度睜開眼，眼前出現的居然不是我的房間!?而是一片綠意盎然的森林!?將人生重製，各種意義上在異世界重新開始吧!!!


01 物語、從零開始 
[01 物語、從零開始] by 水星MIYA

作為故事的開頭，每個人都曾經幻想過自己會是一個不平凡的大人物吧?

像是將來會成為名流千史的政商名流，或者是成為社會的一名中流砥柱，將來的路就是成就眼裡夢想的自己，雖然很老套，小時候作文不是都會有一個【我將來想成為OO的人】的題目嗎?
當時我的記憶還很曖昧，只知道我曾經在作文上寫了我想成為的人之後，獲得一個不高也不低的分數評價，老師用紅色的原子筆幫我寫上【未來有很多可能性，所以好好去尋找吧】的評語
在那之後我過著很平凡的人生
學生時期的我成績一直是中下，唯獨體能方面可以說是全班的最底固定名額，雖然小時候因為性格的關係常常受到同學欺負，但上了高中我也交到了知心好友，在那之後的每一天我都過得非常舒適的生活，上了大學，沒有受到期待跟注目的我也就這樣拿到了我的大學學歷
唯獨.....在我出社會後，感受到了現實的殘酷

「今天又失敗了阿，阿哈哈，果然還是不行呢......」
夜晚，手提著從便利商店剛買好的便當，我，【高宮雛】一邊嘆氣著走在回家的路上
「是不是那時候換個說法會比較好呢......」
看著夜空，由於街上的燈光太過刺眼而看不見夜空上的星星，心中原本該沮喪的心情漸漸的平復了起來，是阿，因為我不是小孩了，即使感傷或怨天尤人也不會改變這個社會，一直以來這個世界都是適者生存，不適者淘汰的
帶著釋懷的心情，我走到了公寓門口
「我回來了」
沒有回應，獨自一人的房間內只有發出電腦待機的機械聲，昏暗的空間與自己相互呼應，看上去十分孤單，或許有人會說這就是成為大人的孤寂感吧，但對我來說這卻有一點點的安心
一是成為大人後能夠自立的證明，二是除去了小時候的諸多限制，能夠嘗試的事情變的無限多，當然是除去犯罪行為
將高跟鞋脫下，脫去束縛著自己的西裝後，換上了比較舒服也便於行動的白色襯衫，打開電腦螢幕戴上了耳機，點進通話軟體的群組，開啟自己已經默默耕耘了五年之久的RPG遊戲，準備開始進入屬於我的世界中
語音訊息：牡羊座加入了語音通話
「呦~~~~~~妳來拉?今天如何?找工作還順利嗎?」
耳機另一端傳來的是聽上去非常輕鬆，講話有點隨意的女性聲音，聽上去就能感受到對方活潑、不拘小節的個性
「阿哈哈，今天可以說是200達成的紀念日喔~~」
「阿拉，這次也不行啊?好奇怪啊~~~明明他們公告就說很缺人手地說」
「嘛~~~對方看上去那一副一目瞭然的微妙表情，我就知道沒有戲了拉~~」
「這樣啊.........抱歉，讓妳抱有不必要的期待了」
「喵子不需要道歉拉~~再怎麼說沒有被錄取最大的原因大概就是我自己了~~~」
喵子，本名【香取千世】，是把在高中時膽怯的我拉了一把的好友之一，當時的我因為屢屢受到欺負而導致不敢與人接觸，是千世將我拉出了自閉的小圈圈，才有現在這樣的我，你們知道嗎?當時的千世將我拉出小圈圈時第一句話不是溫柔的安慰，而是開口就對我說教喔
『妳幹嘛在意別人的眼光?那些人只是群沒膽子的垃圾而已，而妳卻還甘願當他們的小丑，傻不傻阿妳?』
很過分對吧?對於飽受欺淩的我第一句話就罵我蠢，當然我當時聽到的情況下非常的生氣，但是當要反駁時我反而冷靜下來，反覆思考千世想表達給我的意思，然後我想通了，其實沒有什麼特別的，既然有力量就去改變，不要委屈求全，這才讓我看到千世這個人的人格特質，說好聽一點就是非常有自信，難聽一點就是自大
但是這一點讓我非常敬佩，同時我也很憧憬能夠擁有這樣強大意志的千世
「小笨蛋，不要這樣貶低自己，妳只是還沒找到真正能夠賞識妳的人而已」
千世在遊戲裡面揍了我的角色一拳，這也是她的關心方式
「好過份喔喵子~~要是等一下進去副本我的HP不夠都要怪妳喔~~~」
「那我就先把你打死之後就可以滿血復活了對吧?」
「嗚阿~~~等等~~~別對著我的角色放技能拉~~~~」

＊　＊　＊　＊　＊　＊
語音訊息：白色香草加入了語音通話
「雛~~~~~~~~」
查覺到加入語音的另一名存在，我跟千世的打鬧也就告一段落
「晚上好~香草~」
「今天的工作好累，雛快點稱讚我」
耳機傳來的是一個聽上去有點無精打采，但是聲線偏幼的女性聲音
「怎了拉?今天又被上司騷擾啦?」
千世用著彷彿已經看透事情真相的聲音說著，常人的角度聽起來會很欠揍
「恩，不如說我都想拿一把菜刀把他的手剁下來了」
「這樣啊~~辛苦了香草，肯定不好受對吧?」
「嗯!所以雛明天有空嗎?我想要跟雛在一起」
「恩~~不如說我一直都很有空~~那我明天就準備一下香草最喜歡的炸雞塊吧」
「太好了!!最喜歡雛了~」
「喂喂.......別在別人的面前打情罵俏阿，我的螢幕都變成白色了耶，不是藍色是白色耶!」
一旁傳來喵子的吐槽，這些對話對我們來說已經是司空見慣了
「不會把雛讓給妳的喔!」
「不用了我的性向是正常的!!」
千世以驚人的連環砲語氣拒絕了百合
白色香草，本名【十神百合】，當初與百合相見時是我離開小圈圈後第一個接觸的朋友。
當時的百合跟我一樣都是屬於班上的邊緣份子，百合是屬於顯性宅的那種，因此他的個性也就比較沒有辦法被大眾給接納，自然而然就被孤立了。
當時的我看見百合這狀態時，想都沒想的就像前搭話了，一開始的百合對我是十分警惕，常常用很冷淡的話語就輕鬆帶過我的話題，但是我跟千世並沒有因此就止步，反而漸漸地因為興趣的關係而開始熱絡了起來。
千世是遊戲宅，常常把一些我聽都沒聽過名子的遊戲強行推薦給我，連現在在玩的遊戲都是她推薦我入坑的，但這樣的她主要是對於研究、科學、哲學這方面有相當大的造詣，自然而然的成績都是學校的學年第一，然而這樣的他雖然交流力很高，但是真正能夠像這樣談論遊戲的也就只有我們而已。
百合是小說宅，特別是對於同性的交往非常精通，據她個人所言她不管男同或女同都是通吃的類型，自己的性向也是屬於喜歡女性的那種，然而對於我的感情跟其他人好像大有不同，好像是因為我跟百合在高中的時候比較常交流宅興趣，所以百合對我的感情漸漸地從朋友變成了愛慕。
當然我是知道的，只不過我沒有答覆，百合也沒有對我認真告白過，說是這樣的關係是最舒服的。
而我嗎?我大概算是都有涉獵吧，動畫、小說、漫畫以外的一些東西我也會去嘗試，卡牌遊戲、街機、生存遊戲等等的都有接觸過，不過最喜歡的還是待在家裡看動畫吧，總而言之我大部分都會去嘗試，真正專精投入的也只有畫圖吧。
「抱歉打擾，妳們討論得很熱烈嘛」
此時有不同於我們三人，略為成熟穩重的女性聲音插入了我們的對話
「喔呀?這不是我們凜香大大嗎?我等你等的好苦啊~」
「少來，喵子妳今天的排班是不是忘記修正了啊?嗯?」
沉著蘊含著怒火的語氣直直的向千世襲來，而當千世意識到的當下話語開始結吧了起來。
「阿嗚.....痾.......那個.......我.......不是.....妳聽我解釋.....」
「還有遺言嗎?」
「痾不是......我有正當的理由.....」
「說來聽聽?」
「.........................」
經過了數分鐘的沉默，千世緩緩地開口
「........對不起........」
看來是無話可說了
「我現在馬上去妳家，很快，幾分鐘而已」
「小雛救我啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~」
數分鐘後，從耳機另一端傳來某女性的慘叫聲，當然很禮貌的當作沒有聽見，我跟百合在以前就達成了一個共識，不能讓凜香生氣。
【天阪凜香】，她是千世的青梅竹馬，在我們遇到千世之前她就一直在千世的身旁，是我們無法去介入的至親損友，凜香在高中的時候就是一個成熟的女性，總是很穩重的將事情安排妥當，處理事件的手腕就連一般的大人都望塵莫及的程度，與千世共同穩坐學年一二的成績，同時也是兩年的學生會長，可以說是優等生的模範。
但是唯獨跟我們在一起的時候，凜香會露出這樣小孩子氣的一面，也常常跟千世鬥嘴，還曾經因為想要提高女子力而私下找我教她下廚，她其實是一個很可愛的女生。
求職失敗的今天晚上，依舊還是鬧哄哄的，但是我很喜歡這樣的氣氛，因為只有這樣的氣氛才會讓我感覺到舒適。
「今天就這樣吧，時候也不早了，該準備去睡了，那我就先離開拉~明天見~~」
語音訊息：喵子離開語音通話
「雛，我很期待明天」
「今天要好好睡一覺喔~」
「恩，那我先離開了」
語音訊息：白色香草離開語音通話
「雛，今天的事情我聽說了，那個，不要氣餒，我會幫妳的」
還留在通話的凜音知道我今天的事情後，特意留下來安慰我。
「不要緊~~我沒事的~~凜音今天也非常累了對吧?好好去睡一覺吧~~」
「恩.......晚安」
「晚安~~~~」
語音訊息：天阪凜音離開語音通話
「.........................................」
嘆了一口氣，將已經吃完的便當盒收拾乾淨，我打開了陽台的落地窗，拿出了從冰箱拿出來的啤酒看著天空，思考著接下來的人生
「這樣的日子不會持續下去，對吧?」
是時候該好好規劃接下來的事情了，畢竟人生很短暫，即使現在想做什麼，最後也只會礙於現實因素而做不了，或許是一路上這樣取捨後，對於夢想的未來那幅理想繪圖也退色到看不清楚的地步。
「還要多久.......才會找到需要這樣平凡的我的地方呢?」
對於不清楚的未來抱著恐懼，心裡想著是不是就這樣結束了一生呢?還是在前往目標的道路上就這樣停下了腳步，逝去的每一秒鐘都只會漸漸地加深內心的不安，就這樣一事無成的死去也有可能是我的最後結局。
「好害怕......但還是得繼續」
驅動著我的唯一動力就是不能停下腳步，停下來就真的什麼都沒有了
將喝完的啤酒丟入回收桶，在陽台讓十一月的冷風稍微吹著自己的身體一陣子後，回到房間將電燈關掉，爬上溫暖的被窩閉上眼睛等著入眠
『明天的事情，就交給明天的我吧』
思緒就到這裡，我陷入了疲勞帶來的睡眠

＊　＊　＊　＊　＊　＊

伴隨著蟲鳴鳥叫，我感受到了陽光穿透我的眼皮後的溫暖，阿，看來是早上
睜開了沉重的眼皮，我將手稍微擋住刺眼的陽光，感覺四周的空氣變得非常的清澈，呼吸也變得順暢了
恩，看來今天也會是個好天氣，陽光這麼刺眼的狀況下，想賴床都很難呢~
稍微摸了摸四周想找到手機，但是伸手去觸摸周圍時那觸感不對，我的身旁怎麼會像是草地的觸感?
不對，為什麼空氣中混雜著泥土與青草的味道?
意識到這一點的我立即起身睜眼，然而眼前的景象不禁讓我瞠目結舌
沒錯，現在的我就在巨大叢林的深處，四周圍的巨大樹木以粗度來看這沒有千萬年以上是不可能長得這麼巨大的
「這.....這是怎麼一回事?」
我站起身來看向四周，發現現在身上的衣服也不是睡前穿的襯衫，而是一件看起來很像古希臘女神雕像穿的法衣，身旁橫躺著一支看起來沒有過多裝飾，但是看上去有種莊嚴感覺的法杖。
還沒理解現況的我隱隱約約感到不對勁，於是我拿起了法杖往森林的外圍跑去，不知道是經過了多久時間，終於我跑到了一個平原處，但接下來的場景讓我說不出話來
從高處平原往下看，在地平線的一端清一色都是綠色，不是森林就是草原，沒有一個文明存在的跡象
「這裡.....是哪裡啊.......」
從額頭留下的冷汗，吹向身邊的微風，清楚感覺到的涼意強迫的讓我了解，這一切都不是夢。
這一天起，關於我的物語，從各種意義上真的從零開始了 

幕間 - 人物插圖  
[幕間 - 人物插圖] by 水星MIYA


作者PIXIV：點我
說是作者其實也是我自己畫的拉，因為設計人物所以想了比較久，目前我也有在個人接案(繪圖的)如果有興趣的話歡迎找我私訊或來信喔 

02 前進、沒有確定的未來 
[02 前進、沒有確定的未來] by 水星MIYA

不需要將時間線拉回去，此時在另一處............

「雪中的行軍，如履薄冰，哪裡是河，哪裡是路我都不知~馬兒也倒下，不能棄而不顧，這裡是什麼地方，到處都是敵方的國家~~~~~」(出自日本陸軍軍歌【雪の進軍】)

在昏暗能見度極低的大片雪地，有一位女性正有元氣的大聲唱著軍歌，然而四周還下著暴風雪的情景不管怎麼看都像是雪山遇難的狀況，但穿著實驗室白衣大褂與身上一些類蒸氣龐克裝飾的女性反而像沒事一樣走著，大雪並沒有停下她的腳步，反而越走越起勁了?

在那個大前提之前，這種裝備不管怎麼看都不像是爬雪山的人該有的裝備
女性走到一顆估算有80米以上、看上去全是水結冰而成的大樹旁雙手抱胸，用著非常嚴肅的聲音對著四下無人的雪地開始大喊
「諸君!吾等的任務至此大致已經定局，可是我們的意志仍然永不滅，我們的本質是什麼?沒錯!就是突擊!面對偉大的祖國我們必須獻上自己的心臟!!即使粉身碎骨也在所不辭!你們說是不是!!!!!!」

想當然，四周哪會有答應的聲音呢，女孩的聲音就在數秒後被風雪的呼嘯聲給蓋過

「恩姆!!我都了解，即使這一切已經是背水一戰了!!即使勝利的光芒近乎消散，但是榮光卻與我們內心同在，你們說對不對!!!!!」

陪伴女性的依舊只是風雪聲，但是此時的她似乎對自己的演講起了激昂的心情，握著拳頭......

「為了奪回我們的祖國!!!!光耀我們帝國!!!!兄弟們!!!!突擊!!!!!!!」

將拳頭向前揮去，完美的動作一氣呵成，想必身後一定有千萬大軍群起激昂向前邁步.....

做夢吧

「..............................................」

就這樣時空好像凍結了數秒，突然女性像是悔恨般的握緊另一手的拳頭捶向結冰的大樹
「可.....可惡!!!!.........好痛........」

這樣大力地往硬度接近花崗岩的大樹捶過去誰都會痛啊........

「我知道的.....我都清楚......我也不是要他們送死，可是我已經別無選擇了，在這茫茫大雪之中敵在暗我在明，我已經別無選擇了......」

看上去好像是因為悔恨而流出不甘心的淚水，但是以一個理性的第三人稱視角來這只是她一個人自導自演鬧劇罷了

「阿，我懂，我明白的樹君，想必你也看著這片淒涼的大雪，想必也感覺到哀傷了對吧，沒想到你也是一個多愁善感的好傢伙阿」

這次則是把無機物當成角色進行話劇了

「很好，我很中意你，樹君，從今天開始你就可以自稱大冰樹上士了!我很看好你喔，樹君」

腦袋不要緊嗎?

「.................................」

與大樹數秒的異樣接觸之後，女性收回手嘆了一口氣


「哈........好了，鬧劇也該結束了」

一臉【就是說阿】的表情看著大樹聳聳肩，看來腦子並沒有被凍壞

「話說這該不會是輕小說會有的固定情節吧?一覺醒來就直接硬核生存也太強人所難了吧這個.....還來不及進新手村莊就直接人生重來，宮崎是你算計我嗎?說好的異世界路口大卡車呢!!!!」

理所當然的初手人傲天情節並沒有發生，也沒有轉生成乙女遊戲的惡女角色成為逆推女主成為搶手物件的情節，更不用說一手遮天單人大組後宮的事件發生。

有的只是......一大片雪地，眼到之處都是白茫茫的大雪，要說現在來個雪女也好啊.....

「開場就是UR級難度，生存時間超過30分鐘都可以寫作奇蹟的地方，沒有外援，沒有食物，這種環境要我活下去到底是哪個渾蛋開發者才想得出來的垃圾遊戲啊!!!!嗚嗚嗚嗚嗚!!!!!」


精闢的解析，一鏡到位的肢體動作，從站立到ORZ的動作簡直能夠媲美經典歌劇【貓王】，如此優美到如同藝術饗宴的畫面伴隨著哭聲漸漸拉下布簾.............


「嗚嗚嗚嗚嗚~~嗚嗚嗚嗚嗚~~嗚嗚嗚嗚嗚~嗚嗚嗚呼呼~嗚呼呼呼嗚呼~呼呼呼呼呼，呼哈哈哈....」

這哭聲蠻奇特的女性的哭聲到最後居然轉換成了笑聲?


「什麼困境!這明明就是轉機!!!這是千載難逢發生在我身上的奇蹟!!沒有錯!!對香取千式來說這裡的所有東西根本就是個寶庫，到處都是未知未知未知!!!!!都是等著我去發掘的鑽石原石阿!!!」

將雙手向天空伸出，千式的眼裡散發著對於未知渴望的眼神，沒錯，現在身處於這裡的這位女性不單單只是一個無知的普通高中生，她是一個早就在研究室裡度過近5年研究人生的理科女性。

「光是這個主體構造不明能夠批敵世界樹等級的結冰大樹就能夠激起我的研究慾望，到底是為什麼能夠成長到這麼大?成長的結構是因為水嗎?生長是行光合作用嗎?明明外型是一棵樹卻有鋼鐵般的硬度到底是怎麼造成的?是自然生長?還是人為造成?這當中有太多的謎題讓我非常有興趣!!」

發著光芒的眼神看向大樹，或許是她的夢想用這種特殊的方式實現而心情亢奮，從小就想要從零開始把一件未發現的事情給解析、研究並且發掘出來，可惜在原來的世界裡她只能夠接手別人早就進行到一半的研究，所以才會把這種探究慾望放在遊戲上面，曾經還有遊戲公司希望挖角她去當遊戲除錯專員，因為不管她經手什麼遊戲，總是會被她找出未知的BUG而破壞了遊戲的平衡，還被廣大GAMER封為【404女王】。

「我，非常好奇!!!」

＊　＊　＊　＊　＊　＊

嚴寒的雪地中，有一個龐大的身影正漫無目的地行走著

『.............今天也沒有找到食物.........』

吐出雪白的霧氣，龐大的身影四處張望尋找著目標，但看上去她並沒有找到理想中的獵物

『嗯?那個是.............』

一片雪白的大地之中，她似乎看見了什麼顯眼的東西，疑惑之間全身感覺到類似靜電般的麻痺感襲來

『強大的力量.........不尋常的光芒..........』

雖然全身的細胞警告著這是不應該接近的對象，但是她經過一番思考後決定一探究竟
『必須確認........』

確認目標就在前方，剩下來的就是前進而已


＊　＊　＊　＊　＊　＊


大雪依舊下著....................

「認真全力的一擊!!!!!!」

握著拳頭，嘗試著用強力的拳擊將冰晶的大樹給打下一塊，只不過千式低估了蘊藏在這棵大樹內千萬年以上的硬度，結果呢，還是重蹈數分鐘前的覆轍

「好.............................痛啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!」

天真的以為加強力道就能把一塊冰給敲下來，結果還是被牛頓反將一軍

「還以為來到異世界會拿到什麼外掛級的技能還是身體機能，沒想到不僅體力完全沒變，攻擊力也只是普通成年女性的等級.......」

面對自己天生以來的身體機能，雖然熟悉的最對味，但好歹都發生了這麼奇幻的情節了，給點轉生特點也不為過吧，看來這個世界並沒有什麼初回限定或者預購好禮的福利機制，不愧是難度SSR等級的異世界

「嘛，畢竟只有我一個人，光是要檢測現在到底是屬於哪個年代時期都有困難了，不過都走了那麼久，連一個人為的建物都沒有，如果不是這地方沒有活人，那就代表現在這個世界連人屬都沒有出現，或許更早......」

沒有文明跡象代表這個世界沒有人類存在，但更為奇特的是這個世界似乎連動物都並沒有很多元性，每個氣候帶都會有相對應的動物生存著，雪地也不例外，但是現在看上去根本不像有動物生存的樣子，或許是被白雪覆蓋也說不定，但這道理說不通，如果有生物就會有生存的需求，有生存需求就會從四周看出一些端倪，還是說沒有遇到動物的生存圈?從剛剛走到這裡花上的時間加上步伐的幅度來算，起碼也有好長一段路程了..........這樣還沒遇到?

盤坐在地上的千式思考著究竟在這個世界上還有沒有生物，但是想來想去就只有兩種變數，一是她沒有遇到生態圈，二來就是這裡並不存在生態圈。

但是這有什麼問題?有沒有動物對她來說有什麼差別嗎?

「如果是前者.......那還有點希望......如果是後者.......那真的完蛋了......」

這裡沒有生物那就代表不適合生存，別說打獵了，連土都沒得吃了，最基本的食這方面無法確保的情下只有一個字，DIE

「把雪當刨冰吃......不對這不切實際，蛋白質來源.........沒有，別說雞蛋連一隻蟲都沒有.........阿~~~~~真是的!!!!!異世界女神呢!?不管誰都好快來人給我些資源吧!!!!!!不如說不是神也好動物也罷，我需要肉阿!!!!!!」

沒有的東西就是沒有，左思右想仍然想不出一個解決方案，千式雙手抱頭往天空大叫，如果就這樣能把神叫出來就好了什麼的不科學思想都跑了出來，俗話說的好，科學辦不到的事，求神就對了。

「就算來一條龍也沒有關係了拉!!!!!!!!!!!!!!!!」

就在大叫的瞬間，千式的身後突然間像起了化學反應般引起大爆炸，那一秒好像成了60幀以0.25撥放速度發生，而當事人千式全身微微發抖，一步都不敢移動

請容我在此做個說明

後方，全長約有四十公尺，重約十噸，防禦力以德製戰車【鼠式】車身裝甲7.9英吋來對比的話，可能要算上數十倍，也就是說起碼一片鱗片就有79英吋，且擁有同等現存最快的戰鬥機【SR-71黑鳥式偵察機】的最大速度：3.32馬赫的飛行速度，火力方面以現實面來講同等於會行走的AN602，簡稱沙皇核彈。

前方，全長147公分，重42公斤，防禦力幾乎可以不計算，高中100米的成績是27.3，戰鬥力如同先前演示一樣，用小數點四捨五入後仍舊列入不予計算之中。

然後將這兩者比起來，別說戰鬥了，對方光是不小心碰到千式，馬上就會造成不可逆的永久性傷害。

「呃........那個..........我.......我.........好像把斬擊斧忘在家裡了，可不可以先喊個暫停........或是讓我坐一下篝火之類的..........」

機械式地轉頭，身後出現的龐然大物正是剛剛被呼喚出來的哆啦貢【龍】

『沒看過的物種，妳是誰?』

從對方口裡呼出的霧氣，張口的獠牙，深沉感覺自帶杜比環繞音效的聲音，說到異世界特典，果然非龍莫屬了


阿，爸爸、媽媽，女兒不孝，才剛轉生沒多久，就要再次輪迴了..........

＊　＊　＊　＊　＊　＊


「也就是說最基本的紀錄形式已經有了對吧」


『是的.....因為這裡是我常來的地方，為了讓年輕的同族能夠知道哪裡有食物，所以才會簡單的做一些標記』


龐大身軀的白龍手中捧著千式看著冰樹上被簡略刻出來的痕跡並思考著


「恩........大略了解了，看來你們是這個世界所謂的第一批智人」


『智.........人?』

要說為什麼現在會變成這種畫面，簡單來說就是........


【請不要吃掉我~~~~】


【才不會吃掉你啦!?】

大概千式在白龍的眼裡連塞牙縫都不夠吧?


「要怎麼說呢......這個世界沒有人類吧?所以連文明的痕跡都沒有，而且紀錄也好記號也好，你們的行為都讓我聯想到第一批產生智慧的原始人，如果說智人是造成文明的開端的話，那這個世界的智人就是你們，應該說......智龍?」


『雖然聽不懂，但是同族之間會做這些事情的，大概只有這裡的我們而以』


「難道還有其他地方的龍嗎?」


『是，我知道的還有另外三個同族，但是最近不常來往了』


「發生什麼事情了嗎?」

『並不是互相出現問題什麼的.....之前好像說了......距離變得太遠之類的.......』

「難道說.......板塊運動還在持續嗎?」


『板....塊........運動?』


「這個要說明.......要花很長的時間拉.......」


『哈............』

或許是找到與自己不同，能夠對話的種族吧，白龍對於千式有一種試探的感覺，對話上感覺白龍一族好像是偏向學者感覺一類的，跟千式有相同性格的存在，同時也被千式所說的各類未知的術語跟知識吸引，白龍眼神全部都放在了這個小小未知的存在


「不過嘛......恩..........看來關於這個世界的變化周期都還處於不確定狀態，可能還處在一個新星的狀態，要調查的事情越來越多了.......」


注意到白龍的視線，千式看了看對方後決定開口


「你，有沒有興趣跟我做筆交易?」


『...............疑?』


千式看著對方不解的疑問，伸出了手指闡述著要求

「很簡單，在這之後我打算研究這個世界所有的東西，不僅地質、天文、時間周期等，連魔法這原本在我的世界都無法解釋的特殊力量我都打算好好地剖析一番，但光靠我一個人絕對不可能做到，所以我需要人手，如果你幫助我的話，作為交換我會把我擁有的知識都告訴你，如何?」


『...........』


白龍並沒有馬上回應，而是反覆的咀嚼著對方說出來的每一句話，雖然裡面有一大堆她沒聽過的用詞，但是她還是用自己現有的智慧反覆的解析對方話語中的涵義。


過了數分鐘後，白龍終於開口


『雖然非常想接受你的好意，但是請容我拒絕』

千式臉上掛著笑容，聽到了對方的回答後笑容並沒有消失，反而挑了一下眉毛，用非常輕鬆的語氣反問對方


「喔?能夠告訴我原因嗎?」


『簡單來說，你需要我幫你做事情，然後我會獲得你知道的東西，但是這裡面並沒有保證我的安全，也沒有辦法保證妳會不會讓我去做我不想做的事情，如果就這麼簡單的答應的話，最後我一定會後悔的，所以我不能答應』


對話結束後，雙方都沉寂了一段時間。


「很好，及格了!」


『嗯?』


「思考、評估、還有判決，每一個都表示你有足夠的思考能力與智慧，這正是我需要的，當然我需要妳是不變的事實，不過條件之類的今後還有討論的空間，所以並不急著要妳回覆我，這樣可以嗎?」


白龍聽了千式的話後，點了點頭


『如果是這樣的話........我會考慮』


「喔!從今以後請多多指教拉!夥伴!」

看著千式伸出來的手，白龍並不理解這是個怎麼樣的動作，但萬事起頭難，最快的捷徑就是從模仿開始，於是白龍伸出了爪子讓千式握住


＊　＊　＊　＊　＊　＊


「哈........還好妳是能夠對話的對象，不然我早就完了」


一人一龍走在拋著大雪的雪原上，先前的暴風雪以經緩和下來，天空的降雪也變得緩和

『可是.....我沒有想要吃掉妳啊?』


千式苦笑地搖了搖頭，並且說明了為什麼他會有這樣的疑慮


「不是啦，要怎麼說呢......即使自己感覺上是沒有敵意的表現，但是從對方眼裡看上去就是一個兼具威脅的存在，每個人都會有自我保護的意識，算是本能吧，對於不理解的事務就會產生攻擊性，算是有感情的物種特有的行為模式」


『我的樣子.......很可怕嗎?』


沒想到白龍很意外的沮喪起來，看來他對於自己的外表會讓人敬畏三分這點感到非常介意


「嘛，龍的型態就是了，不過變成我這樣子的話情況大概會比較好轉吧?」


『咦?可是我看不見妳的樣子........』


「納尼!?」


這次換成千式驚訝了，經過詢問一番後才了解現在在白龍眼裡的千式是長什麼樣子了，沒想到這隻龍跟著發光的物體對話一段時間還不害怕，不知道是非常勇敢還是非常天然......我想是後者吧。


「也就是說，現在的我是處於魔力......也是你們說的力量擴散的狀態，而我的力量很大，所以在別人看上去像是一道光的樣子阿......這樣說來或許光亮的強度跟魔力的上限或許有關......」


經過解說後總算是稍微理解魔力這東西的運作原理還有規則了，也就是說魔力的強弱可以用光的亮度來判別，而魔力的屬性跟顏色有關，而千式的情況就是全屬性都有，結果就是變成白色的行走日光燈了。


「今後都要跟妳行動了，身邊掛著一個關不掉的電燈也不太好吧，我想想喔.......讓力量關上的方法.....嗯?可是如果我是處於這麼多力量的情況下，為甚麼我往冰樹打下去的時候還會感覺到.........」


話還沒講完，突然間白龍感覺到因為強大力量而產生的麻痺感消失了，感到驚訝的白龍正想要詢問千式如何做到的時候，一旁的千式.......


「好冷阿~~~~~~~~~!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!」


看來將魔力完全關閉後，千式比史萊姆還要戰五渣，雙手捧肩全力發抖的千式在極寒的狀態下用盡全部的腦細胞將魔力控制到恰當且不會冷死的程度，要怎麼看千式有多麼拚老命控制魔力，從她牙齒撞擊發出聲音的大小來判斷就對了


『好厲害，能夠將力量如此隨意控制的物種，我是第一次見到......』


白龍露出了非常佩服的眼神望向千式，看樣子白龍已經迷上千式了。


「還......還好啦........我可是......瘋狂的......邪惡......科學家.....」


看來寒冷的DEBUFF時間還沒有結束，講話都變成單詞加空格了

「總.....總而言之，就是我現在的樣子，如何?能夠辦到嗎?」


『型態的變換.........我知道了，照著妳剛剛的方法做就好了對吧?』


嗯?擬人化跟控制力量屬於同一個體系下的嗎?這樣的話就不得不深究了，就在千式這樣想的時候，白龍的身體出現了變化，感覺鱗片的部分好像變成了冰塊慢慢地剝落，有點像是一個龍的冰雕開始崩解，崩解的部分看不到東西，好像一個外殼般將裡面的肉體重新塑造，掉落的冰塊在地面上引起很大的塵雪，一段時間後在冰雕的中心部看到一個人類身形的影子。


雪白的長髮觸及地面，初估身高有175左右，身材已經可以是模特兒等級，細長的大腿以及看上去有點困一的眼神，然後全身.......全裸!?


「等一下!!!這種情況不是變成人形後鱗片變成衣服的樣子嗎?」


『?』


看來連當事人都不知道這原理是怎麼來的，龍的生態以及生長方式也是有待協議的，這有是今後的研究課題.......



「嘛......算了，以後再來研究吧，反正時間還很多呢......呃.......那個.......我都忘記問名字了，我叫香取千式，妳呢?」


『名字?』


「要怎麼說....就是代表個人的意思啦，比如說我就叫做香取千式，香取是姓，千式是名這樣......啊!你們不會沒有名字的概念吧?」


想當然，別說文字了，對方還只是會做標記的智力等級而以，等同於教原始人微積分是一樣的概念，白龍點點頭，雖然能夠交流但是感覺上不像語言，就連現在她跟白龍對話都還是用日文，這不管怎麼想都很奇怪，或許是有某種修正的力量也說不定，在這之後還是教一下白龍發聲的方式跟語言的文法好了......


「....好!就這麼決定!!!妳以後就叫做蒂娜了!!!」


『蒂.........娜??』



「沒錯!那就是今後只屬於你個人的名字!名字代表的是妳這一個個體，用來跟別的存在做分辨的方式。」


『我....知道了，蒂娜......蒂娜......蒂娜.......』


白龍蒂娜很開心地覆誦著自己的名字，因為千式告訴蒂娜的時候是用日文，所以蒂娜還不清楚自己的名字怎麼寫，但是一聽到這句話是單獨屬於她一個人的時候，從表情能夠明顯看到蒂娜的喜悅，或許這是第一次她有了一個別人都沒有的獨特的事物，因此顯得格外的珍惜這個名字


「那麼，重新再來一次，在這之後也請多多指教了!蒂娜!」


『請多...多....指教』


模仿著笨拙的日文，蒂娜再度伸出了不是爪子的手握住了千式的手。


「能夠對話的對象就是好啊~~~~劈頭什麼都不說就打起來的人不就跟野獸沒兩樣嘛~~~~哈哈哈~~~果然智慧是人類的好夥伴!!!」



＊　＊　＊　＊　＊　＊



『等.......等一下.......聽老夫說一句........』


「沒有必要，你就是罪魁禍首，只要殺掉就可以了」


金屬的碰撞聲此起彼落，稍微年幼的女性聲音似乎正在跟某種存在互相廝殺著.......



- - - - - - - - - (終點、約定好的未來) - - - - - - - - - 

