書名: 再次回到異世界，(原)勇者與(現)勇者要分道揚鑣!？
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1643343748.html
類型: 原創
作者: Ray32
更新日期: 2022-03-20 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




我是一名勇者。當然，有成功奪取公主的芳心。在拯救異世界之後，卻被強行扔回地球。原本以為會這樣在地球渾渾噩噩地過一生，沒想到又被召喚回異世界。甚麼?原來目標不是我，而是旁邊的勇者(笑)嗎?為了能和公主過上沒羞沒燥的生活，我決定找到留在異世界的方法。這是一則描述(原)勇者在異世界的無雙冒險故事。------------------------------------------------------------------------第一次寫小說，只是想分享自己的腦動故事。隨緣更新，有任何建議歡迎在下方留言，能改的盡量改。


修改兼道歉
[修改兼道歉] by Ray32

關於最新一話，在思考過後我認為內容實在太水，所以我決定對內容稍作修改，希望大家能對修改後的多多支持，感謝。 

Chapter1　當勇者再次回到異世界
簡單的人物介紹 
[簡單的人物介紹] by Ray32

恙神焰
男主角，原勇者。
黑髮黑瞳，17歲，容貌帥氣，平時待人冷酷，但其實心地善良，對熟人更是溫柔。
觀察力優秀，習慣動腦。
身材平平，左右手食指各帶一枚戒指。
紅月
異世界七大精靈王之一，現為恙神焰契約精靈，感情良好。
一頭亮眼紅髮，XX歲，外表看起來在12歲左右，性格上慢悠悠的，最喜歡的是恙神焰。
炎姬
原魔王，現為恙神焰契約精靈，感情良好。
一頭漆黑長髮，OO歲，外表看起來在14歲左右，雖然是原魔王，但實際性格天真活潑，喜歡跟恙神焰撒嬌。
愛麗絲．希普雷特
希普頓王國二公主。
黑髮黑瞳，17歲，但外表看起來在年輕一些。
因為是公主的關係，待人處事柔和，但以前似乎不是這樣。
曾向恙神焰告白過。 

第一話：又回來了?
[第一話 又回來了？] by Ray32

風和日麗的午後，我－恙神焰，剛從就讀的高中離開，現在正朝著居住的公寓前進。

途中，我被距離公寓只有一個街口的紅綠燈給擋了下來。正當我無聊的四處張望時，後方傳來一群學生開開心心閒聊的聲音。

「輝，等等要不要一起去唱卡拉OK？」

「對阿對阿，六條同學最近努力過頭了，需要好好放鬆一下。」

「說的沒錯！雖然哥哥是學生會長，但也沒必要每天都在學校留到最後吧？每次都要靠警衛伯伯把哥哥趕出校門才肯罷休呢。」

「凜……抱歉讓你擔心了。既然凜都那麼說了，就讓我也參加吧。」

「喔！今天一定要玩個痛快～」

聽著那些學生開心的聲音，我不禁覺得自己真是邊緣，已經高中二年級了，還是一個朋友也沒有。

（沒想到我竟然從這個世界消失長達兩個月。雖然想要辯解，但誰會相信我是被召喚到異世界?難怪被當成怪人。）

「唉……我看我還是乖乖回家睡覺吧。」

這時，燈號正好轉為綠色，一旁的人潮也開始過馬路。我把注意力拉了回來，想著家裡舒適的床，順便思考今天的晚餐要怎麼解決。

但就在這時，奇怪的事情發生了。

一瞬間，周遭失去了色彩，人群全都停滯不動，形成一幅怪異的景象。同時，一股乏力感在瞬間侵襲全身，意識似乎在逐漸的飛遠。

「凜，不要離開我！我──」

「唔，哥哥──」

恍惚間，我彷彿聽見剛才那群學生的聲音，但還來不及多想，我失去了意識。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
不知過了多久，我從昏迷中醒來。帶著些許的暈眩感，我站起身觀察起身旁的環境。

除了我之外，後方還趴著一名棕髮少年，而不遠處則躺著一位黑髮少女。

周圍的擺設帶著濃濃中世紀風格，地上則畫著異常巨大的魔法鎮。

「沒想到，時隔兩個月又被召喚到異世界……不，依照這裡的時間來算應該是過了兩年吧……不曉得，她們過得如何？」

「唔……這裡是？」

這時，那名棕髮少年似乎恢復了意識。只見他痛苦地扶著頭想要坐起來，卻差點癱軟在地。

「沒事吧？」我快步走到少年身邊，幫助他坐起來後，擔心的問。

或許是因為有過經驗，我對於召喚時的不適感多少有點抵抗力，但對他們來說大概非常痛苦吧。

「謝謝……我記得你是……恙神焰？」

「沒想到你認得出我，我們應該不同班才對？」

雖然我在學校裡算是聲名大噪，身上也穿著同樣的制服，但我還是挺訝異他能叫出我的名字。

「畢竟我是學生會長嘛……對了，你知道這裡是哪裡嗎？」

「抱歉，我也不清楚。」我稍微撒了個謊，畢竟洩漏太多情報可是禁忌。

「這樣子嗎……阿！我還沒自我介紹吧？我叫做六條輝，請多指教。」

或許是天性使然，眼前的少年－六條輝伸出手做著自我介紹的同時，還不忘露出一個陽光的笑容，搭配上天生高顏值，讓人有些忌妒。

「請、請多指教。」

接著，輝像是想到了什麼，忽然抓住我的肩膀，問道：

「對了！你有看到凜嗎？她是我的妹妹，如果沒錯的話她應該會跟我一起──」

「先別激動。」我打斷他的話，接著指向不遠處的黑髮少女，問：「沒意外的話，那個應該就是你妹妹吧？」

輝順著我的手轉過頭看到黑髮少女之後，毫不猶豫地衝到她身旁，著急地說：

「凜，醒醒阿凜。」輝輕輕拉著黑髮少女－凜的手，著急地想要喚醒她。

「……冷靜點，過一下子她就會醒了。」看著輝彷彿隨時會失控的模樣，我忍不住提醒他。

「是、是這樣嗎……」聽完我說的話，輝改成握住凜的手，靜靜等待她恢復意識。

見輝終於冷靜下來，我別過頭不再理會，並思考接下來可能發生的事。

（既然離上次只過了兩年，代表等一下來迎接的人還是她嗎？如果是這樣的話，事情可就難辦了……）回憶著兩年前的過往，以及之後發生的意外，我不禁這樣想著。

不久後，凜醒了過來。雖然聲音聽起來還有些虛弱，但總體來說並無大礙。

「哥哥……這裡是……？」在輝的幫助下，凜虛弱地站起身，而緊緊抓住輝袖口的手也顯示了她的不安。

「我也不知道……不過別擔心，我會保護好你的！」輝信誓旦旦的說，並將凜擁在懷中，試圖給她安全感。

「恩……我相信哥哥～」說完，凜將視線移到我這，問：「那麼，這位是？」

「他是和我們一起被捲進來的，名字叫恙神焰。」接著，輝轉過頭說道：「這是我的妹妹，六條凜。」

「請多指教。」凜露出自然的笑容向我打招呼，而我也禮貌性地點個頭致意。

就在這時，外面傳來了腳步聲，而且正往這裡靠近。

「……腳步聲？」緊接著，輝也發現了異樣，說明那些人已經非常靠近這裡。

「人還挺多的阿，至少…...有二十個？」

聽到我的猜測，輝轉過頭看向我，大概是想聽聽我的意見吧。

「……總之先別輕舉妄動吧。」

雖然外面的人大概沒有惡意，但誰也無法保證這一年間到底發生了什麼，所以我先讓他們不要輕舉妄動，自己則是做好應戰的準備。

過了一會，門被緩緩推開。一群身穿盔甲、手拿武器的士兵成群列隊地走進房間，而走在最後頭的，則是一位美若天仙的少女。

她有著一頭漆黑秀髮，身穿華麗的禮服，小巧臉蛋配上纖細的身材，閉著雙眼卻不失禮節，給人一種如同人偶般精緻的錯覺。

少女睜開眼，像是在確認什麼般，依序看了我們每個人一眼。就在她把視線移到我身上時，眼神有一瞬間出現了動搖，不過很快便歸於平靜。

（沒想到當初那個衝動的小女孩現在變得那麼穩重，這兩年還真是發生了很多事阿……）看著那個熟悉卻又陌生的身影，我不禁這麼想。

「歡迎各位勇者來到異世界德爾邦加，我是本國的公主，名為愛麗絲．希普雷特。」

「異、異世界？」

（聽輝的語氣，完全就無法接受這種說法。但對方是愛麗絲，在怎麼說她也不會乖乖忍氣吞聲吧？）看著愛麗絲有些抽搐的眼角，我有種輝要受罪的預感。

「......是的，詳細情況等等會告訴各位。但在那之前，能否先詢問各位勇者的名字？」令人意外的是，愛麗絲成功忍了下來，而且還漂亮的轉移了話題。但是……

「就從你先開始吧～」不知是有意還無意，愛麗絲選擇讓我先做開頭。

「唔……我知道了，我叫恙神焰，請多指教。」

「……六條輝，這是我妹妹六條凜。」

一一說完名字之後，愛麗絲點了點頭，接著說：「很高興認識各位勇者。那麼，還請各位──」

「等一下！」或許是察覺到自己的問題被輕描淡寫的帶過，輝忽然強勢的打斷愛麗絲說話，而這一舉動也引起了士兵們的警戒。

「不得對公主無禮！」

「還不趕緊跪下！」

只見他們迅速地擺出陣型，將我們團團包圍，並用手上的武器限制著我們的動作。而看的出來輝雖然害怕，卻還是本能地把凜護在懷中。

（看起來這些人大概經歷過非常嚴厲的訓練。不只動作迅速確實，甚至頂著會冒犯到勇者的風險也要保護公主，只可惜……）

「不許對勇者大人無理，把武器放下！」

「但、但是──」一名看似隊長的人試著說明理由，但愛麗絲直接打斷他的話。

「這是命令，把武器放下！」

雙方沉默了一會。最終，士兵們還是選擇聽從命令，恢復成原本的列隊。

「很抱歉讓勇者們受到驚嚇，請問有什麼問題嗎？」

被剛才的陣勢給嚇到的輝，在聽到愛麗絲的聲音後過了一會才反應過來，有些結巴的說：「那、那個，所以不是要告訴我們詳情嗎？」

或許是為了讓輝放鬆心情，愛麗絲露出溫和的笑容，說道：「確實我說過會告訴你們詳情，但並不是由我來說明。」

見輝沒有回應，愛麗絲繼續說道：

「將會由父王，也就是本國的國王來為各位說明情況。」說罷，愛麗絲轉過頭走出房間，而一旁的士兵則示意我們跟上。

雖然輝好像還想說些什麼，但最後還是摸摸鼻子，跟上士兵的步伐。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
放學的路上，我－六條輝正和朋友們及妹妹開心的討論接下來要去哪裡玩。原本以為會是和往常一樣的日常，但是接下來發生的事，卻狠狠賞了我一巴掌。

面前的號誌轉為綠燈，我和他們準備穿越馬路時，周圍的一切突然失去色彩，一旁的行人也像是被暫停般靜止不動。

面對眼前異常的景象，我本能性的對凜說道：「凜，不要離開我！我──」說到一半，一股強烈的暈眩感襲來，直接奪走我的意識。

再次醒來時，周圍盡是我沒看過的景象，雖然很想搞清楚，但是揮之不去的噁心感讓我無法好好思考。

「唔……這裡是？」

「沒事吧？」

意外的是，竟然真的有人回應了我的話。不遠處，一名黑髮少年快步來到我身旁，幫助我坐起來。

看著對方身上熟悉的制服，再加上我處理學生事務時曾看過的長相，不由得說出那個曾經失蹤過的學生的名字。

「謝謝……我記得你是……恙神焰？」

「沒想到你認得出我，我們應該不同班才對？」看著他驚訝的表情，大概沒想到我會記得他的名字。

「畢竟我是學生會長嘛……對了，你知道這裡是哪裡嗎？」

「抱歉，我也不清楚。」

原本希望他能知道些什麼，可惜的是，他似乎也一頭霧水，換句話說我們遇到了很不得了的事件。

「這樣子嗎……阿！我還沒自我介紹吧？我叫做六條輝，請多指教。」

我一邊抱著（既然都被捲入了，那我們也算是同伴了吧？）的想法，一邊伸出手自我介紹。

「請、請多指教。」

雖然他也回握了我的手，但不知為何表情卻是一臉無奈，是我的笑容太過僵硬嗎？

這時我忽然想到，發生意象前還和我走在一起的妹妹，於是我趕緊問道：

「對了！你有看到凜嗎？她是我的妹妹，如果沒錯的話她應該會跟我一起──」

「先別激動。」沒想到對方直接打斷我說話，接著指向一旁，說：

「沒意外的話，那個應該就是你妹妹吧？」

看到還昏迷不醒的凜，我不顧還沒恢復的身體，想都不想的衝到凜的身邊。

「凜，醒醒阿凜。」我拉著凜的手，希望能看見她睜開眼睛，但凜卻一直沒有回應。

「……冷靜點，過一下子她就會醒了。」這時，恙神同學突然這麼說道。奇怪的是，他的話有種特殊的魔力，令人忍不住去相信。

而事情也正如他所說，不久後凜便醒了過來，雖然身體還有些虛弱，但看起來並沒有大礙。

讓他們倆互相認識後，我開始思考接下來該怎麼做。就在這時，一陣陣腳步聲傳來了過來。

「……腳步聲？」

「人還挺多的阿，至少…...有二十個？」聽到這，我忍不住看向恙神同學，想聽聽他的答案。

（說到底，為什麼恙神同學可以那麼平靜，被捲入這種詭異的事難道他都不害怕嗎？就好像，已經經歷一樣……）

「……總之先別輕舉妄動吧。」

得到恙神同學的答案之後，我決定先聽從他的意見，同時緊緊地將凜擁在懷中。

隨著腳步聲越來越近，到最後停了下來，接著門被打開了。一群全副武裝的士兵走了進來，而走在最後面的，則是一位貌美如花的少女。

「歡迎各位勇者來到異世界德爾邦加，我是本國的公主，名為愛麗絲．希普雷特。」

「異、異世界？」我忍不住重複了一遍，因為這一切實在是太荒唐了。

「......是的，詳細情況等等會告訴各位。但在那之前，能否先詢問各位勇者的名字？」

說完，她看向恙神同學，露出一個細微的笑容。

「就從你先開始吧～」

（……雖然很不想承認，但是好可愛阿……）

「唔……我知道了，我叫恙神焰，請多指教。」但令我驚訝的是，恙神同學似乎完全沒有心動，反而是一臉的無奈，這點讓我有種輸了的感覺。

「……六條輝，這是我妹妹六條凜。」

自我介紹完之後，少女點了點頭，剛才自然的笑容已經消失無蹤，取而代之的是完美無缺，卻僵硬的笑容。

「很高興認識各位勇者。那麼，還請各位──」

眼看自己少女打算繼續下去，於是我趕緊大喊「等一下！」來試著搶回主導權，沒想到……

「不得對公主無禮！」

「還不趕緊跪下！」

一瞬間，我們三個就被士兵團團包圍。我甚至都還沒了解發生什麼事，就被長槍給指著額頭。

在少女反應過來之後，她馬上對著士兵們大喊「不許對勇者大人無理，把武器放下！」雖然其中一名士兵試著辯解，最終還是敗給少女強硬的態度。

（原來，她真的是公主阿……）看著少女凜冽的背影，我的腦中浮現出這個想法。

「很抱歉讓勇者們受到驚嚇，請問有什麼問題嗎？」一瞬間愣住的我，在聽到少女－愛麗絲公主的問題之後，趕緊說道：

「那、那個，所以不是要告訴我們詳情嗎？」

「確實我說過會告訴你們詳情，但並不是由我來說明。」大概是看我結結巴巴的，愛麗絲公主回答的時候還不忘露出剛才對恙神同學展示過的笑容，想讓我能夠安心。

（可惡，擺出那個笑容也太犯規了……）

「將會由父王，也就是本國的國王來為各位說明情況。」說完，愛麗絲公主便轉過身，走出這個房間。

（唔，等──）雖然我還想繼續問，但看士兵跟恙神同學都相繼走出房間，我只好把問題憋回心理面。 

第二話：決心
[第二話 決心] by Ray32

跟著愛麗絲，我們在一扇大門前停了下來。大門兩旁站著許多士兵，暗示著前方不是普通的房間。
            
「前面就是父王平常處理國務的地方，父王已經在裡面等候多時了。」

說完，一名士兵走向前，將門緩緩推開。我們三個跟著愛麗絲走了進去，至於剩下的士兵則是留守在外面。

進到房間後，映入眼簾的是一個大到不行的空間，坐在擺滿紙張桌子前的國王，以及站在他右側的男子。

「來了嗎？稍等我一下，這裡處理完就好。」國王頭也不抬的說。看他認真忙碌的樣子，我們也不好多說什麼，只能乖乖站在原地等。

閒暇之餘，我的目光飄向右邊那名男子，而正好他也看了我一眼。雖然沒有表現出來，但是我能感覺到對方笑了一下。

（沒想到傑斯特隊長還是老樣子，而且看起來又變得更強了，不知道我現在打不打得贏他？）

「……讓各位久等了。」這時，國王似乎告了一個段落。他抬起頭，依序看了我們一眼後，說道：

「歡迎各位勇者來到希普頓王國，我就是這個國家的國王－雷尼．希普雷特，也是將各位召喚到此的人。」

「我、我是六條輝！」

「哥哥你太緊張了啦！」

或許是第一次見到國王，輝很明顯的過於激動，甚至連一旁的凜都看不下去。

「很抱歉我家哥哥那麼沒禮貌～我是他的妹妹，六條凜。」

「我是恙神焰。」見他們的都報出自己的名字，為了不要太過引人注目，我也只好乖乖跟上。

「恩，很高興能見到各位勇者。」

國王擺出一個慈祥的笑容後，用眼神示意一旁的傑斯特，接著傑斯特從桌上拿起幾張木板，上面畫著一些簡陋的圖。

「那麼，我們就直接進入正題吧。」

傑斯特拿起其中一張木板，上面畫的是一個長著角的人形生物。

「會召喚你們的原因是，我們需要異世界的勇者來打倒魔王。」至此，氣氛忽然嚴肅了起來。

「魔王的起源能追溯到距今四年前，當時魔物的數量忽然遽增，經過各國調查後才發現，魔王正是一切的源頭。」

說到這，傑斯特拿出另外一張木板，上面畫著一個手拿劍的人，不知為何臉部並沒有畫出來。

「之後一年的時間裡，無論派出多少勇士都無法討伐魔王，於是我們向神請求了協助，而最終答案就是……從異世界召喚勇者。原因是異世界人在被召喚過來的時候，會賦予其超乎常人的能力，也因此能跟魔王平起平坐。」

雖然國王說的長長一串，但我其實沒有聽進去多少，原因是我正死死盯著那張木板看，上頭畫著的人不知怎地越看越熟悉……

（……是說這個不就是我嗎？那個臭老頭！什麼時候畫的我怎麼不知道？）

我狠狠瞪了始作俑者一眼。雖然他感覺到了我的眼神，但表情竟然還能抱持原樣，也就是說……

（......沒有悔意嗎？不愧是那個老頭，精神構造完全不是人類等級的。）

正當我在腦中狠狠地把國王給臭罵一頓時，他繼續說道：

「召喚來的勇者不負眾望，用短短一年的時間便成功打敗魔王，雖然事後勇者也跟著犧牲了，但他的全力以赴總算是換來德爾邦加的和平……直到了現在。」

傑斯特再度換了一張木板，這次上面畫的是六名長角的人形生物。

「沒想到僅僅只過了兩年，魔王又再度出現，而且根據報告還是一次六位魔王。雖然絕大部分都還在沉睡，但光是魔王這一概念的存在，就足以搞的世界天翻地覆。」

看著傑斯特放下所有木板後，國王接著說：

「因此，我希望各位勇者能助我們一臂之力。當然，所有一切相關的技術及資金，我們都會一併提供。」

「……」聽到這，輝的表情變得相當凝重，不發一語。

「……雖說希望各位能幫忙，但是我們並不會強迫各位去戰鬥，會完全尊重你們的決定。」說完，國王回到桌子前繼續處理別的文件，給了我們一段時間好好考慮。

（不過既然不會強迫，代表說有別的替代方案嗎……說到底，六位魔王聽起來還真是棘手。）

就在我這麼想的時候，輝似乎做出了決定。

「……我知道了，我會幫助你們的。」

----------------------------------------------------------------------------------------------------------

在愛麗絲公主的帶領下，我－六條輝及其他兩人來到了國王平常辦公的地方。令人在意的是，房間除了正在忙的國王外，還有一位腰間掛著長劍的男子。

之後，配合著有圖畫的木板，國王很快的將一切起因帶過。魔王的出現，曾經有位勇者與他同歸於盡，以及最後再次出現的六位魔王等等。

「因此，我希望各位勇者能助我們一臂之力。當然，所有一切相關的技術及資金，我們都會一併提供。」聽到這，我也明白事情到底有多嚴重，只是……

（……既然對方陷入了困難，我理所應當要幫忙才對……但是，凜怎麼辦？沒有必要連她都牽扯進來，太危險了……）一想到凜，我就遲遲無法下定決心。

「……雖說希望各位能幫忙，但是我們並不會強迫各位去戰鬥，會完全尊重你們的決定。」

（不會強迫嗎……雖然很對不起凜，但是──）

「……我知道了，我會幫助你們的。」我堅定的說出自己的答案，並向對方提出一個要求。

「但是，我希望你們能好好照顧我妹妹，這是我唯一的要求。」

「！？」

理所當然的，凜一臉無法接受的樣子。我轉過身，摸摸她的頭說：

「很抱歉凜，但是我不能讓你陷入危險，希望你能體諒。」

「不行，我不會放哥哥離開的！」

「可是──」

「哥哥，你真的覺得簡單的幾句話能說服我嗎？」

「唔……」

想到之前凜決定之後固執的模樣，我實在不覺得能夠說服她留下來。

「哈哈，還真是鬥不過你……我知道了，我們就一起努力吧！」

聽到我們的答案，國王放心地笑了笑，接著看向恙神同學。

「那麼你呢？」

「恩……」恙神同學閉上眼，似乎正在思考。看著他猶豫不決的樣子，我忍不住插嘴道：

「來吧恙神同學，我相信你的力量是不可或缺的，就讓我們一起打倒魔王，拯救這個世界！」

我會這麼說不是沒有理由的。從剛才的一些細節就能知道，恙神同學是能在關鍵時刻冷靜思考的人，我想在路途上一定會需要他的幫忙。

過了一段時間，恙神同學終於張開眼睛。

「……雖然很同情你們，但很抱歉，我不想參加討伐魔王的旅程。」他說出的答案完全出乎我意料之外，冷淡的語氣甚至讓我懷疑自己是不是聽錯了。

「為、為什麼？」我試著問出原因，畢竟我不相信恙神同學是這樣冷酷的人。

「沒為什麼，我很怕死，這就是原因。」原本還以為恙神同學會說出正經的理由，沒想到竟然那麼自私。

「但是這個世界的人需要我們的幫忙阿！難道你要就這樣拋棄他們嗎？」

「……我說，在那之前自己的性命比較重要吧？可以不要把你的價值觀強加在別人身上嗎？再說了，既然國王陛下本人都不在乎，你那麼介意幹嘛？」

看恙神同學一臉無所謂的表情，我甚至有種他剛才說的原因也是胡扯的感覺。

「你──」

「好了好了，既然他不願意，我們也不會強求。打從一開始就是我們擅自把各位召喚過來，自然會尊重各位的選擇。」

雖然我還想多說什麼，但是國王直接打斷我說話，同時還給恙神同學一個台階下，一時間氣氛變得尷尬起來。

像是要趕走尷尬的空氣一樣，國王「咳咳」兩聲後，向我們說道：

「既然你們兩位願意成為勇者，就如我剛才提到的，我們會負責提供你們技術及金錢上的支援。具體來說的話……」

接著，待在國王身旁的那名男子走上前。

「從今以後將由我負責你們近身戰的指導，我的名字是傑斯特．懷思特，你們可以叫我傑斯特就好。」他伸出手，向我們打招呼。

「請多指教～傑斯特先生。」

「請多指教，傑斯特。」我握住男子－傑斯特伸出的手，這才發現他的手長滿厚繭，手臂也強而有力。

（這大概是他堅持不懈鍛鍊後的成果吧……這就是對抗魔王必須要有的覺悟嗎？）

接下來，剛才一直站在一旁靜靜聽著的愛麗絲公主也走到我們面前。

「在一次自我介紹，我是負責傳授你們精靈術的愛麗絲．希普雷特，同時也是希普頓王國的二公主，你們可以叫我愛麗絲就好，我不會介意的。」愛麗絲公主微微一笑，讓我的心跳不禁加速了一下。

「呃、恩，我知道了……話說，精靈術是？」由於她的笑容過於耀眼，害得我在問問題時不自覺結巴了。

「這個嘛……比起口頭上解釋，果然還是直接示範比較快。」

愛麗絲公──愛麗絲轉過身，面向空無一人的地方，接著舉起手，開口念出了奇妙的句子。

「『火之精阿，順從我的引導，化為灼熱之球』精靈術－火球！」

緊接著，一顆火球從她的手掌飛了出來並直直衝向前方，但才出現沒多久，火球便消失無蹤。

看著眼前充滿奇幻風格的場景，我和凜都驚訝地說不出話來。

「剛、剛才那是？」

「精靈術。人類藉由詠唱咒語與空氣中的精靈溝通，依靠他們的幫忙所使出的神奇力量。通常來說威力會在大一點，但是因為這個房間設有保護裝置，會讓魔力的活性降低，所以才會像這樣自己消失。」

「是喔……」老實說，剛才的程度就足夠讓我嚇一跳，而原本是更加厲害的東西嗎？老實說完全想像不出來。

這時，國王似乎看我們告一段落，對著恙神同學問道：

「那麼你呢？雖然我能提供基本的金錢，也可以讓你跟勇者一起參加訓練，但終究沒辦法養你一輩子，你有什麼打算？」

聽到國王的話，恙神同學喃喃說著「這個嘛……」開始思考了起來。

「……總之，我會好好想想的，這段時間就勞煩你們照顧了。」

聽到這，我再也忍不住了。

「不願意成為勇者就算了，竟然連自己的未來都不好好規劃嗎？我真是看錯你了恙神同學！」

雖然我這麼激動，但恙神同學只是一臉無奈的回：

「喂喂，你說你看錯我了？我可不記得我們有變得那麼要好阿。」

「你──」

「好了啦哥哥！」正當我想跟恙神同學好好理論時，凜連忙拉住我的手。我不解地看向凜，但她只是皺著眉頭沒多說什麼，我只好先閉上嘴。

----------------------------------------------------------------------------------------------------------

在那之後，國王讓衛兵帶我們到各自的房間裡休息。而我－恙神焰，現在正躺在床上回憶著剛才的事情。

「唉……一開始聽說他是學生會長還以為有多厲害，沒想到一點小事就能讓他動搖，簡直是暴走的代名詞嘛……」想著剛才輝的表現，我忍不住說道。

「……算了，反正之後我們也會分道揚鑣，還是先之後想想該怎麼做吧～」

我搖了搖頭，把煩心事甩出腦袋。

「雖然說想調查關於召喚陣的事，但也沒辦法放著魔王不管……果然還是只能去旅行嗎？幸好事先拒絕成為勇者，否則要想個理由脫隊太麻煩了……唔，好燙！」

忽然間，右手食指感受到不得了的熱度，害得我不小心叫了出來。我抬起手一看，一直戴著的戒指正散發奇怪的光芒。

「這是……該不會是！？」這時我想起了自從被扔回地球後，就消失不見的最好的夥伴。

「紅月是你嗎？紅月！」

像是要回應我的呼喚般，光芒閃爍了幾下，隨後一道更加刺眼的亮光閃出。我反射性地閉上眼睛，等到光芒散去，出現了一位紅髮小女孩。

「……紅月……？」

看著懷念的身影，一時間我沒能忍住心中湧上的感情，直接抱了上去，想好好感受許久不見的夥伴。面對我突如其來的舉動，紅月並沒有多說什麼，而是溫柔的撫著我的背。

「……好久不見，焰～」

「紅月……歡迎回來。」

阿特蕾雅．月．菲尼克斯，暱稱紅月。世界七大精靈王之一，同時也是上一代聖劍的本體。

「為什麼你會跟著我一起回到地球？而且還變成戒指了？」我問出了疑惑許久的問題。

「……我想想，要從哪裡說起呢？總之，你還記得當初打倒魔王之後，發生了什麼事嗎？」紅月這樣反問我，讓我有點摸不清頭緒。

「記得是記得……我打敗了魔王，之後和她締結了契約，沒錯吧？」

回想當時，我拚盡全部的力量，才終於以些微的差距打贏魔王。但基於某些原因，我並沒有取走她的性命，而是冒著生命危險和她訂下契約。

「在那之後，我就感覺到意識飛走，等到再次醒來的時候，就回到地球了。」

「……本來在焰被送回去的時候，我們之間的契約就會強制斷開，這是召喚陣的術式裡決定好的流程。但是焰的一個舉動卻打破了既定流程。」

（難道說！？）

「因為我和她契約了，所以讓召喚陣的術式無法正常運行？」

「……畢竟魔王本來就是神外的產物，能夠對神製作的魔法陣產生影響也不奇怪……阿，時機真巧。」

紅月忽然看著門，同時門外也傳來了敲門聲。

「請問能讓我進去嗎？」敲門的，是到現在還沒直接對話過的公主大人。

「……」

「別想逃喔～」不知為何，我好像能看到很悲慘的未來，不得已只好照做。

打開門之後，映入眼簾的是身穿睡衣，整體有些隨意的愛麗絲。她走進房間之後，逕直朝我的床坐上去。至於到剛才還坐在床邊的紅月，已經先變回戒指的模樣。

「……」

「……」

一時間，我不知道該說些什麼，氣氛變得有些尷尬。最後，還是愛麗絲先開口打破沉默。

「……為什麼那時候，要一聲不響的離開？」

「……抱歉。」

「不是約好了，一定會回來嗎？」

「……抱歉。」

「你知道當時，我可是哭的沒有公主樣喔。」

「……抱歉。」

面對愛麗絲的質問，我能做的就只有不斷的道歉。到最後，愛麗絲停下了發問，只是直愣愣的看著我，接著不發一語的抱了上來。

「我，好像還是忘不掉你欸……」

「恩，我也是。」

像是要讓這段時間持續的久一點，我們雙方都不再說話，只是靜靜的感受著對方的溫度。就這樣過了一會，輪到我率先開口：

「抱歉……還有，我回來了。」

「恩，歡迎回來～」 

第三話：訓練
[第三話 訓練] by Ray32

來到異世界德爾邦加的第二天，我－六條輝和我的妹妹凜，正式參加打倒魔王的訓練。

因為約定的時間是早上八點，我和凜打算提早半個小時左右到，所以一大早就換好衣服集合。

「呵哈……」

「哥哥沒有睡好嗎？果然還是太早起床了？」凜有些擔心的看著我，我則是苦笑著說：

「不，我練劍道的時候也是差不多時間起床……大概是還不習慣吧，穿越到異世界什麼的，就好像一場夢一樣。」

「欸？我還以為哥哥的適應能力很高呢。」

「阿哈哈，畢竟是完全不同的世界嘛～」雖然嘴上這樣說，但事實上我睡不好是有別的理由，一切都得歸於我昨晚看到的場景……

----------------------------------------------------------------------------------------------------------

回到自己的房間後已經是晚上十一點，正常來說應該早點休息，但是……

「不管怎麼說，今天發生的事也太不現實了……」回憶著今天發生的事，我躺在床上翻來覆去，但無論怎樣就是睡不著。

「……與其在這裡胡思亂想，我看我還是去呼吸一下新鮮空氣吧。」

決定好之後，我推開房門走了出去。由於愛麗絲並沒有完整介紹過王宮內的構造，所以我只在自己認得的地方走動。

「……這裡是，恙神同學的房間？」不知不覺間，我走到恙神同學的房間所在樓層。

「……我還在期待什麼阿，他可是能對其他人的求助視而不見，身為一個人怎麼能這麼做……這個世界，必須得靠我和凜來拯救！」

默默下定決心後，我轉過身準備回到自己的房間。但就在這時，我看見了一個人影正朝著恙神同學的房間前進。由於天色已暗，我看不見對方的臉。

「這麼晚了……為什麼要去他的房間？」

敵不過自己的好奇心。我躲到一旁的草叢後面，想看看對方的真面目。隨著人影慢慢地接近房門，我也逐漸能看清對方的臉。

「這……為什麼！？」

站在恙神同學房外的，正是穿著睡衣的愛麗絲。她敲了敲門後，又說了些什麼，接著門才打開，而愛麗絲也毫無顧忌地走了進去。

「這麼晚了，愛麗絲來找恙神同學做什麼？而且身為公主她穿的也太隨便了，他們應該沒那麼熟才對……難道說？」

頓時，一個不妙的猜測漸漸浮現出腦海。

「愛麗絲她，被恙神同學給抓到什麼把柄，被他給威脅了？所以才在這種時間到他的房間……」說完，我苦笑著搖了搖頭。

「再怎麼說愛麗絲可是公主，而且恙神同學也不是會威脅女性的人吧……但是不管怎麼想，都很奇怪阿……還是要直接去問個清楚？但是恙神同學會讓我進去嗎？」

正當我在為難之時，愛麗絲已經從恙神同學的房間走了出來，臉上還帶著我害羞卻又開心的笑容。

「沒事嗎……」

確認愛麗絲平安之後，我便放心的回房。但不知為何，看著她的笑容，我的心底湧上了一股從未見過的感情。

----------------------------------------------------------------------------------------------------------

結果到頭來，我還是沒有睡好。只要一閉上眼睛，腦海中就會浮現愛麗絲的笑容以及她走進恙神同學房間的情景，同時會有心頭一緊的感覺。

不久後，我們便抵達了訓練場外圍。

「哥哥，那是？」

這時，凜指著訓練場裡面。順著看過去，傑斯特已經在那邊等著我們，而他正和別人聊著天。

「那是……恙神同學？」

恙神同學手中拿著木劍，正和傑斯特有說有笑，看起來已經待了好一陣子。

因為不好意思讓傑斯特等太久，我和凜趕緊小跑步過去。而傑斯特看到我們之後，露出豪爽的笑容說：

「喔？你們來的真早阿～」

「傑斯特先生才是，再說我們都提早了半個小時了。」

「哈哈哈，我早就習慣一大早出來訓練了，總覺得不動動身體就難受。」

凜跟傑斯特開心的聊天時，我則把焦點全部放在恙神同學身上，而他也感受到我的目光，戲謔的問：

「怎麼了勇者先生，一大早就擺出那種臉，小心會長皺紋。」

我沒理會他的戲言，而是冷冷問道：

「……你為什麼在這裡？」

聽到我們的對話，傑斯特和凜都靜了下來。凜用眼神示意我趕快停下，但是我不打算照做。

「當然是來請教劍術的，有什麼不妥嗎？」

「明明連勇者都不願意當，卻還想要學習劍術嗎？」

「怎麼，不行嗎？」

「你──」見我們的情況要進一步惡化，傑斯特抓準時機，直接打斷我們說話。

「好了好了，在吵下去可就沒有時間訓練囉～」

「唔……」

「切……」

見我們安靜下來，傑斯特拍了下手，接著說：

「既然人都到齊了，我們還是直接進入重點吧，先過來我這裡集合。」

我和凜朝著傑斯特的指令做，但恙神同學似乎不打算照做，反而放下手中的木劍。

「喂！你要去哪裡？」

對於我的問題，恙神同學愛理不理的開口「我已經練得差不多了，接下來有點別的事要做，就不打擾你們了。」說完，他便頭也不回的離開訓練場。

「這算什麼！？態度這麼囂張，他──」

「好了啦哥哥，人都走遠了，我們還是專心一點吧。」凜拉了拉我的衣角，試著讓我冷靜些。

「唔……我知道了。」

雖然心裡還有些不滿，但我還是深吸幾口氣，改變心情後，專心等著傑斯特開口。

傑斯特看我們終於結束，像是要改變氣氛般「咳咳」兩聲後，說道：

「首先你們要了解一件事，那就是你們的身體能力已經比大多數人都還要強了。」

「這是什麼意思？」凜不解的問。撇開我有練劍道的特殊性，凜應該跟普通人一樣才對。

「還記得你們被召喚過來的時候，有類似頭暈的症狀嗎？」

「恩……那個時候連站都站不穩。」

「那就是證據。你們的身體已經被召喚陣裡的術式給強化過了，在基礎上就比一般人，甚至絕大部分士兵都還要強壯。」說完，傑斯特扔了一把木劍到我手上，接著說道：

「感覺如何？很輕對吧？」

我點了點頭，接著拿給凜。她握在手上揮了幾下，看起來非常輕鬆。

「但那是特殊加工過的木劍，別說揮動了，一般士兵就連拿起來都很困難。」

「真的假的……」凜有些不敢置信的說。

「雖然你們的身體素質很好，但是必須要懂得運用才是真正的強大。所以在訓練你們技巧之前，我會先幫助你們打好基礎。」

「「是！」」

接著，傑斯特指向不遠處，類似操場的地方，目測起來一圈至少有六百公尺。

「首先，在那邊跑個二十圈吧～」

「「……欸？」」

（一圈六百，二十圈不就是一萬兩千公尺！？）

因為傑斯特說出口的數字過於詭異，我甚至一度懷疑自己聽錯了。

「恩，就是二十圈，快去吧。」

但是他的表情，看起來是認真的。

「……走吧凜，基礎必須要打好阿……」

「恩……」

----------------------------------------------------------------------------------------------------------

結束了上午的訓練後，我們簡單的吃個午餐，把滿是汗的衣服換下來後，趕著前往和愛麗絲約定的地點，原因是我們已經稍微遲到了。

「都是哥哥啦！換個衣服還要挑那麼久。」

「阿哈哈，想說既然要去見公主，總得在意一下穿著嘛……抱、抱歉。」

令人意外的是，雖然跑了一萬兩千公尺左右，但身體比想像中還輕鬆，就連凜都只是有點喘的程度。

（果然跟傑斯特說的一樣，我們的身體被強化過了嗎？）

這樣想著的同時，我們抵達了愛麗絲所說的會客室。會客室內，愛麗絲身穿一身輕裝，手上拿著兩張卡片，完全就是等了我們一段時間的模樣。

「抱歉抱歉，來晚了。」

「不會，傑斯特的訓練很辛苦吧？」愛麗絲不僅不在意我們遲到，反而還關心我們會不會太辛苦。

我苦笑著搖了搖頭，心中很自然地冒出（愛麗絲的性格也太善良了吧？這樣子的她，究竟為什麼要在那種時間到恙神同學的房間呢？）的想法，同時暗自決定，待會訓練結束就要去問個水落石出。

「那麼，我們就開始吧～」愛麗絲拍了下手，接著說道：「雖然是訓練，但其實比較偏向上課的方式。」

這時，凜忽然舉手，像是搶著做答的學生般說道：

「是因為精靈術更注重理論的部分嗎？」

或許是被凜積極的樣子給逗笑了，愛麗絲掛著淡淡的微笑回：

「沒錯。就如同我昨天說過的，精靈術是藉著咒語來和精靈溝通，經由他們的幫忙後施展的力量。比起實戰，學習咒語及感受魔力才更加重要。」說到這，愛麗絲將她手上的卡片發給我們，接著繼續說道：

「首先先教你們怎麼感受魔力吧。你們手上的卡片是冒險者專門用來登記資料的卡片，只要對它注入魔力就會顯示個人資料。」

「欸～這麼神奇？」在原本的世界絕對看不見這種技術，也難怪凜會發出感嘆。

「藉由這張卡片除了能練習感受魔力外，也能順便登記各位的資料。至於感受魔力的方法嘛，先想像一下血液流動的感覺吧」

聽到愛麗絲的話，我毫不猶豫地閉上眼，開始想像。雖然凜好像由些疑惑，喃喃說了聲「血液的……流動？」卻還是乖乖照做。

「接著，感受一下周遭空氣，是不是有什麼不一樣，又或者說多出來的東西？」

「唔……」

（多出來的東西？恩……好像……有嗎？）

因為閉著眼睛，所以不清楚凜的情況，但我自己是什麼都沒感受到。

「看你們的表情，大概是感覺不到吧……這裡就讓我來稍微幫個忙吧～」說完，愛麗絲突然握住我的手，讓我的心跳加快了一拍。

「欸？」一旁凜的驚呼聲也傳了過來，看來愛麗絲同時握住我們倆人的手，不知道她要做什麼？

接著，一股無法形容的感覺自愛麗絲的手上流了過來。

「感覺到了嗎？那是我傳過去的魔力，現在仔細感受一下，空氣中有沒有一模一樣的東西？」

聽著愛麗絲的聲音，我趁著那種感覺還沒消失前，更加用心地去感受。

（……唔……好像……有什麼，飄浮在空氣中？）多虧了愛麗絲的幫助，我確實的感受到所謂魔力的存在。

「哥哥哥哥，有感覺到嗎？」凜正一臉興奮地拉著我的衣角，看起來她也成功了。

「恩，進度很不錯，那麼接下來就是操控魔力的教學了。基本上跟剛才一樣，先想像血液在身體流動的感覺。」

因為已經抓到訣竅，所以我很快地就進入狀況。

「之後把血液換成魔力，讓它慢慢的在身體裡循環。」

（循環嗎……）

「如果成功的話，你們應該會感覺到自己的身體變得很輕盈，疲勞感也會消失。」

「喔喔！好奇怪的感覺。」這時，凜發出了奇怪的聲音，似乎是成功了。

「……這是？」接著，我也感覺到自己的身體出現變化，原本累積在身體裡的疲勞感消失的無影無蹤。

「記住這種流動的感覺，接著讓它傳到卡片上。」

「……卡片發光了？」照做之後，卡片發出柔和的光芒，上面慢慢浮出一些文字。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
姓名：六條輝　年齡：17歲
契合屬性：雷　契約精靈：尚缺
魔力量：S
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「唔喔～真的顯示出來了。」看著上面顯示的資料，我不禁感嘆一聲。

「我的也跑出來了。」凜將她的木板湊到我面前，上面顯示了：

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
姓名：六條凜　年齡：16歲
契合屬性：水　契約精靈：尚缺
魔力量：S
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

「恩……該說不愧是勇者嗎？魔力量竟然直接判定為S。」看著我們倆的木板，愛麗絲有些驚訝的說。

「S是……很厲害的意思嗎？」

「恩……通常來說，魔力量會直接影響到精靈術的使用次數、威力等等，而S則是現在能辨別的最高級別。」

（原來如此，換句話說就是超乎常人嗎……）

「雖然還有很多要教的，不過今天就先到這裡吧～回去之後，有空就要讓魔力在身體裡循環，千萬不能忘記這種感覺。」

「好～」

（凜還真厲害……這樣子操控魔力之後，我都感覺自己的精神有些疲乏，沒想到她還能元氣滿滿的打招呼。）

「那麼走吧哥哥～」凜自然而然地拉著我的手準備離開，但是我並沒有跟著她走。

「哥哥？」

「抱歉凜，你先回去吧，我有些問題要留下來問愛麗絲才行。」

「那樣的話──」

「沒關係的，你應該也累了吧？先回去吧，我馬上就會回去。」

我拍拍凜的頭，要她別太過在意。凜雖然拍掉我的手，說「別把我當小孩子啦」，但最後還是乖乖先行離開。

（那麼接下來，我必須得問出理由才行，要是事情真的如我所想的話……我就要從恙神同學手中拯救愛麗絲！）

下定決心之後，我看向滿臉疑惑的愛麗絲，問出了今天一直環繞在我心頭的問題。

「愛麗絲……昨晚，你是不是有到恙神同學的房間？」 

第四話：被發現了
[第四話 被發現了] by Ray32

聽到我的問題，愛麗絲先是稍微驚訝的看著我，接著露出有些羞澀的笑容。

「原來你看到了。」

看到愛麗絲的表情，我感覺自己的心像是被緊緊揪住般，隱隱作痛。但是現在我只能用力地搖搖頭，將那種奇妙的感覺拋之腦後。

「為什麼……要在那種時間去找他？」雖然試著讓自己不要太過動搖，但說出口之後語氣還是不自覺變得陰沉。

「為什麼是？因為我有話要跟他說，有什麼問題嗎？」

看著愛麗絲自然的表情，完全感受不到一絲緊張，我不禁心想（難道真的是我誤會了？）

「但、但是有必要在那種時間嗎？」我繼續追問，因為內心深處總感覺哪裡怪怪的。

「硬要說的話確實沒必要，但這應該不關你的事吧？」或許是對我的窮追猛打感到厭煩，愛麗絲的語氣中罕見的流露出不耐煩。

「可是他就因為害怕丟掉性命，而對你們的求助視而不見，他是能將別人輕易置之度外的”邪惡”阿！」

「……」

見愛麗絲低頭不語，我理解到還差一點就能說服愛麗絲，於是我繼續開口。

「是被抓住把柄了嗎？所以才不得不去找他對吧？沒關係，我是站在你這邊的！」我伸出手，試圖給愛麗絲一些安全感。

「我會幫助你的，讓我們一起去跟國王說吧！」

費盡唇舌的說到這，愛麗絲總算是抬起頭。

（願意說出實情了嗎？我知道或許會是很痛苦的記憶，但只有說出來我才能夠幫助你。）懷著這樣的想法，我靜靜的等待愛麗絲開口。

「雖然不知道你誤會了什麼，但你不覺得說得太過分了嗎？」

正當我以為愛麗絲會將一切全盤托出的時候，她反而怒氣沖沖地指責我一頓，意料之外的發展也讓我忍不住「欸？」了一聲。

「明明不了解我，也不了解焰，就別自以為是的單方面批評。」

「不，可是──」我想說些什麼反駁，但是愛麗絲不打算給我機會。

「你回去吧……今天的事我會當作沒發生過，以後就別在干涉我跟焰的所有事。」

「……」我沒有行動，而是傻傻的站在原地，臉上則因為心中的痛楚而皺在一起。

「……唉，我知道你是因為擔心我才這樣說，但是我根本就沒有被威脅，一切都是出自我個人的意願，懂了嗎？」愛麗絲整理了一下心情後，準備從會客室離開。從她的語氣中，我能感受到滿滿的無奈。

就在愛麗絲要走出會客室之前，我叫住了她。

「……你，喜歡他嗎？」

帶著幾乎混亂的腦袋，我下意識的說了出口，但接著又明白自己根本不想聽到答案。

「恩，我喜歡他，非常喜歡。」

「這樣阿……」聽到回答的瞬間，我感覺自己的心中湧出了陌生的感情，但是我現在只能先放著不管。

「為什麼……才到異世界兩天而已……為什麼能說得好像早就認識……一樣……早就認識？」

回想起這幾天恙神同學的舉動，以及愛麗絲對他迷樣的示好，我察覺到有哪裡不對勁。

（恙神同學的確失蹤過一段時間……而且剛到異世界的時候，從他身上完全感覺不到驚慌，就好像……就好像已經知道會發生什麼事……難道說？）

接著，我緩緩說出了，連自己都覺得可笑的答案。

「恙神同學……恙神焰他，就是上一代勇者？」

只有這樣才能解釋，為什麼愛麗絲對恙神同學抱有好感，也能夠解釋之前失蹤的原因。雖然時間對不上，但這裡畢竟是異世界，時間差之類的或許很正常。

「……」愛麗絲沒有正面回應，但是她臉上驚訝的表情已經說明一切。

「是嗎……抱歉打擾你了，我先離開了……」雖然解開了恙神同學的身分，但同時又有更多的疑問冒了出來。

（……為什麼……明明擁有能打倒魔王的力量，為什麼不願意幫助他們，為什麼能輕易地拋棄他人……）

一邊思考著這些問題，我踏上回到房間的路途。但或許是腦子太過混亂，一抬頭見到的不是我的房間，而是恙神同學的房間。

「……沒想到，又來到這裡了。」

看著昨天愛麗絲敲過的門，我也不清楚自己到底在想什麼，身體自然的走上前敲了兩下。

「……不在嗎？唉，就算在又如何？我又能做什麼呢……還是回去房間吧，凜大概很擔心吧。」

稍微整理一下心情之後，我準備回到自己的房間。但或許是命運在作祟吧，後方傳來了我現在最不想聽到的聲音。

「你在這裡幹嘛？」

「……恙神同學……」

----------------------------------------------------------------------------------------------------------

因為有兩個月左右沒有揮劍，為了找回以前的手感，我－恙神焰，決定去找傑斯特進行對練。

為了不打擾輝他們的練習，我和傑斯特約定七點在訓練場集合。經過半個小時的實戰訓練之後……

「哈……哈……我說，你是不是又變得更強了？」雖然限制了只能拿木劍和不能使用精靈術，但我沒想到才過半個小時我會喘成這副德性。

「哈哈哈～反倒是你生疏的很厲害嘛，得盡快找回手感才行阿。」

接著，輝他們出乎意料的提早達到，而我也依照計畫準備離開，但不知為何輝對我的敵意再次加重，導致我忍不住也多說了幾句，這次分離算是鬧得不歡而散。

接下來，我直接前往圖書館，目的是找到跟召喚陣相關的資料，沒想到……

「唉……竟然連一點線索都找不到，這也太奇怪了吧……」從早上看到下午，我幾乎把整間圖書館的資料都翻過一遍，但別說線索，光是召喚陣三個字都看不到。

「……果然，還是得問”她”看看嗎……」一旁的紅月懶散的趴在桌上，喃喃說著奇怪的話。

「她是指，愛麗絲嗎？」

「……在等等吧，時間還沒到。」

「呃，喔……」雖然聽不懂紅月在說什麼，但我信任著她，所以沒有多問。

「哈……總之，吃個晚飯之後就回房間吧，明天還得早起訓練呢。」

我讓紅月變回戒指型態。雖然她本人說過自己比較喜歡用人型態和我相處，但為了保險起見，在外面還是以戒指型態比較恰當。

吃完晚飯之後，我準備回到房間休息。就在我走到房間所在的樓層時，我看見了意想不到的一幕。

（那傢伙，站在我房間門外幹嘛？）

此刻，輝因為不明原因，正在站我的房門外自言自語，接下來甚至敲了敲門。

（有事要找我……不，應該不太可能，那麼到底……）抱持著疑問，我上前向他搭話。

「你在這裡幹嘛？」

聽到我的聲音，輝轉過身，用異常苦澀的眼神看著我。

「……恙神同學……」

從輝的眼神中，我能看出他有很多問題想問。

「有什麼話就直說，我應該不是你需要顧慮的那邊吧。」現在的輝，我就算只是看著也難受，於是我讓他乾脆點直接說出口。

過了一會，輝緩緩地開口：

「……我看到了，愛麗絲來找你的時候。」

「……所以？要威脅嗎？還是說告密？」我瞇著眼，想從輝的眼神中讀出一點線索，但除了混濁的雙眼，我找不到其他信息，或許此時的他甚至沒在思考。

「不……我猜到了原因……就是你吧，上一代勇者。」

「……」

說實話，我非常驚訝。雖然自己也沒有盡全力在保守這個秘密，但也不到隨意炫耀的程度，換句話說……

（從有限線索中推論出來的嗎？無論如何，現在裝傻也沒用吧。）

「對，我就是上一代勇者。」

爽快地承認之後，我開始猜測輝的目的。

（要說服我一同成為勇者？不，輝完全沒有手牌和我談條件，那麼是……）

「為什麼拒絕成為勇者？怕死已經不是理由了吧？」思考到一半，輝突然開口說道。

「……因為我有更重要的事情要去做。」

「意思是比拯救人民更重要嗎？」

「嘛，某種程度上，沒錯。」

「……」聽到我的回答，輝再度陷入沉默。

「……那還有什麼事嗎？沒有的話我要回房間休息了。」說完，我邁開步伐，準備好好地躺在床上休息。

但輝突然舉起手，將我攔了下來。

「怎麼？還有事？」事情發展到這，我已經有點不開心了。

「──戰你……」

因為輝說的太小聲，我忍不住「蛤？」了一聲。

「一個月之後，我要挑戰你！」輝氣勢十足的宣言道，同時眼神中燃起了相當的鬥志。

「……憑什麼我要接受？」

雖然很想直接甩頭走人，但我總覺得不現在處理完的話，以後只會衍生出更多麻煩，於是我決定耐著性子繼續和輝對話。

「你想逃也無所謂，但我不認為只會逃避的你配得上愛麗絲。」輝緊張的嚥了口水，接著說道：

「我會向國王請願，讓你不能再靠近愛麗絲！」

「……」

（賭在國王會答應的前提下嗎……照理說那個老頭不會那麼輕易的答應，但考慮到他覺得好玩的情況下，出手干涉的可能性也存在……）

「既然你都不惜說到這種地步了……我可以答應你的挑戰，但是我有條件。」衡量過後，我決定趁著這次機會一次解決，於是答應輝的挑戰。

「什麼條件？」

「要是我贏了，你要保證之後不會再來煩我。至於愛麗絲那邊，就讓她自己決定吧。」

輝毫不猶豫地答應之後，說：

「相對的要是我贏了，你就要答應成為勇者。」

「喔？不趁機讓我遠離愛麗絲嗎？」

「不……愛麗絲那邊我自有打算，沒必要放進條件裡。」

「是嗎……總而言之，一個月之後無論結果如何，這一切都要結束。」

----------------------------------------------------------------------------------------------------------

結束和輝的對話之後，為了緩解身體和心靈上的疲憊，我決定先到大澡堂泡澡。

「呼……雖然昨天也有來，但在身心俱疲的情況下泡澡果然有不一樣的感覺。」

「……是阿～」

「……」

「……」

「……我阿，是想放鬆來著。」

「……很有效呢～」

「所以說，為什麼紅月會理所當然的跟我一起泡？」看著──不，因為現在的紅月正赤裸著身體，要是看過去會看見很多不妙的東西吧。

「……因為想在一起，不行嗎？」

「也不是不行……要適可而止喔。」

「……恩～」或許是因為很舒服的關係，紅月的聲音聽起來異常撫媚，很考驗我的理性。

為了保持鎮定，我決定靜靜地享受澡堂帶來的愉悅，並無視不斷向我貼近的紅月。

「……紅月，不會貼太緊了嗎？左手臂，完全碰在一起了喔。」最終，我還是忍不住開口。

「……說起來，時間也差不多了。」想當然爾，我的意見被紅月完美無視掉，同時她還說了句意味深遠的話。

「差不多？什麼意思？」

紅月並沒有回答我，而是輕輕摸著我的左手。被柔軟的手指給觸碰著，總覺得有種奇妙的搔癢感。

這時，我感覺到左手的戒指散著詭異的溫度。我抬起手一看，戒指正發出刺眼的光芒。

「等等，該不會──」

光芒散去，頓時一股柔軟的感覺出現在我的大腿附近。

「呵哈～感覺，睡了好久喔……」眼前憑空出現的黑髮少女，正坐在我的腿上伸懶腰，更恐怖的是她一樣沒有穿任何衣物。

「我說，炎姬……雖然很高興能再見到你，但為什麼是裸體？」我一邊祈禱炎姬不會亂動，一邊慢慢的想將她從我腿上抱下來，在繼續保持這個姿勢下去會很危險，理性的部分。

「因為在泡澡不是嗎？既然這樣就不能穿衣服吧──阿，被抱下來了。」

趁著炎姬分心的時候，我終於成功把她移到我右方，也成功守住自己的理性。

「唉，算了……不過我還真沒想到，你會遇到和紅月一樣的狀況，果然是因為契約的關係嗎？」

「恩……」炎姬思考了一下，說道：「其實我也不確定，當下契約之後我就失去意識，等到再次醒來時已經是最近的事了。」

「這樣阿，果然還是得去別的國家蒐集情報……不過現在，就先好好享受吧～」

接下來的一段時間裡，我們三人就這樣靜靜的享受泡澡帶來的舒適感。

過了不知多久，我準備起身回房休息。但就在這時，外頭傳來了動靜。

「有人？紅月，炎姬，你們先變回戒指。」

讓她們變回戒指型態之後，外頭的人也正好走了進來。

「……怎麼是你阿，臭老頭。」進來的正是現任國王，雷尼．希普雷特。從他一身健壯的肌肉及隨處可見的傷疤能猜到，他一定經歷過許多事。

「哈哈哈～我可是聽說了，你跟現任勇者約定一個月後要對戰，沒錯吧？」

看著雷尼的笑容，直到剛才的好心情全數煙消雲散，心中除了火大就只剩不耐煩。

「所以呢？你是來看笑話的？」

「怎麼，覺得自己會輸嗎？」

「……」

我的直覺告訴我，要是在繼續說下去，最後遭殃的只會是自己。於是我站起身，準備離開澡堂。

「喂！我好不容易抽空來泡澡，你就這樣走啦？」

「真是不好意思，我已經泡夠了。」此時此刻，我連一秒鐘都待不下去，只想趕快回到房間休息。

「好啦好啦，我有重要的事要問，在陪我一會吧。」雷尼收起玩鬧的態度，似乎真的有事要問，見狀我也只能摸摸鼻子，坐回原本的地方。

「什麼事？」

「你覺得，現勇者如何？」

「……老實說，他很有潛力。」

聽到我的評價，雷尼露出饒有興致的樣子，示意我繼續說下去。

「不只體力了得，據說魔力量也很高，頭腦也動得蠻快的，不過情緒很容易被撥動倒是需要改善。」

「喔～那你覺得一個月後，能贏嗎？」

「可以。他現在連自己的感情都搞不清楚，實力不會長進多少……你問這些幹嘛？」我疑惑的看向雷尼，此時的他不見以往玩鬧的心態，而是認真地述說著。

「我很擔心現在的勇者們無法適應，有理想跟現實是兩回事，這你不是最清楚嗎？」

回憶起當初的情形，我不由得沉默下來。

「尤其是了解到自己必須親手結束生命的瞬間，太沉重了……」

「既然答應下來了，那麼這就是他們必須承受的罪……說完了吧？我要回去休息了。」此刻，我感覺自己的心情有些沉重，或許是泡暈頭了，總之我只想趕快離開澡堂。

搶在我離開前，雷尼忽然說道：「你遲早要離開這裡，那麼我有件事想拜託你。」

「……」我站在原地沒有回話，雷尼見狀便繼續說下去。

「去史密斯帝國看看吧。」

「……什麼意思？」

「到時候你就知道了……好啦，麻煩你陪我這老頭聊天了，你可以滾了，哈哈哈～」

（明明是拜託人的那方，態度還是那麼囂張。不過既然他會這樣說，代表史密斯帝國確實有值得我去的因素。）

「切，我知道了。」 

第五話：(原)勇者VS(現)勇者
[第五話 (原)勇者VS(現)勇者] by Ray32

自那之後過了快一個月，我－六條輝，為了打贏恙神同學，每天都在刻苦的訓練中度過。

像是……

「今天就跑個三十圈吧～恩？你說你已經跑完了？喔！真是努力阿～」

又或者是……

「今天就來說說適性吧～雖然每個人能用的精靈術不限種類，但唯獨在使用擁有適性的精靈術時會最順利──恩？已經學完咒語文字了？恩，如果是這樣確實可以進到下一階段。」

總之，就是拚了命鍛鍊自己，就連凜都曾說過：「哥哥你不會太拚了嗎？雖然努力是好事，但也要照顧自己的身體喔～」

結束今天的訓練之後，我決定去澡堂泡個澡，緩解一下疲勞。

「離約定的日子還有一個禮拜，我能贏嗎？劍術上我大概沒什麼機會，那麼精靈術呢？」

因為從未見過恙神同學施展精靈術，所以說不準他究竟久多厲害。不過既然曾是勇者，肯定不會弱到哪裡去。

「換句話說，硬碰硬沒機會嗎，只能靠戰術來想辦法取勝了……」

稍微待了一會後，我離開澡堂準備回房間在複習一遍精靈術。但就在路上，我被一個人給攔了下來。

「這位不是最近聲名遠播的勇者大人嗎？」

「你是？」看著眼前沒見過的陌生男子，我稍稍警戒起來。

「勇者大人不認識我嗎？也罷，畢竟我通常不會來到王宮嘛。容許本人自我介紹一下，我是阿庫里西，負責一些外交相關的事務。」

（外交相關？意思是最近才回國嗎？）

「你好，我是六條輝，如你所知是名勇者。那麼阿庫里西先生找我有什麼事嗎？」

「哈哈，其實也沒什麼，只是想關心一下勇者大人有沒有遇到什麼不順心的事，順便交個朋友嘛～」阿庫里西打哈哈的說道，看起來沒有在說謊。

「這樣阿……」

「別看我這樣，因為工作性質的緣故，我還挺擅長替別人排解心事的。」

「……那麼──」見阿庫里西是真心想幫忙，我決定將自己和恙神同學的事說出來。

「……原來如此，所以勇者大人是煩惱自己的實力不足嗎？」

「這個嘛……差不多吧。」現在的我，也說不清心中這股著急的感覺究竟是什麼，只能給出模稜兩可的回應。

「既然這樣，我倒是有個好主意～」阿庫里西笑著拿出一個手環。

「這是我最近從他國收到的東西，勇者大人有聽過契約精靈嗎？」

「契約精靈？記得沒錯的話……」回憶著愛麗絲教過的內容，我緩緩說出答案。

「和一般精靈不太一樣，通常只有高階精靈才能締結契約，契約之後因為魔力只傳給一隻精靈，所以精靈術的威力會提高……不過要找到願意和自己契約的精靈，我記得沒那麼容易才對。」

「不愧是勇者大人，一點也沒錯～」

「所以這個手環和契約精靈有什麼關係嗎？」無論怎麼看，阿庫里西拿著的手環都沒有特別之處。

「這個手環，其實是一名精靈，只要勇者大人和這名精靈契約，就能夠快速的增加實力。」

「這……」雖然阿庫里西說的一點也沒錯，但我還是猶豫了。

（這樣子跟作弊沒兩樣的方法，我真的能接受嗎？）

「勇者大人該不會是想，這種作弊般的方式無法接受吧？」眼前的阿庫里西彷彿看透我的心思般說道，讓我有些驚訝。

「哈哈哈～果然是被選為勇者的人才，無法接受任何不光明的手段，我能體諒。」阿庫里西點點頭表示理解，隨後說道：

「不過還請勇者大人放心，這絕對算不上是骯髒手段！要說原因的話，因為這在別國已經是相當普及的技術，換句話說……」

「……」

「這不過是讓勇者大人變強必備的一種手段，最多只能算是”外援”，我說的沒錯吧？」

「唔……」我吞了下口水，內心不斷思考著阿庫里西的話是否正確。

「當然，我相信勇者大人本身的實力就已經足夠強大，只可惜雙方在經驗上還是有不小的差距，這時勇者大人”被迫”需要”外援”幫忙我想是可以被原諒的，對吧？」

「這……」

（阿庫里西說的沒錯，恙神同學身為前勇者肯定有更多實戰經驗，為了彌補這些差距我必須想方設法讓自己更強！）

「……我知道了，我就和這個精靈契約吧。」

聽到我的答案，阿庫里西露出了開心的笑容，並將手環交給我。

「只要勇者大人將自己的魔力傳送到這個手環上，就能夠完成契約了。」

聽完契約的方法後，我將手還握在掌心，試著把自己的魔力傳輸過去。

下一秒，一股強大的魔力從手環內迸發出來，我感覺到自己傳輸過去的魔力瞬間消失殆盡。緊接著，我的視線裡出現一位全身發著光的人形生物。

「接收，能量，指令，契約。」

「……唔！？」

接下來，我似乎和眼前的人形生物接通在一起，一股強烈的疲乏感隨之而來，我無力的向前倒下。

「別忘了我喔，勇者大人～」在意識飛離的前一刻，阿庫里西的笑聲成為我最後的印象。

----------------------------------------------------------------------------------------------------------

自那之後過了將近一個月，而明天就是我－恙神焰跟輝對決的日子。

但在那之前，我似乎遇到了大危機……

「你好恙神同學，還記得我是誰嗎？」

「……有什麼事嗎，六條凜？」

就在剛才，我洗完澡準備回房的路上，凜突然和我打招呼，接著莫名其妙地跟到我的房間來，不得已我只能請她先進房坐坐。

「叫我凜就好～相對的，我就叫你焰哥吧。」

雖然很想吐槽那個稱呼，但要是讓她繼續待著各方面來說我會很危險，所以先無視。

「你找我有什麼事？應該不是特地來替我加油的吧？」從凜的表情中我猜得出來，肯定不是什麼好消息。

「我就直說了，希望焰哥你能救救我哥哥！」凜低下頭拜託我，語氣著急的完全不像是開玩笑。

「……他怎麼了？」

「這……」凜有些為難的看著我。

「我也說不清楚發生什麼事，我只知道哥哥他變了。」

「變了？」

「恩……大概從一個禮拜前開始，無論我怎麼跟哥哥搭話他都不會理我，而且他在跟傑斯特先生訓練的時候有好幾次都收不住手，差點傷了傑斯特先生。」

完全想像不出來，輝是會做出這種事的人。

「除了性格上的轉變，他還有什麼變化嗎？」

凜歪頭想了一下，接著說：

「對了，不知道從什麼時後開始，哥哥就帶著一個銀色的手環。」

「銀色手環？」

第一個聯想到的，就是自己帶著的兩枚戒指，也就是精靈。要是輝現在的異狀真的是因為精靈導致的，那可不好處理。

「焰哥有什麼頭緒嗎？」

我思考了一下說明方式後，開口說道：

「我可能知道輝是為什麼變成這樣，但──」

「真的嗎！？」凜興奮的打斷我說話，要不是我按住她的頭，她就會整個人貼上來了。

「你先冷靜點……總之，這件事我會想辦法解決，你就好好等著自己最愛的哥哥回來吧。」說著，我將凜推出房間。要是在讓她多待一下子，情況會變得很麻煩。

「恩，謝謝焰哥～」幸運的是，凜並不打算多做停留。她開心的道個謝之後，便乖乖返回自己的房間。

而就在凜離開沒多久後，我的房門再次被敲響。

隨著我一句「進來吧。」門被緩緩推開，來的人是愛麗絲。不過我也見怪不怪，因為她這個月每天都在同樣的時間過來，這也是我趕著將凜送走的原因。

「焰……」不知為何，今天的愛麗絲看起來有些失落。

「怎麼了？」我拍了拍自己的床鋪，示意愛麗絲過來坐。她乖乖的坐到我旁邊之後，便將頭靠在我的肩膀上。

「我聽說六條輝的事了……要是我能好好處理他的感情的話──唔！？」不等愛麗絲說完，我直接用自己的嘴堵上她的唇。

保持幾秒鐘之後，我率先離開。看著臉蛋通紅的愛麗絲，我輕輕摸著她的頭，說道：

「錯不在你，所以不要在自責了，好嗎？」

愛麗絲沒有說話，只是羞澀的點了點頭，接著又繼續靠在我肩上。

當天，愛麗絲比平常都還要晚離開。

----------------------------------------------------------------------------------------------------------

到了決戰當天，我準時抵達約定的地點。我和輝要對決似乎已經傳開，所以除了相關人士外，還有不少貴族也前來觀賞。

深吸一口氣後，我看著眼前的輝，確實如凜所說，現在的他很不對勁。

「那麼，雙方的比賽就由我傑斯特．懷思特為裁判，國王陛下及公主陛下為見證人，在公正的前提下，允許使用精靈術，有任何問題嗎？」

「……沒有。」

「沒問題。」

輝將銀色手環變化為一把長槍，用毫無生氣的眼神緊盯著我。我則是以右手握住普通的鐵劍，擺出王國劍術的預備姿勢。

「那麼……開始！」

以傑斯特的話為信號，輝立刻舉起右手開始詠唱。

「『雷之精阿，順從我的引導，將──』」不等輝詠唱完，我直接一個踏步衝到他的前方，打算以劍柄重擊他的腹部，讓他直接失去意識。

（結束了──什麼！？）

令人驚訝的是，輝直接中斷詠唱，並將長槍傾斜，用槍桿擋住我的攻擊。

「切！」

接著，改以雙手握槍，用盡全力朝著我的左肩揮下去。我以劍身擋下他的攻擊，傳來的力道之大，簡直就是要置我於死地。

我彈開槍身，接著往後退了幾步，開始思考接下來的對策。

（看起來不抱持著以命相搏的想法只會害了自己……）

這時，輝提起長槍，朝著我衝了過來，並用槍尖連續攻擊。雖然我輕鬆的檔下，但是鐵劍已經發出不妙的聲音了。

果不其然，在擋下幾次突刺之後，鐵劍發出「鏘」的一聲，從中間斷成兩截。

我再度閃過一次刺擊，並瞄準時機抓住輝的手腕。

「總之先離我遠一點！」

拉著輝的手腕，我直接給了他一個過肩摔，將他扔飛到幾公尺外。

「接下來拜託你了，紅月。」趁著這段時間，我呼喚了紅月。

（……交給我吧。）

隨著一陣亮光，一把紅色的長劍出現在我手中，而這也引起了貴族們的注意，因為紅月正是當年雷尼贈送給我的聖劍。

雖然場外議論紛紛，但是我並沒有去在意。我揮動手中的劍，感受著熟悉的重量。

「『雷之精阿，順從我的引導』」

這時，輝已經重整姿勢。或許是察覺近身戰沒有優勢，輝詠唱起咒語，想以精靈術對我發動攻擊。

「『化為迅捷之鷹，撕裂敵人』精靈術－雷鷹。」

詠唱結束，輝周圍的雷電變換成三隻老鷹，並同時朝我襲來。

眼看雷鷹不斷逼近，我淡淡說了聲「太慢了」，接著用力一揮，靠著劍壓就將三隻雷鷹全數破壞。

然而輝並沒有驚慌，而是繼續詠唱下一個精靈術。

「『雷之精阿，順從我的引導，化作銳利之長槍』精靈術－雷槍。」數十根雷槍隨著詠唱結束出現，並在輝一個擺手之後，全數襲來。

（想以數量取勝嗎？）

我舉起手，準備詠唱精靈術來抵銷雷槍。就在即將開口的前一刻，我發現了異樣。

（不是瞄準我？他在想什麼……難道！？）

發現輝真正的目標之後，我趕緊轉過身大喊：

「炎姬，交給你了！」

下一秒，黑色火焰冒出把所有觀戰的人包圍住，並將雷槍吞噬。待火焰散去，炎姬正驕傲的挺著胸，表情彷彿在說「一切交給我吧！」

（我擔心的事終究還是發生了，幸虧先讓炎姬在愛麗絲那邊待命，否則的話……）我搖搖頭不再多想，把注意力轉回輝身上。

「為什麼要攻擊愛麗絲？」

對於我的問題，輝總算是開口說話。

「履行契約。」

「契約阿……這麼說，你果然是精靈囉？」

「……」

（拒絕回答嗎……不過他的行動已經告訴我答案了，接下來只要想辦法讓他離開輝的身體就好。）

「給你個機會，離開六條輝的身體。」

「……『雷之精阿，順從我的引導』」輝沒有理會我，而是直接詠唱起咒語。

「切，那就別怪我了。」

為了應對輝的精靈術，我也開始了詠唱。

「『火之精阿，順從我的引導』」

「『化作銳利之槍』精靈術－雷槍。」輝的詠唱完成。數量激增的雷槍漂浮在他身旁，且全部以我為目標。

「『鎖定罪之敵，賜予罰之炎』精靈術－罪定罰炎。」

所有雷槍上出現奇特的標記，緊接著從標記裡冒出火焰，讓它們在途中便燃燒殆盡。

「『雷之精阿……順從我的引導』」

看著輝再度詠唱，我意識到眼下只要不打敗他，一切就不會結束，而且……

（臉色已經開始泛白了，果然魔力用盡了嗎？畢竟那個精靈不要命的灌注魔力，要是在繼續下去，輝的小命恐怕不保。）

為了盡早解放輝，我決定使用完全詠唱，一口氣將精靈給逼出來。

「『掌管火焰的精靈阿』」

一般來說，詠唱長度會間接影響到最後的威力。將原本簡化過的詠唱拉長，藉以發揮超常的力量，這就是完全詠唱。

「『以傳說為型，再現毀滅之咆哮』」

「『……化為迅捷之鷹……撕裂敵人』精靈術－雷鷹！」輝虛弱的完成詠唱，接著身體晃了一下。

（到極限了嗎……得快點把它趕出來才行。）

「『將大地染為赤紅，讓天空遍布塵埃』」

詠唱進入最後階段。三體雷鷹朝著我衝來，但或許是施放者本人到了極限，行動方式實在過於單調。我向右砍擊潰一隻，回砍擊潰第二隻，最後一個直斬，成功破壞第三隻。

最後不疾不徐的，念出咒語。

「『有形無形皆化為灰燼』精靈術－龍息。」

隨著魔力注入，我的前方出現一個巨大的魔法陣，接著一股炙熱的能量從魔法陣中噴發出來，從外表來看就像一道巨大的光束。

等到精靈術的效果結束，魔法陣前方已是一片狼藉，到處都看得見燒焦痕跡，甚至有些火星還沒熄滅。

輝被餘波給震飛到遠處，正全身是傷的躺在地上，看來已經失去意識。而我的前方則飄著一個全身透著光的人形物體，此時它正用毫無生氣的雙眼盯著我瞧。

「終於願意出來了嗎？」

「契約，失效」人形物體以無機質喃喃自語道，接著用毫無生氣的眼神看著我。

「你是誰派來的？為什麼要控制六條輝？」

人形生物並沒有理會我的問題，而是用無機質的聲音說「吾名，伊甸，指令，銷毀。」

接著，怪事發生了。

「這是！？」

魔力以伊甸為中心，正不斷地匯集過去，大量的魔力甚至已經影響到周圍，導致狂風不斷吹拂。

（聚集那麼多魔力，最後會發生威力驚人的大爆炸，它不可能不知道。這傢伙……該不會想自爆吧？）

「炎姬！帶那些人去避難，這裡就交給我！」

「知道了──等等，不行阿公主殿下！」突然間，炎姬慌張的聲音傳來。我回過頭看，炎姬正全力拉著愛麗絲不讓她過來。

「可是，焰他──」

就算炎姬的外表只是一名小女孩，但再怎麼說也是前魔王，愛麗絲自然是敵不過她，只能硬生生被拖走。

（雖然愛麗絲肯定會生氣，但現階段也只能硬來了。）

「再來只要把那個棘手的東西破壞掉就好，但難就難在它的周遭匯聚太多魔力，一般精靈術根本起不了作用……果然，只能用了嗎？」

（紅月，得使用”那個”，拜託你了！）

（……恩，我相信焰～）
　
得到夥伴的同意之後，我深深吸了口氣，再緩緩吐出，讓自己的心漸漸平穩下來，與眼前狂亂的魔力形成強烈對比。

接著，我緩緩張口：

「『以恙神焰之名宣示，掌管火焰的精靈之王，在此解放你的枷鎖』」

隨著詠唱，我手中的劍開始纏繞著火焰。

「『以王之炎為體，以王之劍鑄型』」

最終，兩者形成一把以火焰構成的巨劍。火焰猛烈的燃燒著，甚至連空氣中的魔力都被燃盡。

「『將萬物真實化為灰燼，讓世間一切回歸塵土』」

詠唱結束。我衝上前，承受著大量魔力帶來的壓迫感，朝處於中心點的伊甸砍了下去。

「契約解放－斬斷真實之劍！」

隨後，世界陷入了一片白。 

終話：各自的未來
[終話 各自的未來] by Ray32

自從我打敗不明精靈之後，過了兩個禮拜。

因為連續使用完全詠唱和契約解放，導致我的身體有些不堪負荷，在床上整整昏迷了三天後才醒來。

原本打算醒來後立刻踏上旅程，但愛麗絲彷彿早就預料到我的想法，在醒來的當天立刻來到我房間，滿臉”笑容”的讓我多休息，逼不得已只好再待幾天。

而就在我預計要離開的今天，意外訪客上門了。被凜要求見面之後，我們來到會客室。

「聽說焰哥最近要離開王宮，我覺得在那之前必須要見你一面才行。」

「雖然很在意你的消息是哪來的──唉……所以，找我有什麼事嗎？」

「那個，哥哥昨天恢復意識了，對於那陣子的事似乎沒什麼印象。」

凜說起輝的情況，似乎是想帶情報給我。

「不過哥哥好像還記得自己給焰哥添了很大的麻煩，所以想向你道個歉……還有，我也想向焰哥道謝，謝謝你。」說著，凜低下頭，誠意十足的向我道謝。

「不，我只是做自己該做的事……再說了，輝會變成那副德性，有一部分是我的責任。」

「這樣阿……」

接著，氣氛沉默起來。

正當我準備請凜離開的時候，她突然開口打破沉默。

「焰哥真的不願意，和我們一起走嗎？」

「……怎麼，想代替哥哥說服我？」

「恩恩──」凜搖了搖頭，接著說道：「我只是在想，像焰哥怎麼溫柔的人，為什麼要勉強自己，裝出一副不在意的樣子呢？」

聽到她的疑惑，我忍不住笑道：

「我沒有在勉強自己，只不過獨自行動比較方便，就只是這樣子而已。」

「是嗎……」

凜沒再多問，露出寂寞的笑容說：「雖然很可惜，但我會祝焰哥旅途順利～」

「恩，你們也是。」

坦率接受凜的祝福後，我看話題差不多結束了，便主動說道：

「差不多可以走了，你應該還要去照顧輝吧？」

「說的也是。」

「對了，我有一句話想要你帶給輝──」

----------------------------------------------------------------------------------------------------------

時間來到晚上。

在離開前，我先去找雷尼打了個招呼。雖然關於炎姬他似乎有很多話想問，但最終還是選擇相信我的判斷。

「但，你確定真的要瞞著愛麗絲嗎？我想她會很生氣喔。」離開前，雷尼嚴肅的問。

「恩……我不想讓她被捲入危險之中，你應該也不願意吧？」

雷尼並沒有正面回應我的問題，而是輕輕嘆了口氣後，說：「你阿，真的是小看愛麗絲囉～算了算了，祝你一路順風吧，快滾。」

「還真是不坦率阿臭老頭……那，我走啦～」

結果到最後，我還是沒搞懂雷尼最後那句話的涵義，究竟代表什麼。

回到房間，收拾完自己為數不多的行李後，我讓紅月和炎姬變回人形。     
 
「你們有什麼想去的地方嗎？」拉著她們的手，我們走在幾乎沒人的王宮內。

「……沒有。」

「應該說我們會跟著焰到任何地方。」

原本想從她們的意見中選擇接下來的目的地，看起來她們也沒什麼想法。

「這樣阿……」這時，我想起雷尼曾經說過的話。

「去史密斯帝國看看吧。」

雖然不清楚他這麼說的理由，但我想一定有什麼值得我去一趟的因素。

「不然，我們就去史密斯帝國一趟，如何？」

「……焰的意見就是我的意見。」

「我記得史密斯帝國不是──？」看炎姬欲言又止的樣子，我便順著她的話繼續說。

「曾經是個什麼都不行的國家，對吧？但是根據我查到的資料，它在最近幾年內迅速發展，成為了不可忽視的強國。」

看到文獻的當下我也很震驚，畢竟當時的史密斯帝國弱小的印象實在太強烈。

「總之，就連那個老頭都推薦我去看看，代表一定有什麼值得一看的事物。」

「恩，我知道了～我也很期待現在帝國裡的樣子呢～」

說著，我們來到了王宮的大門前。因為有先報備過，所以守門的士兵看到我只是簡單的打個招呼。

「不過，和當時的盛況真的差很多呢～」

想起當初，已走出來就被全國民眾給熱烈歡呼，對比到現在寂靜無聲的樣子，落差極大。

「確實呢～畢竟當時不只是焰，就連我這個公主都跟著出現阿～」

「沒錯沒錯！那個時候聽到愛麗絲你要一起出發，臭老頭都哭了呢～」

「呵呵，不過我要一起走這點現在也沒變呢～」

「對阿……恩？」

因為想起開心的回憶，我便順其自然的聊了起來。但現在這個時間點，除了紅月外還有誰會知道當初的事，說到底剛才也不是紅月的聲音。

一想到這，我忍不住打了個寒顫。

「愛、愛麗絲……？」

「恩，是愛麗絲喔～」愛麗絲一臉笑咪咪的回答，一瞬間我彷彿被盯上的獵物。

（為什麼愛麗絲會在這裡？等等等等，冷靜點，說不定她只是剛好出來散步而已。）

「為什麼，愛麗絲會在這個時間出來呢？」

「那又為什麼，焰會在這個時間，打包行李離開呢？」說著，愛麗絲的視線移到紅月和炎姬身上。

「而且還牽著紅月和炎姬呢～怎麼看都不像是出來散步的樣子。」

「這、這個嘛……」一時間我答不上來，而愛麗絲沒有放過這個機會，繼續說道：

「關於你隱瞞我這件事，我暫時不計較。不過呢──」愛麗絲拿出一包東西，裡面似乎裝著一些錢和一些衣物。

「我是不會讓你自己離開的，我要跟你一起走！」

眼看無論說什麼都無法改變愛麗絲的決定，我只能嘆口氣接受眼前的事實。

「知道了知道了……」

我主動拿起愛麗絲的行李，而紅月和炎姬則在後方向愛麗絲自我介紹。

過了一會，愛麗絲走到我身旁，而紅月和炎姬則在後方玩鬧著。

就這樣走了一段之後，愛麗絲突然問道：

「焰，我可以拜託你一件事嗎？」

「什麼事？」

接著愛麗絲走到我面前，用認真的表情說道：

「拜託你，救救我姐姐！」

----------------------------------------------------------------------------------------------------------

自從我－六條輝，被精靈附身的事件以來，已經過了兩個禮拜。聽凜說，因為魔力被用光的關係，我陷入了魔力枯竭狀態，一直到昨天才恢復意識。

「這樣阿……看來我造成恙神同學很大的困擾呢……」凜告訴我當時發生的所有事情，讓我再次意識到自己究竟犯下多大的錯誤。

「不過我剛才跟焰哥道謝的時候，他並沒有太在意的樣子，所以哥哥也不要難過了，好嗎？」

「恩，我會努力的……」

「對了哥哥，我跟焰哥分開前，他有託付一句話要我帶給你。」

「一句話？」

想起恙神同學的性格，我不認為他會說什麼正向的話。

「恩，我想想……身為前輩給你一個建議，無聊的正義感只會讓自己陷入危險中，加油阿前勇者──這樣。」

聽完不像是恙神同學會說出口的話，我不禁愣了一下。

「怎麼了嗎？」

「呃？阿，不，沒什麼……只是在想，沒想到恙神同學也會說這種話。」

沒想到凜卻不以為然的說：「是嗎？我到覺得很像焰哥會說的話，畢竟他很溫柔嘛～」

（溫柔阿……）

凜意外的給出和我不同的評價，讓我不禁省思自己到底哪裡做錯了。

這時，房間的門被敲響。

「來了～」

凜打開門後，傑斯特和愛麗絲一起走了進來。愛麗絲率先開口問道：

「身體有好點了嗎？」

「恩，雖然還是會頭暈，但大體上好的差不多了。」為了不讓愛麗絲再為自己勞費心思，也為了能好好整理心情，我決定撒個謊。

凜似乎也看透我的想法，並沒有戳破謊言，關於這點我很感謝她。

「是嗎，那就好……」愛麗絲似乎真的很擔心我，在聽到我的回答之後，表情總算是舒緩下來。

「那傑斯特跟愛麗絲來找我有什麼事嗎？」因為眼前的組合非常稀奇，我忍不住好奇的問。

「今天會來主要是想問有關元凶的情報。」傑斯特說明自己的來意之後，便拿出一個焦黑的手環。

「這是從現場撿到的手環，你對這個有什麼印象嗎？」

我接過手環稍微看了一下，說道：

「我記得，有一個自稱是負責外交事務的男人，名字叫……不行，想不起來……」

無論怎麼回想，只要一提到有關男子的任何情報，腦袋就會伴隨著疼痛而出現雜音。

「看來對方也做足準備阿……謝謝你輝，你很努力了。」

「不……」我搖了搖頭，接著說道：「因為我的胡來而給大家添麻煩，這些事是應該的。」

傑斯特欣慰的點了點頭。

「總之，我會去調查看看，一有任何消失會立刻通知你們，在那之前就好好休息吧～」

說完，傑斯特先行離開房間。原本以為愛麗絲會跟著離開，沒想到她卻表示有話要跟我說，並讓凜也先迴避。

一陣沉默之後，愛麗絲開口了：

「輝，你知道焰要踏上旅程的事嗎？」

「我知道，是今天對吧？」

愛麗絲點了點頭，然後說道：

「我猜焰會選擇晚上離開……我，會跟著他走。」

雖然早就猜到愛麗絲要說什麼，不過當真的聽到她親口說出來，還是有些難以接受。

但我並沒有將心中苦澀的心情表現出來，而是故作輕鬆的說：

「恩，祝你們一路平安～」我試著露出微笑，但身體卻不聽使喚，索性低下頭隱藏住自己的表情。

「我知道你對我抱有朦朧好感，但是很抱歉，我無法回應你的感情。」

「……事到如今，又提這些做什麼？」心中那股苦澀感無法散去，但我只能盡全力壓下來。

「因為我不想要你耽誤在這段感情上，你值得更好的，也會蛻變的更強。」從愛麗絲的語氣中，我能感受到全部都是發自內心的實話。

「或許一時間會很難受，但是……我希望下次見面時，你能成為獨當一面的勇者。」

留下這樣的期許之後，愛麗絲離開了房間，只留下低頭不語的我。
 

作者想說的話
[作者想說的一些話] by Ray32

到這，第一章總算是完成了。
首先關於留言，雖然沒回覆，但其實我都有看過，只是不知道回什麼所以乾脆不回(哈哈）。
再來我不知道有多少人在看，不過我很感謝大家願意看我腦洞出來的故事，畢竟每一篇都是我絞盡腦汁寫出來的（好辛苦）。
最後關於之後的故事，不知道大家想不想繼續看到六條輝視角的故事呢？歡迎把想法打在留言區，最後會取多數來制定故事（如果很可憐的沒人留言就是讓我亂來囉嘿嘿）。
 

Chapter2　當勇者再次見到第一公主
第一話：史密斯帝國
[第一話 史密斯帝國] by Ray32

恙神同學和愛麗絲離開希普頓王國已經過去五天，眼下我－六條輝，正在和傑斯特進行近身戰的訓練。

「哈……哈……」

「再來！」傑斯特揮動木劍，朝著我砍了過來。我趕緊提起木製長槍試圖擋下，但其中蘊含的力道之重，使我輕易就失去重心，武器也被擊落至一旁。

傑斯特並沒有放過這個機會，他一個箭步上前，用劍抵住我的喉嚨。雖說是木製的，但只要一不小心也是會受傷。

「唔……我認輸。」我舉起雙手，有些不甘的投降。

為了不辜負所有人的期待，也為了能趕緊忘記沒有結果的感情，等到身體能夠行動之後我便回歸訓練，甚至自我要求的更加嚴格。

但從我回歸的那天算起，我的戰績是十戰全敗。

「哈哈哈～不愧是勇者，越來越難纏了呢～看來我也得加緊訓練才行。」傑斯特將劍收了回去，接著將我拉起身，用力拍了拍我的肩膀後，便到一旁做起收操。

這時，凜已經來到我身邊，並遞了毛巾和水過來。

「哥哥你沒事吧？」凜有些擔心的看著我。為了緩解他的不安，我無視全身的痠痛露出笑容回道：

「我沒事，身體一天比一天還適應了。話說回來，凜的精靈術練得如何？」

凜並沒有和我一樣進行實戰訓練，原因是她對於近身戰無論如何都無法上手，最後傑斯特決定讓她以精靈術為主。

「是有抓到訣竅，但如果想要繼續變強的話……」

「果然還是要契約精靈，對吧？」

從凜的說明中得知，被附身時的我所使用的精靈術威力大增，而緣由不只是精靈胡亂灌注魔力，更多的還是因為有契約精靈存在。

「雖然老師說契約精靈不能強求，但只能慢慢等待的感覺真的好差……」

看著有些苦惱的凜，我微笑著將手放到她的頭上。

「總有一天會遇到的，在那之前就由我保護你吧～」

「這樣阿……那，就交給哥哥你囉～」凜抱住我的手臂，表達對我的信賴。

還有雖然說不出口，但凜靠的那麼近，讓我清楚感覺到她不突出卻富有存在感的胸部。

「你們倆，感情很好嘛～」

這時，傑斯特做完收操走了過來，並語帶調侃的說道。而凜似乎因為害羞，索性放開了手，紅著臉站在旁邊。

「哈哈哈哈～不用那麼害羞，我覺得家人間感情好是好事……先不說這個，等等你們有空嗎？」

「欸？有空是有空，怎麼了嗎？」

「我希望你們倆等等能跟我來一趟，陛下有事要找你們。」

「有事？我知道了。」

我們跟著傑斯特來到會客室外，國王似乎已經等候多時。進到裡面時，國王正拿著一些紙張，看起來是文件之類的。

「陛下，我帶他們過來了。」傑斯特出聲提醒道。國王看到我們之後便放下紙張，開口說道：

「你們來啦，先就坐吧。」

我和凜坐到國王對面的椅子上之後，國王繼續說道：

「關於你們最近的表現，我都聽傑斯特說了，據說你們進步得很快。」國王一臉欣慰的說道。

「所以我認為，是時候進到下個階段了。」

「下個階段？」我不解地問，而國王則解釋道：

「簡而言之，就是殺人的覺悟。」

一瞬間，我還以為自己聽錯了，但從國王臉上嚴肅的神情能知道，他是認真的。

「這、這是什麼意思？」一旁的凜也一臉不可置信的問道。面對錯愕的我們，國王則繼續說：

「就是字面上的意思。面對魔族及魔王的威脅，必須要有親手奪走性命的覺悟。」說到這，傑斯特接著開口：

「我計畫明天要帶你們到城外去狩獵魔物。雖然威脅性沒有魔族高，但魔物依然存在危險，所以我會從旁協助。」

「可、可是──」雖然知道自己的反應很正常，但對於奪走生命感到恐懼什麼的，我完全說不出口。

這時國王像是察覺到我的心思般說道：「我清楚這樣做很慘忍，但這是成為勇者不可或缺的心態，所以……」

國王深吸一口氣後，接著說：

「我會再給你們一次選擇的機會，是知道要奪走性命後依然決定成為勇者，還是無法承受這種重擔而選擇放棄，無論你們選擇什麼，我都會尊重你們的決定。」

----------------------------------------------------------------------------------------------------------

自從離開希普頓王國過了五天，我－恙神焰終於抵達史密斯帝國的邊境。

因為史密斯帝國和希普頓王國有些距離，所以我和愛麗絲決定先到附近的小村莊註冊成為冒險者，再以委託的方式跟著商隊一起進入史密斯帝國。

看著史密斯帝國的城牆，我開始思考接下來的計畫。

「焰，你怎麼了？突然看著牆發呆。」這時，愛麗絲過來向我搭話

愛麗絲身上套著一件斗篷，將自己的臉蛋給遮住。要是被發現一國公主出現在這裡，會引起軒然大波，再加上愛麗絲驚人的美貌，很容易吸引別人的目光，到時引起騷動會很麻煩。

「……我只是在想，伊西亞答應婚約的理由。」

伊西亞．希普雷特，愛麗絲的姐姐，同時也是希普頓王國的第一公主。

（據愛麗斯所說，伊西亞她答應了史密斯帝國第一王子－勞倫．史密斯的求婚，兩人準備在近期舉辦婚禮，這大概也是臭老頭讓我過來一趟的理由，但是……）

一想到伊西亞的種種，就感覺哪裡不對勁。

（依伊西亞的個性，不可能答應對方的求婚，那麼是被脅迫的？要是對方真的使出強硬手段，我不認為臭老頭會坐視不管，那麼她答應的原因到底是……）

這時，愛麗絲坐到我身旁。

「我也不知道姐姐為什麼答應，但是……我猜姐姐她一定很痛苦……」

見愛麗絲的情緒低落起來，我摟住她的肩膀，讓我們之間緊緊貼在一起。

隨後，我在她耳邊輕聲說道：

「放心吧，既然我來了，就絕對會查個水落石出。」

「焰……」

這時，入境檢查輪到我們的隊伍。史密斯帝國的審查方式是靠著正式文件來檢查資料，而像我們這種冒險者則是以冒險者面板來辨別。

「焰，怎麼辦？」愛麗絲湊到我耳邊問道。

「幸好任務證明也能使用，不然依照我們的面板肯定會引起軒然大波。」

順帶一提，我的面板如下：

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
姓名：恙神焰　年齡：17歲
契合屬性：火　契約精靈：阿特蕾雅．月．菲尼克斯
魔力量：S
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

而愛麗絲的則是：

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
姓名：愛麗絲．希普雷特　年齡：16歲
契合屬性：火　                    契約精靈：火屬高階精靈
魔力量：A
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

資料顯現的當下，我甚至做好被包圍的準備，但幸虧冒險者公會的職員並沒有過問，得好好感謝他們的專業精神。

「你們，交出證明文件。」這時，衛兵走到我們面前，我拿出任務證明，他看了兩眼之後，又盯著我和愛麗絲看了好一會。

「怎、怎麼了嗎？」我有些緊張的問。

衛兵的視線停留在愛麗絲身上，似乎看穿了什麼。就在我準備要出手的時候，衛兵正好移開視線。

「可以過了。」

雖然衛兵沒有多說什麼，剛才的舉動也能解釋成在懷疑可疑人士，但我認為事情沒這麼單純。

「愛麗絲，這段時間小心點。」我小聲地對愛麗絲說。

「……焰察覺到什麼了嗎？」

「恩，雖然沒有根據，但我認為勞倫已經掌握我們的行蹤了。」

聽到我的猜測，愛麗絲的表情沒有變化，卻下意識緊緊握住我的手。

「怎麼辦？」愛麗絲擔心的問。

「先維持原樣吧，要是動作太大很容易打草驚蛇。」

愛麗絲點點頭表示同意，接下來我們朝冒險者公會前進，準備交付任務、領取報酬。

正當我在欣賞史密斯帝國的街道時，一個不合時宜的東西卻吸引了我的目光。

「這些是──愛麗絲，這個東西很常見嗎？」我指著隨處可見的那件東西問道。

「你說齒輪嗎？沒有喔，目前史密斯帝國握有齒輪的製造技術，通常只有交易對象才會有，就算真的交易也只是少量而已。」

「果然嗎……」

回想起當時，德爾邦加並沒有齒輪這種東西。史密斯帝國因為某些原因，成功研發出齒輪，也靠著這個逐漸強盛。

（德爾邦加的科學極度落後，幾年時間內不可能發明出齒輪這種東西，他們到底是怎麼做到的？）

雖然抱持著很大的疑惑，但因為現在有更重要的事情要擔心，所以我並沒有繼續多想。

領完酬勞之後，我們找了家普通旅館，並訂了雙人房作為據點。接著我將紅月跟炎姬從睡夢中叫醒，開始作戰會議。

「剛才聽公會的人說，伊西亞跟勞倫的婚禮會在三天後舉行。」我率先將剛才聽到的情報說出來。

「意思是我們的時間不多了，是嗎……」

雖然我察覺到愛麗絲的語氣有些低落，但此刻做什麼都比不上盡快解決事件。

「所以我們得馬上行動。愛麗絲，明天能請你去收集情報嗎？」 說著，我拿出一袋錢幣，並交到愛麗絲手上。

「這些錢讓你自由運用，我想你應該會用上。」對於身為王族的愛麗絲而言，我認為收集情報應該難不倒她。

「恩，交給我吧！」果不其然，愛麗絲毫不猶豫地答應下來，但接著她又疑惑的問道：

「那焰呢？」

「我要去找到伊西亞本人，親口聽到她的想法。」我豪不避諱地將自己的計劃說出來。

「我猜伊西亞應該會待在王宮，所以我要偷偷潛入王宮，想辦法找到伊西亞。」

「潛入？這不會太危險了嗎？」如我所料，愛麗絲不太能接受。

「我有信心不會被發現。」

「但要是發生意外──」

「這是最直接的方法。」我強硬的打斷愛麗絲說話，畢竟眼下沒時間等到她同意。

「……我知道了，姐姐她就拜託你了。」

「恩，交給我吧！」

----------------------------------------------------------------------------------------------------------

離開會客室之後，傑斯特告訴我們下午不用練習精靈術，回去好好思考。於是我－六條輝，跟著凜在我的房間集合。

「……哥哥，你怎麼想？」凜戰戰兢兢的問。

「……說實話，我不知道。」

回想起剛才國王嚴肅的表情，以及自己在聽到要親手奪取生命之後的遲疑，我似乎失去了目標。

這時，凜又問道：

「哥哥你，不害怕嗎？」

「……當然很害怕阿！就算是魔物，那也是生命，一想到要親手殺死它們，我就──」

這時我忽然想起，恙神同學的身影。

（既然曾經是勇者，代表恙神同學能毫不遲疑的殺人？要是這是成為勇者的必備條件，我是不是……沒資格成為勇者？）

就在我的想法逐漸悲觀時，突然傳來了敲門聲。凜打開門後，不久前才分開的傑斯特正站在門外。

「傑斯特先生！？」

「傑斯特，你怎麼來了？」

對於傑斯特的到來，我和凜都嚇了一跳。傑斯特露出一如既往的笑容，對我們說道：

「剛才分開的時候我就在想，你們應該會很苦惱吧。」

「這、這個嘛……」傑斯特一語道破我們的難處，讓我有些不知所措。

「哈哈哈～不介意的話，和我聊聊吧。」

「傑斯特先生當時是怎麼克服的？」就在我疑惑著要不要說出口時，凜搶先開口問道。

傑斯特思考了一會後，說：

「其實當下我沒有想那麼多。」

「什麼意思？」我有些不解的問。

「當時我才十歲，因為一些原因差點被魔獸殺死，不過我運氣很好，靠著一把匕首硬是活了下來。」

傑斯特說完之後還不忘大笑兩聲，完全不介意分享自己瀕死經歷，頗有他的風格。

「這樣阿，總覺得很抱歉。」

「別在意別在意～總之，關於你的問題，要我說出一個答案的話，我想應該是抱持著”你不動手，敵人就會殺掉你”的想法吧。」

「原來如此……謝謝你，傑斯特先生。」凜似懂非懂的點了點頭，接著乖巧的向傑斯特道謝。

「別客氣，我也只是分享自己的過去而已。」

眼看凜的問題得到回覆，再三猶豫之後我決定還是和傑斯特聊聊我心中的想法。

「……傑斯特，我也有些問題想要問你。」

「喔！當然歡迎，說吧～有什麼問題？」

「我……覺得自己可能沒有資格成為勇者……」我緩緩說出自己最真實的想法，看了眼傑斯特的表情後，我接著說道：

「面對敵人，我會對動手感到猶豫，這樣的人怎麼能算的上是勇者？傑斯特，我真的找不到答案……」

此刻，我感覺自己相當無助，或許從被恙神同學打敗的那天起，這種感覺就一直深藏心中，只是我不斷的無視而已。

「……」

沉默許久後，傑斯特開口說道：

「六條輝，你覺得勇者是什麼？」

「勇者是……什麼……？」

「我認為呢，勇者指的是能夠懷有勇氣去面對危險的人。」

「……」

「六條輝，或許親手殺死生命讓你很難接受，但不代表你不適合成為勇者。」

「這是，為什麼……」

「……其實你現在所面臨的困難，恙神焰當初都有遇過。」

「什麼，恙神同學他！？」聽到傑斯特的這番話，讓我大吃一驚。

「或許他現在看起來很強，但一開始的他和你一樣懷疑過自己，既然他能夠變得像現在那麼強，代表你也可以。」

傑斯特的話宛如一股暖流，靜靜流入我的心中。

「你可是前勇者託付的人，我相信你，也相信看中你的他。」傑斯特拍了拍我的肩膀，將他對我的信任完整傳達過來。

「那麼，現在還會猶豫嗎？」

「……我，自從輸給恙神同學之後，就不斷懷疑自己身為勇者的正確性，今天聽到得抱持殺人的覺悟之後更是迷惘……但是，一想到有人正在受苦，我就覺得自己必須做些什麼，我無法放著那些人不管……」

我一字一句，說出自己現在的想法。

「直到剛才為止，或許我一直活在恙神同學的陰影之下。不過在聽了傑斯特的話之後，我好像明白些什麼……」

沉默了一下，我說出自己的決定。

「為了找到答案，我想繼續成為勇者！傑斯特，請帶我去城外狩獵魔物，拜託你了！」 

第二話：分頭行動
[第二話 分頭行動] by Ray32

在旅館充分休息之後，愛麗絲便先行離開旅館去收集情報，而我－恙神焰則開始了自己的計畫。

因為史密斯王國的王宮非常顯眼，所以我沒花多少時間就到達王宮附近的屋頂。

「伊西亞她，就在這裡嗎……」看著眼前的巨大建築，我拉起剛買的斗篷，開始行動。

「『火之精阿，順從我的引導，聚於我身，化為幻影』精靈術－灼熱幻象。」

我將自己剛才改編的精靈術詠唱出口。隨著魔力流逝，我感覺到自己的身邊圍繞著一股熱氣。

藉由熱氣來折射光線，達到近似於海市蜃樓的效果，此刻的我已經從別人視線中消失。

（不過要是靠得太近還是會被發現，得小心點才行……）

看著距離地面有些高度的二樓，我決定從那裡侵入。雖然也能從大門悄悄進入，但為了公務而隨時敞開的大門，國王也相對派遣許多兵力防守。

深吸一口氣，我蹲下身積蓄力量，緊接著用力一跳的同時伸出右手，成功抓住二樓牆壁的邊緣。

稍微出力之後，我成功進到王宮二樓。幸運的是，目前附近沒看到任何人影。

（那麼，伊西亞會待在哪裡呢……）

雖然慢慢找一定能找到，但是待得越久被發現的機率就越高，所以我想速戰速決。

（話是這麼說，可是我該怎麼找到人？）

比起希普頓王國，史密斯帝國的宮殿更為巨大，想要找到伊西亞肯定不輕鬆。

就在我窮途末路之際，炎姬的聲音突然在我腦海中響起。

（焰，我可能有辦法找到人。）

（真的嗎？要怎麼做？）我趕緊詢問炎姬所說的辦法。

（只要能感知道那個公主的魔力，應該就能推算出她的位置，不過也需要紅月的幫忙。）

（……交給我吧。）

（能馬上找到嗎？）

對於我的問題，炎姬的聲音消失了一下之後，說道：

（可以，但只有大致上的位置。）

接著我循著炎姬的指示，來到宮殿裡相對偏僻的地帶。一路上雖然能看見幾名衛兵，但靠著精靈術的效果，我依然成功通過。

（伊西亞的魔力就在這裡嗎？）

看了看附近，我並沒有發現像是房間的地方。

（恩，應該差不了多遠。）

（……我也這麼認為。）

見兩人的意見相同，我決定在附近稍微搜尋一下，或許還能找一點蛛絲馬跡。

就這樣幾分鐘過去了。

無論怎麼找，別說伊西亞的蹤影，就連一點痕跡都沒見到。

（難道出了差錯嗎？）

（好奇怪，照理說不該是這樣……）炎姬的聲音聽起來相當失落。

（別在意，我們到別的地方找找吧──）

我回過頭，準備離開這裡。但就在離開前，我的餘光撇見一旁牆壁，上面有著一道裂痕。

（這個是……？）

因為和旁邊的景色實在太過相符，剛才我並沒有多加注意，可現在我卻覺得有哪裡奇怪。

（……不會吧……？）

我走上前，仔細觀察眼前的裂縫，接著伸出手摸了一下，這時前方的牆壁被我推動，裡面似乎暗藏玄機。

我吞了下口水，接著用力把牆給推開。果不其然，裡面是一個長長的通道，盡頭有一道鐵門。

（難道，伊西亞在這裡面？）

為了驗證想法，我朝裡面走了進去。打開門之後，映入眼簾的是一間有些華麗的房間，各種設施一應俱全，似乎還有人生活過的痕跡。

（難道伊西亞被關在這裡）

我解除精靈術，看了看四周，一時間沒發現任何人影。

（沒看到人，是被移去別的地方嗎──）

（焰，後面！）

炎姬的聲音突然在腦海中炸開。我回過頭，一道人影迅速地衝了上來，並直接將我撲倒在地。

「唔──」

「不要動！」

就在我準備反擊的時候，對方率先開口威嚇我，但在聽到熟悉的聲音後，我便打消還手的念頭。

「伊西亞，是我──」我本想表明自己的身分，但伊西亞卻激動的打斷我說話。

「別跟我裝熟！我──欸？焰……？」

幸好在最後一刻，伊西亞成功認出我的面貌。她從我身上離開，並順便拉我起身。

「你、你怎麼會在這裡？你不是──」見伊西亞的情緒越發激動，為了安全起見，我直接摀住她的嘴，示意她冷靜點。

等到伊西亞點頭表示同意之後，我才放開手讓她說話。

「……你怎麼會在這裡？你不是死了嗎？」聽到伊西亞這麼說我才想起來，我消失的原因被老頭給說成光榮戰死。

「如你所見，我還活得好好的。至於我來這裡的理由……」時間寶貴，我決定直接切入重點。

「聽說你要結婚了，是真的嗎？」

一聽到我的問題，伊西亞的臉色瞬間白了不少，但她還是試著裝作鎮定，回答道：

「是阿……是愛麗絲叫你來的？」

「……她很擔心你，擔心你是被逼的。」

聽了我的話，伊西亞的臉色變得更加慘白。過了一會，她才有些顫抖的開口說道：

「沒和愛麗絲說清楚是我的不對，不過我和勞倫是真心相愛的，你可以幫我跟愛麗絲解釋清楚，讓她別在擔心了嗎？」

「……你認為看了剛才的反應之後，我有辦法放下心來嗎？」

剛才伊西亞對我的反應實在過於激烈，甚至還夾帶著厭惡的情緒，再加上這宛如監獄般的對待，實在看不出任何相愛的要素。

「……」伊西亞別過頭，沉默不語，我則是繼續追問道：

「伊西亞，你是被勞倫給威脅了嗎？如果──」

「拜託你了，焰！」伊西亞強硬地打斷我說話。

「我很好……拜託你，不要再管我了……」

眼看伊西亞堅持著自己的說法，我也只能作罷。

「……如果你堅持的話，我不會出手的。」向伊西亞這麼說之後，我轉過身準備離開。但就在我回頭之際，我清楚看見了，伊西亞落淚的模樣。

就在我即將踏出門前，我停下腳步，對著背後的伊西亞說：

「我不知道你到底背負著什麼，也不曉得你究竟抱著多大的覺悟……我只是想讓你知道，只要你開口呼救，我一定會出現。」

說完，我便頭也不回的離開房間。

----------------------------------------------------------------------------------------------------------

為了拯救姐姐，我－愛麗絲跟著焰一同來到史密斯帝國。

在旅館適當的休息之後，我便出發收集任何有關姐姐婚禮的情報。至於焰則是潛入宮殿，想直接找到姐姐詢問她的想法。

談到情報，第一個想到的便是情報販子，而其中最為出名的莫過於蒼蠅屋。據傳蒼蠅屋是由一群情報販子組成的團體，因為連屍體遍布的地獄都能見到他們的身影，故得名蒼蠅屋。

（身為王族的我，有時候也會動用到情報販子，但蒼蠅屋的人卻是一次也沒見到過……聽說他們有時候會出現在酒館，只要說出專屬的暗號就能得到他們的幫助，總之先去碰碰運氣吧。）

來到酒館之後，我隨意找了個位置坐下，同時還點了杯較清淡的酒。

雖然能感受到零星帶有慾望的視線，但我並沒有多加理會，而是靜靜等待著像是情報販子的人出現。

就這樣過了一段時間。突然間，我感覺到有人來到我身旁的座位，並用赤裸裸的視線打量著我。

但與剛才不同的是，視線中並沒有參雜任何慾望，反而像是要看穿我的本質般，直愣愣的盯著我。

（……難道說，他就是蒼蠅屋？）

正當我遲疑著要不要率先搭話時，對方已經點了杯酒，像是在閒話家常般說道：

「小姐一個人到這種地方來，是來找男人嗎？」他用粗糙的聲音說著，同時不斷搖晃手中的酒杯。

「……不完全是，我在等一個人。」

「喔？沒想到小姐已經名花有主，那還真是可惜呢～」說完，對方一口氣喝掉剩下的酒。

「那我就不打擾你了啦～希望有緣能在見面。」

他起身準備離開，就在這個瞬間，我說出了聽說的暗號，之後便靜靜等待對方的反應。

果不其然，他在聽到暗號之後，再次坐了回來。

「看來我就是小姐在等的人阿，還真是幸運～」

「確實很幸運……那麼就恕我有話直說了，什麼都能問嗎？」

「只要能付出相應的代價，確實是什麼都能回答呢～」

聽到蒼蠅屋的回答後，我毫不猶豫地拿出焰給我的一袋錢幣。

「這裡，能問到多少？」

蒼蠅屋拿起袋子，稍微秤了下之後，回答道：

「小姐，先提出問題吧～我會視這裡的價值回答的。」

「關於伊西亞跟勞倫的婚禮，後面所隱藏的真相是什麼？」

聽了我的問題，蒼蠅屋先是遲疑了下後，才說道：

「看來小姐也是大有來頭呢～會這樣問表示你打從一開始就認定這之間有問題，沒錯吧？」

「做這行的，應該不能過問客人的背景，沒錯吧？」

「阿～抱歉抱歉，因為很少遇到小姐這種類型的客人，好奇心有些按耐不住阿。」

蒼蠅屋發出「咯咯咯」笑聲，隨後從袋子裡拿出一些錢幣，再次點了一杯酒。

「關於小姐的疑問，這些代價正好呢～」蒼蠅屋淺嚐一口後，便繼續說道：

「那我就告訴你吧，所有的情報。」

接下來的一段時間，我靜靜聽著蒼蠅屋述說他的情報。等到我離開酒館時，時間來到中午。

（沒想到姐姐竟然會被那種人渣給威脅，而且就連六條輝的事件都是……總之，先回去旅館找焰吧。）

我踏上回到旅館的路程。但就在快到旅館時，我感覺到有人正偷偷跟在我後面，而且手法非常熟練。

（是剛才的人？不，那些人應該沒技術做到這種地步，那麼是勞倫的人馬？）

為了不給旅館的人添麻煩，我決定先將那些人給解決，再回旅館和焰會合。

因此，我刻意獨自走到人煙較稀少的地方，並做好迎擊的準備。

「這位小姐，能請你和我們來一趟嗎？」

如我所料，見附近沒什麼人，他們選擇直接露出身影。對方總共四名男性，，而且手上都拿著刀。

「只要你乖乖聽話，就能免受皮肉傷，否則臉上可能會多幾道傷痕阿。」

其中一名戴著眼罩，像是領頭的男性一邊甩動手中的刀，一邊惡狠狠對我說道。

但我並沒有理會他的威脅，而是直接抬起手開始詠唱：

「『火之精阿，順從我的引導』」

「打斷她的詠唱，讓她受點傷比較好帶走！」

眼罩男迅速的下達指令，同時其他人也毫不遲疑地朝我衝來。

一般情況下，繼續詠唱會有極大的機率被攻擊而導致中斷，但我對自己的詠唱速度非常有自信，所以並沒有被他們給影響。

「『再現咆哮，皆化為灰燼』精靈術－龍息！」

就在距離我只剩幾公尺時，詠唱完成了。巨大的魔法陣出現在我面前，緊接著鮮紅的火焰噴發，將衝來的三人吞噬。

趁著這個空檔，我詠唱起下個咒語。

「『火之精阿，順從我的引導』」

火焰散去，其中兩人已經全身燙傷倒在地上，而剩餘的一人似乎因為及時閃躲而逃過一劫。雖然他想重整態勢，但是我的詠唱已經完成。

「『聚為灼熱之球』精靈術－火球。」

一顆巨大的火球朝著那人飛去。他反射性護住頭部，而火球也順利擊中他，發生的爆炸將他炸飛到遠處，大概已經陷入昏迷。

至此，只剩下一開始發號施令的眼罩男還站著，其餘被我全數擊退。

「要投降嗎？」如果情況允許，我希望能留幾個活口來問出情報。

眼罩男笑了笑，說道：

「如情報所說，你是一位不可大意的優秀精靈使，也難怪那位大人要我們多加戒備。不過你要是認為我和這些人一模一樣的話，那你就大錯特錯啦！」

眼罩男帶著驚人的氣勢衝了上來，而我則幾乎在同一時間開始詠唱。

「『火之精阿，順從我的引導』」

原本預計我會在他貼近之前完成詠唱，但沒想到眼罩男的速度超乎常人，轉眼間已經逼近我眼前。

「太慢啦！」

眼罩男揮動手中的刀，直直朝著我的臉劈來。我趕緊向後仰，躲過致命的一擊，但詠唱也被迫中斷。

「再優秀的精靈使，只要不給你詠唱的機會，就跟一般人沒兩樣阿～」

眼罩男咧嘴大笑的說著，同時舉起刀瞄準我的腹部，毫不猶豫地刺了下來。

「別想！」

我從大腿處抽出防身用的小刀，在刀尖即將刺中我的前一課，強行將其軌跡偏離。

但眼罩男力道之大，讓我並沒有完全避開，刀還是擦過我的側腹，疼痛感也隨之而來。

「唔──」

左手一軟，小刀順著力量飛了出去。

「喔？都到了這地步還沒放棄抵抗嗎？不愧是那位大人看中的女人，連我都有點羨慕了。」

「你是……什麼意思……」只要一呼吸，傷口就會隱隱作痛，害得我說起話來斷斷續續。

「這你沒必要知道。你唯一要知道的是，再次張開眼睛後，你就能得到那位大人的寵愛了～」

眼罩男用著陰陽怪氣的語調講完之後，便用刀柄重重朝著我的頭敲了下來，而我也失去了意識。 

第三話：憤怒
[第三話 憤怒] by Ray32

離開宮殿後，我－恙神焰回到旅館，此時時間來到下午。原本我以為愛麗絲會先行回來，沒想到到現在還是不見人影。

「奇怪了……」

問過櫃台後，他們表示並沒有見到愛麗絲回來的蹤影，這也讓我產生巨大的危機感。

（難道說……紅月，炎姬，能幫我找找愛麗絲在哪裡嗎？）

（知道了！）

（……交給我。）

將搜尋工作交給炎姬之後，我馬上衝出旅館，想看看附近的人有沒有見過愛麗絲。

但就在這時，有人出聲叫住了我。

「那位小哥，你是恙神焰對吧？」

回頭一看，一名滿是鬍渣的大叔正靠在旅館門口的牆上，。他發出「咯咯咯」的笑聲，接著說道：

「你是在找跟你同行的那位小姐的下落，沒錯吧？要是這樣的話，我──」

不等他說完，我一個踏步來到他身前，並以右手鎖住他的喉嚨。

「你最好把你知道的全部說出來，否則我可無法保證你的性命。」冷冷說著的同時，我放出強烈殺氣，將周圍閒雜人等給驅散。

（鬧出這麼大的騷動，沒多久衛兵就會趕到，在那之前我得從他口中問出情報才行。）

我加大力道，試圖讓他早點吐出情報，但是──

「先、先別激動……」就算脖子被緊緊掐住，鬍渣大叔也沒表現出慌張的樣子，甚至還能露出淺淺微笑。

「你，到底是誰？」我瞇著眼問，並稍微放輕力道。

「總、總之，先放了我吧……你不會後悔的。」

見他不像是說謊的樣子，我便放開手，讓他重獲自由。

「咳咳！咳咳咳！！！」鬍渣大叔不斷的咳嗽著，我則是冷眼看著，說道：

「你應該清楚，不要想著逃跑，不然我可不介意當眾殺了你。」

聽了我的威脅，鬍渣大叔並沒有多說什麼，而是整理了下自己被弄亂的衣領後，開口解釋道：

「我是一名不值一提的情報販子，跟那位小姐有過一面之緣，又正好看見那位小姐被擄走的經過，才想告訴你情報。」

這時，紅月的聲音也出現。

（……他說的是實話，愛麗絲的反應出現在不遠處的地方。）

（我知道了，謝謝你們。）

簡單的道個謝後。我再次看向眼前的鬍渣大叔。

「關於他的位置我已經知道了，我現在只想確定一件事……抓走愛麗絲，是勞倫在背後指引嗎？」

聽了我的話之後，鬍渣大叔又「咯咯」笑了兩聲，有些不敢置信的說道：

「原本還想賣前勇者一個人情，沒想到這麼快就掌握位置了……也罷，就當交個朋友吧～」

說著，他從口袋掏出一瓶裝著透明液體的玻璃瓶，並喝了一大口。

隨後，緩緩說道：

「你猜得沒錯，這起綁架全都是由勞倫．史密斯一手策劃。」

「是嗎……」聽到肯定的回答，我強行壓下心中噴湧而出的怒火。

「雖然有很多事情想問，但還是先謝謝你了……」

「別客氣別客氣～」鬍渣大叔再度喝了一大口，同時一股濃厚酒氣飄了過來。

「就像我所說，只不過是想交個朋友，至於回禮嘛……」他做出沉思的樣子，隨後說道：

「就將我們的名號埋藏於心中吧，只要有想知道的情報，蒼蠅屋會告訴你一切～」

----------------------------------------------------------------------------------------------------------

「……唔……這裡是……？」

伴隨著疼痛，我－愛麗絲從昏迷中醒了過來。此時我坐在一張椅子上，雙手伸到背後並被鐵鍊束縛著，周圍一片漆黑，但勉強能看見大量的兵器。

「這裡是……？」

「喔？沒想到這麼快就恢復意識～」

慢慢適應黑暗後，前方熟悉的聲音傳了過來，而對方正是將我綁架的罪魁禍首。

此刻我的心情除了害怕之外，更多的還是對自己的悔恨。

（明明焰說過讓我小心點……不曉得從我昏迷到現在過了多久，要是讓焰出手的話，肯定會引發不小的騷動，得設法自己解決才行。）

做好心理準備之後，我戰戰兢兢地開口：

「這裡是哪裡……」

「你是真的覺得我會回答，才開口的嗎？」眼罩男似笑非笑的看著我，似乎對我的行為感到有趣。

「說的也是，我不該抱有期待呢。」我隨意的回答著，同時思考接下來該怎麼辦。

（雙手被綁住無法自由行動，要是詠唱只會再被打暈一次……難道，真的只能放棄等焰來救我嗎……）

下一秒，我對浮現出這個想法的自己感到羞愧。

（不行！要是只會依靠他，我不就跟三年前一樣，沒有任何成長嗎？就算只有一點，我也要做我能做到的事！既然沒辦法逃跑，那我就從收集情報下手。）

我努力地回想著眼罩男所說過的話，試圖從裡面找出一點線索。

（一定有什麼事我沒注意到……有什麼能……等等，要是沒記錯的話──）

我回憶起在失去意識前，眼罩男曾說過的話。稍微思考了下後，開口說道：

「要是我沒記錯，你說過”那位大人”看上我，換句話說你的行動是有人在背後指使，沒錯吧？」

（要是我的猜測沒錯，大概是勞倫指示他們行動，但為什麼他們抓準我獨自行動的時機？勞倫對我們的計畫究竟了解到什麼程度？）

就在我思考著這些的時候，眼罩男回道：

「沒想到你還有辦法冷靜的推理出這些結論，該說真不愧是一國公主嗎？沒錯，我是聽從別人的指示行動，但光知道這點又能如何？」

聽到他的回答，我知道自己很接近答案了。

「只要得到你的肯定就夠了，至於背後主使者的真面目，我早就有頭緒，不需要你來回答。」

「真有自信，看來你很相信那位前勇者呢～」眼罩男稀鬆平常的提到焰，或許他早就從勞倫口中聽過相關的情報。

「……他是最值得我信賴的人。」

聽了我的話，眼罩男「哈哈哈」的大笑著。

「只可惜，你已經是”那位大人”的女人了，至於前勇者那邊，我會好好享受跟他的戰鬥，最後親手殺死他！」說罷，眼罩男露出相當期待的表情，似乎已經等不及和焰的戰鬥。

「你──」我還想說點什麼，但剎那間，一股恐怖的氣息壟罩整個空間，強大的魔力甚至壓得有些讓人喘不過氣。

「喔？看來是來了呢～」

眼罩男興奮的轉過身，在他視線前方的焰已經手握黑色長劍，表情冰冷的站在那裡。

----------------------------------------------------------------------------------------------------------

掌握愛麗絲的位置之後，我－恙神焰立馬朝著那全速衝刺，不久後便抵達一處偏僻的倉庫。

而倉庫外有一群凶神惡煞的人手持著武器，似乎在戒備著什麼。

（免不了戰鬥嗎……炎姬，這是我們第一次的實戰，拜託你了。）

（交給我吧！）

隨著炎姬活潑的聲音，黑色火焰從左手戒指出現，並逐漸形成一把劍的模樣。

在解決輝的事件後，考慮到聖劍無法斬殺魔族以外的生命，以及像輝這類型的敵人再次出現，我曾試著使用炎姬的力量。

而今天是除開練習之外，第一次在實戰上投入。雖然練習的時候很順利，但還是不能掉以輕心。

待黑色的長劍現形之後，我直接走進他們的視野之中。在看見我之後，所有人馬上舉起手中的武器，進入備戰狀態。

「他就是老大說的人嗎？看起來沒什麼大不了嘛～」這時，其中一名手拿雙刀的男人站了出來，有些不屑地打量著我。

「愛麗絲就在裡面吧，給我讓開！」一想到愛麗絲可能會遭到什麼對待，我的語氣就變得不耐煩起來。

「我可不知道誰是愛麗絲，但是老大讓我們守住這裡，不能讓任何人通過。」

「是嗎……那麼，你們全都得死在這裡。」冷冷地說完後，我釋放出殺氣，緊接著讓身體開始了行動。

「說大話的臭小鬼，我──」

首先是站在最前方的雙刀男。我一個箭步衝了上去，接著以他無法反應的速度一刀砍下腦袋，同時讓黑色火焰纏繞在傷口上，讓血不會噴湧而出。
 
過了一秒後，剩下的人才理解到發生什麼事。

「……怪、怪物阿！！！！！」不知是誰先這麼大喊，以這句話為信號，所有人都拋下了手中的武器，爭先恐後地想逃離這裡。

看著眼前的場景，我淡淡地說道：

「既然傷害了愛麗絲，就乖乖地接受懲罰吧。」

接下來，一幅宛如地獄般畫面真實上演。伴隨著慘烈的哀號聲，屍體正一具具不斷增加。

有些人已經失去戰意，瑟瑟發抖著向我求饒，但此時的我只知道順從自己內心深處的聲音，依然冷酷地將其殺死。

等到回過神來，原本約數十人的陣勢已經被我一個不漏地全部除掉。

（還不夠……愛麗絲嘗到的痛苦，才不止這一點！）

就算已經無人生還，我還是下意識的想破壞什麼。但面對滿地屍體，這種衝動無處能發洩。

（……不夠，還遠遠不夠……）

就在我的雙眼漸漸被心中情緒給蒙蔽時，我的雙手忽然被拉住，同時我的意識也清晰了起來。我回過頭一看，拉住我的人是紅月和炎姬。

「……紅月，炎姬？我剛才是？」

「焰，你剛才突然變得很瘋狂，難道你不記得了嗎？」

「……我，只記得一點……」

「……焰，你的左手。」

順著紅月的話看過去，我發現自己的左手臂上突然多了一個奇怪的黑色印記。

「這是……？」

印記的樣式有些熟悉，但我一時卻想不起來在哪見過。

「焰，你剛才想了什麼，能告訴我嗎？」這時，炎姬突然問道。我稍微回想了下後，說道：

「剛才我一想到愛麗絲現在的處境，心中就冒出一股怒火，之後有一種衝動叫我讓他們也體驗這種痛苦，然後──然後就被你們給拉住手了。」

「這樣阿……」聽了我的描述，炎姬沉思了一會，隨後嚴肅的說道：

「焰，無論你剛才做了什麼，答應我千萬別再陷進去一次！」見炎姬一改以往悠閒的語氣，我忍不住問道：

「這是什麼意思？炎姬你對我剛才的──」

「之後我會找機會告訴你的，所以現在先答應我，好嗎？」

「可是──」

「……現在最重要的，是拯救愛麗絲，對吧？」

眼看紅月都替炎姬說話，我只能摸摸鼻子同意，但一想到剛才順其自然的轉變，我妥協的說道：

「我知道了，我盡量吧……」

「恩，總之我跟紅月都會在緊急關頭拉你一把，放心吧～」

「……我會救焰的。」

兩人這樣說完之後，再次變回戒指與武器。

接著，我來到大門緊閉的倉庫面前，長劍一揮，直接將門給砍成兩半。

此時倉庫裡面燈光昏暗，四處都擺放著大量武器。愛麗絲被綁在一張椅子上，除了額頭上有瘀青外，肚子附近也有緊急包紮過的痕跡，而她的前方坐著一位戴著眼罩的男子，看起來就是罪魁禍首。

就在我走進倉庫的同時，眼罩男也轉過身來，用滿是期待的眼神看著我。

「愛麗絲，你沒事吧？」我沒有理會眼罩男，而是先關心起愛麗絲的情況。

「焰，要小心他的──」

「好了！要是再說下去不就很無聊了嗎？」眼罩男用刀尖抵住愛麗絲的喉嚨，示意她閉嘴。

看到眼罩男的動作，好不容易才壓抑下來的怒氣再次爆發，等我意識到時，身體已經自己動了起來。

「放開你的手。」

幾乎在同一瞬間，我衝到眼罩男身前，一個揮劍逕直砍斷他的手。斷臂在空中飛舞了段時間，最後慢慢落地，因為傷口燃燒著火焰，所以就連鮮血也噴濺不出來。

「什──」

在眼罩男終於反應過來時，我已經將劍尖指向他的喉嚨，同時釋放出殺氣，讓他動彈不得。

「不接受任何抵抗，你只需要把自己知道的所有情報乖乖說出口，我會讓你死得痛快。」

眼罩男因為殺氣和痛楚，身體正微微顫抖著，冷汗也不斷冒出，但他的臉上卻不見屈服的神色。

「我、我是不會說出任何情報的……」

聽到這，我想都不想的長劍一揮，直接砍下眼罩男的腦袋。直到斷氣之前，眼罩男都沒能理解發生什麼事，臉上滿是驚恐的表情。

接著我來到愛麗絲身邊，將鐵鍊斬斷之後順勢拉起愛麗絲的手。

「沒事吧？」詢問的同時，我也觀察了下愛麗絲全身上下，除了額頭上的瘀青以及側腹的傷口外，其他並無大礙。

「我沒事，謝謝你來救我。」為了不讓我擔心，愛麗絲露出一個淡淡的笑容回應。

看著這樣替我著想的愛麗絲，我忍不住問道：

「不害怕嗎？對於剛才的我……」會這樣問是因為剛才我清楚聽見了，在我殺死眼罩男時愛麗絲發出的抽氣聲。

聽了我的問題，愛麗絲將我的頭抱到胸前，溫柔地說道：

「雖然很驚訝，但是我知道焰是為了我而生氣喔～所以我沒理由要感到害怕，不是嗎？」

「愛麗絲……」

親耳聽到愛麗絲的回答，一直隱藏在心中的情感終於潰堤。我緊緊抱住愛麗絲的身子，想好好感受她的溫暖。

面對我突如其來的舉動，愛麗絲的身體僵硬了下，隨後也摟住我的背，打散我的不安。

就這樣持續了一段時間後，我打算帶著愛麗絲回到旅館收拾東西，趁早換一個據點。但就在這時，一道毫無生氣的聲音從眼罩男的屍體傳出。

「契約，失效」

熟悉的語氣令人感到寒顫。回過頭，一個全身由金屬構成的人形物體憑空出現在眼罩男屍體上方。

「該不會──」

接著像是要應驗我的猜測般，人形物體用它毫無光澤的雙眼看向我們。

「吾名，伊瑟，指令，排除」

「紅月，帶著愛麗絲離開這裡！」

眼看人形物體準備發起攻擊，我果斷地讓紅月帶愛麗絲先走，自己則再次握起黑色長劍準備迎擊。

「焰──」見愛麗絲還想說什麼，我回過頭給她一個自信的笑容。

「交給我，我絕對會平安無事的離開的！」

這時，人形物體快速逼近，速度已經不是常人可以匹敵。它的雙手化為利刃，並朝著我砍了過來。

我反射性的撥開第一下，接著擋住第二次揮砍。

「跟輝那個時候一樣的生物嗎……你到底是什麼？」

我試著從人形生物那得到一點資訊，但對於我的疑問人形生物並沒有任何反應，只是不斷地朝著我進攻。

「問不出什麼嗎？那我就不跟你浪費時間了！」

眼角撇見紅月帶著愛麗絲離開倉庫後，我再次擋下人形物體的兩次斬擊，並藉機將它推開，同時開始詠唱。

此時，某種奇怪的感覺占據我的思考，就在連我也沒意識到的情況下，詠唱開始了。

「『憤怒之靈阿，展現你的力量，以絕對的權威，命你燃燒一切事物』魔法－破壞烈焰！」

隨著不同的咒語脫口而出，術式順利的完成。魔法陣在我的腳底下展開，黑色火苗正不斷從裡面冒出。

隨後，大量黑色火焰噴湧而出，並讓範圍內所有的東西猛烈燃燒，就連人形物體也沾染上黑色火焰，無論如何擺動身體也無法擺脫。

「理解，不能」

「你也不需要理解，乖乖變成塵埃吧。」

最終，黑色火焰引發了劇烈的爆炸，強大的衝擊甚至快要把整間倉庫炸毀，同時也引起了更多東西燃燒。

等到火焰熄滅時，現場已經面目全非。除開到處都是燒焦的痕跡外，所有的屍體包括人形物體全都化成灰燼，至於愛麗絲則是在紅月的幫助下逃過一劫。

「……焰，剛才那是？」看著我造成的廢墟，愛麗絲有些傻眼的問道。

「……總之，先回旅館吧。」原本還想自己解決的問題，現在就連自己都被搞得一頭霧水，最後我決定先回到旅館，所有人一起聽炎姬的解釋。 

第四話：交換情報
[第四話 交換情報] by Ray32

金碧輝煌的王宮內，衛兵正緊張的跪在地上，在他對面的是一位有著一頭紅色捲髮的男性。雖然身穿貴重優雅的衣服，但依舊能看出其底下千錘百鍊的肌肉。

「報告！賽佛斯的抓捕行動失敗了。」

雖然衛兵的聲音宏亮，但身體卻在微微地顫抖著，原因是眼前的紅髮男子正散發著驚人的氣息。

「失敗了？賽佛斯他？」

「是、是的！」

「這樣阿……」隨著一聲嘆息，紅髮男子陷入沉默。

眼看紅髮男子沒有指示，衛兵也不敢輕舉妄動，只能保持著跪下的姿勢靜靜等待。

就這樣過了一會，衛兵戰戰兢兢的開口：

「那、那個──」

「……那個廢物！」

忽然間，紅髮男子抓起一旁的杯子，猛地朝衛兵砸了過去。杯子重重砸在衛兵頭上，鮮血沿著額頭緩緩流下。

「虧我還特地提醒過要小心那個前勇者，甚至還把伊瑟借給他，他竟然給我死了？終究是個廢物！」

紅髮男子大聲喝斥著，桌上一件件物品慘遭他的毒手，但衛兵依舊不敢發出聲音。

直到所有物品都被砸壞之後，紅髮男子才悻然停手。

「算了，她們姊妹倆遲早都是我的囊中之物，操之過急只會壞了大事。」

「您說的是。」

接著，紅髮男子不屑地看向衛兵，說道：

「給你三天的時間，把所有有關的線索抹除，至於被抓到的下場，應該不用我多說吧？」

「是！」衛兵有些驚恐的允應，接著轉過身，想趕緊離開這令人窒息的地方，但是……

「喂！」紅髮男子突然叫住衛兵，讓他整個人嚇得抖了一下。

「叫伊西亞到那個地方等我，我要好好平復一下心情～」

雖然覺得那個叫伊西亞的漂亮女孩很可憐，但衛兵並沒有那種膽量去違背紅髮男子的命令，只能強壓下憐憫心情，恭敬的說道：

「是！」

----------------------------------------------------------------------------------------------------------

雖然剛才我－恙神焰，在附近引起了不小的騷動，但消息似乎在自稱蒼蠅屋的男子幫忙之下得以控制，也因次我們不用更換據點。

回到旅館後，我和愛麗絲靜靜地等著炎姬說明真相。雖然紅月保持在戒指型態，但從微微升高的溫度能猜出她也非常好奇真相。

「說吧，為什麼我會變成那樣？還有最後使用的那個是只有魔族能使用的魔法，沒錯吧？」

我將一連串問題問出口，但是炎姬並沒有馬上回答，而是閉著眼似乎在思考些什麼。

過了一會後，炎姬睜開眼，以堅定的眼神看著我，隨後說道：

「焰，在開始之前我想讓你知道……就算因此討厭我，我也會繼續成為你的助力，這點是無庸置疑的。」炎姬似乎鼓足勇氣，因為我能清楚看見她嬌小的身軀正微微顫抖著。

雖然不清楚炎姬到底做出什麼決定，但為了不讓她擔心，我決定輕輕握住她的手，以溫柔的語氣說道：

「無論發生什麼事我都不會討厭你，我保證。」

聽了我的答案之後，炎姬先是睜大雙眼，接著露出微笑，身體也不再顫抖。

「的確，焰就是這種人阿……」像是在回憶著什麼，炎姬看向地板輕聲說著，緊接著深深吸了口氣。

「……關於剛才焰的樣子，大概──不，完全是因為和我契約的關係。」從炎姬口中，緩緩說出驚人的事實。

「這是什麼意思？」我不解地問。

「就是字面上的意思……焰還記得嗎？當初和我戰鬥時的情景。」

「記得是記得，但這又有什麼──等等……」回想起當時　讓我近乎要賠上性命的戰鬥，我似乎察覺到了什麼。

「看來焰已經發覺了呢……和你戰鬥時候的我，其實不算是真正的我。」炎姬閉起雙眼，慢慢述說著從未被說出的真相。

「當時的我和焰一樣，內心彷彿有股聲音再說著還不夠，還想要更多……雖然我曾試圖抵抗，但卻是徒勞無功，最後──」

「毀滅世界的魔王誕生了嗎……」愛麗絲順著炎姬的話說下去，接著感嘆道：

「沒想到魔王竟然是因為這種原因而誕生的，還真是不得了的真相呢。」

「要是真如炎姬猜測，那不管是這個圖案，又或者我能使出魔法，一切都說得通了……」

這時，愛麗絲有些擔心的問：

「照這個樣子下去，焰會不會也被那股力量吞噬，最後變成魔王？」

聽了愛麗絲的猜測，炎姬搖了搖頭，解釋道：

「焰現在的情況和我那個時候不太一樣，我想應該不會演變成那樣，只是……」說到一半，炎姬欲言又止的看向愛麗絲。

「只是什麼？」我代替愛麗絲，催促炎姬繼續說下去。

「……為了避免再次失控，我想焰這一陣子最好別戰鬥，換句話說──」

「很有可能，無法插手伊西亞的事嗎……」我緩緩道出殘酷的真相，愛麗絲的身體也隨之頓了一下。

「就是這樣……愛麗絲，我很抱歉！」知道因為自己的緣故害了伊西亞，炎姬相當低落，彎下腰向愛麗絲道歉。

「要是你的姐姐需要焰的幫忙，我、我會……」

炎姬像是在考慮著什麼，漂亮的臉蛋有些扭曲。接著如同下定決心般，堅定的說道：

「我會主動和焰解除契約，雖然不清楚有沒有幫助，但是──」

不等炎姬把話說完，愛麗絲突然衝上前，緊緊抱住炎姬。

「願意為了我難過我很高興，但是炎姬你不需要再自責了。」愛麗絲的聲音比預想中平穩，似乎沒有受到多大的影響。

「可是──」

「再說，你並不是故意要帶給焰這種困擾的，不是嗎？」在愛麗絲的安撫之下，炎姬的情緒總算是平復下來。

「愛麗絲……謝謝你……」

接著，炎姬有些疲憊的閉上眼睛，並變回戒指的模樣。

（看來除了心情上的疲倦外，先前的戰鬥也給炎姬帶來不小的負擔……總之就先好好休息吧。）

我拿起戒指重新戴回手上，接著語帶歉意對愛麗絲說：

「抱歉阿愛麗絲，明明你才剛經歷那麼多事。」

但愛麗絲只是搖了搖頭，表示：「別在意，而且焰也不擅長安撫別人不是嗎？」接著又問道：

「倒是你見到姐姐了吧？怎麼樣，她說了什麼？過的還好嗎？」愛麗絲的語氣聽起來有些急迫，能看出她非常擔心伊西亞的處境。

「見到是見到了……」一想到伊西亞的待遇，剛到嘴邊的話便停住。

從我明顯的反應，愛麗絲也猜出了大概，表情變得有些緊張。

「姐姐她怎麼了？」

「……我是在宮殿相當偏僻的地方找到伊西亞的。當時她被關在密室裡，而且一見到人就有相當激烈的反應，我想過的恐怕不是很好……」

隨著我的描述，愛麗絲的臉色變得有些蒼白，給人一種隨時會落淚的錯覺。

「雖然我說了你很擔心她，但伊西亞只說她跟勞倫是真心相愛，還要我別插手這件事。」

「姐姐一定是在說謊！因為她喜歡的是──」

「我知道！這我當然知道阿……」不知為何，當時的場景似乎歷歷在目。

「我比誰都清楚，伊西亞她喜歡的人──是我。」

雖然當時的我已經喜歡上愛麗絲，但在這個世界一夫多妻似乎是相當常見的事情，也因此在某一天，伊西亞突然向我告白了。

說到底我並不討厭伊西亞，也能明白她對我傾心的原因，但當時的我礙於地球上的常識，最終還是拒絕伊西亞的心意。

在那之後沒多久，我便動身前往討伐魔王，再來就被傳送回地球，那次告白成了我跟伊西亞最後一次的見面。

「當時我們鬧得很不愉快，我想伊西亞肯定還討厭著我，或許這就是她不肯說出實話的理由吧……」我有些自嘲的說道，沒想到愛麗絲突然用力捏住我的臉頰，雙眼緊緊盯著我。

「焰看來是沒明白呢，雖然有些話必須讓本人親口說出來比較好，但我還是先鄭重聲明一點……姐姐她和我一樣，在聽到焰的死訊的時候哭得很傷心喔！」

「蔗盎阿（這樣阿）……」我有些好奇愛麗絲的意思，正想開口詢問時，愛麗絲繼續說道：

「現在你一定很好奇我說的是什麼意思，只是接下來的話得讓姐姐親口對你說，所以……我們，一定要救出姐姐！」說完，愛麗絲放開了手，臉上已經沒了剛才的脆弱。

「既然焰說完你的情報，那麼接下來說說我這裡吧，我是由知名的情報商人－蒼蠅屋口中聽來的。」突然從愛麗絲口中聽到熟悉的稱呼，讓我藏不住臉上的驚訝。

「怎麼了焰？」

「呃、不，沒什麼，只是……告訴我你被綁架，甚至剛才控制情報流動的，也是自稱蒼蠅屋的人。」

「這樣阿……畢竟是情報商人，我猜是想跟前勇者交個朋友吧～」解答我的疑惑之後，愛麗絲繼續說道：

「總之，蒼蠅屋告訴我的情報有兩個。一個是關於姐姐會答應婚約的真正原因，另一個則是近期國家會發生的大事。在焰不能隨意出手的現在，我認為這件事正好能讓我們利用一下。」

「有計畫了嗎？」對於愛麗絲已經先擬好計畫這點我感到有些震驚，和當初只懂橫衝直撞的她簡直判若兩人。

「恩，不過在那之前我覺得必須先告訴你，姐姐不惜答應婚約的理由。」

說到這，愛麗絲的表情有些凝重。她深深吸了口氣後，開口緩緩說道：

「首先談到勞倫．史密斯的目的。與其說她想要姐姐，其實他真正想要的是我們姐妹倆。」

「你說什麼？」勞倫的慾望超出我的想像，讓我忍不住驚嘆一聲。

「事情起源於大約一年前，當時史密斯帝國和希普頓王國進行了場人才與技術交流，而被派到我們國家的，就是勞倫．史密斯。」

「在那個時候，就盯上你們了嗎？」

「恩……可笑的是，當時我和姐姐都沒有發現──不，說不定姐姐早就感覺到了，只有我還傻傻的和他打好關係。」

「也就是說，伊西亞從那個時候就在行動了？」

「據蒼蠅屋所說，姐姐在交流計畫結束後馬上找到勞倫與他談判。內容是希望勞倫能放過我，作為代替姐姐會和他訂下婚約。」

「這麼做也太魯莽了......」

我對伊西亞的行動感到不解。就我的認知裡，伊西亞應該能想到更完美的方法才對。

「因為當時勞倫的軍力已經集合完畢，似乎是想隨便找點理由就攻打希普頓王國，姐姐也是被逼急了才出此下策吧……不過我猜姐姐她會這樣做，更多的是一種自暴自棄的表現。」

「自暴自棄？這是什麼意思？」我注意到愛麗絲話語中奇怪的部分，於是好奇的問道。

「關於這個以後再跟你說──」但被愛麗絲隨意的帶過了。

「因為表面上是兩情相悅的婚事，父王對此也不好說些什麼，只能無奈的同意。」

「原來如此……不過勞倫會派人來綁架你，代表──」

「恩，雖然已經有了跟姐姐婚約，但依他的個性肯定還是想將我得手吧......為此，勞倫他甚至一手策劃了六條輝的失控事件。」

「輝的！？這麼說那個眼罩男也發生過類似的展開，這樣一想確實說得通阿……」一想到那個不明的人形生物，就覺得相當的麻煩。

「至於那個生物，似乎是被稱作”人造精靈”的物種。史密斯帝國就是靠著”人造精靈”以及其他各式各樣的技術成長為現在的強國。」

聽到這裡，我發現了一個問題。

「既然被稱作”人造精靈”，代表那些生物是被人為創造出來的吧，知道是誰嗎？」

面對我的問題，愛麗絲搖了搖頭，說：

「很遺憾，就連蒼蠅屋也查不到任何消息，就好像從來沒有這個人一樣。」

「這樣阿……」

（為什麼我總感覺創造”人造精靈”的人和發明出齒輪的很可能是同一個人？）

這時，愛麗絲輕咳兩聲，接著說道：

「總之關於姐姐的事先到這告一段落，再來就進入重點了。」

「是指最近會發生的大事嗎？」

「恩……實際上，在勞倫與姐姐進行婚禮的那天，會發生一場由反抗軍引起的暴動。」

「暴動？」

「焰還記得嗎？街上的景色。」

經愛麗絲這麼一說，我回想起初來乍到時的景象。雖然街上一片繁華，但更多的還是只能躲在暗巷之中，無家可歸的人們。

「雖然對外是不可忽視的軍事強國，但內部卻早已形成巨大的貧富差距。勞倫運用各種骯髒的手段，只為了能壯大自己的勢力，這些舉動累積的民怨最終以反抗軍的形式出現。」

聽著愛麗絲的描述，我也大致察覺她的計畫。

「意思是我們要去尋求反抗軍的幫助嗎？但能確定他們一定會答應協助我們嗎？」

「說實話，原本我也覺得很難，直到我被綁架之後才發現，命運似乎是站在我們這邊呢～」

說到這，愛麗絲露出有些尷尬的笑容。

「剛才倉庫裡不是擺滿的大量兵器嗎？原本我還在想為什麼勞倫會把那邊當作交易地點，但結合從蒼蠅屋聽到的情報來推測，我想事情應該是這樣。」

接著，愛麗絲說出他的推測：

「我想反抗軍的計畫應該是被勞倫──或者說他手下的人給發現，那些武器大概就是從反抗軍那扣押下來的。至於選擇那邊作為交易地點的原因，是想讓身為上司的勞倫看看自己的成果吧。」

「而在眼罩男跟他的手下被我殺死的現在，反抗軍能輕鬆取回自己的兵器。換句話說──」

「靠著這一點，我們就有了談判的資本。」
 

