書名: 再普通不过的轻幻想故事
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1675692125.html
類型: 原創
作者: 
更新日期: 2023-05-23 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




再普通不过的长篇轻幻想故事


1，卉儿
[1，卉儿] by 添光斦水雾

   炘是族中的继承人，幼时被某个大能喻定，将来必定大有所为

于是炘从出生就被精心育养，奶母是闇牛族的精英血脉，也有光芒与生命气息与植物大自然很亲近的晴牧族(羊)等，住所被族中好几位长老连同供奉轮番监顾，衣食所系皆是各地的山海珍奇
就这样炘慢慢地长大，但族中的人发现，炘越來越顽皮捣蛋，特别是族中的干事对其予取予求，不断助长了他的纨绔风气
本来炘出生时虽然众人都觉得其资质天赋平庸甚至痕裂，但想着随着长大肯定会如有天助，命运注定的奇迹般绽放出各种光彩
但是炘仍然那么平庸，甚至资质有些低劣，这还是族中极特殊的护育的结果，如果是平凡的平民体质已经难以想象差成什么样

卉儿是炘的青梅竹马，是极远方的友好势力的族子，传说她并不是单名1个「卉」字，貌似还继承了什么称号
「卉儿」
「炘？」卉儿摇着单马尾，穿着元气而淡彩多色的短裙，悦耳铃音一如既往的动听
炘从后面抱住卉儿，这次她也不闪躲「不然，和几年前那样叫我炘哥哥吧，好久没听见这样的称呼了，不要老是叫我「喂」」
「哼哼，不可能呦，卉儿再也不会叫炘哥哥了，Rue~」卉儿吐起了小舌头，粉雕玉琢的脸儿今天仿佛格外的好看
「这不就叫了吗，卉儿最近有什么有意思的事吗」
「哼哼~，卉儿的胸脯可是早就开始成长了哦，最近慢慢生长的速度愈加提快了呢」卉儿仿佛很是自信一般，「难道你没有摸出来吗？」
「啊，妳这么一说我还确实没怎么感觉出来..」这是真心话，凭炘的指技都没感觉出的微妙差距，难道我这方面的技术都停滞了？开玩笑，如果是这方面，我可是自信连0.000001毫米的差距都能察觉出来诶！炘甚至陷入了短暂的自我怀疑之中
「hai~，还是太信任卉儿妹妹了，这怎么可能嘛」
卉儿好像瞬间有点生气，微微的红晕都被气血的红色替代，「今天给我叫卉儿姐姐！」说完便拿起抱枕追着炘击打，2人貌似乐此不疲
 

2，御子
[2，御子] by 添光斦水雾

本来在5岁时就该进行魔法元素的初测，大势力甚至会更早。但是炘一直没有表现出任何元素及天赋，这让家族的中高层无所适从，甚至有人跳出来说将炘作为嫡任培养的同时，应该另选1人来「同助」炘处理以后的家族事物，这样说及这种做法的提议已经很绕很委婉了，原因不言而喻

「炘，我现在已经是绿海中阶了哦」卉儿说到「比你厉害多了吧」
卉儿一双冰肌玉骨的手儿微前伸立起，绿色的魔法纹路虚空显现，在前竖着结成的圆形魔阵已经稍微有些复杂，而且已经有缓慢变幻的纹路，远处的树叶也开始以肉眼可见的速度加速生长，这一切当然被炘看在眼里，但他只好如往言笑，没有一丝其他的表情和反应，毕竟又会怎么样呢
炘至今还是蓝海未入，今天他也如常想试试魔力的天赋，但是体内的魔力海仍然没有回应他，他锻炼的可是家族最好的秘法，就算在千里之内也是能排得上号的，而且有好几个名师悉心指导，但结果仍然十分差劲
相比之下，卉儿甚至已经觉醒了5个特别的天赋技能，何止简1句人中龙凤能够阐释
「肯定是老师们太多了，大杂烩搞得我现在还不能使用入门魔法，卉儿今天也教教我吧」
卉儿一挽手轻笑「hene，又开始怪起老师教的东西太多了呀，作为御子已经教授得很少了，你好歹横向对比一下啊」
卉儿从床上坐起，如例帮炘解缓了晨血后在梳妆台旁开始了今日的妆着构成，穿选起了衣装饰品的搭配
在女仆们的帮助下，卉儿很快变得更光彩照人，白粉曲流的洋裙是她今日的装束，多层蓬松的蕾丝褶边看起来格外的好看，斜帽与饰花也恰到好处
虽然刚才言语上没有说，卉儿有默契的继续为炘讲解自己如何觉醒魔力流的，希望炘也可以早日踏入魔法修行的第一步
今天炘的魔力阵构筑也初见雏形，在珍奇的助长魔力的龙血早餐辅助之下，炘的表现甚至已经快...接近1个平凡的庸人了
「还差1点就能施展入门魔法了，过几天我就算是和正式的见习魔法学徒一个级别了吧」
「恭喜你呦，炘」卉儿虽然言语上克制，但声音带有微不可察的颤抖，激动的心情从微红的眼眶缓溢出来
与此同时，家族议会还在商议是否要另立1个更合理的嫡子
而炘和卉儿在森林溪河边开始开心的嬉水打闹，炘和卉儿今天真的都很开心


最终，家族决定同立另1嫡子同为继任者，而炘仍为「御子」，两者地位相同
而很多人已经将炘作为虚立的御子，不再准备去悉心照料和试图拉拢
如果不是不可言说的原因，他们早就会愤怒地进行更加正常的提议，而不是如此婉绕
毕竟炘这么小，纨绔事迹就流传十百里，而且最重要的还是炘的资质太差了，至今仍未看出有任何过人之处，为了族群的存续，这是不得已且必须的选择，即便以后被知晓也无话可说吧

其外，炘的魔法即将入门的消息此时传入来也没有改变任何人的意见

 

3，天海1阶
[3，天海1阶] by 添光斦水雾

这个世界的魔法天赋基本上分为「雲」「月」「耀」「星」4个阶等
雲级天赋在每百里之内几乎都不会出现复数，而其上的「耀」级天赋，更是每个大陆难寻

炘和卉儿刚从野外带着欢乐和余晕回来，结果就逢临家族大集会，郑重地宣告了新御姬的事
聪明如炘当然早就想到会有此日，而顽劣行事的他心里也会拿此当做借口，毕竟如果他真的刻苦修行，言优行正，万一影响了一些族老，家族迟迟不选任新的继承人，那不是耽误了家族的发展和存续吗
卉儿激进地为炘声讨，力争炘的地位，但事情已经驻定
「你们忘了炘为什么能继为御子了吗！？....
多余的话语被一一辩驳，炘也拉回卉儿，毕竟有人为他说话已经心意满圆了，而后她同时与很多个家族的长辈小辈争辩，也不可能改变结果
「我早就发觉炘是个庸人了，这样的人没资格在族中当做御子，享受特殊的优育和地位」
「要我说啊，就该抹掉炘的族子之名，在如此的特殊照料与资源堆砌下，竟然还没有达到凡阶的魔力，简直是家族的耻辱」
各种话语扑面而来，一些人仿佛都忘了炘仍是御子的身份，已经把他当做一个虚位的被剥夺地位只剩名号的人啦
「大家似乎忘了，我现在仍是御子，枫，你侮辱御子，该当何罪呀？」
「这..」有些人呆滞了一下，发觉他们泄愤的时点原来还没有到来啊，这下糟了
「哼，炘，族内的决定什么意思想必你也知晓，你还真当自己是以前御子的地位吗？」
一道闪鞭红光，打断了2个刚才出言侮辱炘的族子的大腿
开岔的青灰裙袍，是炘的1个老师，家族的供奉，但她终究是外姓，直接重罚族子..
「侮辱御子，轻则裂肢，重则剐舌断首。我方才已经算轻罚了」
竹荑是家族的供奉，高挑的她最近才来到家族，也许家族只是她暂时的停留，今天她竟然站出来为炘出头
而大家也有些诧异，卉儿会帮炘是可以预见的，虽然招人嫉怨，甚至言语攻击的时候同时为她鸣不值的也有；但竹导师此般无来由的行动就很意外了

虽说族规是对的，但执行族规的是人，各大族老都没有所行动，竹荑这样做也算让炘在冲击中又探回了1丝温暖
炘今天他表面上不在意，但哪些人做了哪些事，他还是会记下的

「我炘，以后还会继续以前的顽劣纨绔，横戏于族内街市，有谁看我不爽的，尽管来吧」「如果是美女，轻浮如我可不会顾有什么后果哦」
「...」众人还以为他要说什么，结果是这话，连竹荑也有些无语，不过她还是觉得刚才的行动值得

新御姬上位，以后的权力核心必定像她聚拢，留下顽劣且记仇的印象，结合御子的地位能省去一些麻烦，炘会这样想吗

族之集会在闹剧后结束
不沉稳在这种场合做不合时宜的侮辱那几人，被责罚也被判定为理该如此，但没有后续追究了
不论他们是自行还是他人的授意


炘回到了自己的花园，现在是必须快速提升自己实力的关键时刻
感觉多年废庸的改变契机已经要出现了也说不定
卉儿因为炘家族的动荡被随行者知会家族后带走，做了简短而短暂的告别后，炘来到了花园
卉儿说一定会快速赶回来的，让我相信这次只是短暂的别离，想着这些，炘开始拿出家族的呼吸法纲领，以前他是真的没有尽心去学，或许曾经全力练行过，但进效微末早就不断地浇灭了他的火苗
所谓蓝海初阶，是这片陆地最通用的魔法呼吸法的分阶
由人构建身内刻化出魔力回路，当形成10条汇通的魔法回路之际，也会达到10级而迈进蓝海初阶
这时便可以称作见习魔法学徒，而普通人在10岁时基本也会自动达到这个阶段
蓝海初阶会在胸腔、心室、小腹其中1处形成魔力海，魔力流经全身而又汇于海中循环往复经流不息
学练魔法，为的无非是强大的实力，亦或是长久的生命，而这些都与生命法则有关
达到蓝海初阶后，见习魔法学徒会将自身的生命气息与魔力回路融汇，每融汇1条便如蓝海生有生命一般提升1级，当所有魔力回路都融汇了自身的生命印记法则，届时便会突破至绿海初阶
而普通人，终其一生也不可能突破蓝海巅峰，这亦被视为庸人和有才能的人最厚的壁障

似卉儿那般达到绿海中阶后，日常呼吸都会从自然中汲取回复魔力，就算永远不吃饭也不会饥饿，不过当然，这些能量比起进食和冥想带来的能量是很有限的，且因人而异

炘坐在花草旁，已经忘却自己是闭目还是远眺，身内的魔力回路不断构筑，明明以前第10条回路都是差一点，经过无数天材地宝与洗礼祝福也感距甚远，但今天却轻易地成功了
不止于如此，炘甚至开始构筑出了第11条魔术回路，这与此方陆地的魔法呼吸法大相径庭
以前也不是没有人或好奇或求胜求险而去构筑更多的魔能回路，但是一旦构筑出第11条体内的魔力径流时，魔力就会共鸣虚穹，人会扭曲以太而不成型样，变成都难以说是物体的东西
第12条，第13条魔力回路...第33条魔力回路...第...炘压制着震惊、欣喜和更多难以言述的感情，全身心投入这奇妙的时刻，仿佛自己与宇宙融为了一体，我即....即我，而且仿佛感觉到了比法则更深奥的东西，不过那是什么已经探知不到，因为这种愉快自在的感觉已经消失了

 

4，御姬
[4，御姬] by 添光斦水雾

炘继续着以往的生活，突破蓝海初阶后，家族内当然也知道了此事，但对他仍然没有改观
炘也继续在街市欺男霸女，在族内横行无忌，保持着以前的优良作风

新立的御姬名唤伊紫，今天她穿着翠青色的祢裙，透明的青绿飘带微摆于空
「姬子，你好啊，看你当上了御子很开心呢」
「看见你一天的好心情全毁了」
自从另立御子后，家族的资源也不会主动送呈了，也没有很多人轮翻照料和为他思考最优的培育方式了，但这样炘反而得了清闲，东西如果他去拿的话也没有谁会阻止，最多在背后说几句不甘的风凉话
「那也别挡着我啊，我还准备去花音楼取酒喝呢」
「你还会喝酒？不是说你..御子沾酒就晕么」
「你怎么连这都清楚，我好像没喝过几次酒吧」御姬曾在极幼时出去渡炼过几年，按理说对这种琐事应该不会知道，除非专门调查过，或者关注着
炘话锋一转「妳这么关心我吗，那可真是令人期待」炘的目光透骨般盯扫着御姬的全身，仿佛能将她的内里也全部扫描印存
「谁关注你啊，你的丑事被族人当做笑谈不知道吗？作为御子，竟然还蒙在鼓里...真是.可笑~!」姬子刻意挺起胸脯
「哼~」伊紫前倾手后曲哼了下鼻子，然后就有点小开心地走了，也没再搭理炘
炘此时突然有个奇特的想法
「明天傍晚，明月桥旁等我—」炘不回头大声说到，同时自己也步伐不停地散步走了
这话让大摇摆手走路的伊紫一个踉跄，差点摔倒「喂！，你什么意思啊，说清楚啊！」
伊紫看炘走远，也不去追他了，刚才的说话要是被谁听到误会了也不好
伊紫四处瞟了一下，好像还真有几批人在偷听，那屈身在墙角后的不是著名的大嘴巴么，她不会去乱说吧，啊！她已经跑远了........
 

5，花音楼
[5，花音楼] by 添光斦水雾

花音楼是大都市的1个特殊建筑，主营业务是青楼，但是里面的妓女、花魁都有各种才能，与很多势力互相牵扯
炘不是第1次到这里，花音楼的老常客了
花音楼会为顾客分Vip等级，炘的消费与期望总和，让他作为了花音楼的青色Vip，持有着1张精美的Vip卡片（青→金→紫 →银 →耀 →月 →星 ）
当然，出入花音楼也是不需要这种卡片的，熟客的身份都会被记住
这次他是1个人来这里，话说姬子也是1个人不知道她在干什么
卉儿短暂的离开，自己也好直接再次来到这种地方，要不被她缠上的话，一起来这里又可能大闹一场
进场就被兰音接尘，「炘弟弟，今天又来我们这寻~欢作乐啊」
「兰姐，你今天也真漂亮，比上次更年轻了」蓝色间白的花裙，撑起的裙沿还有4角星的挂饰，兰音的装扮确实令人眼前一亮
「油嘴滑舌，好了，和我进去吧」
...
炘当然是无事不登三宝殿，交流友谊只是消磨生活中的时间碎片，充实苦行的历炼
从兰音那拿到了酒，自己在露台独饮，抛却刚才自己还热情贴贴的兰姐姐
看着月光撒落，自己的魔力似乎都有明悟、提升，这在以前是绝对没有的，其实炘也还是非常幼小的年纪，如果不是作为大家族的御子，也不会在这个岁纪就遭到排弃
「这酒，也只是凡酒罢了，炘少爷怎么在此陶冶情操起来了」
「酒是凡酒，但兰姐却不是泛泛之辈，这子夜正时，正时是欣赏良辰美景的大好时光啊~」「兰姐，妳捏哪里啊！」
「真是的，适才根本就没有看我1眼，这会就开始讨好姐姐啦~」
「我需要的信息，已经得到了，兰姐，告辞」说着炘直接跃下了露台，没再理会兰音的搭话
「...又不走正门..」

本来从花音楼离开应该处于魔力较为空虚的状态，但今天体内的魔气却在异常快速地回复，仿佛黑夜月色、自然花草都能为自己蕴养魔能
炘经常在后半夜单独出来历练，这件事族中的守护者当然容易知道，所以要借助花音楼这样的庞然大物，传说就是大都市也不可能在花音楼造次
炘很聪明，这样便能躲开家族的监护，而且现在也仍然需要这样做，因为御子的身份，被敌对的势力抓走仍也是很伤脑筋的
至于为什么这么做，其实只是炘害羞了罢了，因为天赋奇差，自己努力收效微乎等于0，但多努力1下如果也没效果不是更丢人了吗，终归还是小孩子的想法
而姬子肯定如我以前一般被数个强者明里暗里保护着，所以明天还需要想想办法

今天，砍杀史莱姆、哥布林非常的轻而易举，以往只能靠半成品的入门魔法余烬来烧毁哥布林的巢穴，掩埋草史莱姆睡眠的出气口，这种恶作剧式的手法
但今天只凭身体能力和一把武器，就能与十几个魔物作战了，变化真是太大了
炘突然想起自己是魔法使，应该使用魔法，但是他离会使用入门魔法还差临门一脚，就是难以使出，明明感觉自己的魔力量在每日快速增长充盈，但就是使用不了现在的元素魔法
这样虽然体质在快速增强，却根本不是任何见习魔法师的对手，除非偷袭，这当然是炘不耻的...才怪！
不过刺客却真不是炘的向往，他更想要的是当面无双，这样更爽亦算刺客的巅峰，只要屠戮到没有活下来的敌人，那不也是刺客的王者么
真是的，上天竟然想让我当刺客，玩偷袭，拒绝拒绝
于是炘想到了见识广博的兰音姐姐，她在花音楼很久了，知道的东西非常多。在向兰音询问后，被告知有一种叫古魔法的东西，现在已经基本没什么人用了，让炘试试吧
至于炘为何会信任兰音，炘也说不清楚，不会是被魅惑了吧，自己堂堂御子，怎么会被魅惑而不知，不可能不可能，炘立刻掐掉了这种思绪的苗头，肯定是....为何会如此亲密呢
兰音看出了炘体内有超过10重魔力回路，比较震惊，但也帮助了炘，指导了他一条可以走的路
古魔法需要大声念台词，这被别人知道不是中二爆炸了吗，想像一下路人小伙伴讥嘲的景象，宁愿死也不在人前用这种魔法....大概吧
「火啊，令目前的一切化为灰烬，焚尽一切，静洁侵染，碾除罪恶，倾蹈世间吧，与吾共舞吧...」
「啊啊啊，这么羞耻的台词，难怪被淘汰了，还是魔法通用呼吸法和自在法好」

 

6，幽邃书
[6，幽邃书] by 添光斦水雾

炘来到大都市郊区的1座图书馆，这座建筑在中小型城市算规模比较大的，但在大都市就不算什么了
传说这座蓝悦图书馆的馆长是1位大牧师，而且偶尔还会客串接理员，但每次来都没有见过她。炘想着这御子的机缘还是不行啊
图书馆有些教堂的风格，炘跨过内花园走到中央的塔楼，自顾自地看起书来
以前因为一些孩子气的原因，不敢经常来图书馆，现在炘的嘲讽耐性已经加强，来这里被说现在才开始做些无谓的事亦无所谓了
这里的图书当然没有家族中的稀有，不敢论通俗广度还是可以的
当炘去拿1本黑色封底的书时，一只柔荑软手也拿住了这本书
炘无意间摸到了别人的手，当然再故意摸了几下，嗯，...肤色挺健康的，自己是正经人
「这位同学也是来看这本书的么」
炘转首往去，1个丰腴的黑色装束修女印入眼帘，白色的帆带间缀其中，看上去非常的有气质
而且身上有1种特别的秘香，似兰音身肤就有兰香，竹荑贴近时会闻到淡淡的自然气息，卉儿和姬子身上都有特别的芬芳气息
而眼前这位修女姐姐的香味极强，虽然外溢的气息很淡少，但是炘特别的天赋巧技还是能敏感的察觉到，而且瞬间熟练地分辨出并非化妆品的味道
「同学？真是贴近的词汇，我是炘，来这里确实是向往知识」
「原来是大家族的御子炘弟弟，哦不，炘少爷」「口误了1下，我是这座大图书馆的管理员，闇魅」
「那我就称呼你莓姐了」
「不是莓，是魅哦」
「莓姐姐？」
「既然你执意这样称呼，也无妨，炘弟弟」闇魅直接也自来熟了
炘直接扑入闇魅怀中，「既然莓姐姐叫了我1声炘弟弟，那就把这本书让给我嘛，enen，好吗？」
炘的小脑袋在闇魅的人鱼线前蹭了又蹭，薄薄的修女服本来就会映出线条，感受到丝滑的衣质和柔软的身体，衣服材质和结果也与炘想的一样
闇魅往下看根本看不到身前的小家伙的身影，因为被某些较为庞大的物体碍挡住了视线
闇魅也抚摸下炘的头发「那好吧，我就看你能不能把握意外落(nà)在这里的机遇了」
这本书是谁落在这里的么，炘短暂的思考就不再在意

炘虚弱地换了个塔楼，自己准备穷究这本黑皮且散发着不详黑色焰气的书籍
「刚才差点被其他路人发现，这里的人还是有点多啊」要是被别人发现了风言风语我不就成了风流纨绔了吗，诶等等，好像已经是了
炘掩抑激动的余蕴，看向此行意外所获的书本
这书封无比的黑邃，仿佛光线至此就消逝了一般，看不见任何的曲皱
炘用手抚摸着书封，感受着书本的形状，就叫它黑邃书好了
「什么名字，真难听！」
「？？？你还会说话？」
书本快速缩小，只变得手抄本的大小
「真没礼貌，以前我可是被称为清幽的移动世界哦」
「那是什么？..还是先说妳的名字吧」因为抄本已经微微浮起，炘怕它跑了，到时候自己的借书费就还不回来了，更重要的是刚才的附赠努力输出也白做了，这可绝对不行！
「这样吧，改1个字，叫我幽邃吧」
「幽邃？妳真正的名字呢，不会是不记得了吧」
「哼！我走了，再见！」
炘刚想着稳住它，结果转眼就习惯地碎嘴了
「别再别走，我的借书费还押着呢，要走也等书费还给我再走」炘直接握住抄本，不让它飞离
「啊~~~！！我还不如借书费严重，真的不想理你了」反重力的浮力越来越强大，炘也有点把控不住了
炘当然不在意什么借书费，但是这种奇怪的书籍丢了肯定是个大麻烦
说着炘快速咏唱起了火苗，想以此威胁，但火苗遇到黑焰自己就被掩盖了，魔力亦凭空消失
「就你这种凡人还想引火攻击我，我改主意了，本来还想守住底线不伤害唤醒者，现在」
黑色书籍直接横穿相位虚空，从手掌间穿出飞进入炘的魔海之内
「看我毁了你的魔脉，让你这本来就这年纪还凡庸的人彻底废掉」
炘没有感觉到慌张，也不知道为什么
「.....」
「你怎么有如此多的魔脉.....我，我.........你...能请求你做小幽的主人吗...这里是个蕴养我的好地方、好住处，..啊，说出来了」
「...」炘也有些无语，不过很快还是应承下来，不为其他，只因为幽邃的声音灵动悦听..

经过炘的同意后，幽邃与炘的几条魔法回路融汇，魔脉染上了黑色焰气


 

7，七巧明月在
[7，七巧明月在] by 添光斦水雾

去图书馆一趟，拿回了1本莫名其妙的书，本来是感应到这本书的不凡，但是进到了体内也没法阅览啊
「谁说无法阅览」
「原来你能心电感应啊，这样不容易被别人发现，也好」
小幽也不再赘言，一些影像直接放映在了炘的意识之中
「真是方便啊」
「那是，我是谁啊，是.......是谁来着」
「以后妳自称小幽就行了，你牛屄就是我牛屄，毕竟我是你的主人嘛」炘也不与这有点傻白的书本计较
「...好的」小幽倒没有否定，反过来说也是一样的
「炘主人，小幽已经黑化了你的数条魔脉，相信不用过多久你就具备使用大型暗魔法的魔力量了」幽邃书直接用你来称呼，语气也不带敬意
「黑焰化的魔法回路，有意思，我现在应该能使用入门的暗魔法吧，但是家族里基本没有这种技能，藏书阁里可能还没有图书馆的暗魔法精深」
「小幽这里有些残碎的暗魔法技术，主人这种资质应该是学不会」
「谁学不会啦.....先给我看看..」炘说到一半竟然就弱气了
「小幽这里的很多信息都已经破碎丢失，如果炘主人能多多为小幽收集超过当前知识范围的书籍，吞食后小幽会得到新的成长」
「那我们直接去藏书阁吧，到时候一把火谁也发现不了」
「没有这么简单的，炘主人真是顽劣又头脑简单，吞噬也是要时间的，现在小幽合宿于主人的循环内，主人已经掌握了的知识就不需要了」
「也就是说我会了你才会，那妳有什么用」
「...这」「小幽一时还答不上来...」

不过炘觉得多个聊天工具也挺好的，声音也悦耳动听，如果自己去闯什么灵境，也不会寂寞，当然是没有同行者的情况下
回到族内，也没有人在意，因为这小子算天赋异禀呢还是顽劣不改呢，经常进了花音楼就没这人了，守护者就算在房间门口等着也没用啊，发现几次后学会了在楼外候着，但昨夜竟然没有发现御子离开花音楼
而且家族的人也不敢在花音楼乱来，进了门发生纠纷，后果难以想象
守护者原则上不应该干涉御子做不危险的事情，自然不能把御子逮回去，而花音楼在大都市面前都是庞然大物，传言中任何纠纷都不会流至第2日的黎明
守护者也不清楚细节，不过这么多年确实都是这样

现在已经接近傍晚，在晚宴上例行用膳后，炘继续研究着暗魔法，拿着族内少数的暗魔法书在尝试发出暗影波来攻击
虽然咒式已经可以使用，但是威力差强人意，只能勉强算「尚可」的地步，遇到同龄的见习魔法师还是会被秒杀

「听说了吗，御子让御姬大人傍晚在明月桥等他」
「听说了吗，御姬大人夜里约纨绔御子在明月桥下私会」
「听说了吗，御姬大人的独特性癖，因为对御子求而不得，打算在今夜在明月桥旁对纨绔御子用强，还以把柄威胁，有证据有真相....
所谓三人成虎，传来传去已经没人记得原来是什么样，炘听到后说我可没有捣鬼啊，与我无关..

炘漫步走向明月桥，姬子竟然真的已经在那里等他了
周围藏着的人光族子和佣人就有很多，不相信姬子看不出来，她实在是太社牛了
「你怎么才来，你知不知道我在这里被很多人用刺骨的眼光看着，而且我没吃饭就来了，你竟然吃完饭才慢悠悠散步过来！」伊紫远远地就边急促走边说
「妳怎么知道的，监视我~？」
「哼，周围的人不断传递情报还一直讨论，大声密谋我当然都听见啦！」
伊紫穿着一身淡紫色衣裙，裸足竹屐，背后反手拿着1个大蒲公英棉花糖，乍看之下清纯简洁，但仔细看的话会发现上妆很用心，小饰品也非常多，发饰裙饰能给仔细欣赏的人带来细节的美丽
「快跟我走啦」伊紫拉起炘的手，直接大迈步牵起炘连跟着走
炘当然胳膊拧不过大腿，他的资质要是被姬子用强还真没办法....炘察觉自己竟然在胡思乱想，赶紧掐掉了苗头
走到桥上，欣赏月景。
本来族内的人早已乔装打扮还要跟过来，结果被姬子一句「别没完没了了！」给呵退了，还好桥没有断..
这个桥本来就是情侣圣地，今日又是七巧节，来这里的人自然都是为了相合的目的，伴着大都市夜景的焰火花灯，氛围妙极
10分钟后，炘和姬子走到了桥中央，「有什么话快说吧，要是辜负了我在这忍耐这么多，我可不会饶了你！！」
「如果说我要说的就是你想的那样，你会怎么回答呢」
本来抑下红晕的姬子再也忍不住瞬间的冲击，恋爱脑降智啊，不是传说她挺机灵、冰艳的吗，反正我是没感觉到...
「那..这...你.的.名.声.那么.不好，但我们一起努力的话....」
「今天晚上带你去个地方」
「啊~！哪里，太早了吧，应该慢慢甜甜的循序渐进..」
姬子一直在低着头说话，她感觉自己的脸都快冒烟了

 

8，八鲸入阑珊
[8，八鲸入阑珊] by 添光斦水雾

「姬子，离我家炘哥哥远一点！」一道绿色荧光鞭轰然落下，桥被砸掉了小半弧
伊紫真的在状态中没反应过来，炘将她抱起越开了对准中间的自然光鞭，估计卉儿也没想到姬子竟然躲不开
姬子缓慢才反应过来「别捏了~~」带着红晕的伊紫声若蚊呐，少见的绝景。也不知道炘是不是故意的
...虽说也不是没摸过
「姬子妳不是说永远绝对不会和我争抢炘哥哥的吗，才不见了2天就对炘哥哥下手了，七巧佳节，明月桥畔，真是好时节、好气氛、好姐妹好闺蜜啊」
卉儿恨自己没有听信俗语，防火防盗没有防住闺蜜啊。炘与那些女人真是萍水露情，但姬子就大不一样了，很可能取代自己
「啊--...」伊紫像做错事的孩子，但她绝对不想放弃一些东西
「...」一旁的炘内心也有点无语，但没有表露，好像我逗了姬子几句，已经被默认为驻定事实了吗，炘想为自己喊冤，但是连自己都骗不过，还被幽邃书打趣
「我觉得，人必须要去追求自己的幸福，所以...」伊紫思绪渐明后，早已决定食言守心，心行合一，这样人道才能长远
 「我会努力做比卉儿姐姐...卉儿妹妹更好的妻子的！伊紫会做炘哥哥最好的新娘！」御姬大声的呐喊，桥沿的族人、路人当然听到了，甚至还有趴在桥底的，有些人还在思考会不会影响御姬的位置，因为伊紫的地位与炘不一样，不是坚磐固定的，是否太不值
「啊，叫我卉儿姐姐！」卉儿好像很在意这个，仿佛已经开始决定大小了，未蒙的事先争着先
「不，我要做卉儿的姐姐，炘，我比卉儿大对不对？」伊紫回眸在炘怀里向他询问
「..要论大小嘛，妳们不相伯仲，当然质感软弹各有千秋」
「「......」」
2人都无语了，路人当然也听到了，不过光靠目测也能看出差不多，不算什么珍稀情报
实际上，炘是知道确切的胜负的，但他没有说，这就是温柔呀撒西吧
而且炘的指技远不止如此，摸捏过乳峰之后，似能沟通灵智，不但能彻底掌握女生的身体状况，而且连例假、性癖点甚至从小到大哪天在什么环境自慰过都能清晓
而且如果体会了炘的指技，就算嘴硬不去理会炘，胸口的乳腺、雌肉也如觉醒灵智一般牵引着自己

伊紫这时往炘怀中蹭了蹭，仿佛在宣誓主权
卉儿看了十分恼火，「给我杀了他们！」一个巨大的魔力旋涡横现在湖面之上，不过卉儿立刻就后悔了，她怎么会想着去伤害炘....最多伤下闺蜜...前闺蜜
特殊天赋一旦启用无法休止，周围的空气被压缩吸入，很快一个巨大的鲸鱼嘴浮显出来，一口准备将大半个天空吞下
2个家族的守护者都直接凌空而御，但是被吸撞在鲸鱼身上被弹飞很远，灰色旋涡中还不断出现巨大的呑鲸，守护者们被异状如排球般撞来撞去飞到不知道哪去了

而故事的主人公们连同卉儿自己都被吞天鲸鯤吞了
鲸鱼们连翻带蹈，极快速游向了大都市的秘禁地，阑珊——1个由丘陵粉树与海湾组成的1000平方千米级禁地
在鲸鱼口腹中姬子打开绿色的护罩护住3人，卉儿也不断愧疚地道歉
可就在伊紫试探能不能叫她姐姐时，卉儿又开始强势起来，鼻涕眼泪绯晕脸亦快速地切换了......
女人变脸真是快啊...炘在内心感叹到，但小幽提醒他自己也不差
 

9，九曲迴裳路
[9，九曲迴裳路] by 添光斦水雾

阑珊是1处奇特的景观，浅海浅滩上的丘陵连成笔画一般，粉树浪花十分怡人
而其面积也达到了惊人的1000平方千米，堪比1个中型都市了
这片陆地的都市分别也很简单，直径10千米以上的是小城市，100千米以上的是中型城市，1000千米以上的是大都市
而妙谈中如果魔法力足够高，达到圣域以上，就可以飞升到足够高的地方，一览阑珊的全貌而自悟感悟
传说中，俯览过阑珊全貌的强者都言阑珊的丘陵似画妙笔传神，笔走龙蛇交相辉衬，绘成了1幅精美的裙裳，甚至有传言阑珊就是某个大能随手绘出来的简笔画，不过后面这种传闻就算是圣域强者也只能清笑了

不知多少年来，也有很多人前往过阑珊寻觅宝物、奇遇，但是都发现这里只是个风景胜地罢了
大都市倒是一直把阑珊作为秘禁地，不让普通市民来这里，对擅闯误闯者以处罚
实际上，连同大都市的掌控贵族们都被禁止进入阑珊，只知道这条规则是遥远、久远、很远很远之前流传下来的，在建立大都市以前很久很久就已经存在
当然贵族们也会好奇感兴趣，但无论哪个人探知的结果都一样，久而久之也就没人在意了
进入阑珊的惩罚也不重，甚至不会有人专门去清捕，只在每年派1次飞巡来查探
至于大都市这么多年来都没有开发这里，只知道是大都市之主自建立以来就保持着这样的规则


卉儿的这个天赋技能是随机召唤，这次出现的魔物太强连卉儿也不能控制，不分敌我的肆意妄为
也可能是炘干涉了卉儿的施放有关，炘的几条魔脉已经黑焰化，周围有人对自己露出攻击意图的话就有可能施法失败，而卉儿对自己好感Max，并且只是一刹的敌意，所以很可能是被干涉了
感受到鲸鱼把自己一行3人喷了出来，巨大的水流形成壮观的喷泉，绿色护罩也

绿色护罩内含的3人被喷到丘陵海滩上，这里附近海架的浅海都有很多暗涡，几乎没法游出去
本来就跌跌撞撞，这1下凌空亦落让炘也强制撞成了虚弱状态
没错，炘突然想着就与卉儿和伊紫来了2次快速交锋，幸好护罩还能自动维持，震颤着失神也没有取消
炘算着小幽告诉的大概的剩余可用时间，当了2次快枪手。小幽能读取鲸鯤大概的意图
卉儿穿着前开波浪裙还比较方便，伊紫穿的是花瓣中长裙整理衣装比较麻烦
当然到了她们这个地步，把炘的体液内蕴不漏是轻而易举的事，除了刚才潮蕴时自己喷洒在白丝上的汁水...

至于顺序争抢，炘心里肯定有明悟
卉儿虽然嘴上也不饶人，但给自己苞揉帮助、锐爱嬉游，她的闲暇时光与我如影随形，永远敞开心扉与自己没有任何秘密。所以，但是这次嘛
伊紫也很好啊，虽然没有卉儿那么主动...含羞坚持的样子很令人陶醉

「这里应该是阑珊吧」卉儿说到，同时整理好衣裙的褶角，还差最后几个难够到的地方
「我来帮你吧」伊紫说
「不！我要炘哥哥...炘来帮我」
「...好吧，炘，你怎么不说话」
炘在眺望美丽的风景，竟然一下忘了眼前美丽的2个可人儿
「最近，仿佛自然对我的吸引更强了」炘不知道这正不正常
说着，炘到卉儿后面，掀起裙子帮她整理了裙褶和丝袜的轧反，顺便勾弹了下胖次。卉儿没有愈脸红反而挺起胸脯，虽然她的脸颊上还是有刚才留下的轻微的红晕
伊紫虽然没有说，炘也帮她扣上了蝴蝶骨后的系带，姬子微红的脸颊带着余韵，也没有拒绝
炘环抱起两人，可卉儿别过头去嘟起嘴，仿佛仍有点醋愠
炘直接的接触又可以同时对比2人的大小，这次炘有信心绝对不会计算错了

不过炘的头部靠近的时候卉儿还是会别过头来应吻，炘也可以体会2人唾液深吻滋味的区别，不过卉儿和伊紫还是不肯交互唾液舌尖，炘还想尝尝3舌交汇的滋味呢

几人交流了下自己知道的阑珊的情报，2个女生惊讶炘也知道一些东西，这些当然是小幽告诉他的，不过炘可不会说出来
虚位的自豪感令他满足，忘了卉儿连最隐秘的事情都会倾吐，无论是隐秘天赋、族内的绝密还是自己的生理期、发育情况和性弱点。虽然生理期不用告诉也知道就是了
反是卉儿的喜厌不会主动告诉，炘还经常搞错，不过大方向是不会错的
而且炘自己的发育情况也被卉儿抚握记录着，两人一起发育长大谁也不吃亏不是吗

另外，刚才小幽想把黑焰通过合液渡入她们体内，说这样对她们的生长发育也有好处，炘当然果然碍止了幽邃的擅自行动，虽然都是自己的女孩，但让1个去浸染另外2个不是同质化了吗，不行不行
而且炘对小幽及黑焰会产生强烈的独占欲，炘也不知道这是不是正常的
话说炘至现在都还没清楚自己能不能控制小幽的行动，总觉得它随时是自由的
要不哪天帮小幽搞个炼金女体吧，这样她可以以黑焰小萝莉的样子一起行动了，不过炘也只是在图书馆和博物馆稍微了解过一丝背景故事，久远的以后再说吧

3人开始了阑珊的探索，山陵如笔画，几人到达不高的山陵峰上看着前后那无际的「山岸线」，也搞不清楚路径，左右的远处也有几层「山笔画」
于是小伙伴们开始了野外木屋的建造，可惜这里没有竹子，不然建个竹屋更惬意优雅
关于魔物，这里的野生动物都很难称为魔物，战力甚至不如原野上随处可见的独角兔，甚至连中大型动物都没有，见到的最大的动物竟然是粉松鼠、狸花猫猫和仙女龙
食物的话，可以去捞捕海鲜、采集椰果和捕杀小动物，海滩周围还是没有暗涡的，更远的地方就可能有危险了
远话魔法难以使用，包括2族的秘法，无法传出阑珊，而且本来距离就非常远，也不知道是特殊的地形还是能力所限的原因

卉儿和伊紫自然不知道炘在蓝海初阶就不用进食的事情，卉儿怕本就凡庸的炘成长因此受到阻碍，提出将营养渡给炘这回事，炘也愣了一下，姬子更是脸红羞怯，然后小声娇斥了卉儿的方案
卉儿和伊紫通过冥想可以含蕴大量的自然能量，如果把它们贮藏蕴势在乳腺和唾液腺之中，那么自我催生的乳汁和口水唾液就具有提供自然蕴养的能量，支持生命和生长发育完全没问题
当然将自然能量蕴贮在巴氏腺或者周围的某个小孔里也是可以的，但卉儿暂时还没有痴羞到这种地步，她即使在炘的熏陶下仍认为自己是个正常的女孩，如果不是爱炘，谁会装作傻白甜被「欺骗」呢
炘不会真的以为能在一些私密的事情上骗过卉儿，还擅自得意吧。这岂轻能言清呢，且若炘亦知道卉儿是故意让他骗的也说不定了


 

10，十渊并势行
[10，十渊并势行] by 添光斦水雾


卉儿真是个好女人，炘是否又是个好男儿呢..

炘一直记得乳汁与女生进食的种类有关系，现在果然又验证了这样的记忆，混合了独特的体滋，竟然还会有回味持久反韵
卉儿也会用乳汁唾液结合椰汁虾蟹做一些特色料理，姬子基本不会料理但天资聪颖的她学习很神速
绿海初阶的她汇集的自然能量本应差于卉儿，但是远超同阶同龄人天资的伊紫在乳汁和口水唾液中蕴贮的自然能量竟然与卉儿相当，当然，还包括乳汁的产量，不知道伊紫是不是在勉力攀比，但努力的她也很可爱，至少炘只这样想，没想到她的辛苦
虽这样说，但姬子感觉自己也要进阶突破了，压力越大，进步越实么

题外话，3人的存储空间都是有大量的食物和生活用品的，但是谁都心照不宣...
绝对不是淫娃痴女什么的，说出来不就不纯洁了吗，她们都如此想到

因为「没有淡水」，所以卉儿和伊紫的体液都逐渐尝了个遍，当中当然包括前穴的清泉和巴氏腺液，还玩了下膀胱Play，但是她们仍不肯互换注液
吸换着卉儿的深吻唾液，伊紫在下面生涩地寻求精液的补给，也不知道谁亏谁赚
炘把卉儿和伊紫的淫吟妙音收集起来，以后作为魔导器和远话魔法的特定铃音

虽然是日夜笙歌，但卉儿和姬子都还不想怀孕，通过秘法把精液储存在宫腔内蕴养的话，亦可以永久保持活力，甚至可以吸纳到卵巢中先形成未成熟的受精卵，女人一生的卵子数量是有限的，吸纳入卵巢卵泡中的话，相当于把未来的所有都托付给了自己贮定的人，而卉儿和伊紫竟也这样做了，既时丝毫没有犹豫
这是她们表现出心中之爱的一种方式吧

...不知道她们会不会拿我的精子去给别人使用呢，炘臆想着
而且这样做还有1个很大的风险，当自身魔力失控、虚弱或者受到伤势甚至短暂晕眩等，都有可能无法制御精卵的互相吸引或者自然分裂，导致真正的受胎怀孕，可能这也是她们给自己一个青春够了而为(wèi)人为(wéi)母的借口吧

阑珊上没有清洗衣服的女仆，卉儿和炘只能自己动手了
倒是伊紫曾经独自冒险磨炼过，自带的空间中有魔法机械，还会很多生活魔法，卉儿和炘当然不会这些琐碎的魔法，都是下人代劳
姬子当然愿意帮自己的爱人？炘洗浣衣服，但是不想帮卉儿
魔力阶到了绿海，可以通过汲换自然能量来保持通体清洁，而且大幅度减少各种疾病，不过衣服就不能这样做了
虽然生活魔法要学习的话非常的简单
卉儿聪颖的天资也开始现学现卖起各种生活魔法还和炘一起努力，伊紫当然没有遮遮掩掩，这些都可以在普通的书中查阅到
果然连生活魔法炘都进效甚微，相比之下卉儿没多久就能勉强使用了，虽然粗而不精
炘有些疑惑，自己的元素魔法资质貌似已经改善了，学习效率自我感觉不错，怎么生活魔法的理解速度和卉儿差这么多

卉儿穿着彩带缠出的临时衣服，从侧乳可以看到内衣，虽然不是裸体，也有些裸体围裙的味道

他们已经在这呆了好几天，通过走路回去显然不太现实，而且搭建的木屋不能随时移动，比较费时费力，早知道露营就好了，就是卉儿可能会更辛苦些
家族的秘密信物也无法联系么，不是说阑珊没什么特别的吗，炘正苦恼着，过了几日这种日子又想去其她地方了
卉儿和伊紫在海滩的烤架上烤肉，都是些虾蟹鱿鱼海螺什么的，这里日常的食品大体是这些，种类很多且很繁复
「卉儿，喂我吃一串看看滋味」
「哼，才不给你吃呢，上午在那偷懒，不收集食材也不修炼」
但是卉儿把鱼肉嚼了几下，又渡到了我的嘴巴里，顺便来了个深吻，果然嘴再硬的女孩子舌唇也是软甜的...胸脯也是，炘考察后分析着，要不要说出来呢......
说了后果然被胸软嘴硬的卉儿追着打闹，姬子也学着用舌渡东西来吃，但比较羞涩，女体盛的时候也是


这几日卉儿和伊紫发育情况都在炘的舌尖指尖掌握中，她们的魔力流竟然更加有活力，可能是这里更加亲近自然吧，进境竟然与族中各有千秋，虽然日常进膳没有珍惜食材，但是某些平日里难以提升的部分却快速增长
炘又在抚着卉儿和姬子的幼嫩雪菊褶，「不要再往里了！美的你！不要痴心妄想！」卉儿坚决地「反抗」道，但是转息又去迎合，包括与炘的深吻换唾
姬子倒是羞红着脸，仿佛有些期待
卉儿因为以前没学过生活魔法，这里又没有干净的水源，不想做一些事情，虽然绿海阶已经能以自然能量清洁自身，但除非不吃饭，否则仍不能保持绝对的内外洁净
而姬子的生活魔法就比较熟练，炘还想过把什么可控的道具小塞先塞进去循序渐进

不过最后还是放弃了，待卉儿不久后达到诉意初阶，这些就没有必要了，到时候让真物代替手指直接进行第1次好了。先和姬子做的话，卉儿的醋坛子肯定翻江蹈海了，而且姬子肯定不会帮卉儿用什么清洁水魔法，这种事情方面的话。

卉儿和伊紫虽然都有点嘴硬，尤其是卉儿，但她们这几天一直都在用身体索求，包括一些看似不经意其是故意的身体接触，竟然学会勾引纯良无知幼年了，唉，花花世界迷人眼，红尘乱了我的心...不，是滚滚红尘炼圣心
以前不会也因为到处是这样环境我的进境才这么慢吧...炘如此想着
心境「坚毅」了，行操虽不改，但山亦是山，水亦是水啊

炘把2个4.5厘米的粉芯透明的大玻璃球塞到卉儿和伊紫的穴腔里，卉儿和伊紫运转魔力的话就能把画面远程传给炘欣赏观看，炘还可以远程控制振幅什么的，炘打算彻底征服她们这桀骜不驯的嘴，但是不是早已柔降了呢，不知道呢
不过要卉儿和伊紫自己把魔力注进去才能让炘控制，这究竟是谁控制谁啊..
平时玻璃珠可以被宫颈口吞入宫腔内，持久蕴养的话可能也会洗萃吧，而且可以看见倒视的视角，快乐增加了些，虽然尺寸有些大，不过凭借自然能量这早已不算什么吃力的行为
且在卉儿和伊紫无意识魔力的自动或有意识的帮助配合下，通过本来贮藏的精液或者预受精的未成熟卵子，甚至能实现远程声控意念怀孕！
而且卉儿和伊紫已经"不能"阻止，也"不能"取出，炘满意的笑着点头了一下，显出了「胜利者」的姿态
果然怀孕都是能够声控的吗，炘如此理解着人间至理

在岛上的木屋建筑不断增多，还铸就了可拓展的魔法结界，不但能够隐蔽，而且还能驱走低级魔物和有攻击性的中型以上野生动物，重要的是还能驱散蚊虫鼠等害物，这挺重要的
隐藏建筑的魔法阵当然是小幽告诉的啦，不过是卉儿和伊紫进行的构筑，她们也「温柔」地没去追问魔法阵是哪来的，只明悟了魔法阵的源理就按炘说的做了，这也是好女人的1种体现吗
随着魔法结界的扩大升级，卉儿和伊紫都愈加熟练精进，现在已经能平稳建筑旁的风雨天气，狂风暴雨划过也只会化成温和的细雨
这样甜谧的日子无疑是麻痹的毒药，这样对于魔法能力的进步会在很多方面形成阻碍，比如这里没有任何可以称得上比较危险的魔物和野生动物，虽然更容易亲和自然力，但还是不宜久居
炘提出这种想法
「炘说的还挺对的嘛，对我来说磨炼是重要的记忆」姬子说着更幼年时去磨炼的事
「姬子幼小的时候去过【十渊】吧，这么危险的地方亏妳能安然无恙」
「妳怎么知道，妳们族群调查得挺广啊」
「这也不是什么秘闻，公开的啦！我也是听说的....」卉儿眼光躲闪，略过了什么
难道卉儿也是有回去的方法，或者说已经开始联系上了，甚至一开始就能使用其她特别的方法联系族群。故意在这的么，聪颖的伊紫已开始想到
「十渊是什么，很危险吗。那姬子妳真厉害啊」炘摸了摸姬子的脑袋，伊紫好像很受用蹭着长发微摆
「我也要我也要！」站着的卉儿也靠坐到另一边，炘只好也抚摸着她柔顺的发丝了
话说生命魔法真厉害啊，这里的生活环境发质竟然无损而且还在微末地精进
炘指感过人，抚摸着柔滑的发缕就能感受卉儿身体组织的变化
「炘哥哥多摸摸我，嘿嘿~，不，是炘请多抚顺一下我的头发吧」卉儿总是在意外的方向嘴硬
「十渊是一个很危险的秘禁地，属于邻近的大都市。」
「秘禁地？和阑珊差不多吗」卉儿也把脑袋靠到炘肩膀上，转过来听着，仿佛也有兴趣
「和这里简直不可同地而语，这里就是鸟语花香，粉树清滩的天堂。而十渊就是一片片魔物聚集的森林和原野」
「说起来，我在十渊保留了一个传送印记，如果我们3人合力的话，应该能过去，怎么没想到呢，真是【粗心】」姬子故意引跺说道
卉儿自然也心照不宣，「那我们一起过去吧，这里也随时可以回来玩嘛，以后可能还会带其他玩伴的吧，对吧，炘~哥~哥~，不，是炘？」
「..卉儿妳怎么想得这么多，我还没做不能把未来的罪恶加到现在的我头上吧，甚至还没准备呢」
炘乱口胡诌，直接用深吻结束了卉儿的拷问，随便捏测了下卉儿的乳峰来掌控卉儿的身体情况。当然刻后也与伊紫深吻交换唾液了，可以厚此薄彼但不能太严重啊
「我的魔法印记在十渊第1环渊那里，是第1外圈与第2外圈的交界」伊紫在沙滩上说道，她们已经准备了大概，最后突然换出的沙滩泳装和沙滩花饰日光帽不知为何前几日不拿出来，不过最后还是便宜了我啊，一饱眼福...当然，还有手福与舌福....、肉福？
还有每日听着极品美少女的混音妙淫岂又能不算1种福呢
「这里打不上魔法印记啊」
「我也是」
卉儿和伊紫终于发现这里无法刻印传送印记，也就是说不能再传送回来了
「我好像成功了」炘的魔法力远低于他的2位女孩，但是却成功在阑珊的沙滩上印刻了传送印记
「很奇怪咧」「确实啊」
不过深究也没意义，炘自己也不明白
之后就很简单了，伊紫沟通了2个魔法印记，传送回路就此形成，3人在着装准备后就传送到了十渊第1、2交界处 

11，拯救精灵
[11，拯救精灵] by 添光斦水雾

   到达了十渊之后，有2个方案
●以直线最快速度赶到大都市——临零
●在外圈1绕行
直线的话会切线进入外圈2和3，比较危险。而且3人合力使用了传送魔法，之后传送类的技能都会冷却一段时间，这样危险性就更高了
在十渊，3人已经全副武装...说是全副武装，其实卉儿就是中长裙和武器..
比平时少了几分娇柔，多了几分英飒冷
姬子也如是如此
金虹色的战矛，矛尖部位是2个雷电的形状缠绕，富有浓郁的魔法气息
伊紫拿的青锋剑，青石色的透明碧玉武器
炘的武器是比普通剑更长一些的武器
3人已经提前为自己加上长期增益的Buff了
魔法基本分为：元素魔法、召唤魔法、力战魔法、魔法机械、生活魔法、精神魔法、刻印魔法、结界魔法、扰析魔法、诅咒魔法、增益魔法、辅助魔法、控御魔法、气候魔法、毒魔法等等等
还有治疗魔法、死灵魔法、闇魔法这些混合魔法千样百种的组合

来到十渊，本来应该感觉到丰富的魔物气息，但是现在却察觉到集中有规律的气势
「魔物应该不会成群结队有规律的行动才对，而且怎么感觉远方那些魔物都有武器，而且是人形」，姬子的特殊天赋是可以比通用的魔法呼吸感应得出更详细的情况的，这在野外算1个小小的优势吧
「那边好像有1个精灵族，还有3个魔物」我们先往那边吧，好像她的波纹辐射出祈求帮助的样子」
炘点头答应，卉儿也再没有多话，3人粗中有敏，到附近后在树丛上观察，沟通也是使用的传音魔法
当然，炘还非常不熟练...
绿色饰裙的精灵少女，跌坐在地上，靠近她的是3个奇特的，魔族？
「它们好像不是一般的魔族，身上有魔物的气息」小幽突然提醒到
其实3人也已经感觉到了，明明是魔族却鉴定是魔物，很奇怪
这片大陆的居民当然也有混居的魔族，但是绝对不会被鉴查出这种焰势
「我不久前听说，最近很多小村镇被1种类似魔物的人形种袭击，没想到今天能遇见，而且感应到千米之外就有一大批的样子」卉儿说着，她的情报力还是比较足够的
「好像都市把它们叫做【异魔族】【罪魔族】【欲魔族】【异魇族】等等，称呼还不统一，是之前没有发现过的群落，突然在各处出现，而它们自称【异梦族】」
「不管怎样，救了她逃跑吧」炘直接就冲了上去
「炘你疯了吧」卉儿嚷到，刚才也已经被发现了
「对方的战力还不明确，这样过去太莽撞了」「而且为什么去救1个陌生人啊，难道是因为漂亮么....也没我漂亮」
炘先颂发1个暗影束缚，然后3下5除2地把3个连发声都被限制的异魇族解决，抱起惊慌失措还没理清状况的精灵耳少女就跑，肯定是因为周围有大批魔物整齐列队的气息啦
刹那间炘还感觉到异魇族的魔力结构和普通魔法呼吸法的魔法形态几乎一致，没有太多特别的地方
卉儿和姬子当然轻易地跟上，在林间跃走还施放了隐匿魔法，防止被后面的大量魔物群立即注意到
逃跑的过程中炘当然捂住了精灵小少女的软唇，手脚也一如既往的不干净揩了几下油，仔细观察她脖子右边有个奴隶刻印，长相还算超越普通人吧
至于为什么知道是奴隶刻印，是小幽分析魔法纹路得出的
「她身上有奴隶刻印，现在很危险」精灵少女刚刚好像也行动受限的样子
「妳们帮我观察周围，我来"帮助"她」
卉儿和姬子当然直接答应了，刚刚揩油也只好视而不见，醋意有些浓
炘当然不会去真的帮助她，而是以「殊途同归」的方式，由小幽解析的魔法源路，继续构建这个未完成奴隶烙印，只不过魔法印记换成了自己的
这样她就是我随使欲指的奴隶了，炘邪恶的进行着这种操作，可怜的精灵少女刚出狼圈，又入虎窝，嗯，为什么，想谁是母老虎呢...
炘完成之后，魔纹淡去，炘也有信心更改任何人的这种魔法烙印了，小幽的计算力真是厉害
「好了么」卉儿也关心的问道，她看到炘出了虚汗，比起精灵少女更关心炘的身躯，难道是因为幸福的原因吗..
「好了」
3人看着逐渐清醒的精灵少女，惯例的一些疑问提问也开始了

炘也同时思考着，自己帮她摆脱奴隶魔纹真是太善好了，救羊于狼口啊。如果我不帮助她，那不是会被其她坏人盯上吗，那样就太不好了，自己真是大善人。使卉儿和姬子也帮助参与其中，无形中是大功德1件啊

原来精灵少女本是附近村庄的郊野聚落精灵，附近的魔物虽然强壮但他们也在此世代聚居狩猎生存，但是今天一批整齐划一的魔族不但横扫了路径上的其它魔物，还对绿树林荫的村庄烧杀掳掠，人数很多，精灵少女也不知道有多少人，刚回来看到这残忍的景象和哀嚎转身踉踉跄跄地奔逃，但是也被3个魔族围住，之后，「还好被你们救了，真是，太感谢了」精灵少女一语掩泣
「但是，村庄里的人，虽然很强人所难，你们能多找些人救救他们吗，我可以以自己对你做任何的补偿」「村庄里的人肯定也会答谢你们的」
「好吗，主人？」精灵少女说的是精灵语，炘的烙印下不用怕她说谎，卉儿和伊紫对精灵语都只能算偶尔看过些语法，一知半解，至少这个主人她们就没听懂什么意思，还以为是种敬称，虽然某种意义上也没错。而精灵少女还不知道自己已经不知不觉地不管是躯体还是精神都完全被炘虏获了
精灵少女已经连卖了自己当筹码的机会都没有了，不过心善的炘肯定还是会成全她的
「看妳的声音还算出众，卉儿、姬子，有什么办法帮她么」
精灵少女看3人有帮助的意思，不由得心生感激，亦燃起了微微的希望
「之前听说异魇族中的精锐有兵将级，魔将级，还有它们口中不知道是否存在的魔神级。刚才查探气息的时候，有1个特别强的个体，可能就是兵将级的异魇族」
「兵将级？那和童话中的灾兽相比如何呢」炘问到
「灾兽？」精灵少女疑惑，显然她在森林里没有课外读本
「我知道！」姬子踊跃的回答「童话里的灾兽分为灾难级、灾厄级、厄祸级，传说灾难级灾兽可以重创1个中小型城市，灾厄级灾兽可以轻易对抗多个大都市，灾祸级灾兽又称厄祸，童话里都只有只言片语」
「异魇族与之相比的话，能称上灾兽的个体应该可以秒杀吧」
炘点头细思，自己也看过类似的热门读本，想起了以前的一些不在意不重要的记忆
「这都要别人提醒，主人的知识储备有待增加啊」小幽谄谄道
炘想到小幽和精灵少女都叫自己主人，要是在卉儿和伊紫面前不小心搞错了的话，那可就糟了、虽然小幽叫着都没什么感情，只有悦耳如铃如弦的清音

「那边大概有100魔物左右」伊紫的灵魂力就是这么强大，广范围的感知在野外的优势太大了，连卉儿也有点吃惊。但是小幽仍未对炘有特别的对话
「刚才听她说此地每几年或者几十年会有闇流沙，正好利用」小幽提醒着
炘虽然不知道怎么利用，也直接提了出来，不知什么时候下意识信任小幽了，有点后怕。但也可能是提出来，就算没用也没什么损失，炘如此自我安慰
「你什么时候在这方面也开始欺骗自己了，我的主人~？信任小幽不好么，小幽也帮了你一些事吧」
「还是防着妳些好」
「呜呜~小幽幽伤心了」幽邃书传来故作演绎的清铃悦音

「闇流沙...每次闇流沙出现的时候总会有很多魔物和村人死去。流沙不经意地在随机的地方断断续续形成，而且闇引呑吸着魔力，而且就算是羽毛都会沉下去，如果没有人在外面施救只能慢慢等死，而且救人也很容易一起送命」精灵少女回忆着
「但是闇流沙2年前出现过，一般没这么快再次出现」卉儿敏感的发现了一些漏点，想要利用自然灾害是有想法的，但现在不可能随心所欲的控制气候
这也让卉儿想起了以前憧憬过成为各方面的强者，成为控制气候环境移天换日的天人
「我这里正好有一个魔法术式，一同合力应该能在小范围内造成闇流沙，在此处引动闇流沙只需要非常小的力量」
「就是需要妳牺牲帮忙一下了」
「我愿意的！」精灵少女立即应答到
炘一瞬间的邪笑出卖了他，卉儿不屑的撇过头去，发丝飘舞，炘闻到了清新的味道
虽然身处丛林之中，但卉儿身上比森林的自然之力更浓郁
炘简单说了下方法，精灵少女脸红心跳，捂住沟口还是应承下来
炘把精灵少女扒光，墨绿长发散落于地，单手后撑
「我这是完全正当的行为啊，卉儿、姬子、还有妳等下都要帮我证明清白纯真啊」
伊紫也终于不想去细究这对不对了，只要结果是好的就行了。。。聪颖的她当然只对炘这样了
炘双指指向精灵少女后脑，一阵緑光闪耀，发丝光舞，魔阵纹路深入地下，根据精灵少女的回忆和想像引起这片大地的共鸣，引来闇流沙
炘一边听着精灵少女悦耳的吟叫，还能欣赏她不找一缕的身姿，眼睛有些小小地看直了，没办法，这样才更亲近自然嘛。传言有些精灵族还不穿内衣或者没有穿胖次的习惯呢
远方的大地引动，不知道是不是也被炘的魔阵和做法激怒了，闇流沙马上就要接踵而至
伊紫当然引领着众人奔跃的方向，炘抱起精灵少女逃跃的时候还用2根手指帮她解慰了下湿穴，刚才喷霰在泥土上的痕迹虽在远去，自己却能直接把玩，阴蒂的手感也不错
炘一边悄悄深吸着精灵少女的自然体息，一边到达了伊紫让停下来的安全的地方
「你们说这样，精灵族的人真的不会也死于闇流沙吧」伊紫还是有些担心，卉儿也不提醒，应该真的没事吧
「没问题的，炘的魔法术式用了她的清液，这样拥有相似体液的人就不会被汲蚀」「..而且妳刚才也说精灵族的气息只剩女性了吧」
「确实是这样」伊紫也肯定到
这不会也是炘去搭救的原因之一吧，谁知道呢...








 

12，实战
[12，实战] by 添光斦水雾

「主人，我好像能掌控这闇流沙了」
「应该算引控吧，不过都差不多」
「而且闇流沙蚀化的人可以作为傀儡来构造」
这倒是出乎炘的意料
「妳的名字？」炘之前一直都没有想知道她的名字，只把她当做1个过路的工具
「碧菱」
「闇流沙把所有异魇族都吞没了？」姬子也有些惊讶，这已经可以算地域限定的高阶气候魔法了
但远处乌黑之气开始汇集，貌似是某种特殊天赋，要问为什么知道是天赋的话
「啊啊啊！究竟，是，谁在暗算我！异梦族不灭！」1个看着像队领的魔族发出最后的怒吼
「以我最后的特殊天赋，拉这些人一起陪葬吧！」这魔族队领他看出来了，闇流沙没有伤害到精灵众，肯定是有问题，有人在背后使阴招，自己还没见到对方就已经要被呑蚀了
所有异魇族的后脑都开始升腾出怨念，怨念化形在半空中形成了1具10米多高的怨焰半身骷髅架
没想到他最后的天赋，竟然能超越侵蚀魔力的限制，但巨型骷髅骨架没有魔力支持，单靠怨念行动变得很混乱
骷髅魔手拿骨剑，「妳们也一起陪葬吧」前面被捆绑的精灵们本来是打算传送回去做活祭，但是现在也只能珠玉尽焚
千钧一发之际，一发雷炮轰断了骷髅的巨大手臂，巨响之轰鸣声让所有精灵众别起头而且头昏脑涨发丝飞舞
一阵绿芒，姬子飞快地闪来，极快速地跃上另一侧骷髅手并且踩着骨架也如平地履风般奔向骷髅魔的脖颈之处，身姿行云流水，敛有英飒
一阵自然之力的四角棱星光芒耀闪，骷髅魔已经身首分离，而后落在地上产生巨大的冲击巨坑，慢慢分崩离析，怨焰也快速消散了
 而那个兵将级异魇族也不甘亦更绝望地瞪大双眼，被闇流沙完全蚀没，以后沦为构筑召唤形态幻影的数据
「卉儿你的精度和力道到把握得很准嘛，而且真是厉害」这是炘发自内心的感叹，希望自己也早日达到这种境界，他相信这一天不会遥远
炘摸起卉儿的脸，别过来对眸而视，痴痴地看着她，卉儿虽然有些疑虑，但也随炘任意摆弄，慢慢/明明眼睛很深情，手却不老实...
「你们还有心情在这里玩暧昧，还有一堆烂摊子呢。」「而且不让我也一起加入...」伊紫出力了自然也希望得到嘉赏
「好好好，」炘直接就以一个深吻补偿了她，她羞得猝不及防，红晕升上了脸颊
碧菱在一旁好像也有些羡艳的目光

从异魇族身上的空间物品中获得的战利品，被清点分配。小幽看到一些异魇族的书本，卷轴，有些眼馋，炘逗逗她后也丢给她开始吞噬了，感觉蕴化需要一段时间
炘走过来看见这些精灵身上有些已经被打上奴印，便又如法炮制，让女生们守护，自己来「洗清」她们不自由的印记
顺便把她们的胸衣和胖次收入了空间内阁一处，那里还展览着卉儿、伊紫、兰音、闇魅、晴牧族和闇牛族奶母等等等等炘收集的贴身亵物和她们使用过的大小玩具、乳汁清液唾液与耻毛。而旁边还有和她们在一起的回忆魔力影像音声和详细成长数据等
精灵们都已经神智不清，炘让她们趴在台阶上全部一一照做，大概有100人的样子，汇集起来都形成了小小的自然领域
一排长长秀丽的风景就此形成，不知道卉儿她们会不会看见，这也在炘的算计之中吗，
炘全力催动所有的魔脉，不顾可能虚脱的风险，因为他相信卉儿和伊紫，就算休克也会用乳汁来哺救我的
精灵的身上浮现、或者变换出炘的纹印，有些在脖颈，有些在小腹，荧荧绿光、粉光闪动，变幻着颜色，不久，炘就把她们全部收入麾下
本来奴隶的数量跟主人的器量也有关系，蓝海初阶的入门见习魔法师是不可能精控这么多奴隶的，但是炘的魔脉极多，这样不成问题
卉儿过来扶住有些脱力的炘，让他瘫在自己怀里，也不知道炘是不是装的
「真是的，这么努力，明明可以不用这么着急的。以后要多注意自己的身体啊，炘」卉儿吻了炘一下，姬子也不甘示弱，左右软玉温夹
通过卉儿、伊紫补充乳汁来恢复体力和充盈魔力时，碧菱说她也可以
原来她们不是正统的精灵族（Elf），而是包含了元素自然精灵（Elemental Natural Wisp）的半元素个体，更加亲近自然森林，而且很多精灵都有光明气息，也擅长元素炼金制药
所以她们即使没有到达绿海魔阶也可以汲取自然能量形成乳汁，也靠碧菱敢把这么羞人的事对自己吞吞吐吐的说出来，炘小小的得意了下
而且炘听到了个关键信息，她们都是在自然和光照下感灵而生，这让炘邪念大发，这岂不是说...
炘当然没有拒绝碧菱羞红着脸主动提出的授乳申请，吮饱化足后，开始精构这些烙印，让她们感灵获得的自然气息不再用于孕育，而是慢慢升华自身，炘真觉得自己是大善人，帮她们「延迟」了生育之苦
炘从小幽那里得来1套呼吸法，炘把它命名为吮蕴大法，通过吮舐女性的体液快速的夺汲她们的魔力和精神力，躺卧于怀的炘捏住左右抱夹他的卉儿和伊紫的樱色乳头一同含舐，这暗处的算计让卉儿和伊紫头晕脑胀
这套呼吸法如果提炼到高处，都不需要吮舐，只用任意部位接触体液即可
炘把卉儿和伊紫抱进精灵屋安睡，不知道她们有没有发现魔力是被我汲噬的，但她们都没有扰断我，难道这就是温柔的爱吗，得到这样奢艳之思真是毕生所幸

卉儿和姬子不知道是不是严于緑己，接下来碧菱肯定是的，至于喜欢吗，炘就难以揣测了
然后开始了炘的邪恶正戏，碧菱对炘做任何命令都是不会察觉出异常的..
炘对着这一排排的雪肌屁股开始了配精输出，靠着不断补充的充盈的体力魔力随意亵玩
她们之前虽然脑袋晕沉，但用屁股都会去想到接下来可能会发生什么，就这也没有人起身离开，都在心照不宣吗
累了倦了魔力要枯竭了就让碧菱扶抱起其她人挨个给自己喂奶，碧菱挤奶榨乳的手法也越来越熟练，完全不知道发生了什么不自然的事情，还欣喜自意
让小幽感知到她们全部被姧孕之后，炘用自然之风给她们依次做了特殊胖次和乳衣
这特殊的亵衣让她们平日里不能自慰，而且不断按摩着刺激泌乳和淫液的分泌与升华
炘当然能控制孕育的子嗣的性征，这邪恶的想法不言而喻
能帮助她们朝特定的方向快速进化，炘觉得自己的善举绝对是此世仅见
炘打算把这里改建成1个特殊基地，不但炼金生产药品，而且可以作为一些特殊魔法的试炼场..
这里有可让碧菱操纵的闇流沙自动守护，还能召唤出异魇族的兵将幻影，现在应该是足够的
炘趁卉儿和伊紫泥睡观察着可爱的脸蛋，用了几个平时没用过的姿势，而且怎么也醒不了别有一番情趣，今天太爽了，尽情肆意亵玩与利用各种魔法玩具之后，让她们上下唇腔都含着精液，一起睡去了




 

13，青染蓝苒 天蝎魔蝎
[13，青染蓝苒 天蝎魔蝎] by 添光斦水雾

卉儿和伊紫以淫乱的身姿在床上醒来，互视一眼长发微飘，都浅笑略过了对方的不堪
炘早间的气血也很足，现在依常是一柱擎天，卉儿和伊紫便一起为还未眠醒的炘献上服侍，以煨养炘的晨间妙梦
卉儿和伊紫昨天脱力而去，经过1夜的洗礼反而让魔能更加充盈自身，配上这里特殊位置的自然元素，竟然都突破了原来的境界，获得了提升
现在卉儿已经是绿海高阶，伊紫是绿海中阶
蓝海1阶被称为入门见习魔法师，2-4阶是见习魔法师，5-8阶是预备魔法师，9阶是准魔法师
绿海初阶是新晋正式魔法师，绿海中阶以上只称正式魔法师，绿海巅峰是准精锐魔法师
见习魔法师在中小型城市可以算精英中产，收入是普通人的千百倍；正式的魔法师可以在大都市任职重要职位，在寸土寸金的大都市繁荣区都能够拥有10人口的住所
接着卉儿和伊紫轮流服侍，竟已然默契无缝交换着清洗身体的时间
炘苏醒过来，朦胧中仿佛置于温柔之乡，浅缝一看，原来是卉儿在为他授乳当做早餐，自然之力和卉儿的特殊滋味韵如琼浆，卉儿的生乳心音也让人产生一种特别的安逸感，炘也开始舐吮回应
卉儿一手抚着炘的头颅，另1手撩开秀发，清洗的味道也激荡着炘的晨火，卉儿抚着炘的脸庞，又用纤纤雪手去挤轧自己的乳根乳峰，用手指抹去炘嘴角因为施展舌技溢漏出来的白玉琼浆，抹在自己樱舌之上调皮的尝了下味道
怪不得炘这么喜欢，卉儿自己也很满意，好像比之前更进步了，是因为身体也跟着进化了的关系么
「嗯~，慢点也没关系的，没有人可以跟你抢哦」卉儿好像照顾着小宝宝似的「乖乖，让卉儿妈妈来喂饱宝宝吧，宝宝想怎样妈妈都会容许的哦~」
但炘激荡之余同时又喜欢有些排斥卉儿这样扮演Play，牙齿轻磨让卉儿一阵呻吟
卉儿忍着微痛楚，她身上最娇柔的地方之一喂给炘竟然还不珍惜，「那卉儿也不客气啦，不乖的宝宝要受惩罚哦」
说着把炘捂在胸脯之中让他不能呼吸，然后身上的魔力和乳汁共鸣，乳汁带上了元素魔力，让炘的体内魔力紊乱，雷滋冰炎，不能控制自己而且十分痛苦，在伊紫轻微不变的刺激下就一泄如柱，陷入了比以往更虚弱的状态，瘫软在床上
卉儿转去和伊紫一起舔舐干净炘的真物，还同时换吻精液，这换以前她是绝对不敢想象的。
卉儿还直接坐在炘脸上，清水渍霰了炘的脸庞，鼻息气管里也被涣流呛到，只好用嘴封住「武器出口」，饮下这屈辱的液体，这让炘产生了一些癖好，不过卉儿只有清新的味道，炘也乐于帮她舔汲干净，再用舌技扰舐她的小大2孔1珠2对唇
「讨厌，嗯~，....再往那边用力点吧」卉儿轻淫的吟声和对自己和伊紫现在最弱点的指导故意让炘极轻易地把自己杀得个反反复复丢盔弃甲，很快清液在炘嘴中冲击撒落.......
这样也能趁机称赞一下炘好厉害「来多多进攻妈妈的弱点吧」「炘，的方位，真是，厉害，啊~~~嗯~，再来进攻卉儿的弱点吧，Aere~~~~~~~」

晚上精灵之乡举办了精彩的篝舞晚派，在炘的刻意扭曲下精灵们的行为变得更加热情糜开放
舞蹈配合彩焰烟火，琴奏喷泉，相争给炘答谢喂乳「按摩」。还说是精灵之乡的「传统」，层层叠叠峰峦叠嶂，妙手软阴挤淹得炘喘不过气来，还大张旗鼓的向卉儿和伊紫「求救」，并且在人群的遮掩下，一边与卉儿、伊紫和碧菱她们交谈一边行苟且之事，卉儿和伊紫还「毫无察觉」，看来灵魂力天赋也不是什么时候都有用嘛，刺激的炘频频缴械，但是有乳液和唾液交换补充，精力续航Max
卉儿和伊紫都没听说过有这种传统，而且怎么不找她们做这事，连碧菱也微妙的一头雾水，好像隐隐间要发现什么破开了，但是马上又被填补
"只有"幽邃在炘的魔海内能洞悉一切，数次被炘的无耻操作惊呆惊傻，竟然还能这样，对自己绑定了个这样的「主人」都感到不寒而栗，好几次幻退了几步，想捂着自己不存在的幻阴唇不让吓漏出来，但逐渐竟然被传染习惯了，有其主必有其书箩莉？
自己给的好几样秘法被他用来做这些事，小幽就气不打一处来，但同时幽怨又诧惧、淫往，复杂的感情伴随着她朝着不可名状的形状进化
炘「百忙」之间还发现这里的焰火与大都市的绚彩都各有千秋，如果售卖到大都市都能占有一些市场，于是安排了碧菱处理此事，碧菱又变成了彻彻底底的工具人
想着自己引领精灵之乡走向发展的「正途」，让她们以后都能各有所用，衣食无忧，真是世间大善举1件，圣人也不过如此啊
精灵们的小腹或脖颈上的粉绿时渐烙印能够被炘「借用」魔力和算力，秒出还远远不止于如此
而最重要的女精灵们可以生产唾液、乳汁、清液等等通过魔法印记进行传送，自己在野外的补给大大增强，不断进行特殊魔法药剂和道具的研发以后可能也会有精喜，虽然还没影，但炘就是如此「自信」着，毕竟自己是谁啊，呃，是谁来着，炘已经忘乎所以了

「妳已经是奴隶了」
「是的，主人」碧菱完全没发现有什么不妥，炘想应该...不是演技吧 
「那掀起裙子给我看看」
碧菱毫不犹豫地在炘面前就将浅绿金纱的裙子掀了起来，里面按照之前的吩咐永远不再让精灵们穿内衣内裤，因为碧菱自己也是精灵，当然是严格执行照做
炘的手指撩过碧菱的阴户与核蒂「出来吧」碧菱的身体就受到强令一般自然而然地流霰起清液，被炘仔细观察且收入口中....
如何真正的催眠？找到1个愿意陪你玩催眠游戏的女生

十渊的第2圈寿命消耗是正常的10倍，圈3则是100倍，但不会加速衰老，而是会削减生命上限。除非是在此诞生且生长的生命才会取得豁免
卉儿穿着雪白色无肩连衣裙，加上夏日小斜帽和淡蓝水晶凉鞋，内衣肩条位置的晒痕有些色，本来到绿海魔阶几乎不会产生晒痕的，但也可通过皮肤记忆，偶尔满足某些人的癖好，哼，真是个大变态！卉儿心里这样想着
天若有情天亦老，这里绕行虽然更安全而直行危险且损耗生元，不确定性也大没准还没有绕行快
但是他们本来就是来这里历炼的，虽然没听说有机遇什么的，但多重实战也是夯实魔决的一种必要方法

魔法师可以在每个城市魔法联盟的人才中心进行资格认证，提供联系方式之后也会有人来主动邀请，一般的魔法师挂名都不会太久。很多魔法师也只是挂个闲职，就如此也有很多企业愿意养着。卉儿和伊紫都没有在魔法联盟中心认证，因为那样会有一些琐事，很多大家族的族子都是如此，因为他们不会在意任何普通的物质需求

炘和卉儿、伊紫都自信能很快的提升生命法则，生命界限自然永远都追不到自己啦，他们从来就没考虑过生命上限的问题
于是卉儿、伊紫当然提出要径直行觅，而且说一定会保护好炘的，这种说辞让炘十分恼火，而也被当成无能狂怒
「说了妳们不用贴这么近，在山林间挽着手不奇怪吗」
炘对左右的美人儿装作不耐烦地说道
「我...不能比卉儿差，所以..我也要贴近你，保护你」姬子仍是羞羞的说着话，耳根还有微粉的红晕。坦诚相见很多很多次，但也还没能洗磨掉她的一丝丝性格
「但妳们这样，在山林间真的很不便啊，还有碎石和树藤我们走得太慢了。遇到魔物偷袭也不一定好」
「防止魔物偷袭，那更要贴贴啦，你说是吧~，炘」卉儿调皮的语气同时用半开的侧乳蹭炘的手臂，让炘飘飘然浮于脸上，还自信满满没人能发现
其实别说这么浮夸，就是他真的十二分发挥、十二万分发挥都不可能逃过卉儿聪慧的眼睛
因为他是卉儿的青梅竹马，卉儿最挂念、倾慕的人
当然这只是深层，炘现在的很多演技连3岁小孩都能识破，根本不需要聪颖、心心相印什么的
卉儿和伊紫温柔的包容纵溺他的事，已经多到数也数不清了
「之前我在手册上看过，前方就是魔蝎的地盘了」姬子说
「魔蝎？」炘依旧是什么情报都要告知蒙在鼓里也发现不了的人
「魔蝎族和天蝎族是时代宿敌，生活区域相邻且有重叠，前方就是混乱地区」卉儿说着「2组有着共通的远古生命祖，天蝎一族进化为亚人，只保留了蝎尾，其余与人无异，更注重毒魔法与敏捷；魔蝎一族进化得更为巨大，幼体也有3米之长，成年个体平均身长更是达到8米左右，而且也能口吐人言使用魔法，智慧亦不是很差，它们一般都比较精通的是紫雷魔法」
「对了姬子，我突然想起来一件事」
「什么事？」
「妳上上次见到我不是说倒霉透了吗，怎么后来就直接委身于我了」
「(˵¯͒〰¯͒˵)你猜」说着也没回答，不再用侧乳轧贴炘转而轻快步走在了前面
看来是害羞了，以前有时挺傲娇的，相处这么久不是说退环境了吗
「以前我们的关系又不差，那天绊嘴也是常事啊」
伊紫倒是反着手直抒胸臆
炘也没有继续这个话题

路途上斩杀了各种魔物，炘明确了自己目前的战力，自己虽然是蓝海初阶，但对付蓝海高阶的十几个魔物也毫不费力了。这还是光凭自己的身速和元素魔法，没有借助精灵们的烙印传送技能与算力的情况下
这时，前面发现一个聚落，貌似是天蝎族
看见才知道，天蝎族点尾巴内有青蓝流光，莹透似宝石，她们的尾巴都翘起微收，比人略高一些
「这十渊的原生种族，好像每个都不简单」卉儿之前也只在读本中了解过十渊种族的情况，而且因为内圈对生命界限消耗过大，多数著者只能在读本上留下一言半语
进入聚落，这里更像一个小城镇，商铺杂摊餐食曲娱一应俱全，完全不像在危险的秘禁地中的样子，与周围危险的森林格格不入
天蝎族看到人类进来也不会惊讶，因为圈2的冒险者和过路者还是不少的，十渊是开放的，与阑珊的管理方针截然不同，说是秘禁地，其实是「公开试炼佳地」，至于内圈，谁要是不把这当金地大可自己去逛逛，看是否还能健全归来
聚落周围的石土路能容下来往车辆，有2车道宽大，是多年在此歇脚的人也走轧出了路吧
天蝎族的特性前期魔能增长很快，12岁就能达到绿海巅峰，这点远超普通人，但是在诉意连携之时，就会变得进步很慢，于是只能安居一隅，在此发展出个歇脚聚落的类城镇
其实最重要的原因还是天蝎族是十渊的原生种族，这些种族出了十渊繁衍生长会变得很慢，几乎无法发展，这才是她们没有在大都市立足的原因
而且天蝎族的生命界限仅止20年左右，基本都终身被困于诉意连携，就算历史上偶有超越者，也最多记录至25年。天蝎族不会衰老，另外去往外界的话生命回路会很难受，一些物质也得不到补充，所以很少有天蝎族到城市居住任职。而且天蝎之毒无色无味还可通过空气的魔法丝下毒，在企业里容易让别人害怕，有人受害亦容易猜疑，只有高级魔法师或者魔药师才能在事后检验出天蝎之毒，而临时请这些人需要资费和有空闲时间，故而天蝎族在城市比一般种族更难交到朋友
「那边的人类大人，来买些这里的东西吧」
地摊上1个亭亭玉立的少女在朝这边吁呼，炘的痞性当然走过去了，旁边还有个小箩莉呢
「妳们天蝎族这样称呼人类，感觉有些奇怪啊.」
「奴家是看出公子并非庸凡，才这样说的，我们平时论及人类也只说'那边的人类'之类的」
「终于有人看出我天赋异禀了吗，」炘激动地用咸猪手握起少女的纤纤玉手「你是怎么看出我的不凡的，眼光毒辣..呃不，目察宇机啊」「说，妳叫什么名字，我可以送妳'一'些礼物」炘几乎不会说芳名之类的敬语
少女的肌肤，雪玉雕琢，嫩滑柔舒，就好像一个未出尘仙一般，丝毫没有在绿色森野间生存的那种粗糙感
「呵呵~」少女本想收回手，但炘也同步伸长了手，少女莞尔一笑，似嫌弃又似不在意
「我本名青染」
「我是蓝苒，你不准欺负姐姐」
话说一半，旁边的蓝发中短双马尾女孩，她哭丧着脸长大嘴唇唾丝横织，紫赤砂色的大眼瞳、惹人疼怜的幼未熟身材，刺激着炘
炘终才把手放开
「妳保护了姐姐，做得很好」炘把她抱入怀中，抚摸着柔顺淡香的长短发
「「...」」卉儿和伊紫也不知道炘怎么久起了变化
「妹妹让大家见笑了，她好像不怎么讨厌你呢，平时在别人怀里肯定会哭闹的」
她哪知道炘经过百次的磨炼，打入烙印的手法已经神乎其技，在目及身前就把烙印打入了蓝苒斜后颈
「大哥哥带着2个雌性行此，衣着都挺繁丽，而魔法力回应相比之2位姐姐们的话大哥哥就是渣^渣，那不就是说大哥哥是人类中的贵族喽，通过地位来获取的姐姐们」蓝苒叼着口水用嗲嗲的声音痛斥并且拆析着炘一行的情况
「...天蝎族的人都....很早..开放..聪明啊」卉儿也有些意外，说着把萝莉从炘怀里「夺」了过来，蓝苒还用婴儿肥的小手指勾着炘的衣服，炘倒是无所谓了，反正已经打入了
卉儿摸着蓝苒的头，可爱的蓝苒有些讨人喜欢，炘当然也是出于此情.嗯，他经常连自己都骗了
「好可爱，青染把妹妹让给我们怎么样呢」
青染祭起1种特殊的魔瞳，棱花闪闪有似彩色玻璃万花筒「........可以」青染郑重的回答让他们有些意想不到


 

14，花絮间①
[14，花絮间①] by 添光斦水雾

其实刚才炘在抱起蓝苒loli的一瞬间，就把手伸入了loli的裙下灯笼裤中，同时以迅雷不及掩耳之势打入了烙印
萝莉没有揭穿他，打入烙印后炘当然就认为来不及了，在彩晶魔瞳少女和众人面前还能完成如此高难度的操作且面不改色「没被发现」，我现在真是太厉害了，炘内心不断涌出沾沾自喜的感觉，淹没了他的神智思绪
炘瞬间的指技让萝莉有些惊讶，这才是萝莉喜欢上炘的原因吗，
<这个人初次见面竟然敢这么直接迅捷地刺激我的阴蒂窦和阴腔，看我不用魔法收拾你>箩莉惊讶的瞬间已经想着收拾面前妄为的坏哥哥了
这都已经不能算毛手毛脚了，真是...太大胆了！
可..但是...「刚才还挺讨厌的...现在就..很喜欢（脸红）」蓝苒暗自想着，但身体在下阴的逆天指技下就这么屈服了、臣服了...「真的..好舒服啊，这个...大哥哥...太厉害了」魔法回路中蕴起的体内魔光也光速消失，在体外看不出然后行动
灯笼裤本来蓬大的可塑空间被炘充分利用，也容易遮掩视线，肆意亵玩，本来用于加护保护的灯笼裤反而被邪恶的歹人利用了
炘把蓝苒箩莉交给卉儿的时候，指技的愉快被中断，蓝苒才发觉自己已经成为大哥哥的俘虏了
炘的手光速从箩莉裙下的的纯白灯笼裤中抽出，阴腔中的淫液几乎没有气味，但...炘真的以为掩过了众人的目光察觉，自己真了不起，还认为箩莉涉世未深不明所以，肯定会爱上这舒服的感觉...事实嘛，虽有亿点点偏差，但也在炘预先设想的轨迹之内
蓝苒失去了阴腔和阴核的抚弄，用婴儿肥的手指勾着大哥哥的衣服，清润的眼神隐含着幼小的期望，少女看出了蓝苒很喜欢炘嘛，就成全她吧
「你们来得真巧，今天开始正好是节日，外来者挑战天蝎擂台还会有奖励哦」
「这么巧么，和炘在一起总是好运啊」伊紫想起以前的种种，得出深以为然的总结
「节日舞祭的事等下再告诉我们吧，留个现场的惊喜」炘说道，少女也直接同意
「作为导游费，我把你这些东西买了吧，一共2.8w°能量币」
1°=3.6kKJ
「那就~谢谢惠顾」少女青染宛然一笑，好像这些天蝎毒晶是否能卖出根本不在意一样
少女用蝎尾兑过货币，还热心的告诉些不容易被注意的事项
天蝎毒晶是蓝色的菱晶，这里的都是半分米长的半透明晶体，里面有液浆流转一般。可以用来治疗血栓，以毒攻毒，唤醒记忆等等，但是不专业的人使用的话，很容易造成瘫痪甚至更严重的后果，所以想要使用的人较少
天蝎蓝晶产量基本恒定，天蝎族人的数量基本为定值，蝎尾每日溢毒留存结晶，是天蝎族换取金币的重要物质
炘用魔法织成绿色丝带，当然还让卉儿和伊紫进行了帮助，要不然他一个人还织造不出来
半透明的纱丝带绑着蓝苒萝莉贴背捆在自己肚前，像个移动婴儿车一般背后打了一大个绿色丝带结
这魔法「座位」复予了重力魔法，能微妙的将一些不稳定角度姿势的重力改换角度加到炘身上，炘感受着萝莉的重量和自己贴在一起
这样带着她走2人也都可以看前面的节日景象了
因为蓝白兰裙子的遮挡旁人看不到里面，其实炘早就第一时间把鸡儿导入灯笼裤之中进行后入，这让蓝苒都很惊讶
这是幽邃书给的魔法秘术，可以让服装按自己想要的方式裂开，同时像黏性封口一样可以按紧或者拉开，犹如装了塑胶拉链
卉儿和伊紫的所有裙衣甚及胸衣胖次都已经在炘的要求下让她们提供魔力改了，现在可以随时从侧乳的开口或者裙子口袋中伸入亵玩她们最敏感的部位地带
而现在炘的手就在亵玩伊紫的胸乳，侧绕的手从裙衣后背繁华的遮挡伸入，旁人看不见任何的细节，而炘可以在光天化日之下，朗朗乾坤之间肆弄亵渎伊紫在裙衣内衣里的妙乳，手指掌合不亦乐乎
繁丽造型的裙衣反而成了炘的淫行最好的有利遮掩，裙胸前浮起的指痕也被隐下大半
炘又把手伸入卉儿的裙右隐下的口袋，在少女青染她的面前，从内亵玩卉儿的阴腔阴蒂和菊穴，让卉儿红晕连连，淫吟声微蚊呐却可闻
还什么特殊魔瞳，也不是没发现，还把蓝苒托付给我，太爽了~！
蓝苒萝莉早就把蝎尾绕了鸡鸡一圈让充血只进不出，同时锁住蛋蛋暂时不让它运精，炘只当烙印已经起效了，现在2人可以心意相通，但这样容易锁充血坏死啊，虽然魔法可以治愈部分情况，但也可能永远坏死啊
炘也只急了一瞬间，又想到反正现在萝莉已经'不能'害他了，亦无所畏惧
萝莉想把蝎毒刺或喂给炘，这样能有延迟蛇精、转化痛感和增加感敏感快感的应用，但炘在心电感应中拒绝了，因为炘还是觉得本滋最好
炘的肉棍在萝莉的前后穴进出，萝莉的脸上若无其事的与炘和3女一起逛花鸟节日，还与卉儿和姬子套近乎，拉近关系，毕竟在loli的认知中她已经和姐姐们是「朋友」了
连炘的脸色都没箩莉这么自然，不由得佩服起这个婴儿肥的小萝莉，也佩服自己的魔法操作，毕竟'是'归功于自己烙印魔法的精妙控制作用嘛
↑←_←
「苒苒的小穴处女我就收下了 」刚才的关键时机，炘也做出了"宣告"
「讨厌啦~.~，大哥哥的台词好淫乱啊~」苒苒完全没觉得自己做的事更难谚喻
......方才的对话让情调也逐渐升温...虽然很慢...
「卉儿姐姐贴的哥哥好近啊，以前也是和大哥哥这样吗」蓝苒说话有些口水织纵，特有的幼龄含糊不清的声音
「不是啦...〃~〃」
「以前卉儿就和炘腻在一起吧，当时我....好羡慕啊」
「以前也很少像这样贴着~a.....走路，至少不超过三位数次！」卉儿刚才被炘刺激到小绝顶..说话有些奇怪
「真的吗，看你们关系很好的样子，而且妳为他的付出，不像是最近才升腾的感情吧」青染插着说道，看着炘3人贴着走在一起怪怪的，但路人不细看只会觉得是个纨绔吧，除了捆抱着个幼小女孩有些奇怪，不会觉得有什么离谱大胆的痴淫行为
炘看蓝苒的表现，真是想不到她还是初经人事的箩莉，腔道就能如此活性媃舐，仿佛有无数生命在做不同方向的濡压，简直秒杀一大堆有夸大性质记载的千古名器
而在紧固住肉根的情况下，炘才勉强能与蓝苒「一战」玩乐，肆意抽出进入下，阴茎已经开始自我抽搐难以再坚持，蓝苒也松开精关，挤榨这「猎物」，仿佛在发挥她的狩猎本能
而在节日里还要和热情的各个路人打招呼，炘已经有些应接不暇
炘把箩莉蓝苒的元阴血和初潮液吸收，在人群间浴血而行，体内的魔脉竟然在沸腾，好似中毒了一般，模糊中有人说了一句好死啊~，不知道是不是小幽儿
卉儿和伊紫仅凭炘的手指玩弄和刺激感就不断大小高潮，不知数次几何，炘才抽出手指，专心陪蓝苒「游乐」
在裙饰和缎带的遮掩下，炘的手指和蓝苒的小乳首成了好朋友，2者莫逆「贴心」交流
一路炘大呼过瘾，看表演和异族风情舞蹈，肉棒还在小萝莉的湿濡小穴里不断配合着抽插，故意放出的蚊呐淫音淫语刺激着炘的神经，不断缴械投降，倾泻中出而入，便微鼓的婴儿肥小肚子在彩裙的遮掩下几乎很难看出差别，炘和蓝苒还能一起与旁人、路人交流，热闹的气氛中完美融入，还没有被然后其他人发现
蓝苒不断用蝎尾根绕炘的肉棒，不断转换着「作战」洞穴，在菊穴和阴穴2小淫穴之间切换，中出几次或是1次就换个地方享受，蓝苒毕竟是个萝莉，这么久，她也快忍不住想尿出来了
「蓝蓝，哥哥陪你玩个新游戏好吗」
「那.，这游戏好玩吗」
「会非常~快乐~的」
炘又在人群中把手伸入卉儿的裙裆侧黏口，严丝合缝的口袋里就分出1条缝隙，卉儿红晕着脸看了下炘，索吻了下也没说什么，深吻交换唾液之后又在人群中往前看热闹的表演，周围只当情侣接吻也没太在意什么
炘从卉儿尿道中抽出1根透明中空的棉签，这是个另类的尿道锁（描写）
卉儿小小的尿尿小口浅未合拢，1根中空、两头微棉状的透明棍就被取了出来。这是炘常用的魔法道具之一，这魔法玩具不旦能肆欲控制卉儿的排尿意愿，还能给予微末的刺激，里面还含有紫雷元素的气息，可以直通大脑、魔海与神魂
抽出魔法玩具中空导尿棍的时候，卉儿不可避免的发出了轻吟；而卉儿的樱尿小口拉扯出来几滴尿液在大庭广场之上，使得卉儿本就隐着的羞红脸蛋就更是泛起了红晕，娇嗔地看向炘，并且开始「责斥」起她喜欢的被她放纵的炘
「真是的，在这做这种事，太羞了啦—」卉儿还不敢大声说话
「卉儿姐姐加油，我会在旁边为妳鼓气的~」萝莉则为她加油，甚至没想到接下来自己还会遭受小小的劫难
而声音还吸引来一些目光，不过没有太在意，只是害得卉儿心境又激荡了几下，尿抿差点失守且已经又漏出了一些，要不是卉儿的身体已经超过凡人，今天就要究极的社会性死亡了
炘当然再大庭广众之下若无其事的将导尿棒拿转过来，无人知道这是什么，周围的天蝎族少女们都没有在意，因为她们还不知道未来的另一道险恶即将开端
炘以「完美」的速度与精妙的角度又将手置于大缎带下的裙笼中，裙袂之外看不出太大的隆起异常。炘单手就将导尿棒扭转正确的角度，微阻就进入了蓝苒萝莉的尿道之中，仿佛有特意且非常默契地舒张配合一般，精妙绝伦，还得意的认为她们没有发现
萝莉的尿道很短，自然没有卉儿的深长，所以即使潮蕴都没有异常表情的蓝苒不由得也微淫了1声，但声音比较微小
炘开始控制风魔法，入门空气魔法他已经小有所成
导尿棒内侧收到魔法磁波指令，开始涨气，尿液被压迫、几乎充满膀胱大小的充气气球占了大量的容纳体积，膀胱上面的小腹都微微鼓起
萝莉仍能面无异色，言谈声笑...虽然蓝苒本来说话就有些口水连齿不清的感觉
「大哥哥你在戏弄我」
「妳又何尝不是在嬉弄我呢」炘觉得萝莉的尿道会'自己自动配合'他的节奏，这天赋真是太棒了
「哼~有点疼哦，哥哥伤害我，哥哥不喜欢苒儿了~」蓝苒故作眼泪汪汪的样子，珠玉般的大眼瞳让炘欲罢不能
「别哭啦，哥哥道歉」不过炘的手也没停下来
导尿棒的魔法逻辑，炘至提供少量的引导魔力，大部分的魔力是萝莉自己持续提供的，她的魔力现在还没断，炘也根本没有察觉到这些，之前所有使用的情况炘都没有发现这个
不断新奇微妙的快感洗礼着萝莉蓝苒儿，让她的童年节彩经受了多色的洗礼
蓝苒的声音逐渐增大，仿佛自己在试探着什么。声音引来了一些小伙伴♀们的怀疑，蓝苒则在炘腹前的缎带「座位」中与她们交谈趣事和今天的见解、欣喜
炘不断殚精竭力，对萝莉进行宫、菊中出
萝莉尽量保持平静，但是耳根已经红韵连连，淫嘶如呐
刚才通过导尿棒，炘趁她高潮的微妙、关键时机将自己的尿液嘘嘘灌尿导入萝莉的膀胱之中
萝莉也中门大开，尿液仿佛没有被阻碍似的单向阀入，双手双脚还乱蹬对表演欢呼雀跃，不知道几层是表演的戏份功劳，应该不是全部吧，是以此掩盖心潮与反吸引目光加深刺激吧吧
能和他邂逅真是我的幸福，蓝苒不经想到，短暂的相处就已经成为现时不能割舍的人
「但是那样是不行的」炘就下来的动作和秽语越來越粗鲁，蓝苒也快承受不住了
心是会进化的啊~
做着这种不合理~法的事！苒苒也缓缓兴奋起来了，先前失处之痛，强撑阴穴之腻都没能让她改掉表面上的微笑言谈
炘正对着萝莉看，1只手指拉开萝莉的嘴让她的口水流滴下来，和淫液沾在一起，魔法掩盖而分不出来...
「居然软了，这可不行~~！，毒针！」苒苒奶声奶气口水声含含糊糊地说
然后苒苒也自刺注侧乳，泌纹的功效渐渐舒展，再1声「雷毒刺针」！滋滋让氛围凛悦起来

过几日就是天蝎族和魔蝎族百年一遇的大决战，每次都会重新划定领域，这对2族都非常重要
但是今年天蝎族正好青黄不接，如此下去的话肯定会失去大量领土，那样的话天蝎聚落小镇的经济肯定会受到极大的危害
节日有各种表演比拼，卉儿和伊紫可能是为了缓解红晕的练手，或者是怎样，直接带着魔法玩具跳蛋就上了各个擂台，与天蝎族的少女们比拼还赢了不少东西
因为卉儿和伊紫的对手魔法境界都更高，所以可能有轻敌的元素存在，并不是每人都有魔瞳和心思敏锐的
「卉儿真棒」
「讨厌，刚才我后翻跃的时候你引动跳蛋的魔纹~.~~，炘你太坏了！」
「结果是好的就行了嘛」炘摸着卉儿柔顺的头发，多「鼓励」了她几下
「苒苒，我们也一起上去擂台玩玩怎么样？」
「啊？~~」正在潮蕴中的蓝苒也开始有些恍惚了，她的心智力应该是常水平的千百倍才是...






 

15，大战
[15，大战] by 添光斦水雾

「等下剧烈运动的话...」；蓝苒萝莉如此想着，「接下来的姿势肯定..」
炘一跃跳上舞台，没错，节日的擂台是舞台魔改的.
「啊，大哥哥，你的肉虫撞到我的阴后壁了，歪了~而且好痛」，炘的肉棍因为大幅度的翻身跃动运动没对准粉嫩的宫颈口，而是戳歪到了内阴壁，还在胯阴处挤突出更多的凸起，让蓝苒可能是装作有些吃痛
炘慢慢萝莉的头发「没事的，很快就调整好了，现在姿势就正确了」
「还不是我用蝎尾帮大哥哥调整的~！哥哥真是废物，贴着屁屁就不会调整角度了」
「...」炘一时被整得有些无语，也不准备整她了，因为擂台比赛虽然不是生死战，但是意外死命是没人会追究的
「是蓝苒要挑战我，还是这位...人类大人呢」眼前1位青绿中长发的少女单手背剑，细剑在月光下也熠熠生辉，温柔的语气表明她也猜到了炘的地位，在她看来能把蓝苒捆在怀中「嬉玩」肯定是利用了他强大的地位
「我们一起挑战妳呦，由大哥哥帮我代步，我会帮你升起风意的，放心吧」风意是绿海魔阶有机会都会去感悟明意的1种意，因为风意能让身体伴流轻风，身形如燕，不仅动作能快捷不少，在合意风意之后还能起空飞翔，轻风而行
萝莉好像真的就认为炘是个废物，还想着帮我拿下这个擂台的节日奖励，这怎么能行....至少也要多出点力吧，软饭吃亿小口就行了..
炘运起周身的魔脉，每条魔脉都链接到1个远处的烙印之上，魔法烙印坍缩相位，使她们身上的魔法循环内加于炘的支路循环之上，这样催动，炘可以调动她们全部的力量，虽然现在还差亿步才能熟练，但当做合击的魔源是可以的
蓝苒萝莉和青绿发的天蝎族少女都惊了，明明炘才是蓝海魔阶，准确的说是蓝海初阶！魔力循环的魔力溢出已经是肉眼可查的光焰
其实以光焰这样溢出魔力并不是特别好，但对于现在的情况来说已经能称作惊世骇俗了
蓝苒发现自己体内的魔力循环也添加到了炘的循环海之内，还暗暗称道大哥哥的奇秘手段真是厉害，连自己已经被打下魔印都一时忘了没有联想到
<对手是诉意魔阶，这场战斗很多情况都对我不利，需要出奇制胜>炘在快速接近对面的时候也在飞速的思考，不知道这种循环魔力的方式有没有加速他的思维方式

所谓诉意魔阶，是在绿海巅峰之后的魔力层次
绿海初阶之后，体内魔脉生机盎然，催动魔法可以取得自然的帮助，吸收自然能量，以自身生命法则印记汇于魔法径流之中，可以不食凡谷，时刻保持身体皮肤的清洁，（但是吃东西的话就不行了，而且不吃食物光靠自然能量不足以使自身进步）
在绿海魔阶，魔法师会在魔脉的生意面前生出自己的「意」，或是狂气之意，或是，执念之意，怒之意，悲之意，俯藐之意，戏玩人间之意，各种欲望之意：贪婪之意，强欲之意，懒静之意，痴堕之意，亦或是杀戮之意，知欲之意，控欲之意，圣御之意，等等等等
在诞生出属于自己的各种「意」之后，可以独尊一道，也可以齐路并行，都在于魔法师个人，魔法师将意运用于自己的魔法循环之中，形成躯体的独特循环，千人千流，每不相同
每当自己的1条魔法循环贯彻了自己的意，便提升1级，当到达30级，意动则共鸣虚穹，此刻则便登莅移诉意初阶


本来诉意魔阶可以意出为法，勾动天地，在大都市都是佼佼者，但这天蝎族聚落确实随处可见，而且她们的生命情况使得全都是青少年，第一次来这或者听说这的人一定很惊讶吧
蓝苒也早已召唤出她的武器，今天是1把辉枪，还以为她的毒雷很厉害，可能精擅紫雷元素呢，没想到是圣辉元素
较细的辉枪没有铭文，简洁的淡白圣枪加上光线成须的枪穗，在月光之下有些奇异，好像她的枪与日光更为相似
本来一起挑战是不太合理的，但是2人的魔法层次都低于月染，月染既然已经应接下，也是可以的
月染背手向穹的细剑疾速的挥转，左移5步就在霎那之间，蓝苒刺出的辉枪被她单手架开，一划就顺势打到炘的铁剑
炘的剑只是凡品，因为他想在不是生死战的这次磨砺中尝试黑焰对于武器的加持
淡淡几乎不可见的黑焰早已与铁剑内浑一体，在月熠剑的碰擦中也几毫无损
炘和蓝苒才是第1次以「怀抱婴儿车」的形态出击，竟然就有先后架攻的技术，这让所有人都有些意外，包括他与她自己，魔力浣流同调同步了他们部分的作战经验，更容易形成配合的事，炘要以后才会慢慢发现，这点事先连幽儿都没想到
炘和蓝苒在与月染的飞速交手中总能空出手来施放魔法，而月染单手持剑，另1手掌控周围的天地环境，与2人战得竟然不分伯仲！..
而蓝苒在炘的肉棒快速难控的搅捣之下几次分心，而炘就算经历过「多年苦战」，也在枪剑舔血、周圈目光之间各欲难耐
很快炘就缴械投降，全部射入了蓝苒萝莉的淡粉腔颈之间。暴涨的魔力催发出2人的力之意，强力架弹开月染的月光细剑，一阵失控的月耀打向了擂台外，擂台周围的尘土飞扬，但擂台外2米有结界，观众也很多不俗者，无需担心她们的安全
月染失手与2人隔开距离之后，身形失调，快速立稳身形
剑上月光暴溢，仿佛有些失控，配合她体内的光暗元素，勾鸣天地，一道巨大的光影能量波打了过来
炘与蓝苒2人虽然在高潮之中，但也在舔血路途，2人始终留着1线清醒，红蕴的脸蛋因为热运动的情况没有人去在意，2人都娇喝/大喝一声，之前隐忍的淫叫在此刻大肆倾泻而出
炘和蓝苒早就想料到了此刻，之前枪剑连击之间准备的预魔法阵直接打出，1大4小的魔法阵贯入极大量的魔力，纵于前空发出多彩的魔力流
众人都惊讶于2方的实力，没想到都比一般的诉意魔法师况还要强
本来中出射空过后炘应该进入虚弱期，男生的贤者时间击垮着这个刚刚心萌梦想的幼年，但他不服输，他要再力战起来
不知何时炘与蓝苒已经心意相通，可能是贴媾的关系，2人无言而喻，萝莉非常灵捷的将锁血的肉棒以青玉蝎尾揪出，在天衣无缝的配合下以肉眼难辨的速度插入蓝苒的小菊穴之中，就像是兑入一样在蓝苒的吞吐纳入下行云流水
异样的刺激让炘爆发出死力之上的底力，不甘凡庸的他对天啸吼，在萝莉菊穴内中出的同时激发出无穷的魔力，反馈回流至每一条魔脉，蓝苒亦与炘心意合鸣，潮蕴胶漆
激烈的辉熠让观众甚至交战者都看不清孰强孰弱
...
最后的结果竟然是月染脱力掉到了舞台之下，炘半膝跪地，剑戳擂台，扬起的眼神失去光泽，但仍有1丝不可抹去的坚毅
...蓝苒回想起刚才的荒唐举动，自己也在激烈的各种「战斗」中丢了好多次，就算有魔法阻隔还是穹挥溢洒出了一些爱液...这就是爱的证明么
蓝苒一时脸红心跳，羞与见人的目光和小手动作被不刻恢复的炘收于眼底
「你们赢了，了不起呢，我为刚才的失言致歉」 月染是诉意魔阶，很快就恢复了，生死战的话未必能赢她，炘也乐意与她交好，白绿流交刚才隐隐像走光的裙摆也挺好看的，炘可没想歪..至少他自己是这么想的
蔫起肉棒还插着蓝苒呢，就见异思迁了，虽然之前一直有小小的隐动，蓝苒还没在意，现在才发现大哥哥是真的究极花心
「没关系」话说一半，卉儿和伊紫也过来了
「没想到炘你也这么厉害了，虽然有苒苒的帮忙。不错嘛」伊紫率直率真的夸奖到，完全「没发现」他和蓝苒萝莉的另1场同时进行的「大战」
「炘，很厉害哦」
炘直接亲了卉儿一下，蜻蜓点水，卉儿也惊了，没想到今天他还挺「正经」

青染一直在旁斜望着、舌头舔了下尾巴，口水拉丝在上面
青染的衣服远处看的话隐约像少穿了半边一样，但近处看又很得体，靓丽洁整、大方
「今天就住在我家吧」
「引狼入室啊？」炘不经想着，而伊紫更是直接说出口，这也算心有灵犀吗
「现在稍微犹豫一点都是对美色的不尊重」炘正而重地说到，仿佛自己是个正经人，说的无比正经的话
「先别动，让我从这个角度看妳」
「讨厌啦！~」
不过青染还是让看了一会时间，一动不动的让炘贴近注视着脸儿和脖颈、锁骨...



 

16，约定
[16，约定] by 添光斦水雾

「loli独居很久了，你们就住着吧」
原来天蝎族的人很早就会独居，虽然蓝苒和青染的家在1个院子，但是不是1个房子，中间有鹅卵石小路，路还有亭顶，也算可以随时通达

炘自以为操纵着蓝苒，控制着魔法纹印显出粉色的光薇
「让她说句话试试吧」炘想知道能不能操纵别人说话，自己想着就勾连了魔印
loli眼睛里荧闪着粉色纹烙，：「大哥哥，你以为脖颈上的烙印我真的不知道么」
「嗯，和我想让她说的一样，看来这印记的魔威我已经通解了」炘回言肯定了自己的想法

炘和苒苒商量了很多内裤的颜色，最开始的loli内裤是更深的黑色纹印，但炘给苒苒设计了很多适合她萝莉素材的底裤，包括很多繁诱「夜用」与隐缝「日用」功能的各种类样式
萝莉家竟然也有些特殊衣型收藏和相关魔法道具，不过是好像是天蝎族这一族特性的原因
「人体最暖和的地方是什么呢？大哥哥能...」
「包在我肾上」
....


诉意魔阶可以把食物完全转化为或多或少的魔力因子，真正保存长久的静洁，除非进食有非凡的毒害物，否则便可以永离污秽。只是喝水的话..尿液仍然存在，而且会因为食物和修行环境而改变...
4人在一起洗澡，这里的浴池还是挺大的，而且是天然温泉，夜里有照明魔法灯，附带驱蚊虫的效果
温泉上方有可开合的风罩，今日天气甚佳，就没有启用
邀请别人一起洗澡正常么，炘不经想到，看来还要多多学习这个世界的常识啊，研习万载不如行万里路
炘装作和蓝苒已经很亲密的样子，说要帮她洗头
「我来帮苒苒洗头发吧，小萝莉的头发要好好爱惜呀」
「嗯~嘻嘻，谢谢哥哥」萝莉稍微用屁股思考，就都能把炘的想法猜个遍
「那就劳烦炘大人了」青染说着，她也开始脱起衣服，天蝎族的胖次后上有个半圆弧，可能是和她们的尾巴有关
魔引的花洒滴流着包含露水的温泉混合水流，湿润起的发丝和滴水的侧乳让炘眼燃薪火
刚才回到家炘就自以为在卉儿、伊紫、青染没能注意到的地方和蓝苒萝莉泄了几回欲火
现在就又有扬起的欲望了，这方面，凶兽都没炘有气力
「炘，我来帮你洗背吧，看也没人会帮你」卉儿骄傲语气地挺起胸脯说到，可话音未结
「...我.可以的！」姬子好像想抢一些机会啊，虽然脸很红已经出卖了她心境不稳，驾驭不了这里现状的事实
2人都脱去落莎裙，拿起浴巾系在身上，这不是什么都没挡住么...
虽说当面脱衣服再挡住已经没意义了，但浴巾的出现是为了什么呢，可能只是烘托气氛，印证环境吧
炘坐在温泉旁的晶石凳子上，卉儿和伊紫在后面用胸脯沾上洗浣液，在炘的背后上不断擦抹出白泡沫，炘感受着似带有中心点的「特殊海绵」，但柔软挺弹不是任何世间俗物可以比拟的
甚至卉儿和伊紫还能将自然能量集汇于胸脯的乳腺之中，溢流出的乳汁带着各种自然元素的和她们自己独特的气息，延造着泡沫，升起的泡沫溢发着七彩荧光，魔法环境有若梦幻
炘把萝莉抱在怀里，萝莉当然知道他想要干什么，用婴儿肥的小手儿挡住一些，就在3人的眼皮底下插入了婴儿唇的小穴，苒苒萝莉面不改色，依然微笑有度的拿起前面小台的洗露液，抹在小手儿上，因为炘哥哥会帮她洗头发..当然还有下体的
卉儿、伊紫、青染她们是没点破就当不知道的「温柔」么，没人知道呢~
萝莉在泡沫的掩护下，「完美」地掩藏了炘在肏她ing的事实，多而乱覆盖到了萝莉的大腿高，坐在炘腿上的她也乐得下身经受多重的「洗礼」
而蓝苒萝莉的胯阴都股已经突起来了她们都「还没发现」异常
炘的手则也不会去闲着，帮萝莉清洗足手和大腿臀中肌之间的秘户与蒂点
「大哥哥，左边..左边还有些需要清洗哦」
「嗯，苒苒有什么地方需要，就大声说出来，这很好，奖励你一下」头发虽然还湿润，但炘的摸头杀也让蓝苒很受用
几乎不显的菊褶与内腔炘当然也不会放过，配合进出和泡沫已经「很干净」，甚至尿道小小口径也被炘和萝莉共通「操作」的小棒进行了泡沫清洗，萝莉婴儿肥的小手夹住晶莹尿道棒还要配合挡住，炘觉得她苒苒的表情的行动煞是可爱
炘帮萝莉洗头的时候也同时在控制着下体的节奏，哼着小曲让蓝苒同吟，仿佛掩盖得很巧妙
「别乱动哦，我帮妳洗洗身子」
「人家本来就没有乱动嘛」不过会意的苒苒开始摆动起小手脚儿，儿童的天真烂漫展露无余
炘配合洗露液的泡沫，抹抚着小萝莉还未发育的微硬淡粉乳首，「乳硬块」般本来微凹的尖峰已经勃兴而出，任炘的手指亵玩，尖尖的小点刺激着炘的指腹神经，预算着萝莉未来的成长轨迹，让炘小小惊讶地看向苒苒，苒苒则回了个纯真的笑容，轻吻了下炘，看上去真是烂漫的一幕
旋体的磨宫刺激也轻易被苒苒隐忍不现于脸，神色馨笑，话语如常，虽然还是唾音，也有一番滋味吧
炘还利用指腹的刺激将洗露磨嗦进细无可见的乳孔之中，为苒苒「开荚」，初次和炘洗浴就发生这么多，润液的却侵入让苒苒无所适从，小声的微吟已经掩抑不住，只希望姐姐没有发现的眼神祈求着，不知是对男主还是大自然
苒苒当然懂得炘的意思，一狠之下，自然能量汇流于还未成型的乳腺，本来这么做是大忌有损的，但是苒苒就是愿意.也丝毫无豫，想耗尽一切去更加更加的讨好哥哥，即使天路有损也不在乎
炘好像发现了什么，也来不及阻止，也叹苒苒只是个小萝莉么，心思简单，以后他会好好「帮她」的
微浊半透明的乳滴流溢缓出，在手指和泡沫间无辨遁形，微痛的吟声另种异样的悦耳，姐姐应该没有发现吧，她们都若有所思各自有计较的样子，好像这么早就溢乳了是不是有点奇怪，或者已经到了这个年纪了啊，也可以开始学习某些秘术了

在蓝苒的萝莉未有起伏的菊穴内中出了不知道是第几发之后，也算是帮她彻底「清洗」了1回前穴后穴这些平时「偷懒」不去洗浴的地方，而且肉棒抹上的洗露液升起泡泡让蓝苒有种新奇的感觉，在姐姐和新认识的大姐姐面前裸体和哥哥隐蔽性交爱媾，也让她异常的兴奋，红晕的脸蛋不同往日，青染好像看出了什么却也心照不宣
其实不管是蓝苒，还是青染、卉儿、伊紫她们，早已不需要什么体内体表清洁了，如今这么做无非纾解心情，还有么，就是对炘的喜爱吧，不知道炘有没有发现呢

「苒苒刚才表现得很出色哦，洗浴没有哭闹，是个好孩子了呢」
「真的吗，姐姐很少夸奖我呢，哥哥-亲亲」蓝苒仍旧吐字含唾难清，不过这在炘看来也是萌点吧
卉儿和伊紫当然要帮炘洗浴阴部，但是大战好几次刚刚做完的红肿阴肉也没引起她们的警觉
炘突然觉得自己很成功，以后可以多在卉儿她们面前玩玩各种Play
肉棒在卉儿和伊紫的纤玉雪手中洗礼，泡泡洗浴后被她们舔舐干净，说随便清洁嘴唇，这个原因炘也没想到，真是意外之喜
炘随即又想到1个歪主意，「苒苒也帮哥哥来清洁一下吧，随便'清洁'下口腔」
「嗯，苒苒也会和姐姐们一样用小嘴巴帮哥哥'洗澡'的，口腔等下肯定也会更'干净'~！」
卉儿和伊紫有苦说不出，娇视了一眼炘，继续在胯下舔舐，炘则抚摸她们的头，观看着她们露出来的绝美侧乳和无瑕雪臀，这个视角这个舒适感好像征服了全世界一样
蓝苒三下五除二就「析出」了炘的精华，若无其事般吞咽下去，还留了一些缠染在口腔里，一片浑白地讲话「哥哥舒~hu吗」蓝苒有些口齿不清了，原来话音带唾，但是字字明晰的
「当然了，蓝苒未来大有可为哦」
「嗯~苒苒很高兴，能帮到~哥哥，真是~太好了」
这些都被青染看在眼里，她也没有阻止，好像没有任何异常一般，行悦如常

「青染妳的形状是水滴型啊」
「嗯，有什么奇怪的么」
「没什么，只是和我们不一样，又看到了一种形状呢」伊紫好像此刻有些痴女
「不太一样么」
「细看的话每个人都是唯一无二的美乳哦」炘直言着简炼的话语
「啊？我说的是下面啦」
「「？？？」」青染和炘迟疑了一小刻，顿时满头问号，伊紫也太不着调了，谁会先关注那里的形状啊
「什么...刚才妳说的不是比较上面的形状么」
「比较乳型有些奇怪吧」
「比下面更加奇怪了啊」

萝莉深蹲着2腿大开160°以上，只用脚趾着地排尿，而尿流弧线抛霰到温泉内的炘脸上与头发上，做了次特别的洗浴
「苒苒配在这种地方尿出来吗...」大哥哥的要求好变态啊！！！
「当然配啦」
尿液没有任何骚气，只有萝莉特别的自然气息
萝莉进入泉水中，在彩泉的掩抑下女孩们当然「看不见」炘以极快速用肉棒撑压开了萝莉小穴，苒苒的吐纳吸入下，小穴如有灵性
炘心头一狠，直接捅穿了蓝苒萝莉的纤弱子宫颈肉，为她开宫，这当然是「为她好啦」，至少心刚才的心话魔法是这样传音的，通过烙印传音萝莉还有些惊讶，不过想到哥哥的性艺带来的快乐，爱潮也不刻掩盖的背叛的毒怨
蓝苒就算在得到传音后有不足1秒的「充分」准备时间，但还是非常非常吃痛，差点昏去意识，大叫出奶唾之音「~WaAAAaaa」
「蓝苒，你怎么了么」「炘，你下面轻点」卉儿打拍了炘一下，伊紫还掐扭了一下炘的腰肉
但卉儿和伊紫的提醒与击打，远没有引回精虫占脑的炘的神智思考，就算这样都只觉得现在飘然若仙，幼嫩微薄的宫颈环箍肉紧紧咬合着龟头冠状沟，稍微摇转进出都会引起莫大的快感和萝莉的反应，甚至蓝苒未幼的半清乳都开始缓溢
炘享受开宫萝莉的同时旋转萝莉的身姿，还让她自己旋转进出，内敛紧松来濡轧抚慰自己，完全没看见苒苒吃力的表情和坚持的坚毅
因为蓝苒小萝莉的阴腔肉径还很短，炘的肉棒除掉冠状沟之下扣宫的部分也能带动整个肉道的濡转
蓝苒的腔穴肉在或大开小合之间，或意控或自穴灵抖动得很细腻，在这种情况下，蓝苒仍非常顾注炘的感受体验
蓝苒不但要承受潮流般的快感保持不因连续绝顶而失去意识，还有伴随的巨量痛楚和坚定想着要完成哥哥「心愿」的爱意坚持之心，不知从什么时候开始，苒苒已经永远把哥哥放在自己的生命更前面了，哥哥即只是一言索欲也比着自己的天赋、伤裂更重要千万亿万倍，真是可怕啊，罪孽深种的炘
顶着狂涛般的浪潮快感席卷，苒苒发出enn，wuu之类的坚持的微声吟；唯一不改没有一丝一毫动摇的、是她瞳孔中粉纹的坚毅与爱 
但魔阶远超炘的她岂会败下阵来，片刻便恢复清神，只余脸蛋的些许润红
炘同时帮卉儿、伊紫还有青染洗着乳峰和下阴，纤纤雪手和玉肌萤腿只少量清洗了下便让她们在自己面前互相清洗，饱饱眼福，没办法，同时一时刻真的是忙不过来啊
「这边也要以最高的效率让你射精呢」萝莉小声的说，仿佛在旁边的3位姐姐听不见这悄悄话
.....无尽的精流直射贮幼宫，缘路肆意侵染萝莉还未成熟的卵巢，蓝苒没有阻止，在这个魔法层次她只要愿意，一刹那就能将炘的精液蒸发成魔法能量
但她却当然没有这样做，而是任炘的精子侵犯自己还未成熟的卵巢，未排出过卵子的卵巢、母卵全部被炘的精子汙污，染上污秽，一生将排出的所有卵子都将是已经被炘的精子玷污结合的预授精卵了
内部的卵子在抗争，在抵抗，但是没有用，被蓝苒的魔法意志压下，「意」的压迫卵子的抵抗变得微不足道，很快随着卵巢心最深处的最后1颗卵母的沦陷，蓝苒所有的未来都已经被炘污汲
卵巢内所有未成熟卵子的尊严意志被肆意践踏、任何行动都被严密束缚，以她们的身体主人苒苒的强烈意志「被自愿」地无丝毫保留地全部献给了炘这个「恶徒」！她们不断不停怨毒地咒诅，但是没有用
炘感受着对宫内授精的魔法回馈，自然的回流更加流畅，自然流量汇集更上一层楼，魔脉更通荧非常舒爽，但远不及下体肉棒传过来的飘仙欲觉就是了

蓝苒用玩具气球玩过前后穴，后面更是被魔法棒经常插入练习过，这是她幼小憧憬的新娘修行
乳房按摩当然也在其列，所以她的乳峰按摩也是一绝，在第1次体会炘的指技时，她才发现自己原来只窥见天渊一角，对炘产生的浓浓的崇拜和爱好(hǎo)
刚才下面耻骨间的入口已经裂开，但是萝莉仍然没有在意.其实以她和炘的身体强度差距，这是不太可能发生的，但是丝毫不对柔软处防御的苒苒，还是难以承受此些重轧，鲜红的幼血再次流出
苒苒的阴腔穴肉也更深层次的已经加入了记住炘的肉棒形状的「腔穴要员」之一，宫内颈外穴腔和精神都牢牢记住了炘的肉棒痕迹，但是萝莉的身体腔穴还远远没有发育完满，正沿着苒苒的意愿向着最贴适炘的方向去发育着
但这样会让很多穴腔趋同质化，所以炘并没有加速这个方式，不合腔位也是快乐的一环嘛，苒苒明白了之后，在穴腔的未来发育计划中更强调了自己特有的触舐......


炘当然少不了在温泉中与卉儿、伊紫的鸳鸯浴爱爱
干得卉儿和伊紫半飘浮在水面，嘴角流精，双目蕴神，沉溺潮涣之间难以褪却
萝莉还通过青萤玉透的蝎尾及管道从其她人阴腔内抽精液，收集至自己的腔内
或喷注或通过体内管道，也在婴儿肥的小肚脐上注射进去，再同时继续和炘深吻与爱爱，深情时失控的空间天赋甚至能直接通过粉荧光芒的相位直接刺注进子宫颈内，亦或者直接向内注射至宫腔和卵管卵巢
本来蓝苒的空间攻击是不太可能相位穿透同阶敌人的身体，但是自己身体的话就另当别论了
而且无形中这空间天赋还被萃炼了，一失一得还是这种方式，蓝苒和青染也不知怎么说好

「大哥哥不要嘛」
「是哪张嘴在说不要啊」
嬉戏的吟语传播着后半夜的欣喜，飘荡在露天之间

「青染，我知道妳们对性事没有太大的介怀，妳现在是怎么想的呢」
直接穿膜了，青染侧身坐在炘的身上
「短暂的生命，遇到了合意的人，为什么还要考虑这么多呢」
「我也能算合意的人吗，嘿嘿，还挺得意的」
「那就补充一下，非不合意吧，炘只能算勉强的适龄男孩」
「...」炘无言加大了输出
但是处女方失的青染面无乱色，神色怡然
青染并非细枝挂硕果，健康的竖腹线条和匀称的身材、这枝丫蕴托着稍大于常人一些尺寸的雪柔乳房
...这一定是她们的特性，我不相信我的输出可以被她们毫无异色的掩抑，青染一定也在内心荡翻了，一定的！！炘的内心咆哮着悲伤......

之后回思，炘的努力值提升了，决定要更快更好的全方面提升自己，但是3天热度而已

「青染，我们来玩个小游戏吧，来个赌注」
「什么赌注啊，你现在先用肉棒堵住我的宫腔内精不外溢吧」青染单手撩发，微仰后倾
虽然青染自己就能内濡做到这件事，但她这次选择全部交给炘，毕竟有时还是男生「出力」比较好
炘捏起她的一粒乳莓，「若青染妳输了，就帮我做100件事」，挺翘的乳首浮起不可见的凹凸不平，炘细细抹描其中的模建，全部了然于指腹间，包括推算出青染生命的未来发育周期
「说吧说吧，如果游戏不有趣的话，我可不会参加呢~」
「嗯，就是你以生命法则印记沟通天地，汲取自然能量汇于乳腺中造乳，然后凭意志憋住一边的乳头不溢出奶汁，你就算赢了，怎么样」炘说着还舔舐了下青染的挺韧乳头，向上淫视等待着她的言复
「呵呵~，无妨，就陪你玩玩吧」青染无视了炘的失态，炘倒是觉得人有百态，这样心境才会兼绪提升
青染双肩向后手自然无力般地下摆，炘提起1枚翘挺的乳头，带起乳腺的疯狂造汁分泌，另一边则是在溢堵乳
「现在开始不能流溢乳了哦」
还没开始青染就流溢了炼乳一般的浊乳，炘也慈悲的没有算她输了，真是大真大善，感觉又是功德1件，自我感觉良好，离圣心也不远呓
青色的自然法则汇兑着生命法则印记，无形的自然能量激发出体内的微荧流光
炘捏住青染心口的左乳不让她射乳，另一边如果溢乳她也就输了，炘则开始利用现在这绝佳的刺激机会、这巨大的优势
炘粗暴揉捏着青染反重力向月的雪乳，坚韧挺拔的乳房被炘的手半埋于里，手指被淹没且半，同时将青染仰首的脸庞拉回到自己脸前，发丝在泉雾间飘染着月光
炘就这样对上绝美的女子，接唇深吻，青染竟亦有余力回吻入深
炘此时仍根本没有发现，魔阶远高于他的卉儿和伊紫怎么可能这么轻易地被他透蕴潮中呢，即便是对我故意不设丝毫防欲也不及至如此
但此时炘已经沉沦于肉棒的无缝冲刺轧濡，深吻与手触的爱海中，恐怕现在给他尝分辨爱液唾液都分不清了吧
Ps：就算是炘的特殊魔力汲取，也只有初见是最有效的，一旦被熟悉就能产生抵抗，到时效果会大打折扣变为2方真力对抗，不过一般一次昏迷就足够做到任何的结局了
炘看情况有些出乎意料，这还不能轻易地胜过青染，虽然没有规定时间和手段，但自己也是有「原则」的啊，太久了的话，家庭之主的地位排序就是很大的问题了，未来的佳丽之主不能被自己的女孩排在前面啊
于是炘开始也大力揉搓青染的右乳，扯拉滥弹不予怜惜 ，只要青染的右乳溢乳她就输了，现在已经疯狂造汁几刻的乳房根本压缩不住这么多涨乳，就算以空间和特殊的乳腺内强化力的魔法天赋、也再无济于事吧
可是炘依然迟迟没有得到胜利，之间就算自己都绝顶中出了青染几次，她也配合了几波小高潮的「失神」浪叫，但是终究快速的恢复半冷调的样子，半红晕的脸衬托下，炯炯有神的青瞳目带月星，根本没有半点吃力的样子，这让炘都快弹尽粮绝了
炘最后的出力出精，青染也仿佛明意了什么，终终只有左一边在溢乳射乳的乳峰，之前无论炘如何揉轧刺激也轻松惬意的轻复红痕的挺翘乳房，仿佛永远能保持这覆有淡粉的皮肤颜色，弹力永远保持着；青染的右乳终于也开始霰射出积压的乳汁，半绝望认失的炘欣喜若狂，仿佛1个得到新玩伴的幼齿。欣慰但身体已再燃不起欲望的体力，此刻。
「我赢了~」
「可没有约定我输-的话会-输掉东西，也没有惩罚啊」炘有些气喘吁吁。虽然严格按约定是青染输了，因为是没有时限的，不是说炘脱力了就算输了，但炘认为他已经是输了，这也是他最后的「坚持」
「炘真是无耻呢，而且你好像还没规定时间和可以使用各种干扰手段吧」
「还以为妳没发现呢」
「你真的有几个爱你的女子啊，不自谦的说有我哦」
「你不是说我只能算勉强合格的适龄男孩吗」
「现在我改观了，你的技术比姐妹们好」
「...」炘不去细想

「苒苒来帮大哥哥吧，舔菊可以吗」
苒苒舔肛菊舌点前列腺，炘又慢慢硬起来了
「当然可以」其实蓝苒宣言后已经开始了，有点不乖啊，不过炘哥哥就粗惩(cěng)罚她了
「荣幸为你服务的苒苒好高兴啊大哥哥」「Wuuwuwu..」
「穴腔被更加拓展开了，变得更大了「青染小小的惊讶话语，还以为炘已经穷途末路了呢，没想到还能在妹妹苒苒的帮助下「激发潜能」
.......

「娶苒苒的礼物要几颗糖啊」
「不知道呀，苒苒还没长大呢，让我去问问姐姐吧」
「炘的心中一定有定数了吧」
「...，当然」炘突然正色

「给我好好的养好、休息好乳房，小穴，每天都要好好努力给我提供使用体验哦」
插入发情120%的小穴会发生什么呢，炘如此想着，苒苒看着姐姐和哥哥在做爱，仿佛受到了什么刺激，某根神经弦断了，这当然被炘看出来了
「大哥哥再奖励一下苒苒吧」「嗯~~~唔——」
「怎么这就去了啊，都不让自己萍水相逢的命定恋人好好舒爽、小穴不发挥一下就不断高潮绝顶，妳就不觉得羞耻吗」
「不用~管我~~大哥哥~可以~继续-」看蓝苒努力的样子，炘也不忍继续了...才怪，是想着先和青染再来一发，左右并进
「大哥哥，脚底被羽毛挠得好痒啊，哈哈哈哈~」
「坚持一下，我又要中出了」，炘这般宣言到，几次之后苒苒终于也达到了绝顶
之后，被拉成一字型的菊穴吞没了那根肉棒...

卉儿和伊紫终于「醒了过来」
「卉儿重了啊（？），那在这个方矩盘上挤出几千克奶乳就正好了呀~」卉儿和伊紫刚才被淫吟声潮刺激得产了不少乳，正努力憋着「无处」发泄（题外话，这是不是有些不遵守质量守恒定律，不过隔壁的某某某某说，能量可以转化为质量，这就对了）
「不要~」
「..妳不愿意的话，大可就打开我的手」
「讨厌，我~，我怎么舍得打你嘛~真无赖」
「装得我都快信了，如果不是」还没说完，就被娇羞的卉儿一巴掌扇倒在地上，和卉儿的差距还很大啊.....卉儿也急忙来看看炘是否真的受伤了，在炘装作受伤的无赖下，同意了他的Play...


苒苒妳刚才何苦那样呢
「我们.天蝎族韶华易逝，今日不用来讨好哥哥，即使有优异的天赋未来又有几年的欢乐呢」蓝苒说着有些唾染不清，但是掩抑的哭腔溅打着1颗知道现实而被煅打的心灵
「傻苒苒，只要跟在哥哥身边，大哥哥一定会帮你越过岁劫的。还有妳的姐姐，青染，妳，也一样」炘也将青染拉近怀中一吻，旋转的身姿带舞着飘偏的青绪，丝丝润痕仿显出(预示)柔软的心苞
青染有些恍然，本来她早已知晓了岁月痕则，余下的生命法则已经不足10位之之数，多少次心灵的坚洗，此刻也恍恍动摇
泛红的雾泪证明着命则的辛酸，勾起的手指被炘抓住，这风萍般的承诺竟也能打动人心
多少层心壁被化开，流出了青春豆蔻不相与应的眼泪
「蓝苒那么做，是甘愿的回报，我...」
青染自如其然，炘完全没发现她说出这样的推荐已经是发现了萝莉的溢乳
「美丽又易逝的花朵，即使是初见，但已经会晤了我亦也不想让她凋谢啊」「莫言那之上，妳还是蓝苒的姐姐」
出十渊的话，生命很可能再减少
「这样的我，真的可以吗」
「..可以吗」
「当然，因为是我与你们的约定」



 

17，偷袭的准备
[17，偷袭的准备] by 添光斦水雾


今天正好是萝莉苒苒的危险日，生命短暂，她当然不会放过这自然的机会
卉儿、青染、伊紫也跟孕了
怀孕挑战第1期就全部轻而易举水到渠成的成功了，真是「简单」又悦调的3件「小事」
但天蝎族比较快，所以应该是苒苒的胎孕比较早诞生
蓝苒本来还准备催熟，被炘阻止了，因为就这方面还是顺应天和比较好，愿意为你怀孕的女孩真的值得好好珍惜
相对的，炘还无耻地想着，我1个愿意为妳授精的男人，当然是绝世好男人啦~

闲话杂谈时，听青染说起苒苒幼小时的逸事
蓝苒小时候遭遇过一些神灵(？)，或者说青染和蓝苒也不知道她们确切地是什么种族和实力，只知道大概是人型
蓝苒的天赋被夺去，分散在不知何处，还被下天喻说要去寻找，言定这是什么考验
炘听着对这些人的行为非常愤慨，「就因为所谓逆天就做这些「多余」的事，她们太坏了！苒苒不哭~亲亲不哭」当然是因为苒苒太可爱了，他喜爱的人当然、情绪当然要和她站在一边喽
「Wuu~唔」其实年月过来，记忆也很模糊，蓝苒的仇恨很稀薄，反倒是现在被炘趁机亲得憋换气困难、很..难受
于是炘有了1个长期任务：收集蓝苒箩莉缺失的天赋，据说是瞳、玉手、光翼、玉足、心、魂、脉、胖乎乎足袭、腹纹烙印
每个天赋都有名字，但没有记清，好像手部的天赋叫什么雪玉绘手，好像当年她们谈论的只言片语间得知其中1个效果可以百秽不侵，诸邪退避，只是她们都是谜语人，现在也搞不清楚究竟是什么效果，只知道接近就会有感应，好像要去什么遗迹，也已经忘记了，当初也没打算在短暂的生命里再花费年岁时光来做这些事情


不过在此之前，炘还决定要帮助天蝎族赢得地盘的争夺战，毕竟远近要分清啊
「炘哥哥真的准备帮我们吗」
「当然，还有帮你寻找遗夺天赋的事」
再撕裂的痛苦都没有半点红蕴的繁星眼瞳，第1次在炘面前染上了泪水...

百年决战将至，炘决定去魔蝎族一探究竟
魔蝎族的聚落在临近的区域，虽然与天蝎族接壤，但已经属于圈3
其实天蝎族本来也可以算作圈3的种族，但是这里的坐标更适合她们生存，于是时过境迁不知多久世代之后，已经在这边定居了
炘带着卉儿、伊紫、苒苒来到了魔蝎族核心领土外围，远远眺望，这里是褐红色的土丘陵地形，但是红褐松垮垮的土壤上却稀疏梳长着树木，与自然情况非常违(wěi)和
「前面就是魔蝎族的聚集地了，再靠近我们很容易被感应的」苒苒用奶音说着
卉儿穿着黑色花蕾吊带小裙裙，不过到了准精锐魔法师这一阶着装什么的已经很难影响身体的运动了，所以很多人变得很随性，也不考虑便捷性了
除非有神器什么的
微风与尘土间微微飘荡的发丝和蕾摆，炘在行动的同时也赏心悦目
伊紫吃着雪糕，森看着姬子..
「看什么，你也想吃吗」
说着姬子把雪糕从嘴里抽出，当面舔了舔不让半融化的部分滴到地上，殊不知无形中挑起了炘的欲火.........

「炘真是的，就知道耽误时间......雪糕味的好吃吗...清液」因为雪糕中基本没有自然能量，染味清液排出，混合了姬子的清味
「磨枪不误砍柴工嘛」「昨天刚经历碧血银枪2.0，现在进行磨砺好像更强了」「复含了姬子的清淡滋味的流液，当然滋滋美味啦」说得姬子都有些脸红，俏手就轻轻的打开炘，跟炘才在一起爱爱多久啊，大部分三观已经快被扭转了
「炘哥哥好像说错了吧」苒苒用水润润的大眼睛看着炘奶声奶气的说到
「没错哦，字词都是可以活拆活用的，等苒苒明白了这些，甚至可以用在法则上哦」
「可是大哥哥的法则造诣好像还不如人家啊~？」苒苒一幅问号脸，炘突然有点尴尬
「嗯...前面是危险区域了，我们先不要闲谈了」
「好的大哥哥，以后一定要向苒苒解释清楚哦，苒苒的记忆力很好，这些事，苒苒会一直记得的」
「「....」」卉儿和姬子也为苒苒的天然腹黑不放过炘而默语
苒苒这小腹黑现在就有苗头，成长起来肯定很难缠很难对付，虽然在炘的歪路带领下会不会变成与本应成长的青春路途大大的偏离就是另一回事了

「魔蝎族的魔蝎核晶由风歇祭祀和火炎祭祀轮流看护，如果能在魔蝎族的魔源信仰核心上打下烙印，那么就能更轻易的控制整个魔蝎族」炘通过天蝎族的青染和苒苒得知的一些多年下来不能被称为秘密的情报，和卉儿、伊紫、幽儿所知的信息，快速的确定着方案并在「旅途」中随口诌出
主角一行人很快在隐匿中穿过或圆或方的青砖块巨大石头房子，凭借姬子的灵魂侦查范围辐射，周围的魔蝎族都如同傻大个的睁眼瞎一般；不刻便来到了魔蝎族的重要秘地——魔蝎祭坛
之间炘甚至还带着3人节外生枝，先去「参观考察」了下魔蝎族的石屋内是什么样的，结果是很简单的内饰，不过配合魔蝎族的体型真的很巨大，对人族来说.

魔蝎族祭坛上空的天色都带着紫褐色，不时有雷丝电闪，祭坛总体为八棱台，坡度很缓，占地很多
远远看去，1个特殊的魔蝎族在那里一动不动，如果不是能察觉到强大的灵魂波动，凡庸者甚至会以为是雕塑
魔蝎族的2大祭祀都是由这一代体战最强者担任，说是大祭祀，其实只是有规定年限的祭坛管理员罢了
「看那红褐色的大蝎子，应该是魔蝎族口中的火炎大祭祀了吧，苒苒是不是非常聪明啦~」苒苒的口水音都少了些，仿佛自己猜到了很难且价值很高的东西
「是的哦，苒苒真聪明」炘摸着蓝苒柔顺的稍长短发，与普通人相比有些特质些许不同
「炘你这样会惯坏她的吧」
「苒苒和姐姐是【同辈】，姐姐这话觎界了！哥哥再多多宠爱我些吧~~好舒服」
「不行哦，苒苒要给姐姐道歉呢」蓝苒想确定自己地位位置的行语让卉儿和伊紫脸都黑了，炘连忙打了下圆场，顺便让苒苒「正确」成长
「~~唔，唔，哥哥也在欺负苒苒吗，苒苒好悲恸uwuuu」看到蓝苒心痕的寄托之痛浮于脸颊，炘既刻就心软了
「.......苒苒不哭了，哥哥给你糖吃，不哭了，乖哦」炘拿撒娇的萝莉还真没什么办法，说着炘拿了颗糖果剥开糖纸渡给苒苒吃，卉儿和伊紫满头黑线
「主人，你的后宫女孩们的关系要起火了哦」久未说话的幽邃也来打趣，拱火主角的心态
说着
「啊啊啊~小蓝苒我受够妳了-..竟然.竟然和炘这样...不对.小孩怎么能这样呢，，，错了吗」卉儿拉开萝莉的小嘴巴，拉得大大的，说话都有些漏风
「苒苒是不会屈服扥...」说话有些变形的蓝苒仿佛还在坚持着什么
另外，卉儿好像也忘了自己也还是孩子的事实...而且好像温柔真的是对炘限定的
「卉儿别吃醋了」，「我想吃就吃，不对啊~，我那是吃醋吗！?」
这之间苒苒全程盯着卉儿露(半)乳的胸前肉，仿佛有些羡艳，好想自己也能快快发育「长大」就好了，某些莫名敌意的原因是这个吗..擅长发现细节、「心思缜密」的炘觉得卉儿也不大啊，至少「客观」对比魅她们来说不算什么。殊不知对低于平均水平的小蓝苒来说，卉儿的发育已经是她理想中的优良型了
伊紫也过来「打成一团」，看似劝架，其实是想报当初卉儿刺自己的刃光一箭之仇
灰尘烟雾迭起，远处却都没有发觉，炘顿时觉得伊紫的隐匿真是厉害
「这里的环境会容易让人暴躁和往莫名其妙的方向发展，恐怕是那个魔蝎族火炎祭祀的领【域】，在魔蝎祭坛这里效果功率尤为强大」幽儿警醒着炘，因为炘也不经意间落入了域的影响中
域，炘还是知道的，在到达诉意连携之后，自身的【意】勾鸣天地，自然会产生【域】，这是意的一种用法。
也就是说那个魔蝎大祭祀至少是资深精锐魔法师，甚至隐隐感觉离贤者只有一步之遥
而另外1个风歇祭祀实力也应该在伯仲之间

在谓诉意初阶，魔法师的意达到10意，届时自身对世界法则的领悟初具雏形，体内的魔海魔脉开始衍化浑沌，如同世界胚胎，而体内雏形之主的意就尤为重要，意的方向、覆盖领域就成了魔法师之间不同的决定性因素
当任何1条贯彻了自己的意的魔脉魔海循环解析蕴含了这个世界碎片级的法则理解，此刻，就已经迈入了诉意连携
诉意初阶可以注册为精锐魔法师，而诉意连携则或被称为大魔导士、魔导师、甚至是准贤者
因为解析了这世界部分法则的碎片，在自己的【域】中，甚至可以一定程度上扭曲世界的法则，而做到以我为主，而不是天则为主，如果自己的域被对方过分压制，那么施法和行动都会大受阻碍，甚至会神志不清沦为不鲜见的恶趣味玩具
在大都市，接近贤者的魔导士都是很少的，已经有资格作为议会的决议层的1员，不会超过千百之数；而若是在中小型城市，那就是一方巨擎
诉意连携是需漫长岁月的过程，甚至让诉意魔阶在诉意初阶之后再没有分类。意诉予世界连携，谈何容易，无数天赋英傑终其一生也没能走到尽头，倒在了这条附隐杀机的道路上的生命数无尽寮，这也是被称为传奇与精锐天才最大分别的天壍鸿沟。
而当魔法师累和了10个世界碎片级的法则循环，意诉天穹，携心连世，诞生出完整的贤者之心，意连界心，行动如界动，意动如行动，不斩断世界联系魔力永不枯竭，就可以算作是1名贤者了



 

18，轻松取拿
[18，轻松取拿] by 添光斦水雾

炘给3人投喂了「精灵炼乳」，而且是含有自己精液混合物的特供版，3人一时即摆脱了火炎巨蝎时刻展开的乱燥之域的影响
「精灵炼乳」 当然是从「精灵炼精工厂」，啊呸..是精灵之森以世界投影传送而即时传送过来的新鲜有保证的产品，辅助阻抗这种程度的域当然是小菜一碟
「啊~，炘哥哥，苒苒刚才好奇怪啊」「炘，我也是...」「...」伊紫甚至刚才连卉儿当初攻击自己用的緑荧鞭光都岔想成模糊的刃光，现在才清晰起来，只不过不会去对谁说了
「姬子妳的魔法造诣很殷实啊，刚才已经乱燥，隐匿还能保持着」
「＜(///˘◡˘///)还好吧，」伊紫还想说什么，结果炘捏住了她的乳首
「这样算可以算作是给妳的奖励吗，还是说，你不满足于此，想要更多呢」炘指技诣出，姬子的呼吸当即有些变形
卉儿啪叽一下打掉炘的手，仿佛还有些嫉妒「好了，该做点正事了吧」
不过炘却抓住了卉儿的巧手「卉儿也不用嫉妒的，都大方说出来不好么」
..............

4人已经梳理好外装与武器，在临界被发现的距离开始要给先制一击
先制的优势不言而喻，而且在这祭坛不用多猜肯定有能调动地形力量的阵式
所以苒苒和伊紫已经利用短暂的时间布置了1个小的反制阵式，虽然无法与祭坛相比，但短时间内制住魔蝎和祭坛的联系是没问题的，大家族都少有的天才和魔蝎宿敌加上各种了解信息的合作，对这里的火炎魔蝎祭祀来说算是降维打击了
话说别人的魔力强度层次比妳们高吧，怎么攻守易位呢

反正也没有什么时间限制，所以众人也不急，但即使如此炘一行并没有花多少时间
而且在精灵炼乳的效果延续下，紧张感都被大幅度的化为乌有，清醒的思考判断时刻却被保留，真是个优良产品，以后要让精灵少女们多多大力生产，炘这样邪恶地想着
但火炎魔蝎祭祀有可能是半步贤者了，可能能透支使用一些超额的力量，这方面卉儿也早已准备
通过她的「虚界」天赋，不旦可以像不几日前那样召唤，而且还能反召唤，将范围内的法则与自然力量反召唤而导致世界碎片的紊乱，这样火炎魔蝎相对于炘一行的魔力量补给速度绝对碾压也就不复存在了
在「虚界」的影响下，我方的意被强化，而敌人的意会絮乱，此消彼长，造成大量的优势
几人好像从未知过恐惧，觉得已经十拿九稳，炘甚至连回去爱爱的姿势、地点与Play都想好了

无言而动，几人如满弦之箭一触即发
卉儿手持雷矛，分岔口魔力蓄出，运起雷意，巨大的魔力炮作为了先制攻击
白黄交闪，视野瞬间被耀眼的雷芒爆闪掩盖，不再清晰
不过炎蝎祭祀很快就反应过来，虽然调起了「快速防御」，但是未来得及形成完全的周身魔法护罩，巨大的身体直接被一炮轰飞
庞大的推力让炎蝎祭祀的身体被击飞打出10米远，此时它立紧御空，疯狂运用怒意来加持自己对空中飞行移动的强控力，才刚刚勉强稳住坐标
可是阴险狡诈的主角团怎么可能这么轻易就没后续了呢，地上金光四起，四棱八角的2套魔法阵互逆旋转，魔纹由繁至简，交相辉映
金色光芒很快形成1个100米的环罩，隔绝地面与炎蝎祭祀的联系
15米长的炎蝎祭祀在这个环罩结界中行动显得比较不便，不过它的速度相较于炘一行来说还是非常快的
炎蝎祭祀可以冲撞结界环罩，但环罩也通有灵性，可以适当放大缩小减缓冲击
炎蝎祭祀省去了质问，除了炎咒语外一言不发，胸中的怒意燃起，怒意随着魔海翻腾到身体之外，显出红亮的光气焰
看来它已经失去了小部分的理智，炘心中暗明，并没有小看它。不会因为一些顺势的伪装，而去认为它已经完全失智了
卉儿、伊紫、蓝苒的爱意也显化到了辅助魔法之中，爱意可以七彩斑斓，也可以无形无色，甚至可以是任何单色多色的组合，全凭着心意、心历的改变
她们的爱意是1则，也仅有1则是爱意
（而炘嘛...）
爱意亦是各有不同
苒苒更是刚刚觉醒没足2日却甚溢浓厚的圣辉爱意

怒意加持着炎咒，爆发出「火炎地狱」
瞬间结界线条被红炎所染上，不知道还能支撑多久
伴随着炎魔蝎祭祀不可思议的怒吼声，仿佛已经开始压制局势
可惜，它遇到的是炘，要不然就算是同阶的魔导士，它都可以算佼佼者，还有很多手段可用
但是没有使出的王牌就是废牌
因为看炘他们等级太低，还疑有伏兵，没有立刻施展出什么强大的消耗魔法
但犹豫的一瞬间已经驻定了姹的失败
金色的结界条纹内，本应开山裂石的冲击全部被分泄虚空，外界没有任何异动，炎蝎祭祀甚至不能向外界传递信息
准贤者竟然畏首畏尾而被一些年轻小辈暂时压制，这真是让人啼笑皆非，而当事人则更是恼怒
只不过这种恼怒并不能提升姹的怒意，反而会影响她魔法回路的流动
炘当机立断，瞬身往祭坛核心的方位，以最快速度争取控制核心
诉意魔阶以下飞行几乎都要依靠魔法风意，而到达诉意之阶，可以踩踏空间，或者反压虚空借力，也可以直接以魔力制御移动坐标，速度和效率都不可同言而语
姹当然能看出炘的意图，一道言灵祭起，红色的竖矩形荧纹就在口前生成，但霎纳间就被1道绿色光鞭打烂，在这疾速的变动中还能精准打破荧纹，姹感觉到这些小家伙们的非比寻常，但此刻早已不是有余力称赞敌手的时候了
炘余光与灵触一瞄是伊紫使用的鞭光，她上次看卉儿使用这种攻击方式之后，自己也研习过，鞭光的好处是打出后仍能甩转方向，而刃光讲究快、锋，如果强行用魔意控制方向费力不讨好
姹有些焦急了，她没想到这些小孩的魔法力竟然远超他们的领悟境界，而且似乎没有受到自己的域的任何影响。姹快速召唤出1柄巨锤，接近10米长的钳臂举起雷锤，紫芒乍现，重锤之下，地动山摇，已经影响到了结界外
而伊紫不退反进，空中的震动远小于地面，伊紫用风意包裹自身，刺斩气流，人随剑动，一道绿芒眨眼间就到达了炎蝎祭祀的关节薄弱处，天生与历练得来的战斗天赋让她无需多猜就能找到最适合进攻的魔蝎族弱点所在
绿色棱闪携风而过，一击脱离，甚至打碎了炎蝎祭祀的一部分甲壳、碎片飞霰后裂纹一路蔓延，这当然是姬子成功的作战
奇怪的疯吟声宣告着姹失去理智的狂怒，姹全身染火，结界内已经变成了火海，山土木石全部化为灰烬
火炎地狱之中，几人以魔力守护自身，如果是稍弱的魔法师这时也已经尸骨无存了吧
火炎还在继续，不但充斥着高温，而且遮蔽起视野，溢出结界的火焰蔓延开来，这样的信号不刻便会引来更多的魔蝎族援兵，必须速战速决了么
苒苒全身辉光，一道枪芒刺碎虚空，打出了和当前魔阶不与相合的威力
正中炎蝎祭祀的愤怒爆音的口中，将它击垮跌落
本来全力一击吟蓄长久，没这么容易打中，而且还是击中无甲面的弱点的，但是伊紫的灵魂屏障赋予让苒苒可以一直蓄吟攻击，不但威力巨大，而且出手先制容易击破弱点
即使魔蝎族和天蝎族之间有更强烈的魔法感应也无济于事，魔蝎祭祀甚至自始至终没有感知到蓝苒的存在，直到被击破弱点
炘已经抵达祭坛核心，这核心露天存放，也不知是否是因为什么限制，炘一道幽纹就打进核心内部，和病毒Rna似的纹断脱连，转瞬就在核心内部形成新的秩序
此时的姹，明明有千般招数可使，但已经输了，悔亦晚矣
瞬时魔蝎核心的法则以某种方式缠环自身，形成了某种若隐若离的联系，魔蝎族的全员包括姹已经能感觉到上位者的存在

「这也太轻松了吧」「妳们以前没试过偷袭祭坛核心的吗」
「魔蝎族的魔法感应很强，外来者根本不能悄然接近族群，而且祭坛的魔纹有祭坛的场地纹路保护，也不是什么魔印都能合印的」「炘哥哥的魔印非常特殊，苒苒当天就感觉出来，可以凌驾于魔蝎族的核心魔纹」蓝苒的资质非常特殊，所以对这一次的行动早已充满自信了，否则也不会让大家过来冒险
「在加上这金色的大型魔法阵铭路和姬子姐姐的灵魂隐匿天赋，我们当然是手到擒来啦~」
「苒苒说的还挺轻松嘛，真能干呦~」说着卉儿啾了炘浅浅一吻「这算是奖励哦」
「我也要~！」「大哥哥，请奖励我~！」苒苒反而借势变本加厉了

 

19，天空学苑
[19，天空学苑] by 添光斦水雾

魔蝎决战就这么被揭过了，魔蝎族已经全部纳入了炘的强力控制之下，甚至可以随时召唤来当代步工具
而消息由青染传递到天蝎族各员后，炘变成了天蝎族「尊贵的恩施者」，之后就是调动天蝎族的力量外赴也是可以的，不过炘也没有在意

炘带走了苒苒，和卉儿、伊紫一起告别了天蝎族聚落
可是没走多远，挲时间，几人就被透明的光影召唤到了1个天空之地，而原地只留了短暂渐渐消逝的半透明光影
「啊，是强制召唤的传送魔法」卉儿对召唤魔法比较熟悉，率先发现了事情的端倪
「吾等天空学苑，汝等乃是此届选召的使徒的其中1脉，无需惊慌」莫名的梵音直彻穹魂，让几人的头发都无风自逸
「天空学苑？」此刻炘观察，1个缓缓巨为宽大平缓的阶梯分为好几个层次，周围的土地之外就是天穹，可以俯视大陆之景
很多浮空岛缓缓飘旋，围绕着天空学苑做似有似无规律的运动，上面还有花鸟树木，色彩斑斓
「选召？使徒又是什么」苒苒平声说到
「就是学员」
「这就明白了...才怪」炘这样吐槽到「刚才谁在回答」
炘转眼看去，不知何时已经有1个穿着白色连身薄毛衣，露出大半大腿、豐乳、教师模样的成熟女御在他们的侧面不远处
璀璨黛推了推无框无架脚甚至无镜片般若影若现的眼镜，另1手微歪竖拿着提词板「我就是你们的导师—璨(cuǐ)，从今天开始，将指导你们的修行」黛轻直立笑看着炘一行人说
「等一下，我们还没说要加入呢」炘立刻反驳道
「都市大家族的御子—炘，本来你只是我们选中的'使徒照料杂役人员'，但是由我们天空学苑的考察裁者，也就是我，由你最近的表现判断你有资格作为准学员来进修，感谢我吧」
「说什么感谢，妳这种无视别人说话的人很讨厌啊」姬子好像对璨的仇恨很大，貌似是对她那纯白毛衣下过于豐盈的滂乳意见很大，貌似怕她又把炘诱惑了去
咦？为什么要说又呢
其实姬子本身也是发育良好型，未来可期，不知敌意从何而来，若是说妻子的直觉，可是其他女孩也没升起太大的敌意，可能灵感是随机出现的吧
而炘想到，好像魅的峰胸更大，看到璀都这样了那遇见魅还得了！如果2人撞见的话不知会怎样..

不刻一行人已经来到了学员的落脚点，因为天空学苑并不需要学员住在天空岛，所以这个居住点也基本没人
路上经过很多蓝色顶光漫射下的宽大廊路，遇见的人虽然稀疏，但在视野里总是存在行人的
璨边走边解释了一切，她头上带有特殊矩形的光环不停缓缓转旋，而且会滴下「光滴」但转眼便消散

「天空学苑会提供你们贴合的修行方式，明天会有天赋测试，你们明天到花园广场塔来」
璀边走边说，林荫的走廊在透明蓝气幕的散射下呈现不同的色彩
「老师，这世上有神明吗」
「那些只是人们编传的童话罢了」
聪慧的苒苒本不该再问，但是她看这里的所惊讶程度完全不逊色于当年的神明什么的
「可是苒苒幼小的时候见过神明，还有很多呢」
璨摸着苒苒小脑袋的柔发「那可真是令人期待的发现呢」
「璀姐姐，这世界上真的没有神吗」炘非常认真的再次问到，眼睛深邃有神，本来之前就不满意炘如此称呼的璨也正色答道
「神、或者说神灵、神明，都只是强大的"人"罢了，亦或者，是一些自然法则现象或者人们编纂的童话」璀给出了非常正确的回答，在她的认知中确实是这样
很多神迹不过是强大的魔法师造就的罢了
「那魔法师中最强的人被称作什么呢，会被称为神吗」
「魔法是没有极限的哦，魔法师会不断渴求更强大的力量，永远向没有终点的赛道前进。不过在我所知之中，最强魔法师被称为圣域，也并没有什么神的称号」
「那没有什么传说之中的魔法层次吗，圣域与童话中的神灵孰强孰弱呢」卉儿也参与了此次的求知教学会
「传说中圣域领悟到极限会催生出彼岸，或许那就是圣域所追求的层次；另外神灵的话，很多童话中的神灵事迹还没现在的你们强大呢，不用细虑那些童话了，就算有神的话，只要修行一步步往前，自然就能通晓一切了」
「看天空学苑浮立在天空岛上，还以为有神话色彩呢」伊紫吐槽着
「天空大图书馆中或许有你们想看的故事，你们或许真见过神灵也说不定，这么确信的话就去探索者世上的一切吧」
...


天空岛很大，主殿、分岛就有无数，还有一些很小的岛屿，上面只有几棵树木花草，有些上面则有秘境
对于卉儿等人来说，御起风意移动穿梭简简单单，但是炘虽然在蓝海初阶就觉醒了「意」，但是没有试着去领悟风意，炘还是觉得要顺其自然
于是卉儿和姬子就谁来背着炘飞翔的问题吵得脸蛋蕴红，「谁背不是背啊，别争了」
炘的后宫会不定时不间断的起火，这让炘有些苦恼，不过他有时亦在享受这种过程，毕竟谁不喜欢女孩为自己争风吃醋呢
「不如卉儿和姬子一起拉着大哥哥的手，这样就没问题啦~」蓝苒机智的说到
「对啊..」「...好吧！」
卉儿和伊紫一左一右拉着炘的嫩手，苒苒则骑在炘脑后、伸着手指好奇与指路
炘在空中感觉到苒苒的幼阴摩挲，十分的舒服，仿佛在沥淋空浴
「对了，苒苒来初潮了吗」炘毫不羞耻的问着让女孩脸红耳赤的问题，不过苒苒表面上仿佛并不在意这些
「本来是快要来的，不过现在是来不了了，因为她变成大哥哥和苒苒的宝宝了」
「这样啊，苒苒真能干」炘恬不知耻的为这未临月经就授孕有自己的精种的幼女小腹感到莫名的焦热兴奋，他还计划下次也不让苒苒来月经，「帮助」让她一直摆脱月经葵血的烦恼
「苒苒，妳知道吗，月经是很痛的呢」
「苒苒听姐姐们说过」「大哥哥为什么这么问呢」
「因为大哥哥想要帮助妳呀，让苒苒怀孕的话就可以10个月不用受月经之苦了」
「...」卉儿和伊紫都有想一巴掌把炘打下穹空的想法，是不是人飞着，心也飘了..
但是她们对视对方的眼神，都默缄无言，反而都把红晕又气得半晕的脑袋靠到炘的肩膀上
炘还想自己的人格魅力又上升了，卉儿和伊紫都开始投怀送抱了..
「那好啊，苒苒也会帮大哥哥的，会生很多小宝宝哦」
「嗯..嗯(én)？」怎么变成苒苒帮助我了，不过这样也不差
「苒苒还会帮大哥哥调节卉儿和伊紫的关系的，还会督促她们孕育教育宝宝的职责哦，或许还会帮哥哥找到其他愿意为哥哥生宝宝的女孩子也说不定呢」
苒苒不知从什么时候起就再没有叫过卉儿和伊紫作姐姐的称呼，而且炘并没有记忆这个
不过接下来就又是一顿「舌乱战」...炘只好轮流「封」住她们的嘴，苒苒晚下小幼腰和炘倒反接吻让炘的视线受阻，应该没有错过些什么吧，最多是卉儿和伊紫短暂的表情


 

20，学の生活①
[20，学の生活①] by 添光斦水雾

天空大图书馆堂皇富丽，辉宏磅礴，炘与卉儿、姬子、苒苒她们都惊讶于此处的规模，外周有奇特的超巨型魔法阵交错环绕，朝不同的角向量旋转
湛蓝、黯緑、幽紫，各颜各色的奇蕴魔法营造着奇特的氛围
大门敞开，在天空大图书馆的正门口一眼望不到此番的尽头
「这里也好特别啊」卉儿不经小小的赞叹一下
「炘哥哥，这里好漂亮」蓝苒半叼着手指用奶声奶气的口水音说着
「这里是个好地方，偷偷呑一些书籍也没事的」悦耳铃音般的节奏，是幽儿呵气入兰，炘虽然也是这样想的，但还是斥责了幽儿，毕竟也不知道这里有没有什么警示系统
「苒苒不要咬手指啦，脏的」炘借机训斥了1下苒苒，随便摸了下她嘟嘟的幼美脸蛋、揩了把油环手抚着苒苒的嫰乳芽尖把她抱到手上
不过苒苒才刚从炘脖颈后跳下来，此时当然想活动活动，挣扎着跳下就跑了，看来性事对她来说也不怎么优先嘛，就算是炘的指技下
「哥哥我自己去玩了，你多陪陪卉儿和姬子吧」苒苒仰举一双小手微向后，淡紫色薄沙裙袖却未怎么落下，蹦蹦跳跳就跑走了，转过大厅一旁的狭角便不见了踪影
「炘，我也想自己去看看，你喜欢的书籍和我不同吧」卉儿深知炘的脾性，也不等炘回答，便平步走向了一边，看卉儿的步姿巧合曼妙，滋意生莲，炘在后面看着非常的满意，符合他对自己伴侣妻室的标准，现在的卉儿婉如一个含苞待放的文学少女，飘长的秀发染境遍清
这是一只欺霜赛雪的手儿、抓了下自己，是姬子的手啊，光是握着就温软环心，仿佛能体会到那传递来的美丽温柔
「还是姬子心疼我」
这时伊紫靠近炘吻了1口「可惜，我也没那么爱你哦」，然后姬子也自顾自的去寻找喜欢的书籍了
只是，人已漫步走离，但唇间的芳香还萦绕于脑海，久久难以散去


炘也开始在交错复杂，有很多很多层的天空岛图书馆闲逛。载着立体旋绕的魔法阵移动板块，可以比较方便的来去图书馆内的任何地方
炘发现1本书，风格与此间格格不入
淫有小成（淫才）、满腹淫经（淫师）、淫传四方（淫侠）、淫临天下（淫君）、淫世之尊、淫满脱俗（淫仙）、淫溢寰宇（淫帝）、淫诣入圣（道至圣者），封底还有2个若影若现没有颜色的字，路尽超脱
（咦！这不是2个字吗）
还有中间有一些短暂的分页，淫游天下（淫者）、淫历天下（淫王）、淫满乾坤、淫达彼岸（多维存在）、淫世至尊、淫道之尊、淫道至尊（法则之主）、淫颠寰宇（无限维度存在）、淫道极巅、淫覆轮回（淫皇）、淫涣时海（多维向量时间海）、淫贯永恒（逻辑拓扑）、淫路尽头

「这种书太危险了，还是赶快让幽儿吞了吧，若有别人被祸害就不好了，就让天下罪孽都归于己身吧，谁叫我是至善至圣、不沾1丝淫邪的好人呢」炘洋洒自溢的说到
「幽儿，快把这本书吸收了，我要保护天下众生，这任务就交给妳了」
「呵~」银铃般悦耳的蔷音再次诉起「我们都心意相通，炘还这样有意义吗」
「那妳更该体会到我的真心啊」「而且，话说我根本不会知道妳在想什么，这就心意相通了，不过说的挺好听，再说些吧」
「...」
其中还有淫世行者、淫溺天下、万古流淫、淫绝一世、淫世至尊（淫世天尊、淫世之巅、淫世至巅）、淫荒万道这些分写的更短分类，略看一扫而过
幽儿也不再多话，直接吞了那本书，幽儿的吞噬会将书本的存在也一起吞噬，虽然现在力量还小，但如果恢复到她巅峰的实力，被她吞掉的书籍内容会在全世界消逝，只在她这独存1份
而且聪颖的幽邃早就发现，这样的书不可能大张旗鼓的突兀放在这里，好像是刚刚塞推进的书本行列，像似有人刻意安排好，就是要给炘的
这是炘也在一旁观察着四周，看着没人注意到这里，可是他突然被人从背后抱住，温软又厚重的沉压覆盖在他头顶上，炘凭着着烈到不像样的清茉莉香和对这躯体烙印录存般的记忆，知道是闇魅来了
「莓姐姐，妳不在蓝悦图书馆，怎么跑到这里来调研啦」
「呵呵~，炘弟弟可猜的真准啊，魅我确实是来此调研的，而且你怎么能肯定此地亦非蓝悦呢」
「当然是因为这里是空中啦」对于闇魅胡诌的话语，炘没有应会
巨大到不像样的豊乳盖着炘的小脑袋，炘「艰难」地蹭着转头，在乳沟之中仰视闇魅的荧粉媚眼
今日闇魅没有穿黑色露衩修女服，而是一身纯白与金丝纹印的圣教士形象，面容宛若1个天使。当然，如果没有她望向炘的媚眼的话
...一番风雨
「炘弟弟的进步很快呢」
「那是，我可是要普度众生于苦海的伟大至善人物，怎么会在幼前时刻被绊脚呢」
「炘弟弟真是巧舌如簧，若没有余的元阴血、助你破路，那天你能突破到天海Ι阶么，只怕是至今日都仍未开脉、是存废弱吧」
「！！！」炘无比的惊讶，心想这是对的吗，便正重询问于幽儿「幽儿，妳知晓闇魅的身份历世么」
「幽儿已经沉睡了许久，什么都记不清了呢」俏皮动听的颤舌音，让炘无从分辨2者的关系，难道这都是被闇魅安排好的，我就是1颗棋子？
「哟哟哟~，炘弟弟可别多想啊，怎么会是一颗棋子呢，呵呵」闇魅虽然穿着神圣，笑容却伊始带有邪魅，不知方才遇到她之前她是怎样，「等等，刚刚我根本没发现莓姐姐，她就直接出现了；上次图书馆见面的时候，她是被我触碰看到我才改变的表情，难道是触及了什么平幽相行的别的世界线么」
「啊，莓姐姐能听见我的心音」
「幽儿都能听见，何况是我呢，对吧哒~」
「哼~」
「幽儿这名字应该是我起的啊」
........
虽然愚钝的炘还未绕弯，但闇魅已经不见了，不知下次见面是什么时候，在图书馆会偶遇么，还是能去蓝悦找她呢.


炘继续闲逛，发现了卉儿、姬子和苒苒在一处有些脸颊微赤的看着一本书籍，时不时还四处张望，但就算如此，连炘接近也没发现。姬子的灵魂力这就失效了？越来越弱了啊，是在我面前这样吧那就合理了
不多时前，卉儿、伊紫、蓝苒都找寻到了几本适合的书籍和阅览了一些知识与童话，偶然(必然)的相遇让她们准备一起去寻找炘
在这时，卉儿她们发现1本粉色的小书籍，仿佛无尽深穹吸引着、引导着她们的目光和行为，「「"打开看看"」」
「「" 痴有小成、痴堂入殿、痴火纯清、痴峰造极、痴世之巅、痴凡入圣（痴诣入圣）"」」 、封底也有2个若影若现没有颜色的字，路尽超脱
也有一些痴世至巅、痴有圣心，思有圣意、什么痴女、痴花魁等等称呼的短暂分页
炘已在一旁，也被感染升起好奇，但是仿佛有人帮他解除了什么
「这本书太有伤风化，不对，太厉害了，还是放在这里静待有缘人吧」炘的话语惊起了女孩们的注意，原来炘就在旁边，自己都没有感觉到啊；
就像从平行相位直接出现的一样、这本书也隐隐有这种感觉
女孩们顿时红蕴染上心头，耳根都灼赤了
赶快合上书籍放回，与炘闲聊着岔开话题离开了
于是这本书在众人离开后也隐隐消失了，或许是不知道去哪里了



回来的航路上
炘在空中揉着卉儿和伊紫开始发育的酥幼乳，享受地把握着她们日益愈快的发育情况
左右顾遐卉儿和姬子双颊微红，但也没有太多说什么，就任炘胡肆施为，指腹从侧倘穿过裙衫，从侧上方可以看到抚玩的樱乳
现在卉儿她们特制的衣服越来越多了，有些还是灵魔衫改造的，原本的很多衣服也在炘的熏染之下改造了很多特别的「无意义」功能，有些还是卉儿和伊紫自己主动私底下弄的，伴理正询侧敲了炘的很多性癖，这让炘十分的足意，后肾总是常伴一堆小小yy燃不尽的小欲火。
「唉~我本不应该如此，但世间红尘遍染身啊」
我不想这样的，我一定要把守初心，一往如一做1个高尚有品位的人，说着还瞟着卉儿的碧乳玩弄并且向贴在他肩膀的卉儿索吻
「哼~」「呲~」也许是女孩们已经习惯了他的说辞方式，也没有去水损他了，只是娇吟了一下
当然，伊紫也在炘的耳旁吐气如兰，交错换吻，暂也不能厚此薄彼嘛
炘抚向了2人的私穴，都已经湿了，当然还包括后脖颈坐着的苒苒。于是几人连番空战后随便找了个树草花木林荫秒曼的中小型天空岛「大战」消除每日多余的耐力，然后才姗姗起身
当然，女孩们的衣衫与之前的一样是有魔印守护的，除了炘之外、外视不会发现任何端倪，而且即使在再激烈的战斗中也不会凭风和姿势产生缝口，衣饰如常一体、天衣无缝，其上的物理防御或是魔法防御都提高了，并且不同的衣服可能产生各种不同的复数效果、如聚集自然力或者精灵的力量，加速恢复、减少消耗，甚至是提升魔法的施放速度、行动速度等等等等
炘觉得这种衣印魔法要大加推广，先给精灵之森全部自织附魔并且全部替换上，以后肯定也大有所为...炘还沉浸在事后的贤者时间，思考着高洁改善世界生活水平的神圣事宜
想起刚才和闇魅的交锋，魅直接把炘的双腿夹在腋间，爆乳的挤压下炘不断缴械投降，闇魅还乘胜追击，在炘表情扭曲不堪受辱时用尖软嫩的嫣红舌头卷绕炘的冠状沟与尿道口，然后以殷红的唇腔继续杀得炘丢盔弃甲、几乎片甲不留
即使炘的恢复能力强大，还是难以承受，接下来闇魅还不管不顾使出泰山压顶，无论是乳压还是腔濡压仿佛都有万钧巨力，坐得炘欲仙欲死，甚至难以观察周围的情况，然后被闇魅姐姐抱入乳压中在清香风中愈然像窒息同时又中出了无数弹药，不断的清空弹匣又费力的快速补充
甚至闇魅将炘面朝下，两腋夹住炘的双腿将炘整个举起，爆乳如有灵性般不断爆夹炘的重要命根，让炘同时在天堂与地狱震颤飞升，直呼求饶。也顾及不了周围了
「魅姐姐，饶了炘儿吧..莓...」
「哼en~炘也会求饶啊，再多说一些吧，闇魅姐姐我的清浊液分泌~更加兴奋起来了呢~~」可是不管炘怎么求饶，闇魅还是能随身心的掌控肆意亵玩他
炘想扶住前面那个书架的上方，但炘从来没有感受过这么玄而又远的距离，永远像彼岸般难以够到，就差一丝又绝巅了，炘的下身最重要最软弱也最硬气势的地方被闇魅随意恣弄，就像玩具一样把玩，还被言语调笑，炘的恶性格完全不知道去哪了，只想着从这绝伦波澜的巅峰逃离
不过结束后闇魅又恢复了温柔，她很清楚炘身体的一切，包括炘的极界限，当然不会实质上伤害他，温柔的送别声还舔舐了下嘴角的精痕，神圣的金丝衣袍与纯瑕面容让炘记忆犹新
「咦，那时有送别语么，好像是结束宣判吧」炘仿佛记忆不清，又或是同有了平行幽界的记忆


此时，事后的卉儿她们产生出很多淫道本源，找寻、不，卉儿她们是创造出了自己的淫道本源
而炘通过她们的淫道本源，不断拓展，在再交合中不断呑吸摧残着卉儿、伊紫她们的天赋和未来
卉儿和伊紫的天赋折损了99.9%以上，此事逆反天则-强行改变命运轨迹、有伤界意，瞬间现出天空之上的深穹异象
卉儿和伊紫当然不知道炘做了什么事，她们不说是100%完全信任炘的行为，也是1000%相信炘在正重方向上是不会做任何伤叛自己的事
她们完全无条件的倾覆心灵信任，极大减少了命运轨迹的适应性
一只虚而化实的手掌从斜上方钧落，在3人目中遮天蔽日
其气势，仿佛人在其面前就如蝼蚁与深空的区别
那速度极其的快，3人只能看到却动弹不得，甚至隐隐感觉需要顶礼膜拜，但这种袭来的感应还没有手掌的接近来得快，在没被这种感受施加多少时，手掌已经压伏到了炘的位置
其间不知道隔了多远，虽然能看见、但仿佛亿亿万万千米之远，太渺小，推开虚空移动
但就这样的卉儿、伊紫无法形容的巨大声势异象，在碰到炘的时候瞬间碎开，仿佛在平行一界，对此没有任何影响
四碎的虚臂化为光羽。炘从一开始就并没有感觉到什么威势，虽然这时间很短暂，炘也清楚看到感应到了这个虚穹的手掌
卉儿、伊紫都是余有心悸，那手掌好像是冲着炘来的，不会损伤到他哪了吧
她们忍住自身的悸意对炘嘘寒问暖，然后抱在一起温存
聪颖的卉儿和伊紫当然想到了炘的天赋是否被手掌折损，但也没事，本来炘就搞不懂自己的天赋，原来那么废不也很滋润吗
「「炘，你没事吧」」
「没事，卉儿宝贝，姬子宝宝，不怕了啊」
「「我是担心你啊」」含着泪腔的诉语，复杂的心情涌动翻滚
「炘哥哥，卉儿、伊紫，刚才怎么了吗」蓝苒并没有感受到、看到任何异状
「没事的，只不过是一个巨手、应该是投影吧，由虚化实，然后自己碎成光羽了」
「这样啊，是很厉害的手掌吧，卉儿和伊紫都被吓哭了」蓝苒也很聪明，一下就想到了很多情况，卉儿和伊紫外娇内刚，想把她们吓回幼女形态可不简单
...
经过刚才的一役，不知是因为诉起真意，还是天赋折损崩析的余势，卉儿达到了诉意初阶，伊紫的魔法层次升到了绿海高阶，在大都市都可以注册精锐和准精锐魔法师了，如果是平民出生的话已经可以惬意自由，但她们不怎么需要这个
当然还有个早已能做但现在更方便的事....炘的恶秽邪念又从小腹处的火焰中升起了

晚上回了璀黛安排的居所，或者说宿舍，这是很多魔法丝线连环的浮空岛群，虽然可以通过光纹步行到其他人的地方，但要事先设定和允许，现在炘和卉儿她们的居所当然只连着1条分荧路的大光幕
炘找璀璨黛问了些事情，顺便偷吃了下，但也不知道是谁偷吃谁，大姐姐和小正太究竟谁更吃亏呢，啊，明白了，这是场没有赢家的享乐啊

次日，黛带领4人来到庭院塔，几人测试天赋，周围也有一些围观的人，这里好像很少上正课，都是自选听课，使徒/学生们大多都穿着天空学苑特定的白调带金蓝细边纹灼的制服，但也有私服，可能大多数人不想在某些时期前招摇显露自己的身份吧，衣饰风格各大都市都是不同的
「卉儿和伊紫都是最高级的【星】级天赋，不错嘛，我果然没有看错人」璀璨黛自得意的说到，仿佛向周围夸耀
「苒苒也是【星】？这次真是太难得了」
「【星】级 ？一般大都市都不能测试到星级天赋，这里只是瞬间就测好了」卉儿说着
「呵呵，大都市虽然没你们想的那么厉害，但也有底蕴的、没普通人看的那么不堪，如果是专门由大都市之主和使用陆地核心碎片来测试的话，也是可以测试到星级天赋的」璨冉冉轻笑地说到
「看来天空学苑确实很厉害啊」伊紫平声感叹了一句

「哎呦呦，璨老师啊，这次你好像寻回了不得了的使徒小苗啊」一位连身黑色毛衣、身材纤长丰腴的女子从旁边走来搭话，她胸口的猫型镂空，显现出期内的美乳，令人眼眶炸裂，初见的炘更是赶紧擦掉流溢成丝的涎液
「看来这一世纪的佼佼者，要从我带领的学生中诞生了」
「哎呦呦，几位小朋友，你们可千万别信这【纯白恶魔】的话，她可是吃人不吐骨头的，特别是这个小弟弟，颇有姿色，你要加倍小心了」
「这点我深表赞同」炘如此说道
卉儿、伊紫和苒苒对黛的表情也升起了1丝防备，也同时用秀嫩的手儿掐了下炘的腰眼，炘想跳喊但是强行忍住了，温柔的摸了下卉儿的柔发，青墨亮泽手感更是纯粹丝滑、遍有淡香，而伊紫这边则是抚了下她的脸蛋，然后被羞红的用小手儿打开了炘的手
苒苒则趁机抱住炘蹭着，仿佛宣誓主权敌视的看着黛
「炘，你说什么呢，你还要感谢我把你也带上来呢，要不然不知道多久才能和你的小女朋友们做1次；几次分别后更巨大的实力差距恐怕肉根都会被不小心碾夹压平吧」
「「「「...」」」」
虽然现在也是可以这么做到的，但是越是高层次的魔法身躯就越能精准控制，卉儿她们让着自己炘虽然自大自得但也是知道的。
尽管如此，伴侣的实力太低的话不尽兴几乎是肯定的，除非有什么得意的特技或质感
天空学苑教师的说话方式让炘和卉儿等人如沐惊雷，不过想这里可能就是这样的（雾），也没多言
有几个学员和炘他们互换了魔法纹印，靠近的话就能呼叫联系，在天空学苑内的范围更是能方便的远距离使用
当然炘的天赋不入流，不过也被璀璨黛安排到了准使徒处登记报道，这倒是让繁星色另眼相看，仿佛还眼前一亮，想知道炘是怎么以如此低的天赋和境界得到卉儿她们这些「天命者」的青睐倾予的
从对话中繁当然已经听出她们已经献身与炘了。但现在也不急，她还有些自己的事情，没打趣多久便谈笑告别飚飒地猫步离开了
看着婀娜佗步离开的繁摇摆的美丽臀部，仿佛能勾住炘的视线一般，一刹那也不想去移开甚至不想去眨眼，，，果然被卉儿戳了，叫喊的炘还被卉儿打骂追乐，仿佛自在其中
不知道是不在意丢脸、还是炫耀，炘吸引着很多路行学员的目光，很多人都惊讶于卉儿的绝姿天色，被稍稍吸引但也很快继续了各自的学院生活


 

21，学の生活② 东篱
[21，学の生活② 东篱] by 添光斦水雾

回到使徒宿舍，或者说居住地。这里的私人空间很大，并不只是个睡觉的地方，而要点类似1个天空庄园。
可能是璀在知道了几人的关系和资质后，所以安排了一处同居庄园
但是当几人穿过外园和各庭厅来到寝室的时候，这里还真是宿舍的风格啊，几张上下铺的小床，和外面的风格格格不入..
卉儿和姬子到是自来熟地坐在了2个小床上，这个寝室的空间有些狭小，不到1000平方尺
苒苒则是爬上了小床的上铺，在上面看着炘不太满意的样子
「出门在外，难免是要将就的，妳们不要嫌弃啦」
「..」卉儿和姬子虽然是大小姐出生，但也没那么娇作，不过还没等卉儿她们搭话，炘就坐在了卉儿旁边，2人坐在1张小床上显得空间有些有限
炘环搂着卉儿，卉儿也任其施为，什么伸进衣服逗弄她乳尖的嫩白小手就当感觉不到
炘喜欢在说正话时一边玩弄她的身体也是老黄历了，现在卉儿的抗敏能力很强，虽然身躯随着魔法层次的跃升对事物的敏感性更胜以往，但魔法师的精神是提升最大的
卉儿当然会惯着炘啦，虽然嘴上不饶人，但是身体会说一套做一套是肯定的
炘把头靠在卉儿的肩膀上，清新的发香让炘稍微有些心晃神怡，即使已经长期相处还是有很多方面难以抑制
合适的角缝看着吊带裙内被自己抚玩的初育鸽乳，粉樱的色泽刺激着炘的神经感官
苒苒和姬子当然看出了炘的微燥，但是聪颖的女孩已经看出炘有事情要讨论，所以都在克制，减缓清液的泌流
「黛说过几天我们会传送回临零的附近，接几个任务赚些积分比较好吧」苒苒说着
「雲级的任务我都看了，调查临零的异魇族，拿到未知粉晶钥匙的魔法比试大会，还有城郊山脉内的异动这3个任务比较适合我们」
「选的还不错嘛，炘..唔.....」卉儿的舌头已经被炘衔住，用2支手指在卉儿的嘴里交剪搅动，炘将呼吸微灼的卉儿的软舌轻拢慢捻而出，然后肆意地靠近唇吸吮舐
津液滴在衣裙上，浅粉的蕾边反而显得姣妖
苒苒在上铺俯下小脑袋，中短的头发微微摆下，特殊的视角欣赏着卉儿育炘倾情出演的青日春涟
炘没有说任何话，凭舌缠的「语言」就让卉儿知道打开了她的那双大眼睛，睫有彗蕴，瞳黛繁星，两人对视，眉目传情
不言中享受着这无形的回路，仿佛2人的意都在升华
到达诉意之前卉儿对这种感觉很是缥缈难喻言，以前很喜欢和炘做这种事，没想到还能深入对方的思意。好像这短暂的回路有宇宙之理，星河环绕2人沉浸于间
伊紫也坐不住了，转坐到炘的另一边，用腿腹來摩擦炘的下体，而双手也如卉儿一样环抱着炘，感受着气息
「炘，为什么这么喜欢你呢」伊紫微微的声音，轻诺蚊呐，但此处的人都已非凡庸，就是动情未深时也能清晰辨明
「当然是因为我优秀啦」炘不知何时已经恢复
伊紫想了下，嗯，这句话不可信！
「天空学苑每个使徒都有在1年内进入1次试炼塔的机会，你说我们是一起进去呢还是分别进去」
「当然是一起进去啦，而且明天就去」
「现在就进去吗，听说获得的奖励会根据表现打分，等魔法层次再跃升一些去会不会比较好」
「非矣非唉(yǐ)，明日的资源永远比不上今日，我们在哪游乐、进步不是一样呢」
「嗯~~，好~吧，」「都依你！~~~嗯~~」卉儿和伊紫已经要点呼吸不稳了
说着卉儿用晶玉的软管接下了魔法自来水，流淌到粉蓝的晶桶里面
她当然知道炘想要对她做什么，最近炘玩弄她菊褶的次数越来越频繁了，受了炘这么多的「恩惠」，也是时候该反哺炘一下了，让他享受一下
其实炘有苒苒的菊庭可以粗暴肆亵，几乎没有褶的幼幼菊穴让炘很满意满足
但是卉儿雪白的菊褶炘也眼馋手馋心馋很久了，每个人的都各有不同嘛，采菊悠天下，遍得一真言
天空学苑的自来水都是天空泉的泉水，里面蕴含自然与天穹之意，拒融污物，长久都不会被灰尘污染
但就是这样不於与污秽同流合污的天空之泉，炘和卉儿却准备用来给她们(自己)浣肠..
其实早之前达到绿海高阶，就算暴饮暴食，也很难产生什么污浊了，像蓝苒就可以承直入真菊而无其扰
但是玩乐嘛，体验一下也是好的
炘在晶桶里加入了魔玫瑰花的汁液，泉水瞬间变成了晶荧的粉红色，一闪一闪亮晶，仿佛有很多或小或微的星星在里面，十分好看
卉儿微红的脸儿也恢复平静，深吸一口气，好像接下来和她无关似的，前去用一个巨大的注射针筒，抽吸晶桶里面的液体
炘这时还叫住卉儿「卉儿妹妹等一下」
「谁是你妹妹，人家...叫我卉儿姐姐！」
「我帮妳换套衣服吧」
「这粉色蕾褶纱裙不好看吗，你刚才不是盯着吊带里面我的乳尖看..」卉儿看着大胆，但说一半声音又弱气了，和几人相处一段时间了，有时候还是不「自然」
炘拿出一套粉色护士服，粉白的蕾丝软帽其实也挺好看的，但还是给卉儿戴上小小护士斜帽，护士服崭新却有很多损破，不知道炘从哪里找的这种异服
炘划开卉儿背后的裙䙜，特殊的服装设计让裙身整个滑落下来
「我果然是天才，凭借我印记和设计的服装都非同凡响啊，卉儿、姬子还有苒苒，妳们以后买了新衣服也要早早拿给我改造啊」
「唉，不对，妳们那么多衣服，我怎么忙得过来啊，我传你们印魔衣之法，妳们没事的时候可以批量或者精改一下」「卉儿好像不精通生活魔法，苒苒有时候会自己制衣改衣，妳们可以交流一下」
「想得美啦！」炘被伊紫的不知何时脱露出的玉足与卉儿的大注射针筒拍打着
不过她们好像都记下了会去这么做的样子，这点炘还是相信的
卉儿现在已经是诉意魔法师，无需浣肠，但她还是加了炘想要的这次游戏（题外话，卉儿的生活魔法也已经学习得相当好了，毕竟她不想在这些方面逊色于姬子，如果是难以复刻的天赋也就罢了，但天资聪颖的她学习生活魔法其实不需要太多精力和时间。她自认为1个不会生活魔法的大族族子虽然有些可爱，但也不应是长久维持的属性，让炘看到自己的进步才更能好好的维持和升华2人自己的感情）
虽说如此，炘还是决定先以真物破开卉儿、伊紫的菊穴初阴，然后再以各些玩意嬉玩
卉儿的庭腔内曲径通幽，夹压碾转，滋意畅然，炘一下就泄了好几次
「哼~小废物，怎么这么快，给我努力一点~啦~！」「...让人家也多感受一下饱胀嘛」
「大哥哥，这样不行哦」说着苒苒直接用青莹晶尾刺入了炘的背心中脊，强行帮炘直正了脊梁
炘的状态虽然变得如有神助，但是依靠1个箩莉神还也不是他的风格啊，不过嘛...此时有干嘛不用呢，损伤了到时与女孩们交衍循环还能补足缺段的法则
伊紫也在坐在旁边看着，媚眼如丝，卉儿红粉蕾边的底裙与岔分镂空的淡粉胖次，无论是炘还是伊紫都心目怡情
「等等还会轮到我呢......我准备了..惊喜」羞涩的伊紫别过头去，但还是在偷瞄
淫色浪吟充斥着几人的合宿，鲜彩的视觉与妙动的天音被炘以魔法记录留存，待久远之后也能再与女孩们一起寻观青幼往事
「惊喜，那我期待了哦」
女孩们虽然有片刻娇羞，但也不去阻止，可能她们也想在以后的某日回忆青涩吧

苒苒因为刺了炘，被炘「责罚」无视尊长，炘让苒苒自己又用莹管接来泉水，组加上炘不知从哪里买或造出来的玩意，直接怼在了自己的幼尻上
这个「转接口」其实是炘从幽儿那看来的，炘很多日前就开始研究这些书籍了，加上以前的知识，自认为是成就非凡
接口并不会进入菊穴，只是贴合而已，但苒苒娇小的穴庭其实也不在乎这个就是了，因为苒苒经过轮番战斗和几日洗礼，已经是半步诉意了，身体韧柔绝非凡庸可比
即使是初见的苒苒，菊庭都能轻松吞纳炘的全充肉棒，更何况是现在呢
炘1只手侧拍着卉儿半露的鸽乳，卉儿上身的各种裙衫已经被炘以指锋划断，现在卉儿露着南半乳，宽松的上沿裙飘在摇曳中别显风姿，配合卉儿的发丝清香，体验腾飞真是一桩人间美事
卉儿身后面炘伸來的手掌侧扇，朝斜下的樱乳、推起波澜
随着炘的拍打，卉儿的鸽乳也轻轻摇曳，仿佛在显示着无比崭亮的未来，这就是人间至宝啊
卉儿的嫩乳白皙胜雪，樱紅隐现，小有浮起任由炘把玩，下身也以七转九径轻拢碾重，滋味胜于千曼之滋啊、万花魁触也若不及，此道亦，卉儿真是天之骄女，人中凰麟也

随着炘不断在紧锢却又应侍的肉肠肛娆里萃心肆虐，炘发现卉儿的天赋比起昨日竟然又恢复如初，
不，是更加强大
而这些天赋此时又不断地被炘无情地击碎，特别异染的感觉叠加到卉儿的快乐上，她还以为爱爱就应该是熟悉的这样子，完全不在意自己的天赋被击碎了，在抽轧濡适中无比迎合
虽然没有任何人指点，炘明白了原因，因为特殊的击碎天赋的方式，造成了法则空洞，世界上的法则犹如海中旋涡会填转满这里的缺失
炘稍微兴奋了一霎，但是这和与卉儿的菊蕴相比根本不值一提嘛，炘不再「分心」管控
世界法则的天赋1次次破碎，而又快速的1次次补足，法则位面愈加被扭曲，越来越多的法则之序断碎接合，不断的强行转化为淫道本源，仿佛炘在强姧着整个世界一样，炘升起一种难以察觉的异样后火

不刻后，无数次快枪的炘在苒苒的雷毒刺针下还是力竭，可是卉儿还远意犹未尽呢
「卉儿，这次让着妳，让妳休息一下~吧，下次一定胜妳，哦-不对，，」炘有些小喘嘘，这是肾亏体虚之罩啊，怕是以后随着卉儿她们的强大差距会更大，可能产生各种问题
看炘话都说不完了「对不起，是不是累了，刚才我兴致夹轧濡旋就多用力了几分」卉儿这次没有傲娇，但温柔的她也不少见，至少炘天天都能看到
「唉，这么落我的面子干什么呀，说出来我在苒苒面前怎么当飒爽非凡的大哥哥嘛」
「炘永远是苒苒的夫君哥哥」
「这词怎么感觉怪怪的」
「炘，你还好吧，要不我就下次吧」
「不好」
「...」
「不过姬子给我补给的话，其实恢复也是很快的」炘的手更不安分了，伊紫听到这话也稍微有些脸红，不知道炘想从她的哪处补给
苒苒爬上上铺，不知为何能轻易跃翔的位置她还小手小脚地趴着侧滑梯，而且还连着晶管缓注着粉蓝荧液，晶管的1出岔口滴加了魔瑰花汁，染荧涣色
苒苒再次垂下小脑袋，此时她的头发已如沸腾一般有不可视的蒸腾效果，逆着重力上飘微摆，是动情的标志么，上几次也没这样啊，青染也亦是，是长大了一些还是什么情况呢，炘思虑了一下想这些干嘛呢，虑忧于世，平添烦恼
炘直接也吻了上去，衔着小粉嫩舌纠缠、倾倒涎唾，两人动情
不知几时，炘吻到苒苒的阴会上去了，这绝不能证名我有浊欲啊，我对苒苒只有清欲、哦，清纯的兄妹之情，这么想时苒苒还在浣着肠，骑坐在炘脸上，这个姿势她也挺喜欢的，决定以后多坐，「哥哥的舌头辗转反侧，好舒服啊，苒苒喜欢这个，以后哥哥要多多~~en~陪苒苒玩啊」

卉儿拿着粉晶晶的大针筒，把它平稳地放置于地上，针筒柱头擎天，媚看了炘一眼，毅然决然平稳地坐了下去，粉晶的荧光液体就这样倒压进卉儿的肛肠穴之中
巨大的针筒内的液体开始压缩进入卉儿娇美的体内，卉儿也不自觉的露出轻吟之声，但是脸色却由刚刚的微微红韵变为雪洁之色
卉儿的纤手凝脂如玉、冰肌玉骨，此时却操摆着针头，用体姿将针筒内的粉晶液体慢缓压制入自己体中
「嗯~~」时而温热，时而冰冽的刺感让卉儿脸上染起1丝异色，不过看着苒苒都能面无忧痛地陪伴亵玩，卉儿当然也不会输了阵势，默默努力的卉儿被炘看在眼里，这也很可爱呢
「趴下去-~-~」炘轻声在姬子耳边吹息，让緑色调的她脸色蕴紅，但娇滴羞涩的同时也转过身躯趴在炘的跨前
炘可没有让她转过身去，无语自晰无声自绘啊，炘愈来愈喜欢无师自通各种暗示的姬子了
炘没有褪去姬子的裙丝，而是掀起裙子，用肉根从半开岔的绿色蕾丝胖次直接长驱而入，准备以强力破开胖次
「..炘？」姬子这时还升起了莫名其妙的害怕感，炘的肉棒在自己菊门褶处摩挲，姬子的菊褶非常少，婉如精美的雪画，未临初开
不过今天这菊庭初阴，是必须给炘的了，她可不想在更多事上总是差卉儿一辙了
炘也怕打起了姬子的樱胸，染上淡淡粉色的蓓乳仿佛倍感滋润
从绿色的肩吊带中蹦出的蓓乳，随着衣带的迸裂而活跃而出，闪烁着无比引目的青纯未来气息
微拍带起晃荡，让炘的眼耳手目都各有命棠
「炘~.请尽情怜惜伊紫吧」
「啊~」随着炘狂暴的突然突轧，伊紫的胖次破开1处，而且肉棒也战胜括约肌门的阻碍长驱硬入，当然这有伊紫顺应辅帮的结果，要不然炘就算是魔力全涌也不可能破开伊紫的庭御
伴随着庭穴初阴的流转，天赋法则的崩裂，炘和卉儿感受着初经此事的美好
「用力，ah~好棒~炘在我的菊尻~~en'~」
一会畅吟

考虑到自己现在一只手已经有了两只樱蓓玩弄，便将另一只手只手直接从苒苒裙子中塞了进去，并同时将轻盈的她单手托起
　　由于苒苒喜欢穿白紫丝，伊紫今天便在自己的命令下，穿上了薄绿丝袜，交相映称，而苒苒裙蕾下穿的是一指魔力就能划开的、反衬其颜风骚无比的岔裆粉丝薄透明蕾丝胖次，炘的便直接探入了苒苒雪玉无茸的幼幼穴中，抠挖着苒苒的小穴。
　　很快便将苒苒的小穴折腾的湿溜溜的，若不是苒苒使用了魔力，阻挡着淫清不流出去，只怕此时清淫已经流了一地。
用舌头将萝莉少女的香津搜刮一空，随后又将自己的口水送入苒苒的嘴里。
　　「咕噜……」还不等炘指示，苒苒就将炘的口水吞了下去，随即发现炘露出了心满意足的笑容，明白自己又做对了。
「大哥哥，喜欢吗」
「苒苒变坏了，要狠狠~惩罚！」
随即炘使劲一吸，就将爆乳萝莉的舌头吸了出来，含在嘴里用牙齿轻咬，不断品尝。
　　直叫苒苒小萝莉欲火焚身，口中呻吟不断。
「en~苒苒没有~变嘛，虽然在遇到炘哥哥之前没有做过这些，但是自己1个人进行过新娘修行哦」
「enenen~~~炘哥哥饶了苒苒吧」苒苒故作弱降，幼小的声线讨着炘的欢心
听到苒苒这么说，炘当然张狂大笑，不可一世。
　　看到苒苒已经意乱情迷，炘放开苒苒的小嘴，拿出1小瓶粉荧精，凑到了苒苒的嘴边。
　　「炘哥哥，这是什么药萃……」苒苒眼神迷离的问道。
　　炘满怀笑意，却是不说。
　　苒苒无奈，知晓了这必然是折腾人的玩意，却也还是用青莹玉尾将小6棱瓶内的粉荧晶液吸出，然后扎注射到自己胸前雪晰粉茉的幼小笼乳之内，心里却是信任着炘哥哥是绝对不会伤害心爱的幼小女孩子的。
       「你怎么知道药注射，还知道在乳下扎注」炘小小的疑惑
       「炘哥哥不怀好意的眼光方向就已经显露了啦，如果是服剂的话炘哥哥邪恶的目光会从人家的脖颈往下看」
      「苒苒真是灵犀之心啊，我们真是缘速和洽」
　　没过片刻，苒苒便感觉到了两只微馥乳传来火热的痛楚，苒苒想伸手去抓，但见炘看着自己，却又不怀好意，「不要抓」说着炘与苒苒十指相扣对视
       说着炘直接将苒苒挂在自己脖子上，经典的姿势让苒苒逆骑，而自己则舔舐吸汲着苒苒的青莹液
      苒苒的小乳房很难受，但听着炘哥哥的命令、诉予是绝对的，苒苒一定是会付出真意的，
     忍住不去碰乳峰的苒苒很可爱呢
     炘的余光瞟着苒苒的表情，还有那可以从下方看到南幼乳尖的飘带裙衣，蓝粉薄蕾之内风景结合，很是惬意

　　见此炘单指勾揭开苒苒的裙飘，待刹时胸飘裂纹，露出了两只纯霞的雪白幼樱，莹润粉嫩的乳尖，全然蹦跃在了炘的面庞前。
　　「炘哥哥，苒苒难受……」
苒苒已经粉黛燃星
喷潮的流贯让人怀疑是否早就超过了苒苒的体积，不过苒苒也已经算是魔法领域的佼佼者，以自然能量凝聚为液补充循环也已经不是难事，苒苒的小嘟手儿还想捂着炘的脑袋甚至压迫着炘的呼吸让自己受到的亲密刺激梗强烈些
炘畅饮之后，苒苒已经不知道潮蕴几回，炘自认以为舌技了得更上了一层楼，其实有很大的原因是苒苒放开心神疯狂求欲乐的关系

卉儿、伊紫、苒苒并排着各接流动晶管浣肠，炘在后不时用手指一起轧入玩弄
「蒽~~~炘，你好坏呀」卉儿以轻快的语气表达「不满」
粉荧液早已超过肠道的自然内积，不过她们体内早已能用魔力制御
数数倍的荧液被压缩，收容，但是她们没有去刻意吸收，因为想着炘这样做肯定是要玩些什么，都是温柔的女孩子呢
无论是卉儿，姬子还是苒苒，小腹已经微微涨起，不过这对她们来说也只能以轻松來形容
炘看到女孩们提前供应的伪孕姿态，心情畅适
几人直接转而环抚着炘，带着浣肠荧液与炘畅淫，法则的破碎又再再次继续....
......
最后，炫彩喷涌而出，染得墙面均是炫彩的艺术气息
「没想到卉儿，姬子、苒苒都是印象派艺术大师啊，下次试试书法怎么样」
羞怒的卉儿与姬子用风意雷意圣珖意追袭着炘，把宿厅搞得一团糟

于是男孩与她的女孩们开始了庭与院的大改造，一带解决之前的空间设计问题



 

22，天空塔
[22，天空塔] by 添光斦水雾

炘睁开眼的时候，眼幕前占满的是雪皙的屁股，「啊，我昨天晚上不会是呼吸着内循气睡觉的吧」
不过炘也没想太多，拍拍女孩们让她们揉眼起床了
「炘，再让人多睡一会嘛-」
「嗯，再爆一下...」蚊呐的萌梦音吹息着炘的耳垂，梦表如一啊

用卉儿的汁液刷了下牙，口气清新，但是惹得卉儿的娇嗔挥推
「....炘真是...讨厌..la」
炘俯首把耳朵贴到卉儿的半衫裙下
「现在要多听听卉儿的心跳声深刻记住，以后豐了可就没机会了」
「讨厌，就知道说好话，再大再豐，也能听见卉儿心跳的」，卉儿脸红着说

苒苒经过昨日的疯狂，越过了最后的1线。本来经过2次战斗的积累就离诉意魔阶只有一步之遥了，昨日趁着乳汁浣肠Play时循环魔力突破了，炘本来还想她们互换乳汁和清液浣肠的，但女孩们都仍有排斥，就算是混合也不行
晨曦间，苒苒已经是诉意魔法师，在任何大都市都可以算得上是精英的存在
天蝎族的寿命基本可以等价于人族的1/5，炘想起初潮莅至的苒苒带孕自己生种的状态，就有1组满足的后肾火持意长燃

早上对天空宿岛进行了收尾的改良之后，炘就带着女孩们前往天空塔的方向
天空学苑的占空体积比较大，路上也有早餐庭什么的
虽然对于能够自由飞翔的魔法师来说，早餐已经是可有可无的物事了，但天空之泉和上空圣珖培育出来的食材还是怼魔法有辅助作用的
「炘，我要那个」
炘随手买了几个可丽饼，还有冰淇淋，递给了女孩们，随便觉得这里的东西好贵啊，竟然爆杀大都市的物价，是大景区加成么
「怎么是这样诡异的组合，炘的品味很奇怪耶~」  「有待提高」女孩们七上八下(物理)的说着

很快也通过小型传送到达了天空塔，顺带说这个传送竟然是免费的，但每人每日有次数限制
天空塔高入深穹，每位学员每个自然年的挑战次数有限，而队伍和个人挑战获得的奖励品亦不同

天空塔下，万族林立。
传说面前的天空塔底层并不是第1层而是600多层，只是下面的层数已经荒废，但流传已久，偶尔有异凡的学员从下塔层返回，说着那些环境的恶劣，人与人说每不相同，也没人能印证真假
天空学苑的学员也简单分为「雲」「月」「耀」「星」4个阶等
雲级使徒一般要求新进半载自然年以上，魔法层次达到贤者以上
「月」级学员则通常要求更久的时间，完成数个考验任务，佼佼者也需要2年以上，并且最终实力成就化意天人
今日來挑战或者说收获自己奋斗努力进程奖励品的人也有上千，「平日里有这么多人么」苒苒开始疑惑到
「黛说1人1年只能进入1次天空塔，如果每天都有这么多人挑战的话，那天空学苑有多少人啊..」卉儿也不禁感叹了，实是有些超过她情报的预想
「你们看周围的人，有一些穿着统一的其他风格的衣服，天空学苑虽然不强制穿着学员服装，但是很多队伍是1个风格服装，他们可能是外来的，天空塔应该是开放的」伊紫说着，今天她观察得比卉儿更细致，是灵魂力天赋还是直接根由她的敏慧呢，其实天赋也是1个人本质的1种体现
「天空塔是可以开放的地方吗，不过天空学苑会收取门票之类的代价吧，这也不是我们需要管的事了」炘说着
变幻的魔法门，虚映的塔底，交织的彩色纹路，炘仔细观察着这座高耸乳深穹的天空之塔
这时1伙身着黑色紅纹裙袍的陌生魔法使飞了过来
在诉意魔阶之前，一般都驱使风意，或者在脚裸处施放翔靴之类的魔法踏巡天空
「妳们是哪的，我们实力相仿，组成大队伍怎么样」1名带边马尾却保留着直发的乙女如此直言说到
是闇魔族，这些异族身上有着浓郁的魔法气息，传言她们有得天独厚的成长能力
炘有些不爽，明明我才是这个小队伍(家庭)的男主人，怎么好像直接被无视了
好吧，承认我实力有些第，但也不代表妳们能无视我啊，等等再遇到就给妳们穿小鞋！
炘的心里恶毒流泉已经产生
炘直接一步横站在2边女孩的中间，本来宽裕的空间变得有些狭近
苒苒成为诉意魔法师之后，炘与苒苒烙通的1条连絡魔法回路变得充满辉意，此时就算不借助卉儿和姬子的帮助也可以辉赋足底、虚空漫步了
「妳们没看出来，这番应该先问我才对吗」
「..，」暗栗色边马尾带直发的乙女看了炘一眼，竟是一时不知道怎么应答
她刚想好措辞，只见她旁边的1位高挑少女说「走吧」
「为什么」
「看那些女孩，实力高出这男的这么多，在刚才的抢辞下虽然稍显一讶但也未蕴生1丝的异怒之色，肯定是大家族的废质御子了，如果一行的话我们还需要保护他，束手束脚」又另1人说着
「他竟然不是顺路守在塔外追随者么，」看向炘又生出另1种情绪「大族御子出现废质且不及时轮替的结果，都成为了衰败的伊始」乙女看向炘一行，仿佛又看到了未来因为礼教或者偏宠而逐渐衰落崩塌的大族
「炘可不是妳们能小看的哦，虽然他很色，但也不是妳们能质疑的—」卉儿正色说着，护夫好像是她的本能，存在的意义一般
炘余光看向卉儿，冷冽凛飒，仿佛此刻拒人于千里之外，气势使对面不自觉的后退。想起曾几何时，卉儿无数次维护自己的尊严和利益，抚慰和帮助自己，略生疑问时一句「维护炘不是理所当然的吗」温柔的直抒胸臆，化溶了炘一路上不尽多的心身磨难
但也是时候能站出来了，「妳们可要小心一些啊，在塔里消失的话，奴隶市场里也是找不到妳们的」
「哼，妳们诋毁大哥哥，妳们不知道炘哥哥是超超伟大的人吗」苒苒也不知道在为谁说话
「道歉」伊紫的发丝微摆无风自飘，未看出剑，1道刃光已经划下直发乙女的1撇边絮，脸上也留下了1丝血痕
「「！！！」」对面的人都惊讶了，自己在闇魔族大陆都是大族的佼佼者，层次相仿的对方动手、自己竟然连动作都看不清...现在人类已经这么厉害了吗，而且还是地位低于大族御子的侧女，黒音、黒歌、黑曲、黑乐、墨音、墨歌、墨曲、墨乐都颠覆了认知一般。
不过人类也没他们想的那么强大，姬子其实算作大家族的御姬，身份自然高他们一筹，如果无视种族差异的话
「...对不起」
「既然妳们已经道歉了，而且本来也没说什么过分的话，那我收妳们点利息就放你们走吧」
然后炘也夸张地环抱着卉儿和伊紫，心想这只是消融她们的冷意啊，温暖助生命长繁嘛「卉儿、姬子，妳们也不要任势抢杀，适度就行了」卉儿和伊紫毕竟是为自己行言，那怎么能不取足她们呢
「「....」」闇魔族想着要是有强者随行就好了，但是天空学苑是什么天域，不会容许异势力的强者进入内部
炘说着，从她们闇魔族每人的头发上都取下了1件发饰，没办法，有时遇到不对的人、就是会这样的
闇魔族少女们惊讶着炘的大胆，但是又受于卉儿和姬子的凛冽压迫，思考着如果将之打下天穹会有什么后果
只是她们还没出手，炘就被卉儿一拍而落，形成的云圈映着轨迹，卉儿仿佛对炘去取其她女孩的发饰也是很不满
不过炘还是在几十米斜下稳定了下来，卉儿也不可能真的拍得炘飞落不是
「卉儿妳要谋杀亲夫啊」
「吵死了，你去死吧，好色炘，刚才还趁机偷瞄她们沟峰你以为我没看见吗」
巨大的声音吸引了无数的目光，大家听了又观此景。仿佛都一下就懂了，这是偷吃被抓瞟啊
「啊！？」闇魔族乙女们也或惊亦愠，有几个还真没发现..
称不上闹剧的异常的遭遇，在不刻已经解去，炘已经随卉儿、伊紫和苒苒进入了天空塔内


 

23，独当一面
[23，独当一面] by 添光斦水雾

天空塔的「底层」半虚纵立于空穹，炘一行进入炫色的塔门后被彩硕光芒直接传送到了鎏金枝层
从入口会传送的随机的层数，据说这也和资遇各有不同所关
「啊，炘哥哥，是金色的河，金色的瀑布树花，一切都是金色的！」苒苒好像真的化为了未年幼女，欣异着这里的一切
「这天空塔说是考验，但都没有具体的任务」炘一时没有关注苒苒，让她自己去远边玩去了
「或许与人争斗也是任务吧，毕竟[怨不出塔]的规则不可能是白立的，却是鼓励在塔中争斗吧，而且想要退出塔只需一念，不到10息就会被光幕传出了」卉儿分析着塔的情况
「如果被强力地控制或者打晕的话，可不以此列，所以还是存有危险的」伊紫说
「如果打晕一些人收起来的话...」炘总是能燃起一些邪恶的想法
「这里的空间法则高位的程度，想要传送人的躯体出去是不太可能的，特别是传送的远方」伊紫好像对传送魔法有一定研究，有些自信、平淡的说到。不知道她有没有听出炘的弦外之音，但结果是女孩们都没有接搭这个话茬
「可惜没有「物界」，看來还需要聚集财富啊」
「物界？那岂是好得到的，炘又在乱想了。不过等炘继任了之后，自然会有的」卉儿说着
不过此时卉儿拉起炘的手，放到自己的心口
「听得到卉儿的心音吗」
「能感受着，轻盈的心跳，无比的熟悉，怎么了」
「真是迟钝，你忘了早上说的话么」
「难道是卉儿想炫耀自己比早上丰盈了1丝？这~~」「啊」
被卉儿一拍脖颈炘被打歪了，正色过来刚才想要说什么做什么已经忘了
「炘很需要物界吗，那届时我多分些给你吧」姬子说着
「到了那时候也就没什么用了，很多东西只有在合适的时机才有大作用」这个话题也没有继续下去
所谓「物界」，是1种隐含道具，可以装入生灵，内成世界
而魔法师的存储空间一般都不能收取生灵的，微生物除外。天人形成体内世界也是可以的，但即使是世界雏形都是不行的
而且炘想的求其次将「战利品」传送到精灵之森「再教育」貌似都行不通，不过炘只是小郁闷了1下，毕竟这世界是这么美好呢，接下来肯定还有无尽的好事发生

刚刚还在闲情逸致，但是听到不远处的轰鸣之声，炘他们都围了过去，原来是蓝苒正在和1体巨大的金色巨兽交战，圣辉霰洒，发絮飘飒
「苒苒好像还占着优势呢」
「只是一时半会也拿不下它吧」
这时苒苒却喊道「炘哥哥，你们先上去吧，这里正好拿来磨砺一下我自身」苒苒的眼神奇特的坚敏，仿佛一切也仍在她的掌控之中
苒苒持枪步握，颦姿如龙，但又以超过肉眼的极快速度来回闪击着巨兽，巨兽被她打得绕不着头脑
这等英飒，完全想象不到一刻前还是欢跃嬉游的幼小女孩；更莫提昔昨日与自己欢愉的柔從样子了
炘想着每个人都应该有独当一面的历炼，便直接带着卉儿与姬子去往了上一层

这一层是业火之层，眼中无尽业火岩浆，与鎏金枝层中金与生命的法则澎湃荡漾相似，这一层宛如火焰与岩浆的小世界，火系法则非常浓郁
「按记载，天空之塔上层时，未必会只上1层，所以这里未必是鎏金枝层的相邻」卉儿说着，短暂的来日卉儿已经通过图书和信息得知了很多事
炘却勾了下卉儿的乳尖，让卉儿都稍稍有感觉，乳椒差点翘起，「讨厌啦，炘也不看看是什么地方，这里这么热」
灼热的空气却是掩盖住了卉儿的脸红
姬子也掐了下炘，炘却故认为姬子是表达厚此薄彼的不满，也挑逗了一下，结果反被卉儿追着打闹，只留姬子在原地灼热中凌乱，「...也不看场合，不过炘也是看到附近没有人吧..」
打闹中1个红色光晕包裹着1浮空植物，璀璨燎亮，「天空赠礼？」
「什么是天空赠礼？」
「炘真是什么都不去了解，仗着我们么...罢算了，天空赠礼是天空之塔内每层的最高收获，每日只刷新1次，而且有时很多时日都难以撞见呢，今天的运气还不错嘛」伊紫已经赶过来
「我就说其他的不行，运气可不能输啊」炘非常的自满得意到
「「...」」有时再再让卉儿和姬子一阵无语，心想你运气最好的就是，
在想到一半时，「不过我此生最好的运，就是能收获妳们的欢爱」
平淡无奇的㙓味话语就能倾绝少女的芳心，或许这就是人之不同吧
「看！，是天空赠礼」磁性的温润女声打破了宁静
金羽蝶族的少女们一拥而上，但是人员也很快分流到了下一层，只留了1人在此
天空赠礼虽然难得，但也只算1份礼物罢了，比起争夺，还是在更上层寻找礼赠直接带走为好
卉儿持着黄闪雷矛一跃莅去，分岔的雷矛引起塔内天地震荡
「！！」能来此的都是天才，几乎谁都对自己有绝对的自信；当然，遭遇后就另1说了，付出昂贵的代价入塔可不仅仅是想要得到磨砺
但是凭她自己就无法引震此处的空间法则，金羽蝶族的少女已经生出了「我不如她」的思想
金羽蝶族的其她少女们回望了1下，犹豫片刻但是也没有再管，全力奔赴上层
「不能独当一面的人，很容易被同伴抛弃呢。不像我这个至善好人，不抛弃，不放弃」
「得了吧，我们还是前往下1层看看吧」姬子貌似还有点期望和炘独处的样子，自从「告白」后还没独处过呢，基本都要和卉儿在一起..
炘和伊紫踏着岩浆中的碎裂石板，几步跃下，便到了下一关传送层梯口
层梯阶斜向上逐渐半虚，踏上后却不断能看到前路，和之前层级相仿
「妳说我们为什么不飞，要跳过来呢」
「咦？..」姬子也陷入了一瞬间的疑思之中，但2人再未深究..

卉儿再出1击，已经生出不如念头的金羽蝶族少女一步退步步退，在雷光乍现的不断逼退下，陷入绝境，后无可退
「妳是那个家族的人？」
「确是哦~」
.....



这一层是罡风翠层，虽然上来时看到一群人在激斗，但是炘和伊紫没理她们
而也无人能再分心阻拦，炘和伊紫就这么大摇大摆的走过远方了
「这的景色真美啊」
在一望无际的涯边，姬子感叹着。
炘也觉得这天空之塔不同凡响，内世界都如此宏阔
炘拉起姬子的手，很久没有这样一起遥望远方了
2人的手五指并齐，交汇合丝。「话说姬子的手真滑啊..而且白嫩嫩的」
「炘，你真的喜欢我么」姬子没有理会其它，默自轻问了1个问题，仍然看着远方
「喜欢的，...」
「嗯~..」
「而且包括妳的肉体也一起喜欢」
「讨厌啦」微红的脸飘绕着吹起的发丝，姬子纤手后合，将炘拉近，温弱的眼神却使着霸道的力劲
2人就在风中涯边亲吻，洒下的星泪随风漂浮到远方




「金雨蝶族的秘术？」
「是妳逼我的，用了此術后1个月都会瘫痪在床。身为天骄1个月不能修想魔法将会落后于人，而且之后还有恢复期和后遗症」
「哼~，说白了妳出去不就好了吗，还不是贪图天空赠礼么」
「啊？我刚刚太急了..没想到.」「总之都是妳的错啦~~！！」
金羽蝶族的少女将一切的罪责怪于卉儿的身上，这种人偶有所见呢
【金焰焚天】
传说很久以前1位金羽蝶族的圣域大魔法师所扬名横推天下的魔術，当时1个时代鲜有敌手。没想到区区诉意魔法师就能使用了
「聖術，咯咯^∧^~只得其形呢」
「吵死了，妳也没见过原版不是吗」
「...的确是这样」
少女们谈吐间，「这是，域？好强大的雷域！！」
「怎么样，现在要投降么」
「我技能都用了，投降也要瘫卧在床了，当然要见识一下妳怎么应对啊！」
说着金炎扑天、盖地而来，「她自己被火包围，流盖而过没事么..」
「对了，妳只是诉意初阶，怎么会有域？，难道是」
「其实我这种诉意连携之前就觉醒域的魔法师还挺多见的呢，伊紫就也有，没什么吧」
「啊啊啊，不要再凡尔赛了。明明是绝世天赋才能在诉意连携之前掌握域，而且妳掌控的域这么强大.」
金羽蝶族的少女比卉儿虚长几岁，而且已经达到了诉意连携的边缘，却还一点都感觉不到域的使役方式，她也是大都市里可以称为天才的存在啊
「如果告诉她这只是我能使用的域中处于中位的1个，她会不会被打击得精神失常」卉儿嘀咕到，看对方好像有点傻傻的，就不再捉弄了
雷域覆盖了一切，更强烈的金色光瀑掩盖了炎海，轻松拿取了这场魔法师遭遇
卉儿想还挺轻松的嘛，这样久而久之会不会心生懈怠啊，只少姬子还是要提防的，自己也不会太懒
......
灰头土脸雷竖胶发的金羽蝶族少女匍匐在地上奄奄一息，不过没有伤残
「能告诉我么，妳这样的人物，为什么会去侍奉那个御子呢，他看起来...咳咳」金羽蝶族的少女仿佛想坚持听到答案后再传送出去
「当然~是愛啊」


「....这.值得吗」


炘1个人上到了紫宵闇层，原因是伊紫说她想自己1个人磨砺下，炘想还找这么多借口干嘛呀，不就是想尿尿吗，自己又不是没抱把和看过
炘1个人悠闲地散步，逛了好一段时间但是没发现什么赠礼，难道是我的女孩们运势更强
其实不止1个更字，是完全无法比较的程度
「呦~，这不是引发塔底骚动根源的废物吗，没想到你没有侍女女孩们的保护，还敢独行到这么高层的地方」
阴影处自然地走来1位栗发马尾乙女，白黄相见的连衣裙和花朵头饰，在阳光下显得相得益彰
「独行者？」，「..带有神灵的气息」此时幽儿提醒到
「是哦~，我是天空学苑的【雲】级使徒呢，在这里干掉你的话，是来不及传送出去的哦」
「那要看看妹妹你的婉力喽」
「你这么镇定自若的样子真讨厌，缓兵之计也是没用的哦。最恨你们这些大族御子了，尤其是废物子嗣」
说完已经一阵緑色混缓着栗色的光芒闪耀在手心，栗发乙女直接飞跃而来
炘短时间已经进行了一系列思考，雲级学员代表对方至少是贤者以上，虽然在塔内，但是消耗战也是无用的。而且对方敢于独行，也是对自己的生存与战夺能力都有自信的
炘直接侧身避过，小手拿握着对方的纤手，运起极多条魔脉的涌力，将她旋而拽飞
「妹妹的力度有些不够呢」
栗发乙女在飞空中很是意外，本来她以为能随意拿捏炘的，于是就没使用什么强力的魔法手段
「比我小还这么嘴瓢！看我打你的小脸蛋」
「对了，妳是被称为半神血裔的存在吗」
「...神灵只是传说罢了」说着一阵光芒已经爆射而来，遮天蔽日十里生辉

「【勾宫指手】！！」
炘一瞬而动，瞬间来到栗发马尾的身前，并指成势，2指直入阴扈毫无阻难，拥有魔法结阵的胖次直接完瓣䙜开，而小小阴唇和阴濡曲肉都似生了灵智，主动吞让开来
炘的手指畅通无阻，毫不怜花惜玉地长驱直入、破入粉嫩宫颈。顺指1勾，直接将栗发马尾的子宫勾脱而出
「啊~~~」清浊淫流满肆飞霰，周围瞬间充满了少女的异香
这魔术还有1妙处就是不会损伤被攻女方的处女膜阴，就连处女膜也会启智生能，吞纳避让而不破，要不然不是太可惜了吗
炘「没想到」他随便施展个「魔术」就有如此淫反天常之功，以后肯定轻易「不动用」了
2指勾动无数魔法回路，以无强魔能将自己的纹烙烙印于栗发乙女的子宫之内，暴涨的金色光芒通过宫口溢出、肉层一处也透显出炘的纹烙，同时勾连她全身的魔法回路，染上炘的光芒颜色
炘立即将强力完全控制的子宫套入自己的肉根，瞬间形成1股无匹的吸力，仿佛栗发乙女和她的子宫穷毕生精力吸啅纳附一般，让炘瞬间感觉到无比的快慰，下体的快蕴和刚才的霎时心理快感，让他小小升天，不过在幽儿的帮助下，还是瞬时回神了，炘想着之后要「感谢」下幽儿，长大懂事了
炘以自身为轴，肉棒为支翘，快速旋转，栗发马尾乙女被极跃的快感震荡心脑时有被转得头晕目眩
子宫牢牢吸附，让炘感到1种新的道路，炘的魔法回路也因此又被洗礼几流。然后在栗发马尾乙女处女膜未破之时，就将精液爆射入她的子宫中。肉棒退出时，子宫口紧紧剐蹭，仿佛不舍，但完全脱出后，「啵」的1声，粉嫩的子宫颈又紧紧合抿、立刻回到小穴之中，仿佛处子元阴，不、好像确实还是处子元阴。
子宫颈用魔力内视与前无异，只是粉嫩嫣红的状态，而其内则死死含守着炘的精液，不受任何栗发少女身体的意志左右，因为它只臣服于炘了
其内的精液会被乙女身体的灵魔能不断滋养，在炘的意志下随时随地天涯海角也能让她立即受孕植胎宫盘

「按道理，妳现在已经是我的欲奴了，但是吧，我这人非常的仁慈，妳可以些花费来买妳的自由」
「滋—」栗发马尾乙女对炘嗤之以鼻，但也说到，「储存空间里的东西你也都看过了，你都不要，那你还需要我去取什么」
「聪明，妳的就是我的，看来妳也明白了这个道理啊。妳的肉躯灵魂都是被我任地随念玩操的物件，所以储存空间里的东西放在妳那里也是一样的，这绝对不是我的仁慈啊~!，但是嘛，妳的闺蜜还不是我的啊...这很难帮妳还复自由啊」炘已经可以窥视栗发少女的记忆，除非她无时无刻固守心神，但这是不可能的了
「你竟然打我闺蜜的主意，你这恶徒休想！......

 

24，踏至临零
[24，踏至临零] by 添光斦水雾

不刻，炘、卉儿、姬子、苒苒都使用光幕而包裹出来了，在塔内索探太多赠礼也是不太好的，这也是取拿有度吧
卉儿莲步轻移，直接跃在炘的怀抱中
「卉儿一刻没有见到炘，好怕呀~」
也不知卉儿是不是犯痴了，但炘「见多识广」，卉儿也不是第1次这样
「哼，卉儿抢占了炘哥哥的怀抱，真卑鄙~！」苒苒用带口水音的吐纳声呼喊道
「卉儿真是有千百般面孔呢，以后还要多领会一些」姬子说着
「以后有机会的哦」卉儿吐了下小舌头，灵巧的歪了下头、眨了下星眼
「啊，我的失丧的天赋恢复了1丝？」苒苒疑惑的看向了栗发乙女的方向
「蔚水好像是半神血裔，不过这连我也不太确定」
「难道是哥哥亲蜜蜜了半神血裔，带来了神灵气息，所以缺失的天赋重组了？」
「不太像，我疑是觉得是她那所谓的闺蜜的气息导致的」幽儿突然提醒。
幽邃书跟了炘一段时日，炘的警惕已经放下了，但是炘总觉得这使用着悦耳铃音的黑箩莉永远不能信任，除非征服她的躯体，但是她现在没有躯体啊，书本也藏在体内而且自己无法以意志调召出來
还有那幽邃的黑焰时常反反复复的侵染一些魔脉又褪袪

「对了，妳们都获得了什么」
「苒苒战斗时悟出了御兽烙铭耶，大哥哥快夸我！」
「苒苒真能干~，各种意味上.」
「苒苒已经可以使役金色领域了，」说着周围的空间都化成了金色，虽然这里的物体只有塔底的少量悬浮玉砖和云彩光幕
但空间之中都隐隐藏着变化，这领域蕴杂着空间发展的样子
苒苒收回了域，姬子说她得到的东西保秘，那炘和卉儿苒苒也不再追问
卉儿则是拿出了塔内名义上的最高收获「天空赠礼」
彩色的光团包裹着液流一样的东西，使用简单的天空咒语解封才能知道里面是什么
感到物品众多，卉儿将其纳入了存储空间「1000枚紫晶币？」
紫晶币，是曾经发行的1种稀有通用货币，使用蕴含能源的透润紫晶来打造，每每不同，各有独立的编号纂印。虽然能够用于修行，但是随着岁月、收藏价值逐渐升高，甚至出现了对品相的优劣瑕疵和通透灵蕴等进行评标的商会，附加价值已经远超本来的价值
「就这些啊，也没什么好东西嘛」
对卉儿来说，1000枚紫晶币虽然比零花钱多点，但也不是什么巨大的财富，看来天空学苑还是有点小家子气了啊。殊不知这笔财富和卉儿的态度让身为贤者的蔚水大为吃惊
「嗯~，等到了大都市临零，帮炘置办个店面吧」
「卉儿真好~！」炘趁机向卉儿扑去毛手毛脚，和刚才相比攻守易反了

「她是谁」卉儿指着栗发马尾乙女说到，这乙女的发型和自己喜欢的发型有些相似，以前卉儿经常扎这个发型。而且炘带回个女孩现在不清不楚就先对自己抚手抹脚还是有些芥蒂的，所以不知到卉儿是否是故作强势来解换娇羞
这个问题还是躲不开啊，炘本来以为无形中报出蔚水的名讳就可以自然融入呢，结果卉儿装作没听见？卉儿妳能不能再这方面不这么聪颖纠缠
「她是我新的从者(欲奴)，刚才在塔内遇到，崇拜我的伟岸光正，立誓要追随于我！」
「「？」」女孩们冒出一头问号表情包
炘本来以为栗发的蔚能心领神会，但是她也既羞又怒而且带着质问的心情
因为炘只给她发送了小高潮指令，她好歹抵挡住了。本来她以为炘是扮猪吃虎，魔法层次远高于她，但是和炘契合后，她的魔法回路集流至炘并且菀洄的时候，才发现炘真的只是蓝海初阶，虽然有些特殊就是了，因为他的魔法回路貌似很多，超过了此世的界限规则
所以炘烙铭在自己子宫内外的炆刻，并不能真正的完全掌控自己，但自己尝试剥离或者覆写之时，却也毫无用功。以后自己独行时一定想办法获得自由！肯定能有凌驾于此的宝物、魔法或者强者的秘技；蔚仍心怀着暗鬼，时时刻刻想算计着炘，少许时间顺便想象炘被自己重新踩在脚下的样子，啊呸，是真正的形容踩在脚下，不是刚才那样....我才没有上瘾！
而且蔚想着自己虽然蕴养着他的精液，而且很多精液已经溢蛰于卵巢覆之，但是他并没有让自己受孕，自己不配么，这个渣男！哼！
咦，我为什么要生气，反正我元阴尚存，虽然被他以奇術破宫牵宫了...但是杀死他的话..我就还是「完璧」之身..应该吧，到时候精液不会瞬间失控强孕很多胞胎吧..顾不了那么多了，孕育生命的话，我当代行天则了
炘掐了蔚的大长白腿，玉脂雪芙的美腿上多了1道很「多余」的掐痕
蔚也倒掐了炘的腰眼1下，因为炘现在并不能完全控制她，只要不是真正背叛的事炘也懒得耗用玛纳去制裁她，毕竟与真正的贤者牵扯还是很费~费劲的
蔚体内的贤者之心狂暴运转的话，炘也不好受，之前出奇先发拿下了蔚，并不代表炘的战力就远胜于她了，反之，是炘只能在她绝学频出前去制服
「是.，是的，我是看炘大人璀璨夺目，至善至德，才一见钟情决定追随于他、誓奉侍我一切的，我愿意以我未来的生命和朝气的身躯，蔚炘大人扫平一域之路」蔚说还没说完自己就在心里吐了、边说边呕，自己怎么会这样自我作贱，难到我真的..
是~▒░▓
「是炘让妳这么说的吧」姬子这时候插说道，卉儿也刚想说相似的话
「嗯...」「我是完全自愿的！」炘好像加强了潮蕴，骚动的荷尔萌涌入大脑难以抵抗
「好的，我们知道了」「炘！」微扬的声音仿佛毒打的前奏
..............


卉儿是默许他乱勾搭妹子了？「卉儿？」
「讨厌啦~，明明别的女孩子有的卉儿都有，不知道多疼怜卉儿」
「好好好！哈哈哈，一定好好怜惜卉儿」
「不要在这里啦，至少找个隐蔽的地方...」卉儿扒开从侧乳深入的手指


苒苒无私的召唤出了黄金巨兽给大家代步，在天空学苑路况天域是可以使用有烙铭的兽骑的
卉儿的召唤和使役天赋绝佳，但一直极少使用这方面是太危险了吗，炘也不做细考
天空学苑对传送魔法的限制还是比较大的，即使的吟唱传送基本都不可行或者被大幅度的削弱
不刻便回到了宿庄园，又欢度了几日余存...
偶尔也会有在大天空岛散步的时刻



一切准备妥当后，众人在天空学苑的传送站吟唱起了传送牵引的咒语，很快边被各自的光阵炫转纹烙传送到了临零
这里是大都市的市郊，炘除了自己的出生地之外，还没见看过几个大都市呢；而卉儿、伊紫都比他见得多，苒苒则是一切都很新奇
「现在已是星夜，传送站又在市郊，现在比较难找到好位置住宿了」
「hee~你不要小瞧了你的女孩们哦」幽儿霎时发声，轻快的铃音仿佛乍现
「哼哼~，我已经安排妥当了哦，炘要奖励我啊~」卉儿一瞬的应答插断了水流
「安排妥当？我们不是在日夜笙歌吗.」
啊Pia~炘的脑袋日常又被卉儿的纤玉雪手甩打，不知道这样会不会反使得炘的智能触底反弹
「炘的体能，我们做很多事绰绰有余」疾快语的伊紫，让炘刹那莫名的毛骨悚然，不过叛疑的感觉一霎而过
「卉儿买了1个庄园，好像是花了10个紫晶币的巨款呢」苒苒说着
「连苒苒都知道，还以为收纳了贤者级魔法回路，又有部分贤者之心辅为运转之后，我的体力.....」「不行了，我要吸榨她们的...算了算了，那样不好」炘各种小意心思都差点迭起了
蔚水一阵咋舌，10个紫晶币说花就花，这可是价值大都市1套庄园的巨款啊，虽然旁敲侧听是坐落在郊区的，但是对于准贤者近阶的魔法师来说，使用传送点只是小意思，而且大家族有埋布专用传送点阵的魔法，啊啊啊~~~真是羡慕啊！！
其实房产销售也乐于结交精锐魔法师或者大家族的要人，这些种顾客不但能发挥出这种区域建筑的多余价值，而且以后可能还能有什么委托关系，交谈还可以耳濡目染一些信息，虽然大多数是无关紧要的
「我已经在商铺网络将大部分收获变现了，炘有什么想法的话，卉儿一定会全力支持的哦」卉儿装作贤妻良母的春妻属性，让炘一阵微颤抖，她说的应该是..真的吧，怎么这么奇怪呢
不过疑虑总是被炘一刻扫过，炘就是这种通性，灵心濯尘
传送点已经在临零大都市注册，在大都市只有注册过的传送点才是合法的，由拥有者决定传送时机和改变单双向通路
而且建立传送需要缴纳大型传送税金，官方说是为了维持传送站的良好营收发展，真的是怎么样那大家也能猜到或者不在意


炘这次度(duo)意走在女孩们的最后，看着她们的说笑背影，无论她们在意或知晓与否，自己确实有很多事情没有知会她们，譬如破碎卉儿和伊紫天赋的事、初见在蓝苒脖颈侧后打入自己的烙印之事
也许，等到恰当的时机才再真正的相见，亦或是早已被温柔的意对
言虚意实，一生皆好，言真意切，疑断皆明
炘突然将众人掩入怀中，接吻唇齿相依
 

25，平淡的日
[25，平淡的日] by 添光斦水雾

本来以为和卉儿她们的差距已经变小了，让卉儿放开些玩、不用太柔护让着自己，谁知道卉儿稍1用力自己就连续高潮好几次，清空弹匣还差点把魂命丢了

蔚水还在尝试抹覆我的铭印，但是她自己元阴尚存，反而阻碍了自己向子宫内和卵巢组织的魔力攻送
蔚水这几天为了保持魔力在巅峰状态，拼命修炼吸纳自然灵能，开始的时候体内的烙铭与魔脉连洛与自己本来的状态相距异迥、修行积累非常艰难，贤者的她没有一丝懈怠放弃反而倍加心韧，但是无论怎样去积累都转淌到旁边夜夜笙歌的炘身上了，炘乐于自享其成，经常微嘲地瞟看蔚水，让她好生气氛，气疯了版扯手撩脚，冥想做恣都经常不对了
而她还不知道，这是因为她超过了最佳的「劳」，魔力强行累积并不是太好的修行方法，所以她与炘汇连的魔脉自然讲难以累承的魔力量转流炘了，溢满则盈嘛
虽然她数数日后想明白了，但即时至那时蔚水仍气愤炘，她也不想去细究，反正是炘的错！

而她归于炘后一开始修炼艰难的原因也很简单，因为她的心还与炘不合调，当心之距离愈发贴近时，阻碍便会转为互赋
然也蔚水想到了把积蓄溢流的精粹魔法力储存在自己的娇软乳腺当中，但是被炘发现了，他对我的身体/乳房了如指掌！包括乳内也是，于是炘肆亵经常吸走我的乳汁，空空如也的双峰仍然挺巧殷红，但是不复魔粹的储存了
炘后来给蔚水留的魔力越来越多，蔚水一开始还小兴奋炘没有在意，结果发现自己涨奶还无从发泄，不通过炘的「帮忙」自己练溢乳的资格也没有，自己的乳房已经完全归于炘的控制，全身心臣服于他这个伪善伪德的至恶魔，而不再受自己一丝的调配了、包括意志、魔流和身躯本能的溢养发展
如果子宫和内阴也被炘完全控制，自己不敢想会变成怎样，会不知不觉为「爱」付出一切，无偿无限不予索回一丝吗。现在自己就有些隐隐奇怪的爱欲之心灵对炘升连，若果再以这般过段时间的话...
「虚假」升起的爱感让她「害怕」，她在想卉儿她们是不是肯定也是中了这种刻印，然后逐渐变成心里只爱炘的肉玩具和满足各式各样护航的工具，真是恶毒的软男人！！，但实际上并没有，卉儿和伊紫自始愈今身上并没有炘的纹烙铭刻印！！而且苒苒和蔚水身上的刻印真是有这种作用吗？疑惑
且论卉儿和伊紫的幼时远胜炘的魔法育展，而且炘之前没有任何特殊的情况下，在远高于炘界限的卉儿或者伊紫身上进行纹烙铭刻印只能算作稽谈（就算在她们不反抗全身心配合的情况下也是如此，而且星之天赋的隶从异象洭鸿惊天且长久息存会招来守护者。另外，以卉儿强势的性格嘛...光是从这面考虑都是不可能的，伊紫也不会同意这么莫名其妙的行为；主动配合都不行、偷袭就更是无用了）
但蔚水哪能想到，从受支配的生活环境中以只言片语虑及卉儿她们的状态呢，估计唯一学到的就是掐敲打炘不会怎么样，而且可以故作强势吧。但是她不知道/又哪里知道与其他3个女孩的地位是天差地异的...暂时还不会缩小差距，要经过比较久的时间

「炘，过来...」
卉儿每次感到自己的幼嫩胸脯成长发育了1毫米，就会暗兴奋地将炘叫来（炘不知曾几无需缀言便心领神会）
抚着炘的头发，温柔的眼神看向炘在舐汲峰嫣时的享受表情，与之对视，也许这就是幸福的传递吧
「卉儿发育得好快啊」
「听说女孩在身心幸福时会让自己的发育稍微变速..」〃∀〃卉儿脸红说到

炘一行这次到达临零是顺捎带着任务来的，①是在青春魔奥会赢得名词，②是在临零调查异魇族出没的事件
还有些可选琐碎任务，找到一些最近传闻的遗迹，不过若是有的话炘肯定要自己探索一番，若是有不可为的区域，再看是上报领取奖励还是能等待到以后再探索
青春魔奥会是3年1届的魔法运动会，以未年之身可以参加，是各都市势力的天才舞台，但也有些强大的偏远势力或者其他陆地的魔法参运员

翌晨，炘与卉儿、姬子、苒苒在缠绵中洗漱妆礼
炘也在不断耳濡目染上妆的「无用」知识，只看得层敷面抹的妆容，好像比平时的淡妆或者清颜要麻烦复杂得多
「卉儿，你今天很高兴吗」
「是的呀，不知道为什么今天很开心呢，是什么日子呢」♫♪♩卉儿今天轻飘飘的哼着曲子，薄轻羽衫细穿在身，还有一些长锐飘絮
「既然今天这么高兴的话，我们去民政厅登记婚缘怎么样」
「！？！」短暂的惊异目光包裹着炘，女孩们刹那方才还在梳理饰发，转来的视线精萃亦渐幻朦
卉儿一下就恢复了，仿佛这是必迎的1天
「好呀呀~我们一起去吧」
「卉儿是想说和我2个人一起去的吗」
「讨厌-」
「在炘面前是我唯一可以使用弱软撒娇声音的地方」
「不过那只是奢远呢，炘，我们一起去吧」卉儿还是保留着小女孩甜甜爱爱一生一世一双人的倾羡，不过炘对她来说太重要了，比自己的一切都重要，任何时候、天平均已经无需坠量了
卉儿抱着炘，铺入怀中的她留下了一线飘泪，很快便恢复光彩，姿若花开
没有求婚，没有誓言，只是最平淡的诉语，与久久相伴的等待
「当然，伊紫，蓝苒，妳们也将是我一生的伴侣」
「嗯」「好的，大哥哥」
轻快的点吻后，几人来到了大都市民政厅
大都市民政厅一般是不接待普通业务的，除非是受邀者
但炘和他的女孩们是贵族，卉儿和苒苒还是诉意魔法师，姻缘的一方有这些身份的话，就都符定在高规格业务中了
虽如此说，民政厅的姻缘处还是能看到稀稀疏疏的潇飒人影
来此的新人都穿着无比正式和繁丽的华服，不像炘他们穿着挺日常风的，虽然也是另1方向的靓丽衣服就是了
大厅内有摄影和沙发休憩的地方，公务魔法员轻步过来询及炘他们的事宜
「阁下是欲来结理姻缘，是吗」炘和女孩们年幼的外表让魔法员咨问得格外详尽，因为大族的幼子很容易出各种岔子
「是的哦，大哥哥今天和我们来登记婚姻呢」苒苒元气的说到
这么小的诉意魔法师让魔法专员都为之侧目，就算及天蝎族的特殊也是如此，而且她们来到临零本身就是1件很清奇的事件，因为传闻中她们出了固聚都会加快衰落
专员的见识也算小有自信，但是看到卉儿之后，才是刷新了她的认知，因为卉儿是个人类，比起幼小的苒苒，卉儿的冲击更强
婚缘有浮动的年龄限制，但是在这个厅内的缘理可以无视这种限制
「炘先生吗，因为你是登记在册的大族御子，所以婚缘载册这么重要的事还需要大族的同意，请问您携带了族议会授言书么，亦或者需要现在远话征应你所在族长、来表示同意么」
「可能妳有所不知，所以有此误会。我与一般的大族御子不同，是拥有者完全的婚缘自主权的，即已登录在册了」
「？？！！」专员有些震惊与奇异诧异，按理说给御子完全的婚配自主权是不可能的，而且还是幼子并且已经登记备注了？
专员通过流墨查询，是真的！！！
专员陷入了沉默中，忘却了思考
小刻，她回过神，本来以为这些小御子是有着族议的授信，没想到竟是这样
「那卉儿冕下也是？」这次她直接同时用魔力屏查询，得到的一条信息是卉儿如果与炘婚缘的话，无需其他任何人同允应否
「....」短暂的无言与思考，而且之前就已经小小的无颜面了，这次她恢复得很快
卉儿她们不知道非常具体的情况，不过亦欣而接受
「是啊，比起族群的同意，我们自己的愿意不是更重要吗」
专员久远前的心之碎角貌似又开始凝集
....小片刻后
炘、卉儿、伊紫、蓝苒，将自己的魂印加持与姻缘登录书上，平淡间、没有什么刻意的停顿和犹豫

夫君  炘         第1妻子   卉儿
                           妻子   伊紫
                        幼妻/妾   蓝苒
兹有以上新人今日来此临零大都市民政厅姻缘登记处，自愿缘理生命伴侣的婚缘身份，刻至久远、无悔无怨，登录在册
                          经办人     沝尒
经核，临零大都市同意、并永久记录此意新人的缘侣身份，正式有效（印章）


「没有族名呢，只有自己的名字」
「而且平时都会将爵位和魔法阶层描述在后的括号里，这里都没有呢，辞文也异常的简短」
「这么快就回应了魔法印章？」不过沝尒她已经见怪不怪了，速效设置好了也好，不用管是大人物还是她们自己，这些不是她该余应的事
「话说，手上还没有戒指啊」
「只是登注而已，求婚保留哦」
「和婚缘戒指一起就行了，还在想着穿什么样的婚纱呢」



「帮你妩慰这恶欲望的躯体，还要我帮你充门面赚钱，我不干」
蔚水被炘玩弄着阴蒂，她用双乳下夹着炘的腕臂，前弓而腰翘，对于贤者的她来说学习一些妩媚人的玩意太轻松不过了。而炘很喜欢和别人做的时候玩蔚水的小欢乐豆
虽然她知道自己反抗也没有实际作用，但是就是想这样说，因为魔法的追求是不变的、甚至现在她更更渴望强大的魔法源力了
「你想在进境不是比原来快吗」
「那是我拼命修行想摆脱你这欲魔正太的阴影好不啦！」
其实是什么蔚水液不明白，也不想去明白，因为她察觉如果知道真相的话自己的最后1丝遮羞莎也会被自己亲自撕扯而下
她必须保持自己最后轻掩可笑的借口，不然实在是羞羞辱辱难当！

「快让我到顶高潮吧」
「妳不会虚伪1下，坚持咬牙蕴紅着脸抵抗吗」
「哪种人才会做这么无意义的事啊，你每天玩弄又不让我高潮，快快快啦」蔚水的动作更迎合且微提速，身体也稍微更热了
对于贤者来说，就算是一生都不发情亦非难事，但天天被炘的指技挑逗玩弄就是另一回事了，蔚水都快被改造成淫娃乱女了
「来跳个舞看看」
炘想看蔚水一脸不情愿地跳这个舞，这是他从花音楼所学，教给卉儿她们都不愿跳
蔚水还以为自己已经身陷囹圄，这样展受舞辱也是「正常的」一环
「胖次....夹..屁屁里」
「胖次夹屁屁里了？不会用手抠吗，还要我帮」
蔚水也不知道自己为什么要这样说...她决定不去想这个

炘带着蔚水到同建筑、低楼层的奴隶登记处把蔚水登记到自己名下。
有1贤者做奴隶充门面，以后各种商业活动也能更顺畅丝滑一些
贤者是每个大都市的绝对最高层，将贤者充作奴隶这种事在大都市积年历史上都少有之
各个大族贤者的数量直接决定了家族的位置，直属于大都市的贤者不会超过15之数
按惯例法，奴隶都属于大都市所有，只要缴纳更多的税金，就能移置任何奴隶的「所用权」。但是贤者级的奴隶却肯定不在此列
达到了贤者后，各种律法对之的限制变得特别少，很多都要靠议会决定。如果再进一步成为天人，将不会再有任何凡俗间的法律限制，也没有意义。



 

26，前夕
[26，前夕] by 添光斦水雾


一般有2名贤者长期坐镇的家族就被称为世家大族，而拥有1位以上贤者的家族被称为准世家，或者星爵家族
「卉儿，妳去帮我盘下1条商业街，半死不活的那种，郊野一些没关系，最主要是够大」
「炘又想折腾什么，我们的掌有资本可经不起一些风浪」
「已经开始我们了？」
「本来也是[我们]啊」
「蔚水，妳去组织1波魔幻水军，专门用于将来宣传我的伟光正事迹和做些杂事」
「怕是【杂事】才是你的目的吧，啊~」本来惯行在被舒服玩弄的阴蒂被炘小用力掐了一下，虽然是贤者下身还是比较柔薄的「就知道欺负我，看我在背地里给你使绊子穿小鞋！」然后也半蹦跳的走了

卉儿买下了1条商业街后，没过多久，1种【精灵药剂】的神奇传言便弥漫与街市之中
【精灵药剂】被传得神乎其神，但具体有什么功效，确是众口纷纭
总有人说在商业街和附近景区见过【精灵药剂】的神效，但又没有明质的事件
不过一些嗅觉机敏的商人没有错过此次机遇，将他们的拍品寄托于附近的商街，炘和卉儿他们「自然」乐得收取手续费，而且趁着魔奥会的临近，这里还成了旅居的热门地点，传送站都新设了一些
当然有些传送站是通过权势向临零大都市「讨要」的

人流的增多，炘竟然还没忘记天空学苑调查异魇族混入的情报，卉儿、姬子她们还以为炘早就抛诸脑后了呢，但是也暂时一无所获

「没想到这样无厘头的操作就盘活了1条商业街，炘也不是一无是处嘛」
「人们总是需要1个噱头，如果没有那就可以创造1个」

「这个欲望结晶注射剂，妳拿去每天在胸下注射」彩色的液体湛发着炫光
「哼，就知道折腾我」蔚水还是将注剂都拿乳了自己的存储空间
「现在注射1下让我看看」
蔚水也不矫情，脱兔般的丰韵胸脯下直扎了1剂注射，吸取的彩色注射剂液10公分有余
「这是魔法按摩内衣，可以帮妳塑育成长」彩色的蠕动布料甚是神奇
蔚水已经见怪不怪，穿上后，「嗯~你这个~恶魔」胸部感觉在被轻揉抚轧，里面貌似还有磁场内容
「没关系的，妳这个贤者，要不时刻吊着妳的欲望的话，很容易向清心寡欲发展啊」
「哼~」
此时炘亲了蔚水一口，不过蔚水已经不再理睬他，胸部的不适感，有些像炘的指技...着玩意也是他开发出来的吗，可以贴在内衣里面，甚至迷炫光隐去变成高度透明
「那我走了」
在蔚水准备离开时「等等，去换个露背薄胶袜，等下给我看看」
「..」
「别误会，我是正经人，咳咳」

「正经人，呵呵，拿个正经人会强行让人家干这些事」蔚水轻吐唇息，但也去更换了衣裳，当然就在庭厅一侧被炘注视着
「怎么样，好看吗」回转的蔚水飘起长发，平摊的双手无意间炫起舞姿，若软的肌肤吹弹可破
「弯腰摆个Pose」
蔚水也不矫心犹豫，小岔腿弯腰从足底回望，还架了个剪刀手，闪了下星琼目
「高傲的贤者低屈下了她的头，都能看到后面了」
蔚水看炘用魔法水晶记录了一切，这是炘的惯用伎俩了，有时完了时还拿出来回放羞涩她，蔚水已经见辱不辱了
蔚水熟练的走到炘面前，转身带来发丝的清新飘香，断断时间的友好相处(凌虐折辱)，她对炘想做什么也已经基本熟练，了然于心，虽然炘也经常搞花样使坏，但总体来说蔚水已经相当优秀地能胜任炘的奴隶这个位置，容以长待
蔚水把炘的手指儿拉倒自己的阴蒂上覆抚，她知道炘喜欢玩弄她的阴蒂，技出不穷、折辱轧抹，蔚水也已经接受了，每次总会引牵炘的手来自己开始对自己的折辱
"自己不几何时已经被炘汙污了吗"
蔚水超过同龄人的高挑身材，配合时时微动的发丝淡清味，开始蔚水还会挣扎，现在她只有轻微的身体蠕动
炘的手伸至黑色胶袜之内，这次他没有形成裂开口，胶袜覆手鼓出形状的感觉也不错，可以循以替换玩乐
「嗯~，炘的指技还是这么好」
「妳真是对我不尊重啊，时不时就不叫主人了」
「因为我发现不叫主人也没什么嘛」蔚水到是直接说出来，因为禀告和说都差不多，但不可能不告知了，蔚水也不想再凭多折辱的
炘早已一柱擎天，龟头摩挲着胶袜的胖次部分，蔚水当然知道炘想干什么，自己使用魔力将胶袜形成1到无形拉链，然后弓腰仰首回望自己恰速拉开，霓息媚眼粉色的领域还有周围粉爱心的大光晕泡泡
粉粉嫩的龟头得以直接摩挲雪洁的菊蕾，蔚水的菊蕾也几乎没有褶皱，可能因为她是乙女贤者的关系，进境太快导致身体的一些部分非常耻幼。蔚水也不再主动深细想思是否已经被汙污的事、或可能是抗拒亦或是主动思畅
「看我把你坐得哭着叫妈妈」
说着蔚水直接平伸1肢长足，双手合姿头顶，仿佛跳舞似的但直接带着重力坐落而下
「啊~」这次换炘倒喊出来了，他实际上的身体素质是远低逊与蔚水的
全根撑入，尽纳吞吐，蔚水的白皙雪菊褶都有些撑平
炘在咬牙坚持，不知道他在坚守什么
「真是小屁孩，叫妈妈让我放过你下，嗯？」蔚水回头一撇，星目闪颊
「最多叫老婆」
炘此言一出，小肉根被扭纵濡轧，好不自在快活，不过略微已经超出炘的承受界限，炘也已经在以此磨砺自身
「哼~！什么老婆，登记日你就没把我当老婆，看我坐死你」长发抖舞，蔚水还扭出各种柔舞姿势，炘在想她的柔韧性也太好了吧，体内外都能柔扭，之前不会和她闺蜜练过什么吧
「别多想啊，我和闺蜜还是比较纯洁的，大部分事都是和你第1次」蔚水不知道为何急着解释1句
「难到妳真的想做我老婆？那等明年吧」
「henhen~」轻撩的话语不知为何让蔚水很开心的样子，她好像变成很容易满足的人了，穴庭内的濡轧也变得迎合温柔了起来
「这...蔚水妳还是猛用些力吧」
「真是变态~！亏我还时常把你硬想合白马王子，结果稍微好1下就显露回是个变态本质了」
炘一手扭过蔚水高挑身材的颊首和自己深吻，另1只手只留下1指轮流安妩蔚水的欢乐豆阴蒂，其他指掌腕都按压玩弄蔚水膀胱上的小腹部分

随着爱爱的进行，蔚水也感觉到自身的某些部分在被摧构又重组，但是什么？魔力结构、还是身体素质，蔚水也不明白太多，只知道进境对比以前来说犹如火箭升空，即使以前的修砺速度已经很快了
蔚水贤者的身躯体内是不会穿泌任何尿尿的，但是炘时常给蔚水投喂食带有利尿的三餐与食零，导致蔚水的膀胱力也积累着相对于其她人来说少许的尿液
炘说这是锻炼她的意志，对她的魔法呼吸有好处，蔚水才不信呢，可能是为了想象不到的变态Play做准备，有点期待..不对！他肯定不会对我这么好，肯定是折磨羞辱，嗯，对就是这样
蔚水每次想着炘的时候，不管是什么方面、严恶悦思，都会催使自己的乳峰乳腺吸濯自然能量来泌乳，而且平时也开始缓慢地自行这样做了，「难道我真的开始喜欢他了？」蔚水开始时有反问，但是她坚决否认自己为炘泌乳储存，导致炘捏玩自己乳房时更加刺激憋闷得不到释放
炘舔舐自己乳房时憋住不溢乳，对贤者来说现在还挺简单的，但好像已经渐渐被发觉端倪了，每次看到炘的暗笑怀疑都会加深，感觉他的按摩抚慰某些部位会更用力了
蔚水不去深思这些耻羞折辱，因为炘拿出1根透明软管插入自己的尿道之中
「这根魔法软管可以帮助你修行修心」炘慢慢解释着，蔚水一般扭纵着身躯菊腔一边嗤之以鼻
魔法软管可以微振狂振，还能散发磁场和自身魔力循环进行改善充能
而蔚水平时必须稍用力夹着微振的软管，否则尿液就会流出，可能会当街当众流淌，而蔚水可以不轧蠕软管的尿道和括约肌部分非常少，这是一种地狱修行啊
「虽然现在还比较轻松，但是尿意志积累的话...」炘平时当然还不让蔚水排尿，还包括不在炘面前排榨乳、不过蔚水说自己暂时还不会微炘泌乳
「那我帮妳模拟一下」炘用力压玩蔚水的膀胱上小腹，1指还媃玩阴蒂，有时点压有时竖划掌指并压
「嗯~~」蔚水现在还能咬牙坚持，不过几日后就难说了
「你这个变态~~en~」
「哈哈哈哈哈，变态的是妳吧」
笑声回荡在厅庭之间

魔奥会的临近，最近临零强者天骄云集，万族林立，还有不少隔壁大陆的种族势力来此，其中就包括魔族大陆，兽族大洲，海底、群岛众海族，比例中很多恶心的虫型族底陆，黑暗之陆，甚至有南花大陆的植物系阿娜温等等
街上好不热闹，炘也为自己的商业街短暂崛起的繁荣感到欣慰，自己没日没夜的操劳终于有了阶段性成果
「我不会把自己骗了吧，肯定没有~嗯」炘如此说着自己
但魔运会过后，繁荣还能留下多少就是未知数了，炘也知道这一点
「呀，这里的街饰好漂亮啊」1个橙汁风裙衫的少女飘跑在临零的街道上，仿佛一切充满着新意
「是因为此地最近有什么盛大的活动，好像是叫什么魔法奥义运动会吧」青绿长发女子也不管对不对，就随意说了
「我们要不要也去参加一下这个魔奥会，热闹一次」
「还是莫在此处多显圣迹..」
还没说完，炘已经近搭话，「妳们是外陆的旅人吧，我可以做妳们的好向导呀~，绝不多收费」
对于自来熟接近的炘，2位少女也没有抗拒，仿佛完全不在意可能怀有的恶意，是什么自信呢
「你对这里很熟吧，那今天做我们的向导，可以给你个小礼物」橙调少女语风轻巧，斜弯小酥柳，频闪星目，眼中带着好奇的星意
青绿丝发的少女也不怎么在意的样子，仿佛如常无所谓，但也春风常沐，微笑迎人
「妹妹放心，我还是单身呢，妳看我手上没有戴戒指。这一带嘛，我熟得很。」
「妹妹-」橙调少女沉吟一霎，没有对此多说什么，青绿长发的女子也略有惊讶，不过片刻就平复

「你们听说了吗，我们这片商业街竟然有贤者坐镇，而且还是个清秀的少女呢」不远处1个路人谈论着日闲
「哪有这么年轻的贤者，假的吧」
「看来这个世界还有很多我们不认识的方面啊」

炘听着不远处的谈话，略有所思
「这里年轻的贤者少女就能让人惊讶，果然没什么好玩的吧」青绿长发的女子悦步同时说着
「万世千地皆有幷霜，没有1片雪花是相同的啊」橙调少女到不以然
「对极对极，妹妹确是颖慧非凡，最近有1霜雪秘境，传说有霜雪千年之称，在久远之前就时常出现，至今仍莅风雪，可能会有妹妹们感兴趣的物事」
「妹妹，那我叫你哥哥喽」「随意随意」
「唉，对了，你叫什么」
「至善至德大慈救赎行路圣人，炘，是也」
「hee~炘是吧，我的名字是橙窎，至于她嘛，你就叫她」「我叫翠鸢」
「！...」
<妳怎么把真名说诉给他了，要是..>
<没关系的，他刚才不接贤者相关的话，也不惊讶，而且我不清楚妳刚才有没有刻抑哥哥妹妹的称呼，我来试探一下他>
<哪有这样试探的，他溟灭了的话..>
<这样的地方，不用在意这么多，随心欲玩就是啦~>
不过炘还在，似若没什么异常，又亦或者已经发生了什么
「橙窎、翠鸢，好名字，2位妹妹的名讳我已经记住了。接下来不如我们即刻至霜雪千年一游便若何？」
橙窎和翠鸢都再次潮起了小幅度的惊讶，但也平息下去，想着这个人还不简单呐
......



蔚水发现自己胸脯乳腺虽然涨痛难忍，但是胸峰乳腺内仿佛有1种天地规则逐渐显化，可以让豐乳当做自己的储能袋。怪不得卉儿她们就算让自己涨忍也推荐自己储集自然能量生泌乳汁
其实到了贤者可以说是无限魔法，但是勾联天地的魔法效率是有限的，如果有储集的话，势必能在一定的时限内发挥更强大的战力
「蔚水，来，做好妳的肉便器」
「嗯，RBQ肉便器蔚水，来为主人服务」蔚水杯炘安排处理他和卉儿她们的小便，但是不知为何蔚水自己就暗堕越来越痴态了
虽然卉儿她们的小便应该是很少或者是按理不存在的状态，但炘的食谱中总有些魔法级利尿的佐食材，所以卉儿她们的尿尿还是存在的，而且带着她们每个人特地的灵息
平时她们也让自己保持稍微或者愈加憋涨的状态，也不知是不是真的就被炘骗了，说是能隐忍修心
当然副作用是炘偶尔也会因这些原因憋涨
卉儿、姬子和苒苒的尿液或会通过细软管导入蔚水的体内，或是直接尿尿小口的亲密接触来「滴水不漏」，也有尿到蔚水口中或者肛菊庭内的Play，当然，也包括炘这样玩
卉儿苒苒她们有时会坐在敞椅上，一般尿到躺着的蔚水小膀胱里，同时还用小脚丫按压摩挲，魔法势形成的强大推进力让蔚水的膀胱被踩轧缩压的情况下进一步灌压，这让蔚水憋涨更深，蔚水还逐渐爱上这种感觉，带着些许疼痛也被她享适
「蔚水妹妹，踩轧的滋味怎么样啊，妳很爽的样子，真是个░▓体质呢」
「妳明明比我小嘛」蔚水比她们都大，称得上是乙女的存在，无论是年龄还是上胸峰...
「蔚水亲，顶嘴可不好哦，哥哥肯定不喜欢，要生气的·」说着苒苒的幼小身躯直接踩在蔚水身上，例常给她的膀胱做足底按摩，1个箩莉的质量对贤者来说不是什么，但是生成了人造弱点的憋涨膀胱就另当别论了，当然，苒苒还会踩压乳房、小腹肚脐、脸蛋、大腿什么的，有时会嘟嘟的手脚并用
「嗯~又要~~~~去了」蔚水的清浊水已经溅洒流了一地
蔚水还形成了1些自己争取的小习惯，每日早上如果没有其她人先「使用」炘的小肉阴茎的话
她就会将时常晨勃的肉茎含入口中娴熟舔舐引尿饮尿
「嗯~」被我中晃动的蔚水被炘容易得察觉，朦脓中醒来的炘看过和揉捻感受周围的女孩后，很容易凭借舌技和柔形的特色确定是蔚水
「接好了蔚水-」
「en」(✿◡~◡)脸红还是有些害羞的蔚水如例做好了准备的舔舐(*///▽///*)q
一股尿液就在炘半睡半醒朦胧惯习之间被排扫至蔚水口喉胃肠之中，充分吸收
这样的日常也变成了炘逐渐享受的日子之一
有时炘习惯憋尿做，做完之后就被蔚水主动含清舔舐，排泄释放在这绝美美少女的身体腔舐里
「weu~炘，再韧力点..」今日炘正在舔汲卉儿的阴户小唇，卉儿2指扒架开粉雪穴唇让炘随意舔舐玩自己最私密的地方，舒躺着由其任性。
而刚刚在伊紫小穴内中出过的肉根则被蔚水含根舔袭，清理的同时还为炘处理倾泄
炘有时也会用卉儿、伊紫和苒苒的清液霰流洒濯洗自身，还带着她们的意与灵息
蔚水甚至还炼成了用肛菊雪庭为炘清理阴茎污垢同时处理嬉泄的旷世绝技，这让炘和卉儿姬子苒苒几个女孩们都叹绝惊赞
蔚水自从跟了炘之后就再也没有排过尿，偶尔会因为女孩们的嬉玩溢漏出极少量的薄乳，但都「没有」被炘发现，<卉儿她们应该也没注意到吧...>，<
意外和睦相处的时光荏迁，甚至炘和蔚水也开始认为这样挺好的
蔚水她还自己在自己心上乳下自主意用粉色荧料毛笔写上「发情中心♀」，这是她自己想出来的，也不知道是为了诱激什么
蔚水越来越积累的尿量，被从膀胱反汇到肾小球，流经贤者之心形成理清，然后再循环组流到膀胱里，越来越强的憋涨感让她平日里行动就带着各种舒适
而且她发现沉溺于其中的感觉，竟然能激发「意」，虽然还不知道是什么意，但自己的其他意和域都扩大变强了
而且虽然蔚水的「质量」不断增加，由炘抱着的时候「重量」却没怎么增加。这是因为贤者之心不断进化，控御体内磁场的能力也不断增强，贤者之心能形成重力场和斥力场，平时就可以抵消重力而轻婼飞行，现在不断进化的情况下用于抵清一部分重量真是太轻松不过了；除非重伤的时候可能会失控.
这让她被卉儿她们戏称为瘾尿贤者，隐尿贤者、贤士贤女等等等，让蔚水辱及好不羞涩
现在蔚水有着奇怪的羞涩耻点，这让她自己也越来越弄不清楚自己了，而且这种羞耻面还在不断变化


 

