書名: 冥河录
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1643805543.html
類型: 原創
作者: 泽克托
其他書名: 冥河的刻录
更新日期: 2022-04-12 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




拥有神秘血脉的青年在招募伙伴之后，踏上了旅途。为了实现父母的理想，自己一厢情愿为了报答他们的养育之恩，少年开始了旅行。那些他们相遇的人和未相遇的人，又有着怎样的故事呢……冥河不息，轮回不止兴趣之作，更新不定，挖了的坑，以后再填。新的设定越想越多，旧的作品没写下去的动力了努力在人生进入下一个阶段前写完。希望觉得我的小说有趣的人，请留下你们的痕迹，谢谢。


序章
[序章] by 泽克托

从前，世界是不一样的，和现在的世界是不一样的。

神灵与妖魔跟凡人共享一片天地，亡者与生者同在。
顺冥河而下，即为死者之地；顺冥河而上，是生者之所在。

凡人是坚强的，
在神魔共存的时代，
凡人很多时候都是靠自己的力量去生存，
只论功利，甚至于抛弃伦理。

所以，出乎意料的但自然而然的，在连接生死的冥河上有一群依靠它生活的人。
他们受人之托，跨越生死之隔，顺冥河而下，逆冥河而上
——直到冥河被隔绝，神魔隔离。

虽然不知道世界是变得更好了，还是更糟糕了，但是人再也不能跨越生死之隔了，然而死者依然有机会肆虐生者的领地。

冥河上的摆渡人在冥河被隔绝之后便销声匿迹了，但是一种禁忌的法术诞生了——亡灵法术，而使用这种法术的人被称为死灵术士。
这些不甘生死界限被隔绝的人，依照一本古籍中记录的魔法来实现自己的妄想。

那些在冥河上讨生活的人都多少会一些魔法，或多或少。
在生活之中，他们将这些性命攸关的法术深深牢记，和那些在冥河上见闻记录在了一起，流传了出去。

根据这些原来基本无害的记录，艰难求生之人和居心叵测之徒创造了属于他们自己的起死回生之术——不依靠冥河的力量。
属于奥术独有的魔法阵，
元素法术独有的咒语和纹章，
精灵法术依靠的环境与天赋……
这一切都被亡灵法术结合到了一块，而这些法术同最初的笔记一起都写入一本大逆不道的禁书之中，
那便是：

冥河录

而冥河摆渡人的后裔，依然在大江大河上讨生活。 

1-骑士，身首异处
①看杀头确实很无聊，但生活更无聊
[看杀头确实很无聊，但生活更无聊] by 泽克托

河水在不停地流动，历史也是这样的——权力滔天的公爵大人失势了。

被誉为影子国王的瓦伦斯坦公爵大人因为谋反的阴谋败露，被处刑了，除此之外，全家都要处刑。

国王之下，曾被一人独掌的大权将会被分割，喂给其他的贵族，让他们更加努力地为国王效忠。公爵巨大的财产将会收归王室，国库将再次丰裕，而人民都在高声称赞国王的圣明。

然而这一切和米邓埃没有任何关系，不是说真的没有一丝一毫的关系，但是对于他这个河流上讨口饭吃的摆渡人而言，瓦伦斯坦公爵在或不在，真的没有什么太大的区别。

是的，没有区别——现在哪还有人坐船过河啊。
他靠打鱼维生已经很久了，都是因为这条河上那四五座大桥，他一点生意都没有。
要不是还有人会找他这个摆渡人问路，他干脆直接就做全职的渔夫了。

现在他独自一人站在渡口，啃着硬硬的肉干，等着来这里问路的人。如果太阳划过天空的二分之一，要是再没有人来，他就打算用船上渔网去捞鱼。
然后，在他放弃等待，踏上自己的船，准备去捞鱼时，

有人来了
——骑士配侍从的经典组合。

见到有人来了，米邓埃赶紧从船上跳到岸上，迎了上去。

骑士不可能亲自来问路的，一般是侍从上前问话，然后米邓埃和侍从一手交情报一手交钱。
他们知道了方向，米邓埃得到了问路费，皆大欢喜。

但是，however，事情有些不对。
本应该等着侍从完成交易的骑士却走上来，而且戴着头盔——
一般来说只有在警戒状态下骑士才会在非战斗状态下一直戴着头盔。

「你，是摆渡人对吧？」
透过头盔的声音蒙蒙的。

「大人，没错，小的是。」

「载我们过河要多少钱？」

「啊？」
米邓埃直接懵逼，为啥啊，不是有桥吗，来我这过河是干嘛，
「五……五银币。」

「什么！」

「不对，不对，是一人五枚大铜币。
「一伙搭船的话，两人以上一律八枚大铜币。」

太久没人来坐船了，米邓埃都快不记得自己设置的价格是多少了，以前每次都是在问路费上讹人家很多钱的。

骑士接着问道：「你的船能装几个人？」

「能够把大人们一块载过去。」
多打量了远远站在后面的一伙人，米邓埃觉得这没有问题。

「大人，小的想问一下……」

声音严肃的骑士一下就变脸了：
「闭嘴，不准问任何事情！」

不妙啊……米邓埃觉得自己有可能在把他们送过河之后，就要被干掉了，希望他们不要赖账。

之后，几个人上了船，米邓埃开始让小船离开河岸。
就是这时，他才真正无法避免地去注意到那个裹得严严实实的家伙。性别不明，连脸都没有露出来，活像裹尸布缠身，还有一个人在前面用绳子牵引着，他本来还没有注意到这一点的。

一路无语，米邓埃单纯在不停划水，让小船前进，其他人一直都没有任何多余的动作，只是有人偶尔会掏出水壶喝水。

整条船都在前进中轻微地晃荡，但是没有人晕船，米邓埃是这样认为的。
突然，严严实实的家伙就开始痉挛，向前弯腰，吓得一帮子人都上来按住这家伙，应该是怕这个人逃跑。
但是在这么来了一下后，这个人就没有进一步的动作了，所以在按住后过了一会后他们就松开了。

米邓埃彻彻底底懂了，他们这是押运秘密犯人，故意不走桥，让他这个摆渡人把他们一路摇过来——已经没有人知道在他这坐船其实比问路便宜了，一般人都觉得问路费都这么贵了，搭船肯定更贵，不会特意在他这搭船。

他知道没客人的原因，但他没打算改啊，他这样赚的更多了，还不用特别累，摆渡人可是个体力活。

当船终于跨过河流到达对岸时，骑士领头，其他几个人再从船上下来，而米邓埃自己依然站在船上。

「接着！」
骑士把一袋钱直接丢了过去。

米邓埃「啪」的一下单手接住，然后看着明显有点太多的船费，一下子就悟了，赶紧划船跑路：
「我什么都不知道，我今 天没有载任何人过来！我去捞鱼了！」

看着船一点点远去直至消失，骑士才动身赶上前面早已离去的队伍，速度要加快了，
必须赶在处刑的日子把人送到。

而在船上，米邓埃则是盘算着今 天晚上吃什么。
毕竟，他明天就要出发去观看瓦伦斯坦家千金的处刑了。
所以嘛，和他确实是有点点关系的，不过就算是别人被杀头，米邓埃也是会去看的。

他刚才确实也怕杀人灭口——毕竟河里的尸体要是太多了，鱼是吃不完的。
一口气处理这么多尸体，也太麻烦了，摆渡人可是体力活，时刻要省点力气，防止自己掉河时里淹死。

捞了点鱼后，他回到了自己的家，一间河边的双层小屋。
将船停在自家渡口后，他一边想着白天的那单生意，一边把刚才捞上来的鱼拿到家里去。

家里十分简陋，只有一个柜子，和几个大箱子；
一个早已放满了东西的摇篮，一个早已熄灭的壁炉里面有着一个小铁锅，大的那个锅他已经收起来了。二楼只有一张床和两个木桶，木桶一大一小充当桌椅。

鱼只是刮掉了鳞片之后就被穿起来了，两三条鱼就这样放着重新点燃的炉火边慢慢的烤。
调味料只有盐，饮料只有早上烧开的河水，这些烤鱼就是米邓埃今夜的主餐。
这一餐甚至比平时吃的还简单，平时还有点市场上整来的水果蔬菜之类，奢侈点时会吃炖菜。

吃完饭后，他稍微处理了一下垃圾，锁了门，就直接上楼了。
米邓埃坐在自己的床上，翻阅着母亲留下的手稿，思索着父亲遗留的忠告，回顾着往昔与他们的回忆。

他的父母在他成年前后离去了，后事都是他一手操办的。
父母在离去前留下了很多说明，他们看得很开，死亡不至于大惊小怪。

死亡只是简单的离去而已，对他们而言仅仅如此，死亡观如此奇怪或许也是一种好事。

日复一日相似的日子似乎有些许无趣，但是米邓埃还没有打算彻底放弃它们，父母常告诫他平稳的日常就是最好的。

但是，偶尔有处刑这样非日常的事件确实吸引人，
即使一个人的死亡对米邓埃不是一件值得大呼小叫的事，
去看看那些来看处刑的人也是不错的。 

②总有人不需要告解，无论有罪与否
[总有人不需要告解，无论真的有罪与否] by 泽克托

瓦伦斯坦家只有一位千金——瓦尔瓦拉•布伦希德•瓦伦斯坦。

与她臭名昭著的父亲不同，她是一个以性情高洁为名的女骑士。
虽然很多人不认为她有着什么真本事，不过是小女孩过家家的翻版罢了，但是她可不是什么脑子里满是糖果的小公主。

她是他父亲的招牌，且名副其实，不是什么骗人幌子。

有一个作风正派的人在自己的阵营是非常方便的，更何况这个人就是自己的女儿。
正派的人不仅能带来好名声，还能提高效率，清掉一些废物，吸引一些有能力的人才来加入，还有大义和名分。

瓦尔瓦拉自然知道自己父亲的盘算，但她无所谓，自己切切实实的功绩才是最重要的。

他人的流言蜚语一概不理，坚守本心，公正不移——她觉得自己是父亲手中的天平，正确的反映一切就是她的职责。
再怎么刚正不阿的性情，在她父亲的操弄下也不过是好用的工具，不用担心额外的问题。

这样做自己就好了。

她不会对父亲有什么意见，在她的眼里，瓦伦斯坦公爵绝不是什么恶人，但也不是什么好人。
她有时也会直接对父亲提出意见，但父亲他听不听就不一定了。

她其实也已经放弃了对人生的期望，最后顶多是在父亲的操作下，努力地度过接下来的人生，迎来寿终正寝或者不小心遭遇暗算战死某处。

但是现在，破烂的麻布衣，暴虐的对待，几乎不可食用的食物，她虽不是什么脆弱的笼中鸟，但是这种待遇就是对普通人而言也是非比寻常的折磨。

父亲的造反是真是假已经无所谓，自己的死亡已经是板上钉钉了。

在外照常巡游的途中被突然逮捕收监；有的人为她辩护，有的人直接翻脸不认人，有的人保持中立。
她已经不在乎了，因为在被捕的时候父亲的死讯同时传达了。

父亲死了，一切都没有意义了。

自己所做的一切都没有意义了，胜利者书写一切，他们同时也清算一切不安的因素，无论自己的德行，她一定会被处刑的。

她被布料包裹身体，遮盖头部，双手被拘束，看不见也听不到。

被一路不知道带到哪里去，不知道走了几天，只能被前面的拉着走，不停的走，只有偶尔能停下来。

中途好像有搭船，她受不了那种晃动，那种脚着地却依然像是飘浮着的感觉十分难受。
最后，她实在是撑不住了，吐了出来，呕吐物直接糊在头套里，糊在了脸上；更要命的是看守以为她要逃跑，冲上来牢牢地按住她，那可不是什么温柔的动作，疼得很。

到岸之后，过了不是特别久她就被粗暴地推进了地牢之中，但是无论如何头部和双手是自由了。

「但是我的这颗头还能在我的身体上待多久呢？呵呵。」
教养良好的大小姐在这种时候也没有唾骂自己的命运，只是自嘲自己的死法。

按照对方提供伙食次数来计算自己的死期，在人生最后，她也只能做这种无聊的事情。
从这点来看，残存的求生欲依然是有在起作用的。

曾有修女和神父来到过这个地牢中，要她反悔自己的罪孽，倾诉自己的恶行。

「给我离开！
「我没有任何罪过！
「论不到你们来评判我的行为！道貌岸然的强盗与娼妓！
「滚，给我滚出去！不要再来了！
「我问心无愧，不需要你们假惺惺的同情，在你们面前低声下气地告解！给我滚！滚！」

她赶走了他们，她只想清净地离开这个世界，让灵魂顺冥河而下，洗去一切烦恼。

太阳划过天空的九分之八，将近是下午茶结束的时间了，毕竟按这里贵族的风俗习惯，晚餐是很晚才吃的。

瓦尔瓦拉用着自己手当梳子，梳理着自己的长发，用水做一些洗漱。至少，在离开这个这个世界前，要保持贵族的体面。

十几年的教养，到现在是想丢都丢不掉。

到处刑的时候，作为贵族她可以挺直自己腰板，再被处刑剑枭首：
这样一种体面的死法是贵族的特权。

「就这样跪在地上，双手缚于身后，头被枷具固定，面罩蒙头的处刑人，挥起大剑……」
原本只是简单坐在地上的她，现在不禁跪坐在地上，想象起届时的场景后，不禁把手放在了自己的脖子上。
眼泪从眼中渗出，呜咽卡在喉咙，她自认一生坚守正义，信奉公正的教条，率直地去行动，可为什么落得这种下场。

不分血统地提拔有能力的部下，父亲给的零花钱基本都作为经费预算使用，因为小偷小恶者有功劳而宽大处理，有贵族犯法且态度恶劣就罪加一等……

身体欠缺照料，精神遭遇虐待，她的理性已经被逼到了边缘。

怨恨开始滋生，无差别的怨恨和敌意不断自瓦尔瓦拉的心中散发。
仇怨唤起了杀意，复仇的火焰开始燃起，不对，不是那种还存在逻辑的情感，是和破坏欲结合的屠杀欲望，发泄自己黑暗情绪。

她牙关紧咬，拳头紧攥自己的头发不断拉扯，原本没有起伏的平淡表情开始扭曲狰狞，负面情绪在体内不断发酵，悲伤变为悲愤并进一步变为愤怒。

曾经自诩公正的天平开始倾斜了。

「啪嗒——」

一盘残羹冷炙被送入牢房，虽然只是一些剩饭冷菜，但也是贵族才有机会吃到的食物。
瓦尔瓦拉本来想打砸一番，因为她即使是饿得前胸贴后背了也没有心情吃饭，心中只有恼怒。

但是，在伸手抓起餐盘之前，她注意到了——

有人。

有人在她的背后，她抓起勺子正握手中，勺子在前空手在后，脚步叉开钉在地上，转身向后——漆黑长袍覆盖的不明人士不知何时出现在牢房的角落，一言不发。

「连死灵术士都来了吗！是要我的灵魂，还是我的血肉，卑鄙无耻的死灵术士！」
冲着不知何处而来的黑袍人，她咆哮着，
「你们这些人，不是要我死，就是想看我的笑话！」

死灵术士是人人都唾弃的存在，她不想被这种人底看。

「我一生都没有做错任何事情！
「我从没有违逆过父亲大人，忠心于王家，为什么，为什么！
「为什么我明明没有奢求任何东西，事情却变成现在的样子！我不甘心，我不相信！」

将自己心中怨恨一股脑的倾泻而出，瓦尔瓦拉的声音越来越大，情绪不断崩溃。

「我打消自己所有任性的想法，除了走上骑士之路，我没有过任何想要的事，其他的人怎样都好，所以我一直保持在公正！
「就算是父亲大人都得让步！
「为什么，我没有应得回报！
「为什么！」

心中的记忆走马灯不断播放，处罚违法的士兵，杀死奸淫掳掠的贵族，屠杀无良的山贼……
自己激动的话语，也使得自己的身体开始颤抖，声音也发抖嘶哑。

「愚蠢的父亲大人！
「愚蠢的国王，愚蠢的政治！
「我恨这一切乱七八糟的东西！
「我讨厌这些肮脏的政治游戏！
「为什么我要成为牺牲品！
「为什么最后我们一无所有！
「啊啊啊啊——
「啊啊啊啊啊————」

「所以呢？」
面对曾经的千金大小姐的理智丧失，黑袍人只回复了一句话。

「什么！」
大小姐愤怒地咆哮。

「你想表达的是你感觉自己并没有被命运正确地对待。所以呢，命运本就不公平，即使你尽到自己最大的努力，运数的天平依然只向一边倾斜。」

「你到底是什么人，是来干什么的？
「你来找我这个将死之人只是来嘲讽我的吗！」

「我本来想睡你来着，不过，现在看来，我觉得我应该做一点更有意思的事情了。」

「什……」
公爵千金突然陷入昏迷，明显是被黑袍人迷晕了。
黑袍人伸出手来，掐灭自己点的迷烟，看着这个将要被处刑的人，回忆起了一些长辈诉说的往事。

她想要回击不公的命运的欲望，
那么我就给她这个机会，
让她如愿以偿。

曾经刚正不阿，
主持正义的天平，
在遭公正与忠义背叛后，
改头换面的样子一定很有趣吧？ 

③人生无常，不能如愿
[人生无常，不能如愿者多] by 泽克托

冯德斯伯爵觉得让瓦伦斯坦家的小姑娘在自己这被处死是一个绝妙的主意。

远离了小姑娘的势力范围，在这个她无权无势也无名的地方把她就地正法，是避免她的好名声带来麻烦的最佳办法。
只要她人死了，就算名声再好，几个谣言就能粉碎一切声望，死人可不会顶嘴；看着死人的下场，活人大都也不敢顶嘴。

大义在我，以后可不是看瓦伦斯坦家脸色的时代了，哈哈哈哈哈！

高兴的公爵甚至预订让管家去酒窖拿出珍藏的红酒，打算在明 天瓦尔瓦拉被处刑时享用。

「大人。」
「说。」

「地牢里声音越来越大了，都是那位小姐的声音，要不要……」

「要什么，她现在只是自暴自弃罢了，不要管她，不要让看守去打搅她，但是外围的警备一定要做好，这个小丫头可是有『天罚圣裁』的称号。
「不论是不是那些吟游诗人夸大其词，多少还是要小心。让她一个人好好呆着，确认过她还在牢里后，在外面派人围上一圈。之后，任何在今天晚上想进去或从里面出来的人，格杀勿论。」

「是，大人。小的这就吩咐下去。」

伯爵大人很期待明 天的处刑。

然而到了第二天。
广场上到处都是人，人头挤来挤去，四肢被压得无处安放。
连扒手都不想在这时候捞一笔——会被直接挤死的吧大概。

看着底下人头攒动，伯爵感到自己的好心情都被这些乱糟糟的贱民毁了。
他明天一定会宣布再多缴一项税——处刑观赏税。
这样就不会有这么多碍眼的人来打搅他观赏死刑了。

瓦尔瓦拉被带出来了。

身上穿的是破破烂烂的麻布囚衣，双手被绑在身后，她的脖子上还系着一根绳，
像牲畜一般被人牵着走，这多么屈辱啊，这种公开羞辱最能打击人的精神了。

人群自她出现后便骚动不断，但是瓦尔瓦拉自己一直面无表情——
脸色不好，比较整洁，就是没有明显的情绪波动，
或许她是认命了吧。

瓦尔瓦拉被一步步牵上处刑台，而红酒一点点被倒入冯德斯伯爵的杯子中：
在瓦尔瓦拉人头落地的时候伯爵就会饮下红酒。

一切都是如此的顺利，一切都将尘埃落地。

「瓦尔瓦拉•布伦希德•瓦伦斯坦，你认罪吗？」
「是的，我有罪。」

在瓦尔瓦拉的头被枷具固定好后，不依不饶的宗教人士又一次出现了。
神父向她问罪，估计着要么她像之前一样发飙，要么突然痛哭流涕的悔过。

可她真的好像只是单纯的认罪了。

没有额外的任何反应。

冯德斯伯爵有点疑惑。

为什么她跟神父嘀嘀咕咕地说了一堆话？
嗯？
我记得她不是讨厌那些神棍吗？
该不会是现在老老实实地说自己有罪了？
不会真的是在最后这一刻来表达自己的虔诚了吧，哈哈哈哈哈！

「我有罪，我认罪，我有罪，我认罪，不能杀我，多宽限几日，不能现在杀我，我有罪，我认罪，宽限……」

「额，这……」

刚刚她说了自己有罪，也没有什么奇怪的反应。
可突然，她就成了这个样子。

明显……

「她已经疯了，下去吧神父。」
「好吧。」

刽子手把还想说什么的神父劝了下去，他已经看过很多人在这样的时刻失去理智了——就像是这样在嘴里小声地重复这不明所以的话语。

宽大的剑身被刽子手提起，剑刃顺着用力的方向移动到了蓄力的位置：这长度与成人身高一般的处刑剑已经就绪了。

主持死刑的人，已经开始最终宣告。

「……因对伟大的国王掀起叛乱……勾结匪徒……判处死刑。
「行刑——」

刽子手先是腰腿绷紧，再是双手用力，他的整个身体似一张放箭的弓，在瞬间动了起来。
一记干净利落的正手平砍，斩飞了瓦尔瓦拉的头，而冯德斯伯爵同时饮下了杯中的红酒。

她最后的一句话：
「不能杀我，你们都会死的。」

这句话，谁都没有听进去。

现在，是时候说一句：

「我的天啊！」

美丽的公爵千金的首级，在掉入接脑袋的木桶时就开始在燃烧了，被斩下的头颅在火焰中消失。
血液并没有从失去头的尸体中喷涌而出——

火焰，青蓝色的火焰溢出了断口。

魔力构成的图案突然印在瓦尔瓦拉的尸体旁，然后图案突然扩大，覆盖了广场；又再一次扩大，覆盖了整个城镇。

这不详的法阵如同一开始就刻印在地面上一般，而且一直在发光。

冯德斯伯爵把红酒都喷了出来，
神父见状立刻掏出自己的圣典准备释放神术，
刽子手则是呆在原地，
广场上的人在瞬间就被恐惧与慌乱渲染乱成一团。

然后就没有然后了，他们的动作都瞬间停下了，僵在原地，如同时间停止。

「啊啊——」
「额啊——」
「额——」
「唔——」

大剑落在地上，
酒杯碎了一地，
圣典砸在地上。

他们不约而同地抓向自己的胸口，捂紧自己的心脏。

剧痛让他们大叫或呜咽，
真是一片地狱景象，阿鼻叫唤。

冯德斯伯爵口中喷射出一口鲜血，倒在了地上，血红满地。
人们接二连三地口喷鲜血，倒地不起。
真可谓是一片腥风血雨，人们纷纷倒在血泊之中。

广场的处刑台上，
失去头颅的尸体保持着双膝下跪，脖颈断口处的诡异蓝火依然摇曳。

每倒下一个人，火焰就猛烈一分。

当法阵内最后一个活人倒下后，青蓝色的火焰开始包裹瓦尔瓦拉的身体，火焰熊熊燃烧。

法阵、火焰在此刻共鸣，不可视的魔力在流动，在聚集。火焰被灵魂供养，魔力带来升华。

良好的血脉，心中满怀怨恨，干净利落的斩首，以及海量的灵魂。

和这些等价的是什么？
能够制造出什么？

杜拉罕

——无头骑士，最为强悍的死灵。

当火焰最终开始熄灭时，最先露出的就是一个完整的人形。
身上的火海在退潮之后了，出现的是被漆黑的甲胄包裹的身体；
火焰一点点向头部收缩，一条外黑内红的披风随焰火的消失而出现。

最后，聚集在头部的火焰开始进一步凝结，塑形，固化，化为那颗原本消失的头颅。

当火焰彻底散去时，一个黑甲穿披风的女骑士站在原地，仰面朝天。

她深吸一口气，活动活动了脖颈。抬起了双手，
她感觉两手空空荡荡，很不适合，也不舒服。
所以她拿起了刽子手的处刑剑，那把巨大的处刑剑。

有火星从她的手中冒出，形成了火焰。
烈焰缠绕着大剑，高温与魔力让充满怨念的钢铁被迫改变形状。
多余的渣滓也没有被浪费，在怨念和魔力的作用下会被转化为最终成品需要的额外部分。
在转化差不多完成时，她甩掉额外的火焰，观赏成品——内藏一把剑的鸢型骑士盾。

她将盾里的剑拔出，
剑刃似镜面一般照映出她与先前无二的脸庞。

巨大的法阵已经失效了，但魔力在地面上灼烧而留下的痕迹肉眼可见，无比醒目，虽然现在被黑色的血液覆盖。

整个城镇瞬间成为一座死城，
满地死尸，血流成河。

这可是伯爵领的核心城镇，
一切都是历史了，
这里曾经有过一座城镇。

冯德斯伯爵最后没有如愿啊。 

④一切似乎没有改变，是吧
[一切似乎没有改变，是吧] by 泽克托

一场精心准备的处刑变为一场屠杀，变为一场献祭。

这震惊了全国上下，所有人都在议论纷纷，谣言四起。

恶魔信徒，
邪神教团，
魔女，
巫妖，
或是死灵术士诡异的法术，
各种各样的答案传遍人群。

然而这和米邓埃这个摆渡人有什么关系吗？
很明显不是特别有关系。

这个摆渡人依然站在渡口，等着讹别人一笔问路费，
等到太阳划过天空二分之一时就去捞鱼。

现在本来是应该会有很多人来他这问路的，
可他不知道的是，
他的这项副业一点一点间被其他当地人和路牌抢走了，只是他现在确实对此一无所知。

「唉，捞鱼去咯。」
再一次，他跳上船，准备去捞鱼。

不过这次就没有突然出现的客人了。

他很顺利的捞到了鱼，回到了家里，提早吃了晚饭。
在翻看完母亲的手稿之后，就乖乖睡觉了。

仅仅如此罢了。

并没有一个黑甲的女骑士一直跟随在他身旁，他也没有和那位女骑士发生过任何关系。

米邓埃和瓦尔瓦拉•布伦希德•瓦伦斯坦不熟，不清楚她的长相。

一个普通的河口船夫是不可能知道怎么把活人转化为无头骑士的，
也不可能潜入到戒备森严的牢房中，
更不可能制造一场几千条人命的惨案。

他的血统比较普通，
也没有极其特别的能力。
除了捞鱼之外没有其他特长。

在河里不会出现什么尸体，
米邓埃什么都没有做过。

一切都很和平，
一切似乎一如往常。

就像是米邓埃家里有一大堆黑斗篷一样正常。

瓦尔瓦拉生死不明，
国王下达通缉令，
活见要人，死见要尸。

冯德斯伯爵被除名，
他的领地会被其他贵族瓜分。

这件事就到此为止了。



大小姐瓦尔瓦拉从昏迷中苏醒了，
她感觉自己的身体充满了异样，
燥热，但是不是温度上的感觉，
不是什么生理反应，
是一种在精神上的燥热和不安。

「你对我做了什么！」

「就是我出现在你面前时，
「你觉得我会做的事情。」

「你想要什么？
「你要干什么！」
瓦尔瓦拉的理智被进一步蒸发了。

「满足一些低俗的欲望，
以及制造足够可靠的同伴。
「无论你愿意不愿意，
你死亡的一刻起就只能对我唯命是从了。」

「你在说什么，你……」

「你的死亡还会让这个城镇一块陪葬，很棒吧。
「这足够抚平你的怨念了吧。
「再见了，瓦伦兹家的千金。」

「等等——那个独特的口音是——
「等等——」

「不，他不见了……
「要是他说的是真的，不行……
「怎么办，
我该怎么办，我不能死……
那我不能死，
至少不是能是明天。
「我不能死，
我不能死，
我不能死…
「这是我的错，
我的罪过，刚刚没有能阻止他，
我因该阻止他的，
我要阻止他的。
「我有罪，我不能死，我有罪……」

越是思考，她的思维越是混乱。

混乱不堪且神智不清的公爵千金，
最后被枭首示众了。

「第一个成员，搞定了。
「希望明天能捞到大点的鱼来当午饭。」

月光之下，
这位生活在大河旁的青年，
阐明了自己对明日的期待。





 

2-盗贼，四肢离体
①高手一半在人间
[高手一半在人间] by 泽克托

现在太阳已划过天空的九分之一，但是清晨的雾气依然没有消散。
森林沉稳而不安静，鸟兽在树林间窸窸窣窣的声音十分清楚。

今天，无聊的摆渡人依然站在渡口等着来敲诈那些来问路的冤大头。

明明桥不是什么难找的建筑，
也应该会有指路牌一类的东西，
为什么还有些人会找他问路？

强盗
——答案就是这些强盗，
他们会毁坏指路牌或者篡改指路牌的方向。
所以那些不走大道，而是在森林小路里乱窜的旅人想要安全地找到大桥的位置，
那就只能老老实实地去找个当地人来问路了。

但是嘛，由于这些强盗越发的嚣张，森林里基本上已经没有肯给人指路的善男信女了，除了这个贪财并缺钱的摆渡人。

于是由于其他竞争对手的消失，恭喜摆渡人米邓埃成功垄断了寻桥导航市场。

那些强盗不是没想过来找摆渡人的麻烦。
但凡知道有一个人「多管闲事」的家伙在给别人指路断他们财路，不拿他血祭才怪嘞。
不过每个去找摆渡人麻烦的家伙现在都被人拿去喂鱼了。
所以摆渡人米邓埃能够把自己的营生进行下去。

一般在这个美好的早晨里，不是人人都像米邓埃一样这么悠闲的，就比如说那些强盗。
他们可是很有上进心的：
积极地开展业务活动，
积累财富，
吸收新成员，
对大本营的基础设施进行完善……

不过今天他们就不用那么忙了，
毕竟——脑袋都没还忙什么忙，
直接去冥界报告去了。

现在，在强盗的营地里，四处都是已经开始发黑的斑斑血迹，失去头颅的尸体到处都是，分头行动已成为其团队普遍现状。

短发披肩女骑士一屁股坐在两具叠起来的尸体上，伸长了腿，
拿着一块抹布擦拭着自己的剑，盾牌就放在一边：
「和我自己的剑很像啊，而且感觉更顺手。」

擦完剑之后她开始发呆：
双手拿着一颗强盗的头颅并凝视着那早已失去神采的双眼。
宝剑就插回了盾牌上的剑鞘中。

骑士在这样休息了一会之后便开始打扫战场了，顺手把那颗头丢在一旁了。

这场惨案是太阳还未升起时，
发生的。

树林里的强盗营地，四周有围墙，中间有个哨塔，然后是一些屋子。

但其实它地下有地道，强盗们会在遇袭时躲入地下，
逃窜至别处，一般有多个「exit」。

当然只有对方太强大时，强盗才会选择转进。

袭击伊始，
最先遇害的是哨塔上的家伙，
一杆标枪扎个透心凉，血飞扬。
没死透的强盗顽强地拉动了机关，警钟大作。

「哐嘡哐嘡——」

然后一大帮强盗倾巢出动，刀剑枪弩，
应有尽有——出动出了个寂寞，
除了那一发标枪，
其他什么动静都没有。

没多久他们就厌烦了，抄着家伙打算去溜几圈，巡逻一下。
打人的总比挨打的占便宜。

然后其非法创业团队实现了双重意义上的分头行动，
成功实现了从行业先锋到冥界定居巨大跨越。

在森林里的几支小队都被干掉了，剩下留守的十几个，像呆头鹅一般老老实实地没有进地道跑路。
不久之后，他们见到从森林里出来的敌人只有一个，
大意了，没有跑。

他们就这样被一锅端了。

哨塔在打斗时被波及，倒塌了。
女骑士在地上的屋子里并没有找到什么对她而言有价值的东西，所以便打算看看地下有什么有趣的东西。
地道的入口虽不是好找的东西，可女骑士有的是时间。

摆渡人米邓埃也一样有的是时间，不过他大部分的时间都浪费在等着讹人问路费上了。

太阳划过天空二分之一了，又到了开开心心的捞鱼时间。

米邓埃跳上船，整理整理一下自己的渔网，活动活动一下身体。
他正准备揭开缆绳，一杆离岸，结果……

「喂——游手好闲贪财好色一事无成的划船苦力，
老娘我找到了点东西，你给我过来，一起看看。」

于是这个划船仔就跟着一块去看看那位女骑士到底找到些什么。

穿过森林，来到强盗营地的废墟，摆渡人开始发牢骚了：
「你是想炫耀你砍头砍得很漂亮吗。
「我也不需要那么多骷髅头就是了。」

女骑士白了他一眼：
「形状不错的我早给你挑好了，
你个蠢货，
老娘想给你看看的东西在下面。」

「下面？地道里能有什么东西，
强盗抓到的俘虏吗？」

「是死人哦，阴魂不散的死人。
「本来我在强盗一堆废物的箱子里翻到一个很有意思的东西——一个连着一把短剑的手环，看样式像是那帮长耳贼的，手环的部分很宽，看起来有什么机关。
「于是我仔细的瞧了很久，没看出什么门道，但是看出一丝灵魂的痕迹，是后来沾染上去的执念……」

「干得不错啊。这可是……」

「不要打断我的话！」
女骑士一边打开地道的入口，一边冲米邓埃发脾气，
「顺着那道痕迹，
我发现了那具遗体。」

进入地道没多久，直走二十步，
右拐，直走三十步，
开了一道门，那便是目的地。

尸臭淤积的房间里，烂得只剩骨头的尸体就在房间的一角。
没有四肢的长发遗体，围绕着肉眼可见的瘴气，老阴魂不散了。

「啧啧啧，这可真惨啊……」
「是啊，死在强盗手里……」

「……作为性玩具。」
「……饱受虐待。」

「嗯？」（齐声）

两人的猜测虽然相似，但有出入。

「性玩具？不是一个倒霉的被害者吗？某场袭击的俘虏。」
女骑士觉得这是被强盗戕害的一般群众，比如行商之类的。

「大小姐这你就不懂了吧，那四肢的骨头切痕那么整齐而且干净利落，不是随随便便一把斧头就能做到的。
「看骨架这应该是个女人，脖子上不是还有没有烂干净的铁项圈嘛，那么答案不是很明显了吗！
「这是大概强盗不知从那里买到手的，被处理过专门的性玩具。」

女骑士脸上写满了嫌弃：
「哇……不愧是你啊，下流好色的贪财变态。」
「喂，小姐，夸夸我会死吗？」

「你说呢？」
女骑士一脸意味深长的表情看着他。

「咳咳，别呛我了，这可怜的家伙生前肯定是得罪了什么人，不然一般不会这么惨。」

「一般啊——你怎么知道的，孤僻单身独居的可疑分子。」

「我现在还不知道，但是死人知道的可多了。」
看着这具尸体，
摆渡人米邓埃似乎想到了什么有趣的事情。

是时候和那位大人写封信了。

那么就不和他联系了，也不知道他会不会答应我呢？
 

②致公爵阁下的一封信
[致血族公爵的一封信] by 泽克托

黄沙万里，瀚海无垠！

（这是对这位公爵专门用的敬词）

谨启公爵阁下：

自双亲离世后，
我就没有再与您见面了。
但是，请您宽心，我过得很好。

所有充满生机的水域都是孕育生命的绝佳处所，而我的住所附近便有一条这样的大河。流动不息的河流能带来生机，也能带来源源不断的财富，而我也是从这财富之河中截取两三条支流来丰富自己生活。

不过，财富是幸福的基石，同时也送罪恶的根源。既然河流带来了黄金，那么也会有贪婪的淘金者。在我家所拥有的，那一个无比简陋的渡口，不远处的森林里，有一伙贪婪的盗匪。您也知道，我家一向对善恶公正并没有过多的纠缠，对于贪婪的人们，我们一向是无视的。

冥河在上，轮回不息。

罪恶会被记录，但是加害者会在冥河里洗去一切的刻录，涤荡清澈，再重新降世。

十分遗憾的是，我们最终还是将他们送入冥河，现在知晓他们的罪孽的，只有我们了。如果，他们并没有那么残忍贪婪，理解我们的宽宏大量，想必我们也不用如此污染冥河了。

也正是这一举动，一个游离于冥河外的可怜人，被我们发现了。她的遗骸位于盗匪地道的房间中，她的灵魂徘徊不前，并没有浸入冥河。

现在，尊贵的血族公爵，天启沙漠的占据者，无垠荒漠的霸主，万里黄沙之地的君主，瀚海公爵阁下，我想向您提出一个委托：

徘徊的灵魂困于自己形体，

无暇的幽火净化了杂质。

纯净的白沙混合造物之物，

在空天使的祝福下，

化为洁净的白光。

白光受冥河的指引，

加之陆天使的教导，

化为应有的姿态。

日月同在苍穹之上，

同辉同色。

鼠群与兔群，

不该困于藩篱。

灵动之物给予自由，

固守之意不要动摇。

海天使赐予的启示，

顺其自然，

不劳费心。

横断山脉的通路，

截阻大河的隧道，

跨越晴空的桥梁，

直达应许之地。

初冬的河流上，刚刚出现的薄冰是如此易碎，但也是寒冷降临的象征。我在执笔时，不过就是这种心情。夙愿一直存在于心中，而我姑且要完成一些琐事，才能坚决地去完成它。

无尽的黄沙，我不会轻视它们；不断变化的沙丘，我每一座都铭记在心。

愿您的斧枪一如既往的闪耀，愿您的妻子安康。
同时也向您的千金们送上祝福，她们是如此优秀，同冥河无二。
愿您的要塞永固，长长久久地矗立在无垠瀚海之中。
摆渡人
米邓埃

以上是原文，
以下是经过公爵本人理解的版本。

公爵阁下：

太久没见了我都不知道怎么和您开口说这件事。

我日子还过得不错，毕竟我们家是搞渡船的，住在大河旁边怎么样都饿不死不是。生活还是很快乐的，很开心啊。
但是啊，但是，有一伙***，他们觉得我挡他们的财路，天天找我麻烦。我家一直是中立的，你不惹我，我不搞你。但，他们得寸进尺，想要我的命。

我家的家教是，不要和死人计较太多。
既然他们想要，我为什么不成全他们呢？
真不知道他们活得好好的，为什么要找死？

不过嘛，也是因为这个原因，我们找到了一具绝佳的素材啊。灵魂没有完全离体，肉体没有彻底腐烂。

所以前面说了这么多废话，我想找您做个东西，您家大业大，请帮帮我，帮我做个人偶呗，要求如下：

材料是我已经处理过的骨灰，里面完整的依附这那个灵魂，是用灵火弄的。
拿这个骨灰，全部混合进其他的材料里烧个瓷人偶。

外表就按照她生前的样子，照模照样捏脸，其他的地方，该是什么样，就什么样好了。
眼睛就找个常见的颜色就行了，额外的功能一定要有，毕竟我也是个男人。

手指，手臂一定要复原完整，灵魂里的刻录会补充该有的东西；有些地方活人是什么样的，就做成什么样，不要因为是人偶就图方便，设计成能转圈圈的样子。

等她醒了之后，安抚一下，说明一下情况就可以了，其他的事情，等到送过来之后我自己处理。

我知道这么久没消息，上来就是找您办事，这样确实不好，我脸皮也没有这么厚。
但是，我确实有些事情想做，您不要劝我，我心意已决。

您帮过我的每一件事情，我都还记得。如果您有任何需要的地方，我定当竭尽全力。

希望您最近不需要动刀动枪。
愿您和您夫人之间一直是和和美美。
也替我向您的人偶女儿问好，她们的灵魂和我们是等同的。


「豁！
「米邓埃这小子可真是不客气。
「不过，这也确实很有意思」
坐在书房里的人，看完了信，自言自语了一番。

「看来，总归还是有人记得我的老手艺啊。」

身着黄衣的少年，
看着随信寄来的「白沙」，
露出了健康的笑容，
他的两颗尖牙，
在火光的照耀下泛着闪光。

刻录者布吕约夫的小知识：
吸血鬼和血族指的是同一种东西，不要搞错了。

血族的爵位是一种实力的证明，
但这也没有意味着它丧失了区分阶级的作用。

血族中有名的贵族分别是：

三大公

瘟疫大公
血肉大公
亡灵大公

四公爵

瀚海公爵
云顶公爵
雪原公爵
黑河公爵

三伯爵

舞剑者
雕刻家
绘图师

十子爵
仅仅是在子爵里比较厉害的十个人罢了，一直有变动。

血族是没有侯爵的哦，只有人类才有这个爵位，不要记混了。
还有，不会有人不知道「瀚海」指的是沙漠吧，不会吧，不会吧？

我是布吕约夫•萨蒙德，
别号「刻录者」。

当没用的作者在一个章节里再写不出什么东西的时候，我便会被请出来讲解一些设定，来给祂凑字数。
明明字数没有要求的，真是屈尊啊。希望之后，我在故事里的出场能足够补偿我的付出。

最好是这样，否则我就通过剧透来破坏剧情体验。
本来写得就不怎么样的文戏在我的破坏下到底会有多糟糕呢？



 

③失手即致命
[失手即致命] by 泽克托

希克尔•司塔斯格林
一个孤儿，一位盗贼；
一具女尸，一堆骨灰。

「司塔斯格林」这个姓氏是她自己编的。
某天夜晚她抬头看到一颗流星划过天空，突然想到：无论是箭矢还是魔法，高速飞过时一定会有响声，速度越快，声音越大。
同时，速度相同的东西，离得越远的，看上去速度越慢，并且离得越远，再大的声音也会越来越小。
那么，像流星这样的东西，发出的声音一定很大吧，就是是离得太远，所以我们听不见。
所以她给自己起了这个姓氏来纪念这一系列的思考——为数不多的安静思考，而不是往常那样的急中生智。

希克尔小时候不是一个聪明孩子：她反应很慢，不知为何总是在发呆，别的孩子和她说话她爱搭不理，她总是问相同的问题，问题一得到答案扭头就忘自己问得什么。

作为一个在孤儿院里成长的孩子，就算是这样傻兮兮的，她还是在物质上，较为健康的长大了。

像这样傻傻的孩子，谁也没料到她会成为一个杀人越货的，悍匪一般的盗贼。
希克尔确实是盗贼，偷东西的盗贼；她的作风是悍匪，地道的悍匪。
她不仅盗窃，而且还搞暗杀。财富与生命，两个都是她的目标。明明能悄无声息地把东西拿走后走人，但是她一定会顺便给床上酣睡的人来上一刀。

她偷东西本身只是因为由于一个缺乏物质的童年生活造就的保命恶习。
一个什么都没有的孩子，在知道这个世界上有一种不用付出代价的单方面交换之后，她的价值观已经彻底扭曲了。

她最早的一次作案是偷面包。
趁着厨房里的人出去的时候，她溜了进去，偷偷拿了一点面包。
因为她偷得很少，所以她的偷窃行为并没有被发现。

由于她平时不怎么说话，一说话就是问问题，并且什么事情都做不好，什么工作都完不成。
大家都不是很关注她，有时甚至故意会无视她，久而久之她就成小透明了。
所以，她偷东西从来没有被发现过，大家从来都不会关心她的行踪。

这样孤僻的孩子有被欺负过吗？
有，但是大家太清楚她到底有多呆，甚至于觉得希克尔她可能是一个弱智；没有人会找她当替罪羊的，因为这种栽赃只有脑子里长草的人才想得到。

有些离谱，但是事实便是这样。
大家都小看了这时依然幼小的希克尔，不清楚她到底有什么能耐。
在下意识的反应中，他们会排除她的犯罪嫌疑，而她也一直小心翼翼，没有露出马脚。

她很清楚如果自己一个无依无靠的孤儿偷东西被抓到，那将是什么下场。

虽然希克尔呆呆傻傻到不可能做什么坏事已经快成为一种下意识的常识，但小孩子一般是不讲逻辑的，纯凭感觉行动。
所以还是有些过于顽皮叛逆的孩子总是会把自己的错怪到没朋友的希克尔身上。
希克尔不喜欢他们，所以当他们中的一个意外被屋檐上掉落的瓦片砸死时，她找了个地方，偷偷躲起来笑，没有笑声，但是表情非常嚣张。

她知道了从高层掉落的东西，是能砸死人的，能让那些给自己找麻烦的人下冥河。

然后，有一个冬天，她偷偷地爬到房顶上掰了一个冰柱。
之后，那顽皮孩子中的又一个，被冰柱击中脑袋，加上冬天保暖不行，死了。

一个孩子在对杀人的感觉还没有正确认知的情况下，对这个行为建立了错误的认识。

在之后的日子里，希克尔一直没有饿过肚子，也没有碰上什么问题。她的身体比一般的孩子健壮，表现也很老实，但是依然呆呆的。

某个春天的下午，希克尔在孤儿院-院长的门口不小心倒翻了一桶水，满地都是，她被院长狠狠得骂了一顿，希克尔哭了。
从厨房偷了一些油脂，等到晚上，她在院长门口小台阶的边缘上抹了一层，油脂都用完了。
第二天院长失足滑倒，头砸在了地上。

不过希克尔并没有看到这一幕，她那时已经出走了。
她在最后一次偷了很多东西之后，踏上了属于自己的旅途。

希克尔•司塔斯格林的主要目标是小贵族、工匠、城市中产阶级和地方小教会。
她的钱来得很快，而她花得更快。

她在学习上不会吝啬金钱，一向致力于学习，她手上的钱也有相当一部分用于搜集情报和购买装备，虽然大部分的时候装备都是偷的。

有这么一天，她在黑市上看上了一个腕轮。
那个腕轮很特别，它是和一把匕首连在一起的。
匕首本身精美得胜过任何挂坠，腕轮本体却平平无奇，只是布满了雕刻的纹路而已，形状很普通。

她下手了！

连带着所有她能一次拿走的东西，希克尔偷走了这个腕轮，并把那个卖家的喉咙扎漏气了。

她仔细的研究过腕轮之后发现，
这其实是个绳镖：
那把相连的匕首就是镖头，而绳子的部分藏在腕轮里。
扯动匕首，就能从腕轮上拉出一条绳子。

然后她就再也没有摘下过这个腕轮了。

一根能随身携带的绳索对一个盗贼而言，是极其方便的工具，更别说它还附带一个匕首（万能工具）。除了实用这个原因之外，希克尔很喜欢腕轮的外观。
它的轮廓，它的花纹，它的雕刻刻……对于一个十分孤僻的人来说，希克尔在这个腕轮上灌注了过多的情感，长久的孤独让她的精神产生了异变。
她和孤儿院时是一样，是一个孤僻而孤独的人，她并没有和他人彻底切断联系，但是也没有人能深入她的内心。

希克尔•司塔斯格林的行事，让她与很多人结仇。
她不仅伤害别人的利益，更伤害别人的感情。
如果一位技艺精湛的工匠，他不仅横死家中，而且他的所有积蓄都被盗走。
利益上的相识，亲朋好友，他们无一不会为此哀悼，而希克尔正是凶手。
这如无妄之灾一般肆虐在城市中的悍匪，每个人都憎恨她，畏惧她，即使不知道她的真面目。

但是，她并没有死在那些仇人手上。

一个奴隶商人在野外的小路上捡到了睡着的希克尔，把她当作商品抓了起来。
希克尔那时是喝多了，出门散步透透气，结果不小心睡着了，倒在路边。

希克尔醒过来之后，发现自己的腕轮不见了，直接开始发疯，她大吼大叫，不停挣扎，全然不顾自己的手脚是被拘束的状态。
奴隶商人见状，便用她的腕轮来挑逗她。
希克尔当场不知怎么就把双手的束缚解开了，朝奴隶商人冲了过去。

很可惜，她忘了脚上还有。

她就那么趴在地上，双手猛然爬行的动作如同一个刚从坟墓中钻出的丧尸。
奴隶商人被吓了一跳。

不过，奴隶商人吃了一个苦头，没有吃教训。
奴隶商人之后依旧会用腕轮去挑衅希克尔，除此之外，奴隶商人还做了其他事情来报复她。

希克尔只在意腕轮，
她只要自己的腕轮！

在奴隶商人的额外折磨下，她的心智在某种程度上被精炼了，那过深的执念终于凝结成了诅咒。

对希克尔之后的拥有者，这个腕轮带来了无尽的厄运。
而且它一定会来到希克尔的旁边，无论她到任何地方。
当森林里的那伙强盗在不经意间把腕轮运到营地时，米邓埃也同时决定处理掉这伙找他麻烦的匪徒，即便这时，希克尔早就已经死了。

布吕约夫的小知识：
精灵的绳镖，看上去并没有所谓连接的绳索。
绳镖，一个镖头连着一条足够长的绳子，但绳子的部分被精灵用魔法代替了，魔法被设置在腕轮里。
魔法能形成一条现实存在的绳索，但那最终还是魔法。

孤儿院出生的人，就算长了许多见识，也不可能知道这点的。

你说为什么我要介绍精灵的绳镖？你给我好好去看看II-①！




 

④人偶匠的杰作
[人偶匠的杰作] by 泽克托

冥河不息，轮回不止
（敬词）
致好友的子嗣：
冥河白沙的造物已送达，
空天使的纹章完整无缺。
不屈的幽火不是黄沙可撼，
冥河之水才能消灭热度。
御火的封印中，
有着你追求的宝藏。
瀚海公爵
阿尔芒•多米安道尔•戴斯泽克

太阳正居天空二分之一处，正是世间万物的影子最短的时候。
而摆渡人米邓埃和女骑士此时正在查看一个突然现在家门口人形绷带包裹。
随包裹附带的，正是前面的那封信。

「人家公爵大人用词比你简练多了！
「看你一封信废话有多少。」
女骑士发表了自己对这封信文笔的看法。

「……这个，是他女儿代笔的吧。」

「你不要认为人家和你——」

女骑士的反驳还未说出口，米邓埃在信封里又发现一封信。

「啊，这里还有一封信。

「给那个老**的儿子：
「你个小兔崽子要我造的东西我给你整好了。
「但是有些小问题，都写在前面一封信里了。
「本来我自己有记录的，结果被女儿们改掉了。
「这封信是我偷偷塞进来的。
「记得来我的婚礼。
「血族，阿尔芒。

「还是无法和老爹释怀啊他。」

「这水平，是哪个乡下贵族都写不出来的。」
看完信，米邓埃有些感慨；女骑士则只对公爵本人的文笔表示无语。

「公爵大人一向不擅长文字，他更喜欢工艺品和斧枪。
「不过这个……」
看着一层层的绷带，米邓埃觉得问题有点严重啊。

公爵大人可不会白送他这么多绷带，这些绷带可是非同一般的素材。
「御火的封印」的可不仅仅只是能抵御火焰的道具，而是更加……

打住自己的胡思乱想，米邓埃对女骑士说到：
「你最开始找到的的手环呢？」

「那个腕轮啊——」
「为什么改口叫腕轮了？」

「我忍你很久了！
「不要再打断我！
「改口是因为上面的精灵文写了这个是腕轮。」

「所以你就？」

「而且，形制上来说确实是腕轮，而不是手环。」
说完，女骑士拿手比划示意了一下，笑得很怪，
「看嘛，手环是这么大，腕轮一般是这么大，那个就是这么大。」

「腕轮」和「手环」的大小是不同的，「腕轮」尺寸是更大的。
不过米邓埃觉得她行为只是在耍白痴，他是被耍的白痴。
他疑似被这个货真价实的大小姐当成土包子了。

「去把那个『腕轮』拿过来。
「好吗？」

「知道了。」

等到女骑士拿着腕轮走出房子时，米邓埃把那个人形包裹拖到了一个比较干净点的空地上。

层层缠绕的绷带上，写满了血黑色的符文，此起彼伏的闪烁着炽热的红光。
整个包裹是在是太像一具被裹尸布缠绕的尸体了。

看着这个东西，女骑士发问：
「你要怎么解开这个东西？」

「我不需要自己动手，把腕轮给我。」
他把腕轮放在包裹上，
对着包裹轻声低语道，
「你想要的东西，我已经给你拿来了。」

最开始只是肉眼不可见的细微颤动，然后能被感受到的振动越来越明显，紧缚的绷带开始松动。
没有一丝污渍的洁白酮体暴露在空气中，在阳光的照耀下甚至于在闪闪发光。
瓷制的美丽裸体胜过了任何天然的产物，人工制造的奇迹——
真人大小的瓷人偶。

只可惜她的身体曲线并不是美术设计的产物，而是对已经存在过的事物的模拟，完全的，完美的模拟。
脱落的绷带就像那些艺术品上的灰尘一样堆积在这个人偶旁，它们依然闪烁着诡异的光。

那个腕轮安静地待在她的胸膛上，等待着什么。

最先有动作的是平放在身体两侧的手指，如同被惊动的昆虫一般，它在轻微地跳动。
突然，腕轮被无暇的手抓了起来。
双手一点点在用力，似乎是生怕这个腕轮逃跑一般。

人偶这时才睁开眼睛，再一次重见光明，但她不在意这个。
眼睛刚刚睁开，她的视线便赶往腕轮的所在，即使目光已经注视到了腕轮上，她也没有立刻放松，没有再次躺下。

她紧紧地抱住了这个腕轮，害怕再次失去它。
她——希克尔•司塔斯格林，不能再失去这个东西了，绝对不能。
「我的腕轮，我亲爱的腕轮，我好想你啊……」

女骑士和米邓埃仅仅只是看着。

「哇……这还能说话的嘛！
「本来做得这么像人，我已经很震撼了，没想到还可以说话。
「瀚海公爵手下原来还有这样的能人。
「这样的造物即使是矮人也无法制作吧。」

听着她的话他忽然想起了什么，
米邓埃对女骑士问了一个问题：
「你知道血族三伯爵是哪三位吗？」

「怎么突然问我这个？
「当然是『雕刻家』米克洛，『舞剑者』菲梅奥耶，『绘画师』达费罗。
「你不会不知道吧？」

虽然又被阴阳怪气了一下，但米邓埃只是摇揺头说到：
「以前可不是三伯爵，是四伯爵。」

「是死了一个吗？」

看着那个正在和自己心爱的腕轮重逢的人偶，米邓埃继续说了下去：
「不是，第四位，是你也知道的那一位。」

「哪一位啊？」
对于米邓埃继续拉扯的行为，女骑士表示了一些不耐烦。

「『人偶匠』阿尔芒。」

「谁？」

面对这个记性不好的家伙，他只好无奈地把信掏出来，递给女骑士。没有接过信，女骑士一看到是先前的信，她的就表情凝固了。

「瀚海公爵？！
「他本人？！」

「对。
「这件事可是大部分人都不清楚的呢。」
得意的他笑的很开心。

今天真是个好日子
为什么？
他是这么想的：

已经是第二个了。

布吕约夫的小知识：
所谓冥河白沙，就是骨灰。
不断积攒而成的灵魂洪流是冥河的本体，而焚烧躯体后的灰烬便是冥河白沙。

更准确的说，依然寄宿着灵魂的骨灰才是冥河白沙。

「空天使的纹章」代指人的灵魂，
特别代指「人类」的灵魂，
这个是宗教术语。
另外，还有
「海天使的赐福」（人的情感）
和
「陆天使的启示」（人的躯体）
这种说法，但不统一。

总之，一般而言，
「空天使的XX」和灵魂相关，
「海天使的XX」和情感与理智相关
「陆天使的XX」和身体相关，
这就是我们这个世界，
宗教上的「三位一体」。


空天使到底是什么？
我不会讲的，
这种事情为什么要我讲？
不讲。

「御火的封印」？关于这个，
以后再说。
这可是天启沙漠的特产，
可有意思了。 

EX.司塔斯格林最喜欢的故事
[司塔斯格林最喜欢的故事] by 泽克托

从前，有一对兄弟：
斯格瓦与法伏纳。
他们的父亲是一个矿工，
他们也是矿工。

在父亲的带领下，
他们发掘着大地埋藏的珍宝：
煤碳，铁矿石，银矿石，
各色宝石，以及黄金。

有一天，矿洞意外坍塌，
他们的父亲被大地吞噬。
兄弟二人拼命地挖土，
只希望救出父亲。

结果，他们发现了
矮人放弃的黄金矿脉。
闪闪发光的黄金遍布整个洞窟：
从上到下，从下往上。
在坑道的中央矗立着
矮人建立的熔金炉。
经过了许多岁月，
它上面的符文依然在生效，
熔金炉还在散发着热量。

兄弟二人忘记了受困的父亲，
他们没日没夜地劳作，
目标挖空所有的黄金。
熔金炉再一次全力运转，
融化的黄金
就像被加热的糖浆一般，
它不断的鼓动着，
涌出的气泡仿佛在低语。

当最后的黄金被送进了熔金炉，
斯格瓦把自己的兄弟
也送入滚烫的黄金池。
伴随着他兄弟法伏纳的惨叫，
无上的喜悦充斥着斯格瓦的内心。
他的，黄金都是他的，
没有任何人能抢走。

黄金在模具中冷却，
原本散发着光芒的液体，
变得光滑，反射着照明的火光。
浓汤般的黄金变成了一根根金条，
装满一车又一车。

斯格瓦此时似乎
得到了哪一位的祝福，
他感觉自己有使不完的劲。
他一口气把所有的黄金运往地面，
他一次性就办到了这样的事情。

可是，当他走出矿洞时
——他全身上下布满了箭矢，
双眼、嘴巴、躯干和四肢
全部都插满了。
那是精灵的箭矢，
在洞口处的精灵发射的箭矢。

矮人便是因为
与精灵的战争舍弃了这里。
而现在，
重新启动的熔金炉把他们引来了。
倒霉蛋为他们挖掘了黄金，
铸造了金条。
精灵只需要运走黄金就可以了，
他们仅需要
运走斯格瓦的黄金就可以了。

惟黄金者，
可碰黄金。

惨死的法伏纳，
怨恨自私的兄弟。
他诅咒斯格瓦拿不到黄金。

惨死的斯格瓦，
怨恨偷袭的精灵。
他诅咒谁都不能拿到黄金。

他们兄弟也都想着一件事：
黄金越多越好，越多越好。
他们共同的怨念
使黄金染上了诅咒。

精灵把黄金运回了自己的居所，
不期而至的诅咒开始蔓延。
那些运送黄金的精灵，
都开始被活生生地变成了黄金。
那些贪图财宝的精灵，
都变成了财宝的一部分。

久而久之，日月回转。
一圈又一圈的雕像环绕着，
环绕着最初的黄金。
这些曾经是活人的黄金雕像
是无法阻挡那些贪图黄金的人们。
一座座栩栩如生的黄金雕像，
一个个被欲望所吞噬的被害者。

而斯格瓦和法伏纳的父亲，
也是因为发现了黄金的踪迹，
他抛下了自己的孩子。
他独自一人在矿洞中掘进，
一步步迈入了深渊。

「人不能被自己的贪欲所吞噬。」
孤儿院里每一个能理解故事内涵的孩子都是这么理解的。

希克尔不是。

「如果人的一生找到了足够有价值的东西，抛弃一切去追求它吧。
「所有人都是可以被抛弃的，
所有人都是你的敌人，
要永远提防着他们。」

在大半夜，小女孩吧唧吧唧吃着
从厨房偷来的肉干时，
她就是这么想的。

布吕约夫不合时宜的小知识：
噬金魔龙-斯格瓦祂的名字便是来源自这个故事，因为祂的习性和特殊能力。
 


2.5-三修女的相遇
在酒馆中
[在酒馆中] by 泽克托

「顶头的贵族老爷换碴了，搞幺蛾子，结果搞出来这么个大新闻！」
「谁说不是呢！整个地方直接就成死人堆了，为了处理后事，国王可下血本了，让教会占了个大便宜啊。」
「两位兄弟，我好歹也是教会的人，我要说几句公道话。要是不去安葬死者，丧尸围城可不是说笑的好吧！」
……
酒馆里的人讨论着最近的发生的大事件，拿它下酒。酒虽然不是什么美酒，但是在嘈杂的酒馆里，边吹牛皮，边侃大山，边聊八卦，每个人都喝得尽兴。

虽然这种城镇里的小酒馆里一般都是些三教九流，但是现在教会相关的人士也是多了不少。能出来喝酒的人，偷偷出来喝酒的人，不喝酒但是被拖过来的，more lot lot一堆堆的。修女样的人，神父样的人，很多很多，所以这般，有那么三个修女凑在一桌就没有那么奇怪了……吧？

这三个修女要是衣着统一的话，看着就没有奇怪的违和感了。

「运气不佳啊，本来是听说有个大小姐要被处刑了，来看一眼的，结果啊……」
个子最矮的修女，金边白底，她为原本的行程告吹而叹息。

「嘛，可正因如此，我们几个才不显突兀不是吗？呵呵呵。」
胳膊挽着一个近似十字架状的权杖，红底黑边的修女，头朝着矮个修女看去。

「你反正不缺男人就不会不高兴了，喝嗝，别找理由，喝嗝，荡妇！嘿嘿嘿嘿嘿，喝嗝。」
身材高挑丰满的修女，紫黑色的混杂些许惨白的这个女人，言辞激烈，一看就是醉了。

和一般黑白两色的修女比起来，这几位彩色的ssr（超稀有）修女在这种宗教人士混杂的地方里果然还是很突兀不是吗？

不过在酒馆混的几位一般不会太在意这种小事。酒精万岁！大概吧……
而且雇佣兵有时穿得比这几位更花哨，奇装异服可不是什么显眼的事物。

三位修女旁边的一桌的前面一桌，再右边的一桌，有一伙白衣打底的穿锁子甲的士兵，他们有意无意的一直在瞥视着修女们。

摇曳的火光被锁甲上稠密的圆环反射出一种奇异的光芒，而这些士兵的剑柄和剑鞘上满是历战的痕迹。

他们看似和闹腾的背景合为一体，但是他们明显更加克制——酒喝得慢，东西吃得慢，当中没有人明显喝醉了。

在一阵轻声的交头接耳之后，这些士兵一起把麦酒一饮而尽，酒杯齐声砸在桌上发出了巨大的声响，但是响声无力淹没在了人声嘈杂的背景中。

这边，就今天晚上之后的安排，三位修女没有简单地达成一致。白修女要自己先回旅馆，红修女想去钓凯子，紫修女还要再继续喝。

白修女有一头金色长发，不过现在秀发完美地藏在修女帽白色的头巾之下。清秀的脸蛋四周——从额头的边界和脸颊的尽头到下巴和脖颈的交界处——白色布料划出了一条清晰的边界线，除人的面容外多余的一切都被掩盖。五指被金色线条所突出的的白色手套，纯白底色被神圣的黄金色簇拥的小皮靴，腰带上洁白的画笔在黄金的底色上勾勒出简洁大方的花纹……
这种严肃且华丽的打扮似乎不应该出现在一个普通的小酒馆里。

红修女的打扮就更夸张了。
一般的修女服可不会使用红色做主色，更何况是红杂黑的搭配。这使她看着更像一位疯狂嗜血的魔女，而不是礼貌稳重的修女。
她也戴着手套，五根手指暴露在外，涂成黑色的指甲和红底黑纹的手套互相映衬，纤长均称且有劲的手指将权杖稳固地控制在手中。
十字状的权杖，总长和红修女的胸口齐平，上面有雕刻装饰的地方有五个：横臂上左右各一个，纵轴上面一个，下面两个——靠上有一个且靠尾端有一个，环了一圈箍在上面。权杖的四端有叠层放宽，像向上收窄的底座一般。它的颜色是简单的黑白配——雕刻的一长条都是白的铁打的，其他地方看着都是黑的木制的。
红修女长相端正英气但缺一丝和善，她此时的神情意外看着有些疲倦，半睁着的眼缺乏神韵，然而另外半张脸却又暗含着一种奇异的活力和能量；她并没有包裹得只露出一张脸，所以能瞥见那意料之外极其朴素的栗色秀发，修女帽自带的头巾也仅仅是披肩，并没有及腰的长度。

紫修女的眼罩是喝大了之后才带上的，另外两人知道她是在发酒疯，也没在意这个。
她的帽子没有头巾，从正脸看就像一张床头对人的小床，正面有一个教会的圣徽。
她的修女服和红白二人的截然不同，无袖开叉没有腰带，贴身合体的剪裁使得别人能通过肉眼来判断腿、腰腹和胸膛之间的分界线——凹凸有致。
手上是紫色花纹分布有序的黑色长筒手套，脚上是一直覆盖到大腿根部的黑色长筒靴。纹饰图案一层紫叠一层黑的上衣，它的下摆能遮盖住整个大腿，但是服装开叉处能看到那一抹不被靴子和内衬挡住的肉色。
紫修女的打扮正可谓是标准的不正经修女了。

为什么这样的三个人会在此时此刻相聚呢？

只能说一切都是缘。

瓦伦斯坦的千金瓦尔瓦拉本来是要被处刑的，结果死的不是她，而是他们。

白修女是来看一看这位千金的末路的，虽然白修女自己明明有一堆的事情；之后她便遇见了红修女和紫修女。红修女只是刚好游荡到酒馆里，紫修女原本仅仅是来吃个饭的。

然后白修女到酒馆之后，发现没位子了，便和红修女和紫修女拼桌了。

红修女和紫修女本来也只是坐在一桌，不打算多交流，之前一直没有交谈。

「你讨厌教会吗？」红修女略带调侃地问白修女。

「你讨厌教会？」白修女有些疑惑地反问。

「你也讨厌教会？」紫修女表达自己对此预想不到的懵逼。

大家一起异口同声：「我最讨厌教会！」。

「今日我们就是异父异母的亲姐妹！

「去它的教会！」
「去它的教会！」
「去它的教会！」

交流过程十分和谐，一气呵成。
然后她们开始东扯西扯，谈天说地了。

「我可走了好远的路，听说了公爵千金的事，特意绕路过来的。
「你们是来做什么的呢？」
白修女开了个头。

「我仅仅是在随性地旅行罢了。」

「我在老家得罪了人，出来避风头的。」

白修女表示嘲笑：「噗——你好狼狈啊！」

「要你管！你又好到哪去了！
「打扮得这么精贵，却连一个仆人都没有穷酸鬼，连个小菜都不点，蹭我俩的吃！」

「我的东西你不是吃的最多吗？」红修女听到这话嘴角一抽，「贪吃鬼给我管住嘴，我还要去男人堆找个今晚的伴，别把我的吃光。」

紫修女立刻反击，白修女立刻选择吃瓜。
「小气鬼，吃一点又怎样。
「还有你这样大大咧咧说要找男人一点修女样都没有。」

「哼嗯——（轻笑一声）下层修女怎么样我不清楚，但是，一旦成了主教或一个教堂的总管，相当一部分人，管不住自己的，不分男女。」

「还好我不是，否则现在一定会很尴尬。」白修女庆幸自己没有被地图炮命中。

「你是主教还是教堂总管？
「看你这么金灿灿的样子一定是主教吧！」

「……我是一个在乡下地方的穷酸教堂的总管。」

「额……」
紫修女把自己尬住了。

「哼嗯——（轻笑一声）你确定是乡下地方的穷酸教堂，而不是什么贵族『穷』的只能吃『菜』的地方？」
红修女说的「菜」，指的是新鲜的蔬菜沙拉。一般的小贵族吃不起相当精致的蔬菜沙拉，只有伯爵及以上的贵族才会吃这个。

「啊！我很喜欢吃『菜』呢！」

「你真的知道这个『菜』是什么东西吗？」
「我好歹也是很有见识的人……」
「有见识的人可不会说自己有见识的！」
紫修女更尴尬了，只好大口灌酒。

「倒也没错。」
「……也对。」
尬聊，聊不下去了。

「别管那么多，喝！」
「喝！」
「好耶耶耶！喝酒喝酒！」

紫修女已经开始醉了。 

小巷中的激战
[小巷中的激战] by 泽克托

在一个极其偏僻的小巷里，尸体遍地。

这个地方靠近卫兵的巡逻路线，但是卫兵不会过来；这里也偏离城镇中心，没有什么关注度；连宵小之辈也不会在这出没——太远了，不想到这来。

有几个佣兵经过这里，突然，有些急。刚好这里没人，所以他们打算来个随地大小便，然后就发现这些尸体了。如果没有这么一出，估计要臭出来才有人找出这些尸体。

佣兵立刻向进行卫兵报告，死一个两个人其实不是什么大事，但是这么多人死在一块可不是什么可以忽视的事情。

卫兵小队长到达现场时，已经有城镇卫兵和佣兵一起守在那了。

小队长是一个经验丰富的老兵，不先看看他们是怎么死的，他可不会随便把尸体搬走。

「喉咙被戳穿了，」小队长检查着尸体，不时还示意手下翻转尸体，「穿透了胸口…刺穿了手，打断了胳膊。」

手臂前臂如折过的木棍一般歪曲，明显是被什么东西打断了；同时，这具尸体的同一侧的手掌被刺穿了，一样的位置前后都出血了。

有的尸体咽喉被击碎了，胸口是致命伤；有的尸体，伤口在大腿上；还有一个，侧腰被扎透了，腰腹两侧的伤口很显眼。

这些人都穿着锁子甲，没有头盔，给锁甲打底的只有一层棉衬衣，衬衣呈现一种灰扑扑的白——这也是为什么伤口比较好判断的原因，那些锁甲根本没有起到该有的作用。

「我的天啊，这到底是什么人干的！」

小队长检查结束后，不禁为结果感到震惊。

虽然多数尸体除致命伤外，还有一些其他的创伤，几个明显的非致命非流血伤。但是，这些额外的创口全是致命一击的铺垫——下手干净利落，肯定是高手。

这肯定是十分厉害的高手，厉害到什么程度呢：除非他们这些卫兵拿着长矛在开阔地群殴对方，否则只能落得和这些尸体一样的下场。

「队长，教会那边来人了，是一个打扮很亮的修女。」

本来事情开始越来越麻烦了，现在教会再插一脚，那就更麻烦了。

小队长对此也很烦躁：「什么叫很亮的修女！还有为什么教会那边会来人，她说了什么吗？」

「她说，她想过来看看发生了什么，还有……还有就是，她是真的很『亮』。」

「我去见见她，她人在哪里？」无奈的队长还是这么决定了。

「她在不远处的街角那，」报信的卫兵给队长指了指修女的位置，「您从那过出去，她就在那里站着。」

「知道了。」小队长拍了拍报信卫兵的肩膀，朝着这他指明的方向，略带头大地走了过去。

现在镇上有太多的宗教人士了，要是他们的安全有问题，教会不会坐视不管的。

小队长很轻松就发现了对方。

确实很亮闪闪的，这身是他见过的最刺眼的衣物了（抛光过的盔甲不算衣物）。在阳光的照射下，对方好似在发光一般，直视她身上白色的服饰就好像直视着被魔力充能的法阵——独特的荧光，刺激着双眼而不会生疼。

你说为什么没有神圣感？

要说为什么没有神圣感：那个修女是蹲在地上的，一脸疲倦，眼睛半睁不睁，无精打采，摇摇晃晃的，本来刚刚及地的修女服现在满是褶皱地蜷在地面。

「呕——嗯……是太久没喝这么多了吗？明明昨天晚上还没事的，宿醉好严重啊！呕——嗯……」

虽然这只是喃喃自语，但是小队长听得很清楚。

很明显，修女的状态不是很好，以至于她没有发现小队长已经来了。

「您好，修女。」

「蹭」一下，很明显的「蹭」得一下。

一个腰背挺直，双手合十且面目慈祥（眼睛干脆闭起来了）的修女变戏法一般出现在小队长面前，之前那副样子，荡然无踪。

有那么一瞬间，他以为自己见鬼了，因为修女的衣服好像更亮了。

「七重天在上，这位先生，请问您是？」

「我是小队长威廉姆斯，您可以叫我威廉。」

抽了一下，修女的脸明显抽了一下，很快地抽了一下，要不是威廉眼神好，否则根本难以发现。

白修女表示心里很慌：她就是来凑个热闹的为什么小队长会出来见她啊！

自己刚刚的样子想必是被对方看光了吧。

不过不要紧，绷住，绷住就行了，二十多年的神棍经验可不是好看的，给他看看你的实力，梅吕斯纳！

「队长先生，请问这里发生了什么事？为什么这么多卫兵在这里？」

十分自然地假装无事发生的修女.jpg

「这里发生了打斗，死者很多。

「教会那边很在意这件事吗？」

小队长依然觉得白修女梅吕斯纳是教会派来的人，教会要是和这个事情有干系的话，动作这么快根本不是什么可疑的事情。

「教会？不，不是的。队长先生，我只是看到有这么多卫兵在这里，过来一探究竟而已。」

缓和的语气，把一连串的话语如抚摸婴儿肌肤一般慢慢送出。

威廉脸上依然有些怀疑，这是藏不干净的。

梅吕斯纳放弃继续绷住了：
「我宿醉犯了出来散步呼吸新鲜空气然后看到这边有这么多卫兵过来看看热闹。」

真心话太冒险，可是有用。

梅吕斯纳一副慈悲圣洁的外壳瞬间垮了下来，那个被宿醉折磨得感觉半死不活的样子又重新上身了。

额……啊这……嗯……

小队长有些尴尬。他第一时间感觉是尴尬，再是如释重负，而不是生气。

「请您不要……」

「我当过很长一段时间的医师，还是处刑人的女儿。我可以帮你们检查尸体。」

「……处刑人的女儿？」

处刑人，一种不一般的职业，除了本职工作以外，他们还会一些用刑技巧，以及掌握相当程度的医术（主要是外科技术），而且技术代代相传。

看着已经举棋不定的威廉，梅吕斯纳最后给出了一个他无法拒绝的理由：「我可以帮你应付教会那边，如果他们派人过来询问情况的话。」

「这边来。」

小队长威廉最后还是妥协了，教会实在是难搞。如果有方法应付教会比什么都好，所以他还是把梅吕斯纳带到现场了。

尸体还没有处理掉，大家还在等小队长的命令。

修女梅吕斯纳随小队长来到了遍布尸骸的小巷中，看到这片景象，她不禁脱口而出：
「愿你们的灵魂在冥河中洗去一切痛苦。」

废话不多说，她向队长示意过后，便开始检查尸体了。

金色点缀的白手套径直和暗红色的血污接触，洁白的修女服一点点沾上粘腻刺眼的污渍，但是梅吕斯纳毫不在乎这些。

在尸体上，手指在创口处不断按压，通过其反馈的触感，她借此判断伤口的形状，甚至把手指深入伤口中判断深浅，捻搓手指判断血液的凝固度。
她揉捏着那些骨折的地方，分析着攻击的来袭方向。抓起尸体的头颅，细细观摩，寻找一些她能发现的任何异常。

在进行了比小队长威廉这个老兵时间长了不止一倍的尸检之后，她总结了一下自己的发现。

「下手的只有一个人，从巷子里一路杀穿。
「第一个死的是被匕首击中的，几步外一下命中。
「之后这些家伙试图包围那个猛人，但是每一次交手，他们便有人受伤。那个猛人一定是左右开弓，拳脚相加，动作灵活。
「头几个人，他们的致命伤伤口很浅，喉咙一下，大腿上一下，心头一下，都是精确一击，但是有很多见血和不见血的格斗伤。
「后面几个人，明显伤口就很深了，连额外的格斗伤都是能让人战斗不能的创伤。致命一击更加拖沓了，几乎都是贯穿伤，就算攻击喉咙也一定是贯穿脖子。
「最后几个人几乎都是以一种炫耀自己的剑技的方式，花里胡哨的杀死的。先不说贯穿腰子的这一剑，这里有个家伙，身上就一个口子在肚子上，但是我敢保证他的里面一定是被搅烂了。
「有几个没有当场下冥河的，是一点点死去的，而他们有任何留下标记的行动都会被攻击，有几个的脑袋都是有从背后抽打的痕迹。
「这个猛人正面击败数倍的敌人，并且极其残忍，力气很大，武艺超人，视力肯定也很好，因为这是一场夜袭。」

……

「阿——嚏，怎么回事，感冒了？」 

红衣者不善
[红衣者不善] by 泽克托

「十敬海上水手，十一为反目仇家
「十二给悔过者，十三致流浪者。」

现在，在哼歌的少女，就是在小巷里击杀那么多不明士兵的人，她也是昨晚上在酒馆的红修女——妮卡雅•威斯康•卡洛童，昵称是妮卡。

她坐在稻草铺的床上，腿上放着自己的剑——藏在权杖里的剑。

十字权杖的横臂就是这把剑的护手，而纵轴上短的一端是剑的柄。
细长的剑身光滑无痕，除剑刃外别无二棱。在妮卡手里它就是听话的一条银蛇，指谁咬谁，没有顾及，没有犹豫。

妮卡现在待着自己住的旅馆里，对自己的剑进行保养，用魔力来保养。她将自己的魔力一点一点地注入这把剑，剑身在魔力的灌注下散发着诡异且不详的光芒。
本来这单纯只是个没什么家具的房间。但寂寞又冷清房间在这会儿变得瘆人：散发着一种狂气，被血色浸泡的疯狂。

「假如我依然能使用神术，那又会是怎样的场景呢？
「在前半生当圣女我已经当够了，后半生就作为魔女随性而为吧。」
人在做一些已经习惯的事情时，总是会一心二用，在脑子里胡思乱想，甚至于自言自语。

「何时那个女装癖才会气势汹汹、气急败坏地追杀过来呢？」
她回忆起了一些私人恩怨，一个她现在也还是恨之入骨的仇人；不过外在表现上，她倒是更像被记恨的那一方。

这些陈年旧事先放在一边，是时候离开这个地方了。

随着魔力的中断，她腿上的剑也不在散发光芒。她拿起靠在床边的剑鞘，将剑收入其中。

放好剑之后，她用空出来的右手一下一下地调整自己的眼睛，看上去在给眼睛做按摩，她觉得这很麻烦。

除了随身的钱袋之外她没有任何行李，不做任何整理就可以随时离开。
她走出房间，走下楼梯，找到老板，归还了钥匙。

漫无目的地旅行，这就是她正在做的，又一次地出发了。

……

「你们别乱来，不然我动手了！」
现在发生的，是一件标准人质劫持事件。

背身双翼，长有鞭尾的恶魔劫持了一位修女。
嗯……虽然表面上是一位修女劫持了另一位修女。

「你个老奸狡猾的魔族！欺骗感情！我们昨晚明明还块喝酒的！」

「闭嘴！我也没办法！我不要成串烧！」

之前和妮卡一起把酒言欢的紫修女现在用一只手勒住了她的脖子，另外一只手用一把臂甲刃冲着她。

臂甲刃在没有展开的情况下，看着像是普通的护臂甲，手臂前臂上的一段护具。

不过，现在锋利的刀刃从中突出，给手臂增加了一段危险的长度。

昨天晚上喝酒的时候，紫修女可没有戴着这对臂甲，也没有长翅膀，长尾巴。

不过妮卡的杖中剑还牢牢地被她握在手里，剑刃安静地等待着出击，但是她需要一个时机。

包围她们的是卫兵和佣兵，长枪弓箭，利剑剑盾，朝向一致。没有任何地轻举妄动，他们的动作都是十足的小心。
只有教会的人成为人质，他们才会这么小心翼翼。
现在的情况就像一把拉满的弓，而弓手已经快没有力气坚持下去了。太阳的运行似乎被什么东西阻碍了，它现在走得好慢，而且无法带来一丝的温暖。

妮卡的左手拿着那把剑，而右手抓着紫修女勒住她脖子的那只手。虽然紫修女控制了一些力道，但是脖子被勒紧可一点不比宿醉舒服多少。
一个机会，只需要一个小小的瞬间，一刹那，在须臾间妮卡就能拔剑击穿紫修女的颅骨。

然后那亮闪闪的一团就从人群中挤了出来——白修女梅吕斯纳到了。
紫修女怂了一下，松了一下手，颤了一下身。因为她觉得白修女一定什么厉害的大人物。

机会到了！
一发肘击后，妮卡抽剑而出，剑柄转手，反手一击，行云流水，电光一闪。

紫修女松开了妮卡，向后一退，弹出另一只臂甲刃挡下了这一击，千钧一发。

妮卡顺势换成正手持剑，而另外一只手上的剑鞘在转身后打出。
左手剑鞘打左手甲，右手刃挡左手剑鞘 。

之后便是狂风暴雨，电闪雷鸣般的白刃战，没有任何的犹豫和迟疑的攻守之间，两个人没有一刻停歇。

臂甲刃不差，但是必须承认攻击距离太短了，远远不如妮卡的杖中剑，而妮卡她还有用剑鞘打掩护。紫修女开始渐渐落入下风，被压制了。
胜利的天平开始倾斜了。

在一旁早已因目不暇接的战斗而呆滞的人群中，有一个人可没有在发呆。

白修女梅吕斯纳，她察觉到了妮卡就是小巷惨案的凶手。
在思考结束后，她就马上展开了行动。

魔力凝聚在手上，画出一个圆，然后再填入细节。魔力并不能在空中画出任何可见的图案，但是能让能量在手中得到调整。
魔力发射！
这不是什么攻击神术，而是一种奥术。
「破坏砲——」

破坏砲是一种比较基本的攻击奥术，是个魔法师都会。就像是普通的刀剑斩击在大师和普通人手里差距极大一样，根据个人差异，破坏砲有各种各样的——形式不同，威力不等。
最为基础的破坏砲，就是在手中凝聚魔力，通过手势动作辅助调整魔力的运转，借由口中的念名咏唱激发（这里的咏唱只是在激发时作暗示和提醒用）。魔力在释放出去后膨胀而爆裂，从而形成了破坏效果。

经过调整凝结后的魔力光束，横贯地平线直奔正在打斗的二人。
妮卡感受到了那极具破坏力的魔力，摆脱开紫修女的剑刃，她立刻后撤，而紫修女也开始闪避。

爆炸的烟尘遮蔽了两人，不过由于过于稀薄，无法挡住视线。

「两位，先停手怎么样？啊啊啊——」
待稀薄的灰尘开始消散，白修女梅吕斯纳本来想来调和一下，然后就被吓到了。

妮卡的两只眼睛，朝着不同的方向看去，瞳孔几乎被边角的眼皮遮盖，眼白大啦啦的露在外面，像那些被吊死的死囚一般。
眼神太好的白修女正是因为只在死人身上见过这样的眼神，所以被吓了一跳。

「嗯？糟了！」
妮卡赶紧闭上眼睛，不过已经迟了。

「她们都是威胁，异端！」
白修女梅吕斯纳冲着周遭的士兵喊道，
「以七重天的名义，消灭她们！」

「我去你的！」
「下冥河吧，混蛋！」

周围的士兵听到了白修女的话，冲了上来；妮卡和紫修女现在又站在同一边了，不约而同的破口大骂并落荒而逃。

妮卡的修女服下摆只到小腿中段，所以并不会对行动造成影响——能够放心大胆地自由奔跑。

昨天晚上三个人喝酒喝得是真滴很开心。
三个人即使仅仅是一直在尬聊也很开心。
但是，今天妮卡已经她们被伤害两次了，一次是紫修女，第二次是这个白修女。

讨厌！
倒霉！

她不想在对付追兵上多费功夫，这种时候还是跑路比较方便，反正她又不是拉不下脸来逃跑。为了方便跑路，她已经把剑收入剑鞘，夹在手臂里，大步流星，向前飞奔。
然后……不久，妮卡就看见了白修女一骑绝尘，超到她前面去，双手拎着衣服，双腿不停地前后移动——跑得老快了。
明明身高不高，可白修女跑起好快啊。

妮卡吓到了，以为她是来抓自己的，不过明显不太对劲。

「你跑什么？」
「你又——跑什么？」
两个人在逃跑途中对「？」的意思，是以「！」的动静表达的。

「不跑等死啊！」
「我也是啊！」
不就是你让那帮人来追她和紫修女的，现在你怎么也一块跑？
妮卡更加懵逼了。

突然，白修女用脚刹住身，放下衣摆，转过来，凝聚魔力高举右手，左手臂盖住脸：
「恩赐之光！」

强烈的白光炸裂，浓度超标的闪光笼罩了一切的一切，但凡是朝这边看的人眼睛都暂时废了，太阳在那一瞬间与这相比都是如此暗淡。
虽然被闪光洗了一脸，但是妮卡没什么事。所以她赶紧抓着白修女钻小道躲起来。 

紫衣者非人
[紫衣者非人] by 泽克托

「六，敬，浪荡，姐儿们！
「七，为，山林，精怪！」

时间往前拨一些，来到紫修女劫人之前。

她也在哼歌，她很喜欢这首歌，特别是这一句。
而她现在的心情也是与之相符的，在最高潮——她又喝高了。

大白天她就泡在酒馆里大口喝酒，一杯又一杯，咕咚咕咚地喝，肆无忌惮地喝。或者应该这么说：

她从昨晚喝到现在。
她几乎可以说是从昨晚喝到现在。

在酒馆一直喝到关门的她，在酒馆门口睡了半天后，等到酒馆老板开门，她就又进去光顾了。

紫修女不会耍酒疯的，因为她现在还很清醒，只是因为酒精的影响而情绪高涨罢了。

德•莉安，紫修女的大名是德•莉安，昵称是莉安。

莉安从刚灌完一杯麦酒之后，便开始唱歌了。因为唱得还不错，所以没有人感到反感，他们反而愿意让莉安一直唱下去。
酒馆里白天也是有客人的，还不少，往来的行商、佣兵和吟游诗人都会花钱在酒馆吃饭，更别说那些本地的卫兵和中产阶级。

如果说，假如当时没有这样的事情，莉安就不会暴露自己的秘密了——她是魅魔，不是人。
魅魔是有角的，很小巧可爱又光滑细腻有光泽的棉羊角，背上有魔力凝结而成并且均称纤细的蝙蝠翼，屁股上一条皮鞭一般的长尾巴，尾巴尖是心形，手感Q弹。
不过这些额外的器官都用特殊的魔法变形了，全部被莉安自己藏起来了。她很有信心，绝对不会暴露自己的身份。

不过，天有不测风云。
在酒馆里，大白天，刚好有一位修女，掌握了几种神术的修女，打算吃个饭。她也觉得莉安唱得不错，对莉安很有好感，虽然对莉安她的打扮没有好感。

所谓的意外是什么呢？这样的事是什么样的事呢？
这是一件没有任何一个高位存在干扰的事情：不论神域七重天，亦或是魔界九大君都没有干涉过；所有那些在人间的强大存在也没有插手过，噬金魔龙斯格瓦没有这个心思，灾厄双子卡鲁德墨忒与卡律布狄斯的注意力不在这个小地方，刻录者布吕约夫同样也不关心这里的事情。

总而言之，这件事，是一个绝对的，无法质疑的意外。
所以，当时，在酒馆发生了这样的事——莉安唱歌唱得累了，刚好也稍微有点喝不下了，就趴在那休息，而后酒馆里的那位修女以为莉安喝过头而身体不适，她就走了过去，自以为好心地给莉安上了个净化术。
净化术可以祛除身体里的酒精、毒药、诅咒和恶质的魔力，之所以发现能祛除酒精，是因为私底下偷偷喝酒的神职人员在不断地实践中得出的。
所以，莉安给自己上的魔法开始失效了，她自己也察觉到了。

「嗯？你干嘛！」

「额……我以为你不舒服，治疗一下下……」

莉安用来伪装自己的魔法本质是变形术，即通过将自己那些额外的可目视非人类器官通过消耗一定魔力进行形变，使得身体看上去和普通人类别无二致。所以她不怕任何侦测类法术，特别是幻觉破解类的，对她根本没有任何作用。
但是，这一个净化术，它本身对魔力的疏导整理，加速了魔力消耗，反而破坏了变形术的持续——伪装开始不稳定了，快要露馅了。

不过莉安并不知道这点，她只知道自己的伪装出问题了。

「********************************！」

伴随着一阵快速而精妙，并且极其低俗血腥的辱骂之后，莉安冲出了酒馆，只留下那个不知名修女在原地不知所措。

莉安不停地赶路，朝着旅店冲刺。她投宿的旅店离这里不远，与其花时间找没人的地方，倒不如回旅店更快。
等到客房的房门「邦」的一声关上时，莉安的动作才停下来。

逃回房间的她现在有时间来调整自己的魔力，为了防止魔法失效，她重新解除了伪装，而重新再施加一次魔法。

「怎么这么倒霉啊，明明昨天还那么开心的。
「该走人了吶。不能在这久留了。」

莉安把手探进稻草床里，摸索了一番，掏出了两个手臂甲。
表面上它们只是一对普通的臂铠，但是里面有魔力为动力设置的机关，机关启动后会弹出利剑，双面开刃。
莉安的徒手武术是很厉害的，所以她选择了臂甲刃作为自己的护身兵器。天大地大，拳头最大；拳头不行，刀子耍耍。
不过因为臂甲太显眼了，在比较安全的地方，她尽量不会掏出来，也就是所谓最终手段一般的东西。

现在要离开这里，自己的东西肯定不能忘记拿的。除了臂甲以外的行李都打包了，在胸口系个蝴蝶结，包裹就固定在背后了。

「好了，新的旅途就在眼前了！」

……

「嗯？你好。」

「啊，你好，昨晚你醉得好厉害呢。」

莉安碰巧遇见了昨天和她一起喝酒的红修女妮卡。

「你是宿醉了吗？看着没什么精神。」

「你就算没喝醉，说话还是一样地过分。
「喝醉了之后就更过分了。」

明明莉安只是觉得妮卡半睁着眼睛看着很疲倦，顺嘴一说，结果反被损了一顿。

「啊哈哈……」

「明明昨天你那么热情，
「你现在这样有些客气，我反倒还不习惯呢。」

「嗯……」

妮卡直接调侃起莉安了，明明妮卡比她矮，可是现在却在某种意义上被她不知不觉中压一头。

「我还有事，先走了。」

不妙的感觉开始蔓延开了，尤其是自己的头顶，背后和背脊尾那儿，莉安刚刚的重新施法好像没有，魔力突然混乱起来了。

「诶！这就走了？再聊聊吧。」
莉安的手被妮卡抓住了，妮卡心血来潮想多和这位同样讨厌教会的「同道中人」好好聊一聊。

「谢谢，我真的不方便。」

「哦，那好吧。」
既然莉安拒绝了，妮卡也不会过多纠缠她……

「膨」地一下。

虽然没有发出任何人类可以或不可以发现的声音，但就是感觉很这么「膨」地一下。

莉安的背上弹出了一对纤细紧凑的蝙蝠翅膀，心形的尾巴尖在空气里一晃一晃的很可爱。

「很适合你。」
妮卡很冷静。

「***********！」
莉安慌得一批。

「见鬼了为什么魔族在这会！人叫来！报警啊！警报啊！」
附近路过的卫兵看见了直接叫了出来，典型的语无伦次了绝对是。

然后莉安直接劫了妮卡，跑路了。

……

莉安她从最初和妮卡见面开始，就觉得她很不一般，但是总体上还是觉得她是手无缚鸡之力的类型。
不过，当剑刃直逼自己的胸膛时，她就彻底把这种想法丢到荒郊野外去了。

好强啊！

明明莉安用得很多都是巧劲，剑刃一挡而后一侧摆再一进身，可是每次剑刃相交，手上都能感受到那股巨大的力量。

臂甲刃是连着手臂的，受力和使劲都是和手臂一体的。无论是出力攻击还回身防御，如果双方的力量近似，它在威力上是不会输一般刀剑的（长枪和匕首另算），甚至于有时其中一方依靠气势可以打飞对方的武器再击杀他。

可，现在力量上莉安完全赢不了妮卡。妮卡一手利剑，一手剑鞘，左右开弓，虎虎生风。莉安在武器数量上也没有占便宜，而且技巧上，妮卡与她不相上下。更何况妮卡的剑可比莉安自己的臂甲刃长得多了。
光是防御对方的进攻，莉安就已经是竭尽全力，更何况她现在还背着行李。要是有什么意外就好了，她可以立刻溜走，一眨眼跑出镇子。

然后意外来了。

一发出其不意的破坏砲，使二人的战斗暂时终止。

对于白修女梅吕斯纳的插手，莉安在看见白修女也在场时就已经有心理准备了。
可她万万没有想到这个白白的矮矮的老姐用得不是神术，而是攻击奥术。

「两位，先停手怎么样？啊啊啊——」

「她们都是威胁，异端！」
白修女梅冲着周遭的士兵大声喊道，
「以七重天的名义，消灭她们！」

虽然不知道白修女受了什么刺激，这种时候莉安再不跑的话，那是真的要变成广场上示众的串烧了。

风紧扯呼！





 

白衣者异常
[白衣者异常] by 泽克托

为恶人来一杯，三为苟活于世；
四为尊神教徒，五为忠勇英灵。
                    ——《酒馆颂歌》

白修女的名字是梅吕斯纳•格林威温，就像她自己说的那样，她是处刑人的女儿。
正因如此异于常人的身世，她在行为上和思想上多多少少同样异于常人。
明明是个修女，但是却会使用破坏砲这种攻击奥术，不太使用神术；明明打扮得很有钱的样子，但是身无分文并且一毛不拔。
还有，明明应该是具棺材里人老珠黄的女尸，可是美吕斯纳现在却年轻貌美，活蹦乱跳，随随便便就能走两步，没病地走两步。按照教会的记录，梅吕斯纳总管已经因病去世了，享年六十四岁，是最近的事，棺材板都钉上了。
不过，她落得一个得和自己刚刚号召要消灭的敌人一块逃跑的下场，不是因为这个隐情。

「两位，先停手怎么样？
「啊啊啊——」

破坏砲造成的烟雾对视觉的干扰其实也没有多大，程度最多相对于你在一个百年都没有打扫过的密封房间里用力砸了下地板的程度。
眼睛是很小的目标，但是梅吕斯纳站得很前面。她眼神很好，而且正因为在死人身上见过一样的，当她在一个活人上见到类似的东西就会更加的惊讶。本来的步调一下子被打断，这也让她失去分寸。

眼睛的视线分岔，眼白朝人，瞳孔挤在眼角里，一副吊死鬼的模样。

一般人突然看见这个，不是失禁，那么也是尖叫吧。

「她们都是威胁，异端！」
白修女朝着周围的士兵们大喊道，
「以七重天的名义，消灭她们！」

梅吕斯纳似乎找回了一些当总管的感觉，在这么一瞬间就站到了一个发号施令的角色上。
本来在外表上就很不错的她，这么一身白衣，呼吁打击邪恶，而面前正是异常之物——七重天在上，这个敌人值得一战！

这帮晕头转向的大头兵，不论是卫兵还是佣兵，都发起了冲锋。

随着卫兵和佣兵冲着逃跑的妮卡和莉安追去，梅吕斯纳的理智才重新占领高地。

「啊啊，她们都是昨天和我一起喝酒的人啊。
「没想到啊！没想到啊。」

正在唏嘘不已的梅吕斯纳，满怀惆怅地看向天空，难以言说的情绪正在酝酿，带给她一种文人的忧郁。
啊，天空虽然如此晴朗，但是照亮天地的光芒却如此苍白。苍白的光将她淋湿，不可明说的心情，不可言喻的感受，啊……

嗯——教会的人真的来了！

在不远处，几个牧师和几个圣骑士组团过来了。
其实先前梅吕斯纳对卫兵小队长威廉说自己能帮他对付教会其实是在扯谎。

教会对身份的查证极其严苛，严苛到所有修女与教士，无论是多么贫穷偏僻的地方的教区，都不允许不识字（当然只有大教区才能彻底执行而小教区只能尽量不外出）。
身份上一但有问题，切实查出来的话，直接上火刑架了。

真•BBQ！

教会动作这么快其实也是很正常的——为了处理冯德斯伯爵领的烂摊子。不过，现在这里又有事件发生，那么刚好教会有充足的人手来处理。

问：本该是个死人的梅吕斯纳碰到圣骑士牧师组团查身份应该怎么办？
答：先糊弄过去。

这是正常答案——但是大错特错！
糊弄是糊弄不过去的，尤其是现在她身上的酒味还没散干净，再加上她解释不清楚自己的来历，一查下去就有问题。
更重要的一点，她现在身上穿的其实是自己下葬时的寿衣，一但按这个查出来：死人复活，吼，死灵是吧，刚刚才有死灵闹事，赶紧处死；盗墓是吧，侮辱逝者，处死。
不过，最重要的一点是，领头的那个人，她认识，是自己得罪过的人。刚一打照面，下意识的行动就是——逃跑。

其实吧，但凡梅吕斯纳在中高层有些交心的朋友，事情也不会到这么不堪的地步，可惜，她没有。如果有，她也不会和莉安、妮卡她们一起埋汰教会了。
她在当教堂总管的时候，不知道被上级折腾了多少次。明明她也算是教会的管理阶级，但是正因如此，她对教会基层处理事情时有多不离谱很清楚。

因为上头一两句话没说清楚，下面的人就把人弄死了，结果那个人说是大贵族继承人，下面的人也因此被弄死了，后来才弄清楚，只是个小贵族的私生子，来来回回搞的，村子都被烧了一个，死了百来号人。

总而言之。

梅吕斯纳提溜起衣服，直接就冲出去了。
然后，她就和妮卡碰上了。

时间往后调一些。

「你简直就是有病！
「一会让士兵追捕我们，一会自己又逃跑！
「你是脑子被麦酒淹了嘛！
「冥河在下啊！你这种人死了也是污染冥河！
「真不知道你为什么不饿死在街上然后被乌鸦吃掉！」
明明是声嘶力竭地痛骂，但是声音却压得很低，这种样子的妮卡不免有些滑稽。

「我不理解你啊！」

「啊对对对，你骂的都对。
但是现在后面还有追兵欸。要打要骂等会再说吧！」
梅吕斯纳对走在前面的妮卡表示随便，逃命要紧，骂骂而已，当谁没有挨过骂是吧？

「我要***你的***，再用我的剑****，
「然后****你。把你的尸体******************************！」
随着她们一起在小巷中快步前进，妮卡嘴里骂得越来越狠了。

「好好好，都听你的，都听你的。
「怎么了，怎么停下来了。」
梅吕斯纳的目光先是看到妮卡的脸——满脸挤出的皱纹，表达了妮卡极其复杂凝重的心理活动；梅吕斯纳再顺着妮卡头的朝向看去（妮卡没睁眼），对面的是一个身材高挑的——是紫修女莉安！

「啊！是你……」

「冥河有知看我不把你这个狼心狗肺不讲情面的混账东西送下冥河！」
对面的莉安看到妮卡也是一脸诧异，不过，妮卡已经拔剑而上，想和她拼命了。

然而，妮卡的脚步停住了。梅吕斯纳从背后扯住了妮卡的修女服，迫使妮卡停下了。妮卡的剑尖，离莉安的脸不过一只手掌的长度。莉安的动作也停在一个双手上举的半当中，手臂甲里的剑刃都没有弹出。

「两位，看在空天使的份上，我们合作吧。不要打打杀杀的。」

梅吕斯纳觉得，现在是自己依靠自己多年的厚脸皮来促成大家团结一致的时候。

「这话你对她说啊！
「最开始就是她劫我做人质！」
随着妮卡最先发声，莉安也想回击。

「可你……」
「你什么你，我是一个完全的受害者，我的生命遭受你的威胁，不出手的话等着被你杀了吗！」

「我……」
「我什么我，你要是不顾一切地逃跑还有我的事吗！
「你是脑子哪个抽筋了是吧，嫌自己跑不利索当街抓人当人质，活该你被人堵在街上！」

「可……」
「可不是我见识少。
「你这样的魅魔为什么还没有被人买到窑里然后还帮人家数钱！在老家混不下去才跑人间来的吧！亏你没有在路上被奴隶商拐走，肯定是看出来你不值几个钱！」

「唔……呜呜呜，呜呜呜呜呜！」
可怜的莉安，心理防线倒塌了，她内心也还只是个小公主，受不了刺激。

「哭什么，我才要哭，我……」

「好啦，别说了。」
梅吕斯纳打断了妮卡的「高速吟唱」，走上前去，安抚起莉安，
「也不知道你是经历过什么，嘴巴这么毒。」

明明莉安比梅吕斯纳高出不止一个头，但是现在却把头埋在梅吕斯纳怀里，鼻涕眼泪都抹在洁白的修女服上，留下了超显眼的水迹。

「真不敢相信我之前尽然和这种家伙打得死去活来。冥河流转，这真是邪门。」
妮卡收起了剑，左手把剑挽在身侧，右手梳拢了一下头发。

「别哭了，等到事情结束，之后我们大家再一起再去喝酒怎么样？」
梅吕斯纳以一种哄小孩的口气对莉安说到。

「（吸鼻涕），好！」






 

《酒馆颂歌》
[《酒馆颂歌》] by 泽克托

只要我们，在酒馆中，
生死与我何干。
纵情高歌，狂饮美酒至死吧。

你可好奇，在小酒馆里，
又有什么好看的。
会喝酒才是老大，
你可给我瞧好了！

你可要给我们瞧好了！

有人大叫，有人哭嚎，
有人在那碎碎念。
还有的人喝多了，直接当场吐一身

喝得上头继续喝，
喝不下的硬是要喝。
管它三七二十一，
愿神给予以祝福！

愿神明给予我等以祝福！

首敬丰饶的土地！
再是奔放的酒鬼！

为恶人来一杯，三为苟活于世
四为尊神教徒，五为忠勇英灵

六敬浪荡姐儿们！

七为山林中精怪！

八致 天下 英杰。

九敬 云游 法师。

十敬海上水手，而后是冤家对头
十二给悔过者，十三致流浪者

致敬君主！
致敬神明！
痛痛快快！
尽情畅饮！

！
。

太太喝，丈夫喝
大兵喝，神官喝
男的喝，女的喝
所有仆人一起喝
勤快人喝，懒虫也喝
贵族喝，贱民喝
家人喝，外人喝
蠢蛋喝，智者喝
穷人病人一起喝
乞丐外国人一块喝
小孩喝，老头喝
上司下属跟着喝
长姊喝，大哥喝 
婆婆喝，母亲喝
你也喝，我也喝
他们喝，她们喝

取之无尽的财宝！
也还是不够啊！

每个人 都在 不停地喝
他们 是无比 开心！
为此搅兴的 家伙啊
这样 不会 有好处！
诅咒 你永永远远 困于冥河！

万岁！
万岁！
万岁！ 


3-千金，溺水而亡
①水妖的传说
[水妖的传说] by 泽克托

在某个镇子的小酒馆里，有一对吟游诗人正准备表演。

他们是一对双胞胎，除发型外几乎别无二致的少年人，年轻而朝气。
一身干练的衬衫长裤，紧身的牛皮小马甲，一双精致而光亮的小皮靴，长度合适的披风给他们增添了一丝成熟的气息。
他们中的一个帽子上，装饰着一个贝壳；另一个，他的则是一个小小的舵盘。

原本喧闹的酒馆，现在静待着他们的表演。

短发的那一个吟游诗人，眼睛被刘海遮住，但是他看向自己兄弟的眼神，很好的被他的兄弟理解了。
长发的吟游诗人双手交叠，向前拉伸了一下，晃了晃自己扎了许多辫子的脑袋。

他拿起了自己的竖琴，开始拨动琴弦。
自己的兄弟开始弹奏，而短发的吟游诗人也开始吹奏自己的木笛。

在笛声与琴声的共鸣下，长发的吟游诗人开始了他的表演。

「有一位水妖正要示爱，
在矗立湖畔的城堡旁。」

这是一个关于水妖的故事，在优美的旋律中他以一种悠扬的节奏徐徐道来。
吟游诗人空灵的声音一下子就抓住了听众的心。

「他向高贵的血脉示爱，
给年轻貌美的莉洛菲。
「他向高贵的血脉示爱，
给年轻貌美的莉洛菲。」

每个聆听歌曲的人都暂停了手中的事务，专心致志地尽到一个听众的职责。
短发的吟游诗人不仅是用笛子给他的兄弟伴奏，他还加上了跺脚来代替应该存在的鼓点。

「水妖他建起了一座桥，
在矗立湖畔的城堡旁。」

吟游诗人的声音就如同渗入魔力一般让人着迷，如此空灵。
本地听众以至于忘记了一些事情。

「少女会来到上面散步，
那年轻貌美的莉洛菲。
「少女会来到上面散步，
那年轻貌美的莉洛菲。」

歌唱故事的吟游诗人没有站在原地，而是随歌声一起摇摆。
听众的目光被他吸引，重复的歌句一次又一次地将动人的旋律录入他们的脑中。

「当少女来到这座桥上，
在矗立湖畔的城堡旁。

「水妖将少女掳下水中，
是年轻貌美的莉洛菲。
「水妖将少女掳下水中，
是年轻貌美的莉洛菲。」

一段单纯的间奏打断了故事的连续性，所有的听众都更加专注的看着身为吟游诗人的双子。
他们就像是被食物引诱的鸟雀一般，他们是如此的期待。

「她在水下长居有七载，
在矗立湖畔的城堡旁。

「她诞下水妖的七个孩，
那年轻貌美的莉洛菲。
「她诞下水妖的七个孩，
那年轻貌美的莉洛菲。」

酒馆中现在只回荡着吟游诗人们的音乐。

「少女听见水上钟声响，
在矗立湖畔的城堡旁。」

想象中，轰鸣的钟声在每个人的脑海中响起。

「少女想要再见父母亲，
那年轻貌美的莉洛菲。
「少女想要再见父母亲，
那年轻貌美的莉洛菲。」

又是一段没有歌词的间奏，更加细致的演奏把留白了的剧情暗示给了听众们。
没有明说的情节在每一位听众的脑中上演。


「当少女一走出教堂来，
在矗立湖畔的城堡旁。

「那水妖就迎面站前方，
对年轻貌美的莉洛菲。
「那水妖就迎面站前方，
对年轻貌美的莉洛菲。」

明明伴奏与歌声并没有变化，可是听众都感受到了紧张感的蔓延。
没有歌词的间奏是吟游诗人对听众的一种搁置，他们的情绪被调动起来了。

出乎意料的是，原本一直在演奏的短发吟游诗人止住了笛声，接替下兄弟的演唱。

「你想不想和我回水下，
在矗立湖畔的城堡旁。」

短发吟游诗人的声音更具磁性，那种充满诱惑力的高质量男性形象铺面而来。

「你的孩子正在找母亲，
你年轻貌美的莉洛菲。
「你的孩子正在找母亲，
你年轻貌美的莉洛菲。」

某个纯白色的修女内心的某处被触动了，那是她埋藏在心底的往事。

「把孩子我们来分一分，
在矗立湖畔的城堡旁。

「我带三个你扶养三个，
我苦命年轻的莉洛菲。
「我带三个你扶养三个，
我苦命年轻的莉洛菲。」

悲剧的预兆使得歌声更加深入听众的内心。

「七个孩子我们也分了，
在矗立湖畔的城堡旁。」

突然有人对歌词不断重复的部分起了反应，但是他们过于沉浸于歌唱表演以及故事情节，这使得他们的思维变得极其迟钝，基本靠第六感在运作。

「我拿一条腿你一条腿，
你年轻貌美的莉洛菲。
「我拿一条腿你一条腿，
你年轻貌美的莉洛菲。」

令人感到冲击的情节让许多人「意料之外，情理之中」，但是他们的心思却还是被一直吊着。
没有歌词的间奏比刚才更长了，短发吟游诗人也又开始吹奏笛子。
过于漫长的间奏让酒馆中的大伙甚至于身体前倾，有人甚至着急到准备站起身来。

「你叫我去把孩拆两半，
在矗立湖畔的城堡旁。」

终于有人想起了一些事情，赶紧放弃沉迷于歌声与剧情，立刻起身离开酒馆，十分果断。

「我只好和花草说再见，
我苦命年轻的莉洛菲。」

到这里，吟游诗人的双子一齐合唱。

「我只好和花草说再见，
我——
苦命 年轻的——
莉洛菲————」

歌声与演奏共同告一段落，而听众的掌声则不约而同地炸响。
喝彩与掌声响彻这小小的酒馆。
大家伙儿几乎都毫不吝啬地为吟游诗人们送上掌声和喝彩。

这个「大家伙儿」当中便有这么三位修女：
穿纯黑衣的妮卡，
穿纯白衣的梅吕斯纳，
穿蓝衣的莉安。
衣服的款式当然是修女服，广义上同是修女服。
除了颜色外，她们的服装没有任何变化。

妮卡依旧把她的「权杖」挽在手里，
莉安却戴着她的手臂甲，
梅吕斯纳依然是空手。

妮卡由于实在是懒得再摆弄自己眼眶里那双眼睛，所以干脆把莉安的眼罩拿来用了，到现在她一直都戴着这副眼罩，平时也不摘。
她是唯一一个没有在鼓掌的人，因为她记起一件她在刚刚来到这里时，觉得挺奇妙的一件事

——这里的领主大人禁止任何人提到任何和水妖有关的事情。

领主的士兵此时破门而入！


「真是奇怪的规矩，为什么不准提水妖？」（莉安）

「因为这里的领主大人有一栋别墅建在附近的大湖中心，而那里出事了。」（梅吕斯纳）

「哦，我想起来了，这个家伙不过是『蒙眼跳崖』，都闹了这么久的事情，再这么搞那也没用的。
「废物贵族！」（妮卡）

布吕约夫的小知识：
蒙眼跳崖 就是指用最没用的方式来解决问题的行为。

灾厄双子是许多年前盘踞在寂静海上的一对强大的魔物，现在不知所踪。
根据恶魔信徒的记录 ，
灾厄双子以大海的中心为领地，
袭击一切过往的船只。
祂们能制造笼罩大海的迷雾，
吞噬一切的大漩涡，
布满魔力花纹的触手可以绞碎任何航船。
传说祂们是大海妖可可尼尔的后裔，可可尼尔被 海天使 以无尽的寒冰封印在北方。 

②多嘴的长辈可以去讨厌
[多嘴的长辈可以去讨厌] by 泽克托

浓雾弥漫，伸手不见五指。
不知由来的漫天大雾让整个世界陷入了一片不详的惨白，如同死者之地一般。
明明能看见死白色，不成形的某种不知名的物质，但是碰不到也抓不住。

皮肤感受到不正常的潮湿感，口鼻在呼吸的过程中感受到某种模糊物和空气一起进入了体内，雾气是一直存在于这里。
人的肉体被溺死在这好似无尽的迷雾中，每一次的呼吸都是进一步地窒息，在苍白的雾气中窒息。

浓厚的雾气是无形的屏障，是无毒的毒气，无害的瘴气，扰乱了人的思维。
这覆盖了大地的东西彻底剥夺了所有的方向感，借此来切断他人前进的道路，让人迷失方向，被迫徘徊在原地。

但是米邓埃一行不会迷失方向。

一盏散发着白色光芒的小提灯被米邓埃举在手里，周围一小圈的迷雾被它驱逐的一干二净，而女骑士和希克尔就跟在他的身后，她们处于提灯制造的「安全区」中。

「这个灯是哪里（来）的？」
某个人打破了沉寂，她似乎是已经厌倦了一路保持沉默。

「这是我母亲的嫁妆，」
米邓埃没有任何其他的动作，继续在赶路，
「这是她为数不多从老家带走的东西。」

「哦～那么（你）母亲……」

「腕轮人偶，给我闭嘴。」
「唔……无头怪你欺负我。」
女骑士和希克尔已经为了友好亲切的常态交流互相给予了私立化的非主流式个人称呼。

希克尔抱怨了一句后再也不说话了。

所有人继续在沉默中前进，提灯给予的照明是维持他们在这雾海中漫游的根基。

即使是光无法彻底驱散迷雾的距离，雾霭也会被消减几分，这至少到能看仔细轮廓的程度。
所以，当前方出现一个人形的阴影时，希克尔认为那绝对不是稻草人——太矮了一点。

「米邓埃，我挚友之子啊，许久未见了。」
一道声音忽然传来，听起来是个故作老成的少女。

他们停下了脚步，米邓埃走上前去查看，而女骑士和希克尔都摆好架势预防发生战斗。

「您是……」
米邓埃能看清对方的身姿，在开口之后经过一段用于辨认对方的停顿，认出了对方，
「萨蒙德。
「你为什么会在这里？」

对方就如同她的声音一般，是一个美丽的短发少女。
她戴着饼干一样圆软帽和带链条的单片眼镜，单片眼镜的锁链一直连到同侧耳朵的耳环上。
她身穿一身典型的学者长袍——作为外套的无袖无洞的长袍开了两条到底的长缝来放置胳膊，内穿的长袍袖口折叠而收拢的，一个显眼但说不出名的纹章在服装的正中央毫无阻碍地展示着。
毫无保留并展示在外的纹章是一个橙黄二色勾勒组合的一个沙漏，使用的形状极其简洁。
外套的帽兜，平摊在她的后背上，作为一个单纯的装饰，填补了肩膀的空白。

这个文学美少女的外貌并不能迷惑米邓埃，使他放松警惕。

「我只是好心来提醒你。
「你现在正在前往的地方，可是有可怕的水栖魔物在游荡呢。
「要多多注意安全哦。」

「我出门前占卜过，不劳您费心。」
米邓埃的态度有些恶劣，他对萨蒙德保持着警惕。

「命运是多变的，占卜的结果并不是可靠的。
「没有人比我更清楚了，就如同我很清楚你最近都做了些什么有趣的事一样。」

「你不用拿你那副全知全能的样子来吓唬我，我在做什么我自己清楚，不用你插手！」

萨蒙德一脸遗憾地说到：
「我明明是出于关心才来提醒你的。」

「你的提醒如同恶魔的低语，会让人迷失信仰！」
米邓埃丝毫没有客气，放纵自己的情绪，
「我不懂，为什么你不老老实实的去写你的『雷吉乌斯』，而是总是在纠缠别人！」

「如果……你如果要继续前进的话，你的命运会和过于强大的存在纠缠不清的。」
萨蒙德依然在故弄玄虚。

「我身上本来就不是什么普通的血脉，我也不知道你为什么现在要阻拦我。
「不要再掩饰了，你的出现在我面前目的是什么？」

「既然你不听我的劝说，我也不会告诉你我的目的。
「到时候尽管后悔去吧！」

萨蒙德像被吊起的木偶一样，直直地飞往空中，在迷雾中失去了踪影。
她最后的话语不断地在雾中回荡。

等到萨蒙德制造的回声彻底地消散后，那份紧张与警惕才解除。

「女鬼一样的人。」

「那是什么，你的老情人？」

希克尔和女骑士这才表达了一下事后感言。

「不…一个见识和学问都稍微有点多的老不死罢了。」

头也没有回，米邓埃在说完后只是招招手，让大家一起继续前进。

太阳在被遮蔽的天空中移动了些许，在不知道第几次落下脚步时，米邓埃突然开口了：
「奥登本斯子爵领的水妖传说，你们应该都听说过吧？」

「奥登本斯子爵现在可听进不了任何水妖的话题，直接去下令杜绝了任何水妖的谣言，真可笑。」

「那个子爵真的是见鬼了吧。」

没有直接回答，但是她们的答案已经很明显了——她们知道一些，对此还有一些自己猜测。

米邓埃继续走在前面，驱逐着快要如同淤积泥水一般不自然的迷雾，他又问了一个问题：
「你们听说过冥河吧？」

「你想要搞什么鬼？」
女骑士停下了脚步。

「七重天在上！」
希克尔•司塔斯格林不知道想到哪里去了，最后的表达出的是省略了一系列胡思乱想的答案。

随女骑士一起停下的米邓埃，直到这时才转过身来，小提灯的光把他的脸过度曝光，在超出环境亮度的人造光直直地照射下，他看上去有一丝的诡异。

「传说，世界是混沌一片。
「大地最先出现，再是大海，最后是天空。
「世界虽然初具了形体，但依旧保持着混乱。
「天使与恶魔共存，死者与生者同在。
「冥河联通生者与死者之地，使人起死回生，白骨生肉。
「然而，混乱最终回归秩序，生死的界限最终被裁定，冥河也消失在人的世界了。
「但是冥河依然存在。」

「你讲了这么多，想要表达什么？」

「我们要让冥河重现人间吗！」

女骑士并没有被米邓埃的装神弄鬼给吓到，而希克尔又不知道想到哪里去了。

女骑士的双眼直勾勾地看着米邓埃的脸，有一次重申了一遍自己的疑问：
「米邓埃，你要做什么，你的目的到底是什么？」

米邓埃也直勾勾地看着女骑士——瓦尔瓦拉•布伦希德•瓦伦斯坦，公爵家最后的子嗣，一个无头骑士（杜拉罕）。

「希克尔说的不对，我没有想法，更没有能力让冥河重现人间，但是，我想要找到冥河残存在人间的接口，也就是所谓『渡口』。
「为此，我需要寻找最后一个旅伴，一个能帮我寻找方向的人。
「剩下的，我到时候再说吧。」


布吕约夫的小知识：
提醒一下，
记得去前面翻一翻我的全名。

还有，
我确实是一个自私自利的长辈。

最后，
我穿最外面的不是斗篷，
那衣服也没有袖子，
是因为作者的无知，
才最后写出来那么曲折难懂的。 

