
類型: 原創
作者: 銀光射手
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-08-14 


一位在自家裡不幸被隕石砸死的國二生──遊若星，當他以為自己已經死亡、而不自覺再度睜開眼睛時，眼前卻突然出現了一名全身黑衣的可愛蘿莉！但這名女孩並不是人類，她是希臘神話裡第十三代的冥界之王「黑蒂絲」，而剛才讓若星死而復活的就是她。當然不小心用隕石打死若星的也是她……因為在人界辦理某件事時意外的失去住所，於是這位個性傲慢又心狠手辣，同時卻又強到離譜爆表的冥王便擅自住進若星家裡，進而鬧出不少風波……究竟這位小鬼冥王目的為何？跨越各項神話領域的眾神們，以顛覆常規的方式慢慢侵蝕若星日常生活的笑料喜劇，就此開幕！------------------------------------------------------------------------------------------------其他作品突然成為魔王與勇者的我，究竟該如何是好？https://www.esjzone.cc/detail/1581138136.html來點可愛的寵物戰爭吧！https://www.esjzone.cc/detail/1585622022.htmlEndless Weapon https://www.esjzone.cc/detail/1593769536.html來搶王座囉！公主殿下！ https://www.esjzone.cc/detail/1601455173.html咦！我（♂）在女校當魔女（♀）？續篇集版 https://www.esjzone.cc/detail/1614526557.html廢材魅魔小姐想要正常生活 https://www.esjzone.cc/detail/1626371402.html已出版的電子書咦！我（♂）在女校當魔女（♀）？https://www.bookwalker.com.tw/product/44760咦！我在女校當魔女？ 漫畫版https://www.bookwalker.com.tw/product/89801ESJ討論區：https://discord.gg/Uzx6nFW


第一卷HADES
序章 
[序章] by silverarcher

「該死！怎麼會這樣啊！」

一道怒罵聲在狹小的空間中不斷迴盪。

在一座像是噴射機駕駛艙的空間裡，一個拳頭重重地落在前方的儀表板上。

但──這完全不能改變即將墜落的事實……

「那個死賤貨……總有一天一定要給她好看！」

那人從嘴裡發出的怒罵聲，並不是低沉粗曠的嗓音，反而還比較偏向小孩般的娃娃音，仔細一聽，或許還能與知名的女性聲優相與抗衡吧。

只可惜，無論那人怎樣咒罵，都無法改變現在的狀況。

只能任由這架「機體」逐漸往市區的飛去──

※
 
有流星！

當少年在自家看電視時，偶然發現窗外有不尋常的光點，第一時間便來到陽台外頭。

「快、快許願！」

一見到這顆異常明亮的流星，少年便當場擺出祈禱的手勢開始許願。

照理說，流星應該不可能會發出如此耀眼的光芒，而且四周沒有其他鄰居探頭仰望這點都著實奇怪？然而，少年當下根本就不管這些，他只想在流星消失之前盡速許願。

「希望我可以跟──啊勒？」

沒想到這顆流星竟然沒有一閃即逝，反而像是受到牽引般直往少年家的方向飛去。

不──會──吧──？

少年還沒有搞清楚狀況，甚至連逃跑的念頭都還來不及興起──

轟隆──！

響徹雲霄的爆炸聲頓時響遍整座社區，整棟獨立式住宅頓時消去了一半。

 
少年當場死亡。享年一十四。

 
而且連自己是怎麼死的都不知道。

更弔詭的是，當整顆流星墜落到地面時，其它地方完全沒有受到波及，就連四周的住戶，也無人上前查看。

彷彿就像是從未發生過任何事般──

  

一、冥界之王竟然是蘿莉 
[一、冥界之王竟然是蘿莉] by silverarcher

「喂，醒醒！」

一道清脆的娃娃音在耳邊響起，但我卻毫無所動。

（對喔……我好像已經死掉了喔？）

直到這一刻，我才想起自己被看似流星的隕石當場砸死。

雖然不知道自己是不是第一位被隕石砸死的人，但這樣的死法也未面太窩囊了吧……

全身上下渾身無力，連一根指頭都懶得動──不對，自己都已經死了，當然更不可能活動身體嘛。

「怪了？難道是失敗了嗎？這不能吧！本王豈有失敗這一道理啊！快醒醒啦！」

（是誰啊？誰在我耳邊大吼？）

那傢伙超吵的說。

會是天使嗎？不對，就算是天使降臨也不奇怪，畢竟我已經死了吧。

其實我到現在都還有些抗拒，但這畢竟是事實。

（唉……想想我的人生還真是短暫……簡直是人生十五年，猶如夢似幻──好痛！）

莫名想起戰國遊戲中，信長的「敦盛」（改）詞句時，突然感覺到有人用力一腳踩向我的腹部，而痛到當場睜開眼睛。

「幹嘛啊！」

「總算醒來啦，臭小子。再繼續裝死啊！」

咦？

我還……活著？

我不經意地看著自己活動的雙手。

本來以為自己已經死了，但沒想到卻還活得好好的？更詭異的是，本來應該只有我一人獨居的家裡，眼前竟然還莫名冒出一位小女孩？

我完全搞不懂究竟該為哪件事情感到吃驚了。

看來踩我的人，八成就是眼前這位小女孩吧。

「妳……哪位啊？」

「啥！你是腦子被砸壞而神智不清兼老人癡呆啊？連朕是誰也不認識？」

「誰知道啊！」

這死丫頭真是無禮到欠扁。

也難怪我會如此生氣，畢竟家裡莫名闖入一位身分不明的小女孩，而且還被她用力踩在腳底下。就算我脾氣再好也是會生氣的。

結果換來肚子更加強烈的劇痛──那女孩又把腳陷得更下去了。

「不認的朕也就算了，但問別人名字之前先報上自己的名字，這才是應有的禮貌吧。」

那妳踩著對方就算有禮貌嗎！我本還想嗆這句，無奈在對方逐漸加重力道的情況下，我也只能勉強擠出：「知道啦，拜託妳先離開啦……」

沒多久，總算是獲得自由了。

我緩緩起身，便仔細打量眼前這位小女孩一會兒。

這名女孩光從外表推算大概才七、八歲左右，但她給人最強烈的第一印象有兩種。

第一：她長得很可愛。即使是板著一張臉，但充滿稚氣的可愛容貌卻遠優於雜誌上的童星；第二：她全身上下都是一身黑。黑色及腰的長髮、黑曜石般的雙眼外加一身黑色的哥德蘿莉連身洋裝。身上唯一不是黑色的就只有她那白玉般的肌膚而已。

彷彿就像是黑與白交織而成的藝術品，令人印象深刻。

不管怎樣，要是一直盯著人家看也不太好吧。

「好了，報上名來。」

小女孩毫不客氣地說。

「……我姓游，就游若星。該妳了。」

「游若星嗎……名字聽起來土裡土氣又毫無半點品味的菜市場名，看來還真的是普通到沒半點特色的低等人種。」

「臭小鬼妳是來找碴啊！」

「別稱呼朕小鬼！」

一個潔白的腳掌直擊小腿骨，痛得我當場抱著左腳跳起舞來。

「聽好了，朕可是統帥死亡世界的冥界之王──黑蒂絲。就連太陽系裡面，也有代表朕偉大身分的行星『冥王星』，來表彰朕的偉大呢。」

「那顆行星不是早在好幾年前，就從太陽系裡除名了嗎？」

而且冥王星還是以羅馬神話的冥王普路托為名，跟黑帝斯完全沒關聯才對。

被我這一點破，小女孩登時漲紅了臉。

「這、這種小事無關緊要啦！」

結果小女孩又是一腳下去，這次害我改抱著右腳跳舞。

「真是個沒大沒小的人類。難得朕救了你，竟然還不懂得知恩圖報喔。」

「救我？」

妳所謂的救人，是一腳踩在別人的肚子上，然後再踹別人小腿兩腳嗎……

「是啊。」

名為黑蒂絲的小女孩沒有理會我臉上的表情，一臉不耐煩地用拇指比了比地上怵目驚心的血跡。

「幾分鐘前，你這小子就是在這裡被隕石給打掛的。」

「真、真的假的！」

原來自己真的已經死啦！

「你看，那邊還有你的腦漿喔。」

「我才不看！」

我趕緊轉頭背對。

「就、就算妳救了我一命好了……但妳又是怎麼辦到的？」

「哼哼，對冥王來說，沒有辦不到的事。」

「什麼跟什麼嘛？」

我完全搞不懂。

「啥？朕說了這麼多你還不知道喔！你腦漿是壞死到哪裡去啦！」

不是在那邊的地上嗎。當然這句我並沒有說出口。

「簡單來說，身為冥界之王的朕，擁有將死者復活的能力。就連任意操控人類的生死都可以喔。」

「……是喔。」

「喂！你那懷疑朕的眼神是怎樣啊！是要再給你死上一回嗎！」

就算是神經病也不會相信吧。

於是我便另轉話題。

「就算妳說的是真的好了，但妳又是怎麼進來我家的？」

「喔，當然是坐著隕石過來的。」

隕石？

說起來，自己當時還看到流星，然後來到外頭許願──

「──啊！」

回想起來了！那個時候流星還一路往家裡的方向衝了過來。難道……

直到這時，我才注意到客廳裡面的景象早已變成一片廢墟，就連牆壁也開了個大洞。

「妳、妳妳妳……」

「『妳』你個大頭鬼啦！有啥意見就給朕直說啦！」

「妳看妳把我家搞成什麼德性了！」我指著客廳崩潰地大吼：「家裡變成這樣是要怎麼住人啊！還有牆壁被打成這樣，要是遭小偷該怎麼辦？碰上颳風下雨不就玩完了！」

「什麼啊？不就是這點小事而已。」

沒想到黑蒂絲竟然還一臉無所謂，這讓我更是火大。

「什麼較無所謂啊！要是爸爸媽媽回來，那我──啊哩？奇怪？」

「所以說，有啥好大驚小怪的嗎？」

黑蒂絲依然是一副從容的表情看著呆若木雞的我。

不知何時，原本還是毀損狀態的客廳竟然恢復成原有的模樣，就連本該還有可以讓一輛汽車輕易穿越的大洞，也是跟著消失無蹤，彷彿就像是根本沒有發生過災難似的。

就連地上那片怵目驚心的血灘，也完全消失無蹤了。

「這、這是怎麼回事？妳到底是怎麼做到的？」

我完全不敢相信地揉起自己的眼睛。

這是在拍科幻片嗎？

「總算冷靜下來了嘛，笨蛋。」

至於黑蒂絲則是不急不許地掏出一個懷錶出來。

「這玩意名叫『柯羅諾斯之鐘』，具有將物體的時間倒轉的功能。」

「柯羅諾斯……是那個時間之神嗎？」

「沒錯，看來你的腦漿還是留有一些下來嘛。只要設定好時間，就可以將這附近一帶受到毀損的物體恢復到24小時之前的狀態喔。但是生物之類的物體則是無法復原。」

「感覺好像小多啦的時光包巾喔……」

面對如此超自然的現象，快讓我的腦袋完全轉不過來。

而黑蒂絲在收起懷錶之後，便直接跳到桌子上頭，指著我說道：

「好了，既然朕已經說明了來歷，以及看在朕大發慈悲救你的分上，快上繳供品給朕吧！」

「供品？」

我還沒理解她所說的話時，一道聲音剛好給了我答案。

咕嚕〜

「…………」

黑蒂絲臉上的表情頓時僵硬。

「原來妳是肚子餓喔……」

「少、少囉嗦！區區人類少管朕的閒事啦！總之再不交出吃的出來，小心朕再讓你死上一回！」

「妳是哪來的強盜啊！」

超想扁這小鬼一拳的說。

雖然不知固中原理為何，不過看在她救了我一命、以及幫忙將房子恢復原狀的份上，還是先請她吃些東西吧。

不過搞出這種狀況的犯人好像也是她耶…… 

二、超商驚魂記 
[二、超商驚魂記] by silverarcher

叮咚──

在響脆的電子鈴鐺聲下，我們便來到了自家附近的便利商店裡頭。

「好了，要買什麼吃的隨便妳，趕快選完趕快離開吧。」

我嫌麻煩似地這麼催促。

畢竟現在已經是小孩該睡覺的深夜時間點了，不過這對早已習慣熬夜的我而言根本無所謂。現在的我只想早點擺脫這小鬼，然後繼續看動畫。

更別說最近電視都在報導搶劫犯之類的新聞，吵得沸沸揚揚的。

「嗯……人界的食物就只有這些嗎？」

黑蒂絲似乎對架上所剩無幾的微波食品感到不滿意。

「少挑剔了，這種時間點還有得吃就已經不錯了。」

我有些無力地說著。

畢竟這小鬼不止有妄想症，還有暴力傾向……就算她是腦袋問題的小屁孩好了，可是不知為何，她身上卻有著十分強烈的壓迫感，簡直就像是國王一樣不可一世。

還是說……這一切都只是我在作夢？

（沒錯，剛才在家裡所發生的事情，其實只是做夢而已。）

不知不覺間，我已經開始半逃避地在心底解釋。

反正最糟的情況，就直接把她丟給警察處理算了。

「喂──」

東看西看了兩眼，黑蒂絲以一副興致缺缺的表情說：

「這些東西太寒酸了啦，最起碼要有巴西利斯克炙燒雞蛇肉或是梅杜莎髮菜湯，才能滿足朕的神之舌啦。」

「正常人才不吃那種玩意啦！」

再說吃那種東西不會變成石頭嗎？

「而且人界的食物就是長這個樣子，妳就算再抱怨也沒用。」

「真是的……這些東西看來看去，頂多比小刻的狗飼料美味一丁點呢。真虧你們人類還真吃得下這些垃圾呢。」

「不喜歡的話就別吃嘛。還有妳該不會真的有吃過狗食吧？」

「怎麼可能，那種嚼起來像是充滿蠕動的黏稠物外加腎結石般噁心又堅硬口感的肉塊，鬼才會想吃哩！」

「……聽妳的口氣來推斷，妳一定有吃過。」

還有那種東西也能拿來當狗食嗎？妳家小狗也未免太可憐了吧。

「順便說一下，木乃伊的肉比狗食更為難吃，又乾又硬又難咬，而且嘴裡還有種類似福馬林的臭味一湧而出。不瞞你說，其實朕幾百年前就曾經咬過一口圖坦卡門的木乃伊，簡直爛到可以打上難吃印了。」

「給我對死者放尊重一點啦！再說木乃伊又不是食物，妳是想被法老王詛咒到死嗎！」

「不過朕倒是蠻喜歡吃米諾陶洛斯牛頭怪耶。肉質軟嫩的程度，簡直比最上等的菲力牛肉還要美味，嘿嘿……一想到那種入口即化的口感，朕就忍不住口水直流。只可惜基於眾神絕種怪物保護法的限制下，想吃到簡直難如登宇宙呢。」

「夠了……我已經跟不上妳的節奏了……」

我已經無力吐嘈眼前這位中二小鬼了。

「說起來，妳會離家出走……不對，妳會來到人界，是有什麼重要的事情嗎？」

考量到對方的暴力傾向，我只好先跟這小鬼玩起中二病的設定遊戲，看能不能找機會把她趕走。

「也沒什麼啦，只是朕本來想去美索不達米亞，結果坐騎遭到暗算而出了故障，於是便墜落到你家來了。」（註：古代的兩河文明，相當於伊拉克一帶。）

這是什麼鬼理由啊……我超想吐嘈。

而且黑蒂絲所說的「坐騎」，應該是那顆隕石吧？

明明是石頭，卻說的好像是生物一樣，卻又有「故障」的機械術語，讓人搞不清楚究竟是生物還是機械？也許搞不好只是一顆普通的隕石才對。

因為實在太過荒謬至極，讓我完全不知該怎麼應對才好。

「不過這還只是原因之一，因為你身上有朕的『東西』。所以在那之前，朕必須先『等待』才行。」

「……抱歉，我聽不懂妳到底在說啥？」

我想就算是一般正常人，想必也是霧煞煞。

結果反而引來黑蒂絲的不滿。

「啥！你搶了朕的東西還想賴帳啊！還是你想賭命嚐嚐朕的冥界流CQC奧義給你死上一○八回？」

「……那晚餐買三明治跟漢堡可以吧？」

「別把朕的話當耳邊風啦！」

小不點冥王揮手抗議。

雖然搞不懂黑蒂絲刻意栽贓於我的動機何在？不過我可以百分之百肯定，自己根本沒有「拿走」她任何東西才對。

反正面對這種超不合理的事情，選擇視而不見就對了。

畢竟家裡還有動畫要看，我可沒那種閒時間陪這小鬼玩遊戲。

於是不理會黑蒂絲抗議的我，正準備前去櫃台結帳時，卻好死不死遇見一件十分糟糕的情況。

櫃台的前方，有兩個人。

他們頭戴安全帽，手中還拿著像是西瓜刀般的玩意不斷在店員前揮舞。怎麼看都不像是來買東西的善男信女。

「喂，你在幹嘛──嗚！」

我急忙摀住黑蒂絲的小嘴，並躲進商品架的後方低聲警告。

「別出聲啦！要是被他們發現到就完了！」

沒錯，對方一定是最近新聞熱烈報導的超商搶劫犯。

結果那死小鬼竟然還趁機咬我一口。

「還有哪兩個傢伙是誰？明明都敢對朕沒大沒小，竟然還會怕他們喔？」

「妳白癡喔，他們可是搶劫犯耶，怎麼可能不害怕！」

「搶劫犯？喔！朕明白了，就是像社會垃圾一樣的存在嘛。直接宰了他們不就好了。」

「妳是腦袋有洞喔！我哪打得過他們！」

典型的小孩子對大人，勝負不用說也知道結果，更別說還是一打二。

（該死……只希望打劫完就走，可別找上我啊！）

我在心底求神拜佛。

畢竟自己只是一位孱弱的國中生，根本不可能像電影動畫裡面的主角一樣，擁有打敗惡徒的特異功能。

「呿！這貨根本就沒啥油水嘛！」

強匪們見到金額不如預期，便操了一口髒話。接著，他開始把頭轉向我們所在之處。

「喂，你，就是你！快把身上的錢全交出來！」

「咿咿咿！」

被對方這麼一喝，嚇得我沒差點漏尿。

想不到這年頭的搶匪，已經沒品到連小孩子的零用錢也不放過。

「拖拖拉拉的幹嘛啊！當心老子砍死你這臭小鬼！」

另一名搶匪更是裝腔作勢的揮舞著刀。

「是、是……」

我趕緊以顫抖的手摸索錢包。這時卻──

「膽子真不小啊，垃圾。說誰是臭小鬼啊！」

黑蒂絲突然上前，並毫無懼色地面對搶匪，看得搶匪當場發愣。

「死丫頭妳還真有膽啊！要是身上沒錢的話，當心老子把妳捉去賣了。」

儘管搶匪是戴著全罩式安全帽而看不到表情，但我卻可以感受到搶匪身上面目猙獰的氣息，而不斷往後退。

至於黑蒂絲則是不為所動，面對著體積比她還要大上一倍的搶匪。

眼見其中一位搶匪伸手要抓住黑蒂絲潔白地玉頸時──

噗啾────！

「啊！？」

某種奇怪的音效，讓搶匪停頓了一下，接著便顫抖地低下頭。

──一只潔白的小手，貫穿了他的胸膛。

我不知道那名搶匪此刻是怎樣的表情，但我想應該是一臉震驚又不敢置信吧。

「──死吧。」

女孩只說了這句話，便將手刀抽出。

搶匪身上噴出大量鮮血當場倒地，血花甚至染紅了白磁磚地板與四周的商品架。

「啊啊啊啊啊──！」

在收銀台看到這一幕的店員，也是在驚叫聲之下當場昏倒在地。

一股胃部翻騰的噁心感逐漸湧上喉嚨。

「怪、怪物……！」

另一名搶匪見狀，早已嚇到失禁而跌坐在地。

「再來，換你要選怎麼個死法呢？」

黑蒂絲帶著陰森的微笑，緩緩走向那名搶匪。

只見搶匪還手腳並用地向後倒退，同時嘴裡還吐出「對不起我再也不敢做壞事了，求求您饒了我一命！我家有老母下有妻兒等著我要養啊！」之類的話，而且還說得意外順口。

該不會這傢伙平時都已經說慣了吧？

然而這位代表死亡的蘿莉冥王卻不當作一回事，象徵死亡的纖細玉手直貫入對方的胸膛。

噗啾────！

大量的血花再度四處飛濺。

又是那種奇怪的音效，但這一次我已經忍不住所到一旁乾嘔了起來。

這恐怕會是我這輩子最難忘的噩夢吧。

「嘖，真是沒用。本來朕還以為人界的搶匪有多大能耐呢。」

至於造成慘劇的元兇，則是一臉無趣的表情說道。

「妳……妳為什麼要殺了他們？」

總算可以說話的我，仍然不敢相信眼前所見到的景象。

「為什麼不能？誰叫他們敢罵朕是臭小鬼。」

竟然就為了這種理由……

如果給警方聽到這種動機，恐怕也會直搖頭吧。

「姑且不說妳殺了他們的理由……但現在該怎麼辦啊？」

親身蒞臨命案現場的我開始頭痛了。

（儘管這起殺人事件跟我無關，但要是我成為命案關係人的話──）

「『是不是該直接逃走呢？可是如果哪天被警方查到的話，反而會讓自己的嫌疑加重……』嗯嗯，原來如此啊。」

「等等，妳在聽什麼啊？」

「你的心聲啊。」

「…………」

「你剛剛是在懷疑『真的假的？』對吧？」

完全被她猜中了……

沒料到這小鬼連讀心術也會，這讓我不禁開始相信她真的是冥王黑蒂絲。

「順帶一提，到剛才為止你偷在心底偷罵朕『小鬼』也有十一次左右。要不是看在朕不小心撞死你的份上，早就用剛才的手法送你下冥界去受刑了。」

「感、感謝您的寬宏大量……」

事到如今我可不想變成那種死法。

「順便告訴你一點，朕雖然『殺』了他們，但這兩個廢物可沒有『死』喔。」

「這話又是怎麼回事？」

我完全搞糊塗了。

「看看這個。」

只見黑蒂絲伸出右手，上頭還有兩顆像是乒乓球大小的白色光球體在掌心上。

話說她剛才也是用這支手打入搶匪們的心窩吧？為啥她身上完全沒有沾到任何血跡啊？

「這個是……？」

「是人類──應該說是所有生物維持生命能量運作的核心系統。以你們人界的術語來說，就叫做靈魂。」

原來靈魂是長這個樣子啊……我這還是頭一次見到。

雖然在許多玄學裡，靈魂大多都被描述成人形，但事實上也是從沒有人見過靈魂真正的模樣就是了。

「只要靈魂保持原樣，以朕的本領來說，就算讓死人復活根本是輕而易舉。」

「也就是說……他們可以復活？」

「那當然，也不想想朕是誰。」

黑蒂絲得意地挺起沒什麼料的胸膛。

太好了──我暗中鬆了一口氣。

雖然對這兩名搶匪並沒有任何好感，但畢竟為了別讓自己惹上多餘的麻煩，我還是希望黑蒂絲可以讓他們復活，好讓這件事從來沒有發生過。

「那就趕快讓他們復活……」

在我的催促下，黑蒂絲便將握著靈魂的右手高舉──
 

啪嘰！
 

──用力握了下去，兩棵光球頓時消散。

簡直就像某款97年代格鬥遊戲最終魔王的絕招一樣。

看的我完全傻眼而呆愣了好一陣子。

「……」

「……」

「……妳、妳妳妳妳妳……」

「擬尼掜伲婗個大頭鬼啦！有意見就給朕直說啦。」

「妳……到底做了什麼？」

「捏爆它。」

「竟然還可以說得這麼理所當然！不是要讓他們復活嗎？」

「朕幾時有說過要讓他們復活？」

這麼說來……好像沒有。

「再說，搶匪不就是人界裡面的垃圾嗎？那麼就算死個一兩隻也無所謂吧。」

「就算這樣，也不能隨便殺人啊！」

「呿，朕勸你最好別去學那些高聲談論道德理念的傢伙，因為那些只會空談幻想又自以為是的傢伙，往往就是助長犯罪的元凶。」

就像有人提倡說死刑不能嚇阻犯罪而提倡廢止，卻反而造成犯罪率增加這一矛盾吧。

「再說，如果不多死幾個人，朕旗下的冥界就沒有業績可以賺了。」

「到底誰才是自以為是的傢伙啊！」

最後那句話肯定是黑蒂絲的真心話。

這下可好了，我已經完全脫離不了這起命案了……就算人不是我殺的，多半也會被當作是重要關係人而被抓去偵訊。

搞不好還會嚴重到被當作是幫兇，而被送進少年監獄也說不定。

雖然沒有目擊者，可是一旦警方到達現場，一定會找那名昏倒的店員問話，到時候我們來過這家超商的事情一定會曝光。更別提上頭還有監視攝影機。

「如果不想因此鬧上官司的話，朕倒是有一項不錯的條件喔。」

「條件？」

似乎看出我內心煩惱的冥王，便藉機落井下石提出要求。

但這只會讓我有股不祥的預感。

「很簡單，只要讓朕在你家住上幾天就可以了。」

乍聽之下是很簡單的條件啦，但我並不認為事情有這麼單純。

「……那如果我拒絕呢？」

「這裡就交給你善後囉。順帶一提，只要朕有心，人類根本就碰不到朕任何一根寒毛。至於你就好自為之吧。」

意思是說……這起殺人罪名，會完全嫁禍到我身上對吧。

（這個惡魔……）

如果她不是冥王的話，我早就直接痛扁她一頓了。但是剛才歷經過超乎常軌的事件，這也讓我不得不相信神的存在──而且還是位帶來災禍的死神。

「朕把決定權交給你。不過要是拖太久，然後被其他人看到的話……」

「我、我知道啦……讓妳住個幾天總行了吧！」

面臨這種狀況，已經沒有讓我可以選擇跟拒絕的餘地了。
 

交涉成立後，黑蒂絲便開始替死去的搶匪進行復活。

「話說回來，妳不是把他們的靈魂給捏爆了嗎？這樣又要怎麼復活？」

「你真的很笨耶，也不想想本王是誰。就算靈魂被毀掉，只要朕高興，還是可以用冥王的力量來修補靈魂，並進行復活。」

也就是說，不管靈魂有沒有被毀掉都無所謂囉？

看來這小鬼打一開始就故意這麼做吧……

只見黑蒂絲緩緩地將破碎的靈魂重新聚集，接著又將修補好的靈魂送進搶匪體內。

「只不過重新修補的靈魂會有些副作用，所以朕也不太常用。」

「是什麼副作用？」

「智商減半。」

這簡直比死亡還要慘啊……

我不禁對搶匪們的未來感到可悲。不過追根究柢，要不是他們跑來搶劫，然後又很白目到招惹這位心狠手辣的蘿莉冥王，變成笨蛋也只能算他們活該吧。

「話說回來，那我呢？既然被隕石打死過一次，該不會連我的靈魂也……」

「放心好了，靈魂這種東西本來就沒有這麼容易就碎掉的。」

「這話從妳口中說出來，感覺很沒信服力耶……」

「少頂嘴啦，再說你本來就是個笨蛋，就算智商減半也還是一樣吧。」

「那又是哪位神明苦苦哀求要住進笨蛋家──痛痛！」

隨口頂嘴個兩句，就讓我臉上挨了冥王一腳。明明只是個小不點，腿上功夫卻意外的高明，該不會是有跟金卡法*學過功夫吧？（註：格鬥遊戲「拳皇」的角色。）

「好了，搞定了。」

黑蒂絲拍了拍雙手。不單只是搶匪們恢復了心跳，就連原本沾染血跡的犯罪現場也頓時恢復了原樣。一塵不染的店內，簡直就像是打從一開始就沒發生過殺人案似的。

「太、太厲害了……這就是神明的力量！」

簡直方便到令人恐懼的地步……我不禁這麼想。

換句話說，如果黑蒂絲有心犯罪，恐怕連FBI出馬也抓不到她吧。

「別再說廢話了，朕肚子餓了，趕快回家吃飯啦。」

「啊，等等。」

「幹嘛？」

一瞬間，我彷彿從黑蒂絲嬌小的身上感受到龐大的魄力，而忍不住縮了身子。

「把他們丟在這裡可以嗎？」

「朕才沒那種心力去管這些小事，丟給警察處理就好。快走啦！」

「啊，再等一等！」

「又要幹嘛啦？」

「這些東西……還沒結帳呢？」

偏偏負責值班的店員還在昏倒中，這讓我十分為難。

「直接拿走不就好了。」

「這是偷竊啦！」

真不愧是唯我獨尊的冥界之王，恐怕人界的法條都無法約束她吧。

無可奈何之下，我只好掏出與商品相符的金額放在櫃檯上，然後便跟著黑蒂絲的腳步離開了。
  

三、眾神的...真相？
[三、眾神的...真相？] by silverarcher

「姆姆……以囊屆的給貧來郭，仄終慈固粘獎改傳至尼格吧。不夠政改至比較幾觀吃米果桃樂絲……（以人界的水平來說，這種食物勉強還算是及格吧。不過朕還是比較想吃米諾陶諾斯……）」


「拜託妳要吃飯還是批評先選一個啦，這樣完全聽不懂妳到底在說啥？」

「沒幹靶，賊告朕囔宅把診逆槓類拜辜柳鳥智障。（沒辦法，誰叫朕剛才把神力浪費在無聊小事上。）」

妳剛才一定是趁機偷罵我智障對吧。

才剛回到家裡不久，黑蒂絲就像是餓瘋了一樣，一口氣將漢堡跟三明治全往嘴裡塞。雙頰大幅鼓起的模樣簡直就像是小鬆鼠般，看的我沒差點想爆笑出來。

實在很難想像，眼前擁有一副天真可愛模樣的小女孩，跟剛才在超商裡殺人不眨眼的惡魔竟然會是同一人。

人不可貌相，果然很適合用在這小鬼身上。

「雖然料理手藝完全比不上塔娜，但畢竟是低等生物做的，朕也只好將就一下了。」

「都吃了別人一堆東西還說這種話，小心會遭到天打雷劈喔。」

看著黑蒂絲將所有的食物一掃而空還如此傲慢的模樣，我超想詛咒她立刻噎到。只可惜黑蒂絲的食道似乎大到可以吞下整頭牛的樣子，於是這個願望自然就落空了。

「對了，妳說妳是神明對吧，那麼神明又是個怎麼樣的存在？」

黑蒂絲投出「你連這也不知道啊？」的視線回瞪，只是口中還嚼著起司牛肉漢堡的模樣，害我拚了老命想要憋笑。

「咕嚕──如果用一句話來說明，就是萬能的存在。」

把漢堡吞下肚之後，黑蒂絲卻給了我一個似懂非懂的回答。

「你對希臘神話的概念瞭解多少？」

「……大概記得一些吧。」

以前我曾經迷過上世紀的古早動畫，當時就有一部動畫跟希臘的神話故事有關。當時還一時興起去調查。

只不過真正的神話故事實在太過冗長又雜亂，角色之間的關係更是錯綜複雜，沒多久我便宣告放棄。

但最基本的奧林匹斯十二神，我倒是有些印象。

──可是問題就是在這裡。

「我記得……神話裡的冥王黑帝斯，應該是一位男性神吧？」

而眼前這位小女孩，與神話裡紀載的冥王模樣，根本相差了十萬八千裏。

要不是親眼見過黑蒂絲可以自由把人殺死跟復活的本領，恐怕我也當她是在說笑吧。

「喔，看來你並沒有想像中那麼笨嘛。這樣就好說明了。」

這小鬼說的話還是一樣欠揍……我只好忍住手中的拳頭。

「你所說的那一位，應該就是上一任的冥王『黑帝斯』，而朕是他的後繼者，同時也是第十三代的冥王『黑蒂絲』。因為男女有別，所以朕才會以『黑蒂絲』之名自稱。」

我完全聽不出兩者之間有何差別啊……

「也就是說，神明真的存在這個世界上？」

「廢話。不僅如此，打從地球還在處於隱生代時，眾神就已經在地球上架構『眾神領域』了。」

「隱生代？」

「就是距今45億6717萬年前啦，這點常識也該有吧。」

平時不愛讀書的我，會不知道也是正常的嘛。

「原來是這樣啊……不對啊！那不就是地球剛形成沒多久，就已經有神明的存在了！」

（那神明該不會都是外星人吧？）

「外星你個大頭鬼啦，當年的眾神也是從地球裡誕生出來的產物啦。」

擁有讀心術的冥王當場吐嘈。

「只不過，在地球生物逐漸演化之際，眾神因為基於法令而不得再幹涉地上生物的演化，所以便搬遷到其他世界去了。像人類所知的冥界、天界、海界、異界等等，全都是屬於眾神領域的領地喔。」

這讓我越聽越糊塗了。

「順帶一提，因為無法在地球設立連結點，所以眾神們都是從月球附近穿越過來，然後登陸地球喔。」

就像這小鬼撘隕石過來，然號把我給撞死是吧。

「那為什麼會搬到其他世界去呢？」

「因為眾神當時對地上生物幹涉太過火了，而導致闖了不少禍的緣故──雖然也間接讓人類的文明迅速發展起來就是了。舉例來說，像是火神赫淮斯托絲曾經讓福爾坎火山爆發，而間接讓人類學會如何使用火。其實說穿了，那傢夥只是單純想看人類受驚嚇的反應為樂。」

「……還真是個搞不清楚究竟是好心還是惡意的傢夥？」

「不過他還算好。在朕之前幾代的冥王曾經讓隕石墜落在白堊紀時代。原因是他嫌那些恐龍太吵了。」

「就為了這個原因就讓恐龍滅絕！那些恐龍也未免太可憐了吧！」

這一刻我開始同情恐龍們的下場了。誰叫我也是隕石之下的受害者，就連兇手同樣也是冥王，只是不同一個人罷了。

「沒辦法嘛，誰叫當時眾神個個都是脾氣乖張又自為中心的存在。據說起因是當年在亞特蘭提斯大陸裡，因為波賽頓跟特拉洛克之間的戰爭，導致海嘯與暴雨的侵蝕下而沉沒滅亡。」

「原來亞特蘭提斯的沉沒真相是這樣喔……那他們為什麼會打起來？」

「還不是因為特拉洛克打牌總是出老千的緣故。」

「竟然是為了這種原因！」

因為打牌糾紛而導致古文明的毀滅，這種理由會讓人啞口無言耶。

「於是後來便頒布了法令限製眾神，但還是有不少神明偷偷跑到地上去與人類接觸。像你現在所知道的希臘神話，以及北歐、羅馬、中國、日本、埃及、印度、巴比倫、凱爾特、瑪雅、阿茲特克等眾多神話，其實全都是當年眾神與人類接觸的結果。只是在信仰上有些差別就是了。」

順帶一提，就連宗教也是一樣。

「原來這個世界的演化，背後還有這麼多典故啊……」

若是將黑蒂絲這段話錄下來，並且發佈出去的話，大概會讓爭論數百年的宗教派與科學派全都當場無言吧。

只不過會被批評是惡作劇的成分比較大，所以我並沒有這麼做。

「可是神明跟人類接觸不是會造成問題嗎？」

畢竟最近新聞偶爾會提到有些宗教信徒自稱看見了神明而鬧出不少話題。不過平時我都沒在看新聞，所以也不是很清楚就是了。

「雖然眾神法令有『諸神不得隨意與非神之世界有太多接觸』的規定，但遊走在法令邊緣的眾神也不在少數就是了。反正只要不被發現就沒問題了。」

「立刻給我去叫眾神重新修改法律啦！」

看來眾神也跟人類一樣都很喜歡鑽法律漏洞。

「欸，別直接了當否定眾神的功績行不行。別忘了，人類之後能夠順利成為君臨世界頂端的生物，也是因為背後有眾神推波助瀾的結果呢。」

「像是巴別塔造成的語言分裂？還是像十字軍東征那樣的宗教戰爭？」

「那……那算是人類自己胡搞瞎搞的結果，跟當局無關。」

真是典型的官方撇清責任說法……

還有妳的眼神遊移了喲。

「算了，我換個問題。妳說的繼承『冥王』名號又是怎麼回事？」

「每位神明其實都有個與名號相符的職位──雖然都會有所衝突。當上一代繼承相關之名號的神失去神力或是被剝奪其神的資格之時，就必須要有下一位繼承此名號的神才行。」

「……抱歉我聽不太懂，可以再說得更簡單一點嗎？」

「朕都說得這麼明白還搞不懂，還是你被隕石砸破頭，然後智商退化到人猿時代？」

黑蒂絲睥睨的語氣讓我沒差點衝口說出「就是被妳那顆隕石害的！」的發言，但還是決定不要多嘴比較好。

因為這樣說，就等於承認自己是個笨蛋了。

「那以朕來舉例，朕的上一代冥王黑帝斯就是因為年紀大了決定退休，於是朕就繼承了『黑帝斯』這個名號喔。」

「那我可以順便問一下上一代冥王是在什麼時候退休的？」

「大概是在西羅馬帝國滅亡之後沒多久吧……喂！如果你鬥膽想推測朕的年齡，小心朕現在就當場給你死！另外別把人類的年紀跟眾神劃上等號，神明的壽命可是很長的。」

黑蒂絲一怒，便隨手將放在桌上的電視遙控器直接砸過來。

真不愧是冥王，暴力程度首屈一指……

雖然我真的有在暗中推算黑蒂絲的年紀啦。

（該不會是冥界已經沒有人才，所以才會讓小鬼來當冥王吧。）

誰知這個念頭才一興起，馬上又換來黑蒂絲的招牌空中半月前空翻踵落，頓時讓我腦袋中招。

「事先告訴你，冥王的繼承標準是根據能力跟品德來決定的。不只是冥王，所有的眾神都是用此一標準。跟朕的身材體型毫無關聯！跟朕的身材體型毫無關聯！更何況朕早已是社會人士的年紀了！更何況朕早已是社會人士的年紀了！因為很重要所以朕才會說兩遍。再亂想就給你死！」

「是……對不起……小的知錯了……」

我又忘了黑蒂絲還有讀心術這種設定。

雖然不知道根據在哪，但至少可以確定這位外表年齡還未達少女標準的黑蒂絲，確實具備了成為冥王的標準──

可以輕易奪取人類靈魂操控生死的本領……

以及玩弄人類靈魂的陰狠與殘暴的本性……

這傢夥絕對是冥王的不二人選。

「不過話說回來，妳所說的『冥界』到底是天堂還是地獄？」

據大眾印象中，冥界多半都會聯想到地獄才對。

「都不是。」

黑蒂絲又咬了幾口火腿三明治後繼續說明：

「『冥界』其實指的就是『死後的世界』，是世界上生物死後的歸屬。天堂地獄一詞只是你們人類創造出來的一種代稱罷了。」

「死後的世界啊……該不會像有牛頭馬面之類的審判官在裡面吧？」

「你說的是其它的冥界組織吧。」

「還真的有喔！」

不理為我的反應，黑蒂絲接著說：

「以朕旗下的冥界『塔爾塔羅斯』來說，負責冥府統整運作與決策的就是死神與睡神，主要業務則是由三大判官輪流處理。此外還有行政部門、作業部門、營運部門等各式各樣的後勤業務，而且還各有專業神士負責呢。」

專業神士？……啊，是指專業人士吧。原來那些傢夥也是屬於神的一族啊。

看來冥界的治理方針似乎跟一般公司差不了多少。

「聽起來妳的手下好像包辦了全部的運作喔？」

「那是當然，他們再怎麼說也是朕的下屬，當然要有兩把刷子才行。」

聽著黑蒂絲得意說著，卻讓我想到了某個疑點。

「那妳這個冥王又是負責做什麼的？」

「…………朕當然是負責監督管理這些部下嘛。」

「也就是說……妳都不用做任何工作囉？」

「────」

黑蒂絲僵住……

「…………」

我也跟著沉默……

「……該不會……？」

「要、要你管啊！你們人類的董事長還不是只會出一張嘴而已！」

像是想要宣洩不滿般，黑蒂絲用力跺地，地板塊似乎凹陷了幾公分。

「而且每次朕想要有所作為的時候通通都被底下否決掉，而且理由還說什麼『這些還是過幾年再施行比較好』、『這個方針實在是太危險了，不行』之類的話，根本就是把朕當成小孩子嘛！明明朕已經是諸神大學跳級畢業的說。」

「妳究竟在冥界裡都幹了哪些好事？」

「也沒什麼，只是朕想說為了增加冥界收入，而打算挑撥一些核武國家來引發第三次世界大戰，再要不然就是找些恐怖份子，然後散播可以使人類變成殭屍的病毒。」

「好在妳的手下還算有些理性……」

該不會歷史上的世界大戰跟歐洲的黑死病，全都是這傢夥在暗中搞鬼吧？

「不過這些都已經不算什麼。因為朕接下來要幹一番大事業，保證一定會讓那些下屬們敬佩不已。」

說著像是有大頭症的三流演員才會說的話，讓我不禁懷疑：

「該不會妳會住進我家，也是這個原因？」

「沒辦法嘛，誰叫朕原本在人界的據點被那個臭女人給毀掉了，所以才會臨時想到住在這裡。」

看來這小鬼真的是十分遭人怨。

想想自己還真是有夠倒楣。先是莫名其妙的被隕石砸死一次，然後又得被迫收留一位來歷超勁爆的小女孩住上幾天。

這已經不單是一句「運氣真糟」就可以簡單帶過了……

不是說有這一條『諸神不得隨意與非神之世界有太多接觸』的規定嗎？或許黑蒂絲並不是走在法律邊緣，而是直接違法才對。

「為了預防萬一，我想先知道一下妳所說的大事業究竟是什麼鬼東西。」

「你這傢夥問題還真多耶……」

「因為我可不想莫名其妙又掛掉。」

儘管黑蒂絲已經顯露出不耐煩的表情，但她還是決定說明一下。

「朕來這裡的目的，是為了要找一個人──正確來說，是逃到人界的其中一位神明。」

「……這樣就算大事？」

「廢話！因為那傢夥對朕十分重要，他可是朕邁向成功的一道祭品呢。」

這傢夥還是一樣不改殺戮的惡魔本性……

但至少總比她去做些毀滅世界的宣言還要好多了吧。

「順帶一提，那傢夥十分膽小、又很神經質，一躲起來就十分難找。因為是機密事項所以朕先不說出那傢夥的名字，反正你也沒必要知道，只要替朕注意就好。」

「……我連那個人是男是女、是高是矮、是胖是瘦都不知道，這叫我怎麼去注意哩？」

連那麼重要的事情都可以如此隨便，真搞不懂妳這冥王到底是怎麼當的。

「總之就是這樣，朕給你的情報已經夠多了。剩下的自己去想。」

強硬擺出了中止提問的態度之後，黑蒂絲用她那純白的小手隨便揉了揉三明治的包裝袋，便一把拋向一旁的垃圾桶，但是包裝袋卻只是碰到垃圾桶的邊緣便彈了出來。

「……朕肚子又餓了，還有沒有吃的？」

面對如此尷尬的場景，黑蒂絲竟然還裝作視而不見，整個人一溜煙地跑向廚房探險去了。

無奈之下，我只好過去把掉在地上的垃圾重新丟回垃圾桶裡。
 

「喂，愚民，那個是什麼啊？」

「拜託妳別擅自亂開別人家的冰箱啦。」

當我也來到了廚房時，只見黑蒂絲瞪著雙眼，興致勃勃地望著冰箱角落裡唯一一個物體。

那是一個用塑膠杯裝著黃色固體狀食物，底部是暗褐色，另外上頭還打上知名廠商的標記密封著。

「喔，那個是布丁啦。妳以前沒吃過嗎？」

「朕倒是吃過哥布林融合沙羅曼達風味的史萊姆果凍，但是又跟這個不太像？」

「那個光聽就會讓人倒盡胃口的東西到底是什麼啊……」

看著孤單放在冰箱角落的布丁，我才想起自己以前買過一組三個的布丁，當時還以為自己已經吃完了，所以並沒有再多加留意。

這也沒辦法嘛……畢竟我平時都是吃外食，根本沒有在使用冰箱。光是裡面除了布丁之外就沒有其它東西就是最好的證據。

「原來這個是布丁啊……可以吃嗎？」

「……當然可以，那算是點心的一種。」

因為不記得究竟放了多久，搞不好過期或是變質了也不一定？但我姑且還是先說出「可以吃」的回答。

不幸的是，布丁蓋上打印著保存期限老早就過了賞味期，不過外觀倒是沒有多大變化，索性就拿它來應付這個貪吃鬼吧。

反正就算一不小心食物中毒也不是我遭殃。

更何況她是掌管死亡的神耶……總不可能會為了一個布丁而死吧？

於是我便瞞著毫不知情的黑蒂絲撕開了封蓋，並且在冰箱裡摸出最後一根塑膠湯匙遞了過去。

至於黑蒂絲老早被表面上有如黃金般光澤的布丁給吸引，還不時地用著手中的塑膠湯匙在上頭輕輕戳了兩下；黑珍珠般的雙眼頓時閃閃發亮，就連小巧的朱唇也呈現倒三角形。

乍看之下，她真的是小鬼一個。

「布丁……布丁……軟軟的，還有彈性耶！」

「是、是啊……」

趁著黑蒂絲專注在眼前的布丁，於是我便偷偷地把封蓋丟進垃圾桶裡滅跡。

沒想到一個過期的布丁竟然還能保有光澤，該不會是加太多乙二胺四乙酸吧（一種抗氧化劑的食品添加物）？

嚴格來說，這種布丁說穿了就只是個半果凍狀的甜品，主要材料不過就是雞蛋跟焦糖而已。雖然曾有一度被爆出說添加不當原料（乙二胺四乙酸）而一度下架，但這種風行全台三十多年的產品人氣依舊不減。

比起剛才吃下的漢堡跟三明治，黑蒂絲似乎更中意眼前的布丁，而不斷上下打量。

其行為舉止還真的跟同齡小孩毫無二異。

接著她便緩緩地勺了一匙布丁出來，上頭黃色的半果凍狀物體還微微地搖晃著。

「朕要開動囉……嗯──咯！」

「怎、怎麼了……？」

 
「咯──唔──嘎──答──」

 

吃下第一口布丁的黑蒂絲在咀嚼兩口之後突然僵住不動，嘴裡還不斷地發出怪聲。

她該不會真的吃壞肚子了。

「妳……妳還好吧！」

就在我開始感到不安而上前打算查看黑蒂絲的狀況時，誰知她突然站了起來，用著足以媲美大鐘音獅吼功的內力大喊：

 
「太──好──吃──了──！」

 

突如其來的狂嘯，震到我沒差點耳鳴。

還有妳那又是閃電又是火山爆發的背景是怎麼回事啊！拜託別為了強調「太好吃了」這句話，而把家裡給燒了啊！

「柔軟滑順的口感，再加上淡淡高雅的雞蛋香味，尤其是底部那個糖漿，配合起來更是天衣無縫啊！」

「是、是嗎……妳喜歡就好。」

聽著黑蒂絲以誇張的反應，滔滔不絕地說起像是美食家的評論。

想不到區區一個布丁竟然可以完全攻略堂堂的冥界之王。

這讓我心底不禁湧出一股罪惡感。

可是看著大口吃著布丁、滿臉幸福模樣的黑蒂絲……說什麼我也不敢告訴她真相。 

四、來了，暗殺者，來亂的 
[四、來了，暗殺者，來亂的] by silverarcher

吃過布丁顯得心滿意足的黑蒂絲，便以長途旅行想要消除疲勞為由，先行跑去洗澡了。


而且還是自作主張地擅自使用浴室。

然而面對這位傲慢殘暴又自我為中心的蘿莉冥王，我也只能順著她的意，並另外幫她準備一間房間供她使用。

明明自己才是這間房子的主人，卻搞得跟奴僕沒啥兩樣──我望著不斷傳出愉悅哼歌聲的浴室，心裡不禁嘆了口氣。

「反正只要忍耐個幾天就好，暫時先忍忍吧……」

牆上的時鐘已經走過零點了，明天還要上學，總之先早點睡吧。

「──喂，愚民。」

整理好房間之後已經疲憊不堪的我，和剛好從浴室出來的黑蒂絲四目相接……

「妳、妳這是什麼模樣啊！」

剛洗完澡的黑蒂絲全身一絲不掛地──正確來說，她至少還有穿一條內褲──從浴室裡走了出來。純白而無暇的肌膚，坦坦蕩蕩地攤在我的眼前；濕漉漉的瀏海還有幾株水滴滴落臉頰，並沿著鎖骨、胸部，輕輕地滑落她那幾乎沒有起伏的身軀。

然而她那一副神色自若的模樣，對於自己仍然處於全裸狀態卻絲毫不感到羞恥，依舊威風領領地雙手叉腰挺直站立。

落落大方的模樣，看起來格外有另一番不同層次的美感。

反而換成我感到害臊而慌忙地遮住眼睛。

「我不是有幫妳準備睡衣嗎？幹嘛全裸跑出來啊！」

「朕不喜歡，因為是紅色的。」

「這是哪門子歪理啊！」

也不管自己身上只穿著一件內褲，黑蒂絲一臉不高興地上前想扳開我的手。

「朕在跟你講話你在看哪裡啊！真沒禮貌。」

「沒禮貌的是妳才對吧！穿成這樣成何體統。」

「要你管，總之快給朕準備別的衣服，而且要是黑色的才行！」

「我知道啦，拜託妳好歹先拿件浴巾遮一下啦。」

因為拗不過黑蒂絲的要求，我只好連口稱是的情況下，迅速回到自己的房間找黑衣服去了。

但胸中的悸動完全停不下來。

沒想到自己竟然有親眼見識女性裸體的一面……

雖然還只是國中生，但我好歹也算是邁入青春期的清純少年吧？就算對異性的身體感到興趣也無可厚非吧？

就算自己曾經偷偷跑去逛色情網站，結果因為太過刺激而迅速下線。但至少我應該對二次元女生的裸體應該有相當程度的免疫才對啊？

結果自己心臟竟然會因為剛才的那一幕而一直狂跳個不停。潔白清晰的幼女裸體依舊烙印在腦海中久久揮之不去。

（我我我……我可沒有那種奇怪的蘿莉控性向喔！）

我趕緊大口吸氣吐氣，好讓自己的心跳壓回正常值。

「沒、沒問題……對方只是個連毛都還沒長齊的小鬼罷了。冷靜下來……」

好不容易等到心情平復下來之後，我才開始面向衣櫃找尋黑蒂絲所要求的衣服。

話說回來，她為什麼會討厭紅色的衣服呢？

看她平時好像都很喜歡把人殺的鮮血四濺，我本來還以為她不會排斥紅色的說。

只是自己平時就很少穿黑色係的服裝，即使翻遍整個衣櫃，也只勉強找到一件印著骷髏頭圖案的黑色T桖，背後還繡上『Death of God』（神已死）的白色字樣。

這件應該是老爸以前一時興起買的吧？

搞不好跟那小鬼挺合拍的──正當我還在考慮的時候……

「慢死了，你是想讓朕著涼感冒啊！」

黑蒂絲大刺刺地直接把門踹開，而且還不聽勸告依舊只穿著一件內褲。

「拜託妳進來之前先敲個門啦！」

心臟差點又要被嚇停的說……

「拿去──」

我盡可能移開視線，並將手中的T桖交給黑蒂絲，而且還刻意將那段文字表露出來。

「哦？這件倒是挺新奇的嘛……」

她似乎對這件「神已死」的T桖感到十分滿意而不斷打量。

「上頭的骨頭畫得還蠻酷嘛，還有這是什麼……神已死嗎？啊哈，要是全世界的眾神都死光了，朕的業績準定賺到翻。以一個平民標準來說這件還算不錯，朕喜歡。」

「喜歡的話就趕快穿上，別一直評論的不停啦。」

身為神的傢夥，卻希望眾神死光來增加旗下冥府收入的神，性格究竟有多惡劣。

簡直就跟無良的殯葬業者一樣。

待黑蒂絲穿好衣服之後，我這才將目光移回她身上仔細打量。

「──！」

大概是因為T桖比較大件、而黑蒂絲的體型比較嬌小的緣故。整件T桖「合身」地將她整個身軀一路覆蓋至大腿處，看起來就像是穿上連衣裙一樣。

美中不足的是，「裙子」太短了……

早知如此，當初應該叫老爸買3XL才對。不過我也穿不了這麼大件就是了。

「嗯，這件不錯。喂，平民，這件就乾脆送給朕好了，朕以後會好好的報答你的。」

「呃……報答就免了。妳喜歡的話，送給妳是無妨──喂，別轉圈啊！」

或許是合身的太過頭了，當黑蒂絲高興地在原地轉一圈的同時，T桖下擺處──那若隱若現包覆著白色內褲的小屁屁三不五時跑出來見光。

害得我以超光速反射性地轉過頭。

就算這小鬼根本沒什麼料好了，但她好歹也是一位女孩子吧。

更何況對方還是外表可愛指數爆表的神……

我只好另轉話題。

「好了，時間都這麼晚了，小孩子該回房睡覺了。妳就暫時睡隔壁那間。」

「別把朕當作小孩啦──咦？」

「怎麼了？」

看著黑蒂絲突然皺起眉頭，讓我感到奇怪。

「有殺氣！」

「什麼……哇！」

突然間牆上突然蹦出一道裂痕，接著整座牆承受不住外力的侵襲而炸了開來。

若不是黑蒂絲反應夠快一把拉著我離開，只怕兩人都會被壓成肉醬。

「怎、怎麼回事？」

驚魂未定之餘的我勉強出聲。

只見一道約莫兩公尺高的人影自塵漫中緩緩現身。

嘎嘎──

然而出現在兩人面前的「人」，就意義上來說根本算不上是人。

雖然擁有雙手雙腳，可是雙手卻是呈現螯的形狀，背後還長出節肢狀的長尾外加尖端的一根倒鉤，此外全身還是赤銅色的，外表看起來簡直就像是特攝英雄片裡出現的怪人角色。

嘎──！

「怪……怪物！」

面對這種非人樣貌的凶惡怪物發出刺耳的叫聲，嚇得我完全腿軟。

「不妙，是『魔蠍二帝』，簡稱『蠍怪』。牠的尾巴可是有劇毒。」

「原來牠是老二……不對啊！那隻怪物跑來這裡幹嘛？」

「那還用說，當然是找朕算帳的殺手嘛。最近常有這檔事。」

「……看來妳真的是很惹神厭耶。」

「囉嗦！反正百分之百一定是那個臭女人派來的小嘍囉。那混蛋還真是學不乖。」

「臭女人？誰啊？是妳提過要找的人嗎？」

「不是那傢夥……總之只要知道是敵人就好了，問那麼多廢話幹嘛啊？」

「我當然想要知道把我房間牆壁打壞的傢夥是誰嘛，要不然我要找誰賠。」

嘎嘎──

於是我們一人一神便自顧自地吵了起來，完全沒有把這位奇形怪狀的不速之客給看在眼裡，導致被冷落的蠍怪發出不滿的怪叫，並衝了過來。

「吵死啦！」

就在蠍怪距離約一步之遙，黑蒂絲突然跳起，一記空中迴旋踢向這名蠍怪。雖然這記大動作踢擊讓她的內褲大幅度走光，不過本人倒不以為意就是了。

碰的一聲，挨了百萬噸飛踢的蠍怪整隻直接崁入書架內，然後黑蒂絲再度追擊，又將牠踹向牆壁的彼端去。
又一面牆壁當場遭殃……

「等等！要打架到外面去打啦！別再拆了我家啊！」

「少囉嗦，戰場上有犧牲是無可避免的。晚點朕會用『柯羅諾斯之鐘』復原啦！」

對喔，都差點忘了還有這麼方便的設定道具。

碰磅──這次是浴室傳出了爆炸聲響。

在黑蒂絲的暴力無影腳之下，蠍怪別說反擊了，連防禦都還沒架起就被打得毫無招架之力。跟牠在登場時那強壯的外表相比，實力簡直相差太多了。

碰碰碰──接著是蠍怪的腦袋不斷被重重砸向地板的聲音。

雖說家裡可以恢復原狀是件好事，可是再這樣打下去……暫且先不管會被夷為平地的房子，破百位數分貝的噪音遲早會把左鄰右舍通通吵起。

更嚴重的話，警察說不定還會到場關切呢。

磅鏘！這回連窗戶也跟著遭殃了，玻璃碎片還插在蠍怪的身上。

「喂……我說妳，差不多該停手了。」

我已經開始在擔心會不會打擾到四周的安寧了。

從剛才打鬥的狀況來看，黑蒂絲根本是十足地壓倒性獲勝。那隻蠍怪沒一會兒的時間就被打到遍體鱗傷。

也許是雙方極大的戰力差距，讓我完全忘了當初對蠍怪的恐懼。

反而我還比較擔心黑蒂絲會不會鬧出問題來？

「嘖，朕好不容易玩到興頭上呢。」

「妳也未免玩太大了吧！」

要是給那隻蠍怪知道的話一定會哭給妳看──哇哩！牠還真的哭了耶……

嘎嗚嘎嗚……

身高少說破兩公尺的大型怪物，竟然還像小孩一樣用雙手（螯）揉起眼睛嚎啕大哭。

雖然不知道蠍怪究竟有沒有眼珠，但牠淒厲的哭聲，也讓我完全看到傻眼。

然而黑蒂絲並沒有被哭聲打動而心軟，她先是一腳踹倒蠍怪，接著踩在牠的頭上冷冷俯視。

「真是沒用，這種程度給朕玩玩都不夠格哩。」

這傢夥簡直是殺人不眨眼的惡魔……

不曉得是不是被那隻蠍怪真誠的哀求聲給感動，也讓我開始對這隻蠍怪產生惻隱之心。

「好了，妳也該玩夠了吧，趕緊收手了放了牠，然後早早修復房子吧。」

「啥，你這是在命令朕嗎？朕說過沒有人可以命令朕──」

就在黑蒂絲不爽轉頭的霎時間，原本伏在地上哀求的蠍怪突然甩動尾巴，企圖用倒鉤上的毒針攻擊黑蒂絲。

沒想到這怪物竟然還暗藏一手！

危險──我還來不及出聲時……

抓。

偷襲的卑鄙行徑當然沒能躲過黑蒂絲的法眼。她連看都不看，一伸手便精準地抓住了蠍尾，然後右手一個使勁──

啪！

嘎嗚！嘎嗚嘎嗚嘎嗚……

失去尾巴的蠍怪痛得扭動身子，而黑蒂絲的玉腳卻緊緊地踩在牠身上，使其動彈不得。

「好小子你還真有膽啊，膽敢對朕偷襲想必是做好覺悟了對吧？呼呼呼……」

黑蒂絲徒手捏碎蠍怪的斷尾，蒼白的臉龐上還逐漸浮出微笑，但卻不是那種會讓人心曠神怡的微笑，反而是專門看著別人受苦為樂的抖S殘虐笑容。

好、好可怕……！

暨超商事件之後，黑蒂絲再度展現出冥王凶殘恐怖的一面。但這次是蠍怪自己自作自受，我也不打算再幫牠求情──況且現在為牠求情也沒有任何說服力。

「為了讚賞你那無畏又無謂的勇氣，朕就特別讓你品嚐冥王流CQC奧義『殘虐千洞殺』的恐怖。」

「妳這是在讚美還是在諷刺牠白費功夫啊。」

姑且不管黑蒂絲為何這麼清楚中文的同音字。只見她手上不知何時多了一個像是電鑽的玩意出來，還發出嗡嗡的運轉聲。

詭異的是，明明沒有插電卻能夠運作，該不會是有裝電池吧？

「看招！」

電鑽刺激著蠍怪的硬殼，一種像是用指甲刮黑板的刺耳噪音，瞬間劃破寧靜的夜空。

啪機機機機機────噗噗噗噗噗────

嘎嗚嗚嗚嗚嗚────！

鑽子鑽入硬物的聲音在短時間變換成了絞肉聲──連同蠍怪的慘叫聲一起。

太、太狠了吧……！

我忍不住摀起耳朵。

嘎嗚嘎嗚嘎嗚──

啪嘰啪嘰──

蠍怪發出悲鳴，並不斷扭動身體試圖掙紮。此舉看在黑蒂絲眼裡，更是激起了她的虐殺快感。

啪嘰啪嘰啪嘰啪嘰────

嘎嗚嘎嗚嘎嗚──

「怎麼樣，爽吧！很爽是不是啊！」

鑽子聲、怪物的哭喊聲再加上黑蒂絲的狂笑聲所集合的虐殺三重奏。這下我連看都不敢看，急忙轉頭移開視線。

我甚至還能感覺到有一堆奇怪的固體夾帶著液體落在腳邊。

「我什麼都沒看到、我什麼都沒聽到，我什麼都沒看到、我什麼都沒聽到，我沒看到我沒聽到我沒聽到我沒看到我沒聽到我沒看到我沒聽到我沒看到我沒聽到我沒看到我沒聽到……」

身後是猶如地獄般的處刑場，迫使我只能像念經般不斷地重複上述兩句話。

稍早在超商對搶匪的所作所為，反而還比較溫和也說不定。

也不知過了多久，鑽子聲連同怪叫聲總算是停了下來。

「……結……結束了嗎？」

「搞定了，這次來的比想像中還要沒用呢。」

黑蒂絲愉悅的聲音從後方傳來，可以聽出她的心情十分暢快。

「那我……可以回頭嗎？」

「隨便你，前提是你有這個勇氣的話。」

我當然沒有……

剛才我偷瞄了一下，黑蒂絲全身上下又是滴血未沾，可是手中的電鑽鑽頭卻莫名短少一截，而且上頭還沾染了一堆不知名的黑色液體。

那個該不會是……我不敢去想，也禁止去想。

「喂，愚民。」

「什、什麼事？」

此時黑蒂絲快步移動來到面前，不悅地嘟起小嘴。

「從見面到現在，你好像都一直都在稱呼朕『妳』啊『喂』啊什麼的。這樣對朕很失禮耶。」

妳自己不也是這樣叫我──我很想這樣回嘴，但還是急忙改口：

「那、那個……因為我不曉得要怎麼稱呼……才不會太失禮。」

畢竟在此之前我也只是隨便叫叫而已。

「是嗎……」

黑蒂絲托著下巴想了一下。

「那好吧，看在你送朕這身衣服的份上，朕就特準你找個暱稱來稱呼朕。以後就別亂喊了。」

「……真的可以嗎？」

「當然，不管是什麼暱稱朕都能接受就是了。」

或許是剛打完一架讓黑蒂絲龍心大悅，又或者單純只是那件「神已死」T桖讓她十分開心的緣故？這我並不清楚。

但至少眼前這顆不定時炸彈，暫時是不會有引爆的危機了。

於是我便想了一下黑蒂絲的新暱稱。

「嗯……那叫妳『小黑』好了。」

「什麼啊！這麼老土。Pass，換下一個。」

「不是說隨便一個暱稱都能接受嗎？這麼快就變掛了！」

「太老土了啦，聽起來就像是專門給小貓小狗取的名字朕豈能接受。」

還真是挑……

「那麼……『小蒂』如何？」

「誰是你的『小弟』啊！朕是女的耶！再說聽起來不就等於朕是你的手下嗎！是想死是不是啊！給！朕！換！一！個！」

黑蒂絲不爽地再度祭出拿手的踢腿功，而且還是每講到一個「！」就踢一腳，其翻臉跟暴力程度可真是堪稱一絕。

「對不起、對不起，剛剛是我口誤。唔……那叫『小絲』……不對！『絲絲』如何？」

我急忙改口。要是一時口誤叫她『小絲』（小廝）的話，一定又會被嗆「誰是你的奴僕！給你死喔！」然後再用電鑽讓我步上那隻蠍怪的後塵。

但黑蒂絲依舊不滿意。

「這個聽起來好像某個感冒藥的名字又像是擤鼻涕的聲音你以為能跟朕搭嗎？再換一個！」

「妳給我向那家藥廠道歉啦！那要不然妳自己隨便挑一個好了。」

自己千辛萬苦想的暱稱全數都被否定，讓我也忍不住跟著嗆聲起來。只是這股抱怨終究還是換來飛踢伺候。

「真受不了，取個暱稱還要這麼麻煩……算了，那還是叫『小黑』好了。可別忘了要感謝朕喔。」

繞了這麼一大圈，妳到底是想怎樣啊……

超想痛扁她一頓的我，最後還是忍了下來。

反正她頂多只待上幾天而已，就先暫時遵照黑蒂絲……不對，是小黑的話好了。

「那麼……小黑，妳也可不可以也用暱稱，而不是用『你』或者『平民』、『愚民』之類的來叫我？如果是我的話妳可以叫我『阿星』喔。」

趁這個機會，我也想要小黑別再用「你」或「愚民」之類的稱呼。

沒想到又被她一口回絕。

「不要，朕只準許你可以用暱稱稱呼朕，可沒說朕要打算用怎樣的暱稱去稱呼平民。再說你以為你是賭聖啊！叫你『愚民』還比較方便呢。」

這個死小鬼為啥會對香港電影這麼熟。

要不是剛才見識到她的恐怖之處，我早就想直接把她吊起來打屁股了。

最後就這樣草草終止暱稱的話題。

「對了，妳……小黑，有件事我覺得很奇怪耶？剛才打鬥過了這麼久，為什麼都沒有人過來圍觀呢？」

我用著還不太習慣的暱稱疑惑地問著。

照理來說，光是哪一家發生火災還是路上出個車禍都一定會有人跑來圍觀。但是剛才鬧得這麼兇，到現在卻依舊靜悄悄地毫無人聲。

「那是因為朕有事先設定結界。在結界之內就算舉辦演唱會，也絕對不會有任何人聽得見任何一丁點的聲音。以前朕常用這一招來打架的說。」

「也就是說，妳經常都在別人不知不覺的時候來犯罪嗎？」

「很失禮耶！那是還不是因為朕要打仗……不對，在工作的時候不能夠隨便牽扯無關人員的緣故啦！才不是用在這種私慾上面啦。」

……剛才是不是聽到什麼不得了的字眼啊？

而且小黑究竟是幾時設立結界，這點也是個謎？

「再說你也不希望剛才的事情被一堆人問來問去吧？」

「這麼說也有道理啦……」

碰到這種狀況，確實會變得很麻煩。

「那麼剛才那個電鑽又是什麼？」

「這個啊……是朕的冥王流CQC絕技──也可以稱作奧義喔。」

「用電鑽鑽人算什麼奧義啊……」

還有使用電鑽根本算不上是近身格鬥（CQC）吧？

我很想就地吐嘈，不過看在小黑打退刺客的份上也只好不多加評論。

沒想到小黑這時又突然把電鑽拿出來。

「妳又要幹嘛？」

「也沒什麼，朕只是突然想到剛才的絕招『殘虐千洞殺』，朕只鑽了269個洞耶。」

「妳還真打算給那個怪物鑽上一千個洞喔！」 

幕間1 
[幕間1] by silverarcher

在郊外空無一人的廢棄工廠裡，有兩個人影。

一位是異常高大的男性，另一位卻是十分嬌小、宛如幼童的女性。

不久，一隻貓頭鷹飛了過來，停在女性的手上。

「怎……怎麼樣了？」

高大的男子戰戰兢兢地問道。

「失敗了……果然比想像中棘手。」

此話一出，讓男性臉上緊張的神色又更為加重。

「那、那該怎麼辦？要是被她發現的話……」

「她不可能不知道的。」

女性毫不在意地說道：

「『天蠍座』打一開始就根本對付不了黑蒂絲，所以就算失敗也無所謂吧。」

「那您……為何要這麼做？」

緊張到近乎神經質的男子顫抖地發問。

瞎操心的膽小鬼──女性睥睨了他一眼。

「這只不過是在向她下戰帖而已。再說，我跟她已經鬥了不下千年，彼此早就知道對方會出什麼招數了。你不也是為此，才委託我來對付她嗎？」

再說，自神話時代以來，歷任的黑帝斯都不是「她」──這位神祇的對手。

但男性卻未顯露出安心的神色，倒不如說，擔憂的程度又更加重了幾分。

「可是……不怕一萬……」

「你是說我會輸？」

女性眉頭一皺，目光顯露出殺氣。

「不……不敢！」

嬌小的女性散發出十分強烈的魄力，嚇得男子不斷低頭道歉。

（真是丟臉，虧你還是堂堂煉獄的魔王。）

女性對這名男子的厭惡度逐漸高到破表。

更正確來說，她打一開始就把這位魔王當作是失去黏性的OK繃一樣毫無用處。

「總之黑蒂絲就交給我來對付，你只要專心別被她得逮到吧。」

「是……」

男子說完後，便低聲退下。

「妳果然還跟以前一樣蠻橫啊，黑蒂絲……」

手上撫摸著貓頭鷹的腦袋，女性抬頭仰望著窗外一抹明月。

下一個計劃已經準備好了
 

五、平靜的早晨，卻是異常的早晨 
[五、平靜的早晨，卻是異常的早晨] by silverarcher

六點五十分的鬧鐘響起，我便懶洋洋地按下鬧鐘。

這是我每天起床的時間。

「想不到昨晚發生這麼多事，今天還爬得起來啊……」

不是我在自誇，雖然經常看動畫看到深夜，但我總是很少睡過頭。

接著便是一如既往地盥洗、換衣服、買早餐……這些日常生活地瑣碎事項。就算不用思考，也能靠身體的本能一一完成。

只不過──有一件事卻完全異於日常……

而這件事情，現在則是變成了我苦惱的來源。

「喂，朕肚子餓了，快點上吃的來。」

一位黑髮黑衣的小蘿莉，氣勢狂傲地盤腿坐在沙發上。

明明只是寄住的，她卻完全把這裡當成是自家地盤了。

「早餐買回來了，自個兒挑著吃吧。」

我嘆了口氣，然後把塑膠袋一把放在桌上。小黑馬上上前東翻西找。

「喂，沒有布丁嗎？」

「一大早吃那個對身體不好吧。」

「要你管。對朕而言，布丁可是自古以來維持冥王神力的重要補給品呢。」

這個設定我敢說一定是臨時瞎掰出來的。

「那要不然總該有米諾陶洛斯吧？」

「怎麼可能會有啊！」

「真是掃興……自古以來人類不是有句格言說：『人民無布丁吃，那就吃米諾陶洛斯』嗎？」

「說出這種話的人，老早就已經被送上斷頭台了。」

再說後者取得的程度，根本比前者難上一億五千萬倍吧。

「反正早餐妳就隨便將就點吧。」

「不要！對朕而言，除了布丁跟米諾陶洛斯之外的料理，根本算不上是料理，頂多只能算是飼料。」

「光是妳這句話，就已經惹毛全世界的廚師了。」

總之，在結束這一連串對身體不太好的吐嘈之後，小黑總算是乖乖坐在餐桌前吃飯了。
 

「欸，愚民，朕今天很無聊，就隨便帶朕出去逛逛吧。」

「沒辦法吧，我今天還要上學耶。」

從昨晚擅自進駐在我家的小黑，完全把自己當成主人了這點讓我十分不爽。儘管如此，我還是以老好人的心態不多加辯駁。

雖然也有一小部分是畏懼冥王的殘殺手段就是了……

不過小黑還算是懂得分寸，姑且不論經常對我又打又踢，但至少對付搶匪或是異形刺客所用的虐殺手段，完全沒有用在我身上實屬萬幸。

話雖如此，但至少希望這小鬼別再給我添亂了。

望著跟平常沒兩樣的客廳環境，我不禁感慨神明的復原技術著實高超。

（不過造成家裡崩壞的罪魁禍首，好像也是這位蘿莉神耶。）

「喂，朕應該說過，膽敢在心底想些不敬的話，朕就當場送你去冥界第八獄受刑喔。」

「我哪敢啊！」

還有這該死的讀心術能不能刪掉啊。

我超想大聲提告自己的隱私權受到侵害，只可惜無人能受理就是了。

「話說回來，小黑妳不是有事情要辦嗎？」

記得小黑昨晚有說過，她是為了一件大事而特地跑來人界找人才對。

「本王今天沒那個心情。」

「原來還要看心情而定喔……」

看著小黑把吸管夾在鼻子跟上唇間，一副閒得發慌的模樣，我超想把這小鬼的臉頰用力往外拉。

「不說這些了。你剛才有提到『學校』對吧？那是個什麼樣的地方啊？」

「咦？妳不知道嗎？」

「也不是說不知道啦，只是朕想知道人界的學校，跟眾神的學校有沒有差別。」

「沒想到連神明也有學校？」

「那當然，要不然要怎麼培養出像朕一樣的菁英分子就任神職。」

不是培養出一堆任性又暴力的小鬼嗎？

誰知這個念頭才剛想起，臉上當場就跟飛過來的馬克杯相親相愛。

「再敢說朕是小鬼，當場就給你死喔！」

看來小鬼這兩個字對小黑而言根本是禁語。無奈之下，我只好先道歉個兩句，並且開始回想起學校的生活。

「……簡單來說，就是上課讀書跟運動的地方，沒什麼特別的。」

「從你的口氣來推算，你根本沒有好好讀書跟運動吧。」

被她說中了……

「少、少管我啦，再說神明的學校，又是個怎樣的地方？」

「朕想想喔……不過就是上課讀書跟修學分……」

「什麼啊，那還不是跟人界沒兩樣。」

搞了半天，原來神明的學校也如此平凡。

「另外還有定期的奧林匹斯山野外求生訓練、金倫加的魔物討伐訓練，有時候期末測驗還會在世界樹舉辦全校內鬥的諸神黃昏大戰，最後一個存活的就有兩倍學分喔。」

「……那種聽起來像是大逃殺的恐怖測驗，眾神的腦袋究竟在想什麼。」

要是人界裡有這種學科，恐怕家長會率先發怒。

「只可惜朕待在學校的時間並不長，從眾神國小到眾神研究所畢業為止足足跳級了三十七次，然後只花上一百四十七年的時間就把所有的學分給全修完了。基本上對學校幾乎沒有深刻印象。」

「等等！這段話裡要讓人吐嘈的地方挺多的耶！」

跳級三十七次外加讀書讀了一百四十七年……在地球上來講根本就是天方夜譚！

小黑則是挑了挑眉毛露出「看來你還不知道朕的厲害之處」的表情，得意地接著說：

「就像朕昨晚提過，眾神的壽命可不是人類可以比凝。眾神的領域裡面從小學讀到大學畢業，少說也得花上四百五十年。當然像朕那樣聰明又厲害的神明根本用不了浪費這麼多時間來K書，所以就早早跳級畢業囉。」

接著她又雙手叉腰，自傲地挺起毫無起伏的胸膛。

「順便讓你知道一下，朕的跳級記錄，還是差一點就能打破眾神領域裡最短的紀錄呢。」

「所以到現在才是小──對不起！對不起！我什麼也沒說！」

眼見小黑這回搬出電鑽，嚇得我急忙中止話題。

要是這時候再問她一百五十年的學歷，再加上當了一千多年的冥王所得出的年紀推算，恐怕我真的要準備好自己的遺照了。

「既然知道朕的天才之處，那就命令你現在立刻去買一百萬個布丁回來孝敬朕。」

「我要上哪買這麼多布丁啦，再說我今天還要上學耶。」

就算現在打電話叫工廠緊急製作，恐怕也無法在今天之內趕工完成吧。

更別說我根本沒有那麼多錢。

結果一見到我拒絕，小黑更是氣到鼓起雙頰，當場直接在地上打滾大叫。

「朕不管！朕不管！朕就是要布丁啦！要不然朕就把這一帶半徑三萬六千平方公裏內的所有生物通通送進冥界！」

「別為了布丁而屠殺全台灣啦！」

這要是給後世的歷史學家知道，肯定會當場傻眼吧。

如果是一般小孩大吵大鬧也就算了，但對方偏偏是視人命如草芥的危險冥王。看到這副光景，也讓我更加頭痛。

──她真的是從眾神學校跳級畢業的天才嗎？

怎麼看都跟一般的八歲小孩毫無二異。

於是為了全國人民的生命安全著想，我只好提議：

「那要不然放學後我再幫妳買布丁好了。雖然沒辦法買那麼多，但買兩三個總該可以吧。」

「姆……好啦，只要有布丁吃，朕倒是可以勉強讓步啦。」

小黑只好嘟著嘴點頭答應。

乍看之下，她這副表情還挺可愛就是了。

「說好了喔，要是回來沒有買布丁，朕可是會以欺騙神明的罪行，把你打進第三獄接受雷擊酷刑喔。」

「雷擊酷刑？那是把人用雷電打死的刑罰嗎？」

我這還是頭一回聽到冥界裡有這種酷刑。

「正好相反，只是要你去騎自行車發電，替冥府供應電力啦。」

「什麼啊，原來只是名字聽起來比較駭人嘛。」

縱使運動程度再糟，但騎自行車的體力最起碼我還是有的。

「是嗎？那你要不要試試看一個人負責供應全冥府的電力。以人間單位來換算，全府平均每天要使用上三億七千五百萬度電，相當於要騎上一億四千九百五十九萬七千八百七十一公裏*的路程喔（註：相當於地球到太陽的距離）。」

「……放學後必定會送上新鮮的布丁來孝敬您。有請神明大人高抬貴手。」

收回前言，這種操死人的刑罰，真的是太恐怖了。

「不過話說回來，我本來還以為會是上刀山或下油鍋的酷刑呢？」

據我印象裡，地獄本來應該是更加殘酷的刑罰才對。

「以前的話確實是如此，不過現在冥界的方針也改了。」

小黑無奈地做起說明：

「以刀山來說，每天都要保養超過十億把刀，十分耗費人力跟保養液；油鍋也是，光是熱油就得耗上大量柴火跟瓦斯，更別說是換油了。於是呢，在大量的開銷之下，冥界便改採用低成本高效能的節約方式，又可以同時給犯罪的靈魂予以懲罰，可以說是一舉兩得。」

「……這簡直就是陷入經營危機的公司所用的處理方針喔。」

如此寫實的地獄光景，反而讓我難以想像。

「這也沒辦法，畢竟冥界裡並不只有朕旗下的塔爾塔羅斯而已。」

小黑扳著手指細數：

「另外還有北歐的赫爾、埃及的阿奴比斯、中國的閻羅王、西歐的撒旦、印度的閻魔羅闍……在經濟不景氣的情況下大家都很拚呢。」

「沒想到連神明也會有經濟不景氣的時候……」

看來全球經濟危機連神仙也遭受波及。
 

隨著時間一分一秒走過，不知不覺間已經來到要準備上學的時間點了。

沒想到時間竟然流動得如此快速！我看著牆上的時鐘如此感慨。

這應該是我首次把時間花在跟別人談天上吧。

「時候不早了，我也該去上學了。就麻煩妳看家了。」

「喔，路上小心。」

「……」

「怎麼了嗎？」

「啊，沒事……那我走囉。」

眼見小黑竟然乖乖允諾，這讓我反而感到訝異。

於是我急忙拿起書包離開家門。

說真的，自從四年前爸媽調到國外去工作後，一年內回家的天數根本是屈指可數──有時甚至一整年都不會回家。

久而久之，我也已經習慣一個人獨居的生活了。

然而，或許是一個人住太過寂寞的關係，在我升上國中後不久，便沉迷了動畫而導致成績一落千丈。就算我並不會因此濫用爸媽定期匯來的生活費，但在學校的課業以及人際關係，卻完全被我徹底摧毀殆盡了。

雖然換做其他不良學生，恐怕早就翹課跑去混幫派或是網咖度日了。

不過我卻還是莫名遵守本分，每天乖乖到學校上課就是了。想必看在其他不良分子眼裡，我也算是獨特的異類吧？

「路上小心……嗎……？」

原本以為自己差不多該習慣冷清的獨居生活，可是小黑的出現，以及臨走前的那一句話，不知為何，卻讓我感到莫名懷念。

「……仔細想想，當初會答應讓小黑住進來，也許真的是需要有人來陪我吧？」

儘管是位驕傲任性又暴力的小女孩，可是只要有她在，我就不會感到一絲孤寂。

或許人真的是需要有人陪伴，才會有活著的價值吧？

雖然對方是位掌管死亡的神啦……

叮〜〜咚〜〜噹〜〜咚〜〜

學校的預備鐘聲打斷了我的思緒，讓我趕緊開始加快腳步。

我看放學後還是多買些布丁給小黑吧。

當下我決定要好好報答這位不請自來的食客。

然而，這個決定卻在不久之後便推翻了……
  

六、勁爆轉學生，怎麼又是妳！
[六、勁爆轉學生，怎麼又是妳！] by silverarcher

「朕的名字叫做黑蒂絲．亞特拉斯．阿爾丹若瓦．莉莉亞．莉莉絲．莉亞絲．威爾艾米娜．艾蕾歐諾拉．西爾維亞．克莉絲提亞．貝爾．莉法．希爾達．艾露菲．塔帕莎．夏綠蒂．柯瑞莉亞．瓦特曼倫．艾波．琶琶亞．賽魯卡．芭娜娜．愛佛卡多．派兒．雷蒙．波哥大．瓦倫茲艾菈．伊莉莎薇塔．菲托利亞．迦樓羅．赫爾辛基．雷克亞維克．塔爾塔羅斯。是從眾神──不對，是從希臘轉學過來的，有請各位多多指教。還有問題的就先給朕去死一死再說。」

「名字也太長了吧！還有妳為什麼會在這裡！」

才剛到所屬的二年三班後不久，我馬上就對這位新來的轉學生吐嘈。

沒錯，那名大刺刺站在講桌上轉學生，正是賴在我家寄住的冥王黑蒂絲本人。

本來導師突然說今天有轉學生臨時入學就讓我又不好的預感了，沒想到那個大瘟神居然還真給我轉學過來。她不是說自己已經跳級畢業了嗎？

至於其他學生的反應則是──

「哇！好可愛喔！」

「小小一隻，好像洋娃娃喔！」

「她的皮膚好白喔！」

一堆讓全班男女生讚不絕口的話語此起彼落。

也難怪啦……畢竟小黑光看外表，確實是可愛到無可挑剔。
看來可愛的女孩子到哪都很受歡迎──就算個性再惡劣也是一樣……

「那個，黑蒂絲‧亞特拉斯……同學，是從希臘轉過來的留學生，也請各位同學好好跟她相處。」

或許是名字太長記不住，毫無個性的禿頭班導只在黑板上寫下「黑蒂絲」三個字，之後就沒下文了。

「那麼各位同學有沒有問題想發問？老師倒想問妳能不能先從講桌上下來？」

「好吧，看再朕今天心情不錯的份上，准許三位愚民發問。」

把老師的發問當作耳邊風的小黑，依舊說出傲慢的發言。

如此唯我獨尊的態度，我超想把她跩下台來好好質問。但我還是忍了下來。

畢竟我可不想被全班知道我跟她的關係。

這時一名戴著眼鏡、長相平庸的男同學舉起了手。

「請問一下，這名轉學生怎麼看都不像是國中生啊？」

這個問題害我心臟狂跳了一下。

（什麼問題不問，幹嘛偏偏去碰觸這種地雷話題啊！）

要是一個不小心惹冥王發怒，恐怕整間教室瞬間會變成地獄耶……

「哦？小子你真有膽啊，給朕報上你的名字？」

「陳評帆。」

他還真老實報上名字了。

「好，朕就大發慈悲地回答你那人如其名的平凡問題好了。朕在希臘的國小因為成績優異而老早跳級畢業。有這麼一位天才跟你們同班，還有怨言嗎？」

「沒、沒有了……」

於是這位人如其名的平凡同學，也只能老實點頭了。

「那麼妳今年到底幾歲啊？」

沒想到才剛度過危機，馬上又有另一名不怕死的勇者舉手發問。就算年齡問題對女性來說是一大禁忌好了，但現在的女生多半不會在意這件事才對。

只不過，這位蘿莉冥王卻是十分忌諱這類話題。

身為親身體驗的當事人兼被害人的我，十分明白說出這句話的後果──

「十歲。」

啥……？

誰知道想也不想，小黑竟然輕描淡寫地謊報年齡！

（這就是所謂社會人士擅長的那滿是謊言的社交辭令嗎？明明歲數都有四位數的傢伙還真敢亂掰……）

碰！才剛冒出這想法的瞬間，一個板擦不偏不倚地正中我的門面。

「喂，那邊的！再敢亂想朕的壞話就給你死喔！」

「我才沒有啦，還有快給我關掉那個讀心術的作弊能力啦！」

這小鬼都只針對我作暴力行為嗎，這太不公平了吧。

「那個……你們兩位認識嗎？」

第三位發問的女同學，戰戰兢兢地問道。

「那、那個……說認識也不認識啦，昨天才見過……」

「朕現在就是住在他家喔。」

「白癡，這段不能講啦！」

「罵誰白癡啊！你這愚民！是想再死上一次嗎！」

本來我還想撇清關係，但這下已經完全賴不掉了。

因為小黑的震撼發言，已經讓全班當場目瞪口呆。

『不會吧！這麼可愛的小女孩竟然會住在垃圾星的家裡，簡直是暴殄天物！』

不是在底下咬耳朵，而是幾乎全班人員砲口一致如此大叫。

──若星受到9999點的重創，生命值當場歸零……

也難怪全班同學都會這樣想，因為游若星這三個字根本就是廢物的代名詞，無論學業還是運動都樣樣不行，而且也很不得人緣。

雖然我個人也有自覺啦，但被詆毀到這種地步……簡直可以媲美MLB美國職霸大聯盟了。不是職業棒球（baseball），而是職業霸凌（bullying）。

「呃……既然黑蒂絲同學跟游若星同學認識，那妳就坐他旁邊好了。」

像是想直接把燙手山芋丟掉般，於是這位沒個性的禿頭老師便叫鄰近的同學挪了個位子，好讓小黑直接坐在我隔壁。

果然這位號稱教書超過二十年的老油條，只有在扔掉麻煩事務這一方面特別高明。

順帶一提，我的座位是在最後一排靠近窗邊的位置。並不是因為我長得十分高大，而是被全班共同排擠的成果。

「小黑，妳怎麼會跑來學校？」

趁著老師在台上講著無關要的事項空檔，我趕緊追問小黑轉學理由。

「朕因為在家無聊，所以就跑來囉。」

她給我的理由，實在是單純到讓人完全無語。

「那妳又是怎麼成功轉學過來的？」

「哼哼，你當本王是誰啊，這種程度只要靠朕的冥王流CQC絕技『腹黑的記憶操控術』就搞定了。」

「……說穿了，就是用洗腦或催眠術的方式，才會讓校長跟老師點頭答應吧。」

不只是隨興程度，就連神明任性亂來的程度果然也不同凡響。

而且根本和CQC任何邊都擦不上吧……

我只好無奈地接受這種說法。

雖然對小黑是幾時辦理好轉學程序並且偽造經歷而感到懷疑。不過就算問她，多半也只會得到「這是身為神明的力量」這種意義不明的回答而作罷。

「話說回來，沒想到你在班上的評價還真差耶。」

「要妳管。」

我沒有否認，反正事實就是如此。

「其實呢，朕以前也是這樣，經常被學校裡的眾神給孤立。」

「咦？」

這話讓我感到有些意外。

就算小黑個性再糟，但她轉學過來的第一天，看起來很受歡迎啊？

「因為朕的天資實在太過優異，老是領先眾人一大截，所以從小學起就一直交不到朋友。不管是午休吃飯也好，又或者是校外狩獵魔物教學也罷，所有人都不跟朕組隊。光是回想起來，朕就是心裡不爽。」

「畢竟自稱天才的傢伙，總會讓人退避三舍。」

說來說去，原來是妳個性缺陷的問題喔。

「囉嗦，反正後來朕就索性直接跳級早早畢業囉。現在那些蠢材八成還在為了找工作而過著尼特生活吧。」

「所以妳才會連續跳級三十七次喔……」

縱使小黑的境遇跟現在的我差不了多少，但我也不打算同情她。

倒不如說，像小黑這類的天才，就已經讓我十分羨慕跟嫉妒了。

 
「黑蒂絲同學。」

下課鐘響起沒多久，一名女同學過來搭話。

她、她是……！

一見到這名女同學，讓我開始心跳加速。

至於小黑則是淡淡地問了一句「妳是誰？」而已。

「啊！不好意思我忘了做自我介紹。」

女同學用著銀鈴般的優美聲音俏皮地輕笑一下。

「我姓張，叫張千惠，是班上的班長。黑蒂絲同學想必還不太能適應新環境吧？如果有任何的問題都可以來找我喔。」

「嗯……喔……」

張千惠，這名總是帶著甜美微笑的少女有著水汪汪的雙眼；小而尖挺的鼻子跟嘴巴，將她的五官以完美的黃金比例排列襯托出來；一頭黑色直髮綁成馬尾狀，讓人看起來有一種勤奮向上的積極感。

不光是臉蛋，就連身材比例也比正常國中生還要高出好幾成。

如此受全班仰慕的偶像主動找我……身旁的小黑搭話，光是這點就讓我感到無比幸福。

「那個……」

突然間，我的小腿受到猛力踢擊，痛得我當場趴倒在桌上。

「咦？游若星同學你怎麼了？是不是哪裡不舒服？」

大概是查覺到我突然彎下腰來，千惠便主動上前關切，但卻被小黑攔了下來。

「沒什麼，那傢伙只是有點妄想症發作而已，一會兒就沒事了。」

「明明就是妳踢我……」

我還沒對踢我的元兇出口抱怨，小腿又是一陣痛擊。

不過自己不能在班長面前太過丟臉，所以我也只能趴在桌上抱腿不語。

「原來是這樣啊……對了，聽說黑蒂絲同學是從希臘來的，希臘是個怎麼樣的國家啊？不瞞妳說，其實我從以前就很嚮往希臘喔。」

「也沒啥特別的。大概是因為朕在希臘住得太久，反而也說不上來那裡的特色。」

面對千惠一副興致勃勃的表情，小黑反倒是興致缺缺地隨口扯謊。

畢竟她根本不是從希臘來的，是從冥界才對吧。

我想順口補上兩句，卻被小黑從暗處以泰式肘擊K中腦袋，而痛得改抱起腦袋。

「聽起來還真有些遺憾，這應該是所謂當局者迷吧？我以前也曾被外國人問過台灣的特色而答不上來的說──咦，游若星同學你不要緊吧？要不要去保健室比較好？」

「別擔心，那傢伙只不過是進入中二妄想症候群的第二階段而已，馬上就恢復了。」

這死小鬼……

「這麼說來，黑蒂絲同學好像跟游若星同學很熟的樣子，你們是遠房親戚嗎？」

「嗯……差不多算是吧，算一算他應該算是朕的叔叔的表哥的堂妹的姨丈的三叔公的外孫女的姪子的妻子的外遇對象的妹妹的前夫的表妹的外孫的小三的哥哥的兒子。」

「哪有這麼複雜的家庭背景──噗！」

吐嘈無用，小黑這回用上連肉眼也跟不上的超光速刺擊直接命中我的腹部，被一拳K.O.的我，再度趴倒在桌上。

「游若星同學，你真的沒問題嗎？我看你最好還是去一下保健室比較好。」

「放心放心，這個笨蛋就算想死也死不了。」

「是這樣嗎……」

面對小黑的扯謊，千惠似乎信以為真了。

「不好意思，我還得去幫老師準備下一堂課的教材，我先告辭了。」

「啊！等等……」

於是在我還來不及說上半句話，千惠便匆匆地離開了。

無盡的失落感充斥著我的胸膛。

「妳幹嘛啦，為什麼不讓我說句話！」

「你喜歡那個女孩，對吧？」

被小黑一語道破的我，頓時啞口無言。

身為班長的張千惠不光只是長得漂亮而已。不僅成績名列前茅，還是女子跆拳道社的主將，而且待人和善不曾有過任何一絲驕傲。

而我迷上的，就是她這份溫柔的氣質。

可是像她這樣一位近乎完美的女孩，當然不可能無人追求。

據說在過去一年裡，千惠曾經被告白的次數超過五十次以上，而且對方不是頂尖的資優生，就是運動社團的王牌主將，就連頗受女性歡迎的帥哥也不在少數。

然而千惠的防禦可說是完美無缺。至今為止的告白者，通通都像是格瑞福蘭海戰下的西班牙無敵艦隊，一一被擊沉而全軍覆沒。

其實我也曾想向千惠告白，可是看到一堆條件比自己還要好的人全數鍛羽而歸，這也讓我完全無法鼓起勇氣去告白。

所以也只能像現在這樣，在心底偷偷愛慕著這位我心中的女神。

「不是朕想潑你冷水，可是如果你去當面向她告白，也只會被當作是變態而被抓去少年法庭吧。」

我心中的瘟神，還真是喜歡撥我冷水啊混蛋！

就算真是如此，但這話簡直比在傷口上抹鹽還要痛耶。

「反、反正我也不會去告白啦。而且只要能跟班長同班，光是這點就已經讓我滿足了。」

順帶一提，這也是為何不愛念書的我，每天會乖乖去上學的原因。

「你這話就好像是某種犯罪預備軍的發言喔。」

「一點都不像吧！」

可惡，我超想狠狠踹她一腳。

「誰叫你一臉看起來就像是猥褻犯的變態模樣。況且這女孩……好像是……」

「班長怎麼了嗎？」

「不……沒事。再說與其去擔心別人，還不如先擔心自己再說吧。」

什麼意思？

我一臉疑問的模樣看在小黑的眼裡，更是顯露出燦爛的賊笑……超不爽的說。

「也對啦……被一個小鬼給死纏爛打地住進家裡，的確夠讓我頭疼了。」

「不是說不許叫朕小鬼嗎！」

結果我又吃了小黑一腳，同時下一堂課的鈴聲也開始響起。 

七、為了生命安全著想，請記得隨時量血壓 
[七、為了生命安全著想，請記得隨時量血壓] by silverarcher

「各位同學，現在開始上課。首先我們就來些比較輕鬆的課程──」

穿著白大褂的健保老師，開始今天第一堂的健康教育課。

或許是因為考量學生在一大早上課，精神力比較不容易集中的關係，校方都會刻意安排一些對升學影響不大的課程都集中在第一節課，好讓學生能夠有緩衝的時間來集中精神。

不過這些安排對不愛讀書的學生而言，頂多也只是把上課打瞌睡的時間稍微延後一些罷了。

像我就是其中一例啦……

講台上的健保老師一面說著，然後將其中一樣機器從器材堆裡挑了出來。

「首先呢，我來教大家如何使用血壓計，它是用來測量各位是否患有高血壓的毛病。說起來啊，現代人不是血壓太高就是太低，就連老師我啊，有時也會因為低血壓早上都爬不起來呢……唉，所以才會錯過許多相親，導致快過了適婚年齡還依舊單身呢。」

還在適婚年齡階段的健保老師嘆口氣托起臉頰，讓底下的同學忍不住竊笑了起來。

甚至還有一名男同學舉手發言：

「老師，如果找不到對象的話乾脆選我好了。」

「謝謝你囉，可是老師還是比較喜歡年紀大一點的……說起來啊，上禮拜那次相親還真可惜，明明條件不錯，又有錢，但他知道我是當老師的卻說了句『抱歉，我對老師這個職業從以前就有心靈創傷』而破局。嗚嗚，說起來我頂多只算是半個老師才對，而且當老師有什麼不對嘛……」

──那個相親對象過去究竟是發生什麼事了？

想必全班同學都在想著同樣的問題。

「呃……那個，老師您跑題了。」

「啊！抱歉，說著說著就說到不知名的地方去了。那麼，老師剛剛是講到──」

在班長千惠的提醒下，這才將不知何時扯到相親問題的健保老師趕緊給拉了回來，繼續介紹手上的血壓計。

說實在話，健保老師其實還稱得上是年輕貌美的階段，但話匣子一打開就停不下來，經常跑題更是屢見不鮮，所以全班……不對，應該說是全校師生也是見怪不怪了。

「──接著像這樣把手伸進這裡面，然後按下測量鈕就會自動測量血壓值了。正常人的血壓數值大多在收縮壓90到140、舒張壓在60到90的範圍內。就像老師的守備範圍是25歲到100歲的男人，如果各位周遭有上述條件的單身貴族，麻煩請介紹給老師認識一下。長得帥不帥不是重點，只要是有錢人都OK喔。年紀大的更是歡迎，因為可以少奮鬥好幾年……」

別在課堂上公開徵婚啦！

健保老師之所以會相親失敗的主因，搞不好就是出在嘴巴也說不定。

「那個……老師您又跑題了。」

「啊！抱歉，老師的老毛病又犯了。那麼接下來就找幾位同學上來試驗一下血壓計的功用吧。」

在回歸正題之後，健保老師開始拿起手上的點名簿來點選。

「嗯……男生的話就史耀乾、裝善仁跟游若星好了。至於女生嘛……」

「欸，為啥你的同學全都是這些怪可疑的名字啊？」

小黑懶懶地趴在桌上悄聲問道。

「妳問我我問誰啊？妳自己乾脆去問他們好了。」

而且比起他們，妳的名字才更有問題才對吧？而且還是很長一大串的那種。

令人費解的是，冥王黑蒂絲這個名號大剌剌地攤在眾人面前卻無人感到懷疑，而且還理所當然地接受了這個名字……該不會是在全班同學身上動了什麼手腳吧？

如果是其他神的話還不一定，但她百分之兩百一定做的出來。

「馬琳淑、牛筱牌，再來就是……新來的轉學生，叫黑蒂絲同學對吧。妳也上來玩玩看如何？」

「啥？為啥連朕也要去啊？」

才剛轉學過來的第一天馬上就被點到名，讓小黑不爽地叫了起來。

只不過那位看起來有些天然呆的健保老師，仍然笑嘻嘻地以「唉唷〜別害羞嘛，這很好玩喔」的表情催促著被點到名的同學上台。

「妳就認命吧，第一天來的轉學生會被老師點名，早就是這所學校的傳統了。」

「呿，早知如此，朕應該要再追加忘心衝擊波的設定才對……」

「雖然我聽不懂，但千萬別用。」

就在我們稍微鬥了一下嘴之後，也只能乖乖跟著上台了。

「對了，假如神明要量血壓的話，數值會不會跟正常人一樣啊？」

趁這個空檔，我偷偷地向小黑確認。

畢竟神明的血壓要是跟正常人不同，事情會很大條吧。

「朕哪知道，天界根本就沒有血壓計那玩意。不過以前醫神神農氏曾經來冥府拜訪過，當時他還給朕把過脈呢。」

「結果呢？」

「天曉得，那老傢伙只是說了一句『將軍令！』之後就跑掉了。」

「……妳該不會是用了什麼內功在暗地裡搞鬼吧？」

這丫頭的身體到底是用瞎米碗糕組成的啊？

「欸，這話很失禮耶！要不是阿斯克勒庇厄斯那混蛋死都不肯來冥府做健康檢查，朕才不會找那個老不修──」

「好了，那邊兩位別再講悄悄話了，要不然連老師也會看不下去喔，別忘了老師我啊，到現在都還沒有對象可以講悄悄話呢。唉……想起上次的同學會，明明未婚的同學有一大票，偏偏卻沒有一個來找老師搭話，害我那天整晚都在喝悶酒──啊！抱歉，老師又跑題了。總之輪到你了，游若星同學。」

「是是是……」

無可奈何之下，我只好慢吞吞地走上前。

自從念中學開始，我就很討厭被叫上台。

原因不外乎別的，因為不愛讀書的我，想當然都會因為答不出來而被全班嘲笑。

（但別以為這一次我會出糗，畢竟血壓計這種東西連猴子都嘛會。）

就算自認再愚笨，我總不可能連血壓計都不會操作吧。

只要把手伸進伸縮孔內，然後按下按鍵，血壓計果真照著指令開始進行測量，我甚至還能感受到手臂除來緊緻的壓迫感。

很好，一切按照著計畫走……我的臉上不禁開始浮現出一抹奸笑。

接下來只要等待測量結果就OK了。

嗶──

用不了多久的時間，血壓測定的結果出來了。

「哼哼，怎麼樣，讓你們失望了──咦？」

然而血壓計顯示的結果，卻讓我感到意料之外，甚至還忍不住揉起眼睛多看兩眼。

【ERROR】──無法顯示。

「怎、怎麼可能？」

「唉呀？怎麼會這樣呢？」

連健保老師也是一臉疑惑。

「游若星同學，你會不會是在袖子裡放了什麼東西啊？」

「怎麼可能啊，再說現在都是穿短袖制服吧。」

我不死心地又試了一次，結果還是出現同樣的顯示。

想當然，這種結果又讓全班的爆笑聲頓時響起。

「不會吧，這傢伙該不會連血壓計都不會使用！」

「真的假的，那可是連猴子都會用的東西耶！」

「笑死我了……垃圾星果然是垃圾星，連這麼簡單的東西都不會！」

「沒辦法嘛，畢竟那傢伙的智商還不能跟猴子比嘛。」

此起彼落的嘲笑聲，更是讓我完全不知該如何是好而愣在原地。

簡直想找地洞鑽下去的說……

中途健保老師雖然要底下安靜，然而這位喋喋不休卻又沒有任何魄力的老師，想當然更不可能管得住底下這群吵鬧分子。

「各位同學，請安靜！別再欺負游若星同學了！」

善盡班長職責的千惠，第一時間立刻跳出來幫老師管理底下秩序。

可惜的是，就算是千惠，也難以制止底下的騷動。

「唷，班長，怎麼妳每次都幫那個笨蛋講話？難道是對他有好感？」

「才、才不是這樣呢！再說，大家都是一起來學校上課的，本來就不應該嘲笑其他同學才對。」

聽見千惠幫忙說話，這也讓我心底著實受到感動，但是自己的暗戀之情卻遭到否定這點，也讓我忍不住在心底淌下血淚。

「可是班長啊，這傢伙根本就是每天跑來混日子吧。不僅上課成天打瞌睡、體育課老是縮在一角、考試專門拉低全班平均、運動會負責扯後腿的傢伙耶。沒必要成天護著他吧。」

「話、話是沒錯啦。但是……」

等等，該不會連妳也認同他們所說的話吧！

眼見班長已經管不住全班，偏偏應該負責管理的健保老師，卻又像是自暴自棄地縮在一旁滑起手機……不行了，別想指望老師了。

我已經開始在考慮下課之後要不要躲進廁所裡大哭一場。

然而，天無絕人之路。正當我以為這世上已經沒有救世主而感到絕望的同時──

碰──！

一個掌聲重重地落在講桌上。

全班笑聲戛然而止。

所有人的視線，全都盯向拍桌的那個人──那位十分嬌小的黑髮蘿莉冥王。

「……妳幹嘛啦！怎麼突然拍桌嚇人！」

不理會底下傳來的抱怨聲，小黑拿起血壓計，並看個兩眼之後便拿到健保老師面前。

「老師，這個血壓計因為操勞過度而壞掉了。」

「咦？可是剛才其他人在測量時──」

「不，朕可以肯定已經壞掉了。八成是某家黑心廠商製造的不良品吧。」

小黑果斷認定，結果換底下發出不滿的噓聲。

「等一下，妳少在那邊胡說八道了。怎麼可能其他人使用就沒問題，輪到他使用就剛好壞掉嘛。別以為妳跟他很要好，就可以這樣幫他亂說話喔。」

「臭小子，你還真有膽啊！」

與健保老師跟班長的程度不同，小黑用上連鬼神也會退避三舍的眼神怒瞪，讓底下發起寒顫。

同時也讓剛才說話的那名學生，忍不住縮了一截。

「有一件事朕先聲明清楚，身為冥王做事永遠都是公平公正不會有私心，就算這傢伙是朕的僕人也是一樣。膽敢對神有異議者，一律先打下第八獄的寒冰谷再說！」

「……妳在說什麼啊？我怎麼有聽沒有懂？」

這名同學似乎無法理解而皺起眉頭。

「沒關係，反正以你的智商程度，朕也不想浪費口水跟你多說廢話。」

「妳說什麼！」

無視對方一臉即將爆發的反應，小黑便將血壓計遞到他的面前。

「口說無憑，有種你就試試看啊。」

「試就試，誰怕誰啊！」

於是那名同學也跟著操作起血壓計，沒想到出現的，竟然也是出現跟我同樣的結果。

「這……怎麼可能……」

「看吧，朕就說過這玩意一定是故障了。還是說，連你的腦袋也比不過猴子才會操作失誤嗎？」

小黑毫不留情地將他們嘲笑我的話語全數奉還。

既然血壓計已經壞了，就表示這也跟我操作不當毫無關聯。一想到這裡，讓我暗中鬆了一口氣，不過血壓計會剛好壞掉這點也是十分奇怪？

想當然這名同學依舊還無法信服。
「這不可能！一定是妳故意把血壓計給弄壞的！要不然哪有這麼剛好就壞掉──咿呀！」

多虧這名白目的同學徹底惹毛了小黑的關係。只見她凶眼一瞪，那名同學頓時被瞪到沒差點嚇出心臟病來，整個人完全虛脫到癱倒在座位上。

不只是那名同學，全班所有人（包含老師）都被小黑的氣勢嚇到顫抖不止。

光以氣勢來說，搞不好連法夫納這一類的惡龍都會被嚇跑吧。

我再一次地感受到冥王的恐怖之處。

「那麼，還有什麼問題嗎？」

結果在小黑的詢問（恐嚇）之下，連同這名同學在內，所有人（包含老師）都變成人體轉動式電扇拼命搖頭，連話也說不出半句了。

血壓計的風波就這樣不了了之了……
 


「小黑……剛才真的是血壓計出問題了嗎？」

一回到自己的座位上，我便低聲發問。

「才怪，不是血壓計有問題，是你本身就有問題啦。要不是朕幫你暗中搞掉那台破機器，你還能像這樣安然回座嗎？」

原來剛才她所說的全都是騙人喔，不是還說自己沒有私心嗎。

話說她到底是幾時暗中搞壞血壓計的？

「可是我明明就照著大家的動作來操作才對啊？」

我到現在都不認為自己會操作失誤。

「朕說的不是你的腦袋有問題，是指你的身體啦。」

「身體？」

我更是搞糊塗了。看到我還摸不著頭腦的模樣，小黑似乎還想多踹我幾腳，不過她還是很有耐心地說明了一切前因後果。

「你還記得昨晚被隕石打中頭的事情吧？」

那當然，畢竟害我掛點的元兇就在面前，想忘也忘不掉。

「後來呢，朕雖然把你『復活』了，但只有靈魂而已，並不算是完全的復活。」

「咦？可是妳不是可以自由操控人類的生死嗎？」

「問題就在這裡。朕雖然讓你的靈魂復活了，可是損壞的身體卻沒有辦法修復。你可別認為朕有使用『柯羅諾斯之鐘』喔，那玩意是無法對生物進行復原的，這一點朕昨晚就有提過了。」

「呃……的確是這樣沒錯……」

昨晚她確實有說過，只是當時我也沒想那麼多就是了。

「所以說，現在的我該不會只是……一具屍體？」

「嗯，沒錯。正確來講應該叫做殭屍才對。」

「不會吧！」

我沒差點抱頭大叫了起來。

所幸全班因為剛才的事情有所忌憚，就算我們在底下聊天，連老師在內都無人敢出聲制止。

原來小黑要我擔心自己是這個意思喔。

畢竟死人不可能會有脈搏血壓，想當然血壓計更是測不出來。

「噗噗──放心好了，朕已經幫你的身體做了些修補。況且就算身體已經死了，只要靈魂沒有離開還是可以慢慢復活。估計過一陣子就可以恢復成正常人的呼吸心跳了。」

看著小黑沒差點噴笑出來，我敢說她一定是故意拖到現在才說。

「……那我順便問一下，妳究竟是用什麼東西來修補我的身體？」

「諸神牌瞬間接著劑。」

「原來我的身體是如此廉價……」

而且用那種東西不會留下後遺症嗎？

「總之，在身體復原之前你就暫時先保護好自己，可別再讓靈魂跑了，要不然就算是朕也很難讓你再度復活……哈──朕要睡了，晚安……」

「現在還是早上才對吧。」

吐嘈無用，小黑說完後還真直接趴著就睡，不久便打呼起來了。

當然因為小黑在課堂上的「表現」，直到下課之前，包含老師在內都沒有人敢去叫醒她。
  

八、冥王無雙
[八、冥王無雙] by silverarcher

如果以占卜的角度來推算今天是好日子還是壞日子的話，我想今天肯定是最糟糕的一天吧。

而且還是大凶之日……

當中午的下課鈴響時，所有的學生無一不虛脫地趴在桌上。

我也一樣，明明上午沒有體育課，但所有人就像是跑完馬拉松而筋疲力竭的症狀。

「喂，愚民，接下來應該是午餐時間吧？」

唯一與眾不同的黑蒂絲，則是毫不避諱地將腳翹在桌上。

或許是睡了一上午的緣故吧，全班就只有小黑一人精神特別好。

「是沒錯啦……話說妳可不可以先把腳給放下來啊？」

「不要。」

也對啦……要是她能稍微聽話一點，我也就不必這麼辛苦了。

「那麼，午餐總該有布丁吧，快點去替朕張羅布丁來。」

「這個估計辦不到……再說學校中午就有供應午餐了。」

「哦？是那個叫『營養午餐』的東東對吧？朕以前也很期待呢。」

真不敢相信堂堂的冥界之王竟然會期待營養午餐？

「想不想知道朕以前在眾神學校的午餐是什麼菜色嗎？」

「算了，我不想知道……」

反正一定又盡是些令人倒盡胃口的食材，我可不想中午吃不下飯。

結果小黑反倒無趣地鼓起臉頰。

「呿，真是沒意思……話說回來全班怎麼盡是一堆死人樣？簡直就跟打敗仗的特洛伊人一樣令人嘔氣。」

「這還不曉得是誰害的喔……」

正當我們旁若無人繼續聊天的同時，千惠也剛好在這個時間點，戰戰兢兢地走了過來。

「那個……黑蒂絲同學……」

千惠臉上雖然還帶著微笑，但卻有些僵硬地看著小黑。當她把視線瞄向架在課桌上的雙腿時，小黑只好嘆了口氣，並將雙腳收了下去。

「有事嗎？」

「那個……關於上午的事情，黑蒂絲同學是不是做得……太過火了……」

千惠一臉不安的說著。

這也難怪，畢竟全班會被搞到死氣沉沉，幾乎有八成因素──不對，是十成因素，全都出在這傢伙的身上。

「哦？哪些事啊？」

也不知是故意還是裝傻，小黑還掏起耳朵表示不解，這讓千惠更是為難。

看得我都忍不住出聲打岔。

「我說小黑，妳都把老師們荼毒了一個上午，別說妳已經忘了吧？」

「嘖，原來是指這點小事啊。」

「那應該已經算是頭等大事了吧。」

當事人竟然草草忘掉一上午的種種行為，讓我不禁感到一陣胃痛。

「而……而且妳上午的態度對老師們都留下不好的印象，再這樣下去的話妳可能會被……會被……」

「會被退學，是吧？」

千惠遲疑了一會兒而點了頭，臉上的笑容已經消失無蹤了。

扣除第一節課不說，就連之後的國文、數學以及第四節的英文課，小黑都一如既往地在課堂上公然打瞌睡，自然而然都成為老師們的眼中釘。

只能說真不愧是眾神領域的跳級天才。小黑不僅將老師們出的難題一一破解，甚至還以更高段的艱深學問反過來考倒老師，導致三名老師有兩名當場跑出教室，剩下一名則是氣到血壓飆高而沒差點中風送醫。

也因為小黑這種唯我獨尊的霸氣態度，才會導致全班整個上午都籠罩在無形的龐大壓力下，而神經緊繃地度過了一上午。

會造成所有人身心俱疲也不是沒有原因的……

「不過這也怪不得朕。畢竟那些老傢伙們個個仗著資歷又沒實力，教書又死板，還雙手不離教科書。朕可是無聊到每節課都在跟夢神們打牌呢。」

看來在黑蒂絲的字典裡根本就沒有「是我的錯」的單字嘛。

「但再怎麼說他們也都是老師……做學生的多少也要尊重一下老師才對。」

「朕才不屑給那些笨蛋面子啦。就算妳是班長也用不著袒護那些傢伙吧。」

「可是……」

千惠臉上不安的神色更為明顯。

畢竟小黑上午的行為，已經讓老師們徹底頭疼，其他同學更是心驚膽戰。

想必千惠也是因為被老師們請去幫忙說服小黑的緣故，才會如此苦惱。

如今看著自己的心上人煩惱的模樣，我也只好先幫千惠說上兩句吧。

「好了啦，小黑，班長說的也是有些道理。要是鬧得太過火的話搞不好會嗯……成為班上的眾矢之的，更嚴重點的話會被全校霸凌耶。」

由於想不到比較好的說法，我只好以自己的經歷來當作範例。

千惠雖然露出「沒有那麼誇張啦」的表情，但卻保持沉默沒有開口。可是我天天都碰上這檔事耶。

畢竟眼高於頂的小黑，打從神話時代以來就經常與眾神交惡，對人類當然更是嘴下不留情。

「唔……好啦，大不了朕以後少說兩句──咦？」

小黑以最沒誠意的方式隨便敷衍個兩下，忽然間卻又開始皺起眉頭。前額上的一搓黑髮就像是接收到感應似地翹了起來。

「又怎麼了？」

我也跟著察覺到不對勁。

如果真有讓冥王在意的事情，通常絕不會只是芝麻小事。

「朕感覺到有一股神力就在樓上。從對方殺氣騰騰的樣子來看，八成又是找朕麻煩的鱉三。」

「妳又怎麼知道的？」

「有看到朕頭上豎起的一搓頭髮吧？那是朕的冥王流CQC奧義之一，通稱『冥王雷達』。絕對半徑二○五一公尺之內都可以感應到敵人。」

「原來那搓不是普通的呆毛啊……」

再說這招完全跟CQC也是扯不上關係吧？該不會是小黑隨興設定的吧。

「那昨晚為什麼沒有感應到？」

「那是因為朕剛剛才設定的。」

「……那昨晚為什麼沒有感應到？」

「那是因為朕剛剛才設定的。」

「……那昨晚為什麼沒有感應到？」

「那是因為朕剛剛才設定的。再問第四次的話朕就踹死你。」

基於個人安全考量，我決定不再追問下去了。該不會這傢伙是臨時才想到有這種功能？真是隨便到讓人無言的傢伙……

（如果早些使用的話，說不定家裡就可以少受些損害的說。）

「反正事後都會用『柯羅諾斯之鐘』修復，你就別在那邊瞎操心啦。」

「在那之前先把妳的讀心術設定給刪掉啦！」

難道我的隱私權比紙張還要薄嗎。

「那個……你們到底在說什麼啊？」

唯一不知道狀況的千惠，則是一臉疑惑。

「呃……這個……」

我感到有些猶豫。

別說是千惠了，就連其他同學也是無人發覺有謎樣生物入侵學校一事。但就算跟他們解釋，恐怕也只會被當作玩笑話而帶過。

「麻煩死了，妳就先暫時停止一下吧──『冥絕』！」

小黑彈了一下手指，只見四周瞬間被一團黑霧所包覆，整間教室霎時暗了下來。不過這些黑霧並不夠濃厚，所以也還能夠清楚地看見四周。

而在這團黑霧裡的人事物，彷彿像是被凍結般全都靜止不動。

「小黑……妳這次又是用什麼手法啊？」

我有些不敢置信地四處張望。

「哦，這個啊，這是朕的另一項奧義『冥絕』。只要在這些結界範圍內的時間跟空間、以及所有生物都將會強制停止行動，而且事後還有自動修復功能。可以說是居家砍神、出外弒神的必備良品呢。」

小黑拍了拍手滔滔不絕地說著莫名詭異的廣告詞。

「妳這傢伙究竟藏有多少絕招啊？」

而且這個奧義的設定，似乎跟某本奇幻系輕小說裡的設定如出一轍。連同剛才的冥王雷達算在內，她該不會是為了方便打架，而特地追加這些設定吧？

「朕不是說過了嗎，朕的冥王流CQC奧義總計有一百零八招呢。」

「夠了，別再說了！」

要是小黑把每一招都使出來，只怕自己以後連走路都會有問題吧……

 
「小黑，我有一個問題？」

「你最近的問題還真多耶……算了，有話就快問。」

在小黑設下廣大到足以包覆整棟校園的結界（冥絕）裡，我們反倒在校舍內漫步行走。當然並不是因為走廊『禁止奔跑』的警告標語的關係。

姑且不論我平時缺乏運度而不愛跑步的原因；小黑則是主張「絕不能讓敵人以逸待勞」為由，而選擇用步行的方式慢慢行走。

反正這裡的時間都是完全靜止，就算敵人因此沉不住氣大鬧起來，也不須擔心這一帶會遭到破壞。

又或者說小黑比較喜歡等敵人自投羅網，才會故意慢慢消耗時間。

「妳剛才有提到，在妳設下的結界裡，所有生物都會靜止不動對吧？」

「是啊，除非是同為眾神或是有特殊能力者，要不然在結界解除之前，都會被結界完全凍結而不會有任何感覺的。」

「那為什麼只有我能夠在結界裡走動呢？」

「……」

小黑突然停下腳步。

「對喔！為什麼你這傢伙還可以自由活動？該不會你也是眾神之一的相關者，再要不然就是來自某位具有超能力的祖先的遺傳吧？」

「……如果這些設定可以選擇的話，我可以通通回絕掉嗎。」

打死我也絕不要有那些見鬼的設定。

偏偏小黑說的話，卻又像是某種伏筆的設定而不得不忽視。要是成真的話，我一定會詛咒小黑十輩子的。

「還是說……是那個東西的緣故嗎？不過應該也沒有那種設定吧……」

「什麼東西啊？」

我怎麼好像又聽到某種不能忽視的伏筆話題？

「沒有，當朕沒說。說不定結界裡也有特殊設定，可以讓某些人自由行動吧？總之這點小事就先別在意了。」

「可是我很在意啊！這可是妳設的結界耶！」

這麼隨便帶過沒問題嗎？

「管它那麼多幹嘛啊。總之先把侵入者先狠狠的教訓­­……說錯了，是狠狠的宰殺一頓後，直接處刑並丟到斯莫基山*垃圾場就地掩埋（註：菲律賓最大型的垃圾掩埋場）。」

「為什麼妳在改口之後的發言反而比較恐怖！還有，怪物不是在樓上嗎？為何我們要下樓？」

不知不覺間，我這才意識到我們已經來到校舍門口了。

「哦，那是朕故意走反方向的。」

小黑則是一臉悠哉地說著：

「你仔細想一想，對方有可能會在那裡設下陷阱，所以朕才會故意轉移到別處，讓對方失去地利的主導權。反正對方的目標是朕，就讓那傢伙來追著朕跑吧。」

「說穿了，其實妳只是不想爬樓梯吧……」

整棟校舍有六層樓高，而且我們教室是在二樓。換作是我也懶得往上爬。

果然神明是不能用一般常識來衡量…… 

九、銅毛獅王
[九、銅毛獅王] by silverarcher

由於整間學校都被「冥絕」給包覆住，縱使是艷陽高照的正午，看起來就如同黃昏般昏暗。

如同小黑所料，當我們來到了操場沒多久，一具影子從空而降夾帶著「碰！」的音效帥氣落地。

對方果真被引出來了。

吼吼吼──

與昨晚的蠍子怪物截然不同，又或者說還長得比較正常一點。比成人體型還要碩大一圈、強而有力四肢與銳爪，以及那一頭如同黃金般閃耀光澤的鬃毛──怎麼看都是一頭獅子嘛！

「出現了，傳說中最為凶狠的野獸──銅毛獅王。是隻號稱可以活人生吃的獅子！」

「銅？可牠的毛髮不是金色的嗎？」

「因為牠是第三名嘛。」

「……所以就給牠取這個名字嗎？」

真是有夠亂來的設定。

話說回來，牠到底是參加哪項比賽得到第三名啊？

「這一次該不會又是跟昨晚一樣的刺客吧。」

「如果是這樣的話那正好。這一次朕會手下留情一點，然後將刺客打到HP只剩下0.5點之後，再慢慢拷問出主謀的下落。」

「那還不是一樣會被妳給搞死！」

再說任何RPG遊戲的角色，HP最低限度也只有1點吧。

吼吼吼────

銅毛獅王再度狂吼起來，讓我忍不住畏縮到躲在小黑身後。

要不是因為有設置結界，一個中二生躲在一個小學生（指外表）背後的場景，多半都會被人訕笑吧。

「小黑，妳應該……打得過吧……」

「打是打得過啦，只是……有點棘手。」

「棘手？」

我有些難以置信地看向小黑的側臉。

頭一次聽到這位天不怕地不怕的暴力冥王，竟然會說出這種喪氣話？

「難道……牠很強嗎？」

「不，並不強，只是這隻獅子──」

「是……是怎樣？」

我不禁緊張到嚥了嚥口水，就連視線也完全不敢對上眼前那隻銅毛獅王。

該不會那隻獅子有專門對付小黑的必殺絕招？

「牠好可愛喔，人家實在是不忍心下重手耶〜」

「原來妳是為了這個感到棘手喔！」

（還有妳幾時把自稱改成「人家」了！）

我沒差點做出早期搞笑忍者卡通的跌倒動作，並且用心口同時吐嘈。

更何況這隻銅毛獅王呲牙裂嘴的模樣，都足以嚇跑一群大象了。真搞不懂眾神的審美觀到底是以什麼為標準。

只見外表可愛（？）的獅子看起來戰鬥力十分驚人，一根根比大拇指還要粗的獠牙，還緩緩地滴下幾滴唾液。

銅毛獅王逐漸逼近，看得我心驚膽戰。

「怎、怎麼辦……那隻獅子好像比昨晚的怪物還要強耶！」

「你少在那邊窮緊張啦，憑這種跑龍套的貨色想跟朕打還早上四十五億四千萬年呢。總之你就好好看朕華麗的演出吧。」

「如果是像昨晚那樣的屠殺場面，我可不想看。」

要是再看見那種會讓人做惡夢的限制級畫面，不管是誰都會神經衰弱到當場住院。

於是我只好祈禱小黑能夠使用比較溫柔的方式來解決敵人。

至於小黑則是擺起了看起來很酷的戰鬥架式，開始面對眼前的銅毛獅王。只見獅子一步步緩緩接近，小黑則是佇立不動。

啪──啪──

厚重的肉掌在寂靜的結界內響起，小黑卻完全沒有任何動作；我則是待在後方緊張地看著，自己的心臟似乎承受不住那種無形的壓力，而不斷地在劇烈顫抖。

明明自己已經沒有心跳了才對，該不會是心理作用吧？

啪──啪──

獅子逐漸拉近距離，小黑依舊不動如山，我的心跳則是越來越快。

啪──啪──

隨著雙方交戰的距離逐漸逼近，我可以感覺到心臟幾乎快從胸膛裡跳出來。

就在距離不到一公尺時……


咻──！


原本逐漸逼近的獅子瞬間消失無蹤！

「啥？」

我不禁傻眼。

其實仔細一看，前方莫名出現的大洞正好說明了這一切的情況。

而掉入洞裡的獅子，則是拼命地想爬來，但也只能在土牆上刮落一些土屑而已。看來並不是每個貓科動物都能爬牆。

「呵呵，這就是朕的CQC奧義百八裏二式『無盡的奈落』。你就好好在裡面懺悔吧。」

「說穿了就只是挖陷阱來對付牠嘛！」

終於連CQC都開始走卑鄙風格了嗎……

本來還想說小黑為什麼會跑來中庭？其實根本就不是避免給對方有地利之便，而是為了讓自己佔有優勢。

這傢伙的卑鄙程度果然無神能及。

「妳到底是幾時在這裡挖好洞的？」

依照目視推算，那個大洞少說也有五公尺深吧。小黑應該不可能在短時間準備好這個陷阱才對。

「這個啊，那是在朕早上轉學過來的時候，事先開結界並派手下偷偷挖好的。因為朕有預感，今天一定會有刺客來找朕的麻煩。」

「我倒覺得妳的存在本身就是個麻煩了。」

還瞞著學校挖了這麼大一個洞。要不是有「冥絕」這個結界，恐怕會引起騷動吧。
這問題兒童的麻煩行徑果然也是望神莫及。

「而且不知為何，朕今天總覺得有些怪怪的，神力有些上不來。打個比喻來說，就好像是上過廁所之後，肚子裡面還殘留大便的感覺一樣。」

「拜託妳別在午餐時間講這種噁心的話題啦！」

要是害我吃不下飯，我可要找妳賠償喔。

「算了……反正用陷阱就能直接了事，也省了朕一番功夫。」

「妳已經承認使用陷阱而不是用奧義喔。」

我已經快沒力吐嘈了。

「好了，再來就是愉快的處刑時間到了。」

小黑的臉上帶著一層危險的笑容俯瞰洞口。剛才還因為看牠可愛說不忍心下重手的傢伙，翻臉簡直比翻書還快。

「朕給你兩種選擇，看是要被做成毛皮大衣還是紅燒獅子頭選一個吧。」

「這年頭沒人用獅子皮做成大衣啦，況且紅燒獅子頭也不是用獅子下去做的啦。」

被晾在一旁的我只好無奈提醒。

這話要是給動物保護團體的人給聽見，一定會直接告上國際法院。

「小黑，至少這一次千萬別搞出血腥場面吧。」

「這就得看朕的心情而定囉。」

扳著手指的小黑悠悠說道。

看來她已經除了「拷問」之外就沒有第二選擇了……不對，恐怕連「處刑」也在選項裡面。

為了避免看見不該看見的限制級場面，我只好轉頭看向別處。

然而當我無意間抬頭想看看被結界封住的天空顏色時，卻突然發現暗藍色的天空中，似乎有一道影子在移動。

「欸，小黑。」

「吵死啦，朕正在考慮要怎麼『虐殺』這頭獅子耶。」

竟然比我想的還要恐怖……但我還是先別吐嘈，回歸正題。

「可是上面……好像有鳥在飛耶？」

「啥？你是頭殼壞了嗎？鳥在天上飛不是很正常嗎？」

「但是這裡不是全都被那個結界給封印住，而動彈不得了不是嗎？」

聽到這裡，小黑也跟著霍然抬頭。

冥絕的效力，早就已經將校內所有生物的時間全數凍結，就連小鳥也是停在半空中。那麼唯一還能在空中飛行的鳥類，怎麼看都覺得不對勁才對。

而且那隻鳥，還刻意在空中盤旋，彷彿就像是在監視著他們的行動一樣。

「該死，那是貓頭鷹啦！一定是那個臭女人刻意派來調查朕的使魔。快點把牠抓起來！」

「抓？要怎麼抓啊？」

那隻反常的夜行性動物似乎也發現到了危險，接著便振翅飛向二樓的其中一扇窗戶。

──那裡正是我們的教室。

「小黑，牠怎麼飛進去了？」

「那傢伙一定是想要解除結界。」

小黑氣急敗壞地解釋：

「想要解除結界，就必須到設立結界的中心點才能解除，不然的話是沒有辦法離開這裡一步。」

剛才小黑就是在教室裡施展結界。換句話說，想要解除的話，就必須回到教室裡小黑原本所站的位置才能解除。

「如果結界解開的話，那隻臭鳥就會當場逃走，可別讓牠跑了。」

「還不只是這樣，別忘了剛才我們還在教室裡呢。要是被班長發現我們突然不在教室的話，一定會引起騷動的！」

「這種小事先別管啦，總之先抓到那隻臭鳥再說。」

就在我們準備前往校舍的同時，洞穴裡的獅子卻突然跳了出來！

八成是那隻獅子看準了時機，利用三角跳躍的方式直接蹬牆跳出洞外，然後趁著小黑大意的瞬間展開偷襲。

「小黑──」

第一眼瞄見獅子在天空的我不禁想大聲喊叫，就在這時──

「啊，差點忘了──『嘆息的砝碼』！」

小黑突然彈起手指，只見獅子從洞口跳出的這一刻，突然出現一個跟洞穴直徑等大的砝碼落在獅子身上，接著洞穴裡便傳出了碰碰碰的低沉聲響。

原本五公尺深的洞穴，似乎又變得深不見底。

「因為考慮到對方可能會用飛行的方式逃跑，所以朕還特地設了雙重陷阱。不用白不用。」

「好狠……話說妳究竟挖多深啊？」

「朕哪曉得，反正過不久應該就會在庫亞巴*一帶出現吧。（註：巴西西部馬托格羅索州的首府）」

「那不就是橫貫整個地球！」

別說跑到地球另一端了，光是銅毛獅王能不能承受地心引力跟高溫的摧殘也令人擔心。

「別廢話了，先抓住那隻臭鳥比較要緊。」

不得已之下，我只好跟著小黑一起去抓貓頭鷹了。



與剛才來的情況不同，這一次我們用上四十碼四秒二的超光速狂奔，不到三十秒便回到了教室。

還在找尋結界中心點的貓頭鷹，一見到某人踹門而入，也發出了驚慌的叫聲。

「好了，坦白從寬、抗拒從嚴！乖乖投降的話，或許朕會好心給你留下四分之一條命喔。」

「呼呼……妳是哪個時代的……惡官僚啊！呼呼……再說……應該是保全性命吧……」

「你給朕喘完之後再說話啦。」

跟喘著大氣到疲累不堪的我相比，小黑的體力倒是好的驚人。

接著，小黑架起像是鷹爪功的手勢一步步地走向貓頭鷹。後者因為感覺到了危險，正試圖來回穿梭在靜止不動的學生們之間，不斷閃避小黑的抓擊。

「可惡，還真會躲！吃朕這一招。」

眼見對方左閃右逃，小黑大怒之下便順手拿起黑板上的板擦朝貓頭鷹擲去，誰知板擦沒有擊中反應靈活的貓頭鷹，反倒是原本正在跟朋友聊天的一名同學無辜中標。

「咕、咕咕──」

「可惡！Shit！Merde！Scheiße！Mierda！Droga──」

貓頭鷹像是嘲笑般的叫聲，讓氣在上頭的小黑罵起一連串聽不懂的中外文。雖說真的是聽不懂啦，但至少知道應該罵人一類的髒話。

總之，小黑真的是怒火爆發，並且將隨手的教室用具跟文具，全都拿來當武器丟。

想當然，也全被貓頭鷹一一閃過。

這隻鳥的反應簡直比蒼蠅還要靈活。

不過下一瞬間，貓頭鷹卻像是看到了某個不得了的東西而停頓了一下。

「好機會！」

小黑見機不可失，隨手拿起椅子準備瞄準、蓄力……

「等、等一下！那裡是──！」

一見到這情況，讓我不禁失聲大叫。

好死不死的，被瞄準目標的貓頭鷹，剛好飛向一臉困惑就被定身的千惠前方。

這要是不小心被椅子砸到，可是會出大問題的！

想都不想，我趕緊直接撲上去，打算捨身保護千惠。

同一時間，貓頭鷹似乎也找到了結界的中心點，並開始解除結界。

就在這短短的一瞬間。

蓄勢待發的小黑──

等待結界解除隨時逃跑的貓頭鷹──

以及為了保護千惠而撲身向前的我──

三者就在交會的那一剎那……

咻！

──結界解除了。

同時貓頭鷹也消失無蹤了。

小黑則收住了差點脫手而出的椅子。

至於還跟不上狀況的我則是……

「「啊！」」

在結界解除的瞬間，我因為收不住衝擊的力道，而不小心朝千惠撞了上去。

碰！磅！

「好痛痛痛……對不起，妳沒事吧……咦？」

我還沒回過神來，突然發現手中有握著一道柔軟的物體？

「這、這是……」

那物體似乎像皮球一樣十分柔軟又有彈性，稍微捏一下的話──

「啊〜！」

一道嬌喘的細聲震動我的耳膜。定神一看，只見千惠可愛的臉龐就在我的咫尺之處，
而且臉上還帶著泫然欲泣的表情。

而我的右手，就這樣停留在千惠的右胸長達數秒鐘……

「……對、對不起！」

總算明白那物體究竟是什麼的我，嚇得急忙收回右手。

但已經來不及了。

「啊啊啊！」

還來不及道歉，一個巴掌就直接摑在臉上。

接著千惠便哭著跑走了，只留下我發楞坐在原地。

手中殘留的絕頂觸感沒差點讓我當場失神。

沒想到千惠發育的程度，遠比外表還要驚人。

（好軟……不對，我在幹嘛啦！）

待完全回過神之後，我才發覺自己已經做了對千惠完全失禮的事情，而打算追上前去道歉，但才剛踏出去沒兩步，卻又被其他同學團團圍住。

「垃圾星，你好大的膽啊！」

其中一名身材健壯的男同學，一把抓住我的衣領。

「竟然敢推倒我們的班長──我們的女神。你這傢伙是活得不耐煩啦！」

「就是嘛！連我都還沒跟她牽過手，你、你卻……」

「給他死啦！欺負女神的傢伙罪該萬死！」

這下完蛋了……

恐怕是結界解除的時候，剛好被全班同學目擊到十分驚人的衝擊。

從來沒有人想過，號稱全班最噁心兼沒膽的若星，竟然會突然把班級偶像的千惠──當場推倒在地！

「那、那個……」

怎怎怎麼辦？我到底該怎麼辦才好啊！

要知道千惠的人氣，在全校可說是數一數二，就連私底下也有學生還為此建立了粉絲團，而且規模少說也是百人起跳（雖然千惠對此則是感到困擾）。

而且別說是男同學了，就連女同學之中，也有不少人也跟千惠十分要好，而對我紛紛投以憎惡的眼神，就連「垃圾」、「噁心鬼」、「癩蛤蟆想吃天鵝肉」等人身攻擊字眼不斷出現。

搞得我好像已經變成全民公敵了。

（小、小黑……救命啊！）

迫不得已之下，我只好期望小黑的竊聽心聲技能，能夠在這時派上用場。

（不要！）

──但得到的，卻是冥王冷酷的回絕。

原來她也可以用心聲傳話喔……

（為什麼啊？）

我不死心地再度發出求救。

（誰叫你剛才好像很爽的樣子，現在活該報應來了吧。）

（才、才沒那回事啦！那根本是意外、意外啦！）

（朕才懶得管你是意外是啥的，總之朕要去追那隻貓頭鷹，自己闖的禍自己解決！）

說完，她還真打算直接離開教室。這讓我唯一的救命線也跟著斷絕。

「喂，你怎麼不回話！啞了嗎！」

眼前那名壯碩的男同學，惡狠狠地揮動拳頭瞄準向我，要是被他那砂鍋大的拳頭K上一把，我可不敢保證我的頭蓋骨還能完好無傷啊。

於是我只好趕忙再度發出求救信號。

（等、等等，小黑妳想不想吃其他口味的布丁？）

一提到布丁，果真讓這位小鬼冥王停下了腳步。

（你是說……還有其他口味的布丁？）

據我微弱的印象裡，好像還有草莓或巧克力等其他口味的布丁，而且要價還比一般布丁還要貴上許多。但這時候也別管那麼多了。

趁著小黑稍微猶豫的機會，我趕緊再度追擊。

（拜託妳，就幫我這一把。放學後我必定會送上各種不同口味的布丁來孝敬您。）

（……嘖，好吧。看在布丁的份上，朕就幫你這一回。）

交涉成立後，小黑便開始發動招牌的冥王流CQC奧義。

「『冥絕』──」

再一次地，世界陷入了黑暗……
 

幕間2 
[幕間2] by silverarcher

逃過冥王魔掌的貓頭鷹，來到了一處商店街。

說也奇怪的是，當一隻夜行性的鳥類在大白天來到人潮洶湧的鬧區時，卻無人為此感到好奇。當然貓頭鷹也沒理會路上的行人，牠來到一家遊戲店的旁邊角落。一具等身大的美少女招牌後方，站著兩個人。

一位身高超過兩公尺的高大男性，與另一位身高僅一公尺多的矮小女性。

「辛苦了。」

女性伸手接過了貓頭鷹後，便仔細聆聽牠的回報。

「怎、怎麼樣了……？」男性不安地詢問。

「已經確定黑蒂絲暫時會停留在那一帶，而且她似乎還跟人類聯手。」

「那、那該怎麼辦！要是我們的計畫被……」

「吵死了！」

女性一個不爽，便一把掐住他的喉嚨。明明身高還差上一大截，但女性卻能精準抓住他的脖子這點來看，其身手也有相當程度的實力。

此外，路過的民眾，卻完全無視這兩人的舉動更是詭異。

不過女性早就已經設立了某種結界，就算在眾人面前大吵大鬧也不可能會被發覺。

「有一件事我要先聲明清楚。」女性用上比寒冰更冷漠的眼神說：「我的目標只有黑蒂絲一人而已，關於『你』的計畫，我一點興趣也沒有。別把我牽扯進你那無聊的計畫裡面。」

「是……是……！」

外表乍看比對方還要強的男子，卻反而像是被對方屈服似地點頭稱是。由於喉嚨被掐住的關係讓他無法點頭，只能勉強擠出一丁點的嘶啞聲。

「哼！」

女性一鬆手，男子便坐倒在地大聲喘氣。

「放心好了，今天之內我會除掉黑蒂絲並完成你的委託。總之你就給我乖乖躲好，別讓她發現你。還不快給我滾！」

「好……好的……」

男子顫抖允諾後便迅速跑走，但他在經過眼前的美少女看板時，卻又停下腳步多看了兩眼。

那似乎是一個Cosplay動物少女的看板，而且還很頗受好評。

「你還在那邊婆婆媽媽幹嘛啊？」

「咿呀……！」

男子這下真的是連滾帶爬地鑽入了人群中。當然，其他人根本聽不見女性的怒吼。

身為雇主卻異常懦弱無能的模樣，讓女性看的更是滿腹不悅。

（算了……反正他就是個一無是處的廢物，利用完扔了就好。）

女性很快便把他拋諸腦後，並伸手撫摸了貓頭鷹的腦袋。

「……差不多該跟妳打個照面了，黑蒂絲──」
 

十、騷動看起來是告一個段落了，但不會有後遺症吧？
[十、騷動看起來是告一個段落了，但不會有後遺症吧？] by silverarcher

這一天，我總算是親身體會到何謂「度日如年」……

「小黑那傢伙，也未免太我行我素了吧……」

儘管有不少的抱怨想說出口，但我可沒那種狗膽敢當面向小黑抗議，頂多只能在她不在時發發牢騷而已。

畢竟在學校一整天下來，小黑所造成的餘毒還沒完全清除──

※

當小黑再度發動「冥絕」時，所有人都被停止了時間而動彈不得。當然，我卻完全不受結界的想這點也是匪夷所思。

「還真是方便實用到作弊的招數啊……」

我一面用手指戳著剛才還想動手扁我的傢伙，心裡發出讚嘆。

難怪時間停止的技術總是大受歡迎。雖然好像都是在色情漫畫方面啦。

「好了，朕已經幫了你一把。可別忘了之後的報酬喔。」

「等、等一下啦！」

我還是感到不安。

「妳只是把他們暫時凍結住而已，要是一恢復原狀，他們還是一樣不會放過我耶。」

「呿，真是麻煩……」

小黑一臉不爽地嘟嚷「要是害那隻臭鳥跑了，等會就讓你死上一百回」之類的恐怖發言，然後從懷裡取出一具太陽眼鏡跟一個遙控器大小般的棒狀物體。

「這是什麼東西？」

「吵死了，給朕安靜看著就是了。」

打斷我的提問後，小黑便戴上太陽眼鏡，然後用那棒狀物體對準全班同學。

那個棒狀物體似乎也有照相功能吧？只見前端的鏡頭閃了一下刺眼的閃光燈後，一切便又恢復了原樣。

「聽好了，當結界解除之後，你們將會忘掉中午所發生的一切，然然後通通給朕換上黑衣服。現在在你們的記憶裡，黑蒂絲大人永遠都是你們的神，醒來之後記的向朕朝聖膜拜。完畢。」

暗示完之後，小黑便彈了一下手指，冥絕頓時解除。

「OK，這樣就OK了。」

「妳OK重複說了兩次啦。」

本來還擔心自己會不會被他們給報復修理，但接下來發生的事情卻出乎我意料之外。

只見剛才還殺氣騰騰的同學們，眼神突然開始渙散了起來，接著便排成方陣隊形，全體一致性地朝著小黑舉行跪地膜拜禮。

「黑蒂絲大人〜」

「偉大的黑蒂絲大人〜」

「很好、很好〜♪」

一個詭異的新興宗教誕生了……

「小黑……妳這又是用什麼手法？」

我完全看傻了。

「當然是用朕的CQC一○八絕招之強化普及版──『腹黑的記憶操控術』。」

「……就是用那個洗腦校長，然後讓妳轉學進來的那招喔。」

這種感覺好像在某部科幻電影裡看過同樣的招數，該不會是小黑刻意抄襲過來的吧。

還有強化普及版又是什麼鬼東西？

總感覺一一認真計較就輸了。

「沒錯，而且還不止如此呢。」

小黑又再度挺起那沒有什麼肉的部位，得意地說：

「只要下達暗示，就可以達到記憶操控的效果，無論是重新洗牌還是改變至今為止的人生都做得到喔。」

「這也太恐怖了吧！」

該不會連我也在不知不覺間，被這小鬼冥王給暗中洗腦了吧？

「他們……該不會就這樣一直膜拜下去吧？」

「放心好了，畢竟還有眾神法令的緣故，所以朕有設定時間。大概再過幾個小時就會復原了。」

「幾個小時是指一小時還是九小時啊……」

這種設定也太過馬虎隨便了吧。

真要說起來，除了消除記憶以外的設定應該是沒有必要才對，該不會又是小黑一時興起又想來惡搞？

「不過話說回來……」

才剛想到這個問題時，突然小腿又被狠踹了一下。

「妳幹嘛啦！」

「這話是朕想說的才對！」

莫名翻臉比翻書還要快的小黑，又踹了我一腳。

「明明朕千辛萬苦去抓那隻臭鳥，你光是幫不上忙還扯後腿就算了，竟、竟然還敢當著朕面前泡妞，而、而且還是直直直接推、推推……」

這位三不五時就發怒的災害製造機似乎是出了點問題，整張純白色的臉蛋頓時變得紅通通的。

一回想起剛才的事，連我也跟著臉紅。

「我、我才沒有啦！再說這根本就是意外。」

「囉嗦！誰管你是意外還是號外！總之在朕面前禁止不純的異性交往！否則就判死刑！」

這小鬼簡直比風紀委員還要更霸道。瞧她如此無理取鬧的模樣，難道說……

「該不會小黑妳……以前沒交過男朋友？」

「！」

身高不過一三五的小蘿莉頓時僵硬了一下，看起來似乎又長高了一公分左右。

「朕……朕才對那、那些事情沒有興趣啦！」

賓果，推測完全正中紅心。

這讓我的右邊眉毛不禁上揚了一公分，開始藉機報復。

「原來如此〜小黑就是沒興趣，所以才會交不到男朋友嘛。」嘿嘿……

「要、要你管！你自己不也是沒人要的那一類型！」

「哼哼，反正我不受歡迎這一點我也已經看開了，才不像某位個性扭曲的傢伙──」
話才說到這裡，一個鞋底頓時往我臉上招呼。

「說誰是個性扭曲的死小鬼啊！是想找死是不是啊！再說朕以前都忙碌著學業跟工作，才沒那種閒時間去交男朋友。絕對不是在眾神高中向對方表白，結果被對方說個性問題的關係而被甩掉！絕對不可能會有這種事啦！」

「『死小鬼』是妳自己加上去的吧！而且妳都已經自曝黑歷史……咕喔！」

我才剛回嘴沒多久，馬上又被那暴力小鬼一把扳倒在地，純白的布料立即走光。接著一只纖細小腳用力落在我的臉頰旁。

「再說朕是死小鬼就真的給你死喔！」

看來小黑之所以感情不順，恐怕有八成是跟她的個性脫不了關係……

「都、都是因為你的關係，才會害那隻臭鳥跑掉啦。總之朕現在要去調查那隻臭鳥的下落，你最好在放學後準備好跟奧林匹斯山一樣大的布丁，否則朕就先叫火鳥菲尼克斯用火刑燒死你！然後再用水怪海德拉淹死你！最後再送去冥界勞改一百年！聽見了沒！」

又完全遷怒到我身上了喔……

面對小黑怒氣衝天的蹬地攻勢，我只得一面護頭。小黑的腳雖然纖細，但卻是強到連蠍怪都能踹到半死的致命凶器。我可不想就此英年早逝呢。

……雖然我已經死過一次就是了。

「我、我知道啦……我買就是了。」

聽見我的允諾之後，小黑這才收腳，便怒氣沖沖地離開教室，雖然我很想提醒她現在還沒放學，但還是被小黑給徹底無視掉就是了。

總之在攔不住這位任性的小鬼冥王情況下，我只能想辦法先幫她辦理早退了。

※

到了下午第一節課，全班學生總算是恢復原狀了。

只是令老師們不解的是，全班的學生不知為何幾乎都換上了黑色的衣服而感到納悶吧？更詭異的是，竟然還沒有任何一位老師出口糾正同學們的穿著。

看來那個「腹黑的記憶操控術」，效力廣到連全校都遭受波及。

所幸中午不小心「誤襲」千惠的事情都已經被消除了，班上同學也沒聽到有人再提起過。

話雖如此，但全班同學對我的印象卻是徹底低到無下限。

「游若星是個混蛋！」這一固定觀念已在同學腦中深根固柢──可是原因卻沒有人知道。反正我在班上的形象早已跌到谷底，就算再跌下去也沒差啦。

至於我則是在下課之後，便立即跑去找千惠道歉──

「沒……沒關係……我不介意……」

宅心仁厚的千惠原諒了那起事故，而且也沒有向老師告狀。

果然千惠是我心目中的小天使啊……

然而，中午的誤會可能已經讓千惠留下不好的印象也說不定？一想到這裡，更讓我是沮喪到連下午的課都沒能專心聽講。

雖然平時我也沒在認真聽課就是啦。

於是就這樣來到了放學後……
 

十一、治癒系的小天使 
[十一、治癒系的小天使] by silverarcher

「雖然很感謝小黑中午救了我一命啦，可是在這樣下去也不是辦法……」

心情煩悶的我，一個人在回家的路上思考著。

由於小黑在上午的「表現」，導致我在放學後被訓導主任叫去約談。

所幸約談的內容，大多都是老師針對小黑的所作所為而有些意見而已，並沒有嚴重到涉及記過或退學等處分。

然而倒楣的是，因為在設定上我是小黑的遠房親戚，結果還被訓導主任請求要我好好輔導小黑。明明我也是昨天跟她第一次見面，幹嘛把所有的倒楣事全都推給我啊！

我實在很想抱怨，但一見到訓導主任那張嚴肅的面容向我低頭之後，衝上喉嚨的怨氣還是硬生生地再往肚裡吞了。

「是不是該考慮要請走小黑呢？」

我開始反悔讓小黑寄住在家裡了。

雖然是被半強迫的方式而答應小黑的要求，可是在這樣讓她繼續鬧下去，難保自己平穩的生活也會跟著受到牽連啊。

「可是要趕走她……好像也說不過去吧……」

姑且不論小黑的暴力性格，但至少今天上午她就已經幫了我兩次。可是仔細想想，會變成這樣，有一部分也是跟小黑脫不了關係──可說是褒貶個半吧。

真的是「請神容易送神難」。

正當我一邊想著要怎樣送走這位暴力冥王小鬼時，偶然在一個轉角處與人相撞──

「啊！」

「啊！」

對方的撞擊力道似乎很輕，也僅讓我稍微退後了兩步而已。

待我回神一看，只見眼前有一位小女孩坐倒在地。

「妳沒事吧？」

儘管有可能是對方先撞過來的，我還是先選擇上前關心對方再說。

「好痛喔〜」

女孩有些皺眉的揉起屁股。

她看起來大概僅十歲左右，不僅五官輪廓與台灣人大相逕庭，一頭鮮紅的長髮更是十分顯眼。看起來應該是位外國女孩。

「對不起，妳還好吧？」

我趕緊伸手扶她起來。

「我沒事，還有剛才撞到你了很抱歉。」

女孩起身後，也跟著用一口流利的中文向我道歉。

「不不，是我不好，剛才沒有注意到妳。」

「不，我也有不對的地方，畢竟剛才我跑太快了。」

「不對，是我不好……」

「不，我也有錯……」

互相道歉大會舉辦了幾分鐘後，我們便忍不住噗哧一笑。

「再這樣繼續道歉下去好像會沒完沒了耶。」

「那要不然就算雙方責任一半一半如何？大哥〜哥〜」

（大、大哥〜哥〜……！！！）

笑著猶如燦爛花朵的小女孩，發出嗲聲嗲氣的話語，頓時讓我胸口插滿邱比特的黃金箭。

仔細一看，女孩圓圓的小臉搭配上琥珀色的雙瞳及小巧的嘴唇，看起來讓人有種稚氣未脫的天真無邪。說不定再過個幾年，她一定會變成傾倒眾生的大美女吧。

「那個……大哥哥？」

「啊，抱歉，剛剛恍神了……對了，剛才不小心撞倒了妳，還會不會痛？」

「沒關係，已經不痛了。」

「這樣啊……」

不知為何，心底總有些感到失落。

「要不然這樣好了，大哥哥請妳吃點心，就當作剛才的賠禮好不好？」

才剛說出這句話，我卻又突然感到不安。

畢竟這種像是誘拐犯的發言，如果被小女孩的家長看到，恐怕會立即報警吧──當然我並沒有那種不軌的企圖。

而且小孩子多半都會被父母教育「不可以隨便跟陌生人走」的信條。

想當然這名女孩想都不想地就直接說出──

「嗯，好啊，謝謝大哥哥〜♡」

──竟然說出了足以讓雙親當場流下血淚的發言！

連我也不由得認為這女孩單純到太可怕了。

「那……我們就去前面那家超商買東西好了。對了，我叫做游若星，妳可以叫我阿星就好。」

為了表示我真的沒有任何不法念頭，於是我便提議到人潮眾多的超商去。另外之所以會報上名字，也是為了讓對方感到安心。

「我叫做小雅。」女孩也跟著報上名字。

「小雅啊……真是個好名字。」

雖然一聽就知道只是個暱稱而非本名，但我也沒打算深究。

誰叫小雅實在是太可愛了。


大口咬下。

嚼嚼──

咕嚕──吞下肚……

「嗯〜好好吃喔……」

（好可愛喔……）

看著大口咬下超商新出品「超人氣草莓菠蘿麵包」的小雅，露出一臉滿足的模樣。

這也讓我的視線完全離不開這位小蘿莉。

雖然一個麵包的價格已經快逼近面額最高的黃金銅板，但這種芝麻小事不管也罷。

「這個好好吃喔，阿星哥哥。」

慘了，我好像要準備噴鼻血了！

「是、是嗎……妳喜歡就好……」

話才說到一半，沒想到小雅竟然將麵包直接伸到我面前。

「阿星哥哥要不要也吃一口？」

「一……一口……！」

我的臉頓時脹紅。

而且小雅轉給我咬的部位，剛好就是她吃過的地方。

（這……這該不會是間接接吻吧？）

「因為我看阿星哥哥直盯著麵包不放，還以為你是想吃呢？」

小雅似乎是誤解了我的想法，以一臉天真無邪的面容遞上麵包。既然是對方送上來的好意，那我就不客氣地收下了。

只不過，在我張嘴準備咬下麵包的一瞬間。

「──不給你。」

麵包瞬間從嘴前逃離，小雅則是露出小惡魔般的微笑。

「過分……竟然欺負大葛格。」

我有些不滿地抗議。不過我並不是真的在生氣就是了，誰叫小雅淘氣的樣子也很迷人。

「誰叫這是阿星哥哥說要請我的賠禮。」

在噗哧一笑之後，小雅卻忽然轉了個話題：

「對了，阿星哥哥有女朋友嗎？」

「為、為什麼這麼問……？」

聽到這個問題，讓我反射性地愣了一下，連話都差點結巴了起來。

「因為我看阿星哥哥既幽默又有趣，應該很受女生歡迎吧。」

真的假的？

別說幽默有趣了，我在班上的名聲根本就是陰沉又噁心兼不可回收的垃圾廢棄物，所以才會有「垃圾星」跟「廢物星」這些羞辱人的名號。

「其實我……還沒有女朋友啦……」

我老實坦白。

畢竟我這種陰沉性格根本交不到什麼女朋友，不過暗戀倒是有一位。

「是這樣啊……」

小雅思考了一下，忽然提議：

「那要不然我來當阿星哥哥的女朋友如何？」

又是一句破天荒的發言，更是讓我驚訝到張大了嘴。要是我有在喝飲料，肯定會噴出一道彩虹吧。

「咦！……妳？」

「是啊。」

至於小雅則是得意地挺起胸膛，還真開始自我推銷了起來。

「別看人家現在年紀還小，我敢說過個三五年之後，一定會成長到令人大吃一驚的大美女喔。」

竟然跟我當初妄想的不謀而合！

這話並不是自誇，小雅的天生麗質，只要她身高再拉高到一定的程度之後，想必追求者多到要擠滿整座洲際球場都沒問題。

而且我又發現到小雅身上有一項十分驚人的特質。

（好……好大！）

由於小雅突然挺胸的關係，反而使她一對隱形巨乳開始展露頭角。雖然跟成年女性相比還是稍嫌小了一些。但還在處於成長期的她，未來的可看性絕對是一股不容忽視的投資。

難道外國女孩的發育，都像她一樣好得不像話嗎？

簡直跟某位過了幾千年，卻依舊是平坦幼兒體型的傢伙完全不同。

（如果現在這個時候開始進行美少女養成計畫，說不定過個幾年之後……不行！不行啊！我不是還有千惠嗎？要是在這種時候移情別戀的話，可是會遭報應的！）

突然湧入背德的罪惡感，讓我迅速搖頭並將心中的邪念立刻掃盡──雖然千惠還不是我的女朋友就是了。

「小雅，我很感謝妳的好意。不過我……已經有喜歡的人了。」

聽了我的話，小雅微露出訝異的表情。

「很抱歉辜負了妳的好意，不過妳現在年紀還小，將來──」

說到這裡，突然有一根手指抵到我的面前。

「呵呵，沒關係，我是說笑的啦。」

小雅帶著有些奇特的笑意看著我，並且半瞇起眼睛。

「阿星哥哥，其實是在暗戀著某人對吧？」

「妳……妳怎麼知道？」

「誰叫你看起來就是一臉藏不住心事的表情。不過人家這還是第一次告白被拒絕耶，感覺好傷心喲〜」

妳明明看起來就是一臉樂在其中啊。

「不過沒關係，如果將來你被甩掉的話，人家也可以當阿星哥哥的第二備胎喔。」

「……妳的好意我心領了，但是我想感情這種事情還是不要當作兒戲比較好。」

我用上不同於以往的嚴肅表情認真地說：

「也許我真的會被甩掉而失敗也說不定，可是……在我能夠成功得到她的心意之前，我不想就這樣放棄。」

因為自己過去放棄的例子實在多到數不清，而且每次放棄之後總是會感到後悔。

雖然對方確實是我高攀不起的對象，但只要有一絲的機會，我不想就這樣白白浪費。

小雅大概也被我堅定的意志給打動了吧？只見她帶有光澤的灰色瞳孔轉了一下後，便輕輕嘆了一口氣。

「想不到你這人還挺專一的……不過你連第一步都踏不出去，還真敢在這裡大放厥詞呢。」

「……反正我就是膽小鬼一個嘛……」

被小雅狠狠吐嘈的我，只能失落地在地上畫圈圈。

小雅見狀，又忍不住噗哧笑了起來。

「好啦，阿星哥哥別難過了。那要不然，我也送個東西給你當作是點心的回禮好了。」

「這……這怎麼好意思……」

「別客氣、別客氣。」

小雅說著，然後從口袋裡掏出一對作工精細的編織手環。

「這是我做的護身符，像這樣在雙手各戴一只，可以幫你提升好運喔。」

而且還可以順便提升戀愛運喔──小雅主動幫我戴上手環後，便在我耳邊如此細語。

老實說，她靠得太近了，一股甜美芬芳的花香氣息不斷竄入我的鼻中，讓我沒差點心跳加速。

我不禁開始後悔剛才為何會拒絕她的表白。

「那個……謝謝妳了。」

「呵呵，不客氣。」

小雅的笑容十分可愛，也讓我原本感到焦躁的心靈得以平復。溫柔如女神的她，簡直跟另一位暴力小鬼不能相比……

等、等等……

（糟糕啦──！）

我突然想起要買布丁給小黑的約定，已經被我完全拋諸到腦後去了！而且手機上頭也顯示出了最糟糕的時間點。

「抱歉，小雅，我還有急事要先回去了！」

「嗯，那麼阿星哥哥路上小心。」

「妳也是，回家要小心喔──」

我沒多餘的心思看向揮手向我道別的小雅，急忙拔腿狂奔。

才剛與紅色的小天使告別，馬上就要面對黑色的小魔王了……
 

十二、戰爭女神
[十二、戰爭女神] by silverarcher

「慢死了，你跑去哪裡鬼混啦！」

才剛一踏進家門，馬上就有一個坐墊飛撲迎接我的臉。

「我沒辦法嘛，誰叫超市裡人那麼多。」

我則是回了一句抱怨。

因為中午答應小黑說會買其他口味的布丁回來，可是一般超商賣的布丁口味有限，於是我只好先繞路到大賣場去買布丁，卻又好死不死碰上許多家庭主婦也在那裡排隊結帳，才會拖了半個小時才回到家。

畢竟如果不幫小黑買布丁，恐怕我真會被宰掉送去冥界做苦工也說不定。

「算了，快把布丁拿出來。」

小黑氣沖沖地下令。看來她八成是追丟了貓頭鷹而心情不爽吧。

這讓我不禁在內心裡搖頭嘆息。

（唉……同樣是蘿莉，怎麼個性差那麼多啊……）

「你說誰啊？」

糟了！我又忘了那小鬼還有讀心術的作弊能力！

「沒、沒有啊……我什麼都沒說……」

「說謊，你明明剛才還跟一位小女孩有說有笑。」

「就說別再偷窺我的心啦，還有我跟誰聊天又跟妳沒有關係。」

結果不知道究竟是哪件事引爆了小黑的燃點，感覺她比平常還要更凶暴三成。

「什麼叫沒有關係啊！如果是跟別人也就算了，偏偏還是跟那個紅頭髮了……反正就是不行！絕對不行！千萬不能再去找那個紅頭髮的傢夥！」

「妳也太無理取鬧了吧！」

看不慣小黑氣到用力蹬地，踩的地板咚咚響，連我也忍不住火氣衝了上來。

「我只是在路上跟別人聊天就氣成這樣是搞那招？妳又不是我老媽，幹嘛管我這麼多啊！」

「你以為朕想管閒事啊！要知道朕可是為了這項計劃而花了數百年的時間，怎麼可以為了你這白癡而毀於一旦啊！」

「計劃？什麼計劃？」

「──咕咚！」

突然間，小黑發出一聲怪叫，眼神也開始游移。

「小黑，妳究竟瞞了我什麼事情？」

「……噓噓……」

「電視又沒打開，妳在那邊裝看也沒用。」

一向直來直往又有話直說小鬼冥王，如今卻一反常態想轉移焦點，這更加讓我感到疑惑。

難道她……有什麼不可告人的祕密瞞著我？


※----------------------------------------------------------------------------------------------------

（該死！沒想到朕竟然也會有說溜嘴的一天……這真的是朕這輩子最大的敗筆啊！）

黑蒂絲暗中抱頭苦叫。

原先的目的，只是要在人界的據點裡，找出「他」的下落為優先目標，然而卻被對方先下手為強而毀了據點，不得已之下，才想打算搭乘坐騎（隕石）想另找臨時的暫居之地。

但對方似乎也請了一位高手，不僅毀了黑蒂絲的據點，連她的坐騎（隕石）也遭到攻擊，才會導致墜落在若星家。

而且若星的死，更是出乎黑蒂絲的意料之外。

──而且還是讓黑蒂絲十分頭痛的大失算。

（要不是「那個東西」還在這小子的體內，朕早就已經把他丟著不管了。）

對黑蒂絲而言，最大的失算就是當坐騎（隕石）墜落時，剛好打中了若星，進而導致隕石與若星的身體進行融合。

雖然以冥王之力可以輕易讓死去的人復活，但是在若星完全復活之前，那顆隕石以及藏在隕石裡面的「那個東西」都必須跟若星共存一段時間。

如果強制取走的話，不僅若星會再度死亡，而且「那個東西」也會有損壞而消失的風險。

所以黑蒂絲才會找理由入住在若星家裡，目的就是為了保護若星以及「那個東西」。

要是他又死了，黑蒂絲就再也拿不到「那個東西」了。

「這、這事先放一旁啦！還有剛才那位紅頭髮的死丫頭究竟跟你說了什麼？」

「在那之前先說說妳的計劃吧。」

「唔……」

轉移話題伎倆失敗，這讓黑蒂絲首次面對若星啞口無言。

她之所以不能說，是因為她並不完全信任若星。

畢竟能夠知道這項計劃的人，當然是越少越好。

「都、都說過跟你無關啦！只不過是平民階級的人類而已，幹嘛問那麼多。」

「還敢說，不知道是哪位神明大人從昨晚開始就害得我倒了一整天的楣！現在可好了，不光是班上的其他人，連老師也都盯上我了。如果這些不是妳害的，那還會是誰害的！」

「吼──！煩死人了，大不了那些蠢蛋朕直接給他們死上一回不就結了。現在是你那邊的問題比較嚴重才對吧。」

「別開玩笑了！就算妳是神明也不能夠開口閉口就是殺人吧！」

若星終於發飆了。

「像妳這樣性格惡劣的神，一天到晚都會被追殺也是妳自己咎由自取的；我可不一樣，我只想度過普通的生活。」

「你……」

也不知怎麼搞的？原先顧忌於黑蒂絲強大的力量而有所膽怯的若星，這一刻很罕見地將憋在心裡的想法直接衝口而出。

「要是妳再不說明來意，妳就給我滾！反正我也不想再捲入跟神明有關的任何鳥事了。看妳要取我靈魂還是怎樣隨便妳啦！」

黑蒂絲完全無法回嘴。

雖然還有死亡的手段可以威脅，但身為統領冥界的王，黑蒂絲還是有屬於自己不濫殺無辜的自尊與原則。而且她也不能取若星的性命。

在不能殺了若星的情況下，又得將這件計劃隱瞞到底……黑蒂絲從來沒有如此苦惱。


※----------------------------------------------------------------------------------------------------

（怎、怎麼辦……我想都沒多想就直接說出來了。我會不會被宰掉啊！）

嘴上雖然說的冠冕堂皇，但我還是不免得感到心驚膽戰。

畢竟對方可是殺人不眨眼的死神。

可是自從她來了之後，就接二連三受到怪物襲擊……如果這跟她密謀的計劃有關，那身為連帶被捲入事件的倒楣鬼──也就是我，總該有權利知道真相吧。

我的頭上逐漸冒出冷汗。

如果小黑一怒之下真的想殺我，我想我大概會被當場秒殺吧……啊啊！我好像快看見地獄是長什麼樣子了……

就在我們倆僵持不下的同時──

「呵呵，想不到堂堂的冥王黑蒂絲竟然會對一個人類沒轍，看來妳的氣數已盡了嘛。」

「什麼人！」

我們不約而同看向聲音的來源處，只見空無一人的牆角冒出一陣金光，接著便出現一位少女的身影。

「小……小雅？」

「我們又見面囉，阿星哥哥〜」

沒錯，是小雅本人。可是她的模樣卻跟剛才不太一樣？

雖然十分嬌小的蘿莉體型沒有多大變化，可是她現在身上卻穿著金黃色的甲冑，手上還拿著一把刻著蛇像的黃金長矛，整個人彷彿就像是戰爭女神般莊嚴肅穆。

「果然是妳……」

小黑似乎認識她的樣子，而且還是一如既往扳著臭臉。

「看來她似乎沒跟阿星哥哥提過我嘛，那我就重新自我介紹一下好了。」

即使身穿黃金甲冑，小雅還是以天真無邪的表情向我行了一禮。

「人家就是第十一代最可愛的戰爭女神，叫做──」

「妳在那裡裝乖賣萌是想給誰看啊，雅典娜！」

「嘖，妳還是跟以前一樣很喜歡亂插話嘛，黑蒂絲。」小雅不滿地皺起眉頭。

（雅、雅典娜！）

聽到這裡，更是讓我驚訝萬分。

「難、難道妳就是希臘神話中最有名的智慧女神──雅典娜？」

「是啊，當年希臘人就是太過崇拜我，才會把我的名字用來當作希臘首都喔。」

「只不過是一個小城市的女神有什麼好跩的啊！」

「總比連行星都被除名的妳還要好多了吧。」

「妳……」

小黑當場氣到啞口無言。

關於雅典娜的事蹟，我想大多數人應該都很瞭解才對。她不僅是保佑戰爭勝利的女神，同時也在農業、司法、紡織、造船、藝術、畜牧等方面有著諸多貢獻的女神。

「那個……妳們兩位從以前就認識嗎？」

我戰戰兢兢地提問，沒想到竟換兩人一頓白眼。

「「誰會想跟那種死紅髮（黑漆漆）認識啊！」」

啊啊……果然是這樣啊……

會互相熟識的兩個人如果不是親友，就是死敵。很明顯她們就是屬於後者。

雖然在神話裡面並沒有記載，但雅典娜跟黑帝斯自古以來一直都是死對頭，雙方經常都在歷史所不知道的地方進行過無數次的征戰。

也難怪小黑為什麼會這麼討厭紅色，因為雅典娜就有一頭鮮明的紅髮嘛。

「哼，宰掉了小咖這回換大咖的出來啦。朕老早就想為這兩天妳送來的『禮物』好好的『回禮』一下了。」

眼見小黑率先發難，手上的電鑽也在不知何時冒了出來。我超懷疑她身上究竟從哪邊裝備四次元百寶袋啊？

「哼，事先聲明，妳會打敗『天蠍座』跟『獅子座』也是在我地預料範圍內。如果妳以為這就是我全部的實力，那就大錯特錯了。」

原來那些奇怪名字的怪物是源自十二星座啊……

只見小雅……雅典娜還真如自己所說的游刃有餘。當她一舉起黃金矛時，只見金光又是一閃，在她的四周冒出怪物的影子。

「竟然又是『魔蠍二帝』跟『銅毛獅王』……想不到朕竟然被小看到這種地步啊。」

「咦？牠們不是都被小黑給打死了嗎？」

「只要我的神力還在，就算牠們死了，也能無限次復活。」

就算殺了一頭怪物，還有千千萬萬個怪物是嗎……這招太絕了吧！

小黑見狀，更是恨恨咬牙。

「妳從以前就一直是這樣只會玩弄小手段，真是陰險又卑鄙的女神，真虧妳這樣扭曲的個性也能當上雅典娜。」

妳也沒資格這麼說吧。我則是在暗中吐嘈。

「有本事說大話，就再一次打倒牠們看看啊。給我上！」

在雅典娜的號令之下，兩隻過去曾敗在小黑手下的怪物開始一擁而上。

「哼，像這種雜碎型的貨色來多少都……啊哩！奇怪？」

本來還從容不迫的小黑不知為何卻突然驚慌了起來？而且手上那具號稱是CQC奧義的電鑽，也莫名化為分子逐漸消失。

下一秒，小黑頓時被兩頭怪物給撲倒在地。

「小黑！」

我看了更是傻眼。

沒想到強到不可理喻足以作弊開外掛到就算被投訴法院判處極刑也不足為奇的黑蒂絲，竟然也會有戰敗的一天！

「怎、怎麼會這樣？」

小黑更是感到莫名其妙。

「果然如此……」

雅典娜見狀，便咯咯笑了起來。

「聽小鴞說妳的神力出現素亂的現象，本來我還有些半信半疑，沒想到妳神力消失的速度比我想像中還要快。看來這一次還真是讓我撿了個便宜了。」

小鴞……莫非就是中午出現在學校的那隻貓頭鷹！

看來真如小黑所猜測的，雅典娜在派遣刺客的同時，也在觀察小黑的一舉一動。

「呵呵呵，怎麼啦？妳不是才自信滿滿的說自己會贏嗎？我才剛稍微提升一下牠們的戰鬥力妳就已經不行了啊，好歹也反抗一下嘛。」

「妳這傢夥……」

小黑恨恨咬牙，但眼下兩名手下敗將讓她吃足苦頭，卻也是不爭的事實。

「妳就好好地迎接敗北並且細數自身的罪孽吧，黑蒂絲。我是不會讓妳的計劃成功的。」

「難……難道妳跟『他』……」

「事先聲明，我跟那個廢物只是履行契約上的關係。我只管打倒妳，其他的事情一概不過問。」

小黑似乎還有話要說，但她這時卻又被那個銅毛獅王給一把抓起，然後又直接拋向地面，痛的她不斷打滾。

話說獅子明明是四足動物，為什麼可以跟人類一樣用兩隻腳站立啊？

「小黑！」

看到這裡，我忍不住想衝上前，但這時雅典娜卻又擋住了我的去路。

「你想做什麼啊，阿星哥哥？」

雅典娜又是一臉天真無邪的可愛表情面對著我。

「人家這可是在幫你脫離冥王的魔掌喔，阿星哥哥。」

「幫我？」

我開始糊塗了。

接二連三派遣刺客來搗亂我們的罪魁禍首，卻又在這時反覆無常？

「是啊，當我第一次見到你時，就對你的生命跡象感到不可思議了。」

也對啦，因為我還算是半個死人的緣故啦。

「所以呢，像阿星哥哥這麼善良又單純的人，我可以理解現在你的性命一定是被這可惡的冥王給要脅住了才會助紂為虐。不過你現在可以放心了，趁著冥王的神力大減，我可以立刻擊敗她並且讓你逃離黑蒂絲的魔掌。」

聽到這裡，讓我遲疑了一下。

雅典娜此行的目的就是要阻止小黑不為人知的計畫，這跟我可以說是完全毫無關聯。

畢竟我跟小黑也是為此才大吵一架。

「至於你的性命我也可以保證。一旦擊退了黑蒂絲，我可以用我的神力來幫助你完全復活，並讓你回歸普通人的生活。」

雅典娜以溫柔的聲音說著，簡直就像是普渡眾生的菩薩一樣。

「你意下如何呢，阿星哥哥〜？」

「妳這死女神！別亂拉攏朕的手下──啊啊啊！別、別搔那裡……！」

小黑氣得想要抗議，無奈卻被兩隻怪物給壓著動彈不得。

而且那隻蠍怪不知是故意還是惡意，竟然直接用那對尖螯直接對準小黑的腋下搔癢。這怪物的攻擊方式也太小家子氣了吧。

但是我的思緒，卻是轉到另一個地方。

（我可以……回到以前的普通生活？）

這話對我來說，真的是求之不得。

畢竟自從小黑來了之後，我的生活可以說變得亂七八糟也不為過。

可是……

「那……小黑呢……？」

「誰管她啊，反正這個滿是惡名的邪惡冥王，就算被眾神圍剿也是咎由自取。你說是吧？」

雅典娜用著淘氣又可愛的表情對我眨眨眼。

（說起來，小黑從以前好像就一直跟眾神交惡吧？）

「反正以她特立獨行的個性來說，就算因此被排擠也是自作自受。阿星哥哥沒必要跟著她一起倒楣對吧。」

她這話說得十分中肯。

但不知為何……一股十分難受的辛酸，從我心頭湧了上來。

雖然跟我是完全極端的存在，但小黑跟我……卻有者不被眾人接受的共同點。

她跟我一樣，總是被其他人給排擠、孤立，甚至是被霸淩……

她之所以會十分霸氣，也是為了想要隱藏自己軟弱的部分。

那我……究竟該選擇站在雅典娜這一邊，然後將小黑給趕出去嗎？

「那個……小雅──不，雅典娜……」

「阿星哥哥別見外，直接叫我小雅就好。」

「……對不起。」

「咦，你在說什麼……阿星哥哥！」

不理會雅典娜的表情，我一把推開她，並直接拿起一直擺在客廳一角的金屬球棒。

以前總是妄想說，要是有一天在家裡遇上強盜就可以帥氣解決對方而設置的保險，沒想到在這時卻派上了用場。

「給我……放手！」

我用力揮動球棒打在蠍怪的腦袋，痛的牠當場抱頭尖叫，接著又再度揮棒打向獅子，迫使牠鬆手。

小黑頓時掙脫而出。

「為什麼……」

雅典娜有些不敢置信看向我。

其實我也不知道啦，可是小黑脾氣雖壞，但她卻在班上幫了我，才免於被其他同學給嘲笑欺淩。

真要說起來，我應該單純從小黑身上看到自己的影子，才會選擇站在她那一邊吧？

「小黑，妳沒事吧？」

「嗚嗚……沒想到朕的一世英名──此仇不報非冥王！朕一定要加倍奉還！」

這傢夥，精神還是好到十分誇張啊……

就在我鬆了口氣的同時，突然背後一陣衝擊襲向我，痛得我不禁鬆開手中的球棒而倒地。

「雅典娜，妳竟然敢對平民下手！」

「沒辦法囉，誰叫若星不願配合我，只好先讓他退場囉。」

不知何時改變稱呼的雅典娜，也一反原先溫柔的語氣。此外她的身旁還有一頭比獅子還要大上一倍的巨大公牛。

「沒想到妳竟然連『炭烤牛排』也叫出來了，難道是被那個平民給逼急了嗎？」

原來剛才像卡車一樣撞我的怪物是那頭牛啊……怎麼感覺肚子有點餓。

不過比起這些，看來拉攏我失敗的雅典娜，也開始露出真面目了。

「哼，失去神力的妳根本不足為懼。這一次我會確實收拾妳，把妳再度打回冥界！」

「唔……」

小黑雖然沒受到很重的傷害，但神力莫名消失的她已經無法發揮猶如超人般的戰鬥力，根本無法徒手打贏這些怪物。

眼見雅典娜底下的三頭怪物再度發動攻擊的瞬間──

轟──！

一顆黑色的光球突然打穿牆壁直擊怪物群並且發生縮爆現象，將三頭怪物頓時炸裂分解。

「什麼人！」

大驚失色的雅典娜將長矛一舉，一道金光向牆邊射出，卻又被一股爆炸給彈了開來。

「──到此為止了，雅典娜。」

被轟出大洞的牆壁，出現了兩個陌生人影。

「不許妳對殿下出手。」

「沒錯……呼嚕〜」

兩人皆是年約二十左右的女性，但無論長相、身高、體型及衣著均一模一樣，唯一的不同點在於她們的頭髮──一位是銀髮，另一位則是金髮。

「竟然還有援軍！？」

「塔娜、希兒！妳們怎麼來了？」

「拜託妳們能不能別從奇怪的地方進來啊！」

雅典娜與小黑都帶著不同程度的驚訝表情。而面對這種亂象，卻讓我忍不住想抱怨為什麼所有神明都不會乖乖從正門進來啊？

「雅典娜。」

身穿古希臘式黑色連身洋裝的銀髮美女走上前，正氣凜然地說：

「眾神法令有明確規定：『凡在人間的眾神禁止發生戰端』。妳違法也就算了，但竟然還敢對殿下出手。」

「這可是會惹怒眾神喔呼嚕〜」

另一為同樣相貌的金髮美女也跟著附和，話說她是不是在睡覺啊？怎麼感覺她好像都是在說夢話，而且眼睛也從沒睜開過。

「現在我們呼……可是……三打一呼嚕〜喔。要是執意不退呼……的話……呼嚕〜」

「我們就算會違反法條，也要盡全力與妳一戰。」

「吼〜〜姊姊〜〜讓人家把話說完呼嚕啦〜〜」

或許是金髮女子說話太慢的關係，銀髮女子便擅自接了下去。

「……嘖！」

大概是對兩名援軍沒有完全勝算的把握。雅典娜思考了一下，總算願意讓步。

「好吧，我就先暫時告退。可是別忘了在眾神法令也還有附加一條：『一旦發起征戰狀的話，上述條款均可暫時跳過。』」

設立那種見鬼的法令，眾神是想保護人界還是搞死人界啊！

害我又對眾神的不良印象再加上一分。

「也就是說，黑蒂絲，我現在就像妳發動征戰的權利。如果妳想要實行妳的計劃的話，今晚十一點到中央公園來，而且只能妳一個人前來。」

之後她又看了我一眼，接著說道：

「當然我可以讓妳帶上這位平民一塊過來。不過如果那邊那兩位執意要跟著過來的話嘛……如果妳不希望那個人被妳嚇跑的話就請便吧。」

「誰怕誰啊！用不著塔娜跟希兒幫忙，朕一樣可以打到妳滿地找牙。」

小黑不甘地回嗆。雅典娜則是冷笑了一下。

「那麼子時見囉。如果敢遲到或是更改地點的話，他可是會嚇得逃走喔。呵呵呵──」

之後我們也只能看著她從眼前消失。
 

十三、南轅北轍雙子神 
[十三、南轅北轍雙子神] by silverarcher

「所以說，小黑妳的計劃究竟是什麼？」

「你很吵耶，一開口就急著問東問西，是不會先醞釀一下新角色登場的氣氛喔！還是說你得了不打破砂鍋問到底就會死掉的病喔。這樣會讓讀者完全搞不清楚狀況耶。」

「想妳這種老是開外掛兼作風莫名其妙的傢伙，才會讓人更搞不清楚狀況吧！」

除了小雅就是雅典娜的事實、而且還是小黑的死敵之外，現在又莫名其妙多出兩位女神闖了進來，我就不信有哪位倒楣鬼還能乖乖地請她們坐下喝茶。

「囉嗦這麼多幹嘛啊，總之有客人來是不會先泡茶招待喔。朕要最頂級的蘇克魯斯茶，快點給朕泡來。」

「地球圈裡才沒這種茶啦！」

沒想到這回連凱爾特的神明都做成茶葉喔……

抱怨歸抱怨，結果我還是先沖了幾杯紅茶出來，當然是用廉價茶包。

……該不會那位倒楣鬼，全世界就只有我一位吧？


「首先我先做一下自我介紹，我是塔娜托絲，是位死神。在冥府裡擔任總管一職。」

銀髮美女簡單報上自己的名字。她不僅五官端正、坐姿端正，就連語氣也毫無瑕疵，看起來就像是跟在董事長身邊的精明秘書一樣。

順帶一提，因為家裡又多虧「柯羅諾斯之鐘」這個可以將任何物體恢復到24小時之前的功能，完美地消除所有的打鬥的痕跡。

「我是……希普諾絲呼嚕〜請多多指教呼嚕嚕〜〜」

金髮美女也也跟著報上名來，只是一頭懶人髮的她說起話來十分模糊，眼簾也是瞇到幾乎快閉上的程度，也不知是不是還清醒著？

「補充一下，吾妹在冥府是擔任睡神一職，因為她擁有睡眠通信的能力，所以即使睡著，也能跟外人溝通。另外，我們是雙胞胎姊妹。」

原來是這樣啊……

與個性耿直的銀髮大姊相反，這位金髮大姊態度似乎十分隨便。還真是個性有夠極端的姊妹。

「那個……希普諾絲小姐該不會一天到晚都在睡覺吧？」

「是的，因為吾妹平均一天要睡上23個小時又59分鐘左右，而且一旦清醒之後，又會因為低血壓發呆一分鐘，之後再睡回籠覺。」

換句話說，不就是全天候24小時都在睡覺嘛……

因為塔娜托絲小姐說的實在太過正直，害我都忘了吐嘈。

「姑且不論她們的性格，塔娜跟希兒可是朕最得意的下屬喔。不僅工作能力高強到足以包辦冥界的大小事務，就連指揮體系與危機處理也很高竿喔。」

明明是她們的上司，但看起來反而像是年紀最小的小鬼冥王，則是雙手抱胸驕傲說著。

話說妳那樣擠也擠不出一丁點的東西啦。

「危機處理啊……換句話說，她們該不會總是都在負責收拾小黑的爛攤子吧？」

「……」

小黑僵住不語。

「沒錯。」

「的確是這樣喔呼嚕〜」

雙子神同時點頭。

「才、才沒這回事！朕可是有好好在做事呢。」

「這話也屬實，殿下確實是有在好好『做事』。」

塔娜托絲小姐扳起手指細數：

「像是故意在獨木舟裡偷偷鑽洞，害得克隆河擺渡員卡戎溺水感冒了三天三夜，導致錯失了數十萬條靈魂的商機。」

「朕、朕沒想到當時船真的會沉嘛……」

小黑嘟囔地戳了戳手指。

「還有一次為了好玩，而拿斧頭亂砍與海界交接的琉刻白楊樹導致冥界淹起大水，當時還花了一個多月才把洪水止住，整理善後又花了一個星期。當然也因為造成工作停滯，而損失了數百萬條靈魂。」

「朕原本只是想削一些木頭下來做笛子嘛，誰知道那棵樹還真禁不起砍……」

像是狡辯般低語的小黑，又再度換來塔娜托絲小姐毫不客氣地繼續翻舊帳：

「那麼其它還有像是想吃剉冰而搞到寒冰地獄的冰山全數溶掉、在火焰地獄裡烤番薯導致發生火災、在滾石地獄裡玩耍造成岩石全數失控暴衝，每次搞到讓屬下們不得不浪費時間精力來處理善後的，又是哪位殿下呢？」

「那、那是因為……」

「殿下，您聽好，身為一位率領冥界的王──」

沒想到一向高高在上的冥界之王，竟然就像是惡作劇被責罵的小孩般接受下屬的說教。而且內容實在是幼稚到讓人無語。

雖然這副光景讓我看了十分想笑，但考慮到要是不小心又惹到小黑不高興的話，恐怕我又會被她拿來當出氣筒洩憤。

於是我只好轉移話題。

「說起來，妳們兩位為什麼會來這裡？」

「關你什麼事啊！」

哇啊啊──塔娜托絲小姐好可怕啊！

莫名被死神凶眼怒瞪的我，只好立刻縮到一旁。

好在這時希普諾絲小姐也跟著插話。

「好了啦，姊姊呼嚕〜我們不也是有工作呼……才會來到人界呼嚕嚕〜」

似乎還有話要訓的塔娜托絲小姐，也只得聽從妹妹的建議而嘆了一口氣。

「……好吧，訓話就留到下次再說。其實我們本來是要回收將死之人的靈魂……不過殿下這邊的事情似乎十分嚴重？」

「啊，對喔！要不是朕突然失去了神力，要不然早就已經打扁那個賤貨了！」

想要藉機轉開挨罵的話題般，小黑趕緊附和。

「喔？殿下失去了神力呼嚕〜這下可嚴重了呼嚕〜」

我怎麼從希普諾絲小姐口中聽不出緊張的氣氛啊。

「確實如此……雖然從殿下的症狀來看，應該只是暫時性的。但是殿下神力突然消失的原因，確實是一大問題。」

「該不會是平時素行不良吧……」

「你給我閉嘴，死老百姓！」

「咿呀呀──！」

回應我的並不是小黑的吐嘈，反而是塔娜托絲小姐厲聲的怒斥。話說這女人為什麼翻臉比翻車還凶啊？

剛才彬彬有禮的態度是死到哪裡去了？

「啊啊，朕差點忘了，塔娜好像十分討厭男人來著。」

是這樣嗎……我帶著疑問的表情轉向希普諾絲小姐，只見她也是跟著點頭。話說妳閉著眼睛也能看得見喔？

「呼〜因為姊姊過去曾經被男人……」

「妹妹妳也別給我多嘴！」

於是希普諾絲小姐也跟著乖乖閉上嘴了。

「確實如此……我過去也有好一段時間對男性有所怨恨，但畢竟只是過去了。現在的我，只會做好身為死神的本分，關於這點，我至少還自認是公私分明。」

所以她在一開始才會安分地做起自我介紹喔。

「別看塔娜這樣，她做事可是十分認真喔。」

小黑也跟著掛保證。

「像是在冥界把所有男性的靈魂施以比平常還要高上三倍的刑罰，就連奪取男性死者的靈魂，也會先在他們的肚子上開洞，然後打斷雙腿再用上地獄極樂落*，好方便回收靈魂呢。（註：遊戲「格鬥天王」大門五郎的超必殺技。）」

「那不就是公報私仇嘛！」

「少年你再給我多說一句話，我就用上述的手段送你到冥界去！」

於是我只能乖乖閉嘴了。

看來塔娜托絲小姐不僅不會吐嘈，就連手段遠比小黑兇殘。我到底是造了什麼孽才會害家裡又多了幾位瘟神啊？是我平時沒去燒香拜佛的關係嗎？

不過就算請神玉皇大帝還是關公上陣，恐怕也敵不過這些死神吧……

「話說回來……你是誰啊呼嚕〜？」

這時我才想到自己原來還沒向這對姊妹報上名字喔。

「我是游若星，是這棟房子的……」

「簡單來說，他是朕的奴隸啦。」

「誰是妳的奴隸啦！」

我超想海扁這個死小鬼……

「總之客套話就到此為止，今晚朕要好好修理那個死紅髮一頓。塔娜，妳有沒有什麼方法幫朕恢復神力？」

「嗯……眼下必須先多蒐集些情報才行。妹妹，妳先回冥界一趟查一下奧基百科，看看有沒有可以恢復神力的方法。」

總算是回歸正題的小黑，開始與下屬討論起恢復神力的計劃。

至於希普諾絲小姐則是回了一句「遵命〜」之後，便完全進入夢鄉了。

「希普諾絲小姐……是睡著了嗎？」

「因為希兒的靈魂可以自由往返其他世界。像是今天早上，朕就是在睡夢中與她聯絡，才會事先要她準備好CQC陷阱的。」

原來那個洞是希普諾絲小姐挖的啊……這小鬼還是一如既往愛使喚人。

也難怪上午小黑都在課堂上睡覺。

「話說回來……原來神明也有百科全書喔？」

「那當然囉。而且奧基百科可是由最具智慧的北歐主神──奧丁親自編輯呢。」

據說奧丁是北歐神話裡最具有智慧的神，這倒是意料之外的神如其名。

「只不過奧基百科的內容並不算完全正確，有時都還會參雜一些假資料實在很討厭。」

「既然是奧丁編輯的，又為什麼會有假資料啊？」

「誰叫他的合夥人是洛基嘛。」

「快跟那種傢伙拆夥啦！」

智慧之神跟騙子之神合夥創辦，所以才會叫做「奧基」百科喔……真虧這種百科全書還能沿用至今？

我突然覺得自己好像又學到一項無用的神明知識了……

「反正距離決戰還有一點時間，殿下應當先養精蓄銳才行。」

「說到養精蓄銳，當然就是要好好補充能量了。愚民，快去給朕買布丁回來。」

「我的功用就只有這個嗎！」

雖然被小黑給使喚十分不爽，但我還是先去買四人份便當再說吧。

順帶一提，買回來的布丁因為在跟雅典娜大戰時被波及而全數毀掉，才會害小黑吃不到布丁而對雅典娜恨之入骨。食物的怨很果然很可怕啊……

只是當我要準備前往玄關時，卻又被塔娜托絲小姐給攔了下來。

「等等，你要去哪？」

「當然是去買晚餐啊。」

因為塔娜托絲小姐對我十分不友善，所以我實在不太想應付這種人。

「不行！」塔娜托絲小姐冷冷說道：「殿下目前處於神力喪失的狀態，有可能跟人界的食物脫不了關係。我不能眼睜睜看著殿下食用來路不明的垃圾。」

「不想吃就別吃啦。」

就算我不是廚師，聽了這話還是會讓人不爽。

「這話也是有道理啦，可是沒有米諾陶洛斯，朕也是食不知味耶。」

真是有夠挑食的死小鬼……結果這心聲當場換來冥王一腳。

「啊，那要不然塔娜來做菜好了。」

「咦？我？」

塔娜托絲小姐似乎有些為難。

「可是我……」

「如果妳不放心的話，就乾脆自己下廚不就好了。反正食材的錢全部都由這傢伙出。還有，朕要吃布丁喔。」

「別把我當提款機跟供貨中心啦！」

「嗯……好吧。少年，現在跟我出去一趟，要是敢亂來的話，我就先砍下你的頭。」

結果我的抱怨完全被當作是馬耳東風，不得已之下，我只好出錢出力當個免費勞工了。

而且還是倒貼薪資的那種……


當我提著兩大袋的食材與雙手空空的塔娜托絲小姐回到家時，小黑正悠閒地看著電視。

「欸，布丁買回來了嗎？」

一開口就是討點心吃喔……難怪總是長不大。

「現在是非常時期，殿下就先忍忍吧。」

個性耿直的塔娜托絲小姐馬上就打破了小黑的期望。

「──還有少年，如果你敢踏進廚房一步，我就先砍了你，然後再挖出你的眼睛。」

留下這句話後，塔娜托絲小姐便從我手中搶過食材，逕自走向廚房。

因為她那銀色的眼瞳瞪起人來十分駭人，我也只能乖乖聽話了。

「小黑……她的廚藝真的沒問題嗎？」

我超擔心的。

從她出門前有些猶豫的表情來推算，她該不會廚藝爛到一不小心就會把清潔劑錯當成沙拉油吧？

「沒問題啦，塔娜的廚藝可是好吃到會讓人感覺上天國的程度啦。」

「這到底是好還是不好啊！」

而且人家好歹也是位死神耶，這樣的形容反而會更教人不安吧！

沒多久，廚房便開始傳出料理的咚咚聲，同時希普諾絲小姐似乎也從睡夢中「醒」來了。

「殿下〜人家也把『GTT』跟『達特』裡……與神力相關的留言全都抓下來了呼嚕〜已經全都轉貼到手機上囉呼呼嚕〜」

「謝啦，希兒，妳的辦事效率還是一樣的快。」

於是小黑便拿出像是記事本般的玩意，開始翻閱了起來。

「……原來神明也有手機啊？」

在一旁偷看的我，忍不住發出疑問。還有這明明是筆記本，為什麼內頁不是紙張而是觸控螢幕啊？那還幹嘛做成筆記本的樣子？

「廢話，現代科技可是日新月異的時代耶，身為眾神怎麼可能還再用古老的千里眼跟順風耳啊。那種老廢物早就該被淘汰了。」

小黑還是一樣，說話完全不留口德。

「那這個……真的是手機嗎？」

直到現在，我都還看不出這玩意究竟是手機還是筆記本？

「那當然囉，這可是荷米斯最新出產的『赫密士牌手機7』，是眾神時下最流行的尖端產品，號稱是終身保固的機身與容易崩壞的電池，而且只限量666台呢。」

「那個手機不會爆炸嗎……」

要是帶上飛機肯定會被當作是違禁品。

「話說回來，妳說的那位荷米斯……難道就是神話裡有名的信使？」

「是啊，當時他到冥界來作客，就送給朕這支手機。功用還不錯，只不過有一點小問題就是了。」

「除了電池之外還有其他問題？」

「也沒什麼啦，只是在手機上寫下人類的名字，那個人就會在四十秒之後心臟麻痺而已。」

「那已經是嚴重的大問題啦！」

這種不良品應該要立刻回收銷毀才對吧。

「喂，希兒，為什麼光是一個論壇就可以佔據網面426頁啊？而且有一大半根本就是眾神在惡搞亂寫嘛，妳都沒有好好篩選嗎？」

「沒辦法嘛〜因為分不出真假呼嚕〜只好全部抓下來試試了呼嚕嚕〜」

「妳這傢伙做事還真是一如既往地隨便耶……」

稍微抱怨個兩句之後，小黑便埋頭研究起來了。

「小黑，眼睛靠螢幕太近的話，小心很容易近視喔。」

「囉嗦啦，愚民你就給朕滾到一旁去看電視啦。」

因為說不過小黑，我也只好放著她不管了。

反倒是希普諾絲小姐興致盎然地看向我……雖然她還是沒睜開眼睛啦。

「怎麼了嗎？」

「你剛才……是用暱稱來稱呼殿下對吧呼嚕〜？」

「是……是啊……」

該不會連希普諾絲小姐也跟她姊姊一樣，叫我不准沒大沒小吧？

「……恭喜你囉呼嚕〜」

「啥？」

我有些愣住了。

「因為殿下……平時……都不會呼嚕〜叫人用暱稱……來叫她的呼嚕嚕〜」

由於希普諾絲小姐像是在說夢話的語調太過斷續，害我聽得十分吃力。

「這不就表示……你很受殿下呼嚕〜信任嗎呼嚕〜」

信任……我嗎？

「妳是不是搞錯了甚麼了，希普諾絲小姐。小黑她可是平均每一小時都會踹我四到五腳的暴力分子耶。」

「呵呵〜那不就是你很受殿下欣賞的證明呼嚕〜你可以感到很欣慰喲呼嚕〜」

「我看只有被虐狂才會感到開心吧……」

果然眾神的文化觀念思想一定是哪裡搞錯了。

「話可不能這麼說喔……畢竟殿下她可是很……」

「喂，希兒，別在私底下亂說些有的沒的！還有這又是什麼？竟然還要朕倒立轉三圈學青眼白龍的叫聲叫三次，這是哪個臭傢伙寫的方法，看朕不給他死才怪！」

「好啦，殿下冷靜一點啦呼嚕〜」

「妹妹說的沒錯，心急是成不了大事的。」

不知何時，塔娜托絲小姐端著一個大鍋現身，而且鍋中還散發出類似咖哩般的香氣。

「喔喔，開飯囉。」

早已飢腸轆轆的小黑，便將她的手機丟在一旁。話說妳的手機好歹也收好吧。

「飯前記得要洗手。」

塔娜托絲小姐還真像個母親般不斷提醒。

「這是……咖哩鍋嗎？」

「有問題嗎，少年？」

「看起來還蠻普通的嘛……」

「你這話是什麼意思？」

死神的眼中開始散發出殺人光線，嚇得我急忙辯解。

「啊！不，沒有……我是說這咖哩鍋看起來挺好吃的。可是妳不是很討厭人界的料理嗎？」

「因為我只會做人界的料理，不行嗎？」

「不！也不是不行啦……」

倒不如說她只會做人界的料理已經算是萬幸了。

要是買回來的普通食材會做成像是某些七獄黑暗鍋之類的暗黑料理，那也算是一種不幸的才能了。

然而當我想伸手拿向鍋子時，沒想到塔娜托絲小姐竟然用調羹打了我的手。

「沒有給你的份。」

「咦！為什麼？」

「因為一看到你吃飯的模樣就會讓我倒胃。」

「哪有這樣的！」

而且出錢買食材的人是我耶。這太霸道了吧！

「好了啦姊姊〜大家一起吃飯不是很好嗎呼嚕〜」

希普諾絲小姐見狀，便出面打圓場。

「朕也無所謂，反正餵狗總是需要飼料嘛。」

「說誰是狗啊！」

這死小鬼說話還是一樣欠揍。

後來在兩人勸說之下，塔娜托絲小姐這才願意讓步。

「……好吧，不過要是你膽敢有任何一絲噁心的非分之想，不用等殿下下令，我就當場砍掉你的靈魂並丟進斯庫特斯河裡*。（註：希臘神話冥界裡的河流，據傳是由罪人的眼淚形成的）」

這話聽起來異常恐怖，但我應該是可以吃了吧？

「那……我去拿碗筷……」

「等等。」

當我起身沒多久，塔娜托絲小姐突然抽出一把菜刀抵住我的咽喉，沒讓我差點腿軟。

「你給我坐在原地；妹妹，妳去拿碗筷。」

「遵、遵命……」

「是，姊姊〜〜」

希普諾絲懶洋洋地走進廚房。

奇怪？依塔娜托絲小姐的個性來推算，我還以為她會以鄙視的口氣下令：「還不快給我去把碗筷拿過來，你這隻蛆」，結果卻出乎意料之外？

（或許是因為她們自知有食客之明才好心的不勞我動手，想不到塔娜托絲小姐人也蠻好的嘛。）

於是我這樣說服自己之後，便從希普諾絲小姐手上接下碗筷。當我以有些期待又不安的複雜情緒，品嘗了一口咖哩鍋上頭的牛肉塊之後……

「唔──蠻好吃的！」

牛肉煮得十分軟嫩，而且還與咖哩湯汁非常搭配。

想不到塔娜托絲小姐的手藝還真是十分高明。

「那當然囉，朕早就說過塔塔的手一是一流的。」

「這是我在印度跟伐樓妮學來的咖哩鍋。只不過給你這個人類吃實在是很浪費。」

「姊姊〜〜妳就別再嘴硬了嘛呼嚕〜〜」

「可是印度不是都不吃牛肉嗎？」

「那是因為殿下總是抱怨說吃不到米諾陶洛斯，所以我才會選擇用牛肉代替──話說你一個人類再問東問西的，小心我當場把你大切八塊拿去餵刻耳柏洛斯。」

於是我只好閉上嘴乖乖用餐了。

塔娜托絲小姐嘴上雖然說得兇狠，但她多少也是會替小黑著想嘛。

總感覺她似乎也沒有剛才那樣恐怖了。於是我便稍微放下緊繃的心情再吃上一口牛肉。

吃在口中的料理與其說是美味，倒不如說是我太久沒有像今天這樣品嘗過別人親手做的料理，而感到懷念不已。

後來因為太好吃了，導致我像個餓死鬼投胎般狼吞虎嚥，結果又免不了被塔娜托絲小姐給臭罵了一頓。
 

某位少女與女神的故事(一)
[某位少女與女神的故事(一)] by silverarcher

晚上九點半，剛好是補習班下課的時間點。

「唔〜〜總算結束了……」

剛結束長達兩個多小時的補習課程，千惠伸了伸懶腰想讓自己放鬆。

她實在是很不喜歡晚上在外面補習──尤其是下課之後的時間點。

但是沒辦法，因為比起外頭，空無一人的家裡更讓她感到不安。

千惠家裡經濟狀況其實還算不錯。父親是公務員，母親是位律師，兩人經常都很晚才回家。

自從她懂事起，父母就因為經常工作而聚少離多，一切的生活所需全交由女傭來處理。

即使如此，父母並沒有對自己的獨生女有任何一絲疏忽。到小學畢業為止，為了不讓千惠課業落於人後，特地花錢聘請家教進行課後教學；為了千惠的人身安全，特地帶她去學跆拳道以求自保；為了避免千惠接觸到不良事務，每周假日都要她練習鋼琴。

如此單調又充實的日子，久而久之讓千惠對於自己的人生感到麻痺而不自覺。

雖然在學校無論老師還是同學都給予優等生、才女之類的正面評價，但她始終為了保持優等生的形象而不禁感到勞累。

千惠並沒有對自己的父母有任何的不滿。雖然經常聚少離多，但只要是生日或是重大節日，父母都一定會抽空陪伴千惠。

（但是……又好像還缺了什麼？）

千惠並不是貪心的人，但她總是會不禁這麼想。

無論怎麼想依舊沒有答案的問題，千惠索性就靠別的方法來強迫自己不要太過鑽牛角尖。每天習慣性地到補習班加強課業，假日依舊勤於練習跆拳道與鋼琴已經是她日常生活的一部分了。

今晚結束補習之後回家洗澡就寢，明天又是一成不變的生活。

就這樣，千惠在人潮並不算多的街道上漫步行走。其實，回家的公車站牌就在附近而已，但千惠就是想在街上多逗留一會兒當作是小小的冒險。

（今天就乾脆逛一下再回家吧。）

對於平時就沒有夜遊習慣的千惠來說，算是一項有點大膽的決定，但她還是以「為了消解平時累積的壓力」為由，毫不遲疑地錯過原本要搭的這一班公車。

反正距離末班車的時間還早，稍微晚一點回去也沒差。

更別說家裡也只有冷清的空氣在等著她而已。

殊不知，這項決定卻改變了千惠平順的未來……


千惠與雅典娜相遇的契機是在一間小超商裡。

千惠其實並不認識雅典娜，但她第一眼見到這位帶著鮮紅髮絲的窈窕少女，卻有一種無論如何都不能視而不見的異樣感。

自己明明跟她互不相識，但還是忍不住上前去打了聲招呼。

身著純白洋裝的雅典娜，目前正優閒地坐在超商裡附設的座位吃著草莓蛋糕。

當然為了避免自己一頭醒目的紅髮會招來不必要的目光，而事先設立了驅人結界──在旁人看來就像是一位毫不起眼的少女。

為了即將到來的戰鬥，她已做好萬全準備。

（接下來，就等黑蒂絲親自上鉤了。）

正當雅典娜如此盤算時……

「請、請問……」

「？」

雅典娜完全沒想到自己竟然會被人類搭訕，而且對方還是位女學生。

「妳是誰啊？」

雖然有些驚訝，但她還是興趣缺缺地瞄了一下搭話的女學生，連口氣都有些不客氣。

稍早之前對若星那副討喜的天真語氣，主要是為了對付冥王而設的局。既然對方只是個無關者，她自然就沒必要再裝可愛了。

「我、我叫張千惠，請多指教。」

然而這名女學生卻絲毫不在意的報上姓名，之後便伸出友好的握手。

「……小雅。」

雅典娜也草草的報上小名之後便揮手表示要她離開。可是千惠卻不知怎麼搞的？非但沒有要離開的意思，反而還在雅典娜的身邊坐了下來。

「小雅啊……這名字還真不錯。」

「妳很煩耶！沒事的話快點滾開，老娘可沒閒工夫跟妳這種來歷不明的傢伙打屁聊天。」

雅典娜的口氣越說越糟，這要是換作別人的話八成會自認碰了釘子而選擇離開；剩下兩成則是直接開罵動手。

「不行喔，一個小女孩不能用那樣的口氣跟人說話，那樣是會被人討厭的。」

但千惠既不離開也不生氣，反而還像是用大姊姊的語氣溫柔地斥責雅典娜。面對這樣一位怪女孩，雅典娜再怎樣無禮，也不好意思再繼續凶她了。

「所以呢？妳找我有事嗎？」

推算她大概是不會輕易走人了，雅典娜只好切入正題。

「那個……其實也沒什麼事啦，只是突然想打聲招呼而已。」

「就為了這樣？」

雅典娜沒差點從椅子上摔下來。她這還是頭一次見到有人天然呆到這種地步！

就連千惠本人大概也不知道自己為何要這麼做吧？明明自己一時衝動上前搭話卻又找不出半點主題，這也讓雙方陷入莫名的尷尬之中……

「那、那個……」

沉默了一會兒，千惠總算先打破了僵局。

「都已經很晚了，為什麼妳會一個人獨自在外頭呢？」

（這是什麼蠢問題啊！）

要不是看在對方並無惡意的情況下，雅典娜老早就想把對方給轟出去了。不過想一想自己的外表比千惠還要小上好幾歲的模樣……會這麼問也是情有可原。

外表像是位小女孩，但實際年齡只怕比千惠的前五十代祖先都還要大的雅典娜。想當然這點是絕對不能透露的秘密──無論是年紀還是來歷。

稍微沉思了一下，雅典娜便快速的扯起謊來：

「我只是剛好無聊出來逛逛而已，再說一個小孩子在晚上外出逛個兩、三個小時又沒有什麼大問題。」

「怎麼可能沒問題啊！」

不過千惠自己也沒資格這麼說就是了。

「而且妳這麼晚了都還不回家，爸爸媽媽會很擔心的。」

「……這個嘛……他們都在外地工作，很少回來。」

「這樣啊……其實我的爸爸媽媽也是一樣很少回家。看來我們倆的境遇都差不多呢。」

「是、是喔……」

（該死，怎麼話題越扯越多！）

雅典娜開始有點後悔自己不應該扯太多謊而暗暗叫苦，偏偏千惠還完全相信她說的謊言。

現在越難找理由把這位纏人的女孩給支開了……

不得已之下，雅典娜只好半放棄似地陪千惠聊天。

雖然有些不甘願，但在閒聊一會兒之後，雅典娜便意外發現千惠其實比想像中還要單純，跟充滿心機的黑蒂絲與那個人相比，簡直就像是初生嬰兒那樣不知人間險惡。

（千惠外表看似堅強可靠，但其實內心還是很怕寂寞的。）

在瞭解千惠的為人之後，雅典娜對她的語氣也不知不覺地軟化下來。

而時間也不知不覺地走到關鍵時刻──

「大姊姊，時間已經很晚了，妳不回去沒關係嗎？」

在雅典娜的提醒之下，千惠這才注意到手錶上的時間。

「糟糕！已經這麼晚了！抱歉耽誤妳太多時間了，要不要我送妳回家？」

（這笨女孩……照理說應該是先擔心自己的回家時間才對吧。）

雅典娜有些無語。

但想到自己的外表比千惠還要幼小，她會這麼問也是不無道理。

「我沒問題的，倒是大姊姊要搭的公車快要到站囉。」

好在雅典娜事先有問過千惠家的地址，再加上這一帶的交通路線及地形她全都瞭若指掌，便找到理由把千惠送回家。

「真的耶！可是小雅妹妹妳一個人不要緊嗎？」

「沒問題啦，我就住在附近而已，總之大姊姊趕快回家吧。況且那不是最後一班公車嗎？」

「唔……好吧。那妳自己一個人要多加小心喔。」

於是千惠只好依依不捨地告別。

總算把礙事者給趕走了──雅典娜不禁鬆了一口氣。

（那個女孩……有點奇怪呢？）

記得使魔（貓頭鷹）的報告中有提到某位擁有異常能量的人類就在學校之中，雅典娜第一時間還以為是跟著黑蒂絲一起行動的少年，但他身上又沒發現有任何特異之處？

而這名叫做千惠的少女，似乎也提到她是那所中學的學生。雖然並不明顯，但似乎可以感覺到有些微弱卻富有生命力的能量。

（錯不了，那個女孩八成是……）

現階段對付冥王為優先事項，雅典娜決定等辦完事情之後，再找時間跟那名少女接觸。


在某處人群中，高大的男子偶然瞧見一名女學生正要準備搭上公車。

（這、這個少女是……！）

男子尖細的眼角逐漸上移。

突如其來的天降大禮，讓這位地獄之王莫名感到興奮。

「錯不了……如果是『她』的話，一定能完成我的霸業……」

為了對付那位緊追著他不放的小鬼冥王，男子的心底訂好了計劃。

於是趁著那名女學生準備搭上公車的那一幕，發動了結界……
 

幕間3 
[幕間3] by silverarcher

當雅典娜來到中央公園時，公園裡早已漆黑一片寂靜無聲。

就算已經接近半夜，但照理說這裡應該還有遊民寄宿在公園內，又或者是定期來巡邏的員警才對。然而整座面積寬廣的公園，卻真如同上一句所述，完全沒有半點人聲。

「很好，結界的設立已經沒問題了。」

雅典娜對自己所設的結界，滿意地點了點頭。

她可不希望在接下來的決戰內，有任何無關人士前來打擾。

這不單只是眾神法令的限制，同時也是為了防止黑蒂絲利用無關人員當作攻擊手段。畢竟在過去的征戰裡，雅典娜早就嘗過她不少卑鄙的手段了。

一切已經準備就緒。

「那個……沒問題嗎？」

又是那道膽怯的男低音，打壞雅典娜的情緒。她以絲毫不掩飾的厭惡眼神，瞪向悄悄而來的委託者。

「又是你這傢伙……我早就說過這裡交給我全權處理，你給我好好躲起來才對吧。」

「可是……對方是那個黑蒂絲……真的有勝算嗎？」

怒！

一聽到這句話，雅典娜舉起金矛，一道光束打在男子的面前爆炸，將地面打出一個坑洞。她可愛的童顏上，明顯顯露出一層濃厚的殺氣。

男子頓時腿軟坐倒在地。

「如果你還敢再懷疑我，那你就自己去跟她打吧。」

「對、對不起……」

如此懦弱的委託者，趕緊磕頭道歉之後，便一溜煙地消失在雅典娜面前。

「真是沒用……果然前代跟這一代的繼承者之間，真的有如山豬和家豬之別。」

雅典娜知道那傢伙的前代是席捲整個歐洲，連諸多眾神都忌憚三分的存在，她也對此有著相當程度的敬意。但這一代的「他」，真的是無能到自敗家門。

畢竟在人類的歷史上，建立國家的君王都是毀在自家後代的無能昏君身上。

反正無所謂，只要打敗黑蒂絲並完成委託，接下來就不用再管他的死活了。

現在在雅典那眼裡，只有專心對付黑蒂絲的策略而已。


「咯咯……」

來到絕佳的藏身地點處，男子開始發出猥瑣的笑容。

不只是黑蒂絲，就連雅典娜也沒能看出他真正的目的。

「等著瞧吧，死丫頭們……不久之後就是妳們後悔的時候了……」

忍辱多年的他，現在手上已經有了一張王牌。如今黑蒂絲已經對他無法構成威脅；雅典娜也已經沒有用處了。

只要她們打到兩敗俱傷，他就可以不勞而獲。

一切，都在我的掌握中……

「咯咯……哈哈──」

男子彷彿見到了自己所期望的未來，而低聲奸笑。

若不是因為有結界的關係，恐怕這個遠比拉壞小提琴還要難聽的笑聲，更會引起周遭鄰居的抗議吧……
 

十四、決戰前夕
[十四、決戰前夕] by silverarcher

晚上十點五十五分，我跟小黑在漆黑的街道上漫步行走。

她還是一樣，絕不會在面對敵人前，浪費自己無謂的體力。

「……想不到這結界的效力還蠻大的。話說這到底是什麼原理啊？」

跟白天小黑使用的「冥絕」不太一樣，結界內的街道完全空無一人，而且連車子都沒有。整條街……不對，是整座城市安靜到連有沒有住人都是個問題？

「這是希兒設立的『廣範圍睡眠結界』，以及塔娜的『廣泛型扭曲空間』所幫的忙。這樣一來，就算在這裡引發核子戰爭也沒問題。」

「如果可以的話，千萬別這麼做……」

我開始擔心小黑說的話會不會當場成真。

而且更詭異的是，所有人都因為結界的關係而進入睡眠，但卻只有我不受影響……這點還是別多問好了。誰叫故事的主角都得親身體驗各種事件嘛。

「雖然朕認為你這廢材主角派不上什麼用場就是了。」

「既然知道我派不上用場，就別叫我來嘛！」

我生氣了囉！而且妳那該死的竊聽心聲技術，到底要開到什麼時候啊！

「反正那個矮冬瓜也說可以帶你一塊過來。能利用的東西不用白不用。」

「……換句話說，根本是拿我來當保險喔……」

再說，妳也沒資格叫人家矮冬瓜吧。

「沒辦法啊，誰叫東西就在你身上。要是朕出外戰鬥而那傢伙又趁機偷襲你的話，就算朕有通天本領也沒辦法立刻搶回那東西嘛。」

「原來不是為了救我喔……」

我要哭了喔……

無可奈何之下，於是我只能一面帶著防身用的球棒，跟在小黑身旁。

心裡想的，則是在不久前從小黑口中的「驚人事實」──


「所以說，小黑妳的計劃究竟是什麼？」

晚餐過後，本來小黑等人正打算嘗試網站上那些莫名詭異的「神力恢復儀式」。

所以當我再度提出相同問題時，被打斷儀式的小黑又一如既往發起脾氣。

「你真的很煩耶，而且同樣的問題你到底是想問多少次啊？這故事的橋段可不是一直給你問問題耶。」

「妳還真敢說！還不是上一回……剛剛在吃飯前被妳們給轉移話題，才會害我被妳們給牽著鼻子走。」

我也有些不高興地回嘴。

畢竟這個問題本來就是黑蒂絲跟雅典娜引起戰爭的開端。更何況，在我完全不知道小黑的計劃前提下而吃了不少苦頭，多少也該給我這個無端被捲入事故的我一個交代吧。

「要交代就早說嘛，這裡剛好有一捲。」

「是喔，謝啦……不對啦！我要這種膠帶幹嘛啦！」

我把手上的透明膠帶直接扔回桌上。話說這東西也是我家的吧。

「好了啦，殿下呼嚕〜事到如今還是別再隱瞞了呼〜」

「我也認同。雖然只是位沒用的廢物男性小鬼，但殿下的『東西』既然在他那裡，勉強也只能算是個當事人吧。」

雙子神也一致認為該說出計劃，這也讓小黑稍微猶豫了一陣子。

話說，塔娜托絲小姐的毒舌程度，簡直比小黑有過之而無不及啊……

「……嘖，好吧。朕就大發慈悲地解釋給你聽，你可要把整個耳根掏空乾淨並痛哭流涕心懷感激地聽好了──」

於是在小黑的解釋下，我這才得知原來那顆砸死我的隕石，現在就在我體內的事實，而且隕石裡面還有小黑整個計畫的關鍵物品，就在我體內。

至於那顆隕石為什麼會在我體內，主要也是因為小黑在幫死去的我復活時，不得不使用隕石當作媒介，藉此來修補我破損的身體所致。

當然還配合那個諸神牌瞬間接著劑……

「事先聲明，要是你死掉的話，會害朕犯下諸神法令而被調查，到時候會有一對麻煩來壞朕的好事。所以朕才會讓你復活。」

「可是……昨晚妳殺搶匪不是殺的毫無顧慮嗎？」

「那是因為朕只有抽走他們的靈魂而已啦。而且死在朕神之手之下的人，隨時都可以復活啦。」

……還真是方便到恐怖又無意義的設定喔。

如果做個簡單的總結，就是小黑「親手」殺的人，她都可以自由讓死人復活；但如果是其他外力因素導致對方死亡（就像我被隕石砸死）的話，她就必須得使用那個凶器（隕石）來當媒介，並修復我的身體。

「只要修復融合完畢之後經過24小時，該物品就會自動排出體外。所以朕才會無時無刻監視著你。」

「所以妳才會想要擅自借住在我家喔……」

算了，反正照時間來計算，再過一個半小時左右，我應該就能完全復活了吧？

「不過，那個死女人一定也察覺到這一點，所以才會刻意要我們在一小時後前去赴會。恐怕她早就已經算準了這一切。」

「……那個，我的體內到底是什麼重要的東西啊？」

總覺得我好像不知不覺間，已經變成諸神爭奪的貴重道具？

「當然是攸關冥界生死大事的東西囉。」

「還真的是那麼恐怖的東西喔！」

我可不可以直接回房睡覺去啊……

「別想落跑，待會你也必須要跟朕一起去。膽敢陣前逃亡就判你死刑。」

我就知道……

打一開始我就沒有拒絕權就是了。

話說那到底是什麼東西啊？好歹也跟我說清楚嘛。

「不過小黑，現在的妳能夠打贏雅典娜嗎？妳的神力應該還沒有恢復吧？」

「……就算沒有神力，朕還是有其他的手段可以對付她啦！」

小黑這話說得很逞強，我想她大該也是沒有十足把握吧？

「不過朕不明白，那陰險的女人究竟是用什麼手段害朕失去神力？要不然朕早就給她死上一百回了。」

「那個……我想她大概也不知道吧……」

從雅典娜的反應來推算，小黑神力消失的事情，恐怕也是在她的意料之外。

「總之，事情就這麼定案了。另外朕特准你順便帶那根球棒一起去，多少給你當作防身用吧。」

「是是是……」

我只能無力地乖乖聽從小黑的吩咐。

「反正時間還早，那我先把碗盤拿進去洗一洗。」

因為今晚是吃咖哩的關係，要是不早點沖洗的話，上頭會留下超難洗掉的污漬。雖然我對家事並不勤奮，但至少還得維持最低限度的清潔吧。

只是當我正要準備將餐具收進廚房的流理台時，塔娜托絲小姐卻又一把攔住了我。

「你給我乖乖待在這裡。」

「為什麼？我只是進去洗個碗而已，又不會趁機落跑。」

「呼嚕〜勸你還是乖乖聽姊姊的話比較好呼〜」

這又為什麼？

我開始掩藏不住心中的疑惑。說起來，從塔娜托絲小姐進廚房之後，我就一直沒有機會踏進廚房一步，就連碗筷也是希普諾絲小姐進去拿的。

難道說，廚房裡面有不可告人的秘密？

「……該不會妳……在廚房裡做了什麼見不得人的事吧？」

「亂、亂講，我才沒有呢！只是有點小、小失控而已……」

「失控？」

「不對，應該說是……總、總之與你無關啦！」

超可疑的。

不知為何，說話一向毒辣又直接的塔娜托絲小姐，竟然語帶支吾？看著她一臉慌張的模樣，也讓我心中有股不好的預感。

「……」

「……」

「……我進去看一下。」

「等──」

這一刻，不知為何吃了熊心豹子膽的我，不理會塔娜托絲小姐的勸阻而衝進了廚房。

當我撥開不知何時加裝在廚房的門簾，往裡面一看──

「………………………………」

「……你見到的全都是幻覺。」

塔娜托絲小姐一反常態地露出溫柔的表情，輕輕地用她潔白的玉手蒙上我的眼簾。

「這……這到底是……？」

我無法形容那是什麼東西，若真要硬是形容的話，只能說現在的廚房完全變成了難以名狀又驚悚詭異兼恐怖的混沌空間吧……

「只能說是塔娜的死神體質所造成的吧。」

「放心好了……過一段時間就沒事了呼嚕〜」

「可、可是……」

我還有話想說，但三名女神卻同時給了我「若再問下去，將會終生後悔」的眼神直瞪著我，這也讓我無法再繼續說了下去。

這下我總算明白，塔娜托絲小姐會成為死神的理由了。

就算真相只有一個，有時候還是把它永遠埋藏在黑暗裡比較好──
 

十五、神與神的對決--先發制人
[十五、神與神的對決--先發制人] by silverarcher

當我們來到指定的公園時，也剛好分秒不差地來到對方指定的時間。這一切的巧合，不得不讓我懷疑這世上真的是有神明在暗中作祟。

──像是身旁這位掌管死亡的蘿莉神……

「雅典娜，朕可是按照約定前來打扁妳的鼻子。快點乖乖出來給朕受死！」

「哪有人第一句話就直接出言恐嚇啊……」

面對小黑依舊莫名其妙的流氓行徑，我也只能無言嘆息。

就在這時──

「呵呵，想不到妳還真乖乖地直接找上門啊。」

雅典娜！

眼前原本一片漆黑的環境中，突然出現一道人影。這時公園內的街燈紛紛亮起，將全副武裝的雅典娜照映在我們面前。

雖然她跟小黑一樣都是個小不點，但有模有樣的架式，還是會讓人產生出「她就是女神」的氣質。

咦，你說黑蒂絲？她根本就只是個暴力災難製造機的小屁孩。

「哼，朕早就說過不用塔娜跟希兒幫忙，一樣也能幹掉妳。還有那傢伙在那？快叫他給朕滾出來死一死！」

似乎見不到要找的對象，小黑的火爆指數依然高得嚇人。

「沒用的，那傢伙膽量之小，妳又不是第一次知道。再說妳連我這一關都過不了，就更別妄想找到他。」

「是嗎，那朕先把妳修理到哭爹喊娘的地步之後，再慢慢烤問──」

霎時間，小黑突然語頓。

「小黑！」

我完全嚇呆了。

沒想到一隻冷不防的暗箭，直挺挺地插入小黑的胸膛！

雅典娜見狀，更是咯咯笑了起來。

「妳太大意了黑蒂絲，難道妳以為我會毫無防備接近妳嗎？」

「妳……」

小黑似乎有話要說；雅典娜卻冷笑地彈了一下手指，接著又從暗中飛出第二支箭，命中小黑的後腦。

小黑當場倒下。

整個瘦小的身軀化成一團黑霧。

看得我完全傻掉了。

記得小黑就算是面對敵人的偷襲也能瞬間應對反擊，但這一次竟然會毫無防備地中招。

「妳……竟然用偷襲……！」

「跟這一天到晚老是耍卑鄙手段的死小鬼相比，人家還算是有手下留情了。」

「哪裡手下留情啊！這兩箭根本是直接命中要害吧！」

話說狙擊手在哪？對方既然是用弓箭的話，應該不可能躲到那麼遠才對啊？

或許是看到我左顧右盼的模樣，雅典娜想也不想地直接攤牌。

「不用找了。『射手座』的射程範圍即使在兩公里外也能精準命中目標，而且移動速度近乎光速。你連牠的影子都休想找著。」

這是哪來顛覆現代狙擊槍的能力啊！

可惜雅典娜這話也不是白白唬爛，畢竟才短短幾秒鐘就分別讓小黑前胸跟後腦中箭，如果不是有複數的狙擊手，就表示對方速度快到超乎我們想像。

尤其在小黑被打倒的情況下，我根本無能為力……

「……哼！」

突然間，雅典娜收起了笑容，並冷哼一聲。

「果然這樣還是殺不死妳啊……」

「那當然，朕也沒呆到會毫無防備隻身前來啦。白癡女神。」

待煙霧散去之後，小黑竟然好端端地雙手插腰。看得我更是張口結舌，不知該做何種反應才好？

「小……小黑……這到底是……？」

「算妳有種，要不是有『冥王生體寶珠』這項免神力特別道具可以讓朕免死十次，恐怕朕真的會掛點也說不定。」

「別在這時後又臨時追加新設定啦！」

看得我沒差點嚇死耶！

「沒想到妳連狙擊的小手段都使出來了，卑鄙的行徑應該更適合妳──咕喔！」

才剛向雅典娜嗆聲的小黑，又冷不防地中了一箭。

「呵呵，這年頭誰會乖乖等對方說完話啊。」

小黑似乎還有話想說，結果第二支、第三支……更多的箭矢分別從不同的角度相繼命中小黑，使她身上幾乎快變成了刺蝟。

「這、這樣真的會出人命吧……！」

但下一瞬間，小黑又變成一團黑霧，接著，她又是毫髮無傷站在原地。

看來那個『冥王生體寶珠』還真的好好發揮本領，不讓小黑掛點。

這傢伙果然是天生的作弊之王……

「這下妳沒戲了吧，接著就換朕──噗！」

又再一次地，正要準備反擊的小黑又在度中箭，但這一次不同的是，箭上還裝了火藥，將小黑炸的粉身碎骨。

「小黑！」

「沒用的，只要『射手座』還在遠方狙擊，我是不會給妳時間反擊的。」

看著被炸成焦炭的小黑當場倒地，雅典娜又再度發出冷笑。顯然這一次連『冥王生體寶珠』也救不了她了。

果然對小黑來說，負擔還是太大了嗎？

雖然有事先準備不少詭異的道具，但對神力盡失的小黑而言，與雅典娜正面衝突可以說是極為不利。而且對方還善用地利的優勢搶得先機。

但不知為何，卻又有個疑點掠過我的腦海。

（為什麼小黑她……會被同樣的攻擊給擊倒？）

雖然只有短短一天的相處，但這位狡詐程度到足以擔任職業詐欺師誆騙世人的小鬼冥王，絕不可能會一而再地落下對方相同的陷阱才對啊？

「怎麼啦？還是說沒有神力的妳已經玩不出任何把戲了嗎──咦？」

當雅典娜忍不住笑意提早發出勝利宣言之時，卻發現小黑的「屍體」有些奇怪？不是像剛才那樣化成黑霧，而是……

「人、人偶？」

沒錯，這一次中箭的並不是小黑本人，而是一具製作精巧的假人。

雅典娜充滿自信的臉龐，首次出現焦躁的神色。

「剛才她會中箭，難道是陷──」

轟隆──！

「──阱……什麼！」

突如其來的爆炸聲讓我們驚訝地向聲響來源望去，只見遠方所有大廈陣陣爆破四起，宛如就像是觀賞好萊屋的特效爆破場景一樣驚人。

「嘿嘿，妳以為同樣的招數會對冥王有效嗎〜〜♪」

「小、小黑！」

「黑蒂絲妳──」

不知何時突然再度出現的小黑，則是悠然地拍了拍手。

「就憑這種程度就想暗殺朕，也未免被小瞧了吧。」

「妳……怎麼知道『射手座』的位置？」

「那還不簡單，只要用朕的隱藏CQC道具『無止盡狂轟亂炸的導彈系統大受好評第一彈』進行廣域殲滅，就算牠腳程再快也逃不過。」

「妳是怎麼把導彈帶在身上啊！」

以物理層面來說，這根本是天方夜譚吧。

沒想到她只為了消滅一個狙擊手，竟然毀掉整座城市……小黑的殘虐行徑又再度超乎我的想像。

我都快搞不清楚究竟哪邊比較像是壞蛋了……

雅典娜見狀，更是忍不住嘴角抽蓄。

「……沒想到妳竟然能不惜毀掉眾多生命來達到目的，果然冥界的惡王就是異於眾神。」

「雖然從妳這種做作神口中得到稱讚也沒啥好得意的，不過朕可要事先澄清，這一帶的所有人類早就被塔娜所設立的結界保護著。而且壞掉的城市朕還可以用『科羅諾絲之鐘』修復。完全沒有問題。」

像是看透了我心中的想法，小黑看了我一眼後又繼續說：

「畢竟朕也不喜歡隨便亂殺生嘛……在這方面朕多少還是會拿捏分寸啦……」

「小黑……」

一聽到這裡，讓我不禁又對這位蘿莉冥王產生了些許好感。

「──只不過朕也不會白白的讓到手的靈魂溜走。等結束之後，還是想辦法挑撥朝鮮發動核武戰爭好了。」

「唯有這點萬萬不可啊！」

收回前言，這小鬼果然是只會帶來災禍的瘟神……

「真是意外，沒想到凡事不擇手段的冥王黑蒂絲，竟然會有婦人之仁的一天……不過就算妳破了我的狙擊陣勢，也還是彌補不了我們之間的戰力差距。」

「那還真是多謝妳的雞婆喔。既然這樣，朕也再耍一些妳沒見過的絕招當作剛才的回禮吧。」

面對雅典娜首次舉起武器擺出架式，小黑則是露出無懼的笑容回瞪。

嘴上雖然說得很輕鬆，可是我看的出來失去神力的小黑，光是對付剛才的狙擊就已經用盡身上的法寶了。

縱使事先從雙子神姊妹那裡準備了大量道具來彌補，但剛才的攻擊，想必將身上的武器消耗了將近九成左右。

不過應該說真不愧是歷經不少風浪的冥界之王吧。即使身處劣勢，小黑還是不會輕易示弱。

看著小黑自信滿滿的模樣，這也讓雅典娜產生了警戒而不敢輕舉妄動。

「怎麼啦，雅典娜？朕可是隨時都歡迎妳攻過來喔。」

小黑發起無意義的挑釁。

「…………」

反而讓善於心計詭謀的雅典娜產生了些許猶豫。

就像是在打牌一樣，一旦發現對方可能會有逆轉的手牌，說什麼也不能過於輕舉妄動。

就這樣過了一小段時間──

「哼哼……黑蒂絲，既然這樣，我就如妳所願先攻好了。」

雅典娜不知在盤算著什麼？只見她從容地舉起長矛，反倒換成小黑微微皺起眉頭。

（該不會……）

我心裡開始產生不好的預感。

只見雅典娜用力將長矛插入地面，接著地面開始發出震動。

「地震嗎！」

──不、不對！

接著在雅典那前方的地面開始崩壞，並露出一頭巨大的黃金牛朝著小黑奔馳過來。記得那頭牛稍早也在我家裡出現過，名字好像是做成料理也很好吃的──

「呿！又是『炭烤牛排』嗎？同樣的招數對冥王沒用！」

「我從剛才就一直在懷疑，該不會這些怪物的名字全都是妳隨便亂取的吧？」

據我印象中，雅典娜好像也沒對這些怪物喊過這些名字才對。

先不提這個，總之那頭巨大黃金牛以將近子彈列車的速度直衝而來，而且還比上次更加兇暴。

「愚民，你讓開！」

把我趕到安全地帶之後，小黑便從懷中取出一大張紅布，接著又在千鈞一髮之際與黃金牛擦身而過。

（該不會小黑想學鬥牛士來鬥牛吧？）

雖然說牛並不會對紅色的物體感到興奮，但那頭黃金牛在一個回身之後，便又再度往小黑的方向衝了過去。

「讓你見識朕的免用神力CQC奧義──褻瀆眾神之火箭炮！」

只見小黑從一大片紅布中，像是變魔術般冒出了一只反坦克火箭砲。黃金牛還來不及反應的瞬間，小黑便架起火箭砲並扣動板機。


咻──轟隆！


威力足以媲美地獄火飛彈的彈頭，不偏不倚地命中黃金牛，效果非常好。

整頭巨大的公牛被炸得粉碎並冒出濃煙，而且還飄出陣陣的烤肉香。

「看到這一幕，朕總是會想到美味的米諾陶洛斯……」

「從妳的口氣來推斷，妳一定經常幹這檔事吧。」

真不曉得死在她手下的鬥牛究竟有幾百頭？

然而──

「小黑，危險！」

突然查覺到濃煙中冒出某個黑影，讓我反射性地出口警告，但已經來不及了！

從燒焦的鬥牛後方突然冒出一頭純白色的白羊，一頭撞上了小黑。

「糟──」

顯然連小黑也沒料到這一著，整個如同幼童般的身軀就這樣被崁在羊角中動彈不得，火箭砲也脫手落地。

雅典娜見狀，更是得意地發出嗤笑。

「果然妳到現在神力都還沒恢復，要不然剛才『牡羊座』的偷襲，妳早該用『冥王雷達』發覺了才對。」

跟剛才第一次的偷襲一樣。如果小黑用那招搜敵技能，絕不可能會中偷襲才對。

看來神力沒恢復對小黑而言，仍就是一大致命傷。

「可……惡……」

小黑只能恨恨咬牙而不斷掙扎。

「妳就好好到湖裡涼快一下吧。」

接著白羊用力甩頭，將小黑整個人直接丟進公園的湖泊裡，並見出巨大的水花。

「小黑！」

隨著水花激起，又變回平靜的水波。
 

十六、神與神的對決--水下戰
[十六、神與神的對決--水下戰] by silverarcher

「咕嚕……」

被丟入水底的黑蒂絲，努力地調節呼吸。

雖然被丟入水裡對她來說是一大恥辱，但幸好神明的呼吸系統遠優於凡人，就算沒有魚鰓，黑蒂絲的肺活量足以比在水中閉氣六分鐘、潛游一百公尺的某國特務都還要強。

（那個死女神……等會朕一定要扒光她的衣服遊街示眾，讓她丟進顏面之後在凌遲處死！）

無法在水中說話的情況下，黑蒂絲也只能在心底想著報復計畫。

然而，就在她正準備離開水中的同時──

（──什麼！）

一道巨螯突然夾住她的身體，其力道之大，幾乎讓黑蒂絲痛到以為自己的身體快要被剪成兩半。

至於巨螯的主人，正是一頭比剛才的黃金牛還要大上一號的螃蟹！

不單如此，水底還有一隻半羊半魚的異獸，不斷用衝撞的方式攻擊黑蒂絲，讓她無法騰出手來使用法寶。

除此之外，還有一隻巨大的金魚在接近湖面的地方徘徊，看起來似乎是打算想阻止黑蒂絲上岸而守在那裡吧。

簡單來說，黑蒂絲的進退路，完全被這三隻怪物給封死了。

（可惡……別以為朕會敗在你們這些小嘍喽的手下！）

黑蒂絲勉強騰出一隻手，並從身上取出一顆像是手榴彈之類的物體，但沒想到那隻異獸速度更快，一個甩尾將她手中的紫藍色手榴彈給打落湖底。

看來在水中，那些怪物果真佔據了地利優勢。

（不好！再這樣下去的話，氧氣會……！）

就算眾神的肺活量足以在水中憋氣一個鐘頭也沒問題，但在劇烈的運動下，頂多五到十分鐘就已經是極限了。

偏偏黑蒂絲只要一拿起武器就會被那頭異獸給打落，攻擊的手段被完全封死。

身體被螃蟹巨螯給鉗住，完全無法移動。

更別說上頭還有一隻大金魚在那裡堵住退路。

這種情況要是在象棋裡面，將軍老早就被雙重馬後炮兼雙車夾擊而直接將軍了……

但黑蒂絲可是那種寧願犯規也不容許輸棋的神。她不死心地再從懷裡掏出武器。

那頭半羊半魚的異獸見狀，趕忙在她掏出武器的同時將其打落。

（呵呵，你中計了！）

要不是在水中無法說話，黑蒂絲倒想瞧瞧怪物們驚訝地反應。總之在黑蒂絲露出邪惡微笑地同時，怪物們紛紛露出疑惑的表情。

砰──！砰──！

水底突然傳出兩聲槍響，接著螃蟹的方形甲殼上被打出兩個洞，巨螯也鬆了開來。

（哈哈，沒料到朕也會用腳來開槍吧。）

原來黑蒂絲在取出手槍的同時，故意被異獸給打落，然後再用雙腳夾住手槍，並用腳趾來扣板機。

順帶一提，黑蒂絲用的手槍，是裝飾奇特的左輪手槍，而且槍口口徑還大到足以塞下一個小孩的拳頭。雖然現在才說是有點晚了，但堂堂神明竟然會熟練使用人類的兵器，這點也著實詭異至極。

（哼，憑區區一隻「直行蟹」就想捉住朕，你當你是老幾啊！）

如果若星在場，多半會吐嘈這隻螃蟹的名字吧。畢竟螃蟹不都是橫著走嗎。

異獸眼見情況不妙，便改變游動的方向，其靈活的身軀就算用手槍攻擊也打不中。

（別以為水底是你的天下！）

黑蒂絲收起手槍，並改用小刀攻擊。照理說，在水的阻力之下，使用小刀遠比手槍更為不利，而且黑蒂絲的攻擊也是完全落空。

異獸更是得意地在黑蒂絲四周不斷游動。

──但卻不知自己已經中了黑蒂絲的陷阱。

（就是現在！）

但小刀只是個幌子。趁著對方游到正上方時，黑蒂絲的黑髮突然向上刺出，並彈射出與頭髮數量相等的細針。

沒料到這一點的異獸反應慢了一步，即使靈活地閃過大部分的細針，但身上還是扎了數十根細針在上頭。

雖然只是無關緊要的小傷，卻已經分出了勝負。

（你已經……死了。）

揚起嘴角冷笑的黑蒂絲將大拇指下比，發出死亡宣言。同時異獸也開始察覺到不對勁，整個身軀開始呈現不自然的扭動。

（因為針上有毒，而且還是冥界裡特產的小刻──刻耳柏洛斯的狗尿，那可是比擬口水的烏頭鹼毒呢。）

希臘神話裡，地獄犬刻耳柏洛斯的唾液可以生長出烏頭屬的劇毒植物，當然連尿液也不例外。

只是這種卑鄙行徑一定又會惹來若星吐嘈。那傢伙不在耳邊嘮叨這點，就某方面來說還是挺無聊的。

（再來換你了。）

眼見受到槍傷的直行蟹再度撲了過來，黑蒂絲也無情地再取出超大口徑左輪手槍，當場再送給牠六發子彈。螃蟹身上當場多出砂鍋大的窟窿，接著便化成碎片。

（怎樣啊，還真以為朕會對付不了你們這些砸碎。在死之後好好地回味一下朕難得施展的奧義──「奪魂六連發」而後悔誕生在這個世界上吧。）

如此邪惡又反派的思想，就算黑蒂絲現在立刻加入了某知名的恐怖組織，也絕不會有任何的格格不入。搞不好還會瞬間晉升到幹部級別。

當然這也是只有若星在時才會吐的槽。

只是眼下的危機還沒解除。

原先徘徊在上頭的金魚，也開始加入了攻擊行列。其靈敏的身軀，就連黑蒂絲的「奪魂六連發」也無法傷及牠一根寒毛。

（嘖，在水裡游的果然很棘手。）

眼見手槍無用，黑蒂絲轉而使用毒針反擊，可是對方卻比剛才的異獸靈活許多。雖然有幾根針成功扎在牠身上，但金魚卻沒有受到劇毒影響而活蹦亂跳。

（對喔！這傢伙根本不怕毒！）

黑蒂絲在心底暗暗咬牙。

如果這金魚正是雅典娜的手下十二星座之一的「雙魚座」，那毒屬性的攻擊將會完全無效。

畢竟「雙魚座」的怪物自幼接受「瑰紅血絆」儀式，而且還長期浸染在毒薔薇中生存，其體內的血液也是劇毒。所以根本不怕任何毒物。

雖然這個設定的緣由也無法考證，但現在也不是考慮這些的閒工夫了。

而且藏在頭髮內的毒針也完全用光了。

正當黑蒂絲在思考對策的同時，「雙魚座」卻搶先發動攻擊！手中的武器頓時被魚尾掃落。

（糟了！）

黑蒂絲大驚，接著在她來不及回防的情況下，金魚張開了宛如鯊魚般的血盆大口──
 

十七、神與神的對決--正面對決
[十七、神與神的對決--正面對決] by silverarcher

「小黑……」

我滿懷焦急地看著平靜的湖面。然而水底下全是漆黑一片，根本看不見小黑的影子。

「沒用的，我已經在水中安排了『巨蟹座』、『摩羯座』跟『雙魚座』，就算黑蒂絲有通天本領，在水中戰鬥也是會大打折扣的。」

雅典娜悠然地來到我身邊，但我卻完全動彈不得。

因為我的身後，還有一隻熟悉的天蠍座──「魔蠍二帝」，正用充滿劇毒的蠍尾針抵住我的背。我只能扔下手中的球棒表示投降。

「……不過沒想到那個黑蒂絲竟然會弱到這種地步。虧我還準備好幾道陷阱，不全都白費了。」

「……那個……雅典娜。」

「幹嘛？」

或許是我打斷了她的自言自語，雅典娜面對我的眼神有些輕佻與不悅，跟她下午那麼天真無邪的眼神相比，落差到讓我誤以為其實小雅跟雅典娜不是同一個人吧。

「妳跟小黑是從以前就認識的嗎？」

「為什麼這麼問？」

雅典娜眼中灰暗的成分又增添了三成。

「不……那個……我沒有其他的意思啦！只是妳跟小黑從以前就一直關係很不好吧？所以我才想知道妳們以前究竟發生了什麼咿呀呀呀！」

背上尖刺的觸感又貼得更近，嚇得我發出驚叫。

但雅典娜卻揮了一下手，天蠍座的蠍尾針這才向後收了幾公分。

「……好吧，反正我也有些無聊，就跟你說一些往事也好。」

雅典娜沉思了一下，這才緩緩接續：

「其實呢，我跟黑蒂絲不曉得該說是孽緣還是犯沖，打從眾神國小起，我們都是在同一班。而且黑蒂絲還是當時班上的頭號問題兒童。」

「難道小黑從以前就一直是這副德性嗎？」

「當然。當時的黑蒂絲還仗著自己的天分，在班上搞出不少麻煩的災難製造機。以前甚至還曾鬧到差點滅了整座學校呢。」

以小黑的個性來推算，我反而還不難想像。

「說起來，小黑也說過她自己是個天才，所以才會沒朋友吧？」

「天才……哼！在某些方面來說，黑蒂絲確實是擁有超乎眾神的天分……」

雅典娜嗤之以鼻地說道：

「可是她不僅不懂察言觀色，而且還任性妄為。當時班上其他同學就是受不了黑蒂絲，才會對她退避三舍。」

的確……換作是我也不想跟她扯上關係。

我本來以為黑蒂絲那種暴力又自我為中心的任性性格，是在求學階段才開始學壞，沒想到她從小時候性格就已經扭曲到不行了。

雖然她現在看起來還是沒有成長多少啦……

無論是外表還是個性。

「所以，妳才會視小黑為敵人，並且處處攻擊她嗎？」

「那也只能說是她不好！」

說到這裡，雅典娜更是氣憤地大叫起來。

「小時候，我也曾經想過要矯正她的個性。當時我還是特別好心想要接近她呢。」

「……結果呢？」

問到這裡，我突然有些後悔了。

因為這話簡直就是觸及雅典娜心中最不願碰觸的超大地雷。

「那傢伙……那傢伙……罵我是賤貨也就算了，沒想到她……竟然……把我扒光衣服，並全裸吊在教室正中央！你可知道當年我可是受了多大的屈辱啊！」

「對、對不起！」

眼見雅典娜崩潰大吼，即使不是我的錯，也還是被她的氣勢嚇到當場道歉。

看來小黑那無藥可救的個性，早在好幾……年前就已經是人神共憤了喔。別說雅典娜了，就連聽著的我，也都覺得小黑當年的作為實在是太過分了些。

之後，情緒稍微平復的雅典娜，便繼續說道：

「後來我為了想忘掉當年的不愉快，於是便想努力用功，然後用跳級的手段來離開這個傢伙。還有別看我這樣，當年我可是在眾神學校跳級了三十七次，然後──」

「然後只花一百四十七年把學分修完，還差一點打破眾神學校的最短紀錄嗎？」

「喔？想不到你竟然知道？」

「誰叫小黑也說過同樣的話。」

「也對啦，誰叫黑蒂絲在這討厭的層級也是天才級別……」

雅典娜不滿地咕噥，這也讓我察覺到她之所以會憎恨小黑的理由。

「該不會……妳們到那個研究所畢業為止，都一直在同一班？」

「是又怎麼樣！」

啊啊啊！又發飆了……

我總算明白，雅典娜會想除掉小黑的動機了。

跟自己最討厭的傢伙分配到同一班長達一百四十七年，換作是我精神不崩潰才怪呢。

還有眾神學校的教職員是怎樣啊，竟然會讓這一對冤家一直分配在同一班？還是因為她們都一直在跳級的關係嗎？

畢竟都是些即使知道也無意義的問題，我只好先放過不管。

「看來，妳之所以會處處與小黑為敵，就是為了想報當年的一箭之仇對吧？」

「……也可以這麼說，不過跟她不同的是，人緣好的我無論在各方面都很獲得同學們的支持；黑蒂絲則是被處處為難。這也多虧我將當年的事件拿來打悲情牌，才能將她的人望徹底打入十八層地獄呢。」

「原來小黑會被排擠也是妳害的喔……」

看來雅典娜的問題行徑也是不遑多讓。

「而且自從我當上雅典那之後，她便再也不是我的對手了。就某方面來說，我也算是復仇成功了。」

「既然這樣，妳就不應該再為難小黑了吧？」

可是雅典娜卻又加上了一條「但是」──

「光是讓她敗北還不夠……我要打到她徹底翻不起身，讓她永遠失去冥王資格。我一定要把這個危害眾神的不良分子徹底剷除才行。」

雅典娜扭曲著表情如此說著，這也讓我不禁打起冷顫。

（這女人實在是太危險了！）

不單只是想報小時候的仇，她還想打算把小黑整個存在徹底消除！

「那你也差不多該改變心意了吧。」

「咦？」

見到我稍微愣了一下，雅典娜忽然用手托住我的下巴，深黃的眼瞳帶著莫名的吸引力。

「如今黑蒂絲的所作所為你也都知道了，你還想跟著她嗎？」

「我……」

「我勸你最好想清楚，對方可是眾神界的超級問題兒童；可我就不同了，不僅是優等生，而且人面也廣，無論隨便找哪一位神絕對都比那個黑色小鬼還要優秀。實話告訴你，你再繼續跟著她，只會讓你更加不幸。」

正當我猶豫著是否要回答的同時，原先平靜的湖面突然掀起一波水柱。巨大的浪花將我跟天蠍座淋得一身濕。

至於雅典娜則是在第一時間退到後方，才沒有淋到水。

「嘔呸！噁心死了……朕以後再也不想吃生魚片了。」

突然出現的黑色蘿莉，一上岸就到處吐口水……很髒耶！

「小黑！」

「黑蒂絲，果然這種程度還玩不死妳啊。」

「少在那裡狗眼看神低了！這種程度的雜碎，只要用上簡易版的褻瀆眾神手榴彈就夠了，根本用不上朕的神力。」

小黑說著，同時平舉一把口徑大到嚇人的左輪手槍。接著槍聲大作，將天蠍座身上打出六個大洞後便化為黑霧消失無蹤。

話說既然可以讓牠死得這麼乾脆，為什麼昨晚還要讓牠的屍體多停留五分鐘啊！

真搞不懂這些怪物的死亡到底是怎麼設定的？

「小黑，妳沒事吧？」

「喂，髒死了！你怎麼看起來像是一個月沒洗澡那樣臭得要命啊？」

「這是妳在潑別人一身濕的情況下該說的話嗎……」

我好歹也有在關心妳耶，竟然這樣對我……

而且明明是從水裡冒出來，可是小黑身上卻完全沒沾上任何水滴。這該不會也是神明莫名的力量作祟吧？

「還有這把槍是怎麼回事？妳是幾時帶來這種危險玩意啊？」

而且槍口看起來……根本就是大砲的程度吧！

「這不是什麼玩意啦，這可是歷代冥王用來當作護身符的黑色裝飾槍『哈迪斯』耶。畢竟朕為了對付異端分子，當然會隨身攜帶嘛。」

「……真虧妳到現在都還沒被警察逮捕。」

不過以小黑的本領來看，她會乖乖接受警方盤查……怎麼想也是天方夜譚。

但最起碼跟不知哪來的導彈和火箭砲相比，至少還算正常多了。

「好了，雅典娜，妳那三隻怪物全都已經變成燒烤海鮮了。這下妳也該親自下場了吧。」

面對小黑呲牙裂嘴的威嚇，雅典娜卻反倒不當一回事。

「呵呵，我承認妳確實是有兩把刷子，沒有神力也能打到這種地步。不過妳身上引以為傲的法寶也用到快差不多了吧？」

小黑微微皺眉，看來還真如雅典娜所預測。

「那又如何？難道妳不想親自出馬來試試看嗎？膽小鬼。」

「妳還是跟以前一樣，只有在嘴上功夫特別犀利，難怪到現在還是沒什麼成長。而且仔細一看……還真小耶。」

「死紅毛妳這話還真敢說啊！朕可是無時無刻都在成長呢。」

「比方說每一千年成長一毫米？」

「妳找死！」

挑釁的反而激怒了……話說雅典娜也是矮冬瓜一個，但她光是在胸圍這一方面確實贏過小黑許多，才會大開惡毒評論。這也讓小黑除了身高之外又多了一項煩惱。

滿額青筋的小黑，舉起那把像是某位獎金獵人同款式的愛槍，然後又是對著雅典娜開槍掃射。

「沒用的──『埃奎斯』！」

在子彈即將觸及雅典娜之際，突然被憑空出現的黃金圓盾給擋下，並發出陣陣的金屬敲擊聲。

「憑這種武器就想傷我，妳也太嫩了。」

「嘖……」

在小黑咂嘴的同時，如然間有數十隻箭從雅典娜後方竄出，直接襲向小黑。

「什麼！」

小黑大驚，急忙徒手打落箭矢，但身上卻中了兩、三箭，幸好都是輕傷。

「怎、怎麼會……！」

比起小黑身上的箭傷，更令人驚訝的是，雅典娜四周又冒出了五隻怪物，除了其中兩隻是生面孔的半人馬跟巨大螃蟹之外，其他就連獅子座跟金牛座……連同剛才被消滅的天蠍座也在其中！

「我不是說過了嗎，只要我還有神力在，十二星座都可以無限的復活。」

「這不對啊！『銅毛獅王』也就算了，為什麼連『炭烤牛排』、『平行蟹』、『魔蠍二帝』跟『驢不知蹄短』可以在這麼短的時間內復活？以前不是都要花上好幾個小時嗎？」

「那是因為……神都有在成長吧？就跟我的胸部一樣？」

「為什麼會是疑問句！還有不准再給朕提起胸部啦！」

「話說『平行蟹』跟『驢不知蹄短』是指巨蟹座跟射手座吧……」

「要吐嘈事後再說啦！笨蛋愚民！」

嗚喔……早知道就別挑在小黑生氣的時候發問了……

「就讓我看看妳能逞強到什麼時候──給我上！」

在雅典娜的號令之下，五隻怪物同時向小黑襲去。
 

十八、神與神的對決--暗動
[十八、神與神的對決--暗動] by silverarcher

「殿下她……不曉得要不要緊？」

結界之外，塔娜托絲一臉不安的望向籠罩半個城市的大型巨蛋狀物體。

由於結界發動的時候一般人是看不見的，就算拿紅外線探測器也無從發覺，更別說全城的人都已經處於夢鄉之中了。此外結界內完全是處於另一個次元的世界，就算內部一不小心被冥王搞到全毀，在現實中還是會完全恢復原狀。

「姊姊〜〜剛才這句話妳已經講了四十七遍囉呼嚕〜〜」

穿著可愛風格的睡衣還帶著睡帽，手裡又抱著枕頭的希普諾絲，則是毫無顧忌的睡在無人的大馬路上。

因為她有在睡覺時可以跟人神對話的「睡眠通信」系統，就算睡著了依舊跟醒著沒兩樣。

「不過殿下好慢喔呼嚕……平常的話應該早就解決了才對呼嚕……果然對手是雅典娜比較棘手吧呼嚕……」

「妹妹啊，這句話妳也說了四十七遍了。還有剛才的打呼聲實在是太過平板了，果然妳也在擔心殿下啊？」

不愧是孿生姊妹，彼此很快就察覺對方想法。

「是啊呼嚕〜畢竟殿下沒了神力，又要跟雅典娜打呼嚕〜〜看來是沒勝算了呼嚕〜〜」

塔娜托絲沉默不語。

自從現在的黑蒂絲上任以來，只要是對外的戰爭中，就只有面對雅典娜就從來沒有贏過。其實不只是她，歷代的冥王，都可以說完全不是戰爭女神的對手。

這一次的戰爭也是如此，在沒有神力以及雙子神的幫助之下，黑蒂絲根本不可能會有勝算。

即使十分不利，她還是毫不畏懼的前去挑戰。塔娜托絲雖然明白冥王的意圖，但眼看著自己的主子親赴險境，不免地開始擔心了起來。

「姊姊……與其現在擔心殿下安危呼〜倒不如先把殿下交代的事情會比較好喔呼嚕〜〜」

「……說的也是。」

黑蒂絲之所以不讓雙子神同行除了雅典娜所開的「條件」之外，她們也收到命令處理另外一件事。換句話說，現在的黑蒂絲只是負責引誘那個人注意的「誘餌」。

「但願殿下可以平安無事……」

就像是對外宿的孩子感到擔心的母親般，塔娜托絲冷峻的臉龐始終藏不住焦急之色。


※----------------------------------------------------------------------------------------------------


漆黑公園之另一角，那個人正在窺視著目前戰況。由於他身上附有多重的特殊隱藏光學迷彩，在眾神界裡能夠抓到他的神，只怕是寥寥無幾。

「真不愧是戰爭女神，冥王在她的手裡簡直就像是玩具一樣任她宰割嘛。」

藉由使魔蝙蝠的訊息傳達，就算不用冒險親臨現場也能一看全貌。

但男子卻仍舊皺著眉頭。

因為在結界裡面，還有一個人類。

雖然不明白為什麼會有個人類混在裡面，但以目前的局勢分析，根本不足以影響整盤局勢。

──可他並不這麼樂觀。

「為什麼雅典娜會讓一個人類捲進來呢？」

他的老毛病又犯了，無論是多微小的異常也不放過。多疑神經質又反覆無常的性格，總是抱持著不信任的態度。

也因為如此，他才會在關鍵時刻突然落跑搞失蹤。

為了躲避冥王的追殺，他決定聘請冥王的剋星──也就是雅典娜來擔任保鑣。

但他並不信任雅典娜。更正確來說，他那多疑的性格，恐怕是上也只有他自己才信得過。

「不過……這些都已經是過去式了。」

他又在自言自語。

現在的他在偶然情況下得到了一張王牌，也只有那張王牌可以為他帶來反敗為勝的商機。

「如今現在的我，已經是無神能敵啦。咯咯咯……等著瞧吧，黑蒂絲、雅典娜……最後勝利的神，一定是我。」

沉浸在傻笑愉悅中的男子，還不時的看向一旁熟睡中的「王牌」……


※----------------------------------------------------------------------------------------------------


眼下的情況真的是「窮途末路」了……

面對五隻奇形怪狀的怪物襲來，如果是擁有神力的情況下，以小黑高到離譜的戰鬥力，絕對可以輕易秒殺牠們。

但失去的神力還未恢復的情況下，小黑根本難以應付。

「別把朕看扁到這種地步！」

小黑再度舉起左輪手槍，以迅雷不及掩耳的速度，先是對獅子座跟巨蟹座狂開數十槍攻擊。

砰砰──

不可視的超高速子彈射擊，瞬間將兩隻怪物打得千瘡百孔，接著又是很乾脆俐落地消失無蹤。

「小黑。」

「又要幹嘛？」

「妳那把槍不是只能打六發子彈嗎？為什麼還可以不用裝填就能繼續射擊？」

「因為朕是先有調過子彈無限的密技。」

「……啥？」

什麼鬼東西啊？

「就是接連按上上上上右右右右LRLRC右C左鍵，然後進入選項欄的把手選擇，按著R鈕，再按數下Z鈕，等到中間的瞄準線變色，就可以使用了。」

「原來如此……我聽不懂……」

「聽不懂就別問啦！笨蛋愚民！」

……看來她是打算直接就這樣帶過。

雖然不知道要從哪邊輸入那一連串的詭異密碼？至少對現在的小黑來說，這把槍應該是她唯一能與雅典娜抗衡的手段了。

但事實總是不能看得太過樂觀……

「──嗚……！」

在小黑槍決掉金牛座的同時，天蠍座便從暗處發動奇襲，導致小黑手被蠍尾劃傷，左輪手槍也跟著落地。

「可惡……」

當小黑正要撿起槍的同時，又有兩三支箭襲向小黑嬌小的身軀，小黑跳起驚險閃過。

同時在半空中的她，卻成為對方絕佳的標靶──

「小黑，危險！」

我看得出來，射手座下一箭一定會瞄準小黑的要害射擊。

「別小看朕！」

小黑在空中一個特技翻身，躲過了箭矢，並迅速抄起手槍，同時將剩下兩隻怪物通通開洞。

展現出連職業體操選手都望塵莫及的體術，讓我不禁納悶神明的身體，究竟是用什麼東西構成的？

「接下來換妳了，雅典娜！」

不等雅典娜再度召喚怪物，小黑以零延遲的速度開槍掃射──

噹噹！

還是一樣，所有的子彈全都被圓盾擋了下來。

「呵呵，很遺憾，只要有『埃奎斯』在──什麼！」

眼見圓盾開始冒出裂痕，這也讓雅典娜掩藏不住訝異之色。

接著，圓盾被徹底打得粉碎，一顆子彈劃過雅典娜的臉頰。

「哼，妳以為朕只會隨便開槍嗎？只要對準同一個點持續打擊，就算是鑽石也能粉碎啦。」

給朕下冥界去吧！小黑怒吼之下，並朝著雅典娜的胸膛扣下板機──

噗──

結果發出的聲音並不是槍聲，而是一把光箭貫穿了小黑的胸膛！

「該死的是妳，黑蒂絲！」

雅典娜也跟著發怒了。

只見收起從容的她，將手上的黃金矛一揮，數十隻光箭在小黑四周成形，並且從四面八方各種不同的角度射向小黑。

「小黑！」

不一秒的時間，小黑的身上插滿了光箭。

就連手中的愛槍，也被光箭打落而肢體破碎。

「怎麼樣啊，如今保護妳的『冥王生體寶珠』都已經用完了。如果妳肯向我下跪求饒，我說不定還能留妳半條命喔。」

「別開玩笑了……朕可是冥王耶……」

依舊死不認輸的小黑，硬是站起了身子。

「冥王的膝蓋……是不能夠跪下的！」

結果這句話，又換來光箭無情的刺擊。

「沒用的，黑蒂絲。打從神話時代以來，冥王始終都不是戰爭女神的對手，這點妳難道還沒學乖嗎？」

「還真敢說耶……以前常被朕給弄哭的又不曉得是哪位喔──嗚！」

又一隻光箭插在小黑身上，讓她忍不住發出痛苦的呻吟。

「對喔，那個時候的事我到現在都還忘不了呢。只是自從妳當上了冥王，我當上了雅典娜之後，命運就已經註定了我勝妳敗的結局了。千年來都一直如此呢。」

隨著雅典娜的一字一句，插在小黑身上的光箭也逐漸增加。光以目測來看，恐怕已經有將近三位數了吧。

「夠了……別再打了！小黑妳還是趕快投降吧！」

我都快看不下去了。

就算小黑是不死之身，但全身上下都被光箭打成刺蝟般的慘樣，只要是人都會於心不忍。

就連雅典娜也不禁為之動容。

但小黑依舊拖著緩慢的腳步，朝雅典娜走過去。

「為什麼？老老實實的像以前一樣承認自己的敗北不就好了……到底是為了什麼，要讓妳做到如此地步？」

「那還用問……因為朕是……冥王……要把妳送下地獄的冥界……之王──」

最終，小黑的手指就在碰觸了一下雅典娜的右肩甲後，便緩緩地倒臥在地了……


※----------------------------------------------------------------------------------------------------


「咯咯咯……」

看著黑蒂絲被雅典娜打敗的模樣，那個人忍不住笑了出來。

長年以來對自己的威脅已經解除了。

接下來就是……

 

十九、神與神的對決--藏鏡人現身
[十九、神與神的對決--藏鏡人現身] by silverarcher

「小黑！小黑！」

我趕緊上前查看小黑的傷勢。
身上的光箭雖然已經完全消失無蹤，而且也沒有流血的跡象，但小黑身上純白的肌膚浮現大量的血紅色，有些還呈現死灰的顏色。

她的傷勢嚴重到難以想像。

「結束了……」

雅典娜以冷漠的表情俯視著我們。

完全看不出她獲勝之後的喜悅，反而還顯露出一股哀愁。

「雖然是理所當然……但這一次也未免輸的太快了吧……」

「妳……竟然殺了小黑……」

「放心好了，神是沒有那麼容易就會死的。她頂多只會在冥界沉睡個數百年就會醒了。」

數百年……聽到這則消息，也讓我不知是喜是悲。

至於雅典娜則是看了我一眼之後……

「……我是不曉得你為何這麼執著黑蒂絲？但你這輩子已經可以不用再跟她扯上──等等！」

突然間，雅典娜忽然皺起眉頭。

「這小鬼一向都擅長耍弄陰險的小手段，該不會──」

正當雅典娜對小黑的落敗感到懷疑之際，原本以為已經被打倒的黑蒂絲，突然抓住了雅典娜的腳踝，並將她抬了起來。

「什麼！」

雅典娜當場大驚失色。

我也一樣，因為突如其來的變化，也讓我的腦袋跟不上狀況。

「總算抓到妳啦，雅典娜──」

「怎、怎麼會！」

「妳……不是已經……」

「哈哈哈，妳以為那些小針就能打的倒朕嗎，拿來做針灸還不夠格哩！」

不知何時，全身上下的傷口都完全癒合的小黑，則是得意地大笑。

「難道妳……從剛才都在裝死？」

「那當然，如果朕不去演這爛戲，還真釣不到妳這狡猾的女神呢。順便告訴妳，其實朕的『冥王替身』還有一具。沒察覺到這一點的妳，想打倒朕簡直是癡神說夢！」

小黑指的，是剛才對付狙擊時所用的替身。沒想到她還有備用的喔。

看來她不應該去當黑帝斯，而是轉行去當洛基才對……

只見小黑拉著雅典娜開始轉起身體，整個人變成打轉的陀螺般不斷轉圈，接著使盡吃奶的力氣用力一拋，將雅典娜拋向湖面。

「這一次換妳去湖底涼快涼快吧！」

但是小黑的詭計還是沒有得逞。雅典娜忽然凌空翻身，整個人將落在水面上──我沒有看錯，她真的是像忍者一樣，直接好端端地站在水面上！

「沒想到妳從剛才都是在演戲，這點算是我的失策……」

這下完全被惹毛的雅典娜，開始目露兇光。

「但是沒有神力的妳，根本不可能打的倒我。看來妳最後的手段也失效了。」

「真的是這樣嗎？」

小黑臉上又露出狡詐的微笑。

「剛才妳把朕丟進湖裡面，難道不用懷疑朕在湖裡設下什麼機關嗎？」

……糟糕！等到雅典娜發覺不對勁時，已經太遲了。

原本平靜的湖面開始躁動，接著發出一陣閃光──

「哇啊啊──！」

強大的電流自湖中宣洩而出，並完全穿透雅典娜全身每一寸肌膚。雅典娜在慘叫之下，急忙褪去盔甲，整個人狼狽地跳回岸上。

「這是朕原本想對付那些水底怪物所用的酥麻電漿手榴彈，而且還附帶遙控裝置。剛好可以拿妳來開刀。」

「妳……竟敢設計我……」

「這應該算是彼此彼此吧……」

小黑比出中指回嘴，但從她虛弱的語氣來推算，她應該也沒多少餘力了。

雙方可以說，都已經精疲力竭了。


「咯咯咯，辛苦妳了，雅典娜。」

一道難聽的笑聲，中斷了這場決鬥。

「是你……」

接著出現在我們面前的，是一位身高異常高大的男子。

誰啊？我的內心發出疑問。

打扮的像是德古拉伯爵黑衣裝扮的男子，雖然長得十分高大，但身材卻異常瘦弱。看似皮包骨的瘦弱臉頰，簡直就像是在骷髏頭外層裹上皮，還不時發出令人作嘔的尖細笑聲。

我不禁對這位突然出現的陌生人，感到十分不舒服。

「你……我不是要你躲起來嗎，撒旦？」

「嘖，想不到你躲了這麼久，現在竟敢大喇喇來到朕的面前啊，撒旦。」

──撒旦！

聽到兩人同時喊出這個人的名字，讓我更是嚇了一跳。

無論是在聖經或是啟示錄中，都有提過撒旦的名字。擁有地獄之王、惡魔之王的大魔頭，竟然是長得一副皮包骨的孱弱模樣？

而且以小黑的語氣來推算，莫非她一直在找的人就是撒旦？

「沒錯，因為這一代的撒旦什麼都不會，就只有逃跑功夫特別強。朕為了追他，當初可是跑遍了整個冥界呢。想不到這傢伙竟然還自動送上門啊。」

小黑一如既往又來竊聽我的心聲喔……

「咯咯，現在的妳根本對我構不成威脅。我早就已經知道妳已經失去了神力，而且又跟雅典娜大打一場，想必已經沒有餘力了吧。」

唔……小黑忍不住皺起眉頭。

看來撒旦的話所言不虛，所以才敢出現在自己的天敵面前。

「撒旦，我不是叫你去躲起來嗎，你沒事出現在這裡幹嘛？」

雅典娜發出憤怒的質疑，但撒旦根本充耳不聞。

他反而……朝我的方向走了過來！

「我已經調查過了，你這小子，是不是藏著好東西啊？」

「那、那個……」

我轉頭看向小黑。

小黑看起來也想對撒旦動手，但剛才跟雅典娜一戰，早就受了不少傷害，現在根本沒有餘力來保護我。

「就讓我打開你的身體來看看，那份文件是不是藏在這裡？」

「你……你怎麼知道……啊！」

我趕緊摀上嘴，但已經太遲了。

剛才這句話，無疑就是我在自爆承認啊！

「那個笨蛋……」

小黑更是氣得揉起太陽穴。

因為我體內有著攸關冥界生死大事的東西，所以在東西取出來之前，我都得好好保護自己才行。

可是撒旦就算再弱，但他好歹也是實力遠在人類之上的神明。如今該負責保護我的小黑，也已經無力再戰，這讓我更是不知該如何是好……

「別……別過來！」

我趕忙撿起球棒，但根本就毫無用處。

眼見撒旦的魔掌逐漸伸向我面前時──

「回答我的問題，我可不准你把我當空氣！」

「雅典娜……！」

很意外地，雅典娜竟然擋在撒旦面前！

「……妳的任務已經結束了，接下來就不關妳的事了。」

「什麼！」雅典娜見狀，更是不服：「當初哀求我對付黑蒂絲的人是你，你現在還敢用這種口氣對我說話？」

看來他們好像鬧內鬨了……

「咯咯，傳聞中戰爭女神雅典娜確實有兩把刷子，還能成功幫我絆住黑蒂絲。不過契約也說的很清楚吧，妳只負責對付黑蒂絲，其他的妳根本管不著。」

「……」

雅典娜似乎也答應過撒旦的條件，而沉默不語。

「不過我可以好心告訴妳一點，冥王黑蒂絲的『煉獄併吞計畫』，是絕對不可能實現的。咯咯哈哈哈……」

併吞……計畫……？

「這是怎麼回事？」

我聽到完全傻掉了。

「難道……小黑之所以想追捕撒旦，而撒旦雇用雅典娜來除掉小黑，這一切都是為了這件事？」

「……是啊。」

小黑猶豫一下後也跟著承認。

「朕應該有說過，冥界各組織，其實也是經濟不景氣對吧？其中撒旦所管理的『煉獄』，就是冥界中經營最差勁透頂的組織。這在『冥界經濟現世報』雜誌中的十大地雷股排行中，煉獄可以說是榜首喔。」

「那家出版社難道從沒有被提告過嗎？」

說起來今天早上小黑是有提過經濟不景氣一詞，只是當時我因為沒有多加去留意……原來小黑的動機就是這個啊……

竟然給我把伏筆埋在那種地方！

「簡單來說，只要毀掉這份簽約文件，黑蒂絲就再也不能找我麻煩了。」

「……哼。」

小黑悶哼一聲，看來她也是默認了。

看樣子埋在我身體裡面的，多半是把煉獄轉賣給塔爾塔羅斯的文件。也難怪撒旦在逃亡的中途，還要雇用雅典娜下手。

我開始頭痛了。為這麼無比瞎扯的理由而頭痛……

「你是白癡嗎，就算你殺了若星並毀掉文件，也無法挽回煉獄經營不善的事實吧？」

「還真敢說，妳這到處散播流言、導致我的公司四分五裂的始作俑者，還真有臉批評啊！」

「原來小黑妳才是罪魁禍首喔……」

這讓我不禁對小黑的印象再度抹黑。

但小黑仍舊冷笑回擊。

「追根究柢來說，還不是因為你領導無能，才會讓手下一個個離你而去，就連實力頂尖的『七罪』也罷工潛逃。朕願意來收拾你的爛攤子，你該連感謝都來不及了吧。」

這話真是強詞奪理。

但撒旦聽了之後，反倒哈哈大笑了起來。這傢伙該不會是氣到腦子燒壞了吧？

「咯咯咯，說我無能？告訴妳好了，現在我已經找到可以復興煉獄的方法了。」

「你說什麼？」

這回換小黑變臉了。

至於撒旦則是彈了一下手指，只見大量的蝙蝠聚集在撒旦後方，然後四散飛出。一具巨大的十字架直挺挺地佇立在眾人面前。

「告訴妳吧，『她』可是我用來復興煉獄的最後王牌。」

「不、不會吧！」

黑蒂絲看傻了眼。

雅典娜也看傻了眼。

我更是目瞪口呆到完全看傻了眼……

十字架上綁著一個人，正發出微微的鼻息而熟睡中。

而那個人……竟然是千惠！
 

二十、意料之外
[二十、意料之外] by silverarcher

（為什麼……這個女孩會……）

出乎意料的發展，讓雅典娜一時間不知所措。

她知道這名叫做千惠的女孩身上，有一種吸引眾神的特質。沒想到撒旦竟然將她擄來當作人質……不對，說是人質似乎又些牽強，撒旦好像要利用千惠來達到其他目的？

「你這老賊，竟然還將無關的人類牽扯進來，這已經完全違反眾神法了吧！」

「妳也沒資格這麼說吧……」

一直當著冥王跟班的若星出口吐嘈，結果被踢了一腳。

沒想到撒旦為了煉獄，不惜鋌而走險利用人類。

由此可見，他已經被逼到窮途末路了。

「撒旦，這到底是怎麼回事？」

就連雅典娜的眼中，也不禁燃起熊熊怒火。

「我記得違犯眾神法令的神明，就算合夥人當場違反契約也不會被問罪吧。如果你不給個解釋，我就當場跟你撕破臉！」

如果是在今晚之前，就算撒旦牽連一般人進來，雅典娜還可以睜隻眼閉隻眼，但如果對象是稍早跟她談過話的千惠，雅典娜說什麼也不能讓她遭遇危險。

但撒旦聽了，卻不以為意地嗤笑兩聲。

「咯咯咯，無所謂啊。現在妳們都打到兩敗俱傷、而且黑蒂絲也沒了神力。我還會怕了妳們不成？」

（這個老賊……）

雅典娜暗中咬牙切齒。

黑蒂絲也是，她很明白一旦被撒旦知道自己失去了神力，就一定會不擇手段對付她。

而且她們地狀況也正如撒旦所預料，已經沒有多餘的力量可以阻止他了。

「接下來我只要搶到文件，然後把這女孩帶回煉獄，我就成功了。小的們，給我上！」

撒旦揮手下令，只見他的四周地面開始不自然地隆起，接著大量的長著惡魔模樣的人形怪物，接二連三地不斷現身。

「那是……石像鬼！」

黑蒂絲不禁咂舌。

沒有思考能力的下等怪物，而且只會聽從召喚主命令的生物。

如果是在平常，這種怪物就算來個幾萬隻，黑蒂絲都可以輕鬆解決。

可是現在的自己，別說沒了神力，連法寶也在對付雅典娜時，就已經用完了。

（該死……還差一點……）

黑蒂絲暗中開始感到不耐煩了。

「上吧！」

撒旦一聲令下，大批的石像鬼撲了過來。

「哇啊啊啊！怎麼辦啊，小黑！」

「你少在那邊鬼叫啦！還不趕快到後面躲好！」

黑蒂絲一把搶過若星的球棒，開始就是對鄰近的一隻石像鬼劈頭猛擊。

嘎啊──

不理會同伴變成了土塊，另一隻石像鬼趁黑蒂絲攻擊的空檔從旁偷襲，但下一瞬間，石像鬼的胸口被打了個大洞而粉身碎骨。

揮舞著黃金長矛的雅典娜，簡直比北歐戰女神還要英勇。

「妳可別誤會了，我只是剛好跟那老賊一刀兩斷，而且還要找他算帳罷了。」

「哼，朕才不會向妳道謝啦，妳少在那邊自以為是。」

「妳說什麼！稍微道個謝是會少塊肉啊！難怪妳從以前就一直惹人厭！」

「朕也沒要妳來搭救，少在那邊演英雄啦，做作女神！」

真不愧是從小時候一直對立到現在的兩位神明，即使互相吵架，手中的兵器也還是不對給石像鬼們大量的傷害。

看得一旁的撒旦不禁冒出冷汗。

「快點上，用人海戰術打跨她們！」

大量的石像鬼傾巢而出，看得出來撒旦已經用上全數的兵力。

然而在更後方，有一個人影趁著前方發爭激戰的空檔，鬼鬼祟祟地接近十字架。


※

（千惠，妳等著……我馬上過去救妳……）

看著撒旦將目標轉到小黑她們身上，我便心生一計，想趁著對方不注意時將千惠救出來。

或許是因為小黑她們的戰力出乎了撒旦意料之外，所有的石像鬼都被派去了前線，後方根本沒有任何怪物防守。

這是個好機會。

於是我小心翼翼地接近十字架，並且設法解開綁在千惠身上的繩子──該死！怎麼解不開啊！

「──小鬼，想不到你還真自投羅網啊。」

「咦？」

突如其來尖銳又難聽的聲音，讓我的身體不禁僵硬了幾秒鐘，而緩緩轉過頭。

帶著邪惡奸笑的撒旦，不知何時竟來到了我的面前。

「該不會……你是故意放空城讓我上當？」

「答對了，小子。」

身材高大的撒旦一把將我抓了起來，害我的雙腳頓時騰空而不斷舞動。

「這下我也省了一番功夫了……好了，快把那文件交出來。」

就算叫我交……我也做不到吧……

「吼！那個笨蛋愚民在搞啥鬼啊！」

小黑見狀，趕緊衝了過來，但卻被石像鬼們給擋了回去。

「咯咯，你再掙扎也沒用，乖乖把東西交出來吧。」

撒旦發出陰險的笑聲，讓我更是拚死命地想要掙脫。

「可惡，快放開我！」

「笨蛋，哪有人是說放就放的──咦？」

（怎、怎麼回事？）

突然間，我的腦袋開始隱隱作痛。彷彿有某種東西正要鑽出我的頭骨。

接著我的上頭散發出一股黑光。由於黑光並不太刺眼，我甚至還能隱約看見一顆像是石頭般的玩意從黑光中冒了出來。

「來了來了來了！」

撒旦大喜之下，便一把將我拋向一旁，並伸手接了那塊石頭。

接著，石頭逐漸變大，變成了隕石般的模樣──呃……簡單來說還是石頭啦。

看來那就是小黑誤把我撞死的那顆隕石吧？

只見撒旦一把將隕石劈開，並打算伸手接住一個像是牛皮紙捲的紙張。

「成功了！這樣一來煉獄就是我的了！」

「別想得逞！」

雅典娜見狀，反射性地拋出手上的黃金矛，直往撒旦飛去！

「哼！」

沒想到號稱眾神裡逃跑速度最快的撒旦，突然瞬間從我眼前帶著千惠一同消失。

「糟了！」

「──快逃啊！」

咦？

我還沒來得及回神，只見失去目標的長槍朝我直飛而來──直接貫穿我的胸膛。

噗──！

怎麼……回事……？

在腦袋還來不及思考的情況下，胸口突然一陣痛楚，同時我的眼前彷彿閃起一道白芒的光輝。

「若星──！」

我彷彿看見小黑嬌小的身影，而且不知是不是幻覺？她身上也散發出微弱的黑色光芒。

接著我便失去了意識……

 

二十一、神與神的對決--落幕 
[二十一、神與神的對決--落幕] by silverarcher

「喂，醒醒……」

我……又死了嗎？

「還沒啦，笨蛋。」

對喔，我被雅典娜的黃金長矛給刺中了胸膛……那……這裡是哪裡？天國還是地獄？

「都不是啦！再說你還不趕快給朕醒醒。」

咦？誰在我耳邊回話？

而且這聲音好耳熟……

「──好痛！」

「臭小子，你總算醒來啦。」

當我一睜開眼睛時，卻突然發現自己竟然還活得好好的？

胸口上的矛槍不知何時已經消失無蹤，連一滴血也沒流，取而代之的是一雙小巧潔白的雙手。

「笨蛋愚民，別隨隨便便給朕死掉啦！要不是朕在千鈞一髮之際恢復了神力，恐怕都得跑到冥界去找你的靈魂來拷打一頓了。」

「那個……抱歉……」

看著小黑一副十分擔心的模樣，我只能老實道歉了。

「可是妳……是怎麼恢復神力的？」

難道是傍晚那些古里古怪的實驗奏效了？

「不曉得，反正朕在看見你快死掉的時候，就突然感覺到神力又突然恢復了……朕、朕可不是在擔心你喔！只是要是你又死掉的話，在各方面來說都會很麻煩啦……總之下次再隨便亂死掉的話，朕就直接拉你到冥府去受雷擊之刑五百年。聽到了吧！」

「是是是……」

雖然不曉得小黑幹嘛臉紅別過頭？總之還是先不去追問好了。

要不然我又要被多踹兩腳洩憤了。

「對了，撒旦呢？那傢伙不是把千惠給擄走了！」

「關於這點就別擔心啦，朕早就料到那傢伙一定會找機會落跑，所以事先叫塔娜跟希兒在結界外待命。只不過……」

小黑轉過頭，瞪向一直站在一旁沉默不語的雅典娜。

「朕的僕人受到妳很多的『照顧』嘛。妳應該也知道朕會留在這裡的理由吧？」

「……我承認剛才那一槍是我的失誤。」

雅典娜冷漠地緩緩開口：

「但一事歸一事，我還是會殺了妳的，黑蒂絲。」

「沒問題，反正我們之間還有很多帳要算，乾脆就在今晚一並解決吧。」

（等等，小黑！）

（幹嘛啦？）

眼見小黑拿出許久不見的電鑽，我趕忙用心聲叫住她。

（妳該不會是想……）

（廢話，她都已經囂張到連朕的僕人都趕動手，不教訓她一頓，朕可是會連晚上都睡不好的。）

就說我不是妳的僕人啦！

（……果然還是因為過去的恩怨對吧？）

（看來雅典娜已經全都告訴你了。）

我老實承認。

就連小黑小時候的所作所為，我也全都說給她聽了。

（關於朕以前的行為朕也不否定啦，畢竟當年朕也是年輕氣盛嘛。）

（妳所說的當年到底是幾百年前啊？）

結果我的小腿又被踢了一腳。

（總之，朕跟她在過去確實也發生了很多事，所以才會想要做個了斷。）

（姑且不論妳跟她過去的恩怨啦……但妳以前有贏過雅典娜嗎？）

（………………沒有。）

在冗長的沉默下，小黑據實坦白。

也就是說，今晚的戰鬥，黑蒂絲依舊注定不是雅典娜的對手吧。

於是我，在思考了一下之後……

（──那我有一個主意。）


「怎麼啦，黑蒂絲，妳的遺言說完了嗎？」

雅典娜好整以暇地看著我們。但或許是因為剛才誤殺我的關係，使得雅典娜心生愧疚，才沒有在我們討論戰術的時候發動攻擊。

她應該也是擁有擊敗小黑的方法，所以才會如此從容吧？

「雅典娜。」

過了半响，小黑這才將手上的電鑽指向對方。

「雖然我們之間的爭戰是無可避免，但妳自稱愛與正義的女神卻濫殺無辜，由此可見，妳也比朕好不到哪裡去嘛。」

「事到如今還想挑撥我嗎？不過就算妳恢復了神力，依然還不是我的對手。」

不理會小黑的怒罵，雅典娜淡淡地舉起長矛，擺出戰鬥架式。同時原先被拋棄的盔甲，也一件不剩地重新回到主人身上。

「一招之內解決妳！」

「看是誰會被解決吧！」

在雅典娜準備發出光箭的同時，小黑搶先一步以直線方式突擊，並用手中的電鑽直攻雅典娜的胸口。

「太沒創意了吧。」

雅典娜看也不看，便直接召喚出黃金盾擋下電鑽。

同時，四周的光箭也全數瞄準小黑。

「很遺憾，妳所有的攻擊我已經瞭若指掌了。」

「那可不一定喔──」

只見小黑猛力加強電鑽的迴轉數，而不斷發出刺耳的噪音。在雙方神力激烈的攻防下，電鑽打裂了黃金盾，但電鑽本身也超過負荷而碎裂。

「該你上場了，愚民！」

眼見雅典娜露出些許破綻，於是我便高舉球棒，從旁趁隙偷襲。

「呵呵，太天真了。」

「什麼？」

只見雅典娜手指一彈，我的雙手忽然像是被某種看不見的鎖鏈給捆住而動彈不得！

「這、這是……？」

「真是太遺憾了，若星哥哥〜你以為我會乖乖放任你到處亂跑嗎？你應該沒忘記我送給你的護身符吧？」

難、難道說……

說起來，第一次跟小雅（雅典娜）見面時，她還送給我一對手環，還貼心地幫我戴上……沒想到她早就在上頭裝了機關！

「給你一個忠告，以後別隨便戴上來歷不明的東西上戰場喔。」

「那我也回敬妳一個忠告……妳認為我區區一個人類能傷的了妳嗎？」

「你說什麼！」

雅典娜突然臉色一變。

「小黑，接著！」

我使盡力氣轉動手腕，並將球棒拋出。

同一時刻，小黑接過了球棒，以難以想像的超高速，劈頭就往雅典娜的頭上揮下──

真要說起來，我跟小黑所討論的計劃，就是先由小黑來擔任誘餌，讓雅典娜誤以為我是負責做偷襲的角色。我也猜得出雅典娜送我的手環一定藏有某種機關，所以才會裝作不知道，並且乖乖中計。

最後再讓小黑進行最後突襲，這可是連雅典娜也算不到的計中計！

「唔……別想得逞！」

雅典娜使盡全力回防，在驚險閃過球棒的攻擊之後，便打算將手中的長矛往小黑胸口一刺──

「────！」

霎時之間，雅典娜的槍尖突然停頓了一下。

因為她的右肩突然發出一陣小小爆炸。威力雖然並不強，但確實讓她的行動受到了阻礙。小黑並沒看漏雅典娜一瞬間停頓所造成的破綻，硬是將球棒向前頂了過去，直擊對方的豐滿胸口。

接著──球棒開始閃爍出刺眼的白光。

「閃人囉，愚民。」

在強烈白光下，一道黑色的影子來到我的面前。

同時球棒產生了巨大爆炸！

威力強大到宛如核彈炸裂的破壞力，就這樣在我們面前炸了開來！

「哇啊啊啊啊啊啊────！」

接著在有驚無險的瞬間，小黑拉著我勉強逃離了爆炸範圍之外。

被引爆的球棒，在公園的中央長出一朵巨大的蘑菇雲，四周的草木以及設施都被連根捲起，宛如就像被核彈掃過般十分震撼。

短短不到數秒鐘，整座公園完全變成了一片荒野……

冥王黑帝斯與戰神雅典娜的對決，在此畫下終幕。


※

「呼……總算結束了。」

「這算哪門子的結束法啊！再說妳到底放了多少炸藥啊？」

整個球棒炸彈的威力完全出乎我意料之外。雖然聽小黑說，她在事前就已經先在球棒上面做了手腳當作最後王牌，但這種破壞力……要是沒有結界保護，她是打算把我連同整座城市給毀掉嗎！

另外，她又是怎麼在金屬球棒裡灌滿炸藥，這點也是個謎？

「別計較這種小事嘛，朕可是好不容易給那個死紅髮復仇成功的耶。」

小黑得意的高聲狂笑。

「就算她再厲害，面對冥界流CQC特別加強版奧義『沒有不揮棒就會被三振到死之一郎球棒』的破壞力之下，就算不死也會去掉九成命。這下子不敗的戰爭女神的招牌也該拆了。」

「從頭到尾妳都是為了自己的私怨亂搞嘛……不過會跑來協助妳亂來的我，也沒資格這麼說妳就是了。」

而且別把別人的東西當作是自己的絕招啦！

「不過雅典娜剛才好像反應慢了一拍吧？要不然她應該沒有那麼容易中招才對啊？」

「喔？想不到你的眼睛還挺利的嘛。那是因為朕是先有在她身上設下機關。」

機關？

「你回想一下，稍早朕差點被雅典娜的光箭給打倒之前，不是有碰到那女人的盔甲嗎？那時候朕早就已經在她盔甲上黏了鼻屎型微型炸彈，只不過爆炸威力頂多也只有爆竹的程度而已。」

「這光聽就覺得髒死了……」

原來小黑就是在那時候，偷偷在上頭裝設炸彈啊。

「後來那個笨女人還傻傻地重新穿上盔甲，自然就跟著中計了。」

「妳喔……真的是壞到骨子裡面去了……」

這小鬼卑鄙的行徑果然是無神能敵。

我想我當初應該跳槽到雅典娜的陣營才對吧。

「──而且，要不是因為她還對若星你下手……朕也不想用這種方式來對付她嘛……」

「咦？妳剛才說了什麼嗎？」

因為小黑嘟嚷的音量實在太小，害我沒能聽得清楚。

「沒、沒什麼啦！」

小黑突然別過頭去，害我完全不知道這小鬼究竟在想什麼。

要是我也有讀心術就好了……

之後因為爆炸引起的濃煙也跟著消散，雅典娜則是垂著頭坐倒在地上動也不動。雖然她身上有不少擦傷，但面對這麼強的爆炸竟然還不會喪命。

果然神明的體質真的是異於常人。

「哦？面對這麼強的炸彈，竟然還沒掛點喔？總之這個女人今日不除，明天一定還會再來找麻煩。要算總帳就趁現在──」

「等等，小黑！」

我趕緊抓住小黑的手。

「拜託妳，就這樣放了她吧。我想雅典娜應該不會再來找妳的麻煩了。再說千惠不是被撒旦給抓走了嗎，能不能請妳先去救她？」

「嘖，難道你想要命令朕嗎？朕不是說過，在人界裡──」

「這不是命令，而是請託。」

看著我拼命祈求的眼神，小黑在沉默片刻之後……

「……好吧，如果是請求的話，朕也不是不能答應啦……反正那老鬼根本逃不了多遠。還有，五分鐘之內你沒跟朕會合的話，朕可是會不計代價把你們都宰掉喔。」

連我也要宰啊……

雖然不曉得小黑幹嘛突然發起醋勁，總之她還是乖乖地先離開了，只留下我跟雅典娜兩人獨處。


※

「……雅典娜。」

「你還想幹嘛？還是你想報復剛才我用槍刺你的仇嗎？」

即使光是站起來就已經很勉強，雅典娜依舊維持自己威風凜凜的身姿，這也讓若星不禁讚嘆。

畢竟身為人民所敬仰的女神，雅典娜還是有屬於她的自尊。

她不願意在人類面前展現出軟弱的一面。

「不、不是這樣的……我只是想告訴妳，為什麼我會執意站在小黑這邊的理由。雖然我也是剛想到的。」

「理由？」

（都已經分出勝負了才來提起這個，這個人類到的是想怎麼樣啊？）

心裡雖然有許多說不出的悔恨感，但雅典娜還是選擇了沉默。

「該怎麼說呢……我會選擇幫助小黑，果然還是因為她是我的朋友吧。」

「……朋友？」

這是若星生平第一次搬出「朋友」一詞。

他大概也想不到，自己也會有朋友的一天吧。

聽到「朋友」一詞，更是讓雅典娜垂下了頭。

「嗯，雖然是位老是愛耍任性有對人暴力相向的小鬼。可是她並不是那種會背叛別人、也不會對人見死不救的人……應該是神才對。」

若星說著，連自己的臉頰也開始浮現害臊的神色。

「那個……該怎麼說呢？我是不太會擅長表達啦，但我還是希望妳能夠不要只想著如何利用別人……多試著如何以自己真正的心情去面對朋友吧。」

（自己的……心情……？）

雅典娜不懂。

自學生時代以來，她雖然有眾多的朋友，而且她在眾神界裡的名望，可以說是一位十足十的優等生。

但如果說朋友之中，有像若星那樣為了朋友兩助插刀的神……雅典娜不敢保證一定有。

畢竟她在眾神的形象中，就宛如高嶺之花而無法觸及。

（難道……這就是我敗北的理由？）

雅典娜不願承認，但她不得不承認。

她的眼中不禁開始逐漸濕潤，但她還是強忍了下來，並且轉身背對若星，不讓他看見自己的臉。

於是在長時間的沉默之下，雅典娜也只淡淡地說了三個字：

「……你走吧。」
 

二十二、真相大白
[二十二、真相大白] by silverarcher

當我與小黑再度會合時，塔娜托絲小姐與希普諾絲小姐也跟著現身，同時她們還帶著撒旦與熟睡中的千惠，與我們會合。

「小黑，千惠她沒事吧？」

「你眼中就只擔心這女孩，其他事都不管喔……算了，看在你剛才賣命的份上，朕可是讓她毫髮無傷地奪回來了喔。」

「放心吧呼〜撒旦沒對她……做非禮的舉動喔呼嚕〜」

「只不過那份文件，還是被他給毀了。這是屬下的失態，殿下。」

「算了，反正那老傢伙的作風就是這樣。塔娜、希兒，這一次多虧妳們幫了大忙了。」

「過獎了，殿下。雖然抓這老鬼還費了番工夫就是了。」

小黑在慰勞了雙子神之後，便以居高臨下的目光，瞪著被五花大綁的撒旦。

而且那種將手腳都綁在同一個定點的繩縛法……這多半應該是塔娜托絲小姐的傑作吧。

「妳們……怎麼會找得到我？我可是用眾神最新科技的特殊隱藏光學迷彩耶？」

鼻青臉腫的撒旦趴在地上呻吟著。瞧他這副慘樣，讓我不用想也知道是誰動的手。

「笨〜蛋〜！那已經是過去式了啦。為了逮到你，朕可是砸下一大筆預算，並且幫塔娜跟希兒裝備全新的液晶體高偵測性能隱形眼鏡，一個造價一百萬天幣呢。」

「原來眾神也有用金錢交流喔？」

我這還是頭一回知道。

「順帶一提，一千塊天幣相當於百分之一個越南幣。」

「也未免太廉價了吧！」

看來眾神世界的經濟問題似乎比台灣還要嚴重。

「回歸正題，一句話！煉獄的所有權你賣還是不賣？不賣的話，當心朕先打到你終生殘廢，然後再把你丟進滾石地獄去勞改一千年。」

「這根本就是脅迫嘛！」

我看日後就算小黑變成邪惡組織的首領，恐怕也沒有任何格格不入吧。

「而且，你光是把文件撕毀這點朕也無權追究。不過你為了私慾，還綁架無關的人類，這點就已經明顯違法。即使強押你進眾神法庭，你也無法狡辯吧。」

（還真敢說……妳不也是把我也捲進來了，難道妳就不必受罰嗎？）

其實我也有很多怨言想找小黑抱怨，不過這位寬以律己的冥王多半也會充耳不聞吧。

更別說她還迫不及待地想拷問撒旦……

「哼，反正那個合約現在也沒了妳也不能拿我怎樣。再說妳自己不也是為了私慾，還把人類拉進神明之間的戰鬥？」

（喔喔，說的好啊。雖然是敵人，沒想到撒旦也會幫我抱不平啊。）

「再說就妳一個乳臭未乾的黑毛丫頭，憑啥權力制裁歷史悠久兼眾神名門的我痛啊啊啊！」

在我點頭肯定撒旦的話同時，小黑先是賞我一個肘擊，然後又是對撒旦臉上一腳踹下。

這死丫頭真的是超級暴力到無話可說啊……

「誰管你是哪來的富幾代還是官幾代啊！本王自從繼位的這一刻起，就有奧林匹斯十二神特有的裁決斷罪之權，就算你想保持緘默還是聘請律師都得經過朕的同意才行。」

「妳是打哪恐怖時代的惡官僚啊！」

不理會我的吐嘈，小黑便從懷中……又掏出了一份文件！

「這、這是……！」

「當然是簽約文件的副本。你當朕沒有準備備份嗎？」

竟然還有準備備份！

那我剛才拚死命想保住腦袋又是為了什麼啊？

「可是……這份文件上頭可沒有我的簽名。事到如今就算妳再怎樣逼我，我也絕對不會簽這份文件的！」

「誰說這份文件是要給你簽的。」

「啥？」

撒旦完全呆住了。

「你當朕不知道──其實你已經沒有煉獄的經營權是吧？」

小黑一說到這裡，撒旦的臉色變得更加蒼白。

「為了調查煉獄，朕可是從好幾年前就派遣了SPY入侵你家公司82億次了。」

期間希普諾絲小姐還搬出厚厚一疊的調查資料，結果被小黑拿來當板凳坐。

話說一家公司會被間諜入侵82億次……怎麼跟某家E什麼C的情況一樣啊？

「打從五年前的內部股東會議裡，就因為你的經營不善，結果被迫將手中百分之四十九的股權全數轉讓給了七罪。雖然現在還保有董事長的名號，不過塔爾塔羅斯裡，早就已經有七個神已經知道你只是個『花瓶』了。」

「咕……咕……」

被揭露底牌的撒旦首度面露冷汗。

「換句話說，就算你不同意，只要朕能夠請到七罪，並且成功的簽立文件的話……呼呼呼，你這個『花瓶』董事長，就乖乖的看著你的公司被塔爾塔羅斯給併吞吧。」

被一個小鬼給壓倒的大人，這副場景實在是詭異至極。

果然小黑真是那種一創業，就可以把其他公司搞到破產的邪惡之神……

這時我突然想到一個疑點。

「可是，這也不對啊？如果這文件有備份，那打從一開始，小黑妳根本用不著保護我到那顆隕石出現為止吧？」

「朕幾時說過重要的東西是指文件？」

咦？

說起來……小黑當時也沒跟我提到過文件的事情，而且她也只有說「那個東西」十分重要。

加上文件的話題是撒旦先起頭……也就是說，打一開始我就已經被給誤導了。

「那……重要的東西是指……」

「……就是冥王的官印啦。」

「官印？」

這一次小黑真的坦白了，並拿出一個拳頭大的印章。

「其實那時候朕放在隕石裡面的，除了文件之外還有官印。文件被奪了倒是無所謂，但官印如果被奪走的話，可能會被拿來違法冒用。」

說起來，我也曾聽說過。印章就是代表一個人的身分，如果被冒用的話，後果確實是不堪設想。

「原來如此，難怪殿下看起來好像有事瞞著我們。」

「人家也完全不知道喔呼嚕〜」

看來連雙子神也被蒙在鼓裡。

尤其是塔娜托絲小姐，冷豔的臉龐上還帶有濃厚的譴責神色。

「看來我該找個時間，好好教導殿下別亂把這麼重要的東西給帶著走吧？」

「這……這又不是朕的錯啦！」

小黑語帶支吾地轉移話題。看來她面對宛如嚴母般的塔娜托絲小姐，意外地特別沒轍。

「總之……官印也成功拿回來了，再加上你雇用雅典娜來對付朕的帳，現在就好好算清吧。」

「可、可是這也不對啊……」

這回換撒旦也有話反駁。

「既然妳都知道我沒有煉獄的實權，那幹嘛還來找我？直接去找七罪不就好了？」

「廢話，誰叫七罪來去無蹤，而且只有你最清楚她們的下落。」

「可是……我也不知道啊……因為她們全都罷工逃跑了……」

這個煉獄的董事長也太沒用了吧。

小黑聽了，更是青筋暴怒。

「嘖，連自己的手下去哪也不知道，真虧你還能當上董事長。既然不知道的話，那你沒利用價值了──」

「啊，請等一等！」

我趕緊制止小黑。

「在那之前我還有一個問題。你們的前因後果我大概是知道了，可是撒旦為什麼要把千惠帶回煉獄去？千惠跟煉獄究竟有什麼關係？」

「對喔，你不提起朕也忘了；快招供吧，老實說出來的話，朕也許可以考慮把你從死刑改成無期徒刑喔。」

「妳是幾時變成法官了？再說好歹也換成有期徒刑比較恰當才對吧。」

要是小黑真的判撒旦無期徒刑的話，搞不好比死刑還要慘呢──肯定是無限期折磨到死。

「唔……就算是地獄之王也是有尊嚴的……」

「唉呀〜如果你不想說，那也是你的自由啦；塔塔、希希，直接給他死吧。」

在冥王的命令下，死神與睡神早已蓄勢待發。

「啊！慢著慢著，我說、我說就是了！」

原先還想死守著祕密的撒旦，一見到小黑的威脅果真二話不說地直接招供了。

果然跟這位冥王作對的神，全都沒好下場。

「其實……是為了米諾陶洛斯啦。」

「米諾陶洛斯？是那個牛頭怪物嗎？」

我記得那是一隻具有人類身體的牛頭獸，力大無窮。外表應該跟閻羅王旗下的牛頭差不多。

等等，這怪物我好像很耳熟？

「這麼說來，朕記得當初那份合約裡，的確有一條要將煉獄裡附屬的觀光餐廳『米諾陶洛斯』，全權交由塔爾塔羅斯經營呢。虧朕還一直期待者。」

「為什麼？」

「當然是因為米諾陶洛斯的肉很好吃嘛。誰叫眾神的動物保護法十分嚴格，而且在冥界裡也只有煉獄裡的這家餐廳，是唯一合法可以吃到上等米諾陶洛斯的牛肉餐廳，加上還能免關稅又十分便宜。所以朕當然想處心積慮的弄到手嘛。」

對喔，記得小黑最愛吃的食物裡，除了布丁之外就是米諾陶洛斯了。

「難道……妳這一切的行動，全都是為了那家餐廳？」

「那是當然，要不然朕哪會去收購煉獄那種窮鄉僻壤的窮地方啊。」

「……妳真的是壞到無藥可救了。」

竟然是為了這種原因，才會想要併吞煉獄喔！

我完全無言。

「所以說，張千惠跟米諾陶洛斯餐廳究竟有何關聯啊？再給朕問上一次的話，朕真的會招待你到塔爾塔羅斯的滾石獄裡玩上一千年喔。」

「因為那個女孩……很適合當那裡的招牌服務生……」

「啥？」

撒旦沒來由吐出這句話，讓我完全無法理解。

不只是我，就連冥王跟雙子神也是一臉疑惑。

「你們想想看嘛，最近人界聘請美少女來打工是流行的趨勢。如果在冥界這種景氣不佳的觀光餐廳裡來了一位身材姣好、長得又可愛的人類女服務生，並且讓她穿上招牌的兔女郎款式乳牛裝，當然可以在死氣沉沉的煉獄裡開起一片商機嘛。如此一來，煉獄的經營肯定會獲得大幅度的改善，這樣不就可以轉虧為盈了嗎。」

根據撒旦解釋，他似乎是在某處遊戲店看見等身大的動物少女看板，而有所啟發。

「就……就為了這個理由而綁架千惠？」

毫無邏輯性可言的理由讓我完全難以置信。

雖說並不知道冥界究竟長啥樣子，不過從神話文獻記載的印象來推斷……那種死氣沉沉的地方的確不是觀光的好地點。

有一瞬間，我還不小心來個腦內妄想──要是千惠穿著那種超性感的服裝說著「歡迎光臨」來招待自己的話……

噗！鼻血當場噴濺飛出。但不是因為妄想過度，而是鼻頭又挨了小黑一腳。

「吼！朕聽到都快霧煞煞了，誰來翻譯一下？」

「是的，殿下。以一句話來總結就是：『面對經營危機的煉獄，果然還是利用人類女性來做服務生比較有賺頭』。大概就是這樣。」

說來說去怎麼變成了兩句啦──因為解釋的是脾氣超差的塔娜托絲小姐，我也只能專心止住鼻血，不敢再多說什麼。

「不好意思，我想先問一下。冥界不是死人才能去的地方嗎？那你要千惠怎麼去那裡工作啊？」

「那還不簡單，直接抽走她的靈魂不就好了。」

啥？

我聽到完全傻住了。

「反正只要暫時抽走靈魂，肉體還是可以存活24個小時。雖然說抽取次數太多可能會造成副作用啦……不過只要人沒事不就好交代了。」

這算哪門子的鬼理由啊！

要是不小心害千惠跟那些超商劫匪一樣被搞到智商減半的話，那你要怎麼賠？用意外險嗎？

「至於待遇方面也不用擔心，只要煉獄經濟好轉，時薪也可以調高到五十天幣喔。」

那不是比台灣最低時薪還要低！再說眾神的貨幣不是比越南幣還要廉價嗎！

「而且啊，在我認識的眾神裡，有好幾位的金主對人類女孩都有特別癖好。晚上也能讓她做特別服務來增加一筆額外收入──噗！」

「悶騷色狼！」

「無恥！」

「下流呼嚕〜！」

煉獄董事長的狂妄發言，終於引來冥王外加雙子神不滿的三重踹擊。

有這種超級黑心的慣老闆，也難怪煉獄會被搞到瀕臨破產。

這下連我都完全看不下去了。

「吶，我說小黑啊……」

「幹嘛？該不會這種時候還想為他求情吧？」

不過我還是給了她另一種回答。

「…………宰了他吧。」

「那是當然囉〜♪」

「等等，怎麼這樣……少年，拜託你幫忙勸勸她們啊──暫停！我突然想到『七罪』的下落，可以饒我一命啊啊啊啊啊啊────！！！」

「朕改變心意了，直接處決你！」

「死刑！」

「罪無可赦呼嚕〜〜」

我什麼都沒聽到，我什麼都沒看到……

我以一副大徹大悟的表情，並且背對著撒旦的慘叫。這還是我生平頭一次對某人（某神）感到無比的憤怒。

──原來自己的心上人差點要被別人蹂躪的心情，是這個樣子的啊！

（小黑啊，快點完事然後想辦法把千惠送回家吧。）

結界消失之後的公園，在明月的照耀之下更是顯得清幽。

就這樣，某位神明企圖綁架人類藉此達成野望的夢想，順利地被摧毀殆盡了。
 

某位少女與女神的故事(二) 
[某位少女與女神的故事(二)] by silverarcher

「嗯……嗯……」

千惠在醒來之後的第一眼，發現不是在自家的天花板而感到疑惑。

（奇怪？我記得本來我是要搭公車的，然後怎麼……）

因為受到了某些神力的影響，千惠完全不記得自己被綁架的事情。

待稍微適應了環境之後，千惠便試圖了解四周。夜晚的星空，以及點亮的街燈正是她睜眼後所見到的景像。

「這裡是……」

「──是公園。」

「咦？」

突如其來的聲音讓千惠嚇了一跳而四處張望，只見一位紅色頭髮的小女孩就坐在對面的草地上，神情似乎有些憔悴。

（原來自己在公園的長椅上睡著啦……咦？）

「小雅妹妹！」

還不清楚自己為何會睡在公園裡的千惠，查覺到身旁的那位紅髮女孩，就是稍早還在跟自己聊天的小雅（雅典娜）。

此外不知何時身上還多了一件黑色的外套，應該是為了防止千惠著涼而刻意披上的吧──千惠拾起外套，過去幫雅典娜披上外套。

「妳怎麼會在這裡？這樣子會著涼的。還有妳怎麼全身是傷？發生了什麼事了？」

比起自己，千惠更是習慣性地先去關心別人。可是雅典娜卻一把甩掉了那件黑色外套。

「用不著妳管。」

「可是妳的樣子……」

現在雅典娜的模樣可以說是十分狼狽，鮮紅的秀髮都亂成一團，身上的洋裝也到處都是破損及髒汙，就連白淨無瑕的臉蛋及肌膚都有不少擦傷。

即使如此，雅典娜依舊冷淡不予理會。

畢竟輸給黑蒂絲的打擊，遠比起身上的傷口還要嚴重上許多。

「我只是受人所託並負責看管妳到醒來為止。沒事妳就快點回家吧。」

雅典娜打算起身離開，但卻被千惠給握住了手。

「等等，妳受傷了！」

「我說過用不著妳管。」

「可是都傷成這樣了，不治療一下是不行的。」

「我說妳啊，與其去擔心別人，難道都不會懷疑自己的處境嗎？」

「……處境？」

千惠愣了一下，還不自覺的鬆開了手。

面對千惠太過天真的態度，雅典娜也不禁火大了起來。

「是啊！難道妳都不會想說自己為何會被抓來這裡、不會想說我為何會在這裡！難道妳就不會懷疑，可能是我為了某些目的把妳綁架來這裡！妳的腦袋難道不會稍微的轉一下嗎！」

「不，再怎麼說小雅妳還不至於──」

「誰是小雅啊！」

「咦？」

面對雅典娜的大吼，千惠又再度的發楞。

「聽清楚了，我的名字叫做雅典娜，是掌管戰爭的女神，小雅只是我的假名罷了。像妳這種養尊處優的人類大小姐就是不黯世事，才會落得被綁架的下場。明白的話就快滾吧，我可不想再見到妳了！」

事實上千惠被撒旦綁架一事，雅典娜事先並不知情。

但是自己既然跟撒旦同夥，雅典娜也認為自己也有責任­­──又或許只是純粹的想要發洩戰敗之後的不滿。

畢竟這一仗打下來，對雅典娜所累積的負面情緒可以說是十分甚鉅。

話雖如此，她還是希望千惠能夠變的更討厭自己──最好是從此不要互相往來，以免再度重蹈覆轍。

畢竟跟神扯上關係的人類，都不會有好下場。

然而，千惠的態度卻是顛覆了雅典娜的認知。

「在那之前，還是先讓我為妳療傷吧。」

「妳還聽不懂嗎！我可是綁架犯耶！」

「但妳不是也一直在身邊保護著我嗎？」

「唔……」

這回換雅典娜無語。

畢竟保護千惠的工作是死對頭黑蒂絲硬塞給她的，再說會害千惠遇難，自己多少也有些責任。

「而且我披上外套的也是妳吧？」

「不，那個就不是我……」

「謝謝妳。」

「所以說那不是我……」

面對千惠不分青紅皂白的道謝，雅典娜怎樣也接不下口。

這次雅典娜並沒有說謊。

再怎麼說，她也絕不可能把最討厭的黑色系衣物帶在身上。

「總之，我先送妳回家吧。別看我這樣，以前我練跆拳道時也是經常受傷。簡單的急救術多少我都還是會一些的。」

「不用了，因為我在人界……沒有據點……」

其實不是沒有，只是雅典娜的據點遠在希臘，就算是藉由神力往返也是需要一些時間──更何況在剛才的戰鬥中，她也消耗了大量的神力。

「這樣啊……」

至於在千惠的解釋裡，應該是認為雅典娜無家可歸吧。

於是，千惠便再一次對雅典娜伸出手，以天使般柔和的笑容說著：

「──那麼，要不要來我家？」

這一刻，雅典娜沁在眼中的淚水忍不住潰堤而出。 

終章、再見了，小黑 
[終章、再見了，小黑] by silverarcher

「欸，小黑，把千惠交給雅典娜真的沒問題嗎？」

一回到家後，我便忍不住擔心起來。

另外塔娜托絲小姐瞪我的臉色很可怕，這點還是先無視好了。

「沒問題啦。那個死紅髮雖然很討人厭，但至少她不會隨便把人類捲進事端裡。這一點你倒大可放心。」

「原來如此，看來她跟小黑還真是極端耶。」

或許正是死對頭，所以才知曉對方的人格吧。

而且雖說是我的請求，但小黑還是很豪爽地將不知收藏在何處的黑外套拿了出來，並給千惠披上避免她著涼。看來就算是掌管死亡的神多少也還是有人性的嘛，至於有沒有附加吸收人類生命力的效果就不得而知了。

「這話朕就當作是讚賞直接收下了。另外，整天下來辛苦你了，若星。」

「真難得妳會直接叫我的名字？」

「那是當然，再說這是朕今天第三次叫你的名字了。」

（是嗎……？）

因為她一直對我又是愚民又是僕人那樣叫，害我都不記得了。

「總之，撒旦的事情雖然沒能成功，但也算是解決了一半。」

雖然併吞煉獄的計畫沒能成功，但小黑依然充滿著自信。

這也讓我不禁想在心底為這位蘿莉冥王加油打氣。

「不過接下來朕得跟塔娜、以及希兒要回一趟冥界去尋找『七罪』的下落，我們再來應該沒什麼機會見面了。」

「是這樣啊……總覺得今天這一天過得十分漫長耶……」

從昨天至今發生的種種往事，讓我心理有一種像是過了一年的密度，而發出感慨。

一想到這位頂級災難製造機要離開了，也讓我有些不捨。

再怎麼說，小黑是為了彌補將我害死的罪過、以及她個人的工作才會寄住在家裡。如今我也成功復活、撒旦也成功落網，小黑的確沒有理由再留下來。

「喂喂，你那種看起來就像是要離別的表情是怎樣啊，給你死喔。反正朕以後要是閒閒沒事的話，還是會過來這裡玩幾天啦。」

「那下次最好不要再搭隕石過來會比較好，我可不想再死上一次了。」

「這點朕可不敢保證。」

直到最後我的建言還是被冥王給打了回票。

小黑莞爾一笑。

我也只能苦笑以對。

「游若星，雖然我很討厭你，但是你能奮不顧身的竭盡全力幫助殿下……這點我倒是十分的感謝你。」

接著換塔娜托絲小姐上前向我道謝。儘管語氣並不好，但看的出來她也是誠心地在道謝。

「其實我大多都是被小黑給牽著鼻子走而已啦，再說我根本也沒幫過小黑什麼啊？」

「姊姊是說我們初次見面得時候啦呼嚕〜〜她還說阿星那時很帥喔呼呼〜〜」

「妹妹你別多嘴！」

（原來是這樣啊……）

看來這位死神遠比冥王還要更不坦率。明明嘴上直說討厭人類，但到頭來還是熱衷去做人類的料理，由此可見她口是心非的程度還真是與眾不同。

沒想到到了要分別時，才知道平常所不知道的另一面，神明還真是會惡作劇啊。

──當然不是眼前這三位就是了。

「呼嚕〜〜雖然時間很短，但還是謝謝你的照顧囉呼嚕嚕〜〜」

最後是希普諾絲小姐。雖然她看起來有些迷迷糊糊又呆呆的，不過她可以說是冥界裡個性最好的神了。以我的心得來說，她就像是溫柔的大姊姊一樣。

只是到最後還是有個疑點……

「說起來，我好像還沒見過妳醒過來的模樣耶？」

「……關於這點你還是別知道比較好。」

「沒錯。」

不知為何，小黑與塔娜托絲小姐都不約而同露出不安的神色？

至於希普諾絲小姐也只是帶著鼾聲說句：「以後有機會再說吧〜」就這樣結束了話題。

雖然有些在意，不過要是為了探求真相而不小心又被捲入莫名危險的事件的話，我想我還是選擇乾脆一輩子都不要知道比較好。

畢竟傍晚在廚房就已經見識到教訓了……

「殿下，時間差不多了。」

「知道了。喂，平民。下次朕來訪的時候，記得多帶一些布丁給朕當作伴手禮喔。」

「好啦。不過妳可別再到處亂吃東西喔，要是拉肚子或是又失去神力的話，我可不管喔。」

「你當朕是誰啊！」

我隨口調侃小黑兩句，沒想到這時希普諾絲小姐，卻突然像是想起什麼事般停下腳步。

「對喔〜說起來殿下失去神力的原因呼嚕〜已經知道了囉呼嚕〜」

「真的嗎？究竟是怎麼回事？」

「殿下〜頭很暈耶呼……」

再怎麼說，就是因為神力突然消失才會害小黑飽嚐苦頭。她甚至還猛力搖晃部下的肩膀。

待塔娜托絲小姐把小黑拉開之後，希普諾絲小姐便繼續說道：

「雖然還並不確定呼嚕〜不過最有可能的原因……應該是殿下誤食到變質的化合物呼〜才會導致神力短暫外洩呼嚕嚕……」

「所以等到體內成功將那個化合物排出去後，殿下才會又突然恢復神力啊。」

塔娜托絲小姐則是冷靜的分析當時的情況。

難怪小黑當時在千鈞一髮之際又忽然恢復了神力。雖然千鈞一髮的人是我啦……

「原來是這樣啊……那麼那個該死的化合物又是啥鬼東西啊？」

「好像叫……乙二胺四乙酸來著吧呼嚕〜？據說是人界才有的一種化學添加劑。」

乙二胺四乙酸？好像在哪聽過？

「也就是說，殿下就是吃了變質的乙二胺四乙酸，所以才會失去神力？」

「正確來說，應該是過期品吧呼嚕〜」

過期品……

難、難道說……！

聽著她們的討論，這時在我的記憶之門裡，逐漸呼喚出某樣不得了的回憶──

「喂，愚民，昨晚的布丁是怎麼回事？」

糟糕！

「這……這個……」

我又忘了小黑有讀心術的設定，導致她將我的內心給透視的一清二楚。

「沒想到你的膽子挺大的嘛，還真敢讓朕吃下過期的布丁。」

「不、不是這樣的！這……從頭到尾都是一場……意外，意外啦！我也沒想到那個布丁會過期──啊啊啊！」

我幹嘛自爆啊！

在越描越黑的情況下，如今小黑的臉色已經浮現出與冥王此一名號相符的暗黑氣息，正逐漸從自身中擴散。

這也讓我不禁回想起昨晚的超商搶匪事件！

「──你應該知道欺騙神明是要判怎樣的罪刑吧？」

「那……那個……我……」

「塔娜！希兒！」

小黑一聲令下，雙子神同時抓住我的左臂右膀。

「竟敢陷害殿下吃到不乾淨的東西。你好大的狗膽啊！」

「對不起囉〜人家也沒想到會變成這樣呼嚕〜」

在我耳邊同時傳來殺意與歉意的話語，至於小黑則是開始扳起手指。

想不到昨晚害人吃下過期布丁的報應，如今就在今晚加倍奉還……這讓我有史以來感受到最強烈的生命危機，而開始不斷求饒。

「等、等等……這真的是有著比聖母峰還要高、比馬里亞納海溝還要深的原因……」

「多說無益！」

「直接給你死！」

「記得手下留情喔呼嚕嚕〜〜」

這天晚上，我總算親眼見識到地獄是長怎麼樣子了……


人類與冥王之間的孽緣，現在才正要開始。 

外傳：七罪逃亡記
前篇 
[外傳 前篇] by silverarcher

「呼……呼……」
少女在路上不斷奔跑，栗色的長髮則是在空中飄舞。
即使跑得十分急迫，少女身上卻是一滴汗也沒流。
「該死，竟然如此窮追不捨……」
少女沒有回頭，但她知道那些「追兵」依然鍥而不捨地追著她。少女只能繼續向前奔跑。
或許是一大清早沒什麼行人吧？少女就這樣在無人的街道上不斷穿梭。
直到一處命運的十字路口──

※※※ 

「學長這傢伙真是過分，為啥我非得一大早就得去學校一趟啊……」
吳浩南一臉不悅地漫步在清晨的人行道上，嘴裡不停地抱怨。一頭剛睡醒的亂髮在還沒梳理的情況下，就被社團的學長硬是叫去大學社團拿昨天遺忘的報告。
明明是跟自己毫不相關的東西，卻因為自己跟學長借了些錢才會變成跑腿小弟的。看來到下次打工薪水發下來之前，自己可能還要再被使喚一陣子吧……
正當他一臉埋怨地走向一處轉角時──
「讓開讓開快讓開啊！」
「啥？」
一大早還在犯睏的浩南沒來得及反應過來，整個人突然被撞飛到牆上。其強大的衝擊力，簡直跟大卡車沒有兩樣。
「痛痛痛……」
撞飛浩南的兇手，似乎是一名年約十六、七歲的少女。
少女擁有一張標緻的臉蛋與五官，以及白淨無瑕的肌膚。身上穿著成套的亞麻色衣裙，但因為是一屁股坐在地上的關係，輕飄飄的迷你裙瞬間被掀了開來，就這樣烙印在浩南的眼簾裡。
「白色的……」
浩南不禁呆了一下。
「你在幹嘛啦？本小姐都叫你讓開了還在那裡擋路──啊！你在看哪裡啊！」
察覺到自己走光的少女，突然一個彈跳起身，轉眼就是一記飛踢，將剛離開牆面的浩南又再度貼了上去。
「妳幹嘛啦！」
「這話是本小姐該說的才對吧！把本小姐撞倒又被看個精光。這種身心受創的屈辱，本小姐還是頭一遭耶！」
「真正身心受創的人是我才對吧！」
明明碰到戀愛劇裡常見的街角相撞心動場景，但浩南別說有戀愛的氣氛了，反而還全身痛到以為自己的骨頭都要被拆散了。
正當兩人為此爭吵不休時，少女後方突然又出現兩名人影。
不對，說是「人影」又顯得十分奇怪？
因為這兩「人」根本不像人樣！石灰色的身軀和四肢雖然與人形無異，但光禿禿的腦袋長著一對尖角，背後甚至還長出一對蝙蝠狀翅膀。恐怖的模樣，彷彿就像是中世紀所描述的惡魔。
「那是……什麼東西啊？」
因為實在太過真實，浩南就算以為自己是在做夢，也無法說服自己。
「是石像鬼啦，這點知識多少也要有吧。學校都沒教嗎？」
「最好是學校會教啦！」
兩具石像鬼生動地張牙舞爪打算撲過來。少女見狀，急忙躲到浩南背後。
「本小姐給你一個將功贖罪的機會，打扁那兩具醜不拉嘰的怪物吧！」
「我是幾時被判有罪啦？再說我哪打得過！」
「看見一位美少女被怪物當眾追殺，照理說就要由男人去挺身保護，這才是王道耶。」
「這是哪門子的歪理！那兩隻怪物看起來強的要命，我還不想早死啦！」
雖然躲在身後的確實是位美少女沒錯啦……
就在兩人一來一往的互槓之下，石像鬼並沒有因此在一旁乖乖看戲。他們伸出如同短刀般的利爪正打算直接飛撲過來時，這兩人竟然還在原地相互拉扯。
「本小姐叫你上就上，囉嗦這麼多幹嘛啦！」
少女用力推了浩南一把。在少女不符纖細身軀的異常怪力之下，浩南一時大意而被推了出去。
（開什麼完笑啊！）
沒想到少女的力氣竟然如此之大！
但不曉得該說是幸運使然？被推出去的浩南，為了保持身體平衡而無意識地揮動雙手，結果很剛好地兩手都打在石像鬼的咽喉處。
「嘎──」
石像鬼在發出像是慘叫的怪聲後，便倒在地上化為一堆灰色粉末……

「所以，這到底是怎麼回事？」
「原來如此……石像鬼的弱點是太陽啊，難怪會變得這麼弱。嘖！早知道會這樣，那剛才還拼命逃亡的本小姐不就白白出洋相了。」
「拜託妳聽別人講話啦！」
「算了，雖然只是區區人類，但看在你拯救本小姐的份上，還是給你一點獎賞好了。」
「妳耳朵是聾了嗎？我這邊還有一堆問題想問耶！」
完全不理會一旁快要突破怒氣臨界點的浩南，少女昂然地挺起身子，並隨手撥了撥頭上的秀髮，得意地說道：
「是說本小姐嗎？如果妳想知道本小姐的來歷，也不是不能說給你聽啦。」
「……抱歉，我完全不想知道。」
雖然心裡有一長串的問題想問，但浩南覺得，如果再繼續跟這名少女扯上關係的話，後果會變得更麻煩。
「既然你誠心誠意地發問，本小姐就大發慈悲地回答你。吾乃掌管『七大罪』中，負責『傲慢』之罪的魔王路西法是也，同時也是最美麗、最性感、最仁慈、最聰明，同時又最殘酷的神喔。」
「……應該是最不會聽別人說話又自以為是的腦殘女吧。」
還有仁慈跟殘酷不是自相矛盾嗎？
即使浩南在心底頗有意見，但他也不想就這樣跟一位來歷不明的少女扯上關係。
果然還是先閃再說。
「是是是……路西法小姐對吧。沒事的話我要先走囉。」
「等等！」
才剛走沒兩步，突然衣領後方被牢牢抓住。浩南以非常誇張的姿勢整個人往後仰，腦袋還毫不留情地撞上水泥地。
「喂，很痛耶！」
「身為男人，難道你忍心讓一位無依無靠、又弱不禁風的小女子一個人在路上孤立無援嗎？」
「妳這是在說妳自己嗎？」
因為剛體驗過少女不合常理的怪力，怎麼想都跟弱不禁風一詞扯上關連才對。
「不好意思，我真的還有其他的事情要辦，總之妳就──咦？這是什麼？」
話說到一半，浩南突然感覺到脖子似乎被某種東西給纏住。而這名叫路西法的少女，卻是一臉奸笑的表情說道：
「已經鎖上去了喔〜♪」
「什、什麼東西啊？」
浩南慌忙地掏出手機，然後利用手機上漆黑的螢幕暫代鏡子一看，只見一個白銀色的項圈就套在他的頸子上。該不會是少女抓他衣領時偷偷套上去的？
「事先告訴你，這個項圈沒有本小姐的允許是拆不下來的。另外，這項圈有拆下後一秒內會爆炸的功能喔。」
「爆、爆炸！」
一瞬間還想用力扯下項圈的雙手頓時停了下來。
「所以，如果你願意來幫本小姐一個忙，本小姐也不是不會幫妳拆下項圈啦。當然報酬是不會少的。」
「那個……報酬就算了，我可以拒絕嗎？」
浩南以最大的努力想擺脫眼前這名少女。遺憾的是，這名叫路西法的少女還真如字面上所述，以十分傲慢的姿態，三番兩次都將浩南的抗議當作耳邊風。
「可以讓你舔本小姐的腳當作酬勞喔。」
「我才不要！」
誰會有那種詭異的變態興趣啊！
「竟然拒絕本小姐！莫非你比較喜歡舔屁股？」
「才不是哩！」
「還是說，舔胸部比較好？」
「就說我……好像還不錯耶。」
「竟然還承認了！變態！」
「說誰是變態啊！妳才是變態女吧！」
「少囉嗦，你這變態！不完全變態！半圓形變態！胸部星人變態！處男變態！對女性有高度妄想症的超級胸部大變態！」
「對、對不起，我知道錯了。能不能請妳別再說了……」
因為路西法在路上亂叫的關係，使得一早偶然路過的民眾全都被她的尖叫給吸引。要是再這樣下去的話，恐怕浩南會被警察當場給逮捕也說不定。
「那你願不願意幫本小姐的忙？」
「我難道不能說『不』嗎？」
尤其身上又被套著項圈的情況下。
雖然很不願意，如今也只能先順著她的意了。
「好啦，我知道啦，我幫妳就是了。但可別叫我做出生入死的事情喔。」
「很好，那你就暫時先當本小姐的侍從吧。」
（在那之前，我可以先扁妳一頓嗎？）
明明還不到二十歲，浩南覺得自己的血壓已經在不斷飆升了。
「對了，雖然本小姐是鼎鼎大名的魔王路西法，但本小姐要是在人界用這一名號，難免會有諸多不便，當然不是人家嫌這名號不好聽喔。總之你就直接稱呼本小姐『路路』就好。」
「路路啊……這名字還挺不錯的嘛。」
「是、是嗎？」
一瞬間，少女的臉龐似乎有些羞紅。該不會她沒想到浩南還真的直接這樣稱呼了。
「我也還沒報上我的名字吧。我叫吳浩南，妳也可以叫我浩南或是阿南就好。」
「少、少在那邊亂攀關係！因為你是本小姐的隨從，所以直接叫你僕人就好了。」
「誰是妳的僕人啊！」
「總之別廢話快點走吧，本小姐還有一拖拉庫的事情要辦呢。」
三兩句就把浩南的提議直接不留情面地帶過，於是路西法──路路便直接硬拉浩南的手快步離去。
這是浩南第一次有想要海扁女生的想法…… 

中篇 
[外傳 中篇] by silverarcher

「眾神領域？」
「沒錯。換句話說，這個世界上所有的神明、魔王等等，全都是由神明所居住的天界──也就是眾神領域所支配的。此外眾神領域還有拓展到海界、魔界、冥界等其它世界喔。」
一路上，因為浩南十分在意剛才石像鬼的事情而提問，沒想到路路第一句話就直接扯到十萬八千里外的地方。看來想跟她正常談話似乎是不可能的。
多虧路路額外的說明，浩南這才知道原來世界上人類所崇拜的神明，其實是真的存在。此外還有繼承制這點更是令他感到訝異。
「以本小姐為例，雖然是冠上路西法之名，實際上已經是第七代的路西法了。順帶一提，眾神領域的誕生，可追朔至寒武紀時代喔。」
「可以拜託妳的順帶一提別跳來跳去好嗎……」
這樣根本就跟不上話題啊。
雖然浩南並不完全相信路路所說的話，但從她既自傲又無虛假的神情來看，再加上一早發生的石像鬼事件，想不信也不行了。
「難怪妳的樣子跟書上形容的路西法有所不同。那妳又是幾時繼承魔王的？」
「嗯……本小姐是最近才剛繼承『傲慢之王』一職的，記得那一年法國巴士底監獄還被平民佔領了呢。」
「那不就是兩百多年前的法國大革命！」
妳到底幾歲啦？
「喂，事先聲明喔。神明的壽命可不能跟人類混為一談，活了超過千年以上的神比比皆是。本小姐就算了，如果是被那個在意年紀的小鬼冥王聽到的話，可是會宰了你喔。」
「小鬼冥王？誰啊？」
「黑蒂絲啦，就是希臘神話那個冥王。外表雖然是個小蘿莉，但心狠手辣的程度可遠比我們這些魔王有過之而無不及呢。當然她現在應該還在冥界『塔爾塔羅斯』那裡，所以短時間應該不會到地上來就是了。」
能不來的話真的是再好不過。光是一位傲慢就讓浩南十分頭大了。
「好了，回歸正題。妳要我陪妳，應該是有什麼事情要辦吧？」
「區區僕人直覺還挺敏銳嘛。因為本小姐很久沒來人界了，所以需要一個帶路的嚮導。」
就為了這種理由啊……
浩南無奈地抓了抓頭上的亂髮。雖然是被項圈給控制，但自己既然都已經答應要幫路路的忙了，就索性一路幫到底吧，反正也只是帶路而已。
「那妳來人界究竟要幹嘛？是跟剛才那些怪物有關嗎？」
「如果是指石像鬼的話，那應該是冥界另一個組織『煉獄』所派來的追兵，目標當然是針對我們七罪。另外，冥界裡除了『煉獄』跟『塔爾塔羅斯』之外，大概有數十個組織在分區抗衡呢。」
煉獄？據浩南有限的腦中記憶庫裡，記得那是名詩人但丁所寫的〈神曲〉所描述的死後世界。既然對方都從冥界裡殺了過來，那就表示──
「妳……該不會在那邊幹了什麼好事吧？」
「怎麼可能啦！倒不如說是『他們』亂搞，本小姐才會……總之跟你無關啦！還有，既然連本小姐都被盯上了，那其它七罪多半都會有危險。必須先跟她們會合並通知危險才行，這可是分秒必爭的優先事項──欸，那是什麼？看起來好像挺有趣的樣子。」
「妳不是才剛說要先去找七罪嗎？」
說好的優先事項呢？
在拗不過路路的任性要求之下，浩南就這樣被硬拉去進行實為玩樂的找人行動。
（看來只能明天再找機會向學長道歉了……）
抱定今天一定會翹課的念頭，浩南也只能在心裡先向學長道歉再說。

「喔〜想不到一百多年沒來人界，已經變得這麼有趣啦。」
路路以心滿意足般的愉悅語氣高舉雙手，手上還握著吃到一半的巨無霸熱狗，以及一大捲的香草霜淇淋。
話說同時吃熱食跟冷食不會拉肚子嗎？
「雖然玩在興頭上打擾妳很抱歉啦，但妳不是要去找人嗎？」
（要是再拖拖拉拉的，我的荷包就真要被榨乾了……）
浩南一面擔心所剩無幾的錢包，同時想辦法催促路路趕快辦完正事，這樣才能快快擺脫這個自傲女回到正常生活。
「別這麼急嘛，就算急著去找，也不會找到的。這種時候當然是要放鬆心情慢慢去找，這才符合本小姐的美學。」
「嘴上沾著番茄醬的傢伙還真好意思說啊。」
浩南嘆了一口氣，然後用手指把沾在路路嘴角上的醬料給拭去。由於這個舉動實在太過突然，路路白皙的面容頓時緋紅。
「你你你……你在幹嘛啊！」
「啊，抱歉，因為我看妳兩手不方便，所以才……」
（該死我也在跟著臉紅什麼勁啊！）
直到這時，浩南這才意識到自己好像做了一件十分失禮的舉動。他開始有些懊悔自己沒有帶紙巾這一大失策。
「算、算了……本小姐可是十分寬宏大量又仁心仁德，這點小事本小姐才一點都不在意……對，一點都不在意，完完全全都不在意啦。」
「既然不在意就別再三強調啦。」
聽著連浩南都開始有些在意起來了。
不過說真的，雖然是掌管「傲慢」的魔王路西法，就連個性也十分地驕傲自負。其實仔細一看，路路臉紅害羞的模樣卻意外地十分可愛，再加上她的外表也好到足以被星探相中都不成問題。其中的反差更是讓浩南不禁有些心跳加速。
「不過，因為你冒犯本小姐是事實，所以本小姐還是把你打入冥界好了。」
「等等！打入冥界不就代表要我死嗎？」
「那要不然去天國也行。」
「這好像也……不對，還不是一樣要我去死！再說妳是惡魔，怎麼可能上的了天國啊？」
「你在說啥啊，過去路西法不也是天使嗎？」
對喔。浩南差點忘了，神話裡的路西法，過去確實是一名天使，但因為背叛了神，才會墜入冥界變成魔王。在〈神曲〉裡，路西法甚至還變成了撒旦。
（等等！撒旦……煉獄……）
剛才路路的話裡，突然讓浩南察覺到一件疑點。
「路路，我記得妳說早上那些石像鬼是從煉獄裡派來的對吧？」
「幹嘛？想轉移話題啊？」
「妳……該不會也是煉獄裡面的人吧？然後另一層身分就是魔神撒旦？」
浩南大膽把自己的推論說了出來。
只見路路先是呆了一下，之後又突然忍不住捧腹大笑。
「哈哈哈……你說本小姐是撒旦，這是哪來的天大笑話啊！像本小姐那樣聰明美麗高貴的魔王，怎麼可能跟那個瘦巴巴又神經質、一臉膽小又陰沉的怪咖混為一談啊。」
「難道……我猜錯了嗎？」
「廢話，撒旦是撒旦、本小姐是路西法，兩者根本不能相提並論。那個膽小鬼根本連舔本小姐的腳趾都不配──啊！」
就在路路高談闊論的同時，突然察覺到一件十分糟糕的意外。因為路路剛才捧腹大笑的關係，使得手上的熱狗跟霜淇淋全都沾上了衣服，頓時變得黏答答的。
「真不愧是聰明美麗高貴的魔王路西法大人啊，連搞笑的方式也別出心裁。」
「這還不都是你害的！總之快給本小姐找地方把髒東西洗掉啊，要不然本小姐就真的送你去冥界品嘗地獄十大酷刑！」
「就算妳這麼說……」
因為這裡是市中心的鬧街上，離浩南的家又很遠。雖然有飯店之類的地方可以提供衛浴跟洗衣的設備，但價格也不是一介學生能應付得起的。
「那就去那裡好了。」
順著路路手指的地方一看，那裡是一間精緻的小型賓館。
「不不不行！絕對不行！那裡千萬不行！」
「為何不行？那邊不是可以洗澡嗎？」
就某方面來說，那裡根本是十分危險的禁地。縱使浩南對路路沒那個意思，但他也不敢保證一男一女走了進去，明年會不會就要迸出新成員出來。
「總之那裡不行……對了，我知道有個好地方可以休息，而且價格還挺便宜喔。」
情急之下的靈光一現，讓浩南想到了比賓館還要安全的好地方。
「诶？本小姐又不在意價錢的問題。如果是那種不三不四的破爛地方，本小姐可不想踏進去喔。」
「但我很介意我這個月的生活費問題。總之別擔心啦，那邊絕對是個好地方啦。」
路路的嘴巴雖然還保持著ㄟ字形表示真的沒問題嗎？但還是乖乖地讓浩南帶路。
畢竟沾在身上髒汙的恥辱，是個性驕傲的路路最不能忍受的奇恥大辱。

※

「就是這裡了。」
複合式網路漫畫咖啡廳，簡稱網咖。正是浩南所推薦的好地方。
「雖然說是網咖，但跟一般的網咖不一樣。裡面全都是採用個人包廂的方式來消費，可以不用擔心有人打擾，另外還附有淋浴設備可以洗澡喔。」
雖然在消費方式比一般網咖還要貴，但至少比去賓館還要好多了。
路路則是看了滿是遊戲畫風的招牌一眼後，歪了一下腦袋。
「雖然看起來還是有些簡陋……不過算了，本小姐就稍微委屈一下吧。」

網咖裡面比想像中還要乾淨許多，或許是想營造休閒咖啡廳那樣的感覺吧，室內的擺設異常的寬廣明亮，完全沒有像其他網咖那樣陰暗又充滿菸味。
而路路就像是看到了新世界般，整個琥珀色瞳孔閃閃發亮。
「不、不錯嘛……以一個愚民來說，這裡的品味也不算太糟啦。」
「那還真是太好了。」
要是路路不滿鬧脾氣說要去住高級飯店，恐怕浩南真的該去考慮要不要搶銀行了……
這時一名店員來到了櫃檯。
「你好，請問是兩位嗎？要分開使用單人包廂，還是要共用雙人包廂呢？」
「呃……這個……」
浩南有些猶豫了。
照理說一間雙人包廂比兩間單人包廂還要便宜，但要他跟路路兩人共處一室這也……
就在浩南有些舉棋不定的同時，店內的鈴聲剛好響起。店員則是說了句「請稍等一下」便接起電話。
「嗯……知道了，老樣子對吧。」
（老樣子？）
店員再平常不過的一句話並沒讓浩南沒多加理會，但不知為何，卻意外地勾起路路注意？
「喂，本小姐問你，剛才打電話來的究竟是誰？」
真不愧是傲慢之神，路路對任何人依然都不改高姿態的方式前去質問。
「那是店內的客人要點餐而打來的室內電話。因為那位客人在這裡待好幾天了，總是點同樣的餐點，所以都已經見怪不怪了。」
畢竟是24小時全天候營業的網咖，就算有人在網咖裡面待上三五天也不是件稀奇的事。
但路路聽了之後，反而更加介意。
「那個人現在在哪？」
「B17包廂……」
照理說業者不應該隨便將客人所在的包廂隨便說出，但路路特有的魄力反倒讓店員毫不考慮就招供。只能說神明的力量還真是不得大意。
在確定店員指向的位置之後，路路便直接往該包廂走去，接著便以完全不管是否會造成其他人困擾的方式用力開門。
「唉啦〜」
「果然是妳，貝琪！本小姐早該猜出妳會躲在這裡了。」
跟著路路來到包廂的浩南，第一眼所見到的，是一位穿著十分清涼的紅髮美女。
女性有著宛如天仙般的美貌、以及前凸後翹的性感身材。就算是清涼的泳裝雜誌寫真女星，恐怕也會對此相形失色。
然而，女性的穿著卻是十分邋遢，像是睡衣般的連衣裙，一邊肩帶都脫落到上臂處。坐在躺椅上的她，十分隨便地將光著腳的雙腿擺在桌上，就連裙子掀到十分不妙地危險境界也不為所動。
如此撩人的模樣，讓浩南看了都忍不住再多看兩眼，結果被路路給插了眼睛。
「貝琪，妳那是什麼模樣啊？再怎樣妳好歹也是神明吧，稍微有些神明的自覺好不好！」
（妳自己不也是沒有神明樣……）
浩南摀住眼睛在心底吐槽。因為這名女性出現的關係，似乎讓路路完全忘了自己身上的髒污。
「路路，這個女人是誰啊？」
「說起來妳是第一次見到她吧；貝琪，跟本小姐的僕人打聲招呼。」
所以說，我才不是妳的僕人啦。浩南很想再次反駁，不過眼前這位慵懶的美女反倒激起了浩南的興趣而不再多嘴。
於是女性懶懶地瞄了浩南一眼之後──
「好麻煩喔〜不要，還是妳來介紹吧。」
「妳這傢伙要懶到什麼地步才罷休啊！」
滿臉青筋的路路以「真是受不了妳！」的表情瞪了一眼之後，這才幫她做起介紹。
「這懶鬼也是同為七罪的神，掌管「怠惰」的魔王貝爾芬格。」
「叫我貝琪就可以了喔〜」
貝爾芬格──貝琪如此補充解釋，但她的雙眼卻一直盯著電腦螢幕不放。剛好是播放最新一季的日本動畫。
基於禮貌，浩南也只好先做起自我介紹。
「妳好，我是吳浩南，請多指教。那個，貝琪小姐，妳很喜歡看動畫嗎？」
「是啊，打發時間剛剛好。」
「打發時間？」
浩南頭上的疑問還沒出來，這時路路便做了說明。
「因為貝琪是七罪中獨一無二的超級大懶蟲，她所說的打發時間，其實就是在打混摸魚啦。」
「不愧是路路，還真瞭解我。」
「七罪裡面沒有神不了解妳啦。還有妳到底多久之前就躲在網咖裡面打混啦？」
「這個嘛……因為太久了，我都懶得去記了。」
「妳這個神喔……」
「痛痛痛──妳幹嘛啦！」
面對貝琪這種態度，路路不禁用力揉起太陽穴來讓自己冷靜。當然是揉浩南的太陽穴。
「不好意思，打擾了。」
這時包廂外傳來店員的聲音，在貝琪隨口說了句「進來」之後，沒多久店員便帶著餐點現身。
「小姐點的是一份總匯披薩跟一杯可樂，總共120元。」
「老樣子，計在帳上。」
「好的。那這些東西我先收走了。」
店員似乎已經習慣了，只見他把餐點放在桌上後，同時也將桌上用過的餐具全數收拾離開。待店員離去之後，路路看著桌上的食物忍不住嘆道：
「妳該不會每天都吃這種東西吧？」
「因為很方便嘛。」
真不敢相信每天只吃披薩跟可樂的懶鬼，竟然還能保持足以讓模特兒嫉妒的美貌與身材。還是說神明的體質不能跟常人相比嗎？
就在浩南進行無意義的推測時，路路似乎也懶得再多跟她廢話，直接將話題帶入重點。
「不跟妳說這些了，現在煉獄已經派追兵來追殺了。現在情況緊急，所有的七罪必須全部集合。所以妳現在給本小姐放下手中的披薩，快點跟本小姐走！別再喝可樂啦！」
也不知是個性如此還是故意的？貝琪完全將路路的話當作耳邊風，雙眼依然故我地看著動畫，完全沒有想要起身的意思。
「麻煩死了，我不要。」
「妳這超級懶鬼魚乾女，本小姐好歹也是七罪之首，本小姐的命令由不得妳說不！」
「我就是不要，妳這髒鬼。」
啥？路路一時間還搞不清楚，不過當她注意到自己身上時，整張臉頓時羞紅。
「那、那只是本小姐一時大意才會不小心弄髒的。再說妳這好幾個月都不洗澡的鹹魚乾女，身上的腥臭味早就已經是沙林毒氣等級了啦。」
「會這樣想的妳實在是太淺薄了。在我的神力加持下，任何的髒東西都會瞬間淨化跟新的一樣喔。」
雖然浩南聽不懂，不過他的確都沒從貝琪身上聞到任何臭味也是事實。而且她的穿著雖然邋遢，但身上卻沒有任何一點髒汙。該不會也是神明未知的力量吧？
「好了，兩位別再吵了啦。」
因為再吵下去可能會打擾到其他人。正當浩南打算安撫這兩位任性的魔王時──
「咦？」
突然一股像是陰風般的東西吹拂過三人身邊，接著原本明亮的室內突然變成一片暗紫色。
世界頓時停止轉動。
 

後篇 
[外傳 後篇] by silverarcher

三人在察覺到不對勁的同時也來到了外頭。
「怎麼回事？所有人全都不動了？」
彷彿像是時間被凍結般，除了浩南等人之外的所有人全都被停止了時間，變得像是活生生的雕像般動也不動。
「這是『冥絕』，可以完全凍結所有生物時間與空間的結界。是號稱可以『居家砍神、出外弒神』的絕佳結界呢。」
那個無意義的廣告詞是啥鬼啊？
「妳說可以完全讓所有的生物凍結，那為什麼我就沒事？」
「因為本小姐給你套的項圈有吸收術式的作用，而不會被影響。這點基本常識你也該記住吧。」
「誰會知道啊！」
這女魔王還真是說沒兩句就會讓人火大……
「能夠使用冥絕的神，幾使在冥界裡也沒幾個。恐怕是──」
「哼哼，總算逮到妳們了。」
打斷路路說話的，是一位年約四十左右的高瘦男子。
一見到這個人，路路也開始變了臉色。
「你是……亞巴頓！」
亞巴頓，是記載在〈啟示錄〉裡，危險性僅次於撒旦的神，擁有「無底坑之王」或「蝗災之王」別號的危險魔神，是地下世界惡魔的最高領袖。
不過站在浩南面前的亞巴頓，怎麼看都像是一位身高有點高的平凡上班族，跟惡魔之王這種響噹噹的名號似乎有不少落差。
「路路，這傢伙該不會就是追殺妳們的元兇吧？」
總覺得只要靠路路怪力一拳，就能把他打扁的說。
但路路卻罕見地露出緊繃的神情。
「神明不能只靠外表來判斷，再怎麼說，這傢伙好歹也是撒旦的左右手。就算本小姐盡全力也不見得能贏。」
「不會吧！」
像是被路路緊張感給感染，浩南也開始有些不安。
不過路路稍微深呼吸幾口氣後，又再度回到高傲的姿態。
「想不到堂堂的煉獄管理者竟然會親自出馬，現在煉獄那裡不是被搞到焦頭爛額了嗎？怎麼還有閒情逸致來找本小姐呢？」
「哼，煉獄如今會變成這樣，還真不曉得是誰的錯呢？」
亞巴頓以低沉的嗓音不滿地回嘴。
「總之，趕快叫其他的七罪過來乖乖道歉認錯，老子可以不計前嫌饒妳們一命。」
「本小姐嚴正拒絕！再說有錯的是你們才對吧！」
「是嗎，那別怪老子不客氣了！」
在一來一往的互嗆下，浩南似乎明白七罪似乎跟煉獄這組織有什麼過節才會被追殺，但詳細的原因他也沒法插嘴過問。
亞巴頓盛怒之下彈了手指。沒多久，早上見過的石像鬼，以龐大的數量布滿整個昏暗的天空。
「在老子的『冥絕』作用下，連太陽光都無法照射進來。等著接受懲罰吧！」
「你以為本小姐還會再被追著跑嗎。現在這裡可是有兩位七罪，像這種小嘍囉──」
「不對喔，路西法〜」
就在這時，原先待在一旁按兵不動的貝琪打斷了話，並懶懶地踏上腳步來到亞巴頓身旁。
「是『一位』七罪才對喔。」
「妳……幾時被那老鬼給收買的？」
看到這種情況，路路很快就理解貝琪倒戈的事實，而恨恨咬牙。
「就在妳們找到我之前的幾分鐘。畢竟只要用網路，什麼交易都能輕鬆搞定呢。」
原來如此。慢了一步才理解的浩南，這才推測出亞巴頓一定是給了貝琪什麼好處，而成功說服她背叛七罪。
如今同伴倒戈，又被大批敵軍包圍下……
「路路，我們還是趕快逃吧！」
「別說笑了，本小姐是絕不背對敵人逃跑的！」
「那今早一直逃跑的傢伙又是哪位啊？」
「那、那是戰略性撤退啦！反正現在本小姐的神力已經恢復的差不多了，要打就來吧！」
（我怎麼沒聽妳提起過神力的事？）
因為槽點實在太多了，浩南也就懶得提問了。況且現在也不是聊天的時候。
在亞巴頓指揮下，大批石像鬼立刻向兩人進攻。面對大量凶神惡煞的怪物群，浩南整個人忍不住向後倒退。
「僕人，你先退下，這裡交給本小姐就好。」
話一說完，路路的背上開始長出一對雙翼。漆黑的羽翼散發出黑暗的光澤，是墜天使獨特的象徵。此外，她的手上還多出一柄灰色長槍，並擺出戰鬥架式。
「亞巴頓，你最好還是小心一點比較好喔。認真狀態下的路西法，可是七罪中最強的魔王呢。」
「不用妳說老子也知道啦。」
也不知貝琪的勸告有沒有聽在亞巴頓的耳裡。然而，當大批的石像鬼在接近路路不到五公尺的距離時，突然一隻隻都變成石塊被打得粉碎。
「怎麼會……！」
不只是亞巴頓，連一旁的浩南也跟著看呆了。因為路路的槍法快到幾乎都看不見。
「說起來，路路的槍術好像是叫……『路空圈』來著？反正就是接近到她範圍內的敵人，全都會被殲滅就是了。」
「既然知道為什麼不早點說明？」
「我懶的說嘛〜」
唔……就因為貝琪是這種調調，亞巴頓縱使滿腹牢騷也不再多跟她抱怨。
「怎麼啦，這樣就玩完了嗎？」
殲滅完大量石像鬼之後，路路更是傲然地站在空中。不可一世的模樣，讓亞巴頓更是氣到七竅生煙。
「既然這樣……貝爾芬格，同為七罪的妳應該有辦法打倒她吧？」
「很難說喔，你難道不知道我的『能力』嗎？」
「要是再繼續給她驕縱下去那還得了！總之交給妳了，要不然契約沒法成立！」
「诶……真是麻煩〜好啦，我做就是了嘛〜」
貝琪像是不滿地嘟嚷一聲，接著便顯露出自己的真身──宛如惡魔般的倚角與翅膀，就連背後還長出一條深紫色的尾巴。
「嘖……亞巴頓，你是認真的嗎？」
看到貝琪親自出陣，路路不禁皺起眉頭。
「能夠利用的東西就盡量利用，這是眾神的鐵則。就讓老子看看七罪之間的戰鬥吧。」
只見貝琪開始詠唱起術式。既然連路西法都有所畏懼，那就表示貝爾芬格的實力想必也不在她之下──浩南忍不住開始替路路擔心起來。
沒想到……
「呼呼……晚安〜」
貝琪在唱完術式之後，便直接倒頭就睡！
不僅如此，連四周的石像鬼們也都失去了活力，懶洋洋地趴倒在地，一動也不動。
「這、這是怎麼回事？」
亞巴頓完全看呆了，至於路路則是終於忍不住大笑起來。
「你白癡啊，掌管『怠惰』的魔王貝爾芬格，其能力當然是『惰性領域』。在貝琪設下領域範圍內的敵人，全部都會失去幹勁而變成懶鬼。不知道還叫她上陣的你笨到這種地步，也難怪煉獄會被搞到無藥可救。」
因為貝琪的能力只對低階的惡魔或石像鬼才有效，所以身為高階的神明們並不會受到影響。當然發動這種能力的副作用，就是讓貝琪直接陷入極度懶惰的狀態而呼呼大睡。
另外浩南當然也是有項圈吸收術式，所以才沒被影響。
「嘎啊啊啊──────！」
如今手上的棋子全都失去了效用，再加上路路毫不留情地譏笑，終於讓亞巴頓忍不住發飆了。
「路西法，別得意忘形了！」
伴隨著怒吼聲之下，亞巴頓的身形逐漸膨脹。幾秒鐘後，原先還是人形的他，逐漸變成了二十公尺高的巨龍。緋紅色的鱗片散發出不祥的紅霧。
「嘖，這傢伙總算要動真格了。」
就在路路擺起架式的同時，巨龍開始張嘴噴出強大的烈焰將她吞噬。接著又是一記甩尾，將整個市區建築連跟掃起，全數襲向火團。
「路路！」
不知該說是好運，還是不被亞巴頓看在眼裡？躲在一旁的浩南除了受到一點衝擊之外並沒有受到傷害。然而，整座城市瞬間被掃成地獄般的景象，完全讓他感受到無比的恐懼。
（這、這就是神的力量……！）
親身體驗到如同大災難的力量，浩南更是恐懼到動彈不得。
「痛痛痛……這混蛋下手還真不知輕重啊……」
只見瓦礫堆中幾處水泥開始脫落，路路狼狽地從廢墟中現身。
『喔，想不到吃老子一招還能站起來，果然七罪還真夠耐打。』
「廢話，你當本小姐是誰啊。剛才的仇，本小姐要加倍奉還啦！」
這回換路路開始反擊。只見她拋出手中的長槍，一把長槍頓時分裂成數十……數百……不！是多到幾乎要佈滿整片天空般的龐大數量，猶如陣雨般直襲亞巴頓。
『哼，就憑這堆小牙籤──』
一開始亞巴頓還不放在眼裡，但對他而言猶如細針般的長槍在接觸到鱗片時，竟然發出陣陣爆炸。數以萬計的爆破衝擊，縱使是巨龍也難以招架。
「怎麼樣啊，這就是本小姐的絕技『槍雨星辰爆』啦。哈哈！」
路路伸出中指，得意地對著爆炸堆中狂笑。
「喂，女孩子別比那種手勢啦！」
「哦？原來你還活著啊，不愧是本小姐的僕人，命還真不是普通的硬。」
「誰是妳僕人啊！」
浩南又再度發起無意義的抗議。
「可是話又說回來，這裡被毀成這樣……大該會死掉不少人吧？」
自己因為項圈的關係可以在結界裡活動。但無法動彈的其他人，恐怕已經有不少人因此喪命也不一定？
「放心吧，為了避免發生這種事情，當初設定結界時就已經有設定事後修復的功能了。只要本小姐打贏的話，這裡的一切就會像沒發生過的一樣完好如初。」
路路信誓旦旦地說著，但下一秒的景象卻將她的自信給予重大打擊。
『不愧是路西法。不過對老子而言，根本不痛不癢。』
「怎麼可能！那可是本小姐的最強絕招耶！」
只見煙霧中又再度浮現巨龍的影子。毫髮無傷的亞巴頓發出嗤笑般的嘶吼。
『投降吧，憑妳一個七罪想打倒老子還嫌太嫩了。乖乖回來工作吧，老子會寬宏大量不計較妳們罷工潛逃的。』
咦？
聽到這裡，浩南的腦袋開始浮現許多問號。
「等等，你說的罷工又是怎麼回事？」
『怎麼？難道你不知道嗎？就是因為七罪突然集體罷工逃跑，才會導致煉獄運作陷入困境，發生經營危機啊。』
「跳太多了啦！給我仔細說明啦！」
為什麼每位神明都不會仔細說明理由啊？
好在亞巴頓雖然沒把浩南看在眼裡，但還是說明了一下來龍去脈。
原來七罪是煉獄的特約員工，負責管理煉獄運作。由於現在的煉獄因為經營不善，隨時都會有倒閉的危機。於是七罪就在這緊要關頭通通逃跑去了。
「竟然就只為了這種原因……」
只因為罷工而導致人界被捲入神明之間的戰爭，浩南真不曉得該說什麼才好。
但路路卻不滿反駁：
「七罪之所以會逃跑，還不是因為你們亂訂了一堆爛規矩。像是上班要提前一小時打卡、下班要完全責任制、中午沒有午休、月休只有一天、沒有補助跟獎金，就連每天的工作時數少說也要十五個小時起跳；薪水卻縮水三成。沒當場反叛把你們給滅了就該感謝本小姐了！」
浩南也有同感。換做是他，當天馬上立刻辭職不幹。
話說冥界是沒有勞基法嗎？
『因為眼下是煉獄的危機時刻，所以才會有這種處置措施嘛……再說，只要有熱情、幹勁以及希望，並且讓煉獄有所成果，這些事情都可以忍耐嘛。』
「「聽你在胡說八道啦！」」
面對只有黑心老闆才會說的話，不只是路路，連浩南也跟著一起吐槽了。
『既然如此，那老子就打到妳回心轉意！』
亞巴頓再次使出火焰吐息襲向路路；料到此招的路路正打算使用長槍進行防禦時，突然間，一道巨爪無預警地襲來。路路一時大意而被打得正著，長槍也脫手而飛。
「危險！」
眼見巨龍打算將路路踩扁時，浩南反射性地將路路擋在身後。
然而，這種舉動卻沒有任何意義。
「你這笨蛋！」
在巨龍的腳掌逼近兩人的同時，路路急忙抓起浩南，在千鈞一髮之際躲過了被踩扁的命運。
「區區一個人類就想跟神明對抗，你是嫌命太長嗎！總之這裡交給本小姐就好，你快去找個地方滾蛋吧。」
「抱歉，我剛才太衝動了……但是妳一個人可以打得過那頭怪物嗎？」
「……誰、誰說本小姐打不過的！」
路路沉默了一下，這才繼續開口：
「其實……本小姐是還有一招可以確實打倒那傢伙，不過那一招需要花時間來聚集神力，要不然一旦失控就會把整個人界化為焦土。」
「這也太猛了吧！」
但眼下似乎也沒其他辦法了。
「那……如果我有辦法幫妳爭取時間，妳就可以打倒那怪物了吧？」
「你想打算怎麼做？別忘了那傢伙可是甩都不甩你喔。」
路路並不認為浩南能夠幫上什麼忙，只是當她看到浩南用手指向自己的脖子時，路路臉上的表情更是筆墨難以形容的震驚與訝異。

『去死吧！』
在亞巴頓的火焰吐襲之下，硬是將路路跟浩南分開，接著開始對路路追擊。
路路雖然還有最後的反擊手段，但使用這招需要花費時間，而且自己也會毫無防備。她也只能盡可能先想辦法拖延了。
而浩南則是趁對方不注意時，爬上了巨龍的身體。
『怎麼啦，路西法？先前的威風上哪去了？』
就在亞巴頓如此得意的同時，也給了浩南機會。沒想到巨龍竟在這時大幅甩動身體，讓浩南一時失手而飛了出去！
「什麼！」
『你以為老子沒注意到偷襲伎倆嗎？』
想不到亞巴頓打一開始就已經識破浩南的偷襲！浩南在無計可施的情況下，決定直接扯下脖子上的項圈。
「那這樣如何啊！」
「不行啊，現在扯下來的話，連你也會跟著喪命的！」
一旁的路路更是焦急地大吼。
原先的計畫，是讓浩南來到巨龍頭部，並將項圈丟到牠面前引爆來阻礙視線，而浩南也可以利用巨龍的身體來阻擋爆炸。因為扯下項圈並引爆的時間僅短短一秒，在這種狀態下，浩南恐怕在丟出項圈之前，自己就會先被炸死了。
「！」
但不知為何，項圈過了一秒竟然還沒爆炸？浩南便不加思索地向巨龍擲出項圈。
同時，在失去項圈的加持下，浩南也被結界影響而停止活動。
拋向亞巴頓面前的項圈，則是延遲了兩秒之後，剛好在牠眼球面前爆炸。這也讓亞巴頓痛得摀住龍顏。
「亞巴頓，總算是給本小姐逮到機會來料理你了。」
才剛從爆炸中回神的亞巴頓，第一眼就看見路路伸手高指天際，全身還冒著金光。
『難、難道這是……！』
「就看看吃了本小姐最終奧義『晨星墜』的你，還有辦法保持從容嗎？」
路路嘴上掛著邪惡般的微笑，反觀亞巴頓則是臉色發青。
自從變成巨龍以來，這是亞巴頓頭一次感到恐懼。
神話記載，路西法的名字本就有「晨星」（金星）之意，也因此歷代的路西法都以金星做為自己的守護星。而「晨星墜」則是將金星取下一部分來進行攻擊的絕技──是路西法的最強奧義。
縱使是亞巴頓，吃了這一招也不可能全身而退。
「就讓本小姐試試，恐龍的剋星是不是隕石吧？」
『等、等一下！有、有話可以慢慢商量……』
「那就下地獄去慢慢商量吧！」
「等等，我也還在這裡耶！」
倒在地上裝睡的貝琪突然驚醒大叫，但已經太遲了。
路路將手用力揮下，只見上方墜落一顆巨大的隕石直接打入結界，接著便是一陣大爆炸。
不只是亞巴頓，連同被凍住時間的浩南與裝睡的貝琪也跟著受到波及。沒一會的功夫，結界內已成廢墟一片的地獄景象。
唯一還好端端站在原地的路西法，則是雙手插腰，不可一世地高聲大笑。
「想跟本小姐鬥，再去練個五億年吧。」
此刻說她是毀滅世界的惡魔，恐怕也沒人不信吧。
就這樣，因為工作糾紛而導致的勞資戰爭，就此落幕。
 

結尾 
[外傳 結尾] by silverarcher

當浩南醒來的第一眼，是一片漆黑的夜空。
「喔，你醒來啦。」
再來第二眼，看見的正是今天才剛認識的兩位魔王。
「我……還活著啊？」
不僅如此，就連四周的環境也都完好如初，完全沒有任何破壞的跡象。
「那當然。本小姐都說過可以將結界內的所有東西全數復原，還在懷疑嗎？」
「可是我的內心創傷沒有復原耶。我可要請一百年的帶薪假來治療喔。」
路路依然以高姿態的方式得意說道；至於貝琪則是神情憔悴地出口抱怨。
她還是一樣，偷懶都會找理由。
「說來你還真是好運，要不是項圈吸收了貝琪的『惰性領域』而延遲爆炸，就算本小姐想復活你也辦不到呢。」
什麼？
浩南呆住了。當時因為有項圈在牴觸的關係，他才能在結界內活動。如果因此死掉的話，結界內的復原措施就無法將他復原。說得更簡單一點，就是浩南根本無法復活。
若不是項圈吸收了惰性領域的特性而延遲兩秒，浩南就不會因為被結界凍結住而保住一命。
得知自己在鬼門關前走了一遭，回想起來浩南更是心有餘悸。因為當時他根本沒想那麼多。
「說起來，那個亞巴頓怎麼樣了？」
因為失去了被「冥絕」凍結住的記憶，於是路路便做起了說明。
「那老傢伙總算願意退讓並重新協商，工作福利也大為改善了。這都是本小姐的仁德所致。」
「明明就是妳用……」
「啊？被那老鬼以『每天中午都有午休』就被收買的傢伙說啥啊？」
路路瞬間打斷了有話要說的貝琪。
說起來浩南似乎在被凍結時，遇到了足以構成一輩子心靈創傷的事情，但卻偏偏想不起來。或許不該想起才是件好事，於是他便決定直接忽視。
「另外，本小姐也差不多該回去了。」
「妳要回去了？」
「是啊，畢竟該爭取到的福利都回來了，加上煉獄還有許多問題要處理。本小姐再怎樣任性，也不能就此失業啊。還有……讓你陪本小姐度過一天假，姑且感謝你一回吧。」
「其實路路她還想多陪你一陣子就是了。」
「貝琪妳少多嘴啦！快給我滾回去睡妳的懶覺啦！」
路路又紅著臉別過了頭。
嘴上說得依舊不坦率，該不會傲慢的路西法，同時也是傲嬌吧？
想到這裡，浩南忍不住輕笑了一下。
「有、有什麼好笑的？」
「抱歉啦，那我們就此告別吧。雖然今天的確發生很多事的說。」
「嗯。下次有機會，就來煉獄玩玩吧。」
路路展顏一笑伸出右手。
「我才不要呢。」
浩南一面回嘴，並伸手與路路相握。這時貝琪卻突然打斷兩人。
「路路，小瑪好像有傳訊息來耶。」
「小瑪是誰？」
「是『貪婪』的瑪門啦。那個守財奴，每次下載她的檔案都會要求付費解鎖。所以呢，她又要賣什麼情報來坑本小姐的荷包啦？」
當路路看了一下短訊，沒想到下一秒卻臉色大變。
「怎麼了？」
浩南好奇地詢問，而路路卻一反常態地，以一臉世界末日的表情看向浩南。
「撒旦被冥王黑蒂絲給打敗了，煉獄也被塔爾塔羅斯併吞了。本小姐……正式失業了──」
「什麼？這是怎麼回事？」
「簡單來說就是老闆換人了，而煉獄的所有班底也要全數撤換，所以我們七罪自然而然也會跟著失業囉。」
面對如此震撼的消息，貝琪卻仍舊一副輕鬆的態度應對。
不過──
「應、應該還有失業救助之類的補助可以救濟吧？再說妳們布也是罷工了好一段時間嗎？」
「這個跟那個是兩回事啦！」
很罕見地，自信到不可一世的路西法竟然慌張到歇斯底里的地步。
「就算罷工，人家還是可以依眾神領域的勞資規定實領全薪外加績效獎金，而且還能神不知鬼不覺地挪用煉獄公款來當個人獎金。現在這一切全都被這個臭冥王丫頭給毀了。再說，眾神領域的勞資規定完全不保障失業員工的任何補助，而且還會被眾神當作茶餘飯後的消遣話題來嘲笑耶！」
「……是、是喔……」
浩南完全住 該從何吐嘈起。
話說回來，煉獄會被搞垮，該不會有一部分就跟眼前這個惹禍精拖不了關係吧。
「唉唷，不就是沒了工作而已嘛，大不了就跟我一起天天泡在網咖裡面如何？現在的網咖不旦包吃包住還有淋浴設施，真的是超級方便耶。」
「妳這個魚干尼特女給本小姐閉嘴啦！總之現在可是緊急事件，我以七罪領導者之名下令，勢必要把煉獄給奪回來才行。」
說完，路路便以最快速度撥起手機。
「喂喂，是本小姐……啥，我才不是什麼詐騙集團啦，妳這個死要錢的，本小姐的聲音妳也該認出來了好不好！不說這個了，能幫我找找利薇跟色蘿莉嗎？另外還有──」
聽她講電話的樣子，對方應該就是路路剛才提過的瑪門吧？至於利薇跟色蘿莉又是指誰，浩南既不知道也不想知道。
只希望自己還是早早跟她們分道揚鑣比較好。
沒多久，路路講完電話後，便彈起手指高聲宣布──
「好，從現在開始，七罪的無期限假期正式結束。目標是打倒冥王，奪回煉獄！」
「喔……」
比起精神亢奮的路路，貝琪的回應則是十分低沉無力。
接著不知為何，浩南突然覺得自己也是渾身乏力，接著便聽到了一個奇怪的聲響，不過當下他只想著趕快遠離這兩個大禍端，好恢復平常的大學生生活。
「是喔，那妳們就好好加油吧。我還有事先走──」
「等等，你也要一起來。」
「為什麼！」
「因為七罪的成員還沒全數到齊。」
說來浩南差點忘了，自己的確答應過要幫忙找七罪的其他成員。
「──而且本小姐也需要一個人界的據點。」
「這才是妳真正的目的吧！再說，現在項圈也沒了，我根本沒必要……咦？奇怪？這是怎麼回事？」
浩南摸了一下自己的脖子，卻發現本該拔下來引爆的項圈，卻又不知為何地又回到了脖子上。
「哈哈，你想的太美了，剛才本小姐又偷偷幫你裝上新的了。」
「妳這傢伙是什麼時候……」
當浩南看了別過頭假裝事不關己的貝琪一眼，一切的謎底都已經解開了。
剛才路路彈手指是個信號，就是要讓貝琪用『惰性領域』讓浩南的感官變得遲鈍然後再偷裝上新的項圈。以為事情已經結束的浩南完全沒料到這一著，自然就上鉤了。
「快點給我拆掉啦！」
「奪回煉獄本小姐就放你自由。」
真是霸道……
「那個……貝琪小姐……」
「對不起喔，人家這次無法違抗路西法老大。」
「放心啦，依本小姐估算，只要一個月之內，就可以解決了。」
「開什麼玩笑啊！要是給妳們在家裡養一個月，我連上課打工都別做了！」
「錯過這一次的話，就要等上五十年喔。」
「……那就拜託妳們一周之內給我搞定吧。」
浩南只能無奈地妥協了。
然而，當七罪與冥王狹路相逢的那一刻，卻又讓浩南面臨到更加嚴苛的殘酷命運──與另一名被捲入事端的少年一起。

但那也是另一則故事了……
 

