書名: 冰劍姬的芙蘿絲
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1647762389.html
類型: 原創
作者: 天宮雪奈
更新日期: 2023-03-21 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




性轉x異世界x人偶x魔法x可能嫁文（？）新手初作，不定期更新，請多指教


第一章
[第一章] by 天宮雪奈

某天就這樣到異界了－聽起來很蠢，但就是這麼回事。

就在回家洗完澡準備上床睡覺之前，我只覺得身體異常的沉重,接著意識便中斷了，當我醒來的時候不是在自己的房間,而是相當昏暗的地方，連照明都是用蠟燭,看起來儼然就是個危險的地方,當我顧著觀望四周時，一個略顯蒼老的聲音叫住我，我這才發現這裡還有其他人。

「終於醒了嗎?這是最後一次了,還以為又失敗了。」

最後一次？他在說甚麼？

或許是四周相當昏暗的關係吧，我只能從簡單的外表和聲音判斷眼前的人是男人，眼前的男人披著黑袍,就連臉的部分也被黑色的面具覆蓋，看不清面容,眼前的男人就像影子，完全融入這個地方似的，感覺讓人不太舒服。

面前的男人看著我不停點頭碎念著甚麼,好一陣子才回過神向我說道：

「失禮，我是名煉金術師，而妳是我的最高傑作，叫我因海特吧。」

煉金術師？最高傑作？意味不明的話讓我一時沒反應過來，不過又是煉金術師又是最高傑作，我像我大概是在夢裡吧，還是很中二那種夢，明明應該不是有那種幻想的年紀了。

沒等我反應過來，自稱因海特的男人繼續說下去：

「對了，也許應該先讓妳看看妳現在的樣子。」

因海特拿了不知從哪裡拿出了試管般的小東西捏碎，隨著清脆的破碎聲響，昏暗黑周遭瞬間一亮，同時在我面前出現一面鏡子，我這才看清楚自己現在的樣子。

水藍色的頭髮長及腰，和髮色相同的眼睛，雪白色的肌膚和嬌小的身材正一絲不掛，鏡子中的"她"如同人偶般一樣美麗。

怎麼回事？這是我嗎？果然是在夢裡吧？還有一絲不掛好像不太對，難道是這個叫因海特的男人的興趣？

就在我看著鏡子胡思亂想的同時,因海特收起鏡子蹲下來看著我說道：

「如何，我的手藝還不差吧？我的目標是做出擁有自我自我意識的人偶，而妳是我最後的成果。」

「為了達到「擁有自我意識」這個條件,就需要用到名為「魂術」將吸引到的靈魂固定在人偶上，然而魂術被視為禁忌...說是禁忌，不過是設下禁忌的人無法掌握才這麼說罷了。」

隔著那層面具雖然看不到他的表情，但感覺的出來他對此很不滿。

「至今為止我嘗試製作各種人偶，全都失敗了，都是在靈魂固定時失敗的，而製作妳的時候，我打算這次就是最後一次，然而在見到你的靈魂時，沒理由的，我有預感這次會成功－而妳也確實的完成了。」

「那麼，有甚麼想說的嗎，雖然不知道妳來自哪裡，但畢竟是突然賦予妳新的身體，想必相當困惑吧？」

既然他都這麼說了，我便問了那個最重要的問題：

「這裡是哪裡？這是夢嗎？能回到原來的世界嗎？」

「這裡是裏巴斯,這不是夢,原來的世界是指...難不成，妳是異界的靈魂？這可有趣了...。」

見他大概又要陷入自己的世界，我出聲打斷他。

「這一點也不有趣，原來的我會怎麼樣?靈魂甚麼的，我可還沒死啊，只是回過神來身體就變成這樣了。」

見到我打斷他進入自我世界，他似乎有點意外，不過還是回答我了。

「居然這次吸引到的是生者的靈魂嗎？抱歉，我無法保證妳能回到原來的世界，利用魂術本來就不是百分百的安穩，但我沒想到會吸引到生者的靈魂,甚至是異界人...這樣吧，作為賠禮，我會送妳一件我做的珍品，同時如果妳想回到原來的世界，我會為妳研究通往異界的辦法。」

眼下一絲不掛又沒人可以倚靠，不論這是不是夢，也只能走一步是一步了....就這樣，我的異界冒險開始了。 

第二章
[第二章] by 天宮雪奈

那之後的時間，就是跟著因海特做了各式各樣的事－－慢著，是很正常的訓練，不是甚麼工口發展喔？！像是體術、劍術、魔法之類的，他一邊說著「我的最高傑作隨便就掛了甚麼的會很困擾的」在這之中讓我選擇了想學的，於是毫不猶豫的選擇魔法了－－要問為甚麼的話，比起近身和敵人戰鬥，保持距離再用魔法攻擊不是相當的更安全嗎？所以體術劍術當然是PASS。

「其實個人的願望而言，我是希望妳能全部都學的...我想妳應該做的到才是，不過我尊重妳的選擇。」

「那麼先為妳介紹下這個世界的魔法吧，首先是最容易掌握的元素魔法，常見的是火、水、風、土及光和闇，要學習魔法通常會由元素魔法開始，因為只需要將凝煉的魔力轉換成想要的屬性即可。」

「接著是難度較高的精神魔法，要使用精神魔法需要一定的精神力，依照自身精神力的強度決定精神魔法能有多少效果，像是光魔法中的鎮定都是此類。通常精神魔法都擁有相當的強度，但是也有風險，若是失敗話魔法的效果就可能反噬自身，弄不好出人命都有可能－－那麼，想好要學甚麼了嗎？」

聽著因海特一長串的介紹，我默默的點點頭，然後毫不猶豫的選了水魔法，畢竟都這副樣子了，用水魔法應該是最適合我的吧？

「嗯－－水魔法嗎？我想妳應該很快就能學會才是，首先從感知魔素開始吧，我會把我的一點魔力傳給妳，試著用它去感知周遭的魔素，然後想像將它聚集到手裡變成妳想要的樣子－」

因海特的手搭上了我的肩膀，同時能感覺到某種溫暖的感覺自肩膀傳到掌心，試著將其握住之後就發現，周遭有甚麼東西正在朝自己靠近，那種溫暖的感覺消退之後，在我手上不知不覺的多了像水球一樣的東西，這就是凝煉魔力的感覺嗎？

見到我成功做出水球，因海特笑了笑，鬆開了在我肩上的手。

「恭喜妳完成踏進魔法世界的第一步，接下來請多多練習吧，這個房間隨妳使用，我要稍微離開一下，不要隨便離開喔，這房間之外有不少陷阱，為了妳的安全著想－妳懂吧？我會再來看妳，晚點見吧。」

有那麼一瞬間，好像能感覺到因海特似乎散發出某種危險的氣息－也許是錯覺吧？

接下來的自由時間除了練習水魔法還是練習水魔法，畢竟哪也去不了，除了這個我也想不到甚麼能做了，拜這具身體機能所賜，練習很快就有進展，現在已經能做到將水凝煉成各種不同的樣子，就在我得意著自己的進步時，一陣疲倦感襲來，沒多久我就失去意識了。 

第三章
[第三章] by 天宮雪奈

再度醒來的時候，我發現自己躺在床上，而因海特坐在我旁邊，正目不轉睛的看著我。

雖然知道他可能是在關心我，但是老實說，被這樣盯著實在渾身不自在...。就這樣看了我一段時間他才開口問道：

「孩子，我才稍微離開一陣子，怎麼回來就看到妳倒在地上呢？」

他一邊說著，一邊伸手摸著我的頭，我只能被他的手摸的頭晃啊晃的，明明才剛醒來，總覺得又要暈了，我低下頭躲開他的摸頭好回答問題，不過我躲開他的摸頭好像讓他看起來有點失望。

「你離開之後，我一直在練習魔法，你看。」

我舉起手想展示我的練習成果，但是一聚集魔力，就覺得身體一沉，全身又熱了起來，因海特見狀伸手握住我的手，打斷我的動作說道：

「我離開之後，妳一直在練習魔法沒有休息，是嗎？」

被因海特握住手之後，發熱的感覺才好了些，但我還是沒辦法開口說話，只能默默的點頭。

「妳很努力呢，可能是沒有一直休息，讓核心過熱才會倒下的吧，對了，一直沒像妳提過身體的事，我想我也有不對，抱歉了。」

他一邊說著一邊又來摸我的頭了，到底多喜歡摸頭這傢伙？然而現在還在剛才的餘熱中動彈不得，只能任由他把我的頭摸的頭髮都亂了，總覺得被當成人偶看待讓人很不爽...雖然現在就是人偶沒錯...不過明明是我讓給他添麻煩，卻是他向我道歉，只是摸頭就忍忍吧。

「孩子，聽著，我將妳製造成了非常接近人類，在心臟的部分使用的核心，是有著能讓妳對魔力的掌握比一般人都好上幾倍的能力，如果太過活動，尤其是使用魔法，就會像剛才那樣有可能失去意識，或許現在感覺不是那麼明顯，不過還是注意一下吧，一旦出現異狀，可能會感到全身發熱、無法使力之類的狀況，要是察覺到不對勁就必須休息讓核心冷卻下來才行。」

這種事情真的應該早說啊，有那麼一瞬間真的以為自己又要掛了。

「對了，除了正常的睡眠，進食也是沒問題的，味覺也能感覺的到，也不用擔心吃下去的東西會影響到身體機能，吃下去的東西會轉換成一定的能量回饋給核心，如果是冰的東西也能幫助核心冷卻。」

我靜靜的聽因海特講解，不會影響身體的意思就是說，不會變胖嗎？那不是最強了，隨便吃都沒問題了！

「既然妳沒問題了，我得再離開陣子，再多休息一下吧，我會再過來的。」

才剛回來沒多久又要離開，突然好奇他到底在忙些甚麼了，於是我出聲叫住他－

「那個－」

「好奇我在忙些甚麼的話，晚點就知道了。」

留下這句話他又離開了，我都還沒說完他就知道我想說甚麼了，難道因海特會讀心術？ 

第四章
[第四章] by 天宮雪奈

雖然說是要休息，但要我就這樣躺上一整天實在做不到，我試著坐起身，這才發現不知不覺衣服被換上了，是件白色的連身裙，這也是因海特做的嗎？雖然已經多少有些心理準備了，但實際穿上女裝，總覺得還是有甚麼消失了...從下面開始傳來的，涼颼颼的感覺實在是不習慣...。

接下來，一直到還能活動之前，我只能一直保持勉強坐著的狀態，可以的話希望能改善這個問題，如果是在外面一個人遇到這種狀況...要是這具身體連「那種功能」也有的話，我就會在這個世界迎來貞操危機－－只是用想的就覺得全身不對勁...在那之前，就像因海特說的，必須學會控制魔力才行，我也不能總是靠他幫忙，總有一天得離開這裡，為了得到回到原來世界的方法。

說到外面的世界，不知道是甚麼樣子？要是是那種人類至上主義的世界，那麼用這具身體在外面感覺有點不妙...再怎麼像人，畢竟還是人造物－煉金人偶，要是被發現沒曉得會被做甚麼事...總覺得開始變的渴望力量了。

感覺身體回復的差不多了，至少沉重感消失了，既然有時間就繼續練習吧，持續使用的話應該多少能瞭解一點控制的方法才對，就在我準備下床的時候，因海特回來了，這次是正常的走進來了，要是再像之前那樣突然冒出來又消失，實在對心臟不太好...雖然現在是核心就是。

「孩子，身體恢復的如何？我想也許妳會在完全恢復前又做些亂來的事，不放心回來看看妳。」

聽到他這麼問，我只能愣愣的看著他...完全被猜到了，果然他會讀心術嗎？

「妳真是好懂，想甚麼都寫在臉上了。」

雖然隔著面具，但還是看得出來他似乎瞇起眼，也許是在笑吧，總覺得他在面對我的時候感覺特別不一樣，最初見到他的時候，該怎麼說，是殺氣嗎？能感覺到他有點難以接近的感覺，但是現在卻多了一點溫暖的感覺。


「對了，除了來看妳，還有件東西要給妳，之前說過的吧？會送件珍品給妳。」

淡藍色的光在因海特手中浮現，藍光在他手中逐漸形成方塊狀的東西，光芒消失後，雪白色的方塊就這樣浮現在我眼前。

「這是特別混了的材質「錫鋼」製造的，和妳的核心是一樣的材質，擁有魔力適性和媲美山銅韌性的同時，也擁有史萊姆般的柔軟度，這個方塊能照著妳的魔力，改變成妳想要的東西，就像這樣－」

灰色的魔力之光包裹住白色方塊，隨後白色方塊就像被魔力吸引般，開始扭曲變形，變為近似打刀的東西－為甚麼因海特會做出這種造型，只是巧合嗎？

「既然妳想學魔法的話，我想這會適合妳，在妳休息的這段時間，我都在製造這個，嗯－就叫它伊魯森吧，希望妳能好好利用。」

原來在我休息的這段時間，他為了做出這個一直沒休息嗎？想到這，正要接下伊魯森的手停下來了。

見我沒有收下，因海特疑惑道：

「孩子，怎麼了？不喜歡嗎？」

「不，並不是...我只是想，不論是教我魔法也好，或是伊魯森也好，為甚麼你願意做這麼多，即便這具身體是你的最高傑作，對你來說被置入的我應該只是個外人才對，你大可就這樣放著我不管。」

聞言，因海特也將手放下了，他伸手摸著我的頭說道：

「原來是在想這個嗎，孩子，知道嗎？在妳之前，魂術成功過，但無一例外，被置入的靈魂都拒絕了我，而妳沒有，既然是我任性的將妳帶到這個世界，那麼就該對妳負責到底，我是這麼想的。」

總覺得對因海特有些抱歉，他似乎是真心想將我當作「人」而非「人偶」而我問了那種問題...無論如何，他都是第一個對我示出善意的人，也許是自己想多了吧。

「呃，抱歉，突然問了這種問題...。」

「別在意，妳能說出來我很開心。」

就這樣，我得到了來到這個世界的第一樣寶物。 

第五章
[第五章] by 天宮雪奈

直到身體完全恢復之後，因海特也一直在我身邊，他不知道從哪裡拿出一本書，就這樣靜靜的看著，偶爾會看看我的狀況，雖然很感謝他陪在身邊，不過總感覺哪裡怪怪的，該怎麼說？就是有點...不自在。

突然，因海特闔上書向我說道：

「說起來，我應該給妳個名字才對，總是叫妳孩子似乎也不太好。」

被他這麼一說我才想到，我確實應該想個名字，總不能用之前的名字，不然在這個世界太顯眼了，雖然不是沒有自己想過，但一想到這，各種中二的念頭就會浮現，於是名字的事就這樣被遺忘了。

「那麼，妳想要甚麼名字，小美小花還是小明？」

對他提出的名字我相當傻眼，這種蠢名字他是哪裡知道的...。

「這種名字你是哪知道的...」

「這個嘛，其實利用魂術接觸靈魂的時候，多少能感覺到來自靈魂的某些記憶碎片，這些名字是在妳之前的人身上記下來的，怎麼了，不喜歡嗎？」

「那不是當然的嗎！通通駁回！」

要是讓我用這種名字，以後在外面我一定打死不會報上名字。

「哎呀，真是任性的孩子，那麼，芙蘿絲，芙蘿絲・迪克萊伊，如何？」

「怎麼突然又正經起來了...不過似乎也不錯，就用這個名字吧。」

因海特看了看我，又伸手摸我的頭，似乎很滿意我接受這個名字的樣子。

「那麼請多指教了，我的孩子，芙蘿絲。」

雖然老是被摸頭還是很不習慣，不過趁著他在，我還有很多事想問他，不論是關於魔法也好，或是這個世界也好。

「那個，我還有很多事想問，可以嗎？」

「說吧，在我知道的範圍內我盡量回答。」

既然他都這麼說了，那麼我就問最想知道的問題吧－

「你總是叫我「孩子」對吧？難不成你，呃...有那種嗜好？就是...女兒控。」

聞言，因海特瞇起眼，向我靠近了點，我被嚇的只能後退，早知道別問了...拜託你別承認。

「這真是個好問題，妳說呢？」

被他這麼反問感覺更加毛骨悚然了，他應該還不知道我身為原男性這回事，這讓我我不由得更加向後退了點。

「最初製作妳的時候其實沒想那麼多，妳的外貌也只是照著自己理想的女性做的，不過身為製造妳的人，或許被稱為妳的父親也沒錯，如何？如果妳能喊聲父親我會很開心的。」

這個回答像是承認了一半，至少是一半...感覺放心不少，如果他直接說「沒錯，我就是女兒控」，也許我會馬上逃跑...。

「放心吧，開玩笑的，真要下手早就下手了，不用那麼警戒我的，妳想知道的應該不只是這些吧？」

對啊，我是為了更加瞭解這個世界和關於魔法才找他的，剛才的問題讓我滿腦子奇怪的事，差點就忘了本來的目的。

「那個，能教我些關於這個世界的事嗎？還有魔法，關於魔力的掌控，或是甚麼都好，至少希望能讓我能有自保的能力。」

「當然沒問題，關於這個世界...抱歉，我想我的知識也許有些過時，或許幫不上妳的忙，不過關於魔法，雖然那不是我的專門，教妳基礎還是沒問題的－總之，先換個地方吧。」

因海特站起身，手搭上我的肩，還沒搞清楚發生甚麼事，只覺得一陣頭暈，回過神來就發現自己不在剛才昏暗的房間，而是一望無際的大草原，這又是甚麼神奇的巫術？ 

第六章
[第六章] by 天宮雪奈

就在我還在訝異周遭的環境突然轉換的時候，一股暖流從肩上傳來，稍微穩定了剛剛的不適感，是因海特的魔力，似乎是他讓我稍微冷靜下來，他在我身邊站定向我解釋道：

「這是空間轉移，第一次也許不習慣會有點不適感，我想這裡的場地就夠用了，接下來就暫時待在這吧，那麼從更基礎的開始吧。」

因海特一邊說著，灰色的魔力在他手中凝聚成球狀，就像我在練習時那樣。

「如果是實戰的話，魔力的總量對於戰鬥就很重要，即便擁有超常的魔力，對於魔法的掌握度、魔力的運用一樣也很重要，所以首先維持這個球狀的魔力一整天吧。」

雖然大概明白他的意思，但是一整天？難道他忘記核心會過熱的事嗎？似乎是看出來我在想甚麼，他摸著我的頭說道：

「在擔心核心的事嗎？別擔心，這次我在，如果感覺不對勁我會幫忙的。」

總覺得還是不太放心，但是既然他都這麼說了還是照做吧，不管怎樣我需要力量是事實。

重新回想練習時的感覺，白色的魔力掌心凝聚，慢慢變成球狀，和因海特比起來感覺差太多了，他的球是足球的話，我的球大概只是網球吧，感覺有點失望。

看著我跟著凝煉出魔力球，因海特點點頭，接著說道：

「隨著妳對魔力的掌握越熟練，魔力的總量也會有變化，妳擁有比一般人更強的魔力適性，維持一天或許不難－說是這麼說，練習還是必要的，接下來我會在旁邊為妳計時，加油吧。」

因海特說完之後就在我旁邊坐下，點起黑色的，像是線香的東西，隨著那東西點燃，感覺有一股很香的香味，那個味道讓人有點放心...有點分心了，我發現手中的魔力球變的有點透明。

就在我分神的時候，旁邊傳來因海特的聲音：

「不要分心喔，這是灰燼木，這枝灰燼木燒完之後大概就接近過了一天左右吧。」

接下來的時間，我專心在凝聚魔力球上面，雖然不時會看一下灰燼木燃燒的狀況，但是一旦視線飄向其他地方，因海特就會瞇起眼朝我看去，感覺有點恐怖，在維持了兩枝灰燼木之後，我感覺開始有點暈眩了。

或許是察覺到我的異狀了，因海特站起身，輕輕拍了我的背，同時一股暖流從背後流進體內，感覺有點癢...酥麻的感覺，雖然暈眩感消失了，但是這也讓我不自覺的發出有點糟糕的聲音。

「嗯哈...哇...。」

察覺到是自己發出的聲音，顧不上魔力球了，我下意識的摀住嘴巴...這具身體感覺有點不妙...剛才的聲音怎麼聽都像是工口遊戲才會出現的啊！不過他好像沒注意到...。

見到我中斷魔力球的練習，因海特也蹲下來看著我，感覺有點擔心。

「孩子，妳還好嗎？」

聽到他的關心我只能大力的搖頭表示沒事，總不能說「發出了糟糕的聲音所以手停下來了」吧！發出了剛才那樣的聲音之後，總覺得自己都無法專心了，原來修煉是那麼累人的事嗎？ 

第七章
[第七章] by 天宮雪奈

剛才的狀況讓我一直無法專心，雖然重新成功凝煉出魔力球了，但剛剛的狀況就是在腦中揮之不去，就在第三支枝灰燼木燒到一半的時候，因海特突然向我問道：

「孩子，想不想試試看更積極、更有效果的方法？」

他站起身看著我，雖然看不到臉，只能看到他稍微瞇起眼，總覺得他現在很高興，但是這樣反而讓我感到一陣惡寒...姑且還是問問看吧，到底是想做甚麼？

「更有效果的是指？」

「實戰訓練，聽說人在能讓自己拼上性命，彷彿生死間遊走的戰鬥最能讓人成長，要試試嗎？」

「感覺很危險...。」

「怎麼會危險，至今為止我沒害過妳吧？接下來就專心閃躲我的攻擊吧，放心，如果妳停下來，我會視為妳到極限了讓妳休息。那麼，開始吧－」

沒等我反應過來，足球大的魔力球便朝我襲來，我只能在魔力球欺身前勉強跳開躲過，但因為重心不穩而跌倒在地上，就在我起身的時候，第二顆魔力球在我剛才的立足點炸開－

「試著用用我給的禮物如何？妳也可以還手，這可是實戰訓練啊。」

對了，還有伊魯森可以用啊！就在下一顆魔力球朝我襲來，我在最後一刻將其變成薄膜狀的東西在眼前展開，接下了因海特的一擊－

「不錯嘛，那麼接下來稍微認真點吧！」

因海特誇張的擺擺手，隨後魔力球變多了，不只變多，還變快了！魔力球再度朝我襲來，我重新將伊魯森凝煉成盾擋下攻擊，為了使用伊魯森，我可以感到魔力正在不停的消耗著，只是被動的接受攻擊，感覺訓練就沒意義了，要想個方法反擊...但－要怎麼做...？

我試著在魔力球擊中伊魯森之前，利用自己的魔力球攻擊，最初我只能做到讓它在被擊中之前勉強散開，隨著時間慢慢變長，我已經能做到近乎抵消的效果，而且這一次，即便活動一段時間了，也沒平時的暈眩感，－這也是伊魯森的關係嗎？

本來想繼續下去的，因海特卻在這時候停下來，無視我全身髒兮兮的，他伸手牽起我問道：

「這一次感覺如何？我想妳差不多開始需要休息了，先停下來吧？」

連身為製造者的他也沒有發現，我并沒有感到任何不適嗎？果然哪裡有奇怪的地方...不過現在比起這些，我更在意一件事，於是我向他抱怨道：

「我沒事，連我自己也覺得不可思議，這次沒有再暈眩的倒下去，不過比起那個－這最好是訓練啦！那種狂轟濫炸的方式，你根本想殺了我吧！」

因海特聞言，只是笑著手搭上我的肩，然後不知道用了甚麼魔法，原本在訓練中被弄髒的連身裙一下子變乾淨了。

「也許是有些粗暴沒錯，不過妳也撐過去了吧？那是妳又進步的證明啊，為了以防萬一，再讓妳回復一下吧。」

溫熱的魔力自肩上的大手傳進體內，雖然不到真的需要回復的時候，但隨著魔力充盈整個核心，還是有一種重新活過來的感覺。
「嗯呀…嗚...哈...。」

都、都忘了剛才接受魔力的時候發出了糟糕的聲音，現在又－不顧他疑惑的反應，我快步和他拉開距離，而他依然是一臉問號的反應－給我快察覺啊！

...總覺得，自己越來越朝真女性的方向前進，感覺有點可怕。 

第八章
[第八章] by 天宮雪奈

那要命的訓練之後，他再度用了空間置換，於是我們又回到那個像邪教本營的房間，平時他總會留下我一個人，不知道忙甚麼去了。

但只要他有空，就會突然神出鬼沒的冒出來，然後一邊說著「孩子，怠惰不是好事」的主動拉著我訓練...拜此所賜，總覺得自己比起攻擊，進步的是抗打能力...這樣是沒問題的嗎？

這具身體雖然是接近人，不過似乎不需要睡眠和進食也沒問題，於是我有很多時間...但那是身為人偶的我，身為人的他我似乎從未看他吃過東西或是睡覺，該不會他也不是人類吧？

還有他總是帶著面具呢，難道有甚麼不能讓人看到的傷口之類的？

「有點想看啊…面具下的臉。」

「妳在意嗎？」

還是老樣子突然出現的他，用食指輕輕敲了敲臉上的面具。

「這個面具是友人的遺物，對我來說，別具意義...有機會再說吧，現在，還有事情要做。」

不會又是要虐待訓練吧？我只能希望不是，雖然說幾乎不需要休息，但那個累不是身體的累，是精神啊！我只能忐忑不安的問：

「呃，要做的事？」

「沒錯，我想讓妳更深入一步也沒問題了，先前讓妳成功聚集元素，但是因為不熟造成的暈眩，讓妳沒甚麼進展，我想現在應該沒問題了。」

確實啊，剛開始雖然能做出水球之類的，不過很快就因為暈眩，然後去親地板了...雖然沒再試過，不過在那名為訓練實則要殺人的訓練中，確實有發現自己能撐下去的時間越來越長了，或許現在真的沒問題了...吧？

「那個更深一步是指？」

「魔法的攻擊，質很重要，同樣條件的攻擊因為凝煉魔力的方式不同，也會有效果上的差距，然而凝煉魔力需要時間，現在妳必須學會縮短這個時間。」

他一邊向我說明，同時舉起手做出兩種魔力球，左手的很快被凝煉出來，右手的卻在被凝煉出來之後明顯縮小了一圈，兩顆魔力球相擊之後，右邊的魔力球輕易的擊穿了左邊的魔力球。

「還有，接下來也許妳得想個屬於自己的攻伐方式，就像妳選擇了水，那麼妳得想一下用水能做些甚麼－試著花時間想想，準備好了再找我吧。」

感覺多了一個難題啊，但是確實，現在只不過是學會運用魔力而已，而且還是感覺依然很有問題的學會，不過一下子要想怎麼用，是真的難倒我了...用水球套住頭讓人不能呼吸之類的？

總、總覺得突然很想睡，但是不對，怎麼會一下子感覺到累？核心應該是沒問題的，這感覺又不像是魔力使用過度的暈眩，不、不行了...。

朦朧間，我發現自己在一個純白的空間，除了我甚麼也沒...不對，好像有個人，於是我朝著那個人跑去，就在看到那個人的樣子時，我愣住了。

銀白色的長髮、水藍色的眼睛、純白的連身裙－除了髮色那些有點變化，眼前的她竟如同我的分身一樣。

就在我訝異她的外表和我一樣的時候，眼前的她有了動作，水藍色的魔力聚集在她周圍，隨後凝煉成水，再化成冰－冰魔法，那是能做到的嗎？

圍繞在她身周的冰變成劍狀，隨後在她的操作下，排列成不同的樣子，並列成盾、或是向前方攻擊－就在我看的入神的時候，冰劍消失了，同時在她手中多了一把刀，那把刀如精緻的玻璃工藝品般薄，感覺一碰就會碎，卻又散發出莫名的魄力機。

削、掃、劈、砍－隨著那銀色的頭髮飛舞，她如同跳起舞般，揮舞著手中的刀－然後朝我砍過來了！就在被砍到之前，身體突然一沉，像是被誰拉著一樣，我離開了那個白色空間。

當我回過神來，眼前是那個熟悉的面具，他似乎待上一段時間了，感覺能從他的眼神中看出他在擔心我。

「孩子，妳還好嗎？」

「沒、沒事，只是做了個夢...。」

「感覺到從妳這裡發出比平常強大的魔力，以為妳認真過頭又在亂來了，沒事就好。」

他像是放心了，伸手摸了摸我的頭，轉身又要離開了－真是大忙人。

比起這個，剛才的夢讓人莫名的在意，總覺得夢中的她有那麼一點熟悉...真的只是夢嗎？ 

作者的話
[作者的話] by 天宮雪奈

首先感謝觀看本書的各位！
不知不覺觀看人數就快五百了！
最初其實只是看著很多人都有創作，
於是抱著試試看的心態想自己也試試看，
沒想到還會有人希望能更新之類的。
這讓我變的不想只是試試看，
而是想繼續做下去，做到能給本書結局。
在想書名的時候，其實沒想到這會讓人聯想到菈妮，這時候的我連菈妮是誰都不知道。
不過在去看了菈妮是誰的時候也看到了不少很母湯的東西，甚至讓我想改書名了（？）
像是玻璃罐、菈妮OO杯之類的。
接下來隨著更新有了補魔力的橋段，於是也得到了「可以物理補魔嗎？」這樣的回應。
在看過菈妮梗之後其實越來越有這種打算了（？）不過如果會的話，那或許是很後面的事了。
然後是關於角色跟劇情，很多是請教專家後才決定的，期間當然也有些母湯的建議，
像是希望芙蘿絲變成「扶」蘿絲（？）
接下來依然會不定期更新，再次感謝觀看本書的各位，我會努力不獵人的。
 

第九章
[第九章] by 天宮雪奈

從做了那個奇怪的夢之後，雖然疑惑，但是總覺得，夢裡的那個她感覺沒有惡意，不如說...更有一種親近的感覺？但是為甚麼她會和自己那麼相似...算了，現在不是想這個的時候。

我將注意力放回思考怎麼戰鬥上，但是每當一靜下來，那個揮舞著冰劍的身影就會在腦中浮現，又開始怎麼也靜不下來...乾脆照著夢裡的她試試看吧？雖然感覺成功的機率不大，但這是目前唯一有的方向了。

抱著試試看也好的心態，我伸出手聚集魔力，然後奇妙的事情發生了－－原以為凝煉出來的魔力會是水，但是就和夢裡的她一樣，凝煉出來的不是水，而是冰－－應該只是偶然吧－？

看著手中的冰球，我決定再試試看，然而結果沒有變，不論再試幾次，凝煉出來的的都不是水而是冰，這是那個夢帶來的影響嗎？

雖然很訝異這樣的變化，但如果是現在的話，或許就能做到和她一樣的事了吧？再度聚集魔力，我試著重現夢中的冰劍，然而做出來的東西卻...該怎麼說，差太多了？現在做出來的，最多只能是冰棒而已...。

主動將冰棒捏碎，我不死心的聚集更多魔力，想做出更加完整的冰劍，如果是現在的話，已經對魔力的運用更加熟練了，我有自信不會再隨便暈眩，所以稍微亂來一點也沒、關、係、吧…。

嗚哇，我又睡著了嗎？難道我又因為魔力運用過度倒下了？應該不可能的，核心的反應是正常的，也沒有半點感覺到要倒下的跡象...等等，這個地方，我認得－－

純白的空間能感覺到一絲溫暖，那個雪白的身影正一言不發的看著我，又一次再見到她，於是我將一直想問的問題都問了。

「那個，妳是誰？為甚麼跟我那麼像？」

…沒有回答。

「我的魔力好像有點變化，那是因為妳的關係嗎？」

...還是沒有回答。

沒有回答就算了，她正在慢慢的向我靠近，那股無言的壓力，讓我不自覺的想往後退，然而正要後退的時候，卻發現自己碰上了像是牆一樣的東西，變的我只能看著她一步步向我靠近。

一步，兩步，三步...等等！太靠近了吧！那是幾乎互相要貼著臉的距離，面對無言的壓力，我只能像定格一樣貼著牆動也不動，還沒等我反應過來，她托起我的臉就這麼親下去了，不是輕輕的吻，而是更加纏綿的，有點鹹濕的吻，只有兩人的空間之中，能清楚的聽到因接吻而發出的，相當色情的聲音。

嘴裡傳來另一種濕滑溫熱的感覺，大概是她的舌頭吧？不知道該作和反應的我只能任由她深吻，隨著她更加刺激的吻，好像能清楚感覺到核心－－或者說身體，有種很不對勁的感覺，像是被火燒著一樣炙熱，又似乎不討厭這樣，但是總、總感覺要不能呼吸了...

被那樣深吻之後良久，她才和我分開，這時她的臉上有著不知道是害羞還是痛苦帶來的潮紅，感覺看起來更加色情了...正當我想再多說點甚麼的時候，她的身影離我越來越遠，同時一股拉力就像要把我趕出這個空間一樣，再度回神的時候，自己正在原來的房間，好像甚麼都沒發生過一樣。

不自覺的摸了摸嘴唇，感覺剛才的濕吻還有餘溫，還以為這一次會和上次一樣，也許能透過她學到甚麼東西，結果...嗚哇，一回想起剛才的畫面，身體又不自覺的像發熱一樣...這種感覺是怎麼回事？ 

第十章
[第十章] by 天宮雪奈

在第二次見到「她」之後，也就是在夢裡被濕吻之後，我發現重現冰劍的訓練變的順利了，不論是完整的重現冰劍，或是靈活的操作它們攻擊都能做到了，就像那個吻是甚麼傳遞力量的儀式一樣，雖然還是不清楚她是誰，但多虧她我才能更進一步。

專注在掌握冰劍的這段時間，因海特不時會冒出來看看我，確認我沒事之後又消失，已經掌握冰劍的現在，我想應該差不多了，於是我在今天叫住他：

「那個，有點事，想跟你商量一下，有空嗎？」

「當然，我的孩子，沒有甚麼比妳更優先了。」

總算是找到時間跟他說話了，雖然不曉得他會怎麼說，但我還是想告訴他，我現在想做的事。

「可以的話，我想到外面去，回到原世界的方法，我不希望只靠你幫我。」

當我這麼說之後，他沉默了好一陣子才開口回答我。

「我想總有一天妳會這麼說的，我不會阻止妳，不過希望妳能答應兩個條件。」

「首先，不論遇上甚麼，如果是瀕臨生命危險，我要妳以自保為優先。」

這點絕對沒問題，在不熟悉環境的現在，即便他沒這麼說，我想我也不敢亂來吧。

「接著，我給予妳的名字，迪克萊伊，希望妳隱藏這個名字，不要輕易向人提起。」

如果是自保我能夠理解，但是名字是為甚麼？似乎是看出我的疑惑，他向我解釋道：

「這個名字和我的過去有關，為了妳的安全，我希望妳能知道的越少越好。」

雖然不知道他有著甚麼樣的過去，但既然那是為了保護我的話，我不會多問，是人都有秘密的吧？也許有一天他願意告訴我，於是答案只有一個了：

「沒問題，我答應你。」

雖然看不見表情，但是我答應接受，似乎能看得出來他鬆了口氣。

「那麼我送妳到最近的鎮上吧，那之前，收下這些吧。」

他將一枚類似黑色的，類似硬幣的東西交給我，那枚黑色硬幣上刻著像是鍋爐般的東西。

「鎮上應該還有公會的存在，將這個給他們看，有人能代替我幫助妳。」

接著還有兩枚戒指，其一通體呈黑，上面鑲著花的造型，指環的部分以紅色刻著很細小的文字，看不懂是甚麼；另一枚戒指是深藍色的方塊造型，指環的部分一樣是黑色－－他喜歡深色系的嗎？

在我專心看著戒指的時候，他為我戴上兩枚戒指，同時向我解釋道：

「黑色的那枚，類似於某種感知用的道具吧，但有效距離不一樣，即便妳在大陸另一端，只要戒指還在，我想我都能找到妳。」

雖然很厲害，不過這是甚麼變態追蹤專用的嗎？

「深藍的那枚有著儲物的功能，空間量嗎…我想放下一頭龍也沒問題，想要取出甚麼、放進甚麼的話，對戒指注入魔力吧－對了，我在裡面放了點錢，我想那夠妳用一陣子。」

或許就像製作伊魯森一樣吧，在他不在的時候，大概都為了我在做這些東西，如果我也能做些甚麼回報就好了。

「還有最重要的，換上這個吧。」

透過面具我只能看到他瞇起眼，而當他瞇起眼，一定都沒好事，當他拿出那個「最重要的東西」的時候，我傻眼了。

黑色為基底的連身裙上多了幾層布料，那布料在裙身上製成完美的漸層，其下和裙擺以白色蕾絲點綴，裙擺兩側則是縫上了白色的逆十字，簡而言之，就是所謂的哥德蘿莉風－－這到底哪裡是最重要的東西啦！打死我都不穿啦！

看著他手中那「最重要的東西」，我因恐懼而向退，顫抖的向他問道：

「為甚麼要我穿上這個，現在的連身裙不行嗎？」

見我後退一步，他也跟著向前進逼，我可以遇見他現在的表情一定相當愉悅。

「當然不行，至少現在妳的名字是「迪克萊伊」，我不能讓妳穿著隨便就出門。」

「那跟名字沒關係吧！至少是甚麼意思，難不成你以前是貴族甚麼的嗎！？」

打死我都不會換上的！我和他玩起了前進後退的遊戲，就在我想著怎麼逃跑的時候，背後居然碰上牆了。

「可能是喔？如果妳不願意穿的話...」

後面就是牆讓我退無可退，而現在我和他僅有舉步之遙，突然他將手放上我的肩膀，還想著他要做甚麼的時候，我的連身裙就這樣灰化了。

「如何，妳是要光著身子到外面，還是穿上這套衣服呢？」

聞言，我只能在他愉悅的注視下，不甘願的穿上那套哥德服，換上衣服後，我感覺能聽到心中名為男性的東西，出現了像玻璃碎掉的聲音。 

第十一章
[第十一章] by 天宮雪奈

第十一章
直到離開之前，我依然還是很介意自己身穿哥德服這回事，並不是不能接受女裝，至少像原來的連身裙那樣樸素點的我還能接受，但是這種太過華麗的衣服，還是有點...。

「那麼孩子，現在就出發吧，跟緊了。」

因海特在我身邊站定，身週再次感到熟悉的浮空感，當再次站穩腳步的時候，已經是在外面了，不過卻不是在鎮上，而是在稍微遠一點的地方，為甚麼不直接進去就好了？

「接下來就靠妳自己吧，我就不進去了，畢竟這身裝扮還是有些引人注目，雖然傳送方便，不過突然看到有人冒出來的話，會嚇到人的吧？」

也對，就算是我，到現在也不習慣他突然冒出來...接下來就要靠自己了，老實說有點怪緊張的，即便有了自保的力量，我對這裡依然不熟悉啊。

就在我看著鎮上的方向胡思亂想的時候，一抹黑色掩蓋我的視線，他彎下身來摸了摸我的頭。

「孩子，加油吧，不論如何，那裡永遠是妳的家，歡迎妳回來。」

仔細想想，到了這裡之後，雖然不知道過了多少時間，但是他給了我容身之處、是他教會我魔法...而我似乎從未給他一句正式的感謝過。

對現在的我而言，或許他確實是如同父親般的存在，於是我將那一直沒說的話－－

「那個，謝謝你，父...親。」

似乎很訝異我會這麼說，摸著我的頭的那隻手就這樣僵在那，透過面具也能看到他有些瞪大眼睛，不過很快又恢復平常的樣子。

他站起身將我被弄亂的頭髮整理好，從後稍微推了我一把，說道：

「在天黑之前快進去吧，祝妳好運。」

和他道別後，我一個人朝裡面走去，能看見石造的屋子整齊的蓋在兩側，中間則空出紅磚和石磚交錯拼成的走道，有點鄉村小鎮的感覺呢。

我一邊走著一邊看著街道，其中有些房子外掛著像是塗鴉般的木牌，像是劍、藥草、酒杯...等等，讓人容易明白這是店家，但不知道公會是哪一個呢？

朝著更裡面走去，我在一間特別顯眼的屋子前停下，那是和店家相比足有兩倍大的地方，門牌也像是特別設計過的，盾牌一般的標誌，大概就是這裡了吧？

推開門走進裡面，和外觀不同，內部特別用木材特別再裝潢過，整齊的感覺讓這裡多了一分莊重感，共計六張桌椅整齊的擺在大廳...現在似乎不是看的時候，這樣的地方這時候居然沒人嗎？

就在我東張西望的時候，一個聲音叫住了我，這個感覺再熟悉不過，人一定是在後面！我回過頭看，發現一名女性正一臉困惑的看向我，礙於身高，我必須抬頭才能看到她。

那是和制服類似的服裝，以黑白為主的衣服很好的襯托出她的身材清澈的藍眼、別緻的金髮、還有那個尖耳朵，她是精靈嗎？

見到我沒有回應，她蹲下身來看著我再次問道： 「那個，您有甚麼事嗎？」說了希望妳做登記之後，她露出了有些狐疑的表情，隨後又說「我明白了，請稍等一下。」就離開了。

在她離開之前，我將黑色硬幣交給她，問了這能不能用上之後，她露出相當震驚的表情後，就這樣放著我一個人不知道去哪了，沒多久後，她帶著文件之類的東西回到大廳，然後示意我坐下，當入座之後她才向我說道：

「失禮了，我是這裡的服務員瑪露，您是要登記公會證嗎？那麼向您說明一下公會的規則。」

「得到公會證之後，可以向工會申請任務，您能申請的任務只能是符合您階級的，隨著任務完成，會得到「積分」，積分的上升能讓您挑戰更高階的任務，然後這是您的公會證——請宣言您的名字，然後對其注入魔力，留下妳的印記。」

瑪露將一張黑色的卡片交給我，照著她說的，我默念「芙蘿絲」，然後對其注入魔力，隨後平面的卡片多了一行字，大概是我的名字吧。

「基本上這樣就可以了，本來的話，保險起見是需要實力測試的——不過看來您不需要呢，需要為您介紹目前能接的任務嗎？」

「不，不用了，謝謝妳。」

「那麼很高興為您服務，歡迎再來。」

居然跳過了實力測試之類的，看瑪露的反應，或許是那枚硬幣起了作用吧，那果然是甚麼很珍貴的東西嗎？總之先確保了接下來至少有一個能夠賺錢的管道了，接任務之前，還是先找地方休息吧。

向瑪露道別後，我離開公會，開始在街上閒晃，尋找能夠過夜的地方——啊，忘記將硬幣拿回來了，於是我掉頭回到公會，然後在開門之後我傻眼了。

瑪露似乎正拿著那枚硬幣蹭啊蹭的，一副看起來就很糟糕的表情，總覺得眼睛能看到愛心了，她不怕被人看到嗎？

「那孩子怎麼回事？好可愛好可愛！好想抱回家，好想對她——嘶嚕...不行，我可是公會的服務員，不能露出這種樣子，但是...呼呼呼...好可愛好可愛！」

......果、果然，還是之後再來吧？ 

第十二章
[第十二章] by 天宮雪奈

第十二章
感覺看到了不該看到的東西之後，我決定先離開公會，這裡應該有不少東西可以逛吧，不過最重要的還是找地方住，說到異界能包吃住的地方只有一個了吧？於是我向剛才掛著酒杯門牌的地方走去。

既然要進去就會用到錢了吧，說起來我還也沒試過用儲物戒指，不知道他都放了甚麼進去？我對著戒指注入魔力，隨後一個黑色盒子出現在我手中，底下刻著我看不懂的，像是魔法陣的東西。

雖然還不到拿不動的程度，但感覺還是有些重，話說他是多喜歡黑色啊？我打開盒子，盒中除了金色還是金色，金幣分成了五列整齊的擺著，雖然不知道要用到多少，不過一枚金幣應該夠吧？

一直將注意力放在戒指上，不知不覺就走到旅館門口，原以為這裡應該會熱鬧些，然而就算到了門口也聽不到甚麼聲音，難道異世界也有隔音牆嗎？

帶著一絲疑惑，我推開門走進旅館——裡面明明有人的嘛，但是不知為何，大家卻異常的安靜，當我走進裡面的時候，能感覺到不少視線都朝我這聚集過來...該說是預料的到嗎？雖然可能會這樣了，但那像是打量的視線還是讓人不太舒服。

和公會一樣，旅館內部也用木材裝潢過了，右側是吧台，能看見赤裸上身，身材壯碩的大叔正雙手抱胸的盯著旅館內部—那就是老闆了吧，；左側是直接以原木為擺設的桌椅，環顧四周，能看見不少穿著形形色色裝備的人，這時候總會有種「這裡果然是異世界」的感覺啊。

我走向吧台，跟大叔打了個招呼後，問了能不能住宿後，大叔給了我一塊刻著「07」的木牌，指了指地板，我這才發現被擋住的地方有著樓梯能通往樓下，看來房間都是在地下室了。

得到住宿的地方後，雖然不用也可以，但是還是想試試看異世界的料理啊，我向大叔問了推薦的菜單，為了不讓自己看起來那麼顯眼...雖然好像沒甚麼用了，我還是特地找了靠近角落的位置坐下。

等著餐點上來的時間實在沒事情做，周遭的氣氛又安靜的不對勁，讓我也跟著有些煩躁的東張西望，這時候我才發現，除了剛才進來見到我有些改變，大家的視線似乎都向一個地方聚集，那是相當不友善的視線，我跟著朝大家看的地方看去，發現有個人特別異類，我想他就是讓旅館安靜的原因了吧。

就在離我不遠處的座位，和我一樣只有一個人，但他不論是裝扮或是氣場，都讓人不太想靠近；和其他人不一樣，他的裝備明顯更加高級，不知道為甚麼，他似乎特地將齊身的盔甲漆成浮誇的螢光橘，好像怕人沒注意到他一樣。

接著他的桌上擺滿食物，每一樣卻又像只吃過一點就丟在一旁一樣，有些甚至是在地上，根本是在浪費食物啊…照大家的樣子來看，他大概是這裡的常客了，不然大家的態度不會那麼的——呃，感覺視線對上了，我急忙移開視線，然而似乎是沒用了。

「喂，那邊的小鬼，看甚麼看！？」

嗚哇，感覺遇到麻煩人了，雖然被叫小鬼有點在意，不過繼續裝作沒看到他吧？

「臭小鬼，居然無視我！」

生、生氣了，早知道別亂看了，大概是翻桌了吧，就算不看也能聽到盤子碎掉的聲音，還有鏗鏘的腳步聲，一定是朝這裡過來了。

果然，沒多久不知名的盔甲先生在我座位前站定，像是為了威嚇般用力的拍了桌子，本來身高就不高的我現在坐著顯得更加嬌小，盔甲先生現在在我眼前像是巨人一樣...太難叫了，——看他一身亮，就叫他燈泡先生吧。

「——聽見我叫妳了嗎？！」

燈泡先生似乎一直在說著甚麼，不過都被我無視了，再一次被他大聲喝斥之後，我終於定睛看向他。

「您有事嗎？燈泡先生。」

嗚哇，不小心說出來了，感覺旅館的大家都在憋笑了，真的對不起 ，我不是故意說出來的。

「居、居然說我是燈泡？！臭小鬼妳不要命了！」

感覺徹底激怒他了，燈泡先生掄拳朝我攻擊，這一擊被我躲過了，不過牆上卻被打出一個窟窿，感覺這不打不行了。

大叔對不起，你的店可能要被拆了。 

第十三章
[第十三章] by 天宮雪奈

第十三章
隨著燈泡先生的攻擊打響戰局，大家很有默契的讓出了空間，只有大叔還很鎮定的在吧台沒有離開，大概是店開久了，對這種鬧事司空見慣吧。

見一擊不中，燈泡先生作勢再度攻擊，我趁著他攻擊的空檔離開座位，蓄勢待發的重拳再度落空，他似乎惱羞成怒了，拔出背上的巨劍就是一記橫斬，原以為他塊頭大應該動作會很慢才對，但是這一擊意外的敏捷。

在他拔劍的同時，我利用冰凝煉出盾狀，接下了燈泡先生結實的斬擊，接二連三的攻擊失效，他開始咆哮著：

「妳知道我是甚麼人嗎？我是公會唯一殺了地龍的路德大人！然而妳這種臭小鬼居然無視我，叫我燈泡？！教訓妳、一定要教訓妳！」

路德重新面向我，揮出的斬擊不再是一般攻擊，而是纏繞著魔力的魔力之刃，沉重的斬擊擊碎冰盾，勢頭不減的繼續朝我砍去，既然同樣用劍，那就正好趁這時候試試看，在夢中和她學到的冰劍自己掌握了多少吧。

重新凝煉冰劍，我接下了路德的攻擊，而他見到冰劍似乎有點訝異，但很快就回過神，用上更多魔力在劍上，硬是將冰劍打出一道裂痕。

實戰果然是最有效果的，既然冰劍能夠接下他的攻擊，那麼這樣也可以吧！

——第二把冰劍。

兩把劍在我的操縱下，幾乎限制住了路德的行動，即便用上魔力之刃，他也只能勉強打出些微裂痕，無法阻止兩把冰劍同時的攻勢，漸漸的在那套浮誇的盔甲上，多了不少劍痕，路德的魔力之刃，勢頭也在慢慢縮小。

對了，既然能凝煉出劍來的話，其他東西應該也可以？來試試看吧，在路德忙於防守兩把冰劍的同時，我試著凝煉出拳頭，雖然成功了，但是對冰劍的操縱也同時減弱，見到攻勢稍緩，路德一臉得意，使勁打亂冰劍的軌跡。

「哈，妳也快不行了吧！憑妳這種小鬼怎麼可能贏的了我路德大——什？！」

他一臉得意的朝我揮劍，然而腳下的變化讓他停下腳步，不過來不及了，從地上突然冒出來的冰拳擊中了盔甲最脆弱的部分，同時也是男性最大的弱點——沒錯，剛才的冰，不是朝他正面攻擊，而是特地向股間做出來的。

胯下受到重擊，路德一聲哀嚎，連劍都拿不穩了，他抱著股間像是土下座的姿勢般，難看的倒在地上了。

雖然能贏是有點開心啦，但是大叔的店，還有大家的用餐都因為我...正在想著怎麼道歉的時候，旅館的大家確是一陣歡呼，就連大叔也朝我豎起大拇指，怎、怎麼回事，把這裡弄的亂糟糟的，我以為應該會是趕我走之類的，結果卻是一陣歡呼。

「小妹妹，真行啊！打贏了那個路德。」

赤裸著上身，在身上刺著龍的壯漢拍了拍我的背，豪爽的笑著，我都快站不穩了。

「是啊，那傢伙在這是出了名的糟糕，小妹妹這次打他一頓真是大快人心！乾杯！」

和路德同樣揹著巨劍，留著落腮鬍的大叔拿著酒杯正大口喝著。

「你的招式很有趣，可以教我嗎？或者希望妳能跟我切磋一下。」

穿著一身黑，帶著兩把顏色不同的劍的少年似乎對我很有興趣...一下子那麼多人找我，都不知道該怎麼回應了，先回應誰好？該說甚麼好？想著這些，我的意識中斷了。 

第十四章
[第十四章] by 天宮雪奈

第十四章
當我醒來的時候，發現自己正躺在床上，不知道誰把我送回房間了.....應該沒被做甚麼奇怪的事吧？

在那之後，在我倒下期間，路德似乎因為在旅館鬧事，被剝奪公會證了，確定身體沒事了，我起身走向樓上，剛到樓上就有人熱情的向我打招呼，相到之前的戰鬥感覺有點尷尬，我只留下「我還有事」，留下了預先用的金幣丟給大叔就離開旅館了。

說到有事，該去拿回留在公會那的硬幣，不過想到瑪露...還是晚點再去吧，現在時間還早，先逛逛鎮上好了，來到這之後都沒好好看過這個地方。

我一邊在街上晃著，一邊看著有甚麼有趣的店，這時候一個地方吸引了我的目光——那是掛著書的牌子的店，一下子想到了魔法書，我決定先看看這裡。

才推開門就聞到一股黴味，店裡的燈光相當昏暗，就連書也是隨意堆著，幾乎連走道都要沒了，這真的是有人的店嗎——當我這麼想的時候，透過前方書堆的縫隙，一雙金色的眼和我對上了，我嚇的往後退，結果跌坐在地上，弄倒了更多的書。

當我正要起身的時候，一隻手伸向我將我拉起來，就在站定之後我才看見拉起我的人是甚麼樣子——穿著藍色長袍的他是人類的外表，不過頭上卻多了人類沒有的犄角。

「歡、迎，光臨，要、找書？」

「呃，有關於魔法的書跟地圖嗎？」

「稍等。」

留下這句話，他消失在書堆之中，沒多久又探出頭來，同時將兩本書交給我，其中紅色書皮的書看起來有點舊，而另一本和其他的書不一樣，感覺特別新，黑色的書皮摸起來很舒服，像是用了很高級的皮做的。

雖然很好奇魔法書的內容，眼前的他卻讓我更加在意，但一直盯著人家看似乎也不太好...就在想著這些的時候，他再度向我搭話。

「魔物的外表、讓妳很在意？這是、詛咒，本來是、人類，和妳一樣。」

他指了指腰間，我才發現在他的腰間掛著像是公會證的東西，但是那上面有著很深的裂痕，看來他也有點故事。

「以前、有過隊伍、接了任務、很多魔物、敵不過、隊友丟下我、逃跑了。」

「裡面有、會咒術的魔物、中招了、拼死逃跑了，這裡、願意收留我，給了我這個地方，但是、還是、只能躲著...妳是、稀客。」

我一直靜靜的聽他說完，雖然不知道他是怎麼生活到現在的，但是能想像的到，被自己的隊友丟下，應該挺讓人難過的吧，這麼做或許有點奇怪，不過我還是想這麼做。

看著比我還高的他，我小心踩著堆起來的書，勉強站到比他高點的高度，說著「辛苦了」摸了摸他的頭，這個舉動讓他有點訝異，他小聲的說了「謝謝」之後，我感覺那雙金色的瞳孔似乎比剛才多了一分精神。

「謝謝妳、書的錢、不用了，見面禮、諾羅伊、我的名字，希望妳、再來。」

諾羅伊向我伸出手，而我也回應他，有空再來的話，就多來這晃晃吧。

「嗯，我會的。」

向諾羅伊道別後，已經是中午了，接下來還是先到公會拿回那枚硬幣吧，那至少還是那個老爸交給我的東西，一直放在外面也不太好，尤其是在瑪露那裡...想到這，我快步朝公會走去。

剛踏進公會，就和進到旅館時一樣，我受到不少人的注目，雖然有人看向我，不過不知道為甚麼很快又別過頭，果然是這頭水藍色長髮太顯眼了吧？

我朝櫃檯走去，此時的瑪露看起來相當正經，沒有昨天那種嚇人的癡態，我走近櫃檯，瑪露似乎也發現我了，她帶著公務性的微笑向我揮手。

「您是昨天的小妹妹呢，今天有事嗎？」

「嗯，想拿回昨天忘在這的那個硬幣。」

「沒問題喔～。」

瑪露像是要裝可愛般的眨眼，才將硬幣拿給我，也許真的很可愛啦，但看到昨天的她，現在我只感覺毛骨悚然而已...話說硬幣為甚麼是濕的？

既然東西拿到了，我轉身就要離開公會，卻發現瑪露一直盯著我看，感覺有點受不了那個視線，我忍不住問道：

「怎、怎麼了嗎？」

「您身上有股很重的霉味呢，到了諾羅伊先生那裡去了嗎？」

原來我身上有霉味的嗎？難怪剛剛看向我的人都別過頭了。

「嗯、嗯...因為想學魔法。」

「您真是認真呢，不過做為女孩子，一直全身霉味是不行的，不介意的話，洗個澡再離開如何？」

說的也是，確實應該洗個澡比較好，不過公會的設備這樣隨便讓人用沒問題嗎？

「您是擔心內部不開放之類的話沒問題的喔，通常是到了晚上才有人使用的，現在只有我在，只要您保密的話，請隨意使用吧。」

好吧，既然她都這麼說了...接著我被帶到公會用的澡堂，如果要洗澡我一個人就行了，但是不知道為甚麼，瑪露也跟上來了。

「那個，接下來我一個人就可以了...。」

瑪露像是沒聽到我說的話一樣，甚至「啪嘰」的把門鎖上了，感覺有點恐怖啊…難道又變成昨天的狀態了嗎！？

我一面向後退，尋找可以逃跑的時機，一面提防瑪露會不會做甚麼奇怪的事，然而還是沒有用，瑪露不知道何時在我面前出現，還很熟練的把我脫個精光。

「呼呼呼，居然是下空呢，好大膽，不過姐姐喜歡！沒問題，姐姐會溫♀柔點的！」

陷入癡態的瑪露完全不聽人話，面對無處可逃的空間，感覺到貞操危機，我只能無力的大喊——

「不要啊啊啊啊啊——！」 

第十五章
[第十五章] by 天宮雪奈

第十五章
那之後，除了洗澡也被強制上了一堂「女子學」，從打理頭髮、穿內衣的方式...對原男性的我來說雖然辛苦，卻也重新認識到現在的自己是女性的事實，就這點來說，雖然被好好♀照顧一番了，但還是該感謝瑪露吧。

... 雖然很感謝她，不過我還有個疑問。

「話說，跟著我沒問題嗎？櫃檯那邊呢？」

「沒事的喔，這時候應該有人在的，雖然對她來說也許有點辛苦呢。」

也是，要是只有靠瑪露的話，這地方一定是黑心企業，工時過長，全年無休那種。

我跟著瑪露回到公會，平時的樣子就很引人注目了，和瑪露在一起之後變的更加顯眼了，在眾人注目下，瑪露說了聲「保重」之後，變成平時的工作模式回到櫃檯了。

暫時還無目標的我找了個位置坐下，拿出之前諾羅伊送的魔法書打開來看，上面盡是些從沒看過的東西，對目前只會用冰劍的我來說相當新鮮。

上面的魔法用相當淺顯易懂的方式寫著，甚至還附上了圖和詠唱之類的，大部分都屬1於元素魔法，雖然沒試過，但總覺的我也可以？看來得找個地方試試看了，既然在公會的話，順便接個任務試試看吧。

問了瑪露有沒有簡單點的任務能推薦，最後選了這個看起來簡單點的——「豬型魔物退治」，豬的魔物最近似乎變多了，鄰近鎮子的田不少都遭殃過，必須定期讓人去解決才行，最近都沒人願意去，於是將它交給我了。

興致高昂的走出去之後才發現一件事——那就是我根本不熟這裡，完全不知道怎麼去...於是瑪露給了我一個手環，上面有著像指南針的東西，說了這個東西能夠找到目的地跟回去的地方。

感覺沒問題了之後就一個人去了，離開之前遇到了旅館大叔，被塞了各種各樣的食物，本想給錢的時候，大叔說了之前的金幣就夠了沒有收下，拎著大包食物，跟大叔道別之後我再次出發。

靠著指針很快就找到地方了，遠遠就能看到幾團黑影和粗重低的鳴聲，感覺不是很有殺傷力的魔物，一定能趕快解決回去吧——當我靠近之後才發現，那一點也不是甚麼沒有殺傷力的魔物。

背上有著類似駝峰的東西，覆蓋全身的黑色毛皮如鋼針般豎起，嘴邊的牙足有我手臂粗，令人感到壓力的紅色瞳孔——這就是魔物嗎？

或許是發現我的存在了吧，還在低頭猛吃的豬型魔物抬起頭，能感覺到和那對紅色瞳孔對上了，一陣低吼之後，牠們卯足全力朝我衝過來，我想應該是能贏的，但是單獨面對魔物依然多少讓我感到有點緊張。

面對衝過來的豬型魔物，我向後拉開距離，凝煉出冰拳朝牠們攻擊，然而撞上冰拳的牠們只是勢頭稍減，像是沒受到傷害似的，見到攻擊沒用，我再次凝煉冰拳，這次不是正面攻擊，而是朝牠們的下方，這一擊讓還在跑的牠們來不及反應，就這樣翻倒在地，露出最脆弱的下腹部，我也趁這時候召喚冰劍攻擊，被貫穿腹部的牠們沒多久就不動了。

也在停下來之後我才發現，剛剛的動作讓大叔給的食物掉了不少。不過接下來就是收拾了似乎也還好，像牠那麼大一隻不知道值多少？總之先全部帶回去吧，我靠近牠們個別使用戒指，就在收到最後一隻的時候，某個地方吸引了我的注意力。

那是人形的坑，底下有個人非常剛好的符合那個坑的大小，人類不會有的耳朵、大約齊肩的短髮、穿著和那身形完全不符的皮甲——這傢伙甚麼時候在這裡的？此時她躲在坑裡正抱著剛剛掉下來的食物猛嗑，那佈滿血絲的瞳孔大概魔物看了也會怕吧，難道她也是魔物？

如果她也是的話，雖然不在委託之內，但是以防萬一，我還是凝煉出冰拳作勢要攻擊，然而在拳頭即將近身的時候，對方似乎也發現我了，她用那像塞滿食物的倉鼠的臉，說著「看我這麼可愛妳忍心打我嗎」甚麼的，現在不管她是不是魔物，我只想無視她了，一點食物就讓給她吧，現在我只想快點回去。

就在我要離開的時候，我發現我的腳不能動了，是剛剛那個奇怪的生物——她正抱著我的腳一邊蹭著，一邊哭喊道：「拜託帶我走，不要丟下我」、「人家只是餓了」之類的，嗚哇，好髒！嘴裡的東西都噴到腳上了！

她不知道哪裡來的力氣，就是甩也甩不掉，於是我只好答應她讓她跟著，雖然不知道她是甚麼人，但感覺留下她會很麻煩，找機會甩掉她吧。

「妳是不是在想著『"這傢伙感覺好麻煩，等等就甩掉她吧"之類的？」

...怎麼回事，難道她也會讀心術？

「沒那種事喔，我不會丟下妳。」

這種時候，就算是也不會老實說吧。
「真的？那...」

那...？

「可以再給我吃的嗎？我餓了。」

終於受不了了，我對著她的腹部一記重擊，留下吃痛的她，一個人離開了。 

第十六章
[第十六章] by 天宮雪奈

第十六章
明明能早點回來的，都是遇上那個奇怪的人，早知道回來之前再多補上幾拳才對，不管她了，總之先到公會吧。

還沒進入公會，遠遠就能聽到吵雜聲，想著「果然熱鬧點才像公會」的時候，有個人影從公會中倒飛出去，似乎是個小孩子，小孩子會來公會做甚麼？

我快步上前將那個嬌小的人影扶起來，仔細一看他是個大約不到十歲的小男孩，此時的他哭的臉都花了，棕色的的頭髮亂成一團，就連衣服也是用麻布簡單製成的，這樣的小孩子怎麼會來這種地方？

「沒事吧？有受傷嗎？」

我向他搭話之後他才回過神，不過不知道為甚麼，他看著我的表情有些臉紅，或許是剛哭過的關係吧？

「大姐姐，那個...」

我牽著他就在門口坐下，靜靜的聽他說，小男孩的名字是布洛德，原來他的哥哥接了任務，卻沒照著正常的時間回來，剛剛進公會是想請人幫忙，但是被趕出來了。

「平常哥哥都多久回來你知道嗎？」

「嗯，最晚大概三天...可是今天第五天了，但是公會的人沒有人願意幫我，說甚麼「這裡不是讓小鬼玩的地方」之類的，把我趕出來了...。」

這樣的小孩子來到公會說要委託人，大概是被當成胡鬧所以才不受理的吧，這裡可是公會，想請人幫忙沒有足夠的報酬是吸引不到人的吧。

「這樣啊，布洛德準備了多少？」

「是說錢嗎？我有準備喔，姐姐你看。」

布洛德拿出的是五枚銅幣，僅以五枚銅幣就想委託人接下可能要耗時三天的任務，而這次的任務還是尋人，怎麼想都不划算，難怪沒人願意幫忙。

「大姐姐也是公會的人嗎？」

「算是吧，雖然是剛當上不久的。」

聽到我是公會的人之後，布洛德兩眼放光似的，拉著我的手喊著：

「大姐姐拜託妳，幫我去找哥哥吧！錢都給妳！」

雖然是想幫忙啦，但是我對這裡根本完全不熟，如果答應他的話，到時候要找的人可能不只一個了，因為我一定會迷路。

「不好意思呢，其實姐姐不熟這一帶，可能沒辦法幫你了。」

聽到我說幫不上忙，布洛德低下頭，說著「沒關係，不是大姐姐的錯」之類的，一副很失望的樣子...看到他擺出這種表情，就算會迷路，我怎麼好意思拒絕啦。

「沒問題喔，交給姐姐吧。」

「真的？大姐姐謝謝你！」

這反應也差太多了吧，就像是為了騙我幫忙才裝成很失望的樣子似的，總覺得有點被坑了...算了，既然都答應了，先想想怎麼救人吧，首先至少要知道人在哪才行。

「你知道哥哥是到哪裡去了嗎？」

「不知道，但是記得有偷聽到哥哥說過木大、西方之類的...。」

木大？那是地名嗎？木大木大？線索太少了，這有問跟沒問一樣啊…就在我煩惱該怎麼找路的時候，耳朵靈的我聽到了路人的對話：

「喂喂，聽說了嗎？西方的穆塔森林似乎有異變的魔物出現，而且已經有人遭殃啦，還好我回來的早——」

原來那叫穆塔嗎，也差太多了吧！不過他畢竟是小孩子...算了，重要的是有線索了，不過要去依然是個問題，不論是路程還是路痴...如果有人能帶路就好了。

先去做能做的事吧，如果說找到人的時候是全身是傷的話，至少最低限度的治療應該要有的吧，就先去找回復藥水之類的吧，我讓布洛德在公會門口等著，他卻硬是跟上來了，期間他似乎一直望向我這，但是我一回頭他又裝成沒事一樣。

我帶著他尋找賣著藥水的店，然後我在不遠處發現某個感覺很熟悉的東西，一頭齊肩白髮，此時的她面朝下就這麼躺在路邊…當作沒看到走過去吧。

我牽著布洛德想快速經過那個礙眼的東西，然後沒意外的，她又和上次一樣抓著我的腳，用那堪稱連魔物都會嚇跑的眼神看著我，嘴裡不停唸著「吃、我要吃」...這傢伙到底怎麼活到現在，說真的？

不顧一旁的布洛德疑惑的眼光，我已經準備好再賞她一記拳頭了，這是後她又拿出不知道哪裡來的精神，維持抱著我的腳的狀態，突然大聲喊著「大家看這個人好狠心，要對餓了好幾天的我見死不救」這樣的話，果然沒多久我就受到一堆刺人的視線和低語了。

「那是哪裡來的大小姐嗎？」、「她牽的那孩子是奴隸嗎？」、「好過份，居然對那樣的人見死不救。」受不了周遭的精神攻擊，按下想再揍她的衝動，我只能拎起她朝旅館走去。 

第十七章
[第十七章] by 天宮雪奈

第十七章
帶著一個大麻煩和布洛德到旅館之後，我和大家打過招呼後隨便找了個位置坐下，期間她像是沒見過文明世界的原始人一樣，讓我有點尷尬...話說今天沒看到大叔呢。

「別看了，妳是來吃東西的吧？想吃甚麼自己叫吧，然後吃飽了就快離開，我可沒那麼多時間陪妳。」

「嗚...嗯...」

...這傢伙，根本沒在聽我說話，她似乎在思考甚麼的樣子？就在我又要開口的時候，她將手放上桌上的魔法陣，橘色的魔力充斥著魔法陣，沒多久就有人來了，話說明明是第一次來為甚麼妳會用啦，還有這傢伙其實會魔法的嗎？

「歡迎光臨～三位需要甚麼嗎？」

她是這裡的服務生吧？來的人是個女孩子，穿著綠色連身裙的她有著橙色的眼睛，或許是為了方便活動吧？亞麻色的長髮紥成馬尾整齊的束在後面，給人很有精神的感覺。

「不好意思，請隨便上點甚——」

「這裡吃的通通來一份！」

聞言對方「欸」的愣了一下，似乎不敢相信三個人能吃下那麼多東西，我原本也想制止她的，不過想到這傢伙曾經拿著食物猛嗑，沒多久又餓的樣子，我只能嘆口氣放棄了。

「不好意思，請照著她說的吧...」

「知、知道了，雖然有些失禮，那個...錢的部分，沒問題嗎？」

也對，就外表來看，我們三人怎麼看都不像能拿的出可以支付整間店料理的錢吧，於是我再度將一枚金幣交給她，當她收下收下金幣後又是「欸」的一聲，該不會這樣還不該吧。

「有甚麼問題嗎？難道是還不夠？」

「不、不是的，您給的太多了，本店找不開的，這個，似乎不是一般的金幣，是純金呢...。」一盒黃金在外面晃？那個老爸哪裡來的錢啦…該不會真的貴族甚麼的吧？

「請先當預付的吧，接下來正好接了任務，回來時再用那些報酬付清，可以嗎？」

「既然您這麼說的話...我明白了。」

服務生小姐離開之後，布洛德乖乖的坐在旁邊，而剛剛還說餓的走不動的傢伙現在卻很有精神的坐在對面，妳不是餓好幾天嗎？

「...話說，妳會魔法嗎？還有妳是第一次來吧，為甚麼知道旅館的魔法陣怎麼用？」

「啊，魔法？剛剛那個嗎？感覺很好玩把手放上去它就『』唰『』的亮起來了，很好玩呢！嘻嘻嘻！」

...特地問她的我真的是白痴，就算讓魔法陣發光只是偶然，那也代表她其實擁有魔力沒錯，但她看上去又像是完全不知道魔法的樣子，而且也感覺不到任何氣息，到底怎麼回事？...算了，不管她是甚麼人，現在我有更重要的事要做。

「...姑且還是先跟妳說一聲，接下來我有任務，沒辦法在這陪妳混，錢我會留下，要是吃完就自便吧，失陪了。」

「欸～妳又要丟下人家不管嗎？看人家這麼可愛妳忍心嗎？哭給妳看、我哭給妳看喔！妳不想又引人注目吧？」

這傢伙！不、不行，要忍耐，要忍耐...！

「...任務的地點在西方穆塔森林，找的到自己跟上來吧，布洛德，我們走。」

看到她一副「呵呵，我贏了」的表情我就氣，於是我牽著布洛德就往外走，乾脆跟旅館說沒錢了，把她賣掉吧？

既然礙事的傢伙不見了，就快點動身吧…說是這麼說，雖然知道了是甚麼地方，但我對這裡根本不熟，實在是無從下手...對了！從諾羅伊先生那裡收了地圖之類的東西來著，我居然忘記這個方便的東西了！

從戒指中拿出兩本書，從外觀來看紅色這邊的應該才是地圖吧？雖然看起來有點舊，感覺可信度有點問題...。

我翻開紅色的書皮，卻發現上面除了紅色指針一樣的東西，甚麼也沒有，就在我想著是不是拿錯東西的時候，隨著手上一陣刺痛，紅色的書皮泛起微微紅光，是吸收了我的魔力嗎？

紅光消退之後，書上的指針指向了其中一個方向，難道透過吸收我的魔力，它知道我要去哪裡嗎？為了測試它的功能，我想著旅館然後向其注入魔力，果然書上的指針指向旅館的方向，這樣就確定即使不熟也能找到路了。

接下來就是更重要的食物、水、回復藥之類的，雖然身為人偶的我用不上，不過既然布洛德要跟上，那這些東西就是必要的，還有衣服，讓他穿著現在的衣服太危險了，考慮到必須長途跋涉，我為他挑了織有減輕傷害和隱匿效果符文的衣服，剛換上衣服的他不時就看看自己，似乎蠻中意新衣服的。

錢的話...只能先照著旅館那麼做了。

依序逛過武具、雜貨、藥水之後，我牽著布洛德準備出發，這時候一個嬌小的身影擋在我們面前，不知道為甚麼，我第一個想到的是某個粉色頭髮的傢伙，我直覺眼前的嬌小身影就是另一個她，於是我無視她牽著布洛德就走。

「欸～這樣無視人家好嗎？人家會哭的喔？」

聞言，我只能停下腳步...說真的，這世界的人是怎麼了？ 

第十八章
[第十八章] by 天宮雪奈

重新看著眼前嬌小的身影，金色的頭髮用蝴蝶結裝飾、水藍色的眼睛有著幾分稚氣，像是女僕裝的青藍色洋裝——妳是哪裡來的童話故事人物嗎？

「終於願意聽人家說話了呢！人家的名字是瑟拉喔！是專門賣藥水的，偶爾也會賣些情報啦…不過費用可不便宜喔！」

原來是強迫推銷？原來這個世界也有啊…果然還是無視她吧。見到我要離開，瑟拉就這麼跟著我走滔滔不絕的的自說自話。

「大姐姐旁邊的是奴隸嗎？大姐姐好這口的？是拿來那種用途的吧？嗚哇，現在的貴族都好變態！不過沒關係，瑟拉會理解的！就讓人家為大姐姐介紹一個好東西吧！只有大姐姐知道喔！」

瑟拉一邊說著，邊拿出了一瓶柱狀型的藥水，像是碳酸飲料般的青藍色看起來就很有問題。

「這個能讓人一個晚上都很有『』精『』神喔！可以讓大姐姐想怎麼玩都可以！」

...總覺得她似乎誤會了我甚麼？然後一旁的布洛德正滿臉通紅的拉著我，難道他聽的懂嗎？同時見我沒反應，瑟拉仍然不放棄的跟著我們。

「欸～？難道人家會錯意了？啊，我懂了！大姐姐是喜歡女孩子那種的對吧？那就是這個了！」

收起了剛才的藍色藥水，這次她拿出了心型的藥水，紫色的液體此時還在發泡...這真的是人喝的東西？

「這是魔物的血混制成的，雖然顏色讓人有點不放心，不過效果是絕對保證的！只要一滴這個，再清純的女人都會在大姐姐身下變成淫娃蕩——嗚嗚嗚！」

我伸手將瑟拉的嘴遮住，不能再讓她說下去了，這孩子是怎麼回事，本來以為只是尋常的強迫推銷，只要稍微聽聽她說甚麼再拒絕她就好了，沒想到她賣的是那種藥水，而且她居然還毫不害臊，自顧自的說下去，她不在意我可是很在意的啊！順便說一下，一旁的布洛德臉已經紅到要冒煙了。

「妳好像誤會甚麼了，我不是妳想的大小姐，布洛德也不是奴隸，也不需要這種東西，明白了嗎？」

也許是用幾乎要貼近她的臉的距離這麼說讓她有點壓力吧，或是因為被摀著嘴巴很痛苦呢？瑟拉只是拼命的點頭，我這才放開她。

見瑟拉不會再纏上來之後，我靠著指針的引導，繼續牽著布洛德朝穆塔前進，本來偶爾會向我搭話的，在剛才碰過瑟拉之後，一路上布洛德都超安靜的，這種沉默的氣氛讓我有點尷尬。

接下來因為那令人感到壓力的氣氛，我只能看著指針的方向不停的走，等到發現的時候已經是走進森林的時候了，一路上我只顧著走自己的，完全忘了還有布洛德的存在，直到停下來我才緊張的回頭看向他。

「抱歉，都忘了注意你...還、還好嗎？」

雖然我也知道這是個蠢問題，但是即便已經喘到不行，感覺都要站不住了，布洛德還是笑著向我搖搖頭表示沒事...堅強的孩子，雖然不會在遇到了，不過我還是想起某個麻煩的傢伙，布洛德和她相比不知道好上多少。

「先休息吧？想睡也可以喔？姐姐會看著周圍的。」

最初他還很猶豫，直到我將準備好的水遞給他，明明說著不累卻一下子把一整瓶水喝完了，接著他就這麼靠著樹睡著了...總覺得對他很不好意思。

見到布洛德睡著，我也安心不少，在他睡著這段時間，我拿著另一本黑色的書，經過和路德還有棘背豬的戰鬥，我想平時雖然會冰魔法，但我應該需要更加多變的攻伐手段，最好能在每個領域都能學到一點。

將魔力轉換成元素的方法我已經學會了，我在手中凝聚魔力，然而這次要轉化的，不是冰而是火，望著手中的魔力之光逐漸轉換成火元素，我試著對其增加魔力，於是白色的火球便在掌中浮現，接著我用另一隻手凝聚魔力，是平時常用的冰元素，最初還很成功，然而沒多久兩邊凝聚的魔力球就在我眼前爆開...看來還需要更多練習啊。

就在我沉浸在之中的時候，一聲低鳴吸引了我的注意力，大概是魔物吧？畢竟這裡是森林裡啊，盯著傳來聲音的方向，我凝煉出冰劍做好了戰鬥的準備。
 

第十九章
[第十九章] by 天宮雪奈

隨著聲音逐漸接近，聲音的主人也跟著露出臉——狼型的魔物發出低鳴威嚇，向我靠近，接著便朝我撲來，和棘背豬比起來狼型魔物好解決多了，於是在他靠近我之前就能操縱冰劍將其斬殺，不過戰鬥的動靜似乎吵醒了睡夢中的孩子了。

「姐姐...？」

他似乎也發現倒在地上的魔物了，帶著睏倦和疑惑的眼神看向這，似乎是在擔心我。

「抱歉吵醒你了，沒事喔，姐姐已經解決了；不再多睡一下嗎？你繼續睡也可以。」

「我沒問題了，姐姐我們走吧。」

還沒等我回答他就站起身要往裡面走，於是我只能跟上，再次牽著他前進，本來以為他跟我拉開距離只是因為剛才瑟拉的影響才不好意思靠近我，然而再牽起他的手我才發現，比起平時他將我的手握的更緊，也許是在緊張吧，或是在為親人感到不安？不論是哪邊，我都下定決心會保護這孩子到回去。

順著指針繼續朝森林深處走，沒多久周遭的空氣明顯變涼了，雖然看不見天空，但現在是入夜了吧，這時候是魔物會更加有精神的時候，於是我讓布洛德停下來休息，即便他說沒問題我也逼他去休息，因為我知道他在逞強，果然在簡單吃過晚餐之後，他很快又沉沉睡去。

我牽著布洛德一路上走走停停，每過一段時間我就會讓他休息，而我則趁休息時間研究魔法書和練習；一有空我們就順著指針不停前進，終於到了現在，指針不動了。

指針最後指向的方向是一塊空地，四處都充滿了戰鬥後留下的痕跡，而最引人注目的的地方是大小不一的血跡，看上去似乎已經乾掉一段時間，其中最大塊的血跡之上，插著一把破舊的長劍——該不會那是...。

「那把劍...是哥哥的...。」

還沒等我反應過來，布洛德已經跑向那把舊長劍，而就在他要握住劍的時候，一襲黑影突然出現——牠和剛才的狼型魔物相同，體型卻不知道大了多少倍，那身姿宛若狼中之王，這就是異變的魔物了吧。

黑狼一聲低吼就是一掌向布洛德襲去，來不及支援的我只能看著他被一掌拍飛；見到布洛德被擊飛後，黑狼將目標轉向我，巨大黑影帶著利爪朝我疾馳，為了防禦，臨時凝煉的冰拳也朝黑狼招呼過去，然而即便挨了幾發冰拳，牠的速度依然不減，失去防禦的我就這麼倒飛出去，這份衝擊帶來的疼痛第一次讓我感到恐懼。

重新站定身子，黑狼並沒有追上，似乎只要不靠近牠的地盤就沒事？但是不可能不回去的，布洛德還在那，即便打不贏牠，最少也要帶回布洛德才行，但是該怎麼贏？現在所擅長的攻伐手段，對牠一點用也沒有。

就在我思考怎麼戰勝黑狼的時候，從黑狼的方向傳來狼嚎，還有非常醒目的火魔法，有誰也在那嗎？正這麼想的時候，從那個方向傳來的慘叫聲讓我馬上就認出那是誰了。

「嗚哇！人家不好吃，快走開！救、救命！炎、炎彈——！嘿嘿～小笨狗燒焦了吧？哇！剛剛的不算！救命啊啊啊——！」

...這傢伙怎麼跟上來的？

不管怎樣，既然有她拖住黑狼，先去找回布洛德吧，記得大概在...有了！還、還好還有呼吸，選擇減傷的防具真是帶對了，對不起，是姐姐讓你受傷了，接下來稍微睡一下吧。

我對布洛德用了回復藥水，同時用冰將他圍住，這樣至少能安全一陣子吧，再來就是...雖然很不想去，不過如果讓她變成黑狼的飼料，我一定會睡不好覺。

「嗚哇！別過來啊啊啊！喔！是飯票！好久不見——哇！要、要被咬到了！」

誰是飯票啦...她一邊朝著我的方向逃跑，當然後面跟著黑狼，仔細看能發現和剛才相比，牠身上多了不少燒傷，原來她有這種實力嗎？或許有她在，這次能贏也說不定。
來吧，這是第二回合——！

作者的話：對較新的章節稍微修改了下排版，不知道有沒有比較好呢？看過的本書後有人願意告訴我的話，會很開心的。
 

第二十章
[第二十章] by 天宮雪奈

第二十章
重新面對黑狼，我在兩人中間製造冰壁，速度不減的黑狼撞上冰壁才停下，雖然沒造成傷害，但被停下攻勢似乎讓牠相當憤怒，此時的牠正盯著我發出低鳴。

「哈、哈啊…得救了，飯票謝謝妳！」

「誰是飯票啦！我有著正常的名字好嗎！」

我對著她的頭就是一記拳頭，就在黑狼面前那麼悠哉好像不太對，不過我實在忍不住想揍她一下。

「欸～因為妳一直沒跟人家提過嘛。」

好、好吧，我的錯？

「那麼重新自我介紹吧，我的名字是芙蘿絲...比起名字，那個大傢伙妳可以嗎？」

「喔喔！我知道了！那人家也告訴妳名字吧，人家的名字是艾莉芙！」

...根本沒在聽我說話，算了，就她留在黑狼身上的傷勢來看應該沒問題。

「接下來，我負責盡量牽制牠，妳負責攻擊，沒問題吧？」

「嗯，知道了！交給我吧！歐啦！」

還沒等我反應過來，艾莉芙手上便燃起火焰朝著黑狼猛衝，黑狼見勢也伸出利爪回應，而我則在一旁利用冰，不時擾亂牠的攻擊步調，讓牠疲於同時攻擊和防守。

有了艾莉芙幫忙，輪番攻擊之下，留在黑狼身上的傷勢不斷增加，牠的速度也漸漸慢下來，沒多久便倒下了，見到黑狼倒下，我也跟著放鬆的跌坐在地上，接著艾莉芙靠近倒下的黑狼身邊，拿著樹枝對著牠戳個不停...別這樣，看起來怪可憐的。

和黑狼這一戰，雖然還不至於到會暈眩的程度，但依然用了不少魔力，在那之前，必須先把布洛德帶會去，即便有了回復藥水幫忙，我依然擔心會不會有甚麼狀況，至於艾莉芙...先讓她跟著吧，回去路上如果有她我會更輕鬆。

「我要回去了，一起來嗎？」

「當然好啊，因為人家又餓了。」

將黑狼也收進戒指中，我揹起布洛德，帶著另一個小孩子（艾莉芙）離開穆塔，不知道為甚麼，總覺得自己像在帶小孩一樣。

回到鎮上之後，第一個就是回到旅館，雖然有點不放心，不過我將兩人留在房間，一個人回到公會，來這是為了之前的任務，公會用的指針必須還回去，還有尋找能看看布洛德傷勢的人。

為了確保有人不會騙取報酬，指針的功用似乎除了定位還有記錄，一旦選定任務就會自動記錄目的地和過程，這種魔法真是方便的東西。

離開公會之前，我問到了能處理報酬的紫地方，接著就是將豬型魔物拿出來一一分解成各種素材，於是我靠豬肉、豬牙賺了一點錢，不過這點錢可能還不夠用，還有艾莉芙的餐費...我看只能當個工作狂了，要是有報酬高一點的任務就好了。

總之先回到旅館吧，一直放著那兩個人我也不放心，尤其是艾莉芙...算了，這次一起行動只是暫時的，之後就甩掉她吧…說是這麼說，之前也是這樣，就算我甩掉她，她也總是能找到我，簡直像被詛咒了一樣，到底是做了甚麼才找到我的？

我推開旅館的門，就看見她站在桌子上正誇張的手舞足蹈，她這麼快就和這裡打成一片了嗎？

「然後啊，就這樣『』啪『』的一下把牠打飛了喔！」

「哈哈哈！，聽起來像真的有那麼回事。」

「才不是隨便說的，是真的！」

「好啦好啦，要吃肉串嗎？」

「嗯！要吃！」

是在說黑狼的事啊，與其說是打成一片，完全是被當小孩子對待了，不過她本人好像沒發現的樣子，要是讓她和這裡變熟的話...總覺得更甩不到她了。

「是飯票！哈囉～！」

「喔，是小妹妹啊，好久不見，妳們認識嗎？」

「算、算是吧…。」

「聽說打倒了變異的魔物啊，是真的嗎？」

「只是她隨便說說的啦，不好意思，還有事先不聊了。」

「喔、喔…小妹妹真忙啊…。」

「才不是隨便說說！我們明明#¥%@/*—–啊！人家的肉串！」

看到她站在桌子上，本來想裝作不認識的，但這傢伙見到我就是飯票飯票的喊，讓我不回應也不行了，就算是在旁邊看我也對她的舉動感到非常丟人，這傢伙真的有神經這種東西嗎？

既然都被認出來了，隨便打發了旅館的大家，我很無奈的拎著她就往房間走，除了丟臉，我也確實是真的有事要說。

～旅館房間～
回到房間之後，布洛德看起來還沒甚麼大礙，此時正安穩的睡著，那麼既然只剩我們的話，要做的事情只有一個了——

「哇，好痛！為甚麼又打我！？」

「給我看看場合啊！在人前飯票飯票的喊，我說過我有名字的吧？還有別隨便站到桌子上！一般人不會這麼做的吧？」

「有甚麼關係嘛，大家都不介意啊，因為人家很可愛！」

「妳！...算了，本來想多揍妳幾下的，我說過讓妳待在房間看著布洛德吧？怎麼又跑出去了？還有，為了妳的餐費，我們現在是負債狀態，直到賺的能夠付清妳的餐費之前，妳要留下來。」

「因為人家餓了嘛...欸～居然負債了，吃霸王餐不行喔？為甚麼要人家幫忙賺錢？感覺那很累耶，人家不要。」

妳以為我是為了誰才...冷靜，要冷靜！不行，沒辦法忍了，這傢伙就是欠揍啊！見到我舉起拳作勢要揍她，艾莉芙抱著頭又退回好幾步。

「哇！又要打我！看在我這麼可愛的份上妳怎麼忍心打下去呢？」

唉，看到她這副樣子連揍人的力氣都沒了，想到還要和她一起行動一陣子就頭痛，被這傢伙纏上，我果然是被詛咒了對吧？ 

第二十一章
[第二十一章] by 天宮雪奈

接下來的時間我幾乎和她一起渡過，雖然試著讓她明白現在不是只曉得玩的時候，然而看她的樣子就知道她根本沒聽進去，於是我決定無視她的存在然後一頭倒在床上，呼哇，好舒服——

雖然說只要力量使用得當，我基本上不用休息也行，但即便身體不會感到累，精神上還是會的，尤其是在某個傢伙還在旁邊的時候...算了，還是先想想接下來該做甚麼吧。

首先是最重要的，目前我算是處於半負債狀態，之所以說是「半」那是因為並不是真的沒有了，而是我身上的純金是無法直接使用的，所以現在的我必須有能馬上使用的貨幣，而我唯一知道的方式就是透過公會任務。

接著是關於布洛德，我的目標是為了回到原來世界而旅行，不可能一直待在這裡，雖然不用特別做些甚麼似乎也沒問題，我相信這裡的人，但畢竟人是我帶回來的，我希望在到下個地方之前能為他找到一個著落。

眼下還是先賺錢吧，布洛德的事情等他醒來再說，但是錢永遠不嫌多，我爬起身準備拉著埃莉芙再往公會，不過回頭看才發現這傢伙已經睡的不知道人...算了，有她在可能更麻煩，不如我自己去。

～公會～

總覺得最近人比平常少了，是發生甚麼事了嗎？平常進到公會也有人向我打招呼，而現在大家卻是一臉疲憊，像是三天三夜沒睡一樣...唯獨一個人沒受影響，就是瑪露。

「嗨～嘶嚕...呃不，今天也來接任務嗎？」

「是、是那樣沒錯，有甚麼能賺更多錢的任務嗎？」

她老是這個樣子，雖然沒做甚麼，卻還是讓我不自覺的想保持距離，就連話都說不好了。

「是有呢，不過有點危險，妳一個人沒問題嗎？」

「先聽聽看是甚麼再決定吧。」

重新換上工作模式的表情，瑪露向我說道

「看見大家都很疲憊的樣子了吧，知道魔物祭典嗎？現在大家在忙的就是這個喔，這也是我說的危險任務，通常大家會組隊行動，所以我才會說妳一個人沒問題嗎？」

「應該沒問題，我會注意不要太深入的。」

比起跟人一起行動，我想一個人更適合我才對，才不是我有社交障礙甚麼的喔？

「那好吧，既然妳都這麼說了，路上小心♪」

和之前一樣收起公會用的指針，我一個人前往『魔獸祭典 』 。

～森林～

結果，所謂的『魔獸祭典 』是在這裡啊，感覺看上去沒甚麼差別，雖然很細小，但似乎能聽到裡面有甚麼聲音，或許是其他隊伍，總之先進去吧。

再次踏入森林，感覺跟之前完全不一樣了，該怎麼說，那種一直被甚麼盯著的感覺變重了，不是一個，而是很多個，讓人全身怪不舒服的，拋開有些不安的情緒，我繼續往裡面深入。

再往前沒多久附近就有動靜了，三只狼型同時出現，正壓低身子對著我發出低鳴，似乎隨時準備攻擊，我見狀也跟著凝煉出冰劍應戰，自從跟黑狼一戰之後，我能操縱的劍又多了一把，或許也是見過黑狼的關係吧，如今面對一般魔物總覺得都能輕鬆解決了。

我在牠們撲上來之前立起一道冰牆，三只狼型撞上冰牆後身形一滯，而我趁著空檔讓冰牆變成冰槍貫穿牠們的頭部，然後將牠們都收進戒指。

接著遇上的是手拿著粗糙木棒、全身綠皮膚、身材有些臃腫的人形，單就身高來看，如果舉起劍，或許能碰到牠的下巴左右吧，剛和牠對上眼的時候本以為他會直接攻擊，但他甚麼都沒做，而是用像是打量我的眼光直盯著我看，然後莫名的笑了。

...感覺好噁心，會用這種眼光看我，能想到的只有一個了，光是想到那樣的畫面就令我一陣惡寒，這麼想的同時，凝煉出來的劍就朝著他砍去，發現到我的攻擊似乎讓牠不太高興，他發出低吼同時用木棒擊碎我的劍，然而擊碎劍之後攻擊的勢頭卻沒有減弱，我驚訝之餘也跟著被一起掃飛出去。

重新站起身，感覺背痛的不行，這次我決定換個方式，牠似乎只有力量上強而已，那就發揮身材嬌小的優勢——我朝他丟了塊冰錐吸引他的注意，同時凝煉出新的劍讓它旋轉起來，趁著木棒朝自己招呼之前，我繞向他的腳邊，朝腳根攻擊，這一擊果然奏效了，他吃痛的失去平衡倒在地上，而我將餘下的劍交叉成剪刀狀，在牠倒下的同時對著牠的頭——雖然不是真的人只是人形，但是看著倒下的牠總覺得有些莫名的難受。

總覺得只用劍的話感覺不太行，下次來試試看別的攻擊方式好了？

我一邊向前一邊想著可以用出些甚麼樣的變化，如果有些遠距離的攻擊手段應該會安全些，像是在劍上纏繞魔力後打出去，雖然沒試過，不過應該有點像對耶魯森注入魔力讓它變形一樣...對了！伊魯森！我完全忘記它的存在了！

如果要用這樣的方式戰鬥可能就得自己用劍了，平常用冰做出來的劍如果不是用操縱它們的方式而是我自己拿起來揮舞，根本不可能拿得起來吧，必須要讓它變成連我也能輕鬆揮舞的大小才行，我從戒指中取出耶魯森對其注入魔力，吸收魔力後的伊魯森發出柔和的光芒，最後形成劍的樣子，現在看上去可能也不過我的半只手臂長而已。

我試著握住劍拿起來揮了幾下，雖然有點重，但是感覺意外的合適呢，接著就是纏繞魔力的測試了，我對著劍刃灌注魔力，隨後劍上發出白色的魔力之光，接著我將劍上的魔力隨意打向一邊的樹，被擊出的魔力就這麼在上面打出一個窟窿，或許是被這個攻擊驚動了吧，附近的草叢又有了動靜。

原以為出現的會是剛才的狼型或是綠皮怪，但是冒出來的卻是兔子，一隻、兩隻...共計五隻兔子就這麼探出身子歪頭看著我，這種地方居然還有這種小動物在啊——就在我這麼想的時候，幾隻兔子就張開了血盆大口——對！就是血盆大口啊！這世界的動物都怎麼了？

隨著可愛的（？）小動物張開嘴，我能感覺到有甚麼東西正擊向自己，於是我放開劍，讓伊魯森變成一面大盾立在身前擋下攻擊，同時趁著牠們發出下一次攻擊時，凝煉出冰柱擊向牠們，還在準備攻擊的兔子就這麼被冰柱貫穿，如果那傢伙在應該會開心的喊著「可以吃肉了！」之類的話吧。

就在準備要回收牠們的時候，感覺到有什麼正朝這裡疾馳而過，於是我停下腳步，沒多久那東西就從兔子倒下的地方掠過，強大的衝勁讓我有點站不直身子，當我站穩腳步後才看清楚那是甚麼東西。

那是一條大蛇，厚實的身體如牆壁一般，銅色的鱗片像是被打磨過的盔甲一般光滑細緻，金色的瞳孔中閃著妖異的光芒，令人不寒而慄，此時的牠偏著頭吐出蛇信，像是在打量我似的。

忽然，牠壓低身子朝著我又是一次猛衝，我見狀在牠面前架起冰牆，同時讓伊魯森重新變回劍的狀態然後讓魔力凝聚在劍上，接著和牠拉開距離，當牠擊碎冰牆之後我也跟著釋放劍上的魔力，飽含冰屬性的攻擊在牠的頭上劃出雪白的傷痕，這一擊讓牠因吃痛而停下腳步，此時牠正張開嘴露出獠牙，狠狠瞪視著我。

剛才的攻擊似乎讓牠已經對我產生戒備，利用冰牆防禦後偷襲的方式可能沒用了，接下來要對牠造成傷害可能只有利用剛才砍出的傷痕，如果能在剛才在頭上留下的傷痕繼續攻擊，或許就可以擊倒牠，那麼——

我握緊耶魯森，然後凝煉出平時用的兩把冰劍，在我做出冰劍的同時，銅色大蛇再次朝我猛衝，我在牠朝我衝過來的時候向後退和牠拉開距離，讓兩把冰劍合併成一把大槌朝著牠的頭攻擊，受到大槌重擊的牠身形跟著停下，我抓緊機會用伊魯森朝著頭上的傷口刺下，這一記攻擊讓牠因吃痛而回過神開始猛烈掙扎，我的身體也跟著被牠甩來甩去的，要是在這裡放開好不容易的機會就沒了，我緊握著伊魯森同時對其灌注魔力——

「給我倒下啊啊啊啊啊——！」

隨著伊魯森劍上的魔力朝著傷口滲透，牠的動作逐漸變得僵硬，然後拖著我重重倒在地上，當我站起身時，我發現牠整顆蛇頭已經完全凍結了。

感覺屁股好痛...而且累壞了，再繼續下去又讓核心過熱就不好了，就這樣先回去吧，光是這個大傢伙應該就能賣不少錢了吧？就這樣，我將大蛇收進戒指然後返回旅館。 

