
類型: 原創
作者: Ciara
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-01-27 


這個世界上有十個大陸，大陸上有著許許多多的國家。而在其中的冰之大陸裡，有位少女在這裡許下了要出去旅行的願望。而她在旅行途中也會遇到許多事跟人，有好人、也有壞人，有好事、亦有壞事，這些事都會成為旅行的回憶，而前方又有什麼未知的旅程呢？-------------------------------------------------大家好，我是一個新手作家，這次是我第一次上傳作品，如果有語意不順或錯字的地方請多多包涵。至於更新的時間是每週的週一，所以請大家耐心的等待。在這裡也感謝大家能觀看此作品，有任何想法都可以在下方留言喔。


冒險部份:
啟程篇
第一話 期盼旅行的少女 。
[期盼旅行的少女] by 御侑

這個世界有十個大陸，每個大陸的氣候也都不盡相同，而冰之大陸—艾西德亞絕大部份的時間都是覆蓋在白雪之下，一年只有一個月的時間雪會融化，人們稱這段時間為融雪季。

而在這段時間裡，所有的人都會在外面享受短暫的溫暖，而現在正是一年一度的融雪季。

有位少女也和其他人一樣在外頭玩耍，不過，與其說是玩耍，倒比較像在煩惱。

這位少女有著少見的天藍色短髮，而雙瞳則是猶如烈焰般的紅色，她的年齡大約只有十六歲，臉上也有著這年齡該有的稚嫩感。但此時，她的臉上卻滿是苦惱的表情，她的名字叫做艾莉姆，也就是我。

「嗯~為什麼這個國家的融雪季這麼短啊，這樣都沒有時間可以玩耍了。」我不停的發著牢騷

順帶一提，在這個地方，除了融雪季以外的時間，基本上都是要在部落裡幫忙的，所以可以放鬆的時間就只有融雪季。

我一邊不停的發牢騷，一邊在地上滾來滾去，由於我躺的地方是雪融後的草皮，然後那裡有顆不是很明顯的石頭，結果我就撞上去了。

「好痛啊啊啊啊啊啊啊！」我用很沒氣質的聲音大叫著

但不知是因為撞到頭的還是我突然開竅了，我立刻停止了大叫並慢慢的爬了起來，我一邊看向其他同伴所在的地方，一邊喃喃自語的說道

「既然我討厭這個國家，那我出去旅行不就好了嗎！？」


-------------------------------------------------


「所以我說，我想要出去旅行啊！」

「不行！」

「到底為什麼不行啊！」

「不行就是不行！你一定要在家裡幫忙，不然我們會很忙，而且也有可能被別人家說閒話。」

在我們不停的爭論時，在一旁聽著我們爭論的爸爸突然開口問我

「艾莉姆，妳為什麼會想要出去旅行呢？」

「因為我想去看看其他的大陸長什麼樣子。」

「那妳有沒有想過你出去旅行後的事呢？像是旅費的問題、在外面遭遇危險要怎麼辦之類的問題，這些妳有想到嗎？」

「唔！」

爸爸會這樣問也不是沒有道理。在外面旅行，要做好會發生任何事的準備，所以剛才的一連串的問題就是在詢問我是否做好了準備，但答案是沒有的，畢竟我也只是純粹想離開這個大陸，想逃避這裡一成不變的生活，所以才想出去旅行的。

「但是呢，艾莉姆，妳應該知道神器塔的事吧！」

神器塔，這是人們對封印神器之地的稱呼。這個世界上，有一種東西叫做神器，它在這個世界上已經很久了，沒有人知道是誰創造的，也不知道從何而來，只知道神器會在各個大陸中出現，但神器被封印在神器塔之中。

只要攻略了神器塔，就能獲得神器強大的力量和數不清的財富，所以吸引了許多人前往攻略，但許多人都失敗且沒有再也回來過。

而成功攻略了神器塔的人，幾乎大部份都會被當地的當權者所招募，所以神器被當成力量、財富、和名利的代名詞。

我並不知道爸爸為何要在這個時候說出神器塔的事情，但爸爸接下來的話卻讓我非常震驚。

「如果妳想要證明自己有能力能夠出去旅行，那就去攻略神器塔吧！」

「欸！！！！！！！」


-------------------------------------------------


之後過了三天，離融雪季結束大概剩下兩個星期左右，所以我剩下的時間不多了。
三天前，在爸爸說出那句話後，我就回答說
「好啊，那我就去把神器塔給攻略掉！」

我不經大腦的講出這句話之後就跑了出去。
在跑出去後，吹了一下的冷風讓自己冷靜下來後才發現自己到底講了什麼。

「啊啊啊！我到底說了什麼啊！」我悲傷的叫聲響透了整個部落。

因為我在所有人面前逞強說大話，如果突然說:「我不想去攻略了！」，一定會被別人開玩笑說:「嘿，艾莉姆，不是要去攻略神器塔嗎？怎麼這麼快就回來了啊！」我一定會想挖個洞躲起來，所以我就只剩下一個解決方法了，就是去攻略神器塔。

所以一早，在吃完早餐後，我就到部落所設置的訓練營去報到。

到訓練營時，我就到指導劍術的老師那裡去，在那裡的老師看到我甚至問我說:「欸，艾莉姆，妳怎麼沒有去外面玩呢？」所以我就將事情的經過告訴了老師，他聽完後也很錯愕，然後就開始想勸我打消念頭

「我是對妳想出去旅行沒什麼意見啦，但妳要去把神器塔攻略掉也太亂來了吧！」

「你不覺得我可以嗎？只要你肯教我劍術，我就可以去挑戰了！」

「妳知道有多少人都去挑戰神器塔嗎？然後他們就都沒有再回來過了，雖然我知道妳用魔法的實力很強，但神器塔並不是只要魔法強就好了......」

「好了！我就是知道只用魔法是沒辦法的，所以我才來這裡學劍術啊，然後你別再想要讓我打消念頭了！」

「......好吧，那妳可以告訴我妳什麼時候要去攻略嗎？」

「大概是融雪季結束的前一個星期吧！」

「那時間好像剩下不多了，我會盡力讓妳在這段時間內學會最基本的劍術的！」

「太好了！謝謝老師！」

接著在融雪季結束前的時間裡，我早上都會到訓練營報到，在那裡跟老師學習劍術，像基本的平面斬和斜斬之類的技巧，而晚上則複習早上教的劍術。

在訓練營的時候，也有許多人因為看到我在練劍而感到驚訝，在聽到我要去攻略神器塔時，他們的就變得更驚訝了，所以在我休息的時候，就有一群人走了過來開始問我問題

「欸，艾莉姆，妳是真的要去攻略神器塔嗎？」

「當然，不然我來這裡幹嘛。」

「所以妳沒事去攻略要幹嘛？」

「因為我要去旅行。」

「出去旅行到底為什麼會扯到要去攻略啊！」

因為我覺得他們一直問很煩，所以我索性用手上練習用的木劍敲了他們的頭，敲完以後我就回去練劍，完全不理會留在原地呻吟的他們。

很快的，兩個星期過去了，我的劍術如果只論基本的話，我可以跟對手打成平手，於是我就向老師道別，準備回去家裡準備攻略要用的東西。

在這兩個星期裡，爸媽沒有跟我講任何一句挽留的話，也許是看出他們女兒的心意已定，所以才沒有多做勸說，而是看著我去練劍。

到了要去攻略神器塔的那天時，老師和家人都到門口送我，老師還給了我一把長劍，然後說:「我想妳會用到這個的。」看著老師期待的表情，我默默的將我準備的短劍放進了我的背包裡，而媽媽則給了我一個護身符。

在我準備要出門時，爸爸對我說:「艾莉姆，妳在神器塔裡要小心一點，絕對不要亂開裡面的任何箱子，還有記得小心裡面的魔物，它們的魔法抗性很高，最後還有一句話要對妳說。艾莉姆，路上小心。」

「嗯，我會平安回來的，再見。」

在與所有人道別後，我走出了部落大門，往神器塔的方向走去。

神器塔位在艾西德亞的最北邊，必須要走一段路才能抵達。在走路的途中，我試揮了一下老師送的長劍，雖然有點重，但是並沒有到完全揮不動的狀況，看起來老師應該有特別挑選過。

在將長劍插回劍鞘後，我將背包裡的內容物稍微再檢查了一遍，裡面有受傷時可以外敷的藥草、魔力用盡時用來回復魔力的藥劑、我自己買的短劍、媽媽給的護身符、還有一些魚乾，大概就是這些東西了。

在檢查完所有物品後，我就加快腳步的前往神器塔，希望能在日落前趕到那裡，否則可能就要在外面露宿了，重點還是我沒帶任何的露營設備，所以過夜就必須躺在地上，這樣大概我連神器塔都還沒進去就會先因為失溫而在外面死掉了。

在走了很久以後，我決定先停下來吃午餐，在附近撿了一些樹枝後，我就用火魔法進行生火，原本因為寒冷失去血色的雙手也因為火焰而變得溫暖。

在簡單的吃過午餐後，我就接著繼續趕路，在經過了不知道是第幾顆樹之後，我終於看到了矗立在最北端的神器塔，它高聳的塔身呈現白色，也許是因為不知道建了多久，外層也有稍微有些缺損，不禁讓人覺得很危險。

在抵達門口時，我看向神器塔的大門，上面刻著古老且複雜的文字，也因為過了許久，上頭的字也變得模糊，就算知道文字也不一定看得懂吧。而門口則是一道非常普通的白色大門，在我接近時，大門突然就消失了，於是我就往裡面走，剛走進去，消失的門立刻就恢復並擋住了大門，於是我拔出長劍，並在白色大門上揮下一道道的斬擊，但白色大門卻絲毫沒有損傷，於是我就只好朝著神器塔的深處前進。
 

第二話 冰封之塔(1)。
[冰封之塔(1)] by Ciara

進入到神器塔里面後，首先看到的是一片全白的景象，白色的里面刻著和大門相同的未知語言，地面結著薄薄的霜，雖然外面是正處於融雪季，但裡頭卻吹來陣陣寒風，所以我只好將大衣的衣領稍微拉高以抵禦寒風。

一路上有很多冰雕矗立在地上，由於上面也結了一層一層的霜，所以我並沒有多加留意，而是徑自往深處走去。

在我進行劍術訓練時，老師他曾多次跟我提到神器塔的內部結構。

它從外面看過去幾乎就像一般的高塔，但進去後會發現它並不是像外表的一樣小，而不像外面一樣廣闊。

在神器塔的每層樓都會有能力達到上層的階梯，只要找到就能向上前進，雖然內部很大，但高度卻和外表看起來差不多，只要一直往上爬就可以到頂樓，那裡有神器的守護者，擊敗他能夠拿到神器了。

在我老師還說完後，我就問他為何知道的這麼清楚，他只回了我一句：「這是上個攻略成功神器塔的人提供的。」所以我也沒再繼續問下去，只是將情報深深的記在腦海裡。

在尋找向上的階梯時，我遇到了一群魔物，雖然距離有點遙遠，所以看不太出來它們是什麼魔物，但它們似乎沒發現我，於是我就準備朝魔物群發射魔法，正準備發射時，我突然想起爸爸說過的話。

「記得小心裡面的魔物，它們的魔法抗性很高」

如果沒有一發就處理掉魔物群，就要做好可能會被包圍毆打的心裡準備，於是我將原本詠唱完的魔法改成另一種傷害消除的火魔法，並多添加了一些魔力來加強威力，然後就朝魔物群的正中央發射魔法。

「獄炎送葬！」

最大威力的火魔法朝魔物群快速飛了過去，在命中後那里揚起對準的濃煙遮蔽了我的視線，使我看不到那裡的情況。

等濃煙散去後，原本在那裡的魔物群只剩下一些燃燒的肉塊，看到這副景像後，我就鬆了口氣，接著就想要繼續尋找向上的階梯，正準備出發時，我的右邊就遭受了猛烈的撞擊，然後我整個人就飛了出去，撞到了一旁的冰雕上，力道強到連冰雕都碎變成好幾塊。

我撐起疼痛的身體爬了起來，看向我原本所在的位置，我卻被眼前到景象所嚇到，本該被火魔法燃燒殆盡的魔物卻出現在眼前，雖然數量少了很多而且它們身上也有很多處燒焦，但令我驚訝的是它們被我所能使出的最強魔法擊中後還沒全滅，這令我有點慌張。

在慢慢冷靜下來後我才認出眼前的魔物為何，它們是人稱戰雪兔的兇猛魔物。

戰雪兔，一種只有在艾西德亞特有的魔物，生性好鬥，外表跟普通的兔子並沒有太大的區別，平時非戰鬥時耳朵會收起，戰鬥時才會打開。

這種魔物主要麻煩的點在於它們都是成群結隊的，商隊若遇到戰雪兔，如果沒有足夠戰力的話很容易就會全軍覆沒。

之前我們也有接收任務說要殲滅戰雪兔，所以這不是我第一次遇到，但我卻沒有第一眼就認出來，導致我被他們狠狠撞飛了出去。

我忍著疼痛慢慢將腰間的長劍拔出，而它們也朝我衝了過來，雖然它們因為被火魔法擊中導致數量減少了，但數量還是非常的多，憑我半吊子的劍術可能沒辦法將其殲滅，但凡事總要嘗試看，所以我也朝其衝了過去。

-------------------------------------------

「聽好了，艾莉姆，我現在教妳的只有最基本的劍術，就憑這些小招術可能沒辦法攻略成功，所以我打算教妳其他的招式，妳要學嗎？還是妳只要學基本的就好了。

「要！我要學！請教我！」我興奮的說

「雖然說要教，但實際上這幾招很看使用者的資質，所以如果妳學不會也沒辦法，但妳也要多加油。」

「嗯，好的。」

在確定我真的想學以後，老師拿起一旁的長劍，然後在一旁演示了幾招讓我看。

「這些招式是我切實的，名字是星霜流，妳覺得怎麼樣？」

「......」

「喂！妳那個嫌棄的表情是怎樣！」

「抱歉。」

「咳咳，雖然現在看起來不怎麼樣，但在使用魔力後就會變得很壯觀喔。」

「使用魔力？」

「對，所以我才說要看個人資質，如果魔力很低的人使用的話，招式就會很弱;反之如果魔力很多的話，就可以將這套招式用的淋淋盡致，所以妳想學嗎？」

「嗯，我想學！」

我沖向戰雪兔群，在一邊奔跑時一邊將魔力注入到劍裡。

在很接近時，戰雪兔群就一擁而上，我也使出星霜流的招式。

「第五式，冰輪圓舞！」

我將身體快速旋轉，而帶有魔力的長劍，頓時成為撕裂魔物的凶器，一擁而上的戰雪兔群來不及反應就被捲入冰雪旋渦裡，變成了一塊塊的肉塊。

在擊殺所有的戰雪兔後，我慢慢的停止了旋轉，而剛才注入魔力的長劍也散發著薄薄的霧氣，我在使用衣服將劍擦乾後就收入了劍鞘當中，然後我就準備繼續尋找向上的階梯。

在尋找的途中我突然覺得有點頭暈，這個狀況通常會發生在魔力缺乏的時候，所以我只好先坐在旁邊稍微的休息。

在休息時，我注意到一旁的冰雕，因為一路上到處都是冰雕，所以我也對這些冰雕產生了一點興趣，所以我就用手將冰雕表面的霜擦掉，然後我卻被裡頭的內容物所嚇到，因為裡面有一位男性。

在稍微冷靜以後，我才看清楚裡面的人的長相，他有著一頭稍長的棕髮，年紀大概跟我差不多，而他的穿著就像一般的冒險者一樣，在思考這個人為什麼會在這裡時，我突然想通了一些事，然後我慢慢的走向離我最近的另一個冰雕，擦掉霜以後，裡面一樣也是人，只不過這次是個大人，黑色的頭髮被剪得短短的，而兩旁長著八字鬍，在看完這個冰雕後，我又接連擦拭了很多冰雕，最後產生了這個想法

「來攻略神器塔的人並沒有死，而是在這裡變成了冰雕。」

在使用了多種方式後，我放棄了。
不管是用火魔法融化冰雕還是用劍敲打都無法救出裡面的人，所以我最後就放棄了並繼續朝階梯邁進。

在過了一段時間後，我找到了向上的樓梯，在途中也有遇到一些魔物，因為使用星霜流太消耗魔力，所以解決它們都是用一般的劍術而已。

-------------------------------------------

到達上面以後，映入眼簾的是比前一層還要更加雪白的空間，跟前一層唯一不同的是，明明是室內卻飄著雪，甚至吹起了陣陣狂風，我一邊忍耐著狂風暴雪的不斷前進，試圖在這片風雪中找尋向上的階梯，但是過程絕對不容易，因為我立刻遇到了魔物。

在白雪中，出現一群生物的身影，在這個神器塔裡，會動的除了人類之外大概就剩下魔物了，所以我立刻拔出長劍應戰，穿過距離慢慢靠近，我也看清楚魔物的種類。

冰原狼，是艾西德亞的特有種，看起來在其他大陸也有它們的分支。它們都有如雪一般的毛皮，還有能夠撕裂獵物的獠牙，但也因為它們的毛皮很美麗，所以也被人類大量獵殺，已經快絕種了，所以我也沒真的看過，沒想到在神器塔內能看到，但現在並不是觀看的時候，因為面對的冰原狼隨時都有可能會從衝過來。

在我思考是否要用星霜流時，前方的冰原狼就衝了過來，所以我只好先快速向前前方垂直的分裂過去，但它卻輕鬆的閃開了，然後它立刻撲了上來，我也只能用長劍進行格檔，長劍就這樣被它緊緊的咬住了。

在長劍無法使用的狀況下，我想起了包包裡的短劍，於是我將手伸進包包裡將短劍取出，然後往冰原狼刺去，它似乎沒想到我還有第二把劍，所以反應不及就被我刺中了，刀刃刺進了它的身體中，可能因為傷口很深，所以從傷口處不斷冒出鮮血。

在被刺中以後，它就放鬆了咬合的力道，所以我趁機將長劍拔出，在準備給它致命的一擊時，它突然發出一陣陣尖銳的鳴叫聲，頓時我就心想： 「糟糕了！」所以我立刻衝上前去擊殺那隻冰原狼，但為時已晚，我的附近慢慢聚集了它的同伴，很快的，我就被它們包圍了，數量大概有六隻，這個數量不用也不行了，所以我逐漸的將魔力注入到長劍上，而它們也同時發動了攻擊，於是我就跳了起來，然後用力的將劍劈向地面。

「第九式，雪崩！」

附在劍上的魔力在接觸到地面時，化為了一道道的衝擊波擴展，瞬間讓地上的雪都震了起來，而直接被沖擊波打到的冰原狼群也被震飛到了空中，我立刻衝上前對其中兩隻進行攻擊，冰原狼雪白的身軀頓頓變得血跡斑斑，而從傷口的血也讓地面變得鮮紅。

其餘被震飛的冰原狼在落地後就立刻爬了起來，也許是看到夥伴被殺而不甘心，它們迅速的在對我發動第二波攻擊，而我也做好了應戰的準備。

就在這時，飄著雪的天空，不，應該說天花板比較適合，突然裂了開來，然後就有一個龐然大物掉了下來，壓死了下面的冰原狼群，而這時的我並沒有感覺到一絲的喜悅，取而代之的是對眼前的龐然大物產生的恐懼，在巨大的恐懼下，我只說發出一句話。

「雪猿王！」


 

第三話 冰封之塔(2) 。
[第三話:冰封之塔(2)] by Ciara

「好，各位同學，有人能告訴我這個是什麼魔物嗎？」

在教室的黑板上，畫著一個人型的魔物，它的身高看起來跟成人差不多，不同的是它的身上覆蓋著雪白的毛皮。

「那個......是雪猿嗎？」

「對，沒錯！基本上雪猿只會在艾西德亞出現，有人說它們的智商跟人類差不多，所以它們也會使用戰術或武器來戰鬥，而其中如果出現強大的個體，則會被稱為雪猿王，不過到目前為止都還尚未發現，所以不用太擔心。好，那我們就來看下一個魔物......」

那時的我並沒有多留意上課的內容，想說又不會真的遇到，所以也就當作聽聽就好了，結果在今天就被我在神器塔裡遇到了。

當我看到雪猿王掉下來後，我趁著煙霧散去前的時間向後方衝刺，最後就在一個冰雕的後面躲了起來。

在確定安全後，我就稍微把頭探了出來確定狀況，雪猿王在落地後，就把頭向上方看去，看的時候還露出了生氣的表情，彷彿那裡有什麼仇人一樣，在得知自己無法回到上面之後，它就開始在附近遊蕩，尋找是否還有任何入侵者存在。

在確定它離開後，我立刻鬆了口氣，在鬆口氣的同時，我也想著必須快點找到向上的階梯，否則遲早會遇見雪猿王的，所以我就開始在附近的尋找階梯的蹤影。

在尋找的途中我就先喝了一瓶魔力回復劑，畢竟我已經用了兩次星霜流，所以魔力還蠻缺乏的。

在找了一段時間之後，我在不遠處找到了階梯，但很不幸的是雪猿王卻在那裡睡覺，也許是睡了好一陣子了，所以它不斷的發出鼾聲。

現在面臨了兩個抉擇，不是繞過去就是跟雪猿王打，然後再前進，然而第二個選項其實不太明智，畢竟我確定能不能打贏它，打不贏後面也就不用說了，所以在思考了一下以後，我選......選項一。

在決定後，我慢慢的朝階梯前進，這時我的身上開始冒著冷汗，因為每一步都有可能會將雪猿王給吵醒，而吵醒就完了。

就在這時，天花板上的冰柱開始慢慢搖晃著，但只把心思放在腳上的
我完全沒有注意到。

接著，上面的冰柱就這樣掉了下來，在地面敲出了巨大的聲響，聽到聲音的我頓時抖了一下，然後我緩緩的將頭轉向雪猿王，它顯然不是很高興在自己睡覺時被吵醒，所以在爬起來後它就用那對充滿血絲的雙眼來尋找兇手。

最後，那對眼睛就朝我看了過來，在注意到我後，它立刻就發出了憤怒的吼叫，它似乎就這樣把我當做是兇手了，於是我也只能繃緊神經來防禦它的攻擊。

它迅速的抓起了一旁的冰雕朝我丟了過來，那速度快到我沒辦法躲開，於是我就只能將冰雕切斷。

「第一式，凝霜斬。」

我將魔力纏繞到長劍上，接著就向前揮出了一道斬擊，由魔力形成的斬擊就將高速飛過來的冰雕斬成了一半，但它的攻擊似乎還沒結束，它緊接著又抓著不知道從哪裡變出來的冰柱朝我揮了過來，試圖想將我打飛出去，但我馬上就反應了過來，及時的使出星霜流來進行迴避。

「第七式，冰鏡幻月。」

冰柱頓時揮了個空，只揮中了我留在原地的殘影，而我則出現在它的背後，在它尋找我的時候，我立刻抓緊了空檔朝它的背揮出一道道的斬擊，被斬擊擊中的背雖然有流出一點血，但傷口好像太淺，所以沒有對它造成太大的傷害，但我也被它反手打飛了出去，撞擊的力道大到讓我連站都站不起來。

「我要死了嗎？」我心裡閃過這個念頭

這時的我想起了老師說過的話。

「艾莉姆，星霜流除了妳現在學到的十式以外，其實還有最終式，不過這招很危險，因為用了以後，妳會變得毫無防備，但我怕妳會遇到連前十式都無法解決的敵人，所以我還是決定把最終式也教給妳，但妳一定要記住在使用時要小心。」

在雪猿王沉重的踏步聲下，我努力的思考要如何才能使用最終式命中雪猿王，首先我必須要躲開這次的攻擊並快速的拉開距離，然後尋找適當的時機，這樣才能發揮出最大的效果。

在雪猿王攻擊的瞬間，我立刻向一旁滾動，導致它的攻擊落空，然後我立刻從地上爬了起來向它的背後衝刺，在逃跑的途中我也不時閃避雪猿王的攻擊並使用魔法來牽制它。

在跑了一段時間後，我似乎跑到了房間的盡頭，因為面前是一大片的白色牆壁，而雪猿王也察覺到了這點，所以開始對我進行猛攻，但我沒辦法進行反擊，因為要將魔力留給星霜流，所以我只能不斷的進行閃避。

它似乎對於一直打不中我感到煩躁，所以它開始提升攻擊的速度，然而在激烈的攻擊下，它所使用的武器也因為承受不了過度的使用而斷成了兩半，我當然沒放過這個好機會，所以我立刻向前衝刺並使出星霜流。

「第二式，冰喙之突。」

將魔力凝聚於前端的長劍就這樣伴隨著突刺刺進了雪猿王的胸口，湧出的鮮血甚至將我的衣服染的鮮紅，而雪猿王也不斷的發出痛苦的吼叫聲並想將我從身上甩下去，但我並沒有放手，而是順勢使出了最終式。

「最終式，絕對零度！」

我將魔力全部轉換成冰元素並由長劍注入了雪猿王巨大的身軀之中，威力強到甚至將地面又在覆蓋上了一層冰霜，而雪猿王也從激烈的吼叫聲慢慢變成了無聲的沉默，因為它已經成為了與這裡的人們一樣的冰雕。

失去重心的冰雕就向我慢慢倒下，於是我急忙放開長劍並向一旁閃去，而冰雕也在地上碎成了許多塊，在碎裂的同時，一道藍光也從冰雕中射進了我疲憊的身軀當中，在我懷疑自己是累到出現了幻覺的時候，我突然往一旁的雪地倒下，我才想到我剛才已經把所有的魔力都用在最終式了，不過現在還不是倒下的時候，我竭盡所能的想阻止昏倒，但最後我還是倒下了。

-------------------------------------------------

在不知道過了多久以後，我從昏迷中醒了過來，也許是因為昏倒了很久，我的身上也疊了厚厚的一層雪。

我緩緩的爬起身來，一邊將覆蓋在身上的白雪拍掉，一邊確認著自己身上的傷勢，結果卻發現身上的傷已經都復原了，雖然很是驚訝，但目前首要的目標是趕緊回到階梯那裡，雖然不知道雪猿王是怎麼掉下來的，但它絕對不是自願掉下來的，所以合理推測這裡除了我還有別人，既然他都已經讓雪猿王掉下來了，所以他大概到寶物庫了，因此我必須快點展開行動。

在爬起來之後，我就走到雪猿王的殘骸旁想找回長劍，結果卻發現長劍因為用了最終式導致劍身只剩下一半，但我還是默默的將它收回到劍鞘裡。

在回到向上的階梯之後，我立刻就動身前往到上層去。

在走到上面以後，首先看到的是一個非常巨大的空間，這個空間看起來比前面看到的每一個空間都還要大上許多，而在這個空間的正中央出現了一個看起來相當巨大的洞，看起來雪猿王就是從這個洞掉下來的。

在經過那個大洞以後，我來到了位於空間深處的階梯，階梯上有著人經過時留下的痕跡，也就是腳印，我順著腳印向上走去，最後來到一扇大門的前面，我緩緩的將大門推開，門後的景象差點就把我嚇呆了。

門後的地板上是無數閃閃發光的金幣和財寶，裡頭甚至有魔道具混在其中，然後在房間的正中央卻插著一把深藍色的長劍，劍的上頭並沒有過多的裝飾，讓長劍顯得非常樸素，但劍的中間卻鑲嵌著一顆看起來非常珍貴的深藍色寶石，而劍身的部分則呈現著淡藍色，周圍還散發著淡淡的藍光，看起來這個應該就是冰之神器了。

在神器的後方有一個男人正在不停的用包包裝著財寶，中途甚至還停下挑選要將哪個放入包包中，他絲毫沒察覺到我已經進到房間裡面來。

他的頭上戴著一頂棕色的帽子，似乎因為長期使用著而出現了許多的破洞，身上則穿著看起來跟帽子是同一套的風衣，腳上則穿著雪靴。

過了一段時間後，男人似乎將包包給裝滿了，所以在將背包背上之後就轉了過來，然後他就看到了一臉不爽、而且還瞪著他的我，剛開始他稍微被我嚇到了，但他立刻就冷靜的向我打招呼。

「嘿，妳好啊！我是夏德，請問妳是？」

「我叫艾莉姆，你......」

「哎呀，妳叫艾莉姆是嗎？真高興認識妳！」

「好喔，所以我說你......」

「艾莉姆小姐妳能爬到這裡還真是了不起啊！請問妳今年是幾歲啊？」

「今年16歲，然後我想問你......」

「哎呀，年紀輕輕就這麼厲害，不過上來的路上應該不簡單吧？」

「你......」

「這肯定是因為父母，不，老師教的好，對吧！」

「你能不能閉上你的嘴讓我說話！」

「......」

「好，感謝你的配合。我接下來要問你幾個問題，我建議你乖乖回答，不然......」

我輕輕的抖了抖腰間的劍鞘，示意他如果不回答我的問題我就會發動攻擊，雖然長劍只剩下一半可能會連一般劍術都使不出來，但夏德他可不知道這件事，所以他聽完以後就乖乖的點了點頭表示知道了，於是我就開始詢問他。

「你是怎麼躲開雪猿王來到這裡的？」

「......用這個。」

他慢慢的從包包裡拿出了一條淡藍色的斗篷，但我卻不太懂這個有什麼用途，所以我只能繼續問下去。

「所以你就靠這個上來的？」

「對，這條斗篷是個魔道具，名字叫做幻影斗篷，只要注入魔力就能夠將使用者隱形。」

之後在不斷的詢問下我終於得知夏德他來到這裡的過程。

簡單的講他就是使用能讓人變透明的魔道具，然後進入到神器塔裡面，然後就一路暢通的到達最上面，結果在遇到雪猿王後，因為知道自己打不贏，於是就直接用土魔法將地面打穿一個洞讓雪猿王掉下去，然後我就遇到雪猿王了，他也因為魔力耗盡而在上面休息，結果在拿寶物時就被我遇到了。

在說明完之後他就向我詢問要不要一起平分這裡的寶物，但在我表明了神器才是主要目的後，他的臉色就變得很難看，然後他緩緩的將手伸進風衣的口袋裡似乎在找什麼，這時我突然有不太好的預感。

「好吧，既然妳要跟我爭神器，那妳就試試看吧！」

說完就從手中丟出了一個物體，下一秒它就發出了劇烈的強光使我看不見任何東西。

在眼睛的刺痛感中，我微微的看到了夏德正一步步的走向正中央的神器，我想阻止他卻連一步都踏不出去，在他用雙手握住神器時，他卻發出了悽慘的叫聲，我用勉強能看見的眼睛看向夏德，頓時我愣了一下，因為他用來握神器的雙手已經冰塊所凍住了，而且冰凍的範圍還在快速的增加，他也注意到了這點，也許是為了求生，他開始厚顏無恥的向我求救。

「艾莉姆，快救救我......」

說完，他就變成與一塊跟其他冰雕一樣了，不同的是，他所化成的冰雕正逐漸出現裂痕，過了一下子，冰雕就自己裂成了許多的冰塊，落得跟被最終式命中的雪猿王一樣的下場，這也許就是報應吧。

現在最重要的問題大概就是神器的部份，我進到神器塔裡就是為了拿到神器，然後出去旅行，但是我擔心自己也像夏德一樣變成冰雕然後碎掉，所以我就暫時跳過神器，先去一旁的寶物區挑選要帶走的東西，我一邊將大量的金幣放入包包裡，一邊挑選在地上的各種魔道具。

在大功告成後，我背起變得沉重的包包，正要離開時，我突然發現一件事，就是我要怎麼離開這裡，第一層的大門不可行，畢竟它已經鎖住了，然後我又不能從這裡跳出去，因為神器塔的牆壁一定有的特別加強過，所以我大概也打不穿，再說我也沒有武器能攻擊牆壁，於是我陷入了思考當中。

在過了一陣子，我突然想到神器身上，如果用正常的手段攻略神器塔會不會就可以拿起神器，因為夏德他是用作弊的方式來攻略的，就連雪猿王都是用跳過的方式攻略的，所以他才被神器凍成冰雕，反過來說，就是只有我才能將神器拔起。

我慢慢的走向插在地上的神器，每一步都讓我的心跳加速，因為深怕自己的推測錯誤而變成冰雕，但是又因為沒有辦法而必須放手一搏，這兩種想法在我的腦海裡徘徊不去
。

在接近神器後，我才發現在地上的神器正發出陣陣的藍光，似乎正在迎接我，於是我下定決心，將手緩緩的放上神器的握把上，然後我就將神器從地上拔出了，也在這一刻，手中的神器突然發出了強烈的光芒。

 

公告1 。
[公告1] by Ciara

安安，大家好，我是Ciara，今天有兩件事要跟大家報告。
在說第一件之前呢，我先跟大家道個歉，才剛上傳就拖更，原因是這樣的，由於作者還是一個普通的學生，總是會遇到考試怪物的摧殘，所以這禮拜可能沒辦法更新了，真的非常抱歉！
而第二件事就是更新時間改動，將從原本的週五改到週一，這點請多多包含。
那大概就是這兩件事了，那我們下禮拜一再見，掰掰~~ 

第四話:部落保衛戰(1) 。
[第四話:部落保衛戰(1)] by Ciara

在一陣光芒之後，我發現自己已經不在寶物庫，而是身處於一個全白的空間裡，背上的包包和腰間的長劍也都消失不見了，在我感到疑惑時，我突然聽見了一道稚嫩的聲音

「哎呀～不好意思嚇到妳了。」

我在聽到聲音後就轉了過去，然後我就看到了一位少女站在那裡，她的年紀大概跟我差不多，她有著一頭顏色稍微較深的藍色長髮，雙瞳則是漂亮的淡紫色，但她的身上卻穿著和艾西德亞的氣候一點也不搭的白色連身裙。

「那個，請問妳是誰？」

「啊，不好意思，妳就叫我賽莉婭吧。」

「我是艾莉姆，請多指教。」

「不過妳會在這裡，就代表妳拔起神器了嗎？」

「嗯。」

「那就代表妳是我的新主人，對吧？」

「......難不成妳是？」

「嗯！我就是冰之神器喔！」

接下來我們就聊了起來，賽莉婭說她自從前任使用者過世以後，立刻就被強制傳送到了艾西德亞的北方，並在那裡創造出了神器塔。

「所以妳知道是誰把妳傳過去的嗎？」

「不知道，我連當初為何會變成神器也沒有任何印象了。」

「？」

「不，沒什麼。」

在創造出神器塔後，就陸陸續續有多人前來攻略，但是都失敗了，在神器塔頂端的賽莉婭看到越來越多人在神器塔中死去，善良的她為了不讓更多人死亡，於是她就稍微用了點神器的力量讓瀕臨死亡的人變成冰雕來避免死亡，在有人成功攻略以後，那些被冰凍的人就會重獲自由。

「原來我在下面看到的冰雕是妳創造出來的喔！」

「嗯。」

「可是我在攻略的途中有不小心撞碎一些冰雕耶。」

「......」

「怎麼了？」

「艾莉姆大人，妳知道裡面是人嗎？」

「我撞完後才發現的。」

「好吧......」

「妳沒辦法修好那些冰雕嗎？」

「可以是可以，但裡面的人大概就回不來了。」

「這樣啊......」

我也跟賽莉婭說了我的夢想跟我攻略的過程。

「我跟妳說喔，我要出去旅行喔！」

「我也要一起去？」

「怎麼了，妳不願意嗎？」

「不是的，只是我沒有離開過艾西德亞，不知道離開了會發生什麼事，所以......」

「沒關係啦，這種事情等發生後在解決就好了。」

「可是......」

「可是什麼！我說要一起去就是一起去，我不是已經成為妳的主人了嗎？待在主人身邊是很正常的事吧。」

「......」

「所以跟我一起去吧！」

「......嗯。」

「大聲點！」

「嗯！」

「很好，那我們要怎麼出去啊......」

「......等我一下喔。」

賽莉婭說完後，她的手上就充滿藍色的光芒，接下來這整個空間就漸漸變得模糊，然後就回到了原本的寶物庫了，背包和長劍也都回到了原本的位置，然而賽莉婭卻消失了，只留下神器在地上。

我走過去將神器慢慢撿起，在這瞬間我就聽到了賽莉婭的聲音。

「艾莉姆大人，請問有聽到嗎？」

「嗯，很清楚喔。」

「太好了！」

「那我們要怎麼離開這裡啊？」

「艾莉姆大人，請往後面看。」

在賽莉婭的指引下，我向後面看去，後面原本一片空白的牆壁突然出現了一個泛著淡藍色光芒的洞。

「這是......？」

「這是回到大門的傳送魔法。」

「只要過去就可以到門口嗎？」

「嗯，沒錯！」

在確認東西都帶齊後，我就進入了那個淡藍色的傳送魔法。

---------------------------------------------

在一陣不是很舒服的暈眩後我回到了神器塔的大門前，而原本緊閉的大門也已經大大的敞開。

「為什麼大門開了呢？」

「因為艾莉姆大人已經將神器拔出了，所以入口的大門也就開啟了，我想，裡面的人應該很快就會從冰雕裡解放了吧！」

「這樣啊。」

「那麼接下來要去哪呢？」

「應該就先回去部落吧，大家應該都很擔心我吧！」

「好的，我知道了。」

然後我們就沿著原本的痕跡一邊聊天一邊慢慢的走回去，

「話說，賽莉婭，妳沒辦法變回人型嗎？」

「可以喔，只是會很消耗魔力而已。」

「是嗎，那我就不勉強了，只是覺得這樣舉著很重而已。」

「......」

「怎麼了？」

「艾莉姆大人，妳其實可以把我收起來。」

「如妳所見，我已經沒有可以放的地方了，所以我才一直舉著。」

「艾莉姆大人，我說的並不是物理上的收納，而是神器的特殊收納方式。」

「還有特別的收納方式啊......好吧，要怎麼做？」

「就是先......」

然後我們花了大概十分鐘在原地學習神器的收納方式，在學會後我們就繼續趕路，因為太陽已經快下山了。

「如果我沒記錯的話，我進去神器塔是大約下午的時候，為什麼出來時會是快晚上呢？」

因為我不覺得攻略完神器塔不會用到一天的時間，結果出來卻好像只過了幾個小時，所以我將我的疑問告訴賽莉婭。

「艾莉姆大人，那是因為神器塔本身附加魔法的緣故，每座神器塔都有著三種的附加魔法，像是剛才離開用的傳送魔法、外圍的空間擾亂魔法、還有時間調整魔法，也是因為時間調整魔法，外面跟神器塔內的時間才會不同，差距好像是一比四吧！」

「所以外面一個小時等於裡面四個小時？」

「是的。」

在接近晚上時，我們終於到達了部落的大門前，看守的守衛看到我時，甚至愣了一下才衝到裡面向大家說我回來了。在穿過大門後，我就受到了全部人的熱烈歡迎，老師他甚至衝過來抱住我說:「嗚嗚嗚，艾莉姆，妳成功了。」而媽媽也對我說:「艾莉姆，歡迎回來。」

之後我們開了一個晚上的宴會，一方面慶祝我成功攻略神器塔，另一方面則是惋惜融雪季的結束。

在宴會上，我將從神器塔帶出來的財寶拿出來後，媽媽看了還差點昏倒，然後我也將賽莉婭變成人型讓大家認識，看著賽莉婭在台上自我介紹，我也不禁跟著開心了起來。

在那之後我還被迫上台向大家講述我攻略的過程，還演示了幾招星霜流的招式給大家看，而宴會就在這樣歡樂的氣氛下結束了。

---------------------------------------------

在過了幾天後，我突然被老師叫去訓練營。在過去後我就發現多了兩個我沒有看過的人，他們看起來都很年輕，應該只有二十幾歲左右，在我思考他們是誰的時候，我的目光瞄到了他們衣服上面的標記，那是屬於領主部落的標記，在聽完了他們的來由後，我大致上知道了他們的目的。

雖然表面上是因為我成功攻略了神器塔，因此領主對我很有興趣，所以他們就過來想將我帶去見領主，但他們的目的應該是為了另一件事。

在艾西德亞有一種很特別的活動叫做狩獵季，通常是五年舉辦一次。在這天裡，艾西德亞的各部落都要推薦一個人前去參加狩獵季，而在狩獵季勝利的部落，裡面的部落長則會成為部落領主。

照理講，這個比賽是靠實力來獲得領主資格的，但是卻被一種超常的力量所打破，也就是神器使用者，基本上神器使用者參加後其他人根本無法與之對抗，基本上就可以確定是勝利了。

而我在幾天前成功攻略了神器塔，因此領主可能就會因為需要神器所以來將我帶走，畢竟他應該也想繼續當領主吧，不過這一切都屬於我的猜測，當然也可能是別的原因就是了。

在向他們表示同意後，我就先回去將要帶的東西並跟爸媽他們講這件事，雖然他們聽完後有點不放心，但還是看著我將東西收進包包裡。

在收東西時，我也將夏德的幻影斗篷放進包包裡以防萬一，這件斗篷是我在出來神器塔時帶走的，畢竟他的原主已經過世了，所以我帶走應該也沒差吧！

在收完東西後，我回到了訓練營裡，在跟老師道別後，我就跟著那兩位使者離開了部落。

走出大門後，我看到大門前停著一輛馬車，我在他們的指引下慢慢的上了馬車。

過了一會，馬車就在使者的驅動下緩緩駛離了部落的大門。

一路上我們都沒有進行交談，使者的眼光始終盯著前方，專心的駕駛著馬車，另一位則是盯著窗外，不知道在想些什麼，而我也同樣看著窗外，距離從部落出發已經過了一段時間了，景色從原本破碎的道路變成了一片雪白的森林，看起來大概駛進了寒霜之森吧，一路上除了一大片的樹林以外，大概就剩下雪了，就這樣看著，不知不覺的就睡著了。

---------------------------------------------

一段時間後，我在一道撞擊聲中醒了過來。醒來後，我發現身旁的使者都消失不見了，我一邊想著「該不會被丟包了吧...」一邊走下馬車，結果就發現使者們正圍在馬車的周圍，而我們的周遭則被魔物所包圍，它們大約有十五隻左右，種類則是我在神器塔就有遇過的戰雪兔，而使者們的手中拿著長劍，上面已經沾著些許的血跡，而身上也多出了一些傷口，看起來他們已經戰鬥一陣子了。

當我走到他們身旁時，他們也注意到我已經醒了過來，所以他們急忙勸我回到馬車上。

「艾莉姆大人，您醒來了啊！這裡交給我們就好了！」

「是啊！請您回到車上吧！我們很快就會解決的。」

但我不理會他們，只是將神器叫出來並站到他們身邊。

(艾莉姆大人，要戰鬥了嗎？)

(嗯，沒錯。)

我一邊回答賽莉婭一邊對使者說。

「別逞強了！這個魔物的量可是很多的，如果你們倒下的話我不就要一個打它們全部嗎？所以我們一起解決還比較快。」

「可是......」

「領主大人說盡量不要讓您出手。」

「這個領主在搞什麼啊？難道要我看著你們被它們幹掉嗎？」

他們聽完後互相對視了一秒，才轉過來對我說

「好吧，那請您要多加小心。」

在我們談話時，已經有幾隻戰雪兔攻了過來，於是我就揮動神器將它們斬斷，不過神器真不是蓋的，我只是用正常的劍術就將它們斬斷了，當初我可是用上星霜流才打贏它們耶。

在我又解決幾隻後，我看向使者那邊，他們也逐漸幹掉了幾隻戰雪兔，但他們也真是不簡單，他們的劍術跟我這種臨時學的根本不一樣，一看就知道他們已經很熟練了。

在解決了戰雪兔後，我們就回到了馬車上，雖然路上是一樣的景象，但不同的是我們開始聊了起來。

「艾莉姆大人，請問您的劍術是跟誰學的呢？」

「你們還記得去接待你們的那個人嗎？我是跟他學的。」

「這樣啊，那他教得真好啊，剛才的動作非常流暢呢。」

「是嗎？你們也很厲害啊，跟我這種半吊子的劍術完全不同呢。」

「哈哈，您過獎了！」

於是我們就在閒聊聲中逐漸朝領主所在的部落前進。 

第五話:部落保衛戰(2)。 
[第五話:部落保衛戰(2)] by Ciara

這個世界上有著十個大陸，在各個大陸上，則有著無數的國家。

但冰之大陸—艾西德亞是個例外，在艾西德亞上只有少少的幾個聚落，而這些被稱為「部落」。

各個部落每五年都會舉辦一個特殊的活動，名為「狩獵季」，各部落都會派出一名代表，而勝出的那名代表所在的部落裡頭的部落長將會成為「部落領主」，基本上各部落大部分的事領主都能進行干預，對比其他大陸「國家」的各自為政，部落會比較好進行管理。

為了要簡易的管理各部落，最重要就是部落的數量不能太多，不然管理起來將會非常困難，就我目前所知道的部落大概有八個左右，各個部落都有他們自己的部落名，像我們的部落就叫做「艾拉」，而我接下來要去的領主部落則叫做「塞爾」，由於路途非常的遙遠，所以我們目前正在途中的部落裡稍做休息。

這個部落叫做科拉比村，在進入部落後，我們就動身前往了距離最近的旅館內住宿。在進行簡單的旅館登記後，我就跟使者們分開，前往自己分配到的房間。打開門後，看到的是一間雙人房，房間的牆壁被塗成了簡單的米色，而房間內的設備也很齊全。

在將東西放好後，我就注入魔力將賽莉婭人型化，在一陣藍光過後，我的面前出現了一位穿著白色連身裙的少女，她有著較深的藍色長髮和淡紫色的雙瞳，說出來可能不會相信，但她其實是冰之神器。她因為不明的原因而被變成神器並被封印在神器塔內，直到幾天前我才將神器塔攻略並將賽莉婭她帶出神器塔，而她也是我未來出去旅行的同伴。

在簡單的洗過澡後，賽莉婭就接著進去浴室裡洗澡了，雖然她是神器，但是在人型化時，依然會像正常的人一樣，會吃飯會洗澡，當然也會睡覺，所以在房間登記時，我才會要求要睡雙人房。

在過了一陣子，賽莉婭就從浴室裡出來了，可能有泡過澡了，因此她的臉顯的有點紅，然而她的身上依然穿著初次見面時所穿的白色連身裙。

「我說賽莉婭，妳穿這樣不會冷嗎？」

「咦？我覺得還好啊。」

妳覺得還好，但我看了就覺得好冷啊......

「融雪季都已經過去了，這樣穿不太好吧。」

畢竟在這種天氣穿著連身裙可是會被當成神經病啊。

「可是我也沒有其他的衣服可以換啊。」

「時間還很早，不然我們就到附近逛逛，怎麼樣？」

「嗯。」

在跟賽莉婭離開房間之後，我就遇到了跟我一起來的使者們，在之前的閒聊裡，我得知了他們的名字，比較高的是加托，較矮的則是諾頓。在看到我身邊的賽莉婭時，他們頓時愣了一下才向我詢問。

「那個，艾莉姆大人，請問這位小姐是？」

「這個嘛，你們就別太在意了，她是賽莉婭，是我的朋友。」

「這樣啊。妳好，我是加托，然後他是諾頓。」

「妳好。」

「嗯，你們好。」

在告知我們想去附近逛逛後，他們只有說了句「請不要太晚回來，明天還要繼續趕路。」之後就離開了，於是我和賽莉婭就到附近的街上逛街。

在一路上我們看到了許多的攤販，明明就快要晚上了，街上的人潮卻沒什麼減少，難道有什麼活動嗎？

在詢問路人後，我們才知道在科拉比村這個地方，攤販開到很晚是正常的事情，而那位路人也很熱心，告訴我們有那些攤販的食物便宜又好吃，在謝謝他之後，我們便繼續在街上逛著。

隨著太陽的下山，科拉比村的街上也變得更加的熱鬧，原本不是很多的人也漸漸變得多了起來，導致我們必須將手牽起才不會走散。在我牽起賽莉婭的手時，她嚇得抖了一下，然後臉就慢慢的變紅了，嗯？我做了什麼事嗎？

在我們牽著手逛街時，我也開始思考起了到領主那裡時我會被問到什麼問題，會被問到我是怎麼攻略的嗎？還是會問我要不要在他那裡工作？

在我思考這些問題時，賽莉婭的聲音將我拉回了現實。

「艾莉姆大人，那裡有在賣烤鹿肉呢！」

「怎麼了，妳想吃嗎？可以喔。」

「可以嗎？那我想吃一點。」

因為我身上還有帶著從神器塔內拿出來的金幣，所以這一點小錢還是可以花的，之後我們買了兩串烤鹿肉跟一串烤雞肉，然後我們就在路上邊走邊吃，在吃的時候，賽莉婭問了我一些事。

「艾莉姆大人，請問妳是不是在想什麼事情呢？」

「嗯，我在想到領主那裡以後會被問什麼問題。」

「這樣啊，請問想到要怎麼回答了嗎？」

「是還沒有，不過到時候在說吧！還有就是，別在叫我艾莉姆大人了，我們的年齡差不多吧！叫我艾莉姆就好了。」

「好的。」

在吃完肉串後，我們就進到附近的一間服裝店幫賽莉婭買一些衣服，然後我自己也順便買了幾件衣服，畢竟要出去旅行，也沒辦法穿著在艾西德亞的衣服就出去旅行吧！另外就是交通工具的問題，因為我不會騎馬也不想騎馬。

在買完以後，我們就回到了旅館去，加托跟諾頓看到我們回來就鬆了一口氣，之後也對我們說下次出去逛街記得要早點回來，接下來我們就各自分開回到房間裡去了。

---------------------------------------------

隔天早上起床，我們簡單的做完盥洗之後就跟加托他們會合準備繼續出發。

一路上很順利，都沒有遇到魔物，而我也將賽莉婭變成了劍型並將她收納在身上，畢竟這臺馬車並沒有多餘的空間了，而他們看到賽莉婭消失了也沒有多問，可能是看出我有什麼隱情吧。

在過了一段時間後，我們抵達下一個部落—多西，我們在這裡休息跟吃午餐。

在吃完午餐以後，我們就繼續朝著領主部落前進，但這次我們在途中遇到了雪魔像，這種魔物的身體是由冰塊所構成的，而中間有著魔力構成的核心，體型非常巨大，我們這次一共遇到了三隻，所以就一人負責一隻。畢竟我沒遇過這種魔物，所以剛開始陷入了苦戰，因為沒辦法將劍身砍進雪魔像的身體，因此沒辦法將雪魔像的核心砍斷，其次就是體型的問題，雖然比雪猿王小一點，但對付起來還是很麻煩，最後在賽莉婭的引導下，才用星霜流將我的這隻給打敗了。在解決後，我也去幫助加托他們，加托似乎之前有遇過，所以很快就解決了，反觀諾頓，可能不知道要從哪裡下手，所以遲遲還沒解決，還差點被雪魔像打中，還好我及時用凝霜斬砍斷了雪魔像的手，然後加托一個箭步衝上去將雪魔像的核心砍斷，雪魔像才瓦解掉。

在結束後，諾頓奏過來向我表達謝意，而我說了句「沒什麼啦！」後，我們就前往到馬車的上面，接著加托就駕駛著馬車朝領主那裏前進。

快到晚上時，我們終於到了領主部落—塞爾。在做完簡單的檢查後，我們就進入到部落的內部了，一路上看到了許多馬車在路上來來去去，街上也有著大量的商人在進行交易，從最簡單的食物到民生用品，甚至連高價的魔道具也有。

在經過大街後，我們到了一棟大房子，從外觀就不難看出這是領主所主的地方，進去後更是如此，隨處都能看到藝術品跟看起來很貴的畫，最後來到了一間房間的門口，大門的樣子幾乎不輸神器塔的寶物庫的大門。一打開大門，裡面的景象更是令人讚嘆不已，因為房間裡面放著許多的寶物，連牆壁都為了襯托寶物的光彩而漆成白色，在牆上還掛著巨大的魔石鐘，但最後面卻坐著一個看起來很肥胖的中年人，雖然很不想承認，但他大概就是領主吧！

「領主大人，我將艾莉姆大人帶來了！」

「辛苦你了！」

加托在說完後就離開了，所以這個房間就只剩下我跟這個胖胖的領主了。

「妳好，妳就是艾莉姆吧！我是艾西德亞的部落領主，也是塞爾的領主，克羅西斯。」

在他自我介紹完以後，我也接著進行自我介紹。

「那個，我是艾莉姆，是新任的神器使用者。」

原本想說在遇到領主時會不會緊張到說不出話，結果看到領主長這樣，緊張感就消失了呢。

「先感謝妳從大老遠的艾拉那偏僻的地方趕過來，那我們事不宜遲，來說我把妳叫過來的原因吧！」

「是要說狩獵季的事吧！」

啊，不小心就說出來了，因為剛剛聽到他這樣說我們部落，所以太生氣就說出來了。

在聽到我說的話以後，領主的臉色就從一開始的悠哉變得認真了起來。

「哎呀，妳知道了嗎？我應該沒叫他們兩個告訴妳吧！不過妳知道事情就變得好辦多了，對吧？」

總覺得氣氛突然凝重了起來，似乎等下將會發生些什麼事。 

第六話:部落保衛戰(3) 。 https://www.esjzone.cc/forum/1604653840/98104html
[第六話:部落保衛戰(3)] by Ciara

「不過妳知道事情就變得好辦多了，對吧？」

他一邊說一邊擺出了奸詐的表情，看了就讓人想一拳打下去。

「......」

「好了，來說正事吧！妳要不要到我這裡來工作，我不會虧欠妳的，妳覺得怎麼啊？」

「這個條件聽起來很不錯......」

「是吧！所以就別猶豫了，快點......」

「但是，我拒絕。」

「什麼！？」

「因為從你侮辱我的部落的那刻起，我就注定不會在你的底下工作了！」

「可惡......」

在這個看起來隨時都會打起來的氣氛下，突然出現了一道懦弱的女聲。

「領主大人，晚飯準備好了。」

我轉過頭去看向牆上的魔石鐘，上面魔石的顏色顯示著黑色。【注:魔石鐘的原理是以魔石的顏色來得知時間，白色代表早上，黃色是中午，晚上則是黑色。】

「好吧，那艾莉姆妳就順便留下來吃晚飯，怎麼樣？」

雖然對他還是很火大，但是繼續惹火領主就不太好了。

「好吧，那我接受你的好意了。」

在答應後，克羅西斯就離開了這個房間，而我則是在女僕的帶領下來到了餐廳。在過了一段時間後，克羅西斯才慢慢的走到他的位子上，餐點也逐漸的送了上來，餐點的內容是煎羊排和蔬菜湯，在這個沒辦法種出蔬菜的大陸上，能吃到蔬菜是多麼奢侈的行為，這也凸顯了這個領主是多麼有錢。

「那麼，我要什麼時候才能回去呢？」

我邊將蔬菜湯送入口中一邊問克羅西斯，但是在下一瞬間，我的視線卻突然開始慢慢閃爍，頭也有點暈，然後我就倒了下來，在倒下時手也撥到桌上的食物，蔬菜湯也被我灑到了地上，在失去意識的前一秒，我看到了克羅西斯的表情，那是計畫得逞時會露出的表情。

---------------------------------------------

『艾莉姆，醒醒啊！』

在聽到這個聲音後，我慢慢的醒了過來，眼前出現的是一片幾乎是黑暗的小房間，門口則是用幾條鐵欄杆擋住，而我的手則被手銬給銬住。

「地牢？」

在我想要回憶發生了什麼，鐵欄杆外突然出現了一道影子，而那道影子還在慢慢接近，最後我看見了克羅西斯站在鐵欄杆的外面。

「嗨，睡得怎麼樣啊？」

「小人......」

「哼哈哈哈哈！原本還以為能成功攻略神器塔的人會有多厲害，沒辦法用神器還不是一個小丫頭罷了！」

「可惡，有種單挑啊！」

「女孩子講這種話不好喔～總之，還是那句話，妳要不要來我這裡工作呢？」

「我不是說過了嗎？我不要！」

「可惡啊！這該死的小丫頭啊啊啊！」

他大叫完以後就開始在那邊碎碎唸，一陣子過後，他將目光轉向我，並說出了一句話。

「哼哈哈哈哈！好，等我把妳的部落滅了，我再看看妳會怎麼回答我！」

這句話像是電流般穿過了我的全身。這個人在說什麼？要滅了我的部落？開什麼玩笑！

「那妳就好好期待吧！」

他說完這句話後就離開了這間地牢，留下我一個人在這裡煩惱。

---------------------------------------------

「可惡！怎麼辦......」

在我思考要怎麼辦的時候，突然聽見有一道聲音叫著我，那聲音有點像把我叫起來的聲音。

『艾莉姆？』

「嗯？是誰？」

我看了看四周，四周除了牆壁之外就沒有任何東西，更別說是人，然後我才發現這個聲音是從我的腦裡傳來的。

「是賽莉婭嗎？」

『嗯。』

「呃......所以妳可以直接在腦裡說話？」

『對，在我被收納之後我就會在妳的體內，然後只要注入魔力就能將我以人型或劍型喚出，其他時間我都會在妳的身體裡。』

「好吧。」

原理我完全不懂，反正到時候在說吧。

「那我們接下來要怎麼辦？」

『我是有辦法可以破壞手銬，但接下來呢？』

「嗯~外面不可能沒有人看守，所以要先打倒守衛啊。」

在我們思考著要怎麼逃出去時，地牢的門口處突然又出現了一道影子。

(他又回來幹嘛？是有東西忘記拿嗎？)

隨著影子慢慢的靠近，我也看清楚是誰來了，是諾頓。

「果然在這裡！」

「你為什麼會在這裡？」

「因為妳突然就消失了，我和加托都很擔心，所以我們就到處在找妳。沒什麼事吧？」

「我現在看起來像沒事嗎？」

「......」

「總之，你有辦法把我的包包拿來嗎？」

「我不知道欸，但我可以試試看。」

「謝謝，還有要記得別被克羅西斯發現。」

「嗯，可是之後要怎麼辦？」

「嗯？當然是逃跑啊！因為他說要去滅掉我的部落，我當然要去阻止啊！」

「可以問一下為什麼要這麼的堅持嗎？只要答應就好了吧！」

「不行，如果答應的話就不能出去旅行了，再來就是他侮辱了我的部落，這口氣怎麼樣我都不能忍受。」

「好吧。我晚點會把包包拿來的，剩下妳就只能靠自己了，我無能為力。」

「嗯，這樣就夠了，謝謝。」

他聽完就離開了，只剩下我一個人在這裡。

『你覺得他會成功嗎？』

「應該會吧，不過妳說的辦法是什麼？」

『請問可以先把我變成人型嗎？』

「嗯。」

我緩緩的注入魔力，賽莉婭就在藍光中現身了。

「接下來呢？」

「接下來可能會有點不舒服，所以請忍耐一下。」

賽莉婭說完後就將手放到我的手銬上，接著就開始對手銬注入魔力。慢慢的，手銬的表層開始結上了一層層的霜，最後手銬就結凍了。

「然後呢？」

老實講，這已經不是不舒服了，而是像整隻手都結凍，好像一用力就會碎掉。

「然後用力的敲地板。」

「......不會碎掉嗎？」

「嗯？請問妳在說什麼？就是要讓它碎掉啊！」

接下來，我就用力的將結凍的手銬往地板敲下去，在一聲清脆的聲音過後，結凍的手銬就被敲得粉碎了。

「那就剩下包包還沒來了。」

「那個，請問包包裡面裝了什麼？」

「等諾頓拿過來的時候妳就知道了。」

「如果他失敗了要怎麼辦？」

「嗯~大概就拿著神器殺出去吧。」

「......」

在我們進行著沒營養的對話時，地牢的門再次被打開了。

「怎麼辦？」

「妳先回去吧。」

在我說完後，賽莉婭就消失了，而我則用冰魔法創造出了一個冰的手銬，畢竟來者可能會是克羅西斯，但我猜錯了，來的人是諾頓，他的手上拿著我熟悉的東西，我的包包。

「艾莉姆大人，我拿來了。」

他將我的包包穿過鐵欄杆遞了過來，但發現我手上有手銬時頓時愣了一下，但在我將冰手銬還原成魔力後，他才將包包重新的遞了過來。我接過包包並將包包打開，從裡面拿出一件斗篷。

「艾莉姆大人，請問那個是魔道具嗎？」

看來諾頓也發現這件斗篷是魔道具了，沒錯，這就是從夏德那裡得到的幻影斗篷。

「那麼，謝謝你，剩下就靠我了。」

我一邊將幻影斗篷套上一邊說，然而諾頓問了我要怎麼離開塞爾時，我愣了一下。

「呃......請問妳該不會沒想到要怎麼離開吧。」

「哎呀～到時候再說啦！還有能請你後退一點嗎？」

我說完，就將賽莉婭變成劍型，無視一旁諾頓驚訝的表情，我用一記漂亮的斜斬將鐵欄杆砍成兩半。

「好厲害......！」

「那你就好好保重啦，掰掰。」

「嗯，再見。」

我離開地牢後，發現這裡並不在領主宅邸裡面，而是在附近的一間房子裡。我披著幻影斗篷走在路上，一路上都沒有人發現我，在我思考要怎麼離開時，我逛到了一間馬廄的附近，我看到了裡面的馬，我突然有了大膽的想法。

「那個，賽莉婭，妳會騎馬嗎？」

『會，不過這是偷竊喔。』

「哎呀，我會留下錢的～」

我悄悄的走進馬廄，然後選了一匹馬之後就將賽莉婭變成人型。

「乖喔～馬先生，不好意思要麻煩你了。」

「喂喂，它又聽不懂妳說的話。」

下一秒，這匹馬就對著我噴氣，彷彿說著「我聽得懂，好嗎。」

「可惡......」

「好了好了，那我們出發吧！」

在留下一些錢之後，我和賽莉婭就騎上馬朝著入境口前進。

接下來，我體會到了騎馬有多可怕。

「咿呀～」

「請小聲一點，不然會被發現的。」

「可，可是，太快了好可怕！」

現在的狀況就是賽莉婭在前面騎著馬，而我則在後面警戒(鬼叫～)。

在騎了一陣子後，我們就看到入境口，那裡有著許多的士兵，他們看到我們騎著馬衝過去很是驚訝但還是立刻就反應過來，舉起武器並大喊。

「前面的人快停下來！」

我詢問賽莉婭該怎麼辦，我卻得到「直接衝過去」這樣的回應，所以我只好在心中向守衛們道歉並開始進行詠唱。

在遠方的守衛看到我詠唱所發出的光時，也急忙開始詠唱防禦魔法，但我還是快了一步。

「看我的，閃電箭」

我所發射的雷魔法迅速且精准命中了一些守衛，沒被命中的守衛則用其他魔法進行回擊，而賽莉婭也急忙操控馬匹進行閃避，我則是繼續使用魔法來麻痺剩下的守衛。就這樣，我們通過了塞爾的入境口，朝著我的部落一艾拉前進。

---------------------------------------------

「哼哼哼！等我拿下艾拉，看那個小丫頭要怎麼繼續囂張！哈哈哈一」

「領主大人！」

「怎麼了？」

「我們接到了入境口守衛的違法出境報告。」

「怎麼搞的，守衛都在做什麼啊！」

「他們說對方太強了，三兩下就用魔法將他們都麻痺了。」

「可惡！到底是誰？」

「根據報告，聽說是兩名藍色頭髮的少女，然後騎著一匹馬。」

「什麼......」

聽著報告，克羅西斯的表情變得越來越難看。等他到達地牢時，看見被砍成兩半的鐵欄杆時，他終於爆發了。

「啊啊啊，盡快將進攻艾拉的兵力準備好。」

「可是有很多對此感到反對啊！」

「沒有可是！三天後進攻！」 

第七話:部落保衛戰(4) 。 
[第七話:部落保衛戰(4)] by Ciara

老師視角:
距離艾莉姆離開艾拉前往塞爾已經快兩天了，不知道是什麼事需要談這麼久，不過應該跟狩獵季脫不了關係，現在只希望艾莉姆不要做出什麼太驚人的事。

最近真的發生了很多事，她先是說她要去攻略神器塔，我原本想說她應該只是開玩笑的，所以我只有隨便教她幾招基本的劍術，想等她覺得難然後自己放棄，不過她似乎是認真的，久久都不放棄，所以我就把星霜流教給她，她也練習的很勤奮，不過神器塔並不是可以這麼簡單就攻略的，所以我只能希望她能平安回來，結果她在出發的當天就回來了，還帶回來了一個女孩子，雖然不知道她是誰，不過是艾莉姆帶回來的應該就沒關係吧。

在過了幾天後，塞爾那邊突然來了兩個人，他們看起來還很年輕，應該只比艾莉姆大個幾歲而且吧，他們說要跟艾莉姆見面，當我詢問他們有什麼事時，他們只說了句:「領主要我們帶艾莉姆大人到他面前。」

在聽到的時候我很驚訝，為什麼克羅希斯那個傢伙要見艾莉姆？我的腦裡想起了他那張狡猾的臉，當初要不是他叫神器使用者出場，不然我有自信能贏所有人，雖然很不爽但我還是叫人去把艾莉姆給叫過來。

過沒多久，艾莉姆就拖著緩慢的腳步進到了房間裡，在一瞬間，塞爾的使者露出了訝異的神情，雖然艾莉姆她好像因為剛睡醒的樣子所以沒注意到，但我並沒有放過那一瞬間的表情，畢竟會訝異也是正常的，他們大概也不相信一個比他們小的女孩子能攻略神器塔吧。

在簡單說明之後他們就將艾莉姆帶走了，而我也回到了訓練場裡，在練習時我一直在想為什麼他們要把艾莉姆帶走，也因為一直在思考所以被學生敲中了幾劍。

在我回憶幾天的事情時，我的房門突然被打開了，然後部落長—達茲走了進來，然後告訴我:「喂！艾莉姆回來了！」

---------------------------------------------

當我醒來時已經是早上了，但我不知道為何我會躺在家裡的床上，應該是有人把我搬過來的吧，不過，賽莉婭怎麼會在我旁邊啊......

在我將衣服穿好之後我打開了房門，結果卻看到爸媽、老師、還有不常見到的部落長在客廳裡面討論事情，他們看到我打開房門後朝我看了過來。【注:由於這裡有很多人，所以除了主角之外的人對話後會標示身份。】

「那個......早安？」

「早妳個頭啊！妳看妳都惹出了什麼麻煩啊！」(老)

在老師對我大吼後，一旁的媽媽插話了。

「喂，別這麼大聲，賽莉婭還在睡欸，那孩子可是騎了一個晚上的馬，所以讓她好好休息行嗎？」(媽)

「喔喔，抱歉。總之，妳這次闖了個大禍，然後原因還是因為想出去旅行所以拒絕了那頭豬的要求。」(老)

「老師，可以請你文雅一點嗎？」(媽)

「夠了夠了，我們是為了討論要怎麼應對塞爾的進攻才聚集在這裡的吧！」(部)

「艾莉姆，妳覺得要怎麼辦比較好？」(爸)

「嗯~打回去不行嗎？」

「這是其中的一個方法，然後另一個妳應該知道。」(爸)

「？」

「算了，另一個就是求和，也就是投降。」(爸)

「打回去不就好了？」

「妳除了打回去這個方法以外還有什麼好方法嗎？」(爸)

「......」

「這就對了嘛！艾莉姆，並不是什麼事都可以用武力解決，有時，也要用到腦袋。」(爸)

「知道了......」

「那我們之前說到哪了？」(爸)

「戰術的部份，如果要正面應戰的話，我們應該可以先投降了，因為我們雖然有冰之神器的力量，但我們的人數一定不夠，總不能都靠艾莉姆打吧！」(老)

「那另一種呢？」

「奇襲，簡單講就是先假裝投降，然後妳再快速的打倒他，不過一旦失敗，妳就會包圍，最慘會演變成部落戰。」(老)

「部落戰？」

「已經很久沒發生了，簡單講就是部落之間為了強奪資源而發生戰鬥。」(老)

「嗯~就結果來看奇襲的結果似乎比較可行。」(部)

「開什麼玩笑！所以你要艾莉姆一個人去一群敵人的裡面，她如果沒有神器的話就只是一個十六歲的女孩子，你卻要她做怎麼危險的事。」(媽)

「冷靜點，翠絲，事情都還沒決定呢！而且妳覺得艾莉姆會有事嗎？她連神器塔都攻略了，區區的一群人會有辦法對付她嗎？」(老)

「可是......」(媽)

「沒事的，所以如果用奇襲的話還要做什麼嗎？」

「喔～所以妳要選奇襲嗎？失敗的話會很危險喔！」(老)

「嗯，畢竟事情是衝著我來的，我來解決應該比較好吧！」

「嗯~也對，就照妳說的做吧。」(老)

「為了以防萬一，還是告訴一下警衛隊吧，如果有異議的話就交給你處理了！」(部)

「沒問題！」(老)

「那就解散吧！」(部)

在開完作戰會議後，除了爸媽以外的人都離開了客廳，而我準備回到房間準備東西時，媽媽突然對我說。

「艾莉姆，一定要小心。」

「嗯，我會注意的。」

之後我回到了房間裡準備訓練要用的東西，在整理的時候，賽莉婭也慢慢的從被窩裡爬了起來。

「嗯嗯～妳要出去了？」

「嗯，我要去做一些練習，妳繼續休息沒關係，我知道妳昨天很辛苦。」

「不不，沒關係的。話說，妳要練習什麼？」

「大概就是一些劍術跟魔法吧。」

「那我也要去！」

「不用啦，不會有要用到神器的地方，所以妳繼續休息......」

「......所以我只有神器這個用途而已嗎？」

賽莉婭一邊小聲的說話一邊低著頭沮喪著，我看到以後急忙改口。

「好啦好啦，妳也跟來就是了啦！」

在聽到我這樣說之後，原本低著頭的賽莉婭馬上跳了起來，彷彿前一秒的沮喪都是假的一樣，在準備好了以後我就帶著賽莉婭去訓練營了。

在抵達訓練營的時候，那裡聚集了很多人，大部份都是訓練營裡面的學生，剩下的則是訓練營的老師們，在我納悶為什麼會有怎麼多的人聚在這裡時，我突然想到剛剛的會議裡，有說到老師要告訴警衛隊進攻的事情，我才發覺我現在好像非常不適合來這裡，於是我就想靜悄悄的離開，結果就被那裡的人發現了，接著他們就朝我衝了過來，而我的危機意識告訴我不跑就來不及了，於是我拉著賽莉婭轉頭就跑，但還是來不及，我很快就被人群圍住了。

「「艾莉姆！」」

「對不起！」

「？」

「嗯？你們不是來找我出氣的嗎？」

在我疑惑時，其中一位男生告訴我了老師們剛才說的內容，才知道這件事被老師跟部落長他們修改成了塞爾因為嫉妒我們攻略神器塔而來攻打我們，而我則變成出戰的代表。

(這什麼鬼......到底要怎麼改才會變這樣子啊......)

在他們不斷對我說話時，老師出現了。

「好了好了，大家別再圍著艾莉姆了，她等下還要練習呢！」

在老師的說服下，包圍我的人群慢慢消散了。

「太好了，來得真的時候，不然我可就不知道要怎麼辦了。」

「等下在訓練場等我。」

老師沒頭沒尾的丟下一句話之後就走了，不過我本來就要去訓練場所以也沒差吧。

我帶著賽莉婭來到了訓練營內的訓練場，裡面有很多的人在互相對打，我為了不打擾到他們練習，特地找了一個角落就開始練習基本的劍術，而賽莉婭則坐在一旁看著我練習。

在練了一段時間後，我看向賽莉婭，她已經在旁邊睡著了，我也決定休息一下。在休息的時候，老師朝我走了過來，他的手上拿著一把劍，鋼鐵做的劍。

(這是要做什麼，不會是因為早上的事還在生氣吧…)

「艾莉姆，來跟我打一場吧，不管要用一般的劍術還是星霜流都隨便妳，要用魔法也可以。」

我慢慢的走向賽莉婭並把她叫醒，跟她說明了現在的狀況之後就將她變成了劍型，然後走向老師。

「放馬過來！」

「第一式，凝霜斬！」

我用神器揮出了帶著魔力的斬擊朝老師攻去，但在斬擊攻擊到老師之前，老師的身影就消失了，然後我突然感覺到一股涼意，於是我急忙向前滾進行閃避，之後我轉過頭去，我原本所在的位置那裡被劈出了一個洞。

「躲得好。還有，艾莉姆，如果可以的話在出招的時候盡量別出聲會比較好喔。」

說完就對揮出了四道帶著魔力的斬擊，我一邊向左衝刺進行閃避一邊也對老師進行反擊。

(第八式，霜櫻散華！)

由魔力構成的斬擊在我揮出之後就分散變成許多細小的斬擊飛向老師，而老師也同樣使出霜櫻散華進行防禦，接著就想要揮劍進行下一波的攻勢，但我已經朝他衝了過去，他為了要阻止我繼續前往，所以連忙揮出了許多斬擊，但我只是稍微躲閃後就繼續衝刺，在很接近的時候，我使出了第二式的冰喙之突攻向老師，當帶著魔力的劍尖接近老師的時候，地上突然出現了一道冰壁，我來不及閃開只好一劍刺在上面，在我想繼續攻擊時卻發現劍拔不出來，在我以為會被老師繼續攻擊時，卻聽到了老師冷靜的話語。

「艾莉姆，在戰場上可不能盲目攻擊喔！除此之外妳做的很好，我教妳的每一招都已經很熟練了。然後，跟我來吧。」

在我想將東西拿著準備跟老師走的時候，發現原本在練習的學生全都停下來看我和老師的戰鬥，在被我發現後又急忙的繼續跟同伴對練想假裝什麼都沒發生，我注意到了以後就將東西拿著快步跟上老師。

我跟著老師經過了長長的走廊，最後到了一個房間。

裡面有著一張簡單的木桌，上面擺放了許多的文件。在一旁的牆上擺著一把長劍，那把劍看起來有點老舊，且上面有著許多的傷痕，感覺起來已經使用很久了。

「艾莉姆，妳知道我為什麼要在那裡跟妳打一場嗎？」

「你想測試我能不能上戰場？」

「只答對一半，目的是對的，但是並不是我想這麼做的，而是妳的母親委託我的。」

「媽媽？」

「對，在妳醒來之前，我們談到如果妳一定要上戰場的話，妳要怎麼在戰場上存活，所以她委託我來測試妳的能力是否足夠。」

「這樣啊。」

 「然後呢，根據我剛才測試的結果呢，妳大概要改一下戰鬥的習慣。妳剛才最後一下是認真的，對吧？」

「......嗯。」

「我要叫妳改的就是這個。因為妳目前的對手大部份都是魔物，所以妳就養成了要解決對手的習慣，如果是人的話，由於妳還沒有習慣對人戰，一旦認真起來妳就會想要幹掉對方，從剛才就能得知了。」

「嗯......」

「所以呢，我要給妳一個課題，妳一定要做到喔。」

「課題？」

「對，題目是，在這次的戰鬥裡絕對不能傷害任何一個人。」

「不能傷害任何一個人？」

「對，至於怎麼達成的就隨便妳，反正一定要達成就對了。我等下還有點事，妳就看要繼續在訓練場訓練還是要回家都可以，反正妳就好好的想想吧！」

老師說完以後就離開了房間，留下我一個人在這裡。

『所以呢？妳覺得要怎麼辦？』

「不知道呢，要不傷害到人就把他們打倒感覺很有難度呢，我有點不知道要怎麼辦。」

『看來，我要告訴妳，我真正的使用方法了。』

「真正的使用方法？」


距離部落戰開始，還有兩天。

---------------------------------------------

作者的話:這話的字數稍微有點多，不過大部份都是對話就是了，但還是請大家耐心的觀看，才不會漏掉一些細節喔。關於這個部落保衛戰，其實原本並沒有想寫這麼多話的，但不小心就拖了太久，不過，下一話就結束了，在那之後大概就會出去旅行了，所以請好好期待吧！ 

第八話:部落保衛戰(5)。
[第八話:部落保衛戰(5)] by Ciara

「真正的使用方式？」

『嗯。艾莉姆，請問這附近有什麼很空曠的地方嗎？』

「空曠的地方？寒霜之森大概可以吧。」

『妳說的是我們之前經過的那個森林嗎？』

「對。」

『應該可以，那我們就走吧。』

在決定了之後我們離開了老師的辦公室，之後往訓練營的大門走去。在經過訓練場的時候，還被一些正在訓練的學生指指點點的，所以我們只好快步的通過那裡。

離開訓練營之後，我們就朝著部落的大門前進。

在我抵達大門時，大門的守衛看到我就露出了疑惑的表情。

「嗯？這不是艾莉姆嗎？妳要去哪啊？」

「有點事要去寒霜之森，日落之前會回來。」

「知道了，不過要小心一點喔！」

說完，守衛就將大門打開讓我經過，之後我們就朝著寒霜之森的方向前進。在去的路上，我向賽莉婭詢問什麼是真正的使用方法。

『神器基本上都會有一種屬性，像我就是冰，而神器都具有吸引周圍相同屬性元素的力量，所以……』

在我聽賽莉婭講解時，突然就遇到了一隻冰棘熊，這種魔物的毛就跟荊棘一樣銳利而且很硬，所以通常遇到的時候都會用魔法在遠處攻擊，但我想試試看神器的力量所以我就朝它走了過去。

『那我就一邊打一邊講解嘍。剛才我說真正的使用方法，但其實是最基本的使用方法才對。』

冰棘熊看到我接近，立刻就舉起爪子想要攻擊我，不過我馬上就用冰鏡幻月移動到它的背後然後用神器用力的揮了下去，但在我砍下去之前，它背後的尖刺就朝我發射了過來，所以我只能急忙用神器將冰刺給砍斷，在我砍斷冰刺的同時冰棘熊也朝我衝了過來。

『我們被賦予了吸引元素的能力，同時也被賦予了能夠操控這些元素的能力。』

(操控元素？)

在賽莉婭講出這句話的瞬間我愣了一下，害我沒閃開冰棘熊的攻擊，導致衣服因此被爪子抓出了裂痕，在被攻擊後我立刻拉開了距離。

『沒事吧？』

「沒什麼，只是妳害我有點分心了。」

『抱歉。』

「妳說的操控元素是什麼？」

『就是字面上的意思，它又要攻過來了喔。』

在遠處的冰棘熊用魔力創造出了許多冰刺並朝我發射了過來，我一邊用神器將冰刺砍斷一邊朝著冰棘熊前進。在距離很接近的時候，我使出了一記斜斬往它的身上砍去，但在砍到之前它就舉起了它的雙爪進行格檔並順勢朝我發動攻擊，於是我往後跳來進行閃避。

「夠了！你到底煩不煩啊！」

我舉起了神器並將大量的魔力注入裡頭，使出了星霜流。

(第十式，白霜落月)

我迅速的揮動神器斬出了數十道斬擊，而冰棘熊想進行閃避但已經來不及了，斬擊瞬間就將冰棘熊龐大的身驅斬成了碎片，鮮血將雪白的大地染成了紅色。

『一開始就這麼做不就好了？』

「我原本想試試看能不能以近身的方式打倒它，結果還是不行啊。」

『那我就繼續說下去了喔。』

「嗯。」

『簡單的講，操控元素就是將周圍被吸引的元素可以以妳想要的方式來使用。』

「以我想要的方式？」

『對，像是如果妳想用魔法但卻已經沒有魔力了，妳就可以藉由神器來使用大氣中的元素以釋放魔法。』

「聽起來好像很厲害呢～」

『對，只不過剛開始學可能會有點困難。』

在我們聊了一陣子之後，我們來到了寒霜之森。

進入森林之後，看到的是一大片雪白的景象，每棵樹上都覆蓋了厚重的白雪，而大地也被雪覆蓋著，絲毫看不到當初去塞爾的道路。

我們繼續朝著森林的更深處前進著，最後來到了一個空地。

「這邊可以嗎？」

『嗯，應該沒問題。』

「那具體要怎麼做？」

『首先，妳要先把魔力注入到神器裡面，然後接下來就跟妳平常用魔法差不多了。』

我聽完賽莉婭的話以後，我就將魔力注入到神器裡面，神器在被我注入魔力後上面的藍色寶石散發著淡淡的藍光。

『對，就是這樣，再來就是跟用魔法一樣了。』

魔法，其原理是透過想像魔法的樣子，然後在將魔力轉換成元素，接著藉由詠唱將元素聚集起來，最後再喊出魔法的名稱將元素變成魔法並擊發，這就是我從小時候學到的魔法使用原理，而現在我卻要使用手中的神器來使用魔法，多少有點不習慣，但我必須去試才有突破，否則，這場部落戰會輸。

於是我想像著最基本的冰魔法『冰箭』，然後我試著使用神器將大氣裡的元素聚集過來。慢慢的我看到了許多淡藍色的光粒朝著神器慢慢的聚集了起來，在我思考需不需要詠唱時，賽莉婭說話了。

『哇！妳好厲害喔，我沒想到妳這麼快就學會了。』

「哼哼，別小看我好嗎！不過，需要詠唱嗎？」

『不用喔～因為妳已經將元素聚集了，只要將魔法喊出來就好了。』

聽完後，我就將聚集了許多藍色粒子的神器舉起並朝向了附近的一棵樹。

「看我的，冰箭」

在我喊完以後，照理講應該要有一發冰箭插在樹上才對，但我卻沒有看見任何東西發射了出去，唯一有變化大概是神器的前端吧，那裡出現了一個像冰塊的東西，在我停止對神器輸出魔力後它就從前端掉了下來，我正想詢問賽莉婭的時候，卻聽到賽莉婭沮喪的話語。

『失敗了……我以為會成功的說。』

「別氣餒啊，我再多練幾次一定會成功的。」

『可是……』

「那我們繼續吧！」

接下來我們就一直練習到太陽快下山才回去，最後，我成功的使用神器發射了一發冰箭，這大概是今天最大的成果吧！

第二天，我們在告知媽媽以後再次來到了同樣的地方繼續練習，今天我學會了如何不透過喊出魔法名稱使出魔法，不過這個只僅限於使用神器才辦得到，正常用魔法的話則沒辦法。

而第三天在練習了大約半天之後，我就回到了部落裡，然後找老師簡單練習了一場，當然有用到控制元素的方法，最後差一點就打贏了。

之後我來到了部落外準備一些明天戰鬥可能會用到的東西，準備完我就回去了，之後我很早就睡了，畢竟我不想要沒睡飽就上戰場戰鬥啊。

---------------------------------------------

諾頓視角:

距離艾莉姆大人離開塞爾已經大概一天了，不知道她有沒有成功回到艾拉去。

這幾天都忙的不可開交，畢竟領主要越過快要半個艾西德亞去攻打艾拉，所以我們今天都在做出征的準備，忙了一天到現在才吃飯。

在我才剛坐，加托他突然就湊了過來，對著我的耳朵說了一句話。

『欸，艾莉姆大人是你放走的對吧？』

我聽完後嚇了一跳，然後就小聲的回問他問題

「你你你怎麼會知道？」

「你自從去找艾莉姆大人回來之後就顯得心神不寧，所以我才大膽的這樣猜測，沒想到居然猜中了。」

「拜託你不要去告狀啦！」

「我是那種人嗎？不過更好奇的是你為什麼會想放走她呢？」

「因為……她想出去旅行。」

「嗯？就這點理由妳就放她走了？」

「對，因為她至少有個夢想，不像我，只有想到能有個工作就好了，所以我很嚮往她。這樣的理由夠充分了吧？」

「哈哈，可以啊。不過，最大的原因該不會是你喜歡人家吧？」

「才不是！絕對不是！」

「你啊，就是…」

在他想繼續講什麼的時候，我們的部隊長—卡茲羅說話了。

「各位，明天我們就開始前往艾拉，所以請大家做好遠途的準備，絕對不能鬆懈。」

「「是！！！」」

這時的我想的並不是要準備什麼東西，而是由衷的希望在戰場不要遇到艾莉姆。

---------------------------------------------

第四天的早晨隨著黎明的出現開始了，但空氣中瀰漫著一觸即發的濃濃火藥味，那是因為……

「全體注意！三點鐘方向出現了一大批的軍隊。」

宣告敵人來襲的鐘聲不斷的響起，我也急忙從被窩爬起並快速的將裝備穿起。

在全部準備好了之後，在我打開門要出去時，突然聽到媽媽的聲音。

「艾莉姆，一定要平安回來喔！」

「嗯，妳也要小心喔！」

說完以後我就出門了，然後我快速的走向臨時作戰部所在的地方。

在抵達以後，我看到了老師跟部落長，還有許多訓練營的老師，其中也有負責傳授魔物學跟魔法課的老師。

「看來都到齊了，那我現在就開始說明作戰計畫。」

老師攤開了一張地圖，上面畫著艾拉的全圖，之後老師放了許多棋子在地圖上以表示敵方跟我方。

然後老師將一顆藍色的棋子移向一大塊的紅色裡。

「首先，由艾莉姆出去跟領主假裝求和，然後趁機偷襲，但是不能殺了他。」

「如果失敗了，就由希莉絲帶領學生們用魔法掩護艾莉姆離開。」

魔法學老師聽完後就點了點頭表示知道了。

「接下來，我和韓特就率領學生跟警衛隊去對抗領主的軍隊。所以，艾莉姆，等下妳去投降時，記得能拖多久就多久，因為我們需要一些時間來準備。」

「嗯，我知道了。」

在說明完以後，大家就各自散開去做自己要做的事了，就只有老師朝我走了過來，對我提醒了前天提到的課題。

「艾莉姆，一定要記得喔。」

「好～知道了！」

在說完之後我就走向大門的方向，準備出去應戰了。

---------------------------------------------

在我從大門出去後，就看到了由一大群的士兵包圍著的克羅希斯。

「哦～這不是艾莉姆嗎？怎麼了？妳改變了心意了嗎？」

(記得要拖延時間。)

「嗯～我回去想了很多事情，我覺得當時也有點太衝動了呢～」

「哼哼，妳也這麼覺得嗎？放心吧！我這個人是很慷慨的，只要妳現在跟我回去我就當這一切都沒發生過怎麼樣？」

「呵呵～真是個不錯的主意呢。」

「我覺得這樣覺得呢，所以……」

「但我還是那句話，我拒絕！」

在說完就這句話的同時我就將賽莉婭喚出並使出星霜流衝向克羅希斯。

(看我的，第二式，冰喙之突。)

纏繞著魔力的劍尖眼見就要貫穿克羅希斯，但他卻好像不放在眼裡的一動也不動。瞬間，在劍尖離他剩大概一公尺的時候突然停了下來，彷彿撞到了什麼東西，定睛一看，發現在我跟克羅希斯之間突然多出了一道透明的牆。

「哼哼，我就知道。好過分啊，現在的年輕人都不講武德，都搞偷襲！要不是我有準備這個，不然我就被妳刺穿了。」

說完，克羅希斯就甩了甩他手上的魔道具。

「該死……」

「好了，看來不把妳們部落拆了妳大概也不會放棄吧！不過，在那之前，先把妳拿下吧！」

在他的一聲令下，我很快就被士兵包圍了，但我只是不慌不忙的說了句。

「你以為只有你有做準備嗎？」

我說完，就用使出雪崩往地面上砍去，雪崩造成的衝擊波頓時讓四周呈現一片白色，而原本被雪覆蓋住的地道顯現了出來，而我則跳往地道裡並用魔法將地道封住。

「可惡的小丫頭啊！給我進攻艾拉！」

不過就在這時，天空突然出現了許多的冰槍朝著克羅希斯他們發射，許多閃避不及的士兵都被射中倒在地上哀號著，但氣瘋的克羅希斯那管的了這麼多，他只是不斷的催促著士兵向前進攻，都沒有注意到有個人正漸漸朝他前進著。

「進攻啊！發什麼呆啊！進攻啊……」

在煙霧散去後，克羅希斯突然發現了原本在周圍的士兵突然全都倒下了，他才發現老師一個人站在他的面前。

「你是......！」

「好久不見了，沒想到過了這麼久你還是一樣肥啊！克羅希斯」

「你居然還活著，『霜影』」

---------------------------------------------

作者的話:

嗨，大家好，這話因為構思比較久所以比較慢才上傳，所以請大家多加見諒。

話說，我已經寫了八話了，怎麼感覺越來越像冒險番了，已經離原本想寫的旅行番有點距離了，害我都想要改寫成冒險番了呢～總之，大家大家有什麼想法都可以在下方留言喔。


 

間章:老師的過往。
[間章:老師的過往] by Ciara

從前，在中央大陸上有一個以航海技術聞名的國家，裡頭的國民只要是成年人不會駕駛船隻，而這個國家的船隻也是附近國家的搶手貨。

但是這個國家卻有一個致命的弱點，就是這個國家太小了。這一個的小小的地方卻容納了接近百萬的人口，而且每年還不斷的上升，雖然有想過要攻打附近國家來獲得領土，但武器的方面根本就輸了一大截，更別說是魔法了。在這種緊張的人口壓力下，突然有一個人提出了驚人的想法。

「既然沒辦法在陸地上獲得土地，那就只要到海上尋找就好了吧！」

於是這個人就帶著一些人去向國王提出這個想法。原本正因為人口壓力而煩惱不已的國王聽到了這個想法以後不禁開心了起來，然後他就給了這個人幾千人跟幾十艘的船隻，而這個人拿到這些東西以後就立刻出航去尋找可以住人的地方。

他們不斷的向東航行，最後抵達了新的大陸，雖然途中損失了許多人，但是成功抵達新大陸的喜悅感使他們忘了這件事。他們為這個新大陸取了一個名字，叫做「艾西德亞」。而一開始提出這個想法的人，也在他們原本的國家成為了舉世聞名的冒險者，他的名字叫做歌輪佈。

---------------------------------------------

在派人回去向國王回報後，歌輪佈就開始帶人在艾西德亞進行開拓的工程，不過開拓時遇到了許多的麻煩，像是當地極為寒冷的氣候，以及當地原住民的極力反抗，也因為這些因素使得開拓的工程只能緩慢的進行。眼看食物不斷的耗盡，他們可能會全軍覆沒時，他們的面前突然就出現了一群人。在經過交流過後，歌輪佈等人得知他們是附近的一個村子的居民，他們能夠提供歌輪佈他們食物以及住處，直到國王的援助抵達為止，而歌輪佈他們則不能對他們的村子出手，就這樣，歌輪佈就與這個村子達成了交易。

在過了一陣子之後，國王的援助來了，他們帶著自願移民的人跟大量的食物來到了艾西德亞，拜此所賜，歌輪佈等人終於能開始開拓艾西德亞。

他們先在當初進入艾西德亞的地方建了一座城市以安置移民並任命一些人作為開拓工程的幹部，其中也包含了幫助他們的那座村子的人，然後就開始向外面擴張，他們將反抗的原住民打倒並將他們俘虜，而投降的人則是進行招降。就這樣，在過了二十年後，艾西德亞就開拓工程就結束了，雖然還有許多地方因為地形的因素而無法開拓，但已經足夠讓原來國家的居民移動到艾西德亞了，這一切的全都是那個當初提出這個意見的小夥子的功勞，然而經過了多年的開拓，歌輪佈也已經變成了一個老人了。

又過了許多年，歌輪佈在城裡去世了，在他去世的這幾天所有人都非常的傷心，然而也已經有些人開始蠢蠢欲動了。

在過了幾天後，城裡的一些幹部就開始討論要如何分配歌輪佈死後的遺產，但經過了好幾天的討論都沒有結果，最後決定如果拿了遺產的話就必須離開城鎮，在那之後，接近一半的幹部都拿了遺產，之後就帶著自己的部下去了大陸的各處，成立了自己的城鎮，艾西德亞的人們都稱這些城鎮為「部落」。

---------------------------------------------

從很久以前開始，艾西德亞各地流傳起了一個傳說，具體是描述一個人的事。

聽說他為了錢什麼事都做得出來。

聽說他殺人無數，而且從來不會再看他殺的人一眼。

聽說他的行蹤沒有人知道，而且沒有人知道他是誰。

人們因為他的刀刃如寒霜般冷酷，行蹤像影子般捉摸不定，取了一個稱號，叫做「霜影」。

---------------------------------------------

「呿！什麼霜影？什麼殺人無數？這些傳聞真是越傳越誇張，我也才殺了幾個混帳而已。」

一位少年坐在咖啡廳的椅子上一邊看著最新的報紙一邊不屑的說，那份報紙上寫著霜影將一位部落領主候補殺害的事。

「不過，會傳這麼大應該也不是沒理由的，畢竟他很強啊！連我都差點輸了，看來要快點完成那招了。」

他快速的將咖啡喝完後就將一枚銀幣放在桌上，然後就離開了。

在旁人眼裡，可能會覺得這位少年為什麼喝了一杯價值十枚銅幣的咖啡之後卻付了原價十倍的錢，但是一枚銀幣對這名少年而言就只是小錢而已。

他一邊走在路上一邊自言自語的說道。

「……不過這次的委託還真是大，居然要我去暗殺這座城的部落長啊，看來這次做完之後就金盆洗手吧，不然遲早會被報復的。」

而當天晚上，部落長的宅邸就遭到了攻擊，入侵者是一個人，他俐落的侵入到宅邸裡並一路朝著部落長的房間前進。在他進入房間後，一片黑暗的房間突然發出刺眼的光線，等他張開後看到的是房間內滿滿的士兵，還有部落長跟委託他暗殺的人。

在看到他入侵之後，委託他暗殺的人就向部落長道賀。

「克羅希斯大人，您看『霜影』果然如期來了。」

「嗯，你做的很好。你好啊，大名鼎鼎的『霜影』。真高興能見到你，然後，再見了。」

在克羅希斯說完話之後，四周的士兵全都朝著入侵者衝了過去，但他只是快速的揮動手中的長劍，先靠近他的士兵就倒下了，但其他的士兵依然靠近著，他繼續揮動著長劍，但卻沒有任何一個士兵倒下，因為——

「啊～你們居然拿了盾牌啊～真卑鄙～」

沒錯，他們全部都拿著銀白色的盾牌，然後他們以緩慢的腳步朝著他前進著，試圖要用盾牌將他夾死，但他並沒有坐以待斃，而是將魔力注入到長劍中。

「夠了，雪崩！」

他以注入魔力的長劍重重的劈向地板，產生的衝擊波將他周圍士兵的盾牌震出了些許的縫隙，他看到之後就迅速的將長劍刺入縫隙中，拔出來時上頭沾滿了鮮血。

在看到這一幕的克羅希斯就在一旁大喊。

「繼續上啊！不要讓他有機會逃跑。」

「吵死了，閉嘴。」

他說完後就用長劍揮出一道斬擊攻擊克羅希斯

「咿！！」

「請注意安全。」

伴隨著一道低沉的聲音，斬擊就被他身旁的一位巨漢用手上的盾牌將擋住了。

「呿，真可惜。」

他一邊用衝擊波將盾牌震開並進行攻擊，一邊咂嘴說道。

「可惡，到底有多少人啦！」

從剛才開始，他就已經殺了很多的士兵，原本純白的地板已經被士兵的鮮血染成紅色，但是依然有許多的人朝著霜影前進，絲毫沒有任何的畏懼，不過，更重要的是，他的面罩在戰鬥時不小心被士兵扯掉了，所以他不能在繼續下去了。

「沒辦法了。」

他說完之後，就將手中的長劍朝著最近的窗戶丟去，長劍輕易的就打破了玻璃朝外面飛去，這突如其來的舉動短暫的吸引了房裡所有人的目光。

「哈哈哈，看來你沒有武—」
看到這一幕的克羅希斯一邊笑著說一邊將頭轉了回去，結果卻看到原本應該在那裡的霜影已經不見了。

「怎麼回事！？」

他看向身旁的巨漢，但他只是搖了搖頭表示不知道。在那一瞬間，克羅希斯突然理解了，他立刻推開愣住的士兵跑向破掉的窗戶，然後他就看到了一道正在逃跑的背影，但他無計可施所以只好不甘心的大叫。

「可惡的霜影啊！！！」

在漆黑的夜晚裡，一位少年奔跑在街道上，他身上的衣服沾滿了鮮血，手上的長劍也同樣都是血，但他並不在意這些，因為這些都能在進行更換，現在最重要的事是要如何逃離這裡。

「看來這招還要再做修改呢。不過，必須要先離開這個地方，之後在去把他們做掉，不然太危險了。」

在他跑了一陣子之後，他看到了入境口，而入境口的守衛同樣也看到了他。

「喂！你是誰—」

他的話只說到一半就停了，因為他的頸動脈在一瞬間就被砍斷了，他無助的看著殺害他的兇手，然後就斷氣了。

「抱歉了。」

少年用手將守衛的眼睛閉上後就走向守衛室旁的馬廄，挑了一匹馬之後就騎著它離開了。

---------------------------------------------

在這場戰鬥之後，『霜影』就消失了。

有人謠傳他死了。

有人謠傳他去了別的大陸了。

有人謠傳他被部落長招降了。

雖然有很多的說法，但是都有一個共同點，就是『霜影』消失了。一開始還有人不相信，但那之後又過了好幾年，都沒有他殺人的消息，人們才真的接受『霜影』消失了，就連唯一沒死在『霜影』刀下的克羅希斯也都相信了，他完全沒有想過他會再見到『霜影』，然而他失望了，因為他在幾十年之後，為了處理某件小事而來到艾拉的時候，會再度遇到他的夢魘。

---------------------------------------------

作者的話:

嗨嗨，雖然有點晚了，而且晚了好幾天，但我還是要說一句「新年快樂」！

這一話主要是在寫艾西德亞的開拓史跟老師這個人的過去。如果各位認真的去看開拓史的話，你會發現很像某個人開拓美洲，但這只是純屬巧合喔！(絕對不是我不知道要怎麼寫。)

雖然看完才講好像太晚了，不過這話會有點血腥，所以很感謝你們將這話看完，還有就是如果看完感覺哪裡怪怪的，絕對不是錯覺，因為作者我不太會描寫時間線的部分，另外就是戰鬥的場面，這點還請多多包含。

那我們下週再見啦～掰掰。 

第九話:部落保衛戰(6)。
[第九話:部落保衛戰(6)] by Ciara

「哈哈！『霜影』嗎？這個稱號我已經好久都沒有聽見了，真沒想到在我的有生之年還能聽到呢。」

「可惡啊，為什麼你會在這裡啊！」

「嗯？當然在啊，畢竟我住在這裡嘛！」

「唔！士兵們，給我包圍他！」

雖然克羅希斯命令士兵包圍老師，卻沒有任何一個人行動，不但如此，他們拿劍的手甚至顫抖了起來，還有人的武器掉到了地上。

「可惡，一群沒用的傢伙！算了，衛兵隊，給我上。」

在克羅希斯的命令下，一群士兵就旁邊衝出來圍住了老師。他們每個人都穿著厚重的鐵甲，拿著鋒利的長劍，最重要的是，他們全部都拿著盾牌。

「喂喂～這也太不公平了吧！怎麼跟三十幾年前一樣啊。」

「哼哼！雖然當時失手了，但這次可就不會放過你了。給我上！」

一聲令下，衛兵隊的人紛紛衝上前攻擊老師，但老師只是默默的將魔力凝聚在長劍上，然後使出了星霜流。

「第五式，冰輪圓舞•刃旋。」

老師用帶著魔力的長劍在原地旋轉了數圈，將揮過來的長劍全數彈開，在彈開的同時，還從長劍揮出許多細小的斬擊，使得衛兵隊的盾牌瞬間變得傷痕累累的。

「可惡啊！你為什麼比當初更強了啊！」

「嗯？你以為我消失的這幾年都只是在玩嗎？」

老師一邊將揮過來的劍撥開，一邊輕鬆的向克羅希斯說道。

「原本想說把這個小部落拆掉以後，再去把那該死的小丫頭給弄到手，結果你卻突然跑出來搗亂，氣死我了。」

「嗯？你覺得有這麼容易嗎？」

「當然啊！如果你不在的話，這個部落根本不成威脅。」

「怎麼說？」

「這個部落在這麼偏遠的地方，怎麼可能會成為威脅。再說，那個小丫頭不過是個剛拿到神器的小女孩，可能連怎麼使用神器都有問題，這要怎麼成為威脅？」

「哦？話可不要說得太早喔，艾莉姆她好歹也是我的徒弟，可不能小看她喔，不然你會連你怎麼死的都不知道。好了，解決完了！」

「解決完了？你在說什……啊！」

原本在克羅希斯周圍的士兵、還有在跟老師戰鬥的衛兵隊，不知道為何全都消失了，在場只剩下老師和克羅希斯，還有為數眾多的冰雕。

「怎、怎麼回事？」

「真沒想到艾莉姆居然用這招來解決我的課題啊，真是了不起！好了，剩下我跟你了，我們來把三十年前的恩怨解決吧！怕死的話可以先投降喔～」

「別小看我啊！！！」

克羅希斯一邊大喊一邊拔出腰間的長劍並朝向老師攻去。

「很好，不要讓我覺得無聊喔！」

---------------------------------------------

「呼～累死人了，真沒想到做這件事還真是累人。」

『沒事吧？』

「別小看我，這點程度的事情，我還是可以辦到的。」

我利用雪崩的衝擊波將暗藏的地道入口震開後，我就透過地道回到了部落的訓練場裡，然後我就開始準備某件事了。

這件事情其實是我開戰前想到的，雖然擔心能不能成功，但有神器本人做保證，應該不會有問題吧！於是我回來後就開始做準備了。

而，那件事就是——

『咦？妳說能不能發動像神器塔那樣的魔法。』

「嗯，就是可以將快死去的人變成冰雕的那個。」

『嗯…我不知道我可不可以，因為我現在的力量還蠻弱的，但我可以試試看。』

「嗯，那就麻煩妳了。」

『我可以問一下為什麼要用這招嗎？』

「就是關於老師的那個課題的部份，我想了很久都想不到完美的解決方式，結果最後就想到這個了。」

『……這算鑽漏洞吧。』

「我有什麼辦法啊！我也是不得已好嗎。」

『好吧，我明天會試試看的。』

然後，在嚐試之後，這個的術式在賽莉婭的規劃下完美的發動了，但卻消耗了大量的魔力，導致我現在躺在休息室的床上。

「好了，我們上戰場戰鬥吧！」

『喂，別逞強好嗎！妳現在都還必須躺在床上欸。』

「我不等！在等下去部落戰都要結束了。」

『為什麼妳講得好像很期待一樣……』

「我才沒有！我只是因為我可能沒辦法把克羅希斯那傢伙打倒感到煩燥而已。」

『好好好，我知道了啦，妳在躺一下吧！』

「嗚嗚…」

在我躺在床上休息的時候，休息室的門突然被打了開來，進來的是應該待在前線戰鬥的希莉絲老師。

「咦？老師妳怎麼會在這裡，妳不是應該在前線指揮學生嗎？」

「哎呀～他們可是我教出來的學生，這點小事難不倒他們的。」

「這樣啊，那請問老師來這裡有什麼事嗎？」

「沒什麼事啊，只是因為看到了一些特別的事，所以才來這裡確認是不是妳做的而已。」

「咦？我昨天不是有在作戰會議上說明嗎？」

「……妳在說什麼？」

「好了，請你不要在裝了，快點現出原形吧。」

「我還以為騙過妳了，妳是怎麼發現的？」

在他說話的同時，他的樣子也在改變，從原本嬌小的身體逐漸變成了壯碩的身軀。

「沒什麼啊，只是因為老師才不會說這樣的話，她不可能會因為這小小的術式丟下那裡的學生不管的。」

「這樣啊！那我失禮了，我叫做布萊德，是克羅希斯大人派來執行『暗殺』的人。」

「暗殺？什麼意思？」

「字面上的意思。因為克羅希斯大人害怕妳會不協助他，如果真的行不通的話，就必須做最壞的打算，也就是將妳做掉，讓神器回到神器塔，再讓克羅希斯大人底下的人去攻略。」

「這樣啊～所以你是我的敵人嘍？」

「妳有看過敵人會跟妳講這麼多的嗎？」

「咦？不然你來這裡是要做什麼？」

「我原本是來執行暗殺的沒錯，但我聽到妳為了不讓任何人死所以使用了大規模的術式，然後還耗盡了魔力。要對現在手無寸鐵的妳下手，我做不到。」

「是嗎？現在不下手就沒機會了喔。」

「沒關係。我雖然受克羅希斯大人所委託，但其實我是希望這場戰爭不會有人死，如果把妳殺了這術式大概會解除，裡面的人也不知道會怎麼樣，於是我就決定違抗命令了。」

「你既然這麼善良為啥要做這行啊？」

「情勢所逼，不然我也不想做。」

「好吧，你辛苦了。」

「嗯，謝謝，那我也該走了。」

「嗯，再見。」

布萊德揮了揮手以後就離開了休息室，而我也在剛才的談話中休息完了。

「好了，出發吧！」

---------------------------------------------

在走了一段路之後，我又回到了戰場上，然後我就看到正牌的希莉絲老師，她正在指揮學生們用魔法掃蕩戰場。

我走到她的身旁，她看到我稍微嚇了一跳後就立刻冷靜下來了。

「艾莉姆啊，妳怎麼會在這裡。」

「我在觀察戰場啊～」

「觀察？明明就一副想衝上戰場的表情。」

「……」

「被說中了吧！那妳打算怎麼做？」

「嗯～」

我看著戰場，地上掉落著許多武器，但卻沒有任何傷亡，倒是多出了許多冰雕。

「我不知道欸。」

在我繼續俯視戰場時，突然發現遠處的士兵想朝我們這裡發射弓箭。我看到後就急忙傳達給希莉絲老師。

「所有人，展開結界！」

但還是慢了一步，在所有人詠唱時，箭矢已經朝我們飛了過來，於是我使出星霜流抵擋。

(第八式，霜櫻散華。)

我揮動神器斬出數道斬擊，而那些斬擊又分裂出了許多小斬擊，與飛過來的箭矢抵消了。

「謝謝妳，妳看那邊。」

希莉絲老師一邊說一邊指向戰場上的一道身影，那個人的周圍有著大概三名的敵人。

「妳去幫他吧，不然他會大概會撐不住。」

「知道了。」

我簡單回應後就趕往那人的身邊了。

韓特老師是除了老師以外，另一位負責指導劍術的老師，但他通常是教導戰術的那部分，所以很少看到他在揮劍，因此這也是我第一次看到他戰鬥。

他被三名敵人包圍都感覺不到緊張。他輕鬆的閃開了其中一人揮過來的長劍，然後一腳將那人踹倒，之後再一劍刺向另外一個人，被刺的人嚇了一跳導致重心不穩而跌倒，韓特老師再一劍解決他。在攻擊之後，那人就慢慢的變成冰雕了。

他接著看向剩下的兩個人，他們似乎沒有想到他們的同伴會這麼容易就被斬殺，所以內心感到很受挫吧，因此握劍的那隻手也開始不斷的發抖。

「韓特老師，需要幫忙嗎？」

韓特老師聽到我的呼喊聲後就將頭轉了過來。也許是覺得有機會，後方那兩個人突然就將劍朝他砍了過來，我看到後一個箭步衝上前抵擋。

(第五式，冰輪圓舞。)

帶著魔力的神器將那兩人的劍斬成兩半，之後我再上前朝他們的身體攻擊，神器輕易就將他們的甲冑劈了開來，直接砍向他們的身體。瞬間鮮血飛濺，接著他們就變成了冰雕。

「艾莉姆，妳不知道在戰場盡量不要叫正在戰鬥的人嗎？看起來妳的戰術學可能要再重修了。」

「嗚嗚，我知道錯了，所以請饒過我吧…」

「先不說這個了，妳留在這也沒辦法做什麼，所以妳去找老師好了，他應該還在妳原本在的地方吧。」

「嗯。」

之後我離開了韓特老師的身邊，在我離開後，又有五個人圍住了他，但我覺得他應該有辦法解決於是我就離開了。

(為什麼我總感覺我一直被丟來丟去的啊…)

在前往老師身邊的路上，我也遇到了許多的敵人，但我很快就將他們變成冰雕，之後就繼續前進了。

在我快要回到原本的地方時，我遇到了一個熟悉的人—加托。

「好久不見了，艾莉姆。」

「是啊，好久不見了，雖然才幾天就是了。所以你是來阻擋我的？」

「算是吧，畢竟這是戰爭，遇到是很正常的。我想問一下，那個會讓人變成冰雕的術式是妳做的嗎？」

「對，怎麼了？」

「沒什麼，那我們也快開始吧！」

加托說完後立刻就朝砍了過來，而我立刻就用手中的神器進行格擋，接著他就從我的左側進行攻擊，我勉強的將神器舉起進行抵擋，之後我朝後方一跳，打算與加托拉開距離。

然後我將魔力注入到神器裡準備要使用星霜流，但加托絲毫不給我機會就殺了上來，我只好用神器進行回擊。

「艾莉姆，我觀察過了妳的招式，妳的招式大部分都是遠距離的，只要被拉近距離就沒辦法用了，所以要注意別被貼身喔！」

他說完就將劍抽離，在我疑惑的時候，他就轉身離開了，於是我急忙叫住了他。

「為什麼你要放過我呢？」

「我又不是要殺妳，只是想確認罷了。而且把妳殺了的話，術式會解除吧！」

「……」

「那麼後會有期了，掰掰。」

他說完之後就頭也不回的走了，留下一臉疑惑的我在原地發呆。

「怎麼回事呢？」

『我也不知道。總之快去找老師吧！』

「也是。」

在賽莉婭的催促下我繼續前往老師的身邊。

-------------------------------------------

在經過了許多的冰雕後，我回到了跟克羅希斯談話的地方。

那裡除了老師跟克羅希斯以外，還有著非常大量的冰雕，看起來都是老師一個人解決的。

「喲～艾莉姆，來得太晚了吧！」

老師用非常輕鬆的語氣向我打著招呼，而一旁的克羅希斯則已經全身是汗，身上的盔甲也累積了許多的傷痕。他一看到我就露出了恨不得殺了我的表情。

「艾莉姆，關於這場戰爭，差不多該結尾了吧。」

「結尾？」

「對。」

說完，老師就緩緩的走向克羅希斯。雖然他看起來已經快累死了，但對老師的恨意似乎沒有絲毫的減少，一看到老師靠近，就想揮動手上的劍向老師攻擊，但卻被老師用手中的劍打飛。

「喂！你也鬧夠了吧！你們已經輸了，所以趕快投降吧！不然對你對我們都沒有好處的。」

「不要！我一定要親手把那個小丫頭打到求饒，不然我吞不下這口氣。」

「喔？艾莉姆，人家指名找妳了，妳就跟他打一場吧！」

「我？可以是可以啦，不過……」

「喂，克羅希斯，這樣可以吧！你就跟她打一場，輸了就投降，不然……」

看著老師露出隨時都能殺了他的表情，克羅希斯只好不情願的答應了。

「那就這樣了！艾莉姆，把神器收起來吧，這樣才公平。」

老師一邊說一邊將手上的長劍朝我丟過來。

在我準備將地上的長劍撿起時，老師突然就宣布開始了。

克羅希斯立刻就將打飛到一旁的劍撿起並朝我攻了過來，但那動作我大概閉上眼睛也可以避開吧，因為那就只是很單純的朝我衝過來而已。

在長劍快要砍向我的時候，我就用冰鏡幻月移動到了克羅希斯的背後。他似乎也被我突然的消失嚇到了，但他察覺到的時候我已經用劍抵著他的脖子了。

「這樣如何？」

「我認輸……」

之後在克羅希斯的宣布下，這場戰爭也就結束了。

而這個結束也使我出去旅行的夢想又更近了一步。

-------------------------------------------

作者的話:

結果一個沒注意又寫太多了，而且還多寫了一集，真的太不小心了。

總之這場超～級長的部落戰終於落幕了，其實原本沒有打算寫這麼多集的，但事到如今也來不及了。更重要的是，六集的篇幅居然只打了兩話，剩下全都是做準備。老實講，這還讓我蠻驚訝的。

總之，下一集就是戰後的賠償跟艾莉姆出去旅行前的準備了，所以請好好期待吧！

另外就是因為恰逢段考，因此下週無法更新，請各位多加見諒。 

第十話:旅行的開端。
[第十話:旅行的開端] by Ciara

距離那場部落戰已經過了三天。

那天在克羅希斯投降之後，塞爾的士兵們也紛紛放下武器停止了戰鬥。

由於我使用的那個術式，使得這場戰爭沒有出現任何人死亡。不過也因為要解除術式必須要使用神器的緣故，所以在部落戰結束後，我還要跑遍整個戰場將所有變成冰雕的人給解放出來。

而現在，我身後的房間正進行部落戰後的賠償與一些條款之類的東西。我雖然算是部落戰的功臣之一，但我不太懂這些東西所以就沒參與討論了，於是我只好待在討論室的外面。順帶一提，在外面的還有老師，他在外面的原因是因為他覺得這些東西實在太麻煩了。

「那個，艾莉姆啊。妳應該知道我的真實身份了吧。」

「怎麼了嗎？」

「欸？反應也太平淡了吧！我可是那個殺人無數、行蹤不明的『霜影』喔！」

「嗯，然後呢？」

「……」

「好啦！其實我有一點小驚訝啦。」

「才一點嗎？」

「不然你想要我說『哇！是霜影耶！好可怕喔～』像這樣的話嗎？」

「不，這樣感覺好敷衍喔。」

「所以你應該不是要講這個才來外面的吧。」

「哎呀？被發現了？」

「你太明顯了。」

「有嗎？好啦！總之就是，妳想要旅行的想法還是不變嗎？」

「嗯。」

「這樣啊。那妳能答應我幾件事嗎？」

「什麼事？」

「那麼，第一件事就是，能用嘴解決的事就盡量別用武力，就算真的打起來也別取對方的性命。」

「嗯。」

「第二啊，就是要養成寫日記的習慣。」

「…為什麼？」

「嗯～因為妳總是要記錄妳去過哪吧，因為妳不可能永遠都會記得吧！而且妳無聊的時候也可以拿出來看啊～」

「原來如此，沒問題。」

「那最後一件事，就是一段時間至少要寄信回來，讓我們大家看看妳過得好不好。」

「好。」

「那麼，妳什麼時候要走？」

「大概在過個幾天吧。」

「那妳想好要用什麼交通工具了嗎？」

「……」

「妳不會完全沒想過就說要去旅行吧……」

「嘿嘿嘿……」

「喂！別把視線移走啊！」

「不然你說要怎麼辦！」

「哼哼……當然是這樣啊！」

老師說完就拉著我的手走進了討論室內。房間裡有塞爾的領主，克羅希斯、希莉絲老師以及韓特老師，他們看起來正在討論關於賠償的部分，結果就直接硬生生的被老師打斷了。突然看到老師進來的克羅希斯嚇出了一聲悲鳴，而韓特老師跟希莉絲老師看到老師進來則是搖了搖頭，但當事人的老師卻一點都不介意，只是對著所有人這樣說道。

「嘿嘿，讓我參一腳吧！」

-------------------------------------------

現在，好閒啊～

我出去旅行需要的行李全都已經收好了，其中當然也包含了賽莉婭的行李，雖然她本人說不需要，但我還是擅自幫她帶了一點。至於錢的部份，之前攻略神器塔後帶出來的錢還剩超級多，但我也不可能帶著一堆錢出門，所以我只有帶著大概一個小包包的數量出門而已，畢竟錢多不見得是好事啊！

然而事前準備全都做好了，最重要的「交通工具」卻遲遲還沒送來，所以想出發也沒辦法。

在我想著「要不要出去玩」的時候，媽媽突然就走進了我的房間裡，然後告訴我「那個」送來了，而聽到的瞬間我高興的跳了起來。

所謂的「那個」，是老師在會議上提出的一項賠償之一，主要用途是為了讓我能夠出去旅行，畢竟我不會騎馬，也不能讓賽莉婭全程騎馬嘛，所以就提出來了。

在我走出家門後，就看到了外頭有一臺送貨用的馬車，車上載著一個用布包著的巨大物體。

在看到我出來之後，一名男子就走向我，看來他應該就是運貨的人。

「妳好，我叫做萊特，請多指教。」

「嗯，我叫艾莉姆。」

「那麼事不宜遲，就由我來向妳說明這個東西吧。」

在萊特先生的操控下，幾具雪人偶就緩緩的將馬車上的物體搬了下來。在確定放好了以後，他就將覆蓋在物體上的布掀開，映入眼簾的是一個銀白色骨架為主體所構成的物體，然後它的前面跟後面都有著跟馬車一樣的車輪，在整體的中心點有著一顆巨大的魔石，這也意味著這個東西是一個魔道具。

「請看！這是一種被稱為『魔石車』的移動用魔道具。車身是由一種叫做『魔力記憶金屬』的材質所構成，基本上中間的魔石是整輛車的動力來源。」

「等等，這個東西要怎麼駕駛啊？」

「很簡單的，跟馬差不——」

「好！再見，我先走了。」

「等等啊！」

「怎麼了，我可不會騎馬喔！」

「不，這跟騎馬沒有任何關係，這只是用來比喻有多麼容易駕駛而已。」

「這樣啊，剛才真抱歉，請繼續吧！」

「好的，魔石車的操作方式就是要先握住這個。」

萊特先生一邊握住了一個長條狀的東西一邊說道。

「然後接著將它往後轉動。」

說完，他就坐上了魔石車，然後用手轉動握住的長條狀物體。接著，那臺魔石車就突然向前衝去，在直線行進了一段距離後就轉了一個彎回到了原來的位置。

「怎麼樣，還可以吧！」

「……這個安全嗎？」

「一開始用可能要多練習幾次，之後就會慢慢熟悉了。」

「我知道了。我想請問一下那個叫做『魔力記憶金屬』的東西到底是啥？」

「這個嗎？正如我剛才所說，這輛車的燃料是儲存在魔石裡的魔力，所以車子的主體就必須要使用能夠魔力傳導的金屬。而這個金屬還有一個更特別的地方，就是它能夠隨著魔力屬性來變形。」

「變形？」

「對。舉個例子，假設妳使用火屬性的魔石的話，車體本身會變成紅色，然後在車輛的後方則會出現能夠用來加速的裝置。如果使用的是水屬性的魔石的話，則可以在水上行駛。」

「……我可以問一下嗎？這個要多少錢？」

「嗯～大概三千金幣吧。」《注:比例大約是1:10:100》

「……」

「怎麼了？請問還有什麼問題要問嗎？」

「沒了……」

之後萊特先生在跟我講解關於車子的各裝置用途跟要怎麼更換魔石之後就離開了。

「三千金幣啊…」

我一邊喃喃自語一邊將魔石車牽進家裡。

-------------------------------------------

在之後的幾天裡，我都在練習駕駛魔石車。說真的，一點都不簡單，因為如果油門轉太多的話車子就會爆衝出去，然後我就會撞到一旁的樹，而賽莉婭就在一旁幫我守備兼看著我撞樹，不過我們是在寒霜森林練習，應該沒關係吧。比起這個，我比較擔心車子，雖然它被我撞了不知道幾次樹，但它似乎沒有什麼特別的傷痕。

過了快一個禮拜，我終於能完美的駕駛魔石車了，不然寒霜森林的樹大概會先被我撞完。現在的我已經能夠從艾拉開到原本神器塔的地方再回來了。不過，魔石車的速度真的很快，它比馬還快而且還不用休息，所以真的很方便。

之後又過了一個禮拜，我終於要出發了。基本上全部落的人都出來為我送行，而我則是跟著人形態的賽莉婭一起向大家揮手道別，然後我們就離開艾拉了。

我們基本上的行進路線是先到之前去過的科拉比村進行休息，之後在經過塞爾到港都卡爾比搭船離開艾西德亞。

因為這輛魔石車似乎是單人座，所以我就先讓賽莉婭消失了。在路上賽莉婭一直抱怨著速度太快了。

「喂喂，妳騎馬的時候都不會嫌快，怎麼這個妳就嫌太快了。」

『這、這跟馬又不能比，而且馬比這個慢好嗎！』

「好好好。」

我說完又將車速加快了，而賽莉婭的尖叫聲則在我腦海裡迴盪。

開太快的結果就是……

「呼、呼呼，好重啊…」

『哼！誰叫妳要開這麼快，沒燃料了吧～』

沒錯，我們連科拉比村的入境口都沒看到燃料就在中途用完了，最後只好牽著重死人的魔石車一路徒步走到科拉比村。

「我、我等下一定要多買幾個備用的魔石……」

『如果那邊有賣的話！』

賽莉婭已經完全對魔石車產生反感了，所以她現在講話開始變得有點尖銳了起來。

『喂！妳說誰尖銳啊啊啊啊！』

唉，好辛苦啊…

不過我的運氣很好，在進去科拉比村之後有找到賣魔石的店，不過在走過去的路上被路人好好注視了一番。

-------------------------------------------

因為我們是一路飆車的緣故，所以在我們買完備用的魔石之後在中午而已，所以我們在科拉比村吃完午飯才繼續出發，如果照著這樣的速度我們應該可以在晚上之前抵達塞爾。

在路上，賽莉婭一句話都沒講，是習慣了嗎？

就在沒什麼對話的過程下我們抵達了塞爾。在進入入境口的時候，有幾名守衛在看到我的瞬間抖了一下，才快速的跑走。嗯？我做了什麼嗎？之後在詢問其他守衛後才發現他們是我們當初逃離塞爾時電暈的那幾個守衛，導致現在看到我都會產生陰影。

在順利入境之後，我就將賽莉婭給人形化了，結果發現她暈車了，連站都站不穩，所以只好把她收回去。

在路上觀光的時候，遇到了出乎意料的人。

「欸？這不是艾莉姆嗎？」

我聽到了熟悉的聲音轉過頭去，結果看到了當初的使者二人組，加托跟諾頓。之後我就他們邊走邊聊了起來。

「所以妳真的要出去旅行喔！」(諾)

「你覺得這堆行李跟這臺車是做什麼的呢？」

「不過妳居然買的起魔石車，沒想到妳這麼有錢。」(加)

「還好啦，這又不是我買的。」

「好好喔，我也想要一臺，但剛說完就被家人罵了。」(諾)

「「哈哈哈。」」

之後在他們的介紹下，我租了一間便宜的旅館，而這間旅館居然可以停放魔石車，這使我非常驚訝，而賽莉婭也從暈車恢復了，在簡單的盥洗後我們就睡了。

「明天也要繼續加油！晚安，賽莉婭。」

「嗯，晚安。」

-------------------------------------------

在隔天起床後，我們就準備動身前往卡爾比。在去之前我們在塞爾買了許多東西，像是一些露營的東西、在野外會用到的小刀還有許多的緊急糧食，在買完之後我們就出境了。

塞爾距離卡爾比的距離其實不是很遠，馬車大概三、四個小時，但魔石車就只要一個小時，當然是在全速的狀況下。

抵達卡爾比後，看到的是一大堆的船隻，有能夠前往各大陸的班次，也有單純出海捕魚的船隻，我們需要的是前者。在買完兩人份的船票後，我跟賽莉婭就開始到處觀光。因為是港都的關係，所以多了很多平常不會吃到的海產料理，當然也有很多來自其他大陸的進口品。

我們買的船票是接近晚上的班次，所以我們就一直從早上逛到了下午，在吃了一餐豐盛的海產大餐後，我們就到港口去尋找我們所要搭的船隻。費了一番工夫，我們終於找到了，因為這裡實在太多船了。

在上船後我們就找了一個接近船邊的位置坐了下來。在時間到了的時候，船啟動了。因為魔石科技進步的因素，現在的船都已經從以前的
風力船變成了現在的魔石動力船。

船駛離了港口朝著我們的第一個旅行的地點——中央都市，烏爾迪亞前進。可能是因為入夜了，海上的風漸漸變得涼爽，我不禁想著這段時間所發生的事情。

先是我不知道哪根筋不對，突然想出去旅行，後來被叫去攻略神器塔，歷經一番苦戰才打倒了雪猿王，之後在神器塔裡認識了賽莉婭。

之後因為攻略成功而被部落領主召見，結果一不小心就向他宣戰了。然後是那場部落戰，如果我沒有想起來那個術式的話，這場戰爭大概會死傷無數。

最讓我驚訝大概就是那個平時跟我打鬧的老師居然是那個『霜影』，當下雖然表現成那樣，但其實心裡還是有被嚇到的，畢竟我從小就是被這個名號嚇大的，突然本尊出現在面前，任誰都會嚇到的吧～

歷經了這麼多事，最終還是成功出來旅行了。我看向一旁因為累了所以一上船就睡著的賽莉婭，說到底，她也幫了我很多忙呢～沒有她，我大概一輩子都沒機會出來旅行吧。

「那麼，也請妳多指教啦！」

我對著睡覺的少女這麼說道。

-------------------------------------------

作者的話:

到這集為止，艾莉姆終於離開艾西德亞去外面旅行了，不過也拖太多話了吧～

關於這部作品的後續發展，作者其實還在思考，因為感覺照這樣寫下去好像會爛尾，等我想好以後會發公告說明的，所以請給作者我一點時間，最晚大概會在下次更新前吧。



 

公告2。
[公告2] by Ciara

大家好，我是作者。關於《冰霜少女旅行記》這部作品的走向呢，我打算分成兩個部分，冒險跟旅行。

冒險的部分是因為前面的這幾話根本就跟冒險的劇情差不多了，所以我打算就這麼寫下去，以遊戲來講的話大概就是主線吧。

旅行的部分則是艾莉姆跟賽莉婭她們在各個大陸的旅行過程，也就是支線。基本上這邊都是跟旅行相關的，偶爾可能會出現作者心血來潮寫的小故事又或者是某種梗，不知道的話google一下大概就有了。請注意，支線的部分基本上不會跟主線擦到邊，所以請放心的看吧～

更新的時間可能有點更動。主線的話依舊是每週一更新，不過作者也差不多快到考學測的時候了，偶爾可能會拖個稿，請多加體諒。支線的話則是不定期的進行更新，畢竟每個故事都是獨立的，所以想會需要一定的時間，不過我能更新就會更新，所以希望大家也能看得開心。

最後小小宣傳一下，作者還有另一部作品，名叫《劍道少年轉生異世界》，各位如果有空的話也可以去看看喔～

那麼感謝大家閱讀此公告，下臺一鞠躬～～



 

短篇
聖誕短篇:冰誕祭之1。
[聖誕短篇:冰誕祭之一] by Ciara

(此短篇時間線大約在兩年前，尚未攻略神器塔。)
---------------------------------------------
冰誕祭，是艾西德亞上的一個特殊節日，時間大概是在一年中的結尾。

聽說這個節日的由來是為了記念當年開墾艾西德亞的祖先才創立的。在這天大家會吃著烤全鹿，以感受當初祖先開墾的感覺。

---------------------------------------------

「艾莉姆，幫我把菜刀拿過來。」

「好～」

我聽到媽媽的呼喊聲之後，就從旁邊拿起菜刀遞給媽媽。

今天是一年一次的冰誕祭，所以大家從一大早就開始忙到現在，而現在已經快中午了，而媽媽還在跟大家準備冰誕祭的重點—烤全鹿。

廣場的架子上架著一隻烤全鹿，它是部落的男性為了冰誕祭而一大早去寒霜之森打回來的，而現在正被架在架上，旁邊的人則用火魔法仔細烤著，畢竟不會有人想吃烤焦的烤全鹿吧，而我則是在一旁幫忙媽媽她們處理除了烤全鹿以外的菜。

在太陽升到正上方時，我們終於將所有的菜全都放上了桌上，一旁放著烤得金黃的烤全鹿，使我看了口水都快流到桌子上了。

在全部人都坐好以後，部落長站了起來開始說話。

「大家，今天是一年一度的冰誕祭，這節日是為了紀念祖先而創立的，所以大家一定要記得要抱著感謝的心……」

部落長不停的講著話，但我的心思放在桌上的烤全鹿上面，我思考著到底要何時才能開動呢？

「……好了，那我們就開動吧！」

在部落長說完後，我立刻衝向桌上的烤全鹿，但衣服突然被從後面拉住，我轉頭一看，發現是面帶微笑的媽媽拉的。

「艾莉姆，別這麼急嘛！」

在被媽媽拉住的同時，桌上的烤全鹿也被一群小孩分屍，變成了許多的肉塊，而我只能看著卻無法阻止，只好在一旁氣餒。

「嗚嗚嗚…我的烤全鹿啊！」

「艾莉姆妳也不小了，可以別在這麼幼稚了，好嗎？」

我被這樣一說，臉瞬間就紅了起來，只好過去拿了一塊鹿肉就開始啃了起來。

在吃的時候，老師走了過來向媽媽打了個招呼，之後就看向正在吃鹿肉的我。

「哈哈哈，艾莉姆今天也很有精神呢！」

「唔！」

這個若無其事嘲笑我的男人叫做老師，他是部落裡訓練營的劍術老師，也因為我平常都只有上關於魔法跟魔物相關的課程，所以不常見到他，但是在這種特殊的節日遇到的次數卻特別多。

「我只是過來打個招呼而已，所以別這樣瞪著我嘛～啊，對了，等下的交換禮物我放了很棒的東西喔，如果妳抽到會很開心的東西。」

(我會很開心？)

通常在冰誕祭的大餐之後，全部的人都會聚集在一起，然後拿出事先準備好的禮物，然後將禮物放在一起，之後在進行抽禮物的動作。

在不久前，甚至還分成大人組跟小孩組，但是在一部份的人抗議下，最後還是變成現在的這種形式了。

在將料理用的工作全都收好以後，我和爸媽就回到家中將準備好的拿出來，然後再回到廣場去。

等大家都將自己的禮物放好後，活動就在部落長的宣布下開始了。

看著一個又一個的上去抽禮物，我心裡不免緊張了起來，畢竟會想知道是誰抽到了自己的禮物，而自己又會抽到誰的禮物，也會思考會不會抽到自己用不到的東西，像去年我就抽到了一把大劍，我那年費了好大的功夫才把那把大劍拖回家，然後現在還在家裡積灰塵。

在過了一段時間後，我的名字被叫到了。

我踏著忐忑的心情走向廣場桌上的抽獎箱，然後從裡面抽出了一張紙，打開後上面寫著『18』這個數字。

「那個，我抽到18號，是誰的？」

「我我我，是我的！」

在遠處的老師高高的舉起他的手，我嘆了口氣之後就走向貼著18號的禮物，拿起後就走回我的位置上，然後就將禮物放在腳邊，一點都沒有想拆的意思，而老師則興奮的走到我的後面開始嚷嚷。

「艾莉姆啊，為什麼不拆呢？我很期待妳看到後的表情呢～」

「不要，我回去再拆。」

「現在拆嘛！現在拆！現在拆！現在…」

「夠了！我拆就是了，別再吵了！」

我慢慢的將禮物的包裝拆掉，原本抱持著「畢竟不知道是誰會抽到，所以應該不會亂放吧……」的心情拆著包裝，結果看到內容物時，我停止了思考，因為裡面放著一把跟去年拿到的大劍長的一模一樣的大劍。

「……」

「怎樣？是不是很棒，這樣就跟妳家的那把成對了！是不是很感謝我啊！」

我默默的詠唱著『身體強化』，結束後我緩緩的舉起了原本沒辦法舉起的大劍，而老師看到後頭也不回的跑走了，而我則在後面追。

「別跑！給我站住！」

「笨蛋才會停下來啦！」

於是就在這歡樂的氣氛下，我一直追著老師到了晚上。

「站…住，別…跑…」

「我，我才…不要。」

在過了大概一個小時之後，我就因為一直維持著『身體強化』所需的魔力，最後魔力用盡而倒在路邊，最後還是由氣喘吁吁的老師將我背回家，而冰誕祭就在我昏倒的狀況下悄悄的結束了。

---------------------------------------------

作者的話:大家好，今天是聖誕節呢～所以我試著如果用《冰霜少女》的風格把聖誕節寫出來，最後的結果就是各位現在看到的短篇了，雖然改了很多地方，但本質還是聖誕節喔！雖然聖誕節已經快結束了，但還是祝各位聖誕快樂，那我們下週見，掰掰～ 

旅行部份:

