書名: 凡人英雄譚
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1632680593.html
類型: 原創
作者: 異世界很和平
更新日期: 2022-04-04 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup

新作-被當成渣男捅了的我從此對女性心灰意冷，意外轉生異世界卻還得靠做牛郎營生!?:
https://www.esjzone.cc/detail/1650004730.html



尤明誠，一個普通的尼特大學生。在寒假期間熬夜玩黃遊，卻意外被神明誤殺。為了補償尤明誠，神明讓他保留記憶，自由選擇下一世想轉生的世界。憧憬二次元，中二魂燃燒的尤明誠，毫不猶豫地選擇了劍與魔法的奇幻世界。而且理所應當地認為神明會給他各種外掛、作弊技能，神明的回覆則是—「欸~那種東西沒有耶。」「蛤!?不是，你不給我任何幫助，讓我一個尼特怎麼在滿是魔獸的異世界生存啊!」「就靠你身為未來人的知識闖出名堂吧!!」就這樣，一個不起眼的平凡尼特轉生異世界，磕磕絆絆地踏上成為英雄的旅途。P.S 本作非龍傲天，所以偏慢熱，喜歡快餐的書友，本書可能不適合你。P.S 第一次寫作，文筆可能不通順請通融，我慢慢改進，隨心所欲佛系更新。封面原圖:#オリジナル ? - 白田ゆにこ〜ん的插畫 - pixiv


第1話-尼特轉生
[第1話-尼特轉生] by 異世界很和平


「…………」

意識好模糊。

「…………」

天亮了?今天好像是早八。不對，已經放寒假了。

腦袋好痛，是宿醉嗎?不可能，我昨晚可沒喝酒。

先做個自我介紹好了，我是尤明誠，一個普通的尼特大學生。

人際關係單純，沒多少朋友；日常活動不是去學校上課就是宅在家裡玩遊戲看動漫。

長像普通，身材中等，成績普通，是那種沒人會記得也隨處可見的平凡宅男。

不知為何，剛回復意識的我睜開雙眼，竟然發現周遭全是一片漆黑。往下看更是嚇一大跳，同樣是一片黑暗，但雙腳完全沒有觸地的感覺像是浮在半空一樣。

發生什麼事了……現在的我到底在哪裡?

我用力地搜索腦中瑣碎的記憶，還記得寒假沒過幾天，我興奮地早起排隊去買最新黃遊大作《一代一代!溫柔一點啦哥哥!》。

買完回到家後馬上開啟電腦開始攻略，花了2天1夜才攻略成功。

就在我準備和妹妹新婚洞房時，心臟突然像是被死神揪住一樣，痛得我根本無法喘息，一下就失去了意識。

難道是我熬夜熬過頭，死了?我都還沒有跟妹妹做羞羞臉的事情，天公伯啊!

除了吃飯上廁所，我花了兩天時間不眠不休地攻略妹妹，最後好不容易要「進入正戲」，褲子都脫了，結果祢給我整這齣!

「狗幹神明祢給我出來!我保證不打死祢!」

我仰天狂嘯宣洩自己的不滿，雖然我很清楚這是徒勞無功；但悲憤的我不斷地破口大罵，幾乎把神明的祖宗十八代都問候了遍，雖然我不知道祂有沒有祖宗。

直到喊累了癱倒在地，嚴格來說是平躺在半空中。

(如果這是夢請趕快醒來，拜託。)我閉上眼睛在心底不斷祈禱，期望這並不是現實。

「哈囉!我沒有祖宗喔，我是無極天初開時誕生於混沌的意識體，並沒有一般生物的家族概念。」

一道聲音憑空響起，分不清男女，是道十分中性的嗓音。

「誰啊?誰在說話!?」

我對這莫名出現的聲音感到疑惑和不安，不斷地左顧右盼想找出音源在哪。

然後，暗黑的空間中突兀地冒出了一絲微弱的光芒，轉眼間就擴大成一道肥胖的人形，面貌也慢慢出現，我定睛一看，頓時傻了眼。

「黃由夕!?你怎麼出現在這裡?」

黃由夕是和我國高中同班6年臭味相投的死黨，是個成天躲在家中瘋狂攻略黃遊的胖子，也就是世人口中標準的臭肥宅

長得有點對不起，還頂著懷胎八個月的大肚子。課業成績差，個性有點陰暗不善言語，唯有談到黃遊時才會侃侃而談。

因此在班上人際關係很差，能交談的也只有興趣相仿的數人，其中包括我。

雖然以上的敘述把他貶得一文不值，但人其實還不錯，常常推薦我一些冷門黃遊神作，人也大方，要借什麼遊戲只要說一聲，基本都會給。

「你看到的我叫這名字呀，請不要慌張，接下來我會好好說明情況的。」

眼前我再熟悉不過的胖子，卻用著陌生的腔調和聲線安撫我的情緒。

「我是你們口中的神明，是管理你們所處的第38577號宇宙的高級意識體。我並沒有容貌和身體，所以幻化出你內心最親近的人來進行交談。」

「那神明大人我現在在哪裡?我怎麼了?死了嗎?怎麼死的?家裡還有妹妹在等我結婚呢，我還不能死!」

沒想到竟然真的有神明，剛才的咒罵好像也被祂聽的一清二楚，先客氣一下好了。

說實話，我還是感覺我自己在作夢，畢竟眼前的景象實在太欠缺實感了。

「別急，我慢慢跟你解釋。首先，你所處的地方是我的辦公室，以你們人類的說法來說是這樣。然後你沒說錯，你已經死了，死因為誤殺。」

「蛤?.......誤殺?被誰?」

是哪個混蛋，我一定尻爆他的頭。

「是我啦，欸嘿~☆（ゝω●）」

話音剛落，眼前的神明閉上左眼，調皮地吐出小舌頭。想營造出一種「不小心做錯了」的賣萌感。但是以黃由夕的臉做那表情真的很欠扁。

「你以為學動漫中的美少女賣萌裝可愛我就會接受嗎!?」

「奇怪…..沒用嗎?可是我看你記憶裡道歉都長這樣的啊。」

「別隨便窺視我的記憶啦!還有你這副模樣，欸嘿什麼的只會讓我反胃。至少也要是可愛的美少女吧?」

「那……這樣如何?欸嘿~☆（ゝω●）」

剛剛的胖子泛著光芒瞬間幻化成一位楚楚可憐的黑長直美少女，擺出一樣的俏皮表情。

這該死的可愛，就說不要再看我的記憶了，這不正中我的好球帶嗎?

「嗯…嘛…就先聽聽看你要怎麼補償我吧，這種情況應該不常見吧?」

嗯嗯，這麼可愛的頭我可不忍心尻下去，就先聽聽看她要怎麼補償我，再決定要不要原諒她好了。

「是的，我誤殺的情況的確很少見。這138億年來，我誤殺的生命，你是第3807563個呢!」

「這哪裡少見啊!!」

「欸?可是以機率來說，每年只有不到0.03%喔，很少吧?」

「以機率來說是很少沒錯……」

一瞬間我都不知道該怎麼吐槽了，但還是有接近四百萬生命被你誤殺耶。

好了好了，別再用那可愛的臉蛋擺出無辜的表情了。有誰會狠心責怪一個萌萌的美少女呢?即使她誤殺四百萬個生命，內心肯定也內疚不已吧!

「那些被誤殺的生命後來怎麼了?」

「沒有智慧的生命我讓它們下一世轉生成有智慧的生命體；至於有智慧的生命，我則讓他們保有記憶轉生去別的宇宙了。」

「不能投胎至同個宇宙嗎?」

「不行，無智慧生命體沒有靈魂所以能投胎至同個宇宙，但智慧生命體有靈魂，死後必須回歸無極天，清除記憶後回復成純白的意識體，再經過最高神也可以說是我們的母體分配至其他宇宙。如果分配至同個宇宙，會有喚醒前世記憶的可能。」

無極天是啥?她剛突然冒出來的時候好像有提到，照上面交談推斷，應該是儲存靈魂的空間吧。

母體又是啥?祂媽媽?可是祂說祂們沒有家族概念，算了就當作祂媽好了。

意識體又是啥?是類似靈魂的東西嗎?聽了她的話反而生出更多疑問，所以地球上那些傳聞有前世記憶的人，就是重新轉生至同個宇宙的靈魂?祂們媽媽也會出錯呢，果然有其母就有其子。

「那麼誤殺我的補償就是讓我保有記憶前往異世界?」

「沒錯，你可以選擇想去的宇宙，說出你理想的條件，我就會找出符合條件的宇宙讓你轉生到那裡。」

喔喔!這個套路我知道，就像動漫裡的日本男高中生莫名其妙地被卡車撞死，被神明送往充滿劍與魔法的神奇異世界。

得到神明贈送的作弊天賦與開掛技能，討伐魔王拯救世界，展開龍傲天勇者的裝逼冒險。

然後左擁傲嬌美少女劍士，右抱三無美少女魔法師，還有溫柔漂亮的公會職員姐姐，金髮碧眼的精靈美女弓箭手、矮人蘿莉工匠、獸耳娘奴隸、甚至最後連王國公主都傾心男主角。

喔喔喔!!!這異世界後宮生活我早垂涎很久了，沒想到我也有這一天!!誰還管家裡那冰冷的妹妹，現在我就要變身龍傲天勇闖異世界，建立美少女後宮!

「欸都~~那麼我要前往能使用魔法的異世界，時代為中古世紀，種族除了人類外還要有精靈、矮人、獸人、吸血鬼啥的我全都要!反正你有看過我的記憶，應該知道我要的條件。」

「啊!那個外掛技能我想要色色的那種，嘿嘿，就是做那種事可以學會對方技能、和吸收經驗之類的。等下……有人願意跟尼特做愛做的事嗎?那把我轉生成英俊美少年好了，然後為了快速變強麻煩給我7倍經驗增幅這類技能，啊!不是7倍也沒關係。」

「嗯……劍還是魔法好呢……魔法好了，我討厭亂動。麻煩把我魔力調成一般人的一百倍，威力也十倍起跳好了，這樣打魔王比較容易。」

「你說的那種異世界還蠻多的，差不多有十萬個宇宙中的星球符合你的條件，至於你說的什麼外·瓜·既·楞?那是啥東西，很抱歉沒有耶。」

「…….欸?沒、沒有?你是說沒油對吧，沒事沒事，中古世紀不需要石油。」

真是的，還講諧音笑話，神明的幽默感真難懂呢。外掛技能這點很重要請不要隨便開玩笑，就算你是美少女神明我也不會原諒你喔!!

「我是說那種東西不存在。」

「wait…啾都媽得…等等…所以我到那異世界中還是一個普通人，只是體內住著一個20歲的死尼特靈魂?」

「嗯!!沒錯呦!」

「那我出人頭地成為勇者，打敗魔王，獲得人民愛戴，建立美少女後宮的春秋大夢怎麼辦啊啊啊啊–!!!」

「憑藉你的記憶與知識闖出名堂吧!!」

神明事不關己的為我加油打氣，活潑的細眉，圓潤的大眼，含苞待放的笑容，粉嫩的雙手握拳，好可愛。

「闖出名堂個鬼啊!我只是整天宅在家對著電腦嘿嘿淫笑的尼特而已，腦袋裡也盡是些攻略美少女遊戲的無用知識，去到那個沒冷氣沒電沒網路超不方便的異世界生活只會鬱悶致死啦!!」

「動漫裡神明不是都可以給主角開掛嗎?妳們不是無所不能嗎?」

「唉呦~討厭，說這話都讓我害羞了。你太看得起我們了啦!基本上我們只負責引導你們靈魂去向，不能改變你們靈魂本質喔。」

嗯，了解，臉紅害羞的美少女神明真可愛。不對不對不對…….，神明這存在怎麼跟我想的差那麼多。

「那算了，change change。我想要換個世界轉生，找跟地球科技文化差不多的世界，要有二次元文化，這很重要。」

「欸?來不及了耶，我已經把你要求的世界資料傳送給最高神了。」

「取消!取消!快取消啦!」

別開玩笑了!要一個孱弱的現代人去沒有科技的異世界耕田打獵，過沒有網路、遊戲、手機的原始生活，還有魔獸、魔王等危險生物，那跟殺了我沒兩樣。

「沒辦法取消了欸，最高神已經在牽引你的靈魂了。」

「欸!等等啦!喂–––!神明你祂媽……」

「我媽?最高神不算是我媽欸，我是祂本體分離的一部份，嚴格來說我就是祂，祂就是我。」

關我屁事喔!話還沒說出口，我發現身體變得越來越透明，意識也越來越遠。到底為什麼我會遇到這種非日常的事情，明明前半輩子的人生還那麼平凡…….。
 

第2話-珀琉斯家
[第2話-珀琉斯家] by 異世界很和平

「............」

嗯……意識好模糊……腦袋像被壓著千斤頂般沉重。

「............」

……怎麼有點似曾相似?

創世神曆3050年，10月10日，初冬。

深夜，寒風冽冽，一座不大的村莊靜謐地座落在伊格拉斯平原的一隅。莫爾村，奧利桑斯王國，奎爾德伯爵領中的一座平凡農村。

滿天星辰點亮漆黑的夜空，柔和的月光在村莊上流淌。萬籟俱寂，每一戶人家都熄了燭火，躺在床上安然地沉睡，消除白天的辛勞。

不過唯有村子東面的一戶人家依舊燈火通明，似乎正在忙些什麼。
不久，一道嬰兒的啼哭劃破夜晚的寂靜，村裡東面的左鄰右舍紛紛拜訪祝賀。

一名新生兒的降生，無論是對家庭，還是農村而言，都是寶貴的存在。在醫術不發達的偏僻農村裡，難產並不是件稀奇的事。

房屋內的嘈雜聲平息，接生婆和拜訪祝賀的鄰居們也各自回家休息去了。

蠟燭昏黃的光下映出兩道身影，一道高挺強壯，另道纖細苗條。從身形判斷，不難看出是一個男人和一個女人。

女人躺在床上，男人則坐在床邊。他們都含情脈脈地看向女人懷中熟睡的嬰兒。

「好可愛的孩子，眼睛像你，鼻子像我呢。」

男人渾厚平穩的嗓音響起，厚實地讓人心安，不難想像他是個寵溺孩子的慈祥父親。

「胡說，明明五官整體都比較像我，這孩子要是像了你，之後長大可能會默默地躲在角落哭喔。」

女人用圓潤溫柔的聲音對著男人打趣道。

「老婆妳在孩子面前說什麼呢!這樣父親的面子往哪裡擱......?」

男人剛才厚實的聲音瞬間變得窘迫，聞者心酸。

「呵呵，開個玩笑啦，你要是真那麼醜我哪會嫁你。」

「總之，這次生產辛苦妳了，幸好你們母子倆都沒事，好好臥床休息吧。辛格盼了好久的弟弟總算出生了，他見到這孩子肯定很高興。」

「嗯，那孩子老是向我們討弟弟妹妹，抱怨農務太重想要弟妹分擔一下。你也是，接下來得好好工作才能讓我們一家過上更好的生活。」

「不用妳說我也知道，畢竟又多了份甜蜜的負擔呢。哥哥叫辛格，那這孩子要叫什麼名字呢?」

「嗯......尤里如何?神話故事中討伐惡龍的凡人英雄，希望他能像尤里一樣無論經歷多少劫難，都能勇於面對且永不言棄。」

「很不錯的名字呢。但作為一個父親，我還是希望他能平凡地活下去就好，不必討伐惡龍，也不必面對挫折。健健康康地活下去就好，不過他將來想走什麼路還是得由他自己來決定。」。

「那就這樣決定了，尤里．珀琉斯。這就是你的名字。」

女人飽含心意地對著嬰兒小聲說著。

嗯......唔......好像隱隱約約地聽到兩個聲音在交談，但都說著從沒聽過的陌生語言，所以根本聽不懂。有點像英語，又有點像拉丁語系的語言。

意識沒恢復多久，連眼睛都沒力氣睜開，疲勞就再次如海浪襲來，我的意識又被沖散了。

◆◆◆

創世神曆3053年，12月5日，冬季末尾，清晨。

前夜聲勢浩大地暴風雪淹沒了整個莫爾村，為其蓋上厚厚的白衣裳。

時間沒過多久，東方地平線上慢慢浮出一抹肚白，漆黑的天空被洗淡，溫暖的日光照亮整座冰冷的村莊。

農作物上的冰霜也緩緩融解，化成晨露滑落至地。寂寥的莫爾村慢慢有了生氣。

一天伊始，天還未全亮，村裡的農民拿著鐵鏟將住屋附近道路上的積雪一一鏟去。

完成後，男人們開始檢查與備齊耕地工具，套上犁，吃完早餐，等到天亮後開始日復一日的農務工作；女人們則走到農舍裡頭擠牛奶，除了供給自家人飲用外，多了的牛奶可以自製成黃油販賣出去。

村莊東面的一間房屋內，一家四口在餐桌上吃著早餐，每人桌上都有兩塊黑麥麵包配上數片乳酪和一瓶溫牛奶，這樣的早餐在整個村莊內都算豐盛了。

只有一個才剛斷奶的三歲嬰兒，流利地拿著湯杓將麥粥一口口地送入小巧的嘴裡，他就是尤里‧珀琉斯，也可以說是尤明誠。

「老婆，你不覺得尤里有點......該說是異常......還是天才呢?」

珀琉斯家的一家之主—帕森．珀琉斯將嘴巴湊近身旁的女性耳語著，儘管他以為自己已經足夠小聲，但渾厚的聲線還是清楚地傳到了整桌人的耳中。

「他是我的孩子當然是天才啊!不過確實跟他哥哥比起來有很大的不同呢。」

珀琉斯家的母親—蒙娜麗．珀琉斯可能沒有意識到丈夫想說悄悄話的用意，毫不掩飾她的音量自豪地回話。

「辛格在1歲8個月大時才學會說一句簡短的話，兩歲時才能平穩地走路，尤里滿一歲就學會了，甚至還能大概理解我們話中的意思。」

「而且除了剛出生有哭過外，好像就沒再哭過了，有時還會喊出一些毫無意義的音節，都不知道那是什麼意思……好像是『mei mei 』? 難道那是古文字 ? 他真的是尤里轉生?」

「老婆你神話故事看多了，什麼古文字，估計那只是尤里的童言童語沒啥意義吧。你想想嬰兒在學習講話時，為了模仿父母的發音，發出奇怪的音節也不稀奇。而且哪有什麼轉生，就算有，怎麼可能降生在我們這種普通人家。」

「但那時尤里已經會講些簡短的句子了吧?而且神話中尤里也是出生在普通的農家啊!」

「好了，爸媽你倆別爭了。不用管尤里是什麼神話英雄，還是什麼天才，他就是我可愛的弟弟，我們珀琉斯家的一員，不是嗎?」

坐在嬰兒旁的看起來老氣橫秋7、8歲的紅棕髮小男孩，珀琉斯家的長子—辛格‧珀琉斯出聲打斷了父母的爭論。

「哈哈哈，辛格說的對，我們都想複雜了。管他是天才還是什麼，身體健康就好!」

帕森爽朗地笑著同意辛格的話，他只是一介農民，自己的親生兒子能異常到哪裡去，擔心這麼多也沒意義。

「好了，我吃飽了，先去顧一下農地。辛格你吃完幫你母親收拾下桌面，再來田裡幫我幹點活，幹完就可以去玩了。」

「好~~~」

伴隨著辛格稚嫩的答話落下，珀琉斯家平常的一天拉開序幕。

◆◆◆ 

當我真正回憶起完整的前世記憶時，這副新的身體已經3歲了。

估計是因為0~2歲時嬰兒的大腦還沒發育成熟，所以這2年，我的記憶都是斷斷續續的，意識也很混亂。有時疑惑自己為什麼在這個家裡，有時則不自覺地脫口說出中文。

不過我在潛意識中仍保留著成人的思維，沒有哭著大吵大鬧，也沒有呵呵傻笑，都快把爸爸嚇壞了。就像一個成年人的靈魂裝進了小孩的身體內，不......本來就是。

學習速度特別的快，剛出生九個月就能喊爸爸媽媽，一歲時就學會走路，完全不會磕磕絆絆。

當初父母看到我走路的樣子甚至都驚訝到說不出話來，不停地與隔壁鄰居和村民們分享。父親是帶著擔憂的語氣去詢問這樣的情況是不是哪裡有問題，媽媽則是語帶驕傲地向他們炫耀自己家的兒子有多厲害。

這個世界的語言，名為希羅語。相傳創世神希羅在創造人類時，為了使人類方便理解自己傳下的神諭，將語言和文字刻入基因後，一代代相傳下來，演變成現今的希羅語。

真相為何，年代太過久遠也不得而知，但我覺得多半是宗教為了加強信仰，使人民相信自己是神明的子民而胡謅的。

由於整個大陸都是使用這個語言，因此也被稱作大陸語。文字方面，有點像埃及文與象形文字的綜合，很有異世界風格呢。

有趣的是，雖然村子裡的人......不，我猜測應該整個國家的人種面貌都與地球上的西方人非常相似。棕、金、黑色的直髮，皮膚白皙，身材大多高壯，眉脊突出眼睛大而深邃，鼻樑細窄高而挺，下顎骨也較細。以前，一經過我都會回頭看的西方人，在這比比皆是。

但是在文字和句子文法的編排方面，卻與東方語系很相似。每個單字就有其涵義，兩三個字組成一組詞，多個字編成一句話，當然發音方面也很類似。這樣的情形打個比方，就像是用歐洲人的容貌流暢地說著中文、日文一樣。

因此我學習希羅語時並沒遇到什麼困難，畢竟除了有上述講的共通點外，每天家人都在我耳旁交談，耳濡目染下不學會都難。

高深的專業詞語先不說，日常用語我還是能聽得七七八八，說也沒問題。只是嬰兒的力氣與精神都太微弱了，常常沒說幾句話就累得發困。

就剩讀寫的問題，不知道再長大一點後有沒有學校或者老師能學習；但我想恐怕沒有，畢竟哥哥他整天不是幫忙在農地裡幹活，就是跟鄰居家的孩子玩。

身為深受現代教育薰陶的三好青年，教育的重要性已經深根蒂固在我的靈魂中了，即使轉生異世界也無法抹滅。
 

第3話-棄嬰
[第3話-棄嬰] by 異世界很和平

創世神曆3054年 2月4日，立春。

豔陽高照，春光和煦地潑灑在伊格拉斯平原上的莫爾村。剛播種沒多久的農作物，一株株冒出嫩芽，探頭沐浴陽光。

辛勤的農民在農地上賣力耕作，小孩們有的在幫忙耕種，有的則在放牧；女人們有的在家勤補破衣，有的則在河邊清洗衣物，這一幕幕場景就是莫爾村的日常。

但是一聲號令打破了平凡的日常，除了正在狩獵的人以外，每個成年的村民都被告知---「大人們先放下手邊的工作，請去事務公堂中集合，準備舉行臨時村民大會。」

事務公堂是村子內有大事要表決或發布時才會使用的場所，是村子中最大的一棟建築，足以容納百來人。

當初建村之際，初代村長號召百人施工，從地基到天花板各處細節無一不是村中最嚴謹穩固的，其牢固程度甚至有人開玩笑，這公堂其實是為了躲避地震才建的。

不過事實的確如此，莫爾村史裡就有紀錄，30年前的大地震正是因為公堂的存在奇蹟似地無人傷亡。

「看來村裡的大部分人都到齊了呢。」

「首先，先讓我道聲歉，突然勞煩各位放下工作到這裡集合真是不好意思阿。」

出聲的是一名年過花甲的老人，他是威斯特，莫爾村的第五代村長。

擔任村長的20年間，帶領村委會事必躬親地打理村中大大小小的公務，村民間的糾紛也常是他在中間做和事佬負責調解，可以說村民們能順利地在莫爾村安居立業，他的努力功不可沒，因此在村民們心目中威斯特是最受信賴的人。

「沒關係的，村長，我們都相信您不會因為小事就傳喚我們到公堂。」

「對呀對呀，村長您不用愧疚的。」

「村長應該是有要事要討論，真不巧我的丈夫剛好去打獵了。」

「不知道是什麼事，希望不要是壞事就好了。」

「是阿，這樣的情況很少見呢。」

「………」

「………」

「好了好了，都不要吵了，安靜地聽村長說明吧。」

威斯特道歉的話音剛落，村民們像炸開鍋似地與旁側的親友們討論，畢竟號招村內大部分的村民集合公堂，舉行臨時村民大會是件極其稀罕的事。

村史中記載，上次的臨時村民大會還要追溯於30年前的大地震，從莫爾村東面安斯伐洛山上的動物大規模遷徙和森林裡的魔物數量銳減，兩項不尋常的現象判斷，將會有大災難發生，因此招開臨時村民大會，討論防災對策。

「咳咳……」

威斯特刻意咳了兩聲，舉起雙手示意村民們安靜，原本吵雜的現場漸漸回復平靜，每個人都將目光投向村長，專心一意地等著村長接話。

「是的，這件事很可能會左右村子的命運，所以必須謹慎應對。肯尼，去看看她的情況，如果已經睡了就叫萊蕾諾把她帶過來吧。」

被威斯特囑咐的青年馬上邁步走向左側的休息室，不久，一名中年婦女抱著一名粉雕玉琢的嬰兒走進公堂現場，似乎把精力都發洩掉了，臉上浮現安詳的神情沉睡著。

「哇，好漂亮的嬰兒呀!」

「對啊，但我們村子最近有人臨產嗎?」

「沒有吧?最近的一次應該是三年多前的珀琉斯夫人。」

「那這是誰家的孩子呀?」

「嗯……不清楚呢……」

「是男孩還是女孩呢?」

「……」

「……」

每個村民都對眼前這名陌生的嬰兒展開激烈的討論，焦點從嬰兒的五官，到她的歸屬都有，但不管怎麼討論，這些問題都沒有一個所以然來，漸漸地現場又恢復平靜，村民們都用眼神詢問村長。

看著村民們滿場的疑惑，威斯特想引起大家注意的目的達到了，在腦中整理好思緒後，緩緩道出陌生的嬰兒出現在這裡的原因。

「我知道大家有許多疑問，接下來會慢慢給大家解釋的。」

「首先，關於這名嬰兒的性別，她是女孩。」

「至於是哪一戶人家的這個問題，很抱歉我無法給出解答。因為她是在今早威爾曼先生去森林砍柴時的一處洞穴找到的，沒有被動物和魔物發現可以說是奇蹟。」

「所以說她是棄嬰囉?即使那是在魔物蹤跡難尋的森林外圍，但那裡畢竟是危險的魔物之森啊!怎麼會被棄置在那裡?」

「而且不只魔物，還有許多野生的肉食動物出沒，甚至還可能會被定時來森林外圍巡邏的哥布林發現，一想到這就讓人心裡發寒，她的父母到底在幹嘛?」

威斯特的剛回答第一個問題就引起現場的軒然大波，畢竟一個手無縛雞之力的可愛嬰兒被棄置在危險的魔物之森，從人道的角度出發，這件事的發生是無法容忍的；從利益的方面出發，鄉下的農村十分重視人力資源，不只是因為賴以維生的農業、畜牧業都需要人力，還有關於生產的危險。鄉下偏僻的貧窮農村是不可能請到助產師幫忙生產的，所以母親難產一屍兩命的情況也不少見。

「村長，雖然棄嬰這件事很嚴重，但也不到您前面所說的『左右村子的命運』這種程度吧?」

在群眾義憤填膺地撻伐女嬰父母時，也是有條理清晰的村民提出他的疑問。

「欸，對呀!若是棄嬰這事，只要讓村裡家中沒孩子的家庭收養就好。」

「達尼亞家夫人8年前難產之後，子宮受損就難以再孕育生命，一直都很渴望有個孩子呢。」

「是啊是啊，要不就讓布蕾菈你們收留這名嬰兒好了。」

村民們所提到達尼亞家就坐在公堂的左側，周遭的村民熱火朝天地跟他們討論著，大部分人都贊同讓達尼亞夫婦收養這名棄嬰。而且從達尼亞夫婦兩人期待的神情來看，他們也十分希望這個小生命能加入他們的家庭。

「十分抱歉，雖然我知道達尼亞先生你們一直以來都希望有個孩子，來彌補8年前的遺憾，但是這名嬰兒實在無法交由你們扶養。」威斯特嚴肅地對著達尼亞一家低頭道歉。

「欸……啊…..不會的，請抬起頭來吧村長。說起來反而是我們太執著了，內人她和我在8年前那天失去太多了……」

「而且我們相信村長您不讓我們扶養那個孩子是有原因的吧?」

被村長低頭道歉給嚇到的達尼亞夫婦，雖然明顯感覺到失落，但與威斯特多年的交往，還是明白他並不會無緣無故地讓村民感到失望。

「是的，這個原因其實就是左右村子命運的重點。接下來就交由漢斯先生他來說明會比較清楚。」

站在一旁的中年男性漢斯，他的氣質明顯和一般村民不太相同。英氣的白皙臉龐，纖細的手腳，不像一般農民的單薄身軀，整個人透出一股知性的氣氛。

他曾是一名流浪魔法師，10年前流浪到莫爾村時與現在的太太結識，並且一見鍾情，為了能與她長相廝守而選擇在莫爾村定居。威斯特能輕鬆地對著兩百餘名村民說話，也是因為他在旁邊默默使用擴音魔法的緣故。

漢斯走向前與村長並齊，開始向村民們說明。

「大家好，接下來就由我來進行說明。」

「其實就在我第一次抱著這名女嬰時，我從她的體內深處感知到一股龐大的魔力量，其總量甚至在我之上，所以我懷疑她可能是某大貴族的嫡系子女，而且這個可能性很大。」

「什麼!?她是貴族的子女?但如果真的是的話怎麼可能會被丟棄在魔物之森裡?」

「太離譜了，這簡直難以置信，如果貴族大人找上門的話……」

「也難怪無法讓達尼夫他們扶養了，如果真讓他們扶養的話，後果不堪設想!」

「是啊，但事到如今也不可能再丟棄她，到底該讓誰扶養她呢?」

「……」

「……」

漢斯的說明剛說完，公堂現場爆出比前幾次更大的反應，每個村民都很難相信眼前的嬰兒竟是貴族的孩子，尤其她還是從魔物之森撿回來的。

即使理性告訴他們不可能，甚至想把這當玩笑看待，但從村長緊急招開臨時大會這點看來，就知道這件事的可能性肯定八九不離十，不相信也不行。

而既然已經接受了這名嬰兒身為貴族的事實，那關於她的收養問題就容不得任何怠慢，這的確是左右村子命運的大事。

他們聽過太多有關於貴族私生子的軼聞了，內容大多都是村民們在某處撿到貴族的私生子，但村民們並不清楚他的身世，按照平民的方式將他扶養長大。

然而有天他的親生父母為了尋親找上了這個農村，發現自己的兒子被養成一個毫無貴族修養的農民之子，不只口出粗鄙之語，甚至連算術都不會。

體內的魔力由於沒有系統性的訓練，比起同時期的貴族子女更是少了一大截，尤其過了魔力增長的黃金時段，將來作為強力魔法師的前途基本宣告結束。

那名貴族怒不可遏地將農村所有的壯年人口發放邊疆充軍，小孩女人賣給奴隸商。只剩老年人的農村最後不敵魔物浪潮的侵襲，埋沒在了歷史的洪流中。

聽過這則軼聞的人們大多都認為這名貴族確實太過分了，但沒有半個人敢公開譴責他。即使知道這個軼聞大概率是假的，裡頭的貴族也是虛構人物，仍沒有人敢去觸霉頭。原因很簡單，因為他在裡面的身分是貴族。

貴族通常是一個家世悠久，代代相傳，擁有數名至數十名強力魔法師的家族。

他們在這個世界上因為擁有龐大的魔力量成為人類對抗魔物的守護神，平民對他們既是尊敬又是恐懼，一方面沒有他們的庇護根本無法在這片土地生存，另方面在強力貴族面前他們卻又跟家畜沒兩樣。

僅僅只是作為生產農作物、畜牧牛羊的工具。若不幸得罪貴族，除了下跪祈求貴族原諒外，別無其他辦法。

莫爾村的村民們沒想到軼聞中發生的事竟然會落在他們身上，若不謹慎處理，說不準軼聞中那個農村最後的末路將會成為莫爾村的未來。一想到這裡，村民們就直冒冷汗。

「啊……對了，如果把這名嬰兒送去給奎爾德伯爵大人家裡照顧呢?」

村民中有人想到將嬰兒交由莫爾村的領主奎爾德伯爵照顧，讓同是貴族的奎爾德伯爵家收養的話，不僅能將嬰兒育成一位符合貴族修養的成人，伯爵家肯定也有培育魔法師的訓練方法。這樣將來那位貴族大人來到莫爾村尋親時，也能將養育的責任撇清。

「這個辦法我跟漢斯先生也有想到，但其中也有許多不可行的地方。」

「首先，我們平民若是平白無故地帶著貴族之子去另位貴族家覲見，先不說能不能見到伯爵大人，假如見到了，若是謹慎一點的貴族會怎麼想?我們是不是敵方貴族的間諜，將戰爭的火種送入奎爾德伯爵領中。」

「一直以來，能成為強力魔法師的種子都是貴族的嫡系子弟，將這麼重要的存在送入另位貴族家中扶養，就不得不去思考這其中有什麼陰謀了。縱使我們再怎麼辯解她是我們撿到的棄嬰，自負的貴族可不會採信平民的話；尤其當伯爵大人打聽到她是在魔物之森裡撿到的，恐怕會更加確信自己的想法吧。」

「再來，即使伯爵大人無疑有他地將這名嬰兒納入奎爾德家中，經過奎爾德家教育薰陶而成長茁壯的她，在思想上肯定會認同自己是奎爾德家的一員。將來當她的親生父母得知自己的孩子從思想上已經成為另家貴族的人，無論是情感上的感受還是身為貴族的顏面，這都是無可饒恕的事。若是關係友好的貴族的話還好，能通過聯姻來解決問題；但要是關係惡劣的貴族，就很可能演變成戰爭。而身為罪魁禍首的我們莫爾村自然也脫不了干係。」

「沒想到這辦法裡面竟然有這麼多問題……」

「那該怎麼辦呢?能交給漢斯先生扶養嗎?」

「不行，畢竟我自己就是毫無貴族修養的流浪魔法師，貴族儀態那些麻煩的東西根本一竅不通。」

漢斯苦笑地搖頭，先不說那些貴族禮儀、儀態他根本不懂，雖然他有自己的一套魔法師訓練方法；但畢竟不是出身貴族，訓練成效根本比不上那些流傳悠久的貴族訓練方法。

「其實關於這名嬰兒的歸屬，我心中有一名人選。」

就在眾人為棄嬰的問題束手無策時，村長慢慢地說出他心中的最優解。

「那就是珀琉斯一家人。」

「啊!是啊!我怎麼忘了，如果是珀琉斯一家的話，所有問題都能迎刃而解。」

「這個可以有!」

「村子的希望全靠你們了!」

村民們一聽到珀琉斯之名瞬間茅塞頓開，一個個把期待的目光投向公堂後方的珀琉斯一家。

「帕森 ‧ 珀琉斯先生、蒙娜麗 ‧ 珀琉斯夫人你們二位願意承載莫爾村的希望，擔起重責將這名嬰兒教育成一位出色且高貴的貴族女性嗎?」

從招開這場臨時大會以來，這是威斯特神情最認真肅穆的一次，代表著其他村民們的意志，言語真摯地詢問珀琉斯夫婦。

「從來到莫爾村的那日起，村長您對我們一家照顧有加，大家在我們有困難時也會助我們一臂之力。而這次在村子最需要我們幫助的時刻，我們也絕對不會袖手旁觀。」

「是的，我和丈夫兩人願意傾注所有將她養育成一位合格的貴族女性。」

珀琉斯夫婦在所有村民的注視下，凜然起身接下養育貴族之女的重責。莫爾村是他們的家，雖然他們並非在這裡出生，卻是在這裡開枝落葉的。所以無論是為了村子裡的大家，還是為了家中的兩位兒子，他們都無法棄莫爾村不顧。

「好! 好! 好! 我，莫爾村第五代村長威斯特，在此代表眾村民謝過珀琉斯一家。若有什麼麻煩或需要，不用客氣盡量提出，我們莫爾村每人都願意協助你們。 」

威斯特原本緊繃嚴肅的臉，在得到珀琉斯家的承諾後，慢慢地舒開來了，甚至一連說出三個「好」字表達他內心的亢奮。

雖然他認為珀琉斯家不同意這項請求的機率幾乎為零；但是不怕一萬，只怕萬一。若是他們拒絕，那莫爾村的未來就只能在擔驚受怕中度過。

◆◆◆ 

「爸、媽，歡迎回來。村長把你們都叫到公堂是有什麼事啊? 嗯? 這個嬰兒是誰呀?」

被蒙娜麗囑咐看家的辛格，看到父母回來後就迎了上去。只是他搞不懂，怎麼才一上午過去，父母怎麼就抱了個嬰兒回家。難道……

「這幾個月媽媽的肚子沒有變大過，代表這個嬰兒不是媽媽生的。難道……這是爸爸你在外面偷生的?最後紙包不住火，被發現後不藏了，決定帶著孩子迎娶第二個妻子?這樣的話那我的二媽呢?」

辛格推敲出一長串他覺得這個嬰兒會出現的合理情況，並開始探頭探腦的看向父母後方是不是有那個所謂的二媽。

「才、才不是咧!你這傢伙才幾歲就在胡思亂想，有你媽媽在，我怎麼可能愛上其他人。欸? 老婆，你、你幹嘛用那個眼神盯著我看，我說的可都是實話喔!!」

「喔~~是喔。以前剛遇到你時，身邊也總是圍著女孩子，左擁右抱的看起來很開心呢。畢竟你對誰都很溫柔，又喜歡多管閒事地幫助別人，那些未經世事的小女生會被你吸引也是沒辦法的，對吧? 呵呵……反正我就只是一個愛吃醋脾氣又差的老女人，還是那些年輕有活力又開朗的女孩子比較好，對吧? 尤里出生後，晚上那個的頻率就變少了……該不會是在我不知道的地方……」

原本語氣還很平和的蒙娜麗，說著說著聲音就開始變得森冷，眼神也漸漸失去高光，背後隱隱約約地浮現一隻面目猙獰的惡鬼。明明是正中午，太陽還高掛在天上，周遭的溫度卻異常冰冷。帕森和辛格看著這幕打了個冷顫，兩人連忙開口安撫蒙娜麗。

「老婆，我已經講很多次了，她們只是我以前冒險者隊伍的成員而已，我們之間不僅沒有關係，跟你在一起後我甚至都沒再和她們聯絡了!」

「來莫爾村後，我對待村子的異性也一直都是『三不原則』。第一不，不獨處，絕對不會與其他女性在屋簷下獨處；第二不，不接觸，沒有必要的事，絕對不會主動搭話和幫忙；第三不，不熱情，就算她們需要幫忙，我也全程冷淡的幫忙。不信你問辛格他!」

帕森流著冷汗對著辛格擠眉弄眼，傳達「你懂的吧，惹火你媽我們兩個都沒好果子吃。」的眼神。

「對呀!!我剛才說的都是開玩笑的，爸爸怎麼可能有情人，他啊對媽媽以外的女生都很冷淡，村裡的伯伯阿姨他們都說爸爸很愛媽媽呢!不過有某些姐姐說爸爸雖然冷淡，但需要幫助時卻會颯爽地伸出援手，覺得這樣的反差實在很帥……」

辛格本來正氣凜然大聲地替爸爸辯解，講到一半；卻想起村裡的姐姐們對爸爸的評價，鬼使神差地就脫口而出了。意識到說錯話，聲音就慢慢地變得越來越小直到細若蚊蠅。

「辛格你這小子……」是不是想害死我。帕森後半段的話還沒說完，就被一個來自地獄的聲音打斷。

「帕森．珀琉斯……」

「老婆大人請您聽我解釋……」

「…………」

「…………」

最後，是因為女嬰感覺到某人強烈的靈壓開始大哭後，這場鬧劇才收尾。至於陷害爸爸的辛格，他的下場就是被禁足三天，不能出去跟其他孩子玩。要不是辛格苦苦哀求，盛怒之下的帕森可能會直接禁足他一星期。 

第4話-伊芙洛亞
[第4話-伊芙洛亞] by 異世界很和平

創世神曆 3059年 2月 5日，立春。

「哇靠! 有夠熱，今天的太陽也太毒辣了吧。」

「尤里，別抱怨了趕快做。說話只會變得更熱喔，再撐一下就吃午餐了。」

「好~~」

我是尤明誠，不......在這個世界，我是尤里．珀琉斯。8年前我被該死的美少女神明強迫(?)轉生到這裡……

好啦好啦，是我自己要求的；但完全不給我任何外掛、作弊技能，就把我丟在這個科技文明水平相當於歐洲中世紀的世界生活，真的處處都不方便呀。

現在我才發覺前世生在21世紀的地球是多麼幸運的事情，要不是那不負責任的神明沒等我改變心意就把我送到這了，不然我肯定還要繼續當個普通的現代人。

這個世界不只生活條件差，甚至還多了「魔獸」這種危險的生物，我哪天突然被吃掉也不奇怪。雖然比起前世，這世界上還多了「魔法」這種技術；但偏遠的農村裡根本沒人會使用。

原因就是平民體內的魔力量幾乎少得可憐，要把魔力量比喻成水的話，一般魔法師大多都是一池浴缸的量或以上；而平民就和一杯差不多。

所以平民甚至連區區一個簡單的下級魔法都施展不了，在偏遠地區，農村真的就和前世的歐洲中世紀沒什麼兩樣。

唯一的差異應該就是這個世界的人民身體普遍都比較健康強壯吧。生病的狀況雖然也有；但比較少見。

即使不小心染上了風寒、得了感冒，服用草藥後很快就康復了，順帶一提，這是我五歲的經驗。



漢斯先生說這是人類體內含有魔力所產生的影響，魔力的存在是異質的，縱使量再少，都能不自覺地為人體調養、養病、鍛鍊等，差異只在於功效的多寡。魔力量越多的人，就越不容易生病、受傷。其中的佼佼者便是那些貴族或大魔法師，他們的身體機能在平民眼中幾乎跟怪物沒兩樣。

不過這邊的平均壽命反而沒有比較高，原因正是前面所提到的「魔獸」。偶爾會有些魔獸腦子像出BUG一樣，突然離開棲息地，攻擊人類的村落。數量時多時少，多的時候四、五隻；少的時候則只有一、兩隻。

這樣的情況被稱作「魔襲小浪潮」。因為襲擊的魔獸幾乎全是下級，數量也不多，所以村子內自己組成的自衛隊就能妥善處理；再不濟，也能向貴族領主請求援軍，當然稅金、費用什麼的不可少。

莫爾村的情況是前者，由於村子中有稀罕的魔法師漢斯先生和有冒險者經驗的爸爸在，每次的魔襲小浪潮死傷都很少。

我依稀還記得第一次目睹魔獸時的場景，年僅6歲的我當時還在農地上幫忙爸爸和哥哥幹活。

魔獸出現時，村子引起了我從未見過的騷動。急促刺耳的警報聲和村民們的吆喝聲不絕於耳。有戰鬥能力的男人們急忙趕回家，掏出武器後向魔獸所在地聚集，女人們帶著孩子來到公堂裡避難。

魔獸剛出現沒多久，我就被哥哥拉著手迅速地逃離現場，所以沒來得及看清楚牠的全貌。但那時回頭的匆匆一瞥讓我至今都忘不了，那副姿態甚至可以說是恐怖的化身。

那是隻老虎大小的狼形生物，猩紅充滿殺意的雙眼中看不出任何理智，瘋狂地令人毛骨悚然。一見到人類，猙獰的面孔像威嚇似地張開血盆大口，向天憤怒咆嘯，漆黑的毛皮像穿了斗篷的死神，軀體周遭壟罩著不祥地黑暗靈氣，甚至讓人感覺只要看一眼，靈魂就會被拉扯進去再也出不來了。

那天夜裡，我來到這個世界後第一次失眠了。牠漆黑的身影在我腦中揮之不去，滿是殺意的怒號聲不絕於耳，在我的腦中像重播的黑膠唱片般一遍又一遍地響起，如同夢魘。

這和我想的不一樣，我以為就算沒有小說漫畫中的那些作弊技能，我也能憑藉努力來鍛鍊自己，像爸爸一樣做個普通的冒險者，跟志同道合的夥伴們一起探索這個世界。

這算什麼啊?那樣的怪物竟然還只是下級魔物，就算爸爸他說這種離開棲息地，行動異常的魔獸比起一般的下級魔獸要強很多；但還是比不上那些素未謀面的中級、上級魔獸吧?牠們，又是何等地恐怖?我不敢去想。

所以那天過後，我乾脆地斬斷了成為冒險者的想法。畢竟在這個朝不保夕的世界裡，生命可比玻璃還脆弱許多。如果還不珍惜生命，主動地走到槌子面前亂晃，估計那個美少女神明就會笑著替我收屍……不，應該是收魂了。

不過，或許是靈魂中的中二病魂尚未熄滅，為了自保，我還是會跟爸爸學習劍術與魔獸的知識，免得某天會遇上不可抗力的危險而無法自救。

啊……不好，FLAG立起來了，哈哈哈……開玩笑的，FLAG什麼的都是二次元作品的刻意安排啦，我哪可能這麼衰。

­­­
「父親大人，辛格兄長大人、尤里兄長大人，該吃飯了~~!」

一名年幼的小女孩對還在耕作的我們，揮揮手呼喊著。神奇的是，明明相隔數十米，稚嫩的童音仍然清楚地傳到我們耳邊，這是漢斯先生常用的傳音魔法吧。

她的名字是伊芙洛亞．珀琉斯，正是五年前在臨時村民大會上，決議由珀琉斯家扶養的那名棄嬰。

儘管現在才5歲，但她的容貌早已經是妥妥的美人胚子了。

艷陽下熠熠生輝的美麗銀髮，如同銀河般傾瀉至雙肩，綠寶石般晶瑩剔透的雙眸顧盼生姿，精緻而又翹挺的小瓊鼻，粉嫩的櫻桃小口，還有吹彈可破的圓臉頰，一切都宛如童話裡的小妖精般惹人憐愛。

說來慚愧，我當時對這位新加入的義妹感到非常興奮。等等，冷、冷靜點!聽我解釋!總之先把你的手從電話上放開。別誤會阿!我、我可不是蘿莉控喔!!

要說我為什麼那麼興奮，主要是因為我從青少年時期就開始接觸二次元文化，對后宮漫裡的那些男主人公總是羨慕又忌妒，憑什麼...到底憑什麼......!!為什麼跟我一樣普通的宅男總是能受到美少女青睞啊!?

還有那個幸運色狼，到底為什麼摔個跤也能摔成AV裡的色情體位? 不小心摸到胸、頭還埋進裙子裡、親到嘴這些行為發生在現實中只會被移送警局吧!?

最不能忍的是，他們每個人都他媽的有個超可愛的妹妹!!欸?很奇怪吧!!明明男主角全是長著路人臉的普通高中生，他們的妹妹卻都是校花等級的美少女，爸爸外遇了吧?男主其實是被抱回來的吧?而且都超喜歡男主，到底為什麼啊?

然後動漫給我們的答案就是–雅撒系。是的，溫柔能俘虜全部女性。以前的我也是這麼相信的；然後，就沒有然後了。是的，她說我人很好，嗚嗚...我才...沒有輸。

至此之後，我毅然入坑黃遊，沉浸在二次元妹子的懷抱中，並對三次元異性完全失去興趣；但是，這次不一樣了，我第一次有了妹妹!還是義妹!

所謂近水樓臺先得月，身為妹妹身邊最親近的異性，我有莫大的機會，也就是說–「這是成為二次元男主的一個機會」。

儘管我現在才8歲，但別忘記我體內可是住著20歲的宅男靈魂。入坑黃遊6年，深諳美少女黃遊的攻略知識，專攻妹妹系。

傲嬌的、溫柔的、高冷的……等任何類型的妹妹我都清楚如何功下，更何況伊芙洛亞她還只是一張白紙。

庫呼呼…哈哈…哈哈哈! 太容易了，真的太容易了!!!等著吧妹妹呦，我會把妳培養成最愛哥哥我的女孩子!!

我懂了神明大人，您當初說的「憑藉你的記憶與知識闖出名堂」是這個意思吧!(某神明:並不是(ಠ_ಠ))

然而，在我的攻略藍圖中，其實有個繞不開的障礙存在，同時這也是很多黃遊裡重點著墨的地方。是的，這個障礙就是三次元妹妹不會愛上哥哥的原因，我稱它為「親情障礙」。

什麼是「親情障礙」? 跟字面的意思一樣，就是妹妹對哥哥只有親情的喜歡或感覺，而不是異性之間的喜歡，簡單來說就是妹妹只把哥哥當家人看。

造成這個親情障礙的原因有很多種–

最重要的原因，是多年的相處消磨了異性的意識。從出生開始兩人就一直生活在一起，對方的生活習慣有多糟，雙方都很清楚，什麼內衣亂丟、房間沒整理都算還好，還有可能抓到哥哥在「自我發電」。所以這樣的情況下，什麼情人間的粉紅泡泡根本不用想，沒被討厭就算很好了。

無論妹妹多可愛，還是哥哥多帥，雙方也早就看膩了對方的長相。不，或許該說是根本沒有意識到對方的長相如何如何，反而更注重於對方的性格和行為吧。

然而從性格、行為方面去談也是諸多不順，比如兄妹倆若是年齡差不大，一個小男孩是不可能對一個分掉父母關懷的妹妹有好感的。

肯定是想盡辦法去欺負她，占盡小便宜，成為絕對的利己主義者。各種捉弄、搶遙控器、玩具等惡霸行為少不了。

就這樣兩個人的成長過程中大吵小吵不斷，長大後的妹妹心中對哥哥或許就只留下了他是「討厭的人」的這個印象吧。就連哥哥是異性都沒意識到，怎麼可能把對方當異性喜歡呢。

不過，這種打鬧的狀況雖然常見，但也不是絕對。動漫中的二次元男主，不是從小就把妹妹當公主疼嗎，然後妹妹長大後就自然而然的就愛上了雅撒系的男主。

但這也僅限於二次元的情況，三次元的妹妹在接受到家庭之外的學校教育後，生活重心便會慢慢轉向外面的世界，畢竟外面的世界更廣闊更繽紛。

家庭的關懷不再是她的全部，哥哥的溫柔對她而言也不再特別，因為她的朋友、師長、暗戀她的男生也對她很溫柔。而且世俗的價值觀也不停地在灌輸「喜歡上哥哥很奇怪，是不好的」，久而久之，心中隱藏的淡淡情愫就會默默地轉化成對家人的愛。

但是–––––

以上的情況同樣也僅限於哥哥完全不作為的前提之下!!

我不會鬧小孩子脾氣與妹妹搶東搶西，我會一直愛護妹妹、溺愛她、寵愛她。
我的溫柔會在她心中默默種下名為情愫的種子；但這樣還不夠，在種子破土之後，若不小心呵護，就會發生三次元的悲劇。

所以從伊芙洛亞剛來時，我就在思考怎麼樣才能避開親情障礙這一難題。但是天助我也，爸媽在我5歲，也是伊芙洛亞2歲時，告訴了我一個公開的秘密，就是伊芙洛亞她是貴族這件事，這讓我尋得了破解的方法。

爸媽告誡我和哥哥，對貴族的強大與不凡必須心懷敬畏，同時不要隨意的得罪他們。

因為總有一天，伊芙洛亞的貴族父母將會蒞臨莫爾村接走她，所以不能太過隨便的對待伊芙洛亞，對待她要保有對貴族應有的禮節，讓她時時刻刻意識到自己貴族的身分，莫忘貴族的修養與禮儀。

當然身為家人的我們，也不會太過生硬的對待伊芙洛亞，在家中也會親暱地互動著，爸媽他們同樣將伊芙洛亞視作親生女兒一樣愛著她；不過始終會保持一個距離感。莫爾村的其他人就更不用說了，完全是把她當貴族在崇敬。

但你認為我會真的按爸媽的要求那樣，將伊芙洛亞視作貴族千金一樣保持距離嗎?

抱歉了爸媽，だが斷る(JOJO臉)。

這可是我破解親情障礙的唯一破口啊，既然每一個人都把她當大小姐看待，對她畢恭畢敬；那就由我來做她心中的唯一，讓她只對我露出真心的笑容。

我並不是出於私心(?)才這樣做的，心志未成熟的小孩成長在這不健康的環境是不好的，若沒有人願意觸碰她的心，那她將會有多麼寂寞?

我自己就很了解這份寂寞，從小學開始，前世的父母他們為了養家，終日不在家中，假日沒工作時也是躺在床上睡覺補眠。

我努力讀書，考試考了一百分後，想與他們分享我的喜悅，想讓他們誇誇我，希望他們能稍微把心思從工作上分開一些些，偶爾放在我身上。

然而還沒開口，他們總會用一樣的藉口把我打發走。

「明誠乖，爸媽平日工作很忙，現在只想休息，之後再說好嗎?」。

我多麼希望你們能正視我、開口對我說話，而不是留下冰冷的紙條或是沒有精神的敷衍答話，這個要求很奇怪嗎?

久而久之，我也不再嘗試跟父母交流，慢慢封鎖自己的內心。這樣自閉的性格當然交不到朋友，總是一個人去學校，一個人吃午餐，一個人回家。然後，在冷清的房間裡一個人吃晚餐。

幸運的是，上國中後，黃由夕他強硬地邁入了我的心中，將宅文化的一切全部灌輸給我，我也不再是一個人了。

以黃由夕為中心，我慢慢地交到志同道合的宅友，不再是一個人上學，一個人吃午餐，一個人回家。房間也不再空虛，有時候大家會來我房間裡邊吃晚餐邊功略黃遊。(因為未滿18，只能來父母都不在的我家玩)

上高中後，我也就沒有再責怪過父母了。我知道那時候的他們處在事業的關鍵期，每天都很忙很忙，不得不放任我一個人。

事實證明，在我上高中，他們事業穩定後。總算想起自己還有個兒子，慢慢且尷尬地與我開始交談，詢問在學校的狀況、交友情況、有沒有遇上什麼問題、有什麼興趣、喜歡吃什麼等。

很可笑吧，作為父母竟然連自己兒子喜歡的食物都不清楚。同學媽媽每天都能給他做滿是他喜歡的菜色的便當，而我手裡卻總是只有麵包。……好吧，我承認我對他們多少還是有些埋怨。

從我們生澀又彆扭的交流中，他們可能也意識到自己以前太過專心於事業了，想要盡力地補償我，修補這段陌生的親子關係。

從結果上來說，我得到比同齡人還多的零用錢，能買所有我想買的東西，父母也不會過於管束我，我能自由地做自己想做的事。黃遊、小說、動漫周邊全部都買好買滿，或許這也算是因禍得福?

不過說真的，童年失去的東西，無論再怎麼努力挽回都是徒勞的。時間過再久，父母對我再好，內心的疙瘩還是無法消失。

所以伊芙洛亞，我的義妹。等著吧，我對妳發誓–「無論其他人怎麼反對，我是絕對不會讓妳一個人的。」

◆◆◆ 

作者的話:

Sorry，本來這話是想介紹妹妹的，結果寫著寫著，慢慢就寫回主角自己身上了。而且好像把他寫得太像一個攻略狂魔了(不過他本來就是) XD 故事主線姑且不是攻略啦，雖然我寫得滿像的就是了。
下一話才是妹妹的詳細介紹和男主的互動之類的。 

第5話-莫爾花田
[第5話-莫爾花田] by 異世界很和平

創世神曆 3059 年 2 月 5 日，中午。

「「「我要開動了~」」」

「「......」」

現在是午餐時間，也是我來到這世界後為數不多的樂趣之一。我和哥哥、爸爸像往常一樣，用中氣十足的聲音喊出我們的開飯宣言，只有這樣才能宣洩我們早上工作的疲勞。

至於媽媽和伊芙洛亞兩人就比較壓抑了，因為貴族用餐的禮儀規定，用餐時，音量要小，講話也不能隨意轉動身體，且坐姿得端正，背挺直不能靠在椅背上。像我一樣的吃飯宣言當然是不被允許的。

而早上不停彎腰插秧的我，一想打直我的背部，它馬上就發出哀號拒絕我了。頓時覺得貴族也太辛苦了吧，吃個飯也這麼講究。

從伊芙洛亞3歲起，媽媽就作為她的貴族禮儀教師，日復一日的教授各類貴族知識給她。魔法則是等到五歲，全身魔力都穩定後，才開始學習。

我自己是覺得這樣子不太好，因為才剛過三歲就被迫記這些有的沒的。住著現代人靈魂的我，對孩童的刻板印象就是該快樂自由。

不過媽媽說貴族教育本來就得從5歲開始教起，加上伊芙洛亞的貴族父母不知何時會把她接走，所以早點開始貴族教育會比較保險。

至於媽媽為什麼這麼了解貴族的事，我感到很疑惑，也分別問過爸媽他們，結果兩人都很有默契地說以後再跟你講。不管我怎麼撒嬌、盧他們，都閉口不談，讓我越來越好奇了。

爸爸曾經是冒險者，然後媽媽說過爸爸他很受異性的歡迎，隊伍除了他以外都是女孩子。讓我自然而然地以為媽媽就是其中的一員，結果看來不是。

冒險者不太可能對貴族的知識了解這麼多。所以我自己猜測，媽媽可能曾在某個貴族家任職過吧。

「今天的午餐嚐起來如何?」

「不愧是我老婆，一絕。」(爸)

「不愧是我媽媽，很棒。」(哥)

「好吃的飛起。」(我)

「敲好吃!!」(妹)

「伊芙洛亞.....??」(媽)

「噫....!對不起!但是忍不住嘛……๐·°(৹˃﹏˂̵৹)°·๐」(妹)

啊，媽媽太壞了，又在挖陷阱給伊芙洛亞跳。在貴族的用餐禮儀中不能隨口稱讚料理，因為料理通常是廚師做的，而不是女主人。所以稱讚料理，反而有繞著彎貶低女主人的意味在。

可能說者無意；但就怕聽者有心。當初我聽到這個理由，不禁再次傻眼，貴族真的是最麻煩的群體。

媽媽偶爾會像這次一樣臨時抽考伊芙洛亞，看她有沒有真的把貴族知識都吸收進去。

不過她的抽考不是像學校裡的老師一樣，宣讀一遍題目後讓你做答；而是把題目融在生活日常中，如果剛好遇到合適的情境，就會用言語設個圈套給伊芙洛亞踩。

大部份抽考都是出家門後考的，在家中很少。雖然這樣講有點難聽，但畢竟做個好的表面給外人看比較重要，而且貴族在家裡也不是無時無刻都戴著面具。

「老婆，怎麼吃個飯也要給伊芙考試?沒必要吧，她在外面表現都蠻好的啊。」

「嘖嘖嘖…伊芙洛亞雖然在大家的面前表現得很出色，但常常在吃飯或開心的時候就鬆懈了。若不好好管教一下，哪天失言就不好了!」

「太嚴格了吧......」

爸媽他們兩人對伊芙洛亞的教育態度一直都不一樣，爸爸覺得貴族教育雖然重要，但也要顧慮到孩子年齡還小，要適當的放鬆才行；媽媽則覺得，貴族就是貴族，要做就必須做好，容不得鬆懈。順帶一提，我自然是爸爸派。

不過，因為媽媽對貴族比較了解，所以爸爸每次都不得不讓步。但是，可不要因此小瞧我爸爸喔。雖然他每次都被媽媽吃得死死的；但重要的事他並不會隨便妥協。

果然，是知道了我的攻略計劃才當局外人讓步的吧?嘛......我也沒有特意掩飾就是了。

「伊芙，等下學完魔法後要不要跟哥哥我出去玩?」

「欸...?好啊!好啊!我要去!我要去! 但是......」

看到被媽媽教訓的妹妹擺出愁眉苦臉的表情，實在太令我心疼了，所以打算帶她去玩。

而一聽到要跟我出去玩的伊芙洛亞，表情馬上就來了180度翻轉，由陰轉晴開心的不得了，伊芙洛亞的會心一笑真的很可愛，現在才5歲而已，不知道以後我還頂不頂得住。然而開心的笑容還沒維持1秒就枯萎了，應該是在擔心媽媽不准吧。

為了能出去玩，我跟伊芙洛亞、爸爸(?)都用祈求、拜託的表情看著媽媽。完全不說話，睜著無辜的大眼睛唰唰唰地眨眼，視線由下往上看著媽媽。

成年人的自尊此時已經被我甩在腦後，反正我身體現在才8歲；不過爸爸他......就稍微有點微妙了，但我在這邊謝過爸爸。

原本沉浸在吃飯當中的辛格哥哥，抬起頭後左看右看，搞不清楚大家幹嘛都這樣看著媽媽。不過，老話一句，搞不懂狀況跟著做就沒事了，所以他也用無辜的眼神看著媽媽。

我們以為媽媽會在我們猛烈的攻勢下馬上敗下陣來，沒想到半聲不吭的撐了1分鐘。爸爸見久攻不破，還是忍不住開口了。

「老婆……」

「唉…好啦…要早點回來，不要逗留喔。」

「耶!! 跟哥哥出去玩! 耶!」

「太好了呢，伊芙。」

媽媽終究不忍心成天把妹妹關在房內學習，這次是我們的勝利。

◆◆◆

「兄長大人，我們要去哪裡呀?」

「伊芙，附近沒人可以不用敬語喔。我們要去一個很美的地方，妳肯定會喜歡的。」

雖然說是沒人，但後方應該偷偷跟著人吧；不過他們也聽不清我們對話，所以沒差。

走了差不多近10分鐘，總算到達了目的地。一靠近，陣陣花香撲鼻而來，枝頭上的小鳥歡快地吱吱喳喳，好似在歡迎我們，偶爾還能窺見各色鳳蝶振翅飛舞。

這裡是莫爾村某戶人家在村子外邊緣種植的花田，裡面種了四樣花，分別是太陽花、百合、玫瑰和紫羅蘭。一樣花種一長排，間隔地種在有坡度的小丘上，所以若是能飛上天俯視整片花田，就能看到黃白紅紫編織而成的彩虹花梯，煞是絢麗。

「哥哥!!好厲害喔!山丘上全部都是花，不只有太陽花、百合、玫瑰、還有我最喜歡的紫羅蘭。難道說哥哥你之前送的那朵紫羅蘭是…….?」

「哈哈，就是這裡種的喔。」

「好厲害喔!好棒喔!好漂亮喔!呀，是蝴蝶，別跑!」

「欸，伊芙妳要跑去哪兒，等等我啊。」

哇，效果拔群，我本來就覺得伊芙她會很喜歡這裡，沒想到還是小瞧她平常被壓抑的活力了。

從來到這裡開始，兩眼中的好奇與興奮就沒消退過，把所有學到的貴族用詞通通都忘記了，只剩原始的讚嘆；見到平常只有書裡才能看到蝴蝶，二話不說就邁著小短腿開始追逐。

「小蝴蝶妳們別怕，我會很溫柔的好嗎.......嘿咻!! 」

聽到伊芙的勸誘語，我額頭不禁冒出三條黑線，這是跟誰學的啊，該不會是我吧?然而伊芙的鬼話，蝴蝶們自然不信仍然敏捷地逃避著伊芙的追捕。

不甘心的伊芙，為了追到蝴蝶連風魔法都使用了；不過蝴蝶們異常靈活，每次都在快被抓到的時候來個突然急轉彎或是飛得更高。結果就是不會使用魔法的我勉強跟在後頭，看伊芙她被蝴蝶們耍得團團轉。

儘管如此，伊芙鬥志滿滿的臉上仍掛著耀眼的笑容，與平常貴族模式的優雅笑容不同，那抹微笑洋溢著了小孩子的直率與純真。

這副如畫的景象簡直把我看痴了，這在平時時刻堅守貴族形象的伊芙身上是見不到的；但這也是我真正想看到的伊芙。

伊芙的身世讓她有太多身不由己的束縛，成天被關在家裡學習貴族的知識與魔法，就算難得出趟門也不能開懷地大笑，隨時都必須謹言慎行，保持貴族風度。

即使我有時很想一甩門，就拉著伊芙兩人一起私奔；但這樣的話誰也無法幸福。所以我只能用最大限度以上的努力去幫助伊芙，讓她感到開心和快樂，不會感到寂寞。

「哥哥，你快來幫我抓牠們啦!」

「來了來了!」

抓了快二十分鐘，結果我們一隻蝴蝶都沒碰著；不過伊芙她倒也沒氣餒，只是咯咯地笑著拉我去參觀整片花田。

「哥哥，你看這隻蜜蜂採蜜的樣子，好可愛喔!」

「......」

「哥哥?」

「嘶嘶......嘶嘶......」

「呀!!! 有蛇!!」

參觀的途中，我惡作劇的念頭突然在心中作祟，想假扮成蛇嚇嚇可愛的伊芙，結果不小心把她嚇哭了，慌張的我千哄萬哄都止不住她的眼淚，向她保證下次再帶她來這裡之後，伊芙才破涕而笑。看不出來原來她也是個古靈精怪的戲精，我這帶著成人靈魂都被她坑了。

後來我們也玩了很多遊戲，像是捉迷藏、鬼抓人、123木頭人。雖然只有兩個人，但不影響樂趣。至於遊戲的勝負嘛，好玩就好不用管那麼多!

我是想維護身為哥哥的威嚴，但伊芙的魔法實在太無情了。

◇捉迷藏

「用擴音魔法加上回音魔法發現哥哥的位置了!」
你是蝙蝠嗎!!??

◇鬼抓人

「用風魔法加速追上哥哥了!」
你是獵豹嗎!!??

◇123木頭人

「1...2...3 木頭人!」

「哥哥動了，是我贏了!」

「明明就是你用風魔法把我吹倒的!」
伊芙肯定在報復我嚇她的事吧?

這好勝的性格，只能說不愧是媽媽教的。雖然哥哥的威嚴已經完全被妹妹擊碎了，但能看到她可愛的笑容，要我輸幾次都行。

最後，玩累的我們靜靜地躺在山丘上，聞著花香，看著晚霞的天空。我和伊芙講著地球上的童話故事，從小紅帽到白雪公主，再到三隻小豬。

「......結果豬二哥他的木屋也被大野狼撞倒......」

「ZZZzzz......ZZZzzz......別...跑....我會抓到你的....」

講到一半才發現，伊芙她把頭輕輕靠在我的肩膀上，發出鼾聲睡著了，嘴裡還嘟囔著迷迷糊糊的夢話。

被晚霞的夕陽映得通紅的美麗銀髮，纖長的眼睫毛，讓人忍不住想咬一口的粉嫩臉頰。

【童話裡的睡美人都比不上她吧】我在心裡感嘆。

我愛憐地撫摸著她的頭，終究不忍心叫醒她。只好小心翼翼放慢動作，以不吵醒她的方式將這位小公主背起來，緩慢但安穩地把她背回家。

「哥哥......你不要太弱喔......你可是......我的、騎士......」

「我會加油的，伊芙。」

銘記一生的誓言隨風吹散，消匿在橘橙橙的花海中。 

第6話-日常訓練
[第6話-日常訓練] by 異世界很和平

「哥哥......你不要太弱喔......你可是......我的騎士......」
和妹妹一起去花田玩後，已經過一周的時間。妹妹迷糊的夢囈時不時會出現在我的腦中。

轉生之後，對於未來的職業我思考了很多。

和爸爸一樣成為冒險者，結識美少女同伴，一起探索這個魔法異世界；抑或是成為魔法師，賺進大把名聲與金錢，獲得崇高的社會地位，最後娶幾位老婆，退休去過安穩的慢生活。

我覺得這兩個方案都很不錯，但要輕易實現它們都必須有個前提在，就是那個不負責任的神明能給我「一定」的幫助。

即使我已經抱怨很多次了，但我還是想說這真的不合理呀!

小說漫畫中被神明誤殺的男主不都會得到神明的補償獲得外掛技能之類的嗎?怎麼到我這就只有選擇世界的權力而已，而且做出決定後就還沒有反悔的機會。

唉~我這算見識到社會現實的殘酷嗎?果然，二次元跟三次元還是有區別的啊。
不過，也是有一件值得感謝祂的事情，就是祂讓我轉生到了現在這個家。

爸爸溫和友善，對我們家裡的每名成員都會用盡心力照顧和疼愛；媽媽雖然有時候很嚴格，但嚴厲的言行中總透露著對我們的關懷。

比起前世孤單的童年，現在真的溫暖很多。所以我格外珍惜現在擁有的每一天，盡情地向爸媽撒嬌。

也許你會覺得我很幼稚，認為擁有成年人靈魂的我，在穿越異世界後不是就該裝個逼讓周遭的人驚訝連連嗎?

—我偏不要，畢竟當小孩子很輕鬆嘛~~

不是有句名言嗎?「小時候總想快點長大，長大後卻想回到小時候。」前世的我對這句話真的深有感觸。

小時候總是羨慕大人們有能力自由地做任何事，長大後才發現大人有更多的身不由己。

成日被作業、工作壓力壓垮，被上司責罵、甩工作，做得再好也沒人會誇獎你，最後才會生出回到童年的念頭。

感嘆就到此為止，說回我的志向吧。雖然我這世同樣是個普通人，但我還是有認真考慮怎麼實現這兩個方案的。

身邊剛好就有兩位活教材能問，所以我很直率地去詢問了爸爸和漢斯先生，關於冒險者與魔法師的知識。

首先是冒險者的訓練問題:

1.當初爸爸是怎麼當上冒險者的?

「在老家沒有事可以做，就被趕出來了。之後與偶然認識的同伴們組成冒險者小隊，接下公會任務，自然而然就這樣做了下去」

嗯...理由蠻隨便的，不過這個世界的多數人應該都是這樣，沒有什麼高遠的抱負，命運安排什麼就順著接受，隨遇而安的感覺。

2.如何磨練自己的實力呢?
 
「我以前在老家接受過一點訓練，所以身手不差，之後也沒特別做什麼訓練，可能就在進行任務的同時磨練自己吧。」

同樣是個沒什麼參考性的回答，有問過爸爸老家的事，結果他也不正面回應，依舊說著「你年紀還太小，以後再跟你說」之類的話敷衍我。看來當小孩也是有利有弊啊。

再來是向漢斯先生請教的魔法師問題:

1.要怎麼樣才能成為魔法師?

「成為魔法師與否，其實剛出生時就已經決定了。這世界上，幾乎每個人都擁有魔力，只是量的多寡有所不同。」

「80%的人是連一個最下級魔法都用不了的平民，而且魔力量也很難透過外在因素後天增長。」

2.我有沒有機會呢 ?

漢斯先生沒有明講，也許是為了顧及我幼小的心靈，他溫柔的鼓勵我:「這世界上可不是只有魔法師才能出人頭地喔，像你爸爸就是一位出色的冒險者!!」

好吧，這樣我反而更難受，還是死心好了。

原本初見魔獸時，我心裡成為冒險者的志向就已經滅得差不多了。然而，妹妹不經意的夢話就像催命符般，一遍遍地提醒著我，美好圓滿的日子不會一直持續。

伊芙的身世不簡單，很可能是位貴族公主，體內擁有漢斯先生都自歎不如的魔力量，高貴且耀眼的銀髮跟出色的容貌都在宣示著她的不凡。

現在雖然被丟棄在莫爾村；但或許是她的親生父母有苦衷才不得不這樣做。無法保證他們處理好問題後，不會一路尋到莫爾村將伊芙接走。


唯獨這件事我無法接受，但令人感到殘酷的是，沒有人會去阻止它的發生。爸媽不會、村長村民們更不會；也許我是唯一一個異端，卻心有餘而力不足。

我心裡明白伊芙她總有一天會被接走，這也並非什麼生死離別。一時的分離我是能接受的—雖然是不得不接受。

但我說如果，如果我有了貴族都無法忽視的力量，是不是就有了平等的地位去迎接伊芙?

以一介凡人的靈魂與身體說出這樣大言不慚的話，可能會遭到天譴，但有差嗎?我8年前就被天誤殺過一次了，所以我無所畏懼。

為了不讓自己後悔，必須盡快開始努力去磨練自己。

我向爸爸他請教了訓練的方法，由於我年齡還小，爸爸只給我定了兩個訓練菜單。一個是很常見又簡單的跑步，訓練自己的體力與肺活量；另個則是類似蹲馬步的動作。

這之後我的日常任務就變成了:早上做農活，下午做訓練，晚上自學希羅文。知識同樣是種力量這點我深以為然。

跑步的訓練，我會繞著整個莫爾村跑。莫爾村說大不大，說小也不小，只繞著居住區慢跑的話，也要半小時多一點。

為了逼出潛能，我常常跑到自己上氣不接下氣的地步。讓人驚訝的是，就算早上的農活已經讓我的身體累積了些許疲憊，我仍然能持續跑個1小時左右。

我現在才8、9歲而已，怎麼體能已經遠超我前世的成人身體了呢? 好丟臉，雖然只是個尼特，但好歹也有大人的體魄，就這樣被10歲不到的小孩超越也太廢了吧……

之後我左思右想，還是把原因歸咎在「魔力」這個異常點上。絕不是我在找藉口，雖然我沒學過魔力的使用方法，但身體在魔力的潛移默化下，素質絕對超越了前世的人類。

難怪人口在偏遠的農村裡會是最寶貴的資源了，要是能多生幾個孩子，6、7歲就能開始幫忙務農，生產力肯定比沒有子女的農家高出數倍。

除了耐久，我也有測試過自己的爆發力。粗略估了一百米的距離後，全力向前衝刺，結果13秒不到就跑完了。這成績在運動員眼裡似乎沒有很出色甚至可以說是很平庸，但要注意我才8歲而已，這成績很了不得吧?

做完跑步訓練後略作休息，我就會完成爸爸給的另個課題:蹲馬步。

爸爸說這個動作是他老家孩子還小時給他們打基礎用的，可以很好地鍛鍊腳步的力量和身體的穩定性，也能磨練孩子們未成熟的心性讓他們變得更沉穩。

爸爸講了很多關於訓練的細節，比如跑步怎麼調節氣息、馬步怎麼蹲才標準等。讓我不禁開始懷疑他是武道家出身的，而媽媽以前則是從事與貴族相關的職業，兩人感覺出身都不差，怎麼還會來到偏遠的莫爾村定居生活呢?我越來越好奇他們的背景了。

◆◆◆

創世神曆 3059年 2月 20 日，午後。

吃完午餐，讓肚子休息一下後。我繫好鞋帶，準備開始日常訓練。首先我會花15到30分鐘的時間去熱身，可不要小看熱身這一階段。

前世的體育課，因為急著碰籃球，我不是隨便動個幾下就當作熱身，不然就是邊打邊熱身。但這樣做使得我常常拉傷，或拐到腳踝。

加上爸爸說過，在進行活動之前，熱身是激活體內魔力的好方法。魔力的流動跟血液十分相似，我們的一般熱身就是在促進活動肌群的血流量。

對魔法師而言，魔力的流動速度越快，施放魔法的速度也越快，威力同樣更加迅猛；對非魔法師者，也有同樣的原理。魔力的激活會帶動人體的各個肌群部位，無論是伸縮彈性還是耐久、爆發力，都會得到一定程度的增強。

在熱完身後，感覺到身體充盈著熱量，就會正式開始慢跑。我的跑步路線會先從我家筆直跑到村子外圍後，逆時鐘繞著村子跑。

剛開始跑步時，碰到村子裡的人還滿尷尬的。常常腦補他們會不會覺得這小孩很奇葩，好端端的8歲小孩幹完農活後還浪費體力在慢跑。

不過事實證明是我想太多了。

「尤里呀!你這小子又在跑步，想跟爸爸一樣成為冒險者嗎?」

「嗯，是呀。」原諒我，我真的不會跟長輩說話，基本只會嗯嗯阿阿。

「那好哩，等等我，我把家裡多醃的豬肉拿出來給你補一下，也要分給伊芙洛亞喔。」

「真的嗎!?太好了。」

村民們真的都很熱情呢，有時遇到我在慢跑，都會跟我搭話聊天，送點東西給我，雖然多半是沾了伊芙的光。

有趣的是，自從我開始慢跑後，村民們就比較少特地拜訪我家送東西了，常常會等我跑到他們家附近時再出來把東西送給我，讓我轉交給爸媽。你們到底把我當什麼啦!難不成是外送員嗎……

好吧，確實是，有時候我還兼差當跑腿，幫村民送東西給另戶人家。

總之，我跑完後就會在中途回趟家，把村民們送的東西交付給媽媽，就準備進行下個訓練了。

蹲馬步，這動作有很多特別講究的地方，第一次做時，爸爸糾正過我很多次。像是蹲的時候，必須蹲的夠深；但膝蓋也不能超出腳尖太多。背得打直不能駝背，頭頂天，縮小腹讓腰部放鬆，雙手平舉不能一上一下。爸爸會讓我拿根棍子握在雙手中，一旦棍子歪了就要我重做。

一次做個十分鐘，休息一分鐘，這樣為一組，一天總共會做6組，以前根本做不了這麼多，頂多撐到第3組就再也蹲不下去了。經過一年的訓練，才慢慢增加到現在的6組。

這天午後接近傍晚，做完全部訓練的我打算去村子附近的小河邊喝水洗把臉。

中世紀的河流沒受過汙染都很純淨，裡面不只魚類很多，魚肉的滋味也十分鮮甜滑嫩，品質真的比前世吃過的魚還優。

我慢跑時，最期待的就是經過達尼亞家了。達尼亞先生很擅長釣魚，每次都會送我們幾條肥美的草魚吃。

洗完臉後，我把鞋子脫掉，露出雙腳泡在冰涼的河水中。這是我每次訓練完最愜意的時光，流動的河水像是在幫我按摩一樣，沁入心脾的涼意一下子就從腳底攀升至我的後腦杓。

「喔買尬，太爽了。」

這爽感就像是在炎炎夏日裡將整根冰棒含入口中一樣，讓我不自覺地流出讚嘆。

就在我感受著這讓人上癮的療癒感時，眼角突然瞄到河面上漂浮著一樣東西。這很罕見，就像我前面所說，中世紀的河流幾乎都沒受過汙染，怎麼可能會有漂浮垃圾呢?何況這裡是偏遠的鄉村，河的上游應該沒住人才對。

好奇的我，眼疾手快的站起身子把漂浮的垃圾撈了上來。

「是誰這麼沒品，亂丟垃圾汙染河流，這裡可是莫爾村常用的水源地啊。」

一撿起來我才發現這是個瓶裝類的垃圾，理所當然的，瓶子並不是由塑膠做的，而是玻璃。瓶口用個軟木塞塞住，仔細看骯髒的瓶身裡頭竟然還有東西。

「難道這是瓶中信???」

腦袋靈光的我瞬間想到這個可能，也許是某人的求救訊息之類的，但從汙黃的瓶身表面來看，年代可能已經很久遠了，搞不好求救的人都化成一具白骨了也說不定。

腦中腦補了很多可能，但東猜西想也不可能得出結論，直接把裡面的紙拿出來看就知道了。

我用力的去摳那個軟木塞，但不清楚是年代久遠還是什麼物理原理造成的，軟木塞根本不為所動，我手邊也沒有專門開封的工具，怎麼辦?

答案漸漸在我腦中便得明朗，正所謂「武力不能解決問題，但能解決製造問題的人」，武力可能不是最優解，但我們永遠可以相信它!

我在周圍找了塊岩石，正對著它稍微退開5米。像棒球投手一樣，舉瓶過肩擺出投球姿勢，用力的朝岩石擲去。想說這樣的撞擊應該足以把瓶身擊碎了吧?

結果瓶子與岩石碰撞的聲響沒有想像中那麼大聲，就像一拳揍到沙包上一樣。走到落點觀察瓶身，表面竟然連一絲傷痕都沒有，太堅硬了吧。

後來我去河床那特地找了塊扁形的礫石，用石頭邊緣較為尖銳的部位，對準瓶口下方的瓶頸用力地敲砸。使了吃奶的力氣砸了數十下，表面才出現細小的白色裂縫。見此情況，我趕緊打鐵趁熱又砸了數十下，才讓這個瓶子屍首分離。

好奇的我顧不上碎裂的瓶身有多鋒利，趕緊將裡頭的東西取了出來。果然不出意料，這是張被捲成卷軸的黃紙，泛黃且充滿汙漬的表面透著歷史的滄桑，一攤開紙面馬上就有股海水混著發黴的刺鼻味道撲面而來。

我不自覺地皺起眉頭，細細的讀了裡面的內容。
「……這啥文字? 藏寶圖?」 

第7話-哭紅眼的公主
[第7話-哭紅眼的公主] by 異世界很和平

創世神曆3059年2月21日，正午。

結束這一天早上的農活後，我坐在樹蔭下，獨自一人吃著媽媽準備的豬肉三明治午餐。之所以沒和家人們一起吃飯，是因為有件苦惱的事需要一個人思考。

今天整個上午，我的心思都無法集中在工作上，甚至被哥哥提醒很多次，施肥時不要發呆。原因自然是昨天在河邊撿到的疑似藏寶圖的瓶中信。

黃紙正中間畫了一張地圖，上面則寫著一行字，但我完全看不懂。不要說我不學無術，前面有說過，在晚上我會自學希羅文，雖然識字率不可能達到百分之百，但百分之六、七十應該是有的。

但奇怪的就是信上的字我一個都不認識，字的結構也不像希羅文，可能是某個偏鄉地區獨有的文字也說不定。

地圖上所畫的地區，從形狀看像是一個歪斜的菱形；或者也能說是不正的平行四邊形。也許是年代的緣故，上面用了褪成暗紅色的泥彩，標了7個點位，點位下方同樣寫著幾個陌生文字，應該是地理名稱吧。

就算地圖的全貌我都仔細看過了；但我還是不知道上面畫的是哪裡。轉生到這裡後，因為生活在較為偏僻的農村裡，我很自然地就忽略了地圖這事。

畢竟村子並不大，只要稍微記住村子在哪和它各個方位有什麼就行了。比如村子位於伊格拉斯平原中心地段上，北面有魔物之森，東北面有安斯伐洛山，西面則是奎爾德伯爵領的主城，奎爾德市。

算了，現在才後悔也還太早，等下吃完飯，就去莫爾村史館找資料吧!

我在內心默默地盤算著下午的調查計劃。以前開始我就是好奇心特別旺盛的人，這張古紙上未知的語言和地圖上神秘的紅點，已經成功點燃我心中的好奇心了，不找出它的祕密我晚上肯定會寢不安席。


「我回來了~」

「尤里，你回來啦。今天怎麼一個人吃飯?我聽爸爸和辛格說囉，你早上農作的時候也在發呆，發生什麼事了嗎?」

「阿…沒…沒有啦，就最近遇到一點煩心的事，不過就快要解決了，不用擔心。」

「是嗎?那就好。不過，如果太嚴重的話也不要總是悶在心底，說出來會好點喔。講給爸媽聽或哥哥辛格也行，畢竟我們可是一家人，有什麼問題都能幫你擺平的!」

媽媽豪爽的話語中，透露著對我的百般關心。語氣中的溫暖讓我內心暖烘烘的，同時伴隨著內疚。不過「我煩惱的事其實只是張來路不明的紙而已」這種話我也不好意思說出口。算了，如果調查不順利的話，再找爸媽幫忙吧。

「哥哥歡迎回來!!」

「喔，伊芙我回來了。還在跟媽媽學習魔法嗎?」

「沒有呦，已經學完了，現在是休息時間。所以哥哥……」

「???」

嗯?伊芙怎麼突然擺出欲言又止的樣子?扭扭捏捏的低著頭，好可愛。難道是想向哥哥撒嬌嗎?可以喔，哥哥會包容你的所有……

正當我沉浸在幻想中時，媽媽叫醒了我。

「尤里，你今天不是休息日嗎?」

「喔，對呀，最近訓練量有點多，想休息一下。」

「然後呢?你下午有什麼打算嗎?」

「我有想了解的事，下午應該會去村史館那裡看看吧。」

「是嗎?你是不是忘記了很重要的事啊?」

「重要的事?」

「比如...和某人的約定」

「阿……阿……」

完蛋了，完蛋了，完蛋了……完蛋了完蛋了完蛋了完蛋了完蛋了完蛋了完蛋了完蛋了完蛋了完蛋了完蛋了完蛋了完蛋了完蛋了。

我怎麼會忘記這麼重要的事啊!!!休息日x約定，沒錯，我跟妹妹約好了今天下午要出去一起玩。因為伊芙平日必須跟著媽媽學習貴族禮儀和魔法，加上我也在訓練，兩人能一起玩的時間是很少的。雖然平常兩人有好好聊天；但時常待在家中的伊芙，對外面的世界非常嚮往，所以她肯定很期待這次的約定。

我這該死的人渣，說甚麼要包容你的所有，結果連基本約定都忘掉了。可惡，我根本不配做哥哥，我這廢物、白癡、笨蛋。不對，現在還不是譴責自己的時候，得先顧慮伊芙的感受才對。我趕緊轉頭看向伊芙，發現情況不出意料地朝著不好的方向推進。

低著頭的伊芙，嬌小的身體微微地顫抖著，鼻頭發出小小的啜泣聲，一顆顆斗大的淚珠不爭氣地從眼角滑落，濕潤的霧氣迷濛了翡翠般亮麗的瞳孔，吹彈可破的雙頰鼓了起來，似乎在賭氣，也可能是逞強。我知道這樣很不應該，但這樣的妹妹也好可愛，好想抱在懷裡疼!!

「哼…哼…哥…哥…怎麼…可以…這樣…..反正我也…不在意...」

「嗚嗚啊啊……哥哥大笨蛋!! (PД`q。 ) ·。 ' ゜」

「啊…伊芙等一下……」

故作堅強的伊芙，語氣哽咽地說出逞強的話；但說到最後仍然忍不住放聲大哭。連平常媽媽教的淑女儀態都忘得一乾二淨，罵了我一聲大笨蛋後，就跑進房間躲了起來。

因為是異常情況，加上是我自己的錯，所以媽媽並沒有追究伊芙脫序的行為。想當然，責怪就落在我頭上了。

「唉~你這哥哥到底怎麼當的，跟妹妹做的約定都能忘記，這點到底是像誰啊。」

遠處的農地裡-
「啊啊…哈…哈啾…欸? 現在才春天，怎麼就感冒了?」
我彷彿聽到了爸爸在打噴嚏。


「總之，自己的過錯要自己去彌補喔。雖然我常常教育伊芙，貴族必須堅強，但你對她來說是特別的。我就先去跟其他太太喝下午茶了，要是回來還看到伊芙在哭……就換我把你扁到哭，懂嗎?」

來了，村子暗地裡稱呼的【笑顏修羅】就快覺醒了。看著媽媽用最優雅的笑容，說著最暴力的話語，使我不禁想起小時候爸爸和哥哥惹怒媽媽後，那地獄般地光景––––––

哈…哈…光想像就讓我冷汗直流了，現在還沒完全甦醒，還有迴轉的餘地。

「嗯嗯嗯嗯!!!媽媽請放心慢走，我保證您一回來就能看到重新笑開懷的伊芙。」

「是嗎?那我就出門囉。」

恐怖的威壓一散，我才發現衣服早已被自己的汗水打濕了。不過現在可沒時間理會這雞皮蒜毛的小事，還有公主在房間等著我呢。


微暗的房間內，面容精緻的小女孩坐在床上，雙腳併攏微微屈膝，並用雙臂環抱著，整張臉都埋進了纖細的雙腿間。

「哥哥大笨蛋…說好要陪我玩的…伊芙明明都乖乖跟媽媽學完魔法課了……」

吱呀~~~
木門打開的聲音清楚地迴盪在靜謐的房間內。

「伊芙…我進去囉。」

「嗚嗚嗚…哥哥笨蛋，別進來!!!」

伊芙雖然是這麼說，但應該是在賭氣吧。其實還是希望我進去的，證據就是她沒有用風魔法將我拒之門外。

房間並不大，我躡手躡腳地走到床邊，坐在伊芙的右側，用單手從背後輕柔地環抱住伊芙的左肩。放低語調，用溫柔的聲音致歉。

「伊芙，對不起，是哥哥不小心忘記約定了。」

「哥哥笨蛋。」

「是，我是超級大笨蛋。」

「不是! 哥哥是超級超級大笨蛋!」

「是，我是超級超級大笨蛋。」

「不是! 哥哥是超級超級超級大笨蛋」

「是，我是超級超級超級大笨蛋」

「……」

「……」

我們就這樣一句來一句去地重複說著相似的話，只不過每經過一輪，我的笨蛋頭銜前面就會新增一個「超級」。到最後我已經變成超級*20無敵大笨蛋哥哥了，恐怕全天下最笨的哥哥非我莫屬吧。

雖然伊芙還是把臉埋在雙腿間不讓我看，但從她越來越有精神的聲音判斷，她的情緒已經緩和下來了。就在我們兩人繼續漫天的聲討我自己有多笨時，我將環抱在伊芙肩膀的左手慢慢下移到伊芙的腋下，開始扭動自己靈活的五指惡作劇。

「哥哥是……嘻嘻…哈哈…啊啊!幹嘛啦哥哥…嘻嘻…很癢啦!哈哈哈~~」

「嗯?哥哥是什麼??我搔我搔我搔搔搔…..」

「喔呦!!嘻嘻…哈哈…哥哥是……哥哥是大壞蛋!哥哥不只是大笨蛋還是大壞蛋!」

我額頭瞬間浮出三條黑線，原本是想讓伊芙釋懷大笑，結果自作孽，讓不好的頭銜又進化了……。

我不停地搔癢，搔到伊芙笑累了才停手。結果伊芙還是沒有把頭抬起來，也許是在隱藏她不自覺揚起的嘴角，或者是矜持在作祟，不想讓我知道她已經消氣了。

這可愛的小自尊得用心呵護才行，我重新環抱住伊芙，請求伊芙公主的原諒。

「伊芙願意原諒哥哥嗎?」

「我才不要呢，哥哥又壞又笨。」

「那哥哥要做什麼，伊芙才肯原諒哥哥呢?」

「嗯……那今天、明天、後天都要陪我玩，這樣的話就原諒你。」

嗯~看來古紙的調查計畫得延期了呢。

「好!哥哥答應你。」

「真的嗎!?」

伊芙猛然抬起頭來，露出睜得大大的翡翠雙眸看向我，因為剛哭過的關係，雙眼有些紅腫，痛心和憐愛兩種感覺在我心中糾纏。

「嗯，可以喔，但伊芙妳不是還要跟媽媽上課嗎?有時間嗎?」

「我會說服媽媽的!」

「好，那在媽媽回來之前我們就來玩吧，作為哥哥忘記約定的補償，伊芙今天想玩什麼哥哥我都奉陪!」

「真的嘛! 好耶! 那我要先玩鬼抓人，再玩捉迷藏，還有要玩……」

接下來在家人回來之前，我跟伊芙一起玩了很多遊戲，每場遊戲不出意外幾乎都是伊芙獲勝，不要再說我多廢多爛，而是使用魔法的伊芙實在太無情了!嗯?怎麼似曾相似?

不過在玩遊戲的時候使用魔法，對伊芙來說其實也算是另類的訓練，所以媽媽才會大方地讓伊芙跟我玩吧。

在一起玩時，雖然我總是輸的那方；但經過訓練的我也不是任妹妹宰割的羔羊喔!像是在玩鬼抓人時，作為人的我，就有活用鍛鍊過的靈敏身法和身體平衡讓伊芙常常撲空，抓不住我。

她使用風魔法後雖然能加快速度，但細節方面卻很難做好。在抓向我的時候，方向也會變得單一，此時只要看準時機就能華麗閃過妹妹的小手。

在被我躲過數次後，伊芙終於了解哥哥我不再是隻可以隨便料理的雜魚了。【哈哈哈!妹妹妳還是太嫩了!】第一次獲得優勢的我忍不住猖狂大笑，結果一下子就激發了伊芙的好勝心。沒過多久，我就被學會假動作的伊芙抓住了……

唉~怎麼就學壞了呢，竟然為了贏遊戲而選擇欺騙哥哥，哥哥好傷心呀。

黃昏時，估摸著爸媽他們應該也回家了。我們才收拾收拾整理衣物，去河邊洗手洗臉準備開飯。媽媽回來看到笑容燦爛的伊芙，輕輕地對我說聲【做得好】，不知道是不是心理作用，媽媽看起來好像有點遺憾(?)，是多想活動筋骨啊!!

順便說句後話，伊芙的三天遊樂計劃被媽媽無情地否決了。妹妹雖然說了很多請求的話，但就在笑顏修羅快浮出水面的時候，她敏銳地煞車了。嗯嗯，不愧是珀琉斯一家的人，在看媽媽臉色這方面有出色的水平呢! 

第8話-白蓮竹馬
[第8話-白蓮竹馬] by 異世界很和平

創世神曆3059年2月22日，午後。

一如往常，早上在農地忙完農活後，和家人一起吃完午飯。下午我們家每人按部就班地做著自己的事。

爸爸繼續顧農田，有時會被村民們找去森林狩獵；媽媽和妹妹則進行魔法的訓練；哥哥辛格則會去村子唯一的鐵匠鋪裡作學徒，學習冶鐵。

我自己本來是要持續做日常訓練的，不過還有古紙的調查還沒執行，我選擇再休息一天去村史館調查資料。

我把古紙摺疊好，小心翼翼地揣進口袋中，道了聲【我出門了!】，踏出家門。媽媽和妹妹也精神奕奕地回【路上小心】。

我不快不慢地走在路上，憑著腦中殘留的印象，朝著村史館的位置前進。偶而會和遇到的村民們打招呼，村子不大，住在這裡的人彼此之間都非常熟識。

一開始我有點不習慣，在前世的21世紀，人們連住在旁邊的鄰居都很陌生，見了面也只是裝看不見。不過生活在人情純樸的農村裡，村民們彼此之間會互相協扶和照顧，就像個大家庭一樣，讓我覺得很溫暖。

被他們熱情感化的我，現在也能大方地和村裡的叔叔阿姨打招呼了；不過大家反而比較訝異，在這個時間點我竟然不在跑步。

也是呢，要是平常的話，我們應該會在村子的外圍碰面才對。

不久後，我終於抵達莫爾村史館的正門前。

莫爾村史館，薈萃了莫爾村史上下近百年歷史的古老建築。

莫爾村雖然是交通路線較為偏遠的農村，但卻是整個奧利桑斯王國少見，存在時間悠久的古老村落。抵擋了一波波大大小小的魔獸浪潮，還有週期性的地震；無論是天災、獸禍，莫爾村都堅韌的撐了下來。

村史館就是這百年間的見證者，記錄著先民們對魔獸浪潮、地震等災難的應對經驗與總結，可以說是莫爾村在伊格拉斯平原安身立命的寶藏庫。

除此之外，也包含許多村外人士途經莫爾村時，交易後所留下的珍貴書籍、文物。裡面的種類包羅萬象，有遊人日誌、地圖、古族歷史、魔物圖鑑、植草圖鑑…….等。

村史館在莫爾村的定位就像前世的圖書館，村民一有疑惑就可以來這裡尋求解答或提示。雖然村裡大部分的人都不識字，不過館裡有管理員一職存在，他們的職責就是適當地引導求問者。

只要把問題的內容詳細告知給管理員，讀過館內大部分書籍的他們就能結合書籍裡記載的知識，給出問題的建議與解答。就算識字的人想親眼閱讀書籍得到原汁原味的知識，也能透過他們迅速篩選出相關的書籍，以及每本書的位置。

管理員他們是我在莫爾村中，知識方面上少數尊敬的人。前世的我雖不是什麼學識淵博的人，但好歹也是完成義務教育且上過大學的半個學士。在文化水平相當中世紀的農村裡，我認為自己是足夠超前的。不過，在真正與他們對話後，我才默默打消心中輕視的態度，改為由衷地敬佩。

並不是說他們的思想有多麼前衛，在思想層面上，他們仍脫離不了中世紀人的範疇，不懂所謂的平等、民主和人權是何物。我敬佩的是他們知識的儲備量以及求知若渴的好奇心。

你們能做到嗎?將一館子裡成千上百本書，眉頭不皺一下，津津有味的全部讀完。無論是有趣的、無聊的、嚴肅的、複雜的、簡單的書，他們來者不拒通通吃掉。

我常常覺得他們本體其實就是黑洞，有書就看、吸收，把知識納為己用。如果說探究魔法盡頭之人是賢者，那對於他們異於常人的求知慾，稱呼一句知識界的賢者應該不為過。

我推開大門走進館內，一股濃厚的書香瞬間撲鼻而來，配合寧靜的氛圍，原本有些浮躁的心像是浸泡在冷水中，一下子就冷卻了下來。

館裡的擺設架構跟前世的圖書館很像，正門走進去，兩邊櫛比鱗次的排著一列列書架，中間的區塊則是閱讀區，擺放著數張整齊的長桌椅。

我在眾書架中隨意穿行，左顧右盼，看到感興趣的書就會拿在手上隨意翻閱。這是我前世就留下來的習慣，在辦正事前，先參閱整層樓的圖書區，隨意翻閱有趣的書讓自己放鬆一下。

看了差不多十分鐘，我才回神想起今天來這的目的。正門走到底穿過閱讀區後，就是管理員工作的櫃檯。我放下隨意拾起的遊記，來到櫃檯和位置上看書的老爺爺打招呼。

「梅威瑟爺爺，午安。」

眼前的老爺爺將注視在書上炯炯有神的目光移向我，看書時饒有興趣的表情浮出和藹的笑容。

「珀琉斯家的小伙子嗎?怎麼啦，又有問題來問老夫了?」

「是的，是關於陌生語言的問題。」

「喔? 你小子不是還在學習大陸文嗎? 怎麼還有心搞其他語言? 聽老夫一句勸，貪多可嚼不爛喔。」

「不是啦，只是突然看到陌生的語言有點好奇而已，沒有占用大陸文的學習時間。」

「那就好，現在村裡願意學習文字的小孩可越來越少了，像你家大哥，看到字就頭疼。唉~所以你這孩子才顯得特別，尤其對知識的求知慾也很旺盛，難怪愛梅莉那孩子這麼喜歡你……啊……哈哈……抱歉，忘記剛才那句話吧。咳咳……總之，我只是想說老夫很看好你。」

要多木頭才能忽略那句話啊!我在心底默默吐槽，但嘴上也只能打哈哈裝不知道。

「哈哈，謝謝爺爺的賞識。」

「既然是關於語言的問題，還是得去二樓看看才知道。唉，老夫這把老骨頭可能走到二樓就散囉~剛好你和愛梅莉許久沒碰面了，就上去問問她吧!」

梅威瑟爺爺用右手拂了拂花白的大鬍子，輕鬆寫意地說著。但熟知他的我明白，爺爺這個動作多半代表他心虛了。可能以為做球給孫女就不會被她罵吧，我好像已經看到梅威瑟爺爺道歉的場景了。

梅威瑟．洛頓思特，莫爾村史館這代的管理員。年齡已接近八旬，是莫爾村年齡數一數二的長者。村史的後大半內容也是由他主導編寫的，親眼目睹過多次天災獸禍，對於魔獸浪潮與地震的應對，他比誰都還要熟練。多次給出關鍵的建議幫助莫爾村有驚無險地度過難關，可謂莫爾村背後的守護神。

據說上代村長有意讓賢給他，但對內政沒興趣的他乾脆地拒絕了。現在過著半退休的生活，常窩在村史館內看書，村民有問題就為他們指點迷津。

對話中提到的愛梅莉，全名為愛梅莉．洛頓思特。是梅威瑟爺爺最疼愛的親孫女。不出意外她應該就是下一代村史館的管理員。愛梅莉同時也是我的青梅竹馬，年齡比我大九個月，基本同歲數，不過她很愛強調自己是姊姊就是了。

「啊，小子! 如果是未知的語言記得也拿來給我研究研究喔!」

「好的。」

我放慢了步調，緩緩地走上階梯。有段時間沒看到愛梅莉了，估計她會很生氣，得趕快想個理由搪塞一下，不然我就要被處罰了。

至於原因嘛，就不得不提我與她的相遇了。

◆◆◆

兩年多前為了了解這個世界的知識，我時常會來村史館找梅威瑟爺爺借書或求問。那時，常常能看見一個獨自看書的小女孩。

當時的同齡小孩，每人都十分嚮往戶外，各個好動活潑，一跑起來就停不下來的那種。而她典雅寧靜的氣質很輕易的就奪取了我的注意。

我因為有著成年人的思維，所以沒有時常跟同齡小孩一起玩，但也清楚他們的長相與名字。孩子的玩樂中從來沒有出現過她的身影，孩子裡也沒有任何一個像她一樣，有著這般出淤泥而不染的脫俗氣質。

在那時的我眼中，她好似朵白蓮花，只可遠觀不可褻玩，所以我一直都只是遠遠地看著她。

看著看著，就這樣看了整個季節。每次一到村史館，都能見到一個嬌小的身影，雷打不動地坐在同樣的位置看書。

看多了，她也就漸漸成了我來村史館的主因。有時就算沒有疑惑，也會來村史館，僅僅只是想一睹她在不在。

一天天過去，很突然地，我察覺到內心有股發堵的異樣感。是股很熟悉的感覺，我仔細地省查了自己的內心，才發覺自己有多可笑。

我確實被她獨特的氣質給吸引住了，想知道她在讀什麼書，想知道她為什麼不和大家玩，想知道她是哪家的孩子，想知道她是誰。

是的，這股彆扭的異樣感就是國小國中時，被異性吸引所產生的好奇心。彆扭的是自己內心年齡都已經成年了，卻還像個羞澀的小男生一樣，沒有勇氣向前接觸。

【多麼可笑啊，對方明明就只是個小女孩，我到底在害怕什麼?】
我在內心中嘲笑自己的懦弱，同時卻獲得了向前的勇氣。

【好吧，要是她不理睬我，那我就天天去煩她，直到她理我為止。】
做好破罐子破摔的心理準備，時隔一個春天，我第一次主動拉近彼此的距離。

「那個.......哈囉! 我是玉力．怕流斯。」
......完蛋，不小心咬到舌頭了。不行，她的眼神轉過來了，得好好解釋才行。

「啊不是不是，我是尤里．珀琉斯。我講錯了!」

「噗呲，你是在演戲劇嗎?」

她清澈的碧藍雙眸中先是浮現疑惑，後來噗呲一笑，雙眼瞇成兩道月牙灣，煞是可愛。

「嘿嘿......剛才確實在演戲。」

「騙人，明明是咬到舌頭了!哈哈哈，還在狡辯。」

好尷尬，以為她給的是台階，就跟著下去了，結果是陷阱，狠狠地被笑了一番。不過銀鈴般地笑聲很悅耳，我也跟著傻笑了起來。

「怎麼? 你總算願意和我搭話啦?」

「妳知道我?」

「怎麼不知道，每隔幾天就來村史館的小孩很少見喔。還有，你的視線其實也很明顯。」

「是喔? 我都不知道。」
挖靠，超尷尬，每天偷看人家就算了，還被抓包......

「我也有向爺爺問你是誰，看看你哪時會和我搭話，結果一個春天過去了才和我說話，而且一開始...哈哈...還咬到舌頭...哈哈...玉力．怕流斯哈哈。」

「別笑啦!!」
這絕對會成為我這輩子的黑歷史，有夠丟臉的。結果她早就知道我是誰了，我還做那麼蠢的自我介紹，真想找個洞鑽下去，不過她爺爺是誰啊，竟然知道我。

「妳爺爺是誰呀?怎麼會知道我?」

「我的爺爺就是這個村史館的管理員，梅威瑟．洛頓思特。我是他的孫女，愛梅莉．洛頓思特。」

「!?」
難怪她總是待在村史館內，原來管理員就是她爺爺啊。

「今天吹了什麼風，讓你選擇和我搭話呀?」
愛梅莉露出狡黠的目光，打趣地看著我。

「沒…沒啥啊，就好奇你在看什麼書這樣而已……」
這理由鬼都不信，但我想不出更好的理由了。

「喔~~是嗎?是這樣啊。」
欸?她信了耶，不不不，應該是故意的吧。還以為又要像剛才一樣笑我了，這次反而給了我台階下。看不透呢，這女孩。

「我手上這本書是《維魯夫遊記》，是作者在當冒險者的期間內，將遇到的所有逸聞趣事記錄下來，編撰而成的小說。」

「這本書有趣嗎?」

「嘛....還蠻不錯的，裡面各個逸聞都會讓你眼界大開喔。」

「那能借我看一看嗎?」

「可以啊，不過你看得懂字嗎?」

「當然! 我可是有在自學希羅文的!」

「喔?那我寫幾個字考考你。」

「放馬過來!」

愛梅莉從她爺爺那裡找來了紙和筆，一筆一劃地寫下了一行字。寫完後，我從她那裡接過紙來看，但是看完後我不禁露出難看的苦笑

上面只寫了五個字–––––––【玉力．怕流斯】。

「哈哈哈哈哈，看看你拿到紙後的那張苦瓜臉，我快笑死了，哈哈哈。」

「我可笑不出來……」

看到我笑不出來的樣子，愛梅莉也覺得玩笑開得有點過火了，停止了笑聲，老老實實地向我道歉。

「對不起，可能我太久沒和同齡人有這麼愉快的對話，有點太放肆了，抱歉……」

「啊，不會啦，沒嚴重到需要道歉的地步。太久沒和同齡人對話?這麼說來，妳好像沒和村裡的那群人玩過呢。」

一這麼問，愛梅莉的表情馬上就黯淡了下來。

「嗯，他們可能覺得我只是個愛看書的怪咖吧，從來沒找我玩過。哈哈……沒關係的，反正我也不在意，我有很多書可以看，也不缺朋友，書就是我的朋友!」

落寞的雙眼和強顏歡笑的表情完全暴露了她在說謊。

「知道我看什麼書後還有其他事情嗎?沒有的話，我就繼續看書囉。」說出謊言的愛梅莉情緒直轉急下，突然對我說了送客的話。

是在逃避嗎?也許她認為前面幾次對我咬舌頭的打趣，已經嚴重打擊了她在我心中的印象，所以才下意識的逃避與我深交吧。

但是，開什麼玩笑?我可是躊躇了整個春天才鼓起勇氣向妳搭話的啊，妳認為僅僅幾個打趣嘲弄就可以打擊我的決心嗎?我告訴妳，不可能。

「還有一個問題想問妳。」

「什麼問題?」

「能和我當朋友嗎?」

「……蛤?」

「為...為什麼?你還願意...那個…跟我當朋友?我明明……」

「沒為什麼，就只是想和你當朋友而已啊。」

「……」

她沉默了半刻，可能還在整理自己的思緒，或者在思考我這樣做的目的。不久後，她終於回應了我，不過卻是牛頭不對馬嘴的問題。

「有人說過你很笨嗎?」

「妹妹有時候會對我這樣說。」

「哼!你這麼笨，我也不忍心袖手旁觀，就讓我負責把你教聰明吧。」

「這麼說妳是答應囉!?」

「對…對啦!」
耳根子都紅了，真可愛。

「喔，對了，忘了問，尤里你幾歲啊?」

「我六歲。」

「喔~~這麼說，你要叫我姐姐呢!」

「妳幾歲?」

「這個春天我可是剛滿七歲!」

「這個春天?一月還是二月?這樣也只比我大八九個月吧?」

「但是我已經七歲了，你還是六歲，所以要叫我姐姐。來~~叫叫看。」

「ಠ_ಠ 不要。」

「切，小氣鬼。那我們來定個約定，如果你違反了，就要叫我一聲愛梅莉姐姐。」

「什麼約定?」

「以後你要常常來村史館找我玩，沒來的話，除非理由能讓我接受，不然就算你違反約定，得叫我姐姐。」

「可是這約定又不公平，不管我有沒有違反都只對你有好處沒壞處，而對我卻只有壞處沒好處。」

「那……你只要遵守約定找我玩，我就幫你搥背!!」

「搥背?」

「可別小看我的搥背喔，爺爺奶奶可是一致好評，能好好舒緩你疲勞的身體。」

「我不信。」

「哼，那就讓你體驗體驗洛頓思特小魔手的厲害，歐拉歐拉歐拉…….!!!」

「喔喔喔喔喔喔!!好了!好了!我投降，太舒服了……」

「怎麼樣?還滿意吧!」

「好吧，那我們就定下約定吧。」

我伸出右手的小拇指，愛梅莉見狀也心領神會地伸出右手的小拇指和我打勾勾。

◆◆◆ 

踏上最後一階樓梯後，我的思緒慢慢拉回到了現在。我下意識的看向了那個熟悉的位置，那個看了一個春天的座位。

那裡坐著同樣熟悉的身影，齊肩的亞麻色短髮，柳葉細眉，碧藍雙眸，挺直的瓊鼻，櫻桃小口，嬌小纖長的軀體正坐著，聚精會神地看著手中的書。

如畫般的場景，打斷了在我腦中盤旋的理由。她似乎注意到了我，將書本闔上後，轉頭向我搭話。

「歐呀歐呀? 這不是稀客嗎?玉力．怕流斯先生，大忙人抽空來找小女子有何貴幹?」

「那個……愛梅莉…小姐?」

「嗯????」

「愛梅莉姊姊……」

「大聲點。」

「愛梅莉姊姊!」

「嘻嘻，好乖好乖喔。尤里弟弟，這次不解釋了嗎?」

「這理由感覺妳肯定不會接受。」

「不說說怎麼知道，之前有幾次不就原諒你了嗎?」

「之後再說吧，這次來找妳除了來找妳玩之外，順便有其他問題要問妳。」

「是『這次來找我有問題要問我，順便找我玩吧』?」

「(￣ε￣；)」

「好啦，不捉弄你了，你問吧。」

「其實是這張紙上的文字我完全看不懂。」

我從口袋拿出古紙，攤開來給愛梅莉看。她看了後，思考了一下走到某個書架前，翻找了幾本書對照。

「果然沒錯，這應該就是古希羅文。」

「什麼!?」 

第9話-古紙解析
[第9話-古紙解析] by 異世界很和平

創世神曆3059年2月22日，午後。

「妳手上拿的書是什麼阿?」

「這是古代人遺留下來的古著，內容基本上都是些生活日常，說是古人的日記比較好理解吧。裡面書寫的文體就是古希羅文，跟你古紙上的字體很像。」

「妳能看懂?太厲害了吧!那妳知道古紙上到底在寫什麼嗎?」

「不知道，其實我也不懂古希羅文，只是書上有考古學家寫下的註解，能讓我看懂內容。」

「註解?我看看……喔，真的有耶。用希羅文寫著翻譯，不過並沒有全翻，只有部分詞句而已。」

「恩，所以要完全理解紙上的那句古文，恐怕得一個一個字去翻書比對才行。」

「嗚哇，聽起來好麻煩……」

我用手指稍微比劃了一下這本書的厚度，大約相當於我食指的一個指節。從百來頁密密麻麻的陌生文字中撈出古紙上僅有的數十字，想想都覺得頭皮發麻。

(還是在這打退堂鼓?反正，古紙上記載的也不一定是寶藏，說不定只是些無關緊要的遺物之類的。)不好不好……遇到麻煩事就開始找藉口放棄的習慣又發作了，果然就算轉生換了個皮囊，我還是那個沒用的我啊。

不過就算我說要放棄，眼前這個人估計也不會同意……

「放心吧，尤里，要姊姊我幫幫你也不是不行喔。」

「唉……條件是你也要參一腳對吧?」

「嘿嘿，果然瞞不過你。」

愛梅莉用閃閃發亮如藍寶石般的雙眼，像是發現不得了的獵物一樣的眼神看著我。唉，我怎麼忘了這傢伙本來就是這樣的人呢。

在剛認識愛梅莉沒多久後，我對她原先文靜端莊的形象輕而易舉地就破滅了。原因就是她是一個會竭盡全力，甚至不擇手段把未知的事物搞明白的怪人。對她來說，不把感到好奇的事情弄懂，就跟殺了她一樣難受。

因為這樣求知若魔的性格，愛梅莉以前就常常鬧出過不少烏龍，最印象深刻的莫過於小○○事件……等一下，先在這裡打住，不能再繼續想下去了，這起事件已經被愛梅莉列為【永遠不能提起，如果提起就殺了你的黑歷史】的榜首。

我永遠忘不了事發的隔天，我白目地想拿這件事逗逗她，結果她聽到後，雖然滿臉通紅羞憤，卻用像是會吃人一樣的恐怖眼神盯著我。我當場就噤若寒蟬，連大氣都不敢喘幾口，我有強烈的預感若是再提及此事，我應該會死。要是給神明知道我被青梅竹馬的蘿莉幼女殺掉，祂一定會毫不保留地嘲笑我。

咳咳……扯遠了。反正只要是被愛梅莉盯上的未知，不管多困難、多麻煩，她都會義無反顧地去找尋真相。

「吶...吶...可以吧?尤里也很想知道上面在寫什麼對吧?讓我也加入嘛~獨自一人享受尋寶樂趣什麼的也太狡猾了吧!吶吶……」

看到我因為陷入回憶沒有說話，愛梅莉可能誤解了我還在吊著她吧。她伸出小小的雙手拉著我的衣角晃來晃去，語氣嗲嗲地向我撒嬌。嘖……平常總是擺出了不起地姊姊架子，只有到這種時候才會裝可愛賣萌，你以為我會吃這套?別小看我了，可惡的魔女。

……


「好啦。」
我超吃這套的。

◆◆◆

創世神曆3059年2月22日，黃昏。

經過一個下午的專心作業，我都把眼睛看花了，卻連古著一半的頁數都沒翻完。把僅存的耐心全都磨光的我坐在一旁放空懷疑人生，愛梅莉卻仍然張著炯炯有神的眼睛不停地翻找。

「我說要不放棄吧? 我腦中現在全都是些歪七扭八的古文字，頭好暈喔~」

「你在說什麼喪氣話，尤里!我們就快要把古紙上的字搞懂了，怎能在這裡輕言放棄?」

「什麼快要把上面的字搞懂，明明也才找出幾個主詞、語助詞而已。而且這麼費心去找，結果都是些無聊的生活用品的話，我絕對會當場氣死。」

「不!我很肯定裡頭一定有著大秘密!」

「證據?」

「直覺!」

「你耍我啊!!!」

「開玩笑的啦，我是從古紙上寫的那行字判斷的。」

「嗯?那行字我們都沒完全辨識出來你就覺得有大秘密?」

紙上開頭寫著一行不長也不短的句子，要是把比對完的字寫成現代希羅文的話大概長這樣→【吾xxx，xxxxxxx矣。願xxxx吾xxxx之x。】

因為是古文翻譯過來的，所以都是些文謅謅的用詞。不過單憑這幾個和寶藏或秘密扯不上關係的字，愛梅莉就能篤定裡面有大秘密?我用疑惑的眼神看著眼前得意洋洋的女孩，催促她趕緊解釋。

「其實是因為我剛剛又找出了兩個字，拼湊起來一聽就很有趣喔。」

「哪兩個字?」

「不急，我寫給你……」
→【吾xxx，xxxxxxx矣。願『有緣』xx吾xxxx之x。】
喔喔喔!! 確實很有意思。【有緣】二字再結合倒數第二個字的【之】，聽起來就很像是這張紙的筆者留下了他【的】某個遺物給撿到這張紙的【有緣】人。這樣思考之後，疲累的精神瞬間一掃而空，躊躇滿志的心情又回來了。

「怎麼樣?姊姊我厲害吧✧(≖ ◡ ≖✿)是不是又重新燃起鬥志了呢?」

雖然我很想說:「只不過就是查查辭典這種程度的事而已，有什麼好得意的。」但也不得不佩服愛梅莉堅持不懈的耐心與專注力，所以這次就稍微讓她得意一下吧。

「不愧是愛梅莉姊姊!就算是陌生的古文字，僅僅一個下午就拿捏了，我實在太佩服您了，您簡直就是我的天。我甚至無法想像還有什麼問題能難倒您。」

怎麼樣?我吹捧的技術還不錯吧，看看愛梅莉都被我吹的低頭害羞了起來。

「唉呦……你說得太誇張了啦!這不過只是查查辭典這種程度的事，沒你說得那麼厲害啦，嘿嘿……還說什麼我的天，說這種話讓我誤會怎麼辦」

【你也知道啊!!】我在內心激烈的吐槽。 不過害羞的愛梅莉很可愛，這樣我特地說些雞皮疙瘩的恭維話也值得了。她最後好像還低聲呢喃了一句話沒聽清楚，但這不是重點，還是把話題拉回來好了。

「總之，靠著『有緣』這兩個字，應該能推測出後面的古字是『人』或『者』，然後最後一個字也許是『寶』?」

「嗯! 應該八九不離十，好期待喔。上面的紅點到底埋了什麼，現在就去找出答案吧!! 走吧，尤里!」
從嬌羞狀態回過神來的愛梅莉，馬上又進入興奮的求知模式，站起身來就準備邁出腳步下樓，我趕忙拉住她的手臂阻止她。

「等、等一下啦，先不說我們還不知道上面紅點的所在地。現在也快入夜了，到處亂跑很危險的。」

「對齁，抱歉，我太亢奮了。這種只差一步就揭開謎底的感覺不知不覺就把我沖昏頭了。」

「哈哈，也不用道歉啦，反正也不是一天兩天認識妳，早就習慣了。」

「就算如此，我有時也會因為自己的任性給你添太多麻煩而感到內疚的。」

欸? 原來你有自覺嗎!?

「沒關係，你的這一點(對答案的執著)我從來沒感到麻煩過，倒不如說我蠻喜歡(敬佩)的。」

我是說真的，愛梅莉對問題總是不厭其煩地去找出答案的這種執著，在旁人看來可能很奇怪，包括我。【有必要堅持到這種地步嗎?】剛認識她的我會這樣想。也因此搞出很多烏龍事件，雖然感到疑惑，但我從來沒感到麻煩，甚至有時候會覺得很有趣，這是件蠻神奇的事。

因為老實說，我從前世開始就一直是個很怕麻煩的人，比起找出答案，我更傾向抄答案，若沒答案抄那就會放棄。說不厭惡這樣廢材的自己是騙人的，但頹廢了20年突然要做出改變又何其難?

這樣輕鬆頹廢的處事態度到了這一世後有了改變，雖然大部分的麻煩事，我還是能避則避，但某些內心無法妥協的原則，我不會再像懦夫一樣逃避，而是努力想辦法去面對。

也許一部分原因是因為有著【再世為人，想好好過一次人生】的念頭，但我能肯定大部分的原因是她—愛梅莉的存在。她積極向上的身影總是默默地策勵著我，【不堅持到這種地步的話不行】熟悉她之後的我會這樣想。

「噫!!??」

不知為何，她聽到我坦率稱讚她的話後，反而發出像是兔子叫的悲鳴聲。我說了什麼奇怪的話嗎??

「喜歡……喜歡……他說喜歡……」

然後愛梅莉就轉過身背對我，低頭喃喃自語些什麼。我為了聽清楚她說的話，就把耳朵靠到她肩膀附近。

「你在說什麼啊?」

「呀~~別靠那麼近啦!!」

她一手遮住嬌羞的紅臉，一手抵住我的臉，把我推開了。嗯? 是因為我靠太近所以害羞嗎? 這年紀的女生這麼快就有了男女有別的意識嗎? 得反省反省一下，前世跟女生相處經驗嚴重缺乏(最多就是跟黃遊裡的女主角互動)，實在不知道怎麼把控男女之間的距離呀。

總之，時間也快到晚飯時間了，在約定好明天一起再來這裡進行古紙解析後，我和愛梅莉決定結束今天的古紙解析。反正時間還很多，不用特別著急得出答案。陪愛梅莉走回家後(順便一提，她家就在村史館旁邊)，一想到今天的收穫之豐，我也心滿意足地回家了，耳邊傳來的烏鴉叫聲也變得不再吵雜。

◆◆◆

作者的話:
抱歉，這本書咕了那麼久。現實那兒遇到了些課業的挫折加上沒什麼靈感就擱置到現在了，好在現在放了寒假，想寫的東西也從腦袋湧了出來。如果忘了前面的劇情，願意再次翻翻前面章節的話，我會感到很榮幸的(因為我自己都有點忘了設定，笑死) 

閒話其1-愛梅莉的獨白①
[閒話其1-愛梅莉的獨白①] by 異世界很和平


我的名字是愛梅莉．洛頓斯特。

【愛梅莉】是智慧女神雅妃娜的第一使徒之名，是爺爺為我取的。將孩子的名字命名為古人或英雄偉人的名字是很常見的事，換個角度想，這也是特別的祝福吧。

我生活在奧利桑斯王國，奎爾德伯爵領的一座小村莊–莫爾村內。

我的雙親是平凡的農夫夫婦，像村內的每戶人家一樣純樸善良。

我的爺爺梅威瑟．洛頓思特是位十分了不起的人物，管理著村史館內上百本書與文物，聽他說自己差點就當上了村長。

大概是從三歲開始吧? 自我有明確記憶以來，我就愛上了看書這件事。契機是以前爺爺常常在我上床睡覺前，講床邊故事給我聽。

有勇者討伐惡龍的英雄譚、貴族與平民女子私奔的淒美軼聞、神話故事等。每一篇故事都讓我覺得既有趣又新奇，明明是為了讓孩子熟睡才講的故事，反而總是把我的睡意一掃而空。

追問爺爺故事的後續也成了家常便飯，不過大部分的故事都不怎麼長，結局也大多草草收尾。所以我漸漸把好奇心從一個故事的【質】轉移到多個故事的【數】。

問了爺爺他是從哪裡聽來這麼多有趣的故事，而後他便帶著年幼的我來到村史館。

剛踏進這個充滿書香的空間，我就確信了這裡將是我未來的第二個家。即使初來乍到，我卻完全沒有怕生或膽怯，反而如魚得水地在各個書架間來回穿梭，時不時拿本書讓爺爺唸給我聽。

見到我樂此不疲的模樣，爺爺用嚴肅卻慈愛的神情問我:「愛梅莉呀，你喜歡這裡嗎?」我沒有任何猶豫直率地回:「嗯! 這裡有好多好多有趣的書，我超喜歡這裡的!」「那你願意在未來替爺爺保管這裡的書嗎?」「好啊!」

自那天後，為了能讀懂館內的書，我幾乎每天都會跟著爺爺來村史館學習希羅文。心無旁鶩地學了1個月吧，我就差不多能讀懂一本書的七八成內容了。爺爺高興地誇獎我說我是天才。不過沒有同齡的孩子做對比，我也沒有什麼天才的實感。

接下來的日子，我毫不意外地沉入了村史館的書海之中，各式各樣的書我都讀得津津有味，無論是遊人日誌、地圖、古族歷史，還是魔物圖鑑、植草圖鑑。只要是我不知道的故事，我都渴望著閱讀。

不過有幾種書被爺爺禁止了，爺爺說這些都是敏感、或過於刺激的書，讀了會對我產生不良影響，必須等到我成年後才允許讀。

但是沒讀過怎麼知道? 敏感? 過於刺激? 越這麼說我越好奇，所以我開始對爺爺軟磨硬泡，不停請求他給我看。但爺爺的態度很堅定，很罕見地拒絕了我的請求。

後來實在氣不過，說了句氣話:「最討厭爺爺了!!」結果把爺爺嚇到脫力躺在床上一整天都起不來，喃喃自語地不斷重複:「愛梅莉討厭爺爺……」。

父母得知後，很生氣地把我訓了一頓。氣消後看到爺爺鬱卒的樣子我也很難過，所以我很乾脆地道歉了:「對不起爺爺，其實我最喜歡爺爺了。」「真的嘛!!??」爺爺聽到後瞬間變得生龍活虎，從床上坐起來。

【其實他根本沒事吧?】這是我人生第一次的吐槽。

隨著時間流逝，我讀的書也越來越多，館內大部分的書，除了爺爺不准的，我都看過了一次。在看書的途中，我偶爾會向爺爺請教書中某些陌生詞彙的含義。

最感興趣的是【朋友】這個詞彙，這詞彙其實很好理解。諸如英雄譚中勇者身旁一起戰鬥的夥伴們、古人遊記裡一起喝酒聊天的酒伴、創世神話歷史中的自然女神阿蔓蘿亞與智慧女神雅妃娜都屬於朋友定義的範疇內。

不過自記事起，陪在我身旁的除了爺爺，就只有館內這一本本書。爺爺就是爺爺應該不算朋友是親人，那這些書呢?

它們會與我對話與我玩，所以應該算是吧；但又感覺不太對勁。內心的一部份仍然有股說不出的空虛感。書中描寫的與朋友一起互相打趣、吵鬧、玩樂的感覺是什麼我不太明白，這也許就是空虛感的來由吧。

好! 我下定決心了! 【不知道的事就要去弄懂】，這一直是我人生信奉的原則。所以為了理解朋友是什麼，我決定親自去交朋友。

雖然從書上看交朋友並不困難，大多都是相處久後自然就成了朋友；但我還是不敢大意，做任何事都要全力以赴才行。

首先要選擇目標，果然還是要挑年齡段相仿的人吧? 書上成為朋友的雙方，年齡都不會差太多，這樣的好處在於雙方都有相近的價值觀與性格，比較好相處。那交朋友的目標就定在村內那群常常一起玩的孩子們身上吧，我要試著融入他們!

再來是手段，要順利融入他們果然就得從他們的興趣下手，也就是他們常玩的遊戲，名為草球的遊戲。這個我從書中看過，是農家小孩中非常普遍的娛樂。遊戲規則很簡單，就是找塊空曠的場地劃分好活動範圍後，將用稻草、雜草編織而成的草球放在場地上互相踢來踢去的活動，規則上禁止使用雙手觸碰，只能用腳。

嗯……雖然草球的知識早已爛熟於心，卻沒實際踢過草球呢。不行!如果踢太差的話，是沒辦法融入他們的。我決定將上次生日沒許下的願望用在這裡，跟父母要了顆草球。

然後接下來的數日，我偷偷找了個空地做自我練習。因為從來沒有運動過的關係，我的體力很差，肢體協調也不好。常常踢空草球讓自己摔倒，摔到屁股都瘀青了。不過神明不負苦心人，不懈的練習終於讓我有了點收穫，縱使沒有很厲害的盤球技術，但我總算能漂亮的將草球踢出去了!

好開心，離交朋友又更近了一步。但這樣還不夠，交朋友第一印象很重要，如果我能給他們一個良好的印象，一定能更加順利地融入他們的。

所以在練習完草球後，我會到附近的河溪旁，除了喝水、洗臉外，還要對著清澈的河面練習怎麼露出友善的微笑。

「這樣嗎? 不對…不對…這樣? 不行，看起來好僵硬。」看著河面上自己的倒影，用手指扯著嘴角做出微笑，眼角卻有些死板，總體看下來反而變得皮笑肉不笑。

「好難喔……」讀書時根本沒人會管我的表情，所以總是面無表情地看著書，可能偶爾看到有趣的地方會露出會心一笑，但那種微笑無法刻意做出來。

【我不會放棄的，微笑而已又不難。加油，愛梅莉!】

 又過了好幾天，我總算做完所有的交友準備，早早來到孩子們去往草球場的幹道等候著。

【嗯!今天的笑容很完美，妳可以的，愛梅莉!】我在心底為自己加油打氣，棋差一著，只要踏出關鍵的第一步，我就能交到朋友了。

【啊! 他們來了】村子裡的那群孩子們一邊踢著草球，一邊互相打鬧。他們歡聲笑語的模樣讓我內心默默地羨慕著，但這樣的羨慕僅止於今天!

當他們快走到我面前時，我鼓起勇氣，露出我練習很久的友善笑容，上前搭話。

「那個……」

不過他們沒有理會我，反而越走越快，為什麼? 是我太小聲了嗎?

「不好意思……等一下……」我提高了我的音量，想要留住他們。

「快走快走……別理她。」

欸? 是幻聽嗎? 其中一個孩子說了不要理我，為什麼? 我做錯了什麼嗎?

「那個人是梅威瑟爺爺家的孩子吧?幹嘛不理她?」

「不要理她就對了，她超奇怪的。總是跑去村子中心的那間大房子內，手裡抱著一些怪怪的書，氛圍又超陰暗，根本就是魔女。」

不是的，不是的，我不是魔女。那些書是我的朋友，它們一點都不奇怪，你們看過的話一定會喜歡的……

「嗚哇!真的假的?還是不要扯上關係好了。被你這麼一講，她臉上的笑容看起來也怪怪的，感覺有點不懷好意。」

不是的，不是的……我沒有惡意，我只是……想和你們當朋友……
不知道該做什麼反應，被無視的我還是掛著微笑，也許是不願意去相信剛才發生的一切。

我呆立在原地，看著他們走遠，打鬧的聲音也漸行漸遠。好奇怪，明明剛才還很羨慕的，現在我卻感到十分複雜，像是愛吃的食物摻了其他調味料。腦袋一片空白，什麼都不願意去想，無論是他們為什麼拒絕我，還是我努力的意義。

「啊……」

不知道過了多久，當我回過神來時，臉上已經佈滿了眼淚，淚珠滑落到嘴角，第一次嘗到了眼淚的味道，好苦。

胸口還悶痛得受不了，我搓揉著胸口，痛意卻不見消退。這就是心痛的感覺嗎?哈哈……又了解新的詞彙了呢……

「嗚…嗚...啊啊……」

再也堅持不下去了，我跌坐在地上，將臉埋進自己的臂彎裡痛哭。即使瘀青的屁股坐在凹凸不平的石路上也毫無感覺，只有心裡像是被撕裂成了半塊一樣痛得我難以呼吸。

那些獨自練習踢草球的辛酸，最終沒有結成果實；那些為了帶給他們良好的第一印象所做的微笑練習，也化為泡沫。
哈哈……我自己一個人在瞎努力些什麼啊?是啊，我的第一印象原來早已經定型了，再努力也不過是徒勞……。

我的視野慢慢被眼淚模糊，心裡充斥著苦澀的負面色彩，在這條無人經過的幹道上，獨自一人宣洩著情緒。哭著哭著，後來的部分就沒有明確的記憶了。好像是哭累了躺在路旁，被找到我的爸爸揹了回去。

看到我哭紅的雙眼與鼻子，在我起床後父母著急地問我發生了什麼事，怎麼躺在路邊。我因為不想再回想起那些傷心事，撒謊說了:「沒事，只是跌倒了。」
至於我身上根本沒有什麼明顯的傷口，這個簡單的邏輯漏洞我也沒有餘力去思考，只是想要逃避這一切。
【將今天的一切都忘掉的話，我又是昨天那個努力積極的我吧?】

父母看到我無神的樣子，估計也清楚我說的是謊話吧。他們不知道該如何是好，只是說了聲「好好休息」就退出了房間。沒過多久，房間門又被打開了，我抬起昏沉的腦袋確認是誰進來。啊，是爺爺。

爺爺坐在床邊，像以前講故事時那樣，用溫柔地眼神看著我。

「愛梅莉，你眼睛這麼紅是怎麼了，能告訴爺爺嗎?」

「爺爺……那個，我跌倒了。」

「真的嗎?」

他還是用能包容一切的青色雙眸看著我，好像一切都被他看穿了一樣。

「嗚嗚……」

不、不……我做不到，要假裝什麼事情都沒發生過，真的太痛苦了。面對最了解我，又是我最親近的家人，我根本瞞不了他，也不願意對他隱瞞。

爺爺靜靜地抱著啜泣的我什麼話也不說，直到我慢慢平復心情後，才緩緩開口將今天發生的一切跟爺爺講。

「爺爺我做錯了什麼嗎? 難道喜歡看書就不對嗎? 為什麼大家都要那樣看我?」

「我不懂、我不懂……朋友到底是什麼? 是這麼難受的事嗎? 我是不是不要交朋友比較好……」

「不是的，愛梅莉。錯的不是你，喜愛看書也沒有錯，錯的是那些不了解你就擅自否定你的他們。」

爺爺用他厚實的大手摸摸我的頭，語氣平緩而堅定地回答我。

「愛梅莉，聽爺爺說。朋友絕對不是會讓你感到難受的存在。朋友是會陪在你身邊與你一起打鬧、玩樂，了解你、認同你的人。所以千萬不要放棄去交朋友，你只是還沒有遇到正確的人。」

「真的嗎? 那個正確的人會認同、接受我這個愛看書的孩子嗎?」

「會的。」

「我真的會遇到那個正確的人嗎?」

「一定會的，爺爺向你保證。」 

閒話其2-愛梅莉的獨白②
[閒話其2-愛梅莉的獨白②] by 異世界很和平

事情發生過後的幾天，我的心情也平復了。

說我壞話的那幾個孩子，被他們的父母帶來向我道了歉，但這種事怎樣都好，受傷過的心要是能因為幾句生硬的道歉而痊癒才奇怪。

【沒事的，我還有書這個好朋友，它不會罵我，不會不理睬我。所以我是真的無所謂了。】–––

抱持著這個想法持續了半年，直到快7歲的初春，遇見那個男孩後改變了。

他有著鮮紅色的雜亂短髮，青灰色的大眼睛，清秀的面龐，白皙的皮膚。是個從未見過的男孩，至少在孩子們玩樂的地方沒見到過。

第一次相遇是因為他來找爺爺借書，嚴格來說，不能算是相遇。我們沒有交談過，甚至連眼神都沒有交集。

僅僅是他上來二樓後，我單方面注意到了他。我坐在靠窗的座位上看書，眼神沒有任何偏移。不過，心神卻全繫在那名陌生的男孩身上。

會來村史館借書的孩子我還是第一次見到，他也喜歡書嗎? 在關注他的同時，我也很明顯地感受到他盯著我的視線。

欸?他好像也很在意我，為什麼?是因為我手上的書嗎還是我本人?

在我腦中掀起疑惑風暴的同時，他像是沒有注意到我一樣，我行我素地借完書後離開了。

【好好奇，好想認識他】這是我對兩人初次相遇的想法。

雖然心裡是這麼想沒錯，但我實在沒有勇氣邁出第一步，半年前被無視的那一幕還歷歷在目。

【要是他也覺得我很奇怪怎麼辦?】心裡抱持著令人厭惡的自我懷疑，讓我裹足不前。

不過我還是好想認識他，所以向爺爺問了他的事。

「喔，紅頭髮的那個孩子啊，他是珀琉斯家的二兒子，尤里．珀琉斯。」

原來他是珀琉斯家的孩子呀，鮮紅的髮色與他們家的夫人如出一轍。

對於珀琉斯家的印象，除了夫婦倆以外，我好像也只看過他們家的長子辛格．珀琉斯，完全不知道他們家還有第二個孩子。

「怎麼啦?我們愛梅莉竟然對男孩子產生興趣了?」

「別別別……別胡說八道!我只只只、只是對會來村史館的孩子感到好奇而已…..!!」

「哈哈哈，尤里他是個好孩子喔。跟你一樣很喜歡看書，我覺得你們一定能成為朋友的。」

「真的嗎!! 可是我……」

聽到爺爺說的話，我喜出望外地看著他，內心不自覺湧出馬上飛奔到珀琉斯家的想法，但是隱隱作痛的舊傷似乎在提醒我，不要隨意撕裂傷疤。

我收起亢奮，又變得垂頭喪氣。

見到我憂鬱的模樣，爺爺對我說了幾句鼓勵的話，不過在心中與舊傷揭開拉鋸戰的我並沒有聽進去。

時間飛快的消逝，不知不覺一個春天過去了。

這段期間珀琉斯每隔幾天就會來村史館一次，每次都會上到二樓。

儘管很想發聲和他打招呼，但話總是卡在喉嚨裡出不來。珀琉斯也只是偶爾瞥了我幾眼就下樓離開了。

慢慢地，喪氣話從我抑鬱的內心不經意地流了出來。

【放棄吧，愛梅莉。那個男孩對你根本沒興趣，證據就是目前為止他都沒有跟你搭話過。】

可是他常常把視線投向我……

【那只不過是他好奇你在看什麼書而已，不是你本人，你不過是別人口中的魔女。】

閉嘴、閉嘴…………

我在內心中不斷否定負面的另個自己；然而，縱使再不想承認，事實攤在眼前也不得不屈服，或許他真的不想理會我這個陰暗的人吧……

「那個.......哈囉! 我是玉力．怕流斯。」

突然，寧靜的絕望被劃破，一聲稚嫩的男音打斷了我腦中混亂的風暴，對於此時此刻的我來說，不亞於天使降下的天籟。

誒? 誰的聲音? 我將目光投向聲源處，一個鮮紅色短髮的男孩正緊張地向我打招呼，甚至還咬到了舌頭。是是…是珀琉斯?他剛才是在向我搭話??難道這是過於絕望的我潛意識產生出來的幻影?

「啊不是不是，我是尤里．珀琉斯。我講錯了!」

見我不回話，珀琉斯快速地揮舞他白皙的雙手，澄清他的自我介紹。什麼呀，原來他是這麼可愛的人嗎。剛才內心的陰霾好像虛假的一樣，眨眼間就被他明亮的嗓音驅散。

人是那種因為對方說了簡簡單單的兩句話，就會產生溢於言表的愉悅的生物嗎?

「噗呲，你是在演戲劇嗎?」

「嘿嘿......剛才確實在演戲。」

他搔著雜亂的紅髮，露出靦腆的笑容掩飾著尷尬。

哈哈哈，即使是這麼拙劣的演技也把我逗得花枝亂顫，甚至讓我做出了平常不會做出的回應。

「騙人，明明是咬到舌頭了!哈哈哈，還在狡辯。」

他露出可愛的傻笑附和著我的笑聲，真的好久沒有笑的這麼開心了。笑一陣子後，為了接續話題，我問出了一直想問的問題。

「怎麼? 你總算願意和我搭話啦?」(為什麼你願意和我說話)

不好，好像有點太盛氣淩人了。不是的，我是想再更溫柔一點的……希望他不會介意。

「妳知道我?」

他驚訝地張大青灰色的雙眼，反問我。
太好了，看起來沒有太介意的樣子。

「怎麼不知道，每隔幾天就來村史館的小孩很少見喔。還有，你的視線其實也很明顯。」(我當然知道，你每隔幾天就會來村史館，我常常關注你)

呀啊啊啊~說出來的和想說的完全不一樣，他會不會覺得我是個討人厭的女孩......。

「是喔? 我都不知道。」

可能因為氣氛有點尷尬的緣故，隨著他簡短的回應，話題就被中斷了。

不行，好不容易才有交談的機會怎麼能這樣結束，我得打起精神開話題，這邊就先用笑聲帶過去吧!

「我也有向爺爺問你是誰，看看你哪時會和我搭話，結果一個春天過去了才和我說話，而且一開始...哈哈...還咬到舌頭...哈哈...玉力．怕流斯哈哈。」
(不是……別人咬到舌頭有什麼好笑的，你在幹什麼呀愛梅莉!!)

「別笑啦!!」

你看他都這麼用力吐槽了。

「妳爺爺是誰呀?怎麼會知道我?」

「我的爺爺就是這個村史館的管理員，梅威瑟．洛頓思特。我是他的孫女，愛梅莉．洛頓思特。」

「!?」

看著他露出吃驚的神情，我不知道為什麼感到異常地開心。內心飄飄然的感覺使我的語氣又開始變奇怪了。

「今天吹了什麼風，讓你選擇和我搭話呀?」
(愛梅莉你在輕挑個什麼勁兒啊!你是花花公子嗎?)

「沒…沒啥啊，就好奇你在看什麼書這樣而已……」

珀琉斯露出心虛的表情，視線慢慢從我的臉上偏移到旁邊。啊，看到他這副表情，加上他前面表現出來的忐忑，我明白了。他和我是同類，都是因為愛看書，所以才被別人當成怪人，不敢和其他人有過多的交集。

這樣啊，難怪整個春天他都只是看了我幾眼，卻不敢上前搭話。他一定也在害怕吧，害怕我和那群人一樣會用異樣的眼光看待他。

如今他鼓起勇氣上來跟我打招呼，我也該把他視作朋友，分享共同的興趣，所以我語氣平緩地向他介紹手上這本書。

「喔~~是嗎?是這樣啊。」

「我手上這本書是《維魯夫遊記》，是作者在當冒險者的期間內，將遇到的所有逸聞趣事記錄下來，編撰而成的小說。」

「這本書有趣嗎?」

「嘛....還蠻不錯的，裡面各個逸聞都會讓你眼界大開喔。」

尤其是裡面關於維魯夫發現冒險王的寶藏，與其他冒險者隊伍爾虞我詐的橋段最為精采。啊!還有還有維魯夫甚至搶了某貴族的小妾一起私奔，兩人淒美的愛情故事也讓我哭得一把鼻涕一把淚。不好不好，談到書就停不下來這個壞習慣得改才行。

「那能借我看一看嗎?」

「可以啊，不過你看得懂字嗎?」

當然可以啦! 有趣的書本來就是要分享出去才對。 至於珀琉斯能不能識字我老早就知道了，畢竟他會來和爺爺問問題與借書，不可能不識字。我只是想再多找點話題，等他借完書離開就不好了。

「當然! 我可是有在自學希羅文的!」

「喔?那我寫幾個字考考你。」

「放馬過來!」

他露出自信滿滿地笑容，好耀眼，好想要逗逗他。

突然一個惡魔般的想法按捺不住地從我腦中生出，思緒不受控制地回到了半年前，那群孩子間歡聲笑語的打鬧聲。那種朋友間互相打趣、調侃的感覺一次也好，我好想嘗試看看。

珀琉斯，我這樣做沒關係對吧?身為同類的你一定會認同我、諒解我的沒錯吧?

腦中溢出過量的多巴胺麻痺了我的理性，讓我沒有多想這個念頭有多麼無禮。

我飛快地跑到一樓找爺爺借了一張紙和一支筆，爺爺看到我雀躍的神情，忍不住問我發生了什麼好事。時間緊迫，我賣了個關子，約定好下次再跟他講就匆忙地折回了二樓。

我握著筆將惡魔的想法揮灑在潔白的紙上，寫好後遞給珀琉斯。
接過紙，他認真地看了紙上的內容–【玉力．怕流斯】，清秀的臉慢慢變得有些僵硬，嘴角露出苦笑說不出任何話。

「哈哈哈哈哈，看看你拿到紙後的那張苦瓜臉，我快笑死了，哈哈哈。」

我模仿著記憶中那群孩子們大笑的聲音，期待著珀琉斯也能對我予以回擊，然後兩人再一同開懷大笑。

是的，我們倆人一定都憧憬著友誼關係中互相打鬧的那份隨意感、平輩之間才有的熟絡的氛圍，像遊記裡互損的兩個酒友、英雄譚中拌嘴的兩名勇者隊伍成員。

所以啊珀琉斯，快罵我、吐槽我、笑我啊!
怎樣都好……就是不要像現在這樣僵著臉不說話呀……

「我可笑不出來……」

啊…啊…搞砸了。

說的也是，對呀，被別人一而再，再而三地笑話自己的名字，任何人都會不高興的。更何況……我們今天才剛展開第一次的對話，我們並不是朋友……

「對不起，可能是我太久沒和同齡人有這麼愉快的對話，有點太放肆了，抱歉……」

我誠心地道歉了，可能是太亢奮了……完全不知道自己在做些什麼。

他明明鼓起勇氣向我搭話，我卻為了滿足自己對朋友的想像，利用了他的溫柔。對不起……對不起……。

「啊，不會啦，沒嚴重到需要道歉的地步。太久沒和同齡人對話?這麼說來，妳好像沒和村裡的那群人玩過呢。」

珀琉斯真的好溫柔呢，願意這樣安慰我。

啊啊，是的，我沒有和同齡人交流的經驗，村裡的那群孩子根本不喜歡我，你也是吧?

「嗯，他們可能覺得我只是個愛看書的怪咖吧，從來沒找我玩過。哈哈……沒關係的，反正我也不在意，我有很多書可以看，也不缺朋友，書就是我的朋友!」

「知道我看什麼書後還有其他事情嗎?沒有的話，我就繼續看書囉。」

心裡好難受，半年前被無視的那個場景陰魂不散地又盤踞在我的心頭。又要重蹈覆輒了嗎?

「還有一個問題想問妳。」

他突然用下了什麼重大決心般的認真表情直視著我逃竄的眼睛。
我被他驚人的氣勢震懾到，什麼?什麼?難道是想問我為什麼這麼討人厭嗎?

「什麼問題?」

「能和我當朋友嗎?」

「……蛤?」

當當……當朋友?……誒?

因為太出乎意料，我情不自禁地做出了愚蠢的反應。
他在說什麼，我完全無法理解。和我這樣的壞女孩當朋友，怎麼可能。

「為...為什麼?你還願意...那個…跟我當朋友?我明明……」

「沒為什麼，就只是想和你當朋友而已啊。」

—沒為什麼。

為什麼你能雲淡風輕地說出這句話? 很奇怪吧?我可是個只顧自己感受的自私鬼，甚至因此傷害了你。可是…可是…你為什麼能這麼輕易地原諒我，還願意和我當朋友，你是笨蛋嗎?珀琉斯你是笨蛋嘛!

這樣的話……我不就又放不下了嗎?如果和我成為朋友，我可能又會做出什麼奇怪的事喔，你願意接受這樣的我嗎?笨蛋君。

「有人說過你很笨嗎?」

「妹妹有時候會對我這樣說。」

是嗎，這也是沒有辦法的吧，笨笨的珀琉斯都願意和這樣的我當朋友了，那那……那我身為他的朋友就有責任把他教聰明，對吧!邏輯正確。

「哼!你這麼笨，我也不忍心袖手旁觀，就讓我負責把你教聰明吧。」

「這麼說妳是答應囉!?」

他驚喜的神情，簡直比太陽還耀眼。

「對…對啦!」

嗚……臉好熱。朋友是那種對方高興，自己也會跟著高興的存在嗎?
得切話題分散注意力才行。

「喔，對了，忘了問，尤里你幾歲啊?」

「我六歲。」

「喔~~這麼說，你要叫我姐姐呢!」

弟弟兼朋友……嘿嘿，感覺不錯呢。

「妳幾歲?」

「這個春天我可是剛滿七歲!」

「這個春天?一月還是二月?這樣也只比我大八九個月吧?」

「但是我已經七歲了，你還是六歲，所以要叫我姐姐。來~~叫叫看。」

「ಠ_ಠ 不要。」

咻––!!! 我彷彿聽到心被射中的聲音。珀琉斯傲嬌的表情好可愛，好想聽他叫我姐姐。等等，我想到辦法了。

「切，小氣鬼。那我們來定個約定，如果你違反了，就要叫我一聲姐姐。」

「什麼約定?」

「以後你要常常來村史館找我玩，沒來的話，除非理由能讓我接受，不然就算你違反約定，得叫我姐姐。」

「可是這約定又不公平，不管我有沒有違反都只對你有好處沒壞處，而對我卻只有壞處沒好處。」

可惡，被看穿了嗎? 珀琉斯也不笨嘛。好吧，只好拿出我的殺手鐧了。

「那……你只要遵守約定找我玩，我就幫你搥背!!」

「搥背?」

「可別小看我的搥背喔，爺爺奶奶可是一致好評，能好好舒緩你疲勞的身體。」

「我不信。」

敢小看我，讓你體會這個伯父伯母們都爽到升天的禁忌之招!

「哼，那就讓你體驗體驗洛頓思特小魔手的厲害，歐拉歐拉歐拉…….!!!」

「喔喔喔喔喔喔!!好了!好了!我投降，太舒服了……」

看見珀琉斯欲仙欲死的表情大大滿足了我的虛榮心。在我小魔手之下，村裡可沒有人能成功撐過30秒呢!

「怎麼樣?還滿意吧!」

「好吧，那我們就定下約定吧。」

珀琉斯露出真摯的表情伸出右手的小拇指，這個動作我在書上見過，是朋友之間做約定的儀式。

連猶豫都不需要，我也跟著照做。將右手的小拇指伸出，與他的小拇指勾在一塊。微涼的體溫從對方手中傳來，想必他也感受到我的體溫了吧，不來由的心跳加速。

拇指指尖彷彿有著命運的紅線互相纏繞在一起，除了微弱的呼吸聲，寂靜的空間似要凍住這命運的一刻，兩人拇指的影子相連起一座穩固的橋樑。

這便是—我與他的物語。 

第10話-冒險的事前準備
[第10話-冒險的事前準備] by 異世界很和平

創世神曆3059年2月23日，午後。

我與愛梅莉照約定好的時間，在村史館二樓碰面。

「呦，我來了，愛梅莉。」

「嗯，午安，尤里。」

「今天要接著把紅點標註的地點找出來對吧?」

「對阿，所幸館內剛好有收藏以前的古地圖，應該不難找。」

「那我們廢話不多說趕快動工吧!」

我將古紙從口袋拿出，攤在桌面上，陪著愛梅莉去收藏地圖的卷軸區那裡翻找。

「話說，館內收藏的地圖可真不少耶，有必要收藏這麼多嗎?」

我一邊忍受著舊書散發出來的獨有的怪味，展開一張張地圖確認，一邊唉聲嘆氣地抱怨著。

「嗯姆…收這麼多地圖的原因我也不是特別清楚。不過印象中，聽爺爺講只要一有旅人或商人途經村子，就一定會向他們收購地圖。我猜是因為莫爾村的位置比較偏僻，所以特別需要最新的地圖資訊吧。」

「確實，被妳這麼一說還蠻有道理的。」

莫爾村處在較為偏僻的地理位置，若不時常更新地圖的資訊，就無法更好的完成魔物侵襲的路線預測、逃生路線的規劃，還有打獵的捷徑、貿易路徑等重要的事前準備。

不過我們現在要的也不是最新的地圖，就不想這麼多，趕快找出古地圖吧。

「啊! 找到了!」

一旁的愛梅莉發出驚喜的叫聲，高舉著一張大約15吋大的黃紙。

我湊過去跟著愛梅莉一起看上面的內容，不過一股少女的幽香從旁邊緩緩飄來，讓我思緒有點不集中。

一個經典的老問題從我腦裡浮現:明明都是用肥皂洗澡，為什麼女孩子就那麼香呢?

「……喂!喂!尤里你有沒有在看啊?」

愛梅莉短促的呼喊聲把我從無聊的遐想中喚醒，她好像因為古紙的秘密快揭開的緣故變得特別興奮，所以沒有注意到我跟她的距離很近，不然平常的她早就把我推開了。

「有喔，上面那塊像是菱形的區域跟古紙上的很像呢。」

「對啊，根據地圖上的註解，這菱形的地區似乎是伊赫利帝國的疆域。」

「伊赫利帝國? 是古代的國家嗎?」

「是的，伊赫利帝國是兩千年前統一大陸東部的強大國家，後來不知道什麼原因，僅僅維持政權不到百年就分崩離析了。」

兩千年前啊，這麼久以前就已經有了統治大範圍區域的強盛帝國，對比現在群雄並起，多個國家各居一處分庭抗禮的情況，有點難想像呢。

「我看看……」

我們將古地圖帶回閱讀區，開始與古紙上畫的地圖進行對比，尋找紅點標註的位置在哪。

「喔喔……這裡是古倫，那裡是拜登……」

我們一個接著一個將紅點對應的地理位置找出來，不過光知道古代的地名也無濟於事。除此之外還必須找出古代地名到了現代所對應的地名才行。

我們又找來了現代地圖與歷史演變的書籍，進行又一輪的資料查詢。最後經過一段時間的翻閱，總算找出了一部分紅點的現代地名。

總共找出四個紅點的現代地名，剩下三個或許遭遇了什麼災難，線索到一半就斷了。

其中有一個紅點將我們的目光和注意力全部奪去，甚至一度忘了理會其他紅點的位置。

回過神後，我們不約而同地看向彼此，我忍不住先開口。

「這是巧合嗎，它所在的位置竟然……」

「不知道，但我很清楚你再不壓制我，我等下可能就暴走了。」

等等，你剛才那句話我可不能忽略。算了，我也不是不能理解你現在的心情，因為我都快控制不了我自己了。紅點的位置所在就是–––

魔物之森。

說起魔物之森，又名群魔大森林。就如名字所示，是魔物棲息之地，同樣也是魔物浪潮的發源地之一。

它的面積之大，有將近兩個奧利桑斯王國的大小。雖然奧利桑斯王國本身不是什麼面積寬廣的強國，但這也足夠驚人。

魔物的強弱分佈就像常見的RPG遊戲一樣，越往森林中心處魔物越強。在外圍的魔物雖然等級不高，但也十分恐怖，絕不是一般人能夠處理的。

不過好在像是有個莫名的約束存在一樣，除了魔物浪潮發生，魔物都被牢牢地鎖在森林之中，在魔物之森以外的地區乃至森林最外圍都罕有魔物的蹤跡。

而紅點的準確位置就落在魔物之森的最外圍，先不論是不是巧合，要不是我壓住一旁的愛梅莉，她估計現在已經衝出去了。

魔物之森的最外圍，又被稱作狩獵區。因為魔物罕見的關係，村內的獵人們可以放心地進入其中獵殺動物，順便一提，那裡就是伊芙洛亞被撿到的地方。

「吶~尤里~我們趕快去那裡尋寶吧，我好好奇那裡到底埋了什麼喔。」

愛梅莉媚眼如絲地再次向我撒嬌，但很抱歉這次真的無法隨便答應。這可是和性命攸關的事，不做足準備就前往會很危險。

「愛梅莉妳先等一下，我很了解妳現在迫不及待的心情，但這次真的急不得。」

「呿~~~」

愛梅莉發出失望的聲音，但也沒有過於堅持己見。聰明如她不可能不知道那裡有多危險。

「好啦，別那麼失望嘛，妳又不是不知道就算是在魔物罕見的最外圍，其他肉食性獸類還是層出不窮，光憑我們兩個小孩隨意靠近是很危險的。這裡我們還是請求大人的協助吧。」

「可是……可是! 尤里你甘願把我們辛苦研究兩天的成果交給大人們，讓他們去獨佔最後的秘密嗎!」

「……」

對於愛梅莉說的話我竟一時有點語塞，並不是我的話站不住理，相反的，我說的話考慮到生命安全方面絕對是最理性、最正確的答案才對。

可是、可是！心裡那份不甘心確確實實在強烈地抗爭著。勞心研究了兩天的結果，最後卻不能親眼目睹背後的秘密，在開什麼國際玩笑！

氣憤過後，我的思緒恢復冷靜。

我自己本身是還好，但我並沒有信心保護好愛梅莉。

不要說什麼「身為男人還沒有信心保護好身邊的女性，你算不算男人啊!」這種愚蠢的屁話。

我對自己的能力很有自知之明，絕不會也不能逞一時的「男子氣概」就把寶貴的青梅竹馬暴露在危險當中。

當然，如果是些無法抽身或無法控制的危機，比如魔物浪潮、強盜襲擊。我即使豁出性命也絕對會保護好她；但像現在這種可預期的情況，我無法自負地讓她把性命拴在我身上，縱使她再信任我也一樣。

見到我一個人低頭在位子上陷入天人交戰，愛梅莉知道了我的立場並不堅定，馬上趁熱打鐵。

「放心吧，尤里。如果你還再擔心我的安危，那我們可以做些事前準備，讓這次的冒險更穩妥。」

「我可以向爺爺要套皮革護具和木盾之類的防護器具，這樣的話只要不要遇見獸群，我應該都不會太危險。還有如果我們能事先調查好狩獵區裡危險獸類的習性、分佈，然後避開牠們就不會遇見危險啦!」

「嗯……」

愛梅莉費盡口舌來說服我，讓我本就不堅定的立場產生了偏移。

她說的確實很有道理，如果做足了事前準備，將可預期的危險全部防範到位，或許危險性就能降到很低的程度。

但這並不保證事情就能按照預期的方向順利進行，畢竟沒有什麼危險是能百分之百預防的

「吶、吶，尤里~~拜託嘛~~尤、里~。」

愛梅莉接著用泫然欲泣的表情看著我說話，兩隻小手拉著我的衣角晃呀晃。

可惡，不只用道理來說服我，現在還加上撒嬌攻勢，這軟硬兼施的戰術，我只想說:妳怎麼那麼熟練啊! ! !

「唉~好啦!」

「好耶!!!」

【如果我拒絕了的話，愛梅莉或許會鋌而走險幹些危險的事。這樣的話，倒不如讓我跟在身邊。】––我為自己的心軟找了個適當的藉口，當然其中多少夾雜著自己的私慾。

至於在歡呼過後，愛梅莉就轉身吐出了俏皮的舌頭，這一幕我可沒漏看。
【得找個時間修理她才行，不能再這麼縱容她了。】我在心裡默默地反省。

◆◆◆ 

接下來的十幾天，為了將危險降到微乎其微的地步，我將所有能做的準備都做了個遍。

每隔兩、三天就會跟著爸爸還有大人們進入魔物之森實習，然後暗中記住地圖上的實際路程，並且模擬逃生路線。

在狩獵途中我也是抓住機會，不停地向大人們請教各種獸類的習性、作息、分佈範圍等問題，雖然爸爸他們對我突發而起的狩獵熱情感到驚訝，但還是大方地對我傾囊相授。

愛梅莉自然也沒閒著，我讓她再去溫習動物相關的圖鑑，以方便把我不知情或漏掉的知識補充給我；再讓藥草知識豐富的她去蒐集治療外傷用的藥草，來應付不小心受傷的情況。

她也很順利地向爺爺要到一套堅韌的皮革護具，只能說千萬不要小看寵孫狂魔梅威瑟的厲害哦！

這套護具對付一般動物的衝撞、爪擊、咬擊都有不錯的防衛效果。除此之外，還有一面重量不重的小木盾，有效運用的話，一般動物甚至無法碰觸到愛梅莉身體。

當然，這是在有效運用的前提下。愛梅莉作為門外漢加上不愛運動，肢體協調能力很差。所以為了幫助她熟練使用盾牌到我不需要擔心的程度，在沒有狩獵的日子裡，我就會負責訓練她。

從一開始的一個突刺，愛梅莉就會連同木盾一起被撞倒；到後來僅僅只是站立不穩；最後成功防守住突刺，她穩定地一步一步成長，讓我第一次體會到了作為老師的欣慰。

這段期間除了訓練愛梅莉之外，我也會找空閒的時間自我訓練。訓練內容主要是習慣開鋒獵刀的揮砍手感，獵刀是向爸爸借來的，至於理由嘛，自然是用狩獵的熱情啊之類的敷衍了過去。

爸爸的獵刀包含握柄長約50公分，比我日常訓練用的木刀還短上不少，但只能說真不愧是金屬製品嗎?

沉甸甸的手感揮砍起來跟木刀完全不同，由於爸爸時常保養的緣故，鋒利程度更是高的嚇人，成人手臂粗的稻草桿一砍就分的乾淨俐落。

就這樣過完充實的16天，我們感覺一切都準備就緒後，心裡壓抑許久的冒險激情終於忍不住釋放了出來。

「愛梅莉妳該帶的東西都沒有漏吧?」

「嗯……藥草、地圖、乾糧、水……嗯!都帶了!」

「那就……」

「「出發!!」」

在陌生的異世界不帶任何外掛技能，我作為一個凡人轉生。就算只是探索沒有魔物的森林，都要拚盡全力做足準備。

【唉，就不能讓我像龍傲天的主角一樣，使用外掛能力隨意闖蕩異世界嘛!】

帶著至今已經說過不下百遍的抱怨，我揭開了第一次的冒險。 

第11話-第一次的冒險①
[第11話-第一次的冒險①] by 異世界很和平

創世神曆 3059年3月10日，午後。

在出了莫爾村後，我們穿戴好裝備，拿上地圖興致勃勃地出發了。經過三十分鐘的跋涉，總算是抵達了魔物之森最外圍的入口。

而進入森林後就必須收斂起亢奮的心情，冷靜地思考接下來的每一步……

嘎吱嘎吱。

「吶吶!尤里快看!是松葉樹耶，我還是第一次親眼看到!」

嘎吱嘎吱。

「哦哦­­–!! 是明日花、針葉草……還有鼠尾草、蘇門球癬……哇–!好厲害!好多只有書上才能看到的植物!」

……這麼想的似乎只有我。

「我知道你很興奮，但還是要小心一點喔。」

這傢夥果然還是學不會安分啊，我看就算天塌下來了，她還是會興致高昂地對我說「尤里尤里你快看，天塌下來了耶!好厲害!」這種話吧。

「我知道啦!但我相信尤里帶我進來的地方很安全。」

「是很安全，但還是不要鬆懈比較好喔。」

為了安全著想，我在這16天裡數次跟著大人們進入魔物之森勘查地形、生態環境與樹林路徑。經過調查後，我就選定這個地方當作我們進入森林的入口。

這個入口雖然離目的地不是最近的，但周遭不會出現危險的野獸，同時地形與路徑也不會太複雜，很容易辨別方向與來路。

「好的~~~」

「啊! 那個是麻繩果! 這顆果實吃下去會使生物全身麻痺動彈不得，感覺遇到野獸會很有用，來採一下好了~」

這傢夥肯定沒把我的話放心上。

愛梅莉隨口應了一聲，把我的口頭警告當空氣忽視掉後，注意力就被旁邊的一棵小樹吸引住了。

小樹的高度不足兩米，樹幹粗細也不過成人小臂的程度。樹上結了一顆顆奇形異狀的果實，不，看形狀倒不如該說是「一根根」吧。

據愛梅莉所說，這種果實名為麻繩果。果如其名，果實的形狀細細長長的，有點像茄子，棕色的果皮外層有一道一道白皙的紋路纏繞著，看上去的確很像繩子。

愛梅莉為了把麻繩果摘下來，脹紅著臉賣力地跳動著。

「尤里，快來幫我!」

「好啦!」

窸窣窸窣……

在我們剛採完果實沒多久，臉上的紅潮都還沒消退，前方3米的草叢突然出現一股騷動，動靜並不大，看起來不像是大型動物引起的，但還不能排除危險的可能性。

「愛梅莉!!!」

我從腰間拔出獵刀，將獵刀豎在胸口，雙腳前後踏立，重心偏向前腳，擺出能伺機而動的正攻架式。同時大聲呼叫愛梅莉，示意她趕快躲到我身後。

窸窣、
窸窣、
窸窣……

草叢發出騷動的聲音隨著時間頻率在慢慢地拉長，我直覺裡頭的生物就準備要竄出來了。

「咕哩。」

為了緩解緊張，我故意大口嚥下口水，迫使自己鎮定。

是毒蛇?還是狼? 不可能的，在我的調查中這裡幾乎不會出現危險的獸類才對。

咻––!

終於，未知生物迅捷地從草叢裡跳出，在光影底下揭露了牠的身影。

草球大小的圓形軀體，全身披著白色的皮毛，四肢短而細小，圓滾滾的小頭上有對細長的毛絨耳朵，牠臉上那對鮮紅的雙眼特別醒目。這不就是––

「呀啊––!是紅眼兔，好口奈🧡」

我身後的愛梅莉發出少女特有的高亢尖叫。嗚哇，她這種聲線我還是第一次聽到，恐怕也是進森林來最興奮的一次。

不過因為聲音來得太突然，我的靈魂差點給她嚇出竅。要是真被她嚇成植物人，我會要求她養我一輩子的。

見到草叢裡的生物是紅眼兔後，我鬆開了警戒的架式。

然而一旁的小女孩卻突然像是著了魔似的，化身成一頭饑渴的野獸。

不只大口大口地喘著粗氣，嘴裡還喃喃自語著一些奇怪的話，甚至連眼神都變得不太對勁。

與愛梅莉朝夕相處練就的直覺告訴我，現在還不能放鬆警惕。

「那毛茸茸的身體，想抱……」
「那細長的兔耳，想摸……」
「那短短的小腳腳，想揉……」

蹦噗!

「放開……我! 呃......放開.....尤里你快放開我! 小兔兔牠、牠正等著我去抱牠!」

「等妳抱個大頭鬼，妳是笨蛋嘛! 妳也知道就算紅眼兔沒什麼威脅性，也不能隨便碰牠吧!」

身體比意識反應還來得更快，我鬆開手中的獵刀，調動原先已經放鬆的身體，迅速轉過身來阻攔胸前這隻不顧一切往前撲的莽獸。

「我知道……我知道……可是就算知道也好想抱……」

力量比不過我的愛梅莉在經過幾輪無謂的掙紮後放棄了，把下巴抵在我的右肩上失落地嘟囔著。雖然看起來很可憐，但我這次可不會心軟喔。

紅眼兔的確沒有什麼威脅性，但在牠可愛又毛茸茸的外表下；卻潛藏著一顆不輸兇獸的狂暴之心。

如果不去碰觸牠，牠還是一隻人畜無害的小動物；然而，一旦帶著天真試著去接近牠，牠就會像被踩到尾巴的兇犬一樣撲咬過來。

即使小小的齧齒沒有狼一般的尖銳，但咬到沒有防護的皮膚還是會受傷的。

我們兩人就維持著面對面相擁的姿勢，看著紅眼兔跳進另個草叢後消失了。

看見愛梅莉目送牠離開時的依依不捨，我開玩笑的打趣說。

「妳真要這麼想摸紅眼兔，我可以拜託爸爸他們把還沒做成絨毛手套的兔皮給妳摸一摸呀。」

「哈呣!」

「好痛––!!! 幹嘛咬我啦!」

「誰叫尤里你要說這麼討人厭的話。(-`д´-)」

聽到我的玩笑話，愛梅莉張開嘴對我裸露的脖子狠狠地咬了一口。

從側面看見她埋首於我脖子的模樣突然讓我聯想到剛才那隻紅眼兔，亞麻色的髮尾調皮地搔弄著我的臉頰；微弱的鼻息輕柔地挑逗著我脆弱的脖子，一股異樣的酥麻感油然而生，與脖子上陣陣辛辣的疼痛形成鮮明的對比。

不好，好像覺醒了什麼奇怪的屬性。

感受到對方身上傳來的體溫特別火熱，好似一團烈火源源不斷地在燃燒，不知道是錯覺還是真的，一直聽到心臟「咚咚咚」奮力跳動的聲音，至於是誰的心跳聲我也不清楚。

來不及多想，胸前的愛梅莉已經悄然離開。

久抱而產生的餘熱被切斷，周遭冰冷的空氣乘虛而入，伴隨著莫名的空虛感縈繞在我心頭。

我下意識地伸手摸了摸剛才被咬的地方，凹凸不平的齒印上有著濕熱溫潤的觸感。

啊! 等等!? 我這動作是不是有點不太妙? 從旁人角度看不就是被小女孩咬了還回味無窮的變態嗎!?

當我意識到這點時，愛梅莉已經轉頭看向旁邊的植被了，耳根子有點紅紅的，嘴裡嘟囔些什麼沒聽清楚，希望不是在罵我。

啪啪!!

我用力地拍了拍滾燙的臉頰，重整心思驅散多餘的雜念。這可還在森林中呀，沒有餘裕胡思亂想。

「……」 「……」

被清脆的耳光聲引起注意的愛梅莉轉頭看向我，不過好像知道剛才的行為多少有點曖昧，彼此間尷尬地說不出話來。

「走囉。」

「嗯……」

一陣尷尬的沉默過後，率先開口的是我，畢竟繼續耗下去也不是辦法。

唉……明明兩人已經認識這麼久了，氣氛還是會不小心乾掉，果然是男女有別的意識在作祟嗎?

這讓我不禁想起以前小學男生跟女生關係太好的話，就會被其他男生笑話；或是某些男生會用捉弄的方式去引起心儀女生的注意，這些行為都是男女意識的萌芽。

沒想到時代、人文背景差異都這麼巨大的異世界，在這點竟然與前世驚人的一致。只希望往後我和愛梅莉不會因此隨著年齡增長而變得陌生吧。

◆◆◆ 

進入森林後約莫過了30分鐘，我們離抵達目的地的路程也只剩一半左右。

因為勘查的成效，一路上都沒有遇到任何危險。不過這樣的幸運應該就只有現在了吧，接下來的路程野獸出現的機率將會大幅增加。

我與愛梅莉打起精神小心翼翼地前進，除了我們踩到枯枝、落葉發出的聲響外，偶爾還傳來某種獸類的吼叫聲讓我們片刻不能大意。

「尤里，雖然這時候問已經晚了，但地圖上紅點的位置是在東北方吧?」

「對啊。」

「那我們怎麼朝北邊的方向前進，難道東北方那裡是野獸的群聚地?」

「不，那裡並不是野獸的群聚地，非但如此，那裡的生物甚至寥寥無幾。」

「你這樣說我反而更疑惑了，這樣走那裡不是更快更安全嗎?」

「那裡有月牙巨熊。」

「月牙巨熊!? 那不是森林外圍數一數二的大兇獸嗎? 竟然這麼剛好就棲息在紅點周圍。」

月牙巨熊在森林的外圍區處在食物鏈頂端，三米高的龐大身軀，披著深黑色的堅韌皮毛，一口就足以咬斷動物脖子的咬合力加上鋒銳有力的巨掌，光是面對牠都讓人戰慄不已。

之所以被稱作月牙巨熊是因為牠烏黑的胸口上，有塊特別顯眼的米白色月牙形皮毛，因此得名。

牠的恐怖就連成年狩獵隊都不敢隨意招惹，想要將其討伐最少最少都需要4名熟練的獵人才行。然而，即使湊齊4個人以上的討伐隊伍，狡猾如狐的巨熊也不會坐以待斃，一看到雙方戰力差過高就會果斷逃跑。

這樣兼具一定智力和勇猛力量的兇獸，大部分狩獵隊根本不會選擇冒風險去討伐牠。

幸運的是巨熊的地盤意識很強，牠們在佔領了一塊區域後，就會將那裡視作自己的領地，沒有意外絕不會輕易離開。

所以在森林中如果發現月牙巨熊的生活痕跡，大多數人都會選擇避開牠的棲息地，不跟牠產生衝突。還是孩子的我們自然聰明的選擇了避開。

但是–––

簌簌!!  簌簌!!

逃得了佔地為王的野獸，不代表能逃得過徘迴於森林之間的野獸。

兩道灰影猛然從草叢裡跳出朝著我們襲來，進入森林後的第一場戰鬥即將迸發。 

第12話-第一次的冒險②
[第12話-第一次的冒險②] by 異世界很和平


兩道灰影來得又快又兇猛，好在我們兩人對此早有戒備。

我快速地從腰間抽出獵刀，右手握緊刀柄，左手推在刀背上，將其中一道灰影橫擋於胸前。

灰影的尖牙咬上了刀刃，剛強的咬合力頓時讓我有些動彈不得。

為了擺脫牠的糾纏，我從下盤發力推送到雙手，左手使力推動刀背，右手順著時鐘方向往右揮甩，強大的離心力讓灰影鬆開了裂嘴，將其甩開到2米之外。

也不枉費我平時對自己下半身的訓練了，腳底因為紮馬步而起的水泡現在看來倒也值得。

【紮實的基本功在關鍵的時候總是最可靠的】

爸爸說的這句話，我到現在有了更深的體悟。

「愛梅莉妳沒事吧?」

「沒事! 可別小看我喔，尤里的攻擊我都能承受下來了，區區一隻森林灰狼不足掛齒!!」

「哈哈，聽妳這麼說我就放心了。」

聽到愛梅莉精神飽滿的回話，緊張的戰鬥氛圍都被沖淡了不少。

灰影的真面目是魔物之森狩獵區最常見的肉食性野獸–森林灰狼。

眼前的灰狼體型不大，跟大型犬的大小差不多。

牠身著一襲灰黯色的毛皮大衣，四肢強健，爆發力十足。齜牙裂嘴的瞪著我看，幽幽的眼神中充滿嗜血的殺意。

對於獨自進入森林的獵人或成員數稀少的獵人隊伍來說，森林灰狼是噩夢般的存在。

並不是說森林灰狼跟月牙巨熊一樣兇猛，相反地，牠們個體實力其實不高，單打獨鬥甚至連獵人的獵犬都打不贏。

牠們的可怕之處在於牠們總是成群結隊地狩獵盯上的目標，十多隻灰狼在狼群領導者的指揮之下，猶如一個完整的個體，無論是牽制、圍剿、追獵等配合都能如臂指使般地完成。

所以不管是經驗再老練，實力再強勁的獵人，單獨面對狼群也只有逃跑的份。就連大型的兇獸，比如月牙巨熊都不會硬扛整支灰狼群，一旦被狼群包圍，在牠們默契的配合下，巨熊體力再充沛也沒用，耗都能被耗死。

然而我們眼前卻只來了兩隻森林灰狼，至於原因嘛……

––是被小看了吧?

◆◆◆

牠們是單獨行動的搜查兵，奉首領的命令搜索森林裡落單的大型獵物。

在搜尋一段時間未果後，還在想著怎麼給首領交代的牠們，竟然在不遠處的草叢外發現了兩隻乳臭未乾的人類小鬼。

一時間，牠們甚至不敢相信自己的狼眼，牠們這大半狼生(7歲)(8歲)從未見過，人類幼崽會在沒有成年人類的陪同下獨自行動。

【難道是成年人類設下的陷阱?】聰慧的牠們不得不這麼設想。

然而這一想法輕易地就被一股濃鬱的肉香給擊潰，那是人類幼崽稚嫩的肉體所散發出來的氣味 ，從未聞過的獨特香氣薰得牠們暈頭轉向，根本無法冷靜思考。

【紅眼兔靈活敏捷，追獵到嘴需要費不少力氣，甚至兔肉給的能量還比消耗的能量少；而整支狼群獵捕下來的大型獵物，把其中的大頭貢給首領後能分到的肉也幾乎微乎其微。】––種種因素使牠們從來沒有好好的飽餐過一頓。

而在吃不飽的牠們眼前竟然出現了兩隻胖乎乎的人類幼崽，這無疑是個赤裸裸的誘惑。這甚至比狼神話中犯下禁忌的第一對狼伴侶–牙噹、蝦媧偷吃的貪婪之果還更具有誘惑力。

很快的，隨著人類幼崽的接近，濃醇的氣味越來越強烈。

必須趕快做出決定，如果再不行動，他們就要離開了。所以––

牠們乾脆地放棄了思考。

管他是陷阱還是圈套，一切都不重要了。

牠們的祖先同樣在沒有思考下就打破了神明的禁令吞下貪婪之果。

這樣的話，牠們憑什麼要忍受這顆更具誘惑力的碩果，赤裸裸地在牠們眼皮子底下亂晃呢?

【人類的陷阱有比神明降下的懲罰還恐怖嗎?】–無須辯論，這是不可能的事。

所以，不需要一絲一毫的猶豫，被名為「貪婪」這個原罪所迷惑的牠們決定抗命，捨棄上報消息給首領的打算。

牠們兩隻狼決定獨吞眼前這兩隻人類幼崽。

◆◆◆

確實，恐怕在這兩隻狼眼裡，我跟愛梅莉就只是沒有絲毫威脅性的香餑餑吧。

所以本性貪婪的牠們認為沒有必要呼喊狼群，打算獨吞我們。

雖然被小看了這點讓我有點不爽，但這樣正合我意。

「就讓你嚐嚐小看我所要付出的代價吧!!」

嘿嘿，我一直想說說看這句話，這次終於有機會說了。

灰狼被我甩出去後，似乎沒料到我的力量這麼大，愣了半會。但很快的，回過神的牠，猙獰的臉孔變得更加扭曲，後腿微屈蓄滿力後，再次往我撲咬了過來。

牠從暗處偷襲我都沒成功了，從正面來自然是不可能命中我的。

我反應快速地往左後方退了三步，讓灰狼撲了個空。同時，在站穩腳步後，我高舉獵刀往狼的脖子奮力劈砍而下。

原以為能得手的我，沒料到那隻灰狼的反應同樣十分迅捷，在刀刃快碰觸到牠脖子的瞬間，飛快的向後跳走了。

幾根灰色的皮毛被我削下，飄散在空中。

實在很可惜，要是我調整重心的速度再快一點，這一刀應該能更快揮出，終究是經驗不足啊。

差點斷送性命的灰狼不敢再有任何大意，那對被貪婪蒙蔽的紅眼中浮出些許戒備，不再無謀地朝我衝來，轉而踱開腳步圍著我繞圈子，找尋我的破綻。

看來最好的斬殺時機過了，沒辦法乘其被大意麻痺的時候殺掉確實可惜，但不代表我會因此示弱，只是稍微有點棘手罷了。

看著牠還不急著動手的模樣，我稍微把注意力放到愛梅莉那邊。

氣喘吁吁的愛梅莉用木盾把灰狼的撞擊架開，然後再拉開距離，這樣的步驟重複了好幾輪。

雖然目前為止沒受什麼傷，但沒有訓練過的愛梅莉體力還是太差了，沒有反制手段的她再這樣下去體力會先被耗光。

得速戰速決才行，下定決心後的我拉回注意力，重新投向眼前的灰狼。

牠緊盯著我的目光透露出狡黠的光芒，看樣子是在等同伴把愛梅莉耗死之後，再一起過來圍殺我。

我自然不會乖乖束手就擒，既然牠不打算出擊，那就換我主動進攻吧!

跟大人們出去狩獵的經歷一幕幕在我腦內倒帶播放，森林灰狼是狡猾兇殘的野獸，牠們遇到實力不相上下或更強大的獵物時，就會改以纏鬥的方式逼迫獵物露出破綻，然後再咬住機會絞殺獵物。

所以我要做的就是利用牠這個戰鬥方法，假裝出焦急地想要分出勝負的樣子，之後在適當的時機賣出破綻，只要牠咬上我灑下的魚餌，我就能瞬間扭轉局勢，一槌定音。

雖然策略講了這麼多，但在現實中也只有一閃而過的時間。想好怎麼做後，我堅定地邁出步伐，快速地朝灰狼的方向衝去，手中的獵刀大開大合地不斷往牠砍去。

想當然，這麼單一的斬擊不可能擊中直覺敏銳的灰狼，牠簡簡單單地就避過了一次又一次的斬擊。

我的刀法隨著不中的次數增加，變得越來越紊亂，越來越雜亂無序；而揮砍的頻率也開始變得越來越急。

灰狼每躲過一次斬擊，牠眼神中的寒芒就變得越發淩厲。

我知道牠在等，等我因為心急而失誤的那一刻。呵呵，我又何嘗不是在等呢?

––然後，「意外」就發生了。

在我不斷前壓的過程中，被地上的一顆「石子」絆到，失去平衡的身體隨著地心引力向前方撲倒。

「咕魯咕魯!!」

灰狼在喉嚨深處低吼出勝利般地咆哮，瞄準我失去平衡的瞬間轉守為攻，電光火石之間朝我撲咬過來。

我並沒有絲毫驚慌失措，在準備撲倒在地的前一刻，我伸出雙手撐在土地上，重心順著向前撲倒的推力轉移到雙手，讓下半身朝天空抬起，形成倒立的姿勢，勘勘躲過灰狼致命的一擊。

然後動作沒有任何停滯，我讓重心偏移，使我的身體能夠順勢倒向一旁的灰狼。

體重加上速度，沉重的壓力壓在灰狼身上，讓牠四肢無法支撐，臥倒在地。

從旁邊看的話就像是一人一狼在玩摔角一樣，只不過是搏命的摔角。

紮實的下盤使出擠奶的力氣鎖住灰狼的動作，趁牠無法動彈的瞬間，雙手緊握獵刀，全力刺向牠的咽喉。

「嗷嗚……」

鋒利的刀尖沒入了灰狼的咽喉，伴隨著灰狼悽慘的低吼，豔紅溫熱的鮮血從傷口噴灑流出，甚至連我的臉上都沾到了數滴，刺鼻的血腥味濔漫在周邊讓我不禁皺起了眉頭。

鮮血溫熱黏稠的觸感讓我確信了自己的勝利，低頭看著灰狼逐漸僵硬冰冷的屍體，眼神有點恍惚但沒有一絲憐憫，進入森林後弱肉強食才是唯一的法則。

若是前世的我對殺生或許還有些猶豫，但轉生後到現在，數次跟著大人們一起狩獵，見過各種慘烈的廝殺，我每一次下手不會再有絲毫迷惘。

因為道理很簡單–不是殺死對手就是被殺。

至於我絆到的那塊石子，當然是設計好的。

當我看到不遠處的地面有塊石子時，腦海靈光一現想出了這個計劃。

如果只是在揮砍的途中突然失去平衡，生性猜疑的灰狼不一定會咬上魚餌。

所以我選擇借用周遭能用的一切，讓我這齣戲能更加逼真。揮舞著雜亂的斬擊不斷壓迫灰狼後退，直到前壓到石子的所在，再順理成章地讓「意外」發生。

幸好灰狼也如我所想，順利地咬上我給出的魚餌，這才能在短時間內將其解決掉。不然單純地跟牠正面廝殺肯定會消耗很多體力和時間，到時候愛梅莉的處境就危險了。

我拔出滿是鮮血的獵刀，從灰狼的屍體站起身後，將目光投向愛梅莉那裡的戰況。

只見愛梅莉的呼吸比剛才看到的還要更加急促，緊握木盾的雙手因為用力過猛而發青，雙腿內八微微地顫抖著，好似剛出生的小鹿一樣難以站穩。

灰狼看出了眼前人類幼崽的狀態已經猶如風中殘燭，牠難隱興奮地朝愛梅莉衝去。

一見到愛梅莉的狀態，我腦子熱血上頭，根本擠不出多餘的思考，計劃什麼的早被我拋到腦後，一心一意地只想早點趕到愛梅莉身邊。

「你想對她做什麼!!!」

接下來的景象如同慢動作電影，在灰狼撲倒愛梅莉，張開裂嘴準備咬上她的脖頸時，我即時趕到，憤怒地將獵刀整把刺入灰狼張大的嘴腔內，刀尖穿破灰狼的喉嚨從後頸貫出，炸出的鮮血如泉湧噴灑到愛梅莉臉上和我的雙手。

難以置信的灰狼瞪大驚恐的雙眼，喉嚨連同脖頸被我整刀貫穿，連半點聲音都發不出來，軀體微弱地掙紮著，但隨著生機漸漸地流失，不久也成了具冷冰冰的屍體。

「哈…哈…對不起，我來晚了。」

「笨蛋……你來得太晚了啦……嗚嗚……」

把狼屍拖離愛梅莉後，我喘著粗氣向愛梅莉道歉。

她受到驚嚇的神情在看到我處理完狼屍後，才算回過了神，但馬上就因為後怕，哭出了淚水。

看到她梨花帶雨的面容，我心裡也是一陣後怕。

要是我再晚點解決那隻灰狼的話……後面的部分我不敢再繼續想下去了。

我默默地坐在小聲啜泣的愛梅莉身邊。因為沒有布，我打算用手為她擦拭眼淚，不過卻忘了我手上還殘留著狼血，結果手指一抹，愛梅莉潔白的臉頰上就被畫出一道血紋，看上去怪像山地原住民的騰紋。

安撫愛梅莉差不多5分鐘，她才停止了哭泣，安靜下來的她像隻愛撒嬌的小動物拉著我的衣襬不肯放開，超級可愛。

所幸這段時間，沒有其他野獸聞著血腥味出現在我們眼前。

我們憑著地圖找到附近的河流，將兩人身上所有的血跡清洗乾淨。
確認完身上沒有任何血跡和氣味後，我們決定暫時停留在原地稍作休息，回復剛才大戰所消耗的體力。

我們光腳坐在河邊，將腳泡進河水中。我一邊吃著乾糧，一邊回想剛才激烈的戰鬥。

我不知不覺就已經握緊了右手，直到拳頭用力到發青後才鬆開，刺破血肉的觸感仍然停留在手中。我們毫髮無傷的殺掉了兩隻灰狼，這代表我至今為止的訓練都是有意義的，我確確實實地變得更強了。

然而我的內心卻沒有半分喜悅的感覺，原因自然是她––愛梅莉。我把目光看向身旁的女孩，恢復精神的她吃著乾糧的樣子像松鼠一樣可愛。

【我差點就無法保護好她了】––我的心底仍遺留著當時的後怕。

愛梅莉嚇得慘白的臉孔至今還停留在我的腦海中，她若不幸倒在血泊中，我一輩子都無法原諒自己。

儘管做了再多的準備，對還是小孩的我們來說，這裡仍然是危機四伏的險地。

這還只是兩隻森林灰狼，下次運氣差一點遇到3隻、4隻或甚至整支狼群呢?

到時候我還有辦法保護好她嗎?鬆開了的右手又不自覺地握得更緊。

【我想變得更強，比現在還要強，強到能保護好她的程度。】我從沒有那麼一刻比現在更渴求力量。

但這裡不是那種方便的異世界，沒有外掛的我作為凡人活著，就只能憑著努力和時間去堆疊、沉澱自己的實力，這是無法一蹴而就的事情。

所以––

「愛梅莉，我們回村吧。」

我盯著她碧藍的雙眸認真地說。

 

第13話-固執
[第13話-固執] by 異世界很和平

創世神曆3059年3月10日，午後。

「愛梅莉，我們回村吧。」

我帶著絕不妥協的覺悟向愛梅莉提議。

我已經下定決心了，這次無論愛梅莉說什麼做什麼我都不會讓步。俗話說「好奇心會害死一隻貓」如果我們一直被好奇心麻痺，鋌而走險地繼續冒險下去，肯定會遭遇危險。

是我太愚蠢了，不僅被未知的寶藏沖昏了頭，跟著大人們狩獵時還沉浸在他們的保護當中沒有自覺，因而錯估了魔物之森的危險性。要是當時能再冷靜一點去思考、評估，應該也會知道這裡並不是兩個小孩就能隨意出入的。

「愛梅莉，聽我說……」

「嗯，我知道了，我們回去吧。」

出乎我意料的是，愛梅莉並沒有像往常一樣提出反駁，乾脆地答應了我的提議。

看見她低著頭黯淡的表情，我瞬間就明白了––愛梅莉在內疚。

「其實啊，我原本以為做過這麼多事前準備，我們應該可以輕鬆地找出祕密的，所以一路上我都興奮得不能自己，結果事實證明是我想得太天真了。」

「我甚至還在戰鬥前大放厥詞地說『區區一隻灰狼』什麼的，結果輕易地就被逼入絕境了，真是丟臉。明明尤里你都幫我訓練過了，我還是那麼沒用，對不起……都是我的錯。」

愛梅莉抬起雙腿脫離河水的浸泡，屈膝抱胸，讓自己的臉埋進雙腿間不讓我看到她的表情。

即使如此，她身上散發出來的強烈負能量還是清楚地告訴了我，她的內心有多麼低落和失望。

這和我心目中那個永不言棄、正面樂觀，不抓住真相不罷休的愛梅莉有很大的出入。

那個無論何時一直都樂觀開朗的她，現在失魂落魄的模樣讓我看得十分心疼。

我多麼想張開雙手給她一個擁抱，告訴她「不用介意，面對灰狼你已經做得夠好了。」並且把所有的過錯攬在錯估了魔物之森危險性的自己身上。

但我很清楚即使這樣做了，聰慧早熟的愛梅莉是不會釋懷的。不過也不能就這樣看著她陷入自責中什麼都不做。

如果什麼都不做，我很擔心她會一直被內疚的枷鎖捆綁住無法掙脫，這樣她將不再有勇氣去探索她渴望的未知，做任何事都會畏手畏腳、瞻前顧後。一旦如此，愛梅莉就不再是愛梅莉了。

可惡!安慰不行，不安慰也不行，到底該怎麼做才好?這種情況對前世我這個單身魯宅來說太難了。

快動腦啊，尤明誠!你不是曾經精通黃遊的達人嗎!!

沒錯!!我可是被朋友稱作【終極黃遊研究者】的男人。想當初，為了把黃遊裡不管好壞的所有結局都破關，我用驚人的毅力把所有能選的選項都選了一遍，然後硬生生地把全部23種結局都摸索了出來。當初把攻略過程上傳到網後，【終極黃遊研究者】這個名號更是響徹了整個黃遊界。

哼!!所以這種情況對我來說根本小菜一碟，只要把所有選項都選一遍，就能得到最優解了......

……該死，沒有選項可以選。

啊啊啊––! 不管了，我就說我想說的吧。

「愛梅莉妳說的話既沒有錯但也錯了。」

「欸……?」

或許是聽不懂我想表達的意思，她從雙腿間抬起頭來，用疑惑的表情看著我，她的雙眼周圍有些泛紅。一副我見猶憐的模樣，差點又讓我心軟了，不好不好。

「愛梅莉妳說的沒錯，這一路上妳確實太過興奮，總是東盼西望的不聽我的勸告，這點讓我很頭疼。要知道我們進入森林裡可不是為了郊遊野餐，只要稍微不謹慎，我們隨時都可能遭遇危險，這點你確實想得太過天真了。」

「嗯……」

聽到我冷靜且條理分明的指責後愛梅莉變得更為沮喪了，她的雙眉深鎖，眼角下垂，雙唇緊抿著，愁雲慘霧的表情甚至讓我覺得只要再說一句話，她就會立刻崩潰大哭。

雖然於心不忍，但表面上我依然不為所動。說這麼嚴格的話當然不是為了甩鍋，還是想要欺負愛梅莉什麼的。有時候適時的責備才更能幫助內疚的人釋懷，這是我自己的親身經歷。

「但是愛梅莉––同時你也說錯了。」

「……?」

意識到她的注意力再次放在我身上，我一改先前冷靜理性的語氣，用真摯感性的口吻，放慢語速對她說。

「妳可不要自大地把所有過錯都歸咎在自己身上喔，要論誰錯得比較多，那肯定是我啊。」

「可、可是......!尤里不僅認真的規劃路線，還隨時在戒備周遭，面對森林灰狼更是毫不畏懼地解決掉了，還帥氣地救了這個沒用的我......。尤里根本沒有錯，錯得是我才對!」

愛梅莉完全無法認同我說的話，依然一昧地把過錯攬在自己身上。

唉~雖然她說我很帥氣讓我有點高興，但這頑固的個性不管在什麼情況下都不會變呢。不過，這樣才像愛梅莉。

我伸出右手朝她腦袋瓜輕輕地彈了一下。

「……好痛!」

「笨~~蛋，就說不要再把錯都攬在自己身上了。真是的，你這人怎麼總是這麼死板啊。再說，妳也沒有自己說的那麼沒用喔!」

「誒?」

愛梅莉低著頭用雙手疼惜被彈的額頭，聽見我的話後又抬起頭來，用淚眼汪汪地表情(இдஇ)由下至上地看著我。

砰啾!

系統警告:愛梅莉的可愛暴擊對尤里造成1000點傷害!

「先不說能找出地圖上紅點的位置，幾乎都是妳的功勞，我自己甚至差點就放棄了，這點我就覺得妳很厲害喔。竟然能從茫茫字海中找出特定的古文字，再找來歷史演化書查詢得出現代紅點的地理位置，沒有愛梅莉的幫助的話，我現在早就把古紙扔一旁在家睡大覺了。然後啊，還有……」

我高談闊論著愛梅莉有多麼厲害，比如做事很有毅力，總是樂觀開朗地驅動著我前進，很聰明做事有條理……等等一堆優點。

講著講著突然注意到愛梅莉都不怎麼吭聲，轉頭看她才發現她已經背過身不敢看我了。從她通紅的耳朵就知道她肯定在害羞，哈哈哈，真可愛，應該是不習慣別人這麼誇獎她吧。

「再來，愛梅莉不也用自己豐富的藥草知識，幫我們準備治療用的藥草了嗎?雖然我們這次沒用到，但一旦不小心受傷的話，在森林中沒有治療手段是很恐怖的，這點愛梅莉做得很棒。」

「噫......!?」

「還有還有，妳在森林裡不是採集了一些果實嗎?比如那幾顆蛇繩果，其實在妳講解了果實的功效後，我就有想到一些計畫來好好運用蛇繩果，幫助我們脫離危險。雖然同樣沒有機會用到，但我能想到這些也是因為妳的說明喔，愛梅莉。」

「咕嗚……!?」

隨著我講了越來越多愛梅莉的好話，她的耳朵也變得越來越紅，潮紅甚至都蔓延到了脖頸上，我彷彿看到愛梅莉腦袋都害羞到冒煙了。至於她偶爾傳來的怪聲，我就無視了，應該是她抵抗羞澀的方式吧。

「……就是這樣。所以愛梅莉妳就不要再妄自菲薄了，好好接受妳就是個有用的人這個事實吧!」

「咕嗚嗚…..!但、但是我明明被尤里認真地訓練了一番，最後碰到森林灰狼還是打不過差點就死了!所以我還是很沒用!!」

「不是，妳在較勁什麼…..還有，那個訓練本來就不是要妳打贏野獸，只是讓妳能在一定時間內得到自保，人怎麼可能訓練個十幾天就能打贏野獸啊。而且，愛梅莉妳已經撐得夠久了，甚至連受傷都沒有，很厲害了吧!!」

「不厲害不厲害一點都不厲害!!我哪有都沒受傷，事實上要是最後尤里你沒來，我就會被灰狼一口咬死了喔!」

「所以那就是我的錯啊!要是我能更快解決眼前的灰狼去幫你的話，愛梅莉就不會遇到生命危險了!!」

「尤里你沒錯，錯得是我撐得不夠久，才讓你有了錯的自覺!」

「不，還有我被古紙的秘密昏了頭，去森林調查時沉浸在大人的保護中，因此錯估森林的危險性，這點也是我錯了，對不起!!」

「不不，尤里會進森林調查也是因為被我慫恿了，所以這點是我的錯，我才要說對不起!!」

「不，我有錯!!」

「不，你沒錯!!」

「不，我有錯!!」

「不，你沒錯!!」

……

……

「「哈、哈、哈…….」」

我們兩個就像是笨蛋一樣，不停地爭論著我到底有沒有錯，等兩人都爭辯到臉紅脖子粗了才停下來喘氣休息。

靜下來的我們將目光交匯在一起，默默地看著對方。愛梅莉的臉比剛才還要更紅，但羞澀什麼的早已不見了，我想我的臉應該也很紅吧。

「「……噗呲!哈哈哈~~」」

「你剛才瞪大雙眼的模樣超好笑，跟達尼亞先生家裡的那隻獵犬根本一模一樣!」

「妳還好意思說我啊，妳氣急的時候臉紅的程度甚至比朗丁先生家裡養的鯉魚還紅!」

「咕奴奴……!竟然敢這樣說我，看招!!」

「哇!說不過就朝我潑水，當我不敢回手是吧，看招!!」

「呀!好冰!」

這或許就是好朋友之間才有的默契，經過一番爭論後，雙方看著對方狼狽的模樣同時笑了出來。

然後指著對方剛才氣急敗壞的模樣嘲諷著，不過我們心中卻沒有一絲一毫的芥蒂，甚至開心地玩起了水來。

彷彿忘卻了時間，忘了我們正處在危險的森林中(不必擔心，我會選擇在這裡休息，自然是有信心保證這裡很安全)，只是像隨處可見的農家孩子一樣開心地互相打鬧著。

被河水打溼了的愛梅莉終於露出了平時的笑容，也不知道是不是錯覺，在陽光與水滴的互相反射之下，我覺得她的笑容甚至比平時更加耀眼。

直到兩人的衣服都濕透了我們才停止了嬉鬧，因為已經是接近初夏的時節，空氣變得有些乾燥，所以濕到像落湯雞的我們並沒有覺得冷；在徐徐春風的吹拂下反而感到神清氣爽。

停止嬉鬧的我們又重新坐回了河邊旁，低頭觀察著河裡緩緩游動的各式生物。

「吶，尤里。」

「嗯?」

「謝謝你，被你罵了後，還有將自己內心的所有想法向你傾吐出來後，我感覺釋懷了很多。」

「那自然是太好了，不過拜託，我們是朋友耶，事到如今還談什麼謝謝，把你罵醒可是我的職責喔。」

「朋友……嗎?」

「嗯?」

「不、不，沒什麼!」

「幹嘛一副心不在焉的模樣，我說了什麼奇怪的話嗎?」

「沒事啦!! 總之，先說喔，我很同意前面被你指責的那幾點是我的錯，但我不同意後面你有錯!!」

「什麼啊，你還要吵啊……」

我露出苦笑，雖然說了很多次，但愛梅莉她真的是固執地不得了呢。

 

第14話-意外的收穫
[第14話-意外的收穫] by 異世界很和平

創世神曆3059年3月10日，黃昏。

決定回村的我們沒有絲毫留戀，等體力全部回復後，照著地圖和先前設置的記號小心翼翼地原路返回。

途中很順利的沒有再次遇到森林灰狼或其他肉食性動物，不過倒遇上了許多草食、雜食性的動物，諸如之前遇過的紅眼兔、松鼠、野豬…..等。

這些動物大多沒什麼攻擊性，只要不隨意招惹就不會主動攻擊過來。愛梅莉經過之前的教訓，已經不再像一開始那樣興奮地完全不受控，只是靜靜地跟在我身後與我一起戒備周遭風吹草動。

不過從她雙眼中時不時閃過的光芒來看，她還是老樣子對周遭新鮮的一切感到好奇。

二十分鐘後，我們順利地走出了魔物之森，回到剛開始進入森林的入口處。離開遮天蔽日的蔥鬱樹林後，視野一下子就開闊起來了。

殘陽西下，晚霞燒紅了半片天，延伸至遠處高聳的山巒，寬廣的草原上流淌著金紅色的沉默。

窸窸窣窣–––

不一會兒，不速之客打破了這份沉默。

陣陣晚風吹拂而過，奏響起大草原的牧歌，金紅色的草兒隨之舞動，一股草原獨有的清香撲鼻而來。

雖然這趟冒險沒有達成我們的目的，但看著眼前這副美景，我們不自覺地長舒一口氣，內心意外地平靜。

【或許也不是沒有任何收穫】

我將目光轉向一旁的女孩，讓晚風挽起的短髮被晚霞染成金紅色，精緻的側臉在夕陽的渲染下光彩奪目，深邃的碧藍雙眸將目光投向遠方，似乎正為眼前的美景感動，熠熠生輝地閃動著。

真的就一瞬間，她把我的注意力從眼前的美景那裡奪走了。

「嗯? 怎麼了嗎?」

「誒、誒?沒什麼、沒什麼!」

糟糕，不知不覺就看入迷了。怎麼回事，明明是早已熟悉到不能再熟悉的臉，為什麼我會像初次相遇時那樣小鹿亂撞?難道這就是大自然濾鏡的厲害嗎?

「真的?你看起來很可疑喔~~?」

為了躲避愛梅莉懷疑的視線，我默默將頭轉向另一側。因為有些不好意思，整張臉都開始躁熱了起來。幸好現在是黃昏，不然被愛梅莉注意到可免不了幾句調戲。

「喂，幹嘛躲著我啊?」

愛梅莉從一旁探出頭來對我說。

「沒」

我繼續轉頭不看她。

「嗯~?」

「什」

「嗯~?」

「麼!!」

我拚命不讓她看到我的表情，她卻更加不依不饒地想要追上我的視線。

「那你就看著我說阿!」

「呸哩哩~~我偏不要~」

「蛤?你在耍我嗎!我看你是翅膀硬囉尤里弟弟!!看招!」

「喔喔喔喔喔喔喔––!!你、你你乾mua、啦!!」(你、你你幹嘛、啦!!)

「喔齁~?在我洛頓斯特小魔手的發揮下，你連話都說不清了嗎?」

「頭涼!頭涼!我頭涼啦!」(投降!投降!我投降啦!)

…...

「哈、哈、哈……」

不行……愛梅莉的搥背我是真不行，這已經不是舒服這種概念能夠形容的了，也不知道是我的體質比較敏感還是怎樣，村子裡人人叫好的搥背對我來說，感覺就像是拿著羽毛對腳底板搔癢，所產生的酥麻感再乘上5倍差不多，這簡直是酷刑。

不過好在已經成功轉移她的注意力，這樣就不會再追問我轉頭的原因了吧。

「真是的，突然盯著我看又移開視線想說你在搞什麼鬼，結果竟然是在耍我，真是惡趣味。ಠ_ಠ」

「抱歉~抱歉~」

「好啦，再不趕快走太陽就下山了。」

「嗯。」

◆◆◆ 

等我們回到村子時太陽幾乎已經落下了，昏暗的村子中各戶人家點起了微弱的燈火，讓我們勉強能看清楚路況。

雖然到這邊很久了，但我還是不怎麼習慣農村日出而作，日入而息的簡單生活。尤其這邊還沒有都市夜晚特有的霓虹燈，只要太陽一下山，除了一些蟲鳴、蛙叫，村子就會陷入黑暗所帶來的寂靜。

也不是說安寧的夜生活不好，就是有種莫名的孤獨感吧，從現代人的角度來看。

當我晚上睡不著時，會從床上爬起來去外面散散步。走在一片死寂的村子中雖然別有一番風味；然而每當我抬頭看向那輪明月時，多多少少還是會湧現出思鄉的惆悵。

我常常會胡思亂想，在我離世之後周遭親友們會有什麼樣的反應。

爸媽他們知道後會為我感到難過嗎?

雖然我們之間很冷淡，我上大學後整年來的對話更是些基礎的問候，但我知道他們有在默默改善這段關係。

對不起，因為我的一昧逃避，在我離世之前雙方的關係都沒有任何改進；對不起，我這個不孝子尚未報答你們的養育之恩就先行離世了。

還有黃由夕他們，那群狐朋狗黨要是知道我是打黃遊打到死掉，也不知道會笑我還是會替我感到難過。

啊…...好想玩黃遊，這麼久了黃遊神作也出了不少吧。
啊……好想看動畫，9年了，我錯過整整36期新番啊。
啊……好想看輕小說，有幾部我收藏的作品都完結了吧，好不甘心沒辦法跟到結局。
啊…...好想再跟他們一起參加漫展，我保證這次我猜拳猜輸不會再賴皮，會好好地向coser姐姐要電話的。

在一個人的夜晚，黑暗寧靜的環境總會把我拉進多愁善感的牢籠中，一股無法言喻的違和感充斥著我的內心––是孤獨嗎?還是淒涼?也許兩者都是，兩者都不是，這股異樣總讓我有種無法融入這個世界的錯覺。

如果要明說的話那應該是種【只有我知道我是來自不同的世界】的悲涼感吧。

轉生之前，我曾以為這是件不值得關注的小事；然而，內心懷揣著不同於這個世界、這個時代，異於常人的思想、價值觀與認知，這其實比我想像的還更加辛苦。

人們對待貴族、伊芙洛亞，為什麼要像對待神明一樣崇敬、膜拜呢?這早已超過貴族與平民差距的範疇了吧?明明他們和我們一樣都是人類，難道只是因為他們擁有我們望塵莫及的力量嗎?

因為貧窮就把自己的親生骨肉賣作奴隸，奴隸的孩子自出生那刻也是奴隸，世世代代無法翻身。

只因為信仰不同，就發動屍橫遍野的慘烈戰爭，基本的人權沒有保障，所謂的信徒僅僅只是宗教行使特權的棋子。

說是解放人民，實際上只是覬覦那片土地的豐富資源，出兵攻占那片土地後，多少難民因此顛沛流離也沒有任何人在乎。

國家體制的階級建構、奴隸制的存在、宗教間的聖戰、名為大義實為侵略的戰爭…..等等。

這些只有在歷史課本上才能讀到的名詞，現在活生生地發生在我所處的異世界當中。

【能夠理解，卻不能諒解。】這是我對這些陳舊腐敗的名詞所下的註解。

我知道這樣說既愚蠢又天真，因為是我自己要求神明讓我來這樣的世界的，如今卻說出什麼不能諒解的話也未免太過幼稚。

但對前世生長於和平時代的我來說，這一切都比我想得還要沉重太多太多。

即使沒有真正經歷過這些狀況，但單憑村民們口中的捕風捉影，還是讓我真切地感受到了思想與價值觀的衝突。

而內心深受動搖的我卻連說出口的對象都沒有，對這一切都習以為常的世界中，我的疑問、震撼沒人能理解，所以有時會因此陷入不解、焦躁和孤獨的情緒中。

那時候我開始對同樣轉生到異世界的主角們感到敬佩了，無論他們擁有外掛技能與否、活得輕鬆與否，他們一定都會面臨和我相同的處境。

面對思想上的衝突，他們能夠克服也好、改變也行甚至融入也罷，都讓我由衷佩服，就因為真的身處在這樣的世界中，我才更有體會。

我沒有自己想像的那麼堅強，我無法釋懷伊芙總有一天會被接走的事實、我看到魔獸一眼就會失眠、我第一次獵殺動物時雙手更是抖個不停。

是啊，這有什麼不能承認的––我不是主人公，只是個凡人。

算了算了，還是不要再鑽牛角尖下去了，回到現實吧。

我們沿著昏暗的街道，左拐右轉地把愛梅莉送到她家門口，然後互相揮手道別。

「那我就送妳到這邊囉，拜拜。可別忘了我們兩人串通好的說詞喔。」

「嗯，不會忘記的啦。拜拜，尤里。」

道完別後，我轉身朝自己家的方向前進，腦中默默複習著待會要向爸媽解釋的理由。然而，我才剛邁出步伐不久就被身後的聲音叫住了。

「等一下，尤里!!」

「嗯?是串通的說詞還有疑問的部分嗎?」

「不是啦，是那個……你之前不是說不用向你道謝嗎?」

「喔…..對呀。」

是愛梅莉在河邊被我開導後所說的吧，怎麼突然提這件事呢?

「對不起!我果然還是想向你道謝，應該說不道謝我自己都不痛快，沒有尤里對我說的那番話，我自己一個人肯定會一直鑽牛角尖下去的。所以還是讓我對你說聲謝謝吧!!」

愛梅莉微微低下頭，表情真摯地對我答謝。都見識到她這麼認真的決心了，我怎麼可能忍心潑冷水呢。

「嗯，我接受你的道謝了。」

聽到我的回覆後，她認真的表情轉變成了開朗的笑顏。

「嘻嘻，放心吧尤里，就讓失意的愛梅莉留在今天的黑夜中，明天的我會變得比以往更加堅強，你等著看吧!!」

「是是，我拭目以待。」

「那我先走囉，明天見尤里。」

「明天見。」

這次是真的道別了。

喀嚓。

「爸爸、媽媽、爺爺我回來了!!」

不過，儘管已經邁開超過十步的距離，依然能聽見背後愛梅莉精神滿滿的聲音。

「呵呵。」我不禁輕輕笑出了聲。

【是的，這趟冒險並不是真的沒有收穫。】這次我在心底肯定著。

 

第15話-珀琉斯家的夜晚
[第15話-珀琉斯家的夜晚] by 異世界很和平

創世神曆3059年3月10日，晚上。

我乘著夜色，視野像是沒受到漆黑的限制一樣，熟稔地快走在回家的路途上。嘛，畢竟在這生活了9年，這種程度我就算閉上眼估計都能摸回家。

因為有意識提升速度的緣故，沒過多久我就到了家門口外，還沒開門屋內就飄來一股令人食指大動的香味。

「咕嚕嚕~~」

像是反射一樣，一聞到香氣我的肚子就未經我的同意哀嚎了起來。雖然很想大罵它不爭氣，明明前幾個小時就吃過乾糧了，現在還給我丟臉；但媽媽煮得菜實在是太香了，讓我默默地將罵聲連同口水一起咽下了肚。

我們家是提前吃晚飯的，為了養成我們準時回家吃飯的習慣，媽媽訂下了【珀琉斯家餐桌規則】，其中的晚餐篇有提到––「要是沒有發生不可抗力的事，遲到一律沒有晚餐吃。」

我們這次冒險是瞞著大人們出去的，自然不是什麼不可抗力的事。所以我只能在心底祈求，他們還沒有將飯菜全部掃光，留點殘羹剩飯給我就好了。

吱呀~

「我回來了……」

我輕柔地小心翼翼地，像是在彰顯我沒有威懾性似地將家門打開，走入玄關後發出低沉小聲的招呼。

是的，爸媽你們看到了嗎?我這副小貓姿態表明了我的慚愧:「我知道錯了，我有在反省」，所以拜託不要不給我飯吃。

「啊!哥哥歡迎回來!」

最先發現我回來的，是正在讀著繪本的伊芙洛亞–我的可愛妹妹。話說，妳不是在看書嗎?怎麼反倒是第一個注意到我的?真是恐怖的洞察力，下次玩捉迷藏時得給她蒙個布條才公平。

「尤里回來啦?真是的，今天怎麼這麼晚回家?要不是伊芙幫你護著晚飯，恐怕都給辛格吃光囉!」

第二個發現我回來的，是在客廳一角的工作區製作狩獵用弓矢的爸爸，他頭也不抬地向我搭話，手上削砍箭身的動作卻仍然有條不紊地進行著。這一心二用的能力著實令我敬佩。

「是伊芙幫我保下晚餐的嗎?謝謝妳~伊芙真棒，不愧是我自豪的妹妹~」

聽見爸爸說的話，再看到餐桌上殘留的我的那份晚飯後，我卸下裝著冒險用具的背包，喜上眉梢地走到伊芙面前摸摸她的頭、誇獎誇獎她。

「欸嘿嘿~~(๑´ㅂ`๑)」

被我誇獎和摸頭的伊芙，瞇著眼睛露出融化般的神情低頭傻笑著，絲毫不介意自己絲綢般柔順的銀髮被我弄亂。

盯~~~!

在我享受著溫馨的兄妹之情時，一股不看氣氛，不何時宜的強烈視線筆直地朝我射來。

盯~~~~!!

雖然我很想把它無視掉繼續和妹妹唧唧我我，但無奈越不理會它，視線的刺痛感就越強，我只好轉身與視線的主人––辛格對峙。

「喲?尤里，你回來得很及時嘛…..」

趴坐在離餐桌不遠處的椅背上，用又是遺憾又是不甘的語氣向我打招呼的是辛格––我的笨蛋哥哥。嗚哇!這怨念……要不是我清楚他的內心在想什麼，不然我還以為他是不是又惹媽媽生氣了。

「可惡……要是能再晚個幾分鐘!!再幾分鐘就好，我就、我就能……!!」

「哼哼!哥你就繼續做你的春秋大夢吧!你永遠不會有機會碰到我餐碗的!」

我哥這副像是痛失好局的慘樣，其實是來源於媽媽訂下的餐桌規則晚餐篇的後續。

晚餐篇後續有備註著–「不預留一點犯錯空間好像太無情了，所以遲到十分鐘內都能獲得赦免，但餐後必須洗碗。」

因為沒有手錶不清楚具體時間，所以我在沒進家門前心裡全是一片忐忑，生怕自己已經逾時；不過開門後聽到伊芙還能保下我的晚餐心就放寬了。

不然光是伊芙的保護，在媽媽鐵一般的紀律面前還是顯得蒼白無力。嗯?你說既然如此幹嘛還誇獎伊芙洛亞?笨蛋!!有這麼替哥哥著想的妹妹不誇她誇誰呀!!

不過這次真的好險，要是再晚幾分鐘回來，也許我就只能流著血淚看著我哥當面NTR我的晚飯了吧……這說法怪怪的，我可不想當H漫裡的苦主。

「我永遠不會忘記……你當初是如何當著我的面將它們吃下肚子的!!!」

「哥……你不要把自己描述地好像受害者一樣，明明是你自找的……。當初在外面玩到忘記時間，晚餐時間整整遲到20多分鐘把媽媽惹到毛都豎起來了。我們甚至還幫你苦苦哀求過，讓你的晚餐多留了20分鐘，最後媽媽終於受不了了，我才把你的晚餐吃掉的，我屬實是仁至義盡啦~」

「咕呃呃……!」

聽見我的回擊，哥哥似乎找不到反駁的話，發出了像是受到重創的呻吟聲。不過從他不甘心的眼神當中，我還是能看出他的鬥志尚未熄滅。嘛……就任他鬧好了，反正以後晚餐時間我不要再遲到就好。

「尤里~快去洗手吃飯，飯都快放涼了。吃完後餐盤就麻煩你洗囉~」

媽媽在房間內聽到我們的對話，探出半個身子催促我趕快去吃飯。

「好~~」

我應聲後坐到自己專屬的用餐位子上，開始欣賞眼前的大餐–一條蒸到軟爛的草魚、一盆煮熟的薯泥沙拉混著高麗菜、胡蘿蔔、洋蔥切丁、一碗熬煮良久，豬肉味濃郁的洋蔥濃湯，餐桌中間還留有數個黑麥麵包當主食。

再也經受不住眼前菜餚對我鼻子的挑撥，我迫不及待地拿起餐具，不停歇地狼吞虎嚥了起來。

雖然這些菜色放在前世可能沒什麼出彩的，黑麥麵包甚至比前世吃過的麵包還硬上數倍，但所謂肚子餓了吃什麼都美味，更何況媽媽的廚藝還好得沒話說，僅用簡簡單單的調味就能帶出自然樸實的美味。

這還是在菜被放涼的情況下，要是剛端出來還熱騰騰的……可惡，下次無論如何都必須早點回家才行!

不到五分鐘我就將眼前的食物風捲殘雲地全部掃光，然後順著媽媽的命令，收拾收拾一下餐桌，端著一臉盆的水，將家裡全部人的餐碗帶到後門口外清洗乾淨。

因為是科技文明不高的異世界加上又是偏僻農村，我家自然是沒有什麼洗碗精能用。大抵是用清水隨意沖刷一番，看不見髒污就了事了。當初我對衛生問題還抱持著疑問，但可能真的是魔力的作用太大，身體完全沒有因此感到任何不適。

我一邊洗著餐碗、湯匙，一邊觀賞著頭頂上遍布整片天幕的星斗。從周遭傳來的嘈雜蟲鳴，提醒著我夏天已經悄然將至。

這麼說來，一年一度的夏夜祭也快要到了呢，到時候再邀請愛梅莉和伊芙一起去逛逛吧。

嗯……還有古紙的事，通過這次冒險我清楚地認知到單憑兩個小孩的力量，要探索魔物之森還是太難了。只好跟愛梅莉商量看看要不要找大人幫忙了。

一直思考著事情，手上的洗碗工作不知不覺就進入了尾聲。倒掉混濁的洗碗水，我將餐碗全部抬回屋內擺放好位置。

收拾好一切後就在客廳與爸媽、哥哥、伊芙一起聊天，話題大多圍繞在村子內誰家發生了什麼趣事、誰家的孩子又闖禍了、今天做了什麼事之類的。

想當然，家人們自然會詢問起我晚回家的原因是什麼，我說出事前就準備的答案–「下午在村史館看書，然後和愛梅利一起跑出去玩，結果不小心沒注意到時間回來晚了。」

這副說詞已經與愛梅莉達成共識，想必愛梅莉對她雙親的說明也跟我一樣吧。

這是個稀疏平常的理由，應該不會起疑才對；不過我還是非常緊張地等著家人們的反應，因為先不談哥哥和伊芙，爸媽他們對謊言的嗅覺其實異常的敏銳，要瞞過他們我心裡還是有些打鼓。

出乎我意料的是，他們的反應都很自然正常，沒有表現出絲毫猜疑的樣子。都是些「喔~下次要注意哦」、「看到太陽快落下就馬上回來」之類的話。

自然到我整個後背都起惡寒了……希望只是錯覺。

哥哥和伊芙的反應，反倒讓我心安不少。

哥哥:「呿!怎麼不再跑到遠點的地方玩，這樣就換你嚐嚐我的痛苦了!」

哥，我跑得已經夠遠了，都跑到魔物之森那裡去了。

伊芙:「愛梅莉姊姊好狡猾!我也想跟哥哥跑出去玩!」

伊芙抱歉，那裡太危險了不能讓你跟來。

總之，沒引起爸媽他們的猜疑就好。我們聊了1個半小時差不多，就各自回房睡覺了。

我感受著痠痛的身體在柔軟的床舖上慢慢得到放鬆，腦中回放著今天冒險的一幕幕場景，隨著鏡頭帶到夕陽西下的那幕，意識漸漸沉入心底睡著了。 

閒話其3-愛梅莉的獨白③
[閒話其3-愛梅莉的獨白③] by 異世界很和平

創世神曆3059年3月10日，晚上。

「那我先走囉，明天見尤里。」

「明天見。」

尤里在與我道別後，轉身沒入了黑夜當中。

我的情緒在今天經歷了一系列的起起伏伏，最後在爽快地向尤里表達完謝意後，心裡僅存的一絲鬱悶終於得到釋放。

沒錯!就讓失意的愛梅莉永遠留在這片黑夜中吧!打開這扇門的時候，我將會是嶄新的愛梅莉!

我讓疲憊的精神再次振作起來，堅定地轉動門把將家門打開。

喀嚓。

「爸爸、媽媽、爺爺我回來了!」

為了讓家人們看到我更好的姿態，我元氣飽滿地向他們打招呼。

「梅莉呀，歡迎回來~」

媽媽從廚房走出來叫著我的乳名向我打招呼，手裡還端著剛煮好熱騰騰的飯菜。因為我常常在村史館看書看到忘記時間，所以家人們對我晚歸的事情或許早就見怪不怪了吧，連帶晚餐時間都往後延了一會。

「要先洗澡嗎?熱水已經燒好囉。還是要先吃晚飯?」

「嗯……先吃飯再去洗澡好了。」

「好的，那梅莉妳先坐一坐，媽媽就快煮好了。」

因為前幾個小時才在森林中吃過乾糧，所以肚子不是特別餓；不過我特別享受剛洗完澡窩在房間看書的悠閒感，所以這邊就先吃飯吧。

我卸下有些髒亂的布袋，隨手扔在一旁。至於今天採集到的草藥，明天再整理好了，今天實在是太累了。

「呼~~」

我癱坐在客廳的長木椅上，呼出解脫般地嘆息。這個真不錯，平時怎麼沒有發現客廳的長木椅這麼舒服呢?也許以後得考慮考慮，將書帶來這邊看的可能性。

材質堅實的木椅上雖然只有鋪著一層獸皮，但還是充分舒緩了我僵直的腰脊和雙腿。

「愛梅莉回來時聲音聽起來很有精神喔，今天發生了什麼好事嗎?」

坐在斜對面的爸爸小酌著麥酒，向我搭話。

好事嗎?哈哈，有點微妙呢。我們闖進了魔物之森，結果不只沒達到「挖掘古紙秘密」的目的，還差點遭遇危險；但從另一方面來說，能毫髮無傷地走出森林，應該也算是好事吧?

「嗯…嘛…算是好事吧?」

「語氣有點曖昧呢，難道其中有什麼內幕嗎?要不要詳細地跟爸爸說一說?」

察覺到我模稜兩可的態度，爸爸像是抓住秘密的偵探，深青色的雙眼中閃爍著好奇的光芒，默默向我逼近。

真是的，爸爸真的只有在八卦這方面有遺傳到爺爺欸。

「沒、沒事啦!」

「真的嗎?態度很可疑喔?」

「吼有，爸爸你很煩耶!」

「好嘛，跟爸爸說一下又不會怎樣，我保證不會說給別人聽!」

「就、真、的、沒、什、麼!!!」

爸爸突然向我逼近的動作令我感到恐懼，我下意識地伸手將爸爸一把推開；不過由於他臉上的鬍渣特別刺人，所以我馬上又把手收回來了。

被推走的爸爸感到有些錯愕，他用呆滯的語調說。

「愛梅莉平時不會把我推走的……嗚嗚……愛梅莉討厭爸爸……」

看到爸爸裝可憐的假哭，明知道他是在演戲；但還是讓我感到有些手足失措。

【愛梅莉妳怎麼了?平常的妳對爸爸親暱的動作並不會感到恐懼才對。】

我對自己異常的舉動感到疑惑。

思來想去，最終還是歸咎在爸爸死纏爛打的態度上。可能是今天太疲累了，所以才會對爸爸的糾纏不清感到煩躁吧。

「沒啦!我又沒有說我討厭爸爸，只是覺得爸爸你很煩嘛……」

「說我煩就是在說討厭我!!!嗚嗚~~」

爸爸像個巨嬰一樣又在假哭鬧脾氣，看到他這副模樣實在讓我感到很無語。難道他當初在追媽媽的時候，也是靠著這樣死纏爛打嗎?

呀咧呀咧，媽媽也真是不容易呢。(謎之聲:妳好意思說別人?)

「孩子的爸，飯就快做好囉，幫我去書房喊義父下來吃飯。」

就在爸爸還不死心地繼續糾纏我時，救世主大人登場了。

哦~~主啊，總是閃耀著聖母光輝適時登場，救我於水火之中。請容我再抱怨一次，媽媽這樣溫柔高尚的人，配爸爸實在太可惜了。

對於媽媽的囑咐，爸爸自然是不敢不從，依依不捨地站起身上二樓去叫爺爺了。

「梅莉也快去洗手準備吃飯吧。」

「好~」

接下來我們一家人就在餐桌上和樂融融地享用了豐盛的晚餐，我特別鍾愛媽媽煮得奶油燉菜，濃鬱的奶香配上蔬菜的鮮甜實在令我停不了口。

我前面說的「肚子沒有特別餓」像是在騙人一樣，吃的途中還是忍不住多添了一盤，真香。

吃完主餐，媽媽捧著一小籃深紅、鮮紅相間的莓果放在餐桌上。

「吃完主餐就來吃水果吧!夫勒農爺爺家種的莓果酸酸甜甜地很好吃喔!」

「夫勒農爺爺家的莓果?現在不是採收季節吧?這一籃是哪來的呀?哈姆，嗯~好酸喔。」

爸爸拿起一顆莓果仔細觀察著外表，思考著現在這季節哪來的莓果。不過看個幾眼後就直接丟進嘴裡吞了下去。

「不要跟村子裡的其他人說喔，夫勒農爺爺他啊，其實偷偷在家裡地下室建了個小冰庫，用來保存莓果。聽他說，他打算拿這些莓果來釀酒。我這次是幫了他很大的忙，他才透漏這個消息和贈送這些莓果給我的。」

「哇喔!莓果釀的酒!感覺一定超讚，要不要等他釀好後，去他家串個門子呢?」

「可以應該是可以，不過帶點伴手禮去比較好。誒?梅莉妳怎麼了嗎?看妳都沒動手，再不快點莓果可就要被妳爹吃完囉?」

「阿……?喔，哈哈……沒關係啦都給爸爸吃吧。我剛才奶油燉菜吃太飽了，肚子暫時放不下其他東西。」

在爸爸媽媽聊天的過程中，我著了魔似地一直盯著籃子中的莓果看，猩紅又圓鼓鼓的模樣讓我感到格外瘮人，就連剛吃下去的晚餐都有了點反胃的跡象。

直到媽媽朝我搭話後，我才如夢初醒將視線從餐桌上移開，剛說話卻發現背後已經濕成一片。

濕濕黏黏的感覺讓我有點不舒服，還是趕快去洗澡看書吧。

「那爸爸、媽媽、爺爺你們慢慢聊，我先去洗澡了。」

「喔……好，慢走哦。」

不知道在逃離著什麼，只是潛意識要我必須趕快離開餐桌。

從木椅上站起身，準備回房拿盥洗用具。突然，一直沒怎麼說話的爺爺開口叫住了我。

「先等一下，愛梅莉。」

「嗯?」

「我不知道你今天發生了什麼，但如果身體上有任何不適的地方就馬上過來找我。」

爺爺青色的雙眼筆直地貫穿我，用嚴肅的口吻擔憂地對我說道。

不過我覺得爺爺他有些杞人憂天，只是吃不下莓果而已太誇張了。

誠然，我今天的確很疲憊，也許是近期以來最累的一次吧?但身體頂多就是痠痛而已，還沒有到不適的地步。

不過也不能拂了爺爺的好意，所以我在口頭上答應他後離開了餐桌。

「好的爺爺，我知道了。」

從房間中拿了換洗衣物和盥洗用具之後，我走進浴室脫下髒汙與汗水交織的衣褲。

矮噁~~這味道未免也太刺鼻了吧……才剛脫下衣服，我就忍不住捏住自己的鼻子。

穿上衣服時味道還不明顯；一脫下來馬上就臭氣熏天。真佩服剛回家沒有馬上洗澡的自己。

從已經燒好熱水的木質浴盆中，舀出適量的熱水放入小木盆中。

說是洗澡，其實不過就是拿著擦布沾溼熱水擦拭身體罷了。

我仔細地擦拭身體的每一個角落，保證沒有髒汙殘留，同時順便找找看有沒有沒注意到的小傷口存在。

在做完激烈的運動後，很容易會產生一些細微的傷口，因為痛覺很微小又穿著衣服，所以平時很難察覺。

稍微檢查過後，除了左膝蓋與小腿處有一點擦傷，右手肘有一道淺淺的劃痕以外，身體各個部位都完好如初。這也不是什麼大問題，拿草藥稍微敷一敷就好了。

洗好澡後，我穿好衣服跑去客廳將布包帶進自己的書房裡。

點起書桌上的蠟燭，在昏暗的燭光下，往包裡拿了些草藥搗碎後敷上傷口，冰冰涼涼的感覺很舒服。

我坐在書桌前一邊感受著膝蓋、小腿和手肘處的涼意，一邊悠哉地看著書。手上的書老實說已經翻快十遍了，不過每次看都會有新的感受，所以總是樂此不疲。

對我來說，與書本相處的時光是無可取代的。擺脫現實的束縛、逃離身體的疲累，讓意識跟著書裡的主角在字裡行間中自在遨遊。

不清楚時間過了多久，當故事進行到一個段落後，我的意識返回身體。還未來得及多想，我的眼皮不受控制地闔上了。像是在向我抗議它們的過勞，我遲遲睜不開雙眼。

沒辦法了，剩下的部分就等明天再看吧。我闔上書本，拖著沉重的身軀倒向一旁的床鋪。

身體這麼疲憊，應該馬上就能入眠了吧。

【看來今天能睡個好覺呢。】這麼想的我闔上雙眼。


 

閒話其4-愛梅莉的獨白④
[閒話其4-愛梅莉的獨白④] by 異世界很和平

好像咕太久了，汗顏...... 畢竟貞操出bug的世界太香了
◆◆◆

……

……

阿咧? 奇怪，為什麼睡不著呢?

明明能清楚感受到身體的痠痛得到治癒，意識卻仍然清醒地像是一面明鏡。

是躺的姿勢不對嗎?

正躺、側躺、趴睡。

無論我怎麼改變睡姿，意識都沒有入睡的跡象，頻繁的動作反倒加深了我的清醒。

怎麼辦才好?

躺在床上感受著身體像是不屬於自己似地，動一下就費勁；腦內的意識卻活躍地跳個不停，這樣的反差是很奇特的體驗。

啊，突然想起媽媽說過睡不著時能使用的辦法。好像是用數綿羊的方式來幫助入眠，要不然就來試試看吧。

深吸一口氣，仰面正躺在床上有意識地讓緊繃的身體一分一分放鬆下去。

在腦內創造出一片綠意盎然的草原，並讓鏡頭的正中間造出了一整排柵欄。

好了，接下來只要讓羊跨過柵欄就行了—

一隻羊……

兩隻羊……

三隻羊……

四隻羊……

……

……

二十四隻……誒?......狼?

意外發生了，就在前二十三隻綿羊順利跨越柵欄後，意識正慢慢沉下去時，結果出現的第二十四隻生物竟然是隻狼。

那隻狼並沒有跨過柵欄，而是以飛快的速度化作灰影，朝著鏡頭兇猛地撲咬了過來。

喀嚓。

畫面破碎了。

我猛然睜開雙眼，平穩的呼吸變得粗重不堪，像是爬了整座安斯伐洛山脈。

森林灰狼? 為什麼會突然出現在我的腦海中?

我以為自己已經放下一切了，難道不是嗎?

映入眼簾的是一片漆黑，伸手不見五指，連一絲光線都不允許存在的空間。

在這個只有黑暗棲息的空間裡就連自己身處何方都不清楚，自然也看不見黑暗之外有些什麼。

於是周遭的一切變得不再安靜，就好像黑暗之中存在些什麼不可名狀之物，發出了讓人毛骨悚然的唰唰聲，有點像是浸入水箱的潮水聲，亦或是嘈雜的蟲鳴聲。

【這裡到底是哪裡!?】

非日常的景象與聲音一點一滴地蠶食著我搖搖欲墜的內心。

恐懼、驚慌、惶恐、不安，數不清的負面情緒詞彙放在此時此刻的我身上都適用。

【好冰冷......】

本來因為洗完澡而暖和起來的身體，現在卻像落入冰窖般冰冷。我忍不住緊捂著蓋在身上的毛毯，卻沒有任何溫度傳來。

不詳的黑暗中，突然點燃起兩道腥紅詭異的光芒，還來不及多想，紅光周遭慢慢浮出模糊的影子，等到影子完全從漆黑裡浮現後，我看清楚了牠的真面目。

【不、不可能的!!】

這是現實嗎?還是牠擊碎我的想像跳了出來?我腦中一片混亂，根本無法置信。

無論怎麼絞盡腦汁思考眼前的可能性，但我確實看到了­—披著灰暗色斗篷的灰狼朝我步步緊逼。

「……」

恐懼扼住了我的喉嚨，讓我吐不出絲毫求助的話語，安靜地像是靜候死神降臨的將死之人。

【啊……結束了。】

牠張大的裂嘴像是無止盡的隧洞般想將我吞沒，被吞噬的前一刻，所有恐懼也好、不安也罷都化作一句簡單的嘆息。

周遭的一切就像是慢鏡頭放送，死神的身影一幀一幀地朝我撲來，我卻連一根指頭都動彈不得。

牠森白的尖牙幾乎快咬上我的脖頸，這個距離甚至可以看清楚牠瞳孔中反射出來的倒影––那是一隻絕望的獵物。

「你想對她做什麼!!!」

跌落絕望之際，一句怒吼聲擲地而起，像是融化極寒大地使萬物復甦的春陽、驅散黑夜照亮天地的黎明，他的聲音將我從絕望的懸崖邊緣拉了回來。

【啊……是他。】

一道背影阻擋在我眼前，不夠高大厚實卻令我心安。

他舉刀刺入灰狼的咽喉，滾燙鮮紅的熱血濺灑在我蒼白的臉上，好燙，但是卻讓我的身體恢復了溫度。

他將刀從狼的屍首中拔出收回至左側腰間的刀鞘中，之後慢慢轉過身來面向我。

我仰望著他的面容—

誒……? 看不到他的臉……?

眼前的人臉部像是被迷霧遮擋起來一樣，竟然連五官都辨識不了。但我心裡十分肯定他一定就是尤里。

「––– ––– ––– –––」

他似乎在開口說些什麼，但不管怎麼專心聽，都像是浸泡在水中聽陸地上的人說話一樣模糊，連一個音節都分辨不了。

說著說著，他突然朝我伸出他的右手，似乎是想將我拉起來。

不需要思考也沒有猶豫，就像往常一樣下意識地伸出手想要碰觸他––

卻根本沒辦法。

不可置信，我的手不斷地做出抓取的動作嘗試握住他，但每次都像掠過幻影般毫無停滯地穿透了過去。

「–––– ––––」

他仍然在說話，雖然依然聽不懂，但這次讓我有了討厭的預感。

我的內心變得越來越焦急，抓取的動作也加快了，卻仍然連一根寒毛都碰觸不到。

就像在驗證我的預感，他伸在眼前的手慢慢地在朝黑暗中拉遠。

「尤里!!等一下!!拜託你，等我一下，不要走!!」

我掙紮著起身，想要追上他遠去的身影，但沉重脫力的雙腿無論怎麼使喚都無動於衷。

「尤里……拜託你……不要留我一人。」

破音了、嘶啞了、哽咽了，完全不在乎，只是不斷地呼喊他的名字，請求他留下。

然而他卻像沒聽到一樣，他倒退的身影連延滯都沒有。

從一開始的觸手可及，到後來的模糊不清，最後完全消匿於黑暗當中，。

不知何時，周遭吵雜的唰唰聲已經停止，漆黑回歸了該有的寧靜，但四周卻空虛得令人畏懼。

全然不同於面對灰狼，另一種恐懼與不安在我心底滋生蔓延。

不要丟下我……

無可奈何地，產生了無助的情緒。

被丟下的滋味只要嚐過一次就足夠了，更何況這一次與上次不同，對方是我最親近的朋友。

不要、不要、不要、不要!!

像是想甩出鬱悶，我使盡全力癲狂地搖搖頭，頭暈、噁心、目眩的感覺隨之而來—
 
卻沒有任何感覺。

【告訴我愛梅莉，妳在害怕著什麼?】

無盡的黑暗中突然迴響起一道冰冷的嗓音。
還來不及做反應，一團陰影從我的內心中洩漏掉落在腳邊，然後慢慢塑立成一具身影。

她的面貌和我一模一樣。

【好久不見，是這麼說的對吧?上次對話還是剛遇見尤里那時候呢。】

「……」

我並不想與她有任何交集，所以選擇了沉默。

【嗯~?不想說話呀~呵呵呵，也沒關係。不過一兩年沒見了妳還是這副慘樣啊，遇到事情就哭著跑來找我。】

「閉嘴!才不是我願意來找妳的呢!」

【難道妳敢說不是?不正是內心破裂了才讓我跑出來的嗎?嘻嘻，還以為妳遇到尤里後會變好一點，結果完全沒變嘛。】

她露出鄙夷的目光對我嗤笑說道。

很生氣，但完全反駁不了，因為我確實一直都沒變過，還是很脆弱……

看著我不做回應的姿態，她鄙夷的目光更盛，繼續對我說著羞辱的話。

【呿，跟啞巴說話真無趣。我都說成這樣了，卻連個屁聲都不敢放。】

對我的反應感到無趣的她有些意興闌珊。不過這樣正好，如果這樣能把她趕走，我被罵得多兇多慘都沒有關係。

【啊!想到了!】

她握著拳頭當作木槌敲了下手掌，似乎想到了什麼。隨後露出小惡魔般的笑容，從中我只感覺到巨大的不安。

【啊~啊 真是的，這麼脆弱的人竟然也有朋友，真不敢相信。搞不好，那個朋友同樣也是廢材呢，畢竟物以類聚嘛~哈哈哈。】

「給我閉嘴!!!! 不準妳那樣說尤里!!」

沒有辦法再默不吭聲了，縱使知道她是在故意激怒我。但我心中翻騰的怒火就像火山爆發一樣，難以遏止地奔騰而出，甚至一舉越過了我對她的恐懼。

「尤里他……才不是廢材，雖然平常總是吊兒啷噹的模樣，但他絕對不是廢材!」

憤怒化作不息的怒濤從我內心深處的石壩上潰堤而出。控制不住情緒的我將潛藏在內心的言語一股腦地傾吐了出來。

「他是我的—英雄。從村史館第一次交談那刻開始就一直都是，他溫柔的話語總像春雨一樣一次次地滋潤著我枯寂的內心。他同樣也是我的知己，理解並支持我的興趣，認同並包容我的行為，多少次我搞砸了一切，他像是自己犯了錯一樣拉著我一同低頭道歉。他總說是我的積極和樂觀帶動著他一起向前進，但是—尤里你知道嗎?若不是你總在我背後默默地幫助我、推我一把，我也不敢義無反顧地向前衝啊……」

從憧憬到感謝，我訴說的對象慢慢從眼前的另個自己轉移到不在此地的摯友身上。或許也只有這樣我才能坦率地將這些話說出口吧，畢竟在他面前……還是太害羞了。

【所以呢?妳說這些話有什麼用?提了再多尤里的優點，妳也終究不是他。】

她的話直白的刺傷了我的內心，銳利的程度或許比灰狼的尖牙還利。

【我再問妳一次，愛梅莉，妳在害怕著什麼?】

……

眼前的另個我問出了最初的問題—那個我並不想面對的問題。

但是她說的沒錯，無論我再怎麼憧憬、尊敬尤里，滯留在原地的我是不可能成為他的。

—怎麼辦才好?
—不要回答吧，說出來只會更痛苦。
—可是不說出來，黑暗永遠不會散去。
—說出口吧，或許說出來會更好一些。

在心裡糾結了無數次，各種想法盤根錯節，不過最後還是決定將心底的複雜化作言語吐出來。

「……我害怕的是……尤里的離開吧……」

沒錯，我害怕的從來不是什麼灰狼—不，也就當時快被咬上脖頸的時候是吧。我更加害怕的是【尤里的離開】。

「從兩年前認識開始，我們就一直是形影不離的摯友，雖然這樣說有點害羞……但我認為這段關係中，我就像是太陽，照耀著他指引他前進；而尤里就像是影子，跟在我身後默默幫助我。這是很棒的關係，甚至比我在任何一本書裡看到的還要棒，這段關係會一直持續到我們長大成人—我對這點深以為然。直到那天尤里對我說了那番話。」

「他說『愛梅莉，我有不得不變強的理由在，或許有一天將會離開莫爾村……』是的，其實我早就知道了，尤里會離開的事。他為了成為能配得上伊芙身分的人，某天將會離開莫爾村前往更大的舞台發展。這件事我身為他最好的摯友怎麼可能會不知道!!可是……我明明理解他的願望，卻無法坦率地去支持他……看著他望向遠方的眼神不同以往的慵懶，變得炯炯有神。我就連直視都不敢，所以才選擇藏在內心深處，不讓自己有機會碰觸到。」

「可是，不管藏得再深，最終依然躲不掉。在我快一命嗚呼的時候，尤里帥氣地一刀刺死灰狼救下了我。看著他為我憤怒的模樣，我心裡在感到溫暖的同時也默默滋生了難以言喻的東西。就好像他變得不再是我所熟悉的他一樣的這種陌生感，我明白自己應該為他的改變感到開心才對，因為變強之後取得更高的地位一直都是尤里努力的目標，現在的他踏出了第一步。但是，我真的好害怕……害怕他展翅高飛的時候身旁沒有我的存在……」

【所以呢?妳要怎麼做?】

「……欸?」

對著另外一個自己講述完我的獨白，她的反應既不是熱心地指引我該如何做，也不是冷血地對我落井下石，她只是淡淡地問了一句:要怎麼做。

【我問妳，在妳了解到尤里與妳的不同，他有著清楚又高遠的展望，並且為之努力著，那麼依然在原地踱步的妳又該怎麼做?】

「我……我……不……」

我不知道。

我很想爽快的說出口，卻發現自己做不到。就好像每一個字都有重量般，說完前兩個字後，就再也沒有力氣說下去了。

可能是我內心很清楚，即使說出口來也改變不了現狀吧。

【哼，可笑。妳講了這麼多內心裡的獨白，理解了自己的不甘，清楚了尤里的改變，卻依然不知道自己該怎麼做，何等的悲哀呀。】

「囉、囉嗦!我當然知道要站在他身邊需要的是力量啊，可是人都有分自己的強項與弱項，當初練習草球時，我就已經清楚肢體有障礙的自己不管再努力，最後都不會成材的……」

【誰告訴妳只有一種力量能幫助到尤里?】

「誒?」

【哼，妳這死腦筋，自己都已經說過了人有分強項和弱項，何不用自己的強項站在他身邊幫助他?】

「可、可是我只是個愛讀書的普通人，唯一的強項也就只是懂比較多東西罷了，怎麼可能……?」

人都有自己的強項與弱項，她說要用我的強項去幫助尤里，我忍不住反駁了她。然而還沒講完，就不禁想起了下午與尤里在森林中小溪旁的對話­—尤里對我的誇讚。

……

『笨~~蛋，就說不要再把錯都攬在自己身上了。真是的，你這人怎麼總是這麼死板啊。再說，妳可沒有自己說的那麼沒用喔!』

『先不說能找出地圖上紅點的位置，幾乎都是妳的功勞……』

『再來，愛梅莉不也用自己豐富的藥草知識，幫我們準備治療用的藥草了嗎?......』

『還有還有，妳在森林裡不是還有採集一些果實嗎?比如那幾顆蛇繩果，其實在妳講解了果實的功效後，我就有想到一些計畫來好好運用蛇繩果，幫助我們脫離危險。……』

『……就是這樣。所以愛梅莉妳就不要再妄自菲薄了，好好接受妳就是個有用的人這個事實吧!』

……

尤里溫暖的話語一字一句猶如滿載著星光的銀河流入我的心扉，點亮了一片漆黑的虛無，漸漸撥開充滿自我懷疑的迷霧。

啊啊…..他早就留下解答了嗎…..哈哈…..又被你解救了一次呢尤里。

當時只覺得他在安慰我，內容又過於羞恥，讓我忍不住忽略了尤里話中的含意。現在回首再去想一次就能明白，他不是在顧慮我的心情而牽強地隨便找話誇我，而是真的認為我有幫助到他。

【看妳的眼神似乎找到答案了呢，總算像樣了一次。】

「嗯，我已經知道自己該怎麼辦了。」
這次，不再有任何迷茫，我語氣堅定地回答她的話。隨後，忍不住用複雜的目光望向她繼續開口。

「我很討厭妳，雖然不清楚妳為何幫我，但一碼歸一碼，這次謝謝妳的幫助。」

【哼，要論討厭彼此彼此。還有，我才不需要妳的感謝，下次不要再可憐兮兮地來找我就好。妳是我、我也是妳，要是讓尤里看到成天都無精打采的愛梅莉，他也肯定無法安心追逐他的目標。】

誒?「妳是我、我也是妳。」這句話的意思不就代表她……

「難道妳也……」

無視她前面說的話，我呆愣愣地問出自己內心設想的問題。

【( ≧Д≦)閉、閉閉閉閉嘴啦!給我忘掉妳剛才心裡想的東西!】

然後，她第一次流露出強烈的情緒變化，甚至連原本清冷且清楚的聲音都結巴了起來。

還沒等我理清楚狀況，她就化做一道影子鑽入我的內心消失不見了。雖然心裡毫無異樣，但我很清楚她正在我的內心深處。

她的一句「妳是我、我也是妳。」讓我不禁產生了共鳴，不知為何對她的牴觸也在慢慢消融著。

【也許她就真的只是刀子嘴豆腐心吧】留下一句對她的看法，我抬起頭來看向周遭。

仍是一片漆黑，不過我的心裡再無隙縫。

喀擦。

隱隱約約聽見一道像是東西破碎的聲音。

喀擦喀擦喀擦喀擦喀擦喀擦……

聲音的頻率變得越來越快，回過神後才發覺，破碎的正是自己所處在的漆黑空間，無數道裂痕縱橫排列成一張巨大的蜘蛛網佈滿我的周遭。從破裂的裂痕中透出微弱的亮光。

砰。

正如任何人都能預料到的，這個空間最終崩塌了。而我也—
 
睜開了眼。
 
清晨的光線從窗簾的縫隙透了進來，微微照亮昏暗的臥室。我慢慢坐起身來，在柔軟的床上環顧了一會兒周遭的擺設，都是熟悉得不能再熟悉的物品。朦朧的意識慢慢甦醒，剛才所發生的事就好像在做夢一樣……不對，我在說什麼……那個就是夢才對。

我下了床走到窗戶旁，將窗簾拉開望向天邊。太陽公公還沒完全升起，僅僅露了一角，不過天地早已不再是漆黑一片。

看著天乍亮的一幕，似在肯定自我，也在跨步向前，我喃喃自語道。
「我早說過了，就讓失意的愛梅莉留在黑夜中。」 

