
類型: 原創
作者: 窩拉板, 獺多
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-16 


魔法師「濱藜登亞•竹水」通過升級測試，想在餐館點一份排餐犒勞自己。 「內用，請來一份松露牛里肌！」「少年，你運氣很好，這是今天最後一份了。」「誒誒誒？！最後一份？！真的沒了嗎？」背後的少女用失望的語氣說道。登亞發現說話的少女有些眼熟，於是：「讓給她吧，我改點一般的牛里肌。」他打的算盤是：『讓給她的話，應該能成功和她搭話。』不出他所料，少女走向他選擇的座位。「那個······你······你為什麼要讓給我？」 久別重逢的青梅竹馬，帶來的是一個新世代菁英小隊的入隊邀請。為了能和她多相處，登亞幾乎想也不想直接接受了邀請。  


角色介紹 
[角色介紹] by 窩拉板

互葉白千層針鼴成員


天鑠斯•瓦多起：隊長，男，18歲，附魔獺克的徒弟。

白堊•蘇鐵：副隊長，男，18歲，自然法師的徒弟，副協會長之孫。

陶枚忒•突門連斯：女，20歲，念魔法之奇沙的徒弟。

櫛緁•契姆：女，16歲，召喚師，副協會長外甥孫女。

列良•斲斤•迭萌克：男，16歲，大氣魔者的徒弟。

旗妮•洛姆羊：女，18歲，聖烈之龍捲的學生。

瀲灩•火山錐：女，17歲。

悠詞•立米：男，17歲，結界特使之弟。

索淶巽•獺比：男，19歲，某鈦級魔法師之子。

紫荊緋亞•坎亞：女，17歲，煉金部長的外孫女。出生於3141年4月。

濱藜登亞•竹水：男，17歲，魔法獵手的師弟。出生於3141年5月。





第二十話故事時間點：3158年2月。
 

魔法師和妖魔等級大致對應魔力值 
[魔法師和妖魔等級大致對應魔力值] by 窩拉板

魔法師等級大致對應魔力值
(隨劇情補充)

鋁級：10～25
錫級：25～200
鐵級：200～1200
銅級：1200～5000
銀級：5000～60000
金級：60000～300000
鉑級：300000～4000000
鈦級：待補充
鑽石級：待補充
魔界等級：待補充


妖魔等級大致對應魔力值
(待補充)



(需注意，魔力值並非魔法師等級唯一判斷標準。魔力值與其拿來判斷魔法師等級，不如拿來判斷妖魔等級。不過當然，妖魔登記一樣也不是只以魔力值作為標準。)
 

妖魔名冊 
[妖魔名冊] by 窩拉板


火臂唐斯
年齡：七十多歲
特點：擅長火、吸收魔力、隱蔽、移動。
妖魔等級：藍
魔力值：71083
被濱藜登亞•竹水消滅。


 

戰鬥法師分級 
[戰鬥法師分級] by 窩拉板

魔法協會的戰鬥法師分為七個等級。

預備：1000～1200位，錫級～鐵級。
初等：500～530位，多為鐵級。
中等：250～270位，多為銅級。
高等：100～120位，多為銀級。
尖端：50～60位，銀級～金級。
次席：24位，金級～鉑級。
首席：12位，鉑級～鑽石級。

其中，首席和次席戰鬥法師會有級內排名。
 

 
番外一 不使用魔法的魔法對決 
[番外一 不使用魔法的魔法對決] by 窩拉板

「緋亞！我今天學會召喚火了！」

「那麼巧！我今天學會控制金屬片了！」

「我上星期學會在武器附上魔力！」

「我上星期學會結陣！」

「結陣什麼的，我一個月前就會了。」

「我在兩個月前就回召喚火了。」

「哎呀，緋亞小姐，妳是想和我鬥嗎？」

「在說什麼呢，登亞先生，是你先開始的吧？」

「看來無論如何，我們倆今天得分個高下呢。」

「求之不得，來爭吧！」

登亞和緋亞站在肅利克宅的院子裡，距離對方八公尺，面對面站著。

登亞拿著一把小木槌：「我用這把小槌子當武器。」

緋亞右手舉在連線，食指和中指夾著5cm×15cm的金屬片：「我用這小片金屬就行。」

「先說好，不能真的傷到對方喔。」

「不需要你說，我才不像你，我很能控制的。」

「哎呀，真是狂妄呢。我最擅長的就是細操作喔。」

「哼，打過便分曉！」緋亞一蹬，左手握拳揮向登亞。

登亞側身避過，左手手刀往緋亞的肩膀劈去。

緋亞舉起右手格擋，抬起左腳，膝蓋往登亞腹部撞去。

登亞抬起右腳，以右小腿擋住攻擊。

接著左手往緋亞揍去：「呀啊！」

緋亞再次格擋的同時左手也往他掌擊：「呀啊！」

兩人就這樣你來我往的拳打腳踢，但都被對方防下來，持續了數十個回合。

「喂！不要打架！」

兩人停下動作，看到一個男生跑了過來。

「你們怎麼在打架？」

「我要證明我比登亞厲害！」

「我要證明我比緋亞厲害！」

「不要證明這種無聊的東西！真是的，才七歲就這麼血氣方剛。」

「才不無聊！」

「師兄你怎麼可以亂講話！」

「就是無聊！才七歲有什麼好爭高下的！」

「好啦，鎩捩克希，小孩子打打架活絡筋骨有什麼不好？我反倒希望你和艾霆晰絲偶爾也打個架。」

三人轉頭，看到肅利克坐在一旁的椅子上。

登亞和緋亞嚇了一跳。

『師父什麼時候在那的······』

『肅利克老師什麼時候來的······』

鎩捩克希堅持：「不行，登亞他們那麼小，出意外怎麼辦？」

「放心，雖然他們嘴上說要比高下，可是別說魔法，他們從頭到尾連武器都沒用不是嗎？他們唯恐對方受傷～」

登亞和緋亞臉紅，撇過頭。

「從一開始就在看著啊，師父真是壞心眼。」登亞嘟噥著。

「哈哈哈！」肅利克大笑：「再怎麼說還是得有人看著嘛！」

「總之，以後入港真的很想對決，要在大人在的地方！知道了嗎？」

「好啦。」登亞和緋亞回答。
 

 
序 升級考試 
[序 升級考試] by 窩拉板

山洞裡，一名少年在和一隻惡靈戰鬥。

那惡靈全身漆黑，人形，身高三米多，四肢都各只有四指(趾)，皆長著利爪。

少年站在原地，朝惡靈隨意揮了幾劍。

應該說，「看似隨意」。

『雖然是考試，但聽說這個考官很惡趣味，找個高於說好的級別的惡靈不無可能，小心為上。』少年心想。

那幾劍都被惡靈躲過，惡靈朝他揮爪，少年舉起劍擋住攻擊。

「你認真一點啦！再不認真，就沒機會認真囉！」惡靈抽回手，舉起右腳往少年踩去。

少年跳起來避過，站到岩壁上。

『爪子能在地上鑿出淺淺的凹痕······』少年觀察剛才惡靈那一腳對地面造成的影響。

「你在······」惡靈舉起左手，爪子伸長、彎曲，並互相纏繞成錐狀，往少年戳去：「看什麼呢！」

少年頭往左稍微一側，惡靈的攻擊戳在耳邊的牆上。

少年瞄了一眼耳邊：『爪子可以刺進牆裡······』

「嚇著了？」惡靈抽回左手，纏繞的爪子分開，接著換右手爪子纏繞成錐狀，再次往少年刺去。

「······呵。」少年舉起左手，抓住刺來的錐爪：「我看起來像是有嚇到嗎？」

「？！」惡靈急忙收回右手：「你、你剛才都在裝？！」

「對啊，保險起見。」少年左手放到劍刃上，劍開始變形。

「咿———」惡靈轉身，往洞口跑：「外面還有一個魔法師，我先去堅決他！」

「你蠢啊，考官可比我強多了。」少年突然出現在它面前，手裡的劍已經變成斧頭：「他是故意不掩蓋氣息的。」

「你······！！！」惡靈抬起右腳，往少年掃去。

少年舉起左手，用前臂擋下攻擊：「看來這就是全力了？」

「可惡！」惡靈的腳爪彎曲，捲住少年的左前臂，右手往他的眼睛刺去。

「嘿！」

少年大喊一聲，揮斧。

惡靈被砍成兩半。

「再來！」少年喊道，跳到惡靈的上半身上面，將之踩落地。

「饒命啊！！！」妖魔這類生命體不可和一般脊椎動物一概而論，被砍成兩半這種狀況對後者通常是致命傷，但許多妖魔甚至還能做出經過正常思考的發言。

「不行～」少年跳起，對惡靈的頭、胸一陣狂砍。

✩ ✩ ✩ ✩

洞外，一名穿著法袍的中年男子坐在一顆石頭上。

他往洞口看了一眼，露出微笑。

少年從洞穴走了出來：「解決了。」

方才手上所持的斧頭已變回劍，且收入了劍鞘。

「這惡靈好強啊，的確是妥妥的綠級。」少年笑著說道。

「你少來，綠級對你來說不算什麼。」中年男子起身，往山下走。

「哪有，我不是揮了好幾下都沒打中嗎？」少年跟了上去。

「那是放海的攻擊吧。你接下來根本是很輕鬆的碾壓它。」

「不愧是考官大人。」

「而且你那幾下也不單純是放水，看似隨意，實際上是在測試惡靈的實力吧。」

「嗯，畢竟我感應魔力強度的能力不高。」

「我不是跟你說過它是綠級嗎？」

「呃······您也有可能判斷錯誤嘛！」

「說的委婉，你是怕我耍你吧？」

「欸嘿嘿，被發現了。」

「還『欸嘿嘿』咧。」

「我合格嗎？」

「超額合格了。你要不要再接受更高的測試？」

「不用，先銀級就好。我先累積一陣子的經驗再考更高吧！我才十七歲，當更高等還太早了。」

「不······金級以上的年輕人有不少······你那大你兩歲的師兄在你這個年紀都鉑級了。」

「我可比不上他。」

「你是比不上他，但他其實實力超過鉑級，而你至少也有金級的實力。確定不要嗎？」

「不用了啦！」

「金級才是被認可是高等級魔法師的最低標準喔。」

「我知道啦！但是銅級就被當作可以獨當一面了吧？這樣就夠了啦！」

「好吧，你說夠了就夠了。」考官說著用手指在空中劃出一個圈，再在圈中點了一下，圈變大，並成為一道傳送門。

「來吧。」考官踏進傳送門。

「好～」少年跟著踏進去。

傳送門的另一邊是在一間牆壁、天花板和地板都一格一格的方形空曠房間。

兩人打開房間門，從這間門牌上寫著「24號測驗室」的房間走了出去。

「那麼，我有事，再見啦～」少年對考官揮手，往走廊入口跑去。

考官看著他微笑。

一名女子朝考官走來：「濱藜登亞•竹水的測驗結果如何？」

「如同預期，非常完美。」
 

第一話 哼著歌，踏著輕快的步伐，在餐館遇到似曾相識的少女。 
[第一話 哼著歌，踏著輕快的步伐，在餐館遇到似曾相識的少女。] by 窩拉板

「耶！啦啦啦～」

街道上，濱藜登亞背著斜背包，抱著劍，踏著輕快的步伐，愉快的哼著歌。

「從今天起我就是銀級魔法師了！」

雖然在測試中他一副很有餘裕的樣子，但其實他非常緊張，擔心自己不能好好完成測試。

而測試輕鬆通過了，考官還說是「超額合格」，讓登亞突然感到一身輕，身心無比歡暢。

「那個年輕人是怎樣？好像很快樂的樣子。」人行道上一名壯年男子好奇道。

「可能剛升級吧。」他旁邊的一名壯年女子猜測。

「升級······」

「不過看他這個年紀，大概是升到錫級還是鐵級吧。」

「我十五歲升上鐵級時也是這般興奮。」

「這麼低的等級就沾沾自喜······看來是和你同一類人。」

「喂，妳什麼意思？」

這時，兩人旁邊的一名上衣外套著灰色背心、繫著棕色腰帶的青年男子開口了：「可是姑姑、姑丈，你們知道那少年的身分嗎？」

壯年男子回答：「唔，不知道。」

女子則回答：「難道，你是說，他的來歷不小······？」

「對啊，他是『魔法獵手』的師弟喔！所以，搞不好，會是銅級甚至以上。」

「他們是在談論我嗎······」登亞看著他們，自言自語：「算了，不管。啦啦啦～」

師父和師兄是名人，會有人談論也是正常，因此登亞不怎麼在意，只是繼續哼著歌。

「師父應該知道我升級了吧？我要先去和鎩捩克希師兄通報！」想著，登亞將原先的要回家改成往「火刊分部中心院區」跑去。

✩ ✩ ✩ ✩

「誒，師兄不在啊······」從院中心走出來，登亞垂頭喪氣。

今天接下來的時間要做什麼呢，登亞心想。他從口袋拿出他的魔法師證照，上面的「銅級」已經變為「銀級」。

確認了自己已經成為銀級魔法師，登亞心滿意足的笑了一下。

這麼一個過程讓他的心情立刻好轉起來，再次哼著歌，踏著輕快的步伐。

「先去吃頓午餐吧！」登亞這麼決定。

✩ ✩ ✩ ✩

登亞來到一間排餐店，看了看店裡，還有座位，櫃檯前也沒多少人在排隊，遂決定午餐就在這間解決。

「內用，請來一份松露牛里肌！」輪到登亞點餐時，他立刻喊道。

登亞愛吃松露，但因為松露價格昂貴，登亞偶爾才會吃。他不是吃不起，而是不想因為這樣花太多錢。

「少年，你運氣很好，這是今天最後一份了。」一個二十幾歲的男性店員笑著說。

松露牛里肌是這間店的限量熱門餐點，每天限量七十份，而這家店生意很好，因此這道餐點常常在中午前就賣光了。

店員問登亞：「還要什麼······」

「誒誒誒？！最後一份？！」登亞身後突然有人驚呼道。

登亞轉頭，看到發出聲音的人是一名排在他後面的少女。

「真的沒了嗎？」少女來到登亞右邊，雙手按在櫃檯上。

「真的。」店員回答。

「唉······」少女難過的低下頭。

「明天還有啦。」店員安慰道。

「啊，好不容易有空在中午前來這家店，沒想到還是吃不到嗎······」少女失望的說。

對此，店員只能苦笑，心想：「還真慘。」

「······」登亞看了少女幾秒，接著頭轉回去對店員說：「讓給她吧，我改點一般的牛里肌。」

「誒？！」少女抬起頭。

「你確定嗎？」店員問道。

「嗯，另外來杯可可就行。」登亞說完將錢放到櫃檯上，往一張桌子過去。

「好心人吶······」店員感嘆，清點登亞放的錢，確認無誤後對少女問道：「那妳還要什麼嗎？」

少女覺得有些難為情：「那······我再一杯鮮奶。一樣是內用。」

「好，一共是······」

啪！少女將錢放到櫃檯上，立刻跑開。

店員看了一眼少女：『難道那少年是因為對方是可愛女生才讓給她？話說這兩位都沒說是幾號桌啊······』

✩ ✩ ✩ ✩

登亞坐在位子上看著小說。

登亞之所以會選擇讓步，主要有以下原因。首先，登亞不太喜歡和人搶，尤其只是一頓牛排而已，讓給對方就好；其次，他衡量自己以後還是很有機會吃到這家店的松露牛里肌，而聽那位少女的話，她似乎不怎麼有機會吃到；再來，雖然這餐沒成功吃到松露，但下午再去蛋糕店買松露巧克力蛋糕就行。

『松露加巧克力，極品！』

登亞不只喜歡松露，也非常愛吃巧克力。

最後，他總覺得這個穿著紫色長裙、樣貌可愛的吊眼梢女生有些面熟：『讓給她的話，應該能成功和她搭話。』

果然，不出他所料，少女朝她走了過來。

少女似乎想說什麼，但又沒說出口，站在桌子旁邊猶豫不決。

「不介意的話，請坐我對面吧。」登亞左手往桌子對面的座位一揚，發出邀請。
 

第二話 濱藜和紫荊，登亞和緋亞。 
[第二話 濱藜和紫荊，登亞和緋亞。] by 窩拉板

少女在登亞對面坐下：「那個······你······你為什麼要讓給我？」

「因為妳看起來很像吃到，而且似乎很難有吃到的機會，我的話只要明天早一點來就能吃到。」登亞如實回答：「也就是說，以效益而言，讓給妳有比較大的價值。」

「你吃過很多次了？」

「沒有，還沒吃過。」

「唔······真的沒關係嗎？」

「沒關係，我心情正好。而且老實說，還有一個很重要的原因。」

「什麼？」

「我總覺得好像在哪裡看過妳，想和妳搭話。如果不讓給妳的話，妳的心情會很差吧？這時候有人向妳搭話，還是造成妳心情不好的元兇，想必不會給對方好臉色吧！」

居然是這個原因，少女愣了一下，接著笑道：「所以因為我是年輕女生就讓給我？」

「當然不是。換做是中年男性我也會讓的。」登亞表情變得嚴肅。當然是故作嚴肅。

「開玩笑啦，我知道你是真的覺得看過我，而不是什麼特殊的搭訕方式。」少女發出銀鈴般的笑聲。

這間餐館的用餐氛圍很是熱鬧、輕鬆，即使是大吼大叫也不怎麼會有人在意。

『這笑聲，也有些耳熟······』登亞心想。

「那你請客的話，搭訕應該能更容易成功吧？」

「妳要我請客？可以啊。不過這次妳已經付錢了，直接這樣把錢給你未免太煞風景，下次我再請吧。」

「厲害，直接預約下次～」少女似乎已經忘了剛才的難為情：「如果我說沒有下次呢？」

「當然，不限於這間店。」

「我不是這個意思啦！」少女覺得很有趣：「意思是，如果我拒絕你的邀約呢？」

「那很遺憾，妳失去了省錢的機會，而我失去了再次和可愛女生一同用餐的機會。」

「欸，真老實欸。不過可愛女生什麼的，太抬舉了。」

「是有點抬舉。」

「喂！」

「抬舉了『可愛女生』這個詞。」

「誒～沒想到～不過我擔當不起～」

此時服務生將可可和鮮奶放到桌上。

「不開玩笑了，言歸正傳。」登亞表情回歸正常：「我其實早就在猜妳是不是我以前認識的人。」

「認識的人？」

「對。我當然也有一些很久沒聯絡的熟人，而我們正處青春期，如果再次見面互相認不出來也算正常。」登亞微笑。

看到這笑容，少女心中一動。這微笑她感到非常熟悉：「可是我對你沒什麼印象耶。」

「很正常，其實我也不是很確定妳是不是我想的那個人。」

「不妨說說。」

「我小時候有個玩伴，她和妳一樣是吊眼梢，喜歡紫色。看妳穿著紫色長裙、戴著紫色手錶，妳應該也很喜歡紫色吧。」

「對。」

「她後來搬到文島，所以我其實這是抱著一絲希望而已。我還蠻想再跟她見面的。總覺得妳就是她長大該有的樣子。」

「哦。」

「她的名字和我的名字結構很像，因為父母關係好，相約把名字都取成『植物名稱加上兩個音節』，這兩個音節又都有包含特別意思在內。我是象徵更上一層樓的『登』，而她是象徵赤誠的『緋』。」

「······」

「她的姓名是紫荊緋亞•坎亞。對了，說話方式也和妳很像。她應該也沒有孿生姊妹······」

「『孿生』都出來了，你根本非常確定嘛！」

「那麼果然妳就是紫荊緋亞囉？」

「沒錯啦！你是濱藜登亞吧！」

登亞抬起右前臂放在臉邊：「妳感覺也不是聽我講完才認出來的。說吧，什麼時候認出來的？」

「······有點害羞。」

「說嘛。」

紫荊緋亞撇過頭：「你微笑的時候。」

登亞回想：「喔，那個時候啊。的確我笑起來和小時候一樣。」

「······就是這樣。還有因為你喜歡吃松露啦。」

「那，緋亞，妳回來火刊啦，歡迎回來。這八年來過得如何？」

「普普通通。順利的在文島考到金級。」

「金級啊，我今天剛升上銀級。」

「誒？！你進步變慢了？」

「可能是吧。妳比我高一級，那看來我該叫妳『前輩』呢。請多多指教，坎亞前輩。」登亞伸出右手。

「用名字叫我就好。」緋亞輕笑，也伸出右手，握住他的手。

『登亞的手變粗了······』緋亞回憶，以前兩人的手掌差不多大，現在登亞的手明顯較自己的大，皮膚也比以前粗了些。

想到這，她不禁臉上一紅，趕緊放開手。

看她放開，登亞便收回手：「妳什麼時候回到火刊的？」

「其實四個月前就回來了。我本來想找你，但我沒有你的聯絡方式，也沒時間從其他管道找。」

服務生把兩人的排餐放上桌。

「我知道。妳這段時間都在做什麼？我指回來火刊之後。」

「我加入了一個小隊，因為有一個人是我在文島認識的朋友，是和我一起回來的。」

登亞沒接話，拿起刀叉，開始吃牛排。緋亞見狀也跟著開動。

過了一會兒，登亞開口：「哦，在文島認識的朋友啊。也是火刊藉？」

「對啊。」

「啊······」登亞臉色一沉，低下頭：「難怪回來後都沒有找我······」

「誒誒？！」

「開玩笑的啦。」登亞恢復原來的表情：「對方在文島待多久？」

「兩年前才去的。我去年才認識她。」

聽到緋亞用的第三人稱是「她」時，登亞心中鬆了口氣。『咦？為什麼？』

緋亞繼續說：「她比我們小一歲，是很可愛的女生。」

「嗯······」

「有興趣認識嗎？」

「有。妳的朋友我當然會想認識一下。」

「不是因為我說她是可愛女生？」

「不是。我眼前就有個可愛女生了啊，我已經滿足了，認識其他可愛女生幹嘛？」

「呃，就說這太抬舉我了。」緋亞不好意思的用手臂遮住臉。

「不鬧了。她也跟你一樣是金級嗎？」

「對啊。而且她來頭不小喔！」

「怎麼說？」

「她是副協會長的外甥孫女，也就是前幻獸部長的孫女！」

上一任幻獸事務部長和副協會長是姐弟。

「誒～家世顯赫啊。」

「對啊！我沒小隊大部分人和我們一樣來頭都不小，實力也都很高。對了，登亞，你有沒有興趣來我們小隊？我們······」

「好啊。」

「······小隊也有一個銀級的，你不用擔心自己等級比其他人都還低。咦，我還沒講完你就答應了。」

「對呀。」登亞微笑：「聽起來很強。」

「那麼心動啊？」緋亞壞笑：「我就知道只要這樣說你就會答應。」

「是啊，」登亞回答：「非常的，心動。」
 

第三話 所不了解的，關於對方的事，變得很多。 
[第三話 所不了解的，關於對方的事，變得很多。] by 窩拉板

「耶！勸誘成功！」緋亞很高興。

然而，登亞答應入隊的原因卻和緋亞以為的完全不同：『這可是和緋亞多多相處的機會，有什麼好不答應的？』

「我要告訴大家！」緋亞拿出手機，傳送訊息到小隊群組裡。

「妳是邀請了我，那其他······有幾個人？」

「十個。我是最新的。」

「妳那個朋友也先當作願意好了，其他八位呢？」

「這個······應該會吧。副隊長之前說過，如果新人實力比不上也沒關係，剛好給他們當作歷練。」

「那就好。」

「你確定這麼輕易就決定要加入了嗎？要不要再問更多的？」

「既然妳都這麼說了，好啊。你們有據點什麼的嗎？」

「算是有，我們有間房子。」

「畢竟都很有錢嘛······」

「嗯，不過買這房子的錢可是前輩們自己賺來的。」

「欸，厲害啊。」

「畢竟他們的實力足夠接一些酬勞不錯的工作嘛。」

登亞喝了一口可可：「那你們住那嗎？」

「每個人在那邊都有房間，只是不是每個人都時常住在那。」

「妳住哪？」

「我也住在那邊。」

「怎麼不住在老家？」

「因為我的父母時常不在家，我想說那老家乾脆就給哥哥嫂嫂兩個人住好了。」緋亞解釋。

「妳哥哥和嫂嫂啊······妳嫂嫂是歐萊雅姐嗎？」

「對啊，你還記得她啊？」

「堪鐸克哥和歐萊雅姐我都記得。恭喜他們修成正果，真是個好消息。」

「可不是嗎？」

「話說回來，隊屋在這個魔法城裡嗎？」

「對啊。」

「我如果入隊也能住那嗎？我會付住宿費的。」

「當然可以！住宿費就不用了啦，幫忙分擔水電就夠了，那些人會說，與其讓你付住宿費，不如讓你盡快變強以更好的幫助完成工作。」

「都是很好的人啊。」

「對啊，你可以放心住進來沒關係！唔，我總覺得哪裡怪怪的······」緋亞停下刀叉，歪著頭思考。

「哪裡怪？」

「不知道，說不上來······算了，錯覺吧！」

「嗯。」登亞微笑。『沒想到她注意到了，還好她沒繼續追究。』

從緋亞問他要不要問更多問題時開始，登亞的目的就是想知道緋亞的住處。雖然兩人是青梅竹馬，可是畢竟多年沒見，他怕直接問太突兀，所以一開始他先從「小隊有沒有據點」開始引導話題，並在恰當的時機問出目標。而一聽緋亞說她住在隊屋時，登亞便立刻也想住過去，但又怕立即說出來未免會讓緋亞覺得他有非分之想(實際上是真的有一點)，於是先繞開話題(實際上也是真的想問)，接著繞回來時再提出來。

「先把東西吃完吧！」緋亞繼續舞動刀叉。

「嗯。」

✩ ✩ ✩ ✩

用餐完畢，登亞和緋亞起身離開餐館。

「妳接下來要去哪裡？」

「我要回隊上了。你要過來看看嗎？」

登亞搖頭：「我很想去，但我要先去找我師父。」

「這麼說來我也很久沒見到肅利克老師了。」

「要一起來嗎？」

「好啊，反正其實隊上也沒什麼事。我跟他們說一下。」緋亞拿出手機告知隊友。

「有人答應讓我入隊了嘛？」

「目前只有隊長和櫛緁而已，其他人還沒看過訊息。啊，櫛緁是······」

「妳在文島認識的朋友，對吧？」

「對。你好厲害！」

「我很會猜。」

既然緋亞要跟著登亞去找他師父，兩人邊走邊聊。

「你有沒有其他想問的？」

「嗯······」雖然登亞好奇心不輕，但現在除了緋亞的事，他都沒特別感興趣。「妳說來頭都不小，那來頭有比櫛緁小姐還大的嗎？」

「有啊，櫛緁是副協會長姐姐的孫女，而我們的副隊長是副協會長的孫子。」

「誒～」

「算是來頭最大的吧。」

「他是什麼等級？」

「鉑級。他還是『自然法師』的徒弟喔！」

「比我鎩捩克希師兄和師父都還厲害啊。」

「不能這樣比啦！」緋亞苦笑：「肅利克老師的專長又不是戰鬥。」

「也是。」登亞擺手：「但是他卻叫鎩捩克希師兄和我走戰鬥那方面，真不知道是幾個意思。」

「哈哈哈～」緋亞開懷大笑。

『多年不見，她笑起來好漂亮啊！不只微笑，就連大笑也是。』看著她的笑容，登亞心想：『感覺關於她我不知道的事變得很多······希望能藉著跟她住一起來更了解一點。』

「嗯，你怎麼突然只是微笑，不說話？」

「沒事，在想事情。」

「喔······看你這微笑，在思春？」緋亞打趣道。

「······」登亞想了一下，決定如實回答：「八九不離十吧。」

「誒～」緋亞壞笑：「我就不不識趣的追問了。看來這幾年你變化不少呢～」

「是啊，妳也是。」登亞鬆了一口氣：『還好妳沒追問。』

「女大十八變嘛！」緋亞有些得意的笑：「尤其是實力的部分，我已經是金級魔法師了！希望登亞你也能儘快升到金級。真是的，我本來還以為你會跟我同個等級的。」

她的表情變得有些失望。

「嗯，是啊，妳進步的很快呢。很抱歉讓妳失望了。」登亞趕忙稱讚，想藉此讓她心情變好。

緋亞的心情果然好轉：「嗯，我會等你的。反正從金級到鉑級很難，我短時間內也不可能達到的。」

「好，就請坎亞前輩妳等我了。」登亞笑道。『雖然其實師父和考官都認為我能通過金級測試就是了。』

「前輩什麼的，不敢當不敢當。不要這樣叫我啦！」

「好好好～那我繼續問問題囉。隊伍裡應該沒有鈦級的吧？」

「沒有啦，你應該還跟小時候一樣，協會所屬的鈦級魔法師有全背下來吧？」

「是啊。」

「那如果他們有人在，你也會知道的啦。」

「也是啦。那麼，鉑級的有幾個？」

「五個。」

「哇塞！協會所屬五十幾個鉑級魔法師，你們就佔了五個！」

「我們小隊很厲害的！」緋亞一副神氣樣，鼻子簡直都要變長了。

『神氣的樣子好可愛啊······』登亞很想戳她的鼻子：「妳很引以為榮嘛。」

「哼哼，這是當然！」緋亞抬起頭，挺著胸膛：「隊長、副隊長都是被認可的新世代精英呢！」

不過登亞沒聽到後面那句話，他的注意力······

『胸也變得比小時候大很多······』登亞捏了一下自己的大腿：『我在胡思亂想些什麼！』

幾乎完全被緋亞那因為挺起胸膛而變得明顯的、和小時候差異甚大的部位吸引住了。
 

第四話 登亞的師父 
[第四話 登亞的師父] by 窩拉板

緋亞手在登亞面前上下晃動：「喂！喂！你有在聽嗎？」

登亞回過神來：「啊，嗯，妳剛才說了什麼？」

「真是的，你剛才在想什麼？」於是緋亞再次昂首挺胸，神情照樣得意之極：「我說，哼哼，這是當然，隊長、副隊長都是被認可的新世代精英呢！」

『還好她展現出和剛才一樣的表情，我本來還很後悔自己注意力被胸部吸走以致於沒看到她那更神氣的可愛模樣。』登亞有些感興趣：「聽起來好厲害。那隊長有什麼特殊的背景嗎？」

「他是『附魔獺克』的徒弟。」

「附魔獺克的徒弟······可是獺克先生才高中一年級吧？他有徒弟？」登亞感到疑惑，而且附魔獺克從來沒提過他還有徒弟。

沒錯，登亞私下是認識「附魔獺克」———本名「巧平河克水爪•獺克」的。而巧平從來沒跟他提過自己有徒弟。

「隊長說，獺克先生有三個徒弟，其中只有隊長年齡比他還大而已。似乎被知道那麼小就有徒弟很不好意思，獺克先生很少提到相關的事。」

「哦······年僅十二歲就當上首席戰鬥法師之一，十三歲就升上鈦級，被稱為新世代第一的天才也會因為這種事不好意思啊。」登亞心中產生了惡趣味的念頭：『感覺又更親切了些，下次見面時要不要拿這點來取樂？』

「那是兩回事嘛。」緋亞笑道。

「對耶。」登亞也笑。『笑容真美啊······突然有個以後要多逗她笑的念頭······咦？』

登亞尋思：『我不會迷戀上她了吧？』

✩ ✩ ✩ ✩

登亞和他的師父住在一個配有著大庭園的城堡裡。

登亞和緋亞進入城堡，走到一扇門前。

「師父，我回來了，我還帶了紫荊緋亞過來。」登亞敲門：「我們可以進去嗎？」

「請進。」門內傳來一個男聲。

登亞開門，和緋亞走了進去。

房間中央有一張桌子，旁邊圍繞著四張椅子，其中一張椅子上坐著一個正在喝茶的中年男子。

「嗨，好久不見啊，緋亞。」男子看向他們，點了一下頭。

「你好，肅利克老師，好久不見。」緋亞敬禮。

「不必敬禮啦！」肅利克大笑：「請坐吧兩位！」

登亞和緋亞坐到椅子上。

「師父你都沒問我測驗如何。」

「你不可能沒通過，問了也是白問。」肅利克把茶杯放到桌上。

「喂，過分欸。就算一定會通過，你好歹關心一下。」

肅利克不理他：「緋亞長得亭亭玉立啦，過得還好嗎？」

「我過得很好。」緋亞回答：「我待在一個驅魔小隊裡，收入不少，隊友人都很好。」

「不錯啊。說到收入，登亞你要在協會裡找份工作嗎？反正你有驅魔師執照，要不你加入緋亞那個驅魔小隊？」

「緋亞已經有邀請過我了。」

「這麼快啊。其他人接受嗎？」

緋亞拿出手機看了一下：「目前有四個人看過訊息，都說可以。對齁，我還沒跟老師提到，老師，我們隊上有很多鉑級的喔。」

「緋亞說到這個都很得意呢。」登亞補充。

「嘻嘻。」緋亞有些不好意思。

「你們隊是獺多徒弟和自然徒弟那隊吧。」

「咦，你怎麼知道？」緋亞驚道。

「很多鉑級，又在火刊，就那隊沒跑了。」肅利克解釋。

「對齁······」緋亞歪著頭。

『好可愛啊······話說她以前很精明的，是因為遇到故人太興奮嗎？』

登亞猜的沒錯，緋亞一天之內見到許久未見的登亞和肅利克，太過高興，以致於有些冒冒失失的。

「妳是金級的吧？」肅利克詢問。

「對啊。」

「金級也可以，那登亞實力沒問題的。」

「喂，師父······」

「為什麼？登亞不是今早剛升上銀級嗎？」

「但他的實力可是貨真價實的金級，他完全有解決藍級幽靈的實力。」

「誒誒誒？！」緋亞看向登亞。

「師父啊······」登亞低頭，左手扶額。

「嗯？」

「你絕對懂我的意思吧！」

「嗯，對呀。」肅利克不否認：「我知道你想幹嘛，但實力瞞著朋友不太好。更何況······」

肅利克勾起嘴角，露出壞笑。

登亞明白他的意思，臉變得有些紅，立即右用手撐住臉以掩飾。

「怎麼了？何況什麼？」緋亞沒注意到肅利克的壞笑，不明所以。

「沒什麼。」肅利克回答：「可能會有些好戲而已。」

「好戲？」

「師父愛看戲，明天劇院有上映一部新電影。」登亞趕忙曲解肅利克的意思。

「原來如此。對齁，想起來了，老師很愛看戲來著。」

肅利克只是又喝了一口茶。

「回歸正傳，登亞，你為什麼故意瞞著我！這樣我一直想著等級比你高，很尷尬欸！」緋亞滿臉通紅。

「本來想鬧一鬧妳，想看妳看到我的表現後驚訝的樣子嘛！對不起啦！」登亞趕緊賠不是。

「過分。」緋亞雙手抱胸。

「對呀，好過分吶～」

「師父！」

「算了，看在中午事情的份上，不跟你計較了。」

「謝謝，坎亞前輩，您大人有大量。」

「喂！還捉弄我！」

「不敢不敢！」

✩ ✩ ✩ ✩

修改魔法獵手的年齡：和登亞同齡→比登亞年長兩歲。
 

第五話 臨時任務 
[第五話 臨時任務] by 窩拉板

登亞和緋亞在肅利克宅待了兩個小時。

「老師再見！日後再登門打擾！」緋亞揮手。

「有空常來沒關係的。對吧，登亞？」

「嗯，對。」登亞思索：「只是她好像不是很有空的樣子······」

「早上而已啦，下午比較有空。」緋亞解釋。

「那，再見啦，師父。」

「你應該不會今天就要在那邊住吧？行李都沒拿。」

「不會啦，我今天只是要去看看而已。」

「那不要太晚回來，你師姐要煮晚餐。」

「好～」登亞答應道。

「我也可以來吃嗎？」緋亞有些感興趣。

「當然可以。就跟你們小時候一樣，妳隨時要來都行。」

✩ ✩ ✩ ✩

緋亞帶著登亞往小隊的住處走。

「不過還沒有全部人都表態接受吧，我就這樣去好嗎？」登亞問道。

雖然嘴上這麼問，但其實他心裡想的是，如果有人不接受，他死纏爛打也要讓對方改變主意。

「剛才看了訊息，只剩陶枚忒姐還沒看，其他人都接受了。她比較少看訊息。」

『八個同意了，應該沒什麼問題了吧······』登亞放心了些。「對了，妳還沒說過，隊名是什麼？」

「『互葉白千層針鼴』，一種植物加一種動物。隊長說大家本來想用金合歡的，但有太多人用過，就決定改用互葉白千層。」

「哦······金合歡畢竟是國花，很多人用正常。」

「對啊。嗯？手機響了。」

緋亞拿出手機，接通來電：「喂？」

雖然緋亞沒有特意避開，但聽人家來電內容畢竟不太好，因此登亞轉移注意力不去聽。

通話完了，緋亞收起手機。

「誰打來的？隊友？」登亞猜測。

「嗯，對啊。你怎麼知道是隊友？」

「因為妳的表情變得嚴肅了一些，我猜可能是隊上的事。」

「嗯，櫛緁打來的，說是有臨時任務。」緋亞感到有些不好意思。

「我跟妳去吧。很遠嗎？」

「在噩卡典那邊。」

「那得透過傳送門去吧？」

「嗯。你確定要來嗎？這樣你可能趕不及晚餐。」

「可以的，我相信妳在的隊伍。」

「登亞······」

「遲回家大不了加熱晚餐就好。」

「把我的感動還來！」

✩ ✩ ✩ ✩

兩人到「魔法協會火刊分部中心院區」藉由傳送門到達位於噩卡典州噩卡典縣噩卡典市的傳送站。

「他們不是在這裡等？」

「嗯，他們是在目的地。」緋亞回答，接著跳起，飄到空中：「你會飛嗎？」

說著往目的地方向衝了去。

「當然。」登亞出現在她旁邊。

「哼。」緋亞笑了一下，加速。

登亞又出現在旁邊：「哎呀，好勝心那麼重幹嘛～」

緋亞怔了一下。「啊哈哈！算了。」變回原先的速度。

『好勝心這點和小時候真像。』登亞偷笑。

✩ ✩ ✩ ✩

目的地是位在野外的一個洞窟。

在兩個小時前，有兩位銅級魔法師在洞窟附近發現洞窟有強大的靈能反應，超過兩人所能應付，因此通報協會(火刊分部)。而在負責職員收到通報時，互葉白千層針鼴的隊長剛好在場，便接下了這次的調查任務。

『有點興奮啊，能見到鉑級高手的戰鬥場面。』登亞有些期待。
 

第六話 互葉白千層針鼴的成員們 
[第六話 互葉白千層針鼴的成員們] by 窩拉板

「就是那裡！」飛過一個丘陵時，緋亞喊道。

登亞也看到了，在一個小空地上，有九個人站在那，其中有五個人抬著頭看著他倆。

登亞和緋亞落地。

登亞看到不遠處有個洞穴：『這就是任務洞穴吧。』

緋亞：「我帶新人來了！」

「妳沒說妳要帶來啊。」

說話的是一名少女，標準身材，身上穿著水藍色長袖、白色長裙，手持短式法杖，一頭棕色長髮及腰，髮間隱約看得出有戴著白色頭巾。

『總的來講挺漂亮的吧······』登亞在心中評價。

「是在我掛斷通話之後，才決定要來的。」緋亞解釋。「不妥嗎？」

「嘛，也沒什麼不可以啦。」棕長髮少女回答。

「這個新人的事妳看來挺積極的嘛，妳男朋友？」一名女青年問道。

這女青年看來二十歲左右，身形高挑，穿著短袖、短褲，戴著耳飾、項鍊、手環、腰帶、手套，一樣長髮及腰，不過她的頭髮是黑色，且微捲。

『像是大美人型的，而且喜歡打扮······話說身上穿戴的配件是不是太多了點？』

「妳、妳說什麼？」緋亞的臉一瞬間通紅。

「感覺妳挺積極的，他是妳男朋友？」黑長髮女青年又問了一次。

「對啊。」登亞回答。

「不是啦！」緋亞急忙澄清：「我明明有說他是我的青梅竹馬，妳都不看訊息！」

接著轉向登亞：「你亂回答什麼！」

「對不起。」登亞道歉。

「好啦好啦。」一名青年笑著說：「陶枚忒姐，就剩妳還沒接受新人了。妳覺得他如何？」

這青年看起來十八、九歲，穿著草綠色短袖、黑色長褲，戴著手錶和綠色鴨舌帽，手持長式法杖，有著一頭黑色短髮。

『稍微有些輕浮感的帥哥嗎······呃，他的帽子是綠色的······』

「可以啊，沒什麼問題。等等讓他表現看看。」黑長髮女青年陶枚忒回答。

「太好了登亞，陶枚忒姐也覺得沒問題，大家都接受了。」緋亞看向登亞，滿臉興奮。

「那我們就進去吧。」一名看起來比較沉穩的青年說道。

這名青年一樣約莫十八、九歲，身著長袖、長褲，戴著圍巾，手上拿著一把劍，頭髮是比綠衣青年要長一些的黑髮。

『看起來比較正經，而且很英俊······話說現在是夏天，戴圍巾是不是有點······』(註1)

「請問您是隊長嗎？」登亞朝對方問道。

「是的。」對方微笑著回答。「歡迎加入敝隊。」

『這時候我該做什麼？敬禮？握手？』登亞突然非常緊張，打不定注意。

「哈哈哈！」綠衣青年大笑：「你太緊張了！你叫『登亞』沒錯吧？要不自我介紹一下？」

「呃······自我······介紹？」剛才太緊張了，登亞有些沒反應過來。

棕長髮少女：「喂喂，先解決掉任務吧？」

綠衣青年：「好啦好啦～」

登亞看向其他五名隊員。

一名眼神銳利的青年，膚色略微黝黑，上衣外套著灰色背心，繫著棕色腰帶，頭髮是棕色短髮。

『今天在街上看到的那三個談論我的人之一······』

一名看起來有些秀氣的少年，身穿黑袍，腰間繫著深灰色絲帶，背著劍，頭上有一頭黑色短髮，此外還戴著黑色頭巾。

一名長得稚氣的少女，膚色略微白皙，身穿短袖、長褲，戴著眼鏡，手上拿著召喚師常用的那類長式法杖，有著一頭深棕色及肩捲髮，頂著棒球帽。

一名非常有氣質的女青年，膚色白皙，身穿短袖、及膝百褶裙，手持沒張開的長杆旗幟，有著一頭黑色及胸捲髮，臉側垂著兩條髮辮。

一名長得稚氣的少年，膚色略微白皙，身穿短袖、長褲，戴著眼鏡，手持長矛，有著一頭深棕色短捲髮，頂著棒球帽。

『各個都長得很好看，』登亞心中嘀咕：『這是什麼高顏值小隊嗎？』(註2)

「進去吧。」隊長喊道。

看著眾人進入洞穴，登亞久違的想起，自己其實有些怕生來著。

緋亞拉住登亞的手：「走吧！」

「嗯。」登亞含糊的應答一聲。

✩ ✩ ✩ ✩

註1：本話故事背景時間是一月，而火刊大部分國土位於南半球。

註2：顏值高低僅登亞個人看法。
 

第七話 小試身手 
[第七話 小試身手] by 窩拉板

「這個洞窟不淺，且有許多岔路，我們分頭走好了。」隊長天鑠斯•瓦多起下達指示：「等等遇到第一個岔口時，白堊和列良走最右邊，悠詞和瀲灩走中右，陶枚忒和旗妮走中間，緋亞和登亞跟著我走中左，索淶巽和櫛緁走最右。」

『才剛進入就感應到洞窟深處的空間狀態，好厲害。』登亞本人較不擅長感應之類的技術，所以特別佩服感應能力好的人。

到了岔路口，全隊依照天鑠斯的指示分頭進入岔路。

『雖然人少了一些，但隊長身形高大，感覺又很正經，還是令人好緊張······而且，雖然比不上師父和鎩捩克希師兄，但給人的感覺就很強大······』

緋亞從口袋掏出魔力感應器：「登亞，你是第一次正式在和人團隊行動吧，你就好好看著我們這些專業的怎麼做吧！」

「專業的······妳說的包括妳自己嗎？」

緋亞想了一下，在對長旁邊說自己「專業」的確有些狂妄，臉紅道：「對、對啦，怎樣？」

「沒事，謝謝，我感覺沒那麼緊張了。」

「喔······」緋亞越想越覺得不對勁：「等等，你什麼意思？」

「字面意思。」

「最好啦！從實招來！」

看著吵鬧的兩人，天鑠斯露出微笑。

『還好雖然感覺很正經，卻很和善，不會太嚴肅。』看到隊長微笑，登亞緊張的心情更加得到緩解。「不好意思，讓隊長見笑了。」

「沒關係，通常我們在任務時也都有說有笑。能減少你的緊張感也是好事。」天鑠斯笑道。

「對啦，登亞，你不需要那麼緊張啦！話說原來你真的在緊張啊？」

「對啦，怎樣？」登亞沒好氣的回答。

「誒嘻嘻～登亞也會緊張耶～明明在遇到我時那麼遊刃有餘的樣子······啊，對齁，登亞其實很怕生～我想起來了～」

「才不是『很』，『有點』而已！還有，怕生又怎樣！」登亞知道緋亞從小就不怕生，今天快中午時也是，沒認出登亞卻毫不在意的和登亞同桌。(註1)

「沒怎樣，很可愛而已～」

「要妳管！」被說可愛讓登亞害羞了起來。

「等等。」天鑠斯收起笑容：「有東西。」

緋亞看著儀器：「魔力指數在上升。」

「工作來了。」天鑠斯加快腳步。

登亞和緋亞也跟著加快。

過了轉角，三人看到一群幽靈往他們過來。

「是活人！」其中一隻幽靈喊道。

「是魔法師，老大，應該很補！」唯一一隻飄在空中的幽靈興奮的說。

「哼哼，對啊，吃了他們三個，我應該可以進化不少！」最前面那隻看起來像是首領的幽靈摩拳擦掌。

「等等，這三隻感覺不好惹！應該快逃！」一隻比較冷靜的幽靈警告。

然而其他幽靈都沉醉在興奮中，根本沒聽進去。

「還好，都是黃級的幽靈而已。」天鑠斯看向登亞：「登亞，你要試試嗎？」

「好啊。看起來很囂張，原來才黃級啊。」登亞拔出劍。

飄在空中的幽靈：「『才黃級』？」

「哈哈哈，怎麼可能，我們那麼強，至少是藍級的幽靈！」首領幽靈狂笑，並往登亞吐出一道火焰：「哈！」

登亞揮劍熄滅火焰：「就這樣？」接著衝向幽靈。

「呀啊！」幽靈握拳往登亞擊去。

「嘿，在這邊。」登亞的聲音從身後傳來。

「？！」幽靈發現面前的登亞不見了。

「再見啦！」登亞揮劍將對方縱切為二。

首領幽靈消失。

「不錯。」天鑠斯稱讚。

見首領被輕易消滅，其餘幽靈亂成一團，不知如何是好。

直到其中一隻幽靈大叫：「逃啊！」眾幽靈才紛紛轉身逃跑。

「全消滅嗎？」登亞指著幽靈們。

天鑠斯點頭：「像是留著會亂來的那種，消滅吧。」

「了解。」

登亞衝上前，揮出數劍，將幽靈們一一斬殺。

「咦，缺了一隻。」登亞觀察到，比較冷靜謹慎的那隻幽靈似乎更早之前就逃走了。

天鑠斯：「沒關係，繼續往更深處走吧。」

「嗯。」登亞將劍收回鞘中。

『登亞的戰鬥方式······好久沒見到登亞戰鬥的模樣，感覺和小時候不太一樣啊······』緋亞回憶小時候和登亞對戰練習時，登亞的戰鬥方式。

「怎麼了？」看她若有所思，登亞詢問。

「沒怎麼。玩弄對手啊，登亞？」

「嗯啊，遇到很弱卻很囂張的對手就會想這樣·····。」

「你這什麼反派式壞習慣。」

「我只有百分之百確定對方比自己弱很多才會這樣啦！而且我記得妳不也有類似的習慣嗎！」

「我我我······我哪有！那才不算！差很多！」

「哪裡差很多，幾乎一樣好嗎！」

『又再鬥嘴啦······這兩人還真常鬥嘴。不過這個新人給人的感覺不錯呢。』天鑠斯有些高興。

✩ ✩ ✩ ✩

註1：登亞那時雖然也不怎麼緊張，但那是因為他一開始就覺得對方有些眼熟，且登亞是帶有目的性和對方互動。
 

第八話 六隻綠級妖魔 
[第八話 六隻綠級妖魔] by 窩拉板

往更深處走了數百公尺，都沒發現那隻逃掉的幽靈。

『畢竟幽靈可以穿牆，沒必要遵循這條路走。』登亞心想，雖然也不是不能穿牆到其他條路找，但其他條路有隊友們在，不需要為了一隻黃級的幽靈特地過去。

「隊長，這條路有多深？」緋亞看著手上的儀器：「我們已經深入1.5公里了，也往下了幾十公尺。」

「不知道，不過再一百多公尺又有岔路口。」

緋亞：「幾條(岔路)？」

「兩條。」

登亞：「兩條，這次要······」

「我去看看！」緋亞突然疾衝。

天鑠斯愣了一下：「啊，喔。」

『她是不是處在興奮狀態？』登亞猜想：『難道是想說我是新人，要給我做好榜樣？如果是的話······』

登亞咧嘴偷笑：『誒，挺可愛的嘛。』

緋亞衝了回來：「左邊那條過去三十公尺有一個廣場。」

天鑠斯：「嗯，我正要提到。」

「有一大群幽靈和惡靈，數量可能超過四十。」

登亞：「什麼級別的？」

「看魔力量，最低的橙級，最高的綠級。」

「綠級的很多嗎？」天鑠斯問道。因為登亞是銀級的，他有些不放心。

「四到六隻。」

「走吧。」天鑠斯想，反正有自己在。

✩ ✩ ✩ ✩

「的確很多呢······」登亞看著眼前的靈體集會。

在面前的廣場———之所以說是廣場，是因為這個空間的確有非自然形成的圖案和設施(桌椅之類的)———中，有數十隻幽靈和惡靈正在進行各式各樣的活動，有的在下棋，有的在打陀螺，有的在打架······等等。

「有入侵者。」其中一隻頭上長兩隻角的惡靈說道。

「欸呀，我們還沒出洞，就有獵物自己上門啦？」一隻光頭、打扮像是拳擊手的惡靈扭了扭脖子。

緋亞：「確定了，綠級妖魔共六隻：惡靈五隻，除了剛才說話的拳擊手和長兩隻角的，還有四足著地，四隻腳長著爪子，身形則有些像豬的那隻、長著一條尾巴，臉上有妝，長髮，像是女性的那隻、個字矮小，尾巴很長，雙手和雙腳則長滿了毛的那隻；幽靈一隻，就是有山羊鬍，劍士打扮的那隻。」

「好，登亞，你能解決綠級妖魔沒錯吧？剛才說話那隻拳擊手就交給你了。其他隻讓我們來就好。」天鑠斯下達指示。

「欸呀，口氣不小嘛，看來我們完全沒被放在眼裡。」拳擊手惡靈擠過靈群，走向登亞。

「等等，不太對勁，這些人不簡單，靠那麼近我們才發覺。」看起來像是女性的那隻長髮綠級惡靈說道。

雙角的綠級惡靈：「無所謂，就讓壤瓜去試吧。」

登亞走上前，拔劍出鞘。

「好啊，那這隻就是本大爺的了！欸呀！」拳擊手惡靈壤瓜往登亞揮出左拳。

登亞往拳頭揮劍，要抵擋攻擊。

突然，壤瓜收回拳頭，並往後跳兩步。

登亞：「？」

長髮惡靈：「怎麼了？」

「不，他······我一個人打不過他。」

「？！」長髮惡靈勾起嘴角：「哼，有趣。那我也來吧。」

「不，保險起見，我們都上吧。」雙角惡靈放下手中的旗子，也往登亞走來。

小個子的綠級惡靈放開被它壓著打的一隻惡靈，跳過靈群，降落在拳擊手惡靈旁邊。

就這樣，四隻綠級惡靈站在登亞面前。

緋亞想走上前幫忙，山羊鬍劍士幽靈忽然出現在她身前。

「我來看著他的同伴。」劍士幽靈說著抽出了劍。

讓它感到意外的是，緋亞和天鑠斯都沒有要動作的意思。

天鑠斯此時的想法是：『雖然對剛升上銀級的人來說有些勉強，但四隻綠級惡靈也不是不可能打得過。狀況不對再救就好，都還來得及。』

「欸呀！」壤瓜再次揮出左拳，長髮惡靈右手的紫色長爪也朝登亞抓去。

登亞舉劍擋住拳擊，左手抓住其中一根長爪。

『就是現在！』雙角惡靈壓低身子，左手往登亞腹部戳去。

矮個子惡靈則來到他後面，尾巴捲向他的脖子。

登亞右手放開劍，抓住雙角惡靈的手掌。『有電流，是附上電的攻擊。』

「嘿！」登亞右手往後一拉，甩出雙角惡靈，左手則放開長髮惡靈的爪子，在長髮惡靈腹部來一拳。

雙角惡靈被甩撞在矮個子惡靈身上，矮個子惡靈叫了一聲：「呃啊！」

登亞從壤瓜和長髮惡靈之間竄出，來到它們背後。

長髮惡靈因為剛才那一揍而撞在牆上：「嗚！」

「？！」天鑠斯大吃一驚：『一般來說，銀級魔法師是無法那麼輕鬆的對付四隻綠級妖魔的。』

「呀啊！」長髮惡靈甩出頭髮，戳向登亞。

「欸呀！」壤瓜也再次揍向登亞。

登亞右手彈指，正往地面落下的劍飛起，砍過壤瓜的頸部。同時登亞側身避過襲來的長髮，左手往長髮惡靈的頭來一拳。

長髮惡靈的頭被擊碎，而登亞的劍則繼續自行舞動，將壤瓜砍成碎片。

「哇啊———」四足的綠級惡靈張開嘴巴，往登亞吐出一道能量炮。

登亞抓住劍柄，劍往下一揮，彈開能量炮，使後者改變軌道，射穿矮個子惡靈的身體。

「咿———」雙角惡靈站起。它很清楚，眼前的少年不是它們打得過的。

『果然，他絕對跟列良一樣，不只銀級的實力！』天鑠斯微笑。
 

第九話 鍊金術師緋亞 
[第九話 鍊金術師緋亞] by 窩拉板

『看這樣子，感覺逃不了······』雙角惡魔觀察著局勢。

壤瓜被砍碎，長髮惡靈被爆頭，矮個子惡靈胸膛被打穿一個洞。壤瓜和長髮惡靈大抵上已經死透了，矮個子惡靈就算還活著，也一定失去了大部分力量。

畢竟是同伴，能逃還是想一起逃。不過既然它們沒什麼存活可能，何況還自身難保，雙角惡靈只需要考慮自己。

它看了四足惡靈一眼。『小璉克在廣場中央，要逃應該有機會······那麼······』

『挾持感覺最弱這隻！』雙角惡靈左手充滿電，轉身，抓向緋亞。

啪！

緋亞舉起右手，抓住它的手腕。

「呃？！」

「本來還有放你生路的可能。」緋亞微笑。

山羊鬍劍士幽靈本來打著和雙角惡靈差不多的注意，現在看到雙角惡靈的攻擊輕易被緋亞阻斷，山羊鬍劍士幽靈發現自己若再不逃，絕對來不及。

於是它揮出劍。

緋亞正要用左手應對，卻發現劍並沒有砍向自己。

『看我的，劍飛煙！』劍士幽靈舞著劍，四周充滿煙霧。

這些煙霧當然不是一般的煙霧，因為只要對方使用視覺以外的感應方式，一般的煙霧基本沒有效用。劍士幽靈釋放的是帶有魔法的煙霧。

在煙霧的掩蔽下，劍士幽靈正要逃跑。

「沒用的！」登亞右手掐住它的脖子。

「嗚咕！」劍士幽靈往登亞的胸口刺去。

登亞以劍擋住刺擊，並將劍士幽靈甩開。

「啊！」劍士幽靈在牆上撞出一個坑來。

而另一邊，趁著煙霧瀰漫，雙角惡靈右手戳向緋亞的眼睛。

唰！

感受到一陣痛楚，雙角惡靈發現前臂斷了， 前二分之一處到手指不見了，取而代之的是一道整齊的切面。

「散！」緋亞喊道。煙霧散去。

雙角惡靈看到緋亞左手拿著一個小金屬片，以及自己的斷臂嵌在牆上。

「可惡！」雙角惡靈想要掙脫，但緋亞的右手紋絲不動。

緋亞：「要開始囉。」

雙腳惡魔發現自己的手掌和手指變成銀灰色：「！！！」

『緋亞這是在玩吧，對付一個綠級惡靈根本不需要如此大費周章。登亞說不定也是。』天鑠斯苦笑。

雙角惡靈用意念斷去左手手肘以下的部分：「······鍊金術。」

「哎喲，厲害嘛，可以用意念斷去自己的肢體。不過······」

緋亞疾出右手，食指戳在雙角惡靈胸口。

雙角惡靈不想就此放棄，雙手立即長了回來，齊抓向緋亞的頭。

緋亞：「疾。」

登亞在揮劍將劍士幽靈劈成兩半的同時嚇了一跳，因為他看到雙角惡靈一瞬間全身變成了鐵。

『原來緋亞的煉金術已經到這種程度了。』

緋亞把「鐵製雕像」踢到一邊：「剩一隻綠級的。」

三人看向靈群。

眾幽靈和惡靈嚇了一跳，跟住開始鼓譟起來。

「好可怕，咱們快逃吧。」

「逃多半逃不掉。」

「不如一起上，還有機會贏。」

「不，你們沒機會的。」天鑠斯舉起劍。

「咿啊啊啊啊———」眾靈紛紛亂叫。

而那隻四足的綠級惡靈璉克轉身面向登亞等人對面的通道，像是終於注意到該逃跑了。

登亞思考：『等等，這六隻就是領頭嗎？還是後面還有更強的？』

「想跑？」緋亞穿過靈群，手中金屬片伸長成劍刃狀，砍向璉克。

鏘！

金屬刃砍在突然出現的防護罩上。

「？」緋亞落地：「防護罩？」

通道深處忽然變亮，一道火焰捲疾衝而來。

「嗷———」璉克對火捲吐出能量炮。

然而火捲似乎沒受到任何影響，捲過璉克，打在防護罩上。

「嗷嗷嗷———」四足惡靈痛苦的嚎叫。

火捲往來時方向收了回去，連同璉克一起捲走。

「那邊有什麼東西？」緋亞往走道衝去。

登亞和天鑠斯跟上。

通道回歸原先的亮度(註1)，而三人除了火燒過的痕跡外，沒看到任何東西。

緋亞拿出儀器：「有不同的魔力反應，看這魔力，是藍級妖魔。」

「在哪裡······」登亞往回看：「後面也沒······！！！」

忽地又出現火光，這次是從廣場的方向。不同的是，這次還伴隨著慘叫聲。

「廣場那！」登亞往回跑。

緋亞和天鑠斯轉身跟上。

只見廣場四處充滿火，無論是幽靈還是惡靈都在慘叫。

也有些靈試圖掙扎，但很快都被吞噬到火舌之中。

天鑠斯揮劍，火皆熄滅。

「倖存的靈體寥寥無幾······」登亞走進廣場：「出來！」

廣場天花板冒出一對腳，接著一個人形、全身火焰的惡靈降了下來。

「是紀錄上有的藍級惡靈『火臂唐斯』。」沒事喜歡去記些有的沒的的登亞說道：「它可以吸收其他個體的魔力，常常狩獵比自己弱的妖魔，剛才那隻被捲走的綠級惡靈以及廣場上那些被火焰吞噬的靈體，大概都是被它『吃掉』了。」

✩ ✩ ✩ ✩

註1：幾乎全暗，唯一的光源是來自廣場的燈。
 

第十話 藍級惡靈火臂唐斯 
[第十話 藍級惡靈火臂唐斯] by 窩拉板

『還真是依然喜歡記些有的沒的。』緋亞看了眼儀器：「數值改變了，看來它可以藉著吸收靈體來變強。」

「你們還挺了解我的嘛。」火臂唐斯右手插著腰。

登亞：「你是這些惡靈的頭目？」

「不算是，我只是住在更深處，提醒過它們只要不打擾我，就不會對它們下手而已。」

登亞看著滿是焦痕的廣場：「那你剛才······」

「沒辦法，情勢所迫。你們都至少有金級，且像是不探完洞窟不離開的樣子，而我前科累累，你們不可能放過我。」

緋亞：「你可以逃啊。」

「我是打算逃，不過我估計先把它們吃了比較好逃。拜它們所賜，我應該有藍級高階的實力了。」

登亞：「那你吃完它們直接逃掉就好了啊，幹嘛現身？」

唐斯震了一下，隨即回答：「誰知道呢？也許是因為你叫我現身吧。」

「隊長你保護一下倖存的靈體。」緋亞將金屬刃瞄準唐斯，金屬刃瞬間伸長。

唐斯跳起，躲過刺擊：「這我可吃不消。」接著隱沒進天花板。

「啊咧，逃掉了。」緋亞縮回金屬刃。

「一定要找到。讓大家一起找好了。」天鑠斯動念傳話將情況告訴其他隊員。

登亞總覺得不對勁。

剛才問唐斯為何現身時，唐斯震了一下，明顯是別有目的。

『不明確的在我們視線內出現絕對能提高生存機率吧。他······』

「怎麼了登亞？」看他一副若有所思的樣子，緋亞詢問。

「啊，嗯。我在想唐斯為什麼要在我們面前現身。」

「唔······」緋亞右手食指抵在臉上，思考了一下：「裝逼？」

「呃，會是這樣嗎······」

「你會穿牆嗎，登亞？」天鑠斯問道。

「會。」

「會意念傳話嗎？」

「會。」

「那好，我們分頭找吧。一有發現，或遇到什麼變故，立刻告訴大家。」天鑠斯說完便穿入左手邊的牆中。

「那我也動身了。」登亞往上跳，隱沒進天花板。

「誒，等······算了。」緋亞沉入地面。

✩ ✩ ✩ ✩

『到底為什麼要特地現身呢？唐斯有什麼打算？』登亞在洞窟裡亂竄時依然在思考這件事。

『它是想讓我們知道它的存在？不對啊，它吞噬那些靈體時動作那麼大，我們一定知道有一隻藍級以上的惡靈在······等等！』登亞靈光一閃：『對！我們只能確定有一隻藍級以上的惡靈！唐斯此舉是要我們能夠確定是他！』

這麼一來，新的疑問產生了。登亞從岩壁穿出，來到一間空室：『為什麼要我們確定是他呢？有什麼可能······啊！』

『原來如此。』登亞明白了：『非常簡單的用心，是我想的太複雜了。』

他不禁微笑：『真是天真的惡靈啊。』接著沒入地面。

✩ ✩ ✩ ✩

在剛才靈體聚集的廣場，唐斯從天花板冒出來並落地。

『果然，都跑掉了。沒關係，它們應該跑不遠。』唐斯轉身往通向洞口的那條通道走去。

「怎麼，在找沒吃到的靈體啊？」

「？！」聽到身後傳來聲音，唐斯轉頭。

登亞站在它身後七公尺處。

「哎呀。」唐斯轉身面向他。

「哼。」登亞嗤笑道：「你果然在這裡。我就知道你打算回來撿漏。」

「還真厲害。是啊，我要回來吃還沒吃到的惡靈，接著再繼續逃。」

「表面上是要逃，其實是在追蹤我吧？」

「什麼？」

「你特意在我們面前現身，是要方便我們確定你的身份，如果我們知道你是記載上有的通緝惡靈，在你逃掉之後追殺你的機率更高。」

「你們是金級以上吧，我這樣做會不會太冒險？」

「你對自己的反追蹤能力很有自信吧？你的火焰特徵太明顯了，以致都沒人注意到你有出色的隱蔽、移動和感應能力。」

「哦～那你知道我為什麼要讓你們追我嗎？」唐斯說著沒進了地底。

登亞沒回答。

突然，他腳底下的地面裂開，同時數道火舌竄了上來。

「因為要讓你們分頭，好抓落單的你啊！沒想到你自己上門了！」

火焰包覆住登亞，形成一根火筍。

「果然，跟我想的一樣。」從火筍中傳來登亞的聲音。

「什······？！」

「就這種程度的火焰。」登亞從火筍中走出來。

不要說無傷，他甚至連衣裝都完好無損。

「你在這裡吧？」登亞右手持劍，指向左側，劍刃疾速伸長。

「嗚呃！」

登亞彈指，使隱形的唐斯現形。唐斯就站在登亞左邊九公尺處。登亞的劍刃剛才刺進了唐斯的右胸，從右背穿出。

「你，居然······」唐斯化成一團火，掙脫登亞的劍。

「你感應到了我口袋中的銀級證明吧！雖然你知道我表現出的實力不只銀級，但你覺得自己用偷襲加上擅長的走位對付一個金級初階魔法師還是很容易成功的。」

「你連這個都算到了？」

「對啊。」登亞讓劍刃縮成原先的長度：「只是很可惜，你似乎誤解了我的實力。」

『糟糕！』唐斯再次沒進地面。

「又想躲啊？」登亞知道它不是要逃跑，而是要再次偷襲，於是不慌不忙的採取行動。

登亞手中的劍變成斧頭。「比起劍，我還是習慣用斧頭。」

登亞跳起，用力往地面一劈。

身下的地面碎開，裂痕向四周蔓延開來。

頃刻，廣場四分之一的地板化為碎塊，下面一層的空間及躲在那的唐斯顯露出來。

「咦！」唐斯看著頭上的天花板突然粉碎。

一個身影從碎塊之間穿過，落在它前方。

登亞面帶嗤笑，看著它。

『他居然輕易發現我了？！』唐斯不可置信。

此時第一塊碎塊落地。
 

第十一話 看來我城府還挺深的 
[第十一話 看來我城府還挺深的] by 窩拉板

登亞揮舞著斧頭：「你想說，我怎麼那麼輕易就發現你，對不對？」

唐斯沒回答。

登亞解釋：「我不擅長感應，當然不是感應到的，只是啊······」

「你太好懂了！」登亞跳向唐斯並揮斧。

唐斯側身躲過，斧口擦過它的胸膛，掠起些許火花。

登亞落地：「抱歉啊，久久沒單人對付過藍級妖魔，稍微有些興奮了。」

唐斯往後退，右手張開手掌，朝向登亞：「讓你看看我被稱為『火臂唐斯』的原因吧！」

唐斯右手化成火捲，朝登亞捲去。

『沒搭配隱蔽，是因為急了以致降低判斷能力嗎？』登亞側身躲過攻擊，衝向對方。

唐斯左手往登亞的頭揍去，登亞左手接住拳頭，右手往右揮斧。

唰！

唐斯的頭脫離脖頸，在空中旋轉。

『不過，還沒結束。』登亞放開唐斯的拳頭，抓向它的胸口，手指嵌進去。

『沒用的！』唐斯的頭和身體各化為一團火焰，往後移動，接著合為一團。

『可惡，沒抓住嗎。』登亞追上去。

唐斯見他追來，便又沉入地面。

「徒勞。」登亞一笑，左手往後揚。

唐斯被「拉出」地面。「？！」

登亞躍到唐斯旁邊，左腳踩住它：「意外吧。」

「你怎麼······」

登亞從口袋掏出一塊縫衣線的線圈。

「線圈······啊！」

「我早就將隱形的絲線連在你身上了。」

「可惡！」唐斯向登亞噴出兩條火柱。

登亞手一揮，把火柱彈開，抬起左腳，舉斧就要劈下。

見登亞的腳抬起來，唐斯趕緊在自身上方開一個防護罩。

「沒用的！」斧頭劈下，直接破開防護罩，切過火團，在地上開出一個坑。

吱———

唐斯發出刺耳的聲音，化為一團黑煙。

登亞蹲下來，從黑煙中拾起一顆黑色半透明的石塊。

『它是有魔核的啊。』登亞把石塊收進口袋：『通知一下隊友好了······嗯？』

他注意到後面站了個人，於是轉頭。

隊中那名長得稚氣的少年站在他身後七公尺處看著他，臉上寫著驚訝。

「竹水先生······」

「我正要通知大家。」登亞趕緊說道。『他是從什麼時候開始站在那的？我都沒注意到。』

「啊？喔，我來通知吧。」少年意念傳話給其他隊員。

「你什麼時候開始在這的？」

「我要走過來時，看到那隻惡靈，接著就看到天花板垮掉、你下來了。」

「呃，這······」登亞雖然沒有要刻意向隊友隱瞞真正實力的意思，但沒有心理準備的被看到還是令他很驚慌。

「竹水先生，你很厲害嘛！絕對不只銀級！」少年走向他。

「誒······」登亞嚇了一跳。複習一下，登亞有寫怕生。

「你為什麼不去考金級？和我一樣是因為覺得自己經驗不夠嗎？」

『原來他就是隊中那名銀級的。』登亞想起緋亞說過隊中有一名銀級。「對啊。果然很多人會因為這個原因不升級。」

「嗯，不過悠詞前輩不升到鉑級是因為他哥哥是鉑級的。他哥哥和他年齡差距不小，所以他特別尊敬他哥哥。」

「喔，原來。」登亞心想：『悠詞是哪位？這麼說來，我還不知道他們的名字。』

「我可以問一下嗎，為什麼竹水先生不在開打之前就通知大家呢？是因為開始的很突然嗎？」

「不是，是因為火臂唐斯其實很擅長反追蹤，它是因為誤判了我的實力才不逃跑，如果你們其他人出現，它可能會逃跑，那會變得非常麻煩。還有，叫我登亞就好。」

「好的，登亞先生。」

看對方似乎戰戰兢兢的樣子，不是只有自己在緊張，登亞稍微放鬆了些。「我還不知道，請問你的姓名是？」

「我叫『列良•斲斤•迭萌克』，今年十六歲，和登亞先生一樣是銀級，請多多指教。」說完敬了個禮。

登亞怔了一下：「為什麼敬禮？」

「我父母說敬禮是表示尊重的方式。」

「誒？」

「而且登亞先生雖然魔法師等級和我一樣，但比我年長，也比我早學魔法。」

「不用敬禮啦！」被列良敬禮讓登亞更緊張了些。「還有你怎麼知道我比你早學魔法？」

「其實緋亞姐有時會跟櫛緁和我提到你的事。」

「原來緋亞之前就提過啊。」

「只有我們而已，我們比較常和她聊天。」

『緋亞在隊裡最熟的就這兩位啊······櫛緁是她原本就認識，列良的話······列良長得很可愛，的確很讓人卸下心防。』登亞盯著列良，打量了一下。

「怎麼了？」

「沒什麼。」登亞回答。

「喔······」列良歪著頭，也盯著他。

『他看起來沒什麼心機，應該不會是故意表現的容易讓人卸下心防。等等，他們不過是常聊天而已，看來我城府還挺深的。』想到這，登亞不禁苦笑。
 

第十二話 你很心機耶 
[第十二話 你很心機耶] by 窩拉板

登亞和列良跳到上面那層廣場，坐在地上休息，等待隊友前來。

「登亞，你說你解決了？」緋亞從牆竄出來。

登亞站起身，拍拍褲管：「對呀。」

「Mmm······」緋亞盯著他。

「怎、怎麼了？」被緋亞這樣盯著，登亞臉變得有些紅。

「完全沒受傷欸，果然有金級以上的實力。」

「啊，喔。」登亞鬆了一口氣：『嚇我一跳，原來就這事。』

「嘛，這下應該不會有人覺得你不適合入隊了。沒看到你的戰鬥，感覺有點可惜。」

「妳不是有看到我殺那幾隻綠級的嗎？」

「那完全是碾壓，又不一樣。我想看你打藍級。」

「這樣的話，緋亞姐，登亞先生打火臂唐斯也是碾壓。」

「叫我登亞就好。」

「誒，原來也是碾壓啊。」

「可以這麼說。」登亞不否認。

緋亞看了一眼旁邊的大洞：「你打的挺盡興的吧？」

「算是吧，我很久沒單獨對付藍級，的確有些興奮。列良，你也能單殺藍級吧？」

列良點頭：「可以啊。」

「不過，登亞，你很心機耶。」

「？」登亞嚇了一跳：「何出此言？」

「嗯？你幹嘛那麼緊張？」

「沒有。妳指什麼？」

「你還故意把證件放在容易被探查到的地方。」

「哎呀，被妳發現了。我也沒想到效果居然這麼好。」登亞笑道。『指這個啊，嚇我一跳。』

「列良，不能像他這麼心機喔。」

「喔，嗯······」列良看向登亞。

「我只是好好利用魔法師證而已。」登亞辯解。

「嘛，騙敵人就算了。」緋亞攤手：「不過我可不會幫你向隊友隱瞞真實實力。」

「我也沒有要這麼做的意思。我如果有心要這麼做，就不會在隊長面前一打四(指對付四隻綠級惡靈)了。」

「那就好。」

列良：「我可以問登亞先生一個問題嗎？」

「『登亞先生』太拘謹了啦，列良。」緋亞豎起食指：「要和登亞熟起來有個捷徑，就是『從稱呼開始』。」

「捷徑······」登亞啼笑皆非。

「可、可是，登亞先生比我年長，直呼其名有點······」

緋亞向登亞說明：「列良非常重視這方面的事。」

「不然叫我『登亞哥』吧。」登亞思考了一下，回答道。

其實登亞比較希望列良叫他「登亞姐夫」之類的，但那終究不可能，只好退而求其次。

「好，登亞哥。」列良有點羞澀的抬頭看向登亞。

『好可愛！』登亞和緋亞在心中吶喊。

✩ ✩ ✩ ✩

天鑠斯也過來之後，告訴他們其他人已經先往洞外了，於是四人也走出洞穴和大家會合。

登亞有些不放心：「這樣沒關係嗎？我們還沒完全探完吧？」

天鑠斯解釋：「我們今天只需要探地窖淺的部分就好，等等我會跟上頭回報，明天會組織更多人去探。」

出洞窟之後，登亞低頭看了一眼手錶：『四點二十七分，趕晚餐綽綽有餘。』

接著他抬頭，發現眾人的焦點全放在自己身上。

「咦？！」

綠衣青年靠在一顆大石頭上：「好傢伙，跟列良一樣是假銀級嘛。」

「誒嘿嘿······」登亞冒著冷汗，點了點頭。
 

第十三話 這一話好像可以當做人物介紹(？) 
[第十三話 這一話好像可以當做人物介紹(？)] by 窩拉板

綠衣青年走向登亞，右手放到他肩膀上。

『咿！生氣了？他想幹嘛？』登亞覺得很可怕。

綠衣青年嗨嗨笑道：「不錯嘛，我還以為真的就一個銀級，想說這樣天鑠斯會把新人教育工作都丟給我。」

「天鑠斯並不會這樣好嗎。」穿著灰色背心的青年說道。

天鑠斯點頭：「我才不像你習慣不負責任。」

「我哪有！」綠衣青年抗議。

灰色背心青年攤手：「對啊，天鑠斯才不像你都射後不理。」

「我才沒有做過這種事！不要亂開車啦！」綠衣青年喊道。

「這樣隨便就開車的嗎？」登亞看向緋亞。

「嗯······對。」緋亞苦笑。

「妳很介意嗎？」

「沒有，只是······」緋亞看向列良和那名長得稚氣的少女：「他們不太擅長。」

列良的臉稍紅，微撇過頭想掩飾，少女則是完全低著頭，不過也可以看出來臉變得很紅。

「呃嘿嘿······」登亞不知道該作何反應。「也就是說妳都體諒到他們，不會加入囉？」

「呃，這個嗎······」緋亞飄開眼神。

登亞一笑：「妳該不會······」

「我常常忘記他倆也在場，就一起飆······」

「還真的。」

「誒嘿嘿······」緋亞有些不好意思。

「那那位穿著綠衣的前輩真的常做那種事嗎？」雖然覺得應該不至於，登亞還是問了一下。

「我不清楚欸，畢竟我也四個月前才入隊的，也沒問過他們。不過應該不至於吧，他雖然看起來有些輕浮，但不像是會做那種下三濫的事的人。」

「說的也是。」

「對了，他是副隊長，姓名為『白堊•蘇鐵』，是自然法師的徒弟，還是副協會長的孫子。」

「哦，就是他啊······這麼說來，妳還沒介紹過他們的名字呢。」

「啊，對齁。」緋亞指向長得稚氣的少女：「她就是櫛緁，櫛緁•契姆。」

「果然她就是。」

緋亞指向穿著白色長裙的長髮少女：「她是『瀲灩•火山錐』，她可以使用好幾個世界的魔法系統。」

「欸，好厲害的感覺。」登亞讚嘆道，接著指向穿著黑袍的少年：「他呢？感覺氣質和火山錐有點像，是『悠詞』嗎？」

「對，他是『悠詞•立米』，你怎麼知道？」

「我剛才發現對『悠詞』這個名字有點印象，這個長相加上氣質也隱約看過，現在想到，小學時和他同班過。」

「你記憶力真好誒······」

「謝謝誇獎。」

「他是『結界特使』的弟弟。他和哥哥的年齡差很多，所以他非常尊敬哥哥。」

「後面那個剛才列良有提到。他因此不升到鉑級嘛。」

緋亞點頭，接著指向黑長髮女青年：「陶枚忒姐姓名是『陶枚忒•突門連斯』，她是奇沙先生的徒弟。你應該知道奇沙吧？」

「當然知道，一位鈦級魔法師。」

緋亞指向穿著及膝百褶裙的女青年：「她是······」

「『旗妮•洛姆羊』？」

「對，『旗妮•洛姆羊』，你怎麼知道？」

「就剩一男一女啊。」

「對耶。旗妮是『聖烈之龍卷』的學生，而且啊，她還有超能力喔！」

「哇，居然是超能力啊。」登亞很是驚訝，畢竟會魔法的超能力者很罕見。

「對啊，她的超能力是治療相關，她也擅長照料方面的魔法。她很厲害的是，她把超能力和魔法在使用上融合的很完美。」

「很厲害欸······」登亞讚嘆道。

「她是隊上主要的補師。」

「那剩下那名就是『索淶巽』了。」登亞看向灰背心青年。

「『索淶巽•獺比』，某個鈦級的兒子，我忘了那個鈦級的姓名，不過你一定知道。」

「確實知道。」

「好啦，都介紹完了。」

「嗯，謝謝。」

「都介紹完啦？剛好我們這裡也開完車了。」灰背心青年走向他們。

「嗯。」緋亞回答。

「對了，登亞，叫我『索淶巽』就好。」

「好。」登亞回應。

「這樣才對嘛！列良到現在都還是叫我『索淶巽前輩』。其實他全隊只有叫櫛緁和緋亞叫得比較熟稔而已。他怎麼叫你的？」

「我讓他像叫緋亞那樣叫我『登亞哥』，他同意了。」

「誒誒誒？！」索淶巽睜大眼睛：「你怎麼做到的？！」

登亞不太確定：「也許是因為我是緋亞的好友，再加上緋亞也建議他用比較熟的方式叫我吧。」
 

第十四話 青梅竹馬的撒嬌 
[第十四話 青梅竹馬的撒嬌] by 窩拉板

「誰跟你好友了？」

「不是嗎？」登亞沒想到緋亞會突然蹦出這麼一句。

雖然兩人小時候常玩，當登亞說自己和緋亞是朋友時，緋亞常會這樣一鬧。但那畢竟很久之前了，登亞沒想到她會突然這樣。『是想要回味嗎······』

「我沒把你當成朋友過。」

「屁啦，最好沒有。」

「哎呀，登亞先生，你還真是堅持呢～沒想到你把我當成好友的啊，真是榮幸啊～但我可從來沒把你當成好友啊，你可真自作多情呢。」

「妳是心血來潮還是什麼啊？」登亞有些無語。

「沒啊，就沒想到擅自說我把你當成好友呢，明明我只是把你當成熟人。」緋亞攤手。

「算了，我就陪妳玩吧。」

列良：「他們在幹嘛？」

索淶巽：「我怎麼知道。」

「妳如果沒把我當朋友，才不會隨隨便便就邀請我入隊。」

「我是看上你的實力。」

「啊哈！」登亞指著對方：「我才銀級，隊裡大多數人都鉑級金級的，少來。」

「你只是表面銀級，但······啊。」緋亞想到了，自己邀請登亞時並不知道他實際不只銀級的實力。

「啊哈，將軍。」

「······可惡啊！」

登亞將手放到緋亞肩膀上：「我是不知道妳為什麼心血來潮啦，可能是想回味童年吧。不過呢······」

「不過？」

「非親非故的人碰妳，妳會直接甩開吧。」

「等等，這個動作也是圈套嗎！」

「妳好可愛啊，我可以抱抱妳嗎？」

「你什麼意思！」

每次兩人鬥嘴，緋亞都說不贏登亞。特別是這種緋亞因為某些原因刻意挑起、自己也知道自己絕對不可能講贏時，登亞都會說她很可愛。

「沒什麼意思。」登亞微笑。「停了吧，大家都在看喔。」

「！」緋亞轉頭，看到的確全隊都在看著他們。

她顫抖著說：「你、你們，怎麼會？」

登亞笑道：「索淶巽不是有說他們話題完了嗎？既然如此，那當然看這。」

「這、這······你很過分欸，都不說！」

「我不想中斷嘛～」登亞站起身。他真正的想法是：『妳這麼可愛，我怎麼可能拿場外因素干擾？』

「你還嬉皮笑臉的！」緋亞整張臉紅透了。

登亞和隊友們繼續笑。

就連天鑠斯也輕笑著，他揮手：「走吧。」

眾人往山下走。

整個下山的途中，緋亞都不再和登亞說話。

✩ ✩ ✩ ✩

和緋亞久違的來這麼一場，登亞覺得異常懷念。一直到下了山，眾人在山腳下的休息站歇息，他都還沉醉在餘韻之中，連被索淶巽叫了好幾次都沒有注意到。

「喂，你還在陶醉？」索淶巽拍了一下登亞的背。

「咦？啊，被發現了。」登亞回過神來。

「你毫不否認啊？」

「嗯。」

「說真的你們剛才是在幹嘛？發現我們在看時，緋亞臉也太紅了吧？」

「她當然害羞啊，畢竟剛才那個，其實是小時候朋友很少的緋亞對身為青梅竹馬的我的特殊撒嬌方式。她會用這個方式來確認我真的把她當朋友，可愛極了。」

「誒～」索淶巽望了緋亞一眼，確定她沒在注意這邊。「她還會對你撒嬌啊，也太甜蜜了吧。小兄弟，好好把握啊。」

「當然要把握。說真的，我本來還以為她會一直待在文島呢，沒想到她回來了。認出她之後，我簡直欣喜若狂。」

「哎呀呀～真羨慕你有許久沒見重逢依然那麼親密的一個青梅竹馬。」

「你沒有嗎？」

「嗯，我想想看喔，她應該不算是吧······」

「呃，『她』是？」

「我女朋友。」

「你有女朋友，那是在羨慕個屁啊。」

「哈哈哈！」

「不過啊，登亞，你要小心啊，紫荊可是有毒的喔。」白堊插入話題。

登亞：「什麼意思？」

「跟緋亞告白，或是動機不純將近她的人，都被罵的很慘。」

登亞盯著他：「告白？難道······」

「不是我啦！」白堊趕緊解釋：「她外表出眾，能力不低，這四個月間，已經不知道被人求愛過幾次了！」

「不是你就好。」

「我才不是那種隨隨便便就求愛的人！」

『「求愛」······』登亞覺得這個用詞有些微妙。

「不是嗎？」索淶巽壞笑。

「你不要火上澆油！」白堊罵道。

「真的不是嗎？」

「不是啦！你夠了！」

看到緋亞跟著櫛緁去上廁所，登亞微笑：「嘛，我有我的優勢，和那些緋亞根本就不認識的人不同。」

「也是啦。」

「不過你要小心白堊喔，他可是出了名的花花······」

「他○的索淶巽閉嘴啦！不要造謠啦！」

「好好好，息怒！跟新人開個玩笑罷了。」

「氣氛真不錯啊，這個隊伍。」短短兩個多小時，登亞就對這個隊伍產生好感。

「當然啊，這可是天鑠斯跟我創建的隊伍。」白堊自豪的說。

「總之呢，登亞，我跟你保證，你可以放心待在我們隊伍裡。」索淶巽拍拍登亞的肩膀。

經過在洞窟裡和列良，以及後來和索淶巽、白堊的聊天，登亞發現自己基本不緊張了。

『可能是因為他們都不是容易讓人緊張的類型吧。』
 

第十五話 後台很硬的小隊 
[第十五話 後台很硬的小隊] by 窩拉板

眾人回到魔法城。中心院區，天鑠斯和白堊去報告任務結果，其他人坐在椅子上等。

報告完後，天鑠斯和白堊走來。

「登亞，你說你要住隊屋對不對？」天鑠斯詢問。

「嗯。」登亞點頭。

「今天就要嗎？」

「可以時再開始就好。」

「那我們先整理一個房間出來，你明天再來。」

「好。」

「大概沒什麼事了，大家自由活動吧！」白堊說著便一溜煙地跑開了。

「說到這個，登亞，你還要住隊屋，感覺動機不純啊。」索淶巽笑道。

「怎麼會呢，我的動機非常單純。」登亞回答。

「是嗎～」

「當然啊。」

「我懂你的意思了。」

「什麼啊？」突然列良冒出一句。

櫛緁也湊了過來。

「沒什麼。」索淶巽連忙回答。

「說啦！」櫛緁催促。

「我只是說，我要住隊屋沒什麼不純的動機而已。」

「這樣啊。」列良坐到椅子上。

櫛緁和列良似乎接受這個回答。

『還好敷衍過去了，總不能告訴他們我的動機很單純的就是想和緋亞住一起吧。』登亞暗自苦笑。

他看了一眼手錶，五點十四分。『該回家了。』

登亞站起身，轉頭，看到緋亞在和瀲灩、悠詞聊天，不好意思打斷，於是又坐回椅子上。

櫛緁見他又坐下，說道：「濱藜登亞前輩，聽說你是魔法獵手的師弟。」

『這個叫的比列良原先叫的更生疏啊。』登亞回答：「對。叫我登亞就好。」

櫛緁瞄了列良一眼，看回登亞：「那我們隊上和『首席戰鬥法師團』有關的人越來越多了。」

索淶巽：「這比例確實高，加上登亞，我們隊十一人就有六人和首席戰鬥法師關係不淺。」

魔法協會有個戰鬥部門，其下設有諸多專職戰鬥的魔法師，以實力分為七個階級，其中，最高階級為「首席戰鬥法師」。首席戰鬥法師共有十二名，和其他階級不同的是，首席戰鬥法師會有排名。

櫛緁：「這也難怪，畢竟隊長和副隊長就分別是附魔獺克和自然法師的徒弟。」

登亞在心理盤點：『六個人，扣掉我就是五個。隊長、副隊長，洛姆羊前輩是聖烈之龍捲的學生，悠詞是結界特使的弟弟，那還有一個是誰······』

他想了一下緋亞給他做的介紹，好像就剩下列良沒被提到特殊來歷。

「列良，你是跟哪一位首席有關？」

「咦？」列良感到驚訝。

櫛緁也是：「我還以為緋亞姐都介紹了。」

「沒有，因為我在洞裡有和列良先聊過，緋亞就沒特別介紹。」

「原來如此。」櫛緁介紹道：「列良是『大氣魔者』的弟子。」

「對。」列良小聲地說。

「真的很多和首席有關的人對吧，登亞哥？」

『原來她剛才看列良是想說要和他對我用同樣的稱呼啊。』登亞贊同道：「真的欸······這個隊伍真的各個成員後台都很硬。」

索淶巽：「要這麼說也沒錯啦······」

「啊，」櫛緁突然起身：「失陪一下。」接著便跑開了。

登亞怔了一下：「怎麼了？」

「拉肚子吧。」列良也起身：「那我也去上個廁所。」

待列良走開，登亞問索淶巽：「我還以為櫛緁和列良差不多拘謹。」

「只是因為你是緋亞帶來的人罷了。」索淶巽解釋：「櫛緁沒比列良外向多少。雖然據說他倆小時候都很活潑啦。」

「哦······」登亞注意到緋亞已經和瀲灩、悠詞結束話題了，便站起身，走向緋亞。

「緋亞，妳說今天要在我家吃晚餐吧，該走囉。」

「啊，好。」緋亞伸了伸懶腰，也站起身。

「那，各位明天見。」登亞揮了揮手。

「晚點見啦大家～」緋亞也揮手。

眾人也跟他們道別後，登亞和緋亞走向肅利克家。
 

第十六話 艾霆晰絲師姐 
[第十六話 艾霆晰絲師姐] by 窩拉板

登亞打開門：「師父，我們回來了！」

門一開，一陣香味撲鼻而來。

「哇，好香的味道！」緋亞興奮道。

登亞衝向飯廳，緋亞跟了上去。餐桌上已經擺了三道菜餚，每一道都散發著令兩人食指大動的氣味。和飯廳相連的廚房則傳來煎、炒聲，也時不時有香味飄來。

肅利克坐在飯廳牆邊的一張小沙發上邊看著一本《天地縱靈———關於煉魂術法的三段式研究》邊喝著茶。他很專心，似乎沒注意到登亞和緋亞過來了。

「師父不知道又想研究什麼。他的領域很廣，總是把精力分散到非他專業之處，就是因為這樣才遲遲無法升上鈦級。」登亞說明道，語氣透露著一絲無奈。

「這樣啊······」緋亞苦笑：「其實這在魔法師學者裡很常見······」

「對啊，所以我們平常也沒抱怨什麼。」登亞攤手。

「對了，廚房有烹飪聲，在烹飪的就是艾霆晰絲姐姐嗎？」

「對啊。師姐和師父一樣走非戰鬥路線。」

「她是什麼等級的？」

「鉑級，不過去年才升上，妳不知道很正常。」

緋亞也見過艾霆晰絲，不過她和艾霆晰絲不算太熟，只記得是個很活潑的大姐姐。

『小時候她還不會做飯吧，有點好奇她的廚藝如何。』緋亞有些期待。看登亞的反應，艾霆晰絲的廚藝一定不賴。

除此之外，緋亞也很好奇她現在的模樣。

「我可以去廚房看看嗎？」

登亞知道她的目的：「好啊，不要打擾到就行。」

緋亞走向廚房，看向裡頭。

一個長得標緻、綁著馬尾的黑髮女青年哼著歌，左手持鍋鏟煎蛋，揮舞右手以魔法指揮廚臺其他部分的工作。神情認真而又輕鬆，動作俐落不失優雅。

『好漂亮、好優雅啊······而且原來她是雙眼皮啊。胸部也······』緋亞不禁看出了神。

「妳的並沒有小多少。」登亞在緋亞旁邊說道。

「咦？！」

「我看妳好像出神了。」

「你怎麼知道我在想什麼！」

「看妳眼睛盯著的地方就知道。」

「這、這樣啊。」注意到自己一個勁的盯著人家胸部看，緋亞覺得有些無地自容。

「她不介意的。」登亞拍拍緋亞的背。

「這不是人家介不介意的問題啦······」

「妳就別在意了吧。」

「好······！」

一個裝著菜餚的盤子從緋亞頭上飛過，她嚇了一跳。

登亞笑了兩聲。

「笑什麼笑！」緋亞喊道。

登亞沒回應，往廁所走去。

「可惡。」緋亞罵道。『不過，登亞一直跟這麼漂亮的師姐住在一起喔······』

想到這個，緋亞心裡產生一絲不安，感到有些煩躁。她轉身，也往廁所走去。

「妳知道為什麼她在哼歌嗎？」有意無意的，肅利克蹦出一句。

這問題很唐突，緋亞想了一下：「習慣嗎？」

「可以這麼說，她的確有在心情愉悅時哼歌的習慣。順帶一提，她現在哼的是〈阿塔利亞〉。知道這首歌吧？」

「知道，是康谷族傳統民歌。」

「對。」

「她心情好的理由是什麼？」

「因為週末我那當上首席戰鬥法師的高徒會回來住幾晚。」

「這樣啊······」

緋亞的心情舒坦了些，剛才的煩躁和不安一掃而空。
 

第十七話 愉快的用餐時光 
[第十七話 愉快的用餐時光] by 窩拉板

登亞和緋亞坐在大廳下棋。

在下棋方面，緋亞的實力一直遠不及登亞。這次也是，登亞只差兩步就要贏了。

緋亞也注意到這個毫無反敗為勝機會的局勢。她思考所有動法，發現最多也只能延緩兩回合終結。於是她放棄掙扎。

「呀啦～」登亞正要移動下一步。

「來吃晚餐吧。」傳來肅利克的聲音。

「好！」緋亞起身：「就當作平手吧，登亞。」

「喂！妳這······」

緋亞走向飯廳。

登亞攤手，也起身走去。

到了飯廳，因為仍然有烹飪聲，登亞問道：「不是還在煮嗎？」

肅利克：「對啊，快煮好了，提前叫而已。」

「······」登亞很想罵髒話。他知道師父絕對是故意的。

「好了啦～」

聽見從廚房傳來女聲，眾人轉頭，看到艾霆晰絲端著盛有菜餚的盤子走出廚房。

肅利克按下在牆上的按鈕(在小沙發旁邊)，通知全城堡的人前來用餐。

「好久不見，小緋亞～」艾霆晰絲衝到緋亞面前，一把抱住她。

「誒？」緋亞怔住了。

「啊，」艾霆晰絲放開手：「不好意思。」

登亞露出感到沒救了的表情：「哪有一見面就隨便抱人的？」

艾霆晰絲回道：「羨慕啊？」

登亞攤手。

緋亞有些怯怯的問：「妳還認得我啊？」

「當然啊！小緋亞化成灰我都認得！」

「艾霆晰絲姐姐······」緋亞有些感動。

「少來，她會知道只是因為師父有提到妳要來吧。」登亞吐嘈。

「才不是呢，你不要亂說！」艾霆晰絲抽出腰間的短式法杖指向登亞。

「我說的沒錯吧，師父？」

「沒錯。」

「看吧。」登亞笑。

「你要配合我啊父親！」艾霆晰絲喊道。

肅利克沒回應，只是坐到餐桌椅上。

「聯合起來欺負我。」艾霆晰絲咕噥，也坐上椅子。

「不是『欺負』，是『拆穿』。」登亞糾正道。

「隨便了啦！」艾霆晰絲揮手。

緋亞不知該作何反應。

✩ ✩ ✩ ✩

用餐者共二十多名，是肅利克的親戚、管家、僕人之類的，其中大多數人都認識緋亞，少部分在緋亞出國後才來的不認識她。

用餐間，眾人不斷問著緋亞各式各樣的問題，讓她有些應接不來。

「喂！小緋亞很困擾！不要再問了！」艾霆晰絲大吼。

眾人瞬間安靜下來。

「讓她好好用餐啊！」艾霆晰絲又道。

登亞：「好啊，自己佔先機先問了二十幾個問題後，再禁止別人問～」

「閉嘴啦！你真好，之後就要和小緋亞同居了！」

登亞和緋亞的臉紅了起來，齊聲道：「不要用那種說法啦！」

「誒？」艾霆晰絲沒注意到剛才的講法有什麼問題。

有幾個人明白了現在的狀況，竊笑著。

「哈哈哈！！！」肅利克大笑。

肅利克一大笑，方才竊笑的那幾人也跟著大笑了起來。

這讓登亞和緋亞更加覺得難為情。於是兩人不再說話，繼續用餐。

「咦？發生什麼事了？」艾霆晰絲還是不明所以。
 

第十八話 美好的早晨 
[第十八話 美好的早晨] by 窩拉板

吃完晚餐後，緋亞準備離開肅利克宅。

大家極度挽留，在緋亞承諾今後會常來之後，才放她離開。

艾霆晰絲：「我來送小緋亞離開吧！」

「我要做實驗，妳來當助手。」肅利克拉住她。

「不要！助手找登亞就行！你又要做莫名其妙的實驗了！」

「不管，妳給我來。」肅利克拉著艾霆晰絲轉身就走。「再見，緋亞。」

「啊，老師再見，艾霆晰絲姐姐再見。」緋亞揮手。

「明天要來喔，小緋亞～」艾霆晰絲一邊被拉走一邊喊道。

「明天啊······」緋亞在腦中瀏覽明天的行程。

「不需要照做，妳想來再來就好。」登亞走出門：「我送妳吧。」

「好。」

於是登亞給緋亞送行到庭園大門門口。

✩ ✩ ✩ ✩

次日清晨，登亞脫離夢鄉，睜開雙眼。

在一個哈欠之後，他下床，走到廁所刷牙。

『今天要幹嘛呢······嗯，我昨天······昨天升上了銀級，然後······緋亞······緋亞！』

登亞加快速度，在二十秒內刷完牙，掄起行囊，飛奔出房間，再衝下樓。

「怎麼了師兄？」在一樓樓梯口，一個少年問道。

「出門。」登亞一邊簡短的回答一邊經過。

接著奪門而出。

走出庭院後，登亞大開手機，查看緋亞傳給他的隊屋位置，向隊屋方向奔馳。

✩ ✩ ✩ ✩

瀲灩打開門，走出隊屋的庭院，準備要到超市購物。

「嗯？」剛關上門時，她看到登亞往這慢跑而來。「竹水。」

「早安，火山錐。」登亞跟她打招呼。

「現在才六點多，還真早。」

「現在不方便嗎？」

「你要進去倒沒關係，只是他們都還在睡覺。」

「那麻煩了。」

瀲灩點頭，打開院門。

「記得關門。」瀲灩轉身離去。

「謝謝。」登亞道謝，跟住便竄進去，並把門帶上。

互葉白千層針鼴的隊屋是一棟三層樓高的屋子，外牆以土黃色為基底，有互葉白千層花朵花紋的彩繪。

登亞抬著頭觀賞：『建築風格有點契姆式，又有點中世紀······』

接著聽到開門聲，登亞看向屋門。

開門的人是悠詞。他身上打扮和昨天差不多，背著側背包。

看到登亞後，悠詞稍微有些驚訝：「你好，好早來啊。」

「悠詞同學，早安。」

「早安啊登亞，叫我『悠詞』就行。是瀲灩幫你開門，還是你自己跳進來的？」

「我不會那麼沒禮貌啦。你要去哪？」

「我要去上古文課。現在在學古噩卜文字，你要不要來旁聽？」

登亞搖頭：「目前不用。」

「好吧，有些可惜。那晚點見囉。」

「嗯，晚點見。」

悠詞走向庭院門，登亞則走進屋子。

「嗯······」

玄關的鞋櫃上擺著不少鞋子。

『我沒帶拖鞋來耶······』登亞不知如何是好。

他看向一個關著的小櫃子，打開櫃門，裡頭有數雙拖鞋。

『這應該可以拿來用吧。』登亞取下其中一雙並換上。

連接著玄關的是客廳，客廳兩旁各有通往樓上的樓梯及連接一樓其他地方的門。

客廳的擺設有桌椅、沙發、電視、櫥櫃之類的家具，牆上有一個大大的隊徽圖案。

『屋內裝潢風格和一般大眾家庭無異······』登亞觀察著。

躂、躂、躂。

登亞聽見下樓梯的聲音，遂抬頭往左上方看。

右樓梯上，緋亞穿著睡衣，正走下來。

她揉著眼睛：「瀲灩，妳還沒出門啊？還是是悠詞······咦？」

她定睛一看：「登亞？！你還真早過來啊！」

「啊，嗯······」

此時登亞的大腦充斥著一個念頭。

『是睡衣緋亞耶！！！可愛到爆！！！本來只是想早點見到她而這麼早來，沒想到有意外的收穫！！！這麼早來真是太對了！！！沒想到看到緋亞那麼軟的模樣！！！我以後都早點起來好了！！！』
 

第十九話 早間小拌嘴 
[第十九話 早間小拌嘴] by 窩拉板

「是睡衣耶······」登亞不小心說出口：「啊。」

「什麼睡······」緋亞的臉剎那間紅了起來：「變態！」

她微側身，雙手遮在胸前。

「不是，我只是說『睡衣』而已耶！」

「但我知道你言下之意是什麼！」

「沒有什麼言下之意好不好！」

「明明就有！」

「那妳說說是什麼啊！」

順帶一提，由於還有人在睡覺，兩人是放低音量在吵。

「笨蛋，我怎麼可能說啦！」

「那就是無端指控！」

「好啦，我說啦！」

「······」

「······」

「說啊？」

「你看到了睡衣底下的胸部對不對！」

「妳身上的睡衣才沒有那麼薄好嗎！」

「那你說你言下之意是什麼啊！」

「我只是覺得你這模樣感覺很萌很軟······不對，我就說沒言下之意了！」

「啊哈，你果然在說謊！你看，這不就被我套到話了嗎～」

『可惡，想著不想被誤會，忘記堅持原先的言論。』登亞很懊惱：『我居然犯了這個低級錯誤！』

緋亞翻過扶手，降落到地面：「哈，這次是我贏了！」

「好，妳贏就妳贏～」登亞覺得這樣也不錯，緋亞洋洋得意的樣子也很可愛。

「對，我贏了，我讓色色的登亞說出了他的非分之想！」緋亞抬頭，鼻子哼著氣。

「哪有非分之想。」登亞故意否認。

「有！你說我很萌很軟······」緋亞的臉再次一片通紅：「很萌很軟······」

「對啊，軟乎乎的，又很可愛。再加上還有剛醒來毫無防備的樣子。」登亞打蛇棍隨上。

「這······亂說什麼啦！」緋亞撇過頭：「可愛什麼的，不要亂說。還有毫無防備什麼的，真的有夠色欸！」

「我沒有亂說。」

「不否認後半句嗎？」

「總之我沒說謊就是了。」

「好好好，感謝你的誇獎齁！」緋亞轉身跳到樓梯上，快步走回二樓。

反擊的目的達成了，登亞便不再追擊。

『嗯，就這樣吧。故意讓她又想了一次我說的話，看來效果不錯。』登亞看著二樓，心中盤算著。

『沒想到登亞覺得我穿睡衣的樣子很可愛。』緋亞很害羞，卻又有些高興。

高興歸高興，實在太害羞了，還是換掉比較好，緋亞想著。於是她回到房間換成外出服，也就是類似前一天那樣的，但又有些不同(長裙畢竟不太方便)，是上衣加上紫色長褲。

在鏡子前梳理一下，確認沒什麼問題後，再走出房間。

在這期間，登亞一直看著二樓。

緋亞來到樓梯旁，發現登亞直勾勾的看著自己，又害羞了起來。

緋亞這次直接從二樓降落到一樓。「不要一直盯著啦，很羞恥欸。」

登亞點頭。重逢後第一次看到外出裝長褲打扮的緋亞，他剛才一時間呆住了。

『(重逢後)沒看過幾種緋亞的裝扮，現在看到什麼裝扮都好新鮮。不過沒關係，反正以後有的是看的機會。』於是他不繼續盯著緋亞，問道：「應該整理出我的房間了吧？」

「嗯。」

「帶我去看看吧。」

「好，反正等瀲灩回來做早餐還要一段時間。來吧。」緋亞走上樓。

登亞跟了上去。
 

第二十話 今天開始睡她隔壁房間 
[第二十話 今天開始睡她隔壁房間] by 窩拉板

來到走廊接近盡頭處，緋亞打開左手邊的門：「就是這裡。」

登亞看到門牌上寫著「濱藜登亞•竹水」。

雖然明知不可能同房，但野心很大的登亞還是不免有些失望。

「對面的是？」登亞指著正對面的房間。

「對面是悠詞的房間。」

「那妳的房間在？」

緋亞指向登亞新房間的隔壁：「這裡。」

『太好了，是在隔壁。』登亞很高興，不禁嘴角微一揚。

「你在笑什麼？」

「沒什麼，想到高興的事罷了。」

「什麼？」

登亞知道她八成會追問，也不避開的答道：「在妳隔壁，很開心。」

「這樣啊。你經歷了什麼，怎麼昨天今天你好像撩了我好幾次？」

「沒有啊。可能妳深深吸引了我，我情不自禁。」登亞打趣。

「夠了啦！」緋亞笑道。「進去看啦！」

她將登亞推進房間內，接著跟著進去。

登亞環視房間。房間有一張床、兩張桌子、三張椅子、一個小沙發，和兩個櫃子。此外，有附廁所。

「怎麼，不錯吧？」

「還挺空的······」

「因為要給你放自己的東西啊。總體還滿意吧？」

「嗯，感覺很棒。這空間不會讓人感到不舒適。」

「那你今天就搬過來吧。」

「好。」

兩人走出房間。

咔啦。

這時，緋亞房間右邊那間的門打開了。

「早，緋亞姐，和······登亞哥？」開門的是櫛緁。「怎麼那麼早來？」

『我每遇到一個人都要被問一次就是了？』登亞回答：「想早點過來看。」

「好喔。」櫛緁看了一眼登亞的新房間。既然門是開著的，想必是已經看過了。「我換個衣服。」櫛緁縮回房間內，關上門。

登亞和緋亞下樓，坐到沙發上。

緋亞打開電視。

比起看電視，登亞比較想跟緋亞聊天，於是問道：「對了，我還不知道，有誰住這？」

「平常的話，櫛緁、列良、索淶巽、悠詞、瀲灩、我、旗妮。三個創隊元老不太住這。由於今天是週末，索淶巽不在這，他週末會陪著父母。副隊長則相反，週末會住這。」

「哦······」

「早餐通常是瀲灩和悠詞準備。等等她買食材回來就會開始做。」緋亞豎起食指：「她廚藝很好，有飯店水準。」

「那看來我今天這麼早來真的很幸運。」

「對呀。」

『雖然我覺得最幸運的是看到睡衣緋亞就是了。』登亞又發問：「列良、副隊長和洛姆羊小姐都睡比較晚嗎？」

「沒有，旗妮很早醒來，只是都待在房間裡。現在應該也醒很久了。列良和副隊長也不算晚醒，只是我們太早。其實通常櫛緁才是最晚醒來的，只是今天好像因為早上有直播才早醒。」

「直播？」

「嗯，一個她訂閱的實況主，遊戲實況的。」

「原來。」登亞也有在看實況，但他不會刻意追直播。

這時，櫛緁打開門，不過沒有走下來，而是走到右邊的房間門前，打開門並走進去。

登亞和緋亞看著樓上。

「那是誰的房間？列良？」

「對。她可能是要叫列良起床，吃完早餐後和她一起看直播。她常常叫列良陪她。不過列良應該已經自己醒了。只要他知道櫛緁要看直播，都會準備好在那段時間能陪她。」

「誒～」登亞似乎聞到了些糖的氣味。
 

第二十一話 上個月的一件怪事 
[第二十一話 上個月的一件怪事] by 窩拉板

瀲灩回來後便開始做早餐，登亞和緋亞則繼續聊天。

「對了，登亞，我跟你說喔，上個月的二十日外婆突然緊急傳喚我。」

「緊急傳喚？」

緋亞的外婆，人稱「鉛耀瑪什」的「瑪欣卡•維蒙納」是魔法協會的煉金部長，平時待在協會總部。

一月二十日時，瑪欣卡緊急傳喚緋亞，要她到總部一趟。

於是緋亞和陪同的櫛緁從分部中心使用傳送門到總部，並前往煉金區。

「是為了什麼事？」登亞覺得內容可能很嚴肅。

「我也以為真的是很緊急的事，沒想到外婆只是讓外公給我們一本書而已。」

「什麼書？」

「一本煉金術的專書，叫《煉金幻夢IX》。」

「『煉金幻夢IX』······那是四百年前的書吧······不對，等等。」

「你也知道哪裡奇怪吧。」

「我記得煉金幻夢只有六部，什麼時候有『九』了？原來其實有九部嗎？」

「我當時就是這麼問外公。外公說，其實煉金幻夢有十二部。」

「十二部？！那不就等於說有一半的內容是沒有公開的？！」

「對。我的祖先『札爾沙斯•維蒙納』所著的煉金幻夢，其實有十二部。其中，他接受妻子的建議，規定第七到第十二部不能公開，且只有繼承『維蒙納伊特煉金術』的後代才能閱讀。」

「聽起來是很重要的事。」

「的確很重要，是有需要由我親自去取，但也不到緊急的程度。」

「嗯，確實。」

「另外，就連後半六部的存在都不能隨便外傳。」

「咦？呃，那麼······」

「嗯哼。」

「我懂了。需要封口，對吧。」

「很好，我相信你，就不特別使用封口手段。順帶這個小隊的人都知道。」

「那就好。」

「緋亞，妳現在才和他提到這個喔？」白堊的聲音從樓上傳來。

兩人往二樓看去，白堊走下樓來。

緋亞回應：「我也才和他重逢第二天。」

「登亞，你知道煉金術通常指什麼吧？」

「主要就是金屬提煉、轉換相關的法術。」

白堊坐到沙發上：「對，但是還有『超廣義』的煉金術，也就是包含煉非金屬、煉魔力、煉靈、煉魂，甚至生物相關方面等等，維蒙納伊特煉金術流派就都有涵蓋一些。關於這方面，緋亞才是專業，讓她來吧。」

「煉魂······」登亞想到前一天師父在看的《天地縱靈———關於煉魂術法的三段式研究》。

「《煉金幻夢IX》的主題就是煉魂。不過由於札爾沙斯對金屬很執著，所以有很大一部分都是在把魂和金屬之間做聯繫。」緋亞說明。

這時，櫛緁和列良也默默走了過來，一樣坐上沙發。

「我當然揣摩過外婆和外公的用意，我覺得最有可能的是，他們覺得可能有人想要利用煉魂術去做些不該做的事，但還不確定因而不明確告訴我。」緋亞說出她的揣測。

「Mmm······」登亞也很好奇，煉金部長此舉的用意為何。

「登亞，你覺得呢？」緋亞問道。

「我也覺得那是最可能的。而且我師父昨天也在看煉魂相關的書籍，搞不好他知道些什麼。」

白堊：「要去問他嗎？」

登亞搖頭：「先不用。如果能告訴我，他應該會直接說。既然他們都沒明講，那代表事情還沒到真的很需要擔心。」

「可是外婆是用緊急傳喚······」

「可能有特殊原因，或單純只是要刺激妳想她背後的目的而已。」登亞猜測。

「喔······」緋亞低下頭思考。

瀲灩走了過來：「早餐好囉。我去叫一下旗妮。」說完便走上樓。

「不管，先吃早餐吧！」緋亞彈起，走向飯廳。

登亞笑了一下，和其他人也走過去。
 

第二十二話 空閒的一天，一起去逛街。 
[第二十二話 空閒的一天，一起去逛街。] by 窩拉板

吃完早餐後，櫛緁和列良回到櫛緁房間看直播，白堊洗餐具，瀲灩回房間鑽研法陣。

旗妮建議登亞直接開傳送門把他的東西運過來，是以登亞打手機給肅利克說明此事。

肅利克在登亞(在肅利克宅)的房間打開傳送門連通過來。

肅利克的聲音傳來：「你那邊你來維持。」

登亞：「好。」

緋亞：「我來吧，你搬東西就好。」

旗妮：「我也幫忙。」

登亞：「喔，嗯，謝謝。」

於是傳送門隊屋這端由緋亞和旗妮來維持。

花了十幾分鐘，登亞把想放在這的東西全移了過來。

「你要建一個連結嗎？我這裡有傳送器。」旗妮問道。

登亞搖頭：「還不需要，謝謝。」

確認完要搬的全搬完後，肅利克和登亞關閉傳送門。

旗妮：「我先去做事囉，有事叫我。」

緋亞：「謝謝幫忙。」

登亞：「謝謝妳。」

「沒什麼，舉手之勞而已。」旗妮說完便走出房間。

「也謝謝緋亞。」

「沒什麼啦。」

「對了，今天有什麼工作嗎？」

「目前沒有······昨天那個洞窟剩餘的事已經有人去處理了。」

「那······」登亞坐上床：「你們平常沒事時都在做什麼？」

緋亞坐到他旁邊：「就······訓練、玩電腦、滑手機、看書、逛街之類的日常休閒。」

「那······妳現在有想做什麼嗎？」

「沒有特別欸。」

「要不要出去逛逛？」

「哎呀呀～」緋亞看向他：「濱藜登亞先生，你難道在邀請我嗎？」

「是的呀，美麗動人的紫荊緋亞小姐，我是在邀妳出去逛。」

「難道說這是······」

登亞不等她說完：「妳要說這是約會也沒錯。」

「哦，『約會』啊～本小姐有什麼答應你的理由嗎？」

「請客喔。」

「既然如此，那本小姐就勉為其難的答應你吧～」緋亞站起身：「走吧！」

「妳明明就很興奮嘛。」登亞也站起身。

「好啦，實話說，畢竟很久沒和你玩了。我當然興奮。」

登亞走到門邊，朝緋亞伸出左手：「那就走吧，尊貴的女士～」

緋亞將右手放上去：「走吧！」

✩ ✩ ✩ ✩

登亞和緋亞走在城裡的商店街。

「來是來到這裡了，可是要去哪裡啊？」登亞到處看來看去。

「我有好幾年不在這裡，你應該比我熟悉啊。就都靠你了！」

「不瞞你說，整城我幾乎都背下來了呢！」

「既然如此，都靠你囉！」

「哎呀糟糕。」

「哈哈～」

「那就先去服飾店囉，畢竟妳一直都穿同樣的裙子。」

緋亞現在也是穿紫色長裙。

「才沒有同樣！都是不同家或不同款的好不好！」

「好好好的，同樣顏色。」

「不需要變化，紫色長裙是我的人設。」

「不管。」登亞抓住緋亞的手：「來就對了。我帶你去我和師兄弟姐妹常去的那間服飾店。」

「不需要啦～」

「既然妳要我決定，那就聽我的吧。」登亞帶著緋亞往服飾店走去。

「我說我不需要啦～」

無視緋亞的抗議，登亞繼續抓著她。

兩分鐘後，兩人來到一間名為「寧斐兒風光」的服飾店。

「就是這間店。雖然不像『姬姆希佳•天女衣』是魔法界知名的大型連鎖服飾店，但是是我們師門的愛用品牌。」

「裡面有紫色長裙吧？」

「······」

「什麼表情啦！」


 

第二十三話 在服飾店 
[第二十三話 在服飾店] by 窩拉板

兩人走到店門前，店門向左右打開，兩人走進店。

「歡迎光臨～」站在門附近的一名年輕女店員打招呼。「哎呀，登亞。」

「早安，切娜姐！」

「你上週不是才來過嗎？怎麼······啊，原來是帶了伴啊。」店員切娜•康利轉向緋亞：「小姐您好，歡迎蒞臨本店。」

「您好。」緋亞微笑回應。

「登亞，這該不會是你的······」

「對啊。」

「誒———」

「就是我以前提過的，我那去了文島的青梅竹馬緋亞。她回來火刊了。」

「啊，這個啊。」

「嗯？不然？」

「沒事。」切娜心想：『我本來是想問他這少女是不是他女朋友來著。絕對不能說出來，不然那聲「誒」和姨母笑太尷尬了。』

「我今天是來替緋亞挑裙子的。她都只穿紫色長裙，外出時不管上衣什麼顏色都這麼配。」

切娜露出不可置信的表情：「不管什麼顏色？」

登亞：「似乎是這樣。」

「小姐······」

「我就喜歡嘛！」緋亞臉紅的喊道。

「故，請幫她搭配一下適合的服裝。」

「好！那麼，緋亞小姐······」

緋亞往後退一步：「等等，我能不能先自己來？」

「好吧。切娜姐，先讓她自己選。」

「請吧，緋亞小姐。」

「叫我緋亞就行。也不用用敬語。」

切娜看向登亞。

登亞：「就這樣吧，我以後會常帶她光顧的。」

「那就多謝了～對了，記得選我值班時喔～」

「我哪知道妳何時值······啊。」

切娜挑眉：「懂吧？」

「妳想要多值班，對吧？我會轉告店長。」說完便往更裡面走。

「不是啦！為什麼會得出這個結論啦！我開玩笑的，別啊！！！」

「放心啦，他不會真這麼做的。他在鬧妳而已。我小時候也常被他鬧。」

「我知道，但這玩笑很可怕······如果排班真的變多，我就沒時間和我家老公及朋友們去玩了。」

「誒，切娜小姐妳結婚啦？」

「對啊。」

「妳幾歲？」

切娜搖搖手指：「祕 • 密！」

「二十五歲對吧？」

「妳怎麼知道？！」

「名牌上有寫。」

「啊，對齁······」

『感覺天天的······』緋亞苦笑。

「妳快去挑啦！裙子在樓上！」切娜指著樓梯。

「好啦。」緋亞往樓梯走去。

✩ ✩ ✩ ✩

在一樓的登亞靠著柱子。

『既然來了，總不能什麼都不做就只等著緋亞吧······嗯······』

他環視四周：『除了她挑的衣裝外，再買個東西送她好了······』

於是登亞在一樓到處走，尋找適合的物品。

『首飾區······戒指的話感覺太別有用心了，項鍊應該最適合······但是緋亞自己製造一條項鍊輕而易舉。珠寶的話她家應該也很多，這麼一想首飾幾乎都淘汰了。也可以訂製，但······那我還不如自己做。』

『鞋子······鞋子讓她自己挑吧。』

『圍巾······嗯，等冬天再說吧。』

『手帕······手帕要訂製的才有意義······訂製大概要五分鐘，只是我自己也不是不會······算了，反正也不是特殊節日，正式的重逢禮之後再送就好。OK，就這個！』
 

第二十四話 試衣的緋亞 
[第二十四話 試衣的緋亞] by 窩拉板

緋亞戴著卡其色有檐帽，穿著一件白色的小T恤和紅色的小短裙。因為不習慣，她拉了拉裙子，不斷低頭、扭腰，看自己的樣子。

「這樣感覺好奇怪······」

切娜拍著手：「不會啊，很可愛！」

「我的意思是感覺好不習慣······」

「不是紫色長裙妳就不習慣吧。」切娜拿出手機：「我可以拍照嗎？」

「不行。」緋亞立刻拒絕。

「拜託啦～」切娜雙手合十。

緋亞猶豫了一下。

「那妳把他們趕走。」她指著靠過來看的三位女店員和兩位男店員。

「你們離開。」切娜看向他們，微笑道。

其中一名女店員：「可是前輩······」

「離開。」切娜舉起左手，指向樓梯。

雖然笑容不改，可是在後輩們眼裡看起來又更可怕了。

除了另一名女店員，其餘四人一臉可惜的離開。

剩下那名女店員還想掙扎：「但是前輩，這位小姐這樣很可愛，能不能讓我也拍······」

切娜手指往樓梯口射出一道光。

那名女店員轉身，悻悻然離去。

切娜迅速拍了幾張。

「等等，拍那麼多，我有些不好意思······」緋亞側身，手遮著臉。

「很好很好，換下一套！」

「誒，還有？」

「當然啊，怎麼可能才只有一套服裝給妳試呢！」

✩ ✩ ✩ ✩

接下來的二十幾分鐘，緋亞試了二十多種搭配。

『好快······這個人選衣服好快好厲害······』緋亞穿著水藍色洋裝，看著左側的鏡子。

切娜依然在不斷拍她。這段時間切娜已經拍了一千多張照片。

「好，下一個！」切娜從旁邊桌子上的袋子裡拿出下一套搭配。

是泳衣。

「誒誒誒？！比基尼？！」

「對啊，妳總要跟朋友們去海邊玩吧？」

「魔法城又不靠海。」

「沒有規定不能出魔法城吧？」切娜笑瞇瞇的道：「這套很適合妳。」

「不，我又不是沒有泳衣······」

「誒？」

「我不可能去海邊玩也穿紫色長裙吧？」

「不管啦，這套很適合妳！」

「強制推銷啦！」

「妳不買也沒關係，試穿完讓我拍幾張，我送妳！」

「有必要到這種程度嗎！」

「快啦！」切娜指向一根柱子：「登亞也很想看！」

躲在柱子後面的登亞嚇了一跳：『咦咦，發現就發現，幹嘛說出來啦！』

他一直躲在柱子後面用透視偷看穿著各式各樣服裝的緋亞。當然沒看在試衣間換衣服時的。

「登、登亞？！」

「他就在柱子後面，我早就發現了。」

「早、早就？！」

「對······對不起。」登亞走了出來。

緋亞秒退回試衣間，只露出頭來：「你看到了多少？」

「······從切娜開始拍照那一套。」

「那就是一開始啊！你全看到了！」

「我中途有離開過。」

「所以有沒看到的？」

「沒，還是都有看到。」

「喂！」

「放心，我都只有看妳在試衣間外面的時候！」登亞趕緊補上。

「我知道啦！」緋亞滿臉通紅：「滾開啦！」

「登亞也很想看妳穿，妳就快穿吧！」切娜伸出手，要把衣服遞給她。

「既然他在看就更不能了！」

「為什麼，泳裝而已，我小時候也看過妳穿泳裝吧。」

「暴露度不同啦！」

「拜託嘛～」切娜掏出一根短式法杖：「隔音！」

登亞面前出現一道屏障。

切娜走到緋亞旁邊，輕聲道：「難道妳真的不想給他看泳裝嗎？」

「唔······」

切娜這問題讓緋亞好好思考。經這麼一思考，她才發現，好像其實有點想給登亞看。

『而且坦白說，我剛才知道他看了我穿各種衣服時，我有點高興······』

緋亞回答：「好像，也不是不想······」

「那就給他看吧！」切娜走到緋亞背後，要把她推進試衣間。

「等等，可是這樣好像變態······」

「才沒有啦！不要小看變態！這種程度完全不算。」

「是、是這樣嗎？」

「對啦！」切娜將隔音屏障取消。

✩ ✩ ✩ ✩

緋亞似乎仍然很猶豫，過了兩分鐘才走出來。

她一走出來，就看到登亞和切娜已經拿手機對著她。

並且切娜開始在拍照了。

「等等，妳太急了吧！」緋亞遮住臉。

而她感到意外的是，登亞居然還沒開始在拍。

『咦？他不拍嗎？』

登亞之所以不拍，是因為看入神了。

『泳裝緋亞好可愛！好漂亮！』登亞認真的思考：『要盡快找時間和她一起去海邊玩！』

被登亞目不轉睛的盯著看，緋亞感到很難為情：「可以了嗎？」

切娜：「再拍幾張！」

緋亞轉身走進試衣間。

登亞回過神來：「等等，我還沒拍！」

切娜拍了一下他的肩膀：「放心，少年，我寄給你。」

「那就麻煩了。」

緋亞很快就換回她來時穿的服裝，走出來。她的臉依然很紅。

她抓住登亞的手：「走吧，登亞。」

「等等，我還沒給妳買衣服。」

「那盡快。」緋亞坐到椅子上。

「第一套是一定要的，泳衣也是。」

「好！」切娜很快的打包那兩套服裝。

「對了，妳說泳衣會幫忙付錢，對吧？」

切娜沉下臉：「嘖，你記那麼清楚幹嘛······」

「謝謝啦～」登亞思考：「至於其他的······」

✩ ✩ ✩ ✩

登亞最後又選了七套衣裝，付錢後和緋亞離開寧斐兒風光。

「你還真色啊，登亞。」

「咦？！」

「偷看女生穿各種衣服，還看泳衣看得目不轉睛。」

「因為是妳穿我才看著～因為是妳穿我才目不轉睛～」

「又撩！你到底多愛撩啊？」

「也沒有很愛。」

「那你還～」

「都是妳的錯，誰叫妳那麼可愛，就會讓我忍不住想撩啊～」

「哎呀，」緋亞用手指彈了一下登亞的額頭：「油腔滑調。」

「這種程度就叫油腔滑調啊？」

「當然啊。」

「那跟妳講話還真難不油腔滑調。」

「哎呀，你什麼意思啊～」

「傾城美女會讓人忍不住稱讚，而妳的程度會讓人不稱讚妳就渾身不對勁～」

「嘴還真甜～」

「這種程度就嘴甜啦？妳是不是沒被稱讚過？話說嘴甜的話，妳要不要嚐嚐？」登亞指著自己的嘴巴。

「不要亂開這種玩笑！」

「好啦好啦，不開玩笑。」登亞停下腳步，正色道：「緋亞，我有東西要送妳。」

「什麼？」緋亞也停下來，打趣道：「該不會是戒指吧？」

「妳希望是啊？」

「沒有！」

登亞從口袋拿出一個小袋子，再從小袋子裡拿出一條紫色的手帕：「這個送妳，尊貴的女士。」

「手帕？」緋亞接過手帕，先拆下上面的繩子，再將手帕攤開。

手帕上有個大大的紫荊圖案，右下角用淺藍色織著「紫荊緋亞」。

緋亞非常驚喜：「誒～你特別訂製的？」

「對啊。」登亞臉紅道：「想說就當做一個小禮物，作為妳讓我進入一個好隊伍的謝禮。」

「謝謝！」緋亞雙手握緊手帕：「我好高興！好久沒收到登亞送的禮物了！謝謝！」

「然後······」

「然後？」

登亞又從小袋子拿出一條項鍊：「這個也送妳。當做重逢禮。」

「還有啊？！」

雖然登亞原先想說緋亞自己能輕鬆造出一條項鍊，但他後來又想，店裡的工匠終究是專業的，有其過人之處，是以還是訂製了一條，並自行加以附魔。

「這個一樣是訂製的，不同的是，我自己又再附魔過。」登亞把項鍊遞給緋亞。

「謝謝！」緋亞接過項鍊，戴到脖子上：「好看嗎？」

「當然！」

「嘿嘿～」

『緋亞看起來真的很高興，太好了。』登亞很滿足。

「你送了我兩件物品，看來我該好好回禮。」緋亞雙手抱胸，思考著。

「不用啦！先別說項鍊，手帕本來就是用來謝謝妳的！」

「這怎麼行！」緋亞甩頭，同時用右手撥了一下頭髮，接著又高舉左手再放下，指向登亞：「我紫荊緋亞•坎亞豈是收禮不回之人！」

『這動作有點中二······不要提醒她好了。』

「你就好好期待吧！」

『還真可愛。』登亞微笑：「既然妳這麼說，我就好好期待囉！」

「不會讓你失望的！」

「妳送什麼我都不會失望的。」

「啊？」

「能收到妳的禮物我都很高興。」

緋亞沉默了片刻，接著邊大笑邊嗔道：「又撩！你這樣我不知道該說什麼啦！」

登亞也跟著大笑。

在歡樂的氣氛中，兩人的笑聲持續好長一段時間不停歇。
 

第二十五話 準備迎來第二次任務 
[第二十五話 準備迎來第二次任務] by 窩拉板

登亞和緋亞在街上晃到夜幕降臨。

看著天空變得漆黑，登亞看了一眼手錶：「啊，六點多了！好晚了！」

緋亞拿出手機看訊息：「悠詞快弄好晚餐了，我們快回去吧。」

於是兩人奔回隊屋。

✩ ✩ ✩ ✩

吃完晚餐後，白堊宣布從上頭收到一件任務，最好在三天內完成。

任務內容是去位在西南部的一間巨大的古堡調查並驅魔。

那間古堡先前數十年就傳出靈異事件，但它的所有者「查爾雅利•都桑雅」是堅定的唯物論者，並不相信怪力亂神，所以一直不允許魔法協會的人前來探查。

查爾雅利在去年年中去世，城堡所有者換成他的兒子「普多伊•都桑雅」。普多伊不像他父親是唯物論者，小時候到古堡玩時遇過怪事，後來幾次來古堡也總覺得這古堡的確有古怪。

近期普多伊處理好相關事務，接受了魔法協會申請的調查。

秉持著誠信原則，魔法協會表明了身份。在知道世界上確確實實有一大堆魔法師時，普多伊五味雜陳。

當然魔法協會也「勸告」過普多伊，不要把這件事告訴別人。

「明天早上天鑠斯和大姐(指陶枚忒)還有索淶巽會來，大概八點吧，大家不要太晚醒。今天早點睡吧。」站在大家面前的白堊看向櫛緁：「尤其是妳，不要因為看直播太晚睡而起不來。」

櫛緁語氣心虛：「怎、怎麼會呢？」

「我剛才查了那實況主，叫電球卡什麼的······」

「她叫『電球卡沫』！」

「我剛才查了電球卡沫的頻道，她今天晚上九點會開臺吧。」

「呃，誒嘿······」櫛緁撇過頭。

「妳要晚睡沒關係，不要爬不起來就好。」

「我當然爬得起來！」

「還有，不要拉列良一起。」

「欸～不行，列良要陪我！」

列良笑道：「我沒關係啦副隊長。」

「好吧，我倒不擔心列良會爬不起來。」白堊攤手：「如果櫛緁沒爬起來，就麻煩你了。」

列良點頭。

「我不會爬不起來！」櫛緁抗議。

「不會就不會吧。」白堊聳肩：「好啦，有什麼問題再說吧。」

白堊轉身，走上樓，到自己的房間內。

「哼，又欺負我。」櫛緁顯得很不高興。

列良苦笑。

登亞有點好奇：「櫛緁真的都爬不起來嗎？」

緋亞解答：「平常她如果晚上看直播，隔天會比較晚起床。不過出任務時她會準時。」

「對嘛，白堊哥又拿我尋開心。」櫛緁起身：「我要去洗澡了。」說著便走上樓。

「真是的，有新成員在，大家都還是那麼隨便。」瀲灩看著走進房間的櫛緁說道。

「沒關係，我還挺喜歡這樣的。」登亞微笑：「大家不因有我這個新人到來變得拘謹，我也會感到比較輕鬆。」

「你覺得沒關係，便無所謂吧。」瀲灩拿起遙控器，打開電視：「你們想看什麼？」

悠詞：「找個電影好了。」

瀲灩：「什麼樣的電影？」

緋亞：「還是要給新人一些特權，登亞，你想看什麼？」

登亞：「不用啦，我也沒有什麼特別想看的，你們決定吧！」

緋亞：「旗妮難得和我們一起看電影，妳來選擇吧。」

旗妮轉頭看向列良：「列良，你有想看什麼嗎？」

列良搖頭：「沒有，前輩妳選就好。」

旗妮：「那就看看伏萊亞電影頻道在播什麼。」

瀲灩轉到伏萊亞電影頻道，它現在正在播剛上映時非常熱門的動作片〈天譴行動4：紐布斯神隱計劃〉。

沒人反對看這部電影，於是大家坐在沙發上一同欣賞電影，時不時吐嘈、發表意見。

登亞很放鬆。他就喜歡這種氣氛。
 

第二十六話 歡樂的早餐時間 
[第二十六話 歡樂的早餐時間] by 窩拉板

睡夢完結，登亞睜開眼睛，開始他的一天。

『唔，牆壁怎麼怪怪的······啊。』

登亞想起來他搬到隊屋了。

他起身，看了看時鐘。

「七點二十六分······」登亞下床：『好像說八點隊長他們會來，那早餐呢······盡快動作好了。』

又想到以後能和緋亞住在同一屋簷下，登亞立刻精神抖擻。同時他也想，隊裡都是強者，自己可不能拖他們後腿。

✩ ✩ ✩ ✩

登亞下樓時，緋亞、悠詞、瀲灩、櫛緁、列良、旗妮都在飯廳，瀲灩已經做好早餐了，大家正在用餐。

如緋亞所說，櫛緁並沒有起不來。

登亞走進飯廳：「大家早安。」

「你來啦登亞。」緋亞拉開旁邊的椅子，拍了拍。

看到緋亞脖子上戴著昨天自己送她的項鍊，登亞心中非常雀躍。不過他沒有表現出來。

「看來我太晚起來了，不好意思。」他坐下，拿起餐具開始用餐。

「不會啦。」瀲灩說明：「是我特地跟他們說有新人在，要提早醒來，不能讓新人見笑。不然列良、櫛緁跟副隊長現在還沒醒。」

「喔······」登亞點了點頭，並問道：「副隊長呢？」

「他在上大號。」緋亞回答。

「他屎尿就是多。」櫛緁補上一句。

「喂，大家在用餐。」瀲灩責備櫛緁一句。

「副隊長有早上醒來上廁所的習慣。為了避免妨礙到任務，在任務前他也會盡量減少可能影響到他生理狀況的因素。」旗妮解釋：「也不是只有他有這兩個習慣，只是副隊長會做的特別徹底。」

登亞：「原來如此。」

瀲灩：「緋亞和櫛緁，向旗妮那樣解釋不好嗎？」

緋亞：「好吧，不好意思。」

櫛緁：「好啦，對不起。」

悠詞：「副隊長應該快出來了。」

「嗯，我過來了。」從客廳傳來白堊的聲音。

他走過來，坐到一張椅子上。

「早安，副隊長。」

「早安啊登亞。這裡住的還習慣嗎？」

「嗯，非常舒適。火山錐和悠詞的料理也很完美。」

瀲灩：「謝謝。」

悠詞：「感謝誇獎，不敢當。」

「很好！那大概就沒任何問題了。快快吃完早餐吧！」白堊開始用餐。

櫛緁：「我們都快吃完了，就剩你。」

「好啦，我盡快。」

「隊長他們不在這吃嗎？」登亞問道：「我看還有三個座位上有白飯。」

「啊，對。他們也會在這吃。我根本不用這麼急。」白堊笑道，於是動作不急不徐。

櫛緁瞪了他一眼，悠詞和瀲灩露出無奈的表情，旗妮則是苦笑。

這時，眾人聽到門開的聲音。

幾秒後天鑠斯走了過來：「大家早。」

眾人也紛紛道了聲早。

過了幾分鐘，索淶巽和陶枚忒也過來了。

待全部的人都用餐完畢，天鑠斯宣布九點開始動身，於是大家離開餐桌，去做自己的事。

登亞看了一眼手錶，顯示八點十七分。『還有一些時間······要幹嘛呢······』

「欸，登亞。」索淶巽叫了他一聲。

「嗯？」

「你跟我來一下庭院。」

「怎麼了啊？」登亞滿頭問號，跟著索淶巽走出門，來到庭院。

「緋亞脖子上戴著的項鍊是你送的？」

登亞嚇了一跳，也不否認：「你怎麼知道？」

「大家都知道你倆昨天出去逛街。」

「啊，對。」

「我還是第一次看到那條項鍊，在你們昨天回來後出現的，很明顯。雖然我昨天都沒看到你們啦。」

「果然會被注意到啊。」登亞有點疑惑：「那其他人都沒注意到？」

「裝作沒注意到，或只是沒特別在意而已吧。」

「呃······他們會不會誤會什麼？」

索淶巽聳肩：「誰知道呢～」 

 
