書名: 出擊！驅魔小隊！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1624891382.html
類型: 原創
作者: 窩拉板, 獺多
更新日期: 2023-02-05 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




魔法師「濱藜登亞•竹水」通過升級測試，想在餐館點一份排餐犒勞自己。「內用，請來一份松露牛里肌！」「少年，你運氣很好，這是今天最後一份了。」「誒誒誒？！最後一份？！真的沒了嗎？」背後的少女用失望的語氣說道。登亞發現說話的少女有些眼熟，於是：「讓給她吧，我改點一般的牛里肌。」他打的算盤是：『讓給她的話，應該能成功和她搭話。』不出他所料，少女走向他選擇的座位。「那個······你······你為什麼要讓給我？」久別重逢的青梅竹馬，帶來的是一個新世代菁英小隊的入隊邀請。為了能和她多相處，登亞幾乎想也不想直接接受了邀請。


角色介紹 
[角色介紹] by 窩拉板

互葉白千層針鼴成員


天鑠斯•瓦多起：隊長，男，18歲，附魔獺克的徒弟。

白堊•蘇鐵：副隊長，男，18歲，自然法師的徒弟，副協會長之孫。

陶枚忒•突門連斯：女，20歲，念魔法之奇沙的徒弟。

櫛緁•契姆：女，16歲，召喚師，副協會長外甥孫女。

列良•斲斤•迭萌克：男，16歲，大氣魔者的徒弟。

旗妮•洛姆羊：女，18歲，聖烈之龍捲的學生。

瀲灩•火山錐：女，17歲。

悠詞•立米：男，17歲，結界特使之弟。

索淶巽•獺比：男，19歲，某鈦級魔法師之子。

紫荊緋亞•坎亞：女，17歲，煉金部長的外孫女。出生於3141年4月。

濱藜登亞•竹水：男，17歲，魔法獵手的師弟。出生於3141年5月。





第二十話故事時間點：3158年2月。
 

肅利克及其門生 
[肅利克及其門生] by 窩拉板

肅利克：男性，鉑級，擅長變換工具型態(此技術也是門派的核心)，對諸多領域都涉獵頗深。


以下門生按師門排行排列。

艾霆晰絲：女性，19歲，鉑級，肅利克的女兒，鎩捩克希的情人。廚藝極佳。

鎩捩克希•厄名：男性，19歲，鉑級，首席戰鬥法師之一，艾霆晰絲的情人。

濱藜登亞•竹水：男性，17歲，銀級，驅魔師。





資料隨劇情更新。
 

魔法師和妖魔等級大致對應魔力值 
[魔法師和妖魔等級大致對應魔力值] by 窩拉板

魔法師等級大致對應魔力值
(隨劇情補充)

鋁級：10～25
錫級：25～200
鐵級：200～1200
銅級：1200～5000
銀級：5000～60000
金級：60000～300000
鉑級：300000～4000000
鈦級：待補充
鑽石級：待補充
魔界等級：待補充


妖魔等級大致對應魔力值
(待補充)



(需注意，魔力值並非魔法師等級唯一判斷標準。魔力值與其拿來判斷魔法師等級，不如拿來判斷妖魔等級。不過當然，妖魔登記一樣也不是只以魔力值作為標準。)
 

妖魔名冊 
[妖魔名冊] by 窩拉板


火臂唐斯
年齡：七十多歲
特點：擅長火、吸收魔力、隱蔽、移動。
妖魔等級：藍
魔力值：71083
被濱藜登亞•竹水消滅。


 

戰鬥法師分級 
[戰鬥法師分級] by 窩拉板

魔法協會的戰鬥法師分為七個等級。

預備：1000～1200位，錫級～鐵級。
初等：500～530位，多為鐵級。
中等：250～270位，多為銅級。
高等：100～120位，多為銀級。
尖端：50～60位，銀級～金級。
次席：24位，金級～鉑級。
首席：12位，鉑級～鑽石級。

其中，首席和次席戰鬥法師會有級內排名。
 


番外一 不使用魔法的魔法對決 
[番外一 不使用魔法的魔法對決] by 窩拉板

「緋亞！我今天學會召喚火了！」

「那麼巧！我今天學會控制金屬片了！」

「我上星期學會在武器附上魔力！」

「我上星期學會結陣！」

「結陣什麼的，我一個月前就會了。」

「我在兩個月前就會召喚火了。」

「哎呀，緋亞小姐，妳是想和我鬥嗎？」

「在說什麼呢，登亞先生，是你先開始的吧？」

「看來無論如何，我們倆今天得分個高下呢。」

「求之不得，來爭吧！」

登亞和緋亞站在肅利克宅的院子裡，距離對方八公尺，面對面站著。

登亞拿著一把小木槌：「我用這把小槌子當武器。」

緋亞右手舉在臉前，食指和中指夾著5cm×15cm的金屬片：「我用這小片金屬就行。」

「先說好，不能真的傷到對方喔。」

「不需要你說，我才不像你，我很能控制的。」

「哎呀，真是狂妄呢。我最擅長的就是細操作喔。」

「哼，打過便分曉！」緋亞一蹬，左手握拳揮向登亞。

登亞側身避過，左手手刀往緋亞的肩膀劈去。

緋亞舉起右手格擋，抬起左腳，膝蓋往登亞腹部撞去。

登亞抬起右腳，以右小腿擋住攻擊。

接著左手往緋亞揍去：「呀啊！」

緋亞再次格擋的同時左手也往他掌擊：「呀啊！」

兩人就這樣你來我往的拳打腳踢，但都被對方防下來，持續了數十個回合。

「喂！不要打架！」

兩人停下動作，看到一個男生跑了過來。

「你們怎麼在打架？」

「我要證明我比登亞厲害！」

「我要證明我比緋亞厲害！」

「不要證明這種無聊的東西！真是的，才七歲就這麼血氣方剛。」

「才不無聊！」

「師兄你怎麼可以亂講話！」

「就是無聊！才七歲有什麼好爭高下的！」

「好啦，鎩捩克希，小孩子打打架活絡筋骨有什麼不好？我反倒希望你和艾霆晰絲偶爾也打個架。」

三人轉頭，看到肅利克坐在一旁的椅子上。

登亞和緋亞嚇了一跳。

『師父什麼時候在那的······』

『肅利克老師什麼時候來的······』

鎩捩克希堅持：「不行，登亞他們那麼小，出意外怎麼辦？」

「放心，雖然他們嘴上說要比高下，可是別說魔法，他們從頭到尾連武器都沒用不是嗎？他們唯恐對方受傷～」

登亞和緋亞臉紅，撇過頭。

「從一開始就在看著啊，師父真是壞心眼。」登亞嘟噥著。

「哈哈哈！」肅利克大笑：「再怎麼說還是得有人看著嘛！」

「總之，以後如果真的很想對決，要在大人在的地方！知道了嗎？」

「好啦。」登亞和緋亞回答。
 

番外二 不想分開 
[番外二 不想分開] by 窩拉板

公園空地上，少年抱著袋子，表情顯得非常震驚。

「······就是這樣。」少女站在他面前，面有歉色。

「······這就是妳這幾天悶悶不樂的原因？」

「對······」

「妳什麼時候知道的？」

「一個月前······」

「為什麼不跟我說？」

「因為那時還不確定，我不想讓你難過。」

「妳真的，非去不可嗎？」

「對，父母決定要帶我去。」

「······好吧。」少年撇過頭，很是難過。

少女想安慰他：「我、我只是去一年半啦。」

「一年半很長······」

「對啊······」少女低下頭。

對青春期的男女來說，一年半已經很足夠使關係變得疏遠了。

兩人沉默。

「不過還好，列良，離我去文島還有半年，我們還有很多時間可以一起玩！」少女握住少年的雙手。袋子掉到地上。

「對！」列良很激動：「櫛緁，我們這半年要一直一起做各種事！去遊樂園、考銀級資格、去海邊、看電影，還有······還有······」

列良掙開櫛緁的手，轉過身去。

「列良······」

櫛緁看到他脫下眼鏡，從口袋拿出手帕，在眼睛的位置擦了擦。

「你不要這樣啦······」櫛緁的聲音變得哽咽，眼角也開始泛淚。

列良戴回眼鏡，轉回來，露出笑容：「櫛緁不會因為去國外就不再理我了，對吧？」

櫛緁連忙回答：「當然！列良才是，每天一定都要和我視訊喔！」

「嗯！說好了，不能爽約喔！」

「走吧，回家吧，列良。」

「好。」列良撿起袋子，和櫛緁一起走回家。

✩ ✩ ✩ ✩

櫛緁回到家，放鞋子時，發現鞋櫃上多了一雙熟悉的鞋子。

「櫛緁，妳回來啦。」母親的聲音從客廳傳來。

「嗯。」櫛緁走到客廳，朝坐在父母對面的少年打了聲招呼：「晚上好，白堊哥哥。」

「晚上好啊櫛緁。」白堊回應。「心情不好？」

櫛緁沒回答，只是走到廁所洗手。

「她怎麼了？」白堊感到疑惑。

「可能是因為昨天跟她說我們半年後要被調去文島一年半，那段時間會住在那吧。」櫛緁的父親回答。

「可能是不想離開這吧······雖然她的才能遠超於我們，年紀輕輕便升上銅級，但她畢竟才十四歲，還是個孩子。」櫛緁的母親猜測。

夫婦倆臉上寫滿了擔心。

這時，櫛緁走了過來：「那個，白堊哥哥來這裡有什麼事嗎？不像只是來聊天的。」

「這個啊，」白堊站起來：「我們小隊在招人，妳要來見習嗎？」

「我？我還只有銅級喔。」櫛緁在母親旁邊坐下。

「以妳的成長速度，銀級也不遠了。」

「Mmm······」

「你畢竟還小，我們會保障你的安全的。怎樣？要來嗎？和列良一起。當然也會保障他的安全。」

「列良······」一提到列良，櫛緁的淚水便湧了上來。她啜泣了起來。

另外三人大吃一驚。

「咦？怎麼了？」母親趕緊抱住櫛緁：「發生什麼事了？列良發生什麼事了嗎？」

「我不想和列良分開······即使只有一年半也不想！」

父親：「咦？」

母親：「分開？」

父母的反應讓櫛緁感到疑惑：「誒？」

白堊明白了狀況：「等等，表叔、表嬸，你們該不會沒說迭萌克一家也被調去了吧？」

「迭萌克一家也被調去了？」櫛緁抬頭看向白堊。

「對啊，迭萌克夫婦要和表叔、表嬸一起被調去文島分部一年半。」

「誒誒誒？！這麼說······」

「所以櫛緁，妳還是可以和列良一直待在一起喔！」母親溫柔的說：「對不起啊，我們昨天忘了跟妳說。」

「那列良為什麼······」

「格贊和萱金好像還沒告訴他的樣子。」父親摸了摸櫛緁的頭：「對不起啊，讓妳白難過了一場。」

「沒關係。」櫛緁抽了張衛生紙擦拭眼邊的淚水：「我現在很高興。你們等我一下。」

「好。」母親微笑，放開了她。

櫛緁從口袋拿出手機，走到書房，撥打列良的手機號碼。
 

番外三 想和你待在同一個等級 
[番外三 想和你待在同一個等級] by 窩拉板

少年看著電腦，畫面是一份名單。他不斷滾著滑鼠滾輪，像是在找什麼。

過了大約三分鐘，他把分頁關掉，並按按鈕使電腦處於待機模式。

少年離開椅子，走出家門。

✩ ✩ ✩ ✩

穿的一身水藍的少女坐在湖邊，趴在膝蓋上，望著湖面。

「瀲灩。」

聽到有人在呼喚自己，少女轉頭看去。雖然她從聲音就能聽出對方是誰。「悠詞。」

少年從較高處走下來：「我剛才看了名單。下週大型升級考試的考生名單。」

「嗯。」

「妳知道我想說什麼吧，瀲灩？」

「知道。你想問為什麼我不在上面吧？」

「看來妳知道我會來這裡找妳。」從瀲灩的語氣，悠詞推斷。

「······我知道你不會打電話問。你會覺得我不會接。雖然你如果打，我還是會接的。」

「還是當面問妳比較好。」悠詞在瀲灩旁邊坐下：「妳前天不是還摩拳擦掌、躍躍欲試，讓我陪妳不斷練習嗎？為什麼取消報名了？」

「······」瀲灩沉默。

悠詞跟著沉默。

過了良久，悠詞才又開口：「說吧。」

瀲灩回答：「因為我想和你待在同一個等級。」

「什麼？」

「我想要等到你也要升鉑級時，和你一起考。」

換悠詞先沉默了。

「我就想和你一起嘛······我想了很久，從小每次升級都是和你一起，我不想要這次例外······我知道你是因為兄長在鉑級，為了表示尊重而待在金級。那我陪你。」

「但妳母親說讓妳在外面住的條件是要在八月之前升到鉑級。」

「沒關係，我去說服她，說我們其實有那個實力。」

「妳說服不了她的，她的個性妳比我還清楚。」

「······」

「還是妳要為了和我同等級，放棄住外面？」

「不要，我還是想跟你住。」

「那妳就去考吧。」

「可是······」

「瀲灩，我們錫級那時也不是一起考的吧。鉑級不是最後，後面再一起考就行。」

瀲灩睜大雙眼，看向悠詞：「你的意思是······」

「我們當然不會止步在鉑級吧？」

瀲灩笑了：「一向務實冷靜的你居然會說這種毫無根據的正向話。」

「我們現在才十五歲，已經有鉑級實力了，要到鈦級也不是很遙遠吧。而且······」悠詞臉變得有些紅：「還不是因為妳這操作！看到妳的名字不在名單上時，我都嚇傻了！就不能先找我商量嗎！」

「我怕動搖，又怕你會有罪惡感嘛。你看，你這樣一說我又動搖了。」

「去考啦。我跟妳發誓升鈦級時一定一起考。」悠詞伸出左手。

「一言為定！」瀲灩也伸出左手，重重的握住：「不許反悔喔！」

「當然不會。」

「那我趕快報名吧。」瀲灩放開手，拿出手機，再次報名：「考官如果問到再解釋。」

「那回家吧。」悠詞就要站起來。

瀲灩抓住他的手。

「嗯？」

瀲灩望著湖水：「再看一會兒吧，既然都在這邊了。」

「也不錯。」悠詞又坐下。

兩人肩並肩，欣賞那書寫著悠閒和平靜，湛藍而又帶點翠綠的湖面。
 


序 升級考試 
[序 升級考試] by 窩拉板

山洞裡，一名少年在和一隻惡靈戰鬥。

那惡靈全身漆黑，人形，身高三米多，四肢都各只有四指(趾)，皆長著利爪。

少年站在原地，朝惡靈隨意揮了幾劍。

應該說，「看似隨意」。

『雖然是考試，但聽說這個考官很惡趣味，找個高於說好的級別的惡靈不無可能，小心為上。』少年心想。

那幾劍都被惡靈躲過，惡靈朝他揮爪，少年舉起劍擋住攻擊。

「你認真一點啦！再不認真，就沒機會認真囉！」惡靈抽回手，舉起右腳往少年踩去。

少年跳起來避過，站到岩壁上。

『爪子能在地上鑿出淺淺的凹痕······』少年觀察剛才惡靈那一腳對地面造成的影響。

「你在······」惡靈舉起左手，爪子伸長、彎曲，並互相纏繞成錐狀，往少年戳去：「看什麼呢！」

少年頭往左稍微一側，惡靈的攻擊戳在耳邊的牆上。

少年瞄了一眼耳邊：『爪子可以刺進牆裡······』

「嚇著了？」惡靈抽回左手，纏繞的爪子分開，接著換右手爪子纏繞成錐狀，再次往少年刺去。

「······呵。」少年舉起左手，抓住刺來的錐爪：「我看起來像是有嚇到嗎？」

「？！」惡靈急忙收回右手：「你、你剛才都在裝？！」

「對啊，保險起見。」少年左手放到劍刃上，劍開始變形。

「咿———」惡靈轉身，往洞口跑：「外面還有一個魔法師，我先去解決他！」

「你蠢啊，考官可比我強多了。」少年突然出現在它面前，手裡的劍已經變成斧頭：「他是故意不掩蓋氣息的。」

「你······！！！」惡靈抬起右腳，往少年掃去。

少年舉起左手，用前臂擋下攻擊：「看來這就是全力了？」

「可惡！」惡靈的腳爪彎曲，捲住少年的左前臂，右手往他的眼睛刺去。

「嘿！」

少年大喊一聲，揮斧。

惡靈被砍成兩半。

「再來！」少年喊道，跳到惡靈的上半身上面，將之踩落地。

「饒命啊！！！」妖魔這類生命體不可和一般脊椎動物一概而論，被砍成兩半這種狀況對後者通常是致命傷，但許多妖魔甚至還能做出經過正常思考的發言。

「不行～」少年跳起，對惡靈的頭、胸一陣狂砍。

✩ ✩ ✩ ✩

洞外，一名穿著法袍的中年男子坐在一顆石頭上。

他往洞口看了一眼，露出微笑。

少年從洞穴走了出來：「解決了。」

方才手上所持的斧頭已變回劍，且收入了劍鞘。

「這惡靈好強啊，的確是妥妥的綠級。」少年笑著說道。

「你少來，綠級對你來說不算什麼。」中年男子起身，往山下走。

「哪有，我不是揮了好幾下都沒打中嗎？」少年跟了上去。

「那是放海的攻擊吧。你接下來根本是很輕鬆的碾壓它。」

「不愧是考官大人。」

「而且你那幾下也不單純是放水，看似隨意，實際上是在測試惡靈的實力吧。」

「嗯，畢竟我感應魔力強度的能力不高。」

「我不是跟你說過它是綠級嗎？」

「呃······您也有可能判斷錯誤嘛！」

「說的委婉，你是怕我耍你吧？」

「欸嘿嘿，被發現了。」

「還『欸嘿嘿』咧。」

「我合格嗎？」

「超額合格了。你要不要再接受更高的測試？」

「不用，先銀級就好。我先累積一陣子的經驗再考更高吧！我才十七歲，當更高等還太早了。」

「不······金級以上的年輕人有不少······你那大你兩歲的師兄在你這個年紀都鉑級了。」

「我可比不上他。」

「你是比不上他，但他其實實力超過鉑級，而你至少也有金級的實力。確定不要嗎？」

「不用了啦！」

「金級才是被認可是高等級魔法師的最低標準喔。」

「我知道啦！但是銅級就被當作可以獨當一面了吧？這樣就夠了啦！」

「好吧，你說夠了就夠了。」考官說著用手指在空中劃出一個圈，再在圈中點了一下，圈變大，並成為一道傳送門。

「來吧。」考官踏進傳送門。

「好～」少年跟著踏進去。

傳送門的另一邊是在一間牆壁、天花板和地板都一格一格的方形空曠房間。

兩人打開房間門，從這間門牌上寫著「24號測驗室」的房間走了出去。

「那麼，我有事，再見啦～」少年對考官揮手，往走廊入口跑去。

考官看著他微笑。

一名女子朝考官走來：「濱藜登亞•竹水的測驗結果如何？」

「如同預期，非常完美。」
 

第一話 哼著歌，踏著輕快的步伐，在餐館遇到似曾相識的少女。 
[第一話 哼著歌，踏著輕快的步伐，在餐館遇到似曾相識的少女。] by 窩拉板

「耶！啦啦啦～」

街道上，濱藜登亞背著斜背包，抱著劍，踏著輕快的步伐，愉快的哼著歌。

「從今天起我就是銀級魔法師了！」

雖然在測試中他一副很有餘裕的樣子，但其實他非常緊張，擔心自己不能好好完成測試。

而測試輕鬆通過了，考官還說是「超額合格」，讓登亞突然感到一身輕，身心無比歡暢。

「那個年輕人是怎樣？好像很快樂的樣子。」人行道上一名壯年男子好奇道。

「可能剛升級吧。」他旁邊的一名壯年女子猜測。

「升級······」

「不過看他這個年紀，大概是升到錫級還是鐵級吧。」

「我十五歲升上鐵級時也是這般興奮。」

「這麼低的等級就沾沾自喜······看來是和你同一類人。」

「喂，妳什麼意思？」

這時，兩人旁邊的一名上衣外套著灰色背心、繫著棕色腰帶的青年男子開口了：「可是姑姑、姑丈，你們知道那少年的身分嗎？」

壯年男子回答：「唔，不知道。」

女子則回答：「難道，你是說，他的來歷不小······？」

「對啊，他是『魔法獵手』的師弟喔！所以，搞不好，會是銅級甚至以上。」

「他們是在談論我嗎······」登亞看著他們，自言自語：「算了，不管。啦啦啦～」

師父和師兄是名人，會有人談論也是正常，因此登亞不怎麼在意，只是繼續哼著歌。

「師父應該知道我升級了吧？我要先去和鎩捩克希師兄通報！」想著，登亞將原先的要回家改成往「火刊分部中心院區」跑去。

✩ ✩ ✩ ✩

「誒，師兄不在啊······」從院中心走出來，登亞垂頭喪氣。

今天接下來的時間要做什麼呢，登亞心想。他從口袋拿出他的魔法師證照，上面的「銅級」已經變為「銀級」。

確認了自己已經成為銀級魔法師，登亞心滿意足的笑了一下。

這麼一個過程讓他的心情立刻好轉起來，再次哼著歌，踏著輕快的步伐。

「先去吃頓午餐吧！」登亞這麼決定。

✩ ✩ ✩ ✩

登亞來到一間排餐店，看了看店裡，還有座位，櫃檯前也沒多少人在排隊，遂決定午餐就在這間解決。

「內用，請來一份松露牛里肌！」輪到登亞點餐時，他立刻喊道。

登亞愛吃松露，但因為松露價格昂貴，登亞偶爾才會吃。他不是吃不起，而是不想因為這樣花太多錢。

「少年，你運氣很好，這是今天最後一份了。」一個二十幾歲的男性店員笑著說。

松露牛里肌是這間店的限量熱門餐點，每天限量七十份，而這家店生意很好，因此這道餐點常常在中午前就賣光了。

店員問登亞：「還要什麼······」

「誒誒誒？！最後一份？！」登亞身後突然有人驚呼道。

登亞轉頭，看到發出聲音的人是一名排在他後面的少女。

「真的沒了嗎？」少女來到登亞右邊，雙手按在櫃檯上。

「真的。」店員回答。

「唉······」少女難過的低下頭。

「明天還有啦。」店員安慰道。

「啊，好不容易有空在中午前來這家店，沒想到還是吃不到嗎······」少女失望的說。

對此，店員只能苦笑，心想：『還真慘。』

「······」登亞看了少女幾秒，接著頭轉回去對店員說：「讓給她吧，我改點一般的牛里肌。」

「誒？！」少女抬起頭。

「你確定嗎？」店員問道。

「嗯，另外來杯可可就行。」登亞說完將錢放到櫃檯上，往一張桌子過去。

「好心人吶······」店員感嘆，清點登亞放的錢，確認無誤後對少女問道：「那妳還要什麼嗎？」

少女覺得有些難為情：「那······我再一杯鮮奶。一樣是內用。」

「好，一共是······」

啪！少女將錢放到櫃檯上，立刻跑開。

店員看了一眼少女：『難道那少年是因為對方是可愛女生才讓給她？話說這兩位都沒說是幾號桌啊······』

✩ ✩ ✩ ✩

登亞坐在位子上看著小說。

登亞之所以會選擇讓步，主要有以下原因。首先，登亞不太喜歡和人搶，尤其只是一頓牛排而已，讓給對方就好；其次，他衡量自己以後還是很有機會吃到這家店的松露牛里肌，而聽那位少女的話，她似乎不怎麼有機會吃到；再來，雖然這餐沒成功吃到松露，但下午再去蛋糕店買松露巧克力蛋糕就行。

『松露加巧克力，極品！』

登亞不只喜歡松露，也非常愛吃巧克力。

最後，他總覺得這個穿著紫色長裙、樣貌可愛的吊眼梢女生有些面熟：『讓給她的話，應該能成功和她搭話。』

果然，不出他所料，少女朝她走了過來。

少女似乎想說什麼，但又沒說出口，站在桌子旁邊猶豫不決。

「不介意的話，請坐我對面吧。」登亞左手往桌子對面的座位一揚，發出邀請。
 

第二話 濱藜和紫荊，登亞和緋亞。 
[第二話 濱藜和紫荊，登亞和緋亞。] by 窩拉板

少女在登亞對面坐下：「那個······你······你為什麼要讓給我？」

「因為妳看起來很想吃到，而且似乎很難有吃到的機會，我的話只要明天早一點來就能吃到。」登亞如實回答：「也就是說，以效益而言，讓給妳有比較大的價值。」

「你吃過很多次了？」

「沒有，還沒吃過。」

「唔······真的沒關係嗎？」

「沒關係，我心情正好。而且老實說，還有一個很重要的原因。」

「什麼？」

「我總覺得好像在哪裡看過妳，想和妳搭話。如果不讓給妳的話，妳的心情會很差吧？這時候有人向妳搭話，還是造成妳心情不好的元兇，想必不會給對方好臉色吧！」

居然是這個原因，少女愣了一下，接著笑道：「所以因為我是年輕女生就讓給我？」

「當然不是。換做是中年男性我也會讓的。」登亞表情變得嚴肅。當然是故作嚴肅。

「開玩笑啦，我知道你是真的覺得看過我，而不是什麼特殊的搭訕方式。」少女發出銀鈴般的笑聲。

這間餐館的用餐氛圍很是熱鬧、輕鬆，即使是大吼大叫也不怎麼會有人在意。

『這笑聲，也有些耳熟······』登亞心想。

「那你請客的話，搭訕應該能更容易成功吧？」

「妳要我請客？可以啊。不過這次妳已經付錢了，直接這樣把錢給你未免太煞風景，下次我再請吧。」

「厲害，直接預約下次～」少女似乎已經忘了剛才的難為情：「如果我說沒有下次呢？」

「當然，不限於這間店。」

「我不是這個意思啦！」少女覺得很有趣：「意思是，如果我拒絕你的邀約呢？」

「那很遺憾，妳失去了省錢的機會，而我失去了再次和可愛女生一同用餐的機會。」

「欸，真老實欸。不過可愛女生什麼的，太抬舉了。」

「是有點抬舉。」

「喂！」

「抬舉了『可愛女生』這個詞。」

「誒～沒想到～不過我擔當不起～」

此時服務生將可可和鮮奶放到桌上。

「不開玩笑了，言歸正傳。」登亞表情回歸正常：「我其實早就在猜妳是不是我以前認識的人。」

「認識的人？」

「對。我當然也有一些很久沒聯絡的熟人，而我們正處青春期，如果再次見面互相認不出來也算正常。」登亞微笑。

看到這笑容，少女心中一動。這微笑她感到非常熟悉：「可是我對你沒什麼印象耶。」

「很正常，其實我也不是很確定妳是不是我想的那個人。」

「不妨說說。」

「我小時候有個玩伴，她和妳一樣是吊眼梢，喜歡紫色。看妳穿著紫色長裙、戴著紫色手錶，妳應該也很喜歡紫色吧。」

「對。」

「她後來搬到文島，所以我其實這是抱著一絲希望而已。我還蠻想再跟她見面的。總覺得妳就是她長大該有的樣子。」

「哦。」

「她的名字和我的名字結構很像，因為父母關係好，相約把名字都取成『植物名稱加上兩個音節』，這兩個音節又都有包含特別意思在內。我是象徵更上一層樓的『登』，而她是象徵赤誠的『緋』。」

「······」

「她的姓名是紫荊緋亞•坎亞。對了，說話方式也和妳很像。她應該也沒有孿生姊妹······」

「『孿生』都出來了，你根本非常確定嘛！」

「那麼果然妳就是紫荊緋亞囉？」

「沒錯啦！你是濱藜登亞吧！」

登亞抬起右前臂放在臉邊：「妳感覺也不是聽我講完才認出來的。說吧，什麼時候認出來的？」

「······有點害羞。」

「說嘛。」

紫荊緋亞撇過頭：「你微笑的時候。」

登亞回想：「喔，那個時候啊。的確我笑起來和小時候一樣。」

「······就是這樣。還有因為你喜歡吃松露啦。」

「那，緋亞，妳回來火刊啦，歡迎回來。這八年來過得如何？」

「普普通通。順利的在文島考到金級。」

「金級啊，我今天剛升上銀級。」

「誒？！你進步變慢了？」

「可能是吧。妳比我高一級，那看來我該叫妳『前輩』呢。請多多指教，坎亞前輩。」登亞伸出右手。

「用名字叫我就好。」緋亞輕笑，也伸出右手，握住他的手。

『登亞的手變粗了······』緋亞回憶，以前兩人的手掌差不多大，現在登亞的手明顯較自己的大，皮膚也比以前粗了些。

想到這，她不禁臉上一紅，趕緊放開手。

看她放開，登亞便收回手：「妳什麼時候回到火刊的？」

「其實四個月前就回來了。我本來想找你，但我沒有你的聯絡方式，也沒時間從其他管道找。」

服務生把兩人的排餐放上桌。

「我知道。妳這段時間都在做什麼？我指回來火刊之後。」

「我加入了一個小隊，因為有一個人是我在文島認識的朋友，是和我一起回來的。」

登亞沒接話，拿起刀叉，開始吃牛排。緋亞見狀也跟著開動。

過了一會兒，登亞開口：「哦，在文島認識的朋友啊。也是火刊藉？」

「對啊。」

「啊······」登亞臉色一沉，低下頭：「難怪回來後都沒有找我······」

「誒誒？！」

「開玩笑的啦。」登亞恢復原來的表情：「對方在文島待多久？」

「兩年前才去的。我去年才認識她。」

聽到緋亞用的第三人稱是「她」時，登亞心中鬆了口氣。『咦？為什麼？』

緋亞繼續說：「她比我們小一歲，是很可愛的女生。」

「嗯······」

「有興趣認識嗎？」

「有。妳的朋友我當然會想認識一下。」

「不是因為我說她是可愛女生？」

「不是。我眼前就有個可愛女生了啊，我已經滿足了，認識其他可愛女生幹嘛？」

「呃，就說這太抬舉我了。」緋亞不好意思的用手臂遮住臉。

「不鬧了。她也跟你一樣是金級嗎？」

「對啊。而且她來頭不小喔！」

「怎麼說？」

「她是副協會長的外甥孫女，也就是前幻獸部長的孫女！」

上一任幻獸事務部長和副協會長是姐弟。

「誒～家世顯赫啊。」

「對啊！我沒小隊大部分人和我們一樣來頭都不小，實力也都很高。對了，登亞，你有沒有興趣來我們小隊？我們······」

「好啊。」

「······小隊也有一個銀級的，你不用擔心自己等級比其他人都還低。咦，我還沒講完你就答應了。」

「對呀。」登亞微笑：「聽起來很強。」

「那麼心動啊？」緋亞壞笑：「我就知道只要這樣說你就會答應。」

「是啊，」登亞回答：「非常的，心動。」
 

第三話 所不了解的，關於對方的事，變得很多。 
[第三話 所不了解的，關於對方的事，變得很多。] by 窩拉板

「耶！勸誘成功！」緋亞很高興。

然而，登亞答應入隊的原因卻和緋亞以為的完全不同：『這可是和緋亞多多相處的機會，有什麼好不答應的？』

「我要告訴大家！」緋亞拿出手機，傳送訊息到小隊群組裡。

「妳是邀請了我，那其他······有幾個人？」

「十個。我是最新的。」

「妳那個朋友也先當作願意好了，其他八位呢？」

「這個······應該會吧。副隊長之前說過，如果新人實力比不上也沒關係，剛好給他們當作歷練。」

「那就好。」

「你確定這麼輕易就決定要加入了嗎？要不要再問更多的？」

「既然妳都這麼說了，好啊。你們有據點什麼的嗎？」

「算是有，我們有間房子。」

「畢竟都很有錢嘛······」

「嗯，不過買這房子的錢可是前輩們自己賺來的。」

「欸，厲害啊。」

「畢竟他們的實力足夠接一些酬勞不錯的工作嘛。」

登亞喝了一口可可：「那你們住那嗎？」

「每個人在那邊都有房間，只是不是每個人都時常住在那。」

「妳住哪？」

「我也住在那邊。」

「怎麼不住在老家？」

「因為我的父母時常不在家，我想說那老家乾脆就給哥哥嫂嫂兩個人住好了。」緋亞解釋。

「妳哥哥和嫂嫂啊······妳嫂嫂是歐萊雅姐嗎？」

「對啊，你還記得她啊？」

「堪鐸克哥和歐萊雅姐我都記得。恭喜他們修成正果，真是個好消息。」

「可不是嗎？」

「話說回來，隊屋在這個魔法城裡嗎？」

「對啊。」

「我如果入隊也能住那嗎？我會付住宿費的。」

「當然可以！住宿費就不用了啦，幫忙分擔水電就夠了，那些人會說，與其讓你付住宿費，不如讓你盡快變強以更好的幫助完成工作。」

「都是很好的人啊。」

「對啊，你可以放心住進來沒關係！唔，我總覺得哪裡怪怪的······」緋亞停下刀叉，歪著頭思考。

「哪裡怪？」

「不知道，說不上來······算了，錯覺吧！」

「嗯。」登亞微笑。『沒想到她注意到了，還好她沒繼續追究。』

從緋亞問他要不要問更多問題時開始，登亞的目的就是想知道緋亞的住處。雖然兩人是青梅竹馬，可是畢竟多年沒見，他怕直接問太突兀，所以一開始他先從「小隊有沒有據點」開始引導話題，並在恰當的時機問出目標。而一聽緋亞說她住在隊屋時，登亞便立刻也想住過去，但又怕立即說出來未免會讓緋亞覺得他有非分之想(實際上是真的有一點)，於是先繞開話題(實際上也是真的想問)，接著繞回來時再提出來。

「先把東西吃完吧！」緋亞繼續舞動刀叉。

「嗯。」

✩ ✩ ✩ ✩

用餐完畢，登亞和緋亞起身離開餐館。

「妳接下來要去哪裡？」

「我要回隊上了。你要過來看看嗎？」

登亞搖頭：「我很想去，但我要先去找我師父。」

「這麼說來我也很久沒見到肅利克老師了。」

「要一起來嗎？」

「好啊，反正其實隊上也沒什麼事。我跟他們說一下。」緋亞拿出手機告知隊友。

「有人答應讓我入隊了嗎？」

「目前只有隊長和櫛緁而已，其他人還沒看過訊息。啊，櫛緁是······」

「妳在文島認識的朋友，對吧？」

「對。你好厲害！」

「我很會猜。」

既然緋亞要跟著登亞去找他師父，兩人邊走邊聊。

「你有沒有其他想問的？」

「嗯······」雖然登亞好奇心不輕，但現在除了緋亞的事，他都沒特別感興趣。「妳說來頭都不小，那來頭有比櫛緁小姐還大的嗎？」

「有啊，櫛緁是副協會長姐姐的孫女，而我們的副隊長是副協會長的孫子。」

「誒～」

「算是來頭最大的吧。」

「他是什麼等級？」

「鉑級。他還是『自然法師』的徒弟喔！」

「比我鎩捩克希師兄和師父都還厲害啊。」

「不能這樣比啦！」緋亞苦笑：「肅利克老師的專長又不是戰鬥。」

「也是。」登亞擺手：「但是他卻叫鎩捩克希師兄和我走戰鬥那方面，真不知道是幾個意思。」

「哈哈哈～」緋亞開懷大笑。

『多年不見，她笑起來好漂亮啊！不只微笑，就連大笑也是。』看著她的笑容，登亞心想：『感覺關於她我不知道的事變得很多······希望能藉著跟她住一起來更了解一點。』

「嗯，你怎麼突然只是微笑，不說話？」

「沒事，在想事情。」

「喔······看你這微笑，在思春？」緋亞打趣道。

「······」登亞想了一下，決定如實回答：「八九不離十吧。」

「誒～」緋亞壞笑：「我就不不識趣的追問了。看來這幾年你變化不少呢～」

「是啊，妳也是。」登亞鬆了一口氣：『還好妳沒追問。』

「女大十八變嘛！」緋亞有些得意的笑：「尤其是實力的部分，我已經是金級魔法師了！希望登亞你也能儘快升到金級。真是的，我本來還以為你會跟我同個等級的。」

她的表情變得有些失望。

「嗯，是啊，妳進步的很快呢。很抱歉讓妳失望了。」登亞趕忙稱讚，想藉此讓她心情變好。

緋亞的心情果然好轉：「嗯，我會等你的。反正從金級到鉑級很難，我短時間內也不可能達到的。」

「好，就請坎亞前輩妳等我了。」登亞笑道。『雖然其實師父和考官都認為我能通過金級測試就是了。』

「前輩什麼的，不敢當不敢當。不要這樣叫我啦！」

「好好好～那我繼續問問題囉。隊伍裡應該沒有鈦級的吧？」

「沒有啦，你應該還跟小時候一樣，協會所屬的鈦級魔法師有全背下來吧？」

「是啊。」

「那如果他們有人在，你也會知道的啦。」

「也是啦。那麼，鉑級的有幾個？」

「五個。」

「哇塞！協會所屬五十幾個鉑級魔法師，你們就佔了五個！」

「我們小隊很厲害的！」緋亞一副神氣樣，鼻子簡直都要變長了。

『神氣的樣子好可愛啊······』登亞很想戳她的鼻子：「妳很引以為榮嘛。」

「哼哼，這是當然！」緋亞抬起頭，挺著胸膛：「隊長、副隊長都是被認可的新世代精英呢！」

不過登亞沒聽到後面那句話，他的注意力······

『胸也變得比小時候大很多······』登亞捏了一下自己的大腿：『我在胡思亂想些什麼！』

幾乎完全被緋亞那因為挺起胸膛而變得明顯的、和小時候差異甚大的部位吸引住了。
 

第四話 登亞的師父 
[第四話 登亞的師父] by 窩拉板

緋亞手在登亞面前上下晃動：「喂！喂！你有在聽嗎？」

登亞回過神來：「啊，嗯，妳剛才說了什麼？」

「真是的，你剛才在想什麼？」於是緋亞再次昂首挺胸，神情照樣得意之極：「我說，哼哼，這是當然，隊長、副隊長都是被認可的新世代精英呢！」

『還好她展現出和剛才一樣的表情，我本來還很後悔自己注意力被胸部吸走以致於沒看到她那更神氣的可愛模樣。』登亞有些感興趣：「聽起來好厲害。那隊長有什麼特殊的背景嗎？」

「他是『附魔獺克』的徒弟。」

「附魔獺克的徒弟······可是獺克先生才高中一年級吧？他有徒弟？」登亞感到疑惑，而且附魔獺克從來沒提過他還有徒弟。

沒錯，登亞私下是認識「附魔獺克」———本名「巧平河克水爪•獺克」的。而巧平從來沒跟他提過自己有徒弟。

「隊長說，獺克先生有三個徒弟，其中只有隊長年齡比他還大而已。似乎被知道那麼小就有徒弟很不好意思，獺克先生很少提到相關的事。」

「哦······年僅十二歲就當上首席戰鬥法師之一，十三歲就升上鈦級，被稱為新世代第一的天才也會因為這種事不好意思啊。」登亞心中產生了惡趣味的念頭：『感覺又更親切了些，下次見面時要不要拿這點來取樂？』

「那是兩回事嘛。」緋亞笑道。

「對耶。」登亞也笑。『笑容真美啊······突然有個以後要多逗她笑的念頭······咦？』

登亞尋思：『我不會迷戀上她了吧？』

✩ ✩ ✩ ✩

登亞和他的師父住在一個配有著大庭園的城堡裡。

登亞和緋亞進入城堡，走到一扇門前。

「師父，我回來了，我還帶了紫荊緋亞過來。」登亞敲門：「我們可以進去嗎？」

「請進。」門內傳來一個男聲。

登亞開門，和緋亞走了進去。

房間中央有一張桌子，旁邊圍繞著四張椅子，其中一張椅子上坐著一個正在喝茶的中年男子。

「嗨，好久不見啊，緋亞。」男子看向他們，點了一下頭。

「你好，肅利克老師，好久不見。」緋亞敬禮。

「不必敬禮啦！」肅利克大笑：「請坐吧兩位！」

登亞和緋亞坐到椅子上。

「師父你都沒問我測驗如何。」

「你不可能沒通過，問了也是白問。」肅利克把茶杯放到桌上。

「喂，過分欸。就算一定會通過，你好歹關心一下。」

肅利克不理他：「緋亞長得亭亭玉立啦，過得還好嗎？」

「我過得很好。」緋亞回答：「我待在一個驅魔小隊裡，收入不少，隊友人都很好。」

「不錯啊。說到收入，登亞你要在協會裡找份工作嗎？反正你有驅魔師執照，要不你加入緋亞那個驅魔小隊？」

「緋亞已經有邀請過我了。」

「這麼快啊。其他人接受嗎？」

緋亞拿出手機看了一下：「目前有四個人看過訊息，都說可以。對齁，我還沒跟老師提到，老師，我們隊上有很多鉑級的喔。」

「緋亞說到這個都很得意呢。」登亞補充。

「嘻嘻。」緋亞有些不好意思。

「你們隊是獺多徒弟和自然徒弟那隊吧。」

「咦，你怎麼知道？」緋亞驚道。

「很多鉑級，又在火刊，就那隊沒跑了。」肅利克解釋。

「對齁······」緋亞歪著頭。

『好可愛啊······話說她以前很精明的，是因為遇到故人太興奮嗎？』

登亞猜的沒錯，緋亞一天之內見到許久未見的登亞和肅利克，太過高興，以致於有些冒冒失失的。

「妳是金級的吧？」肅利克詢問。

「對啊。」

「金級也可以，那登亞實力沒問題的。」

「喂，師父······」

「為什麼？登亞不是今早剛升上銀級嗎？」

「但他的實力可是貨真價實的金級，他完全有解決藍級幽靈的實力。」

「誒誒誒？！」緋亞看向登亞。

「師父啊······」登亞低頭，左手扶額。

「嗯？」

「你絕對懂我的意思吧！」

「嗯，對呀。」肅利克不否認：「我知道你想幹嘛，但實力瞞著朋友不太好。更何況······」

肅利克勾起嘴角，露出壞笑。

登亞明白他的意思，臉變得有些紅，立即右用手撐住臉以掩飾。

「怎麼了？何況什麼？」緋亞沒注意到肅利克的壞笑，不明所以。

「沒什麼。」肅利克回答：「可能會有些好戲而已。」

「好戲？」

「師父愛看戲，明天劇院有上映一部新電影。」登亞趕忙曲解肅利克的意思。

「原來如此。對齁，想起來了，老師很愛看戲來著。」

肅利克只是又喝了一口茶。

「回歸正傳，登亞，你為什麼故意瞞著我！這樣我一直想著等級比你高，很尷尬欸！」緋亞滿臉通紅。

「本來想鬧一鬧妳，想看妳看到我的表現後驚訝的樣子嘛！對不起啦！」登亞趕緊賠不是。

「過分。」緋亞雙手抱胸。

「對呀，好過分吶～」

「師父！」

「算了，看在中午事情的份上，不跟你計較了。」

「謝謝，坎亞前輩，您大人有大量。」

「喂！還捉弄我！」

「不敢不敢！」

✩ ✩ ✩ ✩

修改魔法獵手的年齡：和登亞同齡→比登亞年長兩歲。
 

第五話 臨時任務 
[第五話 臨時任務] by 窩拉板

登亞和緋亞在肅利克宅待了兩個小時。

「老師再見！日後再登門打擾！」緋亞揮手。

「有空常來沒關係的。對吧，登亞？」

「嗯，對。」登亞思索：「只是她好像不是很有空的樣子······」

「早上而已啦，下午比較有空。」緋亞解釋。

「那，再見啦，師父。」

「你應該不會今天就要在那邊住吧？行李都沒拿。」

「不會啦，我今天只是要去看看而已。」

「那不要太晚回來，你師姐要煮晚餐。」

「好～」登亞答應道。

「我也可以來吃嗎？」緋亞有些感興趣。

「當然可以。就跟你們小時候一樣，妳隨時要來都行。」

✩ ✩ ✩ ✩

緋亞帶著登亞往小隊的住處走。

「不過還沒有全部人都表態接受吧，我就這樣去好嗎？」登亞問道。

雖然嘴上這麼問，但其實他心裡想的是，如果有人不接受，他死纏爛打也要讓對方改變主意。

「剛才看了訊息，只剩陶枚忒姐還沒看，其他人都接受了。她比較少看訊息。」

『八個同意了，應該沒什麼問題了吧······』登亞放心了些。「對了，妳還沒說過，隊名是什麼？」

「『互葉白千層針鼴』，一種植物加一種動物。隊長說大家本來想用金合歡的，但有太多人用過，就決定改用互葉白千層。」

「哦······金合歡畢竟是國花，很多人用正常。」

「對啊。嗯？手機響了。」

緋亞拿出手機，接通來電：「喂？」

雖然緋亞沒有特意避開，但聽人家來電內容畢竟不太好，因此登亞轉移注意力不去聽。

通話完了，緋亞收起手機。

「誰打來的？隊友？」登亞猜測。

「嗯，對啊。你怎麼知道是隊友？」

「因為妳的表情變得嚴肅了一些，我猜可能是隊上的事。」

「嗯，櫛緁打來的，說是有臨時任務。」緋亞感到有些不好意思。

「我跟妳去吧。很遠嗎？」

「在噩卡典那邊。」

「那得透過傳送門去吧？」

「嗯。你確定要來嗎？這樣你可能趕不及晚餐。」

「可以的，我相信妳在的隊伍。」

「登亞······」

「遲回家大不了加熱晚餐就好。」

「把我的感動還來！」

✩ ✩ ✩ ✩

兩人到「魔法協會火刊分部中心院區」藉由傳送門到達位於噩卡典州噩卡典縣噩卡典市的傳送站。

「他們不是在這裡等？」

「嗯，他們是在目的地。」緋亞回答，接著跳起，飄到空中：「你會飛嗎？」

說著往目的地方向衝了去。

「當然。」登亞出現在她旁邊。

「哼。」緋亞笑了一下，加速。

登亞又出現在旁邊：「哎呀，好勝心那麼重幹嘛～」

緋亞怔了一下。「啊哈哈！算了。」變回原先的速度。

『好勝心這點和小時候真像。』登亞偷笑。

✩ ✩ ✩ ✩

目的地是位在野外的一個洞窟。

在兩個小時前，有兩位銅級魔法師在洞窟附近發現洞窟有強大的靈能反應，超過兩人所能應付，因此通報協會(火刊分部)。而在負責職員收到通報時，互葉白千層針鼴的隊長剛好在場，便接下了這次的調查任務。

『有點興奮啊，能見到鉑級高手的戰鬥場面。』登亞有些期待。
 

第六話 互葉白千層針鼴的成員們 
[第六話 互葉白千層針鼴的成員們] by 窩拉板

「就是那裡！」飛過一個丘陵時，緋亞喊道。

登亞也看到了，在一個小空地上，有九個人站在那，其中有五個人抬著頭看著他倆。

登亞和緋亞落地。

登亞看到不遠處有個洞穴：『這就是任務洞穴吧。』

緋亞：「我帶新人來了！」

「妳沒說妳要帶來啊。」

說話的是一名少女，標準身材，身上穿著水藍色長袖、白色長裙，手持短式法杖，一頭棕色長髮及腰，髮間隱約看得出有戴著白色頭巾。

『總的來講挺漂亮的吧······』登亞在心中評價。

「是在我掛斷通話之後，才決定要來的。」緋亞解釋。「不妥嗎？」

「嘛，也沒什麼不可以啦。」棕長髮少女回答。

「這個新人的事妳看來挺積極的嘛，妳男朋友？」一名女青年問道。

這女青年看來二十歲左右，身形高挑，穿著短袖、短褲，戴著耳飾、項鍊、手環、腰帶、手套，一樣長髮及腰，不過她的頭髮是黑色，且微捲。

『像是大美人型的，而且喜歡打扮······話說身上穿戴的配件是不是太多了點？』

「妳、妳說什麼？」緋亞的臉一瞬間通紅。

「感覺妳挺積極的，他是妳男朋友？」黑長髮女青年又問了一次。

「對啊。」登亞回答。

「不是啦！」緋亞急忙澄清：「我明明有說他是我的青梅竹馬，妳都不看訊息！」

接著轉向登亞：「你亂回答什麼！」

「對不起。」登亞道歉。

「好啦好啦。」一名青年笑著說：「陶枚忒姐，就剩妳還沒接受新人了。妳覺得他如何？」

這青年看起來十八、九歲，穿著草綠色短袖、黑色長褲，戴著手錶和綠色鴨舌帽，手持長式法杖，有著一頭黑色短髮。

『稍微有些輕浮感的帥哥嗎······呃，他的帽子是綠色的······』

「可以啊，沒什麼問題。等等讓他表現看看。」黑長髮女青年陶枚忒回答。

「太好了登亞，陶枚忒姐也覺得沒問題，大家都接受了。」緋亞看向登亞，滿臉興奮。

「那我們就進去吧。」一名看起來比較沉穩的青年說道。

這名青年一樣約莫十八、九歲，身著長袖、長褲，戴著圍巾，手上拿著一把劍，頭髮是比綠衣青年要長一些的黑髮。

『看起來比較正經，而且很英俊······話說現在是夏天，戴圍巾是不是有點······』(註1)

「請問您是隊長嗎？」登亞朝對方問道。

「是的。」對方微笑著回答。「歡迎加入敝隊。」

『這時候我該做什麼？敬禮？握手？』登亞突然非常緊張，打不定主意。

「哈哈哈！」綠衣青年大笑：「你太緊張了！你叫『登亞』沒錯吧？要不自我介紹一下？」

「呃······自我······介紹？」剛才太緊張了，登亞有些沒反應過來。

棕長髮少女：「喂喂，先解決掉任務吧？」

綠衣青年：「好啦好啦～」

登亞看向其他五名隊員。

一名眼神銳利的青年，膚色略微黝黑，上衣外套著灰色背心，繫著棕色腰帶，頭髮是棕色短髮。

『今天在街上看到的那三個談論我的人之一······』

一名看起來有些秀氣的少年，身穿黑袍，腰間繫著深灰色絲帶，背著劍，頭上有一頭黑色短髮，此外還戴著黑色頭巾。

一名長得稚氣的少女，膚色略微白皙，身穿短袖、長褲，戴著眼鏡，手上拿著召喚師常用的那類長式法杖，有著一頭深棕色及肩捲髮，頂著棒球帽。

一名非常有氣質的女青年，膚色白皙，身穿短袖、及膝百褶裙，手持沒張開的長杆旗幟，有著一頭黑色及胸捲髮，臉側垂著兩條髮辮。

一名長得稚氣的少年，膚色略微白皙，身穿短袖、長褲，戴著眼鏡，手持長矛，有著一頭深棕色短捲髮，頂著棒球帽。

『各個都長得很好看，』登亞心中嘀咕：『這是什麼高顏值小隊嗎？』(註2)

「進去吧。」隊長喊道。

看著眾人進入洞穴，登亞久違的想起，自己其實有些怕生來著。

緋亞拉住登亞的手：「走吧！」

「嗯。」登亞含糊的應答一聲。

✩ ✩ ✩ ✩

註1：本話故事背景時間是一月，而火刊大部分國土位於南半球。

註2：顏值高低僅登亞個人看法。
 

第七話 小試身手 
[第七話 小試身手] by 窩拉板

「這個洞窟不淺，且有許多岔路，我們分頭走好了。」隊長天鑠斯•瓦多起下達指示：「等等遇到第一個岔口時，白堊和列良走最右邊，悠詞和瀲灩走中右，陶枚忒和旗妮走中間，緋亞和登亞跟著我走中左，索淶巽和櫛緁走最右。」

『才剛進入就感應到洞窟深處的空間狀態，好厲害。』登亞本人較不擅長感應之類的技術，所以特別佩服感應能力好的人。

到了岔路口，全隊依照天鑠斯的指示分頭進入岔路。

『雖然人少了一些，但隊長身形高大，感覺又很正經，還是令人好緊張······而且，雖然比不上師父和鎩捩克希師兄，但給人的感覺就很強大······』

緋亞從口袋掏出魔力感應器：「登亞，你是第一次正式在和人團隊行動吧，你就好好看著我們這些專業的怎麼做吧！」

「專業的······妳說的包括妳自己嗎？」

緋亞想了一下，在隊長旁邊說自己「專業」的確有些狂妄，臉紅道：「對、對啦，怎樣？」

「沒事，謝謝，我感覺沒那麼緊張了。」

「喔······」緋亞越想越覺得不對勁：「等等，你什麼意思？」

「字面意思。」

「最好啦！從實招來！」

看著吵鬧的兩人，天鑠斯露出微笑。

『還好雖然感覺很正經，卻很和善，不會太嚴肅。』看到隊長微笑，登亞緊張的心情更加得到緩解。「不好意思，讓隊長見笑了。」

「沒關係，通常我們在任務時也都有說有笑。能減少你的緊張感也是好事。」天鑠斯笑道。

「對啦，登亞，你不需要那麼緊張啦！話說原來你真的在緊張啊？」

「對啦，怎樣？」登亞沒好氣的回答。

「誒嘻嘻～登亞也會緊張耶～明明在遇到我時那麼遊刃有餘的樣子······啊，對齁，登亞其實很怕生～我想起來了～」

「才不是『很』，『有點』而已！還有，怕生又怎樣！」登亞知道緋亞從小就不怕生，今天快中午時也是，沒認出登亞卻毫不在意的和登亞同桌。(註1)

「沒怎樣，很可愛而已～」

「要妳管！」被說可愛讓登亞害羞了起來。

「等等。」天鑠斯收起笑容：「有東西。」

緋亞看著儀器：「魔力指數在上升。」

「工作來了。」天鑠斯加快腳步。

登亞和緋亞也跟著加快。

過了轉角，三人看到一群幽靈往他們過來。

「是活人！」其中一隻幽靈喊道。

「是魔法師，老大，應該很補！」唯一一隻飄在空中的幽靈興奮的說。

「哼哼，對啊，吃了他們三個，我應該可以進化不少！」最前面那隻看起來像是首領的幽靈摩拳擦掌。

「等等，這三隻感覺不好惹！應該快逃！」一隻比較冷靜的幽靈警告。

然而其他幽靈都沉醉在興奮中，根本沒聽進去。

「還好，都是黃級的幽靈而已。」天鑠斯看向登亞：「登亞，你要試試嗎？」

「好啊。看起來很囂張，原來才黃級啊。」登亞拔出劍。

飄在空中的幽靈：「『才黃級』？」

「哈哈哈，怎麼可能，我們那麼強，至少是藍級的幽靈！」首領幽靈狂笑，並往登亞吐出一道火焰：「哈！」

登亞揮劍熄滅火焰：「就這樣？」接著衝向幽靈。

「呀啊！」幽靈握拳往登亞擊去。

「嘿，在這邊。」登亞的聲音從身後傳來。

「？！」幽靈發現面前的登亞不見了。

「再見啦！」登亞揮劍將對方縱切為二。

首領幽靈消失。

「不錯。」天鑠斯稱讚。

見首領被輕易消滅，其餘幽靈亂成一團，不知如何是好。

直到其中一隻幽靈大叫：「逃啊！」眾幽靈才紛紛轉身逃跑。

「全消滅嗎？」登亞指著幽靈們。

天鑠斯點頭：「像是留著會亂來的那種，消滅吧。」

「了解。」

登亞衝上前，揮出數劍，將幽靈們一一斬殺。

「咦，缺了一隻。」登亞觀察到，比較冷靜謹慎的那隻幽靈似乎更早之前就逃走了。

天鑠斯：「沒關係，繼續往更深處走吧。」

「嗯。」登亞將劍收回鞘中。

『登亞的戰鬥方式······好久沒見到登亞戰鬥的模樣，感覺和小時候不太一樣啊······』緋亞回憶小時候和登亞對戰練習時，登亞的戰鬥方式。

「怎麼了？」看她若有所思，登亞詢問。

「沒怎麼。玩弄對手啊，登亞？」

「嗯啊，遇到很弱卻很囂張的對手就會想這樣·····。」

「你這什麼反派式壞習慣。」

「我只有百分之百確定對方比自己弱很多才會這樣啦！而且我記得妳不也有類似的習慣嗎！」

「我我我······我哪有！那才不算！差很多！」

「哪裡差很多，幾乎一樣好嗎！」

『又再鬥嘴啦······這兩人還真常鬥嘴。不過這個新人給人的感覺不錯呢。』天鑠斯有些高興。

✩ ✩ ✩ ✩

註1：登亞那時雖然也不怎麼緊張，但那是因為他一開始就覺得對方有些眼熟，且登亞是帶有目的性和對方互動。
 

第八話 六隻綠級妖魔 
[第八話 六隻綠級妖魔] by 窩拉板

往更深處走了數百公尺，都沒發現那隻逃掉的幽靈。

『畢竟幽靈可以穿牆，沒必要遵循這條路走。』登亞心想，雖然也不是不能穿牆到其他條路找，但其他條路有隊友們在，不需要為了一隻黃級的幽靈特地過去。

「隊長，這條路有多深？」緋亞看著手上的儀器：「我們已經深入1.5公里了，也往下了幾十公尺。」

「不知道，不過再一百多公尺又有岔路口。」

緋亞：「幾條(岔路)？」

「兩條。」

登亞：「兩條，這次要······」

「我去看看！」緋亞突然疾衝。

天鑠斯愣了一下：「啊，喔。」

『她是不是處在興奮狀態？』登亞猜想：『難道是想說我是新人，要給我做好榜樣？如果是的話······』

登亞咧嘴偷笑：『誒，挺可愛的嘛。』

緋亞衝了回來：「左邊那條過去三十公尺有一個廣場。」

天鑠斯：「嗯，我正要提到。」

「有一大群幽靈和惡靈，數量可能超過四十。」

登亞：「什麼級別的？」

「看魔力量，最低的橙級，最高的綠級。」

「綠級的很多嗎？」天鑠斯問道。因為登亞是銀級的，他有些不放心。

「四到六隻。」

「走吧。」天鑠斯想，反正有自己在。

✩ ✩ ✩ ✩

「的確很多呢······」登亞看著眼前的靈體集會。

在面前的廣場———之所以說是廣場，是因為這個空間的確有非自然形成的圖案和設施(桌椅之類的)———中，有數十隻幽靈和惡靈正在進行各式各樣的活動，有的在下棋，有的在打陀螺，有的在打架······等等。

「有入侵者。」其中一隻頭上長兩隻角的惡靈說道。

「欸呀，我們還沒出洞，就有獵物自己上門啦？」一隻光頭、打扮像是拳擊手的惡靈扭了扭脖子。

緋亞：「確定了，綠級妖魔共六隻：惡靈五隻，除了剛才說話的拳擊手和長兩隻角的，還有四足著地，四隻腳長著爪子，身形則有些像豬的那隻、長著一條尾巴，臉上有妝，長髮，像是女性的那隻、個字矮小，尾巴很長，雙手和雙腳則長滿了毛的那隻；幽靈一隻，就是有山羊鬍，劍士打扮的那隻。」

「好，登亞，你能解決綠級妖魔沒錯吧？剛才說話那隻拳擊手就交給你了。其他隻讓我們來就好。」天鑠斯下達指示。

「欸呀，口氣不小嘛，看來我們完全沒被放在眼裡。」拳擊手惡靈擠過靈群，走向登亞。

「等等，不太對勁，這些人不簡單，靠那麼近我們才發覺。」看起來像是女性的那隻長髮綠級惡靈說道。

雙角的綠級惡靈：「無所謂，就讓壤瓜去試吧。」

登亞走上前，拔劍出鞘。

「好啊，那這隻就是本大爺的了！欸呀！」拳擊手惡靈壤瓜往登亞揮出左拳。

登亞往拳頭揮劍，要抵擋攻擊。

突然，壤瓜收回拳頭，並往後跳兩步。

登亞：「？」

長髮惡靈：「怎麼了？」

「不，他······我一個人打不過他。」

「？！」長髮惡靈勾起嘴角：「哼，有趣。那我也來吧。」

「不，保險起見，我們都上吧。」雙角惡靈放下手中的棋子，也往登亞走來。

小個子的綠級惡靈放開被它壓著打的一隻惡靈，跳過靈群，降落在拳擊手惡靈旁邊。

就這樣，四隻綠級惡靈站在登亞面前。

緋亞想走上前幫忙，山羊鬍劍士幽靈忽然出現在她身前。

「我來看著他的同伴。」劍士幽靈說著抽出了劍。

讓它感到意外的是，緋亞和天鑠斯都沒有要動作的意思。

天鑠斯此時的想法是：『雖然對剛升上銀級的人來說有些勉強，但四隻綠級惡靈也不是不可能打得過。狀況不對再救就好，都還來得及。』

「欸呀！」壤瓜再次揮出左拳，長髮惡靈右手的紫色長爪也朝登亞抓去。

登亞舉劍擋住拳擊，左手抓住其中一根長爪。

『就是現在！』雙角惡靈壓低身子，左手往登亞腹部戳去。

矮個子惡靈則來到他後面，尾巴捲向他的脖子。

登亞右手放開劍，抓住雙角惡靈的手掌。『有電流，是附上電的攻擊。』

「嘿！」登亞右手往後一拉，甩出雙角惡靈，左手則放開長髮惡靈的爪子，在長髮惡靈腹部來一拳。

雙角惡靈被甩撞在矮個子惡靈身上，矮個子惡靈叫了一聲：「呃啊！」

登亞從壤瓜和長髮惡靈之間竄出，來到它們背後。

長髮惡靈因為剛才那一揍而撞在牆上：「嗚！」

「？！」天鑠斯大吃一驚：『一般來說，銀級魔法師是無法那麼輕鬆的對付四隻綠級妖魔的。』

「呀啊！」長髮惡靈甩出頭髮，戳向登亞。

「欸呀！」壤瓜也再次揍向登亞。

登亞右手彈指，正往地面落下的劍飛起，砍過壤瓜的頸部。同時登亞側身避過襲來的長髮，左手往長髮惡靈的頭來一拳。

長髮惡靈的頭被擊碎，而登亞的劍則繼續自行舞動，將壤瓜砍成碎片。

「哇啊———」四足的綠級惡靈張開嘴巴，往登亞吐出一道能量炮。

登亞抓住劍柄，劍往下一揮，彈開能量炮，使後者改變軌道，射穿矮個子惡靈的身體。

「咿———」雙角惡靈站起。它很清楚，眼前的少年不是它們打得過的。

『果然，他絕對跟列良一樣，不只銀級的實力！』天鑠斯微笑。
 

第九話 鍊金術師緋亞 
[第九話 鍊金術師緋亞] by 窩拉板

『看這樣子，感覺逃不了······』雙角惡魔觀察著局勢。

壤瓜被砍碎，長髮惡靈被爆頭，矮個子惡靈胸膛被打穿一個洞。壤瓜和長髮惡靈大抵上已經死透了，矮個子惡靈就算還活著，也一定失去了大部分力量。

畢竟是同伴，能逃還是想一起逃。不過既然它們沒什麼存活可能，何況還自身難保，雙角惡靈只需要考慮自己。

它看了四足惡靈一眼。『小璉克在廣場中央，要逃應該有機會······那麼······』

『挾持感覺最弱這隻！』雙角惡靈左手充滿電，轉身，抓向緋亞。

啪！

緋亞舉起右手，抓住它的手腕。

「呃？！」

「本來還有放你生路的可能。」緋亞微笑。

山羊鬍劍士幽靈本來打著和雙角惡靈差不多的主意，現在看到雙角惡靈的攻擊輕易被緋亞阻斷，山羊鬍劍士幽靈發現自己若再不逃，絕對來不及。

於是它揮出劍。

緋亞正要用左手應對，卻發現劍並沒有砍向自己。

『看我的，劍飛煙！』劍士幽靈舞著劍，四周充滿煙霧。

這些煙霧當然不是一般的煙霧，因為只要對方使用視覺以外的感應方式，一般的煙霧基本沒有效用。劍士幽靈釋放的是帶有魔法的煙霧。

在煙霧的掩蔽下，劍士幽靈正要逃跑。

「沒用的！」登亞右手掐住它的脖子。

「嗚咕！」劍士幽靈往登亞的胸口刺去。

登亞以劍擋住刺擊，並將劍士幽靈甩開。

「啊！」劍士幽靈在牆上撞出一個坑來。

而另一邊，趁著煙霧瀰漫，雙角惡靈右手戳向緋亞的眼睛。

唰！

感受到一陣痛楚，雙角惡靈發現前臂斷了， 前二分之一處到手指不見了，取而代之的是一道整齊的切面。

「散！」緋亞喊道。煙霧散去。

雙角惡靈看到緋亞左手拿著一個小金屬片，以及自己的斷臂嵌在牆上。

「可惡！」雙角惡靈想要掙脫，但緋亞的右手紋絲不動。

緋亞：「要開始囉。」

雙腳惡魔發現自己的手掌和手指變成銀灰色：「！！！」

『緋亞這是在玩吧，對付一個綠級惡靈根本不需要如此大費周章。登亞說不定也是。』天鑠斯苦笑。

雙角惡靈用意念斷去左手手肘以下的部分：「······鍊金術。」

「哎喲，厲害嘛，可以用意念斷去自己的肢體。不過······」

緋亞疾出右手，食指戳在雙角惡靈胸口。

雙角惡靈不想就此放棄，雙手立即長了回來，齊抓向緋亞的頭。

緋亞：「疾。」

登亞在揮劍將劍士幽靈劈成兩半的同時嚇了一跳，因為他看到雙角惡靈一瞬間全身變成了鐵。

『原來緋亞的煉金術已經到這種程度了。』

緋亞把「鐵製雕像」踢到一邊：「剩一隻綠級的。」

三人看向靈群。

眾幽靈和惡靈嚇了一跳，跟住開始鼓譟起來。

「好可怕，咱們快逃吧。」

「逃多半逃不掉。」

「不如一起上，還有機會贏。」

「不，你們沒機會的。」天鑠斯舉起劍。

「咿啊啊啊啊———」眾靈紛紛亂叫。

而那隻四足的綠級惡靈璉克轉身面向登亞等人對面的通道，像是終於注意到該逃跑了。

登亞思考：『等等，這六隻就是領頭嗎？還是後面還有更強的？』

「想跑？」緋亞穿過靈群，手中金屬片伸長成劍刃狀，砍向璉克。

鏘！

金屬刃砍在突然出現的防護罩上。

「？」緋亞落地：「防護罩？」

通道深處忽然變亮，一道火焰捲疾衝而來。

「嗷———」璉克對火捲吐出能量炮。

然而火捲似乎沒受到任何影響，捲過璉克，打在防護罩上。

「嗷嗷嗷———」四足惡靈痛苦的嚎叫。

火捲往來時方向收了回去，連同璉克一起捲走。

「那邊有什麼東西？」緋亞往走道衝去。

登亞和天鑠斯跟上。

通道回歸原先的亮度(註1)，而三人除了火燒過的痕跡外，沒看到任何東西。

緋亞拿出儀器：「有不同的魔力反應，看這魔力，是藍級妖魔。」

「在哪裡······」登亞往回看：「後面也沒······！！！」

忽地又出現火光，這次是從廣場的方向。不同的是，這次還伴隨著慘叫聲。

「廣場那！」登亞往回跑。

緋亞和天鑠斯轉身跟上。

只見廣場四處充滿火，無論是幽靈還是惡靈都在慘叫。

也有些靈試圖掙扎，但很快都被吞噬到火舌之中。

天鑠斯揮劍，火皆熄滅。

「倖存的靈體寥寥無幾······」登亞走進廣場：「出來！」

廣場天花板冒出一對腳，接著一個人形、全身火焰的惡靈降了下來。

「是紀錄上有的藍級惡靈『火臂唐斯』。」沒事喜歡去記些有的沒的的登亞說道：「它可以吸收其他個體的魔力，常常狩獵比自己弱的妖魔，剛才那隻被捲走的綠級惡靈以及廣場上那些被火焰吞噬的靈體，大概都是被它『吃掉』了。」

✩ ✩ ✩ ✩

註1：幾乎全暗，唯一的光源是來自廣場的燈。
 

第十話 藍級惡靈火臂唐斯 
[第十話 藍級惡靈火臂唐斯] by 窩拉板

『還真是依然喜歡記些有的沒的。』緋亞看了眼儀器：「數值改變了，看來它可以藉著吸收靈體來變強。」

「你們還挺了解我的嘛。」火臂唐斯右手插著腰。

登亞：「你是這些惡靈的頭目？」

「不算是，我只是住在更深處，提醒過它們只要不打擾我，就不會對它們下手而已。」

登亞看著滿是焦痕的廣場：「那你剛才······」

「沒辦法，情勢所迫。你們都至少有金級，且像是不探完洞窟不離開的樣子，而我前科累累，你們不可能放過我。」

緋亞：「你可以逃啊。」

「我是打算逃，不過我估計先把它們吃了比較好逃。拜它們所賜，我應該有藍級高階的實力了。」

登亞：「那你吃完它們直接逃掉就好了啊，幹嘛現身？」

唐斯震了一下，隨即回答：「誰知道呢？也許是因為你叫我現身吧。」

「隊長你保護一下倖存的靈體。」緋亞將金屬刃瞄準唐斯，金屬刃瞬間伸長。

唐斯跳起，躲過刺擊：「這我可吃不消。」接著隱沒進天花板。

「啊咧，逃掉了。」緋亞縮回金屬刃。

「一定要找到。讓大家一起找好了。」天鑠斯動念傳話將情況告訴其他隊員。

登亞總覺得不對勁。

剛才問唐斯為何現身時，唐斯震了一下，明顯是別有目的。

『不明確的在我們視線內出現絕對能提高生存機率吧。他······』

「怎麼了登亞？」看他一副若有所思的樣子，緋亞詢問。

「啊，嗯。我在想唐斯為什麼要在我們面前現身。」

「唔······」緋亞右手食指抵在臉上，思考了一下：「裝逼？」

「呃，會是這樣嗎······」

「你會穿牆嗎，登亞？」天鑠斯問道。

「會。」

「會意念傳話嗎？」

「會。」

「那好，我們分頭找吧。一有發現，或遇到什麼變故，立刻告訴大家。」天鑠斯說完便穿入左手邊的牆中。

「那我也動身了。」登亞往上跳，隱沒進天花板。

「誒，等······算了。」緋亞沉入地面。

✩ ✩ ✩ ✩

『到底為什麼要特地現身呢？唐斯有什麼打算？』登亞在洞窟裡亂竄時依然在思考這件事。

『它是想讓我們知道它的存在？不對啊，它吞噬那些靈體時動作那麼大，我們一定知道有一隻藍級以上的惡靈在······等等！』登亞靈光一閃：『對！我們只能確定有一隻藍級以上的惡靈！唐斯此舉是要我們能夠確定是他！』

這麼一來，新的疑問產生了。登亞從岩壁穿出，來到一間空室：『為什麼要我們確定是他呢？有什麼可能······啊！』

『原來如此。』登亞明白了：『非常簡單的用心，是我想的太複雜了。』

他不禁微笑：『真是天真的惡靈啊。』接著沒入地面。

✩ ✩ ✩ ✩

在剛才靈體聚集的廣場，唐斯從天花板冒出來並落地。

『果然，都跑掉了。沒關係，它們應該跑不遠。』唐斯轉身往通向洞口的那條通道走去。

「怎麼，在找沒吃到的靈體啊？」

「？！」聽到身後傳來聲音，唐斯轉頭。

登亞站在它身後七公尺處。

「哎呀。」唐斯轉身面向他。

「哼。」登亞嗤笑道：「你果然在這裡。我就知道你打算回來撿漏。」

「還真厲害。是啊，我要回來吃還沒吃到的惡靈，接著再繼續逃。」

「表面上是要逃，其實是在追蹤我吧？」

「什麼？」

「你特意在我們面前現身，是要方便我們確定你的身份，如果我們知道你是記載上有的通緝惡靈，在你逃掉之後追殺你的機率更高。」

「你們是金級以上吧，我這樣做會不會太冒險？」

「你對自己的反追蹤能力很有自信吧？你的火焰特徵太明顯了，以致都沒人注意到你有出色的隱蔽、移動和感應能力。」

「哦～那你知道我為什麼要讓你們追我嗎？」唐斯說著沒進了地底。

登亞沒回答。

突然，他腳底下的地面裂開，同時數道火舌竄了上來。

「因為要讓你們分頭，好抓落單的你啊！沒想到你自己上門了！」

火焰包覆住登亞，形成一根火筍。

「果然，跟我想的一樣。」從火筍中傳來登亞的聲音。

「什······？！」

「就這種程度的火焰。」登亞從火筍中走出來。

不要說無傷，他甚至連衣裝都完好無損。

「你在這裡吧？」登亞右手持劍，指向左側，劍刃疾速伸長。

「嗚呃！」

登亞彈指，使隱形的唐斯現形。唐斯就站在登亞左邊九公尺處。登亞的劍刃剛才刺進了唐斯的右胸，從右背穿出。

「你，居然······」唐斯化成一團火，掙脫登亞的劍。

「你感應到了我口袋中的銀級證明吧！雖然你知道我表現出的實力不只銀級，但你覺得自己用偷襲加上擅長的走位對付一個金級初階魔法師還是很容易成功的。」

「你連這個都算到了？」

「對啊。」登亞讓劍刃縮成原先的長度：「只是很可惜，你似乎誤解了我的實力。」

『糟糕！』唐斯再次沒進地面。

「又想躲啊？」登亞知道它不是要逃跑，而是要再次偷襲，於是不慌不忙的採取行動。

登亞手中的劍變成斧頭。「比起劍，我還是習慣用斧頭。」

登亞跳起，用力往地面一劈。

身下的地面碎開，裂痕向四周蔓延開來。

頃刻，廣場四分之一的地板化為碎塊，下面一層的空間及躲在那的唐斯顯露出來。

「咦！」唐斯看著頭上的天花板突然粉碎。

一個身影從碎塊之間穿過，落在它前方。

登亞面帶嗤笑，看著它。

『他居然輕易發現我了？！』唐斯不可置信。

此時第一塊碎塊落地。
 

第十一話 看來我城府還挺深的 
[第十一話 看來我城府還挺深的] by 窩拉板

登亞揮舞著斧頭：「你想說，我怎麼那麼輕易就發現你，對不對？」

唐斯沒回答。

登亞解釋：「我不擅長感應，當然不是感應到的，只是啊······」

「你太好懂了！」登亞跳向唐斯並揮斧。

唐斯側身躲過，斧口擦過它的胸膛，掠起些許火花。

登亞落地：「抱歉啊，久久沒單人對付過藍級妖魔，稍微有些興奮了。」

唐斯往後退，右手張開手掌，朝向登亞：「讓你看看我被稱為『火臂唐斯』的原因吧！」

唐斯右手化成火捲，朝登亞捲去。

『沒搭配隱蔽，是因為急了以致降低判斷能力嗎？』登亞側身躲過攻擊，衝向對方。

唐斯左手往登亞的頭揍去，登亞左手接住拳頭，右手往右揮斧。

唰！

唐斯的頭脫離脖頸，在空中旋轉。

『不過，還沒結束。』登亞放開唐斯的拳頭，抓向它的胸口，手指嵌進去。

『沒用的！』唐斯的頭和身體各化為一團火焰，往後移動，接著合為一團。

『可惡，沒抓住嗎。』登亞追上去。

唐斯見他追來，便又沉入地面。

「徒勞。」登亞一笑，左手往後揚。

唐斯被「拉出」地面。「？！」

登亞躍到唐斯旁邊，左腳踩住它：「意外吧。」

「你怎麼······」

登亞從口袋掏出一塊縫衣線的線圈。

「線圈······啊！」

「我早就將隱形的絲線連在你身上了。」

「可惡！」唐斯向登亞噴出兩條火柱。

登亞手一揮，把火柱彈開，抬起左腳，舉斧就要劈下。

見登亞的腳抬起來，唐斯趕緊在自身上方開一個防護罩。

「沒用的！」斧頭劈下，直接破開防護罩，切過火團，在地上開出一個坑。

吱———

唐斯發出刺耳的聲音，化為一團黑煙。

登亞蹲下來，從黑煙中拾起一顆黑色半透明的石塊。

『它是有魔核的啊。』登亞把石塊收進口袋：『通知一下隊友好了······嗯？』

他注意到後面站了個人，於是轉頭。

隊中那名長得稚氣的少年站在他身後七公尺處看著他，臉上寫著驚訝。

「竹水先生······」

「我正要通知大家。」登亞趕緊說道。『他是從什麼時候開始站在那的？我都沒注意到。』

「啊？喔，我來通知吧。」少年意念傳話給其他隊員。

「你什麼時候開始在這的？」

「我要走過來時，看到那隻惡靈，接著就看到天花板垮掉、你下來了。」

「呃，這······」登亞雖然沒有要刻意向隊友隱瞞真正實力的意思，但沒有心理準備的被看到還是令他很驚慌。

「竹水先生，你很厲害嘛！絕對不只銀級！」少年走向他。

「誒······」登亞嚇了一跳。複習一下，登亞有些怕生。

「你為什麼不去考金級？和我一樣是因為覺得自己經驗不夠嗎？」

『原來他就是隊中那名銀級的。』登亞想起緋亞說過隊中有一名銀級。「對啊。果然很多人會因為這個原因不升級。」

「嗯，不過悠詞前輩不升到鉑級是因為他哥哥是鉑級的。他哥哥和他年齡差距不小，所以他特別尊敬他哥哥。」

「喔，原來。」登亞心想：『悠詞是哪位？這麼說來，我還不知道他們的名字。』

「我可以問一下嗎，為什麼竹水先生不在開打之前就通知大家呢？是因為開始的很突然嗎？」

「不是，是因為火臂唐斯其實很擅長反追蹤，它是因為誤判了我的實力才不逃跑，如果你們其他人出現，它可能會逃跑，那會變得非常麻煩。還有，叫我登亞就好。」

「好的，登亞先生。」

看對方似乎戰戰兢兢的樣子，不是只有自己在緊張，登亞稍微放鬆了些。「我還不知道，請問你的姓名是？」

「我叫『列良•斲斤•迭萌克』，今年十六歲，和登亞先生一樣是銀級，請多多指教。」說完敬了個禮。

登亞怔了一下：「為什麼敬禮？」

「我父母說敬禮是表示尊重的方式。」

「誒？」

「而且登亞先生雖然魔法師等級和我一樣，但比我年長，也比我早學魔法。」

「不用敬禮啦！」被列良敬禮讓登亞更緊張了些。「還有你怎麼知道我比你早學魔法？」

「其實緋亞姐有時會跟櫛緁和我提到你的事。」

「原來緋亞之前就提過啊。」

「只有我們而已，我們比較常和她聊天。」

『緋亞在隊裡最熟的就這兩位啊······櫛緁是她原本就認識，列良的話······列良長得很可愛，的確很讓人卸下心防。』登亞盯著列良，打量了一下。

「怎麼了？」

「沒什麼。」登亞回答。

「喔······」列良歪著頭，也盯著他。

『他看起來沒什麼心機，應該不會是故意表現的容易讓人卸下心防。等等，他們不過是常聊天而已，看來我城府還挺深的。』想到這，登亞不禁苦笑。
 

第十二話 你很心機耶 
[第十二話 你很心機耶] by 窩拉板

登亞和列良跳到上面那層廣場，坐在地上休息，等待隊友前來。

「登亞，你說你解決了？」緋亞從牆竄出來。

登亞站起身，拍拍褲管：「對呀。」

「Mmm······」緋亞盯著他。

「怎、怎麼了？」被緋亞這樣盯著，登亞臉變得有些紅。

「完全沒受傷欸，果然有金級以上的實力。」

「啊，喔。」登亞鬆了一口氣：『嚇我一跳，原來就這事。』

「嘛，這下應該不會有人覺得你不適合入隊了。沒看到你的戰鬥，感覺有點可惜。」

「妳不是有看到我殺那幾隻綠級的嗎？」

「那完全是碾壓，又不一樣。我想看你打藍級。」

「這樣的話，緋亞姐，登亞先生打火臂唐斯也是碾壓。」

「叫我登亞就好。」

「誒，原來也是碾壓啊。」

「可以這麼說。」登亞不否認。

緋亞看了一眼旁邊的大洞：「你打的挺盡興的吧？」

「算是吧，我很久沒單獨對付藍級，的確有些興奮。列良，你也能單殺藍級吧？」

列良點頭：「可以啊。」

「不過，登亞，你很心機耶。」

「？」登亞嚇了一跳：「何出此言？」

「嗯？你幹嘛那麼緊張？」

「沒有。妳指什麼？」

「你還故意把證件放在容易被探查到的地方。」

「哎呀，被妳發現了。我也沒想到效果居然這麼好。」登亞笑道。『指這個啊，嚇我一跳。』

「列良，不能像他這麼心機喔。」

「喔，嗯······」列良看向登亞。

「我只是好好利用魔法師證而已。」登亞辯解。

「嘛，騙敵人就算了。」緋亞攤手：「不過我可不會幫你向隊友隱瞞真實實力。」

「我也沒有要這麼做的意思。我如果有心要這麼做，就不會在隊長面前一打四(指對付四隻綠級惡靈)了。」

「那就好。」

列良：「我可以問登亞先生一個問題嗎？」

「『登亞先生』太拘謹了啦，列良。」緋亞豎起食指：「要和登亞熟起來有個捷徑，就是『從稱呼開始』。」

「捷徑······」登亞啼笑皆非。

「可、可是，登亞先生比我年長，直呼其名有點······」

緋亞向登亞說明：「列良非常重視這方面的事。」

「不然叫我『登亞哥』吧。」登亞思考了一下，回答道。

其實登亞比較希望列良叫他「登亞姐夫」之類的，但那終究不可能，只好退而求其次。

「好，登亞哥。」列良有點羞澀的抬頭看向登亞。

『好可愛！』登亞和緋亞在心中吶喊。

✩ ✩ ✩ ✩

天鑠斯也過來之後，告訴他們其他人已經先往洞外了，於是四人也走出洞穴和大家會合。

登亞有些不放心：「這樣沒關係嗎？我們還沒完全探完吧？」

天鑠斯解釋：「我們今天只需要探洞較淺的部分就好，等等我會跟上頭回報，明天會組織更多人去探。」

出洞窟之後，登亞低頭看了一眼手錶：『四點二十七分，趕晚餐綽綽有餘。』

接著他抬頭，發現眾人的焦點全放在自己身上。

「咦？！」

綠衣青年靠在一顆大石頭上：「好傢伙，跟列良一樣是假銀級嘛。」

「誒嘿嘿······」登亞冒著冷汗，點了點頭。
 

第十三話 這一話好像可以當做人物介紹(？) 
[第十三話 這一話好像可以當做人物介紹(？)] by 窩拉板

綠衣青年走向登亞，右手放到他肩膀上。

『咿！生氣了？他想幹嘛？』登亞覺得很可怕。

綠衣青年嗨嗨笑道：「不錯嘛，我還以為真的就一個銀級，想說這樣天鑠斯會把新人教育工作都丟給我。」

「天鑠斯並不會這樣好嗎。」穿著灰色背心的青年說道。

天鑠斯點頭：「我才不像你習慣不負責任。」

「我哪有！」綠衣青年抗議。

灰色背心青年攤手：「對啊，天鑠斯才不像你都射後不理。」

「我才沒有做過這種事！不要亂開車啦！」綠衣青年喊道。

「這樣隨便就開車的嗎？」登亞看向緋亞。

「嗯······對。」緋亞苦笑。

「妳很介意嗎？」

「沒有，只是······」緋亞看向列良和那名長得稚氣的少女：「他們不太擅長。」

列良的臉稍紅，微撇過頭想掩飾，少女則是完全低著頭，不過也可以看出來臉變得很紅。

「呃嘿嘿······」登亞不知道該作何反應。「也就是說妳都體諒到他們，不會加入囉？」

「呃，這個嗎······」緋亞飄開眼神。

登亞一笑：「妳該不會······」

「我常常忘記他倆也在場，就一起飆······」

「還真的。」

「誒嘿嘿······」緋亞有些不好意思。

「那那位穿著綠衣的前輩真的常做那種事嗎？」雖然覺得應該不至於，登亞還是問了一下。

「我不清楚欸，畢竟我也四個月前才入隊的，也沒問過他們。不過應該不至於吧，他雖然看起來有些輕浮，但不像是會做那種下三濫的事的人。」

「說的也是。」

「對了，他是副隊長，姓名為『白堊•蘇鐵』，是自然法師的徒弟，還是副協會長的孫子。」

「哦，就是他啊······這麼說來，妳還沒介紹過他們的名字呢。」

「啊，對齁。」緋亞指向長得稚氣的少女：「她就是櫛緁，櫛緁•契姆。」

「果然她就是。」

緋亞指向穿著白色長裙的長髮少女：「她是『瀲灩•火山錐』，她可以使用好幾個世界的魔法系統。」

「欸，好厲害的感覺。」登亞讚嘆道，接著指向穿著黑袍的少年：「他呢？感覺氣質和火山錐有點像，是『悠詞』嗎？」

「對，他是『悠詞•立米』，你怎麼知道？」

「我剛才發現對『悠詞』這個名字有點印象，這個長相加上氣質也隱約看過，現在想到，小學時和他同班過。」

「你記憶力真好誒······」

「謝謝誇獎。」

「他是『結界特使』的弟弟。他和哥哥的年齡差很多，所以他非常尊敬哥哥。」

「後面那個剛才列良有提到。他因此不升到鉑級嘛。」

緋亞點頭，接著指向黑長髮女青年：「陶枚忒姐姓名是『陶枚忒•突門連斯』，她是奇沙先生的徒弟。你應該知道奇沙吧？」

「當然知道，一位鈦級魔法師。」

緋亞指向穿著及膝百褶裙的女青年：「她是······」

「『旗妮•洛姆羊』？」

「對，『旗妮•洛姆羊』，你怎麼知道？」

「就剩一男一女啊。」

「對耶。旗妮是『聖烈之龍捲』的學生，而且啊，她還有超能力喔！」

「哇，居然是超能力啊。」登亞很是驚訝，畢竟會魔法的超能力者很罕見。

「對啊，她的超能力是治療相關，她也擅長照料方面的魔法。她很厲害的是，她把超能力和魔法在使用上融合的很完美。」

「很厲害欸······」登亞讚嘆道。

「她是隊上主要的補師。」

「那剩下那名就是『索淶巽』了。」登亞看向灰背心青年。

「『索淶巽•獺比』，某個鈦級的兒子，我忘了那個鈦級的姓名，不過你一定知道。」

「確實知道。」

「好啦，都介紹完了。」

「嗯，謝謝。」

「都介紹完啦？剛好我們這裡也開完車了。」灰背心青年走向他們。

「嗯。」緋亞回答。

「對了，登亞，叫我『索淶巽』就好。」

「好。」登亞回應。

「這樣才對嘛！列良到現在都還是叫我『索淶巽前輩』。其實他全隊只有叫櫛緁和緋亞叫得比較熟稔而已。他怎麼叫你的？」

「我讓他像叫緋亞那樣叫我『登亞哥』，他同意了。」

「誒誒誒？！」索淶巽睜大眼睛：「你怎麼做到的？！」

登亞不太確定：「也許是因為我是緋亞的好友，再加上緋亞也建議他用比較熟的方式叫我吧。」
 

第十四話 青梅竹馬的撒嬌 
[第十四話 青梅竹馬的撒嬌] by 窩拉板

「誰跟你好友了？」

「不是嗎？」登亞沒想到緋亞會突然蹦出這麼一句。

雖然兩人小時候常玩，當登亞說自己和緋亞是朋友時，緋亞常會這樣一鬧。但那畢竟很久之前了，登亞沒想到她會突然這樣。『是想要回味嗎······』

「我沒把你當成朋友過。」

「屁啦，最好沒有。」

「哎呀，登亞先生，你還真是堅持呢～沒想到你把我當成好友的啊，真是榮幸啊～但我可從來沒把你當成好友啊，你可真自作多情呢。」

「妳是心血來潮還是什麼啊？」登亞有些無語。

「沒啊，就沒想到擅自說我把你當成好友呢，明明我只是把你當成熟人。」緋亞攤手。

「算了，我就陪妳玩吧。」

列良：「他們在幹嘛？」

索淶巽：「我怎麼知道。」

「妳如果沒把我當朋友，才不會隨隨便便就邀請我入隊。」

「我是看上你的實力。」

「啊哈！」登亞指著對方：「我才銀級，隊裡大多數人都鉑級金級的，少來。」

「你只是表面銀級，但······啊。」緋亞想到了，自己邀請登亞時並不知道他實際不只銀級的實力。

「啊哈，將軍。」

「······可惡啊！」

登亞將手放到緋亞肩膀上：「我是不知道妳為什麼心血來潮啦，可能是想回味童年吧。不過呢······」

「不過？」

「非親非故的人碰妳，妳會直接甩開吧。」

「等等，這個動作也是圈套嗎！」

「妳好可愛啊，我可以抱抱妳嗎？」

「你什麼意思！」

每次兩人鬥嘴，緋亞都說不贏登亞。特別是這種緋亞因為某些原因刻意挑起、自己也知道自己絕對不可能講贏時，登亞都會說她很可愛。

「沒什麼意思。」登亞微笑。「停了吧，大家都在看喔。」

「！」緋亞轉頭，看到的確全隊都在看著他們。

她顫抖著說：「你、你們，怎麼會？」

登亞笑道：「索淶巽不是有說他們話題完了嗎？既然如此，那當然看這。」

「這、這······你很過分欸，都不說！」

「我不想中斷嘛～」登亞站起身。他真正的想法是：『妳這麼可愛，我怎麼可能拿場外因素干擾？』

「你還嬉皮笑臉的！」緋亞整張臉紅透了。

登亞和隊友們繼續笑。

就連天鑠斯也輕笑著，他揮手：「走吧。」

眾人往山下走。

整個下山的途中，緋亞都不再和登亞說話。

✩ ✩ ✩ ✩

和緋亞久違的來這麼一場，登亞覺得異常懷念。一直到下了山，眾人在山腳下的休息站歇息，他都還沉醉在餘韻之中，連被索淶巽叫了好幾次都沒有注意到。

「喂，你還在陶醉？」索淶巽拍了一下登亞的背。

「咦？啊，被發現了。」登亞回過神來。

「你毫不否認啊？」

「嗯。」

「說真的你們剛才是在幹嘛？發現我們在看時，緋亞臉也太紅了吧？」

「她當然害羞啊，畢竟剛才那個，其實是小時候朋友很少的緋亞對身為青梅竹馬的我的特殊撒嬌方式。她會用這個方式來確認我真的把她當朋友，可愛極了。」

「誒～」索淶巽望了緋亞一眼，確定她沒在注意這邊。「她還會對你撒嬌啊，也太甜蜜了吧。小兄弟，好好把握啊。」

「當然要把握。說真的，我本來還以為她會一直待在文島呢，沒想到她回來了。認出她之後，我簡直欣喜若狂。」

「哎呀呀～真羨慕你有許久沒見重逢依然那麼親密的一個青梅竹馬。」

「你沒有嗎？」

「嗯，我想想看喔，她應該不算是吧······」

「呃，『她』是？」

「我女朋友。」

「你有女朋友，那是在羨慕個屁啊。」

「哈哈哈！」

「不過啊，登亞，你要小心啊，紫荊可是有毒的喔。」白堊插入話題。

登亞：「什麼意思？」

「跟緋亞告白，或是動機不純接近她的人，都被罵的很慘。」

登亞盯著他：「告白？難道······」

「不是我啦！」白堊趕緊解釋：「她外表出眾，能力不低，這四個月間，已經不知道被人求愛過幾次了！」

「不是你就好。」

「我才不是那種隨隨便便就求愛的人！」

『「求愛」······』登亞覺得這個用詞有些微妙。

「不是嗎？」索淶巽壞笑。

「你不要火上澆油！」白堊罵道。

「真的不是嗎？」

「不是啦！你夠了！」

看到緋亞跟著櫛緁去上廁所，登亞微笑：「嘛，我有我的優勢，和那些緋亞根本就不認識的人不同。」

「也是啦。」

「不過你要小心白堊喔，他可是出了名的花花······」

「他○的索淶巽閉嘴啦！不要造謠啦！」

「好好好，息怒！跟新人開個玩笑罷了。」

「氣氛真不錯啊，這個隊伍。」短短兩個多小時，登亞就對這個隊伍產生好感。

「當然啊，這可是天鑠斯跟我創建的隊伍。」白堊自豪的說。

「總之呢，登亞，我跟你保證，你可以放心待在我們隊伍裡。」索淶巽拍拍登亞的肩膀。

經過在洞窟裡和列良，以及後來和索淶巽、白堊的聊天，登亞發現自己基本不緊張了。

『可能是因為他們都不是容易讓人緊張的類型吧。』
 

第十五話 後台很硬的小隊 
[第十五話 後台很硬的小隊] by 窩拉板

眾人回到魔法城。中心院區，天鑠斯和白堊去報告任務結果，其他人坐在椅子上等。

報告完後，天鑠斯和白堊走來。

「登亞，你說你要住隊屋對不對？」天鑠斯詢問。

「嗯。」登亞點頭。

「今天就要嗎？」

「可以時再開始就好。」

「那我們先整理一個房間出來，你明天再來。」

「好。」

「大概沒什麼事了，大家自由活動吧！」白堊說著便一溜煙地跑開了。

「說到這個，登亞，你還要住隊屋，感覺動機不純啊。」索淶巽笑道。

「怎麼會呢，我的動機非常單純。」登亞回答。

「是嗎～」

「當然啊。」

「我懂你的意思了。」

「什麼啊？」突然列良冒出一句。

櫛緁也湊了過來。

「沒什麼。」索淶巽連忙回答。

「說啦！」櫛緁催促。

「我只是說，我要住隊屋沒什麼不純的動機而已。」

「這樣啊。」列良坐到椅子上。

櫛緁和列良似乎接受這個回答。

『還好敷衍過去了，總不能告訴他們我的動機很單純的就是想和緋亞住一起吧。』登亞暗自苦笑。

他看了一眼手錶，五點十四分。『該回家了。』

登亞站起身，轉頭，看到緋亞在和瀲灩、悠詞聊天，不好意思打斷，於是又坐回椅子上。

櫛緁見他又坐下，說道：「濱藜登亞前輩，聽說你是魔法獵手的師弟。」

『這個叫的比列良原先叫的更生疏啊。』登亞回答：「對。叫我登亞就好。」

櫛緁瞄了列良一眼，看回登亞：「那我們隊上和『首席戰鬥法師團』有關的人越來越多了。」

索淶巽：「這比例確實高，加上登亞，我們隊十一人就有六人和首席戰鬥法師關係不淺。」

魔法協會有個戰鬥部門，其下設有諸多專職戰鬥的魔法師，以實力分為七個階級，其中，最高階級為「首席戰鬥法師」。首席戰鬥法師共有十二名，和其他階級不同的是，首席戰鬥法師會有排名。

櫛緁：「這也難怪，畢竟隊長和副隊長就分別是附魔獺克和自然法師的徒弟。」

登亞在心理盤點：『六個人，扣掉我就是五個。隊長、副隊長，洛姆羊前輩是聖烈之龍捲的學生，悠詞是結界特使的弟弟，那還有一個是誰······』

他想了一下緋亞給他做的介紹，好像就剩下列良沒被提到特殊來歷。

「列良，你是跟哪一位首席有關？」

「咦？」列良感到驚訝。

櫛緁也是：「我還以為緋亞姐都介紹了。」

「沒有，因為我在洞裡有和列良先聊過，緋亞就沒特別介紹。」

「原來如此。」櫛緁介紹道：「列良是『大氣魔者』的弟子。」

「對。」列良小聲地說。

「真的很多和首席有關的人對吧，登亞哥？」

『原來她剛才看列良是想說要和他對我用同樣的稱呼啊。』登亞贊同道：「真的欸······這個隊伍真的各個成員後台都很硬。」

索淶巽：「要這麼說也沒錯啦······」

「啊，」櫛緁突然起身：「失陪一下。」接著便跑開了。

登亞怔了一下：「怎麼了？」

「拉肚子吧。」列良也起身：「那我也去上個廁所。」

待列良走開，登亞問索淶巽：「我還以為櫛緁和列良差不多拘謹。」

「只是因為你是緋亞帶來的人罷了。」索淶巽解釋：「櫛緁沒比列良外向多少。雖然據說他倆小時候都很活潑啦。」

「哦······」登亞注意到緋亞已經和瀲灩、悠詞結束話題了，便站起身，走向緋亞。

「緋亞，妳說今天要在我家吃晚餐吧，該走囉。」

「啊，好。」緋亞伸了伸懶腰，也站起身。

「那，各位明天見。」登亞揮了揮手。

「晚點見啦大家～」緋亞也揮手。

眾人也跟他們道別後，登亞和緋亞走向肅利克家。
 

第十六話 艾霆晰絲師姐 
[第十六話 艾霆晰絲師姐] by 窩拉板

登亞打開門：「師父，我們回來了！」

門一開，一陣香味撲鼻而來。

「哇，好香的味道！」緋亞興奮道。

登亞衝向飯廳，緋亞跟了上去。餐桌上已經擺了三道菜餚，每一道都散發著令兩人食指大動的氣味。和飯廳相連的廚房則傳來煎、炒聲，也時不時有香味飄來。

肅利克坐在飯廳牆邊的一張小沙發上邊看著一本《天地縱靈———關於煉魂術法的三段式研究》邊喝著茶。他很專心，似乎沒注意到登亞和緋亞過來了。

「師父不知道又想研究什麼。他的領域很廣，總是把精力分散到非他專業之處，就是因為這樣才遲遲無法升上鈦級。」登亞說明道，語氣透露著一絲無奈。

「這樣啊······」緋亞苦笑：「其實這在魔法師學者裡很常見······」

「對啊，所以我們平常也沒抱怨什麼。」登亞攤手。

「對了，廚房有烹飪聲，在烹飪的就是艾霆晰絲姐姐嗎？」

「對啊。師姐和師父一樣走非戰鬥路線。」

「她是什麼等級的？」

「鉑級，不過去年才升上，妳不知道很正常。」

緋亞也見過艾霆晰絲，不過她和艾霆晰絲不算太熟，只記得是個很活潑的大姐姐。

『小時候她還不會做飯吧，有點好奇她的廚藝如何。』緋亞有些期待。看登亞的反應，艾霆晰絲的廚藝一定不賴。

除此之外，緋亞也很好奇她現在的模樣。

「我可以去廚房看看嗎？」

登亞知道她的目的：「好啊，不要打擾到就行。」

緋亞走向廚房，看向裡頭。

一個長得標緻、綁著馬尾的黑髮女青年哼著歌，左手持鍋鏟煎蛋，揮舞右手以魔法指揮廚臺其他部分的工作。神情認真而又輕鬆，動作俐落不失優雅。

『好漂亮、好優雅啊······而且原來她是雙眼皮啊。胸部也······』緋亞不禁看出了神。

「妳的並沒有小多少。」登亞在緋亞旁邊說道。

「咦？！」

「我看妳好像出神了。」

「你怎麼知道我在想什麼！」

「看妳眼睛盯著的地方就知道。」

「這、這樣啊。」注意到自己一個勁的盯著人家胸部看，緋亞覺得有些無地自容。

「她不介意的。」登亞拍拍緋亞的背。

「這不是人家介不介意的問題啦······」

「妳就別在意了吧。」

「好······！」

一個裝著菜餚的盤子從緋亞頭上飛過，她嚇了一跳。

登亞笑了兩聲。

「笑什麼笑！」緋亞喊道。

登亞沒回應，往廁所走去。

「可惡。」緋亞罵道。『不過，登亞一直跟這麼漂亮的師姐住在一起喔······』

想到這個，緋亞心裡產生一絲不安，感到有些煩躁。她轉身，也往廁所走去。

「妳知道為什麼她在哼歌嗎？」有意無意的，肅利克蹦出一句。

這問題很唐突，緋亞想了一下：「習慣嗎？」

「可以這麼說，她的確有在心情愉悅時哼歌的習慣。順帶一提，她現在哼的是〈阿塔利亞〉。知道這首歌吧？」

「知道，是康谷族傳統民歌。」

「對。」

「她心情好的理由是什麼？」

「因為週末我那當上首席戰鬥法師的高徒會回來住幾晚。」

「這樣啊······」

緋亞的心情舒坦了些，剛才的煩躁和不安一掃而空。
 

第十七話 愉快的用餐時光 
[第十七話 愉快的用餐時光] by 窩拉板

登亞和緋亞坐在大廳下棋。

在下棋方面，緋亞的實力一直遠不及登亞。這次也是，登亞只差兩步就要贏了。

緋亞也注意到這個毫無反敗為勝機會的局勢。她思考所有動法，發現最多也只能延緩兩回合終結。於是她放棄掙扎。

「呀啦～」登亞正要移動下一步。

「來吃晚餐吧。」傳來肅利克的聲音。

「好！」緋亞起身：「就當作平手吧，登亞。」

「喂！妳這······」

緋亞走向飯廳。

登亞攤手，也起身走去。

到了飯廳，因為仍然有烹飪聲，登亞問道：「不是還在煮嗎？」

肅利克：「對啊，快煮好了，提前叫而已。」

「······」登亞很想罵髒話。他知道師父絕對是故意的。

「好了啦～」

聽見從廚房傳來女聲，眾人轉頭，看到艾霆晰絲端著盛有菜餚的盤子走出廚房。

肅利克按下在牆上的按鈕(在小沙發旁邊)，通知全城堡的人前來用餐。

「好久不見，小緋亞～」艾霆晰絲衝到緋亞面前，一把抱住她。

「誒？」緋亞怔住了。

「啊，」艾霆晰絲放開手：「不好意思。」

登亞露出感到沒救了的表情：「哪有一見面就隨便抱人的？」

艾霆晰絲回道：「羨慕啊？」

登亞攤手。

緋亞有些怯怯的問：「妳還認得我啊？」

「當然啊！小緋亞化成灰我都認得！」

「艾霆晰絲姐姐······」緋亞有些感動。

「少來，她會知道只是因為師父有提到妳要來吧。」登亞吐嘈。

「才不是呢，你不要亂說！」艾霆晰絲抽出腰間的短式法杖指向登亞。

「我說的沒錯吧，師父？」

「沒錯。」

「看吧。」登亞笑。

「你要配合我啊父親！」艾霆晰絲喊道。

肅利克沒回應，只是坐到餐桌椅上。

「聯合起來欺負我。」艾霆晰絲咕噥，也坐上椅子。

「不是『欺負』，是『拆穿』。」登亞糾正道。

「隨便了啦！」艾霆晰絲揮手。

緋亞不知該作何反應。

✩ ✩ ✩ ✩

用餐者共二十多名，是肅利克的親戚、管家、僕人之類的，其中大多數人都認識緋亞，少部分在緋亞出國後才來的不認識她。

用餐間，眾人不斷問著緋亞各式各樣的問題，讓她有些應接不來。

「喂！小緋亞很困擾！不要再問了！」艾霆晰絲大吼。

眾人瞬間安靜下來。

「讓她好好用餐啊！」艾霆晰絲又道。

登亞：「好啊，自己佔先機先問了二十幾個問題後，再禁止別人問～」

「閉嘴啦！你真好，之後就要和小緋亞同居了！」

登亞和緋亞的臉紅了起來，齊聲道：「不要用那種說法啦！」

「誒？」艾霆晰絲沒注意到剛才的講法有什麼問題。

有幾個人明白了現在的狀況，竊笑著。

「哈哈哈！！！」肅利克大笑。

肅利克一大笑，方才竊笑的那幾人也跟著大笑了起來。

這讓登亞和緋亞更加覺得難為情。於是兩人不再說話，繼續用餐。

「咦？發生什麼事了？」艾霆晰絲還是不明所以。
 

第十八話 美好的早晨 
[第十八話 美好的早晨] by 窩拉板

吃完晚餐後，緋亞準備離開肅利克宅。

大家極度挽留，在緋亞承諾今後會常來之後，才放她離開。

艾霆晰絲：「我來送小緋亞離開吧！」

「我要做實驗，妳來當助手。」肅利克拉住她。

「不要！助手找登亞就行！你又要做莫名其妙的實驗了！」

「不管，妳給我來。」肅利克拉著艾霆晰絲轉身就走。「再見，緋亞。」

「啊，老師再見，艾霆晰絲姐姐再見。」緋亞揮手。

「明天要來喔，小緋亞～」艾霆晰絲一邊被拉走一邊喊道。

「明天啊······」緋亞在腦中瀏覽明天的行程。

「不需要照做，妳想來再來就好。」登亞走出門：「我送妳吧。」

「好。」

於是登亞給緋亞送行到庭園大門門口。

✩ ✩ ✩ ✩

次日清晨，登亞脫離夢鄉，睜開雙眼。

在一個哈欠之後，他下床，走到廁所刷牙。

『今天要幹嘛呢······嗯，我昨天······昨天升上了銀級，然後······緋亞······緋亞！』

登亞加快速度，在二十秒內刷完牙，掄起行囊，飛奔出房間，再衝下樓。

「怎麼了師兄？」在一樓樓梯口，一個少年問道。

「出門。」登亞一邊簡短的回答一邊經過。

接著奪門而出。

走出庭院後，登亞大開手機，查看緋亞傳給他的隊屋位置，向隊屋方向奔馳。

✩ ✩ ✩ ✩

瀲灩打開門，走出隊屋的庭院，準備要到超市購物。

「嗯？」剛關上門時，她看到登亞往這慢跑而來。「竹水。」

「早安，火山錐。」登亞跟她打招呼。

「現在才六點多，還真早。」

「現在不方便嗎？」

「你要進去倒沒關係，只是他們都還在睡覺。」

「那麻煩了。」

瀲灩點頭，打開院門。

「記得關門。」瀲灩轉身離去。

「謝謝。」登亞道謝，跟住便竄進去，並把門帶上。

互葉白千層針鼴的隊屋是一棟三層樓高的屋子，外牆以土黃色為基底，有互葉白千層花朵花紋的彩繪。

登亞抬著頭觀賞：『建築風格有點契姆式，又有點中世紀······』

接著聽到開門聲，登亞看向屋門。

開門的人是悠詞。他身上打扮和昨天差不多，背著側背包。

看到登亞後，悠詞稍微有些驚訝：「你好，好早來啊。」

「悠詞同學，早安。」

「早安啊登亞，叫我『悠詞』就行。是瀲灩幫你開門，還是你自己跳進來的？」

「我不會那麼沒禮貌啦。你要去哪？」

「我要去上古文課。現在在學古噩卜文字，你要不要來旁聽？」

登亞搖頭：「目前不用。」

「好吧，有些可惜。那晚點見囉。」

「嗯，晚點見。」

悠詞走向庭院門，登亞則走進屋子。

「嗯······」

玄關的鞋櫃上擺著不少鞋子。

『我沒帶拖鞋來耶······』登亞不知如何是好。

他看向一個關著的小櫃子，打開櫃門，裡頭有數雙拖鞋。

『這應該可以拿來用吧。』登亞取下其中一雙並換上。

連接著玄關的是客廳，客廳兩旁各有通往樓上的樓梯及連接一樓其他地方的門。

客廳的擺設有桌椅、沙發、電視、櫥櫃之類的家具，牆上有一個大大的隊徽圖案。

『屋內裝潢風格和一般大眾家庭無異······』登亞觀察著。

躂、躂、躂。

登亞聽見下樓梯的聲音，遂抬頭往左上方看。

右樓梯上，緋亞穿著睡衣，正走下來。

她揉著眼睛：「瀲灩，妳還沒出門啊？還是是悠詞······咦？」

她定睛一看：「登亞？！你還真早過來啊！」

「啊，嗯······」

此時登亞的大腦充斥著一個念頭。

『是睡衣緋亞耶！！！可愛到爆！！！本來只是想早點見到她而這麼早來，沒想到有意外的收穫！！！這麼早來真是太對了！！！沒想到看到緋亞那麼軟的模樣！！！我以後都早點起來好了！！！』
 

第十九話 早間小拌嘴 
[第十九話 早間小拌嘴] by 窩拉板

「是睡衣耶······」登亞不小心說出口：「啊。」

「什麼睡······」緋亞的臉剎那間紅了起來：「變態！」

她微側身，雙手遮在胸前。

「不是，我只是說『睡衣』而已耶！」

「但我知道你言下之意是什麼！」

「沒有什麼言下之意好不好！」

「明明就有！」

「那妳說說是什麼啊！」

順帶一提，由於還有人在睡覺，兩人是放低音量在吵。

「笨蛋，我怎麼可能說啦！」

「那就是無端指控！」

「好啦，我說啦！」

「······」

「······」

「說啊？」

「你看到了睡衣底下的胸部對不對！」

「妳身上的睡衣才沒有那麼薄好嗎！」

「那你說你言下之意是什麼啊！」

「我只是覺得你這模樣感覺很萌很軟······不對，我就說沒言下之意了！」

「啊哈，你果然在說謊！你看，這不就被我套到話了嗎～」

『可惡，想著不想被誤會，忘記堅持原先的言論。』登亞很懊惱：『我居然犯了這個低級錯誤！』

緋亞翻過扶手，降落到地面：「哈，這次是我贏了！」

「好，妳贏就妳贏～」登亞覺得這樣也不錯，緋亞洋洋得意的樣子也很可愛。

「對，我贏了，我讓色色的登亞說出了他的非分之想！」緋亞抬頭，鼻子哼著氣。

「哪有非分之想。」登亞故意否認。

「有！你說我很萌很軟······」緋亞的臉再次一片通紅：「很萌很軟······」

「對啊，軟乎乎的，又很可愛。再加上還有剛醒來毫無防備的樣子。」登亞打蛇棍隨上。

「這······亂說什麼啦！」緋亞撇過頭：「可愛什麼的，不要亂說。還有毫無防備什麼的，真的有夠色欸！」

「我沒有亂說。」

「不否認後半句嗎？」

「總之我沒說謊就是了。」

「好好好，感謝你的誇獎齁！」緋亞轉身跳到樓梯上，快步走回二樓。

反擊的目的達成了，登亞便不再追擊。

『嗯，就這樣吧。故意讓她又想了一次我說的話，看來效果不錯。』登亞看著二樓，心中盤算著。

『沒想到登亞覺得我穿睡衣的樣子很可愛。』緋亞很害羞，卻又有些高興。

高興歸高興，實在太害羞了，還是換掉比較好，緋亞想著。於是她回到房間換成外出服，也就是類似前一天那樣的，但又有些不同(長裙畢竟不太方便)，是上衣加上紫色長褲。

在鏡子前梳理一下，確認沒什麼問題後，再走出房間。

在這期間，登亞一直看著二樓。

緋亞來到樓梯旁，發現登亞直勾勾的看著自己，又害羞了起來。

緋亞這次直接從二樓降落到一樓。「不要一直盯著啦，很羞恥欸。」

登亞點頭。重逢後第一次看到外出裝長褲打扮的緋亞，他剛才一時間呆住了。

『(重逢後)沒看過幾種緋亞的裝扮，現在看到什麼裝扮都好新鮮。不過沒關係，反正以後有的是看的機會。』於是他不繼續盯著緋亞，問道：「應該整理出我的房間了吧？」

「嗯。」

「帶我去看看吧。」

「好，反正等瀲灩回來做早餐還要一段時間。來吧。」緋亞走上樓。

登亞跟了上去。
 

第二十話 今天開始睡她隔壁房間 
[第二十話 今天開始睡她隔壁房間] by 窩拉板

來到走廊接近盡頭處，緋亞打開左手邊的門：「就是這裡。」

登亞看到門牌上寫著「濱藜登亞•竹水」。

雖然明知不可能同房，但野心很大的登亞還是不免有些失望。

「對面的是？」登亞指著正對面的房間。

「對面是悠詞的房間。」

「那妳的房間在？」

緋亞指向登亞新房間的隔壁：「這裡。」

『太好了，是在隔壁。』登亞很高興，不禁嘴角微一揚。

「你在笑什麼？」

「沒什麼，想到高興的事罷了。」

「什麼？」

登亞知道她八成會追問，也不避開的答道：「在妳隔壁，很開心。」

「這樣啊。你經歷了什麼，怎麼昨天今天你好像撩了我好幾次？」

「沒有啊。可能妳深深吸引了我，我情不自禁。」登亞打趣。

「夠了啦！」緋亞笑道。「進去看啦！」

她將登亞推進房間內，接著跟著進去。

登亞環視房間。房間有一張床、兩張桌子、三張椅子、一個小沙發，和兩個櫃子。此外，有附廁所。

「怎麼，不錯吧？」

「還挺空的······」

「因為要給你放自己的東西啊。總體還滿意吧？」

「嗯，感覺很棒。這空間不會讓人感到不舒適。」

「那你今天就搬過來吧。」

「好。」

兩人走出房間。

咔啦。

這時，緋亞房間右邊那間的門打開了。

「早，緋亞姐，和······登亞哥？」開門的是櫛緁。「怎麼那麼早來？」

『我每遇到一個人都要被問一次就是了？』登亞回答：「想早點過來看。」

「好喔。」櫛緁看了一眼登亞的新房間。既然門是開著的，想必是已經看過了。「我換個衣服。」櫛緁縮回房間內，關上門。

登亞和緋亞下樓，坐到沙發上。

緋亞打開電視。

比起看電視，登亞比較想跟緋亞聊天，於是問道：「對了，我還不知道，有誰住這？」

「平常的話，櫛緁、列良、索淶巽、悠詞、瀲灩、我、旗妮。三個創隊元老不太住這。由於今天是週末，索淶巽不在這，他週末會陪著父母。副隊長則相反，週末會住這。」

「哦······」

「早餐通常是瀲灩和悠詞準備。等等她買食材回來就會開始做。」緋亞豎起食指：「她廚藝很好，有飯店水準。」

「那看來我今天這麼早來真的很幸運。」

「對呀。」

『雖然我覺得最幸運的是看到睡衣緋亞就是了。』登亞又發問：「列良、副隊長和洛姆羊小姐都睡比較晚嗎？」

「沒有，旗妮很早醒來，只是都待在房間裡。現在應該也醒很久了。列良和副隊長也不算晚醒，只是我們太早。其實通常櫛緁才是最晚醒來的，只是今天好像因為早上有直播才早醒。」

「直播？」

「嗯，一個她訂閱的實況主，遊戲實況的。」

「原來。」登亞也有在看實況，但他不會刻意追直播。

這時，櫛緁打開門，不過沒有走下來，而是走到右邊的房間門前，打開門並走進去。

登亞和緋亞看著樓上。

「那是誰的房間？列良？」

「對。她可能是要叫列良起床，吃完早餐後和她一起看直播。她常常叫列良陪她。不過列良應該已經自己醒了。只要他知道櫛緁要看直播，都會準備好在那段時間能陪她。」

「誒～」登亞似乎聞到了些糖的氣味。
 

第二十一話 上個月的一件怪事 
[第二十一話 上個月的一件怪事] by 窩拉板

瀲灩回來後便開始做早餐，登亞和緋亞則繼續聊天。

「對了，登亞，我跟你說喔，上個月的二十日外婆突然緊急傳喚我。」

「緊急傳喚？」

緋亞的外婆，人稱「鉛耀瑪什」的「瑪欣卡•維蒙納」是魔法協會的煉金部長，平時待在協會總部。

一月二十日時，瑪欣卡緊急傳喚緋亞，要她到總部一趟。

於是緋亞和陪同的櫛緁從分部中心使用傳送門到總部，並前往煉金區。

「是為了什麼事？」登亞覺得內容可能很嚴肅。

「我也以為真的是很緊急的事，沒想到外婆只是讓外公給我們一本書而已。」

「什麼書？」

「一本煉金術的專書，叫《煉金幻夢IX》。」

「『煉金幻夢IX』······那是四百年前的書吧······不對，等等。」

「你也知道哪裡奇怪吧。」

「我記得煉金幻夢只有六部，什麼時候有『九』了？原來其實有九部嗎？」

「我當時就是這麼問外公。外公說，其實煉金幻夢有十二部。」

「十二部？！那不就等於說有一半的內容是沒有公開的？！」

「對。我的祖先『札爾沙斯•維蒙納』所著的煉金幻夢，其實有十二部。其中，他接受妻子的建議，規定第七到第十二部不能公開，且只有繼承『維蒙納伊特煉金術』的後代才能閱讀。」

「聽起來是很重要的事。」

「的確很重要，是有需要由我親自去取，但也不到緊急的程度。」

「嗯，確實。」

「另外，就連後半六部的存在都不能隨便外傳。」

「咦？呃，那麼······」

「嗯哼。」

「我懂了。需要封口，對吧。」

「很好，我相信你，就不特別使用封口手段。順帶這個小隊的人都知道。」

「那就好。」

「緋亞，妳現在才和他提到這個喔？」白堊的聲音從樓上傳來。

兩人往二樓看去，白堊走下樓來。

緋亞回應：「我也才和他重逢第二天。」

「登亞，你知道煉金術通常指什麼吧？」

「主要就是金屬提煉、轉換相關的法術。」

白堊坐到沙發上：「對，但是還有『超廣義』的煉金術，也就是包含煉非金屬、煉魔力、煉靈、煉魂，甚至生物相關方面等等，維蒙納伊特煉金術流派就都有涵蓋一些。關於這方面，緋亞才是專業，讓她來吧。」

「煉魂······」登亞想到前一天師父在看的《天地縱靈———關於煉魂術法的三段式研究》。

「《煉金幻夢IX》的主題就是煉魂。不過由於札爾沙斯對金屬很執著，所以有很大一部分都是在把魂和金屬之間做聯繫。」緋亞說明。

這時，櫛緁和列良也默默走了過來，一樣坐上沙發。

「我當然揣摩過外婆和外公的用意，我覺得最有可能的是，他們覺得可能有人想要利用煉魂術去做些不該做的事，但還不確定因而不明確告訴我。」緋亞說出她的揣測。

「Mmm······」登亞也很好奇，煉金部長此舉的用意為何。

「登亞，你覺得呢？」緋亞問道。

「我也覺得那是最可能的。而且我師父昨天也在看煉魂相關的書籍，搞不好他知道些什麼。」

白堊：「要去問他嗎？」

登亞搖頭：「先不用。如果能告訴我，他應該會直接說。既然他們都沒明講，那代表事情還沒到真的很需要擔心。」

「可是外婆是用緊急傳喚······」

「可能有特殊原因，或單純只是要刺激妳想她背後的目的而已。」登亞猜測。

「喔······」緋亞低下頭思考。

瀲灩走了過來：「早餐好囉。我去叫一下旗妮。」說完便走上樓。

「不管，先吃早餐吧！」緋亞彈起，走向飯廳。

登亞笑了一下，和其他人也走過去。
 

第二十二話 空閒的一天，一起去逛街。 
[第二十二話 空閒的一天，一起去逛街。] by 窩拉板

吃完早餐後，櫛緁和列良回到櫛緁房間看直播，白堊洗餐具，瀲灩回房間鑽研法陣。

旗妮建議登亞直接開傳送門把他的東西運過來，是以登亞打手機給肅利克說明此事。

肅利克在登亞(在肅利克宅)的房間打開傳送門連通過來。

肅利克的聲音傳來：「你那邊你來維持。」

登亞：「好。」

緋亞：「我來吧，你搬東西就好。」

旗妮：「我也幫忙。」

登亞：「喔，嗯，謝謝。」

於是傳送門隊屋這端由緋亞和旗妮來維持。

花了十幾分鐘，登亞把想放在這的東西全移了過來。

「你要建一個連結嗎？我這裡有傳送器。」旗妮問道。

登亞搖頭：「還不需要，謝謝。」

確認完要搬的全搬完後，肅利克和登亞關閉傳送門。

旗妮：「我先去做事囉，有事叫我。」

緋亞：「謝謝幫忙。」

登亞：「謝謝妳。」

「沒什麼，舉手之勞而已。」旗妮說完便走出房間。

「也謝謝緋亞。」

「沒什麼啦。」

「對了，今天有什麼工作嗎？」

「目前沒有······昨天那個洞窟剩餘的事已經有人去處理了。」

「那······」登亞坐上床：「你們平常沒事時都在做什麼？」

緋亞坐到他旁邊：「就······訓練、玩電腦、滑手機、看書、逛街之類的日常休閒。」

「那······妳現在有想做什麼嗎？」

「沒有特別欸。」

「要不要出去逛逛？」

「哎呀呀～」緋亞看向他：「濱藜登亞先生，你難道在邀請我嗎？」

「是的呀，美麗動人的紫荊緋亞小姐，我是在邀妳出去逛。」

「難道說這是······」

登亞不等她說完：「妳要說這是約會也沒錯。」

「哦，『約會』啊～本小姐有什麼答應你的理由嗎？」

「請客喔。」

「既然如此，那本小姐就勉為其難的答應你吧～」緋亞站起身：「走吧！」

「妳明明就很興奮嘛。」登亞也站起身。

「好啦，實話說，畢竟很久沒和你玩了。我當然興奮。」

登亞走到門邊，朝緋亞伸出左手：「那就走吧，尊貴的女士～」

緋亞將右手放上去：「走吧！」

✩ ✩ ✩ ✩

登亞和緋亞走在城裡的商店街。

「來是來到這裡了，可是要去哪裡啊？」登亞到處看來看去。

「我有好幾年不在這裡，你應該比我熟悉啊。就都靠你了！」

「不瞞你說，整城我幾乎都背下來了呢！」

「既然如此，都靠你囉！」

「哎呀糟糕。」

「哈哈～」

「那就先去服飾店囉，畢竟妳一直都穿同樣的裙子。」

緋亞現在也是穿紫色長裙。

「才沒有同樣！都是不同家或不同款的好不好！」

「好好好的，同樣顏色。」

「不需要變化，紫色長裙是我的人設。」

「不管。」登亞抓住緋亞的手：「來就對了。我帶你去我和師兄弟姐妹常去的那間服飾店。」

「不需要啦～」

「既然妳要我決定，那就聽我的吧。」登亞帶著緋亞往服飾店走去。

「我說我不需要啦～」

無視緋亞的抗議，登亞繼續抓著她。

兩分鐘後，兩人來到一間名為「寧斐兒風光」的服飾店。

「就是這間店。雖然不像『姬姆希佳•天女衣』是魔法界知名的大型連鎖服飾店，但是是我們師門的愛用品牌。」

「裡面有紫色長裙吧？」

「······」

「什麼表情啦！」


 

第二十三話 在服飾店 
[第二十三話 在服飾店] by 窩拉板

兩人走到店門前，店門向左右打開，兩人走進店。

「歡迎光臨～」站在門附近的一名年輕女店員打招呼。「哎呀，登亞。」

「早安，切娜姐！」

「你上週不是才來過嗎？怎麼······啊，原來是帶了伴啊。」店員切娜•康利轉向緋亞：「小姐您好，歡迎蒞臨本店。」

「您好。」緋亞微笑回應。

「登亞，這該不會是你的······」

「對啊。」

「誒———」

「就是我以前提過的，我那去了文島的青梅竹馬緋亞。她回來火刊了。」

「啊，這個啊。」

「嗯？不然？」

「沒事。」切娜心想：『我本來是想問他這少女是不是他女朋友來著。絕對不能說出來，不然那聲「誒」和姨母笑太尷尬了。』

「我今天是來替緋亞挑裙子的。她都只穿紫色長裙，外出時不管上衣什麼顏色都這麼配。」

切娜露出不可置信的表情：「不管什麼顏色？」

登亞：「似乎是這樣。」

「小姐······」

「我就喜歡嘛！」緋亞臉紅的喊道。

「故，請幫她搭配一下適合的服裝。」

「好！那麼，緋亞小姐······」

緋亞往後退一步：「等等，我能不能先自己來？」

「好吧。切娜姐，先讓她自己選。」

「請吧，緋亞小姐。」

「叫我緋亞就行。也不用用敬語。」

切娜看向登亞。

登亞：「就這樣吧，我以後會常帶她光顧的。」

「那就多謝了～對了，記得選我值班時喔～」

「我哪知道妳何時值······啊。」

切娜挑眉：「懂吧？」

「妳想要多值班，對吧？我會轉告店長。」說完便往更裡面走。

「不是啦！為什麼會得出這個結論啦！我開玩笑的，別啊！！！」

「放心啦，他不會真這麼做的。他在鬧妳而已。我小時候也常被他鬧。」

「我知道，但這玩笑很可怕······如果排班真的變多，我就沒時間和我家老公及朋友們去玩了。」

「誒，切娜小姐妳結婚啦？」

「對啊。」

「妳幾歲？」

切娜搖搖手指：「祕 • 密！」

「二十五歲對吧？」

「妳怎麼知道？！」

「名牌上有寫。」

「啊，對齁······」

『感覺天天的······』緋亞苦笑。

「妳快去挑啦！裙子在樓上！」切娜指著樓梯。

「好啦。」緋亞往樓梯走去。

✩ ✩ ✩ ✩

在一樓的登亞靠著柱子。

『既然來了，總不能什麼都不做就只等著緋亞吧······嗯······』

他環視四周：『除了她挑的衣裝外，再買個東西送她好了······』

於是登亞在一樓到處走，尋找適合的物品。

『首飾區······戒指的話感覺太別有用心了，項鍊應該最適合······但是緋亞自己製造一條項鍊輕而易舉。珠寶的話她家應該也很多，這麼一想首飾幾乎都淘汰了。也可以訂製，但······那我還不如自己做。』

『鞋子······鞋子讓她自己挑吧。』

『圍巾······嗯，等冬天再說吧。』

『手帕······手帕要訂製的才有意義······訂製大概要五分鐘，只是我自己也不是不會······算了，反正也不是特殊節日，正式的重逢禮之後再送就好。OK，就這個！』
 

第二十四話 試衣的緋亞 
[第二十四話 試衣的緋亞] by 窩拉板

緋亞戴著卡其色有檐帽，穿著一件白色的小T恤和紅色的小短裙。因為不習慣，她拉了拉裙子，不斷低頭、扭腰，看自己的樣子。

「這樣感覺好奇怪······」

切娜拍著手：「不會啊，很可愛！」

「我的意思是感覺好不習慣······」

「不是紫色長裙妳就不習慣吧。」切娜拿出手機：「我可以拍照嗎？」

「不行。」緋亞立刻拒絕。

「拜託啦～」切娜雙手合十。

緋亞猶豫了一下。

「那妳把他們趕走。」她指著靠過來看的三位女店員和兩位男店員。

「你們離開。」切娜看向他們，微笑道。

其中一名女店員：「可是前輩······」

「離開。」切娜舉起左手，指向樓梯。

雖然笑容不改，可是在後輩們眼裡看起來又更可怕了。

除了另一名女店員，其餘四人一臉可惜的離開。

剩下那名女店員還想掙扎：「但是前輩，這位小姐這樣很可愛，能不能讓我也拍······」

切娜手指往樓梯口射出一道光。

那名女店員轉身，悻悻然離去。

切娜迅速拍了幾張。

「等等，拍那麼多，我有些不好意思······」緋亞側身，手遮著臉。

「很好很好，換下一套！」

「誒，還有？」

「當然啊，怎麼可能才只有一套服裝給妳試呢！」

✩ ✩ ✩ ✩

接下來的二十幾分鐘，緋亞試了二十多種搭配。

『好快······這個人選衣服好快好厲害······』緋亞穿著水藍色洋裝，看著左側的鏡子。

切娜依然在不斷拍她。這段時間切娜已經拍了一千多張照片。

「好，下一個！」切娜從旁邊桌子上的袋子裡拿出下一套搭配。

是泳衣。

「誒誒誒？！比基尼？！」

「對啊，妳總要跟朋友們去海邊玩吧？」

「魔法城又不靠海。」

「沒有規定不能出魔法城吧？」切娜笑瞇瞇的道：「這套很適合妳。」

「不，我又不是沒有泳衣······」

「誒？」

「我不可能去海邊玩也穿紫色長裙吧？」

「不管啦，這套很適合妳！」

「強制推銷啦！」

「妳不買也沒關係，試穿完讓我拍幾張，我送妳！」

「有必要到這種程度嗎！」

「快啦！」切娜指向一根柱子：「登亞也很想看！」

躲在柱子後面的登亞嚇了一跳：『咦咦，發現就發現，幹嘛說出來啦！』

他一直躲在柱子後面用透視偷看穿著各式各樣服裝的緋亞。當然沒看在試衣間換衣服時的。

「登、登亞？！」

「他就在柱子後面，我早就發現了。」

「早、早就？！」

「對······對不起。」登亞走了出來。

緋亞秒退回試衣間，只露出頭來：「你看到了多少？」

「······從切娜開始拍照那一套。」

「那就是一開始啊！你全看到了！」

「我中途有離開過。」

「所以有沒看到的？」

「沒，還是都有看到。」

「喂！」

「放心，我都只有看妳在試衣間外面的時候！」登亞趕緊補上。

「我知道啦！」緋亞滿臉通紅：「滾開啦！」

「登亞也很想看妳穿，妳就快穿吧！」切娜伸出手，要把衣服遞給她。

「既然他在看就更不能了！」

「為什麼，泳裝而已，我小時候也看過妳穿泳裝吧。」

「暴露度不同啦！」

「拜託嘛～」切娜掏出一根短式法杖：「隔音！」

登亞面前出現一道屏障。

切娜走到緋亞旁邊，輕聲道：「難道妳真的不想給他看泳裝嗎？」

「唔······」

切娜這問題讓緋亞好好思考。經這麼一思考，她才發現，好像其實有點想給登亞看。

『而且坦白說，我剛才知道他看了我穿各種衣服時，我有點高興······』

緋亞回答：「好像，也不是不想······」

「那就給他看吧！」切娜走到緋亞背後，要把她推進試衣間。

「等等，可是這樣好像變態······」

「才沒有啦！不要小看變態！這種程度完全不算。」

「是、是這樣嗎？」

「對啦！」切娜將隔音屏障取消。

✩ ✩ ✩ ✩

緋亞似乎仍然很猶豫，過了兩分鐘才走出來。

她一走出來，就看到登亞和切娜已經拿手機對著她。

並且切娜開始在拍照了。

「等等，妳太急了吧！」緋亞遮住臉。

而她感到意外的是，登亞居然還沒開始在拍。

『咦？他不拍嗎？』

登亞之所以不拍，是因為看入神了。

『泳裝緋亞好可愛！好漂亮！』登亞認真的思考：『要盡快找時間和她一起去海邊玩！』

被登亞目不轉睛的盯著看，緋亞感到很難為情：「可以了嗎？」

切娜：「再拍幾張！」

緋亞轉身走進試衣間。

登亞回過神來：「等等，我還沒拍！」

切娜拍了一下他的肩膀：「放心，少年，我寄給你。」

「那就麻煩了。」

緋亞很快就換回她來時穿的服裝，走出來。她的臉依然很紅。

她抓住登亞的手：「走吧，登亞。」

「等等，我還沒給妳買衣服。」

「那盡快。」緋亞坐到椅子上。

「第一套是一定要的，泳衣也是。」

「好！」切娜很快的打包那兩套服裝。

「對了，妳說泳衣會幫忙付錢，對吧？」

切娜沉下臉：「嘖，你記那麼清楚幹嘛······」

「謝謝啦～」登亞思考：「至於其他的······」

✩ ✩ ✩ ✩

登亞最後又選了七套衣裝，付錢後和緋亞離開寧斐兒風光。

「你還真色啊，登亞。」

「咦？！」

「偷看女生穿各種衣服，還看泳衣看得目不轉睛。」

「因為是妳穿我才看著～因為是妳穿我才目不轉睛～」

「又撩！你到底多愛撩啊？」

「也沒有很愛。」

「那你還～」

「都是妳的錯，誰叫妳那麼可愛，就會讓我忍不住想撩啊～」

「哎呀，」緋亞用手指彈了一下登亞的額頭：「油腔滑調。」

「這種程度就叫油腔滑調啊？」

「當然啊。」

「那跟妳講話還真難不油腔滑調。」

「哎呀，你什麼意思啊～」

「傾城美女會讓人忍不住稱讚，而妳的程度會讓人不稱讚妳就渾身不對勁～」

「嘴還真甜～」

「這種程度就嘴甜啦？妳是不是沒被稱讚過？話說嘴甜的話，妳要不要嚐嚐？」登亞指著自己的嘴巴。

「不要亂開這種玩笑！」

「好啦好啦，不開玩笑。」登亞停下腳步，正色道：「緋亞，我有東西要送妳。」

「什麼？」緋亞也停下來，打趣道：「該不會是戒指吧？」

「妳希望是啊？」

「沒有！」

登亞從口袋拿出一個小袋子，再從小袋子裡拿出一條紫色的手帕：「這個送妳，尊貴的女士。」

「手帕？」緋亞接過手帕，先拆下上面的繩子，再將手帕攤開。

手帕上有個大大的紫荊圖案，右下角用淺藍色織著「紫荊緋亞」。

緋亞非常驚喜：「誒～你特別訂製的？」

「對啊。」登亞臉紅道：「想說就當做一個小禮物，作為妳讓我進入一個好隊伍的謝禮。」

「謝謝！」緋亞雙手握緊手帕：「我好高興！好久沒收到登亞送的禮物了！謝謝！」

「然後······」

「然後？」

登亞又從小袋子拿出一條項鍊：「這個也送妳。當做重逢禮。」

「還有啊？！」

雖然登亞原先想說緋亞自己能輕鬆造出一條項鍊，但他後來又想，店裡的工匠終究是專業的，有其過人之處，是以還是訂製了一條，並自行加以附魔。

「這個一樣是訂製的，不同的是，我自己又再附魔過。」登亞把項鍊遞給緋亞。

「謝謝！」緋亞接過項鍊，戴到脖子上：「好看嗎？」

「當然！」

「嘿嘿～」

『緋亞看起來真的很高興，太好了。』登亞很滿足。

「你送了我兩件物品，看來我該好好回禮。」緋亞雙手抱胸，思考著。

「不用啦！先別說項鍊，手帕本來就是用來謝謝妳的！」

「這怎麼行！」緋亞甩頭，同時用右手撥了一下頭髮，接著又高舉左手再放下，指向登亞：「我紫荊緋亞•坎亞豈是收禮不回之人！」

『這動作有點中二······不要提醒她好了。』

「你就好好期待吧！」

『還真可愛。』登亞微笑：「既然妳這麼說，我就好好期待囉！」

「不會讓你失望的！」

「妳送什麼我都不會失望的。」

「啊？」

「能收到妳的禮物我都很高興。」

緋亞沉默了片刻，接著邊大笑邊嗔道：「又撩！你這樣我不知道該說什麼啦！」

登亞也跟著大笑。

在歡樂的氣氛中，兩人的笑聲持續好長一段時間不停歇。
 

第二十五話 準備迎來第二次任務 
[第二十五話 準備迎來第二次任務] by 窩拉板

登亞和緋亞在街上晃到夜幕降臨。

看著天空變得漆黑，登亞看了一眼手錶：「啊，六點多了！好晚了！」

緋亞拿出手機看訊息：「悠詞快弄好晚餐了，我們快回去吧。」

於是兩人奔回隊屋。

✩ ✩ ✩ ✩

吃完晚餐後，白堊宣布從上頭收到一件任務，最好在三天內完成。

任務內容是去位在西南部的一間巨大的古堡調查並驅魔。

那間古堡先前數十年就傳出靈異事件，但它的所有者「查爾雅利•都桑雅」是堅定的唯物論者，並不相信怪力亂神，所以一直不允許魔法協會的人前來探查。

查爾雅利在去年年中去世，城堡所有者換成他的兒子「普多伊•都桑雅」。普多伊不像他父親是唯物論者，小時候到古堡玩時遇過怪事，後來幾次來古堡也總覺得這古堡的確有古怪。

近期普多伊處理好相關事務，接受了魔法協會申請的調查。

秉持著誠信原則，魔法協會表明了身份。在知道世界上確確實實有一大堆魔法師時，普多伊五味雜陳。

當然魔法協會也「勸告」過普多伊，不要把這件事告訴別人。

「明天早上天鑠斯和大姐(指陶枚忒)還有索淶巽會來，大概八點吧，大家不要太晚醒。今天早點睡吧。」站在大家面前的白堊看向櫛緁：「尤其是妳，不要因為看直播太晚睡而起不來。」

櫛緁語氣心虛：「怎、怎麼會呢？」

「我剛才查了那實況主，叫電球卡什麼的······」

「她叫『電球卡沫』！」

「我剛才查了電球卡沫的頻道，她今天晚上九點會開臺吧。」

「呃，誒嘿······」櫛緁撇過頭。

「妳要晚睡沒關係，不要爬不起來就好。」

「我當然爬得起來！」

「還有，不要拉列良一起。」

「欸～不行，列良要陪我！」

列良笑道：「我沒關係啦副隊長。」

「好吧，我倒不擔心列良會爬不起來。」白堊攤手：「如果櫛緁沒爬起來，就麻煩你了。」

列良點頭。

「我不會爬不起來！」櫛緁抗議。

「不會就不會吧。」白堊聳肩：「好啦，有什麼問題再說吧。」

白堊轉身，走上樓，到自己的房間內。

「哼，又欺負我。」櫛緁顯得很不高興。

列良苦笑。

登亞有點好奇：「櫛緁真的都爬不起來嗎？」

緋亞解答：「平常她如果晚上看直播，隔天會比較晚起床。不過出任務時她會準時。」

「對嘛，白堊哥又拿我尋開心。」櫛緁起身：「我要去洗澡了。」說著便走上樓。

「真是的，有新成員在，大家都還是那麼隨便。」瀲灩看著走進房間的櫛緁說道。

「沒關係，我還挺喜歡這樣的。」登亞微笑：「大家不因有我這個新人到來變得拘謹，我也會感到比較輕鬆。」

「你覺得沒關係，便無所謂吧。」瀲灩拿起遙控器，打開電視：「你們想看什麼？」

悠詞：「找個電影好了。」

瀲灩：「什麼樣的電影？」

緋亞：「還是要給新人一些特權，登亞，你想看什麼？」

登亞：「不用啦，我也沒有什麼特別想看的，你們決定吧！」

緋亞：「旗妮難得和我們一起看電影，妳來選擇吧。」

旗妮轉頭看向列良：「列良，你有想看什麼嗎？」

列良搖頭：「沒有，前輩妳選就好。」

旗妮：「那就看看伏萊亞電影頻道在播什麼。」

瀲灩轉到伏萊亞電影頻道，它現在正在播剛上映時非常熱門的動作片〈天譴行動4：紐布斯神隱計劃〉。

沒人反對看這部電影，於是大家坐在沙發上一同欣賞電影，時不時吐嘈、發表意見。

登亞很放鬆。他就喜歡這種氣氛。
 

第二十六話 歡樂的早餐時間 
[第二十六話 歡樂的早餐時間] by 窩拉板

睡夢完結，登亞睜開眼睛，開始他的一天。

『唔，牆壁怎麼怪怪的······啊。』

登亞想起來他搬到隊屋了。

他起身，看了看時鐘。

「七點二十六分······」登亞下床：『好像說八點隊長他們會來，那早餐呢······盡快動作好了。』

又想到以後能和緋亞住在同一屋簷下，登亞立刻精神抖擻。同時他也想，隊裡都是強者，自己可不能拖他們後腿。

✩ ✩ ✩ ✩

登亞下樓時，緋亞、悠詞、瀲灩、櫛緁、列良、旗妮都在飯廳，瀲灩已經做好早餐了，大家正在用餐。

如緋亞所說，櫛緁並沒有起不來。

登亞走進飯廳：「大家早安。」

「你來啦登亞。」緋亞拉開旁邊的椅子，拍了拍。

看到緋亞脖子上戴著昨天自己送她的項鍊，登亞心中非常雀躍。不過他沒有表現出來。

「看來我太晚起來了，不好意思。」他坐下，拿起餐具開始用餐。

「不會啦。」瀲灩說明：「是我特地跟他們說有新人在，要提早醒來，不能讓新人見笑。不然列良、櫛緁跟副隊長現在還沒醒。」

「喔······」登亞點了點頭，並問道：「副隊長呢？」

「他在上大號。」緋亞回答。

「他屎尿就是多。」櫛緁補上一句。

「喂，大家在用餐。」瀲灩責備櫛緁一句。

「副隊長有早上醒來上廁所的習慣。為了避免妨礙到任務，在任務前他也會盡量減少可能影響到他生理狀況的因素。」旗妮解釋：「也不是只有他有這兩個習慣，只是副隊長會做的特別徹底。」

登亞：「原來如此。」

瀲灩：「緋亞和櫛緁，像旗妮那樣解釋不好嗎？」

緋亞：「好吧，不好意思。」

櫛緁：「好啦，對不起。」

悠詞：「副隊長應該快出來了。」

「嗯，我過來了。」從客廳傳來白堊的聲音。

他走過來，坐到一張椅子上。

「早安，副隊長。」

「早安啊登亞。這裡住的還習慣嗎？」

「嗯，非常舒適。火山錐和悠詞的料理也很完美。」

瀲灩：「謝謝。」

悠詞：「感謝誇獎，不敢當。」

「很好！那大概就沒任何問題了。快快吃完早餐吧！」白堊開始用餐。

櫛緁：「我們都快吃完了，就剩你。」

「好啦，我盡快。」

「隊長他們不在這吃嗎？」登亞問道：「我看還有三個座位上有白飯。」

「啊，對。他們也會在這吃。我根本不用這麼急。」白堊笑道，於是動作不急不徐。

櫛緁瞪了他一眼，悠詞和瀲灩露出無奈的表情，旗妮則是苦笑。

這時，眾人聽到門開的聲音。

幾秒後天鑠斯走了過來：「大家早。」

眾人也紛紛道了聲早。

過了幾分鐘，索淶巽和陶枚忒也過來了。

待全部的人都用餐完畢，天鑠斯宣布九點開始動身，於是大家離開餐桌，去做自己的事。

登亞看了一眼手錶，顯示八點十七分。『還有一些時間······要幹嘛呢······』

「欸，登亞。」索淶巽叫了他一聲。

「嗯？」

「你跟我來一下庭院。」

「怎麼了啊？」登亞滿頭問號，跟著索淶巽走出門，來到庭院。

「緋亞脖子上戴著的項鍊是你送的？」

登亞嚇了一跳，也不否認：「你怎麼知道？」

「大家都知道你倆昨天出去逛街。」

「啊，對。」

「我還是第一次看到那條項鍊，在你們昨天回來後出現的，很明顯。雖然我昨天都沒看到你們啦。」

「果然會被注意到啊。」登亞有點疑惑：「那其他人都沒注意到？」

「裝作沒注意到，或只是沒特別在意而已吧。」

「呃······他們會不會誤會什麼？」

索淶巽聳肩：「誰知道呢～」 

第二十七話 送貼身用品代表赤裸裸的慾望？ 
[第二十七話 送貼身用品代表赤裸裸的慾望？] by 窩拉板

「你用什麼理由送她的啊？」索淶巽壞笑著問道。

「嗯······項鍊的話，說是重逢禮。」登亞回答。

「等等，還有其他的？」

「在那之前先送了手帕，名義是感謝她帶我進入一個好隊伍。」

「真會說嘛，好隊伍什麼的～」索淶巽有些不好意思。

「她說她會回禮。」

「嘛，這是一定。怎麼可能好意思只收不回。」

「她還叫我期待～說那句話的樣子有夠可愛。」

「······收斂一下傻笑。」

「啊，不好意思。」

「要是緋亞知道你別有居心一定很有趣。」

「暫時不會讓她知道的。」

「話說，手帕、項鍊······」

「怎麼了？」

「項鍊是直接掛在脖子上的貼身掛飾，手帕則是會在身上擦來擦去。」

「呃，所以······」

「你選擇送這些······你的慾望好明顯啊······」

「什麼鬼啦！」登亞啼笑皆非：「照這個標準，送禮都不能送衣物了！」

「對耶，你也送她一堆服裝吧······那還真是······」索淶巽用微妙的眼神看著登亞。

「喂喂喂！誰會想這些啦！你為什麼會這樣想！」

「因為我送給女朋友衣物時常是在表達我對她的獨佔欲和渴······」

登亞打斷他：「他○的只有你是這樣吧！」

索淶巽拍了一下登亞的背，笑道：「好啦，跟你開個玩笑。」

「······」

✩ ✩ ✩ ✩

互葉白千層針鼴的成員先是透過協會內的傳送門到達位於火刊西南部的迫固斯州裴黎縣，再前往目標古堡所在的森林。

基本是用飛的。

眾人來到被森林所包圍的古堡莊園的上空。

陶枚忒：「靈氣的確很重。」

天鑠斯：「就在這降落吧。」

眾人降落在莊園正面前的道路上，往正門走去。

一名青年看著他們從空中降落，露出混雜驚訝、興奮和茫然的複雜表情，不過他很快便正色並對走向他的天鑠斯說道：「您好。」

『茫然？』登亞覺得奇怪。

「您好。」天鑠斯敬禮：「您是普多伊•都桑雅先生的公子『努加•都桑雅』先生吧？」

「是的。家父讓我來迎接各位。」

「這裡先感謝你們願意給協會這個機會。」

「哪裡哪裡，我才要感謝你們。我現在才知道原來我從小到現在所以為的，不過是這個世界的表面，這個世界的冰山一角。」努加看起來很激動。

『原來他之所以茫然，是因為確定了自己從小所建立的世界觀完全是錯的啊······』登亞這才明白。

還沒等天鑠斯反應，努加微微鞠躬：「不好意思，剛才失態了。」

接著便往莊園裡面走：「各位，跟我來吧。」

互葉白千層針鼴的諸位跟上。

✩ ✩ ✩ ✩

到了古堡大廳，一男一女迎了上來。

「你們好，我是普多伊•都桑雅，」男子先是敬禮，接著手往女子一揚：「這位是內人『普芳•勤拉森』。」

女子也敬禮：「你們好。」

「二位好。」天鑠斯回禮。

其餘十人也鞠了個躬。

白堊走上前，和天鑠斯並排：「非常感謝賢伉儷給予敝協會調查古堡的機會，這裡也不多加寒暄，提出一個過分的請求。」

普多伊：「不用客氣，請說。」

「在我們調查期間，可否請二位和貴公子離開莊園，在協會職員的照顧下到森林外避一避呢？」
 

第二十八話 和悠詞、瀲灩一起行動 
[第二十八話 和悠詞、瀲灩一起行動] by 窩拉板

普多伊回答：「當然可以。這個要求之前貴協會就有提出過了。」

白堊有點意外：「那就好，非常感謝三位的配合。」

✩ ✩ ✩ ✩

都桑雅一家在說明情況後，便在白堊陪同下走出森林，暫時待在魔法協會職員建立的小休息站。

那裡出現昨天都還沒有的小平房，讓都桑雅一家有些驚奇。

待白堊回到古堡，天鑠斯便開始安排分頭行動。

城堡主要分為四部分：左棟、右棟、主區、後棟。

「大家記得隨時用平板上的地圖確認。白堊你帶著列良和櫛緁往飯廳，主要走魔力值最高的左棟。」

白堊：「好。」

「悠詞和瀲灩你們帶登亞走右棟。」

悠詞和瀲灩：「好。」

「索淶巽你跟我在魔力值次高的主區。」

索淶巽點頭。

「陶枚忒姐、旗妮、緋亞，妳們去後棟。瞭望臺那裡需要特別注意。」

陶枚忒：「嗯，知道了。」

『感覺大家很正經呢······』登亞不禁有點緊張。

「根據這個古堡的魔力和靈力分佈，很有可能會有藍級以上的妖魔，大家務必小心。」

『藍級以上啊······』登亞吞了一口口水。雖然之前在看到儀器上顯示的魔力和靈力分佈時，他就分析過可能會有超過藍級的妖魔在，但由隊長說出來，還是讓他更加感受到任務的難度。

『還好有隊友，我可沒有對付靛級妖魔的自信。』

✩ ✩ ✩ ✩

登亞、悠詞和瀲灩在右棟一樓的走廊。

三人不發一語，沉默的往前走。

「登亞，你看起來很緊張。」突然，悠詞迸出一句。

「咦咦？！」登亞嚇了一跳。「原來那麼明顯？」

悠詞搖頭：「不，其實完全看不出來，你隱藏的很好。我是在套話。」

瀲灩撇過頭偷笑。

「呃······」登亞有些狼狽。

「你緊張是因為可能會有超過藍級的妖魔嗎？」悠詞問道。

「差不多。」

「放心，瀲灩是鉑級的，哪怕出現靛級的她也能解決。對吧，瀲灩？」

「嗯。而且我們有三個人，竹水近戰、悠詞遠程加支援，我則是都行但都比較沒那麼專精。是可以互相配合的。」

「妳謙虛了。」

「沒有啦。」

「妳如果不算專精，我怎麼辦？」

「我真的不算啊。我雖然會幾個世界的魔法，但都只會皮毛。」

「妳不能跟一整個系統比啊。」

瀲灩和悠詞就這樣你一句我一句的，一個堅持謙虛，一個努力的誇著對方。

「嗯······」登亞想，的確，如果只是靛級妖魔，理論上鉑級的可以解決。

單體的情況下。

且先不談比靛級還高的等級，登亞是擔心這個古堡的「古怪」是有組織性的。

不過，悠詞和瀲灩剛才的說明和閒聊的確讓登亞不再那麼緊張。

三人來到一扇門前。

「稍等，我先把這裡清一下。」悠詞轉身，拿出法杖，往剛才來時方向一揮。

走廊的地上、牆上、天花板上都出現許多發光的紋路。

「邊走邊聊天邊設下法陣。」剛才在走廊時，登亞就有觀察到悠詞一直在邊走邊結陣。

「對悠詞這個等級的陣法師來說不算什麼。」瀲灩的表情有些微「替他感到驕傲」的意味在。

「過獎了。這個走廊只有兩隻擅於藏匿的紅級幽靈，暫時先不去管它們。」

「『過獎』是悠詞的口頭禪。」

「不要亂說。」
 

第二十九話 樓梯上的惡靈 
[第二十九話 樓梯上的惡靈] by 窩拉板

登亞的手一碰到門把，便感受到裡頭傳來的魔力。

不過是對他們來說不算什麼的程度。登亞乾脆的打開了門。

一隻幽靈往他揍過來，登亞揮手拍爆它的頭。

三人走進房間內，登亞把門帶上。

房間裡有數隻幽靈看著他們，登亞判斷全都是紅級和橙級。

過了半秒，幽靈反應過來剛才先鋒那隻已經犧牲，全都往三人攻擊過去。

登亞抽刀，悠詞和瀲灩揮動法杖。

這群幽靈在二十秒內被全滅。

悠詞蹲下，右手觸地，清理房間內的靈氣和瘴氣。

✩ ✩ ✩ ✩

一連探索六個房間，都沒遇到高於黃級的幽靈，惡靈則是一隻都沒碰上。

「目前一隻惡靈都還沒遇到欸，都在二樓以上的區域嗎？」登亞看著探測儀。

「右棟一樓部分我們基本上探完了，應該是吧。」悠詞清理完三人現在身處的房間，站起身。

「而且從儀器上來看，的確二樓的瘴氣比較濃厚，魔力值也比較高。」瀲灩打開門。

三人走出房間，前往樓梯。

「！」

樓梯轉彎處有一張椅子，上面坐著一位戴著帽子，低著頭的「人」。

登亞：「怎麼有人······不對，是惡靈。」

惡靈抬頭，看向三人。

這惡靈的外表與活人幾乎無異，雙眼有神，只是臉上沒什麼血色。若是尋常人看到，恐怕只會以為它是一位精神不好、氣色差的中年男性。

『沒有殺氣······』登亞小聲的對隊友說：「他是不是刻意在這裡等我們？」

「不知道。」瀲灩回答。「他的等級應該是藍級，是剛才遇到的幽靈都沒到達的等級。」

「你們先別講話，他好像有話要說。」

「三位好。」那惡靈開口了。

「呃，您好。」登亞禮貌性的用了敬語。

「我腿不方便，不能起身歡迎貴客，容我失禮。」那惡靈語帶無奈。

雖然它是說「腿不方便」，但三人都知道它的意思其實是因為某種原因讓它難以或不想起身。

悠詞：「請問您是？」

「我是這座莊園好幾代以前的主人。」

「？！」

歷代主人的畫像在主區，三人並沒有看過，是以縱使惡靈如此說，他們也無法猜測它可能是哪一任。

「······您怎麼會變成惡靈？」悠詞問道。

「我啊，我生活的時代不太安定······又有哪個時代是安定的呢？總之，我是霍亂去世的———如果你們不知道我是哪一任，這樣應該就能查到了吧。我死後不太放心家人，就還留存在這世間，變成只能待在莊園和附近森林的地縛靈。」

登亞：「那您是怎麼變成惡靈的？」

「這莊園本來就······從建成開始就不太平。我為了保護家人，家人死後則是為了保護後代，不斷的藉由吞噬其他帶有惡意的妖魔提升力量，久而久之就······」

三人沉默。

「總而言之，這三百多年來城堡都沒有出什麼事，我應該有很大的功勞吧······這不是重點。重點是，從四十年前開始，也有可能是從更早之前就開始，不知道什麼原因，我的力量在減弱······應該說，實力是還好啦，只是續航力······我沒移動多久就需要休息、充能。莊園裡的那些牛鬼蛇神我已經壓制不住了。所以我不再像以前那樣，千方百計阻止魔法協會調查這裡。」

『原來他在發覺自己出問題前一直阻止協會過來調查啊。可能是擔心會影響到後代的生活吧······』登亞猜測。

「我覺得我在世間時日無多了，希望你們能替我解決掉在這個莊園裡的牛鬼蛇神。」惡靈摘下帽子，向三人敬了個禮。「以及那······我不明白的······那份詭異。」
 

第三十話 幻形妖 
[第三十話 幻形妖] by 窩拉板

瀲灩：「那份詭異？」

「我有試著追查過力量減弱的原因，追查過程中，發現一件更不得了的事······從某天開始，我就進不去地下室了。」

『地下室······』三人回想，看到古堡的魔力分佈時，地下室的魔力特別淡。他們還推測是地下室有什麼特殊設施阻隔了魔力，但經由這惡靈一說，三人又想到，反而可能是完全不同的狀況。

很有可能是有魔力高強的個體在，且還將魔力隱藏了起來。

「你們一定也想到了。地下室有強大的存在，可能是妖魔，也可能是魔法師。」

「知道了，謝謝您提供的消息。」悠詞敬禮：「我們定會徹底處理，請您安心吧。」

瀲灩和登亞也敬禮。

瀲灩：「您還有什麼要說的嗎？」

「注意瞭望臺和書房。我也說不上為什麼，可能是直覺吧。我去年調查過瞭望臺，沒發現什麼異狀，但不知為何對那邊總無法安心。而書房······書房是最近才覺得怪怪的。」

悠詞：「謝謝。」

「不會，我才要感謝你們。我想說的都說完了，抱歉借用了一點時間。」

瀲灩：「不會，感謝提供重要訊息。」

惡靈笑了一下，轉回正坐，一動不動。

三人上樓梯，經過它旁邊，走到二樓。

「你們不殺我嗎？」這一句顯得更加孤獨，並飽含滄桑。

「魔法協會不是毫無人情的。」悠詞回答。

「不是嗎？」惡靈又笑了一下。

✩ ✩ ✩ ✩

相較登亞三人在的右棟，櫛緁、列良和白堊在的左棟硬核許多。

隨便一個房間都有黃級和綠級的妖魔，有的房間甚至有十隻以上的綠級。

三人已經探完一樓，在二樓的走廊上。和右棟不同，左棟光是走廊，就一堆妖魔。

「這古堡是量產妖魔喔？」白堊不禁抱怨。

「有些年代了，又是聚靈之地，這很正常。」櫛緁看了一眼頭上的吊燈。

列良也抬頭。

這個吊燈的位置明顯不符規律，極為不自然。他們立刻發現那吊燈是假裝的。

「綠級的幻形妖。」櫛緁初判斷。

列良跳起，長矛往吊燈掃去。

「吊燈」扭動其中一條燈臂格開攻擊，並整個往右橫移，遠離列良。

「現形吧！」列良並不落地，而是步空往吊燈再次刺去。

吊燈這次身子一扭避過，並往右彈開數公尺，降落地面。

三人看向它。

吊燈開始變形，數條燈臂互相纏繞，中柱變寬，最後全身化為類人形，只不過全灰，無五官，也沒有明確的手指、腳趾、關節、頸部。

櫛緁：「果然是幻形妖。」

列良經過櫛緁旁邊，往幻形妖刺去。

這一刺上面帶電，除此之外，列良還用風包圍住幻形妖限制它的行動。

幻形妖身子往右一側，並在身子左測開一缺口，避掉攻擊。

然而，列良左手離柄，五指對準幻形妖，放出電擊。

幻形妖大約左胸部分被轟開，發出慘叫聲：「哇啊———」

列良轉身，跳到它上方，往下一刺，讓矛頭沒入它的「頭部」。

幻形妖的核心是維持它生命的中樞，雖然可以自行在全身移動，但下意識時通常在類似頭部的部位。

列良這一刺貫穿了核心，幻形妖發出長長的一聲「嘶」，垮成一灘在地。

列良跳開：「還好等級如同預料。」

「嗯。」櫛緁舉起法杖，吸收幻形妖的魔力、靈力和能量。

白堊看向二樓大廳：「那裡似乎不太安分。」

不知何時出現一群盔甲圍著圓桌，坐在椅子上，看著三人。

「感覺不是太好對付啊······」白堊右手握著法杖，敲了敲左手。
 

第三十一話 七架盔甲 
[第三十一話 七架盔甲] by 窩拉板

有七架盔甲，其中四架腰間佩著劍，兩架握著斧，一架背著流星錘。

『是惡靈附在盔甲上。』三人不用看便知道。

鏗鏘。

其中除了背流星錘那架外的六架盔甲慢慢站起，而這當中持劍的那四架朝他們緩步走來，發出鏗鏗鏘鏘的金屬撞擊聲。

三人握緊武器。

盔甲走到距離他們六公尺時，突然加速，一蹬，拔劍刺向他們。

列良閃過其中一隻的刺擊，以矛擋住又一隻的。櫛緁則在面前升起防護盾檔住另外兩隻。

看到白堊想要動作，櫛緁左手揮了一下，示意他不要出手。

「我們來就行。」列良補充。

白堊於是不動作。

列良揮矛擊碎右手邊那隻的頭，舉腳踢碎左手邊那隻的胸口。櫛緁杖端冒出一氣刃，揮杖，將前方兩盔甲各斬成兩份。

『這四隻沒什麼，問題是，那邊那三隻更強，尤其是坐著的，應該是首領。』櫛緁分析：『我要不要······等等！』

被斬開的兩隻快速接合，被爆頭、爆胸的兩隻則在停頓半秒後便繼續行動。

「嘖！」櫛緁向後跳：「會癒合的。」

「擊碎。」列良跳起，往下戳進被爆頭那隻的頸面。

被爆胸那隻刺向他的腰際，他右手抓住劍，將之折斷，左手往矛柄末端一壓(這一壓粉碎了被爆頭那隻的右上臂)，踢爆被爆胸那隻的上半身。

櫛緁揮杖，地面冒出一隻直立，兔子大小，頭部是白色、形狀像雨滴，身體是綠色的生物。

這是一隻雨滴怪，一種很受魔法師青睞的幻獸。這隻雨滴怪被櫛緁命名為「米努伊」，是櫛緁最常用的召喚獸之一。

米努伊跳向其中一隻盔甲惡靈。惡靈揮劍，但米努伊直接略過，左手戳進它的胸口。「嗶！」並叫了一聲。

唰！

數根冰刺從盔甲裡穿出。

米努伊轉身，跳向另一隻在櫛緁前方的盔甲惡靈。後者刺向米努伊，但一樣沒刺中。

又是「唰」的一聲，這隻盔甲惡靈有了和剛才那隻一樣的下場。

櫛緁走上前，揮杖將兩隻惡靈粉碎。

她轉頭看向列良那。在列良一次又一次的攻擊下，另外兩隻惡靈也已經粉碎，再也接合不起來。列良朝她點頭。

兩人看向圓桌，只看見坐著的那隻。

另外兩隻惡靈出現在他們背後，往他們的頭劈下去。

鏗！

列良舉矛、櫛緁舉杖擋住攻擊。

『這兩隻可能有藍級初期甚至中期的實力。』櫛緁傳話。

『嗯，而且那隻可能有巔峰的也要動作了。』列良瞄向圓桌那。

只見坐著的那隻惡靈緩緩起身，抽出流星錘。

這對話只是一瞬間的事。兩隻持斧惡靈還沒反應過來，列良轉身，腳上充滿電，踩向他面前那隻的腹部。

「咕嗚！」

而另一邊，櫛緁在轉身後則是微微退後，接著雙腳瞪起，踢在她面前那隻惡靈的腹部。

兩隻惡靈的腹部被踢碎，且全身向後飛撞在牆上，把牆撞出一個大洞。

兩人就要上前補刀，忽然錘身往兩人飛來。

兩人立刻躲開，看向圓桌。

惡靈舉起左手，「啪」的接住錘身。

「哼，不錯嘛。」櫛緁高舉魔杖。

「後面。」列良道。

剛才撞在牆上的兩隻惡靈已經重新站起。由於列良那一踢帶電，被他踢的那一隻動作有些彆扭。

「嗶！」米努伊雙手結出冰爪。
 

第三十二話 櫛緁和列良的默契 
[第三十二話 櫛緁和列良的默契] by 窩拉板

三隻惡靈同時向他們攻擊。

兩人一獸很快配合起來。米努伊揮爪格開右邊那隻持斧盔甲的揮砍；櫛緁躲過左邊那隻的攻擊，杖戳進它面門；列良則以矛撥開錘擊。

櫛緁和列良微轉頭看了對方一眼，在這剎那間互相示意。櫛緁縮回法杖，兩人背靠背。

「嗶！」米努伊跳起，頭部尖端的硬棘射出一道冰光，射進左邊那隻剛被櫛緁捅出一個洞的面門，並揮爪破壞右邊那隻的斧頭。

數根冰刺左邊那隻盔甲上半身的縫隙鑽出，盔甲一個踉蹌，但立刻像沒事般，揮斧往櫛緁就砍。

右邊那隻則以斧柄戳向米努伊，米努伊冰爪迎戰。這次讓盔甲掌握主動權，斧柄接連戳向米努伊，米努伊勢在防守，以致沒能像剛才先發制人時輕易破壞對方武器。

盔甲持續往櫛緁不停斬去，櫛緁或躲或以杖擋，而她揮杖並非單純用來擋，而是一邊擋一邊在空中畫法陣。

與此同時，列良在抵擋流星錘的不斷攻擊。直接硬擋很耗體力，從小便開始學習的、與加強魔法能力無關的槍法便派上用場。只見列良左挑右撥，將一次次襲來的攻擊一次次改向或化解。

而兩人雖然背靠背，卻絲毫沒有妨礙到對方的動作。

『長年積累的默契的可怕。』白堊心中感嘆。

咻———

櫛緁右腳一勾，將一粒小碎塊踢向持流星錘的那隻盔甲惡靈。

碎塊發出一道衝擊波擊中惡靈，惡靈因而後退一步，產生了一瞬的間隙。

此時，兩人跳起。

並同時，米努伊喊了一聲：「嗶！」

從牠腳下開始，剎那間冰在地板上蔓延開來，碰到桌子和三位惡靈時爬上它們，凍住了它們。

列良和櫛緁往兩隻持斧惡靈落下，列良矛上附電，三下完全擊碎左邊那隻，櫛緁杖端裹法陣，三下完全擊碎右邊那隻。

兩人一獸且轉頭，看向持流星錘的盔甲惡靈。

惡靈抖了抖，破冰而出，一錘便向列良甩去。

列良閃過，櫛緁揮杖，剛才畫出來的數個法陣飛向惡靈，貼到它身上。

「啊哈！」櫛緁忍不住喊了一聲。

白堊微笑，勝負已經毫無懸念了。

盔甲惡靈被法陣禁錮住，難以活動，列良輕易便近了身，刺穿它的胸口。

左手按在它的臉上，空氣灌往它體內，在它體內形成一團暴風。

列良拔出長矛，向後跳。

暴風團爆開來，帶著一聲脆響。惡靈一沉，在地上踩出凹陷，隨即一個踉蹌，後退兩步，險些摔倒。

『威力果然不夠。』見盔甲並無損傷，列良心想。

兩人在盔甲還沒站穩腳步時攻擊過去。

不穩加上貼在身上的那些法陣，盔甲毫無招架之力，閃躲都沒法。

列良戳進惡靈的胸口，櫛緁擊碎惡靈的右上臂。列良拔出矛，接著兩人對盔甲惡靈一陣敲打，使其支離破碎。

盔甲惡靈被全數解決了。

「回來吧，米努伊。」櫛緁朝米努伊揮手。

米努伊跳向櫛緁，化為一道光鑽入法杖。

「怎麼樣？」白堊走上前。

「沒怎麼樣。」櫛緁回應。

列良點頭表示想法同櫛緁。

櫛緁法杖在地上一敲，尾端戳進地面，將剛才那幾隻惡靈的能量吸收掉。

「你們的默契每次看每次覺得好厲害。」白堊讚道。

「默契？」列良像是很久沒想過這個。

「要說默契，你和隊長默契也不錯啊。」櫛緁拔起法杖。

「沒錯啦，但是男人間的默契······」白堊苦笑。

看見櫛緁和列良臉一紅，白堊便沒繼續說下去。『不過，說到默契，那兩位······』

✩ ✩ ✩ ✩

三樓，登亞、悠詞和瀲灩遇到一隻比北極熊還大的犬靈。

「是一隻藍級的惡靈。」悠詞判斷。

犬靈看著他們，並未攻擊。

既然不攻擊，那三人就不理牠，要從牠旁邊經過。

就在他們離牠三公尺時，牠忽然叫了一聲，並齜牙咧嘴。

三人轉身，盯著犬靈。

犬靈張嘴嘶吼一聲，撲向登亞。登亞側身躲過，犬靈撞碎三人身後的扶手，在樓梯口旁邊落地。

「還挺快的。」登亞手中的劍變成長棍。

三人轉身，看見犬靈四腳伸直，身子微微顫抖。

「······牠是不是在變大啊？」瀲灩挑眉。

「看起來是。」悠詞回答，往前踏一步。

「等等，」登亞阻止悠詞：「這裡我最弱，讓我練練手。」

「你真的最弱嗎？」悠詞和瀲灩看著他。

只見犬靈身體漸漸脹大，一直到比大地懶還要大，幾乎要頂到天花板才停止成長。

「差好多啊。」登亞笑道。

犬靈撲向前，右前腳往登亞踩去。

登亞舉起左手，接住這一掌。登亞身子微微一沉，腳下地板裂開。

這一踩比登亞預期的還大力，在剛才意識到這點的一瞬間登亞增大防禦力氣，讓地板不至於因此破出一個洞來。「(犬靈)魔力是不是變強了？」

「嗯。」悠詞回應。

犬靈縮回右前腳，左前腳向登亞抓去。

登亞舉棍往那腳一掃，棍按到爪上後藉反作用力一彈，向後跳了兩步。

「久違的不小心托大呢。」

兩次攻擊都沒造成傷害，犬靈更加憤怒，轉身張大嘴巴。

『牠不會是要······』

果然，牠嘴裡先是透出光亮，接著一發能量炮激射而出。

登亞左手變出一道法盾，擋到身前，且右手按住左手手掌。

能量炮擊在盾上，登亞被噴後退五公尺，撞在牆上，幾乎要嵌進牆裡。

雖然算是有防下來，但被擊退數公尺，差點撞碎一面牆，法盾變得破爛，左手隱隱發麻，很是狼狽。

「呃。」登亞看向犬靈，從犬靈有些怯縮的反應推斷，能量炮是牠的大招。

「怯了也好。」登亞注意到四周有數十隻妖魔聚集過來，各個虎視眈眈，皆非善類。

「不要緊。」悠詞懂他的意思。

「我們來就行。」瀲灩揮了揮法杖，右手往身側甩，杖斜指地。

悠詞則揮劍在空中劃兩圈，直於面前。

『動作也太帥氣。』登亞邊笑邊前進：「是，我不該質疑二位前輩。」

「不要叫我『前輩』。」瀲灩法杖發出藍光。

「你這也沒到『質疑』啦。」悠詞的劍發出白光。

十來隻妖魔向兩人撲去。

唰唰兩聲，其他妖魔還沒反應過來，那十幾隻便都化為一股股魔力。

「然，此擔心確稍嫌多餘。」兩人異口同聲。

✩ ✩ ✩ ✩

今天註冊滿兩週年了！

筆者要祝賀自己！
 

第三十三話 悠詞和瀲灩的默契 
[第三十三話 悠詞和瀲灩的默契] by 窩拉板

「有夠帥氣的。」登亞想，不盡快解決犬靈，就無法盡興觀賞兩人的「表演」。

犬靈張嘴咬向登亞，登亞左轉往後一躍閃過，接著左腳往地一蹬，往犬靈的頭揮棍。

棍重重地打在犬靈頭上。

「嗷！」犬靈痛的大吼，轉身要咬登亞。

登亞右腳下壓，踢在牠的上顎，將牠整顆頭往下按，接著左腳也踩上去，直立於犬靈的頭上，豎棍，往下戳。

犬靈發出嗚咽聲，登亞雙掌夾住棍，一搓，使它旋轉，同時跳起。

棍發出電流，並伸長、彎曲，繞向犬靈的身子，越變越長，成為繩狀，將犬靈頭、四肢、尾、軀幹都綑住。

登亞接著拿出一支筆，在空中畫了一個法陣，伸掌一推。

法陣貼到犬靈身上，同時登亞喊：「封！」

犬靈和繩子迅速縮小，直到繩子變成一顆球。

登亞落地，左手撿起球，右手食指抵在球上，再抽起，將封印著犬靈的法陣抽出。

「OK。」登亞收起封印，並將球變回成劍。

他看向悠詞和瀲灩。

兩人揮舞著杖和劍，將靠近的妖魔一一消滅。

完全沒有登亞插手的餘地，登亞乾脆靠著牆休息。

「喂，你也太悠閒了吧？」瀲灩語氣有些不滿。

「啊，對不起，」畢竟是後輩，登亞直起身：「我想說沒什麼可幫忙的。」

「這倒是。」瀲灩聳肩，不再理他。悠詞則對他笑了一下。

登亞觀察著他們。

瀲灩揮舞法杖，靠近她的妖魔全都被一股力量切開。她的動作給人澎湃巨浪之感，悠然而瀟灑。

悠詞揮舞劍，靠近的妖魔都被斬成塊狀。他的動作像是一氣呵成，給人連綿山巒之感，優雅而富詩意。

『相比之下，我根本是亂砍一通吧。』登亞思考著自己的戰鬥動作。

悠詞和瀲灩忽然一齊跳起。

登亞不明白為什麼，他掃視四周，不像是有會需要讓他們跳起的因素。

他猜想他們感應到了什麼。就如他自己之前所說，他在感應方面沒那麼擅長。

十分之一秒後，他才感應到底下有東西在往上。

悠詞和瀲灩下方的地板碎開，出現一張血盆大口咬向二人。

登亞感應到那是鰻狀的惡靈，實力可能在藍級中階，和犬靈差不多。

悠詞的左手和瀲灩的右手互握，悠詞抬起左腳，瀲灩抬起右腳，兩隻腳上充滿藍色的火焰，往鰻狀惡靈一蹬。

鰻狀惡靈張著口，也就是兩人腳下並非固體。兩隻腳蹬在處出現一個圓形平面，圓下生出火焰螺旋，將鰻狀惡靈由上往下撕碎。

這時兩人右後方的天花板爆開，竄出一隻巨手，抓向他們。

悠詞右手放開劍，舉向巨手，掌前出現一個結界，悠詞張開五指，結界擴大，擋住巨手。

右手邊張開五指的同時，左手一甩，瀲灩飛向巨手，法杖冒出藍焰，像刀刃般斬斷巨手。

這勢頭還沒結束，兩人放開對方，瀲灩身子繼續往上轉，踢出左腳，將天花板踢碎一大片。

兩人接著落地，站在鰻狀惡靈撞出的破洞邊緣，悠詞接住劍。

此時火焰螺旋才完全消散。

『好帥！而且默契超好！』登亞不禁羨慕了起來。主要是羨慕後面那項。

他和緋亞多年未見，和鎩捩克希實力又差距過大，沒有一個默契特別好的戰友，更遑論是到如悠詞和瀲灩這般鬼神境界的程度。

「喵———」傳來一聲吼叫，想是手被斬斷的惡靈發出來的。

此時天花板被踢碎的大部分落地，登亞看見了那惡靈的模樣。

那惡靈蹲著，像是一個巨人(據登亞估計有八公尺高)，不過手的比例要長些，手掌要大些，而且臉似貓。(註1)

貓臉惡靈左手的斷面長出新肉，正在復原。它轉頭，看向悠詞和瀲灩，右手長出長爪，戳過去。

瀲灩揮杖，一個法陣將攻擊擋住。法陣發出藍焰，捲住貓臉惡靈的右手。

貓臉惡靈趕緊要抽走右手，但爪子被法陣黏住。見火焰就要爬到肩膀，貓臉惡靈迅速讓左手完全復原，將右手斬斷。

斷掉的右手瞬間被火焰燃盡。

「喵———」貓臉惡靈大叫，想要起身逃離此處。

三人立刻閃過一樣的念頭：要是讓此等巨物亂竄，這建築何能撐得住。

登亞知道悠詞和瀲灩不會想不到，因而沒有動作。而悠詞和瀲灩同時揮動武器，將貓臉惡靈斬成數塊。

瀲灩往左上方揮杖，杖頭冒出一股青煙，掃向貓臉惡靈的碎塊，將碎塊吞噬後回到杖頭。

『瀲灩的魔法總給我一股違和感······』登亞思索著：『這是為什麼呢？我要直接去問緋亞還是自己推測出答案？』

「應該沒了吧。」悠詞看向上方。

瀲灩則看向下方。

四周未被消滅的妖魔見兩隻藍級的惡靈被秒殺，都不敢再度靠近。

「好厲害啊二位。也太帥了吧，而且你們的配合極度完美。」登亞由衷讚嘆。

「畢竟從小就在一起活動了。」悠詞笑了笑。

「我們甚至拜於同一師，只是所學專長不同。」瀲灩甩了甩法杖。

「你們師父專業領域很廣嗎？」

「對，師父她······啊。」瀲灩看向後方，悠詞也於同時轉頭。

「怎麼了······喔。」登亞也感應到了。

有五個魔力強大的個體正在靠近。

「三隻惡靈和兩隻惡魔。」瀲灩探測著：「嗯······惡靈都差不多藍級巔峰，惡魔一個藍級，一個可能······」

一道水柱從前方的牆壁射出來，悠詞揮劍將其擋下。

「可能是靛級吧。」瀲灩把話說完。

「靛級······」登亞笑了。

很久沒遇到這級別的妖魔了，登亞很是興奮。

「嘛，也沒什麼就是了，只是怕會造成大範圍破壞。」瀲灩揮杖，在身前畫圈，前方的牆壁以剛才水柱射穿的那個洞為中心向外崩落，直至崩出一個直徑超過四公尺的大缺口。

「你要用那靛級練練手嗎，登亞？」悠詞沒轉身，背對著登亞問道。

登亞這時想到了，瀲灩是鉑級魔法師，而悠詞似乎也只是因為特殊因素而沒升上鉑級。

而鉑級魔法師其中一個常用判斷標準，就是能夠單殺靛級惡魔。

✩ ✩ ✩ ✩

註1：如果難以理解的話，可以將遊戲〈貓咪大戰爭〉裡貓貓的臉代入。

✩ ✩ ✩ ✩

祝大家大年初八快樂！

完全囉！
 

第三十四話 緋亞的殺敵方式 
[第三十四話 緋亞的殺敵方式] by 窩拉板

唰！唰！唰！

咚！

咔咔！

妖魔有的被砍成數塊，有的被打凹、打爆，有的被變成奇怪的形狀。

很快的，緋亞、旗妮和陶枚忒便將走廊上的妖魔幾乎清光，只剩少數縮起來沒有攻擊及幾隻逃走的。

「越來越靠近瞭望臺了，沒意外的話，妖魔會越來越強。」緋亞看了一下感應器：「四周靈力的確比剛才那裡高了不少。」

「不知道瞭望臺那裡會不會有刺激的東西。」陶枚忒看起來有一點興奮。

三人走上樓梯，來到四樓。

走廊妖魔數量比起三樓來得少，不過走廊轉角那邊有個很壯的惡靈坐鎮。

那惡靈全身銀灰，大概是重量級相撲選手的兩倍大，一身肌肉，頭上長著幾根長長短短的角，手長腳短。

「腳粗而短，下盤很穩型的。」緋亞道。

「跌起來很有趣型的。」陶枚忒道。

旗妮沒說什麼，只是擦拭旗桿。

緋亞拿出手機對著那惡靈掃描，發現是被稱為鋼拳裴爾桑的藍級妖魔。

「鐵成分有很多······」緋亞說著便笑了。

三人很快的清理掉走廊上的小怪，來到裴爾桑面前。

裴爾桑見三人靠近，便一拳往最近的緋亞揍去。

緋亞左手將金屬刃刺進襲來的拳頭，身子一低，右手給裴爾桑腹部一拳。

「噗嗚！」裴爾桑吐出體液。

它的右拳和腹部變成銅，且此狀況往身上其他處延伸。

「吼啊！」它痛苦的大叫，左拳往緋亞擊去。

緋亞右手接住左拳，左手抽出金屬刃，右手再一撥，把裴爾桑的左手撥開。接著跳起，將金屬刃刺進裴爾桑左肩。

然後手一壓，金屬刃往下劃，並喊：「破！」

裴爾桑全身爆開，變成液體，往後飛濺，灑在牆壁、天花板、地板上，迅速凝固。

整個轉角一大部分被覆蓋上一層鐵，以及些許的銅。

「解決～」緋亞落地。

「好慘烈的死法。」陶枚忒看著牆角：「石壁直接變成鐵壁了。」

「沒有啦，只是蓋了一層而已。」緋亞右轉：「走吧！」

突然，她右側的牆壁碎開，一個長條狀物體重重撞在她身側，並持續伸長，衝破牆面。

「！」陶枚忒見狀往牆壁踹一腳，踹出一個大洞。

她看到那是一個泥製的「手」，那「手」疑似沒有「手指」。她接著向右看，看到那手屬於一個和緋亞差不多高的泥人。(註1)

被擊出建築外的緋亞落到地面，站起身。

泥人不是縮回手，反而是藉著縮力讓身子往前飛，撞碎走廊右側的牆，飛過走廊，再撞碎走廊左側的牆，飛出建築外。

緋亞四周地面的泥土大量飛起，被吸向泥人。緋亞讓身子浮起，抬頭，只見泥土一塊塊的貼到泥人身上，泥人越變越大。

緋亞弄出一個力場，當泥土靠近她就會被彈開。

陶枚忒從泥人剛才撞出的洞穿出，降到緋亞旁邊，不過沒落地，而是和緋亞一樣懸在空中，也弄了一個力場：「沒事吧？」

緋亞搖頭：「沒受傷，只是剛才不小心大意而已。我完全沒發現那個房間裡有藍級妖魔。」

「我也沒發現，看來它隱藏的很好。」陶枚忒也抬頭。

泥人此時已經變得比裴爾桑大上數倍，身高超過兩層樓。

像是吸夠多了，它降落在緋亞和陶枚忒左側，這一落在已經被它摧殘的凹凸不平的地面踩出一個大坑。

「停啦？」陶枚忒落地。

「好傢伙，吸了些土後直接變成藍級巔峰了。」緋亞也落地，手中的金屬刃前端變成鏟狀。

✩ ✩ ✩ ✩

註1：形似布拉格泥人。
 

第三十五話 不斷癒合的對手最是麻煩······嗎？ 
[第三十五話 不斷癒合的對手最是麻煩······嗎？] by 窩拉板

「這程度倒也沒什麼就是了。」陶枚忒笑了一下：「有必要特別用鏟子嗎？」

「當然有，要挖土當然要用鏟子。」緋亞回答。

旗妮來到破洞旁，看了一眼外面的情勢後，在邊邊坐下，雙腳懸空在牆外，旗桿橫放在大腿上。

泥人右手握拳，舉起，身軀並不轉動，而是單純右手一邊伸長一邊往緋亞灌下去。

緋亞直向上跳，跳到三樓高度。

與此同時，泥拳打在地面上，地面又被擊出一個坑，而拳頭完好無損。

「比想像的硬嘛。」陶枚忒抬起左腳閃過裂縫。

「那是黃腔嗎？」旗妮的聲音傳來。

「並不是好嗎？莫名其妙。」陶枚忒回覆。

緋亞飛向泥人的頭，揮鏟。

泥人舉左手要擋，來不及，鏟子劃開它的頭，將其削去一半。

「嘿！」緋亞帥氣的在泥人身後落地。

頭的上半部分掉到一棵樹上，下半部分的斷面噴出泥漿，泥人往後退了兩步。

「都變鏟子了，還用刀刃的攻擊方式······特別弄成鏟子的意義是？」陶枚忒吐槽。

「因為是土嘛。」緋亞轉身看向泥人。

掉在樹上的部分往它飛回，並且地上又有些許泥土往斷面飄去。

幾秒後，泥人恢復完畢，轉身，左手前端成錐狀，戳向緋亞。

緋亞揮鏟將錐敲碎，張開左手手掌，掌心前方出現一個小薄片。

「還是速戰速決吧。」薄片變成一根長矛，從泥人的胸口射入，後心穿出。

緋亞和陶枚忒向後跳，緋亞彈指。

長矛伸長、彎曲，捲過泥人的雙肩，接著爆炸。

泥漿、泥塊四散，兩人張開防護罩，旗妮則在身前變出護盾擋住飛濺物。其中最大的兩個泥塊是泥人的雙手，被炸飛後左手撞斷了幾棵樹，右手則打在二樓的牆壁上。

煙霧散去，泥人的上半身消失了，但下半身還穩穩地站著。

陶枚忒收起防護罩：「屹立不搖的強者？」

「上半身爆炸掉了不適合用這個詞吧。」緋亞也收罩，一蹬，躍向泥人剩餘部分：「收尾！」

忽然，地面震動，大量泥土向泥人處匯聚，靠近到五公尺內時拔地而起，貼到它身上，速率較剛才泥人增大時還要快數十倍。

「？！」緋亞被彈開，跌坐在地。

她立刻爬起來：「它在······癒合，又一次的。」

「而且力量似乎在增強。」陶枚忒比了個手勢。

反正有陶枚忒在，就當作練習機會吧，緋亞想，於是沒有動手，等待泥人準備好。

十幾秒後，不再有泥土飛向泥人，取而代之的是，泥人較剛才又更大了。現在的泥人有三層樓半，並且和剛才的矮寬型不同，變成寬度標準的形狀。

「嘿。」緋亞手中的鏟子變成刀。

泥人舉右腳往緋亞踹去。

『比剛才快很多！』緋亞張罩抵擋，但還是往後上方飛了幾公尺。

落地，緋亞注意到防護罩裂開了：「力量也大了不少。」

「還行吧，就這種程度。還不到靛級喔。」陶枚忒問道。

「可以啦，我完全沒出全力耶。」

緋亞扔出一顆珠子，珠子變成一張金屬薄板，貼向泥人。

泥人敏捷地閃過，繞到緋亞後面，左腳向她踩去。

緋亞轉身，左手舉到頭上，擋住攻擊。

她的手呈銀灰色，泛金屬光澤。

緋亞將泥腳揮開，後退，跳起，來到泥人臉前，左手發出強光：「哈！」

這時，泥人的臉開出一個洞。

緋亞：「什······」

一道高壓泥水炮從泥人的臉射出來。
 

第三十六話 不要拖臺錢 
[第三十六話 不要拖臺錢] by 窩拉板

泥水炮打在緋亞身上，將她噴飛十來公尺，撞斷好幾棵樹。

泥人頭轉向陶枚忒，也射出一炮。

陶枚忒動都沒動，泥水炮直接偏移，打在三公尺遠處的地面。

泥人頓了一下，左手前端變巨大錘頭，向陶枚忒敲下去。

陶枚忒腳沒任何動作，直接整個人橫移出泥人的攻擊軌道。

錘頭敲在地上，轟碎地面，陶枚忒沒繼續避開，但濺過來的泥土靠近她都自動彈開。

泥人舉起左手，正要再敲一次，一道光閃過，切開它的左手。

是一片金屬片。

緋亞從林中走了出來，全身和衣裝都變成銀灰色。

「還好我即時轉成鈦衣鈦身，不然被藍級惡魔傷到可丟臉了。」(註1)

緋亞揮手，金屬片回到她手中。

陶枚忒：「有什麼好丟臉的，妳明明常常被藍級惡魔傷到，愛玩啊。」

「哪有！只有偶爾！而且那些是偷襲！」

泥人的左手飛起，接回身上，頭轉向緋亞，臉打開，又是一發泥水炮。

緋亞舉起右手，手張開。

泥水炮最前端碰到緋亞的手，變成銅，並往後延伸，直到整個泥水柱化為銅柱。

緋亞抓住銅柱，揮，泥人的頭碎裂。

「可以快一點嗎？不要拖臺錢。」陶枚忒跳回四樓，站在旗妮旁邊。

泥人又開始從地面吸收泥土，頭在慢慢長回來。

「好啦。」

於是緋亞不繼續等泥人再生，對它彈去一顆小銅球。銅球打進泥人腹部，爆開，將惡魔全身變成銅。

惡魔倒下。

「嘿！」緋亞也跳回四樓，落在二人後面。「繼續走吧，旗妮、陶枚忒姐！」

旗妮看了看手錶：「七點了。」

陶枚忒轉身：「我們如果最晚回去，或是發生什麼事錯過集合時機，就是妳的問題。」

「誒～」

✩ ✩ ✩ ✩

天爍斯和索淶巽看著剛才戰鬥中天花板被藍級惡靈打破的大洞。

這裡是主區次高樓層，但最高樓層只有一間小屋大小，範圍沒有涵蓋到這，從這個破洞可以看到星空。

索淶巽看著儀器畫面：「頂樓感覺沒有東西。」

「還是去看一下吧。」天爍斯跳上頂樓。

索淶巽也跳上去，環視四周：「真的沒有······」

他上升到空中，繼續張望。

天爍斯忽然感到一股異樣，看向主區中心那小屋大小的最高樓層上方。

「嘿，那裡有個惡魔屍體。」索淶巽指向後棟旁的地面。

天爍斯也飄起，看過去，看到一個頭不完整的人形金屬像躺在地上，靠近它的地面沒有草，坑坑洞洞，還有幾灘水。

「可能是會吸收泥土的惡魔吧，看起來是被緋亞殺掉的。」天爍斯判斷。

他接著又看向最高樓層，還是覺得奇怪。

「那裡有東西嗎？」索淶巽邊問邊降落。

「總覺得有。」

「那去看看······嘿。」索淶巽笑了一聲。

有幾隻妖魔從後面的破洞跳了上來，最低黃級，最高藍級。

「五隻幽靈四隻惡靈一隻惡魔，惡魔是藍級。」索淶巽走向它們。

眾妖魔向索淶巽攻擊，有的直接撲過去，有的遠程發射火、水等等。

「你們這麼不自量力的嗎？」索淶巽舉起左手，豎起食指，一把刀在手指上方用魔力構建。

忽然，唰唰唰三聲，前方十隻妖魔化為碎片。

索淶巽轉頭，看到天爍斯舉著劍。

「嘿！」索淶巽抗議。

「你造把刀不需要用到三秒那麼久，不要浪費時間。」

「浪費時間嗎？」身後傳來一句話，帶有蒼老的嗓音。

二人轉頭，看到最高樓層樓頂有一個老人坐在椅子上，右手拿著茶杯，左手握著一根拐杖的中段，拐杖平放在腿上。

『原來真的有東西，剛才我們都沒完全察覺，它的隱蔽能力······』雖然這麼想，天爍斯面色不改。

「哇，有點不妙，靛級惡魔。」索淶巽取下空中的刀。

✩ ✩ ✩ ✩

註1：此處鈦並非純鈦，而是合金。
 

第三十七話 隊長與靛級惡魔交鋒 
[第三十七話 隊長與靛級惡魔交鋒] by 窩拉板

老人微微抬起左手，杖尾對準天爍斯：「大時集錦。」

杖尾發光，一發能量射線射向天爍斯。

天爍斯往左後側身，躲過射線。射線射進屋頂的大破洞。

天爍斯看了眼射線射去的方向。

『剛才那一招，是空間······』

微弱的紫光從屋內透出，接著，下個瞬間，紫色的弧膜膨脹上來。

是一個空間球。

空間球破壞碰到的一切，脹上屋頂，吞噬這棟樓這一角的二樓之上。

由於空間球脹了過來，天爍斯跳起：『應該沒破壞到我們剛才設的法陣······很好，沒有。』

天爍斯放開劍，右掌壓在左掌上，往前下方按。

雙手發出微光：「空間剋星。」

空間球被止住膨脹。

『我又不擅長空間。這惡魔擅長空間的話，沒被我發現倒是不意外。』

空間球膨脹時間結束，快速收縮，消失，連同剛才吞噬的一切。

天爍斯握回劍，瞬間移動到老人身旁。

唰！

老人往斜上直線移開，劍劈開最高樓層樓頂，椅子粉碎，且斬擊的衝擊波持續延伸，整棟樓一半的頂層被分成兩半。

『好快！差點！』老人飄在空中：「年輕人，你是什麼等級的魔法師？」

『告訴你也無妨。』天爍斯劍上充滿電：「鉑級，18歲。」

「18歲，鉑級，算是非常天才了。」老人揮杖，椅子碎片飛到他旁邊重組：「實不相瞞，老朽曾經出去過幾次，不過這還是我第一次遇到銀級以上的附魔法師。同時······」

椅子修復完畢，並放大成原來的二十倍以上，和這棟樓差不多高。

「也是唯一一個鉑級的。」

索淶巽突然插一句：「你知道鉑級魔法師能單殺靛級妖魔嗎？」

「這古堡是老朽的領域。」老人回答。

『我本來想說「更何況還有兩個」，但算了。』索淶巽聳了聳肩。

老人動了動拐杖，椅子往天爍斯砸下去。

巨大的椅子壓毀建築，其中一根椅腳都要碰到地面。

但天爍斯閃過了攻擊。

「再來！」老人旋轉拐杖，不斷以巨椅攻擊，像是有一隻巨大的手抓著椅背上端一直把椅子往下放，只是一隻椅腳都還沒著地就拉上來繼續下一次「放置」。

將整棟樓毀去了三分之二。

索淶巽看了眼儀器：『這能量值，大概不只是(靛級)初期吧。』

只是每次的攻擊天爍斯都以小幅度閃過了。

「年輕人，不要只會躲啊！」老人沒停下動作。

『這惡魔其實話挺多的。』索淶巽抓了抓大腿。

天爍斯飛到椅子上方：「行。好心提醒，我可不是每次都會說出附魔類型。」

咻———

老人正要閃躲，天爍斯已經在他另一側。

「！」老人發現自己的肋中以上和以下分開了。

剛才天爍斯從老人前方飛過，劍切過老人的左上臂、胸腔、右上臂。

『來看看他的癒合能力。』天爍斯轉身面對惡魔。

老人的訝色只維持剎那，表情變得有些急躁、憤怒：「不愧是鉑級！」

還沒開始接合，老人的右手放開茶杯，改以雙手持杖，揮杖，巨椅砸向天爍斯。

和之前不同，這次不是椅背頂在上椅腳在下，而是隨便砸下。

『看來剩下三分之一也要沒了。』索淶巽猶豫要不要保這棟樓剩下的部分。

「不至於。」天爍斯瞬間將巨椅砍碎，來到老人身旁：『不浪費時間了，直接解決吧。』

老人心裡暗笑，杖頭瞄準天爍斯的胸口：『破空叢集。』

一發能量射線激射而出。「Surprise!」

天爍斯身前一道護盾擋住了攻擊。

「！！！」老人大驚失色。

「比『大時集錦』能量還要強，空間屬性也更高。但是我躲過，只是因為擋下需要耗費更多魔力。」天爍斯用附魔抵銷破空叢集的空間效果：「不是因為擋不下。」

劍峰貼近老人的額頭。

老人在身前變出一道帶空間屬性的膜，擋住劍，趕緊帶著飄在身邊的茶杯向後飛出十來公尺。

劍沿著膜滑開。「真是，我為什麼要跟你解釋？」

索淶巽豎起食指：「可能你被他的話癆影響了。」

「實力差距竟如此，看來只好······」老人軀幹上下接合、雙手接回，右手放開拐杖，食指勾住茶杯，喝光杯中的茶。身上發出紫色光芒，拐杖和茶杯化為能量，巨椅碎片紛紛飛向他，也化為能量，包到他身上。(註1)

索淶巽瞇眼：「要變身了？」

他看向儀器，能量值在飆升。

片刻，老人像是覆蓋一層連身帽裝甲，全身紫色，頭上有雙角，雙腳前側和雙臂外側長著棘刺，手有長爪······

臉部沒了五官，取而代之的是一片紫。

惡魔舉起左手，手上方出現一顆直徑兩公尺多、散發紫色黯光的空間球。

「只好耗費積儲的能量了。真是，這麼一來，突破靛級的時間又要拉長。」

「惡魔的能量值達到靛級巔峰，看來，他認為能贏不是沒來由的自信。」索淶巽收起儀器。

「看起來就厲害了不少。」天爍斯決定先不落回頂樓。

「可是，咱們天爍斯也不是鉑級初期。」索淶巽明顯沒有要出手幫忙的意思。

惡魔揮下左手，空間球打向天爍斯。

✩ ✩ ✩ ✩

註1：剛才那一連串動作都沒讓杯中茶水灑出哪怕半點。
 

第三十八話 赤手空拳戰四魔 
[第三十八話 赤手空拳戰四魔] by 窩拉板

天爍斯雙手握劍，高舉，向前上方劈下。

劍氣將空間球切成兩半，直逼惡魔。

『好強的能量！』

惡魔並未躲閃，而是伸出雙手，掌心對準劍氣，意圖將其吸收。

唰。

劍氣切過他的兩掌，接著整個身體變成兩半。

「然而，這道劍氣的力量遠超他所意料。」索淶巽以旁白的語氣解說道。

那道劍氣將惡魔縱切開來了。

「？！」惡魔沒反應過來，便立刻發現天爍斯出現在右邊。

天爍斯似乎想說什麼，但只是一劍從肋部刺穿惡魔的兩半。

「誤判、貪婪、愚蠢。」索淶巽幫天爍斯配音。

「······我沒有想說愚蠢。」

「那我幫你額外加的，不用加錢。」

「你太貪婪了。貪婪影響你的判斷，讓你將沒有把握撐住的攻擊判斷成可以吸收。」天爍斯對惡魔道。

『該死，這一劍居然無懸念的將這個型態的我破開！』惡魔回過神來，沒了拇指和食指的右手反折，爪子戳在天爍斯的右上臂，發現刺不進去後改成抓住，發動法術：「那你還真貼心，把兩半串在一起，方便我接回來。」

「讓你接回來是方便一起摧毀。」

「一起······」惡魔赫然發現右手施放的空間攻擊完全沒起效果。

天爍斯劍的溫度升高。

「呃啊！」惡魔右手握更緊，然而不起任何作用。

他本就不是擅長變形的惡魔，現在這個加強力量的型態付出的代價之一便是讓變形靈敏度更低，至多做到骨頭反轉、反折的程度。

強烈的能量擴散到惡魔全身，身上的結構正在快速瓦解。

天爍斯抽出劍，降落到(面積所剩不多的)樓頂上。

惡魔看向他，臉上開一個洞，射出能量：「終前綻放！」

天爍斯劍尖對準能量炮，把能量全吸收進劍裡。

「怎、怎麼會！居然！」惡魔喊道。

『······不像是對(攻擊)被吸收的感想。』天爍斯思索。

『那就是······他本來想把天爍斯灌注的能量放出去囉？』索淶巽猜測。

「為什麼放不出去啊啊啊！！！」惡魔絕望得喊著，俯衝向天爍斯。

然而只前進了三分之一的距離，能量便突破他全身。

惡魔炸成碎片。

「這樣比較有把握徹底解決他。」天爍斯解釋。

「但這消耗很多能量誒。」

「······還好。這是用儲存在附魔的。」

惡魔碎片有的消散成魔力，有的緩緩落下。

✩ ✩ ✩ ✩

三隻惡靈和兩隻惡魔，其中，惡靈一隻像禿鷹、一隻像巨蛙、一隻是人形，惡魔藍級的那隻是一顆長著一雙眼睛、飄在空中、眼旁兩側長出兩個大手掌的足球大小球體，靛級的那隻是巨大的麋鹿型，有兩把散發金屬光澤的迴力鏢飄在牠的左右邊。

禿鷹惡靈比平常禿鷹大一半、飄在空中，巨蛙惡靈跟剛才那隻犬靈差不多大，人形惡靈身著紅色全身套裝(連臉都遮著那種)、前臂裝著長刺刀，巨掌惡魔則是橙色的、當然也是飄著，而麋鹿惡魔比犬靈大上四分之一。

瀲灩法杖發出刃狀藍光：「那我們······」

「不勞二位，」登亞跳向妖魔們：「我自己來就行。」

巨蛙惡靈舌頭激射而出，禿鷹惡靈張嘴吐出火柱。

登亞閃過蛙舌，左手五指併攏向左推出，擋住火柱。

登亞沒有落下，而是身子頃轉，頭上腳下、與地面夾四十五度角，順時針向巨蛙側翻半圈，左腳後跟壓在巨蛙惡靈頭上。

惡靈的頭爆開，登亞順著壓踢的勢頭落地。

禿鷹惡靈腳踩向他，他跳起閃過，大掌惡魔的右掌搧來，登亞壓身從下方滑過。

登亞身子彈起，正身，落在禿鷹惡靈下方。

禿鷹惡靈右翼伸長，羽毛變成刃狀，往登亞戳下。

登亞身子一偏，左手抓住刺來的鷹翼，將其捏皺。

「啊？！」禿鷹惡靈嚇了一跳。

登亞左手邊放開邊往後撥，同時跳到空中，向左後側身，縮起右腳。

禿鷹惡靈見狀後退，全身燃起火，左翼往登亞拍去。

『這火又沒什麼防禦作用。』登亞右腳踢出。

禿鷹惡靈胸口被踢出一個洞，穿到後背。

「天啊。」人形惡靈叫道。

禿鷹惡靈向後倒落。

登亞注意到被陰影籠罩，跳開。

巨掌惡魔左掌拍在地上，拍出一個大洞。

登亞雙腳還沒落地，人形惡靈左手一刀刺來，登亞轉身，左拳捶斷刺刀，右拳揍在對方臉上。

人形惡靈臉幾乎被揍平，整隻向後飛滾一圈，撞碎剛才鰻狀惡靈鑽出的洞的邊緣，掉了下去。

『臉比較硬嗎？』那人形惡靈的臉比登亞預想的還堅固讓他有些意外。

他還沒轉身，便感覺到陣陣風拂了過來。

登亞轉身面向巨掌惡魔，發現它正高速旋轉著。

「巨掌惡魔喬嘎爾的反擊型態，左掌向前，右掌向後，往手心向著的方向旋轉，以產生的一圈風壓作為外層防禦，還會以空氣可以通過的防護罩作為內層防禦。」悠詞說明：「特點是，傾向在被攻擊後才出擊。」

「感謝說明。」登亞提問：「意思是，我如果不動手，他就會一直轉不打過來？」

「一定時間內的話很大可能是這樣，但也有出現例外過。」悠詞回答。

「聽起來除了被動以外還有一項明顯的弱點，不過我都用不到。」登亞身體向後頃。

很意外的，惡魔主動往登亞撞了過來。

登亞騰空，雙手舉到頭的兩邊，雙腳彎曲，在惡魔就要撞到他時，向前蹬出雙腳。

擊碎風壓圈，擊穿防護罩，雙腳擊打在巨掌惡魔中心的球體上。

球體爆開，登亞又往前飛了六公尺，在牆上輕踩一下，翻身落地。

惡魔的兩隻巨掌掉到地上。

瀲灩、悠詞、麋鹿惡魔及不知何時回到這層樓的人形惡靈驚訝地看著登亞。(註1)

瀲灩指著三隻被殺妖魔的殘骸：「你徒手擊殺三隻藍級妖魔？」

✩ ✩ ✩ ✩

註1：準確來說那人形惡靈沒有露出眼睛，只是看起來就像看著，登亞也不能肯定。
 

第三十九話 哎呀，都被看穿了啊。 
[第三十九話 哎呀，都被看穿了啊。] by 窩拉板

看到登亞不用武器接連擊殺三隻藍級妖魔，麋鹿惡魔有點想跑掉了。

但自尊心否決掉這個選項。

『不，他做的事我也做得到，我一定更強！』惡魔嘶吼一聲，身邊的兩把迴力鏢往登亞切去。「嗷嗚！」

「這鹿的叫聲怎麼像狼嚎？」登亞跳開，拿出劍。『再怎麼說，我也沒有餘裕這樣還不用武器。』

迴力鏢沒有砸到地面，而是轉彎往登亞的方向飛去。

『啊，還追蹤的。』

登亞揮劍，將兩把迴力鏢切開。

斷掉的迴力鏢繼續跟著他，並且斷面再生，變成四把迴力鏢。

「喔，魔法真麻煩！」登亞抱怨。

『他剛才是不是說了什麼否定自己專業的話？』瀲灩用眼神問悠詞。

『沒錯。』悠詞點頭。

登亞整個樓層的空中竄來竄去，迴力鏢始終緊追著。

「算了！」登亞停下，抱胸屈膝，用防護罩包住自己。

迴力鏢敲在防護罩上，把防護罩敲出裂痕。

登亞在解除防護罩的同時轉了一圈，把四把迴力鏢都切開，接著身子往下沉，落地，滑鏟到一旁又站起。

手中的劍變成斧頭，登亞擺出揮斧的準備動作，迎接飛來的十塊迴力鏢碎片。

「哈！」

登亞揮斧，一道斧氣劈出，切開路徑上的五塊碎片，切到麋鹿惡魔身上。

「！」麋鹿惡魔的右肩被切開，噴出血來。

「還是斧頭順手。」登亞一邊說一邊把另外五塊碎片砍得更碎。

他這幾次揮砍在斧上施加妨礙操作的魔法，碎片落地，不再追蹤也不再增長。

麋鹿惡魔雙眼發出白光，空中又出現四把迴力鏢，往登亞飛去。

『看來得解決你了才不會再有迴力鏢。』

登亞左腳向後蹬，往麋鹿惡魔衝刺。

登亞注意到迴力鏢還是繼續往前，飛過登亞所在的位置後像是先急剎一下才往後縮。

『看來不是自動追蹤，是惡魔持續操縱。』登亞來到麋鹿惡魔面前，身子先往左轉，接著往右迴旋同時揮斧，割在麋鹿惡魔的頸部。

惡魔頸部被切開一道小口。

太淺了，登亞想，並且從手感上判斷，惡魔在那一瞬間加強頸部硬度。

登亞跳起，環繞著麋鹿惡魔亂竄，並不時揮斧。

惡魔跟不上登亞的速度，沒能來得及應對，因而防禦不如剛才頸部那次，傷口都比它大不少。想用迴力鏢驅趕，但它們對登亞的斧完全不算阻礙。

『要去幫忙嗎？』人形惡靈猶豫。

根據他的觀察，悠詞和瀲灩剛才完全沒有對他動手，似乎要把他們幾個全都交給登亞一人處理。

於是人形惡靈往登亞砍去。

登亞轉身，抬起左膝，擋住斬擊，右手抓住刀。

人形惡靈想要把刀抽開，但登亞抓很緊，於是讓刀刃從柄上脫落，往後拉開距離。

『哦。』登亞右手將刀握碎，轉身左手要往麋鹿惡魔不知道第幾次揮斧。

突然，麋鹿惡魔發出強光，先是雙角，接著蔓延到全身。

碰！

爆炸將整棟炸出一個大缺口。

飄在濃煙中的登亞睜開眼，正要放下擋在臉前的雙手，赫然看到一雙白色光點急速擴大。

登亞張開盾，擋住撞來的鹿角。

『感覺······』登亞將盾面彎曲。

鹿角往左移了一點，取而代之的是，惡魔左眼對他射出一道白光。

『果然！』登亞微微左轉，用盾擋住光束。

接著往右揮斧，把左鹿角斬斷。

『牠是不是比剛才更大了？』

登亞把盾壓縮，化成炮擊向惡魔的額頭。

能量炮打到惡魔的額頭後彈開，往天空衝去。

這時，濃煙大概散了。

登亞發現，麋鹿惡魔比剛才大了兩倍。

他另外注意到悠詞和瀲灩站在附近的樹上，人形惡靈飄在另一邊的空中二十幾公尺高處，刀柄前又有刃了。

他又看了一下建築物的狀況：「這棟樓已經慘成這樣了，這鹿還變大，真不知道怎樣交代。」

「給我吃了吧，就不用煩惱了。」麋鹿惡魔道。

「原來你會講人話啊。」登亞快速往後上方飛：「你的好意我心領了。」

見他拉開距離，惡魔往他撞去。

結果登亞沒有退很遠，突然加速向前，劈在撞來的鹿角上。

鹿角碎成數塊。

「！！！」這次輪到麋鹿惡魔後退了。

這下牠兩隻角都斷了，而且角是牠全身再生最慢的部位。

登亞觀察惡魔的傷勢：『剛才那幾斧好像都已經癒合了，不過牠的角應該沒那麼快······咦，為什麼我會這麼覺得？』

麋鹿惡魔這次真的想逃了，非常想。就算真的打贏那人類，他的兩個同伴絕不會比他弱。

惡魔轉身，往天空飛去。

「打不過但逃得了？」登亞冷笑：「哪能那麼便宜你？」

登亞追過去，忽然感覺兩腰側受到重擊。「啊！」

登亞往下看，發現是隱形的迴力鏢，而且都比剛才的還大好幾倍。

『這樣都切不斷？！』麋鹿惡魔繼續逃：『不過能拖延到片刻······』

登亞右手以斧切碎迴力鏢，舉起左手。

一股力量將麋鹿惡魔往後拉。

「該死的，怎麼回事？！」惡魔大吼。

「我們默契真好，我用隱形，你也跟著用。」

「什麼······！」

登亞讓纏繞在惡魔身上的絲線現形。

「你以為一開始我一直給迴力鏢追做什麼？當然是趁繞著你綑住你。」登亞左手在空中轉，麋鹿惡魔越來越靠近他。「說白了，我們這一門就是變換各種武器並活用它們。」

「嗷嗚！」麋鹿惡魔嘶吼，身體縮回原本的大小。

但是線跟著收緊，牠依然無所遁逃。

「嘿嘿。」登亞露出陰險的笑容：「雖然只是初階，單獨獵殺靛級初體驗，完美成······啊。」

登亞想到了，他曾經看過這隻惡魔的介紹，上面有提到牠癒合很快，除了角。

「有意思。」登亞先是小聲說，接著回到原先的音量：「你是誰帶來的？」

麋鹿惡魔沒說話。

「算了。」登亞讓繩子越來越熱：「我不擅長拷問，應該會交給他們吧。但是作為初次獵殺的紀念，我想親手處理你。」

「放我走！」麋鹿惡魔還在掙扎。

登亞猛地縮線，麋鹿惡魔被切成碎塊。

登亞看到碎塊中有一點亮光，往那飛去。

「魔核！」登亞捏住發出亮光的白色半透明石塊。

他把魔核放到左手，端詳幾秒。

『雖然我不是特別擅長鑑定，但看起來是適合煉金術的那種······送給緋亞吧！只是······』他轉頭看向剛才看到悠詞和瀲灩站在的那棵樹。

但二人並不在那。

『他們呢？等等，對了，還有一隻惡靈！』

登亞往上次看到人形惡靈的方向看去，發現惡靈還在那，沒有離開。

他馬上看見原因。悠詞和瀲灩飄在人形惡靈後方，後者動都不敢動。

「你要拿走就拿走吧。」瀲灩道。

「啥？」

「魔核。」悠詞回答。

「它適合煉金術，估計你是要送給緋亞吧。」瀲灩解釋：「給誰誰都會這樣決定，不如你來給。」

「哎呀，都被看穿了啊。」登亞很不好意思：「那我就不客氣了。」

『看來我沒判斷錯。』登亞把魔核放進口袋。
 

第四十話 到底是多怕啊？ 
[第四十話 到底是多怕啊？] by 窩拉板

人形惡靈被紫色光絲綁在樹上，紫絲連著樹，整棵樹都是紫色的，像是紫絲是從樹裡長出來的一樣。

登亞仔細觀察這個魔法：『沒見過的法術······』

「這是地獄一個門派的束縛咒，藍級妖魔應該是無法掙脫的。」瀲灩看出登亞的疑問，不等他開口便直接解釋。

「這就是別的世界的法術啊······」登亞讚嘆。

「你沒見過別的世界的魔法嗎？」悠詞問道。

「很小的時候，而且都是大規模的，沒有這種比較日常型的。」

「綁人用是日常型的？」瀲灩吐槽。

「你們要做什麼？」人形惡靈低著頭：「怎樣能把武器還我？」

瀲灩在他面前蹲下：「你怎麼好像都沒試過掙脫？」

「從妳輕易把我武器收走那一刻我就放棄掙扎了······快說怎樣可以還來。」

「你怎麼知道我們會放你走？」登亞就地坐下。他決定坐著休息一下。

「就算要殺我，我也想跟刀一起。」

「那麼寶貝自己的刀啊？」登亞把劍收起來：「怎麼辦，我開始覺得等等拷問時與其折磨他本身，不如折磨他的刀更有效果。」

「先別開玩笑了。」瀲灩變出一張椅子，坐到上面：「如果我們滿意，可以把刀還你，放你離開。」

「感謝大師。」

「等等。」悠詞從後面走來，拍了一下瀲灩的肩膀，走到惡靈面前，捏住惡靈衣服的額頭部位。

「我勸你不要這樣，我的臉很恐怖。」人形惡靈態度認真。

「這讓我更好奇了。悠詞，上吧！」登亞煽動。

悠詞點頭，摸了摸，發現沒有接合處，於是用指甲把它刮出一條縫。他捏住布料，把它掀開一點。

過兩秒又把它蓋上。「你們不要看比較好。」

登亞對此很意外：「怎麼了？」

「很恐怖，沒有臉。」

「像瘦長人那樣？這種臉的妖魔很多吧？」

「不是，比那更可怕······簡直是恐怖谷拉滿那種。」

「我們不是天天在和恐怖谷的東西戰鬥嗎？」

「······我還是覺得不要看比較好。」

「竹水，悠詞這麼說一定有他的考量。」

「好吧······只是好奇心更折磨我。」

「我有拍下來，等等先給你看照片。」

瀲灩起身，走到悠詞旁邊。

悠詞看向她：「妳也別看。」

「雖然剛才對竹水那麼說，可是悠詞，我們說好要同甘共苦吧？」

「喂喂哪有這樣的！叫我別看自己去對悠詞情緒勒索！」

「不一樣，我是悠詞最親密的搭檔，他看到了很可怕的東西我也必需看到。」瀲灩撥開悠詞的瀏海：「你沒看到他都流冷汗了嗎？」

「其實我是因為妳的不要臉而流······」悠詞本來還很感動，直到瀲灩一走近，他就看出她是因為很好奇才那樣說的為止。

「藉口一堆誒，火山錐。」登亞起身，也走了過去：「不過我贊同一點，我們是伙伴，有難要同當。」

瀲灩點頭，用請求的眼神看著悠詞。

「我看得出來你們只是用說詞來包裝好奇心。」悠詞有些無語。「······好吧，就讓你們看。」

「等等，大師，三思啊！很多低階法師看到我的臉直接精神失常！」人形惡靈勸道。

悠詞手一揚，把惡靈衣服臉前部分撕開。

「就是這———」

『喔天啊這什麼啊！』登亞立刻移開視線，後退幾步：『好噁······』

「我有輕微的密集恐懼症誒，惡靈先生······」瀲灩幽幽地說，也別開頭。

「我警告過了······」惡靈暗自得意：『啊哈，嚇到他們了！他們不知道我擅長改變臉部，真是佩服我自己的想像力。』

「看吧。」悠詞把布料貼回去：「我蓋上囉。」

布料一回到人形惡靈臉上，就和衣物其他部分完美密合，沒有一絲被撕過的跡象。

「悠詞對不起。」登亞道歉。

「對不起，我還利用了我們的關係。」瀲灩不好意思地看著地面。

「附帶一提，他是故意的。他本來不是長這樣，應該是擅長變臉。」

「？？！！」惡靈的冷汗瞬間爆出：「我本來就長這樣，沒禮貌！」

「這是真的嗎，惡靈先生？」登亞回到惡靈旁邊。

瀲灩抬頭看向惡靈，舉起右手，法杖指向他：「給個解釋吧？為了嚇我們？」

「為什麼要揭穿啊！你什麼時候發現的！」

「一開始啊。」悠詞伸出食指，按住瀲灩發光的法杖杖頭。

「那就幫忙瞞到底啊！會出惡靈命啊！」

「你活該，而且我沒有什麼會瞞著瀲灩。」

「我好感動。」

「還有瀲灩，我還是第一次聽說妳有密集恐懼症。」

「好啦我亂說的。」瀲灩承認，放下舉起的手。

「你可以讓我們看看你原來的長相嗎？」登亞把手放到人形惡靈的肩膀上。

「可以啊，不要嚇到喔。我生前樣貌在這一帶可是很有名的。」

「原來你還是人時生活在這一帶啊。」登亞手指按到惡靈額頭：「好了嗎？」

「好了。」

「不要騙我們喔，再讓我看一次剛才那個我就放棄問話。」

惡靈感到戰慄：「我明白，不會搞怪的。」

「真的嗎？」登亞瞇起眼睛。

悠詞：「你是有多怕啦？」

瀲灩：「不要脫臺錢誒。」

「好啦。」登亞用指甲劃開一條縫，惡靈臉前布料被再次撕開。

「哇啊～」瀲灩和悠詞輕聲驚嘆。

「長怎樣？」

「你真的很怕誒。」悠詞回答：「以現代人的標準，是非常出色的容貌。」

登亞跳到悠詞旁邊，看過去。「嗚哇，真的很帥！」

「超帥的，你真的生前就長這樣嗎？」瀲灩質疑。

人形惡靈點頭：「是啊，多虧了這容貌，我被嫉妒的人殺害了。」

「······」三人沉默。

「我很不甘心，就變成地縛靈。」惡靈苦笑。

「還真是傳統。」登亞評價。「可以理解，你真的很俊美，巨星等級的。」

瀲灩在悠詞身後，雙手捧著悠詞的臉：「不過悠詞還是比較帥。」

「？？？」悠詞轉頭看向瀲灩：「妳這就太誇張了。」

「是啊，我們悠詞還是更帥。」登亞豎起拇指。

「怎麼連你也······」

「沒錯，你們的悠詞大師很帥。小帥哥能不能行行好，把我的刀還來？」人形惡靈哀求。

「好啦，我們開始問話吧。」瀲灩坐回椅子上。

悠詞走到她旁邊，也變出一張椅子：「我也休息一下好了。」

登亞把布料貼回人形惡靈臉上，站到一旁：「那我來負責拷打。」

「呃，這個就不用了，您也去休息吧大師。」人形惡靈往瀲灩和悠詞的方向點頭。

「也行，反正坐那也能打你。」登亞走到悠詞旁，就地坐下。

「開始囉～」瀲灩微笑，右手握著法杖，左手食指按在法杖杖端，杖端發出微光。
 

第四十一話 原來我給妳這種印象嗎！ 
[第四十一話 原來我給妳這種印象嗎！] by 窩拉板

一隻傷痕累累，長得像雙足站立蜥蜴、身高兩公尺的惡魔七十多公分的長爪往白堊揮去。

白堊用從手心變出的荊棘撥開攻擊，再一劃，荊棘伸長並綑住惡魔。

『躲避和癒合能力都比我們想像的還高，不過承受我們多次攻擊後，牠已是強弩之末。爪擊力量不足剛開始的一半。』白堊收緊荊棘，大喊：「列良，你怎麼還沒上來？」

列良半分鐘前被惡魔一踩墜到一樓，不過只有輕傷，理論上兩秒之內就會回到戰場，然而到現在都還沒上來。

「這裡好像有密道！我在確認！」列良的回答傳上來。

『這裡是最頂層，我們也已經探完了，就直接去看吧。』白堊回覆：「等我們。」

他揚手，把惡魔扯碎。

「撿一下魔核，牠重傷了你兩隻召喚獸，你剛好可以補一下。」白堊說著便跳下列良壓出的洞。

櫛緁走過去撿起魔核。「這好歹是靛級惡魔的魔核，拿來治療兩隻不算高等級的召喚獸後綽綽有餘，全給我是不是有點浪費？」

「隨便妳。」白堊的聲音從一樓傳來：「妳也快下來吧。」

短期內不會用到那兩隻，還不急著讓牠們復原，櫛緁決定先把魔核收好。

她也跳了下去，走向另外二人。

「櫛緁，妳看。」列良指著地上的一個破洞。

地板缺了一塊，露出底下的竹質物。

那破洞的來源是，列良墜下來時要阻止繼續下墜，左手往牆壁撐，改變方向摔過去，途中膝蓋撞到造成的。

「底下竟然是竹門。」櫛緁用法杖敲了敲。

「地板碎了一塊，竹門連點小損傷都沒有，這竹門有很強的防護術法。」列良抬起腳，腳上充滿電：「我試試看。」

列良跳起，雙腳先是彎曲，接著蹬出，往竹門用力踏。

櫛緁和白堊跳開，四周地面裂開，破洞擴大成原來的三倍，露出更完整的竹門。

列良低頭，看到竹門裂了。

「這一擊居然只是裂開。」白堊走回來。

列良離開竹門上方：「你沒辦法直接讓門開洞嗎？」

「它的附魔阻礙我控制。」白堊蹲下：「換我來試試。」

白堊左手放到裂痕處，裂縫裡長出細藤。

「可以。」他收回手。

竹門碎裂，白堊掉落下去。

馬上就傳來落地聲，顯示沒有很深。

列良看過去：「底下有什麼？」

「主要有一扇門，你們可以下來。」

櫛緁和列良於是跳下去。

這是一個二十幾平方公尺大、約莫三公尺高的空間，其中一面牆上有一扇金屬門，旁邊有看起來像是要檢查掌印的機器。

櫛緁抬頭，看到竹門大概三平方公尺大小。當然，那是曾經，現在它有兩平方公尺左右碎掉了。

白堊站在機器前面：「這除了掌紋要對，還要輸入正確的咒語。我感應不出裡頭的細節。」

「要碰碰看嗎？」櫛緁走到旁邊。

「那有點風險。」白堊右手放到下巴，很是猶豫。

「我已經告訴其他人了。」列良也走過去：「如果一定要搜查，我們也沒有其他方法吧？」

「也是。」白堊左手食指觸碰機器邊緣。

過了兩秒，整個手掌貼了上去。

又過了五秒，白堊收手：「不行，無法。查不到。櫛緁，叫出一隻擅長檢查的。」

櫛緁搖頭：「都沒有你厲害。」

列良看向門：「要嘗試破壞嗎？」

白堊思考片刻：「先等其他人過來吧。」

✩ ✩ ✩ ✩

後棟的樓頂，一具身體像犀牛、長著蝙蝠翅膀、翼展達到七公尺的惡魔屍體趴在地上。

牠的角剩下基底一點點，前胸透後背，左翼一堆破洞，右翼缺了三分之一，下半身整個變成鋁質，除了上述，還有其他一堆大大小小的傷。

陶枚忒坐在牠頭上，把玩牠的角。

坐在地上的緋亞：「切犀牛角，盜獵者啊。」

「大意受傷的話還真多。」

「妳不也受傷了嗎？」

「但最後是我解決的惡魔。」

「陶枚忒姐本來就比較強啊。」緋亞做出擺爛發言：「這隻是靛級的誒———」

「靛級初階。」

緋亞沒理會陶枚忒的插話：「我們只有妳是鉑級的，當然是妳來解決啊。」

「妳臉皮還真厚。」陶枚忒把犀角扔向緋亞。

緋亞接住犀角。

「好了啦，陶姐，誰都沒想到撞破樓頂後牠會突然生出翅膀。」坐在緋亞旁邊的旗妮幫她說話：「畢竟紀錄上———牠叫什麼？紀錄上沒有寫牠有翅膀，可能是後來才長出來的，或是一直藏起來。」

陶枚忒攤手。

「這點真的不能怪緋亞大意。而且我們兩個也大意了啊。」旗妮戳了戳緋亞的臉。在惡魔出現翅膀的那刻她的確也很意外，只是她當時在比較遠所以沒被傷到。

「好吧。我跟其他人說時會加一句『不要笑緋亞』。」

「妳一起被傷到的誒，要笑也是一起笑，而且妳等級還比我高，更不應該。」緋亞把犀角丟回去。

陶枚忒接住。她看了看四周：「我們這裡破壞的算小誒，妳們看右棟，樓頂有一個大洞，主區更誇張，三分之二都沒了。天爍斯他倆是遇到了什麼惡魔啊？」

「說到這個，我突然想到泥人的魔核沒拿。」旗妮看向剛才跟泥人惡魔戰鬥的方向。她會聯想到是因為跟泥人戰鬥時泥人也有破壞建築。

「哦，我看看。」陶枚忒左手比了個「來」的手勢，一顆黃褐色半透明的晶石飛到她手中：「拿到了。」

緋亞和旗妮拍了拍手。

「謝謝。」陶枚忒彎腰敬禮，把泥人的魔核收起來。「妳們說，這隻犀牛的魔核會在哪裡？」

旗妮道：「搞不好沒有魔核。」

「有啦，我有感應到牠是有魔核的。」

「那找啊。」

「會不會在角裡？」陶枚忒敲敲犀角。

「打碎啊，打碎就知道了。」緋亞說道。

「不要那麼暴力嘛。」

「用念力把人家胸口貫穿的在說什麼呢？」

「我們要去瞭望臺看看了嗎？」旗妮指向一旁的建築凸起：「隊長說，那裡要特別注意。」

「的確，魔力不同後棟其他處。」陶枚忒跳下犀牛頭。

緋亞起身：「走啊。魔犀格約的屍體怎麼處理？」

陶枚忒把犀角收起來，右手食指和中指戳進格約的額頭：「真是厲害，我已經檢查三分鐘了，還是沒找到牠的魔核。」

「牠特別會藏吧，翅膀不也沒人發現嗎？」緋亞拍了拍惡魔的右翼。

旗妮則問：「妳戳牠的額頭做什麼？」

「讀看看牠把魔核藏在哪。」

「妳根本沒有讀記憶的能力，更不用說是生前記憶。」旗妮潑冷水。「說到底，妳為什麼不直接撕開來找？」

「那樣不就認輸了嗎？」陶枚忒一副理所當然的語氣。

「找到了！」

旗妮和陶枚忒看向緋亞。後者蹲在惡魔軀幹左邊。

「我把鋁往前延伸，鋁有碰到，在心臟下方。」緋亞跳過惡魔身軀，回到旗妮旁邊。「陶枚忒姐最後那下攻擊差點就擦到邊了，大概十五毫米吧。」

陶枚忒抬起左手，伸出食指：「我······」

旗妮輕笑：「看來妳輸給惡魔又輸給緋亞。」

「嘖。」陶枚忒踩到犀背上，右手戳進那個貫穿的洞旁邊，果然馬上就碰到了。

陶枚忒把魔核取出來。

旗妮起身：「走吧～」

緋亞沒有笑，不過心裡在想等等要跟登亞吹噓這件事。

陶枚忒再次從惡魔身上下來。「妳是不是在想等一下要跟新人炫耀，讓他誇獎妳？」

緋亞直接承認：「誒嘿，妳說對了～」

陶枚忒把魔核收起來。「讓他稱讚妳表示妳的搜查能力比他好很多？」

「這倒沒有啦······」

旗妮補上：「拍拍妳的頭說妳很棒然後妳就可以嘿嘿笑享受他的讚揚？」

緋亞頓時滿臉通紅：「什麼，我才不會這樣！原來我給妳這種印象嗎旗妮！」

旗妮聳肩：「沒有，但是不難想像。」

陶枚忒則道：「同上，總覺得很有可能。」

「不理妳們了！」緋亞從剛才戰鬥時撞出的洞回到最高樓。
 

第四十二話 詭異的書房 
[第四十二話 詭異的書房] by 窩拉板

一個青年男子在嘆氣。

他的師父交給他的任務，他認為不是很成功。

「雖然師父根本沒明確跟我說這任務的目的······但我表現那麼差，肯定會被嚴重懲罰。」

「不要想太多啊，主人，」趴在桌上的雪貂吃著兔子：「殿下只是要您增強妖魔們的力量，您也確實知道了。他是您師父，不可能不明白您的能力到什麼程度。」

「是啊，他一定有計劃。搞不好他只是要你拖時間而已，或是有趣。」坐在窗臺上的女子搭腔。

「妳這樣根本沒安慰到我······」男子繼續盯著懸在空中的魔法幕顯示的畫面。

「我贊同她的話，也是這麼想的，主人。」雪貂把一隻兔子腳吞掉。

這些使魔還真會安慰人······男子想著，希望真如他們所說，自己不會被懲罰吧！

「主人，那個鉑級、金級、銀級的組合找到入口了。」一隻兔頭使魔伸出牠常常的手指著光幕的一個角落。

「放心，他們過不去。而且那種組合有兩組。」男子在使魔講之前就已經注意到了。「我更在意的是，靠近瞭望臺的女生小隊。」

「因為她們很漂亮？」雪貂問。

「因為我們就在瞭望臺上，白痴。」

「我喜歡那個拿旗子的，如果我是人類的話。」雪貂把最後一塊肉吃掉。「我吃完了。還有嗎？」

「沒了。」牠的主人回答。

雪貂跳下桌，走向兔頭使魔：「那，琉比，給我啃你的腳。」

「滾。」

「你再生能力那麼高。」

「滾。」

「好啦。」雪貂悻悻然回到桌上。

「笑死，與虎謀皮，貂你真的是白痴。」掛在衣帽架上的雨天娃娃笑道。「我的話比較喜歡長得可愛的紫衣女生。」

「閉嘴啦。」

「你更應該閉嘴。」女子俯身彈了一下雪貂的頭。

「要有什麼動作嗎？」雨天娃娃問。

「也不用吧。」女子走到男子左邊，左手放在他的左肩上，右手繞過他的背撫摸他的右臉：「那你呢，你喜歡哪一個？」

「不要故意問這問題。」

「沒意思。」女子嘟囔，坐回窗臺上。

「要我礙一下她們嗎，主人？」兔頭使魔問道。

「你？拿命妨礙嗎？」男子手往衣帽架旁邊指：「你去，能殺更好。」

「是的，主人。」衣帽架旁邊出現一個聲音回答。

發出聲音的個體回答完便瞬間移動離開瞭望臺。

「靛級戰力已經少四個了，三個初階和一個巔峰。」男子向使魔們說明情況：「除了我們和師父那裡的之外，還有五個靛級戰力。理性上來看，如果不是四隻以上聚在一起攻擊一個小組，敗的機率都很高。」

「他們那麼厲害嗎？」雪貂有些驚訝。

「銀級都是假的，金級也都有鉑級初期之上的實力。你看看他們哪個有被重傷過？」男子微笑：「當然也不用太擔心，我們這裡的靛級之多也是出乎他們的意料。」

✩ ✩ ✩ ✩

「這個書房也明顯太過奇怪了吧？」索淶巽站在樓梯的扶手上。

天爍斯站在往上幾級的階上。

這個樓梯大概有一半毀壞於剛才的戰鬥，惡魔用大椅子亂砸時。

「四周都崩塌，書房這個露出的一角完好無損。」索淶巽持槍指著左上方凸出的牆壁。「我打一發看看喔。」

······

······

······

「打啊？」

「喔，我想說你可能會覺得不妥之類的······」

「沒有。我沒檢查到上面有附魔，這當然不正常，可是既然探測不到什麼，我們也沒有攻擊它、靠近檢查以外的方法。」

有距離的攻擊總比靠近檢查保險一點。索淶巽不再猶豫，瞄準視線內最脆弱的點，扣下扳機。

能量束打在牆上，但牆完好無損。

索淶巽手放下：「果然。」

「只能靠近檢查了。」天爍斯跳到扶手上，往書房飛去。

他拿出附魔過的特製手套，戴在左手。左手開掌貼到牆上。「真的怎麼檢查就是一般的書房，可是明顯不可能。」

索淶巽認同：「一般書房不可能在靛級惡魔跟我的攻擊下無損。」

「只能去看看入口了。」天爍斯飛回「室內」，往入口飛去。

索淶巽跟上。

書房入口在另一側的三樓，建築物還未毀的部分。經過時因為沒檢查出裡面有不同尋常的魔力反應，兩人決定最後再處理。

「開門囉。」索淶巽把書房門打開。

二人走進去。索淶巽用特殊黏膠把門固定住，讓它不要關上。

「看起來就是一般的書房······」天爍斯觀察著書房裡的物件。

「絕版書籍耶，天爍斯。」索淶巽從架上拿了一本書：「《康葛林的夏天》，惠皮爾•弗萊孫的著作。」

「我家有一本，師父家也有。」

「你這世家······」

這書房有兩層，中心的方形區域沒有分層，方形區域的邊緣和書房靠牆都有樓梯。

二人來到書房中心。中心鋪著一個大圓地毯，上面有桌、椅、沙發等等，還有比較日常用的櫃子，櫃子上有一些書和模型。

「目前看來也沒有什麼特別的。」索淶巽站在櫃子前面看模型，有經典的船模型、雪花球等等。「可能是西方文化剛大規模傳入時放的，那時有些貴族喜歡仿西。」

「那樣的話有點久了，比悠詞他們遇到的惡靈還早。就算沒那麼久，這個書房的東西未免保養的太好了一點。」天爍斯摸了摸桌面。

只有一點點灰塵。

完全沒灰塵可能還沒那麼詭異。天爍斯眉頭微皺。

而且，他總覺得有一點眼熟，好似在哪看過這個書房。

「感覺有人會來打掃？還是亡靈？」索淶巽走到天爍斯旁邊。

「這倒有可能，可是為什麼？是這個家族有關的人？」

「因為我不喜歡灰塵。太不乾淨了。」上方傳來一道聲音，並且地上多了一道陰影。

『誰？！』天爍斯和索淶巽抬頭。

空中飄著一個沙發，有個西洋紳士裝扮的男子坐在上頭。

天爍斯和索淶巽立刻跳離沙發下方。

「我潔淨的書房近了兩隻小衣魚呢。」男子右手放在沙發扶手上撐著臉，睥睨二人。

天爍斯決定先嘗試對話：「請問您是······」

男子左手往他指，一道能量束射向他。

天爍斯雙手在臉前交叉，面前出現法盾，能量束打在法盾上，讓天爍斯騰空往後飛數米，撞在一個書櫃上。

書櫃往後滑三公尺，十幾本書掉到地上。

天爍斯冒冷汗。

不是因為對方把他擊退，而是因為這樣的撞擊，正常來說木製書櫃應該被撞飛且碎掉一部分，而這書櫃居然只是移個幾公尺、幾本書掉下來而已。

不過，這讓他稍微明白了。

『索淶巽，這書房可能是他的領域。』天爍斯傳音給索淶巽。

索淶巽手持物品已經從槍換成刀：『嗯，我也發現了。』
 

第四十三話 我······我當然也有······對不起我沒有。 
[第四十三話 我······我當然也有······對不起我沒有。] by 窩拉板

緋亞、旗妮、陶枚忒站在後棟一樓、瞭望臺樓門附近。

瞭望樓，此指瞭望臺所在的建物。這座瞭望樓位在四棟樓圍住的庭院，與後棟相連。一樓分別有兩道聯外的門，分別與庭院、後棟相通。

「挺強的瘴氣。」緋亞看著儀器：「剛才還沒顯示這麼多吧？」

「妳真的該試著不要完全依靠儀器。」陶枚忒把儀器拿走。

「我已經比登亞還厲害了。」

「比爛嗎？」旗妮：「原來妳找他入隊是為了讓自己探測不是最爛的嗎？」

「才不是！我本來就不是最爛的吧，而且有文明的利器我幹嘛不用？」

「因為會削鈍妳。」陶枚忒指著前方：「比如，如果是我，就能很明白那裡站著一隻拿著刀、隱形的人形惡魔，高兩百多公分，推測靛級中階。」

緋亞拍手。「那他有要打我們嗎？」

「他守在門前，妳說呢？妳可以靠近看看啊。」

「那我過去囉。」緋亞說著便往門走去。

她在走到離門五公尺處時，猛然跳起。

她雖然看不到這惡魔，但感覺到對方揮刀了，立刻跳起來躲過。

「沒有聲音······連聲音都隱藏起來了嗎？」緋亞雙手貼在天花板，雙腳屈膝。

旗妮看向緋亞：「妳不試試看能不能看到他嗎？」

「我有用感應的啊。」

「妳直接感應那麼爛。」陶枚忒抬起左手，往前灌注魔力，把惡魔染成藍色。

是一個全身盔甲造型的惡魔，臉上有面罩。

「！」惡魔抬起左手看了看，又抬起右手，再低頭看胸口之下。

接著發功，把身上的藍色消除，右手握刀舉起，往前踏出———

不動了。

『動不了······』惡魔發現自己動彈不得。

緋亞手中出現金屬刃，離開天花板往前劈下，旗妮也衝向前往惡魔的右腰揮桿。

惡魔解除隱形，掙脫束縛，右手舉高用刀擋住金屬刃，左手接住旗桿。

『解除隱形後力量增強了嗎？』陶枚忒沒重新束縛惡魔：『給她們練練吧。』

緋亞落地後後退，旗妮也向後跳。

盔甲惡魔轉向旗妮，跨出，往她劈下。

旗妮側身躲過：『陶姐決定全交給我們嗎？』

『打算先解決旗妮嗎？』緋亞手中的金屬刃變成完整的劍，刺向惡魔的頭。

惡魔左手舉到臉旁，劍刺在惡魔左前臂上。

『盔甲都沒能刺進去。』緋亞抽回劍，向後跳。不過碰到就能起效果了。

惡魔左前臂被刺的點變成銅色，並且銅色範圍持續擴張。

惡魔停了下來。

緋亞等三人和他拉開距離。

惡魔轉身看向三人：「妳們怎麼都退開了？」

「仔細一想，沒有必要和你近戰。」緋亞回答。她注意到銅化只到整個左前臂左右，沒有繼續擴張。

「不錯的煉金術，小姑娘。」惡魔秀了秀左手：「不過我剛好也擅長控制金屬，就算變成銅，我還是能活動。」

「那真是不湊巧。」緋亞回應。

「只是身上有別人的東西終究不太舒服。」

惡魔的肩膀冒出藍火，往下纏繞，接著整隻手臂化成火焰。

「最年長的姑娘應該早就注意到了吧，我的本體是火。」說著刀上也生出藍色火焰。

陶枚忒打了個哈欠。「我沒告訴她們喔。」

「我也有注意到。」旗妮表示。

「我······我當然也有······對不起我沒有。」緋亞覺得很尷尬。

惡魔左手對準旗妮，手忽然伸長，擊向她。

旗妮往左跳，藍火在地上打出一個坑。

『好熱，差點沒閃過。』旗妮發出風要把地上的藍火吹散。

突然感覺身上多處灼痛。

「！」

身上好幾處著火了。

『超過燃點了嗎！』旗妮給自己降溫，並熄滅身上的火。

「只有短短一剎那，但小姑娘不會無傷。」惡魔出現在旗妮旁邊。

在極短時間內，緋亞先是大吃一驚，因為原本的位置也有個盔甲惡魔，緊接著她就意識到原處的是殘影。她手中的劍飛向惡魔。

「！！！」惡魔的聲音比想像的近，旗妮在左側張開法盾，並往左看。

惡魔左手手掌往她按下去。

法盾碎開，火焰淹沒旗妮。

緋亞的劍戳在惡魔肋部，把惡魔往右擊在牆上。牆壁碎開，惡魔撞進庭院。

緋亞看向旗妮。旗妮身上的火已經熄滅，但身上多處灼傷。

「還好。」緋亞鬆了一口氣，接住飛回來的劍。這惡魔的藍火目前看來是她們可以對付的。

「還好？」惡魔走回屋內。

一回到屋內，空中出現數把尖錐往他砸。

惡魔閃避不及，尖錐全數刺進他的身體。

他剛舉起手，又有幾道風刃斬在他身上，讓他接連後退。

惡魔劍往地上刺，穩住身軀。

風刃割透盔甲，在他身上切出數道傷。合金錐刺穿他身上多處，並讓他的身體慢慢變成同種物質。

惡魔抬頭，看到旗妮身上的傷都已經癒合了。

「怪不得小姑娘說———」

「還好」一詞還未說出，身上的錐刺全數變長，綑住他，以要把他捲碎的勢頭。

找變化倒沒有讓他講不了話，而是他單純停了下來。

『轉變差不多完成了，』對方差不多全身都變成緋亞弄的合金了，緋亞伸出左手：『先扯碎看看。』

數條藍色的火焰從惡魔的盔甲縫隙和傷口冒出來。

「！」緋亞發現沒能在預期的時間內扯開。

火焰瞬間暴漲，將整副盔甲連同尖錐吞噬，往三人衝去，淹沒她們，竄過整條走廊。

『沒感覺燒到她們。』惡魔往最後得知的旗妮位置衝去，一刀斬下。

直直斬入地面。『不在！』

惡魔正要再往前一步，腹部受到重擊，飛過剛才撞出的洞，掉到屋外。

惡魔左手按地，撐住身軀。

走廊的藍火散去，露出開著防護罩站在原地的陶枚忒、開著防護罩後退些許的旗妮和站在惡魔被擊飛前位置的緋亞。緋亞拿著一根金屬杵，指著他。

惡魔起身：「我分明打了個出其不意，真令人意外。」

「我們反應很快的，在這瞬間開防護罩綽綽有餘。」緋亞解除包著自己的防火膜：「你對火焰的控制確實高超，那麼高溫卻沒傷到牆壁，也沒有燒出屋外。但我們這裡也有控火高手。」

旗妮往旁邊揮揮手，地上一團藍火散去。

『但感覺他火焰的感應遠不如我金屬的感應，不然不會連旗妮的位置都沒掌握到。』這個緋亞決定不說出來。

「怪不得我滿走廊的藍火在我飛出來的瞬間就散了。」惡魔發出笑聲：「小姑娘，妳們的金級果然是騙人的。」

「調查過我們啊？還有，原來你真身是骷髏。」緋亞看了眼杵頭的凹陷。

「盔甲惡魔」現在沒了盔甲，而是一個藍色的火人，並且雖然看不出來，但如緋亞所說，火焰底下是一具骷髏。

「現在才發現也很正常，盔甲型態的我在盔甲下確實是以血肉之軀表現。防禦力比較高啦，但癒合速度就有些嫌慢了。像妳這種物質感染的，對付起來也是現在的型態比較適合。」惡魔走向她們。

旗妮颳風，把他吹回屋外。

風沒有停下，而是把他往上帶，直到高過瞭望臺的高度。

緋亞等三人也飛過去，包圍住他。

「我要說一句，我一開始就看出你本體是著火的骷髏了。」陶枚忒道。

「這說法······」惡魔陡然上衝，突破旗妮的風圈，雙手握刀，高舉著。

緋亞和旗妮做好準備，等他下一步動作。

惡魔俯衝，往旗妮劈下。
 

第四十四話 注意力和注意力 
[第四十四話 注意力和注意力] by 窩拉板

旗妮抬頭，雙手合十，手前出現白光圓盾。

刀砍在光盾上，光盾裂開。

刀化成藍火，推碎光盾，往旗妮身上撲去。

旗妮揮手用風撥開藍火，把自己往後送。

惡魔向旗妮衝去，被緋亞用金屬索綑住。

金屬索只繞在火焰層，沒碰到骨頭，但惡魔發現無法直接脫開。

無法輕易掙脫，只好先對付。惡魔轉頭面向緋亞，左手火焰往她噴去。

緋亞用金屬盾牌擋住，往前推進。

惡魔收回左手，全身轉過來，右手放開刀，握拳，往盾牌揍去。

盾牌被揍凹，緋亞雙手交叉擋在身前，被擊向後數公尺。

『攻擊力上升了不少······』緋亞拿出一個鐵桶，揮灑出裡面的液體。

惡魔想要躲，但他還被金屬索綑著，沒能來得及躲開。液態鎳澆在他身上。

被直接淋中的地方快速鎳化，緊接著鎳化現象往全身蔓延。

『我現在可是熔體，這小姑娘程度那麼高？』蔓延到骨頭就麻煩了，惡魔增強能量，把鎳消盡。

『靛級巔峰，這也沒辦法，雖然有點心痛。這可是我261桶特釀之一。』緋亞縮緊金屬索：『剛才櫛緁他們發來訊息，速戰速決吧。』

惡魔察覺到索嵌入進他身體裡，右手握住索。

『哦，真敢。』緋亞讓金屬透過碰觸爬上惡魔的手掌。

『很好，小姑娘，就讓注意力在我的右手吧！』

惡魔的刀現在是隱形狀態，在緋亞後方，正往緋亞的後頸斬去。同時，惡魔右手增強力量，把金屬索握斷。

但是，他的刀突然轉彎，並發出白光，先是變得皺爛，而後碎成數塊。

「！」他立刻了解情況，看了一眼旗妮。

「你有個很明顯的特性，隱形會減弱力量。」緋亞代替旗妮說明：「你想讓我的注意力在你的右手上，忽略刀；而我們便利用這一點，讓你的注意力在我身上，忽略旗妮。」

「但剛才刀的隱蔽程度不是你們剛遇到我時可以比的，妳們還是捕捉到了呢，值得稱讚。」惡魔看向旗妮：「妳是怎麼發現的？」

「這不能告訴你。」旗妮微笑。

「那妳呢？」惡魔又問緋亞。

「我可沒有費心神去找它喔，我只是相信隊友而已。」緋亞攤手。『當然因為旗妮有(傳音)告訴我她在那刀上下了特別記號。』

「真是豪賭呢······還是說不算呢？」惡魔想到旗妮的灼傷轉眼間就癒合，也許沒捉到那刀對她們來說也不是大問題。

「我也要問問題，為什麼你在幾次追擊可能更好時選擇停下動作和我們對話？」換緋亞提問。

「我的目的，從最開始就很明顯。」惡魔雙手抓住身上的索。

「······拖延時間，不讓我們進瞭望臺。」緋亞想，確實很明顯。

惡魔沒公布答案，而是全身發出力量，藍火把金屬索吞噬，捲進身體深處。

「感謝妳讓我身體更加堅固。」惡魔全身的骨頭短暫發出銀光，讓人從外面也能在那一瞬間依稀看見裡頭的骨骼。

惡魔舉起左手，左手擴大到原本的五倍，指呈爪狀，往緋亞抓去。

緋亞手中的斷索變成刃，往惡魔的胸口刺去：『你還是低估了我對自己金屬的控制。』

惡魔忽然覺得難以動彈，好似關節不再是自己的。

緋亞的刃刺入他的胸骨，他的骨頭迅速和那刃的物質同化。

「就算99%的質量消散，我還是能讓它感染你，降低你對自己的控制。」

「看來我下了一手壞棋。」惡魔苦笑。

特殊合金不斷奪取他身體部位的控制權，惡魔清楚，自己失去戰鬥力不需要幾秒。

『沒辦法，只能讓自己全部變成火了。』

惡魔的骨骼全數化為火焰，將體內的特殊合金燒盡，往上飛，俯瞰三人。

身高是剛才的三倍左右。

「靈力又增強了。」旗妮瞇著眼睛。

「現在才用，一定是不能維持很久，或是會燃燒生命的型態。」緋亞推測。

「『燃燒』生命。」旗妮有點想笑。

「我其實沒有那個意思······」

緋亞說著躲過踩來的惡魔腳。

她拿出一顆棒球大小的球，瞄準惡魔的左頸，彈出去。

惡魔左手抬起，手背往球揮去。

球突然變形並擴大，化成巨大的布狀。

「？！」惡魔要往前移，赫然發現前面也出現一匹。

兩塊金屬布把惡魔包住，並且邊緣互相融合，變成一個袋狀。

「包住了！」緋亞歡呼。

陶枚忒睜大雙眼，緋亞這招出乎她的意料。

金屬袋傳出惡魔的怒吼，袋子幾處鑽出藍火來。

緋亞補上被鑽出的破洞，袋子縮小，變成差不多能裝下一個人的大小。

緋亞抓住袋頭，袋子繼續縮小，直到籃球大小。

「第一次用來對付這個程度的對手，我也不肯定會成功。」緋亞甩了甩金屬袋。裡頭已經沒聲音了。

陶枚忒飛了過來：「他掛了嗎？」

「不會掛，應該只是減少消耗不說話吧。他現在很虛弱，掙扎絕非上策。」金屬袋繼續縮小，並變成瓶狀，緋亞把它收起來。「這是我用來對付能量體的手段。」

「把他交給櫛緁，看能不能收服。」旗妮提議。

「好建議。只是有可能他本來就有主人。」陶枚忒降落到後棟樓頂。

「那就有些麻煩了。」緋亞也下到樓頂。

旗妮指向瞭望臺：「我們要不要直接從這裡突入瞭望臺？」

緋亞抬頭看去：「嗯······可以試試看。」

她剛飄起，下方地板忽然鑽出數根粗藤，纏向她。

「不用試了，陪我們吧！」後棟另一邊傳來一句話。

旗妮看去，一隻從後棟旁地面冒出的巨手撞過最高樓邊緣，抓向她。

『「們」？』緋亞手中飛出鋼刃，把藤蔓斬斷，並繼續上飄。

旗妮則用風捲把自己颳開，使巨掌抓空。

「看來是兩隻。」緋亞升到旗妮旁。

巨掌張開，兩人看見掌心有一張女性人臉，那臉最上到最下有兩公尺多。

「只有兩隻嗎？」陶枚忒有些不滿：「怎麼又不是攻擊我的？我有那麼可怕嗎？」

「妳可是名人的徒弟啊。」一個人形從緋亞原先站立處跳出，落在旁邊。

那是一個全身綠色的女子，左手是數條粗藤纏在一起，越前端越粗，比整個人還大，最前端岔開處沒一條完整，每條尾端都是緋亞造成的斷面。

三人看向她，女子左手尾端復原，並縮成一般的人手樣貌。

「兩個都是靛級中階。」陶枚忒判斷。

「那我們一人對付一隻囉？」緋亞指向巨手惡魔：「我來對付她。」

旗妮揮旗指向藤人：「那我領這隻。」
 


