書名: 刚来到异世界却已经“死亡”？！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1632376995.html
類型: 原創
作者: 杰酥
更新日期: 2022-11-23 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




没有什么惊天动地的成就，也没有什么命中注定的传说，至于所谓的异世界穿越之类的，更是与其毫无缘分。我们的主人公只是一位十分普通的大二学生，在单身二十年后第一次交到女朋友的那个晚上，就那样毫无征兆地被转移到了另一个世界。没想到，抵达的瞬间，就被整个异世界讨伐，而原因竟是主角的存在会给异世界带来毁灭？秉持积极乐观的人生信条，在会说话的红剑的帮助下，主角奋起反抗！而世界的真相却远比他想象的复杂，主人公又该何去何从？主角很强却依然精彩刺激又有些色色的欢乐异世界冒险之旅，从此开始！笔者小记：第一次发文，各种操作什么的还不熟悉，还请大家轻喷。写作只是个人爱好，没事的时候写写，在不更新的时候，还希望大家耐心等待勿催。不管怎么样，感谢每一位阅读我这个小说的读者。


第一卷 初到异界篇
序章
[序章] by 杰酥

首先，我真的认为自己是个不能再平庸的人了。尽管爱看些关于异世界的动漫小说什么的或者是好莱坞大制作的电影，但我仍然是个在现实世界认真打拼的大学生，学业为重嘛。
    
不管是那些超自然现象还是外星人学说，跟我一点关系没有。比我有资质，天赋还是说更想与那些扯上关系的人比比皆是。扯到异世界的话题，先入为主就会想到以二次元而著名的日本，也对啊，要转移到异世界也要分先后次序，就算把那边的高中生，大学生或者是上班族都转移走了感觉也不会轮到这边欸。
    
打了个哈欠，用力拍了拍脸试图让自己清醒。把作业像这样堆到最后一刻真是个不好的习惯呢，奋笔疾书地把刚刚写好的作文上传到老师指定的地方，看了下表，差5分就要到晚上11点了。Safe… 差点就赶不上交作业的截止时间了。

伸了个懒腰，开始查看学校的官方邮箱以确保没有漏掉的作业，快速地滑动着鼠标滚轮，发现明天早八的德语课被暂时取消的消息，愣了一秒，高兴地欢呼了一声。转过头看了看，室友还在安详地打着呼噜，幸好没吵醒他。室友是个生活十分规律的人，每天12点前一定会去睡觉然后早晨八点左右起床，真希望有他这样好的生物钟。
    
把注意力回到邮箱上，确定一切没问题后，放心地叹了口气然后合上了笔记本电脑。期中刚刚过去，各门课的作业也不算多，老实来说，这是每年大学生活中我最喜欢的时间段，忘了说，今年我大二了，大学生活也算是很有经验了。
    
早八的课如果取消了的话那么明天就只有下午的两节小组讨论课，反正也不记出勤，干脆就翘了吧，少上几节讨论课也无伤大雅，可以好好放松一下，明天就当是犒劳自己啦哈哈。
    
如果有人看见我现在自我满足的表情的话，肯定会用二货两字来形容我。
    
积极面对生活中的每一天是我的人生信条，要学会好好地去享受每天。虽没到把每天都当成自己地最后一天的程度，也相差无几。经历了初中的惨痛失败后，我明白了个道理，与其自怨自艾不如积极面对，就这样，我一直坚持着这个微不足道的信念，到高中毕业，到出国留学。没错，在这里更正一下我的身份，是个在国外留学的大二学生。
    
结束了空想，有些饥饿感，也难怪，像作为大学教授的我妈经常说，脑力劳动带来的消耗有时是体力劳动无法企及的。这么想着，轻手轻脚地离开了宿舍并向在我学生公寓旁边的24小时学院超市走去，对国外大学没有门禁这点来说，我是很感恩的，可惜了没法像国内大学那样把与宿管大妈斗智斗勇的故事当成茶余饭后的笑谈。
    
进入寥寥无人的超市后便轻车熟路地来到了食品区，关于要吃的东西没啥想法，唉，要是有热气腾腾的面汤或者是粥就好了，真是够了，这里怎么可能会有这种东西呢，用不抱着希望的眼神环视着货架，突然视野停在了热食区，哇，Bingo! 没想到竟然还会有学院烤鸡有剩啊，内心已经唱起了歌。
    
想着的瞬间便伸出了手，这个只会在每周特定时间售卖的人尽皆知的学院烤鸡，绝对是我留学生涯的光点，说我的快乐源泉很大一部分来自这个烤鸡也毫不为过。我自认为是个十分能够自我满足的人，也许这无形中给我带来了不少好处吧。

「啊，抱歉！」
    
一只小巧的手搭在了我的手上，顺着手看去，只有耀眼的金发和那端庄的面容，头发被简单地放下来搭在后背上加上那傲人的身材和丰满的双峰，无一不透着完美的西方女人的气质，今天真是好事不断啊。

「呦，瑞秋是你啊。」

我笑着说，没想到是我的万年课友。自打大一开始，我便与这位端庄的美女结下了不解之缘，几乎每个学期我们都会有一节一样的课，原因不明，我可以向我八辈祖宗发誓这一切不过是美丽的巧合，说的自恋些，难道是她故意的？心里干笑了一下，怎么可能啊。。。不过说起契机，便是她把她富裕的答题卡给了没带的我，如果当时没她的帮忙的话，我很可能就会挂掉我大一的第一次考试了。长话短说，自打那次，我们成了好朋友。

「烤鸡给你吧，我吃这个就好了。」

我一把把烤鸡塞给瑞秋然后随便拿起了旁边的一盒寿司。

「可以吗，是你先拿到的吧？」 

瑞秋引人爱怜地歪着头，一副无所适从的样子。

「当然。」

真希望自己可以再多说几个词，没办法啊，一遇到美女我的社交能力便受到了巨量伤害，平常没觉得，但今天不同，瑞秋今天真的超可爱，是因为无防备的样子吗，还是那松松垮垮的睡衣呢。

「那就谢谢啦，真是的，蘇你总是这么绅士呢。「

因为我的名用英文来说太麻烦，她便选择用我的姓来叫我，我也早就习惯了。一瞬间，我仿佛看到了光彩夺目的太阳公公在向我招手，真希望这一切永远持续下去。

「要不咱俩一起吃吧，还是你喜欢自己回公寓大堂里吃？」
   
瑞秋把身子前倾，一双美丽的眼睛闪闪发亮，向我发出了邀请。

「 好啊！！」

糟糕，好像把自己表现的太明显了吧。

瑞秋高兴地笑着，好像完全没在意。

我屁颠屁颠地在超市的休息区找了张桌子，不一会儿，瑞秋拿着两杯热巧克力过来了。

「这杯我请。」

瑞秋把杯子推了过来。

「 小杯，加奶并且加焦糖对吧。」

没等我开口，瑞秋便快速地说道，看来这万年课友可不是白当的。

「正解，女王陛下。」

我故意做出夸张的动作，双手作揖道。这是从去年我和她一起上的戏剧课上现学现卖的。

瑞秋摆出一副理所当然的表情，嘴角微微抽动着。

看着她忍俊不禁的表情，哈哈，看来我的幽默细胞宝刀未老啊。

接着，我们便边吃边聊起来。从最近的课业到批斗不顺眼的教授，一切都显得如此自然，好想维持这种关系，不，想更近一步，不是，我对瑞秋，到底是怎么想的。

最开始，我确实是把她当成好友，就是姐们。但渐渐地，我逐渐被她吸引，从那一次次的交往，那道身影已经深刻烙印进了我的心中，在没有她的课上的怅然若失的感觉又或是见面时的发自内心的喜悦，我自认为是个感情迟钝的人，但就算如此，此刻在这种气氛下，我内心剧烈翻腾着，也许这可能会结束我们之间好不容易建立的关系，但我不管，没错我要把我所想全部告诉在我面前这位女孩。

「蘇？你怎么了？」

瑞秋关心地问道，好像是刚才我沉默了好久。

「我喜欢你。」 

我看着瑞秋的眼睛，一字一句清楚地说着。

瑞秋僵住，拿在手里的叉子掉在了地上发出清脆的响声，她的脸红了，在灯光的照应下，那颜色更加明显，她往常那游刃有余的态度不见了踪影，取而代之的是在那沉鱼落雁般美貌上那娇羞的表情。

「抱歉让你为难了，不过这是我的真心话，我喜欢你，和你像现在这样在一起的每一刻我都享受着，但这不够，我想更多的了解你，更多的接触你，想花更多时间跟你在一起，本来想说是时间让我喜欢上了你，但那是说谎，从第一次见到你的那天起，我就迷上你了吧。」

话就那么自然的脱口而出，连我自己都感觉起了鸡皮疙瘩，这绝对是我人生中的黑历史，只希望绝对不要再被揭开，没错，一定要深埋啊。

「 真是。。。老土的。。。告白呢。。。不过我很感动。。。」

瑞秋眨了眨她那长长睫毛，用着那要哭出来又带有欢喜的语气，伴随着那不均匀的呼吸。她缓缓地伸出手小心翼翼地触摸着我的脸庞。她身上的香气就那么传了过来，不知不觉间，我们的距离又进了些。

「我也喜欢你哦，我的骑士。」

「希望你履行自己的诺言，永远待在我的身边。」

用着那句经典的戏剧台词，就这样，她吻了过来，她环过我的脑后，把我拉的更近些，我抚摸着她那柔顺的金发，把脸凑近，一声轻亮的声音，她亲上了我的脸颊。

「剩下之后再继续啦，明天还这里见吧，你的德语课不是也取消了嘛。」 

看着意犹未尽的我，瑞秋抱歉地笑了笑，那勾人心神的笑配上她双颊上还未消退的红晕，我沦陷了。

「那我先走了。。。」 

后面的话我一句也没有听到，直到我回过神来，才发现她已经走了。

半晌，我用尽全力从椅子上蹦了起来并用了夹杂着母语，英文以及自创语言大声欢呼着，尽管周围传来零星的视线，管你们呢，从今天开始我也是有女朋友的人了，青春的篇章终于要正式谱写了，用句火影忍者里迈特凯老师的话，这才是青春啊！

一路手舞足蹈并哼着歌向宿舍一蹦一蹦地走去，不知道的人可能以为我得了羊癫疯或者是疯牛病一类的病，但是，我可是有女朋友的人了，并且是这将近20年的单身生涯的第一次，我此生已经无憾了，祖宗在上，在下做到了，仿佛已经看到了那冒着青烟的祖坟。

嘿嘿傻笑地回到了床上，用了很久才睡着，想着肯定会有个好梦，但那时不知道的是，我已经永远无法在这边的世界醒来了。 

第一章 无尽之战
[第一章 无尽之战] by 杰酥

一阵抽搐，我惊醒了，发现自己半跪着，单膝着地，但这还不是最扯的，那宛如圣光一般的箭深深地插在我那疼痛的腹部，怎么回事？我原本应该是躺在舒适的宿舍的床上啊，床呢？宿舍呢？还有插在我腹部这根光箭又是怎么回事？我是要死了吗？等一下，好像不疼了？

刚想不成器地叫出声来，之前一直传来的痛感仿佛不存在般地消失了，只有那光箭如装饰品般待在原来的位置，随便一拽，那光箭就那么被拿了出来被我随手扔在了一旁。看向之前被刺中的地方，跟往常一样，没什么变化。谢天谢地，别吓我啊，人家的小心脏可是很脆弱的。

    「喂！」

一声响亮的呼喊传来，我差点趴在地上，我去，不是说别吓我嘛。

我缓缓站起身来，终于开始观察周围的景象，所望之处，只有纯白，好像没有尽头般的无限延展开来，在这个空间里，一切限制都如同虚无，感觉这是一切的终点也是起点，比这片纯白更显著的，则是那铺天盖地的金光，仔细看来，原来是由之前袭击我的光箭组成的，上千？上万？还是上百万上千万？那数目之多已经完全无法用言语来形容。
 
我不禁暗自庆幸，被这种程度的光箭贯穿全身的样子真是没办法想象啊，也许我接下来说的话会很不要脸，尽管在这么多光箭地攻击下我只被击中了一次，但还是想要毫发无伤啊。

「世界因吾的存在而生，在吾度过的无数光阴中，汝是唯一一个把吾逼到这种程度的人，于六界中，能抗下刚才那招的人也就只有吾自身和其他五界的主人了吧。」

随着那古老而又宏伟的男音望去，人形的七彩的光芒闪烁着，那种神圣感与威压感交织着震撼我的心灵，使我无法清楚地看清他的真实面貌。正当我发楞的时候，他动了。那只是轻而缓慢的一步，却带有无穷的力量，强大的风压侵袭着我的五官，全身的器官向我发出警报，那是死亡的气息。

仅仅是在一刻之间，他已经来到了我的面前，啥？刚才他至少离我还有百米远吧，来不及吐槽了，七彩的斩击已经朝我的头顶挥下，那似乎是他全力的一击，不行，这已经超越了速度的概念，我根本无法躲开，平常生活中，别说打架了，就连吵架对我来说也是新鲜事啊。我绝望地闭上了双眼。

红光一闪，一把红剑瞬间在我那一无所有的右手中形成，我的身体自动反应着并以红剑用极限之势迎上了那抹七彩的光辉。

一股强烈的音爆从两股光芒交汇的瞬间爆散开来，那是足以将世间万物撕扯为尘粉的力量，这无尽的白色空间颤动着，并以我们为中心开始塌陷，乱流肆虐着整个空间，而且逐渐加强，对方还在施加着力量，面对着这足以毁灭世界的一击，我深深感受到了对方的觉悟，那是要将我从此世抹去的强大意念。

「大意了啊，这本来也是汝的主意吗？引诱吾把汝拉进自己的空间，并借此一对一以此来消灭吾。」

用玩笑的语气说着却充满了肃杀之气，他似乎已经预感到了自己的败北。

在攻击相交的时候，胜负就已经揭晓了吧。对方全力的一击，我根本是不痛不痒，屹立于原地丝毫没有移动一寸，双方的差距就是这么大。

话说这到底是怎么回事，我借着这个空档，开始整理我这凌乱的思路，异空间，像神一样强大的家伙，再加上这精妙的动作和几乎真实的感知，我不会是。。。在做梦吧？没错我就是如此具有现实主义的人，这种情况肯定只有一个解释啊，那就是做梦。偶尔也会有呢，被称为「清醒梦」的梦。做梦者会知道自己正在梦中，并且能一定程度按自己的想法参与梦的一切。这可真是种头奖了，尽管以前也做过些中二的清醒梦，但这次不同，这种真实感让人欲罢不能啊，既然在梦中的话，我就好好享受一番，来吧神咱们继续梭哈！

深深地吸了口气，之前的恐惧和慌乱感一扫而光。

「你的力量应该不止如此吧。」

我故意压低了嗓音，用一种居高临下并混杂着邪恶的语气，既然现在梦里对我的设定似乎是个超级大坏蛋，那好，我就用我完美的演技告诉你什么是最强的反派，不是自夸，想当初大一我的戏剧课可是A+哦。

「认清你的位置，就这样带着你引以为豪的力量离去吧，看招，虹。。极。。返！」

哇，真是为临时想出来的招式起了个超级中二的名字呢，而且还故意拖长了每个音节，好想找个地缝钻进去，哦对了这是在梦里。

在对方的力量微微变弱的弹指之间，红剑的光芒如火山爆发般溅射出来，七彩的光芒被逐渐逼退，那是之前的一击无法比拟的力量，空间向红剑收缩着，接下来的一击，我要把之前的仇翻倍奉还，猛力地一甩，猩红的光芒山呼海啸般倾泻而出，空间爆散了，以核爆的热量向外扩张，他完全被红光所吞噬，七彩的光芒也随之被红光取代，白色的空间被撕扯着发出崩毁的呻吟，中心的区域持续着塌陷，一如启示录般的景象。

「哈哈哈哈，痛快，痛快，继续啊，你应该还能起舞吧！」

我神经质的大笑起来并嘶吼着，这真是没谁了，奥斯卡影帝就是我。

余波渐渐平稳，他的身姿渐渐从扭曲视线的热量中显出，那附在他身上的七彩光芒开始剥落，并最终完全褪去，原来如此，那原来是像铠甲一样的东西。这也可以说明刚才那招让他受到了多么严重的伤害，这招反击可真好用啊。

「竟然能打碎吾穷极六界的资源而打造的神铠，果然，就算天地归无，也要把你从此抹除，原谅吾的任性吧，如不动用六界的根基，一切将无法挽回。」

他摆出一副视死如归的表情，以远比刚才更加沙哑的嗓音做出了决断，他双手合十，闭上双眼，像在祈祷般的默默念到。

「以真主之名，昭告于世，天合纵，地连横，星芒银雾，于此汇聚，开启吧！」

他周围的气息变的凛冽，那是一种从未有过的感觉，仿佛我们所知的一切都于他身后汇聚，那种全能，有着包揽四海，吞并八荒的气派，也有对待芸芸众生的细致与博爱，那是这个世界，不，是整个宇宙。

一缕罕见的光景从他身后慢慢浮现，那是一望无际的草原与蓝宝石般美丽的天空，渐渐地，那股画面变的更加清晰，一片于其中存在的美好田园从中出现，其中有着各种各样地球上从未存在过的果树，不过最让我感到震惊的，恐怕是其中两棵与天相接的奇异果树，一棵树上结着类似黄金的苹果，另一棵不明，因为实在无法用语言来形容。

震惊已经无法形容我此刻的心情，如果基督教徒看到这个，恐怕会当场晕过去，伊甸园，圣经所描述的上帝最初创造亚当和夏娃的地方，竟然就这样出现在了我的眼前。那刚才那奇异的感觉就都说的通了，是的，现在展现在我眼前的，就是神的全部。

温暖的光芒充斥了整个空间，之前崩毁的一切像以肉眼可见的速度在快速复原，就像之前发生的所有只是一场闹剧，待我从震惊中回过神来，纯白空间完全复原了。

「阿门！」

以一声响亮的结束语结束了祈祷，金光取代七彩光芒重新附在了神的身上，他缓缓睁开双眼，把因祈祷而合十的手放下，右手前伸做了个挑衅的手势，像是在跟我说他已经准备好了。

我没有犹豫，向前重踏一步，脚下的地面发出震耳欲聋的轰鸣声，猛力一蹬，以离弦之势向其猛冲，我周围全部扭曲了，那是连光速都不可突破的领域，刹那间，大量信息如走马灯般从眼前显现，我已经浏览了宇宙的形成上千遍，突破黑幕，神，就在我的眼前。

「结束了！」

卷携着可以使太阳系毁灭数次的狂暴之力，我把剑重重向前刺去，脸上浮现着已经稳操胜券的笑容。

电光火石之间，空气凝固了，神的双手像慢动作般合十，那是祈祷时的手势，接着，他把右手握拳向虚空中轻轻一击。

我正在纳闷事到如今这是要闹哪样，一股无形的冲击像个拳头一样朝我正面打来，无法做出回避，就像划过夜空的流星般那样闪耀，意识消失了半秒，炽热的金焰在呼啸的拳头间生成，我正面毫无防护地接下了这一华丽的打击，我毫无疑问会灰飞烟灭，已经足够了吧，这梦可以结束了。

出乎我的意料，对于这能使世上一切物体的灵魂的核心都可毁灭的一击，我只感到了如同婴儿的轻轻锤击，不愧是我的梦，主角光环无敌。冲击波把我狠狠向后推去，我迅速稳定了体势，却已经被推出了千米。

「有点意思了，不过这可不够啊，没法对我造成伤害的话，就算能打中我也不行啊。」

完了，我入戏太深，腔调已经完全成了反派，我浮夸地擦拭着嘴角上并不存在的血，冷笑着。

「哦？汝如此说的话，那就接着来试试啊！」

神轻笑着，向我挑衅道。毫无疑问，这是他对自己的最终奥义的绝对自信。

「哼，等着瞧！」

我狂妄地大笑着，尽管不知道有什么好笑的，角色效果啦。

话是这么说，神的招式完全无法看穿，那种速度是绝对回避不了的，只能被动挨打，如果没法格挡，红剑也没法用出反击，到底该怎么做才好。

挥开了这些消极杂念，要积极些，不要犹豫，去做就是了，我的优势很明显，就是他的攻击无法对我造成有效伤害，剩下的，就是时间问题了。

定了定心神，继续向其发起挑战，速度比之前还要快，周围的景象如粒子般从我眼前飞过，强势挥出了剑，不出所料，再次遭到了金色力量的直击，这次是像五指合并的手掌一样向我打来。我天，你这是如来神掌是不是？

忍住差点爆出的粗口，稳住被击飞在空中的身体，于空气中猛力继续向神跃去。

「嗖！」

宛如子弹划破空气的声音，我在击飞的瞬间便到达了神的面前挥出了第三击，加大了力度却仍旧无济于事，神重复着之前的动作，我再一次地被打飞。

以自然为踏板，红光四溢，我在这磅礴的大气中一连串反弹于第四次来到了神的面前，我对空间概念已经开始模糊，眼中只有这必须打倒的对手。

「喝啊啊啊啊！」

这是我第一次发出内心的声音，难不成，这就是战斗的快感吗，我挥出了猛烈的一击，结果是我被击飞的身影。

天地轰鸣，顷刻间的数十个回合，我被打得在这片空间中不停反弹着，金色长河遍布了整个空间，与纯白交相呼应，而我却从未停下攻击的脚步，速度与力量在一次次的对碰中成倍地增加，在这不停地交锋下，我渐渐掌握了神的招式，并开始适应。

又一次残影般的激突，在那好像屹立顶点的金色之掌交于我的瞬间，我反常地向几乎与我零距离的神掷出了红剑，猩红的剑闪擦过了神的右脸颊，一抹血红出现，在冲击来临的当前，我微微抿嘴一笑。

死一般的沉寂，我稳定了身形，与刚开始的千米相比，现在他却只能把我推出百米，如泰山般在空中俯视着他，红剑于右手显现，我慢慢开口道。

「如果能让神流血，那神就失格了，我说的没错吧，披着神之外衣的凡人呦！」

「下次可就不是擦破皮这么简单了，放弃吧！随着时间的流逝，你招式的弊端越发明显，纵使你的招式千变万化，但无论是谁，都会有习惯的招式组合，当我摸清其中的关系时，就该将军了！」

我让我那冷酷的语气中混杂着看穿一切的凛然，这场莫名其妙的争斗可以结束了吧，可以的话想跟这位神阁下聊聊天啥的，当反派可太累了。

「放弃吗？真是说了个天大的笑话呢。的确，在这六界轮回的千万次中，这是我第一次受伤，但那又如何，只要我存在，便会与你再战，哪怕永远。」

神苦笑道，充满了无奈却也有决绝。

看来谈话是不可能了，我重重地叹了口气，正色道

「可别这么就死了啊，神！」

话音未落，我便已经消失在了原地，只看见那红色的残影。

红光与金光交替闪烁，那是突破超新星爆炸的亮度，足够将整个银河系照亮数月之久，那光芒似乎永不消逝般地停留，我已经没有时间的概念，将视线牢牢锁定住对方，成百上千亿次的打击，无数次的反弹强攻，没有尽头的战斗中，我全身感到细微地刺痛，但我与神之间的距离已经无限接近，那开头看似天堑般的鸿沟已经被我攻破，诀窍已经被我找到，这场赌博，是我赢了。

咔嚓！

光芒尽褪，我完美规避了神那必杀的一击，金焰掠过了我的鬓角带下了数缕黑丝，我不为所动，继续向前突进，聚精会神地摆好脚步向神的右臂使出了一记斜上斩。

咚登！

双方身影交错，归于无形，胜负已分，神的右臂画出了一道优美的弧线，掉在了这片荒凉纯白的大地上。

「祈祷时的双手合十，是你那招式发动的关键，我没说错吧，就算再怎么迟钝如我，也能看出来了。你现在，已经什么都做不了了。」

我的呼吸逐渐均匀，用着平静的语气，神的最终奥义已经被我破解，我放下心来，缓缓地席地而坐，看着他那模糊的脸。

「咱们聊聊吧，讲讲你为什么非要杀我？」

该带入一下这个梦的基本剧情了吧，虽然打打杀杀的很热血，但至少让我知道是为啥好不好。

「汝只猜对了一半，无知的汝啊，祈祷可不止是个形式，而是要发自内心，只要用心祈祷，招式便能发动，汝这步，可是个坏棋啊！」

伴随着神尽显嘲笑的姿态，我心头一紧，那令人心脏骤停的杀意铺面而来，必须马上拉开距离，正当我想向后退去之时，那无形的金色力量已经把我包裹，无法挣脱，糟了！

「感受伊甸园的全部力量，归于虚无吧，天堂坠落！」

神嘶吼着，不惜动用六界源初的力量与根基，冒着一切归零的风险，神使出了他的最后底牌，毫无慈悲的光之浪伴着来自万物灵魂深处的咆哮翻涌着，纯白空间不堪重压，开始破碎，狂风呼啸，天异地变，他背后曾经被奉为神话的伊甸园开始消亡，往时碧蓝的天空被黑暗所取代，果树枯萎，那翠绿的草原褪化成了沙漠，人类，已经失去了诞生之地。

这场浩劫好像永无止境，力量喷涌着，我的身影消失在了这片光浪之中，我认命似地闭上双眼，真是一场精彩的战斗，我输的心服口服，好，该作为反派华丽退场了吧。

「欸？」

冲击消散，我身上虽有些许擦伤，但仍游刃有余，伤口愈合，刚才那足以杀到我无法轮回转世的力量如同玩笑，虽说这是我的梦，这也太作弊了吧，总要给好人点机会呀喂，算了，既然做了反派，那就一黑到底吧。

我慢慢向神走去，这也是我第一次看到了他的真实面貌，那是一个瘦得只剩皮包骨的老人，全白的头发杂乱地披散开来，那枯朽的脸上充满了惊讶，随即转化为了绝望，他咳嗽着，如同残风中摇曳的烛光，随时可能熄灭。

「不惜做到这样，值得吗？」

我叹了口气，看向他身后那已经毁灭的伊甸园，再望向这已经濒临崩溃的白色空间。

神无言，只有零星的咳嗽声。

「精彩的战斗啊，我认同你了，也许是一时兴起吧，无论我之前做过什么，我向你道歉。」

我郑重的道歉加以对对手的肯定，这是最基本的尊重，虽然还不知道我做了什么罪恶滔天的事，这里就破例服个软吧。

神继续沉默着，保持着那麻木的表情。

「好了，有什么遗言吗？」

我架起红剑，做出劈斩的姿势，当然，我不是真的要杀他，虽说是梦，但太过了也不好，就是想说一下这句战斗结束后的经典台词，真爽！

「。。。。。。。。。」

神的嘴角蠕动着，像是要说些什么，霍！没想到还真有遗言啊，这也太给面子了吧。

「什么？」

我追问着。

「千。。。去。。。」

「什么？」

「将。。。军。。。」

语毕，神那绝望的表情消失不见，取而代之的是那仿佛恶作剧得逞的笑容，纯白空间应时地解除，几道身影闪过，我被左右夹攻，已经超越了我能回避的极限。

嗡嗡嗡嗡！！！

在我视野不及的正上方，与刚才神的最后一击完全不在一个次元的降维打击倾泻而下，如果没有完美的时间把控的话，这根本是不能做到的。

原来如此啊，我恍然大悟地一笑，神呦，从一开始，我就已经被将军了吧。 

关于本小说的一些基本用语设定的介绍与讲解1
[关于本小说的一些基本用语设定的介绍与讲解1] by 杰酥

从第二章开始，我将会大量引入位面这一概念，尽管我会在文章中做出解释，但为了大家能在接下来的阅读中观感流畅，在此我做一下简要讲解。

位面这一词在本小说中是多个不同的异世界的集合体的总称，跟所谓的维度无关（毕竟完全不是一个概念）。所以严格来说，主角是被转移到了位于启位面（主角所在位面的名字）的其中一个世界当中。 

第二章 不被允许的存在
[第二章 不被允许的存在] by 杰酥

茫茫的云海，稍微有些刺眼的光芒，飒飒的微风以及湛蓝的天空。在纯白空间解除的瞬间，这仙境一般的光景映入我的眼帘。我，到底在哪里，如果这是梦，尽头又在何处。

还没从这仅仅毫秒的感慨中回过神来，我便已经开始坠落，冷冽的强风拂过我的全身，刺寒取代了我的感官，意识有些模糊，或许是因为之前的大战导致神经过于的紧张，突如其来的冷意让我有些困倦，视线渐渐恍惚，原来在梦里也会困啊，真是新发现呢。

「超越级重力魔法，重力碾压！」

「咏唱省略，二重（chong）！」

左右两边的人影以迅雷不及掩耳之势发动了攻击，我顿时醒神，世界的重压传遍了我身体的每个角落，像一堵无形的墙壁向我的全身压下，我下坠的速度开始成倍的加快，却无能为力。

身体的肌腱发出呻吟，配合着狂暴的气流，全身受到挤压开始剧烈地变形，我在空中翻滚着，强烈的晕眩感令我接近崩溃。

我走马灯般地想起高中时那次出海旅行时的晕船丑事，当时在船上吐得昏天黑地，感觉还不如一死了之，现在看来，如果能跟当时的我交换，我宁可去坐船一万次。

视野上方那比阳光还要耀眼的降维打击以吞吐日月之势极速迫近，那是来自不同次元的力量，一切三维世界的框架被冲击破坏，变成了静止的图画，很想否认，但那只会在科幻小说发生的传说，现在正在我眼前发生着，这修改三维世界法则的力量，早已跳脱了人类理论的框架，是真真正正的神迹！

我绞尽脑汁，竭力想找出打破眼下僵局的方法，但却是徒劳，在强大的重力魔法束缚下，我连小到眨眼的动作都无法做出，无法移动的话，就会遭到降维打击的直击，尽管扛下了神的最终的大招，但是降维打击所造成的伤害不可同日而语，哪怕仅仅是擦到了皮，等待我的将会是死亡。

不行了，坠落加上束缚状态下导致的急剧缺氧使大脑一片空白，视野陷入黑暗，我跌入了云层中，但没有电影或者动画中那宛如棉花糖般软软的触感，只有湿冷僵硬，方向感全无，严寒深入了骨髓，全身开始麻痹，虽说有些遗憾没能撑到这场无缘无故开始的争斗的结尾，但也算圆满了，毕竟在一定程度上也算打赢了那位神阁下。我把身体放空，静静地迎接死讯。

「同步率，百分之九十九！」

这乱入的机械金属音是怎么回事，难不成我出现了幻觉，拜托，回光返照给我整的隆重点行不行。

「同步率，百分之一百，身份验证完成，资料传输完成，数据整形完成，语音测试完成，全系统启动成功！」

右手中发出光芒的红剑不断地闪烁并伴随着轻微震动，毫无疑问，这就是那机械声的来源。

「发现针对己方的负面效果，是否解除？」

我还没从剑会说话的震惊中缓过神来，只是沉默。

「发现针对己方的负面效果，是否解除？」

同样的声音重复了一遍，我才从震惊中回过神来，负面效果，是指魔法束缚吗？解除效果？这把剑可以做到这种事？不管了，死马当活马医吧。

「呃。。。是。。」

我抱着试试看的心态含糊地回答着。

「已解除！」

温暖的红色光芒贴身地附在了我的身上，就像神的七彩铠甲那样，却薄如蚕丝，轻如鸿毛，顿时，之前的束缚感一扫而空，暖流流遍了我的全身，麻痹的身体开始恢复，下坠的速度放缓，我试图调整身形，把视线集中在正上方的降维打击。可是，我究竟该怎么做，如此规模的攻击是无法格挡的。

「建议执行剑之二式 —— 无限连斩，是否执行？」

像看穿了我心思一般，红剑适时地给出了建议。

「是！」

我迅速回答，没时间犹豫了，红剑的建议是打破绝境的唯一办法。

「神经控制介入，细胞强化执行，准备就绪，以使用者的意识为发动条件！」

话毕，降维打击已经近在眼前，红剑呼啸而出，两股力量激烈碰撞。

「无限连斩！」

我毫无保留，挥出斩击的瞬间，遍布空间的红色残影接踵而至，眼睛已经无法跟上挥剑的速度，漫天的云海被冲击消散，突破极限的剑速撕裂着空气，不间断的斩击怒吼着，换在平时，身体连一秒都撑不住，但在红剑的加持下，让其变为了可能，短短一击中，已经具备了扭曲物理法则的力量，连续的斩击累积着，宛如红色的风暴，重塑了天穹。

红色风暴膨胀着，开始吞噬那摧毁三维世界的白色力量，握住剑的手有些僵硬，我的动作却从未停止，无法计算的斩击斩裂着空间，那碧蓝的天空渐渐地被撕开肉眼可见的口子，黑幽幽的断层出现，开始吸引周围的一切，空间乱流四溢，多维力量激荡着，降维打击被完全冲散。

动作渐渐停止，长长地呼出了口气，来不及庆祝劫后余生，更严重的问题出现了。直至刚才，我都忽略了一个前提，那就是我正在进行自由落体运动，如果不在落地前应对冲击，在落地的瞬间就会变成一滩肉泥，唉，如果我的着落点是水的话可能会好的多。

下坠继续，我调整姿势，将视线朝向正下方，难以置信的场景映入眼帘，是海，蓝色的波浪反射出粼粼微光，莫非刚才的祈祷灵验了，我的运气真是爆棚，要啥来啥。

等一下，我不会游泳啊！刹车啊，快停，头脑中已经开始想象我被水溺死时的扭曲表情，舌头长长伸出，哦，好像那是吊死鬼哈。不管什么鬼了，该怎么做，之前在纯白空间里凭着感觉使出的空间机动到了关键时刻突然怎么也用不出来了，对了，红剑大人，快救我啊！

「未探测到实际威胁，要求不予理会。」

红剑大人冷静地叙述。我真是晕了，什么叫无威胁？你判断的基准究竟是什么啊？这样吗？是让我平静地面对死亡吗？拜托，这个梗不好笑啊。

刚才连物理法则都可以扭曲，现在帮我着个陆，不是，是着个水，怎么这么矫情啊，现在看来，这把红剑不过是个破铜烂铁罢了，我双手双脚地在空中扑腾，发出各种怪叫，样子实属好笑，瑞秋同学要是看见我现在这副模样，肯定会毫不留情地向我提出分手。

哎呀，不行了，距离水面越来越近了，映入眼中的蓝色渐渐消退，取而代之的是无尽的黑暗，我急急地吸了一大口气，准备应对强大的冲击。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。」

现实是残酷的，一秒破功，我恐惧地鬼哭狼嚎起来，就像坐过山车时的来自急速下坠的乘客们的喊声，有过之无不及。

咚！哗啦。。。

无情的水面与我的全身来了个热烈的亲吻，伴着响亮的水声和四散飞溅的水花，我朝海底沉去，真是短暂的时光啊，虽然已经是第n次说这种话了，但我终于可以作为反派华丽退场了，想想，沉下海底的尸体的再也无法被发现，并从此被视为不死的传说随时可能卷土重来，恩，完美。

「你还想这样多久？明明一点事情没有，但是竟然把自己死后的生活料理好了，我懂了，你是那种半瓶水未满的那种悲观的人吗？」

抑扬顿挫且又充满感情的声音以机械声发出，与之前那毫无感情的冰冷态度千差万别。

「原来你是这种性格的吗？」

「有什么不满吗？」

「不是，那我想请你解释一下你之前的表现。」

我尴尬地说，保持着在水中下落的趋势。

「那个啊，兴趣使然？」

「我就不吐槽了，不过那疑问的语气是怎么回事？」

「。。。」

我擦，何着不想回答的问题就自动过滤啊。

「我有很多问题想问你，像是我所做的这个梦的基本。。。」

「梦？」

「对啊，这里所发生的一切都是我的梦境，不久之后我将会在现实世界醒来。」

「真是不知道你是积极还是消极，不过你可不是在梦里哦，你的那个世界醒来？别傻了，不可能的，这是单程票。」

「可以啊，你作为梦里的NPC意外地健谈呢，往常向梦里的NPC提出这个问题的时候都没人理我呢，那就先问最重要的问题吧，你为什么会说话？」

尽管对这场梦的真实程度抱有极大的震惊，我还是对我身处于梦中深信不疑，思考模式和对话方式都尽量用着轻松的态度。

「好问题，我可以这么跟你说，翻遍六界所处的启位面以及没有生灵可以踏及的绝位面，我独树一帜，于两个位面的交集处的堕落之渊诞生，经过时间的洗礼，汇集两个位面的全部，我觉醒出了人格并成为了凌驾于一切武器之上的全能的存在。」

红剑不缓不慢地将自己的身世——剑世娓娓道来，又不忘自然地混入些自夸的成分，真是佩服地五体投地，这年头连剑都懂得了说话的艺术，看来我这二十年真是白活了。

「这么厉害啊！只是好奇，那你跟神话中的誓约胜利之剑——Excalibur又或者处于众神之首的武器永恒之枪——Gungnir等等相比，谁更厉害？」

我来了兴趣，关注点首先集中在他自称为处于武器顶点的存在，以前因为兴趣所接触的神话中的武器一一浮现。

「神器的称号对他们来说是实至名归的，不过在我看来，只是群毛头小子罢了，资历还太浅！」

红剑冷笑了一声，用了不屑一顾的语气，不过更让我惊讶的是，他似乎对我所提到的神话没有任何疑问的态度，就像是细数家常那样平常，这里的设定，与现实世界互通吗？那么，你该如何评论这个呢。

「你听说过如意金箍棒吗？」

我忍不住问出来，如果文化互通的话，承载着华夏五千年文化历史的标志性神话级武器不能不被提及，不，就算你不知道，我也会帮你好好科普一下，西游记可是陪伴了我的整个童年，从动画到各种影视剧我都了如指掌，扯远了，所以，你的回答是什么。

「真是勾起了我久远的回忆呢，怎么形容呢，是个有趣的家伙。」

「没想到你对他评价挺高啊。」

我自豪且又心满意足地笑着，连语气中都洋溢着喜悦。

「你肯定还有别的问题吧，最好快点问，几道强大的力量正在接近，虽然对咱们构不成什么实质性的威胁，但打斗时说话很影响美感。」

我瞬间回神，问出了从开始就一直疑惑的问题。

「他，或者说他们，为什么要杀我？」

没错，这才是问题的根源。

「简单来说，你的存在会给他们的位面带来毁灭，而且又因为与我确立了关系，你已经成为必须抹除的对象。」

满头的问号从我的头上冒出，存在带来毁灭？我什么都没干啊，等等，是指只要我这个人存在就会招来毁灭的意思吗？那我就更搞不懂了，我什么时候有了这种特殊体质。

「你会有疑问也是正常，这么跟你说吧，之前说过启位面和绝位面，绝位面是吞噬并且支配一切的存在，与启位面完全相反，一切启位面里的罪恶构成了现在的绝位面，又或者说是启位面过于强大的影响力促成了绝位面的存在，长话短说，没人知道绝位面的起源，但可以肯定的是，绝位面拥有着不断向外扩张的强烈欲望，不少位面已经沦陷，而启位面，则是他的头号目标，绝的执着程度完全可以用痴狂来形容，有很多猜测，但没人能弄懂绝的真正目的，就连诞生于堕落之渊的我也是。」

红剑顿了顿，似乎在确认我是否跟上他的节奏，不到三刻，又继续开始了他的叙述。

「我想你肯定会问，那为什么至今绝都未能得逞，这其实全部是堕落之渊的功劳，太古之时，绝位面与启位面进行了第一次也是唯一的接触，随即爆发了史无前例的大战，绝位面倾巢出动，启位面奋力抵抗，这场大战持续了上千年，在这场震动了其他次元的战斗的影响下，堕落之渊形成了，它就那样毫无征兆地诞生并完完全全隔绝了两个位面，失去了联系就等于没有了通道，绝位面不得不放弃进攻，启位面取得了胜利，但也付出了几乎全灭的代价。」

「背后的关系我是差不多理清了，但我还是没有弄懂跟我有什么关系。」

「如果你是绝位面的领导者，遇到这种情况，还是想要征服启位面，综合上述所说，你觉得该怎么做？」

我被红剑反问地一时语塞，开始动脑思考起来，脑细胞地飞快狂飙下，我把我的结论缓缓道出。

「如果说堕落之渊阻断了联系，那么只有两种办法，一种是强行突破，还有就是绕过去，不过从你的描述来说，如果能成功的话，启位面早就沦陷了。」

「正解，以前确实不行，不过现在情况有变，你的出现改变了一切。」

「我改变了一切？别逗了，你不会是想说我就是新的通道吧。」

一阵恐寂的沉默，红剑用沉默证明了我的答案。

「你诞生于堕落之渊，像我一样吸收了来自两个位面的力量，获得了出入任意两个位面的资格，本来如果只是待在堕落之渊，并不会有什么影响，但不知道什么，你被强制转移到了启位面，在你到达的一瞬间，与绝位面的通道就已经连通了，所以在绝位面进行全面入侵之前，必须将你灭杀从而断绝通道。」

「开什么玩笑，究竟是哪个小人陷我于不义！」

我瞬时稳住了下落的身形，仿佛水中有踏板般的站在原地，或许是因为胸中的愤愤不平，之前那空间机动的感觉又回来了 ，强烈的水压和低温因为红铠的作用下，对我完全无效。

「要是知道的话不就万事大吉了，本来想表扬一下你更进一步的掌握了我的力量，但是。」

五感迫使我朝上方望去，强烈的威压传来，水面剧烈震动，嶙峋状的波纹裂散开来，终于，之前的家伙终于找上门来了。我瞪视着上方，没有任何动作，我承认想贯彻敌不动我不动的战略，但更多的，是之前对话的影响，一定，有其他解决办法的，该怎么做呢。

「你不动我们就下来了。」

甘甜的女声混合着威吓的气氛，让人有种不得不去服从的冲动，水中的声音传导速度是空气中的数倍，真是证实了又一个科学理论呢，话说，想让我上去是吧，好啊，如你所愿吧。

微微用力，在巨量的泡沫的裹挟下，我华丽出场，不是，是出水，正想摆一个帅气的姿势，却遭到了迎面而来的汽车大小的火球直击。

铿！

以惊人的反射速度斩下，火球一分为二，两侧的水面在接触的瞬间爆炸，水蒸气遮蔽了我的视线。

我狠狠一挥，剑风驱散了遮挡，却只见呼啸而来的绿光，没有犹豫，以格挡之势迎了上去。

轰！

我后方的海水在这扭转天地的一击下急速爆散，成扇形状朝外涌去，向后退了半步，猛力向前一踏，绿光开始被红光逼退，海水倒流，这一击实在精彩，无论从速度还是力量来说，都完全超越了之前神的七彩斩击，不过，对我来说，还是完全不够看的。

借着格挡的间隙，我看清了这抹绿光的主人，如白雪一般飘荡的长发于腰身后简单扎起，加上那妖艳的赤瞳以及绝代风华的面容，更不说胸前的饱满之物所勾勒出的诱人曲线，与这幅宛如画中走出来的娇弱的二十多岁的女子不搭调的存在，则是她身上的那套全黑的革甲和拒人于千里之外的氛围。

「你这样的美人，不应该出现在这里。」

正准备用出格挡反击的我自然而然地说出了这句话，也许是因为看到了绝世美女而涌现出了怜香惜玉的情感，但更多的，总觉得有些可惜。

「说，说，说，说什么呢！」

通红的脸庞加之慌乱的语调，难道，这就是传说中的傲娇！

「返！」

将那中二的格挡反击的全称省略，以最小力度击出，随着咆哮的海水，来者被远远推出。

「敢问姑娘尊姓大名！」

我乘胜追击，在冲天的水柱所造成的帐幕中，我又一次拉近了距离。

「路西菲尔。」

路西菲尔取回了之前那傲人的态度，怒瞪着我冷淡地说道。

「那好，路西菲尔，我有话跟你，不对，应该是你们吧。。。」

从背后袭来的高热火焰打断了我的话头，真是的你们给我好好听人说话啊。

「试试剑式之三—— 形态变换吧。」

采纳红剑建议的瞬间，一股力量朝我身后集中，为了防御身后，盾的图像在我的脑海中构成，红盾从背后出现，抵挡着蒸发一切的火焰的剧烈冲击。

「不愧被称为武器顶点的存在，竟然可以挡住老夫的龙息。」

庄严肃穆的声音从火焰的方向传来，身穿白色道袍的老者从火焰中浮现，古朴厚重的沧桑感搭配上那花白的头发与胡子，却仍然感到生命的活力，更引人注意的，则是那金色的眼瞳和眼角边细细的龙纹。

「古特霍拉克，你别来碍事，他交给我一个人就够了！」

路西菲尔不快地喊道，拜托，你应该感谢我对你手下留情啊。

「老朽恕难从命。」

古特毫不留情地怼了回去，同时加大了火焰的强度，庞大的水气充斥了整个战场，仿佛来到仙境，足可以扭曲一切的热量回荡着，但不是关心这个的时候了。

「二位，请听我一言，我。。。」

脚下的寒冰不合时宜地冒出，我的话语被再次打断，真是气的快要跳脚，已经冻结到腰身的寒冰并没有给我这样的机会，受到前后夹击，加上寒冰的封印，从旁人的角度来看，我的情况真是糟透了。

但是，我仍然游刃有余，只要稍稍发力，现在的僵局就可以被打破，而我等待着，一个可以把他们所有人一网打尽的机会。

银光阵阵，磅礴的圣洁力量从我左侧出现，身着银铠的单马尾紫瞳少女于我的左侧全力挥出了银色的一击，看样子她只有十七八岁，青涩的面容还带着几分稚嫩，尽管其他部分还有些成长的空间，但也有着别样的魅力。不是，我到底在搞什么，为什么在这种紧要关头还要去做这些无所谓的点评啊。

闪烁着银光的剑以突破音障的势头逐渐逼近，剑刃上那华丽的花纹和无法看透的古代文字已经清晰可见，我没有闪躲，将自己的左半边完全暴露给敌人。

「英雄一击！」

紫瞳少女喊出招式的瞬间，我所处的大海被一分为二，裂痕一直延深到海天相接的地方，仿佛从未停止，就像有着海神的助力，海水从被劈开的地方向两边退却，露出光秃秃的海底。

红铠被这一击打的嗡嗡作响，自打开战以来，还是第一次出现这种情况，不过，些许踉跄，微微的刺痛则是我所感受到的全部。

「居然是圣剑Excalibur的使用者，丫头，你是人界的勇者吗？」

红剑闪烁着光芒，难得地主动发言，之前他都只是用念话跟我对话而已。等等，他刚才说了Excalibur这个词吧，那不是神话中的圣剑。。。真亏我能从这一击中活下来。但那就是圣剑？没什么感觉啊。

「干得漂亮，梅阁下！大家退下，接下来交给我！」

趁着我踉跄的功夫，新的人影从空中浮现，厚厚的兜帽完全遮住了他的脸，长袍遮裹他的全身，典型魔法师的装扮，唯一从那长袖中所露出的怔怔的白骨，证明了他不死族的身份。其间还不忘对我造成直接打击的紫瞳少女做出赞扬，原本向我攻击的三人向后速速退去。

「四方之海，听我号令，于此汇聚，水淹七军，以毫无慈悲的怒吼吞没一切吧，大海葬！」

原本平静的水面一去不返，取而代之的是滔天的巨浪，遮天蔽日的海啸把我吞噬，扰乱的大气嘶吼着，暴雨倾盆，每一滴落入大海中的水滴都有着改变地形的威力，毁灭的漩涡形成着，将我牢牢地压住。

我假意挣扎着，做出想从其中挣脱的动作，却被突然出现的光弹打中。一股强大的压力朝我瞬间压下，视野被白光所充斥。

无数的光弹穿透厚厚的云层向我精准地打来，剧烈的爆炸顿时吞没了我所处的海洋中心，虽不比之前的降维打击来的致命，但也极其猛烈，那是比正反物质相撞还要强大数倍的威力，不知道是不是错觉，海平面正在以肉眼可见的速度下降。

「趁现在！」

魔法师持续着魔法以震天动地的声音大叫了一声，于海的一端而立，率先开始了咏唱。

「东海之神，名阿明！」

「西海之神，名祝良！」

「南海之神，名巨乘！」

「北海之神，名愚强！」

透过厚厚的光弹之幕，发现之前的敌人于海的四个方向而立，接连开始了咏唱，有种不好的预感。

「四海之神，斥退百鬼，拔除凶灾，急急如律令！」

金光已至，之前的神阁下拖着重伤的身体顺时而立，结束了最后的咏唱。

「竹叶之青，竹叶之枯，青之凋零，再如盐之盈之燥，盈满而燥，再，石之沉，湮灭吧，枯萎吧！」

「千目湮锁阵！」

五道人影的呐喊同时传来，碍于光之弹幕的阻隔，我无法移动，宛如网状的结界将我牢牢困住，狂暴的压力从四面八方向镰刀般向我袭来。

「还没完呢！」

神用尽最后的力气，单手一撑，向着海面注入了自己的全部力量。

「安耶华拉殿下，不能再继续了！」

古特呵斥着，打算制止安耶华拉的行动。

「各位，此时不带更待何时，为了我们的六界，必须拿出舍弃一切的决心！」

安耶华拉咆哮着，他那于纯白空间的淡然的态度已经消失不见。他接着道

「以神界之首神王安耶华拉之名！」

「以龙界之首龙皇古特霍拉克之名！」

「以人界之首勇者梅沁雪之名！」

「以魔界之首魔帝路西菲尔之名！」

「以冥界之首冥主索托罗门斯之名！」

七彩的光带以安耶华拉开始连接，经过了所有人，最后形成了一个五边形，牵动六界的力量聚集于此，整个启位面开始震动，天地倾倒，万物失去了他们应有的颜色，天地大冲撞，宇宙大爆炸，与之相比宛如蝼蚁，这是足以打穿多个维度的最终一击。

必须做点什么，不能再这么下去了，不然整个启位面将会被耗尽，我握住微微震动的剑柄，进行着最后的准备。

「六核星连爆！」

光弹在五人开始攻击的瞬间加速成了一道光幕，火力提升到了最大，似乎有意识地配合五人的攻击。

「剑式之四——强制超越！」

一瞬间，在沉默中毫无预兆地爆发，所有的束缚全被破解，穿过铺天盖地的光幕，以摧枯拉朽之势挥出了惊天动地的一击，我，迎上了启位面的全部。 

第三章 在自我救赎中燃尽生命
[第三章 在自我救赎中燃尽生命] by 杰酥

高潮迭起？拼尽全力？势均力敌？又或者是平分秋色？敌方全员几乎自杀式的全力一击，总会让人期望满满。但抱歉了各位，以上所说的事情均未发生。敌方叫出那酷炫招式名的瞬间，我就知道，他们没戏。首先，澄清下这并不是因为我被吓傻了又或者是精神失常而得出的妄论，而是在我精神百分之一百健康的状态下深思熟虑所得到的答案。

给了我这等自信的源头，则是来自一把会说话的红剑和我诞生于堕落之渊的事实。

说实话，关于之前红剑阐述的启位面，绝位面和堕落之渊形成的古老历史，我没什么实感。这也难怪，毕竟我是个中途突然入镜的第三者和做梦人。好好享受自己的梦就好了，没有必要去参与对方的麻烦事。理想很美好，现实很残酷。我理解没错的话，因为来自堕落之渊的我被不知名的人物强制转移到了启位面，导致绝位面与启位面的道路连通，而杀了我，则是阻止绝全面入侵的唯一办法。

道理都懂，但还是莫名地光火。不仅是因为被人毫不留情地宰杀，还有被完全抹黑成反派的事实。实话说，我绝对不是个当反派的材料。从小到大，我就与坏人两字毫无联系，介于父母皆是教育工作者的熏陶加上自我性格的稳重与随和，正派两字，是所有人看到我的第一印象，实际上，就算窥视我内心的深处，答案依旧没有任何变化。

更甚，我周围的人已经将其当作了一种既定事实。高中时期班上要组织一场话剧，我没有悬念地被推选为正派的角色，或许是心血来潮，又或许是当腻了好人角色，我婉拒了作为导演的文艺委员的邀请，说出了不让我当反派我就不会参演的豪言壮语，文艺委员大惊失色，联合其他班委，最后竟然请来了班主任来做我的思想工作，迫于多方的压力，我最终还是接受了正派角色。

而现在，竟然彻底无视我的正派属性，将我一黑到底，我承认对开始的反派表演很是享受，也承认在某一个时间段确实有些过于入戏而做过了头，但是啊，我这是在梦里好不好，一点小小的任性总是可以接受的吧。

我到底是怎么了，不过是个梦，我却还要这么较真，为什么要强行把我在现实世界全部价值观都搬来这个无所谓的梦里，难道是因为这过于真实的感觉已经让我开始混淆了，或者说，这里其实是现实？

别开玩笑了，甩了甩头试图将这不可思议的想法从脑中驱逐，定了定神，就算悲剧如我，我还是要试着做点什么来改变这一切，好好想想，从问题的关键点出发，理清所谓的利害关系。

我被当成反派是因为我连接了通往绝位面的道路，这看起来像是表面原因，但是绝位面的全面入侵才是问题的核心，从红剑的描述来看，绝位面的力量远胜现在的启位面，一旦全面入侵开始，启位面完全没有抵抗的可能，原来如此，我明白了！

「何着都是那个倒霉绝位面的锅啊！」

我不禁恍然大悟般地喃喃自语，所有的问题都是围绕着绝位面而展开，只要从这个角度切入，花些时间想出对策，一切将会迎刃而解。

「问个问题，如果我能返回堕落之渊，是不是可以达到和杀死我从而关闭通道一样的效果。」

我快速地向红剑发问，战斗正酣，我的思绪却十分清晰。

「理论来说，是可以的，不过进入堕落之渊需要渊之主的许可，不然都无法确定入口的存在。」

「真的吗？那如何才能得到许可？」

像发现了曙光一样，我接着发问。

「我怎么会知道，这是我第一次离开堕落之渊。」

红剑用着平淡无奇的语气，十分的佛系。

「那你倒是一开始就说啊！」

我差点气到岔气，愤愤不平之余，感觉一切又都回到了原点，突然，一个想法闪过了我的脑海。

「自杀就别想了，因为我过于庞大的力量会对使用者造成无所挽回的损害，所以你成为我的使用者的瞬间，无法自伤的加护便已形成，而且这是完全被动的，我无法解除。」

红剑似乎察觉到了我内心的消极情绪，及时做出了解释。

这也不行，那也不行，我的内心感到烦躁，以至于完全没有注意到已经近在咫尺的六核星连爆的饱和轰炸。

「呀！」

不争气地发出被吓了一跳的声音，顿时有些慌乱，只能赶快随着红剑的指示发动了剑式之四——强制超越，以至于用力过猛，意识到的瞬间，已经太晚，之前的所有战斗中，我一直压抑着自己只已最小力度击出，仅仅如此，都可以达到那种效果，而如今我不小心使出了将近五成的实力，结果可想而知。

森罗万象仿佛在一瞬间静止，我的五感已经敏锐到了看破红尘的境界，撕破一切的红色斗气从我单薄的身体迸发出来，敌人的最强一击在我眼中是那般无力，呼吸之间，半下蹲，挥剑，舞动，绕圈画圆，收剑，所有动作一气呵成。

仅仅是挥剑产生的风压，便已完全打散了敌人的最强一击，半径数万公里的飓风以我为风眼瞬间形成, 威力以及速度已经跳脱了对于风级的定义，海水在被触及的瞬间便已消失，只留下干瘪的大地。

斩击生成的效果接踵而来，飓风瞬时以惊人的速度向风眼靠拢聚集成遮天蔽日的巨球，强光一闪，超越千万雷鸣的音爆夹杂着红焰极速扩散，冲击一波接着一波，仿佛永远没有尽头，在我眼里，世界已经被毁灭了成千上百次。

不知过了多久，视野中的景象逐渐清晰，却只有熊熊燃烧的一切，视野所及之处，海洋已经不复存在，空气中弥漫着刺鼻的烧焦气味，呼吸困难，似乎是剧烈燃烧消耗了大量氧气从而导致氧气不足，尘封数亿年的海底完全暴露，漫山遍野的焦黑海洋生物的尸体构成了另一幅画面，湛蓝的天空早已不见，取而代之的是厚重的黑色云层，黑夜笼罩了一切，与那耀眼的火光交相呼应。

做过头了啊，我抱歉地挠着后脑，思考着下一步应该怎么做，等一下，那五个人应该没事吧，担心他们是正常的，虽然对于他们把我当成反派并且要杀我的行动很不爽，但那也是为了保护他们所爱的一切所做出的正确行动。

借着惊人的五感，我在这片燃烧的地狱中迅速确定了散落在各地的微量生命反应，借着空间机动和我惊人的速度，刹那间，我已经来到了他们的面前。

「哦？」

我这声不知是惊讶还是安心的感叹，来自地上倒在一起的众人虽然完全昏迷但是没啥生命危险，更值得一提的是，从他们周围没有被烈火覆盖加上身上没什么明显伤痕的情况来看，他们竟然挺过了我刚才的攻击，原来如此，集合众人的力量制造出了防御结界吗？看来，是不是我之前有些小瞧他们了，算了，总之，大家都平安。。。

无事二字被背后突然出现的强烈杀意打断，即便我已经稳操胜券，也从未放松过警惕，她究竟是在什么时候绕到我的后面，并完全隐藏了自己的气息不得而知，在我露出破绽的瞬间击出最强的杀招，妙啊，非常想好好表扬你一下，但是，还是太嫩。

铿！

红铠简简单单地挡住了这绿色的光辉，直突心脏的死招固然精妙，但是她忽略了一点，无法贯穿的话只是在做无用功，加上，这一击过后，她的力量已经用尽。

顾不上对方讶异的表情，我回转身地瞬间便打落了对方的绿剑，雪白的发影和绝美的容貌再次映入我的眼帘。

「呦，路西菲尔！你没事就好！」

我微微一笑。哈？我这说的是什么话，这可一点也不像险些被她杀死之人的态度啊。

「傻瓜，笨蛋！」

妖异的红瞳中满是怒火，她挥起那空空如也的右手，用力朝我脸上扇来。

啪！

痛觉几乎可以忽略不记，这小到完全可被劈里啪啦的燃烧所覆盖的清脆声响，却震撼着我的心灵。

「为什么要抵抗，为什么要这么拼命，为什么。。。为什么？」

路西菲尔的声音越来越大，情绪也越来越激动，无力的双手攥成拳头，捶打着我的胸口。

「明明只要放弃抵抗，安静的去死就好！明明你这么做了，就会有无数的人获救！明明你只要把所有的过错，罪孽和愤怒，都倾泻在我们头上就好！这样，我们，至少我便能心安理得地杀死你。而为什么，你会这么不放在心上？为什么时刻考虑着我们而手下留情？为什么，即便我抱着必死的决心杀你，你还能在关心着我的同时一笑了之？」

捶着我胸口的动作慢慢停止，取而代之的是轻轻的啜泣，我不知道该怎么做，之前被扇的左脸颊火辣辣的，愧疚之情溢满我的心房，如果不是我，眼前这个强大又美丽的女性一定会有更加精彩的人生，然而，我毁了这一切。

「你知不知道。。。你这样做。。。很犯规的。」

路西菲尔断断续续地啜泣道，赤瞳慢慢抬起，与我的眼神交会，两行清泪滑过她那一尘不染的脸庞，瞳孔中映照出的不是我，而是那已经伤痕累累的她自己，那种已经失去一切的绝望，妄图追寻光芒的错觉，不，我不值得也没有能力去帮助她，我好想躲掉这刺人的视线。似曾相识的感觉，路西菲尔的形象渐渐模糊，那是过去的我自己。

真是讨厌，我对那时的自己只有厌恶。

「你很碍眼啊，赶快消失！」

「你什么时候才敢面对我？懦夫！」

过去的我嘲笑道，用着那毫无干劲又略带犀利的眼神。

「我早已走了出来，你对我来说已经是过去时了。」

「是吗？在我来看，你只是在逃避呢。」

「闭嘴！」

我难得的动了火气，自初中毕业以来，我从未像现在这样大动肝火。

画面一转，我来到了一间教室，从窗户洒落进来的点点阳光，整整齐齐摆放的课桌，认真听讲的学生和在黑板上奋笔疾书的老师。唯一不协调的因素，则是那紧靠讲台孤零零的一套桌椅。而使用那套桌椅的人，则是过去的我。

「带我看这个景象，你有什么目的？」

我不快地发问，看向过去的我。

「那时可真惨啊，作为差生被对待的我，只能被安排在距离老师最近的地方，承受全班将近五十人的视线，就好像间接在你头上挂着「我是差生」的牌子招摇过市。」

过去的我好像没听见我的话，自言自语地说道。

「停下。」

「而我却还装的不以为然，对那些拿我开心的人，一笑了之，妄图用自己的高尚人格魅力去取代那作为差生的短板。」

「停下。」

我稍稍加大音量。

「可最后我得到了什么，那些家伙把我的真心相待当作理所应该，明明我什么都没做错，只是学习成绩在班里垫底，却把一切缺点都归结于我，不止同学，连老师都这样。」

「我说停下！」

我几乎怒吼道，过去的景象不停地在我眼前闪过，我受够这些了。

「明明带来了假条，明明那天能来到学校都是在硬撑，老师看到我递交下午要早退的假条时候的表情是那样冷酷无情，还冷嘲热讽地说什么不能再咬咬牙挺过去吗？明明那几个优等生这样做的话，老师就会嘘寒问暖，关心得不得了。」

「你他妈的给我闭嘴！」

我爆了粗口，挥拳向他打去。

「就那样浑浑噩噩度过了那黑暗的三年，不知道自己是如何撑过中考的，上了个平平常常的高中，父母指着除了我以外都能去重点高中的同班同学，说为什么他们就可以，听信了那群经验丰富的老师的话，说什么都是我咎由自取，因为那其他四十九人就是最好的例子！」

过去的我空手接下我软绵绵的拳头，嘴上依然是滔滔不绝。

我沉默不语，缓缓收回了拳头，因为他说的全中。

「但是我也努力了啊，错的是他们，摆出一副高高在上的样子，在我取得一点进步时不屑一顾地做出否定，或者是把我直接作为全班的最低标准来对其他人进行鼓励，有一次很难的考试，满分一百分的考试好不容易考了九十分，这绝对是辉煌的战绩，正向着旁边和我取得一样成绩的同学祝贺，他竟然烦躁地说真是退步了，既然跟我考的分一样。那口气，那表情，就跟那群「金牌」老师对我用善意的谎言说着做的不错啊一模一样。」

过去的我第一次主动停了下来，斜过眼来看着我，似乎在等着什么。

「但是我们都挺过来了不是吗？现在回头想想，那时的精神力可真是顽强，没出现什么抑郁症可真是万幸。」

我自嘲道，之前的愤怒已经烟消云散。

「这我倒是不否认，可是啊，你，真的已经走出来了吗？还记得，你这份积极面对一切的信条的源头吗？在我看来，只不过是为了遮蔽过去所作的掩护吧。」

过去的我的语气这次并没有多少挑衅，更像是一种揣测。

「你强大至今，却也小心翼翼地防备过去的重蹈覆辙，因为你惧怕过去，不敢向别人暴露你内心脆弱的一面，这样的日子，你还打算过多久？」

「。。。」

「扪心自问，自打上了高中作为全班最有人缘的你，交的可以被称为交心的朋友，一共有几个？把积极面对人生作为信条的你，能做到的，只有这种程度吗？」

「。。。」

「别输啊，积极且坚持不懈的你。试着帮帮路西菲尔吧，这算是在帮我，也就是你自己，别让过去的自己，瞧不起你！」

过去的我淡淡地笑了笑，身影便开始慢慢隐去。

「等等，我还有话！」

我伸出双手，试图抓住那渐渐隐去的我，回过神来，我的双手已经搭上了路西菲尔的双肩，她娇躯一颤，视线再次与我相接，是我的错觉吗？怎么觉得这次的眼神中满是期待。

「你要说什么？」

语气与之前相比缓和了好多，她把脸朝我缓缓拉近，期待着我的回答。

不管了，一不做二不休，没想到我会沦落到被过去的自己数落的地步，很想否认，但他说的实在是很在理，如果不跨越这一关，我将永远被过去束缚，哪怕只是一步也好，迈出就是我的胜利。从那完美无瑕的脸上找回了意识，我开口道

「听好，你不用自责什么，这一切也不是你的错，为了保护你们自己深爱的位面，你们所做的一切都是正确的，换做是我，我一定会做出跟你们一样的行动。而该道歉的，是我，我知道，就算我用尽所有的时间，也无法让你们原谅我，事到如今，道路的连接已经无法避免，我唯一能做的就是代替你们与绝位面进行对抗，现在来看，这是唯一的办法了。」

「可那样的话，你就会。。。」

路西菲尔用带着哭腔的声音，这似乎并不是她想听到的完美答案，但她却无能为力。

「我发誓，会拼尽全力，给予绝位面毁灭性的打击，在我倒下之前，我会为你们所有人的撤退争取足够的时间，答应我，一定要好好活下去。」

我试着将双手抽离路西菲尔的肩膀，准备离开，去燃烧这最后的生命，此刻，是不是梦境对我来说已经毫无所谓，我只想尽我所能地去阻止这一切。

「别。。。」

路西菲尔倔强地摇着头，温暖而纤细的双手紧紧地搭在我的手上，似乎已经预感到了最后悲惨的结局。

我轻轻地笑了笑，正打算将手从她的手中拿开，覆盖整个战场的令人窒息的杀气突然出现。

来不及解释，我一把将路西菲尔拉进自己的怀里，紧紧用左手抱住。

「欸——欸！你这是干什么？！放开我，你这个变态！」

「形态变换，红盾！」

右手的红盾瞬间成型，我举盾前迎。

「轰！」

肉眼无法察觉的攻击击中了我的红盾，一股前所未有的冲击铺面而来，怎么可能，感觉就像将加强了数十倍的六核星连爆压缩成皮球大小零距离地轰在盾上，冲击从盾经由手臂传遍我的五脏六腑，引得我一阵干咳，脚下的大地瞬间发生剧烈破碎，盾上的皮球还在加速，强大的力量裹挟着我周围的一切将我逼退，试着用双脚紧紧扎牢地面，却是徒劳。不得不说，这招是我轻敌了。

「咏唱省略，返！」

烟尘弥漫，被强烈的冲击推出了数百米之远的我勉强稳住体势，推测着攻来的位置，格挡反击及时打出。

咔啦啦！格挡反击的加持下，蕴含着翻倍的力量的皮球破空而出，仅仅一击，狂暴的风流眨眼间吹灭了路线上的所有火焰，一条漆黑的小路在这烈火地狱中瞬间出现，奇怪的是，吞噬天地的爆炸并没有发生，皮球好像凭空消失了。

「剑式之五——领域剥夺！」

解除红盾的同时，红剑已经现于我的右手，弹指之间，我已无声地向前方的空气挥出了自左而右的斩击。

「咚！」

我视野不及的左方一公里处的烈火应声而灭，巨大的声响充斥着整个战场，这次的攻击精准捕捉到了目标。

「再藏着也没意义了吧。」

我淡淡一笑，视野依旧注视着正前方，但注意力已经完全放在了左方。

「没想到会被你发现，真是精彩的一击呢！」

来人的身形渐渐在滚滚的烟尘中显现，就像从未存在般的站在那里。

「攻击我就算了，但竟然向已经无力再战的人出手，无耻！」

我看着左侧怀里还未反应过来的路西菲尔，对着空气大叫道。

「那个。。。感谢你救了我。。。但是。。。你还想抱多久？！」

怀里的路西菲尔传来一股杀气，一抹潮红于脸上显现但同时用着恼怒的语气。

「啊，抱歉！」

趁着她胸前那两团柔软的触感还未在我胸口处加深，我急忙把她放开，不停地道着歉。

「哼！」

路西菲尔捋捋她那雪白的发丝，撅着嘴别过头去，不肯直视我，哎？这样的她还蛮可爱的嘛。不对，集中精神，劲敌就在眼前啊。

「报上名来！」

见敌人好像没有直接进攻过来的意思，我缓缓移动着步伐，借着说话岔开敌人的注意，将身体挡在路西菲尔面前，以现在她的情况来看，只能成为累赘。

「不好意思，真是失礼了，自太古的那次大战，妾身已经很久没进行社交了，又或者说，很久没这样御驾亲征了吧。」

冰冷刺骨且又甜美的女声传来，烟尘消散，来人的身影终于清晰。

十分漂亮，不，如此简单的词语已经完全无法形容眼前女子的美貌，倾国倾城这样的形容词都略显逊色，婀娜多姿的身材配上那漆黑却不失华丽的礼服勾勒出那妖娆的肢体线条，不论是礼服上半部分那呼之欲出的双峰，露出的纤弱柔肩和下半部分开叉着的礼服中那时隐时现的洁白玉足，还是宛若黑玉般的眼瞳和那璀璨的黑色长发，于两耳处绚丽的黑色玫瑰更是锦上添花。

这对于刚交了女朋友还不到几个小时的我实在是过于刺激，不对，这根本是可以秒杀男性所有年龄层的终极杀器，意识消失了五秒左右，如果不是她继续自我介绍，恐怕我还是会继续沉沦。

「叫妾身维拉就好，还是说，绝之主这个名字你们更熟悉呢？」

话音刚落，我倒抽一口凉气，该不会。

「绝之主，所以，你就是绝位面的主人吗？」

「正是！」

霎时，诡异的能量波动席卷了全场，仅仅是说话，就已经完全超越了整个启位面的力量，整个战场的火焰应声而灭，这个家伙，也许是我必须使出全力的存在。

「通道应该还没有完全开启才对，而她怎么会？」

我身后的路西菲尔尽管竭力使自己镇定，但在碾压一切的力量下，她深知自己的不敌，之前的绝望感又开始涌现，强大的压力令她完全喘不过来气。

「妾身等待这一天，已经太久了，通道打开的瞬间，我便用了最快的速度赶来，那些虾兵蟹将等待通道完全打开才可行动，真是无用！罢了，妾身一人已经绰绰有余。」

她的嘴角微微上扬，似乎心情不错，顿了一下，那仿佛能看穿一切的眼神转向我。

「真是要好好感谢你，不仅帮我打开了通道，还顺带收拾了这些家伙，这之后，只要我杀掉你身后的那个女人和倒在那里的人们，启位面，就是我的了。对了，你，要不要来当我的部下？」

妩媚的笑容浮现在维拉的脸上，充满魔力的声音震荡着全场。

「恕我拒绝！」

「别这么说嘛，妾身可是，很认真的哦，在我征伐的无数位面之中，能抗下妾身的一击的人你可是比凤毛麟角还要稀有的存在，光是想想，你的将来就有无限的可能性。」

眨眼间，仿佛出现于无形之中，维拉已经来到了我的面前，这已经不是快可以形容的了，就像融于了空气。

「你实在是太棒了，这种力量，真是让人欲罢不能，越来越想得到你了，再说一遍，归顺我吧！」

冰冷的手指划过我的脸颊，席卷全身的寒意令我打了个寒颤，但那挑逗的语气和倾国倾城的面容似乎勾引着我的全部。

我可真是有女人缘啊，难不成是上帝看我上辈子被别人整的太惨了想要趁机弥补我，不仅现实生活中有了瑞秋这样棒棒的女友，连梦里都会有维拉这样万年难遇的完美女性抢着要我，话说，跟着维拉走，好像也没什么不好，在防线就要失守的瞬间，左脸淡淡的痛感将我拉回，对啊，我怎么会把如此根本的事情忘了呢。

「抱歉，我已经发了誓，一定会拯救这个位面。」

我轻轻将她推开，用着坚定的语气。

「再说，你说你是绝之主对吧，只要打败你，就能阻止绝位面的入侵了。我没说错吧。」

不久之前，通过和红剑的念话，了解到绝位面的指挥系统类似蚁群，而维拉所扮演的角色，则相当于其中的蚁后，一旦发号施令的头头被消灭或者是打败，指挥系统就会大乱，对启位面的全面入侵也就会付之一炬。

这等可以直接解决敌方首脑的机会不可多得，在与绝位面对抗的办法中，绝对是上上策，加上可以不费一兵一卒拯救启位面，我天，这根本就是一举两得的好事啊！刚才一定是脑子短路了才会选择去帮维拉那边。

「这样啊，那真是遗憾呢。你说的没错，但是！」

冲天的黑色火柱重新充斥了整个战场，磅礴的力量使空气震动着，脚下的大地开始大范围龟裂，以地球上的震级来说，已经轻轻松松超过了十级。

电光火石间，维拉已经来到了我的背后，缓缓握拳的右手轻轻一挥，甚至都没有碰触我的红铠，黑色的火焰瞬间消失，龟裂的大地和恐怖的震动也在霎那间停止。

「你做到的吗？英雄！」

维拉所面对的半个战场被撕扯一切的力量碾成灰尘，半个世界在此刻消失了，眼前一黑，被拥有无尽力量的黑色风暴卷携着，震耳欲聋的轰鸣声和刺耳的爆裂声此起彼伏，发出呻吟的红铠开始出现细细的裂纹，我心急如焚，维拉的力量超乎我的想象，甚至完全凌驾于我之上，在这诡秘且能扰乱一切法则的力量的制约下，我只能任人宰割。

轰！

这场终点站是世界尽头的旅程终于结束，看见红黑色土地的瞬间，几乎能把整个太阳系拍扁的重压向我袭来，区区五秒，我便已经被压入了数公里，坚硬的土块朝我面前快速接近的画面是我能观察到的全部，待风暴停止，距离已经无法计算。

撑着已经因为麻木而僵硬不堪的身体，缓缓站起，只觉头晕眼花，红铠的裂痕又增加了，骨骼因为之前的攻击也发出咯吱咯吱的声音，像是随时可能骨折。看样子，得想个办法避免敌方攻击的直击，不然，我将毫无胜算。

终于稳住了摇摇欲坠的身体，像下了决心一般，对着手中的红剑大叫道

「搭档，咱们使出全力吧！」

无穷无尽的红色斗气如山呼海啸般从我的身体中倾泻而出，庞大的热浪刺激着空气开始躁动，红铠焕发出新的生机，之前的种种不适一扫而光，灼热的红焰灼烧着四周，超越太阳的温度令周围的环境不堪重负，肉眼可见的一切，开始崩塌。

「同时发动，强制超越和领域剥夺！」

磅礴的烈火点燃了我那早已炽热的胸膛，这，便是生命的温度！心脏猛烈地跳动，将那象征着希望的烈火随着血管送往我的全身，金红色的火焰符文逐渐在红剑和红铠上显现，此刻，便是燃尽生命之时！ 

第四章 尽头的微笑
[第四章 尽头的微笑] by 杰酥

「先说好，这个状态不能维持太久，这相当于是在用你的生命作为燃料，就算你出身于堕落之渊，也只能维持很短的时间。」

红剑向我急促地发出提醒，不用他说，连我自己都能感觉到属于自己的一部分正在快速流失，如果不尽快制止，将会有无法想象的后果。

「大概能持续多久？」

「十分钟以内。」

「足够了！」

我释然一笑，从那些龙傲天剧情又或者是那些热血少年电影的套路来讲，这并没有多么糟糕，原本以为，只有一分钟或者是几十秒之类的。

「看我立即分出胜负！」

我自信满满地宣言，更多是积极的信条在作祟。

「气势不错，但，还是要提醒你一下，在最好情况下，胜率估计会六四开。」

红剑不慌不忙地向我搭话。

「那我肯定是占着大头！」

「占你个大头鬼，你是那个四。」

「欸？！这种时候不是应该对我说些鼓励的话吗？」

我刚刚摆好的架势差点崩溃，向着手中的红剑吐槽道。

「你对阵的可是绝之主维拉啊，她的本身就是绝位面的体现，从绝位面诞生到今天为止，无法计算的位面已经被其吞并，也就是说，你相当于以一己之力对阵无数位面的合体。其中随便拎出来一个，其力量就要超越启位面好几倍。」

手中的红剑不断闪烁，剑柄传来微微震动，似乎情绪激动。

「她都那么无敌了，干嘛还要在意这小小的启位面，接着去侵略其他位面啊。」

我不禁摇了摇头，她要真的那么做，现在这里的旷世大战也就不会发生。

「这个答案到现在为止还没有人能作出解释，不过马上就会了。」

红剑难得的跟我打了一个哑谜。

「什么意思？」

「你打败她之后，亲自问问她吧。」

「这是相信我能取胜的意思吗？」

自信的笑容重新回到了我的脸上，我再次架剑摆好了突进的姿势，蓄势待发。

「机率只是预测的数字，真正令人信服的，是结果。而我，相信你！」

红剑第一次对我做出了如此直接的肯定，这样直白的话语不免有些受宠若惊，很想回些帅气的话作为对我如此信任的答谢，但转念一想，此时此刻，简单的话语便可胜过千言。

「那我上了，万事拜托，搭档！」

「交给我，尽管去吧！」

话音刚落，下盘微微用力，狂暴的重压膨胀开来，原本伸手不见五指的万米地底瞬间被金红色的斗气照亮，一瞬间，四周的一切崩碎，整个人已经处于了悬空状态。

刹那间，毫无破绽的架势微微一动，我化作了一股金红色的光团咆哮而出，视野一白，这一瞬间已经突破了光速，来到了无法触及的速度领域，待裹挟着金红烈焰的剑锋挥出时，我，已经来到了维拉的背后。

这本是毫不留情的完美一击，连我本人都有极大可能无法躲开的一招，虽说了解维拉深不可测的实力，我还是有着很大自信这剑会直接命中。

钪！

在这已经完全突破极限的剑速和威力下，维拉竟踩着优雅的舞步跟上了我的节奏猛地一转头，黑色的斗气眨眼间缠绕了全身，她将右手比作手刀状，徒手挡下了我那能斩裂一切的剑刃。

激荡的力量四溢，粉碎的一切的音爆和着冲击波以我们脚下的地面为圆心爆散而出，仿佛贯穿整个启位面的爆炸声响彻云霄，我和维拉还在加大力量，脚下那貌似坚不可摧的大地发出痛苦的呻吟，开始大范围的破裂。

「退下！」

维拉轻轻发力，手刀的力量在毫秒间暴涨。轰！我那紧紧抓牢地面的双脚毫无用处，恐怖的推力顿时把我逼退，似乎完全没有停止的迹象。铿！猛力将剑往地面一插，才勉强止住了继续滑行的趋势，等回过神来，长达千米的剑痕已经出现。

仅仅是一个回合的交锋，维拉超乎想象的强大便已经跃然纸上，这是何等实力，竟然可以将力量把控地如此精妙与细密，把地球上所有超级计算机的能力总和在一起也无法达到其精准度的一成，这样究极的存在，我真的有机会赢吗？不如说，能挺过一击就已经能作为神话传说流芳百世了吧。

「真是个喜欢乱来的男人呢，连停止时间的屏障都无法挡住你的脚步，你的速度，已经突破光速了吗？而且，竟然能突破妾身黑色斗气的表层，这种事，已经很久没出现了。」

维拉看了看她直接接下我攻击的右手，风轻云淡地说着不得了的事情。

「我。。。会把这个。。。当作表扬。你说。。。很久没出现。。。意思是有人曾经做到过吗？」

我极力调整着紊乱的呼吸，试图利用着对话的间隙进行恢复，仅仅一个推击，维拉就已经完全突破我的斗气和铠甲，并直接对本体造成了伤害，自愈能力的发动并不理想，难道也是维拉力量的影响吗，不管了，能拖一会儿是一会儿吧。

「你刚才的那招，是领域剥夺和强制超越的结合吧。利用领域剥夺瞬间找到妾身的位置并来到妾身的身后，再利用强制超越使出斩击。加上是那烦人的红剑的持有者，跟太古大战时的那个女人如出一辙呢。」

维拉轻描淡写地话语却让我心中一震，原本逐渐平稳的呼吸再次变得急促，这不就意味着。。。

「想必你应该已经知道了，因为之前的经验，你那所有的招数，妾身一清二楚。你从开始，就根本没有胜算！」

妩媚地用手捂嘴轻笑道，维拉似乎根本没把我放在眼里。

「你似乎对自己相当自信呢，既然这么说的话，那我，就不用留情了吧，维拉阁下！」

那凌乱的呼吸终于平静，我持剑而立，强大的金红斗气再次蓬勃而出，知道我的招式怎么了，没有胜算又怎么了，对于早已把生命置之度外的我来说，这有何妨。

「真是顽固，不过，你这样的男人，妾身，并不讨厌呢。」

轻佻诱惑的语气下，维拉双手已经摆好了架势，空气在瞬间变得凛冽，光是她释放的杀气，万物便可毁灭。

「给我再带来些新的乐趣吧，如果是你，应该能做到吧。」

话毕，脚下的大地应声而碎，露出了无限虚空，于虚空中，我与维拉的身影化作了两道闪电，展开了新一轮的对决。

「你的剑里似乎有着些许踌躇，是为什么呢？」

激烈的交锋中，维拉的右手刀将我在瞬间做出的上千斩击尽数化解，还不忘游刃有余地与我对话。

这根本是无上神明一般的存在吧，光是挥出这些超越极限的斩击，我的注意力就必须高度集中，哪里还有什么对话的机会。

身影交错，火花四溅，又是一轮交战，我于虚空中那破碎的如餐桌大小的石块而立，反看维拉，在如此白热化的战斗中，她的优雅有没有失去半分，不可一世地以虚空的一角为支点，俯视着一切。

「如果是在意波及无辜的话，可以不用担心哦，这里叫永恒虚空，位于启位面的六界之一的龙界，跟咱们之前待的人界不同，尽管放开手脚就好，无论闹出多大的动静，都不会有人知道的，毕竟这里，只有我们两个人。」

维拉特意加重了「我们两个」这四个字，以极度挑逗的姿势舔了舔那纤长的手指，同时给了我风情万种地一瞥。

尽管在战斗中将视线离开敌人是大忌，但是就原谅我这一次吧，我回避着这过于火热的视线，好像又意识到了什么特别了不得的事情。当然，我并不是指孤男寡女共处一室的这种尴尬场面，而是我被维拉开始的一击直接从人界打到了龙界这个事实。

虽说不知道维拉和之前红剑所说的六界具体是怎么回事，不过，大概理解过来，应该是不同的平行宇宙的样子，所以她用足以贯穿平行宇宙的力量将我从平行宇宙一打到了二，我去，那我之前那身伤已经算上是不幸中的万幸了好嘛，真是恐怖如斯啊。

原来现在这个地方叫永恒虚空啊，自打来了这个地方开始这还是我第一次主动观察周围的景象，白色的雾气配合着其中扰人心神的点点光线令处于整个空间的一切时隐时现，大大小小的碎石漂浮其中，仿佛宇宙中遨游的小行星带，朝脚下看去，发现刚刚碎裂的大地原来是巨大的浮岛，仿佛月球大小的浮岛正因为之前的冲击而土崩瓦解，下一秒，大大小小的浮岛无穷无尽般于视线中出现，周围的「小行星带」好像被吸引一般像其渐渐靠拢，与这一切相比不协调的音符，则是从那好像没有下限的下方升起的浓烈雾气，即便五感异常敏锐的现在，我也无法洞察下方的分毫，这种地方，作为打斗场地来说，真是再好不过了。

她的话语无疑解决了我内心的烦恼，知道可以完全放飞自我的现在，真正的战斗，该开始了！

「随时攻过来都可以哦。」

维拉单单伸出了右手，将左手放到了背后，这就是对付我只需右手就足矣的意思吧。

沉寂充斥着整个虚空，不规则的石块不停地从我们的眼前飘过。

噌！

「强制超越！」

借着偶然经过维拉眼前的石块挡住她视线的瞬间，我融入了虚空之中，比刹那还要快上兆亿倍的速度下，我来到了她的面前。

「无限连斩！」

维拉眼前的石块就像静止不动那样保持着原来的姿态，似乎她还没有发现我的接近，待我的斩击斩碎石块后马上就要碰触她脸颊的微秒之间，她那僵硬的右手突然动了起来，轻轻卸开了我那神速的剑闪。

轰！

不远处一个相当于半个地球大小的浮岛瞬间一分为二，已经不能被称为斩击的金红色剑闪组成的金红色风暴接踵而至，维拉直到刚才为止那闲置的左手终于出动，巨大的铿锵声震动着整个虚空，翻飞的乱流冲散了这无边无际的雾气，数以万计的浮岛和小行星被充斥着整个虚空的剑闪撕扯得七零八落，不一会儿，视野所及只有满天飞撒的尘埃。

还要再快，再快点！身体发出阵阵悲鸣，在下一秒散架都不足为奇。我那已经完全跳脱规格的剑速使斩击变成了道道闪光，无限的剑光乱舞永无止境，没有一丝喘息的时机。远观，只能看到辉煌的金红色光团笼罩了整个虚空。

被称为神速的剑速还在成倍的提高，我的思考渐渐跟不上身体的动作，却只能挥剑，挥剑，再挥剑，没有终点的时间被逐渐分解，打碎再继续重组，在这宛如无限的交叉，堆叠之下，极限悄然而至，那被称为法则的框架，终会将一切束缚。但我仍忍耐着，从这吞噬一切的光之洪流中，寻找那属于我的唯一可能性。

这早已不能被称为战斗，胜利的呼唤被强光湮没，双方的交战于超越奇迹的长流中的终点会被引向何处我已经不感兴趣，意识开始变得空白，我累了，好想逃离这一切。我到底为何而战？事到如今，这真的还是梦吗？

周围的景象开始改变，我站在了阴暗的房间里，被堵的严严实实的窗户使那外面金灿灿的阳光的闯入成了奢望，杂乱的书桌看样子已经很久没有收拾过了，画着触目惊心的红叉叉的考卷被揉成了团散落在各处，快要发霉的堆成小山的复习资料像是摆设一般被弃于一角，这之中唯一的还算整洁的地方，则是处于最显眼位置的床，而躺在床上打着手机游戏，对着周围的一切漠不关心，摆出一副颓废，无可救药的样子的人，则是过去的我。

「还没想明白吗？」

等了好久，他终于放下了手机，却仍旧躺在床上，将身子向后缓缓靠上了床后的挡板。

「岁数是大了，也成熟了，但是，你还是个窝囊废。」

「成天到晚地被过去的自己提醒，你不觉得害臊吗？」

其实，我从来都不是一个内心有多强大的人，过去的创伤对我造成的影响太大，本以为时间是疗伤的良药，将近五年过去了，我参加各种活动，结交了许多朋友，也有了丰富多彩的经历，而我其实根本没有从中走出，每当我遇到大大小小的事而无所适从时，都会来到这里，我不知道原因如何，但从过去的我依然根深蒂固地扎根在我内心来看，我离走出阴影，还早得很。

「自打跟你建立联系以来还是头一次看见你这样呢，本来想接着说你几句的，但那样只会起反作用。」

看着我一言不发的阴沉表情，他随即叹了口气。

「你看看这房间，挺不像回事的吧。」

这话从以颓废为代名词的他的嘴里说出口有些莫名地好笑，换在往常，我早就以笑脸相迎，但现在，我却怎么也笑不出来。

「但真的如此吗？」

他的语气变得强烈，之前的颓废样子一扫而光。

「人们都说，耳听为虚，眼见为实，但是，眼睛所见，有时也会欺骗你，甚至比耳朵来的更加离谱。」

他顿了顿，把目光从我身上转到那堵的严严实实的窗户。

「自以为已经熟悉了这里的一切而选择踌躇不前，不愿做出改变，已经洞悉了黑暗的我，又何必去挑战光明，那样做的话，让自己受累不说，还会需要应对新的挑战。五年了，你终于了解了这个黑暗房间的全部，这对过去的你来说，简直是无与伦比的成就，但是啊。。。」

「你从未鼓起勇气去挑战那光明的地方，在黑暗中摸索再多，回应你的也就只是黑暗，你那所有逃避，怯懦甚至自卑的理由源泉，也全都来自这里，正因为你无法放下过去，在意黑暗，你才会止步不前，深陷泥沼。活在自己的舒适圈中确实可以无忧无虑，了无牵挂。可是啊，我问你，你就一次都没有好奇过充满阳光的世界吗？这五年来你所积累的这一切，也就仅仅是如此吗？你大可以再自信些，在我看来，从五年前那个你决定做出改变的一刻开始，你就已经具备访问光明的资格了。」

过去的我第一次露出了鼓励的笑容，那是我一直想要拥有的，我缓缓走到了紧闭的窗前，拉开了那尘封已久的枷锁。

和煦的阳光撒进那黑暗的房间，之前的乱象一去不复返，取而代之的是整洁向上，窗户外一片车水马龙，蒸蒸日上的景象，也告诉着我，未来还存在着无限的可能性，那里的一切，都等待着我的挑战，不是我可以碌碌无为，自怨自艾的时候了。

「这不是能做到的嘛。」

他满意地点点头，恢复了那副颓废的样子，继续打起了游戏。

「这回多谢你了，没有你，我真的不知道该怎么办才好。」

我发自内心地给出最真诚的感谢，这种感觉，真是久违了呢。

「能帮到你是最好的了。对了！」

看着即将离开的我，他突然将我叫住。

「能自己解决的话，这里能不来就别来了。我也是，想有一些私人空间的。」

「那可说不准呢。」

「拿你没办法呢。好了，去吧，做你该做的事吧。」

受到一股无形力量的拉扯，我那渐渐苍白的意识强势归来，之前的担心与疑惑也已经烟消云散，此刻的我，已经抛开一切虚伪的假面，正以最诚挚的感情，面对接下来的一切。

「剑式之六——绝对突破！」

穿过无边无垠的闪光，无限连斩霎时终止，遮天蔽日的光芒在瞬间熄灭，一切再次被白雾笼罩，面对着这轻飘飘的一击，维拉不以为然地打出手刀，在刀剑相交的一瞬间，前所未有的力量将所到之处全部粉碎，维拉那处变不惊的面容第一次露出了惊讶的表情，黑色斗气被这斩裂星河的一击完全击散，下一个瞬间，她的身体渐渐弯成弓形，不知觉的情况下，强大的力量已经要将她击飞。

攻击已经打出，一股强烈的剧痛传遍了我的整个右臂，似乎是因为使出超负荷的力量撕扯了我右臂的部分肌肉，原本该立即做出后踏步的我无法做出反应，出现短暂的僵直。

砰！

将要被击飞的维拉并没有浪费这大好的机会，弹指之间，她以极限之势使出了强而有力的踢腿，像大炮般的冲击朝我的腹部袭来，胃里一阵翻江倒海，在一阵剧烈的干呕中，我，已经腾空而起。

视野中的维拉正极速地缩小，身上的金红铠传来了破碎的声音，连续贯穿了数十个巨型浮岛和小行星带后，背后坚硬的触感终于传来，整个人几乎完全陷入了坚硬浮岛的表面中，与此同时，密密麻麻的裂纹已经布满了金红铠的表面，只要再被击中一次，金红铠将完全消失。

挣扎着想要起身，维拉却瞬间来到了我的眼前，右手食指聚集着一个弹珠大小的黑色光球，接着，黑光充斥了整个视野。

「灰飞烟灭吧！」

「形态变换，红盾！」

金红色的盾牌从正面接下了象征毁灭的黑色射线，周围的浮岛被射线波及到的瞬间，黑色的爆炸将一切吞没。

「领域剥夺！」

一个瞬身，我逃出了黑色射线的射界，接着个不拖泥带水的空中旋转半周，转身，视线锁定了右上方的维拉。

「剑式之七——刃气化形！断空斩！」

这是我唯一也是最强的远距离剑技，划破空气的剑闪加速成了巨大的月牙形镰刀呼啸而出，维拉一个侧身躲开了狰狞的一击，乍看下的虚空已经四分五裂。

「没完呢，强制超越！」

在刃气化形的效果还未消退的当下，我立刻使出了新的剑技，维拉与我之间的距离被迅速拉近，我周围的空间已经被扭曲，甚至连时间都无法挡住我的脚步，在神速的加持下，月牙形的剑闪的威力和速度和之前相比已经不在一个次元，维拉脚下的浮岛瞬间被余波撕碎，纵身一跃，她已转移到我下方的一处浮岛之上。

无数的黑色光球于维拉的身边出现，霎时，黑光四射，如惊涛骇浪般向我袭来。

「无限连斩！」

再一次使出了剑技，在三大剑技的加持下，我已经与之前判若两人，铺天盖地的金红色月牙形剑闪与黑色海啸猛烈相撞，辗转多个维度的爆炸吞没了微观宇宙，虚空中的浮岛与小行星带全部崩溃，而我还在前进着，维拉的身影正在一点点的放大。

「哈哈哈，超规格的存在、异端中的异端、旷世的奇才、怪物中的怪物。。。这些都完全无法表达出你的强大！这些无懈可击的全新剑技，加上如此灵活多变的组合与运用，即使都是红剑的使用者，与太古时的那个女人相比，她也无法与你相提并论。没错，你已经超出了一切世俗的衡量标准！」

至今为止，维拉的情绪第一次的如此上头，身为无数位面集合的她，如今却要使出全力迎战，眼前的少年，值得她这么做。

金红色状态的时间已经所剩无几，时间只剩最后一分钟，要在这一击，赌上我的全部。

「形态变换！」

由金红斗气包裹的红剑顿时伸长成了遮挡整个永恒虚空的存在，前赴后继的黑色海啸奇迹般的穿过铺天盖地的金红色月牙，面对那无限的黑幕，以斩断一切之势，我挥下了毫无犹豫的斩击，视野中的黑幕被划开了一道口子，却被马上赶来其他黑色光线快速填补。

「喝啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

用尽生命最后的力量咆哮着，握紧已经变回正常尺寸的红剑，我不顾一切地冲进了即将愈合的口子中，黑色的漏网之鱼击中了我的铠甲，穿过黑幕的瞬间，我已经了无防护，仅仅以我的肉身相迎，而维拉，已经近在眼前。

「绝对——突破！」

在目前为止我能使出的所有剑技加持下，这一击已经成为了最强的存在，我所有的一切，过去、现在、未来都在此刻汇合，无上的斩击自上至下而来，维拉左右的手刀却才刚刚开始攻击的起式，无论从速度还是威力的角度来说，我，都赢了。

永恒虚空被我的最终斩击一刀两断，溢出的力量贯穿了六界，并逐渐覆盖到整个位面，这一击已经可以被称作全能的存在，自永恒虚空诞生以来，还从未有人能将其破坏，因为其强大的再生能力已经跳脱了法则的限制，就连太古与维拉在此大战的红剑持有者，都未能动其分毫。永恒虚空自我再生的速度慢慢跟上门户洞开的缺口，溢出的力量被封住，启位面的崩毁终于被阻止。

完全超乎想象的神迹在我的斩击到达维拉头顶时出现，无形的力量直接扭曲了无尽的次元，使我的斩击直接避过了维拉的头部，剑尖轻轻划过她的胸口并顺带下黑色礼服的一角，维拉的左右手刀接踵而至，X形的切击自我的左右眼覆盖了我的整个上半身，尽我所能的向后躲去，虽然躲掉了致命伤，但上半身却仍然出现了不小的切口，双眼的剧痛令我的意识不能集中，突如其来的黑暗让我明白，我的双眼，已经被维拉废了。

慌神之间，维拉来到了我的身后，将右手掌紧紧与我的后背贴合，我避无可避，只能硬硬接下。

「渗透劲，黑突！」

维拉调整呼吸的同时，她全身的关节发出咯吱的响声，庞大的气力直接从右掌打入我的体内并产生了狂暴的破环力。

「呕——」

嗓子一甜，大口的鲜血从我嘴中喷出，内部的器官几乎全部破裂，我双腿一软，慢慢朝地面倒去，双手用着最后的力气撑住了红剑，但双膝已经着地。

「最后的一击实在精妙，光是防御，竟迫使妾身使用了支配中的无数位面其力量的八成，自绝位面诞生至今，妾身还从未消耗的如此严重。可是啊，胜负已分了吧。你的伤势已经不可逆转，乖乖投降的话，妾身还可以治好你，再拖下去的话，你会死的。」

维拉左手抚着胸前细细的伤口，右手向我伸出，神情没有半点虚假。

金红状态还剩十秒左右，但也无力回天。她的话语时断时现，我似乎已经来到了生命的尽头，意识模糊不清，甚至连动动嘴唇的力气都没有，更多的血液从嘴中溢出，身体好轻，好冷。「死亡」二字重重敲击着我的心房，在这一刻，我才意识到，这不是梦，至今发生的一切，也全都是真的，我来到了异世界，与一众强者战斗，结识了最佳搭档红剑，还有傲娇的路西菲尔和酷酷的大姐姐维拉，还有。。。

我的意识变得更加稀薄，什么嘛，好不容易来到了异世界，还没来得及好好享受，却已经沦落到死亡的下场，心有不甘，但也无法作为，不知道还能不能回去那边呢。哦对了，红剑好像说过吧，单程票，真是悲惨呢，死在一无所知的异世界，甚至连尸骨都无法返回故乡。

感觉还有太多没做，还有太多没说，无论是在这个世界，还是原来的世界，一切如电影般闪过我那早已废掉的双眼：终于跟过去的自己打好了关系，却还没有将直面自己的誓言完全实现；好不容易交到了女友，却没能好好撒次狗粮；经常身在国外的我，还未能好好陪在父母身边；向路西菲尔发的拯救启位面的誓言，我也没有实现。我编织了无数的理由，诉说着无数的遗憾，但其实我只是，不想死啊。

时间好像静止，我不成器的哭着，泪珠从我脸上滚落，并不是哭诉着上天对我的不公，心中也没有愤怒与悔恨，只是那对生命即将逝去的恐惧，我真的，还没有做好准备。

瞬间，温暖的手掌耐心地抚摸着我的头发，我抬起头，慈爱的视线将我包裹，病床上奄奄一息的一位老人映入我的眼帘，而我不知什么时候已经坐在了椅子上于病床的一侧而立。

「？！」

我渐渐止住了抽泣，那是我早已去世的外公，而此时的场景则是我与外公的最后一次见面，那时医生说，他的时日已经不多了。一想到慈祥和蔼的外公即将离我而去，我便控制不住地嚎啕大哭，外公安慰着我。

「别哭啦，那么可爱的小脸都不好看了。」

外公笑着，明明他说话都十分费劲。

「可是外公你。。。会死啊。。。」

我又开始抽泣起来，为什么，明明外公是一个那么好的人，为什么，要带走他。

「是啊，没有人愿意死，我也不想，毕竟还想再多看看你这样可爱的孙子。可是啊。。。」

颤巍巍的手，搭在了我那肉嘟嘟的小手上。

「死亡无可避免的话，那就不要再害怕了，因为那也没有用。真的想帮外公的话，那就笑一个吧。都到最后了，那肯定要大大方方，开开心心的啊，所谓的积极，也就是这么回事，你说对吧。」

外公保持着他那和蔼的微笑，小时候的我还无法理解其中的深意，因为那时的我，距离死亡这个词还太远，而此时，我理解了，也终于知道了我那积极面对人生的信条来自何处，本心，是永远都不会改变的，就算来到生命的最后一刻，也要将其贯彻下去。

极乐世界的呼唤似乎暗示着我生命之火的熄灭，但再等等吧，既然属于我的火焰还未燃尽，那么，就算是只剩指头大小的火苗，我也要让它绽放出最壮丽的火花。

「外公，再见到你真好，解决了这事后，我马上过去陪你。」

老人没有回答，只是微笑，那耀眼的笑容渐渐消失，我的意识，再次清醒了。

「搭档，使出最终式吧。」

尽管只是使用念话，我都竭力强撑着不使自己晕倒，这恐怕是我仅剩的对话了。

「可。。。那会。。。」

红剑第一次使用了沉痛的语气，剑式之终，鱼死网破的招式，就算在全盛期，使用后只有一死，更别提现在的我犹如风中残烛，结果来看魂飞魄散都算轻的。

「求你啦，就当是我最后的请求。」

我发自内心地笑道，此刻，我的内心极为平静。

「我明白了，还有什么要说的吗？」

红剑察觉到了我不可动摇的决心，他深知，在已经有所觉悟的男人面前，任何质疑都是对他的侮辱。

「谢谢你啦，搭档。咱们认识的时间即便不长，各种事情也麻烦了你不少，我离去后，不用在意我，找一个比我更好的主人，我也就放心了。」

「别说傻话，你是我唯一的主人，现在，未来都会是，你可别想跑掉。另外，叫我搭档，太见外了。我是有「冷」这个名字的，我允许你，以后叫我的名字。」

「那好吧，冷，最后一击就麻烦你了！」

「交给我！」

生命最后的火苗化作燎原的烈火溢出我的全身，已经可以摧毁无限平行宇宙的力量聚集在右手的红剑，足以使我行动不能的伤势仿佛消失不见，我最后一次摆出泰山般巍然不倒的架势，在这无尽的洪流背后蕴藏着什么可能性已经无所谓了，这招之后，一切，就结束了。

「妾身无法理解，为什么要这么做？」

维拉动用了绝位面全部的力量，这一刻，她也不再有所保留。

「维拉，谢谢你了，能遇见你，我真的很开心。」

看不清她的表情，也没法在之后看到了，因为，我已经使出了最终的招式。

「剑式之终——开天辟地！」

生命最后的火苗燃尽，我微笑着，意识渐渐消逝于生命的长河之中，直到永远。
---------------------------------------------------------------------------------------------------
笔者寄语：这一章字数略多，但我觉得是目前为止最为精彩的一章，主角面临死亡挣扎时的那个片段真是费了我不少笔墨，不知大家观感如何，反正我觉得还不错哈哈。
大家放心，故事还没有结束，毕竟主角光环无敌！！
另外感谢能积极支持并收藏我这本小说的读者，希望大家能踊跃留言！
 

第五章 归来与邂逅
[第五章 归来与邂逅] by 杰酥

「加油！加油！加油！」

此起彼伏的呼喊，将我从沉沦的意识中唤醒。

「班长，看这边！」

只是下意识地寻声看去，一个瘦高的人举着卡通造型的手机。

「喏，给你拍好了，回来微信传你哈！看看，我的拍照水平是不是大师级的。」

来人露出得意洋洋的微笑渐渐向我走近，将手机屏幕里刚拍好的照片递到我的眼前。

这张照片总觉得有些熟悉，但是却有些想不起来了。还有，班长？是指我吗？我什么时候有着这样的称号。还有，这人是谁啊？

「喂，非比赛人员快离开跑道，男子4乘100接力比赛的决赛马上就要开始了！」

一个裁判打扮的人向我们慢慢跑来，口中的口哨被不停地吹响。

「老师抱歉，马上就走！」

瘦高的人影向对方摆了摆手表示抱歉，然后向我转过来。

「一定要赢啊，作为第四棒的你，是获胜的关键。」

来人大大方方地拍着我的肩膀，突然，来人的力道加大。

「再不醒来就没机会了。」

如果不仔细辨别，这极小的声音根本无法听见，话说，醒来什么？

「砰！」

一声枪响，这是比赛开始的信号，也同时敲击着我那沉睡的记忆。

想起来了，这是我高二的最后一场运动会，那时，作为全班为数不多的运动能力优秀的男性同胞且又身为班长的我，自然是一马当先，但是，最后结果怎么样了来着？

所有在操场上的人都燃起来了，所有人的视线都集中在一起，4乘100接力决赛无疑是整个运动会的高潮所在，此时此刻，班级的荣耀高于一切，观众席上喊声震天，甚至连平时不动声色的老师也受到了热情的感染加入了这喊叫的行列，尽管不知道到底是在为哪个班级加油就是了。

「哇，七班的一棒开始就拉开了距离，其他班的选手试图反超，但是七班的二棒已经出发了。。。」

解说员用着热情洋溢的声线操控着现场的局势，观众席再次爆发了一阵喊声，毫无疑问，这是来自七班的观众。

看着这热情似火的场景，加上这灿烂纷飞的氛围，无论是谁，都会被此情此景所感染，可是，为什么心中，会有异样的违和感。鬼使神差地，视线转向操场的一侧，操场边缘被防护网所围住，再往外，是宽阔的马路，高耸入云的摩天大楼临路而建，也对啊，这对于地处市中心的我们高中来说，没什么奇怪的。

「是我想太多了吧。」

这样安慰着自己，想着果然是自己神经过敏。

正午的太阳高高地悬在头顶，强烈的阳光显得有些刺眼，奇怪啊，总觉得漏掉了什么重要的东西。

「七班的第三棒还是优势显著，这场比赛已经几乎没有悬念了，好了，现在来看看七班的最后一棒能不能乘胜追击呢！」

刚才一直遥遥领先的七班究竟是何等人物，心生好奇的我向后面看去，只见一道矮小的身影正在向我狂奔，望尘莫及的速度，令其他选手黯然失色。等下，我好像就是七班的最后一棒欸。

「不对吧。」

潜意识里对眼前所发生的一切表示怀疑，我们班什么时候有这么强了。

「班长！」

声音与接力棒同时接收，我自然地转身，开始了最后的冲刺。

「不是这样的。」

这一切太顺了，就什么都没发生吗。

「这是不可能的。」

身体意外地没有任何异常，右腿也没事，啊？我为什么要注意我的右腿，因为。。。

「我在比赛前天因为训练造成了右腿拉伤，尽管及时做了处理，但在剧烈地运动时还是疼。所以跑步时，我根本没法忽视右腿的疼痛。」

我的脚步慢慢放缓，终点处同班同学大声叫喊的音量渐渐消失。

「递给我接力棒的同学因为脚底打滑差点摔在地上，而我及时出手扶住了他，而这也因此导致了我们的失败。」

落下的选手就要将我反超，而我则不为所动。

「因为这个，我们根本没有进到决赛，这场比赛，从一开始，就没有发生。」

我停下了脚步，一个个的选手与我擦身而过，这就是我一直所说的违和感。

「最关键，也是重要的点。明明学校处在闹市区，还是正午这种繁忙的时间，但是，为什么防护网外面的街道是如此冷清，车来车往，行人断断不绝的景象去哪里了？为什么只有操场里有人？这感觉就像。。。虚构的一样。」

我抛下了那象征着虚伪的接力棒，棒子掉落在地面上的一瞬间，周围的景象开始消失，那原本热烈的人潮消失不见，只剩下我和孤零零的操场。

「我刚刚来到了异世界，却死了。真是的，怎么会把这么简单的事情忘了呢。」

最后的记忆涌上我的脑海，那是发动剑式之终时的我的英姿，这样看来，算是不错了吧，我这短短二十年出头的人生尽管不能说轰轰烈烈，但也算是以高潮结尾。

「所以这里就是死后的世界吗？跟电影里不太一样呀，话说现在是要怎么样，随意逛逛？」

我左顾右盼，仍然是空无一人的操场，随便于场中踱步，没过多久，就来到了操场的出口。
咚！

无形的墙壁挡住了我前进的步伐，用手抚摸着可怜的额头，强忍住溢出的泪水，这里怎么会有堵看不见的墙啊。

「用点力气也许可以推开？」

抱着试试看的心态，已经握拳的双手用了些力气，向着这无形的墙上砸去。

喀嚓！

裂痕从墙上浮现，我有些吃惊，因为我根本就没有用多少力气，正想着自己是不是做了什么很不应该做的事，下一秒，墙壁完全破碎了。

「呀————」

想要伸出去制止的双手被无形的力量牵引，发出惊叫的同时，我的双脚已经离地。。。

「对不起啊！」

我惊叫着醒来，正想着如何解释打破墙壁的问题，结果道歉的话语脱口而出。

「这里是？」

定了定神，发现了自己正处于一个类似卧室的房间的床上，首先映入眼帘的天花板上有一面与床齐大的镜子，我仅仅从被子中露出脑袋的面容显得十分憔悴，加上软弱无力的四肢和稍显沉重的呼吸，种种特征无一例外地给人一种大病初愈的感觉，又或者说，用昏迷很久后刚刚苏醒的人的说法更好吧。

「我的眼睛，居然？！」

本被维拉废掉的双眼也恢复了原状，微微活动着僵硬酸疼的脖子，试图使用这全身上下唯一能动的关节来移动视线，随着视野的开阔，整间卧室的光景尽收眼底。

传统的天篷床处于整间卧室的主要位置，左右两边的床头柜被放置地恰到好处，距离床不远处的休闲区则被一套环形的沙发加上茶几和可爱的四角小方桌配合几套精巧的长椅所占据，加上铺在地面上毛茸茸的地毯，整间卧室的宽敞空间被勾勒出来，如此的设计给人一种大大咧咧的感觉，但任何细节都处理得绅士般矜持、淑女般优雅，没有携带一丝一毫的俗气。房间整体的淡紫色调给人一种轻松舒缓的氛围，似乎施有魔法的四壁发出柔和的微光，纸醉金迷，往往是影射精神堕落的字眼儿，而这里却令人喜爱而不沉迷。

这种强烈的真实感让我有了一种死而复生的错觉，虽说之前对于死亡已经看得很开，但如果能复活的话自然是最好，视线来到了唯一与外界相连的木门上，对门外的强烈好奇驱使着我从床上离开，正当我挣扎着想从床上起身的时候，像回应我的想法般的，木门打开，一个衣着侍女服的身影闪了进来，双手捧着五颜六色的鲜花，明白了，她是来更换我床头柜的那两盆鲜花的，还真是有心啊。

「那个，能帮我一下吗？」

我和气地向那道身影搭着话，尽管有些难为情，但是在没有别人协助的情况下我根本连下床都做不到。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

与我的视线进行了大约三秒的相交，侍女手中的鲜花无声地滑落，接着是来自她震耳欲聋的尖叫，随着尖叫声逐渐远去，只留下愣在原地，一脸懵逼的我。

我什么时候解锁了这种设定？好想哭，在我的人生生涯中，还从未发生过这种把女生吓跑的特殊事件，我自认为还算是个模样清秀、长相周正的人，吓得我急忙再次看向天花板的镜子，没啥问题呀，除了非常憔悴以外。哦，对欸，这好像是最大的问题。。。等下，怎么感觉有道奇怪的视线。

「盯————————」

刚刚一溜烟跑掉的侍女从大敞着的门后面小心翼翼地探出半个头，尽管有些好奇的成分在，但还是害怕比较多。

「那个。。。」

我极力表现出一副人畜无害、亲近随和的模样，试图向这位极易受惊的侍女搭话。

「大人。。。请。。。原谅我刚才。。。非常抱歉。。。请别杀。。。我。。。」

再次听到我声音的侍女吓得立刻把头收了回去，好不容易鼓起勇气颤颤巍巍地开了口，可是由于其断断续续又带有些许哭腔的话语，我基本上什么都没有听懂。

「你说什么？」

我将音量提高了一些，语气稍稍显得有些强烈，但我绝无任何恶意，只是想弄懂她到底在说什么罢了。

谁知，话音刚落，难以预料地展开，她哭了，哭得死去活来，整个人趴在地上，那不断涌出的泪水像要把我的卧室淹没那样，嘴里不停地念叨着什么，这次我听懂了，似乎是临终遗言的样子吧。拜托，我什么都没做，没必要这么害怕啊，还有不要哭的那么大声啊，引来别人怎么办。

「贝拉，发生了什么事？」

哎呀，惨了，真有人来了，看样子像是这位侍女的上级，侍女长一样的存在？这个状况该怎么解释啊，民众的眼睛是雪亮的，到现在为止，我只说了两句半不到的话，我真的什么都没做她就哭成了那样。

「干嘛哭成这样。。。啊！无铭大人，您终于醒了！」

发现正躺在床上清醒的我，侍女长发出又惊又喜的尖细声音，刚才跟贝拉对话的时候的声线明明是稍显低沉的吧。

「无铭大人是指我？」

自然而然地话语带有强烈的质疑，就算我已经算死过一次的人了，但对于之前的记忆极其清晰，我百分之一百确定自己从来没有改过名，无铭这个名字是怎么回事，感觉就像想不到名字乱起的然后还自我感觉良好的误会啊。

「看来您的记忆还没有完全恢复，不过这不用着急，您光是能醒来，就是一个奇迹了。」

侍女长看似简单的口气其实处处精雕细琢，其中暗潮汹涌，眼神中透着种狂热的崇敬感。不行了，我实在是承受不起，我做过什么震天动地的大事吗？哦，如果说对阵绝之主维拉算的话，那确实是应该能上报纸头版头条的壮举。

「贝拉这个笨丫头一定是因为招惹了您而深深自责才会这样，您能不能大发慈悲，宽恕她的无礼举动呢，我相信，您这样伟大的存在，一定会有包容天地万象的博大胸襟。」

侍女长的眼中闪着热烈的光芒，那感觉就像虔诚的教徒看到他们所供奉的神一样，骑虎难下的窘境，话都说到这里了，我肯定是要宽恕她呀，不对呀，我本来就没想把她怎么样啊。

「当然，我根本没有在意，你可以走了。」

我几乎是用着哄三岁小孩的语气，看向贝拉，脸上挂着笑容。

「不愧是无铭大人，啊，多么崇高，多么伟岸。。。」

那天花乱坠的奉承，不，是那毫无虚假的赞美话语令我无所适从，这也太过了，我本想慢慢等她说完，但是从那似乎永动机般的趋势来看，为了我的生命安全，我必须阻止她。

「您该怎么称呼？」

「实在是失礼了，请容许我自我介绍，我是于堕落之渊侍奉渊之主阿尔黛大人的侍女长圣精灵芙蕾莎，无铭大人并不用记住我卑微的名字，也不用对我使用敬语，还请不要顾虑，随意地使用我便好。」

带有精灵最显著特征的尖耳微微抖动，我一时间无言以对，这时我该说什么，那我就不客气之类的？不不不，这种想法太危险了。

芙蕾莎的样貌着显年轻，样貌虽然算不上是倾国倾城但也绝对算得上是标致，放到大学校园中那也绝对是校花一样的存在。那一头金灿灿的齐腰秀发与人类定义上的金发有着本质的区别，那是没有一丝杂质拒绝世间污秽的高洁象征，用那句「出淤泥而不染，濯清涟而不妖」感觉能更好地表达。可是啊，那已经要完全破坏身材比例的双峰究竟是要闹哪样啊，那超出想象的大小让那原本普普通通的侍女服添上了异样的色气，加上说话时不规律地抖动而上下起伏，我不禁别过了视线。

「愣着干什么呢，还不快去向阿尔黛大人报告。」

等回过神来，芙蕾莎已经在催促着还在地上抽泣的贝拉，贝拉慢悠悠地从地上爬起，朝我鞠了个将近九十度的躬，小跑着离开了房间。

「晚餐马上就好，请您稍作休息，我先失陪一下。」

我点了点头，芙蕾莎随即退下并顺手带上了门，身为侍女的素养还真是无可挑剔。

整个卧室再次回归了沉寂，仿佛刚才的闹剧是场梦，借着这片刻的宁静，我陷入了短暂的思考，首先是芙蕾莎提到的堕落之渊，没想到，我竟然来到了这里，当时究竟发生了什么，我意识的最后还仅仅是停留在永恒虚空那里，我为什么会在这里？最重要的问题，我怎么会复活，又或者说活着？明明因为剑式之终的发动我已经必死无疑。这么说的话，我的搭档红剑别名冷去哪里了？最后的大战的胜负如何？启位面的命运最后走向了何处？无铭为什么会变成了我的名字？十万个为什么此时已经在我的脑袋中炸响，这时，救场的敲门声及时将我从沉思中解放。

「无铭大人，我可以进来吗？」

那是芙蕾莎热情洋溢的声音。

「请进！」

「能为您服务真是我毕生的荣幸。以您高贵的眼光来看，这只是些粗茶淡饭，但还请您暂时忍耐不要介意，以您现在的身体情况只能吃些流食，不然身体会负担太重，这里是些我精心烹制的肉粥，还请您品尝。」

「抱歉，其实我有很多问题想问。。。」

「这点还请您暂时等待，阿尔黛大人特意吩咐说让您先把身体养好，待您的身体康复得差不多的时候，她自会亲自接见并回答您的所有疑问。」

芙蕾莎一边回答着我的问题，一边搬着旁边的椅子坐到了我的床边，而她的手里则端着一碗热气腾腾的肉粥。

「这是要喂我吃吗？」

我尴尬地笑着，身子有些不自觉地向远离芙蕾莎的方向移动，在我的记忆中，除了我十岁的那年因为胃炎卧床不起而让母亲帮忙喂饭的事件，还从来没有过其他女性这样照顾过我，更别提眼前的女性是这样魅力十足。冷静点啊我，我可是有女朋友的人了，又或者说是曾经有过吧，来到异世界的当下，回去真正的世界已是妄想。

「啊，您说的是，我到底在想些什么，如此卑微如我的人竟然想做出如此逾越的举动。」

尖尖的耳朵顿时垂了下去，芙蕾莎一副要哭出来的表情，不要这样啊，这种稀有级别的妄自菲薄究竟是怎么回事。

「你误会了，只是我很久没有在这种情况下与有如此魅力的女性近距离接触，有些放不开。」

我只能用力摆出干笑的表情并实话实说，可能的话我倒是还想摆出些肢体动作，但是奈何整个人还是很虚弱，动动脖子以上的部位已经是我的极限。

「诶？以无铭大人来看，我很有魅力吗？」

「当然啊，你可是非常有魅力的女性，一不小心就会被你迷住呢。」

怎么感觉跟撩妹一样，不过这也确实是我的真情流露，不然就太失礼了。

「迷住什么的。。。嘿嘿嘿。。。谢谢您。」

尖尖的耳朵再次竖了起来，芙蕾莎对于自己被夸奖似乎很高兴。

「那么，啊。。。」

这样说着，芙蕾莎小心翼翼地吹去勺中肉粥的热气，一边张着嘴比出O的口型一边递到我的嘴边。

看似简单的肉粥着实下了不少的心思，刚入口时，类似高汤的味道在口中弥漫开来，接着则是青菜的香味混杂着肉香，其中的肉粒和蔬菜炖煮得十分软烂，入口时也十分顺滑，在蛋液的加持下，肉粥的层次更加丰富却不腥腻，适当的盐和白胡椒的调味更加刺激了味蕾，稀松平常的饭粒在这一切的加成下更加入味，总觉得跟那道皮蛋瘦肉粥有异曲同工之妙，只不过是其超级无敌的威力加强版，哇塞，异世界的料理真是太棒了。

「您觉得怎么样？」

芙蕾莎的耳朵不停地抖动，眼睛里一副期待的表情，样子着实可爱。

「非常好吃哦，你的厨艺实在是太棒了，对了，还有粥吗？」

在腹中有食状态下的我心情大好，毫不保留地夸赞着芙蕾莎，满满一大碗的粥此时已经见底，可是我仍意犹未尽。

「听到您的话我真是太高兴了，那个，您要是愿意的话，我今后也一直。。。」

「嗯？」

「没什么，粥还有很多，我这就去再给您取些过来。」

芙蕾莎轻轻一笑，那有些羞涩的笑容过于闪耀，以至于我忽略了她那微微涨红的脸和几乎红到了耳根的尖耳。

「您真的已经饱了吗？不够的话我可以再做些新的。」

看着眼前叠成一摞的空碗和幸福地打着饱嗝的我，芙蕾莎开心地询问道，我说，你这不是明知故问嘛。

「谢谢我。。。咯。。。够。。。了。」

在连续打着饱嗝的状态下勉强地表达了我的意思，真的是吃的太饱了，看来下次需要轻微控制一下进食的食量，不然可能会在短期变成肥胖患者。

「真是的，无铭大人您这么说的话，我可是会忍耐不住的哦。」

拿起自己随身携带的手帕，芙蕾莎擦拭着我的嘴角，那灿烂的笑容不减反增，突然，她的动作停了下来。

「怎么？」

察觉到芙蕾莎停下来的动作，我看向她。

「我接下来可能会做些您所讨厌的事，请您见谅。」

还没反应过来，芙蕾莎已经将自己埋入了我的胸口，双臂紧紧将我的后背环住，生怕我会消失不见似的，她对自己与我的亲密接触毫不在意，似乎是故意一样的将那胸前超出规格之物进一步地紧贴。

「像梦一样呢，和无铭大人这样做。」

芙蕾莎的体温将我包裹，我试图与她视线相接，却只有她深埋我胸口中的景象，宛如喃喃自语般的声音传来，有着十足的诱惑力，奈何我虚弱的身体无法做出多余的动作，不知是庆幸还是遗憾。

「哎呀，我真是的，被阿尔黛大人知道了就糟了，时候也不早了，您好好休息，咱们明天见吧。」

恋恋不舍地与我分开，芙蕾莎恢复了正常，轻轻地随手一挥，墙壁发出的光芒消失。

咔挞！

木门应声关紧，静寂与黑暗将房间笼罩，令我那有些涨热的脑袋恢复了冷静。刚才芙蕾莎来的那一手真的是让我有些不知所措，那种表现更像是对异性的一种憧憬，刚刚见面竟然就对我展开攻势，这进展也未免太快些了吧，天知道这位精灵到底在想些什么，那样接近我对她有什么好处吗？

胡乱地想着，困意也渐渐袭来，看来今晚，能睡个好觉。

 

第六章 堕落之渊
[第六章 堕落之渊] by 杰酥

柔和的阳光令我睁开了惺忪的睡眼，一夜无梦的高质量睡眠令我感到满足，身体的恢复状况已经快到了令人瞠目结舌的程度，全身上下的那种僵硬的无力感已经消退了大半，看向天花板中的镜子，连那之前憔悴的神态都恢复了好多，活动着已经能动的四肢，下意识地想握住右手的红剑，结果只是抓了一把空气，唉，冷你究竟去哪了，好不容易认识了一把会说话的强无敌红剑，却不了了之。

「我在的哦。」

突然传来的声音吓得我差点从床上滚下，我向周围看了看，并没有发现冷的踪迹，奇怪我是幻听了吗？看来之前的大战令我伤得太重，甚至留下了后遗症。

「看到你还是老样子，我就放心了。」

冷的声音再一次传来，这时我才意识到，这原来是念话。

「能说话的话之前怎么不说？」

我气气地责问道，语气中却带着老朋友间许久不见的喜悦。

「你刚醒来那会儿身体太过虚弱，导致我还没有苏醒，现在你至少恢复了四成的生气，在你的影响下，我也得以回归。」

冷的声音中也透着几分欢喜，得以跟我重聚似乎也很是让他高兴。

「那就现出剑的形态吧，没有你在手还是不适应啊。」

「。。。」

「出什么事了吗？」

「现在与你对话的只是我转移到你身体的精神体，本体下落不明。」

「什么？！！！！！！！」

我的声音顿时高了八度，我那原本低沉的嗓音瞬间破音。

「给我好好解释说明一下吧，尤其发动剑式之终之后的事，我的意识到那里就消失了，现在完全是处于一问三不知的状态。」

「就把我知道的全部告诉你吧，尽管我知道的也不多。精神体转移，是唯一能从剑式之终的必死结局中拯救你的办法。就像字中的意思，将我于剑中的精神体转移到你的身体，从而强化你的精神体并赋予你自身灵核不朽不灭的属性，这样的话，即使你肉身消亡，你也能以精神体的形式于这个世界存活。甚至，只要有作为你肉身合适的容器，将你的精神体导入其中后，你就能以完全的姿态重生。」

「我为什么能复活是明白了，但听你这么说，我复活岂不是很简单，那我之前那样壮烈的谢幕是为了啥啊。」

我不禁捂住额头，当时的景象向我袭来，只感觉到尴尬。

「这你可是错了，完美复活需要满足三大条件，缺一不可，而且极难达成。第一，你必须得到我的认可，我们俩之间也必须建立以完全相信对方为基础的牢不可破的羁绊。不达成第一个条件，精神体转移也就成为了无稽之谈。」

「具体来讲是怎么做？」

「你记不记得最后一战的时候我告诉你了我的名字，告诉你我的名字就代表了我对你的绝对信任，你接受我的同时那牢不可破的羁绊也会建立，第一个条件也就此满足。」

「那还是多谢你的赏识！」

「谢就不必了，都是我自愿的，最后你所展现的视死如归的态度真的很打动我。」

「那么，第二个条件呢？」

「嗯嗯，第二就是对精神体的回收和保存。」

「可是你刚才不是说我的灵核有不朽不灭的属性吗？那样的话，放着不管应该也没事吧。」

「不不不。」

冷故意卖了个关子，并接着向我解释道。

「精神体相当于你个人全部信息的承载体，要是不好好保存的话，造成信息的遗失又或者是改变，就算完美赋予了肉身，也无法百分之一百还原出你。而回收也是为了好好保存，不让你的精神体乱跑，从而造成无法挽回的损失。」

「明白了，那到底是谁回收的我？冷你应该做不到吧？」

「我不知道。」

「什么叫你不知道，对了，你还没跟我说之后的事呢。」

我突然想到了问题的正题，赶快将冷的发言打断。

「你发动剑式之终之后，我刚刚把精神体转入你的体内，仅仅几秒后，你的肉体就消亡了，之后，我便与你一起沉睡，直到现在才醒。至于那几秒发生了什么，我完全不知。」

「完了？」

「完了呀。所以我才说别对我抱太多期待嘛。」

冷一副神气的语调，似乎对自己的所作所为十分的自豪。

「那我要你何用！」

我发誓要是现在红剑在手，一定会二话不说就把它扔出去。

「别急嘛，想想既然你现在身处堕落之渊，可以认为是渊之主回收的你吧。那个女人没准知道的更多。」

「只能指望她了呀，话说，你认识渊之主吗？」

「额。。。认识。」

「怎么说话吞吞吐吐的。」

「我不太想提那个女人的话题，反正之后你去问她的时候，你就知道了。」

在我的连续逼问下，冷坚决闭口不提，似乎有些触目惊心的过往黑历史，算了，你不说就不说吧。

「抱歉刚才打断了你，前两个条件我明白了，那第三个呢？」

「第三个则是你自己的苏醒，当你的精神体获得肉体时，如果你无法在极乐世界中醒来或者无意离开，你也无法重生，肉体会一直显现出昏迷的状态。听说只有极其稀少的人可以做到，因为极乐世界充满了诱惑与假象，从结果来看，你的苏醒没费什么功夫。」

「极乐世界？」

「你应该还有印象吧，来到这里之前的你经历了什么。」

「我。。。」

「打扰一下，无铭大人，我要进来喽。」

芙蕾莎热情的声音打断了我的思考，我赶快终止了和冷的念话，因为身体有所恢复的关系，也想借机锻炼一下，我径直走到了木门边帮芙蕾莎打开了门。

「啊！您已经可以下床了吗？！」

站在小推车边的芙蕾莎露出难以置信的惊讶表情，她的双手盖住了那张到了几乎要脱臼的嘴。

也是啊，正常来说，哪个长时间昏迷的人第二天就有体力能下床活动了，只能说，我不是一般人啊。

「那都是多亏了芙蕾莎的料理啊，没有你我可好不了这么快呢。」

「能帮上您是我无比的荣幸，我好开心！」

芙蕾莎做了个超级可爱的表情，而且还原地蹦跳了几下来表达她的开心，那极其显眼的胸部也随着她的跳动而上下起伏，额。。。当我没提，总之快来人啊，这样可爱的生物逍遥在外是犯法的吧。要不然干脆就由我来。。。

「大人，早餐我不知道您的爱好，就都准备了一些，还希望合您的胃口。」

正当我还在思考人生的时候，芙蕾莎已经把早餐都摆到了餐桌上。

这一桌子琳琅满目的美食让我不知从何下嘴，占据了大半个桌子的五颜六色的不知名水果已经让我犯了难，这些水果跟地球上的水果很像，但是细节上又绝不相同，看着像火龙果的水果上的紫色表皮上竟然长出了蓝色的根茎，而里面的果肉则是蓝紫的混合色，其中点缀的金色果粒更是让这个水果蒙上了一层神秘的色彩。我有些犹豫，迟迟不敢将勺子中的果肉送入口中。

「这个叫圣魔果哦，是堕落之渊的特产，多汁且又酸甜可口，您一定要尝一尝。」

芙蕾莎给我积极做着推荐，说着还将盛有圣魔果的盘子往我的眼前推。

「那我就不客气了。」

我嘴上笑着，慢慢把果肉送入口中，心里却十分忐忑不安。

咬开果肉的瞬间，大量的汁水在口腔中爆开，一种类似百香果和菠萝的混合味道在其中弥漫，酸而不涩，甜而不腻，轻微的酸味并没有被大量的甜味所掩盖，反而互相衬托，相得益彰，那句「根本停不下来！」的广告语放在此刻是多么贴切。

之后我又品尝了多种这个世界中的水果，样子和名字一样稀奇古怪，但是味道都出奇的惊艳：有着淡淡蜂蜜口味的且外形诡异的魔龙瓜；拥有苹果口味的像是苹果与梨的混合物——金果；看着像芒果但却有着蓝莓风味的冰桃。。。总之其他的还有很多，就不一一列举了。

芙蕾莎特制的酥皮糖饼绝对是整桌早餐的亮点所在，这道甜点的制作工艺跟我国传统的酥皮点心有着异曲同工之妙，表面带有焦褐色的酥脆表皮自是不用多说，糖饼的层次分明，越接近中心的地方越蓬松柔软，配上那近似流体的糖稀夹心简直不要太满足，画龙点睛之笔则是那镶嵌在层次之间的无色薯泥，味道很像地球的红薯，那自然的甜味完美地融入到了糖饼中令其美味程度直接提升到了另一个境界。

作为维生素代表的竹青笋菜也不甘示弱，怎么说呢，这种蔬菜就像是竹笋与生菜的结合体，加上这意有所指的命名，我不得不猜测这可能是异世界从地球引进后杂交出的新品种，在不知名的咸鲜黑色酱汁和椒麻微辣的热油的结合下，这道凉菜成为了毫无疑问的下饭神器，可惜现在只是早餐，吃米饭好像不太可能实现呢。

最后压轴的蛋白质代表小炒火黑猪肉片配灵葱和炒凤卵也是美味至极，为了不让奇怪的故事坏了我的胃口，名字就不要追问细节了。总之吃起来和地球上的猪肉，葱和鸡蛋味道相差不大，但是味道却有种说不出的鲜美，明明是简简单单的盐调味而已，芙蕾莎究竟是怎么做到的。

「再来一杯，这个奶味道很好，是什么奶啊？」

瞪着满桌子奇异的异世界美食，这杯还算正常的类似乳制品的饮品是我唯一的救命稻草，这个乳品有和牛奶差不多的口感并且都呈现着白色，从理论上讲，我的推论应该没有错。

「不愧是您，这是马奶。」

芙蕾莎端着奶壶往我的瓷杯又续了一杯，当然，也趁着机会把我大肆称赞一通。

哦哦，看来我猜的不错，但是意外的很普通呢，异世界也有跟我们那边世界一样的东西，不过马奶啊，难道说这个世界是因为马比较普遍吗？不管了，看来用正常的眼光来看待这个世界也没什么大问题。

「这个马奶可是今天早晨刚产的呢，话说她还真是有精神，产完奶后立马就飞走了。」

「噗！」

原本还在笑眯眯地听着芙蕾莎的话而默默点头的我差点把刚入口的马奶一口喷出，幸好止住的及时，不然这一桌菜就遭殃了。

「飞走了？」

我极力遮掩动摇的神情，马为什么会飞啊？

「是啊，天马毕竟还是向往天空的生物嘛。」

芙蕾莎像话谈家常一样笑着对我说道，似乎对于她来说这一切就跟呼吸一样平常。

「哈哈，对对对。」

不知道该如何接下话岔的我只能用最简单的话语表示回应，前话收回，对于这个世界的一切，绝对不能用过去的常识来看待，话说，天马呀，好想见一见呀，这只在神话中记载的生物。

「请问您还要再加些菜吗？」

从开饭以来就一直在旁边随侍的芙蕾莎礼貌地做着询问，她的表现无论从哪个方面看都显得无可挑剔，如果芙蕾莎去应征服务行业，恐怕那些七星级酒店的员工都得哭着回家了。

「谢啦，不用了，菜还有很多。」

只见整桌的菜在我的大快朵颐之下并没有明显地减少，难道是因为我还没有完全恢复的关系，这战斗力可不行啊。

「芙蕾莎你吃过早饭了吗？没吃的话咱们一起吃吧。」

我友好地邀请着，让人家就这么一直站着为我服务心里也有些过意不去。

「啊，那个，没吃呢，不过我就不用了，我这种人，跟无铭大人一起用餐什么的。。。」

芙蕾莎似乎又陷入了自卑模式，她不自觉地低下头，耷拉着耳朵，双手无所适从地来回搓着。

「这样啊，也是，跟讨厌的人吃饭是种困扰呢。」

对我一而再再而三地表现出自卑模式，这不禁让我也对自己深深怀疑。

「不是的，能与您一起吃饭自然是我的荣幸而且我也很开心。」

已经急得涨红了脸的芙蕾莎不停地摆着双手进行否定，萌属性好像要满溢而出。

「那就一起吧，难得这么好吃的料理，浪费的话就可惜了。」

看来不是我的问题的话就放心了不少，所以进一步发出邀请。

「那好吧，大人这么说的话我就失礼了。」

芙蕾莎深吸了好几口气才勉强平静下来，只见她把椅子直接摆到了我的身旁，不顾我疑惑的眼神，她直接把椅子贴紧，就这样坐了下来。

「不挤吗？坐在那边也可以吧。」

我委婉地发问，芙蕾莎现在近得抬手都能碰到我的胳膊，我是没什么啦，但作为绅士，这种事情还是要问问的。

「不会啊，倒不如说我还想跟您更靠近些。」

温柔的话语像蜻蜓点水般点在了我内心的深处，绽开阵阵涟漪，慢慢地，她的头靠上了我的肩膀，气氛开始变得有些暧昧。

「咱们这样做的话很容易被别人误会哦。」

为了缓解这尴尬的气氛，我不自觉地开起蹩脚的玩笑，以前总是嘲讽故事中的男主角到了这种时候为什么就没有别的话说了，现在看来，是我错怪你们了啊，想出这句话的根本就是天才。

「什么样的误会呢？」

露出古灵精怪的笑容的芙蕾莎不解地眨着那清澈的眼睛，不要装可爱呀，你明明就知道我在说什么对不对。

「男女朋友之类的。」

我随手拿起了一个糖饼，也是为了转移注意力。

「什么嘛，那种事情我才不介意呢。只要是无铭大人的事，我都不介意。」

说着，芙蕾莎飞快地咬下了我正拿在手里的糖饼的一角，一边一脸满足地舔着嘴唇，一边撒娇似的张开嘴，示意我喂她些新的东西。

完全无法处理这种可爱的生物的我，只能照做，接下来的时光中吃饭已经不是重点，感觉好像已经变成了和芙蕾莎的打情骂俏，她笑得好开心，仿佛像太阳那般耀眼，我并不迟钝，也明白那毫无防备又饱含爱意的笑容意味着什么，但是给我些时间吧，作为异世界来客的我对这个世界还有太多的未知和困扰，加上对原来世界的留恋，我现在整个人还有些混乱，等时机成熟时，我会好好地回答你的。

接下来的几天在芙蕾莎的精心照顾下我逐渐康复，身体也恢复了九成左右，生活习惯也极其规律，在冷的建议下，每天花些时间锻炼着身体，首要的是慢跑和简单的身体拉伸，告别那些地球的扰人心神的电子产品后乐趣也丝毫不减，精神状态反而比以前更好，每天日出而就日落而息，很像过去古人的生活。

顺道一说，芙蕾莎的对我的攻势不减反增，每天用着与我接触的各种机会对我出手：什么我洗澡时候敲门问需不需要擦背啊，晨练要不要她随行啊，什么吃饭时各种身体接触啊。如果你问我是如何在这些所谓的攻势中幸存的话，我得说，冷绝对功不可没，不仅是战斗中，就连生活中的事也会提出十分中肯的建议，这家伙根本就是一个超智能AI一样的存在。

在芙蕾莎的带领下，我也稍稍领略了堕落之渊的风采，首先，堕落之渊本身就是一个巨大的城堡，堕落之渊所处的整个空间也完全被这个城堡填满，所以没有机会从外部来进行观察，自然也无法描述这个城堡的外观。具体的内部构造极其复杂混杂着欧洲中世纪和中国古代的两种建筑风格，从哥特式的穹顶到中式的屏风；从整齐划一的瓦砾到堆叠的石砖；从金碧辉煌的圣堂到古朴风雅的祭坛；从层层递增的扭曲石制台阶到完美无瑕的简单木制楼梯；从做工精美的木雕和壁画到镶金带银的石像和大门；从威风凛凛的塔楼到高耸显著的钟楼。

这有些乱来的中西搭配却意外的合适，怎么说呢，这主要因为这里的所有东西都会没有规律地调换位置，一扇门后今天早上是厕所而两个小时后就变成了广场，这种类似恶搞且毫无章法的移位最初真是搞得我焦头烂额，明明出门去上厕所，上完厕所出来后竟然突然来到了广场，众目睽睽之下，我只能干笑着打着招呼，以至于造成了集体昏厥事件，众人那因为惊吓而尖叫的声音真是比死了亲妈还惨，等芙蕾莎赶到时，只留下了一脸疑惑的我和已经躺在的不省人事的众人。据芙蕾莎说，世人还没有做好迎接我的准备，就连堕落之渊的人也是，至于为什么，她说渊之主阿尔黛大人自会帮我解答。

就这样，抱着期待的心情，与渊之主阿尔黛的会面之日终于来临。而我不知的是，这次历史性的会面，将那早已停滞许久的世界齿轮重新启动，在命运的推动下，世界，即将迎来新的变革。 

第七章 何为爱
[第七章 何为爱] by 杰酥

「咱们结婚吧。」

「啊？」

尽管我做梦都想对眼前的女子给出肯定的回答，但是理性还是将我拽了回来。我不禁震惊地看着眼前绝代风华的女子，这意想不到的情节展开令我无言以对。

「结婚的话就能一直在一起了，对吧。」

明明对方的表情与语气都没有明显的情绪波动，说出的话语却句句惊人。

「咱们明明才刚刚认识一个星期而已啊。」

也不顾打翻的茶杯，我稍稍改变了语气，这位已经突破美丽界限的女子知道她在说什么嘛，虽然从之前的聊天知道她身为渊之主基本上很少离开这里，但常识总该有吧。

「从你身上也许能收获更多意外呢。」

对方自顾自地说着，拜托，倒是先回答我的问题啊。

「也许我就能从所谓的无聊中解脱。」

「阿尔黛小姐？」

我急着打断她渐渐离题的话语，谁快来救救我啊。

「你的身上充满了未知，这种不确定性让我对你更加好奇。原本可以读取世间万物内心，领略世界真谛的我，却唯独参不透你，这究竟是为什么呢，所以我想去确认并了解你的一切。」

感觉不到任何情感的外露，只有无尽的释然。

「跟我结婚对你来说是最优解吗？」

我放弃了打断她的自言自语，于是等她结束后才慢慢发问。

「难道不是吗？婚姻是异性之间可以达到的最接近也是最为牢固的关系，那样的话，我就可以一步不离地待在你身边并好好了解你了。」

阿尔黛气定神闲地反问道，哪怕她刚才在这句话中注入一丝自身的情感，也会将说话的对象完全攻略，可她那异常平稳的语气与孤高的姿态，却只能让人敬而远之。

「结婚自然简单，但是如何维系婚姻才是重中之重，自称为全知全能的你，是否知道维系的关键呢？」

「当然，是爱。」

毫无犹豫地完美回答，只能说不愧是阿尔黛吧，但是还不够。

「对于你来说，爱是什么呢？」

整个对话开始向哲学的方向走去，抛开那离谱的结婚话题不谈，对于眼前这位神秘女人的一切，我也同样充满了好奇。

「对人或事物有深厚真挚的感情。」

「你那是照搬字典里的解释啊喂。」

「我只要能跟你在一起就好了。」

「在没有爱的前提下？」

「只有我单方面的付出也无所谓的。」

我的话正要接上，阿尔黛却没有停下。

「所谓深厚的感情，就是我那一刻不停也想要了解并且接近你的心，这不够吗？」

优雅地抬起茶杯轻轻一抿，阿尔黛还是那样稳如泰山，这个答案，想必是她认为的唯一吧。

「不够。这不公平吧？那你是否考虑过自己呢？单方面付出一切的你又怎么样呢？」

斩钉截铁地否定了阿尔黛的完美答案，我顺势问出了一直想问的问题，对无论从那种角度来看都拥有一切的阿尔黛来说，这不值得，这种淡淡感伤的情感缠绕在我的心头。

「我自己如何无关紧要，平等地，不求回报地爱并理解这世上的一切和阻绝两个位面的连接就是我的使命。除此之外，便再无其他。」

我无言，想必这就是阿尔黛身上散发出的这种孤高感的源头，对于已经知晓并拥有一切的她来说，活在这个世上本身就是枯燥的，在时间的长河中，她渐渐遗失了自己的感情，因为那是无用之物，即便想要被爱，也是不被允许的。提出跟我结婚的请求，也不过是她对我的兴趣使然，道理都懂，也明知道这样的对话内容不会有什么结果，可是，为什么我还是不肯放弃，为什么还要来这里一次又一次的见她，或许从与她的一次次会面与对话中，能找到我想要的答案。

「今天先到这里吧，你回房间的路已经设定完成，你可以回去了。」

阿尔黛面无表情地向我下了逐客令，虽说对她的这种行为已经不是第一次见了，但还是能感到意外的生疏，自打上次以来，从未能拉近与她的距离，谈话也像之前一样不了了之，除了这次她意外地提出了结婚的话题，实质性的进展基本没有，又或者说，结婚这个事情本身就是一个重大突破？

僵僵地点了点头并礼貌地向冷漠的她道了声谢，我径直返回了属于自己的豪华房间，任由自己的身躯躺倒在舒服的床铺上，却感觉不到任何的放松，自打和渊之主阿尔黛见面以来，所接获的信息量之大完全超出了我的想象，就算有冷从旁辅助，我大脑的处理速度完全跟不上接收的速度，在压力和满脑子浆糊的双重条件下，自然情不自禁地想寻求些突破口。

「把希望都寄于他人可不好哦。」

稍显沧桑的金属音传来，念话在我脑中响起，比起以前，冷主动与我聊天的时间多了不少。

「这我当然知道。」

只不过是我的一厢情愿罢了，现在该掌握的信息已经知道了七七八八，继续对话也没有明显意义，毕竟最后的决定还是要靠自己，与阿尔黛的对话，与其说是寻求自己精神的慰藉和灵感的启发，倒不如说是阿尔黛身上的某些特质让我无法放任不管。这究竟是为了我自己，还是为了他人，这中间的界限又在哪里，我已经无法抉择。

「哎，烦恼无论在哪个世界都会存在啊。」

我翻了个身，试图将头埋进软软的枕头里让自己冷静下来，不行，绝对不能急躁，好好理清从开始与阿尔黛会面到现在为止的全部信息，这样没准会想到些自己之前忽略的东西，这样想着，我将思绪拉回了故事的开始。

「嗯。。。真难办呢，冷，你觉得怎么样？」

终于来到了会面日，再过几个小时，我与渊之主阿尔黛的会面就要开始，而我现在正在对着镜子试穿芙蕾莎给我准备好的一件件套装。

「这件挺好的呀。」

「我怎么记得刚才那件你也是这样说的。」

用着鄙夷的语气，我禁不住对这位神经大条的家伙吐起槽来。

「用不着这么讲究吧，那个女人又不在乎这些，夸张点，不，实话说，你就算光着身子去她都不会介意的。」

听着冷愤愤不平的念话，真是不可思议，这个阿尔黛到底与冷过去结下了什么梁子。

「瞧瞧你说啥呢。就是看你认识渊之主才麻烦你帮我参谋一下的，不问你我问谁。」

「你不是还有那谁可以问吗？」

冷好像对除了我以外的人的名字并不感冒，所以他喜欢用那谁来称呼别人，这个问题我跟他提了不止一次，他还是屡教不改，其实不是他记不住，只是不想去记罢了。

「哪个谁啊？」

这也导致了我必须再问他一次，刚开始我还有所抵触，现在也就算了。

「就是那个。。。哦，说来就来了。」

「无铭大人，我进来了。」

没等我回过神来，我房间的门就被随意地打开，芙蕾莎满面春风地跑进来，自从我们熟识之后，她就变成这样了，我到也不是反感，就是对她超乎寻常的适应速度感到异常震惊，从我劝她对我不要使用那么正式的态度到今天为止，明明还不到一个星期啊，当然她对我尊敬的态度倒是有增无减。

但是啊，现在有更严重的问题啊，因为正在更换套装的缘故，我上半身现在处于真空状态。

「呦，你来了！」

收住退怯的体势，我招招手强装镇定地与芙蕾莎大方地打着招呼，虽然我的身材绝对不算壮硕，但起码也不算瘦骨嶙峋，没啥需要害燥的。

「啊，大人，您终于有那个意思了嘛。」

芙蕾莎的脸角划过一抹殷红，有些痴情地望着我。

「啥？」

我满头问号地看着眼前这位好像在发情的精灵女性，我有啥意思啊？

「虽然对这种事我还没有经验，不过如果是无铭大人希望的话，可以哦。」

芙蕾莎的脸红得更加厉害，她慢慢地坐到床的一角，双手游走在她那妖娆的身躯上。

「不是你误会了，我只是。。。」

我在之后的零点零九秒知道了芙蕾莎把我对她赤裸上身误会成了什么意思，反应过来的我马上做出行动，希望别太晚。

「我明白了，要我主动也没问题呦，我会好好引领大人您的。」

看我没有做出反应，只见芙蕾莎定了定神，开始一个个解开她上衣的扣子。

「喂你倒是快阻止她啊，虽说我也很想看。。。不是。。。总之你快点啊。」

冷已经用念话在我脑中喊了起来，没想到这个家伙意外的还挺纯情，你不说我也知道啊。

「芙蕾莎，你先等一下，你误会了。」

我冲到床边止住了她继续解衣的动作，也同时把她的双手握在自己手里。

「你进来时我只是刚好在换衣服，没有别的意思。」

感受着她双手的体温，我接着刚才的话头把理由缓缓道来，尽管视线不时地被她胸前已经露出的些许春光吸引，我还是坚定地完成了任务。

「原来是这样啊。」

那原本存于芙蕾莎双眼的激情渐渐消退，神态恢复了正常，语气也比刚才来讲更加平缓。

「有些遗憾呢。」

芙蕾莎叹了口气，用一副抱怨的眼神看着我。

「不过这样也不错。」

一记长而优雅的呼吸，她慢慢地牵引着我那已经将她牢牢抓住的手，放到了她那温热的脸颊上。

「你这是。。。」

突如其来的撩人动作确实让我心头一颤，以至于连话语都有些紊乱。

「您是个细心的人，不要说您从来没有察觉到我的想法。可是您却一直回避这个问题，难不成您对我，其实是讨厌的吗？」

情深似水的爱意缓缓流出，她终于做出了至今以来我一直试图回避的行动，为什么她不能再等等呢，哪怕等到会面之后就行了，那时就能给出我的回答了。

「当然不会，我之前也说过了吧，你可是一位非常迷人的女性，爱你还爱不过来呢，怎么会讨厌你呢。」

「那你证明给我看吧。」

芙蕾莎第一次没有对我使用敬称，在惊讶之余，她有些强硬地拉拽着我的双手向身后的床铺倒去。

双手按在了芙蕾莎头的两侧，我终于在下一秒止住了倒下的趋势，可此时双方的距离却已经无限接近，四目相接，感受到的满是渴望。

「你真可爱，不过，差不多行了哦。」

我轻轻地捏了捏芙蕾莎的鼻尖作为惩罚，随即双手一撑拉开了两人的距离。好险，差点又陷入了芙蕾莎的温柔乡。

「我真是的，实在对不起，刚才没有控制好自己。」

嘴上是这么说，脸上完全是一副笑嘻嘻的表情，究竟有没有在反省啊你。

「真的？」

故意将尾音转了一百八十度加强了疑问语气，从年龄来说，这位圣精灵肯定是比我年长，但现在怎么像哥哥审问妹妹的画面。

「真的啦，对了无铭大人，用我帮你选选衣服吗？」

「不怎么想要。」

我实话实说，刚才的事让我的内心有所顾虑。

「为什么啦？!」

芙蕾莎气噗噗地鼓起脸来，样子甚是可爱。

「怕你像刚才一样控制不住自己然后对我出手。」

「不会啦，这次肯定不会啦，您相信我好不好，好不好嘛~~~」

将尾音拖长，芙蕾莎一边撒娇一边请求我的原谅，真是拿这个可爱的生物没辙了，不过算了，本来就打算原谅她的。

「那好吧，麻烦你了，把我搭配的帅一点哦。」

用着求救的眼光看向她，关于穿衣搭配这方面的问题，不敢说一窍不通但也是有所欠缺，因为我穿衣从来没有过太多的讲究，究其原因，也许是因为整个学生生涯都伴随着校服度过，这也让我的神经在这方面有些麻木。

「嗯嗯。交给我吧无铭大人，在您原本已经英姿飒爽的基础上，我会让您更上一层楼的。」

芙蕾莎说着些意义不明的话，虽说夸奖我的英俊确实很让人高兴就是啦。

十分钟不到，芙蕾莎就三下五除二完成了对我衣服的搭配，不愧是专业的侍女，连这方面都精通啊。

「嗯~~~ 这也太帅了吧！」

我在镜前打量着自己的样子，竟难以置信地叫出了声，这身衣服真是搭配的完美无缺。主基调为淡白色的套装很对我的胃口，其间似有似无的淡紫色花纹更加增添了神秘的色彩，恩，棒极了！

「谢谢你啊，芙蕾莎，你。。。欸？人呢？」

我正转身想向帮了我忙的芙蕾莎致谢，她却已经不见了踪影。

「那个谁好像捂着鼻子跑出房间了，原因不明欸，也许是天气干燥？」

冷及时地插进话来，说着自己的分析。

「那也有可能，不过。。。哈~哈~哈~」

我干笑着，芙蕾莎绝对又控制不住自己了，捂着鼻子？是这回冲击太大了吗？

待芙蕾莎返回时，会面的时间已经来临，尽管她有意用魔法掩盖住的鼻子和她故意回避我视线的举动让我原本酝酿的严肃情绪消逝殆尽，我还是强行掐着自己的指肚保持紧绷的神情。

「无铭大人，请随我来，您房间的门此时已经与阿尔黛大人所在的地方相连，打开门就到了。」

芙蕾莎的语气此时已经没有了之前的玩闹与随便，多亏了她，我完全找回了之前的感觉。

「这还真是方便呢，我知道了，走吧。」

跟着芙蕾莎向往常那道再也熟悉不过的门迈进，同时也在脑中构想着接下来会面的地方，是个带有象征王者的宝座的富丽堂皇的大厅吗？或者是个私人的房间但是内部被魔法扩张成无限空间吗？发挥着我丰富的想象力，我已经对这个神秘的会见地点进行了很多次揣测。

不过令我最期待的，还是与这位自称渊之主叫做阿尔黛的女人的会面，且不说她与冷不为人知的故事，她的存在本身就是个迷，如果说堕落之渊是在太古大战时期出现的话，她究竟在其中发挥了多大的作用？在我出现之前一直在堕落之渊防止绝位面对启位面进行入侵，她应该也是功不可没，然而为什么？她没有在我与众强敌激战的时候伸出援手；我被转移走的话，她又为何没有阻止；她为什么要等到现在才能面见我并回答我的问题。
 

第八章 零闪
[第八章 零闪] by 杰酥

只觉微风拂面，面前是一个开阔的露天空间，跟想象中的室内空间完全不同。我正站在空中飘浮的一片大地之上，准确的说，是一片花园。我想「空中花园」这一词能更好地表达此前此景，五彩缤纷的鲜花于四周绽放，那奇丽的色彩和完全无法辨识的种类更是让整个花园提升到了一个新的境界，加上周围云雾缭绕，花园就像是在云海中游曳的一抹孤舟，加上白天炫目阳光的加持，我仿佛置身于仙境之中。

向花园中心走去，脚下的各类植物灵活地躲闪并为我们让开了一条道路，一步一个天蓝色的脚印，天蓝色的光芒渐渐向周围扩展，微光闪烁，接受到传导的其他植物也为我们的移动腾出了空间，在这片漫天花海之下，我们的目标却异常清晰，走了没多久，最中间的标志性建筑物已经清晰可见。

那是一个构造极其简单的中式凉亭，远观质朴庄重，设计上没有任何多余的部分，颜色主要是白色，在这一片花海中却没有突兀的感觉，在不知不觉中已经将整个花园划分成了亭中与亭外两个区域；近观典雅清逸，凉亭的雕刻与装饰完全是神来之笔，日月同列，六星连纵，龙凤相争，拥有各种寓意的图案和石雕于凉亭的柱上而列。

但是，就是在这如此具有古风的场景中，她就那样没有先兆地出现了。

已经没有形容词能表达我对眼前这位女性美貌的赞叹，一切显得是那么不真实，这位女性本身早已跳脱了对于「女人」这一生物的定义，这根本就是全天下女人的公敌啊，与其说这位女性充满着艺术感，不如说她本身就是艺术的代表，那象征着0.618的黄金比例在她的身上体现的淋漓尽致，以至于她的每一寸身体都透出着强烈的美感。

宛如星辉的银色长发几乎垂到脚跟，在光芒的映衬下，只觉银光阵阵，不由分说的神圣感充斥着整个空间，让人有一种必须下跪参拜的冲动；好像蓝宝石一样的眼瞳点缀着些许金辉，那犀利目光下的仅仅轻轻一瞥，海纳百川已经收入她的眼底；淡蓝色与白色相间的法袍尽管有些许裸露，却不显得放荡。

如果说当时见到的维拉是妖娆与诱惑的代表，那么眼前的女子便是纯净与唯美。

「我叫阿尔黛提露，是堕落之渊的主人，欢迎来到整个堕落之渊的核心 — 万花亭。」

似乎毫无感情的话没有任何起伏，却如同天籁之音一样淼淼地传入耳中，那简直就是艺术品的面容肃然不动，无法从中抓到一丝感情，原来如此，她就是阿尔黛。

「在下无铭，非常感谢您这次能答应我会面的请求，不瞒您说，我这边确实有很多问题急需解答，事不宜迟，让我们赶快。。。」

我本想上前模仿大臣上朝时面对皇帝的三跪九叩之礼，谁知双手一出变成了抱拳，死马当活马医吧，一个干净利落的抱拳礼瞬间完成同时还有屈角三十度的鞠躬。

退到一旁的芙蕾莎向我投来好奇加上崇拜的视线，拜托不要啊，我那临时切换动作的时候一定超级蠢的。

「如你所愿，不过开始之前，我有些事情想确定。」

这完全没有投入任何感情的陈述句让人心惊胆战，对话到现在还能继续推进简直是个奇迹。

「当然没问题，您可以确定任何事。」

我干脆地答道以至于都忘记了行礼。

「拿着这个。」

右手一沉，一把木剑浮现，没什么特别之处，与童年时的玩具木剑相差不大，除了尺寸做到了与真剑相比一比一地还原，其他的都与真剑大相径庭，从重量上来说，十岁小孩都能轻而易举地单手提起。

「保持警惕，做出战斗态势，我有不好的预。。。」

冷的「感」字还没说出口，一股凌厉的剑风已经向着我的脖子左侧飞速而来。

当！

「阿尔黛，你这是什么意思？」

我加重了语气发问着，自动格挡在下意识中发动，离脖子左动脉只有一寸之处的位置，我将阿尔黛的攻击刚刚好好地拦下。

没有回答，还是那样冰冷的表情，阿尔黛用着和我一样的玩具木剑，短短几秒的间隔，攻击接踵而至。

粗野的木剑撞击声取代飒飒的风声成为了整个花园的主旋律，打出格挡反击的瞬间阿尔黛就立即发动了又一波攻击，就这样一直重复，几十个回合的你来我往极其单调，双方也从未移动一步。

感觉不到阿尔黛的杀意，从她的毫无破绽的表情上也无法感知任何要素，所以攻击轨迹无法预知，属于相当难缠的类型。

我的自动格挡和格挡反击固若金汤，以至于我还一直保持守势，问我还在干什么，那当然是一直尝试与阿尔黛交流了。

与阿尔黛的交流没有任何进展，场外观众那边似乎完全失去了控制。

「无铭大人，请好好给阿尔黛大人上一课吧！加油！加油！加油！」

在旁边观战那位叫芙蕾莎的同学，别光欢呼加油了，你倒是帮我劝劝她啊，哎？！在那里摇着旗子像话吗？

「所以我很讨厌这个女人啦，给我狠狠揍她。」

冷同学，下次能不能提前告诉我一声，还有，不要那么冷静地做出那么危险的评论啊。

「你到底想怎么样啊？！」

一个格挡反击将阿尔黛的剑击架了回去，顶着已经开始发麻的右手，我又一次地发出提问。

「能跟维拉打得难解难分的人就这么点本事吗？」

又是那种无边无我的语气，不过从那顿挫的语势来看，她很明显是在用激将法。

「谁知道呢，不过和维拉比，你还嫩些。」

一时逞口舌之利并不会给我带来多少好处，可刚才的挑衅我原封不动的还给你。

攻速加快，只有飘渺的剑影，压缩的风压在周围累积，似乎随时可能爆发，猛烈的撞击声渐渐变得狂暴，静听之下只有噪音。尽管现在的情况都还在我的控制之下，心里还是有一丝不安，随着不安感的越发强烈，第六感驱使着我急速撤出，一个爆退，距离已经被拉开。

刷！

全身的细胞在恐惧地悲鸣，阿尔黛无声无息地从我背后出现，划裂空气的声音在耳旁响起，这种避无可避的速度让我想到了当时与神阁下交战时的金色之击，没有犹豫便使出了剑技。

「强制超越！」

强光一闪，红色斗气覆盖全身，惊天一转，却还是慢了半拍。

先机尽失的我只能仓促防御，我极为震惊，这是我目前可以达到的最快速度，超越光速已经是家常便饭，与维拉对战时都可在其之上。虽说是我被突袭，但竟然会比我的速度快上这么多，这真是难以相信。

「你总算肯使用剑技了，可是，有点失望呢。」

泰山压顶般的重量在瞬间出现，轰！冲天的烟尘扬起，我的膝部以下径直被压进地表，双手用力抵住剑柄，双腿微微颤抖，阿尔黛这家伙，难道有改变重量的能力吗？这是什么开挂能力？为什么我的对手总是这么逆天啊？但要说让我放弃，那还太早了呢。

「失望的是我，谢谢你给了我反击的机会。」

放弃木剑，我的身体微微一个侧身，阿尔黛的剑擦过我的左肩保持下坠的趋势重重砍向地面。整个空中花园重重一震，我旁边的地面应声而碎，该我了。

「刃气化形，剑来！」

山寨版的红剑在我右手出现，由斗气组成的红剑的强度与威力虽然没有真正的红剑那般强大，但是此时已经足够了。

「同时发动，绝对突破！」

「休想。」

握住已经嵌入大地中的木剑，只听「夸拉」一声，阿尔黛的周围土石飞溅，以其作为掩护，阿尔黛的木剑已经被她举到半空，趁势后撤，整套动作连贯通顺，但是我的斩击已经紧跟随后。

咔嚓——轰！

阿尔黛手上的木剑被完美地切下一半，遮天蔽日的土石屏障在同时粉碎，世界又露出了本来的面貌。

被斩击产生的冲击波波及的阿尔黛重新调整了姿态，那波澜不惊的面孔也没有任何变动，看了看手中的断剑，她那无法参透的目光再一次转到了我身上。

「精彩，但是还不够。」

「从刚才开始你究竟想干什么？还有话能不能说全，只说半句很累人的欸。」

我一边架好红剑一边不耐烦地发问，被拖入这场奇怪的战斗令我已经丈二和尚摸不着头脑。

「你终于理解我的痛楚了吗，搭档。呜呜~~~」

冷用念话向我哭诉着，原来是这样，要是有阿尔黛这样一个人作为搭档可也真是够受的。

「这把不能用了。」

像没有听到我的提问似的，阿尔黛随手甩掉了断剑。

「那么，这招怎么样呢？」

阿尔黛身边的气场骤然改变，一股更加深沉的蓝色斗气奔涌而出，由蓝色斗气构成的蓝剑现身于她的手中，周围的空间扭曲着，天蓝色的光带以阿尔黛为圆心向她迅速聚拢，完成的瞬时，原本耀眼的阳光一去不还，不止是花园本身，连周围的云也被黑暗所笼罩，原本如此绝望无助的画面，却被唯一耀眼的蓝色光源所拯救，那就像指引迷路之人的一座灯塔，让这所谓的绝境顿时充满了希望。

毫无杀气，也没有她的剑技中嗅出任何的负面情绪，心静如水，海阔天空，只有所谓的爱与和平，却拥有无穷无尽的力量，这就是所谓招式的极致，在境界之上的存在。

不行啊，感觉不管怎么样都会输，在已经发动强制超越的前提下，却更能感到我与阿尔黛天差地别的实力，更准确的说，是她这一击所蕴含的我所不能比拟的速度，这里就是我的终点了啊。

「别这样，你已经做的很好了，向她认输吧。想要突破已经超越了极限的速度根本就是天方夜谭。」

「突破超越极限的速度。。。」

琢磨着冷刚才说的话，灵光一闪，一个想法如救命稻草般得闪出，对啊，我怎么没想到。

「冷，我也许有解决办法了，听听看。」

时间一分一秒地流逝，我用念话进行了一场生平最快的概括总结。

「很冒险，但是值得一试，好吧，我会尽全力协助你。」

听完我陈述的冷立即做出肯定，此时此刻，我们一人一剑的默契已经升到了顶峰。

双方保持着距离，不时进行微小的位移，这不是对于姿势的调整，而是对对手的试探，明明阿尔黛的实力在我之上，却比我还要小心谨慎，这也可以理解，在这种一招定胜负的极速对决中，先机的抢占几乎决定了胜利的天平。

渐渐地，我们双方停止了移动，原本还听得到些许呼吸声的花园也缓缓沉寂，终于，死一般的寂默伴随着黑夜将所有的一切掩埋，仿佛不存在似的，此时，心脏的跳动显得格外刺耳。

疾风起，蓝光一闪，阿尔黛已经消失在了原地，只留下蓝色彗星一般的轨迹，反应过来的瞬间，蓝剑近在眼前，而我的红剑，还纹丝未动，在强制超越的加成下，这就是我能看到的全部。

千钧一发之际，猩红之光如红莲般绽放，红色洗礼了世界，庞大的气浪卷着（zhuo）滚滚热流洒满天际，剑出鞘，攻击尽解，烈日焚阳，所到之处，寸草不生。

「剑式之初 —— 零闪！」

红莲的业火烧穿了这黑色的天幕，空中花园再次沐浴在温暖的阳光下，可惜了周围无辜的云彩被红色的剑气完全消灭，露出一片蓝色的天空，给人一种在海面上漂浮的错觉。

「满足了吗？」

我的剑尖指向阿尔黛的脑袋，至于她的蓝剑早已在刚才的冲突中烟消云散。

「怎么做到的？」

不在意被风吹得塔塔作响的法袍，阿尔黛的声音第一次有了感情的波动。

「在强制超越的基础上再一次使出强制超越，在那一瞬间，我意外地激发了开启剑式之初 —— 零闪的条件，最快的剑技，原本这是不可能的，因为连冷自己都不知道还有这样的一个剑技存在，所以说啊，误打误撞成功的，虽说也有自身的因素，但幸运和意外才是这次的主角吧。」

我笑了笑，看出阿尔黛战意已无，红剑及时地消失，整个人也都放松了下来。

「哈哈，你可真是可爱呢。」

阿尔黛那原本一无所有的眼瞳中第一次映照出了一个存在，仔细看来，那是我的身影，这也是我第一次如此直接且热烈地感受到了她喜悦的心情，只见她微微一笑，或许这就是她现在所能做到的最好了，春风洋溢，花瓣纷飞，我的三魂六魄已经被她吸走，在这一刻的阿尔黛，不再是什么渊之主又或者是秩序的调和者，只是一个可爱又美丽的少女。

「过来一下。」

脸上的笑容已经褪去，她语气的波动却还没有停止。

我缓缓向她靠近，途中还听到了芙蕾莎人未到声先到的呐喊欢呼，内容不用多想，肯定是什么无铭大人太帅了之类吧。

突然间，阿尔黛进一步向前迈出，万花香气铺面而来的瞬间，我们二人的唇已经叠合。

被这突发的情况弄得不知如何是好的我，基本上在原地死机。

「哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇！少儿不宜啊。」

冷又在我的脑袋中叫开了花，拜托不要在这种关键时刻说话好不好。

并没有马上放开，阿尔黛反而进一步地紧贴过来，出乎意料的长吻，感受着这芬芳柔软的触感，我的意识有些恍惚。

「你们要亲到什么时候！」

芙蕾莎此时的脸就像煮熟的章鱼那样红，隐隐约约还能看见她脑边喷薄欲出的蒸汽，她用尽力气说话的嘴一张一合的，就像一只缺氧的鱼。

「啊啊啊啊啊！！！！无铭大人的初吻啊！！！为什么啊！！！明，明明我————还没有——————阿尔黛大人都怪你！！！」

「哎呀，我的眼睛，我的眼睛！！！」

就这样，在芙蕾莎不管不顾的歇斯底里神经病般得叫喊和纯情男冷发自内心的尖叫双重奏下，我从这个名为阿尔黛提露的女性这里得到了人生中的第一个正式的吻，成就解锁——初吻，嗯嗯，感觉不错。 

第九章 何去何从
[第九章 何去何从] by 杰酥

「所以你回忆了半天，就只对那个吻记忆犹新吗？」

终于结束了悠长且缓慢的回忆，换来的却只是冷毫不留情的吐槽。

「你还有脸吐槽我，我接吻时在旁边一通嗷嗷乱叫的不就是你吗。。。」

「你——那个不重要啦！」

冷好像被戳中了痛点。

「说正经的，你说想从回忆中找出你无法忽视阿尔黛的原因对吧。」

闲聊差不多告一段落，冷随即转移了话题。

「恩，没错。本想从与她的第一次见面中找到些线索的，现在还是没啥头绪。」

我随手从旁边床头柜的果篮中拿了一个金果，心不在焉地咬了一口。

「你还没削皮呢。」

「无所谓吧，这个又不是香蕉，剥不剥皮都一样。」

「香蕉是什么？」

冷来了兴趣，对他来说，这些陌生的异世界词汇就像通往未知的大门。

「哦，之前我没提过呢，那是来自我那个世界的水果。有着黄色的外皮和白色的果肉，而且是月牙形的。」

我耐心地进行着解释，这样的对话一天要进行很多次，一是为了冷的求知欲，，二来也是为了排遣些思乡的孤寂。

「噢哇！那可真是奇妙！」

沧桑的男音震动着我的脑膜，冷显而易见地又兴奋了起来。


「这么说来，第一次与阿尔黛的对话中，她就很直接地指出我是异世界人呢。」

「那是当然的，毕竟是那个女人，心灵感应的这种能力很是棘手呢。」

「可是之前她不是说过唯有我是她参不透的吗？」

刚递到口中的金果被我缓缓放下，不顾顺着表皮淌下的汁水，我稍微集中了精神。

「看来除了那个吻你真是什么都没记住，回忆继续，再接着捋一下你跟她的对话吧。」

冷再次强制把我拖入了回忆的影像，前面也说过，冷就像是一个超智能AI，他众多能力中令我最佩服的就是信息的储存与再放，并且是以3D投影的形式切换不同的视角，甚至在信息处理的过程中，时间的流速也会变慢，脑中的1000秒等同于现实世界的一秒，可以说完全不会对日常生活造成任何影响。

「有时候总会想，你的存储容量难道是无限的吗？」

我脑中的世界开始构筑，那片空中花园重新出现在我的眼前。

「别分神了，注意力集中。」

冷似乎并没有要回答我的意思，开始专心还原场景，一切还原完成，我的意识也再次陷入了回忆。

莫名其妙的战斗结束，等我因为那难以忘怀的长吻而回过神来时，阿尔黛早已回到了凉亭慢慢品茶，身边的芙蕾莎还是那样双手交叉做出气鼓鼓的样子，哦哦，所以她才一直没有跟我搭话。

「我这边已经好了，你问题想好了的话咱们可以随时开始。」

阿尔黛指了指她面前的座椅，原本之前空无一物的凉亭现在已经被家具填满，在最中间白色的石桌和石椅很好的映衬了整个凉亭的氛围，让人顿时放松不少。

「那么，堕落之渊的主人阿尔黛提露陛下，请原谅我之前的无礼，我。。。」

「叫我阿尔黛就好了。」

「阿尔黛提露陛下。。。」

「叫我阿尔黛。」

「阿尔黛提露。。。」

「阿~尔~黛~」

阿尔黛开始将她名字的前三个字一点一点的拖长，从已经突破颜值巅峰的她嘴里说出来原本是可让众生倾倒的存在，但她毫无波动的情感和几乎平实的语气，却让这一切出现十分明显的对比。该说她很天然呢，还是说她很孤高呢，总之，对阿尔黛来说，永远没有合适的形容词。

「阿尔黛。」

算我怕了你了，尽管我觉得这样随便的称呼似乎有些失礼，但还是照她说的去做吧。

「很好，你要喝点茶吗？」

没等我的回答，一个装满茶水的茶杯就已经出现在我的面前，而且是成悬浮状，茶杯正正好好地停在了我面前的绝佳位置。但是啊，直接搁在桌子上不是更好吗？

「谢谢，那我不客气了。」

伸手接过了茶杯，茶并没有想象中的滚烫，反而意外地凉爽，看似普通的无色茶水中却拥有无穷的花香，仅仅是轻抿了一口，那朴实又厚重的香气便久久留存唇齿之间不曾散去，加上意外的回甜口感，让我这个平时不怎么喝茶的人也大为惊艳。

「怎么，不合你的喜好吗？」

阿尔黛优雅地放下她的茶杯，缓缓地向我询问。

「不，因为这实在是太好喝了所以很是惊讶。」

我笑了笑，嘴情不自禁地又向着茶杯凑去。

「那就好，本以为你会更喜欢喝可乐，雪碧，冰红茶一类的饮料，现在。。。你怎么了？」

正准备继续说话的阿尔黛不得不停了下来，因为我整个人完全石化了一样，送到嘴边的茶杯就那样停在半空。

「你是怎么知道的？」

我脸色一沉，把茶杯放下，直视着阿尔黛那宝石般的蓝金色眼瞳。

「看来咱们得从这里谈起呢。」

强大的多层结界顿时将整个凉亭覆盖，亭外的芙蕾莎还不知情地站在原地，在没有任何剑技发动的条件下，我还是敏锐地觉察到了异样。

「别担心，我只是想让这次的对话尽量保持私密而已，毕竟这件事知道的人越少越好。」

阿尔黛的目光倒映着我的影子，面对于我语气上的压迫感，她落落大方的谈吐瞬间让她自己重新回到了主位。

「这件事我应该只跟冷说过，而且我也不认为冷会告密。」

「你说的没错，异世界人——无铭。」

「你看上去并不惊讶。」

我的语气依然没有改变，故意表现得冷淡其实是为了掩盖惊讶与不安，难不成使我来到这个异世界的元凶就是。。。

「不是哦，我很惊讶的。」

骗人的吧，阿尔黛的表情还是那样的波澜不惊，语气也还是和之前那样平静。

「那回到开始的问题，你是怎么知道我是来自异世界的？」

「我接触了你的灵核后便窥探到了你的记忆，很明显，在你记忆中存在的那些事物并不属于这个世界，所以我就确定了你是异世界人。」

「然后呢？」

我不禁期待望着阿尔黛，急迫想要听到后续。

「你不是问我怎么知道你是来自异世界的吗？」

「对啊。」

「所以我回答你了，请问下一个问题。」

阿尔黛眨了眨眼，面无表情地表示自己回答完了。

「呃。。。能说一下整件事的来龙去脉吗？」

懒得吐槽阿尔黛只能提一答一的回答方式，我只好将问题弄得尽量具体。

「明白了，你早这样说不就好了。」

啊？为什么还要怪我啊。。。我露出一脸无奈的神情，同时沉重地点了点头，别多问，这种时候就该乖乖认栽。

「冷应该跟你说过，因为剑式之终的发动，你死后会以灵核的形态在世界游荡。如果不及时捕捉并保存起来，你的重生将无从谈起。」

「对，冷确实是跟我这么说的，所以，是你捕捉到了我的灵核并救了我吗？」

「情况比这更复杂些，不是我主动找到你的，更像是你自己找上门来。」

阿尔黛面前空空的茶杯再次被蓄满了茶水，这样神奇的现象现在却勾不起我的兴趣。

「我怎么什么都没听懂，我死了的话又怎么会主动找上门来。」

看着我满头不断冒出的问号，阿尔黛不以为然，想到不久前的长吻，现在感觉一切就跟假的一样。

「首先，这么跟你说吧，如果不是你发动了剑式之终，关于你在启位面打开了去往绝位面的道路一事，我根本毫不知情。」

「也就是说。。。我在启位面与维拉她们打得惊天动地的时候，你却在这里喝茶。」

「不是哦。」

「那你在干什么？」

「喝茶的同时也在吃点心。」

我一口老血差点喷出，这样的对话还怎么进行下去。

「可是据冷所说，我诞生于堕落之渊，当我转移到启位面的时候会自动联通绝位面的道路。你是说这些你完全不知情，也没有任何补救措施吗？」

刚刚舒缓情绪的我继续刚才的问题，感觉已经与原始的问题相距甚远，无所谓，问到哪里是哪里吧。

「你说的没错，我确实什么都不知道，但你的例子实在太过特殊。如你所见，作为堕落之渊的主人，任何在堕落之渊诞生的新生命我都会有所感知，在这里所有的出入口都由我用等同于法则的力量管控着，所以说，如果有人试图强行离开或者是闯入，我一定会有所察觉，但是你却。。。」

说着，阿尔黛抚着桌子向我又移动了些距离，那双美丽的眼睛似乎将要把我看穿。

「但是关于我的诞生与转移，你竟然一点也没有发现。那么，到底是谁把我。。。」

我端起桌上的茶一饮而尽，刚刚解开的问题现在却又出现了新的问题，而且竟然连阿尔黛这样的存在都无法解释，这个问题就先暂定为无解吧。

「你该问她关于剑式之终的事了。」

冷适时地加入，我赶快放松下来紧皱的眉头，好继续接下来的问题。

「冷，你太见外了吧，不用跟你的现主人说什么悄悄话哦，大可以无所顾虑地发言，再说，你认为对于能读心的我来说，那有用吗？」

「你真是个麻烦的女人，阿尔黛。」

冷依然用的是念话，但他这次说话的对象却不是我。

「啊啦，你也真是个敏感的武器呢，冷。」

「那个，你们两个的矛盾先放在一边，把我的话题谈完了你们俩再好好叙旧也不迟嘛。」

眼见这越来越浓的火药味，我赶快出手调停，很是好奇他们俩背后的「深仇大恨」，但还是先解决我的问题好吧，等一下，她刚才说读心？

「无铭你不用担心，我的读心能力似乎对你无效，我最多也只能感应到你的感情波动，关于你具体再想什么，我没法知道。」

咦？！不妙啊，那刚才我的想法她是怎么猜到的，仅仅是感应感情波动就能预判到这种地步吗？真是恐怖如斯，冷啊，我感觉能渐渐了解你的苦衷了。

「那个，剑式之终的事，能把前后具体地说一下吗？」

「冷作为所有武器的顶点，从诞生到现在只被使用过两次，信息量几乎没有，是被称为神话中的神话的存在，这点上，你应该比我更清楚吧。」

「哈哈哈，那是当然啦，你偶尔也会说些好话嘛。」

没等我说话，冷就立马站出来接受了阿尔黛的赞美，喂，之前一碰就着的气氛都是假的吧。

「正因为如此，作为第一也是唯一一个使出剑式之终的人，这更让你显得特殊，因为没人知道具体的效果，就连冷自己，对这个招式也只是知道名字的程度，我说的没错吧。」

阿尔黛的目光又一次看向了我的灵魂深处，至于对象的话，很明显是我的搭档——冷。

「什么嘛，我还是知道这个招式是禁忌而且拥有挽救措施的。」

「那又有什么区别呢，就像知道毒药有毒却不知道具体会造成什么效果，你也真好意思说你知道啊。」

「哼！懒得理你。」

冷自知理亏，只得通过拟声词一通发泄无所适从的怨气。

「剑式之终发动以后，俗称无懈可击的永恒虚空被完全破坏，强大的力量甚至直接贯穿堕落之渊到了绝位面，于是，新的通道形成了。」

不顾冷的沉默抗议。阿尔黛拿过了话语权。

「那不意味着就有两个通道了嘛。」

我的音量不禁调高，不仅没有关闭老的通道，反而开启了新的通道，这样看来，我反成了害启位面毁灭的罪魁祸首了啊。

「听我说完，在新通道形成后，我及时进行了干预，堕落之渊本来就是作为隔离绝与启位面的存在，尽管费了不少功夫，但最终还是被我完全封闭。至于你一开始打开的通道，早就因为你的死亡而关闭。」

「这么说来，启位面没有被毁灭，太好了。」

长吁了口气，一直在意的事情也总算有了着落，正在这时，临终前那道靓丽的黑色身影却映入了脑海，真是个罪孽的女人啊。

「维拉她。。。怎么样了？」

「你很在意吗？」

一直作为回答问题的一方的阿尔黛头一次向我提出了疑问。

「恩，不在意的话也不会询问你吧。」

「真好，维拉那样的人也能有人关心呢。」

阿尔黛的视线恍惚了一瞬，语气也意外地低迷。

「怎么了？」

「维拉奇迹般地从你的剑式之终中活了下来，我赶到时，她已经不见了踪影，只用黑色斗气留下了一段给你的信息，旁边的则是你的灵核，冷的本体也不见了，可惜啊，原本还想见见她呢。」

刚才我所看到的仿佛是假象，阿尔黛现在的表情与语气也和之前一样无懈可击，果然，是我之前看错了吧。

「她说什么了？」

「这次是妾身输了，呃~~~你叫。。。还不知道你的名字呢，算了，就叫无铭吧，妾身还蛮喜欢这个名字的，啵！」

难以置信地望着正以极度平静表情说出不得了话的阿尔黛，没有维拉的动作，声音和语气，只有文字，为什么还会有这么大的破坏力啊，还有那个最后的飞吻也是在被禁的边缘游走。

「就不能把最后的敏感词语省略吗？如果你看过我的记忆的话，应该知道我在原来的世界是有名字的吧，为什么还要用维拉起的那么不靠谱的名字。」

「没什么关系，我也觉得挺好的。」

至此，我的名字正式被叫做无铭了。

「我还有个问题，心里已经做好了准备，还是想问问看。」

「请说。」

「我还有机会回到原来的世界吗？」

或许是因为已经在这个世界死过一次的关系，又或者是已经释然，我相当平静，不敢想象如果直接平安地被弄到异世界会怎么样，也许会精神崩溃，无论怎么说，我已经做好了最坏的打算。

「我不知道，这样的事情从来都没有发生过。」

「可冷说过我没有可能再回去了。」

「哦？」

阿尔黛转成疑问的语气，不知为何，感觉冷正不停地冒着冷汗。

「我。。。我也不知道啦，所以就告诉你没法回去，我什么也没说错啦。」

「不知道和不能是两个意思，不知道代表还有希望，不能就是绝望了，你现在告诉我你什么也没说错？」

「。。。。。。。。」

与阿尔黛地言语对阵中，冷至此完全处于了下风，只能以沉默应付。

原来的世界暂时是别想回去了，阿尔黛这样高位的存在都对此毫无所知，可见回去的机会非常渺茫，离开堕落之渊去到启位面或者绝位面问问其他高位存在也许还能碰碰运气。

「有件事我一直想问了，那个芙蕾莎为什么。。。总是。。。就是。。。那样对我？」

成功缓和了尴尬的气氛，我的目光瞥向亭外的芙蕾莎。

「那个孩子可是你的小迷妹哦，怎么说呢，在我观看你在启位面战斗的记忆时，她作为我的贴身侍从也目睹了你的英姿，然后就一见钟情了，之后更是拼命自荐当你的看护。」

「咦？！我真是受宠若惊。」

意外简单的理由，难道是因为我这个感情白痴把所谓恋爱想的太复杂吗？不愧是芙蕾莎啊，真是有她的可爱之处。

「芙蕾莎是个好女孩，好好对她吧。」

总以正事为主的阿尔黛第一次与我扯这么多的家常，等一下，怎么有种女婿拜见丈母娘的感觉，再说，现在与我关系最近的还是我面前这位夺走我初吻的女子吧。

「现在我更在意的还是你。」

话完全不经大脑的我直接脱口而出，真是想找个地缝钻进去。

「啊啦，那个吻影响有这么大吗？」

阿尔黛轻轻地将她的下巴放到了她支起的双手上作疑惑状，尽显唯美的气息。

「呃。。。」

你让我说什么好？没错，影响就是这么大？

「异世界的文化跟这边的不同吗？回来还得好好再研究下你的记忆。」

「哦，这样啊。。。誒？！等会儿，我的记忆不是只有我变成灵核时看过吗？」

「为了以后当作参考，我特地进行了复制和储存。」

「啊，不要啊！你这是侵犯个人隐私啊！我的黑历史啊！告诉我，你没有全看，那样至少我还好过些。」

欲哭无泪，鼓起最大的勇气站了起来。

「当然是全部都看了啊。」

卒，身体无力地向椅子倒去，从此一蹶不振，不要跟我说话，我已经挂了，嘴里只能发出「啊~~~~~~~~~~~~~~~~~」的拟声词。

十分钟后，阿尔黛续茶的声音把我的魂魄拉回，此刻的我完全是一副悲伤的表情，只能惨惨地望着她。

「如果你看过我的记忆的话，应该大致明白吧，我那个世界与这边完全不同，首先连魔法的概念都不存在，向这边一样使出各种各样的力量更是天马行空，我想问的是，在那边普通到不能再普通的我，来到这里后，是怎么做到和这边的众强者进行对战的？」

喝口茶压惊，对个人隐私泄露的事还是耿耿于怀，无奈事已至此，只得发挥我海纳百川的胸襟了，呜呜呜。。。好想哭啊。

「两个原因。其一是因为你成为了冷的主人，你得到的不仅是剑本身，更有其中蕴含的经验和各式各样的剑技，你的大脑把这些完美地吸收，并融会贯通，使它们变成了你的一部分；第二是你诞生于堕落之渊从而使你同时吸收了来自启位面和绝位面的力量，经过冷的调和，让这两股相斥的力量得到了很好的融合，你的身体也全方位的提高到了一个遥不可及的高度。」

「我再来补充一下吧，因为我的精神体转移到你的意识中并完美重生的关系，我与你之间的契合度已经达到了相比重生前更高的高度，我得以更加充分且有效地调节你身体中的启，绝两力并唯你所用。本体缺失的当下，你仍可发挥相当于全盛期八至九成的实力，由此推算，一旦本体回归，恐怕已经没有能与你一战的家伙了。」

「总而言之，你已经与原来世界的你判若两人，人类的定义对你来说已经不适用了。」

由阿尔黛主讲加上冷的补充，我得到了两点：第一，我太强了；第二，我已经强到不是人了。

「总感觉很不真实，难以令人相信。」

看着眼前古香古色的茶杯表面反射出我的模样，我的外表没有任何变化，如果没有阿尔黛他们的解释和我的亲身经历，很难想象自己发生了翻天覆地的改变，过去经历的种种战斗仿佛只是一场梦，只可惜，梦早就醒了，少些伤感，积极面对现实才是现在的我所需要的。

电影或者动画里发生的故事没想到还是发生在了我的身上，好一个毫无新意的异世界转生，比起有着那些特殊身世的主角，我的经历根本就不值一提，把200%普通的我弄到这个世界又有什么意义呢？纵使有了几乎接近天花板的战斗力，这个世界真的需要我吗？

 

第十章 所谓天命
[第十章 所谓天命] by 杰酥

如果说我诞生的意义就仅仅是解决开头启位面的危机的话，现在的我对于这个世界岂不是一个多余的存在，这样想来，在返回原来世界还有希望的情况下，不如竭尽全力寻找回去的方法。

「想念原来的世界吗？」

沉默了许久，看着我有些伤感的样子，阿尔黛又一次主动地询问道。

「恩，很想，在这个世界的经历不能说事事顺利，但我也十分满足，可是，我毕竟是个外来者，在这个世界并不需要我的前提下，我也没有必要在这里久留。」

将心里话道出，也不作任何地修饰，直截了当。

「我明白了。。。只有一个人的你，一定。。。很孤独吧。」

「被你发现了啊。」

吐了吐舌头，不过这也并没有缓解压抑的气氛，面对未来，我不禁感到深深的无力，到底需要多久才能找到回去的方法，会不会是永远？只是关于答案，我只能自己探索。

「孤独感是很恐怖的，就像黑暗的深渊那样将你一直向下拽，你无力反抗，任你有上天入地的能力，但只要存在感情，你就会一直陷入泥沼中无法自拔。有时会想，自己，真的还有继续活在这个世界的意义吗？」

阿尔黛自言自语地娓娓道来，意外地流露出了伤感，或许我作为这个世界的「异类」更能引起她的共鸣，作为渊之主的她自己，或许也是被称作「异类」，在这漫长时间里作为将两大位面调解者的存在，她自己的迷惘与孤独，又有谁会知道呢。

「欸，你知道那时我为什么要那么做吗？」

很想像知己那样毫无悬念地道出她想要的答案，明明阿尔黛的话语和表情还是和之前一样，却有莫名的伤感，意识到的时候，话已经卡在了嘴边。

「你那时真的好耀眼，在这个并不属于你的世界里，你没有消极与放弃，而是积极面对并战斗到最后一刻，明明面对陌生的一切，你有千万个理由去逃避，那难以驱散的孤独与不安，至今依然还在你的心里，这对于你是矛盾的，但也是你的闪光点。是什么让你继续前进，是什么驱使着你，我很想知道。」

「所以我想去确认，想着也许通过那个吻，去了解那所谓的自己的感情，去挽回那漫长岁月中我所遗失的东西。」

阿尔黛的手慢慢放到了心口的位置，聆听着她自己那规律的心跳，在那象征着生机的表象下，有的只是一具伤痕累累的空壳，她累了，不想再继续下去了。

「什么都没有，什么也没有改变，什么也没法挽回，我还是那个我，我可真傻，明明所做的这一切根本就没有任何意义。」

「不好意思，光顾着自言自语。时间不早了，今天先到这里吧，之后有什么问题可以随时来问我，在你决定好启程的时间后，我会亲自送你走的。」

日落西山，周围的景色渐渐被染上了橘红，与阿尔黛的第一次会面也宣告结束。

「那么，我先走了。」

向着凉亭的出口走去，奇怪的是，之前想即刻启程寻找回到原来世界的方法的冲动已经烟消云散，想继续留在这边一段时间，不如说，想留在她的身边。

「真是遗憾啊，本来想再跟你多聊一会儿的，今天和你一起聊了这么多话，我很开心，至于启程的事，我改主意了，我还是想在这边多待一段时间。」

我转过头，面向她，阿尔黛的身影就那样自然地融入了黄昏之中。

「明天，我可以再来吗？」

黄昏中她的身影有些抽动，她背过身去，点了点头，看不到她的脸，也不知道她现在是什么表情。

正当我准备再次转身离开的时候，她叫住了我。

「谢谢，我也开心，明天，请一定要来啊。」

她的身影渐渐在柔和的光线中隐去，像下了很大的决心一般，她那窈窕的身姿慢慢旋转，并露出了她的正脸。

表面来看，那是一个平常到不能再平常的微笑，却五味杂陈，让人难以忘怀。这勉强的笑容，像极了过去的我，不顾一切地硬撑，企图用笑脸告诉别人自己是可以做到的，在这个简单的笑容背后，蕴含着多少孤独与苦痛，都到了这个份上，我还有什么理由放任不管，我真傻，这么显而易见的理由，竟然用了这么久，是啊，早该想到的，从看到阿尔黛那个笑容的瞬间，我的心里就已经都是她了。

在这场会面之后的一次次见面，问着各种各样稀奇古怪的问题，却只是为了寻找话题拖延启程的时间，可该来的总会来，所能聊的话题也不多了，我们心照不宣，却也无能为力，之前的结婚话题，只不过都是苟延残喘的借口罢了，过了这么久，该做出决定了。

「看来你想明白了。」

结束了回忆的影像，时间回到了现在，来不及对冷做出回答，我已向房间的出口走去。

「这么晚了要去哪里啊？找阿尔黛的话不用这么着急吧，明天也。。。」

没等冷说完，我已经拉开了房门，至于我具体为什么要这么做，我自己也不太清楚，只是想着赶快见到她。

阿尔黛掌控着堕落之渊的所有连接，一般来说，我房门与万花亭的连接不是永久的，只有在我事先告知她的情况下，她才会特意设置我房间的门与万花亭的连接，现在这种突然拜访的举动很明显已经打破了常规，十有八九会扑空。

但不知道为什么，心里总有种莫名其妙的自信，心有灵犀也许有点夸大，这种时候就归功于直觉好了。

结果也不出我的所料，拉开房门后，万花亭出现在眼前。

此时已是深夜，万籁俱寂，没有风声，没有虫鸣。隐秘在云海中的一轮清幽的明月显得引人注目，皎洁的月光给了这寂静的夜晚一片祥和的氛围，细腻的月光和植物发出的荧光是这片祥和之地的仅有光源，在我敏锐的五感下，却又显得恰到好处，夜晚别具一格的景色完整地展示在了我的眼前。

可惜今天的我不是来欣赏夜景的，我加快了脚步，向着中心的凉亭走去，为我让出道路的植物发出簌簌的声响，声响停止，是那再也熟悉不过的凉亭和那道唯美的身影。

「为什么来了？如果是会面的话，时间还太早了吧。」

阿尔黛美丽的银发在月光下反射着银光，借着微弱的光源，她那神圣且不容侵犯的妆容没有受到一点削弱，乍看之下反而更加亮眼。

此时的她并没有像白天那样穿着庄重的法袍，只是一袭银蓝色的连衣长裙，虽然有些许睡衣的可能形，但凭借阿尔黛无可栉比的身段，只感觉意外的大气与奢华。

「我很想见你。」

说不出口，到现在为止酝酿的所有情绪在一瞬间爆发，可是汇聚起来，就仅仅只有这一句。

「那你的目的已经达到了，很晚了，如果有什么事等天亮了再说吧，请回去休息。」

「明天，应该是咱们最后一次的见面，在这边待的够久了，我也该启程了。」

为什么要这样说，明明我想表达的是想为她留下，可潜意识却驱使着我这么说，说出来啊，你想为她留下的肺腑之言。

「这样啊，我知道了，那么祝你一路顺风，明早见吧。」

月光下阿尔黛的表情还是那样一成不变，从不带一点感情的声音中听不出她的不舍与挽留，但真的是这样吗？

「谢谢。」

生硬地做出了答谢，却如鲠在喉，我很理解阿尔黛的立场，作为渊之主的她，有太多顾虑和责任，这些使得她失去了很多，也有太多无法挽回，可以说，这就是她所能做到的全部。

道理都懂，我又为什么要做着最后的尝试，期盼她回心转意，希望着用着最后一搏力挽狂澜，我真傻，这些其实不过是我的自作多情罢了。

「失去的自然无法挽回，但我们还有现在，过去失去的，利用现在一点点补上就上好了，也许永远也达不到所谓过去的标准，但那也是属于自己的唯一，不是吗？」

我到底在干什么，到底想达到何种目的，如果阿尔黛认为所谓的独自一人迷失在孤独与苦痛中是她自己的天命的话，那去他的天命吧。

「你是不是觉得自己这样都是命中注定？那我告诉你，这你就错了！」

静寂的夜晚被我越来越大的喊声所穿透，天命难绝，阿尔黛的身影似乎与我过去的身影重叠，那个我好想告诉他一切都还没有结束的身影，至少在这里，让我为其争取一切。

「没有人这么替你决定，做出决定权的永远都是你自己，如果你非要说这就是命中注定的话，那好，阿尔黛提露！」

在那一瞬间，我很是冲动，早就把脑海中冷叮嘱我的冷静二字丢到九霄云外，因为我意识到问题的根本，我一味地为她留下并不能解决问题的本质，在她漫长孤独人生中或许会多出我这个存在，但那仅仅是暂缓，总有一天我会离开，到那时侯，又有谁能陪伴在她的身边，到那时，已经体会到温馨与快乐的她，又该以怎么样的心情面对接下来的生活。

「让我为你做一次决定吧，这里并不是你的尽头，你还有可以太多可以做的事。」

「比如说呢？」

沉默至今的阿尔黛慢慢抬起她美丽的眼瞳。

「像是作为女孩子。。。吃点心之类的？」

突如其来的问话打乱了我的节奏，弄得一时不知如何回答。

「嗯嗯，点心不错，还有呢。」

「像是妆容打扮，买首饰之类的？」

首饰？我一定是喝多了才会说出这种话，对于阿尔黛来说，首饰什么的，反而是累赘。

「首饰不错，闪闪发光的，还有呢？普通的女孩子喜欢的事情？」

「呃。。。那个，像是恋爱什么的。。。」

看着阿尔黛那认真的眼神，想起我刚才的大喊大叫，我不禁有些脸红，以至于话说到最后已经完全没有了之前的锐气。

「我看你是把心里所想说出来了所以害羞了吧，哈哈哈。」

冷的及时补充让整个很好的气氛完全消失，恨不得找个地缝钻进去，任凭我脸皮再厚，此刻的我只想赶快离开这里。

「抱歉。。。明天见啦！抱歉啊。。。」

来不及说再见，我赶快一溜烟地离开了现场，至于阿尔黛有什么样的反应，我完全没去了解。

「都怪你，呜呜呜。。。我已经没脸见人了。。。呜呜呜。。。」

羞愧难当的我回房后把门一锁便钻进了被子里，生怕引起别人注意，虽然是自己的房间就是了。

「跟我有什么关系，难得出来讲一次话，有什么不行啊，再说是念话。」

冷无奈地说道，把自己撇得一干二净。

「是你傻了还是我傻啦？阿尔黛会读心啊。」

「哦，不好意思我忘了。」

冷抱歉地承认错误，却因为憋笑而不住地颤抖。

「明天赶快离开这里吧，我算是待不下去了。」

一夜未眠，脑子里除了玩儿完了就是完蛋了，如果不是芙蕾莎声嘶力竭地叫我起床，我恐怕还是摊在床上。

随随便便地完成了洗漱之后更是心不在焉地吃完了早餐，至于差点因为吃下当作装饰用的菜心玉雕而造成的窒息事件就略过不提了。

等回过神来，万花亭已经出现在了我的眼前，这样啊，还是要离开了。

阿尔黛特意为我准备了许多东西，说是作为临别的礼物，其中还有可疑的戒指和面具，我也毫无疑问地接受并全部戴在了身上，对于现在的我来说，负重几百公斤就跟兜子里装了一粒沙子那么简单，所以也没什么问题。

今天也跟往常一样，阿尔黛身边多了贝拉和芙蕾莎，但也算正常配备，没有人因为我的离开而多说什么，也没有什么挽留的话，徐志摩老先生《再别康桥》里的那句「轻轻的我走了，正如我轻轻的来」此刻没想到能这么贴合的用在我的身上，事到如今，再做什么也是徒劳，想要达成的事，也一个都没有达成，好想把一个大写的「L」挂在头上大声说我就是个失败者。

周围的温度急速地冷却，漂浮在空气中的水分子正迅速地凝结产生冰晶，大大小小的冰晶聚拢在一起形成了门的形状，完成的同时，神秘又圣洁的天蓝色光谱使得整道门焕然一新，传送门俨然现身。

「那么，我就离开了，你们多多保重。」

正准备转身向门走去的我猛地一个急停，因为面前正有一个透明的空气墙挡住我的去路，幸好我反应够快，是谁啊，就在我要走的时候开这种无聊的玩笑。

「这是谁干的？」

转过身来，阿尔黛举起了单手，像是告诉我是她干的，我天，这种时候还挺诚实。

「怎么了？」

「忘了什么吧？」

阿尔黛轻松容易地来到了我的身边，故意压低了身姿，以仰视的角度向我询问道。

「是什么呢？」

完全不知她葫芦里卖的什么药的我只能如此回复。

「是我啦。」

「你什么？！」

「我啦。」

「。。。」

谁能告诉我究竟出了什么事，事情有些发展的太快至于无法跟上节奏，明明晚上的时候还完全都没有表示，现在怎么突然态度大转变，这其中发生了什么啊。

「那我再跟你解释一遍，我想，不对，我决定跟你一起走。」

看着我一脸懵逼的样子，阿尔黛难得的一笑，与我的距离又近了些。

「需要我掐你一下吗？」

看着猛烈点头的我，阿尔黛笑着叹了口气，使劲地掐了一下我的脸颊。

「嗷！好疼，原来不是梦啊。」

「明明你之前一直没有。。。昨晚我搞砸了一切。。。为什么会。。。」

混乱的我此时已经无法组织语言，震惊依然大于一切。

「你说的也是，对于我来说，优柔寡断，搞砸一切，不够主动的男人，实在不适合我呢。」

阿尔黛做沉思状，原本与我拉近的距离也被她慢慢拉开，像是在捉弄我一般。

「实在没法反对啊。」

有种被她嫌弃的感觉，悲哀且无法反驳地垂下了头。

「但是，虽说有优柔寡断的毛病，却能在关键时刻当断则断；会在繁琐小事上搞砸一切，在大事上却意外地稳重；在感情的问题上不够主动，却能在适当的时候展现足够的强硬，更不用提，你那颗积极向上并时刻为他人着想的心。」

原本沉重的头慢慢抬起，我的视线与那道明亮的蓝金瞳交汇，胸部一个轻微的受力，阿尔黛来到了我的怀里，不知不觉，我与她一同倒向了由鲜花所编织的地毯上，她将她的脸凑近到可以碰到我鼻尖的程度，开口道：

「这样的你，我非常喜欢哦。」

没有露出像普通女孩那样娇羞的模样，却也投入了真挚的感情，那有些微微颤抖的语气和不时躲闪的眼神也让她显得可爱，不过最重要的还是这次说话时她那发自内心的灿烂笑容，随着明媚的阳光，这一切都深深扎进了我的心里。

「我也是」

我缓缓地搂住怀中的阿尔黛，正感受着此刻的温馨与美好，一声咳嗽打断了我们。

「作为无铭大人的侍女，我自然会同行。」

恩？芙蕾莎好想没经过我同意然后擅自就决定了。

「将阿尔黛大人交给无铭大人实在是不放。。。不是，是为了阿尔黛大人能与无铭大人有一段愉快的旅程，作为阿尔黛大人的侍女，我也会随行。」

看着芙蕾莎要杀人一般的眼神，贝拉马上改口，不过你这也太假了吧。

「看来接下来的事，得留到之后再做了。」

好想从阿尔黛口中知道「接下来的事」具体指的是什么，不过现在不是做这种事的时候了。

「所谓天命，我觉得你说的很对，我也该为自己选择一次了。那么，成功得篡改了我天命的罪人，你可得，对~我~负~责~哦~」

阿尔黛伸出手指指向我心口的位置，又一次地露出了灿烂的笑容。

「我会的。」

阿尔黛说的话实在是过于犯规，强撑着来自阿尔黛的幸福暴击，我使尽浑身解数挤出了三个字。

「那么，让我们向启位面的人界进发吧。」

阿尔黛恢复了平常的样子，果然，让她一下做出改变还是太勉强了。

「有什么依据吗？」

不懂就问准没错，我正式地举手发言。

「启位面相较于绝位面更加安全，关于选择人界的理由，则是因为它是整个启位面的信息中心。」

芙蕾莎及时帮我解决了疑惑，不愧是专业的。

「会具体传送到什么地点？」

「地点是随机的。」

「啊？那岂不是很危险。。。」

「走吧！」

「等一下。。。我话还没。。。呀。。。」

阿尔黛一个推掌，我一个踉跄率先进入了传送门中，又因为绊到了门框，我一个狗啃泥直接硬生生地摔在地上。

抱怨了几句，站起身后抖了抖身上的泥土，发觉自己已经完成了转移，此刻我已经来到了一个陌生的环境，四面八方被茂密的树木所遮挡，完全看不到尽头，天色有些昏暗，用行话来说，到了微微擦黑的程度。

「第一印象告诉我，我们正在一个超大规模的丛林里。」

「大概的规模呢？」

「用你们那个世界的话来说，保守估计差不多是加拿大加上俄罗斯的大小吧。」

冷发挥着超智能AI的实力，给出了令人瞠目结舌的结果，在地球上国土面积排名前十的国家中，加拿大和俄罗斯分别是第二位和第一位，由此可见这个丛林的规模有多么庞大，真是，开局不利啊。

好在，我现在正处于一片还算可观的空地上，周围的树木形成了天然的屏障，进可攻退可守，可以及时发现周围的异动，是个绝佳的扎营地点，等阿尔黛她们过来后，可以先在这里建立露营点，也不失为一个好的开局。

正在脑中构想着丛林生存计划的宏伟蓝图时，身后的传送门发出了劈里啪啦的声响。

我扭过头来，发现冰门上已经布满大大小小的裂痕，正在诧异，一股强烈的杀气冲击着我的全身，我不禁打了个冷颤，宛如把冰水灌满全身的冷意，「来者不善」是我的第一反应，而传遍全身的冷意更是告诉了我敌人的强大。

「你们不要过来，很危险！」

用斗气亮出红剑的瞬间，我直接面向杀气发出的方向，同时以最大音量向还在堕落之渊的众人做出提示，现在只希望，声音可以通过门传过去。

黑暗中传出了类似女人的哭声，那不是普通的啜泣，而更像是一种被折磨而发出的惨叫，随着时间的推移，天色变得越来越暗，那种惨叫声慢慢变小，最后完全消失。

我依旧望着声音传来的方向，但茂密的丛林将一切遮挡，尽管我有惊人的五感，但还没有能到透视的程度，在情况不明的当下，积极防守是我的策略。

双方进行着对峙，时间一点一滴地流逝，不知过了多久，无边无际的黑暗将一切笼罩，敌人的气息渐渐消失，双腿也因为麻木而禁不住地抖动，我微微地调整了一下站姿，而就在这我分神的一瞬间，敌人看准时机发动了突袭。

惨绝人寰的尖叫毫无征兆地出现，高强度的音波无情地粉粹着一切，参天的大树不堪重负地倒下，摧枯拉朽的音爆掀起混沌，我迷失了全部的方位，守护在身后的传送门也成了冰粉。

四面八方向我涌来无尽的杀意，也许这就是帮助他人改变天命的报应吗？

「如果这真的是我所谓的天命的话，那恐怕要让你失望了。」

在一片混沌之中的我改变了架势，由单手持剑转成了双手。

「形态变换！巨剑！」

红剑瞬时暴增到难以置信的大小，其规模足以轻松覆盖半径一公里的所有区域。

以横扫千军之势蹂躏殆尽，漆黑的混沌中露出一抹刺眼的红光。

此刻的我将逆天而行，摧毁一切！ 

第一卷完结感言以及第二卷预告
[第一卷完结感言以及第二卷预告] by 杰酥

第一卷初到异界篇到这里就算结束了，第一卷全篇将近8万字，全部看下来的读者请容我在这里给你们点一个大大的赞，谢谢你们的支持。不知大家到目前为止看得如何呢？希望大家踊跃留言评论，只要是合理的意见都可以畅所欲言，这些都会对我的写作有很大的帮助！
第二卷将会在不久更新，但具体时间无法透露，开学还是忙起来了，之后的更新可能就不会那么频繁了，还希望大家耐心等待，其他的就是希望大家多多收藏关注，这将是对我最好的鼓励和肯定。
第二卷预计会引入其他主要角色的第一人称视角，敬请期待！ 

第二卷 虐孽森林篇
第十一章 勇者
[第十一章 勇者] by 杰酥

↕ （人界前勇者梅沁雪视角） ↕
勇者，一个再熟悉不过且又神圣的字眼，其不仅是力量的象征，还是全人类的希望。作为启位面人界最有代表性的存在，勇者的出现，不是什么像神话传说所提的靠层层严苛的选拔，也不是什么有如民间传闻的那样来自神界神王的旨意，不是我在这里跟你们卖关子，因为，关于勇者的出现和起源，一直都是个迷，当人们需要勇者时，他就会出现，至于其中的渊源，没有人知道。

在人界历史上第一位勇者出现之前，勇者仅仅是以概念存在人们心中，是的，你没有听错，在那时，勇者这一词只不过是被人们用作自我安慰罢了。

之后便迎来太古之乱——启位面与绝位面的大战，这场长达了几千年的绝位面对启位面的入侵中，代表启位面人界的勇者突然地出现，并与其他五界的代表一起将绝位面击退，有人说堕落之渊扮演了最为重要的角色，不管怎么说，我们赢了。

第一位勇者在大战结束后隐退，没人知道他去了哪里，在战后的几个世纪中，原本给第一代勇者树立的石像已经成为了人界著名的旅游景点，在大多数人看来，勇者这一词汇似乎已经被人们淡忘，但是，就像刚才我所说的，这只是大多数人的看法。

对于人界的高层来说，那场浩劫犹如心中的梦魇一般挥之不去，经过几百年的休养生息，却依然无法恢复到人界鼎盛时期的一半，如果再次遭遇类似的灾难，人界将彻底毁灭，而如今，竟然要把所有的希望交给「突然出现」的勇者，这实在无法令人放心。

就像响应他们的内心所想一般，尤尔历455年，他们的愿望实现了。

相当平常的一天，人界最为庞大的厄尔塔斯帝国在那天也跟往常一样正常运转，相比于其庞大的领域，接近一亿的人口显得捉襟见肘。在数不清的荣誉和赞美中，还有一项最令整个人界又或者是启位面整体津津乐道的事，那就是厄尔塔斯帝国是人界历史上第一位勇者的诞生之地。

在绝位面入侵之前，人界还未分裂成大大小小的国家，而是一枝独秀。那个被后世津津乐道仿佛神话一般存在的国家，就是人界的起源——众之国。其疆域比现在所有人界现存国家加起来的总和还要高好几百倍，几乎遍布了人界的每一个角落，无论从军事、文化、科技、经济还是人民的幸福程度来说，众之国都是现在人界任何国家都无法企及的存在。

从现在的角度来看，众之国就像一个奇迹。靠一己之力称霸整个人界并治理地井井有条。没有绝位面的入侵的话，众之国应该会繁盛到现在吧。

「老师，人界起源是众之国这些事我们都知道，但这跟您刚刚开始讲的勇者和我们厄尔塔斯帝国又有什么关系呢？」

我面前第一排的一个学生举手发问道，不错嘛，身为刚刚入学的新生，这样求知若渴的精神值得鼓励。

「别急，我正要讲到那里。」

拉了拉罩在头上的兜帽，这种时候可不能暴露身份，不然可能会造成大骚动。

「太古大战后，众之国分崩离析，曾经是众之国第三王子的厄尔塔斯继承了其绝大部分并以其命名于尤尔历155年建立了咱们现在的厄尔塔斯帝国。所以，换句话说，现今人界，只有厄尔塔斯帝国是从各种方面都最接近众之国的。」

听到我对这个国家近乎直接地赞美，在座不少学生不禁嘴角上扬，这就是所谓的自豪感吧。

「据传闻，第一位勇者的出生地是在现厄尔塔斯帝国的境内，尽管其真实性和可靠性都有待考虑，但凭着我前面提到过厄尔塔斯帝国与人界起源——众之国的紧密联系，这个说法也被人们所接受，加上厄尔塔斯帝国自己的大力宣传，勇者的故乡是厄尔塔斯已然成为了常识。」

隔着宽大的讲台，我扫视着聚精会神的学生，其中有人已经出现了疑惑又或是惊讶的表情，也对，我这番质疑初代勇者出生地的言论，就算纵观整个厄尔塔斯帝国也寥寥无几。

「还有什么问题吗？」

到现在为止学生竟然还没有发现真是万幸，选择新生的课真是机智。

「老师，之前勇者的话题还没结束，初代勇者退出历史舞台后，之后的勇者又有什么故事？和初代又有什么不同呢？」

坐在后排的一个女生直接省略了举手并站起来直接发问，眼睛里满是期待的目光。

「好问题，你平时分直接加100分。」

心花怒放的我不管不顾地给那个女生加了分，谁叫她是个爱学习的好孩子呢。

「嗯哼，那么。。。」

咯吱~~~~~~~~~~~

「抱歉啊，同学们，我来晚了。」

还没开始的故事被突如其来的开门声和急匆匆的话音打断，一个教师模样的人喘着粗气跑了进来。

「都是我不好，第一天上课竟然走错了教室，真是倒霉。。。」

碎碎念的声音毫无保留地传到了这间教室每个学生的耳朵里，自言自语也要看场合啊。

这么想着，来人的视线转到了正在讲台边上的我，眼睛不禁瞪得老大，一副难以置信的表情。

「您是哪位？这里应该是我的课堂吧。」

来人询问着，连着推了推那厚厚的眼镜，真是有点对不起这个老师。

「差不多我该走了。」

没去理会其他人的目光，我接着说。

「抢占您的课堂真是抱歉，不过很有意思就是了。」

「啊？」

不顾教师和整个课堂大眼瞪小眼的样子，我已经走出了教室。

「还以为你会永远讲下去呢，梅姐。」

一个身影背靠在教室出口门边的墙壁上，眼里写满了不耐烦，但同时也有尊敬。

「没大没小的，我不是说了今天想自己单独行动吗？还有，别这么套近乎，叫我前辈。」

我露出没好气的表情，打量着这个有些没大没小的身影。

「是，梅姐！」

身着稀松平常的便服，十分随意的装饰和打扮，但这些也无法掩盖他那有些微微泛红的发色加上丹青色的眼瞳和精致的五官，该怎么说？有些妖异且神秘的美少年？

「唉~~~谁会想到，卢克你竟然是现今人界的勇者？！」

哎呀不好，又把心里话说出来了，老毛病啊。

「哇，梅姐，你这可是太伤人了，我的小心脏可是会承受不住的呦。」

卢克用夸张的动作捂住自己的心脏，一副要昏倒的模样。

「实话实说罢了。」

直来直去是我的性格，但这也给周围的人带去了不少的困扰，不过对卢克来说好像起了反作用？

「梅姐啊，不是我说你，虽然说现勇者是我，但好歹你也是前勇者啊，不是应该起表率作用吗？」

「前勇者对现在的我来说不过是头衔罢了，不要搞错，现在你才是勇者，而且我也认可并相信你的实力。」

收起玩笑，我走到他身边像他一样背靠着墙壁，静静地注视着他。

「我只是觉得这实在是浪费梅姐你的才能，认真起来的话，梅姐你的实力完全在我之上，我根本没有胜算，可你现在却退居二线，做起了串门的「兼职」教师。」

卢克把背从墙上挪开，正式地面向我。

「再者说，梅姐你可是拯救过咱们启位面的人，「猩红灾变」时如果没有你——」

「卢克，够了！」

我厉声打断了他的话，卢克的话语不禁触碰了我那封存已久的回忆，那道犹如梦魇般的红色身影到今天仍不时在我的梦中出现，仅仅是回忆起来，也让人胆战心惊。

「对不起梅姐，明明你之前提过说不想再提的。」

「不怪你，是我的实力不够。」

那个怪物受到我全力一击毫发无损，并只用一招便打败了来自六界的代表，如果不是路西菲尔阁下的话，也许。。。

「梅姐？」

卢克关心地问道，整个人也朝我贴了过来。

「不要离我这么近，我没事的。」

我一掌把他推到一边。

「把你的关心用在你喜欢的女孩身上吧。」

「可我最喜欢梅姐啊。」

「这是你第200次表白了，不累吗？」

「梅姐，我喜欢你。」

「第201次了。」

「答复呢？」

「不要，我现在没有恋爱的念头，也不想去恋爱。」

「真遗憾啊，不过积极点想，只要梅姐继续单身下去，我就有机会。」

「那恐怕要很久了。」

口是心非地回答，感情这种事，是我无法诚实面对的唯一，从小看着卢克长大，他的一言一行我都看在眼里，我也知道他现在变成了一个多么优秀的人，只是看着他的身影，就能感觉到内心暖暖的，假如，我能接受他的表白的话，我会不会比现在更加幸福呢？

但是，现实的情况却不允许我这么做，「猩红灾变」留下的灾后影响依然严峻，卢克作为第三代也是最新一代的勇者，还有太多的事情等着他去解决，像谈恋爱这些事对他来说只是负担罢了。

以号称直来直去的我的角度来说，这真是太被动了，不过，就这样吧，他那天真无邪的笑脸，或许就是我要守护的全部。

想到这里，我放松下来，没有卢克的话，有时我真的不知该怎么办。

「所以，梅姐你好多了吗？」

卢克换成之前那副轻松自在的表情，笑嘻嘻地对我说道。

「姑且表扬你一下吧，你在哄人这方面谁也比不过你。」

发自内心地一笑，同时弹了弹卢克的额头，就像过去那样，真怀念以前那个可爱的小鬼头啊。

「所以呢，今天来找我有什么事？」

温柔地抚摸着卢克的额头，我微笑着问道。

「没有就不能来找梅姐玩吗？」

或许是因为被我摸头感到有些不自在，卢克有些避讳地左躲右闪。

「我又没说不可以。」

我又一次逮到了他的头，不管不顾地摸了起来。

「不要再摸我头了，梅姐—— 我早晨刚整好的发型都乱了。」

拖着长音，卢克表示强烈的抗议，真是可爱啊，想着永远把自己最好的一面展示给我。

「不开玩笑了，差不多到吃午饭的时间吧，一起去吗？」

摸头游戏又进行了好一会儿，我终于把手从他的头上抽开。

「好啊！」

想也没想地答应，被我摸头至于那么反感吗？

「午饭我来啦！」

绿茵小道上充斥着卢克精神的喊声，不过在这个诺大的校园里却显得不值一提。

厄尔塔斯魔法学院，人界最著名的魔法学院之一，这是厄尔塔斯帝国在人界记勇者之后的又一大招牌，也是厄尔塔斯帝国的核心。

厄尔塔斯魔法学院的前身是众之国的最高学府——秘府，其耗费众之国超过六成的财力和资源和将近好几个世纪的时间所建成，在建筑史上，秘府被视为人界历史上瑰宝一样的存在，占地已经完全超过了现今人界的都市级别，夸张点说已经是一个小型国家了。

建筑材料更是用了被称为「现在已经灭绝」的物质——天石。此种原石拥有超出你想象的优点，完全的物理、魔法抗性，不朽的属性，其中最独一无二的则是它对周围事物的正性加成，言如其意，对一定范围内全部事物拥有超越法则的正面影响，举个例子的话，在太古大战时期，在启位面几乎兵败如山倒的战斗中，牵扯到秘府大大小小的战役无一例外得获得了成功，而且是大胜。

可惜的是，天石如今已经无处可寻，就连如何采集与建造也无从得知，想想也很矛盾吧，如果天石是无法被以任何形式破坏或分割的话，那么如何用它来建造呢？众之国当时究竟又用了什么办法呢？听说厄尔塔斯魔法学院为了这个无解之题还特意开设了天石科，这么多年过去了，现在天石科反而成了一个冷门，也不怪他们，根本就是强人所难好不好。

「哇，梅姐，今天是食肉日哦！」

路克高兴地扯了扯我的衣角，魔法学院中心食堂门口竖立着用魔法增强效果的的亮闪闪招牌，一股股肉香从银门中飘出，不禁让人有些饥肠辘辘。

厄尔塔斯魔法学院不仅拥有整个人界数一数二的教育资源，而且拥有号称人界第一的美食。能够端上台面的国宴大餐，酒香不怕巷子深的绝世美味，或者是名不见经传的失传小吃均可在这个学院找到。大大小小的食堂和餐厅数都数不过来，虽说对这个国家里的魔法学院没什么好感，但是这里的美食却没法不让人赞叹。

中心食堂是整个学院最大的食堂，其主要是针对学生以及教职员开放，由银砖堆砌而成的多层建筑彰显了气派，外表又经过了精金和宝石的修饰，用强化魔法加强到极致的琉璃窗浸润的阳光让建筑的内部时隐时现，充满了梦幻般的色彩。

「不过也太奢侈了吧。」

我毫不掩饰地表露出来心中的不屑，整个建筑也同时宣示着厄尔塔斯帝国庞大的经济实力，一个食堂竟然被如此大费苦心地建造，给人一种在大肆挥霍的感觉。

「梅姐，这边！」

卢克挑了个靠窗的座位，能看见食堂正面花园的喷水池，不错嘛，很会挑地方。

「尽管点你喜欢吃的就好，我请客哦。」

我微笑着，将眼前的菜单递了过去。

「那我就不客气啦！」

卢克打了一个响指，一个服务员迅速来到了我们面前，从她佩戴着的校徽来看，是个来这里打零工的学生。

「来一份食肉狂欢，再来两扎你们今天的特制饮料。」

把菜单放在一旁，卢克想都没想就脱口而出，这也难怪，他也算是这儿的常客了。

「我就要炖肉套餐，要重辣，重麻。。。你在听吗？」

「哦哦，不好意思，您刚才说。。。咦——」

将目光从卢克那英俊的脸上移开，脸已经变成了红苹果的女学生不好意思地转过头来，却发出了与其外表不符的惊叫。

「两位勇者大——」

卢克先我一步捂住了她的嘴，小声说道。

「小点声，我们不想被人打扰，能不要声张吗？做不到的话，我们就只好离开了。」

用着与之前判若两人的态度，此刻的卢克完全是一个有些冷色调的霸气帅哥形象，真是好帅啊，不好，我被攻略了怎么行。

「是，主人。。。啊，不，我明白了客人。」

已经被完全攻略的女学生说出了不得了的话，我就当没听见吧。

「那个女孩挺可爱的，肯定是看上你了呢。」

等服务员走远，我打趣地说。

「梅姐你又开我玩笑，我这种人怎么会有人看上呢。」

还是那不自知又天真可爱的笑容，你明明是那种开后宫都让女人恨不起来的帅哥好不好。

「再说，我眼里只有梅姐一个人。」

收起了笑容，卢克的眼里充满着认真。

「真会说话。」

我稍稍倾过身子，用着刚好能够到的距离，隔着桌子，我爱抚地摸了摸他的头，这孩子，再这么说的话我可会承受不住的呦。

「你们两人的关系真是永远这么好啊，哈哈哈。」

爽朗的笑声传来，一个四十岁出头的男人大大方方地搬着凳子坐到了我们这桌，不知道的人以为只是个自来熟的无名小辈罢了，但是我和卢克都知道，这位中年男人可是大有来头。

「您来这里罗丝洁骑士知道吗？」

我用着挖苦的语气，似笑非笑地问道。

「诶——我可是好不容易才跑出来的呀，辛苦工作了一上午来这里吃个饭总没问题吧。」

来人长叹了口气，说的好像是重刑监狱里的死刑犯的放风日。

「您让罗丝洁替您买不就好了吗？或者让她跟着您来。」

卢克一脸认真地提着意见，看来他是真的有在关心。

「我的小卢啊，你是知道小罗的，你觉得有可能吗？我的日程连吃饭都会精细到三张可以铺满这整个桌子的纸，等她弄完，我都该吃第二天的早饭了。」

男人一脸委屈地握住卢克的手，卢克点了点头表示理解。

「我觉得这没什么不妥啊，乔布韦恩纳内尔元帅。」

「您这样天天自己随便行动才是问题所在吧。」

乔布韦恩纳内尔，简称乔纳尔。是整个厄尔塔斯帝国的二号人物，除了女皇之外没有人能对他发号施令，他拥有绝对的军权，有些领域甚至连女皇都没法触及，事实上，如果他想发动政变的话，整个帝国就是他的了。从无名小辈，经过一步一个脚印爬到今天的位置，我只能说，这都是他应得的。

他是个军事天才，其中最出名的就是那场由他领导的对抗钛亘帝国入侵的战役，在己方兵力处于完全劣势的情况下，在敌人兵分多路进攻中正确地预判了敌军主力的进攻方向，诱敌深入后迅速切断敌主力与其他敌部队的联系并展开围灭战，充分发挥地形优势和己方优势兵力，最后竟然以少胜多，一战成名。

厄尔塔斯帝国自那次防卫战起便势不可挡，确立了人界绝对的地位，而其中，乔纳尔开挂般的军事能力与其密不可分，军事界甚至流传着「乔纳尔在，厄尔塔斯帝国必胜！」的一项常识。除了有如神助般的指挥才能，他也拥有着与骑士团长相当的实力。在这个高手如云的厄尔塔斯帝国境内，也算是位靠前列。

「哎呀，呜呜呜呜呜呜——昨天半夜小罗她还把我叫起来审阅军务，你说说，我要是突然心肌梗塞该怎么办啊——呜呜呜呜呜呜。」

乔纳尔一把鼻涕一把泪的握住卢克的手可劲摇晃，察觉到卢克求救的眼神，我假装看向窗外，抱歉了卢克，姐姐没法帮你。

右脸显而易见的伤疤作为军人来说是勋章，可对于眼前的乔纳尔来说却并不如此，有些杂乱的鸡窝头，略微发黑的眼圈，没刮干净的胡渣，加上一套随意的破旧长袖白色衬衫和长裤。刚才所提到的使乔纳尔右脸的伤疤不值一提，再加上这老小孩似的心态和我行我素的态度。

「唉————」

长叹了口气，特意提高音量，眼神直指着正在嘻嘻哈哈地点菜的乔纳尔。

「感觉天才这个词已经没法形容你了。」

「哈哈哈，感觉我好像被挖苦了呢。」

明知话里有刺的乔纳尔还是一笑了之，说实话，还从来都没有看过他生气的样子。

「您对这里的菜很熟吗？」

看着乔纳尔驾轻就熟点菜的模样，卢克不禁发出感叹。

「别看我这样，我可是对整个魔法学院的所有美食都有了解哦，这个食堂的每天限时供应的食肉狂欢可是经典中的经典，量多味美，把五种不同的新鲜肉用煎炸烤煮烹的五种方式呈现，再加上这里每天现烤的蒜香蟹味面包，我一次可都没有落下。」

「我懂，我懂，要是能每天都吃就好了。」

犹如开关被打开，卢克突然变得健谈了起来，果然男人这种生物聊到吃就会变成这样啊。

将近能容纳一千人的食堂一楼此时显得有些冷清，绝大多数学生和教职员还处于上课时间，不过这也正好，人太多的话反而会对我们造成不必要的麻烦。

「最近真是太平呢，国家之间虽有一些外交上的小摩擦，但离军事冲突还很远，自从猩红灾变之后，国家间也意外的默契。」

将刚上的蒜香蟹味面包浸入热乎乎的肉汤，乔纳尔边吃边说。

「就算有冲突，有你在也没问题。」

「梅姐，你——咳咳咳——认真的吗？」

刚想回答的我下意识看到已经被我用完的大瓶辣椒酱，结果是我的炖肉现在呈现出一种血红色，辣味大到连坐在我对面的卢克都被呛到了。

「还是不够辣。能再给我一瓶，不，再给我两瓶辣椒酱吧，要特辣的。」

「我知道你很能吃辣，但你今天怎么回事？」

两大块烤肉被塞进嘴里，乔纳尔把视线转过来，被辣味熏得皱起了眉头。

「没什么，就是很想吃辣。」

又一瓶特辣辣椒酱见底，可我却还是没有停止的迹象。

「这是第三瓶了吧。」

此时的乔纳尔虽然还是在认真享受美食，但是表情早已严肃了起来。

「算上最后的这半瓶，一共是三瓶半。」

跟乔纳尔对视了一眼，卢克似有所悟的点点头。

「又是你们的那个辣酱危机理论吗？」

热乎乎的面包被我撕成小块一个个丢进装炖肉的砂锅里，发白的面包沾到汤汁的瞬间便变得火红。

「只要你的辣椒用量达到半瓶以上，就一定会有很糟的坏事发生。」

「而且梅姐你一次用的辣酱越多，事情就越严重。」

「举个例子，猩红之灾那次，梅姐你一口气用了四瓶辣酱。那次的事件导致六界的最强者被召集，梅姐你作为人界的代表参加了六界同盟，最后勉强获得了胜利，对吧？」

「不止那次，钛亘帝国那次也是，在对方发动突然袭击的前一天夜里，你晚饭一次用掉了三瓶辣酱。这次竟然是三瓶半，代表这是足以牵动国家的大事。」

「不不不，你们俩等一下，这一切只是巧合而已吧。」

看着这自说自话的两个人，我赶快出言打断，我不就是碰巧多吃了些辣椒嘛。

「看来事不容缓了，本来不想这样做的，但是，既然是牵扯到国家的话，我就不能退缩。」

乔纳尔露出大义赴死的表情，准备摘下他手上的一枚戒指。

「乔纳尔元帅，国家不会忘记你的牺牲的。」

卢克一手握拳举在半空，庄严肃穆地行礼，不过，你手里的那个烤鹿腿能先放下吗

「嗯，我去了。」

戒指被乔纳尔摘下，而就在同一时间。

库嚓嚓嚓嚓！！！！！！！！！

一阵震耳欲聋的爆音，闪光乍现，乔纳尔的脸仿佛扭曲般变形。

噗呲！

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。」

一股蛮力将他的脸狠狠摁到桌上还冒着热气的汤里，乔纳尔传出杀猪般的嚎叫。

「总算找到你了！元帅阁下。」

秀丽的淡紫色蓬松长发映入眼帘，仔细来看的话，还会发现发尾处轻飘飘的螺旋卷，相配的是深紫色的全身护甲和饱经沧桑的佩剑，姣好的面容与标致的身材，似乎这全副武装的铠甲也无法阻挡她的魅力，与其阴冷的语气的相比，她此时则眯起眼睛呈现出笑容。

「哎呀，真是失礼了，两位勇者大人，午安。」

好像正在挣扎的乔纳尔如空气一般，她瞬时换出甜美的嗓音。

「罗丝洁姐姐好！」

与餐厅里的其他人形成鲜明对比，卢克正见怪不怪地打着招呼。

「好久不见了啊，小洁！不，果然还是叫你紫罗兰比较好吧。」

「梅，你可真会说笑，咱俩之间不用那么生分，叫我小洁就好，紫罗兰正式的场合才会用。。。」

「啊啊啊啊。。。」

「你给我安静一点！」

咚！

乔纳尔彻底趴在了桌上，该不会是晕倒了吧，小洁也真是的，下手从没注意过轻重，乔纳尔到底是怎么活下来的。

「卢卢❤ 姐姐好想你呀❤ 蹭蹭」

把还在昏迷的乔纳尔丢在一边，罗丝洁抢过了他的位置，不过此刻的她正开心地把卢克抱在怀里，充分利用着她那充满雌性魅力的凶器，看着自己空空如也的胸前，总觉得一阵火大。

罗丝洁，混沌级骑士，现任厄尔塔斯帝国元帅护卫兼秘书，其实力完全可以被称为这个国家压箱底的王牌，虽然还没到我们勇者的程度，但足以作为厄尔塔斯帝国骄傲的资本。

骑士的实力在厄尔塔斯帝国用六大阶级划分，普通—进阶—精英—史诗—传说—混沌，此等级制度也被用于剑士与魔法师。与剑士和魔法师不同，骑士同时精通着剑术和魔法。在人界，有个不成文的常识，一个人的一生只能精通剑术或者魔法。不是他们不想同时进行，而是精力不够，加上魔力与斗气的限制，大多数人穷尽一生却只是精英下游，仅仅是进阶又或者是普通的更是大有人在。

而骑士不同，他们出生就拥有普通人无法相比的魔力量和斗气量，与生俱来的优势让他们出生便赢在了起跑线上，处于普通阶级的骑士甚至可以和进阶阶级的剑士魔法师组合战的平分秋色，无论对于哪个国家来说，骑士的多少都决定着一个国家的军事实力。

对此，厄尔塔斯帝国为了吸引更多具有骑士资质的人前来，特意开出了惊人的条件，奢华的住所和优质的三餐不用说，其中无法言表的社会福利更是多到数都数不清，属于一人当骑士全家都沾光的双赢结果。而且，为了加大骑士的社会影响力，女皇会在王都举行国家级别的大典并亲自授予达到混沌级别的骑士与其相配的名号，因为他们就是那样逆天并且值得尊敬的存在，罗丝洁的【紫罗兰】之名就是如此而来。

把下巴埋到卢克头发里的罗丝洁正露出满意的表情，而卢克则是满脸笑容地被她抱在怀里，看样子俩人心情都不错，罗丝洁的情况跟我差不多，也是从小看着卢克长大，跟他的关系就像亲如姐弟，不过，这肢体接触是不是有些过头了。。。

「下次再一起去洗澡吧，卢卢❤ 姐姐我会帮你擦擦背的。」

完全忽略了罗丝洁那有些暧昧的称呼，我几乎是从椅子上站了起来。

「你说什么，再？卢克，这是怎么回事？！你什么时候跟罗丝洁去洗澡的？」

「不不不，梅姐，你误会了，我们只是去泡温泉而已，没有一起洗澡。」

「温泉？！」

「哎呀，梅梅吃醋的样子真可爱。」

「我才没有。」

气鼓鼓地把脸扭到一边，我特意加上哼哼的鼻音来表达我的不满。

「什么都没发生哦，你呀，对自己诚实一点不好吗？你要是再不出手的话，我可就真的把卢克抢走了呦。」

「不行！」

我急忙把头转过来，却撞上了一脸笑容的罗丝洁，这家伙，套我的话就那么有趣吗。

「你们俩在说什么呢？」

看着正在说悄悄话的我们两人，卢克一脸迷惘地问道。

「这可是淑女间的秘密哦。」

用着那经久不衰的标准笑容，罗丝洁做了一个保密的手势。

「真是的。。。」

嘴里嘟囔着的卢克很快就把精力转移到了烤肉上。

「说起来，今天乔纳尔意外地积极呢，竟然主动摘下了谜灵骨戒。」

「那个戒指拥有把持有人的存在感几乎完全消除的强大能力，别说你，就是我和卢克，也只有在他距离我们极近的时候才能觉察到。」

抚着有些因为刚才罗丝洁的调戏而发红的脸框，我试着用正常的对话让自己冷静下来。

「那戒指是他的传家宝，作为人族和灵魔族的混血，他可是不容易。」

用着有些无所谓的语气，罗丝洁轻描淡写地说着乔纳尔的身世，现在的人界，混血已经不再稀有，人族与其他种族的关系更是融洽，所谓的种族歧视更是属于少数。据说，在那场上古大战之后，启位面六界展现出了前所未有的团结，想想也可以理解，尽管有堕落之渊的阻挡，绝位面的反扑还是不得而知，在拥有这样一个强大的敌人的前提下，如果不一致对外，等待启位面将是毁灭。加上之前的猩红之灾，绝位面差点再次入侵，现在整个启位面的一致程度更是上升到了之前无法达到的程度。

「从某种概念来说，真是要感谢猩红之灾再次敲响了人们心中的警钟。」

「但他也对启位面造成了超大的毁坏对吧，你们对战的地方已经成为了死地。」

不同于正专心埋头于吃饭的卢克和还在眼冒金星的乔纳尔，罗丝洁对这些话题显得更有兴趣，渐渐地，原本的四人对话变成我们两人对话。

「内，猩红之灾，到底是什么样的？」

露出好奇的目光，罗丝洁小心翼翼地问道，就算作为混沌级骑士，她也对那场战斗内容知之甚少，那是国家最高级别的机密，甚至连现勇者卢克都没有阅览的权利。

「他的斗气量大到好像能把整个人界吞噬，就好像无底洞一般，他的那把红剑感觉甚至能把神器破坏，是个极其异常强大的敌人，除了。。。」

「除了什么？」

「没什么，可能是我多心了。」

忍住没说的话，从那场战斗的开始，猩红之灾就没有使用全力，又或者说，他故意不使用全力，究竟是因为我们太弱还是他不能，这背后的原因不得而知。

「呼~~差点死掉了。」

终于清醒过来的乔纳尔长呼了一大口气，可怜兮兮地从地上爬起来，站起来的同时还把之前的戒指戴了回去，看来真的是传家宝啊。

「你再躺会儿也没关系哦。」

继续保持工作笑的样子，罗丝洁的语气此时却低沉的要命，看来她也是对这个活宝无能为力。

「呦！小罗你来了啊，太好了，我特意把戒指拿下来就是为了让你找到我，赶快，赶快！！把我和勇者送到女皇的谒见厅。」

「出什么事了吗？」

「大事啊！小梅她一口气用了三瓶半辣椒酱。」

「什么！？这么大的事你怎么不早说？」

「我本来要说的，但是你一下把我打晕了啊。」

「等一下，为什么小洁你也信那个无聊的辣椒危机理论啊？」

「是你自己没承受住我那一下，怨不得我。」

「哎呦，我的姑奶奶啊，咱能不能边走边说，这可能是国家级别的大事啊。」

「你们俩别无视我啊喂！」

「梅姐，你冷静啊，喝口饮料压压惊。」

「就是啊，梅梅，所以你到现在为止才会一直单身。」

「不是，你们不要转移话题啊，现在当务之急是把我们送到谒见厅。」

「你给我闭嘴！！」

我和罗丝洁同时发声，拳头也配合着挥出。

「危险！」

想要阻止悲剧发生的卢克已经太晚了，而他说话的对象不是乔纳尔，而是突然现身于众人之中身着华丽装饰的一位年轻人。

「女皇陛下有旨。。。呀啊！」

刚好出现在我和罗丝洁拳头位置的来人被我们强大的力道打飞，随着飞溅的鼻血洒着潇洒的轨迹。

「看来我来的不是时候，抱歉抱歉。」

用着习惯的口头语，来人抹掉了脸上的鼻血，拍了拍衣服上那并不存在的尘土，仿佛刚才的失态并没有发生。

「对不起啊，菲拉曼。我本来是想揍他的。」

「我也是，实在不好意思。」

我和罗丝洁赶快向他道歉，菲拉曼作为女皇钦定的机密情报管理者，负责着厄尔塔斯帝国最高级别的情报信息管理和控制，是宛同一个大脑中脑干一样重要的存在，平常一般都是待在王都的机密室，很少像这样出来活动，而他现在现身则意味着。。。

「出什么事了吧，我正想带着勇者过去呢。」

乔纳尔此时终于拿出了一国元帅该有的风范，气场与之前判若两人。

「请各位都跟我来，事情很严重。」

「我也？」

我有些吃惊地指着自己，事情已经严重到作为前勇者的我都必须参与了吗

「拿好。」

不多说废话，菲拉曼递给我了一个转移手环。

「女皇在等着大家，具体情况到了那边再说。不过，可以肯定的是，与猩红之灾有关。」

众人倒吸了口冷气，随即消失在了转移的光芒中。
---------------------------------------------------------------------------------------------------
笔者寄语：哈哈哈，第二卷强势回归啦，为表断更了将近两个月的歉意特意献上一次大更，学校生活终于到了尾声，总算能腾出时间写写文章。
这次的故事从之前与主角对战的勇者梅沁雪的视角切入，不知大家观感如何呢。从这一卷开始，故事将会从不同人物的第一视角进行，不过不要担心，故事主要还是会从主角的第一视角来叙述。 

第十二章 选择正义
[第十二章 选择正义] by 杰酥

这几个月来，发生了很多事，在那个好不容易脱单的晚上被不知道的幕后黑手强制转移到异世界，还没来得及喘口气就被突然袭击，而原因竟然是我会给这个名叫启位面的异界带来毁灭？

而结果当然是我不幸狗带了，而不知是不是因为主角光环的眷顾，我被一位名叫阿尔黛的绝世美女离奇般地复活了，当然还少不了我最近刚认识的挚友冷的帮助，顺带一提，冷是一把会说话的红剑，他自称为一切武器顶点的存在，具体的自夸细节太过尴尬所以还是不提了。

之后便在堕落之渊养伤，期间还解开了渊之主阿尔黛的心结，接着就被她表白强吻了，咳咳，总之虽然一不小心死了一次，但目前还是过得顺风顺。。。

好吧，并没有，决定寻找回到原来世界方法的我顺着阿尔黛的传送门再一次来到了位于启位面的人界，因为传送门随机转移的特性，我来到了一个不知名的超大规模的森林，祸不单行，传送门被摧毁，我受到了袭击 。

而现在。。。

「形态变换！巨剑！」

我手里的红剑瞬时暴增到难以置信的大小，其规模足以轻松覆盖半径一公里的所有区域。

以横扫千军之势蹂躏殆尽，漆黑的混沌中露出一抹刺眼的红光。

轰隆隆隆隆隆隆隆隆嚓嚓嚓嚓！！！

巨雷般炸响，眼前所见的一切湮灭在了红光之中，猛烈的剑锋劈裂了暴风激起烈火，周围的土壤迅速沙化，露出了一片相当开阔的空地。

蹭！

划过空气的红剑发出了悦耳的摩擦声，抽回红剑并迅速恢复成原来的大小，那是没有一丁点拖泥带水的迅捷。

「刚才的一击并没有打到的手感，敌人呢？是撤退了吗？还是。。。」

轰！

思路被打断，脚下的大地突然发生了猛烈的爆炸，其攻击的准确性和力道拿捏的恰到好处，宛如导弹的精确制导一样。一个滚动，已经超越人类的反射神经让我及时做出了躲避，看着离自己不到两米的地面上冒着浓烟的黑窟窿，不由得一阵庆幸。

「这到底是什么原理啊？」

最开始的一招本来是为了开阔自己的视野，没成想反倒被敌人利用，看不到敌人的现在，一味的砍树开视野并没有意义，所以，先得对付这个类似遥控地雷一样的东西。

轰轰轰轰轰轰轰轰！！！

接连不断的爆炸，半径有一公里的圆形空地此刻已经被炸得千疮百孔，我不停地高速移动来进行躲闪，没有给我喘息的空隙，敌方的攻势愈发猛烈，有时甚至用多个爆点同时引爆，很明显敌方没有活捉这一概念。

硝烟再次充斥了战场，开始战斗以来已经将近半个小时，敌人依然躲在暗处对我进行地爆袭击，除此之外，还没有出现其他的招式，本想通过拉锯战来消耗敌人的魔力，不过看来不需要了呢。

脚底的爆炸又一次把我卷了进去，就在我退出爆心的同时，慢了半拍的左脚被爆炸牵连，瞬间，我出现了明显的停顿。

连续的攻击瞅准这个时机袭来，全身被冲天的火柱淹没，一个形似核爆的蘑菇云冲天而起，火焰渐渐扩张，将所接触的一切融化，而处于爆炸中心的我，只是衣服有些发黑，这也难怪，比起维拉，阿尔黛那样的攻击，这种爆炸连给我挠痒痒都不配。

「强制超越！」

刷！

猛力向脚下的地面突刺，大地震颤，红剑再次闪出耀眼的红光。

「喝啊啊啊啊啊！」

庞大的斗气随着红剑向着地面输入，瞬时，我所处的地面开始反射出刺眼的猩红，随着更加猛烈的震动，猩红像冲击波般由地面向四周泛滥，震荡伴随着光谱一波又一波冲击着整片圆形空地。

像蒸汽喷泉一样，红色的斗气从四面八方喷薄而出，同时，脚下的爆炸戛然而止，取而代之的是我的不远处的几个点发生了爆炸，从这些距离我愈来愈远的爆点，我推测出了敌人的大致位置。

「你在那里，对吧？」

缓缓地从火光中走出，我的视线紧盯着我所判定的方向，一步一步朝目标走去。

「跟我预想的没错，这些所谓的攻击全都是来自于地底，虽然也有从上空定点轰击的可能性，但是如果是高空轰炸，地面不会呈现出这种轮廓。」

把我所进行的推测大声地讲出，是为了说给自己以及敌人听。

「接着我就在想如何让这些讨厌的地雷哑火，于是我就趁势向地底施加了一些干扰，看来效果还是不错的。」

我所注视的方向一无所有，只见成片的树林，但我十分确信，依旧迈着不紧不慢的步伐向敌人走去，语气上我用着极其冷淡的口气表现出我的不屑一顾，没错，又到了装反派的时间了。

「没想到，我这一记干扰却打乱了你的阵脚，本应该在我脚下的爆炸却出现在了别处，新的炸点一直延深到这个方向，直接暴露了你的位置，我说的没错吧？」

一个强势的反问句，红铠生成，斗气翻腾，我略微加大了威势。

嗖嗖嗖！

无形的攻击从我面对的方向而来，自动格挡给力地发动，将无形的攻击啪啪地打落，从手感来说，像是某种利器，利器掉到地上发出清脆的响声，我丝毫未受其影响，向前走去，身后的利器随即发生了爆炸，火光照亮了我的侧脸，我却依然盯着前方。

「这就完了吗？再继续啊！」

啪！

又一次打落了无形的攻击，相比于之前，攻击的轨迹变得极其单调，自动格挡都有些浪费了。

「不，不要过来！」

慌乱的女性声音在这黑暗中显得极为突出，原来是个女杀手啊。

「怎么，与我为敌连最基本的觉悟都没做好吗？！」

一遍又一遍斩碎着无形的攻击，我大声喊道。哇，我好像又不小心入戏太深了，奥斯卡反派奖已经在向我招手了。

「说话呀！你所能做的就只是隐藏自己再用些暗器吗？」

「真是失望啊，你太弱了！」

我进一步地做出挑衅，同时提高了音量。

「我才不弱。」

在树木的阴影中，来人的身形渐渐显出。

「去死！」

轰！

遮蔽视野的热焰将我瞬间吞噬，速度好像比之前提高了很多，是我的错觉吗？

「不过该结束了吧。」


轻轻一挥，零星的猩红如四两拨千斤般将炽热的烈焰挑散，看着被烈火烧灼的一览无阻的前方，我终于与袭击者正面相对，借着附近火焰的亮光，一片骇人的景象呈现在我的眼前。

已经无法弄清这是人还是动物，该生物的周围散发出一种令人厌恶的气息，身上则是凸显出一种黑紫色，定睛看来，那是类似血管一样的东西，如同具有生命一般在此物的身上游走，不过，这些都无法与胸前那颗明显的不祥紫色水晶相比，那种感觉就像这个生物的一部分，紫水晶周围的皮肤呈现出的黑紫色更是严重，并且还在持续不断地侵蚀着宿主，姑且还是能从身形判断出是个女性，但在常人看来，这根本就是个有着人类身形的妖怪吧。

「去死！」

听到话音的同时，腹部传来一阵剧烈的疼痛，强大的拳压借着凶猛的气流将我击飞，没法回头看背后森林的惨象，不过应该很可能都被轰成碎片了吧。

「这家伙力量又。。。」

轰！

又一次精准的打击，我被从空中径直打向了地面，猛烈的冲击激起了漫天的扬尘，回过神来，宛如身处弹坑中心。

「去死！」

重复着机械般的话语，一无所有的夜空霎时被无数的光团照亮，被这表面平静的光景震撼的同时，那一个个祥和的光团扩散成一道道熊熊燃烧的箭矢，划破空气的低吟组成了一场盛大的交响曲，真是的，为了杀我这整的也太隆重了吧。

「去死啊！！！」

震天动地的咆哮，漆黑身影的右手轻轻挥下，随着这落下的一道道攻击，她向我发起了死亡冲锋。

「又是像那时一样，谁也不听我解释。。。」

本想就这样无所谓地躺在地上，本想就这样好好地静一静，来到了这个世界，虽然死了，但是重新开始了第二次人生，本以为一切都能改变，可到头来。。。

「杀来杀去的很有意思吗？」

回应我的只有对方的怒吼和冷无言的沉默，我慢慢地从地上爬起。

「这样啊，看来是没法沟通呢，真可惜啊，好不容易忍了这么久。」

缓慢地把头抬起，流星般的箭雨倾泻而下，我让红色的斗气再一次缠绕在全身，罕见的是，这次的我并没有发动任何剑技。

「这样的话，我稍微展示一点实力。。。」

空气震颤，红光在右手聚集，光粒子一点点描绘出红剑的纹路，右手传来红剑扎实的触感，我接着说道。

「没问题吧？」

冷笑着，没有那所谓演技，平静的外表下，我早已怒火中烧。

自动格挡牵引着我的全身对这所谓的广域攻击做出反应，头部微侧，用最小幅度的躲避闪开了袭来的第一发，没有停下，右手的红剑已经向我正面斩了过去。

「右面！」

「左面！」

「右上！」

「左上！」

咔嚓嚓嚓嚓嚓嚓嚓嚓嚓嚓嚓嚓！

如同玻璃碎裂般的轻快声响，自动格挡将袭来的所有攻击全部消灭，可是，这还远远不算完。

斩碎这些高热箭矢的瞬间，双眼便被亮光遮蔽，撕毁一切的冲击波和超高温从亮光中涌出，感觉整个森林已经被烈火吞噬，在这股由火焰形成的海潮中，我没有像之前那样迷失方向，一直面向着前方。

更多的攻击没有停歇般的袭来，自动格挡已经被我发挥得淋漓尽致，但依旧无法兼顾那所谓的死角，从刚开始的毫发无损，到简单擦伤，再到现在的被完全击中，我慢慢地被这怒涛般的攻击逼退。

「为什么不用剑技？」

冷不解地发问。

「咳呕！」

一声轻咳，被箭矢击中产生的痛楚让我没法正常答话，调整了一下，我接着说道。

「我只是想看看自动格挡能挡到什么程度。」

看着我刻意放水的动作，不用说冷了，明眼人都能看的出来。

「到底怎么了？」

也许这就是长时间搭档修来的默契，冷一针见血地指出。

「瞒不了你啊，红盾！」

将红盾换出，一切攻击被阻挡在外，借着这片刻的宁静，我着实相告。

「冷，我有一个请求。」

「哦？」

「我需要你的帮助，希望你能进行微控从而保证我招式的准确和稳定性。」

「为的是？」

「这样她就不会死了，我也不用再这样束手束脚。」

「所以从一开始你就在刻意压制自己的实力，甚至打算用展现武力和装成超强反派的做法将敌人逼退。因为你害怕与这个家伙交战，害怕自己失手杀掉她。」

「你说的没错，毫无理由地去抹杀别人的生命是错误的，这不是正义的裁决，而是一种力量的滥用，所以我在害怕，害怕自己成为那个佯装正义的人。」

「但她可是要杀你啊，面对这种情况就只有杀回去这一种办法对吧。」

冷讲的头头是到，如果不是我的意志坚定，恐怕我早就被他绕进逻辑的陷阱中了。

「她和之前遇到的人都不一样，她太弱了，不是我放点水就能了结的事。」

「这我倒是不否定，使出剑技的话，她的死亡可能性太大。」

「咱们俩总算在一个频道了。」

长吁了口气，我苦笑了一下。

「抱歉，你就当这是我自己任性选择的正义吧。」

没法对冷做出更多的解释，无论说什么，结束他人生命的这种事在我心中仿佛是禁忌一般的存在，想想也可以理解吧，几个月前我只是个有着平凡生活的普通大学生，而现在突然让我考虑这种问题，不，这是我的底线，也是我人性尚存的证明。

「真拿你没办法，好，我就再次陪你任性一回吧。」

「冷，谢谢你了。对了，我想再加上一个条件。」

有些玩味地随便一提，我开口道

「虽然不想杀她，但是咱们要赢，而且要赢的彻彻底底。」

「啥？！怎么。。。」

没等冷的话说完，红剑已经被我握在了手中。

「她这样突然袭击让我很不爽，仅此而已。」

悠悠地说完了这句话，我瞬时将格挡的速度加快到了极致，大步向前一迈，此时这里，是我的主场。

「格挡反击！」

满溢的斗气激荡着，顶着漫天的箭雨，我如若无人之境一般向前推进，之前的丑态好像从来没有存在过。

咔嚓嚓嚓嚓嚓嚓嚓嚓嚓嚓嚓轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！！！

斩击到这些高热箭矢的瞬间，我的格挡反击就把它们全都反弹了回去，无限的爆炸渐渐被我推离，原本充满烈火的洋流轻易改变了方向，犹如众神附力，新老箭矢开始在空中交错，炽热的暴风编织着漆黑的夜空，就在下一步，我加快了速度。

「刃气化形，断空斩！」

猩红斗气翻腾着，随着磅礴的斗气旋转，一个红色的月牙形斩击破空而出。

轰！

红色月牙正正好好命中了半空中交错的高热箭矢，撕裂空间的风刃扩散，无尽的森林在不断的崩溃，而这，只是我普普通通的一击。

在这灰茫茫的世界中，那个身影慢慢地在半空中现身，黑紫色的血滴迷荡在空中，她已经受到了伤害，没有冷的加持的话，她早就烟消云散。

「看到你了！」

双腿微微发力，大地一个猛烈的抖动，原来身处的弹坑被再一次的破坏，借着这庞大的推力，我距离那道身影越来越近。

「这是。。。我。。。的。。。最后。。。」

飘荡在空中的黑紫色血滴在她手中凝聚成了弓箭的形状，她在空中的身影抽搐般的颤抖，弓箭对准我的方向，不顾已经变形了的双臂，她顽强地拉开了那张带有不详的弓。

「去死。」

没有咆哮，只有宛若细雨般的低语，她对我下了最后的判决。

呲呲呲呲呲呲呲啦啦啦啦啦啦！

黑紫色的箭矢突破了音障，将所碰触的所有染上了死亡的颜色，黑紫色的魔光中将万物毁灭，箭矢的形状已经无法描述，箭的影子化作了一道光束，随着光束慢慢扩大，来自地狱的安魂曲已经到达了最高潮，似乎没有什么能阻止它的脚步。

「强制超越！」

违背生物的本能向着这道死亡的光束冲去，我的身影渐渐加速成了一道红色的闪电，红色的光带包裹着我的全身将我推向最后的目的地，就在碰触这道死亡光束的下一秒，我拔出了红剑。

咔！

红，黑，紫三道光芒发生猛烈的碰撞，天空被刷的雪亮，宛如砍瓜切菜一般，我的红剑直接斩断了这道黑紫色的光束，顶着双手传来的重压，我将红剑不顾一切地向前递进，黑紫色的光束被一点点地分裂，消灭，杂乱的光线和毁灭的力量在天空如风暴般炸裂，如果此时站在大地上仰望，一张宏伟的星图就此诞生。

轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！

又是一阵划破天地的爆炸，原本宏伟的星图已经七零八落，我突破了那象征着死亡的光束，来到了敌人的面前。

「再见了！」

保持原来的高速，双手持剑以保证发挥其最大的威力，我不顾一切地将红剑向上斩去，红色光带组成的丝线将天地扭曲，这一击，我没有打算留手。

「救。。。救。。。我。」

仿佛没有听到这求救声一般，敌人的身影顿时被猩红浸染，身影相交，她已从高空坠落。

她就那样不受控制地向地面坠去，毫无疑问，她会这样摔断脖子而死，无论在哪个世界，这都是所谓的规则，恶，永远都没有容身之所。

「但是，这其中还有我们所能做的事。」

像是回答自己的疑问一番，我在她就要坠地的那一刻将她完美地接住。

「你的求救，我听到了。」

她胸前的黑紫色水晶应声破碎，也包括了那把诡异的弓，同时，缠在她身上那股不详的气息完全消失了，这次，是我选择的正义的胜利。
----------------------------------------------------------------------------------------------------
笔者寄语：主角终于回归了，主角的回归当然要有热血的战斗来作为开场，怎么样大家，燃起来了没有！哈哈，希望大家喜欢，另外，当我没有在开头特意指出是谁的第一人称的时候，大家就可以默认为是主角啦，如果我切换第一人称的话，会特意标注的，所以大家不用担心。：） 

第十三章 深夜访客
[第十三章 深夜访客] by 杰酥

「哇，你这个变态，不要过来啊！啊啊啊啊啊啊！」

一位全裸的女子正极力挪动着她的身体，只见她拼命地用手掩盖住身体的那些敏感部位，但这只是欲盖弥彰，这样反而让她暴露在空气中姣好的肉体多了一分色气，一边颤抖地向后挪动，一边声嘶力竭地大叫。

「不是，你别动啊，还有，我不是变态。」

而正在向她慢慢靠近的可疑分子则拿着一件外套向她竭尽全力地解释。

「不要不要不要不要不要不要不要不要不要。。。」

关于对方耐心且又友善的解释，女子的回答只是不要二字。

「先把衣服穿上啊！」

二人比着嗓门，不过好像还是女方占据上风。

「不是，那你说啊，我到底哪里变态啦？！」

「把人家衣服扒光抱在怀里，这不就是变态吗？！」

「呃。。。」

可疑分子被突然其来的问话打断，好像无言以对。

「这个。。。是有非常正当的理由的。」

顿了一下，可疑分子接着说道。

「另外，我并没有扒光你的衣服，倒不如说一开始你就没穿衣服。」

「你承认了，承认了对不对？非礼我的这件事！」

「不要断章取义啊你！」

「我一定不会饶了你的！」

「把衣服穿上吧你！」

眼见交涉不成，可疑分子索性直接把外套扔了过去，借着完美的手感，外套直接盖在了女子的身上。

「我怎么早没想到。」

可疑分子自顾自地说道，看来他为这件事已经纠结很久了。

「就算你说的是真的，你这身打扮未免也太可疑了吧！」

用外套把自己的身体牢牢地裹紧，女子不依不饶地说。

「明明把人家都看光了。。。」

别过已经有些发烫的脸庞，女子低声说道，事实上可疑分子也只是听到了前一句。

「我的打扮？」

一直以来，忙于战斗的他还没有仔细观察过那位绝之主交给他的装备，穿上了以后便没有过问。

「用我帮帮你吗？」

可疑分子的挚友会说话的红剑，又称冷的家伙立刻在他的脑袋里映出了他现在的样子。

「啊！这什么鬼啊！？」

然后得到了非常负面的评价。
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
激烈的战斗过后，还没能歇口气，我这边就有了新的状况，处在女子胸前黑紫色的水晶粉碎后，她的皮肤开始恢复成原来的颜色，游走在她全身的黑紫色生命体铠甲也完全消失，而结果是。。。

保持着公主抱的姿势，我怀里女子完全是一丝不挂，她的全身就这样被我看了个精光，忍住几乎要流出的鼻血，我尽量把视线从她身上移走，可她那发育良好的胸部和有些稚嫩的面容却宛如磁石一样吸引着我，抚摸着她顺滑的淡紫色秀发，我不禁凑近她的脸庞，待我可以清晰地看清她那精美的睫毛的时候，她慢慢地睁开了双眼。

而就在这时，我说了一句话。

「你好美。」

「啊啊啊啊啊！变态！」

「哎呦！」

结果是我脸上挨了一巴掌，呜呜呜，明明连我妈都没打过我的脸呢，哦哦，好像路西菲尔打过一次，不不不，这都不重要，这一巴掌是我自找的。

之后便是关于穿衣服问题的拉锯战，而现在，我则是在仔细检查装备，尤其是我的打扮。

最主要的淡白色长袖和有些发灰的长裤没什么亮点，材质很轻，穿在身上也不会觉得有任何负担，毫无装饰和花纹却没有让这单调的搭配显得无趣，反而有种意外的大气。

在主要的长袖外还有个跟长裤一种颜色的背心，从时尚的角度来说，这个组合还算不赖，很难想象是阿尔黛那样的人为我选出来的，但因为不知名的材质和中古的设计，让本来很有地球风格的服饰突然画风一遍，怎么说呢，有种莫名的冲突感？

在这之中，黑灰色的披风绝对是我的最爱，披风的边角处还特意用金边修饰，处于领口处的几个扣子让我方便穿戴，每一个男孩从小都有一个披风梦，我也不例外，披风在身的当下，只觉得有种神圣的感觉，对为我准备这个的阿尔黛，我只想说，干的漂亮啊！

不过。。。虽说阿尔黛嘱咐我这个绝对不可以摘下来，但这个面具让我对自身衣装的所有赞美付之一炬，借着月光和刚刚战斗余下的火光，面具反射出诡异的金属光泽，毫无生气的金属脸似笑非笑，只露出黑洞洞的眼眶。黑黄色的金属将我的脖子以上的部位完全包裹住，有些狰狞的纹路在黑夜的衬托下更显得阴森恐怖，我天，感觉这很像反派的打扮啊。

庆幸的是，将我整个头部罩起来的面罩并没有给我来多少负担，无论是说话，听力，还是视野都没有受到影响，但对于其他人来说，我好像只是一个可疑分子罢了，好想摘下来表明我是无辜的啊。

「你究竟是什么人？」

我循声转过身来，却看到了她毫无遮挡的胸部。

「呀！不要转过来啊！」

「哦哦，不好意思。」

「换好衣服我会叫你的！在那之前，绝对不许回头看！变态！」

我赶忙答应着，也不禁松了口气，阿尔黛给的置物箱还算是派上了用场。

关于这位女子没有衣服的问题，在阿尔黛交给我的物品储存箱中一通翻找总算找到了可以穿的衣物，拖着气喘吁吁的身体，我不禁抱怨现实跟那些影视作品又或者是动漫的作弊储存道具不同，这个置物箱仅有的功能就是变小，当你想拿东西出来时，将它恢复成原来的形状就好，而它的原型将近有一辆重型卡车的大小，从中拿出衣服大小的东西很费劲不说，变小后保留原来的重量更是吐槽点，如果没有我现在超人的体能的话，连移动都无从谈起，说剑与魔法世界很便利的最好赶快给我站出来，这根本就是坑爹啊。

「你可以转过来了。」

「真的可以了吗？」

有了上次的前车之鉴，已经有了心理阴影的我不敢轻意转头。

「真的啦！」

「那好。。。」

我小心翼翼地开始慢慢转头。

「还是算了，你要先跟我保证不会再打我。」

我一下把头转回去，向着这位有些暴力倾向的女子要着承诺。

「你到底转还是不转啊！」

「你不保证我就不转。」

「好吧好吧，我答应就是了。」

转过身来，就如同她讲的那样，女子此时已经换装完毕，外套和长裤穿在她的身上显得松松垮垮，虽说让她这种正值妙龄的女子穿这种衣服有些过意不去，但没办法啊，就先这样吧。

「真羡慕你啊，穿这种寒酸的衣服还是这么可爱呢。」

我微微一笑，虽然无法透着面具读出我现在的表情，但我尽量让我的语气显得真挚，她有着一副可爱的娃娃脸，淡紫色的蓬松短发更是让她显得楚楚可怜，表示与她本人有些火爆的性格完全没法放到一起去就是了，不过这也算是她的萌点。

「哼哼！羡慕吧！」

她骄傲地撇起嘴，我差不多弄懂该怎么与这个生物相处了。

「能请教一下你的名字吗？」

特地运用了敬词，尽管我已经记不清上一次这么询问别人的名字是什么时候了。

「你还没有告诉我你的呢？」

她竟然反问我？交流好累。。。

「叫我无铭就行。」

「两个字的名字很少见呢。还有啊，无铭你为什么要带面具，让我看看你的脸好不好？」

「我有些内情无法摘下面具，不如你先告诉我你的名字？」

「诶？还挺神秘的嘛。算了，告诉你也无妨，我叫做罗丝娜，你记住了吗？」

「记住了，那么，言归正传吧，你之前为什么袭击我，罗丝娜小姐？」

「我袭击你？」

罗丝娜瞪大了眼睛，我是说了什么难以置信的话吗。

「不要跟我说你不记得了。」

我尽量保持着平和的语气，毕竟我是个相当随和。。。

「我不记得了。」

「喂，你这个#)$%&(！不要太过分了，连理由都不会编个好点的吗？！」

我当场爆气，何着现在遇到的人不是想杀我的就是没杀成然后忘了的吗？

「我真的不记得了，我最后的记忆还是在铁甲要塞那里。」

「铁甲要塞？好奇幻的名字。」

本来有些生气的我立刻被新的名词吸引。

「你不知道铁甲要塞吗？那可是厄尔塔斯帝国对虐孽森林的前沿阵地呀！」

「厄尔塔斯帝国？虐孽森林？」

「不会吧，这都是最基本的常识啊。」

呃。。。我自打来到这个世界以后最缺的好像就是常识，在堕落之渊的时候也没听阿尔黛提起过，那时候究竟在干什么啊。。。

「没事没事，这种小事慢慢来就好了。」

冷用念话安慰道，何着对冷这样处于顶点的存在，常识什么的都算小事吗？唉，我的日常生活在哪里。

「实话跟你说，我是个常识为零的人。」

「不~~~会~~~吧~~~」

罗丝娜拖长了声音，不可置信地看着我。

「你究竟是什么人啊，无铭？」

「我说我是从另一个世界来的你信吗？」

「这样啊，你是指其他五界吗？」

「当然不是。」

「绝位面？！」

「不是。。。」

我满头黑线，好像没法解释清楚的样子。

「我知道了，你是赤阳极地那边的人对吧？」

「人界这边还有极地吗？」

「你到底是不是赤阳极地来的啊？」

    「这边有北极和南极吗？」

    「啊？」

    罗丝娜才发现我与她根本不在一个频道上，不过要是在一个频道上就是奇迹好吗

    「咱们边吃边说如何？」

    为了缓解尴尬，我将自己埋到那杂乱的置物箱中，看似可以用于野营的东西被我一一拿出，像是构造奇怪的锅，支架，一些食物以及一个类似狗窝的帐篷。

    「想不到你这方面还蛮原始的。」

    「你指？」

    「那种万宝箱已经被淘汰，至少有五十年的历史了。」

    「这个玩意儿叫万宝箱啊，长见识了。」

「哎？这些装备也蛮有历史的诶，你是古董收藏家吗？」

「阿尔黛你可把我害苦了。。。」

我心里对阿尔黛一阵无语，这落后了半个世纪的距离是怎么回事。

「完成了！」

将支架简简单单地固定，没想到我没有说明书也能有这样的完成度，在地球经常参加的防灾演练看来没有浪费。

瞥了一眼坐在旁边的罗丝娜，视线从来没有离开过我，生怕我突然消失似的，关于她背后的故事我实在好奇，她是怎么出现在这个森林里又为什么会被奇怪的东西寄生而跟我交战呢。

「火种和木头该怎么办呢？你。。。诶诶诶诶诶诶诶！」

看着基本完工的我，罗丝娜像监工似地发问，不过马上就被惊讶到目瞪口呆。

噌！

红影一现，我面前的一棵参天大树应声倒下，倒在地上的瞬间，完整的一块块木材散落在地上发出夸拉的声响，从外人的视角来看，一定觉得不可思议吧。

「怎么可能？你刚才。。。干了什么？」

「用剑砍树？」

实际上在刚才那一闪的红光中，我释放了几十次斩击，但因为剑速极快显得我好像只斩了一次，要是使用剑技的话，几百次几千次都不在话下。

「那是魔剑吗？好久没见到魔剑使了！」

罗丝娜两眼放光地看着我，准确地说是看着冷，这个世界中，魔剑使很稀有吗？

「别把我与那些肮脏的家伙相提并论！」

结果好像无意间冒犯了冷，不过你这样拿念话喊她也听不到啊。

「没什么忌口的吧？」

将木材摆放在支架的下面，并把锅也架好，我望向罗丝娜。

「能多放些肉吗？」

「这个要求可以满足。」

一边说着，我从周围拾起了一个还带有些火星的树枝，一下丢进了木堆里。

「我说啊，无铭。」

「嗯？」

看着已经燃起的篝火，我将水袋中的水倒入锅里。

「为什么不用魔法？无论是生火还是水都可以用魔法生成吧。」

「魔法？」

也对啊，这好像是一直我忽略的问题，这里明明是剑与魔法的世界，我却还对魔法一无所知。

「能给我详细说说吗？」

锅中的水泛出水泡，水蒸气化为白雾为这个有些聒嘈的夜晚增添了些许装饰，我将能找到的食材一股脑地倒入锅中，打算弄个乱炖。

「什么？连魔法你也不清楚吗？难不成你是从小在死地长大的隐士？」

罗丝娜难得激动地站了起来，但因为刚才战斗导致的身体虚弱和后遗症，她的腿马上软了下去。

「别这么激动，先慢慢静养吧，喏，这个是给你的。」

「谢谢。」

或许是因为被看到了丑态，她有些羞涩低下头接过我煮的乱炖。

「该怎么吃。。。哦，还有这种操作！」

正在纳闷该怎么在不摘下面具的前提下吃东西，我嘴巴部分的面具好像听到了我的想法一般消失不见，刚刚好好可以进食。

「哇！这个好好吃！」

已经没空理我新奇的面具的罗丝娜狼吞虎咽地吃着碗里的食物，一边发出赞叹的声音。

「你喜欢吃就好。」

但我觉得味道一般，有种把咸饭和美式辣豆肉酱结合的奇怪口感，不过自己做的食物被人夸赞还是很开心的。

「先跟我讲讲魔法的事情吧。」

轻轻松松地像谈天一样，我开始进行情报收集，按理说如果阿尔黛，芙蕾莎她们在的话根本就不用这么麻烦，但现在因为传送门的破碎，我很可能暂时无法跟她们会和，就像失去了新手教学一样，如今我得自己去探索剧情和设定了。

「语气不够诚恳馁。」

也许是因为食物恢复了部分体力，罗丝娜又开始拽起来了。

「都给你做饭了这点忙你得帮吧。」

「好吧，看在你做饭的份上，你想知道魔法的哪些内容？」

「全部，最好从头讲起。」

不顾罗丝娜有些怜悯的眼神，我只能如此回答，现在感觉就像在从头学1+1=2一样。

「要讲魔法的话，就不得不讲一下魔力，也就是魔法的基础。魔力存在于自然中，从自然中诞生的人类当然也受到了魔力的眷顾，所以人生来便带有魔力。不过，魔力量的多少是天生的，后天无法做出任何改变。」

快速地将一勺食物送入嘴中，罗丝娜接着说道。

「魔法的属性一共有七种，分别是金，木，水，火，土，光，暗。出生便拥有一到两种属性很是常见，拥有三种的算少见，三种以上的非常稀少，属于万里挑一的奇才。其中，水火土是最常见的三种属性，木其次，金极其特殊，而光和暗则是百年难见，不，千年难遇的化石属性。跟魔力量不同，其他属性可以通过后天习得，但是。。。」

停顿了一下，她朝我晃了晃她那空空如也的碗，没办法，我只得起身给她续菜，看着装满了食物的碗，罗丝娜满意地点了点头，继续讲到。

「要花费异常的精力。」

「具体来说呢。」

「举个例子吧，比如有人天生拥有水属性，想后天习得土属性的话至少需要几十年的时间，这还是在那人天资聪颖的前提条件下，而且，属性的稀有程度越高，花费的时间也会相应地成倍递增，连最常见的土属性都要花至少几十年的时间，那么，要学习其他属性的话恐怕得几辈子吧。」

「原来如此，换句话说，就算可以后天习得，也只有少数人可以掌握。」

「嗯嗯，没错，你理解的很快！」

到现在为止，这些概念跟在地球时那些影视作品和动漫中了解到的没什么太大的区别，属性可能有多少出入，但魔法属性的设定其实也一直没有所谓的标准，那句话怎么来着，爽就行了吧，与那些极其简单粗暴的世界观相比，这里的设定还算贴近现实。

「魔法的发动有两种形式，分别是声和形。声顾名思义就是咏唱，而形则是魔法阵。」

「我知道了，如果将魔法钻研到极致就能做到无咏唱对吧？」

根据我多年的经验，无咏唱在这种剑与魔法的世界里是必不可少的要素，不如说没有才奇怪。

「无咏唱？你是指用魔法阵发动的意思吗？」

「不是，是不用魔法阵，然后无咏唱发动魔法。」

「当然不可能啊，别说人类，就连神魔都做不到呦。」

为什么啊，我差点弄撒了碗里的食物，无咏唱竟然不存在？

「不咏唱的话就只能用魔法阵发动，反之亦然。不过经过刻苦训练的话有机会能把咏唱的时间缩短，可无论缩的再短，都无法做到直接省略。顺便告诉你，现在主流的是咏唱，毕竟绘制魔法阵是咏唱时间的好几倍，在发动同一种魔法的前提下，咏唱的速度更快。」

真是相当有趣的设定，这么说的话，难不成。。。

「所以说同等级的话，剑士会完全压制魔法师吗？」

「你推测的没错，剑士一直比魔法师有着更高的地位，因为一旦被剑士拉近距离，魔法师的咏唱速度无法跟上，败北是必然的了。」

「该怎么测定自己的魔法属性呢，我现在对自己的魔法完全不清楚。」

当然斗气的话没人比我更熟了，为了以防万一，一会儿再详细问问罗丝娜关于斗气的事吧。

「这个很简单啊。等我一下，你有小树枝之类的东西吗？只要够硬就行。」

「这颗石子怎么样？」

我随意地捡起了地上的一颗石子，她应该不会揍我吧。

「可以！」

接过石子，罗丝娜开始在有些沙化的土地上刻着类似魔法阵的符文。

「这就是魔法阵吗？」

第一次看到魔法阵的我有些小小的激动，不禁整个人都凑了过去。

「这是基础中的基础，属于最最简单的雏形。严格来说都不能算作魔法阵，它的功能也仅仅是测定魔法的属性，十岁的小孩都会哦。」

罗丝娜用着有些挖苦的语气讲着我无法反驳的事实，没文化真可怕啊。

「成了！」

「这算最简单的？」

看着罗丝娜用了将近五分钟画出的一个带着毫无规律的乱码的不规则圆形，我已经一头雾水。

「所以说啊，你明白为什么咏唱是主流的原因了吧。」

「明白了，不过你直接用咏唱测定我的属性不就好了。」

「我现在魔力接近枯竭，魔法阵消耗的魔力更少，加上我是直接利用自然的魔力刻制魔法阵，消耗基本上可以忽略不记。好了，把右手贴到魔法阵就行。」

「那么，我试试看。」

把右手小心翼翼地贴上去，然后。。。什么反应也没有？

「这个。。。难不成需要读取时间？」

我尴尬地笑着，开着蹩脚的玩笑。

「不可能的，这个魔法阵虽然最基础，但也是最准确的。应该接触的瞬间就有结果。」

又等了一会儿，还是没有动静。

「奇怪啊，难道我画错了？你手先离开一下，我来试试。」

罗丝娜的手放上去的瞬间，魔法阵反射出红黄两种亮光。

「魔法阵没问题，你再试试看。对了，反正你也看到了，我的属性是火和土。」

我又一次郑重地将手放到魔法阵上。。。什么都没有发生。。。

「这不可能啊，只要拥有魔力就一定会有属性，而你没有属性就意味着。。。」

「我没有。。。魔力？」

「只有这个解释了。」

罗丝娜主动地把碗放下，两手按摩着两边的太阳穴，自言自语地重复着「不可能」三个字。

「冷，你知道什么吗？虽然说我是异世界来的，但我不是在这边重生了吗？按理说应该有魔力吧。」

「。。。」

「冷？」

「跟你实话说吧，你在这边重生之后确实拥有了魔力，但是因为我的关系，你失去了魔力。」

「因为你？」

「强大的力量往往伴随着反噬，你正式成为我主人的瞬间，你拥有了庞大的斗气量，超人的身体能力，绝世无双的剑技，而且间接获得了那伴随着我诞生以来的经验。而那牺牲的就是，你失去了拥有魔力的机会。」

「这就是代价啊。。。」

把手从魔法阵撤出，看了看自己与常人无异的手掌，不禁有感而发。

「不过，不用担心啦，你本来就很强了，魔力什么的咱们都不需要，对吧，无铭？嗯嗯？」

冷在念话中说着好话，怕我受的打击太大，安慰的语调极其明显。

「你说什么呢？我明明就是赚了好吗？」

「啊嘞。。。？」

本来打算安慰我的冷一时间竟然被我弄得该如何搭话。

「这可帮大忙了呀，要是会魔法的话还得学习咏唱之类的东西，那得多尴尬呀！不错，这样就非常好，谢谢你呀！冷。」

「呃。。。不客气。。。」

不知所措的冷只得机械地回着话，没想到居然被感谢了？

「那个。。。我还有些问题。」

我向罗丝娜搭着话，想问些关于斗气的问题。

「不可能啊。。。」

罗丝娜还在重复着刚才的话语，看起来还没从打击中恢复过来。

带着有些开玩笑的心情，我走到她身旁坐下。

「罗丝娜？」

轻轻地在她肩上一点，她顺着我的声音转过头来，却没想到我已经坐在她的身旁。

「你干嘛呀？」

她出人意料地向后缩了缩，难不成是被我吓到了吗？

「我有那么吓人吗？」

看着她有些可爱的反应，我进一步凑了过去，想看看她什么反应。

「你继续靠近的话我就不客气了。」

她一巴掌甩了过来，可马上被我一把抓住。

「真是手下不留情呢，跟你战斗时一样。」

不知为何联想起了与她战斗时的画面，虽说情有可原，但想到了还是有些不爽，我为什么要在这里跟一个之前要杀了我的女子谈笑风生。

「啊~~~」

罗丝娜发出了有些痛苦的声音。

「疼~~~」

我发觉有些做过头了，把她的手腕放开。

「抱歉，你没事吧？」

「没事。」

原本还算随和的气氛被刚刚这个插曲打断，我们二人都不发一语，在沉默了不知多久后。罗丝娜好不容易开口，小声地挤出了一句话。

「我先去休息了。」

「晚安。」

随意地应了一声，没去管罗丝娜，我又给自己盛了一碗乱炖，大口地吃起来。

「那姑娘就是那种性格，你跟她较什么真啊？」

「是我不好啦，回来会跟她好好道歉。」

「嘻嘻，那就好。」

冷来的快走的也快，目的达成也就闭嘴了。

秉持着不浪费食物的原则，我用尽全力把自己的劳动果实全部消灭，虽然现在的身体已经跟地球时的自己完全不同，不过食量跟胃口还是没有任何变化，话说，这已经完全违反能量守恒定律了吧。

站起身来，看着现场的一片狼藉，我挠了挠已经有些头大的头，这些都要全部清洗一遍啊，可关键是，该怎么洗呢，这边可不像有洗碗机这类的东西啊。

「我把床铺好了呦！」

「哇呀！」

被突然出现的罗丝娜吓了一跳，准确的说，是从那小的像狗窝一样的帐篷里伸出了一个人头。

「你没事吧？」

「没事没事，我把这些东西洗了就去睡。」

「好吧，对了，那些是魔法道具哦，放着不用管就行，会自动吸收污渍的，明天早上就好了~~~」

罗丝娜的声音渐渐消失，头也收回到了狗窝中。

「这么厉害？」

被魔法厨具吸引眼球的我忽略了罗丝娜一开始提到的铺床问题。

「这样就好了，持续到明天早上肯定是没问题的。」

又往篝火中多丢些木材，篝火的火焰变得更旺，不时发出劈里啪啦的声响。

「铺床？」

干完一切正准备钻进狗窝里的我终于想起了罗丝娜说过的话，这么小的帐篷根本不可能吧。

「看来是太累了呢。」

自言自语道，同时头已经探进了入口。

「！！！」

我眼前的空间瞬时放大，一个还算宽敞的卧室映入眼帘，卧室里的东西一应俱全，虽说没有五星级酒店的程度，但绝对有一种家的温馨。我保持着半身在外，半身在内的状态，吃惊地僵住了。

「没用过魔法帐篷吗？这也是常识哦。」

此时换上睡衣的罗丝娜向还趴在地面的我伸出手，把我拉了起来。

「我睡床的右边，你就给我待在左边，敢越过来你就死定了。」

她抬起右手挥了一下，房间里的光源自动调节成适合睡觉的亮度。

微微的光亮中，白色的浴袍勾勒出罗丝娜标准的身形，或许是因为大了一号的关系，衣服呈现出一种松松垮垮的状态，欲掉欲不掉的领口露出模糊的事业线，等一下，今晚这是要同床共枕吗？

「我睡地上就好。」

没听到罗丝娜的回话，随即松了口气，看来她是太困了。

轻手轻脚地从衣柜中抽出了多张毛毯，看起来是由某种这个世界的动物制作而成的，能用就行了吧。

先在地上铺上一层较厚的毛毯，接着再用另一张毛毯当作被子，一切完活的我即刻钻进自制的简易地铺中，闭上双眼，一晚的遭遇好像高级的助眠剂，我沉沉地睡去。

「无铭。。。无铭？」

昏昏沉沉中好像听到我的名字，保持半梦半醒的状态，我慵懒地回话。

「怎么了？」

「外边好像有人。。。」

我刷地睁开眼睛，睡意瞬时全无，罗丝娜此时正蜷缩在被子里向我搭话，她像有些受惊的小鸟，身体不停地颤抖。

「我出去看看，你呆在这里别动。」

我没有感到任何恐惧，但提高了警觉，之前与罗丝娜的那一战本身就打得不明不白，从她记忆丧失到战斗时的状态来看，她明显是受到了什么东西的寄生或是控制，究竟她在那里出现是巧合还是阴谋不得而知。

不过巧合的可能性更大，与维拉的那一战后，我一直都在堕落之渊，情报不可能外泄，加上我刚刚到达人界，传送门的传送也是随机的，埋伏什么的根本就是天方夜谭。

所以可以认为敌人的目标并不是我，而我只是恰好被卷进其的阴谋，而最让我担心的一点，则是我对这里的情况一无所知，敌暗我明，只能处于被动挨打的状态，与罗丝娜的战斗闹出了极大的动静，想不惹人注意都不行。

而现在则是个绝好的机会，借着与敌人的对峙，可以至少了解到我在这场矛盾漩涡中处于什么样的地位。

「小心点。」

罗丝娜害怕地嘱咐道，不过你的担心是多余的。

「去去就回。」

我迅速转头，打算像超级英雄那样帅气地掀开帐篷的布帘离去，潇洒地一抖披风，却发现了只能爬着出去的出口，现实有时总是残酷的，没办法只得佯装镇定地爬出出口。

来到了帐篷之外，依旧被黑夜笼罩，篝火的亮光所及之处皆未发现任何异常。

「冷，怎么样？」

「有个物体正在进行快速移动，不过正逐渐远离我们。」

「之前它接近咱们的时候为什么不告诉我？」

「只是一个杂鱼罢了，不值得咱们注意，并且我看对方只是在帐篷外逗留，并没有闯入的意思，所以就没有告诉你，谁知那谁却发现并且叫醒了你。」

「下次无论有谁接近都记着告诉我，就算没有杀意也一样。」

无力吐槽冷的大大咧咧，我只得如此提醒他。

「好吧，好吧。」

「对方往哪个方向去了？」

「你现在面对的正前方，已经跑出很远。。。」

嗖！

没等冷说完，我如同离线之箭向正前方冲去，顶着迎面而来的风障的阻碍，极大的压力瞬间传来，强风吹得脸有些生疼，而耳边只听得到嗖嗖的风声。

「你跑不掉的。」

在树木茂密的丛林中毫不停歇地穿梭，我的速度没有丝毫减弱，对方很聪明，故意选择了徒步障碍极大的路线来甩掉追逐者，加上地势忽高忽低，是典型的丘陵地带，大多数人的话，可能会就此放弃了吧。

「可惜呀，你遇到的是我。」

为了提高速度，我慢慢地调动斗气运送到全身，可随着我不断深入，树木变得越来越茂密，我的速度不可避免地被再次降低，终于，面前的黑棕色树群所留的狭窄空隙让我接近停滞。

「碍事！」

唤出红剑，情绪高昂地挥出了气动山河的一斩，轰！眨眼之间就蒸发了面前的树群。

道路大开的当下，我最后的障碍已经被清除，恢复成原来的高速，我再次向前冲去。

周围的一切被我快速地抛在身后，为了节省时间，我不计后果地使出斩击，大片的树木被赤红的冲击波消灭殆尽，轰隆隆的巨响充斥着空间，这时，一个将近十米高的岩石山在我视野中显现，举起红剑，打算将这座有些碍眼的小山一刀两断。

「跳过去就行了吧。」

冷的念话实时地响起。

「那将近有十米高啊！」

「试试也没差吧，看看现在的你究竟强到了何种程度。」

「要是死了我做鬼也不会放过你的。」

岩石山已经近在眼前，借着现有的高速一个起跳，强大的推力混着变态的跳跃能力让我变成了一枚炮弹，划着一条优美的弧线，我轻松容易地掠过了那将近十米的岩石山。

「信我没错吧，呼哈哈哈哈。」

得意洋洋地炫耀着自己的功绩还不会被人反感，这种事除了冷以外别人都做不到。

「虽然跳过来了。。。但是怎么着陆呢？」

我在空中渐渐趋于静止，似乎已经来到了此次跳跃的顶点，凡是稍微有些物理常识的人，都知道接下来会发生什么吧。

「呃。。。这个嘛。。。你加油哦。。。」

「喂，你不要就这么闪了啊。」

因为重力的影响，我开始加速向地面滑翔下坠，随着我快速靠近地面，一个逃窜的身影映入我的眼帘，下一微秒，我径直撞向地面，连带撞断了多棵巨树。

咚！噔愣~~~噔愣~~~

我直接坠落在逃窜者的面前，倒下的巨树巧合般地挡住了对方前进的道路，真是天助我也。

「终于。。。追上你了。」

从有些破碎的地表毫发无伤地缓缓站起，我与对方正面相对。

「啊，鬼啊！」

连我的样子都没有看清，对方就急着逃离，是我的劣质版超级英雄着陆让他吓到了吗？

「别急着走嘛，有些事要问你。」

我又一次将他拦下，黑暗中，我的视力没有丝毫衰退，对方的样子完全暴露，事实上，跟没有暴露差不多吧，把全身罩住的粗布斗篷没有露出一点破绽，衣服的袖子长到可以在地上拖拽，这种装扮到底是怎么移动的这么快的。

「你，不是人类吧？」

抱着试试的心态询问，正常人谁会穿这么奇怪的衣服。

「你也不是吧？」

恩？！你敢骂我不是人！

「这是你自找的。」

瞬间移动到了对方的身后，接着按住他的头狠狠地向地面砸了下去。

咚！

「啊！」

惨叫混着撞击地面的声音同时炸响，我趁机抓住对方的兜帽，打算将它一把掀起。

「别别别，咱们有话好说，要是被你发现了真身，凡妮丽塔大人不会饶了我的。」

「凡妮丽塔是谁？」

「额。。。惨了。。。忘记这个也不该说了。」

这哥们是来搞笑的吗？

「在我的帐篷外乱晃干什么，你究竟有什么目的？」

「请您饶命，我只是遵从主人的命令来此处调查，绝对没有跟您作对的意思。」

「早说啊。」

我终止了动作，将按在对方头上的手放开，虽然对方有说谎的可能性，但那也无所谓，看看他葫芦里卖的什么药吧。

「谢谢您的不杀之恩，能遇到您这样的明理之人真是太好了。」

对方保持着下跪的姿势，毕恭毕敬地向我做出感谢，有种在演古装剧的感觉。

「不用下跪啦，你这样做我很困扰的。」

「那就依您所言。」

得到了许可之后，对方麻利地站起身来，似乎对这类事情相当熟悉。

「详细说说吧，在你力所能及的情况下。」

看来对方碍于主人的影响不可透露过多，我当然非常理解。

「最近，本来应该定期跟我主人联络交易的人界帝国势力突然没有了联系，甚至，连这个区域教徒的信仰力也趋于停止，于是主人派我来查明原因。」

「这片区域的帝国势力出了什么事吗？」

「这也是最诡异的地方，如果人死亡的话是会化作灵魂的，灵魂数量的突增也可以间接反映出人的死亡，可是最近的灵魂数量并没有暴增的迹象，证明帝国的人并没有遭到什么不测，而这无法解释失联的教徒和帝国势力，经过侦查之后，我发现了令人毛骨悚然的真相。」

「是什么？」

「抱歉，我不能告诉您。」

「切。」

那你不讲前面那些多好，这不是吊人胃口嘛。

「我完成侦察后正打算回去报告，以您所露营为中心的区域就传来了巨大的震动和声响，加上直冲云霄的红色光束，连当时处于森林边缘的我都看得一清二楚。」

「没有那么明显吧。」

我有些不好意思地挠了挠头，之前战斗的动静闹得比我想象中还要大。

「听您这口气，加上这身手，果然是您引起的吗？」

「话都说到这份上了，对，是我做的。」

「哇哦！我果然推断的没错，凡妮丽塔大人，就是他，错不了了！」

「干得不错。」

一股凉意游遍全身，女人幽幽的声音从我的身后传来，我条件反射般刷地拔出了红剑，迅速朝后方掷了过去。 

第十四章 请求
[第十四章 请求] by 杰酥

↕ （主角无铭视角） ↕
「吱吱吱吱。。。」

一只形态怪异的小鸟被我的红剑钉在在了树上，一双空洞的眼睛和长长的尖嘴让我对鸟类这种生物的好感彻底消失。

发出一声刺耳的悲鸣，小鸟扑腾了几下翅膀，之后就碎成了冰晶，异世界里的动物死亡方式都这么奇特的吗？

突然，我被人轻柔地从背后抱住，一双纤细的前臂经过脖子绕过我的两肩，双手则是在我的胸前交叉停留，冰凉的吐息浸染着的我的耳垂，接着，我的耳边传来了刚才那冷幽幽的女声，只不过比刚才更加清晰。

「啊啦啦，刚才好险，差点被打中了。」

「我故意那么做的。」

「哦？」

「你完全没有释放杀意，开始也是故意发声暴露了自己的位置，所以至少你对我而言不是敌人。」

「是吗？你能这么想人家真是太高兴了！」

背后传来微妙的触感，不知是不是对方衣物轻薄的关系，我能清楚地感受到对方那对山峰的大小和柔软程度，我的脸不禁有些发红，谁知，就像挑逗一般，她进一步将自己的身体紧贴过来，双臂也开始抱的更紧。

「你！？」

我有些慌张地想要脱离对方热情的怀抱，却意外地无法挣脱。

「面具不能摘下来吗？人家想看看你的脸。」

充满魅力的熟女声线简直要将我的大脑瘫痪，不行啊，我得挺住。

「为，为什么？」

好吧，我就要挺不住了。

「把面具脱下来的话，什么要求我都能答应你哦。」

说着，她轻轻地舔了一下我的脖根，一股凉意顺着我的脖子传遍全身。

「不，不，不行。」

我已经有些无法组织语言，但还是硬撑着说出话来。

「小气，给人家看嘛。」

她开始用那傲人的凶器轻轻摩擦着我的后背，声音中充满了楚楚可怜的乞求。

「不行。」

「那人家自己摘啦。」

她本贴在我胸前的双手开始向我的头部移动。

「！！虽然不能摘下来，但是。。。这样如何？」

我的面具眼睛以下的部分消失，露出了大半张脸。

「嗯~这样也可以。」

厮留~

快速且温柔地在我脸颊上舔了一口，而我的身体则是因为这突然的刺激而不住地一抖。

「你身上有不错的味道呢。」

对方的吐息宛如细小的冰晶一般，我的脸不禁感到丝丝凉意。

「什么？」

「人家很中意你。」

「差不多该把我放开了吧？」

「干嘛要放开呀，你好像蛮享受人家的怀抱的，嘿咻，嘿咻。♥♥」

她更加用力地蹭着我的后背，我整个人好像要被这不可思议的柔软融化，不行了，她再这样的话。

「你~♥ 叫什么名字呀？」

「告诉你我的名字之前，可以先不要这样蹭我了吗？」

「调皮哦，先告诉人家你的名字才行。」

我的讨价还价被她完全抵消，反而又被将了一军。

「无铭。」

我干脆直接报出了我的名字，这年头又没有什么信息盗取问题。

「你没有名字？」

「我的名字就叫做无铭。」

「好可爱♥，连名字都这么有趣！」

到底是可爱还是有趣啊喂，这两个好像差了很多吧。

「那个，能稍微放开我了吗？」

「别急嘛，你今年多大？」

「问这个干什么？」

「说嘛。」

她的全身又开始蠢蠢欲动，我算是怕了她了。

「二十一岁。」

「好年轻！我喜欢♥」

「哇啊，你不要又贴上来啊。」

「你娶妻了吗？」

像没听见我的抱怨一样，她心满意足地抱着我，不时地还用她那顺滑的肌肤蹭着我的脸颊。

「什么？」

突如其来的话题转换令我有些猝不及防。

「有没有嘛♥」

用着有些发酥的语气，她有些冰凉的手指暧昧地在我身上缓缓滑动。

「没有，不过我有。。。」

「好的，足够了！」

本来我打算告知她我与阿尔黛的亲密关系，但她好像完全不在意我有没有女朋友的问题。

「如果我结婚了你就会放弃了吗？」

    如果这样就能让这位满脑子粉红色的大姐姐退出的话，也许我可以撒个谎。。。

「不会啊，人家很开明的，如果喜欢的话，当小妾也并不在意哦。」

恩？！何着这是无论怎么样都没问题的意思？这样的女性也太好。。。不不不，我可不能动摇。

「该问的都问了，能把我放开了吗？」

「不嘛，人家不想放开，难得有这么持久的暖炉了。」

「暖炉？是指我吗？」

「一般来说被人家抱这么久早就冻成冰块了，但你不同，感觉好像有持续不断的热量传来。」

说着她把自己的脸紧紧地往我的侧脸一贴，只感到了几乎刺骨的寒意，很明显，正常人的皮肤并不会有这种感觉，刚开始我以为她只是阴性体质而已，但这个感触是。。。

「你没有体温吗？」

惊讶到不经大脑地把推测说出，她的身体轻轻地抖了一下，微微地与我拉开了距离，但还是保持抱住我的状态。

「讨厌啦，这样可不行，人家可是女孩子哦，对女孩子说这种话。」

「对不起，我不是故意的。」

「为什么道歉啊，你没有说错。」

那我应该怎么说才好？是我的锅，我不应该提这个话题的。

「讨厌吗？」

有些温柔的语气，她再一次把头轻轻地靠向我的肩膀。

「没有，实话说，只是有些惊讶。」

慢慢地握住她在我胸前的双手，像冰块一样的寒意透过手传了过来，我却并不在意。

「别，人家会冻伤你的。」

着急地想把双手撤出，她却在一瞬间停住了，跟她设想的不同，此时我的双手并没有任何变化。

「你怎么会没事？」

「恩？我应该有事才对吗？」

当小妾这种话非常平常，但稍微握个手就不行了吗？

「你先别动。」

用力地握住了我的手，寒冷的感觉没有消失，但并没有什么其他变化。

「难以置信，明明连人界勇者那样的怪物都不能直接与人家接触的。」

她的声音中传来了异乎寻常的兴奋。

「有趣！一开始瓦德跟人家汇报的时候人家还抱着半信半疑的态度，能将斗气具象化到肉眼可见的程度本来就超乎常人了，纵观整个启位面，能做到的人也在少数。能让森林边缘的瓦德都观察到更是天方夜谭，不过，人家现在算是确信了。」

原本有些缝隙的距离再次被她无限缩短，这次她整个人几乎是瘫在了我的身上，全身像是浸入了冰水中，如果不是冷及时地调动斗气，我恐怕真的已经冻成人棍了。

「这样都没事吗？抱歉，无铭，人家不打算放你走了。」

「反对！」

「反对无效呦♥，从今天开始，你就是人家的了。」

「你这么喜欢我，我非常高兴，但这一切进展的太快了吧，我连你的名字都不知道呢。」

「哎呀，人家真是的，认识一下，人家叫凡妮丽塔。可以了吗？」

「不可以啊！」

「凡妮丽塔大人，您怎么能直接报上名号？！您之前不是还特地嘱咐手下别说漏嘴吗？」
一直在原地站。。。欸？什么时候跪下的？总之跪在地上已经很长时间的斗篷怪人突然说话了。

「回去之后，就举行个订婚仪式吧，还是直接结婚比较好呢？」

凡妮丽塔好像完全没听到斗篷人说的话，自顾自地开始幻想美好的婚姻生活，谁能告诉我究竟发生了什么。

「大人您在说什么呢？！」

「结婚以后，就是嘿嘿嘿♥，孩子的问题了吧。人家想想，三个怎么样，内，无铭，你觉得怎么样？」

「孩，孩，孩子？！」

「大人，您忘了之前二十多个男朋友是怎么吹了的吗？这种事不能说出来啊！」

「吵死了啊，瓦德，人家告诉你，这次是真爱哦。」

「之前的二十二个您也是这么说的啊！」

「他不会变成冰雕哦。」

「哦！这倒是新鲜。」

不要认同啊，瓦德，快救救我。

「不过，这种事还是要循序渐进最好吧，而且当事人的意愿也。。。」

不知道是不是察觉到了我无声的求救，瓦德及时救场。

「不是吧，无铭他不愿意吗？之前那么多人为了追求人家连牺牲性命都不在意呢。」

凡妮丽塔的发言颠覆了我的认知，她其实很有人气？那为什么会交不上男友，冻成冰雕是怎么回事？赔上性命是夸张的修辞方法对不对？

「再说，凡妮丽塔大人您来到这里还有正事吧，如果属下的推测是正确的话，那么眼下这位无铭大人的力量是必须的。」

「可是，人家的婚姻也很。。。」

凡妮丽塔好像相当的不情愿，环抱着的我的双臂一下增加了力道，有点。。。喘不上来气了。。。哇！不要又把那团肉球贴上来啊。

「无铭大人只是有些害羞罢了，给他些时间自然就会向您表白进而求婚的，对吧？」

「嗯？！！！！！！！」

我用一种「你TM到底在说三小」的表情看着跪在地上的瓦德，什么时候决定的事啊！

「♥真的吗！」

情绪激动的凡妮丽塔高兴地几乎要与我的后背融合了，啥？她还真的信了？

「我并不。。。」

正想将拒绝的话说下去，却看到了正跪在地上做出细小动作的瓦德，只见他双手合掌做出乞求状，好像在说，求求您了！可如果答应的话。。。

「看来无铭大人太害羞了，不好意思亲口说出来。」

「？？？？？」

你撒谎还能再假点吗？

「啊啦，真是太可爱了，好吧，就给你些时间吧。」

有效啊！瓦德兄你真是个天才，我就知道。。。

「我就等到正事办完以后吧。」

我晕，何着也没给我多少时间，等一下，也许是个需要花费很长时间的正事？

「那么，凡妮丽塔大人，我可以开始了吗？」

「嗯嗯，随时可以哦，把你所知道的都告诉无铭就好，毕竟马上就会成为家人了。」

「我可还没同意！」

「还是这么害羞，啾♥」

只见凡妮丽塔趁我不注意轻轻地吻上了我的脖根，本来还想说点什么的我立刻老实下来，对没什么女性经验的我也太作弊了吧喂。

「保持这个姿势有些累吧，我们坐下如何？」

瓦德善解人意地伸手请我坐下，虽然我所落座的地方是一无所有的地面，一旁的树木变成了最好的听众。

「好啊！」

比我抢先回答的凡妮丽塔高兴地直接坐下，连带着将我也拉坐了下来，从背后兴致勃勃地抱着我的状态没有丝毫改变，我算是无力再继续再吐槽了，就当她是位热情的姐姐吧。

「无铭大人，我就直接说了，我们想让您帮个忙，进入铁甲要塞并与厄尔塔斯帝国取得联络。」

瓦德此时也像我们一样坐在了地上，但是是保持跪姿作请求状。

「等等，先回答我几个问题？」

「您尽管问。」

「你们自己去不行吗？」

听起来不是多么困难的任务，凡妮丽塔先不管，但这个瓦德可是能在这错综复杂的森林中穿梭自如的人。

「我们不能对人界有过多的干涉。」

「那你从人界随便找个人去就行了吧，为什么非得找我。」

「史诗级，不，至少要有传说级程度的强者才能胜任这个任务，而您有这个实力。」

「仅仅是当信使的话应该不会有什么危险才对，需要有那么强实力的理由是什么？」

尽管我对瓦德所提到的史诗，传说级的定义一无所知，但至少我能从这描述实力的形容词猜到这是关于等级的强弱，传说级啊，是不是就是阿尔黛或者维拉的水平呢？

「此时的虐孽森林正遭到不明势力的入侵，绝大多数在此处的人类势力已经被侵蚀转化，这股势力的正体不明，故这趟旅程也充满了变数与危险。而且，此地的异魔也是危险的存在。」

「异魔？」

又听到了意义不明的词汇，感觉好像是一种生物。

「您没有见过吗？」

「那是什么东西？」

我们两人大眼瞪小眼地看着对方，虽然我看到的只是瓦德那严实的离谱的兜帽。

「大人您在开玩笑吗？」

「嗯？」

我一头雾水地眨了眨眼睛，我是真的不知道啊。

「我们现在所在的地方已经处于虐孽森林的深层，属于人界势力还未探索的领域，按理说根本不会有人类出现，而您却在这里出现甚至扎营没错吧？」

「呃。。。没错啊。」

要是我说我是被一口气传送过来的他肯定不相信吧，况且在一无所知的情况下，只透露必要的信息足以。

「那我可以认为您是一路突破过来的对吧？」

「嗯。。。这样好像说得通。」

但我根本什么都不知道。

「所以您这一路上一定遭遇了那些异魔吧。」

瓦德把遇见异魔的频率说的高到好像是出门逛街一定会看到人一样。

「瓦德，这就是你的失误喽，你忘了异魔对斗气有排斥性的吗？」

贴在我身上的凡妮丽塔用着有些训斥下属的口气说道，跟我之前与我调情时的语调完全不同。

「哦，原来如此！不愧是无铭大人，竟然利用自身庞大的斗气量遮掩自己的魔力从而达到隐秘的效果。」

「呃。。。对对，没错，就是这样。」

非常敷衍地附和，我没有魔力的事情还是省略好了。

「在与绝位面的战争中，这片森林曾一度沦为敌手，受到绝位面的浊气和各种不属于人界的魔力腐蚀，不仅是动物，植物，连整个环境也发生改变，到了无法逆转的地步。上古大战结束后，此地被列为了禁地，异魔也是从这个时期开始出现，顾名思义，体内魔力受到侵蚀的生物发生了异变，变得极其狂暴和嗜血。」

「那人类势力在此处的目的也是为了防止这些异魔的入侵吗？」

「是的。一百年前的猩红之灾导致启绝位面的通道再次连通，消灭源头后虽然封闭了通道，但也导致了浊气泛滥，整个森林发生了更加严重的巨变，异魔。。。」

「等一下，你刚才说猩红之灾？」

顾不上吐槽这有些奇特的命名，通道连通，与绝位面的再次接触。错不了，猩红之灾指的就是当时的我。

「对，那是可是一百年前震惊整个启位面的大事件啊。」

「一百年前？」

该不是我听差了吧，虽说我复活还有在堕落之渊疗养花费了不少时间，但最多只有半年左右，怎么会一下就过了一百年。

「有什么问题吗？」

「你再说一遍。」

「有什么问题吗？」

「不是，是前一句。」

「一百年前？」

瓦德有些困惑地整理了下袖子，像是在表示这种问题至于重复一遍吗。

「你在开玩笑对不对？」

「您怎么会这么想？」

原本渐渐放松的瓦德一下又跪在了地上，声音中充满了惊恐。

啊！

伴随着肉体被尖锐物品贯穿的声音，瓦德痛苦地倒在了地上，定睛一看，他的腹部已经被拳头大小的冰刺贯穿。

「要注意你跟我未婚夫讲话的态度哦。」

凡妮丽塔的声音还带着些随意，做出来的事情却令人毛骨悚然，她此时还是保持从后方抱住我的动作，我丝毫没有察觉她是如何做出的攻击。

「不过，虽然我的从者有很多缺点，但他绝不会开玩笑，这你可以相信他。」

正当我想对她这样伤及下属做出反击时，瓦德已经重新站了起来，腹部的伤也。。。好了？！

「是的，大人，我没有跟您开玩笑。」

欸。。。对刚才发生的事绝口不提吗？

「不然我再刺他一次？」

「呀！不要啊！」

「停，不用了，我信就是了。」

再刺就真的GG了吧喂。

「所以说，无铭大人您能否帮忙呢？」

话题回到了原点，虽然我算是个有正义感的人，但现在的我还不打算轻意接受，太容易动摇的话，岂不会被别人当枪使。最最重要的一点，竟然已经过了一百年？！不行不行，我要回去好好消化一下。

「能不能给我时间考虑，突然被你们莫名其妙地拜托，就算是我也需要时间消化一下。」

瓦德所说的事情就算是真的，那也是启位面自己的事情，身为一个外来者的我选择置之不理也没有任何问题，低调简单地找出回原来世界的线索，然后高高兴兴地回家，顺便再与阿尔黛进行一些缠缠绵绵地恩恩爱爱，咳咳，嗯？冷你干嘛这样咳嗽，我说了什么奇怪的话吗？不舒服的话记住喝点咳嗽糖浆哦。总而言之，综上所述才是我的主要目标。

「求求您了，您是目前最为合适的人选。」

「我说过要考虑一下了吧，再者说，你们把这么重要的事情交给初次见面的我真的好吗？」

「您的实力毋庸置疑，还有作为凡妮丽塔大人未婚夫的前提，我们当然放心。」

「第一句我表示赞同，但我还没有赞同第二句呢。」

「你不想嫁给我吗，铭铭？」

哇，不要突然说出这种话啊，切换成楚楚可怜的凡妮丽塔你是哪位啊？

「嫁是男方对女方说的话吧。然后不要随便给我起这么甜腻的昵称啊。」

「无铭大人，要是您不信任我们的话，就允许我们一起跟您行动如何？」

瓦德也在这时候全身伏地，向我做出最诚挚的请求。

「你们不是不能对人界有过度干涉吗？」

「协助的这种程度还是可以的。」

「这样吧，让我先和罗丝娜会和。。。糟了！」

现在才想起罗丝娜的我察觉到她一个人留在营地的糟糕事实，如果说之前那些异魔不袭击是因为讨厌我那庞大的斗气的话，那现在的她不就危险。。。

「您原来不是一个人吗？！」

瓦德大惊地差点把斗篷弄掉。

「快点回去吧。」

自然地被放开，收放自如的凡妮丽塔此时已经没有了之前的任性与放纵，语气中满是关心。

「然后快点回来我们好继续搂搂抱抱哦。」

把我的感动还给我。

「这是怎么回事？」

快速起身，忍住没有看见凡妮丽塔外貌的遗憾，我调动斗气向营地的方向跑去，却看见之前被我破坏的树木全部恢复了原状，夸张点说，根本和之前一模一样，再次被树木挡住了去路。

「无铭大人，忘了跟你说了，这里的环境因为被污染的关系拥有了快速的再生能力，不过对您来说不成问题啦！」

瓦德有些低沉的声音从背后传来，这么重要的事情你早说啊倒是，不过，往好处想，不会有人告我破坏环境罪了。

「没办法了，开条道吧。」

「？」

背后的凡妮丽塔和瓦德同时发出诧异的声音，此时的我，红剑已经在手。

「形态变换——巨剑！」

大声喊出招式的同时，沧澜的朱红斗气如红色蜃景一般满溢而出，双手握住剑柄，猛力把剑往上一举。

呼呼的烈风随着红剑的每一次挥动而震荡，随着放大到无限的红剑顶穿这片漆黑夜空的一瞬间，我全力使出了斩击，火红的巨剑划破寂静的黑幕。

可就在下一瞬间，震天动地的巨响从森林的深处传来，激荡的地震接踵而至，我的招式被这异变强制打断。

没有预兆，遮天蔽日的黑雾从肉眼所见的森林边界线涌出，在已经昏暗的黑夜中，这不详且暗黑的浓雾更加显著，这到底是？

「无铭大人，赶快离开，那是魔浊雾，拥有强烈的腐蚀性，连神魔都不敢轻意触碰，虽说可以用斗气或者魔力护体进行抵挡，但是一旦消耗殆尽的话，就只有死路一条了。」

「就是啊！无铭，快跟我们走，先转移到安全的地方。」

瓦德和凡妮丽塔几乎是用大喊的方式向我发出警告，没有回头，我这样回道。

「你们先走！罗丝娜还在那边，不能放着她不管！」

以最大音量，我用尽全力大声叫道。

「她可能已经死了。」

冷用着有些沉重的机械音敲击着我的心房，就像冷所说，从黑雾的扩散程度来看，我们之前的营地已经沦陷，罗丝娜也许已经。。。

「她可能还活着。」

撂下这句话，甩开心中的不安和疑虑，调动着全身的斗气聚合成红铠，冲向惊涛骇浪般涌来的黑雾，下一秒，我的身躯被黑雾淹没，凡妮丽塔与瓦德的叫喊也戛然而止。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------
↕ （人界前勇者梅沁雪视角） ↕
「卢克，你慢一点。」

比起正骑在雪兽上快马加鞭的我们，卢克轻松容易地快步走已经与我们并驾齐驱，我们都知道，这已经是他的最大让步，这种速度连他的正常速度都算不上。

「是梅姐你们太慢了啊，哈哈。」

他的身躯此时就像遥远的北极星那般闪耀，无法抗拒的神圣感油然而发，如同他自身的光属性魔法一样，只要跟他在一起就会感到很踏实。

「那孩子难得这么高兴呢，果然没你就不行啊。」

另一只雪兽稍稍加速来到与我并驾齐驱的位置，悦耳动听的话音传入我的耳畔。

「照顾他辛苦你了，碧洛迪丝，明明身为诺亚雅拉精灵帝国第三公主的你不用做这种麻烦的事情。」

「你在说什么呢，勇者沁雪。加入勇者小队并和勇者一起冒险是我毕生的梦想，精灵短短一千年不到的一生飞速即逝，我很高兴也很荣幸能与你们并肩作战。」

眼前这位身披轻甲的女性优雅地掩嘴而笑，恰好的淡粉色中长发和略微盖在额头上的刘海连身为女人的我也觉得很可爱，加上匀称的身材和几乎无瑕的完美笑容，为什么卢克的身边总是有这样的女孩，真是一点大意不得。

「您刚才的眼神有些可怕欸。。。」

「呃呃，有吗？」

「您放心吧，卢克和我不是那种关系。」

「我，我，并没有。。。」

「目前来说吧。」

「目前？！」

「啊，沁雪，你不要突然靠的这么近，要撞上了，要撞上了，我开玩笑的，开玩笑的啦！」

碧洛迪丝此时连敬语都来不及讲，慌忙驱赶着雪兽远离着怒气冲冲的我，身为我这个前勇者也是现勇者卢克的小队成员，我的脾气秉性她最了解了。

「什么开玩笑，我看你是真的对他有意思吧！」

介于卢克在旁，我只能把这句话压在心底怒吼。

「梅姐，又跟碧洛迪丝吵架了？」

「怎么会呢，我只是让她移动到后方注意警戒，你也知道，她木属性的魔法在这方面很有帮助。」

「不愧是梅姐！」

一边露出天真的笑容，一边向我比出大拇指，卢克真的好可爱，好想现在就把他。。。

「呼哈哈哈哈哈。」

正在幻想的我被这魔性的笑声打断，就像更替选手一样，又一只雪兽来到了我的旁边。

「是你啊。」

我随意地问候了一句，同时把头扭向看不到他的地方。

「喂喂喂，别这样嘛，难得一见就这种态度？」

说话的人用着大大咧咧的语气，从他的举手投足之间更是有一种痞气的感觉，重盔甲，重剑和重装盾牌将他整个人包的严严实实，从那唯一露出眼睛的头盔处，只感到他那下流的视线。

「是你过来打招呼的吧。」

没有与他进行视线交流，因为他真的很烦。

「能与本坦巴克大爷的我交流有什么不满的，呼哈哈哈哈哈。」

又是那魔性的笑声，这已经成为了坦巴克的标志之一了。

「还是那套盔甲，与我组队的时候也没看见你脱下来过。」

「作为我们钛亘帝国的国宝这是当然的了，可以的话我真想洗澡都穿着它。」

「何着睡觉就不脱了啊。」

看着坦巴克兴致盎然的样子我不得一阵摇头，这个男人作为钛亘帝国第一勇士战力自然没得说，但个性嘛。。。算了，如此直来直去的我也没有什么理由说别人就是了。

「看到各位能聊的如此开心，在下甚是感动！尤其是这次还有沁雪阁下的加入真是太好了，呜呜~~~」

与这深沉的嗓音完全无法匹配的哭声从这位头戴鬼面的神秘人嘴中缓缓发出，与这狰狞的恐怖面具不同，「鬼」其实是我们这个由人界联军组成的勇者小队中最正常且好脾气的一个，就跟他那充满神秘感的故乡-谧澜尔帝国一样，就连作为前队友的我，也不知道他的真实姓名，久而久之，大家就把「鬼」当成他的名字了。

「这次只是短暂回归，以后还要你多多照顾卢克。」

我难得地笑了笑，气氛因为鬼的到来好了不少。

「如此殊荣在下不敢当，不过既然沁雪阁下的请托，在下必倾尽全力。」

「不用这么夸张的。」

我赶紧摆了摆手，哪知道卢克插嘴道。

「梅姐，我早就不用别人照顾了！」

「是，是，我的勇者大人。」

用着调侃的语气，我把卢克的吐槽自动地回避。

卢克还想要争辩，却被众人的笑声掩盖，这些人就是这样，平平常常的日常对话都会被他们找到笑点。

一声高频的鹰唳，一个庞然大物从天空俯冲而来于我们面前轰地着陆，大家似乎已经见怪不怪，露出一副难办的表情，就连最好说话的鬼也烦恼地捂着面具。

「这次各位还有任务吧，能不能不要这么散漫。」

毫不客气地用着一副训斥的口气，来者骑着一匹鹰翼兽居高临下地向我们搭话。淡奶油色的长发精致地梳在脑后，略微盖住右眼的刘海依旧无法掩盖她那冷艳凌冽的面容，淡灰色的制服上镶嵌着女皇禁卫队的纹章，头上那顶酷飒拉风的军帽更是让她整个人的气质上升了一个档次。

「跟你有什么关系！」

坦巴克似乎已经无法忍耐对方的目中无人，没好气的叫道。

「别以为你是厄尔塔斯女皇禁卫队的成员就可以这样放肆，如果不是你们厄尔塔斯女皇的要求，你根本没有待在这里的资格。」

「勇者卢克·阿卡里斯，管好你的队员。」

不屑与粗俗的坦巴克交流，来人的视线从开始只看着卢克，甚至连作为前勇者的我都没有放在眼里。

「我知道了，不过请莉莉叶特小姐也给予我小队的成员足够的尊重。最重要的是，不要对梅姐无礼。」

一贯和气且笑眯眯的卢克此时身旁的气氛霎时变得冷冽，有些瘦小的身体中却泛滥着巨量的魔力，仿佛随时都要决堤。

「因为她是前勇者吗？」

不愧是厄尔塔斯女皇的禁卫成员，莉莉叶特也没有胆怵，直视着卢克的双眼。

「因为她还是我最喜欢的人。」

一字一句地真诚告白，我感觉自己的心脏都要跳出来了，别过有些稍稍涨红的脸，在这种有些剑拔弩张的条件下，我却按耐不住这喜悦的心情。

「这样啊，是我失言了，对不起，前勇者梅沁雪，基于你过去对人界所做的一切，确实不应该用这种态度对你。」

「前勇者的称呼是怎么回事，梅姐可是——哎呦，痛啊！梅姐你掐我干什么？」

「就说这么多吧，姐姐心领了。」

女皇禁卫队成员一直都是厄尔塔斯帝国最为神秘的存在，我还是勇者的时候也一直没有见过真人。当女皇亲自给我们介绍莉莉叶特的时候还有些不敢相信，没有多讲，留下「带上她会有用处的」这几个字以后，就基本上把她给硬塞给我们了。

传说女皇禁卫队成员有二十人左右，女性并且全部都是混沌级别的高手，甚至她们之中的有些人都能与勇者匹敌，虽然无法相信有那样的强度，但莉莉叶特全身散发的这种异常的压力感连作为勇者的我也有些忌讳，说是来帮助我们的，但我看是帮助在前，督战在后吧。

「哎呀，大家不要吵了，莉莉姐消消气，咱们还是赶快赶到巨人城堡吧。」

这时从莉莉叶特英姿飒爽的身影背后露出一对小巧的犄角，因为不知所措而不停晃动的样子真是可爱极了。

「跟莉莉叶特小姐处得还好吗，黛玲拉？」

黛玲拉作为我们的团宠，自然是人见人爱，纯真爱怜的面容，小巧灵活的身材，以及符合她法师身份的鲜艳的橙红色法衣更是让她的可爱程度爆表。别看她这么小，年龄其实跟卢克相同，同时还是赞法亚兽人帝国史上最年轻有为的法师。光是黛玲拉天生就有四种魔法属性就已经相当惊人，加上普通人无法企及的魔力量，说她是队里的主要输出火力也不为过。

所以当选择谁与拒人于千里之外的莉莉叶特一起骑乘鹰翼兽的时候，黛玲拉自告奋勇，不，准确的说是被强制推选出来。

「嗯嗯，莉莉姐是个好人，刚才在天上飞行的时候，还给我讲故事呢。」

露出天真可爱的笑容，黛玲拉又把身子往莉莉叶特的怀里靠了靠，真的已经这么熟了吗？

「玲玲，不是说这是咱们俩的秘密吗？」

莉莉叶特原本高冷的脸上闪过一丝红霞，她微微转过身小声细语，但对于勇者的我来说，还是捕捉到了。

「可是我忍不住了拉。」

黛玲拉继续朝莉莉叶特撒着娇，场面顿时缓和下来。

「莉莉叶特小姐，虽然咱们之后共处的时间不长，但让我们友好相处吧。这不仅是为了人界，更是为了整个启位面。此刻咱们需要一致对外。」

卢克也察觉到了莉莉叶特并非铁板一块，冰释前嫌地伸出手来，早已没有了刚才的气势。

「这是当然的。」

「谢谢！」

卢克绽开了笑容，用力地回握莉莉叶特的手。

「勇者卢克·阿卡里斯，不要嫌我啰嗦，请你重复一遍这次由女王下达的最高级任务。」

正了正神色，莉莉叶特又变回了原来的官方模样，说话也是充满了官腔，我们也趁此继续行进，大家保持着距离，以便能听清对话。

「三天前，收到了来自铁甲要塞的密报，说是观测到虐孽森林深处出现了诡异的红光，又因为光源发出地处于未探索区域，故无法确定具体情况。」

「其实我一直想说，只是个侦察任务罢了，为什么非要出动我们勇者小队人界最精锐的力量？甚至连大姐头这样的前勇者也找来了。」

卢克的话被一旁的坦巴克打断，只见他不耐烦地抖着小腿，似乎脑力游戏跟他毫无关系。

「我正要讲到那里，有三个原因。」

卢克用手微微托出下巴做沉思状，将原因娓娓道来。

「第一，密报本身来自铁甲要塞就跟奇怪，铁甲要塞虽然是对虐孽森林的最前沿阵地，但它的后方还有巨人城堡这个更高一级的总部，忽略巨人城堡作为前沿指挥所的功能，就像可以走直线的情况下却走曲线，实在是非常可疑。第二，对于那诡异红光的描述，红光的特征与一百年前的猩红之灾极其相似，这点梅姐可以作证。」

「是这样。」

与卢克的目光交汇，我点了点头。

「等下，等下，就算是在下也知道，猩红之灾已经被启位面合力讨伐了。」

发出诧异的声音，鬼激动地扶着面具防止掉落。

「就算有极其微小的可能性是真的，那也应该是六界合力对抗才对。」

碧洛迪丝接着鬼的话做出分析。

「这也是第三个原因，为什么这次其他的五界没有任何反应？对此，女王的判断是这个密报是假的，而真正的铁甲要塞，很可能已经沦陷，有能力颠覆守备精锐甚至还有百位史诗级骑士强者坐镇的铁甲要塞，来者绝对不可小觑。」

「而我们此次的任务，则是情报收集和侦察，为此，必须尽可能地接近铁甲要塞。计划是先在巨人城堡落脚，稍作休整之后直奔铁甲要塞。」

语毕，卢克看向莉莉叶特，似乎在询问她是否满意。

「非常好，补充一下，这次任务属于最高机密，不可对其他人透露，所以我们的官方掩护是去铁甲要塞慰问将士。」

「尤其是你，不要说漏嘴了。」

我笑嘻嘻地看着憨憨的坦巴克。

「瞎操心！本大爷保守秘密可是一绝，我绝对不会告诉别人我们的实际目的是侦察铁甲要塞的！」

扯着嗓子大喊，仿佛就怕别人听不到一样，果然他还是老毛病。

「大家安静，已经能看见巨人城堡了。」

卢克正在整队，却突然被半空中的莉莉叶特强行打断。

「不好了！是魔浊雾，这么大规模的还是第一次看见。」

处在天空中的莉莉叶特有着比我们更广的视野，她异常严肃的表情告诉我们刚才的话并非玩笑。

「大家，向我靠拢！」

卢克振臂一挥，所有人迅速行动，不出三秒，大家都聚在了卢克身边。

「Tropeletdeeps Thgil！」

极速咏唱着古老的光魔法咒语，神圣的光芒瞬间把我们包裹，下一秒，只见卢克伸出右手食指，向前轻轻一点。

「Tpared!」

白光一闪，只觉一阵天旋地转，回过神来，我们已经坠落在了巨人城堡的主城墙之上。

「哇啊啊啊！敌袭！敌袭！」

「不得了了！啊啊啊啊啊啊啊！！！」

「队长在哪啊啊啊啊啊啊？」

「我不在这儿呢嘛，赶快先把敌人围住啊！！！！啥？！！什么叫认错人了！你不是我队的吗？」

而此时的巨人城堡里的人也乱成了一锅粥，现在魔浊雾近在眼前，而我们又以几乎是空降的方式直接来到了主城墙，一般人恐怕都接受不了。

「大家安静！安静一下！」

卢克的喊声被嘈杂的人群压过，只见坦巴克像救场似的清了清嗓子。

「都TM的给老子安静！」

这声不仅有坦巴克本人强劲的实力，还被他混进了魔力，整个城墙都被这一声怒吼弄得一震，现场瞬间鸦雀无声。

「这儿的最高指挥官在哪里？巨人城堡不是有防御结界吗？魔浊雾都已经近在眼前了为什么不展开结界？」

坦巴克像提小鸡一样一把揪过来一个军官模样的骑士，保持着刚才的音量厉声质问道。

「我我我我我。。。」

「没用的废物！」

「哎呀！」

那人直接被坦巴克扔到一旁，与此同时，人群中开了一道缝，一位上了岁数的老者缓缓走来。

「这声音，难道是？！」

老者有些激动的声音已经透过厚厚的人群传来，总觉得有些耳熟。

「好久不见了，沁雪，卢克，还有其他队员。」

来人尽管有些苍老，神态却没有丝毫懈怠，给人一种老当益壮的感觉，有些沧桑的武器和护甲却没有令他的身价降低半分，久经沙场四个字用来形容他真是再合适不过了。

「凯恩爷爷！」

「凯老，别来无恙！」

「客套话先不说了，我需要你们的帮忙，重新启动防御结界。」

「哈哈，老爷子您放心吧，我们到的瞬间，局势就已经逆转了。」

坦巴克大大咧咧地一把搂过身边的卢克和鬼，后面的碧洛迪丝和黛玲拉也是跃跃欲试，就连高冷的莉莉叶特也微微攥紧了拳头。

「看来，我也是时候要认真一下了！」

自言自语道，我也随即加入了队列。
-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
笔者寄语：哈哈，十万字突破！撒花撒花！这次从主角和勇者小队的双视角推进，希望大家看得开心！ 

第十五章 各自的背负
[第十五章 各自的背负] by 杰酥

↕ （罗丝娜视角） ↕
「世界本是不公的。人的地位与权力不是由那所谓的努力衡量，而是一出生便能区分，你们身为厄尔塔斯帝国最声名显赫的王族之一，要有这种自觉。」

说话的人不自觉地抖了抖他身上琳琅满目的勋章，发出咔咔声响的同时，俊美的面容与华丽的衣装也映入眼帘。

「女儿明白了。」

「要多向你姐姐学习，十二岁就能达到传说级骑士的水平，是咱们布伦家族的骄傲。」

「知道了。」

无精打采地答道，明明只是个平常的早餐对话，气氛却也十分沉重，自从懂事那时起，就一直没有变过。

「反正我就是个陪衬罢了。」

看了一眼身旁举止优雅，笑眯眯的姐姐，那种自卑感更是油然而生。

「小娜，今天没食欲吗？」

明明是姐姐发自内心的问候，在我听着却格外刺耳。

「我先去上课了。」

答非所问，不耐烦地撇了撇嘴，我直接从座位上站起，让管家把马车准备好。

「父亲，母亲，下午见。」

做着繁琐的贵族礼仪，我朝着这奢华大气的餐厅的出口走去，明明有着容纳百人的容量，使用者却只有我们一家人，这是我们贵族的资本，没什么大惊小怪的，对于处在整个帝国顶点的布伦家族来说，这只不过是冰山一角。

「小娜，你等等我呀。」

后面传来姐姐的喊声，我回过头去。

「刚才父亲的话别往心里去，在姐姐眼里，你永远是第一位的。」

姐姐说着把我抱在了她的怀里，我刚才的不满也消了大半。

「没办法，当天才的妹妹，可真是困难啊。」

「又拿姐姐寻开心！」

姐姐有些担心的面容瞬时又被笑容取代。

「不过，我会把姐姐当成目标，总有一天会超过姐姐的！」

「嗯嗯，看来姐姐也要加油了呢，不能被你轻松超越。」

为了实现与姐姐那所谓的约定，我一直努力着，抛弃来自那地位显赫的家族的一切，付出无法想象的辛劳，终于迈入了史诗级骑士的阶梯，虽说与姐姐那传说级的水准还差些，但总算更近一步了。

可结果却是。。。

强行驱动着全身的魔力以便摆脱这令人窒息的昏厥感，却也只是杯水车薪，加上这魔浊雾的侵蚀，要是像刚才那样稍有分神的话，就会陷入这些黑暗的回忆无法自拔。

「我真是个不合格的妹妹啊。。。」

逃离了帐篷，漫无目的地奔跑，绝望感已经填满了心头，此刻，只想尽快逃出这魔浊雾的范围，但是这浓重的黑暗好像无穷无尽，雾气好像烟雾一样给我的呼吸带来了浓重的烧灼感，之前没有痊愈的伤势复发，一个踉跄，我重重跌在了地上。

「嘶！」

右腿突然被死死地咬住，钻心的疼痛差点令我休克，顶着头上豆大的汗珠，竭尽所能地将右手对准袭来的方向，迅速进行了最快且有效率的咏唱。

「火弹！」

「嗷！！！」

野性的吼叫传来，但右腿的疼痛加剧，对方好像并没有想放开的意思。

「放开！」

又是一记加大威力的火弹，类似大型猎犬的异魔被严重烧伤，不得不放开了有利的大颚。

借势将右手与地面接触，进而发动土属性魔法。

「地刺！」

犬异魔瞬间被拔地而起的地刺刺穿，身体被高高顶起，但是还在不停地挣扎，被刺穿的身体以肉眼可见的速度快速愈合。

「火弹！」

再一次发动着进阶威力的火属性魔法，眼下魔力和自身体力都将枯竭的情况下，咏唱时间和内容都必须做到精而再简。

魔法的等级与骑士的六大阶级相对应，普通——进阶——精英——史诗——传说——混沌，从小到大依次递增，平时的我，随手甩出史诗级的魔法也不是什么难事，这种程度的异魔。。。

好不甘心，直接把怒火发泄到了这只袭来的异魔身上。

「看你这次还怎么再生！」

喷涌而出的大型火弹直接将犬型异魔包裹，我同时发动了土属性魔法进阶魔法地刺，将它牢牢困住，刺耳的尖叫传来，强烈的火势下，对方很快停止了活动，不敢懈怠，直到对方的身形完全湮灭，我才停止了攻击。

拍了拍因为魔浊气而昏涨的脑袋，感觉自己的全身越发沉重，加上失忆所带来的迷惘感，一股黑暗的情绪慢慢从心里漫出。

我不记得自己为什么会出现在这里，最近的记忆就是赤裸的自己被那个叫做无铭的男人抱在怀里，明明之前自己还一直在铁甲要塞，我不懂，想到这里，记忆的缺失让昏沉的头更加疼痛。

试图向前移动，却软榻榻地倒在了地上，意识到，痛感是来自我的右腿，看着不断渗出鲜血的伤口，嘲讽地一笑。

「这种时候，也许姐姐会做的更好吧。」

尽管不想承认，我从来没有走出过姐姐的阴影，无论是过去，还是现在。

「你不适合成为骑士。」

「姐姐，你在说什么。。。」

在那个本该值得庆祝的时刻，周围人的欢笑渐渐离我远去，只有姐姐阴沉的面容和决绝的声音，不，这都是假的。

「我会向乔纳尔元帅进谏，让他撤销你的骑士身份，你这样的人，好好待在家里就好。」

往常那个温柔的姐姐一去不返，我不懂。

「可姐姐你还说。。。」

「够了！」

我送给姐姐精心挑选的花束被很很地摔在了我的身上，大脑一片空白。

「不要。」

撑着因为过度震惊而将要倒下的身体，硬生生地挤出了两个字。

「那跟我打一场吧，你要是能赢，就可以继续你的骑士生涯。」

没有犹豫便答应了下来，现在想来，真是个愚蠢至极的决定，在已经步入混沌级的姐姐看来，从开始，我就一直没有胜算。

我讨厌姐姐，讨厌这个家的一切。

黑暗中再次传来了瘆人的吼叫，本能地依靠意志支撑着不堪的身体，用最快的速度在四周布下了防御用的土壁，同时留出了唯一一个可供犬型异魔通过的狭窄缝隙，伸出的双手凝聚着魔力，慢慢形成的火弹对准了那唯一的入口。

呼~~~

微微的一个呼吸之余，那唯一的通道已经被冲过来的异魔填满，可怖的咆哮和撕扯声让这本就晦涩的空气增添了一层绝望，第一个敌人挤过缝隙的瞬间，我那已经等候多时的火弹便招呼了过去。

动物型异魔并不强，但如今情况不同，在魔浊雾的作用下，它们会以群体活动，至少会有上千，当这些「小」群体汇集起来后往往能达到难以想象的规模，伴随着速度，力量，再生速度和感知因魔浊雾而增强，在这样的条件下，就算是史诗级的骑士也不敢正面硬刚。

在这近乎绝境的条件下，异魔堪忧的智商反而成为了我唯一的优势，故意打开的缺口让它们只针对这一个点进攻，而狭窄的通道却只能让它们一个一个的通过，一对一的话，我可不会输。

「地刺！」

「火弹！」

拔地而起的地刺将敌人刺穿，接着用火弹焚烧，狭窄的通道中已经积累起焦黑的尸体，而敌人却依然像怒涛一般涌来。

「一定要撑下去，只要我能够争取足够的时间，有人会。。。」

积极的意识被空洞取代，没有人能来救我，就算他们有心救人，在这异魔遍地又危险的魔浊雾中，连确认我的位置都是问题，又谈何营救。

「除非。。。那个自称无铭的家伙能来的话。。。」

这样想着，不禁震了一惊，在这种极端的情况下，第一个想到的不是熟悉的家人或者亲近的朋友，而是那个莫名其妙的男人，我自己，也真是个莫名其妙的女人呢。

振作了精神，一手撑地进行地刺的使用和土墙的维护，一手向着对面发出火弹，我的战法很奏效，目前为止还没有敌人能近我的身，基本上刚刚迈入就会被消灭，也许能有一线希望。。。

很想这么说，但现实是我之前受伤的右腿已经完全没有了知觉，移动已经无从说起，故突围无望，魔力消耗殆尽的瞬间，便是我的末日。

↕ （人界前勇者梅沁雪视角） ↕
「沁雪？」

「我没事，只是刚才有点走神。」

「这已经不是走神可以解释的了吧。。。」

向前看去，先前我的魔法攻击已经将对面的山头完全削平，幸好有碧洛迪丝的木魔法的协助，才不至于让崩落的碎石误伤友军，维护着防御结界节点的坦巴克倒是还在那边耀武扬威的笑个不停，如果不是有那些成堆的异魔尸体在他旁边做衬托的话，他就只是一个神经病罢了。

「这已经是你第三次出错了，你对我的实力很是自信我很感谢但是我也没法一直帮你善后啊。」

「不会有下次了。」

看着神情关切的碧洛迪丝，我只能做出保证。

「不行。去休息吧，沁雪，这儿有我和其他人顶着呢。」

「可是防线。。。」

「多亏了你和卢克，防御结界已经展开，雾气和异魔已经被阻挡在外，之前冲入防线的家伙也被剿灭大半，现在整个防线趋于稳定，留你在这里也有些大材小用了吧。」

此时的谈话碧洛迪丝省略了我前称的勇者二字，证明她是真的有在为我着想，她的好意和道理我也知道，但我心中却对这次危机有些许疑问。

「你不觉得奇怪吗？」

「你指的是？」

「换个地方说话。」

招呼旁边的传说级骑士填补了我们俩的位置，对方荣幸之至地行了好几次骑士的大礼，并保证一定会坚守勇者大人曾经站过的位置。

郑重地嘱咐这位热血过头的骑士注意安全之后，我们来到了城墙的一角，用相对放松的姿势背靠着坚墙坐了下来，坐罢，我转向碧洛迪丝。

「怎么了沁雪，这么神神秘秘的？」

「还记得吗？二十年前的那次魔浊雾灾害，人界对虐孽森林前线的所有据点在三天内全部陷落，如果没有各个帝国从本土抽调的混沌级骑士的援助，巨人城堡也将被完全摧毁。而那次魔浊雾的规模，连这次的一半都不到。」

看着碧洛迪丝那精灵独有的秀美脸庞，我把我的疑惑慢慢道出。

「敌人的进攻根本没有威胁可言，要不是因为需要阻挡魔浊雾的蔓延，连防御结界都不用展开。」

「所以说，你觉得敌人另有所图，可是异魔的智力不支持他们有这样的行动，除非。。。」

碧洛迪丝想到了一个极其可怕的可能性，随即欲言又止。

「如果是人形异魔的话，一切就解释的通了。」

我接着碧洛迪丝的话说了下去。

「人形异魔？！」

有些面露惊恐的碧洛迪丝倒吸了口冷气，像是不敢面对这样的猜测。

碧洛迪丝的反应情有可原，就连我也是猜测的程度。

人形异魔的出现几十年难遇，出生便与混沌级骑士的魔力与斗气量不相上下，又因为其超乎寻常的智力和学习能力，属于一旦发现就必须不惜一切代价消灭的程度，说是人界的头等大事也不为过。最可怕的是，与一般的异魔不同，人形异魔的诞生原因至今无从得知，信息量太少加上其超乎寻常的强大，令众人对这个未知的存在充满了恐惧。

「最近一次遭遇人形异魔的时间是二十年前，当时你们诺亚雅拉精灵帝国甚至派出了混沌级的骑士助阵，才勉强将其消灭。如今这种情况下，我们大意不得。」

「我赞同沁雪你的决定，立刻向凯老汇报吧。」

说罢，我们便起身快步向着总指挥室走去，却迎面撞上了慌慌张张的黛玲拉。

「哇！沁雪姐姐，碧洛迪丝姐姐，可找到你们了！不好了！不好了！」

「怎么了？」

一副快要哭出来的模样，黛玲拉急得连发音都不清楚，碧洛迪丝先我一步俯下身子，一边安慰着黛玲拉，一边说道。

「莉莉姐她。。。打。。。卢克哥哥。。。」

「在哪里？卢克在哪里？为什么会打架？」

我蹭地一下闪到碧洛迪丝前面，一下把身材矮小的黛玲拉举起，使劲地摇着她。

「沁雪你先把黛玲拉放下来啊，她就要晕了。」

看着已经有些眼冒金星的黛玲拉，碧洛迪丝忙着劝阻我。

「在第六防御节点处，哇啊！！沁雪姐姐你别晃我了呀！！」

「谢谢！」

直接把黛玲拉推到了碧洛迪丝的怀里，翻身来到了城垛之上，望着第六防御节点的方向，估计着大致的距离。

「还好，将将够了。」

这样想着，我已经从高耸的城墙上一跃而下，利用火元素魔法当作助推剂，以极快的速度朝第六防御节点飞去。

第六防御节点是驱动整个防御结界的六大核心之一，其位置应该是在距离虐孽森林边界最近的地方，记得那是莉莉叶特和黛玲拉负责的区域，卢克明明不负责那边，为什么会起冲突？

渐渐地，虐孽森林的边境已经清晰可见，第六防御节点的光柱发出耀眼的光芒，飞近看来，那原来是卢克光魔法的效果。

「莉莉叶特小姐，我不指望你能赞同我的想法，但请不要让我再说一遍了，让开！」

「不行，无论怎么说，这种夹杂个人私情的请求在现在这种情况下绝对不会被批准，你要是走了，你守护的巨人城堡怎么办？城堡陷落后人界又该怎么办？最重要的是，勇者卢克你自己的安全呢？！」

「我去去就回，无论是实力还是速度，都是我去最合适。」

「不行！」

「最后一次警告了，不然的话。。。」

莉莉叶特和卢克已经同时拔出了武器，双刀和圣剑迸发出火花，无形的力量卷荡着周围的空气，战斗一触即发。

「等下！」

轰！

故意用落下时的震荡将二人震退，我顺势拦在了二人中间。

「梅姐！？」

「前勇者梅沁雪！？」

莉莉叶特和卢克一致地发出有些惊讶的声音。

「慢着，我差不多猜到了。」

看着二人争先恐后地与我对话，我一个手势叫停了他们。

「卢克想去虐孽森林里，然后莉莉叶特小姐不同意，对吧？」

「哇塞！梅姐你太懂我了！」

「就是这样，不愧是前勇者。」

你们俩吵那么大声，不想知道都能知道了吧。

「去虐孽森林的话，为什么非要一个人去啊？等魔浊雾消散了再一起走不行吗？」

虽说我很想站在卢克这边，但莉莉叶特说的在理，先问清原因吧。

「这样太费时间了，梅姐你就让我去吧，再拖下去，罗丝娜就真的危险了！」

「罗丝娜？我记得那是。。。」

「厄尔塔斯帝国元帅乔纳尔护卫兼秘书的罗丝洁的妹妹，罗丝娜同样还属于厄尔塔斯四大王族之一的布伦家族。」

还没说完，莉莉叶特就已经把罗丝娜的身世侃侃到来，不愧是厄尔塔斯女皇禁卫的成员。

布伦姐妹的关系一直不好已被大众熟知，五年前罗丝娜自愿离开优越的王都反而选择了号称最前线的铁甲要塞，吃累不讨好不说，危险程度也等同于在刀尖上跳舞。

但事实上，我是知道的，这两姐妹间存在着很大的误会，罗丝洁太爱她的妹妹了，这近乎异常的爱最终导致了二人分道扬镳，即便如此，罗丝洁也从未放下对妹妹的关心。

「距离收到铁甲要塞密报已经过去了三天，如果事情真像女皇预测的那样，铁甲要塞被敌人占领甚至摧毁的话，那罗丝娜很可能。。。」

「卢克，你去吧，这里有姐姐呢。」

打断莉莉叶特那消极的分析，望着卢克有些惊讶又可爱的表情，我做出了决定。

「梅沁雪，你！」

连官腔都没加，莉莉叶特说着便要冲过来，但——

刷！

寒光一闪，锐利的刀锋已经将她拦住，我转过身来，进一步将刀锋向前递进。

「梅沁雪，你知道自己在做什么吗？不止是抗命的程度了，再继续的话，你完全有理由因叛国罪被执行死刑。」

「愣着干什么，快走啊！」

将言辞激烈的莉莉叶特视为空气，我向此时正站在身后的卢克喊道。

「去兑现你的承诺吧！」

「梅姐，还是被你发现了呀。」

听出卢克话里的意思，我摆出了解的手势，自然知道他指的是什么。

出发前，罗丝洁曾单独把卢克叫走，秉持关心后辈的原则，我偷偷跟了上去，却看到了意想不到的一幕。

一直在外人眼中那高不可攀又完美的罗丝洁哭着跪在地上，恳求着卢克一定要救救她的妹妹，那时的她不是什么名号在外的厄尔塔斯帝国的混沌级骑士，而只是一个爱着自己妹妹的单纯姐姐。

「求求你救救我的妹妹吧，我什么都愿意做！」

她确实想过自己去，可那样会更费时间，会光魔法的卢克是她唯一的希望，在所有魔法中，光魔法是速度最快的，在这场与时间赛跑的竞赛中，她一分一秒都不能浪费。

可这是只是她的一厢情愿，勇者作为人界的象征，能直接调动他的只有厄尔塔斯帝国至高无上的女皇，将她与卢克的关系挪为一己私用，使罗丝洁充满了罪恶感，更何况，她的行为已经严重违反了军规，还要把卢克也卷入麻烦之中，但她别无他法，只能央求卢克，于公于私，卢克都有一千种理由去拒绝，她做好了被拒绝的准备，她把头沉沉地低下，像是在等着审判的罪人。

「罗丝洁姐姐，把头抬起来。」

出乎意料地单膝跪地，使卢克与罗丝洁保持在同一水平线上，只见他用双手慢慢地抬起她的脸颊，正色道。

「姐姐肯来拜托我，我很开心。但很遗憾，我的记性不太好，今天的话，我一句也没有记住，只会记得在任务中突发奇想独自深入虐孽森林侦察，碰巧在铁甲要塞发现了罗丝娜，结果意外解救了她。」

瞳孔震动，罗丝洁已经明白了，生机慢慢回到了她的眼中。

「所以抱歉呀罗丝洁姐姐，我没法帮什么忙了。」

一如既往的暖暖笑容，卢克把罗丝洁扶了起来，这小子，也成长了呀，人这一生中，会遇到许许多多的抉择，尽管有对有错，他还是能从中寻找到正确的，并一往无前地为其努力，不仅是勇者的信条，更是属于他自己的价值。

原本还有些担心他不能应对自如所谓世间的人情冷暖，是我多虑了。

「我才要道歉，让你看到姐姐不堪的样子了。」

抹了抹眼角边的泪水，罗丝洁又恢复了那个在外人眼中女强人的样子。

「等你这次回来，姐姐有话想跟你说♥」

正要离开的我立刻又被吸引了回来。

「嗯？罗丝洁姐姐你这是。。。」

说着，卢克已经被罗丝洁情意浓浓地抱在怀里，如果不是罗丝洁放开了，我恐怕要失控冲出去了。

「所以去吧，一定要给我安全回来！」

单独行动并不容易，没猜错的话，卢克本来的计划应该是到达巨人城堡之后偷偷地溜走，谁知不凑巧，魔浊雾的出现让他的计划被打乱，如今结界展开，局面稳定的情况下，是离开的最好机会，如果不是莉莉叶特拦在这里，他应该早就离开了，这里作为他最尊敬的前辈以及姐姐就帮他一把吧，别误会了，仅仅想帮你一下而已。

「谢谢梅姐，把晚饭准备好吧，很快就能回来了。」

潇洒地落下留言，听到的只是卢克渐行渐远的脚步声，意识到的时候，他已经消失不见。

「想追上去的话，请便。」

大度地把离开的道路一让，我故作姿态地做出请地手势，同时有些挑衅意味地看着莉莉叶特。

「做不到，他的速度太快了，从他离开的那个瞬间，我就失败了。」

气鼓鼓地将双刀收回刀鞘，径直转身离开，为了彰显自己的不满，她还特意加重了走路的力度，把地面跺得噔噔作响。

「你们真是不可理喻！」

走到一半，莉莉叶特还特地回过头来补上一句，这次是真的惹到她了。

「习惯就好。你放心吧，整个人界，除了我和生死不明的初代勇者，卢克的战力是最高的，虐孽森林自然危险重重，但对卢克来说，就像去商场买几件衣服那么简单。」

我句句属实，退一万步讲，即便遭遇到人形异魔，那也只会给卢克带来些许麻烦，那种程度，最多算是给他热身。

「初代勇者那怪物般的存在自不用说，但恕我直言，跟勇者卢克那近乎独一无二的光属性魔法相比，你的魔法属性并不稀有，纵使因为过去的种种让你有了引以为傲的经验，那也最多把你定义到混沌级的水平。」

「哦？你在质疑我的实力？」

装出无所谓的样子，我还是笑眯眯地回话。

「怎么会，您可是高高在上的勇者大人，只不过是退休了。。。」

「喂，你——知——道，我为什么退休吗？」

还未说完的嘲讽停在了嘴边，莉莉叶特的瞳孔急剧地收缩，心跳加速，此时的我已经无声无息地站在了她的身后，而她却一点也没能做出反应，这对有着混沌级实力的她来说，是极大的侮辱。

「因为再继续下去的话，我会按耐不住而走火入魔的。」

轻描淡写地凑到她的耳边，我柔声道，而所传达出来的却只有冷意和无边的杀意。

「认真起来的话，我想想。。。也许你能坚持10秒？」

莉莉叶特的身体微微一震，但我放出的强大威压却让她无法移动半分。

「身份功名什么的，对我来说没用，我也从来不在乎，不过，我也不是那种会把对方对我的嘲讽一带而过的人，认清你的身份，特派员。」

目的达到，我直接离开，把莉莉叶特一个人留在原地，却完全没有注意莉莉叶特接下来的行动。

「看来前勇者梅沁雪实力仍在，真是大发现，女皇大人告知的激将法果然有效。还真是多亏了梅沁雪的搅局呢，放走勇者卢克的行为显得自然，并没有露出马脚，毕竟我们的目的，一开始就跟你们无关。」

按下的帽檐将莉莉叶特的脸陷入了阴影里，恍惚中，却又依稀可以看见她那微微上扬的嘴角。

「已经观测到勇者卢克的踪迹了。」

莉莉叶特的耳坠发出微微亮光，那是只有她们女皇禁卫成员才可使用专属魔法通讯装置。

「按原计划行动，一定要确保勇者的安全。」

「是。」

通话终了，莉莉叶特大功告成一般伸了个长长的懒腰，可双手仍不住地颤抖。

「认真起来的话，恐怕一秒都坚持不住吧。」

原来，刚才的动摇并不是百分之一百的演技，梅沁雪释放的杀气是真的让她感到了恐惧。

「如果能把那个能力熟练掌握的话，她的资质完全可以碾压初代勇者，可自从猩红之灾后，便不怎么看得到她使用了，真是可惜啊。」

莉莉叶特的目光撇到了仍旧黑雾弥漫的虐孽森林，一晚上了，黑雾没有任何消退的迹象，整个环境和这边的阳光明媚形成鲜明对比。

「实在没法理解女皇的用心啊，这一切的目的，究竟是什么呢？」

女皇是厄尔塔斯帝国最高的象征，极深的城府配上她极高的智商几乎无人匹敌，就连从小在她身边长大的莉莉叶特也经常对她的决定表示没法理解，因为当正常人还在第一第二步的时候，她很有可能已经到了几十甚至上百步了，正是那预判了你的预判的预判。而这次，也跟往常一样，莉莉叶特尽管一丝不苟地执行着命令，仍对为什么执行丈二和尚摸不着头脑，于是叹了口气，继续维护着第六防御节点。

↕ （罗丝娜视角） ↕
「这已经是。。。第几只了？」

时间的概念已经在这近乎无尽的冲突中消亡，变成焦炭的异魔尸体将我留出的入口完全堵塞，而新的敌人仍然不在乎地踩着同伴的身体前进，用来防御的土壁也已经摇摇欲坠，而我却无法使用多余的魔法进行加强，因为那样会导致我的攻击魔法更先耗尽。

「失败者。。。」

不合时宜地想到了与姐姐的那场诀别之战，高高在上的姐姐用着冰冷的语气对我进行最无情踩踏，而我却毫无还手之力。

「啊！」

一张丑陋又凶煞的脸出现在了离我不到一尺的视野中，一时的分神，竟然让异魔逼近到这么近的距离。

「不要过来！」

    增强威力的火弹和地刺将视野中的异魔消灭，而我自己则是精疲力竭地几近半跪在地上，所谓的经验，技术，阅历和战斗素养在此时已经消磨殆尽，所做的一切只是为了那简单的活下去。抛开那已经废掉了的右腿，就像那时的我一样，没有任何改变。

「原以为你能坚持更久呢。」

轻松容易地将我的最强招式破解，只觉天旋地转，一记上钩拳结结实实地打在我的下巴上，那场与姐姐在我看来持续了相当久的诀别之战中，仅仅为一分半钟。

「我明明已经尽力了啊，为什么！为什么！为什么！」

无数声的自我发问与叫喊被异魔的冲锋和无边无际的魔浊雾所淹没，如碎片般混乱的记忆冲击着我那仅有的理智，那股黑暗的情感渐渐吞噬一切，没有所谓的意义，这样无人接纳的世界，本就没有我的一席之地。

「那就全都毁灭吧！」

自暴自弃地撤下了全部的防御土壁，四面八方的异魔瞬间聚拢到了我的周围，下一刻，我低声道。。。

「史诗级火魔法——龙卷！」

贯穿黑暗的亮光闪过，目光所至的异魔已经被卷入了火焰之中，无法阻挡的烈焰毫不留情地收割着周围的一切生命，以我为中心的火焰龙卷扭曲着天地万象，坚不可摧的大地也未能幸免，融化消逝在了火焰之中。

「毁灭吧。」

冷静的话语和我此时波澜壮阔的内心形成鲜明对比，狂怒和憎恨驱使着我进一步地使用魔力，异样的快感充斥着我的全身，让我更加不计后果地沉沦。

「真是精彩啊！」

不可置信地朝声音传来的地方望去，一个诡异的黑色人影正站在离我不远的地方，烈焰和高温没有对她产生丝毫影响，反而一步一步悠闲地靠近。

「不要这么惊讶嘛，又不是第一次见了。」

来人的声音渐渐清晰，明明对她没有任何记忆，全身却禁不住地打颤，像是一种刻进了骨子里的恐惧。

「奇怪啊，不记得了吗？难道是这个火焰搞得？那么就。。。」

啪！一声清脆的响指，我用尽全力的杀手锏被她像吹蜡烛一般完全消除，原本被火焰笼罩的世界只剩下了我与来人，魔力用尽的我也在火焰消失的同时倒了下去。

「！」

一惊，双手早已被瘆人的黑色浸染，并且还在不断沿着双臂向全身延深，身体逐渐被快感和愤恨所吞没，这种有些熟悉的感觉，终于唤醒了我那沉睡的记忆。

「你就是那个袭击我们铁甲要塞的人！」

想要声嘶力竭地叫喊，却只能发出低吟。

「总算想起来了啊，嘻嘻。」

女子蹲下身来看着几乎是趴在地上的我，一副玩味的表情。

「别这么生气地露出这种表情嘛，反正一会儿你就是我们这边的人了，对，就是这样。」

对方笑着捧着我的脸，硬是帮我挤出了一个笑容，完全无法发出声音的我此刻只能任由她摆布。

「你虽然不是那座要塞里最强的，但坚持的倒是最久。你们那个要塞的指挥官叫什么名字来着？算了，不重要，本来还对那位接近混沌级的最高指挥官有点期待呢，没想到都那么不经打，喂，你有在听我说话嘛？」

侵蚀的速度越来越快，除了思维健在，我对身体几乎已经完全没有了掌控权。

「要塞里的人呢？」

我的话语因为生气而颤抖，随着记忆慢慢复原，要塞失守的景象慢慢充斥我的脑海，上一秒还是一片祥和的要塞，在下一秒便成为了人间炼狱，大部分骑士还没有反应过来就失去了生命。

「你在说什么呢？不是刚刚跟他们打了那么久吗？」

女人不屑地笑了笑，轻轻地弹了弹我的额头。

「什么？」

「多亏了你们那座要塞的人类呢，为我们提供了新的兵源。」

「那些骑士，就是你刚才杀死的异魔，这样明白了吗？」

似乎是怕自己解释地不够清楚，女人耐心地解释着，时不时地捧起我已经没有知觉的脸。

「你说谎！」

极力地掩饰着自己的惊慌失措，可我那撕裂的声音暴露了一切。

「我虽然不算什么好人，但从来不会说谎哦，喏，你看。哦对了，你的身体没法动是吧？我帮你。」

强行扯着我的脸，她硬是把我的视线朝着已经死去的异魔移动。

「！！！！！！！」

之前焦黑的异魔尸体变成了人类各种残缺不堪的四肢，腐肉的味道沾染着浓重的血腥，这些，都是我做的？随着这一声声质问，我那仅存的精神防线一点一点失守，我的世界，慢慢裂开了。

「这不是真的！」

我近乎哭着像这些尸块的反方向移动，似乎想着否定这既定的事实。

「杀死他们的，是你！是你啊！」

强大的力道把我的视线再一次对准所谓的地狱，而我的眼中早已没有了生机，只有悔恨与无奈。

「你跟那边的失败者不同，是特别的。是可以像我一样承受这份了不起的力量的。」

耳边的声音逐渐转变成轰鸣，原来，那是我的世界崩塌的声音。

「我们所做的这一切，都是为了你啊。那些无知的人类还妄想保护你，尤其是那个指挥官，战斗到最后一秒为你争取逃走的时间，结果呢？他们的牺牲不仅白费了，还最后死在了你的手里，哈哈哈，真是讽刺啊。」

「 啊！！！！！！！！！！！！」

一声撕心裂肺的尖叫，我完全屈服了，任由这煞人的黑暗游走我的全身，让自己沉浸在这异样的快感与负面情绪中，越陷越深，直到无法自拔。

「这样就对了，欢迎回家，罗丝娜。」

女人这时竟露出了温暖的笑容，向我伸出了手，没错，这才是我想要的，一个认同并接纳我的世界，我慢慢地把手向前伸去，将自己毫无保留地交给她所代表的黑暗。

「那。。。是光吗？」

我们二人的双手即将相触之时，一丝微小的红光如电火花般绽放，意识到的时候，视野被红光铺满，小小的光源膨胀成了一人大的光球，咔嚓，像是玻璃破碎的声音，爆炸将我与对方吞没。

然而，我虽感觉到了被爆炸卷席的疼痛，却意外地并不致命，原本一无所有的破碎世界在光的指引下重组，黑暗被光明重塑，连阴影都荡然无存，而那疼痛，更像是那种涅槃重生时所带来的爽快与满足，拔去那枷锁与束缚，这才是真正的我。

「罗丝娜！罗丝娜！」

追寻着那道声音，千丝万缕的光带如天女散花般洒向了我身处的黑暗泥潭，轻轻一个使力，我离那道光已经越来越近，终于，我握住了我本应该握住的手，好暖。

「总算找到你了。」

听着那熟悉的声音，让人充满了安心，靠上那有些结实的胸膛，我也陷入了沉睡。
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------
笔者寄语：大家好！停更了挺长一段时间，终于到了假期，争取提高更新频率。经过了那么长时间的铺垫；主角，异魔，勇者三大势力终于交织在一起，故事也来到了笔者最喜欢的高潮对决部分，一直下线的主角也在最后回归，终于，要看到主角大显身手了吗？欲知后事如何，大家敬请期待。
感谢支持这个小说的每一个人，希望大家积极留言评论！ 

目前已知人物信息公开（一）
[目前已知人物信息公开（一）] by 杰酥

异世界来客组
无铭（不是其原名，但来到异世界后因为各种原因得到了无铭这个名字）
    身高：185cm；性别：男；兴趣：吃各种美食
    本作主角，在刚刚交到女朋友的那个晚上被悲催地强制转移到启位面，却被认为是给启位面带来毁灭的存在而受到启位面六界最高战力的讨伐，最终被消灭。后被堕落之渊的主人阿尔黛复活，得知返回原来世界的希望渺茫，但是也没有放弃希望，决心找到返回原来世界的方法。
    个性幽默积极充满正义感，用阿尔黛的话来说：「虽说有优柔寡断的毛病，却能在关键时刻当断则断；会在繁琐小事上搞砸一切，在大事上却意外地稳重；在感情的问题上不够主动，却能在适当的时候展现足够的强硬，更不用提，你那颗积极向上并时刻为他人着想的心。」 但有时却因为过分乐观而闹出笑话，刚来到启位面时以为自己是在做梦，直到被消灭才发现一切都是真的。
    误打误撞成为了一把会说话的红剑的主人，更扯的是那把红剑还是一切武器顶点的存在。
    目前可用剑技
    自动格挡反击  属于无意识发动
    剑式之初——零闪  已知最快的剑技
    剑式之二——无限连斩  只要主角不想停下来斩击会一直持续下去
    剑式之三——形态变换  可以改变剑的大小和形态
    剑式之四——强制超越  解放限制
    剑式之五——领域剥夺  可以知晓与入侵对方所在的位置和空间
    剑式之六——绝对突破  登峰造极地把力量集中到一点
    剑式之终——开天辟地  用过必死，此招的威力甚至可以扭转法则，具体效果尚不明朗。

堕落之渊组
阿尔黛提露·路斯纳冯·梅法斯图维尔
    身高：190cm；性别：女；兴趣：无
    堕落之渊的主人，起到调和启位面和绝位面两大位面的关系的作用，也是目前为止唯一一个知道主角异世界身份的人，属于超越神格的超高位存在。但也因为长年累月的孤独变得麻木与机械，相信这是她自己的天命所致。
    本作中的颜值巅峰，完全跳脱了常人对美丽的定义，所谓的黄金比例在阿尔黛的身上有着完美体现。非常冷漠，唯独对主角不同，总感觉到自己与主角无铭身上的共同点，对此甚至还提出了结婚的请求，后决定与主角踏上旅程，帮其寻找返回原来世界的方法。
    能力不明，目前已知的有类似操纵重力的能力和极快的剑技，被主角称为招式的极致。

人界组
梅沁雪
身高：176cm；性别：女；兴趣：喜欢卢克
    人界的前勇者，隶属于厄尔塔斯帝国，属于和现勇者卢克一样整个人界的最高战力，在主角刚来到人界时作为人界代表参与了对主角的讨伐，遭遇惨败后心里便留下了阴影，退下了勇者之位，成为了厄尔塔斯魔法学院的一名兼职教师。一百年后，因为得到了厄尔塔斯帝国女皇的钦令而加入现勇者小队踏入被称为人界禁地的虐孽森林，与主角无铭的命运再次交织。
    单马尾紫瞳，虽然面容稚嫩但也无法掩盖她超脱常识的成熟，总是给人一种酷帅可爱的印象，外向型而且是直来直去的性格，是她的闪光点也是缺点，对自己胸围小的问题一直非常在意。对现勇者卢克有强烈的爱慕之情，对此一直为卢克的事情争风吃醋，而卢克本人却完全没有意识到。
    拥有操纵圣剑的力量，而且似乎掌握除了光暗之外的所有魔法属性，尽管本人说已经尽了全力，但据现勇者卢克所说梅沁雪的真正实力远在自己之上。
 

第十六章 另一支队伍
[第十六章 另一支队伍] by 杰酥

↕ （主角无铭视角） ↕
一望无际的黑暗加上稀薄又充满毒物的空气真是让心情糟到了极点，努力稳住焦急的内心，却总感觉距离那所谓的冷静越来越远。

「把心态放平，不然你会被从精神层面腐化的。」

察觉到我内心焦急的冷及时做出了提醒，如果没有冷的加护和陪伴，我恐怕早就迷失在此了。

「我知道，只是想快点找到罗丝娜，再拖下去她恐怕会有生命危险。」

「而且。。。」

刷！

声音归无的同时，从我死角发动攻击的生物也被一分为二，我红剑的自动格挡所释放出的高热斩击令其触目惊心的伤口上冒着徐徐热气，看着其还在微微抽动的遗体，总让人感到有些反胃，从这生物的外形来看，应该就是凡妮丽塔和瓦德他们所形容的异魔了。

因为这黑雾的影响，异魔远离强大斗气的弱点几乎被克服，随着越发的深入，异魔的数量开始越来越多，这还不是最糟的，冷无法像往常那样对周围进行侦测，因此定位罗丝娜的位置也无从谈起，我现在只能靠着我大致的记忆向营地的方向跑，希望她还在那里。

「真的连大致的位置都没法知道吗？」

借着这大雾和错综复杂的树木的掩护，只增不减的异魔不时向我发动着攻击，即便这些攻击并不会对我构成任何威胁，也还是很烦。

「做不到，魔浊雾造成了极大的干扰，别说是定位远处的人了，就连预判你附近的敌人攻击都很吃力。」

「可恶！」

侧头躲过向我扑来的异魔，聚力的拳头紧接着向前打去。

轰的一声，连惨叫声都没有发出，只见满屏的鲜血和肉块四散开来，周围的树木也被撕扯的粉碎。

借着血色的帘幕，又有更多的异魔从四面八方扑来，我隐隐一笑，沾满血滴的右手握回微微震动的红剑，拔刀！

「剑式之二——无限连斩！」

密集如网状的斩击悄无声息地落下，斩击接触到异魔的一瞬间，雷鸣般的巨响同红光一起在压抑到极致的刹那间爆发，收刀，一切归于静谧，剑锋所及之处，只有毁灭。

脚下的土地因为大量血浆的浸染而变得粘稠与腥臭，没时间感伤，迈开大步继续向前，只留下红色的残影和瘆人的脚印。

余光瞟到了阴影中更多的异魔，却没有一只敢于上前，刚才的招式确实对它们起到了震慑作用，如此甚好，我进而加快了速度，向着之前营地的方向前进。

咚！

「哎呦！」

就像敲钟一般的闷响，强大的反作用力让我直接仰头倒下，到底是怎么回事？

好像是撞到了什么东西，捂着额头爬起来，却发现前面什么都没有。

「奇怪。。。」

心里有些纳闷，于是单手向前，试探性地向前伸去。

结果手在半空被挡住了，就像一面空气墙一样，不过，这种程度的墙，我稍稍一用力就能。。。

「等一下。」

冷止住了正在蓄力的我。

「怎么了，不赶快打破的话，时间就。。。」

满脑子都在想着快点救人的我自然是非常不解。

「这是一种结界，范围并不大，似乎是为了保护里面的东西而拒绝一切事物的进入，最关键的一点是，据我大致的估算，如果我们刚才前进的方向没错，那么这里大概就是营地的位置了。」

「这里是营地？那么很可能这个结界是罗丝娜为了保护自己而设下的，还挺聪明的嘛。」

「很有道理。」

冷赞同地发出附议。

「罗丝娜，我是无铭啊，听到了吗？听到的话能不能把结界撤掉，我们一起离开这里。」

我像敲门一样敲着一无所有的空气墙，希望能收到对方的回应，但结果却是沉默。

「罗丝娜！」

我加大了音量和敲击的力度，墙壁被砸得传来咚咚的响声，却没有其他反应。

「有没有可能是这里面的人无法回应？」

冷见我礼貌地敲门没有任何回答后，开始考虑各种可能性。

「罗丝娜可能受了重伤而无法解开结界，要不就是。。。」

「那就没办法了。」

一秒也没法再等了，我即刻召出红剑，用力朝面前的结界刺去。

「你等一下。。。」

冷似乎想要阻止我，但我的剑尖已经贯穿了那看不见的墙壁，用着精确的力度，迅速地划出了一个一人大小的缺口，翻身一滚，我来到了结界之中，背后结界的缺口也再生了。

突然，视野中闪过了两道剑影，未等我用出红剑，耳边便出现了轻盈且致命的脆响。

铿！

随着我红铠上炸开的噼啪的火花，震颤全身的冲击从左右两侧传来，两把大剑重重砍在我的双肩之上，无法撤出，这出人意料的袭击竟然超过自动格挡的反射时间，抵住这惊人的力量，我试图先把这两把大剑弹开，然而敌人的攻击却还没有结束。

轰咚！

一招迅猛的重踢结结实实地踹在我的胸口，其肉眼无法捕捉的速度竟在一瞬间突破了风障，伴着撕裂的沙土与空间，我重重地撞在结界之上，一道布满整个结界的波纹慢慢散开，揭示着刚才这一踢的恐怖。

「还活着吗？」

冷明知故问地调侃道。

「对方有三个人，实力很强，刚才的出招没有保留，是完全的杀招。」

所答非所问，不同于表面上好像我毫无知觉地倚在结界上，我表达了自己并没有因为刚才的攻击而受到严重的损伤。

「所以呢，杀了他们？」

「不，必须留他们一命，他们是找到罗丝娜的关键。」

「切。」

对于冷来说，手下留情绝对能在他最不喜欢的词中排前三。

没有给我机会，一阵阴风拂过我的额头，敌人的大剑紧追着劈下，在我被踢到这结界上仅一秒不到，敌人便发动了追击。

「你刚才说等一下就是为了提醒我这个？」

游刃有余地与冷对话，我凝聚着斗气。

「对啊，我本来想说如果不是罗丝娜的话，那很可能是有人占据了我们的营地，结果我还没说完呢，你就闯进来了。」

无奈又有些好气的语气，感觉最近冷会用的语气也多起来了。

「啊呵呵呵，是我太着急了。」

苦笑道，斗气已经凝结完毕。

「顺便一提，斩击就要过来了哦。」

不用冷的提醒，我做出了反应。

铤铿！

爆起，双手合掌直接把剑刃接住，一个发力，啪的一声，那看似伟岸的大剑已经被折成了两段。

来人似乎吃了一惊，慌忙中想要后撤，而我却早已站在了他的身后，剩余的二人极速地接近，似乎想要扭转战局，但是，我比他们更快！

红色的剑刃噌地划过空气，横在了他的咽喉之处，其余二人慢了一拍，也同时把剑尖指向了我，三把武器震动的余音发生了共鸣，耳边只听得到嗡嗡的颤音。

「放开队长！」

有些尖锐的女声率先打破了这短暂的停滞。

「把你们的武器先放下！」

以同样的气势回应道，象征性地亮了亮手里的红剑。

「我无意与你们为敌，告诉我罗丝娜在哪里，我便会离开。」

「罗丝娜？」

被我挟持的队长女性终于开了口，独特的声线让我想到了那位圣精灵芙蕾莎的甜美嗓音，仔细一看，原来现在与我对峙的是三位女性，如果不是发出声音，她们保守而又战栗的装束实在无法和女性沾边。

「我是来找她的，她原来应该就在这个营地才对，你们如果知道的话，请告诉我。」

字字为真，此刻我真的没有时间在这里跟她们多耗一秒。

「你，不能信任，不能排除你是人形异魔的可能性。」

话语中透着冷漠，但这也让我松了口气。

「我可不是什么人形异魔哦，我可是好人。」

对方不是敌人，单从重视同伴生命一点来说，我就对她们提不起什么敌意，知道了是误会，那解开就好了。

「都说了，我不是人形异魔，也不是你们的敌人。」

说着，我风轻云淡地收回了红剑，摆出一副人畜无害的姿势。

「你。。。」

队长转过身来，直接与我正面对视，厚实的头盔和身上的轻甲完全遮住了她的真容，但仍无法掩盖她别样的魅力。

「想想吧，如果我真是那些你们所称的异魔的话，我们就不会在这里愉快的交谈了。」

队长女性闪耀的异色瞳眨了一下，似乎若有所思，两边的人却还是没有放下戒备。

「顺带一提，这里可是我的营地哦，说有错的话，也是你们擅自征用的错吧。」

「啊，真是很对不起，我们不是故意的。。。」

意料之外地对这句话起了反应，我左边的女骑士突兀地开始低头道歉。

「妮可！」

「啊，不好意思队长，习惯了。」

「笨蛋，别放下剑啊。」

「啊，不好意思队长。」

「。。。」

我一脸无言地看着这一幕，干脆坐了下来。

「这个营地真的是你的？」

趁着队长训斥那位叫妮可的女性的时候，另一个女骑士朝我问话，仍然是严厉的态度。

「当然。」

我大致描述了下营地的物品，基本都能对的上。

「即便如此，你还是不值得信任，孤身一人在这种地方搭设营地，想想都很是可疑。」

结束训斥，队长女性转回头来，目光中还是充满了警惕。

「你们。。。」

站了起来，想要反驳却无法开口，感觉怎么说都会理亏。

其实我是从堕落之渊来的，但是传送的时候来到了这里。。。

就算能解释好传送的问题但堕落之渊这种神话一般的地方好像怎么也解释不通啊。

「怎么哑巴了，乖乖束手就擒吧，你这个可疑的家伙。」

原本缓和了一点的气氛被瞬间点燃，三人摆开了架势，再次对我发起了攻击。

「真是的，一点也不让人省心。」

我同样向前冲去，但目标却不是她们。

「红盾！」

唤出红盾，用比她们三人还要快的速度挡在前面，防御姿势摆出的当下，整个结界像薄薄的冰层那样轰然破碎，意识到的同时，纷飞的水珠直直地向盾牌撞来。

轰轰轰轰轰轰轰轰！

碰到障碍物的每一滴水都发生了剧烈的爆炸，水汽弥漫，混着原本的魔浊雾，让离我近在咫尺的三人都变得有些模糊不清。

「哦？竟然被挡住了？」

对面似乎出现了一个模模糊糊的人影，无奈视线实在太差，只能依稀看清轮廓。

「呦呦呦，三位美丽的小姐，你们可真是调皮啊，躲在结界里让我无法定位到你们的位置，多亏了之前的些许震动，我才发现了这个结界。」

听起来像个男性的声音，阴柔的表象下总觉得有着无尽的恶意。

「切，还是被你找到了。」

队长女性用着充满厌恶的口气，像是听到了什么恶毒的发言。

「哈哈，我可是。。。呕。。。」

凝聚斗气，我充满力量的一拳直接轰向了对方的胸口，类似骨折的咔嚓声我也不予理会。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

被轰飞了几十米，来人的惨叫声才终于停止。

「是谁？！是谁在我说话的时候做出偷袭这种事，粗俗！无耻！」

「你之前的那一击，还给你！现在我们两清了。」

「你TM又是谁！为什么要打扰我跟三位美丽女士的谈话？！」

「还谈话呢，要是我不挡下那一击，她们三个凶多吉少。」

冷静地回呛对方，心里早已盘算着新的对策，虽说刚才那一拳我有所保留，但从他的表现来看，完全没有造成大的伤害。

「原来是你挡下来的吗？」

什么？他那时并没有发现我的存在吗？这是怎么回事？

「看来你是个善于隐藏的高手，直到现在，都不打算暴露自己吗？」

这人究竟在说什么，我没藏啊。

「其他队员都去哪了！」

队长女性大声喊道，对话的对象明显是那个诡异的人影。

「她们啊，恐怕早已接受主人的力量来到我们这一边了。」

「我杀了你。。。」

「慢着！」

我伸手将就要冲出去的队长拦住，再往前一步，她就会被打成筛子。

「这家伙把空气中的魔力和水汽结合，你没察觉到吗？」

向已经有些歇斯底里的队长解释着，我稍微加大力气将她牢牢压住。

「哎呦呦，这样就着急了，希尔公主殿下。」

对方把注意力又放在了她的身上，等会儿，他刚才叫她公主？

「您虽然有混沌级别的实力，但这种情况应该是第一次吧，原本将近20人的精锐部队现在就剩下了你们几个，真是讽刺啊，哈哈哈。」

「你。。。」

希尔气愤地颤抖，连话语也失去了刚才的冷静。

「来我们这边吧，保证会有比诺亚雅拉精灵帝国更好的待遇，那个无情的帝国有什么好的，出动那么多精锐就是为了一个无可救药的别国贵族。」

男人的话语依然充满嘲讽与活力，希尔却只能一面受气，魔浊雾带来的侵蚀比想象中的还要恐怖，连有冷这个顶点兵器协助的我都只是勉强撑住，她们恐怕早已到了极限，之前的结界应该也是她们保护自己的一种手段。

「记得那个贵族好像叫罗丝娜吧，可惜啊，算算时间，她应该已经不在了呢哈哈。」

顿时，希尔停止了挣扎，但却不是因为放弃，而是此时我的全身开始不受控制地溢出大量的斗气，一种更为强大的压迫感让她不敢移动分毫。

「你刚才说，罗丝娜？你，认识她吗？不在了，是什么意思？」

我保持着平和的语气打断他们两人的对话，却早已怒火中烧，罗丝娜三个字已经在我的内心激起了无尽涟漪，可能已经遇险的消息更是火上浇油，我急于知道一切，对方视人命如草芥的态度已经完完全全碰触了我的底线。

「没有必要告诉你哈哈。」

对方还不知道厄运的降临，还是无所谓地用着玩味的语气。

「这样啊。」

「你是怎么！！」

旁若无人地通过那混有对方魔力的水汽，我顷刻间站到了对方身后，轻轻点了下他的肩膀。

「没有允许不准碰我，杂种！」

轰！向后一个快退，我面前的地面已经被水汽形成的菱刺击穿。

「很会躲啊，但是只要空气中还有我的魔力存在，我的水刺就是无限的。」

更多水刺在空气中生成，下一波攻击，我将无处可避。

「结束了，杂种！」

「是啊，结束了。」

毫无死角地广域连续射击，水刺所到之处将一切贯穿，冲天的白气将一切遮盖，只留下无尽悲怆。

「轻敌了，你其实。。。呃呜。。。是勇者对吧？」

看着贯穿自己胸口的红剑，对方挣扎着咳出一口黑血，这场战斗从一开始就已经结束了。

「看穿了我们异魔对魔力极其敏感的特点并拿来加以利用，从头到尾只用斗气战斗，从你那大量到可以具象化成武器的斗气来看，是勇者没错了。」

「告诉我罗丝娜在哪里，无论是死是活，我都必须要找到她。」

红剑的贯穿伤并不致命但对异魔来说却是毒药一般，只要红剑在他的身体里多待一秒，他离死亡就越近。

「呵。。。呵。。。呵呵呵。」

像是在冷笑一般，他并没有做出回应，反而。。。

「你干什么！？」

心里一惊，撑着已经被贯穿的胸口狠狠向前一顶，他选择结束自己的生命。

「勇者，这次是你输了。」

露出那好似胜利的表情，他的身体渐渐化作尘埃，慢慢地融入消散的水汽中，到死都没有选择出卖同伴，这些被称为异魔的生物，真的只是变异的生物这么简单而已吗？

罗丝娜的生死不明，与阿尔黛她们失去联系，人形异魔出现带给我的烦恼在同一时间塞满我的脑海，为了让这有些凌乱的思绪回归正常，我轰地一拳打在了旁边的一棵巨树上，大把的树叶洒了下来，也让我的焦虑得到了舒缓，这时，一个主意闪过了我的脑海。

「用剑式之五——领域剥夺不可以吗？」

领域剥夺，使我可以入侵和知晓空间和位置，从而达到出其不意的效果。但这是有前提的，对象必须与我的斗气有过直接或者间接的接触。直接接触很好理解，只要碰到就可以建立连接，效果大概可以持续一天的时间，无论距离多远，我都可以立刻入侵过来，所以触碰是关键；间接接触不同，是以我展开的半径为十公里的斗气圆阵为媒介，需要大量斗气维持不说，圆阵之外的东西我完全无法兼顾，虽然可以凭借我无可估量的斗气扩大圆阵的半径，但那只会降低精度。根据我在堕落之深渊的练习，半径十公里是我的最优解。

「正常情况下是没问题的，但是魔浊雾的干扰太大，别说间接接触了，就算是直接接触的连接都只有百分之十的成功率。」

冷分析着现在的情况并对我的建议做出判断，他说的没错，之前与罗丝娜无意中的碰触让我们俩之间建立了连接，据我们分开时间还没有过一天，所以与罗丝娜之前的连接还在，但是这该死的魔浊雾让我根本没有办法施展剑技。

「打扰一下。」

有些轻柔的女声打断了我的思绪。

    「干什么？」

我没好气地转过头，却发现是之前的队长女性，哦不，现在应该叫希尔公主了吧。

「勇者大人，请让我为自己之前的无礼道歉。」

不顾自己作为公主的地位与身份，希尔刷得一下双膝跪地请罪，如此这般，在我这里却没有任何加分，原本烦躁的心情变得更加复杂。

「只是想道歉的话能不能换个时间？我现在没空。」

故意用着充满不耐烦的语调，只想赶快把她赶走。

「您是在考虑罗丝娜的事？」

希尔说着凑了过来，纵使她的全套盔甲将她的外貌遮了个严实，她身上散发出的阵阵体香却还是让人心旷神怡。

「对，等一下。。。说起来你们的目标也是罗丝娜吧。」

紊乱的内心慢慢恢复冷静，竟然忽略了这么重要的事情，刚才跟那个人形异魔战斗时提到了希尔她们的任务，而任务目标就是罗丝娜。

「是的，这是由我们诺亚雅拉精灵帝国女帝，雅安隆雷·布利罗姆娜基法尔，亲自下达的任务。我们。。。」

希尔正要继续往下说，却察觉到了我表示暂停的手势。

「不用讲那么详细，我没有探听别人机密的癖好，力所能及地给我些罗丝娜的线索就好，剩下的我来想办法。」

稍微有些常识都知道，由最高统治者直接下达的任务非同小可，虽然不知道罗丝娜的身份为什么会使得国家级别的领导人亲自下令拯救，但此时还是知道的越少越好。

「您不用担心，这次任务是机密不假，但我信任您。」

即便看不到她的表情，还是能从她的话语中感到真切。

「真的？明明刚才还想要了我的命。」

她态度的切换实在快的令人没法适应，所以不得不小心为上。

「对不起，那时我并不知道您原来是守护我们人界的勇者。」

她再次把头低下，表示自己的歉意。

「先跟你澄清一件事，我不是勇者。」

「欸？！」

原本低下的头猛地抬起，那动作不止有震惊，还有不可置信。

「可是您轻松容易地就秒杀了人形异魔，通常来说，就算是人界屈指可数的混沌级骑士，在这种情况下也会处于下风，而人界高于混沌级骑士的战力，就只有勇者了，那个异魔也说了您是勇者这样的话不是吗？」

为什么是反问句啊？人形异魔也好，希尔也好，为什么都会觉得我是勇者，先不说我全身的装扮，光是阿尔黛给我的这个诡异的面具就已经很是显眼，而且人界勇者这样有名的人不是应该人尽皆知的吗？光是靠战力就能评判一个人的身份也太扯了吧。

「再说一遍，我不是勇者，我来这里只是为了救罗丝娜，关于罗丝娜的事情希望你都能告诉我，咱们现在时间紧迫。」

如果双方建立信任的基础只是在我是不是勇者的这个问题上的话，那么此时摊牌是最好的时机，她的回答将决定我之后的方向，是合作还是单干，全都在于希尔的决定。

「。。。」

希尔陷入了沉默，如果是平时，我有足够的时间去等待那所谓的最佳结果，但现在没那个时间了，还是就此别过吧，于是，我转过身来，准备朝这魔浊雾的更深处走去。

「等下，我相信你，相信你与我们的立场相同，为了表示我的态度。。。」

松了口气地转过身来，刚才虽然装B地想要自己去找寻罗丝娜的下落，但根本是两眼一抹黑，能合作真是太好了。

「我会脱下头盔。」

「！！！！！！」

「希尔殿下，不行啊！」

妮可和另一个队员极力反对，甚至还冲到她身边拦住她正要继续脱下头盔的手。

只是脱个头盔而已至于吗？又不是脱衣服，虽说我完全没有兴趣就是了，嗯嗯，我真的完全没有兴趣。

「你的决心我知道了，不用脱了。」

看着三人你推我搡的混战，我只好做出让步，而就在妮可和另一位队员被我的声音分心的下一秒，希尔径直脱下了她的头盔。

淡绿的披肩长发和精灵特有的尖耳最先映入眼帘，鲜艳的亮色却并没有带来不适和奢华感，反而给人一种舒服的感觉；加上希尔本身甜美可爱的面容和搭在两边侧脸的流苏更是为她带来了一种仙气，这摘下头盔后所给我带来的强烈对比感更是她的美丽程度上升了好几个层次，原本平静的心又不受控制的活跃起来，极力控制着自己面具下的表情，可声音已经发了出来。

「哇哦。」

声音虽然不大，但所有人都听到了，啊！又搞砸了，大型社死现场啊！！！

「无礼之徒！」

那位不知道名字的队员似乎比希尔本人还要介意，直接指着我吼了出来。

「你刚才是不是对希尔殿下有非分之想！」

「怎么可能，我只是单纯对殿下出众的美貌表示赞叹。」

实话实说，希尔的美貌在此情此景真是刺激着我所有的感官，幸好面具遮住了我试图撒谎的尴尬表情，不然可能会更尴尬。

「哼，知道就好，我会盯着你的，要是你做出一丁点冒犯殿下的事，我绝对会让你吃不了兜着走。」

「我不会的啦，所以说回正事，希尔，关于罗丝娜的线索你们有什么？」

试图仓促转移话题，但似乎这也没法让那位队员满意。

「不许直呼殿下的名字。」

说着又气哄哄地举起剑来对准我，我真是惹不起。

「洛法，没事的，现在不是顾及称谓的时候，是命令哦」

「是，公主殿下。」

听到希尔的命令后洛法只得作罢，不过还是一脸敌意地瞪着我。

「是这样的，阁下。。。」

「不用叫我阁下啦，我的名字叫无铭，叫无铭就好。」

「好吧，无铭阁下。嘿嘿，真是有趣的名字呢。」

希尔自然地抚了下自己的头发，两侧的流苏也随着那端庄的笑声轻轻荡漾。

「你不是第一个人这么说了。」

看着希尔苍翠的眼瞳，我实在没法回答名字的来历。

「能找到罗丝娜的关键，就是这个。」

希尔亮出手掌，一个类似罗盘的木制品出现在眼前。

「具体说说。」

聚精会神地示意她继续，终于有关于罗丝娜的线索了。

「这是我们诺亚雅拉精灵帝国的圣物之一，灵遁盘。以自然的魔力作为媒介来进行探知，并且可以无视各种空间及时间的因素与寻找的目标的魔力属性进行共鸣。」

「总之就是像超强的卫星定位那样？」

「卫星定位？」

地球的术语希尔她们当然都听不懂。

「抱歉，请继续。」

「使用这个圣物的基本条件是木，水，土三种魔法，需要我，妮可，洛法三人合力才能让灵遁盘运转，但泄露的大量魔力会吸引周围的异魔，而我们的施法需要高度集中，这样才能得出最准确的结果。」

「所以你需要我来在你们施法时保护你们的安全，解决掉聚拢来的异魔。」

「嗯嗯，就是这样。」

「没问题。」

想都没想就答应了下来，如今陷入窘境，只能破釜沉舟了。

没有多余的废话，希尔三人席地而坐，摆出一个三角的阵型，念念有词，像在吟诵着什么繁杂的古代咒语，随着朗诵的深入，肉眼可见的三股不同颜色的魔力从她们三人的手上输送到灵遁盘中，原本木制的灵遁盘在此时却闪出了耀眼的光芒。

黄，绿，蓝三种耀光照亮了这遮蔽一切的黑雾，并随着魔力的震荡而嗡嗡作响，震颤渐渐加大，连无法使用魔力的我此时都能感到大地因这庞大的魔力轰鸣而颤抖，璀璨的光团一波又一波的朝着外界扩散，四散的魔力让原本无风的空间变得狂暴，周围的一切慢慢地被撕扯殆尽，这么大的阵仗，想不引人注目都难吧。

「来的太慢了。」

之前因为畏惧我强大斗气而隐藏在黑暗中的异魔再次现身，显然，斗气的强弱此时已经无法对他们造成威胁，灵遁盘释放的魔力已经把他们完全吸引。

这时，一只异魔径直冲了过来，目标明显是希尔她们，但红光一闪，只有它被一刀两断的身体。

收刀，缓缓俯身将手放到了刀鞘的部分，随时准备着应对下一次攻击。

嗷哦哦哦哦哦哦哦哦！

四面八方响起了嘶吼，宛如信号一般，难以记数的异魔不要命地发起了冲锋。

「你们这种程度的家伙，用剑技大材小用了。」

仅仅依靠单纯的身体能力和斗气，异魔的动作已经在我眼中变得极为缓慢，一个前踏，身体如条件反射般出击，没有给脑袋反应的时间，宛如红色闪光的斩击随着嗡嗡地刀鞘覆盖了整片空间，四散的血液和肢体洋洋洒洒地喷溅，一个斩击间，几十个异魔已经倒下。

刷刷刷刷刷刷刷！

持续不断的斩击划破了空间的距离，剑刃的冷寒令大气都在附和，亮光所及的区域被被不停刷新的黑色血液浸染，利用周围的树木作为踏板，我如同红色般的残影穿梭在蜂拥而至的敌人之中，却还是游刃有余。

顺势一个依靠树干的蹬步，轻轻松松地斩断了偷偷接近希尔她们的异魔，我护在希尔她们身边，绝对不许这些生物靠近她们一步。

「无铭阁下，坚持住，马上就好了！」

似乎担心我，希尔抬起了她的双眸，恰好我的视线交合。

「放心吧，有我在，谁也别想接近你们半步。」

一剑向地面刺去，一片黑色的血渍伴着惨叫声荡漾开来，没想到还能有遁地的敌人。

「专心做你们的事。」

虽然我面具的关系没法露出面容，但语气充满了向上的鼓励，希尔明亮的眼神闪了一下，点了点头，继续埋下头去。

敌人的攻势不减，之前消灭的异魔仅仅是开胃菜，更多的黑影踏进我的视野，貌似还有没见过的类型，但我没有踌躇地踏过异魔的尸体，摧毁一切的剑闪将眼前的新型异魔覆盖，好像巨怪的异魔眼看身首分离，可还是凭着那股疯狂的劲头继续移动着。

「喝！」

撕毁一切的斩击将其四分五裂，像打着配合一般，好几十头犬型异魔趁着这个空隙扑了上来，遁地异魔，鸟类异魔也绕开我对希尔她们发动了袭击，不得不说，异魔的这一配合值得称赞，好巧不巧，希尔她们也在同一时间完成了。

「无铭阁。。。啊！」

收回圣物，近在咫尺的异魔让她不自觉地发出惊叫，我顺势发动了剑技。

「领域剥夺！」

以我为中心的世界在霎时变得缓慢，与希尔间几十米的距离在顷刻间缩短，抓住她们三人的衣袖，以极短的间隔又一次发动了领域剥夺，因为在圣物的作用下，此时我与罗丝娜间原本无法感知的连接变得无比清晰，虽然不知道原理，但是真的帮大忙了！

「这个就当礼物给你们了，收下吧！」

自打开始，我就一直向我手中用斗气凝聚而成的红剑注入斗气，如今，红剑已经不堪重负，而结果就是。。。

卡崩！！！！

我们四人离开的同时，猛烈的爆炸将周围的异魔吞噬，连相隔数公里的地方都能听到隆隆的爆炸声。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
笔者寄语：写得挺上头，第十七章将会在36小时之内更新，敬请期待！ 

第十七章 迎战十万军势
[第十七章 迎战十万军势] by 杰酥

「真是异想天开！」

冷有些兴奋叫着，因为他从来没想过斗气可以这样用。

「那当然，我可是天赋异禀啊！这样吧，这个招式起名就交给你了。」

「哈哈哈，你还挺识相的，好吧，就交给我了，一定会给它起个屌炸天的名字的。」

难得出现了令冷感兴趣的话题，他随即隐匿起来，似乎真的把取名这件事当成一个重要的事情对待，对此，我其实并不抱有什么希望。

「罗丝娜！」

来到罗丝娜身边的那一刻，却只是看到她奄奄一息地倒下，一把扶住了正在倒下的她，只感到了冰冷刺骨。

「来晚了吗」四个字敲击着我的心房，急忙把手向她的鼻间探去，幸好，能感到她微弱的呼吸，心里的石头也算落了地。

「她的状况很不好，必须赶快进行治疗，右腿的伤尤其严重，不赶快止血的话会失血过多而死的。」

连带一起转移过来的希尔很快进入了状态，她伸出手来，示意我把罗丝娜交给她。

「麻烦你了。」

「你们。。。」

被我们传送过来时的能量波震到一边的异魔从地上爬起，举起的右手做出了攻击的姿态。

「不用废话了。」

没有想跟做出这些恶行的家伙多谈。剑现，微微屈身，直接一个猛力地爆发，眨眼间，我向对方挥出了斩击。

「啊！」

对方打算单手接白刃的壮举并没有成功，剑锋硬生生地砍进她的右手，一个发力，随着咯吱的响声，她的整个右臂被漂亮地切开。

「你。。。无法再生。。。斗气？」

因为强烈的疼痛而扭曲的脸庞更是让这个有着女性外形的异魔多了分狰狞的样子，与那时的罗丝娜一样，她全身被黑紫色的物质覆盖，甚至已经完全与躯体融合，而这也导致她的面容几近全毁，只能依稀辨认出五官。

「勇者。。。你是勇者对吧？因为斗气量庞大所以对使用魔法都不屑一顾了吗？」

「明明。。。差一点。。。就成功了。。。」

「都。。。怪。。。你。。。」

突然，她的左臂开始极速变形，但我没有给她机会。

咔嚓！

啊啊啊！

「不，不要啊！那是主人给我的，主人给我的。。。」

不顾疼痛，她疯了般想要捡起已经被我砍掉的左臂，但仅有一条被砍成两半的右臂的她能做什么呢。

「不要啊。。。我的手啊。。。回来。。。回来。。。」

看着这已经疯了一样宛如污秽的生物，我的心中竟没有涌出半点同情，对方凄惨地喊声原本跟人类相比没什么区别，刚才死在我剑下的许许多多的异魔也好，现在这个也罢，却掀不起一点波澜。但总要有人性，杀戮是消极的，不应该如此冷血，我不敢说自己是想要拯救一切的圣人，但我也没有决定这些生物性命的权利。

想到这里，我收回原本准备挥下的红剑，转身朝希尔她们走去，没错，现在不是当英雄的时候，赶快离开这片是非之地才是正确的。

「这是警告，不准再向我们这边移动一步了。」

即便是背对敌人，我也能感到那个女性异魔放出的杀意，惨叫声渐渐减弱，她还是妄想缩短我与她之间的距离。

「不要逼我。」

停住了脚步，我敏锐的六感告诉我此时这个异魔完成了攻击准备，是箭在弦上不得不发的状态。

嗷！

一声嘶吼，我同时拔出了红剑。

噌！

削过空气的颤音被瞬间激发，可见我挥剑的速度和力量有足够的火候，但是却没有砍到东西的手感。

心中大惊，不安的情绪上涌，停下追击的想法，我嗖地一下撤到了希尔她们面前。

所谓的直觉驱使着我不再有所保留，调动着斗气流向全身，五感变得更加敏锐，我终于察觉到了那雾气角落里的阴影。

「不错嘛，95分。」

「是谁在说话？」

「不知道殿下，只能听得到声音。」

听着希尔和洛法她们的对话，我不禁感到了事情的严重性。那个家伙只有我能看得到？我紧盯着目标，生怕他会突然做出攻击。

「什么嘛，原来只有一个能打一点的，小特莎，你可是大意了啊。」

「哎呀，主人真讨厌，那么晚才来救人家。」

女性异魔的声音，差不多明白了，是这个家伙从必死一击中救了她。

二人的身影渐渐清晰，似乎是为了让我能更好地看清，他还将那个女性异魔抱在怀里。

「勇者，是吧？」

「主人，错不了了，这家伙绝对就是勇者，看看他把我打得，呜呜呜呜。」

「好啦好啦，先把你的双臂接上。」

话刚说完，原本缺失的双臂奇迹般地回到了她身上，而我完全无法察觉他做了什么。

「谢谢主人，这是感谢您的吻，啾~啾~」

「你可真爱撒娇啊。」

那个叫特莎的女性异魔自不必说，但这个家伙已经完全偏离了人类，只有身形相似，全身好似被如鳞甲般坑坑洼洼的黑色血管覆盖，仔细一看，那其实是他身体的一部分，整个面容更是无边的空洞与黑暗，连感知外界器官的位置也不得而知，就算把过往的常识与奇幻文学相加，也只能窥其一般。而这两只秽物此刻却正在火热地接吻，真是令人作呕。

「喂，我让你看了吗？」

都没有看到对方出招的动作，一道无形的能量波直冲而来。

自动格挡先一步击出，红色的剑闪迎上了这道无形的攻击，轰地一下，绚烂的乱流四溢，攻击并没有被完全抵消，强大的作用力好似将我推倒。

一个向前的重踏，我稳住了身形，并没有被逼退一步，反观希尔她们则是差点冲飞，明明都没有与这招直接接触，都能达到这种程度。

「好，很好！刚才这下95分。不愧是勇者，没让我失望。」

说着绅士般地将特莎放下，连说话声音都充满了高雅。

「抱歉了宝贝，先退下吧，去把该准备的准备好，我来对付这位勇者大人。」

「但主人，罗丝娜。。。」

「嘘。。。不用担心，罗丝娜我也会一并带回的。」

将食指放在她唇边做了个禁声的手势，他那目空一切的语气完全没有把我放在眼里。

「希尔，听我说，我现在需要你们带着罗丝娜撤离，只要往我正对的反方向跑就好。」

趁着敌人谈话的空当，我转头看向希尔。

「可是无铭阁下一个人的话。。。」

「没有更好的办法了，一起逃会更加被动。。。」

「别东张西望的。」

铿！

火花迸溅，我横刀拦下了这一击，再晚一秒，对方的攻击将会触及我的额头。

「你可得让我尽兴呀，勇者。」

「哼。」

用力一推，我们二人拉开了距离，我摆出了架势，准备随时应对他的进攻。

「勇者卢克·阿卡里斯，不好意思，今天，得让你死在这里了。」

对方那宛若枯槁的手指缓缓指向了我，连空洞的视线也同时对准。

「哦对了，忘记自我介绍了。」

笑话似地一拍脑袋，他像疯了一样狠狠地将手指刺入他一无所有的面部，渗出的黑血就这样无所谓地流到地上。

「算了，对将死之人报上名号没什么意思。。。」

轰！

他率先发动了攻击，强大的风压在我们双方接触一瞬爆发，原本纤长的手指此时却变成手甲刃一样的武器，他的脸离我近了些，如果不是有阿尔黛给我的面具的原因，我恐怕因为这过于瘆人的场景而呕吐出来。

「你可以叫我，少主。」

「我没兴趣。」

自动格挡发动，一个振刀，趁着他稍稍后仰的间隙趁胜追击，凝聚斗气的左拳就这样轰了上去。

谁知，就在这种极限之势下，他也向我挥动了拳头，两拳轰地相碰，又一次掀起了暴风，在这凌乱的暴风中我俩还在加强力道，轰！我们二人各退一步，接着又同时出招！

「剑式之二——无限连斩！」

「哈哈哈哈哈哈！」

掀开风幕，无数的连招与对方诡异的斩击相碰，每一招都有比之前有着更强的威力，现在少主的双手都已经变成了手甲刃，就像木偶剧一样，他扭曲的身体配合着他的斩击做出不可能的动作，如果没有无限连斩大规模的密集覆盖，我早就被斩中了。

轰轰轰轰轰轰轰轰！

清脆的摩擦声一度升级，终于变成了舰炮一般的怒吼，自动格挡帮我卸开了一部分力道但不是全部，猛烈的暴击产生的音波连脚下的大地都撕裂了，一分钟之内，我早已挥出了将近一千斩击，这种速度都可以与地球上的机枪射速媲美，可对方仍旧完美地全部接了下来。

「剑式之三——形态变换，巨剑！」

没有保留，双手用力挥出了暴增到三米长的红剑，咔嚓的声响传来，红剑与少主手甲刃相交的一瞬间出现了裂痕，不在乎地继续用力，少主的手甲刃也出现了裂纹。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

双方怒吼着，两边的武器竟同时粉碎，碎片撒落的一刻，二人适宜地后撤，碎片落地，我们回到了冲突开始的位置，谁也没能占到便宜。

「哈哈哈，很好，95分！」

说着话，少主破碎的双手恢复了原状，真是令人叹为观止的恢复能力，虽然来到这个世界已有些时日，但还是第一次看到这种自愈能力。

「你还想装到什么时候？」

看了看自己恢复的手，话锋一转，少主突然变得严肃。

「你指什么？」

「你不是勇者，虽说你那大量到不可思议的斗气和凌厉的剑术确实非常唬人，但是，勇者不可能没有魔力。」

「我什么时候说我是勇者了？」

气氛瞬间坠入冰点，我们双方都不约而同地陷入了沉默。

「哈哈哈，也对，你这家伙还挺幽默的。」

少主擅自自己笑了起来，不知是演戏还是发自真心，我丝毫没有放松警惕。

「你走吧，我不想滥杀无辜，况且我们的目标也不是你。」

笑声停止，此时的他散发出一种平易近人的态度，仿佛刚才的战斗都是小孩子的游戏。

「她们呢？」

「不关你事。」

「她们能跟我一起离开的话。。。」

「不要得寸进尺。」

「那还有什么好谈的。」

刷地亮出红剑，剑尖直直地指向他，可是，此时的剑尖却不住地颤抖起来。

握住剑的手又攥紧了一些，可颤抖变得更加严重，全身不受控制得起伏，看了看脚下因为震动颠荡的灰尘和石头，我终于发现了震感的来源。

远眺而去，黑压压的异魔正如惊涛骇浪般涌来，刚才因为专心战斗，根本没有注意到从远处源源不断聚集的异魔。

震动变得越来越强，细微的响声也终于变成穿透一切的怒吼，就像来自地狱的死亡镇魂曲，大军压境，纵使我有上天入地的本领，于茫茫异魔之中，我只是沧海一粟，不足挂齿。

「主人，大军已经集结完毕。」

早些时候消失的特莎出现在少主的身前。

「嗯，很好。」

宠溺地抚摸了下特莎的头，少主又将无面的头转向我。

「不再考虑一下吗？的确，你很强，也许能跟我打得平分秋色，但再强也不可能硬抗我的十万大军吧，毕竟连我自己都不能保证全身而退。」

他说的没错，只有我自己，还能勉强撤出，但现在加上希尔她们的话，我就必须分出精力保护她们，根本没有十足的把握；虽说少主此时并不打算参战，但如果他也参战，我就会连分心一下的机会都没有，希尔她们的处境则会非常危险。

「我给你一分钟，自己决定吧。」

把自己的双臂自由地伸展，少主的对象则是他身后那乌泱泱的异魔，这不是普通的病态或是狂者，而是实实在在的魔鬼。

「希尔，还是像之前说的那样，我会率先发起进攻为你们争取时间，你们趁着机会跑就好。」

来到希尔她们身边，看着昏迷的罗丝娜和就快要撑不住的几人，我心中早已做好了决定。

「我拒绝。」

希尔仰起头高傲地回绝了我自我牺牲的提意，总觉得心头一暖，但是，没有别的办法了。

「罗丝娜怎么办？你们的任务又怎么办？拒绝是吧？那你有更好的办法吗？」

连续的反问句让希尔陷入了沉默，因为她自己也不知道答案，她避开我的视线，可她撇到手上手镯的目光突然亮了，但又像想起什么似地变得暗淡。

「要是能使用这个传送手环的话。。。」

希尔丧气地自言自语取得了我的注意，我牵起希尔细腻的手，看着她的手镯。

「这个是传送手环，与铁甲要塞建立了连接，要是没有魔浊雾的话，原本是可以使用的。」

「换句话说，只要没有雾的话，就可以瞬间传送到你们说的那个铁甲要塞？」

「嗯？话是这样说没错，但怎么可能。。。」

不知是因为自己被牵的手还是对我的这个问题的震惊，希尔的语气有些慌乱。

「我会为你们创造这个机会，雾消散的瞬间，就使用传送手环。」

「太好了，这样大家就可以一起走了。」

看着希尔高兴的样子，我却无法加入这一行列，洛法和妮可明显比希尔消耗地更大，此刻只能勉强附和。

「你也会一起的对吧？」

看着我沉默不语的样子，即便有面具作为掩护，希尔依旧洞察了我的内心。

而我只能无奈地摇了摇头。

「为什么？」

她问着这近乎愚蠢的问题，只为了寻求那渺茫的希望，但现实是，希望从开始就并不存在。

「这是一道单选题，给你们创造这机会的瞬间，我也失去了与你们一起走的时机，况且，没有人在这里拖住这十万大军的话，我们转移到安全地方的最后还是会被撵上。」

我叙述着这场死局的唯一解，希尔无法接受地听着，却无法反驳。

「可是。。。」

「拖住这些家伙的人选，没人比我更合适了。」

这样说着，我不禁联想到与维拉的最后一战，那时的我，难道也是怀着这种心情迎向了死亡吗？

「真是的，怎么弄的像生离死别一样，放心吧，我不会死的，虽然不是第一次死了。」

这样说着，我慢慢地脱下了这有些沉重的面罩，我不知道这样做的原因，估计是心里受到了触动吧，我想要证明，这次，我不会再死了。

摘下面罩之后的清爽溢于言表，来到人界以后，这还是我第一次以真实的姿态面世，我朝向已经担心得抓紧我衣袖的希尔，露出了发自内心的微笑。

「答应我，无铭，活下去。」

这是她第一次没有使用敬称，悲伤郑重的话语中更多的是不舍，但她只能做这么多了，擦拭了有些湿润的眼角，她又说道。

「不许死，你还要赔我的剑呢。」

噗！

「喂，你干嘛笑啊，我没开玩笑哦。」

看着被她突如其来话语而逗笑的我，她有些抱怨地向我的胸口锤了两下。

「抱歉，抱歉。」

我收回笑容，郑重道。

「放心吧，咱们一定会再见面的。」

「食言的话，我绝对饶不了你。」

「时间到了。」

少主兴奋地拍了拍手，似乎已经预想到了我的答案，他把手高举着，只要他一声令下，十万大军就会像海啸一样压过来。

「答案显而易见吧。」

唤出红剑，做好了攻击的姿势，这招，我将用出全力。

「真是可惜啊，那么，你去死吧。」

大手一挥，蓄势待发的十万异魔发起了冲锋，而我，也同时发动了剑技。

「剑式之四—强制超越！」

借着解放限制所拥有的巨大能量，我轻轻一跳来到了半空之中，深吸口气，剑尖向下，我瞄准了军阵的中心，下一刻，发力！

「 剑式之六—绝对突破！」

所有的斗气汇聚在单薄的剑尖，我从将近几千米高的天空垂直而下，烈风和稀薄的空幕被加速到极致的剑气撕裂，加上垂直下落的加速度，倾尽所有，我将一切赌在了这一招。

「散去吧！」

剑尖落地的一瞬，十万大军的中心宛如血绽桃花，起初只是微弱的红光，但渐渐演变成燎原的红色梦魇，排山倒海的气浪卷携着无限斗气摧枯拉朽地消灭一切，霎时，原本浓重的魔浊雾被突如其来的末世陨爆抹除，和谐的阳光再次普照了整个虐孽森林。

万物皆陨的红色极光中，一闪而过几个金色的光团，那是传送手环成功传送时落下的轨迹，计划成功了，我处在这已经炭化的爆炸中心，大口喘着气，视野之内只剩下光秃秃的土地和异魔堆积如山的尸体。

「真是太棒了，95分。全力的一击竟然消灭了我将近九万大军，还吹散了魔浊雾。」

空旷的四周环绕着少主的声音，但无法确定他的位置。

「不过，你看。」

魔浊雾以肉眼可见的速度重新充斥了空间，这还算是在我的预想之内，因为我本来也没打算能完全驱散魔浊雾。

「有什么得意的，你只剩一万大军了，不管你的目的是什么，都不可能成功了。」

「哈哈哈，你真是这么认为的？」

伴随着黑暗慢慢变得浓重，就连土地也像浸泡在污秽的墨水中，细看，向自己接近的，不仅有遮天蔽日的黑雾，还有源源不断的异魔，之前的尸体不是被新来的异魔啃食，就是被踩踏，只是短短的几分钟，堆积如山的尸体消失不见，汪洋大海一般的异魔把我团团包围。

终于，魔浊雾用黑暗隔绝了与太阳的联系，我的退路被完全切断，陷入了孤立无援的状态。

「这有什么，来多少，我就杀多少！」

被我用全力一击而夷平的大地上，四面八方的异魔发起了冲锋，没有畏惧，解放了全部斗气，起步，下一个瞬间，只能看得到一路红色的轨迹。

超越极限地飞奔，天地万物被我甩在身后。

「来吧！」

面对敌人浩荡军势，从正面接敌，看到了异魔，速度不减。

「啊啊啊啊啊啊！」

咆哮混合着斩击，不顾反作用力的牵扯，我紧握红剑，用其刺穿面前的敌人。

极速的一击，高若数米的巨型异魔被如剪纸般撕碎。

但是，这仅仅是开始。

「继续！」

接敌，冲刺，挥剑，身体正在超负荷地运转，全身已经发出了噼里啪啦的声响，但我必须继续。

与维拉的那次不同，我并不觉得自己是在搏命。

不是为了给这个生灵涂炭的世界带去一点希望，也不是希望此时自己的浴血奋斗能给自己的将来带来什么积极的影响，更不是力量越大责任越大的这种乏味的英雄言论。

答案很简答，为了给希尔她们成功脱逃争取足够的时间，这是必要的。

所以，没有迷惘。

只要不断前进，继续突破就好！

这就是——

我的想法！

用力将双手附上这有些灼热的大地，此时的斗气已经蔓延到了极限，足以覆盖我视野中的任何敌人，这可又是，我突发奇想的一招呢。

「  剑式之三——形态变换！」

涌动在地脉中的红色斗气泛滥起来，并变成了无数参天的尖刺直冲云霄，扎堆的异魔根本无法回避，被大片大片地消灭。

轰！

唤出巨剑，如秋风扫落叶般不计后果地挥动着，不仅是红剑本身，连沾染到翻涌斗气的异魔也瞬间毙命。

斩、刺、斩、刺、斩、砍、刺、斩。

突破了重重包围，屹立在由尸骸堆积而成的小山之上，放眼望去，敌人的数量好像一点没有减少，依然是黑压压的一片。

因为连续的超速移动，我已经消耗极大，心跳噪耳，握住剑的手已经开始发麻。

不能停下，我必须吸引异魔大军的注意，这些不是早就已经决定好了吗？

再次杀入敌阵，无法无天地使用着一个又一个剑技。

闪耀的红光、爆炸、死亡、黑色的血液塑造了地狱一般的战场，我已经拼尽全力，却仍有不少的异魔跨过我的防线，对此，我无能为力。

焦躁感一点一点累积，我则不停地挥砍红剑企图淡化这所谓的不安，但却是徒劳。

在让又一只异魔跨过我的防线后，我发出忍耐已久的嘶吼。

「呀！！！！」

喉咙已经变得嘶哑，挥动的红剑卷起两丈高的半圆形剑气，所到之处的异魔无一幸存。

感谢这一声嘶吼，我变得格外清醒。

这么急于求成地想要到达终点，可不像我啊。

试图抛开这令我脊背发凉的恶寒，我再次重振了精神。

杀入那已经不知道多少次的敌阵，不顾那好似感觉不到刀柄的右手，我脚下的大地犹如万丈深渊。

是啊。

现在的我，唯有前进！

↕  ↕  ↕  ↕  ↕  ↕  ↕  ↕  ↕  ↕  ↕  ↕  ↕  ↕  ↕  ↕  ↕  
「了不起，了不起，95分。」

少主的声音再次出现，据这场1 VS ∞的战斗开始，已经持续了三个小时。

我已经干掉了不计其数的异魔，但消耗，也到了前所未有的程度。

贪婪地大口呼吸着这仅有的空气，身体已经开始摇摇欲坠。

全身被异魔黑色的血液浸透，空旷的大地此时被一望无际的异魔铺满，就像黑色的地毯。

就算这样，新增的异魔还是源源不断地出现，感觉不可一世的红剑都因这厚重的血污而变钝。

「虽然这样做有些不够公平，但我没时间跟你再耗下去了。」

少主久违地现身，周围的异魔发出大声的嗷叫，似乎是在恭迎主人的大驾。

「正巧，我也这么想。」

一把甩掉手里已经染黑的红剑，又一把红剑通过斗气在手中聚集。

可是，这次的红剑却不像之前那些那样闪着耀眼的红光，相比之下，这把剑变得惨淡。

第一次体会到了斗气严重消耗的感觉，身体变得虚弱，眼里冒着金星，以我现在的状态来说，这是我最后的剑了。

「该结束了。」

少主伸出右手，作出了打响指的动作。

与此同时，敏锐的五感察觉到了空气中的无形攻击，毫无死角可言。

而我，在两次强制超越的加成下，最快的剑技准备完成。

剩下的斗气，将全部运用到这一击之中。

只要打败了少主，异魔大军也将不攻自破，这些援军也不会再出现。

天地万物在刹那间静止，红色的剑闪加速到了极致，少主的动作还定格在打响指的阶段，那些无形的攻击还没有发动的机会。

撕裂空间的一击扭曲着现实，时间的法则被完全改变。

伴随着我的每一次踏步，这狭小的宇宙都感受着一次次的强烈的震荡，回溯着一切。

这是秒杀一切，众生归无的一击。

剑刃变得透明，就算是武器本身，也难逃湮灭的因果。

所有招式的本源，故称此招为——

零闪！

轰！

突然受到无形的拉扯，我的剑刃停在了离少主脖子的一毫之间，剑刃所过之处皆被粉碎。

「我说了吧，结束了！」

少主冷笑着，不动声色地直视着我。

这股无形的拉扯好似无法违抗，纵使我用尽全力，也无法从中逃脱，这到底是怎么回事？

我渐渐支撑不住，双脚不受控制地开始离地，似乎这股力量要把我带去另一个地方。

「呀啊啊啊啊啊啊啊啊！」

明明就差一点了，不甘心的悲鸣回荡在整个战场。

仿佛不是从我嘴里发出来的一样，怀着鱼死网破的心态，我决定奋力一搏。

放弃抵抗这股力量，用尽最后的力气，我挥出了斩击。

耀眼的白光充斥了视野，似乎听到了少主的惨叫，但随即而来的是压垮全身的疲劳感。

我猛地跪下了，膝盖碰到的不是之前充满尸臭的土地，却是干净的黑色大理石。

大脑已经停止运转，思考接近停滞，所发生的一切，令我完全搞不懂状况。

顶着供氧不足的大脑和近乎失明的双眼，我缓慢地抬起头。

模糊的视野中，红色和白色尤为显眼。

看似，是白到像是雪一样的头发。。。

那一秒，那个名字就那样闪进了脑海。

几乎是像机械的一样的单纯反射，我慢慢开口道

「路。。。西。。。菲。。。尔？」
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
笔者寄语：说话算话，在这里献给大家第十七章的更新！在战斗描写的地方废了不少笔墨，希望大家对这场1对十万的大战还算满意！没想到，结尾处竟然还迎来了第二章的老角色——路西菲尔的回归，后事如何呢？大家敬请期待！ 

第十八章 傲娇但是很可爱（1）
[第十八章 傲娇但是很可爱（1）] by 杰酥

↕ （蕾芙丽尔视角） ↕
「哎，又吹了。」

看着夺门而去的女儿，刚要伸出的手又放了下去，这种情形已经不知道重复了多少遍，搞得我连短瞬预知都懒得用了，因为每次的结果都一样，只要闭上眼睛，我甚至连女儿拒绝的肢体动作都能百分之一百地还原出来。

「誒~这丫头什么时候才能理解我的苦心呀，我也是为了她好嘛。」

晃荡着透明酒杯中猩红凝重的血液，我的模样就这样映在了杯中，从色泽和亮度来说，这无疑是血液里的上乘之作，虽说女儿嘴上不饶人，但每次来看我都会给我带慰问品。

从这略显冰冷的骸骨王座中站起，环顾着这冷清的大厅，除了时不时罗列两侧的火盆发出些声响，几乎完全听不到其他的声音。

乏了，还是去血浴吧。

入夜后不许离开底层的规则，哈，我当然是选择无视。

整个皇宫的最底层，也就是我的住所。

缓慢地向上移动，中间不时遇到巡逻的守卫，哪怕是接近长老级的血族，受到我的影响都只会蜷缩在角落里瑟瑟发抖，这些守卫更是直接跪下。

「伟大的血之始祖啊，将毕生的荣耀献之于您。」

「退下吧。」

沿路打发着这些受到心理和身体上双重打击的仆从，无论他们的地位多高，在我的面前也都不值一提，作为魔界史上血族的创始者，我想我大概有这个资本。

欸，好烦啊，今天的人格外多啊。

这也是女儿不想让我出来的原因吧，她也知道我的身份会引起多大的骚动，可是，让我整天待在底层无所事事，那才是真的生不如死。

算了，也没什么可抱怨的，毕竟现在血族名义上的统治者可是我最喜欢的女儿呢。

不仅作为统治者无可挑剔，战力在整个血族也是仅次于我的存在。

明明有那么多成就了，那丫头竟然还把有朝一日能打败甚至超越我作为目标，想想也觉得有趣，作为血之始祖的我，随手出招都是能动摇魔界的存在，就算是号称天才中的天才的女儿，与我之间也有至少上千年的差距。

可惜啊，我的这个可爱的女儿哪哪都好，就是。。。

「什么人！路西菲尔殿下正在。。。啊！您是。。。」

守护血池的高阶血族对我亮出了兵器，但马上又收了起来跪在地上。

「我女儿也在吗？」

「是的。。。」

「那正好！好久没跟女儿亲密接触了♪♪」

这种恰好的时机让我心情大好，于是哼着歌往里面走去。

「始祖大人，等一下。」

「嗯？」

「啊！请您赎罪！我不是有意要打扰您的好心情，路西菲尔大人特别嘱咐我们不许让任何人过去。。。」

守卫的头已经快要陷在地里，说话也是字斟句酌，欸，明明我没有这么可怕。

「我也算在内？」

「没错。」

「你们就当没看见我。」

「。。。」

「有什么问题吗？」

「没有问题！」

看着把道路让开的两位守卫，我施以微笑还礼，随即走了进去。

「啊！始祖大人刚才对我笑了，对我笑了，此生无憾了！哈哈哈，咳咳。」

「你说什么呢，始祖大人是对我笑的，啊，始祖大人真是美艳动人啊。」

「什么？！你怎么能对始祖大人有非分之想！」

「有非分之想的是你吧！」

「我那是崇拜和尊敬！」

「那我也是！」

摇了摇头，看来我的美也是一种罪孽。

血族几乎贯穿了整个魔界史，自魔界初成，我就作为血族的创世者在这片疯狂的大地上站稳了脚跟，现在所居住的血骸城也是当时所建立的。

很快，血族就已经控制了魔界的半壁江山，按照当时的势头，只要再过几个世纪，魔界就会被血族完全控制。

但一切只是假设，太古之战毫无征兆的爆发，绝位面的入侵势不可当，让我不得不御驾亲征。

最终虽然取得了胜利，但是我可爱的血族们也折损过半，霸主的地位，恐怕那个时候就已经失去了。

褪去战袍，有得却只是一种不适感，过去时时刻刻都在准备作战，让我养成了这种习惯，如今和平的生活，更是让我无法适应，想来，这也是我选择退位的原因吧。

踩着天然的石路，我一步一步走向整个血族的核心，漫不经心地穿过一个又一个可以把任何入侵者撕成碎片的结界，和周围静默安详的环境形成鲜明对比。强烈的血腥味从深处源源不断地传来，血腥味中混杂着强大而纯粹的魔力，仅仅是气味就可以瞬间让生命灼烧殆尽，而这，只是这个血池的冰山一角。

血池在血族中算是常见，从新生血族到我这样的血之始祖都离不开它，其由各种稀有魔法生物的血液和始祖之血组成。

血液的纯度越高品质越好，越高的品质意味着其与真正的始祖之血也就是真正强大的力量越发接近，是无数血族朝思夜想的无上宝物。而我眼前的这个，则是整个血族的唯一，是只有最高掌权者和始祖才能够使用的最高级血池，是完完全全始祖的遗产。除了我和现在掌权的女儿外，还没有第三人有这个资格和能力踏入其中。

当然，现在这个略显和平的年代给了血池新的意义，除了单纯获得力量，血浴还是放松和消遣的代名词，作为始祖，对于这个兴盛的血浴文化我当然是举双手赞成，唯一烦恼的是其他种族对这种事情的极度排斥感，哼！不会享受的一帮老木头。

终于，我来到了血池的边缘，与外界阴冷可怖、毫无生气的谣传不同，整个血池被布置的相当华丽，是上下两层的台式结构，池中还有歇息用的长条晶石，四周更是有些点缀的植被和池周边繁丽的水晶装饰。

一切华丽的外表下，池中鲜红的血液冒着异样的蒸气，又带来了格外的诡异。

「母亲？！」

血池中有些妖娆的背影慢慢转头，是如今血族的领导者，也同时是魔界的代表人——魔帝路西菲尔。

「一起吧。」

不顾女儿的明显表现出的反感态度，我将全部衣物褪去，毫不在乎地走进了池子。

「那我先走了。。。」

「别嘛，陪陪我。」

女儿想要起身，却被我从背后缓缓环住，赤裸的肌肤只是产生了轻微的摩擦，但女儿却打了个激灵，呼吸也顿时变得急促。

「请您。。。放开我。」

路西菲尔在外人面前一直高贵冷艳的脸此时却泛起了红晕，口气也变得柔弱起来。

「我可是从来都没有拘束你哦。」

伸出舌头，从脖颈处光滑的肌肤慢慢地向上舔舐，啊，这个充满魅力的身体简直就像是另一个我，让人无法拒绝。

「啊。。。啊。。。」

路西菲尔轻轻地发出喘息，把头向我靠拢了过来，看得出来，她也很是享受。

「你想的话，我可以停止哦。」

使坏地停下，将嘴凑到她的耳边轻轻吹气。

「不。。。不要停下。」

抓住我要抽离的手，她有些迷离地把我引向她那毫无防备的全身，我的女儿啊，再这样下去，你可就回不来了啊。

作为始祖，我相当于血族的核心，无可避免地对血族发出一种强大的吸引力，这是一种好事，可以让血族充满凝聚力并且对我保持着绝对的忠诚。但是，麻烦的是这种吸引力也会以其他形式映射出来，比如爱慕，欲望等等。

对于已经活了太久的我来说，多几个情人不是问题，而且我也是男女不拒，欢淫所带来的刺激感也是一种极佳的娱乐方式，但时间久了，就会无聊与厌烦了，当然无法满足我也是其中的一环。

在血族的常识中，近亲发生关系甚至结婚都是家常便饭，与我有血缘关系的女儿们当然也不是例外，再说因为我血族始祖的血缘，她们都会无法抗拒地被我吸引。可路西菲尔不同，她总会给我带来异常的新鲜感，她在被我吸引的同时，我也在被她吸引着，虽说她自己完全没有自觉，但我是明白的。

「有时候，真的想让你一直待在我身边，这样就能随时随地宠爱你了。」

没有费力，她精巧的手指主动地牵引着我的手一点一点滑向她的身下，现在的她，已经被完全点燃了。

「啊。。啊。。母亲。。我快要。。。」

更加轻佻浪荡地抚摸着她美好的肉体，把持不住的她转过身来将我环住，脸也慢慢凑近。

几乎做着相同的动作，我也在向她慢慢接近，心里的欲火也越烧越旺。

「等。。。等。。。等一下。」

就在下一刻，她却突然停了下来，刻意将自己的脸别过去。

「又是因为那个男人的事吗？」

幸好这已经不是第一次发生这种事了，我也算习惯了，不过在这种兴头上被打断也是有些不满。

女儿跟我以及大多数女性血族不同，她对男性有着更大的兴趣，但碍于她傲视群雄的实力和高冷的态度，从来没有男人敢于靠近，就算是这样，除了我以外，她也没有跟任何人发生过关系。

「才不是！谁会对那个笨蛋感兴趣！」

「。。。」

这等于是不打自招了，没想到，那人能让路西菲尔变成这样。

「可是啊，女儿，那家伙早就已经不在了。」

猩红之灾早已是过去时，我不明白，女儿为什么会这么在意一个被她杀死的男人。

「母亲，我跟您解释过很多次了，我不记得猩红之灾最后发生了什么，因为在那之前我就晕倒了。」

路西菲尔也是性致全无，但还是保持趴在我怀里的姿势。

「就算是那样你也不能。。。」

只是觉得女儿这样做不值得，耽误女儿大好的青春不说，血脉的传承也是问题。路西菲尔是我女儿中最完全继承了我血脉的人，绝对不能因为这个猩红之灾把未来断送，更何况他也已经死了不是吗？

「您就当是我的一厢情愿吧，但我总觉得他没死。」

不知为何，女儿眼中闪烁着的光芒异常耀眼，看到这副情景，心也跟着软了下来。

「路西菲尔也终于长大了呀，有了自己喜欢的人了。」

「什。。。什么？！您不要瞎说，那种家伙，我才。。。」

「刚才不想让我吻你也是想把自己最珍贵的第一次留给他吧。」

看着女儿可爱的反应，我进一步挑逗道。

「啊啊啊！！！您不要说了！！！」

路西菲尔飞快地远离我，拼命地想离开浴池。

「明明跟我在一起那么开放，在接吻这种事情上却这么保守。」

「讨厌！都跟您说不是了啦！」

声音越来越远，整个浴场也只剩下了我一个人。

年轻真是好啊。

抒怀地一笑，我将自己的身体浸在血池中，对那个女儿心生爱慕的猩红之灾又多了几分兴趣。

虽然不可能了，但如果有机会，真想见见他呢。

↕  ↕  ↕  ↕  ↕  ↕  ↕  ↕  ↕  ↕  ↕  ↕  ↕  ↕  ↕  ↕  ↕

「好无聊。。。」

又进入了毫无波澜的日常，打那次与路西菲尔私会后，见到她的次数就越来越少。不仅如此，连待在底层的长老级血族也有了极大的变动，令我这本来就安静空旷的地下更显凄凉。

对此，反应再迟钝的人也能察觉这暗藏的危险，需要调动长老级血族的情况极其少见，很明显，魔界出了大事，而路西菲尔并没有打算对我全盘托出。

开始的时候我并不在意，但随着时间的流逝，越来越多的兵力被抽走，事情的严重性显现了出来。

很明显，从调走的人员和经过的时间来看，这场动乱还远远没有结束，而且不是可以用小打小闹来一概而论的，是足可以牵动整个魔界的战争，但其中的原因，我却一概不知。

想到这里，我已经从王座中站起，竟有了些许的兴奋感，对驰骋战场的渴望，已经太久了。

库嚓！

「！」

毫无预兆地发生，短瞬预知也没有作用，一阵强波伴着星星点点的黑斑将刚刚站稳的我重新冲回了王座。

真是惊人，余波竟然有这种威力。

不过，敢这么明目张胆地来到我的大本营，作为惩罚，以死谢罪吧。

无形的力量渐渐套上了来者的脖子，而他似乎没有发现似的抬起头，与我目光对视。

与此同时，我也在慢慢发力，打算一口气把他的脖子扭断。

「路。。。西。。。菲。。。尔。」

有些惊讶地停下了攻击，话音已落，他倒了下去，完全失去了意识。
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
笔者寄语：这章以路西菲尔母亲的视角展开。另外插句题外话，终于有自己的封面了！感谢伟大的AI作画，实际效果不错哈哈。 

