書名: 创史的转生者
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1654611502.html
類型: 原創
作者: zlh6669
更新日期: 2022-08-09 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




P社梗，原神角色乱入，半同人，还有各种要素溢出，新人娱乐之作，看个乐就行


创史的转生者 - 序 - ESJ Zone
[序] by zlh6669

  1900年春，世界的车轮在电动机与内燃机的驱动下滚滚地驶向新世纪，而自一百多年前东方古国的权威无可置疑地衰落后，整个世界便形成由欧罗巴大陆几个强国共同主宰的新秩序。曾经辉煌的东方成为落后的代名词，无可避免地沦为了欧罗巴的供血槽之一；阿非利加洲则是犹如它的别称「黑暗大陆」一般，自始至终都处在愚昧与被剥削的黑暗状态中，是欧洲名副其实的「养殖场」；而新大陆的美利坚正在崛起，已成为工业大国的它似乎不甘于屈居曾经的主人身下，正积极地往世界舞台中央靠拢，但还不足以挑战已经持续了一百多年之久的秩序；身为世界中心的欧罗巴则是近三十年没有发生过战争，对于战火不休的它来说似乎是难得的平静，好像昭示着由它所建立的秩序依然稳固，世界在新的世纪里必然会与过去一样由它之中的几个大国支配，持续着永不改变的平衡——但是，果真如此吗？
1900年4月15日，柏林，
  经过一个寒冬的洗礼，春天的暖意依旧未有到来的迹象，但人们的生活与之前相比还是没有变化：工人们不分男女一同在寒冷潮湿的工厂里像机器一样劳作，仅仅是为了自己微薄的工资；教会的牧师向信众宣扬神与十字架的救赎；街上的警察甩着警棍殴打驱赶街上的「闹事分子」；军人们进行日常的操练，磨练自己的杀人技巧，不仅是为了自己的生命，也是为了国家的荣誉；容克们则和资本家们一样，享受着农民与工人给自己带来的劳动成果，心安理得。一切都如此井然有序，在德意志的心脏中，每个人的脸上都是朝气蓬勃，但内心却觉得深深的无聊。
  柏林的中心，城市宫，这座勃兰登堡选帝侯腓特烈二世留下的霍亨索伦皇宫中似乎弥漫着一股紧张的氛围，在仆人们忙碌的嘈杂声中夹杂着一丝不安。而在一个用红色镶金高级丝绸装饰的房间内，一个女人持续将近一个晚上的虚弱呻吟被一阵嘹亮的婴儿啼哭与强烈的欢呼所替代，整座宫殿的紧张犹如石头扔进水中产生的波纹扩散开一样，逐渐平复下来，各项工作也随之加快。
  「唐娜！是儿子！是我们的第二个儿子！」一名身材高大，留着棕色凯撒胡和中长发的严肃军装男人此时正展现出平时绝不会表现的笑容，他的左手似乎残疾，无法行动，但他微微颤抖的右手却想搂住婴儿，感受他的体温。
  「父亲，请您收敛一点，弟弟似乎被您给吓到了。」站在男人左手边的棕发少年与其父如出一辙，但是少了胡须更显得温和，脸上也带着止不住的笑，劝阻着他的父亲。
  「是啊是啊，刚刚医生先生出去的时候叮嘱的要安静的话一下子就被爸爸忘光了呢！」一位稍显稚嫩的白色长发少女用她细嫩的手指卷着她略带棕色的侧发，摇晃着矮小的肉感身体抱怨道，身上的白色长裙在地上蹭来蹭去。
  「奥古斯特，路易斯，没事，你们瞧，这可爱的小家伙在朝我笑呢！你们看！哭声都停了！是吧！唐娜！」此时他一点也不像年过四十的中年人，而他的妻子——有着轻柔的白色长发的丰腴女子挤着虚弱却欣慰的微笑：「嗯。」她看着被护士送入怀中的婴儿，那双碧蓝的眼瞳里满是慈祥的爱意。
  新生儿的诞生让房间热闹了好一阵，但为了婴儿和他母亲的健康，时间很快被留给他们两个，房间再一次安静下来。
  在这个极其平常的一天，德皇腓特烈·威廉·维克多·阿尔伯特·冯·霍亨索伦和他的妻子奥古斯塔·维多利亚·弗雷德里克·路易丝·费奥多拉·珍妮 得到了他们的第二个儿子，这个新生儿似乎预示着古老而又年轻的德意志帝国将得到一些新的变化。 

创史的转生者 - 一 - ESJ Zone
[一] by zlh6669

  ......背部传来的并不是熟悉的木板床的硬度，反而分外的柔软，还很温暖——我这是还在梦中吗？可这感受也太真实了吧，跟以往做的梦完全不同。耳边还传来一阵阵嘈杂声——好像是英语？可是跟我学的英语也不一样啊......糟了，明早还有英语考试呢，得赶快结束这梦境加紧考前突击复习一下啊！俗话说得好临阵磨枪不快也光啊！快醒来啊！我！！！
  啊，人似乎是醒了，也有了睁眼的感觉，这应该就是现实了吧......可是嘈杂声依旧没有远去，反而夹杂了几声欢呼，而且眼前的也不是熟悉的石灰粉天花板，而是大理石（?)和玻璃挂灯组成的陌生天花板。奇怪？我只是睡了个觉而已啊？这该不是什么整人节目吧？我想发声质问，却只能听到婴儿的哭声，手也使不上力，并且——很短？！
  转个头看看四周，净是些不认识的俊美外国人，一个个的都像是从漫画里走出来的一样，我是被人连夜搬到cosplay现场了吗？哈哈，这玩笑可不好笑啊......可是，当我看到远处的落地镜里映照出的姿态时，我确定了——这不是玩笑。我动动手，镜子里的婴儿也动动手......啊，被一个长着凯撒胡的大叔给抱起来了，撇一眼镜子，嗯，果然，所有行动都——完！全！一！致！
  完蛋完蛋，不会吧，漫画里说的都是真的？我，真的从一个一米九的现役大学生变成了一个婴儿？可是就我所知，凭人类现有的生物技术是根本不可能改造我的身体的，也没有什么能让身体变小的药，况且也没有谁吃饱了撑的要加害我一个普通人......那么，排除所有的错误答案后，真相就只有一个了，我，真的像那些轻小说讲的那样转生成一个婴儿了！
  尽管我无数遍的告诉自己这应该还是梦，可是现实还是狠狠地打了我的脸：我现在正在被这个凯撒大叔蹭了又蹭，这胡须告诉我一个强烈的现实：我是真的转生异世界了。
  那么，我原本的身体出了什么事呢，毕竟我没被卡车撞也没看见什么神明把我跟谁搞错了咔擦掉，希望老爸老妈不会担心......
   唉，一直担心这担心那也不是个办法还是先看看情况吧：这位一脸慈祥地从凯撒胡大叔手里接过我的女性应该就是我现在的母亲了吧——好，好漂亮啊，感觉还是二十出头的少女啊，完全不像经产妇，而且这皮肤看着好光滑啊，简直和凝脂白玉一样，这略圆的脸再配上完美的五官，简直没法形容啊，尤其是这双碧蓝色的双眸都快把我的意识给吸进去了啊——
  不，不行，把持住啊，我！现在不是发呆的时候——欸，等等，为什么我的视线被两个白白的大球给填满了？还能看到粉色的凸起和其周围淡粉的晕，甚至连那凸起里的凹陷也看得一清二楚——现在就要给我喂奶？！这，这......
  没时间犹豫了，仆人们好像都已经出去了，只剩下一老二少了，看他们的神情好像已经开始担心起来了。算了算了！反正是母亲！这不是很正常吗！豁出去了！
  感到心中有什么破碎后，我张开嘴，含住了粉红色的乳头，一丝甜味与奶香味充斥在我的嘴里，我未长牙的牙龈还能感受到乳头的弹性，舌头稍微朝前伸还能碰到乳头的沟，抱着破罐子破摔心态的我开始用力吮吸起来。
  笑容又重新回到他们脸上，真是的，明明长着那么严肃的脸，表情却那么丰富，还有那两双红色的瞳孔是怎么回事啊？不应该和你们的发色一样是棕色吗？那一对看着就像是从一个模板里刻出来的父子也太帅了，哦不，太不符合人类已知的范围了吧？而且那位应该是女儿的小姐，您有和您母亲一样的纯白色长发我能理解，可是您的发梢发色是不是有些不对？还有，为什么您的眼睛是竖瞳啊？太幻想了一点吧?莫非，这又是所谓的剑与魔法的世界？不至于吧，这套路已经烂大街了啊。
  他们似乎在交谈着什么，每当我的视线落到他们之中的其中一位时，他们都会兴奋地低语什么，听着是越来越像英语，可感觉与英语还是有所差别的。不对，等等，为何疑似我父亲的凯撒胡大叔只戴着左手手套啊？明明他旁边疑似我兄长的少年都戴两只的啊，还有，怎么父亲的左手仔细看来比右手要短上一截啊？嘶——等等，等等......抛开这满面的笑容不谈，这位穿着的像军装的衣服，好像在哪里见过，哪儿呢......谁呢......
  就在我拼命思索之际，有一位女佣人悄悄走近房间，似乎和父亲低声耳语了什么，就让父亲急急忙忙地带着兄长和姐姐出去了，不知所踪了，但是，我总觉得父亲这张脸似乎在哪里见过，究竟是谁呢......
  这时候，沉迷思考与吸奶的我转了个头准备吸另一边的时候，我看到一件装饰，由于被刚才三位给挡住了没能看见，现在是很清晰了——那是一幅摆在地上的油画画作，非常精美且略显突兀，但上面画着的人却是刚才走出去的父亲！而且这幅画上的他不仅穿着疑似军服的服装，手上还拿着一个我印象颇深的物品。——一顶普鲁士尖顶盔！服装上也加上了各种各样的勋章，也包括了前世身为德棍的我无比熟悉的铁十字勋章！再细细看来，这幅画不就是我经常在某百科上看到的威廉二世油画吗？！呵呵......呵呵哈哈哈哈！！什么啊，我穿越了，威廉二世是我父亲？这展开也太会整人了吧？！
  
   

创史的转生者 - 二 - ESJ Zone
[二] by zlh6669

  嗯~如牛奶般细腻光滑的白洁皮肤和雪一样的齐肩短发在血红色的大眼瞳下显得格外闪耀，在镜子里的人活脱脱就是一个可爱的美少女啊——才怪嘞！这是闹哪样啊！我明明是个男的，为什么要留这么长的头发啊！虽然的确很可爱就是了，可是想想我前世可是一个五大三粗的一米九大汉啊，这么一对比还是感觉很不正常。虽然我很喜欢美少女，但这不代表我也要变成美少女啊！明明父母那么美型，为什么我只遗传到母亲的基因没遗传到父亲的血统啊？这是基因错位了吧？干点事啊，孟德尔！
  唉，来到这个世界也已经过了七年了 ，虽然一切的一切都与我熟知的那个世界相似，但还是有一些地方不同，就拿我所在的德意志帝国来讲，我家霍亨索伦家是毋庸置疑的皇族，掌握着绝对的权力，此外，还有几大贵族也有着很大的政治权力，比如巴伐利亚的维特尔斯巴赫王家，符腾堡的符腾堡国王，巴登的巴登大公爵等七大贵族。但奇怪的是，他们权力的来源似乎并不是他们所掌握的武力财力抑或是历史合法性，也不是人民，而是一种被称为「异能」的古老血统能力，据说能左右一场战争的胜负，欧洲的其他大贵族也是如此，但我并没有见识过。
  而且，这个世界的科技发展似乎也比我预想的要快一点——单翼螺旋桨飞机居然已经进入试验阶段了！电话也已经投入大规模使用，不再需要中转；汽车也已经代替马车成为日常交通工具；照相机和摄影机也进入了寻常大众家，这可真是奇怪。
  最令人费解的是，一些本该死去的人居然还活着！像俾斯麦，竟然还在我的出生一百天洗礼上当了我的教父！那时候我整个人都说不出话来了！不对，好像那时候我也不会说啊。
  这个世界还真是处处有谜团啊，不知道那些本该发生的事件会不会发生呢，比如改变了无数人命运的那场大战——算了算了，还有七年呢，现在想还是太早了。而且也没有找到回去的方法，还是先把精力用在这上面吧。
  「弗伦德里克大人，请您不要站着发呆，您更衣完毕后还需就餐，并开始一天的安排，如果您想对着镜子欣赏自己的美貌，还请您在晚上就寝时在梦里观看吧。」犹如轻拨竖琴所发出的悦耳嗓音组织成刺耳的言语，尽管与我同龄，我身旁的可爱金发女仆却展现出成人的干练气质。
  赛丽丝——我的女仆，有着蓬松柔顺的深金色长发，并梳成双马尾，有一种莫名的既视感，但是很可爱就算了，她的碧蓝色双眸比母亲的颜色还要深，就像大海一样将人的意识吸入其中。不用说，她长大后绝对是个美人。所以，对待未来的美人赛丽丝，我这个跨越世界的处男也生不起气来啊。
  「好~今天的安排是马术，击剑，搏击对吧？赛丽丝？」我故意忽略那些刺耳的单词，向她发起询问。
  「是的，弗伦德里克大人，您转移话题的技巧还是一如既往的差——您就算只有七岁，但身为骄傲的霍亨索伦家族的次子，您必须成为优秀的人才行。另外，您今天还有数学，军事理论等需要学习，还请您不要做出有辱『天才的皇子』之名的事。就比如说顶撞老师等？还请您不要再做了。」啧，别面无表情地提那么高的标准啊！我明明还是一个只有七岁的孩子，为什么会有这么多的课啊！顶撞老师也是因为我快受不了了啊！结果之后我的课更多了是搞什么啊？
  唉，算了算了，反正现在也没什么娱乐，就权当排解无聊吧，况且多学一点本领对我也是有好处地，指不定哪天就用上了呢？
  嗯，今天的早餐还是肉肠配白面包，话说身为皇族吗，好歹有一些更好的料理可以享用吧？似乎是看出了我的不满，此时站在我左手旁等待地赛丽丝开口了：「殿下，您的不满都写在脸上了，还请您收敛一下这失态的行为了，这简陋的早餐正是对您吃苦耐劳精神的锻炼，也是为了能让您体恤人民的辛苦，不如说，现在还让您住在太子宫并让我服侍您已经算是皇帝皇后陛下的溺爱了——哦？用膳完毕了吗？那么请开始您的日程吧，数学教师戴维·希尔伯特已在教室内等候——」
  唉，这就是精英教育吗？话说这学习深度也太不正常了吧？现在教授给我的知识已经快超过我的认知范围了，差不多仅仅是听过名字的程度了啊！但是全部听懂并吸收的我也太不正常了吧？虽然有前世的知识基础，但不知道的就是不知道，像海绵一样吸收掉所有被教授的知识，这在我前世是从来没有过的啊！难道是来到这个世界后有受到什么世界的恩惠吗？还是所谓的霍亨索伦的血统能力呢？......可恶，越想头就越痛......这可恶的头痛，不知道是不是学习过于劳累，从我这个人生的三四岁开始就已经伴随着我了，但是在医学上我的身体完全正常！也许也是因为精神原因吧......算了，管他呢！船到桥头自然直！不想了！啊，数学快迟到了，得赶快了...... 

创史的转生者 - 三 - ESJ Zone
[三] by zlh6669

  在比我曾经高考前还要忙碌的生活中，不知不觉间就过去了两年，我身边的赛丽丝也变得更加成熟，尽管只有九岁，但办事的效率已经毫不逊色于其他成年佣人了，而且也长得愈发可爱，就我个人的观点来看，可以说是同龄人无出其右了。
  不知是不是察觉到我的视线，赛丽丝微微把视线朝向窗外：「主人大人，请您收回不检点的视线，接下来是重要的王室会见，还请不要因为无关的思绪而让您五年学习的成果白白浪费掉。」
  唉，不知道为什么，赛丽丝不仅对我的称呼疏远了，对我的要求也越发严格了，是被父亲要求了什么吗？真心不懂啊！照理说，这种关系不是应该类似于青梅竹马，时间越久关系越近吗？我这怎么还越来越远了？别吧！嗯？话说赛丽丝的脸是不是有点红啊。这不是错觉，她白皙的脸有点红晕都很容易看出来，是被我的视线弄害羞了吗？毕竟这个年纪也该有男女差别的意识了。但看着也不像啊——我现在除了性别是男的，衣服是男装外，全身上下没有一处地方像男的啊！主要是头发！我原本是想剪个光头的，多省事啊，也可以对冲一下可爱的脸型和这可怜的一米三身高，结果被母亲阻止了，说什么「哎呀哎呀，弗伦就是要可爱点才好嘛！」，就让我原本的齐肩短发变成了及腰长发，甚至比赛丽丝的还要长，虽然父亲说「勇敢的普鲁士人不需要可爱！」，但也被母亲阻止了——咦，现在不应该还是男尊女卑的社会吗？难不成这世界早已形成了男女平等？这样的话，我这几年看到的女性劳工大军以及各种女甩男的男女关系也就可以解释了。
  说实话，这个世界乍一看和我原来的世界差不多，但在社会观念，科技发展等都显示出了明显的超时代性——这辆我乘坐的火车降噪性意外的好，几乎听不见车轮与铁轨的摩擦声；而且减震性也非常不错，感受不到一点震动；我这贵宾车厢还配备了暖气，冰箱——甚至还有彩色电视！我记得这至少也要在1954年才有吧？这也跟所谓的「异能」有关系？真令人摸不着头脑。
  话说老爸老妈......咳咳，父亲母亲还真是心大，竟然让一个只有九岁的孩子仅在同龄女仆的陪伴下去遥远的圣彼得堡参加什么两国王室会晤......我知道父亲是个外交鬼才，但是这种级别的不是我一个小孩该掺和的吧？！而且他们不来参加真的好吗？虽然他们那时候笑着说「没问题」啦，「只是亲戚聚会而已」啦，「放宽心吧」啦......但我真的只有满满的不安啊！尤其是知道俄国会成为那场大战中德国强劲的对手时更是如此，我会不会造成外交问题啊？该不会几千万人的人生现在就握在我手中吧？
  ......放松，放松，这只是一场普通的亲戚聚会而已，没什么大不了的，刚刚的只是我想多了......啊，窗外景色真美啊......
  经过漫长的行驶，总算是到达边境线了......话说两个国家还真是不一样呢，德意志与俄罗斯。它们的工业化水平看着就完全不同。我们这东部的农业区都已经在使用机械化种植了，而俄罗斯这边......感觉回到了中世纪啊。在跨过边境线后两三个小时的路程上，俄罗斯的波兰-立陶宛一地广大的平原上看不到一台机器，只有一小簇一小簇黑压压的农民在用农具辛勤劳作，要知道，现在才刚刚入春啊，外面还很冷的，结果他们就是穿着棉衣，毫无表情地工作，那是已经失去希望的工具。
  「真是可怜啊......」即便我自认为自己已经足够理性了，毕竟有前世的加持，但还是不禁为他们的凄苦境遇发出叹息。
  「......是吗。弗伦德里克大人......"赛丽丝突然用温柔的语气向我搭话——欸，我觉得我说话的声音应该挺小的才对啊？」的确很可怜哦，那些农奴。」啊~果然是」著名「的俄国农奴制啊。」这些农奴整日整夜地劳作，但收成全部被名为赋税和地主的吸血鬼给吸走了，终日生活在贫穷之中。」咦，怎么突然沉重起来了，不过这就是农奴制的特点啊。「男人出卖劳力，替地主耕作，女人则作为玩具供地主玩乐。」欸？怎么开始不一样了？「满十四岁的女性都要作为』地租『上交给负责的地主，剩下的人们只能与自己相爱之人分离，娶那些已经被玩腻的女人为妻，身为农奴的孩子也将会重复这些，世世代代继续下去......农奴们缴税，当兵......这个国家的一切都由他们承担，但他们却只受到这种待遇，您不觉得不公平吗？」
  「是啊......那么他们不会反抗吗？」我也被赛丽丝的话语所带动，忽略了其中的违和感，忍不住发出了疑问。
  「不，不会，因为带领反抗的人都被军队处死了，而幸存者们则是一半被』制度改革『的谎言所欺骗，一半被暴力所震慑，历来如此。」赛丽丝说出了一个九岁女孩所说不出的话语，这些让我想起了前世看过的几本书，也是剖析国家与社会状态并鼓励推翻现有制度的......赛丽丝让我想起了那本书的作者所拥有的战斗气息，还有对压迫的深深憎恨，莫非......不不不，赛丽丝可是女的啊，怎么想都不可能吧？况且感觉她身上似乎有什么隐情......总感觉说出来的话她就会马上离开，我也不敢多问，只能等，等到她愿意自己告诉我的那一天。
  「殿下，还请不要忧虑，您这美丽的面庞可不是用来这么糟蹋的。」估计是感受到我的忧虑，赛丽丝又用平时的语气安慰了我。
  「那......那你以后会一直当我的女仆吗？」我对赛丽丝的了解本来就不多，经过这番谈话，她身上的神秘感越发的浓厚，这让我鬼使神差般地说出了这句话——啊啊！好害羞啊！说出口后感觉自己要升天了哼哈啊啊啊啊啊！
  我此时的脸一定很红，汗珠已经从我的额头上冒出，我身上好像也冒出了蒸汽，我感觉全身都火辣辣的。
  「呵呵，只要您不拒绝，我会一直陪在您身边的。」赛丽丝露出了两年难得一见的微笑，在窗外光的映衬下显得格外梦幻，我感觉我的心跳仿佛漏了一拍。尽管这只过了一瞬间，之后她又换回了平时的面瘫脸，但我是不会忘记这笑容的。
  「弗伦德里克大人，还请打起您的精神，我们已经到了，俄罗斯帝国的首都——圣彼得堡，您与罗曼诺夫家族的会晤将在冬宫举行。」就在我回味赛丽丝微笑的魅力时，她那严肃而又清脆的嗓音唤醒了我，但似乎变得温柔了一点？ 

创史的转生者 - 间章：赛丽丝的独白 - ESJ Zone
[间章：赛丽丝的独白] by zlh6669

  对不起，弗伦大人，我骗了您，我们一定是会分开的，因为我们本就处在不同的世界......
  想来我侍奉在您的身边也有三年了吧，我很明白，我自小就是与同龄人不一样的存在：他们天真烂漫，而我却只能勉强露出些许微笑，每当我感到发自内心的快乐时，那冰冷的回忆总会像锁链一样绑住我的心脏，让我喘不过气来,这窒息般的感觉也总是提醒着我，让我找出当年的真相，那令我的父母悲惨身亡，将我的人生完全打乱的真相。
  殿下......您并未亲身看到自己父母的尸体被扔在地上的样子，也希望您永远不会遇到这样的情况，而我，则在1905年，亲眼目睹了什么是地狱。
  那原本是一个晴朗的早晨，冬日的积雪在地上反射着太阳光，给整个家乡都带来了一种神圣的光辉，我，当时还只有五岁，不知为何被父亲送到郊外叔叔家借宿去了，可我也没有多想什么，回家后却看到门是开着的，进门后，一幕惊悚的画面让我的脚如木桩一般钉在了地上：尽管有叔叔的手挡着，但我还是能从缝隙中偷瞄到爸爸和妈妈躺在地上，他们身下有着像水渍一样的东西；爸爸的眼睛睁得很大，脖子似乎是被什么刀给割开了，溢出的血液已经成为了暗紫色，甚至还有半截管子一样的东西漏在外面，而他，他的手伸向了妈妈所躺的方向，能看出来他想要紧紧握住妈妈的手，但是......妈妈的手早就已经和爸爸的脖子一样断成两段了，露出了我也知道的白色骨头和里面肉红的骨髓，一滩血在断臂之间凝结成了暗红色的胶状体......想必他们身下的水渍应该就是血渍了吧；妈妈受到的伤害甚至比爸爸还要重，她的眼眶空了两块，平日里我最喜欢的碧蓝色眼瞳只剩下了稍微连着里面的眼球，而她的亮眼金发——她总是夸我说我的头发像她，而爸爸在一旁争论像他——也早已不见了踪影，只剩下了旁边像脏抹布的一团和头皮被划去的白色头骨......
  叔叔——弗拉基米尔叔叔拼命地想要拉我走，可我还是巍然不动，此刻我仿佛拥有了无限的力量，沉浸在其中无法自拔......最后，我不知道我是怎么离开的，我只记得弗拉基米尔叔叔抱着我，手上紧紧地攥着一叠纸，不知道他是从什么地方找到的呢，我也不清楚，从那一天起，1905年1月9日，我的脸上就失去了真心的笑容。
  之后，我一直在问叔叔爸爸妈妈到底是为什么会遭受那样的对待，但他也一直躲躲闪闪避而不答，只是让我练习身为女仆的技巧，以及偶尔和一些不知名的大人在一些隐秘的房间里谈话。直到1906年我开始侍奉您的那一天开始，他才告诉我我的父母是为了某个崇高的理想而死的，是为了我的祖国，俄罗斯的民众都能快乐地生活而死的，他还告诉我，让我到您身边侍奉也是他们已经安排好的事项，目的就是让我远离纷争，，叔叔也让我别再深究安心生活了，可是我不理解，为什么爸爸妈妈可以为了那个所谓崇高理想牺牲一切呢？那个崇高理想真的有那么重要吗？那个崇高理想又是什么呢？我不是很懂，但是有一点我是明白的，爸爸妈妈赌上生命去追求的俄罗斯民众的快乐生活，我至少应该去了解其中的深意。
  ......所以，我可能在未来的某一天会离您而去，为了真相......弗伦德里克大人，您愿意让我这无趣的神秘女仆一直留在身边我真的很高兴——但请您再稍微等我一段时间再履约吧，我还有必须要查明的真相，对不起......真的对不起......但到了真相查明之日，我一定会将全部向您坦白，到那时，如果您还愿意接受的话......
   

创史的转生者 - 四 - ESJ Zone
[四] by zlh6669

  啊~前面这个窗户多到爆，看着跟以前看过的希腊神庙有几分相似的庞大绿色建筑就是传说中沙皇的皇宫——冬宫吗......我并不太懂什么审美，我只能说这很宏伟，真该不愧是皇宫吗。
  不知是不是我眼花，门右边的墙好像裂了一块耶......
  皇宫前仆人甚少，跟我想象中的排场不太一样，而引导我们前来的侍者也早已不见了踪影——嗯，这应该是什么特殊的礼节吧？应该不是什么代表「我们不欢迎你」之类的意思吧......要入乡随俗，入乡随俗嘛......所以赛丽丝，你可以把你的拳头收一下吗？这跟你平日里冷静的形象完全不符吧？
  「我亲爱的表侄！许久未见，想来已经过了六年了吧？你也已经成为一个优秀的男子汉了啊！」留着与老爸一样的凯撒胡，下巴又留着络腮胡的绿色军装棕发中年男从寂寞的门后笑着向我打招呼，和我前世印象里的专制暴戾的君主完全不同，这就是我的表伯——俄罗斯帝国末代沙皇,尼古拉·亚历山大德罗维奇·罗曼诺夫，通称尼古拉二世。
  「您好，亲爱的表叔，我是奉父亲的命令，代表霍亨索伦王室前来与罗曼诺夫王室进行会晤的。」该尽的礼节还是要尽的，我用左手抵在右胸前，朝着眼前的沙皇微微鞠躬，行了一个我印象中的贵族礼节，他则还以同样的动作，透过眼角的余光，我看到他的脸上带着些许愤怒与失望——啊啊啊啊！我那外交鬼才老爸!什么鬼的王室会晤啊！根本不是我想象中的串亲戚啊！看对方这样子明显是有求于你吧？！怎么搞的？！结果你连人都不来，还叫一个小孩过来？难怪前世会把俄罗斯推向自己宿敌的怀抱，搞了个双线作战——真不愧是威廉二世「外交大师」啊！
  「额......表叔？我知道我的父亲对您做出这种举动是对您的不尊重，但，但请您相信他不是故意的，他是真的认为这只是一次家庭会晤而已！也只是让我认认亲戚而已......」唉，不知道这番浅薄的话能不能让他平静下来。
  结果，他的脸上却流露出了更多的失望与无奈，就连一旁的赛丽丝也看出不对劲，默默地抓紧了自己的裙子。「......是啊，弗伦，这只是一场普通的家庭聚会罢了，没什么特别的，你就在这里好好地玩几天，放松放松就回去吧......」他似乎已经放弃了什么，将我们领进了宫殿，宫殿内的仆人少得可怜，与其庞大的规模完全不相称，可以看出很多地方都积上了一层厚厚的灰，而仅有的仆人的态度看着也有点嚣张，果然，在这俄罗斯，应该发生了什么事......
  「对了，你的姐弟妹们还没介绍给你认识呢，你先进房间里等下，我带他们过来，还有你表婶也很想你呢。」尼古拉将我们带到了一个类似小客厅的房间，就先出去带他的家人们过来给我认识了，走之前还给我们留下了一些黑面包和牛奶，我和赛丽丝一边在房间里等待，一边吃着这些称不上美味的食物。
  「赛丽丝，你说这里是不是有点问题，仆人这么少？」我和赛丽丝之间的沉默令人尴尬，我便挑起了几个不是特别大的疑点说，「你说像这种宫殿，一般来说要配备多少人才算合适啊？」
  「......我也不知道，因为我是只侍奉弗伦德里克大人您一人的，对这些杂事并不太了解，不过，只有三四个非专业的男仆来侍奉贵为沙皇的罗曼诺夫王室显然不正常。」赛丽丝站着回答说，我拉着她的手让她坐下一起吃，她虽然看着有点抗拒，但最后还是坐在我旁边，小口小口地吃了起来。
  这样子实在是太过于可爱，我忍不住想伸手摸摸她的头，就在这时，尼古拉二世便带着一位与老妈神韵有几分相似的雪白贵妇以及四位大小不一的漂亮孩子进来了，看来他们就是我的表婶以及姐弟妹们了吧，他们看到了坐着的赛丽丝后似乎皱了皱眉头，但没再多说什么。
  表婶有着与老妈一样雪白的发色，不仅仅是头发，就连眉毛,睫毛，眼瞳也都是清一色的白，而且还穿着纯白蓝边雪绒礼服，就像雪之精灵，与站在她身边的棕发绿军服丈夫形成了鲜明对比。嗯......不过，她衣服上有几块白色显得过于突兀了，好像还有一些线脚......这些应该不会是补......不对，这应该是俄国独有的审美吧，入乡随俗，入乡随俗嘛。当我向她行礼时，她也提着裙向我行礼，眼里露出了和老妈一样慈祥的眼神：「小雷尔，你还真是越来越可爱了呢~简直和姐姐长得一模一样~」是吗......和老妈长得一模一样......嗯？！「额——表婶大人，我刚才没听懂您在说什么，请问能再解释一下吗？」
  「哎呀，姐姐都没向你提起过吗？我和你母亲奥古斯塔可是表姐妹哦？」听到这爆炸性的发言，我一时间不知道该用什么称呼比较好，就整个人愣在那里，刚刚一副世界末日样子的尼古拉二世也开始偷笑，但赛丽丝完美地保持了女仆的风度，随我站起来后就一直保持着雕像一般的姿态，而那四姐弟则是不知所云，也和他们的父亲一样笑起来。
  「没事哟~就照旧称呼就行了哟~大家都是一家人，不必那么客气~」听着这软绵绵的语气，感觉自己也要变得软绵绵了，虽然但是，欧洲王室关系真的好乱啊~
  「咳咳，这俩孩子是你姐姐们，塔季扬娜和玛丽亚。」表叔想让话题重回正轨，便介绍起了他的大女儿，塔季扬娜，一位有着深棕色短发的沉默高挑少女——欸等等，大女儿奥尔加在哪里？难道这也是这世界与前世不同的地方吗？二女儿，玛丽亚，一位有着棕色长发白色发梢的活力矮小少女。她们两个和我打完招呼后，我总感觉她们两个角色位置反了。
  「嗯，这是你的妹妹安娜斯塔西亚，她有些怕生——来安娜，向你哥哥打个招呼。」
  安娜斯塔西亚......和我前世的印象有几分相像：银白色的长发遮住了一直眼睛，显现出一种神秘感，其父与其母混合而成的碧蓝瞳色则格外可爱，包裹在金丝蓝绒棉袍下的娇小身体让人怜爱，一点都看不出她是个皇女，她手上抱着的黑色玩偶则突出了她的童心——这简直和我前世玩的某个游戏里一模一样！太缝合了吧！这个世界！
  「您好，亲爱的哥哥，然后，请您不要过于靠近我。」这清脆的声音有些冰冷，可我却依然能感受到其中的羞涩，我感觉我的心快要融化了。
  「对不起！我没想到这孩子会怕生到说出这种话！请你千万别往心里去！安娜！快道歉！」表叔向我道歉的同时向安娜呵斥了一声。
  「完全没事！我可爱的妹妹在这，我巴不得好好地宠她呢！怎么可能会生气嘛！」我看到安娜斯塔西亚那白嫩的脸现出一抹淡红。
  「这真是再好不过了——来，这是你的弟弟，阿莱克谢......」因为安娜斯塔西亚太过于可爱，让我完全忘记了表叔讲了什么。
  但是，我好像听到了一声幽怨的话语——「果然除了家人以外就没有一个人会像格里高利叔叔一样关心我呢......"
  欸？等等？我只是忘了听吧？不至于吧？是有谁给你灌输了什么吗？阿莱克谢同学？
  我感觉我有必要和表叔谈谈了。
  
   

创史的转生者 - 五 - ESJ Zone
[五] by zlh6669

  和尼古拉一家进行了一般的家庭寒暄，不知为何，赛丽丝似乎并不被他们一家所喜欢，是所谓的上位者与下位者的区别吗？毕竟价值观不同，我也不做评价。
  在圣彼得堡的第一天，我睡得并不是特别安稳，我一直希望我是想多了，可是许久未经打理的皇家宫殿，有些飞扬跋扈的仆人，无所事事的最高独裁者，内心孤僻的皇位继承人所依靠的非家人的熟人......这剧本怎么这么熟悉呢?希望不是我想多了，一切都要在第二天创造出能和尼古拉单独谈话的机会才可以证明我心中所想。
  第二天一早，我就以询问学习问题为由，单独将尼古拉叫到一个小房间，让赛丽丝站在门外等候兼望风。而安娜她们似乎在宫殿里玩耍——真亏她们能在这积满灰尘的地方玩得那么开心啊，而亚历山德拉表婶则是在卧室用新拿到的毛线织一条新围巾送给我作礼物。这一家看着根本就不像是一个世界大国的第一家庭啊......必须要问出点什么。
  「......那么，你想问我什么呢？只要是我能答得上来的都可以问哦。」尼古拉的胡子朝两边翘起，昨天在我眼前显露的失望就像是装出来的一样。
  「啊，也没什么，就是想问问俄罗斯的风土人情罢了，我的一个老师可喜欢研究俄罗斯的风貌了。」嗯，根本就没什么老师感兴趣，撒谎面不改色的我还真是厉害。
  「嗯？行啊！随便问！」尼古拉显得很豪放。
  「好的......那么我很在意现在俄罗斯的首相和内务大臣是谁呢？毕竟我很憧憬这些政治家嘛。我很希望什么时候能和他们见见面呢。」好，应该是不经意间地问出来了，应该不会被发觉吧......
  「欸？嗯......"表叔原先开朗的表情蒙上了一层阴霾，对于说出那个名字似乎有些抗拒，但在一瞬的犹豫之后还是回答了，「......斯托雷平，彼得·阿尔卡季耶维奇·斯托雷平 。他现在是我的首相和内务大臣......嗯......他很能干......从军事到政治几乎都是他干的......」
  完蛋，好像是触到什么雷点了，不过也可以明白这个世界的斯托雷平应该不是一个善茬，和我前世所知的那个推行土地改革的那位不太一样，似乎没什么政绩，到底是他自身的能力问题，还是有人在妨碍呢？
  房间的氛围陷入沉默，我赶紧再抛出几个关于俄罗斯的风土人情问题，比如说平时吃什么啦，喝什么啦，穿什么啦......成功地把气氛又活跃起来了。好，现在可以问问第二个关键问题了。
  「话说表叔，在你们这的上流圈里最受欢迎的人是谁啊？说实话，我前不久得知我好像有个婚约，要和那些上层人打好关系，可我什么都不懂啊，就想向那位请教一下受欢迎的方法啊......"哼哼，婚约当然是假的啦，这么小怎么可能有那些事呢，虽然这借口不太好，但也符合一个九岁孩童的智商。
  」嗯？哼哼......哼哼......哼哼哈哈哈哈！原来是这样原来是这样啊！小弗伦你还真是可爱啊！好！我就告诉你吧，在这个国家现在最受欢迎就是拉斯普京哦！有着预言能力，甚至能治好我的阿莱克谢的血友病的格里高利·叶菲莫维奇·拉斯普京哦！他可是深受贵妇人们的欢迎呢！我的妻子和孩子也对他信任有加，甚至称他为圣人呢！」不知为何，表叔突然兴奋起来，向我大夸特夸了那个著名妖僧拉斯普京到底有多受欢迎，甚至还把他睡过了几十个贵族处女的秘闻讲给我听。啊不是，这不会是魔怔了吧？不过，通过这两个问题，再加上这两天的观察，我似乎明白了俄罗斯这个国家的权力结构现在是怎么运行的了。
  简单来说，现在并不是前世的那种极限专制的沙皇制度，现在身为沙皇的表叔明显就是被这两个人给架空了，斯托雷平就是众人口中的「权臣」，掌握了国家的暴力机器；而拉斯普京则是网罗了一大批贵族支持，再根据前世的经验，应该还有加上一部分神权，掌握了这个国家的政治权力，应该还有一部分军队。至于他们两个有没有相互对抗那就不得而知了，不过看着沙皇一家的现状感觉很不妙啊......感觉他们似乎还不自知，要不要含蓄地提醒一下呢，没准就能避免那个惨剧的发生了呢。
  「哎呀，感觉学到了很多呢，谢谢表叔啊！」「嗯，不客气，都是家人！」
  「不过，我听说表叔熟知多国语言，对欧洲历史也深有了解，那我有些疑问还想和您探讨一下。」我试着抛出这问题，看看他作何反应。
  「行啊！尽管问！」很好，没什么抗拒的。
  「那我要开始问了：首先，您知道墨格温王朝和加洛林王朝吗？这应该也算是欧洲著名王朝了吧？」我早已经了解过，这个世界的历史与我之前的世界没有多大差别。「嗯，是的，他们的家族可以说是欧洲最显贵的家族之一了。」「可是，我有一事不知，这两个王朝是怎么灭亡的呢？我因为还没看到这段，所以很好奇啊，能请表叔帮我回答一下吗？」「行，是......是因为君主不够强势结果让封臣过强，最后导致被架空，而一场宫廷政变就轻易地结束了王朝的性命......"嗯，看起来应该是有所悟了，那就让我再添一把火，」欸——那也太可怕了，那些被架空的人不就像是木偶一样吗？难道他们不会感到屈辱吗？不会反抗的吗？」「这......这是因为他们还有许多要顾虑的东西啊，力量不足也是一点呢......」「可是可是，最后那些人不都是失去了一切吗？如果反抗还有一线生路呢，力量不够不是他们为自己的懦弱找的借口吗？还不如放手一搏，您说对吧？」「哪......哪有你说的那么简单!所以说小孩子......!"好，这把火添的差不多了，是时候结束谈话了。
  」咦——表婶给我织的围巾不知道怎么样了呢？我先去看看了，表叔，之后见！「我想一个小孩一样不讲道理地撤了，表叔则是一个人坐在椅子上若有所思，我轻轻地关上了门，便和赛丽丝朝表婶的卧室走去。
  不知道这些话能不能给这个参加一战结果丢了命的君主一点点启发呢......
   

创史的转生者 - 间章：沙皇的思考 - ESJ Zone
[间章：沙皇的思考] by zlh6669

  我静静地看着表侄和他的女仆走出了房间，心中不禁发出了一些思考：弗伦德里克·雷尔·维克多·奥古斯都·冯·霍亨索伦，你刚刚的那番话究竟是一个小孩子的童言无忌还是真的有所目的呢？
  哪怕是处于被软禁的状态，我好歹也是了解过你「天才」的大名，也不至于连这点知识都不知道吧？所以我也是当你已经理解了现状才向我问出拉斯普京那个妖僧和斯托雷平那个老狐狸的事并故意用那些王权被架空的案例来故意刺激我了......不然，你的那些反常举动也就无从解释了，但是，你还是太嫩了。
  虽然那份敏锐和学识的渊博让人敬佩，但是心智上还是一个九岁的小孩子，让人感觉是一个被灌输了过多不该在这个年龄接受的知识的孩童的故作老成，威廉表哥，你平时到底是以怎样的方式来教导他的啊......
  首先，弗伦哟，你把权力的斗争看得太轻了，在这个赌局中，每个人都要押上自己的身家性命，做出的每一个选择都要承载巨大的压力，每时每刻都要思考下一步该做什么以及失败后的解决方案，因为一个失误，丢的可能就不只是钱财那么简单了 ，你的那种直来直往的思维不亚于赌徒啊，虽然有可能会在命运的帮助下获取一些小胜利，但是在紧要关头，这一定会要了你的命，甚至是亲近之人的一切，我的女儿奥尔加就是因为我当初的自大而成了拉斯普京的玩偶......咕！你以后也一定会领悟到的，不是靠肤浅的言语，而是靠亲身的经历，不过希望你的代价不会与我一样大。
  还有，你要明白，君主并不是享有绝对权力的，他需要和他手下的有能大臣，贵族们一同分享，为此，朋友是十分重要的，只有在有能者们找到尽可能多的朋友，获得的权力才能稳固啊......这都是当年年轻气盛的我犯下大错后领悟到的，不过，听说你们国家有着特殊的异能可以维持绝对权力，可是要记住，权力终究是人与人之间的联系，不要太自大为好，嘛，这一切表哥应该都会交给你吧。
  最后，也许是我在四年前筑下的最大错误之一，就是失去了民众，如果说权力是上位者之间的联系，那么民众就是权力的基石啊，我不会说我当初被拉斯普京和斯托雷平蒙骗，认为民众都是「贱民」什么的，这只是借口罢了，事实上，当年的我深信我作为沙皇有着绝对权力，任何敢不听从我的只有流放或死亡，结果就造成了1905的血腥事件，让我自加冕以来就已经摇摇欲坠的民众根基彻底崩塌，而在其废墟上建立起来的，就是斯托雷平-拉斯普京政权，他们一个利用民意，一个利用贵族，把持了整个国家的政治，虽然他们明里暗里有所斗争，但其中的裂痕对于我一个失败者来说并不算什么转机，我们一家现在只能过着这种生活，也算是一种报应吧，空余一个不知什么时候就会被什么人换掉的沙皇冠冕，作为一个傀儡应该也能算是最好的结局了吗？我也不知道。但我知道，现在那两个人之间正在互相掣肘，让本来就行走缓慢的俄罗斯陷在了泥泞中，犹如一潭死水，没有任何改变，我没有力量去改变了，只能寄希望于外来者，期望外面的刺激能够让它睁开惺忪的睡眼，弗伦德里克，你，会是那个人吗？
  威廉表哥为什么不派你的哥哥却派只有九岁的你来到这个国家呢？我原本以为是威廉表哥已经放弃我了，但经过与你这两天的相处以及交谈，我怀疑他应该是有意让你积累经验，为将来你继承德意志帝位所作的准备，也不知道我猜的对不对，但是我希望是对的，因为，这也算是我的一个私心吧，我希望能由我的亲戚完成我无法完成的梦想之事，以及，我相信你能给俄罗斯带来一场不流血的变革。
  弗伦德里克，当你踏入权力的世界后，不管你是否情愿，你都会发现自己身边充斥着诡谋诈术，免不了谎言与毒酒，这些都是你要成为一个皇帝所必须要掌握的，但，作为你的表叔，我还是希望你身边能有一两个值得你全心全意信任的人，以及不会尝到失去他们的痛苦，这是我仅能做到的事了......
   

创史的转生者 - 六 - ESJ Zone
[六] by zlh6669

  哎呀~在圣彼得堡呆了三天，不仅了解到更多这个国家的局势，还得到了一条美女手织的围巾，感觉真不错，虽然他们对赛丽丝的天然排斥感让我有点不舒服，但毕竟是亲戚呢。而表叔这几天一直以一种别有深意的目光看着我，估计是怀疑什么了，但又没关系，想说的都说了，以后应该也没什么机会再见面了吧，这个国家的什么斗争全都与我无关！反正也尽了一个情分吧，至于怎么发展，还得看他们自己。
  「弗伦大人，很抱歉打扰您发呆的颓废神志，但我还是要提醒一下，您的教师们已经在柏林等待您回来，您一旦抵达，就必须补完落下的课程。」在回程的火车上，赛丽丝清冷的声音透过我的耳膜，直击我的大脑——完蛋！为什么因公事出差还要补课?!有没有人性啊？话说我从前就想问了，我不是普鲁士王子吗？！不是贵族吗？！不是应该躺在沙发上一辈子不愁吃穿吗？！怎么过的这么心累？！学那么多是要干啥？我又不是超人！啊啊啊，我也好想像以前聚会见到的贵族子女那样无忧无虑啊！
  但完全无视我皇族的威严，在我感叹之余，行驶了两天的火车到站了，赛丽丝手脚麻利地把我抱上了车，引来无数侧目——我这也太轻了点吧？不行，得多吃点了。在我还没反应过来时，我被带入一辆黑色高级轿车中，朝着城市宫疾驰而去——呵，不过是回归日常而已，有什么好怕的——别啊！话说这车也太快了吧？
  又过了大概五个月，我毫无波澜的生活似乎没有一点起伏——虽然开始很害怕补课，但实际补了后也没什么，就是日常头痛罢了，吓死我了。但在9月17日——一个平平无奇却又值得纪念的日子，我的桌上出现了一份电报，上面是父亲以皇帝的名义下的命令：朕威廉，以德意志帝国皇帝的名义，命令普鲁士亲王弗伦德里克，随皮洛夫外交使团出访大清国及日本帝国，届时听从团长皮洛夫的一切安排。附件：我已经和皮洛夫说好了，你想买什么想去哪都行，不过要注意安全，你的游玩费用就从联合德皇公司的分红里扣吧，玩的开心。
  在我庄重地念完不包含附件地命令后，赛丽丝略显失望的声音在我耳边响起："......是吗，这回的命令并没有提到我的名字呢......看来这回我是没有办法陪在大人身边照顾颓废的弗伦大人了呢......"赛丽丝的话语如同往常一样刺耳，但是其中蕴含的关心我却真真切切地体会到了，但我却不知道怎么让她放心下来，可恶！明明有这么多老师教导，怎么就没有一个教怎么哄女孩子吗？！「额......嗯......毕竟那里是东方，治安应该不太好，赛丽丝这么可爱，万一出什么事可就不好了啊......"我勉强组织起了话语，但赛丽丝并未回答，反倒是白皙的面庞泛出了些许红色。
  」嗯......我会，一直等您回来的......"一阵风声吹过，赛丽丝亮眼的金发便从我的眼前快速闪过，并在我的鼻子中留下了难以磨灭的清香，她在说完这句话后就像黄金的旋风一样从门中跑出，而我却只能呆呆地愣在原地——平日里冰冷的赛丽丝居然会有这种表现？！不会是做梦吧？可是这胸口剧烈的震动是为什么？这心脏强劲的跳动所发出的声音一下一下地传进我的鼓膜里，让我本就有点头痛的头状况更加严重，但比起头痛，我这从前世到现在便一直单身的独狼所感受到的第一次心动却更深刻地留在了我的记忆里，让我久久不能忘怀赛丽丝出去时看我那奇特的眼神，我开始怀疑——会不会和小说里常见的一样，赛丽丝是喜欢我的青梅竹马那一类型？
  ...... 算了算了，头疼越来越剧烈了既然是赛丽丝的事，那我就不要瞎操心了，还是赶快向旅行团，哦不，外交使团所在的国会大厦出发吧，耽误了就不好了
   

创史的转生者 - 七 - ESJ Zone 
[七] by zlh6669

  国会大厦就在城市宫对面，走路就能到，可我之前一直沉迷于家里蹲生活，除了上课就是上课，基本上就没去过，现在趁着这个机会吗，好好地看看这座地标性建筑。
  作为全德国的政治中心所在地，国会大厦的确宏伟：这座大厦大概有七十多米高，具有哥特式尖顶和罗马式穹顶，再加上希腊式正面风格，给人以恢宏的感受。不仅如此，许多斜插着的旗杆从大厦内部伸出，代表着帝国的黑白红三色旗挂在上面随风飘动，又增添了庄严之气——真不愧是帝国的政治中心以及柏林城内唯一可与皇宫媲美的建筑啊。
  大门前只有少量警卫在站岗，他们对大门中不断进出的人们并没有什么限制，应该只是作为防范暴徒用的。
  我毫不费力地进入了这个国会所在地，警卫们应该也认出了我，朝我微微点头致意，但我进入这个大厦后才发现我完全不认得路。
  这里的杂乱程度远远超出了我的认知，内部的门多到数不清，还有绕来绕去的路，让我直接愣在了原地，不过还好，在问了十几个看起来像是这里的雇员后，我总算是找到了休息室——真是的，既然要让我来，怎么还不派个人来接我啊！这个老爸！
  我打开休息室的门后，已经有十几个人在等我了，他们在讨论着什么，估计是外交团的出行事宜，而其中看起来像是领头的人看见我进来了，直接就用冰冷低沉的声音给我来了个下马威：「殿下，您来的有些迟了，希望您在外国人面前不要像现在一样出丑。」这个八字胡男人我认识，他就是皮洛夫，说实话，被他这深棕色的眼睛看着，还是有点害怕，就算他头发掉了一、半，就算他的身高不是特别高，但看着就是有种不怒自威的气势。
  「好......好的......」我的声音听起来已经发抖了，那些看着像是团员的人竟没有一个出来帮下我，真的是，没有同情心。
  「很好。」他似乎也柔和了一点，「那么，我们再次明确一下目标。」看其他人镇静的样子，这明显是说给我听的，「我们此行的目标有两个，一是和清国谈判，以我们对其军事训练上的帮助来换取一些特权，二是和日本国谈判，以出售舰船技术为由与其高层建立一些联系，以得知日英近来的情报和对我们山东利益的保障，明白了吗？」在一片「明白」声中，我感到有点奇怪：这不是出去玩吗？怎么政治性这么强？
  我疑惑之中并未察觉到皮洛夫对我的怪异眼神。
  根据计划，代表团将从威廉港登船出发，经地中海与苏伊士运河后再通过马六甲海峡到达天津，再由天津前往日本，最后原路返回，历程大约三个月，我则作为特别专员一同出访。
  当晚，轮船上，我因着急上厕所而路过皮洛夫的房间时，我看到门缝里透出了一些光，里面还传出他的抱怨以及一位团员的安慰声。
  「皇帝陛下是糊涂了吗？！让九岁小孩来参加国家大事？！用一句[历练]就能搪塞？而且竟然不是让威廉皇储去积累经验？！他可是未来的皇帝啊！这么轻视他真的不会导致争斗吗？」「阁下，请您冷静......没准皇帝陛下有他的思考呢......唉~果然是看我不爽啊......还带上了威廉大哥——真是的，不就是一次小小的出访吗，至于想这么多吗......算了，感觉要出来了，快去厕所吧......
   

