
類型: 原創
作者: 猶格泡泡
台版書名: 
其他書名: Bundary & Beyound ： 利維與群星
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-04-06 


『星群，是願望的交會之地。』 ——為了他們，我願行人所不能。（為了她，我們願行一切所能。）星空之下，我如此許願。只因為不想隻身一人。我想，我是有那麼些自私吧？片面地拽著他們不願放手，但是…但是即便如此，我還是不願放手。我想要與他們永遠相伴。永遠…永遠… 歡迎一同加入ＥＳＪ官方discord：Join us !


卷一、發條旋鈕
揭幕 我們回來了
[揭幕、我們回來了] by 猶格泡泡

如果有人這時向我提問：「你眼前一切的景色是如何的樣貌？」
那麼我想我應該會如此回答：
    那是一片漆黑，無可視物、不見五指。
    那是純粹的黑，或許如同徜徉於幽暗的深海之中，無光可見。
    那是寧靜的黑，就連……我想就連自己的聲音都無法聽見。
    就只是蜷縮於此，在這哪也不知道的所在無可動彈吧。
    我猜，這就是我的現狀。


瞧，孤身一人、身周空無一物、無盡的黑暗與寧靜；
這幾樣東西就足夠讓人瘋狂，不是嗎？


明明沒有人提問……
明明誰都不會在這裡……
或許我已經陷入顛狂了吧？也或許這一切並不足以讓我瘋狂？


為什麼呢？我會這般越發清醒。
為什麼呢？會開始探尋這一切到底如何。


我是誰？為什麼想不起來？我到底是誰？這裡是哪裡？我的一切是如何？
一個又一個的問題在腦海中嘶吼著、撕裂著…撕裂著我的精神，也用這快要碎裂的疼痛逼迫著我清醒。


我的記憶、一切，這裡誰都無法告訴我。
那麼……是誰？我到底是誰？！


我，到底是——在疑問脫口而出前，便一頭栽入了答案之中。


───────────────────────────────────────


我能夠清楚的感受到，不同於漆黑之處的感覺輕撫著我的臉龐。
有些搔癢…有些溫暖……
灑落在眼瞼上的微弱陽光也格外地舒心。
我知道，我正在這『春日庭園的樹下』酣睡著；如此安逸，沒有任何焦躁、不安與刺人疼痛。
有的只是溫暖陽光、徐徐清風，以及令人懷念且安心的懷抱——


　「……婭…醒…妮婭，醒醒……妮莉維婭，該醒醒了。妮莉維婭．■■■■■，再睡下去姊姊的腿就要麻了喔？」
用著令我安心的語調與聲音，女性如此說著。
說著我熟悉的名諱，用著那有些無奈的語句；就這樣她輕拍著我的面龐，我幾乎能想像出她那苦惱的表情，我幾乎…能嗎？
——這聲音是…是如此令我懷念，如果…如果那異音能夠消失……
雖然摻雜在句中的不諧調音有些刺耳，但聲音的主人卻是無疑能令我放鬆的存在。
能夠讓我忘掉那孤寂中令我發狂的一切，只要…只要再讓我這樣一下就好……


但是很明顯地，我的願望確實落空了。
被這正在蹂躪著我面頰的溫暖雙手給…
　「好啦，別再跟姊姊撒嬌了。再鬧下去可就不用吃晚飯了。」
她就這樣無視了我的意願，將我喚醒。
啊…果然是姊姊呢。一點…一點都不會體諒我啊。就像以前一樣……

以前？

在我仍疑惑著的同時，姊姊就已經握住了我的手向家門走去，還一面對我說著今日的晚餐、明日的計畫等等。
而我的雙腿也就這樣不管仍在困惑的大腦邁動了起來。
儘管我仍睡眼惺忪，但這樣的氛圍真的很令我感到幸福…真的，很幸福。
就連以往不怎麼會多加注意的家門都看起來格外令人放鬆。


就好像…很久很久沒看到它一樣。


抱著不知為何有些忐忑的心情，就這樣姊姊拉著我的手推開了家門。

　「我們回來囉——」
 

壹幕 所謂的家
[壹幕、所謂的家] by 猶格泡泡

儘管我是如此忐忑，姊姊還是毫不猶豫地推開了那扇熟悉而陳舊的木門。
不…或許該說本就不應該猶豫吧？
這是我的家，身旁是令我安心的姊姊。
那麼還有什麼好猶豫不安呢？


走在令我越發安心的廊道上，時不時聞到讓人垂涎的香味；下意識地，身子便小跑了起來，撲向另一道熟悉的身影。


　「哥哥！」
我如此喊著，毫無顧忌地擁抱他。
反倒是被我纏著的哥哥變得不知所措起來，一邊慌忙地高舉手中豐盛的滾燙大鍋，一邊沒好氣地向我叨唸：
　「妮婭！我不是說過了這樣很危險嗎？！」


除了這樣喊著，他也責怪似地向姊姊投去眼神。
當然，不用回頭也能夠想像得到姊姊正一副抱歉的模樣向哥哥賠罪。
但是我才不會理會這些碎念呢，一如記憶當中一樣。


　「好啦，我們就不要打擾哥哥了。趕快洗洗手來幫忙整理餐桌吧？」
最後我還是在姊姊的話語下放開了哥哥，畢竟真的添了麻煩就不好了。
再說，撒嬌可以留到飯後，肚子的抗議可不能等待呀！


不對，我為什麼會這樣理所當然的想？
就好像一切是記憶的再演般…


倒是不用姊姊催促，我的手腳便飛快地動起來，為了美味的飯菜。
嗯，也為了分擔一些哥哥的辛勞。
但我著實被哥哥接下來端出的菜餚給好好驚嚇了一把，被那菜色的數量所驚嚇。


　「我說哥哥…今天的飯菜也太豐富了吧…」
有些心虛的我明知緣由卻還是如此提問，畢竟無論如何都想要從家人的口中確實聽到那個自己所希望的原因。
明知道他們不可能會辜負自己的期待，卻還是莫名懸起心來。
真的，沒有任何緣由，就只是自然地緊張著，害怕他們遺忘。


然後，我就看見了他倆那憋不住笑的面容。
　「怎麼，小傢夥覺得我們會忘記妳的生日？」
　「再怎麼說都是親愛妹妹的生日，姊姊我怎麼會忘記？」
…就知道調笑我。
不過，有這樣的哥哥姊姊，真是太好了。
但人總是很難滿足，迫不及待的我又丟出了令他們為難的問題：
　「那…今天爸媽會回來跟我們一起慶祝嗎？」


正如我所預料，姊姊露出了遲疑的表情。
我是知道的，想起爸媽近幾日的忙碌，又是被家那裡要求了什麼麻煩事吧？
但即便知道，心情卻還是不由得黯淡下來。
哥哥為了我準備那麼多，我卻自故自地擺著表情，怎麼說都不能這樣…
雖然一直這樣默念著，眼眶中卻還是止不住有什麼在裡頭打轉。


就在我快要忍不住的時候，姊姊一把將我擁入懷中，輕拍著我的背安撫著我：
　「爸媽也很難過喔，沒辦法陪著你度過這麼重要的日子。」
隨著姊姊的話語及她輕柔的手，我起伏難平的情緒也漸漸緩和下來。
而更令我驚喜的，是她接下來的話：
　「所以他們已經決定囉，接下來的三天不論如何都會陪著你玩鬧的。」


明明如此忙碌，卻仍然想辦法擠出時間來彌補不能為我慶祝的遺憾。
果然…是爸爸媽媽呢。跟姊姊還有哥哥一樣，永遠不會令我失望。


　「再拖下去飯菜可就要涼了。來，吃點燉肉，這可是傑作來著！」
看我情緒平復，方才還手足無措的哥哥俐落地幫我添了不少我喜愛的飯菜，開始這頓幸福的宴席。


就這樣，晚餐在哥哥姊姊一來一往地…啊不，爭先恐後地餵食中結束了。
總覺得像是變成了寵物一樣，有些彆扭。


但我可不會簡單地認為這樣就結束了，畢竟是哥哥和姊姊。
像是要印證我的想法般，哥哥在晚飯結束後又折騰了起來：
　「希爾，幫我把甜點拿上來吧，妮婭最喜歡的那個。」
被哥哥叫喚到的，是有著一頭亮麗銀髮的人偶，雖然形似於人，但卻仍與人有著相當差距的漂亮人偶。
那是哥哥在奶奶指導下直到最近才初成的自信之作，至少哥哥是這樣跟我說的。


　「你哥哥他就是幼稚，每年都要搞這一套。明明你早在他三天前準備時就知道了。」
雖然跟姊姊說過我可以自己清理，但我想在她眼中還是需要她這般照顧吧？
就像哥哥也被她說的如此幼稚般。
我只能一面乾瞪著站在姊姊身旁備妥熱水與毛巾的另一位人偶姊姊『愛麗絲』，一面被姊姊蹂…照顧。
聽到姊姊如此揶揄，哥哥倒真的像小孩似的執著反駁：
　「才不是幼稚！而且滿足妹妹的希望有什麼不對啊？」
看著哥哥還有姊姊歡鬧鬥嘴，吃著甜蜜的飯後甜點。
　「不過最重要的果然是——」
啊…果然又是老樣子呢。
那是兩人身後又一次藏不住的禮物，所帶給我的直觀想法。
　「「妮婭，十一歲生日快樂！！」」
我不禁再次想著，現在的我真的很快樂。
真的…真的…真的很快樂。
……
…


…
……
迷迷糊糊中，感覺到有人輕柔地抱起了我，規律搖晃著。
那人感覺像是輕手輕腳地一步步走著，直到我回歸熟悉的被窩中。
一隻稍稍冰涼的手就這樣來回撫摸著我的額頭，隨著這輕柔的動作降臨的是難以抵擋的睡意。
襲來的困倦感讓我緊抓著那人衣襟的手在不經意中鬆了開來，就這樣前往夢的世界。


依稀…好像聽到了大門打開的聲響，
　「沒事的…不論如何…不論如何…」
以及不知怎麼的一句堅定誓言：
　「我絕對，不會把妮婭交給他們那種扭曲的存在。」
那是我在睡著前所聽到的最後話語。


我想、我希望能夠忘記黑暗中的孤寂，抓住更多的、應當被記起的一切。
那是我在夢境前所想起的奇怪希望。 

貳幕 最初的花火
[貳幕、最初的花火] by 猶格泡泡

毫不遲疑地推開房門、毫無憐惜地掀開我溫暖的被窩…
　「起床！小懶豬！」
這樣子的喚醒方式…是姊姊，毫無疑問。
扯回被掀開的棉被，我做著大概率還是沒有作用的最後抵抗，
　「…姊姊…讓我再睡一會…」
抱著搶回來的棉被，蜷縮在床上的我嘴上如此小聲嘟囔著，就是不願離開舒適的睡床。
但她沒有理會這要求，只是快步走到窗前拉開了遮擋陽光的窗簾。
然後，再次毫不留情地伸出魔爪，掐著我的臉蛋兒…
　「不行——今天不能再多睡了。如果妳不想讓祖母大人他們多等的話。」
祖母…祖母！
哇啊啊啊！今天是跟祖父母約好的日子！
現在已經多晚了？我讓他們等急了嗎？怎麼辦怎麼辦…梳妝、早餐、著裝什麼都還沒做……
一面在鏡子前整理睡了一夜的亂髮，一面向姊姊抱怨：
　「我敬愛的姊姊，您怎麼沒有趕快把我喚醒啊…呃，痛…」
姊姊她就這樣輕巧地繞過了我的右手，拿起放在桌上的另一把梳子幫我梳起了頭來。
　「我已經好好叫喚你好幾次了，親愛的妹妹。」
自然，梳妝的手為了趕上時間是沒有任何溫柔的存在；不過在聽到我的痛呼後她卻是放慢了步調，姊姊的行為果然還是好好地表現出對我的愛護之情來。
哼哼——姊姊就是如此的呢。未曾變過。


　「不過今天為何如此重要？啊…我沒有要祖父母大人他們等我的意思！」
雖然並不是那麼時常見到在外四處巡遊的兩人，可我們三人在這兩三年間也不是那麼難見到祖父母他們；那又為何今天要這麼注重？
一次回來的時間他們少說也會待上近半個月，還是有什麼我所不知道的…重要的事情發生了？
至少，看著姊姊歡快的模樣，我覺得肯定也不會是什麼壞事，不是嗎？

只是想當然的，我這微微轉頭的動作是逃不過這幫我打理著頭髮的姊姊眼睛的，
　「行了妮婭，不要亂動了。只是祖母大人他們要回來教導你而已，就像當初的我們一樣喔。」
我猜我這坐不住的動作著實給姊姊添了許多麻煩，她連關子都不賣便直接說出了答案。
也可能，是對於我我要接受的饋贈感到不可耐的高興。
畢竟從今日起，我也要成為與哥哥姊姊他們相同的一員了——擁有自己製作的人偶、擁有屬於自己的藝術與驕傲。
不同於其他族人的，僅被祖父母他們所承認的驕傲。
……
…


…
……
至少，我原本是這樣想的。
　「來…我們可愛的小妮婭，讓祖母好好瞧瞧妳的臉，瞧妳現在都多大了。」
就這樣倚靠在祖母的座旁，被祖母東瞧瞧西摸摸、問南問北…與以往無絲毫不同的噓寒問暖還有照顧著…
　「我說老婆子…妳別一個勁兒霸佔小可愛，我也想瞧瞧她有沒有好好的！」
跟以前…絕對沒有不同！絕對！
瞧！姊姊還忍不住笑了出來，真的是壞透了！
　「祖母大人…」
　「小妮婭那麼認生做啥？叫祖母就行囉！」
粗糙但溫暖的手摸過我的頭頂，讓我忍不住稍微瞇起雙眼，享受起祖母的疼愛。
　「祖…祖母…今天…是不是有什麼要教給我呀？」
聽了我的問話，祖父母他們十分開心地笑了起來；
我能夠感受到，是因為喜悅、因為能夠再一次留下什麼而有的開懷笑容。
　「是啊！今天我們就是要回來好好教給小可愛那些有趣東西的。」
　「再怎麼說小妮婭也要十三歲了，是時候學習一下智慧，然後嘗試製作屬於自己的『陪伴者』了。」
說完，早在一旁待命的哥哥姊姊便開始收拾起了庭院，為祖父母空出一塊空地來。


咦？在庭院？現在直接就要教授了？
總覺得跟無意中從其他家的孩子那聽來的，還有那些舊書上、印象中都有很大的不同？
魔法這種東西，好像…不是應該更加死板些嗎？
　「小妮婭是不是覺得應該更死板…更像是故事或教科書上那樣呀？」
仍處在混亂中的我，很直接地就在祖母的問話中點了點頭回應著，沒有遲疑。
我的確是這麼認為的：魔法雖然美麗，但卻也繁瑣死板；是需要十足鑽研的知識…
對，我所歡喜的並不是可以學習魔法這件事，那不過是無趣痛苦的事物。
我只是，想要更接近哥哥與姊姊一點；想要從祖父母那獲得我可以往他們的所在接近的認可。
就只是這樣而已。 
　「祖母我知道，小妮婭只是想要更靠近他倆而已。」
蹲在我的身旁，祖母如此對我悄聲說道，提到哥哥姊姊時甚至還朝他們的方向努了努嘴。
然後，她用手蓋上了我的雙眼，
　「不過我更希望小妮婭能夠用快樂的方式追趕上他們呦？妳是絕對沒有問題的，瞧。」


我不曉得祖母做了什麼，不清楚她想要給我見識什麼。
我只知道，在她拿開手後我看到、感受到、觸摸到一個繽紛的世界。
翠綠的、豔紅的、沉穩厚重的，各種感覺與樣貌的光彩在我身旁環繞飛旋；時不時的，還有些光彩還會笨拙地撞上我，可愛極了。
　「小傢伙們很可愛，對吧？」
祖父不知何時也走到我的身旁，將手搭上我的肩膀，示意我再把這些小傢伙看的更清楚些。
　「說說看，小傢伙們長的是什麼模樣？」


不由得，我端詳起停留在我手上的小光彩來。
祂從那不定形的光彩忽明忽暗、忽大忽小，更準確來說——祂正回應著我的期望，想要將自己的身姿展現出來。
　「…被光包覆、小小的、有些像小人一樣，又有些好像只有翅膀的模樣？」
祂們實在有太多太多的模樣，讓人難以說明。
但我實在是太專注在這些小可愛上，以至於沒有注意到祖父母那訝異的表情。


　「是嗎…？小妮婭能好好瞧見他們的身影啊…」
忽地，祖母逮住了一隻在我面前飛舞的小傢伙。
　「祖母！祂們會受傷…」
我連話都還沒說完，小傢伙就自個兒穿過了祖母的手，在她的頭頂上亂竄抗議著。
無奈的祖母不知道用了什麼法子，祂很快便安靜下來，乖乖在我面前展示著自己。
　「記好了，祂們是妖精的一種，會是你將來的好夥伴。」
在祖母的示意下，我同時懷抱著對未知的驚喜與些許畏懼，觸碰了祂。
那是一股溫暖的感覺，從手心流入身體，拉扯著身旁的微風一同湧入——
　「閉上眼睛，仔細去感覺——這就是你在書上讀到的『魔力』。」
遵循著祖父的話語，我細細地品味著在我體內吹拂的微風；
漸漸…不只是微風，還有像流水、暖陽等等各式各樣的感覺匯聚起來、形成奔流。
流入、拍擊著我的胸口，讓我的心臟隨著這感覺鼓動。
　「很好，小妮婭。試著緩緩地、緩緩地將這感覺釋放出來…」
像是擠壓吸滿水的海綿那般，我試著把匯聚在胸口的感覺拓展開來，清楚感受著周遭的光點——是那些小傢伙，可愛的妖精們。
我能夠感覺到有什麼被我所攪動，妖精也乘著那浪潮在大氣中舞動著。
如祖父母所說的，是一種快樂的感覺。
　「停下來，小妮婭！停下！」
感受著波流，或順應著或激起浪花；像是小時候與哥哥姊姊一起跳舞歡鬧時的感覺。
我——咦？
是石頭丟進平靜池面的感覺嗎？那種波動。
還是火花呢？在眼前閃過得光亮。
就算想追尋——也被一股困倦感給按倒，無法動彈。
乏力——我…好像…有點……


　「「妮婭！」」 

不協和音
