
類型: 原創
作者: 亞克Ackölf
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2020-04-05 


原創小說。

在15歲的時候，每人都會獲得一個「職業」；世人只知道職業是神根據才能給予的技能和
對相關知識的掌握 。羅，剛剛在床上在腦海中獲知自己的第一職業：音樂人

「不!!! 難道我只能賣藝為生了嗎?!」夢想當一個冒險者的 羅 在深夜2點半在床上哭鬧著。
「吵死了!!」迎來的是弟弟飛來的枕頭。

這可是你看過正常不過的小說! (自稱)

另外召求翻譯(英→中)，校稿，和封面大大~
有興趣請Discord @Ackölf#6969


第一章 序: 基本音高 
[第一章 序：基本音高] by 亞克Ackölf

所有生物都會在15歲時獲得神根據才能給予的「職業」，職業代表了可習得的技能和對相關知識的掌握度 ，也代表了日後的生計。


「不!!! 難道我只能賣藝為生了嗎?!」夢想當一個冒險者的我在床上哭鬧著。

「吵死了!」比我小一年的弟弟- 魯把手中的枕頭打向我；

「可是我職業是音樂人啦」我在床上哭訴；

「不代表你在深夜2點半時吵醒整個鄰里」

「 可是...」

「你再"可是"的話我就向路西告狀上星期的事了」

「不!!!!」

------------------------------
在早上的市鎮，生活如常。


我和路西在同一天生日，我們又是青梅竹馬，所以我們昨天就說好在引導所會面。

你問引導所是甚麼? 引導所就是職業的資訊中心；

誰會知道那不合法的盜賊協會在哪? 引導所知道，可是你沒職業去了也找不到。
在我東張西望的時候，

「羅! 我在這!」路西穿著引導所制服在牆邊揮著手。

路西今天很可愛，是制服的問題嗎?

「你...職業是引導員嗎?我未見過你穿制服呢，哈哈」

啊，我在哈甚麼哈，穿引導所制服的引導員世家大小姐不是引導員是甚麼? 她還帶著實習用的灰色名牌, 我笨死了啊啊啊啊啊啊

「對，今天我就開始實習囉。可能今天會面的時間不多，但請今後的日子多多指教」路西溫柔的說。

果然不出所料，現在顯得我格外的笨啊啊啊

「作為工作實習的一部分，我可以幫你看看靈紋嗎?」路西在我大腦還在運轉時問道。

「當當當然可可以」我在口吃甚麼啊


剛剛沒被我發現旁邊身子很小的引導員老頭點點頭後，路西使用了觀察技能。
「羅是音樂人噢。我很期待呢。」路西看著她藍色的介面說。然後在她的介面中不知道哪拿出了一張卡片 。

「你的稱號，技能和基本介紹都印在這卡了，羅。 今天我也要加把勁了，我們遲點有空再見吧。」 路西把話說完就興致勃勃地走回職員區域了。

「我還未說我...呢」我喃喃自語

冒險者的夢想還未破碎，可能我可以當一個吟遊詩人吧。

先確認技能再去音樂公會報到，然後再看有沒有時間去冒險者協會。

當在我想確認技能時, 那卡片穿過了我的手掌，然後藍色介面就出現了。

==============================
// 基本資訊
名: 羅
年齡: 15歲
職業: 音樂人 (1)
等級: 1

稱號: ▤ ▤ ▤ 使用技能後解鎖▤ ▤ ▤
數值: ▤ ▤ ▤ 等級不足以產生▤ ▤ ▤

//技能資訊
‧樂器召喚 (1)- 召喚魔法樂器以使用, 召喚物的品資和種類隨技能等級上升
‧樂理 (1)- 理解音樂的能力
‧演奏 (1)- 使用樂器的能力
==============================
我可以召喚樂器嗎? 俗語有說樂器是樂手的伴侶；拿著吉他在戰場演奏好像很帥呢。

「[樂器召喚]!」 我叫出技能的名字，然後一陣熱力由我身體向右手傳出。

熱力化做了金色的光，一眨眼過後我就感到樂器在我右手中。

這金屬的觸感和尺寸好像不是吉他呢。

我轉眼看了看右手。

這... 這是......



三 角 鐵。 (魔法)



// 系統: 獲得稱號 「百慕達」  

第一章 01 音高、常識 I 
[第一章 01 音高、常識 I] by 亞克Ackölf

三角鐵是甚麼鬼 是要我當火警警號嗎?

還有那個稱號「百慕達」，說明只有{提升指定技能}

職業人生未開始先灰暗啊
------------------------------
我把樂器解除召喚後跟隨介面內的城市地圖前住音樂公會，

在進門看到的第一眼是以四季為主題的大廳，接待處看到的人都是穿音樂公會特有的粉色引導員的制服。

「號外! 我們來了一個新的三角弟弟!!他好可愛喔!!!」在接待處的姐姐舉起手中的雙簧管向其他職員呼叫著。

幾名職員立刻放下了手上的工作，然後拿起樂器。以弦樂為旋律，木管樂為和奏的短曲在大廳四方八面開始聚集；那接待員也開始加入吹奏了起來。

這曲我未著聽過，卻像我從出生到現在一直陪伴著我的曲。
曲的最尾以一泛音結束，卻把這曲弄的好像還未完成一樣。
【震撼】
沒有其他詞語可以形容這曲後的心情了。
///系統: 學會 [音樂欣賞 (1)]
///系統: 學會 [合奏 (1)]
「再次歡迎弟弟加入音樂公會!」雙簧管姐姐輕微抖動著喊。在她坐下的同時，胸前的鈕釦卻爆開了；她卻沒有注意到。

「首次見面，我是步，是音樂公會的引導員；你的靈紋資訊剛剛已在你的腳步和呼吸聲中給予了我，所以你不用擔心了喔。」

我臉立即通紅。果然是聲音的專家，我的聲音在他們面前和裸禮沒有分別。

「初次見面… 我是...」 在我想回應時，步就打斷了我的話

「名叫羅，樂器是三角鐵對吧? 你靈紋都告訴我了喔。特別的是你：敲擊樂器不常見呢， 而且他們不少人結果當半戰士半補助了。你有打算來公會贊助學院上課還是直接接工作嗎?」

上課? 上課一詞在這城市只有部分貴族，好像路西一家，才會用吧。

「不用擔心課程學費喔。課程只需要完成課程內的工作就可以囉。」

步好像會讀我心一樣。

「你心跳聲很快喔! 是以為我會讀心嗎? 真可愛~」

你真的會讀心吧 NOOOOOOOO

「我才不會讀心呢，不然我會知道你暗戀的是路...」步繼續說。

「呀呀呀呀呀呀」

我立即想令她封口。

「好啦好啦」步把我邊推開邊說

我冷靜來一下，再看了看牆上的工作，沒有寫招募三角鐵的，沒有寫三角鐵的被要求技能到一定標準。

我想在我可以擺脫這三角鐵前，我想我也沒有選擇了。

「成交 <3 歡迎入學 繆波爾音樂學院~」

等等，步你的讀心讀太快了吧。
------------------------------
就此，我就不小心開始了我們音樂學院生涯。

就像大部分輕小說裡的主角一樣。

※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※ ※
《作者留言》
為了做好一點的更新量，所以每篇字數不會多喔~
另外需要翻譯和校對, 因為中文不是我第一語言
有意請Discord @Ackölf#6969

-Ackölf 

