書名: 前勇者（女）的相親物語
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1662104178.html
類型: 原創
作者: 慕華
更新日期: 2023-01-15 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




將魔王驅逐到原世界以後退役的勇者（女），因為17歲到27歲的人生全部都在討伐魔王而沒有正常人類的青春。「為了彌補你被耽誤的美好年華，這是帝國對你的獎勵。。。」這樣說著的教皇大人，給予了勇者前魔龍的財寶，前賢者的魔道具，前魔女的魔法書。 。 。不僅如此，完全沒有戀愛經歷的，擁有著全世界最多的寶藏的勇者，成為了皇都的婚戀市場上最受歡迎的角色。於是展開的是，充斥著聯誼和聚會的前勇者（女）的相親物語。不過，那個說著前男友如何如何的女人，難道不是燒穿了世界最高山脈的魔龍才對嗎？ ？ ？ ？ ？還有角落裡那個酩酊大醉的男人，難道不是大陸最強的賢者才對嗎？ ？ ？ ？ ？身邊那個陰沉角色擔當的美少年，難道不是被討伐了上千年的魔女才對嗎？ ？ ？ ？ ？無論是曾經的伙伴還是敵人，莫名其妙地在這個聯誼上出現了。和自己一樣突然暴露了真實性別的大陸最強們聚在一起的聯誼，唯一讓勇者感到安心的是溫柔的聖女。鎮守著皇都，為大家祈福的溫柔的友人，似乎從來都沒有變過。


插圖合集 
[插圖合集] by 慕华


https://i.ibb.co/89NhsTG/89-E61-EE1-AA6-D-4319-8145-A1-E4-F18-F12-E4.png

https://i.ibb.co/DkWtL7g/C6-AD4-BE7-0957-489-F-ABBE-7-C086923-AFC5.png

https://i.ibb.co/d7yT9YK/AFFC9967-9-B49-44-D9-BE69-A3-F2-E72-D82-E0.png 

001 前勇者少女斬除魔王 
[前勇者少女斬除魔王] by 慕华

「那麼再見了吶，我的宿敵。」

這樣說著的勇者，從魔王的胸膛拔出自己的佩劍。

誠如教皇大人所說，那樣慘烈的傷口也只是瀰漫著黑霧，而不是像正常人類一樣流出洶湧的鮮血。

「直到最後，你都不願意在我面前露出真實身份嗎。。。」

魔王的遺言出乎意料，就算只有在他身邊的自己能夠聽到，勇者還是因為對方的險惡用心感到惡寒。

「總算是將魔王驅逐到他原本的世界了，勇者大人。」

這樣說著的賢者十分柔弱，任誰也不會相信她是在最後關頭幫助勇者打敗魔女的世界第一魔法師。

「。。。結果如此，吾也會守護吾的承諾。」

因為魔王敗北，而勇者並沒有討伐無辜的族人，強大的魔龍向勇者低下他高貴的頭顱。

「。。。」

從魔王消失的地方轉頭看向宮殿大廳，昔日的夥伴早已面目全非，而曾經的敵人也只剩自己面前的這一位。

畢竟已經過去十年了，從十七歲踏上討伐魔王的旅程起，勇者從來沒有自己的時間。

現在不再被需要的勇者，一定會被遵守諾言的教皇大人賜下豐厚的獎勵吧。 

002 前勇者少女回到皇都 
[前勇者少女回到皇都] by 慕华

「那麼，正如十年前樞與勇者大人定下的契約所述，樞代表帝國支付給勇者大人世界的饋贈。」

教皇大人是看不出年齡的老怪物，正如帝國本身如何戰勝幾百次的魔王入侵依然強大一樣，十分神秘。

「既然如此，我又應該以怎樣的身份回到皇都呢，教皇冕下？」

就算對方知曉自己最大的秘密，勇者並不忌憚手握重權的教皇。

「擁有巨大財富的富商，似乎擁有打入貴族階層的野心，這樣可行麼，勇者大人？」

親手奉上沈甸甸的寶箱，教皇聖潔的面容上浮出雕刻般完美的微笑。

「住所之類的，不需要我負責吧，教皇冕下？讓我成為沒有完整教育和正統身份的廢人的帝國，應該能夠養活在下吧？」

勇者的話實在是有些尖銳了，但是將勇者變成除了展出魔王意外毫無用處的廢人的，的確就是如此強大的帝國。
明明擁有者強大的軍隊，卻需要勇者來解決來自異世界的魔王，這樣的帝國的陰謀對於勇者來說卻並不重要。

「當然如此，帝國已經為勇者大人物色了幾處宅邸，全部交由專人搭理，不需要您操心。」

溫和的教皇冕下手指輕輕地搭在勇者的肩上，似乎現在這樣軟禁勇者的決定並非他一手促成。

「那麼，那個要求還是不能答應麼。。。」

視線從教皇的面容轉向腳邊的寶箱，勇者緩慢地回想著十年前的契約。

「您的弟子。。。」
               「夠了！」

突然打斷勇者的教皇彷彿失去了耐心一般，捏在勇者肩上的手指加重了力氣。

「還有人在等著您吶，勇者大人。」

過了幾個呼吸的時間才平復了表情，教皇指示著殿外的方向。 

003 關於前勇者少女 
[關於前勇者少女] by 慕华

勇者最終坐上了華麗的馬車。

勇者，不，不再是勇者也不再是少女的女人，成為了剛剛進入皇都的富商。

關於勇者是女性這件事，知情的人除了教皇一派的帝國貴族以外，只有勇者在皇都的友人。

和勇者一起長大的聖女，擁有著普通少女的生活。

5歲，勇者和聖女以及其他的孩子一起被神殿選中。

7歲，勇者斬殺了第一隻魔物，重傷昏迷了三天；聖女頂著教皇親手編的髮型，成為了神官們最為親睞的孩子。

10歲，和第一軍團一起討伐魔物的勇者，親眼看見同一年進入神殿的友人被魔龍吞食；聖女被皇帝冊封，莉莉絲的名字在全國傳唱。

13歲，和第三軍團討伐魔龍的勇者成為了唯一的幸存者，被教皇冊封為勇者，因為勇者必須是男性而改變了身份；聖女和皇太子締結婚約，收到皇后贈送的皇冠。

勇者一直記得教皇看向自己輕飄飄的眼神，向他傳報自己名字的神官輕蔑的笑聲。

還有，坐在教皇下方的聖女寬容的笑容。

和這樣溫柔的人成為友人，一定是勇者這一生最大的榮幸吧。 

004 前勇者少女的生活 
[前勇者少女的生活] by 慕华

「怎麼能那麼輕鬆地過上那麼好的生活呢，那小子。。。」

帝國的國民這樣議論著勇者。

「如果是自己的話就好了」大家都這麼想著。

沒有人意識到自己嫉妒的對象是一個斬殺過魔龍的小孩子。

被皇帝冊封的時候，勇者再一次重復了自己的名字。

和莉莉絲大人象徵著國花的名字不同，勇者的名字不會被任何一個人記得。

「這可是在未來斬除魔王的大人物，能夠見到您可真是榮幸啊。。。」

這樣說著的聖女，彷彿從來不記得曾經和自己一起進入神殿的有這麼一個孩子。

「在十七歲之前都不用再和軍團一起討伐魔物了，你小子可真是幸運。」

爽朗地笑著的第二軍團的團長，似乎意識不到她正在往勇者的傷疤上塗著毒液。

「承蒙教皇冕下的恩典。」

曾經厭惡著聖女溫順姿態的勇者，因為勇者的身份擺脫了性命垂危的生活，因此展現著毫無違和感的順從。

「說起來，小勇者可真是俊朗呢。我沒記錯的話，和莉莉絲是一個年紀吧？」

像勇者從未見到的母親一樣溫柔的皇后，看向勇者的同時仔細地梳理著聖女的頭髮。

「如果不是這孩子已經和莉莉絲訂婚的話。。。」

然而，從母親一般的皇后口中吐出的話語卻讓勇者渾身發冷。

被十五歲的皇太子用恐怖的眼神盯著，年僅十三歲的勇者以意想不到的方式，在皇都中樹立了地位和自己完全不同的敵人。 

005 前勇者少女最幸運的一天 
[前勇者少女最幸運的一天] by 慕华

很少有人知道，被「保護」著的勇者渴望著真正地走出皇城討伐魔物。

一開始感受到的幸運，在「大人們怎麼會這麼討厭我」的困惑中全部消失了。

明明不是做著美夢就能成為勇者的，被冊封之後就要在各個軍團輪流受訓練。

「勇者的話，一定有著常人不及的力量吧？」

這樣說著，同僚笑嘻嘻地在勇者的負重上加上了一百公斤的籌碼。

「勇者的话，一定有着常人不及的勇气吧？」

這樣說著，同僚一臉蒼白地躲在勇者身後讓她一個人面對魔物。

「勇者的話，一定不需要普通人的金錢吧？」

這樣說著，同僚們分走了勇者的那一份俸祿。

然而，勇者的確又著常人不及的力量和勇氣，也被皇宮準備好了一切生活物資。

所以，勇者算不上苦難的小麻煩，三個月後才被第二軍團團長髮現。

「原來貴族子弟就是靠欺負小孩子來進入帝國人最驕傲的軍團的啊？」

輕輕地撫摸著勇者的發頂，軍團長和平日一模一樣的笑容卻顯得十分恐怖。

第一次坐在大人的肩膀上，到這個時候勇者也沒有哭泣。

「好險啊，你小子！自己怎麼不知道向大人求助呢？」

在軍團長的招待下，勇者第一次吃上了熱乎乎的飯。

軍團長口中的粗茶淡飯，和端到勇者面前時早已冷卻的華麗餐食完全不同。

「如果不是莉莉絲大人和我說的話，我還不知道那些傢伙竟然敢向勇者下手吶！」

（原來如此。。。）
第一次品嘗到幸福味道的勇者，重新審視著這個熟悉到令人厭惡的名字。 

006 虛假的富商和虛假的財寶 
[虛假的富商和虛假的財寶] by 慕华

「世界的饋贈麼。。。」

 這樣說著，曾經是勇者的女人審視著面前的寶箱。

 將曾經是勇者的富商送到皇都中心的宅邸之後，神殿送來的僕從離開了富商的寢殿。

 在偌大的空間中感到寂寞的富商，打開了教皇允諾的寶藏。

 「咦，這不是。。。？」

 在承載著「世界第一魔劍」的寶箱裡，富商發現了曾經的伙伴的附魔劍。

 失去了主人的附魔劍並沒有失去它的光芒，熠熠生輝的寶石讓它和勇者的佩劍十分相似。

 「該不會。。。」

 這樣說著打開了承載著「流傳千年的魔法書」的寶箱，富商不出意料的發現了魔女的魔法書。

 被征討了近千年時光的魔女所擁有的魔法書，凝聚了她本人世界頂級的魔法造詣。

 曾經的勇者在魔法書的作用下被魔女囚禁。

 那時啟發她逃出魔女的城堡，後來成為了勇者深深信賴的伙伴的是大賢者。

 「果然如此。。。」

 懷念著大賢者的富商，在承載「究極魔道具」的寶箱中發現了大賢者最為得意的作品。

 「啊啦。。。教皇冕下可真是。。。」

 感嘆著教皇的吝嗇，富商在剩下的幾箱寶藏中辨認出了前魔龍的臂環。

 作為獎勵的財寶，全部都是勇者的伙伴和敵人們的物品。

 那些物品和勇者的事蹟一起成為了帝國人民傳唱的傳說，卻這樣輕飄飄地被教皇送給了沒有更多用處的勇者。

 讓勇者成為富商，給她佈置了華麗的宅邸，又讓這些財寶提醒勇者過去的歲月。  。  。

 帝國已經給勇者佈置了這樣無法逃離的牢籠吶。 

007 虛假的富商參加聚會 
[虛假的富商參加聚會] by 慕华

「貴安，伯爵大人。」

十三歲進入皇宮的勇者，十四年後的今天依然懂得完美的社交禮儀。

「總算是盼到您了，泉大人。」

諷刺的是，成為富商之後，勇者才能夠擁有自己的名字。

在此之前，勇者從默默無聞的時候到後來聞名大陸，全都只有「勇者」這一個名字。

「多年不見，您還是和當年一樣啊。。。」

因為今天是教皇安排的聚會，勇者並不需要隱瞞自己的身份。

雖然勇者本身是皇都人，她真正接觸帝國的核心階層只有討伐魔王之前的四年時間。

「哪裡，過譽了。您才是，就連相貌也沒有怎麼變吶。」

說到這裡，伯爵掛上了自然的微笑。

（這是在說謊吧。。。）

在此之前，教皇為了隱瞞勇者的性別，在勇者身上施放了隱瞞外貌的魔法。

用「富商」的身份出場時，勇者身上的魔法已經被消除了。

正因如此，本來面貌的勇者和十年前的勇者絕對說不上是「沒怎麼變」才對。

「。。。不過今天大家都是為了討您歡心才來的。能否勞煩您笑一笑吶？」

在勇者沒有注意到的時候，伯爵已經在她面前介紹了一遍聚會的客人們。

在場的客人們雖然算不上是皇都的中心人物，卻在權力和財力之間至少有一項算是頂尖。

「我看到有外國的客人吶？」

實際上就連尖耳朵和有尾巴的客人也在暗中看向勇者，甚至於有幾位擁有魔族血統的也來到了神殿所在的皇都。

勇者在魔王城所見過的魔族當然也有和這幾位相似的，不過更加奇形怪狀，明顯不是人類的魔物才是常見。。。

明明是帝國安排給勇者的別有用心的聚會，選擇客人的標準卻好像完全按照外貌優秀來的。

「的確如此，不過著畢竟是您回來後的第一次聚會，客人中有不熟悉的面容屬實正常。」

伯爵手中換了第三杯紅酒，勇者手中的檸檬汁卻分毫未動。

（總有一種，被安排人生的感覺。。。是錯覺吧）

回避著伯爵的注視，勇者看向了神殿的方向。 

008 前勇者少女和女僕 
[前勇者少女和女僕] by 慕华

和十年前相比，伯爵一點都沒變。

那天的聚會上，只有這句我說了實話。

「連這點小事都辦不好，怎麼混進皇宮里來的？」

囂張跋扈的伯爵家長子，彼時空有一個貴族頭銜的他，在皇宮里不過是一個誰都看不慣的孩子罷了。

「抱、抱歉！艾爾倫斯大人！」

被花瓶的碎片划傷的女僕，坐在座位上仍然可以俯視對方的貴族少爺。

無論是誰都能看出哪一方才是最刺眼的罪人罷。

「伯爵家的少爺，就只有在帝國的最高皇宮欺負平民這種水平嗎？」

很遺憾的是，當時的我還沒有成為現在這樣令人厭惡的大人。

「你又是哪家的小子，為了一個下人得罪勃非思家？！」

坐在座位上，面前是絲綢桌布和北方運來的鮮花的，高高在上的伯爵長子。

甚至不需要自己開口，他的近衛就已經將我和被我擋在身後的那個孩子貶低到塵埃里。

而在那之前，神殿教給我的所謂禮儀已經讓我在他面前不得不低下頭顱，就算我是皇帝親自冊封的「勇者」。

「很遺憾，勃非思卿。這孩子是我這邊的吶。」

更加令我感到無力的是，姍姍來遲的教皇所謂的支持不過也是另一種偏袒一方的擁護而已。 

009 前勇者少女和教皇 
[前勇者少女和教皇] by 慕华

「。。。你到底是哪裡來的小子，能夠為了一個下人得罪勃非思家。」

教皇看似自言自語的獨白，卻是對我能力的質疑。

可笑的是，對於「聖女」盡心盡力的教皇，對於同樣是他本人發現的「勇者」不聞不問。

那天其實是教皇第一次真正注意到我，可他卻期盼著從來沒有被他培養的我在不經意間成為合他心意的模樣。

大人們似乎總是期望自己從未用心培養的孩子是比自己更出色的天才，從某種意義上來說被世界賦予「勇者」身份的我的確如此。

然而作為孩子本身，那時的我只是感嘆自己的遭遇有多麼悲慘。

「您知道嗎，勇者大人？」

教皇深深地吸氣，好像是在感嘆我的愚蠢。

「勃非思伯爵做著皇家的金銀器生意，現在正是皇帝眼前的紅人。」

教皇的手指輕輕敲擊著椅背，緊簇的眉毛給他年輕的面龐添加了些許愁容。

「要是他唯一的兒子出了什麼事，還是在帝國戒備最森嚴的皇宮里。。。」

像貓一樣的綠色眼睛審視著尚為年幼的我，教皇輕輕地吐出一聲嘆息。

「您就沒有一點政治敏感度麼，勇者大人？」

空曠無人的神殿里，高高在上的教皇詰問著沒有任何實力與他對抗的我。

「可是，那個人僅僅因為對方是平民就對自己的姐姐出言不遜。。。」

「。。。你說什麼？」

伯爵家不為人知的秘辛，輕飄飄地被皇宮里沒有任何信息渠道的勇者所說出。

「我說，伯爵也知道那孩子是自己的女兒，所以毫無經驗的她才可以進入標準十分嚴格的皇宮工作。
伯爵肯定也有讓妻子的孩子見到這孩子的意思，不過他肯定沒想到自己的兒子在自己告知真相之前就猜到了對方的身份罷。。。」

那時的我，還不知道自己用魔力無意識看到的東西有多麼恐怖。

更不知道，歷來從來沒有魔法而被神殿牢牢掌控的勇者，這一次擁有魔力是怎樣一件不幸的事。 

010 前聖女和幼馴染 
[前聖女和幼馴染] by 慕华

「等很久了吧，莉莉絲？」

看著我的時候，眼睛亮閃閃的，我的友人。

那樣一臉興奮地向我走來，裙子的肩帶還像小時候一樣松松垮垮地搭在肩膀上。

「怎麼會吶。。。」

這短暫的時間，和那十年比起來又算什麼呢。

「莉莉絲。。。我現在，已經不是勇者了哦。」

似乎有些緊張，泉躲避著我的視線。

「那還真是可惜呢。。。開玩笑的，我也不再是聖女了才對。」

用這樣輕鬆的話緩解氣氛，實際上友人一定察覺到我的落寞了吧。

「莉莉絲就算不是聖女，教皇冕下一定還會支持你的。畢竟莉莉絲可是和教皇如出一轍的天才，聖女的身份對於莉莉絲來說不過是錦上添花罷了。」

泉笨拙的安慰著我，亮閃閃的笑容顯得她身上大人的服裝十分幼稚。

「如果。。。」

我甚至覺得那樣的神情有些刺眼了。

「嗯？」

就算參加了全帝國手最髒的貴族的聚會，泉也完全沒有沾染上客人們的酒氣。

明明對所有的一切都心知肚明卻還能做正面角色的泉，有時讓我厭惡到憎恨的地步。

如果。。。還能回到小時候就好了。

如果。。。能夠和討伐魔王的友人一起踏上旅途就好了。

如果。。。從未相信老傢伙的話就好了。

如果。。。早點喜歡上真實的泉就好了。

如果，如果。。。我是真正的聖女的話。

今天就不需要花費這麼多才能被允許見到你吧，泉。

「抱歉啊，莉莉絲。。。教皇冕下召見我了吶。」

在我想了這麼多的一瞬間，友人露出了尷尬的表情。

「那麼，下次再見了！莉莉絲！」

已經從少女成長為女人，從勇者變成「富商」的友人，毫不猶豫地離開了仍然禁錮在「聖女」身份中的我。

這份感情一定是嫉妒沒錯。

。。。看著泉轉身離去的背影時，再也忍受不了的疼痛，一定是我對她卑劣的嫉妒才對。 

011 虛假的富商和幼馴染 
[虛假的富商和幼馴染] by 慕华

勇者求之不得的，和幼馴染的見面。。。竟然就那樣結束了。

還沒有踏上討伐魔王的道路的時候，勇者以為擁有富足生活的莉莉絲比自己自由許多。

然而不論魔力如何強大，那時的勇者不過是沒有接觸過廣大世界的小孩子而已。

成長為大人之後，勇者才明白聖女本人如何厭惡那樣的生活。

也許，當時高高在上的聖女能夠成為勇者的朋友，正是因為勇者擁有著聖女所沒有的自由。

然而那個被聖女所羨慕的，能夠去到皇宮外面的世界的，那個孩子。。。

卻在看過世界的險惡和美好之後選將自己關進華麗的牢籠。

那個在勇者身上寄託了自己希望的孩子，該有多麼失望啊。

失望到，就算憎恨勇者也情有可原。 

012 虛假的富商和虛假的大人 
[虛假的富商和虛假的大人] by 慕华

「如何？艾爾倫斯那小子和當年相比已經成熟許多了吶。。。」

轉過身來的教皇，用一如既往的完美微笑面對獨自一人的勇者。

「。。。教皇冕下繞過帝國的人叫我來神殿，就是為了這種小事麼？」

不僅被安排了富商的頭銜，同樣按照帝國的屬意考慮姻親關係的勇者，見到友人產生的好心情消失殆盡。

「想要將戰勝魔王的您關進自己的府邸里的貴族可是很多吶，勇者大人？」

保持著一種微妙的距離，這樣教皇才能平視身高不如自己的勇者。

「所以，如果能夠在對方出手之前，您能找到屬意的人選就再好不過了。」

微微低頭的教皇，不像帝都人的捲曲睫毛遮住了綠色的眼睛。

露出了貓一樣的笑容的教皇，彷彿自己做出了十分柔順的姿態一般。

「我還以為，教皇冕下會讓神靈決定這樣『重要』的事情吶？」

勇者抬頭看向頭頂的水晶吊燈，教皇的寢殿竟然是整個神殿里唯一一個沒有神像的地方。

也許信賴著他的民眾會覺得，教皇本人就是神在世間行走的容器，然而勇者明白對方和帝都的貴族們毫無區別的本質。

「畢竟，打败了魔王的勇者大人，回到家鄉一定會和守護著勇者的聖女締結婚約才對。。。不是么，櫻玉？」

勇者露出了虛假的燦爛笑容，彷彿不屬於勇者的紅色眼睛審視著突然僵硬的教皇。

「。。。」

似乎早已無法忍耐，逼近勇者面前的櫻玉強迫勇者仰視自己。

「如果說那個人還是我弟子的時候，尚能稱作是您覬覦著『聖女』的話。。。您現在這樣是想要品嘗帝都拋棄的垃圾麼？」

雙手輕輕搭在勇者的肩膀上，櫻玉顫抖的語氣洩露出強烈的憤怒。

「如果故事不夠圓滿的話，沒有魔力的勇者自然不可能打敗來自異世界的魔王。」

自顧自地說著毫不相干的話，勇者厭惡著櫻玉與自己完全相反的淺綠色眼睛。

「然而，頂替了勇者大人的我，剛好對於命運的安排十分滿意。」

勇者臉上自然的笑意，就像熱戀中的少女一樣。

就算勇者和櫻玉一樣定格在了最美好的少年時期，那樣的笑容在櫻玉眼中仍然是刺痛他雙眼的虛偽表情。

「您要知道，讓身為女性的您保持勇者的身份已經耗盡了帝國的力氣。。。如果在故事已經結束的現在，再讓那個永遠不會是少女的人成為聖女的話，現在給予您的優渥生活可能也要被收走了。」

櫻玉現在的身影，彷彿和十年前勇者面前的教皇重疊。

面前這個保持著少年姿態老去的怪物，何其羨慕著擁有同樣詛咒卻能夠幸福的勇者。

「而且，和您比起來，那個人的壽命不過是幾十年而已。。。」

痛恨著勇者的櫻玉，掌心重重地印在勇者的下頜。

「就算您憐憫現在的那個人，那樣根本算不上是戀愛的心情在年邁的那個人身上還能保持麼？」

從遠處看去彷彿擁抱勇者的櫻玉，雙手因為怒意而輕微地顫抖著。

「。。。您這樣，對那個人來說根本算不上是公平！」

「夠了！」

皺起眉頭的勇者，不費力氣就將櫻玉的雙手扯開。

「你明明知道，我那所謂的友人，有多麼痛恨擁有自由的我。」

整理著稍微凌亂的長髮，勇者反駁著失去體面的櫻玉。

櫻玉稍微用力的雙手，留下的痕跡彷彿櫻花的親吻一般迅速消失。

「所以，能夠讓他一直在我身邊，親眼看著我過上幸福的生活，只是想想就是多麼令人愉快的事吶？」

惡劣地笑出眼淚的勇者，那樣的姿態好像她才是真正的魔王一般。


 

013 前勇者少女和聖女 
[前勇者少女和聖女] by 慕华

「莉莉絲大人是很善良的孩子，勇者大人一定明白的吧？」

這樣說著，軍團長看向勇者的眼神充滿憐愛。

「如果不是她的話，我連現在這樣簡單的事情都做不到了，所以我明白的。」

勇者曾經認為，同樣是女孩子，卻什麼都不用做就可以得到自己從來沒有的東西的聖女，實在是世界上最討厭的孩子了。

但是，如果不是莉莉絲的話，像現在這樣在皇宮的後廚吃上熱乎乎的茄汁扁面已經是不可能的事了。

那個看到勇者之後因為相同的秘密而會心一笑的孩子，是勇者第一個真正的朋友。

轉到第二軍團之後，像之前那樣料定勇者無法還手而欺負她的貴族少爺已經不見了。

第二軍團不僅僅是帝國的軍隊，如果其他國家有嚴重的魔物危患，就會被派去保護那個國家的人民。

教皇冕下稱這樣的機制為「皇帝的詭計」，帝國為了支持第二軍團，必須付出巨大的財力及人力損耗。

然而，這是一個永遠不會與人類成為敵人的軍團，所以勇者感到十分滿足。

因此，勇者的夥伴們既不會因為泉是勇者就對她抱過多期待，也不會因為她是小孩子就剝奪她出戰的機會。

能夠擁有一個溫柔的友人與這樣包容的同僚，勇者已經十分高興了。

就算她並不喜歡這樣的生活也無所謂。

能夠在帝國的懷抱中過上一天三餐的生活，對於她來說已經是無上的恩典了。

 

014 虛假的伯爵和紅寶石 
[虛假的伯爵和紅寶石] by 慕华

「真是的，怎麼可能會注意不到吶。。。」

在客人們離開之後，伯爵的莊園裡意外地沒有留下任何侍從。

全部用魔道具和魔法陣代替了管家的工作，伯爵無疑有和同父異母的提督較勁的意思。

「教皇大人也是，把這種奇怪的工作交給我。」

曾經掌管著皇家金銀器生意的父親並沒有真正的實權，但是以平民之身進入宮廷的姐姐的才能，卻讓她逐漸接觸到了更為緊要的政治階層。

三年前就已經被派去帝國新發現的土地做提督，這樣的姐姐。。。

如果不是伯爵和皇太子一輩的交情的話，就算是父親去世的多年後也無法僅憑魔法理論上的天資成為皇都的掌權者之一罷。

為了趕上姐姐的腳步，伯爵原本是沒有時間來做除非必要意外的社交工作的。

因此，迎接時隔十年回到皇都的勇者，而對方竟然是女性這種事，如果不是伯爵多年的努力的話，一定不能瞭解這樣危險的秘密罷。

「那個人的功勞可不只是斬除了魔王而已。。。消除魔龍的威脅，打敗魔女這種幾百年都沒有人能做到的事，甚至說一路上的所作所為都已經完成了未來幾世紀的傳說了。」

虽然本身魔力微弱，在魔法的学习上曾被评为「颇有大贤者之风」的伯爵，深深了解勇者力量的可怕之处。

「明明是那樣的人。。。怎麼可能粗心到耳墜都落在我家園子里了吶？」

小心翼翼地將勇者落下的紅寶石放置在鏡片下面，伯爵出乎意料地發現寶石的成色並不算好。

「除了切割工藝意外毫無價值的寶石，拋去加工後的成果明明只是礦物質吶？」

明明是以富商的名號進入皇都的，勇者竟然用這樣幼稚的玩具搭配那套繡著金銀絲線的綢緞長裙。

就算從對方在皇宮里安全度過的四年來看，勇者也絕不是一個頭腦簡單的人。

「也許，真的只是因為見到某個特别的人才出現意外了吧。」

名義上是勇者潛在的聯姻對象，實際上想要搭上神殿的關係，伯爵深深地嘆息著。
 

015 這樣的話算是約會嗎 
[這樣的話算是約會嗎] by 慕华

「您不是已經做出選擇了麼。。。」

草率地選了蘋果沙拉作為午餐，在沒有神殿眼線的地方，伯爵反而能夠十分自然地表達自己的困惑。

「唉？神殿已經把這個消息反應給帝國了啊～」

絲毫沒有覺得自己把神殿和帝國當作兩個不同的勢力有任何不妥，勇者露出了好不虛假的驚訝。

「真是慚愧，聖女大人明明對於帝國還有很大的用處呢。。。」

就算塞了滿嘴烤肉說話也不會含糊不清，勇者就是這樣十分神奇的生物。

雖然單論魔法一道的研究的話，現在的莉莉絲已經趕不上從未擁有魔力的伯爵，作為曾經的聖女，莉莉絲還是擁有很高的研究價值。

「不過，聖女大人否決了締結婚約的請求，現在比起我來，他應該更關心皇太子的婚約候選名單吶。」

勇者在人來人往的集市上所說的話，就算是對帝國秘辛十分清楚的伯爵都感到了冷意。

「就算有防止竊聽的魔道具，您也太亂來了！勇者大人！」

也許是因為害怕自己曾經某些稱不上道德的作為帶來報應，伯爵十分緊張地注視著街道的方向。

「唉～就算只是名義上的，你也是我的婚約候補啊，艾爾倫斯？」

似乎十分苦惱的樣子，勇者用手掌輕輕地托住了臉頰。

不知為何，那樣孩子氣的動作，如果是勇者的話，沒有絲毫違和感。

「。。。」

（明明誰都知道，您從一開始就屬意那個人吶）

從街道的方向轉回注意力，原本想這樣感嘆的伯爵，突然注意到勇者不知何時用完了自己的午餐。

「您。。。吃掉了沙拉里的麵包碎麼？」

看到自己身前的盤子的時候，一絲真誠的笑意浮上了伯爵的嘴角。

「第一次見到用蜂蜜做醬料的吶，不過你看，這樣是不是就亮閃閃的？」

勇者露出了十分溫柔的笑意，就好像和曾經擁有競爭關係的伯爵公斤午餐是令人愉快的事情一樣。

「。。。亮閃閃的？」

從勇者回到皇都時就不停揣測對方用意的伯爵， 不可避免地注意到了勇者弧度飽滿的嘴唇。

（我好像是這個人的婚約候補來著。。。）

似乎到了這個時候，伯爵才考慮到明明是最顯眼的那個可能性。

「這樣的話，緊張感就消失了吧，艾爾倫斯？
所以說，那些皇都的大人物根本就不可能來到這種大家都很開心的集市吶。」

勇者大人，原來是為了緩解對方的緊張感就會拿自己開玩笑的人麼。。。

不過這樣說來，伯爵的注意力的確從竊聽的可能性上轉開了。

「請問，你們有見過一個戴著紅圍巾，身高180公分左右，脖子上纏著繃帶的男人麼？」

明明在找人，神色卻顯得十分悠閒的女人把做工十分潦草的畫像貼在了勇者所在的桌子上。

除了顏色以外什麼細節都沒有的畫像，似乎並沒有什麼提供線索的功能性。

按理說已經找到皇都來了，尋找守門的衛兵幫忙確認進出的人員明明才是更好的方法。

然而在勇者和伯爵用午餐的這幾個小時中，一路上竟然沒有任何其他的人被她詢問。

就好像她認為勇者知道自己找的人在什麼地方一樣。

「我並不清楚您說的那個人去往何處了吶，這位小姐。」

明明勇者也露出了困惑的表情，應該是完全不認識的人才對。

然而，這樣被否定之後，她竟然頭也不回地轉身離開了。

「真是奇怪的人。。。」

這樣感嘆著，完全沒有線索的伯爵注視著那個人離開的方向。

「也許吧。。。
不過你注意到了麼，艾爾倫斯。
那個人，她的鏡片是魔道具呢。」

在勇者眼中擁有金色竪瞳的女人，絕對不可能是普通的人類。

「唉。。。？」

無論如何精通於魔法的研究，沒有魔力的伯爵永遠不可能見到勇者眼中的世界。

 

016 前聖女的秘密庭院 
[前聖女的秘密庭院] by 慕华

我一直想要給予勇者自己所不敢要求的自由。

雖然她還沒有和我見面，其實我從很久以前就關注著那個小小的孩子。

從她成為神殿里第一個斬殺魔物的那個孩子的時候，我就注意到了和自己截然不同的她。

在我學習著毫無用處的禮儀的時候，那個孩子在外面已經見過了那麼多地方了。

雖然大家都說，我一定會是帝國的希望，我一直都覺得那個從魔物口中拯救了許許多多城鎮的孩子，才是真正的英雄。

果然，第一軍團在魔龍手中覆滅的時候，那個孩子一個人活下來了。

殿下一定不知道，他口中「帝國獨一無二的珍寶」崇拜著一個怎樣的人。

她擁有著我所想要的自由，所以我也嚮往著那樣強大的她。

而我的話，已經付出了這麼多代價，被教皇冕下包裝成最完美的獻祭品的我，唯一的命運就是享用華麗而幸福的人生，毫無遺憾地在名為皇宮的牢籠中死去吧。

然而，那個被我羨慕的孩子終於成為了其他人所認可的英雄。

但是那令她閃閃發光的自由，也隨著她曾經的平凡一並被奪走了。

就算只能幫上一點點也好，我不想要她過上我現在這樣的人生。

但是看見那個身為騎士的她，和鏡子中被打扮成公主的我，我總是有一種我們的命運也被交換了的錯覺。

「勇者大人，我現在還不知道你的名字呢？」

為了維護那微弱的平衡，多年後第一次見到13歲的勇者，我這樣搭話了。

「真是榮幸吶，聖女大人。。。我的名字是泉，初雪融化後潤澤山林的泉。」

這樣說的時候，原本因為失去自由而顯得灰暗的她彷彿蒙上了靈動的光輝。

不過，還是對我有所隱瞞吶，明明完整的名字是曉生泉才對。

從最開始進入神殿的時候，我一直記得那個匯集了生命中所有鮮活美好的名字。

那一定是一個被祝福的名字吧。

和成為聖女的容器之後才獲得了容身之所的我不同，她曾經一定是一個被期待著出生，傾注了愛意的孩子。

「初次見面，泉，能否叫我莉莉絲吶？」

她一定不知道，所謂的聖女只是一個想要和她成為朋友的孩子罷了。 

017 虛假的皇太子和受親睞的臣下 
[虛假的皇太子和受親睞的臣下] by 慕华

「如何，勃非思卿，勇者那傢伙有什麼表示麼？」

在和聖女的婚約破滅之後直到今年才考慮婚約候補的皇太子，繼承了父親銀白色的頭髮和母親薔薇一樣溫柔的眼睛。

「明明之前都表現的像是神殿的走狗，這一次居然像是完全不把教皇放在眼裡的樣子。。。」

雖然面對勇者時忍不住因為婚約候補的名分而恍惚，在自己忠誠的君主面前，伯爵保持著絕對的冷靜。

「那關於婚約候補呢，目前有什麼意向麼？」

和皇太子明面上按自己喜好，實際上被整個皇都的貴族所控制的婚約候補不同，如果勇者能夠盡快決定心意的話，帝國不會對她的決定做出干涉。

「目前除了我之外，這個月泉大人還約見了埃梅紐特家的次子，以及學宮的那位，全部都是在年輕貴族聚會的場所。」

隱瞞了自己和勇者見到奇怪女人的那一次「約會」，伯爵這樣報告著用來監視貴族動向的魔道具中獲得的情報。

「神殿那邊倒是和父親說了關於那個人的事，勇者那傢伙反倒沒有什麼反應吶。」

皇太子低頭看向大拇指上的扳指，象徵帝國榮光的獅子狠狠地咬住了纏繞它的蟒蛇。

「真是有趣。。。」

將垂落在額頭的碎發攏在身後，皇太子想起了自己曾經的「未婚妻」。

「你知道麼，勃非思卿。」

皇太子的手指輕輕敲擊著鍍金的扶手。

和父親一樣靠著幼時情誼接近了皇庭，恐懼著和父親一樣的慘烈結局的伯爵，此刻不敢直視皇太子的眼睛。

「勇者那傢伙知道的東西讓貴族，神殿，和學宮全都想要她的項上人頭。」

皇太子十分敬佩作為自己對手的勇者。

不為一時的利益將自己的底牌打出去，勇者才能在今天擁有超過帝國貴族所有財產的財富。

「那樣的一個人，竟然因為一個沒有價值的廢物花費如此之多的精力，實在是令人可惜啊。。。」

當年真正讓皇太子動搖的並非聖女男性的身份。

就算沒有聖女也會用自己的婚姻去換取更大利益的皇太子，知道聖女的魔力全部都是偷竊得來之後，毫不猶豫地拋棄了舉目無親的聖女。

「泉大人明明在考慮其他婚約候補了，您這樣說。。。」

就算是擅長解讀人心的伯爵，現在也不明白皇太子的意思。

「那些想用婚姻制約勇者的貴族之所以還沒有出手，除了勇者本人令人忌憚以外，主要是帝國和神殿的阻攔。」

皇太子摩挲著獅子刺入蟒蛇脖頸的獠牙。

「。。。但是，如果我父親，把勇者列入了我的婚約候補中呢？」

皇太子漫不經心地詢問著自己深深信賴的下屬。

在他頭上懸掛著的寶劍耀眼的光芒，顯得皇太子手上的紅寶石無比耀眼。 

018 虛假的次子和人生信條 
[虛假的次子和人生信條] by 慕华

埃梅紐特家的次子，被名為曉生泉的富商所看中。

雖然帝國因為幅員遼闊的緣故，人口密度算不上多，在三分之一的常駐人口都是貴族的皇都，能夠繼承家業的只有長子。

如果剩下的孩子里有和長子性別不同的話，反而有可能成為未來家主的助力而免除聯姻的命運。

然而，全都是兄弟或者姐妹的話，無論小時候是多麼親密的關係，長大成人之後反而會成為了不得的對手。

次子的父親是一個靠著妻子的家族上位的男人。

在妻子去世不到一年之後，次子的父親通過和石英商會的主理人的婚姻保留住了自己的地位。

很不幸的是，被帝國認可的繼承人是那個和亡妻生下的長子，與次子相比過分出色的哥哥。

幸運的是，後來的妻子的孩子，是個討兩人歡心的孩子。

雖然並不能幫上哥哥的忙，次子一直過著優渥的生活。

這樣被寬容的哥哥和疼愛自己的父母寵愛著長大的次子，根本不可能為了所謂的利益和一個自己根本沒有聽過的女人結婚。

更不用說，那個所謂的泉大人，在第一次見面的時候就說出了「您和您的兄長真是相像」這種令人匪夷所思的話。

就像根本不在乎父親的哥哥疼愛自己只是為了貴族的臉面一樣，次子對於哥哥所謂的孺慕只是對於對方的憐憫而已。

「那個不被任何人愛著的哥哥，怎麼可以是父親的繼承人呢。」

「為什麼，大家都誇獎著哥哥吶，那個人可是給其他貴族當狗才成為今天這種樣子的。」

這樣想著的次子，奪走了哥哥更一步晉升的機會。

「父親，兄長大人應該還在煩惱自己的的未婚妻解除婚約去當皇太子的婚約候補這件事吶～既然那位泉大人是很重要的人物，不如讓我來和她見面好了。母親和父親總是說，我是很會討人喜歡的人吶？」

這樣說著的次子，十分愉悅地欣賞著哥哥被戳到痛處的表情。

「所以，就算那個人以後求到你面前來，也要記住他拒絕了你的邀請哦～」

然而，就算對於面前的女人不屑一顧，次子還是說出了這樣的謊言。

「那種事怎樣都無所謂。比起想起那個無關的人，您可真是出乎意料的有意思啊。。。」

並沒有與自己想象中一樣維護哥哥，同樣也不像有求於自己的人一樣低聲下氣的討好自己，面前的女人似乎看透了次子的樣子讓他十分惱怒。

「什麼叫有意思？你當我是小孩子嗎？這裡可不是你們那種人尋歡作樂的地方，泉大人。」

雖然父親大人看人的眼光很少出錯，次子還是認為自己看穿了對方是一個怎樣不值得自己耗費心力的女人。

「。。。聽說是您代替您兄長前來後，我為您準備了禮物吶，不拆開看看麼，瓦倫斯？」

似乎成功地激怒了對方，次子十分得意地看見對方笑容變得僵硬。

「要說我的生日還是在不久前，想必您的禮物也比不上。。。」

習慣了身邊的人因為父母的關係奉承自己，唯獨在兄長那邊屢屢受挫的瓦倫斯十分不屑地抬眼看向見面時被自己隨手放在一邊的禮盒。

『這種除了臉一無是處的人，怎麼會是你的兄弟啊，瓦嵐汀。』
那個兄長曾經的未婚妻，明明和自己一樣不是貴族血統，卻始終在自己面前高高在上的可惡的女人。
現在明明在遙遠的陸地上做著提督，那張醜陋而惡心的臉卻清晰地浮現在臉前。

『我曾經以為，畢竟是自己的弟弟，怎麼樣都不至於用這種手段。。。瓦倫斯，你真是讓我失望至極。』
那個虛偽的哥哥將自己貶低地一無是處的畫面緊接著播放起來。

『真惡毒。。。』
最早接近自己，以為是真心對自己的朋友，那張令人厭惡的面龐質問著年幼的瓦倫斯。

『如果不是為了。。。我也不會和這種人成為朋友。』
因為家族的契機認識到的夥伴，如果不是在捉迷藏的時候偶然知道了對方的真心，瓦倫斯一定還被那個人狠狠利用著吧。

『你明明除了父母之外根本就毫無優點吧？憑什麼對我做著麼過分的事啊？』
雖然一開始確實是覺得身為孤兒的對方挺可憐的，自己最後明明有在幫助對方，卻不知道為什麼被對方誤認為是將姐姐帶離自己的混蛋。

「。。。您給我看這些。。。無關之人毫無價值的話語。。。除了浪費我的時間之外難道還想對我做出什麼影響不成？」
臉色已經難看至極，次子這樣質問著端坐在對面的女人。
因為忍耐著厭惡而忍不住顫抖的睫毛劇烈起伏的胸膛反而暴露出了次子比對方年幼幾歲的事實。

「啊啦，您可真是誤解我了。雖然不知道您看見了什麼，不過單論外表來說，這也是一套不錯的首飾吶。」
名為曉生泉的女人，充滿惡意的紅色眼睛中竟然亮起了興奮的光芒，似乎次子明顯的情緒起伏是讓對方十分高興的事情一樣。

「不僅如此，項鍊部分中間的鑽石可是被魔女詛咒過的『魔女的眼淚』。。。如果和作為耳墜的『魔女的眼淚』一起佩戴的話，一定能承托出您哪怕萬分之一的姿彩吶！」
彷彿使用了某種魔法一般，女人令瓦倫斯無比反感的光芒消失了，彷彿她只是他眾多追隨者的一員一般。

思索著這位所謂「探索過全大陸」的富商的話語，次子對於富商再次見到故人的欣喜一無所知。 

019 前聖女和虛假的提督 
[前聖女和虛假的提督] by 慕华

「瓦倫汀那傢伙竟然給您添了這麼多的麻煩，我這邊真是十分抱歉。」

替曾經的未婚夫向所謂的廢物道歉的提督，無論如何都不像是主動解除婚約的樣子。

「提督大人這樣說真是。。。不過，作為友人之間的話，老實說你那個未婚夫並不算是無能之人。」

作為女性成長的聖女，比起勇者來說更加熟悉同樣在皇宮長大的提督。

和勇者夾雜著愛意和惡意的友誼不同，就算是知道聖女的真實身份之後，提督依然保持著包容的友誼。

「這樣說也沒錯，瓦倫汀畢竟是子爵的繼承人。
雖然當時做出了不理智的決定，同樣靠自己走到今天這個位置的他當然能夠理解現在這個時機的特殊性。」

雖然並非飽含愛意，提督談及自己的戀人的時候流露出深深的信賴依舊讓聖女羨慕不已。

「时隔多年都毫无退位的意思，这样的皇帝似乎不可能在去世前将权力交给自己的儿子了。」

矛盾的關鍵點在於，皇帝那一輩的貴族，諸如曾經的勃非思伯爵一類，就算沒有像他一樣被處刑也早就已經退出了政治的中心。

和提督的弟弟一樣的新貴族，除了少部分是神殿的眼線以外，絕大部分都是皇太子的擁護者。

「如果到了皇太子的第一個孩子出生的時候，皇帝還沒有退位的話，我可憐的弟弟不知道該有多麼遺憾吶。」

提督的確算不上美麗，然而掌權者超脫性別的魅力總會讓人被那樣危險的人物所吸引。

保持著本質卻在關鍵時刻能夠出險棋的瓦倫汀，不擇手段卻保留底線的菲賽爾，這樣的他們是不需要婚約的束縛就和對方完美契合的戀人。

「正因如此，皇太子妃的人選才讓人矚目。如果得到皇太子的助力的話，那些顯貴家族顯然能夠在更新換代的浪潮中保持現在的優勢。而皇太子本人顯然需要一些外部壓力來促進皇帝的決定。」

然而，在這樣關鍵的時候解除符合心意的婚約成為皇太子的婚約候補，提督卻並不是皇太子一派的勢力。

當年因為勇者出言維護的契機成為了皇后身邊的侍女，回到父親身邊一直到現在成為提督，菲賽爾的成長之路上一直都有著一雙來自皇室的眼睛盯著她。

雖然是這樣說，按照聖女的臉色來看，他顯然並沒有在考慮這個問題。

「抱歉啊，菲賽爾。明明這個時候我應該幫助你剪除額外的枝節。。。」

但是，似乎並不是巧合，同樣在皇都起到重要人物的勇者回到了權力的中心。

雖然很少有人想到勇者本身的能力而只看到她所代表的「帝國的強權」，只是為了勇者本人進入爭鬥的似乎只有聖女而已。

明明一開始已經和神殿那邊達成協議了，成功就在眼前的聖女就算割捨掉一部分這幾年積攢的勢力也無所謂。

似乎在收回聖女身上的魔力之後就退出了權力爭鬥的教皇，卻在勇者真正返回皇都之後突然反悔。

這種時候，勇者本人又因為剛剛得知皇太子婚約候補的消息而產生了不必要的誤會。

然而聖女和勇者並不是提督和瓦倫汀這樣真正意義上的戀人，而是曾經的競爭對手。

「這樣說的話，你那邊的情況明明很不妙吶。
瓦倫汀的廢物弟弟竟然從泉大人那裡收到了貼身首飾，明明是第一次見面。。。」

對於聖女和勇者之間的關係雖然不太理解，菲賽爾一直十分敬佩友人的勇氣。

在提督的眼裡，聖女對於勇者的喜愛，嫉妒，乃至恨意，全部都是因為聖女並沒有得到他所嚮往的勇者的自由而已。

「。。。」

現在對於聖女來說竟然是最糟糕的情況。

本來無論是夾雜著愛意的嫉妒，還是扭曲成仇恨的戀心，那樣濃烈的感情全部都是被勇者察覺到的東西。

明明勇者本人也是嚮往著聖女曾經的幸福生活而一直注視著他，這樣不容他人的鏡像的戀慕與仇恨明明是得到回應的。

明明只是為了表明自己站在提督一邊的立場才拒絕了勇者的婚約，聖女眼中只是時機未到卻能輕易得到的幸福結局，卻不知為何變成了一個人單方面的思慕。

清楚瞭解聖女心意的勇者，再也沒有回應聖女的信息，反而開始約見所謂的婚約候補。

如果說一開始，他還認為勇者是在和自己賭氣的話，菲賽爾呈現給他的次子的面容卻讓聖女察覺到了事情的嚴重性。

雖然深深瞭解勇者的聖女知道那樣的禮物不過是對於次子晉升的賭注，次子比瓦倫汀更加明顯的艷麗面容卻讓聖女感受到了危機感。

甚至說，自己根本沒有自己以為的那麼瞭解對方，無論是作為對手還是思慕對象，這樣的事實都讓聖女感到十分失敗。 

020 虛假的富商和八音盒 
[虛假的富商與八音盒] by 慕华

「。。。這樣看來，竟然是最壞的情況。」

在次子面前無比神秘的富商，到最後也不過是一個不能得償所願的人罷了。

被故事所束縛著的勇者，和前任勇者，甚至前前任勇者不同。

並不是真正的勇者，而是被某個人的計謀強行變成了這個角色的她，那些別人眼中的榮譽不過是自己的磨難換來的生機而已。

還是孩子的勇者也許會以為擁有強大魔力的自己不被命運所左右，現在的勇者卻因為脫離命運的願望尋找同樣扮演重要角色的人們的幫助。

「雖然早就知道你是怎樣的人物，真正看見你做出這樣的決定還是。。。不可思議。」

這個時候，從空無一物的空間中出現的，儼然是之前在集市尋人的那個女人。

「這樣看來魔龍的記憶也並非完全啊，撒因佛提。」

正因如此，即便從魔龍的灰燼中誕生，繼承了前任魔龍記憶的撒因佛提與勇者的宿敵並非同一人。

「這樣否定我，還真是無情吶？」

魔龍彎起的眼眸里，流轉的金色顯露出些許虛假的溫柔。

「對你來說，即是宿敵又是摯友的不過是我一個人而已。執著於尋找『故人』的你，何必否定這樣輕易獲得的機會呢？」

也许对于魔龙来说，勇者因此深深皱起的眉头是十分令人愉悦的事情。

但是，在此之前就已經瞭解魔龍命運的勇者對此毫無觸動。

「你的事暫且不提，魔女留在人間的人偶又是怎麼回事？」

似乎不再困擾於魔龍的話語，勇者低頭看向空無一物的首飾盒。

能夠稱作勇者「故人」的，除了和她在討伐魔王的十年中遇見的人物，剩下的全部都是皇都的競爭對手。

像聖女一樣明明並沒有陪伴勇者，卻依然在故事中扮演重要角色的友人，嚴格意義上來說僅有這一位而已。

「如果不是你的話，我竟然要錯失這樣的機會了，那樣的話該是怎樣的殘念呢。。。」

當初用來掩蓋勇者和聖女性別的魔法，如果不是比勇者和教皇魔力更高就發現不了真相。

小時候的勇者與前任勇者不同的幸運，也是因為她本人的魔力能夠在不知覺中發現貴族們隱藏的秘密而已。

然而，在伯爵的宴會上看起來只是外貌和魔女相似的子爵家的次子，如果不是有魔龍的幫助的話，勇者根本不會辨認出來他的真實身份。

「要說的話，那個子爵真是可憐。。。深深寵愛的孩子竟然是妻子一個人的產物，如果他知道真相的話該要怎樣憤怒才好吶！」

撒因佛提十分高興的樣子，如果封存了魔女靈魂的「魔女之心」能夠進入人偶的身體的話，那個傳說中毀滅了許多國度的人就又要出現在自己眼前了。

「明明已經將『魔女之心』交付給他了，我卻忍不住質疑這樣的決定。。。畢竟已經存在了二十多年，如果那樣的人偶中誕生了次子本人的思想，叫魔女取而代之竟然是十分可怖的想法了。」

儘管如此，勇者的本意並不是將另一個人推入無法反抗的命運之中。

「別開玩笑了，泉，你不是把作為鎖鏈的『魔女之淚』也交給他了嗎。如果不貪圖於魔女帶來的力量的話，就算他並不是魔女的人偶也不會受到絲毫的傷害。」

對於勇者的仁慈顯得有些失望，魔龍離開了勇者和次子見面的空間。

獨自一人的勇者也許感到了孤獨。

無論是曾經的友人，宿敵，還是政敵，自己回到王都之後見到的人全都和自己記憶中的樣子完全不同。

能夠理解自己立場的竟然只有教皇，而他絕對不會支持自己的行動。

在這個世界上，勇者能夠信任的只有自己。 

021 虚假的次子和备受期待的兄长 
[虛假的次子和備受期待的兄長] by 慕华

瓦倫汀是哥哥，瓦倫斯是弟弟。魔女的人偶代指的是第二個妻子的孩子（瓦倫斯）
===================================================================
「我回來了，兄長大人」

從富商那裡收到了可以挖掘人心中陰暗情感的魔道具，回到家中的次子並沒有見到父親和母親。

明明是女性的物品，第一次見到那對耳墜和項鍊的時候，次子就覺得那是屬於自己的東西。
拿到手中之後，原本並沒有多少魔力的他竟然也可以看見對面的女人身上流淌的火元素。

「和泉大人見面的確所獲頗多，真是多謝父親大人。。。」

和提督印象中的陰鬱少年不同，在幾年前就已經成年的次子無論如何都沒有表面上的那麼愚蠢和惡毒。
從富商手中獲得的魔女的饋贈，瓦伦斯怎麼想都是「拿回」而不是「受贈」。
甚至在名為泉的女人告訴自己使用方法之前，他就明白了如何使用其中附著的魔女的魔法。

因此看到曾經讓自己無比厭惡的場景，次子並沒有感受到恐懼。
正相反，因為清楚地知道面前的魔道具是怎樣的存在，瓦倫斯第一次認真看向了對面的女人。
那個時候，名為曉生泉的女人才告訴他，這並不是她的東西，而是（在被勇者斬除之前）被全大陸通緝的魔女的寶物。

「。。。看你的样子，那位泉大人好像并不是寻找联姻对象，反而是在想办法挤进皇都名流的更高层呐。
既然父親大人把這件事交給你了，無論如何不要丟了埃梅紐特家的臉面吶，瓦倫斯。」

雖然因為對方並不是自己預想中作為棋子被更厲害的人物退出來聯姻的女人，瓦倫汀並沒有餘力去處理需要額外準備的事情。
作為瓦倫汀戀人的提督和瓦倫汀解除婚約的事情，本來讓整個埃梅紐特家族都遭到了不小的打擊。
提督本人和瓦倫汀解釋後，本來因為戀人的「背叛」備受打擊的瓦倫汀明白了因為勇者的回歸，皇都的幾個勢力都做出了不同的應對。

雖然瓦倫汀並不知道勇者的真實身份，皇室在這個時候開始尋找皇太子妃候補，像埃梅紐特家這樣站在皇帝這邊的舊貴族不得不提起警惕。

「是，兄長大人。」
和其他貴族中流傳的兄弟不和的傳言不同，瓦倫斯十分敬佩自己的兄長。

雖然是父親的前一任妻子所出的孩子，兄長不僅對母親十分尊敬，對於自己也是毫無芥蒂地相處。
但是，兄長過分軟弱的手段讓被父母寵愛而肆無忌憚的次子十分不滿。

「其他人可不是我這樣敬重哥哥，他們背地裡都在說你是高位貴族的走狗吶？！」
幾年前的時候，一位年老的男爵來拜訪埃梅紐特家，次子在兄長不在的時候毫不客氣地貶低了對方一頓，甚至把對方請求解除的錢財灑落在對方的頭上。
然而兄長並沒有理解次子對於兄長的好意，將男爵請回家中，代替次子在對方面前低聲下氣地認錯。

兄長的道歉比讓次子本人下跪還要讓他難過。
在次子的眼中，兄長大人是比很少陪伴自己的父親和母親還要有威嚴的大人。
和幾個月回一次家，表達愛意的方式是滿足自己所有要求的父母不同，那個教導小時候的自己學識，陪伴病重的自己的兄長才是次子最敬重的人。

明明對方是因為錢財才接近自己的惡心的大人，次子不明白那個和曾經背叛自己的友人一樣令人生厭的人怎麼有資格讓兄長做出這樣的行為。
對於兄長十分氣憤的次子，憤怒的情緒讓他斥責了兄長的行為。

似乎在那個時候清楚了自己的弟弟是怎樣糟糕的人，失望的瓦倫汀從那以後就像其他貴族家庭的兄長一樣保持著虛假的溫和。

「不過兄長大人，你說這位泉大人會不會和勇者有什麼關係？」
回過神來，還沒有決定向兄長坦白自己手中物品作用的次子，這樣詢問著兄長。

「不，雖然我曾經懷疑過，不過只是巧合。」
從自己的戀人那裡得到了「勇者和富商無關」的消息，瓦倫汀斬釘截鐵地否定了弟弟的異想天開。 

022 虛假的富商和謠言 
[虛假的富商與謠言] by 慕华

「貴安，泉大人。」

最後也沒有向兄長坦白的次子，再次見到了將魔女的遺物歸還給自己的女人。

「我沒有聽到埃梅紐特家得到寶物的消息，這樣的話，您是還沒有使用魔女的饋贈麼？」
勇者這樣直接地詢問了魔女的人偶。

「。。。其實第一次的時候本人就想要詢問您，明明是第一次進入皇都的人，您怎麼對我們家了如指掌的樣子？」
雖然擁有魔女的遺物的人不可能是簡單的人物，次子還是對於對方接近自己的動機產生疑惑。
如果魔女的饋贈真的像傳說中一樣包含魔女全部的魔力的話，為什麼她並沒有自己使用，而是將它當作彷彿不值一提的禮物贈送給自己吶。

那副高高在上的口吻，和次子曾經面對的貴族如出一轍。

然而，這個女人明明是用錢財買來的貴族身份進入皇都的平民。
就算是擁有龐大財富的母親，也需要幾年的時間來成為這樣氣勢恐怖的人物。

這個人明明是剛剛來到皇都，迫不及待地想要結交貴族的女人才對。

「這樣說的話，您好像嘗試過了不同的用法吶。」
仔細觀察端坐在對面的次子，勇者做出了這樣的定論。

「明明只是告訴您怎樣用它來展現敵人的恐懼而已，您也過於得心應手了吧？」
事實上勇者並沒有次子想象的那麼瞭解對方，所有的信息不過是根據魔女曾經的話語做出的推斷而已。

「的確如此，本人並沒有以家族的名義，而是隱瞞身份利用它獲得一些地下組織的信任。
因為您是將這份物品交給本人的那一位，所以將這些信息告訴您也無妨。
不是以埃梅紐特家的次子的身份，而是作為魔女的饋贈的持有者，我想要您繼續幫助我。」
將自己的實力完全暴露在對方面前，次子賭上被父母奪取勢力的可能性來博取勇者可能佔有的更多的好處。

「這樣啊。。。您還真是出乎意料地有勇氣吶？」
似乎這個時候才考慮到對方勉強算是同齡人，勇者露出了感興趣的表情。
 

023 虛假的次子和銀環蛇 
[虛假的次子和銀環蛇] by 慕华

「正如本人所說，本人已經利用魔女的饋贈和地下組織的首領達成了合作關係。
那個人的名字是『銀環蛇』，在神殿，貴族，還有平民那邊都有一些勢力。」

漫不經心地把玩著垂掛在胸前的鑽石，次子這樣重述了自己掌握的信息。

「他在神殿那邊的身份是貧民區的代理人，平時負責募捐和管理魔道具的工作，在貴族這邊則是掌管著幾座賭場。」

這樣說著，次子在桌面上放置了「銀環蛇」的畫像。

「泉大人應該有點眼熟吧，畢竟這個人在皇帝的誕辰上出現過幾次。」

令人感到意外的是，畫像上的「銀環蛇」和隨處可見的中年男人沒有任何區別。

「不管是氣質還是外貌都是沒有什麼特點的人吶。。。
不過自稱公正的神殿明明對於身體有不便之處的人一概拒絕，能夠作為特例在四十多歲的時候進入神殿，他一定有著卓越的才能，或者是不得已的苦衷。」

這樣說當然不是根據次子的信息和畫像得出的結論。

正如次子所說，勇者在皇帝的誕辰上見過「銀環蛇」本人。
但是在那個時候，被皇太子當作敵人的勇者根本沒有精力去關注和自己沒有多少關係的人，更不用說是和皇帝有關係的人物。
如果被當作是想要拉攏政權的話，之前忽略自己存在的貴族們可能就要開始攻擊又一些競爭力的勇者了。

「您說的不錯。『銀環蛇』在幾十年前遭遇過一場變故，並且失去了自己的女兒和妻子。在那場變故中，他的雙腿也失去了自由行走的力量。。。」

「這些全部都是你用魔女的遺物看到的麼，我的確沒有教過你這些。
明明只是告訴你可以看到敵人的恐懼而已，這樣熟練地運用魔女的遺物可真是了不起吶？」

「。。。正因如此，請不要小看本人，泉大人。」 

024 戀愛喜劇的本質是 
[戀愛喜劇的本質是] by 慕华

「正因如此，請不要小看本人，泉大人。」

這樣說著，在沒有兄長幫助的情況下掌握到自己勢力的次子不由得露出了得意的表情。

「。。。真是了不起，瓦倫斯大人。」

毫無芥蒂地稱呼著對方的名字，勇者的臉頰附上了些許興奮的紅色。

「那麼，請您考慮和我締結婚約吧！」

這樣將自己的訴求脫口而出的勇者，無論怎樣看都不像是次子想象中神秘而強大的魔法師。

「抱歉，您說什麼。。。？」

懷疑是自己仍然處在魔女的饋贈所製造的幻覺中，次子不由得緊緊握住了垂落在胸前的鑽石。

「我和埃梅紐特家的交易，一開始就是這樣才對。」

對於次子的驚訝表情感到困惑，勇者將視線轉向了次子衣襟上的埃梅紐特家徽。

「。。。」

如果不是這個女人曾經贈予自己那樣強大的饋贈的話，次子都要懷疑對方是為了貴族頭銜不顧一切的人。

「你也知道，如果沒有魔女的遺物的話，在兄長面前毫無優勢的你一定會在他成為埃梅紐特家主之後失去貴族的頭銜。
但是，如果和我締結婚約的話，魔女的遺物甚至不是最為強大的寶物。
你的野心應該不止於此吧，瓦倫斯？」

和滿臉通紅的次子不同，靠在座椅上的勇者從來都掌握著話題的主導權。

「。。。」

第一次見面的時候就被對方用魔女的饋贈輕易地打碎了自己的高傲，好不容易用自己的能力將自己擺在平等的位置上，次子游刃有餘的假象又一次被對方粉碎。

「正因為這個國家的法律和宗教全部都約束著婚姻的雙方，它才是沒有血緣關係的兩人最強力的交易合同。
雖然解除婚約僅僅會帶來財產上的損失，一旦婚姻中的任意一方傷害另一方，則會被判處極重的刑法。
因此，就算是考慮到你自己的安全，以埃梅紐特家次子的身份和我締結婚約也是最好的選擇。」

這樣說著，勇者拿出了締結婚約的契約書。

「您這樣說到像是我沒有拒絕的餘地了。。。」

就像是發現自己逗弄的小蟲是毒舌尾巴的小貓一樣，次子毫不掩飾自己的厭惡和恐懼。

「不過我本人也是非常喜愛您的，這倒不是假話。」

似乎被這樣厭惡的表情所討好，勇者的心情十分愉悅。
 

025 前勇者少女踏上道路 
[前勇者少女踏上道路] by 慕华

「終於到了出發的日子吶，泉。」

這樣說著，仰頭看著我的幼馴染露出了可愛的笑容。

「那麼，請用你的力量祝福我吧，聖女大人。」

幼馴染看向我的目光是那樣的純粹，可是我卻不得不保持著距離。

如果勇者的責任是拯救的話。。。面前這位從來沒有傷害過我，反而給予我之前不能想象的溫暖的聖女，是我唯一想要拯救的人。

受到教皇的魔法所影響以男孩子的身份生活的我，在皇太子的警告下不能和聖女太過接近。
明明同樣是進入神殿的孤兒，被當作未來的皇后培養的她和被當作帝國的狗馴養的我，是那樣的不同。
然而如果就連唯一對我保持著善意的友人都要遭受我的嫉恨的話，這個世界上面就不會再保留那一點點的憐憫了。
所以，就算我和魔物戰鬥的時候聖女端坐在皇宮中享受著民眾的供奉，我也絕對不會厭惡她。

「比起那個，讓我以友人的身份祝福你才好。」

似乎被我的態度刺傷，聖女的面容上沾染了幾分寂寞。

「。。。莉莉絲，我一定會回來的。」

在那時，我根本沒有理解自己話語中的沈重。

「那個時候，作為英雄的我。。。」

一定能夠將我們兩人從名為皇宮的鳥籠中解救出來吧。 

026 前勇者少女被否定人生意義 
[前勇者少女被否定人生意義] by 慕华

「這並不是你一個人的旅程，勇者。」

高高在上的教皇冕下，在我臨行前的第一句話就是這樣的教誨。

「第二軍團。。。難道也會和我一起前去討伐魔王麼？」

那是如何不可思議的恩典，然而對於我並不抱太多期待的帝國根本不可能做出讓第二軍團隨行的決定。

「你也太天真了吧？別抱期待了，勇者。在你享受拯救民眾的名聲的時候，他們得跟在你的尾巴後面清掃戰場吶。」

在同一句話中將我和第二軍團全部貶低地一無是處，教皇冕下的話術還是一如既往的高明。

「我不太明白，教皇冕下。。。如果在我討伐魔王的路上，一直以勇者的頭銜說出自己的目的地的話，魔王難道不會命令沿路的魔物轉移麼？」

成為勇者之前，我一直在神殿的安排下討伐邊境的魔物，我對於這種方面的知識怎樣來說都比教皇更瞭解才是。

「如果說帝國需要的只是討伐魔物的人的話，在你剛剛被選中的時候就可以派你去討伐魔王了。
神殿和帝國聯手的話，這幾十年來的魔物暴亂都維持在邊境，並沒有侵入內陸。
你能在皇宮里享受這四年的生活，不過是因為帝國需要一個英雄來告訴全大陸他們國力強盛罷了。」

在教皇的口中，被全大陸的人們期待著的我好像是被帝國恩賜的木偶罷了。

為了表演一出精彩的戲劇，「勇者」可以是任何一個讓帝國感到滿意的人。

我很想反駁說，「勇者是被上天選中來拯救大家的人」才是孩子們的常識。

但是仔細想想，我並不記得這樣和我說的父母，神殿們對於孤兒的教育則是「必須服從神官和教皇」這類。

「就算在成為勇者之前，我也沒有討伐魔物以外的人生，至少這樣還能過上比以前更加奢侈的生活，真是無比感激帝國的恩賜。」

我本來應該這樣回答沒有耐心的教皇，但是這種謊話怎樣也說不出口。

在教皇口中根本不需要被拯救的人民，不信任我的帝國，只是利用我的神殿。。。這樣比較起來，唯一真實的是作為敵人的魔物。

「學宮的大賢者已經在下一個城邦等你了，不要讓她失去耐心。」

似乎對於我的愚鈍十分不滿，教皇揮揮手示意我離開。 

027 除了幼馴染以外的女孩子 
[除了幼馴染以外的女孩子] by 慕华

就這樣，我從皇都離開了。

和教皇所說的不同，真正討伐魔王的我的行蹤其實並沒有暴露給神殿以外的人。

知道我下一個目的地的全是和我同行的夥伴，雖然現在知道的只有大賢者一人。

跟在我們後面的第二軍團負責清理戰場。

對於不知道真相的其他國家還有帝國的民眾來說，第二軍團才是「勇者」所在的隊伍。

因此如果有針對「勇者」的襲擊的話，不論是魔王還是敵國的勢力也好，只會知道第二軍團的行蹤，不會阻礙我前往魔王城的旅程。

雖然是十分聰明的計劃，一想到提出計劃的人是那個掌管神殿的怪物，我就不由得遍體生寒。
===================================================================
「是學宮的艾美特小姐沒錯吧？雖然說是離皇都很近的城邦，我也沒想到是和哥布林村落相鄰的地方吶？」

到達城邦里的公會之後，我向站在門口的女孩子打招呼。

那個孩子有著淺紫色的長捲髮和亮閃閃的藍色眼睛，雖然她的長袍看起來是學宮的樣式，仔細一看卻更像皇都的大小姐。

除了幼馴染以外，我還沒有見過同齡的女孩子，更不用說是大賢者這樣全大陸最優秀的魔法師了。

「啊，是我沒錯吶～泉大人，雖然學宮的人都在討論您，但是見到您之前還是想著是不是會名不副實。
不過您看起來就是經驗豐富的冒險家，真是叫我安心許多了吶～」

毫不介意我男孩子的偽裝，艾美特小姐黏糊糊地貼了上來。

雖然有莉莉絲這樣可愛的幼馴染，並沒有和朋友擁抱的經驗的我，不知道怎麼回應艾美特小姐的熱情。

「等等！梅勒，不要冒犯泉小姐啦！」

在我僵立在「艾美特」小姐的懷抱中的時候，從公會裡面跑出來的女孩子拉開了黏糊糊的「艾美特」

「抱歉吶！泉小姐，第一次見面就這麼失禮！我才是學宮的艾美特，大賢者之類的稱呼就免了！這是我聘請的助手，梅勒小姐。梅勒，快和泉小姐道歉！」
這個深棕色短髮的女孩子，似乎才是學宮的大賢者。

也許是因為一口氣說了這麼多詞的原因，也許是因為從公會裡面跑出來的原因，大賢者呼呼喘氣的樣子怎麼看都不像是教皇口中「冷靜理智」的天才。

「抱歉～泉小姐可不要生我氣哦～不過，大名鼎鼎的勇者大人居然是女孩子啊？」

被大賢者責怪之後，梅勒小姐反而松開了我的手臂。

那雙藍色的眼睛似乎也失去了剛才的亮閃閃，似乎是失去了興趣的樣子。

「梅勒！你沒有在出發前閱讀學宮給我們提供的信息麼！勇者本來就是女孩子才對。再說了，我就是因為你的魔力強大才聘請你做我的助手，你總不會看不穿泉小姐的偽裝吧？」

看穿了我的不知所措，艾美特小姐這樣解釋著梅勒的行為。

如果勇者訓練的內容有怎樣和女孩子打交道的部分就好了。。。

僅僅是這樣就讓我不知道怎麼辦才好，討伐魔王的路上怎樣才能帶領大家才行吶。。。 

028 勇者大人要怎麼做呢 
[勇者大人要怎麼做呢] by 慕华

「那麼接下來，勇者小隊的第一個目的地就是西邊被狼的魔物所侵蝕的城鎮了。」

這樣說著，艾美特給自己的法杖上裝上了新的魔法石。

「那個城鎮的名字是艾爾貝特，在被魔物侵蝕之前可是有八千人的大城市呢。」

梅勒則是帶上了改變眼睛顏色的魔道具，亮閃閃的紫色十分可愛。

「原來梅勒小姐也會認真工作啊～」

在等待第二軍團來到這附近的過程中，好歹相處了兩天，我和艾美特以及梅勒已經是可以互相開玩笑的地步了。

「說什麼呢，勇者大人～
總之，在城主大人招待第二軍團的時候，勇者大人可得好好清理魔物才行啊。」

雖然這樣說，被誇獎的時候梅勒倒是沒有一點害羞的樣子。

這樣的女孩子和莉莉絲完全不一樣，但是同樣十分可愛。
能夠獲得這樣可靠的夥伴，我也開始覺得自己的生活並不是毫無希望。

「梅勒！別這樣說，我們可是被學宮派來幫助勇者大人的，肯定不能全靠勇者大人保護才對！」

艾美特捏緊了法杖，對著梅勒露出了氣呼呼的表情。

「真是的，那些老傢伙的話就只有你才信了。
他們連勇者是誰都不在乎，怎麼可能在乎勇者大人的安危吶？」

在梅勒露出严肃的表情的时候，反而能看出她是多么漂亮的女孩子了。

「梅勒。。。就算這樣，我也相信這個世界上不止有我一個相信著勇者大人的人。
就算像艾爾貝特城主那樣的貴族大人們只想要帝國恩賜的財寶，真正被勇者大人所幫助的人們一定會祝福她的。」

艾美特認真的表情，讓對自己失去信心的的我不由得感到有些羞愧。
但是，這個世界上的確有著艾美特這樣相信我，而不是相信勇者的名稱的人。
只是這樣想著，我的心裡也好像變得熱乎乎的了。

「那麼，把大家的問題解決之後，我就拿著帝國的錢回皇都養老怎樣？」

「真是的，勇者大人怎麼也像梅勒這樣了？」

原本因為梅勒的話語而落淚，艾美特露出了自然的笑容。

「我倒是怎麼樣了，艾美特小姐？」

緊緊盯著艾美特的雙眼，最後梅勒也忍不住笑作一團。
 

029 勇者大人，這樣會讓人討厭的哦 
[勇者大人，這樣會讓人討厭的哦] by 慕华

「哎呀，那是城主在招待勇者大人呢。」

循著我的目光看向燈火通明的城主府，招待我們飯菜的旅館老闆露出了真誠的笑容。

「您是最近才到這邊來的，不過我們遭受魔物的困擾已經很久了，勇者大人終於來了，想必魔物也能被清除掉了吧。
大家都很高興呢，您也多吃點吧，這個就當是我們送您的了。」

我看著面前的菜葉湯和黑麥麵包，和皇都完全不同的菜色比我想象中還要簡陋。
艾美特雖說覺得自己不是貴族，到底還是學宮用錢財堆出來的女孩子，對著這樣的食物不知道怎麼下口。
梅勒則是臉色完全黑了，如果不是老闆充滿好意的話，也許她就會直接掀翻桌子。

「那可真是謝謝您了。」

呼嚕嚕地喝完了湯，麵包也沾著碗底淺淺一層湯汁吃完了。

「旅行的時候，吃上熱乎乎的飯菜可真是幸福吶，多虧您給我們準備這些了。」

艾美特轉過頭去，似乎是在掩飾驚訝的神色。
梅勒則是冷哼一聲，似乎對我的行為十分不屑。

「哎呀，這可都是勇者大人的功勞。
平常的時候，我們可不能從城主府里拿到麵包吶，城主府的剩菜全都是城主的東西，我們當然。。。」

「夠了。不，我是說，別的客人正在叫您吶。」

就算我知道帝國的大部分貴族是怎樣的糟糕，神殿「照顧不到」的地方的人們過上的生活，還是讓在皇都生活過的我感到不適。
這樣的話，因為那些人說我享受著奢侈的生活就感到憤怒的自己，難道不是和皇太子一樣假惺惺嗎。
就算我想說自己斬除魔物的過程中留下了全身的傷疤，我曾經所謂失去自由的生活比大多數人過的都好也是事實。

「唉，是這樣麼。勇者大人，這種程度就讓你不行了？
之前不是信心滿滿要在明天之前把魔物清楚的麼，看到不能接受的東西怎麼就變成廢物了？」

梅勒戲謔的話語讓我感到十分羞愧。

我過去的生活局限於斬除魔物，對於被拯救的人卻並沒有關注。
到底怎樣才是正確的，我卻不想要任何人告訴我答案。

「梅勒！」

嘗試著吃下麵包而感到不適的艾美特聽到這裡不由得有些憤怒。

「勇者大人不論是怎樣想的，她拯救的性命和身上的傷疤都是不可更改的事實。
再說了，梅勒過著奢華的生活，又怎麼能去批評。。。」

「艾美特和聖女一樣，只要待在王座上就能『拯救』所有人了，你又有什麼資格去評判我呢。」

梅勒站起身，座椅翻倒在地上發出巨大的聲響。
===================================================================
「你保證，可以給我艾爾貝特最美麗的寶石麼？」

梅勒漫不經心地玩弄著淺紫色的捲髮，她的面前站著一個過分瘦弱的年輕男人。

「當然了，父親正在招待那個什麼勇者，肯定不會注意到的。
梅勒小姐，只要你對我招招手，我就什麼都可以給你了。」

男人流露出令人不適的貪婪，我忍不住走上前去。

「梅勒，就算他真的是城主的兒子，你也沒有必要做到這種地步吧？」

在年幼的時期因為在眾人面前道出真相而被教皇狠狠責罰，現在的我懂得在獨處的時候才說出真相。

「怎麼了，你也覺得我是個貪婪的女人麼？
勇者大人，你以為我那些情報是怎麼來的，我啊，可是個沒有底線的。。。」

完全沒有看向遠處的城主兒子，梅勒張牙舞爪的憤怒反而像是受到傷害的表現。

「你手裡還端著這種垃圾，難道是想要我吃掉麼？
勇者大人，難道說作為男孩子生活的你在嫉妒作為女孩子的我麼？
明明是認識幾天的陌生人而已，你怎麼覺得自己可以教唆我啊。」

梅勒打掉了我手中的食物，被我用魔法保溫的湯碗咕嚕嚕地滾落在草叢里。
這個時候，梅勒才發現裡面裝的並不是之前的蔬菜湯。

「我只是覺得，像你這樣驕傲的女孩子，就算不做這些也可以。
不過梅勒小姐不需要的話，我這樣的行為一定十分冒犯吧。」

被我用不久前外出採集的食材重新製作的濃湯，包裹著小雞魔物的肉香。
全部掉在地上了，真是可惜。

「抱歉。」

原來，梅勒小姐沒有當我是朋友啊。

梅勒小姐除了莉莉絲以外第一個和我擁抱的女孩子。雖然她十分的囂張，和害羞的莉莉絲完全不一樣，但是那份活潑也十分可愛。
這份想要成為友人的心意，就這樣被她毫不在意地丟棄了，不管怎麼說我還是有點受傷。

「不過，明明該哭的人是我，梅勒小姐這樣是怎麼回事呢？」

「勇者大人，真的很討厭啊。這樣還讓我怎麼當什麼都不知道的壞人吶？」 

030 人類，真是搞不懂 
[人類，真是搞不懂] by 慕华

「總而言之，正因為狼的魔物擁有了人類的智慧，才會顯得這麼麻煩。」

艾美特小姐這樣說著，在畫著城邦和附近森林的地圖上佈置了代表人類和魔物的小棋子。

「雖然是這麼說，只要和平常一樣斬殺就好了吧。
這種事情，泉果然很擅長才對。」

似乎毫不在意結果的梅勒小姐，不知道什麼時候換上了貴族女性的裙子。

她坐在地圖的旁邊，玩弄著艾美特小姐準備好的旗子。

「梅勒小姐，並不是這樣的。
無論是第二軍團還是神殿的神官們，能夠正規地討伐魔物的機構，對於不同的魔物有著非常靈活的規定。」

我把代表城主的旗子推向地圖上的狼魔物的聚集地。

「這種魔物擁有智慧的情況，城主必須在神殿或者帝國軍團的監督下和對方的首領進行協商。
狼的魔物是因為冬天捕獲不了足夠的獵物而騷擾艾爾貝特城邦，這樣的話，就需要由帝國提供給它們幾個妥協的方案。」

在我這樣說的時候，艾美特小姐把代表神殿的金色小旗子一起推進了魔物的聚集地。

「說是方案，不過就是給它們根本不夠用的錢財然後讓它們搬到其他的國家去吧？」

似乎對於帝國所謂的方案十分不屑，梅勒小姐推倒了代表神殿和城主的小旗子。

「也不是沒有把對方招進軍團或者神殿的先例。。。」

「這樣說的時候，泉看起來可不是很自信的樣子。」

梅勒小姐帶著戲謔地看著我。

昨天自稱為城主兒子的男性大拇指上的扳指，被一條纖細的絲帶系在她的鎖骨上方。

「第二軍團團長的母親就是一位月夜魔物，而她本人則是一位十分出眾的軍團長。
不過狼的魔物一族在接受了城主和神殿的巨額扶助金之後，並沒有停止攻擊前往艾爾貝特城邦的商人。」

勇者的利劍刺入了狼魔物的聚集地。

「背信棄義，對於人類和魔物都是十分惡劣的行為。
更不用說，和城主的決定毫無關係的平民也受到了魔物的攻擊。」

在這種事情上有過不好的經驗，我十分厭惡違背約定的行為。

「所以你就抓來了這傢伙？」

梅勒小姐從桌子上跳下來，用腳尖踩住了灰狼少年的咽喉。

「梅勒小姐，請注意你的禮儀，艾爾格是我們的客人。」

將梅勒小姐帶離艾爾格身邊，我仔細地檢查了他身上塗了藥水的傷疤。

「他可不是這麼想的哦～」

似乎從來沒有被男性這樣粗魯地對待過，梅勒小姐對於怒視著她的艾爾格十分不屑。

「滿口謊言的人類！我們才沒有違背約定！」

艾爾格下意識地咬上了我的手臂。

意識到了我只是在檢查他的傷口而已，灰狼少年有些沮喪地垂下頭。 

031 那個說狼來了的少年 
[那個說狼來了的少年] by 慕华

「別想著這樣就可以見到媽媽了。卑鄙的人類是不會被狼所信任的。」

艾爾格帶領我們走進森林的時候，喉嚨里時不時發出低低的嗚咽。

雖然我曾見過的普通的狼會用這樣的聲音來威懾獵物，艾爾格做出這樣的舉動應該是因為不得不幫助我們而感到憤怒。

「我們真是想要找首領大人確認一些細節而已。
你在城裡應該聽到了，勇者大人已經來到城邦了。如果不能在他進攻森林之前向人類表示誠意的話，首領大人應該會很難辦的。」

不知道什麼時候，我用自己的來臨當作藉口已經成為了一件自然的事。

艾爾格被我們發現的時候，城主的守衛們將他重傷到了不能行动的地步。

對於守衛們所說的「骯髒的魔物想要偷走城主的寶石」這樣的說法，艾爾格的反駁是他們根本不是因為他是魔物而攻擊的他。

最後艾美特小姐用學宮那邊的信物才讓原本想要把艾爾格賣給奴隸商人的守衛們交給了我們。

在擁有最為豐富的受傷經驗（餵）的我給他包扎之後，艾爾格坦言之前自己明明遮住了狼的耳朵和尾巴，卻還是被把他當作平民的守衛們毆打。

回憶起之前的酒館主人對於城主的尊敬，艾美特小姐露出了十分難辦的表情。

梅勒小姐倒是覺得這樣才是正常的情況，並且擅自把我列進了天真的貴族小孩的行列。

總之，在我們再三保證自己和勇者沒有關係之後，艾爾格答應帶我們去面見狼魔物的首領。

「歡迎，遠方而來的客人，謝謝你們照顧我的兒子。
雖然你們是人類，顯然你們並不是更加卑劣的那一半。」

穿過許多的樹叢和山洞以後，我們終於見到了狼魔物的首領。

身高在兩米以上的首領是一位頭部保持著狼型的女性，她灰色的皮毛擁有閃亮亮的光澤，脖子周圍圍繞著野獸獠牙串成的項鍊。

「哎呀，這幅模樣會不會嚇到了可愛的小姐？」

首領爽朗地笑了起來，她顯然看向梅勒小姐的方向。

「我還是第一次見到能夠和人類交流的魔物吶。」

梅勒小姐罕見地贊美著和她交談的對象。

「是嗎，讓我來用美酒和新鮮的肉來招待小姐們如何？
這位先生就由艾爾格帶著在我們領地裡休息一下好了。」

首領明明不是很高興的樣子，平常十分精明的梅勒小姐卻毫無所覺。

但是我並不清楚拒絕首領的邀請會有怎麼樣的後果，所以只好跟著艾爾格一起離開了首領的住所。

「抱歉，在父亲去世后，母亲一直都有些。。。」

和我一起走到不远处的湖边，艾尔格邀请我坐在了一颗枯死的树桩上。

「在我父親去世之前，我們一族只是普通的狼魔物。
然而母親接替他成為首領之後，一定是神明的懲罰，我們擁有了和人類類似的軀體和智慧。」

不知為何對人類十分憎恨的灰狼少年，根本沒有意識到這樣坦白的話語代表著怎樣的意義。

想到他也許信任著可能成為友人的我，一開始就欺騙著他的我不由得感到些許沈重。

 

032 沒有奶油濃湯 
[沒有奶油濃湯] by 慕华

「呼啊，活過來了。」

這樣說著，梅勒小姐癱倒在餐桌旁邊發出滿足的嘆息。

「謝謝招待。」

相比之下，艾美特小姐表示滿意的話語就含蓄許多。

「兩位小姐真是客氣了。原本我們還能從城邦里買來東西的時候，這個季節最適合的還是奶油濃湯啊。」

首領爽朗地笑著，手掌撐著下巴，在我們的面前露出十分放鬆的一面。

雖然不知道我和艾爾格離開的時候她和兩位小姐做了怎樣的交談，顯然首領並沒有因為我們是人類就對我們心生忌憚。

「不過您還真像是一位皇都來的公子。」

突然看向我，首領做出了不知道該不該算是稱贊的評價。

「謝謝？」

真要說的話，我接受勇者教育的時候皇宮里貴族的孩子們也在進行貴族的修行，因此我的行為沾染上一些他們的習慣也是沒有辦法的事。

「艾爾格這小子，如果像那樣小口小口地喝湯的話，比起您這樣優雅的風範，不如說像裝成男孩子的女孩一樣。」

首領拍在艾爾格後背的手掌發出響亮的聲響。

她不知道的是，我和梅勒小姐以及艾美特小姐因為這句話受到了怎樣的驚嚇。

（明明是教皇大人親自施放的魔法，不可能在魔力並不出眾的存在面前露餡的）

不管心裡是怎樣想的，表面上我們也只能附和地發出乾巴巴的笑聲。

可憐的是一無所知的艾爾格，在剛剛成為友人的我和兩位陌生的小姐面前因為母親的熱情十分窘迫。

「總之今天就在我們這裡借宿吧，雖然比不上城邦里柔軟的床鋪，狼的洞穴也是有可取之處的。」

看著布滿星空的夜幕，首領做出了這樣的決定。

「您說笑了，我們本來也不是可以在大旅館下榻的人物。」

雖然是這樣說，狼的洞穴對於沒有皮毛的我們來說可能還是過於簡陋了。

不過實在不行的話，我也可以用魔法來給兩位小姐提供一些便利。

至於我自己，之前也有好些在魔物的巢穴度過夜晚的經驗，所以並沒有什麼好擔心的。 

