書名: 前途渺茫
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1667529128.html
類型: 原創
作者: 一般通过蜂群主脑
更新日期: 2023-04-18 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




战争如同阴影一般笼罩着人类的历史。从铁剑，到核弹，我们总能找到更高效的方法来屠戮我们的同胞。群星之间，刚进入太空时代的人类又一次互相残杀。在针锋相对的意识形态和利益关系之间，所谓正义又为何物？本作将尽可能符合物理定律，所有的架空科技在现代均有原型。本作中所有有关历史的描写均为虚构，可以把这想象成是另一个世界线的太阳系。如人名存在相同，纯属巧合。如果读者喜欢这个作品，或者有什么需要我改进的地方（比如物理bug，或者不合理之处），请评论指出，谢谢了。


人物和设定
[人物和设定] by 一般通过蜂群主脑

部分人物作画均由AI完成，如有bug敬请谅解，在故事中他们身穿的太空服类似于现实世界中的太空服，而且制服样式一致，太空服样式也一致。

火星共和国：
全名为火星社会主义人民共和国

由一个火星采矿公司和一些逃亡的科学家组成，在火星上建立了殖民地，人口仅1亿
在企业战争时期有不少人逃亡到了火星，之后火星趁着地球内乱独立
重工业生产已经大部分完全自动化，只需要人员对设备进行管理和维修，对算法进行优化
政治结构：威权社会主义
尽管是威权，但执行官依然无法一手掌握所有权力，重大决定还是必须通过投票决定。
舰队规模是125条战斗舰船和约800条非战斗舰船

地球联邦：
全名为地球企业集团联邦

2103年的地球人口总数已破120亿大关
虽然科技不断发展，但贫富差距也不断加大
企业已经和政府合为一体
生产有相当一部分还是用人力进行，因为有大量人抗议自动化进程会威胁到人类工人的工作
因为大量的人口无法管理，地球的主要城市已经分成了贫民窟和主城两个部分，主城外就是大面积的贫民窟。大部分「贫民」都背负着巨大的生活压力拼命挣扎在生命线上，但又无法反抗巨型企业的军事力量。
在2081年发生了一次争夺资源控制权的战争，波及全球，不少中小型企业被强制吞并，一部分企业带着资产逃离到火星殖民地
政治结构：民主制
舰队规模是211条战斗舰船和约1700条非战斗舰船

科技：双方科技可以看作是2022年科技的延伸（量子加密，量子计算机，纳米管材料，可控核聚变，脑机接口，等等，已广泛应用，但是宇宙航行必须要燃料，比如说离子推进器需要推进剂，化学推进器需要燃料和氧化剂）
架空科技设定：有了合适的义体，就可以和拥有配套设施的战舰深度通感，共享感知和控制，大幅增加反应速度和处理能力，增加战舰的战斗效率，但对通感者的处理能力要求很高，一般人只能保持几分钟这个状态就必须退出深度通感，防止大脑损伤，在本作中所有舰上工作的人员都有人造器官防止高过载机动造成致命伤害，但是过高的过载还是会造成伤害。
曾经有舰长长时间深度通感之后脑死亡，或产生永久大脑损伤，随后不得不退役
相反，大多数舰长在战斗时都会保持浅通感的状态，电脑将负责处理大部分信息，将处理后的信息输入给舰长，这样舰长的处理压力就会大大减轻。
就算不是舰长，也可以通过和舰长一起通感来降低舰长的处理压力，降低舰长的处理压力，但是这样就算并不进行深度通感也会大幅增加那个新增的通感者的脑死亡几率，因为电脑的算法不知道如何同时理解两个不同的脑电波，只能尝试在舰长的脑电波的基础下进行危险的融合。
在深度通感中，舰长可以选择使用兴奋剂，这能让他的处理能力增加，降低脑死亡的概率，增加深度通感时间，但是会造成永久脑损伤。

关于人员分配：
因为大量自动化技术的使用，在战斗中仅需很少的人手就能操作战舰。二副和三副的职位被取消，只有大副依然保留。在舰长和舰船相连执行战斗任务的时候，大副会操作船上的其他电子系统，让舰长能安心战斗。同时，大副还有保护舰长在通感时免受伤害，及时切断通感的职责。在通感时，通感中的人员无法控制自己的身体，在此时出现突发状况将会十分危险。兴奋剂也由大副管理，曾经有舰长持续使用兴奋剂导致脑死亡的记录
虽然被跳帮的几率几乎等于0，但是一些舰船还是会配备在无重力条件下作战的特种部队。在极端情况下，安保队长必须带领特种部队控制飞船。在火星共和国海军，只有补给舰配备安保队长，但是在地球联邦，所有舰船都必须有安保队长监管。舰船本质上还是公司的资产，而保证资产安全是公司的重要工作之一。

关于武器装备：
中子弹能通过用大量中子撞击让核弹中的放射性物质提前裂变的方式让核弹失效，而且中子因为不带电荷能直接穿透物质杀伤人员，大面积破坏生物的DNA，这往往是致命的，在几天内就会死亡。氢弹必须使用核弹作为引爆弹，所以核弹被破坏了，氢弹本体也无法起爆。使用中子弹头的巡航导弹能有效防御对方的核巡航导弹，所以大多数舰船都配备多种弹种应对不同状况。「脉冲星」号就是一个例外。
中子弹头在所有能发射并引导导弹的战舰上都有储备。
激光武器不仅仅能在敌方的战舰上烧洞。它们能同时蒸发金属和其他材料，剧烈膨胀的气体相当于爆炸，会造成二次伤害。
核弹爆炸时会产生高强度的电磁脉冲（EMP），损坏保护不完全的电器。据统计，美军只有10%的军事资产受到了EMP防护，在这个世界线核战的背景下，这个值显著的提高了。
战舰的防空网事实上十分紧密，需要大量巡航导弹超越舰队防空能力的临界点才能造成有效伤害。

关于舰队体系和战舰：
火星共和国方：

量产战舰：
「黑曜石」级战列巡洋舰
标准的模块化战列巡洋舰，拥有为导弹加速的垂发电磁弹射系统。
同时负责舰队防空。

「石英」级指挥舰
标准的指挥舰，舰载超级量子电脑能力有限 ，为了更强大的传感器能力削减了武器配置，但仍有少量储备。

「云母」级电子压制舰
专门用于实施电子干扰的战舰，舰载超级量子电脑能力有限，为了更强大的干扰能力削减了武器配置。

「石墨」级补给舰
不同于货舰，这些军用深空补给舰装备了防空导弹，想用少量的巡航导弹击毁它们并不容易。
它们的长度往往能达到1.4km，装配了多个用于快速维护战舰的环形装配阵列。由于模块化的设计，一艘战列巡洋舰往往只需要一周就可完全维护完成。

联邦并没有量产战舰这个概念。公司提供或购买设计方案，然后在造船厂制造，但是这些战舰确实形成了自己的战斗体系。

核能和巡航导弹的应用十分广泛，舰种的简称后面几乎都加了GN。（G：Guided Missile， N：Nuclear）
例如：核动力导弹战列巡洋舰的简称是BCGN。
由于交战距离过长，战斗机做出战术机动需要消耗化学燃料且容易被防空系统击落，相对低效的航母战术已经被抛弃，而战列舰和战列巡洋舰的类型被重启。导弹驱逐舰这个多功能舰种确实还存在，但用途已经逐渐特化，渐渐远离大规模的交战。有意思的是，在联邦的体系中，他们将共和国舰种都放大了一级，这很符合历史（确信）
例如：「脉冲星」号是拥有强大火力，但防御较为脆弱的战列巡洋舰，在联邦的体系中她算高速战列舰。
主力舰的配装主要依赖高超音速巡航导弹和各种制导武器，火炮反倒没有那么重要。多余的热能无法散发，反倒会带来被发现的风险，但能在远距离发射的磁轨炮和导弹则没有这样的忧虑。
能携带大量武器的战列舰在战斗中比驱逐舰更节省燃料，而且也更节省战斗人员。核弹的杀伤半径非常大，在一些罕见的情况下战列舰是能从核爆中幸存的，但驱逐舰就难逃一劫。
能量武器同样也被广泛应用，但主要还是用作防空武器。小功率激光能有效反导而且产生的废热很少，但大功率的激光会产生大量废热，这些热量必须得散发出去。
当然，经典的空对空导弹和CIWS也不能丢弃，导弹，激光，近防炮构成了一个由远至近的防空火力网。如S-300一类的远程防空导弹首先发射，当它们失败时才会使用可能会暴露自己的激光防空系统。
空间站的设计已经高度模块化。它们并不是悬浮在太空中的固定基地，而是可以移动的火力平台。在需要移动的时候，专用的拖船会和它们对接，完成它们加速和减速的工作，它们最终只需要进行姿态调整就可将自己调整到指定的位置。之后，这些拖船会分离。
不过，因为它们巨大的质量，让它们和战舰一样机动已经不太可能。
太空战有类似海战的部分，也有类似空战的部分。当然，类似空战多一些，不过相比于优雅的长空剑客，这里在名为宇宙的黑暗深渊中决斗的是碳纳米管坨子。
至于纪律问题，不管在共和国还是联邦，太空军都是整个军队体系中管理最轻松，也是学历最高的部队。相比呆滞的服从命令，他们更多时候需要随机应变才能化险为夷。

关于电子战：
采集信息分为两种：
1.被动采集
类似于我们的眼睛和耳朵，这些方式直接采集周围环境传来的信息。这样很安全，但有些时候并不可靠，有时并不精准，而且距离很多时候比较短。
2.主动采集
雷达是主动采集的一种方式。通过发射信号之后观察回波，主动采集在多数时候都很有效，但是自己作为信号源容易被追踪，这有可能是致命的。

进攻型电子战设备（OECM，Offensive Electronic Counter Measures）只能干扰位于自己干扰频道上的雷达设施，可以干扰微波通讯系统，但无法干扰激光通讯系统。因为这样的原因，受到敌方干扰时，在战斗时舰队内的通讯仍能保持畅通，但有可能无法联络总指挥部。此外，相控阵雷达也更难以干扰。
简单地理解，就是当你在和你朋友说话的时候，旁边有人因为失恋大声哭叫，导致你和你的朋友无法正常交流，也无法听到周围的其他声音。不过，如果你用手写和朋友交流，就无法被这个失恋的人干扰。
只有电子压制舰会配备大量的OECM。
ELINT（Electronic Intelligence）是从电子信号中采集信息的系统。例如，假设红方在太平洋上空检测到了电磁信号，通过对比发现发送者使用的是AN-APG-77雷达系统（F-22使用的雷达型号）且发送者以1.2马赫飞行，那红方可以大概率确定这是一架F-22. 如果再根据分析发现了只有蓝方会使用F-22，那么红方便可将它标记为敌对。
在复杂的战场上，这样很有效。在目视确认距离过远不可能，公开频道直接询问目标身份过于危险的时候，被动采集信息的ELINT往往能提供大量有效的情报。
仅仅是雷达信号并不能确认目标的身份，这只能提供「有东西，大概在那里」这个信息。
如果再简单一点，那就可以解释为「如果红方截获了英文的信件，署名人叫A君，而不用英文的红方又在和主要说英文的蓝方战斗，那红方就可以大概率确认A君是属于蓝方的。」
（这其实是SIGINT，ELINT就是SIGINT中关于电子信息的部分）
ELINT有关系统在双方指挥舰上都有配备。
防御型电子战设备（DECM）可以在一定程度上干扰导弹的制导，保护飞船。除此之外，飞船也可以发射卫星和箔条，伪装自身的热信号和雷达反射面积。
所有的战舰都安装了DECM。
开启主动雷达和传感器是非常危险的（就跟在黑暗森林里烧火一样），被动传感器反而更加安全。同样的，无理由的开启OECM也是十分危险的行为，OECM本质上还是广播。
反雷达弹（如AGM-88）专门瞄准并摧毁主动发射辐射的雷达系统。同理，巡航导弹也可以使用这样的导引头。不同于装药量小，针对雷达天线的AGM-88，装有核弹头的高超音速巡航导弹可以轻易摧毁一艘舰船。
在太空中烟雾和箔条的持续时间会急剧缩短，烟雾粒子和箔条没有空气阻力，会很快扩散。

主要角色：

火星共和国方：

「临界质量」（Critical Mass）实验性战斗中队：
MRNS（Mars Republic Navy Ship） 「脉冲星」（Pulsar）号 实验性激光阵列舰
长度：632 m
最低操作人员数量需求：1 人（舰长）
使用大功率激光进行超远距离打击，射程远超一般的导弹和轨道炮炮弹，但是无法以曲线攻击。
同时载有强大的舰载超级量子计算机，可以模拟人脑进行工作。
理论测试阶段成功，目前正在进行实战测试

MRNS 「中子星」（Neutron Star）号 实验性指挥舰
长度：415 m
使用大型传感器阵列进行探测和侦察，帮助「脉冲星」号先一步获取目标
具有发射和引导巡航导弹的能力

MRNS 「类星体」（Quasar）号 实验性电子压制舰
长度：570 m
可以使用电子干扰手段
同时具有普通战列舰的能力，但是战斗力和真正的战列舰相比略逊一筹，装甲和弹容都有所不足

MRNS 「蓝巨星」（Blue Giant）号 补给舰
长度：1.4km
负责人员补充，燃料，弹药补给
船如其名，整条船被刷成了深蓝色降低可视度

「临界质量」中队大多数时候不会单独作战，而是配合其他舰队进行战斗。这个中队的成员都是从毕业生和部队中挑选出来的精英，操控最先进的舰船作战。


「脉冲星」号舰长
赵星河

22岁
男
生于火星，毕业于奥林匹斯军校物理系，毕业后立即参加了太空军
脑内电脑存储了几十万小时的战斗经验，虽然本人并没有进行任何战斗
体质不同，比常人更能承受处理压力
开朗乐观的新生，但是似乎不善处理人际关系
改造程度：大脑（辅助电脑，神经接口）， 手臂（神经接口，弹出式多功能切割刀），脊椎（神经接口），胸前（装甲，电池），眼睛（红外，紫外光谱感知，聚焦镜头），腿部（强化义肢），部分皮肤（神经接口）
强大的辅助电脑，大量的神经接口，和他的特殊体质让他有能力进行更高效的通感
之后被选入「临界质量」中队
「连接完成，数据链丢包率小于0.1%，激光器运作正常。同志们，让我们去创造历史吧。」


大副
李自强

56岁
男
火星独立前就跟随公司离开了地球
火星独立后先后在不同的战舰上工作了十几年，之后被调动到「脉冲星」号
乐观，热心，阅历丰富
战斗经验是他被选中参加「临界质量」中队的原因
他之前辅佐的两个舰长都因为深度通感时间过长脑死亡，他因为自己没有好好保护他们抱有负罪感
改造程度：眼睛（红外，紫外感知，聚焦镜头），大脑（辅助电脑，神经接口）
「老弟，走，这么重大的场合，必须得喝两杯去！啊，你说你不喝酒？」

机械工程师
佐雅·罗曼诺夫 (Zorya Romanoff)
还在军校时的服装

25岁
女
生于火星，毕业于奥林匹斯军校，毕业后立即参加了战争
活泼，热情
改造程度：眼睛（红外，紫外感知，聚焦镜头），大脑（辅助电脑，神经接口），手臂（扫描仪，神经接口）
「嗯，又坏了？让我来看看...」

电气工程师
阿诺·加里克 (Arnold Garrick)

33岁
男
这是「脉冲星」号的特有岗位，因为需要驱动巨大的激光器，「脉冲星」号的电力系统非常复杂，需要有专业人士维护，在战斗中也需要紧急修理
冷静，沉稳，果断
长期的工作经验和博士学历使得他被选入「临界质量」中队
改造程度：身体（强化肌肉），眼睛（红外，紫外感知，聚焦镜头），大脑（辅助电脑，神经接口），手臂（绝缘，电感探测器）
使用了强化肌肉以减低触电时的风险
「舰长，没什么好担心的，交给我吧。」

「蓝巨星」号安保队长
阮冬

42岁
男
火星独立之前就跟随家人来到了火星
负责巨大的「蓝巨星」号的安保工作和维护
长期的战斗经验使得他被选入「临界质量」中队
改造程度：身体（强化肌肉），眼睛（红外，紫外感知，聚焦镜头），大脑（辅助电脑，神经接口）
「安心吧，有我在，不用怕！」

「类星体」号舰长
卢修斯·普勒特克斯 (Lucius Praetexus)

42岁
男
曾经是地球一个巨型企业的继承人，在他的企业转移资产失败被强制吞并之后跟随难民来到火星，了解一些地球巨型企业的内幕
自认为很有幽默感，在关键时刻十分可靠
立下了许多战功，之后被选入「临界质量」中队
改造程度和赵星河不相上下
「哎，大家怎么都无动于衷啊，我还以为刚才那个笑话特别好笑呢。」

「中子星」号舰长
坂本莉莉亚
                                                军校生制服

                                                和飞船通感时的形象

25岁
女
是赵星河的学姐
学习成绩优异，军方曾试图劝她去总部工作，但被她拒绝了。之后在她的强烈要求下她被分入「临界质量」小队
改造程度只有大脑和人造器官
「没有没有，才没有喜欢他，只不过是碰巧跟星河分到了一个中队而已......」

火星共和国执行官
布伦希尔德·舒伯特 (Brunhilde Schubert

56岁
女
曾是空间矿业公司（CosMine Co.）的CEO，在独立之后成为了火星共和国的第一任执行官。
发誓投身于国家，终生不嫁。
改造程度很高，将身体的大多数部分都改造成了义体以应对可能的暗杀行动，手部装有40mm榴弹发射器和拳刃，胸部有纳米纤维装甲
也因为改造的原因，她看起来只有28岁
「同志们，自由是用鲜血换来的！」

地球集团联邦方：

「龙骑兵」（Dragoon）中队

ISS（International Space Ship）「审判」（Judgement）号 磁轨发射器平台
540 m
磁轨发射器平台是一种战略武器，一般安装在战列舰底盘上。这种武器能将最大的炮弹加速到难以置信的速度。可以通过这个装置发射特制导弹。

ISS 「游隼」（Falcon）号 电子压制舰
513 m

ISS 「欧西里斯」（Osiris）号 指挥舰
621 m

ISS 「渡鸦」（Raven）号 战列舰
411 m
多功能战舰，使用磁轨炮和导弹实现远程打击。
可以发射中子弹防御核弹和氢弹

「龙骑兵」中队是一个经历了不少战斗的舰队。他们似乎无论面对怎样的威胁，都能应用知识和经验化险为夷。「龙骑兵」中队主要负责前线战斗和侦察任务。他们在合成科技（Synth-Tech）公司属下，公司负责纳米材料和量子芯片生产，是地球最大的纳米材料生产商。

「审判」号舰长
瓦罗·希金斯 (Valor Higgins)

32岁
男
贫民窟出身的孩子，通过优异的成绩和义体适应性被选择作为「审判」号的舰长
他的父母为了他上学付出了全部
改造程度：大脑（辅助电脑，神经接口）， 手臂（神经接口），脊椎（神经接口），胸前（电池），眼睛（红外，紫外光谱感知，聚焦镜头），胸口（防弹装甲）
「对不起，我知道你们有想誓死保护的东西，但我也一样。」

大副
霍利·巴克斯特 (Holly Baxter)
33岁
男
父母是公司职员，在军校毕业，随后加入太空军
改造程度：大脑（辅助电脑，神经接口）， 手臂（神经接口，弹出式小口径枪械），胸前（装甲，电池），眼睛（红外，紫外光谱感知，聚焦镜头），腿部（强化义肢），部分皮肤（绝缘处理）
「舰长，让我们一起给那些火星的自大狂们点颜色看看！」

炮手
炮手是常规舰船的常备职业之一，使用计算机和义体操作以及引导各种武器，但是在「脉冲星」号上没有这个职业。为了最大化激光主炮效能，「脉冲星」号只有同轴的主炮和3门折射棱镜以应急，舰长一人就可以应对处理压力。
索菲亚·佩特洛夫 (Sophia Petrov)

39岁
女
她对数学的「数感」十分灵敏，心算能力很强，再搭配上脑内计算机的计算能力，这使得她成为了地球联邦少有的王牌炮手之一
「瞧，很简单嘛。」

机械师
乔丹·莫里逊 (Jordan Morrison)

31岁
男
少数族裔（阿拉伯人），代替阵亡的上一任机械师担任这个职责。
「我会用实力证明给大家看的。」

安保部队队长
雷蒙德·艾伯特 (Raymond Albert)

45岁
男
「审判」号的安保队长。
性格古板。
「例行检查而已。」

「游隼」号舰长
须藤凉子

28岁
女
天才幻术师
在正常生活中是个中二病
改造程度：主要是神经系统的改造，用于和舰船的传感器阵列相连
「魔法阵展开！现在，这片星空就是我的主场！」

「欧西里斯」号舰长
格兰特·奎因 (Grant Quinn)

45岁
男
一个无畏的硬汉，性格直爽，却意外的对各种细节很在意，同时还会维修机械结构
改造程度：除了对大脑的脑机接口改造之外，他的身体也受到了不同程度的改造，他的上身皮肤可以抵御小口径子弹，而他的机械双腿可以让他轻松驱动他200公斤的身体
「哼，要是有人敢惹我们，我就让他尝尝这对铁拳！」

「渡鸦」号舰长
黑崎直人

71岁
在企业战争中驾驶重型核潜艇为自己的企业立下无数军功，后转入太空军
作为一个老派的人，他的行事风格也相当有旧风
他还需要一些时间来适应几年中高速的文化和生活方式转变，但他的战斗技巧和经验大多数时候都让他在战斗中做出了正确的选择
改造程度：大脑
「你们这些年轻人，总是太急躁，唉...」

本作将尽量符合物理定律，出现物理学/逻辑/剧情bug请评论说明 

架空历史
[架空历史] by 一般通过蜂群主脑




这段历史是完全虚构的，你可以将它看作是另一条世界线的地球。（类似钢丝的TNO模组）




继承现实中的历史，直到明朝
华夏在一个相对最繁荣的时期和平演变，成为君主立宪的资本主义国，也是最早工业化的国家之一，用自己的军事和经济实力有效的控制了东亚，二战中侵华战争在这条世界线根本没有发生（华夏在这条世界线是亚洲第一强国）。
德国联合意大利和法国发动二战，战败后大量科学家逃亡美国，华夏，和苏联。欧盟形成。
苏联不断合并周围国家。
二战结束之后冷战开始。标志二战结束的并不是广岛和长崎的核弹，因为核弹在此时还并未被发明。

2030
美洲 - 企业霸权，美国的巨型企业通过各种政治经济手段拿到兵权，南美诸国成为给美国提供资源的附庸。
巨型企业使用各种手段对各国进行文化渗透。
亚洲 - 苏联步步紧逼，华，日，韩，印度，以及南亚各国形成亚盟，与苏联制衡。
欧洲 - 欧盟正式和苏联接壤，和美国的关系进一步加强，意图利用美国震慑苏联

2044
美洲 - 美国自从2041开始就已经完全被巨型企业操纵。
欧洲 - 苏联已经完全被几十年的文化渗透分裂，巨型企业在俄罗斯开办分公司，将自己的军力扩张至欧亚大陆，美国将亚盟宣传成敌人，以此施压，在欧盟设下了多个军事基地。
亚洲 - 早在2033年就认识到公司文化入侵，大量扩张海军和弹道导弹。威胁总是能让人团结，在这条世界线也不例外。
印度和南亚各国因为意识形态不和，离开亚盟。
量子计算技术成熟。

2045-2048
亚洲 - 各国开始进攻亚盟。亚盟抵抗顽强，但依然寡不敌众。核武器被研发出来，北京及成员国的首都被核弹轰炸，第三次世界大战结束，亚盟分裂。
此战显示了太空力量的重要性。尽管亚盟已在大力投入反卫星作战并卓有成效，军用空间站还是完成了对几个首都的轰炸。
亚盟使用高超音速战机搭载特殊的反卫星导弹，飞到高空甩投导弹对抗卫星。
与此同时，神经接口原型研发成功。对量子力学的理解和战争的压力让科技飞速发展，这使得人类又获得了有关意识的知识，并能准确的理解简单的意识了（但无法完全解码大脑）。那时，神经接口连接飞机传感器和飞控的冒险行为还是只有亚盟飞行员才敢做的事。

2050
太空时代 - 可控核聚变技术成熟，巨型企业纷纷将目光转向月球，这个近在咫尺的富矿藏对企业的吸引力是非凡的。嗅到了商机，合成科技公司从母公司中分离，为太空电梯的建造提供纳米材料。这被证明是至关重要的一步，公司也这样被世界各地的太空电梯送上了世界之巅。
同时，火星殖民也在计划中。原名为深层矿业公司，已经踏足月球的空间矿业公司投资高航程可控核聚变飞船的研发，意图采集火星上取之不尽的铁。同时，它还吞并了几个工业和航天公司，建造太空舰队，形成了自己的公司集团。

2081-2082
企业战争 - 资源逐渐不足，在世界各地的巨型企业为争夺资源发动了一场世界大战，使用了大量的核武器。
此战彰显了太空力量的重要性，各方的太空舰队在地球轨道轰炸地表目标，造成了巨大的破坏。
在1年的核子烈焰炙烤之下，各巨型企业最终宣布停火和谈，在各方的商讨之下，联邦政府成立作为一个第三方的仲裁者，但留下的后果却是永久的。大量人口流离失所，陆地和海洋遭到核辐射污染，多个城市被毁只能重建。
空间矿业集团已经将大多数工业基地转移到火星，并吸收了其他打算逃亡的人们，将总部转移至他们位于火星的采矿殖民地，在火星开始扩军，然后宣布成为国家。不过，联邦政府从不承认它的正当性。

2100 - 火星战争时代
联邦政府对火星共和国宣战后，这个故事也开始了。 

序章
[序章] by 一般通过蜂群主脑

作者没有采取任何政治立场，也不支持任何政治势力
写的这些文章目的也仅是博君一笑而已，没有影射任何现实中的国家，政治势力，等等
请用第三方的眼光看这些文章，好好做一个高维观察者。
双方都有不正确的地方，也都有正确的地方，不存在一方绝对正义，另一方绝对邪恶的情况
纯属虚构，请勿当真
序章：

正如你们所见，我们在2103年9月8日和我们前往的移民飞船「水仙」号失去了联系。

火星社会主义人民共和国非但没有接受和援助飞船上的难民，反倒还以武力逼退了这艘没有任何武器装备的货舰，其中搭载的30000名移民和128位船员全部迷失在了太空，和它同属一个舰队的其他难民飞船命运也已经注定。

他们的极端民族主义和军国主义，在这次事件中已昭然若揭，正如我们所想的那样。

我们的传感器已经检测到他们在快速扩军，很快就要进行一次全面的对地球的入侵了。

但我们地球联邦绝不是极端民族主义和军国主义的匪帮能轻易打倒的！

在158年前，我们已经成功击败了一次种族主义的邪恶图谋，而在今天，我们将更进一步，在他们邪恶的铁蹄踏上地球之前率先捣毁种族主义，军国主义，民族社会主义的老巢！

现在，他们的舰队规模只有我们的一半，如果我们能先手摧毁他们的防御，占领他们的星球，那就能先一步遏制战争的规模，阻止更多的伤亡，早一步从他们的邪恶领袖中拯救被他们压迫的人民。

先生们，女士们，人生而不同但生而平等，种族主义和民族主义是全人类的公敌。如果火星社会主义人民共和国要拥抱这种邪说，那他们就不再是我们的同伴，而是我们的敌人！

我们会和他们对抗到底！

我在此宣布，地球企业集团联邦向火星社会主义人民共和国宣战！

-地球企业集团联邦领袖 于 2103年9月14日




同志们，我们最危急的时刻到了。

就在刚才，地球联邦将我们诬陷为民族社会主义者，并对我们宣战了。

我们是一个新生的国家，因为经济和设施原因，我们无法安置，也无法为9月8日掠过火星的移民舰队上的几百万难民提供援助。

他们并不打算对他们自己之间的战争产生的难民，对他们自己的矛盾负责，反而企图利用自己的蛮力强行把责任推到我们的头上。

这成为了他们宣战的理由，他们想用这种歪理以暴力拿走我们亲手建立的一切，想用暴力让我们屈服于他们的统治。

但我们不会允许这种事情的发生。同志们，好战必亡，但忘战必危！

我们从未幻想过永久的和平，所以从独立的那一天起，我们没有一天不曾停止对战争的准备！

目前，我们的舰队规模已经达到了对方的一半，足足有125艘战斗舰船，而非战斗舰船也达到了800艘，更多的船只还在从火卫一的船坞中不断生产出来。

帝国主义已经证明，就算在太空它也永远都是社会主义者的敌人，但我们会证明在社会主义面前，帝国主义，霸权主义的侵略终将失败！

从古至今，从亚洲到美洲，自由没有一次不是由鲜血熔炼而成，而这一次，我们也将在这虚空中用我们的鲜血，捍卫我们自由的权利，让帝国主义者们知道，暴力永远也打不倒人民！

-火星社会主义共和国领袖 于 2103年9月14日 

1. 霓虹灯下
[1. 霓虹灯下] by 一般通过蜂群主脑

1. 霓虹灯下

在新芝加哥夜晚的街道上，有一个穿着大衣的年轻人。此时正值2105年的冬天，寒风凛冽。

旧芝加哥早在2081年的企业战争中就随着一场核爆化为碎石，要是拿着辐射计去废墟里一趟，还能听见它滴滴作响呢。

年轻人加快了脚步。在这种地方，最好不要露出自己的随身物品，除了手枪。新芝加哥的犯罪率比旧芝加哥还要高几倍，而在贫民窟和主城区的交界处更是黑帮分子的天堂。

几个混混拦住了他的去路。一个混混掏出了手枪，对准了年轻人的头部，另一个则拿出了弹簧刀。

「哟，城里的小鬼，你知道谁是这条街的老大吗？」

「不知道。你说说？」

「这可是我们骷髅帮的地盘，赶紧把值钱东西交出来，我们或许会考虑放你这条公司狗一条狗命。」

「他身上或许还有点值钱的植入体呢。依我说，就把他杀了。」

另一个混混嘿嘿的笑着说。

年轻人以常人难以察觉的速度从口袋里掏出了两把手枪，对准了两个混混。手枪的枪口处闪烁着红光，这代表手枪的自动瞄准系统已经开启。

「他要动手了！抄家伙，上...」

一个混混大喊着，但话音未落，他的脑袋就炸成了几片。

其余的几个混混也拿起了武器，但还没等他们有时间瞄准，年轻人便甩动手腕向他们开枪。

几秒钟之后，几个混混都变成了无头尸。

「就非得逼我来硬的。」

年轻人自言自语道。

「瓦罗舰长，我听到枪声了，你没问题吧？」

一个听起来和他一样年轻的声音通过他的脑内处理器传来。

「遇到了点小问题，现在已经解决了，不用担心。」

「真是的，每次都这么冒险，下次你或许就没有这么幸运了。我猜猜，你又被抢了？」

「嗯。他们还说要拆我的义体去卖钱，现在想来真是太危险了。」

「唉，这也怪上级，为什么要把轨道电梯设在新芝加哥的外围，搞得我们上班都这么麻烦。我上次开车出去结果遇到了帮派分子放的路障，只能强行突破了。幸好特警及时赶来援助，救了我一命。」

「确实啊，不过没有他们，我的命运或许跟刚才被我枪毙的混混差不多。待会集合，我们1点30还有个作战会议要参加呢。」

瓦罗挂断了通话，走向了他的轿车。有车可是身份的象征，只有主城区的人才开的起车。石油和柴油早在2050年左右就用完了，所以汽车现在使用的是使用转基因螺旋藻提炼的生物燃料。

这燃料甚至比真正的柴油还要好，唯一的缺点是有一股淡淡的鱼腥味。它替代了航空燃油，就连VTOL飞行器和战机都能使用这种燃料。

轿车很快抵达了轨道电梯。在低矮的铁锈色垃圾场和贫民窟中，这个高耸入云的纯白纤细结构显得格格不入。它从地球表面一直延伸到太空，仿佛是一棵参天大树，树冠就是坐落在几万公里外的星港。

从远处，就能看到几个巨型货舱在缓缓上下移动，货舱上印着各种公司的商标。这些货舱足足有一百多米长，在轨道电梯的外部，它们将会花费几小时时间加速到2倍音速，然后在稀薄的大气和太空中继续行进几个小时，然后再花费几小时减速，最终到达星港。

相比之下，载人的舱室就小得多了。在轨道电梯的支架内部，几百个供人员乘坐的舱室上上下下，和主城区主干道的车水马龙一样壮观。在深夜，轨道电梯看起来就像是通往神域的彩虹桥一般。

这些支架由碳纳米管制成，大量轻且坚固的碳纳米管组成的轨道电梯结构甚至能防御大口径的轨道炮炮击。

瓦罗打开车门走了下来。

每一次瓦罗看到这个结构的时候，他总是会想起自己的身世。

他原本一辈子都不会有机会踏足这个地方，但他在学校中的表现让合成科技集团破例给了他一次机会。

他牢牢地抓住了这次机会，他的公司甚至帮助他进行了义体改造，但尽管如此，每当他踏入这个纯白色的设施的时候，他心里的某个声音还是会小声的告诉他，他不配玷污这洁白的轨道电梯，不配登上他指挥了3年，战功显赫的战舰-「审判」号。

但一通电话很快打断了他的思绪。

「瓦罗·希金斯先生，您的面对面会议将在2105年12月19日凌晨1点30分开始。距离会议开始还有3小时。」

电话中，机械的女声说道。

他加快脚步，走向电梯。他的上司暗示迟到总是不好的，所以他习惯早一个小时到场。

「瓦罗·希金斯，您的身份表明您可以使用VIP快速通道。您的轨道电梯年卡已经由合成科技公司全额付款。」

检票处的AI说道。

坐轨道电梯可不便宜，轨道电梯一趟往返的票价花费是1600美元，这些钱或许是一个贫民窟居民的全部资产。

轨道电梯由盛世运输集团运营，而瓦罗的公司，合成科技公司，是轨道电梯上纳米材料的主要提供者，同时也拥有盛世运输集团的大量股份。一番协商过后，盛世运输集团同意免除合成科技公司职员乘坐轨道电梯的费用，而前提是合成科技公司继续稳定给盛世运输集团供应轨道电梯材料。

从电梯上不一会就能看到新芝加哥城的全貌了。在垃圾场和贫民窟中，有一片区域永远亮着五颜六色的光芒，那是霓虹灯和广告牌的荧光，这代表着这片区域是主城。

探照灯的光芒刺穿了黑夜，引导着直升飞机和垂直起降飞机在楼顶上和机场中降落。

几处地区和黑夜混为了一体，那是太阳能板阵列，和核聚变核电站一起给新芝加哥供能。

还有几处地区在深夜中发出墨绿色的黯淡的光，那是螺旋藻养殖场在夜间打开的灯光，给螺旋藻容器照明使得它们就算在晚上也能继续进行光合作用。

再等一会，轨道电梯舱室就会超越最高的浮云。虽然地球的背面已经完全与黑夜混为一体，但还是有星星点点的光点，那是企业战争过后余留下的城区，每一个都和新芝加哥类似，外部是贫民窟，内部是主城区。

瓦罗抬起头。他的轨道电梯舱室是军用的，会直接把他送到军用星港区域中。透过轨道电梯的舷窗，他看到了他的战舰，「审判」号。

她是一条540m长的战舰。这艘造价为数十亿美元的战舰修长的纯白色船身上有着「龙骑兵」中队独有的队徽：一条满身灰色鳞甲，口吐烈焰的飞龙。她被涂成纯白并不是为了好看，而是因为这样能更好的防御核爆的辐射。

在她的船身周围布满了化学推进器的喷口，这样就能帮助她在紧要关头快速加速，给她一些躲过致命攻击的可能性。

她的船尾是几个球形的燃料罐和圆柱形的推进剂罐，一个离子推进器，和几个化学推进器，而在最后面的是一组散热板。

虽然她看起来并没有大得吓人的炮塔，但在她的船身下却藏着或许是整个新芝加哥星港内口径最大的磁轨发射器，可以把她发射的10吨重的核导弹在5秒内加速到0.005倍光速。

同时，她的导弹发射井和近防炮让她成为了真正意义上的战场多面手。

在她的队徽下涂着她的击毁数，那是她的荣耀。她已经击毁了5艘战舰，在队徽下也有5个金色的三角形标志。

就算是在企业战争结束之后，地球的战火也从未熄灭。

看着这些金色的标记，瓦罗回想起他与一艘战舰的战斗过程。

对方是一艘标准的导弹战列舰，属于一家已经被强制吞并的企业。战列舰上的船员似乎失去了对生的希望，打算反抗到底，而「龙骑兵」中队被派去击毁这艘战舰。

「龙骑兵」中队的指挥舰，「欧西里斯」号先一步在35000千米外发现了对方舰船散热板的红外辐射，然后瓦罗发出了全弹发射的指令。「游隼」号电子压制舰也启动电子战装置迷惑对方的传感器。「龙骑兵」中队的多功能战舰，「渡鸦」号战列舰将自己的大量巡航导弹倾泻而出，朝着在舰队数据链中获得的目标方位飞去。

「审判」号开火后，她猛地向后加速，不得不开启加力燃烧器来让自己迅速回到稳定状态。瓦罗提前抽干了舱内空气并让所有船员系好了安全带，以保证他们的安全。

虽然被核弹击中的后果一定是致命的，但抽干空气仍然能避免船舱破裂导致的突然减压将船员和重要物品吸出破损的船舱外。对于一艘在复杂环境下战斗的飞船来说，这种事情很可能发生。

尽管对方做出了多个高过载机动来躲避，发射了多个雷达和红外诱饵而且还击毁了不少发射的巡航导弹，但在几十秒后，来自「审判」号的高速聚变导弹还是成功地击中了对方。

核爆的白光逐渐散去，在它的位置，瓦罗只发现了几团熔毁的金属。这些金属很快就被轨道垃圾回收公司清理掉了，他们一点痕迹也没有留下。

战争是残酷的。在这个时代，更是如此。

「尊贵的VIP客户瓦罗·希金斯，您已经到达新芝加哥星港。」

瓦罗轻叹一声，走出了电梯。

在战斗中战死或许是军人最光荣的死法，至少比被自己人从背后一枪做掉要强。

「舰长，晚上好。」

瓦罗的义眼里，视频电话的窗口中出现了一个男人。他看起来有30多岁，有着一头剪短的金发。他也穿着和瓦罗一样的制服，肩上也同样是「龙骑兵」中队的徽标。在他的胸前是他的名牌，上面写着「霍利·巴克斯特」。从军衔上看，他是瓦罗的大副。

「晚上好，霍利。话说，老兄，总部凌晨1：30就把我们叫来，究竟是什么事情这么急啊？」

「我也不知道，舰长。据说，我们要发动总攻了，他们把我们叫来也是因为这事。」

「火星国都死了那么多人，也真亏他们还有士气继续打下去。」

「他们都该死，最好再多死点。他们滥杀无辜，都是些没人性的杂种，已经不配称为人了。舰长，我还想多帮您杀几个火星鬼，给乔治报仇呢。」

乔治的命运或许跟他的将来一样，瓦罗想。乔治是「审判」号的上一个机械师，他在战斗中维修破损管线的时候，一发火星防空导弹击穿了「审判」号的船体，然后把他炸了个粉碎。所幸，这就是那场战斗中击中「审判」号的唯一一颗导弹，「审判」号最终拖着残破的舰体回到了新芝加哥星港。

为了轻量化，战舰的装甲已经减少到几乎没有，瓦罗的通感室也不例外。虽然被大威力武器攻击到就几乎必死无疑，但是能靠轻量化舰体躲过攻击总比坐在原地挨揍强。

「好消息是，新的机械师今天就会到，我们的船也修好了。听说，他还是个阿拉伯人。」

瓦罗心不在焉的说道。

「太棒了，我最爱的电视剧『探索号』的主人公就是个阿拉伯人。还有还有，虽然『电子侠』电影拍过黑人版和亚洲人版，但我还是最喜欢阿拉伯人主演的那一版。『砰！我黑进来了！』简直帅炸了！」

霍利双手摆出「电子侠」电影中主角的招牌动作。

「那只是些电视剧和电影而已，霍利。」

「舰长，电视剧也不是完全没有可取之处嘛。我来干这行也有一部分原因是因为『探索号』的漫画和电视剧。在太空遨游，想想就帅呆了。」

瓦罗尝试着回想自己的童年，但他转念一想，还是放弃了。

「我们都不知道他厉害不厉害呢。乔治可是能在30分钟内修好主管线的人，谁知道他有没有乔治那么能干，义眼有没有乔治的那么精准。上次我们一个不小心被太空垃圾刮了一下，刮破了冷却剂管道，冷却剂喷得到处都是，乔治几十分钟就搞定了，简直跟去星港修的效果一样。」

「舰长你放心吧，他肯定能做好这个工作的。」

霍利拍着胸脯说道。

「唉，没有你我该怎么办啊，霍利。电话上谈着不方便，等我去会议室再聊吧，我也顺便见一见这个新人。」

瓦罗挂断了视频电话，随后朝着会议室走去。

他的头顶是星港居住环中繁华的太空城市，居住环缓缓旋转，城市的灯光也随着旋转，照亮了夜晚的新芝加哥舰队基地。 

2.“临界质量”实验性中队
[2.“临界质量”实验性中队] by 一般通过蜂群主脑

「赵星河同志。」
「杨林教授，这么早就把我喊来，有什么事情？」
「不要去毕业典礼，立即去8号星港51号登机口，有个重要的人告诉我，她想见你一面。不过，她并不希望我说出她的名字。」
「知道了，杨林教授。」
「还有，星河。」
「什么事情，教授？」
杨林推了推眼镜。
「在我几十年的教学生涯中，我还是第一次看到你这样的学生。多保重，别在太空把命丢了。」
「这个你放心，教授。」
「再见了，星河。」
「再见，教授。」
被蒙在鼓里的赵星河走下楼梯，就在此时，一个年轻女生笑着向他挥手。这位笑起来很好看的女生一头金发，冰蓝色的义眼中闪烁着喜悦。和赵星河一样，她也终于从几年的苦修中毕业，成为了一名骄傲的奥林匹斯军校毕业生。在她胸前的山脉上是她的名牌 - 佐雅·罗曼诺夫。
「哟，赵星河。」
「哟，佐雅。」
赵星河也向她挥手，说道。
「天哪，瞧瞧这是谁，跳了两级的学神！」
「抱歉，佐雅，我很想和你好好聊聊，但我得走了。」
佐雅拉住了他的袖子。
「走得这么急，是要去哪啊？」
「有个人想见我，但我也不知道是谁，我只知道她很重要。教授还叫我别去毕业典礼了。对不起，但我没时间聊了。」
「啊，星河，别走那么快嘛，等等我呀。」
「难不成你也要去8号星港？」
「对，我也要去8号星港，我们一块坐地铁呗？」
「好啊，走吧。」
赵星河和佐雅两个人朝着奥林匹斯军事学院地铁站走去。
火星共和国的地铁系统非常发达，如果你坐着地铁，几天就能走遍火星的所有重要区域。
两极冰盖，奥林匹斯山，首都，和各大工业重镇，都由地铁相连。
这些地铁都是磁悬浮列车，在矿洞改造的真空隧道中以最高达9倍音速的速度前进。而且，在任何一个地铁站，无人操作，24小时工作的地铁仅需最多5分钟就能抵达，堪称是人类之最。
不一会，一列地铁就到达了。它子弹头形状的车头劈开了地铁站中的黑暗，然后伴随着加压的风声，它的车厢打开了。
映入赵星河眼帘的是空无一人的车厢，和传统的金属椅子，只不过不同于80多年前的地铁，这些椅子上都有安全带。
佐雅拉着赵星河，找了两个靠窗的座位坐了下来。
「说起来，我也被一个神秘人叫到了8号星港，51号登机口。」
「真有意思。佐雅你不是机械系全系最强吗？听说你设计了一个新型的火星大气层飞行器。」
「哎呀，那都是过去式了，现在有辅助电脑的我们就算是造出了真正的AI我也不稀奇。我倒是很好奇，神秘人要一个物理天才和一个机械系学生是为什么。」
「哇哦！难道我们是要去设计最新的战舰？」
赵星河两眼放光。
「星河，你忘了吗？我们可是军校生，得去开飞船的。我们还是从同一所高中约好要一起考进奥林匹斯军校的呢。」
「是啊，你还说考不进的得给考进的那位讲一个月睡前故事呢。结果是我们都考上了，也都累的根本没时间讲故事了。」
赵星河笑着说。
「下一站：8 号星港。车门将在右侧打开。」
听到地铁的播报之后，两人不约而同的站起。
一走进8号星港，赵星河的脑内计算机就自动下载了8号星港的地图，并将51号登机口标记了出来。现在是赵星河拉着佐雅的手朝着轨道电梯前进。
由纳米管构成的轨道电梯就在他们头顶，一路延伸到天上的8号星港。
不一会，轨道电梯启动了，而赵星河就站在轨道电梯舱室中，俯瞰着底下的奥林匹斯城。
浅灰色，闪闪发亮的钢铁构成了奥林匹斯城的大多数部分，而因为火星的大气只有0.12%的氧气含量，就算只使用火星最富饶的铁资源建造这些巨型结构，也完全不会有问题。就算如此，城市的外侧还是进行了氧化层处理，以保护城市免遭锈蚀。
在城中的圆环就是奥林匹斯城的心脏 - 奥林匹斯-1号聚变反应堆。十年来，它一直在向奥林匹斯城提供源源不断的电力。
从奥林匹斯城中，延伸出了几根架在高架上的银色的血脉，那是通往各大城市的隧道。
在奥林匹斯城的左侧的红雾是火星的沙尘暴。只要有太阳和大气的地方就有风，有风的地方就有沙尘暴，而火星也不例外。
今天，沙尘暴也一如既往的侵蚀胆敢在火星挺立的结构，而奥林匹斯城仿佛是最顽强的反叛者一般，也用自己的钢筋铁骨守护着和它一样顽强的火星人民，任由沙尘在她的身上刮出一道道划痕。奥林匹斯城的探照灯深深刺入了沙尘暴的核心，给在沙尘暴中迷失的人们带来指引。
「佐雅，地球到底是怎样的呢？」
在轨道电梯舱室中，赵星河问道。
「星河，对不起，我也不知道。但是，我记得我看过一部几十年前的纪录片，里面地球的动物和森林简直漂亮极了。现在火星上只有人类，一些作物，螺旋藻和虾米。」
「说到虾米我就头疼！」
赵星河小声抱怨着。火星上确实用螺旋藻养殖着一些转基因虾，而赵星河的父母早就教会了他怎么做饭。
因为这件事，他不会做饭的室友们总是带来食材拜托他做饭，而几乎每一次食材里都有虾。
「哎，别这么想嘛，至少你现在肯定很会做饭了。要不，下次我的饭菜也拜托了？」
佐雅狡黠的笑着说。
「放过我吧，我再也不想做饭了，还是给那么多人做....」
「各位旅客们请注意，轨道电梯已到达8号星港。请各位旅客有序离开电梯舱室。」
轨道电梯的AI说道。
赵星河拉着佐雅的手走出了电梯，但他马上就被一声大喊吓得几乎跳了起来。
「赵！星！河！」
一个黑发女孩似乎有点生气地大声说道。
她个子很高，比赵星河还要高一截。她也穿着奥林匹斯军校的制服，不过以她的面容，就算是普通的衣服也能完美搭配。她此时此刻正在怒视着佐雅，但她就算在这时也很可爱。她胸前的名牌上写着「坂本·莉莉亚」。
「莉莉亚，你听我解释...」
「好啊，赵星河你小子，我一走就跟其他女人混得这么熟。告诉我，是我把你的女人缘抢走了吗，还是这女人自己贴上来的？」
「莉莉亚，不是的，她只是我的高中同学。朋友，朋友而已，不要较真了。再说了，你不也...」
「怎么，吃醋了？」
佐雅调皮地说道。
「哼！才没有！」
莉莉亚努力的抑制住自己的冲动挤出了一丝微笑，但还是有一抹红色爬上了她的脸颊。
「怎么这么着急啊，我又不会抢走你的小·男·友的。」
佐雅故意的将最后三个字一字一顿地读出来。
「啊啊啊啊！赵星河，我最讨厌你了！你给我等着！」
莉莉亚说完这句话之后逃也似地跑进了51号登机口。
「喂！这和我又有什么关系啊....」
被冷落了一会的赵星河无奈的说道。
「我觉得，她肯定喜欢你。」
佐雅推了一下赵星河的肩膀。
「你这么确定？她可是明确的说了不喜欢我的。」
赵星河困惑地说道。
「女人的直觉，可不是一般的准啊。不过，她这么磨磨唧唧的，真不知道你们两个啥时候才有进展。」
佐雅叹了口气。
「星河，走吧，我们也要上飞船了。」
「哦，好。」
赵星河赶紧跟在了佐雅的后面，然后把手揣到了裤兜里以表清白。
「哟，同志，你好。」
在飞船的会议室中，一个中年男人向赵星河敬了个军礼。他壮实的身躯虽然不算虎背熊腰，但也说明他并非等闲之辈。他的鬓角已经发白，但他的眼神依旧坚毅。他的胸前已经挂着多枚太空战斗勋章。
「同志，你好！」
赵星河立正，也回了个礼。
「同志，我姓李，名自强，来自第一远征舰队，接下来我们就要并肩战斗了！」
第一远征舰队的名字如雷贯耳。在地球联邦开始入侵时，就是第一远征舰队和其他的几支舰队付出了高达92%的人员伤亡率，几乎被全歼的代价才勉强拖住进攻，从第一远征舰队中活着出来的更是精英中的精英。
「好，同志，我叫赵星河，是奥林匹斯军校的毕业生，也请多多指教！」
此时，一位约莫28岁的女性走进了飞船的舱室。她看起来像是个陶瓷人偶，纤细的肢体中却有着安装装甲板的痕迹。她的手臂上有几行纹路，这是义体改造的特征，而在手腕上的「M-18」字样说明她甚至安装了M18型的40mm榴弹炮义体。她精致而冷静的面容上没有一丝情感。
她就是火星社会主义共和国的执行官，布伦希尔德·舒伯特。
「同志们，早上好。」
「你好，执行官。」
赵星河和其他约50个战斗人员都站起来异口同声的说道。莉莉亚还在试图看向别处，以免看到赵星河。
「首先，我希望各位都能叫我布伦希尔德。」
「其次，我要向各位说明『终结』计划和『临界质量』实验性战斗中队的详细。」
「如各位所见，我们虽然在太空中拖住了地球联邦的攻势，但我们依然没有办法一击终结战争。突破传感器链，空间站和地球太空军的封锁是非常困难的，强攻除了丢掉舰队只会一事无成。我们的舰队数量较少，即使我们突破成功，如果只用巡航导弹进行对地攻击还是只会被地面防御力量全部拦截。几十年前的SM-3导弹都能拦截以数倍音速飞行的弹道导弹，我们的轨道轰炸很有可能没办法起到效果。但是，一颗小行星他们是无论怎么也拦截不了的。」
「仅仅将小行星推过去是远远不行的。因为几颗角度正确的核弹就能偏转小行星，我们必须用舰队来护送这颗小行星，不让它被偏转或伤害，才能让它达到目的。」
「当然，我们希望在这颗小行星抵达地球之前地球联邦就决定投降，但战争中我们不可能依赖这种可能性。」
她停顿了一下。
「所以，『临界质量』实验性战斗中队的建造，即『终结』计划被提了出来，并立即被提上了日程。这个中队一共有4条战舰。」
「『脉冲星』号实验性激光阵列舰。」
「『中子星』号实验性指挥舰。」
「『类星体』号实验性电子压制舰。」
「最后，是『蓝巨星』号补给舰。」
「这四艘实验性舰船代表着火星共和国的最先进的战斗力量，她们不仅仅应用了大量的实验性技术，还保持了共和国一贯的设计作风。所有的战舰都是模块化的，这意味着如果情况需要，你们甚至能交换部件。不同于传统的，以导弹为主的战列巡洋舰，『脉冲星』号的主武器是一组高能激光器，无法拦截，但对精准度需求较高。你们将驾驶这4条战舰和其他的舰队一同护送这颗小行星。」
她低下了头。一会，她又把头抬了起来。
「不计任何代价。」
她字正腔圆的说出了这句话，然后又一次把头低了下去。
「如果有任何问题，可以来问我和指挥部。我们会尽可能回答你们提出的一切问题，就算我们睡觉了也会爬起来给你们回复的。」
「如果各位有任何人想退出，现在就直接从51号登机口出去吧。没有任何人会拦着你们。」
没有一个人动脚，会议室死一般的寂静。
「最后，让我来说明一下人员分配吧。」
她抬头，环视着会议室中的人们，眼神躲闪着军人们的目光。
「赵星河，『脉冲星』号舰长。」
「重担在肩，但我赵某定将不辱使命。」
赵星河沉稳的声音传来。
「赵星河，佐雅·罗曼诺夫，李自强，阿诺·加里克，『脉冲星』号。」
「好啊！星河，我们在一条船上！」
佐雅高兴地说道。
「坂本·莉莉亚，『中子星』号舰长。」
莉莉亚的表情就像是要哭出来一样。
「...」
「卢修斯·普勒特克斯，『类星体』号舰长。」
「好耶！我当舰长了！我的伙计们，准备好跟着你们的海盗船长再次冒险了吗？」
一声兴奋的欢呼传来。
「卢修斯，请冷静一下，我们不是海盗。」
「真没意思，但我必须指出，在联邦人眼中，我们确实是海盗。他们或许确实给我们下了张战书，但直到现在，他们都还没有承认我们的正当性。」
「...」
「阮冬，『蓝巨星』号舰长。」
「...」
「本舰将继续航行至火卫一海军舰队基地，将各位送往各位的战舰进行初步操作训练。」
「祝各位武运昌隆。」
布伦希尔德向会议室的所有人行了个军礼，然后深深鞠了一躬。
「保证完成任务！」
所有人齐声说道。
会议室的所有人也一同站了起来，同时回了个军礼。
 

3.新伙伴
[3.新伙伴] by 一般通过蜂群主脑

在凌晨1点的新芝加哥星港，会议室仍然灯火通明。
「舰长，您终于来了。」
霍利说道。
「舰长，这位是乔丹·莫里逊，他是我们的新机械师。」
霍利指向他旁边的一位身着海军制服的阿拉伯男人。今年31岁的乔丹已经在ISS「天雷」号战列舰上工作了5年，随后他从地球联邦海军退役，又被合成科技公司重新聘用，调动到「审判」号。
「希金斯舰长，久仰大名。能在您麾下工作，是我的荣幸。」
乔丹伸出他的右手。在他黝黑的右手腕上有一道很长的伤痕，一直通到了他的手肘处。从伤痕之下，能看到他的绝缘皮肤装甲下的电子探头。
「欢迎加入。乔丹，你的手没事吧？」
瓦罗问道。
「舰长，一周前我被管线刮了一下，不是什么大事。」
乔丹微笑着说。
瓦罗忧心忡忡地看着乔丹的右手。破损的义体肯定不利于工作，但或许他也有自己的难言之隐。
「还是找个时候去一趟义体医生那里修一下吧，绝缘皮肤破了很危险的。」
「舰长，不用担心我，我没事的。」
瓦罗发觉乔丹的微笑中有一丝异常，于是他打算帮一下这位「审判」号的新成员。
「这样吧，开完会我就带你去义体医生那里，我出钱。维修工具手也不是很贵，而且我知道一家很好的店。怎么样？」
乔丹低下了头，叹了口气。他的微笑就像是大海上的水波一般，马上就消失了。
「舰长，还是...」
「我姑且还算你的上司，那就我说了算。开完会我们就去修义体。」
「好吧，舰长。」
乔丹又一次抬起头露出了微笑。这次，他的微笑确实从容些了。
「舰长啥时候都是那么温柔啊。」
霍利推了一下瓦罗的肩膀，说道。
「你们帮我开船，跟我一起出生入死，那你们就算我异父异母的兄弟了。对兄弟还客气啥？」
「舰长，我有个问题，憋着好久了。」
「说吧。」
「舰长，你作为舰长的威严哪里去了？」
「如果有威严能保证让我活着从战场上回来，那我也会有威严的。」
瓦罗微笑着说，然后坐了下来。
就在此时，会议室的显示屏突然亮了起来。
「女士们，先生们，晚上好。请各位使用神经接口链接各位面前的终端，接入线上战略模拟系统。为了保证各位的身体和精神安全，这次连接只能在有强大ICE（入侵反制措施，Intrusion Countermeasures Electronics）的军事基地内部网络进行。我猜没人想被黑客烧掉脑子，对吧？」
瓦罗和龙骑兵中队的其他成员陆续打开自己手掌上的接口舱，然后将手部的数据线连接到了终端上。
在瓦罗眼中，会议室和他周围的事物都快速地被黑暗染尽了。他试图抬起手，却被一股难以抵御的困意阻止了。他很快就躺倒在椅子上，闭上了眼睛。
再次睁开眼睛的时候，他已经在一片星海当中，他的周围飘散着一些火星太空军和联邦太空军战舰的残骸，残骸上的熔融金属甚至还在冒着红光。就在不久，这里发生了一场惨烈的战斗。
他挥挥手，示意模拟器将自己向前移动。
「如各位所见，火星太空军的抵抗十分顽强。联邦太空军的几次试探进攻全部都失败了，虽然对方也付出了惨痛的代价。」
「继续这样打下去，本公司就必须给统合政府和联邦太空军提供更多的战舰和人员，而每一艘战舰和战舰上的船员都价格不菲。联邦太空军已经损失了将近70艘战舰和220艘非战斗舰船，每一艘都价值连城，而公司作为联邦的重要部分，付出了代价的五分之一，也就是刚好14艘战舰和44艘辅助舰船，这种程度的损失绝不能继续下去。损失的战舰已经补充完毕，但补充也消耗了数千亿的资产。」
「不用说，战死的船员都是联邦和公司的英雄，但是他们同时还是重要的特种人才，如果能保存下来那就再好不过。所以，我们提出了总攻的计划。这样，我们能一次性解决战斗，降低资产和人员损失。同时，我们将会指派部分舰队防守。」
「联邦太空军一开始否定了这个计划，但随着越来越多的联邦政府的成员公司的反对，他们最终接受了我们的提议。联邦太空军将使用所有可调用舰船的一半进行一次总攻，剩下的联邦太空军将会进行防守。总攻或许会通过移动固定资产，例如我们已有的空间站链进行，但计划可能有变，注意做好准备。」
「你们将要配合其他舰队执行战斗任务，但切忌恋战，如果不到万不得已，不要正面交战。你们是我们最有经验的舰队之一，我们关键时刻还指望着你们呢。具体信息都在数据包里，下载下来自己看看吧。有什么问题随时都可以给我们打电话。我们会给你们一周时间做好出击准备。」
星海很快就变成了一片黑暗。瓦罗的脑内处理器显示，他有一封新加密邮件。
他睁开眼睛，发现自己还置身在熟悉的会议室里，于是他满足地叹了口气。
不论在哪，瓦罗进入虚拟现实的时候总觉得不安，感觉自己无知觉的身体随时有可能被义体贩子雇佣的杀手拆掉。
不过他不怕黑客，因为他自己就是公司最顶尖的黑客之一。
「啊哟，差点忘了，还得去给乔丹换义体呢。」
他自言自语道，随后招呼乔丹一起坐轨道电梯回到地表。
「哟哟，这不是拯救新芝加哥免于轨道轰炸的大英雄瓦罗吗？」
一个留着大胡子的中年男人说道。就算在昏暗的义体诊所，也能看出他的右手已经完全没有手形，取而代之的是一组精细工作的工具，用来切割血肉和义体。他的一只义眼已经完全成了显微镜的样子。
「嘿，比尔，好久不见了。过得还算顺利吗？」
瓦罗也高兴地向他招手。
「唉，最近骷髅帮又在城里兴风作浪，好多小伙子都被打得血肉模糊，然后被送到了我这里。」
「没办法，比尔，这就是新芝加哥城的老样子，你我都没办法改变。」
「瓦罗老弟，能帮一个是一个嘛，而且我也没少赚啊。你那边怎么样？」
「和之前一样。」
「瓦罗，话说，你的这位同伴是谁？」
比尔看着乔丹，摸着自己的大胡子说。
「我叫乔丹，之前在联邦太空军，现在是瓦罗舰长的新机械师。」
乔丹说道。
「瓦罗，他的手好像...」
「对，这就是我今天来找你的原因。他的手好像被管线刮伤了，电路都露出来了。」
「啊呀，那得赶紧处理才行。小伙子，你把你的手拿过来一下。」
比尔把乔丹的手臂放在了手术台上，然后将义眼聚焦到了残破的裂口处。
「有点不对劲。瓦罗，你看看，他的伤好像是利器造成的多处破损，虽然伤口杂乱，但管线刮的伤断面肯定没有这么整齐，裂口上又有精细锯齿的痕迹。」
瓦罗仔细地检查着通过比尔的显微镜发过来的实时视频。
「生物动力公司（BioDynamics）的军用拳刃义体，2087型，只有它才适配老式的锯齿式切割刃。我记得我刚入伍的时候就装的是这玩意，只不过我的切割刃是合成科技的纳米刀，比锯齿式的切割刃先进得多。使用者看起来比我先入伍。」
瓦罗沉思了一番，然后说道。他伸出了自己的多功能拳刃，然后仔细端详着拳刃的刀片。刀片的边缘很快就烧得通红，在阴暗的诊所中发着光。
随后，他拿起一个喝光了的汽水罐，然后一刀将它劈成了两半。切口处的罐体瞬间蒸发，断面就像玻璃一般光滑。
「哦，天哪...」
比尔扶着额头说道。
「什么也别说了，先做手术吧，比尔。」
瓦罗打破了手术室内的宁静。
比尔的右手上下翻飞，将一片一片的义体撕开，然后将新的部件安装好。
不出一个小时，乔丹的右手就跟新出厂的差不多。
瓦罗把比尔拉到了一边。
「比尔，别把今天你看到的事情说出去，我付你双倍。他到我这来，很可能是实在没办法了，但这件事要是被统合政府知道了我们三个都得完蛋。」
比尔长叹了一口气。
「不用，瓦罗老弟，钱你不用付了，就当是我帮这可怜的小伙子一把了。再说了，你之前来了我这那么多次，我好歹也得给你点优惠，不是吗？」
「谢谢了。多保重，比尔。」
「注意安全，大英雄！我们都盼着你凯旋归来呢。」
比尔向他们两个挥手道别。
在通往轨道电梯的高速公路上，瓦罗的灰色SUV打开车灯，照亮了周围的锈铁。瓦罗坐在车里，静静地望向远方的新芝加哥城。
「舰长。」
乔丹首次打破了车里的寂静。
「什么事情？」
「谢谢您。」
「不用客气。同伴不就是要互相帮助的吗？」
「舰长，我接下来说的事情，只应该我们两个人知道。」
「说吧，我的车我已经自己检查过了，没有窃听器。」
「我之前在『天雷』上工作的时候，他们总是拿『同伴』一词来要挟我。我受到了各种非人的对待，甚至有些时候连我的口粮都被分走了，我只能饿着肚子。」
「直到有一天，我们的一发巡航导弹击中了训练目标，却没有引爆。舰长把气撒在了我头上，说我靠的是自己少数族裔的身份才被选上，而导弹没有爆炸是我的原因，但是根据战斗分析，这发导弹没有引爆的原因完全是因为生产商的疏忽。」
「我据理力争，但舰长很快就举起了手。我像之前一样举起双臂，等待着他的殴打，但他直接用拳刃砍了下来。」
「然后我就被联邦海军退役了，而我的前舰长还在指挥『天雷』号。」
「说实话，舰长，我很庆幸他砍下了那一刀，因为没有他的那一刀，我或许还在『天雷』号上受罪，也就见不到舰长您了。」
「乔丹，把这些糟心事都忘了吧，留它们在心里，只会越来越不爽。」
 

4.未来与过去
[4.未来与过去] by 一般通过蜂群主脑

一艘火星货舰离开了星港，它的银色船身后拉着长长的尾迹，在火星红色的表面划过一道浅蓝色的色彩。
它的目标是火卫一的舰队基地。
「从这里看，火星真美啊。」
赵星河一边摸着自己的安全带一边看向舷窗外的红色行星。
「这可是我们出生的地方，我们算是第一代火星人类了。星河，维生素饮料，喝不喝？」
佐雅顺手给赵星河递上了一袋饮料。银色的饮料包上写着「维生素C，D，E」。
「是啊，佐雅。不知道上世纪的人们会怎么看我们，如果他们还活着的话。『用机械改造自己的怪物？』还是『崭新疆域的开拓者？』」
赵星河接下了饮料。
「我觉得，『崭新疆域的开拓者』好听一点。」
「是啊，这点我不会怀疑。」
过了一会，货舰开始减速了。火卫一星港就在眼前，货舰周围的数百个小型化学推进器喷口开始工作，在这艘钢铁城堡上开出一朵又一朵的蓝色火花。
它们将货舰对准星港之后，几条机械臂抓住了舰身，将货舰稳稳地停在了港口。
「对接完成。请各位旅客稍候。」
货舰的AI发出了通告。
「星河，我们到了！」
佐雅兴奋地说。
赵星河解开安全带，在舱室中自由的漂浮着。他很快就抓住了自己的座椅，重新固定自己。
很快，随着加压气体的声音，舱室打开了。「临界质量」中队的成员们鱼贯而出，赵星河也打开自己的磁力靴，走出了货舰的舱室。
火卫一的太空军实验基地坐落于火卫一深处，有一半是深埋在卫星地表以下的。在实验基地附近有4个地下太空港，表面用液压门紧紧封死。在太空港的上方，是一个巨大的雷达天线，负责和火星轨道防御部队联络，同时它们还会跟踪锁定任何胆敢接近这座高度机密的设施的未知舰船，随时准备引导巡航导弹将它们炸成碎片。
赵星河走在实验基地的内部。此时，他唯一能感受到的，就是巨型设施扑面而来的震撼。货舰停靠的这个太空港能停靠一千多米长的深空补给舰，所以它也有几百米宽，一千多米长。
探照灯将这个地方照得比白天还要明亮，就算透过气密的走廊中的玻璃窗，也能感受到它的巨大。赵星河看到，穿着白色动力太空服，拖着系带的空港工作人员很快就聚集到了货舰周围，开始进行例行检查。
「『脉冲星』号全体成员，请到第1号空港进行适应性训练。」
广播声响起。
「星河，你还等什么啊？」
佐雅拉住了他的手。
「走吧，我们去穿上太空服，看看我们的船。」
赵星河迅速跟上了佐雅的脚步，前往1号空港的气闸室进行更衣。
他在气闸室的隔间里找到了他的宇航服。
舰长的宇航服配色和船员的不同，舰长的宇航服是蓝色的，而普通船员的是白色。同时，舰长的宇航服背后除了必备的喷气孔，还有用于通感的接口。
他拿起自己的头盔，端详了一番。
宇航服半球形头盔的透明面罩后是一组摄像头，这些摄像头能给船员更全面的视野。
「终于开始了啊。」
他自言自语着，然后将宇航服穿上，戴上了头盔。
他的视野左侧很快就出现了一个他自己的全息投影。投影右侧的字样显示，他的各项生命体征正常，心率偏快。
然后，一个浅蓝色的提示在他的视野左上方出现了。
「星河，你还没好吗？」
佐雅通过通话频道问道。
「好了，我这就出来。」
很快，两人就与「脉冲星」号的其他船员会合，从星港壁上的维修通道进入了1号星港。
站在栏杆后，赵星河很快就被眼前的战舰吸引了。向左看去，修长的灰白色舰身一直延伸到了战舰的舰首，而在舰首的是四块巨大的六边形相控阵雷达，它们呈环形包围着舰首的折射棱镜。
在舰身上的三个球形的折射棱镜是黑色的，白色的探照灯灯光照到了它们上面，被它们折射然后反射出了五颜六色的斑点，打在了星港的金属墙壁上。
随后，修长的船身逐渐变宽，包围住了战舰的核心部分。战舰的反应堆就在这里，而数百个激光器被均匀的分配在了前方的修长舰身中，以减少激光器损坏造成的影响。它们发出的激光都会被折射到中间的激光通道中，随后从舰首的主棱镜或舰身的棱镜中一同射出。同时，舰身上也有大量的相控阵雷达和导弹发射井。
战舰中心的后方安装了几个球形的燃料罐和几个圆柱形的冷却剂罐，而在这些储罐之后，就是4块占据了战舰长度一半的大功率散热板。相比其他战舰上的散热板，这些散热板简直是庞然巨物。
两根折叠支架从冷却剂罐上方伸出，在这两个支架上是用来监视红外信号的IRST（红外搜索/跟踪装置），这样能避免来自战舰本身的红外辐射干扰。在舰身的装甲板上也布满了数不清的探测器，以给予舰长通感时最全面的视野。
这艘632m长的战舰是火星太空军最大的战舰之一，同时她周身的一千多个推进器也让她成为了火星海军最灵活的战舰之一。
在她的中心，是两个标志。
第一个是火星太空军的标志：一个大红圆周围环绕着两个小圆，代表着火星和她的两个卫星，而在大红圆的后面是一把长剑。
而第二个，是她自己的舰徽：一颗从它的上下方吐着蓝色射线的恒星，和拖着红色尾迹环绕着它的一艘三角形飞船。
几根管道连接着她的储罐，给她注入聚变燃料和化学燃料。
她不久就要启航，飞向充满未知的太空。
「赵舰长，她可真是个美人，不是吗？」
李自强拍了拍赵星河的肩膀，指着「脉冲星」号上的一块装甲板。
「磁轨加速导弹已经是标配了，我们先不说这个。她上面的装甲板是可以打开的。打开以后，她的舰桥就会从打开的装甲板中升起。」
「我们的探测器这么先进，舰桥又有什么用呢？」
赵星河不解的问。
「普通的探测器是任何飞船上最脆弱的部分。但是，当「脉冲星」号被电磁脉冲摧残得遍体鳞伤，探测器全部失灵的时候，不同于传统的战舰，她会用舰桥给我们最后一次完成任务的机会。她的舰桥内部其实是一个重型光学雷达，而光学雷达不同于普通的雷达，是无法被电磁信号干扰的。普通的光学雷达探测距离很近，但她的光学雷达探测距离甚至能达到传统导弹战舰的水平。」
「真是一项壮举。」
佐雅说。
「而且，真要到了生死存亡的一线间，我们也可以进入这艘战舰的舰桥，用义眼亲自引导她。」
「不过，平时还不能经常使用光学雷达，因为它的透镜是裸露的，就算是合成红宝石制成，但还是很脆弱。如果经常使用的话，透镜会很快就被微型陨石撞坏，失去它应有的精度。这是普通战舰不装备光学雷达的原因，但是我们为了完成任务必须要这个模块。」
「工程师们真的什么都考虑到了啊。」
赵星河感叹着。
「她还安装了有史以来最强大的舰载电脑。舰长，赶紧上船看看吧。」
赵星河一行人快步走向「脉冲星」号的气闸室。很快，赵星河便收到了「脉冲星」号的内部结构图，于是他马上就找到了通感舱的位置。
他几乎是跑着到通感舱的。
通感舱并没有太大差别，跟在军校里训练时使用的通感舱几乎一模一样。
在通感舱两米长的球形空间的后面是一组电缆和管道，负责向舰长的神经系统传输电信号。这些导线将会直接连接到赵星河脊椎上深入脊髓的电极，将舰长的神经系统，传感器阵列和战舰的电脑连接起来。为了保证舰长的身体安全，在连接完成之后，通感舱将会注入碳氟化合物组成的液体并进行加压，减轻高过载机动对舰长的负担。同时，舰长的血液也会与通感舱的生命维持系统相连。
他打开自己的太空服背后的几个接口，熟练地将导线和管道接了上去。不过，他并没有命令通感舱加压。
很快，一个全息影像就在他的宇航服头盔内出现了。
「操作人员脑电波确认：赵星河 与数据库中一致，准许进行下一步操作。」
「操作系统运作正常。 子系统自检中。」
全息影像显示。
「所有子系统正常。舱内气压：0 标准大气压。反应堆运作正常。热量处于正常水平。舰船内部人员生物信息已全部确认，未被入侵。舰载电池电量：58%。电容电量：35%。」
「提示：星港内禁止开火。武器系统已强制下线。武器电容组已强制断开。」
接着，一个正四棱锥出现在了他视野的左方。
「您好，舰长。我是『脉冲星』号的舰载AI。我是您在战场上的忠实伙伴，负责进行浅通感时的人机交互工作，同时我也将提前处理来自您的传感器的数据。在非战斗期间，您仅需要从通讯录中呼叫『脉冲星』号就能唤醒我。」
「脉冲星」号的AI听起来像一个十八岁的少女，唯一的区别就是她听起来冷冰冰的。
「赵舰长，喜欢你的新座驾吗？」
一个厚重的男声在他脑内说道。
「同志您好。请问您是？」
「我是你的教官，斯考特。你的中队中其他的舰长们都到达了他们各自的战舰，事不宜迟，让我们开始训练吧。」
「首先，我必须说明一件事情。我相信你们中一些人是第一次驾驶或维护战舰，而其他人也需要更丰富的战斗经验。我们对自己的教学技术有清晰的认知。我们认为，普通的教学方式因为时间原因已经不能胜任这次任务，所以我们打算让你们直接进行影像通感。」
「李自强，影像通感是什么？」
赵星河通过频道问道。
「他们想直接向你的大脑中输入另一个人在某段时间感受到的信息。换句话说，就是让你自己把他经历过的事情再来一次，就像做梦一样。优点就是这么学习非常快，而缺点嘛...就是会...很累。」
「那么，请各位舰长和战舰相连。影像数据很快就会发送到各位的战舰上。通讯终止。」
教官的声音从脑内传来。
「我有种不好的预感，李自强。」
「没事的，舰长，你会习惯的。」
李自强笑着说。
赵星河下达了通感舱加压，进入通感的指令。透明的通感液一点一点充满了整个通感舱，将赵星河悬浮在舱室的中间。
赵星河的视野中，通感舱的钢铁墙壁像是溶解在了星港内部的灰色中，很快便消失的无影无踪。他环视四周，发现自己就好像被囚禁在了星港内一样。星港的内部地形上出现了一些蓝色和紫色的线条，标注着它们离船体的距离。
飞船正一点一点和他的身体融合，成为他身体的延伸。
一些工作人员正站在他背后的栏杆后饶有兴致地观察着他，还时不时的在他们手上的平板上写写画画。
他们的周围也出现了距离标记，但不同的是，他们的身上还出现了大片的红色和蓝色，这是红外传感器标记的热量分布图。
几个绿色的方框框住了他们，代表IFF（敌我识别系统，Identification Friend or Foe）已将他们标记为友方。
在他的左侧出现了一艘「脉冲星」号的全息投影，上面清楚地标出了「脉冲星」号的各个部分。在投影右侧，一个文本框显示着「船体完整度：100%」。
赵星河打开接下来要使用的影像，仔细阅读着它的描述。
「这是第一远征舰队某中队围绕某小行星执行阻击任务的录像，记录了他们从接战到全军覆没的过程。因为战死者家属的要求，我们不能提供任何有关战斗地点和战斗双方人员的信息。」
「那我们就来复盘一下吧。」
他自言自语着，然后启动了影像。
周围的星港转瞬之间全部消失，只剩下一片虚空和眼前的12km长的小行星。他的左侧又多出了4个代表中队成员状态的全息投影，而在他的前方，遍布着黄色的方框，标记着来源未知的信号。
「队长，有情况。这可真古怪...」
指挥舰舰长报告说。
「那我们就探探他们的虚实。」
这些未知信号数量确实有问题，在任务开始前雷达站报告的是6艘战舰，而在他的雷达上，足足有40个大目标。以防万一，他立即命令舰队朝这几个大目标发射了巡航导弹。
40枚巡航导弹拖着蓝色的尾焰朝着黄框的方向飞去。它们很快便成功引爆，在赵星河的视野中洒出40个白色和红色的高温标记。
「全部成功引爆！」
他兴奋地在频道中喊道。舰队频道中的信息都以小角度发射，不用担心被拦截。
「好啊！」
频道中一阵欢呼。
「舰长，您可真厉害！」
一个熟悉的声音传来。
赵星河搜索着他的记忆，却发现他对这个声音几乎没有任何印象。
他很快就回到了影像中，向声音的来源高兴地大声说着：
「各位，干得漂亮！」
正当所有人都为从这次惊险的交锋中活下来而庆祝的时候，指挥舰舰长再一次呼叫了他。他的声音正因为惊恐而颤抖着。
「队长，出……出大事了！」
「是吗？我看看。」
「队长，我侦测到6个目标在14000公里外正快速朝我们袭来！快下指令，不然我们就完蛋了！刚才那些全都是诱饵！」
「全员立即进行紧急机动，移动到小行星背侧！把诱饵弹全打出去！」
电子干扰舰的舰长启动了自己的全部主动干扰装置。
战舰四周的推进器就喷出了炽热的火焰。陡然的减速和转向把他甩到了通感舱的舱壁上，他努力试图伸出手臂稳住自己，但高过载和冲撞带来的剧烈的疼痛让他一时间无法思考。
诱饵弹从战舰周身的弹舱中发射出来，划开太空的黑暗，在他的视野中又一次勾勒出红和白的热量信号。他的战舰仿佛是一个临死的天使，在最终命运到来之前拼尽最后一丝力气展开染血的翅膀。
防空导弹就如同这天使的羽毛，纷纷从舰体中飞出，但它们还是没能拦截下所有的巡航导弹。
他刚控制战舰离开自己的轨道，几枚巡航导弹就接踵而至，在他身旁绽放出死亡的白光，将他的装甲板烤得通红。战舰四周喷出了白色的气体，冷却剂冲破管道，开始泄露。
「警告：反应堆过热。武器过热。船体过热。燃料过热。循环冷却剂压力过高，目前压力为正常值的211%。循环冷却剂泄露，已开始自动关闭受损舱室。紧急冷却剂已自动释放。」
「警告：船体受损。推进器受损。传感器受损。统计：船体完整度不足70%。」
「3号（指挥舰）被摧毁，数据链完整度下降。」
舰载AI大声提醒着，每一声都像是命运的判决，无情的落在他的身上。
中队的指挥舰周围环绕着碎片，熔毁的残骸上，指挥舰全舰官兵无一幸存。
「没办法了，只能用那一招了。」
他自言自语着。
「给我来一针，我要深度通感了！」
「舰长，你这样的话……」
「别废话！赶紧的，不然我们都得死！」
「舰长，祝你好运。」
这位船员几乎是哽咽着说。
「警告：进入深度通感。增效剂已注入。」
他觉得雷达中一切都变慢了。蓝色和绿色残影在自己的战舰和周围的物品上出现，他的视野也变得模糊。
但很快，疼痛就将他重新唤醒。因为舰船周身的传感器都遭到了核爆电磁脉冲的洗礼，他的视野一片黑白。
深呼吸。
相控阵雷达开始重启。
思维发散，如同潮水一般冲刷着周围，每一次感知，每一次雷达波与目标的碰撞，都像夜空中的烟花一般绽放在脑海中。
就连最细小的一丝扰动，都被放大了千百倍。
「啊....真疼啊。每一次都是这样。」
在模糊的视野中，他通过数据链看到了敌方舰队的位置。这次，6个红色的方框出现在了虚空之中，他清楚地锁定了目标。
6艘敌舰也在推进，他只能看到模糊的黑白画面，但他依然清楚地知道，敌舰的巡航导弹已经瞄准了自己的位置。
诱饵弹还在，但这一次敌人一定会亲自引导导弹。
「队长，永别了。和你一同作战，是我的荣幸。」
电子干扰舰的舰长留下了他最后的遗言。
尽管中队已经在全力防空，几发巡航导弹还是又一次在战友的位置爆炸。这几发导弹是专门的反辐射弹，只会攻击电子信号最强的目标，而全功率发射欺骗信号的电子干扰舰此刻仿佛黑暗中的一盏明灯。
「2号被摧毁。」
「锁定目标！每个作战单位240发巡航导弹齐射，集中攻击对方阵型最前方的战列舰！」
他怒吼着。
在已经熔化的装甲板下，战舰的巡航导弹冲破了她的舰体，仿佛是这艘垂死的战舰最后的挣扎。
「警告：雷达系统下线。红外传感器失效，干扰源过强。干扰源方向：下方。」
雷达系统再也承受不住高温，倒下了。与其一同停止工作的还有IRST（红外搜索/跟踪装置），熔融的船体释放出大量的红外线，干扰了IRST的功能，就算它们矗立在从破碎的船体延伸出的机械臂上，也未能幸免。
这艘战舰已经失去了一只眼睛，另一只也快要凋亡。
「队长，我们来引导攻击！」
另一艘战列巡洋舰的舰长呼叫着。他将自己完好无损的电子设备控制权转移到了赵星河的手中，丝毫不顾危险。
「好，谢谢了！」
他引导着这几发巡航导弹朝着6个敌人的方位飞去，巡航导弹很快就加速到了10公里每秒。
没有退路，只能在此一搏。
「巡航导弹失联。」
一发巡航导弹被载有中子弹头的防空导弹击中，瞬间就失去了功能。巨量的中子如同风暴，将它的氢弹头摧毁殆尽。剩下的导弹也纷纷被击中，四散着被无尽的黑暗太空淹没。
无助的看着最后的巡航导弹在太空中如飞蛾扑火一般化作残骸和粉末，他坚定了最后的信念。
就在这里，他们最后的任务，就是用掉身上的每一发弹药，尽可能防御敌人所有的巡航导弹，为后续部队的增援争取时间。
「舰队，这里是中队长。我们惯性过大，已经无法返航，最后的任务，就是坚守。」
「这里是4号，任务收到，中队长。我们会陪着你的。」
4号的舰长的声音清澈而坚毅。
防空导弹穿过加速导轨，带着蓝色的电火花从船体上蜂拥而出，但来袭的巡航导弹如同一条黑色的河流，眼看就要压过防空导弹的洪流。
趁着战舰进行防御的时候，他快速的检查了一下船员的状态。
「机械师和领航员都失联了，他们……」
「机械师和领航员被活活烫死了，另一个机械师直接就被冷却剂的气流吹到太空里面了。只有我还活着。」
船员回答道。
「我们刚好剩下一个逃生舱。你再给我打一针，然后你就弹射，别留在船上。」
「舰长，让我留在船上吧，我来尽量修好飞船的系统，让几个传感器重新上线，这样我们至少能坚持的久一点……」
他大声的打断了船员的话。
「我不管你怎么想，这是命令。我就算活着出去，这用了两次兴奋剂的脑子也没办法再开船了。我属于太空军，也应当埋葬在太空，但我不想你也跟我一齐陪葬，你还有更重要的任务。去吧，别等我了。」
「报告中队长，我们的导弹打光了，冷却剂也用完了，只剩机炮了。好久都没用过这玩意了，看看它顶不顶用。」
4号缓慢却坚定的调转船头，朝向飞扑而来的巡航导弹群。
可是，难道他们不清楚吗？
机炮这最后一道防线，根本就无法拦截高超音速导弹。
「开火！开火！」
火舌从4号纤细的舰身中迸射而出，炮管很快就烧得通红。没有了二氧化碳应急冷却剂，炮塔的射速让热量在炮管中堆积，然后达到临界，开始弯曲。
「该死，这机炮卡住了，赶紧给我动起来啊！动起来啊……」
世界并没有回应4号的舰长的呼唤。
几发反雷达导弹冲破防空导弹的封锁，在几十公里外的火星战列舰附近爆炸。它瞬间就融化了，发出比太阳还要耀眼的光芒。
那位女舰长抽泣着的恳求也戛然而止。
「4号失联。」
「警报：无逃生舱。结构完整度低于40%。紧急冷却剂无剩余。循环冷却剂压力过低，目前压力：0 psi。反应堆严重高温警告，即将停机。多个推进器失去功能。」
在绝望的战斗中，他第一次露出了微笑。没有引导的巡航导弹，被联邦的防空导弹纷纷击落。
6艘敌舰冲破了防线，朝着火星飞去。
「警报：锁定。锁定。锁定。锁定。」
看着导弹的位置离自己越来越近，他轻叹了一口气，不知是因为绝望，还是因为释然。
「结束了啊。」
周围的太空突然变得明亮起来，然后又一次变成了星港的浅灰色。影像通感结束了。
通感舱逐渐减压，空气又一次充满了通感舱。
赵星河脱下满是汗和泪水的头盔，一个人坐在了通感舱的角落里。
「舰长，你没事吧？」
赵星河抬头看去，发现李自强正同情地看着他。
「没事，只是...我觉得有个声音听起来很熟悉。」
「你想的没错。这个战斗影像是我带回来的，我就是影像中没保护好两个舰长的大副。第一次没丢船，第二次幸好其他舰队及时赶到，把我救了下来。雷达可不是万能的，盲目的提前开雷达，先手却不确认目标真实性，就是这个下场。」
李自强无奈的笑着。
「第一次是前几年的事了，那时候我们还没和联邦打起来。对方送来了一支5艘飞船组成的舰队。当时我们只有十几艘船，我那个舰长为了保护地表的城市，和他的舰队一起夹在这支舰队和火星表面之间，然后对方开火了。」
他叹了口气，然后继续说着。
「当时我们几乎所有工厂都在忙着生产战舰，城市周围连防空导弹都没有。哪怕一颗核弹掉下去，都能摧毁我们一座城市。我们和他们之间只有100多公里，100公里啊，这个距离下想守住高超音速的导弹就算有我们的防空导弹加速轨道都难得很，一条船就几门激光防空炮，加上防空导弹，要同时对付几十发甚至一百多发导弹。情急之下，他叫我给他打一针增效剂。我当时觉得脑死都是骗人的，啥也没想就给他打了一针。真算是撞大运了，我们舰队守得严丝合缝，没漏过一颗导弹。」
「然后呢？」
「你也知道，增效剂是有时限的。脑子就好比一个人，只能跑那么快，冲刺一会就得停下来喘两口气。被增效剂刺激之后的神经，感受不到普通的，强度更低的刺激，要么就得加大神经链接的电压，要么就得再来一针剂量更大的增效剂。他当时刚好在舰队最前面，落到他身上的防空压力也最大。增效剂效果过了，他还叫我给他打针。按理说，一针增效剂过后，他就该进疗养院了，但当时实在是没办法。」
「你们没有反击吗？」
「唉，怎么敢啊。当时我们就那么十几艘船，联邦一百多艘船，真要打起来他们堆都堆死我们了。我还记得他跟我说的，『到拼命的时候了，兄弟！要么是我死，要么是地下几千万人死，还不清楚吗？』」
「最后呢？」
「我们拼死顶住了他们的所有导弹，然后看着他们大摇大摆地开回去了。当时参与这次战斗的4个舰长，我的舰长脑死了，进了火葬场，其余的全都进了疗养院，从船里抬出去的时候都是瘫着的。后来他们出来的时候，脑子烧得已经完全没办法上军舰了。当时几乎所有人看着我们从电梯里下来的时候都在欢呼，一看舰长们都躺着出来的，一下子就全他妈的安静了。」
李自强拍了拍赵星河的肩膀，有些激动的说道。
「这就是几年前的共和国军人！他妈的，小子，真他妈屈辱啊！」
「这种情况不会再重演了。」
「小子，你说什么就是什么，那不就好了？我们干脆都回家睡他妈的大懒觉得了。」
「我们确实数量少，但装备精良，而且最近几年我们造出了一支可堪一战的舰队，这次，我们一定会把这屈辱洗刷掉！」
赵星河的声音带着激愤和坚决。
「小子，我们老家伙们能给你们干的唯一一件事，就是让你们看看我们之前是怎么失败的。不管你的装备多好，记住，你的脑子永远是你在战场上最重要的资产，善用它！」
「知道了，接下来的任务，就属于我们了！还有，请叫我舰长！」
李自强立刻站得笔直，向赵星河端正的行了个礼。
「是，舰长！」 

5.启航
[5.启航] by 一般通过蜂群主脑

训练已经开始一周了。
赵星河呆呆地盯着眼前筷子上的绿色胶状物，然后咬了一口。螺旋藻制成的军粮虽然不算好吃而且有一股鱼腥味，但至少营养而且很好保存。环形空间站的自转提供重力，让他的午餐不至于到处乱飞。
李自强早就吃完了饭，他一个人去外面喝茶，把赵星河和佐雅留在食堂。
「星河，怎么啦？不高兴？」
佐雅问道。
「不是，我只是...觉得...我们真是背负着不小的期望啊。」
「是啊，但我们至少还有大家在我们的身后支持我们。」
「而且这饭也太黏了。」
赵星河试图把自己的思绪转移到饭菜上。
「听说地球人就算是在核战后，也想方设法养了鸡。」
「鸡？鸡是什么？」
赵星河不解地问道。
「我在纪录片里面看到的一种肉用鸟，似乎之前在地球上有一定的养殖规模，但因为核战的原因就没再养下去了。」
「没听说过，但我觉得养肉用鸟肯定很费空间。」
「确实，但架不住它们好吃啊。」
「好吃？那种东西能有手臂长的虾好吃吗？」
「比虾肉好吃多了。只是，这种奢华只有住在轨道上的有钱人才能享受的了。养鸡场也在轨道上，或许是因为地表被污染的区域已经太多了。」
「等等，佐雅，我接个电话。」
赵星河的处理器提示，莉莉亚在呼叫他。
「看来是某位太久没看到她的小男友，心急如焚...」
「学姐，学姐和学弟的关系而已，别想多了。」
赵星河连忙解释道。
「看吧，我就知道是她。你呀，真是太好看穿了。」
佐雅恶作剧般的笑着说。
「星河，我不在的时候，佐雅那丫头她...她没对你做什么奇怪的事情吧？」
电话那头的人显然很焦急。
「你本子看太多了吧，那种事怎么可能发生啊。」
「本...本子什么的，我这种淑女，怎么可能看啊！笨蛋！」
电话另一头的莉莉亚抱住了自己的被子，满脸通红。
「对了，你肯定还有什么别的事情想对我说吧。」
「那个...就是...星河，你的训练怎么样了？」
莉莉亚在被子里扭了一会，终于向通讯频道输入了这句话。
「还好啊。就是...心情有点沉重。」
「星河，别累着自己了，我们还有点时间，慢慢来也行。」
「这怎么行啊，我们还有场大战要打呢。我已经向老李承诺了要带我们全部人回家，一个不少。」
「星河，打完这场仗之后，你想去干什么？」
赵星河轻轻抬起头，沉默着。
过了一会，他终于做出了回应。
「啊呀，莉莉亚，两小时之后就是我们的第一次实操训练，别忘了！我先去准备了！」
「星河，等等...」
赵星河挂断了电话。
「各位，我们要去完成剩下的训练了，没有经验可打不过联邦的老兵啊。」
「舰长，我陪你去。」
李自强已经喝完了他的茶，他快步走进食堂。
「好，老李，走吧。佐雅你也待会跟上，接下来可是实操啊。」
「『脉冲星』，记得给我们开门。」
赵星河向他的战舰下达了命令。
「笨蛋！大笨蛋！」
莉莉亚一个人在卧室里小声说着。
正当她在被子里打滚的时候，她的处理器提示佐雅向她发出了联络申请。
「喂，莉莉亚？」
「是你啊，佐雅·罗曼诺夫。我警告你，不要接近...」
佐雅打断了她的话。
「莉莉亚，他这么逼自己，我怕他会坏掉。」
「坏掉就坏掉吧，那种不懂女人心的笨蛋...」
莉莉亚小声埋怨着。
「压力会越积越多，然后在某一刻彻底爆发，你我都知道这一点。」
「所以，你这偷腥猫就想把他抢走是吧？绝对没门！我警告你...」
莉莉亚说了一半，却又被佐雅打断了。
「莉莉亚，我没别的意思。多给他打打电话吧，而且我听说他喜欢主动的类型。我们都不希望看到他坏掉。」
「不用你说我也会做的！我挂了！」
莉莉亚挂断电话，又缩回了被子里。
「舰长，船员已经到齐了，预计30分钟后开始实地演练。」
在「脉冲星」号内部，李自强向赵星河汇报着。
「好，老李，给我接上，我等不及要开她出去转转了。」
赵星河只觉得自己的脊椎一阵刺痛，那是自己的神经已经和舰船相连的证明。他的宇航服背后伸出了几根管子，连接着他和通感舱的接口。
视野逐渐被星港四周取代，赵星河用余光只看到了通感舱逐渐上升的液面。
「欢迎回来，舰长。正在进行自检。」
「脉冲星」号的AI机械地说着。
「自检完成。」
「舰长，我是阿诺·加里克，你的电气工程师。初次见面，请多指教。」
赵星河视野左方的视频通话窗口里是一个同样穿着军用太空服的男人。
「阿诺，你怎么没来集会？」
「舰长，我当时在进行『脉冲星』的最后诊断工作。我是这艘船的质检员之一，如果舰长对这艘船上的任何功能有疑问，都可以来问我。」
「我不怪你，实验性的技术确实需要反复检验。」
「舰长，待会你亲自开一下这艘船就知道她好不好了。如果你没有什么别的事情的话，那我就先挂了。 」
「好，通讯完毕。」
赵星河关闭了通讯，看着空荡荡的星港。
他看不见自身，但他能清楚地感到飞船成为了他的身体。AI已经将飞船本身从他的视野中删除。
闭上眼睛也能看见四周的感觉真是奇妙。
神经中传来的信号，让视网膜不再成为视觉的必需品。
赵星河的双眼已经被机械代替。这双眼睛已经做得和他以前的血肉十分相近，从远处看来没有一点差别。
可是，通过义眼的电流，他感受到了不一样的色彩。此前无法看见的红外和紫外线，现在异常的清晰，只需要切换一下义眼的模式就行。
宇宙的景色，在全光谱下显得更为耀眼。平时看不到的细节，平时看不到的光谱，现在一览无遗。
而科技进步带来的另一个产物，此刻正托着他，准备让他畅游星海。
「脉冲星」号的燃料管和支架已经开始脱离，逐渐收回了星港内壁。
「临界质量中队，收到请回复。」
中队频道中出现了教官的消息。
「到。」
三位舰长齐声说道。
「注意。这是你们的第一次实操训练，准备完成之后，请跟随你们视野中的箭头离开星港前往集结点。完毕。」
「请各位做好准备，启动磁力靴，系好安全带。得到空管允许后，我们将立即离港。完毕。」
赵星河在「脉冲星」的内部频道广播道。
不久，空域管制员就发出了指令。
「『脉冲星』号，允许离港。完毕。」
「姿态控制，点火。」
赵星河看了一眼船员状态，然后默念道。
「脉冲星」的舰体上出现了一朵蓝色的火花。起初，它还只有淡蓝色的花骨朵，但不到一秒钟，它就完全绽放，成为了一把火炬。
然后，「脉冲星」舰尾和舰身的几个发动机一齐启动，带着蓝光的火炬点亮了整个星港。
「脉冲星」号自身也开始缓慢旋转，然后随着反方向的姿态控制发动机的喷射，旋转逐渐停下了。
舰首的探照灯也已经打开，照着正在缓慢打开的星港液压门。「脉冲星」号四周的姿态控制发动机依然在时不时的点火，微调舰船与四周的距离。
厚重的液压门逐渐打开，掀起了积在液压门下的尘土。探照灯的灯光在尘土中形成了一道道光柱，一路延伸至虚空中。
飞船吐出一道道火柱，缓缓地飘出了星港。
赵星河看着自己的雷达上突然多出了好几十个蓝色的图标，它们全部被IFF标记为友军，而在他的左侧，也多出了3个代表中队成员的投影，数据显示他们的飞船目前的完整度是100%。
他的战术视图上出现了几个同心球形和一个相较球形长得多的圆锥，这些代表「脉冲星」周身雷达的探测范围和她舰首的雷达阵列的探测范围。
同时，他还发现自己的飞船和周围的蓝色标记之间已经出现了代表数据链的淡蓝色的虚线，自己的探测范围也通过友军的传感器扩大了许多。
赵星河启动了自动驾驶，飞船使用姿态控制原地进行了一次90度转弯，然后朝着集结点飞去。
「呐，星河，看看我！」
毫无疑问，这是莉莉亚在中队频道里的喊话。
赵星河向她看去，舰首的雷达阵列也向她一齐转了过去。
飞船依照他的意志，将影像放大了几倍。
集结点附近有一艘很奇怪的飞船。她虽然也和「脉冲星」一样有着修长的船身，但她却有两个巨型的碟形雷达，分别位于她的顶部和底部。同时，巨大的激光武器被数百个大型垂直发射器（VLS，Vertical Launching System）代替，这些VLS在她的舰身上星星点点的排列着。她的舰身上还有数十门近防炮和防空导弹发射器，足以应对相当数量的巡航导弹。不过，她的散热板比起「脉冲星」号确实短了不少。
她的雷达上清楚地印着火星太空军和「中子星」号的舰徽：一艘绕着一颗白色星球飞行的飞船。
赵星河从自己的战术视图上发现，「中子星」号的探测范围半径甚至能比上自己舰首的雷达的探测距离。
她是一艘指挥舰，专门用来采集和分析大量传感器数据，然后为舰队提供预警。不过，不同于传统指挥舰的是，她的火力与一艘战列舰相当。
「吾名为卢修斯，您友好的邻家幻术师，听从差遣。」
卢修斯的飞船设计完全不同。「类星体」号的舰首雷达四周延伸出了4片叶片，每一片都有几十米长，安装了最先进的电子战器材。同时，在她的舰身上也有十几个电子战舱室。必不可少的VLS在她身上也有两百多个，而剩下的VLS则被诱饵发射器代替。
这些诱饵发射器可以发射各种无人机，每一种都有不同的功能。例如，侦察无人机可以提前替舰队侦察雷达无法扫描的地区，而最重要的诱饵无人机可以通过自身的电磁波发射器和红外线灯管模拟出小到驱逐舰，大到战列舰的一切信号特征。
她可以在几分钟内将所有的诱饵无人机发射出去，配合舰上的电子战设施制造出一片干扰信号的海洋，迷惑从导弹到军舰的一切敌对目标。虽然其他的战舰也有诱饵无人机，但是只有电子压制舰才有这么多类型的电子战装备。
卢修斯已经在第一远征舰队积攒了丰富的电子战经验，是非常适合的舰长人选。
「脉冲星」号逐渐减速，头部的数个姿态调整发动机一齐点火，将飞船稳稳地停在了1km外。
「这里是『脉冲星』号。我已抵达，中队成员状态良好。完毕。」
赵星河短暂的汇报了一下状况。
「很好，现在是武器适应性测试。我们将会从环绕轨道上空发射5个靶机，而你们将从火星环绕轨道上出击，合作将它们击落。靶机没有IFF标识，我们已经将测试所需的环绕高度附近的卫星和舰船挪走，地表上也没有人员，你们可以自由开火。」
「测试在30分钟后开始，请进入战斗位置。完毕。」
赵星河和剩下两位成员很快就拉开了数十公里的距离，形成三角形队列，「中子星」号在后方提供预警，而「脉冲星」号和「类星体」号则在前方准备迎击。
船员们早已穿好太空服进入战斗状态，飞船内部也抽成了真空。
随后，三艘飞船再次转向，全力加速，进入火星环绕轨道。
「这个环绕半径和环绕速度下，光靠火星的重力我们的向心力会不足，各位适当调整推力，保持姿态和环绕半径。完毕。」
赵星河感知到自己正在离开轨道，他很快就计算出了环绕速度，并提醒了他的中队成员。
「是，队长。」
「不用你说我也知道！」
两人分别给出了回应，三艘飞船点燃向下方的推进器，划过火星表面，像三叶扁舟划过一片红色的海洋，推进器的火焰就如同泛起的一片片蓝白色的水花。
此时，莉莉亚突然感知到了什么，雷达的信号进入了她的思绪，几个未知飞行物正从1万公里外高速飞来。
莉莉亚开始计算它们真正的位置。1万公里非常远，而在这种距离上，获得信息的速度基于光速的雷达系统就开始显露出它们真正的，不可避免的弊端。
从雷达发射电磁波到收到回波，存在着一个时间差。一般来说，这个时间差非常小，仅为几微秒，但在1万公里外，这个时间差会扩大到毫秒的级别。
此时，只要物体的飞行速度够快，那莉莉亚从雷达采集到的，几毫秒后的信息将和它的真实位置有巨大的差距。
物体如果以光速的千分之五飞行，那莉莉亚如果只靠雷达，计算出来的距离和真实距离的偏移将会有数十公里，这种偏差对于激光武器和核导弹都是致命的。
「星河，有东西来了！」
莉莉亚迅速地同步了她的数据，并向赵星河汇报。
「知道了！各位，锁定目标，莉莉亚，继续跟踪，确定它们的身份！」
赵星河快速下完命令，然后开始调整自己的姿态。「脉冲星」号启动全身的推进器，让自己面向目标的位置。
赵星河灵活的调动推进器，让飞船的前进方向与之前一致，三艘飞船依然是三角形的阵型。
「星河，它们没有IFF标识，雷达回波显示它们的大小相当于靶机！」
「开始电子干扰！」
「干扰信号已投放！」
卢修斯开启了电子干扰设施，模拟出了两艘军舰的信号轨迹。
「队长，有用！」
雷达上目标位置的移动开始变得混乱，随着动能下降，它们距离中队的相对速度也在下降。很显然，它们觉得两艘军舰真的在高速飞向它们的位置。
它们被锁定后发射出了一轮诱饵，但全部都被莉莉亚分析出了原形。
「开火！把它们炸成渣！」
赵星河下达了总攻的命令，然后发射了激光。
「导弹发射！」
「发射巡航导弹。」
两人的回应也很快传来。
瞬间，一个目标的热量飙升到数万度，然后气化的金属将它炸成了几片，在赵星河的视野中拉出几道代表高热量的红线。
几枚导弹也从中队的发射器中飞出，向目标飞去。
剩下4个目标分别发射了大量的干扰弹和箔条，但由舰长们引导的导弹还是在几分钟后精准的命中了目标。随着核爆的闪光，三个目标都从雷达中消失了。
然后，又一束激光射出，精准的击中了最后一个目标。它也同样变成了几片，随后消失不见。
「目标全数歼灭。」
赵星河爽快的汇报着战斗结果。
「已确认歼灭，漂亮的战斗。回港。」
指挥部给出了指示。
「阿诺，我们的激光器状态如何？」
「舰长，它们完好无损。冷却系统很好的把热量散了出去。」
「我们的传感器看来也完好无损，我这里读到的热量和你测量的一致。飞船操作手感绝佳，我得说，你们干得很不错。」
「那是当然。最先进，最好的技术，都在这个小队里面了。」
阿诺满意的说着。
「星河，刚才那两下可真准！」
佐雅惊叹道。
「没有没有，还得归功于莉莉亚的精确计算。」
赵星河正准备谦虚一下，却被佐雅打断了。
「刚才靶机的那种机动，你到底是怎么跟上的？」
「我也不知道啊，我就跟上了。或许就是撞运气撞到的吧。」
「现在我总算知道你在军校模拟器上那么强的原因了，你是个天生的王牌！」
佐雅兴奋的说着。
「之前在军校的训练时候可比这难多了。天哪，那种UFO机动，我都不知道做模拟的人是怎么想的。也许我们终有一天要去打小灰人，但这个世纪还为时尚早。」
「当时全班就你一个打下来了几个目标，可把老师吓坏了。」
佐雅补充着。
「算啦，过去的事情都别提了，现在才是重点。我们回港吧。」
秘书把战斗报告发给了执行官布伦希尔德。
「执行官，看来我们没选错人。」
「我看人，一向不会走眼。也是时候执行下一步了。」
「是，执行官。陨石的推进器已经完成，遥控的装置也准备好了，行动随时可以开始。」
「现在就看他们几个了。」 

6.粉饰的忠诚
[6. 粉饰的忠诚] by 一般通过蜂群主脑

脑内处理器显示有新的重要邮件。
瓦罗揉着脑袋从床上爬了起来，摸索着打开床头灯。
「真是的，难得周日能休息一天，想补个觉都不让。」
他一边发着牢骚一边阅读这封匿名信。
「我们得谈谈。今天0点，红灯区，黑桃A夜总会，6号VIP包间。我已经给你订了位置，密语是『郁金香』，前台会让你进去。叫我W先生就行。」
顾不上穿好衣服，他立即呼叫了他的大副霍利。
「霍利，没时间睡觉了。准备一条没有标识的空艇，有个很重要的人，自称W先生，叫我去跟他见一面。」
「好的，舰长。您今晚要去哪里？」
「黑桃A夜总会，我自己开车过去。他甚至还给我订了个VIP包间，我觉得肯定有点问题。」
「舰长，你开车，要这空艇干嘛？」
「那地方不太……安稳，我想请你开空艇跟我走一趟。啊，别忘了，再叫10个安保，也坐你的空艇过去，穿好防弹衣，用大口径亚音速弹和消音器。要是真的出了什么幺蛾子，我希望尽量低调的解决问题。」
「好的，舰长，很快就好。我是直接飞过去，还是有什么别的安排？」
「你们几个在夜总会上空盘旋，我要是出了问题会立即通知你们，你们就空降下来。」
「可是，舰长，这样确实有点冒险。他们要是在包间里玩阴的，那我们或许来不及赶到。」
「我好歹也是装了军用义体的军人，就相信我一次吧。」
「是，舰长，我当然不会怀疑你的能力。我们什么时候出发？」
「我穿好衣服就动身，你们准备好了就开过去。」
「好。」
瓦罗穿好西装，把手枪藏进了西装的外套中。
对着镜子整了整衣袖，带好领带之后，他掏出手枪，仔细地检查了一番，然后换上了穿甲弹，将多余的弹匣也一同塞进了外套里。
他的外套与一般的西装不同，内部有专门的空间用来存储武器和弹药，而且还防弹。
在检查完自己的战斗义体之后，他发动自己的SUV，开上了新芝加哥的主干道。
「霍利，你们起飞了吗？」
瓦罗通过处理器呼叫霍利。
「起飞了，正在从低空躲避侦察，快速接近目标。」
「太明显了。你们飞得越高越慢，越好。霓虹灯全都开起来。」
「舰长，这不是更明显了吗？」
「小隐隐于林，大隐隐于市。你们就当自己是来红灯区的游客，越花枝招展越不会引起怀疑。要是他们发现你们用这样专业的飞行路径，那他们只会觉得你们是军人。」
「懂了，舰长。我正在提高飞行高度，打开大灯。」
「这就对了。还有，你们绕着市区飞一圈再来红灯区，从合成科技工业园区的方向飞来的空艇很难不令人怀疑是合成科技的部队或特工。」
「舰长，不得不说，你可真黑。被免费约去夜总会VIP房，一般人早就乐的跳起来了，就你会准备一整个荷枪实弹的小队当后手，还要故弄玄虚地让他们装作游客。」
「不然呢？你觉得我从一无所有，没有关系，没有资源，爬到现在这个位置上，真的全靠我的本领？世界大着呢。」
「不打扰你开车了，拜拜。」
瓦罗的SUV停下了，导航显示他必须下车走过这一段路才能到达。
霓虹色的灯管点缀着这条街，街上人满为患，到处都是穿着奇异的男男女女，而街上每隔几米就有一个穿着暴露的女郎招手揽客。
他不由自主的摸了一下西装里的手枪。
一打开车门，一个约莫20岁的女人就抱住了他的手臂。
「老板，我们这有新来的公主，从20岁，到40岁，各种身材，应有尽有，要不要来看看？如果想让我服侍您，也是可以的……」
瓦罗很快面带微笑，给出了答复。
「谢谢你的好意，但我今晚已经有约了。下次我倒是可以来这里看看，如果我有时间。」
「啊，既然老板已经有约，那就好好享受吧。如果今晚吃不饱，想加个餐的话，这是我们的电话。」
「我会考虑的。」
他很快就打开了红外传感器和运动传感器，朝着他的目标走去。他故意将视线集中在四周的站街女身上，运动传感器足以带给他全方位的视野。
在这种地方，暴露出自己的身份十分危险，但是只要让自己的举止类似一位普通的嫖客，那就能减少自己的风险。
不过，现在最重要的事情还是分析这里的网络。如果网络中继器被第三方控制，自己和霍利一行人的通讯都会被偷听，而自己尚未受到威胁就无缘无故地组织特战队在夜总会上空盘旋的事情也将会暴露，这对公司的名誉影响极大。
他边走边接入网络，开始分析数据流向。
所幸，红灯区的新式中继器并没有被监听的可能，他也放心地再一次呼叫霍利。
「霍利，你到位了吗？」
「抬头。」
红灯区上空车水马龙，有不少空艇载着游客来红灯区感受风情。但是，有一艘空艇飞得比其他空艇还要高，而且它的闪灯和那些旅游空艇一样耀眼。
「我说啊，霍利，你模仿的可真像。」
「那是当然。我办事从来不含糊，一定得给你办到最好。下面怎么样了？」
「在路上了。那个W先生给你发邮件了吗？」
「暂时还没有。通讯结束。」
「了解，我们会继续在空中待命。祝你好运。」
瓦罗一边看着站街女一边调用数据库，用眼角余光分析周围的人。
这片区域和骷髅帮的关系非常紧密，周围的夜总会和酒吧的保安就有不少是骷髅帮的人。而且，他还瞥见了在小巷中的毒品交易现场，这些毒品很显然是骷髅帮在贩卖，因为他看见了卖家身上的骷髅帮纹身。
身边的人持枪率惊人的高，似乎自己只要开枪打死一个骷髅帮成员，就会被乱枪射成马蜂窝。
他不由得又伸出手，想再检查一下腰间的手枪。
「哟，小哥，肚子疼？」
一个染成金发，看起来就很轻浮的男人把手搭在了他的肩膀上，另一只手则放在了着一个仅仅穿着超小比基尼的女人的腰上。
「先生，没有，就是觉得有点冷而已。」
瓦罗微笑着把手放在他的手腕上，示意他把手拿开。
「这样，小哥今晚可没有精神去好好玩个痛快啊，来跟我们喝两杯，暖暖身子呗？」
「不用了，先生，谢谢你的好意。我今晚还要赴约呢，而且我的酒量很不好，我可不想再次麻烦二位把我扛回家。」
瓦罗摆摆手，说道。
金发男人一听有约，立马就来了精神。
「小哥很会玩啊，看上哪位大小姐了？」
「哎，也不是，就是有个朋友，非要拉我一起来，我又不好意思拒绝……」
「小哥，我很羡慕你。」
金发男人打断了瓦罗的话。
「怎么了，先生？」
「要知道，有个朋友陪你一起玩，真的比一个人来玩好多了啊。平常玩不了的姿势和玩法，只要有一个朋友就方便多了。」
瓦罗再次用余光仔细地观察了一下这个金发男人。
双眼都是肉做的，瞳孔大幅扩散，手腕有些发抖，而且社交性上升，没有朋友的他现在却能随便找街上的人搭话，很明显是毒品的作用。没有看见身体上的神经接口，说明他的存款很少，要不就一定会购买义体。
得赶紧甩开他才行。
他假装看了一下手表。
「啊呀，时候不早了，我得赶紧走才行，要不然我朋友得骂死我了。再见，祝你今晚愉快。」
瓦罗装出一副吃惊的表情。
「小哥，那我先爽快去了，也祝你今晚愉快。」
瓦罗一边像是拍灰一般拍打着刚才被金发男人摸到的地方，一边朝目的地前进。
一会，他便到达了黑桃A夜总会。
这或许是红灯区最豪华的夜总会了。头顶，一个黑桃A形状的霓虹灯正发着淡紫色的光。
他走向前台。
大厅里的吊灯是黄金和水晶打造，而地板则是真正的大理石。
「先生，有什么是我能帮到您的？」
前台的接待员问道。
「郁金香。」
他拿起柜台上的笔，在纸上写道。
「很好。一位接待员很快就会带您前往您的包间，但是在那之前您必须存放您的武器，这是我们的规定。」
「唉，早知道就不带来了。」
瓦罗从西装里掏出他的手枪，放在桌子上。
然后，他又掏出了两个多余的穿甲弹弹匣，和手枪一并放在桌子上。
「谢谢您的配合。」
一位穿着黑色紧身衣的接待员迈着优美的步伐走来。瓦罗从热信号中读出，她身上很有可能只穿了这身紧身衣，没有武器，也没有战斗义体。
「先生，请跟我来。」
她挽起瓦罗的手，朝着电梯前进。
「该死，VIP房间有电梯！」
瓦罗立刻给霍利发了密信。
「了解，舰长你继续看看，找找我们可以直接落上去的地方。」
电梯到达了目标楼层，挽着温暖而柔软的少女手臂，瓦罗的脑子却一刻也没有停止。
「抱歉，我可能得先去上个厕所，你等我一下。」
「好的。」
瓦罗快步从电梯中走出，然后直接右转，在整个楼层中都走了一遍。
「我现在在7楼，没有阳台。外侧的消防梯最高可以到3楼，你们也可以走那里，消防梯很窄落不了很多人却更加隐蔽。我猜测他们一定买通了夜总会，电梯肯定不会给你们用，所以你们得走左侧的紧急楼梯。一层一层的攻上去，楼梯扶手中间有一个较大的空隙，上层能攻击到下层，请小心。顶楼的直升机坪估计也设防了。」
「了解。舰长你知道你的房间的位置吗？」
「6号VIP房，目前不知道具体的位置，到了我就会发给你房间号。」
「了解。请小心，舰长。」
「我知道，通话完毕。」
瓦罗小跑着回到电梯门口，接待员已经靠在墙上等待多时。
「我回来了，我们继续吧。」
「是，先生。」
接待员挽起瓦罗的右手。
把他引导到包间之后，接待员给他打开了门。
「久等了，瓦罗·希金斯，合成科技的王牌（Ace）舰长。听说您从不迟到，今天怎么出意外了？」
一位戴着眼镜，同样穿着西装的金发男人向他挥手，示意他在沙发上坐下。
很显然，他就是W先生。
「W先生，晚上好。这件西服花了我太多时间整理，路上也出了点小意外，敬请先生谅解。」
「这间包间的床，我逛了这么多夜总会都没见过。大小能支持4个人，加热，发光，而且甚至能调整柔软度。」
W先生自顾自的说着。
瓦罗此时可顾不上这些，他立即开始向霍利发送密信。
「霍利，房间找到了，716号房。」
令他奇怪的是，平常秒回的霍利，现在却一言不发。
「霍利，听到了吗？回答啊！」
「霍利！」
「霍利，你在的话就回答我！」
几次呼叫都失败了。
只有一种可能，W先生和他的同伙将这个房间的电磁信号彻底屏蔽了。
「该死！这从一开始就是他的陷阱！」
瓦罗暗自骂道。
事态确实如他所想，出现了不利的转机，甚至连自己的后手都被无效化了，但此时撕破脸确实太早。
而且，除了霍利的小队，他还有最后一张牌。
那就是他自己。
现在，必须分析出W先生的所属，他的意图，和自己的回应。
瓦罗飞速的思考着。
这些分析不需要联网的数据库，真是万幸。
既然设下了电磁干扰，双方为什么没有第一时间进入战斗？
他有求于我。
他会是谁的属下？
瓦罗快速的回忆了一下地球上几个最大的公司。
有权给自己发送「重要邮件」的人员，一般都来自最大的公司。
生物动力公司？
盛世运输集团？
自己人？
还是……联邦政府？
智能系统联合体？
生物动力和自己关系不大，W先生所属于生物动力可能性不大。
而且生物动力本身有规模不小的军队，他们想雇佣自己是不理智的，和同样拥有大量部队的合成科技干一架他们更不愿意。
盛世运输集团或许需要舰队保护，和自己有点关系。
自己人绝对不可能，他们知道自己不会也不想逛夜总会，想钓鱼也会用其他手段。
联邦政府现在需要大量舰队用于总攻，和自己也有关系。
智能系统联合体提供电子器件和电子设备，与自己关系也不大。
总结下来，W先生就只有可能所属于盛世运输集团或者联邦政府了。
但是，盛世运输集团需要合成科技公司生产的纳米材料，如果他们对所属于合成科技公司的自己做出让自己失联这样危险的事情，势必会令合成科技公司不愉快，甚至会停止两个公司之间的合作关系。
那么，只有一种可能了。
W先生属于联邦政府。
瓦罗紧张的内心立即变得冷静起来。现在，至少在数个变量中，有一个是确定的。
第二个问题接踵而至：为什么要把会面地点选在夜总会？
「希金斯先生，当然，我自己肯定是受不住诱惑，来试了一把。天哪，您也真该试试这种感觉。」
W先生继续自顾自的说着。
「W先生，您就直说了吧，凌晨把我叫来，到底是为什么，如果没事的话，我就必须要告辞，回去睡觉了。」
「我的天哪，希金斯先生，您可真不会享受。」
W先生坐下来，打了个响指。
包间的门开了，走进来的是两位身材曼妙绝伦的女郎。
看来，第二个问题也被回答了。
完美的「红鲱鱼」出现了。红鲱鱼代指转移注意力的手段，而如果能让瓦罗的注意力转移到这些女人上简直再好不过。
「希金斯先生，我觉得，像你这样的王牌，就该配上女性中的王牌。这二位，是黑桃A夜总会最美丽的公主们，真正的万人迷，您想要的一切菜式，我相信都能在她们的菜单上找到，我亲自试过了一次。当然，我买单。」
W先生又拿出了一瓶酒。
「当然，饮品也不能含糊。波本威士忌，太空培育的小麦，比地球上的量产货不知道好了多少。二位，给我们的贵客倒酒吧！哦，也给我来一杯。」
一位公主低下头来，向瓦罗展示着自己的优美曲线，然后从餐盘上拿出一个酒杯，将它灌满。
全程，瓦罗都注视着她的手。她并没有摸杯子内部的迹象，说明酒杯有可能是安全的，但也有可能酒杯在上场之前就已经被下药了。
不过，他无论如何是绝对不会冒险喝这杯酒的。对方是政府所属，直接拒绝只能说是下下策。
「对不起，先生，请容我拒绝。我最近感冒了，吃了点药，药品说明书上明确的说了不能喝酒。」
「可惜，希金斯先生，真的太可惜了。我们谈正事吧。」
W先生把杯里的酒一饮而尽。
为瓦罗倒酒的那位公主也在瓦罗身边坐下，靠在他的身上。
「我们一致觉得，希金斯先生您呆在合成科技真的太屈才了。」
「我们愿意给先生您升个职，从4条战舰组成的中队的指挥官，到分舰队长。那时您将率领整整12条战斗舰船。当然，薪资翻的可不只三倍，而您能支配的资源只会更多。」
「考虑到接下来的大战，作为分舰队长，您有更大的可能生还。」
「那我要付出的代价是什么，W先生？」
W先生露出了一丝不易察觉的微笑。
「离开『审判』号，离开合成科技，加入联邦太空军。哦，对了，你可以叫我温斯顿（Winston），W先生听起来就别扭。」
自己的猜测确实是正确的，「W先生」确实所属联邦政府。那么，自己的决策就很清楚了。
联邦太空军这次邀请他，绝不是因为善意。
他进入联邦太空军之后，没有人脉，自己孤立无援，下场绝不会好，而呆在合成科技，自己却有自己的舰队成员支持，还有合成科技的高层作为后盾，而且自己的战绩有目共睹。
相反，联邦太空军已经存在上压下的情况。
「对不起，温斯顿先生，我不能接受您的提议。」
瓦罗沉思了一会，说道。
「怎么？希金斯先生，是薪资不够优厚，还是说，您想指挥更多的舰船？要知道，这些都是可以解决的问题。」
接下来的回答至关重要。
如果回答能被媒体利用，那么这次会面只会让媒体有给公司抹黑的机会，自己也大概率会被公司开除。
还有一种可能，是会面或许有一方会最终诉诸暴力。
当然，这也是会面地点选在夜总会的第二个原因。
在红灯区，帮派暴力常见，犯罪率高，火并也并不奇怪，而在黑桃A夜总会，确实每年都会发生几次火并，这也是为什么前台要收走武器。
不过，他早就准备好应对这种情况了。
思前想后，他选出了最后的回答。
「不，我开习惯了『审判』号，已经开不习惯其他的船了。」
「希金斯先生，我们可以调换合成科技贡献的舰船编号，让您的座驾也名列其中。」
「温斯顿先生，您这样做太危险了。您知道，这样操控公司财产会让您身陷危机的。要是让媒体知道了，您就……」
「媒体确实是一群饿狼，但是这群狼只要给点肉骨头它们就会分散。这点钱对我们来说不算什么。」
「不管如何，温斯顿先生，我还是不能允许您这么做。大战在即，如果最重要的联邦太空军，联邦政府失信于他的成员公司，私自调动舰船编号，那就跟私吞其成员公司财产性质一般，您肯定知道这样做的后果，就算媒体真的被打发走了，几个成员公司知道了，后果还是会十分严重。」
「我知道，公司失信于投资人和股东，那公司的后果也不会好到哪去。」
「而且，相比于温斯顿先生您对美酒的喜爱，我最爱的饮品还是茶叶。合成科技为船员们都准备了咖啡和茶，但是我记得联邦舰船上好像只有咖啡。」
「我们会给先生您准备茶叶的，真正的茶叶。」
「温斯顿先生，可是最重要的问题，您还是没有帮我解决。」
「我们会给您准备一条『审判』号的复制品。她是一艘『末日』级原型机，内饰将会和您的座驾一致。」
「『末日』级并不是全都一样的，温斯顿先生。每一艘『末日』级舰船都接受了不同程度的改造，一些变得更为全面，另一些则变得更为特化。例如，老型号的『审判』号的特化就是炮弹飞行速度，而目前在联邦舰队服役的『炽天使』号就是战场多面手，从战场指挥到炮射巡航导弹，无所不能。正因为如此，每一艘『末日』号开起来的感觉，都是不一样的。重心分配，甚至加速度，都有明显的不同。」
瓦罗向他解释道。
「希金斯先生，我还是不理解您为什么不接受我的提议。您只需要学习新舰船的操控就可以获得常人难以想象的好处，而且我相信以您的智力，您一定能在1小时内学会。」
瓦罗打了个哈欠。
不能让他再追下去，将事态复杂化了。
「对不起，温斯顿先生，让您看到这样的丑态。我今天实在是太累了，该好好睡一觉。恕我失陪，温斯顿先生。」
「您还不能走，至少在您接受提议之前。在那之前，我会一直等着您做决定的。」
温斯顿打了个响指，数个穿着西装的骷髅帮大汉走了进来。
果然还是走到了这一步。
「温斯顿先生，您在威胁一位装有各式各样战斗义体的，现役的联邦成员公司军人，我希望您了解此行的后果。我的义体套装包含一组有能力录像的军用义眼，我相信您应该很了解。」
「相信我，我经验丰富，比您更了解这些琐事，您应当更关心自己的处境。这个房间已经被我们施加了电子干扰，无论怎样的录像，都无法传出这个房间，整个夜总会都是我们的人。」
「那么，今天就到此为止了，温斯顿先生。」
瓦罗站了起来，向被4个大汉挡住的门口走了过去。
「拦住他，不惜代价把他活着带回去。」
温斯顿给出了指示。
一个大汉拔出手枪，指向瓦罗的腿部，但在他开枪的时候，他的手枪和手腕就一齐被瓦罗的右手拳刃砍下，而左手的拳刃则穿透了他的心脏。
瓦罗夺过手枪，蹬着墙壁一跃而起，连开6枪，将两个大汉击毙。
手枪已经没有子弹，他将手枪和弹夹一齐对最后一个大汉投掷了过去，然后一个箭步冲到了他的身前，用拳刃砍下了他的头颅。
他转身看向温斯顿，但温斯顿早已消失，只留下两个公主在包间里惊恐的看着他。
包间的地面已经被鲜血染红。他举起染血的右手，试着推开已经锁上的包间大门。
包间没有窗户，于是他再一次挥动右手，割开包间大门，走了出去。
不出所料，门外就是5个骷髅帮杀手，他们一齐朝着瓦罗开火。
在改造的机械四肢的加持下，瓦罗再一次蹬着墙壁，在半空中扑向一位杀手，然后用双手的拳刃将他贯穿。
可是，陷入包围的他很快就发现自己正处于一阵子弹风暴的中间。无数的小口径子弹击穿了他的腿部，但是它们很快就被瓦罗体内的纳米装甲挡下。
防弹西装外套也有疏漏的时候，几发子弹打中了他的肩部，他顿时血流如注。
通过运动传感器，他立刻发现了朝着他的头部飞行的子弹，然后躲过了它们。
他很快就举起尸体挡住一侧的进攻，然后飞扑向另一侧的敌人，将他连人带枪砍成肉块。接着，他再次扑倒了一位杀手，精确的砍下了他的头颅，并夺下了他的自动步枪。
肩部的伤口已经开始愈合，他开始接入然后监听局域网，试图找到剩下两个杀手的位置。
「他到底在哪？」
「该死，我们得用重火力！」
「你傻了吗？把他炸死，我们就拿不到佣金了！」
找到了。
瓦罗给自动步枪拉栓上膛，在楼层中飞速奔跑，同时给两位杀手植入病毒，阻断他们的通信。
趁着一个杀手还在尝试找到他的位置，瓦罗探出头，击中了杀手的头部和胸部，让他当场毙命。
然后，他定位到了最后一个杀手，再一次将最后的杀手送下地狱。
他跑向窗户，用拳刃割开窗户，呼叫霍利的小队。
「霍利，有大麻烦了，赶紧叫你的人空降！」
「舰长，我都听到枪声了，你没事吧？」
「哈，我被他们打中了，但是现在还没事。你们直接空降到3楼，行吗？」
「楼顶有火箭筒而且发射俯角很大，在7楼会被打中，我们只能换个方向，在3楼悬停然后从窗户切入，我现在在做规避机动，你得坚持一会，我们马上就到！」
「好，你们赶快，趁我还活着。该死，还真有点疼。局域网权限，给你们了。」
通过局域网发现电梯已经启动，瓦罗藏在了电梯门旁边，将拳刃展开，准备伏击敌人。
随着电梯门打开，一支荷枪实弹的杀手小队从电梯中走了出来。
瓦罗从侧翼近距离偷袭他们，拳刃切开义体和肉体，将他们尽数消灭。
「舰长，我们已经开始从3楼切入，抵抗轻微，正在前往应急楼梯。」
「好，我从上面下来和你们会合。」
瓦罗捂着肩膀跑向应急楼梯，然而他在局域网中发现在楼顶拦截空艇的小队也在回来援助的路上，而且他们走的正是应急楼梯。
他缩回了应急楼梯门后，等着楼顶的小队经过，然后迅速而悄无声息地跟上了他们。
霍利的呼叫很快就从处理器中传来。
「舰长，我们进入了应急楼梯，正在向上进攻！」
「小心，楼上的一队人朝着你们去了，他们有火箭弹，会向你们发射！」
「舰长，你觉得你能解决他们吗？」
「你们先吸引注意，我来砍了那个重火力。」
「好，全员，向楼上火力压制，我们开始推进！」
瓦罗开始谨慎的向楼下走去，果然看到了几个骷髅帮的扛着火箭筒，然后停在了半路，很显然是被霍利小队的火力压制吓了一跳。扛着火箭筒的那个杀手干脆将火箭筒直接架在了栏杆上，瞄准了楼下的小队。
顾不得多想，他直接翻越栏杆，跳进了应急楼梯栏杆之间的缝隙，下落的冲击直接把在5楼向下架起的火箭筒踢飞。
然后，他翻越栏杆，重新回到了楼梯上，左右开弓，将几个杀手砍翻。
随之而来的，是霍利小队的子弹，他们纷纷打中了剩下的杀手。
「舰长，你需要包扎吗？」
霍利拿出绷带，看着满身是血的瓦罗问道。
「暂时不需要，我的合成皮肤已经在干这事了，给我一把枪。」
霍利从背包里拿出一把消音冲锋枪，递给了瓦罗。
「霍利，你的空艇还在吧？」
「还在3楼停着，我们走！」
小队成员举枪瞄准四周，掩护在中间的瓦罗。霍利举起他的机枪，瞄准了前方可能出现敌人的每一个角落。
「局域网监控显示前方拐角有敌人，火力压制通过！」
霍利举起机枪朝着拐角开火，很快他就听见了杀手的惨叫声。
经过一番激烈的战斗，霍利小队带着瓦罗成功撤离到了空艇上。一个小队成员坐上了驾驶座，开着空艇带大家离开。
「舰长，你最好解释一下，上面究竟发生了什么。我们差点死掉不说，而且闹得这么大，肯定是免不得上层的一顿骂了，最坏的情况是开除，扣工资还算是幸运的。」
霍利一边帮着瓦罗包扎一边说道。
「该死，这一直是个陷阱。那个W先生，他叫温斯顿，是联邦政府派来的，他想挖我去联邦太空军。」
「然后呢？你不从？」
「是啊，我不从。然后，他就叫人来拦我还向我开枪，我全把他们砍翻了。」
「该死，联邦政府比我们大得多，待会他们要是把这事扭曲了放媒体上，我们连带着公司，就都完了！」
「我的义眼可以录像，我把战斗过程和会议全部录下来了。这位联邦政府的特工，他可说了点很有意思的话啊，而且看起来他和骷髅帮的联系还不是一点点紧密。我这就把录像传给高层，他们应该很喜欢的，这可是联邦政府的把柄啊。」
「舰长，你可真是个天才。对了，他们到底给了你什么条件啊？」
「咳咳，听好了。」
瓦罗故弄玄虚地说。
「听着呢，舰长。」
「他们打算给我个分舰队长当当。『那时您将率领整整12条战斗舰船。当然，薪资翻的可不只三倍，而您能支配的资源只会更多！』」
瓦罗故意模仿着温斯顿的口气说道。
「听起来确实是很令人心动的条件，舰长你难不成是因为我们才没有去的？」
「对，不过还有一个原因。你想想，我在联邦政府，一个人不认识，没有人脉，没有关系，而且他一个劲喊着可以给我加薪，给我加船，我一想就觉得不对劲。」
「是啊，这一看就是有诈。但是，他们又能耍怎样的诡计呢？」
「垃圾桶，听说过没有？大战在即，我们的舰队必然有打的好的和打的不好的，那联邦政府总不可能背战损锅吧？」
瓦罗露出了一丝不易察觉的笑容。
「对，可是这和你，一个分舰队长，有什么关系？」
瓦罗摊了摊手。
「他们可以把黑锅直接甩在我的身上，说我拿的薪水高，肯定是贪污来的，而战斗失利就算成我狂妄自大，率领大量舰船，最终导致的失误。其他分舰队长看着我薪水高，肯定会嫉妒我，而我在政府没有一点关系网，在舆论上我甚至连话语权都被剥夺了，只能吃哑巴亏，打落门牙和血吞。我要是接受了，那我就是那个垃圾桶。到时候，要是合成科技公司变强了，他们或许会在把我处死之后给我平冤吧。」
「天哪，舰长，这也太黑了吧？」
霍利一边看视频一边说。
「没办法。联邦太空军就是这样，我也改变不了。」
「那舰长你为什么没有直接说出来这话呢？把他们的意图甩在他们脸上，这岂不美哉？」
「这话要他自己说出来才有用。要不然，媒体报道的就会是我们诽谤联邦政府了。」
「不过，舰长，我还有一件事不明白。为什么他要在夜总会干这事？」
「他和他的公司与骷髅帮的联系让他在红灯区如鱼得水，可以随意使用暴力，这是一方面。而他觉得我会被几个女人诱惑，再喝下杯中大概率下了药的酒，最终在燃烧的性欲，朦胧的幻觉和失眠的引导下做出错误的判断，这又是另一方面。失眠当然有影响，我今天完全没遵守隐秘作战的准则，整个红灯区肯定都听见楼里的惨叫声了。」
「联邦政府确实很黑，不过啊，舰长，你比他们更黑。我很高兴你站我们这边。」
「哪里哪里，我不过就是多混了几天社会，我自己可想不出这种损招来，想了也用不出来，顶多能看出来别人的损招罢了。没了你的小队，我估计还得杀到1楼，那时我的尸体都凉透了。带我去看义体医生，我刚才挨了不少子弹，至少重了三斤，还是保守估计。」
瓦罗摸着自己早已残破不堪的防弹西装说道。
「我知道，早就规划好路线了。」
在被照成霓虹色的夜空中，空艇熄灭了所有的灯光，保持低空飞行，朝着比尔的义体诊所高速飞去。 

7.公司狗
[7.公司狗] by 一般通过蜂群主脑

瓦罗躺在自己的房间里，看着脑内投影的新芝加哥新闻频道。
「昨天，在红灯区的黑桃A夜总会发生了一场帮派火并，至少30人死亡，并有超过30人受伤。据悉，此次事件是因为骷髅帮中毒品交易导致的内部利益纠纷所致，新芝加哥警署已经开始立案调查。」
「据一位居民回忆道，一支无标识的突击队赶到了现场，平息了这场骚乱。」
「看来，联邦政府确实没敢让媒体对我们下死手，用这种方式掩盖过去了。我采集到的信息确实是有价值的。」
瓦罗自言自语着。
正当他准备开车去轨道电梯的时候，他的上级呼叫了他。
「瓦罗，你的年薪更新了。」
「好的，抱歉我得先去上班了，就不聊了。」
「瓦罗，紧急消息，不要去轨道电梯，现在先远程办公。」
「又是贫民暴动？」
「是啊，每年都有几次的。我们已经通知了盛世的人，人群等会就散了，那时再去轨道上也行。多保重，瓦罗。」
上司长叹了一口气。
「你也是。」
正当瓦罗关闭通讯，打开文件的时候，又一个人呼叫了他。
「喂？是瓦罗吗？」
通话的另一头，他的母亲听起来很焦虑。
「老妈，又出啥事了？」
「你弟弟……他……」
「我弟弟？他又怎么了？」
「你得把他带回市里跟他谈谈，他也跟着那帮混子去轨道电梯前抗议了！」
「哦，真该死……」
他抓起手枪，朝着车库跑了过去，同时呼叫了他的上司。
「喂？我今天来不了了，今天的工作就下周日补吧。」
「哦？好。记住，你每年只能调换5次工时……」
「拜拜了，有急事！」
瓦罗终止了通讯，跳上SUV，然后径直朝着轨道电梯开了过去。
轨道电梯被人群围得水泄不通。数千贫民举着「阻止公司暴行」，「救救人命」等标语，在轨道电梯前大声抗议着。
一个领导者，看上去像是个十六七的少女，站在一块由众人抬起的废铁皮上，用各种电子垃圾拼凑的扩音器大声的呼喊。
「打倒公司霸权！」
底下的人也应声附和着。
瓦罗平静的看着他们。
他知道，之前盛世集团采取的措施一直都是给贫民发放少许救济金和食品。
在救济金和食品被哄抢完之后，人海也很快就会变成小水洼，最后完全干涸。
在致命的压力下，人为了生存能做到一切。团结一致，摧毁公司，颠覆国家，手刃同伴甚至亲人，拥护极端主义的独裁者，只要在这一切的终点，是自己的生存。
但是，只要知道自己能继续苟活，只要从各个方面袭来的压力还没有致命，他们就会甘愿继续承受非人的压力，只为不知道从何处来的下一口食粮，和下一天的时间。
然后循环往复。
他找了一个地点藏好车，下车，戴上了兜帽，随后融入了人群。
在这种情况下，被看到在反叛者中穿梭，无论对自己还是对公司都是致命的。
随着义体上传感器的开启，他很快就定位到了他的弟弟，杰克·希金斯。
他在人群中穿梭，宛如一条逆流而上的小鱼，然后敲了敲杰克的肩膀。
「事态紧急，老妈叫我把你带回去。」
「告诉她我很忙，忙着改变这个社会。」
杰克不耐烦地说。
「她找你有事。」
「哦，得了吧，她又要我干什么？」
「车上再说。」
正当瓦罗带着杰克离开的时候，几辆带着盛世物流标志的黑色SUV来到了现场。
他们一定是来发放补给的，瓦罗想。
之前是这样，现在肯定也是这样。
这办法屡试不爽，还能有什么差错——
SUV上走下来的，是全副武装的安保部队。
子弹穿透了为首的女孩。
拖着蓝光的子弹从她的胸前穿过，击穿了她手中的扩音器，撕碎了她柔软的身躯，然后在她背后绽放出一朵又一朵红色的血花。
然后，又一位士兵开了火。安装了军用义体的他有着惊人的精确度，一颗颗子弹击碎了女孩的头骨，脑浆泼洒在她身后的人群中。
人群登时乱作一团。
面对安保部队的袭击，惊慌失措的贫民四散奔逃，反而互相践踏，几十人瞬间就在同伴的脚下毙命。血液将地面染得鲜红，而这象征死亡的红色区域随着机枪无情的怒吼一点点扩大。
瓦罗将油门踩到底，想极力逃离这地狱般的景象。
「报告队长，我们发现一台SUV正在向城区驶去，需要立即起飞空艇进行拦截吗？」
一名士兵报告道。
「不需要。一定是用轨道电梯上下班的职员忘记看通知了，放行吧。」
安保队长回应道。
「所以，你工作的餐厅那边怎么样了？」
瓦罗想试着缓和一下紧张的气氛，但杰克一言不发。
瓦罗把车开到了新芝加哥中心公园。
这里是新芝加哥少有的绿地之一，风景优美，很适合散心。
「下车，我们到了。」
瓦罗打开了车门。
两人就这么无言的走在公园的树林中。
「哥哥，你就不觉得恐怖吗？」
杰克率先打破了宁静。
「公司的压迫，还有今天的暴行，他们今天能对着贫民开火，明天就能威胁百姓交出手中的财产！」
「哥哥，你不是有一支舰队吗？军队，难道不应该为人们出头吗？」
「哥哥为什么不想着站出来，用自己的地位，自己的权力，威慑那些安保部队，叫他们退下呢？今天，如果哥哥行动了的话，很多人都会得救！」
瓦罗一言不发，只是低着头数着地上光秃秃的石砖。
「退一万步讲，龙骑兵中队不属于我，我只有指挥权，而且我只能奉命行事，帮不到你……」
瓦罗终于开了口，但说到一半就被杰克打断了。
「哥哥，你白长了那几年岁数，你不懂，你永远也不懂。那个该死的破公司已经把你的心智完全的腐化了，而你也欣然地接受了。如果你还有那么一点点良知的话，今天你就会站出来，不会像一条狗一样夹着尾巴逃走。」
「你的舰队，还有你，都是公司的狗，公司要你们往东你们绝不会往西，只为了公司吃剩了吐出来的那一口骨头上面的肉屑！」
「别再跟我提什么军人的荣誉，你就不配被称作军人，你，还有你那帮人，只不过是个没有信念，见钱眼开的雇佣兵罢了，只有有信念的武人才能被称作军人。」
「你，我妈，还有我妹妹，都是一伙的，你们专门想着让我重返这该死的社会，但这该死的社会已经烂透了根，必须将它连根拔起，再重新建设，而你看见了，却装作啥也不知道的样子，捂着眼睛装瞎子，还想着捂住我的眼睛，让我也一起做瞎子！我妈，和我妹妹，拿着你的钱，也早已跟你一样，跟这社会一样，烂透了根！」
「懦夫！哥哥，你就是个欺软怕硬的懦夫！」
杰克擦了擦眼睛。
「哥哥，我最后问你一个问题。」
「如果，我扛着枪出现在合成科技总部，公司叫你来做掉我，你会对我开枪吗？」
「弟弟，这……」
瓦罗托着下巴，沉思着，尝试着找出一个双方都可以接受的答案。
但是，杰克没有给他一丝思考的时间。
他从瓦罗的西装中拿出他的手枪，强塞给瓦罗，然后将枪口瞄准了自己的眉心。
「开枪啊，哥哥，让我活在世上看着这一切腐化，我可不知道哪一天真的会做出这种事啊！」
「开枪啊！哥哥！向我证明，你不是一个完完全全的懦夫，至少你敢杀人！」
瓦罗的手瘫软下来，枪也掉在地上。
「永别了，哥哥。我们早已不再是一家人了。」
瓦罗回头望着杰克远去的背影，捡起了自己的手枪，重新将它安置好。
他摇了摇头，回到了自己的SUV上。
「哥哥，别太把杰克的话放在心上。」
是妹妹瓦莱莉的呼叫，她今年才十岁。
「妈妈说，他只是一时冲动，让你稍微包容一下他。」
「妹妹，做个乖孩子，让哥哥先静一会，好吗？」
瓦罗倚靠在方向盘上，看着视线里黄昏的新芝加哥逐渐朦胧，融成一片霓虹。





（少量剧透警告）





作者注：
为什么作为两位男主中的一个，瓦罗并没有做出最光伟正的行为，成为人们的英雄，凭借自身在合成科技的高位，站出来给大家说话，反倒做了缩头乌龟？
为什么他在被弟弟骂的时候一言不发，甚至很呆滞？
瓦罗其实一直懂公司的不好，但是他没有选择。
他知道弟弟说的都是对的。
在公司打工是他现有的最好的挣钱的途径（而且他身居高位）而且轻轻松松就能养活一家人。人是要吃饭的。
他曾经在一无所有的时候被公司所救，念及恩情。
而在餐厅打工的弟弟和自己没有资源也没有武力，根本无法与已经成型的公司体系做对抗。舰队是需要一整个势力支撑的，不然他和他的舰队只会落得和第1章中他歼灭的那条战列舰一个下场。
所以，他一直想着在力所能及的范围内，与多方势力周旋，权衡利弊，保护好和自己有关的人，包括自己的舰队成员，船员，他弟弟和他的家人（不然他就不会冒险去救他弟弟也不会花钱给自己的船员买义体），救不了世界至少能救一个是一个，而只有继续坐在他的位置上才有继续救人的可能。
自然，看到他（世界数一数二的巨型企业，地球上最大的纳米材料公司的舰队长）和他弟弟（在餐厅打工）的差距，他的父母也会比他的弟弟更喜欢他，更趋向于拥护他一些（而不是他弟弟）。他是个温柔的人，但这不代表他的身边和他的家人就都是温柔的人。
这些都是我已经明文告知或暗示过的事情。
看到「赛博朋克」tag，各位就知道这不是一个童话故事，想看男主大杀四方的可以退了。
无力感是赛博朋克的精髓之一，看着巨型企业在自己的头上作威作福，自己却没有一丝丝反抗的空间，自己努力在公司挣钱，钱却以各种各样的方式又回到了公司手里。公司永远是赢家。
设定中还有一个很重要的部分 - 人口爆炸性的增长。
High Tech Low Life 

8.龙骑兵出击
[8.龙骑兵出击] by 一般通过蜂群主脑

眼角闪烁着重要邮件的通知。
瓦罗躺在车上，任由自己的SUV把自己带到轨道电梯。
战争像一个游魂般纠缠着他。
童年在公司战争的阴影中度过，父亲不顾一切的开车逃离升起蘑菇云的城市，而后度过了颠沛流离的时光，命运之手又一次将他推入战争的柴薪之中，只为再次被战火灼烧。不过，这次他会成为它的一部分。
他举起自己的双手，躺在后座，仰视着它们。
被纳米皮肤包裹的双手之下，是构成「审判」号装甲的碳纳米管材料。
无数次和「审判」号一同通感，自己仿佛也成为了和她一样的东西。
无数次扣动扳机的右手食指似乎已经被上了细绳，如同木偶一般机械的前后动着。
至少这次，他不再一无所有。
轨道电梯的白色轮廓出现在车窗中，刺破了上空的乌云。
他双手握拳，然后撑起了自己的身体，眺望着轨道电梯上来来回回的货舱。
「舰长，你到了没？」
霍利在呼叫。
「我快了。等我一下，我马上就上电梯了。」
听着熟悉的AI播报，他靠在一个舱室的外侧，穿透云彩，进入自己最熟悉的，太阳也无法照亮的黑色天空。
他一走出电梯，霍利就递给了他一杯咖啡。
「舰长，我们终于要出发了。」
「是啊，霍利。」
霍利笑嘻嘻的举起咖啡杯。
「敬我们的荣光。你知道的，这不是红酒什么的，但我还是想……」
瓦罗也微笑着举起咖啡杯，纸杯之间轻轻碰触了一下。
「也敬命运。干杯！」
两人喝完咖啡，走进了会议室。
「舰长，你来了啊。」
回应的是索菲亚·佩特洛夫，「审判」号的炮手。她一头卷发，双手拿着一个平板电脑，说话也带着东欧的口音。
「晚上好，索菲亚。」
接着，是乔丹，「审判」号的机械师。
「舰长，谢谢您做的一切。」
「手怎么样了？」
「没事，现在完全没问题了。」
「那就好。」
瓦罗拉开了一个椅子，坐了下来。
「队长！」
一个梳着短发的东方女孩坐在了他的旁边，她的制服胸前的口袋里放着一根魔法棒。
她是须藤凉子，「游隼」号电子压制舰的舰长。总是自称魔法少女的她对电脑和电子系统的知识远超同龄的军人，在她还在军校的时候，她甚至成功地入侵了军校的系统。
「队长队长，这次我又学会了新的幻术，很快就能表演给那些火星人看了！」
「是啊，好好让他们琢磨琢磨，然后再揍他们个稀巴烂！」
一个满身肌肉的大汉拿着一袋合成薯条走进了会议室。制服都快撑不下的饱满肌肉下，是合成肌肉纤维，电机和纳米材料组成的义体，一拳就能打倒一堵墙。
「格兰特·奎因，好家伙，你是怎么把吃的顺进来的？」
瓦罗坏笑着说。
「队长，下次你要的话，我可以给你也带一点，那些保安都不怎么管。你要吗？」
格兰特拿起一些薯条递给瓦罗。
「不用了，格兰特。我怕把油摸得到处都是。」
「真是遗憾，这些薯条是我吃过最像真家伙的。」
「你吃过真家伙？」
「是啊，很小的时候，不过就算在那时候真蔬菜也是奢侈品。现在这些螺旋藻做的东西，怎么吃都有股腥味。话说回来，『欧西里斯』号指挥舰已经准备好出航，我今天刚检查完所有系统。我的机械师已经帮我检查过了，但我觉得再检查一遍总不是坏事。」
「再好不过了。我就喜欢你这点，办事牢靠。」
「必须的，这可是要命的玩意儿。」
这时，一个苍老而庄严的声音响起。
「格兰特，你也老大不小了。」
「黑崎，我才45，还能蹦跶许久呢，何乐而不为？而且我还没吃晚饭呢，先填填肚子。」
格兰特一边往自己嘴里塞着薯条一边说。
「唉……真搞不懂你们这些年轻人。队长，『渡鸦』号，整备完毕，准备启航。」
名为黑崎直人的老舰长整了整自己的帽子，向瓦罗敬了个礼。
中队成员陆续接入模拟系统，接受作战指令。
「这里是指挥部。联邦太空军现在已经有所行动，他们准备移动距离火星12光分外的『支点-3』空间站，与太空军的攻击部队协同拦截火星共和国舰队。如所有的『支点』计划项目一样，『支点-3』有坚固的装甲防护，搭载有强大的防空和电子战系统，包括数个重型激光防空炮，大功率多频OECM（Offensive Electronic CounterMeasures，进攻性电子战设施）和光雷达，但是射程有限。牵引船从『支点-1』已经出发，准备和空间站对接。」
一个浅灰色的空间站很快被投射到了他们的眼前。这个十字架形状的空间站周身都是垂直的导弹发射井和激光器，甚至安装了老式的太阳能板，来提供应急电力。巨大的散热板布满了空间站的四周，几艘圆柱形的舰艇正在缓慢的接近它，准备与它对接。这些舰艇的尾部被装上了几乎与船身一样宽的推进器，几个这样的大功率离子推进器，花费不到两周就能让空间站加速到指定速度。
「我们侦测到了火星舰队的动向。他们的小行星，代号『撒旦』，开始加速，朝着我们这边行进，预计火星舰队很快就会跟上小行星的速度。『支点-3』计划朝小行星的预计行进轨迹前进，牵引船会在『支点-2』空间站补给燃料，然后再出发，整个航程都必须有舰队保护。移动完后，补给的货舰会到达『支点-3』给联邦舰队补充弹药和燃料，那时我们就能依靠『支点-3』的强大防空能力有效拦截敌方的巡航导弹，并利用它的电子战系统为我们取得巨大优势。」
「共和国很有可能会分出小队来干扰我们的行动，如果损失了牵引船我们就只能再从『支点-1』空间站起飞新的牵引船，这无疑会大大减缓我们计划的实施。在『支点-2』空间站整备被认为并不安全，所以我们并没有提前将牵引船前移到『支点-2』。」
「同时，我们得到可靠情报，共和国已经完成了代号为『路西法』的项目，并已经开始测试。该项目为应用了多个高度实验性技术的舰船，这种新型舰船很有可能已开始量产，武器系统情报未知，但主武器很有可能并不是巡航导弹，希望各位警惕。如果发现任何和数据库中档案不符合的可疑飞行物，不要交战，立即终止任务并撤退，将情况上报。」
「你们的第一个任务就是去保护这些牵引船免受袭击。注意，保持EMCON（EMissions CONtrol，通讯静默）状态，减少红外辐射，不要正面与大量敌军交战，遇到小股敌军就先敌开火，将它们击毁。如果发现并通过ELINT确认了大量敌对的信号，请立即撤离。完成任务之后，你们就在『支点-3』原地待命。」
「祝你们好运，狩猎愉快。指挥部通讯完毕。」
大家纷纷回到现实，前往军用空港登船。
「舰长，不过，不得不说，那帮火星人手可真快啊，这么快就搞出新玩意了！」
霍利一边快速的检查任务文件，一边说着。
「确实，这次不知道他们又捣鼓出来了什么。我得小心点，俗话说，阴沟里翻船。」
「哎呀，就是个护航任务而已，担心什么。」
「今天我们从战场上活着回来了，不代表明天就能行，这是个简单的概率学问题，每一次敌对接触都有可能成为我们的最后时刻。」
「舰长，我这不是想让你乐观点嘛，数据显示紧张的时候出错的概率会大大上升。」
瓦罗轻笑了一声。
「我不乐观，也不悲观。我一直很理智，至少我自己这么认为。」
这时，瓦罗发现自己又多了一封邮件。
「啊，老妈又在催婚了。什么三十多了还不结婚，如此如此。」
「她还真是传统啊，现在都没多少人结婚了，不是没那个想法就是没那个时间。不过，我倒是认识一个你或许想认识的人，还是个大官的千金。至少，当我提到你的时候她兴奋极了，她肯定对你有点意思。」
「她要是真的和我交往，估计她的幻想也会和夏天的泡泡一样破碎。」
「没有啊，我觉得你人品很不错，长相也属于耐看的类型，不如说我认识的很多人都觉得你很帅。」
「不是的，我们都是军人，一有任务就得去外太空……」
「你怕她背叛你？」
「不是的，是怕我没有时间陪她，结了婚却连实感都没有。」
「说到实感这东西，它本身就不存在。不少人天天沉入网络，活在属于自己的虚拟空间里，现实生活中他们挣着微薄的薪水，在几平米的房子里住，但只要进入虚拟，一切都能按着自己的喜好来，那实感对他们来说又是什么？舰长你通感了那么多次，从通感里传来的信息，虽然都是真实的，但是不也是通过虚拟的手段传达的吗？」
「你说的在理，但是我还是想用这双手亲自感受。」
「原来舰长你更喜欢真实的，还以为舰长你连性欲都没有呢。」
霍利使用了加密频道。
「不，从社会的最底层，到社会的顶层，我都游览了一遍，早就对这种东西没感觉了，麻木了。上次我去晚会的时候还看见一个，和她交谈的时候那居高临下的气场啊，差点把我扇在地上。我还是选择忍了，一会就看着她和一个男人手挽着手走了。当晚我叫人查她记录才知道，她的成就，大学毕业时间，成绩，这些数据看似恐怖，但它们的更新时间和她进太空军做文职的时间相差只有几天而且惊人的一致。更新时间有关数据库核心安全，造不了假。第二天就有人打电话叫我少多管闲事，但接下来就没有回音了。」
「你军衔这么高，她是怎么想到要来惹你的？」
「她背后的那个人相当厉害。唉，关系这东西，想成被动技能就行了，别老是想着主动用它。虽然很少人会想着来找我麻烦，但那些对我不痛不痒的，我只当是风在我耳边吹。」
「舰长，别灰心，会有好女人等着你的。」
「是啊，打完这仗我就去解决这事情。打完仗你打算去干嘛？」
「我不知道，可能就花两天放松放松，打打游戏，然后如果你成功了，就去参加你的婚礼，捧捧场。」
两人有说有笑，和其他船员一同进入了「审判」号。
瓦罗熟练地将神经接口和自己相连，然后将通感舱注水。
「指挥官，欢迎登船。」
AI发出了机械的欢迎。
瓦罗打开了周身的传感器和舰身的雷达，在他的视野中，出现了数千个光点，环绕着身下的蓝色星球，不少都被标为「民用舰艇」。
然后，几个蓝色光点出现在新芝加哥军用太空港中。「龙骑兵」中队成员已经陆续登船，接入数据链。
在得知剩下成员都已准备完毕之后，瓦罗呼叫了空港的航天管制，其他成员也已经进入出港流程。
「空管，请求航道2544的使用权，战列舰『审判』号准备出港。」
「『审判』号，航道畅通，准许出港。一路顺风，小伙子们。」
战舰周身用于固定的机械臂仿佛白色巨龙身上的锁链，和舰身脱离，然后折叠进了船坞的内部，将自由重新还给这只机械巨兽。
发动机发出沉闷的，只有船体内部才能听见的低吼，电流重新流过她的全身，然后在身后汇集成一股蓝色的光束，与生物煤油和液氧的火焰一起将这艘艨艟巨舰推向深黑的太空。
探照灯和闪灯同时开启，让她看起来像是一座浮动的城市，在夜间又像一把蓝色的火炬。
在她四周，还有数十艘这样的战舰，与她一同拖着蓝色的尾迹，向着那颗黯淡的红色星球航行。 

9.回应
[9.回应] by 一般通过蜂群主脑

在火卫一军事基地的指挥部，几个参谋正吵得不可开交。
远程遥测卫星已经感知到空间站在移动，而且正在移动到小行星的预定轨道上。
联邦空间站无疑是对共和国太空军的重大威胁，然而因为舰队必须保护小行星，他们必须与空间站交火。
而想出如何啃下这块硬骨头，是现在火星太空军中最重要的事情。
能维护小行星大小航天器的船坞，整个火星太空军都没几个。这颗小行星比火星太空军最大的舰艇还要长一倍，改造也是由大量专门的工程师在太空中完成的，在战场上进行抢修显然效果不会很好。火星太空军不仅仅得冲破联邦的封锁，还得想办法尽量减少小行星的伤害才行。
「我说了，用雷达隐形的高速反雷达导弹和EMP弹对它进行第一轮打击，然后再用上巡航导弹，把已经瘫痪的敌方舰队和空间站一齐打掉，你到底在想些什么？」
一个参谋拍了一下显示着交战区域的三位全息影像的桌子。
「我们的AI推演可不是这么说的，这样只不过是在浪费导弹而已，这些巡航导弹都会被拦截下来，我们将一无所获。根据我们所知的数据，这个空间站有强大的防空火力，我们的这点导弹根本没办法突破临界点。而且，他们还有大量的电磁干扰，导弹很有可能根本没办法命中。」
「那就用老式的动能武器，装上穿甲钢芯弹，直接撞他个粉碎。」
另一个参谋提议道。
「他们会利用海量的防空导弹和激光炮把这些穿甲弹完全防御。就算打中了，据我们所知的情报，空间站也会关闭受损的模块和区域。不得不说，这计划相当有创意，但遗憾的是没什么用。」
「我们可以利用退役的巡航导弹，甚至是炸弹和火箭弹，来消耗他们的防空导弹和冷却剂，然后再用新式隐形巡航导弹一击必杀。」
几个参谋也一齐赞同起来。
「对，只要用这些东西骗走他们的防空导弹和激光武器的冷却剂，我们就可以用大量的，真正用来攻击的巡航导弹发起有效的集中打击了。」
「恐怕没这么简单。敌方补给线防御严密，断掉他们的补给这件事我们也做过，但收效甚微，有时，参加袭击的小队甚至没有回来。他们只要还有补给，这个方案就只能停在草稿纸上。」
年老的参谋说道。
「那你倒是也拿出个办法来啊！」
年老的参谋揉了揉他灰白的头发。
这么棘手的事情，火星太空军还是第一次遇见。
自从战争开始，他们还从未突破过空间站的封锁一次。强行与空间站交战只会让太空军损失大量战舰，得不偿失，而火星太空军已经无法再承受战舰的损失了。
正当大家都焦头烂额的时候，一个人踏着沉重的步伐走进了作战室，每一步都带着金属的闷响。
年老的参谋抬头，看着眼前这个已经不能称作人的人。液压杆和电机驱动着他两米高的钢铁身躯，全身披着黑灰色棱角分明的装甲。装在他的头上，闪着红光的全光谱电子眼聚焦在了年老的参谋身上，让他不禁向后退了一步。
唯一让这台机器看起来还有点熟悉的，是他安装在胸前的金色勋章，和肩上的将星。
在场的人无不肃然起敬。这个全身义体的将军正是从20世纪末就开始服役，在他一个世纪的军旅生涯中立下赫赫战功，横跨三个世纪的传奇——弗拉基米尔·伏龙芝太空军上将。
为了承受太空机动中的重力加速度，他甚至不惜将全身都改造成机械，只保存人脑。
参谋们立即起立，向他敬了个礼。
伴随着清脆的撞击声和机械运作的声音，他也回了个礼。
「伏龙芝上将，我们……正在思索如何应对联邦的空间站。它的防空火力实在是太强大了，不如说它就是设计出来在前线作为一座难啃的对空防御和电子干扰基地的。我们设想了多种方案，但是利用已知条件推演之后都发现不可行。」
年老的参谋带着他来到展示着战况的桌台前，指向推演的结果，向他讲解着。
「我们急需一种能破开封锁的方法。」
「现在，研发团队已经制造出了一支先进的，使用大功率激光武器的中队。用他们的激光武器，就能趁他们还没有反应过来，对他们的空间站发起先手攻击。从我们发现他们的空间站的那一刻，我们就已经在构思这个计划了。当然，直到现在，这个计划都对所有人保密。」
上将说道。
AI完美地复原了他一直十分沉稳的声音，听起来和十几年前他还没有接受改造时一样。
「好消息，但我们还得考虑情报泄露的可能性。如果他们先一步发现我们的计划，那他们一定会做好遭受激光打击，甚至是来自一整支舰队的集中激光打击的准备。」
「这是我们现在最稳妥，收益最大的方案了。而且，无论如何防御激光武器，这都是一笔不小的开支，大量的制造烟雾的设备和化学品，以及反射镜，都会消耗联邦货舰的空间，或许就能为我们提供一些突破的可能。在太空中，烟雾的粒子可不会老实的呆在原地，它们会很快扩散，这样联邦太空军就不得不长时间的释放烟雾。」
「刚刚，我的几次推演都完成了。依照将军您提供的数据，我们确实有可观的机会。」
年轻的参谋说道。
「看来，我们已经可以动员了。」
将军自信的说道，准备走出作战室。
「等等，将军，我们还没有进行全面分析，现在就让舰队行动，是不是有点操之过急？」
年老的参谋扶住了将军的肩膀，说道。
「没时间了。如果我们的高层真的被渗透了，那现在联邦他们已经在准备应对激光袭击了，这是我们在此次行动中唯一一次占据信息高点的时刻，必须利用这个机会打出尽可能大的优势，最好一拳就把他们的手打断！我已经失去了我的家园一次，说什么我也不会再失去它第二次了！」
即便是通过AI转达的话语，也能听出将军的声音在微微颤抖，不知道是因为愤怒还是因为悔恨。
年老的参谋看着他的机械单眼，闪烁着的红光，仿佛是复仇的烈焰。
巨企的战斗机飞过莫斯科，航空母舰驶入摩尔曼斯克的那一幕还历历在目。
人民用燃烧着的苏联红旗和书本烤着汉堡和棉花糖。
在不间断的枪声中，红日东升，如同天花病人身上的脓包，燃烧着的，病入膏肓的苏联土地，飘起一阵阵阴霾。
在这阴霾中，克里姆林宫升起了莫斯科特别行政区的区旗，人们争先恐后的逃离那个他们曾称作家园的地方。
那场没有硝烟却同样血腥，持续了十几年的战争，就那样结束了。
年老的参谋神情凝重，低下了头。
许多曾经生活在苏联和亚洲联盟的人，不愿在公司的统治下生活，都在火星共和国独立之后逃亡去了那里，这其中就包括将军。
当然，也包括他。
他知道，将军说的话是正确的。
「三十分钟后在太空港集合，准备出击。」
留下这句话后，将军沉重的脚步声越来越远，最后消失不见。
正在火卫二附近演习的「临界质量」中队突然收到了集合的命令。
「要开始了啊，星河！所有的训练，所有的努力，都是为了这一刻，我们能行的！」
佐雅有点兴奋地在通讯频道中对赵星河说。她站在通感舱外，看着悬浮在通感舱中的他在宇航服的头盔下，如同熟睡着一般的面庞。
他的背上延伸出无数的管线，与飞船的控制系统相连，仿佛一个由藤条编织而成的鸟笼。
「星河，你在听吧？」
赵星河一言不发，只是让「脉冲星」号进入了既定的航线。
习惯了突然的加速，佐雅熟练地抓住了通感舱周围的一个支柱，让自己保持平衡。
「星河，我知道的，面对第一次实战，你很紧张。但是，你还有我们呢，如果你要是觉得喘不过气来，我随时可以和之前一样安慰你。一边拥抱着，一边摸摸头什么的……」
接着，觉察到自己说出的话语，她的脸颊涨的通红。
「啊哈哈哈，我到底在说什么啊……」
她挠着头，却发现戴着头盔根本没办法摸到头发，只能把手放到背后去。
「没有紧张啊，不过知道你有这样的心意，我已经很满足了。」
赵星河在通讯频道中回复道。
「星河，你还记得吗，之前我们读高中的时候，你有次模拟考考砸了，我抱着你，还摸着你的头，你还发出了咕噜咕噜的声音向我撒娇呢。」
「那种事情就别提了。还有，我也不是虚拟猫猫，不会发出咕噜咕噜的声音。」
「在我眼里星河就跟猫猫一样可爱哦。想抱着摸一整天的那种。」
「等等，老李，你怎么也来了？」
「愿闻其详。」
大副李自强也飘进了通感舱，抓着周围的支柱。
「等等，老李，别闹啊……」
「好好好，舰长，知道你女人缘好，我老李也识相，不会当电灯泡的。」
李自强挥了挥手，说道。
「刚才我跟阿诺聊了下，这艘飞船的人工智能可以记录并解构与其通感的驾驶员的心智结构，但是需要长时间的磨合。通俗点说，你和她一同战斗得越久，那你们的『相性』就越好，她就越『懂』你的思维。同样的，她也可以利用你的大脑的冗余处理能力，极大的加快数据的读取和写入能力，甚至是直接利用你的大脑作为一个协处理器。这艘飞船从设计之初，就遵循一种『将所有鸡蛋都放在一个篮子里』的设计思路，是一个各种新技术的实验平台。这些东西只有像他这样的内部人员知道，甚至对将军都是保密的。」
「无论怎么专注于数据安全都不为过。数字化的网络有利有弊，而让可渗透的漏洞变得到处都是，就是网络最大的弊端之一。我们只能用内网来开发，实际建造原型舰船时和船坞的蓝图交接甚至是用实体的硬盘来做的。整个实验室的内网都与外界隔开，所有的信息也是从外界通过数个加密硬盘传进来，这些硬盘甚至有些是假的，我们必须要核对密码才知道哪个是真的，就是怕技术和信息泄露。联邦的间谍工作可不是开玩笑的，我们至今都不知道他们有多少间谍在我们后方，他们的黑客技术怎么样。我们也不想重蹈苏联的覆辙，在正面的战场，我们考虑到了各种可能性，在虚拟的战场，我们也必须要小心翼翼才行。」
阿诺从加密频道中发送着信息。他的本体目前正坐在完全封闭的黑客设备中，监控着「脉冲星」号的电子系统和网络安全。
「脉冲星」号和其他中队成员会合，完成补给之后，一同前往位于火星1.5万公里外的集合点。
火星太空军最后的一百多艘战舰排成横跨一百公里的竖向方阵，宛如一座钢铁长城，为她们最重要的一战做好了准备。
那颗至关重要的小行星就在舰队的背后，它被安上了数万个离子推进器，由内部的25个战列巡洋舰反应堆驱动。它的周身闪着指示灯，以防航行的货舰与它相撞。
位于舰队中心的指挥舰是「奥林匹斯」号。这艘漆成深灰色的「石英」级指挥舰，与周围的浅灰色舰队格格不入。
将军铿锵有力的声音从舰队频道中传来。
「将士们，战场从来不会对任何人仁慈。不少同志们已经做出了至高的牺牲。」
舰队频道中一片寂静，复仇的愤怒在太空军将士们的心中阴燃着。
「我们的敌人认为，我们新生的国家，是一个一踩就死的嫩芽。他们认为，我们的太空军只要受到挫折就会散架，只要用暴力压垮我们的意志，那他们就能征服，夺走我们所有的一切！」
「但是，他们错了。火星的残酷，也造就了我们的坚强！同志们的血不会白流，他们的牺牲，换来的是我们今天的机会，我们将一举结束这场战争，将我们的敌人，永远笼罩在小行星撞击的阴影之下！」
「今天，我们为自由而战！今天，我们为我们的家园而战！」
同时，太空军全体收到了任务分配。
赵星河看着自己接下来的战斗任务。
「这里是指挥部。此次行动，代号『霸王龙』。行动的最终目的是让小行星进入近地轨道，为此我们的小行星将会进行三次加速和一次减速，一次变轨，以到达目标位置，同时使小行星的速度在可接受范围之内。在深空，小行星执行每一次机动之前，我们都会组织一组补给舰和护航舰队前来补给燃料和各种消耗品，护航舰队在保护补给舰之后就会加入我们的进攻部队，补给舰则会尝试在没有护航的情况下返航。每一艘战舰都是十分珍贵的战斗力，必须用在前线。」
「首先，我们必须突破联邦空间站的封锁。『临界质量』中队，你们是接下来作战的核心。我们的舰队成员将负责为你们提供位置信息，并确保这些信息的可靠性，同时吸引联邦太空军的注意。为此，我们将组织总数为60艘的战列巡洋舰和辅助舰船，组成12个战斗小组，在启动所有电子系统的情况下发动佯攻，使用大量的巡航导弹和侦察无人机进行第一轮饱和式攻击。」
「你们的主要目标只有空间站，尽可能对弱点和关键部位发起攻击，例如作为核心能源的反应堆和脆弱且暴露在外的激光防空炮。没有确定目标的位置之前，禁止开火，开火前必须申请攻击准许。在瘫痪了空间站之后，你们的次要目标就是任何在有效攻击范围内的敌舰，在他们撤退前造成尽可能多的伤害。」
经历了长时间的训练和模拟，赵星河十分清楚激光武器的性能。虽然长时间的聚焦对目标是毁灭性的，但激光武器对精准度的需求极高。它无法像装载了核弹头的巡航导弹那样，就算在目标附近爆炸也能造成伤害，而且也无法像巡航导弹那样在发射者丢失目标之后打开自身的主动制导系统，主动搜寻目标。
而且，最重要的是，激光武器无法像巡航导弹一样，从掩体后发射，然后利用舰队数据链进行制导。一旦发射了激光武器，就相当于已经暴露了自己。
「在你们发起攻击之前，你们必须保持隐蔽，保持EMCON状态，减少红外辐射，避免被联邦太空军发现。我们全体舰队成员都会发射干扰无人机，这些无人机会启用装载的红外线发射装置，引诱敌方的第一轮攻击，同时掩盖我们的红外和雷达信号。」
「你们开火的同时，必须使用冷却剂掩盖红外辐射。绝对禁止启动雷达和电子战设备，这样只会增加你们被发现的风险，电子压制和信息采集由我们来做，你们用舰队数据链瞄准。」
「在拿下空间站之后，我们的第一轮补给舰会到达，为所有的舰队成员补充弹药，燃料和冷却剂，维护整支舰队，然后给小行星补充离子推进器的推进剂。接下来，小行星将会进行下一轮加速，补给舰将会尝试自主返航。补给队不能浪费太多燃料加速和减速，小行星也因为巨大的质量而无法这样做。我们无论如何也无法在深空维修或更换小行星的大量重型推进器，所以应当尽量避免让小行星进入交战范围，减少它的推进器组受到损伤的可能。因为以上原因，实际战斗的时间必须控制在48小时内，速战速决。」
「这次行动没有失败的选项，祝各位好运，狩猎愉快。具体模拟数据请检查附件。」
关闭了信件的窗口，作为中队长的赵星河立即在舰队频道中呼叫了「临界质量」中队的所有成员。
「所有成员，进入一级战备状态，我不希望看见你们哪怕一个舰长没有上线。」
突然，他接到了来自「奥林匹斯」号的通讯请求。
「这里是『脉冲星』。『奥林匹斯』，正在接入通讯。等等，将军？」
看着将军的虚拟形象从通话窗口中出现，赵星河着实是被吓了一跳。
因为丢失指挥链的顶端后果十分严重，将军无论在哪里都不应该在前线，而他却打算亲自坐镇，简直闻所未闻。
「怎么，我就不能亲眼看着雏鹰起飞？」
「不，将军，如果最坏的情况发生，您……」
「不仅仅是我，整个指挥部都来了，他们目前正分散在各个指挥舰上。如果我遭遇了不测，那我的副官将会接替我的位置，他现在就在『斯坦尼斯海军上将』号指挥舰上。还有指挥部，他们全部都会和我们一齐战斗到最后一刻。抱歉，我现在正在控制飞船，无法用现实中的形象和你交流。」
将军坚定的说道。他的虚拟形象抬起头，仿佛在直视着赵星河的双眼。
不同于他在现实的形象，他的虚拟形象是一个有着雪白胡子和头发的干瘦老人。他穿着老旧却整齐的苏联海军正装，戴着舰长的帽子，肩上的将星也闪闪发光。
这是他还没有接受全身义体改造之前的样貌。
「与其被俘，被入侵大脑，然后变成疯子悲惨的死去，我更希望开着战舰，最后再向着敌人冲锋一次。只是苦了你们这些孩子，刚从军校出来，唉……」
将军叹了口气，不知是因为无力，还是负罪感，还是两者皆有。
「不，将军，这是我的荣幸。」
「能和大家一同战斗，也是我弗拉基米尔·伏龙芝的荣幸。通讯完毕。」
回到了舰队频道，确认中队成员的战舰状态正常，赵星河很快就开始使用导航仪计算路径。
「这里是中队长。注意，将推进器调整为巡航模式，EMCON状态A（无信号输出），启用激光联络，禁止主动交火，进入V字阵型，计划路径文件名为0x00AC174F，已上传至舰队频道。完毕。」
「了解，中队长。」
「开始行动。」
在他们的四艘战舰附近，小行星已经启动了它的离子推进器。钢铁丛林般的推进器组一齐喷射出数十千米长的离子流，让它从远处看起来就像是一条蓝色的光柱。
它必须继续这样加速约一周，才能达到预计的速度。
「脉冲星」号舰尾，长度将近整艘战舰一半的散热板发出黯淡的红光，这是反应堆全功率运行的标志。
舰队组成的钢铁方阵宛如流水一般分散，然后组成了数十个由5艘飞船构成的战斗小组。
「脉冲星，汇报一下舰船状况。」
赵星河默念着。
「脉冲星」号的AI很快便用娇嫩却冷静的女声回答了他的问题。
「激光武器系统，冷却剂容量剩余99%。『脉冲星』号战列巡洋舰，暂定编号XBCLN-79，此战斗单位各个系统运转正常，结构完整度为100%，热量在可接受范围之内。」
通过飞船的传感器和自己的神经链接，他能清楚地看到周围和自己一同拖着离子流在太空中滑行的「中子星」号，「类星体」号，和「蓝巨星」号，就仿佛自己悬浮在太空中一般。

在奥林匹斯城，一个小女孩抬起了头，望着由卫星遥测实时模拟的黑色的天空中，向着地球方向前进的光点。
她兴高采烈的指着天空。
「看，妈妈，流星雨！妈妈，我要许什么愿望好呢？」
她的母亲摸了摸她的头，然后沉默着，思索了一会。
「亲爱的，它们是我们的流星哦。」
「我们的……流星？」
「是呀。你知道吗？世界上，有好人，也有坏人。」
「知道知道！好人做好事，坏人做坏事，我喜欢好人，不喜欢坏人！」
「指挥它们的大哥哥和大姐姐们会帮我们赶走坏人，让我们幸福的生活哦。就像……现在这样。」
母亲的声音明显的颤抖了一下，但她又很快的逼迫自己平静下来。
「大哥哥，和大姐姐们，每天要在这些流星上和大坏蛋战斗……」
「他们在周六和周日，也会和我们一样开开心心的玩耍吗？」
「他们只要离开自己的岗位一天，那大坏蛋就会来到这里，所以他们没有时间玩。」
「那我要许愿，让这个世界永远没有争斗，每个人都开开心心，这样大哥哥和大姐姐们就能来陪我玩了！」
小女孩满怀希望地双手合十，闭上眼睛，低声念道。
「是啊，这样再好不过了。」
她的母亲怅然地看着向着地球飞去的舰队，喃喃的说着。 

10.总部的小插曲
[10.总部的小插曲] by 一般通过蜂群主脑

合成科技公司，总部。
早晨，未经修饰的第一缕阳光照在地球上空的轨道空间站上。
此时的地球轨道正是最美的时候，但是作为「龙骑兵」中队和合成科技公司舰队的指挥官，查尔斯上将根本没有时间享受美景。
此刻，他正在地球上空轨道空间站上的通感舱里监视着战况。
几家巨型企业的关系并不是十分融洽，联邦政府虽然名义上是由各大企业共同创立的调停组织，但是实际上谁都知道，它只不过是最强势力的木偶罢了。
而合成科技公司与其他公司的关系绝不能称作和平。合成科技公司垄断了一些最重要的技术和科技，而一些其他的巨型企业都必须依赖这些技术和科技产出的纳米材料才能生产自己的产品。虽然明面上大家都一团和气，但是已经有不少公司站在了自己的对立面，生物动力公司就是其一。纳米材料和芯片作为中间产品，无法直接面向大众出售，这使得合成科技公司不得不容忍其他巨型企业的诞生。他们已经尝试过用钱和资源把一些子公司留在集团，但它们还是决意离开。
显然，对方会试图培植自己的纳米材料实验室和子公司，但合成科技公司一直以来都不惜在挖人才这件事上下血本。
其他公司绝不会放任自己在纳米材料行业一家独大，甚至有可能诉诸暴力，而太空舰队是阻止它们暴力手段的最佳方式，查尔斯非常了解这一点。
所以，在接下来的战争中，「龙骑兵」中队的损失将会使合成科技进入致命的的被动局面，很有可能要在对方舰队的威胁之下，拱手解散重要的子公司，让出技术。
必须要尽量避免这种状况才行，在打赢战争的同时，还必须得保存下所有的战舰。
看着战术地图上代表「龙骑兵」中队的蓝点朝着目的地靠近，他的思绪也被一缕阴霾笼罩。
每一艘战舰都会在航行中释放大量的红外线，这是不可避免的。热力学第二定律像一把钢锁，把散热板这个危险的结构牢牢地锁在了所有的聚变推进飞船上。
火星共和国作为主力的「黑曜石」级战列巡洋舰虽然数量上处于绝对劣势，但拥有电磁弹射导弹发射井的它们在近距离因为导弹拥有更高初速度的原因更占优势。而且，共和国的卫星网络如同幽灵一般，但又无处不在，保守估计，整个「支点-3」空间站都位于它们的监测范围内。
更不用说，很多来自亚盟和苏联的科学家都逃亡去了火星，「黑曜石」级的电子系统与联邦的舰队相比只有可能更强，没有可能更弱。
蓝点正在飞速接近几乎包围了整个地球和月球的球形绿色范围的边缘。很快，「龙骑兵」中队就将跨过激光联络卫星网络的有效范围，直到他们到达下一个空间站为止，他将没有任何办法联系到「龙骑兵」中队。
接下来只能听天由命了。
他默默的祈祷着，然后将视线转移到距离火星最近的「支点-3」空间站。
共和国将小行星移动到了火星范围之外，而最近的侦察卫星传来了小行星移动的消息，与之而来的还有约120个热源一齐移动的情报，这些目标具体的型号和能力尚且未知，不过不排除有假目标混入其中的可能性。一场大战在所难免。
不过，现在还不是担心这些的时候。
「将军，我们从联邦政府得到消息，他们打算派一些人加入我们的舰队，他们会在『支点-3』空间站和『龙骑兵』中队会合。」
他看着助手发来的邮件，叹了一口气，然后在头盔里无奈地摇了摇头。
这种情况，他并不是第一次见。
他拨通了合成科技公司CEO的视频电话。 

11.破交作战
[11.破交作战] by 一般通过蜂群主脑

一支由5艘军舰组成的联邦舰队正在太空中静静地漂浮，白色的装甲和黑暗的星空融为一体，如果不仔细观看，就完全无法察觉她们反射的黯淡星光。
在这令人窒息的，带着斑驳星光的黑暗中，她们背后闪着微弱红光的散热板是唯一证明她们和船员们还活着的东西。如同人类一样，飞船的血液也是有温度的。
仅仅在40km外，另一支舰队也很快出现了。
那是一支只有同一艘军舰护航的运输舰队，如果舰队开启了探照灯，就能看见她们身上的黄色涂装，而那艘孤零零的战列舰就会像是芝士片上的一粒芝麻一样显眼。
这些运输舰队会将宝贵的冷却剂和弹药运送到「支点-3」空间站，准备接下来的大战。
当然，联邦太空军不会蠢到把所有鸡蛋放在同一个篮子里，还有数十支这样的补给队也在朝着「支点-3」前进。
看着不断由激光数据链更新的位置数据，联邦指挥舰的舰长握紧了双拳。
关闭雷达如同是自己给自己蒙上了遮眼布，必须要靠听觉才能了解目标的方位。自己指挥的是提供远程预警的指挥舰，如果没有了自己的遥测雷达，就无法完成远程预警的目标。
这让他不止一次感觉到不安，但他的训练，和同伴的经历教会了他在深空中必须保持雷达静默。
就在前几天一次和共和国舰队的遭遇中，一个舰长单独开启了雷达，被共和国的卫星网络监测到了。通过ELINT得到信号来源数据之后，共和国发动了一次饱和式导弹打击，将他和他的战舰，连同他的几个同伴一同变成了越来越大的太空尘埃云的一部分。他直到死前才发现导弹的来源，但为时已晚。
舰长检查着自己的方位，代表着自己的舰队的一群蓝点正笔直的朝着一片红色的区域驶去。他很快就要进入卫星的监测范围之内，方位被了解已经是必然，现在他自己在得到支援之前唯一能做的事，就是保持沉默，让对方无法彻底了解自己的真实身份。
使用被动探知的卫星们极难被发现，而且成本非常低。目前的红色区域还仅仅是联邦太空军保守估计的探知范围，实际的范围可能比红色区域还要大许多。

与他距离约90000km外，一支共和国的深空舰队早已锁定了他们的位置。
这支舰队已经在太空中飘荡了两周，也跟踪了那支联邦补给舰队一周多。
他们的距离是如此之远，以至于来自他们的散热板的红外信号会被看作是来自星辰的干扰。
遥感卫星网络中最新，离联邦部队最近的卫星早已游荡到「支点-2」空间站周围，如同枯叶中的一条蝮蛇，他们早已感知到了猎物的红外信号。
不过，这支舰队的指挥官深知耐心的重要性。
太早齐射，容易打草惊蛇。敌人会觉察到一群正在加速着冲向他们的导弹，然后及时发射防空导弹和激光防空武器，导弹在太空中烧得滚烫的推进器就如同黑夜中的月光一般明显，不管导弹本体的雷达隐形能力到底有多么强大。
太晚，自己也会受到反击。比起导弹，自己的舰队全力加速时更会被牢牢锁定。液态二氧化碳紧急冷却剂或许可以让飞船继续在太空中全力加速而不被发现，但这么做只能持续相当短的时间。
不过，指挥官知道他的时间已经不多了，必须立刻做出决策。一周多的持续加速让他们达到了166km/s的高速，和目标的距离在9分钟左右就能跨过，而最佳窗口只可能在这9分钟内。
如果他再发射一群巡航导弹，那这些导弹的初速度就是166km/s，加上他的电磁弹射器提供的额外初速度，这些导弹的最终相对速度只可能更快，更难以拦截。
但相应的，如果他们反击，那他的舰队就将以166km/s的高速一头扎进联邦的导弹群。如果以他自己的舰队为参考，那就如同是被166km/s的导弹群攻击一般，仅仅是撞击时的巨大动能就能瘫痪一艘战列巡洋舰。
这种速度的导弹，只有激光防空武器有微小的可能拦截，只能靠着先手带来的信息差，赌对方发射导弹的时机有误。在导弹本体能提供的速度远低于目标和导弹的相对速度，而发射时机又太晚的时候，导弹很有可能脱靶。
卫星只搭载了被动的探知手段，它们给出的敌舰位置也相当不精确。不过，指挥官通过推理还是粗略的掌握了目标的速度。
「黑曜石」级战列巡洋舰的电脑十分高效，仅仅数秒过后，指挥官就通过它计算出了发射的时机。
现在，他只要静静的等待着飞船滑行到导弹发射的位置。

周围人的谈话在那个联邦的舰长的思绪中如冬日烟囱上的点点火星，稍纵即逝。
他绞尽脑汁，想让注意力覆盖到深空的每一个角落。通过舰队的传感器和数据链传来的，令人绝望的海量数据构成了他从神经链接中读取的世界，而他必须跟踪数据中几乎每一个变化。
以前，他可能会抱怨这样的训练完全是身心的二重折磨，但是到了真正的战场上，他却恨不得回到训练室继续训练几个小时，再来继续作战。
突然，一个未知信号从他的视野中高速通过，速度超过了50km/s。黄点快速的朝他飞来，然后很快又飞离了他的舰队。
他的神经立刻紧绷了起来，但是看到没有异常红外信号的信息之后，他最终松了一口气。
那是不知道所属的航天器上脱落的舱室碎片，反射着强烈的，无遮挡的阳光。碎片飞旋着飞向远方，仿佛在不断挑衅，嘲弄着他。
「我不会步你的后尘的。」
他暗暗想道，继续着他的工作。

看着秒表上时间一分一秒的过去，深空舰队的指挥官的心跳也开始加速。
他开始深呼吸，检查舰队成员已经调整好的各项发射数据。电压，导弹燃料状态都正常，电磁弹射所用的电容器已经充满，随时可以发射。
拖着看不见的二氧化碳尾迹，舰队正高速接近发射窗口。
每一秒都如同一分钟，时间被紧张的心情凝结。他回想起，第一次被要求对着联邦的飞船开火的时候，他还曾想过对方的生活。
面临已经突防成功的导弹，他们是否会感到恐惧？后悔？他们的家人看到他们的死讯又会怎么想？会不会想着他们再无可能返回地球的命运痛哭流涕？
不过，每当想起这一切，他的心中又很快就被愤恨充满了。
看到前线的兄弟们拥抱不祥的命运，联邦人却一次也没有手软。不仅如此，联邦还想着亲手夺走属于他的自由，这一切都让那个决定——发出攻击指令——变得轻而易举。
嘀嗒。他设置的电子计时器模拟着一百多年前的机械装置，发出了提醒。
一百多年前，在战场上厮杀还会让自己的双手沾满鲜血——如同亲手夺走生命的象征。
但是现在，连血红都见不到了。热核弹头会将目标的一切抹除，上亿摄氏度的高温下，骨头，血肉，皮肤，钢铁，还有电子线路，都会变成气态。
他一直觉得这有一种病态的优雅。他和战舰，现在不仅仅是通过通感的神经链接连接着，就连命运也连接在了一起，仿佛是他和船员们亲自进入宇宙，和敌人周旋。
嘀嗒。
时间过得很快，他已经没时间再想着这些问题了。现实正等着他做出决策，而这关乎兄弟们的生命。
嘀嗒。时间到了。
「全舰队听令！在接下来的3秒中全弹发射，攻击指定目标！武器分配按照规定，是军舰60发，货舰4发！」
「了解，队长。」
随着电磁弹射装置的闷响和剧烈的震动，巡航导弹从周身的导弹发射井中带着电火花飞了出去，仅仅在几分之一秒，它们就完成了转向，点燃了发动机，尾迹在太空中编织成一张巨网，然后又形成了无数条平行线。
同一时间，整支舰队都打开了主动干扰系统和雷达，尽可能为导弹提供制导，同时干扰敌方的防空导弹。在近距离下，再保持雷达静默已经没有意义，而自身的速度过快，已经无法进行规避。现在，必须如同中世纪的骑士一般一决胜负。

联邦舰长很快就觉察到了异样。周围的模拟空间中出现了数以百计的高速物体，而ELINT报告了异常。几个大型目标也混在其中，并发出了强烈的干扰信号和雷达信号。
「共和国的舰队！他们已经发射了导弹，准备防御，然后反击！」
「我们还需要锁定目标，等一下……好了！全体开雷达，自由开火，把他们打下来！」
尽管他此时已经紧张的全身颤抖，但他还是强行让自己冷静下来，打开雷达，打开干扰系统，然后开始给每一颗来袭的导弹分配防空导弹。高速前进的物体无法有效机动，所以自己的防空导弹发射的时机越早越好。
同时，位于舰身的6门激光防空炮也一齐开火，同时引爆了6枚导弹。
然而，激光的弱点也很快显现了出来。每一枚导弹都需要激光聚焦至少3秒才能击毁，但更多的导弹在这3秒中如同潮水一般涌了上来，每一枚都因为它们同伴的牺牲多跨越了500多公里。
「分散阵型！分散阵型！」
联邦的舰队依从指挥，以惊人的默契，如同一朵百合绽放一般在太空中散开了。
每个人都了解这样做的目的。
不仅仅是为了让防空的效率更高，这样做最重要的目的是散开之后共和国舰队发射的导弹如果真的击中了同伴，那也只会击中他们中的一艘船，不会再锁定，然后击中其他的友军。
一边机动，舰长一边发射反击的导弹一边用自己的剩余脑力引导着防空导弹和激光炮。
顿时，他感到难以忍受的疲倦感，如同是在用着自己的所有力气尝试着拉动一块巨石。
但是，大脑不会感觉到肌肉的疼痛，它只会感觉疲倦，然后逐渐停止工作。宇航员面罩下的他的脸上已经全是汗水，虽然他对此一无所知。
所幸，他的战舰回应了他。就像是找到了解题方法一样，巨石滚下山坡，剩下的一切也顺理成章。
虽然防守这些导弹还是不会轻松，但至少他找到了条理和节奏。防空导弹从导弹舱中鱼贯而出，激光炮也将靠得太近的导弹统统击毁，黑色的天空中多出了一片火海。
但是，电子系统不会说谎。虽然处于强干扰下，但相控阵雷达还是报告着导弹的轨迹。那片由巡航导弹构成的死亡雾霾还在高速前进，很快就要到达他的位置。
一颗防空导弹忠实的为主人追踪着威胁，却与其失之交臂。它不死心，立即进行了180°大转弯，然后又朝着原本的目标追了过去，但已经为时已晚，早已烧光燃料的它只能进行自毁。
还有些防空导弹追踪着一枚巡航导弹，却在和它仅仅相距数百米的时候因为急转弯而丢失目标，漫无目的的朝着虚空飞去。
「天哪，这，这太快了！我们……我们的防空导弹根本追不上它们！」
「继续开火！我们背后可是补给舰队，它们比这些防空导弹重要多了！即使只有微小的命中机会，也好过根本没有！」
「了解，指挥官……」
仅仅是几十秒之后，巡航导弹群和他的战舰的距离就缩短到了1000km内。
他将激光对准了下一枚来袭的巡航导弹，同时做好了最坏的打算。
800km。
一想到自己的命运已经注定，他的心情也很快平复了下来。
又是数枚巡航导弹被击落，它们的残骸很快就被它们的同伴抛在数百千米之外。
600km。
「全舰做好抗冲击准备！」
身边的一艘战列舰已经做好了觉悟。一枚巡航导弹在他们附近爆炸，炽热的白光笼罩了他们，将他们连同所有船员融化，铸成了一座形状诡异的纪念碑。
400km。
他还在似乎徒劳的发射着发射管中最后的防空导弹。一次又一次的拦截失败，他也一次又一次的尝试着让防空导弹进行拦截。舰载激光炮周围布满了白色的蒸汽，液氮冷却剂反复的被注入激光炮，而周围的循环冷却剂管道早已因为高强度使用而因为高温和高压破损，作为循环冷却剂的氨喷射了出来。
200km。
他好不容易阻止了战舰的冷却剂的泄露，却发现一枚巡航导弹笔直的朝他飞来。
激光炮已经不能继续承受更多的液氮冷却剂了。如果继续注入冷却剂，那激光炮就会因为热胀冷缩而彻底报废——事实上，舰载激光炮已经严重受损了。
经过了高强度的使用，激光炮的内部就如同烤炉一般，炙烤着精密仪器和管线。再次开火，激光炮的内部很有可能会熔毁。
自己是因为什么原因加入太空军的呢？
他不知道。但是，他在了解火星共和国的行动之后，就义无反顾的参加到了总攻的行动中。
无论在军队中意味着什么，他总是觉得自己有义务保护大家，而共和国的这颗陨石一旦落地将会杀死数千万人——这也是指挥官告诉他的。
虽然没有和那颗陨石以及共和国的精锐交手，但至少他觉得自己的死是有意义的。
怀着这样的心情，他打出了最后的一轮防空导弹，然后闭眼静候着最终时刻的到来。

末日并没有到来。最后一轮防空导弹成功地拦截了这一枚巡航导弹，但他还没有高兴起来，就发现他要护送的补给舰队和自己的舰队几乎荡然无存，只有漫天的残骸和熔融的船体还在太空中漂浮。
「嘿，兄弟，你还活着啊？」
最后的两艘补给舰的舰长之一向他喊话，语气中透漏着悲凉。
「是啊，对不起，兄弟，我们没能保护所有人。走吧，我们还有任务要完成，是不是？」

共和国舰队飞掠过联邦舰队剩下的破碎船体和残骸，然后一齐点亮了推进器。接下来，他们将进行长达两周的减速，和返航。
刚才的一战，一枚联邦的巡航导弹也同时在一个同伴的船体周围引爆，让他们做了这支补给舰队的陪葬品。
指挥官看着死难者的报告，心中却平静如水。这次交战无疑是一场大胜，虽然确实有人员伤亡。
战争意味着生死离别——这是肯定的。
他也曾为兄弟的死而哭泣，也曾被战场的残酷震撼，但久而久之，同伴的死，与核爆的闪光，都没能在他心中再次留下划痕。
这是一个指挥官的宿命。

注：
「OODA」循环：Observe，Orient，Decide，Act循环
指一个单位做出行动之前的一系列步骤，这个单位可以是人，可以是坦克，飞机和水面舰艇，也可以是太空中的飞船。观察取得信息，调整系统，做出决策，采取行动。任何单位在做出举动之前都必须进行OODA循环，包括普通人。
（例如，决定去吃饭、写作业、或者学习的时候其实我们都在潜意识中进行了OODA循环）
这个过程需要消耗时间，如果作战单位熟练度不足，则进行OODA循环的时间则会变长。（比如看说明书）
而「通感」的重要性就是将OODA循环的十几秒降低到秒级，甚至是毫秒级。人类大脑和电脑各有千秋而且可以互补，但现有的人机交互需要浪费大量时间在Observe和Act上，而将人类大脑和电脑链接的通感系统将这些时间变成了微量，Observe和Act也几乎是瞬间完成。
例如，如果一枚导弹朝着军舰袭来，那Observe就是在雷达屏幕上看见了这枚导弹，Orient就是觉得需要防空，做出决策就是知道需要发射一枚防空导弹击落它，而行动就是命令下属或者自己摁下防空导弹的发射按钮。
在太空中战斗很有可能以难以想象的高速进行，最快的人造飞行物速度超过150km/s。如果导弹以这样的速度飞行，十多秒的OODA循环代表导弹已经前进了超过1500km并很有可能已经击中了飞船，但毫秒级的反应可以让舰长立即做出决策，让飞船有可能保持作战能力。
在这里，共和国的舰队通过卫星网络的信息，先一步完成了OODA循环，获得了时间上的优势。
（同时也说明了为什么舰长必须反应足够迅速）
如果没有这样的技术，在深空徘徊的舰队只要锁定了目标并让自己加速，那么接下来的攻击对那个目标来说就会是一场噩梦。
1个热核弹头就可以摧毁一艘军舰/货舰，只要击中就是毁灭性的。 

12.战前准备
[战前准备] by 一般通过蜂群主脑

来自指挥部的消息称，一个新船员即将加入他们的舰队。
那个新船员曾隶属联邦海军，现在是合成科技公司的雇员，他的身份是「安保」。
「安保？我们是太空舰队，为什么需要安保部队？难不成火星人还会跳帮？」
霍利漂浮在「审判」号的通感舱外，看着穿着太空服泡在通感舱内的瓦罗问道。
瓦罗就像是科幻片里的生物标本一般，身上插满了各式各样的导管和导线，静静的悬浮在透明的通感舱里。
「哈哈哈哈！靠，如果我可以从通感舱里出来的话，我一定会说我笑得肚子疼。都22世纪了，跳帮的人会被激光先一步连着他们的船一齐切成肉片。而且，就算火星人真想办法跳帮过来了，数量也不是他一个人能搞定的。不，他绝不是为了这个目的来的。」
瓦罗有些绝望地在频道中干笑着说，他清楚公司派这个人的意图。
「舰长，那又是为了什么？」
「我们的舰队值很多钱。公司可不希望我们利用信息时差在战斗时叛逃，对不对？」
「舰长，那你的意思是，我们接下来都得小心翼翼了？」
「你们倒不是他关注的对象，我才是。只有我能开动这艘飞船，他这是准备一出问题就把我枪毙，或直接给我注射毒药，然后接管飞船。反正我在通感舱里，什么都知道，却什么也做不了。」
「你之前为什么不装点舱内炮塔呢？这样如果船员叛变，那你就可以用它们干掉那些叛变的人。」
「那些东西到处乱射把船体打坏了，我们在太空中只会更难熬。而且，这艘船可是现代化的战舰，妨碍超视距作战的东西统统都得当作累赘丢掉——也包括重得要死的舱内炮塔。指挥部和公司这么做，自有他们的原因。」
「舰长，那我就看着他，免得……」
「哦，我的天哪！可不可以长点心，你又不是第一次干这种活了，我救了你多少次了！我看你是该单纯的时候不单纯，不该单纯的时候又单纯的很，放在前几十年这叫老实厚道，放在今天这就是不懂事。别管他，他不是你能管的。」
「好吧，舰长。」
瓦罗正悬浮在通感舱里思考着对策。
「舰长，新芝加哥太空电梯又发生了贫民暴乱，死伤两百多人。政府已经承诺要给贫民提供食物，水，和临时住所。」
霍利机械的念着新闻。
「唉，那些放射性废料没把他们弄死，真是个奇迹。」
「我们可真是一群幸运的孩子啊。舰长，虽然跳起来抓住机会比机会本身更重要，但没有机遇的眷顾，我们连抓住机会的可能都没有。」
瓦罗虽然在通感舱里，但他也能通过舱内的摄像头看到霍利此刻正低着头，似乎对这些人的死很惋惜。
不过，他也很了解他们自己的处境。
「那你又能做什么？没了高级脑部植入体，他们根本跟不上知识更新换代的速度，在职场上连一个回合都撑不下来，就算你能救他们一时，能救他们一世吗？」
「唉，到头来，我们当了军人，却连一些贫民都保护不了。」
「你光看那个联邦太空军的舰长，就知道军人绝不是什么高尚的职业。如果任何人通过你的手去杀人，那是他们的问题，不是你的，你如果还良心不安，那就多多训练，在接下来对火星地表轰炸的时候，争取让我们少造成一些平民连带伤害。」
就算在通感舱外面，霍利也能看到舱内瓦罗头盔下的脸正在微微扭曲着。他站在舱外，无助的微笑着。
给予肯定的答复，是他现在唯一能做到的事。
「是，舰长。」
「不过，我们这回，确实能用我们的双手保护一些东西。我们能阻止那颗陨石落地，然后彻底终结这场战争。」
「没错，舰长！」
瓦罗再一次将自己的思绪集中到黑暗的太空之中。
太空是他的战场，也是他的避风港。
以前，他很小的时候，还曾对着星空仰望，畅想遨游于银河之间，超脱于地球重力场的控制。
虽然生活十分艰苦，但只要望着夜空中的群星，地球上的繁杂琐事似乎都融入了星海，消失不见。
小时候，他也梦想过成为宇航员，但真正成为了太空舰队的一员之后，无边的清冷太空却再也不是他的庇护所了。地球，公司，战斗，太多的事情堆叠在了他的身上，就算逃进了太空，它们也会追过来，至死方休。
只有死去才能真正地逃离现实，而他这次已经不打算继续逃避了。
「这里是指挥部。第108补给舰队受到火星深空舰队重创，几乎全军覆没。火星舰队的速度非常快，转移航向几乎不可能，它们的袭击只有这一次。规避路线已给出，立即调整航速和航向，完毕。」
「龙骑兵领舰了解。」
瓦罗转到舰船内部频道，开始广播。
「全体船员，我们即将在5分钟内开始不转向加速。加速度大小为0.02m/s，相对方位是35.1°，时长为12小时。请将散落的物品固定好，我不想看到咖啡飘进某个电脑舱室，然后一股脑全洒在量子航行电脑上，或者流进舱壁，然后弄坏传感器。」
不转向加速时，船头指向不变，但航向和航速都发生变化。对于不一定满身都是火炮，但一定满身都是推进器的现代太空战舰来说，这不是难事。将处理单元分配到飞船各处虽然可以让飞船丢失一部分船身之后还能继续飞行，但是相应的，维护起来也十分麻烦。
「不可能的啦。我们检查完量子电脑之后，都关好电脑室的闸门了。」
「不怕一万，就怕万一。」
「那要用到的推进器是什么呢？」
索菲亚问道。
「EMD-158型高电压转向离子推进器，由我司旗下集团生产，舰身安装的推进器总推力为2253.11千牛（KN），功率为50MW，预计推进剂消耗为128吨碳氢化合物。」
（EMD：Electromagnetic Drive）
「哈，我就知道。舰长比技术员和工程师还要更了解自己的飞船，也只有我们这里了。」
「至少，这样我还能呆在我的位置上。」
「说什么啊，舰长，凭你的才能，还怕找不到工作？」
「索菲亚，你觉得你签了保密协议就真的安全了吗？」
「唉，我就是说说而已，舰长，别较真。」
索菲亚长叹了一口气，似乎在对自己已经亲手把自己的命运和这支舰队捆绑在一起的事实表示不满——公司可不会讲人情。

经过了几天的航行，龙骑兵中队和他们的护卫对象终于抵达了「支点-3」空间站。拖船逐渐在空间站后形成方阵，先前还因为惧怕共和国的突袭而关闭的探照灯，此时正照亮着它们和深空基地的周围，也引导着舰队进入空间站的港口。空间站半球形的雷达罩之下，深空搜索雷达和干扰装置正全力运行，争取在共和国无处不在的卫星监视之下抢回一些主动权。
霍利一直很不喜欢远航，其原因之一就是因为战争时期的远航是不允许打开天线的。EMCON状态也包括通讯禁止，这对喜欢看新闻和短视频的霍利来说确实是个坏消息。在航行的过程中，他除了和船员们说话，只能靠一些老式的小说解闷。
在空间站周围，收到了来自指挥部的EMCON状态解除命令之后，他看着自己的AR（增强现实）浏览器界面上的「加载中」，还是有些沮丧。
他们的位置已经距离地球如此之远，以至于每一次和地球的网络交互，都需要几十分钟的时间才能做到。不过，总比没有好，下载一些电影和书籍还是做得到的。
瓦罗倒是对他的现状很乐观。
在通感液中泡了一周多，瓦罗终于有上跑步机的机会了。上一周，他一直在通感舱中神经紧绷，生怕放过哪怕一点来自IRST和被动雷达探测的信息——哪怕是微弱的异常，也很有可能意味着他们已经离死亡不远了。把飞船交给自动驾驶，然后把生命交给机器做出的判断，他可做不到。
不过，他们还算幸运。那支共和国的深空舰队已经返回，另一支深空舰队也没有太大的成果。
但是，长期在太空不活动会导致骨质疏松。为了让他下一次被20G的加速度甩到墙上的时候不至于有骨头的地方都骨折，他必须在任务结束之后回到地球一段时间，或者进行一段时间的体能锻炼。这是他的义务，也是他的爱好——虽然开始的时候有点累人。
而且，空间站的饭菜比船员的配给要好多了，而且对战斗人员都是免费提供。
「管制员，对接流程开启。转交飞船控制权给AI……完成。即将进入17号入港航道，全体船员做好加速准备。」
瓦罗习惯性的通知了空间站的空域管制员，然后对舰上人员进行对接广播。他的舰队成员也在接受入港引导。
「了解，『审判』号。激光引导开始。」
管制员话音刚落，飞船就点亮了她的转向发动机，朝着一百多个巨型的战列舰空港组成的方阵驶去。它们静静的陈设在空间站周围，如同在太空中的一片灰色长方形石碑。
这些空港虽然庞大，但是它们的外壁很薄弱，设计之初的目的也只是为了防御太空碎片。
随着舰身各处的化学推进器平稳的燃烧，飞船也逐渐滑到了空港的入口附近。
然后，涂着「17号港口，联邦海军」字样的闸门向外打开，露出了空港内部的环形装配阵列。港口的大小刚好只够一艘战列舰停靠，几乎没有多余空间。
船身周围的机械臂收进了船体，然后飞船被港口的机械臂平稳的拉入了港内。在她背后，其余几支舰队也在陆陆续续的入港，进行最后的维修和补给。远航是精密电子设备的地狱，不少飞船都必须更换或维修她们的传感器。
随着一阵震动，闸门在飞船后关闭了。

（离子发动机的推进剂必须做到：
1.分子质量大
2.容易电离
碳氢化合物作为推进剂是可能的。氙和氪非常贵而且很稀有，需要更便宜的推进剂，目前的一个选择是碘，但它同时具有腐蚀性（卤素），不适合远航。使用碳氢化合物或许将会更加有效，但这项技术还需要更多的发展。高电压代表更高的离子速度，推进器也更高效。富勒烯同时也被试验过，但是效果并不好。
现代的推进器用的主要还是氙，氪，少量推进器使用碘，但是我们一定会发展的……对吧？
我有机化学不好，我是学计算机的，具体的推进剂化学方程式我也不知道。
https://iopscience.iop.org/article/10.1088/1361-6595/ab2c6c） 

13.远航结束
[13.远航结束] by 一般通过蜂群主脑

如同阳光刺破云层一般，冰冷的阳光此时也穿过一片尘埃云的缝隙，洒出明亮的斑块。
正在加速的共和国舰队就在这片尘埃云中穿行，在光与暗之间继续着征途。太空碎片不断地以高超音速刮擦着她们的船身，仿佛是一场致命的刀片暴风雪，每一片雪花都在她们的船身上留下一道划痕，「脉冲星」号船身上的「079」图案也被刮擦得黯淡了许多，灰色和黑色的油漆褪去，露出漆面下的灰黑色纳米材料。
整支舰队都把传感器，机械臂和炮塔收进了船身，免得它们被太空碎片摧毁，只剩船身各处加固的雷达罩还在碎片中坚持。
舰队已经完全终止和火星的联络，以避免暴露位置。
「卫星网络已经锁定了空间站的大致位置，但是空间站正在不断加速，而且它的干扰使得我们并无法获取它的准确位置。」
一个参谋在舰队频道中说道。
「不仅如此，我们正在不断丢失被动探知卫星。那些隔得近一些的卫星都被激光炮打了下来，必须得想办法补充。」
「遥感卫星呢？」
将军问道。
「没有问题。距离远的遥感卫星估计联邦是没有探测到，它们还在提供宝贵的位置信息。」
「那就好。赵星河，你们的状况怎么样？」
「没有问题，将军。我们的硬件完好无损，软件还在运行。」
「很好。休息的日子不长了，家在身后，而我们的责任就在前方。」
「了解，将军。我们会做好准备的。」
「我们相信你们的能力。」
从远处看去，火星现在已经变成了一颗黯淡的红点。
「真是好笑啊，我还记得课本上写的几十年前亚盟和巨企的舆论战来着。」
赵星河说道。
「舆论战不仅仅是和平时期争取盟友的手段，活用它也可以在战争时期达到出其不意的效果。」李自强从另一个船舱中飘到通感舱附近，整个过程如同鱼一般顺畅。「人性总是多疑的。一支怀疑自己的上级的军队是无法战斗的，而如果我们能让人民怀疑统治者，那我们的胜利也不远了。」
「据将军所说，我方也没有丢下舆论战的手段。我们在通过大功率天线传播公司的真相。」
「唉，只怕等到胜负已分，舆论战还没打出一点效果来。你想想，这些东西，公司的人和公司有利益关系，肯定不会相信，而那些贫民，就算被我们说服了，又能做出什么大事来呢？这是信息化超视距战争的时代，不是20世纪40年代，那时候凭着几把山寨步枪就能搞革命，现在几架无人机就能镇压一次这样的武装行动，而且说得难听点，这样甚至相当于给他们的城市减负。和我们怀揣类似理想的人没有装备和技术的支持，落得这样的下场，是令人痛心的，但也是必然的。」
「这种想法不可取，老李。敌人虽然有庞大的舰队，但我们也有我们自己的杀招。而且，舆论战也不是没有实际基础，光靠胡扯的，它必须建立在一定的国际影响力和军事基础之上，只能锦上添花，而绝无雪中送炭的可能。」
「看来，舰长你有什么能让我们逆转战局，然后快速解决纠纷的办法？」
「我不是魔术师，也没办法把一整支舰队变没。但是，我相信，怀揣着必胜的信念，冷静分析战局，才是赢得这次战斗的方法。不管哪个时代，打仗打的都是人。如果那一方本身都不再相信自己了，那他们离战败也不远了。」
头盔下的赵星河露出了和他的话语一样自信的微笑——虽然他确实闭着眼睛。
「信念……」
带有星星点点白色的头发下，如同被过去的阴霾笼罩一样，李自强棕色的瞳孔中透露出一瞬的悲凉和无奈，但很快又恢复了清澈。
「真是个好词。是，舰长，我们不能忘记这点。就算是为了那些殒命太空的兄弟们……」
「还有，为了火星的共和国公民。挡在他们和穷凶极恶的联邦陆战队之间的，只有我们和我们的舰队。向前看，老李——人死不能复生，但我们能记住他们，完成他们未竟的事业。保护我们的人民，是共和国太空军的职责所在。」
「是。星空，才是我们最终的归属，我想，也是我们最好的终点。」

「好，现在换话题——各位想吃什么？」佐雅有些突兀的插进了通讯频道，说道。「我们有绿藻块，绿藻块，绿藻块和绿藻块，先到先得哦！」
「舰长你们先选，我吃剩下的就行。」
李自强率先表了态，却忍不住笑了出来，三分苦笑，七分却是因为佐雅苦中作乐的样子。
「好家伙，那些选择都是一样的……唉。我敢打赌，只要我有个电热炉，我一定有办法把它们做成能吃的样子。」
赵星河无奈地说道。
「没办法啦，有一次有个倒霉的船员在船上的电脑舱吃合成肉肠，一不小心没拿住，结果油脂和肉星子到处乱飞，那艘船也被迫停飞了一周做量子电脑的清理。而且说到底星河你抱怨也没用吧！除非你求将军批准停止通感，否则你可是要呆在通感舱里面继续打营养液的。」
佐雅顿了一顿，继续憋着笑，装着推销员的语气说着。
「而且，我们还提供蔬菜味，海鲜味，烧烤味和原味四种味道可以选择，只需要在大包装中加入相应的调味包，然后捏碎调料包，摇一摇……」
「佐雅，这东西卖多少美元？我要一份。」
「我们共和国在高度自动化下已经几乎完全实现了共产主义，所以免费送——一人有两份！不过调料包一人只有一份，省着点用啦。需不需要我把绿藻块打成泥，放进你的营养液，再加你最喜欢的烧烤味调料包，搅一搅……还是算了吧，把那种东西打进血管的话会死的！玩笑也别开这么大的啊！」
「哦哦，差点忘了，我背上还插着我最喜欢的电线和管子，这可是我的生活必需品啊。哦，管子，我爱你，我的余生都是你……」
「电线可是会吃醋的……不对不对！别拿自己开玩笑！余生这种事情，如果你还认我这个兄弟，那就怎么也得先和我商量商量，不准这么轻易的做决定！」
佐雅故意撅起嘴，闭上眼睛。
「对了，你觉得脉冲星怎么样？她很懂事，啥都依我的，头脑比任何人类都要聪明，做饭也勉强会一点，唯一的缺点就是她是个浮空的正三棱锥。听说联邦那边的舰船AI是人型的，好像还可以根据操作者的意志改变身材，就像是上世纪的舰娘游戏一样……」
「你知道吗，如果我们不是在执行任务，我会先把你从通感舱里揪出来，再狠狠的捏你的脸捏到你不敢再犯为止。」
「好了，不闹了。」
「这事要是给莉莉亚听到了，她肯定会过来揪着你的耳朵不放的。」
「她再怎么说也是军人，不可能抗命的。目前，她和我一样也泡在通感舱里，同时作为雷达操作员和舰长的她责任十分重大，必须时时关注传感器信息，擅自解除链接，只会让我们的舰队少一重安全保障。我们的新型AI虽然强大，但绝对称不上万能。我相信她的智商，和她的选择。」
赵星河解释道。
「唉，你是真木头还是假木头？」
「我们已经完全淘汰了这种老式的碳基材料，因为木头过于笨重，结构强度却略显不足，还容易受到恶劣工作状况的影响。我的义体不可能是木制的。」
「看来你多半是真木头。唉，我都替那丫头急。」
「好啊，原来赵星河你这色鬼是来者不拒，连飞船都不放过……我不理你了！」
不知道何时，莉莉亚也加入了这场对话。看着手忙脚乱辩解着的赵星河和极力装出生气的样子，却不知为何面红耳赤，语气也逐渐柔和的莉莉亚，佐雅也露出了欣慰的笑容。

舰队悠然的冲出尘埃云，进入了一望无际的虚空。没有了尘埃云的遮挡，现在进攻部队已经可以被主动探测手段有效侦测。舰队中的指挥舰尚未报告任何ELINT所探知的敌对信号源，他们暂时还是安全的。
同时，舰船前方的相控阵雷达已经收进船体，尽可能用头部对敌以减少RCS。
「报告，我们已经完成最后一段滑行，请指示！」
伏龙芝将军转过头来。
「执行第二阶段，发射诱饵和无人卫星。」
随着货舱和导弹发射井打开，数十万个诱饵和卫星如同蜂群一般从主攻的大量战列巡洋舰上脱离下来，点燃火箭，朝着前方飞去，然后脱离了舰队的前进方向，让联邦的导弹启动ARH模式（Active Radar Homing，主动雷达搜索）和红外成像进行自主搜寻时无法立即对舰队进行定位。
很快，一些卫星展开了它们的太阳能板，开始进行主动探测。
这些无人机和诱饵将会首当其冲，吸引来自堡垒和敌方舰队的火力，让联邦消耗更多的弹药。诱饵上装载了龙伯透镜，可以让它们拥有远比自身大的雷达反射面积，甚至能将自己伪装成战列巡洋舰大小的目标。同时，它们也会启动红外灯，增大红外辐射。
当然，这只不过是个赌注而已。这么大阵仗的诱饵编队会让联邦的部队提前做好准备，但强行接近或许会损失更多舰船。
看着海量的红外信号逐渐接近着联邦太空站，就算是身经百战的他也不由得紧张了几分。「保持无线电静默。我们还没有进入攻击射程，雷达禁止开机。没有得到准许，任何人都不准开火。」
「是，长官！」
飞船在数秒内跨越了超过一百公里，第一颗红点在他的视野中出现了。
跳动的，代表着敌对雷达发射源的红点，周围包裹着不断变化的红框，而后红框也逐渐稳定了下来，将红点的位置确定在了一个狭长的三维区域内。被动雷达和ELINT的缺点此时也暴露无遗——只能探知目标大致角度，而对距离一无所知。三角定位后，由于被动雷达仍然不够精确，他们也无法继续确认具体位置，自然无法开火。目标的可能出现范围的体积高达数百亿立方千米，进行BOL发射（Bearing Only Launch，只依托方位开火）无疑是浪费导弹的行为。就算是随距离衰减最小的核辐射，也会被飞船内部的防辐射内衬防御。
很快，计算机也报告了数个干扰源的方位。黄色的「JAMMER」在代表它们的红点上出现，而他们的位置范围甚至比先前的红点还广。
「我们发现了目标。」
一个通讯员正在舰队频道中广播着。
「相信自己，同志们！继续，再贴近点！这个距离下，导弹要么太慢，要么飞行轨道就太单一而容易预测，我们用激光能轻易的将它们击落。」
伏龙芝大声说道。在刀尖上起舞的感觉，对他来说并不陌生。
「考虑到他们的设备，这个距离下他们还没有定位我们，而应该是先定位了我们的诱饵。遥感卫星网络中的卫星下一次飞抵交战区域的时间是3小时，我们如果『轰一脚油门』，应该能在3小时内到达发射位置。那时，我们应该就可以依靠那颗SIGINT/ELINT卫星和我们自己的传感器计算出准确定位了。」
「我们或许也会被发现，并定位。」
一个参谋说道。
「不，我们恐怕早就被发现了。定位和发现是两码事，等进入我们的优势射程，我们就全体转向，用侧向迎敌，统一发射侧面发射井的导弹。目前进攻性ECM依然交给无人卫星，我们静观其变。你害怕吗，同志？」
伏龙芝的那颗血红的机械单眼聚焦在了那个参谋的身上，但那个参谋的脸上却未现一丝惧色。
「唯有责任而已。为国捐躯，又何惧哉？」
「很好，拉响战斗警报！舰队听令，保持滑行，适当调整干冰释放进行降温，但不准减速！今天，哪怕是沦落到拼刺刀，我们也必须得和他们拼个高下出来！」 

14.”支点-3“攻防战（1）
[14.”支点-3“攻防战（1）] by 一般通过蜂群主脑

黯淡的群星中，如同中世纪的骑士一般，舰队在太空中排成数百千米长的阵型冲锋着。
伴随着远处诱饵群附近爆炸的火光，舰队划破虚空，以难以想象的速度前进着。
曾几何时，每一场大战都伴随着震耳欲聋的巨响。爆炸声，马蹄声，枪声，喷气式发动机的呼啸，和战士的声音在战场上交织成一曲血色的交响。
随着时代变迁，现代的战争也变得更加优雅--安静，仿佛是在为数不多的操作者的意识下，战争机器对它们手下死者的默哀。
第一缕阳光照射在它们还带着远航的伤痕的船体上，碳纤维构成的船身折射出五颜六色的彩虹，然后又消失不见。
舰队的交流频道中安静的仿佛能听见航天员们急促紧张的呼吸，和飞船内仪器的提示音。
代表最佳射程的蓝色球形区域在显示中逐渐接近着已经被定位的联邦舰队和空间站，即使是在强烈的电磁干扰下，红外线也不会说谎。
「锁定目标，全体转向！」
共和国的舰队一同将侧向对准了联邦的舰队和空间站，点燃的转向发动机就如同一片新生的星辰，虽然相距数十甚至上百公里，她们朴素的舰体此刻却如同一堵难以逾越的太空长城。
舰队一齐打开侧向的数百个六边形导弹井，就像是大航海时代的风帆战列舰那样。
「武器释放允许，各个目标导弹分配完成！齐射开始！电子干扰和雷达自由释放！」
瞬间，电磁弹射器和轨道摩擦出的火花和导弹发动机的喷流点亮了星空。从远处看去，就仿佛是一片流星雨从舰队上分离，径直朝着联邦的舰队飞去，每一颗导弹都装载着共和国最先进的「眼睛」，和耐热装甲。
很快，弹群进入无动力巡航段，在高速滑行的同时，它们进行着蛇形机动，不断地微调着自己的位置，不断地让自己更接近目标一些。
但是，联邦太空军很快就反应了过来，ELINT也搜集到了火控雷达的特征——他们已经打开了火控雷达。
「该死，接下来他们肯定会开始拦截了。如果就这样让这些导弹飞过去，那恐怕那个空间站和联邦的舰队会把它们全拦下来的。」
赵星河在舰队频道中说道。
「我自有妙计。我故意让一部分导弹先发射了，它们并不会击中目标。我相信他们的能力，联邦佬也不是吃素的。你还记得太空中核弹的爆炸效果吗？」
伏龙芝将军回复道。
「是……高强度辐射在太空中衰减速度缓慢，核爆的EMP可以干扰电子设备，辐射和中子不仅能干扰雷达，而且核爆后因为高温而成离子态的核弹外壳同样会吸收雷达波。这……应该叫黑障（Radar blackout）现象。」
「学得不错，如果我计算的没错的话，这应该能干扰他们五秒钟。反正也得被拦下来，不如就这么在太空中引爆，为后续的核弹开路。给核弹装上装甲可不仅仅是为了让他们在激光下活得更久而已。」
「我们也同样会被影响，黑障和干扰是双向的。」
「我们是先手，而且辐射在太空中以距离的平方递减，他们离得近，吃到的辐射和EMP肯定比我们多得多！」
完成发射，共和国的舰队又重新用头部对准联邦舰队，减少RCS和受到热辐射的范围，准备防御来自联邦的反击。
核爆的闪光在太空中亮起，然后熄灭，留下发光的等离子体。在那一瞬，赵星河看到他的视野中出现了一片斑点——来自那几颗核弹的临别赠礼。
剩余的导弹穿透等离子云，在这几秒钟的时间里，它们早已跨越了超过500km。

「多个雷达遭到强烈干扰！传感器信号丢失，无响应，使用备用传感器！」
联邦太空军井然有序地开始处理来袭的导弹，激光仅仅在刚才的五秒钟里就击落了一百多发导弹，十字架形状的空间站此刻如同在虚空中架起了一座不可逾越的隐形障壁，任何跨越这道墙壁的导弹都化作了火球。
那次EMP确实造成了一些扰乱，但是联邦太空军还是丝毫没有松懈，激光在远程就已经处理掉了大多数的导弹，进入近距离的屈指可数，而它们也在来自各个方向的激光烧蚀下化为融化的金属，没有一颗导弹进入致命距离。
「莫夫上校，汇报神经压力。」
「神经压力正常。」
那个叫做莫夫的联邦太空军上校浑身插满了各种各样的导线，正在和空间站通感，在几个技术人员的监控下，他负责一个人分配空间站的激光器对付那些导弹。武装得如同刺猬一般的空间站因为废热把散热板烧得通红，又一次用激光将无数导弹击落，如同秋天飘落的落叶一般。空间站散发出阵阵白烟，那是已经气化的冷却剂，它在红外传感器中就如同太阳一般耀眼。
不过，还是有几个小型传感器被EMP烧坏，一群维修无人机很快从无人机仓中飞出，开始切割空间站的结构，更换新的传感器。
保持雷达静默的瓦罗和「龙骑兵」中队很快便组织起了第一轮反攻，悬浮在空间站上方的「审判」号将巨型磁轨炮对准了共和国的舰队。
「电容器充能，准备发射！全体船员做好抗冲击准备！」
「充能完毕！开火！」
随着船身剧烈地抖动，「审判」号猛地向后退去，而一枚高超音速导弹也从她的炮管中飞出，加入了联邦太空军这次浩浩荡荡的齐射当中。
突如其来的后坐力把「审判」号上的船员们甩得头昏脑胀，瓦罗更是差点一头撞到通感舱前的墙壁，要不是有背后的管线将他牢牢拴住。
不过，他一丝一毫也没有耽搁。在他的指挥下，「审判」号开启所有的化学推进器，喷出了一条数百米的橘红色火舌，总算是在几秒钟后稳稳地停在原地，而仅仅才停稳三秒钟，他又这样发射了一枚导弹。

通过「中子星」号的传感器，莉莉亚用着她的每一点脑力搜索着广袤的太空，她自然不会错过战场上那个最耀眼的红外线源。
「空间站位置锁定，误差小于1m！」
「请求向空间站开火！」
赵星河立即在频道中报告。
「武器释放允许，允许交战。」
「电容器阵列充能完毕，主激光阵列开火！」
「脉冲星」号内部的激光单元一齐通电，棱镜将毁灭性的激光聚集于一点，然后迸射而出。这个人类历史上最大，功率最高的激光器仅仅花了十分之一秒就烧毁了空间站表面的防激光涂层，露出其内部暗色的钨合金。
之后，它在16秒内融化了将近10m深的钨合金热护盾，因为高温而气化的钨合金在命中点膨胀，爆炸，让整个过程看起来就像是一次火山喷发。散发刺眼白光的金属液滴在无重力的太空中自由飞旋，而就在它旁边的是一个1m宽的熔融巨坑。
最后，它用7秒烧穿了空间站的反应堆舱。碳是熔点最高的物质，但「脉冲星」号发射的高能激光还是先是融化了表面的碳纤维。结构内部气化的碳纤维一次又一次地膨胀，爆炸，从各个角度摧残着本就不耐压缩的碳纤维结构。
终于，它到达了极点，碳纤维结构崩裂，激光长驱直入，在反应堆舱室上开了个大洞。聚变反应堆内部由磁场约束的磁流体仿佛是一把火炬，从大洞中喷了出来，数亿摄氏度的高温等离子体融化了空间站的核心部分。
随着失控的电弧在空间站表面游荡，电容逐渐被短路排空，十字架形状的空间站仿佛是失去了心脏一般，逐渐失去了生机，变成了另一个暗红的残骸。在它的中心，是一个可怖的畸形空洞，因为磁流体的喷射，而布满了精细的花纹。早已抽干舱室的空间站并不会因为减压解体——它只会静静的飘荡在太空中。
「脉冲星」号释放紧急冷却剂，数百摄氏度的二氧化碳从飞船四周排出，几乎要融化的散热板又一次回到了平时闪着金属光泽的状态。
「击毁确认。电容电压低，回充中。」
脉冲星的AI冰冷的声音在耳边回响，核爆的闪光一次又一次在视野中出现，赵星河用颤抖的眼神看着那个曾经是联邦空间站，「支点-3」的残骸。
「喂，星河，你发什么呆！」
莉莉亚的话语很快就把他拉回了现实。来袭的导弹如同狂风暴雨，很快就要推进到共和国的舰队阵型周围。
他把飞船的其他激光棱镜聚焦在了来袭的导弹上，剩余的共和国舰队也开始陆续启动激光，用光束编织出一张巨网。光束有时会打在细微的太空粉尘上，那些粉尘也开始发出微光。
但是，导弹的方阵也依然不屈不挠地前进着，EMP弹头的爆炸更是给那些联邦太空军发射的导弹，带来了几秒的时间。
而就在那一瞬，一枚导弹已经逼近了一艘战列巡洋舰。她徒劳无功的转动激光炮塔，但是激光还没有融化导弹之前，她就已经进入了导弹的杀伤范围。
共和国的舰队方阵上，出现了一颗光点。她的残骸在红外显示下是绝望的白色——那代表着她已经被核弹融化了。她一点点地偏离航线，如同溪流中的一片落叶。
舰队频道中仍是一片寂静，那艘战列巡洋舰的船员们甚至没来得及告别。
之后，处于阵型边缘的几艘战列巡洋舰和指挥舰也被击中。
「将军，我们有7艘飞船已经损失，总计72人阵亡。」
「他们的空间站已经被摧毁，防空能力减弱，侧向对敌，准备第二轮齐射！战争本就是沉重的，但看到了战争的残酷，还有勇气直视死亡，在强敌之下保护他人的人，是真正的勇者。」
伏龙芝将军的机械单眼轻微的旋转了一下，单眼中的红光异常的强烈。
「为了自由而战死沙场，这死法还不赖。要是我哪天也下地狱去了，就和他们一齐喂那撒旦老爷子和他的狗腿子们几颗核弹尝尝！」 

