書名: 剛剛拍死的蚊子竟是異世界的前勇者？！
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1625582025.html
類型: 原創
作者: 超級沒力羊
更新日期: 2022-03-07 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




原本只是一般國中生的高遠誠，在偶然之下將勇者轉世的蚊子殺了，甚至連勇者的靈魂都吸收掉。為了不給地球造成影響，女神趕緊將他和天使艾瑪送往勇者的世界。沒有使命，也沒有一定要打倒的宿敵，但命運還是會被勇者的靈魂所吸引，將誠捲入爭鬥之中.....（不定期更新）


公告
狀態板變更
[公告：狀態板變更] by 超級沒力羊

就如我在《一直壓縮的我越來越強》的公告裡說的一樣，這部的狀態版也要改一下。不知道的看這裡：https://www.esjzone.cc/forum/1608639811/130712.html
那麼，開始了。

改前（第九話結束後）：
—————————————————————
姓名：高遠誠
年齡：14歲
種族：人類
職業：
等級：62
HP：31241
MP：27163
力量：27619
敏捷：21360
防禦：19738
智力：27152
體力：30271
技能：
固有技能：
【吸血】
【困境跨越】
【勇者的資質】
普通技能：
【劍術】：7
【聖劍技】：4
【聖屬性魔法】：3
【暗屬性耐性】：5
【痛苦耐性】：3
【精神攻擊耐性】：3
【魅惑耐性】：2
【學習】：4
【冷靜】：3
【跑步】：2
【飛行】：1
【自問自答】：4
【演戲】：3
【下剋上】：4
【忍耐】：5
【精神分裂】：1
稱號：
【殺害勇者之人】
【半勇者】
【靈魂適性極高者(勇者特化)】
【靈魂容量極多者】
加護：【莎緹婭的加護】(new!)
—————————————————————

改後（十一話結束後）：
—————————————————————
姓名：高遠誠
年齡：14歲
種族：人類
職業：
等級：62
HP：871
MP：600
力量：488
敏捷：490
防禦：519
智力：528
體力：550
技能：
固有技能：
【吸血】
【困境跨越】
【勇者的資質】
普通技能：
【劍術】：7
【聖劍技】：4
【聖屬性魔法】：3
【暗屬性耐性】：5
【火屬性魔法】：1 (new!)
【痛苦耐性】：3
【精神攻擊耐性】：3
【魅惑耐性】：2
【學習】：4
【冷靜】：3
【跑步】：2
【飛行】：1
【自問自答】：4
【演戲】：3
【下剋上】：4
【忍耐】：5
【精神分裂】：1
【魔力操作】：2 (new!)
稱號：
【殺害勇者之人】
【半勇者】
【靈魂適性極高者(勇者特化)】
【靈魂容量極多者】
加護：【莎緹婭的加護】
—————————————————————

接下來要改的是《世界唯一的魔法師》，請多多指教。 

正文
第一話：本該平凡的一天
[第一話：本該平凡的一天] by 超級沒力羊

在這一如往常的日子裡，高遠誠也一如往常的在書桌前寫著作業。
平時總是偷懶的他，這次也一樣把作業拖到將近淩晨才寫。
得知這件事的母親臭罵了誠一頓，導致他的心情變得有些浮躁。
「啊～好煩啊，功課怎麼出這麼多啊，老師都不會體諒一下學生嗎...」
把這股煩躁感發洩至腦海中的老師上，誠一邊用力的抓頭一邊寫功課。
這時，嗡嗡的聲音傳來，對這聲音熟悉無比的誠馬上就知道來源是什麼。
沒錯，就是蚊子。
原本就很煩躁的他一聽到這種聲音，心中的不耐煩一下就飆升到了高點。
誠立刻全力往耳朵拍下，接著尋找起蚊子的身影。
眼睛一往旁邊一看，還在搖搖晃晃飛行著的蚊子便映入眼簾。
「嘖，竟然還沒死！」
看到蚊子的誠忍不住把心裡的想法說了出來，然後把兩隻手掌伸向蚊子，接著——
「啪！」的一聲，手掌合併。誠十分確定他拍中了。
將手掌分開後，手上果不其然的黏著蚊子。而且這隻蚊子還比一般的還要大，爆出來的血也很多。
仔細看的話，它竟然還在微微的抽搐著！
「哇咧，生命力還真強......」
誠小聲講完後，抽出一張衛生紙，把蚊子捏起後用力的將其壓扁。他把煩躁感都發洩到蚊子上了。
確定死亡後，誠用衛生紙把屍體包住，然後隨手丟進小小的垃圾桶裡。
紙團完美的進到了垃圾桶，這件事讓誠有了小小的成就感。
接著，為了洗掉血痕，他緩緩起身走到廁所，打開水龍頭開始沖洗。
然後，在誠拿起肥皂的時候，他突然聽到了一陣雜音。
「咦......？」
他不禁停下正在搓揉的手，仔細的去聆聽，好確認自己是不是聽錯了。
沙...沙...
類似機器壞掉的聲音清楚的迴盪在誠的腦海裡，這讓十分膽小的他感到了一絲恐懼。
『...沙...確認個體：高遠誠擊殺勇者靈魂持有者...確認經驗已流入...』
突然從雜音變成了斷斷續續的女聲，這轉變讓誠變得更加害怕。「難道是鬼嗎？」這種想法讓他無暇顧慮聲音的內容。
然而，像是不知道誠的想法一般，無機質的聲音自顧自地繼續說了下去：
『確認到足以連結狀態版的魔力，現在嘗試將個體：高遠誠和系統連結......成功，連結完畢。將賦予複數稱號及技能..........賦予完畢。』
聽到一大串話的誠害怕的微微顫抖了起來，他的身體僵硬，腦袋陷入了極大的混亂狀態。
他幾乎沒有聽清楚內容，只有在聲音講到他名字的時候劇烈的抖了一下而已。
『...偵測到靈魂碎片的流入，將對狀態版做出調整......調整完畢。.......已無特別事項，報告結束。最後，恭喜您成為了更高位的存在。』
這句話說完後，雜音以及女聲便瞬間消失，莫名的空虛感使誠感到有些奇妙。
發呆了幾秒後，誠驚覺自己手上還有肥皂泡，於是打開水龍頭準備沖洗。
而在手正要碰到水的時候——誠的腳下出現了一個光圈。
「咦？這是什」
話還沒說完，誠就消失在這個世界上了......


後記：我又開坑啦 

第二話：召喚
[第二話：召喚] by 超級沒力羊

誠睜開眼睛，眼前的是一片全白的景象。
周圍沒有任何物件，有的只有白色。
「這裡是哪裡......？」
誠把心裡的疑問說了出來，並低頭看了看自己有沒有什麼不一樣。
（身體沒有變化，還能進行正常思考。這是清醒夢嗎？創造物體...沒辦法，那麼這不是夢？不對，還不能排除掉這可能性。難道是鬼？但是我沒有聽說過這種撞鬼經驗啊。還是說我的夢境被鬼干涉了？嗯，非常有可能。）
誠藉由反覆的思考來降低自己的恐懼感，然後開始做一些測試。
先是走個一兩步，再來把沒有泡沫的手腕貼上脖子，接著開始發聲。
「手腳可以動，觸覺正常，聲音可以出來，思考也沒有被誘導的感覺，也就是説這是夢的機率很小。」
但是如果這不是夢的話，就又有新的疑問了。
「鬼有創造出空間的能力嗎？我可沒聽說過啊。」
（但如果是夢境被鬼干涉的話，那思考不被誘導也不是沒可能...？）
疑問一個接著一個，根本沒完沒了。
而就在這時候——
『抱歉抱歉，讓你久等了。』
一個穿著灰色連衣裙，銀色長髮的美女憑空出現了。
那美麗的臉蛋、性感的身材以及露出度頗高的衣服，讓誠的臉頰發熱，心臟跳動變得奇快無比。
但是他馬上就回過神來，並思考著眼前這人到底是誰。
（這個人是誰？是讓我到這裡的元兇嗎？看她那毫不驚恐的模樣，大概就是這樣吧。她有什麼目的？想加害於我嗎？總不可能是來跟我泡茶聊天的吧。）
誠感到越來越可怕，眼前的這個女性在他的想像裡已經變成一個兇殘無比的生物了。
『那個～你的眼神很可怕喔？咦？我做了什麼嗎？』
女性露出了疑惑的眼神，用一根手指戳著自己的臉頰。「好可愛」這個想法一瞬間蓋過了所有思考，充滿了誠的腦袋。
接著，女性『啊！』了一聲，說道：
『也是啦～突然被召喚到陌生的地方，一般人都會感到害怕啦～我都忘了！那我現在就給你施加精神安定的魔法喔。』
這句話講完後的下一秒，誠便突然變得冷靜了一點。
接著，他想起了自己經常看的異世界類輕小說的內容，與現在的情況幾乎一致。
（魔法...純白房間...女性...啊，是異世界召喚？！）
「...咦？難道妳是女神嗎...？」
『啊，是的，我是女神呦！』
眼前的女性——女神以充滿活力的話語回答了誠的問題。
誠有些興奮的問道：
「這個，難道是異世界召喚嗎？」
『嗯～算是吧，不過在解說之前請讓我先道個歉，在你那個...發洩的時候召喚你來。』
「...蛤？發洩？」
『不是嗎？你手上都白白的，我還以為那是精——』
女神有些臉紅的打算講出那個詞，而誠急忙的打斷。
「才不是！別把那個詞說出來啊！話說我怎麼可能射這麼多啊？！這是肥皂泡沫！妳腦袋裡裝的都是些什麼啊？！」
『可是我看得那些本子裡，那些男的都——』
「不要再說下去了！那個是本本啊！正常人沒辦法射這麼多啦！」
（沒想到神也會看本本啊...話說不要被本本混淆了啊！既然是神就給我把現實跟本本區分開來！）
不過這種類型的女神在輕小說裡也不是沒有...誠默默的接受了這一設定。
「算了，別說這個了，所以我被召喚的原因是什麼？」
『啊，對對，我都差點忘了。』
「......」
『別這樣看我啦。咳哼...你剛剛打死過一隻很大的蚊子對不對？』
「...？是這樣沒錯，怎麼了嗎？」
『那隻蚊子就是你被召喚的原因喔。』
聽到這句話的誠詫異的歪了歪頭，愣了一下後才問道：
「......咦？為什麼？」
『要說為什麼的話，因為那隻蚊子啊——是勇者喔。』
「...............咦？」



後記：蚊子勇者（笑） 

第三話：女神的提議
[第三話：女神的提議] by 超級沒力羊

「勇者...嗎？」
宛如一台壞掉的機器般，誠在腦海裡一次次的反芻這句話，最後甚至用確認的口吻問道。
『是的，就是勇者喔』
「勇者是指，在勇者O惡龍系列裡面都會出現的那個勇者嗎？」
『沒錯。』
雖然不知道為什麼她會知道，但似乎是這樣。
但誠還是不死心的再問了一遍。
「是指那個手持聖劍，身穿帥氣鎧甲，在近年來的輕小說裡成為眾人笑柄的那個勇者嗎？！」
『對啦就是那個勇者啦，要問幾次啊！而且勇者怎麼成為眾人笑柄了？！到底發生了什麼事？！！』
把女神的尖叫無視掉，誠自顧自的再次發問：
「為什麼勇者會是一隻蚊子啊？難道魔王也是蚊子嗎？」
『無視我嗎...算了，我就原諒你吧。呃，準確來說，不是「蚊子是勇者」，而是「勇者變成蚊子」喔。』
「勇者變成蚊子...？難道說，是詛咒那類的？」
『不對不對，就算是詛咒也不會是在地球發生的喔，地球沒有勇者對吧？』
（的確...地球並沒有勇者之類的外掛存在。應該沒有吧？）
因為誠的知識量不多，所以也不太確定。
「那麼為什麼會在地球呢？」
『這點跟變成蚊子的原因一樣。而變成蚊子的原因...簡單來說，就是轉生。地球上也有轉生類的作品吧？你應該能夠理解。』
接著，女神繼續說了下去。
『在上一個世界，他辛辛苦苦的打倒了魔王，接著跟公主結了婚度過餘生。在死後，他希望我們給予的討伐魔王獎勵是——轉生到和平的國家去。』
「......」
『我們答應了他的要求，於是他便轉生了地球。』
聽完後，誠首先說的第一句話是——
「可是他被我殺掉了啊！」
聽到這句話的女神微微的移開了視線。
『這、這也是沒辦法的啊，轉生成什麼又不包含在當初跟我們的要求裡，所以我們才沒有做出干涉...但我們也沒想到竟然是蚊子呀...』
「太死板了！他是勇者吧？！干涉一下又不會怎樣！」
誠大力的吐槽。
女神「咳咳」的清了清嗓子，然後挺胸大聲說道：
『總之，發生的事就是發生了！沒辦法再改變了！重要的是現在！！』
誠不禁對此感到傻眼。
『沒錯，重要的是現在，也就是——你！高遠誠！』
「我、我？」
『是的。在殺死勇者後，獲得了狀態版，甚至吸收了勇者碎片的你，目前正是危險的存在。』
「咦？殺死勇者後就獲得了狀態版？為什麼？」
『竟然是對這個感到疑惑嗎？！...嘛，也是，畢竟狀態版對地球人來說頂多只是幻想的產物而已。』
「是這樣呢。」
『首先，狀態版的功能跟地球的那些創作品裡的差不多。真沒想到地球人竟然想得到...啊，不過還是有一些不同的。當自己的存在變化的時候，會出現一個聲音告知你喔。你在殺死勇者的時候應該有聽到吧？』
「嗯...？」
誠拚命的回想，接著想到了——那無機質的女聲。
「啊，原來那是狀態版的聲音嗎？我還以為是鬼什麼的。」
『就是那個喔。你現在在心裡默念「狀態」就看得到了。啊，不過等等再做吧。』
看到誠迫不及待的眼神，女神急忙補上最後那句話。
『異世界人本身就有足以連結狀態版的魔力，而且光是「靈魂」就擁有著魔力。而只要殺死了寄宿著這些靈魂的容器，就能獲得其魔力，也就是經驗值。不過即使是異世界人，靈魂含有的魔力本身就很細微，獲得了也沒有辦法連結狀態版。』
停頓了一下，女神繼續說道：
『但還是有著例外，其中之一就是勇者等級的靈魂。通常勇者靈魂就算是轉生，只要有一個半月左右就能恢復前世記憶，接著就能利用自己的魔力來保身。在恢復記憶之前，頂多只有身體比同族結實很多罷了。而且很不幸的，這次轉生成了蚊子呢...』
一個半月才能恢復記憶，而蚊子從孑孓畢業的時間大多為一個月，所以還要等上一段時間才能恢復記憶。而在恢復之前，它就被誠拍死了。
「原來如此...那麼，勇者碎片難道是指靈魂的碎片嗎？」
『是的。通常，勇者死亡的話，其靈魂是直接回到神界，然後接受轉生。但是，極少數人與勇者靈魂的適性很高，所以靈魂的一部分很有可能會被吸收。而且如果是殺死，吸收的機率就更大。而非常巧的，你就是那個極少數人的其中之一。你獲得勇者的經驗值以及靈魂碎片後，已經變成了除去兵器後，地球最強的存在。』
「...這也太巧了吧？」
『就是啊，這一連串事件發生的機率，已經到了稱之為奇蹟也可以的地步。』
「...那麼，你們要怎麼處置我呢？殺掉？還是封印？」
『嗯～說到底這整件事你本來就不知情，所以我們也不能殺掉你；封印力量以及記憶的話，很有可能會對你的身體和精神造成很大的影響，像是殘廢之類的。』
「就不能置之不理嗎？」
『不能喔。獲得勇者級的靈魂及力量，光是存在就會對世界造成變化。生物接觸到你的魔力後，很可能會產生變異，變成魔物。而且你的年齡還很小對吧？突然擁有這種程度的力量很危險喔，對你和其他人而言都是。』
「......那麼到底要怎麼做啊？」
聞言，女神挺起胸膛，用著「就等你這麼問！」的感覺回答道：
『很簡單喔！只要你去異世界就好了！』
「...啊？」
雖然也不是沒有預料到這個答案，但實際聽到後，誠還是忍不住的「啊？」了一聲。
『既然你不能待在地球，那麼去到其他世界就行了！而且為了讓你的魔力影響壓到最小，我們會讓你去到勇者原先待的世界喔！』
雖然感到有些興奮，但誠還是讓自己冷靜，然後——否決女神的提議。
「我拒絕。我在地球還有家人、朋友，況且還有學業要顧，根本不可能去異世界。」
『嗯～學業和人際關係的部份不用在意喔，我們會把你在地球的存在證明抹除，讓你從所有人的記憶中消失。』
「...但是我跟家人和朋友們的感情也算好，我對他們不可能沒有留戀的。」
『這個部份嘛，就請你自己忍耐一下吧。你看，只要你去到別的世界，就可以避免地球的改變，這不是很劃算嗎？』
「晤...！」
『就是這樣啦，那麼，在告訴你其他事情後，你就要被傳送啦。』
「我都沒有拒絕權嗎...？」
誠弱弱的問了這個問題，而女神則是以一貫的笑容回答道：
『沒有。說到底你只是一個人類，除了擁有勇者力量以外根本就只是一個普通人，完全不是能跟我們談條件的立場喔。我可是找了一個傷害最小的方法，對你這樣已經很好了，可別太傲慢啊。』
前面的形象彷彿都是假的一樣，現在有著冰冷氛圍的女神讓誠感到恐懼。
「...我知道了。」
就像女神說的一樣，誠只是一個普通人，沒有勇氣來反抗如今的女神。
『謝謝你的配合♪那麼，請先在心裡默念狀態吧。』
「......好的。」
（狀態）
就像是收到指令的機器一樣，一個半透明的板子憑空出現在誠的面前。


後記：正當我書荒，不知道可以看什麼的時候，我內心的雅典娜對我說道：沒力羊，你不是還有更新嗎？
謝謝你雅典娜，我悟了。 

第四話：簽訂契約
[第四話：簽訂契約] by 超級沒力羊

—————————————————————
姓名：高遠誠
年齡：14歲
種族：人類
職業：
等級：62
HP：871
MP：600
力量：488
敏捷：490
防禦：519
智力：528
體力：550
技能：
固有技能：
【吸血】
【困境跨越】
【勇者的資質】
普通技能：
【劍術】：7
【聖劍技】：4
【聖屬性魔法】：3
【暗屬性耐性】：5
【痛苦耐性】：3
【精神攻擊耐性】：3
【魅惑耐性】：2
【學習】：4
【冷靜】：3
【跑步】：2
【飛行】：1
【自問自答】：4
【演戲】：3
【下剋上】：4
【忍耐】：5
【精神分裂】：1
稱號：
【殺害勇者之人】
【半勇者】
【靈魂適性極高者(勇者特化)】
【靈魂容量極多者】
加護：
—————————————————————
像是遊戲一樣的畫面出現在誠的眼前，這讓他感到十分不可思議。
『看到了嗎？這就是你的狀態版喔。而且拿到的技能還挺多的嘛...代表你吸收的靈魂碎片很大量...適性高，靈魂容量又多，簡直就像是為了吸收勇者而存在的一樣。』
「這就是，我的狀態版......嗯？難道說，妳看得到嗎？」
聞言，女神「哼」了一聲。
『當然，鑒定技能的取得對神族來說根本是輕而易舉。』
（鑒定啊...感覺很方便，好想要。）
當誠浮現出這樣的想法時，女神又說道：
『好了，你也看過狀態版了，在告訴你一些事情後，就要傳送到異世界嘍。』
聽到這句話後，誠腦海裡突然閃過了一個想法。
「啊，在那之前，我想問個問題。」
『...什麼問題？』
「我想要帶一些我的私人用品去，可以嗎？」
『嗯～像是什麼呢？』
「呃，像是MP4、耳機之類的。」
『想帶這些去異世界嗎...』
「...果然不行嗎？」
誠有些悲傷的看向女神，不知為何女神的臉抖了一下。
接著她露出了有些苦悶的表情，思考了一下後，對誠提出了條件。
『嗚...可以是可以，但要跟我簽下契約。』
「契約？」
『沒錯，如果被異世界的生物看到了你帶去的任何一個東西，那麼那些就會全部消失。』
「嗯...可以喔。」
『那麼之後再簽契約吧。我要先告訴你一些事情。』
「啊，好的。」
之後，女神告訴了誠一些有關於那個世界的基本情報。
在說完了一些後，她向誠提議道：
『然後呢，在到那個世界之前，先學會操縱魔力的方法吧。』
「...那契約呢？」
『契約也要用到你的魔力啦，先學會才能簽。』
「原來如此，我明白了。」
學會操縱魔力的情節的確是很常有呢...誠點了點頭後，女神向他說道：
『首先是要感受魔力。讓心靈平靜下來，去感受你身體裡的魔力根源。』
誠聽從女神的話，閉上眼睛，開始反覆的深呼吸，接著在心靈總算平靜，心臟跳動回歸平常的時候，誠感受到了身體裡的一股無形的暖流。
隱約感受到後，誠將注意力全部放到這股暖流上面，彷彿與外界隔絕一般，去全力的感受。
接著，他總算能清楚的認知到在這暖流中心的——一個類似球的紫色能量集合體。
「這個能量塊，就是魔力嗎？」
聽到誠的自言自語，女神答覆道：
『已經感受到了嗎？這個就是你本身的魔力根源。』
被女神的聲音影響，意識回到現實的誠瞪大了雙眼。
「我的魔力根源...」
聽到這種極富奇幻世界風的詞語，並且意識到自己已經擁有了這股力量，誠的內心有了一種激昂感，心臟的跳動又再次加快。
沒有注意到誠的這種感受，女神繼續說了下去。
『接著，就以移動自己手腳的感覺去操縱魔力。』
聽到女神的指示，誠微微的歪了歪頭。
（說是要以移動自己手腳的感覺去操縱...不太懂？）
手腳本來就能夠依自己的想法來做出各種動作，平常他根本不會去特別意識到「自己的身體正在移動」這件事。
（是像這樣嗎？）
誠開始想像了那股暖流向著自己右手臂流去的畫面。先是把「河流」具體的想像出來，接著開始想像著流入的感覺，把失去河流的部位所會感受到的空虛感想像出來。所有的想像連貫起來，最後誠確實的感受到了——暖流流入了右手。
不僅是感覺，連右手看起來都被一層紫色的膜包住了。
看到誠的魔力開始移動起來，女神開始稱讚了起來。
『很好，就是這樣，之後只要習慣就好。』
沒有把女神的話聽進去，誠硬是把注意力全部放在魔力上。
（如果要平均分佈...）
誠開始想像起「主流」，接著讓河水流入「支流」，使魔力平均分佈在身體的各個角落。
就連全身都會感受到的溫暖都想像出來，最後感受到的是與想像無異的溫暖，誠漸漸地領悟到了訣竅。
原本眉頭深鎖的表情開始變得喜悅，看著這一變化的女神一瞬間呆住了。
馬上注意到自己癡態的女神『哈！』了一聲，接著馬上用充滿著威嚴的話語讓誠回過神來。
『無視我嗎？真有膽量啊。』
「......啊！」
誠馬上擺出充滿愧疚感的表情對女神道歉。
「對不起，一不小心太專注了...」
『...算了，來簽契約吧。』
這句話說完後，女神舉起手的瞬間，一個紫色的魔法陣便從手的前端冒出。
用手指在右下角寫下一些東西後，便走向誠的方向，指著左下角說道：
『來，把魔力灌注於手指，然後再上面簽下自己的名字。』
聽到說明的誠急忙想像，接著把魔力灌入手指，然後在上面寫下自己的名字，寫完後留下的字閃爍著紫色的光芒。
（女神的魔力顏色跟我一樣呢...）
帶著這樣的感想，誠觀察起了魔法陣，上面全是紫色，若不仔細觀看，要找出女神跟他的簽名實在是有些困難。
『那麼，契約成立，我等一下會把你要的東西送過來。』
「謝謝。」
『不客氣。那麼，是時候該告訴你最後一件事了。』
「還有嗎？」
『是最後了。在決定把你傳送的時候，我們也決定要挑選出一位你的監視者。』
「監視者？」
『沒錯。畢竟我們也不是那麼閒，沒辦法無時無刻監管你嘛。而在我們挑選的時候，有一位天使自告奮勇，要當你的監視者。』
聽到即將要被監視，誠感到十分的不開心，但沒有表現出來，僅僅是在心裡默默的生氣。
「...那麼，那個人是誰呢？」
『嗯，馬上讓你看看吧。喂，可以進來了喔！』
「...是的。」
在女神的許可下達後，一位有著金色短髮，身穿連衣裙的女性便憑空出現在女神的旁邊。
「晤喔！」
看到突然出現了人，誠忍不住驚訝的叫了一聲。
沒有理會誠的叫聲，女性端莊的鞠了一躬，
接著抬起身子，用慈愛的笑容自我介紹道：
「您好，我是上級天使的艾瑪，將以監視者的身份陪伴您。等您好久了，勇者大人...」 

第五話：瘋狂的天使及轉移開始
[第五話：瘋狂的天使及轉移開始] by 超級沒力羊

「等我很久了...？」

正當誠疑惑的複述時，劇烈的頭痛突然襲來。

「嘎啊啊啊啊？！！！」

同時，零碎的畫面流入的他的腦裡。

「咦？！勇者大人，您怎麼了？！」

看到誠抱頭大叫，艾瑪驚慌的問道。

『應該是看到你，導致流入他體內的勇者碎片的一些記憶被引出來了吧。』

女神則是氣定神閒的回答。

過了一些時間，誠的頭痛終於結束，他重新看向艾瑪，不自覺地問道：

「妳難道是...當時那個村莊的女孩嗎...？」

即使記憶中的她是一個孩子，但透過看到她而想起的記憶，讓誠直覺性的推測出來了

一聽到這問題，臉上的擔憂已然消失，替代的是幸福的神情。


「...是的！啊啊！能夠留在勇者大人記憶裡的一角，這是多麼的光榮！！」

雙手大大的張開，艾瑪臉上浮現一抹紅暈，陶醉的大聲喊道。

「...啊啊，真是好久不見。」

誠擺出笑臉，輕聲答道，隨後開始產生了疑惑。

（......咦？這種不協調感是什麼？）

腦中的記憶開始混亂，自己是名為高遠誠的存在的這個認知開始變得薄弱，接著一些地球上沒有的生物開始浮現在腦海裡，就連思考模式都出現了一些改變。


『晤？人格開始混合了嗎？』


女神抬起了眉毛，以帶著驚訝的語氣說道。


沒有注意到誠的變化，艾瑪抱住自己，接著輕輕扭動身體，彷彿在忍耐著什麼東西一樣。


「時隔已久的笑容...！！啊啊、啊啊，僅僅是這樣，我就快要高潮了！」


話一說完，艾瑪連衣裙的胯下部分就濕掉了一小塊。

（嗚哇......）

看到艾瑪的高潮，「兩個人格」都產生了同一個想法：這個人是變態啊。而因為這件事，思考開始變得一致，誠已經變得能清楚的認知到自己的存在了。

『開始穩定了嗎？速度真快啊。』

「...謝謝誇獎啊...」

『除了艾瑪的記憶以外，還有沒有想起其他的呢？』

「嗯......好像沒有了。」

『...是嗎。算了，你剛剛出現的狀態是因為你吸收的靈魂碎片被喚起了記憶，所以連人格都被混合了，只是這樣而已。不用太擔心，不是什麼大不了的問題。』

「是嗎？那我就放心了。」

能夠感受到自己的變化。心靈突然變得平靜，能夠更加冷靜的思考，連原本跟女神說話時所會帶有的緊張感都消失無蹤。

把人格相關的事情拋開，誠運轉起自己的腦袋，開始挖掘著其他問題，好滿足自己那問題過多的古怪性格。

「但是，為什麼艾瑪小姐會要主動擔任我的監視者呢？」

監視者。

這個詞語在剛剛還會讓誠感到十分不適，但在人格逐漸混合後的現在，已經能像是閒話家常般提出了。變化真的很大呢，誠不禁在心裡苦笑。

「勇者大人，不用加上敬稱，叫我艾瑪就行了。說到原因的話，當然是為了報恩。」

剛剛那扭動的姿態已經消失，取而代之的是充滿端莊氛圍的美麗女性。這也變太快了吧，誠在這樣想的同時編織起話語。

「說是報恩，但這可是監視喔？難道會有什麼特別的服務嗎？還有，別叫我勇者大人了，我只是一個普通男性而已，這個稱號我承受不起啊。」

「這可不行，雖然有著靈魂碎片，但我只看一眼就能明白，您與當初的勇者大人並無二致。」

我可不是他啊......沒有理會誠的這句嘟囔，艾瑪繼續以帶有熱情的語氣說道：

「另外，關於特殊服務的部分，您說的沒有錯。雖然如果換成其他的天使，他們也會給予一些幫助，但我能給的一定比他們還要多！無論是戰鬥的輔助還是夜晚的陪侍，我都會做！」

就像是在推銷商品一樣，艾瑪的語氣再度加重，臉上的紅暈變得更深。

「說到底，我會一路成為天使的根本原因就是為了能夠幫助到您！那天您所展露出的笑容使我有了前進的動力，那一次的話語則使我有了足以承受苦難的堅韌！...但是我的能力卻還是比不上聖女大人，無法成為您的夥伴這一點讓我痛苦萬分。而這一次，我終於有機會報答您了！這能夠不歡喜嗎？可以成為您的力量是多麼的光榮！！」

語言如同失去了水壩的水庫般傾瀉而出，從話語中能夠感受到十足的狂氣。所謂的狂信徒應該就是這樣吧？誠如此想到。


『啊，又來了......』

女神扶額嘆道，看來這已經是常有的事情了。

『別管這個失控的傢夥，既然她都已經把話說完了，那我也不用多做說明了。來，這個戒指給你。裡面有你要的東西，要拿出來的時候在心裡所想就可以了。啊，在那之前先把手上的肥皂泡洗掉吧。』

用女神以魔法造出的水洗完手，誠收下了女神給予的戒指，仔細一看，上面佈滿了花紋，甚至還有鑲嵌一顆藍色的寶石。其充滿魔性的美麗讓誠不禁看傻了眼。

『怎麼？還不快戴上去？』

「啊、啊，好。」

將美麗的戒指套到左手食指上，大小十分剛好，沒有任何問題。戴了上去後，誠再次看向戒指，那似乎要把人吸進去的感覺讓他感到很奇妙。

女神優雅的舉起了手臂，魔法陣從手指末端跑了出來，誠能夠感受到有股強大的魔力正在運轉。


接著，巨大的魔法陣從腳底下跑出來，包圍了誠跟艾瑪。

『就是這樣，要轉移了喔。』

「好突然啊。」

『接下來會轉移到梅勒根城附近的森林，往西南方直走就可以到了。那麼，一路順風～』

隨著魔法陣開始發出強光，女神的手臂微微揮動。誠沒有說出抗議的話語，只是靜靜的等待著魔法陣的光芒將自己吞沒。

在最後，誠看到的是，嘴角上揚的女神的模樣。真的好美麗啊——誠只能產生出這種感想。




後記：終於要轉移了...... 

第六話：聖樹之森
[第六話：聖樹之森] by 超級沒力羊

鳥鳴聲及樹葉被風拂過的沙沙聲傳入耳裡，誠睜開眼睛，眼前是一棵巨大的樹木。

粗大的樹幹顯示著它已經活過了多年，即使是抬頭也無法看到其頂部，只有長出了翠綠樹葉的樹枝遮擋住了誠的視線。

有種說不出來的熟悉感，誠一邊感受著這奇怪的感覺，一邊說出話語。

「這裡就是異世界嗎？」

「是的，勇者大人。這裡是人們稱為聖樹之森的森林。」

聽到熟悉的女聲，誠猛然轉過頭看向來源，原來艾瑪早已站在他的身後。

「妳怎麼站在我身後啊？會嚇到人耶。」

「...？！對不起，我不想打擾到您觀賞這裡。讓您困擾了真是抱歉！！」

說完，艾瑪彎腰鞠躬，誠急急忙忙的說道：

「沒、沒事啦，下次記得別這樣站在後面又默不作聲了。」

「我會銘記在心！」

（太誇張了...如果每次對話都這麼熱情，那就太累人了。這種太熱情的習慣一定要改掉。）

一邊懷著這樣的想法，一邊向艾瑪問道：

「呃，那麼艾瑪，妳可以介紹一下這座森林嗎？」

「當然可以。原本我就有介紹的打算，既然您有興趣，那就再好不過。」

醞釀好話語，艾瑪將其全部吐出。

「這裡之所以會被稱為聖樹之森，是因為這裡有一棵被人們叫做『聖樹』的樹。」

「正如其名啊。那，那棵聖樹是可以做什麼呢？一定是因為與其它樹有不同之處才會被這樣叫吧？」

「是的。聖樹可以轉換魔力。空氣裡含有的魔力會被聖樹吸收，接著轉換成適合森林的魔力。那股魔力可以使貧瘠的土壤肥沃，也可讓快要枯死的小樹成長茁壯。因為這個原因，精靈們將它稱為聖樹。」

「精靈？」

聽到這充滿奇幻風格的名字，誠不由自主的反問。

「？請問怎麼了嗎？」

「啊，沒事。那，聖樹為什麼會存在呢？」

「...從它誕生的遠古時期到現在，原因仍未查明。不過最有可能的答案是『變異個體』。」

「變異個體...」

從名稱可以聽出來它代表的意義，誠反覆的在腦內咀嚼這個詞語。

「是的。要完整解釋變異個體有些複雜，您只要先知道，它是『與同種族有著明顯差異的個體』就夠了。而一般植物擁有變異個體，這種事根本前所未聞，但只有這個答案最合理了。當然，這是這個世界的人所認為的。如果去問有關這個領域的神，答案應該會不同吧。」

神不會為人類解惑嗎？懷著這樣的疑問，誠向艾瑪說道：

「所以這棵樹就是聖樹嗎？」

「應該就是吧。雖然早已耳聞過是棵十分高大的樹，但這還真的是很大啊。」

「是呢。大到這種程度還真是誇張。」

「...倒是勇者大人，您沒有想起什麼嗎？當時您應該也有來到這裡才對。」

「嗯...有種熟悉感，但沒有記憶浮現在腦海裡啊。」


「是嗎......」

———————————————————————————

艾瑪歪了歪頭表示疑惑。明明眼前的這個人吸收了勇者的靈魂，但沒有關於聖樹的記憶嗎？

是因為吸收的部分沒有包含到，又或者是跟聖樹沒什麼接觸嗎？

種種的可能性浮現在腦海裡，接著，注意到現在不是思考這種事的時候，艾瑪搖了搖頭，拋去了雜念。

沒錯，要在勇者大人在自己眼前的時候，將他的英姿全部映入眼中，並深深的刻在腦上，即使是一毫秒都不可以錯過。

艾瑪重新意識到了勇者正在自己眼前的事實。

熱量再度湧了上來，艾瑪開始微微的喘起氣，下體又濕了起來。沒有注意到的誠說道：

「那麼，就照女神說的，往梅勒根城走吧。」

從聲音中感受到了幸福，艾瑪以極為豔麗，隱含了陶醉的表情回答了誠的話語。

「好的，勇者大人...♥」

這次，一定要一直陪伴在您的身邊，成為您的力量—— 

第七話：失去了加護的使徒們
[第七話：失去了加護的使徒們] by 超級沒力羊

眼前是巨大的城門，插在上面的旗子被風吹過，形成了波浪般的形狀，而門衛則威風凜凜的站在門口。

誠對於這種只會在動畫中看到的景象感到十分興奮，眼神好像在發光一樣。

看到誠這個狀態，艾瑪則不禁苦笑了起來。這個樣子的勇者大人也很可愛呢，她如此想到。

走到了梅勒根城的門口，長著長耳朵，有著美型的臉，但臉色看起來有些蒼白的門衛把誠和艾瑪攔了下來。

在端詳他們一陣子後，守衛開口了。

「旅人嗎？怎麼會來這裡？」

聽到問題的艾瑪用清澈的聲音回道：

「我是名來自某個小村落的修女，旁邊這位是我的護衛。我來到這裡是為了看一看那傳聞中的聖樹。」

「參觀聖樹？......妳是知道現在的狀況才來的嗎？」

不知為何，門衛面露凶相，語氣變得咄咄逼人，使誠感到有些害怕。

「...不好意思，我來自很偏僻的地方，不太明白...聖樹怎麼了嗎？」

艾瑪也歪了歪頭表示不解。

而門衛則重重嘆道：

「原來如此，你們不知道嗎。看看我的耳朵，很長對不對？」

一邊這麼說著，他用手指彈了彈自己的耳朵。

「長耳朵...難道你是精靈嗎？」

「沒錯，雖然精靈到人類的住所並不怎麼奇怪，但出生在『聖樹之森』的精靈會在城鎮工作這種事根本前所未聞對吧？」

「是這樣沒錯...那，為什麼呢？」

聽著這段對話，誠不禁回想起艾瑪在到城鎮前為他所做的說明。

聖樹之森的精靈是森之住民，基本上不發生什麼大事是不會從森林中出來的。

他們提倡著與森共生，所以一直都住在森林當中，不怎麼與其他種族交流。

而似乎是以這為契機，這些精靈覺醒了一種只有他們學得會的魔法——木魔法。

這個魔法大致上來說，就是操縱植物，以植物來達成各式各樣的效果。像是加快種子的發芽、用周圍的樹木來封鎖敵人行動，能做到相當多的事情。

而他們說，之所以會有這種變化，是因為聖樹賜予了加護。

也因為這樣，他們開始如此自稱——聖樹的使徒。人們也開始以「聖樹精靈」來稱呼他們的族群。

那麼，為什麼基本上不會出森林的他們，會在城鎮裡當門衛呢？

誠的心理也有了這樣的疑問，以好奇的眼神向門衛看去。

「唉......這已經是十年前的事了。十年前，我們——『聖樹的使徒』，被信仰對象趕出來了。」

用力的抓了抓頭，像是要把皮抓下來一般，門衛用顫抖的語氣如此說道。

「............誒？請問這是什麼意思.......？」

就像是不可置信一般，艾瑪停頓了相當長一段時間，把已經知道答案的問題拋了出來。

「所以說，我們被聖樹之森趕出來了啦！」

不再有所顧忌，門衛把感情洩漏了出來，憑那激動的語氣就足以證明這點。

握著長槍的手也開始劇烈顫抖，臉頰痙攣的停不下來，原本看起來就不怎麼好的蒼白臉色甚至變得鐵青，像極了不小心犯了滔天大罪的人。接著，抖動著嘴唇，門衛把話語斷斷續續的吐出。

「連木魔法都變得無法使用...我們這些聖樹精靈，被聖樹大人拋棄了啊。」

長槍應聲掉落，門衛用雙手遮住了自己的臉，隱藏在手後面，那泫然欲泣的表情，使誠說不出話來了。




後記：
內文都這麼短，對不起(´；ω；｀) 

第八話：頹廢的冒險者們
[第八話：頹廢的冒險者們] by 超級沒力羊

「...抱、抱歉，情緒有點失控了。」

白皙的臉上出現了一抹紅暈，門衛尷尬的乾咳了幾聲，接著重新開口：

「那麼，請把你們的身份證給我看。」


聽到後，誠感到有些驚慌，因為他根本沒有這個世界的身份證。


「...勇者大人，請從戒指裡拿出身份證來。」

注意到的艾瑪用只有誠聽得到的微弱音量向他說道，誠立刻想起了女神對他說過的使用方法，接著想了一想「身份證」這三個字，一張卡片便突然出現在他的手上。

對這神奇的現象好奇無比，但誠還是壓抑下這股情緒，把身份證交給了門衛。

艾瑪也從懷裡掏出身份證，把它給了門衛。

看了看上面的資訊，門衛把身份證還給了他們，對他們說道：

「誠和艾瑪嗎？好，這樣就行了。歡迎來到梅勒根城。」


擺出了和善的笑容，門衛把身子從大門前移開，讓誠他們進去。


「喔喔......！」

眼前的景象讓誠不由得興奮了起來。明顯長著與人類不同耳朵的獸人及精靈、配戴著武器和盔甲，於街上巡邏的衛兵、髮色與地球的東方人明顯不同的人們，還有正叫賣著的店家。


心臟跳得十分快速，眼睛睜得大大的，誠的嘴角上揚起來，簡直就像是一個鄉巴佬。不過這也不能怪他，只要是有妄想過的人，親眼看到這種場景都一定會感到興奮。

而與興奮並存的，是深深的懷念之情。

「...那個，勇者大人？眼淚留下來了喔？」

「咦？啊，抱歉，突然就哭了出來。」

用手指擦了擦眼睛，把眼淚從眼睛裡抹去，但神奇的是，淚水卻停不下來。

「...應該是勇者大人看到這幅景象，心裡的懷念之情使您落淚了吧。」

那滿溢著慈愛的眼睛微微的瞇了起來，嘴角小幅度的翹了起來。艾瑪正用著慈祥的表情看著誠。

無法繼續忍受這種慈母般的視線，誠用手輕輕抓撓因為害羞而癢起來的背部。

「...啊啊，或許是這樣吧。」

小聲說完後，誠把新的話題丟向艾瑪。

「那麼，現在該怎麼辦呢？既然都被丟來這裡了，那總該找個工作吧。」

艾瑪用食指抵住了下巴，露出了思考的模樣。

「嗯......要不要去做做看冒險者呢？只要沒有犯罪，冒險者基本上是每個人都做的來的工作。」

「啊，對齁，還有冒險者啊！」

想起了異世界輕小說裡很常見的職業，誠不由得發出怪聲。

「那就去吧！我也很想看看公會是長什麼樣子呢！」

「好的。」

就這樣，誠他們就這樣一邊問路一邊朝著公會走去。

到達了公會，映入眼簾的是掛著「冒險者公會」招牌的兩層樓的建築物。

雖然字跟原來世界的不同，但出乎意料的是能夠順利的讀懂。或許是因為吸收了勇者碎片，得到了語言的知識吧？誠這樣推測後，興奮的跟艾瑪走進了公會裡。

走進裡面，看到的是意想不到的光景。先是問到濃濃的酒精味，誠不禁捏住鼻子，隔絕住這刺鼻的味道。接著，映入眼簾的是一群人攤在桌旁的景象。

桌上放著一堆酒瓶，有些倒在桌子上的瓶子還在流著酒。而坐在一旁駝著背喝酒的人則完全無視那些流淌出來的酒。

就連在櫃檯上的人都沒什麼精神，整體而言給人的感覺就像是行屍走肉一般，看不出任何活力。

「大、大清早的，怎麼會是這種樣子...」

就連艾瑪都忍不住如此嘀咕，看來這並不是常見的狀態。

「...那個～」

忍受不了這種氛圍的誠，以有些大聲的音量向櫃檯人員搭話。


「...嗯？」

原本正趴下身子的櫃檯人員，聽到了這清脆的嗓音而抬起頭來。

仔細看的話，是一個有著藍色瞳孔的美人。但是卻披頭散髮，完全是一副死魚眼的狀態。

「...啊啊，怎麼了嗎？」

聲音也十分的好聽呢，如此想到的誠回答道：

「我是來註冊冒險者的。」

「...你，知道現在是什麼情況嗎？」

「咦？」

「單純是來註冊的話是沒什麼問題，但我可不推薦你在這作為冒險者活動喔。」

「為、為什麼？」

「...因為『聖樹』啊。」

說完，櫃檯人員重重的歎了口氣，就像是要把所有積累的情緒都吐出一樣。

「冒險者的工作有分為『討伐』、『護衛』、『採集』、『調查』、『雜務』等等，而一般來說，委託數量最高的是『討伐』。畢竟魔物這種生物總是源源不斷的出來嘛，能做到的就只有盡力的去抑制數量，而且也能拿來做各式各樣的東西。而在這個鎮子，討伐委託已經少到跟沒有一樣了。其理由正是因為聖樹的高防禦性。」

「防禦性？」

「沒錯。從近幾年前，聖樹就開始將附近的魔物討伐殆盡。根據之前的觀察，在魔物有些靠近聖樹之森的時候，森林裡就會跑出長長的樹條，將來不及閃避的魔物貫穿，使其死亡。接著，在地面上會出現一個洞，讓魔物的屍體掉下去。當然不止一種，聖樹之森有各種殺死魔物的方法。從小型到大型，所有的魔物都殺的掉。」

（難怪在來的路上都沒有任何魔物...嗯？但我們不是從聖樹之森走出來到這裡的嗎？怎麼完全沒事呢？）

一邊困惑的這樣想著，誠說道：

「那，不是還有採集之類的嗎？」

「不行啊。雖然我剛才說魔物，但準確來說的話，是所有靠近的『生物』。小到野兔大到人類，能在那個狀態下活下來的人大概只有B級以上的吧。調查也是相同，能夠坦然出去的只有高級冒險者了。C、D級之類的基本上沒辦法應付啊。而護衛的話，現在基本上也只有名門會提出委託，能接的早就接完了。」

「...那，那雜務呢？」

抱著最後一絲的希望，誠用有點顫抖的聲音問道。

「雜務的範圍很廣，有些是幫忙清理下水道，有些則是給受詛咒困擾的人幫忙解決問題。但很多雜務委託的薪水都很少。有錢人提出的就算了，但這類報酬高的可不多，而且被要求的能力也很高。」

「怎、怎麼會這樣...」

「就是這樣呦，現在在這裡喝酒的人都是做不了冒險者工作，也不想去其他店家工作的人。很快就會完蛋了。」

「喂，說的太過份了吧！」

一個攤在桌上的冒險者抬頭叫道。

「又沒有說錯，你們現在一天的行程就只有喝酒、上廁所跟睡覺而已。」

「才沒有！也有接一些雜務啊！」

「那些的報酬基本上都很少吧？唉，比起每天期待雜務，不如去找其他工作啊，連酒館員工都賺得比你們多。小弟弟，你還是趕緊在註冊完後去找個工作吧？別變得跟這些人一樣。」

一邊嘆氣，一邊把手放在誠的頭上，櫃檯人員露出溫柔的笑容。

「...好、好的。」

「喂，小子你也是啊？！太過份了！」

「啊，對不起...」

「好了，別欺負他了。好了，你是要註冊對吧？後面的漂亮小姐也要嗎？」

「不用了，我只是陪同的。」

「好，那我現在去拿小弟弟你的註冊板，等我一下。」

是因為剛剛講了一大串話的緣故嗎？感覺她變得比較有活力一點了。

拿來了看起來像木製的板子，櫃檯人員指示做法後，誠開始照做。

先是用針刺穿手指，鮮血滴到了上面的透明圓形凸起，血便被吸了進去，使顏色從透明變成了紅色。

「好了，現在你也是冒險者的一員了，不過很遺憾，現在沒有委託呢。我的名字叫克拉拉•巴爾，叫我克拉拉就行了，請多指教。」

把繩子綁上木板，使其變成像是項鍊的狀態，接著克拉拉把木板遞給了誠。

「謝謝，我的名字是高遠誠，克拉拉小姐，請多多指教。」


誠也用笑容來回應克拉拉，接著轉身離開，艾瑪也跟在他的後頭。

關上門前，好像聽到了「怎麼可以這麼過分啊？！明明也有在工作的！喂，再來一瓶酒！」的聲音，但誠還是盡力無視了。

出了公會後，艾瑪對誠說道：

「沒想到現在竟然變成了這個樣子...勇者大人，現在要怎麼辦呢？我身上沒有人界的金錢呢...」

聽到艾瑪的問題後，思考了一下後，誠回答：

「...嘛，總之先去找一些工作吧，酒館員工之類的。」


後記：這次的字數總算比較多了，好耶.jpg 

第九話：閒話.女神之愛
[第九話：閒話.女神之愛] by 超級沒力羊

送走誠後，女神隨手一揮，場景便從虛無的空間中變成了豪華的居室。靠近充滿高級感的座椅，女神一口氣坐了上去，原本膨脹的椅墊被突如其來重量壓了下去。

「呼......」

蘊含著某種情緒的吐息從那小巧的嘴巴中呼出，女神閉上雙眼，開始觀看起誠現在的狀況。

「...已經到城鎮了嗎？太好了，有平安到達。雖然這也是一定的。」

現在被認為是「聖樹」的那顆樹，會將周圍一切有可能「危害到自身」的生物全部宰殺。


僅僅是踩斷一根樹枝也一樣，只要是被判斷有能力破壞的生命體，「聖樹」都會將其殺害。

但是誠他們之所以不被攻擊，就是因為女神從中干涉「聖樹」的感知能力。不過效果只持續到誠進入城鎮而已。

「『守護』嗎...真是的，這完全失控了吧。果然『理性』是必要的。」

好似不小心說出般，小聲的自言自語從搖晃著的嘴唇中流出，但女神卻還是繼續說了下去。

「正因為能夠控制這股力量，勇者才會被稱之為勇者吧？沒錯，那股溫柔，才是他會成為勇者的原因。」


面向只有家具的前方，女神的熱情流露了出來。但那股情緒，不是對著誠，也不是對著被現在世人稱頌的那位打倒魔王的勇者。

視線蘊含著濃烈的愛情，任誰都能看出現在的女神已被某人奪走了心神。

接著，魔力的紫光流露而出，構成了一個人形。

原本的紫光被轉換成其他顏色，人形的長相、身形等開始變化，最後變成了一個具體的人類的樣貌。

「啊啊......」

吐出充滿愛意的吐息，女神快步走上前去抱住了由她的魔力所構成的「人」。

操縱著人形，人形也開始做出了回抱的動作，雙方不斷抱緊。

眼淚開始流出，臉皺了起來，女神把頭緊緊的靠在人形頸部。

但是，人形沒有任何反應。除了女神的指示，它只是個不會做出任何動作的逼真人偶而已。

空虛感逐漸升起的女神，以巨大的力道把人形抱碎了。

魔力回歸了女神，而女神，則是用力的抱緊了自己。

這樣持續了一小段時間後，女神把眼淚抹去，將話語再次吐出。

「雖然很抱歉說了一些謊，但是這也是必要的。」

明明只有自己，但女神卻還是把呼吸整理好，接著再這樣說道：

「高遠誠，為了這個世界，為了我，也為了你自己，請一邊遵從著命運，一邊在這個世界活下去吧。」


我，女神——莎緹婭會一直注視著你。

—————————————————————
姓名：高遠誠
年齡：14歲
種族：人類
職業：
等級：62
HP：871
MP：600
力量：488
敏捷：490
防禦：519
智力：528
體力：550
技能：
固有技能：
【吸血】
【困境跨越】
【勇者的資質】
普通技能：
【劍術】：7
【聖劍技】：4
【聖屬性魔法】：3
【暗屬性耐性】：5
【痛苦耐性】：3
【精神攻擊耐性】：3
【魅惑耐性】：2
【學習】：4
【冷靜】：3
【跑步】：2
【飛行】：1
【自問自答】：4
【演戲】：3
【下剋上】：4
【忍耐】：5
【精神分裂】：1
稱號：
【殺害勇者之人】
【半勇者】
【靈魂適性極高者(勇者特化)】
【靈魂容量極多者】
加護：【莎緹婭的加護】(new!)
—————————————————————


後記：很短對不對？我也這麼覺得。 

第十話：閒話.「聖樹」
[第十話：閒話.「聖樹」] by 超級沒力羊

魔力的濃度達到高點，看起來充滿不祥的魔力聚集在一起，接著，那個生物誕生了。

綠色的肌膚、尖銳的耳朵、醜陋的長相、看起來極具力量的巨大身軀和那兇惡的氛圍，任誰看了都能感覺得出來——這是世界的異物。

以分類來說應該要放在「哥布林」裡，因為綠色的人型身體和醜陋的長相是牠們的特徵。

但是其身軀卻過於巨大，至少也有一般哥布林的兩倍以上，估計已經到達了成年男性的身高了。

而會造成這樣的原因，除了變異個體外，便是因為這是由魔力中誕生出來的。

因為所有器官都是由魔力所構成，「對世界的適應性」比其他生物高上很多，光是剛誕生的個體就有足以與D級小隊抗衡的力量，成長後的話就連A級冒險者都可能必須出動。

沒錯，如•果•是•成•長•後•的•話。

正當它全身充斥著萬能感，胡亂揮舞雙臂，使破風聲群起的時候，某個物體便突然襲向它。

「嘰！」

發出有如老鼠般的尖銳聲音，它驚慌的躲過攻擊，接著環視著周圍，想要知道攻擊究竟是從哪來的。

但是在搞清楚前，樹藤便在它的雙腳邊竄出，四肢全都固定了起來。

「嘰、嘰嘰——！」

靠著本能感覺到自己即將面臨死亡的它，也以本能了解到了能夠存活下來的最優解。

從魔力中誕生的它，自然也了解該如何操縱魔力。它全力調動全身的魔力，將其全灌注到四肢，再從空氣中補充並灌入。以此循環的結果，便是使四肢獲得強大的力量。

撐開雙臂與雙腳，原本堅固的樹藤也因此而漸漸斷裂。

但是，在完全斷裂之前，一根長長的樹條便從離這不遠處的森林中跑出，把沒有魔力保護和加強的胸膛貫穿。

「嘎？！」

魔力構成的心臟被破壞，這對仍需以心臟維持生命機能的它來說，已然成為了致命傷。

魔力的粒子不斷從胸口流洩而出，本應回歸空氣的魔力卻被地面吸收了進去。

雖然想要用魔力來治療傷口，但傷口被樹條擋著，無法癒合。

構成自我的魔力漸漸流失，它仍不放棄的努力從空氣中吸收。

但是，胸膛的傷口被樹條擴大，流失的速度已經快過了補充的速度，最後，它總算放棄了抵抗。

「嘰......」

接著，樹藤的斷裂處回復原狀，將它綁的更緊之後，地面就開了個洞，把它連同樹藤吸了進去。

轉瞬間，眼前的景象就變成了森林內部。

「嘰？」

察覺到自己身在異處，它茫然的環視周圍。接著，它看到了連結著樹條的樹就在身旁，雖然想要破壞，但連那股力氣都已經流失了，它再次感到了絕望。

但是，樹條卻開始縮小，見機不可失的它趕緊將魔力用在恢復傷口上，這樣吸收與流失的速度便同等了。

雖然期待能夠縮的更小，但卻沒有感受到那般跡象，它最後放棄了這個期待。接著，由於維持的生命機能只維持在最低限度，它沉眠了下去。


★★★★★

——看著睡著的它，被•視•為•聖•樹•的•存•在這樣想到。

啊啊，噁心。讓不屬於我族的生物活著，而且還放到森林深處藏起來，對這樣做的自己也感到嫌棄不已。

但是，即使感到噁心，它還是了解，這個生物的存活對於自己是有益處的。

與聖樹一樣，能夠吸收外界的魔力並轉化為自己的所有物，這種能力對於現在的自己而言簡直跟沙漠中的綠洲一樣寶貴。無論內心有多麼抗拒，它對於我族的安全都是必要的。

只要把維持生命以外的魔力透過貫穿胸膛的樹條吸收並那為己有，便能利用那股魔力來強化同胞。

雖然也可以透過聖樹來達成這一目的，但它既然不願意，所以也只能放棄。

光是想像起心中那美好的光景，魔力就因亢奮而洩漏了出來。

但•是•還•不•行，在準備好之前都不能隨意行動。

這樣想到的它，開始回想起好幾年前的事情。

即使當時對自稱聖樹使徒的精靈們感到不滿，但自己沒有足以將他們趕走和把加護回收的力量。

不過，在偶然獲得「那股力量」後，一切就都改變了。

雖然沒有全滅，但把精靈逼出了森林，也把他們的加護全數收回，現在大概已經沒有精靈敢過來這裡了吧。

不僅如此，所•有•會•危•害•森•林的生物也都被它吸收，化為自己的食糧。

這麼一來，理想就能夠達成了——原本是這麼想的。

外頭的人們實在是過於危險。

自己永遠都不會忘掉，在當時被襲擊，而且差點陣亡的那次。它也因此放棄了攻擊附近城鎮的想法。

從那天起，自己就開始認真的累積力量，為了不被掠奪而努力至今。

在變強的同時，因吸收了各種生物而使思想改變些許的它這麼想到：

其實跟精靈共存不也可以嗎？

即使自己不堅持這麼多，自己的同胞不也活得好好的嗎？

這些想法圍繞著自身，那原本堅信不移的信念也因此被動搖了。

在自身慢慢的往妥協偏移的時候，它感受到了那個存在。

能夠感受到與自己同種的力量。不是指木魔法，而是另一種事物，「靈魂」方面與自己相像的生物毫無疑問的存在著——就在附近的城鎮裡。

只要吸收那個存在，自己就能往更高的存在邁進，它憑藉本能感受到了這件事。

信念再次的堅定了起來，原本打算放棄的理想也被重新拾起。

而在那之後，自己也得到了能夠以最大效力供應魔力的生物，整•個•世•界•就•彷•彿•站•在•自•己•這•方一樣，這也為它提供了自信。

快了，就快了，馬上就能達到那理想鄉了——

聳立在聖樹之森中央，最高大的那棵樹，被認為是「聖樹」的「守護樹巴德榭爾」輕輕地蠕動起自身那粗大的樹莖以表喜悅。 

第十一話：魔法訓練及脫處(內含微R18)
[第十一話：魔法訓練及脫處(內有微R18)] by 超級沒力羊

夜晚的街道上，某間酒館一如往常的傳出熱鬧的叫聲。

「喂！把這些酒送去三號桌！」

「好的！」

倒好酒的老闆把杯子推上桌，新人服務生則是慌慌張張地把好幾杯酒拿起，以生疏的步伐搖搖晃晃的拿去目標桌子。

「喂小子，可別跌倒啦！」

一旁的其他客人出言調侃新人——誠。而誠則是無暇理會，專心把酒送上桌。

（沒想到還真的會是在酒館......）

在幾乎被訂單塞滿的頭腦的空隙裡裡，誠這樣想到。

第一天就面臨沒錢的問題，在那之後幾天真的是陷入了完全無法開玩笑的狀態。去面試的店家都無法給誠過關，過上了基本上只能喝西北風的生活。除此以外還有很多衰事，簡直就•像•是•世•界•在•針•對•他•一•樣。

「這是『試煉』呢，勇者大人。」艾瑪則是說著這樣令人摸不著頭緒的充滿宗教性的話語，使誠感受到不能依靠她。

在那之後看到了酒館的招人通知，誠抱著被再次拒絕的覺悟進了店去，並用上了好幾次面試的經驗，最後在一些測驗後勉勉強強成功過關，讓誠終於拿到了工作。

接著幾個禮拜，誠拿著薪水去住了旅店，結果艾瑪就在那邊順勢當了服務生。順帶一提是初次上陣，所以誠感到有點不甘心。

不過艾瑪對於面試對答如流，完全沒有一絲慌張。而且不僅人長得漂亮，接待的技術也很好，也難怪旅店會僱用她。這就是所謂人生歷練的差別吧？

接著，就這樣，在謾罵、聊天和刀叉的碰撞組合成的背景音樂下，今天的工作也平平淡淡地結束了。

離開了店裡，累積了疲累的腳在夜晚的街道上譜出奇妙的音樂。社會人就是這樣的感覺吧，誠這樣想著。

回到旅店，眼前出現的是同樣不斷送上餐點的艾瑪。不愧是美人，有相當多的人看著她入迷了。

「啊，『誠』！」

注意到誠的艾瑪喊出了私底下他們定下的稱呼，並對他露出了迷人的笑容。

雖然能夠獲得這樣的笑容令人喜悅，但周遭人的眼光令人不舒服啊...誠抱著這樣的感想進了旅館，而艾瑪對他詢問道：

「今天要吃飯嗎？」

「不，剛剛在酒館吃過了，我先回房間了。」

「好的，請先回房間吧。」

隨意的應了聲後，誠便上了樓梯，回到跟艾瑪合租的房間了。

打開房門，在對著連接光源的魔導具注入魔力後，映入眼簾的是有著兩張小小的床的空間。脫下在異世界買來的外出服和鞋子，誠跳上床去，享受著床的觸感。

休息片刻後，誠開始了今天的魔力練習。

以極短的時間在手中提煉出魔力，妖異的紫色光芒浮現在手上，接著，再讓它在全身流動。就這樣持續到魔力消耗掉一半。

這是為了提升熟練度的訓練，而且誠每次這樣做的時候都會湧出興奮感，所以他樂在其中。

接著，誠一邊伸出手一邊緩緩的說道：

「『世界啊，將汝之力賜予吾身，令吾擁有足以照亮道路的火光吧』——魔法火球。」

碰！的一聲，一顆有著兩顆拳頭大的火焰出現在誠的手上，奇幻感使誠的頭腦感到暈眩，興奮度再次提升了。

就在前幾天，誠向艾瑪請教了關於魔法的事，於是誠便在她的教學下獲得了一些魔法的技術。

雖然現在只學會了火魔法，但這是因為艾瑪說過「精熟了單一屬性再學其他的會比較好」，所以將來還能逐漸學會其他魔法。

順帶一提，在技能版上看到的光魔法及暗魔法當然也毫無懸念的能夠使出，只是誠非常喜歡火魔法，所以經常使用火系統的魔法。


就這樣，一邊等著艾瑪回來，誠一直訓練著自己的魔力操縱和魔法。

「我回來了...啊，您已經開始了啊。」

「是啊。魔法很令我感到有趣嘛。」

「那真是太光榮了。我教學的事物能夠令您感到喜悅那當然是再好不過。」

接著，就在艾瑪加入魔法訓練後，艾瑪對誠提問道：

「勇者大人，請問您現在適應這裡了嗎？」

「啊啊，有好好的適應了。看來是因為勇者靈魂的碎片的關係，基本上這裡的事物都十分適應的來。」

「那真是太好了。那麼，明天要不要加入些戰鬥訓練呢？在這裡學會些戰鬥的技術是絕對不虧的喔。」

「戰鬥訓練？可以是可以，但是要去哪...？」

「公會呀。雖然現在公會變成那副樣子，不過訓練場應該還是能用的。」

「喔～也是。明天也正好有放假，就去看看吧。」

「好的。那麼，今天就先休息吧？」

「好啊，我也很累了。」

「那麼，晚安。祝您好眠，勇者大人。」

「嗯嗯，晚安。」

關掉了魔導具，誠和艾瑪躺上了床，進入了夢鄉。


★★★★★

接著，深夜。

聽到怪聲的誠緩緩的張開了眼睛。

「啊，勇者大人您醒來了啊。」

「嗯......？艾瑪？」

轉頭看向隔壁的床鋪，但是卻沒有艾瑪的身影。正當誠感到疑惑的時候，他感受到了褲子被緩緩褪下。

往下一看，把他褲子脫下的竟是艾瑪！

「啊？！妳在幹什麼啊？！！」

「因為，來到這裡這麼多天，卻沒看過您排解性慾過......我•可•是•時•時•都•在•感•知•著•您，所以這點我還是知道的喔。所以，不才艾瑪希望可以幫您排解一下。」

「？！？！？！不需要！這不是本本誒！發展的也太快了吧？！」

「呵呵，何必這麼說呢？您應該累積了很多了吧？」

「妳根本是本子看太多吧？！這是什麼詭異的獻身精神！」

「......勇者大人，難道說，我無法令您感到興奮嗎？」

「嗚？！」

艾瑪的聲音逐漸減小，那有些沮喪的氛圍令誠想到了小狗。

「也、也不是這樣......」

「那麼，到底為什麼呢...？」

艾瑪眼眶濕潤的抬頭望著誠！誠的精神削減了1000！（總額為1500）

（不，所以我就說進展太快了啊！）

但是，面對這樣的她，誠根本說不出口。

「我無論如何也希望能夠幫上勇者大人。即便是一丁點也好，我就能感到無比的幸福。請問，真的不行嗎...？」

「不，也不是不行......？」

老實說誠也的確累積了些性慾。所以面對這樣的艾瑪，誠也漸漸趨向妥協的道路。

（不，不對！）

「說到底，妳是天使吧？！難道沒有什麼要保持純潔的規定嗎？！」

「啊啊，那方面其實是沒有的喔。規定是禁止太過淫亂。生育是世界發展重要的一環，所以並沒有過於約束。那麼，我就繼續...」

「嗚？！」

褲子被完全褪了下來，已經硬起來的男根聳立在那，完全掩蓋不住他其實興奮起來的事實。

（嗚嗚，處男真的經不住誘惑...）

「呵呵，好高興❤️原來勇者大人真的對我感到興奮了啊...我也是第一次，請多多指教♪」

語畢，艾瑪也將衣服脫了下來。經過月光照映，美麗的女性胴體映入誠的眼簾。

「——！」

妳、妳明明也是第一次卻還這麼積極？！對一個見面不到一個月的男性？！

心裡不斷吐槽的誠則是喪失了表面的話語能力，只將視線放在那碩大的胸部上。E？不對，難道說有F？雖說沒有這類知識，但誠還是對這龐大的存在感做出了推測。

「呵呵...❤️」

注意到了誠的視線，艾瑪引導著誠的手，手指陷入了胸部裡。感受到柔軟的觸感，誠的臉脹紅的不成樣子。

「那麼，開始吧❤️」

（啊，不行，理智堅持不下去了——）

就這樣，誠來到異世界不到一個月便喪失了處男——


—————————————————————

姓名：高遠誠
年齡：14歲
種族：人類
職業：
等級：62
HP：871
MP：600
力量：488
敏捷：490
防禦：519
智力：528
體力：550
技能：
固有技能：
【吸血】
【困境跨越】
【勇者的資質】
普通技能：
【劍術】：7
【聖劍技】：4
【聖屬性魔法】：3
【暗屬性耐性】：5
【火屬性魔法】：1 (new!)
【痛苦耐性】：3
【精神攻擊耐性】：3
【魅惑耐性】：2
【學習】：4
【冷靜】：3
【跑步】：2
【飛行】：1
【自問自答】：4
【演戲】：3
【下剋上】：4
【忍耐】：5
【精神分裂】：1
【魔力操作】：2 (new!)
稱號：
【殺害勇者之人】
【半勇者】
【靈魂適性極高者(勇者特化)】
【靈魂容量極多者】
加護：【莎緹婭的加護】
—————————————————————

後記：終於做了呢，R18。有狀態版變更的公告，什麼都還不清楚的快去看一看喔！ 

第十二話：事後的早晨(R18)
[第十二話：事後的早晨(R18)] by 超級沒力羊

鳥兒的清脆叫聲傳入耳中，誠強行睜開那疲累的雙眼。


（下半身...感覺好軟？）

總覺得好像是頂到了什麼，誠將睡眼惺忪，還很模糊的視線往下移動。

映入眼簾的是，誠那正在晨勃的陰莖正頂著某人下腹部的景象。

感受到猶如布丁般的柔軟及溫暖的體溫，誠因為驚訝而完全醒了過來。比剛剛更加具體的觸感入侵著全身，一邊感受著的同時，他慌忙的想移動身體，但是——

（動、動不了？！）

沒錯，他的背部被雙手環繞住，腿也和另一人的雙腿交疊在一起。

只得移動眼球的誠將視線往上，見到的是毫無遮掩的碩大乳房。一邊再次感到驚訝的同時，他總算想了起來昨天的事情。

（對了，我昨晚跟艾瑪......）

也就是說，正跟自己身體交纏的這個人是......

「晤、晤嗯......」

不知是不是被亂動的誠的頭髮撓醒，女性的嗓音自誠的上方響起。帶有一絲性感的呻吟聲刺激著誠，使他更加清楚的回想起了昨夜的事情。

原本因驚訝而縮小的肉棒又不受控制的硬了起來，使原來頂著的艾瑪的下腹又凹陷下去。看著這景象而感到有點興奮的自己真是沒救了......誠如此想到。

接著，艾瑪總算是醒來了。聽起來異常性感的聲音自上方湧現。

「嗯......勇者大人，早安。」

「啊、啊啊，早安。總之可以先放開我嗎？」

「哎呀，失禮了。」

原本緊緊不放的感覺離開了身體，因緊貼而產生的汗水使誠感受到了一絲寒冷。

「呵呵，感覺有點冷呢❤️」

艾瑪代替誠說出他心裡的感覺，誠也點頭同意她的話。

接著，艾瑪將上半身抬起，輕輕地伸了個懶腰。

「嗯～～...昨晚真舒服呢，勇者大人。」

「嗯、嗯，是呢。」

「能夠跟您有同樣的想法，我十分榮幸。希望您有感到舒暢了點...哎呀呀？這是......」

隨著視線往下，艾瑪也看到了誠那勃起的肉棒。一條條的血管佈滿著表面，肉棒也一跳一跳的。看到這樣子的艾瑪紅了臉頰。

「這、這只是晨勃而已！沒什麼大不了的，馬上就會消了！所以——呀！」

艾瑪二話不說的低頭含入肉棒，因突如其來的溫暖觸感而驚嚇到的誠不由得發出了高音。

「嗯❤️好大❤️」

（這個人，根本就超淫的！完全不聽人講話！）

不過，看著艾瑪這樣色氣的模樣，誠的性慾也湧現了出來，不想跟她繼續解釋下去了。

雖然給人的感覺很像是身經百戰，但艾瑪昨天才剛破處，各式各樣的技巧都還很生疏。

舌頭只是單純的在亂舔，牙齒也會經常碰到肉棒。不過這對誠來說已經足夠了，雖然有點痛。

而且因肉棒頂到臉頰內部，所以臉頰的一部分有些凸起。一想到這是自己的下體，就給了誠一股射精的慾望。

終於，在經過一番逗弄下，誠再也忍不住了。

「嗚，要射了！」

「嗯❤️❤️請射出來，請把您那熱騰騰的精液都射到我的嘴裡吧❤️❤️」

「哈，射了...！」

隨著一聲長嘆，精液從陰莖不斷射出，猶如被抽空般的感覺侵襲著全身。

「嗯嗯❤️❤️❤️......哈......」

艾瑪把嘴裡的精液給誠看了看後，便閉上嘴將那些全部吞了下去。

「十分感謝❤️」

看到這樣的模樣，誠又有了些想做的慾望。或許是注意到了吧，艾瑪看向掛在牆上的時鐘後對誠提議道：

「時間好像還早呢，要不就繼續做下去吧？」

「咦，可以嗎？」

「當然，如果您想要的話♪」

「那，那我就恭敬不如從命......」

誠終究是輸給了誘惑，打算就這樣繼續做下去。

「那麼......請❤️」

只見艾瑪躺下，大腿分開，用兩手將自己的小穴掰開來，讓誠看到了所有隱私的地方。

誠將肉棒用手握起，對準洞口緩緩的放了進去。

「啊...」

「嗯，進來了❤️」

兩方幾乎是同時發出猶如呻吟般的聲音。

肉棒被柔軟的包覆住，裡面就像是有生命似地不斷刺激著肉棒。按耐不住的誠有些用力的抓起艾瑪白皙的胸部，並將下半身動了起來，享受著這舒服的觸感。

「好緊...！」

「畢竟，不久之前還是處女...嗯❤️」

受到更強烈的刺激的小穴更加的收緊，肉壁不斷的壓迫著肉棒，就像是不想放它走一樣。

而不久前才脫處的誠也忘我的不斷抽送，使肉棒的頂端和子宮口互相深吻著。

「嗯～嗯～好深❤️好舒服❤️」

一邊搓揉著艾瑪的乳頭，誠跟她也在親吻，舌頭與舌頭彼此交換著唾液，緊緊地交纏在一起。

「要射了，艾瑪！」

又過了一段時間，誠對艾瑪叫道。

「可以呦！請射進來，請把您的精子全部射到我的裡面來！我有魔法可以避孕所以沒問題的！」

聽到她這樣說，誠也放心的不再忍耐，將白濁的液體全數射入艾瑪體內。同時，也感受到了溫熱的液體澆在龜頭上面。艾瑪也高潮了。

「啊啊，射了！」

「嗯嗯嗯嗯嗯❤️❤️❤️」

接著射完這發後，誠再次的動了起來。

「噫噫噫噫噫❤️❤️在剛高潮完這樣動的話！」

「對不起艾瑪，但是，好舒服啊！」

「沒關係❤️，我也很舒服喔，勇者大人...❤️」

「既然這樣的話...！」

「噫噫噫噫❤️❤️好激烈❤️❤️❤️❤️」

接著，剛體會到男女歡愉的滋味的兩人，就這樣持續的從早上六點做到了早上九點。而真正出門去公會已經是有點久以後的事了。



後記：我沒有經驗，又是第一次寫這種文章，所以寫的很爛，請見諒。 

第十三話：戰鬥訓練與戰技開發(1)
[第十三話：戰鬥訓練與技能開發(1)] by 超級沒力羊

早上九點半，誠與艾瑪走在街道上，以公會為目標前進著。

（結果直接做了兩個小時......沒辦法，畢竟艾瑪實在是太色了。）

再加上誠處於青少年的時期，性慾十分的高漲，一不小心就失控了。

雖然到最後看到艾瑪有點翻著白眼、吐著精液泡時也激起了想要做的慾望，不過誠還是忍了下來，起床為出門做準備。心裡甚至想要稱讚起這樣的自己。

「——我們到了，勇者大人。」

沉浸在思考中的誠一瞬間被外來的聲音拉回現實世界，抬頭望向眼前的建築物——也就是公會。

「...也有點久沒來了啊。」

不禁感慨的如此說道。

「是呢，畢竟直到最近生活都無法穩定嘛。」

「是啊...那麼，進去吧。」

推開大門，誠踏入了公會。

衝進鼻腔裡的是濃濃的酒精味，與似乎是體臭的臭味混合在一起的噁心味道。

「嗚哇，還是這樣啊.......」

經過了快一個月，這群冒險者們都還是這樣，擺出與廢人無異的姿態。

盡力去無視他們的呻吟聲，艾瑪與誠持續往櫃檯前進。

「嗯？有人來了？...啊！是之前那位弟弟！」

這個人也還是一樣，大白天的就趴在桌上睡覺......誠繼續無視著這一成不變的光景，向之前那位櫃檯小姐——克拉拉打了個招呼。

「好久不見，克拉拉小姐。今天我們是來借用訓練場的。」

「看你現在的樣子，應該是有過上不愁吃穿的生活吧～而且感覺還莫名的有點成熟？嘛，算了，呃～訓練場的話，往裡面繼續走，看到掛著訓練場的牌子的地方，進去就可以了喔。」

「謝謝。」

「不用客氣啦！」

簡單道謝後，誠與艾瑪就這樣走向訓練場。

打開門，裡面出現的是十分寬敞的空間，令人聯想不到這竟然與本身不算太寬敞的公會連結在一起。

或許是察覺到了他的想法吧？艾瑪出聲說明道：

「訓練場被施予了空間魔法，與公會本身是用一扇門作為連結，其本質是一個異空間。」

「原來如此啊......那麼，開始吧？」

「也是呢，既然勇者大人您這麼躍躍欲試，那麼趕緊開始也好......」

沒錯，正如艾瑪說的，實際上誠十分的興奮。畢竟，這可是劍與魔法的世界，正可謂是奇幻的代名詞。要在這裡進行戰鬥訓練，怎麼能不讓這個也算是憧憬奇幻世界的男孩興奮呢？

從架上拿起借出用的木劍及護甲，誠空揮了幾下確認狀態。

（真奇妙，一握住劍就能夠隱約感覺到要如何揮動，最適化的動作馬上就在腦裡浮現，大概是狀態板裡出現的【劍術】技能導致的吧？）

雖然有種奪走勇者的努力的感覺，但誠還是舉起了劍，以混雜著新手和達人的心態面對艾瑪。

艾瑪也同樣舉起木劍，以劍鋒對準著誠。

「勇者大人，既然是戰鬥訓練，那麼就不能夠鬆懈。我將會嚴格的指導您——可以嗎？」

「......啊啊，好。」

感覺到了龐大的壓力，承受的同時也擠出了聲音答覆。

——如此，訓練開始了。

「太慢，力道不準確，角度不對，手腕太鬆懈，仍未做好覺悟的心態——請別以這麼半吊子的心態來面對戰鬥。」

「......咕！」

眼前的艾瑪猶如機器般揮動那白皙纖細的手，眼睛搖曳著沒有感情的色彩。沒錯，以機器來形容是最適合的。

毫無留情的連續攻擊使未能成功防禦下來的誠感到疼痛。雖說是木劍，但還是有著一定的威力。

（就算這麼說，我也算是新手吧......）

雖然有所怨言，但艾瑪說的沒有錯。其他先不說，但是心態的部分是目前最必須調整的。

因為最近發生了一堆富有奇幻感的事情，所以誠的心理一直呈現著類似於飄飄然的感覺。他自己也有所察覺，所以瞪大雙眼，十分強硬的切換了思考方法，將戰鬥以外的事物暫時拋出腦內，不去思考其他事情。

這裡不行，要攻擊那裡；現在是機會，要上就趁現在；出力方式不該是這樣，應該要——

如此，改良法如泉水般湧現，誠在幾秒內成功改善了自己的動作，再加上思考的切換，現在誠給人的感覺已截然不同。

「——！」

感受到了變化，艾瑪的感情顯露了出來，而那感情正是喜悅。眼前這位男孩再次成長的事實使她感到了無上的喜悅。

啊啊，沒錯就是這樣。這樣的表情、這樣的戰意、這樣的動作，才是被稱作勇者之人應有的姿態。

力道因極致的感動而無可控制的加大，雖然感到很對不起，但是，啊啊，如果是您的話肯定沒問題的。懷著如此確信，手中的木劍對誠造成了幾乎可說是不可能的傷害，瘀青自手臂擴散開來，使誠發出了近乎哀號的聲音。

「咕！」

憑氣勢承受住這猛烈的攻勢，誠在躲閃的同時也在尋找機會反擊。

然後，時機總算到來了。滑開其中一記攻擊，誠抓住連說是空隙都有些勉強的小小時間，往頸部作出突刺，接著——

沉重的聲音響起，木劍在空中飛舞，最後掉落地面，發出清脆的聲響。

誠緊緊握住發紅的手，重重的跌落在地。而艾瑪則是維持著一派輕鬆的樣貌，握著手中的木劍。

——就這樣，誠與艾瑪的初次模擬戰，以誠的落敗毫無懸念的結束了。 

第十四話：戰鬥訓練與戰技開發(2)
[第十四話：戰鬥訓練及戰技開發(2)] by 超級沒力羊

「痛痛痛......」

畢竟這是新手與老手間的戰鬥，一開始就知道不太可能贏。但是即使如此，誠還是不免有些沮喪。

啪啪啪的鼓掌聲自上方響起，誠抬頭望向一臉開心，露出令人陶醉的笑容的艾瑪。

「做的非常好，勇者大人。雖然知道一定能找回當時的感覺，但是這麼如此的掌握速度是我如何也想不到的。」

「...這是托了【劍術】的福啊。」

「不是的，那麼快的切換思考是常人做不到的，更何況是將腦海裡的動作統統掌握，並實際做出來。」

「是嗎......？」

「是的。那麼，再繼續對練一下吧，要盡快維持這樣的感覺。」

「咕！好...」

就這樣，誠和艾瑪展開了二十場左右的模擬戰。

「嗚嗚，好痛...」

「十分抱歉，雖然我也想要幫您治療，但是習慣疼痛是必要的。真的十分抱歉......」

「啊、啊啊，不用在意啦！」

看到這樣沮喪的表情，誠盡全力的安撫起艾瑪來。

「感謝您的原諒...那麼，時間還有剩，我們來進入下個階段吧。」

「嗯？下個階段？」

「是的。習慣戰鬥的動作後，接下來的就是以武器搭配魔力來進行攻擊或防禦。」

「啊～也就是，類似於將魔力纏繞在武器上嗎？」

由於經常在小說中看到這個技術，所以誠馬上就理解了艾瑪的話語。

「沒錯，就是這樣，真不虧是您。不過，魔力能夠達到的效果是很多的。不僅僅是纏繞在武器上，魔力也能單獨做出一種效果。舉例來說的話，就是以魔力做出障壁，接著以武器攻擊。並不需要侷限於將兩者合一的想法裡。」

「喔～原來如此啊。」

「但是，以魔力做出的招式除了魔力量以外也很需要想像力。以剛剛舉例的障壁來說的話，如果腦海裡想像出的障壁太弱，那麼障壁就會受到影響，變得脆弱不堪。」

「嗯，也就是說灌注的魔力及想像力都要足夠嗎？」

「是的。不過，一開始先纏繞在武器上也比較容易，所以先練習這個就好了。」

「好。」

於是，誠開始嘗試將魔力纏繞於武器上。接著——

「......很簡單就成功了。」

將火的魔力纏繞上去，現在木劍的表層正散發著熱量。

「做的非常好！沒想到第一次就成功了，果然您很有才能！」

「欸～過譽了啦...」

誠難為情的撓了撓後腦勺答道。

「...不過，如果單純只是帶有屬性的魔力的話可不行呢。」

「咦？什麼意思？」

「確實帶有屬性的魔力十分強力，但是不帶有屬性的魔力，通稱『無屬性魔力』是可以特化任意物體的特性的。比如說劍，以無屬性魔力纏繞上去的話，就能將鋒利度特化好幾倍。」

「那，無屬性魔力要怎麼獲得呢？」

「已經獲得了喔。」

「咦？」

「就是這樣。最初您所感知到的魔力也沒有帶有屬性吧？屬性魔法與其說是自身創造出的，不如說是將•魔•力•作•為•代•價，對•世•界•換•取•屬•性•魔•法•這•一•結•果。...嘛，關於這一點還蠻複雜的，所以下次有機會再說吧。所以說，從一開始就有著無雜質的魔力。只要使用那個就可以了。」

「咦？這樣的話，我現在使出的為什麼是帶有屬性的魔力呢？」

「就如我剛才所說的，這些招式很需要想像力，恐怕是您想像著『纏繞著火焰的劍』，才無意識的造成這種結果吧。」

說中了。的確，剛剛誠想著的是「說起來，劍纏繞著火焰感覺很帥啊～」，所以使出來的才是火的屬性。

「...好，我現在來嘗試使出無屬性的魔力。」

「祝您成功，勇者大人。」

「嗯，謝謝。」

閉上雙眼，腦海裡浮現出的是，當時被女神所教導，在自身根源所看到的紫色魔力。

在腦海裡讓它流動，讓它流淌到手中的劍上。不僅僅是如河川般的流動感，一絲絲的波瀾、其流動的軌跡都要清楚的想像出來。自•然•而•然就這樣想像的誠張開雙眼，眼前的是表面包裹著紫色魔力，能夠看到裡面的木劍的景象。

「呼、呼......成功了。」

感到疲累的誠擦了擦額頭的汗水，以帶著感動的視線看著木劍。

「非常精彩，勇者大人！初次嘗試就能做到如此亮眼的成果，真不虧是您！！」

向自己激動說話的艾瑪神情恍惚，臉上泛著紅暈，說實話感覺不太妙。

「呃，對、對啊，我也很感動。」

支支吾吾回答的誠將視線移回木劍，繼續端詳著這令他感到美麗的顏色。

「那麼，來繼續模擬戰吧！」

但是，耳朵接收到的是令他感到不可置信的話語。

「...呃，艾瑪小姐？剛剛不是已經打過了嗎？」

「在戰鬥中能夠維持魔力可是很重要的，所以必須透過模擬戰來訓練。來吧，勇者大人。」

「......好的。」

於是，誠與艾瑪又戰鬥了好幾十次。

接著，對模擬戰感到十分厭煩的誠腦中突然竄出一個想法。他對艾瑪開口說道：

「吶，艾瑪，我有點想嘗試的事情，可以先停止嗎？」

「......？當然可以，但是您是要做什麼呢？」

「......想試試看一些招式。」

在腦裡浮現出那些招式的誠，露出了期待的表情。


後記：我這裡再兩個小時左右就要跨年了，先在這裡祝各位新年快樂，希望新的一年能更好。 

第十五話：新戰技與哭泣
[第十五話：新戰技與哭泣] by 超級沒力羊

移動到離艾瑪有點遠的地方，誠開始深呼吸。他現在想要嘗試「重現」一個招式。

從剛才艾瑪所舉例的障壁，讓誠聯想到了某部知名動畫裡的強大招式，沒錯就是「A◯力場」。

透過剛才艾瑪所說明的步驟，是否能重現那個招式呢？誠的雙眼透露出期待的光芒。

將纏在木劍上的魔力消除，誠閉上眼睛開始想像。

首先，是那極高的防禦力。再來，是它的整個外觀，要是以正八邊形為外型，還要有著橘色及透明交雜的色彩。既然自己的魔力沒有橘色，那就改成紫色就好了。至於透明，只要做出想像，將其『顏色』淡化就好了。只要去想像的話應該能做到這樣的事吧？誠有點不安的這樣想到。

『成果』的想像結束後，再來是『立場的展開過程』。

要以自身的前方不到一公尺處為中心，最後向快速的擴展開來，最後要有超越自己身高的高度，不然就沒有意義了。

兩者都結束後，最後要做的就是調動魔力了。

為了製造出極高的防禦力，誠盡可能的挖掘自身的魔力。更多、更多、更多——他有如餓了好幾天的人，拚命的提煉著魔力。

最後，誠開始感受到自己已經要到極限了，所以只好妥協，以這樣的魔力釋放出來。

接著，詠 • 唱 • 自 • 然 • 而 • 然 • 的 • 脫 • 口 • 而 • 出。

「——『吾身之根源啊，將吾之力送至吾所望之地，打造出防禦萬物的魔 • 之 • 壁』——魔法『魔之障壁』。」

接著，半透明的紫色障壁在眼前出現了。

忍耐著大把魔力被抽走的痛苦，誠發出了感嘆的嘆息。

「嗚哇...真的成功了。」

雖然名稱不是「A◯立場」，而是「魔之障壁」，但勉強算是成功吧。話語中隱含著喜悅，但誠同時也感到了疑惑。

（嗯？詠唱出的第一句是『自身的根源』......？與火球的『世界』不一樣？而且，魔法...？算了，等等再問艾瑪吧。）

還有別的招要試，誠將多餘的思考排除，開始認真想像。

「接著是第二個......」

——雖然有點突然，但各位是否曾想像過「既帥氣又強大的招數」呢？

魔法、刀術，亦或是軍武？在那滿溢著中二的心裡，一定都會有所謂的帥氣招式存在，誠也不例外。

而他心裡認為最帥氣的招式，就是常常在漫畫或動畫裡看到的——「居合斬」。

雖然在二次元裡看到的居合斬都是經過誇飾，看起來完全不像人類能夠施展出來的招式，以現實層面來看完全不具真實性。但沒關係，因為老話一句——就是帥啊！

自從在勇者◯惡龍11裡見過卡◯的那招「心◯一閃」後，誠的中二魂便直接被它勾住了。既然現在來到了劍與魔法的奇幻異世界，那麼就代表這招應該能夠重現吧？現在在誠心裡的那股興奮感，已經超越了剛剛施展的「魔之障壁」的時候了。

想像、想像、想像，拚了命的去想像，將遊戲裡的那個畫面再現——！

誠自然而然的將木劍搭在腰間。既然沒有劍鞘，那就用手代替就好了。

「——『世界啊，將汝之力賜予吾身，令吾擁有足以斬開一切黑暗的力量吧』——聖 • 劍 • 技『斷魔一閃』！」

隨著詠唱結束，誠將木劍用力揮出。

彷彿帶有熱氣的光芒以誠為中心擴散，自剛才起便不斷累積在木劍上的能量被誠無意識的向「魔之障壁」釋放，而木劍也承受不住這魔力，碎裂開來。聖 • 屬 • 性的魔力化作一道極快的斬擊向「魔之障壁」飛去，最後雙方碰撞在了一起。

一瞬間，簡直可說是極小型爆炸的衝擊襲向了四周，誠也因這股熱量往後退了幾步。

但是，就在誠以為這衝擊會繼續下去的時候，互相碰撞的兩個魔法便互相融合，變成了有點像黑洞的形狀，最後消散在空中，就像是一 • 開 • 始 • 就 • 不 • 存 • 在 • 一般。

「消、消失了？」

「勇者大人！」

在誠稍微放下心後，回過神來的艾瑪便急忙往誠的方向跑去。

「有、有沒有什麼事？身體有受傷嗎？啊、啊啊、啊啊啊啊........！」

艾瑪失心瘋了般的叫著，眼淚從眼眶中不斷流出，美麗的臉正以極大的幅度扭曲著。

看到這幅樣子的誠急忙向她喊道：

「完、完全沒有事啦！我現在也健康的不得了，完全不需要擔心！所、所以不要再哭了！」

「嗚咕...但是，我如此疏忽...忽略了您的行為的危險性，沒有阻止您......」

「咦咦...？剛剛那個有這麼危險嗎...？」

即使還在哭著，艾瑪仍為誠說明道：

「是的...雖然不知道為什麼突然消失了，但是剛剛的那股力量完全是有可能讓勇者大人您死亡的......啊啊，我怎麼會如此地.......！」

眼看艾瑪還想繼續自責下去，心想這樣不行，想著要如何來安慰她。但在這時，身體在思考完之前便做出了動作——他將一隻手環住艾瑪的後腦勺，使艾瑪的頭向下，最後抵在了誠的胸懷中。而另一隻手也繞過身體，輕輕地撫摸著艾瑪的背部。

「沒事啦，真的沒事...這是做出了這麼危險的事的我的錯，妳沒有任何錯喔。所以不要再哭了，好嗎？」

這樣程度的話語恐怕還是無法使艾瑪停止自責吧，但艾瑪在微微睜大了眼睛後，便將全身放鬆，使得重量全都來到了誠這裡，最後總算停止了哭泣。

就這樣持續了一段時間後，誠緩緩鬆開了雙手，離開了艾瑪。

「好了，我們回去吧？」

艾瑪頂著通紅的眼睛輕輕地點了點頭，兩人便將木劍放回了原本的地方，走出了訓練場。

在跟克拉拉道別並報告了將木劍用壞的事後，他們便踏上了歸途。不過克拉拉在看到艾瑪的雙眼後對誠露出了有些不可置信的表情，令誠感到有些不解。

接著，在簡單吃過晚餐後，兩人便上了各自的床睡覺了。

——接著，深夜。

（......晤？）

側身睡覺的誠感覺到自己的旁邊好像發出了聲音，便將雙眼微微睜開，接著感受到自己的旁邊多了一個人。

（......呃，真的假的？）

不用說，這很明顯是艾瑪。但是，真的假的？剛剛才哭過一場，結果馬上就要上演這麼腥羶色的劇情嗎？誠感到有些不可置信。

但是，與他的預想不同，艾瑪僅僅是將雙手環住誠的腰部，抱住了他，然後將自己的頭抵在了誠的背部，接著便什麼都沒有做了。

（......呃，就這樣喔？）

不過這樣也好，至少不是那種要打馬賽克的發展。誠一邊這樣想著，一邊再次闔上雙眼。

——不知為何，誠感覺艾瑪抱的有些用力過頭，就想是不想讓他跑走一樣。

—————————————————————

姓名：高遠誠
年齡：14歲
種族：人類
職業：
等級：62
HP：871
MP：600
力量：488
敏捷：490
防禦：519
智力：528
體力：550
技能：
固有技能：
【吸血】
【困境跨越】
【勇者的資質】
普通技能：
【劍術】：7
【聖劍技】：5 (up!)
【聖屬性魔法】：3
【暗屬性耐性】：5
【火屬性魔法】：1 
【痛苦耐性】：3
【精神攻擊耐性】：3
【魅惑耐性】：2
【學習】：4
【冷靜】：3
【跑步】：2
【飛行】：1
【自問自答】：4
【演戲】：3
【下剋上】：4
【忍耐】：5
【精神分裂】：1
【魔力操作】：3 (up!)
稱號：
【殺害勇者之人】
【半勇者】
【靈魂適性極高者(勇者特化)】
【靈魂容量極多者】
加護：【莎緹婭的加護】
—————————————————————

後記：喔喔，新話！ 

