
類型: 原創
作者: 超級沒力羊
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-01 


靈感來自某個dc群的人說的話，我覺得有搞頭所以就開了。


第一話：本該平凡的一天
[第一話：本該平凡的一天] by 超級沒力羊

在這一如往常的日子裡，高遠誠也一如往常的在書桌前寫著作業。
平時總是偷懶的他，這次也一樣把作業拖到將近淩晨才寫。
得知這件事的母親臭罵了誠一頓，導致他的心情變得有些浮躁。
「啊～好煩啊，功課怎麼出這麼多啊，老師都不會體諒一下學生嗎...」
把這股煩躁感發洩至腦海中的老師上，誠一邊用力的抓頭一邊寫功課。
這時，嗡嗡的聲音傳來，對這聲音熟悉無比的誠馬上就知道來源是什麼。
沒錯，就是蚊子。
原本就很煩躁的他一聽到這種聲音，心中的不耐煩一下就飆升到了高點。
誠立刻全力往耳朵拍下，接著尋找起蚊子的身影。
眼睛一往旁邊一看，還在搖搖晃晃飛行著的蚊子便映入眼簾。
「嘖，竟然還沒死！」
看到蚊子的誠忍不住把心裡的想法說了出來，然後把兩隻手掌伸向蚊子，接著——
「啪！」的一聲，手掌合併。誠十分確定他拍中了。
將手掌分開後，手上果不其然的黏著蚊子。而且這隻蚊子還比一般的還要大，爆出來的血也很多。
仔細看的話，它竟然還在微微的抽搐著！
「哇咧，生命力還真強......」
誠小聲講完後，抽出一張衛生紙，把蚊子捏起後用力的將其壓扁。他把煩躁感都發洩到蚊子上了。
確定死亡後，誠用衛生紙把屍體包住，然後隨手丟進小小的垃圾桶裡。
紙團完美的進到了垃圾桶，這件事讓誠有了小小的成就感。
接著，為了洗掉血痕，他緩緩起身走到廁所，打開水龍頭開始沖洗。
然後，在誠拿起肥皂的時候，他突然聽到了一陣雜音。
「咦......？」
他不禁停下正在搓揉的手，仔細的去聆聽，好確認自己是不是聽錯了。
沙...沙...
類似機器壞掉的聲音清楚的迴盪在誠的腦海裡，這讓十分膽小的他感到了一絲恐懼。
『...沙...確認個體：高遠誠擊殺勇者靈魂持有者...確認經驗已流入...』
突然從雜音變成了斷斷續續的女聲，這轉變讓誠變得更加害怕。「難道是鬼嗎？」這種想法讓他無暇顧慮聲音的內容。
然而，像是不知道誠的想法一般，無機質的聲音自顧自地繼續說了下去：
『確認到足以連結狀態版的魔力，現在嘗試將個體：高遠誠和系統連結......成功，連結完畢。將賦予複數稱號及技能..........賦予完畢。』
聽到一大串話的誠害怕的微微顫抖了起來，他的身體僵硬，腦袋陷入了極大的混亂狀態。
他幾乎沒有聽清楚內容，只有在聲音講到他名字的時候劇烈的抖了一下而已。
『...偵測到靈魂碎片的流入，將對狀態版做出調整......調整完畢。.......已無特別事項，報告結束。最後，恭喜您成為了更高位的存在。』
這句話說完後，雜音以及女聲便瞬間消失，莫名的空虛感使誠感到有些奇妙。
發呆了幾秒後，誠驚覺自己手上還有肥皂泡，於是打開水龍頭準備沖洗。
而在手正要碰到水的時候——誠的腳下出現了一個光圈。
「咦？這是什」
話還沒說完，誠就消失在這個世界上了......


後記：我又開坑啦 

第二話：召喚
[第二話：召喚] by 超級沒力羊

誠睜開眼睛，眼前的是一片全白的景象。
周圍沒有任何物件，有的只有白色。
「這裡是哪裡......？」
誠把心裡的疑問說了出來，並低頭看了看自己有沒有什麼不一樣。
（身體沒有變化，還能進行正常思考。這是清醒夢嗎？創造物體...沒辦法，那麼這不是夢？不對，還不能排除掉這可能性。難道是鬼？但是我沒有聽說過這種撞鬼經驗啊。還是說我的夢境被鬼干涉了？嗯，非常有可能。）
誠藉由反覆的思考來降低自己的恐懼感，然後開始做一些測試。
先是走個一兩步，再來把沒有泡沫的手腕貼上脖子，接著開始發聲。
「手腳可以動，觸覺正常，聲音可以出來，思考也沒有被誘導的感覺，也就是説這是夢的機率很小。」
但是如果這不是夢的話，就又有新的疑問了。
「鬼有創造出空間的能力嗎？我可沒聽說過啊。」
（但如果是夢境被鬼干涉的話，那思考不被誘導也不是沒可能...？）
疑問一個接著一個，根本沒完沒了。
而就在這時候——
『抱歉抱歉，讓你久等了。』
一個穿著灰色連衣裙，銀色長髮的美女憑空出現了。
那美麗的臉蛋、性感的身材以及露出度頗高的衣服，讓誠的臉頰發熱，心臟跳動變得奇快無比。
但是他馬上就回過神來，並思考著眼前這人到底是誰。
（這個人是誰？是讓我到這裡的元兇嗎？看她那毫不驚恐的模樣，大概就是這樣吧。她有什麼目的？想加害於我嗎？總不可能是來跟我泡茶聊天的吧。）
誠感到越來越可怕，眼前的這個女性在他的想像裡已經變成一個兇殘無比的生物了。
『那個～你的眼神很可怕喔？咦？我做了什麼嗎？』
女性露出了疑惑的眼神，用一根手指戳著自己的臉頰。「好可愛」這個想法一瞬間蓋過了所有思考，充滿了誠的腦袋。
接著，女性『啊！』了一聲，說道：
『也是啦～突然被召喚到陌生的地方，一般人都會感到害怕啦～我都忘了！那我現在就給你施加精神安定的魔法喔。』
這句話講完後的下一秒，誠便突然變得冷靜了一點。
接著，他想起了自己經常看的異世界類輕小說的內容，與現在的情況幾乎一致。
（魔法...純白房間...女性...啊，是異世界召喚？！）
「...咦？難道妳是女神嗎...？」
『啊，是的，我是女神呦！』
眼前的女性——女神以充滿活力的話語回答了誠的問題。
誠有些興奮的問道：
「這個，難道是異世界召喚嗎？」
『嗯～算是吧，不過在解說之前請讓我先道個歉，在你那個...發洩的時候召喚你來。』
「...蛤？發洩？」
『不是嗎？你手上都白白的，我還以為那是精——』
女神有些臉紅的打算講出那個詞，而誠急忙的打斷。
「才不是！別把那個詞說出來啊！話說我怎麼可能射這麼多啊？！這是肥皂泡沫！妳腦袋裡裝的都是些什麼啊？！」
『可是我看得那些本子裡，那些男的都——』
「不要再說下去了！那個是本本啊！正常人沒辦法射這麼多啦！」
（沒想到神也會看本本啊...話說不要被本本混淆了啊！既然是神就給我把現實跟本本區分開來！）
不過這種類型的女神在輕小說裡也不是沒有...誠默默的接受了這一設定。
「算了，別說這個了，所以我被召喚的原因是什麼？」
『啊，對對，我都差點忘了。』
「......」
『別這樣看我啦。咳哼...你剛剛打死過一隻很大的蚊子對不對？』
「...？是這樣沒錯，怎麼了嗎？」
『那隻蚊子就是你被召喚的原因喔。』
聽到這句話的誠詫異的歪了歪頭，愣了一下後才問道：
「......咦？為什麼？」
『要說為什麼的話，因為那隻蚊子啊——是勇者喔。』
「...............咦？」



後記：蚊子勇者（笑） 

第三話：女神的提議
[第三話：女神的提議] by 超級沒力羊

「勇者...嗎？」
宛如一台壞掉的機器般，誠在腦海裡一次次的反芻這句話，最後甚至用確認的口吻問道。
『是的，就是勇者喔』
「勇者是指，在勇者O惡龍系列裡面都會出現的那個勇者嗎？」
『沒錯。』
雖然不知道為什麼她會知道，但似乎是這樣。
但誠還是不死心的再問了一遍。
「是指那個手持聖劍，身穿帥氣鎧甲，在近年來的輕小說裡成為眾人笑柄的那個勇者嗎？！」
『對啦就是那個勇者啦，要問幾次啊！而且勇者怎麼成為眾人笑柄了？！到底發生了什麼事？！！』
把女神的尖叫無視掉，誠自顧自的再次發問：
「為什麼勇者會是一隻蚊子啊？難道魔王也是蚊子嗎？」
『無視我嗎...算了，我就原諒你吧。呃，準確來說，不是「蚊子是勇者」，而是「勇者變成蚊子」喔。』
「勇者變成蚊子...？難道說，是詛咒那類的？」
『不對不對，就算是詛咒也不會是在地球發生的喔，地球沒有勇者對吧？』
（的確...地球並沒有勇者之類的外掛存在。應該沒有吧？）
因為誠的知識量不多，所以也不太確定。
「那麼為什麼會在地球呢？」
『這點跟變成蚊子的原因一樣。而變成蚊子的原因...簡單來說，就是轉生。地球上也有轉生類的作品吧？你應該能夠理解。』
接著，女神繼續說了下去。
『在上一個世界，他辛辛苦苦的打倒了魔王，接著跟公主結了婚度過餘生。在死後，他希望我們給予的討伐魔王獎勵是——轉生到和平的國家去。』
「......」
『我們答應了他的要求，於是他便轉生了地球。』
聽完後，誠首先說的第一句話是——
「可是他被我殺掉了啊！」
聽到這句話的女神微微的移開了視線。
『這、這也是沒辦法的啊，轉生成什麼又不包含在當初跟我們的要求裡，所以我們才沒有做出干涉...但我們也沒想到竟然是蚊子呀...』
「太死板了！他是勇者吧？！干涉一下又不會怎樣！」
誠大力的吐槽。
女神「咳咳」的清了清嗓子，然後挺胸大聲說道：
『總之，發生的事就是發生了！沒辦法再改變了！重要的是現在！！』
誠不禁對此感到傻眼。
『沒錯，重要的是現在，也就是——你！高遠誠！』
「我、我？」
『是的。在殺死勇者後，獲得了狀態版，甚至吸收了勇者碎片的你，目前正是危險的存在。』
「咦？殺死勇者後就獲得了狀態版？為什麼？」
『竟然是對這個感到疑惑嗎？！...嘛，也是，畢竟狀態版對地球人來說頂多只是幻想的產物而已。』
「是這樣呢。」
『首先，狀態版的功能跟地球的那些創作品裡的差不多。真沒想到地球人竟然想得到...啊，不過還是有一些不同的。當自己的存在變化的時候，會出現一個聲音告知你喔。你在殺死勇者的時候應該有聽到吧？』
「嗯...？」
誠拚命的回想，接著想到了——那無機質的女聲。
「啊，原來那是狀態版的聲音嗎？我還以為是鬼什麼的。」
『就是那個喔。你現在在心裡默念「狀態」就看得到了。啊，不過等等再做吧。』
看到誠迫不及待的眼神，女神急忙補上最後那句話。
『異世界人本身就有足以連結狀態版的魔力，而且光是「靈魂」就擁有著魔力。而只要殺死了寄宿著這些靈魂的容器，就能獲得其魔力，也就是經驗值。不過即使是異世界人，靈魂含有的魔力本身就很細微，獲得了也沒有辦法連結狀態版。』
停頓了一下，女神繼續說道：
『但還是有著例外，其中之一就是勇者等級的靈魂。通常勇者靈魂就算是轉生，只要有一個半月左右就能恢復前世記憶，接著就能利用自己的魔力來保身。在恢復記憶之前，頂多只有身體比同族結實很多罷了。而且很不幸的，這次轉生成了蚊子呢...』
一個半月才能恢復記憶，而蚊子從孑孓畢業的時間大多為一個月，所以還要等上一段時間才能恢復記憶。而在恢復之前，它就被誠拍死了。
「原來如此...那麼，勇者碎片難道是指靈魂的碎片嗎？」
『是的。通常，勇者死亡的話，其靈魂是直接回到神界，然後接受轉生。但是，極少數人與勇者靈魂的適性很高，所以靈魂的一部分很有可能會被吸收。而且如果是殺死，吸收的機率就更大。而非常巧的，你就是那個極少數人的其中之一。你獲得勇者的經驗值以及靈魂碎片後，已經變成了除去兵器後，地球最強的存在。』
「...這也太巧了吧？」
『就是啊，這一連串事件發生的機率，已經到了稱之為奇蹟也可以的地步。』
「...那麼，你們要怎麼處置我呢？殺掉？還是封印？」
『嗯～說到底這整件事你本來就不知情，所以我們也不能殺掉你；封印力量以及記憶的話，很有可能會對你的身體和精神造成很大的影響，像是殘廢之類的。』
「就不能置之不理嗎？」
『不能喔。獲得勇者級的靈魂及力量，光是存在就會對世界造成變化。生物接觸到你的魔力後，很可能會產生變異，變成魔物。而且你的年齡還很小對吧？突然擁有這種程度的力量很危險喔，對你和其他人而言都是。』
「......那麼到底要怎麼做啊？」
聞言，女神挺起胸膛，用著「就等你這麼問！」的感覺回答道：
『很簡單喔！只要你去異世界就好了！』
「...啊？」
雖然也不是沒有預料到這個答案，但實際聽到後，誠還是忍不住的「啊？」了一聲。
『既然你不能待在地球，那麼去到其他世界就行了！而且為了讓你的魔力影響壓到最小，我們會讓你去到勇者原先待的世界喔！』
雖然感到有些興奮，但誠還是讓自己冷靜，然後——否決女神的提議。
「我拒絕。我在地球還有家人、朋友，況且還有學業要顧，根本不可能去異世界。」
『嗯～學業和人際關係的部份不用在意喔，我們會把你在地球的存在證明抹除，讓你從所有人的記憶中消失。』
「...但是我跟家人和朋友們的感情也算好，我對他們不可能沒有留戀的。」
『這個部份嘛，就請你自己忍耐一下吧。你看，只要你去到別的世界，就可以避免地球的改變，這不是很劃算嗎？』
「晤...！」
『就是這樣啦，那麼，在告訴你其他事情後，你就要被傳送啦。』
「我都沒有拒絕權嗎...？」
誠弱弱的問了這個問題，而女神則是以一貫的笑容回答道：
『沒有。說到底你只是一個人類，除了擁有勇者力量以外根本就只是一個普通人，完全不是能跟我們談條件的立場喔。我可是找了一個傷害最小的方法，對你這樣已經很好了，可別太傲慢啊。』
前面的形象彷彿都是假的一樣，現在有著冰冷氛圍的女神讓誠感到恐懼。
「...我知道了。」
就像女神說的一樣，誠只是一個普通人，沒有勇氣來反抗如今的女神。
『謝謝你的配合♪那麼，請先在心裡默念狀態吧。』
「......好的。」
（狀態）
就像是收到指令的機器一樣，一個半透明的板子憑空出現在誠的面前。


後記：正當我書荒，不知道可以看什麼的時候，我內心的雅典娜對我說道：沒力羊，你不是還有更新嗎？
謝謝你雅典娜，我悟了。 

第四話：簽訂契約
[第四話：簽訂契約] by 超級沒力羊

—————————————————————
姓名：高遠誠
年齡：14歲
種族：人類
職業：
等級：62
HP：31241
MP：27163
力量：27619
敏捷：21360
防禦：19738
智力：27152
體力：30271
技能：
固有技能：
【吸血】
【困境跨越】
【勇者的資質】
普通技能：
【劍術】：7
【聖劍技】：4
【聖屬性魔法】：3
【暗屬性耐性】：5
【痛苦耐性】：3
【精神攻擊耐性】：3
【魅惑耐性】：2
【學習】：4
【冷靜】：3
【跑步】：2
【飛行】：1
【自問自答】：4
【演戲】：3
【下剋上】：4
【忍耐】：5
【精神分裂】：1
稱號：
【殺害勇者之人】
【半勇者】
【靈魂適性極高者(勇者特化)】
【靈魂容量極多者】
加護：
—————————————————————
像是遊戲一樣的畫面出現在誠的眼前，這讓他感到十分不可思議。
『看到了嗎？這就是你的狀態版喔。而且拿到的技能還挺多的嘛...代表你吸收的靈魂碎片很大量...適性高，靈魂容量又多，簡直就像是為了吸收勇者而存在的一樣。』
「這就是，我的狀態版......嗯？難道說，妳看得到嗎？」
聞言，女神「哼」了一聲。
『當然，鑒定技能的取得對神族來說根本是輕而易舉。』
（鑒定啊...感覺很方便，好想要。）
當誠浮現出這樣的想法時，女神又說道：
『好了，你也看過狀態版了，在告訴你一些事情後，就要傳送到異世界嘍。』
聽到這句話後，誠腦海裡突然閃過了一個想法。
「啊，在那之前，我想問個問題。」
『...什麼問題？』
「我想要帶一些我的私人用品去，可以嗎？」
『嗯～像是什麼呢？』
「呃，像是MP4、耳機之類的。」
『想帶這些去異世界嗎...』
「...果然不行嗎？」
誠有些悲傷的看向女神，不知為何女神的臉抖了一下。
接著她露出了有些苦悶的表情，思考了一下後，對誠提出了條件。
『嗚...可以是可以，但要跟我簽下契約。』
「契約？」
『沒錯，如果被異世界的生物看到了你帶去的任何一個東西，那麼那些就會全部消失。』
「嗯...可以喔。」
『那麼之後再簽契約吧。我要先告訴你一些事情。』
「啊，好的。」
之後，女神告訴了誠一些有關於那個世界的基本情報。
在說完了一些後，她向誠提議道：
『然後呢，在到那個世界之前，先學會操縱魔力的方法吧。』
「...那契約呢？」
『契約也要用到你的魔力啦，先學會才能簽。』
「原來如此，我明白了。」
學會操縱魔力的情節的確是很常有呢...誠點了點頭後，女神向他說道：
『首先是要感受魔力。讓心靈平靜下來，去感受你身體裡的魔力根源。』
誠聽從女神的話，閉上眼睛，開始反覆的深呼吸，接著在心靈總算平靜，心臟跳動回歸平常的時候，誠感受到了身體裡的一股無形的暖流。
隱約感受到後，誠將注意力全部放到這股暖流上面，彷彿與外界隔絕一般，去全力的感受。
接著，他總算能清楚的認知到在這暖流中心的——一個類似球的紫色能量集合體。
「這個能量塊，就是魔力嗎？」
聽到誠的自言自語，女神答覆道：
『已經感受到了嗎？這個就是你本身的魔力根源。』
被女神的聲音影響，意識回到現實的誠瞪大了雙眼。
「我的魔力根源...」
聽到這種極富奇幻世界風的詞語，並且意識到自己已經擁有了這股力量，誠的內心有了一種激昂感，心臟的跳動又再次加快。
沒有注意到誠的這種感受，女神繼續說了下去。
『接著，就以移動自己手腳的感覺去操縱魔力。』
聽到女神的指示，誠微微的歪了歪頭。
（說是要以移動自己手腳的感覺去操縱...不太懂？）
手腳本來就能夠依自己的想法來做出各種動作，平常他根本不會去特別意識到「自己的身體正在移動」這件事。
（是像這樣嗎？）
誠開始想像了那股暖流向著自己右手臂流去的畫面。先是把「河流」具體的想像出來，接著開始想像著流入的感覺，把失去河流的部位所會感受到的空虛感想像出來。所有的想像連貫起來，最後誠確實的感受到了——暖流流入了右手。
不僅是感覺，連右手看起來都被一層紫色的膜包住了。
看到誠的魔力開始移動起來，女神開始稱讚了起來。
『很好，就是這樣，之後只要習慣就好。』
沒有把女神的話聽進去，誠硬是把注意力全部放在魔力上。
（如果要平均分佈...）
誠開始想像起「主流」，接著讓河水流入「支流」，使魔力平均分佈在身體的各個角落。
就連全身都會感受到的溫暖都想像出來，最後感受到的是與想像無異的溫暖，誠漸漸地領悟到了訣竅。
原本眉頭深鎖的表情開始變得喜悅，看著這一變化的女神一瞬間呆住了。
馬上注意到自己癡態的女神『哈！』了一聲，接著馬上用充滿著威嚴的話語讓誠回過神來。
『無視我嗎？真有膽量啊。』
「......啊！」
誠馬上擺出充滿愧疚感的表情對女神道歉。
「對不起，一不小心太專注了...」
『...算了，來簽契約吧。』
這句話說完後，女神舉起手的瞬間，一個紫色的魔法陣便從手的前端冒出。
用手指在右下角寫下一些東西後，便走向誠的方向，指著左下角說道：
『來，把魔力灌注於手指，然後再上面簽下自己的名字。』
聽到說明的誠急忙想像，接著把魔力灌入手指，然後在上面寫下自己的名字，寫完後留下的字閃爍著紫色的光芒。
（女神的魔力顏色跟我一樣呢...）
帶著這樣的感想，誠觀察起了魔法陣，上面全是紫色，若不仔細觀看，要找出女神跟他的簽名實在是有些困難。
『那麼，契約成立，我等一下會把你要的東西送過來。』
「謝謝。」
『不客氣。那麼，是時候該告訴你最後一件事了。』
「還有嗎？」
『是最後了。在決定把你傳送的時候，我們也決定要挑選出一位你的監視者。』
「監視者？」
『沒錯。畢竟我們也不是那麼閒，沒辦法無時無刻監管你嘛。而在我們挑選的時候，有一位天使自告奮勇，要當你的監視者。』
聽到即將要被監視，誠感到十分的不開心，但沒有表現出來，僅僅是在心裡默默的生氣。
「...那麼，那個人是誰呢？」
『嗯，馬上讓你看看吧。喂，可以進來了喔！』
「...是的。」
在女神的許可下達後，一位有著金色短髮，身穿連衣裙的女性便憑空出現在女神的旁邊。
「晤喔！」
看到突然出現了人，誠忍不住驚訝的叫了一聲。
沒有理會誠的叫聲，女性端莊的鞠了一躬，
接著抬起身子，用慈愛的笑容自我介紹道：
「您好，我是上級天使的艾瑪，將以監視者的身份陪伴您。等您好久了，勇者大人...」 

