書名: 剿灭者
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1665023399.html
類型: 原創
作者: 梨咋
更新日期: 2022-10-06 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




异世界冒险类文，感情线有刀。坑挖的很大，我有时间一定更新。


第一卷·战争与和平
序章
[序章] by 梨咋

2000年8月21日，下午三点四十五分，芬兰。
　　一座高山的山腰上有一间很华丽的大别墅，周围还有四五个手持MP5冲锋枪的保镖。
　　这正是这次行动的目标——史塔龙·维迪的家。根据组织情报，维迪目前就在家里休息，是个除掉他的好机会。
　　一位身穿纯白色连帽衣的男人出现在了山腰上，朝着别墅靠近。
　　『执行目标：史塔龙·维迪，危险等级：死刑宣判。武器权限开放，支援权限开放』
　　「危险等级又是机密啊，都做过九次了，这次刚好凑个整吧」
　　因为不想浪费太多的能源，他关闭了隐身装置，渐渐显现出了人形。
　　别墅旁的保镖注意到了男人，准备朝他开枪，可是还是比他慢了一步。
　　他的速度极快，除掉一个人后几乎瞬间到了第二个人身旁。恰好一秒解决一人，四秒钟，四位保镖纷纷倒下，死之前也没有发出一丝声音。
　　男人并没有打开大门进入别墅，而是瞬移了进去。
　　进入别墅后，坐在客厅沙发上的维迪没有一丝反抗的表现，仿佛已经放弃了挣扎。
　　「桌子上的这杯威士忌我能喝吗？」
　　「当然，请。就算下了毒也是无济于事」
　　男人拿出了刚刚杀完人的匕首，放入酒杯搅了两下，刀上的鲜血被洗到了酒里。
　　「四秒钟，血还保持温热，姑且算是热热酒吧」
　　他拿起了那杯威士忌，一口气喝了下去。
　　几乎是喝下去的一瞬间，男人瞬移到了维迪身前，将匕首刺进了他的心脏。
　　没有一丝动静，维迪像小猫慢慢入睡一样，死去了。
　　「你知道这是我的作风，维迪」
　　这句说给死人的话，也是男人对维迪的审判。
　　说完，他便转身而去，不一会就无影无踪。
　　这次任务过后，组织再也没能联系到这位顶级剿灭者。
　　等到下一次得知他的消息时，他已经死在了那座山下的一间小屋里。
　　尽管已经过去了一段时间，尸体貌似附上了某种保护措施。
　　他死之前面带着微笑，但是双眼已经被扣去，背靠着墙壁，胸口插着用于封印的太刀，看起来十分惊悚。
　　左手的食指上沾了血，尸体旁的地板上写着四个汉字。
　　『剿灭自己』
　　没有人知道，为什么顶级的剿灭者最后剿灭了自己，而不是死于他手。
　　现场没有任何关于其他人的痕迹，貌似是一场精心策划的自杀。
　　这位在剿灭行动上书写了传奇事件的人物，名为凯奇，代号『北极星』。 

第1章 林启程
[第1章 林启程] by 梨咋

2014年12月20日，深圳。
　　对于我来说，今天跟昨天，或者说每一天都一样，毫无特点。
　　上学，放学，看书。
　　我的一天正是如此。
　　不知道从什么时候开始，我痴迷上了书籍。因为只有书籍能暂时治愈我的心，洗去我的疲惫。
　　也许书就是我的一切，是我存在的意义，
　　『启程，别看书了，到点吃晚饭了哦！』
　　「我马上来......妈......」
　　这种幻觉几乎每天傍晚都会出现。
　　因为我妈，在6年前就已经离开人世了。
　　至于我爸，是一个人渣，自己出了轨还抛弃了我和我妈。如果不是因为妈妈在6年前的突然离世，他也不会给我出一分钱的生活费。他没钱所以不给生活费？恰恰相反，他是一个十足的富豪，是一家连锁大酒店的老板。他只是单纯的厌恶我和我妈罢了。
　　就算他给的钱再多，也无法弥补我心上的缺口。
　　因为屋子再大，也只有我一人。
　　去年的时候，他托关系把我送进了一所有名的私立高中，学费很高昂，在里面读书的不是顶级学霸就是富家子弟。
　　那些富少爷不缺爱不缺钱，出手阔绰。我曾经见过他们为了某个校花的照片开了一场拍卖会，最终那张照片以10万的价格买走了。真是个惊人的数字啊...
　　如此夸张的行为每一天上演，不过我并没有被影响跟着花钱。反而他们发钱的时候我就会跟过去薅羊毛，总能拿个几百块钱。虽然说对比我爸给我的生活费差多了，但我坚信多存一点钱没有错，总有一天会需要的。
　　我很害怕，到时候出了什么意外，没办法再挽救了。
　　我平时的开支不算多，买菜买书，好像就没什么需要开销的了。我的一双鞋穿了两年，保养的跟新的一模一样；那台笔记本电脑还是三年前我从二手市场淘来的；至于我的手机，因为最近都换了智能机才不得不换的，之前一直都是用的按键手机。
　　『启程，今天是你的生日哦，你怎么会忘了呢？』
　　对哦，10月20日，今天是我的生日啊...好像没什么特别的吧。
　　「生日...吗...」
　　一个人独自过的生日，无聊且枯燥。
　　我拿起了床头柜的相册薄，以前的回忆再次涌上心头。
　　那是和妈妈还有爸爸一起过的生日，一家三口喜笑颜开过的生日。
　　「真好啊，和爸妈过生日」
　　眼泪不受控制的流了下来，很多，很多。
　　我在抽泣。
　　「真是的...都已经14岁了，我还哭什么啊...都已经过去了，再也没必要哭了」
　　过去的记忆一直在束缚我。
　　「叮咚」
　　门铃响了。
　　能来我家的只有一个人——朱洁，我唯一的朋友，也是唯一信得过的人。
　　我起身离开了卧室，前去开门。
　　朱洁有我家的钥匙，可是每一次来她都会按门铃等我来开门，她的细心我一直看在眼里。
　　我打开了门，朱洁正站在那里，手里拿着一本《君主论》。
　　「小林，生日快乐哦！我还是从老师那里打听到你的生日呢，你从来没有告诉过我啊！」
　　「生日？我吗？完全不记得了啊...」
　　她竟然会去了解我的生日啊...
　　「林启程，你这么喜欢装傻吗？你刚刚肯定哭了，脸上眼泪都没擦干净」
　　朱洁总能看出我的心思，但不会说出刺激我的话，她知道我脆弱的地方，这正是朱洁温柔的样子体现。
　　她从口袋里拿出了手帕，帮我擦了擦脸上没擦干净的眼泪，也擦掉了过去的束缚。
　　「你不是一个人哦，我一直都在你身边的」
　　五年来的这五次生日，有蛋糕，但开心不起来。
　　今天这次生日，没有蛋糕，却让我格外幸福。
　　这天晚上，我躺在了朱洁的大腿上。我向她诉说了很多事情，她边倾听边抚摸我的脸颊。
　　伴随朱洁的温暖，我慢慢睡去了。 

第2章 暗中观察
[第2章 暗中观察] by 梨咋

　　在深圳，有一家较为出名的酒铺。
　　整个店不大，却透露出高端的气息。这家酒铺装修风格属于19世纪的西式风格，看起来非常富有年代感。商品都是品质上好的老酒，每一个光顾这家酒铺的人都赞不绝口，当然价格也不便宜。
　　这家酒铺的名字叫『威廉王（King William）』。
　　不过，这次光顾的人，貌似有点特殊。
　　一位装扮英伦风的亚洲男人从白色的保时捷911下来，他的手里还提着白色的手提箱。
　　「1850年的伏特加两瓶，酒精度数96度，帮我加热到30度，我只喝温酒。」
　　听到这番话的接待员立刻做出了反应。
　　「先生，请您先去里面等待，我即刻就去准备。」
　　客人很熟练将一副挂在墙上的壁画往左挪动，后面并没有什么暗道，只是墙而已。
　　但是他往墙走动，穿进了墙里。是一个类似电梯的空间。
　　电梯启动了，快速向下降，因为这个电梯的深度非常高。
　　电梯门开后，迎接他的是一个五六十岁的俄罗斯人。这里，就好像什么秘密的酒窖一样，藏了非常多桶酒。
　　「还需要伏特加吗？」
　　「只有你会喜欢伏特加了。朗姆酒吧，冰的」
　　「那看来下次得换个暗号了。有人选了吗？听说你来这里就是为了这件事」俄罗斯人边说边从冰桶里拿出了一瓶朗姆酒，扔给了英伦风的男人。
　　「正是如此。『北极星』一死，组织一直都在找他的接班人。『灰熊』，关于这个男孩的信息给我全部找出来，他是『北极星』死之前最牵挂的人了」
　　接过手提箱的黑熊将它放到了桌上，打开了箱子查看有关这个男孩的资料。他的表情也从微笑转变为了震惊。
　　「『雪狐』啊，关于这个男孩，目前知道的人应该不多吧...」黑熊的语气里带着一丝恐惧。
　　「只有我和校长知道，我对这个男孩的保密工作是我这辈子做过最仔细的事」
　　「你要这么说的话，那我可以放心了。要是被不怀好意的人得知了，他的下场恐怕会特别惨」
　　手提箱上的电子屏幕显示着一个14岁的男孩，身高一米七六，体重65kg，长着一副比较邋遢的脸，还有点丧，从他的眼睛就可以看出来他的一切。这男孩名为林启程。
　　「他们两个人的眼睛，真是太像了...」
　　那双恐怖的眼睛，再次显现在了黑熊的脑海里。
　　「这就是选他的原因——『血瞳』的拥有者」
　　『血瞳』，魔眼的一种，拥有『血族』的血统才能觉醒血瞳。觉醒需要使用者经历来自感情的痛苦，例如失去至亲。血瞳的能力会根据使用者本身的作战风格决定，所以每一个血眼拥有者都能力都不一样。使用的次数越多，越容易想起悲伤的回忆，对使用者造成极大的心理伤害，很容易出现精神疾病，最后成为杀戮的疯子。
　　「关于他的资料不多。这个男孩人际关系极其简单，跟一个叫朱洁的女孩很熟，平时常去书店看书，跟书店老板关系也不错。这是一个比较自我封闭的孩子，你最好先提前跟他接触一下，别到时候整出来什么幺蛾子就不好了」
　　「当然。先打声招呼，这几天在深圳要是有什么麻烦得需要劳累你了」
　　「没问题，祝你好运」
　　雪狐从那面墙穿回了店内，拿走了他要的两瓶伏特加，离开了威廉王。
　　坐在车上的雪狐拿出了林启程的照片，陷入了沉思。
　　「林启程，太像那个人了，简直像一个模子里刻出来的。最好只是像吧...」
　　雪狐发动了车，朝着林启程常去的那家图书馆开去。
　　他知道，这个重大的使命压在了肩膀上。 

第3章 开端
[第3章 开端] by 梨咋

　　自从生日那天过后，我再也没有出现过幻觉了，这得多亏了朱洁帮我解开了心结。
　　为了感谢，我邀请她在这周六一起去逛街，帮她买点衣服请她吃点东西之类的。说来也奇怪，朱洁听到之后感觉变了一个人一样，脸红红的，最开始说『不行不行』到后面实在犟不过了还是答应了下来。
　　「嘿，我在这呢」朱洁突然出现，拍了一下我的肩膀。
　　「啊，刚刚想一些事情，没看到你，抱歉」
　　「没事，那我们是先去买衣服呢还是看电影呢？」
　　「这个我还没想好啊...要不就让朱洁来选择吧」
　　「你干的好啊林启程！把女生约出来却没有决定这次的约会内容，你干的非常好啊！」可以听出来朱洁生气了，双手捏着我的脸。不过这么近的距离，感觉她还是特别可爱的。
　　「大小姐我错了，您先别生气，我这不也是第一次嘛」
　　「说的也是，那就暂且原谅你了，看看你后续的表现怎么样」她松开了我的脸，我们开始向商场走去，两人之间的距离非常近。
　　「那个...小林，你能和我牵手吗？」朱洁把脸偏向了另一边，很害羞的问道。
　　「这个我倒没啥事，主要还是得看女孩子的意愿吧」我非常漫不经心的回答。由于我的一生都与人接触较少，所以在交流上可能没有正常人的思维转的快或者懂说话，说白了就是情商低。
　　「我也没问题哦...」
　　「那我牵咯」
　　不过我还是知道，男人和女人相处，还是得男人主动一点，最好别让异性难堪了。
　　朱洁的手不算大，尽管平时经常做家务，但是手一点都不粗糙，反而很柔软，保养的很好。
　　虽然我们经常会不自觉的牵手或者拥抱之类的，但是这一次应该算正式吧。
　　我和朱洁四目相对，她的脸上泛着红晕，也洋溢出开心的气息。
　　「好可爱...」我不自觉的脱口而出，当我发现时已经晚了。
　　「你别在这种时候夸我啦！」朱洁羞的用手捂住了脸。
　　到达商场后，我带朱洁去了一家比较昂贵的服装店，因为我存的钱还挺多的，而且朱洁平时穿的衣服也很旧了。
　　「小林，我不想让你花这么多钱，当做一次平常的逛街就行了」
　　「你啊，衣服这么旧，也该换新衣服了。你就挑几件喜欢的，这钱我付的心甘情愿，因为你是我最重要的人啊」
　　「既然小林都这么说了，再拒绝好像也会显得我很不懂人情呢」
　　「而且，朱洁穿上好看的衣服，可爱程度一定会翻倍！」
　　「过头了，没有那回事。不过，你也一起买件新衣服吧，你的衣服都能说是战痕累累了」
　　「遵命！」
　　朱洁挑了一件白色的连衣裙，衣服上还有些许蕾丝作为点缀，胸口上有一朵白色的茉莉花装饰。这件连衣裙配上完美身材的朱洁，可以说非常可爱了。
　　「怎么样，好看吗？」
　　「......」
　　「怎么了？」
　　「可爱到我已经入迷了」
　　「嘴还是很甜的嘛，嘿嘿」
　　被朱洁这么一说，我突然就感觉有点羞耻了。
　　「先不说这个了，咱们下一站去哪？」
　　「书店之类的吧。如果没有好看的书打发时间岂不是很无聊？」
　　「我赞同，那就去我经常光顾的那家书店吧」
　　老大爷的书店位置比较偏僻，毕竟深圳的租金很贵，书店根本没多少盈利，况且老人家只是为了爱好才开的店。不过这里的书都是老大爷精挑细选的好书，小说的剧情好，资料书的内容全，这也是为什么我独爱这家店的原因。
　　不过，这次去的时候我大概是忘了一件事情。
　　这带地方治安不太好，小混混比较多。
　　就在我们去的路上，从巷子深处出来了三个人，像老大的那个人拿着刀，两个跟班拿着棍子，不用想都知道，百分百是来打劫的。
　　「那边的小弟，你不介意给我和我兄弟点钱花花吧，顺便让那个小妹妹过来陪我们三个玩玩」领头的发话了，非常有气势的说道。
　　「那我还挺介意的，我一没欠你二没惹你，凭什么给你呢？衣来伸手饭来张口的日子过习惯了？你父母还是老师没交过你做人的基本原则？」我不甘示弱，用同样的气势对他们说教。只是要钱我可以直接给，但是涉及到朱洁的安全就不能妥协了。
　　「小林...我怕...」
　　「待会打起来躲远点，不然会误伤的」
　　「在我的地盘这么硬气啊？那你也知道下场是什么吧」
　　三个人拿着武器朝我走来，可以看得出是要玩真的了。好在平时有防身的习惯，我从口袋里拿出了弹簧刀。
　　第一个跟班跑上来，准备对我的头来一棍，不过因为动作太笨拙了，很容易就躲到了他的身后，用力给他的后颈打了一拳，人就晕过去了。看来这三个人应该是刚刚做这行。
　　「你小子...」拿刀的老大发火了，随即向我这边冲来。
　　当他准备砍向我的时候，我将弹簧刀投了出去，击中他的右手，他疼得倒在地上，刀也从手中掉出来。
　　「抢劫有待加强啊你们三个，还不够我打的。喂，你两个队友都倒了，是要接着跟我打还是跑路？」我转头向第三个人问去，他听到我这句话后吓得直接丢下棍子就跑了。
　　「我打电话叫警察了，你先好好反思一下吧」
　　朱洁在远处也没有闲着，她用手机录下了刚刚的打斗场面，可以给这两人在牢里待个一阵子了。
　　警察赶来后，带走了那两个抢劫犯，我们两个也因为需要提供笔录跟着去了。差不多在警察局待了有两个小时就出来了，整个过程非常顺利。
　　「好烦啊，这么美好的一天结果遇到这种事情」
　　「别生气了小林，现在才下午两点多呢，不是还有很多时间吗」
　　「这么说也是，不过我们午饭还没吃啊，接下来就去找个茶餐厅吧」
　　「好哇。不过，我还是第一次知道小林会防身术呢，刚才给我的感觉很可靠」
　　「因为我不想朱洁收到伤害，我想保护你。如果当事情发生后再后悔，就太晚了」
　　我们一起走出了派出所，正准备去吃饭，突然有人喊住了我。
　　「竟然让那个人体验了1年生不如死的痛苦，你还真恶毒啊」
　　他怎么知道那个能力的？这件事除了我不可能有第二个人得知。
　　我回头一看，旁边有一个白衣男人靠着墙，拿出了一张我的照片。
　　「不过，这对于我们来说，刚刚好」
　　他用打火机把那张照片烧掉了。
　　那是五年前我倒在血泊里绝望的照片。 

第4章 契机
[第4章 契机] by 梨咋

　　那个男人把我和朱洁带到了一间酒馆里，好像要谈一谈关于我的事情。不过，他既然能知道这件事情，来头肯定不简单。
　　「说吧，你的目的是什么，毕竟你是第一个知道我有这种能力的人。」我向坐在对面的男人挑出了问题。
　　「作为血瞳的拥有者，相比给你带来了不少痛苦吧。会经常出现幻觉，神志不清，巨大的疼痛感有时候会让你倒地不起，对吗？」
　　「你知道的还很多嘛。」
　　「在这个世界你处处碰壁，异常的精神状态让别人不敢靠近你，孤独生活了一辈子。加上你认为这个世界没有任何吸引你的地方，整个人跟僵尸一样无意识地活着。」
　　「......」
　　他说的很对，把我目前的情况掌握的清清楚楚。
　　「不过，其实除了地球之外还有一个奇特的世界。那里混乱，但是又存在某些秩序约束着，我相信广这个世界的运作方式就会让你感兴趣吧。我给你一条路，放弃目前的生活，去另外一个新世界开启新的人生，你愿意吗？」他说完这句话之后，拿起了桌子上的朗姆酒喝了下去。
　　混乱与秩序，那是我向往的世界。这个世界我已经没有什么留念的了，所以我不会放弃这个机会。
　　「如果能的话，我当然愿意。但是...如果朱洁留在这里的话，我很不放心。」我一直都把朱洁放在第一位。
　　「小林，你没必要担心我的，如果你想去就去吧，对你来说也是一种解脱呢。」
　　「放心吧，结朱也会跟着一起去。她也有着异于常人的地方。」
　　「那么，这样做肯定有条件吧。需要我帮你们做什么事？」
　　「作为拥有特殊能力的你而言，应该相信还有其他人拥有这种力量吧。」
　　「当然，我不会认为我是唯一一个。」
　　「异人，存在于那个世界的一种拟人生物。人体，但是有一些别的特征，比如翅膀，长耳，角之类的。不同种族的异人特征与能力也不一样，但他们都有一个共同点，都能使用易容能力，隐藏特征，将自己伪装成人类。你们需要做的，就是维持那个世界的秩序，清理那些敌对的异人，保护人类的安全。」
　　毫无预料的回答，我以为他来找我的目的会更加危险来着。
　　「这就是你们来找我的目的吗？我接受了，卖命而已，我不会怂。」
　　「如果能帮到小林的话，我也没事。」朱洁也跟着答应。
　　「行。事不宜迟，我把这杯酒喝完咱们就出发。对了，还没自我介绍来着，我叫李胜，以后叫我的代号』雪狐』就行。」
　　雪狐拿起了桌上的酒杯，正准备放到嘴边享用的时候，意外来了。
　　酒馆的门突然被踹开，五个像黑社会的人走了进来，大概是来找事的。
　　「现在年轻人素质这么差？五年前还没这么严重来着。」雪狐放下了酒杯，刚才的好心情瞬间散去了。
　　「喂，你小子，听说在我手下的地盘闹事啊。」领头的人拿着刀指着我。
　　「你认识他吗？」
　　「显然不认识，估计是那三个混混的大哥之类的跑来撑腰吧。」
　　「喂，小伙子。法治社会，怎么还玩古代江湖那一套？赶紧回家去，要是警察来了就得蹲几天了。」他转向正在擦杯子的酒馆老板那里。「老板，你也不想你的酒馆乱糟糟的吧？」
　　「确实，小本生意还要被折腾真是太糟了。」
　　听到回答后的五个人先是有点惊讶，然后转为了愤怒，好像觉得被说教了很没有面子一样。
　　「老头，可别怪我下手不留情啊。」三个打手冲了上来。
　　「老头？我他妈才25岁！」
　　雪狐立刻从沙发上起来，一脚踢向了左边打手的头，那个人直接被踹飞了三米。接着的两人决定一个打掩护，一个偷袭，不过已经被雪狐看穿了。他用随身带的拐杖勾起了桌子上我的酒杯，像打曲棍球一样打向了一个人的头上。剩下的那个打手把手上的啤酒瓶丢了过来，雪狐一把就接住了，丢了回去，不过被他躲过了。雪狐接着一记左勾拳，被他再次躲过，不过趁他躲拳的时机，雪狐一脚踢向了他的裆部，那个打手当场就倒在了地上，一直叫个不停。
　　「怎么，你俩还要来？」他拍了拍手，说道。
　　还没等他们反应过来，雪狐伸出右手，袖子里藏着的暗器射出了电击弹，麻痹了其中一人。另一人反应过来，准备反击，雪狐不慌不忙的用左手的手表对准那个人，射出了一发麻醉剂，随机就倒下了。
　　「虽然很抱歉，但是店主你也需要睡一觉了。」店主也中了雪狐的麻醉剂，昏了过去。
　　「小麻烦而已，最后再用一下电子干扰。好了，现在没有人会知道这里发生的事情了。」他擦了擦手表。
　　「太厉害了...」我好像被镇压住了。
　　「几个小混混而已，没啥厉害的。真要荷枪实弹打起来，就不是晕过去几个人而已了。」
　　「不过，这也更加坚定了我的想法，如果你们没有那么强的实力，也去不了所谓的第二个世界了。」
　　「废话少说，接下来就先去准备地点吧。」
　　「去哪？」
　　「』威廉王』。」
　　他喝完了那杯酒，再杯子里放了一张纸条和一个金块。 

第5章 准备就绪
[第5章 准备就绪] by 梨咋

　　「我们到了，这里就是我们在全世界的联络点，』威廉王』，你在每个国家都能看到这家店铺，不管是非洲还是南美洲。」他指着这家颇有欧洲中世纪风格装修的酒铺说道。
　　进去后，雪狐对着服务员好像说了朗姆酒什么的，应该是暗号吧，服务员就把我们带到了店铺的更里面。雪狐把一面非常大的画挪开了，虽然后面也是墙，但是他却穿了过去，从他的口中得知这就是通往』地洞』的暗道，即他们组织在地底下布置的交通线和基地。
　　「话说，雪狐，这个』地洞』应该很大吧？」
　　「还好吧，也就整个世界的交通网都布置了。」
　　这叫还好？
　　「不过，我们接下来要做什么准备啊？」一旁的朱洁不解地问。
　　「当然先给你们换一身行头啦！」
　　电梯越陷越深，终于到了尽头。迎面而来的是一间非常大的地下酒窖，看起来非常有年头，还有个俄罗斯大叔坐在里面看书。
　　「哟，人带来了？」俄罗斯大叔注意到了我们，向我们打招呼。
　　「当然。林，这位是』黑熊』，精锐级干员。」
　　「你好，』黑熊』前辈，我是林启程。」我上前跟黑熊握手。
　　「我是朱洁。」
　　「我呢目前在』树洞』，也就是后勤部工作。有什么这方面的事情可以找我，比如武器弹药啥的。相比这次来也是给你俩搞点必需品吧。」这个俄罗斯人操着非常流利的中文，还带有东北口音，真是厉害。
　　「没错。带我们去看看吧，适合他俩的装备。」
　　黑熊把我们带到了酒窖更里面，表面上是酿酒室，实际上是一个超精致的军火库，艺术气息真的超浓厚的。上面陈列了许多我见过的武器，也有一些根本没映像的。
　　「想要什么，自己挑吧，选一个适合自己的作战风格。不管是潜入还是突破，都需要适合自己的装备。」黑熊说道。
　　我仔细查看这些装备，选出了适合我的。
　　我第一眼就看中了这把PPK手枪，作为自卫用的手枪，小巧且实用，方便携带，零件也不多，组装时间可以大大缩小。
　　我拿起了这把PPK手枪，跟别的不同，这把手枪为呈白色，枪柄有金色的梅花刻纹，枪身以金色树枝刻纹为主，相当精美。
　　近战武器我选择了蝴蝶刀，还是因为小巧且折叠后方便隐藏，虽然跟军刀的拼刀占有劣势，但是我不是喜欢恋战的人，蝴蝶刀暗杀足矣。这把直柄蝴蝶刀为金色，刀刃处有锯齿，并且有海浪模样的花纹。
　　最后我挑选了战术手表，这款手表就是雪狐带着的那个，只不过外形不一样。可以麻醉并消除记忆的毒针，电击子弹，以及干扰电子设备的电子干扰功能，也能当做移动设备使用，信号接收力极强。
　　我看向了结朱，她貌似也选好了。她选了袖剑枪，可以藏于袖子里，用带有远程控制的指环操控剑的伸缩以及枪的开火，当然枪管也是有消音装置的，且还有勾刃，可以在墙上滑行，对攀爬来说有很大作用，剑可以90°旋转，当做镐子使用，并且在作战方面也更加灵活。绳枪，袖剑的变种，可以发射钩索快速攀爬或者搭建滑索，机动性较高。还有一支非同寻常的钢笔，既可以书写，也能当做骇入工具使用，用来破译电子设备非常好用。
　　「看来你们选好了适合自己的武器呢。接下来还要换一下外表，穿这样的衣服可不合适。」接着，雪狐带我们去了更衣室。
　　我们换好统一的服装后便出来了，好像是什么校园服之类的。顺带一提，靴子藏有刀刃，格斗时可以发挥很大的作用。
　　「嗯，看起来还是很不错的嘛。对了，这是你们的证件。」
　　我接过证件，是一张卡，上面写着「威廉王会员证，I级，林启程。」
　　「话说，这上面的级别是什么意思啊？为什么我们没有代号呢？」朱洁发问了。
　　「I-V级分别为新晋、普通、精锐、大师、传奇剿灭者，这五种阶级为我们组织』破晓』的军衔。代号只有大师级别和传祺剿灭者拥有。」
　　「这么说，雪狐和黑熊很厉害吗？」
　　「差不多吧，我从俄罗斯来到中国当了40年的』树洞』干员，16岁就来了。现在呢算得上是整个后勤部权利最高的两位之一，还有一个是传奇级别的人物。」
　　「像精锐级别的干员已经只有一百多个了，大师级别的也就10个，更别提仅有5人的传奇了。整个组织上下也就5000来人，他们算得上精英中的精英了。」
　　「等到了学院后你就知道很多了，孩子。」雪狐站在我后面，拍了拍我的肩膀。
　　「学院...我要在那里学多久才能成为正式的剿灭者呢？」
　　「当你踏入这里的时候，就已经是正式的了。」
　　接着，我们坐上了「地洞」里的列车，前往那个神秘的世界。
　　列车上的装修也很复古，难道都喜欢这种风格吗？不过墙上的壁画倒是吸引了我，两位踏入冰洞的神秘人与永生之花。那朵花既代表了生机，也代表了死亡，死了又活，活了又死，自然是永生的代表。不过，那两位神秘人，也死在了永生之花面前，被冰冻住，永远的沉睡了。
　　「那是永生之花，很多人都想要那股强大的力量，但是谁都没有成功过。那两个人，看模样也能知道不是一起去的。左边那个人已经死了很久了，右边那个明显刚到，他就是我之前的一位挚友。我们那一次去极地寻找永生之花，被那朵花的幻术吸引着，去触碰它。我的挚友没有抵挡住幻术的催眠，然后就被冻住了，无法融化的冰，』纯冰』。醒来的我，看到这一幕，于是就用画记录了下来，时时刻刻提醒着每一个人。」那是雪狐的声音。
　　「那是最强大的力量吗？」
　　「不，那不是。」雪狐哽咽了一会。「最强大的力量，是心。」
　　此时，在那个世界即将发生一场大事。
　　时隔百年后，』灾厄钟楼』再一次运行。所有的人都在为这一次的天灾做准备。 

第6章 泰拉世界
[第6章 泰拉世界] by 梨咋

　　泰拉，原本是一个平行世界里的星球，但是阴差阳错的与地球打开了时空隧道，让两个不同宇宙的世界连接了起来。
　　泰拉是一个星球，也是一个宇宙，因为泰拉世界的天空没有尽头，只是天空而已。那类似太阳和月亮的东西呢？只是泰拉世界强大的魔力在特定时间里发出的光芒吧，并没有实体。
　　泰拉充满了魔力，也是魔力支撑着泰拉世界的运行。一些都离不开魔力，没了魔力什么也没有。但是，强大的魔力总有一天会过载，导致灾厄的发生，也就是「天灾」。天灾过后，泰拉世界溢出的魔力会借此消耗，重新运行这个世界。
　　对每个生物而言，天灾带来的是毁灭，大概每一百年一次的天灾，是对他们的考验。天灾持续时间最短一小时，最长一年，且种类多变。上一次的天灾为「饥荒」，整个世界的植物死亡百分之80，只剩下动物（包括智慧生物），因此，这些动物们互相残杀，弱肉强食，只有少部分动物因为幸运活了下来，而活下来的智慧生物也大多数是有权有势的贵族和军队。为什么不囤积食物？他们当然试过，但是饥荒来临时食物也全都腐烂了，两个月的时间，那些人都是吃人肉活下来的，因为动物早就吃完了。
　　但是天灾并不只有灾难，也有馈赠。五百年前的一次天灾，为「陨落」，天上掉下来很多巨石，像轰炸一样席卷地面，持续了三天。由于时间短暂，以及及时防护，没有很多人伤亡。这些巨石经过开采，里面藏有稀有的金属和魔石（自然生成的矿石，蕴含魔力，可以释放对应的元素），这无疑是一份大礼。
　　但是，下一次天灾是福是祸，谁也说不准。
　　整个泰拉世界由三块大陆组成，「诺亚」、「极地」、「莫林」，地球与泰拉的窗口位于莫林大陆，所以破晓的总部也设置在这里。这个世界的异人貌似还没有到大航海时代，三个大陆之间并没有什么交流。
　　以魔法发展为主的莫林大陆科技水平处于中世纪，但是因为魔法的关系可以让其中世纪的工具和机器达到蒸汽时代的强度，不过始终只是中世纪的科技罢了，根本无法跟蒸汽机比。
　　重工业发展较为完善的诺亚大陆已经可以制造钢铁和合金，但是这块大陆的魔力较弱，不适合发展魔法，科技自然取代了魔法的位置。虽说机器已经现代化，但是军事方面并没有很大的突破，仍在使用地球一战水平的武器，半自动步枪为主流。
　　极地大陆则是一块被诅咒的土地，虽说矿产资源和魔力非常丰富，但是其中居住的「幻兽」十分凶恶，力量强大，就好像网游里的boss一样。破晓剿灭的异人也大多数和「幻兽」有关，或者说是幻兽的混血种，人形却拥有与常规异人不同的力量，这个种族为「幻人」。半人以及其他对幻兽有信仰的异人联合起来，意图召唤更多的幻兽，袭击两大陆，让幻兽统治泰拉。当然，泰拉要是沦为幻兽的地盘，地球也会遭殃，这就是破晓的目的。
　　那杀死幻兽不就好了？可惜想要杀死幻兽，很难。五大幻兽，炽火之王「撒旦」、飓风之王「康纳」、纯水之王「利维坦」、岩土之王「坦基尼斯」、雷霆之王「贝鲁」，他们不只在极地，而是分布在世界各地，因为目前只在极地发现过幻兽，那是坦基尼斯。好在，幻兽有很长一段休眠期，但是休眠的时候不是他们最弱的时候，强大的立场无法使人通过，等到休眠期刚结束，幻兽苏醒之时，正是他们毫无还手之力的时期。
　　现在，每一个人，不管是人类还是异人，都在等待幻兽的复苏。苏醒后，迎来的是巨兽的死亡，还是泰拉的末日降临，这些都要等到那个日子才会揭晓。
　　破晓的每一个人，都不是纯人类，我们是异人的混血，称之为半人，这就是为什么拥有奇异力量的原因。但是，混血也需要看血统，血统确定了人的能力。雪狐，拥有百分之二十的精灵血统和百分之二十八的幻人血统（异人的血统低于百分之六十则不会被「信仰」或「习性」影响），三种族混血让他能操控土和风元素，拥有术式·磁吸和虚长。
　　术式·磁吸可以对金属造成引力，将金属牵拉过来或者是让自己靠引力吸过去，也可以控制金属的移动，他靠这个术式经常操控子弹暗杀目标，这也是为什么雪狐总是携带三枚硬币的原因，他靠这个保命。术式等级：B级。
　　术式·虚长，让没有生命的物体长出额外体积的术式，有点像编辑工具里的拉伸。不过，不管是对岩石还是木头使用这种能力，长出来的那部分地方外表看起来与原本物体一致，但是过两天后或者是损坏，它就会现出原形——石灰岩。也就是说，是一个暂时操控环境变化的术式，在交战中创造自己的有利位置，陷害敌人。虚长只能生长石灰岩，而不能破坏。术式等级：A级。
　　只含有一种异人的血统，当然只会有一种术式，一种元素操控能力。不过也有人后天尝试突破，还真成功了，注射其他种族的血液，虽然说这种另类方式得来的力量肯定不完整，但是有总比没有好。
　　顺带一提，火、水、风、土、雷五种元素，异人和人类大多数只能操控，而无法通过自己的力量释放元素。举个例子，精灵拥有土元素能力，他们可以操控土地改变形状，比如土墙；土元素能力更强大的精灵可以使用岩元素，即元素升级，不只能操控土，还能操控岩石。元素能力可以搭配其他元素或者技术使用，有很多会岩元素的精灵就去当炼金术士了，从不起眼的岩石提取出稀有的金属，上次天灾的陨石很多就是被精灵拿起处理了，因为其他种族的异人没有岩元素能力。不过，只能操控，无法释放，有点太鸡肋了吧？魔石的出现弥补了缺点，可以使用魔石释放魔石里蕴含的元素力量，然后再操控形态，可惜啊，魔石比较稀有，而且还特别贵，一般人用不起。不过，要是元素力量特别强大的人，就另当别论了，他们可以直接释放最初始的元素，甚者可以释放改变形态的元素，省去了改变的步骤。
　　这只是最基本的泰拉世界介绍，后面你在学院会学习很多的相关知识。机械与炼金、瞳眼与术式、人文与策划、体术与远攻，这四种是阿莫斯学院的课程，可以自选课程，只要期末的时候评分达标就行。
　　希望以上内容对你有帮助，林。
　　「校长」 

第7章 阿莫斯学院（1）
[第7章 阿莫斯学院（1）] by 梨咋

　　我读完了校长给我的信，看来泰拉世界比我想象的还要复杂。
　　「校长还真是细心啊，他一直都这样。」坐在对面的雪狐将一杯红茶递给了我。「虽然说天灾与我们的关系不大，但还是最好做一下准备工作啊。」
　　「天灾不会影响在泰拉的总部吗？」
　　「总部在靠近』裂缝』，也就是地球与泰拉连接的地方附近。这一块区域我们称作』边境』，环境比较稳定，不受天灾影响。」
　　在去阿莫斯学院的旅途中，我一直趴在窗边，虽然也看不到什么，制定以后的计划，我想在这个神秘的世界好好的活下去。不知不觉，朱洁靠在了我的旁边，睡着了，我抱着她，躺在我的大腿上，希望能让她好好休息一下。
　　「想什么呢，启程。」
　　熟悉的声音再次回响在我的耳边，那是妈妈的声音。
　　林悦，我的母亲，目前就坐在我的对面。我知道这一切都是假的，不过还是会很感动。
　　「想着，以后该怎么办呢。妈，你有什么建议吗？」
　　「你不一直都是自己思考的吗，启程。」
　　「可是，这件事情我毫无头绪啊。我不知道我活下去的意义，看起来这是一条很不错的路，实际上也是漫无目的的活着罢了。找一个目标，很难啊。」
　　「那么神奇又壮观的世界，你不想好好探索一番吗？」她露出了微笑，像是安慰小朋友一样。
　　「你知道，我没有野心。」
　　「这样啊，你还是没变。」妈妈把桌上的红茶拿起来喝了下去。「不过，如果你想体现你的价值，或者说不想为了活着而活着，就相信他们吧。」
　　她哽咽了一会，说道：「而且，你很看中那个女孩啊。她为你的世界带来了光，那你就让她保持开心，这不也是一种活下去的原因吗？」
　　我无话可说，母亲一直都能看穿我。
　　「活下去的理由有很多，要仔细发现的。就比如我，我活下去的理由就是你，还有川菜。我一直都在你的潜意识里，如果有什么想不通的，或者需要帮忙，可以来找妈妈哦，大门一直都为儿子敞开。」这个四川妹子一直都这么可靠啊，外表看起来年轻且可爱，其实是一个非常有责任心的母亲。
　　「对了，别过度使用你的眼睛，这个忠告一定要牢记。」
　　她亲了一下我的额头，然后消失了。
　　我清醒过来后，面前坐着的是雪狐，手里端着喝完茶的茶杯。
　　「看到你妈了么？」
　　「看到了，虽然那是假的。」
　　「那不是假的，是存在于你心里的。林悦的意识与你的意识共存，换个说法，她没完全死。因为血族会把一生中最重要的人定格在心里，创造一个一模一样的那个人。」
　　「所以，那不是幻觉，是我的一种能力？」
　　「正是如此。当你在这种梦境里度过的时间跟现实中的世界成正比，你在梦境做出的动作在现实中也会有反馈，不过会稍加改变。」
　　她没死，而是换了一种方式继续存在吗。是这样的话，就太好了啊。
　　因为这是我活下去的理由，我见不到她，那我活着也就没有意义了。
　　不知不觉，列车慢慢停了下来，貌似是已经到达目的地了。
　　「林，已经到阿莫斯学院了，把你的小女朋友叫醒吧，得走咯。」雪狐起身朝列车门外走去。
　　我拍了拍朱洁的脸，她慢慢整开了眼，还有点迷糊。「到了哦。」我轻声对她说。
　　「啊......」她起来伸了一下懒腰顺便还打了个哈欠。
　　我们出来后，跟着雪狐往通往地上世界的路走。搭乘电梯的时间还是相当长啊。
　　「雪狐，这次你们招进学院的应还不止我们两人吧。感觉是一个相当气派的学院啊。」
　　「还招了十几个新生，都是半人，属于是能力在同龄人更强大的水平，大概都是14、15岁吧。」
　　诶，有点难办啊，如果不跟他们那群人合作解决任务是不是很困难。毕竟我还是想当独来独往的那种人，交际对我来说并不轻松。
　　雪狐也许看到了我愁眉苦脸的样子，来安慰我：「不用那么担心，只是同学或者说同事，执行任务一般都是小组2-4人行动，别太在意这件事了，我知道对你来说有点难。」
　　这么细心的男人还在单身我觉得是一种悲哀。
　　电梯终于上升到了尽头，电梯门开后，我看到的是一个非常大的酒馆。
　　「这里是前往』地洞』的通行点，以后如果有需要去别的地方就可以来这里。」
　　虽然说已经到了夜晚，但是酒馆外面却灯火通明。我推开门，迎面而来的是一个非常精美又高大的学院，虽然我更喜欢旁边那个钟楼。整个地方都是以欧洲风格装修的，学校外面的场地耶大的离谱，感觉好像把学校修成了一个小镇的规模。
　　因为已经很晚了，所以雪狐建议我们先去宿舍，明天再来参观学院。我提着自己的装备箱去往我的宿舍，生活物品已经由学校准备好了。
　　推开宿舍的门。整体色调为白色，非常的简洁，没有多余的装饰。是一个双人间，不过为什么是双人床？虽然说两个大老爷们睡在一起我也不会隔应就是了。冰箱，微波炉，书桌之类的常用家具也有，算是一个很不错的卧室了，还附赠卫生间。
　　大概是太累的缘故，整个人非常困。我把装备箱丢桌子上后就倒在床上睡着了，也没有管是谁在旁边睡。 

第8章 风魔石
[第8章 风魔石] by 梨咋

　　奥德里克斯，德莱帝国的首都，也是整个诺亚大陆的商业中心。一辆马车正飞速行驶。车上坐着四个神秘兮兮的人，正在策划什么。
　　「校长又犯了什么病，他是不是开学前一天不给老师布置点事会死啊？」大师「白虎」在一旁抱怨了起来，那副历经了沧桑的日耳曼人面孔很有威慑力，四十多岁的他貌似已经对这种情况习以为常了。
　　「他一直都这样啊，不管怎么说，最好快点解决吧。」精锐干员安娜·芙，红头发的少女，这次跟随两位老师执行任务的助手。她一旁的还有精锐干员杰克·怀特，这个十八岁的犹太少年异常冷静，正擦着枪。
　　「这次是前往帕拉斯拍卖会上取一个很重要的东西，风属性的魔石，质地非常好，蕴含的魔力比一般的得大三四倍了。风属性本来就是最稀有的，这还来个进化版，我估计得贵上天去。」这次行动的领头人，大师「蝰蛇」发话。看起来只有二十岁的亚洲美女，其实已经五十多岁了，她体内的精灵血统保持了她的青春面容。
　　「所以，带枪的原因就是买不到就抢过来？毕竟中央部那里还是很有钱的。」杰克说。
　　白虎从一个提包里拿出来一把较为小巧的步枪，为它装填风元素的炼金子弹。「Honey Badger，蜜獾，用于自卫的步枪。这是我们这次唯一的一把全自动武器了，最好还是别正面打，奥德里克斯的人都什么水平，大家还是有数的。」
　　「不，我还带了一把。」蝰蛇从大衣里拿出来一把微型冲锋枪。「Mac10，岩元素炼金子弹，这下够正面打了。」风元素增加子弹弹速和武器射速，是近距离交火常用的炼金子弹。岩元素则是增加子弹穿透能力，铜质的子弹也能打穿钛合金，且打进体内后子弹会炸裂，科研部搞出来的新东西，除了有点贵找不到缺点。
　　马车越来越靠近一座小型的宫殿，那附近停靠了许多马车和上等的马匹，说明了来参加这次拍卖会这些人的权利和财力。
　　「各位，我们要到拍卖会咯。」驾驶马车的安娜向后面的三人说道。
　　「杰克跟我行动，安娜在外面接应，蝰蛇在这周围巡逻并且帮助俩打掩护。」白虎对着众人说出这次的计划。「当风魔石被别人买下来的一瞬间就已经不安全了，我们需要立马夺取，不能大意了。清楚没？」
　　「了解！」
　　白虎和杰克一同进入了拍卖会，他的身份是一个大地主，杰克则是他的仆人。他们两人找了一个偏中间的位置坐了下来，等待拍卖开始。
　　这时，一个三十岁的男人坐在了白虎的旁边，额头上有两根尖锐的红角，以及红色的翅膀和尾巴，不用说，这是一个龙族的异人。白虎还观察到，他的眼睛时不时会闪烁金色的光芒，还是个精灵族混血，且纯度都不低。「真视之眼」，那是精灵族里少有的特征，因为精灵族只要不是近亲繁衍就会减少血统纯度的原因，只有精灵血统纯度达到百分之八十才会有，可这个人还拥有龙族血统百分之五十的特征，真是奇怪。
　　他看向了白虎，虽然说白虎是骁勇善战的日耳曼人和幻人混血，但是这个男人的压迫感明显更加强大。那是瞳力与龙的威严。
　　「新来的吗？」他发话了，用一种很轻松的语气，跟他散发的压迫感完全不符合。
　　「朋友推荐来的，听说这里有时候会拍卖一些很有趣的东西。」
　　「那今天你可算来对了。今天貌似有非常稀有精炼魔石和上等兵器』匣刀』，很多人都会抢着要啊，能不能拿到手就得看财力和运气了。」
　　「精炼魔石？这玩意不是天然的？」白虎因为没学过炼金有关的知识，对这方面不是很懂。不过问出来的话，也更能提现新人这个身份。
　　「你得知道精炼不等于炼金，这块魔石的的确确是天然的，但魔石有』吞噬性』，就是蕴含的魔力更强的魔石会将周围没那么强的魔石的魔力吸收，强化自身，被』吞噬』的魔石就会变成普通的石头。」这个男人耐心地为白虎讲解。
　　「这样啊，自然生成且魔力强大，看来它作为这次的重头戏也不为过。」
　　此时，灯光突然熄灭，拍卖会的主持人站上了台上。「欢迎各位特邀嘉宾来到本次的帕拉斯拍卖会，这一次我们准备了许多来自世界各地的奇珍异宝，当然也少不了我们的压轴环节。」台上的主持人一边说一边展示着第一件拍卖品。
　　明明一片漆黑，却仍然有许多微光。白虎知道，那不是灯火，那是从眼睛里发出来的光，是力量的象征。他突然后悔只带一把蜜獾自卫步枪，这明显不够跟他们打的，搞不好还会死在这里。
　　一件件珍贵的古董被买走，终于到了最后的重头戏，那颗风魔石和匣刀。
　　「首先是这颗品质上好的精炼风魔石，其蕴含的魔力相当于常见的风魔石的四倍，采于遥远的莫林大陆。这颗风魔石不仅强大，而且没有任何杂质，又大又亮，观赏性也特别高。」风魔石被放在了展台上，所有人的目光都被这一颗魔石吸引。这么贵重的东西，安保措施还是做的很好的，杰克用余光看到了暗处的四个保镖。
　　魔石的起拍价就达到了惊人的20金币！在诺亚大陆，20金币就相当于一个百姓40年不吃不喝赚到的钱，一个小有名气的商人十年收入。
　　 30金币，45金币，80金币！价格越来越高，变成了比谁更有钱的军备竞赛！虽然中央部给科研部的一次经费都有500金币，根本不会在意这点小钱。
　　「200金币。」
　　在场的所有人都惊呆了，200金币？像那种伯爵贵族的身家一般有1000金币，这么狠的手笔，大家也是头一次见。
　　淡淡说出这句话的是一个女人，从她的白头发就能知道她是德莱帝国的皇亲直系，她就是这个国家的公主。如果是公主的话，那这样的价钱貌似也相当合理了。不过，顺带一提，破晓比帝国有钱的多，以前老一辈探险得来的财产不仅没花完还在继续赚，因为古物可以升值。
　　「主人，200金币，我们要拿下吗？」杰克向白虎发问。
　　「大叔，200金币买一个魔石，我都觉得有点夸张了，不过这玩意只能说有价无市吧。」混血男人也说了一句，他对这颗魔石的欲望被昂贵的价格打灭了。
　　「肯定要拿下啊，不差这点钱，放心吧。」白虎举起了他的牌子：「600金币。」
　　在场的人发出了惊讶的声音，就连主持人都吓住了。「18号先生开出了600金币，还有人能开出更高的价格吗？」
　　所有的人都沉默了半分钟，对魔石望而止步。
　　可是那个女人打破了寂静。「1000金币！」
　　这个价格真的算是天文数字了，够500人的尖兵团半年的军费，看来她真的在拿帝国的国库比啊。
　　「真麻烦，你小姑娘买这个干什么...2000金币。」中央部一天的流水都有五六十万金币，这点真的不算什么。
　　「你这人...不会疯了吧？」一旁的男人压迫感全无，只剩下对白虎的敬佩。
　　「怕什么，哥有钱！」
　　「其实是中央部的...」一旁的杰克小声吐槽，打破了白虎的幻想时间。
　　白虎注意到了那个公主，她的脸上显现出了焦虑和愤怒，她的坏脾气王宫里的每一个人都知道。
　　「2000金币，应该没有更高了吧...」主持人都颠覆了认知。
　　「好，精炼风魔石，2000金币成交！恭喜18号的先生！」
　　全场都是热烈的掌声，白虎仿佛赢了一场不可能胜利的战争，成了所有人敬畏的对象。
　　「2000金币成交了啊，大叔你真有意思。」
　　「遇到喜欢的东西就一定要拿下来，这是我的作风。」
　　「我很欣赏你，大叔，如果你以后在奥德里克斯有什么事情可以找我，我叫里昂·费，公爵。」里昂将一只手伸向了白虎。
　　「那我就恭敬不如从命了，叫我白虎就行。」
　　白虎和杰克来到了交易处，用「诺亚银行」的2000金币支票支付了拍卖价格，顺利拿到了这次任务的目标。
　　两人再次来到了大厅，跟里昂寒暄了几句，他貌似对这把叫匣刀的非常感兴趣，势必要拿下。听说是一把三百年前的炼金武器，很厉害就对了。
　　他们正在走向大门，迎接解放。
　　「话说这次任务是不是太顺利了？」杰克问
　　「是有点，不过没动手才是最好的吧。」
　　白虎跟杰克对话的时候注意到那个公主也在向这个方向走来，他提高了警惕。
　　「2000金币买一个破石头，真有钱啊。」公主的话语里充满了鄙视和憎恨。
　　「你知道吗，2000金币是我自己赚的，而不是躺在家里花国家的钱哦，应该要比不劳而获的人强多了吧？」白虎直接使出了阴阳怪气的话语反讽公主，说话这方面他是专家。
　　「你这人！」
　　「主人您消消气，咱们先回去吧。」
　　他们俩拔腿就跑，生怕公主急了给他俩安一个什么罪名，不然就没办法在帝国混下去了。冲向门外，马车上坐着的安娜正在看书。
　　「前辈，这就搞到了？」
　　「那可不。快跑快跑，我刚刚好像给那个公主说中了痛点了，我就怕她追上来给我生吃了！」
　　「蝰蛇，可以从楼顶下来了，搞到东西了！」安娜用通讯耳机跟蝰蛇通话。
　　「来了来了。」蝰蛇飞快地从拍卖会顶上跳上了马车，没有发出一丝动静。
　　那辆马车开向了城门外，没有一丝犹豫。 

第9章 阿莫斯学院（2）
[第9章 阿莫斯学院（2）] by 梨咋

　　「啊呜呜呜呜呜呜呜呜...」
　　起床后我伸了个懒腰，发出了类似狼嚎的声音，我也不知道为什么我的哈欠那么奇怪。
　　死死地睡了一个晚上，确实是睡爽了，不过我也忘记好像是来干什么了。对！我来上学来了！所以现在肯定迟到了。
　　「啊...真舒服啊...」
　　等等，咋还有女人的声音？
　　「诶？」
　　我和她对上了视线，整个房间充满了尴尬的气氛，沉默了十秒钟。
　　「我靠，怎么有男的在我床上啊！」
　　「说这句的明明是我吧！」
　　我从床上跳了下来，坐在上面的是一个跟我年龄相仿的女生，白发，看面貌应该是日本人和欧洲人的混血。
　　「不是，为什么你要睡在床上啊，你没看到我在睡觉吗？」
　　「这不是我的宿舍？为什么我不能睡在床上，况且我当时来到这里都凌晨一点了，你真的是站着说话不腰疼啊，大小姐。」
　　「你...你能不能别说话这么大声！」
　　「没话说了就去上课吧。」我淡淡说完这句之后，离开了宿舍。
　　如果有人要说我说话难听，我不会反驳。我就是这样一个人，跟他人接触很少，不会处理人际关系，说话直来直往的。
　　我根据昨天雪狐告诉我的指引，来到了一个大堂，应该是要开什么迎新会吧。我来的太晚了所以很多位置都坐满了人，不过后排的角落竟然还有位置，正合我意。
　　我坐下之后看着天花板发呆，也不知道在想什么，可能是被这所学院的气势惊讶了吧。大概过去了好一段时间，有个人拍了一下我，我才回过神来。
　　「你在发呆吗？」
　　我回头看，我的那位舍友就在我右边坐着，穿着统一的黑金色校服，看起来脸色不太好。
　　「你想骂我就骂吧，我不会和人说话。」
　　我双手一摆，贯彻了「摆烂」精神，你说的都对，我顺从。因为如果不顺从他人的意愿又得搞出什么麻烦，所以我一直都是一副死猪不怕开水烫的样子。
　　「不是的，我是说...对不起...」她低声地说着。
　　我听错了？对不起？我一直以为这种大小姐架子的人都是那种死了嘴巴都是硬的人。
　　「对不起？你不是怪我睡在床上吗？我顺从你的。」
　　「不不不，我有点太激动了，所以一下子说出了不好的话。」她的头垂了下来，貌似真的是来抱歉的。
　　「啊，也没什么就是了，没必要道歉啥的。对了，顺便问一下你叫什么？我叫林启程，14岁。」我赶忙转移话题，不然气氛会非常尴尬。
　　「我是七海葵，也是14岁。在中国住过五年，所以中文还不错。」
　　原来如此，难怪这个日本姑娘说普通话这么流利。
　　过了一会，人到齐了后，迎新会开始了。还是老样子，领导上去巴拉巴拉讲一堆，介绍了学院的作用以及功能之类的，帮助新学生认识一下。
　　「林，你打算选哪两门课？」葵悄悄说。
　　「瞳眼与术式、体术与远攻，我比较喜欢这种课程，文化课谈不上喜欢，但也不算讨厌。你呢？」
　　「应该是机炼和瞳术吧。」
　　此时，台上白虎教授的清了清嗓，好像要说什么重要的事情。
　　「那么，接下来是学生会会长和湮灭团之主上台发言。」
　　这个学院的两大学生势力吗，看来找个合适的主混还是有必要的，先观望观望。
　　学生会会长上台了，他看起来十五六岁，身材很壮硕但不笨重，金色头发，白人。说实话，他的气质展现出这个人的隔绝感，有一种冰山美人，啊不是，应该是「冰山帅哥」的感觉。现在场上很多女生都在议论，甚至连部分男生都被他迷倒了。
　　「各位同学们，教授们好，本人亚瑟·德，学生会现任会长。」亚瑟说话的时候没有感情，像机器，从他的眼里只能感到虚无和杀意，是一个不折不扣的杀戮人偶。
　　他手上戴了一枚戒指，那颗宝石是橙红色的，就像火焰，而且还在流动，估计那就是所谓的魔石了吧。
　　「亚瑟·德，精英级，血统评级为A，是一个沉默寡言且冷酷无情的人。他的杀气真的蛮重的，据说很多次执行任务都是暴力解决。」葵向我说明。
　　「他的眼睛里能看出来，是个有故事的人。」
　　那金色的眼睛，时刻保持着他的威严与凶狠。
　　接着上来的就是湮灭团之主，学生们称为团长。
　　「现任湮灭团团长，昂撒·格拉里多，欢迎新人。」
　　天蓝色的眼睛和蓝发，让人感觉不到温暖，冷冰冰的。是个打扮很精致且高冷的那种大少爷，格拉里多，那是一个在全世界都知名的家族，想必也是不缺钱。他的左手也有戒指，蓝色的，看来应该是水元素能力。
　　不得不说，这两位帅哥都挺引人注目的，他俩走在大街上回头率百分百。而且这两人身上都透露着强者的气息，能感觉到那种压迫感。
　　这下真难办了啊...
　　*
　　奥德里克斯。
　　今天的都城有点异常的安静，没有昨日的吵闹。
　　王宫的最顶层，是关乎整个泰拉状况的房间——「审判间」，没人知道这里是干什么的，除了一直住在那的「圣父」和国王知情。
　　今天，两人不约而同的站在这里，望着检测泰拉世界魔力的石英宝石，以及告示时间的座钟。
　　因为今天，是天灾降临之日。
　　最后一秒过去了，整座城市的钟都同时响了，贯彻全城，天灾开始了。那个巨大无比的石英里快要溢出的魔力渐渐减少，并且显示出了几个古代文字。
　　圣父认得那些字，他紧绷的脸松了下来，倒在了地上，像是解脱了一般。
　　「』茂长』，安全级天灾。」他很艰难说出了这句话，全身无力。
　　「是啊，太好了，真幸运没有发生什么可怕的事情，这件事应该全国欢庆一个月。」国王脸上露出了欣慰的笑容。
　　陆地上纷纷长出各种植物，藤蔓、树木、花草。有些是正常的体型，有些则像是变异了一样，就好比那株将近百米的大树，真壮观。
　　人们的房子里也长出了植物，冲破了房顶和墙壁，不过这跟毁灭世界的天灾比不值得一提。
　　所有人没有因此伤心，他们载歌载舞，庆祝这次幸运女神眷顾了这个世界。
　　*
　　俄罗斯，北冰洋沿岸。
　　「非常抱歉啊同学们，校长我呢今天有点事，出席不了迎新会了。以表歉意，今天餐厅的开销我就请了，大家尽情吃喝。」纳德挂掉了电话，收起了刚刚的笑容。
　　「说完了么？」站在他前面的人问道，那股杀意隔着一公里都能感觉得到。
　　「布里斯克，你能来找我应该没什么好事吧？」
　　「有人悬赏你的人头，纳德·阿斯加德，悬赏金五万金币。不过合同有效期只有半个小时，我知道你能撑住的，又不是第一次了。」他拔出再生金属与风、火魔石打造的尼泊尔军刀，锋利程度好像轻轻一摸就会出现伤口。那是他使用了三十年的武器——「火疾」。
　　「当然，开始吧。」纳德没有多说什么，这种情况少说也见了十多次了。他也拔出马来剑，黑耀钢的刀身镶嵌着水与雷的魔石，发出耀眼的光芒，名刀「黑刃」。
　　两人几乎同时起跳，冲向对方。双方的刀剑持续碰撞，产生激烈的火花，每一次都精准格挡，两人没有露出任何破绽。
　　双方边跑边打，极高的移动速度使得一路上都是掀起的灰尘。布里斯克此时的「火疾」刀刃上释放出强烈的纯红色的火焰，那是火焰最纯粹的形态，经过风元素的强化使得那火焰富有生命力，可以自行变化。「黑刃」也随即释放出浅蓝色的水，不同与无色的水，那是纯粹的水。水附带着雷，每一次的进攻都像是对火疾逼进了思路。
　　纳德拥有水、雷、土、岩，三种原始元素和一种变种元素。而布里斯克拥有火、风、土、灼，也是三种初始一种变种。不过他们还有在此之外的特殊元素，「精神」与「时间」。
　　布里斯克使用风元素让自己的动作更加快速，一秒钟内他对纳德发起了十次进攻，次次打中要害，不过被防住了。眼看局势不妙，纳德使用了他的眼睛，「消逝之眼」，对布里斯克使用了幻术。
　　灵视·万影。
　　他瞬间出现了上万个分身，简直是一个军团！可现实中，仍然只有一个纳德，那只是混淆布里斯克的视线罢了。布里斯克随即掏出了一块怀表，怀表的秒针倒退了三秒，上万个分身再次汇集回真正的纳德，他用时间的能力回到了纳德使用幻术的时间。
　　这就是最强的力量，精神与时间。
　　纳德使用了他手上的戒指，释放了术式·天罚，四重猛烈的雷击从天上劈在了布里斯克的位置。可他使用了术式·风行，巨大的风把布里斯克推向了远处，躲过了致命的天罚。他立刻掏出了脉冲手枪，打出了含有风元素的炼金子弹，趁纳德集中精神使用天罚的时候集中了他的腿。
　　冲击力极高的子弹带来的疼痛感让纳德停止了追击，跪了下来。不过他的脸上并没有即将失败的愤怒，而是微笑。
　　又一次天罚劈了下来，那是第五重天罚。由于前几次的天罚都是只有四次，这一次额外的天罚是纳德最近的进步成果，所以布里斯克并没有注意到。
　　布里斯克应声倒在了天罚造成的烟雾中。下一秒，他再次回溯时间，恢复状态，并且使用风行冲到了纳德脸上，把火疾架在了脖子上。
　　「纳德，你输了。」布里斯克冷冰冰地说出这句话。
　　可纳德却对他示以微笑，布里斯克立刻意识到，他中了幻术，因为纳德输的时候不会笑。等他回过神来发现，纳德还跪在那里，而自己却在对方面前傻傻站了一会，怀表响了。
　　「布里斯克，你总是会忽视我的眼睛啊，从来没变过。」纳德坐在了地上，黑刃也收回了刀鞘。
　　「你有机会能杀死我的，纳德。」布里斯克也坐了下来，两人像是许久未见的朋友在叙旧。
　　纳德把自己的右手伸了过去，上面是被火疾划伤的伤口，如果不是他的手臂上覆盖了鳞甲，伤口已经嵌入骨头里了。「这次你赢了。」
　　「不，平手。」布里斯克起身离开，丢下了「追猎者」徽章，圆形的钛合金印着骷髅头，头上还有一朵玫瑰。
　　「这是你第几次给我这玩意了？」纳德把徽章揣进了兜里。
　　「第十次。你是我给过徽章最多的人了。」
　　「要是我哪天混不下去了你会让我进追猎者吗？」纳德带着玩笑的语气说道。
　　「当然，追猎者永远对你敞开大门，我给你的徽章就是对你的诚意。」可布里斯克却非常认真回答，他回过头来，那五十多岁的脸不像个老头，反而是一个特别可靠的战士。
　　「合约完成了，接下来一段时间大概不会找你麻烦了。安心去找你的孩子们吧，阿德。」
　　「保重，老布。」
　　一阵狂风吹过，布里斯克消失了，没留下任何痕迹。
　　纳德打通了给中央部的电话：「我是校长，我在俄罗斯北部，来个人开船把我送回学院。」 

第10章 阿莫斯学院（3）
[第10章 阿莫斯学院（3）] by 梨咋

　　迎新会的晚上，所有同学都聚在餐厅享受宴会，毕竟校长请客，不吃白不吃。
　　我和朱洁坐在了一桌，聊了聊今天发生的事情。朱洁也要选跟我一样的课程，而且听她说新人马上得迎来第一次任务作为考试，不过不会太难。
　　不过宴会上，很多人都围着昂撒转，亚瑟独自一人在角落里看书，这就是性格的差距吧。不过我才不在乎那些，我只管吃就行。我的饭量还是很大的，吃自助餐纯纯的就是来进货。我在一旁大口吃着龙虾、牛排之类的肉类，反而朱洁却拿了面包、炒面这种碳水食品，毕竟我每一次带她去吃自助餐就没有一次不是亏的。
　　「朱洁，说实话你有点太好养活了吧。」我无力地吐槽她。
　　「你要这么说，也是呢。毕竟我好像只爱吃碳水了，哦对了，还有甜食。」她好像完全没有当做吐槽，非常自信地展现自己的爱好。
　　「吃点肉，我怕你到时候真长成一个馒头了。」我夹起一块牛肉喂进了她的嘴里，朱洁先是有点害羞，然后还是吃了下去。
　　「好吃！」
　　「好吃就自己去拿。」
　　这亲密的动作，也许我们在外人看来可能就是情侣吧。
　　我感到了一股很强烈的酸味，转头一看，是葵。想必刚才的一幕已经被她看到了吧。
　　「林，你跟这个女生很要好吗？」好的，我已经感到了很浓的醋味。
　　「啊，嗯，算很好吧，我最好的朋友，不过我好像就她一个朋友就是了。」我非常敷衍地回答。
　　「你好，我是朱洁，你跟启程认识吗？」她还是一如以往的热情啊，真是看不懂气氛。
　　「我，我是林的舍友，七海葵，请多指教。」两人竟然还握上手了，看来我还是不理解女性的交友法则。
　　不得不说，跟一个黑发和白发美女这种反差的组合待在一起，确实很吸引目光啊，我已经感到有许多人视线盯着我了。
　　刚刚那种不好的气氛也消散了，现在这俩人还在非常开心地交流，女生都这样吗？我不懂。
　　*
　　校长室。
　　纳德正坐在他的沙发上通过中央部的摄像头观察学校里的动静，大口大口喝着可乐。
　　「黑熊和蝰蛇拿到那颗魔石了吗？」他正在跟中央部的人对话。
　　「拿到了，按照您的请求转交给科研部了。」
　　纳德把电话丢到了一遍，从办公桌里拿出了一份文件，那是新学生的档案。
　　血统评级清一色的B级，也有两个A级，不过那唯一一个的S级更引人注目一点。
　　「我想象不了你的弟弟会变成什么，毕竟你一会是个怪物，一会是个人。」
　　林启程，新晋干员，血统评级S级，拥有幻人、亡灵、鱼人、血族血统，风、雷、水三种元素力量。他独特的眼睛应该是最有趣的地方，深红色的巩膜与眼球呈黑色的梅花，那种失去至亲的痛苦可以看得出来。要是能熟练掌握这股力量，他就有传奇剿灭者的水平。
　　说实话纳德对那个人也了解不多，他虽然常常像个无忧无虑的开心少年，却不透露任何一点真正的情感，在外人前的他，永远是假的。不要猜测他的面具，因为他自己也不清楚，这是使用血瞳过度的后果，影响自己的思维能力。
　　但纳德不相信他会自杀，他的自控力可以再高强度使用血瞳七十年！纳德怎么想也想不明白这件事情，太奇怪了。这时，布里斯克给他发了一条信息，打消了疑虑。
　　「我查到了，大概是』死亡笔记』干的。这玩意只要搭配它独特的墨水和钢笔，写下任何一个人或者生物的名字，那个生物就会精神错乱，然后通过各种手段自杀。这个东西差不多已经有千年没见到过了，古代时期人们为了争夺权利，差不多把死亡笔记的墨水用完了，真可怕。不过这个东西使用也需要使用者半辈子的寿命，代价大，收益也大。有人尝试用时间回溯死亡笔记，让他抹除写上的人名，不过只有跟那个人有血缘关系才能消除。你真想让他回来的话，好好培养那个孩子吧，别让两人最终都变成了那边都不是的独行者。」
　　得到消息的纳德看起来很沉重。独行者，北极星曾经的确是破晓的一员，然后跑去了追猎者军团，最后不属于任何阵营，只是拿钱消灾。
　　他拿起了关于新生考试的资料，琢磨着应该给这群孩子布置什么任务。
　　*
　　在那之后，便开始了正常的学习。
　　这两门课我算是选对了，我还是挺擅长的。之前经常锻炼，所以体术这方面没什么问题，就是枪法还需要多加练习。瞳术课学了很多关于术式和灵视的知识，顺带给我们测试了各自的术式。
　　说起来，我竟然有三个术式，大部分人都是一个，只有少部分是两个，挺特殊的吧。风属性的术式是镰鼬，可以把风附魔在物体上，增加速度，且可以扩大其他元素的范围和动能。
　　我拿起了训练场的柯尔特左轮手枪，尝试用镰鼬附魔在子弹上，还真成功了。打出去的子弹不仅更快而且还能操控子弹小幅度偏移。
　　至于另外两个啊，还需要慢慢学习才能掌握呢，凡事不能着急喔。
　　不过这个镰鼬真的太强了吧，能控制子弹，跟射击游戏里的「Magic」（「魔法子弹」）一模一样，虽然说这是个外挂功能。
　　我差不多在训练场待了几个小时，努力练习枪法，没有了时间观念，当我回过神来时已经晚上七点多了。
　　我把枪支放回原位并且整理好，准备离开的时候，朱洁来这找上了我。
　　「启程，我们去吃饭吧，刚刚一直找你没找到，就想着你可能到这里来练习了。」
　　「好啊，不过找我有什么事？」
　　「关于一个月后的新生考试啊，现在关心这个有点早，不过还是要做好完全的准备！」
　　「那我们到餐厅边吃边聊吧。」
　　朱洁告诉我，考试不会特别难，应该是去帝国的贵族学院作为学生待个三年（确实不难，但是又有点难），我问她那这段时间算不算在阿莫斯的学习时间，她说不算，这下我理解为什么三年级的都有二十多岁了。
　　在那里学习的过程中，还需要摸清一下帝国贵族的政治动机，因为近期帝国内部的党争有点激烈，可能会波及到破晓的行动。不过这一个月内，会学习很多必要的知识，方便我们在那里生活。
　　看来接下来的日子不会好过了。
　　*
　　中央部。
　　雪狐坐在他的位置上，翘着二郎腿，手里拿着炸鸡，桌面上的显示器正播放着《碟中谍4》。
　　一阵敲门声响后，工作人员送来了一封信，收信人不是雪狐，也不是李胜，而是他的第三个名字胜·爱德华。
　　-
　　尊敬的胜·爱德华侯爵，您向本学院提交的入学名单已通过审批，请一个月后让您的孩子前来入学。
　　索米贵族学院
　　-
　　「哟呵，侯爵，给我弄了好大一个官。」雪狐心里想着。不过这还是他第一次带学生执行任务，不能像以往一样冲动了，让雪狐的节奏变慢无非是杀了他，可是这次不得不稳妥一点。
　　这次他需要带那个校长最看重的孩子，林启程，毕竟他是跟北极星最要好的人了，交给他更放心一点。
　　启程啊启程，虽然我不喜欢麻烦，可是那是你哥交给我的遗嘱啊，我找不到理由拒绝那个救了我三次的人。雪狐希望这个孩子能多的到点爱，不要过早堕入那份绝望的力量，他控制不住。北极星那个杀胚竟然能说是这样的话，雪狐越想越觉得很奇怪，不过他就是这样的人。
　　雪狐点起了一根雪茄抽了一口，然后被呛得喘不过气。
　　他想起来自己不会抽烟。 

第11章 初入泰拉（1）
[第11章 初入泰拉（1）] by 梨咋

　　奥德里克斯的贵族区入口，正在例行排查外来人物。士兵们仔细地检查每一个人的携带物品，生怕给贵族区带来什么不好的影响，这是要被砍头的。能进来这里的都是子爵以上的高等贵族，男爵没有邀请甚至都进不来，可想而知这里的人不仅富裕而且掌握权利。
　　德莱帝国的内部也是如此，割裂大，各派势力互相斗争，想要统一是一件困难的事情，就算在战争中也是如此。共和党、保守派、改革派，这三个党派无时无刻都在想着如何把对方置于死地。对于这群混迹政坛老狐狸来说，怎么获取最大化的利益才是他们最想要的，至于手段要多狠有多狠。
　　表面上看这个国家光鲜亮丽，实际上已经腐败不堪，唯一可以夸的就只有军事和经济了。除了几个自治区，其余由国家管辖的城市其实并不怎么样，老百姓为了生活整日奔波，一辈子被剥削，劳累致死。治安环境差，黑道与白道混在一起，你能看到士兵和匪徒勾肩搭背，且无视居民的求救。至于商人，除了奥德里克斯这个自治城市，在其他地方少说得收你货物百分之五十的税，还不乏一堆所谓的「必需费用」。
　　这个满是蛀虫的城市，岌岌可危。要是上层爆发政变，整个国家就会处于混乱，被整个诺亚大陆的国家联合围攻，然后被瓜分完毕。要不是破晓的人在上面充当各党派的缓冲剂，估计帝国早没了。
　　雪狐驾着一匹非常优美的白色骏马，那英俊的线条代表着权利与财富。
　　一旁的士兵颤颤巍巍地打量着他的外表，看起来不是什么好惹的人物，没人敢来搜身，最后只能叫来队长来。没有人敢直视他的双眼，绿色的眼眸仿佛能看穿一切，就感觉一个陌生人可以看到自己心灵的最深处，突兀的感觉让所有人敬畏。
　　雪狐拿出了象征地位的勋章，一颗五角星就代表一级爵位，四颗五角星，那是侯爵级别的人物。可他们之前见到的侯爵并没有这么强的立场，这个人太特别了。士兵们都向他跪下欢迎，表示对强者的尊敬。雪狐觉得这群人特别有礼貌，随手掏出了金币给在场的人一人一枚，直接给了相当于他们两三年的工资。
　　士兵们看着他离去的背影，没有多说什么，只是觉得好久没有见到如此有压迫感而且心眼不坏的人了，第一次见到这种人是他们的爸妈。
　　雪狐骑着马打量着整个贵族区，确实是贵族区，气派跟平民的完全没法比啊！这么豪华的街区，这么精美的房屋，要不是他没选文化课指定给你做一首诗。他的行为确实跟他伯爵的身份太冲突了，像一个刚进城的乡巴佬。
　　上面给雪狐安排的设定是驻扎在边境抵抗外来入侵的侯爵，由于军功显赫且孩子需要上学，受邀来到贵族区居住。这个设定好像就对他做出的行为不冲突了。
　　他学过贵族礼仪，那是暗杀必须要学习的课程。他也知道如何跟那群老狐狸相处，向来冷酷无情的他从来不说废话，是一个行动派。
　　今天是距离新生考试的最后第二天，他得先把准备工作做好，不能让林启程睡桥洞盖小被了。好在中央部那群人确实很体贴啊，一套都做好了，他只需要再视察一下环境和一些小工作就行了。
　　好巧不巧，正好看到了一间装修豪华的酒吧，这对于一个正在兴头的酒鬼来说真是老鼠遇见了大米。他正准备飞奔而入，尝尝一般人喝不到的美酒，却来了一个贵族扰乱了兴致。
　　「你就是新来的胜·爱德华侯爵吧，幸会，我是马德林科斯·尼卡公爵。」这位金发的男子彬彬有礼地向雪狐做了一个贵族的问好动作，弯腰将右手臂放向左边。
　　雪狐能感觉到这个人散发出那种虚伪和狡诈的气息，他极度讨厌这类人，当面一套背后一套，指不定哪天给你来一刀。他很不情愿地回了礼，毕竟这是基础的素养。
　　「听说您是从边境来的啊，为帝国奉献了很多，辛苦你了。」非常职业的假笑。
　　「当然，边境的日子虽然过的有点苦，不过为了帝国，这些都是我该做的事情。」
　　「这样啊，希望您在这里住的愉快，别在这种太高级的场合不适应了，只能住的下茅房。」
　　这人明显想惹怒雪狐，故意来挑刺的，就等着他急眼然后找理由陷害了。
　　「公爵大人想必事情也很多吧，为什么您会如此悠闲跑到这里来找我这种小官呢？不会是在集体里找不到存在感吧？开玩笑的，当然不会了。」雪狐动用了从白虎那里学来的阴阳怪气，确实好用啊。
　　那个公爵听出了其中的意思，有点急，不过还是继续嘴硬。「像你这种人...」
　　「碍事。」
　　他从腰间拔出了判官（一种可以发射霰弹的左轮手枪），装填了.410口径的4号鹿弹，对着马德林科斯的胸部来了两枪。刚才搜身的时候士兵并没有搜查雪狐的衣物，所以他才能拔出枪来。
　　由于用了风属性的炼金消音器，没有发出任何一点声音。雪狐就是这样的人，给了你台阶下，还要得寸进尺就会把对方逼到死路。他把这个贵族体内的弹丸用术式·磁吸弄了出来，把他放在了一个小巷子里，伪装成离奇死亡。戴着手套行事就是方便，他想。
　　向上级汇报这件事后，虽然中央部的人生气了，但是也没办法，雪狐的能力摆在这里，而且以他的性格执行任务就没有不出意外的。
　　雪狐来到了属于他和林启程的房子，是一个带院子的小别墅，两层，装修还是以中世纪欧洲风格为主，并且院子还有一个喷泉，太赞了吧！
　　不过此时他已经很累了，并没有非常激动，反而是解脱。大概是昨天晚上熬夜打游戏没有睡好觉的原因，他跑到了卧室，倒头就睡了。
　　*
　　今天是考试到来的日子，所有人聚集到了学院大堂，等待着教授的分配。事实如朱洁所说，但又好像有点不一样。只有我的任务是去贵族学院修学，其他人的都不一样，不过A级血统的学生由老师带领，B和C级的组成小组。
　　非常荣幸，我被分给了雪狐老师，毕竟他是引领我去破晓的人，再合适不过了。作为一个长期任务，能和他呆一起很不错。
　　临走前朱洁和葵嘱托我，让我一定要照顾好自己，真有那种啰嗦的感觉了，不过很亲切。
　　我和雪狐坐在马车上，正在前往奥德里克斯的贵族区。从学院出来以后，迎面而来的是一片大草原，穿过了设置幻术的结界森林后，泰拉的美景迎面而来。
　　这种自然风景优美的地方正是我最喜欢的，在空无一人的地方散步，没有杂音，烦恼不约而同的消散了。
　　我回过神来的时候，雪狐一直在盯着我看。「怎么，第一次见到吗？」
　　「是啊，一直住在城市的孩子也有烦恼呢。」
　　「那我只能说我们的麻烦可能有点大了。接下来我们就扮演父子关系，我是胜·爱德华，你是启程·爱德华。」
　　「这不就换了个姓氏吗？」
　　「换了个姓氏的作用性很强的，爱德华是长期住在边境的家族，方便我们伪装，其实爱德华家族都是我们的人就是了。」
　　「诶你刚刚说还有啥麻烦？」
　　「我们接下来没有组织的任何费用支持，得经商赚钱了。」
　　搞半天这贵族是彻头彻尾的假贵族啊！ 

第12章 初入泰拉（2）
[第12章 初入泰拉（2）] by 梨咋

　　索米贵族学院开学的前一天晚上，索米家族特意邀请贵族们开了一场舞会，庆祝学院的第一百周年。大家也带了自己的孩子过来，通过舞会互相认识。
　　索米宫金碧辉煌，场地非常大，有一个博物馆的大小。装修也非常精美，吊灯上镶嵌了各种各样的宝石，柱子印有镀金的花纹，名画古董之类的更是数不胜数。
　　「这里是』渡鸦』，我已在顶层准备完毕，听候命令。」白发的渡鸦身穿黑色的西装，蹲坐在索米宫最高层的角落，这里只能通过外面进来，而且能看到整个索米宫的内部。他从大型运动腰包里面拿出了M24狙击步枪，不用架点，直接端着枪，他的臂力非同小可。
　　耳机的另一边传来声音：「这次负责保护雪狐和林启程，万不得已才能开枪。必须注意卡罗家的人，』鸟窝』那里通知他们有安插杀手在舞会里，应该还是党派在那里搞内斗。」
　　「收到，我刚刚向雪狐打招呼了，一定完成任务。」
　　「祝你好运。」
　　趁现在人少，渡鸦掏出了一支雪茄，这个烟鬼失去尼古丁就无法集中精神。
　　「保守派那群人，真是有点太过激了。」
　　可惜他的火机打不起火来了，自己又不是火元素素质，渡鸦无奈地把雪茄放在了耳朵上。
　　*
　　真是没想到，今天晚上还有一个什么贵族舞会，虽然可能有点麻烦，但是没办法推脱啊。不过好在有雪狐一起，第一次参加这种活动还真是没有头绪。
　　我和雪狐骑着两匹白马，向索米宫赶去。
　　「今天晚上大概率会出现交火，是帝国上层的党派斗争，』渡鸦』会在暗中保护我们，放心好了。」
　　「这点我还是没问题的。不过我那个社交能力，舞会咱俩躲着狂炫那里的饭菜应该没事吧？」
　　「我当然懂你的意思，那最好大吃特吃，我跟你讲，那帮人超级有钱的，这不捞个爽我心里过意不去啊！」
　　没想到雪狐这个人跟我也差不多嘛，真是臭味相投了。
　　「哦，我们已经快到了啊，看看这宫殿。」
　　我朝向雪狐指着的位置看，这宫殿我现实中还没见到过，只在网上看过，虽然跟阿莫斯比差远了，不过还是很华丽啊。
　　我们将马匹安顿好后，朝着大门走去。大门口站着许多士兵，看起来今天防卫挺严密。看到我们走来后，士兵们纷纷鞠躬，这气势，说实话已经代入进贵族视角了。
　　「我去，这内饰太他妈赞了吧！」我忍不住激动的心情说了出来。
　　雪狐拍了拍我的肩膀，「要矜持，我是侯爵，你是侯爵的儿子，注意身份嗷。」
　　「咳咳。」我立刻让自己恢复好状态，不要露馅了。
　　下一秒我的防线被击破了，桌子上摆着的盛宴给我馋的受不了，眼睛死死地盯着那里。我疯狂用手拍着雪狐。
　　「发现目标，准备行动。」雪狐回应了我，像是在对着那些吃的宣战。
　　顶层的渡鸦听见雪狐的声音后，立刻说道，「发现啥了？」得知是准备去干饭后笑得喘不过气来。
　　趁舞会还没有开始，我们在保持矜持的情况下享受着美食。肉类都是脂肪含量比较高的，海鲜的品质也不错，吃着非常香。当然还少不了美酒，虽然我还没有成年，但是在帝国满14就能喝酒，所以我和雪狐小酌了几杯。
　　「说实话我觉得少了点糖。」雪狐吃着芝士焗扇贝说道。
　　「同感，芝士奶味够了但是甜味不够。」
　　「喂，你们两个消停一会，舞会要开始了！」耳机里传来渡鸦的声音。我们俩赶忙放好盘子，擦了擦嘴。
　　台上的乐队慢慢奏起音乐，到场的贵族们纷纷找舞伴跳起了舞，专业的舞步配上优美的音乐，很有古典的感觉。
　　「这场舞会是给入学的学生们准备的，我知道你很难堪，但是为了完成任务，加油！」雪狐在我的身后给我打气，然后走到了别处看着我。
　　说实话，在场的我一个都不认识，这要我怎么找舞伴啊，实在没有人就摆烂好了。别找我别找我，我在心里默念。
　　我看到场上的人都差不多有舞伴的时候，松了一口气，终于不用干这种事了。然后，我就感到有人朝我走来。我转身过去，是一个金发的女孩，一米六多的身高，穿着红色的礼服，全身上下都散发着「千金大小姐」的气质。
　　我盯着她看了半天，当然还时不时喝一口手中的酒，因为真的不知道该怎么说。就这样尴尬的气氛持续了将近半分钟，她先开口了。
　　「真没教养，你是不认识我还是不懂贵族的礼仪？」她双手一插，能从她的语气里感到不满。
　　「我靠，那是皇族的人，帝国的公主——艾莉亚·索米。我估计是她的地位太高了没有人主动来找她跳舞，所以找你来了。」雪狐告诉我了一个非常重要的情报。
　　「非常抱歉，公主殿下，请容我向您道歉。」我赶忙九十度鞠躬加抱歉，连招一气呵成。
　　「哼，这还差不多。听说你是那个新来的边境侯爵之子。」公主的气消了许多，还好没惹大事。
　　「鄙人启程·爱德华，今天刚来奥德里克斯，如有什么不足还请您原谅。」
　　「我可是因为没有人找我我才来跟你跳舞的，给新来的赏个脸。」她把手抬起来，这是邀请作为舞伴的信号。
　　「公主殿下，由于边境战火纷飞，鄙人并没有时间练习贵族的舞步，会让您丢脸。」
　　「哪来那么多话，快点跳舞。」公主没有在意我的话，一把拉过我的手。
　　没办法，只好根据印象里的舞步跳了。
　　我牵着艾莉亚的手，隔着我的手套都能感觉到那柔软的触感，公主的手保养的蛮好。我们随着音乐起舞，刚开始还能跟上节奏，可是到了高潮部分，舞步加快了很多，需要更加集中注意力才能跳好。这五分钟我提心吊胆，因为身边还有很多人议论纷纷。
　　「这就是那个边境侯爵的儿子吗，跳的不错啊。」
　　「他竟然能和公主殿下共舞。」
　　差不多都在说着这样的话，显得我这个人更加重要了。
　　「公主殿下，他们...」
　　「不用在意那些人说的话，跳好你自己的就行了，这不表现的挺好嘛。」她非常开心地说，没有被议论影响心情。
　　我们两人配合的非常好，不知不觉就成为了全场最受关注的焦点。音乐终于逐渐慢了下来，我的冷汗已经流了很多了。就在我以为可以平安无事地结束这次跳舞后，意外发生了。
　　突然有一个身穿白色西服的男人出现在了我的视野里，他从衣服里拿出了一把火铳，射击的目标正是背对他的公主。
　　「启程！注意你前面！」我听到了渡鸦的声音，毫不犹豫地抱着公主倒在地面。他开枪的瞬间，雪狐迅速使用了磁吸，偏移了子弹的轨迹，打中了我的左臂。
　　「有杀手！」我大声喊道。
　　人群中的卫兵立刻赶来制服住了那个人，他的火铳也掉在了地上。在这个没有火药的大陆，这种兵器是不会出现的，应该是从莫林大陆搞来的。
　　我打了一个「没事」的手势，渡鸦和雪狐才松了一口气。被我抱住的公主不知所措，望着我的脸发呆。
　　「公主殿下您没事吧？」旁边的人聚了过来。我松开了手，坐在了另一边。出现这种事故，改革派一定会非常震怒吧。
　　雪狐赶忙跑了过来，用磁吸帮我把子弹吸了出来，拿出了随身携带的绷带和消毒水帮我包扎。
　　「我就知道会这样，这群狗东西。启程，你干的不错。」雪狐非常愤怒地说着。
　　「没多大事，早就做好这种准备了...我靠，疼疼疼疼...」那颗铅弹打进去的一瞬间感受不到疼痛，后劲真够大的。「公主没事就好，要是她在这里死了，咱们以后的任务就不好搞了。」
　　我听到了贵族们的吵闹声，公主突然跑来我这里，看着我的伤口流下了眼泪。
　　「你刚刚为什么要救我...」她跪了下来，扶着我的左手。在贵族里，下跪是最庄重的赔礼仪式，更何况是皇族的人下跪。
　　「公主殿下，只是一点小伤，用不着您下跪。您是这个国家最重要的人之一，保护您是我应该做的。」我立刻将她扶了起来，公主的下跪让在场的人都惊呆了。
　　我拿出了一张手帕帮她擦干了眼泪，放在了她的手上。我转头向雪狐使了个眼色，暗示我们得赶紧离开这里了。趁这些人还没有反应过来，我们已经冲出了索米宫，骑上了马飞奔而去。得到了通知的渡鸦也骑着马跟在我们的身后。
　　「那人百分之一百是卡罗家安排的手下，只有保守派那群人拥有港口的控制权。」渡鸦这么说着。「这下他们真玩的有点过火了，我以为只是虚张声势，没想到对公主下杀手。」
　　「你也别内疚，渡鸦，你做好了你的工作。」雪狐说。
　　「明天估摸着又得出什么大事了，咱们今天晚上不跑会扯上麻烦啊。」
　　事后确实如我猜测的一样。那天晚上，改革派的贵族开了个大会议论关于这次的刺杀事件，他们与保守派要来一次硬碰硬了。 

第*1章 北极星（1）
[第*1章 北极星（1）] by 梨咋

　　已经过去了三个小时了，他们仍然没有得到一点回复，可体力已经耗尽了，没办法继续战斗下去。两人觉得，这次会死在这里。
　　因为叛徒的消息泄露，「北极星」和挚友「蜂鸟」被幻人追杀，逼到了一栋年久失修的古堡里。他们躲在角落里歇息，可是脚步却越来越近。
　　「莫娜！」
　　北极星抱着死去的莫娜，大声呼喊着。她的金发慢慢脱落，那是生命力消失的证明。莫娜挡住了那颗致命的子弹，鲜血浸满了她的胸口。
　　敌人从四面八方围过来，不打算给北极星活下去的希望，他们的枪纷纷指向了中间的那个人，随时准备开火。
　　北极星的眼角流下了一滴泪，那是悲伤，又流下了一滴血，那是憎恨。他睁开眼睛，血红色的巩膜上显现出黑色的六芒星，眼睛，好像在哀嚎。
　　他的视线逐渐变为黑白，而且更加清晰。一股巨大的力量伴随着愤怒席卷来，再也抑制不住自己的情绪了。
　　「开火！」
　　敌人纷纷向他开枪，可是子弹穿过了北极星，他没有受到任何一点伤害。在场的所有人都惊呆了，因为这个世界上唯一一个灵视可以让自己变为空气般的存在的拥有者，是神话中的「死神」——「瓦厄坦丁」。
　　北极星慢慢站了起来，他的双手和衣服上全是鲜血，不只是莫娜的，还有他自己爆发出来的血。
　　「神...也会流血啊...」他看着自己的右手，冷冰冰地说道。虽然整个视野里都是黑白的，可是唯独血除外，它是红色的。
　　一瞬间，倒下了五个人。北极星在极短的时间内瞬移到他们的身后，仅仅用手腕就捏爆了脖子，五个人头几乎同一时间内掉到地上，发出清脆的响声。
　　灵视·虚化
　　他又瞬移到这群敌人的首领面前，红色的眼睛发出光芒，那个人的胸部突然向上下左右四个方向长出尖刺，他被完全贯穿了。向下的尖刺插入了地面，这个人长在了一个红色的十字架里，内脏和各种器官爆了出来，整个场地一片狼藉，尽是血腥的味道。
　　灵视·憎恶审判。
　　被使用此灵视后，对象会在幻术里度过一百年的时间，这一百年里，他会受到这世间一切的折磨方法，感受数不尽的痛苦。幻术结束后，现实中便会从体内长出十字架，灵魂会化为纹理刻在十字架上，死后也要继续被折磨，这是最残忍的一种术。传说中「瓦厄坦丁」在临死前释放了这个灵视，封印了幻兽之主「尼根」。
　　可是这样，北极星觉得还不够，或者说，他应该不是北极星了。他的外表长出了黑红的鳞甲，手上长出了坚韧无比的爪子，以及背上由血凝聚成的黑色大剑——「坦丁」，这副外表与「瓦厄坦丁」的外表别无一致。
　　他跪在了血泊中，看着莫娜的脸，看了一年。
　　这一年来，这座城市被黑暗和雾霾笼罩，没有一丝光照进来。 

第13章 初入泰拉（3）
[第13章 初入泰拉（3）] by 梨咋

　　今天晚上，我差点失去了性命。
　　为了庆祝索米贵族学院的第一百周年，邀请了很多贵族在这天晚上来索米宫参加舞会。本来这是很值得开心的事情，可是我却不这么认为。
　　由于公主的身份，加上给人一副不好惹的印象，大家都不会主动接触我，这就导致我的童年并没有什么人陪着我。
　　这次的舞会也是如此，贵族的孩子们纷纷疏远我，不愿与我作伴，他们以「配不上公主殿下的身份」为由推脱。
　　我很难过，如果哥哥在的话他就会陪我了，可是哥哥是王子，需要为了政务奔波，并没有时间参加。
　　音乐已经响起了，可是只有我一人孤零零地站着。我看向了周围，发现还有一个人也没有找到舞伴。那个人好像是新迁过来的边境侯爵之子，应该是对这种大型的活动没有头绪吧。我抱着挑战的心态走了过去，希望能邀请他一起共舞。
　　他注意到了我的存在，转身看向了我。我们两人对视了一阵子，他不仅没有对我产生厌恶，反而是一种疑惑不解和友好的感觉。我主动向他搭话，提出了邀请。
　　「真没教养，你是不认识我还是不懂贵族的礼仪？」
　　当我说出这句话的时候，我已经后悔了。我一直都是这种语气跟别人说话，才会被大家讨厌。对这个陌生人露出这种摆架子的态度，他肯定也会讨厌我的吧...
　　「非常抱歉，公主殿下，请容我向您道歉。」
　　他弯腰鞠躬，向我道了歉。可是明明他什么都没做错，我却让他误以为惹我生气了，内心非常愧疚。
　　「哼，这还差不多。听说你是那个新来的边境侯爵之子。」
　　我知道我这么说话不礼貌，但是要我用别的方式说话，会非常困难，我没办法将自己的情感简单地流露出来。
　　「鄙人启程·爱德华，今天刚来奥德里克斯，如有什么不足还请您原谅。」
　　一般来说，出现这种情况的话对方已经走的很远了，可是他却继续回答我。
　　叫启程·爱德华啊，我不会忘记你的。
　　「我可是因为没有人找我我才来跟你跳舞的，给新来的赏个脸。」
　　我心里默念「接受，接受，接受」，要是这么好的机会失败了，会愧疚一辈子的。
　　「公主殿下，由于边境战火纷飞，鄙人并没有时间练习贵族的舞步，会让您丢脸。」
　　虽然他这么说着，可是并没有想要拒绝，反而是那种「请您确定」的态度。
　　在战火中长大的人，没学过跳舞很正常吧。我不嫌弃你不会跳舞，你只要能陪着我已经很高兴了。
　　我抑制不住自己的情绪，一把拉过了他的手。
　　「哪来那么多话，快点跳舞。」
　　虽然他嘴上说不会跳，不过跳的时候非常配合我的舞步。我能感到他非常紧张，音乐的高潮部分通常会很难跳，我适当放慢了速度，跟着他的节奏。
　　我们两人好像心有灵犀，每一次都能精准预判对方的动作。优美的舞姿迎来了众人的注视和议论，也让启程更加紧张了。
　　「公主殿下，他们...」
　　他面露难色，看起来非常为难的样子，应该是担心在这么多人面前失误出丑吧。
　　「不用在意那些人说的话，跳好你自己的就行了，这不表现的挺好嘛。」
　　我露出开心的表情，打消他的顾虑。这时候让他感到不安的话，以后会非常排斥这种场合吧，第一印象很重要。
　　音乐慢了下去，他渐渐放松了，沉浸在了我们两人的舞步里。除了父母和哥哥以外，这是我看到过的第五个人对我露出真心的笑容。
　　快要结束的时候，我看到启程的脸上浮现出了不安，还没来得及理解是什么意思，他抱住了我的腰转了一圈后倒了下来。随即我听见了非常大的响声，我想起来这个声音是由一种特殊的兵器发出来的，顿时大脑一片空白。
　　我难道要被刺杀了吗？
　　可是那声过后，我却没有感到疼痛。我看向了启程，他的手臂上出现了一处伤口，血液染红了袖子。是他帮我挡住了攻击。
　　我呆在原地，无法想象刚刚经历的一切。我遇到了人生中第一个不讨厌我的外人，我们还在一起很开心的跳舞，结果没多久却遭到刺客的袭击，他却保护我没受到这次致命的伤害。
　　所有人都围上来关心我的安危，可是受伤的只有启程，他好像是因为不想打扰我，自己躲到了另一边去。
　　我走向启程那边去，他不仅没有害怕，反而笑着面对我。
　　我质问他为什么要救我，可他却说因为我是公主。哪有什么人会救一个素不相识且脾气恶劣的人啊，就因为是公主？我哭了起来，不是因为害怕死亡，而是担心启程。
　　看着我的哭样，他什么也没说，只是拿出来手帕，擦干了我脸上的泪水，然后飞快地离开了索米宫。
　　看着手上的手帕，我下定决心，一定要尽我所能帮助他，无论刚才的举动出于什么决定。
　　我很期待第二天上学时再次见到启程，把这个手帕还给他。
　　*
　　好诶，去贵族学院上学的第一天！
　　听「鸟窝」那里的人说，昨天晚上虽然发生了这样一件大事，但不会推迟开学，改革派而是在暗处对保守派进行回击。不管怎么说，不会牵扯到无知的人就是最好了。
　　雪狐骑着马送我去上学，小时候除了妈妈好像就没第二个人对我这样做了，勾起了一些莫名的回忆啊。
　　临走前他告诉我今天就为经商做准备，雪狐那个性格，希望他别偷懒吧。
　　看到贵族学院的第一眼，我的脑海里浮现出来的是阿莫斯。这分明就是阿莫斯的青春版么？装潢风格也太像了啊！
　　我走到告示栏处，看看自己被分到了哪一个班。虽然这所学院还蛮大的，不过整个帝国的贵族其实不算很多（分有爵位的在帝国才算贵族，而骑士之类的算军衔。贵族拥有领土以及兵权，骑士和精兵只能说是打工的，没有领土和兵权。），在这里上学的大概就二百来个人吧，里面还有来自其他阶层的特招生。
　　这学院还挺奇怪的，三年只接一批学生，所以大家都是一个年级的。总共5个班，看来我被分到了1班，综合实力最强的班级啊。不仅有索米家的，还有怀特家的，都是公爵和皇族的人，这下有点难办了。
　　我来到1班后，发现里面已经坐了一些人了，不过好在没有人盯上我的宝座——后排靠窗。这个教室的布局还挺有趣的，座位像是电影院那种一层一层的，我那个位置不仅能看风景还坐的高，简直太爽了，重要的是很清净！
　　就在我坐下后，刚刚准备开始全新的贵族生活后，一阵脚步声袭来，熟悉，太熟悉了没错，走来的不是别人，正是昨天与我共舞的艾莉亚·索米。对啊，她好像跟我一个班来着，这下坏了。
　　「那个...启程...」她很不好意思地低头说着。
　　「怎么了？」
　　「非常感谢你昨天救了我，这是我的一点心意，如果你还有什么需要帮忙的，我会尽自己最大的努力。」她把手上的一个木盒子递给了我，以及我昨天给她用的那张手帕，已经洗干净了。
　　我打开盒子，里面是一枚戒指，不过镶嵌的宝石是一颗水元素魔石。这颗魔石跟之前用的训练戒指上的不太一样，品质非常好，没有杂质，且发出微弱的光。
　　「我打听到启程是水属性素质，所以就送了你这个礼物。」
　　看来雪狐只透露出我拥有水元素啊，也对，三个元素的人少之又少，整个泰拉都没几个。
　　「谢谢啊，能得到公主殿下的礼物真是太荣幸了。」
　　她的脸上浮现出了笑容，然后坐在了我的旁边。等等，我好像忘记布局是两个桌拼起来的了，这下给我整麻了。
　　「诶你...」我不知道怎么说话了。
　　「我想坐在启程的旁边，不行吗？」
　　「行是行，额，就是那啥，公主殿下跟我这种地位不高的人坐的话会被看不起的喔。」
　　「我不管，我就要跟你坐，说好了哦。」
　　完了，这下彻底玩完了，接下来的三年内摆脱不了这个人了，这个任务我建议组织换个人来承受。
　　要说课程的话，跟阿莫斯学的比那就太简单了，哥们一个月学完的知识都相当于这里三年的知识了，纯纯的来炸鱼塘的。
　　这节课是魔法课，让大家使用自己的术式，熟悉魔法的力量。不愧是贵族啊，所有人都有自带的魔石戒指，可他们都是清一色的火元素，皇族的人则是火加土元素。这样的话，那诺亚大陆的不同元素持有者数量应该是火＞土＞水＞雷＞风，可我拥有后面三个稀有元素啊，千万不能暴露了。
　　看着那些人走上去一个个测试自己的术式，感觉像在看婴儿学步一样，因为他们释放出来的威力太弱了。打个比方，假如我用火元素魔法，火焰可以吞噬这个教室，他们的威力就像演杂耍的一口火（大一点点）。
　　「下一个，启程·爱德华。」
　　那么接下来，轮到我了。
　　我走到讲台的时候，大家全部盯着我的手，因为我是班上中的例外，水元素的持有者。
　　「你是水元素的能力啊，能向大家演示一下吗？」长相特别御姐的老师看到我的戒指后也感到兴趣，用很温柔的语气说。
　　「当然可以。」
　　说实话我还没有用过水元素的魔法啊，算了先试一试吧。我在心里控制自己的魔力，在脑海里看到了那条由水铸造的龙，等等，不止这条龙，还有水墙、水波...
　　来不及时间管这些了，我选中了那条龙的模样，释放出了自己的魔力。
　　术式·猛龙噬水。
　　魔石释放出了一条五米长的水龙，以极高的速度打破了教室的玻璃，冲向了外面，且飞行的途中它还会持续爆出水来。
　　那冲击力让我倒在了地上，等我清醒过来才知道，我好像第一次释放镰鼬的时候也是无法控制好力量。
　　在场的所有人都呆住了，能释放这种水准的魔法都属于是皇家骑士了（皇家骑士＞骑士＞精锐兵），这个14岁的少年展现着他极高的天赋。
　　尴尬的是，前排的同学都被我的魔法把衣服弄湿了，尽管这样，不但没有责怪我，反而全场都在鼓掌。
　　没想到这一下竟然让我成了全班的焦点，事情怎么越发展越坏了。 

