書名: 劍と魔法の異世界轉生!？才怪!It's Cyberpunk!!!
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1614333392.html
類型: 原創
作者: 扶獸蘿
更新日期: 2021-12-02 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




普通高中生七雲從小就十分不幸時常遭遇各種"意外事件"而這次他終於躲不過了『你，已經死了』「好，我很清楚，你可以不要別人都死掉了還在玩梗嗎？」總而言之，就是轉生了「是陌生的天花板呢」「艸，我怎麼變成情O娃娃了？」「我怎麼變偶像了？」「我怎麼成管理者了?」這是一位少女(情O娃娃? 與人相遇，離別，成長順便搞黃色的故事抱歉最近拖更了那麼久(；´∀｀)最近因為沉迷網遊又要工作所以混了一下，等我滿等了我會把更新量補回來的(´・ω・｀)真的非常抱歉(；´∀｀)我會努力產出更多的草來給各位吸的!!!!!!!(pso2好好玩)


Number seven unlucky.
1.令人興奮的異世界轉生?! No 別想 
[1.令人興奮的異世界轉生?! No 別想!] by 扶獸蘿

“娜娜！”
“娜娜！”娜娜”“娜娜好可愛”
“娜娜嫁給我！”
“踩我拜託哈斯♡哈斯♡哈斯”
“娜娜！娜娜！娜娜！”

「哈阿～～為什麼會變成這樣阿？！！？？」

在萬人圍繞著的舞台之上有一名拿著電吉他的銀髮少女。
在燈光的照耀下，紅色的眼睛寄宿著強烈的意志，銀白的頭髮折射出月亮的光輝。

應該要是非常優雅清純的女性才是。

但是台下獨眼的大叔，拿著火箭筒的機械人，掃地機器人，甚至連人樣都沒有的東西正在下方歡呼狂歡著。

而台上的少女，正穿著帶金屬刺的極度van♂的裸露SM皮衣拿著電吉他。

所以一點優雅的感覺都沒有，只有該死汗臭跟只要敢靠近連蒼蠅都會被瞬間震死的聲波。

「阿阿阿阿阿阿阿阿Fuck it. 搞起來拉！」

“Are you ready!!!!!!!!!”台上的少女對著麥克風大吼一聲，隨著嘶吼與鼓聲響起，情緒沸騰，重低音震撼骨髓，連心跳的節拍都同化了。

『來吧！！！讓我們嗨翻這個戰場！！！！』

至於為什麼會變成這樣呢？讓我們把時間稍微倒回去億點點。


—————————————————————————


嘿各位，剛剛從搖滾區回來是不是很不習慣阿？

阿，忘了自我介紹了。
大家好我是七雲，現役高中生。desu☆因為是男生所以不是jk真是萬分抱歉。

雖然我的名字很像某最終X想的金髮男主，但是我其實只是個隨處可見的普通高中生而已。

「老爸我出門了阿？」

坐在沙發上的黑長直“看起來”像少女的老爸用少女的聲音說了“路上小心”之後丟了一塊吐司給我。

吐司的速度大概跟M82狙擊槍的子彈初速差不多。
瞬殺了正在路徑上飛行的蚊子之後我一口咬住然後跑了出門。

不是，雖然蚊子是瞬殺了，但是感覺還是很髒阿？可以不要拿我的食物當武器嗎？

剛踏出家門的第一步，喇叭聲便傳入耳中。

“Cyka blyat!!!!!”往左一看有台卡車正在飛馳而來，裡面有個半裸上身爆喝著伏特加的大叔一邊罵著俄國粗口還一手拿著AK掃射。

「艸，又來了嗎？這裡又不是台中不要把槍帶上街阿!」

踮起左腳後跳踏上牆壁，然後用右腳再次踏牆，從卡車上方飛過在空中華麗的轉身三圈躲過飛來的7.62子彈之後落地翻滾受身站起一氣呵成。

「呼～今天居然還沒踏出家門幾步就這麼刺激。」

咬了一口吐司，繼續走在前往學校的路上……


禿鷹從空中亮出利爪掠過我的頭皮，踏上水溝蓋時差點直接摔到全部都是鱷魚的水裏，空中突然出現拿著壓路機的金色壯漢從天而降，靠墻走時旁邊廢屋的陳年瓦斯桶當場炸裂。

我一閃開腳就踩在生鏽的手榴彈上。

「你tm!」

爆炸再次響起，但是我安然無恙，剛才急中生智的我把身上的防彈背心瞬間丟在腳下擋住了爆炸雖然被炸飛到了轉角但是卻因此無事。

「七雲君～～♡」

在轉角撞到的是我的青梅竹馬，她因為原來是個土氣土氣的女孩子而被欺負，我剛好在她被欺負的時候飛進五樓的教室裡，後來她就變得會打扮然後常常在轉角遇到她了。

在我們相撞的時候，我的嘴裡仍叼著吐司，用手護住我的胸口跟肚子，順便在她的屁股後面墊上書包。

閃著銀色光芒的東西“鏘的一聲掉在地上。
沒錯 那是一把鄉民長度的菜刀，我趕緊把菜刀收了起來然後向她伸手。

「別整天拿著那麼危險的東西阿？！」

「嘿嘿，七雲君總是這麼溫柔呢，不過菜刀不能不帶呢？可以還給人家嗎？」

「不行，放學後再還妳。」

「嘿～小氣。」

據她本人所說帶菜刀是為了可以跟我“瘋狂做菜”所以才帶著的，就算我一進廚房就會瓦斯爆炸也不用要帶著菜刀出門吧。

特別是菜刀總是會往我的身上飛，我明明就不是O磁王。
不過她似乎真的很喜歡做菜，有一次為了讓我嚐嚐她的作品甚至把我綁到了地下室。
不過那次因為地震所以我又被爆裂的瓦斯炸飛了。

「總之，先去學校吧？」

她封住了我的左手讓我難以行動，雖然有點危險但是。

歐派，歐派，歐派歐派歐派歐派歐派歐派歐派歐派~~

 不行“歐”我必須“派”思考“歐派”一些其他“歐派”的東西來整理我的思維比如，歐派派派……………

沉浸在幸福中的我在不知不覺中就到了學校門口。

因為柔軟的天堂所以完全沒有注意到，口中的吐司因為我的唾液已經變得跟漿糊一樣濕了。

在踏入校門的前一步，踩到了香蕉皮。

你可能覺得，不就是香蕉皮嗎？有什麼嚴重的？

不不不那東西可是跟因果律武器同等級的劇情殺道具阿，而且現在我的左手邊還有跟著我一起往後摔的………

我左手邊的青梅不但沒有失去平衡甚至正眼睛發著紅光拿著菜刀往我的喉嚨刺去。

把視線稍微右移，卡車司機也眼發紅光的正在往這邊全速前進。

前面似乎有什麼奇怪的馬戲團，柵欄的門全部都被打開了。

後面大概也會發生什麼爆炸吧。

遠處，好像還有一顆像是導彈的東西。

突然覺得一切都變得無所謂了，不過不是說人死之前都會有走馬燈嗎？我怎麼沒有?

真是不公平阿，這時我想起來了。

「我吐司還………………」

在喊出來之前，我的意識就已經沉入了虛空之中。


—————————————————————————


『可惡！快醒醒阿混蛋？』

一個甜美的令人窒息，卻不知為何令我厭惡到背脊發涼的聲音在腦中迴響著。

“這是哪裡”

無法開口，甚至連有沒有嘴都不知道但是卻有辦法“說話”

『嘿～終於阿，バ哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！雖然還想繼續嘲笑你但是這樣事情沒辦法處理下去阿。』

無法識別的模糊人影向我揮了揮手，“我”便變成了我的樣子。

「你是？」

『我是神，然後，お前はもう死んでいる』

「好，在簡介已經吐槽過一遍所以呢？這是所謂的異世界轉生？」

『沒有錯拉！真聰明。』

「那就是接下來強大，美麗，令人敬愛的女神大人要給我外掛的環節了嗎？我七雲緣有一個夢想，就是不要走在路上就被天打雷劈。」

就算不能到發票中200塊那麼好運，至少讓我不要大白天就被雷打到或是踩到未爆彈吧。

『本女神可沒有多餘的神力給你什麼外掛了。』

切，真沒用。

『喂！會這樣還不是因為你個混蛋害本神把神力都用光了。』

「蛤？害妳用光神力？」

『是阿！你這命比美國大簾還硬的傢夥!我明明從你3歲就開始幫你轉生了結果居然活到快成年!?
最後我只能用神力製造分神來操控人類了。
被洲際導彈打中還不會死的傢夥除了媽咪，我還是第一次見到。』

「就是你這個混帳東西？！害我這14年來每天都要面對那些狗屎爛蛋嗎？」

『蛤？本神可是大發慈悲的都選了沒有痛苦的轉生套餐欸，你浪費我一堆神力還用那什麼鬼態度………』

看不清楚祂的輪廓，但是我還是在祂說完以前就一拳揍了過去。

原來心中感情猶如一團被貓咪玩弄過之後拿去給3歲小孩織的毛衣一樣混亂。
但是這一拳之後感覺一切都沒什麼所謂了。

『你居然打我(´д⊂)‥ﾊｩ連我媽咪都沒有打過我…………』

似乎感覺到了淚水在祂的眼眶裏打轉。
雖然我還是在怒氣值100%的頭髮到豎型態，心裡卻仍有罪惡感產生。

『我要揍死你！！！！』

不是，我已經死了，算了。
祂似乎把眼淚收了回去，罪惡感像一開始就不存在一樣我也開始還擊。

%#^@&%%#^&#%$$@
(昭和風打架)

激烈的戰鬥持續了30秒左右，我們滿身大汗。
(雖然理論上應該不會流汗的)

「哼，挺能幹的麻。」

『你也不妨相讓…………才怪！？』

『可惡可惡可惡可惡可惡蛆蛆蛆蟲區區棋子居然敢愚弄我到這種地步阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！！』

瞬間，自靈魂的深處能夠感受的壓迫，比曾跨越過的無數生死關頭還要沉重。

『你最好給我乖乖地當個棋子把那個插著管子的賤女人給宰了，送你到下界之後雖然我就不能再次干涉你，但是你要是任務失敗了，你的靈魂我會好好地保存然後好好的疼愛的，滾吧！』

祂說罷，我便感到一陣暈眩，然後開始向下墜落。 

2.艸？這樣也能算是轉生？別開玩笑了！！！Unfortunately it's real. 
[2.艸？這樣也能算是轉生？別開玩笑了！！！Unfortunately it's real.] by 扶獸蘿


意識浮出水面，是真的浮出水面，因為似乎正在下雨，雨水全積在半開的嘴裡，差點窒息而死。

依稀能夠聽見雨滴在像是屋簷的鐵片的聲音。

雨那溫柔的節拍像是在安撫新生的嬰兒一般。

嗯，看來應該不是在馬車上或是在有風O龍的洞窟裏醒來呢。

睜開雙眼，灰濛濛的天空映入眼簾，雨滴落在臉上，感受的到雨滴的感覺卻沒有感到溫度。

「是陌生的天花板…………」

才沒有，只有一個像管道的東西稍微在上方一點點。

試著抬起右手，右手？！

「我手骨折了呀阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！？！」

我的(大概是我的)右手正翻向奇怪的角度，我試圖看望左手。

嗯？軟軟的觸感？

是剛才死翹翹之前的歐歐歐歐歐歐歐歐派の觸感！！！！！！

阿，死而無憾。

嗯？

我的左手底下，正壓著一個沒有溫度的美少女的胸。

眼神失去光輝，如同人偶或是屍體一般。

我嚇得趕緊收回我的手，但是一不小心就失去平衡往後滾。

「咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！？？」

聽見了有些尖的聲音，但是不是刺耳的尖銳,而是如同初夏風鈴的,清脆的聲音。

咦？這可愛的聲音好像是我的？！

「噗哇，一代一代一代！！！」

其實沒有很疼，但是就是想喊…………

被眼前的光景嚇到無法言語的我坐在“山丘的底下”

由全部長得一摸一樣的美少女所堆成的山。

「這是?什麼？情況？」

—————————————————————————

大腦稍微當機了一下之後我走到那個“山”的旁邊，大概有三層樓那麼高。
全部都是由銀色頭髮，紅色眼眸的白皙裸體美少女組成。

我從山腳下拉出一位美少女。

歐對了，我的手在剛剛摔下來的時候似乎摔回到它本來應該的角度了。

觀察著美少女，看起來應該只有16歲左右的外觀吧？在別人眼中我不是就像個罪犯？！？！

「哼嗯，這樣看不出到底有什麼問題呢。
嗯！為了研究用途我必須深入調查！沒錯！人類的探求慾是無窮無盡的！」

欸嘿嘿嘿，阿不是，這裡應該先。

「哪個，不好意思為了理解我現在到底發生了所以必須讓妳成為我的研究對象。
如果不愿意的話請說話來表示一下謝謝。」

空洞的眼神依舊沒有變化，我就當這是默許了阿，欸嘿嘿嘿嘿嘿~~

一直聽到一個很可愛但是卻很猥褻的聲音，到底是怎麼回事？  
算了先摸看看再說。

「歐歐歐歐，雖然還在成長中，但是這個柔軟度A+！」

雖然我沒摸過其他的歐派，但我說的是用手掌好好品鑑的那種才算，放在手臂上的不算。

蛤？你那什麼看蟲子的表情，我說不算就不算，不然你穿越進來打我阿。

大哥我錯了。

不要亂立Flag比較好。

咳嗯，總之我把“她”上半身稍微摸了個遍，然後發現。

手感賊讚！！！都讓我快忘記其實不久前我就已經葛屁的事實了。

除了揉起來很讚之外，雖然沒有溫度但是卻不像是屍體一樣僵硬。
眼眸雖然無神，但是皮膚跟肌肉都吹彈可破般的細緻光滑。
髮質也十分閃亮，就算吸了水也仍有著些許光輝跟彈性。

總之是時候繼續邁進下一個階段了。

你以為是要往下嗎？才怪，別著急，最好的部分要留到最後就跟火腿三明治裡的火腿一樣!

「抱歉歐～幫妳翻個身♡」

翻過身之後我發現，嗚呼,屁屁讚！

呃，不是，我是說，在她的脖子後方頸椎的部分有一個像是金屬的東西。

「這是？  好硬？！」

我稍微揍了一拳，但是只有一點點金屬的回音。

我趕緊往屁股的部分看去，嗯，圓潤！讚，除了年齡可能會被帶墨鏡的外送員敲門之外這個身體也太完美了吧。

於是我把她再翻回正面，欸嘿嘿嘿~~~

「嘿嘿嘿嘿嘿嘿~~」

糟糕，口水，研究用途研究用途，我對天發誓絕對沒有………

“轟隆”赤色的雷電在遠處降下，爆炸的聲音跟雷聲差點震破我的耳膜。

哼嗯，沒事，我什麼都還沒說。

總之我輕柔的掰開了她纖細的雙腿。

「歐歐歐歐歐！！！」

一道毫無防備的直線在我眼前展現著，正要伸手去摸的時候…………

在大腿根部，接近那美麗的風景線之前有一個黑色的區塊。

原本以為是髒污之類的東西，但是當我把臉埋過去看的時候……

「嗯？這是，No.24899？」

是條形掃碼嗎？還有No.24899？

「Hold on.不會吧？」

我再從山腳下拉出“一位”手感跟長相一模一樣的美少女。
然後粗暴的掰開她的雙腿把臉埋進去看同樣的地方然後。

「No.25701」

稍微有些稚氣的容貌，白皙有彈性的皮膚，圓潤的屁股，完美的性器。
大腿根部的條形碼，還有這個數量。

「這他媽不是超擬真情趣人偶嗎阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿？！？！？！？」

然後這裡大概就是廢棄區或是工廠之類的東西了吧。

「哈哈哈哈，看我怎麼在這邊釋放我單身17年的無限慾望！！！！」

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…………………………

阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！！！！！！！！！！！！

其實早就意識到了，但是心裡一直希望去否定這個事實，於是選擇了逃避。

股間陪伴了我17年的，早上都會很有精神的。
獨一無二又沒有用的夥伴原來在的地方，似乎已經沒有他的存在了。

在眼前忽隱忽現的銀色髮絲。

纖細柔嫩的手臂。

稚嫩清脆的聲音。

水窪反射出那標緻的五官。

不！肯定不是這樣的。

我懷著最後的希望坐在地上，把腿開成M字之後。

「No.--77777--The last order. Ace of akira.」

不只編碼，還有後面莫名的英文。

唉，果然這輩子還是會常伴不幸阿。

「我艸！！！你他媽的混帳女神算計我！！！！」



—————————————————————————



「嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚
(´；ω；｀)」

不知道在雨中原地哭了多久，怨嘆著人生。

阿不對，現在是人偶生的不如意了。

之後稍微冷靜了下來。

「唉，哭哭啼啼，嗚嗚……也沒用。」

一邊吸著鼻涕，我再次掰開自己的大腿。

「No.77777 The last order. Ace of akira？」

七萬七千七百七十七號，真是多七呢。
要是我的人生也能這麼多七就好了。

「The last order?最後之作的意思嗎？」

不過雖然一樣是蘿莉，我是銀髮紅眼孤身一人。
而她有一位可以操控量向的，銀髮紅眼監護人。

不公平 嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚嗚~

Ace of akira 是王牌？這個就真的猜不出來什麼意思了。

掰著掰著原來的一條線，出現了一點點的縫隙。

「……………………」

稍微透出微微的粉色，我向著那未知的區域伸手………

「呀♡」

像觸電一樣，快感直通腦髓。

再次增加一根手指，反覆的愛撫著。

刺激著脊髓和大腦，感覺連理性都要化掉了。

「阿哈♡哈哈，阿哈」

在伸出一根手指準備向深處進發的時候。

像強力手電筒一樣的強光直接照在我的O穴跟臉上。

「艸！！！！哪個混蛋又想丟假閃丟到真閃的！？！」

這絕對不是一個吐槽的好時機，畢竟我現在喘著粗氣，面目潮紅還全身痙攣。

但是我的靈魂是沒辦法不吐槽的。

我和一顆發著光的某種東西對視著。

其實我不確定他哪裡是眼睛，但我覺得我們在對視。

『呃，哪個，呃，不好意思打擾了！！！』

柔和的女性聲音在腦中迴響。

跟那個混帳完全不一樣的溫柔的聲音，雖然現在覺得這個身體也挺不錯的……………

不是？！！！！

「等等？！誤會阿，是誤會！！！」 

3.出來解釋情況的NPC？ Maybe？ 
[3.出來解釋情況的NPC？ Maybe？] by 扶獸蘿


「等等？！誤會阿，是誤會！！！」

我趕緊追了上去，抓住那顆發光的球球。

『呃？好吧，妳如果沒有要繼續的話那我們稍微來談談…………』

「嗯？好阿，你說阿。」

“她”是一顆差不多手掌大小的半透明球體，中間有個像眼睛一樣東西，正漂浮在空中。

『可以請先不要再揉胸部了嗎？！？？』

「歐歐歐歐，抱歉。」

沒辦法，揉起來手感又讚又爽，感覺好像快開發完成了。

『唉，不過大概可以確定了，你應該就是這次我負責的“逆神者”了。』

歐吼，要開始解釋設定了嗎？希望我可以是勇者之類的阿，不然暗殺者還是大賢者都行。

因為我也沒讀什麼書,沒出去工作,也沒什麼專長,也不是什麼天才。也不會閒閒沒事去背整個維基百科。

頂多偶爾跟老爸去夏威夷。

如果沒有外掛就真的只能去當“情趣玩具”了。

「逆神者？聽起來聽帥氣的阿，是幹嘛的？」

要是要逆的是那個狗屎女神，我肯定加爆。

『看起來你應該沒有留下“這個軀殼的記憶”只有你自己的記憶而已，我來跟你解釋一下吧。』

所謂的“逆神者”其實跟字面上一樣就是“反叛神的組織”

其中有普通人,改造人,超越者,機械族,外星人跟“逆神者恩赫里亞”等等........

恩赫里亞就跟北歐神話裡面的英靈戰士類似，不過有些不太一樣。

可能是因為翻譯問題吧，其實我現在實際上“聽不懂”她在說什麼，但是大腦卻能夠理解其中的含意。

回到恩赫里亞，恩赫里亞就是曾經存在的英雄,從星之座到七界其他地方的分魂。

而一般的恩赫里亞通常都是有自己的意識的，但是“某個女神”自己想辦法召喚了恩赫里亞，然後把分魂洗腦成了自己的棋子。

阿，這個某個女神應該十有八九就是那混蛋。

而逆神者的恩赫里亞，則是原來這個世界的管理者所召喚的。

「那不是兩個都一樣混帳嗎？不由分說的把人轉生。」

『嗯？什麼轉生？』

「蛤？還裝傻，不是就是你們這些混蛋想方設法要殺掉我嗎？！
你知道我這些年過的是怎麼樣的生活嗎！」

『等等！什麼殺掉？』

「別開玩笑了，我每天,每天,每天,每天每天！都在跟他媽的死神玩123木頭人。
波及了我的家人，還差點害死我唯一的朋友。
我明明這麼努力最後還是只能乖乖死掉然後當你們的奴隸 幹！為什麼要這樣…………」

剛才明明沒有感到溫度的，但是胸口的憤怒跟無奈，臉上流下的淚痕，卻在灼燒我心靈最後的防線。

那使我，不會壞掉的防線。

「對待我……………」

眼前化為黑暗，什麼都感覺不到，意識於此消逝。




—————————————————————————



『你這家伙………到底是怎麼回事，明明只是普通的人類為什麼還能保有意識…………甚至還跟那個女人混在一起了。』

那個令人作嘔卻莊嚴悅耳，讓人背脊發寒的熟悉的聲音，用疑惑卻冷靜的聲音說道。

「又見面了阿，果然妳就是那個光球口中說的“神”嗎？妳到底想幹嘛？」

『與你何干？你要站在她那邊？』

「不一定，但我，果然是妳殺的吧。」

我看向了我的手，現在我的聲音跟身體都是前世男性的樣子。

『我不過是把你的命運導正成所應該走的路線罷了。
軀殼不過一時的過站，你要因為這個微小的破原因就與神訣別？』

「果然是妳阿，哼，比起當妳的棋子，逆神者感覺比較帥。
妳走著瞧，我會回來給你好看的」

『就你？隨便吧，反正就少了一個麻煩的棋子，切，浪費我那麼多力氣，滾吧。
早點死一死或是在死前讓我娛樂一下阿』




—————————————————————————



『你醒啦？』

「呃噁」

醒來的時候暈眩跟噁心感隨之襲來，全身都不受控制。
彷彿馬桶蹲太久之後感覺不到自己的雙腿一樣。

而且是全身都蹲在馬桶上10小時的版本。

「抱歉剛剛發了脾氣，剛才我是暈倒了？」

『沒關係的，不過你剛剛是………………』

「是？」

『呃，你進行生命或是機械活動所需的能量不足導致了你無法進行活動。』

「Waht？」

『簡而言之就是，你沒電了
(´・ω・｀)』

「…………………」

『沒事的，雖然不能光用電力來解釋你的情況。
但是現在沒時間解釋那麼多了，剛才是我把我的魔力給你轉換所以你才能夠行動。』

「好，感謝妳那我們現在要來去哪裡？直接幹翻哪個狗屎神嗎？」

『不，我們應該先離開荒漠，可是你剛才不是有些疑問嗎？我現在想稍微解釋一下。」

「不用了，我已經知道我要站那邊了。」

『我還是得解釋一下我們跟笨………本來不是這個世界的女神的不同之處，邊走邊說吧。』

「我們要去哪裡？」

『去我們在赤神星的據點，在那之前，我們得先去找交通工具。』

「赤神星？」

『你連這個也不知道嗎？那個等等再說，首先，普通的恩赫里亞是“已經死去的人的分魂”
而剛才你似乎說了你是被殺掉的？
我們理論上是做不到殺害其他世界的人類的。』

「這個我已經很清楚，不是你們殺了我的，剛才才見過犯人，我是說犯神本神。」

『這可真是奇妙，你真的是一個很特別的例子，
首先祂“使用”恩赫利亞”的方式是從星之座召喚出分靈之後，把分靈跟本魂的連結切斷之後洗腦，
但是你轉生的說法則是直接略過了星之座直接到這個世界的“本魂” 
而且據我們所知，祂通常是不會出現在別人眼前的，你有看清楚祂是什麼樣子嗎？』

「沒有，就像糊了一層迷霧馬賽克一樣看不清楚。
話說從其他世界來的？該不會我可以看到拿破崙大戰織田信長之類的吧？」

『應該偶爾能看到，但是沒辦法看到他們大對決，因為他們都是在逆神者裏的派遣員。』

「派遣員？」

剛剛我們進入那個“把我製造出來的工廠裏”我正在光腳裸體走在完全白色的金屬製道路上。
完全看不見任何的螺絲，長長的走廊一旁的門全部都只有一條縫隙，有時還會看見全息投影的介紹員之類的東西。

『沒錯！派遣員，我們跟那個女神不一樣的是，我們逆神者不是將召喚來的恩赫里亞洗腦之後當作工具，而是僱用來當員工。
有周休三日，勞健保，年終紅利，跟員工福利設施！』

「什麼可疑的奇怪企業…………」

『等等，我們不是只是對抗女神阿。
不如說其實基本上沒在對抗祂，我們主要的業務是提供貼身保護,擊退外星生物,找迷路的貓咪,城市建設跟取締酒後的曲光速飛船駕駛。』

「還真是什麼都幹阿？！到底是什麼鬼組織？」

『不過我們也不強迫加入，有三成左右的召喚者會自力更生，過自己的第N次人生。』

「………………………………」

槽點太多，導致我無法考慮應該先吐槽哪個部分。

『你可以等到了在考慮要不要加入，加入的前三個月是試用期，請好好幹，不然就只能請你自力更生了，
不過也得先活著到據點再說。』

原來有三成的人是太鹹魚被炒魷魚的嗎？！你們到底在幹嘛阿偉人們？

「話說我明明只是個普通人，為什麼會被召喚阿？而且什麼叫活著到據點？」

『這個我也不太清楚，不過說不定是你有做過什麼事蹟但是你自己忘記了吧？
就算不是被人類的歷史銘記，
只要足夠強大或是鑄造夠多的偉業就能夠前往星之座的。』

「我真的只是個普通高中生阿？話說還得走多久阿？」

我們已經裸體的在這個純白的長廊走了1小時以上了。

『我沒記錯的話設施裏好像有幾台曲光速飛船，沒記錯的話，
然後那邊好像，有一點點的小問題。』

「小問題？」

『嗯…哼，小問題小問題，只要解決了應該就可以活著到據點了。』

「…………………」

越來越不安了。 

4.初次戰鬥，身寸！火暴！Blast!!! Boiling！！！ 
[4.初次戰鬥，身寸！火暴！Blast!!! Boiling！！！] by 扶獸蘿


一邊聽著光球說著逆神者福利有多好，一邊左看看右看看，走了差不多15分鐘之後看見了。

「Shit.我有不好的預感。」

白色長廊還有100多公尺左右的距離，然後有一段整個消失不見。

在視線勉強能看見的地方有另外一側的長廊，那邊似乎是長廊的盡頭，有一個門在那。

而在兩條長廊中間有一個拔廊倒屋而來的巨物在中間。

應該說是，有一台不知道啥東西在那個地方，要解釋的話，大概就像二戰德軍頭盔。
然後上面長滿尖刺，而它是一台飛船，跟某光環的士O長裡面出現的外星人飛船有點像。

「那就是所謂的曲光速飛船？」

『呃，不是，它是我剛才說的“小問題”』

艸，這問題看起來一點也不小，至少有20公尺那麼大。

「那是啥鬼東西？看起來像是等等就會有外星人從上面下來一樣。」

『呃～～』

我剛說完，外星人的飛船張開了嘴巴。

是真的張開嘴巴，裡面還有讓密集恐懼症看到會直接過世一圈一圈的超多超粗牙齒，跟看起來就很臭的口水。

從裡面走出了三個人跟一隻狗。

有四隻手差不多2.5米的“人”，跟有六隻腳，牙齒tm全長在外面，還跟一隻獅子一樣大的“狗狗”

「艸了，我可以回檔嗎？」

『噓！安靜點，他們是拾荒者，是流落各個星系的異星人，小心點不要被砍死了，我沒什麼能量能多次復活你了。』

「你還能復活人的嗎？話說他們就是那個對吧，邪惡的外星人入侵太陽係。
於是正義的地球人要用勇氣和希望，把他們打回他們的星系？」

『……………………』

「怎麼了？」

『呃，沒什麼，總之我們先把這個邪惡的外星人解決掉吧，你看右前方那邊。』

我往前面差不多15公尺的地方看了過去，有一個很明顯已經死翹翹很久的屍體在那邊。

穿著看起來很像玩重金屬樂隊的尖刺皮衣服的骨頭，旁邊還有一把看起來很像槍管加粗版本的M4。

「你不會叫我去幹他的東西過來跟那些怪物打吧？」

而且那個衣服也太羞恥了吧？！雖然我現在是裸體的狀態就是了。
不過我覺得穿上那東西我會失去一些很重要的東西。

『安拉，你死了我就等它們回飛船再復活你就好了阿！』

「哪有人這麼隨便就叫別人去死的拉！？你以為你Overwatch慈悲逆？！」

『喂你別這麼大聲？！』

我完全忘記現在的情況，嗯。

現在七雲很清楚，他搞砸了。

那隻“狗”突然衝了過來，舌頭外露，雙眼發出紅光口水亂噴，徑直的衝過來。

「阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！！！！！！」

『笨蛋阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！？！！！！！快！撿槍！』

我向著剛才看到的屍體的方向狂衝，撲倒在地上之後撿起了槍。

「阿阿阿阿阿阿阿阿！！！艸！我的奶子！！！」

感覺原本就很貧的胸部被磨到凹進去了，可能連底下都整個被磨開花了。

撿起槍之後轉身，那隻狗已經在前面不到20公尺了。

把槍托用盡全身力氣抵在右肩，右腳往後拉站穩，臉頰貼上槍托。

在我瞄準的這一秒內。

15公尺

再一點

10公尺

全像反射的紅點已經在牠的眉心之間。

5公尺

似乎整個口臭都能呼到我臉上了，我，扣動了板機。

“磅”的一聲，開火的槍響幾乎要震破我的耳膜，子彈擊穿了牠的眉心，然後...


“噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠噠”

我完全壓不住這槍，右手手腕因為第二發子彈射出之後沒握好而被震到他不應該彎到的角度。

我的右肩跟被工地現場的整地艸過的地面一樣。
應該整個都快樂的碎掉了。

「呀阿阿阿阿阿阿阿？！」

另外三個“人”似乎現在才發現了異狀。

他們其中兩人馬上拔出長著尖刺的看起來步槍的東西，開始射出藍色的砲彈。

我馬上跳到剛才經過的掩體裡面。

「現在怎麼辦？我覺得你可能得幫我復活至少3次以上才能打贏。」

『我已經沒那麼多能量了，光是一次都會讓我直接“關機”吧。』

那是不是可以直接等死了，或是來去看看土下座管不管用？畢竟笑容跟下跪是全宇宙共同的語言。

唉，明明當時老爸在夏威夷教我用步槍的時候就能把整個彈夾的子彈，
從200公尺的地方壓在一個點上面的。

果然這個身體沒辦法做到嗎？果然我可能是被詛咒了阿，運氣差成這樣。

明明什麼都努力學過了，就只是想好好地普通的活下去而已，為什麼這麼難呢？

「我選擇死亡！」

『別那麼快放棄阿？！』

上輩子已經嘗試過了，我累了

『…………………』

「幹嘛？」

這塊石頭的後面還有陣陣的爆炸跟槍響，應該快撐不住了吧。

旁邊那位搖滾的骸骨先生，嗯，左邊的肋骨全部不見了，大概知道他的死法了呢。

『你，根本沒努力過吧？』

「蛤？我可是拚了命的想活下去欸，為了這個我學各種技能歐，從鑽木取火到手製槍械，中藥調整到戰地醫療把你能想像的全部都嘗試過一次了，還不是這麼慘，結果還不是難逃一死。」

『你就只是為了活下去而活的嗎？』

「是阿，不然呢？別叫我去想什麼自我實現還是什麼報效社會的，我根本沒有力氣去多管。」

『人，總有一天會死的，當然你可以只是為了活下去而活，但是，你沒有想過如果沒有那些事，你可以怎麼過活嗎？』

有阿，怎麼可能沒有，但是我早就放棄了。

而且，也早就不可能了。

「那又如何？」

『我承認這其中有我自私的想法，但是你沒有想過自己為什麼會過著這樣的生活嗎？依照你的說法，你已經知道你的“敵人”是誰了吧？』

熱度和憤怒，自胸口流暢。

「…………………」

抱持著恨意與復仇心活下去，難道對我才是正確嗎，但是我……

『我們是“逆神者”反叛神，逆轉命運之人，我們的道路由我等決定，我這次可以把力量全部借給你，當然，如果你打算就在這裡一事無成的死去那我也沒有意見。』

胸口的熾熱逐漸充斥全身，連同指尖都彷彿快要燃燒了起來。

『你不想給讓你嚐到此等苦痛的人感受一樣的痛苦嗎？你可以說報復不過是在增生仇恨，但是，只有當你了結自己心中的過去與仇恨你才能重獲新生，之後？那等之後在考慮吧！因為到時後你才沒有枷鎖束縛，能夠真正的向前！』

我沒有打算復仇什麼的，但是復仇之後?新的人生？也許會有不同？

『你，怎麼決定。』

話說，我明明才放過狠話要給那個狗屎神好看的，要是這裡就放棄了不是顯得我很遜嗎？

到底要如何怎樣已經怠於思考了，如果向她復仇我能夠擁有新的人生的話，為什麼不試試看？

那麼，就以此當成現在的目標吧，除了活下去之外的，第一個真正定下的目標。

「請借給我力量，我不想讓某個混蛋稱心如意!」

『哼嗯，就等你這句話！』

她化作一道猶如曙光的橘紅色光芒鑽入了我的心髒。

轟鳴響起，身後的巨石在此時爆散開。

從他們開始攻擊到石頭爆開實際上只有8秒左右。

轉身，架住槍。

剛才的M4和我的手，我的身體，我的心髒，散發著如同恆星的橘紅色，輝煌的燃燒著。

從瞄準鏡看向前面兩人，心中的溫度傳達到指尖，再從指尖到底槍口。

「阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿去死吧！！！！！！！！！」

扣下扳機，光芒自槍口併出向斜上方噴出。

前方兩隻的上半部分被太陽的光輝焚燒殆盡，連渣都不剩。

光芒消散熱度褪去，這時我想起來。

「還有一隻！」

在我喊出的同時四隻手的人從左邊的陰影中跳出。

四把半透明扁平的劍發出“嗚翁”的電流聲斬來，反射性的用左手護住頭並且後跳。

「嗚」

「爾，為何，殺，吾等，爾，將死」

剛才在他斬飛我的左手的同時我抬起槍，兩發子彈打斷他左邊的兩隻手跟一半的肩膀。

「抱歉阿，但是是你們先攻擊過來的，而且你們是邪惡的外星人阿。」

「……………………」

他沉默後再次突擊，熱度雖然消去了，但是手臂仍充斥力量，單手拿著槍。

再次斬來，不，沒有斬來，劍從他的手中脫離直線飛了過來。

四聲槍響，擊飛了他的劍，再次發出四發子彈打斷他一隻腋下的右手，再一發打中他的胸口。

他剩餘的一隻右拳擊中了我的腹部，眼前一黑往後飛了幾米。

疼痛，口中出現了像是血液的紅色液體，溫度，熾熱的溫度在胸口燃燒著，心臟在鼓動著。

他滴著紫色的鮮血再次突進，我向後翻滾站起舉起槍。

“喀”

？！

剛才雖然有先確定彈容和殘彈數，但因為剛才過大的後座力還有那發金色的子彈所以算彈出現了失誤，已經打完31發了。

但他已經到了眼前，在已經來不及拿槍托砸的情況下我直接把槍管突刺了出去。

但是卻被避開了，我的喉嚨被一把抓住。

「爾，很強，遺言？」

「咕，殺了我吧，我是不會讓你淩辱的。」

那看到蟲子一樣的表情是怎樣，以外觀來看你比較像蟲子好嗎？

不過已經夠了，時機成熟。

「現在！！！！！」

抓住脖子可是反派最容易翻車的地方歐，用你的生命作為代價記住吧哈哈哈………………

白光炸出，我的意識也一同消逝。 

間章:某位□□的早晨 
[間章:某位□□的早晨] by 扶獸蘿


“嘿”可愛稚嫩的聲音響起，黑髮的少女抬起纖細白皙的小短腿，一腳把男人踢進飄浮在空中，散發著不祥氣息的環狀空間裡。

「哼哼，在我的“壞人不妙調教屋”裡面好好地贖罪吧！バ哈哈哈哈哈哈！」

少女雙手插腰，站在滿是隕石坑跟血跡的地面狂笑著。

臉上還帶著餅乾屑。

「阿，已經這個時間了嗎？」

少女隨意的揮揮右手，地上的血跡和她頭上的角，身後的翅膀，彷彿一開始就不存在一般瞬間消失。

她一彈手指，原來什麼都沒有的地方，開出了一個半個成年人高的，像是門一樣東西扭曲了空間。

少女不加思索，直接走了進去。



—————————————————————————



「偶回來惹！緹娜，我要吃飯飯！」

某個平凡的廚房突然出現了歪曲空間的門扉,少女從中走出抱住了某人的腰。

「你又去哪裡鬼混了？然後住手，好噁心。」

與少女容貌相似，但高挑且身材姣好的黑髮女性,正用嫌棄的表情看著少女。

「嗚嗚，世界第一可愛的老公兼女兒回家了居然是這麼冷淡。」

黑髮的少女一邊假哭一邊拿起流理台上的吐司和濃縮咖啡。

「你要培根嗎？」

「不用，我要草莓果醬~」

少女拿起了個粉紅色的馬克杯，把利口酒,咖啡,跟草莓果醬倒了進去，
用雙手拿著長調匙像個小小的魔女一樣攪拌了幾下，然後走向客廳坐在沙發上。

「緹娜有幫我錄昨天的土撥鼠車車嗎？」

「有，話說回來那到底是啥。」

「你說土撥鼠車車？」

「那是一個，還有你可以不要再把吐司泡到馬克杯裏了嗎？」

可是這樣很好吃阿。

拿起遙控器打開百吋的電視，電視裏正播放著最近非常火熱的土撥鼠車車。

「所以你昨天到底去哪裡了，你每次行動起來就沒好事，而且是今天吧？哪個。」

電視：“阿阿？！！！！！！！！！！！！！！”

「是今天沒錯，而且我只是去拜訪一下未來的親家母跟老朋友罷了」

電視：“一隻土撥鼠正在柵欄上大叫著“阿！！”

「算了，比起搞懂你在想甚麼，不如去教會一隻哥布林微積分，後者成功率甚至更高一點。」

“阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿”

「果然緹娜最懂人家(　･ิω･ิ)」

“阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿”

「吵死了!可以轉台了嗎？還有我印象中這生物的叫聲好像不是這個樣子的吧？！」

「好吧。」

電視轉到了西林幼幼台，正在播放著棘皮寶寶。

「那麼，你要怎麼跟安解釋。」

「呃，老婆大人不打算幫人家嗎？」

「別想，七點半了，我去把七雲叫醒，你去拿他的早餐。」

“叮”金黃色帶有一絲焦糖甜香的吐司從吐司機彈起。

少女起身用盤子裝好吐司之後回到沙發懶散的坐著，雙腳因為碰不太到地面，一前一後的搖搖晃著。

“喀喀喀喀喀”黑髮中混雜著些許母親白金色頭髮的少年，穿著制服從三樓有些急躁的跑了下來。

「老爸我出門了阿？」

「路上小心~」

背向他說著的同時用魔力壓縮空氣，把吐司遞給了他，順便清除一下煩人的小蟲蟲。

他關上門的同時可以聽見外面的喇叭聲，跟步槍掃射的聲音。

「開始了呢。」

「這是只屬於他的試煉，與他自己所選擇的緣分，緹娜。」

感到一陣浮游感之後，發現自己被放在了她的腿上。
在能感受到體溫與心跳的距離，她輕柔撫摸著。

「我又不是小孩子了。」

「前天不知道是誰主張著吸奶是孩子應有的權利，把我吸的今天都還在疼阿，哼嗯？」

(默默移開視線

「之後這個家又會變得冷清了。」

「我到不覺得？」

「哼嗯？」

「畢竟還有很多我們得忙的事呢，沒時間感到冷清吧。」

「哈阿，的確是阿。」


在爆炸,動物,槍聲等聲響結束之前，她們在沙發上度過了，一個安穩的,日常的早晨。










(第五話明天更新)

(應該) 

5. 幹完了大事，筋疲力竭 Exhausted after docking. 
[5. 幹完了大事，筋疲力竭 Exhausted after docking.] by 扶獸蘿


「是熟悉的天花板呢。」

不要瞎掰好嗎？

躺在紅色的沙地上，看著天空，似乎已經是晚上了，一點雲也沒有，空中的星海閃耀著。

讓我來說說白光一閃之前發生的情況，和為什麼會發生這種事呢。

在我被經典的“反派の掐脖子”中掙紮之前，其實在那邊有一顆我預先放置的手榴彈。

在骨頭先生那邊除了一把M4巨砲版之外，還有兩顆手榴彈。

掩體被擊碎之前我就有先將一顆甩在了旁邊。

原本以為不會用到的，不過最後還是得控制位置來引導牠到手榴彈那邊。

不過是光球引爆的就是了。

於是白光從下而上炸裂，嗯，要是我還是男人的話恐怕傷害會更加嚴重。

『太好了，我以為妳不會醒來了，我才剛準備好要自己回基地的說。』

「喂！有你這樣直接宣言要拋棄別人的嗎？」

我彈座而起，指著她大喊，然後我才發現。

「欸？我的奶子跟左手？等等，你不會真的能復活人吧？」

『當然可以復活阿！不管是修復，復活，還是改造都能一手包辦歐，不過前提是有能量，像這次是我靠陽光充能了兩次，花了三天才把妳復活的。』

歐，我跟某神之子一樣要三天才能復活欸。

「等等！三天？！所以我在這裡躺了三天？」

我看向前面附近，嗯。

還在那邊，雖然被炸的有些爛爛的，但是還有一點呼吸的外星人的“飛船”

『對阿，畢竟都碎成渣了，OO跟XX全部炸到外露，YY和ZZ還飛到那邊去了，要重塑加復活得花更多能量。』

往旁邊一看，有幾坨只要不打上馬賽克就一定不能拿到電視上播放的東西。

就算打上馬賽克應該也還是限制級，那邊的幾坨內臟跟腸子。

「有看過轉生龍傲天跟鳳傲天，但是轉生成內臟噴發系情趣玩具的我還是第一次見到。」

還好沒有加上嘔吐屬性，如果我現在胃裡還有東西的話大概就可以加進去了。

『那艘班長級運輸船怎麼辦？還有，你現在還是裸體的，我推薦不要浪費資源。』

她“眼睛”看向了一邊的骨頭。

「唉，好吧，可是我總覺得穿上這個比裸體還羞恥。」

並不是已經喜歡上了裸體的開放感。

“對不起歐”雖然我也很不想拿死人的衣服，但是這是非常時期，西卡他奶姨捏～～



“靈魂擷取:開始複製
能力狀態:取得
記憶狀態:封存
靈魂擷取:結束複製”



在摸到骨頭桑的時候，腦中閃過一些聲音，但是不是很能理解。

非常輕鬆一拉就把衣服整個抽離了。

為什麼會這麼簡單呢？首先，他是骨頭。

再來，先讓我穿上再解釋吧。

套上褲子，然後把全部都是刺的吊帶交叉成X狀掛在肩上，剛好把奶頭遮住，完美。

結束。

這就是為什麼他的左側肋骨全部消失，衣服卻毫髮無傷的原因。
一點防禦性能都沒有。

然後被完美包覆住的屁屁，跟前面被稍微勒出形狀的O穴區域。

「這貨是癡女嗎？？？？？？？！！」

看了看盆骨的形狀，跟這個褲子的設計。

根本就是女用情趣服。

認真？？？你們都穿這種東西上場打架的嗎？

而且我的吊帶是需要拉到最緊的，依照這個情況。

原主人大概是個淫X巨乳。

不過有點小興奮♡欸嘿嘿嘿嘿。

『咳哼！』

「嗚哇，妳幹嘛R」

『是時候走了吧，而且那邊的運輸船呢？』

哼嗯，感覺滿可憐的，但是牠也沒攻擊我還是啥的。

我向牠靠近，雖然知道牠的嘴巴在哪裡，但是仍不知道有沒有眼睛。

我在離牠嘴巴滿遠的地方偷偷摸了幾下，是金屬頭盔的質感。

長得有點像鱟，如果不要打開那個血盆大口，好像還挺可愛的。

『“抱歉弄傷你了阿，不過我也沒辦法，請別打擾我，好好自己想辦法活下去吧”』

拍了拍牠兩下我就轉頭往另一側的長廊走。

『你不銷毀牠嗎？』

「嗯？牠有什麼危害嗎？又沒攻擊我。」

『你放在那邊牠也活不下去，倒比如給牠個痛快。』

「嘿～可是他又不是敵對狀態。」

好累，我懶得再搞那麼大隻的東西了，要是牠等等反擊,我可能又要等三天了。

不對，可能會直接被消化成外星生物的便便。

『唉，隨便你。』


從紅沙地再次走到長廊，然後到了盡頭的門前。

「就是這裡吧？」

『掃描開始，保安協議授權，開啟。』

她從眼睛放出藍色的光線開始掃描那扇門。

沒過幾秒，門發出了吸入空氣的聲音後打開了。

這時有一台美麗的令人驚艷，曲線優美，比例極佳的黑色機器在那邊。

他深邃的黑色沒有反射出光澤，深沉的黑暗彷彿吸入了所有光線。

當我觸摸他時，有著些微顆粒的質感跟金屬稍微冰涼的溫度，帶走了我的體溫。

『那台是幾世紀以前就停產的潛隱型攻擊躍遷艦。
雖然能夠隱形，而且還有傻瓜一般的火力，但是因為難以單人操作所以後來幾乎沒人使用了。』

「就他了！走吧!」

『可是這裡還有………』

「不要，就他。」

『…………………』

我跟他愛情的力量，超越了時間讓我們在此相遇,一旁的光球裡解了,於是不再說話。

我啪嗒啪嗒的爬了上去，從上方看有一些像是O國製的F35，但是機翼更長上面有些像是砲台一樣的東西。

並且在機翼的後方跟尾翼都有像是燕子一般的缺口。

MOG Look so sexy.


不過沒看見怎麼進駕駛倉，理應是駕駛艙玻璃的地方也是被黑色覆蓋著。

『為什麼你要選他阿…………應該要重新登入主人。
你等我掃描更新一下…………欸？怎麼會？』

我看向我的身體，開始慢慢化成藍色的光線消失。

「阿阿阿阿阿阿阿？？？？？？！！！！」

瞬時間眼前一片黑暗。

「阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿？？？！！！」

“系統重啟，能源確認：剩餘99%，歡迎回來”

隨著有磁性的男性聲音，突然亮了起來。

我正站在一個差不多3坪大的長方形空間裡，裡面有5個位置。
最前方一個墊高的，而四周看起來很高科技的面板那邊有四個。

但卻不顯得擁擠。

「歐歐歐歐歐歐，這，這是！！！」

我坐在了椅子上，當然是最上面那個一看就知道是給艦長座的尊爵不凡玉座。

極度舒適，彷彿量身打造，剛座下去就完美的托住我纖細的腰身跟水嫩的臀部。
並且分攤了全身的重量，使人完全的放鬆了下來。

大概是我這輩子，阿不，兩輩子坐過最舒適的椅子。

“虹膜分析，登入歷史為:77年7天7小時25分7秒前曾登入，帳戶時效已過期，請重新命名”

一個浮空的“鍵盤”

「歐歐歐，高科技desu內，話說怎麼還是這麼多7，我看乾脆就叫“七”好了。」

正當我要把手放上鍵盤慢慢想名字的時候。

“語音輸入成功，歡迎駕駛“狂戰潛影者”
“駕駛前請勿飲酒，並且系好安全帶”
“Enjoy your fly. “娜娜”

我不是真的叫七阿..................明明還沒按鍵盤,是出現心酸的逆?

座位的外面突然能夠看見了，高科技阿，等等怎麼好像正在上升。

『怎麼會？！到底發生什麼事了？為什麼你可以自己啟動狂戰潛影？！？！』

「欸？你怎麼現在才進來？等等，這個東西是?」

有一個按鍵正閃耀著光芒吸引著我。

當然是tmd按下去再說阿!!!

『我才要問你是怎麼進來的吧？！！！』

「不是…………呀阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿？」

飛船突然加速，我整個人浮空，然後撞在了飛船最後面。

我的脖子跟手都彎到不該彎的角度了。

『Nonononononononononon！！！！』

飛船就像看到小學生放學的蘿莉控一樣，正向著牆壁全速的前進。

“蹦”的巨響，我飛向前面像小鋼珠一樣彈來彈去。

彈來，彈去~~~

「阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿？！！！！？？？？？」

最後彈回到了駕駛座上。



Shit.撞開牆壁飛到外面的時候，發現一根非常尖銳的鐵柱在前面。

雖然扛住了牆壁還毫髮無傷，我的頭跟手又折回來了，所以不算，但是我的直覺告訴我。
撞上那東西，就死定了。

「快使用桶滾！！！！」

我不知為何喊出了某星際O狐的技能，但是效果十分顯著。


“Excellent”

還出現了評分。

“空間躍遷速度已預備 狀態:可發動”

『阿阿阿阿阿阿阿，為什麼會這樣阿，話說你會不會駕駛阿？』

「噴射機我老爸有在夏威夷教過我，沒問題，
至於空間躍遷嗎？目的地！赤神星空間站港口！！！Go！」

『等等阿？不能直接到港口，而且你安…………』

速度加快，眼前窗外的空間被扭曲。

而我，再次盛大的扭斷了脖子。



—————————————————————————



經過了一系列事故，總算到了位在赤神星的基地。

流光溢彩的科技之城，只能這麼形容，雖然是早上，但各種高樓和上方的彩色燈光，彷彿要跟太陽比誰更閃耀。

跟外面的紅沙地也完全不同，有平整的柏油路，人行道則是像是金屬一樣材質，但是踩上去卻十分安靜。

但是我並沒有時間觀光。

因為各種視線正刺痛著我。

不過不是因為服裝。

一旁的視線來源，有單手是機械手臂的人，日式武將風格或是中世紀騎士，各種獸耳人，藍皮膚的人,眼睛冒著紅光騎重機拿散彈的終O者，掃地機器人，有人型的機器人跟沒人型的機器人。

總之各種各樣，我這樣的穿著雖然也蠻特殊的，但是也不到會引人矚目。

那是拿著加特林的電風扇嗎？

總之，我會被視線刺痛是因為。

一不小心就撞進人家空港的碼頭了。

然後天上漂浮的齊柏林飛艇上面的銀幕，和各種漂浮看板，則完美的直播了那一切。

欸嘿（<ゝω・）☆

總之沒有被處理掉是因為有光球大人幫忙。

不過，還是變成了負債狀態，艸。

「我是不是只能去港區當情趣玩具之類的了？」

『你在想甚麼……不行，跟魅魔搶工作你會被“榨”殺的。』

還有魅魔這種東西嗎而且榨殺………

算了，不多想。

「那我該怎麼辦？真是狗屎東西一來就成負債。」

『自業自得嘍，等等帶你去逆神者的宿舍，三天後有新人講堂，我要離開去領航其他人了。』

「嘿？你要跑？」

『當然阿，我還有其他工作怎麼可能只照顧你。』

「前面讓我整個人熾熱的無法自拔了，現在居然要拋棄我？！拔屌無情的傢夥。」

歐吼，我沒有說謊,熾鳶仙人。

現在目光都落在她身上了。

『你????!!!!!!!!!』

她開始加速飛行，我也跟了上去。

哈哈，這是也是你告訴我的“復仇”之一歐~~




—————————————————————————



到了宿舍的單人房間之後她就離開了。

感覺比駕駛艙還要小，不過我太累了。

於是趴上了床，像斷電一樣，昏睡了過去。 

6.重新開姬♀ Restart！ 
[6.重新開姬♀ Restart！] by 扶獸蘿


『醒醒！嘿！快醒醒！」

嗯？好吵，我才剛趴下去睡欸。

『喂！明明有能量了阿？！』

好煩阿，阿，屁股好癢，抓一下。

『別抓屁股阿？！而且你不是醒來了嗎？』

才沒醒，快滾。

『起來了！欠債的死懶豬！一個禮拜沒洗的O穴都沒你臭了！』

「喂！也太過分了吧？？？」

我從趴著的狀態直接彈座而起，眼前是那顆發光的球球。

用熟悉的聲音，說著超惡毒的話，喂，而且你的聲音是妹子吧？！矜持點阿？？？？

呃？你說我？我心靈性別男，不在那範圍裡面。

不接受反駁。

『還不是你一直睡，你知道你已經睡三個禮拜了嗎？』

我才躺沒………

「蛤？！！！！！！！！你你你說什麼？？」

『你已經躺三個禮拜了，因為隔壁宿舍的發現你一整個禮拜都沒出門，以為是不是死掉了所以報案，然後…………』

「然後？」

『你就被放置了兩個禮拜，直到我完成任務回來幫你“充電”』

「蛤？充電？難道我真的要插插頭才能充電嗎？而且，我該不會不是太累倒下，而是真的沒電了？！」

話說要充電要插哪裡？不會是…………

『不是！！！你那什麼淫穢的表情？！』

可以不要讀我的心嗎？還有淫穢的表情是怎樣？

我怎麼看都是個究極美少女好嗎？只看外表的話。

「所以我就這樣睡了三個禮拜？」

『沒錯！所以是時候工作還債了！不然會被踢去下城區歐！』

我好像聽到了一個很危險的詞。

「下城區？」

『呃，總之好好賺錢就沒事啦！』

光球的“視線”游離，不過這不是最重要的。

「等等你又要跑了？我到底要怎麼“充電”」

『呃，這次我不會跑了，按照上級的指示，我將在你“回歸星之座之前”當你的夥伴，麻不過欠債是你自己就是了。』

「歐，那請多指教拉，嘴臭的夥伴，話說你叫什麼名字來著？」

『我沒有說過嗎？我是“KIRA”你可以叫我K。』

「歐K，“Killer”接下來請多多指教拉，我叫七雲。」

『好的，請多多指教娜娜。』

「呃，我叫作七雲。」

『好，我知道了娜娜，你的派遣員登記已經姓名被登記為娜娜了，所以，我們現在來去找職缺介紹所找工作吧。』

算了，我放棄治療。

「……………可是之前不是說有什麼新人教育課程之類的鬼東西嗎？」

『反正你去了也只是去吹冷氣然後睡死吧？直接去介紹所吧。』

才不會！我會睡著是因為斷電了好嗎？！我在學校可是。

呃，睡好睡滿？算了那不是重點，還是先找工作好了。


總之我們邊走邊談，經過了三個禮拜的時間沉澱，現在已經沒有刺眼的視線了。
職缺介紹所總而言之就是可以接工作的地方，然後任務會分等級跟報酬。
從建房子糊水泥到幹翻邪惡外星人基地，或是找老太太走失的貓咪全部都有。

K醬剛剛還說什麼權利與義務來著？算了，剛剛沒在聽，隨便吧。

瞪我幹嘛？妳只有一顆眼睛，我有兩顆，我贏了バ哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！

不過除了變成女孩子之外真的沒什麼實感，高聳的建築物跟平整的道路，還有街道建設跟熟悉的東京很相像。
只要不要去在意街上走過的普通外星人,拿著假O具毆打路人被警察追的神經病,還有騎著某電子世界爭O戰摩托車在大樓上亂飆的傢夥們的話。

基本上跟地球沒差多少，不對，這裡好像比地球安全，我已經三個禮拜沒被天打雷劈了。

總之我們來到了一個，畫風完全不正確的地方。

一旁的停車場有各種浮空的車子，單輪多輪摩托車跟飛船，為啥會有地毯跟超大隻的小雞在停車場？

還有那塊滑板，怎麼感覺有點眼熟。

不過這都不是問題，在充滿未來感的世界觀，是高科技的城市，還有各式載具在大街上亂串的地方。

有一個中世紀樣式的建築，在停車場旁邊。

佔地蠻大的，至少百坪，大門至少有十米高，紅磚與木頭的中柱提供良好的通風與防震效果，尖塔型的房頂除了防雨水之外還多增添了幾分優雅………

「個頭拉？！？為啥這邊會有個像中世紀異世界轉生才會出現的冒險者公會阿？？！」

『沒錯，因為三導師之一的大賢者就是從中世紀異世界來的逆神者，而他很堅持要讓職缺介紹所長這樣………』

有個藍色皮膚穿著中東服飾的胖子，突然搭上毛毯還一臉淫蕩的狂搓手上的壺然後飛走了。

你們這世界的人就不能幹些正經事嗎？

總之走了進去。

在踏進去的瞬間，我有種說不出無奈感，有巨乳美女在和小隊成員聊天，各種大叔旁邊放著武器，桌上有著飯菜和酒。

這是餐廳吧？要是不是裡面混了一些機器人跟機械義肢，不然我真的以為我到了異世界。

不對，我的確到了異世界，總之這裡可以直接理解成冒險者公會了，那肯定有那個的吧，熟悉的那個。

「呦，這不是新人嗎？」

歐歐歐，來了來了。

「蛤，怎麼了嗎？」

如果是以前的我，可能早就土下座了求饒了，但是現在我！已經完全變態了！！！我是說和毛毛蟲一樣蛻變成蝴蝶了。

「就你這樣的小不點來這種地方幹嘛？要糖吃嗎？給你。」

他真的給了我幾顆糖果，怎麼感覺不是壞人。
不對，這可能是昏迷藥！！這個肌肉光頭大叔想要迷昏我之後帶回去做OOXX的事情！！

可惡，你這種人渣，吃我三個禮拜前學會的燃燒攻擊吧！

「吃我的炎拳拉！！！」

“啪嘰”沒有著火，小小的棉棉拳打在硬硬的大肌肌上。

「嗚嗚，好痛～～～」

好像扭到了。

『噗，你配合的也太好了吧，第一次有新人這麼會演的。』

「哈哈哈哈哈哈，好弱的一拳。」

「為什麼沒有火阿！？」

『噗哈哈，那個？那個是要在憤怒的情況下,才能把情緒轉成力量拉。等等，你要幹嘛………』

全場哄堂大笑，歐歐，原來要生氣阿，我現在很生氣。
不對，還不夠，阿，快想起來，老爸把我的絲滑北海道鮮乳特製布丁吃的那天！！！！

「歐歐歐歐歐歐歐歐歐！！！！」

這次，溫度沒有從心臟流暢，是直接積蓄在右手。

「哈哈哈哈哈哈………嘿欸？」

突然安靜了下來。

『喂喂喂！！快停下，你剛才不是也在配合他們………』

「死吧！！臭老爸跟臭大叔！！！！」

一拳揮出，站在眼前的大叔突然掏出盾牌抵擋，我的右拳跟半透明的浮空盾牌爆出劇烈的光芒。
爆炸聲大叔跟著盾牌一起飛到牆上，砸出一個大洞。

「バ哈哈哈哈哈俺の勝ちだ.」

沉浸在勝利的喜悅中高舉右拳，不過怎麼沒有歡呼聲？

通常這個時候不是都是，主角打敗小混混之後滿堂喝采，然後會出現以前被小混混霸淩過的妹子來倒貼嗎？


嗯？這個氣氛？



………………………



「真的非常對不起！！！！！！」

我現在正在土下座當中，不過不是求饒，而是道歉。
不對，可能需要求饒，不然可能會被秘密的幹掉。

至於為什麼會這樣呢？

其實那個大叔是故意假裝壞人的，那個是“大賢者”決定下來的新人歡迎式，吃完難吃的糖然後登記。

是已經持續千年的傳統。

經過了數小時說教之後終於放人了，不過債務並沒有增加，因為這種事情之前也發生過。

而那個人也沒有參加新人講座。

盯……………

『別看我阿………我明明有叫你停下來了………』

「那我們現在要去做甚麼工作。」

因為“公會”裡面的視線實在太痛了，所以大概再也不會進去了。
但是有拿到一個手環可以顯示浮在空中的銀幕，嗯，高科技真讚，要是這樣玩galgame還不爽爆？

『看你嘍，不過我比較建議先去洗水溝，討伐任務，還是別吧。』

「我們來去看看有什麼邪惡的東西可以執行正義吧！」

『你到底有沒有聽我說話阿？！」 

7.馬路上的音樂會Symphony on Road Minor. 
[7.馬路上的音樂會Symphony on Road Minor.] by 扶獸蘿


正嘗試漫步到城外接討伐任務，我們邊聊邊走著。

「話說我到底要怎麼“充電”阿？」

我覺得這個問題非常重要，要是我不知道剩餘電量跟怎麼充電，要是哪天突然在哥布林的洞窟裏斷電了。

不敢想像，可能會變百獸母胎。
所以這個問題非常的重要。

『嘿欸？好麻煩的說，麻，你想知道也不是不行。
總之阿，人類的生物活動需要食物轉換成能量，而逆神者可以靠曬太陽，吸空氣，或是吃飯來轉換成能量。
但是你不知道為什麼不行，所以得靠我幫你轉換。感謝我吧！』

艸，也就是說我被這個鬼組織給綁架了歐？只要沒有她就可能會“關機”

算了，反正也沒別的地方可以去。

「那我想吃點東西來轉換。」

雖然沒有飢餓感，但是還是想吃東西，畢竟好幾天，實際上是好幾個禮拜沒吃了。

『浪費錢，而且你有錢嗎?』

「沒有………」

原來我是一個連吃飯都會被嫌浪費錢的廢物嗎？
好吧，趕緊點找工作好了。

走在人行道上，一旁是可以容納8台以上公車並行的大馬路，馬路上全部都是各種稀奇的載具。

大部份都是機車，雖然說是機車但並不是用橡膠的輪胎，看起來有些金屬質感，還有電競RGB光圈。

到底為啥要弄的那麼亮？

也是有四輪跟單輪的車子，一人座的小型車用水藍色跟白色搭配著，流線型的設計很適合這個平整的街道。
還有四旋翼的水陸空兼用車，這個東西好像有在特O拉，還是谷O的新概念設計產品裡面見過。

如果只有這些的話那就真的很像未來的“普通”地球了。

因為除了上述載具，你還能看見正在全速奔跑的巨大黃色小雞，對，從最終O想裡面出來的那種。
溜溜冰鞋的，滑滑板的，還有穿著頭上有衣架的布偶裝踩著滑板車的。
還有著火的哈雷重機，噴出藍色火焰的哈雷重機，長著各種搖滾釘刺的哈雷重機等等。

到底有多愛哈雷？！

而且雖然馬路很大條，但是用路人的神經也很大條，喇叭聲跟三字經非常有精神的問候著大家的家人。
似乎沒有設置限速，有幾個老太婆正在用輪椅跟哈雷騎士們尬車。
各種超車，逆向，蛇形甚至還有騎上大樓的。

「喂？！？！沒有警察來管一管的嗎？？？？」

『管什麼?警察在那邊阿？怎麼了嗎？』

「這個都不用有人來指揮一下的嗎？……………」

往K醬“看”的地方看了之後，我發現有一個穿著藍色制服，戴墨鏡胖子正在路邊的攤位點美式咖啡跟甜甜圈。

之後他就在長椅上座下來，開始吃甜甜圈了。

「……………」

我把舉起的手指放下，放棄吐槽。

「話說我們要走多久？」

『快到了，我們得先去搭車，不管是外星人還是赤沙蠕蟲都是在外環區之外出現的，掃水溝是在外環區掃。』

「呃？蠕蟲？外環區？」

『唉，你真的是什麼都不懂欸，早知道就讓你去上新手教程了。』

(我去了應該會睡著吧，而且不是你說不用的嗎？)
「要是我去了作者不就沒辦法解釋世界觀了嗎？」

『說的有道理……不對！心裡話跟嘴巴說的反過來了？！？』

總之，在赤神星上的“基地”佔地有三十五萬多平方公里 。

有多大？

嗯～很大。

由五個區域組成，我們住的中央區，差不多有80%的人住那邊，然後靠磁浮捷運來到其他地方通勤。

再來是上城區，就是在上面的城區，基本上沒什麼人住那邊，但是百貨公司，商場，遊樂園，學校等等的就在上城區，所以大家會過去上班。
雖然有很多的廣告飛艇，告示牌和大樓，但是就整體上觀感而言，就只是普通的大廈高樓。
很多人在那邊工作消費，也常常能看到有社畜罷工的情況。

下城區……雖然聽起來像是比較窮又混亂的地方的地方，但是其實並不是。
我覺得這整個基地就已經是混沌代名詞了。
總之，下城區就是，上城區的“大人版本”
暗色系為主的建築，有大廈和各種不同的異國風情建築，也有日式中式的，而RGB燈光在晚上也更加閃亮。
欸嘿嘿～～魅魔姐姐們都住那邊，而沒有工作的逆神者也會被踢過去。
然後他們就會靠著每月的生活費補助來喝酒，渾渾噩噩的生活……

感覺好像不錯?還有生活費欸。

「話說為啥不乾脆把他們“遣返天界”就好了?不會資源不足嗎?」

『呃，怎麼說呢？其實我們資源是完全溢出的狀況，反而是因為年輕人都不結婚，還有低生育率導致人手不足……其實也沒有。』

「那我是不是也可以不工作………」

(鄙視的眼神)
『唉，就是有你這種人，不過這倒是還好，因為雖然他們會渾渾噩噩的過著，但是每十幾年或二十年，他們就是突然想工作。
之後做個幾年工作在回去渾渾噩噩的生活，我們養著他們就是為了這些，而且要是不養著，空盪盪的城市一點都不熱鬧有趣。』

好廢。

不過的確是，城市很美很進步，但是卻沒有人的話，也沒什麼意義。

回歸到原來的話題。

內環區，全自動農場，生產各式食物跟素材，還有加工品。
內外環區只要有需要就會擴大，主要看起來就是農地跟工廠的類型，比較沒有特點。
不過可以看到動物，還有學生們會去的小雞雞農場，跟巨大赤沙蠕蟲農場等等。

等等，每次聽到蠕蟲這個詞，我就有股不好的預感。

最後是外環區！外環區是擁有堅硬城牆的區域，裡面有軍隊鎮守，也是停放攻擊型載具的地方。
阿，我的巴薩卡是停在中央區港口，因為是登記成普通運輸載具。
據說外環區有停著好幾架高達，如果可以讓我上去駕駛二十分鐘，我就讓高達的主人駕駛我二十分鐘。

開玩笑的。

聊著聊著就走到了捷運，我的耳朵終於逃離了喇叭的摧殘。
搭著電扶梯下去，冷氣有夠冷，乾淨整潔的地面跟對稱的設計讓強迫症患者也能非常舒適的走動。

用“手環”朝閘門揮一下就開啟了，視窗浮現在眼前，我一邊走一邊讀著。

起點：中央線01
餘額：25000
狀態：無業遊民

「嗯？餘額？喂！！很過分欸，什麼叫無業遊民？！？」

好歹也寫自由業吧？？？

『你現在不就是無業遊民嗎………那個是這個月的津貼，給游民的是20000前三個月創業期有多5000。』

「兩萬五的購買力差不多有多少阿？」

不知道這邊的匯率到底是怎樣，說不定兩萬五連衛生紙都買不起。

『呃?比如這個車票，從中央區到外環區要120元，旁邊飲料機的500cc的午O奶茶跟罐裝BXSS要30塊，義大利麵一盤100塊左右。』

嗯……那這樣兩萬五不多不少，感覺就是能過生活的水平。

嗯，不工作吧！

『喂?！給我好好工作啊，到時候是要付房租的欸。』

別讀我心阿混蛋！

唉，居然連高中都還沒讀完就被迫轉生成上班族了，原本還想多啃老幾年的說。

雖然老爸看起來比現在的我還幼。

一顆像巨大膠囊的東西開進了等待區，完全看不出接痕的門打開。

''請勿在車廂內飲食,吸菸,嚼食口香糖或檳榔,感謝您的配合''

阿，熟悉的廣播。

搭上了捷運坐在靠窗的位置上，不對，應該說是靠邊邊的位置。
因為“整顆膠囊”除了腳下之外，幾乎都是用玻璃之類的，可以看到外面的素材製成。
不過因為是在地底，所以什麼都看不到。

「哇，好屌。」

『你的詞彙就只有這種等級的嗎?』

不行嗎？

椅子上沒有安全帶之類的東西，塑膠假皮的軟墊坐起來挺舒適的，不過完全比不上巴薩卡就是了。

緩緩加速，月台的景色飛逝。

「幾乎沒有聲音欸，好厲害。」

『是吧！』

不知道你在驕傲什麼，不過的確挺穩定的，安靜，穩定，而且速度很快。

我舒舒服服的靠著椅背。

「平常人都這麼少嗎？」

『因為不是上班時間，如果是上班時間的話椅子會全部收起來，然後擠的跟印度節日的公車一樣。』

“歐”正當我想回答的時候，光線照了過來，車廂從地道中開到空中的軌道上。
膠囊狀的車廂浮在一條細細的鐵軌上，看起來蠻恐怖的，有種隨時都會摔下去的感覺。
不過，很美，從上空俯視著城市，車子變得跟像素一樣小，高聳的建物跟積木一樣。

陽光照射進來，旁邊有人按了一下玻璃，那邊就完全變暗了。
蜿蜒的軌道在數百米的高空上高速行駛著，但是因為距離地面太遠了，所以沒有感覺到景物飛逝的感覺。

不知何時，我感覺到了視線。
一旁的老婆婆用溫暖的眼神看著已經雙手緊緊貼在窗上，半跪在椅子上看向外面的我。

我乾咳了一聲，然後座了回去。


好，好尷尬。


(；´∀｀)Σ(´∀｀；) 

番外
愚人節特典
[愚人節特典加更] by 扶獸蘿


(七雲，小學六年級)

在某個風和日麗的上午，那天很稀有的在市區中沒有任何的爆炸聲，七雲也安穩的到了學校。

然而，正當他想著今天居然如此幸運的時候。

老師：「明天是教學參觀日，各位如果可以的話要請爸爸媽媽來學校歐。」

學生：「“好～～～”」

Shit.這時七雲先生的小小腦袋正在全力運轉。

“踏”踏”踏”踏”踏”踏”

皮鞋踩踏地板的聲音在腦中響起，數位人影自黑影出現。
人影們圍繞在現代化的圓桌旁，霎時，燈光自上方照下，所有人都用碇O堂那讓眼鏡發光的姿勢坐在了圓桌備好的辦公椅上。

『全員都到齊了吧?』

『呃，不是都是老子嗎?』

其中一個龐克頭的狂野七雲說到，那麼高的雞冠應該需要非常多的髮膠。

『的確是阿，我，不過我們這樣不會被告抄襲嗎?我的黑龍之神焰阿阿阿阿阿阿阿！』

另外一個穿著不整齊中學生制服的七雲，戴著單邊的眼罩，在右手上纏上繃帶，一邊握著右手說著。

『就普遍理性而論，這應該只能算是致敬吧，畢竟蟑螂子,魔男之旅,還有拔旗的洋蔥騎士都有這類劇情。而且要怕被告，我們應該有更嚴重的問題吧？』

帶著方形眼鏡讓自己看起來像書生的七雲，一邊做作的推眼鏡一邊說。

『人家覺得那什麼都沒差啦～～而且今天好熱，好想回家～～』

穿著粉色蓬蓬裙的七雲懶洋洋的說著，中性修長的臉型，精緻的五官跟水嫩的臉蛋再加上黑色和白金色漸層的髮絲。

其實還挺可愛的。

『我同意我的說法……熱……而且餓……』

一臉怠惰樣的七雲只穿著一條藍色四角褲，趴在桌上怠惰的說著，說完後便直接睡著了，口水流滿桌。

剩下的七雲們，有穿著生化服的，騎士板甲的，狂擦桌子的，嬰兒型的，人型的跟不是人型的正在七嘴八舌的討論著。

『肅靜！肅靜！我們到底要幹啥來著?』

帶著中世紀歐洲貴族捲捲髮的七雲敲著法槌大聲說著，會場瞬間安靜了下來。

「我們不是應該要討論怎麼處理參觀日老爸跟老媽們的問題嗎？！話說我怎麼會這裡？」

銀髮紅瞳的幼女，穿著有刺釘的情趣服裝站起來，並用清鈴般的聲音吐槽。

『妳在說什麼阿我，妳不是也是我嗎?』

「不不不不，我不應該在這邊吧？」

『不要在意這些細節，好了，我們來討論這次的議題吧。』

算了，我已經不打算吐槽這部作品的邏輯了。

『我覺得只要不要讓老爸知道就好，這樣讓他知道，那個愉悅犯肯定會高興的來把東西搞的一團糟的。』

龐克雲舉手，乖乖等到法官雲點到他之後才開始發言。

我覺得問題不只那邊，雖然因為每天相處所以習慣了，但是我覺得老爸是一個幼女這件事就已經非常嚴重了。

『有道理，納入考量，但是我覺得依照臭老爸的能力，應該沒辦法完全瞞過他，我們需要第二提案。』

『還有問題！先不論緹娜媽媽跟妮亞媽媽，葛葉該怎麼辦，要是她突然在學校變成九尾狐會產生騷動吧？』

『哼嗯，這幾天比較冷，我覺得她應該會懶得理我學校的事，然後冷血的在被爐裏睡覺。』

「阿，有道理，她總是以自己的慾望為第一優先。」

七雲們一齊點頭。

『那第二選項怎麼辦?』

『只能用“那招”了嗎……?』

「難道是“那招”？！」

『沒錯，就是禁忌的“那招”。』

會議一片突然死寂，隨後。

『沒關係，要是能瞞過老爸就不用使用“那招”了。』


「七雲君？七雲君，班會結束了歐？不要發呆了，一起回家吧？」

「嗯？歐歐，好阿。」

幾個月前還在被霸淩的青梅竹馬，現在已經沒有人會碰她一根汗毛了，倒不如說大家好像都很怕她？
基本上她每天一起跟我回家。

「七雲君明天見～～」

「掰掰～」


推開大門，走過種著曼德拉草的小院子，接著推開家門。

果然有隻跟貓咪一樣大的白色的狐狸趴在被爐裏取暖。

「歡迎回來……Zzz…去幫我熱晚餐………」

「是的老媽大人。」

熱好晚餐之後端到被爐，白色的狐狸變成一位年輕的女性，白色的頭髮跟金色的眼睛散發著一股魄力。
但是因為只穿著一件背心而且側乳外露，頭髮剛睡醒所以很亂，而且還在抓著肚子。
除了極度的美貌跟姣好的身材之外，看起來就像普通的大媽。

不對，就是大媽。

對不起，不要瞪我，我會被殺氣壓死的。

「老爸跟安媽媽呢？」

「哼嗯？你爸在工作，安嗎？好像跟妮亞一起在地獄整理領地吧，不過都是在弄些小事而已。嚼嚼。」

不不不不，你們五個人說的小事絕對不可以隨便相信，不過B計畫好像可以用。

在等待的時間內，我把作業寫完，洗好晾好衣服，然後回到客廳看電視。


看著正在播放的膽大貓英雄。
電視：小笨貓！你害我好丟臉！


時不時看向怠惰的躺在被爐裏的老母，過了一陣子之後耳朵動了幾下，然後她坐了起來一彈指，原本邋遢的樣子完全無影無蹤。

“喀啦”

「バ哈哈哈哈哈哈哈哈哈，偶回來了！」

「歡迎回來親愛的♡」

老媽把比小學六年級的我還矮半顆頭的幼女抱起來，一邊搓揉然後狂吸。

「葛葉妳幹嘛啦，好癢～」(*´ω｀*)

每天看著兩親川劇變臉然後曬恩愛，我幼小的心靈已經被磨損得破破爛爛的了，不過，老爸好像不知道……

「明天我會去歐，我要看看我家孩子在學校的英姿。」
( ･ิω･ิ)

艸，果然還是知道了嗎？而且並沒有什麼英姿。

看來，只好…………

「媽咪～～～救我～～～」

黑髮幼女似乎因為事情越來越複雜，所以臉上的笑容越來越高興了。

可惡，感覺好像每次不管做甚麼都在這傢夥的預料之內。

莊嚴的鐘聲響徹空間。

“鐺”

看來B計畫應該能奏效了，可是……

沉重有力的鐘聲響了十三聲，我家的二三樓跟屋頂被掀翻，超過二十米高的純白門扉在空中顯現。

連結其他空間和天界的，只屬於天使長的門扉打開，從中出現了穿著一身白色西裝長著三對翅膀的白金色短髮女性。

她面無表情的向下飄蕩，彷彿神的羽絨一般，接著……

『“怎麼了?沒有受傷?為什麼突然叫媽咪了?在學校被欺負了嗎？還是老師作業太多，你會不會冷，衣服要穿好，有沒有好好吃飯?是不是想媽咪了………”』

「等等，這次的確需要媽咪幫忙，但是不要抓住我了！」

她面無表情的飛下來之後就輕輕固定住我，開始檢查全身，然後繼續閉著嘴巴面無表情的把聲音輸送進我的大腦裡面。

『“媽咪抱一個♡嗯，乖”』

「好了拉！媽咪妳工作沒問題？」

『嗯哼，剛剛有跟妮亞說我要回來了。』

她繼續面無表情的說著。

在別人的眼中大概就是一個Cosplay西裝天使的無口OL在死死盯著一個小六的男孩吧。

不知道什麼時後屋頂已經修好了。

向她說完了前因後果之後，她答應了要一起去，她會控制好讓老爸不要暴走的。
嗯，我媽果真是天使。


……………………………


隔天在學校，我所擔心的事情完全沒有發生，因為老爸在低年級的學生遊樂區玩溜滑梯玩了一上午，後來甚至還成了小學生的大哥大，但那是另外一個故事了。

真正的問題是媽咪因為無口(表面上)屬性基本上不說話，在今天的場合還把頭髮給綁了起來，穿著白西裝的樣子像電影男主一樣帥，讓太太們在後面吵來吵去。

講真，我家到底是怎樣？ 

8.世界末日(X)是芥茉日(O)End of worm. 
[8.世界末日(X)是芥茉日(O)End of worm.] by 扶獸蘿


『快醒醒！』

誰？

有個熟悉的聲音在迴響著，但是我現在有更重要的事。

因為媽咪被大媽們性騷擾的不耐煩了，她從天界拿出了“加拉爾霍恩”對，就是吹了之後會世界毀滅的那個。

混帳老爸現在，正在外面跟四年級的小學生們踢罐子踢的不亦樂乎，完全不鳥我的求救訊號，喂！你老婆被性騷擾到要毀滅世界了，不來管管嗎？？？！

『嘿？！終點站到了拉！！』

別吵阿？！？！我正在嘗試讓老媽不要變成太空紫色壯漢玉米農阿！！！

我抓住“號角”的吹口然後一邊安撫看起來根本是平面模特帥哥的中年婦女，但是一旁的太太們攻勢絲毫不減。

『再不起來我就要惡作劇了歐?』

啥？我突然感到一股違和感，以及下體突然變得開放涼爽的感覺……

「話說為啥我現在是銀髮美幼女模式？！」

『沒有回答呢！那就當你是默許了歐，欸嘿嘿～』

我已經沒有額外的力氣去思考那個聲音了，用盡全身的力量抓住號角，但是我如此纖細幼嫩的小手手是不可能抵抗那。
能夠輕鬆單手抬起破千噸重量聖槍的普通OL(某天使長的Cosplay興趣)。

在激烈的掙紮跟混亂之中，我一個不小心，頭直接塞進了號角裏。

不知為啥，感覺現在大腿內側有點癢癢的，等等，現在根本不是說這個的時候！！！

「阿母阿！！別！！！！」

“重低音”響徹世界之前就被我的腦袋給完全吸收了，吸收了能破壞整個世界的能量的我的小腦子瞬間變成………………

「阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿！！鴉沒肉！！」

醒來的瞬間，看見的是黑暗的窗外，有點濕濕的兩腿之間讓我有這是現實的實感。

『“終點站:外環終站已經到了，本車不再提供載客服務，請勿遺落您的物品………”』

「剛才只是夢嗎…………」

嚇死我了，真的死了的那種，車上已經沒有乘客，看向門口，外面也沒幾個人在走動。

『你還真的是很能睡欸，我都畫到第四個“正”的一半了你才醒來。』

「蛤？你幹嘛了？！」

我稍微往下看，除了有不小心外漏了幾滴之外，SM皮褲的褲管被捲了起來。
右大腿內側被畫了三個半的正字，正好跟條形碼相對成美麗的風景，才沒有！！

「為什麼擦不掉阿？！而且你不是沒有手嗎？！」

『還好拉，等等褲管卷下來就看不到了，我可以“光能”跟“魔力”來操作東西阿，不然我是怎麼浮起來的？至於那個，明天就掉了。大概？』

我只能憤慨的盯著他，但是他完全不為所動，只好把熱褲短的要死的褲管卷下去……

你媽的，為什麼！還是有半個“正”露在外面了。

唉，放棄掙紮的我走出了車廂，出了捷運站之後到了外面。

比起市區，這邊的空氣要稍微差一些，空中有些粉塵跟霧霾，建築物上也有些沙土，但整體而言仍是十分整潔。

『你那是什麼走路姿勢……能不能正常點?』

「還不是你害的，話說底下那是什麼？」

我正夾著雙腿走路，除了能擋住正字標記之外順便試試看能不能摩擦掉它。

車站位於城牆的中間高度部分，這裡應該有五十樓高吧？
要是有懼高症大概會直接閃尿出來，在最下面的地方有很多攤子跟小房屋，不知道是幹嘛的。

『那是市集，有在賣特產跟便當，在這邊工作的人通常會在那邊買飯，又方便又能多壓榨勞力來增加經濟效益……咳哼，我是說讓大家比較方便，就能吃飽飯來繼續打拚，嗯，沒錯。』

懶得吐槽了，不過有時間可以過去看看，雖然不如中央區那麼熱鬧，但是人也挺多的樣子。

『所以我們要先去看看討伐嗎？』

「嗯～」

『赤沙蟲……』

「哼～嗯♡」

『我覺得關於安全性…』

「阿♡哈～～♡」

『你能不能不要在大馬路上發情阿？！？聽我說話阿！！！』

「阿，抱歉。」

雖然被罵了，但是摩擦戰術還滿有用的，現在全身發熱流汗，雙腿之間跟大腿根部完全濕透了，正字也因此被洗掉了。

經過玻璃片的時候，反射出的是一個面色紅潤撫媚，些微流汗喘息的銀髮蘿莉。

哇，好色。

一旁路過的幾位男士通通都向前傾斜，摀住襠部。

哼嗯…………這個情況………

Shit.

………………我是分隔線(*´ω｀*)…………………………

『下次請選擇一下地點好嗎？』

「對不起，已經在反省了。」

我們快步離開了車站附近，搭者幾乎沒有聲音速度超快的透明電梯，上到了比超大型巨人還高的城牆上。

還有我剛剛真的不是想O慰阿！！！
請相信我，那只是為了處理掉那個塗鴉而已，沒想到越摩擦越起勁，結果就………

這不是重點！總之，我們到了超高超大的城牆上，不只高而已，它的寬度甚至停十幾台噴射機都綽綽有餘，非常的壯觀。

向外看，比地球的黃沙顏色要更深一點的橘紅色沙塵蔓延得看不見盡頭，有些地方塵土繚繞著，滾滾紅沙和高聳的沙山非常的震撼視覺。

「哇～好屌。」

『……………』

幹嘛？有什麼意見嗎？

「話說要打什麼？赤沙蟲啥的？」

『這附近也只有蟲子跟太空犀牛可以打，這些是最新手的怪，不過我還是比較推薦去洗下水道或是搬磚。』

「搬磚什麼的不能叫機器人做嗎？蟲子在哪裡，讓牠來吃吃我的炎拳吧！」

『你這是在歧視機器人權！而且我不是說過了嗎？只是讓沒有工作的人有事做順便多賺錢而已。』

那我寧可當個廢物。喂，那什麼表情！

『你看看那邊，對，就是那坨沙子，那邊有一群，只要是那種在翻騰的沙霧，基本上底下就有蟲子。』

看起來沒多大啊?

我這樣的想法在搭著城牆另一端電梯的時候，開始慢慢消失，越接近地面，沙塵看起來就越大。

不對，是剛剛站太高了，所以感覺很小，這東西應該本來就這麼大的。

“叮”一樓到了”

「媽耶，整個地板都在震動，要怎麼打這個東西，引出來？」

在前方100多米的地方，有一個像在沸騰的沙地。

『找別塊吧，這塊有人要來攻擊了…阿，你看著他們學就好了阿！』

在他說完的同時，突然BGM在耳邊響起。

『“已經沒問題了！因為我來了！”』

穿著英雄緊身衣的金色兔耳髮型肌肉男從天而降，一邊從手中蓄力。

『“底特律！變人！Smash!!!! ”』

「等等！作品混在一起了！而且這樣會變成傳票Smash吧？！在幹嘛RRR………」

在我說完之前，充滿power的攻擊打進沙堆，強烈的颶風吹的我站不住腳。

「喂！！那到底是啥小？？？也太大隻了……」

“蹦！！！！”

從沙堆中展現出來的蟲子，說是蟲子，牠比一台公車還粗，長度未知，可能某煙燻湖的湖之主有得比。

充滿棘刺的表皮應該能切開石頭，但是被長得像某歐O麥特的路人揍一拳之後。

牠炸開了，炸開了，開了，了，然後稍微能透光的白色肉塊跟紫色黏糊汁液噴的我全身都是，那位肌肉男則是已經用豪放的笑聲向遠方離去了。

『“哈哈哈哈哈哈哈哈”』

『學會了嗎？』

「我想回家…………」

接著，我稍微重整了心情，繼續邁進，應該不是所有人都這麼誇張的，說不定那隻是特殊的精英怪。

於是，我看見了。

帶著單邊眼罩，用法杖念著會讓人羞恥到想自殺的中二咒語的小女孩，突然就用謎之爆炸，炸飛了一群蟲子，然後倒下被一個穿綠色運動服的男孩子背走了。
讓隊友幫忙撐十秒之後，拿著雙刀砍了16刀的黑衣男子。
還有跟蟲子玩猜拳的神經病…………當我沒說，那蟲變渣了。

「打死那東西一隻有多少錢？」

『哼嗯?200塊阿？」

「艸，為什麼便宜成這樣還這麼多人打阿？」

雖然可以買兩個便當了，但是你媽的，那鬼東西才值200塊？？？？？

『所以我才叫你去掃下水道或是去搬磚阿?』

「一天多少錢？」

『八千，畢竟現在的年輕人不肯吃苦。
他們來打赤沙蠕蟲都是一次屠整群的，而且目的通常是測試自己的火力而已，而且這東西就算放著不管也不會怎樣政府幹嘛多花錢殺阿？』

這麼一說，我稍微看了一下，那麼厚的城牆上幾乎沒有刮痕，不知道是什麼材質做的。

蟲子就算鑽地底下也一定有防護，那到底為什麼要…………

我看向一旁的沙地，蟲蟲們驚慌的四處逃竄，有些甚至直接倒在沙上放棄蟲生了。

反之，各種穿著cosplay衣服，畫風跟場景不太配合的人們，一邊笑著一邊用他們的技能屠殺著蟲蟲。

炸裂的甲殼跟濺出的紫色粘液灑滿沙地，蟲蟲們的悲鳴遍佈，我還看見了有一隻大隻的沙蟲保護了比較小隻蟲來讓牠們逃跑的感人場面。

但是仍然沒有逃離Cosplayer們的魔掌。

簡直就是MMO RPG主城外面的野怪區域一邊的地獄繪卷………

「我，還是去搬磚好了。」

『嗯?你原本不是興致勃勃的要討伐嗎?』

「不，我頓悟了，魔物獵人根本不是什麼正義的職業，我如果搬磚能搬出一片天，我要成立魔物保護協會。」

『莫名奇妙，而且那種東西早就有了，別發神經了來去市場看看再去看要做甚麼吧?』

我一邊聽著蠕蟲們的悲鳴一邊回到電梯，然後離開了那個處刑場。

接著走到了市場，在剛走進市場的前幾個攤位被一個看起來很清爽的大叔給攔住了。

難道是那種情節?就是那種?!

開玩笑的，這個只是個穿裸體圍裙的普通大叔，正在開生魚片店罷了。

「呦！小妹兒怎麼這個時間跑來這邊閒晃，不用上課的嗎？」

大叔，你的鳥在那邊閒晃我都沒說什麼了。

上課嗎？嘶～對阿！我現在好像是翹課的情況阿，混帳老爹先不說，媽咪可能會擔心我阿。

「別愁眉苦臉的，這個請你吃，要是在學校被霸淩記得要帶散彈槍去學校才不會被欺負阿，槍大聲就大！！」

可以不要再甩了嗎？剛好在我眼前超傷眼的，話說你到底為什麼沒有被警察抓起來……

我的眼角餘光又看到那個警察在買甜甜圈了，你認真？

「謝謝……」

總之我接過了盤子，盤子上有一坨綠色的東西，跟幾乎能夠透光的白肉魚片。

「這是哇沙米嗎？」

「沒錯，阿這個很嗆的，你不吃也沒關系，是用來減少腥味的醬料。」

用免洗筷夾起一片，放進嘴裡，沒有腥味，而且很Q彈，稍微咀嚼之後有甜味在口中蔓延。

沾點芥末跟醬油之後更顯鮮甜，晶瑩剔透的白肉魚，應該是深海魚吧？不過這邊感覺不像是有海的地方阿？

「大叔這是什麼魚阿？」

「大叔……我才25欸，而且頭髮還很茂密吧？」

「呃，那歐逆醬？」

「阿♂good~這個不是魚阿?這個是赤沙蠕蟲，剛剛現殺的………」

我盛大的嘔了出來，並且在那天發誓再也不接受任何大叔的搭話。
 

9. 威O比！是咱的兄弟！ Vodka！ 
[9. 威O比！是咱的兄弟！ Vodka！] by 扶獸蘿


「勞工兄弟！免驚免怨嘆！」

『Hey！』

「三分天注定！七分靠打拼！」

『Hey！』

在外環區的工地現場，有一位顏值就算是放在當代模特兒中，也是頂尖的頂尖的銀髮蘿莉。
正在邊唱“威O比”的廣告歌邊搬磚，揮灑著年輕的汗水。

「呼～再來一趟！」

最近工地外面常常有人徘徊，不知道是不是跟蹤狂或是變態，不過他們也只是來了之後坐在圍牆外，因為沒什麼實際上的危害所以沒什麼關係。

工地裡面大部分都是機器人，也有幾位可以坐著就讓幾十塊轉頭浮空的光頭氣功師，在這邊工作。

而我……

『歐歐歐！進步了！！可以一次搬兩塊了欸！』

「バ哈哈哈哈哈哈！這就是我這三個月來的成果哈哈哈哈哈！」

我向著除了合音以外一點屁用也沒有的K醬，秀了秀我那根本不存在的肌肉。

歐耶～～

不知道為啥，周圍總是會投來溫暖的視線。

「辛苦了娜娜，這是今天的工資。」

「多謝工頭大哥！」

從Exo的工地頭子那邊領了工資，之後搭車到上城區的SPA澡堂洗澡，然後去吃飯，最後回家做“例行公事”後舒舒服服的睡覺。

異世界也挺不錯的麻～～～


………嗚呼(*´∀｀)分隔線……………………


『……………』

「怎麼了嗎？」

不知道在看什麼，明明只有一顆眼(攝像頭)睛但是卻能感受到鄙視的視線。

『你既然知道我在看你，那為什麼還繼續阿？！？！』

這是我的例行公事阿，別來打攪我攪我的O穴好嗎？呀阿♡快碰到了，就是這裡～～

『我感覺你最近越來越誇張了欸，之前明明還會穿上褲子的，現在都直接無視………』

才沒有無視，被看著的感覺比較刺激，再放一根手指………好痛！別電！別電了！！！

「阿阿阿阿阿！！！！要去了♡！！！」

『你到底在………穿好褲子好嗎？！』

切，其實剛剛被電的時候感覺蠻爽的，感覺xp系統快要被更新了。
雖然還沒爽完，但是我還是乖乖地拉起褲子，對，跟那個骨頭痴女幹來的那件。
至於為什麼我會還穿著這件衣服呢？主要是因為省錢，為什麼需要省錢呢？
就請我們現在正在生氣的小光球來說明吧！

我先睡…………

『喂！你再這樣頹廢下去你的欠款再兩百年也還不完！』

「嘿欸～我覺得我可以接受這樣過兩百年。」

『雖然我沒打算真的叫你去復仇，但是你的復仇呢?你的生活要就這樣沒有激情頹廢的過嗎?』

「嗯，沒錯。」

『唉，算了，隨便你，話說門外的粉絲怎麼辦?』

「嗯～～～?」

『就是那些…………………


……Zzz…………………………


『唉……我都覺得在你身上浪費那麼多時間跟神力，還對著你生氣的本神真的是白癡…』

我又到了那個白色的空間，前面那模糊的人影摸著額頭，看起來很頭痛的樣子。

爽啦，你在那邊頭痛老子可以在床上爽爽的爆睡！！！！

感覺祂好像投來了看垃圾一樣的眼神，雖然看不見，但是感覺到了。

「所以你找我要幹嘛？」

『你這態度……老娘當了這麼多世紀的神還是第一次遇到。』

是活了好幾世紀的星際BBA欸，阿，祂好像會讀心，糟了祂看起來有點不爽。
不過～～你又能奈我何阿～～聽說你沒有神力了歐，阿哈哈哈，來扁我阿～～～

『………你知道嗎？我覺得我跟媽咪的打賭已經無所謂了，看到你那囂張的樣子我就不爽。』

欸?

『來吧！！讓你見識見識何謂命運的神威！！』

有種不好的預感。

我停住了我搖屁股的嘲諷，然後看向祂。

「你，你要幹嘛？！？」

『別以為你接下來會有好日子過，老娘要把剩下最後的神力跟命運之力全部用在你身上，覺悟吧！！你接下來不會有平靜的日子了バ哈哈哈哈哈哈！！！』

祂雙手叉腰，仰天長笑，接著我的意識開始下墜。

剛剛那個姿勢，總感覺莫名的熟悉。

…………………………

“滴滴滴滴”滴滴滴滴”

大力的按掉鬧鐘，然後趴回棉被裏，阿～～好爽，再睡一下。

『別睡了，上班會遲到，你根本就沒幹多少的工作又會變得更少了。』

「再五分鐘………呀阿！！！！阿！！別，別電了！楊老師！！！」

這次的電流是之前的五倍左右，完全不留情面，除了被電的痛覺，我脖子後面的那塊金屬板感覺變得燙燙的了。

感覺最近越來越不留情了。

從被子裏鑽出來來，落地鏡反射出的是這幾個月來已經看習慣的裸體銀髮美幼女。
從衣架上拿起熱褲套上，拉皮帶。

“啪”   歐耶♂就是要這樣彈一下♂

拉緊，勒出O唇跟桃屁的形狀，然後把皮帶調整一下，擋住奶頭。

完美。

到從來沒煮過飯的廚房刷牙，咕嚕咕嚕咕嚕～
保持口腔清潔是很重要的，要是哪天突然需要舌吻，但是嘴裡卻有絲襪的毛的話可是會很尷尬的。

『…………』

總之，整理完儀容就出門了，買一罐bxss咖啡然後進捷運。

今天是上班日所以人很多，椅子也都收起來了，我一進車廂就到角落去面壁。
捷運開動，比沙丁魚罐頭還擠的車廂，我面部時常撞擊牆壁，但是我完全可以接受這個情況。

因為我的後腦勺正在被屁股或是雞O撞擊著，以我現在的身高，要是轉過去，就會剛好在那個味道很重的高度。
而且曾經有天遇到過整隊的橄欖球隊，那個味道。

Fu………………我那天居然活了下來，到現在都不敢相信。

所以面部撞牆是還能接受的情況。

雖然也挺疼的就是了。

跟玻璃牆壁持續了四十分鐘的親密接觸之後終於到了快樂的工地，但是在工地的門口有幾個戴墨鏡的黑衣人站在那邊。

我腦中的麻煩警報直接升級成了五星，這時我想起了某個出現在我夢中的混帳的聲音。

(你接下來不會有好日子了！！！！)

Emmm………

落跑吧！！！

正當我轉頭要邁步離開的時候，一個帶著墨鏡外套沒扣好的男人跳了過來。

我沒有被卡車撞也不是殭屍，沒有要去佐賀當偶像的打算，所以拜託，不要跟我搭話。

「這位小姐姐～～請問一下你是否對偶像或是當歌手有興趣阿～～～喂，別走，老子在跟你說話。」

墨鏡外套男一邊旋轉一邊用輕浮的口吻問我要不要當偶像。

這是那個對吧，就是那種會假裝自己是星探，結果把妳帶去昏暗的地下攝影棚，然後開始拍一些色色的照片，最後再讓妳把衣服脫光沉淪成AV演員。

雖然感覺挺刺激的，但是因為很麻煩所以我打算轉身離開，但是他突然就變了個人一樣，用有震懾力的聲音要我留下。

於是我跳了起來！！！伸出我的腿大力的翻滾。

360度！空中迴旋土下座！！！

沒辦法，他們人很多肯定打不贏的，只能用我這最常用的拿手絕活了。

「小女子只是一個普通的打工人，家裡有破千歲的老母親跟還在包尿布的年幼老爸，拜託放過我吧！！」

『你又在發什麼神經了?』

「歐～～這是什麼即興表演嗎～～hen讚歐！阿，忘了自我介紹了，我是歐金切り的社長！歐金切です～～～請多多指交～～」

這你媽什麼奇怪的名字跟可疑的公司。

『他可不是什麼可疑的奇怪公司，雖然名字很奇怪，但是他是全星系最大的經紀公司的社長，有數千兆的身價。』

「什麼？那我現在是不是應該去舔他的鞋子？」

我先站了起來，然後看著這位墨鏡男。

『你這是什麼鬼邏輯…他旗下藝人有像是N-ko重金屬少年，花街女孩還有Lazylife這類的超熱門團體，是貨真價實的大手經紀公司，怎麼會跑來找你?』

這部作品正在朝著收傳票的道路上一往直前。

嗯?不過居然不是要把我抓去做原來的用途的，難道那個神是真的沒有神力了嗎?
那個狠話只是想嚇唬我的?バ哈哈哈哈哈哈哈看來我蹲那麼久也該跳起來了！

不過這邊還是想問問為什麼會來找我比較好，要是只是問路就尷尬了，雖然不太可能。

「請問一下找我是有什麼問題嗎？」

「前幾天～在工地！唱歌的～～歐～歐～耶的是你嗎baby～～～」

轉來轉去，用誇張的手勢跟白癡一般的長音在說話，不過我的確都會在工地唱歌沒錯，比如威土比還是O牛。

「是我沒錯，請問怎麼了嗎？」

他停了下來，然後蹲下身靠近我。

好近，不過因為是臉而不是下體所以感覺還好，畢竟這個身體的視線剛好就在那邊。

「你，對當戰地歌手有興趣嗎？」

他拿下墨鏡，用普通的口吻這麼問我。

「蛤？」 

10.戰地歌手？還以為是地下偶像Enchant!!!! 
[10.戰地歌手？還以為是地下偶像Enchant!!!!] by 扶獸蘿


「蛤？」

不理解，理解不能，要是我的腦袋裏有某隻史萊姆的大賢者的話大概會幫我解釋吧？但是抱歉，我並沒有那種東西。

「呃，那是什麼？」

「就是在戰場上唱～～歌～～的阿baby，你沒有看過迪土尼電影嗎～～～」

不是，你的那說話方式能不能停一下？還有在戰場上唱歌是啥小？吟遊詩人？

「你～～沒玩過mmorpg~~?」

「呃，玩過阿，怎麼了？」

有種不好的預感………

「吟！遊！詩！人！阿～～唱歌幫隊友上～buff阿～～不會嗎～～」

艸了，還真的是。

「等等，那是要我直接在戰場中央唱歌的意思？！」

太危險了吧？！而且輔助角色又脆又容易被集火或是被刺客抓掉，我覺得我慢慢搬磚就好了。

「不～～不不不，其實很安全的歐～在戰鬥開始前鼓舞士氣～或是在戰鬥時在後面加油就行啦～」

聽起來好像不錯?

「但是，為什麼是我？唱歌比我好的人很多吧？」

雖然不是沒有練習過，但是也只到了能在社團加減混的程度而已。

「這～你就不懂了～你的聲音可是絕品阿～而且～似乎有股特別的力量～」

「力量？」

「沒錯～先說到這裡～你可以先來我們的分公司看看再考慮～要不要簽約～」

「大概有多少錢阿？」

「一場演唱會50萬以上，根據名氣跟支持率還會往上增加。」

「請多多指教。」

古人雲，不為五斗米折腰，但這可不只是五斗米，你要我上下扭腰我都沒問題。

「Very~~~good~走吧～來去～我們的分公司～我先走拉～記得不要撞壞我們的停機坪。」

他像魔術師一樣射了一張名片過來，直接插在我的眉心。

「阿阿阿阿阿阿阿！！！！！？？？！？」

靠！在滴血了！！很痛………謝謝大哥。

那張名片是純金做的，而且很厚，難怪打到人會疼，嘿嘿嘿嘿。

話說他為什麼知道幾個月前我撞爆了停機坪?
算了不管了，先來去機庫找巴薩卡去名片上的地址吧。

避開下班時間搭捷運，能坐在椅子上的感覺真好，看看風景補補眠，一下就到機庫了。
數百層的機庫非常的壯觀，什麼載具都有。
等等，我剛才是不是又看到活著的生物了？那個紫色的外表跟看起來像在呼吸的腮………算了我什麼都沒看見。

搭電梯到高的讓人快閃尿的地方之後，看到了那數月未見的愛船。

「好久不見，My boy.“啟動！！”」

“System rebooted, welcome back my master.”

富有磁性的男嗓音響起，我靠近那台優美的流線型猛獸。
我抱住他性感的機身，用臉摩擦那清涼金屬板，歐耶，好爽。

「好久不見My boy~來吧！傳送！」

『這到底有什麼意義？』

比劃著假面騎士動作的同時，身體變成了藍色粒子慢慢消失，然後到了舒適而熟悉的駕駛室。

“能源確認：剩餘99%，歡迎回來”
“請選擇目的地，或是進行隨機躍遷”

「我要到這個名片的所在地，不要飛太快歐，然後要好好停機，我沒辦法再負債了。」

再負債就得賣屁股了，不對甚至連屁股都賣不了，因為不能跟魅魔搶工作。
等等，我是不是可以把我的肝臟切掉然後再生，切掉再再生來賺錢阿？！？！

「喂！我……」

『別想，那違反星際公約，而且現在都用人造器官，根本沒有人會要你那弱的要死的內臟。』

不是？！有必要嘴得這麼大力嗎？！
算了，既然沒辦法的話那只好乖乖認命了。

“請安心My Master,上次的飛行只是在下太久沒有飛行，過於興奮才會發生意外”
“這次在下的機身溫度跟情緒波動皆屬正常”

「嘿～是嗎？興奮你媽個頭拉？！怎麼突然變成大河劇劍客了？！」

不過聽著那像是津田O次郎的聲音用機械一般的口氣說著這種台詞，感覺挺爽的。

「不對？！你這貨還會興奮的嗎？你不是一台飛機嗎？！？？？」

『我不是跟你說個別選他了嗎………』

“這點請容在下解釋一番，還有本“潛影狂戰”並非只是隱形攻擊戰鬥機”
“本機體為“黃金紀元”唯一具有核聚能動力系統核心，以及審判型電漿大範圍殲滅砲的機體”
“並且搭載重組變形機能”
“具有自動航行輔助模式，重型機車模式，外骨骼火力裝甲模式以及輔助裝甲模式等等”

「我一點也不後悔選了他，我愛他。」

『……………』

這根本就是男人的夢想機，我過幾天一定要試試用重機模式飆上大樓是什麼感覺。

「話說你有自己的人格？呃？機格？」

雖然不是像O魂的小玉一樣的美少女機器人，但希望可以像分子小金剛或是多啦B夢一樣可靠。

“其實在下在成為本機專屬的“植入型特殊意識導控中心”前，是一名Exo”

Exo即是黃金紀元時有部分的人，將自己給移植到機器人裏而成的產物。

「那你為啥成了一台飛機阿？！」

“這說來話長，在下在成為Exo前就是一名浪客，在星際之間富有盛名，人送外號“一夜七次郎”

這你媽什麼鬼名字。

“在成為Exo之後我仍在星系之間遊蕩，斬殺著各種敵手，直到某天……”

我吞了吞口水，感覺似乎有很重大的變故要發生了。

“因為她，在下才了解了自己出生在這個世界上的意義！！！！”

「難道是宿敵嗎？！？」

『唉，我的天啊。』

“您忘記也沒有關係，但是在下是絕對不會忘記在下被擊敗的那天”

「歐，歐歐。」(嚼爆米花)

“飛濺的火花與閃耀的刀光照耀黑暗的房間，熾髮赤眸的女王坐在那高聳的王座之上”
“在下自負的劍技，女王一步不動就全數防下，從背後伸出的八隻尖刺如雨點落下”

「歐，歐，好刺激！」(吸一口汽水)

“當在下已經疲於防守時，女王露出一抹笑意，她自王座走下，用尖刺將在下的四肢固定在地上，身為Exo的在下早已失去痛覺，但恐懼仍在心中繚繞”

「歐歐歐，那到底是怎麼脫身的呢?」

“喀喀”高跟鞋的聲音在耳邊繚繞，女王在無法動彈在下背後坐了下來，哈斯哈斯”

嗯？

“那時在下便理解了！！！在下的天命！！！”

嗯嗯嗯？！？

“那就是被可愛的女孩子壓在屁股底下！！”

嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯???????????

“而在下思考了數十年，最後得出的結論。
即是成為椅子，就可以承載在下的夢想與女孩子們的屁股了。”

「我現在拿他去報廢還來得及嗎？」

『我說過了吧?』

“拜託不要？！在下只是在完成工作時順便享受一下而已，而且在下是Yes loli no touch派的”

我對他的敬意跟愛在剛剛已經全部都化為灰燼了。

「算了不把你報廢，但是你要給我好好工作，而且平常給我當個普通的機器。」

“Yes My Master.目的地確認，將開始航行”
“在艙內走動請小心，Enjoy your fly.娜娜”

這次我好好地系了安全帶，從劍客風變回未來科技風口吻的飛機浮了起來，從機庫咻的飛了出去。

……………………

赤神星一天差不多有二十五小時，但是一年有二十四個月，而且早上比晚上要來的長。
豔陽高照，不過因為駕駛艙內有特殊材質的金屬，又能看見外面又不會熱，而且還有冷氣跟飲料。

「哎喲不錯歐，冰箱居然有白松沙士可以喝。」

『你的語調越來越周傑倫了，還有我建議你不要喝那冰箱裏的東西。』

咕嚕咕嚕咕嚕，好爽，熟悉的味道跟氣泡，還有這消暑的甜味，絕品。話說為啥外面的飲料機都沒在賣阿？

『你手上那罐大概放了五十世紀以上，看看製造日期。』

我把空罐倒過來，看了下底下。

(黃金紀元2021年生產製造/賞味期限2023年)

現在是榮光紀元7077年。

「你媽的這東西放了五千年嗎？！？嘔………嘔嘔……」

淦，嘔不出來，一直挖喉嚨反而快喉嚨高潮了，現在我的表情大概是眼睛上吊流出口水跟眼淚的樣子。

『你到底是什麼構造才能每次都把自己弄成這種表情?！……我不是叫你別喝嗎?』

“請不必擔心，本機上的所有物品跟食物皆是使用“時間延展”技術所保存，不會有任何的衛生以及安全疑慮”

歐，是嗎？那我再喝一罐。

『你還喝阿？！』

跟上次不一樣，這次只是穩穩的飛行，所以我把安全帶解開，坐在我的寶座上喝著沙士唱著歌。

還是不要唱歌好了，不然等等被劫機。

往下看，這裡大概離地面五百公尺左右吧？可以看見滾滾的黃沙，那大概是赤沙蠕蟲吧？

「喂，巴薩卡？」

“請下指示My Master.” 

「你不是有什麼“新阿姆斯特朗旋風噴♂射炮”嗎？能不能打幾發下去？」

“是“審判型電漿大範圍殲滅砲”My Master.”
“請確認攻擊投放座標”
“或是使用目標篩檢/自動鎖定功能”

選取自動鎖定之後一個視窗浮現在眼前。


審判型電漿大範圍殲滅砲

(連發)  (單發)

我按下了連發的按鍵。
↓
按下“F”確認

        (”F“)

「Fuck yes!!!!往下射爆那些蠕蟲吧！！！！」

別跟我說什麼良心，我現在就想把那些蠕蟲炸成晶瑩剔透的生蟲塊，我大力地按了下去。

“Yes!My Master.” 

11.自O的最終型態？！Nipple is hard! 
[11.自O的最終型態？！Nipple is hard!] by 扶獸蘿


「バ哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」

“Target lock on.”
“Fire.Hit confirm.”
“Nice shot.”

爽，真的很爽，爽到奶頭都勃起了。黑色流線型的機身伸出數根炮管，紅色的能量聚集成球，在能量滿溢時噴射而出。

「歐歐歐！！剛剛那發好像幹掉了一整家欸！哈哈哈哈哈！！整整齊齊的下地獄吧！哈哈哈哈哈！！」

能量射出之後化為連結地面與戰機的光線，直擊地面引發巨大爆炸，一次炸死了一整窩蟲子，阿♡舒暢。

『你現在的樣子跟個邪惡的反派根本沒有區別。』

我都沒吐槽你們那個什麼“杜芬蘇師的邪惡企業了”而且我可是在驅除那些可惡的害蟲，會造成人民生命財產損害的可惡魔物阿。

「バ哈哈哈哈哈哈哈哈！」

雙手插腰，仰天長笑。

在數百米的高空，坐在王座上仰望地面，比跟火車一樣大隻的蠕蟲們，毫無還手之力被我蹂躪著。

太爽啦♡現在的感受都可以拿來當十天自慰的配菜了。

『“惡行點數增加了”』

「你發什麼神經？」

『沒什麼，突然想起某個合作公司的提示音效，你要玩是可以，不過不要浪費能量阿?」

歐，對對對對對！不能膨脹，要是突然沒油還是沒電墜機了怎麼辦？

「停止射擊！」

“Yes!My Master!”

「能量殘餘確認！」

“能源確認:剩餘99%，請下達指令”

我手指前方颯爽地確認能量，就像個真正的機長一樣，我真帥。
話說未來科技太屌了吧？！經過剛才十幾分鐘的亂轟亂炸能量居然1%沒少？

不過我也差不多轟爽了，剛才那波轟炸讓我賺了兩萬多塊，哇靠，屌殺一百多隻，可是為什麼我的腦袋沒有跳出升級的音效啊。

這根本就是比現實還狗屎的MMorpg，不對，這裡好像就是現實。

「麻，算了，衝呀巴薩卡！！！往那給我光明未來的偶像事務所前進！！！」

『我不覺得你這種滿口黃腔髒話的傢夥，可以成為給大家帶來夢想跟希望的偶像。』

可是我不用吃飯跟拉屎欸～～

繼續吹著冷氣，享受空中旅行。

「吶K醬？」

『嗯？幹嘛？』

剛才因為基本上全部只有沙漠，所以其實挺無聊的，不過這次底下出現了一個像是村落一樣的東西。

「那個是什麼？」

『歐，是流浪者村落欸，在這麼偏僻的地方難怪沒被炸飛。』

「流浪者？！你是說四隻手的淫蕩外星人？！巴薩卡！！準備轟炸！！」

我不會忘記，那天襲來的可怕巨獸，還有那夥伴都被幹掉了還想把我舉起來淩辱的淫蕩四手外星人(並沒有，不要瞎掰好嗎？)

還好我智慧過人，用陷阱輕鬆無傷的幹掉了牠，沒有讓牠那淫計得逞。

“聚合型殲滅雷射發射預備”

「炸他媽……」

『停！！！停！！！！Stop！！！！』

「敖？！很痛欸，你幹嘛啊？？？？」

被K醬撞了一下，從椅子上滾了下去。

『我……我覺得先留他們一條小命比較好，畢竟我們大人有大量。』

總覺得有點可疑，他有點慌亂的樣子讓我更確定了其中有鬼。

「喂！我可是被那邪惡外星人殺過一次欸？巴薩卡！」

哈哈哈哈！！！爽啦！開炸嘍！！現在我的心情就跟GTA開了金手指一樣，嗨到快鑽太陽穴了。

『等等等等！唉，好吧，我還是好好解釋清楚好了………』

「蛤啊？」

經過K醬一番手忙腳亂的說明，雖然她沒有手也沒有腳。

我大概理解了情況。

流浪者呢，其實就如字面上的意思，是在星系各處流浪的外星人或流浪漢。
通常都是因為戰爭而失去故鄉的傢夥，有些則是沒有國籍的孤兒跟傭兵，基本上牠們都會聚集在一起互相扶持，沒有什麼危害。

「個屁啊？！我可是被幹掉一次還差點跟那個癡女骨頭一樣被炸成渣欸？！」

『呃～聽完解釋麻～～』

好，你繼續說，我先把我蓄力100%的義大利砲放在這邊。
至於為什麼我們會被攻擊呢？原因其實是那些閒得要死又超級強的逆神者(Cosplayer)閒著沒事就會在那些流浪者聚落附近炸技能。

有時後甚至直接轟飛整個部落。

「靠，又是你們的鍋嗎？」

『也沒辦法麻，我們組織信條就是自由放蕩的生活，不過要是去擾民是會有懲罰的就是了。你想做甚麼基本上都行，但是必須自行全責承擔後果跟責任，這也是為什麼街上常常會出現決鬥。』

「嘿欸？那我不會…」

我可不只“擾民”我把他們轟成灰了，還有一隻甚至跟我的內臟全部混成一坨。

『那個不會受到懲處，首先那是正當防衛，再來是已經有人被牠們擊殺了，就算牠們被懸賞也不奇怪。而且牠們是傭兵的流浪者，傭兵本來就是殺與被殺在輪迴著的，議會基本上對於傭兵被殺的處理都相當隨便。』

你們整個組織都相當隨便好嗎？警察癡肥成那樣了還只會成天吃甜甜圈。

「好吧，沒事就好。巴薩卡，收手。」

“開始進入穩定航行模式”

知道牠們是難民之後感覺心裡充滿了罪惡感……並沒有，是牠們先打過來的。

戰爭嗎？沒感覺，沒看到什麼戰火還是啥的，挺悠閒的啊？

不過感覺心情變差了一些，再來一罐沙士吧。

————————————————————————

經過幾小時的高速飛行，已經接近晚上了。

「What the fuck is that?」

在遠處是金色巨大圓頂的塔，在塔的根部周圍有各種燈光向上照耀，跟夜總會一樣。

塔大概有四五十層樓高，完全的金色，燈光照過去反射的光線非常刺眼，塔的兩旁有兩個比雪梨歌劇院還大的圓頂建築，高塔上方則有數十米的樓層比中間和根部要大。

塔頂則是一個巨大的噴水池，噴出高達十幾米的水柱，在接近夜晚的時分也讓天空出現了彩虹。

簡而言之，這個塔的外表。

就是一根正在噴水的巨大閃亮歐O金。

「這外型不就是一根O雞嗎？！？！」

而且電梯的位置也非常的令人煩躁，在塔中間的透明電梯，從一樓飛快的到頂樓，就像是從O蛋裏噴出東西。

『歐金切的據點全部都長這樣，這個是沒有青筋的年輕版本。』

「還有不同版本的嗎？！」

我已經不想吐槽這些外星人的腦迴路了。

飛到上方噴水池的時候，塔停止噴射，接著噴水池下沉出現了一個入口。
駕駛著巴薩卡從馬眼垂直起降進去，停機。

「我……我還不想消失啊……」

右手向前，左手撫胸半跪在地上，用絕望的神情叫喊著，眼眸中閃過的淚光留藏著悲傷，接著少女的身體從下而上，變成藍色的光芒消失。

『這個小劇場到底有什麼意義？！』

「呃？當作表演的練習？」

現在有正當的藉口可以演了，好爽。

身體變成光芒然後消失再出現可以想的題材太多了，下次來當個魔法少女吧。

進事務所之後如果可以的話，我希望能接假面賴打的戲來演，聽說有很多很帥的演員但是從中出道走紅的，成為名演員之後各種帥哥正妹包圍著自己的未來，想想就興奮。

『發什麼呆？！走拉！』

在金碧輝煌的長廊走著然後發現，好多正妹！！！嘿嘿嘿嘿，也有看起來就閃閃發光的可惡帥哥，那邊走過去的蓬蓬裙蘿莉真可愛。

「欸嘿嘿嘿嘿～」

『哇！是禿鷹合唱團欸！呃，雖然我也興奮沒錯，但是你的表情好噁心，至少把口水收回去吧？』

「歐，歐歐抱歉，這邊的都是明星嗎？感覺顏值都好高。」

等等，剛才我是不是看到基努李維走過去了？不過既然是賽博龐克，他出現應該沒什麼大驚小怪的。

『不只歐，還有各種偶像跟歌手，還有平面模特兒，voutuber跟專門製作迷因的作家。』

最後兩個好像怪怪的，不過果然這裡很厲害。

社長的分部辦公室看起來，怎麼說呢?

非常的違和，雙開的自動門一面藍一面粉，而且散發著異樣的氣息。

「「進來吧～～」」

「我要進去嘍～」

『………………………』

嗯?剛才除了之前聽過的聲音，好像還出現了女人的聲音?雖然覺得奇怪，但是我沒有停下，徑直走到辦公室裏。

「「歡迎來到我的王國！！本人就是歐金切です～～」」

除了上次見到的墨鏡男，這次還出現了個身材高挑的御姐。
他們的動作跟口氣完全一致，彷彿是雙胞胎，不，根本就是在照鏡子一樣，旋轉的動作幅度抬頭的角度，跟輕浮的長音。

「請問這位是？」

「「是我阿～～」」

『歐，你不知道阿？』

「不知道什麼？」

感覺有股不好的預感。

突然，音樂響起，“兩人”換上紳士的西服跟禮帽，拿起拐杖跳了起來。

「Oh boy～我就是你～」
「Oh gril～我就是妳～」
「「我們一心不同體～」」
「「我們本就是一體～」」
「「我們那不同戀心～」」
「「是只屬我都真心～」」

他們最後四隻食指碰在一起，一陣光輝閃耀，兩個人融合為一體，眼前出現一位看起來非常輕浮的長髮帥哥。

「什麼情況？」

「第二次初次見面，我是歐羅金呦。」

『這是他本來的樣子。』

「等等，你到底是啥？！」

「我是歐金切り的社長～性別為扶他～全宇宙最可愛最帥氣的歐羅金醬歐～～」

「等等，啥？剛才不是兩個人嗎？」

『那是他的特殊技能。』

「沒錯～我可是練了數十年才成功的呦～」

「為什麼要分成兩個人？因為工作效率嗎？」

「不，這個就說來話長了。」

我有不好的預感。

「我沒有關於我前世的記憶，但是對於我來說那一點關係也沒有。靠著天生的美麗與完美的演技，我成為了整個星系都知道名號的演員。」

「歐，感覺好像聽過類似的故事，K醬，爆米花。」
『行，汽水你要百事可悲還是要可口可悲。』
「紅跟藍我都不要，我要綠色包裝的那種。」
『行。』

「演繹生活十分充實快樂，我的美貌讓全星系的人們神魂顛倒，我也持續的進修。直到遇到了那個人……」

「歐歐，是宿敵嗎？(喝一口飲料)」

「她，是全星系最美麗最閃耀的偶像，也是站在巔峰的演員，但是第一次與她同臺演出時，她居然連看都沒看我一眼。我不能接受！！於是我決定了，要讓她的眼中只剩我一人！」

「歐，歐！(嚼嚼)」

「經過了數十年的鍛鍊之後我終於成為了星系中的頂尖，她也成為了我的東西。但是將她得到手之後……」

「難道是哪個？得到之後她沒有之前那麼閃耀了所以含恨分開？！」

「她居然跟我說是不能打炮的？！？！？！？」

嗯？

「我花費數十年就是為了要幹她阿！！！結果居然跟我說偶像是不可以做OOXX的？！！？」

嗯嗯？？

「不過在她拒絕我的同時，我也頓悟了！她早就不是什麼星際第一了！！我才是！！！！」

嗯嗯嗯？！？！

「於是我每天每天都會對鏡子裏的自己來上一發，甚至做了一摸一樣的仿生人偶！！！但是！！遠遠不夠！！！！！！」

嗯嗯嗯嗯？！？！？！？！？

「最後終於得到能將身體分成兩個的禁術！！！我終於完成了！！！最完美的戀人！！也就是我自己！！！」

嗯嗯嗯嗯嗯！？！？！怎麼好像？！？！

「順帶一提，最難調教的部位是乳頭，不過現在已經完成了，最完美O慰跟乳頭，我已經是全星系最完美的存在了。」

他神情陶醉說著，並且撫摸自己的胸口，我深吸一口氣。

「怎麼又是這個套路啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？！？？！！？？」 

12.首次登台，下面站起來！Understand ？
[12.首次登台，下面站起來！Understand？] by 扶獸蘿


真的傻了個馬眼，這個世界就沒有正常人嗎？
等等，說起來他們好像也不能算是人，我好像也不是？

經過一坨混亂之後終於開始談正事了，金髮的扶他雙性帥哥坐在辦公椅上，桌上擺著幾張紙跟筆。

身材高挑，應該快190了，我還是不懂為什麼剛才兩個黑髮混合之後會變成金毛？

坐在椅子上，看向厚到要死的合同，突然有點想回去搬磚，不過為了早點還完債，然後去“大人的店”去找魅魔姐姐玩遊戲，還是好好讀吧。
而且說不定可以趁機跟偶像談戀愛之類的?想想就刺激。

「這些是詳細資料還有合同，你慢慢考慮一下。」

我點了點頭開始讀，第一頁就只是普通基本資料，名字，性別，出生地之類的。

「嗯？為什麼用紙本啊？」

我現在才想到這個問題，剛才沒有注意到。

「之後會在雲端再上傳一份的，會用紙本是為了多一份保障，要是出事了就是你是傳奇駭客也一樣能起訴你。不過那種情況沒出現過就是了，只是我個人喜歡紙本保存。」

「我看看啊……性別：娚，名字跟藝名我該填啥來著？」

『藝名隨便你，你的名字已經登記是娜娜了，別再問我了。』

「好吧，出生地，地球？啊，算了隨便吧。」

七雲這個名字的含義，首先我是家裡第七個兒子，再來是我的出生跟空中的雲有關。
我不確定到底是我出生時天空雲很多還是我是雲上出生的，但是依照他們的性格。

我覺得“雲”大概是說，是在雲上打O時懷上我的，畢竟是他們。

算了，不多想，我根本不知道自己的出生地算是在那個區域，直接寫地球應該不會錯。

把一些什麼聯絡方式，經歷，工作年資之類的都填一填之後，翻到第二頁。

“演藝經紀合約”

“前言”好，跳過不看，“合約期間”自由合約，但五十年間不得與其他經紀公司同時簽訂，“報酬”每場演出皆為50萬元基本給付額，額外收入乙方則得40%公司取60%，其他跳過，“授權”跳過不看。

跳過，跳過，跳過跳過跳過～

到底有幾頁啊？！

總之，隨便的看了幾下，只把有關錢的地方好好看清楚，之後就翻到最後一頁。

「哼嗯，簽拉！那次不簽！」

『你要是一直用這種隨便的態度看合約，小心哪天把自己賣了都不知道。』

總之就簽了下去。

「很好，我最喜歡你這種做事不含糊的傢夥了，帶下去！」

他彈了下手指，隨著那清脆的聲音響起，兩個2米黑衣大漢出現。

「嘿欸？等等！糾豆麻袋！」

「嗯？怎麼了？趕緊去訓練啊，還是你會什麼樂器嗎？」

「那兩個壯漢是怎樣？！你是要讓我去吹什麼奇怪的喇叭嗎？！」

「他們是你的保鏢，喇叭不行啊，你得唱歌。」

我好像誤會了些什麼，還好不是要被抓去做一些不可描述的事情。

至於樂器嗎？嘶……倒是會一點吉他，鋼琴之類的東西，雖然常常音箱爆炸或是180萬的鋼琴從二樓砸下來之類的，但是還是有稍微被蘿莉給教過音樂。

總感覺那隻蘿莉似乎已經預見到了這樣的未來，不，不可能的吧？

「呃，我會一點吉他？可以嗎？」

「可以！非常好！那你馬上去頂樓吧！讓我聽聽看這聲音有多少的價值！」

—————————————————————————

借了電吉他跟音箱，搭著輸精管……不是，是搭著電梯到了頂樓，講真的，如果從裡面看到外面，還蠻漂亮的。

「去那個舞台？」

「沒錯，去準備吧！」

電吉他跟音箱對於蘿莉體型的娜娜來說算是蠻重的，不過看起來沒有誰想幫她提東西，所以只能自己步履蹣跚的走上舞台。

「艸，我上次彈著東西是幾年前了來著？」

算了不管了，總之先插電，接上音箱的電源跟吉他的延長線，把背帶掛在肩上。

「怎麼這麼大一把啊！？」

太大了♡

不好意思，是指吉他的大小，電吉他幾乎跟她本人一樣長了，手必須伸展到極限才能摸到琴頭，她隨便刷了兩下，還能好好按和弦，沒問題。

「總之先試音跟調音吧，喂K醬，調音軟體。」

『我又不是智能手機？！唉，算了“Eb”“E”』
“E”
“A”
“D”
“G”
“B”
“E”
沒想到K醬居然真的能拿來調音，不過其實娜娜本身就有絕對音感，直接耳調也沒問題，但是因為有趣所以她就用K醬來調了。

看向舞台下，有些人站在水池旁往這邊看，麻，先來熱熱手吧。

把音量轉大，把Distortion打開，站穩之後大力地刷下一個“F”和弦。

吉他響亮的聲音併出。

「夠勁！來彈個什麼來熱手好呢？」

背後音箱發出的低音震動地面，有些人稍微轉頭看向舞台。

「阿～咿～嗚～欸～歐，欸逼吸滴依，ㄅㄆㄇㄈ，算了，先來個搖滾一點的，等等再來想要唱什麼好了。」

她稍微隨便唸了幾下，但是大腦根本懶得轉動，所以她隨便選了一首她曾經彈過的曲子。

彈片劃過第六弦，刮過琴絃的聲響可以暗示自己。

表演開始了。

JerryC-Canon Rock

踩下混音器，優雅的大提琴聲響起，之後出現了小提琴聲。

興奮感，站在舞台上時，她自己都沒有注意到，眼睛變得雪亮，心臟隨著音符跳動。

電吉他的第一個音響起，聚集的人潮開始變多，慢速的短單音，之後加速。

「哈哈，來吧！」

突然的強力和弦！把目光給都吸引了過來，握住彈片手更加有力。

鼓聲跟電吉他的聲音交錯，她的笑意越強。

白晰的手指在琴弦上舞動著，左腿拍著節拍，享受著音樂，享受著在舞台上的表演。

進入副歌，非常長的單音SOLO她不再看向琴絃，抬頭一看舞台下佈滿了人。

「歐？還好這首我已經熟到不能再熟了啊，哈哈。」

隨著副歌跺腳，台下的觀眾彷彿被感染一般，也開始隨著晃動身體。

舞台上，光線照耀她銀白頭髮，十分龐克的穿著跟略帶搖滾的電吉他，還有她自信的笑容讓人無法移開目光，心臟的節拍彷彿被控制一樣，只能隨著她舞動。

間奏。

慢速的間奏。

單音。

突然的加速，她不再看向台下，完全沉浸在音符之中。

最後的副歌，她閉上眼，時而拉動吉他，時而抬起吉他彈奏。

舞台燈光照耀，汗滴滴落，歌曲接近尾聲。

在歌的最後，心跳仍快得如同引擎，之後…

最後一個音刷下，世界突然變得安靜下來。

「哈啊，哈啊，哈啊……」

她喘息了一下，之後掌聲響起，她一邊貪婪地吸入空氣，一邊撥開有些濕潤的髮絲並且下台下招手微笑。

「大家好～娜娜です～」

「好可愛！」
「是新人嗎？！」
「那衣服跟選歌也太搖滾了吧！」
「想被踩！」
「不唱歌嗎？」
「「「嘰嘰喳喳嘰嘰喳喳」」」

在台下觀眾興奮的討論著，雖然只是熱手，但是已經有非常多觀眾了。

「看起來不錯阿，那是時候來一首安可曲了！」 

13.戰場上的歌姬Not a lady…… 
[13.戰場上的歌姬Not a lady……] by 扶獸蘿


兩周前的初次登台非常成功，第一首熱身聚集了非常多人，接著第二三首用清靈的蘿莉音唱了“減州旅館”跟“離開火星表面”迴響非常棒。

自那之後我就每天在天台上演出，唱三四首歌就有五十萬真是他媽的有夠爽♡
就這樣繼續唱下去三億的債務根本就不算什麼屁東西，我來啦！可愛的魅魔姐姐們！

「バ哈哈哈哈哈哈！！！」

『舊的房子要幫你退租嗎？一個月可以省好幾千。』

「哼嗯…當然好阿！欸嘿嘿嘿嘿…」

『省下來的錢不是讓你去風俗店的，別笑了。等下筆錢發下來的時候我去報備一下，讓你能留錢買衣服吧。」

「切，衣服嗎？我覺得不用換也沒關系啊。」

我已經跟她培養了深厚的感情了，特別是不穿胖次跟胸罩時的開放感還有摩擦到的快感，我完全理解那個痴女為什麼要穿成這個鳥樣了。

(原來，穿上這件衣服，會失去的就是羞恥心啊…)

我默默點頭，贊同著自己的說法，最近的K醬已經慢慢從吐槽役變成老媽子經紀人了。

不知道媽咪現在怎麼樣了？

這個身體是真的很弱，前世的我感謝媽咪幫我生了一個強壯的身體才能活過那17年。

這輩子的身體動不動手腳骨折，只不過是從兩三樓高的地方跳下來就會內傷，而且只要一超過十點就會開始想睡覺。

前世我可是可以從十樓跳下來完全沒事，還能整個禮拜不闔眼的高中生啊，真是的，還好這輩子運氣還算不錯，不然就這個身體都不知道該死幾次了。

不對，好像還真的死了幾次。

「娜娜？社長大人找您。」

「歐，行，等等就去。」

這兩個禮拜常常去找它，能領錢當然很高興，不過要去它辦公室的時候，總是有種複雜的心情。

「啊，是娜娜醬～」
「嗨嗨～」
「今天不上台嗎？」
「斯哈♡斯哈♡踩我pls♡」
「來給阿姨抱一個～」

我在走廊上走著順便跟各位同事的招呼，都是一些電視上會出現的名人，所以我也可以算是有名了吧?

在警衛把可疑人物帶走之後有個大媽抱了我一下，是“包粽歌舞劇團”的頭牌大姐。

「姐姐早安啊～」

「你的小嘴還是這麼甜～來，點心。」

「謝謝～」

好吃(*´∀｀)不過到底為啥我都只受大媽歡迎啊？雖然點心是很好吃拉，就不能來點大姐姐的洗面奶嗎？

而且有時候我只不過是往她們的方向看一下而已，她們就會開始遠離或是投來嫌棄的視線，真的很爽…不是，是真的很讓人受傷欸。

欸嘿嘿～

一邊被大媽糾纏一邊視姦…觀賞可愛的姐姐們來保養眼睛，一下子就當社長辦公室門口了。

「唉……」

『我不覺得你有嘆氣資格。我賭五百，今天是反面。』

「……我賭一千，正面。」

我們在賭什麼呢？等等打開門就知道了。
靠近電動門，厚重的粉藍配色分開。

『切。』

「好耶！爽賺。」

從打開的門縫傳出頻率急促的聲音，那是…

撞擊聲。

硬物撞擊聲，像是學校課桌椅在移動時的聲音，還有一些肉體碰撞聲，“啪啪啪啪啪啪”的聲響不絕於耳，還有從中同時放出，默契到根本就是同一個人的男女淫叫聲。

「「啊♡啊♡嗯嗯♡啊啊♡」」

歐歐歐，這個聲音聽起來是已經在最後加速了。嗯！現在是個開門的好時機！

「「啊啊啊啊啊啊♡」

「社長我來啦～」

門完全打開的同時，可以看見一對狗男女…呃，不知道怎麼定義的男女在辦公桌上行苟且之事，並且在被我看見的同時似乎是高潮了。

它們看見我時的表情就跟高中生在“保養槍械”時被青梅竹馬看見一樣。

帶著驚恐，興奮，期待等等的情緒。

可以不要把別人當成拿來滿足自己扭曲xp的過場道具嗎？
其實之前就已經發生過這種事情，第一次發生的時候很尷尬，但是因為感覺有些違和感，所以就只是鞠躬道歉而已。
不過第二次，第三次，之後才發現原來他們，呃“他?”總之就是那個娚人，有非常強烈的自我表現慾，跟暴露癖。

第三次之後我就開始跟K醬打賭了，目前是3勝1敗。

「嘿！社長，找我幹嘛？薪水是周三結算的吧？」

「「呀啊～被看見了～(棒讀)」」

「啊～♡你們到底在幹嘛啊～好色歐～」

『可以談正事了嗎？！』

等他穿上衣服然後再次“合體”呃，我說的不是那個♀♂合體，而是再次變成金髮美娚子的合體。

沒錯，我全程看著，已經懶得吐槽了。

「今天明明不是發薪日也沒有額外的演出預定，叫我幹嘛？」

「感覺差不多可以了。」

有種不好的預感。

「可以幹嘛了？」

「可以正式演出了。」

「咦？可是前幾天？」

「那是帶薪練習，原本是有免費課程的，不過看來你不須要，所以就把錢都給你了。」

「等等，正式演出是啥？而且原本不是就有50萬演出費嗎？」

「不，訓練期間原本是一毛都沒有的歐，畢竟公司必須教你，你又沒有幫公司賺錢，怎麼可能還有演出費？是因為你不用訓練然後又一屁股債所以才給你的，實際上你的正式演出還是零。」

「好吧，那正式演出是到哪裡去？」

「還記得你的演出分類？」

「呃，戰地歌手？喂…等等，該不會…」

“啪”一聲清脆的彈指，兩位滿身肌肉的巨漢出現，他們是社長的走狗兼我的保鏢，但是他們連東西都不幫忙提，平常只會像個跟蹤狂一樣在後方跟著的沒有用的東西。

「那麼，首次演出請加油嘍～」

「不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～」

—————————————————————————

於是，就變成了開頭那個樣子。

當然不是一開始就這個樣子，中間還發生億點點事情。

比如運輸我的飛船剛好遇到狗屎女神的軍團。
比如宇宙搶匪剛好經過。
比如差點被正在交戰的兩方集火攻擊。
再比如逆神者的部隊剛好被打的節節敗退，只能躲在像巨蛋一樣的堡壘之類的。

我佛了，有夠幸運。

在剛到這邊的時候，有人以為是援軍，不過畢竟有上萬人在這邊，所以也有粉絲認出來我是誰，之後就有人開始議論了。

「歌手到底是來幹嘛的…」
「原本打完這場仗就要去找魅魔姐姐的說。」
「想成為娜娜的皮褲♡斯哈斯哈♡」
「唉，又要等再次召喚了嗎？」

氣氛真差，不過既然是工作也沒辦法。

而且那個女神的部下也在，如果可以鼓舞士氣讓祂吃癟的話……
想想就爽，而且我可是職業歌手，別小看人了。

帶著吉他走上台。

「不會真的要唱歌吧？」
「又不是迪土尼電影？」
「不知道這個堡壘能撐多久……」
「阿阿阿～不想回星之座啊！」
「你死掉是回星之座，我可是會直接死掉歐？！」

“嗚翁”

我敲了敲麥克風，噪音使台下瞬間安靜了下來。
啊啊，生氣啊，運氣差的要死，還好死不死遇到那個狗屎女神，啊啊可惡，一定要給妳好看。

“技能:歌姬(言靈系)發動”
“技能:煽動者(言靈系)發動”
“技能:魅惑(精神系)發動”
“技能:靈魂連結(？？？)發動”

突然的脫力感，隨後而來的是全能感跟熱度。
心跳加速，胸口感覺暖暖的。

『今日在此聚集的，都是在晨星中曾刻上名諱，或是將要鑄造歷史之人。』

咦?這是我的聲音?而且我沒有想說這個台詞的啊?

『我們在潰敗！但是敵人卻在狠狠的踐踏我們！那可憎的女神妄圖讓我們屈服！奪走我們的自由與意識！』

不是，沒有，別瞎說，不要瞎掰好嗎?
我澎湃激昂的演講，搭配上肢體動作似乎讓底下的戰士稍微被感染了一些。

『我們為什麼會在這裡？！我們是逆神者！反抗神！逆轉命運之人！抬起頭來！我們當中已經有不少人早就死過幾次了，我們都是不懼死亡的抗爭者，來吧！反攻的時刻到了！』

台下的人們一瞬間呆滯了，隨後則是極大的歡呼聲，所有人都的眼眸都充斥著燃燒的意志。

『你為什麼會知道女神的目的？麻，不過幹的不錯就是了，但是情況不樂觀，人數差距蠻大的。』

『無路可退？不對！我們要進攻！我的歌聲將充斥戰場，我們的勝利將手到擒來！』

“娜娜！”
“娜娜！”娜娜”“娜娜好可愛”
“娜娜嫁給我！”
“踩我拜託哈斯♡哈斯♡哈斯”
“娜娜！娜娜！娜娜！”

這時，地面震動“蹦”的一聲巨響，天花板被雜碎一個大坑，一台跟足球場一樣的飛船頭部直接插了進來。

“Are you ready!!!!!!!!!”我對著麥克風大吼一聲，隨著嘶吼與鼓聲響起，情緒沸騰，重低音震撼骨髓。

所有人抬起武器，蓄勢待發，我踢了一腳音響，把音量調到最大聲。

『來吧！！！讓我們嗨翻這個戰場！！！！』
 

14.應該還沒……Lose control……… 
[14.應該還沒……Lose control………] by 扶獸蘿


哇～打的真是激烈。嗯？你想問偶是誰？

我是旁白呦～～最可愛的蘿莉老爸です～
(≧▽≦)(*´∀｀)

至於為什麼偶會在這邊？

當然是為了來進行“爸爸的日常活動”阿～～

這邊簡稱為爸爸活。

總之，偶是要看偶家孩子在異世界的英姿，你也要看嗎?那看向那個水晶球吧！
它可以展現出所有世界的樣子歐～

——————————————————————————

赤神星-無主之地。

在距離逆神者據點數萬公里的地方，能聽見雷射光,子彈,鋼鐵碰撞以及死亡的吶喊聲。

還有響徹戰場的重金屬搖滾樂。

娜娜所處的“巨蛋一般的堡壘”是黃金紀元人類所遺留下的建築。
“逆神者”與“神殿”時常爭奪地盤地方，而此處即是其中之一個戰區。

不過這次還混入了第三方勢力。

是以赤神最為據點的流浪者們，雖然娜娜說他們是宇宙搶匪，但事實完全不是那樣子。

可憐的流浪者們由於自己的家園破滅，所以只能流亡到其他的星系，但他們其實都只過著安逸的生活，甚至會清理環境還有與野生生物共存。

不過由於Cosplayer們時常將他們毫無道理地炸飛，於是他們組建起了互助會。

至於為什麼普通的互助會，會成為交戰勢力呢?
因為除了一直以來壓抑著的不滿之外，他們還剛好被交戰波及，又這麼剛好娜娜的巴薩卡“一不小心”往他們那邊射了幾砲，於是就成了大混戰了。

外星人們對不起，偶真的管不動這群白癡……

總之，勢力和戰況如下。

神殿方差不多有5萬人，包括數百台的戰艦跟一台“航空母艦”航空母艦的前頭直接插入了堡壘，製造突破口之後開始有大量士兵湧入。

流浪者方則是在外面與神殿方交戰，不過因為槍械火力無法匹敵，正在靠著近戰武器打游擊戰。

逆神者方利用地利優勢打防守戰，就算只有一萬多人仍然不落下風，不過缺少空中單位的支援，只能打步兵戰。

洞口湧入的大量女神方士兵，一探頭就會馬上被真主的魔杖(RPG7)或是雷射砲給消滅。

「衝啊！！為了女神大人悲願！啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

「吃我的貫魔暗殺砲拉！！」

「香蕉機關槍！！！」

「只要不要停下腳步！路就會不斷延伸！」

「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！」

才經過兩三首歌的時間，戰局就已經一片混亂，而在舞台下面戰鬥的人們，情緒異常高漲。

娜娜愣住了，剛才的演說跟表演彷彿不是自己一樣，她看著前方的戰場並用一種困惑的表情開口。

「我要不要去幫忙阿？」

『隨便你，反正你死了我可以復活，記得留點渣下來。』

「還是算了，有午餐嗎？」

『有便當，拿去。』

K醬傳送了便當之後，娜娜把吉他隨意地放在地上，開始吃午餐。

「哇，原來腳被炸飛是可以那樣接回去的嗎？」

『厲害吧?逆神科技世界第一！』

「對了，我如果要復活，得有什麼條件啊？」

似乎不是每個人都可以死了又活，活了又死的樣子。

『首先，得有我。應該說是需要能重組肉體並且穩定靈魂技能的人，不過就算死了其實也沒啥，等下波再召喚就行。』

難怪他們打起來的樣子跟在玩Fps一樣，直接Rush完全不要命。

「剛才說的留點渣下來是幹嘛？」

『有剩渣才能固定住靈魂阿，不然就消散了。』

「哼嗯，那我能不能剁一節手指下來，然後藏在某個地方當重生點阿？」

『理論上可以，不過得看靈魂寄宿在哪個位置，目前沒有成功過，因為靈魂通常會寄宿在離死亡時最近的部位。』

就在娜娜吃著午飯聊著天時，逆神者們已經開始敗退，堡壘外的流浪者也有大半早已死去。

在被撞開的洞口，是一副地獄般的光景，紅色的黏稠瀑布帶著斷肢與內臟流下，其中也混雜著藍色的血漿與眼球。

娜娜彷彿一切都無關自己一般，漠然地吃著排骨便當。

雖然她自稱，也認為自己是個普通的高中生，但其實完全不是事實。
肉體死亡之後，靈魂沒經過星之座便穿越時空，在那過程也會破損或是撕裂。
他前世家庭十分的異常，包括自己本身也很異常，在加上厄運的洗禮，他的思考模式，價值觀，人生觀早就如同混沌一般了。

到不如說，為什麼這樣都沒瘋呢?

還是說，其實早已癲狂而不自知?

『要不要我幫你把槍傳送過來?』

「嗯？怎麼突然這麼說？」

聊了一會兒，K醬突然這樣問他。

『你其實很想上去鬧一下吧？』

「……你的煽動對我沒有用。」

『那要不要撤退了?這個據點大概佔領不下來，只能等下次大部隊來打會戰了。』

「…………………」

經過午飯以及看戲時間之後，逆神方已經只剩三千人左右，而神殿方約有一萬人左右，原本利用地利優勢的防守作戰已經行不通了，不過他們仍戰鬥著，一絲退意也沒有。

恩赫利亞與一般的人類軍隊不同，他們雖然幾乎沒有紀律可言，但是驍勇善戰，而且不會潰敗。

早已死過一次的他們，帶著強烈的意志回到了戰場之上，就算心臟停止跳動，最後一滴血液流盡，他們也會跳起來笑著一起與對方自爆。

為了守護他們鑄造的歷史，並且把選擇命運的權力留給後人們，他們會戰鬥，回歸晨星，再次重生，再次戰鬥。

即使被召喚之後可能是不同年代的自己，可能是沒有上次記憶的自己，他們的意志都不會改變。

女神方的士兵則是由被洗腦，或是贊同祂“計畫”的恩赫利亞作為“Lord”來統領沒有感情的神之傀儡。

傀儡是女神所捏出的泥人偶，之後把別人的記憶給塞入後所得的產物，是祂忠實的僕從，不，應該說是道具。

當然，不論是恩赫利亞，還是傀儡抑或是女神的計畫，娜娜全部都不知道。

也不想知道。

而為什麼“導師”會將讓“kira”這貴重人才放在如此無用又逐流的他的身邊呢?
肯定是他們也看出這孩子的特性了吧？

『你要幹甚麼?』

「學一下日本極道阿？」

娜娜站起，凹斷並且拔下了自己的小指，接著在地上滾來滾去，大聲喊疼。

「痛痛痛痛！！媽咪！K醬快治療！」

『唉………治好了，別滾了，所以你打算加入戰局？我不確定你的靈魂會在哪邊歐？』

「沒事，要是大幹一票說不定會加薪阿。魅魔姐姐我來啦！！」

只有他自己不知道，但是當他發現己方在潰敗，危機在逼近時，雙眼的光芒，心臟的鼓譟有多麼使人畏懼。

對他來說，與死亡為鄰是日常。
但那份刺激也猶如毒品，明知對自己有害，卻沉醉其中。
想找藉口逃開，但受到誘惑之後卻無法轉身離開。

「巴薩卡！火力掩護！」
“Yes!My Master!”

他輪起吉他，像是拿起戰斧一樣放在肩上。心臟泵出壓力使血液在全身湧動，發光的眼眸直視戰場，笑意無法止住。

「撒，讓安可曲開始吧。」

為自己找藉口吧，如雲般隨心所欲吧，就此癲狂吧，不論你怎麼決定都會被允許。

因為，你可是神的末子阿。 

15.安可曲與謝幕禮Undying. 
[15.安可曲與謝幕禮Undying] by 扶獸蘿


「啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！痛痛痛痛！！媽咪救我！」

其實我的疼痛耐受度比一般的人高上不少，但是由於“演員的自我修養”把手指拔下來之後，要是不在地上丟人現眼的大吼大叫感覺心裡會怪怪的。

被K醬治好之後他把手指傳送到安全的地方，我輪起吉他並放在肩上。

「嗚呼呼呼～欸嘿嘿嘿～魅魔姐姐我來啦！」

叫上無敵的巴薩卡來空中掩護，磁性的男低音在腦中響起。

「有勝算嗎？」

“答：有，在地方飛船突入之前，如果能將敵人削減到五千以下，據點便不會被佔領”

哼嗯……總之是削減到一半對吧？

那就簡單了，總之就隨便拿幾顆頭之後就烙跑申請加薪吧！

反正我也沒什麼戰力，讓巴薩卡隨便開個幾砲再來去收頭就好了。

嗯，完美的計畫，我是天才。

扛起吉他，緩步走下舞台。

憤怒吧。

為了向不公的世界宣示不滿。

加溫吧。

為了讓冷卻的齒輪再次運轉。

燃燒吧。

為了使無力的已身充斥力量。

反抗吧！

為了給傲慢的女神降下制裁！

奮鬥吧！

為了那華麗的人生隨之起舞！！

這是第三次使用這個力量，雖然完全不知道原理，但是我知道，這份力量會隨著情緒的起伏增幅自己的能力。

心臟在鼓動，橘紅的光芒覆蓋全身，力量充斥全身，原本光只是扛著就十分費勁的電吉他，現在如同羽毛般輕盈。

隨便揮舞兩下，切開空氣的聲音在耳畔併出。

「撒，讓安可曲開始吧！」

舔舐嘴唇，向前踏步。

「巴薩卡！傳送！」

“座標確認”
“重構傳送”

像是拿斧頭一般抬起吉他，身體瞬間消失，隨後出現在敵方正上方。

「？！」
「喂！？很危險！」

看見此番情景，不論敵我都被吸引了目光。

像是隕石墜落一樣砸向地面，身穿風暴兵色衣服的神殿士兵有十幾人被砍飛。

而我跟吉他都毫髮無傷。

『別愣住了！扁飛他們！！！』

隨著我的叫喊，身著奇異服裝的各種怪人們開始了絕地反攻，我也在戰場中央揮舞著吉他。

「巴薩卡！蓄力砲！十點鐘方向！」

“鎖定”
“擊中”

我不論是斧技還是劍道都略有涉獵，雖然剛開始時不習慣，但是熟練之後吉他其實是一個非常好的打擊/斬擊武器。

他們身著白衣，並且帶著眼罩。劈開一個士兵，他的眼罩脫落噴出血漿，但是他們的眼神都如同無機物一般，早已死去。

「媽的，帥哥都該去死一死！吃我一錘！！！」

將吉他砸向地板，火焰爆發，震碎了地面。

抬手，右揮，左劈斬殺著。

「？！」

背後一涼，馬上使用傳送移動到了空中。
剛才站立的地方馬上被火箭筒炸出了隕石坑。

「槍來！！」

“Yes My Master.”

左手持槍，從空中下墜的掃射，落地時不忘用右手的吉他砸碎敵人的頭骨。

像是敲碎雞蛋的手感傳來，轉身掃射。

「15…27…30………傳送彈夾！」

用單手退彈夾，再次填裝，一面用槍壓制，一面用近戰攻擊。

「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈～」

一個，兩個，三個，一群！

愉快，太愉快了！

在敵陣中心如同旋風一樣橫掃，噴濺來的血漿被恆星般的熾熱燒成霧氣。
心臟鼓動的聲音比槍聲還大，舔舐嘴唇，充血的雙眼直盯住“敵人”

我，在笑嗎？

———————————————————————————

經過數十分鐘的鏖戰，娜娜擊敗了數百甚至上千的神殿士兵，燃起的士氣也使逆神方士兵奮起抵抗。

三千人用了渾身解數，將對方減少到了一半左右，剩下來的三百多人就算直接撤退，對方在己方援軍來時也無法架設陣地守住。

「娜娜，你先走吧，這裡有我們守住！」

一名滿身肌肉衣著暴露拿著長槍，看起來就很斯巴達的男性對著娜娜說道。

他正是那個大名鼎鼎的列奧尼達一世。

「不必，我還能戰鬥。」

(好耶，都砍這麼多了應該可以加薪了吧？這裡就推託一下裝帥吧。)

其實娜娜早就膩了，剛開始的時候有體會到一點在異世界無雙的暢快感，但是砍一砍就覺得無聊了。

他是在中途才知道神殿方的士兵都是女神的傀儡的，不過對他一點影響也沒有。

「好！你是個真正的戰士！這次我們有超過三百人！就讓我們來守住這個地方吧！」

「嘿欸？！為啥？！那誰去叫援軍阿？！」

「已經用電話叫了阿？」

「………………………」

(我去你的現代科技)

看起來很像巴得勒的肌肉帥大叔遲疑了一下，那表情彷彿在說著“這不是裡所當然的嗎”

「好吧………」

娜娜心裡苦，但娜娜不能說。

「巴薩卡，還有多少能量？」

“剩餘：60%”

(這貨果真厲害，雖然人格，不是，是，機格有點問題，但關鍵時刻倒是挺有用的)

「援軍大概還要多久會來？」

「全速飛來差不多十分鐘。」

「是嗎？好！迎戰…………」

在娜娜與列奧尼達抬起吉他與槍時，插在天花板上的航空母艦發出巨響，碎屑開始往下掉。

「喂…開玩笑的吧？」

「大概是組員將引擎修復好了吧，外面的流浪者早就死光了，不過，還真是有效率。」

列奧尼達手插著腰神情欽佩地讚歎他敵人的效率。
要修復長達兩公里巨型航空艦的推進器，就算有上百個職人全心全力地修復也得花費五小時以上，但是他們卻在炮火的轟炸下，只花了不到兩小時便完成，的確值得讚歎。

雖然現在不是應該讚歎的時候。

「大家快到我背後！！！」

插在天花板的航母開始移動，主艦炮朝向了他們的所在地，蓄力的主炮閃耀著光芒，其中積蓄的能量足以毀壞整座移動城邦。

『“O門的守護者！！！！”』

「喂！要吃傳票拉？！還有是什麼門倒是說清楚阿！？」

列奧尼達扛起盾牌，站在眾人前，接著猶如靈魂一樣，半透明的肌肉男開始越來越多，形成了一面肌肉與盾牌之牆。

 「那是“新阿姆斯特朗回旋加速噴氣式阿姆斯特朗炮”我不知道能不能將那麼強大的攻擊防禦下來。」

(難怪看起來那麼像一根JJ，你們就沒有一些正常點的東西嗎？)

『“吾在之處！不曾陷落！”』

巨大的雷射砲噴出，連眨眼都來不及就撞在了盾牆上，之後分成兩邊傾瀉能量，如果被直擊的話是100%會連灰都不剩直接往生。

「喂……開玩笑的吧………」

(我剛才是不是差點就可以實證到底能不能用K醬的存檔點了？要是不能用，我是不是會直接死翹翹阿？)

「歐啊啊啊啊啊啊！！！！扛住啊啊啊啊！！！」

勇猛的斯巴達戰士們逐漸被消滅，厚實的英魂之牆開始崩落。

「呵啊！」

在英魂們作成的牆壁完全消失的時候，炮火隨之停了下來。

「成功了？！」

「哈啊…哈啊…哈啊…嗯！成功了！展開陣型準備反擊！」

滿身大汗的列奧尼達抬起槍，所有人在聽見他的指揮之後一邊歡呼，一邊準備開始反擊。

但是在那同時，砲管中又有光芒現出。

「不帶這樣的吧？！快！再開一次剛才那個噁心的大招阿？！」

有如此能量的攻擊，理論上是沒辦法連發的，否則會能源失衡，或是因為太大的熱量而砲管過熱，但是，他們仍然蓄力了第二發。

「抱歉，沒辦法，已經沒有餘力了，往好處想，至少我們守住了這邊。」

「往你媽的好處想阿？！要是重生點不能用，我可能直接死翹翹欸？！」

娜娜很著急，娜娜很生氣，娜娜氣急敗壞，可愛的sm皮衣幼女一邊跺腳一邊向大叔抱怨著。

抱怨著的同時，仍在蓄力，但是除了她以外的人都一臉“嘛，沒辦法阿，就是打不贏吼”的表情。

娜娜發完脾氣之後感覺累了，直接坐在地上。

(算了，希望那根手指能排上用場)

一陣沉默，似乎所有的聲音都消失了。

………………………

「準備好了嗎？！？！！！！！！」

「「「是的！船長！！！」」」

「太小聲嘍！！！」

「「「是的！船長！！！」」」

「噢～～～是誰航行在那個西班牙海～」

「弗朗西斯～」

“Boom”巨大的爆裂聲響起。

「燒殺擄掠～加勒比海～」

「弗朗西斯～」

“Bomm”再次爆炸，娜娜抬頭一望，有十幾台比足球場還大，船前有金色鹿頭的木造船在空中飛行。

「What the.........」

「四處打炮～是你的願望～」

「射爆他們～」

“Boom”再次齊發，數千枚砲彈擊中那因為前兩波齊射而變得坑疤的母艦，它已經沒有辦法再次開砲了。

「那是什麼？！」

「援軍來了！！！」

「援軍？等等，他剛剛用棘皮寶寶的主題曲唱了“弗朗西斯”他不會是……」

娜娜一臉詫異地看著列奧尼達，肌肉男隨之回應。

「他是三導師之一“放浪者”的直屬派遣員，弗朗西斯·德雷克，他的艦隊可從來沒輸過仍何一場空戰與搶劫。」

娜娜望向天空，在母艦插入的另外一個方向有巨坑，他們大概就是從那邊進來的吧？

「開砲！！！！！！」
「是的船長！！！」

整齊劃一的艦隊在空中迂迴躲避傷害，一面對地面進行火力覆蓋，一面持續對母艦造成傷害。
聽從旗艦的指示，砲彈如雨傾斜，戰況的天秤開始完全傾向娜娜一方。

「援軍來了你要先撤退嗎？」

「恭敬不如從命，那在下先回家了！」

這次她非常了斷的說出自己的想法，要是再留下來，這次肯定會活不下來。

「是嗎？你累了的話趕緊回去休息，往那邊就能從後方離開了，再見拉！」

說罷，列奧尼達便笑著轉身，奔赴戰場，娜娜行了一禮，之後往反方向的門廊走去。 

16.人被殺，就會死。但如果不是人呢？Can't kill me. 
[16.人被殺，就會死。但如果不是人呢？Can't kill me.] by 扶獸蘿


走過有種藍色塑膠扶手的走廊，娜娜會清楚的理解到，這個地方除了大到異常誇張之外，其實就是個巨蛋展館罷了。外面嚴實的防護設施應該都是後來加上去，而不是本來就有的東西。

「呼～好險，還好跑得快，不然得成渣了。」

『你剛才為什麼會想留下來阿?雖然我很樂於見到那種情況，但感覺不像你那慫逼性格。』

「喂！你說誰慫逼阿？！我是一個能屈能伸能軟能硬又能射的男子漢好嗎？！」

『槽點太多，我懶得吐槽了，所以你是在想甚麼？』

「當然是能加……」

『危險！安靜點，應該有人在附近。』

娜娜停止了跟腦內的聲音交談，從旁人看來，他剛才的樣子大概就是一個一邊自言自語，還莫名其妙就對空氣生氣的神經病吧。

「妳是誰，一般民眾是不可能到這個地方來的，但是你卻一點殺氣也沒有，不，應該說是太過混沌而難以判定。」

剛閉上嘴，馬上在接近轉角的地方遇到一隊人，有六人，帶頭的那人披著下擺破爛的披風，從兜帽照到光線的地方能看見底下黑色的頭盔，稍微緊身的衣服透出曲線，微偏的站姿看起來十分自然。

但是，她的右手一直待在腰際左輪手槍的拔槍位。

「大姐姐妳是誰？」

娜娜裝了下可愛，很顯然並沒有用，帶著頭盔的女人沒有放出殺氣，但空氣卻彷彿是在深海潛行一樣沉重。

『千萬別做什麼可疑的事，她是lord之一，你絕對打不贏她………找到機會直接傳送回來就好。』

(Lord？！那不就是等於魔王軍四天王的東西嗎？！雖然聽說不只四個就是了。那不是重點，Lord們的賞金每個人都是用十億在跳的，歐齁，我發啦！！！！)
                          (Sin)
「哼，好吧。我是信。時之女神十三使徒——“殞日之槍”——輪到妳了。」

雖然有著自動翻譯，但是能夠感覺，她在說著十分熟悉的語言………

「阿，是英語！君英語本當上手，挖系(我是)娜娜拉！初次見面！妳………」

「妳是逆神者？不，他們不會吸收如此年輕的人作為士兵。那麼，妳是恩赫利亞？經過解析，我確認了妳是人類，如此年輕，妳到底做過什麼事被銘刻在晨星？」

雖然因為頭盔而看不到表情，但是她平穩的語氣中透出了一絲的好奇心。

「我只是一個普通高中生而已。」

「……是嗎……?………就算我有著“槍神的面具”也無法看穿妳。」

信將左手插在腰上，她站姿那S型的曲線非常性感，但是娜娜沒任何的餘裕去視姦她的身體。

「彷彿附上雲霧一般飄渺，難以捉摸，難以看清…………妳，要不要加入神殿?」

信看向娜娜，思考一會，之後問了娜娜要不要加入神殿，娜娜稍作思考，並回答道。

「咦？哼嗯……？好阿?」

『喂？！！？！？你在幹什麼阿？！這是緩兵之計對吧?你這個蠢貨只是暫時答應，然後就會傳送回來對吧？！』

(我就這麼不值得相信嗎…………)

『想想你平常的所作所為…』

「過來吧，我們帶路。」

信的手仍然警戒著，其他五人向前，分別站在兩側。

20,19,18,17,16……

緩速邁步。

10,9,8,7,6……

被包圍著，信在這時將手從那個位置放鬆的垂下，右前方有三人，左前方有兩人，那代表正前方信的後方。

毫無防備。

(傳送！)
“確認座標為:視線落點”

在腦中呼喚，與巴薩卡在一瞬間的交流後傳送到了信後方兩米的距離。

抬起吉他，全身變得如浴火般熾紅，垂直的斬下………

一聲槍響。

「嘿欸？」

時間，停止了，娜娜的靈魂像被抽離一樣，從身體外看著一切。

那一聲槍響之後，其他五人仍站立在原處，信則不知道何時又站到了最遠處。

但是，這次，右前方是兩人，左前方是三人，看起來是信退到了娜娜走過來的方向。

娜娜看向“自己”在空中笑著，舉起吉他的自己，眉間，四肢，心臟上各有一個黑色的空洞，那一聲槍響，信就打出了六發子彈。

已經經歷過了不算少次的死亡，但是像這樣時間被定格在死亡，還是第一次。

她沒多想，認為只是自己又死了，等等應該就會被復活，她看向信的方向。

信，拿著左輪手槍，原本以為是定格著，但是她用食指敲了下彈倉，勾住扳機將槍甩了一圈，飛出彈倉的彈殼又停頓了。

(喂………不是吧……)

之後，信從子彈袋裏拿出一個盒子，裝進彈倉，把槍往右一甩，完美又有格調的填裝完畢。

「拙劣的模仿，妳連說出遺言的機會都不會有。」

隨著信一字一字說著讓人摸不著頭緒的話的同時，強烈的火焰像是漩渦一樣在她的胸前聚集，凝聚在心臟前隨後馬上開始往她的右手奔流，在槍口積蓄閃焰。

『“Gunslinger”』

娜娜的意識回到自己的身體中，看向信，視線穿透那半透明的頭盔。

「長得挺好看……」

隨後，意識消逝。

———————————————————————————

「我艸！」

一醒來，我正躺在巴薩卡裏的地板上。

『你到底是什麼東西阿？！』

你吼辣麼大聲幹嘛啦？！

「看起來我好像又死了？是你們把我撿屍回來的？」

身上的彈孔消失了，應該是被治好了吧？

『什麼撿屍…你死透了，被一發射成灰，不對，灰都不剩，是用那根手指把你重塑復活的。』

「歐，成功了！哈哈哈哈，雖然我沒想過要去死就是了。我們現在在哪裡？」

『我們在赤神星的野外，三天前我們失去跟你的聯繫，知道你100%是死在lord的手上了。並不意外，你個膨脹的白癡。』

雖然想否定，但是因為他說的是事實，所以就算了。我是第一次感受的無雙的快感欸，稍微膨脹一下也沒什麼吧?

「反正復活了，安拉！所以你是用那根手指復活的？」

『……算了，不跟你計較了，反正是你自己選的。總之，我把你的手指從冰箱裏拿出來的時候，它居然開始自己生長了，真夠噁心。』

「喂？！也太過份了吧？？！！」

『之後我覺得，既然會自己長，那我是不是就可以不用浪費能量了?』

「然後呢？」

『我把手指種在狂戰的農場裏了。你看看你長的多好阿，我已經放棄思考你到底是什麼東西了。』

巴薩卡出來駕駛室之外，還有地下，有一個小農場，能量室跟三個房間，其實還挺大的跟某個星際搶匪的飛船差不多。

「所以？你就直接把我種在土裡？」

『對。』

「靠，混蛋阿！算了，這個等等再跟你算，信呢？還有她會時間暫停？」

我是不是也可以學一下，等著瞧吧！等老子會時停之後一定把那些偶像全部變得跟本本女主角一樣！

欸嘿嘿嘿嘿嘿嘿～

『你又在想甚麼骯髒的東西…信撤退了，因為援軍到了我們之後佔領那個基地，她雖然很強大，但是算是刺客型或是單挑型的，一個人比較難面對整隻軍隊。』

「比較難？那不就是在說她可以一個人面對整隻軍隊的意思嗎？」

要是可以停止時間，說不定真的可以。

『她在某些情況下的確可以，她在原來的世界，被稱作“槍神”沒有人拔槍的速度能比她還快。用情緒激發魔法或是光能的技能“Gunslinger，始祖就是她。』
 

17.決心？才沒有。只不過是一時興起。Kingslayer. 
[17.決心？才沒有。只不過是一時興起。Kingslayer.] by 扶獸蘿


「所以你的意思就是我那個，可以讓自己變螢火蟲的技能是她發明的？」

『你可以這麼理解。』

原來她說“拙劣的模仿”是這個意思嗎？

「我可真是佛了，關公面前耍大雕，難怪打不贏她。話說回來，她除了Gunslinger跟時間暫停還有什麼特別的技能嗎？」

『時間暫停?你到底在說什麼？』

K醬用困惑的聲音說著，雖然沒有臉，但是球中間的攝影機做出了“你到底在說什麼”的表情，雖然只是顆球，但情緒變化非常多樣。

「可是她真的暫停了時間阿？！」

『就我們手上關於技能的資料，只知道她有Gunslinger這個技能而已。其他的資訊就只有“她從未打空任何一發子彈”“擅長使用左輪手槍與小刀”“喜歡槍跟巧克力蛋糕”等等……沒有關於暫停時間的。不過有人說過他只聽見一聲槍響，卻在一旁的隊友身上看見了六個彈孔。』

喜歡巧克力蛋糕是怎樣？這個報告真的沒問題嗎？而且盡是一些沒用的情報。

「哼嗯，沒什麼有用的訊息呢。話說回來，我這樣應該算是演出大成功吧？」

『我們有聯絡歐羅金了，他說：“幹得不錯”而且除了薪水之外他好像還打算送一些禮物給你。』

社長大人很高興，距離我升官發財應該不遠了。

『不過因為你隨便就去挑戰lord而且還死掉了，所以他打算找你面談。』

Shit.

和K醬交流了一下情報之後，並沒有得到什麼有用的信息。至於跟社長大人的面談則是隨時都可以，所以現在可以先回宿舍翻滾了。

不過。

「我有東西想試試。」

———————————————————————————

『你確定要這麼幹?』

K醬用非常疑惑的表情看著我，不過我已經確定我必須這麼幹了。

「當然。」

『那……要射嘍？』

「來吧！全部射進來吧！」

『射了！』

「阿。」

隨著槍響，我的意識瞬間消失，隨後馬上恢復。

『歐歐歐，還不錯，不用耗費太多能量就能復活你。就算沒能量了也能跟狂戰拿來用。』

「來吧，繼續射！」

步槍架在臨時搭建的木頭架子上，我張開雙臂站在槍口前面。
那個畫面該怎麼解釋呢？大概就是某子彈農場在試槍的樣子吧。

不過靶子是我就是了。

「噗哇！」

意識消逝，接著躺在涼涼的紅沙上醒來，手邊有點濕潤的感覺。

『已經第十次了，感覺應該可以再四五次沒問題。』

「好，那今天就這樣吧。這些屍體怎麼辦？」

望向一旁，有九具屍體，鮮血滲進赤沙，使其在夜晚變得更加漆黑。
地上的屍體全部都長得跟“我”一樣，衣服也是都好好穿著，不過都已經眼神無光，皮膚也幾乎失去光澤。

腦袋開花腦漿溢出，眼球掉在一旁，或是胸口被整個挖開，斷開的腳或是變成碎塊的肉末跟內臟掉的滿地都是。

骨頭跟神經全部外露，地獄繪圖一般的場景，普通人看到了應該會直接嘔出來吧。

『全部回收起來吧，這些物質可以直接轉換回能量的狀態。』

「行。」

我回答完之後，地上的屍體化為藍色的光塵逐漸消失，被巴薩卡給吸收了。

上了船後準備去公司領報酬順便報告，黑色的曲光速戰記慢慢的垂直浮起，接著開始平穩移動。

『你想再次挑戰lord?』

「你為什麼會那麼想？」

『直覺，不過我不會再說什麼，你自己好好思考吧。我更好奇的是，你剛才到底在測試什麼?』

「剛才是在測試究竟能在上面樣子的狀態，或是什麼樣的速度下能夠復活，至於為什麼要？只是一時興起罷了。而且我沒打算再去挑戰她。」

再去跟她打架大概還是一樣會被秒殺吧，所以我只不過是想了解一下自己到底能做到怎樣的境界而已。

根據剛才的9次死亡我了解到，我的“復活”不只是一般的復活而已。別人要復活的話身體基本上不能破損太多或是太嚴重，然而我就算只剩一根手指，也能夠完全復活。

別人要復活，首先需要用能源，魔法，還是生物科技來補足身體部位，而我卻可以自己長出來。再來是，通常只要死太久，或是腦部跟心臟被破壞，靈魂就會消失。

而我卻不會，甚至只剩一根手指都能依附在上面。

不過這只是猜測，還不確定真的連渣都不剩的情況，因為不敢測試，要是真的完全葛屁了就好笑了。

當然，復活是需要會使用復活技能的人才能完成，我這邊有無敵的重生點K醬在，所以沒問題。

不過這都不是重點，重點是別人需要在意的問題點跟副作用在我身上都可以完全無視，K醬非常的意外。不過例外這種東西也不是不會出現，既然出現了那就讓我好好利用吧。

首先確定了K醬只要使用巴薩卡的能量，就可以讓我復活十次以上，並且能從遠方復活屍體，不過前提是屍體的破壞程度沒太高。

只是斷手斷腳就完全沒問題，不過腰斬或是變成肉塊或渣就不太行了。
如果是變成渣的情況，就得從其他剩餘的部位長一隻出來。

至於為什麼要試呢?哼嗯，好問題，其實真的只是一時興起而已，總之試完了感覺有很多用法。

嘛，先回公司吧，反正接下來應該也不會有啥事了。

———————————————————————————

一個月安穩的過去了，都要感謝飛天小男警的努力。
那天測試完之後就回了公司，原本以為會被唸，結果歐羅金只是給了個意味深長的微笑，然後就給錢了。

哼嗯，到底是什麼意思呢?

管他呢，反正有錢。

有錢就可以囂張當大爺拉，爽啦！

所以我搭著因為不是上班時間，所以只有我一人的捷運，在上面享受風景跟美味的午夜奶茶準備前往愉快的商城區花錢。

我當然是想要先去找魅魔姐姐玩，但是被K醬電療了，只好先去買衣服，不過中途去遊戲廳或是柏青哥店玩一下應該不會怎樣吧？

嗯，決定好等一下的行程了。

到了上城區站之後感覺非常踏實，彷彿回到地球一樣，咖啡店,百合公司,商業街非常乾淨整潔，雖然有懸浮的飛艇跟投影的大型廣告，但整體而言看起來就像某男女平拳之右手住的學院都市一樣。

最重要的一點是，不會有飆仔跟阿嬤騎摩托車或輪椅在尬車，大部分人都是步行，有些會滑滑板或獨輪車，所以可以算是有秩序而且安全。

「感覺人挺多的欸，歐，好香，是可麗餅。」

被香氣吸引，往一旁的攤位移動，攤子裏有一個比我高一點的紅髮少女在，她似乎就是老闆娘。

「呦，小哥你要點什麼？」

她用非常爽朗的笑容展示了菜單，有經典的各種口味，也可以自己選擇內料。

嗯？小哥？她是用一種聽不懂的語言講的，難道翻譯出bug了？

「我要一個草莓咖啡奶油口味。謝謝。」

「好勒！你要不要試試看奶油納豆口味？五折。」

「不用。」

拿了我的普通可麗餅付錢之後，我也沒多想什麼就直接離開了攤位。

至於可麗餅，普通的好吃。

把紙袋丟進垃圾桶，再把沾滿奶油的手指舔乾淨，感覺有點髒，不知道哪裡有廁所或是可以洗手的地方。

東找找，西看看，閒逛了一下，找到百貨公司的廁所洗了個手發現這百貨公司挺大的，而且冷氣很涼。

「找地方耍廢一下吧。」

走了幾分鐘之後，到了服飾區，眼前非常的壯觀。
綿延數百公尺的服飾店對面，是一樣長度的沙發，看起來像是休息區。

我看了看一旁的告示牌。

“老公小孩存放處”

哼嗯，合理。往衣服店內看，裡面是一群瘋狂購物換衣服的太太們，另一側則是滿手購物袋像是聖誕樹一樣的男朋友們，或是已經面無血色攤在沙發上的一家之主們，還有眼睛已經失去高光，跟爸爸一起數天花板燈泡的小孩。

嗯，跟地球差不多樣子。

往稍微遠離那地獄繪卷的地方走，找到了一個空沙發。

「「累死了～」」

沙發的另一頭有一個女人的聲音，她也同時坐了下來。

「「阿。」」

我轉頭看向她。

「妳怎麼會在這裡阿？！？！？」
「你怎麼會還活著阿？！？！？」
 

18.和反派約會？ Yes!Yes!Yes!(上) 
[18.和反派約會？ Yes!Yes!Yes!(上)] by 扶獸蘿


「你怎麼會在這裡阿？！？！」
「你怎麼會還活著阿？！？！」

我們同時指向對方，不對，只有我指向她，因為她的手上滿是購物袋。
今天她沒有斗篷跟面罩，她有著金色的短髮跟天藍色的眼睛，還有白皙的皮膚跟姣好的身材，根本就是該死的模特兒。

而且衣服品味也不錯，凸顯曲線的牛仔褲非常性感，雖然算不上巨乳，但是也不小，上次被厚實的衣服擋住所以沒發現。

等等，那是不是代表我現在可以對她做“這些那些事”然後不會受到反擊？！

「欸嘿嘿嘿嘿………等等，先不要。」

她好像發現我的想法了，右手瞬間放下購物袋，從不知道哪裡掏出了一把左輪手槍架在別人看不到的地方，她把手藏在背後用槍口對準我的眉心。

「別動，如果你不想腦袋開花的話就……」

「就跟著你走？哼，笑死。反正妳肯定是想著要拉我去沒人的角落，拷問出訊息之後做色色的事，然後把我“處理掉”對吧？」

「才不會做色色的事？！」

拷問之後處理掉不否認嗎？總感覺這人神經也挺大條。
不過她大概不會想在這邊把事情鬧大，那麼我還是先～～

「嘛，如果你要問我什麼東西也不是不行，但是我吃飽想睡覺了，等我睡醒再說。」

我放鬆身體躺下，挺爽的，冷氣很涼而且吃飽了，所以有點想睡覺。

她大概也不敢在這情況下做什麼，要做的話早就開槍了，而且看她購物也購的挺開心的，要是等等她沒耐心，先離開了也好。

你問我不怕睡著期間被動手腳？

反正能復活，沒差啦～

被美女睡姦想想也蠻刺激的………Zzz

———————————————————————————

「快起來，你還要睡多久?」

再一下，雖然腳感覺有點冷，但是身上暖暖的。

頭下感覺軟軟香香的，意識有點朦朧。

「吼呦…起來啦～」

「哼嗯～早安。」

正確眼睛，出現的是稍微擋住視線的雙峰，看著她天藍色的眼睛我的大腦立刻歸納完情報，並且決定了下一個動作。

「我吸！嘶～～～～呼～～～阿斯～～～美少女的芬芳♡」

「妳到底在幹甚麼……？雖然我這樣說沒什麼意義，但是妳也太沒有防備了吧？」

我緩慢起身，抓了抓頭髮稍微整理一下，感覺食物差不多都“消化”完成了。

「妳是殺不了我的。」

「我說的沒有防備不是那邊，雖然那也是一個。但是，我在說的是，妳是女孩子吧？！睡覺腳開成那樣像話嗎？！」

我怎麼會知道我睡覺是什麼樣子？還有我是娚的。真是莫名其妙。

「這是妳的外套對吧？謝謝妳的膝枕跟外套，我睡得很爽。」

感覺充滿了美少女能量，把充滿我體溫與幼女芬芳的外套還她之後，不知道為什麼她一臉複雜的樣子，嘛，隨便吧。

「嘛，反正我也睡醒了，妳不是要問我東西嗎？」

反正隨便答一答就好，不過怎麼感覺她有點坐立不安？想去廁所？還是身體不舒服?

多喝熱水。

「好吧，不過我們換個地方嗎？比如…咕嚕…」

阿，剛才那是肚子叫嗎？妳不是不用吃飯的恩赫里亞嗎？

「我不是餓了……只是前世的習慣所以時間到了就會………」

阿，臉紅了而且聲音越來越小，可愛。

「沒事，我知道一間不錯的咖啡店，妳對這邊熟嗎？」

「不熟，第一次來。」

嗯，果然是間諜。不過妳這樣真的沒關系嗎？間諜當成這樣，小心變成對O忍新作的女主角。

「那，跟我來吧。我幫妳提一點。」

幫她提起幾袋衣物之後，我們往咖啡店漫步。

———————————————————————————

“叮鈴”

「歡迎光臨，兩位嗎？請入座」

這家店有著暖色系的燈光搭配深色的木材裝潢，散發出一種沉穩內斂的優雅感，但是因為大片的落地窗，所以使得氣氛不會壓抑，讓人十分放鬆。

親切的店員帶我們入座之後，我將購物袋放在置物箱，順便給了信菜單。
在窗邊的位置，下午兩點左右的陽光讓她的金髮顯得格外耀眼，感覺今天眼睛有被保養到，非常舒服。

「給我一杯半糖拿鐵跟兩份巧克力蛋糕謝謝。這邊的蛋糕很好吃歐，我前些日子領了薪水，這頓我請，盡量點。」

「那我就不客氣了。我還要這個巧克力泡芙，跟一杯美式咖啡。」

「好的，馬上為您準備。」

信拿著短叉，非常高興的樣子，只過了一分鐘左右餐點就到了。
她叉起一小塊蛋糕放入口中，洋溢著幸福的表情。

「好吃～你怎麼知道我喜歡巧克力蛋糕？是你們組織給的資訊?嗯……應該不會有這麼蠢的東西吧?」

「資訊？我不過是單純覺得好吃所以點來讓妳一起嚐嚐而已，不錯吃對吧？」

「的確是，謝拉。」

她對我稍稍笑了一下，如果是戀愛模擬遊戲的話應該會跳出“好感度增加”的音效吧?

拿起杯子喝了一口拿鐵咖啡，很普通，但是比罐裝的要好喝一些。

當然，這是我第一來這間店，是剛才自己在閒逛的時候偶然看到的，運氣不錯，有在賣增加好感度的蛋糕。

吃完了蛋糕跟半顆泡芙之後，她再點了一塊蛋糕，接著開口。

「所以妳到底為什麼沒死？吃了我一發“殞日”之後可是會連灰都不剩，就算會用復活的技能也不可能不會死去，難道那是分身？」

「是本體，而且我說過了『妳殺不了我』」

吃口蛋糕配口咖啡，哼嗯，果然不錯，口感很綿密而且不會死甜。

信用混雜著困惑,疑問,警戒以及好奇的眼神打量我一番。

隨後一副釋然的樣子繼續吃她的蛋糕，她將蛋糕塞進嘴裡之後用比之前更深沉的聲音開口。

「我不懂妳的意思，而且就算我用槍神的面甲也完全無法看清妳。」

「原來在妳眼中我是那麼高深莫測的人嗎？看來以後又可以在我的偶像簡介裏加屬性標籤了。」

「那是什麼？」

「我在當偶像阿。雖然簽約是叫歌手就是了。」

我投影出之前錄起來的現場演出給她看，起初只是有些好奇，但聽了一首兩首三首之後，她已經完全沉浸其中，享受著節拍，並且用左腳無意識的打著拍子。

「好厲害，既然你是歌手，為什麼會出現那個地方。」

「因為是工作。我才應該問妳，為什麼會在這裡？」

「當間諜阿？」

她歪歪頭，直接用像是理所當然的口氣這麼說，你這樣真的大丈夫嗎？

「不是？！那城牆那麼厚，妳到底是怎麼進來的？」

「從正門進來阿？我跟看門人說“我是恩赫里亞，我要進城”他們就放我進來了。不過………」

怎麼可能有這麼瞎的……好吧，好像還真的有這麼瞎。

「不過？」

「在進城前就能感覺到，視線，無處不在的視線。」

她眯起天藍色的眼睛，看向窗外。

「彷彿天空被被巨大的眼眸給覆蓋了一樣，我們在這裡，不。所有人的一舉一動應該都被那個“眼”給看個一乾二淨。」

我看向天空，一如既往的，赤神星的蔚藍天空。

「以太陽系來說，赤神星就是就是世界另一面的火星，在我的記憶中，火星的天空與太陽，可不曾是是這個樣子。」

「妳的意思是？」

「也許，我們都活在一個巨大的謊言之中。嘛，當然也可能只是時代變了，畢竟人類要開發一顆行星只需要數十年。我的時代都過去幾千年了，有些不一樣也可能是正常的。」

謊言？

也許………………………

「我想問個問題。」

「問吧，能回答的，我都會回答。不能回答的……看我心情。」

還能看心情來回答機密的嗎？！

「所謂的“女神的洗腦”究竟是什麼樣子？」

她，挑起眉頭，笑了一笑。

「吼歐？有趣的問題。」 

19.與反派約會！Yes of course!(下) 
[19.與反派約會！Yes of course!(下)] by 扶獸蘿


「吼歐？有趣的問題。」

「這是不能說的問題嗎？還是妳沒辦法說？」

「能說，我也願意說。」

她抿了一口咖啡，用彷彿看著有趣東西的笑容看向我並且開口，悅耳的聲音跟隨意的口氣彷彿只是在討論今天的午餐菜單一般。

「所以妳是真的被洗腦了？可是看起來不像阿？」

「我覺得妳我對於洗腦的認知不一樣。」

「怎麼說？」

我用狐疑的眼神看著她。洗腦不是像星際戰警的記憶消除棒，或是用奇怪的機器來灌入一些奇怪的想法來讓人變成母豬嗎？

「人，只會相信自己想要相信的東西，無一例外。」

她將手肘撐在桌上，用左手托住臉頰，用著百無聊賴的口氣與神情開口。

「我最初醒來時是在藍月，也可以當成地球，那邊的流浪者的貧民窟醒來。」

「地球?是我們的老家嗎？」

「大概是，我是在俄羅斯出生的，應該是。」

「那我們說的應該是同一個地球，那這邊………抱歉，這個可以等等談。」

如果真的按照太陽系的話，那應該就有所謂的八大行星吧？

「沒事，如果妳想知道，我也可以跟妳說。在我醒來時，坐在充滿血肉跟腐爛屍體的池子裏。當時因為靈魂剛進入軀體，肉體的記憶跟靈魂記憶交雜在一起，所以我十分混亂，完全不知道該去哪裡該怎麼辦。屍體與血的腥臭，還有那彷彿要吞噬掉自己的蒼蠅的振翅聲，讓我當下幾乎要嘔了出來。」

這麼說來我也是在一堆屍體………呃，情趣娃娃上面醒來的欸。

「雖然當時什麼都不清楚，但還是馬上冷靜了下來。用著七八歲小女孩的身體從坑底堆著屍體出去，屏住呼吸隱藏氣息探索著週邊，妳猜猜我看到了什麼？」

「看到了什麼？怪物嗎？」

我也是開場就打了外星人。

「是阿，是怪物，最醜惡的怪物。當我走到走廊的陰影時我發現這是一棟大型監獄一般的建築，側耳便能聽見小孩的哭聲跟歇斯底里的悲鳴。」

她臉上淡然的表情突然稍微皺起，看向我的眼眸裏彷彿在看著其他地方，裡面充斥著憤怒。

「我走向一個房間，向內窺探，我看見了有幾個人類男性跟四手族在強暴女性，其中有好幾人早就斷氣了。當中還沒死去的幾個開始被折斷手腳，一旁也有早已支離破碎的屍體。」

「喂，冷靜點，桌子快著火了。」

「阿抱歉………」

她的手指併出火苗，不過在我提醒之後熄滅了。

「我用“槍神”強化身體，踹開了門，雖然只是小孩的身體但是也足夠了。我殺了那房間的“怪物”之後，發現地上那些女人已經幾乎都沒有反應，完全壞掉了。我也不知道該怎麼辦，一時的怒火讓我殺了他們，但是卻什麼也沒什麼變化。我走向其他的房間，也是類似的情形，加害者有男有女。被殘殺虐待的不論是小孩還是大人老人都有。」

殺。

殺。

殺。

「在我徒手殺了數百人之後，他們才發現狀況不太對勁，房間裏都沒人出來了。我後來才知道我醒來的池子就是用來廢棄屍體的，而那個地方是藍月貧民窟裏被稱作“屠宰場”的地方，有食人癖或是殺人癖好的人渣的娛樂場所。我想這具身體大概也是被殘忍的殺害之後我才復活在上面的吧？」

她看著自己的雙手，之後閉上眼睛，再次開口。

「我找到了幾個還沒被殺掉的人想帶他們離開，但是語言不通，我說出的詞彙支離破碎又沒有邏輯。我也不知道該往哪裡逃，這時，他們的守衛來了，沒有槍又只是普通女孩的身體讓那些活下來的人都死了，我也被捕獲。不過………」

「？」

「我的腹部中了一槍，他們的頭頭把我綁了起來，一片，一片，一片割下我的肉。因為已經死過一次了，所以不太害怕，不過很氣自己沒殺光那些人渣。我一邊向他們吐口水一邊罵髒話的時候，女神帶著她的部隊來了。」

她再次將放鬆地將手撐住自己的腦袋，午後的陽光從木質餐桌反射到她的臉上，擋住了她的表情。

「之後就是喜聞樂見的老梗，英雄救美的環節……哼嗯，美救幼女的環節。女神鎮壓了屠宰場，理解了她的目標之後我自願加入她的軍團。雖然起初被拒絕了，但是在身體逐漸變成前世的樣子之後，我跟她做了約定她也就接受了我。」

「那個女神的目標？祂不就只是個喜歡整人的混蛋嗎？」

我用嫌棄的表情表示了我的想法，但信只是聳聳肩笑了笑。

「在我看來，她不過只是一個笨拙的傢伙罷了。簡單來說，就是一個嘴臭的傲嬌。不過在你的眼裡可能是完全不一樣的風景吧。」

「那她的目的呢？」

「救贖。」

「什麼？」

「將人的惡用她的權能給消除，達到沒有苦難的世界。人仍然是人，不過，沒有了惡。」

「妳就信了祂這聽起來像隨口唬爛出來的東西？」

「人總是只會相信自己想相信的東西。」

「原來洗腦不是只會有惡墮情節。」

「如果妳把這個定義成洗腦，那我們就是同類人了。」

「蛤？我跟妳可不一樣，我可是打算把那女神的胖次拔下來當衛生紙擦屁股的。」

「我在這個世界醒來時的引路人是她，所以我站在她的那一方，在思考時也會有偏向她的私心在。而且，是她的理想使我拜服，讓我想為她奮戰。」

「雖然我不知道妳前面究竟是不是真實，但是我確定，妳最後一定是謊言。」

「理由呢？」

「直覺。」

「哼嗯？妳活得可真隨意。」

彼此彼此。

「所以你前世也不是長現在的樣子？」

雖然這沒有到非常重要，但是我太好奇了，妳不會也是TS吧？

「不，現在已經是我前世的樣子了。」

「這個小女孩長得跟妳很像？」

「不，完全不一樣。不過，靈魂，會影響容器的形狀。」

那我怎麼成了幼女了？倒是讓我的小老弟長回來阿？！

「我們也坐夠久了，妳接下來有什麼計畫？」

的確坐挺久了，不過還想再問點東西，感覺她很多東西都講得不明不白……嘛，算了，反正今天是出來買衣服的。

「我要去買衣服，怎樣？妳要來嗎？」

「哼嗯，行。我再陪妳一下吧，話說妳穿成那樣還沒穿內褲不戴胸罩，都不會疼的嗎？」

「痛苦能使人成長。」

特別是敏感度的部分。

「隨便妳……………」

———————————————————————————

「再見～下次見面就是敵人了歐～」

「下次會把妳燒的灰都不剩，今天挺開心的，謝謝妳嘍，拜拜。」

我背向白髮紅眼的女孩，一手插在口袋裡，一手隨意地揮著往反方向走去。今天真的挺愉快，買了很多衣服可以回去和我最可愛的女神大人玩換裝遊戲。

令人訝異的是，這裡的物流居然可以送到其他星球的任何地方，真是太方便了。

而且跟那個女孩到處玩也是，令人心情舒暢，雖然她身上有很多的謎團，而且她本身的存在也很奇妙，但是和她相處的時候就像是不須要心機一樣。

第一次看到在遊戲廳裏夾玩偶可以因為夾不到就在地上哭著打滾的傢伙，動作豪爽，說話也跟個高中的直男一樣，不過和她一起玩遊戲還有逛街的時候，非常的愉快。

“變態信！本女神給妳打電話了！還不快接！變態信！本女神………”

阿，通訊響了。

「喂，這裡是信，是老婆嗎？」

「去再死一次拉！妳事情完成了沒有？」

哼嗯，看來是要來督促工作進度的呢。

「哼嗯，第一件失敗了。」

「什麼？！妳居然會失敗？！妳沒受傷吧？我現在馬上去援救妳，給本神座標……」

「吼歐，竟然會擔心我？剛才不是叫我去再死一次嗎？只是沒打算殺她而已。」

「沒事就好……不是，妳身為本女神lord隨便死掉可是有夠丟人的，話說妳為什麼不殺了那個混……那個不確定因素？」

「因為有趣。」

「哀，隨便妳吧，反正他也沒那麼重要，只是順手罷了。沒殺到就算了吧。」

「那我去執行任務二了歐？」

「早點回來。」

「已經開始想我了？我這次買了很多衣服給您歐，包括但不限於開洞的蕾絲內褲。」

「妳！！！……」

我掛斷了通訊，推開眼前的門。

「我討厭被人監視，特別是猥瑣的大叔。」

「妳殺不死我。」

「這句話我聽過第二次了，不過，事不過三。」

堆滿書的房間中有一名坐在書上的長髮青年，他的手上還拿著書本，身體周圍也漂浮著書籍與羊皮紙，或是石板等讀物。

「把書燒壞了可不好。請去死吧。“冰槍”」

「那就是你的遺言嗎？賢者。」

———————————————————————————

「居然敢掛本女神的電話？！」

「剛才在做任務嘛，現在我要回據點了。」

「咦？妳不直接回來藍月嗎？」

「嗯，我找到更有趣的東西了，我要在赤神星多待一會兒，衣服會給妳寄過去，記得拍照給我阿?」

「妳！唉～好啦，隨便妳，要算好彈藥數量歐。」

「我從未失算過。」

掛斷通訊，本應寂靜的室內有著火焰燃燒的劈啪聲，走向眉心被開了一個洞的屍體。

“Gunslinger”

火勢蔓延，我拿起一張被燒去一邊的紙，看了一眼便拋向後頭。

“Ace of akira已確認啟動，個體名“娜娜”

「看來，情況真的越來越有趣了。」 

20.Number seven unlucky. 
[20.Number seven unlucky.] by 扶獸蘿


『已經只剩四個隊伍了！只要我們把他們幹掉就是我們的勝利！你們從正面吸引他們的火力，我會從側面突襲他們。』

『噢噢！好，交給妳了！』

坐在電腦椅上的少女，穿著黑藍色的連帽衣，用非常不雅的姿勢，把一隻腳翹在電腦椅的扶手上，一邊吃零食玩著最近火熱的大逃殺遊戲。

『衝啊！！戰士們！！』

薄的跟張紙一樣的曲目螢幕裏，在她的施令下有三名隊友衝了出去。
隨後槍聲與爆裂聲響起，遊戲的視覺特效做的十分華麗，彷彿真的置身戰場一般。

少女在螢幕前冷笑一聲，接著開始在隊友的火力支援下，從側翼繞到敵人後方。

『他們全都殘血了！我們也需要拉一下補！』

接到隊友的報位之後，少女操作的角色從草叢中跳出來，一陣掃射直接鎖爛了三個敵人，只要擊敗最後一個人就能取得勝利。

『哇，太強了，已經16殺了欸，我們補完就跟上打最後一隻。』

在對方三人變成韭菜盒子之後，隊友放鬆了戒心，在原地準備開始補血，從遊戲內語音能聽的出來他們非常高興，已經確定這局遊戲的勝利了。

『我這場會有20殺。』

『什麼？』

少女毫無感情波動的話語自口中流出，隊友的聲音跟角色都愣住了，接著。

『哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！！』

她在狂笑，與此同時她左手比了個“讚”的手勢，右手放在左鍵上。

『第三爆彈！！！！敗者吃土！！！！』

『『『妳他媽！！！』』』

被預先設定好的C4炸彈在隊友的腳下爆炸，在排名場裏是有隊友傷害的，所以已經聽不見隊友語音的聲音了，巨大的爆炸把他們炸成灰燼。

不對，是炸成了盒子。

隨後她毫無慈悲的扣下扳機，非常輕鬆的收下最後一個殘血的人頭，並且贏下遊戲。

「啊♂舒服，又一個20殺獎章。」

聊天框:
“NMSL”
“混帳東西&#%$@%$%”
“為什麼?我這麼信任你”
(打字)
“一群廢物。嫩，GGEZ”
(七雲離開了聊天室)

「哇，銀牌了，再來一場。」

炸魚之後嘴人的感覺真爽。還有說話注意一點啊，我老母可是天使長，她用一根頭髮就可以把你整家都揚了。

『妳這人根本就是網路毒瘤。』

在一旁看著的K醬用鄙夷的表情從頭看到尾，我明明就是一個孤獨的勇士，孤身一人面對99個敵人最終勝利的勇者，為什麼要那樣看我？

『話說，你都不回去工作的嗎?』

「嘿欸？為啥？首先我還完頭款了所以不會一直被催債，再來是最近也沒什麼工作可以接吧？」

因為聽說在前幾個禮拜，三導師中的大賢者被恐襲了，所以為了安全，建議大家少外出。

不過大部分人根本沒在管的，外面還是有一堆阿嬤跟飆仔在尬車，我會在家裡單純只是想找藉口混而已。

還完頭款之後只要每個月有定期還錢就可以了，所以有剩不少錢不過基本上都被我敗光或是課金掉了，所以存款仍然是0。

嘛，每天在家打黃油跟FPS也挺爽，反正也沒什麼需要存錢才能買的東西。

『你阿………話說你有跟lord戰鬥過對吧？』

「幹嘛提這個？」

『哼嗯，實際上大賢者已經回歸辰星的懷抱了。』

有種不好的預感。

「不是說有驚無險嗎？」

『那是安撫民心的說詞罷了，導師們幾千年來都沒被暗殺過，更不用說真的被幹掉了。』

「那就重新召喚不就行了？」

『你以為SSSSR那麼好抽阿?』

那大賢者可能有點菜，如果是其他法師的話肯定都是穿著重型鎧甲，不會隨隨便便被幹掉。

菜就算了，還難抽。

「跟我說這個幹嘛？」

艸，一個不小心描邊死掉了，再排一局。

『我們懷疑這件事是lord幹的，你有什麼頭緒嗎?』

「…………………」

『？』

「我怎麼可能有什麼頭緒。」

『哼嗯，也是，畢竟你只是被秒殺過一次而已。你倒是趕緊出門工作好不好?』

「吼呦你很煩欸！」

雖然我的台詞就像那種在家繭居，然後被媽媽吼的啃老族。但我是為了避免像Galgame那樣發生特殊事件所以才不打算出門。

至於暗殺事件…………

我什麼都不知道…………

雖然有瞬間想到了那個有著天藍色眼睛的金髮正妹，但是那肯定只是偶然。

嗯，偶然想到而已，她那天肯定也只是偶然出現在商場，然後偶然跟我告別之後，偶然大賢者就被暗殺了。

真巧。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！」

我坐在椅子上抱頭亂叫，這房子隔音很好所以沒問題，只要有關門就聽不見隔壁鄰居幹砲聲。

為什麼要我關門才聽不見？

因為鄰居都不關門。

總之，一連串的巧合，讓我頭很疼。

『你怎麼了，每天只吃零食終於腦中風了？』

我不會腦中風的好嗎？而且感覺你是不是越來越不客氣了阿？！？！

不過，雖然我不必上廁所，但是因為前世的時候會有蹲馬桶的習慣，所以最近都會在“手機電競椅”上蹲個半小時。

而且不用怕長痔瘡。

「沒事，說到零食，好久沒出去吃可麗餅了，等等出門一下吧。」

感覺突然想吃可麗餅了，久違的出門一下吧，順便去看看那個紅頭髮的老闆娘，總感覺她有些莫名的熟悉感。

——————————————————————————

搭完非上班時間的舒適捷運之後到了商業街，一想到別人在上班我卻在閒晃，就感覺全身舒暢。

『歐，那邊好像有在促銷配件，我去看看，你在此處不要走動。』

不要講的像是要去買橘子好嗎？

K醬很喜歡看硬體設備，不管是電腦或是身體改造用的都喜歡。我的電腦就是她幫我組起來的，因為她沒有手，所以是靠一塊一塊零件浮起來之後連接在一起，看起來非常魔幻。

我當然不會在原地等她，她剛才的意思是她只看一下下就馬上回來，但是通常那個“一下下”就是幾十分鐘。

所以我打算先去買可麗餅，等等再回來匯合。

「又見面了啊，小哥你要點啥？」

「我要草莓巧克力芒果奶油口味，話說為什麼叫我小哥？」

我外表分明就是個蘿莉，到底是不是翻譯軟體壞掉了？

「我不知道你的名字所以就叫你小哥拉？」

「我是娜娜。」

原本在考慮要不要說本名的，但是這個名字已經用的有些習慣了。

「歐，娜娜兄，這個送你，鮪魚藍莓醬口味。」

「呃？謝謝？」

「嗯，不客氣。對了，姐姐我建議你不要往左邊走歐，拜拜啦！」

跟老闆娘道別之後拿起草莓口味的可麗餅啃了一口，回頭一看。

原本攤位在的地方已經什麼都沒有了。

「是剛好打烊了嗎？」

手腳真俐落，不到兩秒就收工下班了，說不定跟章魚哥一樣有八隻手。

走回K醬在的那家店，發現她還在逛配件，果然對於機械宅，配件就像女人的衣服一樣，可以逛到海枯石爛。

雖然對她現在正在組裝的東西有點興趣，不過對於過程我沒什麼想理解的，只想看看她最後會組出什麼，所以我又開始亂逛。

鮪魚配藍莓醬說實話有點奇怪，但仍是普通的好吃，吃完之後手黏黏的，但是因為沒有廁所或洗手台，所以把手舔一舔之後就直接擦在衣服上。

垃圾有好好丟進垃圾桶。

到處閒逛了一下，雖然有在呼籲民眾不要外出，但果然沒有任何效用。這座城市，不，這個星球上的人跟非人，基本上全是一些腦子有問題的傢夥們。

我？我是地球人，不是火星人，所以不一樣，我是正常人。

應該算人。

不過我們家裡好像都不是人欸？惡魔，龍，妖狐，天使還有一隻莫名其妙的蘿莉。

你問我想家嗎？

當然，雖然有點特殊，但是有老爸老媽跟老哥在，熱鬧又開心，不過因為在這邊也可以過得很舒服，而且不用擔心突然被隕石砸中或是踩到香蕉皮。

不用活得膽顫心驚是一件值得慶幸且必須珍惜的事。

想著無關緊要的事，走了不知道多久之後到了一個叉路，我站在岔路口呆立了數秒，看著熙攘的人群總感覺似乎有什麼很重要的事。

「阿，那邊有賣小黃書的店欸。」

我往左邊人流比較少的街上走了過去，就在離舊書店沒幾公尺遠的時候。

「噗啊？！」

兩腿分開跌坐在地上，眼前的人伸出手想扶我起來，手指很長皮膚很白嫩是妹子的手指，但是虎口跟食指上有著薄薄的繭。
我正要伸出手抓住她的下個瞬間，她突然僵硬了一下。

「沒事吧………怎麼又是你？！」

我抬起頭。

「又見面了阿，信。」
 

It's shining but It's sin.
21.由此開始。 It's sin. 
[21.由此開始。 It's sin.] by 扶獸蘿


信拉住了娜娜，像個紳士一樣輕柔地扶她(他？它？牠？)起來。

「妳怎麼在這裡？還有別再繼續摸我的手了，不然往妳腦門送子彈。」

明明看起來稍微有些繭，但是摸起來非常地滑順，雖然她看起來沒有很不爽，但是被威脅了感覺很可怕，於是我把手放開站離她幾步

「妳才是，又來當間諜？那個什麼童貞大法師是妳幹掉的？」

這次信的手上沒有提著購物袋，手也沒有放在拔槍位。她雙手叉在胸前，隨意的站著。

「妳是在說賢者？是我幹的沒錯，多虧那大賢者現在我要進來可麻煩了，還得在外城牆上轟一個洞才能走進來。」

那麼硬的牆壁說得如此輕描淡寫，由此可見她到底有多強，而且。

「這是非法入侵吧？！？！妳到底是來幹嘛的？！？」

「今天沒有任務，原本只是來逛街的。不過，計畫現在改變了。」

「蛤？」

『“Gunslinger”』

「妳在幹嘛啊？！？」

「上次不是說了嗎？下次見面要把妳燒到灰都不剩。」

周圍的空氣變得熾熱，信的身上冒出像太陽一般閃耀的火焰，手，已經準備拔槍了。

大事不妙，非常不妙。

「喂！K醬！我還有屍體備份嗎？！我在………」
『幹嘛，我還在挑……等等那光線…………』

清脆的一聲響指。

通訊就被掛斷了。

「剛才的通話，她就是妳的“引路人”對吧？」

「呃，是啊！我們要不要找間咖啡店，先坐下來聊一聊？！」

凡事都需要溝通才能解決，不要隨便動武啊。

「Akira........哼，看來妳是真的什麼都不知道。不，應該說妳根本沒嘗試了解任何事情。」

「什麼？」

她的手從拔槍位，改成用食指指向天空。

『“日蝕(Solar eclipse)”』

「啊啊啊啊？！燙燙燙燙燙燙，妳先等等，不然我們先去吃個豬排飯如何？」

不知道是不是錯覺，地板變得跟鐵板燒的鐵板一樣燙，周圍的光線逐漸消失。天空似乎正在發生很大的變化，但是目前的第一優先是讓眼前的這位妹子先停下她大膽的想法。

「其實我是雙向插頭來著，雖然最近都在搞姬。」

「妳在說什麼啊啊啊？！？！腦子是不是被燙中暑了？！？！」

「沒什麼，只是蠻中意妳，所以打算送妳一份禮物。名為謊言的禮物。」

看不見了。世界連一絲的光線都不再存在。當失去某項感官時，其他感官就會變得敏銳。

像是遠處，細細的尖叫聲，悲鳴。
柴火被燒斷的聲音，碎裂聲，劈啪地響著。
胸口，心臟跳動的聲音。


但是，那些也在逐漸遠去。







……………………………………






『呦，果然妳在女神的權能下，都能夠保有意識。但妳現在什麼都看不見也沒辦法說話對吧?因為這是“時空的狹間”妳還在用妳是人類時的習慣，用光反射進眼來才看見事物，所以妳什麼也看不見。』

信的聲音，但是不是聽見，而是直接在腦中響起。想開口說話，但是什麼也說不出來，除了腦袋稍稍能夠運轉，其他什麼也做不了，什麼也感受不到。

『我的“日蝕”可以將所有存在都燃燒殆盡，不論是物理的存在，甚至是概念上的存在都可以。不過，當然也有好燒的東西，跟難燒的東西。』

雖然什麼也感受不到，但是腦海中清晰的出現了信像個反派一樣。自言自語，自賣自誇，自說自話的在介紹自己的技能。

『喂！妳的想法也太失禮了吧？！我可是特地把時間給停下來在跟妳解釋歐？！
總之，最難燒的東西，就是靈魂。』

『喂！別睡著啊！？』

好啦好啦好啦，妳繼續，妳繼續。

『當然妳可能會說，只要把肉體燒掉靈魂不就飄散了嗎? Nonono～如果妳拿了一個空的紙杯，當然是一燒就著火直接變成灰燼。但是如果在紙杯裡面裝水，那麼情況就完全不一樣了，水會把熱量給吸收，而紙杯只會受到皮肉傷。
當然，要是靈魂不夠強大，會直接沸騰蒸發就是了，不過人類通常可以撐很久，非常久。』

所以呢?

『睜開雙眼吧。我不是說了嗎?這是送給妳的禮物。』

睜開眼，不。時間想起了自己的職責，光線照亮黑暗的世界，刺眼，太過刺眼了。

聽見心跳的聲音。

“咚”

“咚”

“咚”

在不遠處的信，已經沒有打算去看她了。

只能，抬頭仰望。

天空中間，有一顆巨大的太陽。不，應該說是巨大的，發光的頭骨在發出熱量。

「啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！救命啊！！」
「好燙！！好燙！！為什麼！！？！」
「地面融化了？！啊啊啊啊啊啊啊！！！」
「救救我…………」

在聽見悲鳴以前，都在癡癡地望著那“太陽”不知道看了多久才回過神，悲鳴,燃燒聲，城市正崩落著。

「喂……妳……」

路上有三種人，第一種是跟我一樣從混亂中回覆，或是還在仰望那太陽的人。

第二種則是口吐白沫的，在求救的，在地上打滾到全身燒傷，皮膚整個潰爛的人們。

最後一種則是，呆滯的站著，接著開始像冰淇淋一樣溶解了。

「妳！！！！到底想做什麼？！」

「真實啊？妳看好了，還能像妳一樣站著不清楚發生什麼事的，就是靈魂強大的英靈們。倒在地上的可憐人們就是原生還活著的人類。而那些融化的東西。
就是沒有靈魂的謊言(空殼)。」

「什麼？」

「雖然大樓都倒塌了，但是一旁的exo跟機器人都沒事對吧？因為他們靈魂能吸收足夠的熱量，而那些假的東西則沒有。啊啊，妳看看，還有人即使自己都要被地上的金屬液燙死了還在擔心那裏的空殼。」

有人已經全身都滿佈燒傷了，但是仍然試圖叫喚著那些早已融化的人們，有些人是丈夫，有些人是摯友，在那瞬間全部都被熾熱的光給燃盡。

「妳到底是什麼意思？…………」

「這樣都不能理解，嘛，反正妳要是想知道的話肯定會自己去找答案的。」

信扭了扭脖子，舒展關節發出劈啪的聲音。
接著用符合她美貌的，充滿憐憫與悲傷的神情，用手比了一個“槍”的手勢。

「抱歉啊，讓你們受苦了這麼久，前往天堂吧。」

纖細的手指像是開槍的後座力一樣，一抬。

世界安靜了，天空的骷髏頭張開下顎，從口中和空洞的眼窩發出白光。
在意識完全消逝之前，聽見了信的聲音。

『如果靈魂都被焚燼了還能復活的話，六天後的正午就到這個座標來找我吧，不管是妳要挑戰，還是妳要提問都行。』

Fade away..............

…………………………………………………………………………


「噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！」

颯爽復活，如同某個橘色帽T王八蛋。

不過旁邊沒有人幫我說You bastards!就是了。

好了，現在是怎麼一個情況呢？

「哼嗯～～～」

感覺地面很硬，那是當然的，畢竟城市的地板都是金屬或是防滑用的類柏油。不過，好像不是這個顏色的樣子。

因為現在正在用雅木茶的姿勢躺在地上，所以情況不太明瞭，但是地板的顏色不太像是金屬。雖然也在反光但是卻有點透明的感覺。

「衣服……還在。不對，應該是也跟著一起復活了。」

像鹹魚一樣彈坐了起來。

「我操………………」

慢慢的用大字型躺了回去。

躺在，幾乎跟一座城市一樣巨大，像是玻璃平原一樣的地面上。 

22.無法回朔。Tomorrow is zero Hour. 
[22.無法回朔。Tomorrow is zero Hour.] by 扶獸蘿


本人七雲(娜娜ver.)正在偶像事務所宿舍休息區中被各種阿姨餵食著。

到底為什麼啊？

本美少女如花似玉，仙女下凡一般的美貌，還有紳士風度與完美的氣質。

但泥馬的！為什麼沒有美少女粉絲！！！？！？

經過一番演出之後，我也算是有點小名氣的歌手了。
但根據事務所裡的數據顯示，我的支持者跟粉絲裡面女性占比只有2%其中有一半是大媽跟瘋狂的龐克女孩。

剩下的98%是一堆莫明其妙的機器人，油膩大叔。最多的則是戴著繃帶跟眼罩的中二少年或是還沒從中二病中畢業的中二中年。

羊駝的！

而且為什麼年輕小姐姐看到老子就好像看到癡漢一樣啊？！我是痔(瘟)瘡(疫)嗎？會傳染嗎？還是會把血濺到妳身上嗎？

氣死我！

雖然被阿姨們愛戴也不錯，但是我不喜歡熟女阿？！特別是半百以上的。
而且總感覺她們像是在疼孫女一樣，好痛苦！不要再給我古早味點心了！這裡是未來科幻的世界觀啊？！？

(雖然標題是賽博龐克)

在我在內心如此抱怨時，K醬飛過來用那熟悉的鄙夷眼神睥睨了我一眼。

綠豆糕好吃。

雖然很想繼續在這邊跟阿姨們瞎混，順便蹭點心。不過K醬看起來似乎有話要說。

無奈的跟各位前輩告別後跟上了K醬，到了宿舍的房間。

「嘿咻。」

『喂？！妳別直接就坐下來打開電腦阿？！？！』

啊，被發現了。

但我仍然坐在我舒適的電腦椅上，點開瀏覽器裏的紅色播放鍵。

「毛毛鼠在直播！好耶！」

電腦：島輝～～～無情單殺！無情雙殺！太無情了毛毛鼠！

這勞贖，超可愛♡

『今推醬也在直播欸～欸！不對，是要來說正事的，妳一邊看直播一邊聽阿。』

妳自己也想看吧？！

至於K醬說的正事，言簡意賅來說就是。

三天前，信她不是莫名其妙的來了個大招嗎？

那個大招直接把整個上城區燒盡，而且是全部的上城區，一點渣都沒剩。
不過除了上城區的圓環範圍外，其他所有地方都沒有受到傷害，雖然有看見強烈的光芒跟巨大骷髏太陽。

卻沒有感受到熱度。

比恆星還高的恐怖溫度瞬間融化了整個城區，接著把赤神星的沙地燒成一大片，像是玻璃一樣的平原。

但在信離開後，溫度瞬間回到室溫，整片熾紅的液態沙也瞬間凝固成一片平原。

據說現在那個地方叫璃光平原。

聽K醬說，我似乎是直接被她重構築的。
也就是說我完全可以像是玩黑暗靈魂一樣，送頭開圖。
不過K醬說比起有東西可以種，像植物那樣長出來來說，直接重構復活很耗魔，所以少用為妙。

「話說妳當時不是也在附近？」

『我?先傳送走了啊，哪個白癡看到那個大骷髏不跑的？妳死了我還能幫妳復活，啊我死了妳能幹嘛？』

艸，真就一個人先跑路了？

「麻，也沒辦法。那傢伙雖然人很正，但射的大招也真夠猛的。」

我直接一個強擼灰飛煙滅。

『等等，大招？還有妳看到她長相了？』

K醬飛了過來，幾乎要貼在我的臉上。

「對啊，超正的金髮美女。跟事務所裏的模特有得比。」

一面回想著她的樣貌，一面咀嚼著她對我說過的話。

她說的話中，似乎有些蹊蹺。

K醬也陷入了思考，不過過了一會兒就回過神。

『大招？妳是說她的“日蝕”嗎？』

「嗯？對啊。不然還能是什麼？」

畢竟就她所言，可以燒盡一切，甚至是靈魂都行。見到上城區那慘樣，似乎所言不虛。

不過，燒不死我就是了。

『不，那個超大的燃燒骷髏頭甚至不是她成為恩赫里亞的“偉業”也就是說』

「就是說？」

『那還不是她的大招。』

“喀拉”一聲從我脖子傳出，剛才在問K醬時習慣性的歪頭賣了個萌，卻因為令人震驚的答案而歪斷了脖子。

「妳認真？」

 Really nigger? 我把脖子接回去後盯著K醬不放，接著她自顧自地說了起來。

『她，也就是“信·瑪菈芙”雖然不知道實際上使她成為恩赫里亞的“偉業”是什麼，不過根據資料庫的紀錄，可能是她最有名三個事蹟之一。』

一轉隨意的口氣，K醬開始認真地陳述她所知道的事。
雖然對於那可怕大骷髏不是信的大招這件事感到驚訝，但我還是挺想知道信這個人其他的事情。

畢竟是個美女，而且還約過會。

雖然也被她殺了兩次就是了。

「細說。」

我關掉直播，認真的催促K醬開口。

『信·馬菈芙。沒有人知道她是從哪裡出生，從哪裡到來，但Gunslinger這個稱呼卻在千年前星系間無人不知，無人不曉。』

K醬說起了故事，總有些熟悉的感覺。拜託不要像某七次郎或是雙性人一樣突然諧星化。

『那時，據說有個少女完成了她的復仇。將星系中最令人忌憚的獵殺者化成灰燼。隨後更是進入那個獵殺者信仰的神的“高等領域”獵殺了骸蟲族的神明，並且用一擊，擊碎了恆星。』

「太唬爛了吧？而且這不是兩件事而已嗎？」

『嘛，是有兩種說法啦。一種是說她為了殺掉蟲神而擊碎恆星造成大爆炸，另一種說法是擊碎恆星跟殺蟲神是兩件事。』

「除了第一件事其他聽起來都像在唬爛，還有不是說了她只有Gunslinger這個技能嗎？那大骷髏是怎麼回事？」

K醬在空中晃了幾下，似乎在組織語言。

『嘛，當時的數據庫裏就只有那些資料啊。現在多了一條“日蝕”就是了。』

喂，別那麼隨便好嗎？

「所以哪一條是她的偉業？要是她下次直接把太陽炸了妳們怎辦？」

『不會啦，女神的據點就在藍月跟藍月的衛星“神座”上面，如果真把恆星炸了會波及到他們的據點。至於哪一條是她的偉業這個就沒人知道了，大部分都是謠言。』

“不過的確有蟲神遺骸跟某星海域異常超亮度就是了……”
K醬小聲的自言自語我完全聽見了，但我打算當沒聽見那句話。

「對了，我聽信說人群中有著“沒有靈魂的空殼”妳知道她是什麼意思嗎?」

雖說這事不管怎麼想都是很嚴重的大事，或是驚天陰謀之類的，不過耐不住好奇心驅使，還是想問問。

『呃?妳是在說歐羅金公司新出品的“夜晚の伴侶，智能人型”嗎？』

「等等，原來是在說這東西？！」

我還不買個貓耳美少女回來%%Paraneko.

「不過我覺得她應該不會在那種情況下說這東西，還有別的嗎？」

把當時的慘狀跟信說過的話告訴K醬之後，K醬思考了一下，接著像是想到了什麼一樣眼神亮了起來。

猶豫了一會，之後開口。

『雖然我覺得沒什麼可能，但我還是說一下吧。』

「說。」

『在資料庫裏，有一個叫做“空殼計畫”的資料。但是連我擁有的權限都無法訪問，我不覺得信會是在說那東西。至於其他的……我也想不出來有什麼了。』

「妳沒辦法看的資料？妳的權限大概有多高？」

『我是資料庫的“管理者”也可以說是最高權限，但我不能使用導師以及先知等人的個人資料，除此之外的所有一般文件,機密文件等，我都能進行閱讀或是管理操作。』

「妳到底是個啥東西。」

『當然是妳的夥伴啊?』

她用認真又帶著“妳到底在說什麼?”的口氣就這麼帶過了。

不過，我不打算深究。

把屁股從椅子移開，站在地上伸了個懶腰。

「哼嗯♡～走吧。」

『能不能不要每次都發出這種喘息？！去哪裡？』

「去做約會的事前準備！」

『？』



————————————————————————————



跟變態自戀老闆請了四天假之後，它說了一句“探求真相將致妳破滅”

從它的口氣，聽不出來是在忠告還是在警告，但不管是哪一個都能肯定，它對這幾起事件有所了解。

有錢有權勢與人脈，雖說是變態，但定不會那麼簡單。
但現在也沒多餘的餘力去思考這事了。


傳送進巴薩卡，飛往信告訴我的那個座標。



“目的地於前方20公里處”

「歐，這可真是壯觀。」

往下眺望，底下的巨大峽谷彷彿是被比晨星還大的巨獸用利爪挖出的爪痕。

即使在離地數千公尺的高空也完全無法看清它那偉岸大小。
這肯定比混帳老爸幾年前帶我去的大峽谷國家風景區要大上不只一點兩點。

『為什麼信會讓妳來這邊?』

「這是哪裡？」

『“鬼神的爪痕”不過以妳那邊的位面大概會叫它“水手峽谷”』

我記得，那啥水手號？好像是火星上最大的峽谷來著？

「話說？位面？」

『欸，麻煩。那些還不能確認的破事之後再考慮，跟信約好的日期不是三天之後嗎?』

K醬總是會在一些地方含糊其辭想要敷衍帶過，但我自己也是那樣，所以沒打算計較什麼。

在飛行途中就已經跟K醬大概說過跟信的這件事了，不過為什麼要提早來我沒有跟她說。

“已到達目的地，檢測範圍內除去我方，無生物反應”

隨著飛船停泊地面，平穩下來同時，我傳送出機艙踩在地面上。
雖說地面上仍有層橘紅色的沙層，但踩起來比有沙蟲出沒的區域要堅實多了。

用腳撥開沙，沙子差不多只有兩公分左右的厚度，底下便是岩石，難怪踩起來比較平穩。

要塞那邊的土地都是深厚的沙礫，在這種岩石地面的區域蠕蟲應該活不了吧。

想著無關緊要的破事，往前看是一座早已破損崩落的城市。
早已無人居住的高樓林立，沙塵灌入那些被風化的缺口，雖然有少部份已經倒塌但大部分房屋都還算是勉強能再撐個幾百年。

我帶著K醬走進城市偵查，看著風化佈塵的街道途中路過了破損的遊樂園，腦中能想像這座城市它曾經有多麼繁華。

隨後我們大致掌握了地形，但K醬很明顯還不懂為什麼。

「約會之前需要事前準備對吧？」

『啥?』

「而且要是不比女孩子早到個幾小時，可是很不禮貌的。」

『………』

K醬似乎聽不懂我在說什麼，不過，雖然我母胎單身至今，但少女漫畫還有本本裏的約會知識我可都記的明明白白。

「開始上工吧！我要給那美少女一個最棒的驚喜！」 

23.罪 Sing. 
[23.罪 Sing.] by 扶獸蘿


在約定的日期，信騎著一台飄浮摩托到了水手峽谷。

看著自己眼前那座被風化的城市，她輕輕一笑。為了到預定的地點而走了進去，身後的摩托車化為青色的光芒消失。

和娜娜在使用潛影狂戰時的光芒一樣。

信完美保持同樣的速度，筆直地向著約定好的地點前行，在太陽到底水手峽谷的正上方，影子成為腳下黑色圓圈時，信停了下來。

並用銳利的眼神，盯著某個地方。

『她也太準時了吧？半秒不差的到了。』

「喂！？重點不是那邊吧？？她好像在盯著我們看欸？！」

信轉過頭，看向另一個方向。之後雙手交錯在胸前並開口。

『我知道你已經來了，我能感受到你們的視線。』

信現在盯著的地方，是K醬預先設置的隱形針孔攝影機。

而信到達時第一看的方向，是隱形在數公里外的自己的方向。

信就這麼站著，沒打算拔槍，似乎也沒打算戰鬥。只是一臉受不了的表情，站在原地。

『怎麼辦？』

「還能怎麼辦？A計劃實行！！！」

用大拇指按下手中的紅色按鈕。

聲音還沒傳過來時，信的背後,腳下,頭上,地下,建築物全部被引爆，巨大的火光亮起，揚起沙塵。

在信被埋葬之前，娜娜不確定自己是不是看錯了。

但是，她在笑。

她在笑著，美艷的笑著，愉悅的，狂妄的笑著。

轟隆作響，爆裂聲與建築坍塌的聲音在這時才傳來。

這下妳笑不出來了吧？換我笑了！

「哼哼哼...哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」

『突然發什麼病?雖說直接被爆炸命中，還被埋了起來，但我不覺得這樣就殺死恩赫里亞，更不用說是女神的lord。』

「沒什麼，我也不覺得她死了。」

『用賤招陰人就那麼高興嗎?雖說我覺得你這次幹得還行，但還沒確認成效就開始哼歌，別太飄了，小心被反殺。』

「我在哼歌？不會被反殺啦，她不會跟我打的。」

『那你還炸她？！』

娜娜無視了K，哼著連自己的記憶中都不曾存在的歌曲，向著被炸成巨大空洞的原城市走去。

明明是想過平靜的生活。

但，每次遭遇危險，遭遇危機，瀕臨死亡時。

血液會沸騰，情緒變得興奮，越是逆境，越是心潮澎湃。

在前世就是了。
但不能承認，腦中有個聲音告訴自己絕對不能承認。在遭遇外星怪物時，也只是想找個藉口，來否定自己心中這怪異的情感罷了。

啊啊，但現在？
歌聲，震動著自己的骨髓，逐漸將自身那抑制的思緒給震碎。

死亡，多麼地甜美。不論是自己的，還是別人的。

但，自身，完全沒有意識到這些，心底存在的聲音。

「哼～哼哼哼～啦～啦～」

———————————————————————————

「沒看到人呢。」

『嗯…那怎麼辦？」

「想吃點東西，畢竟中午了。」

爬到稍有陽光照射的地方，啃著蘋果。

會選擇在這邊埋炸彈有三個原因。首先是這裡非常好藏炸彈，再來是可以用風化城市揚起的塵土做逃跑的掩護，最後就是因為底下是空洞。

大概在幾百幾千年前這裡是有水源的吧。這個空洞則是地下水曾流動的地方。

「K醬妳先去跟巴薩卡躲起來，等著幫我復活。」

『果然沒死嗎？行，你小心點。』

K醬化為藍色光塵後消失，俯視著周圍被炸爛的建築，其中走出了一個披著披風的金髮美人。

「這歡迎可真夠熱情，熱情到我都想一槍把妳斃了。」

「別這麼殺氣騰騰的啊。再說為什麼要在正午集合啊？妳是找我決鬥的西部牛仔？」

據說為了公平，所以牛仔們的對決會在正午進行，這樣就不會有誰被太陽光閃到的問題了。

「我不是說過了嗎？妳要挑戰還是提問都可以，不過，看起來妳是選擇了大冒險。」

「等等等等，我選擇提問。」

「那妳還炸我？」

「妳早就發現我的陷阱了吧？而且，炸死就賺了，沒炸死也不虧。」

「就沒想過我直接弊了妳？」

「我的直覺告訴說，妳不會因為這點小事就弊了我。」

「呵，我可還真被被妳吃的死死的。妳的直覺沒錯，問吧。」

賭贏了，也不能算贏。

當她對我說那句話時，我就猜她是不是還想告訴我些什麼，那個融化整個城市的【日蝕】說不定是為了展示什麼東西而做的表演。

雖說我真的又死了一次。

「那我問了啊？妳老實回答。」

「就算我騙妳，妳也不會知道吧？」

「這麼直白的宣告要騙人，妳也真可以……不說閒話了，“空殼計畫”是什麼。」

「不知道……雖然很想這麼說，但今天是特例。」

信抱胸，靠墻站在底下廢墟的空地，我仍坐在能照到陽光的大樓殘骸上。

空殼計畫。是三導師與女神所制訂的交易，由女神建造如同人類般的空殼給導師，而導師們將在女神最後的進攻不做任何抵抗。

導師們需要“空殼”的理由很簡單，就是在人類昇華以前，都能獲得期望的繁榮，安穩與慰藉。

「妳是怎麼知道空殼計畫的？」

「朋友告訴我的。」

那個朋友叫K醬，是個球。

「所以女神口中的救贖跟昇華到底是什麼。還有，原來上層早就反水了嗎？」

「不，他們毀約了。所以我才把賢者給遣返星辰。倒是妳？完全被蒙在鼓裡，反倒很冷靜？」

「反正不干我屁事。我只想知道，我想知道的東西。」

盯著信看，反正不論怎麼回答，我要做的都不會變。

「救贖，昇華。妳可能不知道，人類的靈魂就像是地球上的水一直在迴圈著。直到……」

「直到？」

「如同你我，化為英靈，或是所謂的“神祇”在此之前，人都會不斷的承受痛苦，輪迴轉世，再次輪迴，直至轉化。而靈魂在輪迴的過程中，會累積著殘渣，殘渣是繪世的材料也是壞世的汙泥。希蘿伊祂啊，想要消除痛苦，讓所有的靈魂不再在苦楚中輪迴。」

「成為英靈？能幹嘛？」

我可不想想某個正義的夥伴，紅色の弓兵，死了還得當永久的打工人。

「妳覺得神能幹嘛？」

信挑起單眉問我，無法理解她的真意。

神能幹嘛？創造世界？大洪水？還是讓某個可憐的男孩一輩子屎運，然後轉生成情趣人偶？

「神是？想幹嘛，就幹嘛？」

「啊啊，沒錯。恩赫里亞的星之座，其實也是神座的一種，得到座就等於得到一個世界。妳就是創世的母神，想幹甚麼就幹什麼。」

「聽起來真是籠統又模糊，既然想幹什麼就幹什麼，那妳在這裡幹嘛？就妳所說，妳沒有被洗腦。」

我盯著信。

可以創世，但即便能夠創造世界製作歷史也無法滿足，再次現身在這個世界的理由。

「What was your last wish?」 

