
類型: 原創
作者: Ciara
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-05-27 


我，村田陽介，是一名普通的高中生，興趣是劍道，我的人生可以說是為了劍道而活的，但就在某天，我卻被一個隨機殺人魔追著跑，雖然有頑強抵抗但還是死在殺人魔的刀下。在那之後，我卻猶如輕小說主角般轉生到了異世界。而，轉生我的人居然是一位可愛的女神。在女神的拜託下，我接受了帶領人類攻略地下城的任務，然後我就前往異世界了。結果——「我為什麼轉生成女生了啊？」於是，我只好以一位女性的身份帶領人類攻略地下城了。---------------------------------------------簡介有點長，不好意思，因為太久沒寫簡介了。大家好，我是Ciara，這部作品是我寫的第二部小說，希望大家會喜歡。而作者我的第一部小說也希望大家有空能去看看，我會很感激的，名為《冰霜少女旅行記》，是一個看起來像旅行番結果寫起來像冒險番的故事。由於作者需要忙於學業以及第一部小說，所以只能不定期的進行更新，請大家多多包含。作者的文筆生疏，可能會有什麼地方怪怪的都可以在下方留言，我會仔細看過並修正的。


重大公告。
[重大公告] by Ciara

嗨嗨各位，好久不見。
原本的計畫是想在畢旅結束之後就進行連更的，但是出了點大意外。
那就是作者的手機，不幸的從高空墜落(其實是不小心從口袋掉出來)而壞掉了，雖然有嘗試修復，但它還是光榮犧牲了，我們緬懷它......
也因為這樣，原本的存檔也掛了，在換手機前可能都只能用電腦寫稿子，然後一周能用電腦的時間也非常少，所以故事的進度會進展的非~常緩慢，還請各位多加見諒。
注：原本的打算是想要一周兩更的，但現在大概只能一周一更或兩周一更了......

 

人物介紹。（到十三話為止）
[人物介紹] by Ciara

1.賽諾莉卡：

轉生者，轉生前的名字叫村田洋介，興趣是劍道，在前世參加過許多的比賽，在一次的比賽後遭遇到了殺人魔，在激烈抵抗後身亡。

在那之後，被女神轉生到異世界，並被託付了帶領人族攻略地下城的使命。

轉生後成為了一個女生，有著一頭耀眼的銀色長髮，以及天藍色的雙眸，個性偏向半個吐槽役，其轉生後的能力為『複寫魔眼』，具有解析及複製的能力，並具有省下詠唱的時間。

來到這個世界後，因為學習到各種劍技以及各種魔法，因此領悟出了新的劍技，並在多年後實做，效果還不錯。

2.賽諾莉雅：

人類的創造神，外表是一位年約十七歲的少女，有著跟賽諾莉卡相同的銀色長髮以及淡紫色的眼眸，身上穿著白色的長袍。

平常的工作是負責在各個世界裡尋找能夠轉生或轉移的人，並在詢問他們的意見後將他們送到異世界協助人類。

似乎在轉生賽諾莉卡之後，自身發生了一些變化，時常有空的時候就會偷看賽諾莉卡的日常生活。

3.克維爾：

賽諾莉卡的父親，職業是一名鐵匠，平常是負責製作店裡的裝備以及一些維修的工作，雖然會製作武器但平常完全不會去做。

年紀大概35歲上下，外觀看起來就像一個大叔，有著一頭棕髮加上些許的鬍子，為人爽朗，不過是個傻爸爸，非常疼賽諾莉卡。

因為曾經待過騎士團，所以會一點劍術，因此就成為了賽諾莉卡小時候的劍術老師，雖然仗著大人的優勢能夠贏賽諾莉卡，但是隨著時間過去，漸漸處於下風。

不過最近覺得賽諾莉卡有點疏遠自己而感到悲傷，所以正努力思考著自己做錯了什麼。

4.伊凡卡：

賽諾莉卡的母親，是塞維亞學院的魔法實作教師，在學校裡深受同事們的喜愛。

年齡是女性的秘密，但是可以透漏大約落在20幾歲左右，留著一頭棕色的長髮並綁成麻花辮，眼睛則是較溫和的黃色。

是賽諾莉卡小時候的魔法老師，很驚訝賽諾莉卡的魔法天份，但同時也很擔心她，因為感覺她隨時會做出傻事。

5.萊斯：

原塞維亞學院魔法理論學老師，但因為繼承權問題而離開帝國。

種族是精靈，有著一頭金色長髮並簡單的綁了起來，而眼睛則是如翠玉般的綠色。

當年因為與家人鬧不合，因此就跟著正好到精靈之里的旅行商人四處旅行，最後跟著他們來到了克拉海爾帝國。雖然剛開始就碰壁，但後來被招聘到學院裡當老師。曾經救過賽諾莉卡一命，而他本人也對賽諾莉卡的魔法天賦很有興趣。

6.拉凱爾：

塞維亞學院的校長，有著灰白色的頭髮以及灰色的眼眸，平常都穿著整齊的西裝，看起來非常嚴格，但他的個性其實非常隨和，時常會跟老師們開玩笑，但是他該嚴肅的時候也會嚴格的。

他擁有識人的眼光，據說他常常會穿梭在帝國的各處，只要看到優秀的人才，他就會去遊說那個人，使其進入學院內教書，也許也是因為這樣，才會使得塞維亞學院成為名校吧！

在見過賽諾莉卡之後，對她能夠使用無詠唱發動魔法很有興趣，時常想詢問她，但是都被伊凡卡擋下了，因此覺得很可惜。

7.莉娜：

學院內的學生，今年剛就讀，另外還有一個妹妹也同樣就讀一年級，她有著一頭亞麻色的短髮以及棕色的眼眸，個性屬於比較冷靜的類型，不過她也是個吐槽役，同時她也很喜歡教人，常常會教有問題的人。

因為對於魔法的喜愛以及喜歡教人的性格使她長大後想當個老師，希望能夠教會更多人魔法。

8.莉露：

莉娜的妹妹，頭髮跟莉娜一樣是亞麻色的，不過她是及腰的長髮，個性較為天真，有時也很活潑，是房間裡的開心果。

由於出生在農業家庭裡，從小就很貧窮，因此沒什麼錢能使用，在街上的麵包店都只能用看的而不能買，所以希望在長大後能開一間麵包店，並賺很多的錢給養育她長大的父母。

9.艾爾莎：

賽諾莉卡的室友之一，父親是一名商人，平常進行著農作物以及農產品的交易，也因為這個緣故，她才因此認識莉娜姊妹倆，並與她們成為了朋友，而母親則是帝國內有名的煉金術師，時常會有高官或有名的冒險者來找她購買藥水，生意似乎非常興盛。

有著一頭湛藍的長髮以及藍色的眼眸，平常的個性偏向溫和，不過在遇到喜歡的事物時，卻會變得非常興奮，個人似乎有學過一點劍術，能勉強跟賽諾莉卡不分上下。


因為受到母親的影響，立志想成為一名煉金術師，目前正努力學習當中。

10.露露娜：

塞維亞學院的魔法理論學老師，目前已經在學校內就職三年了，因為聽說了前一位教這個的老師很厲害，於是默默的憧憬了起來。

有著一頭微捲的棕色短髮，看起來非常柔軟，而她本人的個性也是如此，她很喜歡學生，常常會跟學生一起聊天。

其實她的魔法能力並沒有很強，而被聘請到學院內教書也有種急就章的感覺，即便如此她仍決定要加油，要給學生最好的學習，她今天也秉持著這個信念繼續教著書。

11.盧爾夫：

矮人族，是塞維亞學院的鍛造課老師，同時也是賽諾莉卡父親克維爾的師傅。

因為將店交給了自己的長子後太過無聊，所以就到了學院徵鍛造課老師，結果不小心就被選上了，於是就在學院裡教書了，假日的閒暇仍會去店裡看看，所以其實是個很閒的人（？）

因為是矮人族的原因，身高約為130公分左右，留著一把棕色的大鬍子，目前的年齡約為180歲，已經算是步入中年了，但身題還頗為硬朗，時常會站在熔爐前進行鍛造，當他遇到來請教武器或裝備的問題時，也會毫不吝嗇的解決問題，因此他非常適合當老師。

12.維克特：

塞維亞學院的劍術老師，對劍術有著十分的熱忱。

一頭灰白色的頭髮與他天生的惡人臉，會讓第一次見面的人不敢靠近，他也曾經為了這個而煩惱，不過在進入塞維亞學院後有了巨大的改善。

據說他本人曾經是冒險者，不過在他膝蓋中了一箭以後，就退休了，之後被拉凱爾找上，於是就在學院內教導劍術了。

13.葛莉絲：

塞維亞學院的藥草學老師，除了教書，她還負責管理學院內的溫室，底下似乎還有許多助理，平時會幫忙照料溫室裡的植物與藥草。

有著一頭如烈焰般的紅髮以及迷人的雙眼。十分喜歡小孩，雖然目前育有兩子，但看到可愛的孩子仍然會上去撫摸，跟賽諾莉卡有一面之緣。

跟伊凡卡是同事，也在同一個辦公室裡，因此感情也非常好，常常會一起吃飯，然後聊些關於家裡的事情，最近她們開始討論起了賽諾莉卡的事情。

14.科洛爾：

塞維亞學院的歷史學老師，對於人類史非常了解，甚至被人調侃說是活在那個時代。

有著以異世界來講較為稀有的黑髮，不過因為年紀的緣故，裡頭夾雜著些許白髮，個性偏向溫和，喜歡對歷史有興趣的學生。

15.娜塔莉亞：

塞維亞學院裡的算數老師，非常擅長依照每個人的程度進行教學，就算不會她也會把你教到會為止。

一頭烏黑的長髮垂到腰間，平時戴著一副黑框眼鏡，常常會穿著以黑色為基底的衣服，在加上嚴肅的表情，給人一種很認真的感覺。

16.諾拉：

賽諾莉卡的同學，也是學長事件的目擊者之一。

有著一頭茶色的短髮以及中性的臉龐，個性比較懦弱，給人一種人畜無害的感覺，也是因為這樣，讓賽諾莉卡很懷疑為什麼這種人會散播八卦。


作者的話：

因為一點事情所以延誤上傳，真的抱歉。

關於這個人物介紹，是會不定期更新的，頻率大概是五話一次吧。基本上這邊只會收錄有出現名字，然後比較重要的人，所以不太會看到一些路人角色。

還有我發現，我在正篇裡關於人物的描寫真的太少了，所以這個人物介紹也可以當成補充正篇的內容。

（附註：這邊只有收錄「正篇出現過」的角色，所以成長日記的人可能不會出現在這，要等正式出現才會把他寫出來。）
 

轉生篇
第一話:突如其來的死亡。
[第一話:突如其來的死亡] by Ciara

在一聲清脆的聲響過後，我的竹劍就掉到了地板上。在裁判宣布對方勝利後，我就帶著竹劍回到了休息區，一到休息區，教練就走上前對我說些你已經很努力了、下次再加油就好了之類的話，但我心裡卻在回想剛才對手的動作。

他幾乎在剛開始時就衝了過來對我進行攻擊，雖然我在第一次有稍微的擋住，但接下來的就使我感到措手不及，先是從左側攻擊，再來是右邊，最後在從上面，一連串的攻擊使我抵擋不了，他的攻擊沒有絲毫的猶豫，之後我的竹劍就被對方擊飛了。

在看完全部選手的比賽後，我就提著裝竹劍的袋子離開了會場，準備要走回家。

我的名字叫村田洋介，是一名高中生，因為在國中去劍道社觀摩時喜歡上了劍道，在高中時也加入了學校的劍道社，也出去比了許多比賽，在學校成績普普，朋友也不是很多，可以說是優點只有劍道的男人，但知名度也只有到在社團裡會有人稍微注意的程度，所以在練習或休息時常會聽到有人在討論說

「欸，你知道嗎？聽說村田學長又出去比賽了耶，好像還拿了第三名！」

「又是村田那傢伙啊！上次好像也是派他去比賽，他又沒有多厲害，也許我都比他強呢！」

但他們的竊竊私語我也都聽在耳裡，其實我也不明白為什麼是我，每次比賽都是先找某些實力較強的人後，再來就是會選我。
  
有次在比賽前，我去問教練為什麼每次比賽都派我出去，他也只是笑而不答，所以我也只能把原因想成是為了讓我增加實戰經驗，所以就沒再多想了。

在離家還有一段距離時，我看往前方看去，然後我愣了一下，因為前面有一個男人，他帶著一頂黑色的鴨舌帽，壓住了他雜亂的頭髮，他似乎很久沒洗澡了，臉上的鬍渣也沒刮乾淨，身上也飄出了一股臭味，這些都還好，真正令我警戒的是，他的手上拿著一把刀，那把刀長度不長，大概比切菜的菜刀在長一點而已，但拿著一把刀走在路上也非常奇怪，所以我也稍微多看了一眼，結果就和他對上了眼，然後他就對著我微笑，不是那種平常對人的那種，而是發現獵物時的表情。

在我看到他的表情後，我的寒毛就全豎了起來，然後他似乎就慢慢的靠近我，動作非常的明顯，而我也察覺到了，所以我轉頭就跑，我在奔跑時還不時回頭察看，而那個男人則緊緊的跟在背後，於是我想在下個路口就甩掉他，所以在到十字路口時我就往左邊跑，接著轉進了一個巷子裡，但進去後就發現是個死巷。

在我想回頭離開時，那個男人就已經到了這個巷子，他一步步的逼近。

「你是誰？為什麼要一直跟著我？」

我一邊詢問他一邊向後退去，但他沒有理會我的問題，而是逕自得向我走來，我轉頭往後看，後方的牆看起來很高，也不太可能可以翻過去，而且在翻的時候他也不可能就這樣看著我，所以我回看向他，我和他的距離大概剩一百公尺左右

「我建議你別再靠近了，否則別怪我不客氣！」

但他依舊慢慢的靠近我，所以我慢慢的將竹劍從袋子取出，雖然我不覺得我能用竹劍打贏他，但至少可以爭取一點時間讓我能逃跑。

他在看見我拿出竹劍時，頓時露出了一抹微笑，彷彿嘲笑著我的自不量力。

在露出微笑後，他立刻拿著刀衝了過來，而我也舉起竹劍應戰。

他先是對我垂直的揮一刀，但在比賽中，這個動作我已經看很多次了，所以我向左閃避，在閃避後，我抓緊時機朝他的脖子一刺，他頓時發出慘叫並試著向我攻擊，但我馬上踢開他，所以他只有揮到空氣，而我則立刻往巷子外衝刺，但他也追了上來。

快出去巷子時，一台車開了過去，害我嚇到往後退，轉頭一看，他已經對我砍了過來，而我沒辦法閃開，只能用竹劍進行格擋，劍身在接觸到刀子時甚至稍微嵌入了劍身，我也因為沒站穩而跌倒，所以就變成我被他壓在地上，也因為這樣，我才清楚的看見這個人臉上的表情，那是喜悅，那是即將完成事情的喜悅。

 隨著一分一秒的過去，他也不停的施力想將手上的刀壓下去，而我也拼命的抵抗，但是似乎已經到了極限，因為手上的竹劍已經開始發出劈啪聲，彷彿隨時就會斷掉。

最後，在不停的施力下，竹劍斷了，而刀子也落在我的頭上，然後眼前就變得一片漆黑。然後，我就死了。

---------------------------------------------

作者的話:

首先先感謝大家能夠點進來看這部作品，畢竟我寫得不太好，而且又很無聊，所以我很感謝那些能夠看到這裡的各位。
關於故事裡面的「劍道」，作者並沒有去學過，因此關於這方面其實不太知道，所以請有學過劍道的讀者們別太用力的吐嘈我，這樣我會很感謝的。那麼，請好好期待下一話吧～


  
  
  
  

  

  




 

第二話:歡迎光臨異世界。
[第二話:歡迎光臨異世界] by Ciara

人在死亡前，會看到生前的景象，這個現象被人稱為走馬燈。

我其實一直不相信有這種事，但現在我就體驗到了，在刀子落下時，我看見了國中時，第一次到劍道社觀摩的畫面，再來是高中時，第一次代替學校去比賽，然後拿到第二名的畫面，再來是許多的片段，全都是我經歷過的事，而刀子接觸到我時，畫面就沒了，轉而是一片黑暗。

「啊，我死了嗎？」

但當然沒有人會回答我，而且我根本連開口都做不到，畢竟我已經死了。

雖然是死了，但一點都沒有這樣的感覺，這感覺比較像是掉進水裡的樣子，然後四周都是黑暗的，不過我也看不到。

在一段時間後，我感覺好像到底了，因為下沉的感覺已經消失了。

「這是怎麼一回事？」

「剛才那個是穿越的通道喔！」

在我自言自語時，突然聽到了一道聲音

「嗚哇！是誰？」

「嗯~我是誰並不重要！你應該要先擔心你自己吧！」

「也是啊，那麼這裡是哪裡？現在又是什麼狀況？」

「我知道你會著急是正常的，不過先一個一個問題慢慢來吧！」

「好吧，那就先從現在的情況開始吧！我不是死了嗎？為什麼我還可以這樣跟你對話。」

「嚴格來講，你是死了沒錯，而你也不是用嘴巴在對話，對吧？」

這麼一說，我好像也沒有動嘴巴的感覺，而是在心裡想，所以好像也對。

「沒錯吧！」

「好吧，那第二個問題，我現在在哪裡？」

「這個嘛，如果用你們的話講大概就是異世界吧！」

我聽完後立刻就想確認一下四周，但突然想到我看不到，所以只好作罷。

「哦哦，我差點忘了，等下喔！」

在說完話後，我的視野不再是一片漆黑，取而代之的是一片奇異的空間，周圍都是彩色的，而我的面前出現了一位少女，她似乎就是剛才回答我問題的人，她有著及腰的銀色長髮和紫色的瞳孔，就外表來看應該不超過十六歲，而身上則穿著簡單的白色長袍

「抱歉，剛才只顧著回答你的問題，都忘了讓你變回來。」

「變回來？」

「我剛才說過，我們現在在異世界，而過來異世界需要經過一個通道。」

「我剛才感受到像下沉感覺就是嗎？」

「對，沒錯。而那個通道沒辦法連肉體一起轉移，所以我就只有將你的靈魂轉移而已。」

原來如此，所以剛才一片黑就是因為這個原因啊。

「好了，請問你還有什麼疑問嗎？沒有的話，我們要來說正事了。」

「嗯，大概就這樣吧！」

「好的，那我就先自我介紹一下，我的名字是賽諾莉雅，簡單的講我就是神。」

「我叫做村田洋介，是一位高中生，然後興趣是劍道......等等，妳剛才是不是說妳是神？」

「嗯，沒錯，我是神喔！」

「......好吧，那請問正事是指什麼？」

「那個，我可以叫你洋介嗎？」

「可以啊。」

「我想問你，你想待在這裡嗎？」

「怎麼了？」

「就是我擅自就把你轉移過來的事。
「因為我害怕你就這樣不見，所以在你死後就立刻進行轉移了。
「然後我在想你會不會想待在原來的世界，現在要回去還來得及，所以我想聽你的想法。」她說

「這個世界長什麼樣子？」

「這個世界有很多種族，每個種族都是由一個神所創造的，而我是創造人類的那個神。」

「這樣啊，那你想拜託我什麼事。」

「種族間時常會發生戰爭，有時是為了領土、有時是為了資源，而人類通常是比較弱勢的，唯一能翻身的方法就只有去地下城，那邊有許多的裝備和武器能幫助人類。
「但最近幾年人類在地下城的攻略變得緩慢，而其他種族則是非常積極，讓原本就很弱勢的人類變得更沒優勢了。
「所以我希望能透過你來幫助人類攻略地下城。」

她說完後就不再說話了，似乎是在等待我的回答。

異世界啊，聽起來好像也不錯，反正去那邊好像也沒什麼損失，而且動漫裡都把異世界描述的很棒，去看看也不錯。

「好吧！那我去異世界好了。」

「太好了，我以為你會拒絕呢！因為我也帶過很多人到這裡，但真正答應的卻很少呢！」

「那什麼時候會過去？」

「現在就可以了！不過先等等。」

她說完後，就走了過來，然後將她纖細的手放到我的頭上，接著閉上眼睛唸了一段我聽不懂的文字，這時我才認真的將她看清楚，她的五官像娃娃般的精緻，雖然帶有神聖莊嚴的感覺但又有著這個年齡的稚嫩感，為整體添加了許多可愛感。

在結束時，雖然不知道她的臉為何紅紅的，但她仍然在這個空間的盡頭開了一扇門，然後示意我往那走
。

「洋介，在你離開前，我想告訴你兩件事。」

嗯，我了解，一定是什麼注意事項吧！

「第一件事是我剛才幫你添加了一個特殊能力，這個能力能幫助你適應異世界，希望你能好好使用。
「而第二件事情就是......其實我會讀心術。」
. . . . . .
等等，所以她剛才都知道我在想什麼了......

我感覺到我的臉好像燒了起來一樣，我現在只想快點離開這個空間，所以我立刻加速的往空間的盡頭走去。

在要接觸到門時，賽諾莉雅突然對我說

「那，祝你在異世界過得愉快！還有，謝謝你。」

她在說完以後就像融入空氣般的消失了，而我也走入位在盡頭的大門，前往到異世界。

-------------------------------------------------

在一陣暈眩後，我發現自己的身體懸浮在空中，這也代表著我已經來到了異世界。

只不過說是懸浮著，倒比較像是被人抱著而浮在空中，在我思考為何會浮空時，我聽到了一對男女的對話聲。

「喂！生出來了！是女的！」男性說

「真的嗎？讓我看看！」女性說

啥？女的？所以我轉生成一個女孩子？在開玩笑嗎？這時我彷彿看到了賽諾莉雅對我露出了惡作劇的微笑。

在我思考著這些有的沒的時候，我感覺我好像被交了出去，我才發現我現在是個嬰兒。

「哇！好可愛啊！那要叫什麼名字呢？」女性說

「我想想，叫克羅羅如何？」男性說

天啊，這個命名品味是怎樣，可以取個正常點的名字嗎？如果要叫這個名字我寧可再轉生一次，於是我發出聲音表示反對。

「老公！你看連寶寶都反對了，我自己取好了！」女性說

「怎麼會，這名字哪裡不好？」男的說

不好的地方可多了啊！

「嗯~~我想到了！你的名字就叫做賽諾莉卡！」女性說

什麼鬼！怎麼只跟賽諾莉雅差一個字而已啊！這會不會有點隨便啊......

「我覺得這名字也還可以吧！」男性說

喂，難道你覺得克羅羅這名字比較好嗎！

之後我感覺到我被舉了起來，然後被轉了一圈。

「好！從今天起，你就叫做了賽諾莉卡！」男性說

雖然一開始有點奇怪，總之我的異世界冒險就這樣展開了。

因為我一開始是嬰兒，所以站立、走路、跑步，一切的要從頭學起，然而除了這些以外，也因為我現在是個女生，所以關於女生的事情也要慢慢的學習，畢竟我外表雖然是個連三歲都不到的嬰兒，但內在可是一個十六歲的少年，所以在學習過程應該不會過得很順利吧，例如像原本就會的走路，現在卻因為還不習慣小孩的身體而產生障礙。

看來，我還有很長的路要走呢。

-------------------------------------------------

從轉生到這個世界到現在已經過了五年了，我已經慢慢適應這個身體了，也學會了如何當個出色的女孩子了，至少不會一直被罵說走路像個男生。似乎在這個世界裡，小孩到達五歲時好像就可以開始學習劍術和魔法了，而今天爸爸就要開始教導我基本的劍術了。

今天大概在下午時，爸爸就帶著我走到家後面的空地去，然後給了我一把木劍，握起來的感覺跟竹劍差不多。

其實爸爸的工作是一名鐵匠，只不過好像在從軍時有多少學過劍術，所以我的劍術是由爸爸來教。

魔法則是由來媽媽教，但在魔法方面我應該會學到比較多東西，因為媽媽她是某所學校的魔法老師，所以比較專業一點。

到空地後，那裡矗立著三個用木魔法製作的簡易假人。

「那個，賽諾莉卡啊，我今天要教妳劍術。

「妳有沒有看到有三個假人在那裡，我等下會過去進行示範，妳要好好看著喔！」

說完後，爸爸拿著木劍朝假人走了過去，然後就揮舞著木劍對第一個假人進行一連串的攻擊，但不外乎都是在攻擊要害又或者是一些攻擊到就能使敵人無法戰鬥的部位。

「好！大概就是這樣了。那妳就過去試一下吧！」爸爸一邊擦汗一邊示意我過去

於是我拿著木劍走到第二個假人前擺好姿勢準備進行攻擊。

在爸爸說開始後我就對假人進行攻擊。首先是頭，再來是胸口，在進行一連串的攻擊過後，我回到了爸爸的身邊，而爸爸他愣了一下才回過神來，急忙說了一些話來掩飾剛才的恍神。

「哼哼，以一個女孩子來說妳已經做得很棒了，不過還要在好好努力喔！」

然後我們接下來在訓練場又練習了兩個小時的劍術，之後就回到了家裡，在離開訓練場的時候，我聽到了爸爸的自言自語。

「該不會我的女兒是個天才吧，她的動作根本不像一個小孩啊。」

看來，我以後在練習劍術的時候要小心點了。

---------------------------------------------

作者的話:

哈囉～這裡是作者的話喔。

這個地方大概就像作者的後記吧，我看別人寫的不錯，自己就想嚐試了，不知道寫的好不好就是了。

這話講述著轉生的過程，然後這部作品的第一個女性就出場啦！(鼓掌！！！)

咳咳，總之在一段繁複的說明後，男主就到異世界囉，然後我考慮到各位可能不太想看無聊的成長過程，所以我就擅自跳過了。如果有想看的人可以在下面留言，之能大概可以寫成番外看看吧。

下一集男主要開始學習異世界重要元素之一的魔法了，請大家好好期待吧～

(寫太長了抱歉……)




  
  
  
  

  

  




 

第三話:魔法課與魔眼。
[第三話:魔法課與魔眼] by Ciara

在練習了一個下午的劍術以後，我和爸爸就回到了家裡。一打開門，看到的是穿著圍裙正在作晚飯的媽媽。

「我們回來了～」

「嗯，小莉卡，歡迎回來。」

(這個暱稱我還不是很習慣呢…)

之後在爸爸的催促下，我先進了浴室洗澡。洗完澡之後，我站在了浴室的鏡子前看了看我現在的模樣。

我前世是黑色的頭髮，可能是因為在這個世界不常見的關係，所以被替換成了像賽諾莉雅一樣的銀色長髮，而雙眼則是像天空一般的藍色。除了這些，我還有著與這個年齡相符的稚嫩臉龐，所以我現在從頭到腳根本就是一個小蘿莉啊！這對前世是個少年的我衝擊有點大啊…

走出浴室之後，我看向餐桌，原本空無一物的桌上已經擺滿了許多食物，媽媽則坐在椅子上等待我們。看到我走出浴室，媽媽就一邊微笑一邊把我抱了起來。

「小莉卡啊～我聽爸爸說妳今天的表現很出色喔。」

「沒錯！我們家小莉卡是最棒的。」

爸爸的聲音從後面傳了過來，我轉頭一看，卻看到了全身濕的爸爸，然後他的身上還冒著蒸氣。

(喂！這也洗太快了吧！你有沒有洗乾淨啊…)

「老公，我不是說過要先擦乾在出來嗎？」

媽媽一邊斥責爸爸一邊在手中凝聚魔力。等等？為什麼我看得到魔力啊？

「風啊，以吾之魔力，吹起風吧，『微風』。」

在媽媽詠唱完像是咒語的文句後，原本在手中的魔力就化成了陣陣微風朝爸爸吹去。

「哦哦，雖然有點冷但還是謝謝了。」

「那是因為你沒穿衣服好嗎。好了，快點穿上吧，然後過來吃飯。」

在爸媽進行著對話的同時，我的腦裡突然響起了一道無機質的女聲。

《確認其為初階魔法『微風』，複製完成。》

(啥？她剛說複製嗎？這是怎麼回事。)

媽媽看到我目不轉睛的看著魔法，開心的說。

「哎呀，小莉卡喜歡魔法嗎？那我還真期待明天呢！」

聽到這句話，我才想起明天是媽媽的魔法課。因為平常媽媽要去學校上課，基本上平日都是爸爸的劍術課，而假日則是媽媽的魔法課。

看來我明天的課程要認真點了。

---------------------------------------------

今天是媽媽的魔法課，因此從一早媽媽就非常的興奮，所以很早就把我從被窩裡挖出來。

在我做完盥洗和換好衣服之後，我來到了飯廳。

飯廳的桌子上擺著簡單的吐司跟熱呼呼的牛奶，而媽媽則在旁邊整理著疑似魔法課教材的紙張，於是我就一邊吃著吐司一邊看媽媽整理。

在吃完早餐後，媽媽也整理完了，於是她就開始講解這個世界的魔法是如何運作的、魔法的知識等等。

在經過大約兩個小時的知識轟炸之後，我簡單歸納出了幾個重點。

基本上，魔法是透過魔力為基礎，再透過詠唱跟想像才發動魔法，而魔法又分為初階、中階跟高階三種，魔法屬性則是標準的火、水、光暗、雷、地、風、冰，木屬性人類沒辦法使用，所以也沒辦法進行說明。越高階的魔法所需的魔力就越多，詠唱時間也會越久。

在講解完魔法的基本原理跟知識以後，媽媽就將我帶到後院去，然後就使用了土魔法創造出了三個標靶。這時，那道女聲有再次在我腦海裡響起。

《確認其為初階魔法『造岩術』，複製完成。》

(造岩術，是剛才的魔法嗎？不過，這個聲音好吵啊…)

「好了，那我們要來實際練習魔法嘍～不過小莉卡妳可能還沒辦法控制魔力，所以我先示範，妳要認真看喔！」

說完，媽媽就將魔力聚集在手中，然後詠唱了魔法所需的詠唱文。

「火啊，以吾之魔力，創造出炎彈吧！『火球』」

在詠唱完以後，媽媽就從手中射出了一顆大小適中的火球，發射出去的火球精準的命中了遠方的土塊。

這時，那聲音又響起了。

《確認其為初階魔法『火球』，複製完成。》

(複製？意思是我也能使用了？)

光是想並無法確認，所以我試著將魔力聚集在手中而閉上了眼睛。畢竟是原來世界沒有的東西，所以要凝聚很有難度，於是我將魔力想像成一團水，然後只要把水聚集在手中就完成了。

想像完以後我張開了眼睛，然後我明確的看到了一團白色的光凝聚在我的手上，當我解除想像時，那團光就消失了，但想像時，它又出現了，所以我確認那團光大概就是魔力吧，雖然不知道為什麼我看得到魔力，不過就當我賺到吧～

在凝聚完魔力之後，我就開始思考起了詠唱文的問題，就算詠唱文很簡單，但我沒自信能夠在媽媽面前唸出那中二的詠唱文啊！於是我…

「呃，『火球』？」

在說出火球的同時，我的手中突然感受到了一陣熱度，害我嚇到就將手往下一甩，結果凝聚完的火球就在我腳下爆開了，而我也被炸飛了出去。

原本想繼續對我說些什麼的媽媽，看到我突然飛了出去嚇了一大跳，急忙朝著飛出去的我衝了過去。

「賽諾莉卡！妳沒事吧？」

聽到媽媽聲音的我看了看媽媽，然後又看了看我被火球爆炸波及的腳，結果發現我的腳被火球炸到之後，到處都是灼燒的痕跡，還有一些地方燒焦了，就像一隻烤焦的烤乳豬一樣，雖然聽起來很好笑，但當事人的我並不這麼覺得。我看到這副慘況後，我就暈了過去。

---------------------------------------------

在我醒來時，我突然發現這並不是五年來看慣的房間，而是一片純白的空間。我默默的爬了起來，突然才發現我的腳不是變成烤乳豬了嗎？而且為什麼突然變高了？這時我才發現，這是我在原來世界的模樣。

爬起來之後，我審視了這個空間的全貌。簡單講，就是全部都是白色的，唯一不同的是遠處的一扇門，那扇門也是白色的，所以我剛醒來的時候才沒有發現，不過現在我知道了。

我走向那扇門並出力將門打開，在門後面的是跟前一個房間差不多的白色空間，不過這裡多了一些家具，像桌子之類的，但最重要的是坐在椅子上的少女。她有著及腰的銀色長髮，以及淡紫色的雙眸，她就是將我轉生過來的那位女神—賽諾莉雅。

在她看到我進到房間後，就親切的對我打了招呼。

「哈囉～好久不見了，洋介。」

「的確很久沒見了，但妳怎麼會在這裡啊？」

「想看看你過得怎樣也不行嗎？」

「不、不是不行啦…但這也太突然了吧！」

「嗯？很突然嗎？」

「不說這些了。所以妳出現在這裡有什麼事嗎？」

「嗚嗚…洋介好冷淡。」

「……」

「好啦～說正事吧。你喜歡這個世界嗎？」

「嗯，還不錯，不但可以用魔法還可以接觸到我最喜歡的劍術。不過說到魔法，我為什麼會一直聽到一個聲音啊？」

「這個嘛，那是我給你的特殊能力。」

「特殊能力？」

「對，畢竟是我把你召喚過來的，而且我又給你一個重大的任務，當然要給你一些能夠生存的能力啊。」

「這樣啊，那這個能力除了遇到魔法會一直叫以外還能做什麼？」

「正確來講，這個聲音只是告知你成功複製了魔法而已。順帶一提，這個能力的名字叫做『複寫魔眼』，能力範圍有能夠複製跟解析看到的魔法，而且在使用複製的魔法時，可以省下詠唱的時間。」

(省下詠唱的時間，代表我不用再唸詠唱文了？)

「嗯，你說的沒錯。」

「嗚哇！」

「怎麼了？你忘了我能讀心的嗎？」

「……我的隱私權呢？」

「抱歉，這個世界沒有隱私權喔。」

「除了魔法以外我還能複製其他的嗎？」

「像是？」

「別人使用的招式之類的。」

「沒辦法，只有魔法能夠複製。」

「這樣啊。等一下，妳之前還有轉生過一些人，他們也有特殊能力嗎？」

「嗯，當然有啊！畢竟這是異世界，多少都有危險，當然要給他們一些自保的能力啊。」

「是嗎，我以為只有我有這樣呢。」

「哦？洋介你想要只有自己有的能力嗎？」

「不，我看還是算了吧。」

「是嗎，真可惜呢，原本想給你一些特別的能力呢～」

「我心領了。」

這時，賽諾莉雅突然往虛空看去，彷彿在看著什麼。

「啊啊，時間快到了，也太短了吧！」

「時間？」

「對，意思是你快醒了，我是趁著你昏倒的時候把你拉過來的，但你快醒了，所以你的意識就快回去了。」

「好吧，真不曉得下次見到妳是什麼時候呢。」

「洋介這麼想見我嗎？」

「其實還好。」

「嗚嗚…好吧，時間真的要到了，我最後在提醒你一件事情，請你一定要記住。」

有別於前面放鬆的氣氛，賽諾莉雅突然嚴肅了起來，看來是很重要的事，於是我坐正等著賽諾莉雅說話。

「就是啊，你絕對不能告訴其他人你是轉生者的事情。」

「為什麼？」

「因為我們神，雖然能夠從你們那邊召喚人過來，但要很久才能召喚一個人，否則這個世界的平衡會被打亂，而且你如果告訴這個世界的人你是轉生者的事情的話，可能會有什麼不好的事會發生，因此你一定要記住。」

「嗯，好。但如果我遇到了其他轉生者的話，我能說嗎？」

「應該是可以的，但其他人就不行喔！」

「好，我知道了。」

在我說完的同時，我的身體突然發出了白光，然後意識好像要消失的不停閃著。

「時間到了。那麼，我們後會有期，再見。」

「嗯，再見。」

在說完以後，我的意識就消失了。

---------------------------------------------

作者的話:

這集主要在說明這個世界的魔法怎麼運作的。

基於作者不太喜歡太多設定的個性，所以魔法方面我只有做簡單的設定而已，像基本的那些屬性，還有詠唱等等的，希望各位別太嫌棄。

最後就讓可愛的賽諾莉雅出來串個場子，順便帶過主角的能力，畢竟到異世界怎麼可能不給什麼特別能力呢？

那就到這裡了，我們下一話再見，掰掰～

(這一話我是在第二話完成後不久寫完的，所以就先上這話了，至於番外的話，就留到下次了，畢竟不先上這話的話番外可能會看不懂。) 

第三.五話 幕間:賽諾莉雅。
[第三.五話 幕間:賽諾莉雅] by Ciara

在一片白色的空間裡，一位少女醒了過來。她有著一頭銀色的長髮，淡紫色的雙眸，身上則穿著簡單的白色長袍。

她醒來以後，先看了看四周，然後就愣住了。

「這裡是……哪裡？」

但在這個白色的空間裡，沒有人能回答少女的問題。

突然，少女用潔白的手按住了頭，然後發出了痛苦的呻吟聲，接著就倒了下來。

「好痛！頭好痛！」

她不停的叫著，並在地上滾動，試圖緩解一些頭痛，不過一點效果都沒有。

過了一下子，少女不再繼續滾動了，而是慢慢的從地上爬起，臉上則面無表情，彷彿剛才的一切都只是幻覺。

「個體第十二號，安裝完成。記憶安裝，無異常。系統能力，無異常。情感消除，完成。」

少女用無機質的聲音道出了這些話後就轉了過去，然後將手掌伸了出去並說道。

「系統指令，世界觀察。」

說完後，少女的面前出現了像螢幕一般的白色平面，上面的螢幕則是空無一物，少女繼續說道。

「系統指令，創造生物。」

說完，眼前的螢幕突然就從虛無轉變成了許多畫面，最後甚至讓人無法看清。

在做完這些事之後，少女就暈了過去，眼前的螢幕也消失了。

-------------------------------------------

在過了不知道多久，少女才慢慢的從地上醒來。

在看了看四周之後，少女站了起來。

「我是……誰？」

在說出這句話的同時，大量的記憶就開始流入少女的腦內，使她愣了幾秒才回過神來。

「對了，我的名字是……賽諾莉雅，是人類的創造神。其他的……想不起來……」

忽然，名為賽諾莉雅的少女想起一件事情，一件很重要的事。

「是這樣用的嗎？系統指令，世界觀察？」

說完，少女的面前出現了螢幕，上面已經不再是一片空白，而是由許多的小螢幕所構成。

「成功了耶！那，接下來呢？」

她試著用手去觸摸眼前的螢幕。瞬間，眼前的螢幕變成了一個景象。螢幕上是一大片的農地，有許多的人在進行耕作，不時還發出說笑聲。

「他們看起來好像……很開心。」

少女看著人們，然後笑了。

「原來我的工作，是這個。」

少女說完後，就叫出了更多的螢幕，然後開始用手指在上面操作，進行著連自己都不知道的工作，但她似乎很開心。

-------------------------------------------

神，是這個最高的存在，祂們負責著生物的出生與死亡，以及其他的事情。

而現在，神正在做什麼呢？

「啊啊啊～好想睡啊！」

一位少女在白色的空間裡大聲的這麼說著，她的名字叫做賽諾莉雅，是一位神。

雖然神並不需要睡眠，但那是在肉體的部分，精神的那部分仍然會渴望睡眠，所以在她說完之後就倒了下來，不過她並不是倒在地上，而是在一張看起來很軟的床上，因為這個空間是由賽諾莉雅創造出來的，所以要創造什麼都是她的自由。

「嗯～系統指令，世界觀察。」

賽諾莉雅說完，她的面前就出現了一個螢幕。

「晚點要做什麼呢？不然，去異世界看看好了！希望會遇到稀有的人類。」

她說完後，就用手指在螢幕上飛快的移動。

在滑動了幾分鐘後，賽諾莉雅的手指停了下來。

「嘿嘿，找到了。」

螢幕上顯示的是一名黑色頭髮的少年，年紀大約是十七歲左右。他和周圍的人並沒有太大的差別，唯一不同的地方就是他的身上閃爍著白光。

在這個世界有個地方叫做地下城，這是神賜給各個種族的恩惠，只要去了這個地下城，就能得到強大的武器與裝備，所以各個種族都非常踴躍的去攻略。

但其中的一個種族—人類在近幾年攻略的進度變得緩慢，使得人類的創造神—賽諾莉雅非常慌張，最後只好藉助異世界人的力量來幫助人類。不過，並不是隨便一個都可以，而是這個人的波長必須符合這個世界才能將他轉移過來。

至今，賽諾莉雅已經在異世界找到了許多的人，但卻只有少數的人願意來到這個世界。原因是因為賽諾莉雅並沒有告訴這些人這個世界的詳細狀況，以及為了在這個世界生存，將會給予他們的能力，沒說的原因是因為害怕他們會利用這些能力在這個世界做壞事，不過還是有少數的人答應了。

「嗯～不知道他會不會答應呢？」

賽諾莉雅看著螢幕喃喃說道。

「系統指令，未來預測。」

她一邊看著這個人類一邊對他使出了神賦予她的「指令」。結果……

「怎麼會！」

賽諾莉雅透過指令看到了這個少年接下來的未來，他將會在幾分鐘後死亡。

「怎麼辦，我要直接把他『轉移』過來嗎？」

基本上，將異世界的人帶過來這個世界的方法有兩種。第一是透過這個人自然死亡後將靈魂帶過來，另一種則是直接將人原封不動的帶過來。

在賽諾莉雅猶豫不決時，那名少年遇到了一個男子。在遇到那名男子之後，少年立刻就轉身走了，但那名男子卻緊追不捨，最後他們來到了一個死巷。在經過了一場激烈的攻防戰後，雖然少年奮力的抵抗但最終還是不敵男子而死了，在少年死後就有從一團白色的物質從他的身體裡跑了出來。

「啊！差點就忘了，得快點才行。系統指令，靈魂轉移。」

在賽諾莉雅說完後，那團白色物質就消失了。在過了一下子之後，它就出現在賽諾莉雅的面前。

之後，賽諾莉雅就開始與這個靈魂進行交談，也得知這個少年名叫村田洋介。

在交談後，賽諾莉雅問了少年是否有意願轉生到這個世界。原本賽諾莉雅已經做好被拒絕的準備了，但少年卻進一步的詢問這個世界的情況，而賽諾莉雅也照實的告訴了他。

最後少年答應了，最開心大概就是賽諾莉雅吧，但她仍然必須盡她身為神的本份。在為少年進行能力的授予時，她意外的透過了讀心術得知了少年的想法，得知了少年覺得她很可愛的想法。這一刻，賽諾莉雅的心臟突然加速跳了起來，但她卻不知道這個感覺究竟是什麼，因為她從來都沒有過這個感覺。

在做完授予能力的手續之後，那名少年就告別了賽諾莉雅，前往了這個世界。到最後，賽諾莉雅也沒能知道這份感覺究竟為何，她只希望能夠有機會再跟少年見上一面。

-------------------------------------------

在少年轉生到這個世界已經五年了，在這段時間裡賽諾莉雅仍然帶了許多人過來，但仍然只有少數人願意到這個世界。在每次被拒絕時，她都會想到那名少年的事，而她時不時也會去觀察那名少年，不，應該說少女的生活過得怎麼樣。每當看著那名少年的生活時，就會想起當時的那種感覺。

就在五年後的某天，賽諾莉雅再次觀察少年的生活時，她發現他正在進行魔法的訓練。

「嗯，他應該發現我給他的能力是什麼了吧～」

在賽諾莉雅這麼想著的時候，那名少年就成功的使出了魔法，雖然只是最初階的『火球』，但對於沒用過魔法的異世界人來說已經算很厲害了。但，下一刻他就用火球把自己炸飛了，然後就暈了過去。

「他在搞什麼鬼啊！」

賽諾莉雅顧不得面子的大叫著，但她突然想到了一個主意。

「所以他現在是無意識的，那我不就可以把他叫過來了嗎！」

用想的不如馬上行動。賽諾莉雅立刻就用她最快的速度將少年的意識傳送了過來。

在一陣閃光後，那名少年出現了。因為時間的因素，所以就讓他以前世的模樣見面。

過了幾分鐘後，少年醒了。那名少年轉頭看了看四周，最後走向門前將門打開。

打開門後，就看到了滿臉笑容的賽諾莉雅。

之後賽諾莉雅與少年進行了聊天，這段時間對賽諾莉雅來說是非常寶貴的，她甚至希望這段時間可以永遠的進行下去，但現實並不允許，因為少年即將要醒來了。

因此賽諾莉雅只好把一些當初沒對少年講的注意事項告訴他。在說完之後，那名少年就離開了，直到最後，賽諾莉雅仍然沒有確認那份感情。不過，她感覺在經過這次的聊天後，這份感情又變得更濃厚了。

-------------------------------------------

作者的話:

各位抱歉啊，這一話其實在寫的時候沒什麼靈感，所以寫出來之後就變成這樣了，而且往往都會跟原本構思好的內容相差甚遠，不過還是感謝大家能看到這裡。

這話主要是在講賽諾莉雅這個角色的部分，但其實有很多地方都沒有講白，那些部分就當做伏筆吧～等之後如果有機會我會在繼續寫的。

那各位就好好期待下一集吧，因為作者開始放假了因此更新的頻率可能會稍微較頻繁，這部份就請大家多包含吧。


 

第四話:生日。
[第四話:生日] by Ciara

在我醒來時，第一眼所看到的是看到習慣的天花板，接著是熟睡的媽媽以及一位不認識的男性。他留著一頭金色長髮，然後用髮圈簡單的束了起來，眼睛的瞳孔則是淡綠色，他細長的耳朵明顯的表示他並不是人類，而是異世界常見的種族之一——精靈。

「欸！伊凡卡，妳女兒醒了！」

在看到我醒來之後，那名精靈立刻叫醒了熟睡的媽媽。媽媽看到我之後就立刻上前緊緊的包住我。

「小莉卡～妳沒事吧？有沒有哪裡還在痛的？」

我原本想說應該沒這麼誇張，但突然想起我現在才六歲而已，於是我細心的檢查了身體的各處，包含了被火球近距離炸到的雙腳，不過一切都沒事，甚至連傷痕都沒留下。

「小姑娘，別擔心。我好歹也是精靈族的，所以傷痕什麼的是絕對不會留下的，儘管放心吧！」

那名精靈族的男子這樣對我說道。不過，我好像不知道他的名字呢？

「那個，請問你是誰？」

「哎呀？我沒自我介紹嗎？我叫做萊斯，是妳母親的同事。」

「您好，我叫做賽諾莉卡，請多指教。還有謝謝您治好我的傷。」

「喔喔！伊凡卡，妳女兒還真有禮貌啊！」

「哼！小莉卡可是我的女兒呢～」

(這點程度的事可以拿來炫耀的嗎……？)

突然，萊斯先生將目光轉向我。

「先不說這些了。那個，妳叫賽諾莉卡對吧，我想問妳一些問題，可以嗎？」

「可以啊，請問。」

「好。妳是第一次使用魔法嗎？」

「對，怎麼了？」

「在我治療妳的時候，覺得有點不太對勁。因為這魔法造成的傷害有點太嚴重了，如果魔力的控制在純熟一點的話，就足夠幹掉一隻魔物了。」

「咦？真的嗎？」

(賽諾莉雅！妳到底給了我什麼東西啊！為什麼一個火球就可以把魔物幹掉啊！難不成這世界的魔物很弱嗎？)

「嗯，所以我才想做確認，結果居然是第一次用啊，這已經可以說是天才的程度了。」

在我還想說些什麼的時候，媽媽就從後面抱住了我。

「哼哼～小莉卡肯定是繼承了我的魔法天賦，我好欣慰啊！不過，下次在用魔法的時候要在更小心一點才行喔，知道嗎？」

「嗯，知道了。」

「很好！那我們去找爸爸吧。萊斯，這次真的很謝謝你，改天再請你吃飯吧！」

「伊凡卡，別客氣，妳女兒平安無事就好了，而且幫助人本來就是我的工作。不過我晚點還有點事，那我就先走了。」

「嗯，再見。」

在萊斯先生離開之後，我們就去找正在工作的爸爸。

在去的路上，我問了爸爸為什麼不在，結果媽媽才慢慢的告訴我原因。

「因為爸爸他今天有一筆大訂單，所以忙不開，而且他如果聽到妳受傷的話，肯定會馬上衝回來吧，所以我就沒告訴他了。」

(原來如此，我想說爸爸怎麼會不在，原來是這個原因啊。)

爸爸是一名鐵匠，平常的工作是負責製作武器及裝備，因此平常是非常忙碌的。在這種忙碌的狀況下他還能教導我劍術，爸爸還真了不起啊～

在經過好幾條街之後，我和媽媽來到了一間小屋子。屋子的外頭擺放了許多的劍以及鎧甲，屋子內還不停的傳出打鐵聲，看起來真的很忙。

外頭的學徒看到我們之後就進去將爸爸叫了出來。爸爸看到我跟媽媽之後就衝了過來將我抱起。

(啊啊，全身都是汗啊！好濕……)

「小莉卡啊！我好想妳啊～話說，有什麼事嗎？」

「沒什麼事啦～我只是來幫你送便當的而已。」

說完，媽媽就遞出了一個便當給爸爸。

(咦？媽媽妳什麼時候變出了一個便當啊，我怎麼完全沒看到。)

「喔喔，謝謝妳！」

「不客氣，那我們就走啦～」

「嗯，路上小心。」

爸爸跟我們道別之後就回到了炎熱的工坊裡頭，而我跟媽媽則踏上歸途。

「媽媽，妳剛才把便當放在哪裡啊？」

「沒什麼啦～就只是一個簡單的收納魔法而已喔！我改天會教妳的，等妳能夠好好的控制魔力後。」

(真不愧是異世界！連收納魔法都有，看起來應該不用擔心背包的問題了。不過，魔力控制的問題要先解決呢～)

在回去的途中，可能是因為到了午餐時間的緣故，路上的人開始多了起來，店家也為了招募路上的客人開始大聲的宣傳起了自己的店，而我跟媽媽也順道在其中一家店裡將午餐解決。之後，我就跟著媽媽回去了。

回到家裡後，我們就繼續著早上中斷的課程，因為我昏倒了一個早上，導致原本的課程規劃完全亂掉了，因此我們就從下午一直上課到了晚上才結束，結果我似乎在結束前就睡著了。

在我醒來時，我發現我在床上，令人不禁懷疑剛才發生的一切是不是一場夢，但媽媽的聲音打破了這個想法。

「小莉卡，妳醒了嗎？要吃飯了喔～」

「好，我馬上來。」

這樣回應媽媽後我就拖著疲憊的身體走向飯廳。進到飯廳後，就看到疲勞程度大概不輸我的爸爸趴在桌上。

(爸爸他沒事吧？看起來好像很累。)

但下一秒，我就知道我的想法錯了。因為在聽到我接近的聲音後，爸爸就立刻起來並將我抱起，剛才疲憊的模樣都不知道跑去哪了，而我已經累到無力反抗，只能任由爸爸他抱著。

「喔喔！小莉卡啊，我今天快累死了。」

(既然快累死了那就不要抱我啊…)

在我被爸爸抱著的時候，廚房裡傳出了媽媽不耐煩的聲音。

「老公！小莉卡都很累了你還這樣抱著他，而且你也很累不是嗎？所以趕快停下來然後去洗手。」

在媽媽的抱怨下，爸爸才將全身癱軟的我放下，然後去洗手準備吃飯，而我則跟在後面。

(天啊，這就是小孩子的身體嗎？也太脆弱了吧！人家不是常說小孩的精力很旺盛嗎……)

在洗完手之後，我們就開始吃晚餐。在吃飯的時候，爸爸問起了我今天的學習狀況，這令我一時語塞，還好媽媽代替我回答了爸爸的問題。

「很好啊～不管是魔法知識還是實際使用都沒問題喔！」

「這樣啊，看起來小莉卡就是因為太認真才會這麼累啊！」

「對啊，所以趕快對你抱著一個快累死的人好好懺悔吧～更何況還是一個六歲的小孩。」

「唔！」

我在一旁吃著飯一邊看著媽媽跟爸爸聊天一邊想著。

(這樣說謊可以嗎？算了，還是不要讓爸爸太擔心吧！)

在吃飯之後，我就回到床上繼續躺著，過沒多久就睡著了，真不愧是小孩啊～

-------------------------------------------

在隔天起床後，我發現我的旁邊一個人都沒有。爸爸可以理解，因為他大概還有許多工作吧，但媽媽呢？她應該很重視假日吧，因為平常都要上班，但她去哪了呢？

在走到飯廳時，真相大白了。

『給小莉卡:

  媽媽我去街上買東西，所以別亂跑喔！

 媽媽 留』

除了這張紙條外，桌上還擺著早餐，於是我就一邊吃著早上一邊想著等下要來做什麼。

(嗯～等下要幹嘛呢？要不我來練習劍術好了，但今天是假日呢……啊！我來練習魔法好了。)

決定好之後，我就將早餐快速的吃完，然後將洗完盤子之後就走到了後院去。

(畢竟不能在家裡用魔法嘛～)

走到後院之後，我就看到了三個土魔法做出來的標靶，其中一個已經被火魔法轟了個粉碎。不遠處的地上則有被火魔法炸過的痕跡。

(看起來那應該是我做的吧…)

我走到距離土標靶大概三公尺遠的地方，然後我開始回憶當時的手感。

當時我是將魔力想像成水，然後想像水纏繞在手上的樣子，最後再唸出魔法名稱，結果魔法就使出來了，所以……

「火球！」

我重複之前的步驟，結果很順利的就使出來了。我將使出來的火球仔細的看了一遍，它整體來說就跟一般的火沒什麼兩樣，不過它卻像是被什麼所固定著，所以才呈現球型，不時還有火星從球體中噴出。

我看向三公尺外的標靶，然後就將手中的火球向丟球一般的朝那裡甩了過去。一開始雖然很順利的飛了一段距離，卻在快到標靶的時候就先落地了。

「果然不行嗎？」

這時我突然想到了一件事，那就是我少了想像的這個步驟，我就只是把使出火球而已，並沒有要拿火球去做什麼，所以我只要有一個明確的目標應該就可以了。

(目標嗎？)

我看向遠處的標靶，心裡想著要用魔法擊碎它，然後就再次將魔力凝聚在手上並對準了標靶，喊出了魔法名。

「火球！」

在喊出魔法名之後，跟剛才一樣大的火球就朝著我手對準的方向射了出去，然後命中了遠處的標靶並發出了爆炸聲，而標靶本身也被炸了個粉碎。

「好耶！」

看到這幕，我不禁大聲叫了出來，因為這是我第一次「成功」的使出魔法。在我想要再試一次時，我卻聽到了媽媽焦急的呼喊聲。

「賽諾莉卡！沒事……吧。」

我聽到聲音之後就將頭轉了過去，只看到提著一袋袋食物的媽媽打開了後院跑了過來。

「怎麼了？」

媽媽在靠近我之後就把東西放下，然後抱住了我。

「因為我想說為什麼會聽到爆炸聲，所以就衝了過來。那個，是妳做的嗎？」

媽媽一邊指向遠處被炸個粉碎的標靶一邊向我問道。

「嗯……算是吧。」

「真沒想到我女兒真的是天才啊！」

媽媽邊說邊把我抱起來轉了好多圈。

(嗚…好暈，而且好累喔…用完魔法後就會變這樣嗎？)

「媽媽……我好暈喔，可以先把我放下來嗎？」

「喔喔，抱歉啊，我太興奮了。」

在那之後，我就跟著媽媽回到了屋子裡，然後我就先去休息了。畢竟小孩的魔力可能不是很多，因為我才用了兩發火球就累了，所以還是少用點吧，我抱著這樣的想法入睡了。

在睡了幾個小時後，我才從床上爬了起來，然後走到飯廳。結果一進到飯廳就看到媽媽跟爸爸在桌邊激烈的討論著某件事，他們甚至連我到了他們旁邊都沒發現。

「我說啊，小莉卡她才六歲而已，現在就讓她去上學不會太早啊！至少等她再大一點吧！」(媽)

「她既然這麼小就展現出了魔法天賦，那為什麼不讓她早點學習呢？」(爸)

「你沒聽到我說的嗎？你知道她今天用完魔法她就累的要命了，如果她去上學的話，那她不就每天都要累死了嗎？」(媽)

(上學？這麼早的嗎？我才六歲欸。)

「那個，爸爸、媽媽？」

在聽到我的呼喊後，他們才發現我已經起床，而且還走到他們身邊了，於是他們就開始想營造出沒事的氛圍，但在我的逼問下，他們只好坦誠的告訴我一切。

「好吧…小莉卡啊，我想問妳。妳，想去上學嗎？」(媽)

「嗯～我想去，但可以等我大一點在去，可以嗎？」

「沒問題的，我本來就是這樣想的，不過想聽聽妳怎麼說，你也聽到了吧，老公。」(媽)

「嗯、嗯嗯！我聽到了，既然都這麼說了……」(爸)

「不過啊，小莉卡啊，妳知道今天是什麼日子嗎？」(媽)

「呃…什麼日子？」

「……」(媽)

「……」(爸)

「所以是什麼日子？」

「妳的生日。」(媽)

「……我的生日？」

「對。」(媽)

媽媽指著一個蛋糕說道。

「這樣啊…」

之後媽媽就去廚房做午飯，而我跟爸爸則去後院練習了一會兒的劍術後才回到屋裡。

在吃完午飯之後，我們就開始唱著生日快樂歌，然後許願。

(願望嗎？其實我沒什麼願望，畢竟能夠在死後還能有第二人生就已經很滿足了，我不懂我還能有什麼要求。不過，真的要說的話，我倒是希望我這輩子能夠平安的長大就好了。)

在心裡許完願望之後，我就吹熄了蠟燭，接受了我七歲的事實。

-------------------------------------------

作者的話:

大家好啊，距離上次更新有段時間了，由於作者還沒調適好寒假的作息，所以更新速度還有點慢，不過我會慢慢加快的。

這一話看標題就知道是日常，結果卻寫了好多字，真是神奇呢～

關於這部作品的封面，可能要等到有時間才能把它畫出來，不過作者的繪圖技巧……介於好跟不好的中間，所以別太期待比較好。如果有人有比較好又簡單的方法，也歡迎在下方留言喔！那就這樣，掰掰～


 

第四.五話 幕間 精靈族的萊斯。
[第四.五話幕間 精靈族的萊斯] by Ciara

在世界被創造的初期，眾神各自創造了自己的種族。其中，最擅長使用魔法的，是眾種族之中的精靈族。他們天生就對魔力特別敏銳，所以在魔力的操控上也比其他種族精細，甚至上了一定年紀的精靈族還能夠看到魔力的流動。

他們的壽命也比其他種族都還要長。以人類來講，一般人勉強能活到一百歲，但精靈卻能活到三千歲，是人類的三十倍。而他們也利用了這個優勢創造出了屬於他們種族的魔法，也就是木屬性的魔法。

他們除了擅長魔法以外，他們也精通弓箭。據說，他們能夠在幾十里外就射中獵物。從這點就能得知，別去跟他們比射箭。

-------------------------------------------

「終於……到了。」

一名金髮的男子這麼說道。

他現在正站在克拉海爾帝國的入境口。如果仔細的看，會發現他並不是人類，而是一名精靈族，他的名字叫做萊斯。

克拉海爾帝國，是位於艾西斯大陸東方的一個國家，裡面所居住的種族大多為人類。更重要的是，這個國家的境內，存在著地下城。

關於書籍上的記載，地下城這個地方似乎在眾神創造各種族前就已經存在了，且地下城並不是只有一個，而是被分布在大陸的各處。

萊斯來到這個國家的原因可以說是年少輕狂所造成的。因為他與家族的人鬧翻，一氣之下就跟著剛好過來貿易的商隊離開了他的家鄉。之後就跟著商隊開始四處貿易，而他身為精靈族，自然精通了弓術跟魔法，所以就順道成為了商隊的保鑣。最後商隊結束貿易後就回到了他們原本的國家，也就是克拉海爾帝國，而結束了流浪生活的萊斯，也就決定要在這裡生活了。

在結束入境程序後，萊斯他成功的進到了帝國裡。為了要在這裡生活，所以必須要有錢才行。雖然一起貿易的同伴有給萊斯一些錢，但對於要在這裡長久生活的萊斯來說根本不夠，於是他就決定要先去找工作。

他第一個想到的是冒險者。冒險者主要的工作是負責攻略地下城，又或者是接受委託去辦事。決定後的萊斯就來到了冒險者公會，結果他遇到了一個對其他種族態度極差的職員。他一看到萊斯精靈族特有的耳朵後立刻就對他說:「誒，這不是精靈嗎？你為什麼會在這裡呢？這裡不歡迎你，趕緊滾回到你的家鄉吧！」

當下，萊斯聽到的瞬間就用他最快的詠唱速度施展了火球朝那名職員的臉上甩了過去。雖然最後那個人沒死，但萊斯還是被永遠禁止進入冒險者公會了。

因為沒有冒險者公會的認可是無法進到地下城的，所以萊斯只好先找了間旅館，打算等明天再去找工作。在第二天的早上，他剛從旅館出去時，就遇到了一名男性將他叫住了。之後他們就到附近的一間餐廳用餐並一起討論事情。

「誒？你剛才說你們學校缺一個魔法課老師嗎？」

叫住萊斯的那位男性，名叫拉凱爾，是帝國裡面一所知名學校的校長。他昨天因為有事到冒險者公會時，看到了萊斯那出色的魔法詠唱，然後就想到學校裡少了一名魔法老師，所以就開始四處打聽萊斯的下落，最後在旅館的門口找到了他。

「沒錯，如果你能來教導學生的話，我們會很感激你的！」

正在尋找就業的萊斯原本想一口答應，結果突然想起了昨天那名職員的事情，於是他就問了拉凱爾一件事情。

「你們那裡……排斥其他種族嗎？」

拉凱爾聽到後笑著對萊斯這麼說道。

「哈哈！放心吧！這種事不用擔心，我跟你保證。」

-------------------------------------------

(注:以下為第一人稱)

「啊～終於放假啦！」

我伸了個懶腰並這麼說道。

自從我在這所學校就職，已經過了六年。這六年裡，我認識了許多的人，他也從一開始的魔法課老師升格成了校內的重要職位。伴隨著職位的升級，手邊的工作也變得越來越多，而今天是我難得的假日。

因此我一大早就起來了，然後我想著等下要做的事情並著手進行早餐的製作。

「等下要先去市集一趟啊，廚房的蛋沒了。然後是……」

在吃完早餐之後，我就照著原定的計畫出門了。

在帝國裡生活了六年，我也慢慢注意到了許多事情，像是種族歧視的問題在帝國內部並不常見。當初剛到帝國時，遇到的那個公會職員其實算是特例。在那之後，冒險者公會也有派人向我進行道歉並邀請他擔任公會的要職，但當時已經有工作的我則婉轉的拒絕了。

在抵達市集後，我就朝著賣食材的攤販走去。攤販看到我走過來後就上前開始招呼我。

「喔！這不是萊斯先生嗎？今天需要什麼嗎？」

「嗯，麻煩給我一打蛋。然後水果的話…有什麼推薦的嗎？」

「有喔！西紅柿怎麼樣，現在當季所以很甜喔！」

「好，那幫我拿個五顆吧。」

「這樣總共四十銅幣。」

「嗯。」

「好，謝謝惠顧。」

我買完東西後打算再繼續逛了一下市集後然後就回去了。比起當初空空的雙手，現在卻拿了許多的袋子，這是因為……

「這不是萊斯小弟嗎！好久不見了，這袋麵包拿回去吃吧！」

「哎呀？你是不是瘦了啊！這些你帶回去吃吧！」

在逛市集的途中呢，有許多認識我的攤販看到我之後都紛紛拿著一些東西讓我帶走，雖然我試著推辭但還是拗不過那些熱心的攤販，結果就變成現在的樣子了，為了不讓雙手拿不動，我只好提早的回到家裡去。在回到家裡之後，我就將東西往一旁放，然後就躺到了床上。

「那，接下來要幹嘛？」

在我思考的時候，家裡的大門突然被敲響了，在聽到後我從床上爬了起來，接著我走到門前將門打開。

打開後，看到的是一名著急的女性，她的名字叫做伊凡卡，是我的同事，跟我一樣是教魔法的。聽說她在我就職的那年生了一個孩子，不過今天是假日，她應該在家裡照顧孩子吧，但她卻一副著急的模樣，所以應該是有什麼重要的事要找我。

「萊斯！你現在有沒有空啊！」

「怎麼了？」

「我需要你的幫忙，所以快點跟我走一趟。」

「發生什麼事？」

「我女兒用魔法把自己炸飛了，但我沒辦法幫她療傷。」

「這樣啊，抓緊我。」

我聽完就拉住了伊凡卡的手，然後就開始詠唱起了魔法。

「空間啊，以吾之魔力，傳送至吾所望之地。『空間轉移』」

詠唱一結束，我們的身影就消失了。

在一陣暈眩後，我們就重新出現在一間房子裡，不過已經不是我的家了，而是伊凡卡她家。

「她在哪裡？」

「跟我來！」

在伊凡卡的帶領下，我來到了房子的後院。一進到後院我就看到了遠處的三個土標靶，其中一個被炸碎了。在另外一邊則有一個小女孩倒在地上，年紀大概只有五六歲吧，看到後我就立刻靠近了她。接近後，我才發現了女孩的傷勢有多嚴重，她的下半身被魔法所炸傷，有許多地方灼傷跟燒焦。不過卻沒看見傷口流血，應該是伊凡卡做了簡單的處置。

伊凡卡是一個稱職的魔法課老師，人一定會有不擅長的地方。而伊凡卡他不擅長光屬性的治療魔法，雖然同樣是光屬性的其他魔法她用起來都沒問題，唯獨治療魔法不行。一般的治療魔法可以治好割傷、燒傷、挫傷等等的傷勢，但她卻只能處理一些簡單的小傷勢而已。

我將手伸向女孩的腿並將魔力凝聚在手上，然後開始詠唱起了治癒魔法。

「光啊，以吾之魔力，緩解其人之痛吧。『治療』」

在治癒魔法的施放下，女孩腿上的傷勢慢慢的開始回復了。

「伊凡卡，給我一條濕毛巾。」

「喔、喔，好，等等。」

在我的要求下，伊凡卡小跑步的回到了房子裡，留下了我跟女孩在後院。

在伊凡卡離開後，我開始回憶起了剛才女孩的傷勢。沒猜錯的話，那應該是初階火魔法造成的傷勢。但是，眼前的小女孩應該還不到可以控制魔力的年紀，怎麼可能已經有辦法用魔法了。在我思考時，伊凡卡已經帶著濕毛巾回來了。

「給你。」

「好，謝謝。」

我接過毛巾，然後就開始擦拭著女孩的腿。毛巾慢慢的擦過女孩的腿，將腿上燒焦的痕跡帶走，雖然治癒魔法能治好傷勢，但其他的部分則要自行處理。

在結束後，我就將女孩輕輕抱起，然後跟著伊凡卡回到了房子內。在將女孩放在一旁的床上後，伊凡卡才像鬆了一口氣的坐在椅子上。

「萊斯，還好有你，不然我還不知道該怎麼辦。」

「沒事啦。不過，妳先生呢？」

「他最近有一筆大訂單，所以一早就出門了。」

「這樣啊，那妳先休息一下吧，她起來我再叫妳。」

「怎麼可以！」

「睡吧，妳應該不希望妳女兒看到妳累倒的樣子吧～」

「可是……好吧。」

在我的勸說下，伊凡卡就在椅子上睡著了，而我則是看著這個女孩。

在過了大概兩個小時後，女孩醒了，而我則是叫醒了一旁的伊凡卡。

「欸！伊凡卡，妳女兒醒了！」

在女孩醒來後，伊凡卡就立刻抱了過去，看起來應該是很擔心吧。

之後女孩仔細的檢查了自己的傷勢。嗯，別擔心，我都有治好喔！

在那之後，我跟聊了起來並問了她幾個問題。

女孩的名字叫做賽諾莉卡，然後今天是她第一次使用魔法。

我聽到後很驚訝，因為她第一次使用魔法就能使出這等威力，以後長大應該會變得更厲害吧！

在簡單的聊過後，我就跟伊凡卡和賽諾莉卡道別，然後就踏上歸途了。

「她之後應該也會上學吧！如果她是來我們學校的話，那還真是令人期待呢～」

我一邊喃喃自語著一邊踩著愉快的腳步朝著家的方向前進。

-------------------------------------------

「好！各位同學，今天就上到這裡，回去要好好複習喔！明天我要考這裡。」

在我宣布著下課的同時，教室的門被敲響了，然後就有一位女老師走了進來。

「萊斯，校長先生找你。」

「喔，好，我現在就去。」

我這樣告知她以後我就將桌上的東西整理好並離開教室，朝著校長室前進。

在爬了幾層樓、穿過了幾條走廊之後，我來到了校長室。我敲了敲門，然後就聽到了校長沉穩的嗓音。

「請進。」

在得到校長同意後，我走進了校長室。

校長室裡頭的牆上掛著許多的名畫，一旁的櫃子裡擺放著大大小小的獎杯，另一頭的櫃子則放著許多的書籍。

「校長先生，請問找我有什麼事嗎？」

「嗯，那邊有椅子。坐下吧，萊斯。」

「沒關係，我站著就好了。我等下還有事，所以請快點說完吧！」

「六年前，我聘請你做魔法課老師，而你在這些年裡也做的非常好。但我現在可能沒辦法在雇用你了。」

「請問有什麼原因嗎？」

「萊斯，你坐啊。」

「……好的。」

我迅速的拉過椅子並坐下，打算仔細的聆聽校長說明，但他只是默默的從抽屜裡拿出了一封信並遞給我。

「這封信是我今天早上拿到的，你先看看吧。」

在校長的催促下，我打開了信進行閱讀。信上說著，因為家族裡的當家過世了，接下來要選出新的繼承人，而所有的子女都有繼承權，所以要萊斯回到家鄉—精靈之里一趟。

「那你打算怎麼做？」

聽到校長的話，我思考了一下。

關於繼承權這種東西，我其實不太想要，但是如果不回去的話，也許會被誤會是這邊不放人離開，進而導致人類與精靈的交惡。嗯～該怎麼辦才好啊。

在我猶豫不決時，校長說話了。

「如果要我決定的話，我是建議你回去，畢竟這件事應該很重要吧！關於學校的事你就不用擔心了，伊凡卡她應該有辦法撐過來的，真的不行我再臨時找人就是了，所以你就回去吧！」

「……嗯，那我就照您的建議了。」

「你就放心的回去吧！如果事情結束後你想回來的話，我也會重新雇用你的。」

「好的，謝謝您。」

「嗯，沒事了。去忙你的吧！」

在和校長道別後，我就慢慢的走向教職員室。一路上，我開始思考起接下來要做的事情。

「看來真的要回去一趟了，那就要開始收拾行李了。不過大概要先去請假吧。」

我一邊想著這些事一邊朝著遠處的教職員室的方向前進著。

-------------------------------------------

作者的話:

嗚哇～好久不見。沒想到我這麼久沒更新了呢，今天的這篇明明是幕間內容卻超多，所以請大家有點耐心的把它看完吧！

其實在寫這部作品的時候，我突然發現我世界觀好像交待的不清不楚的，所以這集可能會出現許多的名詞。不過我接下來會在正篇裡慢慢帶入的，所以不用擔心。

最近疫情很嚴重，因此待在家裡趕稿才是上策呢！不過作者有點懶就是了～ 

第五話:流派。
[第五話:流派] by Ciara

「啊啊啊啊啊！」

伴隨著一陣嘶吼聲，爸爸用木劍從右側朝我砍了過來，而我則是用木劍將攻擊格擋後再進行回擊，木劍互擊的聲音在後院不斷的響起。

「呼、呼……」

「怎麼啦？這樣就不行了嗎？」

距離我被炸飛已經過了三天。這三天裡，我和爸爸一起做了許多的體能訓練跟基本劍術的練習。在基本劍術的練習上，是進行的很順利的，畢竟我前世是有學過劍道，雖然跟這個世界的動作有點不同，但在基本上是一樣的，所以只要習慣就好了，不過問題就出在了體能訓練的那部分。

我只是一個七歲的女孩子，雖然內在是男的，但這並不會反應到現實的身體裡。因此，現在的我貧弱到簡單的體能訓練都有問題，以前可以跑幾公里的慢跑，現在卻連繞著後院跑三圈都做不到，跑到大概兩圈的時候就不行了。即使我能達到前世的水準，身體跟不上也就沒辦法了。真希望賽諾莉雅能至少給我一些像身體能力補正之類的東西啊～

基於我連基本的體能訓練都做不到，但劍術的部分已經過關了，所以爸爸決定只好透過實戰來訓練我了，然後就變成現在這個樣子了。

「呼…我只有七歲欸……」

「小莉卡啊～爸爸我七歲的時候可就成為了不起的學徒了喔！」

(跟我有啥關係啊！！還有劍術跟打鐵也沒什麼關聯啊！)

「好吧，今天就到這裡，我們去休息吧！」

說完爸爸就走了過來將我抱起。啊啊，全都是汗水的味道啊！不過我身上的味道應該也差不多吧……

在爸爸將木劍撿起後我們回到了房子裡。進到房子後，我看了看牆上的時鐘，上面指針的部分剛好落在了十二的位置上。這個世界的時間計算方式似乎跟原本的世界差不多，唯一不同的是一個月只有三十天，其他的部分都一樣。

在將我放下之後，爸爸就去洗澡了，而我因為很無聊所以開始在家裡走來走去。

在走到一個書櫃前面的時候我停了下來，因為那個書櫃裡面擺放著一本本的小說，雖然小說的書皮上寫的字是完全沒看過的文字，但我卻能夠清楚的理解它的意思，這應該就是輕小說常說的語言翻譯了吧～多虧了這個功能，我才能夠省下了重新學語言的時間。

它的發動方式似乎是將這個世界的人講的話轉換成我的語言，我講的話也會被轉換成這個世界的語言。而文字的部分則是將意思直接輸進我的腦裡，我寫的字也會變成這個世界的文字。

在我找到想看的小說之後，爸爸就從浴室裡出來並這麼說道。

「小莉卡，我洗完了，妳趕快去洗吧！我來弄午飯。」

「嗯。」

我回答後就走回到房間裡，打開裝著我衣服的衣櫃，然後從裡面抽出了一件簡單的藍色連身裙。這些衣服並不是我挑選的，而是由媽媽買回來的，畢竟我對衣服並沒有什麼想法，而且我也不太會挑，所以就交給媽媽買了。

我拿著選好的衣服走進浴室，然後我就把眼睛閉上了。雖然我自認不是一個蘿莉控，但是現在的身體對前世是男生的我來說還是有點太刺激了點。

就這樣，在全程閉眼的狀態下，我將澡洗完了，在穿上衣服後我走出了浴室。一走出浴室就立刻聞到了一股香味，只見飯廳的桌上擺著一籃麵包跟一盤肉排，而爸爸則在一旁坐著，手上還拿著一本書，認真看才發現那是我剛才拿的小說。

「喔，妳洗好啦！話說小莉卡，妳喜歡看書嗎？」

「嗯。」

我一邊回答爸爸一邊坐到了椅子上，爸爸則將手上的書放下並拿起了一個麵包，然後夾了一片肉排放進麵包裡。

「這樣啊，看書是件好事，不過還是要記得練習劍術跟魔法喔～」

「好的。」

我回答後也拿了麵包吃了起來。

在吃了一陣子之後，大門突然被敲響了，於是爸爸放下手中的麵包去開門。打開門後，出現的是一個小伙子，頭上還綁著類似頭巾的東西。

「喂，克維爾，有急事，趕快來店裡一趟。」

「好，我馬上過去。」

爸爸說完後就走向餐桌，拿起剩下的麵包一口吃掉，然後對我說道。

「小莉卡，爸爸等下還有點事，妳待在家裡別亂跑，我應該很快就回來了。」

我點了點表示知道，爸爸在笑了一下之後就跟著那個小伙子離開了家裡。

(爸爸他好忙啊。那，等下要做什麼？)

我能做的事大概就是去後院練習劍術或是魔法，但魔法一個人用可能會有危險，練劍術等爸爸回來再練就好了，在思考時我的目光瞄到了桌上的小說。

(嗯，等下來看書好了。)

決定後我就將麵包快速的吃掉，之後就到一旁的洗手臺將吃完的碗盤洗乾淨。洗完碗盤後我就拿著小說走到了客廳的沙發上坐著，然後將手中的書慢慢的打開。

這本書的名字叫做《亡蝶之夢》，封面的樣子是一位綠色頭髮的少女抱著一名全身是血的少年並哭泣著。

-------------------------------------------

大概過了三個小時左右，我將手上的書慢慢的合上，然後呼了一口氣。

基本這本書應該算是一個悲傷的故事。它的內容講述著封面的那位綠髮少女跟浴血的少年彼此是青梅竹馬，然後他們是一間魔法學校的學生。

但是在一次的意外裡，少年為了保護少女而死了，少女非常的傷心。在那之後，少女開始尋找著能夠復活少年的魔法，甚至不惜學習禁忌的死靈魔法。最後少女用死靈魔法復活少年之後才發現了一個事實，那就是少年的靈魂已經不在了，死靈魔法能復活的僅僅只有肉體。少女知道事實後徹底崩潰了，少年的肉體則因為施術者的緣故導致開始失控，開始破壞附近的一切。回過神來的少女為了阻止少年只好親手將少年消滅，最後自己跟那名少年同歸於盡了。

在將書放回原本的書櫃後，家裡的大門被打了開來，然後爸爸從外面走進來。

「小莉卡啊～在家裡有沒有乖乖的啊～」

「有。」

「真是好孩子啊！走，我們去後院練習吧！」

(還要練啊…好累……)

雖然心裡這麼想著，但身體還是不由自主的跟著爸爸走向後院。

到後院後，爸爸就將手上的木劍遞給我，我接住後，爸爸就開始講解起了這個世界流派的種類。

流派這個東西簡單講就是在哪裡發源起的就用發源地的名字稱呼。舉個例子，像我現在住的這個地方，好像是叫克拉海爾帝國的樣子，在這個地方發源的劍術就會被叫做「克拉海爾流」或是「帝國流劍術」。

咦？你說其他在同一個地方發源的流派怎麼辦？我不知道，總之我目前學的就是這個「帝國流劍術」，如果之後有學其他的就再說吧～

而這種「帝國流劍術」的重點是著重在攻擊上，大概就像是「攻擊就是最好的防禦」的概念吧，所以在這種流派裡幾乎看不到防禦的招式。

「爸爸，如果對方也是同樣的流派怎麼辦？」

「嗯～大概就是看熟練度的部分吧，就是看誰先把對方打倒。」

嗯！簡單講就是力量至上對吧！

「呃…我可沒這樣說啊。總之，我們直接練習一次比較快吧！」

爸爸說完後就將手中的木劍指著我，而我也舉起木劍應戰。

「來吧！」

我點了點頭，然後吸了口氣就舉起木劍朝著爸爸的左側砍了過去，爸爸像是看穿了我的企圖一般的就向後一跳閃開了我的攻擊，接著就用手中木劍朝我突刺。面對爸爸的攻擊，我使用木劍進行格擋，但礙於我力氣太小，雖然擋住了攻擊但我也往後退了幾步，爸爸則趁機朝我劈了過來，不過我利用自己體型的優勢往旁邊一躲，之後就朝著爸爸的身體砍了一刀，爸爸被砍到後身體抖了一下，接著稱讚道。

「痛…不過剛才那下打的不錯，不過我不會在被妳打中了！」

「謝謝爸爸。」

「那繼續吧！」

「嗯！」

在那之後，我們練習了大概一個小時就離開了後院。在這段時間裡，我成功的砍中爸爸五次。

-------------------------------------------

作者的話:

雖然有點早，祝大家新年快樂！！！

作者家裡上禮拜在大掃除，所以才這麼晚更新，請大家多見諒。

這話基本上算是日常，我在想是不是該寫一點主線的東西了。老實講，其實作者我不太會寫日常，從前面大概就能看出一點點了，沒發現也沒關係，就當做沒看到吧`(*^﹏^*)′ 

關於中間的那個小故事，覺得眼熟絕對是各位的錯覺，絕對不是某初號機喔！

如果有人對這篇小故事的詳細內容有興趣的話，我可以在番外把它寫出來，不過也要等我有空就是了。

啊～短暫的假期要結束了，過完年就要回去上課了呢～那我們下一話再見，掰掰～



 

第六話:元素劍舞。
[第六話:元素劍舞] by Ciara

隔天，我和爸爸一早就來到了後院進行劍術的練習。不過跟以往不同的是，這次爸爸的手上，多了兩把鐵劍。

(這兩把鐵劍是哪來的啊？該不會要拿這個來練習？不，應該是有什麼其他用途吧。)

雖然自己思考了原因，但仍然想不出答案，於是我只好詢問爸爸鐵劍的事情。

「呃…爸爸，這兩把鐵劍？」

「喔喔，這個嗎？這是我從店裡拿來的，不用擔心會壞掉，反正這個也是我用剩的材料做的。」

「不是的，我是問這個鐵劍的用途。」

「嗯～等下妳就知道了。」

到了後院後，爸爸就將那兩把鐵劍插在後院的草地上，然後開始說明它們的用途。

「嘛，雖然魔法不是我的強項，但該教的還是要教。小莉卡，妳應該知道魔力跟元素的關係吧？」

「嗯，使用魔法的時候將魔力轉換成元素，不使用的時候在將元素還原成魔力，對吧？」

「嗯，差不多了。我今天要教妳的是在劍術中經常會用到的魔法，這個魔法叫做『魔法劍』。」

「魔法劍？」

「對，簡單講就是把魔力纏繞在劍上，然後將劍上的魔力轉換成元素，進而達到攻擊的作用。我示範一次吧！」

說完，爸爸就從地上拔起了一把鐵劍並將魔力纏繞在劍刃上，然後就開始詠唱魔法劍的詠唱文。

「火啊，以吾之魔力，纏繞在劍上吧！『魔法劍，炎』」

詠唱結束後，鐵劍上的魔力也悉數變成了象徵火焰的紅色元素，然後開始燃燒了起來，而我的腦裡也響起了複製魔法時會出現的聲音。

《確認其為初階魔法『魔法劍』，複製完成。》

「那個，小莉卡，麻煩妳幫我製作一個目標。」

「好。」

我說完後就集中精神凝視著爸爸面前的地面，然後想像著一個跟爸爸差不多高的石柱，最後我唸出了魔法名。

「『造岩術』」

語畢，爸爸的面前就出現了一根石柱。爸爸看到了這幕，不禁有些詫異。

「都不用詠唱嗎？」

「不用喔～只要想像的出來不就好了嗎？」

「……好吧，仔細看我的動作。」

爸爸說完後就將熊熊燃燒的鐵劍指向了我創造的石柱，然後使出了一記斜斬。下一秒，那根石柱就出現了一道明顯的斬痕，接著那根石柱就延著那道痕跡慢慢的滑了下來掉到了地上。若是仔細的觀察石柱的斷面，會發現斷面上有著石頭被融化的跡象。

結束後爸爸就將鐵劍上的火焰轉換回了魔力。神奇的是，那把鐵劍卻沒有被燃燒後的痕跡，依然是原本的亮面。

在把手中的鐵劍重新插回地上後，爸爸就另一把鐵劍拔出並遞給我，然後對著我說。

「好了，上去試試看吧！」

我點了點頭並接過鐵劍，結果卻被鐵劍的重量嚇到了，因為比我想像中的還要重上許多，但我還是努力的將它舉起並慢慢的魔力纏繞在劍身上，然後使出魔法劍。

「『魔法劍，炎』」

瞬間，手中的鐵劍就燃起了火焰。雖然因為距離頭髮有點近導致些許的瀏海被燒焦了，但我並不在意，畢竟我都有被炸飛的經驗了，區區的一點瀏海燒焦算什麼！

我舉著帶著火焰的鐵劍走向被爸爸斬成一半的石柱，然後使盡全力的朝著石柱斷面的正中央砍了下來。帶著火焰的鐵劍就像是沒有受到任何阻礙般的劈了下去，最後整把劍嵌入了地面。

「啊啊，糟糕！」

因為劍上火焰的緣故，導致鐵劍周圍的草皮燃燒了起來，於是我只好先解除魔法劍再使用水魔法來撲滅火勢。

「呼…還好我反應夠快。」

這麼說完後我才想到爸爸還在我身邊，我急忙摀住了嘴。

(該死，應該沒有七歲小孩會這樣說話吧！)

我抱著緊張的心情看向爸爸，卻只看到爸爸正忙著把嵌在地上的鐵劍努力拔出的景象。

(我白擔心了……)

「爸爸，要幫忙嗎？」

「喔喔，不用啦！我快…要拔…出……來了！」

過度施力的爸爸被反作用力彈飛到了後方的地上，而那把鐵劍則在天上轉了一圈後插在了爸爸頭旁邊的地上。

「靠，好險。」

過了一下子，爸爸才一臉慘白的從地上爬起並將旁邊的鐵劍拔起，然後轉頭對我說道。

「那個……我們休息一下。」

說完後，爸爸就拖著腳步走回到了房子裡，留下了我一個人在後院。

在爸爸離開後，我看著面前被劈成兩半的石柱，思考起了剛才使用的魔法劍。

(這個魔法劍的威力也太強了吧！)

不過，這個魔法劍有一個疑點，那就是為什麼劍本身沒事。我們剛才使用的是火屬性的魔法劍，但為什麼在解除後劍本身卻連一點燃燒的痕跡都沒有，這也太奇怪了吧！

(算了，等爸爸回來再問他吧～)

決定後，我就坐在草地上等著爸爸回來。

過了一陣子，爸爸回來了。他一回來就繼續將魔法劍的功能講解給我聽。

「我們使用魔法劍時所賦予的屬性，基本上是會影響到魔法劍的效果。例如剛才使用的火屬性，效果大概就是砍過的東西的斷面會燃燒吧。如果是冰的話則會結凍。」

「爸爸我想問一個問題。」

「什麼問題？」

「為什麼你解除魔法劍後劍本身沒事啊？」

「呃…那是因為在使用魔法劍的同時也會創造出一層魔力膜包在武器的外面，這樣就可以保護武器本身不受傷害。」

「這樣啊。」

「那接下來我還有一個魔法要教，那就是身體強化。簡單講，大概就跟魔法劍差不多，只不過這次是把魔力注入到身體裡面，使自己能夠做出平常沒辦法做到的動作。」

「嗯。」

說明完之後，爸爸一樣示範了一次給我看。

「魔力啊！注入吾身吧！『身體強化』」

爸爸使用之後，身體的外面就發出了微弱的光，沒猜錯的話那應該是魔力的光。而我也成功複製了身體強化的魔法。

於是我從地上爬起，然後想像著魔力進入身體的模樣，唸出了魔法名。果然，在唸完以後，我的身體也出現了像爸爸一樣的光。

「哎呀？已經學會了嗎？」

「嗯。」

「好，那接下來就來實戰吧！」

聽到爸爸說出來的話時，我嚇了一跳。實戰？你說用那個能把石柱劈開的魔法劍？開玩笑吧…

也許是看到我臉上的表情，爸爸才急忙補了句:「不是啦！不是妳想的那樣，是身體強化的實戰啦！」

(……我還以為我們要拿魔法劍互砍欸，嚇死我。)

在接過爸爸遞過來的木劍後，我就對自己施展了身體強化的魔法。結果意外的非常有效，原本拿起木劍再揮出去的動作對現在的我來說是很辛苦的，在施展身體強化後卻變得跟前世一樣簡單了，如果是現在的我……

「好！來吧！」

爸爸這樣對我說道，不過他的身上並沒有使用身體強化後特有的微光，是特別不使用嗎？如果是的話，那我就不客氣了！

我利用身體強化帶來的力量用力蹬向地板來快速的接近爸爸並朝他揮出木劍，而他似乎被突然接近的這個舉動嚇到了，遲遲沒有用木劍防禦。而木劍就這樣砍到了他的手臂，這也使得爸爸發出了一聲哀號。

「好痛，下手不能輕一點嗎？看起來我也要認真了。」

說完，爸爸就開始詠唱身體強化的咒文，而我也為了阻止他再次的發動了攻擊，但爸爸這次卻向後退了幾步來躲掉攻擊並完成了詠唱，我也為了拉開距離往後退了幾公尺。

「好了，我要上了。」

爸爸這麼宣告完以後就朝著我衝了過來，在距離我還有一公尺的時候，爸爸就舉起了木劍朝我進行攻擊。

「帝國流，突牙。」

一瞬間，爸爸就突進到我的面前並朝我刺出木劍，而我因為沒辦法閃避只好試圖用木劍將攻擊的軌道偏開，不料失敗了，結果我就被突牙的力道擊飛，木劍也被打到了一旁。在起身後我想立刻撿起木劍，但爸爸已經到我身邊並舉起木劍指向我了。

「我認輸。」

「好，那我們今天早上的課程就到這裡吧！」

「嗯……」

我答道後，爸爸就走向了房子的方向，而我在將地上的木劍撿起之後也跟了上去。

在進到房子裡面後，爸爸就去洗澡了，我則是坐在椅子上看著剛才練習是的木劍。

「真是的，這木劍都快斷了啊！他到底用多大的力氣啊！」

抱怨歸抱怨，我也思考起了自身的不足。如果剛才我有足夠的力量的話，我應該就可以成功偏開了，不過這也沒辦法，誰叫我現在只有七歲。

另一方面，就是技巧的部分了。爸爸所使用的帝國流主要以攻擊為主，同樣的，我也因為同樣是帝國流，所以我才沒辦法在那個狀況下進行防禦，因為防禦的招式根本不存在。

「該怎麼辦才好呢？」

現在的解決方法，大概就剩下學習其他流派的招式來彌補，又或是，創造出屬於自己的流派。第一個很簡單，只要去請教爸爸大概就可以了，但第二個的話……

在我思考未來的時候，爸爸從浴室出來了，於是我只好先放下手邊的木劍，然後走向房間拿衣服再去洗澡。

「……自創流派嗎？」

如果要創造屬於自己的流派，招式應該要講求特別吧！但自己又沒有學過什麼特殊的招式，我學過的就只有帝國流，還有前世的劍道而已。想著想著，我突然想到了今天學到的魔法劍。

「如果把魔法劍跟劍術結合呢？算了，感覺好沒創意喔…」

等等，跟劍術結合？好像可行欸。如果是把帝國流跟其他流派的招式做結合，在加上魔法劍輔助呢？感覺還少了什麼……

思考的時間過得特別快，在思考的時候我就將澡洗完了，於是我就快速的將衣服穿上後就走出了浴室，結果就看到了爸爸用魔法療傷的畫面，我的頭就像是被打到一樣愣住了
。

「對耶！只要加上魔法就好了嘛！」

「什麼東西加上魔法就好了？」

我聽到爸爸的聲音才回過神來，我只看到爸爸一臉疑惑的看著我，我的臉就像是被火燒到一般的紅了起來。

「沒、沒什麼啦！」

我說完後就衝向了房間裡，然後把門關上並用身體壓住，然後我才自言自語的說。

「既然都決定了，那要叫什麼名字？」

魔法劍流？不，太直接了。魔劍流？好像有點中二。

在想了大概十分鐘，我才想到了一個不錯的名字。

「元素劍法怎麼樣？」

至於為什麼會想到這個名字，那是因為魔法跟魔法劍都需要依靠元素才能使用，那麼就用這個當名字不就好了，不過叫元素劍法對現在的我來說好像有點奇怪，還是改叫「元素劍舞」好了。

「好，決定了，就叫做元素劍舞吧！那下午就來練習吧～」

決定後，我就走向床的方向並躺了上去睡著了。

-------------------------------------------

作者的話:

明天假期就結束了，不想上學～

不過這週我兩更耶！但這種事在開始上課後應該就不會發生了，所以這算是開學前的最後一更吧～

做個小統計，因為接下來有兩種寫法。一種是我把創造招式的部分分成幾話寫出來，另一種就是直接跳到主角去上學，然後就直接接下一章了。

兩者差的一點，就是多了幾話而已。因為有點難選擇，所以就請各位決定了，希望大家能盡量留言。

(距離下一話產出可能會過有點久，請多加見諒。) 

學院篇
第七話:塞維亞學院。
[第七話:塞維亞學院] by Ciara

「「小莉卡，生日快樂！」」

爸爸和媽媽一起祝賀道。在我面前的桌上擺著一個大大的蛋糕，上面寫著我現在的年齡，也就是十。
另外，蛋糕的旁邊擺放著兩個禮物，它們分別被放在爸爸跟媽媽的面前。在我們吃完蛋糕之後，媽媽先開口了。

「那麼，既然吃完蛋糕了，接下來就來領禮物吧！來，這給妳。」

媽媽一邊說著一邊將禮物遞了過來，而我則伸出手將禮物接下，然後就在媽媽的注視下將禮物緩緩的拆了開來。首先看到的是一套衣服，它看起來就跟前世的高中制服沒有兩樣，在翻到正面以後能看到在衣服的胸口繡著一個圖案，上面是一把劍跟魔法杖的交插。接下來看到的是一根魔杖，雖然外表看起來還蠻像樹枝的，但在它的前端則放著一顆看起來很貴的藍色寶石。

雖然魔法可以直接用手施展，但是如果以魔杖為媒介的話，則能夠發揮出更加強大的威力。之前媽媽在教我魔法時都是直接用手施展，所以這也是我第一次看到魔杖。

「怎麼樣，還喜歡嗎？」

「嗯！喜歡的不得了！謝謝媽媽。」

「那就好，我很高興妳喜歡。」

「好了，換我吧！來，這給妳。」

下一個是爸爸的禮物，不過在接過的瞬間我嚇到了，因為比想像中的重，但我也大概知道爸爸送我什麼了。果不其然，在我打開後，看到了一把長劍。我將長劍從劍鞘中拔出，它的劍身呈現漂亮的銀色，劍顎的部分使用了簡單的裝飾，而握把則用皮革繞了好幾圈。

我將劍舉了起來並簡單的試揮了幾下。不用說，非常順手，簡直就是量身打造的。在揮完以後，爸爸向我詢問劍的感想。

「如何？」

「嗯，很不錯，謝謝爸爸。」

「不用客氣。」

「那麼，小莉卡，妳今年已經十歲了呢～」

「嗯。」

「這個年紀也差不多該去上學了，所以我們明天要去學校進行入學登記喔。」

(上學嗎？也差不多了。不過，上學要上多久啊？我沒記錯成年好像是十七歲吧！)

「媽媽，上學要上多久啊？」

「這個嗎～大概六年吧。」

「這樣啊～那我沒問題了。」

「好，那今天就早點睡吧！明天可要早起喔～」

「嗯，爸爸、媽媽晚安。」

「嗯，晚安。」

-------------------------------------------

隔天早上，我跟媽媽來到了學校的門口。

學校的本身主要以城堡為主體，之後再加上其他的設施進行輔助。大門方面，可能因為是假日的關係，所以被鐵柵欄擋了起來，門口還有著一塊巨大的石板，上面寫著「塞維亞學院」，看起來這應該就是學校的名字了。

媽媽來到學校後就先去警衛室進行登記的流程，留下了我在學校的門口等著。

在過了大概五分鐘後，媽媽才帶著一張像是紙的東西走了回來，在那之後我們就進到了學校內部。

進到校園後，首先看到的是一片廣大的訓練場，在那裡擺放著許多的稻草人跟木製的圓形標靶，看起來劍術跟弓術應該是共用一個場地。

接著我們經過了一間溫室。這間溫室由玻璃所建成，屋頂還特地的留了一個天窗讓陽光能夠照進來。雖然今天是假日，但還是能看到有老師正在為裡頭的植物澆水。

進到室內後，我們依序穿過了有著火爐跟鐵鉆的鍛造室、放置著許多藥水與器材的研究室，還有各種課程會用到的教室。我對這一切都抱持著好奇的心情在觀察，但媽媽只是以熟練的腳步朝著某個方向前進，而我為了跟上媽媽也只能簡單的看過就離開了。

最後，媽媽停在了一間房間前。在媽媽用手敲了敲房門後，裡頭就傳出了低沉的回應聲說:「請進。」

在那之後，我和媽媽就踏入了房間裡面。我一進去立刻就看見了許多的獎牌跟大量的書籍，在一旁有著會客用的沙發，在房間的深處則有著一張辦公桌，那邊坐著一位中年男子。他稀少的頭髮裡夾雜著些許白髮，顯示出他的年齡有多大，身上則穿著一套灰色西裝。

這種熟悉的場景，這熟悉的人物我只有在一種地方看過，那就是校長室，而會坐在校長室的人，就只有校長了。

此時校長也和我做著同樣的事，那就是打量著面前的人。在幾秒鐘後，校長開口了。

「伊凡卡，真沒想到會在假日看到妳，有什麼事嗎？順便問一下，這個小女孩是？」

「她是我女兒。打聲招呼吧～」

「校長先生，你好，我叫做賽諾莉卡，請多指教。」

「妳好，我名叫拉凱爾，是塞維亞學院第五十九任校長。好啦，所以有什麼事嗎？」

「我來幫賽諾莉卡辦入學申請。」

「入學申請嗎？她今天幾歲了？」

「這個嘛，剛滿十歲。」

校長聽完後就拉開了旁邊的抽屜，從裡頭抽出了一張紙遞給媽媽。

「嗯，好吧。那妳把這個申請書填一填吧。」

「好。」

說完後媽媽就接過申請書開始填了起來，而校長先生則開始跟我攀談了起來。

「我叫妳賽諾莉卡可以嗎？」

「嗯，沒問題。」

「妳有什麼特別的才能嗎？」

「才能嗎？」

「嗯，例如像魔法威力很強或魔力量很多之類的，又或者像是一些興趣的。」

「這個嘛，我沒什麼興趣呢～除了劍術跟平常練習魔法之外我好像都沒做什麼。啊！我想到了，雖然不知道算不算就是了。」

「沒關係，說說看吧。」

「我使用魔法的時候不用進行詠唱。」

「喔？還真是有趣啊！妳願意說說看怎麼做的嗎？」

看到校長先生聽我說完的話後就慢慢逼近我，我往後退了一步。

(他想幹嘛啊！)

也許是注意到我的反應，他才發現自己已經站起來了，所以在輕咳一聲之後就坐回了椅子上。

「抱歉，失禮了。」

「沒事。」

「總之，妳說妳能跳過詠唱，方便示範一次給我看嗎？」

「示範？在這裡？」

「嗯。」

(他在說什麼？認真的嗎？應該只要用簡單的魔法就好了吧…)

我轉過頭像媽媽徵求同意，媽媽思考了一下後就對我點了點頭，於是我重新轉向校長，然後我舉起了手並開始凝聚魔力，然後直接唸出了魔法名。

「『微風』」

隨著魔法名的說出，在我手中的魔力隨即便被轉換成風元素朝著校長吹了過去，清爽的微風在吹過校長時還帶起了一些白髮。在風消失後校長的嘴角便慢慢的揚起，然後他開口稱讚道。

「真是出色的能力，雖然很好奇是怎麼做到的，不過伊凡卡的視線有點刺痛啊，所以我就不過問了。」

我聽到後就轉頭看向媽媽，雖然只有一瞬間，但我清楚的看到了媽媽的表情，那是一副寫著「你敢再靠近她我就把你……」的表情，不過在發現我轉頭的時候，它馬上就消失了，然後就變回了平常的媽媽了。

「校長，我填好了。」

「喔，好，辛苦了。」

「那沒什麼事的話，我們就先回去了，畢竟等下還要收拾行李。」

(啥？行李？為什麼需要行李啊？)

「請問，為什麼，需要行李？」

「咦？我沒說過嗎？塞維亞學院是住宿制喔。」

(妳從來都沒提到過啦！！！)

「沒錯，賽諾莉卡同學。順便一提，塞維亞學院是一間以培養未來就職為目標的學校，所以請妳回家之後，想想未來想要從事的行業，這樣子接下來會比較簡單。」

「好……知道了。」

在告別校長之後我和媽媽就離開了學校，朝著家的方向前進。在途中，我問了媽媽一些事。

「就職嗎？現在就思考這個會不會還太遠啊…」

「不會喔！畢竟六年咻～的一下就會過去了，所以早點決定比較好呢～不過小莉卡妳要做什麼呢？」

(什麼工作？一般說到異世界，應該就是那個了吧～)

「大概是冒險者吧。」

「咦？冒險者嗎？」

「怎麼了嗎？」

「沒什麼，只是有點驚訝而已。」

(難道從事冒險者是一件很奇怪的事嗎？)

談著談著我們就走到了家門口，打開門進去後，就看到了爸爸正在擺弄著什麼。

「爸爸？」

「喔喔，妳們回來啦！」

「你在做什麼？」

「喔，妳說這個啊！這是皮甲，基本上能夠抵擋簡單的斬擊，然後我現在在幫妳調尺寸。」

「這樣啊，你辛苦了。」

「哈哈！這沒什麼，誰會想看到自己的寶貝女兒受傷呢！」

「謝謝。」

在跟爸爸道謝後我就回到了房間裡，然後找了一個行李箱，就開始將衣服往裡面放。不久後，媽媽進來了，她一看到我放衣服的方法就皺了皺眉頭，然後就走向我。

「……衣服不要帶太多比較好。」

「為什麼？」

「假期比妳想像中還快到，所以別帶太多比較好，不然妳會拿不動。」

「……這樣啊。」

之後在經過一段痛苦的整理過程後，我終於將要帶的衣服、文具跟一些雜物整理完並放進了行李箱裡，接著我就出去吃午飯了。

吃完午飯之後，我就到後院去練習我這十年來學到的魔法。在例行的將標靶建造完之後，我就將魔力凝聚在手心，唸出了魔法名。

「『炎彈』」

瞬間，就有幾顆炙熱的火球從手心飛了出去，命中了遠處的數個標靶，將它們炸個粉碎。

之後又練習了許多的魔法，直到我的魔力耗盡，已經是快晚上了。

「呼……」

雖然很累，但是很有成就感，畢竟是自己親手做的，不過……

「啊啊，後院又被弄亂了！」

沒錯，現在的後院地板上滿是被擊碎的土標靶碎片，以及一些魔法使用過的痕跡。

如果是平常的我，在使用完後就會用土魔法將後院的地面整理好，不過目前耗盡魔力的我是做不到的，所以只能看著媽媽默默的整理後院。

「妳又把自己用到沒魔力了呢。」

「……對不起。」

「唉，真是的。」

媽媽嘆了口氣之後就用全身的力量將我抱了起來，然後走進室內。

「以後在學校要注意一點，盡量別把自己弄到沒魔力，不然會很慘的。」

「……好。」

在那之後，我就躺在了房間的床上睡著了，直到要吃晚飯時才被媽媽給叫醒。

「那麼從明天起我就要開始上學了，對吧？」

「嗯。」

「嗚嗚，小莉卡要離開我了。」

「喂，她又不是不會回來，所以幹嘛這麼擔心。」

「我又不是跟妳一樣能每天見到她。」

總之，就在這個奇怪的環境下，我們吃完了晚餐。之後，我回到了房間裡確定東西的狀況。

「嗯…魔杖，帶了。輕甲，帶了。長劍，帶了。嗯！看起來沒什麼問題了。」

在檢查完後我就躺到床上，準備去睡覺，因為我不想第一天就遲到。

「學校啊～不知道會怎麼樣呢。而且是住宿，那就代表會有室友，所以會是女生啊…算了，到時候再說。」

很快的，我進入了夢鄉。

-------------------------------------------

作者的話:

開學了，每天都過著辛苦的日子，最近也沒什麼時間能趕稿，所以這篇可以算是今天趕出來的。

如果有時間的話，接下來的假日應該可以再上一篇。

接下來就要進入稍微有點長的學院篇了，敬請期待。 

第八話:入學。
[第八話:入學] by Ciara

塞維亞學院，是帝國內數一數二有名的學校。它有名的點在於它並不是只專注於一個地方，而是適才教育。它會協助學生去探索自己擅長的領域，之後再集中的去發展他的長處。也是因為這種教育方式才使得這所學校產出了許多的強者及名人，也讓塞維亞學院成為了其他學校的典範。

今天是塞維亞學院的開學日，許多的學生進出於學校裡頭，他們全都穿著象徵學院的黑色制服，衣服上則繡著學院的標誌，劍與法杖交錯的圖案。

雖然有大量的學生來往於學校，但其中有一位與眾不同的學生吸引了大量學生的目光。她有著一頭及腰的銀色長髮，清澈的淡藍色雙瞳，稚嫩的臉孔與幼小的身材更是激起了男學生的保護欲，綜合以上幾點，她可以說是一位美少女。

那麼，這位美少女究竟是誰呢？沒錯，就是我。不過，誰也不會想到的是，這位美少女的內在其實是一名十七歲的少年。

-------------------------------------------

「……好遠，到底為什麼會這麼遠。」

我提著一個重到快死人的行李箱走進學院裡面。明明我昨天就有好好整理過了，但不知為何還是跟原本差不多重。

根據昨天媽媽說的，到學校之後先把行李拿去宿舍，之後再去上課。不過現在有個很大的問題，那就是我根本不知道宿舍在哪。

結果我在問了幾個同學之後才找到宿舍。順帶一提，回答我的都是男同學，啊～美少女還真是有優勢啊！

在找到宿舍後，我才發現一件很好笑的事情，那就是我其實只要跟著其他人走不就可以找到宿舍了嗎？我還真傻啊……

宿舍被分成男宿跟女宿，分別為左右的兩條路。我看到左右的分叉後，我下意識的走向男宿的方向，結果走到一半，突然發現我現在是女生，所以只好又急忙的轉回女宿的方向。

我提著行李箱走進了女宿的裡面，結果剛走進去我就被攔住了。攔住我的是一位年紀大約三十幾歲的女性，她的手上拿著一疊紙，看起來應該是像舍監之類的人。

「喔？是新生嗎？叫什麼名字？」

「賽諾莉卡。」

「賽諾莉卡啊…嗯，找到了。B-12房，這裡走到底就是了。」

「好，謝謝妳。」

「別客氣。」

在舍監的指引下，我沿著走廊走到了最後面的房間。打開門，看到的是很有宿舍風格的上下舖，一旁還有各自的衣櫃跟書桌，裡面在我進去時就已經有兩個人了。在房間裡的兩人都有著亞麻色的頭髮，不過是一長一短，極其相似的臉龐讓我懷疑她們是雙胞胎。

她們原本正在整理著各自的東西，但是聽到我開門的聲音後就紛紛轉了過來。其中的一人先抱著懷疑的語氣向我詢問，但另一位卻是直接就朝我抱了過來。

「咦，妳也是新生嗎？」

「哇！好可愛啊！」

我先移動身體閃開朝我抱過來的女生，接著再冷靜的回答另一位的問題。

「是沒錯啦。」

「這樣啊，那讓我們先自我介紹一……」

「嗚嗚…莉娜，她不給我抱啦～」

「……」

「她一直都這樣嗎？」

「呃…這個嘛，她的個性就這樣，別理她。總之，我叫做莉娜，然後她是莉露。」

「對對～人家叫做莉露喔！」

「我叫賽諾莉卡，請多指教。」

「嗯。」(莉娜)

「請多指教～」(莉露)

「請教一下，一間房是幾個人住啊？」

「四個，還有一個還沒來，大概是睡過頭了。」(莉娜)

「嗯嗯，艾爾莎一定睡過頭了。」(莉露)

「嗯？所以妳們認識？」

「嗯，是朋友。」(莉娜)

「這樣啊。」

在我們交談時，突然聽到了一陣奔跑的聲音，然後我們房間的門就被撞開了。撞開門的人是一位藍髮的女孩子，不過她的頭髮到處都翹了起來，而且全身都是汗，看起來真的是像莉娜所說的那樣。

「呼～呼……」

「好了，休息一下吧。」(莉娜)

「嗯嗯，不然等下會沒力氣喔！」(莉露)

「好……」(艾爾莎)

突然，她的眼光描到了坐在一旁的我，於是她向莉娜詢問。

「……這位是？」(艾爾莎)

「她叫賽諾莉卡，跟我們一樣是新生。」(莉娜)

「這樣啊。妳好，我叫艾爾莎，不好意思讓妳看到難看的一面了。」(艾爾莎)

「沒事，不要緊。」

(喔？感覺有千金大小姐的味道喔！)

在我胡思亂想的時候，艾爾莎向莉娜問道。

「莉娜，妳拿到分班表了嗎？」(艾爾莎)

「分班表嗎？我找找……找到了！給妳。」(莉娜)

「嗯，謝謝。那個，賽諾莉卡，妳看過分班表了嗎？」(艾爾莎)

「沒有，我剛才才知道的。」

「這樣啊。嗯……好，看完了，給妳吧。」(艾爾莎)

「好，謝謝。」

我從艾爾莎的手上接過分班表，然後開始瀏覽了起來。在翻了好幾頁後，我才發現自己的班級在哪，我還看到莉娜跟莉露跟自己同一班。

「我們同班呢。」

「嗯，對啊！所以我們除了是室友以外還是同班同學，提早認識真是太好了。」(莉娜)

「莉娜，開學典禮是什麼時候啊？」(艾爾莎)

「好像是八點的樣子吧。」(莉娜)

「八點……那不就只剩五分鐘嗎！？」

「真的嗎？那要快點出發了。」(莉娜)

之後我們將各自的東西放置在自己的床位後就急急忙忙的離開宿舍，然後前往訓練場了。

在經過長廊之後我們來到了訓練場，也許是因為快開始了，所以那邊已經擠滿了許多的學生。在抵達訓練場後，我們就跟艾爾莎道別，接著就到班上去集合了。

八點一到，訓練場就響起了一道蒼老的聲音，看起來應該是使用了類似擴音的魔法才使聲音能響徹整個訓練場。

「咳咳，大家好，我是塞維亞學院第五十九任校長，名叫拉凱爾。各位新生以及舊生，真高興能看到你們。」

之後就是一段長到不能再長的演講，根本就可以媲美前世學校裡的晨會了，甚至讓我差點就睡著了。在我的理智快斷線的前一刻，演講結束了。

「……好了，總之就這樣。等下新生先留在訓練場進行魔法測試，其他人可以離開了。」

(魔法測試？什麼？)

在我心裡冒出這個疑問時，一位女老師來到我們班前大喊。

「來，各位同學，跟我走！」

在跟著女老師走之後，我們來到訓練場的不遠處。之後那位女老師用土魔法創造了數十個土標靶在遠處。

「好了，一次十個，出來後就請對著遠處的土標靶使用火魔法，什麼火魔法都可以，沒問題的話就開始吧！」

之後陸陸續續的有人出去發射魔法，但大部分都是以火球和炎彈居多。終於，輪到我了。我走到一個土標靶的前方，然後就開始聚集魔力，突然我想起了媽媽前一天提醒的事情。

『小莉卡，明天如果有要使用魔法的時候，記得要詠唱喔～』

(詠唱啊…很羞恥是一回事，但重點是我不記得詠唱文啊！等等，我想起來了一個。)

「……火焰啊，以吾之魔力，燒盡一切，使萬物回歸塵土吧！『炎爆』」

唸完詠唱文之後，我感覺我身上的魔力好像少了一截，不過取而代之的是，我的手中出現了一團巨大的火球，我舉起手進行瞄準並將火球發射出去。雖然看起來很大但不代表速度很慢，我發射出去的火球以飛快的速度擊向遠處的標靶，然後發生了巨大的爆炸，爆炸的範圍甚至將一旁的標靶也捲了進來。

「是誰放『炎爆』的啊！」

「快滅火啊！」

「在多來幾個人啊！」

(完蛋，看來我引起了很大的災情啊…)

在我這麼想的時候，我突然就被別人拉走了，我轉頭一看，只看到了滿臉微笑的媽媽在看著我。

(完了……)

之後我被媽媽帶到了陰暗處說教了十分鐘，結束之後就跟著媽媽來到了一間教室裡，在把帶到這裡後她就離開了。這間教室裡面只有一張桌子，在桌子上放置著一顆像是水晶球的東西，在桌子的周圍站著很多學生。每當有學生上前去觸碰水晶球，水晶球就會發出不同的顏色。

也許是注意到我了，一位看起來像老師的女性出聲呼喚我。

「啊！賽諾莉卡同學，妳終於來了，我在還在想要不要去找妳呢。請過來這邊，然後請對水晶球注入魔力。」

我依照老師的指示走向水晶球前，接著將手放在水晶球上，然後開始凝聚魔力並注入裡頭。很快的，水晶球立刻亮了起來，呈現出了漂亮的藍色。在看到藍色的時候，一旁的老師輕呼了一口氣，使我有點緊張。

(喂，到底是好還是壞啊…)

「賽諾莉卡同學。」

「是！」

「妳真是讓我驚訝，妳居然是藍色啊！」

「請問藍色代表的是？」

「啊！抱歉，忘了跟妳說明。剛才我們在測試魔力等級。剛才的那顆水晶球只要注入魔力就能夠測出等級。魔力等級基本上被分成六種顏色，由高到低是紫、藍、綠、黃、紅以及無色。」

「藍色……所以我是第二高的等級？」

「嗯，沒錯。基本上正常人的魔力等級會介於黃到綠之間，而少數人會是紅色的，而藍色跟紫色是幾乎很少見的，最後的無色……則是指『沒有任何魔力』。」

「這樣啊。」

「嗯，沒問題的話就可以回去了。」

「好的。」

我轉身背對水晶球走回了同學之中。一坐下，莉娜跟莉露就湊了上來。

「欸欸，妳剛才去哪裡了啊？魔法測試完之後就沒看到妳了耶！」(莉露)

「嗯。不過妳也太異常了吧，魔力等級居然是藍的。」(莉娜)

「……又不是我想要的。」

「好好喔，人家也想要是藍的，像我只有黃色而已。」(莉露)

「我是綠色。」(莉娜)

(啊…是標準值呢～不知道有沒有人是紅的啊。)

接著又上去很多人，在最後一個人離開水晶球之後，老師開口了。

「好了，全部的人都測完了吧！那我們就準備要回教室了，請跟著我走！」

老師打開了教室的門之後就走了出去，我們則跟在她的後面。在經過了幾層樓的階梯以及幾條走廊之後，我們來到了一間教室前，上面掛著「1-7」的牌子。

在走進去之後，我們就各自找了位置坐了下來。等全部人都找好位置之後，第一節課就開始了。

-------------------------------------------

作者的話:

久違的更新。這集簡單講就是校園生活，我可能沒有描寫的特別好，請體諒一下。

沒意外的話，學院篇應該會很長一段，所以各位加油。

那麼，簡單的預告一下，下次更新的時間是下週一，敬請期待～ 

第九話:實戰與鍛造。
[第九話:實戰與鍛造] by Ciara

隨著老師走進教室裡，原本躁動的氣氛頓時變得安靜了起來。

老師她看到這副景象之後稍微的笑了一下，才面帶微笑對教室內的我們開口。

「哎呀～不用這麼緊張啦！抱著平常心上課就好了，總之我先自我介紹一下吧！我叫露露娜，是你們的班導師，平常是教魔法理論的。為了接下來的相處，就請大家分別上來自我介紹吧～那就從……賽諾莉卡同學先吧！」

(……運氣真差，第一個就我。)

雖然心裡這樣抱怨著，但我還是默默的走上講台，然後開始了我的自我介紹。

「大家好……我叫賽諾莉卡，擅長劍術跟一點魔法，平常的興趣…大概是看書吧～接下來這幾年歡迎大家跟我交朋友，也請大家多多指教。」

我這樣說完後就稍微的彎下腰鞠躬，然後我就聽到了一陣歡呼聲。

「說的真好啊！！！」

「好可愛啊！！！」

「也、也請跟我交朋友！！！」

(……反應太熱烈了吧！)

這時在旁邊的老師拍了拍我的背說道。

「賽諾莉卡同學，妳說得真好，可以回去了。」

「好的，謝謝妳。」

我慢慢的走回我的座位上，一路上都有人在看我，當我走回座位時，我的臉已經快燒起來了。

(好羞恥……)

一旁的莉娜跟莉露還出言逗我

「做得真好呢～莉卡醬。」

「嗯嗯，你真棒～」

「話說那個愛稱是？」

「喔？我們都是朋友了，愛稱是一定要的吧！而且妳名字有點長，所以就簡稱為莉卡醬了。」

「對啊！我也覺得不錯喔～」

「這樣啊……」

(被女生用愛稱稱呼什麼的……還真是意外呢～)

在那之後，一個又一個的同學接著上去自我介紹。在最後一個同學結束後，露露娜老師開口了。

「好了，那麼大家是否對彼此都更加了解了呢！那這堂課大概就到這裡，先去休息吧～然後這個是課程表，請大家好好看過吧！」

老師在將課程表發下來以後就離開教室了，這個舉動同時也代表著下課了。瞬間，我就被大量的女生給包圍了。

「哇！賽諾莉卡同學，妳的頭髮好漂亮啊！是天生的嗎？」

我的頭髮被一位女同學撫摸了。

「妳怎麼可以插隊，是我先來的！不過妳的皮膚也好嫩喔！」

我的手被另一位女同學抓住而且還被不斷的摸著。

「我叫賽娜，請跟我交朋友！」

一位女同學逼近我的臉這麼說道。

「那個……我想去洗手間。」

我找了一個藉口逃離圍住我的人群之後，就朝著洗手間前進。

「太受歡迎也不太好呢……」


「這課表……也太多課了吧。」

我看著老師發下來的課表喃喃自語道。

從課表上我得知了這所學校一年級生要上的課分別為劍術、算數、人類史、魔法理論與實做、鍛造、鍊金術、弓術等等。雖然因為前世的原因，算數基本上已經不用上了，不過像是其他的課程可能就要好好的努力了，例如鍊金術跟鍛造，而今天剛好有一節鍛造課，看來要認真點了。

現在的我們正為了上下一節的劍術課而在前往訓練場的路途中。一路上，我仍然被一堆人給圍著，莉娜跟莉露也帶著一臉苦笑看著我，直到了訓練場之後人群才漸漸散去。

「哈哈，妳還真受歡迎啊！」(莉娜)

「這算是挖苦我嗎…」

「沒有喔～我是真心這麼覺得的。」(莉娜)

「那妳就不要一邊笑一邊說出這樣的話好嗎！」

「是是是。」(莉娜)

雖然人群讓我有點困擾，不過幸虧如此，我也交到了幾個除了莉娜她們的朋友，所以應該也不虧吧～

在進入訓練場之後，看到的是一大群的人以及大塊的空地，一旁的牆上還擺著為數可觀的練習用木劍。

仔細觀察後，我在人群裡發現了一個熟悉的背影。

「欸，莉娜，那是艾爾莎嗎？」

「嗯？在哪裡？」(莉娜)

「艾爾醬～」(莉露)

遠處的艾爾莎聽到了莉露的叫聲之後就將頭轉了過來，然後就對我們揮了揮手，而我們也向她揮了手。

在抵達訓練場過沒多久，一位男性走了進來。在看到我們之後，就露出微笑並大聲的說道。

「大家好，我是你們的劍術指導老師，名叫維克特。因為場地的因素，所以會跟九班一起上。有人有問題嗎？」

維克特老師說完後轉頭掃視了底下的學生，在確認沒有人有問題後就繼續說了下去。

「接下來，請你們兩個人一組進行對練，找到人之後就去那邊拿一把木劍。沒問題就開始吧！」

在維克特老師說完後，底下就騷動了起來，因為大家都在討論要跟誰一組，我也被幾個女同學邀請了。

「賽諾莉卡同學，請跟我一組！」

「是我先來的！」

「別吵了，我先的！」

我面對這副景象不禁露出了苦笑。

(我前世有這麼受歡迎嗎？果然應該底調點的……)

就在這時，一個熟悉的聲音叫了我
。

「妳真受歡迎啊！請問妳方便跟我一組嗎？」

轉頭一看，發現是艾爾莎，而她的手上已經拿好兩把木劍了。

「那麼各位，下一次再一組可以嗎？」

我這麼對圍住我的同學說道，她們聽到後露出了遺憾的表情紛紛離開了我。看到同學離去的艾爾莎將其中一把木劍遞了過來，我則伸手接下並對她表示了感謝。在那之後，我們就移動到了訓練場的一角去進行練習。

「是說妳為什麼會選我啊？」

「嗯？要說為什麼我也不知道，就只是有種想要選妳的感覺而已。」

「這樣啊！」

「那麼，我們也該開始了吧！」

「嗯。」

在我回答她之後，她就擺出了架勢
，那架勢我有看過，那是與帝國流成對的流派，名為克威爾流，主要是以防禦與反擊為基礎的流派。我當初為了創造元素劍舞的招式的時候有學過幾招，所以大致上知道要怎麼應對，於是我也擺出帝國流的架勢應對。

「…『身體強化』。」

我對身體進行強化之後就朝著艾爾莎攻了過去。首先，我先對使出了一記普通的橫砍來測試她的實力，不過她沒有硬接而是往後跳來閃避，我接著上去對她進行一連串的攻擊，但她不是閃避就是稍微的用劍撥開我的攻擊，絲毫沒有要進攻的意思。不過我知道她的意圖，那就是為了等待我的破綻，因為克威爾流講求的是機會，在機會出現之前，就必須等待著，如同伺機而動的獅子一般。

(既然在等待機會，那不如我來給妳機會吧！)

這麼想的同時，我將力量聚集在腳上並擺出了招式的架勢，艾爾莎似乎也察覺到了我要準備攻擊了，所以也擺出防禦的姿態。

「我要上了。帝國流，突牙。」

我透過身體強化後的力量用力的蹬向地面朝艾爾莎衝了過去，然後順勢使出了突刺。眼看就要擊中，但艾爾莎只是輕輕的側身就閃了過去，接著就揮動手中的木劍朝毫無防備的我砍了下去，不過……

「咦？」

看見眼前的目標瞬間消失，艾爾莎發出了驚訝的聲音。在她還沒反應過來的剎那，我的木劍就擊中了她的身體。

「好啦～看來是我贏啦！」

「作弊啦！妳做了什麼？」

「沒什麼啊～只是用了一點特殊的魔法罷了。沒說不能用魔法吧？」

「嗚…再來一次！」

「好好好。」

我再次擺出了架勢，然後朝她攻了過去。

直到下課前，我陪艾爾莎比試了五次，戰績是三勝兩敗，就三戰兩勝制來說，是我贏了。不過她能贏我兩次也很了不起，畢竟我還有前世的經驗，看來我還要在多加鍛鍊了。

「下、下次一定會贏妳的。」

艾爾莎在留下像是混混的台詞之後就跟著班上回去了，而我也去跟結束對打的莉娜她們會合。

(不過……最一開始的比試裡，有成功使出來呢～)

元素劍舞，是以各流派的劍術加上魔法構成的，最後再加上魔法劍輔助。最一開始，我為了引誘艾爾莎攻擊而對她使出了破綻百出的突牙，而她也上當了。也就在那瞬間，我使出了『幻月』。

這招具體來講，是先透過魔法閃避掉對方的攻擊再進行反擊，所以就類型來說應該是比較偏向於克威爾流的招式。至於魔法的方面，則是使用了一種名為『潛影』的暗魔法。這魔法能將自己的身體進入別人的影子裡面。所以幻月的使用方式大概就是先用『潛影』閃避攻擊，然後在進入的一瞬間再次出現，接著發動攻擊。

這招難的地方在於『潛影』發動的時機，太晚的話就會被擊中，太早的話就會被發現是潛影，接著就會被破解。『潛影』的破解法也很單純，那就是影子消失了又或是影子本身被攻擊，那樣就會解除了。

我也在跟艾爾莎的對練裡使用了多次的『幻月』，而我輸的那兩次也都是因為『潛影』的發動失敗而被她擊中了。我覺得她大概也從這幾次的經驗裡知道了這招的秘密，所以下次也許要用別招了呢～


在離開訓練場之後，我們就前往了下節課的教室，也就是鍛造場。

說是鍛造場，但外觀比較偏向一間屋子，然後屋頂有著排放煙的煙囪。

當我們一打開鍛造場的門之後，首先撲過來的是炎熱的空氣跟金屬的味道，然後才是裡面的景象。地上放置著一些板凳，上面有被坐過的痕跡，看來上一班就是坐那個上課的。在板凳的旁邊有一張桌子，上面擺放著許多的寶石跟一些金屬的鑄錠，在屋子的後面有著一個熔爐，熔爐裡不斷的冒出熊熊烈火。在熔爐前有一位小小的身影，就身高上來說跟我們差不多，但我知道他就是我們的老師，因為他的手上正拿著一把鐵鎚。

「喔喔！你們是下一堂課的學生嗎？你們先自己找個位置坐吧，稍等我一下，我馬上就好了。」

他聽到我們打開門的聲音後，就頭也不回的向我們發出指示，而他則不停的用手中的鐵鎚敲打著鐵砧並發出陣陣的敲打聲。

「那個，莉卡醬，他就是老師嗎？」

「應該是吧，不然他怎麼會出現在這裡。」

一旁的莉露小聲的問我。雖然不太確定，不過這個身高以及打鐵的功力，應該就是異世界會出現的矮人吧。

在過了大約十分鐘左右，那位老師終於轉過身來面對我們，而我們也看清了他的面貌。他的臉上長滿了棕色的鬍子，手上健壯的肌肉顯示了他的經歷非常資深，雖然看不出他的年紀，不過應該是個中年人吧～

「咳咳，那麼我先做個介紹吧！我叫盧爾夫，是妳們的鍛造課老師。妳們的武器如果有什麼問題也可以拿來，我會幫妳們解決的。有人有問題嗎？」

他這麼說完後，就看了看我們，然後就繼續說了下去。

「好。那我們今天要來做什麼呢？我想到了，我們就先從鍛造的基礎開始教起好了。」

(他是不是有點太隨性了啊…)

「說到鍛造的基礎，那就是鑑別材料了。因為鍛造需要用到許多的材料，每一種材料也會有不同的效果，所以知道材料的種類是很重要的。」

盧爾夫說完後就從一旁的桌上拿了幾個寶石跟鑄錠過來，然後繼續解說。

「幸好有一種很好用的初級魔法，叫做『鑑定』。這個魔法在施放後將物品的狀態顯示出來，藉此來得知物品的種類跟其作用。總之我先示範一次。」

他說完後就拿起一塊鑄錠，然後詠唱。

「事物啊，在吾面前顯示你的本質吧！『鑑定』」

詠唱後，盧爾夫手上拿的鑄錠就微微的發出了魔力的光，看起來應該是在進行『鑑定』，而我也聽到了複製時的聲音。

《確認其為初階魔法『鑑定』，複製完成。》

「嗯～看起來還是實做一次比較快啊！那麼，那邊那個銀髮小妹妳先吧！」

盧爾夫說完後就指向我，示意叫我上去。

(啊啊，我又沒做什麼壞事，為什麼第一個都是我先上啊…)

在我上去後，我隨便的從他手上接過了一塊鑄錠，然後開始聚集魔力到鑄錠上面。

「放輕鬆，沒成功沒關係，下次再……」

「『鑑定』」

我放棄了繼續裝傻，而是直接跳過了詠唱文使出了魔法，盧爾夫似乎也被我嚇到了。

在唸出魔法名的瞬間，我的眼前出現了像是視窗一般的頁面，上面列著鑄錠的資訊。

《鋼錠》  品質:B。   一般的鋼錠，可用於鍛造上。

(這……也太短。)

盧爾夫似乎也從驚訝中恢復了，接著就請我說出這塊鑄錠的資訊。

「是品質B的鋼塊嗎？」

「喔喔！答對了，謝謝妳的示範。各位為她鼓掌一下吧！」

在盧爾夫的驅使下，全班的同學對我鼓起了掌，而我則抱著滿滿的羞意走回位置上。

「好的，經過了剛才銀髮小妹的示範呢，相信大家對『鑑定』應該有比較多的理解了吧！那麼大家就各自去拿一種物品來練習吧！然後剛才的銀髮小妹過來一下。」

(啥？還有什麼事啊…)

我隱藏心裡的不高興，我走向盧爾夫。在靠近盧爾夫之後，他高興的對我說道。

「哎呀！妳剛才嚇到我了啊！居然是無詠唱，那是只有精靈族才會的高級技巧啊，沒想到妳居然會。」

「多獎了。」

「真是謙虛啊！完全看不出來是克維爾那小子的女兒啊！」

(給我等下，為啥會突然出現爸爸的名字啊！)

「請問您是？」

「喔？我嗎？我是那小子的師父啊！也是妳的老師，請多指教啦！」

「咦咦！」


作者的話:

假日沒事做，所以就提早更新了，所以這週是二更喔～

關於突然多出來的一堆人名，作者深感抱歉，但還是請大家稍微記一下。

這話有點多，所以下一篇可能要久點才會出。




 

第十話:魔法理論與食堂。
[第十話:魔法理論與食堂] by Ciara

接下來的鍛造課大家都熱衷於新學到的『鑑定』上面，有的人跟著朋友到處鑑定著屋子裡的礦物，然後不停發出陣陣驚嘆聲，有的則是對武器有興趣而去找盧爾夫討論。

在象徵下課的鐘聲響起後，盧爾夫才慢慢的說道。

「好了，各位同學，相信大家對『鑑定』應該很熟悉了，所以我們下次就來實際的鍛造吧！那麼這堂課就上到這裡。」

他說完後就回到了後面的桌子前，繼續擺弄了桌上的物品。而我們則魚貫走出鍛造屋，朝著原本的教室前進。一路上，我跟莉娜她們聊著天。

「沒想到『鑑定』用起來還真是有趣呢～」(莉娜)

「嗯，那邊的礦物我都看過一遍了，全部都很稀有啊～」

「嗯嗯，我也有看到很多漂亮的寶石喔！」(莉露)

「不過下次要實際操作耶，感覺很辛苦。」(莉娜)

「我現在在想我拿得起錘子嗎？」

「沒問題的啦～莉卡醬絕對沒問題的。」(莉露)

「嗯，別氣餒，真的不行再說，相信老師會幫妳的。」(莉娜)

「妳在安慰我嗎？」

聊著聊著，我們就到走到了教室前，我用力的將門推開，然後進到教室裡面。教室裡非常的熱鬧，沒意外都是在聊剛才的課發生的事情，男生在聊著武器的種類，女生則聚在一起討論著寶石的種類，非常的開心。

我們穿過人群回到自己的位置上，剛坐下就有一位女生靠了過來，仔細看會發現是我不久前交的朋友，名叫賽蓮娜。一頭亮麗的紫髮垂到腰際，與頭髮相同的紫色雙眸散發著稍微稚嫩的味道。

「欸欸，賽諾莉卡同學，剛才的課上得開心嗎？我看到了很多漂亮的寶石喔！我可以跟妳分享嗎？」

「可以喔，不過……老師進來了。」

「咦？」

聽到我說的話以後她急忙的轉過去，結果就看到了打開門走進教室的露露娜老師，因此賽蓮娜只好帶著遺憾的表情回到了位子上。在露露娜老師放好東西後，這節課就開始了。

「各位同學，兩節課不見了，有沒有想我啊～」

(這老師也太活潑了吧……)

「這節課是魔法理論課喔！聽起來很死版對吧～但其實只要好好上就很簡單了喔！所以一起加油吧～」


她說完後，就指向一旁的書堆，然後說道。

「然後呢，請大家來前面拿一本魔法理論的課本，因為等下要抄重點。那麼大家就快點行動吧！」

老師說完後就陸陸續續有人起身走到前面去領取課本，我也在其中。

在拿到課本後，我看了看課本的模樣。它的書皮是黑色的，然後上面印著金色的字，印著「基礎魔法理論」六個字。

在所有人拿到課本後，老師她就拿起了一支粉筆，然後說道。

「好了各位同學，請翻開課本到第三頁，魔法階段的那頁。」

「就現階段的魔法發展，所有的魔法大致上被分成三個階段，分別是初階、中階跟高階魔法。」

她一邊說一邊在黑板上畫了三個圓並在裡面寫了初階、中階跟高階的文字。

「基本上這三個階段的魔法最明顯的差異就是使用的魔力量以及詠唱文的長度差距。因為魔力的消耗實在太多了，所以初階魔法的使用頻率是最大的。至於魔力的消耗嘛，初階就是指一個人就可以用了，中階可能需要幾個綠色等級的人一起施放，而高階則需要一整個隊伍的人才能夠施展，因此高階魔法也被稱為『戰爭魔法』。順便說一下，剛才說的都是以綠色等級為基礎的假設，如果有像是藍色或是紫色的人的話，這個假設大概就會被推翻了，畢竟藍色等級的人一個就可以放中階魔法了，紫色的怪物更不用說了……」

露露娜老師說完後有意無意的朝我瞄了一眼才繼續說下去。

「所以以平常人來說只要學初階就夠了，那些中階高階的魔法就請想進修魔法學的那些人自己去學吧～接下來是最重要的部份了。」

「初階魔法裡面有著上下位關係，雖然在咒文跟魔力上不管怎麼樣都不會超過中階魔法，不過之中還是會有差距。我們實際示範一下吧～」

說完，露露娜老師拿出了她的法杖，然後開始詠唱魔法。

「火啊，以吾魔力顯現吧。『火花』」

詠唱完之後，魔杖的前端出現了一點點的火焰

「我剛才詠唱的是名為『火花』的火魔法。接下來是這個。」

老師停止魔力供應，火焰瞬間就消失了，在消失後老師再次詠唱起咒文。

「火焰啊，以吾之魔力，創造出火焰吧！『喚火術』」

結束後，法杖前出現了比前面更大的火焰。

「有注意到嗎？這就是所謂的上下位關係，像是『火花』是『喚火術』的下位魔法。當然『喚火術』的上面還有一個上位魔法存在。」

再次熄掉火焰後，老師就開始進行詠唱。

「烈焰啊，以吾之魔力，燃燒吧。『引燃』。」

瞬間，老師的法杖出現了前面兩個根本不能比的火焰，甚至一度要燒到天花板。火焰被召喚之後幾秒，老師就急忙將火給熄滅了，也許是害怕火焰燒到天花板吧。

「大概就是這樣，從一開始的『火花』到現在的『引燃』，大家應該看得出明顯的差異吧。像這種差兩位的魔法，也被稱為最低位跟最高位，而這三個魔法是同一個作用，只是威力不同，所以也被稱為同一個「系列」的，通常稱呼的方式都是以裡面的中位魔法來總稱。那麼關於上下位關係就到這裡了，接下來各位就各自練習吧～記得魔法只能用『喚火術』的這個系列的喔！」

說完之後，我們就開始各自練習上下位魔法的使用。我從包包裡拿出自己的魔杖，盯著魔杖上的藍寶石，想像著火焰的樣子，然然聚集魔力施放魔法。

「『火花』」

唸出魔法名之後，聚集在魔杖前端的魔力就轉換成了火元素，然後變成了一小撮的火焰出現在前端。

「莉卡醬？妳成功了？」

一旁的莉娜詠唱到一半就發現我已經成功了所以冒出了疑惑的聲音。

「對啊，怎麼了？」

「……算了，沒事。火啊，以吾魔力顯現吧！『火花』」

莉娜詠唱完之後法杖的前端的紅寶石也出現了火焰，不過好像比我的火焰還要大一點。

「是錯覺嗎？莉娜妳的火焰是不是比我大了一點啊…」

「嗯？對啊，那是因為我法杖用的是紅寶石，它具有將火魔法增強的作用，像妳的藍寶石大概就是冰魔法或水魔法的強化，不然妳鑑定一下啊～」

「喔，好，『鑑定』」

我將魔力聚集在手上對準法杖上的藍寶石，使出了『鑑定』。

《海藍寶石》 品質:C+

具有將使用的水魔法增強的效果，冰魔法也會稍微增強。

「嗯，是水魔法的強化。」

「這樣啊。」

「那我們繼續試吧。」

「嗯。」

在大家都試著使用過火魔法之後，露露娜老師就繼續了課程的進行。

「大家應該都試過了吧！那麼我接下來要講的是魔法的種類。主要來分有分為元素魔法、精靈魔法、龍魔法以及無魔法。

「元素魔法主要正如其名，是使用元素來發動魔法，像妳們剛才使用的火魔法就是了。再來是精靈魔法，它基本上比較麻煩，因為它是以周圍的『微精靈』來使用魔法，當然也可以透過跟微精靈簽訂契約來發動，這種人也被稱為『精靈使者』。而龍魔法就不用想了，因為它要使用一種稱為『龍力』的能量來發動，而這種能量就只有龍種才會擁有，一發的威力大概就跟中階魔法差不多。」

「最後是無魔法，也就是直接使用魔力來使用魔法。無魔法裡包含了許多魔法，像是空間魔法、結界魔法、召喚魔法、死靈魔法、馴服魔法等等的，這些使用起來稍微比較困難，因為這些魔法大部分消耗的魔力也比較多。實用的部分，實做課的老師會稍微教一點簡單給你們，所以這邊就不細講了。」

說完後老師就停止了繼續上課，可能是因為我們正忙著將她說的重點寫到課本上。

「關於前面說的魔法，有哪個有疑問嗎？」

露露娜老師看到我們抄得差不多的時候，這樣對我們問道。這時，一位綁著雙馬尾的女生舉手了。

「嗯，妮可同學，請問哪裡有問題呢？」

「呃，是關於那個叫做『死靈魔法』的魔法，那是可以復活死人嗎？」

「這個嘛，因為死靈魔法是禁忌的魔法，所以我也不知道詳細的東西，不過我還是能夠告訴妳我知道的部分。死靈魔法，簡單來講是可以復活死人沒錯，不過就只是『復活』肉體的那部分而已，其靈魂已經不存在了，而且復活一具肉體都必須要消耗掉大量的魔力，還需要強大的精神才能控制復活的肉體，也因為復活死人是禁忌的事，所以這也被列為禁忌的魔法，只有我們這些修魔法學會有耳聞而已。怎麼樣，還有問題嗎？」

「沒有了，謝謝老師。」

「那我們就繼續上課吧！」

之後又上了二十分鐘的課。在下課的時候，我的課本上已經充滿筆記了，如果把轉生前也算進來，這應該是我最認真抄筆記的一次。

因為早上的課已經結束了，也該吃午飯了，於是我、莉娜跟莉露一起去食堂去吃午飯。

根據我昨天看的學校地圖，學校是可以分成A、B、C三棟。我們上課是在A棟的三樓教室，然後食堂是在B棟的一樓，訓練場在B棟的不遠處，可能是為了方便剛練習完很餓的學生吧！而鍛造課所在的教室則是在C棟的二樓，之前去過的校長室也是在C棟的樣子。

在進入食堂後，看到的是滿滿的學生。塞維亞學院的食堂是採用購買制的，首先要先去點餐櫃檯購買餐卷(其實是一塊板子)，然後在去食物櫃檯領取食物。在昨天媽媽就有給我到放假以前的餐錢，大概是十枚銀幣吧，不知道是多還是少，畢竟不知道這裡的一餐要花多少。

總之我們為了點餐所以就去了櫃檯排隊，不過不知道是我們太晚到還是怎樣，櫃檯前已經排起了滿滿的隊，因此我費了一番工夫才排完隊。

站到櫃檯前我才知道這所學校的飲食有多複雜。可能是因為這所學校裡面有貴族就讀，所以有很多超級豪華的餐點，當然我也吃不起。其他的平民餐點有最高的一枚金幣到最便宜的二十枚銅幣都有。我因為手邊只有十枚銀幣，也不能說有多有錢，所以我點了一份三十枚銅幣的餐點，裡面包含了兩個麵包跟一碗湯，點完餐以後我就到食物櫃檯領餐了。

我拿到餐點後就轉頭看了看莉娜她們，結果發現她們還在隊伍裡面，所以我只好先佔位子，但餐廳裡滿滿的人，要佔位子是一件難度很高的事。

我一邊拿著手上的餐點一邊掃視著餐廳，尋找著空位，好不容易找到了一個位子，結果發現好像也有一組人也想坐那個位子，但是我離那個位子還有點距離，要放棄嗎？不，不行，我不想站著吃飯，那麼就必須用密技了。

「……『身體強化』」

我用非常小聲的音量唸出魔法名來發動魔法，瞬間身體變得輕盈了起來，接著我就用非常快的速度「走向」那個座位。在那群人快抵達時，我就「走到」了那個位子上，然後就在他們驚訝的表情下我把我的餐盤放在桌上宣示主權，他們愣了一下才轉頭離開。

(哼哼！我厲害吧！誇獎我吧！)

我坐在我搶到的位置上尋找著莉娜她們，結果發現她們正坐在一個位子上尋找我，我傻住了。在幾秒後，我才慢慢的從位子上站起來，然後拿著餐盤走向莉娜她們。一坐下，就被她們問了去哪了。

「呵呵…別問了，我好累啊…」

「喂喂，妳沒事吧？發生了什麼事？」

「好像被抽乾了什麼呢～」

「別說了快吃吧…」

在一片寂靜下，我們快速的解決了午餐，在將餐盤歸還以後就離開了食堂，為下堂課做準備。


作者的話:

這集是滿滿的設定，所以比較晚才更新，另外有什麼奇怪的部分也請大方的糾正。

老實講，我為了尋找設定而回去翻之前的存檔時，發現了一個神奇的現象，那就是我每一集好像都有種想草草帶過的感覺，應該說缺少很多該有的描寫之類的，不知道是錯覺還是怎麼樣的。

總之下一集大概也是設定，這麼後面才開始補設定，好像有點奇怪……

另外，下兩週要來準備考試，大概不會有更新(大概)，可能之後等畢旅的時候才會在車上狂打，所以到時候再一起更，所以敬請期待。



 

第十一話：歷史與種族。
[第十一話 歷史與種族] by Ciara

在和莉娜吃完午飯之後，我們回到了教室裡做上下一節課的準備。

剛走進教室裡就看到了每個人的桌上都放著一本書，靠近一看發現是歷史學的課本，我才想起下一節課是歷史學。

在前世的時候，因為要練劍道因此在學校的成績都只是勉強維持在及格的邊緣，除了歷史以外。也許是因為小時候看了很多跟歷史有關的書，所以對人名會比較敏感。

在回到自己的位子以後，我因為好奇所以拿起了桌上的課本開始閱讀。第一頁是目錄，上面寫著像是目錄會有的內容，接下來是人族跟其他種族的歷史。

在我興致勃勃的翻著課本的時候，我突然感覺到了一道視線在看著我，以為是莉娜她們的我抬頭一看，結果發現視線的源頭是一位男性。他的年紀大概四十上下，留著一頭稍長的黑髮，裡面夾雜著些許的白髮，他的身上穿著一套灰色的襯衫，然後搭配著同色的長褲。

當他注意到我在看他時，他就給了我一個微笑，我看到之後就急忙的將視線放回課本上。就在這時，上課了。

在鐘聲響起後，同學們也陸續的回到了自己的位子上，那位男性也慢慢的走到講台上，然後開始上課了。

「這節是歷史學，我是你們的老師，名叫科洛爾。」

他頓了一下才繼續說了下去。

「歷史學這堂課名副其實就是教歷史的課，我們不僅會教人族的歷史，也會教其他種族的，像是精靈族或獸人族的歷史，其他的鬼族和矮人族也會教，所以請在座的各位同學認真的上課。有問題的請在這裡提出，沒有的話我們就準備上課了。」

他說完後就環視了教室內所有人，確定沒問題之後就請我們打開課本，然後開始上起了我們的第一堂歷史學。

「據說，從前世界剛誕生的時候，有十一位神，每一位神都各自創造了一個種族與其下位種。在各種族被創造出來之後，就各自尋找了世界上的一處作為其生活的地區。」

「而這個世界被分為了四個大陸，分別是我們現在所在的艾西斯大陸、位於北方人稱『死亡沙漠』的托亞大陸、西南方魔族跟吸血鬼所居住的魔大陸薩拉亞克，以及東南方的灰之大陸艾利艾爾。另外還有有些大陸外的地區，像鬼族居住的鬼島、天人族居住的浮遊島、海人族居住的海底都市等等。」

「至於種族的部份，就目前的分類來講是十一個種族，有人族、獸人族、精靈族、魔族、吸血鬼、鬼族、龍族、巨人族、矮人族、天人族、海人族。」

「再來是下位種，這是指在前面的種族統治下生存的種族，像是黑暗精靈、魅魔族、龍人族、翼人族。其實原本吸血鬼也是魔族的下位種，但是他們在某次的事件中宣布獨立，也發生了戰爭，但最後他們贏了，所以就成功獨立了，不過這個事件是之後才會講到，請拭目以待。」

他說完這些就將課本翻了一頁，然後繼續上課，而我們也跟著翻了一頁。

「基本上，大部分的種族都是居住在現在的艾西斯大陸上，像是精靈族跟獸人族，還有巨人族也是，那是因為這邊的氣候跟環境都比較適合居住，相對的也比較穩定。」

「至於像魔大陸，那邊因為經常有魔獸到處遊走，土壤也很貧瘠，因此沒辦法種出什麼農作物，所以住在那邊都是不需要食物、或者是肉食性的種族，例如魔族、只要血的吸血鬼、吸食精氣的魅魔族。」

「托亞大陸的話，因為那邊大部分都是沙漠，不太適合居住，除了龍族以外，幾乎看不到其他的種族。」

「最後是『灰之大陸』艾利艾爾—–」

「老師！」

「嗯？怎麼了？」

回過神來，我已經舉起手了。

這是以前我在上課時的習慣，就是聽到不會的名詞就會想要舉手問，看來轉生後這個習慣還是在啊！

「請問為什麼要將那裡叫作灰之大陸？」

「嗯，很好的問題，我正要說明了呢！艾利艾爾被稱為灰之大陸的原因有兩個。第一是因為那裡因為氣候的緣故，經常會起霧，第二個是因為那裡會『下灰』。」

「下灰？」

「嗯，而這種灰的成分很危險，只要長時間的籠罩在灰裡面，就會得到一種名為『塵灰病』的疾病，簡單講就是得到後就很可能會死，因此那邊很少有種族居住，不過那裡因為礦產異常的豐富，所以就只有矮人族會住在那裡。還有什麼問題嗎？」

「沒有了，謝謝老師。」

「那我能請問妳叫做什麼名字呢？」

「我叫賽諾莉卡，請問怎麼了？」

「喔喔，這名字我有印象，妳是伊凡卡的女兒嗎？」

（是怎樣？全校老師都知道我是誰嗎？）

「呃…是的。」

「這樣啊！她的女兒還真是認真啊！要好好努力喔！」

聽到老師這樣稱讚我，我的臉都紅了。喂！莉娜，我看到妳在笑了！

接下來的歷史課都是在講克拉海爾帝國的建立史以及歷代皇帝的功績，之後過了二十分鐘，下課的鐘響了。

「那大家要回去複習喔！下次會小考，不及格的人會有小懲罰喔！」

科洛爾老師這麼說完後就從前門離開了，留下了我們在教室裡整理書包。

塞維亞學院的一到三年級生都放學時間都是只到下午的兩點，剩下的時間都是學生的自由時間，據說這是為了讓學生開發興趣跟專長。

在我們收完書包後，我們就去九班找艾爾莎。在路上的時候，莉娜轉頭對我問道。

「話說莉卡醬，妳等下要做什麼？」

等下要做什麼嗎？我還真的不知道，回去宿舍睡覺嗎？不不，這樣也太浪費時間了吧！

「呃…到處逛逛？」

「那你想去哪？」

「大概就在學校裡面到處走走吧。」

「這樣啊！那麼門禁時間是五點喔，要準時喔，不然會被舍監罵的。」

「好，我知道。」

在聊天的時候，我們就來到了九班的門口。一到那裡，就看到了一個藍髮的身影在門口站著，一看就知道是艾爾莎，而她好像在想著什麼事，連我們都沒有注意到，於是我們就慢慢的靠近她。

「嘿！」

「哇！」

一靠進她，莉露就朝她抱了上去，在想事情的艾爾莎瞬間就被嚇到驚呼了一聲，然後就反應了過來的看向我們。

「妳們來了啊！」（艾爾莎）

「嗯，剛才想什麼啊？怎麼會連我們靠近了都沒發現。」（莉娜）

「沒什麼啦！」（艾爾莎）

「通常妳這樣講就一定有問題」（莉娜）

「哎呀！別管這種事了！妳們怎麼會過來？」（艾爾莎）

「想找妳一起走回去而已」（莉娜）

「這樣啊！那走吧。」（艾爾莎）

在跟艾爾莎會合之後，我們朝著宿舍的方向前進。在路上，艾爾莎問了我跟莉娜一樣的問題，在我跟她說要到處走走的時候，她就說要一起去，我也沒說什麼就點了點頭表示同意。

在離開了上課的A棟大樓之後，我們沿著道路回到了宿舍，在經過舍監的詢問之後我們走到了房間裡，裡面還留著我們早上為了趕時間而沒辦法整理的行李，於是我們各自花了大概三十分鐘將自己的東西收進各自的櫃子裡。

在我整理完之後，我開始將身上的制服換成一般的私服，而其他人也在坐著同樣的動作，這時我才發現一個很重要的問題。

「莉卡醬，妳為什麼閉著眼睛啊？」（莉娜）

「對啊，為什麼啊？」（莉露）

「嗯，我也想問呢？」（艾爾莎）

（別問啦！我不想回答啊！）

這個很重要的問題就是，我沒有跟其他女生一起換過衣服啊！跟媽媽的話那也就算了，但是現在根本是不同的情況啊！

「沒什麼啦！」

我一邊做無謂的辯解一邊將身體轉向牆壁，然後以最快的速度將衣服換好，這時她們三個就在我的後面說著悄悄話。

「欸欸，妳們知道她怎麼了嗎？」（艾爾莎）

「不曉得。」（莉露）

「難道是害羞了？」（莉娜）

「不不，說不通吧，我們都是女生欸，有什麼好害羞的。」（艾爾莎）

（別再猜啦！我就是害羞啦！妳們是貨真價實的女生，但我不是啊！）

我換好衣服後，就拿著準備好的包包跟長劍衝出了房間，後面還傳來了「等等我啊！」的聲音，但我才不等呢！笨蛋！

雖然這麼說了，但我還是老老實實的在外面等著艾爾莎換完衣服。換完衣服的艾爾莎身上穿著一件淡藍色的洋裝，手上拿著一個紫色的手提包，看起來非常有女孩子的味道，相較起來，我背著黑色的後背包，腰間還帶著長劍，一點女子力都沒有。算了，沒辦法，誰叫我的底子裡是個男生。

「那麼，要先去哪？」

「這個嘛。」

我從後背包裡拿出學院的地圖，看了看，然後指向了上面標示著溫室的地方說道。

「先去這裡嗎？溫室啊，妳對植物有興趣？」

「不算有，就只是想去看看而已。」

「這樣啊！那走吧。」

決定好目的地後，我們就出發了。


作者的話：

一個月紀錄在此，沒想到我已經一個月沒碰這部作品了，時間還真是不饒人啊！

哼哼，我換新手機啦！那麼接下來基本上應該就會照常更新啦！去掉偷懶的部分，還請大家多多指教！
 

第十二話：衝突與夜談。
[第十二話：衝突與夜談] by Ciara

在離開宿舍之後，我和艾爾莎走在學院的道路上面。這所學校的區域大致是分為平民院跟貴族院，簡單講就是以讀書的人來區分，在校區裡面總共有五棟建築，所有建築和起來就是塞維亞學院。

其中的五棟建築，用來給學生上課的建築各自有兩棟，簡單講就是平民院的A、B棟，然後還有貴族院的D、E棟，而最後的C棟則是用來上其他的應用課程，還有老師們的辦公室，我們現在要去的溫室就是在C棟的附近，距離宿舍有一段距離，於是我們就聊了起來。

「那個，賽諾莉卡同學…」

「別這麼見外，叫我賽諾莉卡就好了，或是像莉娜她們一樣就好了，不用加同學。」

「好的。那麼，賽諾莉卡，請問妳家人是做什麼工作呢？」

「怎麼問這個？」

「這是爸爸教我的，他說想要跟朋友加深感情，就要先問這個，這樣也許就有話題能講了。」

（……這是什麼鬼，有人這樣教女兒的嗎？）

「能先問下，您爸爸他是做什麼工作的？」

「嗯，爸爸他是商人喔！」

「……」

「怎麼了？」

「沒什麼。」

「那麼賽諾莉卡呢？」

「爸爸是鐵匠，媽媽是老師。」

「誒，真的嗎？好厲害喔！」

「是這樣嗎？」

「當然啊！」

說著說著，我們來到了C棟附近的溫室。整間溫室是由玻璃所構成的，然後不只是裡面有種類似藥草的植物，連外面都有種一些觀賞用的花花草草。

也許是因為有人還在上課，溫室的裡面充滿了學生，這個時候還在上課，應該就代表著他們應該是四年級以上的學生。

在我猶豫是否要進去溫室裡參觀時，溫室的門打開了，接著就有許多的學生相繼走出，他們的手上都抱著一盆植物，然後有說有笑的離開溫室。

（很好，真是個好時機。）

「那麼，我們進去吧！」

「嗯。」

正當我們要走進溫室時，一群人突然從後面叫住了我們。

「欸，妳們是誰啊？」

我聽到聲音後就轉過身去，就看到了三個男生。裡頭那個看起來像是領頭的人就對我說道。

「哦！長得可真可愛啊！是哪家的千金來學院裡參觀嗎？要不要我帶你們去參觀啊！」

（啥？我們看起來像來參觀的嗎？）

不對，現在的我們是穿著私服的，所以有被誤認的可能性，於是我正想要回絕他的時候，艾爾莎說話了。

「不好意思，我們其實是這所學校的學生，不是來參觀的，然後我們現在正在認識學校，所以請不要打擾我們。」

然而他們聽到之後並沒有放棄，而是繼續死纏爛打。

「正在認識學校？豈不是更好嗎？那就讓學長們帶妳們認識吧！」

說完，就想將手伸過來觸摸我們，於是我反射性的出手將他撥開了，沒想到這個舉動讓他生氣了。

「可惡！囂張什麼啊…唔！」

但是下一瞬間，他閉嘴了，因為我的手已經放在腰間的劍柄上了，在看到之後他也急忙將手壓在了劍上，現場氣氛一觸即發，就在這時，一個聲音傳了過來。

「你們在做什麼？」

我和他們轉頭一看，就看到了一個女老師走了過來，頓時氣氛緩和了下來。

「沒什麼啦，老師，只是學妹不知道路，所以我們在告訴她們而已，對吧？」

他在說完話之後還輕輕的拍了拍我的肩膀示意，我只好心不甘情不願的點了點頭表示認同。

「好吧，下節課快開始了，你們趕快去上課吧！」

「好好好。」

他說完之後離開了溫室，朝著B棟的方向走去，在經過我的時候悄悄的對我說。

「妳運氣真好，下次小心點。」

在他們離開後，那名老師朝我們走了過來。

「哎呀？妳們是新生嗎？」

「嗯。」

「這樣啊！那，妳們到這裡有什麼事嗎？」

「沒什麼，只是想到處參觀而已。」

「這樣啊，那妳們叫什麼名字？」

「我是艾爾莎，請多指教。」

「我叫賽諾莉卡。」

在聽到我的名字的當下，她突然興奮了起來並朝我靠了過來。

「咦？這名字，妳們伊凡卡的女兒嗎？」

「是沒錯啦。」

「欸欸，已經長這麼大了啊？當時的妳還很小呢！」

（…我怎麼完全沒印象我有看過她。）

「啊啊，我都忘了自我介紹了，我是教導藥草學的老師，名叫葛莉絲。那，妳們到這裡是要參觀嗎？」

「嗯。」

「太好了，我下一節剛好沒課，那就讓我帶妳們參觀吧！」

「好。」

「我剛好對藥草很有興趣呢！」（艾）

在葛莉絲的帶領下，我們走進了溫室裡面。在裡面跟外面的感覺完全不同，可能是因為整間是玻璃做的，所以能夠看到陽光折射照進室內，然後帶給整間溫室溫暖的氣息，讓人覺得很舒服，這讓我有點羨慕裡面的藥草了。

相較起我隨處看看，艾爾莎則是兩眼放光的看著溫室裡的各種藥草，而且還不停的問著它們的功效跟作用，為了不打擾她，所以我離開了她身邊，在溫室裡到處走走。

在過了一段時間之後，就看到了艾爾莎滿足的從溫室內走了出來，而她的後面跟著葛莉絲。

「哎呀！她很有天份呢！好可惜現在教不到妳們，真希望妳們能快點升上二年級。」

「您過獎了，真高興跟您一起聊天。」（艾）

「沒什麼，我也很開心。」

「那我們走吧，莉卡醬。」（艾）

（等等，我的稱號怎麼改了。）

「掰掰，下次再來喔！」

「老師再見。」（艾）

「掰掰。」

在離開溫室之後，我們依序參觀了C棟的各個教室，像是煉金術室、賦予符室等等，還參觀了弓術場，結果還差點被弓射中，還好我用幻月閃過了。

「這是劍術課的那招吧？」

「哎呀？被看出來了？」

「這招很明顯，只要看到突然消失就是了吧！」

（有這麼明顯嗎？）

「不過應該沒有流派有這招的吧，是從哪學的嗎？」

「呃…」

「妳不想說就算了，反正女生都會有一點秘密的嘛。」

在說這句話的同時，她擺出了用食指比在嘴巴前的動作，讓我覺得有點可愛。不行不行，我現在是女的，不能心動啊！

雖然有些地方因為還在上課因此無法參觀有點可惜，但這次的參觀還是讓我們大開眼界。

在參觀完所有的地方之後，我們回到了宿舍。在進到房間的時候，我看到莉娜她們正在玩一個很像前世的玩具，西洋棋。基本上規則都沒什麼變動，雖然不知道這是誰發明的，但那人會不會也是轉生者？

仔細一看會發現，莉娜她們所玩的西洋棋，似乎是木製的，而且有雕刻過的痕跡，有點像是自己做的。

「哦，妳們回來啦！比想像中的早呢。」

「是啊，因為有些地方在上課沒辦法參觀嘛。」

「這樣啊！將死。」

「嗚哇！又輸了，艾爾醬，幫我報仇…」

「好好好，等我放完包包。」

「是說，莉卡醬，要試試看嗎？」

「我嗎？不了吧，我不擅長這種遊戲。」

「不嘗試看看嗎？很好玩的喔！」

「……好吧，就一局。」

結果完全不意外，我完敗，但是這種遊戲都是靠運氣的！所以一定是我運氣不好，跟實力沒關係，所以再一局！

就這樣，我一路輸到了吃晚飯，走出房門時，我的臉色差到不能再差，而莉娜跟艾爾莎在一旁安慰我。

「哎呀，別氣餒嘛，多練習一定會贏的。」

「對啊！妳只是新手，說不定多玩幾次就會贏了。」

「妳這根本不能算是安慰吧！」

在我沮喪的同時，我們也來到了食堂。我們抵達時，食堂裡已經擠滿了吃晚餐的學生，一點都不輸中午的食堂。

在簡單的吃完晚餐之後，我們回到了宿舍，一路上我看著手中的銀幣跟銅幣思考著，這真的能用到放假嗎？

進到宿舍後，下一個問題就隨之而來，那就是洗澡。之前的我不是自己洗不然就是跟爸爸一起洗，但現在可不同，我可能會面臨所有人一起洗的困境。在實際進到浴室後，我鬆了一口氣，因為浴室裡大致被分成大澡堂跟單間，而我毫不猶豫的選了單間，舒服的洗了個澡。

又經過一段換睡衣的地獄後，我們坐在了地上，開始了名為「女子晚會」的聊天活動，雖然裡面有一個男的就是了。

「那麼第一屆的女子會，開始！」

首先是莉娜開的頭，她穿著一身綠色的睡衣，短髮上還稍微留著一點水滴，莉露也穿著同色的睡衣，只不過將長髮綁成了高馬尾，艾爾莎穿著藍色的睡衣，藍色的頭髮也綁成了馬尾，而我沒什麼好選的，就穿上了從家裡帶來的白色睡衣，一頭銀色長髮則鬆散的披在肩上。

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪

在莉娜說完後，拍手聲此起彼落的響起。在結束後，莉娜才繼續說了下去。

「那，就從認識彼此開始吧。雖然我們兩個跟艾爾莎都互相認識，但還是為了莉卡醬說一下吧。就從我們先開始吧，我跟莉露出生在一個農場世家，爸媽都是農夫，生活其實並不算富裕，不過有次作物豐收，所以我們就被送來這裡了。也因為交易的原因，所以就認識了艾爾莎。」（莉娜）

「妳說豐收才會來這裡，所以這裡的學費很貴？」

「當然啊！這裡可是名校呢！妳該不會不知道這點就來了吧？」（莉娜）

「呃…」

「算了，真受不了妳！換艾爾莎吧！」

「好的。那個，莉卡醬，我應該跟妳說過我父親是商人對吧，然後我的母親則是一名煉金術師。」（艾爾莎）

「煉金術師？」

「嗯，簡單講就是有人生病時，我母親就會幫忙配藥，又或是有冒險者受傷時，也會來找母親買藥水，雖然魔法很方便，但有時候藥水還是很方便的。我也是因為憧憬母親的職業所以才進來這裡就讀的。」（艾爾莎）

這樣啊，所以妳在溫室時才會跟葛莉絲開心的交談啊！

「沒錯，就是這樣！那，該妳了，莉卡醬。」（莉露）

「呃…好像沒什麼好講的，爸爸曾經當過騎士，現在是一名鐵匠，然後媽媽是學校的老師。」

「老師？教什麼的？」（莉娜）

「好像跟魔法有關吧！」

「這樣啊！那興趣跟長處呢？」（莉露）

「我好像有印象我在班上講過…」

「那不算！應該還有其他的吧！」（莉露）

「呃…其實沒了。」

「蛤？沒有嗎？夢想呢？未來呢？」（莉露）

「夢想嗎？我想想，大概考慮當個冒險者吧。」

「冒險者嗎？真是個有趣的夢想。」（莉娜）

「那不是很危險嗎？」（艾爾莎）

「我是不知道啦，反正我就想當就是了！」

畢竟我又不能說是女神叫我去攻略地下城的，所以只能想辦法掰過去。

「那莉露呢？妳夢想是什麼？別跟我說沒有喔！」

「哼哼！聽的別嚇到喔！我以後要開一間麵包店，然後賺很多金幣，然後給爸爸媽媽！」（莉露）

「不錯啊，很不錯的夢想呢！」

「是吧是吧！」（莉露）

「那莉娜呢？」

「這個嘛，我打算當個老師，我想教別人魔法，因為我覺得魔法是一個很有趣的東西，所以我想教會更多人魔法。」（莉娜）

「妳們的夢想都好厲害喔！那像我…」（艾爾莎）

「沒這回事，煉金術師也很厲害喔！因為妳可以救很多人，搞不好我哪天就被妳做的藥水救了也說不定啊！」

「別說這種說這種話嘛！這樣聽起來有點不安。」（艾爾莎）

「哈哈！抱歉。」

就這樣，這場女子會就一直開到了舍監來敲門熄燈為止，我們才依依不捨的上床睡覺，準備上明天的課。


作者的話：

最近遊戲有點玩太多，所以文筆有點生疏，請多見諒，並希望大家看得開心。

關於故事裡的女子會，我是完全照著想像寫出來的，所以怪怪的不是錯覺。

在下一篇出來之前，我可能會先寫個人物介紹出來，因為有人覺得人物太多很難記，所以做個統整出來方便各位去觀看。

至於主線的部份可能要等學院篇全部結束才會開始，因此請大家耐心的看下去，所以請不要棄坑…

 

第十三話：封口與魔法實作。
[第十三話：封口與魔法實作] by Ciara

隔天，我從床上醒來，然後看了下房間裡的時鐘。嗯，很好，才六點，看起來我可以繼續回去睡了，才怪。

我使盡全身的力氣慢慢的從床上爬起，然後一步步走向我的櫃子，從裡面拿出了我的牙刷，接著到公用廁所去刷牙。

可能因為大家昨天都很晚睡，要不然就是我起得太早，整段路上都沒遇到半個人，於是我獨自一人的在廁所刷牙，之後我回到了房間，莉娜她們仍然在床上睡覺。

「嗚~別跑…」

莉露一邊說著夢話一邊翻了個身，完全沒有想要起來的感覺，我只好安靜的走向櫃子，把牙刷放進去，接著拿出今天要穿的制服，然後就在一旁換衣服。

換完以後，我坐到椅子上，拿起放在桌上的梳子，開始梳理我的那頭銀髮。

在梳得差不多的時候，終於有人起來了，是莉娜。她雖然一副沒睡醒的樣子，但還是對我打了招呼。

「嗯…莉卡醬嗎？早安啊…啊~~」

「先去洗個臉吧。」

「好…不過要先叫醒她們倆個。」

說完，莉娜她就從床上爬起，然後拍了拍睡在上層的莉露的臉，接著走到另一邊的床邊，將艾爾莎叫醒。

「妳們兩個…該起床了…都已經快七點了…想遲到嗎…？」

在聽到七點這個詞的瞬間，艾爾莎抖了一下，然後急急忙忙的從床上跳下來，接著拿起牙刷就朝著廁所衝了出去。相比艾爾莎，莉露則慢悠悠地走到櫃子邊，拿起衣服就換了起來，而莉娜也朝著廁所走去，我們的早晨就這樣開始了。


「呼，差點遲到。」（艾爾莎）

「還不是莉露在那邊慢吞吞的」（莉娜）

「都怪莉娜沒有提早叫醒人家啦！」（莉露）

「妳好意思說…」

「不過莉卡醬起的真早呢！」（艾爾莎）

「習慣了。」

在我們拌嘴的同時，我們也到了教室的門口。

「那麼，下課見啦！」（莉露）

「嗯，掰掰。」（艾爾莎）

在跟艾爾莎道別後，我們走進了教室裡。裡面的情況很熱鬧，很多人都在聊天，當我們進去時，他們也只是看了一眼之後就繼續聊天，我們就這樣走到了位子上坐好。

當我放好東西之後，就有一些同學朝我走了過來，我原本以為會是跟昨天一樣是來找我聊天的，但是事實卻跟我想的不一樣。

「那個，賽諾莉卡同學，聽說妳昨天跟學長發生衝突，請問是發生了什麼事？」

「咦？」

（等等，異世界的學生的信息網有這麼靈通嗎？不對，這個時候要先掌握來源。）

「請問一下妳們是聽誰說的？」

為了掌握來源，我擺出了友善的笑容向問我的那個學生詢問，但她們卻好像開始害怕了。

我有這麼可怕嗎？我明明只是一個可愛的女孩子罷了。

「那、那個，我是聽諾拉講的。」

她在說的同時，指向了坐在角落的一名女同學，於是我在說了聲謝謝之後我就朝她走了過去。

（嗯…怎麼辦，這個事情應該還沒傳到老師那邊，如果被媽媽知道我大概會被剝掉一層皮，所以要先封口。可是我要怎麼跟她說呢？）

在我思考的時候，我已經走到她的面前了。

（算了！硬上吧！）

「那個，請問是諾拉同學嗎？」

她在聽到我的聲音後抖了一下，她似乎沒有發現我走到她的面前了，於是她慢慢的抬起了頭。她有著一頭茶色的短髮以及一張中性的臉孔，不知為何，她給人一種懦弱的感覺，看起來不像是會打小報告的人，但是還是要先進行封口。

「是…我就是…怎麼了？」

諾拉用以女生來說有點偏低的聲音回應了我，於是我將來意告訴了她。

「如此這般，所以我希望妳能不要再說出去了，不然我會很困擾。」

「好的…很抱歉。」

「不過妳是怎麼知道的？」

「那個…我昨天在學院裡散步…然後就不小心看見…妳跟學長的事情。」

「這樣啊。總之，請記住我們之間的約定。」

「好、好的！」

在跟諾拉講完話之後，我回到了座位上，可是莉娜卻笑著對我說。

「才開學第二天就恐嚇同學啊！」

「可以別亂用這個詞嗎？我這叫做友善的溝通。」

「事情我聽說了，妳真的跟人家動手喔？」

「是他先動手的，我只是正當防衛而已。」

「這樣啊，我到時候再去找艾爾莎問問看，現在姑且先相信妳吧！」

「還姑且呢，我有這麼沒信用嗎？」

在我們互相吐槽的時候，教室的門打了開來，然後進來了一位女老師。

那位老師穿著一套黑色的洋裝，然後戴著一副黑色的方框眼鏡，留著一頭烏黑的長髮，總之全身都是黑的，年紀大概落在四十歲上下，給人一種嚴肅的感覺。

在走到講台之後，教室頓時變得鴉雀無聲。在將隨身的手提包放好之後，她慢慢的開口了。

「各位同學好，我是你們的算數老師，名叫娜塔莉亞，請多指教。」

說完，就將身子彎下行了個禮，看得出來這個人的態度很認真。在行完禮之後，她再次開口，不過這次的語氣帶點嚴肅。

「那麼，我想先問各位，有學過基本算數的同學能先舉手嗎？」

（這樣啊！想先確認班上的程度嗎？）

有著前世的記憶的我自然不用說，令我意外的是，有蠻多人都舉起了手，我還以為普學率不高呢！

不過並非全部人都舉了手，還是有少數的幾個人沒有，例如說…我身旁的二人。我的眼睛不經意的飄了過去，但這個舉動並沒有逃過莉娜的法眼，她立刻像是澄清般的說道。

「別用那個眼神看我，妳也知道我們家裡是農業家庭，從小就要幫忙的，並沒有多餘時間可以讀書不過，所以從現在開始我會努力的。反倒是妳，可別輸給我喔！」

「是是是，我知道。」

（會輸才怪…輸了我二十幾年就白活了…）

在那之後，娜塔莉亞就開始上起正式的課程，說是正式的課程，但其實大致上都跟前世的數學課差不多，不外乎就是基礎的算法，然後還有會問人問題。十歲，差不多是小學的程度，所以不太會有什麼太過困難的題目出現，而是注重於日常使用。不過也因為有些人連基礎都沒上過，經常在上到一半時，就會突然出現一些非常基本的題目。

「來，莉露，24+12是多少？」

「嗯…呃…35？」

「不對，不是35，是36才對。」

「啊啊，才差一而已…」

「不，差了很多好嗎？」

不只是莉露她們，我們也會叫起來問問題，只是稍微難了一點。

「來，賽諾莉卡，請問妳，如果妳今天帶了5枚銀幣，然後妳要買10個1枚銅幣的麵包，老闆會找妳多少錢？」（備註：金：銀：銅=1：10：10）

「40枚銅幣嗎？」

「嗯，很好。」

這些簡單的計算對前世是高中生的我來說簡直是牛刀小試，基本考不倒我，倒是旁邊不斷傳來莉露的呻吟聲，她已經跟算數奮鬥很久了，也被老師問了很多次了，但似乎是卡在某個地方，在我想著要不要幫她一把的時候，莉娜靠了過去。

「這題嗎？這邊只要把這個減掉這個，答案就出來了。」

「喔喔，原來如此，謝謝妳！」

（看起來莉娜完全沒問題呢，她說要超過我應該不是開玩笑的。）

她看到我在看她後，露出了一臉壞笑說道。

「怎麼啦？莉卡醬，也要我教妳嗎？完全不用客氣喔！」

「不用了，我會好嗎。」

「這樣啊，真可惜呢！反正有問題都能來找我喔！」

「應該是不會有啦…」

在下課的鍾響起之後，娜塔莉亞老師開口道。

「我看的出各位同學都很努力，也請各位回去後也不要鬆懈，下次的上課我會出點題目，請每一位同學回答，沒問題就下課吧。」

她說完後就拿著手提包離開了教室。老師一離開教室，莉露就發出了悲鳴。

「每個人都要回答…莉娜、莉卡醬，救救我…」

「放心吧，我沒這麼絕情。」

「當然沒問題，有問題就問我吧。」

下一節課是室外課，而且會用到魔杖，於是我們帶著魔杖就離開教室前往了位在B棟附近的練習場。

在走下樓梯之後，我們還必須穿過B棟的走廊，這也意味著我有可能會再遇到昨天的學長，到時候會變很麻煩，但絕對不能拖到上課時間，不然我可能會出事，所以我必須低調行事，但事情總是跟想像不同。

「欸，你看，那個女生好可愛喔！」

「哪裡，你說那個銀髮的那個嗎？」

「喂，那是哪家的千金走錯了嗎？」

「看來這次新生的水準還真不錯！」

就這樣，我的計畫完美的失敗了，也因為這樣的風波，我也被昨天的人發現了，我原本都做好要吵架的打算，但那個學長卻只是看了一眼並沒有靠近我，於是，我們就這樣穿過了B棟，抵達了練習場。

下一節是魔法實作課，也就是媽媽的課。在抵達訓練場後沒多久，就在不遠處看到了媽媽的身影，棕色的長髮綁成了麻花辮，身上穿著一件短袖的綠色連身裙。

隨著鐘聲的響起，媽媽慢慢的開口了。

「歡迎各位來上這堂魔法實作課，我的名字叫做伊凡卡。這堂課顧名思義會進行許多魔法的使用，其中不免會有許多稍微有點危險的魔法，也請各位注意自身的安全。」

說完，媽媽開始詠唱魔法。

「魔力啊，化做吾之箱，寄物於內。『空間箱』」

【已確認為初階空間魔法『空間箱』，已複製完成。】

瞬間，媽媽手附近的空間扭曲了並慢慢形成了一個洞，隨即媽媽就將手伸了進去，然後拿出了一個前端是淡綠色寶石的魔杖。

「那麼各位，我們今天上的第一個魔法，就是這個魔法，『空間箱』。這是一個非常方便的魔法，也是空間魔法裡面相對簡單的魔法。如各位所見，這個魔法可以放入許多東西，直到上限為止，而容量取決於你的魔力等級。今天，我會協助你們建立屬於自己的空間箱，沒問題的話請拿出自己的魔杖。」

在確定大家都拿出魔杖後，媽媽開始教導大家這個魔法的詠唱文。

「請先不要注入魔力，先跟著我唸一次。魔力啊，化做吾之箱，寄物於內。『空間箱』」

「「魔力啊，化做吾之箱，寄物於內。『空間箱』」」

雖然我可以不用唸詠唱文，但只有我沒唸也怪怪的，所以我還是硬著頭皮唸了出來。

「好，那麼接下來是實際操作了。請各位慢慢的將魔力注入魔杖，然後請想像出一個箱子的模樣，越大越好，之後將魔力擴散到整個箱子內，最後將詠唱文唸出來。」

聽到媽媽的話之後，我閉上了眼睛，在腦子想像了一個像是紙箱的東西，然後它很大。之後我將代表魔力的水注滿紙箱，頓時箱子就被魔力注滿而膨脹了起來。在想像完之後，我直接唸出了魔法名。

「『空間箱』」

瞬間，我感覺魔力少了一大塊，就有點類似開學時不小心放出火魔法『炎爆』的感覺。

睜開眼睛，我看到了神奇的一幕，我的魔杖前端出現了一個口，我用魔杖戳了戳那個洞，雖然感覺在戳空氣，但還是稍微有點不一樣，就是有點類似阻力的感覺。

「喔，看來妳成功了呢，小莉卡。」

轉頭一看，就看到媽媽出現在背後，一臉興致盎然看著我的空間箱。

「那麼來測試它的容量吧！」

說完就詠唱了土魔法，造出了數十個中等的石塊。

「那，就把這些石頭慢慢的放進裡面吧，不夠的話就自己再做一些吧！那我就先走啦！」

說完，媽媽就離開去看其他的同學，而我則在原地開始把石頭放進空間箱裡。那個感覺其實很神奇，因為當妳把石頭丟進去的時候，它並不會落地，而是會直接消失，伸進去的時候很有趣，因為就像是把手伸進水裡拿東西的感覺，然後拿出來後手不是濕的，像是伸進像水又不是水的東西一樣。

最後，我的空間箱放進了四十顆石頭，媽媽聽到時嚇了一跳，因為她的空間箱只能放進二十五顆左右的石頭，順帶一提，媽媽的魔力等級是綠色的，但是又有點偏黃色，後面我才知道，平均一個等級的差距大概都在十顆石頭左右。

在確定大家都成功製作出空間箱後，媽媽向大家說道。

「好了，想必大家都已經成功了，那麼我們今天課就上到這裡，下課吧各位！」

在宣布下課之後，同學們紛紛離開了練習場，除了我，因為…

「小莉卡~~上課順不順利，有沒有交到朋友啊~」

沒錯，似乎因為一天沒見到我，媽媽在宣布下課後，就以「幫老師收東西」的名義把我拉了過去，然後就開始進行了日常的問候。

（是說，妳根本就只有帶一根魔杖而已吧！而且還是放在空間箱裡…）

「嗯，上課很有趣，也有交到朋友，所以別擔心。」

「我怎麼感覺小莉卡好像長大了，是錯覺嗎？」

「…」

「哈哈，開玩笑的，總之看到妳開心就好了，那媽媽就去上下一節課啦！掰掰~」

「嗯，媽媽再見。」

在跟媽媽道別後，我也就離開了練習場，準備去上下一節課。


作者的話：
好久不見！對，我又拖稿了，不過這次我好像刷新了我拖稿的新記錄呢！

這話有點長，可能是因為太久沒寫了，不小心就寫太長了，不過應該還好吧…應該。

除了這篇以外，我打算再寫一個人物介紹，預計晚上就會寫完了，所以請記得要去看一下喔。

那麼，三個星期後再見（X）

（附註：作者我真的很不會取名字，所以最近很多話的標題都會是XX與XXXX之類的，請多加包涵。）
 

番外篇
賽諾莉卡成長日記之一。
[賽諾莉卡成長日記之一] by Ciara

貼心提醒:此番外篇為媽媽的視角。另外，時間線的話大概是兩歲前吧。

-------------------------------------------

我的名字是伊凡卡，是一間學校的老師，平常負責教導學生關於魔法的知識。

今天對我來說，是一個非比尋常的日子，因為——

「喂！生出來了，是女的！」

今天是我孩子出生的日子，而且是個女孩子呢～

我將手伸出將孩子接了過來，剛接觸到孩子的身體時，我嚇了一跳，因為我根本不知道嬰兒的皮膚原來這麼光滑，而且……

「哇！好可愛啊！那要叫什麼名字呢？」

一不小心就脫口而出了，因為真的太可愛了嘛！但接下來我就開始思考孩子的名字了，但卻一直沒有想法，於是我就問了我的先生，但接著我就後悔了，因為他的命名品味絕對不是普通的差。

「我想想，叫克羅羅如何？」

……

在聽到這個名字時，我懷中的孩子突然叫了幾聲，彷彿抗議著這個名字，於是我趁機反駁他。

「老公！你看連寶寶都反對了，我自己取好了！」

「怎麼會，這名字哪裡不好？」

咦？你難道沒有自覺嗎？不行，不能讓我的孩子的一生的敗在名字上，快想啊～我的腦袋。

就在我快想破頭時，我突然想到了創造人類的那位神的名字，如果拿來用在自己的孩子身上應該不會遭天譴吧？

……還是稍微改一下好了。

「嗯~~我想到了！你的名字就叫做賽諾莉卡！」

哼～我真佩服我自己能想出這個名字，我怎麼可以這麼優秀啊～

「我覺得這名字也還可以吧！」

你這句話是覺得你取的『那個』比我取的這個好？

在我思考我要怎麼吐嘈他的時候，他突然一把將我懷裡的賽諾莉卡抱走並將她舉高。

「好！從今天起，你就叫作了賽諾莉卡！」

看來，接下來的日子應該會很快樂吧～

-------------------------------------------

聽說，小孩是這個世界上最可怕的生物。

他們有著天真可愛的外表，容易讓人放下戒心，然後，你就變成了他們的奴隸。

他們無時無刻都會把妳到處使喚，而且只要妳不順他們的意，妳就別想有清淨的時候了……

……以上的是我從生過小孩的同事那裡聽來的。

當時聽到這些事的時候我害怕極了，但事實卻跟聽到的完全不同。

因為賽諾莉卡一天大部分的時間都在睡覺，就算醒著也沒有像上述的那樣，最多就是肚子餓或是需要換尿布的時候會用周圍的玩具製造聲響來告訴我們。

當我把這些事情告訴同事的時候，她們全部都湊了上來詢問賽諾莉卡的事情。

「咦？妳們家的孩子真的這麼乖喔！像我們家剛出生沒多久就跟曼德拉草一樣吵，而且動不動就哭鬧，真的是很羨慕妳。」(注:曼德拉草是一種藥草，外表極度類似人，據說拔出時會發出震耳欲聾的叫聲。)

「對啊！我們家的也是。伊凡卡，我們家的孩子跟妳換好不好～」

「不要，我才不會交出我的賽諾莉卡。」

就這樣，那天我們一直聊到很晚才結束這個話題，我也承諾我有一天一定會將賽諾莉卡帶來，不過要等她大一點才行。

-------------------------------------------

今天是賽諾莉卡的生日，明明感覺才剛出生而已，怎麼一下子就要過生日了，時間過得真快。

因為當天是假日，所以我一早就出了門去市集購買食材，準備晚上要大展身手。

在過了大概一個小時，我手上空無一物的袋子已經裝滿了許多的食材。

不過，還少了一個東西，那就是賽諾莉卡的生日蛋糕，於是我趕緊前往附近的一家甜點店。

可能是因為還很早的原因，所以店內就只有員工而已，但正合我意，因為我才不想提著重死人的袋子排隊呢。

「歡迎光臨！請問需要什麼呢？」

看到我推開店的門走進來之後，店員立刻就對我進行招呼。

「不好意思，我想買生日蛋糕。」

「生日蛋糕嗎？請問是誰要過生日呢？」

「我女兒。順便問一下，小孩都喜歡什麼蛋糕啊？」

沒錯，我對於小孩的方面完全沒有任何了解，即使我已經照顧賽諾莉卡一年了，但我只有學習到要如何照顧小孩而已，對於她們喜歡什麼就完全沒有研究了。

「您千金嗎？今天幾歲呢？」

「……大概一歲吧。」

「好的。那我們向您推薦巧克力蛋糕，這是非常受小孩歡迎的口味，相信您千金應該也會喜歡。」

「好，那就這個吧。」

「好的，那總共是一枚銀幣。」(注:金額換算大概為:金:銀:銅=1:10:50)

我聽到金額雖然有點傻眼，因為一枚銀幣可是可以買五串烤肉的金額了，但為了賽諾莉卡，這點不算什麼。我默默的從錢包中拿出一枚銀幣遞給店員。

「好的，謝謝惠顧。請問您要現在領還是……好的，那晚點領可以嗎？」

她也許是看到了我手上裝滿食材的包包才說的，於是我點了點頭表示同意，之後在領完領取用的牌子後，我就離開了。

在走出門後，我轉頭看了看店的招牌，想確定究竟是什麼黑店買一個蛋糕要一枚銀幣，結果我愣住了。因為我剛進去的店是在我們同事之間頗有盛名的甜點店，所以價錢才會這麼貴。我心裡偷偷的想，如果我領回來之後不好吃的話，我一定要去客訴。

在我回到家的時候，賽諾莉卡已經醒了。發現我回家後，就開始用手中的玩具敲打著牆壁，於是我放完食材後，就開始泡牛奶給賽諾莉卡喝。

在喂完賽諾莉卡後，她就睡著了。有時我還真羨慕嬰兒，可以這麼的沒煩惱，但我小時候大概也是這樣吧，所以媽媽她還真辛苦啊～

之後，我開始準備上課要用的教材，結果忙一忙就中午了，於是我將一部分買回來的食材做成老公的便當，再拿去鐵匠鋪給他，之後在回來準備自己跟賽諾莉卡的午餐。

吃完飯以後我就睡了一下。我夢到我用火球炸傷自己腳的夢，然後我就醒了，醒來時還摸了摸自己的腳，而賽諾莉卡就這樣看著我這樣做，還不解的歪了歪頭。

在快晚上的時候，老公回來了，於是我叫他去把蛋糕領回來，而我則開始準備晚餐。

在我把晚餐準備好的時候，老公就帶著蛋糕回來了，我默默的瞪著那個蛋糕，打算等下要好好的確認內容物，不過先吃飯吧～

在吃完飯後，我將賽諾莉卡抱了出來，讓她坐在我的腿上，老公則將蛋糕放在桌子上。當他打開盒子時，我有點驚訝蛋糕的豪華程度。
除了主體的巧克力以外，上頭還放著許多的水果做裝飾，蛋糕的周圍則擠了大量的鮮奶油。

賽諾莉卡也察覺到了現在是什麼情況，於是笑了笑表示非常開心，我也同樣對她笑了。在用火魔法將蠟燭點燃後，我們唱起生日快樂歌。結束後，賽諾莉卡吹熄了蠟燭，雖然我們沒有告訴她任何關於生日的知識，但她仍然停頓了幾秒才開始
吃起蛋糕。看來我的女兒還真聰明呢～

-------------------------------------------
作者的話:

各位不好意思，礙於篇幅關係，所以只能放三篇，而且老實講，這話還蠻少的，不過不用擔心，之後這個成長日記還會繼續寫下去的，會隨著正篇的時間線慢慢寫出來，所以請好好期待下一話吧～

在寫這個成長日記時，我想了一陣子，因為這個畢竟叫做「日記」，那到底要用日記的寫法還是要用正常的記述來寫，最後我選了後面的那個，希望大家看的習慣。

關於最後的生日，其實寫到最後就快變流水文了，因為作者的文筆真的不是太好，還請多多見諒。那我們正篇再見，掰掰。 

賽諾莉卡成長日記之二。
[賽諾莉卡成長日記之二] by Ciara

「我出門嘍～」

「好喔～路上小心。」

在老公出門後，我就去準備等下上課要用的教材，再來就準備出門了。這看似非常平常的日常，但卻有點不一樣，那就是——

「啊～啊？」

沒錯，我今天要帶著我的女兒—賽諾莉卡去上課。至於為什麼會這樣，這要回溯到昨天晚上的時候。

「欸欸，伊凡卡，我明天大概沒辦法照顧賽諾莉卡喔！」

「為什麼？」

「就是……我明天店裡有一份非常重要的訂單，所以我明天會完全不在家。」

「這樣啊，我知道了。」

事情就是這樣，所以我現在除了上課用的教材之外，我還有賽諾莉卡的一些東西要帶，雖然不是太重的東西可以放在收納魔法裡，但其他大部分的東西還是要用手提。在將東西的準備好之後，我走向賽諾莉卡的床一把將她抱起並摸著她的頭說道。

「小莉卡，我們今天要去學校喔～所以等下我不在的時候要乖，別給別人添麻煩喔！」

「啊～」

賽諾莉卡聽到後像是知道般的點了點頭，我看到後就對她報以微笑，接著我們就出門了。

-------------------------------------------

「早啊，伊凡卡。」

「嗯，早安。」

跟我打招呼的是教魔物學的老師，名叫托爾特，因為他上課很有趣，所以還蠻多人喜歡上他的課。這時，他注意到了我懷中的賽諾莉卡，於是向我詢問。

「那個，伊凡卡，那個小孩是？」

「喔喔，因為老公他有大訂單，所以沒辦法照顧小孩，家裡也沒有人可以照顧，所以我就把她帶來了。」

「這樣啊！她今年幾歲了？」

「這個嘛，她今年剛滿兩歲，名字叫做賽諾莉卡。」

他聽到名字後頓時皺了一下眉頭並這麼說道。

「……這名字是不是有點耳熟啊？算了。我等下還有課，那我就先走啦！掰掰。」

「嗯，再見。」

托爾特說完後就離開了辦公室，而我則是開始準備著照顧賽諾莉卡要用的東西。

我走到辦公室的一個小角落，那裡很久沒有人放東西了，所以一直都是保持著閒置的狀態。

我先將賽諾莉卡先放在一旁，然後就用土魔法做了一張簡易的床出來，再來將一張毛毯舖上，一張嬰兒床就完成了。

在將賽諾莉卡放在嬰兒床上面之後我就開始準備著她的食物了。我拿著裝著奶粉的瓶子走到走廊上的飲水機旁，然後將熱水注入到瓶子裡，在瓶子裝滿後我就一邊搖著瓶子一邊回到了嬰兒床旁邊。(注:這裡的瓶子是指奶瓶。)

也許是看到了食物，賽諾莉卡扶著嬰兒床的邊緣慢慢的站了起來。雖然她學會站立是不久前的事情，不過她必須要依靠著物體才可以站起來。

我將扶著邊緣站立的賽諾莉卡抱起，然後將瓶子靠近她的嘴邊，而她看到後就一口含住了瓶口並且吸了起來。

在賽諾莉卡將瓶中的牛奶喝完之後，我的同事們也來到了辦公室裡。首先進來的是教藥草學的葛莉絲，，接著是教歷史學的科洛爾，最後是教弓術的溫奈特。

首先進來的葛莉絲看到了我懷中的賽諾莉卡立刻就衝了過來，而她後面的科洛爾跟溫奈特才從後面慢慢的跟了上來。

一靠近我葛莉絲就用異常興奮的語氣對著我問道。

「欸欸，伊凡卡！這孩子難道是？」

「嗯，是我的女兒，賽諾莉卡。」

「真的耶！一點都不會吵耶！而且超可愛的！」(葛)

「喂喂，葛莉絲妳冷靜點，妳這樣會嚇到孩子的。」(科)

「嗯，他說的對。不過伊凡卡，妳今天怎麼會帶著孩子來學校呢？」(溫)

「對啊！我也很想知道呢！」(葛)

「這個嘛……說來話長。」

我將克威爾今天有事所以沒辦法照顧賽諾莉卡的事情告訴了三人。一說完，葛莉絲就興奮的對我表達意見。

「伊凡卡！妳既然很忙的話，我來幫妳吧！」(葛)

「妳是不是忘了妳等下有很多課要上啊！」(溫)

「嗚嗚…」(葛)

「是說伊凡卡，妳這名字取的也太沒創意了吧！賽諾莉卡是怎樣。前三個字根本就跟人類之神的名字一樣，，只有最後一個字是取自己名字的字尾。」(科)

「……你想聽聽看克威爾當初取什麼名字嗎？」

在我說出克威爾當初取的名字後，三人都沉默了。

在過了一陣子後，葛莉絲才拍了拍我的肩膀說道。

「沒事，伊凡卡妳做的很好。妳做的這個決定才沒有讓孩子的一生都敗在名字上。」(葛)

「真沒想到妳先生的命名品味這麼差，我真是錯怪妳了。」(科)

「欸，伊凡卡，妳的課是不是快開始了啊？」(溫)

「咦？！真的嗎？那我要趕快準備了。葛莉絲，幫我照顧賽諾莉卡。」

「好～妳慢走，我會好好照顧她的。」(葛)

「好！大家再見！」

這樣說完後我就離開了辦公室，然後快步的走向教室。

-------------------------------------------

「好！各位同學，有人知道魔法詠唱的順序嗎？」

我看似正常的上著魔法學的課，但是心裡卻滿是緊張。

(天啊！什麼時候才要下課啊！還有十五分鐘……葛莉絲有沒有好好照顧賽諾莉卡啊……快點下課啊～)

在時不時轉頭偷看時鐘的狀況下，十五分鐘過去了。當象徵下課的鐘聲響起時，我用隨便的語氣宣佈下課之後就立刻衝回到了辦公室。

一打開門，就看到葛莉絲坐在簡易嬰兒床旁邊的椅子上，而賽諾莉卡則在她的懷裡睡著。

「哎呀～伊凡卡妳回來啦～」

看到我回來後，葛莉絲就慢慢的將賽諾莉卡放回嬰兒床上，然後就朝我走了過來。

「怎麼樣，她有給妳添麻煩嗎？」

「沒有，沒想到她就跟妳說的那樣非常安靜。在妳走之後，她雖然有扶著嬰兒床邊緣爬起來看了一下，但在看到我靠近她以後她就坐了下來，之後就睡著了。即使我把她抱了起來她也沒有醒來，真的很不怕生呢～」

在聽完葛莉絲的話後，我走向嬰兒床把賽諾莉卡抱起，在抱她之後她就睜開了眼睛看著我。

「抱歉，把妳吵醒了。」

但賽諾莉卡只是確認過是我之後又將眼睛閉上睡著了，而我則是將她重新放回到床上。

之後又上了幾節課，但每一節課我幾乎都是掛念著賽諾莉卡，所以上課都顯著有點心不在焉，每次都是一下課就衝回辦公室裡。

在下一課開始前，我走在走廊上，結果遇到了校長，拉凱爾先生。他一看到我就向我攀談。

「伊凡卡啊～」

「請問怎麼了嗎？」

「我聽別人說，妳帶了小孩來學校？」

「對，怎麼了嗎？」

「是妳先生有事沒辦法照顧對吧？」

「對……請問校長先生您怎麼這麼清楚？」

「喔？這個嗎？是科洛爾告訴我的。」

(啊啊啊啊！科洛爾！！！你什麼不說為什麼要說這個啊！！！)

「伊凡卡。」

「是！」

「別這麼緊張嘛，我只是想提醒妳一件事。」

「請說。」

「就是如果妳要照顧孩子的話，妳可以向學校請假。」

(……我怎麼完全忘了還可以請假啊。)

在校長提醒過後，我向主任請假後，然後就帶著賽諾莉卡回去了。

-------------------------------------------

在某天的凌晨裡，孩子的哭聲響徹了夜晚，仔細的聽，會發現是一名女孩。

「老公！快點去拿冰袋！」

「好！」

我一邊向老公下達指示，一邊對著賽諾莉卡施展著治癒魔法，希望可以減少她的痛苦，但她還是不停的喘氣著。

為什麼會怎樣啊？我一邊咒罵著自己為什麼沒有早點發現。

在睡覺前，賽諾莉卡還活潑的向我揮著小手，但在入眠過後沒多久，馬上就出現了異常，因為賽諾莉卡哭了。

如果一般的孩子，還可以說是尿布濕了或肚子餓了，但賽諾莉卡卻不同，因為她並不會為了這兩件事哭。於是我們立刻就起床查看，結果就發現，她發燒了。

發燒，一般人最先想到的應該就是先拿冰的東西降溫，於是我們就拿了一般俗稱「冰袋」的魔石包放在了賽諾莉卡的頭上，但她仍然哭泣著，於是我們就是開始思考著還需要做什麼。

最後狀況就變成了我們輪流對賽諾莉卡用治癒魔法減少的她的痛苦，然後再用冰袋持續的降溫。就這樣，我們一直照顧賽諾莉卡到了早上。

在那之後，我們就帶著賽諾莉卡去看醫生。經過診斷後，我們得知了賽諾莉卡只是得了小感冒，當下我們真是鬆了口氣，不過還是必須警戒，不然可能還會惡化。

之後過了一個禮拜後，賽諾莉卡就平安的康復了。這次的經驗很珍貴，不過我還是希望別在來一次了。

-------------------------------------------

作者的話:

嗚哇～好想睡啊…

這裡是努力更新完然後很想睡的作者。雖然很想睡但要先向各位道歉，因為……我拖稿拖的有點久。

原因是最近都在出門所以沒時間趕稿，再來就是看其他作品看太認真了(其實這才是真正的原因)。

至於為什麼不是先更主線呢，是因為之後作者要先思考一下後面的故事，畢竟在之後可能又要跳時間了，因此就先更番外了。

這系列的番外，我都會盡量以一篇大篇的故事再加上1～2篇的小故事組成，所以可以好好期待後續喔～ 

