
類型: 原創
作者: Sugar拉底
台版書名: 
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-08-07 

第一卷：
第0回：一些小小的設定與資訊（包含自訂及原作）
[第0回：一些小小的設定與資訊（包含自訂及原作）] by Sugar拉底

自訂設定：
緋雪的家住在杉並區之中，北高圓寺的高層複合住商大樓B棟23樓的2304號房（剛好在豬豬春雪隔壁），距離學校步行1.5公里，以緋雪的腳程來看，30分鐘其實相當吃緊緋雪每天早上都會吃藥，以增加黑色素的製造量緋雪最喜歡的動物是熊，最討厭的動物是所有的蟲子，算上不存在的生物的話最喜歡的生物是史萊姆緋雪在家的休閒就是完全沉潛，玩奇幻類型的冒險遊戲，因此虛擬世界中身體協調能力意外的高，遊戲機也有一些遊戲但很少玩緋雪有收藏故事書的習慣，但基本上都是童話故事與輕小說緋雪的食量低於同齡人，但吃飯的速度也是因此吃飯時間差不多緋雪雖然有非常基本的料理能力，而且看烘焙食譜可以精準重現味道的料理天份，但實際上鮮少下廚。早餐通常是果醬吐司配牛奶，午餐是到學生食堂購買。吃飯一般來說是躲起來一個人吃，除非有可以信賴的人同桌吃飯緋雪的成績相當優良，甚至是有獎學金收入的程度（獎學金幾乎都拿去買遊戲、點心，和故事書了）與大部分的人不同，緋雪的體育課程標準較為寬鬆，這是由於緋雪先天的身體因素做出來的調整由於小時候的經驗，緋雪對大部分的人很排斥，但因為個性，緋雪對關係很好的熟人很放鬆，甚至會以捉弄當作親近的表現。緋雪雖然很聰明，對於不感興趣的東西怎麼樣都記不住，而且放鬆的時候是個天然呆緋雪對於親近的人會有取綽號的習慣緋雪的情緒起伏表現比較大，有時候會讓人覺得像是不同人格緋雪會隨身攜帶一個小包包（斜揹，包包在腰間），裡面裝有：一個容量350ml的水壺、藥物、紙手帕、、衛生紙隨身包手帕、50cm長的xsb線、一頂輕便的帽子、一小瓶外傷藥膏，外面有防狼噴霧鑰匙圈緋雪每個月都必須去醫院拿藥和追蹤身體狀況（通常是月底的星期六早上九點到十點之間）緋雪每個月的零用錢約五萬日元（所有飲食皆包含在內），每個學期的獎學金則是20萬日元
原作設定：
1.梅鄉國中的上課時間為8點到15點（早上四堂課下午兩堂課），15到18點之間是社團時間
2.原作的故事開始時間為10月23禮拜二，是第二學期開始後將近兩個月的時間點 

序：班上的隱藏人物
[序：班上的隱藏人物] by Sugar拉底

叮！常見的提示音響起，虛擬視野一角亮起信件圖標

點開一看，是學生會共同電子郵件收信箱的通知
這是梅鄉國中學生會成員的工作之一，簡單來說是平常沒什麼人在使用的意見投書，處理的內容大多是關於物品的修繕、對於學校政策的不滿等等
不過，偶爾也會有與公務無關的私人問題，像是這個標題：「請問來學校上課是必須的嗎？」
放學後，準備回家的少女——人稱黑雪公主的她點開郵件，並約略看了一下內容
內容相當簡短——「如題，班上有同學從未出席上課，只有來學校考試，而且分數是全班最高。請問——」
接連的一小段是該名學生的抱怨，黑雪公主微微皺眉，手指輕輕拂虛空，快速掃過沒有什麼意義的內容後，文章來到尾聲
「——若是不符合規定，敬請回件通知，該名學生有著銀髮和紅色的眼睛，希望對你們的調查有所幫助。」
這年頭沒有來上課的學生可謂鳳毛麟角，而且不論學校沒有處理，該名學生還取得相當優秀的成績，這一點讓黑雪公主感到一些興趣。
在回覆的欄位填上「學校也有學校才能學到的東西，可以的話每天來上課勢必有良好的影響吧。至於規定的部分，所有問題將另行通知。」
點擊送出
這個系統的好處是隱私性，兩方的名字都不會暴露給任何人
一般來說，學生會的事物黑雪公主是不會太深入地處理的
但這封信件的內容任誰都會感到一絲好奇吧
先不論外貌的部分——以現今2046年而言，染髮已經是幾十年前的流行了，更何況是紅色的美瞳，因此可以合理假設這名學生的外貌是天生的
更不用說整起事件的情形並不常見，讓黑雪公主的興趣更加濃厚了。不論如何，這名神秘學生還是成功引起黑雪公主的一點興趣
呵呵~就當成暑假期間的一點消遣好了，黑雪公主如此想著

黑雪公主的紀錄小本本~
銀髮、赤瞳、成績優秀

我是小蘇（sugar的音），這本書是加速世界的同人作品，我是寫作生手所以

許多內容會顯得很生硬
就麻煩各位多多包涵了（鞠躬）
 

第1回：加油吧！少女（1）
[第1回：加油吧！少女（1）] by Sugar拉底

現在時間是2046年在9月3日星期一早上7點30分，今天正是國中第二學期的第一天
一名少女——要稱呼其為少女的話外表有些過於年幼了——因為少女的年齡雖然已經滿13歲了，外表卻只有10歲左右的緣故
少女在玄關徘徊，明顯地，少女不想去學校上學
少女的家中相當安靜，即使少女選擇待在家一整天，也不會有來自父母的討饒吧
但是少女——佐藤緋雪別無選擇，這是來自校方的壓力——校方表示緋雪的出席時間有待增加
少女不清楚為什麼第一學期還保持沉默的校方會突然變得如此積極，不過醫院開立的「自學許可證」已經到期也是不爭的事實
唉…
從緋雪的神情彷彿可以聽到這無聲的嘆息，明顯地，緋雪對於上學相當的排斥
——原因是來自小學時的經歷
緋雪知道，來到新的環境的她應該可以不用再考慮過去的事情，重新開始一段美好的校園生活吧…但是過去的經歷無法一抹而淨，緋雪對於學校的排斥早已刻入內心
嗶嗶嗶嗶！嗶嗶嗶嗶！
——這是來自神經連結裝置的鬧鈴功能，代表現在緋雪若是再不出門，就會面臨上學第一天就遲到的窘境
無奈之下，少女只好踏出門扉
早晨的太陽對於緋雪而言相當毒辣——在攸關生命的層面上
緋雪只好無奈地打起傘，在家自學的期間，她是不可能選在太陽高照的時間出門的
順帶一提，這把傘是緋雪十歲的生日禮物，不同於一般類似消耗品的傘，這把傘的傘骨是使用復合科技合成的特殊材質，兼具耐用與輕便，堅固的程度堪比竹劍，而傘布的部分也是特質材質，在防禦紫外線的層面上可謂一級品
經過一段時間，緋雪總算到達公寓門口，但是現在緋雪迎來第二個問題——上學的路線
不用多說了，緋雪就是個路痴，對於從小鮮少走出家門，小學念全住宿制學校，畢業後直到現在都鮮少走出家門的她，光是從公寓走到校園就是一大挑戰。
而且，緋雪的體力能否支撐完全程也是一個問題——由於鮮少走出家門，緋雪的肌力與體力都是遠低於同齡人的最低級別——不過在此之前，緋雪就有一定程度營養不良的問題
所幸後來緋雪看到一名嚴重肥胖的同校男生，藉由跟在他身後而成功抵達學校
一走進學校，緋雪就感覺到強烈的反胃感及暈眩感——這是因為緋雪對於校園環境嚴重抗拒的緣故
小學時期受到霸凌的她受到的欺負不勝枚舉，舉凡鞋櫃、桌椅、個人用品，甚至是自身的安全都曾受到威脅
兩年前——也就是緋雪五年級的時候發生了一件大事，導致緋雪對於同學的厭惡感抵達高峰
一年前，作為五年級事件的後續，又發生了一件誘拐施暴的案件，好在緋雪利用陽傘防身，成功爭取到足夠的逃跑時間才保留一命，也是因此緋雪才會以「精神治療」的名義名正言順地待在家裡一個學期
緋雪一定不會知道的吧，上學期她忍著不舒服去學校考試的表現居然是全班最高，年級排名第二的驚人成績，也是因此使老師與醫師們評估時認為緋雪的恢復情況已經足以回到學校上課，同時也使得同學們對於她有深刻的印象。
作為不喜歡出風頭，甚至認為越低調越好的人，緋雪當然不會希望收到他人關注。
為什麼會提到這件事？
因為在學校迷路的她，遇到的對象所做出的第一反應居然是——
「哎呀，妳是一年A班的佐藤緋雪同學吧？」
在她眼前的是本學校——梅鄉國中最為出名的學生，身為學生會副會長，有著超高聲望的校園女王，人稱黑雪公主的眾人焦點，雖然未曾關注過這方面的事情，緋雪也可以從對方身邊人物的反應知道對方不簡單。
不過在此之前，對方——黑雪公主的樣貌就已經令緋雪腦袋當機了
——啊啊…是童話故事裡面的公主！
小學時期，緋雪曾聽過一系列的故事，故事內容是關於紅色的騎士冒險，收服三隻野獸組成王國，和其他的人一起冒險的故事。
在故事的所有人物之中，使緋雪最為印象深刻的是其中一名公主，有著黑色的外表，氣質相當優雅的少女。
從小由於白化症吃盡苦頭的緋雪最羨慕的就是平平無奇的黑髮與黑眼了，黑雪公主標緻的長相與氣質，再加上髮色與瞳色的加成，讓緋雪一瞬間走神也是意料之中的。
「同學？」
見緋雪毫無反應，對方又打了一次招呼，此時緋雪突然和對方對上視線，才終於回神
緋雪聽到後急忙用神經連接裝置的發聲功能試圖回答，但緋雪還沒有與對方的裝置連結上，只好急忙改成用校內網路連上對方的終端，並在對話框內輸入：『學姐您好，我是一年級的佐藤緋雪，請問有什麼事嗎？』
緋雪顯得畏畏縮縮的，一直低著頭不敢和黑雪公主對上視線
見狀，黑雪公主只是微微苦笑，並回答道「也沒有什麼事，只是——我看妳應該是迷路了，想幫我們可愛的學妹指點迷津而已」
「噗…公主，不要捉弄學妹啦！」
黑雪公主一旁的二年級學生說道
緋雪有點驚訝，原來自己迷路的樣子就這麼明顯嗎…
至於黑雪公主知道自己的名字這件事情早已被拋在腦後
經過一番折騰，緋雪終於抵達班級的門口了
吸~呼…
緋雪相當的緊張，對於進入教室時會發生什麼時候她可沒有把握
磨蹭了許久，緋雪終於下定決心打開教室的門
——此時是8點03分，緋雪尚不知道下一個挑戰就在眼前

黑雪公主的紀錄小本本~
銀髮、赤瞳、成績優秀
怕生（new）
冒失（new）
無口（new）
 

第2回：加油吧！少女（2）
[第2回：加油吧！少女（2）] by Sugar拉底

嗚…
彷彿散發著無聲的哀鳴，緋雪精疲力竭地趴在桌子上
此時是第四堂課，老師在台上滔滔不絕地講著課程，雖然聲音不大，利用神經連結裝置的腦內發聲功能可以讓每個人都清楚地聽到聲音
而緋雪有個小手段可以完全不予理會——這個待會再說
讓緋雪精疲力竭的原因是早上的狀況實在過於慘烈
早上緋雪意氣風發地要開門，卻發現以她的力氣沒辦法一口氣打開門，只能用兩隻手抓著門把，再用全身的力氣往旁邊拉
結果悲劇就發生了——撲通一聲——緋雪因為用力過猛，一個重心不穩而跌倒，讓教室內的所有人，當然包括老師的視線全部集中到緋雪的身上
教室一片沉默，直到緋雪淚眼汪汪地重新爬起來，低著頭走進教室後再乖巧地重新拉上門後，時間才開始重新流動
緋雪沒有特別注意到，台上的學生似乎多瞄了自己幾眼
後來老師幫緋雪介紹：「她是佐藤緋雪，應該很多人有印象她上學期來考試的事情。總之…因為身體因素上學期都在家休養，這學期身體好了就來學校了。」
老師——鈴木恭一郎是個留著些許鬍渣的大叔——實際年齡24歲的年輕新手教師，基於保護學生的立場，學校將緋雪在家自學的原因改成單純的身體因素
恭一郎清了清喉嚨，繼續說道
「嘛…大家要注意一下不要太打擾到她了，緋雪同學有『運動性失語症』，所以沒辦法回答你們太多問題，還有…可以的話其中一個人去帶她了解一下校園吧，就這樣」
緋雪同學妳就坐最後一排左邊數過來的第二張桌子吧
他對緋雪補充了這句話，目送緋雪平安抵達座位之後才安心上課
是個好老師呢…緋雪這樣想道，此時緋雪還不知道真正的災難正要來臨，她可以放鬆的時間不多了
叮咚！下課了
學生馬上一窩蜂地圍到緋雪的桌邊，把周圍所有的空間擠到水洩不通
「佐藤同學來自哪裡？」「頭髮和眼睛的顏色是怎麼回事？」「請和我結婚！」「之前在家都在做什麼？」「好可愛！請和我交往！」「要不要吃這個餅乾？」…
…
哇啊！緋雪的臉色唰的一下變白，她最不擅長的就是應付人群了
話說是不是夾雜了一些奇怪的問題？
空間受到壓迫，空氣逐漸稀薄，壓迫感與空氣正在減少的實感使得緋雪的臉越來越紅，呼吸變得急促，感覺快要倒下的時候，救世主出現了
——「住手啊！沒看到佐藤很困擾嗎？」
一名有著貓眼的少女——倉嶋千百合出面制止了所有人
「還有你！和那邊的你！不要說那種不可能實現的話好嗎？這只是你們的妄想，你們沒看到佐藤臉色很差了嗎？」
少女咄咄逼人
噗咻！噗咻！彷彿聽到箭矢精準貫穿心臟的聲音
兩個男生應聲倒下——開玩笑的
不過，可能是因此冷靜下來了吧，眾人將目光重新投向緋雪——那名話題中心的女孩，緊抓著手中的陽傘，低著頭，正在發抖著
——搞砸了…
帶著這樣的心情，眾人也重新回到自己的座位上，正好，此時上課鈴聲也響了
…
經過漫長的上課時間後
緋雪在下課時走到千百合的座位旁邊，手指在虛空中一揮，送出通話邀請
『那個…非常感謝！』緋雪縮著身體，低著頭
「不用這樣啦…」千百合表示無奈搖了搖頭，她只是看不慣同學們馬上將老師的叮囑拋在腦後，讓緋雪差點在第一天倒下，甚至對於人群感到恐懼——就像春雪一樣
春雪，全名為有田春雪，是千百合從小就認識的青梅竹馬之一——之所以是之一是因為還有另一個青梅竹馬名為黛拓武，小時候三人還能玩在一起，但直到兩年前，拓武向千百合告白後，春雪就明顯地疏遠兩人
——說到春雪，千百合聯想到一件事情
「對了，佐藤同學中午打算怎麼處理？」
緋雪停頓了一下，微微歪頭
「午餐啊，佐藤同學中午打算怎麼吃？」
『不知道…有什麼…』
「那中午一起？」
千百合向前一步，緋雪就後退一步，不知不覺間，緋雪已經被逼退到牆角
「那我們中午一起！說好囉！」
千百合抓起緋雪的手，晃啊晃的，而緋雪只能無奈地點點頭——她最不擅長強勢又帶著好意的行為了
…
噹！時間很快就來到中午，千百合不等鈴聲響完就拉著緋雪的手往外衝！
『咦！』
等到抵達目的地時緋雪已經喘不過氣來了，但千百合只是砸了一下嘴
「嘖！又被小春跑了，我們走！」
——那天中午，緋雪體會到名為倉嶋千百合的少女是如何產生暴風一樣的災害的
不愧田徑隊之名，她先是被拉著跑到一年C班的教室，又被拉著到食堂，被強塞了千百合推薦的煎蛋捲三明治，最後再被拉回教室中享用這道餐點——雖然緋雪已經快吐出來了
苦戰20分鐘後，在緋雪將一半份量的三明治塞入腹中到一半時，千百合搭話了
「話說佐藤同學在上課的時候都趴著，是怎麼做到的？老師的聲音可是調整得超級大的的耶，感覺妳是把聲音切掉了嗎？」
『嗚姆…這個…』
緋雪欲言又止，但礙於千百合的哭哭哀求無法推辭，只好坦白
『嗚…倉嶋同學…保密…』
「拜託啦，我一定不會說出去的，發誓喔！話說要是找小春…就是今天帶佐藤同學去C班的時候找的人，小春應該也知道吧…他一直很擅長這種東西。」
「要是我說出去就被豆腐撞死！」
千百合很搞笑地舉起手，唸唸有詞道
——為什麼是豆腐？
緋雪不禁在心裡吐槽
經過來來回回拉扯數分鐘後，緋雪終於投降，此時她已經服裝凌亂，剛剛被千百合施以「搖晃肩膀拷問」的她再也承受不住這天旋地轉的暈眩感，再加上剛剛吃完半份三明治之後已經很飽了，緋雪終於失去抵抗能力
此時千百合再加碼「好啦好啦！教我這個我待會告訴妳學校的虛擬空間啦！」
『倉嶋同學…』緋雪對千百合伸出小手，趴在桌子上的她伸出來的手甚至還在顫抖
千百合看向緋雪…的手上——緋雪小巧的手上正拿著她那櫻花粉的神經連結裝置，而緋雪纖細的脖子上當然是什麼都沒有
「咦咦！」千百合不禁大叫，為什麼緋雪此時沒有佩戴神經連接裝置卻可以使用輔助發聲功能？
——噓！
緋雪急忙將手指在唇邊豎起，無聲地要千百合安靜
『這個…學不來的…因為失語症，有這個』
說著，手指劃過虛空，緋雪將一塊虛擬名牌傳送到千百合的終端——上面寫著「醫療用BIC」——即為醫療用的腦內植入晶片
經過一番名詞解釋，千百合終於理解了
——由於緋雪的失語症，若是沒辦法隨時與外界保持通訊手段將難以在現今的科技社會下生存，同時，醫療用BIC也兼具偵測緋雪生命徵象的檢測裝置——但是，一般而言，長時間佩戴神經連接裝置就可以達到相同的效果，看來緋雪的疾病問題不小
而緋雪只是習慣性地將BIC作為連接網路的預設裝置罷了，這次緋雪就是利用神經連接裝置將來自BIC的音量調整到最低，再點開裝設於神經連接裝置的軟件，就可以在無視老師的同時規避學校網路開小差了
——怪不得緋雪欲言又止的，這招可說是遊走於網路安全的灰色地帶，現在的學校為了隨時監督學生們的網路安全，在校內基本上一定要連接上學校網路，神經連接裝置的部分功能也會遭到禁止。
但緋雪的方法可以只在必要的時候用神經連接裝置連結學校網路，大部分的時候透過BIC即可規避學校網路系統的偵查——沒辦法了，從小身體健康的千百合當然不可能擁有這種手段，只好放棄
之後千百合抱起緋雪，要求她改變名字的稱呼方式就是另外一件事情了
午休時間結束，下午一點開始是第二學期的第一次全校學生聚會
到時候會由學生會成員講述上學期的成效，並通知大家這學期的施政方向等等，校長主任們則是不負責任地將去年同時間講過的東西複述一遍
…
捱過了枯燥的演講內容，現在已經是下午兩點半，開學的第一天總是可以提早下課
緋雪鬆了一口氣——千百合跑去田徑隊處理事情，自己總算可以回家了…
但事與願違，兩分鐘後，當緋雪收到來自學生會副會長，發信人為「黑雪公主」的信件時，不禁垂頭喪氣
內容為：「不好意思，明天中午可以到交誼廳一趟嗎？」
——嗚哇！人家之後想躺在史萊姆靠墊上睡午覺啦！
緋雪在心中抱怨了無數次，明天的小確幸確定將被剝奪，但想到黑雪公主曾經幫助過自己，最後還是乖乖的回覆「好的」，但馬上又補上一句「請問交誼廳在哪裡？」
處理好這件事情後，緋雪突然也喪失了馬上回家的念頭，轉而探索校內的虛擬空間，之後緋雪一路探索校內的虛擬空間直到六點，不過學校的虛擬空間算然有趣，由於年齡分級制度愈發嚴格，缺乏教育意義的休閒遊戲被全數禁止，因此許多遊戲都是和運動有關，但是這類遊戲對於長期泡在虛擬世界達13年的緋雪而言早已摸透——可以說不論身體素質的情況下，在虛擬世界中緋雪的運動能力稱得上是一流——雖然現實世界看不出來
緋雪就這樣迅速看完大部分的遊戲，直到其中一項遊戲的紀錄深深地刺激了緋雪——壁球的紀錄為138級，分數為241萬分——看似遙不可及的分數對於從小學畢業就廢寢忘食地靠玩遊戲逃避現實的緋雪而言卻並非不可能
不過緋雪在僅僅嘗試一局，在99級的時候就失敗了，緋雪也沒有一定要馬上超越對方的意思
——這學期就超越給你看！
外表看不出來的是，緋雪其實意外地不服輸，她立下本學期目標之後想起原本的目的是探索校園之後就離開遊戲，一路逛到4點半
之後緋雪也逛累了，啟程返家
因為找到新的目標，心情極佳的緋雪以微妙的快步走回家

——此時緋雪還不知道，明天，她現在認知的世界將會全數崩壞
加油吧，少女！佐藤緋雪的校園生活注定無法平靜

黑雪公主的紀錄小本本~
銀髮、赤瞳、成績優秀、怕生、冒失、無口、
沒有警覺性（new）、
路痴（new） 

第2.5回：間話——被暴露的軌跡
[第2.5回：間話——被暴露的軌跡] by Sugar拉底

「唉…這下糟了」
作為學生會副會長，立於學校頂點，集眾人的稱羨目光於一身的少女——黑雪公主身著改造的黑色校服，獨自在學生會室內扶額。
放下手中的馬克杯，想不到連剛剛泡的無咖啡因咖啡也因為焦慮而索然無味。
若是這裡有第二個人的話，一定會對黑雪公主感到驚訝吧。
與平常的面無表情不同，黑雪公主眉頭緊皺、嘴唇微抿，臉上帶著平常看不到的焦躁。讓黑雪公主如此煩悶的事情發生於今天下午的全校集會。
不過在此之前，要先說明一下黑雪公主除了學生以外的另一個身份。
2039年，100名小學生受到不明人物寄來的檔案——「Brain burst 2039」，使這些孩子們開啟了有關於「另一個世界」的冒險，黑雪公主雖然不是那100名「起始者」，卻也在相當早期就進入了這個「加速世界」，成為擁有加速能力的「超頻連線者」。
至於這個加速世界是什麼呢？
論本質上可說是單純的對戰格鬥遊戲，但重點在於：「超頻連線者」可以透過消耗「超頻點數」，擁有加速意識或是身體的能力。
由於這個能力強大到超乎想像，超頻點數又只能在遊戲取得，有些超頻連線者會不擇手段地奪取他人的點數。
重點就來了，由於要成為超頻連線者的其中一個條件是「出生起就經常佩戴神經連接裝置」，而神經連接裝置在2031年的4月才正式發行，目前約1000名超頻連線者之中，沒有人的年齡高於16歲——簡單來說，所有的超頻連線者都是學生。
這也代表：無論遊戲中有多麼強大，超頻連線者在現實世界的本質不過是尚未發育完全的小孩子們罷了，因此，暴露現實身份給他人是超頻連線者的大忌。
講到這邊很明顯了，黑雪公主由於某種原因用特殊手段將自己的對戰虛擬角色的形象修改成校內虛擬人物的形象，原本沒什麼問題，剛剛的全校集會中，黑雪公主突然收到對戰要求，而Brain burst的對戰要求是不能拒絕的，因此在剛剛的全校集會中，黑雪公主的真實身份已經洩漏給了那位不知名的挑戰者。
這位挑戰者的對戰角色名稱為「Cyan pile」，是個等級四的近戰型對戰虛擬體，真實身份尚且不明。
由於一些緣故，黑雪公主在Brain burst中可說是聲名狼藉，要是真實身份暴露的話，可能會惹來不少麻煩。
再啜飲一口咖啡，黑雪公主開始思考：依照對戰輔助方向標可以知道對方的大略位置，對方角色的方向基本上是來自一年級的…A班。
黑雪公主是個謹慎的人，每一年有新生入學時，她一定會檢查新生中是否存在著超頻連線者，今年當然也不例外，可是之前都沒有發現任何問題…
啊！
黑雪公主突然想到一個漏網之魚，而且說到一年級的A班，就讓黑雪公主想到前一陣子有所交集的學妹，她——「佐藤緋雪」，自學了整整一學期都沒來學校，因此逃過入學時的檢查也不奇怪，而且仔細想想，學年第二的優秀成績不也可能是透過加速能力作弊得來的嗎？
若是兇手在二三年級生之中應該早就犯案了，可以認為「Cyan pile」存在於一年A班的可能性很高，因此，若是憑藉著理性思維，一步一步的推理，基本上八九不離十，佐藤緋雪就是Cyan pile無誤吧！
但是，唯有這名學妹是黑雪公主不想去懷疑的，因為那份眼神與自己非常相似，都是失去了什麼重要的事情後，無依無靠地一個人強撐著的眼神…
無論如何，只有一個人搜索兇手還是太困難了，黑雪公主將手中不知道什麼時候冷掉的咖啡一飲而盡，下定了決心。
——不論如何，還是找她一下吧
心意已決的她馬上向見面時間不超過10分鐘的學妹送出短信
——不好意思，明天中午可以來交誼廳一趟嗎？
按下送出
之後的幾分鐘，黑雪公主有些緊張地等待著回信，也不知道為什麼，黑雪公主就是想當面談一談，而且也沒有先行回家的打算，所以，她只是這樣坐在學生會室的椅子上，什麼也不做的等著。
約五分鐘後，視野的一角亮起，是回信：「好的，請問交誼廳在哪裡？」
噗哧…黑雪公主笑了出來，看到這封回信，突然覺得自己的煩惱有點傻，同一時間死沉的氣氛也蕩然無存
都忘記她是個路痴了呢~
黑雪公主心想
當晚，心煩意亂的黑雪公主還是著手調查緋雪的資料——當然，依靠正常的手段頂多查到學期成績之類的訊息，黑雪公主要的當然不是這個——依靠「SSS order」：從某個可疑有可靠的傢伙手中得到的特殊軟件，可以輕鬆破解大部分的系統，果然過不了多久，黑雪公主成功窺探到佐藤緋雪目前為止的人生軌跡。
內容大致如下：

佐藤緋雪，2033年5月15日生
家庭成員：
父親 佐藤道野，2039年死亡
母親 田沼燕
——居然不是同姓？
田沼燕，於2036年與佐藤道野離婚，並於同年與星野吾郎再婚
兄長 星野陽斗，2032年6月27日生
還有一個妹妹 星野月見，於2037年生
再看看求學經歷：
父親過世後被送入「棄養綜合保護學校」
有一份被二次加密的檔案，解碼——2044年10月，涉及多人暴力事件
內容不詳
如果緋雪是超頻連線者，即使參與了也可以輕鬆全身而退吧
黑雪公主闔上電腦，現在已經是晚上11點了，要破解政府的系統實在是相當地耗費工夫
想著該睡了，黑雪公主草草洗漱，拖著疲憊的身軀進入夢鄉。

黑雪公主的紀錄小本本~
銀髮、赤瞳、成績優秀、怕生、冒失、無口、
沒有警覺性、路痴、
超頻連線者？（new）
目前為止都是用手機打字，思緒有點混亂，話說有興趣的記得加一下discord喔，這樣互動起來比較方便
——嗚姆…對著空氣講話真的好邊緣喔…不過撐下去的話就會有人理我了吧？
 


因修改的緣故，之前的章節先下架了
更新時間不定，不好意思
順便創了個discord群，有興趣的就來吧
https://discord.gg/GzWt9yPJ5R {非站內連結，略過}
網址是：discord.gg/GzWt9yPJ5R
