
類型: 原創
作者: 得道升天
台版書名: 勇者養成術
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-06-25 


三十一歲的許智輝，被神召喚至異世界。神承諾，只要完成他給予的任務，就能實現他任何一個願望。從小就失去家人的許智輝，為了再度見到死去的家人們，決定完成神給予的《勇者培育任務》。然而，任務卻遠比他想像中的還要困難......「你這傢伙！到底在摸哪裡啊！！」「我只是......看你很疲累，想幫你按摩。」「別以為裝可憐就可以為所欲為！！等...！！別再繼續摸下去了！！」「我會好好盡到自己的責任，幫你紓壓的。」「你他媽給我滾開！！」這是一個關於培育勇者、還要擔心自己被他堆倒的高難度故事。※內有耽美情節(主要)※這篇是因應《因為不想死，所以我決定培育英雄》而生的，那篇我超愛！發覺ESJ原來也是可以放耽美的啊！！！！所以我就衝動的情況下生出這篇了！！！※會跟《支援系的強烈反擊》一樣周更一次。※除非作者卡文或很忙(ry※視情況可能更兩次或三次。


第一章　勇者的教育不能等
(1) 勇者種子的培育計畫 
[(1) 勇者種子的培育計畫] by 得道升天

作者：得道升天 




眼前是一片空白。

沒有任何物體、沒有任何活物，所能看到的全都是一片白。

「我還沒睡醒嗎……？」

我低著頭，發現自己還穿著睡衣、手腳也都能自由活動。

用右手去觸碰另一隻手，還能感受到被窩熱出來的溫度還殘留在手上。

眼前的光景跟自身的真實，讓我越來越不能理解現在是什麼狀況了。

「奇怪……是夢嗎？不……夢中還能還原真實的觸感嗎？」

很少作夢的我，被現在的情況搞得一蹋糊塗。

但自己作夢的次數實在太少了，很難跟以前的夢相互比較。

冷靜點吧我。

我記得自己是穿好睡衣、穿好保暖的襪子、設好鬧鐘，之後就是鑽進被窩、沒過多久就睡著了。

那現在只能算是夢了吧？

也只能是夢了。

只是這個夢太過真實了。

真是奇妙的夢。

恩，看來是夢。

〝這不是夢喔，這是貨真價實的現實。〞

我嚇到的抬起頭，往四周察看。

但只有白色，什麼也沒看到。

這聲音的來源在哪裡？

〝我在這邊。〞

耳邊傳來尚未發育的少年聲音，我趕緊回頭、但依然什麼都沒有。

這也太恐怖了，我該不會在做惡夢吧？

〝抱歉抱歉～稍微玩得有點過頭了，我在這裡。〞

我又轉過身，這次看到了一個人影。

一個身高只到我的下巴、滿頭白髮的少年，頭髮隱隱約約閃爍著、穿著天空藍且作工精緻的吊帶褲。

少年有著金色發亮的雙眼、細緻且美型的五官、皮膚白的透亮，美得不真實的少年光腳踩在這全白的地方。

看起來就像是浮在空中似的。

美少年用著愉悅、高亢的聲線與我對話著。

〝謝謝你的稱讚～〞

我有點嚇到的往後退了幾步，但隨即撞上了不知何時已經到我背後的少年。

少年背對背的靠在我身後。

〝不用那麼緊張，我只是可以聽到你內心在想什麼。〞

我又嚇到轉身。

這是什麼恐怖噩夢嗎？！

但少年有些不滿的嘟起了嘴巴。

〝就跟你說了這裡不是夢了！！〞

咦……？

那美少年……你又是？

被我這麼稱呼的少年有些臉紅的說著。

〝你嘴真甜～〞

一眨眼，少年已經蹲到我的面前了。

〝我是神，你所在的那個世界應該也有這樣的概念。〞

我又眨了眨眼。

神？

〝沒錯，大概以你所在的國家來說，就是類似媽祖……不，在那之上的存在。〞

聽到這我忍不住的對少年進行吐槽。

「要我馬上相信你很難耶……現在的情況又是怎樣？我要如何相信你是神？然後還是超過媽祖等級的神？」

少年明顯有些不滿，微微皺起眉頭。

〝我還要證明自己是不是真的神？〞

「沒錯喔，我所認知的神明並不會只說自己是神，通常會講出自己的名字吧？而且……通常神才不會是這個樣子呢。」

雖然我是麻瓜感應不到這些事物，但我蠻熱衷看鬼故事、所以知道很多事情呢，好歹還有陪常卡到的朋友去過宮廟好幾次、了解的事情也算多了。

「你穿著一點都不像宮廟的神，該有的威嚴感與莊嚴感全都沒有。我敢肯定、你應該只是類似魔神仔之類的存在吧，並且來誘騙我這樣的普通人吧。」

〝什……？！〞

少年眼睛瞪大，彷彿我講了什麼很難以置信的話。

〝你居然把我當成山魅魍魎的存在？！〞

我被震怒的少年嚇到。

少年一發火，周圍的白開始產生黑色的裂痕並且四周不斷的大力搖晃著。

對不起啦……我錯了，你別生氣……

我很孬種的馬上成跪姿，向他磕頭、跪拜好幾次。

直到周圍的搖晃停下來為止。

〝哼！看在你誠心誠意的道歉，我就原諒你好了。〞

我忍不住的鬆了口氣，心裡想著。

但我還是不知道你是那裡的神明……

你的穿著跟我想像中的神明不太一樣，就連國外的神也應該不是穿成這樣。

穿得相當普通、像是大街小巷隨處可見的外國美少年啊。

〝因為我不是你們世界的神明啊。〞

突然講這話只會讓我感到困擾啊……

我跪得膝蓋痠痛，我往後跌坐、讓自己腳得以伸展。

這個夢也太過真實了，我揉了揉自己的雙膝。

「所以你不是地球的神明……那你是哪裡的神明？」

少年自信滿滿、拍拍自己的胸膛說著。

〝我是來自《安德凱亞》的創世神喔。〞

安德什麼…？

〝《安德凱亞》。〞

「安凱……？算了，你是那個世界的創世神？」

〝你到底要問幾次啊！〞

少年有些不耐煩的大喊著。

「不……突然這樣講……很難讓人信服……」

我抬了眼看了四周，剛剛的白色空間已經被各種黑色裂痕佈滿。

還有碎屑從裂痕中掉落，那些碎屑剛好掉到我的肩膀上，像是被什麼掉落物砸到似的觸感殘留在我的肩膀上，那掉落物最後還化為光暈消失了。

我忍不住的將口水吞嚥下去，越發相信這裡並不是夢了、而是現實了。

我看向眼前的少年，繼續講下去也只是鬼打牆。

自稱神的少年已經不耐煩了，要是他又生氣了、可能就不只這空間會碎裂掉……下次碎裂的是我吧？

必須趕緊切入正題。

「那麼……這位創世神大人，您找小的有什麼事情嗎？」

當發生無法理解、甚至對方是超出我理解範圍的存在時，善意的放下身段、融入對方的話題進行溝通，通常都能讓事情有所進展。

這是我陪朋友去宮廟或是去陰的地方……以及陪伴小朋友後的無數次心得。

聽到我在想什麼的《神》，挑著眉、看著我，看不懂此刻他在想什麼。

〝真有趣……召喚你果然是正確的選擇。〞

召喚我？

但少年並不顧我的疑問，自顧自地講下去。

〝或許這次能迎來不一樣的結局……〞

迎來不一樣的結局？

這次眼前的少年開心地瞇起了眼睛。

〝那我就不廢話了，我召喚你過來是需要你幫我完成一件事情──我需要你去培育《勇者種子》，讓他順利成長茁壯、最後成為《勇者》。〞

啊？

〝希望你能成為《培育者》，去陪伴著那孩子，直到他完成他應該完成的《使命》為止。〞

啊啊？

〝我設下許多嚴苛的條件，你就是億中選一、從眾多世界挑選出來的《培育者》，與你短暫的談話更讓我確信了這一點。〞

啊啊啊？

〝你從剛剛就一直啊啊的叫著……你有聽懂我的意思嗎？〞

「不不不，別說聽不聽得懂了，這一切都很超現實好嗎？！」

〝會嗎？我覺得這很好理解喔。〞

少年歪著頭看著我，似乎不能理解我的吐槽。

我放棄繼續解釋，我們的頻道不在同一陣線上。

融入話題……融入話題……

感覺越來越疲憊了……

「為什麼選中我？我並不覺得我擁有這樣的條件，我只是在普通不過的普通人喔。」

少年笑得很艷麗，害我忍不住的臉紅了一下。

少年的長相比我看過的明星都還要來得好看，甚至可以說是沒有人可以超越他的美麗，但這美麗相當虛幻……並不存在於現實般。

再一次讓我覺得這少年並不是此世存在之人。

〝能夠順利適應《安德凱亞》的靈魂，就已經刷掉八成了；女性容易跟《勇者種子》惹出不同程度上的麻煩、因為這樣而毀滅重來無數次，因此必須是男性，這又刷掉一成；有耐性、教過小孩的經驗，又讓範圍小到不行，最重要的是……〞

我聽到這裡已經有點放空了，看向少年背後的白色……想著自己什麼時候能回被窩睡覺。

〝……曾擁有過親情、但後來失去，即便孤身一人卻還是很努力的存活著。〞

聽到這，我心像是被一記重捶……

沒注意到我的心情，眼前的少年繼續滔滔不絕的說著。

〝但即便這樣，還是有超過幾千人存在，你們這世界的人真的相當了不起啊，所以我又設置幾個追加條件，最後就只剩下你了。〞

「……是因為就算我回不去的話，也不會有人感到傷心是嗎？」

〝話也不能這麼說，我後來追加條件是對原來世界毫無眷戀之人，你就是符合條件的人了。〞

實在太糟糕了……我一直以為自己走出來了，結果實際上並沒有。

原來我一直渴望離開這個世界嗎…………

心臟疼痛著，想哭的情緒已經到達頂點。

沒想到會因這樣的意外去戳中痛處，這是我想都沒想過的事情。

「我沒那個心情……你可以去找別人嗎？」

我聲音有些哆嗦著，但少年接下來的話更是讓我全身顫抖。

〝很遺憾，沒有辦法呢。〞

「為什麼……？」

我已經很慘了，你還想要我更慘嗎？

〝這個召喚術是《單向道》，沒有回去的選項，你現在所待的地方是我的神域，等於你已經在《安德凱亞》之中了，我只是在跟你進行《事前說明》而已，真要回去原來世界，你必須在任務中《死亡》才行。〞

「……」

《死亡》……你到底要耍我到什麼程度才甘心！

我視線開始模糊了起來，忍不住的開始哭了起來。

少年的聲音顯得驚慌失措，用著很彆腳的話語安撫著我。

〝別……別難過！你只要完成培育《勇者種子》的工作…………我就實現你任何一個願望！！〞

聽到這，我忍不住的抬起頭看向少年。

〝任何願望都可以喔！！像是見到你雙親的願望也是能夠實現的！！〞

喉嚨像是被緊緊掐住，我趕緊向少年問道。

「見到我的雙親……也就是說復活他們嗎？」

我帶著渴望的詢問著少年。

但隨即就被少年的話語可摧毀了。

〝很遺憾……復活死者我辦不到，如果是在他們死後的二十四小時內進行《擬似復活》還有辦法救得回來……但你的雙親已經過世二十年了吧……那個已經超出我的能力範圍了……我很抱歉……〞

「這樣啊……」

我的淚水滴落在白色的空間中，只是默默的哽咽著。

少年拍拍我的肩膀。

〝但是……我可以做到讓他們進行《轉生》，雖然可能不會帶有記憶了，但只要你還活著…總有一天一定會相見，如果發現他們已經轉生了，也可以讓你與他們見面。〞

少年的話讓我有了些許希望。

我有些尷尬的用衣袖擦了擦眼睛，來回摩擦自己的雙頰，讓自己重新振作起來。

我抬起頭看著眼前的少年，堅定地問道。

「真的……可以做到這樣的事情嗎？」

少年誠懇著回覆著。

〝恩，一定可以，只要《靈魂契約》成立、就沒有做不到的事情。〞

「《靈魂契約》……？」

〝啊啊，那比較像是──只要你完成我賦予你的《使命》、與之對應的就是給你的一個除了死者復活之外其他都辦得到的願望。〞

雖然雙腳有些發軟，但我還是努力地站起身來、看著少年。

「那我願意幫助你培育那個《勇者種子》。」

少年也微笑的看著。

〝那麼……我們的《靈魂契約》正式成立！〞




「具體來說，那個《勇者種子》是什麼東西？」

竟然已經被神召喚到安德……什麼的世界，已經無法回去了，那就要把《事前說明》聽個仔細。

不懂的就要問到明白為止！為了最後的獎勵《願望》！

〝哇啊……你也振作的太快了……〞

「那是肯定的！」

如果能夠再一次的見到父母親，那就必須認真的達成任務才行！

神發出『哈……』的聲音後，開始認真的跟我《事前說明》。

〝《勇者種子》就是尚未發育成為《勇者》的《世界特異點》，當《勇者種子》成長茁壯、最終成為《勇者》後，將能成為引導整個世界未來走向的重要指標。

在未來一定會出現滅世的《魔王》，而能夠對他造成傷害的就只有《勇者》。

因此只要成長為《勇者》、就一定能夠擊殺《魔王》，到那時這世界的未來將會走向《被救贖的美好世界》。

換言之，如果《世界特異點》還只是《勇者種子》並沒有成長為《勇者》，缺乏殺死《魔王》的能力，那最後《世界特異點》將有可能死於魔王之手，那這世界的未來注定走向《破滅與終結的世界》。〞

聽到神這麼說，我打了個冷顫。

「要是我沒成功引導《勇者種子》使他順利成為《勇者》……這世界就注定滅亡嗎？」

〝很遺憾呢，就是這樣……連我都無法改寫《世界收束線》，重來無數次、試過無數次方法都是這個走向。〞

我忍不住的吞了口水，想不到見到父母親的願望條件……會如此困難。

而且……我沒漏掉神口中的《關鍵詞》。

「等等！！重來無數次了嗎？！」

〝我雖然沒有復活死者的能力，但將整個世界的《重置》還是辦得到的，因此我不斷嘗試召喚許多《培育者》幫我完成引導的任務，但……無一例外的全都以失敗告終了。〞

我忍不住的留下了冷汗，顫抖地問道。

「那些人……都……死了嗎？」

〝恩…都死了，要嘛就是被憤怒的《勇者種子》殺死、要嘛就是被魔王的部下殺死，或是腳踏多條船被《勇者種子》亂刀砍死、甚至還有被輪Ｘ到死的，相當多……〞

我覺得頭開始痛了。

怎麼感覺有些是自作自受或是運氣太差……但……被輪Ｘ到死的也太慘了吧……

〝輪Ｘ到死的是自作自受，是他跟我索求方便培育《勇者種子》的能力，所以我便賦予給他了，結果他給我到處亂用……

跟全村壯丁騎士搞過一輪、也跟《勇者種子》上過床，最後被愛慕他的男人們跟《勇者種子》幽禁在一座小屋子中，被愛意滿出來的男人們做到死，雖然死前他還算挺快活的。〞

這種訊息量太多了，我不想知道這些……

〝很掉SAN值，對吧？〞

何止啊……快把我的同情還回來！！

「那……那些死去的《培育者》……最後都……回去原來的世界？」

〝沒錯，就跟我前面說的一樣，只要一《死亡》，就會被丟回原來世界的《召喚點》，一切都將沒發生過，《記憶》也會完全消除，讓他們正常的活下去，不會被這段《時間》給扭曲掉。〞

聽到這我放心了……假如我失敗的話，最壞的結果也只是回到原來的世界而已。

況且……《記憶》會全部消除，不會被《影響》……

腦中突然想到那位被輪Ｘ到死的《培育者》……如果這段《記憶》帶過去的話，那連回歸《正常》都辦不到了吧……？

「那……《世界收束線》……我聽說過……不就是不管發生好的還是壞的，最後都一定是到達那個結局嗎？那這樣有意義嗎？」

〝所以我才需要你們培育《勇者種子》啊，只要讓《勇者種子》成長為《勇者》，那這《世界收束線》是有辦法徹底改變的。〞

對此我算完全明白了。

只要將還是《勇者種子》的《世界特異點》培育至《勇者》，那這《世界收束線》註定會前往好結局。

也就是神就不用再《重置》整個世界了，可以順利成章的讓這世界繼續發展下去了。

但一失敗，《重置》就不可避了。

神對我的整理頻頻點頭。

想到這裡，我突然想到一件事情。

「神能《重置》世界對吧？那為什麼不給過往的《培育者》裝上類似可以《限定重置》的能力呢？

……比方說，如果這樣的發展很好的話，就能《存檔》起來，下一次不小心《死亡》，就會直接從《存檔點》開始、而使用《重置》能力的《培育者》將能保有全部的《記憶》……

這樣就不用讓整個世界《重置》吧？」

神嘆了氣，臉色並不好看。

〝這個我試過囉，最後《培育者》會因為死太多次而無一例外的發瘋了，況且這樣做也有《風險》……

我要怎麼知道這個發展是好的？套一句你們那個世界的專有名詞，《蝴蝶效應》。

微小的事件都有可能造成極大的後續效應，只是現下看起來沒問題、但內部的問題依然沒獲得解決，最後發展越演越烈、那可是連《重置》都救不回來了，因為這樣而永久無法拯救、最後悲慘死去或是精神崩潰的《培育者》實在是太多了。

所以我就停止這行為，把世界的《重置點》一律設置在《勇者種子》誕生之時，這樣是最簡單明瞭的。〞

神的話讓我心情沉悶，這個培育比想像中的還要高難度……

也就是說，我要獲得《勇者種子》的信任、還要確保他能不斷的變強且心靈不扭曲，可能還要擔心《魔王》的部下襲擊……因此低調跟自我成長也很重要……

〝沒錯，就是這樣，你有好好理解我剛剛話語中的重點！！〞

神高興的拍了拍我的肩膀。

重擔比我想樣中的還要沉重……

「那……任務開始的時候，我將會是以這副模樣開始嗎？還是從小時候開始？」

如果是以我這副身體開始的話，有好有壞。

好的是大人的體能比較好行動、壞的話則是抵不住《衰老》，是否能順利撐到《勇者種子》成長完畢都是個問題。

畢竟我三十一歲了，已經相當不年輕了。

神聽到我的話語，輕笑的說著。

〝我會讓你跟《勇者種子》同一時間誕生，你將以零歲的姿態開始，那樣比較有利於你的發展，但就是要你忍耐那幾年的不方便就是了，順帶一提，《勇者種子》會跟你在同一個村莊出生，所以不用擔心要怎麼找到他，而他的姿態……你看到的同時就會清楚明白那就是《勇者種子》了。〞

原來的提問獲得解答，連一些想問的事情也被順便解答了。

安心的同時，卻湧現一些不安感。

神並沒有清楚說明《勇者種子》長什麼樣子……

神只是平靜的注視著我，那樣的注視讓我越來越不安了。

「那……期限是什麼時候呢？」

〝期限為你即將滿二十歲的那年，到時候《魔王》肯定會完全復活，那是一定會發生的事情，最好是在滿二十歲之前就讓《勇者種子》順利成為《勇者》，會對你比較有利。〞

我只有將近二十年的時間……嗎？時間比我想像的還要緊迫。

扣除我能順利行動的年紀，就以七歲為準好了，那實際給予我的時間不到十三年……

連一點時間都不能浪費啊……

我接著提問下一個我很在乎的事情。

「這個培育相當高難度，也因此神會給予《培育者》相對應的《能力》對吧？」

雖然壓力很大，但如果有《能力》支援的話……還能減少不必要的風險……只要不要像被輪Ｘ的《培育者》那樣亂用能力……應該就不會有事。

〝沒錯，我會賦予你們能力，為的就是這超高難度的《培育任務》，但我只能賦予你兩項《能力》，這是我的極限了，剩下力量必須全拿來用在《重置世界》上了，這點請見諒啊～〞

「沒關係，這樣就足夠了。」

那這兩個《能力》選擇就相當重要了。

必須是可以培育《勇者種子》之外、自己也能跟著成長。
 
假如自己比他弱太多，對方肯定不會聽從我的《教育》，最後變得難以讓《勇者種子》成長。

……雖然可以花式找方法去《教育》他，但時間相當緊迫……對方能夠越穩定成長越好。

因此這項能力就必須是兼具《學習與教育》才行。

然後自己也必須能夠保護自己……畢竟只要自己一死，世界就會《重置》、自己也會回到原來的世界……

我無論如何都想要許下再見到父母一面的《願望》……所以我不能死！

因此關於自己的身體必須要有某種手段進行《生存》。

我思考了一下，最後想好這兩項《能力》應該要什麼了。

〝看來你已經決定好了呢。〞

我向少年點頭，開始敘述我想要的能力。

「第一項能力是《能夠讓我快速吸收知識並且完全記憶與融會貫通》。

我能以相當快的速度吸收知識，並且我能夠《完全記憶》這些知識不會忘卻，而這些知識我能夠徹底的運用。

這樣一來我不但也能變強還能當《勇者種子》的老師，只要能一直伴隨著他，他就能夠穩定成長為《勇者》。」

少年滿意的點了點頭。

〝吸收大量的知識並且加以運用可是相當枯燥且漫長的流程，需要花費很多時間，你沒問題嗎？〞

我苦笑的說道。

「我從小到大，唯一的優點就是耐性特別好，而且我相信……這段時間並不會白費。」

〝是嗎……那我期待你的表現，第二項能力呢？〞

我深吸一口氣吐氣，手放在胸口上、感受著自己的心跳。

「第二項能力是《無論受到什麼傷害、疾病及異常狀態，最後都能自動痊癒》。

無論受到多嚴重的傷害、疾病或是來自敵人的異常攻擊，只要我還沒死、都將隨著《時間》經過自動痊癒，而《痊癒的速度》可以依照我的意志來控制，避免被周圍的人都做怪物看待或有心人士利用。

這樣我就能確保在完成任務前，也能擁有《回復》的能力、將自己的生存率拉到最高。

然後我自己的血帶有《治癒》的效果，這血只對《世界特異點》有用，其他人使用將會失去效果，強硬的抽取或奪取我的血的人將會受到血的反噬，等待的將不是恢復而是破壞。

把自己所需的醫療資源需求降至零，全部優先用在《勇者種子》身上，這樣也能提高對方的存活率。」

〝……〞

神的表情讓我捉摸不定，此刻讓我相當緊張。

但下一刻，少年開懷大笑著。

〝哈哈哈哈哈！！！〞

「什麼？……怎麼了嗎？」

〝過往的《培育者》可不會想到那麼多……往往都只想到自己，所以要求能力的出發點全是《個人的優勢》……完全忘記終極目的就是《培育勇者》。

但你就不一樣了，不但做到對自己有利也對《勇者種子》有利的能力……甚至對能力的負面影響都有一定程度的對策！不錯嘛！好！沒問題！〞
 
少年彈了一下指，兩道白色的光球出現在他的指尖上。

咻！的一聲。

光球直接飛進我的身體裡面，我感受胸口相當炙熱，難受的坐了下來、任由這股熱量逐漸擴散至全身。

〝我期待你喔，你……希望了……〞

恩？什麼？

我還沒搞懂神在講什麼，身體開始逐漸透明。

咦？！等等！！馬上就會去了嗎？！我還有事情想要問！！

我伸出手想要抓住神，但神卻伸出手與我的掌心相碰，頓時掌心一股沁心的冰涼流轉全身，中合了身體的熱度。

但隨即身體卻更加的透明了。

想要發出聲音，卻發現自己已經講不出話來了。

我緊張的內心大喊著。

等等啊！！

〝沒問題的……只要你好好運用……無論處在哪裡……你都……〞

神的聲音斷斷續續，漸漸聽不清楚。

神此刻被白光罩住，看不清他的表情。

隨後……

我的記憶就此中斷了。

----------------------------------------------------------------------------------------

知識小教室：

神「順帶一提，那個被輪Ｘ至死的《培育者》所選擇的兩項能力，分別為《雄性魅惑力》以及《體液交換超癒‧成長》。

第一項能力可以無條件的讓雄性生物對他有好感，而好感度還可以靠著自身的意志去調整，最強有辦法讓第一次見面的雄性生物直接與他開房間直達本壘成為愛侶，而且還能對魔物起到卓越的效果，其實是滿強悍的能力。

他算是依賴這項能力，讓《勇者種子》無條件的信賴他，進而減少隔閡。

起步很好、但可惜的是後面亂七八糟，還與第二項能力搭配變得一發不可收拾。

第二項能力則是在進行任何體液交換的時候，能復原自己所受到的傷害跟缺失的能量，甚至可以依賴這項能力來讓自己的能力值成長，也就是越是跟別人接吻、做愛，他的能力就越強。

只要跟身體健壯、能力強悍的雄性發生關係，那個《培育者》的能力就會不斷往上提高，不用去累積戰鬥經驗就強得一蹋糊塗，與第一項能力結合其效率高的恐怖。

最後，跟許多雄性做過的《培育者》能力成長到很恐怖的程度，輕輕鬆鬆就能擊殺《魔王》之外的所有魔物，甚至連《魔王》都無法對他造成傷害的程度。

但成也這個能力、敗也是這個能力。

他頻繁且無節制的跟《勇者種子》做過後，漸漸的就被他反向學會這項能力還加以進化與改良，使得跟他做的《培育者》的這項能力也跟著昇華，此後只要是跟他做過的雄性，能力也會成長，是雙向強化。

《培育者》能力昇華他並不自知、甚至繼續放浪，從這時候開始跟他做過雄性們的能力也跟著暴漲了。

這就是為什麼《培育者》能力都到那麼恐怖的境界了卻還是被輪到死，因為大家都變得超強、每個都是宛如超人，他最後就被無數個接近《勇者種子》等級的男人圍到死、最後活活的累死。

他是最有可能達到完美結局的人啊……但最後玩太瘋失控了……可惜了……」

許智輝「不需要的知識變多了啊！！！」

神「對了，這項能力的擁有者是男性喔，所以從他開始我就只召喚男性了，而事實證明，男性成功率真的比較高一點，不知道是不是《勇者種子》的愛好……」

許智輝「不要再說了！！！！！！！！！！！我不想知道啊啊啊啊啊啊！！！！」

----------------------------------------------------------------------------------------

作者有話要說：

這篇是因應《因為不想死，所以我決定培育英雄》而生的！！

所以會有些許類似也是正常的，但後面發展會完全不同~

因為這篇是來爽的，所以會比另一篇還要輕鬆許多~

 

(2) 洛妮雅村的孩童時光之一
[(2) 洛妮雅村的孩童時光之一] by 得道升天

作者：得道升天




從黑暗中出現一道曙光。

對於在黑暗中不知道待多久的我來說，相當刺眼。

我下意識地抬起手想要遮住這道光，卻發現自己的身體變得難以控制。

雖然大概知道自己現在的身體是怎樣了，但真的是很神奇的體驗。

帶有大人意識的情況下，重新體驗嬰兒時期……八成沒人有過這經驗吧？

短小的手連摸自己的臉頰都有困難，我便放棄這個舉動。

我艱難的睜開眼睛，讓那道光不斷的刺激著我。

等我適應這道光之後，眼前是有些簡陋的木製天花板。

「哇啊～！哇哇啊！」

我的聲音變得相當稚嫩。

器官還沒發育成熟，只能講出狀聲詞。

發出幾次後，我就放棄嘗試了。

必須要等自己再長大一些才能正常講話。

我翻身轉向自己的左邊。

自己好像躺在一個簡陋的木製嬰兒床，我用手摸摸自己的床鋪發現連布料都相當的簡陋且薄，還能看到有些許破洞。

我又翻過身正躺著，簡單的兩個動作就讓我費盡力氣、小喘一下。

看來我的開場不太好啊……

在古時候這樣村落，通常只會有幾戶人家會比較富貴，其他人的狀況是差不多的。

神說過我會在《勇者種子》的附近誕生，我們一定會在同個村落出生，那有可能《勇者種子》的家境說不定也不是很好。

但也有可能是我出生於貧寒家庭、《勇者種子》出生在富有的家庭。

真那樣的話，自己或許還能依賴成年人的知識及《能力》，獲得上位者的賞識並接近《勇者種子》。

但是這裡有個大前提，對方必須是個能善待平民的人。

假如對方個性很糟糕、視平民為糞土的話……難度就有可能比我們都出生於貧窮村莊還要艱辛。

一個不小心就被對方搞死是有可能發生的事情，到時候任務就失敗了。

更別提在那樣環境下成長的《勇者種子》個性會有多惡劣……想都不敢想……

那還不如貧窮家庭出生、還比較好過一點。

即便資源少，但至少《勇者種子》的個性我還有辦法把握，而且接近比較容易些。

當然以上不過是我的猜測罷了，也不用那麼太悲觀。

我又在床上躺了一陣子，開始有些昏昏欲睡。

嗚……嬰兒感覺很容易累啊……

我打個哈欠後，過了一陣子後我還是忍不住的閉上眼睛……

突然傳來一個很大的開門聲音，馬上把我嚇醒。

「啊啊～？」

「什麼啊，這是那女人的孩子嗎？」

我看到嬰兒床旁邊，出現一張稚嫩的男孩臉龐，對方有著一頭藍色的短髮及大大的藍眼睛。

在嬰兒床上的我，照理來說是不可能透過木欄看到他的全身……

……………

看來我這邊不但貧寒、連危險係數都很高啊！！

能看到對方全身就代表嬰兒床高度相當低、甚至快要貼近地板。

以嬰兒的安危來說，這家人超級不合格的！

而且……明明他講的不是中文，我卻聽得懂他在說什麼，這該不會是附送的能力吧？

「什麼啊？真是噁心的孩子，父親為什麼要帶你回家？」

男孩露出厭惡的表情，繼續說著。

「好噁心，你的髮色跟我們家的人都不一樣，像是水溝裡的老鼠，噁心的黑色。」

以這年紀的小孩來說，講話有夠不客氣的。

而且這些詞彙是這年紀的小孩講得出來的話嗎？

「哇啊～！啊啊啊～哇啊！」

可惜我沒辦法講出像樣的話。

跟嬰兒床差不多高的男孩開始搖著嬰兒床，還越搖越大力。

「哇啊哇啊！！！！」快給我住手！

可惡！嬰兒床底部是圓弧形的！！配上高度如此低，這家人是想殺了我嗎？！

男孩越搖越大力，像是要讓我叫得更大聲。

別再搖了！！

我頭開始暈了！！

咦？

……又不暈了？

「快點哭啊，哭越大聲越好，反正父親也不關心你，你就越哭越大聲啊！」

這死小孩……

不過我現在會不暈，大概是《自動痊癒》的能力發動了。

原本以為只有疾病或是額外的異常─如毒、燒傷之類的才能發揮效果，沒想到暈眩也歸類在其中，這下刷新我對能力的認知了。

因為不暈了，所以我也沒發出聲音、靜靜的看著男孩。

男孩好像被我刺激到，搖得更大力。

結果被搖晃的嬰兒床的把手打到、跌坐在地板上。

然後……男孩眼裡開始打轉的淚水，之後放聲大哭。

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！」

傻眼了，這孩子到底是怎麼回事啊？

我這是遇到碰瓷了嗎？

我冷眼的看著哭個沒完的男孩，直到有個男人闖進房間裡。

「幹什麼？！！諾瓦！！你弟在睡覺沒看到嗎？！」

男人一頭藍髮、面容兇惡、身材精壯且高大，發出『我不是好惹的』氛圍，上半穿著黑色緊身衣、下半川著類似運動褲的紅色棉褲，滿身汗氣的瞪著地上哭鬧的男孩。

如果不是那男孩跟他有幾分相識、我甚至認為他是誰派來的打手。

只見他單手把在地上哭鬧的男孩提了起來，單手環抱在胸膛上朝我走了過來。

看見那張兇惡的臉出現在嬰兒床的上方，我此刻有點被男人的氣勢給嚇到，身體僵硬的看著他。

只見男人狠狠的瞪著我，完全不講話，房裡只有迴盪著男孩的哭泣聲、而那哭泣聲也漸漸變弱了。

我發誓看到那男孩從哭到發抖的過程。

但我也沒好到哪裡，我跟那男孩一樣開始發抖著。

是恐懼。

很久沒有這樣的感覺了，沒想到會在這裡體驗……

「哼，真是噁心的黑色啊。」

男人的表情一如進來的那樣，丟下這句話、就抱著身體僵硬的男孩離開房間了，順帶輕聲把門給關上。

「哇啊！」什麼鬼！！

就這樣？然後就走了？！看到嬰兒醒過來就這種態度？！

這操作我不懂啊！！！！難道他不是我的父親？！

不不不……那個男孩長的跟他有幾分神似，應該是他父親沒錯……

但好像也不能確定我就是他的小孩？

我高舉自己的雙手。

恩，皮膚是白的，目前看不到自己的頭髮，但可以確定的是──他們指的《黑色》、應該就是我的瞳孔或是髮色了，又或著是以上兩者。

難道我不是這個家裡的孩子？

那我的母親又是誰？

「哇啊啊！！」好煩喔！！

開場運氣已經有點不好了，怎麼還有我可能不是親生的可能性啊！！

嗚嗚嗚！！

唉……

冷靜點。

靜觀其變吧，現階段我什麼事情都做不到。

真希望嬰兒時期能快點過去……




uuu




事實證明，期待那男人有所作為的我、真是個傻瓜。

這五年的時間已經讓我徹底了解到，名義上是我父親的那個男人，他完全不會養小孩。

要是沒有後來那個男人的妹妹、也就是我名義上的姑姑插手這件事情，我應該會在成長為一歲前就先營養不良死去吧，也有可能被自己的屎尿給熏死。

雖然有《自動痊癒》的我死不了，應該吧……？

順帶一提，哥哥能活蹦亂跳也是姑姑的功勞，幸好姑姑有定期來訪、不然那熊孩子大概也會被父親活活養死。

不得不說姑姑是個好人，並不會因為我的髮色跟瞳孔對我有差別待遇，我被照顧的相當無微不至，然後還順便臭罵忽視我的父親及會對嬰兒亂來的哥哥，讓他們兩個都不敢吭一聲，那場面相當爽快啊。

姑姑她因為早就結婚育有兩個孩子，所以育兒的經驗相當豐富，在到五歲前我真的活得相當安逸，我甚至跟姑姑的孩子以及姑丈處得相當不錯，他們待我很好。

沒有對比就沒有傷害……我好想換家人啊……

此外，姑姑有個習慣，她每次來照顧我的時候，不知道是不是為了排解無聊，總是跟我說著關於父親的事情，反正認為我不會記得也聽不懂的，就會一直講、講到我睡著為止。

而且每次來照顧的時候、都在講不同的事情，於是在成長到三歲後，我就徹底了解父親跟姑姑的家庭狀況了。

首先我跟哥哥並不是直系血親，而是堂兄堂弟的關係。

哥哥是父親的兄長託付給他後，就跟妻子一起前往某個地方後、下落不明。

而我是父親跟前妻生下的，然後名義上為我母親的妻子、則是做了跟父親兄長一樣的事情後，音訊全無。

長到五歲的時候，看鏡子就會發現、自己長得一點都不像哥哥跟父親。

聽姑姑說，我好像是完全偏向母親的樣子，所以才會是黑髮黑眼，長相也比較柔和、並不像父親跟哥哥一樣陽剛。

姑姑還補充一件事情，父親跟大哥長的很像，所以哥哥跟父親長的有些類似也是理所當然的，不過細看還是能發現很多不同的地方。

順帶一提，我姑姑跟表兄表姊都是藍色頭髮跟瞳孔，只有我的基因是母親強過父親，才會呈現這個模樣，也因此讓我堂哥相當討厭我。

心情真複雜……

總之。

那男人好像意外的重視那名將他丟下的女人、也就是我的母親。

只要我提到關於母親的事情，他就會陷入放空狀態、這狀態會維持到隔天早上，不管我怎麼跟他嘗試對話、他都會毫無反應，到時候如果不是姑姑來的時間點、我就必須靠姑姑留下的乾糧來餵飽自己了。

至於那名為我哥哥的少年呢？

我會順便替他準備他那份，有時候吃不夠會來搶我的食物，幸好年紀小的我胃口並不大，所以我也沒特別厭惡。

我並不討厭我哥，因為他算是被我波及的無辜民眾，有時候反而覺得他的行為算可愛了。

我真的無時無刻都會慶幸自己有跟神要《自動痊癒》的能力，不然還是有可能在姑姑不在的期間就死去了吧？

大我四歲的哥哥會在姑姑不在的時候，雖然不至於對我拳打腳踢、但會找各種麻煩，讓我相當煩躁。

而哥哥通常不會控制力道，所以我容易不斷跌倒受傷，甚至有一次還被尖木頭刺穿手掌。

而刺穿過一次後、我開始把周圍的尖銳物給移走，避免自己跟哥哥受傷。

幸好被刺穿的畫面他都沒有看到，都是在看到我跌倒後就馬上閃人、幫了我大忙，要是我跌倒被刺穿的畫面呈現給他看，估計會給他留下心理陰影之類的。

我知道他很難搞，但這個哥哥其實人不壞，只是動作粗魯些、講出來的話不好聽，跟他爸一個樣。

然後父親的教養方式也真不愧是他，完全的放養型，只管小孩溫飽、其他一律不在乎。

這種方式沒什麼大問題，我甚至希望他之後一直如此，反正出問題、姑姑會搞定一切（？？？）。

最後令我感到鬱悶的還有一件事情……

才九歲的哥哥、身高卻已經高達160公分了……

明明我們吃的東西一模一樣，但不知道他是怎麼長的，前面都還很正常，直到六歲的時候突然爆發性成長。

雖然可以理解是繼承父親一家的基因才長那麼高、畢竟姑姑的身高以女性來說也算高挑了，但我同樣是父親的孩子、為啥我跟我哥的身高相差那麼多？！

我必須要抬頭看著高我兩顆頭的哥哥，對脖子很不友善之外、外加不爽！！

為什麼啊！！！這基因也太奇怪了吧？！母親你的基因怎麼強大到蓋過父親的啊！！

也因為哥哥的身高很高的關係，導致我每次都要先被嘲諷一遍、再來就是被力道越來越大的哥哥推倒好幾次。

然後想跟姑姑告狀，哥哥都會馬上跑得不見人影。

某種程度上我還真拿他沒辦法。

呼……累了……

還沒找到《勇者種子》，我就被哥哥搞到相當厭世……

……真虧我能撐過這五年……沒有姑姑我肯定無法堅持那麼久……

「喂，別擋在這裡，我要過去！」

我趴在我房間的地板上、在一本筆記本寫著至今所學到的知識並整理。

雖然很不想理會哥哥的無理取鬧，但如果不做點反應……他就會變本加厲……

此刻我覺得心累……

「哥，這裡是我的房間。」

「我不管！我就是要從這裡過去！」

「唉……」

我從地板上爬起來，坐到一旁用嬰兒床改造的床上，繼續寫著。

但我那個好哥哥並不想就這樣放過我。

「我要從這裡過去！！給我閃開！！」

「……」

我把筆記本闔上，深呼吸吐氣。

我覺得是時候了。

《孩子的教育不能等》就是指我哥這副德行。

如果再讓哥哥成長幾歲、到達中二期的話，那就會越來越屁孩，到時候配上那具高大的身軀及鍛練過的肌肉，能對他造成的影響就會越來越薄弱，我的處境會越來越危險。

當然，明明還有姑姑或父親、要教育這種事情再怎樣都輪不到我。

但我可以很肯定的說，不用指望父親能派上用場。

父親是位《獵人》、家裡的收入來源以及食物來源全都依賴他。

基本上他一天在家裡的時間相當短，偶爾會收到麻煩的委託需要去外地一趟，一去就需要花好幾天的時間才會再看到他，這個時候就會暫時寄住姑姑家裡。

所以要他教小孩還真的有困難。

但也別指望姑姑能夠做得更好，姑姑還有自己的家庭要顧，能做到的事情也很有限。

而且哥哥怕姑姑……每次看到姑姑都是躲最遠、不然就是在姑姑面前乖的像隻綿羊，但等姑姑走開或沒看到的時候，哥哥又會開始欺負我，典型的欺善怕惡，所以教育也有限。

除了教育有限的問題外，還有一點就是父親對哥哥相當嚴格。

父親職業是《獵人》的緣故，理所當然的也會希望自己的小孩能夠傳承他的衣缽，於是在哥哥七歲的時候開始鍛鍊他。

除了父親到外地工作時，哥哥可以稍微喘口氣外，其餘時間、只要父親在的情況下都是鍛鍊時間。

而鍛鍊的強度會隨著時間經過越來越強，每次鍛鍊完畢後、哥哥都會滿身是傷，而父親通常都會丟給他一瓶品質不好的藥膏、走人，一句安慰鼓勵稱讚的話都沒說，行為簡直不要太渣男、相當差勁。

他還只是個孩子啊，沒有母親的平衡下、最後因為父親的嚴格而走上歪路的案例實在看過太多了。

雖然我或多或少都能理解父親這麼做的理由、也懂那個男人本來就不擅長表達自己的感受，但哥哥可不知道這些事情啊……長期下來一定會出事。

因此，最能感受到的就是……哥哥對我的欺負變本加厲了。

我站起來活動筋骨。

今年五歲，身體的行動力方便許多，雖然跟大人相比還有一段距離、但也足夠了。

此時不行動，更待何時？

或許這不甘我的事，但如果家庭環境出問題的話，對我日後的《培育》會造成麻煩的影響，必須將這件不確定的因素扼殺於搖籃中。

首先是要將《傷口》撫平才行。

我從床底下拿出一個的袋子，從裏頭拿出一瓶《自製藥膏一號》，一瓶有我手掌大小的透明玻璃瓶，裡頭裝著滿滿的淺綠色膏狀物。

「哥哥，過來坐在床上吧。」

我拉著哥哥想要讓他坐在床上，但哥哥一動也不動。

可惡！這傢伙拉不動啊！！

呼呼……算了。

我的身體能力跟哥哥相差太多了，也不指望他會聽我說的行動。

「我幫你擦藥吧，失禮了。」

我直接打開蓋子，用食指從裏頭沾了一些，直接塗抹在哥哥手臂上的傷口。

被我行動嚇一跳的哥哥直接推了我一把，我瞬間雙手抱住瓶子往後跌坐。

「痛痛痛……你也太大力了吧？」

「囉嗦！！你給我塗了什麼？！」

「父親給你的藥膏呀，你有些地方擦不到、我幫你擦。」

其實是改良過後的，但現在就別計較這個了。

「我不需要！！！你這噁心的雜種！！！」

聽到這句我也不高興了，他到底是去哪裡學來這個詞的？

我記得父親跟姑姑都沒講過這樣的話，他是怎麼學會這個詞的？

「這句話你是去那裡學的？」

「關你什麼事情啊！」

「父親跟姑姑應該沒教你這句吧？你是從哪裡聽來這句的？」

「村里的大人都是這麼說的！！！你這噁心的雜種！！」

哥哥把剛站起來的我又推倒一次，但這次我學乖了，我剛剛站起來的時候順便把藥膏放到床上，不然又被推倒一次、我的藥膏有可能會摔碎。

要知道，這瓶可是花了我研究好久、首次調配出來的比例耶！！

冷靜，冷靜。

不應該對一個小孩生氣的。

「你就是雜種生下來的兒子！！你只會帶來災厄而已！！快點從我家滾出去！！」

沒事沒事，小孩嘛……總是會有說不好聽話的時候了。

因為小孩太過單純、才會講出那麼恐怖的話。

「矮子！黑髮噁男！」

呼……這好像有點過分了喔！

雖然你現在比我高，但我說不定過幾年就能追上你了！！不要太得意了！！

「會行走的垃圾桶！！專吃姑姑不要的廚餘！！吃廚餘長大的乞丐！！」

我心裡好像有什麼爆裂開來，頓時開始耳鳴的起來，嘴巴忍不住的低語著。

『延伸吧，庭院的臂腕，拘束闖入領地的不敬者。』

從床底下突然伸出細長的樹藤快速纏上哥哥的四肢，並把他直接拘束在空中。

「什……什麼？！」

「早知道就這麼做了。」

哥哥想要用力的將樹藤給撕裂，但反而讓藤木越纏越緊。

這是利用現有的樹藤進行操作的魔法，剛好前陣子在我的床底下的破洞木板中發現滿滿的樹藤，想說加以利用一下、但卻沒想到魔法的效果比我想像中的還要強力。

我操控樹藤將他拉到我的面前。

我轉過身又拿起床上的藥膏，開始把哥哥的衣服拉起來塗抹著。

「你這雜種別碰我！！！！」

「你好吵。」

我動了動手指，又從床底下伸出一根樹藤、直接繞著我哥的頭一圈，直接封住他的嘴巴。

哥哥只能發出「嗚嗚嗚嗚！！！」的聲音時，我正緩慢地幫他擦藥。

能的話我也不想這麼做，但我沒想到哥哥已經差不多接近中二期了。

而且《雜種》這種詞還是從村人那邊聽到……

情況比我想像的還要嚴峻太多了，不只哥哥的問題嚴重、還有讓他學會這些詞的村人也一樣麻煩。

沒想到連《勇者種子》都還沒找到，《培育難度》瞬間就飆高那麼多……

看來我的黑髮黑眼真的被村人當作《異端》了，必須要了解一下黑髮黑眼的歷史了。

只能等兩天後、姑姑回到村裡的時候，打聽一下了。

這麼說起來……姑姑一家反而是例外啊。

在這種鄉村地區、迷信容易橫行的地方，還能不受其影響的將我扶養長大及善待我……真的相當不容易。

心中對姑姑一家的敬意加了好多分。

我把可能受傷的地方全部擦過一遍後，藥膏已經被我用掉整瓶了。

我滿意的看著那些傷口都被淺綠色的藥膏覆蓋。

不過效果就要等明天再看看有沒有比較好一點了。

我此刻看向臉已經脹紅到不行的哥哥，我操控樹藤將其放開，哥哥馬上大口呼吸吐氣著。

「好了，幫你擦完藥了，一個小時候再穿衣服睡覺吧，需要等藥乾，如果還覺得痛的話明天一樣來找我、我再幫你擦藥，這種事情要持之以恆、不然傷口很難痊癒。」

我操控樹藤把哥哥放到地板上，轉身收拾瓶蓋。

「你！！你到底？！」

哥哥在後面喊著，我轉過身看著他。

他還躺在地上沒起身、顯然不知道剛剛發生什麼事情。

「我只是想要幫你擦藥而已。」

「我不是這個意思！！」

「那你是什麼意思？」

「剛剛那個是怎麼用出來的？！」

原本還不想這麼快用出來，但剛才哥哥的嘴巴實在太壞了，不小心就……

真是的……我幹嘛對小孩較真啊？

雖然我本來就沒義務告訴他，但……這或許是個不錯的開頭。

不在我的計畫內，但至少是個開始。

「你只要乖乖來找我擦藥，並且減少罵我的詞，我就跟你說我是怎麼辦到的。」

哥哥兩眼發光的馬上從地面上跳起來，我整個嚇到的往後退一步。

「你說的喔！！」

「恩……」

然後就以相當快的速度離開我的房間。

恩……剛剛思考那麼久……結果放個魔法就讓他的態度一百八十度的轉變了？

哥哥的行動模式比我想像中的簡單……




uuu




「姑姑……我問妳喔，黑髮黑眼是不是一種不祥的象徵啊？」

「唉呀……你怎麼會這麼問？」

「因為哥哥說村人講我是雜種、災厄的象徵、會給村里帶來不好的影響。」

「……………我要去撕爛他們的嘴。」

姑姑一邊拿著菜刀一邊小聲冷冷地回了這句話，很不幸的被我聽到了。

明明是一名藍長髮的健康美女、平常都帶著陽光般的笑容……

這還是我第一次看到姑姑面無表情的模樣，我感到非常害怕、全身起雞皮疙瘩。

感覺姑姑只要知道是誰講的話……就好像會去做這件事情……

姑姑放下菜刀，轉過身蹲下來撫摸我的臉頰。

「雷斯，那些人的話你不要聽，你才不是什麼雜種、更不是什麼災厄，你是你母親的驕傲，你父親雖然嘴上不說、當他知道你那麼聰明的時候還忍不住嘴角上揚了！！」

姑姑有些緊張的跟我說這些事情，讓我忍不住心暖了起來。

但我其實不是需要安慰，我只是想要知道這件事情的真相。

我雙手觸碰姑姑的手背。

「放心，我只是想要知道這是不是什麼迷信之類的？」

姑姑揉了揉我的臉頰，嘆氣的說著。

「嗯……是這個國家……不，是這個世界的《迷信》。」

姑姑站起來、牽著我的手來到旁邊的椅子坐了下來。

「只要出現帶有黑色頭髮及黑色眼睛的人，世界將會發生《大災厄》……在遙遠的過去曾經出現這樣的人、後來發生了《天火》，世界就被燒滅了一半……無數人在那場災厄中死去……

雖然已經是相當久遠之前的事情了，但現在人們還是認為……出現這樣象徵的人，必定會為世界帶來災難，那件事情造成各國的國王都十分警惕這樣的人出現、直到現在。」

咦？等等！！

這該不會是在講《魔王》吧？！這件事情神可沒說啊！！

所以這已經不是神第一次進行召喚了嗎？！

不不不……我先冷靜下來。

……姑姑講的話，有邏輯不通的地方，說不定不是我想的那樣。

「可是……又不是那個人做了什麼……為什麼會這樣認為？」

「這……」

姑姑面有難色，沒把後面的話講出來。

「該不會……是那個黑髮黑眼的人做出來了吧？」

「……」

看到姑姑沉默，我也沉默了。

看來對方就是《魔王》無誤了……

「那……最後那個黑髮黑眼的人……怎麼樣了？」

「他……最後被《勇者》打敗了，但《勇者》也同歸於盡了……」

「……」

這可相當不妙啊……雖然姑姑並沒有明指黑髮黑眼的人是《魔王》，但出現《勇者》這個詞就相當明確一件事情了……

也就是說……我跟《魔王》有相同特徵？

太糟了……糟糕到不行啊……

「那該不會……從那之後……只要帶有黑髮黑眼的特徵……會遭到大家的驅逐了？」

「………」

看到姑姑凝重的表情，我猜事情應該更嚴重，我心也涼了一半。

「姑姑會保護你的，你父親也會保護你的，你母親也一定在遠方替你祈禱……所以不要想太多，雷斯，這只是個迷信而已，不過是遙遠的傳說，童話故事罷了！」

「我沒關係的，我只是想要知道為什麼村裡的人會這樣罵我……」

「雷斯……」

姑姑有些擔心的看著我，但我有些無力的趴在桌上。

這下已經不是超高難度的等級、而是地獄等級了……

事實比我想的還要殘酷，還以為只是村落的迷信、結果是世界級的迷信……

別說培育《勇者種子》了，我連走出門都有問題……而且會被認為是《魔王的再臨》，反而有可能給《勇者種子》帶來麻煩……可惡……

哥哥還有機會讓他改變對我的認知，說不定跟他打好關係、他還願意像父親或是姑姑一家那樣善待我，但外人就不是這麼一回事了。

真是的！！神！！你為什麼把我誕生的外貌變得跟《魔王》相似啊！！可惡！！

算了……想那麼多也沒用，現在該怎麼做才好？

繼續煩惱這個也無法改變既定事實了……

「雷斯別難過啦！！如果有人敢欺負你，我就滅了他！！」

「姑姑……？」

「不是……我是說，替你修理他！只要有我跟我哥在，就沒人敢欺負你！！」

「哈……謝謝姑姑。」

我會怕啦……姑姑……

剛剛從姑姑身上傳來的氣息讓我忍不住發抖，我以後還是少提這件事情吧……

「姑姑……我好奇，你以前也跟父親一樣是《獵人》嗎？」

我馬上轉移話題，試圖把姑姑身上恐怖的氣壓給降低……

姑姑好像知道了什麼，就沒再繼續剛剛的話題了，轉而笑咪咪的捏著我的臉頰。

「嗯啊，我以前跟哥哥們一起當過《獵人》，後來遇到現任的老公，就洗手不做了！」

好，我知道姑姑身上那似曾相識的感覺是怎麼來的。

就跟父親曾經滿身野豬的血回到家、身上還扛著一頭長了一對很銳利大彎角、體積還比我父親大三倍的山豬，那時候的父親也是散發那種蕭殺之氣……

姑姑剛剛身上傳來相同的感覺……難怪哥哥會怕姑姑不是沒原因的……我決定以後不要惹姑姑不開心……

「說起來……姑丈也長的蠻壯碩的……他也是《獵人》嗎？」

「啊，他不是喔，他只是《騎士》而已，只是後來遇到我就辭職不幹了，因為我們相愛了！！」

姑姑臉紅紅的、表情有些陶醉地說著。

恩，這是什麼神仙家庭？

姑丈也絕對不能惹，回去要好好跟哥哥告誡一下。




uuu




「雜……你在等我嗎？」

「你剛剛好像想講什麼失禮的話呢。」

「沒……沒有啊！」

「過來吧，讓我看看你的傷口如何，順便幫你塗新的藥膏。」

我拍拍我哥的床上，讓他坐過來這邊。

經過兩個月的接觸，哥哥的態度有比以前更好些。

雖然偶爾還是會爆粗口，被我用魔法拘束起來──但關係有比以前進步、這讓我挺欣慰的。

哥哥雖然表情不情願，但他還是乖乖的坐到我旁邊，真是好孩子。

他剛洗過澡、上半身還沒穿任何衣物，但這樣反而幫了我一個大忙。

我看著他身上已經有不少肌肉了，才這年紀就把身體練就如此，他也不容易啊……

我心情複雜的沾了藥膏後，觸碰哥哥的身體檢查了一下新舊傷口。

恩，不錯，我《自製藥膏三號》效果還算不錯，舊傷口已經痊癒的差不多了、新傷口的癒合速度也挺不錯的，比一號跟二號的效果還要來的強力。

當初偷拿父親的藥膏研究試錯及跟姑姑要獵人筆記進行改良果然還是有用，只要稍微調整一下比例以及製程就能強化效果了。

不過要製藥的前提是，要學會使用火魔法及生活魔法才能開始調配，過程中還要小心不被姑姑父親及哥哥發現，這一路上讓我費盡苦心……

但從五歲生日開始會用魔法到現在，短短三個月就有這樣的成果還是讓我挺滿意的。

以常識來說，大人絕對不可能讓五歲的小孩碰火、出於安全考量是很理所當然的一件事情，但如果要改善跟哥哥的關係，《塗藥》就是我唯一能夠拉近距離的機會了。

雖然這一切都讓我覺得很辛苦，但是跟姑姑要材料倒是挺容易的，藥草跟植物油都給的很大方。

不得不說……姑姑真的很寵我啊，以後一定要好好孝敬她。

我幫哥哥上完藥之後，滿意的看著傷口後，就把空的瓶子蓋上。

「再等一個小時，等藥膏滲透乾燥後，再去睡覺吧。」

「你差不多要跟我說你是怎麼用出這些了吧？」

嘛，終於也來到這個時刻了嗎？

跟他講直到舊傷好為止再跟他說，但沒想到他記得那麼清楚……

兩個月了也差不多該更進一步了，不然有可能會破壞這段好不容易進步的關係，凡事都要點到為止。

我拍拍我哥的背部，然後從我床邊的小櫃子拿出一本書遞給他。

「這本是我跟姑姑要的，你必須先學會《世界通用語》的讀跟寫，放心，我會手把手教你的，不用擔心。」

「蛤？！這跟你當初說的不一樣！！」

「這些是使用魔法的基礎，你不識字也不會寫字我要怎麼教你？魔法的組合全部都是文字耶。」

「可……可是……」

我也沒對他說謊，魔法的基礎全是由文字組成的、只是文字的形式不太一樣，是由《古代語》組成的，但如果不先學會《世界通用語》的話、是無法理解《古代語》的構成，畢竟《世界通用語》可是由《古代語》發展現代化的分支。

而哥哥雖然從小耳濡目染，會聽也會說《世界通用語》，但識字跟寫字不是刻意學習跟練習的話，是無法自然而然學會的，通往魔法的進展將會一直都是零。

「你想要放棄也沒關係喔，只是這是很難得讓自己精進的機會，你錯過這次就沒下次了，下一次你想學就要去學費很貴的學校才學得到，我們家沒那麼多錢，然後也別指望父親會教你這個，父親他不會《魔法》也不會教人識字跟寫字，他能真正教會你的僅有身為《獵人》的技術、知識以及經驗而已。

擅長教人識字寫字及《魔法》的才是姑姑，但你又常翹掉姑姑的課，所以姑姑想教你也沒辦法，未來你想請姑姑教可能也沒那個機會了，你現在忙著被父親鍛鍊……已經完全沒空閒時間了，而她還有自己的孩子要教育，時間錯開的情況下、你也無法學這些了。

所以現在最佳方案就是我教你、趁我自由時間較多的時候，如果不趁現在……兩年後我也要加入父親的鍛鍊中了、到時候跟你一樣忙不過來，你自己想一想吧。」

「嗚嗚……」

看到他臉上的表情，心裡反而有點不好意思，但我講的都是事實。

聽姑姑說，之前她還跟父親在當《獵人》的時候，父親靠著操劍技術、各種狩獵知識及使用補助道具就能夠自己狩獵魔物了，連那些補助道具都是靠自己製作出來的，也就是說……

父親他跟《魔法》完全無緣，哪怕他跟姑姑都有高度的識字寫字能力及《使用魔法的資質》。

父親他將自己的精力全部花在精進自己的體能及劍技，還有學習新的道具製作技術，光只是這樣就已經毫無心力去學習《魔法》了。

更別提父親製作道具能達到他想要的效果，那還有學習《魔法》的必要性嗎？

因此我也能完全理解父親不學的理由，有空學習這個不如拿去精進自己的其他技術，也比四不像還要來得強。

在這點上姑姑反而幸運多了，小時候有遇過貴人，所以才有機會學習更完善語言體系，後來又有機會觸碰《魔法》這塊領域並且苦練。

跟父親純技術不同，姑姑是混合了魔法及狩獵技術的《獵人》，雖然無法像父親那樣親自製作道具，但取而代之、她有《魔法》能夠補足道具這塊缺陷。

雖然接下來的事情姑姑沒說，但兄妹倆肯定互相補足對方的不足之處、所以才有辦法在《獵人》這領域走很久吧？

就某種程度上我也是幸運的。

在三歲開始的時候，也是因為看到姑姑使用《生活魔法》將父親那宛如豬窩的家清潔乾淨，所以就賴上了姑姑、請求她教會我如何使用《魔法》。

姑姑最後賴不住我這樣要求，所以先一點一滴教我《世界通用語》，最後看我很有耐心的學也沒放棄、姑姑才進一步的教我《古代語》並定期給我派遣《功課》。

靠著《融會貫通》這項能力，我只花一個月就完全掌握《世界通用語》，然後在每次的《古代語功課》中逐漸完善了魔法的架構，最後在五歲生日沒多久，成功學會火魔法、植物魔法及生活魔法。

就連姑姑都驚訝我只花兩年就成功使用魔法，還高興的煮了大餐慶祝，據說當時她從小學習花了六年才順利施放魔法。

聽到這話讓我忍不住冒汗，原本以為花兩年學會魔法很慢、實際上是太快了，如果以後要隱藏秘密的話、還是要清楚知道這比例該怎麼拿捏……

幸好知道的也只有姑姑而已。

而哥哥雖然沒看過姑姑使用魔法，但成功《激怒》我的情況下看到我使用植物魔法，所以哥哥也是幸運的。

假如哥哥錯過這次，那下次就很難再有機會了。

原因有兩點，第一、七歲後我很有可能加入父親鍛鍊課程；第二、假如成功找到《勇者種子》的話我會開始努力培育他。

畢竟我的目的從一開始就是那個，校正哥哥只是順便而已。

但只要趁我五歲到七歲的這段時間，要讓他學會《魔法》還是綽綽有餘。

畢竟用姑姑的那套方法花了兩年學會，我有自信能夠利用《融會貫通》將經驗與過程的再改良，新的方法保證可以讓哥哥兩年內不到就學會施放魔法！

那麼……他要怎麼回答呢？

哥哥還在思考，像是跟什麼進行拉扯、遲遲無法下決定。

我嘆口氣，也不想對哥哥那麼無情，他要接受父親的鍛鍊已經夠辛苦了，還要學習其他事情，他肯定很抗拒吧？畢竟已經連自己的自由時間已經少的可憐了……

而且父親根本不會給他獎勵及鼓勵，有的只是斯巴達的教育方針。

這樣總有一天會出事的。

所以我決定對他提出了足以讓他心動的條件，來鼓勵他，讓他覺得『這樣的努力跟付出是很有價值的』。

「如果你願意每次來我這裡學習《世界通用語》，每來一次我就可以答應你一件事情，而這件事情我會盡全力滿足你，期限直到你開始學《魔法》為止，但醜話先說在前頭，提出的事情太超過的、我覺得不行的，就不會去執行，這樣可以嗎？」

「真的嗎？！」

果然哥哥的眼裡閃閃發光著，看得我都無語了，這畫面怎麼似曾相識……？

這小子某種程度上還真好拐……



----------------------------------------------------------------------------------------



知識小教室：

雷斯「話說回來……我不是只有跟神要兩項能力嗎？為什麼我還聽得懂這世界的人在說什麼？」

神「那其實是一定會給的能力之一，過去有《培育者》的……呃……對《語言》這方面很棘手的經驗，所以一開始就讓你能夠聽懂還比較有利。」

雷斯「原來如此……確實方便，那同樣能夠講這個世界的語言，也是沾了這個能力的光呢……」

神「沒錯，但你有跟我要《融會貫通》這個能力，所以花點時間你還是完全能流利地講出來。」

雷斯「懂了，那識字跟寫字又是另外一回事了吧？」

神「沒錯呢，畢竟這能力就是《語言》方面、並不包含《文字》方面呢，反正大多數的《培育者》只要能用上聽跟說即可，其他方面就不太重要囉。」

雷斯「這麼說來……那《魔法》他們要怎麼放？不理解的話……是無法放出來耶……」

神「這你不用擔心，因為有八成的人都會跟我要《簡單理解魔法並能輕鬆施放》的能力，少部分比較精明的會跟我要《魔力消耗超低下》的能力，所以當時你沒跟我要這方面的能力我還有點擔心呢，但結果上……你做得比我想像的還要優秀～再一次的感覺到，我召喚對了！！」

雷斯「哈……………」



----------------------------------------------------------------------------------------



作者的話：

對不起呢……我高估自己的能力了……

什麼一周兩更……都變成兩個月一更了……再次對不起！！！QQ

下次應該還是會先更新勇者養成術，接著才會輪到支援吧……

對不起你們了QQ

實際上很忙加上思考故事架構花了我不少時間，我不應該說大話的QQ

明明想要寫簡單點，但不知不覺還是變複雜了些OTZ

我會努力的OTZ
 

(3) 洛妮雅村的孩童時光之二
[(3) 洛妮雅村的孩童時光之二] by 得道升天

作者：得道升天 




哥哥看我年紀還小，認為我能做的事情相當有限，所以決定等我長大一點再使用這個《權利》。

現在的我還真的沒那種滿足他要求的能力，所以二話不說就同意他可以先《保留》這些《要求》。

但接下來的事卻超乎我的想像。

他花了跟我一樣的時間就把《世界通用語》完全掌握。

以一個不愛學習的男孩來說，這速度簡直可以稱之為神童了，進度遠遠超越表哥表姊。

表哥表姊還在進行式，現階段稱之為《理解與熟悉》，距離《完全掌握》還有好長一段路要走。

我使用《能力》把教程改的簡單明瞭、讓小孩能夠輕鬆學習，甚至還能徹底理解《語言的邏輯》，就算以後有新的名詞也能快速理解。

但《完全掌握》？是我改良得太好了嗎？我應該沒做到這樣的程度才對啊？

能參考的數據實在太有限了，現階段的我只能當作兩者都有了吧？

以後對表哥表姊試試看好了，如果成效沒有哥哥那麼離譜、那就證明是哥哥的學習能力太過強力；如果成效有這麼離譜的話、那就證明是改良後的教程太優秀了、是《融會貫通》太給力了。

看到哥哥學那麼快我是很高興的，這樣我的壓力就縮減不少，但也因為這樣的結果帶來了一點小插曲。

那就是………

哥哥學習的太快了，導致他真正能夠要求我的事情縮短成三十件，讓他有些不滿，被認為是我尚未教完就直接說教完了，藉此減少他的《要求》數量。

因此開始跟我鬧脾氣了。

「不……你確實已經徹底掌握《世界通用語》了，以後就算有新的單字你也能藉由《語言的邏輯》快速掌握了……並不是我故意這麼做，而是哥哥……你的能力超乎我的預期，甚至可以說是天才了。」

「就……就算你那麼說！！以為我會感到開心嗎？！」

哥哥脹紅著臉說著。

他的表現就是生氣的同時又感到害羞，太好懂了，心裡想的全都表現在臉上了。

我忍不住笑了出來。

「你笑什麼？！」

「沒什麼，我只是覺得哥哥你很可愛而已。」

「什？！」

「為了獎勵你每天同一時間過來我這邊擦藥跟學習、並且一次都沒翹掉的情況下，我可以把這約定延長到你學會《魔法》為止，你覺得如何？」

「真的嗎？！」

哥哥的眼睛閃閃發光著。

我差不多已經抓準安撫他情緒的節奏了。

「那麼……你今天要不要提前學習一些《古代語》的基礎？以你的程度，我敢保證，一年內就能施放魔法了，怎麼樣？」

「好好！！我要學！！」

「我今天教你一些吧，在那之前……」

我話還沒說完，哥哥就已經把上半身的衣服脫掉了、褲管捲起來，然後乖乖坐在床上等著我。

速度還真快……

我無奈的把那本《世界通用語》教本放在桌上，從桌上拿起《自製藥膏三號》往床邊走過去幫哥哥擦藥。

哥哥身上的傷已經好的差不多了、連之前鍛鍊所累積的傷疤都越來越淡了。

《自製藥膏三號》的效果比我預期的還要強力許多，但我沒想到能夠連疤都能漸漸消除掉……看來我說不定可以多做幾罐給父親還有姑姑一家使用。

不過到底要什麼時候才能跟姑姑或是父親明說這件事情呢？

感覺也要幾年後吧……到七歲前說出這件事情都有點危險，尤其姑姑的《獵人筆記》中，關於藥膏的製程就有寫到需要將水加熱至高溫……

被姑姑知道我使用火魔法加熱就慘了……

看過哥哥做過許多白目的事情，也看過哥哥被姑姑懲罰的過程，我可不想成為被懲罰的對象。

要謹慎行動才行……姑姑生氣起來的模樣可不是開玩笑的，絕對不能惹她生氣。

不過……我一想到姑姑懲罰哥哥的光景就忍不住笑出來了。

「看到我學習這麼快……你就這麼高興嗎？」

「嗯？」

「就是……那個……那個啦……」

哥哥轉過頭，不讓我看他的表情，但耳朵紅的跟什麼一樣。

我馬上猜到是怎麼回事了。

「嗯，哥哥學習能力那麼厲害，我挺高興的，你是很優秀的學生。」

我一邊擦藥、一邊誠懇的回答著。

「是……是喔。」

就算他還是沒轉過頭，但我已經看到哥哥的脖子也變得都相當紅了。

真是可愛的孩子。

想到這裡……我忍不住的問了哥哥一件事情。

「哥哥，你會討厭父親嗎？」

「咦？什麼？」

哥哥顯然還沉浸在我剛剛讚美他的情緒中，沒聽清楚我在講什麼。

但我還是很有耐心的再問了一次。

「你會討厭父親嗎？」

「………………………這……我……」

「嗯？」

哥哥的聲音越來越小聲，我聽不清楚他的聲音了，而且頭越來越低了。

我壓低身子、從下往上看他的表情，我懂了。

那是一副相當茫然又難過的表情。

跟我想的一樣，哥哥果然很想得到父親的關注、所以對他來說不存在討厭這件事情，不，應該說這年紀的小孩都想得到親人的關注，就連以前的我都不例外。

我知道父親不擅言詞，父子間的對話就像單行道，沒有任何交集處，在旁邊看了那麼多次我相當清楚這樣的情況。

父親每次傳達的事情不外乎『你需要做什麼』、『為什麼需要這麼做』、『訓練的進度』，哥哥就只能順從，就算想要抒發求得父親關注卻又看到父親已經沒把注意點放在他身上了，最後就只能將話吞下去……

這情況也延續到了姑姑身上，雖然那是因為害怕才這樣，但父親那邊才是讓哥哥變成這樣的《問題根源》。

姑姑能做的事情相當有限，她跟姑丈終究不是真正的《父母》，無法取代哥哥的《真正父母》。

倒不如說……姑姑其實已經做得夠好了，但有些《心解》只有本人能夠解決，旁邊的人只能去引導他、讓本人想通。

而能引導他的就只有父親跟我而已，姑姑終究無法做到這樣的事情，畢竟住同一個屋簷下的是我跟父親、並不是姑姑。

父親那副模樣就已經知道不可能了，所以只剩下擁有大人精神的我才能辦到這些事情了。

雖然我不知道自己能不能做到……但現在只有我能夠一直陪在他身邊、引導他，那才是真的。

就算不是我真正的哥哥也不是我該引導的《勇者種子》，但我決定插手這件事情！我沒辦法當作沒看到。

我起身、蹲在哥哥的面前，握住他的雙手、直視著哥哥的眼睛。

「你知道嗎？其實父親相當以你為傲喔。」

「…………咦？」

「父親他啊……不擅長誇獎別人也不擅長表達自己的情緒，姑姑說……他因為這樣吃過很多虧，但是……這樣的父親卻有個讓人覺得可愛的小習慣，是只有跟他一起長大的姑姑才知道的小習慣，你知道是什麼嗎？」

哥哥的心情感覺比剛剛好很多。

他認真思考了一下，最後只能搖搖頭，我微妙的看著哥哥。

「他在想要誇獎一個人或認同一個人的時候，嘴角上揚。」

「……哈？」

哥哥愣住了，顯然沒想到我會這樣回答。

「姑姑小時候還不懂那代表是什麼意思，但隨著時間經過、她才逐漸明白那代表什麼意思，我要說的是，姑姑被他誇獎了好幾次呢。」

「這……又有什麼關聯？」

「有喔！關聯可大的呢！」

我很認真注視著哥哥，握緊他的雙手。

「能讓父親真正意義上笑出來的人、至始至終就只有母親了，姑姑說『那是她生命中，第一次看到哥哥綻放笑容的時刻，才發現自己的哥哥並不是沒有任何情緒的，他只是不擅長表達而已。』姑姑這才發現，之前的嘴角上揚原來就是父親表達情感的方式。』。」

「那又如何……」

「你知道嗎？姑姑跟我說，她跟父親說我有多聰明的時候、嘴角上揚了！！」

「雜碎！你是不是在罵我笨啊！！」

哥哥很明顯的生氣了，但我笑得很開懷。

哥哥已經擺脫了低迷的情緒，開始對我生氣了，我感到很欣慰。

雖然罵了我『雜碎』，但現在就當作沒聽到吧。

「你冷靜一點嘛，我接下來要講的話才是重點──」

我拍拍了哥哥的大腿站了起來，哥哥怒視著我、卻在我說出下句話之後瞪大了雙眼。

「我這兩年間，看過無數次你跟父親對練的情況，父親嘴角上揚的次數、用我的雙手都比不出來呢！」

「……咦？」

哥哥臉上暗藏的陰霾被這句話一掃而空，眼睛明亮了不少。

「所以我稱讚你的能力是真心的，因為你是很值得父親驕傲的存在，我也為你感到驕傲喔！」

「我……我……」

哥哥的眼角忍不住的泛淚，我主動擁抱哥哥那對我有些龐大的身軀。

「所以……對自己有點自信，好嗎？父親很在意你、我也很在意你，你絕對不是一個人，你還有我們，啊，別看姑姑對你那麼兇，其實姑姑也相當關心你，只是你都……」

「嗚嗚嗚嗚……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

哥哥頭靠著我薄薄的胸膛、雙手環抱住我的腰開始大哭。

我不斷的摸著哥哥的頭，直到夜深的時刻，哥哥哭累、睡著了。

那天，我首次跟哥哥一起睡覺。

而後來每次的訓練結束後，高興的跑來跟我報出父親嘴角上揚幾次、父親跟他講了多少關心的話──那就是後話了。


※


父親很難得的走進我的房間。

我從書本中抬起頭看著他。

父親還是那瞪人的樣貌，但我知道父親沒有那個意思。

他天生就是臉臭，所以也因為這張臉惹出不少麻煩，姑姑說的都是真的。

在嬰兒時期第一次看到父親的時候，以為他是個脾氣很暴躁的人。

但經過這幾年的相處，就會發現事實完全相反。

父親是哪種相當安靜、話少的人，生氣的次數還真的一隻手都數得出來，每次生氣都是哥哥闖禍、被姑姑連坐責任挨罵、私底下對哥哥進行懲罰的時候。

但他懲罰也不會太兇，開始訓練前都是口頭警告、罰站；開始訓練後就是隔天的訓練變得異常刁鑽而已，缺點就是哥哥身上的傷疤會變得很多、擦藥就要擦得比較久。

其實父親人真的不錯，至少在我跟哥哥或是姑姑提醒需要什麼時，他都二話不說的全部都準備好，完全不會讓我們冷著餓著，有什麼需求都有盡量滿足我們。

沒跟他長期相處的人就絕對不知道這些事情，所以姑姑這從小跟父親一起長大的妹妹才會不斷跟我們強調、父親其實是個很好的人，請讓我跟哥哥多體諒一下，只是哥哥這時候早就跑得不見人影了，所以也聽不到這句話。

我當然知道他是好人，但他跟兒子們的頻道不在一個線上啊……如果沒有我從中介入，我還真的不知道哥哥暗藏著比我想像中更多的委屈。

我對哥哥的遭遇感到心疼，哪怕父親其實相當自豪大哥的兒子有多優秀。

「父親，怎麼了？」

我注視著父親，只見他一語不發的走到我的面前蹲下。

「昨天……諾瓦怎麼了？」

「…………」

父親應該是聽到哥哥哭的聲音，今天才會來問我。

但此刻我只想對這男人翻白眼。

還要等到對方哭出來才來關心嗎？

我真是無語了。

雖然知道他是好人、沒那個意思，但遲鈍到這種程度我都有點火大了。

我終於明白──姑姑每次只要是父親的事、都會苦笑的心情了。

「因為訓練中所造成的傷痕對他來說實在太痛了，所以忍不住哭出來了。」

「…………」

只見父親表情微微一愣，就沒什麼變化了。

……這男人的血到底是什麼顏色的啊？

「……是嗎，我會注意的。」

「…………」

心裡開始冒出無名火。

你會注意？根本就不是那個問題好嗎？！

再不擅表達、好歹去跟當事人說聲對不起吧？你就這點表示？更何況那還是你大哥的孩子耶！！人家把孩子託付給你了不應該是這種態度吧？

我闔上書本、有些不客氣的瞪著父親。

不管接下來的發言是不是不符合我現在的年紀，我現在只想嗆他，如果能嗆醒父親，那就再好不過了。

嗆不醒的話……沒關係，我還有其他方法。

「去跟哥哥道歉如何？他相當委屈，一直以為你討厭他，所以才會對他訓練那麼嚴苛，昨天會哭那麼大聲也包含這點理由。」

「…………」

「每次沒有安慰也沒有關心他，僅僅只是丟給他一瓶品質不好的藥膏給他自己擦，你知道那瓶藥膏的品質根本無法真正的將傷口復原，更別提哥哥身上的傷口有一半都是集中在背部，就連大人都很難用手勾到背部了，年紀還小的哥哥你居然還讓他自己擦藥？你就這樣對待他？連幫忙擦藥都沒有？身為父親的你到底在幹嘛？」

「在我那個年紀每個人都是這樣過來的……」

只見父親撇開眼神、弱弱的講出這句話，我整個氣到笑出來了。

父親被我突如其來的笑聲愣住了。

我咬牙切齒的說著。

「不要跟我說你們那個年紀的人都是這樣過來的！現在哥哥就是無助、有些地方擦不到藥，而且你還在他傷口還沒癒合的情況下又製造新的傷口，一個沒處理好、那些傷口很有可能會發炎起膿包，到時候別說是健康長大了、可能已經先細菌感染病死了！

過往的歷史就是有很多人因為這樣就生病過世了，別要跟我說你都這樣過來的！你會那麼健康的長大肯定有其他原因！要嘛就是運氣好、要嘛就是有人幫你、要嘛就是以上兩者都有，我猜猜看，是不是姑姑有幫你？」

「……」

看父親愣住，我就知道我講得沒錯。

這阿呆居然還以為每個人都能像他一樣幸運嗎？！

「你不回答我就當作是這樣了，我跟姑姑要了她做的藥膏幫哥哥擦藥，這幾個月請他洗完澡後再過來我房間擦，這樣做可以讓傷口被洗乾淨、減少傷口感染的問題，因此哥哥的傷才好的快、甚至已經復原得差不多了，連那兩年累積的傷痕都淡非常多了，你應該有注意到吧？」

這裡我把自己做的藥膏改成是姑姑做的，而我會那麼講是有理由的。

姑姑的《獵人筆記》中、對於製藥的研究程度以及藥草知識都相當豐富，我之所以可以那麼簡單的改良到《自製藥膏三號》，除了《能力》外、另一項因素就是姑姑的筆記了。

少了姑姑的筆記，我估計還要花好一段時間才能改良出來。

父親肯定也知道姑姑的製藥能力，所以不會懷疑我。

「原來是你幫他擦的啊。」

聽到父親講出這句，我覺得我額頭開始爆青筋了。

「……所以你以為是他自己擦的？」

「是……我以為是他擦藥變得比較熟練，所以傷口才好的那麼快。」

天啊！我想揍他了！！

「如果繼續用你那種品質的藥膏，就算有我幫他擦、也沒辦法那麼快好！這藥膏是父親你做的嗎？」

「是。」

「你有注意到你製藥的能力沒有那麼好嗎？」

「我都是這樣過來的。」

「……好，這件事情我先放到一旁。」

我用手指舒緩自己緊皺的眉頭，我覺得頭開始在痛了……

看來姑姑以前肯定少不了幫父親替換藥……

姑姑妳也辛苦了。

「還有……你都不覺得奇怪嗎？為什麼哥哥會每晚來我房間？」

「我以為你們感情很好，所以就沒多注意了。」

「…………」

真讓人火大！！！！！

「我之後要詳細問一下姑姑，你是怎麼活到現在的…………」

我忍不住的扶額。

父親的表情變得有些……呃……無助？好像不是？又好像是？

煩死了！我讀不懂他的表情，實在太難了……

看起來都像是在瞪人啊！！！

「我知道你不擅長表達情緒，那至少還能說出來吧？」

「……嗯。」

「不要這樣看我，繼續看我也不會變成你肚子裡的蛔蟲，講出你的想法如何？」

「…………」

「父親？你是啞巴嗎？」

「……雷斯。」

我注意到父親壓低的聲音，氣場稍微改變了。

我知道剛剛講出不太好聽的詞彙，所以父親有點生氣我能理解。

畢竟哥哥講出不該講的，會馬上被我用植物魔法伺候。

但這樣就想把剛剛的話題帶過？想都別想，我是精神年齡三十六歲的大人了，不吃你這套！

而且講這些話前，我就已經做好覺悟了！！

「不要轉移話題！你再繼續這個樣子，哥哥遲早會被你養到走上歪路的。」

當然已經不會這樣了，但我就是有點火大的想嗆他。

「……」

「又啞巴了嗎？」

「……雷斯，那個詞不好。」

「那你應該怎麼做？」

「什麼？」

「如果我講出不太好的詞，你應該要怎麼做才能糾正我的發言？」

父親停頓了下來，像是再思考又像是再瞪我似的，我們彼此互看、父親沒說話我也不說話。

過了不知多久，久到我的背有點痠痛的時候，父親終於開口說話了。

「……打一頓？」

「…………」

想了那麼久，就讓我聽這個？

我又一次氣到笑了出來。

而且為什麼哥哥都是罰站跟訓練強度變高，對我就是打一頓？你的標準是什麼？

「我可不像哥哥的身體那麼強壯，被你打一頓我應該會重傷吧。」

「…………」

「……唉……」

新手父親就是如此棘手……不……父親本身能夠活到現在、該說是運氣好還是身體天賦異稟……？不……應該是天然吧？

不是有一句說什麼『傻人有傻福』嗎？父親應該就是這種的吧？

母親啊母親……妳到底為什麼要拋下父親就直接離開了？

這男人根本不適合養跟教育小孩啊！！！！他連自己怎麼活到現在的都一臉問號了！！

「我無法給你意見，去請教姑姑如何？她教小孩很有一套。」

「妃翠娜個性很兇暴。」

「你應該有見過姑姑的小孩吧？依照我跟他們相處過的經驗，是教養很棒又有禮貌的小孩，至少跟哥哥還有我比起來、實在是好太多了，你不應該認為姑姑凶暴就不擅長照顧小孩，沒有人一開始就很厲害的，肯定是姑姑很努力才能做到，你真的應該要向她學習。」

父親這次沒有瞪我，而是垂著頭陷入了沉思。

為什麼我會知道那就是沉思呢？

講過幾次母親的事情，父親就會這個樣子了。

我沒辦法跟父親的虎背熊腰比拚腰的耐久度，我決定直接倒在床上閉著眼、讓我的腰好受點。

「如果你還要繼續思考的話，麻煩請你回到自己的房間思考，我累了，我想睡覺了。」

我閉著眼，過沒多久就聽到一些動靜後，父親踏著沉重的腳步離開了我的房間。

關門聲音相當小聲，好像怕吵醒我。

某種程度上……我希望你這方面的細膩可以用在哥哥上啊……

雖然我也知道自己講的有點太過頭了、對長輩沒禮貌，但我就是氣不打一處來。

第一次跟父親正面交鋒，結果更進一步的得知父親有多麼失敗……跟天然……

姑姑……我以後真的要孝敬妳，照顧自己的家庭外、還要照顧父親還有兩位兄長的小孩……真心覺得了不起！

向妳敬禮！！！



過幾天後。



父親又一次的來到了我的房間。

幫哥哥擦完藥、給他派功課後，前腳剛離開我房間、後腳父親就進來了。

「我知道該怎麼糾正你不當的發言了。」

「………」

蛤？

我正準備上床睡覺，就聽到父親突然講這一句。

該不會前幾天的事情讓他耿耿於懷到現在吧？

但如果他找到答案的話，還是要聽一下。

我坐在床邊，直直盯著父親看。

「那個答案是什麼呢？」

父親瞪著我，而我正等著他的答案。

雖然不知道為什麼又變成我們互看的狀態了，但我這次相當有耐心。

我期待你深思熟慮後的答案喔，父親。

「……講一次不好聽的詞，就打你一次屁股。」

「…………」

「你覺得怎樣？」

你問我覺得怎樣嗎？

我只覺得頭暈，居然聽到小學生等級的答案。

算了……至少父親還有進步，之前可是打一頓呢。

可以抬比父親大三倍的野豬回家的力道，用那個力道打一頓應該能殺人了。

看來他是真的有好好思考過，但有沒有跟姑姑商量我就不清楚了，之後要去問一下姑姑。

「父親，我想問一下……你打算用怎樣的力道去打？」

抱持著以防萬一的心態，我忍不住的拋出這個問題。

如果是輕輕拍的話……還可以吧……？應該？

但我居然看到父親陷入沉思，有種不好的預感。

我沒問的話，你原本是打算用怎樣的力道？不會是我想像的那樣吧？

只見父親開始往四周察看，最後決定拿起我床上的枕頭。

「借我一下。」

父親對準的枕頭的右側，用右手拍了一下。

那力道就是打在枕頭上、發出『噗！』的悶聲。

「大概就是這種力道吧。」

喔，好像還可以接受喔。

然後我注意到，房間突然飄散很多羽毛。

「？？？」

羽毛是從哪裡出現的？

但我馬上就找到源頭在哪裡了。

父親拿著的枕頭，左側出現破洞、很大的破洞。

「？？？」

什麼？

父親一臉尷尬的看著我，我一臉茫然地看著他。

「我的枕頭……」

「對不起……」

恩，我要找姑姑好好聊一下了。


※


「姑姑……父親能夠活蹦亂跳到現在……是不是他的身體天賦異稟啊？」

我此刻無力地趴在桌子上，看著正在做飯的姑姑說著。

「呃……」

我看到姑姑一臉尷尬的看著我。

恩，不用多說了，我只是想要確認一下自己的想法正不正確而已，謝謝妳告訴我答案喔，姑姑。

姑姑放下菜刀，坐到我的旁邊。

「你父親他……恩……確實很強壯……某種程度上……」

「某種程度上？」

「該怎麼說呢……」

姑姑不知道該從何說起，看起來比我想像中的還要誇張的樣子。

我原本以為只是笨蛋比較強悍，活得比較快樂，但看來還有在那之上的理由。

「沒關係，我這樣問好了。」

我從桌面上爬起來，認真的看向姑姑。

「據說父親都是用以前經歷過的事情來訓練哥哥的，在妳看來──妳覺得這些訓練用在哥哥身上會不會出事？」

「…………」

「姑姑？」

「…………………………………………會。」

姑姑的聲音實在太小聲了，但我還是模糊的抓到最後一個字。

會。

嗯，看來我的思想是正常的。

「我明白了，那能夠撐兩年的哥哥也相當了不起了。」

「我一直很擔心他……」

哥哥雖然怕姑姑，但實際上姑姑很關心他，只是當事人不知道而已。

兩年前年紀還太小了，也做不到幫助哥哥這點。

所以現在能夠做到的、都要努力做。

比如，幫助哥哥順利地存活下來。

「那兩年……不，我換個方式問好了，姑姑是不是有替換父親給哥哥的藥？」

「……嗯，有換，不換的話我怕諾瓦會出事。」

姑姑皺起眉、扶額的說著，我苦笑地拍拍姑姑的手。

我不意外啦，研究過父親的藥，那個只能算是藥草加水而已，連藥膏都稱不上。

「哥哥的藥……做得實在太差勁了，他從以前就很不擅長製藥，但他本人好像很有自信……我也不清楚那個自信是源自於哪裡……」

姑姑說著，嘆氣連連。

我拍拍坐在我身旁的姑姑，我懂，我真的懂。

謝謝妳這兩年拯救了哥哥的性命。

「所以是那個笨……父親的身體、自癒能力很強的關係囉？」

「對……哥哥從以前開始、身體的自癒能力強得很誇張，如果普通人照著他的方法去訓練的話……應該會出事情。」

我就說嘛！！！父親那種訓練法怎麼可能不會出事！！！

冷靜，我要冷靜。

「是姑姑你們家族的遺傳能力嗎？」

「嗚……應該是，我跟大哥都有這樣的能力，但我們頂多就是比普通人痊癒速度還要快一些。如果跟家父的自癒能力相比則是小巫見大巫，哥哥的能力則是超越了家父。

要比喻的話……嗯……該怎麼說呢……啊！這樣說好了，哥哥的自癒能力是──就算腹部被貫穿，只要休息半天就能回復大半，剩下只要罐一下藥水就能把腹部的傷痊癒，這是我親眼看到的。

用這種標準來評斷的話，我跟大哥相當於要躺一個禮拜才有可能痊癒、家父需要躺三天，由此可知哥哥的自癒能力有多誇張了。」

姑姑用一根食指抵住下嘴唇的樣子相當可愛。

撫平了我這週對父親的憤怒。

但卻沒辦法撫平我對姑姑話語中的疑點。

「腹部被貫穿花半天就能痊癒？確定不是魔法嗎？」

「啊啊，我很確定不是魔法，你也知道我哥並不會使用魔法，而且要到達那種回復力的話……應該要《高階神官》才辦得到，但哥哥可是不擇不扣的《獵人》，自然是不可能。」

這不就是《自動痊癒》才能辦到的範圍嗎？！

難不成我跟神要了這個《能力》，最後反向繼承到父親身上？

不然這種等級的自癒能力也太離譜了！！！

該不會為了生下我，所以讓父親擁有這樣的能力吧？

那該不會我要求《融會貫通》也會反向繼承到母親身上？

………………

………………

………………

好煩喔！！！！！！！

呼……我累了……怎樣都好啦……不想思考太多超乎常理的事情了……

反正我已經知道父親為什麼可以撐過那樣的訓練，自製的藥效果爛成那樣還能活蹦亂跳地去狩獵……因為他的身體就有這樣的《能力》，他完全可以仰賴這《能力》活到現在的、而本人毫不知情……

「不會因為這樣被當異類嗎？」

「嗚……其實大家看不太出來，畢竟哥哥作為《獵人》的能力很出色、很少受傷，就算受傷還痊癒很快、其他人是看不出差別的，也只有我這個家人知道而已。

但有一次大家親眼看到父親對抗《熱沙暴龍》的時候被貫穿腹部，大家原本還超擔心他，但就如同我剛剛講的那樣……大家傻眼了，最後以『這傢夥不愧上位獵人』這個理由解釋過去了，反而沒人去追究這件事情……」

嗯，我懂，因為我也不想去追究，太累了、超乎常理了。

在能放魔法的世界中尋求合理現實是否搞錯了什麼？

「姑姑，謝謝妳這兩年拯救了哥哥。」

「唉呀……你這孩子到底在說什麼呢？」

「沒有妳的藥，我很懷疑哥哥能不能撐過這兩年。」

「咦？」

「嗯？」

怎麼回事？這個疑問是？

為什麼連姑姑都一臉茫然的樣子？

「我雖然都有幫諾瓦替換成我做的藥，可是諾瓦那個孩子……」

「……什麼？」

「一直都沒有使用，甚至把藥囤積起來……有一次去哥哥家幫忙整理，我進到諾瓦的房間才發現……自己替換的藥他全都好好的保存起來，一罐都沒開封過，瓶子上頭有我用的標記，所以我不會認錯的。」

「咦？」

等一下等一下！！這是怎麼一回事？

所以哥哥這兩年間都沒擦藥？

「我知道我對諾瓦很兇，但這樣不使用也讓我有點小難過，但換個方式想……肯定是諾瓦他把我替換的藥當成父親給他的，所以才很珍惜的收藏著、捨不得用……一想到這裡就有點心酸……偏偏每次想對諾瓦好…但他看到我就跑得很遠啊……唉……

因為他都不用藥，所以每次我來照顧你們的時候、我都會混入調整補藥跟回復藥水讓他吃進去，不然那兩年他會很難撐過去的……

幸好……有你幫忙照顧你哥，雷斯你真的是很貼心的孩子。」

姑姑直接擁抱住我。

我卻有點錯愕。

姑姑偷換父親的藥是我能保證的事實。

每次訓練結束的時候、父親丟給哥哥的藥已經是被掉包過的了，那個記號的話我確實有印象，瓶子上頭有一個藥草加水珠的圖案。

雖然不知道姑姑用了什麼方法做到的，但父親如此天然呆、想要偷偷替換應該不是難事。

而理所當然，研究父親的藥也只是最一開始的時候，當我知道父親的藥跟屎一樣後，我才轉而去找姑姑要求看《獵人筆記》，然後才依照姑姑的筆記做出《自製藥膏一號》。

所以後來的藥我就沒再去碰了。

也難怪當時要幫哥哥擦藥他會如此憤怒，大概是認為我偷了他藏起來的藥吧？

現在都有合理的解釋了。

但我卻很難忽略姑姑剛剛說的，哥哥沒使用姑姑的藥、反而是姑姑用藥膳料理去復原哥哥身上的傷……

想到這裡……我替哥哥感到難過。

忍不住的哭了出來。



----------------------------------------------------------------------------------------



知識小教室：

神「真虧你能夠做到這種地步啊……了不起。」

雷斯「如果我沒變成弟弟的話，依照那個大豬蹄子的養育法……我覺得哥哥遲早有一天會走上歪路吧……」

神「………」

雷斯「怎麼了？」

神「不，幸好是你誕生於這個家庭啊……」

雷斯「？」



----------------------------------------------------------------------------------------



作者的話：

這次反而很快就生出來了呢！！

這裡稍微鋪層一下，反正大家都已經知道《勇者種子》是誰了。

原本想要寫教育哥哥再加上《勇者種子》的劇情，但後來想想那樣有可能變成3P，我就把焦點放到哥哥身上了。

反正並不是真正意義上的親哥哥，應該不會有問題(？？？)

 

