書名: 勇者養成術
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1618325162.html
類型: 原創
作者: 得道升天
更新日期: 2022-09-11 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




三十一歲的許智輝，被神召喚至異世界。神承諾，只要完成他給予的任務，就能實現他任何一個願望。從小就失去家人的許智輝，為了再度見到死去的家人們，決定完成神給予的《勇者培育任務》。然而，任務卻遠比他想像中的還要困難......「你這傢伙！到底在摸哪裡啊！！」「我只是......看你很疲累，想幫你按摩。」「別以為裝可憐就可以為所欲為！！等...！！別再繼續摸下去了！！」「我會好好盡到自己的責任，幫你紓壓的。」「你他媽給我滾開！！」這是一個關於培育勇者、還要擔心自己被他堆倒的高難度故事。※內有耽美情節(主要)※這篇是因應《因為不想死，所以我決定培育英雄》而生的，那篇我超愛！發覺ESJ原來也是可以放耽美的啊！！！！所以我就衝動的情況下生出這篇了！！！※視情況盡量一周一更一萬字，盡量啦(掩面)。


第一章　勇者的教育不能等
(1) 勇者種子的培育計畫 
[(1) 勇者種子的培育計畫] by 得道升天

作者：得道升天 




眼前是一片空白。

沒有任何物體、沒有任何活物，所能看到的全都是一片白。

「我還沒睡醒嗎……？」

我低著頭，發現自己還穿著睡衣、手腳也都能自由活動。

用右手去觸碰另一隻手，還能感受到被窩熱出來的溫度還殘留在手上。

眼前的光景跟自身的真實，讓我越來越不能理解現在是什麼狀況了。

「奇怪……是夢嗎？不……夢中還能還原真實的觸感嗎？」

很少作夢的我，被現在的情況搞得一蹋糊塗。

但自己作夢的次數實在太少了，很難跟以前的夢相互比較。

冷靜點吧我。

我記得自己是穿好睡衣、穿好保暖的襪子、設好鬧鐘，之後就是鑽進被窩、沒過多久就睡著了。

那現在只能算是夢了吧？

也只能是夢了。

只是這個夢太過真實了。

真是奇妙的夢。

恩，看來是夢。

〝這不是夢喔，這是貨真價實的現實。〞

我嚇到的抬起頭，往四周察看。

但只有白色，什麼也沒看到。

這聲音的來源在哪裡？

〝我在這邊。〞

耳邊傳來尚未發育的少年聲音，我趕緊回頭、但依然什麼都沒有。

這也太恐怖了，我該不會在做惡夢吧？

〝抱歉抱歉～稍微玩得有點過頭了，我在這裡。〞

我又轉過身，這次看到了一個人影。

一個身高只到我的下巴、滿頭白髮的少年，頭髮隱隱約約閃爍著、穿著天空藍且作工精緻的吊帶褲。

少年有著金色發亮的雙眼、細緻且美型的五官、皮膚白的透亮，美得不真實的少年光腳踩在這全白的地方。

看起來就像是浮在空中似的。

美少年用著愉悅、高亢的聲線與我對話著。

〝謝謝你的稱讚～〞

我有點嚇到的往後退了幾步，但隨即撞上了不知何時已經到我背後的少年。

少年背對背的靠在我身後。

〝不用那麼緊張，我只是可以聽到你內心在想什麼。〞

我又嚇到轉身。

這是什麼恐怖噩夢嗎？！

但少年有些不滿的嘟起了嘴巴。

〝就跟你說了這裡不是夢了！！〞

咦……？

那美少年……你又是？

被我這麼稱呼的少年有些臉紅的說著。

〝你嘴真甜～〞

一眨眼，少年已經蹲到我的面前了。

〝我是神，你所在的那個世界應該也有這樣的概念。〞

我又眨了眨眼。

神？

〝沒錯，大概以你所在的國家來說，就是類似媽祖……不，在那之上的存在。〞

聽到這我忍不住的對少年進行吐槽。

「要我馬上相信你很難耶……現在的情況又是怎樣？我要如何相信你是神？然後還是超過媽祖等級的神？」

少年明顯有些不滿，微微皺起眉頭。

〝我還要證明自己是不是真的神？〞

「沒錯喔，我所認知的神明並不會只說自己是神，通常會講出自己的名字吧？而且……通常神才不會是這個樣子呢。」

雖然我是麻瓜感應不到這些事物，但我蠻熱衷看鬼故事、所以知道很多事情呢，好歹還有陪常卡到的朋友去過宮廟好幾次、了解的事情也算多了。

「你穿著一點都不像宮廟的神，該有的威嚴感與莊嚴感全都沒有。我敢肯定、你應該只是類似魔神仔之類的存在吧，並且來誘騙我這樣的普通人吧。」

〝什……？！〞

少年眼睛瞪大，彷彿我講了什麼很難以置信的話。

〝你居然把我當成山魅魍魎的存在？！〞

我被震怒的少年嚇到。

少年一發火，周圍的白開始產生黑色的裂痕並且四周不斷的大力搖晃著。

對不起啦……我錯了，你別生氣……

我很孬種的馬上成跪姿，向他磕頭、跪拜好幾次。

直到周圍的搖晃停下來為止。

〝哼！看在你誠心誠意的道歉，我就原諒你好了。〞

我忍不住的鬆了口氣，心裡想著。

但我還是不知道你是那裡的神明……

你的穿著跟我想像中的神明不太一樣，就連國外的神也應該不是穿成這樣。

穿得相當普通、像是大街小巷隨處可見的外國美少年啊。

〝因為我不是你們世界的神明啊。〞

突然講這話只會讓我感到困擾啊……

我跪得膝蓋痠痛，我往後跌坐、讓自己腳得以伸展。

這個夢也太過真實了，我揉了揉自己的雙膝。

「所以你不是地球的神明……那你是哪裡的神明？」

少年自信滿滿、拍拍自己的胸膛說著。

〝我是來自《安德凱亞》的創世神喔。〞

安德什麼…？

〝《安德凱亞》。〞

「安凱……？算了，你是那個世界的創世神？」

〝你到底要問幾次啊！〞

少年有些不耐煩的大喊著。

「不……突然這樣講……很難讓人信服……」

我抬了眼看了四周，剛剛的白色空間已經被各種黑色裂痕佈滿。

還有碎屑從裂痕中掉落，那些碎屑剛好掉到我的肩膀上，像是被什麼掉落物砸到似的觸感殘留在我的肩膀上，那掉落物最後還化為光暈消失了。

我忍不住的將口水吞嚥下去，越發相信這裡並不是夢了、而是現實了。

我看向眼前的少年，繼續講下去也只是鬼打牆。

自稱神的少年已經不耐煩了，要是他又生氣了、可能就不只這空間會碎裂掉……下次碎裂的是我吧？

必須趕緊切入正題。

「那麼……這位創世神大人，您找小的有什麼事情嗎？」

當發生無法理解、甚至對方是超出我理解範圍的存在時，善意的放下身段、融入對方的話題進行溝通，通常都能讓事情有所進展。

這是我陪朋友去宮廟或是去陰的地方……以及陪伴小朋友後的無數次心得。

聽到我在想什麼的《神》，挑著眉、看著我，看不懂此刻他在想什麼。

〝真有趣……召喚你果然是正確的選擇。〞

召喚我？

但少年並不顧我的疑問，自顧自地講下去。

〝或許這次能迎來不一樣的結局……〞

迎來不一樣的結局？

這次眼前的少年開心地瞇起了眼睛。

〝那我就不廢話了，我召喚你過來是需要你幫我完成一件事情──我需要你去培育《勇者種子》，讓他順利成長茁壯、最後成為《勇者》。〞

啊？

〝希望你能成為《培育者》，去陪伴著那孩子，直到他完成他應該完成的《使命》為止。〞

啊啊？

〝我設下許多嚴苛的條件，你就是億中選一、從眾多世界挑選出來的《培育者》，與你短暫的談話更讓我確信了這一點。〞

啊啊啊？

〝你從剛剛就一直啊啊的叫著……你有聽懂我的意思嗎？〞

「不不不，別說聽不聽得懂了，這一切都很超現實好嗎？！」

〝會嗎？我覺得這很好理解喔。〞

少年歪著頭看著我，似乎不能理解我的吐槽。

我放棄繼續解釋，我們的頻道不在同一陣線上。

融入話題……融入話題……

感覺越來越疲憊了……

「為什麼選中我？我並不覺得我擁有這樣的條件，我只是在普通不過的普通人喔。」

少年笑得很艷麗，害我忍不住的臉紅了一下。

少年的長相比我看過的明星都還要來得好看，甚至可以說是沒有人可以超越他的美麗，但這美麗相當虛幻……並不存在於現實般。

再一次讓我覺得這少年並不是此世存在之人。

〝能夠順利適應《安德凱亞》的靈魂，就已經刷掉八成了；女性容易跟《勇者種子》惹出不同程度上的麻煩、因為這樣而毀滅重來無數次，因此必須是男性，這又刷掉一成；有耐性、教過小孩的經驗，又讓範圍小到不行，最重要的是……〞

我聽到這裡已經有點放空了，看向少年背後的白色……想著自己什麼時候能回被窩睡覺。

〝……曾擁有過親情、但後來失去，即便孤身一人卻還是很努力的存活著。〞

聽到這，我心像是被一記重捶……

沒注意到我的心情，眼前的少年繼續滔滔不絕的說著。

〝但即便這樣，還是有超過幾千人存在，你們這世界的人真的相當了不起啊，所以我又設置幾個追加條件，最後就只剩下你了。〞

「……是因為就算我回不去的話，也不會有人感到傷心是嗎？」

〝話也不能這麼說，我後來追加條件是對原來世界毫無眷戀之人，你就是符合條件的人了。〞

實在太糟糕了……我一直以為自己走出來了，結果實際上並沒有。

原來我一直渴望離開這個世界嗎…………

心臟疼痛著，想哭的情緒已經到達頂點。

沒想到會因這樣的意外去戳中痛處，這是我想都沒想過的事情。

「我沒那個心情……你可以去找別人嗎？」

我聲音有些哆嗦著，但少年接下來的話更是讓我全身顫抖。

〝很遺憾，沒有辦法呢。〞

「為什麼……？」

我已經很慘了，你還想要我更慘嗎？

〝這個召喚術是《單向道》，沒有回去的選項，你現在所待的地方是我的神域，等於你已經在《安德凱亞》之中了，我只是在跟你進行《事前說明》而已，真要回去原來世界，你必須在任務中《死亡》才行。〞

「……」

《死亡》……你到底要耍我到什麼程度才甘心！

我視線開始模糊了起來，忍不住的開始哭了起來。

少年的聲音顯得驚慌失措，用著很彆腳的話語安撫著我。

〝別……別難過！你只要完成培育《勇者種子》的工作…………我就實現你任何一個願望！！〞

聽到這，我忍不住的抬起頭看向少年。

〝任何願望都可以喔！！像是見到你雙親的願望也是能夠實現的！！〞

喉嚨像是被緊緊掐住，我趕緊向少年問道。

「見到我的雙親……也就是說復活他們嗎？」

我帶著渴望的詢問著少年。

但隨即就被少年的話語可摧毀了。

〝很遺憾……復活死者我辦不到，如果是在他們死後的二十四小時內進行《擬似復活》還有辦法救得回來……但你的雙親已經過世二十年了吧……那個已經超出我的能力範圍了……我很抱歉……〞

「這樣啊……」

我的淚水滴落在白色的空間中，只是默默的哽咽著。

少年拍拍我的肩膀。

〝但是……我可以做到讓他們進行《轉生》，雖然可能不會帶有記憶了，但只要你還活著…總有一天一定會相見，如果發現他們已經轉生了，也可以讓你與他們見面。〞

少年的話讓我有了些許希望。

我有些尷尬的用衣袖擦了擦眼睛，來回摩擦自己的雙頰，讓自己重新振作起來。

我抬起頭看著眼前的少年，堅定地問道。

「真的……可以做到這樣的事情嗎？」

少年誠懇著回覆著。

〝恩，一定可以，只要《靈魂契約》成立、就沒有做不到的事情。〞

「《靈魂契約》……？」

〝啊啊，那比較像是──只要你完成我賦予你的《使命》、與之對應的就是給你的一個除了死者復活之外其他都辦得到的願望。〞

雖然雙腳有些發軟，但我還是努力地站起身來、看著少年。

「那我願意幫助你培育那個《勇者種子》。」

少年也微笑的看著。

〝那麼……我們的《靈魂契約》正式成立！〞


※


「具體來說，那個《勇者種子》是什麼東西？」

竟然已經被神召喚到安德……什麼的世界，已經無法回去了，那就要把《事前說明》聽個仔細。

不懂的就要問到明白為止！為了最後的獎勵《願望》！

〝哇啊……你也振作的太快了……〞

「那是肯定的！」

如果能夠再一次的見到父母親，那就必須認真的達成任務才行！

神發出『哈……』的聲音後，開始認真的跟我《事前說明》。

〝《勇者種子》就是尚未發育成為《勇者》的《世界特異點》，當《勇者種子》成長茁壯、最終成為《勇者》後，將能成為引導整個世界未來走向的重要指標。

在未來一定會出現滅世的《魔王》，而能夠對他造成傷害的就只有《勇者》。

因此只要成長為《勇者》、就一定能夠擊殺《魔王》，到那時這世界的未來將會走向《被救贖的美好世界》。

換言之，如果《世界特異點》還只是《勇者種子》並沒有成長為《勇者》，缺乏殺死《魔王》的能力，那最後《世界特異點》將有可能死於魔王之手，那這世界的未來注定走向《破滅與終結的世界》。〞

聽到神這麼說，我打了個冷顫。

「要是我沒成功引導《勇者種子》使他順利成為《勇者》……這世界就注定滅亡嗎？」

〝很遺憾呢，就是這樣……連我都無法改寫《世界收束線》，重來無數次、試過無數次方法都是這個走向。〞

我忍不住的吞了口水，想不到見到父母親的願望條件……會如此困難。

而且……我沒漏掉神口中的《關鍵詞》。

「等等！！重來無數次了嗎？！」

〝我雖然沒有復活死者的能力，但將整個世界的《重置》還是辦得到的，因此我不斷嘗試召喚許多《培育者》幫我完成引導的任務，但……無一例外的全都以失敗告終了。〞

我忍不住的留下了冷汗，顫抖地問道。

「那些人……都……死了嗎？」

〝恩…都死了，要嘛就是被憤怒的《勇者種子》殺死、要嘛就是被魔王的部下殺死，或是腳踏多條船被《勇者種子》亂刀砍死、甚至還有被輪Ｘ到死的，相當多……〞

我覺得頭開始痛了。

怎麼感覺有些是自作自受或是運氣太差……但……被輪Ｘ到死的也太慘了吧……

〝輪Ｘ到死的是自作自受，是他跟我索求方便培育《勇者種子》的能力，所以我便賦予給他了，結果他給我到處亂用……

跟全村壯丁騎士搞過一輪、也跟《勇者種子》上過床，最後被愛慕他的男人們跟《勇者種子》幽禁在一座小屋子中，被愛意滿出來的男人們做到死，雖然死前他還算挺快活的。〞

這種訊息量太多了，我不想知道這些……

〝很掉SAN值，對吧？〞

何止啊……快把我的同情還回來！！

「那……那些死去的《培育者》……最後都……回去原來的世界？」

〝沒錯，就跟我前面說的一樣，只要一《死亡》，就會被丟回原來世界的《召喚點》，一切都將沒發生過，《記憶》也會完全消除，讓他們正常的活下去，不會被這段《時間》給扭曲掉。〞

聽到這我放心了……假如我失敗的話，最壞的結果也只是回到原來的世界而已。

況且……《記憶》會全部消除，不會被《影響》……

腦中突然想到那位被輪Ｘ到死的《培育者》……如果這段《記憶》帶過去的話，那連回歸《正常》都辦不到了吧……？

「那……《世界收束線》……我聽說過……不就是不管發生好的還是壞的，最後都一定是到達那個結局嗎？那這樣有意義嗎？」

〝所以我才需要你們培育《勇者種子》啊，只要讓《勇者種子》成長為《勇者》，那這《世界收束線》是有辦法徹底改變的。〞

對此我算完全明白了。

只要將還是《勇者種子》的《世界特異點》培育至《勇者》，那這《世界收束線》註定會前往好結局。

也就是神就不用再《重置》整個世界了，可以順利成章的讓這世界繼續發展下去了。

但一失敗，《重置》就不可避了。

神對我的整理頻頻點頭。

想到這裡，我突然想到一件事情。

「神能《重置》世界對吧？那為什麼不給過往的《培育者》裝上類似可以《限定重置》的能力呢？

……比方說，如果這樣的發展很好的話，就能《存檔》起來，下一次不小心《死亡》，就會直接從《存檔點》開始、而使用《重置》能力的《培育者》將能保有全部的《記憶》……

這樣就不用讓整個世界《重置》吧？」

神嘆了氣，臉色並不好看。

〝這個我試過囉，最後《培育者》會因為死太多次而無一例外的發瘋了，況且這樣做也有《風險》……

我要怎麼知道這個發展是好的？套一句你們那個世界的專有名詞，《蝴蝶效應》。

微小的事件都有可能造成極大的後續效應，只是現下看起來沒問題、但內部的問題依然沒獲得解決，最後發展越演越烈、那可是連《重置》都救不回來了，因為這樣而永久無法拯救、最後悲慘死去或是精神崩潰的《培育者》實在是太多了。

所以我就停止這行為，把世界的《重置點》一律設置在《勇者種子》誕生之時，這樣是最簡單明瞭的。〞

神的話讓我心情沉悶，這個培育比想像中的還要高難度……

也就是說，我要獲得《勇者種子》的信任、還要確保他能不斷的變強且心靈不扭曲，可能還要擔心《魔王》的部下襲擊……因此低調跟自我成長也很重要……

〝沒錯，就是這樣，你有好好理解我剛剛話語中的重點！！〞

神高興的拍了拍我的肩膀。

重擔比我想樣中的還要沉重……

「那……任務開始的時候，我將會是以這副模樣開始嗎？還是從小時候開始？」

如果是以我這副身體開始的話，有好有壞。

好的是大人的體能比較好行動、壞的話則是抵不住《衰老》，是否能順利撐到《勇者種子》成長完畢都是個問題。

畢竟我三十一歲了，已經相當不年輕了。

神聽到我的話語，輕笑的說著。

〝我會讓你跟《勇者種子》同一時間誕生，你將以零歲的姿態開始，那樣比較有利於你的發展，但就是要你忍耐那幾年的不方便就是了，順帶一提，《勇者種子》會跟你在同一個村莊出生，所以不用擔心要怎麼找到他，而他的姿態……你看到的同時就會清楚明白那就是《勇者種子》了。〞

原來的提問獲得解答，連一些想問的事情也被順便解答了。

安心的同時，卻湧現一些不安感。

神並沒有清楚說明《勇者種子》長什麼樣子……

神只是平靜的注視著我，那樣的注視讓我越來越不安了。

「那……期限是什麼時候呢？」

〝期限為你即將滿二十歲的那年，到時候《魔王》肯定會完全復活，那是一定會發生的事情，最好是在滿二十歲之前就讓《勇者種子》順利成為《勇者》，會對你比較有利。〞

我只有將近二十年的時間……嗎？時間比我想像的還要緊迫。

扣除我能順利行動的年紀，就以七歲為準好了，那實際給予我的時間不到十三年……

連一點時間都不能浪費啊……

我接著提問下一個我很在乎的事情。

「這個培育相當高難度，也因此神會給予《培育者》相對應的《能力》對吧？」

雖然壓力很大，但如果有《能力》支援的話……還能減少不必要的風險……只要不要像被輪Ｘ的《培育者》那樣亂用能力……應該就不會有事。

〝沒錯，我會賦予你們能力，為的就是這超高難度的《培育任務》，但我只能賦予你兩項《能力》，這是我的極限了，剩下力量必須全拿來用在《重置世界》上了，這點請見諒啊～〞

「沒關係，這樣就足夠了。」

那這兩個《能力》選擇就相當重要了。

必須是可以培育《勇者種子》之外、自己也能跟著成長。
 
假如自己比他弱太多，對方肯定不會聽從我的《教育》，最後變得難以讓《勇者種子》成長。

……雖然可以花式找方法去《教育》他，但時間相當緊迫……對方能夠越穩定成長越好。

因此這項能力就必須是兼具《學習與教育》才行。

然後自己也必須能夠保護自己……畢竟只要自己一死，世界就會《重置》、自己也會回到原來的世界……

我無論如何都想要許下再見到父母一面的《願望》……所以我不能死！

因此關於自己的身體必須要有某種手段進行《生存》。

我思考了一下，最後想好這兩項《能力》應該要什麼了。

〝看來你已經決定好了呢。〞

我向少年點頭，開始敘述我想要的能力。

「第一項能力是《能夠讓我快速吸收知識並且完全記憶與融會貫通》。

我能以相當快的速度吸收知識，並且我能夠《完全記憶》這些知識不會忘卻，而這些知識我能夠徹底的運用。

這樣一來我不但也能變強還能當《勇者種子》的老師，只要能一直伴隨著他，他就能夠穩定成長為《勇者》。」

少年滿意的點了點頭。

〝吸收大量的知識並且加以運用可是相當枯燥且漫長的流程，需要花費很多時間，你沒問題嗎？〞

我苦笑的說道。

「我從小到大，唯一的優點就是耐性特別好，而且我相信……這段時間並不會白費。」

〝是嗎……那我期待你的表現，第二項能力呢？〞

我深吸一口氣吐氣，手放在胸口上、感受著自己的心跳。

「第二項能力是《無論受到什麼傷害、疾病及異常狀態，最後都能自動痊癒》。

無論受到多嚴重的傷害、疾病或是來自敵人的異常攻擊，只要我還沒死、都將隨著《時間》經過自動痊癒，而《痊癒的速度》可以依照我的意志來控制，避免被周圍的人都做怪物看待或有心人士利用。

這樣我就能確保在完成任務前，也能擁有《回復》的能力、將自己的生存率拉到最高。

然後我自己的血帶有《治癒》的效果，這血只對《世界特異點》有用，其他人使用將會失去效果，強硬的抽取或奪取我的血的人將會受到血的反噬，等待的將不是恢復而是破壞。

把自己所需的醫療資源需求降至零，全部優先用在《勇者種子》身上，這樣也能提高對方的存活率。」

〝……〞

神的表情讓我捉摸不定，此刻讓我相當緊張。

但下一刻，少年開懷大笑著。

〝哈哈哈哈哈！！！〞

「什麼？……怎麼了嗎？」

〝過往的《培育者》可不會想到那麼多……往往都只想到自己，所以要求能力的出發點全是《個人的優勢》……完全忘記終極目的就是《培育勇者》。

但你就不一樣了，不但做到對自己有利也對《勇者種子》有利的能力……甚至對能力的負面影響都有一定程度的對策！不錯嘛！好！沒問題！〞
 
少年彈了一下指，兩道白色的光球出現在他的指尖上。

咻！的一聲。

光球直接飛進我的身體裡面，我感受胸口相當炙熱，難受的坐了下來、任由這股熱量逐漸擴散至全身。

〝我期待你喔，你……希望了……〞

恩？什麼？

我還沒搞懂神在講什麼，身體開始逐漸透明。

咦？！等等！！馬上就會去了嗎？！我還有事情想要問！！

我伸出手想要抓住神，但神卻伸出手與我的掌心相碰，頓時掌心一股沁心的冰涼流轉全身，中合了身體的熱度。

但隨即身體卻更加的透明了。

想要發出聲音，卻發現自己已經講不出話來了。

我緊張的內心大喊著。

等等啊！！

〝沒問題的……只要你好好運用……無論處在哪裡……你都……〞

神的聲音斷斷續續，漸漸聽不清楚。

神此刻被白光罩住，看不清他的表情。

隨後……

我的記憶就此中斷了。

----------------------------------------------------------------------------------------

知識小教室：

神「順帶一提，那個被輪Ｘ至死的《培育者》所選擇的兩項能力，分別為《雄性魅惑力》以及《體液交換超癒‧成長》。

第一項能力可以無條件的讓雄性生物對他有好感，而好感度還可以靠著自身的意志去調整，最強有辦法讓第一次見面的雄性生物直接與他開房間直達本壘成為愛侶，而且還能對魔物起到卓越的效果，其實是滿強悍的能力。

他算是依賴這項能力，讓《勇者種子》無條件的信賴他，進而減少隔閡。

起步很好、但可惜的是後面亂七八糟，還與第二項能力搭配變得一發不可收拾。

第二項能力則是在進行任何體液交換的時候，能復原自己所受到的傷害跟缺失的能量，甚至可以依賴這項能力來讓自己的能力值成長，也就是越是跟別人接吻、做愛，他的能力就越強。

只要跟身體健壯、能力強悍的雄性發生關係，那個《培育者》的能力就會不斷往上提高，不用去累積戰鬥經驗就強得一蹋糊塗，與第一項能力結合其效率高的恐怖。

最後，跟許多雄性做過的《培育者》能力成長到很恐怖的程度，輕輕鬆鬆就能擊殺《魔王》之外的所有魔物，甚至連《魔王》都無法對他造成傷害的程度。

但成也這個能力、敗也是這個能力。

他頻繁且無節制的跟《勇者種子》做過後，漸漸的就被他反向學會這項能力還加以進化與改良，使得跟他做的《培育者》的這項能力也跟著昇華，此後只要是跟他做過的雄性，能力也會成長，是雙向強化。

《培育者》能力昇華他並不自知、甚至繼續放浪，從這時候開始跟他做過雄性們的能力也跟著暴漲了。

這就是為什麼《培育者》能力都到那麼恐怖的境界了卻還是被輪到死，因為大家都變得超強、每個都是宛如超人，他最後就被無數個接近《勇者種子》等級的男人圍到死、最後活活的累死。

他是最有可能達到完美結局的人啊……但最後玩太瘋失控了……可惜了……」

許智輝「不需要的知識變多了啊！！！」

神「對了，這項能力的擁有者是男性喔，所以從他開始我就只召喚男性了，而事實證明，男性成功率真的比較高一點，不知道是不是《勇者種子》的愛好……」

許智輝「不要再說了！！！！！！！！！！！我不想知道啊啊啊啊啊啊！！！！」

----------------------------------------------------------------------------------------

作者有話要說：

這篇是因應《因為不想死，所以我決定培育英雄》而生的！！

所以會有些許類似也是正常的，但後面發展會完全不同~

因為這篇是來爽的，所以會比另一篇還要輕鬆許多~

 

(2) 洛妮雅村的孩童時光之一
[(2) 洛妮雅村的孩童時光之一] by 得道升天

作者：得道升天




從黑暗中出現一道曙光。

對於在黑暗中不知道待多久的我來說，相當刺眼。

我下意識地抬起手想要遮住這道光，卻發現自己的身體變得難以控制。

雖然大概知道自己現在的身體是怎樣了，但真的是很神奇的體驗。

帶有大人意識的情況下，重新體驗嬰兒時期……八成沒人有過這經驗吧？

短小的手連摸自己的臉頰都有困難，我便放棄這個舉動。

我艱難的睜開眼睛，讓那道光不斷的刺激著我。

等我適應這道光之後，眼前是有些簡陋的木製天花板。

「哇啊～！哇哇啊！」

我的聲音變得相當稚嫩。

器官還沒發育成熟，只能講出狀聲詞。

發出幾次後，我就放棄嘗試了。

必須要等自己再長大一些才能正常講話。

我翻身轉向自己的左邊。

自己好像躺在一個簡陋的木製嬰兒床，我用手摸摸自己的床鋪發現連布料都相當的簡陋且薄，還能看到有些許破洞。

我又翻過身正躺著，簡單的兩個動作就讓我費盡力氣、小喘一下。

看來我的開場不太好啊……

在古時候這樣村落，通常只會有幾戶人家會比較富貴，其他人的狀況是差不多的。

神說過我會在《勇者種子》的附近誕生，我們一定會在同個村落出生，那有可能《勇者種子》的家境說不定也不是很好。

但也有可能是我出生於貧寒家庭、《勇者種子》出生在富有的家庭。

真那樣的話，自己或許還能依賴成年人的知識及《能力》，獲得上位者的賞識並接近《勇者種子》。

但是這裡有個大前提，對方必須是個能善待平民的人。

假如對方個性很糟糕、視平民為糞土的話……難度就有可能比我們都出生於貧窮村莊還要艱辛。

一個不小心就被對方搞死是有可能發生的事情，到時候任務就失敗了。

更別提在那樣環境下成長的《勇者種子》個性會有多惡劣……想都不敢想……

那還不如貧窮家庭出生、還比較好過一點。

即便資源少，但至少《勇者種子》的個性我還有辦法把握，而且接近比較容易些。

當然以上不過是我的猜測罷了，也不用那麼太悲觀。

我又在床上躺了一陣子，開始有些昏昏欲睡。

嗚……嬰兒感覺很容易累啊……

我打個哈欠後，過了一陣子後我還是忍不住的閉上眼睛……

突然傳來一個很大的開門聲音，馬上把我嚇醒。

「啊啊～？」

「什麼啊，這是那女人的孩子嗎？」

我看到嬰兒床旁邊，出現一張稚嫩的男孩臉龐，對方有著一頭藍色的短髮及大大的藍眼睛。

在嬰兒床上的我，照理來說是不可能透過木欄看到他的全身……

……………

看來我這邊不但貧寒、連危險係數都很高啊！！

能看到對方全身就代表嬰兒床高度相當低、甚至快要貼近地板。

以嬰兒的安危來說，這家人超級不合格的！

而且……明明他講的不是中文，我卻聽得懂他在說什麼，這該不會是附送的能力吧？

「什麼啊？真是噁心的孩子，父親為什麼要帶你回家？」

男孩露出厭惡的表情，繼續說著。

「好噁心，你的髮色跟我們家的人都不一樣，像是水溝裡的老鼠，噁心的黑色。」

以這年紀的小孩來說，講話有夠不客氣的。

而且這些詞彙是這年紀的小孩講得出來的話嗎？

「哇啊～！啊啊啊～哇啊！」

可惜我沒辦法講出像樣的話。

跟嬰兒床差不多高的男孩開始搖著嬰兒床，還越搖越大力。

「哇啊哇啊！！！！」快給我住手！

可惡！嬰兒床底部是圓弧形的！！配上高度如此低，這家人是想殺了我嗎？！

男孩越搖越大力，像是要讓我叫得更大聲。

別再搖了！！

我頭開始暈了！！

咦？

……又不暈了？

「快點哭啊，哭越大聲越好，反正父親也不關心你，你就越哭越大聲啊！」

這死小孩……

不過我現在會不暈，大概是《自動痊癒》的能力發動了。

原本以為只有疾病或是額外的異常─如毒、燒傷之類的才能發揮效果，沒想到暈眩也歸類在其中，這下刷新我對能力的認知了。

因為不暈了，所以我也沒發出聲音、靜靜的看著男孩。

男孩好像被我刺激到，搖得更大力。

結果被搖晃的嬰兒床的把手打到、跌坐在地板上。

然後……男孩眼裡開始打轉的淚水，之後放聲大哭。

「哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！」

傻眼了，這孩子到底是怎麼回事啊？

我這是遇到碰瓷了嗎？

我冷眼的看著哭個沒完的男孩，直到有個男人闖進房間裡。

「幹什麼？！！諾瓦！！你弟在睡覺沒看到嗎？！」

男人一頭藍髮、面容兇惡、身材精壯且高大，發出『我不是好惹的』氛圍，上半穿著黑色緊身衣、下半川著類似運動褲的紅色棉褲，滿身汗氣的瞪著地上哭鬧的男孩。

如果不是那男孩跟他有幾分相識、我甚至認為他是誰派來的打手。

只見他單手把在地上哭鬧的男孩提了起來，單手環抱在胸膛上朝我走了過來。

看見那張兇惡的臉出現在嬰兒床的上方，我此刻有點被男人的氣勢給嚇到，身體僵硬的看著他。

只見男人狠狠的瞪著我，完全不講話，房裡只有迴盪著男孩的哭泣聲、而那哭泣聲也漸漸變弱了。

我發誓看到那男孩從哭到發抖的過程。

但我也沒好到哪裡，我跟那男孩一樣開始發抖著。

是恐懼。

很久沒有這樣的感覺了，沒想到會在這裡體驗……

「哼，真是噁心的黑色啊。」

男人的表情一如進來的那樣，丟下這句話、就抱著身體僵硬的男孩離開房間了，順帶輕聲把門給關上。

「哇啊！」什麼鬼！！

就這樣？然後就走了？！看到嬰兒醒過來就這種態度？！

這操作我不懂啊！！！！難道他不是我的父親？！

不不不……那個男孩長的跟他有幾分神似，應該是他父親沒錯……

但好像也不能確定我就是他的小孩？

我高舉自己的雙手。

恩，皮膚是白的，目前看不到自己的頭髮，但可以確定的是──他們指的《黑色》、應該就是我的瞳孔或是髮色了，又或著是以上兩者。

難道我不是這個家裡的孩子？

那我的母親又是誰？

「哇啊啊！！」好煩喔！！

開場運氣已經有點不好了，怎麼還有我可能不是親生的可能性啊！！

嗚嗚嗚！！

唉……

冷靜點。

靜觀其變吧，現階段我什麼事情都做不到。

真希望嬰兒時期能快點過去……



※



事實證明，期待那男人有所作為的我、真是個傻瓜。

這五年的時間已經讓我徹底了解到，名義上是我父親的那個男人，他完全不會養小孩。

要是沒有後來那個男人的妹妹、也就是我名義上的姑姑插手這件事情，我應該會在成長為一歲前就先營養不良死去吧，也有可能被自己的屎尿給熏死。

雖然有《自動痊癒》的我死不了，應該吧……？

順帶一提，哥哥能活蹦亂跳也是姑姑的功勞，幸好姑姑有定期來訪、不然那熊孩子大概也會被父親活活養死。

不得不說姑姑是個好人，並不會因為我的髮色跟瞳孔對我有差別待遇，我被照顧的相當無微不至，然後還順便臭罵忽視我的父親及會對嬰兒亂來的哥哥，讓他們兩個都不敢吭一聲，那場面相當爽快啊。

姑姑她因為早就結婚育有兩個孩子，所以育兒的經驗相當豐富，在到五歲前我真的活得相當安逸，我甚至跟姑姑的孩子以及姑丈處得相當不錯，他們待我很好。

沒有對比就沒有傷害……我好想換家人啊……

此外，姑姑有個習慣，她每次來照顧我的時候，不知道是不是為了排解無聊，總是跟我說著關於父親的事情，反正認為我不會記得也聽不懂的，就會一直講、講到我睡著為止。

而且每次來照顧的時候、都在講不同的事情，於是在成長到三歲後，我就徹底了解父親跟姑姑的家庭狀況了。

首先我跟哥哥並不是直系血親，而是堂兄堂弟的關係。

哥哥是父親的兄長託付給他後，就跟妻子一起前往某個地方後、下落不明。

而我是父親跟前妻生下的，然後名義上為我母親的妻子、則是做了跟父親兄長一樣的事情後，音訊全無。

長到五歲的時候，看鏡子就會發現、自己長得一點都不像哥哥跟父親。

聽姑姑說，我好像是完全偏向母親的樣子，所以才會是黑髮黑眼，長相也比較柔和、並不像父親跟哥哥一樣陽剛。

姑姑還補充一件事情，父親跟大哥長的很像，所以哥哥跟父親長的有些類似也是理所當然的，不過細看還是能發現很多不同的地方。

順帶一提，我姑姑跟表兄表姊都是藍色頭髮跟瞳孔，只有我的基因是母親強過父親，才會呈現這個模樣，也因此讓我堂哥相當討厭我。

心情真複雜……

總之。

那男人好像意外的重視那名將他丟下的女人、也就是我的母親。

只要我提到關於母親的事情，他就會陷入放空狀態、這狀態會維持到隔天早上，不管我怎麼跟他嘗試對話、他都會毫無反應，到時候如果不是姑姑來的時間點、我就必須靠姑姑留下的乾糧來餵飽自己了。

至於那名為我哥哥的少年呢？

我會順便替他準備他那份，有時候吃不夠會來搶我的食物，幸好年紀小的我胃口並不大，所以我也沒特別厭惡。

我並不討厭我哥，因為他算是被我波及的無辜民眾，有時候反而覺得他的行為算可愛了。

我真的無時無刻都會慶幸自己有跟神要《自動痊癒》的能力，不然還是有可能在姑姑不在的期間就死去了吧？

大我四歲的哥哥會在姑姑不在的時候，雖然不至於對我拳打腳踢、但會找各種麻煩，讓我相當煩躁。

而哥哥通常不會控制力道，所以我容易不斷跌倒受傷，甚至有一次還被尖木頭刺穿手掌。

而刺穿過一次後、我開始把周圍的尖銳物給移走，避免自己跟哥哥受傷。

幸好被刺穿的畫面他都沒有看到，都是在看到我跌倒後就馬上閃人、幫了我大忙，要是我跌倒被刺穿的畫面呈現給他看，估計會給他留下心理陰影之類的。

我知道他很難搞，但這個哥哥其實人不壞，只是動作粗魯些、講出來的話不好聽，跟他爸一個樣。

然後父親的教養方式也真不愧是他，完全的放養型，只管小孩溫飽、其他一律不在乎。

這種方式沒什麼大問題，我甚至希望他之後一直如此，反正出問題、姑姑會搞定一切（？？？）。

最後令我感到鬱悶的還有一件事情……

才九歲的哥哥、身高卻已經高達160公分了……

明明我們吃的東西一模一樣，但不知道他是怎麼長的，前面都還很正常，直到六歲的時候突然爆發性成長。

雖然可以理解是繼承父親一家的基因才長那麼高、畢竟姑姑的身高以女性來說也算高挑了，但我同樣是父親的孩子、為啥我跟我哥的身高相差那麼多？！

我必須要抬頭看著高我兩顆頭的哥哥，對脖子很不友善之外、外加不爽！！

為什麼啊！！！這基因也太奇怪了吧？！母親你的基因怎麼強大到蓋過父親的啊！！

也因為哥哥的身高很高的關係，導致我每次都要先被嘲諷一遍、再來就是被力道越來越大的哥哥推倒好幾次。

然後想跟姑姑告狀，哥哥都會馬上跑得不見人影。

某種程度上我還真拿他沒辦法。

呼……累了……

還沒找到《勇者種子》，我就被哥哥搞到相當厭世……

……真虧我能撐過這五年……沒有姑姑我肯定無法堅持那麼久……

「喂，別擋在這裡，我要過去！」

我趴在我房間的地板上、在一本筆記本寫著至今所學到的知識並整理。

雖然很不想理會哥哥的無理取鬧，但如果不做點反應……他就會變本加厲……

此刻我覺得心累……

「哥，這裡是我的房間。」

「我不管！我就是要從這裡過去！」

「唉……」

我從地板上爬起來，坐到一旁用嬰兒床改造的床上，繼續寫著。

但我那個好哥哥並不想就這樣放過我。

「我要從這裡過去！！給我閃開！！」

「……」

我把筆記本闔上，深呼吸吐氣。

我覺得是時候了。

《孩子的教育不能等》就是指我哥這副德行。

如果再讓哥哥成長幾歲、到達中二期的話，那就會越來越屁孩，到時候配上那具高大的身軀及鍛練過的肌肉，能對他造成的影響就會越來越薄弱，我的處境會越來越危險。

當然，明明還有姑姑或父親、要教育這種事情再怎樣都輪不到我。

但我可以很肯定的說，不用指望父親能派上用場。

父親是位《獵人》、家裡的收入來源以及食物來源全都依賴他。

基本上他一天在家裡的時間相當短，偶爾會收到麻煩的委託需要去外地一趟，一去就需要花好幾天的時間才會再看到他，這個時候就會暫時寄住姑姑家裡。

所以要他教小孩還真的有困難。

但也別指望姑姑能夠做得更好，姑姑還有自己的家庭要顧，能做到的事情也很有限。

而且哥哥怕姑姑……每次看到姑姑都是躲最遠、不然就是在姑姑面前乖的像隻綿羊，但等姑姑走開或沒看到的時候，哥哥又會開始欺負我，典型的欺善怕惡，所以教育也有限。

除了教育有限的問題外，還有一點就是父親對哥哥相當嚴格。

父親職業是《獵人》的緣故，理所當然的也會希望自己的小孩能夠傳承他的衣缽，於是在哥哥七歲的時候開始鍛鍊他。

除了父親到外地工作時，哥哥可以稍微喘口氣外，其餘時間、只要父親在的情況下都是鍛鍊時間。

而鍛鍊的強度會隨著時間經過越來越強，每次鍛鍊完畢後、哥哥都會滿身是傷，而父親通常都會丟給他一瓶品質不好的藥膏、走人，一句安慰鼓勵稱讚的話都沒說，行為簡直不要太渣男、相當差勁。

他還只是個孩子啊，沒有母親的平衡下、最後因為父親的嚴格而走上歪路的案例實在看過太多了。

雖然我或多或少都能理解父親這麼做的理由、也懂那個男人本來就不擅長表達自己的感受，但哥哥可不知道這些事情啊……長期下來一定會出事。

因此，最能感受到的就是……哥哥對我的欺負變本加厲了。

我站起來活動筋骨。

今年五歲，身體的行動力方便許多，雖然跟大人相比還有一段距離、但也足夠了。

此時不行動，更待何時？

或許這不甘我的事，但如果家庭環境出問題的話，對我日後的《培育》會造成麻煩的影響，必須將這件不確定的因素扼殺於搖籃中。

首先是要將《傷口》撫平才行。

我從床底下拿出一個的袋子，從裏頭拿出一瓶《自製藥膏一號》，一瓶有我手掌大小的透明玻璃瓶，裡頭裝著滿滿的淺綠色膏狀物。

「哥哥，過來坐在床上吧。」

我拉著哥哥想要讓他坐在床上，但哥哥一動也不動。

可惡！這傢伙拉不動啊！！

呼呼……算了。

我的身體能力跟哥哥相差太多了，也不指望他會聽我說的行動。

「我幫你擦藥吧，失禮了。」

我直接打開蓋子，用食指從裏頭沾了一些，直接塗抹在哥哥手臂上的傷口。

被我行動嚇一跳的哥哥直接推了我一把，我瞬間雙手抱住瓶子往後跌坐。

「痛痛痛……你也太大力了吧？」

「囉嗦！！你給我塗了什麼？！」

「父親給你的藥膏呀，你有些地方擦不到、我幫你擦。」

其實是改良過後的，但現在就別計較這個了。

「我不需要！！！你這噁心的雜種！！！」

聽到這句我也不高興了，他到底是去哪裡學來這個詞的？

我記得父親跟姑姑都沒講過這樣的話，他是怎麼學會這個詞的？

「這句話你是去那裡學的？」

「關你什麼事情啊！」

「父親跟姑姑應該沒教你這句吧？你是從哪裡聽來這句的？」

「村里的大人都是這麼說的！！！你這噁心的雜種！！」

哥哥把剛站起來的我又推倒一次，但這次我學乖了，我剛剛站起來的時候順便把藥膏放到床上，不然又被推倒一次、我的藥膏有可能會摔碎。

要知道，這瓶可是花了我研究好久、首次調配出來的比例耶！！

冷靜，冷靜。

不應該對一個小孩生氣的。

「你就是雜種生下來的兒子！！你只會帶來災厄而已！！快點從我家滾出去！！」

沒事沒事，小孩嘛……總是會有說不好聽話的時候了。

因為小孩太過單純、才會講出那麼恐怖的話。

「矮子！黑髮噁男！」

呼……這好像有點過分了喔！

雖然你現在比我高，但我說不定過幾年就能追上你了！！不要太得意了！！

「會行走的垃圾桶！！專吃姑姑不要的廚餘！！吃廚餘長大的乞丐！！」

我心裡好像有什麼爆裂開來，頓時開始耳鳴的起來，嘴巴忍不住的低語著。

『延伸吧，庭院的臂腕，拘束闖入領地的不敬者。』

從床底下突然伸出細長的樹藤快速纏上哥哥的四肢，並把他直接拘束在空中。

「什……什麼？！」

「早知道就這麼做了。」

哥哥想要用力的將樹藤給撕裂，但反而讓藤木越纏越緊。

這是利用現有的樹藤進行操作的魔法，剛好前陣子在我的床底下的破洞木板中發現滿滿的樹藤，想說加以利用一下、但卻沒想到魔法的效果比我想像中的還要強力。

我操控樹藤將他拉到我的面前。

我轉過身又拿起床上的藥膏，開始把哥哥的衣服拉起來塗抹著。

「你這雜種別碰我！！！！」

「你好吵。」

我動了動手指，又從床底下伸出一根樹藤、直接繞著我哥的頭一圈，直接封住他的嘴巴。

哥哥只能發出「嗚嗚嗚嗚！！！」的聲音時，我正緩慢地幫他擦藥。

能的話我也不想這麼做，但我沒想到哥哥已經差不多接近中二期了。

而且《雜種》這種詞還是從村人那邊聽到……

情況比我想像的還要嚴峻太多了，不只哥哥的問題嚴重、還有讓他學會這些詞的村人也一樣麻煩。

沒想到連《勇者種子》都還沒找到，《培育難度》瞬間就飆高那麼多……

看來我的黑髮黑眼真的被村人當作《異端》了，必須要了解一下黑髮黑眼的歷史了。

只能等兩天後、姑姑回到村裡的時候，打聽一下了。

這麼說起來……姑姑一家反而是例外啊。

在這種鄉村地區、迷信容易橫行的地方，還能不受其影響的將我扶養長大及善待我……真的相當不容易。

心中對姑姑一家的敬意加了好多分。

我把可能受傷的地方全部擦過一遍後，藥膏已經被我用掉整瓶了。

我滿意的看著那些傷口都被淺綠色的藥膏覆蓋。

不過效果就要等明天再看看有沒有比較好一點了。

我此刻看向臉已經脹紅到不行的哥哥，我操控樹藤將其放開，哥哥馬上大口呼吸吐氣著。

「好了，幫你擦完藥了，一個小時候再穿衣服睡覺吧，需要等藥乾，如果還覺得痛的話明天一樣來找我、我再幫你擦藥，這種事情要持之以恆、不然傷口很難痊癒。」

我操控樹藤把哥哥放到地板上，轉身收拾瓶蓋。

「你！！你到底？！」

哥哥在後面喊著，我轉過身看著他。

他還躺在地上沒起身、顯然不知道剛剛發生什麼事情。

「我只是想要幫你擦藥而已。」

「我不是這個意思！！」

「那你是什麼意思？」

「剛剛那個是怎麼用出來的？！」

原本還不想這麼快用出來，但剛才哥哥的嘴巴實在太壞了，不小心就……

真是的……我幹嘛對小孩較真啊？

雖然我本來就沒義務告訴他，但……這或許是個不錯的開頭。

不在我的計畫內，但至少是個開始。

「你只要乖乖來找我擦藥，並且減少罵我的詞，我就跟你說我是怎麼辦到的。」

哥哥兩眼發光的馬上從地面上跳起來，我整個嚇到的往後退一步。

「你說的喔！！」

「恩……」

然後就以相當快的速度離開我的房間。

恩……剛剛思考那麼久……結果放個魔法就讓他的態度一百八十度的轉變了？

哥哥的行動模式比我想像中的簡單……



※



「姑姑……我問妳喔，黑髮黑眼是不是一種不祥的象徵啊？」

「唉呀……你怎麼會這麼問？」

「因為哥哥說村人講我是雜種、災厄的象徵、會給村里帶來不好的影響。」

「……………我要去撕爛他們的嘴。」

姑姑一邊拿著菜刀一邊小聲冷冷地回了這句話，很不幸的被我聽到了。

明明是一名藍長髮的健康美女、平常都帶著陽光般的笑容……

這還是我第一次看到姑姑面無表情的模樣，我感到非常害怕、全身起雞皮疙瘩。

感覺姑姑只要知道是誰講的話……就好像會去做這件事情……

姑姑放下菜刀，轉過身蹲下來撫摸我的臉頰。

「雷斯，那些人的話你不要聽，你才不是什麼雜種、更不是什麼災厄，你是你母親的驕傲，你父親雖然嘴上不說、當他知道你那麼聰明的時候還忍不住嘴角上揚了！！」

姑姑有些緊張的跟我說這些事情，讓我忍不住心暖了起來。

但我其實不是需要安慰，我只是想要知道這件事情的真相。

我雙手觸碰姑姑的手背。

「放心，我只是想要知道這是不是什麼迷信之類的？」

姑姑揉了揉我的臉頰，嘆氣的說著。

「嗯……是這個國家……不，是這個世界的《迷信》。」

姑姑站起來、牽著我的手來到旁邊的椅子坐了下來。

「只要出現帶有黑色頭髮及黑色眼睛的人，世界將會發生《大災厄》……在遙遠的過去曾經出現這樣的人、後來發生了《天火》，世界就被燒滅了一半……無數人在那場災厄中死去……

雖然已經是相當久遠之前的事情了，但現在人們還是認為……出現這樣象徵的人，必定會為世界帶來災難，那件事情造成各國的國王都十分警惕這樣的人出現、直到現在。」

咦？等等！！

這該不會是在講《魔王》吧？！這件事情神可沒說啊！！

所以這已經不是神第一次進行召喚了嗎？！

不不不……我先冷靜下來。

……姑姑講的話，有邏輯不通的地方，說不定不是我想的那樣。

「可是……又不是那個人做了什麼……為什麼會這樣認為？」

「這……」

姑姑面有難色，沒把後面的話講出來。

「該不會……是那個黑髮黑眼的人做出來了吧？」

「……」

看到姑姑沉默，我也沉默了。

看來對方就是《魔王》無誤了……

「那……最後那個黑髮黑眼的人……怎麼樣了？」

「他……最後被《勇者》打敗了，但《勇者》也同歸於盡了……」

「……」

這可相當不妙啊……雖然姑姑並沒有明指黑髮黑眼的人是《魔王》，但出現《勇者》這個詞就相當明確一件事情了……

也就是說……我跟《魔王》有相同特徵？

太糟了……糟糕到不行啊……

「那該不會……從那之後……只要帶有黑髮黑眼的特徵……會遭到大家的驅逐了？」

「………」

看到姑姑凝重的表情，我猜事情應該更嚴重，我心也涼了一半。

「姑姑會保護你的，你父親也會保護你的，你母親也一定在遠方替你祈禱……所以不要想太多，雷斯，這只是個迷信而已，不過是遙遠的傳說，童話故事罷了！」

「我沒關係的，我只是想要知道為什麼村裡的人會這樣罵我……」

「雷斯……」

姑姑有些擔心的看著我，但我有些無力的趴在桌上。

這下已經不是超高難度的等級、而是地獄等級了……

事實比我想的還要殘酷，還以為只是村落的迷信、結果是世界級的迷信……

別說培育《勇者種子》了，我連走出門都有問題……而且會被認為是《魔王的再臨》，反而有可能給《勇者種子》帶來麻煩……可惡……

哥哥還有機會讓他改變對我的認知，說不定跟他打好關係、他還願意像父親或是姑姑一家那樣善待我，但外人就不是這麼一回事了。

真是的！！神！！你為什麼把我誕生的外貌變得跟《魔王》相似啊！！可惡！！

算了……想那麼多也沒用，現在該怎麼做才好？

繼續煩惱這個也無法改變既定事實了……

「雷斯別難過啦！！如果有人敢欺負你，我就滅了他！！」

「姑姑……？」

「不是……我是說，替你修理他！只要有我跟我哥在，就沒人敢欺負你！！」

「哈……謝謝姑姑。」

我會怕啦……姑姑……

剛剛從姑姑身上傳來的氣息讓我忍不住發抖，我以後還是少提這件事情吧……

「姑姑……我好奇，你以前也跟父親一樣是《獵人》嗎？」

我馬上轉移話題，試圖把姑姑身上恐怖的氣壓給降低……

姑姑好像知道了什麼，就沒再繼續剛剛的話題了，轉而笑咪咪的捏著我的臉頰。

「嗯啊，我以前跟哥哥們一起當過《獵人》，後來遇到現任的老公，就洗手不做了！」

好，我知道姑姑身上那似曾相識的感覺是怎麼來的。

就跟父親曾經滿身野豬的血回到家、身上還扛著一頭長了一對很銳利大彎角、體積還比我父親大三倍的山豬，那時候的父親也是散發那種蕭殺之氣……

姑姑剛剛身上傳來相同的感覺……難怪哥哥會怕姑姑不是沒原因的……我決定以後不要惹姑姑不開心……

「說起來……姑丈也長的蠻壯碩的……他也是《獵人》嗎？」

「啊，他不是喔，他只是《騎士》而已，只是後來遇到我就辭職不幹了，因為我們相愛了！！」

姑姑臉紅紅的、表情有些陶醉地說著。

恩，這是什麼神仙家庭？

姑丈也絕對不能惹，回去要好好跟哥哥告誡一下。



※



「雜……你在等我嗎？」

「你剛剛好像想講什麼失禮的話呢。」

「沒……沒有啊！」

「過來吧，讓我看看你的傷口如何，順便幫你塗新的藥膏。」

我拍拍我哥的床上，讓他坐過來這邊。

經過兩個月的接觸，哥哥的態度有比以前更好些。

雖然偶爾還是會爆粗口，被我用魔法拘束起來──但關係有比以前進步、這讓我挺欣慰的。

哥哥雖然表情不情願，但他還是乖乖的坐到我旁邊，真是好孩子。

他剛洗過澡、上半身還沒穿任何衣物，但這樣反而幫了我一個大忙。

我看著他身上已經有不少肌肉了，才這年紀就把身體練就如此，他也不容易啊……

我心情複雜的沾了藥膏後，觸碰哥哥的身體檢查了一下新舊傷口。

恩，不錯，我《自製藥膏三號》效果還算不錯，舊傷口已經痊癒的差不多了、新傷口的癒合速度也挺不錯的，比一號跟二號的效果還要來的強力。

當初偷拿父親的藥膏研究試錯及跟姑姑要獵人筆記進行改良果然還是有用，只要稍微調整一下比例以及製程就能強化效果了。

不過要製藥的前提是，要學會使用火魔法及生活魔法才能開始調配，過程中還要小心不被姑姑父親及哥哥發現，這一路上讓我費盡苦心……

但從五歲生日開始會用魔法到現在，短短三個月就有這樣的成果還是讓我挺滿意的。

以常識來說，大人絕對不可能讓五歲的小孩碰火、出於安全考量是很理所當然的一件事情，但如果要改善跟哥哥的關係，《塗藥》就是我唯一能夠拉近距離的機會了。

雖然這一切都讓我覺得很辛苦，但是跟姑姑要材料倒是挺容易的，藥草跟植物油都給的很大方。

不得不說……姑姑真的很寵我啊，以後一定要好好孝敬她。

我幫哥哥上完藥之後，滿意的看著傷口後，就把空的瓶子蓋上。

「再等一個小時，等藥膏滲透乾燥後，再去睡覺吧。」

「你差不多要跟我說你是怎麼用出這些了吧？」

嘛，終於也來到這個時刻了嗎？

跟他講直到舊傷好為止再跟他說，但沒想到他記得那麼清楚……

兩個月了也差不多該更進一步了，不然有可能會破壞這段好不容易進步的關係，凡事都要點到為止。

我拍拍我哥的背部，然後從我床邊的小櫃子拿出一本書遞給他。

「這本是我跟姑姑要的，你必須先學會《世界通用語》的讀跟寫，放心，我會手把手教你的，不用擔心。」

「蛤？！這跟你當初說的不一樣！！」

「這些是使用魔法的基礎，你不識字也不會寫字我要怎麼教你？魔法的組合全部都是文字耶。」

「可……可是……」

我也沒對他說謊，魔法的基礎全是由文字組成的、只是文字的形式不太一樣，是由《古代語》組成的，但如果不先學會《世界通用語》的話、是無法理解《古代語》的構成，畢竟《世界通用語》可是由《古代語》發展現代化的分支。

而哥哥雖然從小耳濡目染，會聽也會說《世界通用語》，但識字跟寫字不是刻意學習跟練習的話，是無法自然而然學會的，通往魔法的進展將會一直都是零。

「你想要放棄也沒關係喔，只是這是很難得讓自己精進的機會，你錯過這次就沒下次了，下一次你想學就要去學費很貴的學校才學得到，我們家沒那麼多錢，然後也別指望父親會教你這個，父親他不會《魔法》也不會教人識字跟寫字，他能真正教會你的僅有身為《獵人》的技術、知識以及經驗而已。

擅長教人識字寫字及《魔法》的才是姑姑，但你又常翹掉姑姑的課，所以姑姑想教你也沒辦法，未來你想請姑姑教可能也沒那個機會了，你現在忙著被父親鍛鍊……已經完全沒空閒時間了，而她還有自己的孩子要教育，時間錯開的情況下、你也無法學這些了。

所以現在最佳方案就是我教你、趁我自由時間較多的時候，如果不趁現在……兩年後我也要加入父親的鍛鍊中了、到時候跟你一樣忙不過來，你自己想一想吧。」

「嗚嗚……」

看到他臉上的表情，心裡反而有點不好意思，但我講的都是事實。

聽姑姑說，之前她還跟父親在當《獵人》的時候，父親靠著操劍技術、各種狩獵知識及使用補助道具就能夠自己狩獵魔物了，連那些補助道具都是靠自己製作出來的，也就是說……

父親他跟《魔法》完全無緣，哪怕他跟姑姑都有高度的識字寫字能力及《使用魔法的資質》。

父親他將自己的精力全部花在精進自己的體能及劍技，還有學習新的道具製作技術，光只是這樣就已經毫無心力去學習《魔法》了。

更別提父親製作道具能達到他想要的效果，那還有學習《魔法》的必要性嗎？

因此我也能完全理解父親不學的理由，有空學習這個不如拿去精進自己的其他技術，也比四不像還要來得強。

在這點上姑姑反而幸運多了，小時候有遇過貴人，所以才有機會學習更完善語言體系，後來又有機會觸碰《魔法》這塊領域並且苦練。

跟父親純技術不同，姑姑是混合了魔法及狩獵技術的《獵人》，雖然無法像父親那樣親自製作道具，但取而代之、她有《魔法》能夠補足道具這塊缺陷。

雖然接下來的事情姑姑沒說，但兄妹倆肯定互相補足對方的不足之處、所以才有辦法在《獵人》這領域走很久吧？

就某種程度上我也是幸運的。

在三歲開始的時候，也是因為看到姑姑使用《生活魔法》將父親那宛如豬窩的家清潔乾淨，所以就賴上了姑姑、請求她教會我如何使用《魔法》。

姑姑最後賴不住我這樣要求，所以先一點一滴教我《世界通用語》，最後看我很有耐心的學也沒放棄、姑姑才進一步的教我《古代語》並定期給我派遣《功課》。

靠著《融會貫通》這項能力，我只花一個月就完全掌握《世界通用語》，然後在每次的《古代語功課》中逐漸完善了魔法的架構，最後在五歲生日沒多久，成功學會火魔法、植物魔法及生活魔法。

就連姑姑都驚訝我只花兩年就成功使用魔法，還高興的煮了大餐慶祝，據說當時她從小學習花了六年才順利施放魔法。

聽到這話讓我忍不住冒汗，原本以為花兩年學會魔法很慢、實際上是太快了，如果以後要隱藏秘密的話、還是要清楚知道這比例該怎麼拿捏……

幸好知道的也只有姑姑而已。

而哥哥雖然沒看過姑姑使用魔法，但成功《激怒》我的情況下看到我使用植物魔法，所以哥哥也是幸運的。

假如哥哥錯過這次，那下次就很難再有機會了。

原因有兩點，第一、七歲後我很有可能加入父親鍛鍊課程；第二、假如成功找到《勇者種子》的話我會開始努力培育他。

畢竟我的目的從一開始就是那個，校正哥哥只是順便而已。

但只要趁我五歲到七歲的這段時間，要讓他學會《魔法》還是綽綽有餘。

畢竟用姑姑的那套方法花了兩年學會，我有自信能夠利用《融會貫通》將經驗與過程的再改良，新的方法保證可以讓哥哥兩年內不到就學會施放魔法！

那麼……他要怎麼回答呢？

哥哥還在思考，像是跟什麼進行拉扯、遲遲無法下決定。

我嘆口氣，也不想對哥哥那麼無情，他要接受父親的鍛鍊已經夠辛苦了，還要學習其他事情，他肯定很抗拒吧？畢竟已經連自己的自由時間已經少的可憐了……

而且父親根本不會給他獎勵及鼓勵，有的只是斯巴達的教育方針。

這樣總有一天會出事的。

所以我決定對他提出了足以讓他心動的條件，來鼓勵他，讓他覺得『這樣的努力跟付出是很有價值的』。

「如果你願意每次來我這裡學習《世界通用語》，每來一次我就可以答應你一件事情，而這件事情我會盡全力滿足你，期限直到你開始學《魔法》為止，但醜話先說在前頭，提出的事情太超過的、我覺得不行的，就不會去執行，這樣可以嗎？」

「真的嗎？！」

果然哥哥的眼裡閃閃發光著，看得我都無語了，這畫面怎麼似曾相識……？

這小子某種程度上還真好拐……



----------------------------------------------------------------------------------------



知識小教室：

雷斯「話說回來……我不是只有跟神要兩項能力嗎？為什麼我還聽得懂這世界的人在說什麼？」

神「那其實是一定會給的能力之一，過去有《培育者》的……呃……有對《語言》這方面很棘手的經驗，所以一開始就讓你能夠聽懂還比較有利。」

雷斯「原來如此……確實方便，那同樣能夠講這個世界的語言，也是沾了這個能力的光呢……」

神「沒錯，但你有跟我要《融會貫通》這個能力，所以花點時間你還是完全能流利地講出來。」

雷斯「懂了，那識字跟寫字又是另外一回事了吧？」

神「沒錯呢，畢竟這能力就是《語言》方面、並不包含《文字》方面呢，反正大多數的《培育者》只要能用上聽跟說即可，其他方面就不太重要囉。」

雷斯「這麼說來……那《魔法》他們要怎麼放？不理解的話……是無法放出來耶……」

神「這你不用擔心，因為有八成的人都會跟我要《簡單理解魔法並能輕鬆施放》的能力，少部分比較精明的會跟我要《魔力消耗超低下》的能力，所以當時你沒跟我要這方面的能力我還有點擔心呢，但結果上……你做得比我想像的還要優秀～再一次的感覺到，我召喚對了！！」

雷斯「哈……………」



----------------------------------------------------------------------------------------



作者的話：

對不起呢……我高估自己的能力了……

什麼一周兩更……都變成兩個月一更了……再次對不起！！！QQ

下次應該還是會先更新勇者養成術，接著才會輪到支援吧……

對不起你們了QQ

實際上很忙加上思考故事架構花了我不少時間，我不應該說大話的QQ

明明想要寫簡單點，但不知不覺還是變複雜了些OTZ

我會努力的OTZ
 

(3) 洛妮雅村的孩童時光之二
[(3) 洛妮雅村的孩童時光之二] by 得道升天

作者：得道升天 




哥哥看我年紀還小，認為我能做的事情相當有限，所以決定等我長大一點再使用這個《權利》。

現在的我還真的沒那種滿足他要求的能力，所以二話不說就同意他可以先《保留》這些《要求》。

但接下來的事卻超乎我的想像。

他花了跟我一樣的時間就把《世界通用語》完全掌握。

以一個不愛學習的男孩來說，這速度簡直可以稱之為神童了，進度遠遠超越表哥表姊。

表哥表姊還在進行式，現階段稱之為《理解與熟悉》，距離《完全掌握》還有好長一段路要走。

我使用《能力》把教程改的簡單明瞭、讓小孩能夠輕鬆學習，甚至還能徹底理解《語言的邏輯》，就算以後有新的名詞也能快速理解。

但《完全掌握》？是我改良得太好了嗎？我應該沒做到這樣的程度才對啊？

能參考的數據實在太有限了，現階段的我只能當作兩者都有了吧？

以後對表哥表姊試試看好了，如果成效沒有哥哥那麼離譜、那就證明是哥哥的學習能力太過強力；如果成效有這麼離譜的話、那就證明是改良後的教程太優秀了、是《融會貫通》太給力了。

看到哥哥學那麼快我是很高興的，這樣我的壓力就縮減不少，但也因為這樣的結果帶來了一點小插曲。

那就是………

哥哥學習的太快了，導致他真正能夠要求我的事情縮短成三十件，讓他有些不滿，被認為是我尚未教完就直接說教完了，藉此減少他的《要求》數量。

因此開始跟我鬧脾氣了。

「不……你確實已經徹底掌握《世界通用語》了，以後就算有新的單字你也能藉由《語言的邏輯》快速掌握了……並不是我故意這麼做，而是哥哥……你的能力超乎我的預期，甚至可以說是天才了。」

「就……就算你那麼說！！以為我會感到開心嗎？！」

哥哥脹紅著臉說著。

他的表現就是生氣的同時又感到害羞，太好懂了，心裡想的全都表現在臉上了。

我忍不住笑了出來。

「你笑什麼？！」

「沒什麼，我只是覺得哥哥你很可愛而已。」

「什？！」

「為了獎勵你每天同一時間過來我這邊擦藥跟學習、並且一次都沒翹掉的情況下，我可以把這約定延長到你學會《魔法》為止，你覺得如何？」

「真的嗎？！」

哥哥的眼睛閃閃發光著。

我差不多已經抓準安撫他情緒的節奏了。

「那麼……你今天要不要提前學習一些《古代語》的基礎？以你的程度，我敢保證，一年內就能施放魔法了，怎麼樣？」

「好好！！我要學！！」

「我今天教你一些吧，在那之前……」

我話還沒說完，哥哥就已經把上半身的衣服脫掉了、褲管捲起來，然後乖乖坐在床上等著我。

速度還真快……

我無奈的把那本《世界通用語》教本放在桌上，從桌上拿起《自製藥膏三號》往床邊走過去幫哥哥擦藥。

哥哥身上的傷已經好的差不多了、連之前鍛鍊所累積的傷疤都越來越淡了。

《自製藥膏三號》的效果比我預期的還要強力許多，但我沒想到能夠連疤都能漸漸消除掉……看來我說不定可以多做幾罐給父親還有姑姑一家使用。

不過到底要什麼時候才能跟姑姑或是父親明說這件事情呢？

感覺也要幾年後吧……到七歲前說出這件事情都有點危險，尤其姑姑的《獵人筆記》中，關於藥膏的製程就有寫到需要將水加熱至高溫……

被姑姑知道我使用火魔法加熱就慘了……

看過哥哥做過許多白目的事情，也看過哥哥被姑姑懲罰的過程，我可不想成為被懲罰的對象。

要謹慎行動才行……姑姑生氣起來的模樣可不是開玩笑的，絕對不能惹她生氣。

不過……我一想到姑姑懲罰哥哥的光景就忍不住笑出來了。

「看到我學習這麼快……你就這麼高興嗎？」

「嗯？」

「就是……那個……那個啦……」

哥哥轉過頭，不讓我看他的表情，但耳朵紅的跟什麼一樣。

我馬上猜到是怎麼回事了。

「嗯，哥哥學習能力那麼厲害，我挺高興的，你是很優秀的學生。」

我一邊擦藥、一邊誠懇的回答著。

「是……是喔。」

就算他還是沒轉過頭，但我已經看到哥哥的脖子也變得都相當紅了。

真是可愛的孩子。

想到這裡……我忍不住的問了哥哥一件事情。

「哥哥，你會討厭父親嗎？」

「咦？什麼？」

哥哥顯然還沉浸在我剛剛讚美他的情緒中，沒聽清楚我在講什麼。

但我還是很有耐心的再問了一次。

「你會討厭父親嗎？」

「………………………這……我……」

「嗯？」

哥哥的聲音越來越小聲，我聽不清楚他的聲音了，而且頭越來越低了。

我壓低身子、從下往上看他的表情，我懂了。

那是一副相當茫然又難過的表情。

跟我想的一樣，哥哥果然很想得到父親的關注、所以對他來說不存在討厭這件事情，不，應該說這年紀的小孩都想得到親人的關注，就連以前的我都不例外。

我知道父親不擅言詞，父子間的對話就像單行道，沒有任何交集處，在旁邊看了那麼多次我相當清楚這樣的情況。

父親每次傳達的事情不外乎『你需要做什麼』、『為什麼需要這麼做』、『訓練的進度』，哥哥就只能順從，就算想要抒發求得父親關注卻又看到父親已經沒把注意點放在他身上了，最後就只能將話吞下去……

這情況也延續到了姑姑身上，雖然那是因為害怕才這樣，但父親那邊才是讓哥哥變成這樣的《問題根源》。

姑姑能做的事情相當有限，她跟姑丈終究不是真正的《父母》，無法取代哥哥的《真正父母》。

倒不如說……姑姑其實已經做得夠好了，但有些《心解》只有本人能夠解決，旁邊的人只能去引導他、讓本人想通。

而能引導他的就只有父親跟我而已，姑姑終究無法做到這樣的事情，畢竟住同一個屋簷下的是我跟父親、並不是姑姑。

父親那副模樣就已經知道不可能了，所以只剩下擁有大人精神的我才能辦到這些事情了。

雖然我不知道自己能不能做到……但現在只有我能夠一直陪在他身邊、引導他，那才是真的。

就算不是我真正的哥哥也不是我該引導的《勇者種子》，但我決定插手這件事情！我沒辦法當作沒看到。

我起身、蹲在哥哥的面前，握住他的雙手、直視著哥哥的眼睛。

「你知道嗎？其實父親相當以你為傲喔。」

「…………咦？」

「父親他啊……不擅長誇獎別人也不擅長表達自己的情緒，姑姑說……他因為這樣吃過很多虧，但是……這樣的父親卻有個讓人覺得可愛的小習慣，是只有跟他一起長大的姑姑才知道的小習慣，你知道是什麼嗎？」

哥哥的心情感覺比剛剛好很多。

他認真思考了一下，最後只能搖搖頭，我微笑的看著哥哥。

「他在想要誇獎一個人或認同一個人的時候，嘴角上揚。」

「……哈？」

哥哥愣住了，顯然沒想到我會這樣回答。

「姑姑小時候還不懂那代表是什麼意思，但隨著時間經過、她才逐漸明白那代表什麼意思，我要說的是，姑姑被他誇獎了好幾次呢。」

「這……又有什麼關聯？」

「有喔！關聯可大的呢！」

我很認真注視著哥哥，握緊他的雙手。

「能讓父親真正意義上笑出來的人、至始至終就只有母親了，姑姑說『那是她生命中，第一次看到哥哥綻放笑容的時刻，才發現自己的哥哥並不是沒有任何情緒的，他只是不擅長表達而已。』姑姑這才發現，之前的嘴角上揚原來就是父親表達情感的方式。』。」

「那又如何……」

「你知道嗎？姑姑跟我說，她跟父親說我有多聰明的時候、嘴角上揚了！！」

「雜碎！你是不是在罵我笨啊！！」

哥哥很明顯的生氣了，但我笑得很開懷。

哥哥已經擺脫了低迷的情緒，開始對我生氣了，我感到很欣慰。

雖然罵了我『雜碎』，但現在就當作沒聽到吧。

「你冷靜一點嘛，我接下來要講的話才是重點──」

我拍拍了哥哥的大腿站了起來，哥哥怒視著我、卻在我說出下句話之後瞪大了雙眼。

「我這兩年間，看過無數次你跟父親對練的情況，父親嘴角上揚的次數、用我的雙手都比不出來呢！」

「……咦？」

哥哥臉上暗藏的陰霾被這句話一掃而空，眼睛明亮了不少。

「所以我稱讚你的能力是真心的，因為你是很值得父親驕傲的存在，我也為你感到驕傲喔！」

「我……我……」

哥哥的眼角忍不住的泛淚，我主動擁抱哥哥那對我有些龐大的身軀。

「所以……對自己有點自信，好嗎？父親很在意你、我也很在意你，你絕對不是一個人，你還有我們，啊，別看姑姑對你那麼兇，其實姑姑也相當關心你，只是你都……」

「嗚嗚嗚嗚……啊啊啊啊啊啊啊啊啊……」

哥哥頭靠著我薄薄的胸膛、雙手環抱住我的腰開始大哭。

我不斷的摸著哥哥的頭，直到夜深的時刻，哥哥哭累、睡著了。

那天，我首次跟哥哥一起睡覺。

而後來每次的訓練結束後，高興的跑來跟我報出父親嘴角上揚幾次、父親跟他講了多少關心的話──那就是後話了。


※


父親很難得的走進我的房間。

我從書本中抬起頭看著他。

父親還是那瞪人的樣貌，但我知道父親沒有那個意思。

他天生就是臉臭，所以也因為這張臉惹出不少麻煩，姑姑說的都是真的。

在嬰兒時期第一次看到父親的時候，以為他是個脾氣很暴躁的人。

但經過這幾年的相處，就會發現事實完全相反。

父親是哪種相當安靜、話少的人，生氣的次數還真的一隻手都數得出來，每次生氣都是哥哥闖禍、被姑姑連坐責任挨罵、私底下對哥哥進行懲罰的時候。

但他懲罰也不會太兇，開始訓練前都是口頭警告、罰站；開始訓練後就是隔天的訓練變得異常刁鑽而已，缺點就是哥哥身上的傷疤會變得很多、擦藥就要擦得比較久。

其實父親人真的不錯，至少在我跟哥哥或是姑姑提醒需要什麼時，他都二話不說的全部都準備好，完全不會讓我們冷著餓著，有什麼需求都有盡量滿足我們。

沒跟他長期相處的人就絕對不知道這些事情，所以姑姑這從小跟父親一起長大的妹妹才會不斷跟我們強調、父親其實是個很好的人，請讓我跟哥哥多體諒一下，只是哥哥這時候早就跑得不見人影了，所以也聽不到這句話。

我當然知道他是好人，但他跟兒子們的頻道不在一個線上啊……如果沒有我從中介入，我還真的不知道哥哥暗藏著比我想像中更多的委屈。

我對哥哥的遭遇感到心疼，哪怕父親其實相當自豪大哥的兒子有多優秀。

「父親，怎麼了？」

我注視著父親，只見他一語不發的走到我的面前蹲下。

「昨天……諾瓦怎麼了？」

「…………」

父親應該是聽到哥哥哭的聲音，今天才會來問我。

但此刻我只想對這男人翻白眼。

還要等到對方哭出來才來關心嗎？

我真是無語了。

雖然知道他是好人、沒那個意思，但遲鈍到這種程度我都有點火大了。

我終於明白──姑姑每次只要是父親的事、都會苦笑的心情了。

「因為訓練中所造成的傷痕對他來說實在太痛了，所以忍不住哭出來了。」

「…………」

只見父親表情微微一愣，就沒什麼變化了。

……這男人的血到底是什麼顏色的啊？

「……是嗎，我會注意的。」

「…………」

心裡開始冒出無名火。

你會注意？根本就不是那個問題好嗎？！

再不擅表達、好歹去跟當事人說聲對不起吧？你就這點表示？更何況那還是你大哥的孩子耶！！人家把孩子託付給你了不應該是這種態度吧？

我闔上書本、有些不客氣的瞪著父親。

不管接下來的發言是不是不符合我現在的年紀，我現在只想嗆他，如果能嗆醒父親，那就再好不過了。

嗆不醒的話……沒關係，我還有其他方法。

「去跟哥哥道歉如何？他相當委屈，一直以為你討厭他，所以才會對他訓練那麼嚴苛，昨天會哭那麼大聲也包含這點理由。」

「…………」

「每次沒有安慰也沒有關心他，僅僅只是丟給他一瓶品質不好的藥膏給他自己擦，你知道那瓶藥膏的品質根本無法真正的將傷口復原，更別提哥哥身上的傷口有一半都是集中在背部，就連大人都很難用手勾到背部了，年紀還小的哥哥你居然還讓他自己擦藥？你就這樣對待他？連幫忙擦藥都沒有？身為父親的你到底在幹嘛？」

「在我那個年紀每個人都是這樣過來的……」

只見父親撇開眼神、弱弱的講出這句話，我整個氣到笑出來了。

父親被我突如其來的笑聲愣住了。

我咬牙切齒的說著。

「不要跟我說你們那個年紀的人都是這樣過來的！現在哥哥就是無助、有些地方擦不到藥，而且你還在他傷口還沒癒合的情況下又製造新的傷口，一個沒處理好、那些傷口很有可能會發炎起膿包，到時候別說是健康長大了、可能已經先細菌感染病死了！

過往的歷史就是有很多人因為這樣就生病過世了，別要跟我說你都這樣過來的！你會那麼健康的長大肯定有其他原因！要嘛就是運氣好、要嘛就是有人幫你、要嘛就是以上兩者都有，我猜猜看，是不是姑姑有幫你？」

「……」

看父親愣住，我就知道我講得沒錯。

這阿呆居然還以為每個人都能像他一樣幸運嗎？！

「你不回答我就當作是這樣了，我跟姑姑要了她做的藥膏幫哥哥擦藥，這幾個月請他洗完澡後再過來我房間擦，這樣做可以讓傷口被洗乾淨、減少傷口感染的問題，因此哥哥的傷才好的快、甚至已經復原得差不多了，連那兩年累積的傷痕都淡非常多了，你應該有注意到吧？」

這裡我把自己做的藥膏改成是姑姑做的，而我會那麼講是有理由的。

姑姑的《獵人筆記》中、對於製藥的研究程度以及藥草知識都相當豐富，我之所以可以那麼簡單的改良到《自製藥膏三號》，除了《能力》外、另一項因素就是姑姑的筆記了。

少了姑姑的筆記，我估計還要花好一段時間才能改良出來。

父親肯定也知道姑姑的製藥能力，所以不會懷疑我。

「原來是你幫他擦的啊。」

聽到父親講出這句，我覺得我額頭開始爆青筋了。

「……所以你以為是他自己擦的？」

「是……我以為是他擦藥變得比較熟練，所以傷口才好的那麼快。」

天啊！我想揍他了！！

「如果繼續用你那種品質的藥膏，就算有我幫他擦、也沒辦法那麼快好！這藥膏是父親你做的嗎？」

「是。」

「你有注意到你製藥的能力沒有那麼好嗎？」

「我都是這樣過來的。」

「……好，這件事情我先放到一旁。」

我用手指舒緩自己緊皺的眉頭，我覺得頭開始在痛了……

看來姑姑以前肯定少不了幫父親替換藥……

姑姑妳也辛苦了。

「還有……你都不覺得奇怪嗎？為什麼哥哥會每晚來我房間？」

「我以為你們感情很好，所以就沒多注意了。」

「…………」

真讓人火大！！！！！

「我之後要詳細問一下姑姑，你是怎麼活到現在的…………」

我忍不住的扶額。

父親的表情變得有些……呃……無助？好像不是？又好像是？

煩死了！我讀不懂他的表情，實在太難了……

看起來都像是在瞪人啊！！！

「我知道你不擅長表達情緒，那至少還能說出來吧？」

「……嗯。」

「不要這樣看我，繼續看我也不會變成你肚子裡的蛔蟲，講出你的想法如何？」

「…………」

「父親？你是啞巴嗎？」

「……雷斯。」

我注意到父親壓低的聲音，氣場稍微改變了。

我知道剛剛講出不太好聽的詞彙，所以父親有點生氣我能理解。

畢竟哥哥講出不該講的，會馬上被我用植物魔法伺候。

但這樣就想把剛剛的話題帶過？想都別想，我是精神年齡三十六歲的大人了，不吃你這套！

而且講這些話前，我就已經做好覺悟了！！

「不要轉移話題！你再繼續這個樣子，哥哥遲早會被你養到走上歪路的。」

當然已經不會這樣了，但我就是有點火大的想嗆他。

「……」

「又啞巴了嗎？」

「……雷斯，那個詞不好。」

「那你應該怎麼做？」

「什麼？」

「如果我講出不太好的詞，你應該要怎麼做才能糾正我的發言？」

父親停頓了下來，像是再思考又像是再瞪我似的，我們彼此互看、父親沒說話我也不說話。

過了不知多久，久到我的背有點痠痛的時候，父親終於開口說話了。

「……打一頓？」

「…………」

想了那麼久，就讓我聽這個？

我又一次氣到笑了出來。

而且為什麼哥哥都是罰站跟訓練強度變高，對我就是打一頓？你的標準是什麼？

「我可不像哥哥的身體那麼強壯，被你打一頓我應該會重傷吧。」

「…………」

「……唉……」

新手父親就是如此棘手……不……父親本身能夠活到現在、該說是運氣好還是身體天賦異稟……？不……應該是天然吧？

不是有一句說什麼『傻人有傻福』嗎？父親應該就是這種的吧？

母親啊母親……妳到底為什麼要拋下父親就直接離開了？

這男人根本不適合養跟教育小孩啊！！！！他連自己怎麼活到現在的都一臉問號了！！

「我無法給你意見，去請教姑姑如何？她教小孩很有一套。」

「妃翠娜個性很兇暴。」

「你應該有見過姑姑的小孩吧？依照我跟他們相處過的經驗，是教養很棒又有禮貌的小孩，至少跟哥哥還有我比起來、實在是好太多了，你不應該認為姑姑凶暴就不擅長照顧小孩，沒有人一開始就很厲害的，肯定是姑姑很努力才能做到，你真的應該要向她學習。」

父親這次沒有瞪我，而是垂著頭陷入了沉思。

為什麼我會知道那就是沉思呢？

講過幾次母親的事情，父親就會這個樣子了。

我沒辦法跟父親的虎背熊腰比拚腰的耐久度，我決定直接倒在床上閉著眼、讓我的腰好受點。

「如果你還要繼續思考的話，麻煩請你回到自己的房間思考，我累了，我想睡覺了。」

我閉著眼，過沒多久就聽到一些動靜後，父親踏著沉重的腳步離開了我的房間。

關門聲音相當小聲，好像怕吵醒我。

某種程度上……我希望你這方面的細膩可以用在哥哥上啊……

雖然我也知道自己講的有點太過頭了、對長輩沒禮貌，但我就是氣不打一處來。

第一次跟父親正面交鋒，結果更進一步的得知父親有多麼失敗……跟天然……

姑姑……我以後真的要孝敬妳，照顧自己的家庭外、還要照顧父親還有兩位兄長的小孩……真心覺得了不起！

向妳敬禮！！！



過幾天後。



父親又一次的來到了我的房間。

幫哥哥擦完藥、給他派功課後，前腳剛離開我房間、後腳父親就進來了。

「我知道該怎麼糾正你不當的發言了。」

「………」

蛤？

我正準備上床睡覺，就聽到父親突然講這一句。

該不會前幾天的事情讓他耿耿於懷到現在吧？

但如果他找到答案的話，還是要聽一下。

我坐在床邊，直直盯著父親看。

「那個答案是什麼呢？」

父親瞪著我，而我正等著他的答案。

雖然不知道為什麼又變成我們互看的狀態了，但我這次相當有耐心。

我期待你深思熟慮後的答案喔，父親。

「……講一次不好聽的詞，就打你一次屁股。」

「…………」

「你覺得怎樣？」

你問我覺得怎樣嗎？

我只覺得頭暈，居然聽到小學生等級的答案。

算了……至少父親還有進步，之前可是打一頓呢。

可以抬比父親大三倍的野豬回家的力道，用那個力道打一頓應該能殺人了。

看來他是真的有好好思考過，但有沒有跟姑姑商量我就不清楚了，之後要去問一下姑姑。

「父親，我想問一下……你打算用怎樣的力道去打？」

抱持著以防萬一的心態，我忍不住的拋出這個問題。

如果是輕輕拍的話……還可以吧……？應該？

但我居然看到父親陷入沉思，有種不好的預感。

我沒問的話，你原本是打算用怎樣的力道？不會是我想像的那樣吧？

只見父親開始往四周察看，最後決定拿起我床上的枕頭。

「借我一下。」

父親對準的枕頭的右側，用右手拍了一下。

那力道就是打在枕頭上、發出『噗！』的悶聲。

「大概就是這種力道吧。」

喔，好像還可以接受喔。

然後我注意到，房間突然飄散很多羽毛。

「？？？」

羽毛是從哪裡出現的？

但我馬上就找到源頭在哪裡了。

父親拿著的枕頭，左側出現破洞、很大的破洞。

「？？？」

什麼？

父親一臉尷尬的看著我，我一臉茫然地看著他。

「我的枕頭……」

「對不起……」

恩，我要找姑姑好好聊一下了。


※


「姑姑……父親能夠活蹦亂跳到現在……是不是他的身體天賦異稟啊？」

我此刻無力地趴在桌子上，看著正在做飯的姑姑說著。

「呃……」

我看到姑姑一臉尷尬的看著我。

恩，不用多說了，我只是想要確認一下自己的想法正不正確而已，謝謝妳告訴我答案喔，姑姑。

姑姑放下菜刀，坐到我的旁邊。

「你父親他……恩……確實很強壯……某種程度上……」

「某種程度上？」

「該怎麼說呢……」

姑姑不知道該從何說起，看起來比我想像中的還要誇張的樣子。

我原本以為只是笨蛋比較強悍，活得比較快樂，但看來還有在那之上的理由。

「沒關係，我這樣問好了。」

我從桌面上爬起來，認真的看向姑姑。

「據說父親都是用以前經歷過的事情來訓練哥哥的，在妳看來──妳覺得這些訓練用在哥哥身上會不會出事？」

「…………」

「姑姑？」

「…………………………………………會。」

姑姑的聲音實在太小聲了，但我還是模糊的抓到最後一個字。

會。

嗯，看來我的思想是正常的。

「我明白了，那能夠撐兩年的哥哥也相當了不起了。」

「我一直很擔心他……」

哥哥雖然怕姑姑，但實際上姑姑很關心他，只是當事人不知道而已。

兩年前年紀還太小了，也做不到幫助哥哥這點。

所以現在能夠做到的、都要努力做。

比如，幫助哥哥順利地存活下來。

「那兩年……不，我換個方式問好了，姑姑是不是有替換父親給哥哥的藥？」

「……嗯，有換，不換的話我怕諾瓦會出事。」

姑姑皺起眉、扶額的說著，我苦笑地拍拍姑姑的手。

我不意外啦，研究過父親的藥，那個只能算是藥草加水而已，連藥膏都稱不上。

「哥哥的藥……做得實在太差勁了，他從以前就很不擅長製藥，但他本人好像很有自信……我也不清楚那個自信是源自於哪裡……」

姑姑說著，嘆氣連連。

我拍拍坐在我身旁的姑姑，我懂，我真的懂。

謝謝妳這兩年拯救了哥哥的性命。

「所以是那個笨……父親的身體、自癒能力很強的關係囉？」

「對……哥哥從以前開始、身體的自癒能力強得很誇張，如果普通人照著他的方法去訓練的話……應該會出事情。」

我就說嘛！！！父親那種訓練法怎麼可能不會出事！！！

冷靜，我要冷靜。

「是姑姑…… 不，是我們家族的遺傳能力嗎？」

「嗚……應該是，我跟大哥都有這樣的能力，但我們頂多就是比普通人痊癒速度還要快一些。如果跟家父的自癒能力相比則是小巫見大巫，哥哥的能力則是超越了家父。

要比喻的話……嗯……該怎麼說呢……啊！這樣說好了，哥哥的自癒能力是──就算腹部被貫穿，只要休息半天就能回復大半，剩下只要罐一下藥水就能把腹部的傷痊癒，這是我親眼看到的。

用這種標準來評斷的話，我跟大哥相當於要躺一個禮拜才有可能痊癒、家父需要躺三天，由此可知哥哥的自癒能力有多誇張了。」

姑姑用一根食指抵住下嘴唇的樣子相當可愛。

撫平了我這週對父親的憤怒。

但卻沒辦法撫平我對姑姑話語中的疑點。

「腹部被貫穿花半天就能痊癒？確定不是魔法嗎？」

「啊啊，我很確定不是魔法，你也知道我哥並不會使用魔法，而且要到達那種回復力的話……應該要《高階神官》才辦得到，但哥哥可是不擇不扣的《獵人》，自然是不可能。」

這不就是《自動痊癒》才能辦到的範圍嗎？！

難不成我跟神要了這個《能力》，最後反向繼承到父親身上？

不然這種等級的自癒能力也太離譜了！！！

該不會為了生下我，所以讓父親擁有這樣的能力吧？

那該不會我要求《融會貫通》也會反向繼承到母親身上？

………………

………………

………………

好煩喔！！！！！！！

呼……我累了……怎樣都好啦……不想思考太多超乎常理的事情了……

反正我已經知道父親為什麼可以撐過那樣的訓練，自製的藥效果爛成那樣還能活蹦亂跳地去狩獵……因為他的身體就有這樣的《能力》，他完全可以仰賴這《能力》活到現在的、而本人毫不知情……

「不會因為這樣被當異類嗎？」

「嗚……其實大家看不太出來，畢竟哥哥作為《獵人》的能力很出色、很少受傷，就算受傷還痊癒很快、其他人是看不出差別的，也只有我這個家人知道而已。

但有一次大家親眼看到父親對抗《熱沙暴龍》的時候被貫穿腹部，大家原本還超擔心他，但就如同我剛剛講的那樣……大家傻眼了，最後以『這傢夥不愧上位獵人』這個理由解釋過去了，反而沒人去追究這件事情……」

嗯，我懂，因為我也不想去追究，太累了、超乎常理了。

在能放魔法的世界中尋求合理現實是否搞錯了什麼？

「姑姑，謝謝妳這兩年拯救了哥哥。」

「唉呀……你這孩子到底在說什麼呢？」

「沒有妳的藥，我很懷疑哥哥能不能撐過這兩年。」

「咦？」

「嗯？」

怎麼回事？這個疑問是？

為什麼連姑姑都一臉茫然的樣子？

「我雖然都有幫諾瓦替換成我做的藥，可是諾瓦那個孩子……」

「……什麼？」

「一直都沒有使用，甚至把藥囤積起來……有一次去哥哥家幫忙整理，我進到諾瓦的房間才發現……自己替換的藥他全都好好的保存起來，一罐都沒開封過，瓶子上頭有我用的標記，所以我不會認錯的。」

「咦？」

等一下等一下！！這是怎麼一回事？

所以哥哥這兩年間都沒擦藥？

「我知道我對諾瓦很兇，但這樣不使用也讓我有點小難過，但換個方式想……肯定是諾瓦他把我替換的藥當成父親給他的，所以才很珍惜的收藏著、捨不得用……一想到這裡就有點心酸……偏偏每次想對諾瓦好…但他看到我就跑得很遠啊……唉……

因為他都不用藥，所以每次我來照顧你們的時候、我都會混入調整補藥跟回復藥水讓他吃進去，不然那兩年他會很難撐過去的……

幸好……有你幫忙照顧你哥，雷斯你真的是很貼心的孩子。」

姑姑直接擁抱住我。

我卻有點錯愕。

姑姑偷換父親的藥是我能保證的事實。

每次訓練結束的時候、父親丟給哥哥的藥已經是被掉包過的了，那個記號的話我確實有印象，瓶子上頭有一個藥草加水珠的圖案。

雖然不知道姑姑用了什麼方法做到的，但父親如此天然呆、想要偷偷替換應該不是難事。

而理所當然，研究父親的藥也只是最一開始的時候，當我知道父親的藥跟屎一樣後，我才轉而去找姑姑要求看《獵人筆記》，然後才依照姑姑的筆記做出《自製藥膏一號》。

所以後來的藥我就沒再去碰了。

也難怪當時要幫哥哥擦藥他會如此憤怒，大概是認為我偷了他藏起來的藥吧？

現在都有合理的解釋了。

但我卻很難忽略姑姑剛剛說的，哥哥沒使用姑姑的藥、反而是姑姑用藥膳料理去復原哥哥身上的傷……

想到這裡……我替哥哥感到難過。

忍不住的哭了出來。



----------------------------------------------------------------------------------------



閒聊時間：

神「真虧你能夠做到這種地步啊……了不起。」

雷斯「如果我沒變成弟弟的話，依照那個大豬蹄子的養育法……我覺得哥哥遲早有一天會走上歪路吧……」

神「………」

雷斯「怎麼了？」

神「不，幸好是你誕生於這個家庭啊……」

雷斯「？」



----------------------------------------------------------------------------------------



作者的話：

這次反而很快就生出來了呢！！

這裡稍微鋪層一下，反正大家都已經知道《勇者種子》是誰了。

原本想要寫教育哥哥再加上《勇者種子》的劇情，但後來想想那樣有可能變成3P，我就把焦點放到哥哥身上了。

反正並不是真正意義上的親哥哥，應該不會有問題(？？？)

 

(4) 洛妮雅村的孩童時光之三
[(4) 洛妮雅村的孩童時光之三] by 得道升天

作者：得道升天





「雜……你…最近有點黏人，好煩。」

「有嗎？我就是關心你的進度而已啊。」

「……是嗎？……太靠近了！很煩！」

哥哥有些臉紅的輕甩開我，我依然維持笑臉的被推到一旁。

自從知道哥哥如此的崇拜父親那呆瓜，還小心翼翼的收藏著已經被姑姑偷偷替換的藥膏後，我對哥哥的耐性跟友善程度大幅提升。

對不起了，我之前還一直內心偷罵你這死小孩，必須要有所補償才行。

可能是因為這種心態，我基本上是時時刻刻的關心他、害怕他受到委屈；他在訓練、我就跟在旁邊維持著笑臉看著他直到訓練結束；他去上廁所我就在廁所門外跟他聊天；他吃飯我就會多夾一些菜給他，希望他能多吃一點、補充營養。

以至於我被父親叫到一旁約談了。

「那個……」

「怎麼了嗎？父親。」

「那個……」

「？？？」

父親一直重複「那個……」我根本就不懂他想要表達的重點，最後只叫我給哥哥一些私人空間後就轉身離開了。

那是我第一次看到父親如此窘迫的樣子。

難道我做了什麼嗎？

但之後換被姑姑約談後，我才知道整件事情往奇怪的方向發展了。

「那個……雷斯。」

「是，怎麼了？」

「你……是不是……」

「？？？」

「我也不是要鄙視什麼啦……只是你年紀還小，世界如此廣大，如果你真的喜歡男生……姑姑也能接受啦，但……能不能選自己哥哥以外的對象呢？畢竟你們是親人……」

「？？？」

這是什麼情況？為什麼會變成這個樣子？！

「不不不，為什麼你們會理解成這樣？！我才五歲耶！！」

但我卻看到姑姑一臉『太好了』的慶幸表情，什麼啊。

「沒能從父親那邊得到什麼愛，所以才想從哥哥身上獲得嗎？姑姑可以理解，不然姑丈給你父愛也是可以的。」

「？？？」

我只是想要多補償哥哥，想對他好一點，怎麼變成我想要從哥哥身上獲得愛？！

這是天大的誤會啊！！！！！

我努力跟姑姑解釋後，姑姑一臉慈祥地看著我，我有種跳到黃河也洗不清的感覺，最後只能放棄了。

努力在夜裡思考自己的行為，後來才驚覺自己根本就是一個大寫的《跟屁蟲》啊！

難怪父親、姑姑跟哥哥會如此不自在，真的是太失策了。

所以我馬上到哥哥的房間，當著有些不自在又傻愣住的哥哥面前嚴肅的說著：

「你收藏的藥膏全是姑姑製作的，父親的製藥技術太爛了、姑姑看不下去才偷偷替換掉父親的藥膏，所以別珍藏著了，那才不是父親的藥膏，是姑姑做的，上面有藥草形狀加水珠的圖案，是姑姑製作的藥膏證明。」

說完我也不等哥哥做出任何反應，就離開他的房間了。

這樣就不會被誤會我對哥哥產生愛戀了吧？！！

就算有，那也是家族愛好嗎？！

之後接連幾天哥哥情緒明顯失落許多，連去我房間擦藥跟學習《古代語》都翹掉了。

在我想要當面問哥哥是怎麼回事的時候，我又被父親約談了。

「你……」

「我又做了什麼了嗎？」

「那個……」

「？？？」

「沒事……對哥哥好一點……」

我看著父親二度窘迫的身影，我已經完全不知道這一家人的腦迴路是怎麼發展的……

但隔天姑姑有點哭笑不得的摸了摸我的頭後，說著。

「也好，與其給他虛幻的夢、不如早點讓他面對現實，就算受傷也好過沉溺於虛假之中，雷斯，你做得很棒喔。」

當天姑姑就做了一大鍋我跟哥哥都很愛的肉料理後，陪我回去家裡，還囑咐我保溫魔法只能維持多久的時間，要我跟哥哥兩個在限時內吃完，冷掉就不好了。

哥哥失落的情緒明顯在看到那道他最喜歡的肉料理後，回復許多，那天哥哥掃光料理的速度奇快，我只吃了一碗、剩下的全進哥哥的肚子裡。

看哥哥逐漸回復元氣，我感到欣慰，就不計較他搶了我的份。

當晚睡覺時我才想通，我又做了錯誤示範了。

我深刻反省了。

維持原樣就好了，我到底在幹嘛啊？

隔天夜裡，哥哥終於進來我房間擦藥跟上課。

我一臉平和的看著翹課幾次有點心虛的哥哥、幫他擦藥跟上課，對此我沒表達任何不滿，隱約看到哥哥偷偷鬆了一口氣。

今晚很和平呢。

我早早的上床睡覺。

明天一覺醒來，又是新的一天。


※


我不得不承認一件事實。

哥哥真的是天才，不，就算是天才……這樣的學習速度也太異常了。

要說我自己花了兩年的時間掌握如何使用魔法的話，哥哥僅僅花費不到一年的時間就掌握如何使用魔法了。

我之前稍微跟姑姑討教過，花費多少時間學會魔法算是正常範圍。

姑姑一根手指抵著下巴說著。

「貴人曾說過至少要從小開始教，大該也要十年以上的時間，比較沒天分的至少需要再追加五年的時間；但如果是成年才學的話、除非天資聰穎或擁有特別能力，不然很難再學會魔法了，畢竟那時候很多想法根深蒂固、沒有像小孩那樣白紙什麼都能吸收，況且成人之後有很多事情要處理空不出那麼多時間，不像小孩子那麼自由、可以花一整天的時間在學習魔法上……反正理由相當現實啦。

以上就是正常人學會的時間，厲害一點的像姑姑我啊六年就能使用的，那已經算是天才等級了。」

姑姑還很高興的說我只花了兩年就學會，是比她更厲害的天才，還抱著我轉來轉去。

有能力作弊的關係才能兩年啦……不然古代語太難懂了，只能硬背並且轉換成自己比較熟悉的注音才學得比較順……

我心虛地想著。

總之，拿我跟姑姑還有其他人做對比的話，就可以知道哥哥的速度有多可怕了。

正常人──十年到十五年。

比常人還要厲害又有貴人幫助的姑姑──六年。

有姑姑教導又有能力作弊的我──兩年。

在我的幫助下，哥哥僅花費十個月就學會如何使用魔法了。

經過我的經驗及改良後的教程、預計可以讓其他人五年到七年內學會魔法，但花費十個月還真的是前所未聞。

總之，就算有我的改良教程，他能花費比我當初學習還少一半以上的時間真的是出乎我的意料。

我已經確定哥哥是貨真價實的天才了，那能花費跟我同樣的時間完全掌握《世界通用語》也真的是他的本事了。

但其實……哥哥學習能力異常快速並不是無跡可尋的。

從日常訓練的細節上就能夠知道哥哥相當不簡單。

我雖然一開始看不太懂劍術這些眉眉角角的學問，但看久了我也能看出心得。

從我開始看哥哥跟父親對練開始，前三個月基本上都能看到哥哥不斷被父親打趴、再起來這樣的反覆循環，可是哥哥每次倒地再起來的方式都不太相同。

哥哥每犯錯一次、下次就能改正，不會再犯同樣的錯誤，而且動作越來越精準、也越來越快，漸漸能夠跟上父親放水後的動作。

後三個月完全能跟父親打得有模有樣，以一個小學生年紀的少年來說、這已經是相當了不起的能力了，連偶爾來家裡作客的姑丈都讚不絕口，說他有那個意思的話、大概這年紀進騎士團都不成問題了。

但我那時只覺得哥哥是體術方面相當有天分，畢竟父親姑姑還有自己沒見過伯父、爺爺都是獵人，所以擁有這樣的體能基因並不奇怪。

只是沒想到那天份是全方位的。

哥哥進步的那麼快，理應來說受到傷應該會逐漸減少，但為什麼還是滿身傷呢？

因為父親是位能夠依照對方的現在的實力逐漸提高難度的菁英教練。

進步的越快、訓練的困難難度也會提高很多，完全沒辦法討到任何一點好處、也完全不給哥哥一點時間來適應。

在哥哥好不容易到達能夠抗衡的程度時，就會馬上變得高一階的難度，導致每次對練的難度都比昨天還要強一點點，光是這樣就相當可怕，所以受的傷完全沒辦法變少。

到現在兩年了，我敢保證、就算是會使劍的成年人都無法保證能夠打贏哥哥，畢竟哥哥的天賦是頂級的、受到的訓練難度是地獄級，成長幅度相當可觀。

除了日漸變強的對練之外，父親對於哥哥的基礎訓練也完全沒落下，因此基底相當扎實、不會有跟不上成長幅度的問題存在。

唯一欣慰的是，基礎訓練量並沒有像對練那樣快速成長，不然哥哥一定早就倒地了，雖然我覺得正常人大概第一個禮拜就會出事了。

題外話，父親是位對學員嚴苛也對自己嚴苛的存在，鍛鍊哥哥途中也不忘鍛鍊自己，完全不浪費任何一點時間。

每次對練，他會在自己的雙腕跟雙腿都加了四層相當重的鉛環，根本就是典型的少年漫畫會出現的鍛鍊方式。

但……不開玩笑，就連哥哥這樣力氣不小的存在，都完全拿不起來了，我完全不敢想像父親到底是負重多少的情況下跟哥哥對練……

可父親完全不受影響、行雲流水的揮動著劍及踏著不拖泥帶水的步伐擋下或卸去哥哥的劍，還一滴汗都沒流，不得不說……父親是《上位獵人》真的不是叫假的。

更別提父親都是用單手跟哥哥對練。

嗯………………

我出生在什麼神仙家庭啊……完全不敢想像自己七歲那年也要接受這樣的訓練，想到就覺得好不希望七歲到來啊……

回歸正題。

依照哥哥神速的學習能力，我數次懷疑……該不會哥哥就是那個《勇者種子》了吧？

但我至今都沒去過村裡，都是在自家附近或是走一條鄉間小路去姑姑的家園，完全沒去過村中央。

名為《洛尼雅》的村莊相當大，從我們這邊騎馬到村中央至少需要花費二十分鐘的時間，途中只有廣大的農地沒有其他戶人家，如果我們要出村的話就必須要經過村中央。

我們這邊是靠近山區、而山區上面會出現魔物，所以並不會有什麼村人在有生命危險的情況下、特地的騎馬二十分鐘來我們家或姑姑家，尤其是特地跑來騷擾或是想對我不利的村人。

據我所知、村中的獵人就屬姑姑跟我父親還有轉職成獵人的前騎士姑丈三人，村中肉類也是由我們兩家進行提供，村中就算對我不滿、也不敢將歪腦筋動到這我們身上，他們還沒有這麼愚蠢，所以到目前為止都還算有分寸，頂多在村中對我的存在閒言閒語，不敢當著姑姑或父親面前說。

但是，對，總是有個『但是』。

還是會出現有毅力又不怕死的笨蛋。

這情況姑姑也早就預料到了。

姑姑畢竟曾經是獵人，狩獵魔物是件很危險的事情、會準備齊全來應付各種狀況是理所當然的事情。

早在移居村外圍的時候、姑姑在通往山區的路設下《結界》，只要有不利意圖的村人踏入《結界》就會陷入《永無止盡的道路》中，返回可以直接走到村中央，但繼續往下走只會不斷的重複走同一段路，直接一勞永逸的阻斷那些意圖不明的村人。

姑姑真的很厲害，未來我也想要學《結界》，很可惜現存我的能力不足、所以只能在理論階段而已。

在知道自己擁有跟《魔王》相似的特徵後，我就清楚知道父親跟姑姑為什麼會住在村中最外圍的區域了。

不然有可能會在他們不在家的時候被迷信的群眾殺死吧。

神說過，我在見到他的時候就會清楚知道對方是《勇者種子》這件事情讓我相當在意。

我看了哥哥整整五年都沒有特別的感覺，讓我整個不確定了……

很有可能他只是學習速度相當怪物的隱藏原石也說不定。

不是都有那種『高手在民間』嗎？父親、姑姑及姑丈都是屬於這種類型的，感覺也不一定是真的《勇者種子》。

會讓我這樣想是有原因的。

神說過，他設定《培育者》會跟《勇者種子》一同誕生並且在我一定會在他附近，但我跟哥哥可是相差四歲，完全不符合上述情況。

可是不排除誤差出現的情況，這點還是需要跟神確認一下，只是現階段我不知道該怎麼跟神取得聯繫就是了……

因為這樣的不確定因素，我還是決定要去村中央一趟，看看是不是真的《勇者種子》就在那裏。

以防萬一，我還是先將哥哥當作《勇者種子》訓練就不會出錯了，反正倒時候遇到真正的《勇者種子》我也能將鍛鍊哥哥身上的經驗整理成一個更優的訓練法，對我來說也不虧，頂多就是要從零開始培養信任感會比較麻煩，但我相信到時候，很多問題應該都能獲得解決。

只能先將這問題留給未來的我了。

此外，在去村子前自己也有迫切的事情需要去解決，那就是改變自己的髮色、瞳色，連自己的性別都要改變一下。

從哥哥口中叫我《雜種》來看，村裡的人肯定有看過我的髮色跟瞳孔顏色，所以不變裝一下就去村子，肯定會出事情。

而《魔王》對他們留下的既定印象說不定是《邪惡的黑髮黑眼男性》，那我喬裝成《少女》這種柔弱的形象說不定可以解除對我的戒心。

至於名分……就借用姑姑那邊的關係好了，說是姑姑新生下女兒好了，畢竟姑姑跟姑丈很恩愛，不會起任何疑心。

不過……我到底是要老實的跟姑姑他們說還是隱瞞他們偷偷去村莊呢？

這最讓我頭痛了。

老實講的話，應該會被否決掉，畢竟他們會搬到村外圍可能就是因為我；偷偷去的話，我發生什麼事情他們也不知道，等到發現一切都太晚了，任務有極大的失敗風險。

嗚嗚嗚嗚……距離自由活動七歲還有一年，這一年我必須解決如何改變髮色跟瞳孔顏色的問題，這一定要借助姑姑的藥草知識，我一個人完成不了的……女性服裝也有可能需要借用表姊的衣服，而且到村中央及回程要花費的時間很可觀，我不見了姑姑肯定會馬上發現，而且……我也不會騎馬……那就更別提去村中央了……

偷偷去的話，上述問題都能馬上讓我打消這念頭……那就只剩下老實地跟姑姑坦白了。

要不要跟姑姑她溝通一下呢？

「喂……」

可是我偷用火魔法加熱製作藥膏的事情可能會敗露……感覺也不能真的跟姑姑商量……

「喂喂……」

但越誠實越坦白、說不定姑姑就會願意幫助我，我犯下的錯誤也有可能被原諒！！畢竟我很乖，很聽話，沒給姑姑添麻煩過，是相當有禮貌的孩子。

呃……可能對父親跟哥哥比較不禮貌一點啦……

「喂！！！！」

超大聲的聲音從我頭上傳了過來，把我從思考狀態拉了回來。

我看見哥哥正站在我面前並且一臉不滿的瞪著我。

啊，都忘記哥哥要使用魔法給我看了。

失策失策，他已經開始不爽了。

「抱歉，我剛剛恍神了。」

「說要看我能不能用出魔法的不是你嗎？！在搞什麼啊！！」

「抱歉啦！我馬上專注專注！能不能再用一次給我看呢？」

「我為什麼一定要再用一次給你看呢？！」

糟糕，哥哥正處於生氣任性狀態，必須要安撫他才行。

我試著將眼睛睜大、並且微笑的、崇拜的看著哥哥。

「只是覺得你短時間就能使出魔法感到震撼、一時之間恍神了！僅僅十個月就能使用魔法的……都可以名留青史了！！！說不定會被大家傳訟是《神童》的美名喔！！」

「是…是嗎？我有這麼厲害嗎？」

哥哥的臉頰開始出現可疑的紅暈了，太好了，吹彩虹屁果然效果卓越！

雖然他確實有這本事就是了。

「姑姑說正常人要學會用魔法必須花費十年之久，你卻用不到十分之一的時間就學會，真的是能夠盛傳後世的光榮稱號啊，哥哥確實值得《神童》這稱號。」

哥哥聽到我的吹捧，下巴微微上揚，鼻子彷彿都能噴出氣體了。

「那是……那是當然的啊！！也不想想我是誰？！」

「所以……可不可以讓我這愚昧的弟弟見識一下你的魔法呢？」

「哼！那我就用給你看吧！！」

我期待的看著哥哥走遠，隱約還能看見這孩子有些紅透的耳根，我忍不住的笑開懷。

真是可愛～

哥哥站定位後，閉起眼睛、專注的運用全身的魔力緩慢集中於身體中心，過程不拖泥帶水、花費時間短、魔力波動穩定，我滿意的看著哥哥的表現。

哥哥尚未成熟的嗓音、吟唱著古代語組成的詞彙，並且將其構築成一句詩歌，周圍的溫度漸漸提高。

『天賜之言，吞食著魔力，獻給炎之精靈，請汝顯現於此，燃起焰炎吧！』

魔力波動膨脹，哥哥左手掌心上方、空間開始扭曲。

一閃而過的火光瞬間膨脹成超越哥哥上半身的大火焰。

「雜……你有看到了嗎？！！」

以新人來說，整體過程從驅動魔力到成功發動魔法為止都很完美。

發動魔法的速度快、明明是很初級的火屬性魔法《燃炎》效果卻呼出意料的強大，魔法結構也相當穩定。

沒有新手魔法師的不穩定狀態以及長時間集中魔力的問題出現。

哥哥相當專注，非常出色的魔法施放，完全不像是新人第二次使用魔法。

如果世界上最優秀魔法學府──『原初之海』的教授們看到的話，肯定會搶著要收哥哥為徒吧？

畢竟用刷新世界紀錄的時間施放魔法，第二次施放就已經相當於其他人的熟練等級，這已經是超越天才的規格了。

我笑著站起身，發自內心的替哥哥鼓掌。

「相當了不起，不愧是《神童》，相當精采。」

「哼……還好啦。」

哥哥脹紅著臉、下巴抬得比剛剛還要高的看著我，鼻子微微抽動著、享受著我的吹捧。

唉呀唉呀，看來哥哥都忘記是誰教他魔法了，雖然他學會的速度是他比較快、但比較早學會的人可是我呢，況且我還比他在更年幼的時間學會，某種程度上我跟哥哥是差不多稀有的等級了。

適當的吹捧自然也需要適當的打擊才行，不然太過驕縱跟自大而不去精進的話，再有才能也會淪為庸才的，必須讓他知道謙虛跟積極提升自我的重要性。

父親無意間在體術方面徹底打擊哥哥的自信心、讓哥哥不要太過驕傲；但在魔法方面可就除了擁有特別技能的我之外沒人可以打擊他，大概連姑姑很快就會被他超過了。

必須要打擊他的信心，讓他知道『人外有人、天外有天』才行。

「但是啊……」

魔力必須常態的維持著集中狀態並且能夠收放自如，隨時隨地都能開始詠唱才是成為魔法師的第一步。

我伸出一根手指對準哥哥放出的《燃炎》，開始詠唱。

『集靈之水，玉潤熄炎。』
(大氣的水珠，聚集成水靈之玉珠，包覆著廣大之滋潤，熄滅火焰吧)

我運用《詠唱壓縮》的技巧，將一句不短的詠唱壓縮成簡單八字詞句並完成詠唱。

手指前方快速集結水珠形成水球、迅速的飛向哥哥手中的火焰。

水球直接將哥哥手中的火焰打穿，剎那間，水球突然迅速擴張、直接將火焰包覆進水球中，瞬間縮小、最後一起消失在虛空中。

連一點蒸氣都沒觸發的情況下，終結了這場魔法的攻防戰。

哥哥愣愣地看著我，顯然剛剛的情況讓他無法理解到底發生了什麼事情。

「還需要再精進，不可以過於驕傲，這世界上比我們厲害的人多得是，哥哥。」

我笑著看著哥哥。

但哥哥從呆滯逐漸變臉，臉色越來越難看、甚至好像很衝擊，眼神不斷亂飄，甚至開始水汪汪……

咦？不會吧？

哥哥用手背擦了擦眼睛，結果眼淚還是掉個不停。

糟糕！好像有點做過頭了！

「哥哥…抱歉！我……」

「哼！！」

哥哥直接轉過身，快速的跑走了。

我隱約好像還能聽見哥哥遠去的『雜種』連發，我此刻心情相當無奈。

看起來有夠像是孩子王想要欺負其他人失敗，最後逃走說著『你給我記住！！』的畫面……

嗚嗚……不小心做了太過頭了……就先不計較他罵髒話了。



從那天開始，哥哥開始躲著我、夜間的擦藥跟補課又翹掉了。

偶爾接觸到哥哥的眼神，透露出濃濃的委屈，害我越發覺得不好意思……

果不其然，某天晚上我又被爸爸約談。

叫我不要太欺負哥哥。

我覺得心累了。

有夠難拿捏分寸的。



不過約談的幾天後，哥哥開始充滿鬥志，抓準訓練的空檔就會開始冥想感受自然的力量、並且努力的練習魔法。

隨後夜間的擦藥跟補課，哥哥又重新回歸了。

除了看我的眼神中，透露出想要快點早日擊敗我並且想要把我踩在腳底下等不懷好意的企圖外，就先誇獎一下哥哥非常努力呢。

幸好他回復的快、努力的發憤向上，讓我備感欣慰。

我會認真反省自己的所作所為的。

不過──我也必須努力，不然某天就會突然被超越了。


※


「最近你跟諾瓦發生了什麼事情嗎？」

姑姑一邊切菜一邊擔憂的問著。

我有些無奈回應「只不過被我激發勝負欲罷了。」

姑姑聽懂我的話中意思，只能苦笑的說著「要適可而止喔。」

「我知道，姑姑放心，我最近都會跟他講《休息》也是相當重要的一環，晚上會幫他按摩幫他舒緩筋脈、讓他《好好》休息。」

我沒說的是，我會使用《植物魔法》壓制哥哥讓他《好好》休息，害我最近越來越熟練使用《植物魔法》，甚至開發許多不同種類的《植物魔法》，搞得我房間都快變成《植物園》了，雖然某種程度上已經是了沒錯。

這樣的習慣感覺並不是很好，我可不想成為愛綑綁別人的變態呢……

而且哥哥最近還因為學會魔法後，配上他驚人的體能，已經逐漸能夠反制《植物魔法》、甚至還能在我使用前直接用體能壓制住我，因為這些突發狀況實在太多了、導致直接綁住他的難度也越來越高了，讓我開始有些頭痛了。

哥哥旺盛的勝負慾跟求知慾配在一起，反而是我被他的精力充沛折磨到精神有些委靡了……睡前綑綁哥哥已經快變成反射動作了……

此外，哥哥因為天賦及努力的關係，加上成功施放魔法的緣故，彷彿讓他開啟了新世界的大門，夜間開始積極吸收魔法相關的知識。

白天是父親嚴格的訓練、晚上就是魔法練習與學習，雙重交互下導致忽略了休息，因此上禮拜就這樣病倒了，害姑姑跟我超級擔心。

我用指腹揉了揉太陽穴……我幹嘛沒事給自己找麻煩啊……

乾脆下次開發催眠系列魔法，對哥哥下達到某個時間點就會想要休息的指示算了。

「你們最近都在做些什麼啊？」

姑姑已經將切好的食材放在菜刀上，捧到裝滿沸騰湯料的鍋子裡、將其掃了進去。

隨後開始拿了一大塊已經被放血完畢、但並未骨肉分離的《森林獠牙突豬》的大腿肉，挽了挽袖子後、使用菜刀迅速的拆解肉與筋骨。

我忍不住入迷的看著姑姑刀起刀落。

流暢的刀法像是有殘影般，劃出一道又一道蒼藍的軌跡，像是在施展著華麗且俐落的刀舞。

不得不說，姑姑每次處理肉的場面根本就是一場華麗的刀技秀。

姑姑將肉從骨頭上切下來後放置另一個空盤中、將一排排的肉片放入油鍋裡開始煎肉，將每片肉煎得恰當好處，等都煎完後盛裝在另一個盤子中。

肉的香氣已經讓我的肚子開始發出聲音。

我忍不住的害羞了起來。

「還想說你怎麼都沒有聲音……」

姑姑簡單的對自己滿是油漬的雙手使用生活清潔魔法，隨後笑咪咪地看著我。

「要練到這種程度……到底要花多久的時間啊……」

我忍不住的問著。

「你想學的話，要再大一點，大概要到你哥哥現在的年紀才可以喔。」

「嗚……」

我想也是，畢竟我連拿起菜刀的力氣都沒有，年紀太小的原罪啊。

「等下就可以吃飯了，順便去叫諾瓦起床吧，不過……可以先給你一塊肉吃，不要告訴愛絲翠德跟利亞姆喔。」

我知道姑姑指的是表姊表哥，開心的點頭後，姑姑把還沒調味的豬肉片小心翼翼吹涼、緩慢餵給我。

入口即化、真的是太好吃了！！這肉質簡直就跟我在地球吃的A5和牛有得比了！！

雖然生活有些不方便，但異世界的魔物肉品質卻相當上級，每天都能吃到這樣品種的肉的料理，這些不方便都能被忽視！！

但吃到一半……我想起《森林獠牙突豬》是隻比父親體型還要大三倍……獠牙可以當作武器素材來使用的大型魔物…………

我改口一下。

能生在獵人世家真是太幸福啦！！

「瞧你這孩子吃得那麼幸福，連我都餓了。」

姑姑手托著自己的臉頰笑得相當甜，讓我感覺人美真好，不管怎樣都好看。

這時我才想起姑姑剛剛想要問我的事情，我覺得也沒什麼好隱瞞的、一五一時的告訴了姑姑。

姑姑表情從甜笑變得有些呆愣，後來忍不住的驚訝了起來。

三段式表情變化，讓我覺得相當有趣。

姑姑很少這麼明顯的表達自己的情緒在臉上，平常開朗活潑的模樣就是大家對姑姑的印象，讓她意外的在村中相當受歡迎，至今聽說還有人偷偷暗戀著姑姑、甚至有人期待姑姑趕快跟老公離婚這樣就可以上位了。

但他們是不知道姑姑是名彪悍的女獵人，惹她生氣可是很恐怖的，至少我就被姑姑嚇到幾次過了呢。

「諾瓦他……喔……天啊！！！居然那麼厲害？！！」

「連我都很訝異，哥哥根本就是超越我的大天才了。」

「才不會！！能改編我教你的知識並且教會不愛學習的諾瓦，姑姑很驕傲喔！！有兩個大天才呢！！！！」

姑姑柔軟帶繭的的指腹搓揉我的臉頰，雖然這樣粗糙的感覺我不是很喜歡，但此刻我也像是感染了姑姑的喜悅，反而希望姑姑能一直搓下去。

我的小手摸上姑姑的手背，輕輕拍著。

「抱歉！！雷斯！！姑姑不小心出太大的力道了！！！！有沒有疼痛？！」

「沒事，姑姑能感到開心、我也很開心。」

「討厭，你的嘴真甜～」

姑姑手足舞蹈的輕踏著步伐，站在料理檯前繼續料理。

「雷斯，那快去叫他們出來準備吃飯吧～姑姑再調味一下、再煮一段時間就完成了。」

姑姑哼著歌，手裡的動作一刻也沒停下。

我看著這景象忍不住的微笑，心裡有種滿滿的暖意。

彷彿以前父母還健在的時候，媽媽跟爸爸一家三口開心的聚在餐桌面前，有說有笑的吃著媽媽煮的美味料理。

漸漸的，媽媽與姑姑的身形漸漸重疊……

我忍不住的對著姑姑的背影說著。

「媽媽……」

說完我自己愣住了。

姑姑愉悅的聲線問著「你剛說了什麼？」

聽到姑姑的回答，我反而講不出話了……我到底在幹嘛？

見我遲遲沒有回答，姑姑停下了手中的工作，又回到餐桌前擔憂的看著我。

「怎麼了？你的臉色不太好……是剛剛的肉沒煮熟嗎？」

我看著姑姑清澈的雙眼，手指緊抓著自己的褲子。

「不……沒事，肉很好，是熟的……我只是稍微恍神而已……」

真是的……剛剛差點就叫錯人了……我在幹嘛啊……

「呼……嚇死我了，我以為你身體不太舒服。」

姑姑將手掌貼到我的額頭上，溫熱的感覺從手掌傳遞過來，讓我稍微平靜下來。

「恩，沒有發燒，看來你只是最近哥哥的緣故，沒睡好，還是……要不要暫時先住在這裡？」

「啊……沒事，我有辦法解決的。」

「如果你真的沒辦法，就要跟我說喔。」

「恩，我會的。」

姑姑就轉身繼續料理，我鬆了口氣。

原本今天想要找機會跟姑姑坦白自己有偷用火魔法煮藥，但看來已經失去機會了……

那看來只能改天跟姑姑講這件事情了。

「對了，雷斯。」

「嗯？怎麼了？」

姑姑突如其來的叫住我，我有些呆滯的看著她的背影。

「姑姑覺得……有件事情不得不跟你說……」

「恩……？」

不知為何，心中漸漸產生不安的感覺。

「是什麼呢？」

「姑姑一直覺得你有什麼事情瞞著我。」

我忍不住的吞了口水，心中的不安越來越強烈。

不會吧……

但此刻我無法說謊，因為我真的對姑姑隱瞞了一件事情。

嘴唇開始發顫，沒辦法好好說話。

姑姑笑著轉過身，她的笑容讓我背脊發涼。

「你不打算跟姑姑說說嗎？」

「我……那個……就……啊……」

顫抖的嘴唇以及空白的大腦，讓我不知道要跟姑姑說什麼。

「沒關係，你講不出來，姑姑幫你說。」

姑姑伸出手捏著我的臉頰，力道有些大。

我覺得姑姑真的生氣了！但是為什麼？！我有講出什麼關鍵的訊息嗎？！

姑姑眼睛瞇了起來，我整個起雞皮疙瘩了！

「姑姑可沒有教你使用危險的火魔法啊。」

我終於知道哥哥為什麼那麼怕姑姑了。

好可怕啊！！！！！！



----------------------------------------------------------------------------------------


閒聊時間：


神「所以你是怎麼壓制學會魔法、體能又在你之上的諾瓦啊？」

雷斯「最開始的時候我的植物會被控制火力的火魔法燒斷，到後來我怕會來不及施展魔法，就在房間各處留一些植物待機，果然這準備是有用的，到後面我連詠唱的時間都沒有，直接被哥哥用肉體壓制，幸好我早在他進房間前就施放完魔法了，不然大概是將軍了。」

雷斯「所以我後來直接把自己的房間做成類似《簡易魔法師的領域》，一切都在我的掌控中，進到我的房間就相當進到我的《世界》，我後來就省去詠唱的直接驅動意念操控植物先制綁住我哥了。」

神「這根本不像是六歲跟十歲的小孩子戰爭啊……」

雷斯「我也這麼覺得，哥哥實在是太誇張了。」

神「不，能在這年紀熟練的用《植物魔法》跟《簡易領域》綑綁人的你也很誇張好嗎？！」



----------------------------------------------------------------------------------------



作者有話要說：

抱歉……我失蹤好長一段時間。

現實很多事情發展並不如自己預期、也很不順利……

找工作已經找到焦頭爛額了，所以就沒什麼心情寫下去了。

中途明明想回來寫好幾次卻都力不從心，真的非常抱歉QQ

現在想開了以後，就乾脆先寫這部比較簡單我也比較想寫的《勇者養成術》了。

謝謝今年還給我留訊息的讀者們QWQ

抱歉了《支援系》，《勇者》真的寫起來比較簡單QAQ 

(5) 洛妮雅村的孩童時光之四
[(5) 洛妮雅村的孩童時光之四] by 得道升天

作者：得道升天





「下次不可以再私自用火，知道了嗎？」

「是……我下次不敢了。」

自己不小心說溜了嘴……

把哥哥首次放火屬性魔法這件事情開心的講了出來，直覺靈敏的姑姑很快就發現了什麼，理所當然的就被訓話了……

初學魔法的人、第一個學會的魔法一定都是《教導者》本身就會的魔法，當然這件事情並不是絕對，偶爾還是會出現明明是教這個魔法、最後因魔力性質特異導致施放出來的魔法變形。

但發生上述那件事情的機率實在太低了，低到可以忽略的程度，更何況姑姑也是魔法師，哥哥的魔力性質是不是特異、她肯定清楚，畢竟我們算是被她拉拔長大的，所以用這理由解釋肯定行不通。

順帶一提，姑姑最初教我的魔法是──召喚清水的生活魔法，可以讓我隨時都能招水出來洗手，意外實用的一個魔法。

而通常第一個魔法在經過各種理論及實際演練後，終於成功發動魔法，有了這樣實際的經驗，那再學其它魔法就會比較順手，就像是學會站立後、自然也能夠簡單學會如何跑步了，類似這樣的感覺。

《燃炎》並不是多困難的初級魔法，所以我只花一天就學會了，雖然是因為我偷學關於火的生活魔法，然後發現製造出的火太小了、水很難燒到沸騰，最後才又去學初級魔法版、火力比較強。

這過程被姑姑推論出來後，她會火大也是可以理解的。

火魔法一個不小心是有可能造成災難或傷亡的，這是我考慮不周的結果，自我反省中。

我跟姑姑道歉並把自己參考姑姑筆記、做藥膏的事情也一併跟她講了，讓姑姑知道我為什麼要學會火魔法的原因。

姑姑聽完後，一臉無奈。

「你如果真的擔心……直接跟我要藥膏不就好了？為什麼還要大費周章地跟我要筆記跟材料、然後自己再做一個出來？」

「我……因為父親的緣故已經給姑姑添太多麻煩了，明明照顧自己家庭已經很忙碌了，還要多照顧我們兄弟倆跟父親……所以……」

這我真的沒想太多……當時只是一股腦地想要幫助哥哥這可憐的孩子，所以完全沒想到還有這麼簡單的捷徑，根本就是在找自己麻煩……

但現在說這個都沒用了……

「你姑丈常常幫我分擔、所以我不覺得累喔，照顧你們是我自願的，你有這個心、姑姑就已經很開心了。」

姑姑給了我一個擁抱，讓我胸口暖了起來。

我也抱了回去。

姑姑身上的味道真的很好聞，有薄荷的清香、不會刺鼻，非常耐聞。

我想了想……還是把最真實的想法跟姑姑透露，不想再對姑姑有所隱瞞了。

「其實……」

「嗯？」

「我會想幫哥哥製作藥膏，是想跟哥哥的關係拉近一點……畢竟……他好像很討厭我……看到表哥表姊那麼要好，讓我很羨慕……」

前一世我是獨生子，所以一直很好奇擁有兄弟姊妹是怎樣的感覺……因此看到表哥表姊這麼要好就讓我很羨慕，所以才決定要修復一下被我《暫時放棄》一段時間的兄弟關係。

雖然我們並不是真正意義上的親兄弟……但有這樣的同輩關係也讓我感到開心，而且經過我的努力、我跟哥哥之間的關係確實也比之前好了不少。

能互相拌嘴、激勵對方、一起成長的感覺是真的挺棒的。

「雷斯……」

看著姑姑有些難過的表情，胸口一緊。

我忍不住的想要跟眼前這個人撒嬌，反正我現在是小孩子，稍微任性一下也沒關係吧？

我在姑姑的擁抱中蹭了噌。

「姑姑的《獵人筆記》，裡面有對哥哥的傷口復原有效的藥膏，我就想要試試看，藥草的部分姑姑願意分給我一些，鍋具家裡的廚房也都有……所以……我就想要親自試作一個……不過如果那時候可以早點跟姑姑講的話，說不定可以不用花那麼多時間……我其實……」

姑姑輕輕跟我拉開距離，很認真的凝視著我，姑姑的瞳孔倒映著我的身影，彷彿我的一切都看姑姑看透，但我卻不覺得害怕，我胸口暖暖的。

姑姑露出苦笑。

「雷斯……你在沒有我監督下製作藥膏一年以上，我很害怕……我真的很害怕……要是你有個萬一怎麼辦？要是在我沒注意到的時候你就受傷了…或是造成無法挽回的事態…那我……我該怎麼跟哥哥交代這件事情？我怎麼對得起將你託付給我們的姐姐……」

我手輕摸姑姑的臉頰。

姑姑輕顫著，這讓我有點想哭……

我並不是故意要讓妳擔心……我真的不是故意的……

「對不起……」

但我還來不及多想、姑姑緊緊的抱住我，相當大力，我能感覺到姑姑身子輕微的顫抖著，我最終還是沒忍住哭了出來。

「姑姑……對不起……」

「沒關係……我……我不會阻止你製作藥膏，但為了確保你安全的使用火魔法，我必須在場，可以接受嗎？」

聽到姑姑的話，我還沒反應過來。

「妳……妳的意思是……？」

姑姑輕輕摸我的頭，用指腹將我的眼淚抹去。

「如果你要作藥膏的話，我必須要在場，這是我允許你繼續製作的條件，可以嗎？」

「可……可以！！！當然可以！！！」

沒有什麼比這個更好的消息了！！

我高興的拉著姑姑的手晃了晃。

姑姑的笑容就像是在盛夏綻放的向日葵，熱情且有活力，驅散了我心中的陰霾。

隨後，姑姑反握住我的手，輕輕捏著我的掌心。

「雷斯……姑姑其實一直想要問你，你是不是有將我的藥膏配方進行改良？」

「恩？」

我沉浸在能夠獲得姑姑原諒並且能夠正大光明的製作藥膏的喜悅中，沒反應過來姑姑這麼問的理由。

姑姑垂著長長的睫毛看著我的手掌，我看不到她此刻的表情。

「諾瓦身上的傷好的太快了，我自己做的藥膏效果到哪、我還是有自知之明的……諾瓦除了好的很快之外、我看到他身上的舊傷疤也都已經去除的一乾二淨，這已經超過我的藥膏效力了，我其實早就有懷疑是不是雷斯你作的……畢竟你從以前就相當聰明了。」

「嗚……」

良心在痛。

「可是我又覺得你這麼誠實又貼心，很少讓我擔心……有時候反而是你來擔心我，姑姑就覺得你不可能瞞著我去製作藥膏……尤其用那麼危險的火焰……結果──」

「對不起……」

反射性的再一次道歉。

姑姑那麼聰明總有一天會發現的，但我沒想到她早就已經發現不對勁了。

聽到姑姑越講下去、罪惡感越重……

以後絕對不要欺騙姑姑！

我下定決心後，直視姑姑的雙眼。

「我確實有進行改良，但其實我只做了一點點調整後，效果就變得更強力了，這也必須歸功於姑姑原本的藥膏完成度相當高。」

姑姑反而有些愣住了。

「你是怎麼……」

「我只是把姑姑沒做完的、一些很有潛力的、以及已完成的實驗方法每個都再試過一遍，眾多方法中、只有三種方法是真正意義上有提升藥膏的效果，只可惜……其中兩種方法提升幅度相當小、消耗的材料偏多，整體來說不太划算；但撇除以上兩者，最後一個《魔力釀製法》讓我感覺相當驚艷，它是三種方法中，提升幅度最大、而且還有繼續向上發展的空間，此外，藥材跟原先一模一樣，追加的材料僅僅是自己的魔力，挺划算的。」

為了強化《融會貫通》的能力，所以我把姑姑所有的實驗方法都試過一輪、其中包括已經完成的實驗，我也全部都拿來測試，雖然方法很笨、卻意外有效，也因為這樣的舉動，讓我吸收許多新知識並快速的找到提升藥膏的方法。

姑姑一聽到我這麼說、趕緊跑到一旁的櫃子，拿出一本厚實的書本。

那是一本由天藍色皮革當封面、火紅色與黃色夾雜的羽毛筆放在皮革上頭的筆袋中。

這本我相當熟悉，是姑姑的《獵人筆記》。

「你說《魔力釀製法》成功了？！」

姑姑翻開一頁指著某項已經結束的實驗，也是我說的最成功的一個方法。

這是姑姑測試完後、最後放棄的方法，可我卻覺得很有潛力，所以把它留到最後再反覆測試。

最後我試出全新的製程、成功改良《魔力釀製法》，能夠以讓藥膏效力進一步的大提升，這方法甚至能夠用在任何製藥上。

「對啊，《魔力釀製法》不需要消耗多餘的藥草跟植物油，只需要加入魔力去釀製，效力就會提升很多，可惜我現在的魔力量不夠高、魔力質量也比較不優秀，不然效果應該會更好。」

「但那個方法最後算是失敗了……你是怎麼──」

「姑姑，妳把事情想得太複雜了，妳之前是在製程最後一步後才開始加入魔力，但那樣容易讓藥的品質變化、也不好操作，有很高的機率讓整鍋報廢掉，我試過幾次後就發現這樣的加法風險太高、不划算──」

我離開桌子拿了一罐墨水回來、並拿起筆記封面的羽毛筆沾了一些墨水後，我開始在那一頁畫製程圖條並附加詳細說明，一邊說道。

「所以我就在想──把加入魔力這件事情移至其他階段試試看，一路試下來後，發現在最開始就加入魔力可以讓魔力與藥材相容性提高許多並且融合的更順利，然後持續加入些許魔力則是可以讓整體穩定化。

總結來說，魔力與藥材的相性很高、能夠更有效率的提高藥材的效果、不容易變質，缺點是消耗的魔力有點多、而且長時間輸出魔力會讓精神疲憊，但這個問題也很好解決，我會選擇在某些時候停下來休息。

至於停下來休息的時間，我會推薦在這裡、還有這裡以及這裡的製程時休息，然後轉用小火慢慢熬煮，這樣比較不容易出意外、魔力的消耗也能獲得掌控，可以獲得充分的消息後繼續輸出魔力。」

「原來如此……還有這樣的方法……」

姑姑看著我畫出來的製程表跟詳細文字說明後，很認真的研讀。

不意外姑姑會有這一面，光是看她的《獵人筆記》就讓我覺得識曾相似，那根本就是《實驗記錄本》啊！！！

有跟過專題或上過研究所的一定會知道我在講什麼，只是我們會更傾向於趕緊把教授要的數據測試出來、好讓自己能快點把論文寫出來就是了，不然教授突發奇想的話只會增加自己的負擔……

只是……姑姑跟我們這些想快點畢業、脫離麻煩的研究生不同，她是真的很認真的在測試跟改良。

《獵人筆記》裏頭內容札實、試驗了很多東西，除了這個消除外傷的藥膏很有用之外，還有蠻多很實用的實驗產物以及魔物部位素材圖鑑及弱點分析，都能在狩獵時幫上許多忙。

改天想要再拿來研究一下，這本非常實用。

但像姑姑那麼認真的人，為什麼會出現一些實驗參數沒實驗呢？

其實也不難猜想原因……恐怕是很忙不夠全部測試的緣故、也有可能是材料不夠或環境不允許，最後只能放棄吧……我們這些研究生也會遇到這些問題呢。

不然給姑姑更多時間跟素材，她肯定也能發現《魔力釀製法》正確的加入時機點。

姑姑默默的使用生活魔法烘乾那些未乾的字跡，將書本闔了起來，神情盡是滿足感，閉上眼睛、像是在細細品味著什麼。

這表情非常像是終於看到斷更好長一段時間的作品、終於開始繼續連載的讀者般，已經心無掛念了。

「姑姑？」

從來沒看過姑姑有這一面，讓我整個愣住。

姑姑放下書本馬上給了我一個擁抱，溫暖又帶有好聞的味道撲鼻而來。

「謝謝你，雷斯，你完成了我當初沒能完成的遺憾了。」

「咦？」

「有沒有興趣跟姑姑一起研究啊？」

「咦咦？」

「從以前就覺得你這孩子很聰明，我有預感你是很棒的夥伴，姑姑之前都只能一個人研究，沒什麼機會跟別人合作以及討論其他可能性……所以！要不要跟我一起研究呢？姑姑的《獵人筆記》還有很多當時沒機會跟沒時間測試的參數……更重要的是……你的意見說不定可以帶來不一樣的變化？！！」

「咦咦咦？？」

怎麼回事？姑姑突然變得很熱情？連語速都變快了許多？！！

「可是姑姑妳不是很忙嗎？」

「你們都漸漸長大了，我已經不需要一一擔心了……唯一讓我掛心的諾瓦也因為有你這貼心又聰明的弟弟照顧，反而也沒必要擔憂太多，所以我開始有些許空閒時間了──」

姑姑亢奮的抱著我左右搖晃、我無奈的跟著姑姑一起晃。

「有沒有興趣跟我一起研究呢？」

雖然姑姑的擁抱很舒服，但姑姑太過亢奮讓我有些招架不住。

然後我才注意到、不遠處的人影──

我身體僵住了。

不知什麼時候已經站在那邊的哥哥及姑丈一家人。

表哥表姊愣在一旁、剛從床上爬起來的哥哥一臉冷淡的看著我們。

而姑丈──

五官皺在一起，瞳孔裡水汪汪的，彷彿受到委屈的看著我們。

感覺下一秒、姑丈就要宣洩出他受到的不公平對待的。

我趕緊的拍著姑姑，說著「他們都已經到餐桌旁了，我們準備吃飯吧。」才結束這場熱情的擁抱。


※


《融會貫通》知道的越多就能發揮更多的效果，因此有獲得新知識的機會我自然不會放過，所以我在晚餐後答應姑姑的邀約。

只是姑姑的一天的行程相當忙，要煮飯、整理家務、要教育孩子(包括我在內)、要去安撫姑丈(？)、要將姑丈狩獵的魔物一起送去村中央販賣等。

真正能夠空出的時間只有禮拜三、也就是這世界俗稱的《月藍日》下午三點才有空。

我為了能讓姑姑的負擔少一些，我就將我改良過後的教材《世界通用語》及《古代語》書籍給了姑姑，反正這兩樣哥哥跟我都用不太到了，畢竟我們兩個已經《融會貫通》了。

姑姑還疑惑我怎麼會給她課本，直到我跟她說了這些是已經改良過後的，姑姑馬上快速翻了翻，最後震驚的看著我。

這讓我有些不好意思。

「如果姑姑妳不介意的話……我可以幫忙教他們，讓他們可以用最快的速度掌握《世界通用語》以及《古代語》，從哥哥身上我又學到一些經驗，說不定能夠再縮短真正施放魔法的時間……」

講著講著、姑姑居然高興到都哭了，又一次大大的擁抱我，這次害我被姑丈用很委屈的眼神看著，讓我很無奈。



我盡量不發出任何一點聲音進到哥哥所在的客房，將房門輕輕關上後對著周圍使用生活魔法，最後再躡手躡腳的到哥哥床邊看他。

哥哥晚餐時間勉強從床上起來後，隨便吃了一些就又回房間去睡覺了，這一個禮拜都是這樣的模式。

雖然已經脫離了高燒、但卻持續低燒中，姑姑為了方便照顧哥哥、所以這一個禮拜我們都在姑姑家度過。

我看著皺著眉、睡得不是很安穩的哥哥，他的額頭已經佈滿了汗珠。

夏至的夜晚相當難熬，我走到窗邊幫哥哥開了隙縫，讓空氣流通。

接著，我對準窗戶使用了四種生活魔法，頓時流進房間的熱風都漸漸轉涼、悶熱的房間漸漸涼爽了起來。

哥哥逐漸紓緩眉頭、開始發出安穩的呼吸聲。

看著哥哥睡得更沉了，我欣慰的笑了。

我忍不住用指頭輕點哥哥的額頭、哥哥輕皺了一下眉頭後，我就將手移開不鬧他了。

學會怎麼發動魔法後，最大的收穫不是學會《中級魔法》或《詠唱壓縮》，而是不需要詠唱、魔力消耗極低的《生活魔法》。

雖然不適合用在實戰上、並且也只能發揮單一的效果，但潛在發展卻相當驚人，只要應用的好，可以製作出很棒、很便利的《半永久領域》。

教姑姑的那位貴人曾經跟她說過。

《生活魔法》之所以會被如此稱呼，是因為它的效果微弱、最多只能應用在生活方面，對於研究或實戰上面發揮不了太大的作用，所以才會被叫做《生活魔法》，其中還有個更藐視的稱呼《平民魔法》。

包含著貴族對平民的暗諷『就算會用魔法，你的程度最多就是《平民魔法》。』

事實上，是因為平民沒辦法像貴族那樣受到有系統的教育，所以能夠發揮的程度有限，就算再有才、靠自學，最多學到《中級魔法》就是極限了、更多人就到達《生活魔法》的簡單應用而已。

但那也不代表全部，還是有些很有才的璞玉被貴族帶回去盡心盡力的栽培著，成為名留青史的大魔法師也不在少數。

我很幸運地受到姑姑的教導，學會如何使用魔法，不然光靠《融會貫通》、我恐怕也要成年才能學會魔法……

聽到魔法師的歷史、聽到那些因階級差而被埋沒的人才，我在教會哥哥成功使用魔法後、心中湧現出一種想法。

我希望能將這份幸運傳導給周圍的人，就算可能會被罵《雜種》、被當作《災難》，我也想要這麼做。

如果村人都會使用《生活魔法》的話，那不就是一種大進步了嗎？
 
管你什麼平民才會去使用……《生活魔法》明明就超級好用的！！

光是能處理生活上的一切事務，完全就能把一個自己生活十幾年的三十一歲男子變成生活廢人，實在太可怕了。

而潛在的《半永久領域》就以剛剛的生活魔法為例。

四種生活魔法分別為《物體降溫》、《空氣流通》、《保溫》以及《連動》。

《物體降溫》能夠讓指定的物體之溫度下降的生活魔法，而我指定的物體就是《窗戶》、並讓它降溫五度，效用可以持續一個小時。

《空氣流通》就更簡單了，原本的立意就是讓室內的空氣煥然一新，讓房間內的空氣跟外面的空氣循環流通，形成對流，讓風能源源不絕的進來，持續效果比較短暫、只能維持十秒。

而溫度是會由高到低去對流，熱風在經過降溫的《窗戶》變成常溫風的效果、涼常溫風再與外界的熱風進行循環，進而不斷平衡降低風的溫度，最終吹進來的風會變成真正意義上的涼風。

《保溫》，能夠讓指定的《空間》持續維持該溫度直到魔法失效為止，指定《空間》當然是《哥哥睡覺的房間》、維持在降溫過後的溫度，並且能持續的效果為六小時，是持續時間最高的生活魔法。

《連動》能將複數生活魔法《連結》起來，只要《物體降溫》還在持續發動、維持十秒的《空氣流通》讓就能持續發動、直到前者效果失效為止。

這魔法最妙的地方在於，被《連動》的魔法裏頭、它會以持續時間最長的魔法為《主體》，讓其他魔法效果一起維持同等的時間。

總而言之，我就是在《哥哥睡覺的房間》放一個持續時間長達六小時的《天然冷氣半永久領域》，我還不需要消耗太多魔力，實在太好用了。

我好像能夠理解某個魔法童書中的巫師到底有多萬能的感覺，魔杖一揮、萬事搞定的酸爽感。

而《生活魔法》不需要詠唱也是它好用的主要原因之一。

這裡就要稍微簡單提一下整個《魔法的運作原理》了。

所謂的《魔法》，就是使用魔力灌輸進具有《神秘力量》的《古代語》之中，將這些融合魔力的《古代語》進行《排列組合》後形成一個《句子》，將其《詠唱》出來，就是整個魔法發動的必經流程。

《古代語》又稱之為《皮姆歐姆文》，是《所有文字與語言的起源》，具有《起源性質的神祕文字》，與魔力相互融合，就能在現世引發《現象》。

《排列組合》就是像是使用注音或是用英文拼出一個《詞彙》，再用一個又一個的《詞彙》去組成一句完整的《句子》。

《句子》又名《詩句》，為《魔法的運作方式》，藉由形容《現象》的《詩句》來塑造《魔法的效果》。

《詠唱》為《言靈》其中一種的表現形式。

萬物皆有靈，動物之間發出的《嚎叫》與《嘶吼》、人類之間進行的《語言溝通》、無機質器物碰撞發出的《撞擊聲》、自然界發出的《聲響》等，都為《靈》。

聲音都統稱為《聲靈》，人與人之間的言語溝通則稱為《言靈》。

懂這些基本常識後，就能簡單了解魔法為何物了。

組成《生活魔法》的《詩句》──比較像是《詞彙》而不是一個《句子》。

因此只要學會如何發動魔法，《生活魔法》就一定學得會。

畢竟只要運轉魔力、組成一個《詞彙》並與魔力融合、想像它的效果及執行方式，就能輕易的在《現世》引發《現象》。

這比需要花費好幾個《詞彙》來組成一個《句子》的《初級魔法或以上》還要簡單太多了，這也是那些自視甚高的魔法師認為這是《平民魔法》的主要原因。

但也不是不能理解那些魔法師的想法，畢竟初級魔法及以上等級的魔法，能夠展現的效果更加多樣化、效力更強大、範圍也更大，能做的事情確實比《生活魔法》還要複雜多了。

但對我來說，《生活魔法》不用《詠唱》配上《超低的魔力消耗》，就足夠好用了，視《連動》使用好壞、是可以比《中級魔法》還要厲害，那個《半永久領域》就很有那樣的價值存在了。

想到這，我看到哥哥將被子踢到一旁。

我嘆了一口氣，把踢到一旁的薄被子輕輕蓋在哥哥身上。

這時突然被抓住了手腕、力道很大，我的手腕瞬間被捏了烏青。

我吃痛的喊了一聲，這時候我才發現，抓住我手腕的──是剛剛還在睡覺的哥哥。

我忍不住的嚇了一跳。

哥哥此刻的眼神相當猙獰、在窗外的月光照射下更顯得恐怖。

「…………」

「你捏得我很痛，可以請你放手嗎？」

哥哥盯著我不發一語，沒有任何動作。

好痛啊……這熊孩子有夠大力的。

剛剛《痊癒》的地方又被捏得烏青，痛死我了。

我緊張的看著哥哥，深怕會再刺激到他，所以我不敢輕舉妄動。

就這樣你我之間互看一段時間，哥哥猙獰的眼神漸漸轉變成慌張的神情。

咦？

「抱歉……我……」

他放開我的手腕、雙手捧著左看右看。

「沒事，我待會去擦藥就好。」

我輕輕抽開、將手藏在背後，避免讓他看見我的手《痊癒》的畫面。

「倒是你……剛剛起床的眼神有夠可怕的，是做了什麼夢嗎？」

我趕緊轉移話題。

卻只見哥哥茫然，支支吾吾，身體止不住的顫抖了起來，我清楚感受到他好像在懼怕什麼。

「我……那個……就是……我……」

「慢慢來，別急。」

我輕輕拍他的頭，在床邊坐下來安撫哥哥的情緒。

看起來應該是做了惡夢，所以才會有剛剛那個反應。

小時候做惡夢驚醒、哭喊的時候，媽媽也會用這種方式安撫我的情緒。

媽媽的方法相當有效，在我持續輕拍著的時候，哥哥身子漸漸不抖了，呼吸也越來越平緩了。

「雜……不………………雷斯。」

「咦？你剛剛叫我什麼？」

「……？……雷斯。」

「你居然知道我的名字？！」

不能怪我為什麼反應那麼大，因為哥哥從來都沒叫過我的名字啊！！！！！

每次看見我，第一句都是『雜種』、到後面比較克制一點叫『雜……』然後就你啊你的叫著，沒想到剛剛居然喊了我的名字？！

哥哥看到我大驚小怪的反應，有些生氣拍掉的我的手。

「我知道你叫什麼好嗎？！！只是沒叫過一次而已！！」

「嗯～～你還真好意思說呢。」

「不……我只是……？！」

「開玩笑的啦，現在有好一點了嗎？」

我又輕拍他的頭，哥哥已經不怎麼害怕了。

轉移注意力果然有效。

我手掌貼著哥哥的額頭量了一下。

恩，好像有退燒的跡象了。

「終於開始退燒了，我去跟姑姑講一下，再吃幾天《癒病藥》、好好休息，應該就會痊癒……」

「雷斯……」

我正準備起身，哥哥也慌張的起身，原本是想要抓住我的手卻在空中頓了一下後改抓我的衣襬。

這小細節我注意到了。

「怎麼了？」

我笑咪咪地又坐回床邊。

哥哥現在這個樣子很像在撒嬌，感覺蠻新奇的，而且已經不再叫我『雜……』開頭的字樣，正式的呼喚我的名字，這是個好的開始。

哥哥垂著眼看著被子，好像想要訴說著什麼、卻又不敢說出來。

但我也沒催促他，我就靜靜地等待著。

不知道過了多久，哥哥才抬起頭看著我。

「你會……一直在我身邊嗎？」

「嗯？」

「就是……那個……我是說……」

「我是你家人，當然會一直在你身邊。」

「不是……我……」

哥哥身子又止不住的顫抖著。

我又輕輕拍著哥哥的頭，看著他。

「回答不出來也沒關係，那我向你提問，如果『是』你就點頭、『不是』你就搖頭，這樣可以嗎？」

哥哥看著我，嘴唇顫抖著，眼角有些淚水滑落了臉頰。

看來這噩夢真的讓哥哥嚇壞了。

「是跟我有關的夢嗎？」

哥哥點頭。

「夢中的我怎麼了？是發生了什麼意外嗎？」

哥哥顫抖著，過了一段時間後才緩緩點頭。

「你是因為我發生了什麼事情才感到難過嗎？」

哥哥哽咽的聲音越來越大，我就停止繼續發問了。

看來是很可怕的惡夢……到底為什麼關於我發生意外的夢會讓他怕成這樣？

今晚應該是沒辦法得到答案了。

「我明白了。」

我一說這句話，哥哥就二話不說撲到我身上抱住我，我一個沒穩住直接往後倒在床上、被哥哥壓在底下，我能感覺到哥哥的眼淚浸濕了我的衣領。

我回抱住哥哥，輕拍他的背部。

心情有點複雜。

沒想到跟哥哥親近的關鍵，居然是夢到我出意外了？

這還真是不吉利。

不過──

不吉利歸不吉利，但我沒想到哥哥居然這麼在乎我，是不是潛意識中、他已經把我當成他的家人了？

如果是，那好像也不賴啊。

「你用不著害怕…成這樣，不過……就是個《夢》…而已，並不是……《現實》……」

可惡，忘記哥哥全身都是肌肉、肌肉可是比脂肪重啊，現在他可是把所有重量都壓在我身上啊……我被壓得很難順暢的說完整句話。

哥哥稍微停了下來，腦袋整個埋進我的頸部，抱得更緊一些。

我要死了，死於被哥哥緊抱。

他是不是忘記他的力氣很大、而我僅僅是個六歲的小孩子啊？

「你再繼續抱那麼緊……我真的……很有可能會死……」

「對不起！對不起！！你有沒有怎樣？」

「你給我坐到那邊……」

「是！！」

我坐起身喘口氣，哥哥則是戰戰兢兢的跪坐在床頭邊，小心翼翼地看著我。

怎麼辦？有夠可愛的，很像柴犬犯錯盯著我看，這模樣比平常那個死樣子還要好太多了。

但我現在也沒心情去調侃他了。

畢竟哥哥臉上滿滿的淚痕，身子還再輕微的顫抖著，尚未從恐懼的心態中平復，加上自己剛剛經歷生死一瞬間…………

我必須要慎重一點才行。

我想了想，決定為先前的事情跟他道歉一下。

「哥哥，我必須跟你道歉。」

「什麼……？」

我正經的跪坐在床上看著他，向他低頭正式道歉。

「明明你學會魔法了，我卻掃了你的興致，真的很抱歉。」

「……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………」

不要沉默那麼久啊，給我說點什麼！

「你願意接受我的道歉嗎？」

「……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………」

依舊沉默不語，我只能把頭抬起來看他的表情。

居然都嘴了？好可愛。

很明顯他還在氣那件事情啊……

但那是我神經太大條了，我的錯。

我又一次的低頭跟哥哥道歉。

「為此，我現在可以答應你一件事情，想要我做什麼都可以提出來。」

「………………………………睡……」

「什麼……？」

「………………………陪我………………」

哥哥的聲音太小聲了，我聽得不是很清楚。

我爬過去靠近哥哥，並把耳朵貼近他的嘴唇、想聽清楚他要說什麼。

「不好意思，我剛剛沒有聽得很清楚。」

「我說…………………………………」

哥哥吐氣在我的耳朵上，讓我覺得有些癢。

接著伴隨著劇痛傳遞了過來。

「陪我睡覺啦！！！」

哥哥貼近我的耳朵、非常大聲的喊出來。

很棒，我耳鳴了，謝謝你對我造成第三次傷害。

我揉了揉耳朵、頭有點暈眩，只能靜待著耳鳴回復。

幸好我在進房間的時候、已經對整間房間施放《隔音》生活魔法。

原本只是讓身為病人的哥哥能夠睡得更安穩一點，隔絕房間以外的聲音，來自房外的雜聲以及窗外的蟲鳴聲無法傳進房間裡。

但《隔音》生活魔法，同樣也讓房內的聲音傳不出去，形同一個隔絕聲音的結界。

不然哥哥那一聲肯定會讓姑姑跑進來關心狀況，到時候就很難解釋現在是什麼情況了。

我看著哥哥黝黑的皮膚被外頭白皙的月光照射、隱約能看見可疑的紅暈，看來他剛剛的要求已經用盡他所有的勇氣了。

我懂，這年紀的小男生要求年紀比他小的男生陪他睡覺，只是因為年紀較大的小男生做了惡夢。

這要求確實很難為情，傳出去應該不好聽。

我就當作沒看到你的窘迫吧、我也不會將這件事情傳出去，這可是身為大人的我才擁有的溫柔喔。

「可以啊，那我要睡裡面。」

「喔……啊，好！」

哥哥用手臂擦了擦臉頰上的淚痕，下床給我讓出位置。

我們住的地方是客房，所以床的大小是以成年人的尺寸來訂製，就算我們兩個小孩同擠一張床也沒問題。

我往裡面爬了進去，哥哥就已經迫不及待地躺在外側，完全堵死我出去的可能性。

這孩子能一直那麼可愛直率就好了。

我笑著躺了下去，才發現有一個問題。

沒有枕頭啊……

這樣到早上脖子應該會很不舒服……

嗯……真是失策……我應該要先回自己房間拿枕頭才對……

嘛……算了，反正可以《痊癒》，沒問題的，就只是會睡得比較不舒服而已，這還能忍受。

原本打算不管了、直接睡，但這時──

哥哥直接把我的頭輕抬了起來、塞了一半的枕頭給我。

「我們一人一半！」

「嗯，謝啦。」

真可愛呢，連對待我的動作都輕柔了起來，這點也很細心呢。

請繼續保持喔，諾瓦。

不知道是不是折騰得太久，我一碰到枕頭就變得有些昏昏欲睡了。

小孩子的體力果然很差啊……真希望自己趕快長大。

我跟哥哥面對面，哥哥的表情很明顯想要跟我說說話、但我體力已經支撐不住了，眼皮越來越沉了。

「睡吧……哈啊～～我有點累了。」

「我……」

「放心……我哪也不去……有事明天再說……」

「嗯………」

「……………」

「雷斯……」

「………………怎麼了？」

「你真的……不會消失嗎？」

「當然不會，你就這麼希望我消失嗎？」

「不是……我！」

「我知道啦……只是……我一直以為你很討厭我呢……」

「那……那個……」

「……嗯？」

「我早就…………………………不討厭你了……………從一年前………」

「……………」

「我是說真的！」

「……………」

「雷斯……有在聽嗎？」

「…………呼……呼……」

「……………雷斯？」

「………呼……呼………」

「…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………」










「沒事的……我不是夢中的那個人，沒事的……」



----------------------------------------------------------------------------------------


知識小教室：


雷斯「仔細想想，《古代語》又名為《皮姆歐姆文》，那又是代表什麼意思呢？」

神「那是第一個在大地上生存的高等智慧種族之稱，到後來就分歧很多旁支，所以廣義上來說、你們全部都算是《皮姆歐姆族的後裔》喔。」

雷斯「原來如此啊，那我想再問一個問題。」

神「問啊。」

雷斯「會不會有真正意義上的《純血皮姆歐姆族》呢？」

神「怎麼可能，你們算是演化至今的結果了，原本的《皮姆歐姆族》是四臂雙腳的毛怪，後來為了適應環境、才逐漸演變成雙臂、也就是你們現在的人形樣貌，有些旁支則會繼承毛茸茸的耳朵及保有獸化擬似《皮姆歐姆族》形象、有些旁支則是會演變成長耳朵皮膚變白皙以及身形單薄行動變得更加輕盈；而《皮姆歐姆族》本身任何一舉一動都自帶濃烈的魔力，隨便講話都會跟魔力融合，為了讓溝通簡化、不會因為隨便講一句話就直接引發《現象》，於是創造了許多語言，為了純溝通、他們可是做了很多努力呢。」

雷斯「《皮姆歐姆族》好厲害啊……各種意義上……」



----------------------------------------------------------------------------------------



作者有話要說：

不好意思，找到新工作，所以適應期間，寫得速度就變慢啦！！！！

但我還是有生出一萬字喔！！！

順便改一下上一話的某個小地方。

從姑姑家那邊到村中央，從騎馬一小時改成騎馬二十分鐘喔，不然會騎到死，這村落未免也太大的問題出現。

那我們下話再見啦~ 

(6) 洛妮雅村的孩童時光之五-七歲
[(6) 洛妮雅村的孩童時光之五-七歲] by 得道升天

作者：得道升天





我終於來到七歲了！！

從現在開始、我也正式加入爸爸的訓練了。

雖然早就在旁邊看了四年了，但自己親身下去感受果然還是有所不同。

我還年幼的緣故，做起來相當吃力，我甚至連跑第一圈的一半都還沒跑完就喘到無法再跑了。

太年幼有夠不方便的，果然別人家的孩子都活力無限、輪到自己就沒這回事了……

但總是會積少成多，體能會越來越好，持之以恆下去就不會有太大的問題，如果要撇除來自哥哥玩味的笑容、那就更好了。


第一周。


我氣喘吁吁的跑了父親指定的區域第一圈完畢。

快要不行了、好難呼吸！

小孩子的體能果然有限，就算試著調節呼吸、有節奏的跑步，還是很容易就累了、續航力並沒有提升多少。

更別說有個體能超人──用著悠閒的步伐走在我旁邊噗哧笑著、還走得比我快！！可惡啊！！我好像了解被我用魔法壓制的哥哥到底是怎樣的心情了！！

但是我不會認輸的喔！！

你要嘲笑我也只能趁現在了！！


第二周。


我進步了！！

我體力有稍微上升一點點，我已經可以跑完一圈半了！！比一周前還要進步很多。

調節呼吸加節奏的效果越來越明顯了。

如果無視掉哥哥在旁邊繼續用著輕蔑的眼神的話，那就更好了！！


第三周。


父親漸漸加入其他的體能訓練，像是仰臥起坐、伏地挺身、開合跳啊等等，那些你有上過體育課就已經熟到不行的老朋友們，還有以老朋友為主的變化動作，我之前有健身過、也是熟到不行。

除了拿著重達一公斤鐵棍揮一百下這點與眾不同之外，其他都很普通。

好不容易體力漸漸增加到可以跑完兩圈了，但做完那些體能訓練、揮完鐵棍後，我的衣服濕到不能再濕了，整個身體重得像鐵塊一樣、連呼吸都變得很沉重，手發抖著已經抬不起來，腦袋嗡嗡的、無法思考，只能不斷大力的呼吸著新鮮空氣。

最後還是哥哥把我扛去浴室、用水屬性《生活魔法》替我沖洗，我才終於從動彈不得的局面解脫。

我因為太過疲累就早早吃完晚餐就直接去睡覺了，首次主動停止幫哥哥擦藥。

希望哥哥不要見怪啊，反正你都翹過我的擦藥跟講課了，我稍微停止一天也不為過吧？

隔天我的身體依舊活蹦亂跳，昨天的疲憊彷彿沒發生過似的，繼續重複昨天的訓練，幸好當初有跟神要《自動痊癒》的能力，不然我今天恐怕要肌肉痠痛、躺床一整天了吧？


再過兩天就滿一個月的當下。


我總算能夠適應體能訓練跟揮鐵棍一百下了，雖然一樣累到難以動彈，但比剛開始就動彈不得、難以呼吸還要好得多了。

只是累到早早睡覺這點居然持續快一個禮拜，因此每天都可以看到有些不滿的哥哥。

但哥哥難得沒有找我麻煩，反而叫我要早點習慣、因為之後會更嚴苛。

「對了，之前你很常早睡，所以沒讓你參加過，兩天後要為你舉行《家族傳統習俗》，所以這兩天的揮鐵棍訓練先暫停、這也是父親的意思。」

聽哥哥這麼一說，我突然想起一件事情。

當時頂多當作茶餘飯後的閒聊而已，我並沒有放在心上，我心思都專注在哥哥的事情上。

但仔細想想裡面的內容確實挺勁爆的，也能解惑我的一些疑問。

五歲那年、姑姑曾跟我說過……不，應該是我自己剛好問到，姑姑也就很大方的回答我了。

話題接續父親花半天就回復的自癒能力──《家族遺傳能力》。

沒有任何例外，只要身上流有這個血脈，成長到七歲的過程中──這項能力就會逐漸成形、顯現出來，於是會在七歲滿一個月的晚上、家族的人聚在一起做所謂的《家族傳統習俗》。

內容是拿出細針戳手指頭、根據癒合速度來評斷效果強弱，此外，還能順便測出是不是這家族的血脈──如果流血後卻遲遲沒有癒合，那就代表一定是無血緣的另一半外遇。

結論也很簡單，帶有血脈的父親或母親無論如何都能生出帶有《自動痊癒》能力的孩子，證實有血脈的那一方是絕對無辜、錯的一定是另外一方，用《家族傳統習俗》抓姦也是這家族的傳統了。

不過聽說就算發現不是親身的，也會好好地當自己的孩子養大、畢竟孩子是無辜的，但外遇的那一方通常都會被趕出去。

這簡直比驗DNA還要實用啊我說！！

當時的感想可是這樣呢，我現在的感想依舊不變。

想起這件事情後，我也確信了兩件事情。

第一，神會根據我要的能力，逆向改變家族的能力。

假如我要的是《魅魔體質》的話，可能也會逆向回流給祖先、然後讓能力一代代傳承下來吧？

不然要同時滿足同能力的家族以及誕生在《勇者種子》附近這兩項條件，那實在是不可能的事情。

《勇者種子》只會誕生在《洛妮雅村》是既定事項，而神回溯這世界的次數相當多，每次給予《培育者》的能力都大不同，要怎樣才能剛好都在這個村落裡面找到同樣擁有這能力的《家族》？是當《洛妮雅村》是什麼轉蛋村嗎？

怎麼想都不可能。

雖然不懂神為啥要這麼做，但根據給予《培育者》不同的能力並逆向傳承給祖先這點來看，那不是會讓世界每次的結果都不一樣嗎？

但這樣的疑問在出來的瞬間，就馬上被自己解答了。


《世界收束線》。


不論發生什麼事情、過程改變多少次，最終必定會觸發這個事件、結局。

換句話說，無論中途發生多少事情，我們家族都一定留有後代到《洛妮雅村》定居並且將我生下來。

我還以為《世界收束線》只有魔王必定毀滅世界以及《勇者種子》必定誕生在《洛妮雅村》這兩項而已。

結果我的能力傳承及家族必定在《洛妮雅村》定居將我生下來也同時收束在《勇者種子》誕生的時間點上嗎？

算了，想太多我也不能改變什麼，這不是我應該擔心的事情，我要做的就只有《培育勇者種子》這點而已。

神這麼做應該有它的理由在，至少我現在獲得的好處還是很明顯的。

不需要被其他人當怪物般看待、家人也不會把我當異物看待，只要搬出我是這個家族的人，那大家就會比較容易接受這能力的存在了。

第二，我終於知道父親為啥要選在七歲訓練、也明白為啥小時候對我這麼不上心了。

《家族遺傳能力─自動痊癒》就是主要原因。

鍛鍊後通常肌肉是需要花時間去回復的，現在連這段時間都省了下來，隔天會造成的肌肉痠痛或是訓練中肌肉拉傷、扭到、骨折等最後都會《痊癒》，對於鍛鍊肌肉或體能的人來說、沒有比這更好用的能力了。

況且還很難死、能夠省下很多醫療費用，對於以戰鬥狩獵維生的《獵人》來說，更是夢幻能力。

以上種種我都能理解…………

但也不能因為這樣，小時候就這樣放我在那邊哭啊！！！！！

雖然我是被神直接給予能力、從誕生的瞬間就已經成形完畢了，但神經也不要那麼大條好嗎？！！

我是很難死！！不是不會死好嗎？！！我還是需要有人照顧的好嗎？！！

而且要是我不是你的小孩，是媽媽外遇跟別人生的你該怎麼辦啊？！！！

到時候我真的會死啊！！！！

蠢蛋！！笨蛋！！你還是去撞牆好了！！！看看能不能把腦袋裡那顆鬆脫已久的螺絲釘撞回原來的軌道上，成功變回有常識的人算了！！

超級大蠢蛋！！！！！！！！！！！！！！

…………

…………

…………

呼………

唉………

算了……我累了……

我居然會越想越氣，看來我還太嫩了，我又不是不知道父親是什麼呆頭鵝個性……對他生氣根本就是浪費自己的時間……

…………………

不行，我還是好氣。

我暫時不想跟他說話了。

也別指望兩天後的《家族傳統習俗》上我會理你了！！


後來聽姑姑說，老爸那段期間因為我無視他、有跑去找她談心，那又是另一段後話了。


※


兩天後，當晚進行《家族傳統習俗》。

父親、姑姑姑丈、表哥表姊、哥哥全都到場了，看到姑丈一臉無所謂的站在一旁、表哥表姊則是很興奮的看著我、哥哥看向窗外發呆。

父親接過姑姑遞出的乾淨細針後，往我的手指頭戳下去，傷口在流出血的三秒後緩慢回復。

我沒刻意去控制速度，而是放任它自己回復，如果我有心去控制能力、大概瞬間就能回復了吧？

但這種事情還是節制一下比較好。

雖然是給了我方便、也不能太過誇張，不然還是有可能被當作怪物看待。

父親跟姑姑驚艷到，姑姑開心的抱著我晃來晃去、表哥表姊則是在我的周圍興奮的蹦跳，姑丈則瞪大眼睛的看著我的手指。

「雷斯好厲害！！復原能力跟哥哥同等級。」

「喔喔喔！！好厲害！！」

「速度好快喔！！」

「雖然早就知道妃翠娜的家族有這項能力，但不管看幾次都還是覺得很神奇呢……」

父親則是面無表情，但嘴角偷偷上揚了。

唉呀，我被父親認同了，但別以為這樣我就會跟你講話喔，我還在生你的氣喔！

我無視父親、轉過頭看到哥哥的表情相當複雜，一語不發的看著我，不知道在想什麼。

傷口復原的速度是判斷能力強弱的基準之一。

順帶一提，哥哥傷口復原的能力為十秒，比姑姑還要高、但比父親還要低，其實能力還算挺強的，跟爺爺同等級。

傷口復原速度最快的父親跟我一樣同為三秒，也就是不管受多重的傷，三秒後就會開始快速修復傷口，而越早開始修復傷口、其修復能力也會越強，以此類推。

伯父跟姑姑是二十秒，表哥表姊則是比姑姑快一點──十五秒。

而聽姑姑說，家族裡面復原最慢的紀錄反而是祖先，需要花一分鐘來復原傷口。

但以常人來說，這樣的速度已經是怪物等級了，只是後代的基因優秀、反而逐漸強化了這項能力。

我看著哥哥的表情，想著他該不會因為被我超過、反而不是滋味吧？

突然，哥哥跟我對上眼了。

對方眼裡複雜的情緒我看不懂，但很快的、哥哥眼裡的情緒一閃而過，換上了輕蔑的態度。

「哼……如果你的體能也有這麼厲害就好了。」

好吧，還以為從他作惡夢的那天以後就會有所改善，我真是蠢到家了。

那陣子態度真的變得比較恭維一點，還想說你變得可愛一點了呢。

好，你要這個樣子是不是？

我會讓你後悔這麼小看我的！！


之後兩個月，我用魔法狠狠的壓制哥哥、害哥哥差點淚奔好幾次的事件被爸爸看到了，之後被強迫正視爸爸、被爸爸約談了。


第三個月。


我已經能夠稍微輕鬆的跑五圈、揮劍五百次手也不會沉重到動彈不得，其他體能訓練也輕鬆了做到百次，我的體能真的有很明顯的變化。

每天這樣訓練下來，我的身材漸漸結實了起來、還隱隱約約有了腹肌的雛型，成就感滿滿呢。

哥哥最近反而很少嘲諷我了，不知道是不是因為這兩個月用魔法狠狠教他做人、不斷被我打擊心靈的緣故，已經沒故意跟在我旁邊用話語或眼神譏笑我了。

不過這只是原因之一。

真正的原因是，父親開始教他更進階的劍術。

在那之前父親都只有教哥哥基礎十式的動作而已，而哥哥在這兩年內已經把十式練到很紮實的程度了，我可不止一次見到父親嘴角上揚，父親應該也挺滿意的、覺得可以開始下一個階段了吧？

總之，接下來父親跟哥哥的對練時間只會越來越長了，無暇顧及我了。

我雖然也很想在旁邊觀戰，但礙於還要教表哥表姊魔法以及協助姑姑做實驗，因此我只在旁邊看一個小時就回去洗澡、之後跑到姑姑家了。


※


「慢慢地深呼吸吐氣，不斷重複，在這之中感受到了什麼呢？你們現在皮膚感受到了陽光與風吹，你們坐著的位置感受到了土壤，而你們所感受到的這些都把它想像成是魔力，自然即是魔力、魔力亦是自然，而你們像是張開雙臂、將這些自然魔力抓至自己的臂彎中、融入自己的身體裡，累積的自然魔力越來越多了，你們會越來越快速、越來越與大自然融為一體，看到更廣闊的世界。」

我對著正在盤腿坐著、閉上雙眼的表哥表姊說著。

我感覺到表哥表姊的周圍有魔力聚集、緩慢地融入他們的身體裡，表哥表姊的身體漸漸發出光芒。

接著，魔力聚集的速度也越來越快了，身體發出的光芒越來越亮了。

很好。

經過三個月的調整，他們原先的進度從六到七成左右快速進展到九成九了，已經快要激發成功了，快要擁有《屬於自己的魔力》了。

要《擁有自己的魔力》是有先決條件的，必須先用《冥想》去感受自然、跟自然同調，同調後就能接納自然的魔力，並將其逐漸收集至《精神核》內，這過程相當依賴《想像力》。

那為什麼要收集外部的自然魔力呢？

主要的目的是為了去激發體內的《精神核》。

在未激發前，《屬於自己的魔力》會全部收在《精神核》裡、不會發散出來，因此也無法自由運用它，為了激發它、就必須收集一定量的同性質能量──自然魔力。

成功激化後，《精神核》內的《屬於自己的魔力》就會發散出來，我們就可以自由的使用這股能量，就能夠利用這股能量去發動《魔法》、也就是我說過的《使用魔法的資質》。

而激化後還有另一個好處，被激化過後的《精神核》常駐與自然同調，到時候可以不用再靠《冥想》、也能自動地吸收自然魔力去轉換成《屬於自己的魔力》，就算使用魔法後消耗這些能量，隨著時間經過也會自動補充轉換，而充分的休息則可以更高效的補充能量。

以遊戲來比喻，就是需要收集一定數量的自然魔力去激發《精神核》來啟動屬於自己的ＭＰ條，之後就可以利用這ＭＰ條去發動魔法，消耗的ＭＰ只要休息或是隨著時間經過就能自然回復。

但用這種方式收集到的自然魔力強度其實相當微弱，因此需要花費很長的時間去累積魔力，所謂的十年就是這麼來的，超過一半以上的時間都是在收集魔力去激發《精神核》。

當然也可以人為操控魔力，將魔力輸入進未激發《精神核》的人體內，可能只要半小時就能成功激化《精神核》了吧。

但那樣風險太高了，未激化《精神核》的人難以承受已激發《精神核》的魔力強度。

幸運的話就只是一輩子都用不了魔法，最壞的結果是一個不小心就會讓對方《精神核》損毀成為永久廢人。

《精神核》顧名思義就是我們的《精神》。

我們之所以可以感受世界、使用語言溝通、擁有智慧、有自己獨特的個性，全都擺脫不了《精神》二字。

《精神核》就類似《精神的心臟》，毀損的話就無法正常的行使上述的功能了。

但也不是沒有成功過的案例。

曾有操控魔力的技巧已經到達爐火純青的魔法師，將強度高的魔力稀釋成強度低的魔力大量的輸入進未激發《精神核》的弟子體內，成功讓自己的弟子在最短時間內引出《屬於自己的魔力》。

但這樣並不代表沒有失敗率，還有是魔法師途中因其他意外分心、導致被自己刻意稀釋的魔力強度變回原來的高強度，高強度的魔力最終衝破對方的《精神核》，使對方精神上死亡，因此被世界魔法師聯盟《星屑》判死的案例也不在少數。

總之想偷吃步有很多困難的地方。

先是操控魔力技巧到達爐火純青程度的魔法師也不是想找就一定找得到，對方願不願意承受被《星屑》追殺這個風險也是另外一回事。

光執行這樣的行為，無一例外，不管成功與否都會被《星屑》判刑死，這是姑姑當初學習魔法時，被恩人告知的重要事項。

所以結論來說，最安全也最穩定的方法，就是利用《冥想》去收集自然魔力，直到蓄積到足以激化《精神核》的魔力量。

而我之所以可以這麼快、主要是我的《想像力》豐富。

在現代每天都會面對大量的資訊轟炸，現代人的想像力通常都不會太差，因此要用《冥想》去想像自己跟自然融為一體、並且高效的去收集魔力是相當簡單的。

這件事情連用《融會貫通》的必要都沒有。

某種程度上，哥哥不是像我這樣的現代人、卻有辦法利用《冥想》去辦到比我更高效的收集自然魔力，也很離譜就是了。

在我思考的同時。

表哥跟表姊的身體發出的光芒漸漸增強，照耀著四周。

那是成功激化《精神核》的象徵。

我滿意地看著表哥表姊，這新的方法果然有效。

表哥十歲、表姊九歲，兩位同樣是從五歲就被姑姑教導到現在，本來就已經累積七成及六成的魔力了。

所以他們早就理解何謂《冥想》、省下教導的時間，然後再藉由我的《暗示》去調整他們的收集效率就能加速整個流程。

光芒漸漸退去，表哥跟表姊身體漸漸散發出《屬於他們的魔力》。

隨著我的拍手，解除了對表哥表姊的《暗示》，他們緩緩的睜開眼睛，顯然還處於呆滯狀態，沒搞懂發生什麼事情。

「恭喜！你們已經成功《擁有自己的魔力》了，接下來要學習魔法已經不成問題了。」

「咦……？」

「真……真的嗎？」

「我才不會去騙你們呢，你們現在應該覺得神清氣爽、甚至能夠感受到一股從身體散發的能量了吧？」

表哥表姊從呆滯到不敢置信，接著是即將滿溢的喜悅──

「喔喔～～！！」

「真的耶！！」

兄妹倆高興的表情，我也滿足的笑了。

透過實驗，利用催眠中的《暗示》─能高效率提升收集自然魔力，照三個月就能將剩下三到四成收集完畢的速度來推算，遠比我預估的五到七年還要快上許多，加上前期不確定因素《冥想的學習速度及實際使用》、大概可以我一樣一到兩年左右就能成功激發《精神核》了。

如果同步學習《古代語》及《世界通用語》的話，光這兩項以平均水平來估計就需要到達五年左右、學習效率較差的話是有可能到達七年，但那也是極限了，我的能力可以修正這種不確定性，能夠正確使用魔法的時間跟原來的五到七年沒差距多少。

到頭來《語言》才是真正魔王關啊，我能縮短的只有能夠擁有《屬於自己的魔力》這項時間而已。

但如果早點擁有自己的魔力，能夠依賴自己發動魔法的話，先用死背的方式記住《詞彙》來使用《生活魔法》、也能夠增加學習者的信心，說不定還能再縮短一些呢。

結論，大概兩年到三年就算是能正式的使用魔法了，但要學會《初級魔法》還是需要五到七年的時間。

「不愧是媽媽說的天才！！我們能夠施展魔法了嗎？！」

「雷斯雷斯！！快點教我們使用魔法！！」

心中充滿了成就感──

我可能很適合當老師呢～

哥哥學太快、加上心態很崩，完全感受不到所謂的成就感呢～

心態很崩指得不是我喔，是指哥哥學習魔法的態度。

太自傲、想快點把老師踩在腳底下等等心態，讓身為老師的我很想挫挫他的銳氣呢。

唉呀，不行不行，我的心態不能被哥哥影響，應該要好好的表揚他才對，我才不是被他氣到才這麼做的喔～～

「你們冷靜點，你們很快就能使用魔法了，你們不是有學習《古代語》嗎？還記得母親教你們學習《古代語》的時候，有說過什麼嗎？」

表哥表姊恍然大悟的表情，他們的魔力開始激盪了起來，迅速往他們中心集中──

「媽媽常常掛在嘴邊，熟悉《古代語》並且將語言及魔力相互結合──」

「將魔力灌進《古代語》中，將其《詠唱》出來──」

「《照明》。」

兄妹倆同步使用《生活魔法》，像手拇指大小的光球漂浮在他們頭上，照亮了黃昏的陰影處。

伴隨他們歡快的慶祝聲。

我由衷地為他們兩位鼓掌。

依照口訣並且馬上集中魔力與《古代語》結合，某種程度上表哥表姊也蠻有天分的。

「先恭喜你們可以正式使用《生活魔法》了，你們可以嘗試更多的《詞彙》。」

「「好──！！」」

「但你們要先熟悉《生活魔法》才能正式往下一步邁進喔，就算《生活魔法》耗魔量相當低、也要注意控制魔力量喔，接下來我要給你們下個階段的大課題。」

我彈了指。

我周圍出現很多光球，然後光球開始出現相當多種顏色，色彩繽紛的照耀於即將來臨的夏夜，我們就像是被不同光球團團圍在中間、彷彿置身於嘉年華那樣。

「這是什麼……？好酷喔……」

「哇啊……好漂亮喔。」

「這個也是《生活魔法》製造出來的，同時放出複數的《生活魔法》並且將它連結起來，這就是你們接下來要面對的大課題喔，如果你們有辦法懂更多《詞彙》並且將其連動起來的話，我們就能正式進入下個階段──《初級魔法》。」

「「好──！！」」

聽話的學生果然就是好啊，某人如果也能這樣就好了。

「接下來還有幾項作業我希望你們能持之以恆、每天執行。」

表哥表姊很認真地對我點頭，仔細聆聽我接下來要說的話──

「第一，隨時利用《冥想》感受自然，感受自己的魔力，並要清楚大略計算自己的魔力量、分配自己的魔力量使用，這項訓練希望你們每天有空就做。

第二，我要你們睡前把今天剩下的所有魔力全部用光，我不管你們前面多麼控制自己的魔力量，睡覺前就必須全部用光。」

我剛說完，表哥表姊都一臉茫然。

表姊微微舉起手。

「表姊，怎麼了？」

「前面我還可以理解，為什麼……最後睡覺前要全部用光呢？」

「對啊，如果用光的話，那前面一整天控制自己的魔力量不就沒有意義了嗎？」

表哥也接著發出疑問了。

沒錯，這兩項看起來互相衝突，但實際上是兩回事。

他們會有疑問是正常的，反而是哥哥馬上就理解我的意思了。

哥哥看起來滿腦子肌肉、四肢發達，實際上相當聰明、邏輯能力也很高超，屬於舉一反三的那類學生，並不只是單純學習能力很強而已。

我甚至可以掛保證，他的理解能力跟學習能力超過《融會貫通》，他甚至不需要那種能力就擁有在那之上的性能。

說穿了，這個能力頂多可以讓你很好的將知識記住、並且花時間完全理解它，最後與其他理解的知識相互交錯、拔除錯誤的地方、留下最精華的部分，最終產生全新的知識，然後再與其他知識交錯、融合產生另一個新的知識，以此類推。

但是──理解能力這件事情本身是看個人的邏輯思考能力。

我是擁有大人的成熟邏輯思考外加懂了非常多這世界所沒有的知識，才有辦法利用這能力走到現在，即便如此，我還是花了兩年的時間才成功使用魔法。

但哥哥尚未長大、思緒還不成熟、經常翹課不聽課，這樣的孩子從頭學習、還是用快我兩倍以上的速度學會魔法，這天賦根本就是屌打我這位大人了吧？

也就是說，哥哥如果正常的去上姑姑的課，早就超過我好幾條街、出發點早就完全不一樣了。

我能辦到的、他怎麼可能會想不到？他甚至還能多超過我幾步。

再一次體現，哥哥到底有多怪物了。

我感慨著，自己要多加努力、才不被哥哥丟下。

「這其實是兩回事喔。」

他們更加疑惑了。

這才是正常的，不能被哥哥這規格外的存在帶偏了，不能讓他影響自己的價值觀，必須守住自己的常識界線跟原則才行，並不是所有人都擁有那樣的能力，要是以哥哥的程度當標準教課，我這老師也可以直接辭職了、因為幾乎沒有學生跟得上我的進度。

「第一點是要養成你們對於自己的魔力掌控程度及對周圍魔力波動的敏銳度。

確實使用《冥想》就意味著要停下來感受周圍魔力、感受自己的魔力，但你們知道嗎？《冥想》這樣的技術也是能越發熟練的，到最後你們甚至可以利用《冥想》去到更深層的境界，觸碰到未知的世界。

你們感受將會隨著《冥想》越加熟練、感應能力會越發的敏銳，到最後不需要《冥想》也能隨時感應周圍的魔力波動、也能清楚了解自己的魔力多寡。

一流的魔法師就必須掌握自己的魔力量並有效的分配，計算自己應該將魔力用在哪些地方、減少不必要的浪費，否則，關鍵時刻會因為自己分配錯誤進而發生危險。」

表哥表姊認真的點了點頭，臉上的迷茫也消失了。

接下來就是重點了，不好好講解的話、是會搞混的。

「第二點也同樣重要，為了提升你們的《魔力最大量》。

每個人的《精神核》能承載的魔力量本來就有限，但這個《容量》是可以被提高的，除了使用《冥想》提升之外，更直接有效的方法就是《將魔力耗盡》，有效刺激《精神核》，告訴《精神核》這個容量好像已經不夠了喔～

於是，下次開始《精神核》會為了裝下更多的魔力，就會不斷適應提升自己、讓自己越變越大，最終，《容量》上限會提高、就能裝更多的魔力，我們就能使用更多的魔力了。

總而言之，消耗越多的魔力會讓《容量》獲得最直接的成長，除此之外，隨著時間經過《精神核》也會成長，質量也會有所提升，《容量》也會隨之提升。

即便如此，我還是希望你們能夠主動、刻意的鍛鍊自己的《容量》、不要過分依賴《時間》會比較好喔。

在睡前還沒使用完的都要全部用掉、好好的睡覺，明天一早、經過充分睡眠的你們、魔力也會回復至萬全的狀態，可以周而復始的重複上述的訓練。
以上就是我需要你們每天做的，還有其他想要問得問題嗎？」

表哥表姊聽完後，各自的表現也都完全不同。

表哥陷入了思考，表姊則是滿頭問號。

然後就沉默一段時間了，我才聽到他們兩個說著。

「……所以……這兩者看似環環相扣，卻不相干嗎？」

「……分配魔力……魔力用光……用光才會成長嗎？」

恩，這才是正常人該有的疑問啊，根本是哥哥太奇怪了吧？

什麼『恩，我理解了，反正就是控管自己的魔力使用並且讓自己能夠逐漸在不使用《冥想》的情況下也能清楚感受周圍魔力跟自己的魔力殘量，另一個則是有目的性的強化自己的魔力量最大上限嗎？』的精闢結語啊。

簡直太異常，果然這才是正常的啊！！！

真的不能把哥哥當作評斷常識，我心中默默下了個註解。

直到跟他們兩個解釋清楚後，姑姑已經出來喊人吃飯了。


※


我在自己房間寫著筆記後，突然聽到有人敲門。

「請進。」

我把筆記本闔上後，抬頭見到每晚都會來我房間的哥哥。

「怎麼了？皺著眉頭？」

「你當初可沒有跟我講得那麼詳細。」

「啊？」

「你對我是不是有點敷衍？」

「啊啊？」

「你是不是很討厭我？」

「啊啊啊？」

哥哥眉頭皺得很深，把門關上後就快步走到我面前一語不發。

「啊啊啊啊？」

現在是什麼情況？有誰能跟我解釋一下嗎？

但很快地、我就有個猜測。

我試探性的問了一下。

「你給我等等，所以……我在給表哥表姊上課的時候，你人就在旁邊看嗎？」

「……………………」

依我對哥哥的了解，只要說中的話──他都會繃著臉、一語不發。

我無奈地看著哥哥。

「什麼時候過來的？」

「下午五時。」

「唉呀……」

那是剛好我給表哥表姊解除《暗示》的時機，也就是說，後面的話全部都被哥哥聽完了。

「因為他們不理解啊，我必須講得詳細點他們才聽得懂，而你就不同了，我講一次你就全部明白了，還記得第一次我跟你講關於《冥想》的使用方式時、你連問都沒問，就直接完美的達成了嗎？

後來我再詢問你是否真的理解我講的要點是什麼，你也完美的答出來了，一來二去以後，我就不再問了，因為你是真的理解我的意思，你最後也用成果來證實，我確實不需要多此一舉。」

哥哥抿著嘴，顯然有點無法接受我的說法、但沒反駁我。

只是依舊站在原地跟我對看。

這就是學生之間的競爭心態吧？明明對其他學生都說得那麼仔細、怎麼唯獨對我說明這麼簡短……恐怕是這樣的想法吧？

我無奈的安慰著他。

「哥哥，你很聰明，理解的很快也學得快，作為教你魔法的我來說，這樣聰明的學生讓我感到很開心也很驕傲，但是……………」

我拍拍哥哥的手臂。

「並不是所有的學生都能跟你一樣，每個學生的程度不一、我必須顧及所有的學生，因此反覆教同樣的事情直到他們理解為止也是我的職責，希望這樣能讓你理解，我沒有討厭你也沒有敷衍你。」

說到這裡，哥哥的眉頭終於放緩了，看來他理解我的意思了。

正當我鬆了一口氣之時，哥哥突如其來的話語讓我措手不及。

「之前我認為你年紀還不到、無法滿足我的《要求》，所以我就將這項《權利》移到我覺得你能實現《要求》的年紀為止，現在看來已經可以開始了。」

哇啊，我還以為他要等我再大一點才要行使這項《權利》耶……現在就開始決定了嗎？

不……或許這樣也好，畢竟哥哥學會《世界通用語》及《施放魔法》整整十一個月，也就是說有三百三十四件哥哥的《要求》我不能拒絕……

雖然當初為了讓他願意學習才給出這樣的承諾，但如果能在我年紀還小的時候一點一滴地慢慢消耗，無傷大雅的《要求》應該也能全部完成，這對我來說也是件好事。

不然誰知道長大後後他會要求我做什麼事情？雖然我是可以拒絕我覺得不合理的《要求》啦……但誰知道拒絕太多次到底會發生什麼事情呢？

尤其現在哥哥漸漸長大了，很多時候已經不像幾年前那麼好打發了……

「是呢，我現在七歲了，有能力開始處理你的《要求》了，那你想要《要求》我做些什麼呢？」

我翻開筆記本空白處、寫下１／３３４的字樣，並且在旁邊預備寫上《要求事項》。

哥哥瞄了眼我手中的筆記，直接講出他的《要求》。

「首先，我想要你每次跟我上課的時候，給我跟愛絲翠德及利亞姆同等待遇。」

「啊？」

這我還真意想不到，哥哥的程度超過表哥表姊、應該不需要做到這種程度才對……

啊……果然還是心理不平衡吧？

噗噗～突然覺得哥哥真的很可愛呢。

「你……你笑什麼？」

「沒事，我只是覺得……你果然很可愛呢～」

「你……你少看不起我！！」

「不會啊，我覺得這點也很迷人，並不是貶低的意思～」

「我……！！」

哥哥的臉整個脹紅到不行，逗一下果然讓心情好很多呢、關於這幾個月一直被他嘲諷的不滿也消散的差不多了，不過也該適可而止了。

「好啦，我不鬧你了，那還有其他《要求》嗎？」

「………好，我要提出我第二項《要求》。」

哥哥臉色很紅，離我很近的他、身上傳來驚人的熱度。

不會又發燒了吧？！

從哥哥病倒後我就確信了一件事情，那就是他的《自動痊癒》只能治癒內外傷、無法像我一樣連疾病方面都有辦法治好。

而疾病這存在就算是身強體壯的人都有辦法一發帶走，哥哥也不例外，在原世界也有人身體太健康從來沒生過病，結果一生病就嚴重到走的例子相當多。

我緊張地站起身，伸手打算摸哥哥的額頭就被他抓住手。

「我……我沒事。」

「真的嗎？你身上傳來很驚人的熱度！」

「沒事啦！！只是……剛洗完澡很熱而已。」

我湊近哥哥的身體、聞到特有的藥香味，我這才安心下來。

那是我跟姑姑共同調製而成的《馬拉古藥草香皂》，能夠有效清洗身體的髒汙、還能發揮《馬拉古藥草》的特性，能夠強身、強化抵抗疾病的能力，只是調配相當不容易、一有變數就會損毀掉的《脆弱藥草》，又被大家稱作《困難藥草》。

為了研究這個我們可是花了很多時間，四個月的無數次失敗及再調整才將它調配成功，試過後的效果也出乎意料的好，最後決定量產時、我們就要求大家一定要用這個來洗身體，不然之前都是用其他藥草混合而成的藥液來清洗身體。

哥哥身上傳來《馬拉古藥草》的香味讓我安心了一下。

自從哥哥病倒之後，姑姑為了哥哥，對《馬拉古藥草》進行其他除了藥水方面的研究，就是為了能夠從預防做起，就跟擁有良好的生活跟飲食習慣，就能擁有健康的身體是一樣的道理。

姑姑的《自動痊癒》速度雖然沒有哥哥他們快，但本身能將疾病治好，連表哥表姊都自帶疾病治癒的功能，即便如此姑姑還是有為他們做過藥理調製，從小到大、表哥表姊早晚餐過後都一定會喝《馬拉古藥水》。

姑丈本身就算身強體壯也還是有生過病的大人，這幾年有受過姑姑的藥理調整身體，所以抗性強，就算生病也很快就痊癒了，也是受了《馬拉古藥草》的恩惠。

父親的能力沒有治癒疾病的功能，從小到大只要生病了都是由姑姑照顧，所以父親也有乖乖的照實喝。

我也是從小就喝《馬拉古藥水》調理身體，一次都沒落下。

但哥哥就相當麻煩了，這次的肥皂化也是為了能讓他方便使用，不然哥哥遇到姑姑就閃躲、藥水也不喝就丟一旁，曾被我勸說過喝了一次、結果因為太苦而吐了出來，最後還是被父親喝掉，因為不喝就浪費了。

「你有好好的使用香皂呢。」

「你都拜託我到這份上了，我怎麼可能不使用？」

對啊，還是用教他《詠唱壓縮》技巧為條件他才使用的，不然原本他也是不想使用的。

這小子真的是有夠麻煩的！！

我突然覺得以《要求》為條件，讓他心甘情願的學習《世界通用語》及《古代語》，進而導致我欠了一屁股的人情債，好吃虧啊！！

要不是因為他有可能是《勇者種子》這一點的份上，不然我真的很想放生這屁孩！！

我咬牙切齒的說著。

「那看來我不用擔心了，其他《要求》是什麼？」

「喔……對…不，那個……」

「？？」

「那個……可以……」

「是什麼？我聽不太清楚。」

怎麼總覺得這個場景有點眼熟啊？是不是曾經有發生過類似的事情？

哥哥突然捧住我的臉頰，我清楚看到哥哥臉紅到不行，手心傳來的熱度也相當驚人。

這傢伙………

「可以每晚陪我睡覺嗎？！！！！！！」

啊啊啊啊啊？？？？？？？？？？？？？？


----------------------------------------------------------------------------------------


知識小教室：


神「其實《馬拉古藥草》的效果並不止於此，它的功能相當萬用，在古代還被稱作《萬靈草》，當主體使用是強身跟強化抵抗免疫力的功能，當副體使用則是能強化主體跟其他副體藥草的效果，因此蠻多古代藥師喜歡用它進行搭配來增幅藥效。」

雷斯「可是……我看到姑姑的筆記上面是寫《困難藥草》或《脆弱藥草》，要用在調配上不是很容易失敗嗎？」

神「確實是這樣沒錯，雖然是很多藥師都熱愛的藥草，但其實它相當脆弱、容易失敗，導致許多調配藥水的藥師都會拒絕使用它。

但也有一部分藥師是保持相反心態去挑戰它，如果戰勝它的《困難》與《脆弱》、就可以讓自己聲名大噪也能證明自己是有實力的藥師，慕名而來的人也會變多，某種程度上只要成功調配出以《馬拉古藥草》為副體使用的藥水，就能獲得藥師協會的稱號呢。」

雷斯「喔喔喔喔！！這不是很厲害嗎？！那之前調配過以《馬拉古藥草》為副體的藥師們，大家都能獲得怎樣的稱號呢？」

神「我想想喔，有《夢之毒師》、《七彩的恐毒》、《闇死毒王》──」

雷斯「你給我等一下，這是在講獲得稱號的藥師們嗎？這稱號聽起來一點都不光彩啊！！」

神「用毒也是藥師的一門學問啊，《獵人》就常用藥師調配的《毒藥》塗在武器上對魔物進行攻擊，這是被藥師協會認可的一種職業，專門為《獵人》服務的藥師被稱為《毒魔師》。」

雷斯「怎麼聽起來也可以對人類下手啊？」

神「:)」

雷斯「好吧……法外之事我不意外……那，難道沒有真正用《馬拉古藥草》為副體去製作造福世人的藥師嗎？」

神「有啊，以現代來說僅僅十二位而已，而且你身邊就有一位了，還是唯一一個用它當主體的藥師。」

雷斯「該不會……？」

神「沒錯，就是你的姑姑。」

雷斯「WOW……………姑姑好厲害。」


----------------------------------------------------------------------------------------


作者有話要說：

抱歉，睽違半年了QQ

找了一個需要晚歸又超長通車時間的工作，因此日夜顛倒、反而沒辦法真正寫作。

這藉口也應該聽到爛了吧？QQ

我希望我自己能夠好好穩定創作，別在被外物影響太多了QQ

BTW，我現在在一間朝八晚五又離家近的工作了！！！(沒人在乎) 

