書名: 勇者X魔王
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1644994993.html
類型: 原創
作者: 曉寒
更新日期: 2022-05-20 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




與魔族的戰爭終於迎來了最後的戰鬥但在最後一刻 女魔帝．赫爾 放出了最後的力量早已精疲力盡的 勇者．吉斯 也已經無法閃避於是魔王與勇者雙雙殞落在勇者的犧牲下，人類迎來了短暫和平的時代....我叫 維爾羅特．吉斯 聽說五百年前大戰中犧牲的勇者是我的曾曾曾祖父?雖然感覺勇者這個職業離現在的我好遙遠 ..人類的孩子從出生開始，就帶著一種神秘的力量人類一直以來就是用這股力量與魔族抗爭但是人類每次使用力量，都會消耗掉自己的生命因此孩子的生命能量越多，未來的成就也必定不凡不是我自誇 我從出生開始生命能量就幾乎為 ... 零 !而此刻的我正在房間的嬰兒床上剛起床的我把眼睛睜的超大認命的我抬起了稚嫩的雙手瞧了瞧... 我是吉斯 我好像 ... 轉生了...


0.封面 
[封面] by 曉寒


 

1.大戰的終結 
[1.大戰的終結] by 曉寒

　　在已知的陸地版圖上，最南部的邊境地帶是個山崖環繞的荒蕪之地，人類與魔族之間的戰爭持續了數十年，天空被戰火的煙霧覆蓋，在空氣中飄揚的那些白色的東西是森林燃燒後飄出的灰燼，地面也看不見草皮，剩下的只有焦土與滿地的血痕，這場戰爭是如何開始的? 
我想 ..此刻已經沒有誰會在乎這種事情了吧。

　　我是勇者，打從我出生起就有將近無限的生命能量，所以被世人認為..我是被女神派遣下凡拯救人族的使者，而我也是這樣認為的。
　　每個人的體內擁有的能量上限不同，人族能夠透過消耗自身的生命能量，強化身體上的各種素質，舉例來說，就是使能量聚集在腳部，提升行動的爆發力，或是覆蓋身體，進而提升自己的防禦力，而對能量的控制越是精細，甚至能發揮出更為驚人的作用。
　　雖然生命能量的運用可以讓人族擁有強大的戰鬥力，但也有缺點，就是能量的代價消耗的是生命力，尋常人族一般的壽命大約都在70~90年左右，而消耗掉生命能量，就會極小幅度的縮短自身壽命，而且並不表示生命能量越高就能活得越久，生命能量不過是人類用來稱呼體內能量的代名詞而已。

　　經過了漫長的戰事，終於看到了這場戰爭的盡頭，我站在崖邊，看著眼前魔族最後的堡壘，身後是這一路上跟我出生入死的王國軍隊，這時一個美麗的身影緩步來到我的身旁，陪我注視眼前這最後的戰場


「吉斯.. 」


　　溫柔的聲音傳來我的耳裡，她是教會的聖女，也是國王的獨生女，是數十年前我成為了勇者之後 就一直陪伴在我身邊的夥伴，而如今也是我的妻子，我轉頭看著身旁的妻子，她眼中似乎有著強烈的不安。

「薇娜，怎麼了?」
『前面就是最後的戰場了吧.. 』
「摁，前面就是魔王城了」
『這是最後的戰鬥了，還不知道魔王是什麼樣的魔族，雖然知道你很謹慎，但還是要小心一點。』
「我知道了。」

　　薇娜的預感一直都很準，既然她出聲提醒了我，那表示這場戰鬥會是場硬戰吧，但是如今的狀況也沒有別的選擇。
　　我看著眼前的魔王城，不由得從內心感到一陣感慨，一路上我們犧牲了無數的王國士兵與同伴忍著淚咬著牙，就為了討伐魔族的王，才能結束這場漫長的戰爭。

　　想起這場戰爭中犧牲的那些人，讓我心中湧起了一抹悲傷，我閉上眼平復一下心情之後，回頭看著身後僅存的王國士兵，他們早已經在我的身後集結，待我一聲令下就開始這場最後的戰役，而我舉起了手中的劍高聲喊著


「魔王就在眼前！現在就是讓戰爭終結的時刻！ 」


　　我用目光掃了一遍士兵的眼神，他們的眼神充滿了希望，這一路走來經歷了無數的困難，但我總是能為他們披荊斬棘，於是士兵們開始舉著手中的武器，大聲的喊著我的名子， 


吉斯！   吉斯！   吉斯！ 
吉斯！   吉斯！   吉斯！   


　　震耳欲聾的聲音鼓舞著此時的士氣，也讓我深刻的感受到，我..是他們的寄託，更是人類的希望。他們對我的信任讓我感受到內心無比的溫暖。

　　當我準備回應他們的期待時，忽然間感覺到周圍空氣的溫度正在飆升，而正上方出現了熾熱的火光，聖女隨即使用了女神賜予的能力。


「防護結界！」


　　聖女用生命能量編織出能量網，能夠抵擋魔族使用的魔法，可是事發突然，所以技能範圍僅把我跟她及為數不多的士兵給包覆，耳邊傳來連續的轟鳴，火球不斷的從天而降，刺眼的火光讓人幾乎睜不開眼睛。


轟 轟  ！ 轟 ! ...


　　不知過了多久，轟炸的聲音終於平息了，但周圍已經變成了一整片的火海，地上並沒有可以燃燒的植物，所以眼前造成的火海...　是剛剛還在我眼前那些數以萬計的夥伴屍體..

　　天空傳來了翅膀拍動的聲響，聽到聲音的我憤怒的朝天上望去，一個美麗又孤傲的身影就立在半空中，如黑夜般深邃的長髮在空中飄逸，眼神中不帶有任何情緒俯視我，我憤怒的望著她，低聲的嘶吼著 


「魔 ... 王....」


　　剛剛的火球雨很明顯的是眼前這個魔族女子發出的攻擊，我的理智瞬間崩斷，隨即拔出腰間的長劍，舉起劍朝著那個身影全力跳躍，而她不緊不慢的輕輕向後方閃避了我揮出的這一劍，一劍落空之後我力馬轉過身，並且在空中奮力一踏，之後發出了震耳的聲響


轟！


　　我把空氣當成了立足點，踏著空氣朝著魔王的方向暴衝而出，那一瞬間產生出的音爆響徹了整個戰場，魔王沒料到我居然有能夠在空中移動的手段，訝異的回頭望著從她身邊瞬閃而過的我，之後她感受到了身上的異樣，看向自己的右手的位置，右手已經被一劍砍斷，從她右手臂膀處噴出了鮮血，她的表情從訝異轉為憤怒，之後看向我


「人類...」


　　她左手朝著我的方向舉起，然後我感受到身邊產生了一股無形的重力，周圍的空氣正在以我為中心擠壓


「這.. 這是什麼..　呃！」


　　失去理智的我顯然是忘記了薇娜的提醒，沒有使用生命能量強化自己的身體就直接發起了進攻，如今這強大的壓力讓我的身體無法承受，內臟多處已經被擠壓到破裂，口中吐出了鮮血


「防護結界！」


　　就在我感覺快失去意識的時候，聽到了遠處傳來了薇娜的聲音，薇娜注意到了我的周圍有魔力正在向我擠壓，所以趕緊用結界幫我消除掉圍繞著我的魔力，這也讓魔王注意到了薇娜的存在，於是直直的朝著聖女的方向俯衝下去，而擺脫了魔力束縛的我，也因為內臟多處破損而無力的從空中掉落
　　薇娜雖然能用能力隔絕魔族的魔力，但是身體能力並沒有辦法與魔族抗衡，面對魔王的靠近她根本無能為力，於是她對著我的方向舉起了手

生命恢復..

　　薇娜的周圍泛起了光芒，之後一股強大的生命能量瞬間灌入了我的身體，而我的傷勢以肉眼可見的速度快速癒合，內臟也瞬間修復。用盡全力幫我回復的薇娜無力的癱軟在原地，看著眼前的魔王步步緊逼，然後閉上眼睛。

　　我的腦海中閃過了無數跟薇娜一起度過的回憶，以及才剛出生後就被我們留在了王國的..我們的孩子，感受到身體能夠行動的那一瞬間，我燃燒了超越承受極限的生命能量再次暴衝而出，身上的銀色鎧甲反射地上燃燒著的火光 ，並隨著我衝出的身影化作了一道紅色的流星，瞬間出現阻擋在薇娜跟魔王之間


「我絕不會讓妳傷害到她 !」


　　魔王看到突然出現在眼前的我瞪大了雙眼，我周圍的氣場與剛才完全不同，當即立斷的飛向空中拉開與我之間的距離，薇娜睜開眼睛看著眼前的我，眼角流出了淚水。

　　我回頭看著薇娜的臉龐，用指頭抹去她眼角的淚水輕聲的安慰著她


「別哭，哭了我會心疼的。」
『...摁』
「對不起，孩子要麻煩妳了..」
『...笨蛋..怎麼可能會覺得麻煩』

　　我微笑的捧著薇娜的臉，輕輕的吻了上去，薇娜知道我燃燒了超越自身極限的力量，留給我的時間已經不多了，所以她早已淚流滿面

「謝謝妳一直陪在我身邊..」
「是我..是我們..  要謝謝你才對...」


　　她無力的靠在我的懷抱，卻還是沒辦法忍住眼淚滑落


「我該走了..」


　　我輕輕的推開了她的身體，薇娜眼裡的淚珠還在打轉，這時薇娜的心中其實正在掙扎著，她知道勇者這次轉身..　就不可能回來了..　她不想放手，想跟他說自己不希望他離開，但她只能把頭埋在他的懷中，強忍著不去看他，不然怕自己會忍不住開口叫他不要走，但這也許是人類唯一勝利的機會，最後緩緩的鬆開了緊抱著他的手


「...去吧.. 去結束這場戰爭.. 」


　　我壓抑自己心中的不捨，轉身望向魔王，此時魔王的身影佇立在魔王城上方，與我之間相隔著一座城的距離，我做了一個舒展的動作之後，向前走了幾步，之後彎下腰做了個起跑的動作之後全力踩出，隨著一聲轟鳴瞬間彈射到了魔王的身後，然後劍刃在與之擦身時砍過，雖然早就知道魔王用魔力強化了身體的防禦力，但還是很意外只能對他造成一個小小的切口。

　　魔王雖然很意外我的速度竟然那麼快，但很快就反應了過來，於是瞬間就轉身朝著我踢來，雖然我用劍抵擋了她這一腳，但還是被強大的力道踢飛了出去，重重的被擊落到地面


　　魔王停立在空中，俯視著身體殘破不堪的我，而我緩緩地站起身來，吐掉了口中的鮮血，看向魔王的方向大聲喊著


「我是吉斯！　是人類的勇者！」
「我所背負的是人類的希望！」


　　魔王抬起手朝向我，手中慢慢地凝聚了一顆火球，我緩緩拔出了繫在腰後的第二把劍，看向了魔王所在的位置，隨後一顆巨大的火球已經在魔王手中凝聚成型，之後朝著我飛了過來。


　　而我將生命能量凝聚於雙腿，奮力一踏再次衝向了魔王，空中的火球被我暴衝的氣流衝散，隨著劃破空氣的聲音，魔王身上瞬間出現了一個劍刃劃過的切口，而這還沒有結束，我用全部的力量在空中踩踏而出，直接踏破空氣向魔王的方向暴衝，魔王還來不及感受到傷口的疼痛，又聽見踏破空氣造成的音爆聲，身上又出現一個新的切口，隨著不斷傳來的音爆聲響，魔王身體不同地方出現一道道傷痕，鮮血從各個傷口噴出，而薇娜在遠處看著眼前的畫面，只見魔王的周圍有無數的光影划過，美麗的景象如流星雨般


二劍 ! 三劍 ! 四劍 !...


　　我踏著空氣，以最極限的速度在他周圍擦身穿梭


十二劍 ! 十三劍 ! 十四劍 !...


　　高速移動的壓力對身體造成嚴重的負擔，但是我清楚此刻的我絕對不能停下攻擊，因為只要我的身體一放鬆，超越承受極限的身體很難在繼續支撐下去，所以必須一次用盡全力


五十劍 ! 五十一劍 !  五十二劍 !  五十三劍 ! ...


　　魔王在這個斬擊的風暴中動彈不得，身體已經被砍到殘破不堪，她已經不知道這個痛處，是因為傷口疊加了，還是每一次斬擊的力道漸漸提升所造成，就算想防禦但卻無法集中精神使用魔力，完全沒有辦法動作，眼前的劍光快到無法捕捉，明明勇者從魔王眼前消失才短短的一瞬間，魔王卻感覺這一瞬間非常漫長


九十七劍 ! 九十八劍 ! 九十九劍 ! ...


　　感受到自己的身體已經無法承受了，此刻的我在魔王頭頂的正上方，我用盡所有的力量踏出最後一步，兩把長劍隨著旋轉的腰身劃破空氣產生了氣旋


唰－！


　　魔王的身體噴灑出的鮮血在氣旋中如鮮豔的紅花綻放一般，魔王早已經失去了意識  ，我能感覺到魔王的生命也逐漸消失。


　　而我此時單膝跪地，用劍支撐著身體不讓自己倒下，卻沒有力氣抬頭，只能用眼角的餘光看最後一眼薇娜的身影，朦朧的視線中似乎能看見她嬌弱的身軀，無力的跪坐在地上摀著自己的嘴哭泣。


明明說了看她哭泣的樣子會讓我心疼的...


　　魔王的生命氣息消失了，我也終於安心了下來，之後閉上了自己的眼睛..　耳邊已經聽不到任何聲音，意識漸漸的消失..　

 

2.維爾羅特‧吉斯 
[2.維爾羅特 ‧ 吉斯] by 曉寒

「難道沒有辦法了嘛？」
『很遺憾 .. 生命能量是出生的時候就已經註定了 ..』 
『還請兩位看開一點』


好吵... 我都已經快死了.. 你們也安靜一點啊...
摁 ?，這是誰的聲音? 隊伍裡面沒有聽過這些聲音啊?


　　這時 我突然感受到一個溫暖又柔軟的觸感


「我可憐的維爾羅特..」


　　溫柔的聲音 但似乎正在哭泣，此時我好像正被這位女性捧起來抱在懷中，臉上可以感受到她滴落的那濕熱的淚水。


等等? 
捧起來抱在懷中 ?

　　我努力的想要睜開雙眼，卻發現這個動作居然如此的費力，好不容易才能微微的打開眼睛，想要看看現在到底是發生了什麼事，結果確實出乎我意料。


啊 !  


　　一顆碩大的淚珠剛好滴落，跑到我的眼睛裡去了。

我的天! 眼睛好痛!
這位小姐你別哭了啊..


　　我不耐煩的想要推開她，卻發現使不上力，所以試著想發出聲音。


「咿啞 .. 」


　　　聽到聲音的這一瞬間，我感覺時間好像靜止了，腦袋浮現出了無數的問號，於是又開口輕輕的發出聲音。

「咿啞咿..」

這是我的聲音?

　　我試圖舉起雙手，但卻感覺伸展不開，所以用眼角的餘光瞄了過去，看到的是稚嫩的嬰兒小手，短短的肥肥的...我的手...


「維爾羅特.. 不論如何，媽媽都會照顧你的。」


　　那位溫柔的女性聽見了我剛剛的咿啞聲，抱著我的力道變的更加用力了，雖然很柔軟..不過在繼續下去我可能會窒息，最後在一番鬧疼之後，她才稍微冷靜了下來。

　　從那天之後過了大概半年，我終於理解了現在的狀況，我叫維爾羅特．吉斯，是維納王國公爵 約翰．吉斯 之子。
　　聽說五百年前大戰中犧牲的勇者是我的曾曾曾祖父?　雖然感覺勇者這個職業離現在的我好遙遠，人類這種族從出生開始就帶著一種能量，人類一直以來就是用這股力量與魔族抗爭，但是人類每次使用力量，都需要消耗掉自己的生命，因此名為生命的力量越多，未來的成就也必定不凡。
　　不是我自誇，我從出生開始，生命能量就為 ... 零 !　而此刻的我正在房間的嬰兒床上，剛起床的我把眼睛睜的超大，經過了這些日子我也不得不承認現狀，我抬起了稚嫩的雙手瞧了瞧，無奈的想著


... 我是吉斯 
我好像 ... 轉生了...





 

3.姊姊很溫暖 
[3.姊姊很溫暖] by 曉寒

　　維娜王國 是現在人類勢力最強大的國家，記得我的前世時維娜王國還只是一個小國，位於整塊大陸版圖的中央區域，也是商人貿易的重點路段，更是其他國家眼中的肥美羔羊，所以四面八方的國家都虎視眈眈，但卻因為各個國家都想獨佔王國，誰都不願意讓別國取得先機，所以各個國家互相牽制的局面一直持續著，直到人類國家的邊境開始出現魔族的身影。

　　起初魔族在各國邊境徘徊，之後轉為入侵每個國家邊關，一夕之間突然多個國家慘遭覆滅，活著的人被迫放棄國土流浪到了王國，僅存的人類倖存者在王國集結，並向國王投誠死命抵抗魔族的入侵，後來前世的我帶著強大的生命能量出世，並且年僅十歲的我展現了驚人的力量，強大的反應能力與學習能力，用成年人都無法比擬的力量反殺了魔族搶回邊關，也就是在這時擴張了王國的領土。

　　原本是要我來繼承當時的王位，但跟魔族之間的戰爭還未平息，所以由那時的國王之子，同時也是我妻子的哥哥來繼承王位，並在繼位時宣布重新建立了新的維娜王國。


　　而我現在所處的公爵家雖然是旁系的血親，但由於我前世的功績，讓我們家族受到相當的重視，甚至可以說是國王底下的第一家族，吉斯家的領地位於王國的邊關，戰爭過後至今五百年魔族一次都沒有出現，因此就算是位於邊關，也是一片祥和的景象。


「小主人 ~  你在哪裡」

　　不遠處傳來了喊聲。


啊..  居然找到這來了

　　這個聲音的主人是名為 麗麗 的女僕，綁著一個黑色的馬尾  大約十六歲的女孩，是三個月前  父親派來負責照顧我的女僕，因為她每天每天 都拿著嬰兒鼓在我眼前晃實在太讓我受不了  ，所以在今天 我在她不注意的時候，用我現在短短的小肥手努力的爬到了別的房間躲著。


　　聲音漸漸的遠去了，我微微的鬆了一口氣，然後準備繼續努力的往其他的房間爬去


喀 ！


　　結果門突然打開來，一位銀髮的漂亮女性走了進來。


「阿啦！我的寶貝維爾，你怎麼跑到這個房間來了?」
『咿啊 .. 咿咿嗚 ..』


　　她是我的母親，父親都喚母親為 愛麗爾 ，她溫柔的把我抱了起來，然後輕輕的逗了逗我的鼻子。
　　我對母親的印象是非常非常的愛哭，從我出生後的好幾週，她無時無刻的都在我的嬰兒床邊哭，過了好一段時間才消停，雖然我知道那都是我的身體狀況不好導致的，因為生命能量太低的話，身體會很容易感覺到疲勞，甚至生一點點病也會很嚴重，更別說要像前世一樣戰鬥，我總是會想。

也許..　這一世沒有生命能量.. 是因為在上一世我把生命能量給透支了的關係吧？

　　但是我不能後悔，正因為我結束了那場戰爭，才有了現在的和平。


噠! 噠! 噠!

　　急促的腳步聲靠近，應該是麗麗


「夫人 ! 小主人他 ... 啊 !」


　　麗麗氣喘吁吁的看著母親懷中的我，然後安心的鬆了一口氣。


「小主人! 原來您在這裡呀 ，您可嚇死我了。」
『麗麗，維爾是自己過來的嗎?』

　　母親詢問麗麗後，麗麗突然跪了下去

「抱歉 ! 夫人 !  剛剛我想說去泡個牛奶，可是回來後 小主人突然就不見了」
「是我沒看好小主人..　還請夫人責罰..」


　　看麗麗把頭都給貼在了地上了，但是母親似乎並不是要責問的意思，輕輕的扶起麗麗的身體。


「沒事的，妳趕緊起來吧。」
『謝謝夫人』
「所以維爾是自己爬過來的囉?」
『應該是這樣的沒錯　夫人。』


　　母親把視線轉向了我


「難道維爾在想姊姊了嗎？難道還是個小撒嬌鬼?」
『伊呀..　』


　　我順從的隨便哼了一聲，後來想了一下，我好像聽到了我有個姊姊？


姊姊? 
什麼姊姊?


　　母親輕輕地把我放在了這個房間的嬰兒床上。


「那就讓你們姊弟今天一起睡吧。」


　　我側身躺在這張嬰兒床上，感受到我的身後似乎有視線，所以我努力的想要翻過身看看，但是.. 現在的身子實在是太肥了..連翻身都很困難


「麗麗妳快看~　我的寶貝們好可愛」
『是的　夫人。』


　　母親看著我努力想要翻身的樣子，似乎整個人都被我萌到軟化了一般，興奮的拉著麗麗來看著我拼命的模樣

不不不，母親大人.. 你可以先幫我把身體翻過去嗎?

　　我看著母親興奮的樣子，無奈的在心中吐槽著

「安潔~　這個是妳的雙胞胎弟弟哦~」


看來我身後的視線就是我的姊姊，話說原來當初生出來的是雙胞胎嗎?


「噠~ 噠滴~」


　　我感受到後方有個小小的手在拉扯著我的衣服，好像要努力幫助我翻身過去一般


「不是噠滴~　是弟弟~  弟~ 弟~」


　　看來母親是打算教妳說話呢，我心想

加油! 我未曾謀面的雙胞胎姊姊呦~

　　身後的力道漸漸加大，終於把我的身子順利翻平了，然後我的小姊姊用她的小手，從我的臉面拍了下來，正好打中我的小鼻子，疼的我不小心眼角泛淚..　母親輕輕的幫我把身子測過去，讓我能看清楚姊姊的模樣


啪！


　　突如其來的兩個小巴掌！姊姊的兩隻小肥手拍在我的臉頰上，讓我忍不住心中感到無奈

姊姊啊!　你現在是拍上癮了是吧!?

　　眼前的姊姊看著我的模樣，眼睛瞪的大大的，之後..


「嗚..  嗚哇哇 !!   」


　　居然就開始大哭了起來...

我的天! 姊姊啊 !
妳弟弟我長的很可怕嗎?
不帶妳這樣看見人就直接哭的吧!?
該不會．．我長的真的很可怕?
糟糕.. 我開始有點擔心起自己的外貌


「安潔這是怎麼了?」
「安潔乖　不哭不哭」


　　姊姊突然哭出來的原因，連母親跟麗麗也是一頭霧水，母親試著要抱起姊姊，可是姊姊的手卻跩著我的衣服不放，我瞪大了雙眼心裡想著 


這到底是什麼情況!?


「夫人，小姐好像不願意離開小主人的樣子」
『可是.. 可是怎麼就哭了呢?』
「不然先放回床上  讓他們熟悉一下?」


　　畢竟她一直抓著我的衣服，母親無奈下只好輕輕的把姊姊放回床上，回到床上的姊姊直接貼在我身邊，我也搞不清楚我的姊姊現在想幹嘛，小嬰兒都這樣喜怒無常嗎？　正當我疑問的想要發出聲音，姊姊直接用她的小手把我抱住


「噠弟..　」


　　不知道為什麼抱住我，難道她理解了弟弟的意思嗎?　雖然不知道原因..，但她這個舉動讓我感覺好溫暖，雖然我的心理年齡比她大，至少我自己是這麼認為的，但此時這個姊姊讓我感受到久違的安全感，被人緊緊的抱著的感覺似乎還不錯，不知不覺一股睡意也湧了上來


現在的狀況我也不好掙脫開


　　我閉上眼睛，睡著之前隱約聽到了母親跟麗麗興奮的聲音，之後便忍不住睡意  沉沉的睡著了。


..



題外話.. 
嬰兒的身體 ...
真的 ! 真的很讓我非常困擾 !
要說原因的話
就是那天起床後
我久違的放聲大哭了一場


麗麗：「好大一片地圖呢..」
母親：『啊啦..　呵呵』


雖然這個身體也是無可奈何
但是心理年齡讓我無法接受尿床的事實
不由得讓我內心吶喊


讓我死了吧!!  

4.安潔莉卡‧吉斯 
[4.安潔莉卡‧吉斯] by 曉寒


　　看來真的到此為止了吧..我感覺到身上的每一處傷口正在加深，身體在空中卻動彈不得，是我小看了敵人..

　　魔帝..為了到達這個位置，我不知道付出了多少的努力，我原本只是個流浪的魔族，雖然有強大的魔力，卻還是只能在荒蕪的魔界想辦法求生，魔族的領地原本並不算貧脊，但因為魔帝是個追求力量的帝王，他根本不明白怎麼管理一個國家，魔族的生活品質才逐漸下滑，秩序也越來越混亂，他甚至私吞了魔族的各種資源，並利用各種謊言誘導其他魔族向人類宣戰，事跡敗露後，擁有強大魔力的我被推了出來，率領了魔族叛軍前去討伐魔帝，終於在去年成功擊敗了魔帝，卻沒想到他隱瞞了這麼個爛攤子。

勇者

　　［魔族不可隨意侵擾人類］這是魔族第一任魔王兩千年前的遺訓，沒有人知道其中的原因，尤其是幾千年後的這個時代。

　　前任魔帝策畫著進攻人類的領土，在沒有人知情的情況下，派出了大量的魔族向人類宣戰，後面引起了人類的反攻，才用謊言誘導魔族才是被侵略的一方，有天他身邊的親信說溜了嘴，整件事情才敗露，但早已經來不及平息了。

　　人類反擊的攻勢已經難以抵禦，名為勇者的個體率領著人族軍隊兵臨城下，雖然拚了命抵抗，但叛亂時魔族就已經筋疲力盡，如今我若是不出面，那整個魔族一定會被進攻的人類屠殺殆盡吧。

現在至少我成功的保住了魔界的子民，那也許.. 這個結局也不算太差...

　　身上的疼痛已經難以忍受，我漸漸的失去了意識，眼角滑落的也許是鮮血 .. 或是不甘心的眼淚 ...

　　不知道過了多久的時間，我就像是身處在一個封閉的黑色箱子內，全身上下的痛處消失了，但卻動彈不得。

我是怎麼了.. 我現在..  在哪裡?

　　就這樣不知道過了多久的時間我終於感受到了光，伴隨著吵雜的聲音，我試著想要讓身體行動，但是不知道是不是因為在黑暗中束縛了太久了，身體的每個地方都難以伸展，然後耳邊傳來了吵雜的聲音。

「生出來了！ 是個女孩！」
『太好了.. 』

　　我在冷靜的聽了聽周圍的對話之後才明白，我似乎得到了新的人生。

「趕快來人啊!　肚子裡面還有一個」

　　我好像還多了一個有血緣關係的兄弟姊妹？

　　我似乎是轉生在人類的家庭，今天第一次感受到被家人捧在懷中的溫暖，母親的聲音很溫柔，聽到這個聲音讓我很久違的安全感。

　　但是有一點遺憾..　在出生不久之後，聽到了一個不好的消息，就是我那位還素未謀面的弟弟，他的生命能量幾乎為零，生命能量對人類的重要性我還是知道的..　聽到這個消息的當下讓我恐懼，弟弟是跟我一起出生的..前陣子母親在哄著我的時候曾說過，我體內的生命能量遠超一般人，很有可能是被女神所眷顧的孩子，那會不會是因為我們還在母親肚子裡的時候，弟弟的生命能量不知不覺的被我奪過來了？

　　我曾經是魔族，才會讓弟弟的身體變異之類的..或是其實是我奪走了他的生命能量，奪走了他的未來..　這個想法日夜折磨著我，然後到了有天，我聽到母親說　

「那就讓你們姊弟今天一起睡吧。」 

　　我睜開眼睛看見母親把一個孩子放在我身旁，然後對我說

「安潔~　這個是妳的雙胞胎弟弟哦~」 

　　母親用手指輕輕的逗了逗我的手指頭，我看著眼前背對著我的孩子

他就是..  我的雙胞胎弟弟...

　　他掙扎著想要翻過身的樣子很可愛，他想轉過來見我嗎?　會想看到我這個姊姊嗎..　

「噠~ 噠滴~」 

　　我忍不住的發出聲音，試著呼喚著他，但是因為身體還沒發育完全，所以聲音不是很標準，我伸手抓住了他的衣角，試著幫他把身子翻過來，我想看看他..看看這個失去了生命能量，很有可能把生命能量都給了我的雙胞胎弟弟。

　　在母親的幫助下，弟弟成功的把身體轉了過來，我用手捧著弟弟的臉頰，想把弟弟的模樣看仔細

原來這就是我的弟弟
你明明長的那麼可愛
生命能量卻好像都被我奪走了

　　一股強烈的愧疚感湧了上來，眼淚終於忍不住的潰堤了..

　　冷靜下來之後，我努力的爬到弟弟的身邊，抱著這個可愛的孩子  在自己的心中暗暗發誓

既然你的一切都給了我
那就讓姊姊來保護你一輩子
 

5.來到訓練場.. 
[5.來到訓練場...] by 曉寒

「維爾... 」
『姊姊，您該起床了... 』

　　早晨的陽光從窗外透了進來，能聽見鳥兒的啼鳴，我的身邊傳來一股清淡的香草味，我睜開了雙眼望向窗外，無奈的嘆了一口氣。
　　從我轉生到現在已經過了六年，每天醒來後都會看見我的姊姊，雖然我有一間屬於我自己的房間，但不管我睡在哪姊姊都會自動的跑過來。

她.. 是把我當成枕頭了嗎.. 

「姊姊，該起床了」

　　我輕輕的搖了搖身邊的姊姊，她緩緩的睜開了眼睛與我四目相對

「早安，姊姊」
『早安，維爾』
「姊姊，在不起床等會就錯過早飯了」
『啊！那可不行！』
「我來幫姊姊梳頭吧」

　　姊姊起身坐在床邊，我拿起早已準備好的梳子，輕輕的整理著她的頭髮，畢竟她才六歲，對我來說就像是在照顧親生女兒一般，實際上也可以說是在照顧曾曾曾孫女?

真是感慨呀...  我居然都有孫女了

　　稍微整理好儀容後我們下樓來到了餐廳

「啊啦~ 我的兩個小寶貝今天起床的比較早呢」
『母親大人早安』
『媽媽早安』

　　父親一如既往的早已離開了餐桌，而母親正在品嘗著紅茶，微笑的看著我們兩人

「呣 .. 維爾~ 」
『怎麼了嗎? 母親大人』

　　母親大人嘟著嘴，一臉怨氣的看著我

「維爾怎麼不跟你姊姊一樣叫我媽媽呢~ 叫母親大人感覺好生疏呀」
『母親大人，您這樣會把姊姊寵壞的。我們身在公爵家，該有的禮儀還是要有，如果姊姊叫習慣了 ，遇到些外交場合臨時改不了口 會讓人看笑話的。』
「那簡單呀，我們不要參加外交場合就好」
『母親大人，逃避是不對的』
「吶~ 叫一次麻~ 」
『不行』
「拜託了~　我的小寶貝~」

　　我選擇無視  並拿起餐具開始享用早餐，母親的嘴一直嘟著，然後一雙淚汪汪的眼睛一直盯著我，視線實在是讓我感覺到強烈的壓力..

但是我都幾歲的人了..還要我用媽媽來稱呼她.. 母親看著我無動於衷，於是開始摀著臉使用了眼淚攻勢。

「嗚嗚嗚  我的維爾居然進入叛逆期了。」
『欸?』
『咦!?.. 』

　　我剛喝了一口的蔬菜湯差點噴出來，姊姊也一臉驚恐的轉頭看著我

「嗚嗚嗚。」(摀著臉的母親)
『維爾.. 維爾想要當不良少年嗎?』(驚恐的姊)
『我才不會變成不良少年。』(低頭嘆氣的我)
「嗚嗚嗚。」(偷用視線瞄著我的母親)
『書裡面說過，不良少年都是從叛逆開始的，然後會開始欺負姊姊、跟姊姊伸手要錢、然後在外面找別的女人、三天才回家一次、然後還會家暴、姊姊為了弟弟只好用各種不可描述的事情去賺錢、還有....』(沉著臉想像畫面的姊)
『姊姊你看的是什麼書啊 !』(我)
「嗚嗚嗚。」(繼續摀著臉的母親)
『好啦!..  我說.. 我說就是了。』

『 ..  媽 ...   媽媽大人』

　　我還是認輸的開口了，因為真的非常難以啟齒，所以我開口時的模樣有些羞澀，然後母親就撲了上來把我緊緊的抱住，我只好無奈的佇立在那邊接受母親的一陣狂蹭，這時身後的細語讓我感覺一陣毛骨悚然，因為姊姊似乎還在她的內心世界中，嘴邊一直滴咕著

「為了維爾我需要更多的時間陪在他身邊，最好是有條繩索能夠綁在我跟維爾身上，這樣維爾就不會離開我了..　然後家裡的傭人如果有什麼壞心思就要直接除掉才行，然後...」

　　看來.. 再繼續下去我可能會有危險..還是趕緊轉移話題吧。

『母親大人，今天我們有什麼行程嗎?』
「啊啦~我想想看.. 今天好像沒什麼行程呢.. 維爾這樣問是有什麼事嗎?」
『如果可以，那我想出門看看。』
「維爾想去看看市集嗎?」
『市集?』
「是我們領地裡面，賣各種各樣東西的地方哦」
『摁.. 那麼我想去看看』
「那你們先去換一件正式一點的衣服，這畢竟是你們兩第一次上街，就去讓麗麗幫你們換一身外出的服裝吧！」

　　我輕輕的拍了拍姊姊的腦袋，然後她才回過神，之後我跟姊姊一起回到了我的房間，麗麗捧著衣服走進來幫我們更衣。
我的衣服比較簡單，是一套純白色貴族樣式的正裝，姊姊的服裝則是一套白色小禮服，但比較麻煩的是，小禮服需要各種身形整理跟髮型梳理，然後在麗麗幫姊姊整理頭髮時，我開口問

「麗麗，市集很大嗎?」
『我也不知道，但是聽說領地的人都是在市集買生活要用東西呢，所以應該很大吧？』

　　公爵家因為每天都有貿易商人前來，所以生活上的必需品或是食材都不需要外出就能購買

「我們的領地有很多人嗎？」
『當然很多呀，畢竟老爺是王國裡面最強的劍聖，就算在邊關居住  也沒有魔族敢入侵這裡，可以說是除了王都以外最安全的領地了! 』

父親.. 從出生之後到現在見面的次數屈指可數，聽說是身為公爵有很多事情要處理，但是每次聽聞到父親這個詞姊姊似乎都會特別在意，所以聽麗麗說到了父親，姊姊好像突然來了興趣

「我們的父親大人很厲害嗎?」
『當然厲害呀，吉斯家可是傳說中那位勇者的後代呢! 』
「那我也能變成跟父親一樣厲害嗎?」
『小姐未來一定也能跟老爺一樣厲害的。』
「那維爾呢?」
『這..』

麗麗沉默了，我是知道原因的，因為我的生命能量太低，沒辦法像騎士一樣與強大的敵人戰鬥，雖然我並不怎麼在意，但看著麗麗不知道該如何開口，我還是幫她解圍一下吧

「姊..　我不想戰鬥」
『維爾不想當騎士嗎?』
「戰鬥什麼的太可怕了」

姊姊好像突然意識到了什麼，一臉愧疚的走過來把我抱住

『維爾，你不用戰鬥也沒關係，姊姊我會保護你』

　　一個六歲的小姑娘對我說這些，我心裡感到溫暖的同時..也感受到一陣抽痛，我曾經在戰場廝殺過，曾經也對自己的強大而引以為傲，但是現在的我已經失去了力量，雖然我知道現在難得的和平是多麼重要，但心中難免還是會感到感慨。


　　服裝換好之後下了樓，母親已經在門口等待著我們了，之後隨著馬車來到了人民居住的地方，我發現路上的行人有一半以上都身穿鎧甲。

「母親大人，為什麼街上那麼多人穿著鎧甲呢?」
『啊~那是因為附近有士兵的訓練場哦』

　　母親回答我的問題後，身旁姊姊突然來了興致

「我想要去看訓練場 ! 」
『啊啦! 安潔對騎士有興趣嗎?』
「摁摁，我想成為比父親還要厲害的劍聖! 」
『摁..  那我們就先去看看吧　』

　　母親稍微沉思了一下才答應姊姊的要求，雖然並不是沒有女性的騎士，但是要自己的女兒學習戰鬥還是會猶豫吧？可是我們公爵家偏偏又繼承了勇者的劍技，所以未來我跟姊姊必須要有一人繼承。

　　來到了訓練場門口，格格不入的貴族馬車引起了一堆士兵的圍觀，一個穿著輕護具，腰間配備著一把長劍，看起來沉穩  處處散發著威嚴的中年男性從人群中朝我們走來，這個男人就是我們的父親 約翰．吉斯

「愛麗爾　你怎麼來了?」
『孩子們說想來看看，這樣會打擾到你們訓練嗎?』

　　父親開口詢問母親之後，看了看車內的姊姊跟我，我看不出父親此時的情緒，姊姊看著似乎也有點緊張所以緊緊的握著我的手

「過來吧。」

　　父親的聲音感覺很沉穩，我們跟母親下了馬車後，隨著父親往訓練場內走去，路上父親並沒有多說些什麼，就這樣來到了一個高處的休息室，之後父親示意讓我們在這等著便獨自離開了。

　　休息室的一其中一面是落地玻璃，而玻璃外面往下望去是一片遼闊的訓練場，地上是用沙子鋪蓋著的，場內的士兵分成了好幾個區塊，每個區都分別在做著不同的訓練，但是...前世擁有無數戰鬥經驗的我，一眼就能看出這些士兵們與父親的差距，持著木劍空揮的那群士兵雜亂無章，身著負重物的訓練也沒有

那邊那個士兵！！
對著練習劍技的木樁在做什麼?
是在跟小孩子打架嗎?
雖然我們父親威風凜凜
但這些士兵也太隨意了吧?

　　隨後父親回來了，並且隨手扔給了我與姊姊一套較為方便的訓練服，然後說了句「換好衣服後下來」就又離開了，母親並沒有多說什麼，只是安靜的幫我們換上訓練服。

　　換好了訓練服後　，我們便隨著母親的帶領下來到了訓練場，訓練場的旁邊放著木劍跟鐵劍父親拿起了兩把鐵劍插在了地面上。

「你們把地上的劍拔出來試試。」
『是  父親。』

姊姊似乎躍躍欲試的樣子，而我則是沒有什麼特別的感覺，我們手握住插在地上的劍，然後使出了全力想要把劍抽出來，大約努力了一分鐘之後，姊姊成功的把劍給抽了出來
而我 .. 暈倒了
 

【段落整理通知】
[【段落整理通知】] by 曉寒

最近用手機開了才發現
雖然用電腦看文章感覺很正常
但用手機看的話..
會非常的亂＂
所以把前面篇章的段落重新整理了一遍
也修改了一些不太順的詞句跟部分劇情


附上作者自繪的角色外觀


 

6.成長吧！ 
[6.成長吧！] by 曉寒


好渴.. 想喝水
可是身體怎麼也使不上力..

　　
　　整個腦袋感覺昏昏沉沉的，我努力的緩緩睜開眼睛環顧了周圍，看來我已經回到了自己的房間，房間裡只有姊姊趴在床邊，看樣子是睡著了，隱約眼角還泛著淚水。

「姊姊...」

　　姊姊聽到我的聲音後突然驚醒，然後移到我身旁緊張的檢查著我的狀態。

『維爾 !  維爾你感覺怎麼樣 !』
「我這是睡多久了？」
『昨天你在訓練場暈倒後，睡到現在已經是隔天晚上了..　』
「居然睡了一整天啊..」
『我還以為..　還以為..』
「姊.. 我想喝水」
『我去幫你裝。』

　　姊姊匆匆忙忙的就奔出了房間，一陣等待之後姊姊跟母親一起走了進來，姊姊輕輕的把水杯遞給我，並兩眼緊緊的盯著我把水喝完，深怕我喝一喝又睡著了似的。

「抱歉，讓你們擔心了」
『現在感覺怎麼樣了？　有哪裡不舒服嗎？』
「感覺有一些使不上力，不過應該沒事」

　　雖然我說沒事，但姊姊似乎還是很擔心，母親看了看我的表情，之後緩緩的把額頭靠在我的額頭上，母親的表情帶著些許的愧疚，應該是因為昨天讓我拔劍對我來說太過免強了，但是我知道這件事並不能怪她，因為連我自己都不知道原來我如今那麼脆弱

『看樣子有點發燒呢.. 』
「發燒而已，很快就會好起來的。」

　　雖然是這麼說，但是燒退了之後，我的身體狀況就變的非常非常的差，差到在宅邸的一樓爬上二樓都感覺疲憊，更不用說要出門了，於是在母親的要求下，我的日常生活幾乎都是在室內度過，因為房間的位置在二樓，餐廳則是在一樓，所以連吃飯都是女僕替我送上房間，而姊姊雖然很不情願，但是因為成為了家族的繼承人，所以每天一早就被父親帶去訓練場，開始學習使用劍技，所以我的時間空出了許多，當我尋思著如何打發時間時，母親告訴我家裡有一間藏書室，所以我抱著打發時間的心態開始學習現代的知識。

　　來到了藏書室後，母親讓麗麗過來教導我學習文字，不過畢竟我有前世的記憶，所以在麗麗的眼中我簡直就是個天才兒童，於是麗麗用了一天的時間教我識字之後，後面的日子基本上都是靜靜的陪在我身邊，讓我在藏書室選擇自己想要閱讀的書來看，雖然我比較希望讓我自己一個人待著，但是麗麗擔心我會再次暈倒，所以堅持要留在我身邊陪我。

　　藏書室的書其實並不算多，主要書本的種類都是各種歷史書、圖冊、還有一些戰鬥知識的教學本，其餘的書都是無關緊要的老舊日記或是帳本，其中最讓我在意的是戰爭終結之後，到現在的這些年發生了些什麼，所以我在藏書室繞了一圈，然後找出了幾本歷史書跟教學本後，靜靜的坐在地上翻閱。

　　距離戰爭終結至今經過了五百年的時間，除了人類生存區域範圍大幅增加之外，最讓我意外的是戰鬥技術的進步，而這些進步大部分都是以[元素石]為中心。

　　書上記載著，大戰終結之後，人類的生存區一舉向外擴張了數百里，而魔族群魔無首只能選擇避戰，而王國更是利用魔族遺留的各種物資，研究出了一種元素石，這種晶石經由加工，可以用來鑲嵌在鎧甲或武器上，使鎧甲提升魔法的抗性，武器更是能夠附加元素來提高輸出力，人類這五百年的進步讓我驚嘆，同時也讓我悲傷，如果在那時候就有這樣的力量，那我的那些夥伴們是不是就不會死了..　

　　除了元素石之外，藏書室還有著各種書籍，其中包括各種戰鬥用的技術，似乎是我前世戰鬥時使用的各種技巧，被彙整成了一冊，並開始在王城推廣了開來，我隨手翻了翻之後，內容竟然出乎意料的詳細，彷彿是我的每一場戰鬥，都有人在身後默默做筆記似的，有點讓人毛骨悚然，而且我實際上都是憑著感覺去戰鬥，這些書本裡面的講解卻能清楚的解釋出這些技巧的作用，寫的比我自己理解的還要清楚，之後在其他書上找到原因，原來是當初倖存下來的士兵中，有些是全程跟著我戰鬥到最後的人，他們在回到王國之後，開始把我戰鬥時的印象一一描述，之後竟是由王國內的各種戰鬥專家跟學者一起討論，然後把詳解編輯出來的，居然那麼仔細的觀察我..我的隱私呢...

　　另外一件讓我比較在意的事，就是戰爭結束之後，整個王國知道勝利的消息，都在期待著英雄凱旋而歸，街上紛紛準備著舉辦慶典，沒想到聖女回到了王國，便宣布了勇者的死訊，結果全國預計要舉辦的慶典，變成了全國為了勇者哀悼的日子，甚至整個國家為此舉辦了連續七天的哀悼會，而我的妻子在哀悼會結束後，就再也沒有在世人面前露過面，直到我跟她的孩子滿十六歲後，由國王親自授予爵位，吉斯家才正式出現在人民面前。


　　今天我來到了久違的訓練場，原因是因為我的姊姊，自從她跟父親學習劍技之後，雖然在體能方面表現非常的優秀，但是技術方面卻不得要領，連父親也找不出問題的所在，最後姊姊說「一定是因為弟弟能量不足！」，結果我就被抓過來旁觀姊姊的訓練了。

「維爾，你在這邊坐好，姊姊等等就回來。」
『摁，姊姊加油。』

　　姊姊為了能感受到我就在她身邊，甚至在訓練場旁邊安排了舒適的座位，椅子比二樓的休息室更高級，然後每個第一次見到我的士兵一進訓練場後，就會一臉疑問的看著我。

　　我的姊姊在這群士兵中感覺非常突出，一群大男人之中有一個小女孩，這個小女孩竟然還跟著他們一起做體能訓練，這樣的奇景其實滿有趣的，而且能感覺得出，這群大男人似乎很喜歡我姊姊，有些人會特地帶早餐來請她吃，他們該不會是對我姊有意思吧？我姊再怎麼說也才六歲阿！

　　在中午之前，姊姊的訓練基本上都是跟著其他士兵一起訓練體能，但下午的訓練就跟其他人不同了，父親會帶姊姊到一旁，並且親自演示一次每個技巧，然後讓姊姊模仿父親的動作，父親揮劍的動作與我前世的模樣差不多，果然劍聖的名號不是憑空而來的，每一次揮劍都能感覺到很強的氣勢，然而輪到姊姊模仿時，卻總讓我覺得很憋扭，動作明明相同，但卻沒辦法像是父親那般流暢，直到訓練的最後，父親請一位士兵過來與姊姊進行實戰訓練，我專注的看著姊姊與那個士兵對戰的每一個動作，才找出那種不協調感的原因，然後訓練結束了之後，姊姊有點氣餒的朝我走了過來。

「姊姊，你還好嗎？」
『我沒事，嘻嘻~　維爾你等我一下，姊姊先去換身衣服。』

　　姊姊看著我傻笑了一下，然後轉身就往更衣室跑去，在姊姊轉身的時候眼角泛淚，滴到了我的手上，看來她對剛才對戰的結果很不甘，因為實戰訓練的時候，作為對手的士兵明顯的在放水，也許那位士兵是出於好意的處處讓著她，姊姊的每一劍都用盡全力，但依然全部被架開。

『維爾，我們回家吧。』

　　姐姐從更衣室出來之後，慢慢的朝我走過來，雖然現在帶著微笑，但眼睛明顯的看起來有點腫，應該是在更衣室的時候哭了，她難得在我面前露出了疲憊，不然之前見面的時候，她總是會像隻小狗一樣興奮的撲上來。

　　晚上我回到了房間，姊姊一如既往的爬上了我的床，緊緊的抱著我，感覺今天抱著我的力道比較用力，所以我輕輕的摸了摸她的頭試著安慰她

「姊姊，你如果有什麼心事可以跟我說，不需要悶在心裡的。」
『摁..』

　　姊姊稍微沉默了一下，然後才緩緩的開口

『今天好不甘心..』
「為什麼不甘心？」
『因為輸掉了..』
「可是我覺得姊姊已經很厲害了。」
『昨天我也輸掉了..前天、還有大前天也是』
「畢竟我們年紀還小，對方是大人啊。」
『那是維爾不懂，姊姊我用力量強化身體之後，力量不比他們差！』

　　姊姊忽然從床上坐起來，眼角有些濕潤，就像是隨時要哭出來的模樣，於是我也從床上起身，輕輕的把她擁進懷裡，雖然我也許有辦法解決姊姊劍技的問題，不過我必須要先想想該怎麼開口跟她說才行，畢竟我比她更了解生命力量的增幅效果有多麼的強力，但總不能讓我跟她說［因為我前世用過，所以我其實非常懂］吧？

　　就這樣我輕輕擁抱著姊姊，然後兩個人陷入了沉默，之後姊姊突然開口向我道歉

『維爾對不起..』
「怎麼突然道歉了？」
『我明明知道維爾的狀況..可是卻說了這麼過分的話..』

　　看來姊姊是誤會了，以為我是因為在意自己過低的生命能量才沉默，不過仔細想想似乎真的有點過分來著? 畢竟那句話的意思，就像是在對一個天生沒有腳的人，說他不明白走路有多累一樣，雖然實際上我並不在意這件事，只是因為不知道該如何開口而已。

「姊姊，我本來就不懂，而且我也對戰鬥沒有興趣，你就不要在意這個了。」　
　
　　姊姊聽我這麼說完後，靠著我的肩膀輕輕的點了點頭，然後我們躺在床上閉上了眼睛，本來準備就這樣子休息了，不過姊姊似乎並沒有睡意，所以兩眼直直的看著我

『維爾，你老實跟我說，姊姊我是不是沒有天賦呀..』

　　在我眼裡看來，姊姊其實已經很厲害了，才這個年紀就已經可以把生命能量運用自如，所以說沒有天賦是騙人的，我很清楚問題出在哪，既然如此..　剛好就借她這個提問跟她說

「我不知道，可是姊姊今天在跟父親學習的時候，有些動作看起來怪怪的，就像是卡住了似的。」
『對！就是這種感覺！維爾看的出來嗎？』
「我..　可能要再看一次才知道..」
『好，維爾我們走！』
「去哪裡？我們不睡覺了嗎？」
『睡不著，維爾來幫我看看我的劍技哪裡怪怪的。』
「啊！別..　別衝動呀..」

　　姊姊直接把我拉下了床，然後把我背在了背上，然後下樓後來到了宅邸後院，後院是一片草坪，而外圍有鮮花環繞，天空能夠清楚的看見點點繁星，在這仰望星空實在是非常的漂亮，姊姊讓我坐在草坪上，然後隨手拿了一個棒狀物品（麗麗的掃把）
 
「維爾，你看仔細哦。」

　　然後姊姊走到草坪中央，用手上的那根棒狀物當成劍，開始演示父親教過她的劍技，這些劍技被編輯成了十二劍技，雖然我的劍技遠不止這些，不過這些沒有被記錄的劍技，我之後再慢慢教給她吧？

　　姊姊熟練的演示出父親所教的前五個動作，隨著手中的棍劍輝出，在寂靜的夜晚中能聽見空氣被劃破的尖嘯，她的動作很流暢，就像在持劍跳舞一樣，但就在姊姊旋轉身軀，準備揮出下一劍時，我忽然開口喝止

「停！ 」

　　姊姊聽到我的聲音後立刻停了下來，結果身體瞬間失去了平衡，然後整個人撲倒在草地上，我緊張的趕緊過去扶起她的身體

「姊姊，你沒事吧?」
『找到問題出在哪裡了嗎？』

　　姊姊站起身來拍了拍身上的土之後，興奮的看著我。

「我在書上看到過，劍主要用刺、斬、撥，來進行攻防，但是姊姊的腳力太強了，除了斬之外的動作雖然標準，可是沒辦法發揮作用。」
『那怎麼辦？』
「我覺得~　那就乾脆放棄刺擊還有防禦吧！」
『好！』
「...」

　　居然毫不猶豫的就答應了，雖然這是我提出的建議，但我沒想到姊姊比起父親教她的劍技，更相信我所給出的建議，姊姊閉上眼睛深深的吸了一口氣，然後睜開了眼睛，她周圍的氣氛瞬間轉變，接著開始以斬擊為訓練重心，銳利的動作揮舞著手上的棍劍，而我就坐在一旁默默的看著姊姊的模樣，那認真的表情觸動著我的心。

也許這就是看著孫女成長的感覺吧！


 

7.入學前的禮物【安潔莉卡‧吉斯】 
[7.入學前的禮物【安潔莉卡‧吉斯】] by 曉寒

　　時間過得很快, 已經8歲了, 維納王國的貴族只要年滿8歲, 就必須送去王都的貴族學校就讀, 但是因為弟弟的身體狀況, 所以只有我一個人就讀［ 聖維納蒂亞學院］， 雖然我很想跟弟弟一起享受學園生活， 但是學院是要住宿的， 弟弟因為不是學生，所以沒有辦法住在學校的宿舍， 雖然我覺得我可以偷偷的把弟弟藏在房間裡， 可是把這個想法跟弟弟說之後，不知道為什麼他就生氣了？ 想一想也對， 畢竟我弟弟那麼可愛， 在學校難免會有其他女生跑去騷擾他吧？

　　現在我坐在馬車上， 已經快到王都了， 而弟弟坐在我的對面座，他雖然沒辦法陪我留在學校，但是在我的極力要求下，他還是答應了陪我參加入學考試。

「維爾，你一直看著窗外，是什麼東西那麼好看？」
『沒什麼，我只是第一次來王都這邊，想看看王都是什麼樣子而已。』
「王都就是街道上的馬車比較多，房子比較多，人也比較多，食物也是。」
『很厲害的地方呢。』
「對呀，之前跟父親第一次來王都的時候，我也覺得好厲害！」
『姊姊去看過聖維納蒂亞學院了嗎？』
「當然也看過了呀。」
『學校是個什麼樣子的地方？』
「我想想..　是個很無聊的地方？ 」
『無聊? 』

　　弟弟歪著頭表示疑惑，可是我們已經到達目的地了，馬車停在了學院門口，然後麗麗把車門打開扶著弟弟下馬車，然後扶弟弟坐在事先準備好了的輪椅上。

　　就在我跟弟弟兩人下車之後，馬上就迎來了無數人的目光，我還看到一群女孩子的目光緊緊盯著我弟弟，於是我很不客氣的瞪了回去，想打我弟弟的主意，那就先過我這關吧！就在我這樣想的時候，學院前有兩位中年男子朝著我們走來，用著一種看起來很虛偽的微笑，然後畢恭畢敬的對我表示歡迎。

『歡迎來到聖維納蒂亞學院，我是學院的學園長麥哲爾‧利特，您一定就是吉斯公爵家的千金安潔莉卡‧吉斯小姐吧？』
「是的，我就是安潔莉卡，吉斯，謝謝您出來迎接我 利特先生。」

　　我輕輕地拉起了禮服的裙角，然後向學園長點頭示意，然後學園長看向我身旁的弟弟。

『旁邊這位是？』
「我是維爾羅特‧吉斯，今日是陪姊姊前來參加入學試驗。」
『原來是維爾羅特大人，您的事情我也有所耳聞，聽說您的生命能量遠比一般人還要低，所以沒辦法一起進入學院，這件事我也感到非常遺憾。』
「沒關係，謝謝先生。」

　　學園長說完之後，周圍的其他人看過來的視線有些改變了，還有些人開始竊竊私語，雖然不知道他們是什麼意思，但那個視線真是讓人討厭。

『維爾羅特先生，安潔莉卡小姐要前往考場，再請您到考場旁的觀眾席等候。』
「好的。」

　　要跟弟弟分開了，怎麼讓我心裡感覺那麼難受。

「維爾..　」
『姊姊，加油！　我在觀眾席看著妳，我很期待妳的表現呢。』
「如果我成了第一名有獎勵嗎？」
『姊姊想要什麼獎勵？』
「我想要維爾留下來陪我！」
『這個不行。』

　　直接就被弟弟給拒絕了，看來只能用眼淚攻勢了！
　　我用力的捏了一下自己的大腿，痛感湧了上來讓我眼眶直接充滿了淚水，然後我不顧旁人的眼光，兩隻手緊緊抓著自己的裙子，然後低下頭全力表現出了一個嬌弱的模樣。

「維爾是不是不愛姊姊了...嚶嚶嚶」

　　維爾雖然年紀小，但是我知道他其實很注重面子的，所以在這個情況下他一定會手足無措，明明平常做什麼事情都很冷靜又聰明的他，只有在我面前會有這種慌慌張張的表情，不知不覺的就愛上了這種感覺，結果用眼淚攻勢不小心就成了習慣。
　　我用眼角的餘光偷偷看著維爾，他低著頭無奈的用手扶著自己的腦袋，然後輕輕地嘆了口氣。

「唉...我就知道姊姊會這樣說。」
『嘻嘻』

　　我調皮的吐著舌頭，然後看到不知道什麼時候離開的麗麗走過來，手裡拿著一個很長的方形木盒，弟弟從麗麗的手上把木盒接過來之後舉到我面前，我疑惑的歪著小腦袋看著那個木盒。

「姊姊，這是我送你的禮物，就當作是事先慶祝你入學的獎勵啦~」
『這是什麼?』

　　我把木盒接過來之後，發現木盒非常的沉，然後我搖了搖、看了看盒子的四周，可是不知道這個盒子要怎麼打開，弟弟看著我的模樣偷偷的笑著我

「姊姊，盒子的側面，你把它往上推就能夠推開了哦」
『我..　我知道的！　我只是覺得這個盒子很漂亮而已！』

　　我把盒子側面輕輕地往上滑開，原來這個盒子的蓋子是這樣開的..　有一種被弟弟欺負的感覺，本來想要再用眼淚攻勢報復一下，可是眼角看到了弟弟送給我的禮物，我頓時兩眼發光，緊緊的盯著它，麗麗看著我的疑惑的模樣後，輕輕地笑著跟我說 

「這是小主人精心設計後，讓我來國都請一位有名的匠人打造出來的。」
『這個是維爾設計的？』

　　盒子裡面裝著一把特殊模樣的劍，與其說是劍..應該說是刀會更合適，跟之前拿過的劍不同，它只有單鋒而且帶有一點點的弧度，刃紋如流水般隱約透著藍光，真的非常的漂亮，我訝異的看著維爾， 然後弟弟笑著說

「兩年前姊姊聽了我的意見　開始專精自己的斬擊，姊姊練習的時候我也都在旁邊陪著，所以我設計出一把~　我認為最適合妳，並且量身打造的武器。　喜歡嗎？」
『我..　我..』

　　我的眼淚掉了下來，這次是真的忍不住，回想起來..　從出生後我雖然天天都黏在弟弟的身邊，但是也就這樣而已，並沒有特地付出什麼，但是卻從他那邊收到了太多太多。

　　維爾羅特‧吉斯..這個弟弟非常的聰明，我從前世開始就只會戰鬥，而弟弟雖然不能戰鬥，但他對什麼東西都過目不忘，然後也很喜歡學習，家裡的藏書室裡面的書，他幾乎全部都看完了，還能清楚的跟我說裡面的內容，他除了過目不忘很厲害之外，還能從中創造出新的知識，甚至是我所學習的劍技。

　　記得剛開始學習劍技時，我抱著很興奮的心情，前世那個勇者的劍技讓我記憶猶新，畢竟我也親身體驗了一把，想忘記都很難吧？　原以為我能夠輕鬆的學會那個人的劍技，卻沒想到在實際使用時會這麼困難，每天的實戰訓練中，我都用會累到筋疲力盡，卻沒有一次能夠成功打贏對手。更讓我難過的是，對手全部都是用一種隨便應付的態度與我對戰，眼神中感覺不到戰意，甚至還有憐憫，然後在弟弟過來觀戰的那天，我的內心終於承受不住壓力，在弟弟面前崩潰了。

　　但是就是在那天，我才清楚的認識到我的弟弟是個天才這件事，弟弟在看完我演示的劍技後，對我說只需要專精斬擊就好，那時候的弟弟眼神非常的認真，所以我立刻就決定了聽從這個建議，然後就在那天之後，實戰訓練中除了父親之外我再也沒有輸過。
　　
「維爾.. 謝謝你。」

　　我擦了擦臉上的眼淚，抱住了可愛的維爾，我覺得..　也許是上天覺得我前世的一生太辛苦了，所以這一世才會給我一個天使，雖然維爾並不算活潑，還有點冷冷冰冰的，明明才幾歲而已卻很成熟穩重，但是我知道他其實非常寵我，是個小傲嬌！　維爾..　能夠跟你一起出生真的是太好了。



　　考場中一個身穿白袍的男人望著姊弟兩人，身邊站著一位修女，修女低著頭將手上拿著的紙遞給了那個白袍男子，他看了看手中的紙，然後露出了詭異的微笑。

「安潔莉卡‧吉斯..　最有可能成為勇者的人..　我終於見到您了..」

　　男子轉過身面對著修女，然後表情變的嚴肅。

「那個孩子呢？」
『席爾主教，那個孩子已經照您的吩咐送進考場了。』
「很好..　」

　　男子的表情又從嚴肅轉為和藹的笑容，然後伸手拍了拍修女的肩膀，之後緩緩的轉身坐在了一旁的觀眾席，一旁的修女冷汗滴落，身子因為恐懼而微微的顫抖，主教用溫和的聲音詢問

「我很可怕嗎？」
『不..不可怕』
「沒事，你所做的一切都是遵從女神的旨意，你並沒有任何罪過。」


　


 

8.擂台上的混戰【安潔莉卡 吉斯】 
[8.擂台上的混戰【安潔莉卡‧吉斯】] by 曉寒

　　聖維娜蒂絲亞學院 的入學考試為實戰測試，學生會根據實戰測試的表現決定入學後的班級，因此每個考生都很重視這個環節，主要是因為在校內，班級就代表著個人的優劣，即使是貴族家出生的孩子，如果被分類到最差的F班，那往後的學校生活就注定是最底層的待遇，甚至有些貴族還會把自己的孩子從家族中除名，每年都會有數千人來參加考試，除了貴族的孩子必須入學之外，平民也能夠參加考試，人類無論是否為貴族，體內都有生命能量的存在，所以無論是貴族還是平民都可以戰鬥，而對平民來說這更是一個飛黃騰達的機會，如果能在學院成功得到王國貴族的關注，那在畢業之後必定會受到王國或貴族的重用。

　　考場旁的考生等候室內，以一位銀髮的女生為中心，身旁圍繞著一群貴族，那些貴族子弟阿諛奉承著，甚至爭先恐後的想要比其他人更早認識對方，但是女生並沒有理會任何一個人，只是閉著眼靜靜的抱著手中的長刀站在那，她雖然表現出一副生人勿近的模樣，但周圍的人卻還是忍不住想要向她示好，原因除了她有著驚人的美貌之外，也是因為她是吉斯家族的繼承人，吉斯家族跟其他貴族不同，不用參與國家任何政事就能擁有最高的地位，更繼承了傳說中那位勇者的劍技，如果能夠與她的家族攀上一點點關係，那對他們來說是至高的榮譽，也會讓他們更受到其他貴族的關注。

（唉..　這些人好煩吶.. 從換好服裝後來這個等候室開始，身邊就一直有人靠過來跟我說話，我都不理你們了難道還看不出來嗎？）

　　吵雜的聲音讓我感覺非常的煩躁，但是現在不管我表現出什麼態度都不合適，所以我決定全部都無視掉，這時等候室的入口又傳來了一陣吵雜聲。

＂讓開讓開 ！"

　　不知道是發生了什麼事情，我專注的聽著那邊的動靜，然後聽見了一陣腳步聲在朝我靠近，而旁邊的考生紛紛讓開了道路，讓這群人筆直的朝著我走來。

『你就是吉斯家的繼承人？』

　　一個男性的聲音，而且態度非常的高傲，不過我還是決定無視他，結果他身邊的一個跟班似乎對我的態度很不滿

『我們王子在跟你說話你沒聽到嗎？ 』

　　他開口之後，便伸手準備搭我的肩膀，我雖然閉著眼睛，但是能感覺到周邊的氣流產生細微變化，這是維爾教我的，想當時維爾在教我時那嚴肅的表情，真的好可愛呀.. 真不愧是維爾！　
　　我再他觸碰到我之前把身體往後移，結果讓他撲了個空，那個人不可思議的望著我，我依然是閉著眼睛的模樣。

啪！啪！啪！

　　那位王子看到我的動作後，佩服的拍著手，然後說

『不愧是我的未婚妻，劍聖的繼承人果然很厲害。』

　　聽完這句話之後，我終於睜開了眼睛，突然說我是他的未婚妻？這也太莫名其妙了吧？我疑惑的看著他，他有著金色的頭髮，身體纖瘦卻感覺的出有經過訓練，看起來很陽光，可是他那帶有侵略性的眼神卻讓我感到噁心。

「你說誰是你的未婚妻？」
『你好 安潔莉卡‧吉斯 小姐，我是維納王國的第一王子 歐文‧維納 ，是未來會成為你伴侶的男人。』
「我並沒有打算成為你的伴侶，王子您還是找別人吧。」
『整個王國除了我之外，沒有任何人能配得上妳，所以妳未來的伴侶只會是我。』

　　我閉上眼睛繼續選擇無視他，沒想到他竟然直接拉起我的手，直接在我的手上親了下去。

啪！

　　我甩手直接一巴掌拍在他的臉上，王子直接被我拍飛了幾米，然後坐在地上用手摀著臉，嘴角還留了血，雖然前面他的言詞就已經讓我很不開心了，但因為他王子的身份我才忍著，沒想到現在還直接親了我的手，所以讓我忍不住，我憤怒的瞪著坐在地上的他，他的跟班看到他被我拍飛後趕緊衝上去扶他，然後王子憤怒的把那些跟班推開，擦了擦自己嘴角的血，然後一臉無所謂的模樣走到我的面前。

『是我太心急了，看來現在妳還沒辦法接受這個事實，妳的考試也快開始了，今天只是來跟我的未婚妻打聲招呼，妳入學之後我會再去見妳的。』

　　他自顧自的說完了之後，帶著他的跟班離開了等候室，聽旁邊其他考生在討論才知道，這個王子比我大兩歲，是聖維娜蒂絲亞學院的三年級生，如果不是王國貴族的身分必須要入學，不然我還真想直接放棄考試，而且維爾還在等待我出場表現，我不能讓維爾失望..

　　我重新調整了自己的情緒，然後考試終於要開始了，等候室走進來了四位考官，考官帶我們走進了考場之後，讓考生們一起上去考場事先準備好的四個擂台，考場非常的大，周圍還有能夠容量數萬人的觀眾席，而四個擂台上能容納的人數肯定也不少，這時我清楚的明白了現在的狀況，明顯是要展開一場混戰，考場周圍準備了急救站，人類從出生有自我意識的時候，就已經明白自己的生命能量要如何控制，就像是呼吸一樣自然，所以戰鬥的時候一定會用生命能量保護自己，所以學院才會大膽的用實戰來考試。

　　考官們開始宣布第一場的考試內容，果然不出所料，第一場考試內容為混戰，因為第一場考試是用學院準備的武器，所以我不捨的把維爾幫我準備的刀放考場旁邊的保管箱，然後看了看學院準備的武器，其中有木劍、長棍、木盾，我隨手拿了一把木劍後站上擂台，然後其他的考生看到我上來之後，不知道為什麼都一個個的遠離我，明明剛剛還一堆人想討好我來著？
　
　　規則很簡單，讓對方認輸、倒地、出場，只要不造成致命傷或攻擊要害，無論用什麼戰鬥技巧或是手段都可以，四個擂台進行共數千人的戰鬥，直到每個擂台上剩下最後的一百人為止，我清楚了規則後抬頭望向觀眾席，想在戰鬥之前見見維爾，本以為可能要花些時間才會看到他，沒想到一抬起頭，維爾正好就在上方的觀眾席望著我，他在胸前握緊了他的小拳頭幫我打氣的模樣好可愛，我對維爾舉起手上的木劍揮舞，之後便正式開始考試。

　　我靜下心緒，準備開始反擊！　但..是我想的太美好了，因為根本就沒有人敢向我挑戰，哪裡來的反擊可言？　我無奈的佇立在原地，其他的考生用著他們的各種技巧，像是..　看著別人戰況激烈繞去他身後補刀，或是拉攏其他考生圍攻別人，還有更好笑的是閉著眼睛胡亂揮舞著手中的長棍，即使我知道這群考生的年齡還小，但還是覺得剛才那麼認真的我自己真是好笑，話雖如此，擂台上還是有幾個考生是真正的在＂戰鬥＂，而其中有一個女生讓我提起了興趣，她並沒有拿任何武器，但是身體卻像流水一般在激烈的戰場中流竄，雖然她不進行任何攻擊，卻也沒有任何人能擊中她，讓我心中激起了一絲挑戰心，正當我準備朝那個女生靠近時，後方突然出現了一個數十人組成的小隊，齊力向我衝過來，看來是打算組隊聯合解決掉我，於是我轉過身面對著他們，並把木劍放在腰間的位置，在他們近身之前揮出了一劍。


唰！！

　　一道強烈的氣流隨著斬擊噴出，維爾將這種斬擊牽動的氣流稱為刃風，那群準備圍攻我的數十位考生被刃風擊飛，直接飛出擂台，周圍原本吵雜的各種聲音瞬間安靜，我疑惑的四處張望，發現不止是觀眾，連考官與考生都目瞪口呆的看著我，就這樣停滯了幾秒後，全場幾乎所有人都激動的發出歡呼。

"一斬！她只用了一斬！"
"這孩子真的太厲害了！"
"你們有沒有看到剛剛那一瞬間"
"她是我的女神，我以後就是她的粉絲了！"
"啊~ 我好想被她斬一次看看啊~~！"

　　歡呼中大多都是諸如此類的話語，連考官都在拍手叫好，讓我都有些感到不好意思了，而其他考生的反應，理所當然的就是...　完全不敢向我靠近！　就這樣　擂台上的戰況持續著，唯獨我這一塊只有我一個人佇立著，之後考官看到這個畫面有點尷尬的跟我四目相對，然後就聽見考官宣布

「考生 安潔莉卡‧吉斯 直接晉級下一場考試 」

　　知道了我是吉斯家的孩子之後，觀眾席又是一片譁然。

"她就是勇者大人的後裔?"　
"王國內也只有吉斯家族的人是銀髮了"
"難道她是下一任劍聖?"
"不愧是劍聖家的人"
"她就是人類的未來之光"　

　　我無奈的走下擂台，然後去把我的愛刀取回後，獨自一人回到了等候室，心裡想著剛才引起我注意的那個女生，真希望能有機會跟她比試，她如流水一般流暢的動作，在非常極限的距離閃避了別人的攻擊，如果她拿起了武器，想必反擊也是輕而易舉的事情吧？

也許考試真的滿有意思的。

　　原本還以為會是一場無聊的考試，但現在我可能有點期待了。　我就這樣坐在等候室的桌子上，懸在空中的腳開心的晃呀晃~。

 

9.第二場考試【安潔莉卡‧吉斯】 
[9.第二場考試【安潔莉卡‧吉斯】] by 曉寒

　　等候室的外面傳來腳步聲，看來是第一場考試已經結束了，我從桌子上跳了下來，這時麥哲爾剛好打開門走進來，我微笑的望著他，不過他看起來卻是一臉尷尬的模樣，好像有什麼話要跟我說，卻又有點說不出口的模樣，所以我決定還是由我主動來問他

「怎麼了嗎？」

　　我微微的歪著頭看著他表示疑惑，麥哲爾無奈的嘆了一口氣，然後一臉尷尬的微笑對我說

『吉斯小姐，因為剛剛您表現突出，所以考官已經決定好妳的班級了，接下來您可以不用參加考試沒問題。』

　　看樣子我不需要參加接下來的考試了，這樣好像也省了很多麻煩的樣子，本來想立刻答應下來，但是突然讓我想到了剛才那位讓人在意的女孩子，腦中浮現出她如流水般迴避攻擊的身姿，也許連我們家那群訓練場的士兵都砍不中她，所以我很確定她絕對不會在第一場就被淘汰，如果我在這邊離開了考場，那以後搞不好就很難有機會了，現在我只要參加後面的考試，那一定有機會能遇到她..

「不行，請您別給我特別的待遇。」
『可是..　唉..  不瞞您說，下一場考試是一對一的個人戰，一般來說校方都會根據實戰能力來分配對手，但是我們實在想不出考生中有誰能成為您的對手啊..』
「我身為吉斯家的繼承人，絕對不行做出會讓人們覺得不公正的事情，既然其他考生都要參與考試，那就不能讓我一個人擁有特權，不然會被其他考生閒話的。」

　　我很免強的找出了一個理由拒絕了，然後大眼睛乎閃乎閃的看著他。

「拜託~　我不能讓家族蒙羞的..　」
『唉..　好吧..　』
「嘻嘻！」

　　麥哲爾看到我露出了調皮的笑容後無奈的搖了搖頭，然後帶著我進入了考場，這時的考場已經剩下兩三百人左右，考生們看到我回到考場時，有人都露出了擔心的表情，也有些考生有不同的反應，其中我看到了那個女生的身影

「學園長，既然不知道該如何分配我的對手，那可以讓我自己選擇嗎？」
『妳不是說不能做出不公正的事情嗎？　乖乖去抽籤吧。』
「啊...！」　（不小心挖坑給自己跳了啊！）

　　於是我默默的走到考官面前，把手伸進了考官準備的箱子裡面，然後抽出了一張寫著０２６的紅色紙，考官向我說明了這張紙的顏色表示組別，數字表示上場隊伍順序，到時候會有一位跟我抽到相同顏色數字的人來做對手，我在了解了自己的分組之後，考試也正好開始了，但我的組別為２６，所以我想應該還要等一段時間才會輪到我，於是朝著我在意的那個女孩子走過去，因為我想知道她是不是跟我同一組，然後我走到了她的面前，她微微的抬頭疑惑的看著我

「妳好，我叫安潔莉卡‧吉斯，妳叫什麼名子？」
『...絲提亞。』

　　貴族在介紹自己的時候，會告知對方自己的名子與家族名，如果沒有家族名的話，那表示..　她的家庭並不是貴族，不過..王國裡面的貴族雖然從小就有學習戰鬥技術的習慣，但是平民一般並沒有辦法接受專業的教學，但是她展現出的閃避技巧並不一般，這時我感受到周圍其他學生的視線，他們幾乎都目瞪口呆的看著我們。

"這個人是誰？　安潔莉卡大人居然主動跟她說話？"
"好像只是平民的樣子？"
"平民？　怎麼可能..."

　　旁邊的人開始議論紛紛，我無視掉旁邊的吵雜聲，開口問絲提亞她抽到的組別，她把手伸進自己的口袋，我閉上眼睛祈禱著，希望她也是跟我同一組，畢竟這場考試只會有一場對戰，考官會根據每個人在對戰中的表現分班，所以只有在同一個組別能有機會與她比試一番，雖然以後應該還有機會，但是我現在就想滿足自己的好奇心！我緊張的緩緩睜開眼睛，然後看著他手中的紙，是綠色的..．

「為什麼會是綠色啊！！！」
『摁.. 因為抽到的?』

　　我因為情緒太激動了，所以不小心就把內心的吐槽給喊了出來...之後理所當然的受到考官嚴厲的斥喝，考官說因為我這樣會影響到其他考生，雖然我覺得這好像有點太大驚小怪了，但事後我才知道，我的那一聲吶喊，害隔壁擂台上正在對戰的其中一位考生因此分心，被他的對手抓了空隙直接推下了擂台，讓我感到非常非常的抱歉...。
　　我沒想到絲提亞居然很認真的回答了我的吶喊，雖然感覺她的反應都有點冷淡，不過她認真回應我的吐槽時 那個天然的模樣讓我有些心動，而且靠近她仔細一看後我才發現，她非常的嬌小，一頭捲捲膨膨的短髮看起來非常柔軟，雖然她的表情看不出情緒，眼神也懶懶的，不過她的模樣確實可愛，讓我有點想要像抱住維爾那樣抱緊她，所以我決定讓她成為我的第一個朋友。

「妳可以跟我做朋友嗎..？」（既然做出了決定就一定要立刻執行的我，很快的就開了口。）
『..摁』

　　原本很擔心突然開口她會不會覺得莫名其妙? 結果意外的是她連猶豫都沒有就直接答應我了，不止我訝異，連周圍的人又是一片譁然，這時候綠色組別的對戰剛好結束，絲提亞看了下她手中的號碼，原來絲提亞是綠色００６號，號碼排的很前面呢，現在輪到她要上場了，也正好讓我看看她的戰鬥方式，絲提亞緩步走上擂台，而當她對手的女生看見她上擂台之後，用一種抱有敵意的目光看著絲提亞，居然直接開口喝斥 

「區區一個平民，妳有什麼資格站在安潔莉卡大人身邊！」

　　絲提亞並沒有給她回應，只是站在擂台上，對面那傢伙看絲提亞不理會她，眼神中的敵意成了鄙視

「連回話都不敢的話 那妳還是滾遠點吧，平民就該有平民的樣子，別無恥的黏著安潔莉卡大人。」

　　她說的話讓我感覺很莫名其妙，更讓我覺得生氣，她以為自己是誰？居然敢這樣對我朋友說話。
　　不過話雖如此，我心裡很清楚絲提亞並不需要我替她擔心，我靜靜的看著擂台會如何發展，絲提亞依舊站在那，眼神中也沒有任何情緒波動，她對面那個傢伙見狀後憤怒的拔出了腰間的劍，雙手握緊了劍徑直的朝著絲提亞刺去，我心裡猜測著絲提亞會如何閃避她的刺擊，就在刺擊逼近絲提亞面前時，絲提亞微微的側身閃避了刺擊，之後看到絲提亞抓住對方的手，並順著對方的力量往後一拉

咚！

　　戰鬥就這樣結束了，那傢伙被離心力給拋了出去，而且還是臉先著地，看著就覺得疼.. 絲提亞走下擂台，我來到了絲提亞旁邊。

「辛苦妳啦~　」
『...』

　　她依舊看不出任何情緒，只是無言地看著我，也許她的個性就是如此吧？　而且也沒什麼不好，她依然是我的朋友。

「等等應該就換我考試了，妳要來看看嗎？」
『摁。』
 
　　原本以為她還是不會回答我，沒想到居然答應了呢，於是我拉著她的手來到我等等要考試的擂台旁，期待著我的那場考試到來。

「絲提亞，妳剛剛的技術好厲害啊。」
『摁』
「那個技術有名子嗎？」
『沒名子。』
「摁~　那是誰教你的呀？」
『莉維』
「摁..　雖然不知道是誰，不過一定是一個很厲害的人吧。」
『摁！』

　　第一次感受到絲提亞的情緒，當我誇獎絲提亞口中的那位，絲提亞的回應非常的肯定，想必那位莉維在絲提亞的心中非常厲害，不知道以後有沒有機會能夠認識她呢..

紅色擂台０２６的考生上擂台

　　聽到了考官的聲音，終於輪到我上場的時候了！　能夠在第一場考試中存活到第二場考試，想必都是些有能力的人，這兩年我只有跟領地那些士兵們比試過，現在也許有機會能夠看到不一樣的戰鬥技術，想想就讓我感覺有些期待。
　　我興奮的上了擂台，站在我對面的是一位魁武的男生，身體大概有我的兩倍大。

『我叫凱力‧迪 ，是伯爵家的長子，很榮幸能成為您的對手 安潔莉卡‧吉斯 大人。』
「謝謝，希望我們都能全力以赴，愉快的比試一場。」

　　跟外表不符合的禮儀，這個凱力比剛剛那個王子好多了，不過不知道為何，他突然一副為難的模樣

「怎麼了嗎？」
『因為您說希望能全力以赴，但是我們家族的戰技是元素劍技，可是考試不知道能不能使用鑲嵌了元素石的武器..』

　　他抓了抓自己的後腦勺，元素石這個東西之前好像聽維爾講過，是一種能夠讓武器附帶元素力量的東西吧？感覺有點厲害呢！　
　　第二場考試只要不會害人致命，可以使用自己的武器來參加考試，擂台的旁邊也準備了急救站，所以應該沒問題吧？　不過還是以防萬一，還是決定先問看看旁邊的考官

「考官考官　~　可以讓他用元素石嗎？」

　　我興奮的轉身詢問在一旁的考官，考官看了看手中關於我的資料，然後點了點頭答應了，凱力走下擂台，把原本手中準備的長棍放回去之後，帶回來一把鑲嵌著一顆火紅色半透明水晶的長戟

『抱歉讓您久等了。』
「不用客氣，儘管使出全力吧~」
『我使用的是火元素的元素石，還請安潔莉卡小姐小心。』

　　話音剛落，凱力手中的長戟往地上一振，擂台的地板上居然出現了裂紋，他應該跟我差不多年紀沒錯吧？
　　我站在原地，想看看凱力能夠使用出什麼樣的戰技，他在頭上旋轉的手中的長戟，之後上方的溫度瞬間飆升。

轟 轟 轟 轟 ！

　　我抬頭望過去看到的居然是一顆火球！　火焰元素不斷的朝著火球中心凝聚，畢竟前世時人類並沒有能夠控制元素的技術，所以我雖然一直有聽說，但實際看到元素石的效果還是很驚訝。

喝！

　　凱力的長戟向下一揮，他上方那顆火球用很快的速度向我襲來，不過一顆火球對我來說並不算什麼，我毫不猶豫的一刀斬過去，直接硬生生把火球便成了兩半，原本以為會看到凱力驚訝的表情，沒想到自己卻大意了，原來凱力在投出火球之後，直接躲在火球的後面一起朝著我撲過來，火球被斬開後眼前便是戟尖直接出現在眼前，我還來不及反應過來，直接用一隻手硬生生的抓住了戟尖，手掌被劃破讓我回憶起前世死前全身感受到的那種疼痛感，瞬間我的視野突然變黑，強烈的恐懼感湧了上來，但是就在我感覺已經要沒有辦法思考時，我聽到了維爾擔心的呼喚聲。

" 姊姊！"

　　腦海中浮現了維爾擔心的臉龐，沒錯..　我要保護維爾，維爾甚至為了我付出了那麼多時間，如果我就這樣放棄了，那維爾一直以來的付出到底是為了什麼？
　　思緒漸漸變得清晰，此時我的手依然緊緊握著戟尖，我使力往後拉，緊握著長戟的凱力也一同被我拉了過來，同時我用另一隻手順著長戟朝著凱力揮出一記斬擊，凱力竟直接讓身子後仰閃掉了這一擊，就這樣短暫的交鋒，開始不到幾秒鐘的時間，整個考場內的觀眾都已經感到熱血沸騰，歡呼聲此起彼落。
　　
「你明明那麼大隻，身體居然那麼柔軟啊！」
『妳才是，躲在火球後面攻擊這個方法可是從來沒有被破解過，妳也滿厲害的麻！』

　　我重新站穩了腳步，然後放低了身姿，握在刀鞘上的左手因為剛剛握住了戟尖所以血一滴滴的落在擂台上，但似乎不像剛才那麼痛了，凱力手中的長戟也開始變的通紅，加上他傀武的身軀，看起來就像是經驗老道的戰士，一點也看不出是跟我差不多的年齡，我深深的吸了一口氣，決定要在這次交鋒決出勝負。

「接下來我要使出全力囉。」
『好！那我就不客氣了。』

　　凱力又開始旋轉著手中的長戟，通紅的長戟瞬間爆發出了火焰，之後凱力手持帶著火焰的長戟直直向我衝過來，拉長的炎尾就像是火蛇一般向我襲來，我閉上雙眼靜靜的感受著周圍的氣流變化，就在凱力到我面前的那一刻 ，所有人只聽見了 "唰" 的細微聲響，之後凱力手中的長戟從他握住的地方斷開，長戟的前半段直接掉落在地，現場一旁的觀眾都驚呼出聲，凱力還不知道發生了什麼狀況，我睜開眼走到他的面前問

「如何？」

　　他看了看手上的長柄，那前端的切口有如鏡面般平滑，明顯是被極為高速的斬擊一次斬斷，但是讓他疑惑的是 他根本沒看到我出刀的瞬間，只知道長戟突然就這麼斷了，他不可思議的睜大了雙眼看著安潔莉卡。

『這是妳的斬擊造成的嗎？』
「是。」

　　我驕傲的高高抬起頭，鼻尖都快頂到天了似的，不過其實這招劍技是剛剛靈機一動創造的，我用我最極限的身體力量抽刀，順著弧度從出刀與斬擊的動作一氣呵成然後收回刀鞘，如果是從遠處觀看，就能清楚的看出我高速的斬擊後收刀的動作，但是在眼前的凱力跟我之間，有火焰的熱氣造成了模糊扭曲的視野，凱力低下頭無奈的嘆了一口氣，然後對我說＂我輸了＂。
　　
　　於是..　我就在這場考試中成為了首席。





　　 

10.少女劍聖的進步 
[10.少女劍聖的進步] by 曉寒


　　姊姊自從兩年前那晚之後，就持續的在練習斬擊，原本父親還因為她不願意練習其他劍技的事情而生氣，但是在隔日訓練場的實戰中，姊姊一擊斬落了對方手中的劍，原本抱著應付心態的一些士兵，也開始不敢掉以輕心，他們沒想到的是，在認真的經過了幾回合的交手後，姊姊居然更習慣了戰鬥節奏，輕易的在交手的瞬間看出對方的破綻，並且精準的斬出致命的一劍，不知不覺間，訓練場的士兵都靠攏了過來，有些人在一旁圍觀，有些人會向姊姊挑戰，然後我姊姊的名聲就在今日傳遍了整個領地。

　　誰敢想像一個未滿七歲的少女，能跟一群成年士兵們交手並且獲勝，父親之後也沒有在多說什麼了，之後來到訓練場，父親都是放任姊姊自由訓練，而且有趣的是，姊姊被士兵們聯名向父親要求訓練時只能使用木劍，因為姊姊的攻擊都把他們的鎧甲給打凹了，還非常非常痛，姊姊也成為了訓練場的活招牌，有些人慕名而來只是為了看我姊一面，不過那些人都被訓練場外守門的士兵們給阻止了。

　　在那之後過了大約半年的時間，我們姊弟兩人一起來到了藏書室，我在角落的櫃子上拿出了一本筆記，筆記上面寫的都是零零碎碎的劍技細節，我把劍技，試著跟藏書室內其他的戰鬥技術融合、變化出來的新戰鬥技巧全寫在筆記上，畢竟有了一些戰鬥技術的概念之後，這並不是什麼難事。

「姊姊，今天我們要去哪裡練劍？」
『在後院吧~　不然在訓練場太多人了，維爾的劍技只有我可以學！』
「姊姊難道不擔心嗎？這些劍技只是我自己的想法..因為我自己沒辦法用劍技，所以只能把想法寫出來，也許這些連劍技都算不上..」

　　我努力的裝作一個怕做錯事被罵的小孩，其實我一點都不擔心這些劍技會被嫌棄，但是如果直接跟他們說 這些劍技 可以用、很好用、超級強！　估計沒人會相信。如果跟他們說我有前世的記憶呢？更不妥...如果讓我姊姊知道自己弟弟的體內有個幾十歲的大叔，那以後我姊都不會跟我說話了吧？我決定把前世的事情隱瞞到底！

『幹嘛需要擔心？』
「你看我連劍都拿不動，你怎麼知道我跟你說的是不是正確的...？」
『因為維爾很聰明呀，什麼事情只要聽過看過就記住了，哪像我連字都還看不懂，所以我相信維爾。』
「摁..」
『那今天要教我的是什麼~？』
「我想想...　姊姊剛剛說看不懂，那今天就教姊姊認字吧？」我用天真無邪的表情看著她）
『嗚 ..  』
「我是開玩笑的，晚上睡覺之前我再唸故事給你聽，順便認字吧！」
『摁摁! 維爾最好了~ 走吧！我們去後院』

　　姊姊推著坐著輪椅的我來到後院，母親正好在這喝著她的紅茶，姊姊看到後直直的衝過去抱著母親撒嬌，"畢竟還是個小女孩呢" 我心中這樣感嘆著，母親微笑摸著姊姊的頭，然後注意到姊姊穿著訓練用的服裝，疑惑的看著我們說

『小寶貝們，今天你們要去訓練場嗎？』
「沒有呀，姊姊今天要在後院練劍，我來陪姊姊。」
『媽媽，維爾可厲害了！』 姊姊抬起頭開心的看向母親
『摁？　維爾怎麼了？』
『維爾會把父親教的劍技跟其他書上面的劍技融合哦！』
『阿啦~ 寶貝維爾不是沒辦法拿劍嗎？』 母親驚訝的看著我
「母親，因為有些戰鬥技術能運用在父親教姊姊的劍技上，所以我試著把那些想法給寫出來了。」

　　我把手中的筆記交給母親，母親拿我寫的筆記仔細的看著裡面的內容，表情似乎變的有些嚴肅，這是我第一次看見母親露出這種表情。

『這都是維爾你推演出來的？』
「是的。也已經讓姊姊實際演示過，應該沒有問題才是...」
『安潔，你能演示一次給媽媽看嗎？』
『好呀。』
『那我們一起到旁邊一點的地方吧。』

　　我們跟母親一起到後院圍牆旁邊，母親跟我一起在一旁看著，圍牆旁邊有幾棵有點年齡的老樹，樹幹的部分滿堅硬的，姊姊把那根樹幹當作對象，跟樹之間大約還有三步的距離，但她直接朝著那棵樹橫向揮出了劍，然後只聽到＂唰＂一聲，樹幹上竟然被砍出了淺淺的切痕。

『這..　這是怎麼辦到的？』　母親睜大了雙眼，明明劍跟樹之間還有些距離，可是卻在樹上面造成了切痕？

「這是我在一本書看到的技術運用，書上說有些戰士會透過拳頭釋放生命能量，拳頭在擊中對手之後會造成內部傷害，但外表卻看不出來，姊姊能熟練的控制自己的生命能量，所以我認為透過劍釋放應該不會有問題。」

『的確從來沒有人想過這些問題...沒想到居然有這種用法...』

　　母親用指頭抵著自己的下巴，好像在思考著些什麼，然後姊姊早已經走到一旁做自己的空揮斬擊訓練。母親思考一下之後向我揮了揮手，我走過去母親面前後，母親把音量放小輕聲的問

『寶貝，你們父親知道你這本筆記的存在嗎？』
「不知道」
『記住不能讓別人知道，就算是你們父親也不行，明白嗎？』
「明白了.. 但是為什麼呢?」
『我們家寶貝維爾太聰明了，如果維爾的這本筆記讓別人知道了，那維爾可能會被壞人盯上，父親因為職責的問題，不能不把這件事告訴王國，所以一定要保密哦。』

　　母親一邊說著 並溫柔的把我輕輕的擁入懷中，我在仔細想了之後才注意到，我一心希望劍技能夠進步並且傳承下去，卻忽略了做這件事情的危險性，如果這些流傳了出去，那可能會害家族走向滅亡，戰爭那個時期是因為有魔族這個共同的敵人，國家才會聯手對付外敵，但如今沒有了魔族作為敵人之後，各個國家的王權貴族一定不會繼續屈膝於王國之下，如果有機會一定會想辦法拖出王國，如今因為勢力均衡，表面上才能如此和平，如果筆記流傳出去，那我的存在價值就會打破國家之間的平衡，與王國敵對的勢力一定會暗中派殺手過來，嚴重一點甚至會導致國家分裂然後出現戰爭 。

　　我的母親 愛麗爾‧吉斯 是個很像小孩子的人，會因為一點小事情鬧脾氣，也會偷偷的跑去廚房吃點心，還很喜歡找自己的孩子撒嬌，一直以來我都認為我其實比母親更年長，今天我才明白，母親畢竟是公爵家的女主人，也許平日看不出來，但是母親的心思不可能不縝密，而我在這件事沒經過深思熟慮現在差點犯了大錯，如果不是母親提醒我，那我一定會拿給父親吧，我在此刻對她產生了些許敬佩。 筆記上的內容我也記著，之後都由我親自講解給姊姊聽就好，這本筆記實在太過危險了，還是處理掉會比較好。

「母親，我把這本筆記拿去燒掉吧？」
『可是..』
「可是?」
『這是寶貝維爾用心寫的耶！怎麼能燒掉！媽媽還是拿去裱框吧？』
「..... 」 ( 敬佩感消失...

(筆記最後還是被我拿去燒掉了。)


　　　　
　　再過六個月的時間姊姊就要去 聖維娜蒂絲亞學院 就讀了，而我因為身體狀況太差，所以沒有辦法入學，畢竟學院裡面的成績都是實戰，我現在別說是實戰，估計連站都有點困難。

　　姊姊現在正在後院的草坪上閉著眼睛打坐，而我坐在輪椅上，跟她之間隔著大約五步的距離，我丟出手裡準備好了的泥球，往姊姊的身上砸了過去，之後＂啪＂的一聲  泥球砸在了姊姊的身上，而姊姊無動於衷，我又從地上搓了一顆泥球，然後繼續砸過去，女僕麗麗在一旁擔心的看著我跟姊姊，忍不住開口

『小主人，這個訓練真的有用嗎？』
「麗麗，你已經問過好幾次了，應該是有用的。」
『可是..　可是這個訓練已經持續了半年了，小姐的衣服每天都是滿滿的泥，公爵大人都懷疑小姐是不是在外面被人欺負了...』
「摁...應該不用太擔心吧？」

　　然後我繼續丟泥球，這個訓練其實是因為半年前在訓練場時，姊姊與士兵在交手時不小心擊斷了對方手中的木劍，木劍頭直直飛向一旁正在看書的我，而我在那時候沒有多想，連看都沒看一眼就直接歪了個頭閃過，然後繼續看著書，這件事情讓在場看見的所有人都目瞪口呆，之後回到家中，姊姊問我是怎麼辦到的，然後希望我能夠教她。

　　這個能力我取名為"心眼"，是透過身體的各種感覺來洞悉周遭的變化，用皮膚來感受氣流，或是用聲音、氣味來時刻感覺周圍的變化。這並不需要消耗生命能量，但是要時時刻刻注意著周遭的一切變化，等於自己必須要時刻保持著專注，所以非常消耗精神力。如今姊姊遇到的瓶頸是，她完全找不到我所說的那種感覺，所以要求我在她打坐的時候用泥球攻擊她，不過還是沒有什麼效果。

　　晚上我躺在床上，看著一旁早已經熟睡了的姊姊，因為訓練產生的壓力讓他的眉頭都緊皺再一起，讓我看著有些心疼，我用手輕輕的撫了撫她緊皺的眉頭，輕聲的說"辛苦了"，然後也陷入沉睡。

　　次日，我起床後看著熟睡的姊姊，想到她昨晚緊皺著眉頭那個模樣，這些日子以來她真的太過於免強自己了，所以還是別吵醒她，讓她多睡一下吧。我輕輕的下了床坐到輪椅上，正準備要自己離開房間時，姊姊突然起身看著我

『維爾..　你要去哪裡..』
「姊姊，我想說看你睡得很熟，所以就沒吵醒你。」
『呣..　我要跟維爾一起起床..』

　　說完姊姊睡眼惺忪的下了床，然後我坐著輪椅移動過去準備幫姊姊梳頭，這時我注意到一個細節，我的輪椅在室內移動的時候，輪子並不會發出聲音，姊姊是怎麼知道我要離開房間的？我仔細思考後，決定在晚點陪姊姊訓練時試試看這個推測。

　　用完早餐之後，我們一樣來到了宅邸後院，姊姊一如既往的閉上眼開始打坐，我悄悄的給一旁的麗麗一個安靜的手勢，然後輕輕的從輪椅上站起來，然後抬起腳準備向旁邊移動時，姊姊突然緊張的跑過來扶住我。

『維爾要去哪裡？怎麼不讓麗麗推你過去？』
「姊姊，你怎麼會知道我的動作」
『只要是維爾在附近，姊姊都可以感覺到哦！』
　　一旁的麗麗似乎明白了我的用意，摀著嘴偷偷的笑著，姊姊一臉疑惑的看著麗麗偷笑的模樣，然後我開始向她說明
「姊姊，妳剛才感覺到我要離開的動作時，那種感覺就是我教你的這個技能。」
『咦？』
「您試著把對我的注意力轉移，不是注意我 而是注意自己身邊的所有東西。」
『我試試看！』

　　姊姊似乎也理解了我的意思，興奮的跑回去草坪上打坐，然後我在一旁靜靜的看著，到了下午的時候，我輕輕的搓了一顆泥球，然後慢慢的丟向姊姊的方向，而這次姊姊舉起了手，直接把那顆泥球往旁邊拍飛，然後她起身看著我，表情不知道為何有些難過

『維爾..　這個技能需要一直集中精神，所以你平常就一直在使用這個技能嗎？』
「對呀」
『一直維持著不會累嗎？』
「姊姊放心，我也許天生就對周圍的變化比較敏感吧，所以不會覺得累哦。」

　　姊姊聽完我的解釋後，緩緩的走過來抱住了我，然後用有點哽咽的聲音對我說"謝謝"，雖然不清楚是怎麼回事，這個技能就算我沒有教，她以後一定也能自己領悟吧?   總之...先摸摸她的頭吧！  "不客氣"我摸著她的頭 開口安慰著她。



　　
　　
 

11.世界是.. 
[11世界是..【安潔莉卡‧吉斯】] by 曉寒

　　隨著考試結束，我帶著維爾一起來到學校的宿舍，學院的貴族宿舍是一棟雙層樓，外壁漆上了珍珠白的光澤，四周圍布滿了漂亮的白色玫瑰花，簡直就是為了女孩子而特地打造的氣氛。

　　當初在我的強烈要求下，母親才好不容易答應讓維爾留在宿舍陪我"一晚"的時間，當然讓男生留宿在女生的宿舍是不可能被允許的，但是誰叫我們家有特權，而且維爾本身行動也不方便，所以就用照顧維爾的理由說服了學院，不過想到今晚過後就沒有維爾陪在我身邊了，心中還是滿滿的難過。

　　我推著維爾來到了自己的房間，一般來說身分較高的貴族都會住在二樓的房間，而爵位較低階的貴族住一樓的房間，但是因為坐在輪椅上的維爾，我選擇了位於一樓的房間，雖然維爾只能陪我在這邊住一天。　

　　考試結束後的我窩在房間的棉被裡面，把維爾當成抱枕緊緊的抱著，大口大口的吸著維爾的味道。

「維爾~ 你回去之後要多久才會再過來看我?」
『我也不清楚，如果母親同意的話，那我就盡量多過來看姊姊。』
「那母親不同意呢？」
『那就只能等學院放假的時候，姊姊回來家裡才能見面囉。』
「我不管 我不管 ! 維爾留下來陪我好不好 ?」
『放心麻，我們又不是不會再見面了。』

　　下次見面的時候也不知道多久了，如果可以的話真希望維爾能夠一直陪在我身邊，但是我的年紀還小，很多事情不能夠自己作主。我捧著維爾的臉，眼中滿滿的不捨與擔憂。

「維爾會不會忘記我？」
『怎麼可能會忘記姊姊呢？』
「如果忘記了怎麼辦？」

　　我也搞不清楚自己到底再問些什麼，維爾那麼聰明，怎麼可能會忘記，但是就想對維爾撒撒嬌，因為我很喜歡看維爾困擾的表情。

『那姊姊希望怎麼辦？』
「那姊姊就會一直黏著你，讓你再也忘不掉！」
『摁，都聽姊姊的，反正我不可能忘記。』
「就這麼說定了哦，長大了也不可以反悔哦！」
『好。』

　　我們在床上互相靠著彼此沉沉的睡去，只要有維爾在身邊，就讓我很有安全感，我心裡祈求著，希望這份幸福可以陪伴我到永遠。

　　
「維爾，回去之後要好好照顧自己的身體哦，然後要想姊姊，最好是能夠每天寫一封信跟我報平安，知道嗎？」
『我知道了。』
「麗麗，維爾交給你照顧了。」
『是，安潔莉卡小姐。』

　　我在學院門前跟維爾道別，目送著維爾搭乘馬車離去，雖然很想要衝上去攔住馬車，然後再抱抱維爾，可是還是努力的強忍了下來。看不見馬車的身影後，我失魂落魄的走向被分發的班級，路上好像有人在議論些什麼，但我根本沒辦法注意去聽，最後我走到了要報到的教學樓。

「咦..　我是哪一班？」

　　我抬頭看著前面這個教學樓大門，才想起了自己昨日到現在，滿腦子只有關於維爾的事，其他無關緊要的似乎都被腦袋自動過濾了，不過現在猶豫也沒用，所以我決定還是先進去再問路人比較快，於是我走向人潮比較多的那邊，突然看到一個熟悉的背影，那個人就是絲提亞，於是我開心的衝過去從她身後抱住了她。

「絲提亞~　好久不見~」
『....』
　　絲提亞一如既往的沉默，她的表情一樣看不出情緒，但是看的出她應該沒睡飽。
「絲提亞，我忘記我是哪一個班級了，妳知道我是哪一個班的嗎？」
『摁..』
「那太好了，妳方便帶我過去嗎？」

　　絲提亞點了點頭，然後抓起了我的手，朝著教學樓的角落走過去，之後來到了走廊末端的一間教室，然後跟我一起走了進去，然後我就找了後排靠近窗邊的位子坐下，絲提亞也直接坐在了我旁邊。

「原來絲提亞跟我同班嗎？」

　　絲提亞向我點了點頭，然後突然從口袋拿出了一片吐司麵包，像一隻松鼠似的啃了起來，看起來十分的可愛，於是我摸了摸她的頭，絲提亞只是看了我一眼，然後繼續啃她的吐司，看來是不會反對我摸她的頭，這時候突然有兩個女孩子向我們走了過來，其中一個看起來唯唯諾諾的，很明顯是前面那個女生的跟班，而帶頭的那個女生長相甜美，從頭到腳都散發著一種柔弱的氣質。

『安潔莉卡‧吉斯大人，初次見面，我是巴爾羅斯伯爵家的長女 艾莉兒‧巴爾羅斯。』
「妳好，請問找我們有什麼事嗎？」
『沒什麼大事，只是聽聞能夠與您在同一個班級就讀，特地前來打招呼。』

　　伯爵家幾乎都是過去戰爭時期有取得大功績的家族，而巴爾羅斯家的現任家主是一位女伯爵，據說是因為她們家族曾經有兩代家主被選為＂聖女＂，聖女對人類來說是相當重要的存在 ，聖女被譽為神的代言人，能夠聽見神言並借助神力來造福人類，但是人族之中只會出現一位聖女，只有這一任聖女死去，下一任聖女才會出現，所以當聖女逝去時，王國內滿八歲的女孩們則會被召集到維納聖教會，然後由教皇宣布下一位繼承聖女之人，而據說艾莉兒是貴族們認為最有可能繼承聖女的人選。

『這一位是？』

　　艾莉兒看著我身旁的絲提亞，而絲提亞並沒有理會她，繼續啃著手中的早餐，這時艾莉兒身後的小跟班耐不住了，直接上前開口

『艾莉兒大人再問妳話，妳有沒有禮貌啊？』

　　周圍的同學聽到她這樣吼著，都好奇的看了過來，絲提亞依舊不理會她們，連看都沒有朝他們看一眼，這時那個跟班伸出手想要觸碰絲提亞，不過在她碰到絲提亞之前，我出手把她的手抓住制止

「妳想要做什麼？」

　　她抽回了被我抓住的手，然後驚嚇的的後退的幾步，一直站在她身後看著的艾莉兒查覺到我的語氣中的憤怒

『是我們失禮了。』
「她是我朋友，她只是不太習慣跟陌生人親近。」
『我們明白了，那我們就先不打擾了。』

　　艾莉兒在行禮表示歉意後，便帶著跟班離開了教室，而其他在周圍關注的學生們又開始議論紛紛，大部分是在疑惑絲提亞的身分，還有我跟絲提亞之間的關係，接著聽到一個粗曠又熟悉的聲音。

『安潔莉卡‧吉斯！我們果然也同班啊！』
「摁？　啊！凱力！」

　　我轉頭看聲音傳來的方向，原來是考試的時候再最後與我對戰的那個男生，因為他有著不符合年齡的傀武身材，所以就算他穿著高年級的制服，也依然看的出來衣服很緊繃，跟其他同學的感覺非常格格不入。

『哈哈，我能夠坐在你們旁邊嗎？』
「絲提亞，如何？」

　　因為我坐在窗戶旁，另一邊則是絲提亞，所以凱力說的旁邊，只會是絲提亞的旁邊，不過絲提亞之前沒有跟凱力接觸過，所以還是得看絲提亞的回答，而絲提亞也點了點頭表示同意，看來剛剛絲提亞是故意不理會那個聖女候補呢。

『妳叫做絲提亞嗎？　我叫凱力‧迪，叫我凱力就好了。』
『...摁』

　　絲提亞已經啃玩了手中的吐司，並且拿出第二片吐司開始小口小口啃著，因為模樣實在很可愛，讓我看著心都融化了。

叩！叩！　

　　響起了敲門聲，然後走進來一位穿著禮服的中年女子，應該是這所學院的老師，看起來是個中規中矩很嚴肅的人，再她進門之後，其他同學開始紛紛回到了座位，老師站在講台前開始自我介紹

『我是你們Ｓ班的班級老師 麗莎‧亞娜 ，現在點到名子的人請站起來自我介紹。』

　　麗莎老師拿起了手中的點名簿開始點名，經過點名後發現這個班級都是貴族，只有絲提亞一人是平民出生，點名到絲提亞時，她起身說出了自己的名子後造成了一陣議論，平民來到Ｓ班似乎是史無前例，但是剛才我在艾莉兒面前護著絲提亞的關係，所以這些人也不敢議論得太大聲，雖然我還是聽得一清二楚，內容差不多就是懷疑絲提亞是靠作弊或是透過我才進入Ｓ班之類的，雖然聽著讓人生氣，但是沒關係，這些議論的人早晚會知道絲提亞的實力，至少在我看來，絲提亞的對戰技術足夠她對付這些貴族的孩子們。

　　經過了漫長的自我介紹時間後，已經結束了上午的課程，學院內的課程主要分為兩種課程，上午的課程是由教會派遣的教師，來教學生禮儀跟各種知識，我並不像維爾那麼聰明，所以比起上午的課，我更期待下午的戰技課程，戰技課程則是由王國派遣的騎士或戰鬥專家，指導每個學生戰鬥技術，據說還會針對每個家族的戰技來分別指導，光是想想就讓人興奮呢！但是...因為今天是入學第一天...所以下午也是待在教室聽麗莎演講...。

　　不知不覺終於熬完了第一天，學院放學之後，學生們可以自由活動，只要在宿舍門禁之前回到各自的宿舍即可，同學們早已經全部離開了教室，而我坐在我的座位上看著窗外發呆，旁邊絲提亞也坐在那發呆，與其說是發呆，不如說根本看不出來她現在是在想什麼，我只是因為不想太早回宿舍，我就算早點回宿舍，房間裡面也沒有維爾迎接我，畢竟從小就幾乎都黏在一起，現在分隔兩地了真的很難適應，還以為前世的我早就習慣了自己一個人，結果現在害怕回到房間後，孤獨感會向我襲來。

「絲提亞，要不要來我房間一起住？」

　　自己越想越感覺到害怕，結果忍不住開口問絲提亞，絲提亞看著我，思考了之後才點了點頭，看到絲提亞答應了之後我開心的抱住了她　　

「謝謝妳。絲提亞」
『....』
「走吧！我帶妳去我們的房間。」

　　我興奮的拉著絲提亞回到學院宿舍，然後跟她一起洗澡一起睡覺，就像是平時跟維爾相處一樣。

「絲提亞跟維爾一樣，讓我很安心。」
『..維爾？』
「他是我的弟弟，等到學院放假的時候，我帶妳去看他？」
『摁...』

　　只記得這天晚上我一直再說話，然後不知不覺就睡著了，絲提亞安靜的聽著我說著維爾的事，心裡不知道在想什麼，但是聽得很認真。


　　早上起床的時候，絲提亞已經不見了，應該已經先去教室了吧？　於是我幫自己稍微整理後，拿著維爾送我的刀，獨自一人再前往教室的路上走著，不知道為何今天的視線特別多，而且那些視線有著說不上來的不適感，所以我加快腳步。

『安潔莉卡‧吉斯！！』
「凱力？」

　　凱力氣喘吁吁的從教室的方向跑過來，看起來慌慌張張的，我一臉疑惑的看著他。

『妳..妳趕緊去找教室！學院長找妳！』
「麥哲爾‧利特？他找我做什麼？」
『好像是妳家的事情，妳趕快過去。』

　　看他的樣子並不像是開玩笑，但是我家能出什麼事情？我直接往教室的方向奔去，然後看到麥哲爾站在教室的門口

「學院長，聽說你找我有事？」
『安潔莉卡‧吉斯小姐...　』
「怎麼了？　你的臉色看起來不太好呢？」
『唉..　這要我如何開口呢..』
「到底是什麼事情？」麥哲爾欲言又止，讓我心裡莫名感覺到惱火，到底是什麼事情不好說的？

『您先隨我過來吧。』
「去哪裡？」
『您過來親自看看就知道了。』

　　我隨著麥哲爾來到學院的大門，門外早已經準備好了馬車，之後我跟麥哲爾隨著馬車一路前行，儘管我一直問他， 麥哲爾也沒有對我解釋情況，我只好默默的看著窗外，就這樣前進了半天的路程後，我發現路上的景色漸漸的熟悉，看來這條路是要回吉斯家吧？王國與吉斯家的領地之間只需要繞過幾座山，之後會先到父親所在的訓練場，我心裡想著各種可能性，也許是父親大人找我？還是母親？該不會是維爾生病了！？　
　　隨著離吉斯家越來越近，我的心裡越來越不安，出了山腳處之後，我從窗戶遠遠的看向領地，雖然還有一小段距離，但是這條路上通常會有些行商人往來，今天卻格外的安靜，馬車來到領地後，雖然還沒到家，但我還是直接跳下了馬車，因為整個街道一片狼藉，路上到處都是血跡，遠處訓練場的方向冒著濃濃的黑煙，我心中壓抑的不安瞬間湧上來，然後徑直的奔向訓練場，之後看到了一群王國的士兵，士兵們圍繞著一個巨大的火坑

「王國的士兵怎麼會在這裡？你們在燒什麼東西？」
『這裡怎麼會有小妹妹？』
「我是這個吉斯家的孩子。」
『您就是安潔莉卡‧吉斯？』
「我是，所以請您回答我，這裡到底發生了什麼事情？」

　　士兵互視著卻又沉默不語，之後紛紛讓開了一條路，我走到火坑前面看過去，火坑裡面燃燒著的是無數的屍體。我的腦袋瞬間一片混亂，這些屍體裡面很多都是曾經一起訓練的士兵，到底發生了什麼？

「怎..　是怎麼回事..」心理無法壓抑的哀傷跟憤怒，讓我的聲音明顯的再顫抖
『昨夜吉斯領地被魔族襲擊，我們清晨聽到消息趕來時已經遲了，現在正在做事後處理。』

　　一位士兵向我解釋狀況，我瞬間瞪大了眼，然後推開士兵直直的往家裡的方向衝去，雖然從訓練場到家還有一段路程，但此時的我沒有心思顧及身體的疲憊，滿腦子都是維爾的身影。

維爾.. 我的維爾.. 不會的...維爾絕不會有事的... 

　　我用盡全力狂奔，路上只有殘破的街道、王國派來的士兵、滿地的鮮血跟屍體，我緊緊的咬著牙，口中傳來了淡淡的血腥味，我第一次向女神祈求，只希望家裡的一切能夠安然無恙。



我原本以為這個世界是公平的
因為前一世的我沒能感受到幸福的溫暖
所以上天才賜給我第二次的人生。

『吉斯家昨夜遭魔族侵襲...無人生還...』

　　一位士兵向我告知了眼前的狀況，眼前的宅邸被燒成了焦黑的廢墟，母親栽種的花草也都燒沒了，只剩下我一人無力的坐在這殘破不堪的宅邸前..痛哭失聲。

不知道為什麼我的視線一片模糊
看不清楚眼前的畫面
而且全身上下感覺使不上力
我是不是生病了？
胸口的位置好疼
喘不過氣.. 
我是不是快要死掉了呢..　
耳邊傳來撕心裂肺的哭喊聲..
這種感覺好可怕...
母親..
父親..
你們在哪..
出個聲音好不好..
安潔好怕..
...
維爾..
維爾....
..
世界..
也許並不是公平的..


 

12.教會與惡魔 
[12.教會與惡魔] by 曉寒


這裡是哪裡..
　　
　　我緩緩的起身，頭腦昏昏沉沉的，且伸手不見五指一片漆黑，但是聽的到蟲鳴聲，我稍微搖了搖頭，試圖讓頭腦清醒一下，但無論如何都想不起來我為什麼會在這個地方，我試著爬起身來，用手準備撐起自己的身子，卻摸到一個柔軟的東西。

＂呀！＂

　　這個聲音是.. 麗麗?  所以我抓的東西是... 。這時候突然響起一聲＂啪＂的聲響，然後周圍突然變得明亮了起來，我回頭望過去，一位皮膚白皙的少女站在我身後，而且有著長長的耳朵跟翡翠色的瞳孔，她...明顯的不是人類

「魔族？」

　　我警戒的用心眼感知著周圍的狀況，深怕自己是被抓到了魔族的巢穴中，四周圍是植物牆壁，看來應該是一個樹洞，那個少女看我警戒的模樣，用手摀住自己的嘴巴偷偷的竊笑

『大人，您撞傻了啊？　我是精靈族，您才是魔族呀。』
「我是魔族？」

　　我努力的回想，眼前自稱精靈族的少女看似沒有敵意，而我們附近也沒有其他的魔族在埋伏，感覺並不是在欺騙我，但是我不明白她說那些話的用意，這時候我突然感覺到一股熾熱的視線，我心想"大意了！"，朝視線的方向看過去

『小..小主人..　可以先把你的手移開嗎...』
「啊！抱..抱歉」

　　麗麗害羞的紅著臉頰看著我，我才發現我的手還沒從她身上移開，之後我們各自撇過頭去，不敢直視對方，然後在一旁看著的少女用無言的表情輕咳了兩聲，我們才回過神。

『咳咳！　你們好像還要忙，那我晚點再來打擾你們嘿！』

　　少女一說完，一溜煙的跑沒了蹤影，我轉過身看到麗麗害羞的模樣，因為之前從來沒見過他這個樣子，而且麗麗還幫我洗過澡，幫我洗澡的時候也沒害羞過，畢竟我才八歲

「麗麗，我們怎麼會在這裡？」
『小主人，你不記得了嗎？』

　　麗麗的回答讓我瞪大了雙眼，心想 " 難道我在不知不覺中對麗麗做了什麼不該做的事情，結果因為麗麗懷孕了跟我一起被趕出家門，所以現在正跟麗麗私奔中？"
 
「麗麗..」　（認真的眼神）
『是，小主人怎麼了？』
「放心，我會負責的」

　　我說完後把麗麗擁在懷裡，麗麗的臉瞬間紅成煮熟的章魚，然後輕輕地把我推開

『小主人，你是不是誤會了什麼呀..』
「難道我們不是在私奔中嗎？」
『為什麼是私奔？』
「因為我在不知不覺中做了不該做的事情，結果害妳懷孕了所以跟我一起被趕出家門？ 」
『小主人』
「怎麼了　麗麗？」

...
啪！


  『還疼嗎？』

　　麗麗溫柔的撫摸著我的發紅的臉頰，我無辜的看著她

「所以我們現在到底在哪裡，發生了什麼事情？」
『這...』

　　看她猶豫不決的樣子，應該不是什麼好事，所以我先幫自己做好心理準備，然後跟麗麗說

「妳直接說吧，慢慢來，不急。」
『那我從我們一起離開學院的時候說起吧...』


　　時間回到兩天前的上午，我們跟姊姊告別之後，乘坐馬車回去宅邸的路上不知道為何非常的安靜，原本我們以為只是因為時間太早了，所以大家都還沒醒，結果靠近領地時衝出了一群人馬把我們攔住。
　　在車內的我跟麗麗還不知道情況，只知道馬車突然被停了下來，於是麗麗下了馬車，結果直接被一個高大的男人抓住了雙手拉了起來，於是麗麗大聲喊著，讓我知道車外這些人來者不善

『小主人！』

　　我沒有離開馬車，依然坐在馬車裡面，這時又一個男人上了馬車，他毫不客氣的坐在我的對面，用鄙夷的眼神看著我

『你就是吉斯家的少爺吧？』
「我是，你們有什麼目的？要錢嗎？」
『跟我走，有人要見你。』
「我的腿不方便」
『是嘛..』

　　之後聽見＂呲＂一聲，我的大腿上隨即被他插了一根短劍，我咬著牙忍住了這疼痛，而麗麗看到之後心疼的哭喊著

『小主人！你們這群人到底想做什麼！趕快放開我們！』

　　結果聽到一聲巴掌，麗麗直接暈了過去，我緊緊的握住了拳頭，但是自己現在沒有足夠的力量反擊，所以我的心中此刻已經充滿了不甘，坐在我對面的男人看著我不甘的表情，然後笑了笑說

『怎麼？心痛了？　放心吧，等等還會更心痛』

　　不知道他為何這樣說，但總讓我覺得充滿了不祥的預感，那個男的對車外的夥伴說了幾句話之後，讓他的夥伴駕駛馬車，載著我跟麗麗前往宅邸的方向

「是誰要見我？　」　
『你等等就會知道了』

　　儘管我怎麼問，他都不回答，之後我被蒙上了雙眼綁住了雙手，過了幾分鐘的路程後直接被拖下馬車，接著被推倒在地上，之後一個男性的聲音向我搭話。

『維爾羅特‧吉斯少爺，初次見面，我叫卡恩.塔羅斯 。』
「塔羅斯..維納聖教會的人？」
　
　　那個男性突然變得沉默，一定是沒想到只是報出姓名就會被拆穿身分吧？

『你是如何知道的？』

　　果然不出所料，他沒想過會輕易的被看穿，所以才敢自報姓名，可惜這個人跟我前世所知道的教皇同一個姓氏，所以你一定跟他有關聯。

「猜的，所以教會的人為什麼找我?」
『沒想到你小小年紀，竟然能夠這麼沉穩，你不害怕嗎?』
「害怕也沒有用吧，我都已經在你們手裡了。」
『摁..　真是個不錯的孩子，可惜了啊...』
「可惜？」
『其實我很想留你活口的，但是沒辦法，為了人類的希望你必須死』
「意義不明，人類的希望跟要我死亡有什麼關係？」
『孩子，既然你是吉斯家的人，那應該也知道魔族吧？』
「摁，我知道」
『人類能夠跟魔族抗衡的，只有勇者這種存在，你的父親，或是上一代劍聖雖然很強，但是卻不及過去最強勇者的十分之一。』
「....」
『我們等待了數百年的時間，終於在八年前，感知到了新勇者降生在這個世界，那個人就是你的姊姊。』

　　原本這個男性的聲音聽起來很平和，這時候竟然漸漸變的有些激動。

『我們人類現在的和平是短暫的，只有勇者能夠拯救我們！』
「那跟我有什麼關係？」
『現在的勇者...太弱了。她需要一個能夠讓她變強的契機，而你跟你們的家人，就是那個契機。』
「你什麼意思！？」

　　男性哼著"噔噔噔噔～"的調調，然後拉開了蒙上我雙眼的布，待我的雙眼逐漸適應光線後，看見原本漂亮的公爵宅邸已經被燒成了廢墟，牆壁有兩具用巨大的釘子給固定在牆上，被燒到焦黑的屍體。

『孩子，這是你的父母所做出的偉大犧牲，不用感到害怕。』

　　我看著眼前的一切，頭腦感到一片混亂，其實我從這一世出生之後，都很難把他們真正的當成父母，但是母親真的很疼愛我，不知不覺我也習慣多了一位"母親"的感覺，我本以為跟父母還會有很多的時間能夠相處，從來沒想過這麼快就見不到他們了..

　　憤怒又悲傷，我的雙手緊緊的握拳，但是我連被捆住的雙手都無法掙脫，看到我掙扎的模樣，身後的人冷哼了一聲，拔劍貫穿了我的胸膛，織熱的鮮血噴灑而出，接著我失去了力氣直接向前倒了下去，我無力的躺在冰冷的地上，體溫隨著生命漸漸流失。

『走吧，領地那邊也去全部給毀了，弄成被魔族進攻的樣子。』
『教皇大人，馬車裡面還有一個吉斯家的女僕，要怎麼處置?』
『隨便你們怎麼處置，最後記得要弄成屍體，然後把他丟進宅邸燒掉，我先回去教會。』
『謝謝教皇恩澤。』

　　教皇向下屬交代完之後，便隨著教會的馬車離開了，而那位教會的下屬看著教皇走後，一臉猥瑣的走向我們的馬車，並把麗麗從馬車上拖了下來，這時沒有人注意到，維爾胸膛上的傷口正在快速的癒合。

　　維爾依舊躺在地上沒有任何動靜，教會的人把麗麗拖到維爾面前，麗麗看到維爾躺在血泊中，開始痛哭失聲

『小主人！小主人你撐住！不能死啊！』
『他已經死了，等等會讓你去陪他的，在那之前先讓我們幾人玩玩。』

　　接著教會的人紛紛圍住了麗麗，之後開始胡亂的撕扯著麗麗身上的衣物，正當帶頭的那個男性要開始逞獸慾時，下體的命根處突然炸出了血花，其他人在一旁看著紛紛驚恐的後退了幾步，而麗麗也被這個情景嚇到說不出話來。
　　那個男性用雙手緊緊的握住自己的下身，倒在地上不斷的哀號，麗麗下意識的退了幾步，之後立刻轉過身，準備抱起躺在血泊中的維爾逃離，但是回頭發現血泊上的維爾消失了。

"魔族！是魔族！！"

　　教會的其中一人用手指著天空，黃昏的夕陽中央有一個飄浮在空中的身影，這個身影的周圍纏繞著詭異的紅光，而麗麗看見那個身影之後，眼眶充滿安心的淚水，然後大聲的呼喚。

『小主人！』

　　麗麗　自從出生以後就失去了雙親，在七歲那年被有心人抓去，並且被當成奴隸販賣，慶幸的是剛好被維爾的母親愛麗爾買走，愛麗爾把麗麗當作親女兒一樣疼愛，自八年前愛麗爾誕下雙胞胎後，知道其中一人的生命能量過低，於是自告奮勇的要照顧這個孩子，對麗麗來說，這個孩子就像是自己的親生弟弟，所以看見原本躺在血泊上的他安然無恙，不論現在的他是人類還是魔族，這些已經無所謂了，她　只希望他活著。
　　
「麗麗，你受委屈了...」

　　維爾一個步伐，竟然直接在空中跳到了麗麗面前，並隨手從空中一拉，一件血色的披風在空中編織成型，直接包裹住了全身赤裸的麗麗。

『小主人，你怎麼..』
「我也不知道是怎麼了，剛才我感覺生命消失了之後，突然感受到另一個不同於生命能量的力量。」
『不是這個意思，是..小主人好像長大了？』

　　此時的維爾看起來不再是八歲的模樣，雖然五觀依舊沒有太大的變化，但看起來卻是個十七八歲的青年，原本的銀髮也較為黯淡。

「我也不清楚是怎麼回事，我這個樣子嚇到你了嗎？」
『不會，這個樣子很帥，麗麗很喜歡。』
「我先把這些欺負你的人解決了，麗麗你等我一下」
『好，小主人小心別受傷了。』
「好」
　　
　　維爾看向教會的那群人，而他們聽到維爾的對話後紛紛想要逃跑，但維爾並沒打算給這群人逃跑的機會，他抬起手一揮，一陣巨大的氣流直接順著他揮動的方向襲去，硬生生的把數人擊飛至數十呎的高空，並重重的摔落在地，生命能量較弱的人當場被摔死，而有些生命能量較強的人拼命撐起了自己的身體，但隨著維爾的手掌緩緩的緊握，這些人也被看不見的魔力給漸漸擠壓，最後爆出了體內的鮮血而亡。看周圍的人都清理好了後，維爾回頭扶起了麗麗。

「你害怕嗎？」
『我不害怕，他們罪有應得。』

　　麗麗給了維爾一個笑容，並緊緊的摟住了維爾的手，此時僅剩下帶頭逞慾的那名男性，依舊在地上痛的打滾，維爾走到他面前，他無力的抬頭看著維爾，維爾陰冷的表情及帶著血光的瞳孔凝視著他，讓他止不住的渾身顫抖

『你...你這個惡魔！』

　　男性用顫抖的聲音謾罵著，維爾只是冷冷的笑了笑，然後抬起手對著他的臉，並開口說

「如果信仰拋棄了我們，那成為惡魔又如何？」

　　維爾說完後隨即緊握，男性的頭漸漸被擠壓的扭曲，然後如煙花般炸了開來，麗麗在維爾身旁看著這個差點侵犯了自己的男性，在看了下維爾此時冷酷的表情，心中感覺一陣抽疼，因為自己的無力，讓小主人為了她殺了這麼多人，本來這個年紀的小主人應該要活的更幸福些，如果她有能力保護自己，也許小主人就不用讓雙手沾滿鮮血了..

『小主人..　對不起...』
「這不是麗麗的錯，他們本就該死。」
『摁...』
「我們先去告訴姊姊這件事情，不然怕姊姊會被教會利用」
『但是王城周圍有抵禦魔族的結界，小主人進的去嗎？』
「不知道，但是我必須要... 要...」

　　維爾話說到一半，意識突然斷了開來，整個人倒了下去，麗麗扶起維爾的身子，發現維爾的體溫異常的冰冷，麗麗緊張的呼喚著

『小主人！小主人！』

　　這時遠處冒出了濃濃的黑煙，冒煙的位置是領地的中心，隱約能聽見恐怖的哀號聲傳來。

"教會還有人在領地內，現在過去一定會有危險"
"必須要先帶著小主人去安全的地方才行"

　　麗麗看著另一頭的方向，那邊高山環繞，過了這個邊境後就不屬於王城的管轄範圍了，但是現在如果繼續留在這肯定會更危險，麗麗思考了片刻後，背起了昏迷的維爾，逐步朝著遠離王城的方向前進。
　
　　不知道自己走了多久，天空早已經被黑夜壟罩，夜晚的山林簡直伸手不見五指，麗麗也只能摸著黑緩緩的移動，身上只有披著一件披風，空著腳走山路讓麗麗的腳底都磨破了，疼痛也嚴重的消耗著她的精神力，最後還是體力透支暈了過去。

　　再次醒過來時，睜開眼的麗麗看見周圍漂浮著幾顆小火球，她驚訝的坐起了身子，發現自己躺著的床邊坐著一個可愛的少女，但是少女的耳朵很長，眼睛直勾勾的看著麗麗，然後開心的拿起一旁的荷葉遞給她，荷葉中心裝著清澈的水。

『這給你喝，喝了會比較好一點，還想喝的話再跟我說』

　　看見少女天真和藹的模樣，麗麗接過了荷葉把水一飲而盡，之後麗麗看向自己身旁熟睡的維爾，安心的摸了摸維爾的臉頰，然後對少女說。

『謝謝妳，請問這裡是...？』
『 你們倒在了我居住的樹洞前面，我就把你們帶回來了。』 
　　
　　少女開心的接過麗麗手上的荷葉，然後從指尖凝聚了水球放在荷葉上。

『要在喝點水嗎？』
『摁，謝謝』

　　麗麗又接過了荷葉，然後看著少女的模樣，雖然少女應該不是人族，但感覺少女並不是要加害自己。

『謝謝妳救了我們。』
『沒事沒事~你們在休息一下吧～我去找一些食物回來。』

　　少女離開了樹洞後，火球也隨著少女的離去變的黯淡，只留下一點點燈光在樹洞內，麗麗躺下了身，看著身旁熟睡著的維爾，想起昨日維爾拯救自己的身影，安心的把頭靠在維爾肩上沉沉的睡去。


　　維娜聖教會的高樓會議室，大理石牆面上有一面巨大的圓形琉璃窗，清晨的陽光透過窗　照亮整個會議室，裡面一位聖徒正在跟教皇報告著吉斯領地發生的事情。
　　　　 
『教皇大人，我們將領地的其他地方處理完之後回去時，只看見聖徒們的屍體。』
『所以維爾羅特在那個情況下跑了？』
『我們隨著血跡追蹤，應該是往邊境外逃了。』
『那原本預定的計劃如何了？』
『我們將現場的屍體全數燒毀，先將人騙過去，在讓人尋找維爾羅特。』
『恩..交給你去處理吧。』

　　教皇揮了揮手示意讓人下去，聖徒離開之後，有一個少女從門後走了進來，教皇看見少女後開心的笑了笑，然後從衣袖中拿出一個精緻的小瓷瓶。

『這個放在她房間。』

　　少女接過教皇手中的瓷瓶，然後轉身離去，教皇看著少女離去的背影，開口對少女說

"放心吧，你所做的一切都是遵循維娜神的旨意"


 

13.精靈 
[13.精靈] by 曉寒

　　早晨的陽光下，一個眼神呆滯的少年望著天空，那個人就是我 維爾羅特．吉斯，你問我在做什麼? 我正在.. 逃避現實。
　　前世的我受到世人崇拜，成為人類的救世主，至今已經過了五百零八年，勇者吉斯之名仍然在世界上受到所有人景仰，雖然轉生後失去了勇者的力量，但是安安穩穩的在自己開創的時代過日子也是一種樂趣，但是..不知道為什麼...　

＂我怎麼就成魔族了呢！＂（仰頭吶喊）

『他怎麼了？』
『應該沒事...吧?』

　　長耳朵的精靈問著一旁吃著水果的麗麗，麗麗無奈的回應，然後精靈向我走來，拍了拍我的肩膀說

『我知道你們很不容易，先吃點水果吧？』

　　精靈塞了一顆沒見過的水果塞到我手上，我看了一眼那位精靈少女，不知道他說的不容易是什麼意思，所以好奇的問她

「怎麼說我們不容易？」
『你們不是私奔嗎？』

　　聽到精靈的回答，我剛咬了一口水果直接噴了出來，精靈歪著頭跟我說

『人類跟魔族要戀愛本來就很不容易阿？』

　　她說的也沒錯，畢竟彼此的種族之間有著深仇，我也很清楚我自己曾經手刃了多少魔族，以及魔族曾殺害了我多少同伴，只是我沒想到...　如今我自己竟然成為了魔族。

　　我低下頭握緊了雙手，思考著未來該如何是好，但腦裡還是一片混亂，然後精靈少女拍了拍我的肩膀

『放心，像你們這種私奔的人呢~ 也是有地方可以去的!』
「什麼地方？」

　　我驚訝的看著她，而她指著天空說

『血族的領地，紅月。』
「血族？」

　　又是一個從來不曾聽過的種族，這真的是我所知道的世界嗎？我內心產生了這樣的疑問，而且為什麼指著天空？該不會真的在月亮上吧...

『你還真的是什麼都不懂呢，沒關係！我說給你聽』
「摁，麻煩你了」
『血族是所有種族裡面最長壽的種族，聽說血族的女王在兩千多年前跟其他種族相戀，然後跟就此簽訂了和平條約，從此不再強制奪取別人的鮮血，而是用血代替貨幣交易。』
「原來如此..　各取所需的意思。」
『所以他們不會拒絕來訪者，甚至與每個種族交好。』

　　聽精靈少女這樣說了之後，我也提起了興趣，而且有一件讓我更在意的事情，她口中說的其他種族...到底有多少？我大概能從對話中理解，這個世界讓並不止有人族跟魔族。
　　姊姊那邊雖然很讓人擔心，我能感受到自己身上有魔力在體內流串，如今的我..真的不再是人類了.. 王城的結界可以抵禦魔族入侵，所以現在的我估計沒辦法見到姊姊，而且很有可能一離開這座山，就會遭到教會的人埋伏。

「麗麗，你....」
『小主人，怎麼了？』

　　我看著一旁的麗麗，現在宅邸已經毀了，王國還有教會的人追殺我們，而眼前的精靈少女也不知能不能相信，麗麗是除了姊姊之外，我最後的一位家人，接下來我想走的路一定很危險，而麗麗只是個普通的人類女性，要是有個萬一...
　　看到我欲言又止的模樣，麗麗猜出了我的顧慮，她緩緩的走到我面前，把頭靠在我的胸膛上，開口對我說

『小主人，請不要讓我離開您。』
「可是跟著我會很危險，現在你還有機會，能夠換個身分留在邊境的領地生活。」

　　麗麗用雙手把我緊緊的抱住，把臉埋進我的胸膛，我能感覺到溫熱的淚水落在我胸口，過去的麗麗一直都很開朗，今天第一次看到她如此的脆弱，我猶豫的抱住了她，輕輕的拍撫著她的後背，過了幾分鐘麗麗才冷靜了下來，她虛弱的說

『小主人，麗麗只想跟著您。』
「但是我現在一無所有，也不知道能給你什麼。」
『您不用給我什麼，我只想要能在您身邊照顧您。』
「可是..為什麼？」
『因為...我...我是您專屬的女僕...我答應過夫人會一直照顧您的。』
「謝謝你...麗麗。」
『所以小主人答應了？』
「摁..　我答應你。」

　　我緊緊的抱著麗麗，雖然我害怕今後的旅程會讓他遇到危險，但我其實心裡明白，我自己也希望她能陪伴在我身邊。
　　
「我們先回樹洞休息一下，我也想問一下那位精靈關於魔力的事情，還有種族的事情。」
『摁！聽小主人的。』

　　維爾摸了摸麗麗的頭，然後便往樹洞的方向走去，而麗麗看著維爾的背影，腦海中盡是當時維爾救了自己時的畫面，她心臟劇烈的跳動著，一種不曾感受過的感情在她心裡萌芽，她雙手在胸前緊緊的握著，心中暗自思考

我想要站在他身邊...所以...我必須努力讓自己不成為他的絆腳石。

　　她下定了決心後點了點頭，然後快步的向著維爾的背影追去。


　　聽到有其他種族的時候，我其實很訝異，但在看看這個精靈少女後，我大概明白自己是多麼的無知.. 這個世界上本來就有很多生物活著，但是過去的自己 把人類以外的生物一律歸類於"魔"，甚至毫不懷疑自己的認知，也許是因為人類從來沒有試著跟其他生物交流過...就像前世的我不曾試著理解過他們... 如果不是因為我如今成了魔族，也許自己也不會關心這些吧？
　　這位拯救了自己跟麗麗的精靈並不壞，如果沒被她在山上遇到，我跟麗麗也許已經死在深山中，有多少被我誤認為魔的種族，他們是不是跟這個精靈一樣善良，卻被我無情的斬於劍下...我心中感到無比愧疚，這時麗麗突然拉了拉我的衣袖，然後在我耳邊小聲的對我說

『小主人...我有件事情想請你幫忙...』

　　麗麗紅著臉頰向我搭話，我閉上眼深深吸了一口氣緩和一下自己的情緒後，溫柔的摸了摸麗麗的頭。

「什麼事情那麼拘謹？」
『就是...能不能幫我做一件衣服...？』

　　我低頭往下看，這才注意到麗麗全身只披了一件披風，披風裡面更是什麼都沒有穿，我頓時害羞的搔了搔自己的臉頰，然後運轉魔力想做些什麼，但是...我完全想不起來自己之前是怎麼完成這件披風的..　努力嘗試過後還是沒能成功，只好轉頭去詢問那位精靈少女

「那個..精靈妹妹，你知道怎麼用魔力把這個做出來嗎？」
『這件披風是用血做出來的吧？血族能夠做到哦。』
「血族？我不是魔族嗎？」
『你還真的什麼都不知道阿...』（無言的表情）
「摁..我們從出生就在人族的領地..所以對其他種族都..」
『我也不知道怎麼解釋，不然...你等我一下，我去問問。』

　　精靈少女低頭沉思片刻後，直接跑出了樹洞，雖然不知道她想找誰問，這時我聽見了腳步聲，而且還有金屬磨擦的聲音，很明顯不是精靈少女，我拉著麗麗的手貼在樹洞的內壁躲著，腳步聲逐漸靠近，人數大約是五名中年男性，這時我聽到了他們的對話。

"剛剛那個魔族女孩一定就住在這附近，也許這附近還有她的同伴，都去找找"
"沒想到出來找兩個逃跑的叛教者，還能撿到魔族"
"小心點，那兩個人也許也在附近"
"一個女人跟一個小孩而已"

　　聽起來像是教會派出來找我跟麗麗的人，而且他們說的魔族女孩子...該不會是那位精靈吧?  她救了倒在深山的我們，害她自己現在被人抓起來...魔族落到他們手裡一定會死，我不能就這樣見死不救。

「那個魔族在哪？」

　　我毫不猶豫的走出了樹洞，站在那五個人面前。

『你是誰？』

　　忘記我自己現在已經是青年的模樣，所以他們並沒有認出來我的身分，雖然可以借此機會逃跑，但是那位精靈現在被他們抓住，所以跟他們發生衝突是沒辦法避免的，那就乾脆堂堂正正的來吧

「我是　維爾羅特‧吉斯！」

　　我報完姓名後直接衝上前去，一拳扎進了帶頭那個人的肚子，他還沒來的擊反應就直接被我打飛了幾尺的距離，看著被我擊飛的人直接暈了過去，其他人這才反應過來，紛紛拔出他們腰間的劍。

『該死！不是說維爾羅特只是個殘廢的小孩嗎？』

　　其中一個男人這樣子喊著我才意識到，自從能感受到體內的魔力在流動之後，之前因為生命能量過低的負面影響都消失了，我愉快的甩甩自己的腳，不在像之前那樣無力，這種久違的感覺讓我開心的大笑，終於能夠正常的活動了。

『笑什麼？看不起我們是吧？』

　　其中一個男人耐不住了，持劍就朝我刺來，儘管現在我沒有生命能量強化身體，但我前世的身分也不是白當的，我隨手一撥直接把他攻擊的方向轉到另一名男子身上，之後我從那人手中把劍奪過來，就像是在散步一樣從他們眼前走過，走向一開始被我打飛的男子，其他人看我毫無防備的從他們眼前緩步前進，連看都沒看他們一眼，於是都憤怒的舉起劍想朝我攻擊，可惜他們才剛有所動作，就一個個的灑血倒地了，就算身體沒有強化，但我對劍速也有絕對的自信。

「喂喂！給我起來！」

　　我拉起被我打暈的這個男人，但依舊沒有任何動靜，之後深山中響起清脆的巴掌聲，這個人才跳著驚醒過來，然後他看到地上的屍體，渾身顫抖的看著我。

「告訴我，你們抓的魔族少女在哪。」
『她...我們還沒抓她起來...只是派人跟著她...』
「跟著她？　做什麼？」
『這種魔族都是群居的，所以...所以我們都會等他們聚集在一起再出手...』
「他們不是魔族阿！為什麼要抓他們？」

　　我憤怒的吼著，但其實我自己心裡知道原因，所以我也只是在對自己過去的所作所為感到憤怒，因為過去的我...也不會去理解他們...。我放下這個被我遷怒的男人，他癱坐在地上看著我，然後開口說

『一直以來這種魔族都是元素石的材料，所以抓他們可以換不少錢。』

　　聽到他的回答後，我不可置信的瞪大雙眼看著他。
　　
「你說他們是什麼？」
『是..是元素石的材料...把他們的血溶入聖晶內...元素石就是這樣做出來的...』

　　我憤怒的一拳對著他的臉揍上去，男人又被我揍飛了幾尺的距離，然後暈了過去，然後我隨手把幾人的衣服給脫下來，拿回去樹洞給麗麗穿上，這時突然聽見少女的尖叫聲，我趕緊出樹洞一看，發現精靈少女癱坐在教會那群人的屍體前，於是我趕緊過去扶住了她，少女驚恐地看著我問。

『他們是誰..怎麼...』
「抱歉嚇到你了，他們是追捕我們的人..」
『真的嚇死我了...嗚...』

　　這時我突然想起教會那群人說的話，他們說派人跟著魔族少女，然後把整個聚落抓起來，但是我看著眼前的少女並不像有事的樣子，周圍也沒有感知到其他人的存在，精靈疑惑的看著我思考的樣子，然後開口說

『你怎麼了？在想什麼想的那麼認真？』
「你們精靈是不是有個聚落在附近？」
『這...因為聚落的人不太歡迎人類..所以我不能告訴你我們有個聚落...』

　　她好像沒注意到自己說溜了嘴，我也不知道該不該戳破這件事，最後決定直接告訴她剛剛我所聽見的事情，如果我猜想的沒錯，那些人類已經找到了他們的聚落，這樣那些精靈可能就危險了，要是精靈都像這個少女一樣善良，那我不想視而不見，雖然我可能只是想彌補前世對他們的虧欠，但我想保護這些精靈。

「我聽到的事情大概就是這樣，所以想幫助你。」
『摁...我相信你...』

　　說完之後，精靈少女直接拉著我跟麗麗的手，朝著山頂狂奔，不到幾分鐘的時間，我們就到了山頂處，這時我已經感知到了前方有幾個身影，於是緊急把精靈少女拉住，然後一起躲到樹叢後面。
　　之後看到了七個教會的人，抓著五個年紀看起來還很幼小的精靈少女，那些精靈少女皆被封住了雙手跟口，然後分別被五個教會的男人扛著，看他們的模樣十分小心翼翼，看來應該是剛從聚落偷偷綁出來的樣子，在我感知確認周圍沒有其他人之後，我拿著剛才打倒的那幾人所持的劍，走到了他們面前

「放開她們，我就讓你們走。」

　　雖然我不覺得他們會答應，但基於我在不久前也還是人類，所以給你們一次投降的機會，但果然不出我所料，這些人根本沒打算理會我

『這小子從哪裡冒出來的？』
『不知道，雖然他看起來像人類，不過會出現在這裡的估計也是魔族吧』
『人形魔族還真是少見，可惜遇到了我們』

　　他們似乎並不把我放在眼哩，自顧自的聊了起來，於是我拔出了剛剛撿來的劍，這時他們其中一個才注意到

『先把抓到的魔族放下，這小子可能不簡單』
『怎麼？』
『你們看他手上的劍，是教會的。』

　　那個人一說完，扛著精靈的那幾個人直接把精靈丟在一旁，然後紛紛拔出了劍擺在胸前，看著那些精靈被重重的摔在地上，我憤怒的直接衝上前，因為我現在沒有辦法用生命能量強化身體，所以奔跑的速度沒辦法像前世一樣無法捕捉，但揮劍就不同了。

＂喝！＂

　　一名男子看到我直直的向他衝過去，直接舉起他手中的劍準備對著我砍下，但是我手一揮，硬生生的把他整個胳膊給分離了，鮮血直接從他的臂膀斷處不斷噴出，其他人驚恐的看著

『撤退！趕緊的！』

　　其中一個男人開始對其他人下指令，但是我並不打算讓他們離開，畢竟我剛才已經給過他們機會了，這時如果讓他們離開，日後他們在過來時一定會帶更多人，這樣反而害了那些精靈。
　　在那個人下指令後，我反手握住手上的劍，用投擲的方式把劍射出，直接貫穿了離我最近的那人，並快速的衝向前去，在他倒下前奪走劍，之後再瞄準另一人攻擊，就這樣解決了這七人。

『你們沒事吧？』

　　我解開了封住精靈們雙手的繩子，他們哭著互相擁抱再一起，這時候躲在一旁的精靈少女跟麗麗走了出來，那些差點被綁走的孩子看到麗麗都是一臉恐懼，但是在精靈少女解釋了之後，立刻就放下了心，還一起圍著麗麗，用好奇的目光觀察著她，不知道是因為她們年紀小，還是精靈族都是如此，他們未免也太好說話了吧...剛剛才差點被人類綁架，現在竟然還敢在人類身邊繞阿繞的。
　　看著這些精靈天真純潔的模樣，怎麼看都不像是必須要除掉的邪惡存在，不如說這兩天遇到的那些人類才更像是邪惡的一方，我忍不住思考著。

前世的我...究竟是為何會如此痛恨魔族？

　　

　　
 

(插圖) 
[插圖] by 曉寒


 

14.啟程 
[14.啟程] by 曉寒


「唉，原來元素石是用精靈們的血做出來的..」
『真是太殘忍了...』
「這也難怪他們不接受外人進入他們聚落...」

　　我跟麗麗坐在樹洞內，手裡拿著的是精靈少女幫我從她的聚落帶來的手抄翻譯，據說是精靈族為了感謝我們救了那些孩子，所以特地幫我抄寫出來的，精靈們聽聞了我一直待在人類的國家時，誤以為我是從小被人類綁架，如今終於有機會逃出人類的國家，所以非常熱心的教我精靈的文字，還為我介紹了他們精靈族。

　　精靈的聚落幾乎都是在深山或是深林之中，所以只要有適合的環境，都有可能會看到精靈的蹤跡，他們的壽命大約是人類的幾倍，精靈族天生可以控制世界上的的自然元素能量，但他們的個性溫和，所以精靈們如果遇到爭鬥也會盡可能迴避，甚至到被欺負也不願意傷害別人的地步。
　　不過在精靈族的歷史中曾經有一次參與了紛爭，雖然沒有詳細說明那場紛爭，但是他們的歷史中表示出，那次紛爭的規模影響到了整個世界。

　　我突然發現，我所知道人類的歷史紀錄中，只有五百年前發生過戰爭，在更早之前的人類是怎麼過的，似乎並沒有相關的記錄？ 問問看麗麗知不知道些什麼好了

「麗麗，人類的歷史大概可以追朔到多少年前？」
『摁..　五百？』
「果然你也不知道五百年之前的人類都在哪裡、在做些什麼..」
『應該是因為很和平吧？』

　　既然五百年前有王國，跟其他不同的國家存在，那真的有可能一直和平嗎？還是相關的紀錄都...

「不知道..但我認為應該是被隱瞞了，或是紀錄都被銷毀了。」
『為什麼要這麼做？』
「我也不知道，畢竟是我的猜測。」

　　仔細想想，我對人類其實也不是很了解，前世從出生開始就在努力的活著，再來我就成為了勇者，之後一直在戰鬥中度過，也許有相關的紀錄，只是我沒發現到罷了。

　　我仰頭看著樹洞的天花板，然後長嘆了一口氣，前世雖然聽聞魔族侵略了人類的領地，所以我們才開始反擊，難道那次是魔族第一次侵略嗎？　不行！..如果有機會就去調查一下吧，我在心裡下定決心。
　　

　　不知不覺我已經在樹洞裡面生活了三天，這三天除了學習精靈的文字之外，順便看教會那些人是否會在派人出來找我們，原本以為他們發現派出來找人的隊伍消失後，會派更多人出來，但是出乎我的意料，這三天似乎沒有任何人出過邊境，雖然很好奇原因想去探查看看，但是被麗麗阻止了。

　　雖然很擔心教會的人會危害到精靈，但是我並不能一直守在這裡，於是決定三天之後啟程，本來想去傳聞中的紅月城一探究竟，但還是決定先去一趟魔族的領地。

　　因為我現在的狀況其實並不好，雖然不像之前那樣虛弱，身體再變成魔族後也得到了不少強化，但我完全想不起來那天是如何控制好魔力的，所以我就只是空有強健的身體，還有充盈的魔力，卻不知道怎麼使用魔力來戰鬥。

　　紅月城對我來說是個未知的區域，但是魔族領地就不同了，路線非常熟悉之外，會在路上遇到什麼樣的魔物都一清二楚，所以就決定先來去魔族那玩玩！
　　
『小主人，怎麼樣？　這樣好看嗎？』
「當然好看，我們家麗麗天生麗質呢，怎麼穿都好看。」

　　麗麗身上穿著精靈族幫她編織的衣服，跟精靈族的服裝類似，都是用類似藤蔓的植物加工編織出來的樹衣，而且為了讓麗麗能夠順利跟我去魔族的領地，精靈少女特地幫她做了一個項圈，好像能讓其他魔族知道這個人類不是敵人。

　　雖然精靈少女表示她也不知道原因，但根據我的猜測，魔族的領地也許會把人類當奴隸，所以帶著項圈的人類，可能就是奴隸的證明。

「麗麗，後面的日子可能要先委屈你了..」
『不會委屈，我本來就是您的女僕呀！』
「雖然是這樣子沒錯..　但是帶著項圈還是會不舒服吧？」
『才不會呢，您想多了，你看這個項圈也很可愛呀。』

　　麗麗把身體像我靠近，彎腰把她的項圈擺在我面前，同時樹衣的領子裡面也看的一清二楚，雖然小時候有一起洗澡的經歷，但不知為何現在卻讓我忍不住臉紅心跳，所以我趕緊轉過頭。

「麗麗..看到了...」
『摁？』
「衣服裡面...」

　　麗麗低頭看了一下，並沒有做出遮掩的動作，反而把腰彎的更低了，然後露出了壞壞的笑容開始調戲我。

『小主人果然是男孩子呢，麗麗我沒關係哦～』
「妳..妳再說什麼呢」
『麗麗的全部早就都決定奉獻給您了，所以您想要怎麼做都行』
「我才沒有想要做什麼呢！趕緊休息！」

　　我轉過身背對著麗麗躺下，然後開始裝睡，雖然說不心動絕對是騙人的，再怎麼說我也是個男人，但是再怎麼說，我現在才八歲啊！

　　我緊閉著雙眼，能感受到麗麗躺在我身後的氣息，隱隱約約還能感覺到她的體溫，讓我越來越靜不下心，結果開始胡思亂想＂我有前世的記憶，而且現在身體看起來也是青年的模樣，所以其實我就算上了也沒問題？＂這樣的想法不止一次在腦海中浮現。

　　就在我內心掙扎的時候，身後傳來了平穩的呼吸聲，麗麗已經深深的睡著了，頓時我的慾望直接跌到了底。

還是睡吧...


　　根據我的記憶，只要過了現在邊境的群山，就已經算是魔族的領地的，不過現在的我知道，這其實只是人類做出的一種簡單分類，人類應該是把自己之外的種族都歸類為魔族或是魔物，但是在人類認知的這些魔族魔物中，有著像精靈族這樣的存在，一定還有其他種族，只是我無法區分。

「這段時間謝謝妳的照顧。」

　　我對精靈少女點頭道謝，畢竟這段日子的食物來源都是她幫我們準備的，雖然我自己能夠在野外生存，也會自己採集食物，不過精靈少女說幫助我們是件很開心的是，所以希望能夠交給她，並且她也沒有惡意，所以我也虛心的接受了她的照顧。

『你們不在多留一下嗎？』

　　精靈少女不捨的看著我們，但是我還得先想辦法控制自己體內的魔力，然後還必須要去找姊姊才行，以我現在的能耐進去王城根本不可能，王城的結界不是擺飾，前世我親眼看過聖女使用結界的力量，別說是觸碰，就連靠近結界都會讓魔物受傷。

　　所以我如果要找到姊姊，除非姊姊出了邊境，或是我的力量足夠強大，但是教會一定會把姊姊放在他們能夠控制的地方，所以估計不可能讓姊姊出邊境，所以我必須先往魔王城的方向，找尋控制魔力的方法。

「我們還有事情要去做，可是我們會回來的。」
『那我們說好了，我在這等你們回來。』
「摁，再見。」
『再見，我等你們回來。』
『精靈妹妹再見。』

　　我跟麗麗向精靈少女道別，然後踏上旅程，走了一小段路之後，我感受到附近的樹叢，藏著幾個氣息，於是我趁著那些氣息沒有注意，輕輕的走到他們身後。

「你們在等我嗎？」

　　是前幾天被我們從教會的人手中救下的那些孩子，我突然出現在他們身後，讓他們 "哇! " 的一聲跳了起來。

「哈哈哈，抱歉抱歉，不是故意嚇唬你們的。」
『嗚嗚』
「欸欸、怎麼就哭了...對不起對不起！是我嚇到你們了。」

　　其中一個孩子突然哭了起來，我慌亂的趕緊用手幫她抹去眼淚，然後她抓著我的袖口用不捨的眼神看著我。

『你們要離開了嗎..？』
「對呀，我們還有事情要去做」

　　其他的孩子也圍了過來，一副欲言又止的模樣，於是我決定先開口問他們，然後他們扭扭捏捏的回答。

「怎麼了嗎？」
『就是..我們想..想跟你說謝謝。』

　　這幾個孩子在被送回去精靈的聚落後，我就沒有再見到他們了，看來他們對還沒道謝的事情耿耿於懷，我微笑的摸著他們的頭

「不客氣，我們還會回來的，你們也要好好照顧自己，小心別又被壞人遇到了。」
『摁！』

　　他們一起點了點頭，然後揮手跟我們道別。

　　精靈族感覺都是些好孩子呢，天真善良又可愛，可惜前世的我在死前都沒陪伴過自己的孩子，是不是我的孩子也跟他們一樣可愛呢？　

　　想到這裡後，心情突然消沉了下去，因為我突然意識到，我的孩子在我前世離開了之後，順利的長大娶妻生子，然後生下來的孩子又娶妻又生子，直到現在這一代..除了我之外，只剩下姊姊一人了..教會的意思是要把姊姊培育成勇者，但為何要屠殺我們家的人？

「教皇 卡恩.塔羅斯 。 」

　　我小聲的重複念著這個名子，為了不讓自己不小心忘記這個人，這趟旅行出去後可能要過一段時間才會回來，就好好期待我出現在你面前的那天吧！　
　　

　　聖維娜蒂絲亞學院的學生宿舍內，絲緹雅靜靜的坐在床邊，看著床上躺著的安潔莉卡，心中不知道在想些什麼，這時門口有人敲門，絲緹雅打開門後，看見麗莎老師站在門外。
　
「絲緹雅同學，凱力同學在校舍外面，似乎是想問安潔莉卡小姐的狀況。」
『..摁』

　　絲緹雅點了點頭，麗莎老師便離開了，之後絲緹雅來到了宿舍外，凱力直接衝上來抱住絲緹雅的肩膀，可以感受到凱力非常擔心安潔莉卡的狀況

「安潔莉卡醒了嗎？」
『..沒』

　　凱力無力的放開手，然後垂下了肩膀。

「我聽說她那天出去是因為家裡出了事情，聽說她家所有人都被魔族給殺死了..」
『..摁』
「沒想到安潔莉卡從那之後就一直昏迷，到現在都已經好幾天了...」

　　凱力在那來來回回的走著，想要做些什麼卻又不知道能做什麼，絲緹雅沒有多說什麼，轉過身準備直接回宿舍

「絲緹雅～安潔莉卡如果醒了再過來跟我說一聲！」
『為什麼？』

　　絲緹雅聽到凱力的請求後，在宿舍門前停下了腳步，她不知道自己為什麼要在安潔莉卡醒來之後通知凱力，所以回過頭來詢問他，只見凱力搔著頭髮，魁武的身軀卻一副扭捏的模樣，然後凱力扭捏的回答

「因為我們是朋友麻。」
「....　我知道了。」

　　絲緹雅沉默了一下後答應了凱力的請求，接著就回到了她與安潔莉卡的宿舍，然後繼續看著躺在床上像個睡美人般的安潔莉卡，不知不覺絲緹雅也沉沉的睡去。

　　清晨，絲緹雅緩緩的睜開了雙眼，她看見安潔莉卡已經坐起了身子，然後靜靜的看著她，於是剛起床那朦朧意識瞬間清醒。

『...還好嗎？』
「.....」

　　絲緹雅問著安潔莉卡的狀況，但安潔莉卡並沒有回答她，甚至只是睜大著雙眼靜靜的跟絲緹雅對視。

　　絲緹雅感覺安潔莉卡的樣好像不太對勁，安潔莉卡的視線雖然看著她，眼神卻像是失去了靈魂一樣，這讓絲緹雅的胸口莫名的抽痛了一下，但絲緹雅並不知道是為什麼。

　　最後絲緹雅決定先去把麗莎老師請來，先讓她看看安潔莉卡的狀況，就在絲緹雅準備離開房間的時候，身後的安潔莉卡才終於有了一絲動靜，絲緹雅轉過身，卻看見安潔莉卡用虛弱的聲音對她說

"請問..你是誰？" 

15.在各處湧動的暗流 
[15.在各處湧動的暗流] by 曉寒

 　　維納國曆５１３年春天，聖維娜蒂絲亞學院迎來了新的一介學生，今天是入學考試的日子，新入生們早在前一日就已經排了長長的隊伍，因為他們都想比其他人更早進入考場，這樣才能搶到前排的座位入座，至於為什麼一定要前排的位置不可呢? 

　　考場的大門終於打開，學生們紛紛進入考場，然後在靠近演講台的位置坐下，很快的就把考場的座位坐滿了，剩下的考生雖然沒搶到座位，但仍然站在後方伸長了脖子。

　　考場上一片安靜，每個人都緊盯著演講台的位置，突然一道閃電從空中落下，伴隨著＂轟攏＂一聲巨響，擊在了演講台中央，現場的人被這樣的場面震撼到，各個都是心頭一緊，接著看到演講台中央多了一位銀髮的少女，少女手裡拿著一把已經出鞘的特製長刀，刀身上還纏繞著雷電，少女無聲的把刀收回刀鞘中，然後抬起了頭，原本沒有表情的臉上露出了溫柔的笑容。

「歡迎各位來到　聖維納蒂絲亞學院。 」

　　在少女開口說完第一句話後，現場的所有人開始歡呼。

"會長~~"
"安潔莉卡學生會長！"
"啊！是學生會長本人欸！"
"我的天，好美"
"我就是為了見她一面才決定入學的！"

　　所有人眼神中充滿了崇景，台上的安潔莉卡尷尬的笑著，自從去年成為了學生會長之後，常常收到不明的信件，或是沒有署名的禮物，甚至收到過裝滿整輛馬車的玫瑰花束，可是她搞不懂為何自己人氣會這麼高。

「咳咳！」

　　歡呼聲不斷的持續，所以安潔莉卡輕輕咳了兩聲，現場才慢慢的平靜下來。

「現在跟各位考生說明今天的考試流程，考試總共分為兩個階段....」

　　安潔莉卡把考試的流程全部說明了一遍，宣布考試開始了之後，再一片歡呼聲中走下演講台。

『你看我就說吧！這樣一定會讓新生印象深刻的！』

　　安潔莉卡的同學艾莉兒興高采烈的對一旁的凱力說著，凱力無奈的看著被閃電燒的焦黑的演講台說

『但是用雷斬出場也太誇張了吧？你當演講台是日拋式的嗎！』
『但是學院長說要足夠吸引新生的目光啊。』
「好了好了，你們兩個別吵了。」

　　安潔莉卡來到了演講台的後台，把雙手插在胸前鬧脾氣的艾莉兒跟另一邊的凱力分開，然後露出了溫柔的微笑。

『對了安潔，接下來你有課嗎？』
「我今天的行程只有考場的開幕式跟閉幕式而已，中間這段時間會跟絲緹雅一起練劍吧。」
『學院長根本就是把你當成了學院的招牌了啊...』
「沒關係，誰叫我是學生會長呢。」
『安潔，你別把自己搞的太累..』
「放心，這點訓練沒事的。那我先走了哦~」
『啊！等.....』

　　凱力剛準備開口，安潔莉卡早已經急匆匆的離開了後台，凱力落寞的看著安潔離開的方向，旁邊的艾莉兒無奈的望著他，接著另一個少女走了進來，她是潔蘿‧卡提羅亞，是一直以來侍奉著艾莉兒的小跟班，潔蘿剛才在門外剛好聽見了他們的對話，於是用有點嘲諷的口氣說

『唉呦，人家都拒絕你的告白了，你怎麼還一直纏著她。』

　　凱力聽到潔蘿的嘲諷，情緒顯得更加低落了，一旁的艾莉兒看到凱力快哭出來的模樣，趕緊制止潔蘿

『好了，潔蘿你別說了。』
『好嘛..我不說了..』

　　潔蘿嘟著嘴巴，一臉無辜的模樣，其實她的本性不算壞，只是比較心直口快而已，這幾年的學院生活，讓他們彼此都清楚了大家的個性，所以凱力其實也不怪她，只是凱力還是無奈的嘆了口氣。

『唉...我知道她拒絕了，但是我還是喜歡她啊...』

　　艾莉兒聽到凱力這樣說的時候，不自覺的用手壓著胸口，一旁的潔蘿看到後只是無奈的笑了笑，因為她知道艾莉兒其實暗戀著凱力，不過連艾莉兒自己都不知道她這樣的感情是什麼，只是每次聽到凱力說喜歡安潔時，胸口就會莫名的難受。

　　潔蘿看到艾莉兒的模樣，決定還是先轉移話題，不然凱力這個木頭都不知道自己傷害了別人的心。

『話說！凱力你怎麼變化那麼大啊？』
『我變化很大嗎？』

　　凱力疑惑的看著潔蘿，潔蘿猛烈的點頭。

『我記得第一次看到你的時候，你跟怪物一樣那麼大！』

　　潔蘿用誇張的肢體動作，畫了一個大圓圈，一旁的艾莉兒見了後摀著嘴偷偷笑著。

『可是現在你整個人都瘦了，你該不會是被虐待了吧？』

　　這個年紀的孩子基本上都是剛進入成長期，所以這四年的時間，讓原本看起來非常稚嫩的他們少了點稚氣，而凱力自己認為自己並沒有什麼改變，除了瘦了一圈之外，其他並沒有太大的變化，但是在別人眼中看來，凱力原本魁武的身型讓人產生壓力，但現在瘦下來之後的他，竟出乎意料的是個帶著些許野性的美男子。

『我也不知道為什麼會瘦這麼快，不過也不影響到我舞槍，所以沒關係。』
『誰關心你舞槍了啊！！！』
『哦。』

　凱力無辜的搔著頭...




「絲緹雅，我回來了。」

　　安潔打開宿舍房間的門，但是房間裡面沒有看到絲緹雅的人影。

「真是的..絲緹雅又跑到哪去了，不是說好要一起去訓練嗎...」

　　安潔莉卡一頭栽到了床上，懶懶的拆掉掛在腰間的刀，然後躺在床上靜靜的看著手上的那把刀。
　　自從自己在四年前失憶了之後，總會不自覺的一直盯著這把刀，但始終想不起來這把刀是怎麼來的，她覺得這把刀對她而言非常的重要，至於為什麼重要她自己也不知道。

　　這時一個嬌小的女孩走進房間，那個人是絲緹雅，安潔看到絲緹雅回來了後，高興的直接從床上跳起來飛撲過去，然後把絲緹雅緊緊的抱在懷中。

「妳剛才跑哪去了，我還以為妳忘記要跟我去訓練了呢。」
『...餓』
「現在還餓嗎？要不我們先去吃飯？」
『...現在不餓了』
「那我們去訓練場吧！」

　　安潔拉著絲緹雅直奔學院的訓練場，學院的訓練場有很多座，有給學生做體能訓練的，也有給一般學生實戰訓練用的，其他分類還有團戰演習、戰技訓練等各種作用專用。
　
　　安潔跟絲緹雅使用的訓練場，是學院內唯一的自由訓練場，平時自由訓練場很少有學生會來，其原因是因為這個訓練場裡面有一整片沙地，而沙地上有各種各式各樣的兵器散落在各處，無論是學生要決鬥還是團戰，都可以隨時在場地上拾取各種武器進行戰鬥，可是因為這個訓練場用的都是真刀真劍，因此只開放給Ａ～Ｓ班級的人使用。

　　而安潔跟絲緹雅的訓練內容，是兩人在訓練場上決鬥，武器當然是用訓練場上的，所以對只會使用刀的安潔來說，剛好能訓練自己沒有武器的狀況下如何戰鬥。

「絲緹雅，我上了！」

　　安潔直直的向絲緹雅衝去，握緊了拳頭準備來一記重擊，但絲緹雅面不改色的反手一推，竟然借力把安潔拋了出去，安潔在落地之後也絲毫不猶豫，用極快的速度一邊左右偏移一邊高速前行，就像是閃電一般沒有規律。

『...簡單。』

　　如果是一般人預見這樣的對手，會因為不知道對方會從哪一邊攻擊而不知所措，但是對於Ｓ班的這些菁英來說，這種小動作實在是太過於簡單了。
　　絲緹雅向上一個跳躍，安潔莉卡見狀後也向上追了過去，但是一跳起來的時候卻發現自己中計了，因為在空中無法躲避，絲緹雅直接擒住安潔的手，然後一個迴轉把安潔重重的摔在了地面上。
　　不過絲緹雅沒料到，安潔被重摔到地面的時候，趁著四周揚起了砂子，隨手在場地上取了一把長槍，然後朝著絲緹雅落地的位置投射了出去，絲緹雅來不及閃避，於是也隨手在地場拔出一把匕首將射來的長槍架開，但還是沒辦法完全閃掉，長槍在絲緹雅的手臂上劃出了一道傷痕。

「絲緹雅，沒事吧？」

　　安潔看到絲緹雅受傷之後，緊張的奔上前去，抓起絲緹雅受傷的手四處查看。

『...沒事』

　　這時訓練場的入口出現了幾個人影，安潔看過去之後便直接轉過頭，因為那個人是安潔非常不願意遇到的男人歐文‧維納。

『安潔莉卡．吉斯，本王子來見你了。』
「王子親自前來看我是我的榮幸。」

　　安潔雖然不喜歡這個王子，但依然畢恭畢敬的低頭行禮，歐文王子看到安潔這樣禮貌，冷冷的笑了一聲，然後開口對她說。

『安潔莉卡，這個訓練場本王子現在要使用，所以你們把場地讓出來。』

　　訓練場地要使用一般來說都需要經過申請，並且經過教師同意後才能使用，但歐文王子現在擺明就是要搶場地的，有沒有申請對他來說根本不重要。
　　安潔心裡明白這個王子就是來找碴的，這也不是第一次被他找碴，所以拉著絲緹雅的手，然後跟歐文王子行個禮之後，就直接走出了訓練場，在安潔離開了之後，歐文王子身邊的幾個跟班開始大笑。

"學生會長不過如此啊! "
"還以為多厲害，也是被王子轟一個就逃跑了"
"不過是個女人，還是我們王子更厲害"
"被搶了場地竟然連辯駁的不敢，真是膽小"

　　歐文王子聽著跟班在一旁起鬨，轉過頭怒喝" 都給我閉嘴 " ，跟班們被他嚇到，就都安靜了下來，有一個跟班不知道為何歐文王子會生氣，於是小聲的說

『歐文大人，您怎麼了？』

　　歐文狠狠的瞪著訓練場的出入口，雙手緊緊的握著拳頭，然後咬著牙說。

『沒...我就是看她這樣不順眼而已。』

　　歐文王子說完後掉頭就走，跟班想了想之後跟了上去，然後在歐文王子耳邊小小聲的說

『那不然...讓我們私底下找人去把她....』

　　結果只聽訓練場 "碰" 的一聲巨響，歐文王子一拳直接朝著他臉上打過去，那個跟班直接被這一拳揍飛後在地上翻滾了好幾圈，最後撞到了牆才停下，歐文慢慢的走到那個被他揍飛的跟班面前，然後低頭俯視著他，然後用威脅的語氣對他說

『誰都不允許碰安潔莉卡，聽懂了嗎？』

　　被揍的吐血的跟班急忙的點著頭，然後歐文王子讓其他幾個人把他抬去了醫務室，只留下歐文王子與另一名男子還在原地，那名男子是歐文王子的堂弟，名子叫做吉亞斯‧維納，比安潔莉卡晚一年入學的Ｓ班後輩，與歐文王子一樣有著一頭金髮，但是跟歐文不同的是，吉亞斯外表看起來並不像歐文那般陽光，反而比較像是整天在室內讀書的斯文人。

『歐文王子，我有點看不懂你為何這麼不爽？那女人不是你未婚妻嗎？』

　　歐文王子聽到吉亞斯的提問，一臉不愉快的回答

『現在的她並不是真正的她，不過這也不關你的事。』
『不是真正的她？你是說她失憶的那件事嗎？』

　　歐文王子並沒有理會吉亞斯便離開了訓練場，他駐立在訓練場的出入口，看著安潔剛剛離去的方向，腦海浮現的是四年前的畫面，那日在考場的觀戰席關注的那個女孩，他無法忘記女孩當時對著觀眾席揮手時所綻放的笑容。


　　森林被暴雪所覆蓋，而純白的森林中有幾個外表是野獸，但是用兩隻腳站立奔跑的獸人，正在追逐著一隻雪白的精靈。

『終於被我給抓到了吧！』

　　獸人們把精靈團團圍住，準備要抓捕眼前的獵物，此時幾聲尖嘯劃破了空氣，箭矢從獸人們的頭頂上方飛來，獸人們急忙跳開，然後四處張望，然後看到森林深處有個人影慢慢地靠近。

『沒聞過這種氣息...不知道是什麼東西。』
『我知道這個氣息...人類？　人類怎麼會在這裡？』

　　其中一個獸人嗅出了人類的氣味，然後其他獸人都驚訝的看著那個身影，畢竟現在他們待的地方，與人類的國家中間隔著一片無邊海域，人類的技術根本沒辦法橫渡海洋。

　　身影漸漸清晰，一個女人穿著女僕裝，手上拿著一把長弓，用輕鬆的步伐緩緩的靠近，就像是在花園散步一般，獸人們頓時傻了眼。

『人類！你為何出現在這裡？』
『只是路過而已，因為精靈族對我有恩，所以才忍不住出手的。』

　　獸人們看到眼前的人類一副毫無緊張感的模樣，明顯的就是沒有把他們放在眼裡，於是都耐不住心中的憤怒，直接撲上前去，就在獸人準備動手攻擊時，天空傳來了一個深沉的聲音。
　　
「住手吧獸族，我並不想與你們為敵。」

　　獸人們往上一看，看見一個人影佇立在上空中俯視著他們，那個人影背著太陽，所以看不清他的臉龐，但隱隱約約能看見他的瞳孔帶著紅光。

『魔..魔族...』

　　獸人們的身體開始顫抖，一心只想趕緊逃離，但是他們剛準備跨出腳時，身邊卻出現了一股無形的壓力，所以只好無力的站在原地無法動彈，接著空中的人影慢慢靠近。

「這個精靈族，我們要帶走，可以請你們放過她嗎？」
『當然...我們哪敢說不呢...』
「非常感謝。」

　　接著獸人們感覺那股無形的壓力消失，於是拔腿狂奔逃離了此地。

「我有那麼可怕嗎...你覺得呢?麗麗。」
『主人，您都直接用魔力威脅他們了，他們能不害怕嗎？』

　　維爾故作無奈的嘆了一口氣，麗麗在一旁笑著，然後剛剛被他們救下的那位精靈，目前正搞不清楚狀況但是因為覺得恐怖所以無力的坐在地上顫抖著。

「精靈妹妹，你還好吧？」

　　維爾走到精靈旁邊，紳士的把手伸出，輕輕的把精靈扶起來，精靈看著這位救了自己的魔族，頓時感到臉紅心跳。

『沒..沒事..謝謝你救了我。』
「沒事就好。」

　　精靈癡癡的看著維爾，完全忘記了剛剛救了她的其實是在一旁的麗麗。

『精靈妹妹，其實我們有點事情想問』

　　麗麗拍了拍精靈的肩膀，精靈才回過神來，然後精靈疑惑的看著麗麗

『問什麼？』
『你知不知道這附近哪裡可以遇到雪狼呢？』
『你們...為什麼要找雪狼？』

　　精靈聽見了雪狼兩個字，便又開始緊張的顫抖了起來，維爾見狀後用手輕輕的撫摸著精靈的頭。

「沒事，你別害怕，我們有事情需要請他幫忙。」

　　之後精靈輕輕的點了點頭，然後拉著維爾的手在森林裡面前進，而後他們來到了一個巨大的洞窟，洞窟裡面吹來了陣陣寒風。

「謝謝你帶我們來，以防萬一，你別靠這邊太近，不然怕會有危險。」
『我知道了..你要小心哦。』

　　精靈少女一臉擔心的向維爾道別，然後麗麗在一旁無言地看著，待精靈的身影消失後，麗麗才開口

『我以後再也不救女孩子了。』
「哈哈，別鬧脾氣了，我們走吧。」


　　
　　深夜的王城街道上，一個身穿斗篷的男子從另一名黑衣人手中接過一個神祕的箱子，似乎是在做著非法的交易。
　　就在交易結束後分頭準備離去時，穿著斗篷的男子拿出一把匕首，露出了一絲壞笑，接著朝著黑衣男子的後背捅了下去。

『為什麼...』

　　黑衣男子用最後的力氣開口之後便直接斃命，這時斗篷男子的影子浮出了一團黑影，之後黑影逐漸變得清晰，變成了一個風韻十足的女人，女人用鮮紅色的瞳孔注視著斗篷男子，男子立刻對著那個女人單膝跪地，然後開口說

『您的要求過不了多久就能實現了，到時候請您務必遵守約定。』

　　女人露出了一抹笑容，然後用冰冷的手抬起了男子的臉龐，男子與女人四目相對後，眼前這個有著無與倫比美貌的女人發出了甜美的聲音

『這只是開始而已，等你達成了之後我一定會遵守約定。』

　　說完，女人便直接潛回了影子之中，男人緩緩地站起身來，之後抬頭看著王城的方向，然後無聲的開口。

維娜王國的時代該結束了。

　　　　

 

16.即將要到來的獵魔季 
[16.即將要到來的獵魔季] by 曉寒

　　維娜王國每三年都會舉辦一次盛大的活動，四周領地的人們也都會在那天前來王都參與這巨大的盛事，那個活動叫做＂獵魔季＂。

　　獵魔季不分學年，只要是聖維娜蒂絲亞學院的學生都可以報名，在獵魔季開始的當天，報名者會以錦標賽的方式選出六名學生，最後這六名學生必須前往指定區域獵殺魔獸，如果成功的獵殺魔獸，王國會給予豐厚的報酬，甚至在學院畢業之後能夠被授予爵位，那對學生而言是無上的光榮，在賽季期間王國還會準備豐富的美食給前來王都的觀眾享用。
　　
＂你們看，是學生會長＂
＂今年的獵魔季聽說她也會參加＂
＂會長那麼厲害，如果參加了其他人還需要打嗎？＂

　　學院放學後，安潔跟絲緹雅手牽著手走在回去宿舍的走廊上，旁邊的學生們抱著各種目光議論著，安潔早就知道獵魔季的到來會讓自己被人議論，但她還是加快了腳步。

　　四年前吉斯領地將近八成的居民皆被屠殺，另外兩成的居民都是剛好不在領地內，這件事情被王國認定為魔族侵略，為了不引起其他領地的居民恐慌，王國隱藏了這起事件。

　　安潔莉卡在當時看了現場之後便暈了過去，幾天後醒來時卻失去了記憶，雖然記得怎麼組織話語，但心智卻像個初生兒般，王國與學院的高層擔心安潔莉卡如果想起這件事，會無法承受這份傷痛，於是王國下令讓校方所有知情者，不能再提起與此事相關的任何話題。

　　失去記憶之後的安潔莉卡，對這個陌生的世界其實極度的不安，唯一能讓她覺得安心的只有在當初醒來時見到的那個叫絲緹雅的少女，儘管後面跟Ｓ班的其他同學相識，但安潔仍然與其他人保持著一定的距離。

　　有些人覺得安潔莉卡就像是女王，仰慕這高貴存在，但是有些人會認為她非常自以為是，看不起其他比她差的人，儘管安潔莉卡曾經在被誤會之後想試著解釋，但是一個連記憶都缺失的人該從何解釋呢？

　　
　　
「絲緹雅..我是不是別去報名獵魔季比較好？」

　　安潔躺在床上看著手上的報名表，其實她對獵魔季是有興趣的，但她卻也感到害怕，她不希望自己被數千數萬雙眼睛盯著。

『...不管別人』
「可是就是會在意呀...」

　　絲緹雅坐在安潔的身旁，然後俯身抱住了她輕聲安慰

『...都好』
「摁...意思是不管我怎麼決定，妳都支持我吧？」
『摁。』
「謝謝你，絲緹雅。」

　　清晨，安潔想提前去學院的教師辦公室，告訴麗莎老師自己不打算報名獵魔季，結果一走出房間，不小心撞到了一位剛入學的少女，少女一屁股跌坐在地上，然後破口大罵。

『是哪個家族的！難道不會看路嗎！？，』
「抱歉，妳沒事吧？」

　　安潔向坐在地上的少女伸出手，但是少女完全不領情，直接站起來把雙手插在小小的胸前，用非常不客氣的態度說

『我是奇亞公爵家的千金小姐，妳一個住在一樓的低階貴族，有什麼資格站著跟我說話！』

　　少女宏亮的聲音引起了宿舍內所有人注意，一堆人好奇的開門探出頭來圍觀，不過在他們看到對方是安潔莉卡之後，便趕緊縮回了頭，而安潔則是無奈的笑了笑，然後摸著眼前這位少女蓬鬆的金色長髮

「對不起，是我出來的時候太急了，不小心撞倒了妳，妳可以原諒我嗎？」

　　少女感覺莫名其妙的被摸了頭，先是緊握著拳頭感到氣憤，之後不知不覺表情逐漸放鬆了下來，然後變成一副非常享受的模樣，後來少女才覺得不對勁而回過神來，撇過頭嬌羞的說。

『哼..本小姐這次就原諒妳了，下次走路小心一點。』
「我會多注意的，謝謝妳的原諒。」

　　安潔露出一抹微笑，少女看到眼前的安潔綻放的笑容，才發覺這個女生簡直完美到不可思議的地步，純潔的金色瞳孔，雪白的銀色頭髮，精緻的面容就像是維娜女神下凡一般，正準備開口問她名子時，安潔卻急急忙忙的快步離開了宿舍。

『依琳娜同學！妳沒事吧？』

　　安潔離開宿舍之後，樓上一個女孩緊張的衝下樓抓住少女的肩膀，少女的名子是依琳娜‧奇亞 ，她是今年才剛入學的新生，因為之前一直在領地內生活，對外並不關心，所以對於安潔莉卡這號人物，她也只是聽過她的成績，但不知道她的長相。

『那麼緊張做什麼？』
『笨蛋，你難道不知道剛剛那個人是誰嗎？』
『我為什麼要知道她是誰？』

　　儘管剛才依琳娜自己也想詢問她的名子，但是因為放不下面子而故做姿態。

『她是現任的 安潔莉卡·吉斯 公爵啊！』

　　女孩對依琳娜說完，依琳娜瞪大了雙眼，之後女孩拍了拍依琳娜的肩膀說。

『節哀。』


　　安潔來到了教師辦公室，處處尋找著麗莎老師的人影，但是她似乎來的太早了，麗莎老師還沒有到辦公室的樣子。
　　這時學院長麥哲爾剛好看到了安潔傻傻的在辦公室內來回，於是把安潔叫住。

「早安麥哲爾學院長，請問找我是有什麼事情嗎？」

　　麥哲爾想著四年前的那個女孩，囂張跋扈的模樣與現在的這個有禮貌的少女簡直形成了對比，就算過了四年卻還是難以適應

『咳咳！直接稱呼我學院長就可以了，不然乾脆叫我麥哲爾就好。』
「不行，您可是這個學院的學院長阿。」

（四年前我也是學院長啊）麥哲爾默默的吐槽

『我剛剛看妳在辦公室走來走去，是有什麼事情嗎？』
「摁，我來把報名表退回去給麗莎老師的。」
『什麼報名表？』
「獵魔季的。」
『哦，獵魔季。』

　　麥哲爾點了點頭，然後腦袋突然清醒，然後驚訝的大聲詢問

『什麼！妳不參加獵魔季！？』

　　安潔被麥哲爾突然激動的情緒嚇到，於是後退了半步。

「對...對呀。」
『獵魔季是學生們人人都希望參加的活動，是難得能獲得榮譽的機會，為什麼不參加？』
「就...不想參加。」
『唉...你都不知道有多少人從別的領地前來，就是為了看妳表現阿...』
「為什麼要看我？」
『妳是歷史上最年輕的公爵，去年還被授予了劍聖的稱號，現在是我們學院的招牌呢。』
　
　　安潔低下頭，因為她害怕的正是這個出名的自己，如果安潔上場一定會有人抱著惡意去關注她，贏了會被說成是欺負弱小不給別人成長的機會，讓步或輸了也會被認為浪得虛名，根本進退兩難。

「抱歉，我果然還是不參加了...」

　　安潔把報名表格硬塞給麥哲爾之後，直接快步的離開了，麥哲爾無奈的嘆了一口氣。

『明明之前是那麼自信的一個孩子...』

　　安潔來到了教室，看到凱力在教室門口，雙手插在胸前等待著，於是安潔若無其事地走過去打招呼

「凱力早安，這麼早你站在這做什麼，等我嗎？」
『是阿。』

　　凱力依然低著頭，聲音貌似也有點心情不好的模樣，然後凱力詢問安潔。

『你真的不打算參加獵魔季？』
「你怎麼知道？」
『我剛剛問了絲緹雅，絲緹雅說你不參加。』
「摁..對。　這次的獵魔季我不打算參加。」

　　當安潔這樣回答之後，教室內的艾莉兒跟潔蘿也走到了安潔旁邊，然後艾莉兒表情顯得有些失落，之後開了口

『安潔，你那天是有別的事情要辦嗎？不然是為什麼不參加呢？』

　　安潔莉卡保持著沉默，一旁的潔蘿看著終於耐不住性子

『艾莉兒小姐，我們大家都夢寐以求的東西，她安潔莉卡早就有了，她不想參加就別參加了吧。』

　　潔蘿說完後，直接拉著艾莉兒回到了座位，凱力也默默的走到座位，安潔不知道該說些什麼才好，因為她認為潔蘿說的沒錯。

　　獲勝的六人會在畢業之後得到爵位，一般學生頂多就是貴族家族中的孩子，但是繼承家族爵位的只能有一個人，所以常常出現兄弟姊妹之間為了繼承爵位而爭鬥的畫面，如果能夠在獵魔季上得到王國的重視被授予爵位，那就不用擔心未來繼承的問題，因為可以自己獨立。

　　如今安潔莉卡·吉斯已經繼承了公爵，所以安潔莉卡沒辦法感受到凱力他們的壓力，安潔心想，如果自己身在其他人相同的情況，那也許不會那麼輕易的選擇放棄這個機會吧。

　　這時麥哲爾學院長突然來到教室，看他的模樣明顯是特地跑步過來的，因為看他氣喘吁吁的模樣。

『安潔莉卡同學，你先出來一下，我有事情想問你。』

　　安潔跟著麥哲爾走出了教室，安潔原本以為麥哲爾是打算勸她參賽，結果出乎意料的是

『獵魔季的最後一項挑戰，狩獵魔獸的環節需要兩名老師帶隊，只需要再學生遇到危急時刻出手而已，其他的基本都是讓學生自己去挑戰，能拜託妳負責帶隊嗎？』

　　安潔想了想，如果只是一直跟著隊伍走就行，那她應該沒問題，所以就直接答應了麥哲爾的請求，之後安潔準備回去教室時，一打開門就發現潔蘿站在門口處，

『對不起！』

　　潔蘿看到安潔一進門，立刻就來了一個九十度鞠躬加道歉，搞的安潔一臉矇。

『我剛剛說的太過了，對不起。』
「沒事的，是我沒考慮到你們的心情，對不起」

　　然後連艾莉兒也走了過來，雖然不知怎麼著紅著眼睛，但是依然笑著對安潔說

『妳不需要跟我們道歉，妳這個傻瓜顧好自己就好了，不用在考慮我們的心情。』
「呃...謝謝?」

　　然後凱力也坐在座位上，低著頭說

『對不起，剛剛是我們過分了。』
「摁，沒關係？」

　　安潔雖然不知道為什麼她們的態度感覺有點奇怪，但是實在想不出原因，所以就沒有繼續追究。

　　其實在安潔剛才離開教室之後，凱力問了坐在自己座位旁邊的絲緹雅。

『安潔為什麼不參加，她有跟妳說什麼原因嗎？』
『...她說害怕。』

　　絲緹雅想都沒有想的直接回答了凱力的問題，旁邊偷聽著的潔蘿聽了之後感到不解，於是回過頭問

『她這麼強了，還怕什麼？』

　　絲緹雅知道安潔的各種擔心，但是因為她從來沒有一次性說過那麼多字句，所以正在腦中拼命的組織語言。

　　而凱力看絲緹雅沉默許久，於是誤會絲緹雅的意思，以為絲緹雅知道原因，但是這個原因不能說出口，之後凱力一臉憂傷的轉過去看著潔蘿。

『潔蘿，別說了...』
『為什麼，她到底有什麼好怕的？』

　　潔蘿憤怒的握著拳頭，但是注意到凱力的表情後冷靜了下來，之後凱力接著說。

『絲緹雅沉默那麼久，表示這件事情是沒辦法說出口的，你們覺得有什麼事情是不能說的？』

　　一旁一直沉默的艾莉兒突然明白凱力的意思，也轉過頭來。

『難道是因為四年前的...』
『估計就是了...獵魔季一定會勾起她的傷痛，所以她才不願意參加...』(凱力難過的回應)

　　然後聽凱力說完之後，艾莉兒的眼眶打轉著淚珠，潔蘿的眼淚甚至就掉了下來，然後潔蘿哽咽的說

『原來..原來是我不理解她..我剛剛還說的那麼過分...我一定要去道歉才行。』

　　之後就上演了安潔回到教室後，看著大家對她道歉的那一幕，而在一旁組織著該怎麼解釋的絲緹雅，因為看到問題好像已經解決了，所以就放棄解釋繼續吃著早餐的麵包。





　　傍晚的學院門口停了一輛貴族的馬車，從馬車上下來的少女親了父親的臉頰之後，開心的向學院宿舍的方向離去，但是馬車依然沒有離開，直到幾分鐘後有一名男子悄悄的上了車，馬車才緩緩離去。

『公爵大人，剛才的是您的千金？』
『摁，放心吧，她不會影響到我們的計畫。』

　　公爵從馬夫那接過了一瓶紅酒，然後灌下一大口之後滿足的哈了口氣，然後繼續開口

『所以你找我過來，是已經想到辦法解決劍聖了？』
『您之前說劍聖如果在王城，那到時候絕對會成為麻煩，所以只要在獵魔季當天把劍聖給支開，就不用擔心劍聖會壞了計畫了。』
『哦？你打算怎麼把她支開？』
『原本以為她會報名，可惜她沒有，所以我想辦法讓她帶隊，到時候她就會跟著獲勝的隊伍前去狩獵，我只需要把狩獵的位置改變一下就可以了。』
『不錯的提案，把位置改去危險的地方，運氣好的話還能讓魔獸幫我們處理掉她。』
『交給我吧。』




 

17.初次跟男人出門【安潔莉卡·吉斯】 
[17.初次與男人出門！【安潔莉卡·吉斯】] by 曉寒


　　原本的我到底是個什麼樣子的人呢？我時常這樣問我自己，希望能夠記起些什麼，不過好像沒有什麼作用。
　　四年前我失去了記憶，據說原因是因為家族被魔族迫害，所以我傷心過度才會失憶，但是我就這樣忘記自己的過去，忘記自己的家人，真的是好事嗎？
　　
　　我坐在教室思考著這些問題，雖然前面麗莎老師正在講課，但是課程的內容是斬擊基礎，對於斬擊專精了的我來說實在沒有太大的吸引力。
　　
　　門口突然出現了熟悉的身影，我想他一定是過來找我的吧？　不出所料，教室的門被打開了。

『麗莎老師，打擾你上課了。』
『怎麼了？』
『我有事情需要學生會長處理，所以要借走他兩天的時間。』

　　沒聽錯吧？什麼事情需要處理兩天？

『哦~我知道了，你儘管帶走吧！反正這節課她也都在神遊。』
「啊...對不起。」

　　沒想到上課不專心被發現了，還被直接指證出來，好丟臉啊...。

『沒關係，今天的課程都是你熟悉的，所以我也沒特地打擾你神遊，你就跟學院長一起去吧。』

　　就這樣，我在其他同學的面前尷尬的離開了教室，出了教室之後，除了學院長之外，旁邊還有另一個男人，這個男人長相斯文，看起來年紀似乎並不大。

「麥哲爾學院長，請問需要我幫什麼忙呢？」
『獵魔季的最後一個項目，需要狩獵魔獸，這兩天你就跟洛維老師去目標處採點熟悉一下。』
「洛維老師？」

　　是新老師嗎？沒有在學院裡面見過。

『初次見面，我叫洛維，今天多多指教。』

　　洛維老師向我伸出手，於是我也禮貌性的握了回去，可是握下去的時候，心跳似乎突然停了一拍，仔細想想...這是我第一次跟男人手牽著手吧...

「多..都指教。」

　　因為我自己胡思亂想的關係，整個人緊張到不行，結果不小心咬了自己的舌頭，麥哲爾學院長在一旁哈哈大笑，洛維老師也忍不住輕輕的笑了出來。


　　
　　因為採點的地方似乎有段距離，而且還要在外面露宿一夜，所以學院長讓我先回宿舍準備，最好是先洗個澡，不然在外面露宿的時候可就沒有地方可以讓我洗了。

　　於是我回到宿舍的房間內，走進了房間設置的浴室，學院宿舍的房間並不算小，就連浴室都有可以供兩三個人同時泡澡的浴缸，我放鬆的坐在浴缸內，思考著今天跟明天的行程，這樣才知道等等大概需要準備哪些東西，想著想著突然想起了剛才握住洛維老師手的畫面，頓時讓我心跳加速，我緊張的站起身，結果突然一陣頭暈目眩。


『安潔，安潔妳沒事吧？』

　　我緩緩的睜開眼，眼前的是絲緹雅跟艾莉兒，之後無力的撐起了身體，發現我正在自己宿舍的床上。

「發生了什麼事？怎麼連艾莉兒也來了？」

　　感覺自己的腦袋還有點昏昏沉沉的，我用力甩了甩暈呼呼的腦袋，想讓自己清醒些。

『...妳在浴室暈倒了。』

　　絲緹雅的回答讓我稍微清醒了些，然後回憶起在浴室暈倒的畫面。

「原來如此..　是妳救了我嗎？」

　　此時絲緹雅跟艾莉兒互看了一眼，然後沉默了片刻，讓我有點一頭霧水，然後艾莉兒才緩緩的開口。

『是...洛維老師的樣子。』
「妳說什麼！？」

　　我瞪大了雙眼，心裡想著也許是我聽錯了，所以又問了一遍，然後絲緹雅點了點頭。

『...摁，洛維。』

　　在確定了救我的人是洛維老師之後，我差點整個人暈過去，然後艾莉兒跟我說了整件事情的經過。

『學院長跟洛維老師在校門口等妳半天，然後洛維老師決定過去宿舍查看，偏偏那時候宿舍裡面都沒有人，洛維老師喊了半天妳都沒有回應，可是又能聽到流水聲，所以洛維老師直接破門而入，才發現妳暈倒在浴缸。』

　　艾莉兒說完之後，我整個人就像是失去靈魂一樣呆坐在床上，如果真的像艾莉兒所說，那...那我不就被洛維老師看光了嘛！？　該...該不會還做了人工呼吸吧...　我感覺我可能不敢再面對他了...
　　
　　就這樣失神了一段時間之後，我才緩緩回過神來，然後想起了出去採點的事情，所以緊張的問絲緹雅

「對了！所以洛維老師呢？　他自己出發了嗎？」

　　絲緹雅搖搖頭，然後艾莉兒跟我說

『洛維老師讓我轉達，說讓妳今天好好休息，改明天再出發。』

　　聽到改成明天再出發，我稍稍鬆了一口氣，不然今天我還沒調整好心情，根本沒有勇氣面對他。

「摁...我知道了.. 謝謝。」
『洛維老師人不錯呢，人也長的好看。』

　　艾莉兒突如其來的話題讓我身體抽了一下，艾莉兒的眼神非常尖銳地捕捉到了這個瞬間，然後笑笑的對我說

『看來我們高貴的會長大人喜歡這種類型的男人呢。』
「咿！　喜...喜歡！？」
『...妳慌了』(面無表情的絲緹雅)
「我沒有慌！」
『摁，慌了。』（面無表情的艾莉兒）
「都說沒有慌了！」



　　拜她們兩人所賜，今天的我起的很早，於是老早就在學院大門等候著，不過洛維老師來的也不算太晚，於是我們很快就出發了。

「昨天聽說是您救了我，謝謝您　洛維老師。」
『小事情而已，不客氣。』

　　雖然老師您說這是小事，可是對我來說...這可是超級大事啊...　結果就這樣被洛維老師一語帶過了，讓我有點懷疑是不是自己年紀太小了，對他來說我沒有魅力？

「洛維老師，您是剛進來學院的新老師吧？是教什麼學科的呢？」

　　因為感覺我自己一直在胡思亂想，所以決定換個話題來打破這種自我尷尬的場面。

「摁...我教的學科麻...」

　　不知道為什麼老師思考了一下，難道是多個學科都有負責嗎？

『之後妳就會知道了。』

　　洛維老師直接賣關子，雖然我很好奇是什麼科系那麼神秘，可是就像老師說的，我早晚會知道，所以不用急於一時。

『好了，還有一段路程，我先跟妳確認一下目標吧。』

　　洛維老師攤開了一張皮紙，不知道是什麼動物的皮做的，上面畫著王國邊境的奇亞領地，還有畫著邊境之外的...邊境之外的地圖！？

「我們要越過邊境嗎？」
『是的，既然是要狩獵魔物，當然是要去有魔物出現的地方。』

　　一直以來我都沒有思考過這件事，仔細想想的話他說的並沒有錯，既然是要狩獵魔物，那就一定會出邊境。

「所以洛維老師教導的是實戰囉？」
『我也不知道。』
「咦？」
『因為我才報到第一天就被學院長派出來採點了。』

　　洛維老師的回答認真且面帶笑容，但是我的心中滿滿的無奈，還以為學院長讓洛維老師跟我一起去，是因為信任洛維老師的實力，結果洛維老師才第一天報到啊..　學院長怎麼就這樣派他出來了呢...


　　馬車的速度慢了下來，我們來到了奇亞領地，我往馬車外看去，發現奇亞領地出乎意料的熱鬧。

「我還以為邊境的地方都沒什麼人呢。」
『妳家族的領地人不多嗎？』
「我也不知道，從我失憶以來都沒有回過領地。」
『什麼？失憶？』

　　糟糕，不小心說溜嘴了。

「哈...其實這件事情是不能說的，老師也要幫我保密哦！」
『摁，我知道了。』

　　接著洛維老師不知道是不是出於同情，感覺話變少了，所以我決定再緩和一下氣氛。

「洛維老師，剛剛說的事情，其實我自己也沒有很在意，所以你也別想太多了。」

　　洛維老師好像沒有聽到我說的話，所以我稍微拉近了距離

「洛維老師。」
『啊啊？　妳剛剛說什麼嗎？』

　　洛維老師似乎沒注意到我的靠近，在我叫他之後轉過來時剛好與我四目相對，結果我自己嚇了一跳又後退了幾步。

「沒事，只是看老師剛剛都不說話。」
『抱歉，其實我剛剛在想待會的行程。』

　　什麼嘛...原來不是在想我的事情啊...　感覺我自己一個人在乾折騰，所以有點難過。

『安潔莉卡同學，我們差不多該下馬車了。』

　　我往車外看去，我們已經越過了居住區，來到了邊境關卡處。

『妳先到關卡處等著，我去把馬車寄放在邊境看守人那，麻煩他們幫忙顧一下。』
「好的，我等你。」

　　說完之後，洛維老師把馬車卸下，把馬遷去給邊境的看守，我看著邊境外，外面是滿滿的樹林，這還是我第一次離開人類的生活圈，眼前就是未知的世界，所以我其實有點小期待也說不定。

『抱歉，讓妳久等了。』
「不會等很久，接下來我們要往哪裡走？」
『接下來要走的路線要記住哦，到時候如果有遇到突發狀況分開行動，才不會找不到路。』
「明白了。」
『那我們走吧，這張地圖放你身上以防萬一。』
「謝謝您，洛維老師。」

　　洛維老師把手中的地圖交給了我，然後進入了森林。


　　這是我第一次離開人類的領地範圍，進入森林之後我才發現老師給我的地圖有多麼重要，剛進入森林時還沒什麼，但是越往內部前進，發現周圍的景觀漸漸變的難以分辨，光線也被樹陰遮蔽，四周除了我們步行的腳步聲之外，就只剩蟲鳴的聲音。

「 洛維老師，您不會覺得恐怖嗎？」 
『第一次進入森林難免都會覺得，但其實你不用擔心，其實森林沒有那麼多危險。』
「不是聽說隨時會有魔族出現嗎？」
『這是因為我們人類對魔物的認識不夠了解，才會產生了誤會。』

　　洛維老師的這番說詞感覺似乎是知道些什麼，於是我安靜地繼續聽他說。

『其實我有很多次出來探索的經驗，所以才會被請到學校擔任這次的帶隊老師。』
「摁，感覺得出來老師對森林很熟悉。」

　　洛維老師在前面帶著我進入森林以來，一次都沒有看過地圖，如果不是因為經驗豐富，絕不可能這樣熟練的帶領我前進。

『哈哈，說熟悉的話其實有點慚愧，我在去年的時後才出了意外，不慎掉入一個斷崖，雖然不深，可是當時的意外讓我的腿受了傷，沒辦法依靠自己的力量爬上去。』
「後來呢？」
『希望後面我說的話你能幫我保密。』
「我答應你。」

　　洛維老師到底知道著什麼樣的秘密，居然在說之前還要這麼慎重的叮囑我。

『後來我因為腿傷發炎感染，結果高燒不止，最後在崖底昏迷了過去，沒想到醒來之後我居然躺在一個巨大的樹裡面，樹裡面是個空洞，腿傷也已經受到了妥善的治療。』
「該不會是魔族救了您吧？」
『說是魔族也不太對，雖然他們被我們人類歸類為魔族的生物，其實他們有自己的種族名稱，叫做精靈族。』
「精靈族嗎...？」
『摁，他們是一種生活在大自然中的種族，而且並不像我們紀載的魔族那般好戰。』
「原來如此..長知識了。」
『妳相信我說的這些嗎？』
「為什麼不相信？」
『畢竟大部分的人類都沒辦法接受這種說詞呢。』
「我也不清楚，只是覺得老師沒有說謊。」
『能被您如此信任真是我的榮幸。』

　　洛維老師說這句話的時候，臉上的笑容不知道為什麼有一種在免強自己笑的感覺，但這時的我並沒有多想或多問。



　　不知道過了多久的時間，我們找到了森林深處的一座湖泊，湖泊反射著陽光非常耀眼，整片湖都像是在閃耀一般，我在湖泊中取了水之後，本想著在此處稍作休息，可是洛維老師拉著我即匆匆的離開了這邊。

「我們不在那休息一下嗎？　也許還能抓到一些魚什麼的。」
『傻瓜，我們絕對不能在那休息。』
「為什麼，那邊的視野很好呀，現在天色也快要變暗了，森林遮蔽視野又都是蟲子，也放不開手腳伸展。」
『我們在森林那麼久才看見一處水源，估計這附近的野獸跟魔物要飲水時都會來到此處，如果我們在那紮營的話，根本沒辦法休息，因為會一直出現野獸或是魔物。』
「那我們要去哪休息呢。」
『走吧。』

　　洛維老師二話不說直接拉起了我的手，然後往高處前進著，高處的樹幾乎都非常的高大，而且比較沒有那麼密集，之後洛維老師在幾棵樹之間綁了鋼絲，用鋼絲在我們四周圍了一圈之後，在圈的中央開始生火。

　　我在洛維老師生火的時候，靠近鋼絲一看，發現鋼絲上還有用鋼絲編織的尖刺，原來是打算用這種方法防止野獸侵擾。

『妳先在這休息吧。』
「那老師呢？」
『鋼絲跟火光雖然能防止野獸靠近，但是也不是萬能的，所以還是需要有人守夜。』
「那讓我來守夜吧？不然感覺我幫不太上什麼忙。」
『沒事，既然妳是學生，我就要盡到教師的責任，妳安心的休息吧。』
「摁..那好吧，謝謝洛維老師。」

　　我走到火堆邊，發現老師早已經準備好了一塊皮墊鋪在一旁，我側身躺下去看著老師的背影，這還是第一次睡在絲緹雅以外的人旁邊呢...而且還是男人。

　　感覺老師很溫柔，是一位理想的好老師，如果我畢業了...老師會不會一樣把我當成學生看待呢？或是....

　　



　　我做了一個夢，夢裡面有一個美麗的小女孩，有母親溫暖的陪伴，父親嚴厲的指導著她劍術，還有一個跟她同年紀的男孩子一直陪伴在她身邊，他們在一個漂亮的宅邸內歡笑著。

　　後來女孩拉著男孩的手出了門，開開心心的在草原上奔跑著，天空是如此蔚藍，畫面一轉，他們已經回到了宅邸前，宅邸卻已經不復存在，女孩恐慌至極，轉過身想尋求男孩的幫助，結果原本一直牽著的男孩也不見了，最後女孩愣在原地。

　　看到了女孩的情景，我不自覺的伸出手想要安慰那個女孩，就在我準備觸碰她時，女孩突然轉過來與我四目相對，臉上全是悲傷的淚水，之後女孩對我開口說

（ 拜託妳.. 殺了我.. )

　　女孩的身影在話語結束後漸漸消失，伴隨著一股血腥味。


 

 

18.只恨自己孑然一身【安潔莉卡·吉斯】 
[18.只恨自己孑然一身【安潔莉卡·吉斯】] by 曉寒

　　當我再次睜開雙眼，洛維老師還坐在原本的位置，但很明顯的多出了一股血腥的氣息，我以為是老師受了傷，趕緊起身

「洛維老師，你受傷了？」

　　洛維老師轉過頭來看著我，然後若無其事的拿起了手邊的烤肉串，我才注意到火堆旁邊不知道啥時擺滿了一串串的肉，似乎還有加點特別的調味料。

『難道是聞到了香味，所以起床了嗎？看來我烤的肉很成功呢。』
「咦？」
『這是剛剛抓的野獸，已經放過血了，應該不會太腥才是。』

　　難道我聞到的血腥味是老師抓的野獸造成的？

「我才沒有那麼貪吃呢。」
『所以妳不吃嗎？』
「當然要吃！」

　　肉串的香味撲鼻而來，激起了我的食慾，然後隨手拿起一串烤肉，然後一口咬下去，鮮甜的肉汁瞬間噴發，且口感外酥裡嫩，真的是烤的恰到好處。

『好吃吧？』

　　老師看到我津津有味的吃著，一臉得意的看著我，似乎對自己的廚藝非常驕傲的模樣，就像是小孩子在等待誇獎時的表情，老實說有點可愛。

「不得不承認，算好吃。」
『妳喜歡就好。』

　　老師說完之後，就繼續翻轉著手上的肉串，我看著老師認真的表情，突然一竄火花濺起，火光恰巧遮蔽了洛維老師下半臉，這一瞬間，老師的眼睛漆黑深邃，似是帶著寒風般徹骨的冷意，不由得讓人心中一緊 。

　　但隨著飛濺的火花飄去，老師的臉龐卻又恢復以往溫柔和善的教師，但我的腦海裡卻浮現剛才洛維老師那冰冷的眼神，簡直就像是刻意微笑來迎合別人，但至今為止老師的溫柔卻又如此的真誠。

　　我試著讓自己不在多想，然後躺在皮墊上，直到白天都沒辦法入睡，身後突然聽見洛維老師的呼喚

『安潔莉卡同學，趕緊起床了。』
「好的，洛維老師。」

　　我緩緩的爬起身，老師剛好收回了佈在周圍的鐵絲，然後朝我這邊走來。

『準備一下，我們就出發吧，只要再往那個方向前進幾里的路程，就到達目標的所在地了。』

　　洛維老師指著森林的一處，讓我有些好奇，老師都沒來我這看過地圖，四周的森林看起來也難以分辨方向，老師是如何知道方位的？於是在前進的路上，我忍不住的提問

「洛維老師，我有疑問。」
『怎麼了嗎？』
「老師您沒有看地圖，是怎麼知道我們要往哪裡走的呢？」
　
　　洛維老師緩緩地舉起手，指著太陽的方向說

『用陽光分辨。』
「陽光？」
『沒錯，當夜晚轉為白天時，妳的影子所指的方向為西邊，當太陽過了妳的頭頂上方，表示在傍晚之前，妳影的指向的方向是東邊。』
「原來是這樣，老師您是怎麼知道這個方法的？。」
『早在數百年前就有這種方法了，因此才會有地圖的標示，只是人類現在基本上不會離開生活領域，因此很多求生的技術漸漸被埋沒了而已。』

　　洛維老師說完這句話的表情顯得有些許難過，但是說來也是，畢竟在外面生存的技術就連我在學校內也沒有接觸過，學校內教的只有文字語言跟數學、戰鬥技術、戰鬥論、戰術論、元素石、還有魔族研究。

　　如果真的有一天人類需要離開生活領域，而沒有野外求生技能的相關知識，那不就糟糕了嗎？

「連我聽著也認為野外求生知識是那麼的重要，為何學院卻沒有教呢？」
『就算費盡口舌，也無法讓王國那些沒出過領域的人們明白野外生活是如此困難。』

　　洛維老師說的話，可以感受到他對王國的失望。

『到了。』

　　洛維老師突然擋在我的身前，然後拉著我躲在樹後面，之後指向前方，我順著老師指的方向看過去，看到一團黑漆漆的東西縮在樹林中央，那東西似乎有個堅硬的甲殼，體型目測比三個凱力還要大。

『安潔莉卡同學，把地圖給我標記一下位置，然後我們直接離開吧。』
「好。」

　　我摸索著地圖的位置，結果一個不小心地圖直接掉了出來，地圖掉到地上那一瞬間，感覺心臟似乎停止了一般。

　　我跟洛維老師同時往魔物的方向看去，慶幸的是那隻魔物並沒有注意到我們的樣子，接著我們撿起了掉落的地圖，並悄悄的離開，直到已經距離那魔物幾里遠了之後，我才開口

「我們不處理掉那隻魔物嗎？」
『傻孩子，妳處理掉他，我們不就要再找一隻給學院的六名學員狩獵了嗎？』
「那就再找一隻？」
『妳以為魔物是大白菜啊，走到哪都遇的到。』
「難道不是嗎？」

　　畢竟之前都發生過人魔戰爭了，數量想必不在少數吧？

『那種東西早在戰爭時期被滅絕的差不多了，如果現在那種東西還很多的話，王國怎麼可能還那麼和平。』
「原來是這樣...真可惜。」
『妳很想跟魔物交手嗎？』
「有點興趣。」

　　洛維老師笑了笑，並沒有再多說什麼。


　　
　　我們很快的就回到了聖維娜蒂絲亞學院，回程所花費的時間縮短了不少，不過回到學院時也已經接近傍晚。

　　在門口與洛維老師分別之後，我徑直的回到學院宿舍，就在我進門時一個不注意，撞到了一個女孩子，結果她屁股著地跌坐在了地板上

『是哪個家族的！難道不會看路嗎！？ 』

　　似乎在哪裡聽過這句話？　

「這位同學，妳沒事吧？」

　　我伸出手把眼前的女孩扶起來，她揉了柔自己的腰抬起頭，然後一臉驚訝地對我說

『妳...妳是不是故意的！上次也是妳撞我。』
「啊！　妳是前天早上的那個女孩子！」

　　看到女孩氣呼呼的表情，才想起前天早上的確發生過類似的事情，於是我又順手摸了摸女孩的頭。

「我叫做安潔莉卡·吉斯，妳叫什麼名子？」
『依琳娜·奇亞，哼！記得以後小心一點！』

　　女孩說完直接奔上樓，不過她那傲驕的模樣真的很可愛呢。

　　推開房間門，絲緹雅依然不再房間內，不知道是什麼原因，似乎每次回到房間絲緹雅都不在，她會去哪呢？

『安潔。』

　　艾莉兒站在我的房間門外，我走到艾莉兒面前，然後探頭看看絲緹雅有沒有在她身後。

『安潔　妳在找什麼？』
「沒什麼大事，只是回來到現在都沒看到絲緹雅。」
『原來如此，但是絲緹雅同學只會跟安潔走得比較近，所以我也不太清楚她的行蹤。』
「沒關係，艾莉兒找我是有什麼事情嗎？」
『聽說妳在獵魔季的狩獵隊伍當帶隊的隊長，這件事情是真的嗎？』
「沒意外的話，應該是吧！」

　　艾莉兒一臉驚訝的看著我，然後我疑惑的看著她，歪著腦袋用動作表示"怎麼了嗎"

『只能說不愧是安潔呢，從來沒聽說過帶隊者是學生的。』
「還有另一位老師一起帶隊，不是只有我呀。」
『之前也都是一名老師帶隊而已，這次怎麼會要兩個？』
「我也不知道，畢竟是學院長決定的。」

　　艾莉兒提到這件事情，讓我也開始好奇為什麼這次獵魔季會要我一起帶隊了，也許學院也有自己的考量吧，所以我還是別多想了，現在只想趕緊洗澡然後好好的睡一覺啊...




　　今天的學院熱鬧非凡，學院內外都布滿了小吃攤販，而且從一大早開始，前來觀看獵魔季的人潮就不段的蜂擁而入，但好險學院早就準備好應對方法，為了今天的盛況，學院開放人群進入大門後，會有告示牌引導人群前去獵魔季的活動場地，所以我雖然身為學生會長，但今日其實並不算忙碌。

『學生會長，在嗎？』

　　我坐在學生會室內，麥哲爾學院長跟一個漂亮的女子走了進來，那名女子身穿潔淨的白色長裙，長裙連著高領的短袖上衣。

「麥哲爾學院長，找我怎麼了嗎？」
『國王希望我能給妳介紹一個人，所以帶她過來找妳。』

　　我看相那名女子，她的瞳孔就像是玉石般清澈，筆直的亮金色長髮垂至腰間，除了一個手鐲之外身上沒有任何多餘的首飾，整個人散發著一股純潔的氣息。

『妳好，我是卡妮雅‧巴爾羅斯，是維納王國這一任的聖女。』
「妳好，我是安潔莉卡·吉斯。」

　　卡妮雅是艾莉兒的姊姊，記得她在16歲時繼承了聖女，至今24歲了還未婚嫁，據說她一直都在聖教會很少出面，過去的獵魔季也沒見過她的蹤影，這次的獵魔季似乎有點不太一樣。

「國王大人介紹聖女大人給我認識，是有什麼囑託嗎？」
『其實只是我想來見見妳而已。』

　　卡妮雅用手捧起了我的臉頰，之後與我四目相對，她看著我的眼神就像是看著自己的寶貝一樣，難道在我失去記憶之前就認識她了？

「那個...」
『我們之前並未見過面。』

　　沒想到我還沒開口詢問她就已經回答了，該不會聖女可以看透別人的心思吧！　

『因為妳的疑問都寫在臉上了呢，真是個簡單易懂的孩子。』

　　原來我的表情這麼好懂的嗎...

『今天妳有空嗎？如果可以，希望妳能帶我逛逛學院。』
「今天在獵魔季的選拔階段我都有時間，獵魔季的狩獵階段我要負責帶隊，如果您現在要逛學院的話我可以帶您去看一看。」

　　聖女大人開心的露出了微笑，一旁的學院長似乎也沒意見，於是我帶著聖女在學院的各處閒逛著，吸引了不少人的目光。

『安潔莉卡·吉斯！』

　　聽見背後有人叫我的名子，我轉頭過去看後，歐文·維納站在我的身後，他徑直的走到了我的面前。

『妳為何不參加獵魔季？』
「歐文王子，學院長另外有給我任務，我沒辦法參加獵魔季。」
『既然如此，那獵魔季過後妳有沒有時間？我要跟妳決鬥。』
「決鬥是可以，不過王子為何要跟我決鬥？」
『看妳現在記憶缺失，所以一直沒有提醒妳。』
「什麼事情？」
『妳是我的未婚妻。』

　　這消息對我來說實在有點突然，但是我對他其實並不算有好感，不如說對他有點反感，無奈對方的身分是王子，所以我之前只是盡可能避而遠之，沒想到我們兩個居然有這層關係...

『別用那種眼神看我，我知道你討厭我。』
「所以現在對我說這些的意思是？」
『跟我決鬥，妳贏了我就取消婚約，我贏了妳就嫁給我。』

　　雖然我被王國奉為劍聖，但歐文王子的戰鬥技術源於吉斯家，可以說是跟我同源，我雖然沒跟他交過手，但我感覺他絕對不簡單，但是如果我跟他真的有婚約，那不就表示我未來必須嫁給他？　我不希望出嫁的話，那也許現在正好是個機會，也可能是唯一的機會...　

　　此時我的腦海中浮現了洛維老師的影子，雖然只有短短的一瞬間，但為何會在這時候想起洛維老師...

「我答應你的決鬥，我不會輸給你。」
『....好，之後我會安排時間。』

　　歐文王子說完就直接轉過身離開，看來決鬥的事情是沒辦法躲了...。我無奈的也轉過身，結果看到一直在一旁沉默看著我們對話的聖女，她眼睛彎彎的看著我笑的很愉快的樣子。

『年輕真好呢。』
「聖女大人說笑了...」



　　獵魔季的場地是一個巨大的圓形岩石擂台，此刻參與的學生已經在擂台上整齊的排好了隊伍。

　　觀眾席圍繞著擂台一圈，除了最高處的國王專用席之外，下去還有大概數十層的觀眾席，而觀眾席的中間還穿插著各種飲食區，早已經備滿了各種免費的飲食供應。

『安潔莉卡小姐，這次的獵魔季的選手中，您比較看好哪些人呢？』

　　此時聖女正坐在我的旁邊，而我一臉無奈的傻笑著，因為現在的我正被一群王國內有頭有臉的人物們圍繞著。

　　就在我帶聖女觀光了學院一圈之後，我們來到活動場地時遇到了麥哲爾學院長，本來以為將聖女大人交給學院長之後我就可以離開了，沒想到卻被麥哲爾學院長帶到了觀眾席中最高也最顯眼的位置，剛剛問我看好哪些人的那位，則是擔任國王親衛隊的隊長威廉·喬爾芬。

「威廉先生，我認為這一次的學員們都很有實力，所以沒辦法下定論。」
『原來如此，我是比較看好歐文王子，您覺得呢？』

　　威廉是歐文王子的劍術指導老師，而且他們家祖曾經擔任過勇者·吉斯的軍兵，因此也對吉斯家傳承的戰技有一定程度的了解，因此他對他親手指導的徒弟有信心我能理解。

「歐文王子的成績的確很優秀，但是參加的都是學院內的頂尖學生，所以也不好下定論。」

　　我看著擂台，絲緹雅這周都沒有回到宿舍，不過現在終於看到她的身影讓我安心了不少。

『劍聖　安潔莉卡·吉斯公爵。』

　　叫我的人是王國最有權力的存在，也就是現在的國王洛斯·維納，這一任國王是在學院畢業後就繼承了王位，如今年紀甚至還沒有到三十歲，因為長年下來都在王宮內，國家事物都是經由教會打理，因此造成人民不少非議。
　　這樣說也許有些失禮，但是我對國王其實並沒有好印象，主要是因為四年前發生在吉斯領地的事件發生過後，剛從昏迷中清醒的我失去了過去的記憶，發生什麼事情我全然不知情，我在什麼都不知道的狀況下被召進王宮，國王見到我之後並沒有告訴我原因，直接授予了我爵位，還莫名賜與我劍聖的美名，我也完全摸不著頭緒，結果其他的貴族們紛紛看我年幼，開始各種暗中剝銷著我的財產，並且莫名的承擔了吉斯領地當年那起事件的所有損失，我都還沒來的及反應，就成了空有爵位及廢棄領地的領主，而國王只是看著這一切。

「你好，洛斯·維納國王。」

　　我起身向國王大人行禮，國王用一臉不愉快的表情看著我，要說我哪裡得罪了他的話，想必就是跟歐文王子的婚約這件事情吧。

『我聽說，你與歐文兩個人用我賜與的婚約當作賭注。』

　　這個賭注雖然是歐文王子發起的，但是把婚約當作賭注這件事情沒辦法否認，此時又是在如此引人注目的場合，如果我不承認跟王子的賭約就是欺君，若是承認了也會引起眾議，我頓時不知道該怎麼回答，好險一旁的聖女開了口。

『國王大人，請容許我說明這件事情的起因。』

　　洛斯國王把視線轉向聖女，然後原本難看的表情瞬間變成諂媚。

『聖女大人請說。』
『今早我與安潔莉卡小姐同行時，歐文王子在大庭廣眾之下邀請安潔莉卡小姐決鬥，並主動提議以婚約為賭注，並非安潔莉卡小姐開的口。』

　　幸好聖女大人替我說明了，不然由我自己說明肯定會遭來非議吧?

『看來我得好好跟歐文聊聊了，那麼公爵，好好享受獵魔季吧。』

　　國王的臉色難看到一個極致，但應該是看在聖女的面子上，所以沒有繼續為難我，但總覺得國王突然問我這件事情，讓我隱隱約約感覺有點不安，國王緩步走向他的座位前，一旁的禮儀士兵走向前拿起號角猛力一吹。

叭~

 　　代表國王親臨的號角聲響起，原本吵雜的歡騰聲瞬間安靜了下來，然後國王走到了觀眾席的圍欄前，下方是數萬人的觀眾及學院的選手，國王用眼角的餘光看了我一眼，我心中的不安感逐漸變的強烈，然後國王開口了

『今年的獵魔季熱鬧非凡，而且還請到了幾位特別的嘉賓。』

　　國王口中所說的嘉賓，其中該不會有我吧？我想起剛才國王的問題，心理猛然一緊，如果國王在此時公布我與歐文王子的婚約，那我無論如何都無法避免了。

『首先介紹的是我們人類的信仰，維納女神的使徒，聖女卡妮雅‧巴爾羅斯。』

　　傳聞聖女能夠聽見女神的聲音，能在人類危難時給予救贖，雖然我並沒有實際見證過，但是我依然對聖女無比的敬仰，聖女每年都會消耗大量的生命能量，維持巨大的保護結界包覆人類的生活領域，因此人類的生活才能夠不受魔族的侵擾和平至今。

　　在國王的介紹下，聖女起身走向前，而下方的觀眾們無論之前是否看過聖女的真容，依舊是爆起全場的驚呼和讚美聲，聖女面帶微笑的向所有人招手，精緻的面容加上和藹的笑容，搭配一身純潔的白色禮服，想必台下的觀眾們都會為這純潔的聖女所著迷吧？

『接著。』

　　國王把手抬高，下方的人們又是一片安靜，然後國王繼續說著

『她是勇者的唯一後人、體內流著英雄的血脈、繼承劍聖的戰技傳承。』

　　國王的聲音越來越宏亮，然後看向我，我無奈的起身走向前，免強自己露出笑容，然後國王繼續說著。

『她就是　安潔莉卡·吉斯，同時！也是王子 歐文·維納 的未婚妻！』

　　果然最糟糕的情況發生了，早上才答應了王子的決鬥，沒想到國王知道以後竟然在眾目下宣布這個婚事，我如果現在直接拒絕了婚事等同於對王族不敬，私下解除婚約則會被民眾詬病，除非我不在乎走在路上被人唾罵不潔不忠，不然我就非嫁進王家不可。

　　心中感到無比憤怒，緊握的拳頭掐出了鮮血，但臉上依然保持著溫柔的笑容 ，儘管這幾年我在學院爬到了學生會長的位置，儘管我被譽為劍聖，儘管我擁有公爵的權利，但在王族眼中這都不算什麼。

只恨自己孑然一身。

 

19.女神的祝福【番外】 
[19.女神的祝福【番外】] by 曉寒

　　這是一個流傳的故事，曾經有一片壟罩著薄霧的神祕大陸這片大陸的國王居住在最高處的一座古堡中，且有一位極其疼愛的金髮公主，可惜公主身體孱弱，年幼的公主只能躺在床上每天與死神搏鬥，國王希望公主能夠健康，於是向上天祈求，希望能用自己的生命換取公主永遠平安健康。

　　有一天國王聽聞鄰國能夠治療公主，於是帶著公主來到的鄰國拜訪，但公主在路途中不小心跟國王一行人走丟了，國王知道消息時，公主已經遭到惡魔帶走，並且被下了恐怖的詛咒。

　　所幸公主很快地就在森林被找到，但公主在森林中被尋回時，一頭漂亮的金色頭髮變的像老者一樣雪白，原本壁藍的瞳孔變成了鮮血一般的顏色，人民見到了公主的異樣紛紛感到恐懼。

　　國王為了治療公主，傾盡一切財產找尋各種醫生，結果惡魔假扮成醫生的模樣，把公主的容貌變回原本那樣漂亮，但表示這個模樣只能維持一天的時間，如果希望公主繼續保持正常的模樣，那就每天必須給公主吸食血液。

　　國王不疑有他，於是每天抓一個國家的人民偷偷處死，之後把人血做成藥給公主服用，因為他知道自己的公主天生善良，所以不敢讓公主知道自己的藥是這樣得來的。

　　國王的惡行很快的就引起了人民暴動，人民起兵反抗，國王居住的古堡很快的就陷落，國王最後在公主的面前被暴民斬首，悲傷的公主在惡魔的誘導下，以為人民的暴動是為了取代國王，所以心中的悲傷變成了仇恨。

　　面對著數以萬計的暴民，公主毫無還手之力，心懷怨恨的走向斬首的處刑台，並惡狠狠的看著所有人，即使處刑台的刀光落下，公主也不曾扎過眼。

　　當所有人以為事情結束的時候，公主的屍體化作血霧，壟罩了整塊大陸，所有吸食到血霧的人紛紛死去，直到整塊大陸的生命全都消失後，血霧緩緩的凝結，然後凝結成了一個人影，娜個人影漸漸地變成了公主的模樣。

　　惡魔出現在公主的面前告訴公主所有的真相，公主知道自己誤會了人民後，悲憤的舉劍要結束自己的生命，但是她發現自己無論怎麼傷害自己，自己都不會死去。

　　最後公主獨自一人在這片大陸上生活了無數的歲月，最後無法忍受孤獨，於是祈禱著有個人能陪伴在自己身邊。

　　於是惡魔告訴她，只要把自己的血餵食給對方，即使已經死去，對方也能復活，但是公主在這片大陸上已經找不到人的蹤跡了，連屍體都看不到，於是公主下定決心離開了這片大陸，尋找能夠陪伴自己的人。

　　公主一個人在未知的土地上旅行，遇到了一位瀕死的老人，於是把自己的血分給對方，對方瞬間就得到了治癒。
　　
　　旁人很快的就發現老人的變化，老人無論怎麼受傷都能很快的恢復，甚至看起來比以往更加年輕，這個消息很快的就傳了出去，於是紛紛去尋找公主，希望公主能夠把血分給自己。

　　起初有人用強硬的手段想逼迫公主，但公主早就不是當年那個沒見過世面的自己，對於攻擊自己的人她不會有半分同情，輕鬆的就能化作血霧讓對方死去。

　　這時卻有人發現，得到了公主血液的人不僅只有得到治癒跟恢復年輕，居然年齡就像是被定住了一般，連成長都停滯了，最後這些人被旁人視為怪物，然後被排擠唾棄，甚至被人捉捕成為永遠的奴隸玩具，而不老不死的這些人，將被永遠的受到痛苦折磨。

　　公主終於明白到事情的嚴重性，於是救出了曾經得到自己血液的人，一同回到公主的故鄉，從此公主建立了自己的永恆王國。


公主的力量是詛咒嗎？
　
公主遭到惡魔帶走
並且被下了恐怖的詛咒...



 

20.種族與歷史 
[20.種族與歷史] by 曉寒

　　＂紅月城＂，的名子來源，並非是因為它位於月亮上，而是因為這座城市在夜晚的時候，所看到的月亮顏色是呈現紅色，因此取名為紅月城。
　
「女王，我們回來了。」

　　維爾推開城堡的門，踩在用鮮豔的紅色地毯所鋪墊著的大廳，旁邊的燈光是掛在牆壁上的蠟燭，進門的正前方是一個女人的掛畫，畫中黃金的皇冠在燭光的照耀下閃閃發光，仔細看還能發現顏料中還融入細鑽，讓整幅畫散發著一種"豪"無人性的光芒。

　　城堡的大門在維爾進城後竟然自己關了起來，然後從城堡二樓中央的長廊深處，有一道血紅色的煙霧快速的朝著維爾飄來，之後圍繞在維爾的身旁，維爾站在原地，耳邊傳來一個輕柔的聲音

『咱都說了~　要叫咱妹妹或是親愛的，不可以叫女王吶。』

　　煙霧在維爾的面前漸漸的凝結成一個人形，而後化成一個漂亮成熟的女人模樣，女人身上只有一件毯子圍在身上，毯子鮮紅的顏色與她雪白的肌膚成為對比，看起來顯得更加的鮮豔華麗。

「呃...妹妹，我回來了。」
『哥哥，歡迎回來。』

　　女人笑得很燦爛，撫媚的繞到維爾身後，然後從身後勾住了維爾的手臂緊緊抱住，然後便拉著維爾朝著來時的那條長廊前進，此時女人似乎故意用胸抵在維爾的手臂，讓維爾很難不去在意那個觸感以及她身上傳來的芳香，維爾無奈的看著女人身上披的毯子，然後開口說

「 我不是幫你準備了不少服裝嗎？」 

　　維爾努力忍住不讓自己加速的心跳被她察覺，但是害羞的表情早就被女人看了出來，女人笑嘻嘻的說

『咱剛才還在睡夢中，就聽見哥哥的聲音了，所以咱才急急忙忙出來迎接哥哥麻...』

　　女人嘟著嘴，眼神看起來似受了天大的委屈般，連眼淚都開始在眼眶打轉，維爾見到這般模樣，儘管明明知道對方是故意裝給他看，也依然心軟了下來，只能低頭無奈。

　　之後兩人來到長廊的盡頭，盡頭的大門進去後，是一個跟大廳一樣寬敞的房間，紅毯直鋪到房間盡頭的巨大床鋪，而房間的兩側是清澈的水池，四周圍的牆用紅色布簾從天花板直直的垂落到水池邊，在正上方的特殊吊燈照耀下，房間的色調變的更加鮮豔。


「等等，我們為什麼要來房間？」
『摁？　因為哥哥剛回來，咱想幫哥哥洗澡。』

　　女人說完便直接退去了身上的毯子，然後＂噗通＂一聲拉著維爾直接跳進了一旁的水池，維爾沒來的及反映，身上的衣服瞬間浸濕。

『哎呀！都是咱不好...害哥哥全身都濕透了吶。』
「你也知道。」
『沒關係，作為賠罪就讓咱來幫哥哥清洗身體！』
「等等...我自己來洗...真的...」

　　女人原本打算直接幫維爾脫去身上的服裝，但還是被維爾制止了。

『哥哥，這裡的一切，包括咱，全都是屬於你的，你不用這般客氣吶。』
「我說過很多次了，女王的心意讓我很感激，但是我真的不能收。」
『叫妹妹，不然親愛的也行。』
「摁，妹妹...」

　　兩年前維爾跟麗麗終於找到紅月城之後，很快的就被紅月城的女王召見，紅月城的女王名為卡米拉·拉爾貝茲，也不知道為何，女王就像是早就認識了維爾一般，從初次見面開始就對維爾異常的親暱，起初維爾擔心對方有目的所以非常的警戒，但在這幾年的相處，維爾發現卡米拉的性子根本就只是一個小女孩，感覺走在陌生的街道都會被人拐走那般純真，相處下來就像是真的多了一個妹妹一樣，並且這兩年下來也幫助了維爾甚多，才讓維爾漸漸的放下對卡米拉的戒心，不過儘管如此，卡米拉說要給維爾一整個國家這種巨大的禮物時，維爾還是不可能會答應。

　　


　　跟卡米拉一番鬧疼後，維爾與卡米拉換了一身禮服來到城堡一樓的餐廳，麗麗穿著女僕的服裝站在餐桌旁邊，桌上早已經準備好了閃亮的銀色餐具及豐富的各種菜品。

『歡迎回來，主人。』

　　麗麗恭敬的替維爾拉開座椅，然後站在維爾身後，這似乎是紅月城王族的禮儀，僕人必須等主人用完餐才能用餐，雖然他們其實並不在意麗麗的身分，但是麗麗認為這是她的義務，在莫名其妙的地方意外的很固執。

　　維爾坐下之後表情沉悶，桌上的菜品雖然很多，但是維爾並沒有吃太多，卡米拉知道維爾這趟出門的目的，但是看維爾回來時都不肯提起，猜測不會有好消息，所以並沒有過多的詢問。

「我吃飽了。」
『才吃幾口而已吧？　這樣對身體不好吶..』

　　卡米拉對維爾表示擔心，但是維爾實在是沒有什麼胃口，麗麗看到維爾反常的模樣後，心裡也極其擔憂，但卻也不敢主動開口詢問維爾，好險維爾主動開了口

「麗麗，你先坐下吧。」

　　麗麗移步到維爾側邊的椅子，然後乖巧的坐下來，但是麗麗的雙手緊緊的握著，擔心的心情在臉上表現的很明顯，之後維爾繼續說
　　
「我這趟出去有找到姊姊了。」

　　聽維爾說完後，麗麗鬆了一口氣，這幾天維爾隱藏了氣息，裝扮成了一般人族的模樣，用洛維的身分回到了王國，只為了找到安潔莉卡，但是麗麗很快的就察覺到異樣，維爾的表情依然沉重，表示事情沒有那麼簡單，於是擔心的問維爾

『是不是安潔莉卡小姐發生了什麼事？』

　　維爾點了點頭，然後嚴肅的說

「姊姊她沒認出我..」

　　麗麗聽到之後非常驚訝，一旁的卡米拉疑惑，所以也開口說

『你當初魔族的力量剛覺醒，外觀明顯的成長了許多，到現在也過了四年了，沒認出來也情有可原不是嗎？』

　　卡米拉之所以會這樣說，是因為她不知道之前姊弟兩人是如何的形影不離，尤其是姊姊幾乎不肯離開弟弟的程度簡直變態，如果說是維爾沒認出姊姊那也許有可能，但說姊姊認不出維爾...　麗麗實在是無法想像會發生這種事。

「姊姊她..　失憶了。」

　　麗麗不可置信的摀住嘴，心疼的眼中泛出了淚水，雖然當初愛麗爾夫人讓麗麗照顧維爾，但是因為姊弟倆幾乎從小都黏在一起，所以麗麗是看著兩人一起成長的，在麗麗心中兩人都是同樣的重要。

『難道是教會...？』
「應該不是，我打聽到的消息是...因為傷心過度造成的，應該是四年前那件事。」
『所以是心理問題嗎...那就有點麻煩了吶...』
「摁...」
『強制帶她回來如何?』
「如果強制帶她走，之後我們要怎麼說明？」
『實話實說不就行了。』
「我們不知道姊姊現在失憶後，會不會相信我們說的話，倘若姊姊不信，那可能還會變成敵對的關係，畢竟我現在是魔族，姊姊是人類。」

　　維爾的表情越來越凝重，卡米拉跟麗麗看著也不知道該如何是好，之後卡米拉開口

『那你這段時間準備的計畫，要停止嗎？』
「不，正常進行。」
『也是，這件事情是沒法避免的吶...』

　　維爾抬起頭看向王國的方向，眼神逐漸變的冰冷，用低沉的聲音說

「為了姊姊...聖女必須死...」


　　



　　兩年前維爾來到紅月城之後，在卡米拉的幫助下很快的就達到了目標，紅月城的居民就如當初精靈所說，各式各樣的種族都能在這見到，維爾跟這裡的居民們打好關係後，從居民那學習了各種語言文字，也打聽了各種族的訊息，最後在卡米拉提供的文獻中知曉了恐怖的真相，在每個種族的歷史文獻中，都有詳細記錄著兩千年前發生的一切，那場足以毀滅世界的戰爭..種族與神明的戰爭。

　　世界上有七個擁有智力的種族，他們都有不同的特徵與能力，而這些種族之間的爭鬥從來不曾停止，整個世界屍體隨處可見。

　　龍族作為天空的霸主佔據著世界的東方荒地，他們身型巨大且能在天空之中橫行，身上的鱗片異常堅硬，但性格較為慵懶，基本上只要不去招惹他們，他們也不會去理會你。
　　
　　獸人族有著野獸的外型，卻是以雙腳站立，不同種類的獸人族有不同的身體特徵，例如尖牙或利爪，大多數獸人族的爆發力極高，而且攻擊性極強，不管是其他種族或是自己族人，基本上都是以強者為王。

　　血族在兩千年前那場大戰後幾乎慘遭滅絕，僅存活唯一的一位純種的血族，所幸血族能依靠血液創造自己的同伴，後面被創造出來的同伴被稱為亞血族，雖然創造出來的亞血族壽命不像純種血族那般幾乎永生，但依然可以活上數千年，據說純血族之中有少數的個體還能與死去之人交流，但實際上是如何已經無法驗證。

　　海族是在深海中生活的種族，跟魚類不同的是他們除了在海中，也能在陸地上行動，外觀大多也都是雙腳行走，但是在四肢的指頭間有蹼，雖然不及龍族那般堅硬，但身上也能看見鱗片存在 。

　　蟲族大多都用堅硬的外殼包覆，且有誇張的繁殖能力，他們行動時幾乎都是數百數千隻傾巢而出，過去曾有過蟲族蓋過了整片天空的景象，讓人為之恐懼，但是蟲族每次繁衍的後代智能都漸漸降低，現今除了最古老的蟲王之外，其他蟲族基本上都只是遵從生存意識而行動。

　　精靈族擁有掌控世界上所有自然能量的力量，也許他們深知自己的力量非常強大，因此不愛與人爭鬥，歷史中唯一參與過的只有兩千年前那場世界戰爭。

　　魔族是最弱小卻也是最恐怖的種族，世界之初的魔族，外觀跟現在的人類無異，魔族體內擁有一種不屬於自然元素的能量為【魔力】，他們體內可以控制的魔力總量各不相同，但能自由的外放魔力加以控制，不過也就這樣而已，與其他種族相比，魔族的力量並不算強大。

　　但這只是最初所有種族對魔族的認知，包括魔族自己也不知道，魔力還有一種恐怖的特性，名為【進化】。

　　魔族可以用複製其他種族的特徵，讓自己獲得其他種族的部分能力，但一生中只能使用一次這種能力。

　　起初這並不算是很強大的能力，因此沒有任何種族在意，但在後面漸漸的出現有複數能力的魔族，才漸漸引起其他種族的關注。

　　後面才知道，原來複製的能力，有機率繼承給後代，而後代有可能繼承父母其中一人的能力，也可能父母的能力都有繼承，甚至自己一生中還能再複製一次其他種族的力量，雖然繼承的機率極低，但對其他種族來說，已經明顯的成為了威脅。

　　於是其他種族不約而同的開始打壓魔族，可惜已經為時已晚，魔族僅用擁有複數能力的幾人，就足以輾壓其他種族的數萬大軍，最終魔族成功使其他種族臣服，並領導著整個世界，從此在沒出現過戰爭，種族之間開始和平共處，甚至共同生活。

　　就在所有生物都認為和平到來的時候，出現了出乎意料的存在，天空出現了裂痕，之後裂痕逐漸擴大，沒有人知道發生了什麼，之後發生了一件奇怪的事情，七個種族之中都出現一些意圖造成混亂的人，這些人在暗中作梗讓種族之間產生紛爭，被抓捕後皆稱自己是聽從神意。

　　紛爭不斷出現，但魔族的實力擺在眼前，所以紛爭幾乎很快就會平息，有天魔族中有一人告訴魔族的首領，自己在近日無時無刻都能聽見自稱是神的聲音在低語，連睡眠都成問提，於是請願將自己監禁，希望族人透過他的變化而找出紛爭的原因。

　　不出幾日，這名魔族似發了瘋一般狂笑，然後開口道

＂七族脫離了神的掌控，百日之內世界毀滅＂

　　所有種族都不以為意，但卻有一名魔族少年明白事情的嚴重性，於是那一名魔族獨自調查，並查到所有自稱神使的生命，再變的不對勁前都曾去到過一個地點附近，那個地點正上方竟是裂開的那塊天空正下方，有了這個消息之後，漸漸開始引起其他人重視，消息越傳越開，最後終於得到了種族高層的重視，於是所有種族在宣言世界毀滅的前一日，皆派出族內的強者到地點坐鎮。

　　魔族少年猜的沒錯，在神使宣言的百日一到，裂開的那塊天空降下了一道身影，然後緩緩的降落在這些強者中央，並且在落地之後緩緩抬起手，瞬間緊握。

嘶　－　

　　短短一瞬間，那只手前方的所有東西瞬間消失，連粉塵都不見一粒，旁邊的其他人看到這樣的畫面四散而逃，但最後成功逃回城市的只有僅僅幾名，他們回到族內向所有種族告知事態的嚴重，之後所有種族聯合舉兵準備反抗，但誰也沒有勇氣率先進攻，此時魔族之中出現了一名自願者，率先帶領了幾人作為先鋒，之後所有人都被那名魔族的決心喧染，紛紛跟上那名魔族的步伐，與神的戰鬥開始之後，僅僅一日就讓所有種族死傷慘重，唯獨那名魔族始終沒有倒下，沒有人知曉這名魔族的來歷，也不知道他身上有繼承幾種能力，他卻成功的在神的攻擊中無數次的逃脫，並且對神造成傷害，終於在所有種族聯手幫助那名魔族的情況下，戰勝了對方。

　　但是卻被現場的一名特殊的純血族看見，那自稱為神的存在，在身體消亡的那一瞬間，疑似靈魂的光影逃脫回天空那道裂縫中，於是立刻把親眼所見的畫面喊出，不料裂縫在那一瞬間降下了白光，白光壟罩整座城市，而被這道光照射到的生命竟然直接化成了煙，整座城市範圍內的生命無一生還，僥倖逃出那道光的生命屈指可數。

　　那道光用了數年的時間才漸漸的消散，但是原本被光芒壟罩的地方卻多出了一個種族【人類】，而新生的種族之中，有特殊的個體擁有著抵禦魔力的力量，以及另一個個體擁有極限強化自身的能量，使得其他種族們難以繼續追捕逃回天空的神，加上戰後也使他們都筋疲力盡，甚至連阻擋在這的人族都有可能打不贏，正當所有種族擔心神過一段時間後又再次降臨，那名魔族少年又再次請願，希望他自己能夠留在此處，因為他對神明來說已經是個威脅，只要他守在此處，對只剩下靈魂的神來說，也許能造成"通道外的我正在等他出來"的錯覺，至少在神在擁有新的肉身之前，必定都不可能再次來犯，所以他要用自身的生命來牽制神。

　　這名魔族在這場戰爭前察覺到了世界的危機，並用自身的勇氣與決心使所有種族團結抗敵，並在神的攻擊之下保護了眾多夥伴，最後更是用自己的生命換來千年和平，而魔族少年成為了這場戰爭中的最大功臣，得到所有種族的崇拜，之後被譽為　魔王。




　　


 

21.獵魔季(1)【歐文·維納】 
[21.獵魔季(1)【歐文·維納】] by 曉寒

　　從懂事的時候我就已經知曉，未來我將會成為這個國家的王，所以我努力學習成為王的必要知識，無論是禮儀、外交、治國、財政、還有戰鬥技術。
　
　　我的父王雖然只有我一個兒子，但是對他來說，我只是他在各方貴族的勢力壓迫下，才免強生出來的一個繼承人，因此我跟父王的感情並不算好，甚至見面也是在必要場合才會見面，但我也不在乎。

　　我從四歲開始學劍，劍技的指導人是王國赫赫有名的＂劍聖＂約翰．吉斯先生，雖然指導嚴厲了點，但是他會陪在我身邊，至少跟父王相比下來，我跟先生的相處時間更長。

　　兩年後，先生請辭了指導人的位置，原因是因為他的女兒 安潔莉卡·吉斯，當我得知這個消息時，心中生出了忌妒，心想＂一個女孩子根本沒有必要浪費這樣的人才去指導＂，於是讓人去調查這名女孩子的資料。

　　我在七歲的時候進入了學院，當時正好流傳著一個傳言，吉斯領地有一位天才少女年僅六歲就戰無不勝的事蹟，就連父王得知這個傳言後，為了拉攏有力的人才，竟然第一時間指定了那名少女成為我的未婚妻，但我心想（年僅六歲就戰無不勝？想也知道都只是吹噓的吧。），一定只是個假貨而已。

　　之後聽聞安潔莉卡·吉斯準備入學的消息，也知曉了她就是當初引起群眾注意的人，我帶著要戳穿這個騙子的心情去找她，並且在所有人面前向她挑釁，她的態度非常傲慢，根本沒有把我放在眼中，所以我一氣之下拿出婚約的事情打算打壓她，這次我成功的讓她理會我了，但態度依然無禮，我自認為我的外表在學院中也是數一數二的存在，甚至王國跟學院中都有不少女子對我傾心，但眼前這個女人居然當眾否絕了婚約，感到不甘心的我拉住了她的手，獻上了一吻，但我想...這是我第一次如此後悔，我親吻她手背的那一刻，還沒來得及反應，我整個人就被她拍飛了出去。

　　之後她開始了學院的入學考試，我在觀眾席上滿腔怒火的等著抓她的把柄，準備在所有人面前戳穿她的謊言，但是我錯了...　她在數十人的混戰之中只揮出了一技斬擊，甚至我都還沒來得及看清劍影，整個場上就只剩下她一人，她獨自一人站在擂台中央，那高傲的身姿在那一瞬間竟然變的如此漂亮，沒有任何人能夠立於她之上，就像是站在頂端的女王一般，讓所有人只能仰望。

　　當天我夜不能寐，整個晚上腦海裡都是她桀驁不馴的模樣，不得不承認，傳言居然都是真的，隔天我猶豫著該不該去一趟她的班級找她道歉，卻聽聞她一早就離開了學院，我雖然有疑問但是卻沒有多想，只是我沒想到，我再次見到她的時候，她身上的帝王之氣消失了，她扭扭捏捏的躲在她同學身後，就像看到老虎的幼犬一般，讓我都懷疑我自己是不是認錯人了。

　　後面得知她家發生的事故導致她失憶後，我心中感到一陣疼痛，而我聽聞那件事情是魔族所為之後，發現這件事情似乎不對勁，我了解她父親的實力，如果魔族真的進攻吉斯領地，她的父親絕不可能那麼輕易的就輸掉，於是我讓手底下能動用的調查人員，想深入調查這件事情尋找真相，結果卻被父王制止了，父王甚至嚴禁我調查此事。

　　也許這件事情跟父王有關係...　雖然沒有證據，但直覺卻是這麼告訴我的，但現在的我根本沒有實力與父王對抗，所以只能對這件事情保持沉默。

　　之後再學院的日子，是我這輩子最努力的時光，為了追上她的腳步，只要我比她強，我就能夠保護她。

　　終於找到一個能夠挑戰她的機會了，那就是王國最盛大的活動＂獵魔季＂！　只要報名了獵魔季，以她的實力肯定也會參加，到時候就能在擂台上相遇。

　　結果，她根本就沒有報名獵魔季，我不可置信的四處尋找她的身影，好不容易找到她，卻得知學院長另外安排任務給她，但我不希望這次機會就這樣消失，於是又一次對她提起婚約的話題，果然不出所料，她心裡面依然無法接受這個婚約，於是我利用了這件事情跟她談條件，只要她能在決鬥中贏了我，那我就會親自取消婚約，而她也答應了在獵魔季結束之後與我決鬥。

　　其實這場賭注對我沒有影響，我想要保護她，所以我必須要在決鬥中證明我自己有能力保護她，如果我輸了決鬥，那表示我根本沒能力保護她，那不需要賭，我自己就會取消這婚約。

　　獵魔季這天，我在擂台上聽著宣示致詞，父王居然...直接在這種公開場合宣布了我跟安潔莉卡的婚約，雖然我知道父王一直很想拉攏吉斯家的人，但這樣的場合宣布，那安潔莉卡該怎麼拒絕？　而且我才剛跟她提決鬥的事情，這下賭約算是失效了吧...而且我隱約能想像到安潔莉卡憤怒的看著我的模樣，背脊感到一陣涼意，瞄了一眼觀眾席上的安潔莉卡，她的臉色明顯的很不好看。

＂第一組對戰的學生，是七年級的歐文·維納，以及同樣是七年級的瓊斯．納瓦＂

　　我站在擂台上，身為王子就必須要有相應的風度，我拔出腰間的長劍直舉胸前，等待對方做好準備，第一場對戰的人是同為Ｓ班的同學真是太好了，七年的同學相處下來也對戰過無數次，我們早已深知對方的戰鬥技術，可以說是完全沒有壓力的一場比賽。

「瓊斯，第一場比賽就遇到了，看來你運氣不太好啊！」
『唉..　本以為不會那麼早就遇到，王子殿下手下留情啊...』
「勝負哪有留手的道理。」
『那麼王子殿下，失禮了！』

　　瓊斯拔出腰間的劍，然後啟動了元素石的火焰元素，整把劍上纏繞著熾熱的火焰，觀眾一陣喝采，然後瓊斯把劍高舉，看架式是準備要筆直的朝我斬下來。　

　　瓊斯也是使用長劍的能手，平日實戰課程的時候也常常跟他交手，所以基本上他使用的劍技我可以說是瞭若執掌，但他一定不知道，我為了跟安潔莉卡決鬥刻苦鑽研了一種戰技，從來不曾在別人面前使用過，不過從此刻開始我不打算繼續保留實力，因為她在上面看著！

唰！

　　瓊斯手中纏繞著火焰的長劍揮下，一道火光順著劍的軌跡化為劍氣朝著我飛來，而我把生命能量集中，然後奮力大吼＂喝！＂，一劍斬斷了對方的火焰劍氣，此時腦中浮現了四年前少女揮舞的那一道斬擊，我改變了架式，把劍置於身側。

　　再怎麼說我們都是學院中的佼佼者，所以瓊斯在火焰的劍氣被斬斷之後，毫無猶豫的向前衝了上來，他舉起手中的劍，打算近距離直接給我來一擊。

　　如果是平常的實戰課，我一定會用相同的斬擊與他對峙，兩人的劍會碰撞再一起發出清脆的聲音，但是這一次的斬擊不同，雖然我一樣用斬擊回應他，但是卻發出震耳的爆鳴，然後瓊斯的劍頭便掉落在地上，全場發出了歡呼。

『歐文王子。』

　　瓊斯看到地上的斷劍後，抽著嘴角看著我苦笑。

「本王子這一劍如何？」
『哪有人砍到一半突然加速的！你這是什麼原理啊！』

　　沒錯，剛剛斬斷他武器的那一斬，我是斬擊的途中加速的。

　　我很清楚我的速度並不像安潔莉卡那樣快，無論我怎麼強化自己的身體，我都沒辦法追到她當初的斬擊速度，但是我不甘心就這樣放棄，於是我在劍技之外的地方找尋可能性，最後在元素石的課程中找到了一絲希望。

　　元素武器有很多種使用方式，而我在火焰元素石中，找出了一種特性＂爆炸＂，在特別訂製的長劍上引發爆炸，在爆炸的那一瞬間會產生強大的壓力把劍加速推出去。

「那是火焰元素石衍伸出來的第二種用法，叫做爆炸，應該下個月王國就會正式公布了吧？」
『身為王子就是好啊...　有什麼新技術都可以比別人更早知道...』
「跟王子這個身分沒有關係，這個技術是就是我發現的。」
『真的嗎？　那...　殿下能不能先私底下教教我啊，這樣我就能先跟別人炫耀一波！』
「你想得美。」

　　聽著周圍觀眾群的喝采，我忍不住轉頭看安潔莉卡的方向，但是她似乎對這場戰鬥一點都不感興趣，就算她面相擂台，卻能看出她的注意力不再擂台上。

　　我走下擂台後直接朝著休息室走去，畢竟我的下一場對戰還需要等另外十一組學員對戰結束，當我走到休息室的時候，有一個嬌小的身影也在等候室。

「你怎麼在這？」
　
　　少女穿著學院的制服，所以應該是學院的學妹，而且真的太小隻了，並不像是參賽的人。

『王子殿下，我是奇亞公爵的女兒，叫依琳娜‧奇亞』
「妳怎麼會在選手的休息室？」
『回王子殿下，我是第五組上場的選手，還是一年級生。』
「什麼時候連這種貓貓狗狗都能參加獵魔季了？」

　　學院長到底在想什麼啊？　一年級生就讓她參賽，而且那麼小一隻的女孩子，如果受傷了該怎麼辦？　

『王子殿下，我....』

叩！叩！　

　　正當依琳娜要說什麼的時候，休息室入口處傳來敲門聲，我回過頭看，原來是我的堂弟吉亞斯‧維納。

『歐文，你這傢伙！居然還留了一手啊！』

　　吉亞斯走進休息室，然後把手勾搭到我肩膀上。

「留什麼一手？」
『你還裝傻，你剛才的斬擊居然還中突加速，連我都沒想到你有這麼強大的戰技。』
「你想學？我教你啊？」

　　我跟吉亞斯平時相處也是這般嬉鬧，生在王族，多一個兄弟來跟自己搶王位難免有些忌憚，但是這種不用費心機爭奪王位的兄弟相處起來倒是不錯。

『話說，你父王剛剛才宣布你的婚約，怎麼現在你就跑來跟別的女孩子私會了？　而且她也太幼了點？』
　
　　吉亞斯看著一直站在旁邊哆嗦著的幼女學妹依琳娜，我才想起剛才她似乎想說些什麼，我轉過頭想問她剛才想說的話，但是她什麼都沒說就小跑步離開了休息室。

「怎麼就這樣跑了？　她是怎麼回事啊。」
『找你告白的？』
「看起來不像，」
『你怎麼知道她不像？』
「等你每天都被不同人告白的時候你就會懂了。」
『......　』


　　


作者的話:
　　我發現我有時候好像會打錯字，如果有看到錯字的話希望能留言跟我說一下。喜歡我的作品可以幫我點個收藏＋評分~　也歡迎留言。　

　　感謝各位的觀看。
 

22.獵魔季(2) 
[22.獵魔季(2)] by 曉寒

　　獵魔季的第一場比賽很快就結束了，而第後面的比賽中，跟安潔同為S班的學生全部都順利擊倒了對手，這讓四年S班聲名大譟，其實這都歸功於安潔莉卡的功勞，安潔雖然失去了記憶，但是不知道是不是因為天賦太高，安潔面對實戰時依舊能夠應付各種狀況，彷彿身體早就記住了該如何戰鬥一樣，而其他有本事進入S班的人，必定都是實力不弱的戰鬥天才，他們就算知道實力追不過安潔莉卡，但他們的自尊心也不允許自己比安潔落後太多，在安潔帶給他們的壓力下，鍛鍊只會常常過頭，但絕不可能放鬆，所以安潔莉卡的班級整體實力遠遠輾壓其他人，因為都是被逼出來的啊。

＂第二輪比賽開始，第一組對戰學員請上擂台＂

　　麥哲爾學院長在一旁宣布第二輪比賽開始，歐文王子一上擂台後，幾乎三分之二的觀眾都在替王子加油，民眾們對待王子的態度十分熱情，只差沒有暴動而已，畢竟歐文王子在人民眼中的形象是個非常陽光又積極向上的完美青年，但只有對待跟安潔莉卡相關的事情時，他講話的態度總會不自覺的不友好。

　　而另一邊上擂台的人是艾莉兒，艾莉兒在第一輪中表現也受到不少人關注，畢竟是當今王國聖女的妹妹，體內有龐大的生命能量，加上熟練的控制水元素石發出各種牽制手段，讓艾莉兒第一輪的對手毫無招架之力。

　　觀眾席上的聖女此刻正擔憂的看著自己站在擂台上的妹妹艾莉兒，慌慌張張的用兩隻手拉著一旁的安潔莉卡

『怎麼辦，艾莉怎麼就跟王子對上了啊...那個王子會不會下手太重害艾莉受傷...』

　　想必是早上看到歐文王子對安潔莉卡說話時的態度，才會讓聖女誤以為王子是個傲慢又不懂憐香惜玉的人吧？　一旁的安潔莉卡一臉無奈的任由聖女搖晃，因為她知道歐文王子只有在她面前才會是這種態度，但是如果這樣子跟聖女解釋，會讓對方覺得他們兩人關係不一般，安潔非常非常的不想讓人有這樣的誤會。

『安潔莉卡小姐，您覺得艾莉兒打得贏王子嗎？』

　　聖女的臉上滿是擔憂，看來艾莉兒跟她的姊姊平日感情應該很好吧？　這讓安潔莉卡有一點點羨慕。

「戰鬥的時候會遇到各種情況，王子跟艾莉兒的戰鬥方式不同，我也很好奇哪一方會占優勢。」
『那個歐文王子前面戰鬥的時候，手上的劍會突然加速，你對這種劍技有什麼樣的看法？』

　　安潔稍微沉思了一下，然後開口

「在我看來，歐文王子在揮劍出去的時候，利用特殊的元素石產生爆炸，以此來瞬間提高劍速，這樣的想法真的很有創意，而且非常實用。」

　　聖女聽了安潔給予的評價後，擔心到臉面彷彿失去了血色，而安潔莉卡繼續說道

「不過聖女不需要擔心，王子這種方式只是投機取巧，還不能算的上是劍技，所以艾莉兒一訂有辦法應對的。」
　　
　　聽安潔這樣解釋之後，聖女才稍微放了一點點心，然後轉頭看向擂台，此時擂台上的兩人已經交手了幾個來回，但是彼此都堤防著對方，所以各自都還沒動用底牌。

　　艾莉兒因為時常有機會與安潔莉卡對練，所以面對歐文王子的加速攻擊，即使有點吃力，卻還是能夠做出反應及時躲避，而歐文王子也時刻堤防著艾莉兒的一舉一動，防著艾莉兒突然放個水球或是冰來牽制他的行動。

　　就這樣兩人糾纏了一番之後，艾莉兒終於率先打破了這個僵局，艾莉兒在擂台上閃躲歐文王子攻擊的同時，也持續的在使用水波或是水球之類的元素攻擊，一般來說這些元素攻擊都是拿來滅火或是遮蔽對方視線，所以歐文王子並沒有特別在意，但是不知不覺中，擂台的地板已經出現了一攤一攤的水，這時歐文王子才發現不對勁

「我還真的小看你了啊，艾莉兒·巴爾羅斯。」
『謝謝王子的誇獎。』

　　艾莉兒露出溫柔的笑容，接著發動手上的另一顆淺藍色的特殊元素石

『凍結！』

　　隨著艾莉兒的呼喊，她手中的元素石也發出強烈的白光，由此可見艾莉兒灌入的生命能量非常龐大，就在那一瞬間，白光壟罩了整個擂台，等光芒漸漸變淡了之後，歐文王子的腳已經被水凝結而成的冰塊牢牢的黏再了擂台上。

『水柱！』

　　艾莉兒沒有打算就這樣停止攻勢，而歐文王子全身已經被浸濕了，估計全部的人都已經猜到，艾莉兒的下一招想必就是要把王子完全冰凍住了吧。

　　此時歐文王子大力的把手上的劍插在地上，然後全力灌輸生命能量，頓時爆出一道道的熾熱火焰，瞬間就把身上的水氣及地上凝結的冰都給蒸發了，瞬間飆升的熱浪讓觀眾都難以招架，瞬間汗流浹背，若不是保持著一定的距離，估計觀眾都有可能被燙傷，而艾莉兒就更不用說了，如果沒有蒸發的水蒸氣就只是普通的高溫而已，但是瞬間蒸發產生出來的蒸氣爆炸就不同了，艾莉兒及時做出了一面水牆，但還是無法完全抵擋爆炸的蒸氣浪，於是整個人飛出了擂台。

　　聖女在觀眾席上看見了這一幕，壓抑不住心中的擔憂，直接離開觀眾席朝著受傷的艾莉兒跑去，周圍的醫療人員也在第一時間圍上去，而在觀眾席上的安潔莉卡遠遠看著艾莉兒的受傷狀況，似乎傷的不輕，除了用手遮擋住的臉部之外，其他裸露在外的皮膚都被燙傷，讓人看著怵目驚心，所幸聖女及時趕到，使用了聖女被女神賜予的特殊力量，才讓艾莉兒瞬間恢復如初。

『哎呀...　真是失算...』

　　艾莉兒恢復之後，拖著疲憊的身軀緩緩站了起來，然後搖搖頭嘆了一口氣，而擂台上的歐文王子也走了過來

『抱歉，妳沒事吧？』
『有我姊姊幫我恢復，已經沒事了，謝謝王子關心。』

　　畢竟不是隨便什麼人都有那麼多的生命能量可以用來瞬間輸出，所以這場蒸氣爆炸根本沒有人想的到，不如說幾乎沒有人能做的到。

『也非常感謝聖女大人能及時出來救援。』

　　歐文王子禮貌的對聖女道謝，這讓原本不怎麼看好王子的聖女大人心情稍微好轉了些，也有點意外王子的態度，於是也給予王子禮貌的回應。

『這是我應該做的，歐文王子。』

　　


　　聖女回到了觀眾席的位子，然後眼睛乎閃乎閃的看著身旁坐著的安潔莉卡，似乎找到什麼有趣的事情一般

『安潔莉卡小姐，剛才歐文王子的態度，跟今天早上相遇到我們時的態度，完全不同呢。』

　　安潔莉卡並沒有回應，只是給聖女一個微笑，因為她也不知道為什麼歐文王子面對她的時候態度都那麼強硬啊...　所以安潔的心裡無奈的想著 "聖女大人別這麼八卦啊..."


　　接下來第二組學員上了擂台，是凱力以及潔蘿，不過潔蘿的戰鬥方式跟艾莉兒幾乎相同，而凱力一樣是用火屬性的元素戟當作武器，所以潔蘿似乎是因為剛剛被艾莉兒受傷的模樣嚇到了，於是...　竟然就直接認輸了Orz。

　　而第三組上擂台的人是一個受到所有人矚目的新入生，那個人就是奇亞公爵家的千金小姐 依琳娜．奇亞，作為最年輕的參賽學員，理所當然的實力並不被看好，但是她在第一輪對戰的時候熟練的使用出三種元素石來做為攻擊手段，華麗的讓觀眾大聲叫好。

　　而在依琳娜對面的學員，是一名使用鑲嵌了四種元素石的大盾為主要手段的六年級學長，這位學長在六年級非常有名，據說一切的元素攻擊手段都能被他防禦，是一位非常棘手的對手。

「學長，請多指教！」

　　依琳娜從出場就只穿著一身禮服，完全看不出是正在戰鬥的模樣，加上嬌小的身形與精緻如娃娃般的面容，做為正常的男孩子實在是很難對她出手攻擊。

『依琳娜學妹，要不你認輸吧？　我怕我等等害你受傷。』
「學長不需要擔心，儘管出全力就行了。」
『我也想啊，可是我等等如果攻擊你，我怕我會被觀眾攻擊啊！！』

　　觀眾席傳出了一片"吁"聲。

「哼！本大小姐才不要認輸呢，要認輸的話學長你自己認輸。」

　　依琳娜把手插在胸前，觀眾席又傳出一片喝采，雖然依琳娜自己並不清楚為什麼，但其實她從入學之後就很有人氣，除了男生之外，就連女生都非常喜歡她，而且在她入學之後沒多久，學院就出現了一個神秘組織，據說這個神秘組織都只在暗處活動，其目的是在暗中守護依琳娜。

　　此時做為依琳娜對手的學長萬般無奈，他身為神秘組織的首領實在是捨不得對她出手，＂我的盾牌是為了守護妳而存在的阿＂這種話已經在學長心中重複了無數遍，只是不能說出口而已。

　　依琳娜依舊是雙手插在胸前，不過她似乎也等的有點不耐煩了，腳輕輕在地板上一踏一踏的跺著，而學長思來想去後終於想到一個辦法

『依琳娜學妹，不然我站在這裡用盾牌防禦，看你能不能破開我的防禦如何？如果五招之內能夠破開，那就算是我輸了。』
「這樣對你不公平，不行。」
『不然加一個賭注，如果妳的攻擊沒辦法破開我的防禦，那...那妳就無條件的答應我一個條件?』

　　學長這個話一出，觀眾席上一堆人都按奈不注了，這擺明就是趁人之危啊！　所以觀眾席中突然飛出了一堆垃圾雜物往學長身上飛，噓唏聲絡繹不絕，但所有人沒想到的是，依琳娜稍微思考一下之後

「摁，好。」

　　居然就答應了！...　依琳娜畢竟才八歲，心思還是非常的純淨，哪裡知道對方的要求到底是什麼意思，她認為對方可能是要錢，或是名聲之類的，所以在依琳娜答應的瞬間，觀眾席出現不少抱頭崩潰的男女學生，甚至還有不少人狠狠的瞪著擂台上的學長，只是他們不知道，學長說的條件，就只是希望依琳娜能親自幫他心愛的大盾牌簽名而已。

「那麼，學長接好囉！」
『來吧！』

　　學長把手上的大型盾牌高舉，然後＂碰＂的一聲往地上大力的砸下去，直接插在了擂台上，而依琳娜把生命能量灌輸到手上戴著的特製手鐲上，觸發了最常見的火元素石，之後依琳娜眼前快速的凝聚了一顆熾熱的火球，接著火球被依琳娜推向高空，高空的巨大火球頓時向下面擂台上的學長射出一道道的火柱。


轟隆！轟隆！！轟隆！轟隆！轟隆

　　學長壓低了身形，並且把盾牌傾斜，防禦上空衝出的火柱，這面盾牌是他特製改造出來的，上面鑲嵌了四種元素石，所以他對自己的盾牌非常有自信，因為對方用火攻擊，他就能用水來防禦，如果遇到了雷擊，他也能用土元素隔絕，加上他對戰鬥時的臨時反應能力也很高，所以同年齡的學員也都無法破開他的防禦，

『第一招！』

　　火柱的攻勢停止了，而學長依舊毫髮無傷的站在擂台上，觀眾席依舊傳出一片噓聲，但是依琳娜看起來並不著急，依琳娜灌輸生命能量到手鐲的另一個元素石中，接著從依琳娜腳邊開始出現了一串串的冰柱，然後朝著學長的方向延伸過去。

　　而學長的反應很快，看到延伸過來的冰柱之後，立刻變成使用火，讓手中的大盾瞬間燃燒，結果延伸過去的冰柱也被止在了大盾前。

『第二招了。』

　　學長的表情看起來很輕鬆，但是依琳娜其實這兩招都只是在試探他而已，依琳娜想知道學長的盾牌到底是用什麼方式來阻擋她的攻擊，所以此刻的依琳娜，已經找到了突破口。

　　元素石是人類灌輸生命能量來發動，而使用的元素種類越多，使用者對生命能量的控制力就要越精確，因為在發動的過程中，就像是把電力(生命能量) 灌輸到目標物(元素石)裡面發動效果，而中間傳遞的途徑就像是一條導線，裝備上鑲嵌的元素石越多，就需要越精準的控制導線，如果過了電的導線不小心互相觸碰就會走火，所以大部分的人再換元素使用的時候，會先把前一個使用的導線給中斷，在使用另一種元素石。

　　擂台上的依琳娜體內有巨大的生命能量，而且從有意識以來，精準的控制自己體內的能量彷彿就像是呼吸一般，自然而然的就能夠做到了，當她的父親知道自己女兒的天分後，深怕她會被其他貴族注意，所以不准她在進入學院前讓別人知道這件事，所以依琳娜一直保留著天賦隱藏實力，直到現在。

「學長，接下來我要認真囉。」
『摁？』

　　學長不知道依琳娜想做什麼，依舊躲在大盾後面等待對方攻擊，而此時觀眾席上原本吵雜的聲音都安靜了下來，全部的人都瞪大了雙眼，不可思議的看著眼前的景象。

　　依琳娜的手鐲上，發出了橙紅、亮金、淺綠三種耀眼的強光，然後依琳娜朝著學長的方向伸出了雙手，接著出現熾熱的火球，火球周圍還有電光纏繞

「龍捲！」

　　隨著依琳娜一聲喝下，一個巨大無比的龍捲風，交織著熾紅的火焰與紫色閃電，直直的衝向對手。

「糟了！」

　　安潔莉卡看到擂台上的學長已經一臉矇了，整個人愣在原地，這一瞬間沒有人來得及反應，除了安潔莉卡以外。

轟！

　　一道白色的閃電從觀眾席上竄出，並擊落在擂台上，安潔莉卡一刀斬向這個恐怖的元素龍捲風，強力的龍捲被這一斬擊擾亂了氣流，硬生生的被斬成了兩半後消散了，而安潔莉卡身後的學長嚴重的受到驚嚇，直接昏了過去。

『怎麼會...』

　　依琳娜看著自己最強的攻擊被一刀破解，不可置信的看著眼前的安潔莉卡，而安潔莉卡深深的吐了一口氣，之後緩緩收刀。

「學妹，妳的輸出控制要多多練習才行，剛剛的龍捲風玩得太過頭了，妳看看！學長都成什麼樣子了！」

　　安潔莉卡用略為責備的語氣對依琳娜說著，然後面帶溫柔的笑容，這時依琳娜也緩緩回過神來，然後對安潔莉卡說

『妳是人類嗎，到底是怎麼樣把龍捲風給劈開的！？』
「就...　就不知不覺劈開了。　話說我當然是人類呀，說什麼呢！」

　　依琳娜不可思議的看著安潔，正準備要繼續追問的時候，旁邊的學員長出聲了

『這場比賽是一年級的　依琳娜·奇亞！』

　　學員長宣布依琳娜獲勝之後，觀眾們也回過神來，然後開始驚呼

＂我的天啊！三種元素石同時施放！＂
＂這個一年級生太厲害了吧！＂
＂剛剛那個龍捲風的威力太可怕了。＂

　　安潔莉卡走到依琳娜面前，然後伸出了手，依琳娜下意識的以為自己要挨揍了，所以咬著嘴唇緊閉著雙眼，可是卻只有感覺到有人在摸自己的頭

「妳的攻擊真的很厲害呢，很棒。」

　　本以為自己做過頭要挨罰的依琳娜，卻很奇妙的被誇獎了，依琳娜緩緩睜開眼看到安潔莉卡正在摸自己的頭，突然感到臉頰一燙，整個臉變得通紅。

『謝..謝謝。』

　　而昏過去了的那位學長，被擔架給抬出了擂台，神秘組織成員們看在眼哩，忍不住同情他的遭遇，不過之後這位學長收到依琳娜的道歉信以及手工餅乾，讓神秘組織掀起了一股奇怪的Ｍ風潮，組織成員紛紛希望自己能被依琳娜的龍捲風轟一遍，但這些都是別的故事了。


　　之後的比賽一直持續到中午，絲緹雅也不出意外的成功晉級，而另外晉級的兩人則是歐文王子的堂弟吉亞斯‧維納，以及歐文王子身邊一位叫羅伊特的跟班。

　　此時能夠參加獵魔的六名學員已經開始著手準備，之後兩三天的時間，學院會開放各個區域，且設立了各種攤販，另外還有免費的美食供應，在學員們討伐魔物回來之前，整個王國都會舉辦著慶典。


　　奇亞領地邊境外的森林深處，一位銀髮飄逸的男子站在一隻身披甲殼的黑色魔物面前，金色的瞳孔中能夠看見一絲鮮豔的血紅色，而這隻黑色魔物緩緩的壓低了身體，就像是在行禮一般。

『魔王大人。』
「黑蟲公，他們已經來過了嗎？」
『一個男的帶著一個女的人類來過，接下來要怎麼做？』
「把附近的魔物野獸清除掉，然後去跟他們玩玩，可是別傷了她。」
『蟲族皆遵從您的指示。』

　　講完後，男子的身影化作血霧飄散。 

[暫時停更通知] 
[【抱歉...停更一段時間】] by 有讀

最近發現一部作品的主角跟本作品主角重名了...

結果跑去看那部作品一看停不下來

看完之後發現寫作風格被帶歪了 QQ

所以暫時停更一段時間  預計6月初復更 

