書名: 勇者们的世界
URL: https://www.esjzone.cc/detail/1634095732.html
類型: 原創
作者: USO
更新日期: 2021-10-14 

使用的備份工具:
https://github.com/ZALin/ESJ-novel-backup




简介：现实真的如故事那般吗？这是讲述一千零一位勇者，在所谓的异世界书写着各自的英雄传。但是英雄究竟是什么？大多勇者向往着拯救世界，除强扶弱，而故事的结局，往往是正义的勇者们似乎发现了什么不对。现实向勇者们的愉快而又轻松的冒险故事，就此开启了。（笑）作者的话：由于最近被道德圣母表恶心到了，实在心里难受，所以发泄一下私欲，夭！寿！啦！现在网络上的小说千千万万实在数不尽，但是大部分书真的实在没有达到我心目中的标准，虽然也有一些大佬写的让我实在佩服。那么为什么大部分小说我都不喜欢呢？估计很多人都要说我太挑剔眼光高了云云，为了回答这个问题，我开始准备写出这部小说。当然，你也可能没兴趣看，所以我只能这样回答【有人写了我期望的故事，可是那个人没有用我期望的方式来写；有人以我期望的方式来写，却没有写出我期望的故事】没错，我承认我的喜好有点偏颇，或者应该说追求自我认同。先不论这些，对于我而言，虽然不能说网络小说中几乎不存在【理想】的书，在这成万上亿的网文里肯定有非常接近的。但是与其翻遍成万上亿的网文找到一本符合我喜好的书，不如自己写来的更快了。声明：本小说内容较为轻松愉快而又过于现实，可能不适合三观较正的群体观看。本作主人公刻画较为理性，非圣母，可能与大众圣母价值观不符，如果您接受不了请不要入坑本作由于后续内容会出现正治相关描写，为了避免敏感内容故设定背景为日本地区，不要再吐槽为什么国人小说要写日本背景了，一切都是为了通过审查，并且本作也尽量不会去涉及天朝地区相关内容，本作不是穿越，也不是转生，更不是异世界，所以看腻了转生穿越的朋友可以一酌，本作灵感来自美国1998年彼得·威尔导演剧情片《楚门的世界》，虽然类似但是差别还是很大。本作中若有缺失，缺章节，是删减了R18内容，属于正常现象。


序章
[序章] by 余索

我讨厌这个世界
严格来说是讨厌网络如此便捷，众人被舆论所引导的网络世界。

而这样的世界中存在着三种人，
第一种人是理性的去看待着一切事物，也愿意去理解他人，并且不喜欢惹麻烦，更希望明哲保身，往往不会去在网络上发表太多的言论。

第二种则是风吹两头草，没有自己的主见，哪边好玩或者有利便倒向哪边。实属于看客一方。

而第三种人便是喜欢以自己的价值观强加甚至是批判别人，总是站在自己认为的道德制高点之上对一切自己看着不爽的事物评头论足，只要对面不认输，键盘便不会停下敲击。

第一种人大多数看不到其在网络上的足迹，第二种人则是会被第三种人带着节奏，第三种人是网络上见到的最多，最显眼的那群。

由此可见，这个世界是被keyboard man（键盘侠）所占据着的。

而属于第一种人的我，便自然而然的讨厌着这个世界。不想跟那些人牵扯到太多关联，有着自己的小圈子，沉浸在自己的世界里。

当然，这并非代表我就是个戴着眼镜，浑身散发着理性光辉的成熟君子之类的。

相反，我其实是个表面上看上去人畜无害，实则已经做过无数违法犯罪之事的烂到骨子里的大烂人了。

 比如说我从小学开始就经常去废弃书籍丢弃点淘一些小黄本，自己欣赏完后低价卖给班上的挚友们。

  然后存的钱会去购买一些自己喜欢的主机游戏盘，通关后租售给学长或者学弟，当然也包括我亲爱的挚友们了，毕竟我是非常珍惜友情的。

在这之后，即使我还未成年，但是已经搜罗并看过很多猎奇重口向的R18影视动漫作品了，然后对于那些人性丑陋残酷向的作品格外有兴趣。

鉴于兴趣是最好的老师，于是我买了一些心理学相关的书籍来研究，经过几天的热度后看到一半多就无聊的扔到一边。

——

还是看影视动漫作品更刺激一些。


也正应如此吧，我对于同龄人那满脑子理想主义的想法感到格外的幼稚。也总会显得跟周边格格不入。

  这样的我，今天依然保持着看上去人畜无害且又深沉的样子，将盯着窗外跑飞的思绪移步到数学老师一遍又一遍叮咛着的求导公式上，开始认真学习起来。



窗户外挤进来凉爽的风不断的拂过脸庞，中和着五月的太阳洒下的偏高温度，让人感觉到无比的惬意，随后倦意就这么袭来了。

明明来年就要高考了，我还真的是一点紧张感都没有呢。下意识的将左手撑住脸庞，已经是败给睡意的样子了。

 随即意识越来越朦胧起来，视线也迷糊的看不清任何了。有谁走到我的身边，递过来一杯散发着苦涩香味的咖啡。

【辛苦你了，不过剩下的BUG还有很多啊，再稍微加点油吧】

是啊，这次的项目因为采用了新算法的关系爆发了超级的多的BUG，不修复不行啊。

但是已经连续熬夜两天了，好想睡一觉啊。脑袋里像灌了浆糊一样浑浊。

但是总感觉还有什么东西遗忘了。啊对了，马上要开拍了啊。

剧本呢？

剧本…哪去了？

剧…?Z残焺
餬2鹚
蟨袧猈k揝a駈L铓
…………
 

第一章
[第一章] by 余索

【喂！快醒醒！喂】

谁啊，今天应该不上班吧，为什么要吵醒我。明明睡得正舒服得说。

【喂！快起来一下，别睡了】

勉为其难的睁开惺忪的双眼，呈现在眼前的画面是没见过的男生脸庞，还是两名，房间里的亮度稍微有点阴暗，窗户外投射进来的冷色光宛如强调着下雨的前兆。

等等，房间?

这宛如废墟般的石砌屋子是怎么回事，屋顶也消失了大半，怎么看都像是仿佛遗弃了很久的农村土家房屋。

我猛地坐起身子看着周围。

【总算醒了啊，我知道你对于现在的状况一头雾水，其实我们也不知道怎么解释，总之，你先去一下外面城堡看一下吧」

「城堡？」

「是的，出门后看到的最高的那一座建筑，大家都在那边集合，应该能获得一些情报，」
「啊，那你们……」

「抱歉，我们还得抓紧时间去其他地方找找还有没有人。」

说完，两人拿起靠在墙上削尖的木棒，走出了门外。

我起身活动一下僵硬的身体，随即也跟着走出门外，眼前的景色让我无法相信，然后努力的回想刚刚发生了什么。

记得是在数学课堂上，然后因为老师的滔滔不绝而犯困，不小心睡着了，接着就在这里醒来了。

而这里，四周的景象就仿佛庞贝城一般，到处都是废弃很久的破旧房屋，位于中央最高的应该是国王皇帝所待的城堡，也是一股很有历史感的建筑。

是被什么人绑架到这个遗迹里了吗？
怎么也想不明白，就这么直接的向着城堡走去。
由于路上全是藤蔓跟石块的关系，大概走了差不多半个多小时的路程，才走到城堡大门前，
对于看惯了现代城市摩天大楼的我来说，眼前的城堡并不算很大，建筑风格也并不是小说里常见的欧洲中世纪城堡，屋顶不是半球封顶，而是角锥型，暗红色的墙面反而有点类似苏俄的克林姆林宫。

我小心翼翼的走过破败的大门，踏入城墙之内。里面是一块足球场大小的广场，广场中间是一条石砌道路，道路的尽头便是一直为目标的暗红色主城堡了，道路两边是一些不认识的人。

有的在一起编织着什么，有的在制作着木制的武器，也有一些正在用着石砌灶台烧烤着食物。

我一路走进城堡内部，周围有不少人瞟了我一眼然后继续做着手上的工作。

城堡里面比想象的要宽大不少，不过由于现在外面像是快要下雨的样子所以显得里面稍微昏暗。废弃的桌子上摆放着没见过的水果，一位男生正在不停的分发给大家。

「你是今天苏醒过来的吗？」

我向背后音源的方向转过身去。一名大概15岁左右穿着不认识学校校服的美少年向我走来。

「嗯，是的，突然醒来这个样子，稍微有点混乱。」

「那也是没办法呢，大家都一样，请跟我来这边的房间吧。我们会把目前已知的情报跟你们说一下。」

我们？疑惑越来越多，我跟着美少年走进大厅里侧的房间内。房间里长型桌子前坐着十几个人。

「这下是第九百一十六个了吗？」

桌子最前方宛如组织领导人一样的角色看着我一边笑笑，一边说道。

我走到一个没有人的位置，不过由于椅子实在又破又脏，我选择靠在墙壁边上。

带领我过来的美少年拍了拍手掌，然后说到。

「因为有新人来了，那么我再次重新介绍一下吧，反正刚刚也才说的开始部分。」

美少年深吸一口气。

「我叫竹内凉介。算是最早一批醒过来的人，其实跟你们一样也是对目前状况不是特别了解，我们是三天前醒过来的，然后根据我们的调查，大部分人都有觉得自己已经死亡的经历，或者在来到这个世界之前感受到一阵剧痛。由于没有专业领域方面的人做出解释，目前达成一致的见解就是我们就像动漫小说里面那样，穿越到异世界了]

[然后我是中野刚，暂时是这里的委员长，不过反正都是异世界，大家中二一点叫我团长也行，在这个遗迹里出现的人目前统计的大概有九百多，前几天我们为了方便让大家团结合作生存下去，并且为了快速的情报共享，一共选出了十位团长，我是其中一位，原则上各位是可以自由行动的，只要不要做出一些给大家添麻烦的事情就没问题。但是为了能更好的在这个世界活下去，我希望各位能互相帮助，当然，前期对于你们不太熟悉的地方，我们也会安排让这两天积累了经验的人带你们。以八人为一组，六个高等级勇者带两个低等级勇者]

[你说的等级跟勇者什么的指的是刚刚提到的系统吗？]

坐在对面的路人A发表了提问，刚刚提到的系统大概是在我到来之前说的吧。

[是的，也是前天有个朋友出于无意说了一句interface（界面）然后眼前就出现了一个系统界面，各位可以试一下，看看自己的信息。]

语毕，场面开始骚动起来，有的激动有的震惊，然后陆陆续续的喊出interface。

我也跟着小声的喊出来，然后右前方就出现了游戏里面经常看到的属性面板，面板固定在视野的右边，跟随着视野移动，就仿佛在玩VR游戏里面的菜单界面一样。

界面的信息相当简陋，最上方是我的名字：78号勇者：白石
下面是我的等级信息：3级
再下面是三张比较精美的卡片背面，一闪一闪的散发着光辉
接着就是固有能力栏：无
最后就是技能栏：无

没有HP也没有MP，除此之外游戏里常见的能力值，力量敏捷防御魔力等等一个都没有。
而且后面两个技能栏是怎么回事，全都是无，

不过，勇者吗？这设定可还真的是跟动漫小说越来越像了啊？像是在做梦一样。

[大家都看到自己的状态栏了吧，其他的我没什么介绍的，主要是中间那三个卡牌，三个卡牌是代表三次抽卡机会，可以抽三个固有能力，不过调查大多数人后第一个固有能力可以说全部都是翻译技能，技能描述为熟练识读特佩迪亚大陆通用语。]

[还真的啊！]

好像有某些人已经开始抽了。

[后面两张卡则是每个人都不一样，有提升各种元素魔法威力的BUFF型的。也有抽出某种武器的，还有其他的鉴定，治愈术等等各种类型的。但就目前已知的大多数固有能力都不是很强，除了231号勇者藤原武志抽出了一把圣剑。]

[就是说231号是真正的主角，而我们都是凑数的假勇者吗？]

鉴于某路人勇者B的吐槽，会场上陷入了几秒沉默。
坐在长形桌子正席的团长摸了摸下巴。

[不一定，也有人估计抽出了更好固有能力，但是害怕被别人知道所以没说出来吧。而且那把圣剑目前也无法使用，藤原君本人说是等级不够。]

[但是技能栏又是空的是怎么回事呢？]

[啊，这个，我们在这两天里让大家组成队伍去森林里探索，讨伐了一些野兽跟类似魔物的怪物，证实了击杀怪物可以提升等级，到了10级的勇者都获得了一个技能，有的是各元素魔法，有的是射击，也有枪术剑术之类的，所以你们技能的获取会有前辈们协助你们去讨伐怪物升级。]

[那我们……]

[好了，我的时间也不是很多。]

团长打断了勇者D的提问，然后继续说道。

[目前该说的我已经都说完了，剩下的我们也还在摸索之中，毕竟我们也只是比你们早醒来三天而已。我们获得的情报也尽数共享下去了，剩下的你们有什么要了解的，可以先去跟前辈组们组个队伍，然后去问他们一些细节。现在最重要的难道不是你们要先吃点东西吗？]

[啊，说起来肚子确实很饿啊！]

大概是由于陌生环境的不安让大家忘记了饥饿感吧。被这么一提醒，房间内的人纷纷开始交头接耳起来。

中野团长站起身。拍了拍立在旁边的竹内君的肩膀。

[下面就交给竹内先生带你们去领取食物了。我休息的差不多了，得开始准备跟下一批狩猎队出去升级。后面来的新人就麻烦下一个回来休息的团长吧。］

说完中野团长就向门外离去。

「明白了，团长。那么新来的勇者们，即将开始的冒险，就先从填饱肚子开始吧。」


等到大家都拿到野水果开吃后，我才上前去接下自己的那份。因为我一直都有个很大的疑惑。

「确定这能吃吗？难道没有可能会有毒吗？」

「放心好了，至少到现在为止，还没有第二个人因为食物中毒，你看到外面那个戴着眼镜的中分头的男生了吗？他可是有传说中的鉴定技能，有在好好的把能食用的食物分开，可食用的才搬进大厅，有毒的都已经倾倒到城墙外面了。」

「这样啊，你刚才说没有第二个，是说有一个中毒过了吗？」

「嗯，三天前我们刚醒来的时候，因为大家都很混乱，看到不认识的人，都互相敌视着，也闹出了不少的矛盾跟冲突，面对没有食物跟水的情况下，中野前辈从森林里采摘了不少野果子回来，那时候大家看到没见过的形状的水果都不敢吃，所以中野前辈亲自以身试毒，将吃过后没有不良反应的水果记录下来，吩咐其他人按照这种野果去采摘。渐渐的，大家都开始听从中野前辈的吩咐，团结起来了。但是试吃到第二十多个的时候……，」

「中毒了？」

「是的，当时中野前辈昏厥了过去，脸色开始慢慢发紫。即使有曾经是医学专业的人士，也束手无策。不过幸好在那天晚上有人偶然发现了技能面板。研究了一番后大家都开始抽卡。万幸有人抽到了解毒术这个固有能力。中野前辈才恢复正常。」

这可实在是幸运啊，我挑出一个雪白色的外观像小型猕猴桃的野果，用袖子擦了擦表皮后送到嘴里。一口咬下去，果肉从里面迸发出来，外面一层像是熟透了的椰肉，里面的果肉口感仿佛是奶油一般丝滑。甜腻的味觉从味蕾传达到大脑。

「之后就成立了圆桌骑士团，形成了这种组队状态吗？」

「圆桌……哈哈哈。确实是的呢。不过你不赶紧去找有空位的队伍真的好吗？现在高等级的还不是很多哦。」

啊，天，队伍还要竞争的吗？我赶紧抱起剩下的野果，然后往外跑去。早知道这样就不该跟那个该死的美少年唠嗑了。

果然，在我询问了几个队伍后，全部都已经满员，有的则是十级以上队员太少而不再增加新人。这可实在是麻烦了。

正在我烦恼如何是好的时候，旁边传来了浑厚的声音。

[哟，那边的小哥哥，是在找队伍吗？]

六名仿佛健身狂魔的肌肉兄贵一边展示着跳动的肌肉，一边向我走来。 

第二章
[第二章] by 余索

所以说这到底是啥情况呢？穿越？异世界？

脑海里第一浮现的印象是看多了的小说漫画情节。但是从科学角度来说这实在是太扯了，几乎不可能的。肯定是人为造成的，

比如外星人。

因为如果真的是穿越，那么大概率会穿越到宇宙真空之中或者星球的内部，这部分占比最大。

就算穿越到星球的表面，那也只会到达没有空气没有生机的星球，因为宇宙中大多数星球都是荒凉的。

所以肯定不是什么小说里的神明安排，勇者召唤什么的，目前能接受的就是被外星人劫持了，并且在视网膜跟身体上做了改造，之后放到这个世界上。

如果不是，那么就肯定是我们这群人被集体催眠了。

但是不管情况是怎么样的，对接下来的安排都并没有影响，现在最重要最担心的还是眼前这六位健身狂魔型的男贵们。

啊，可恶，为什么不是遇到漂亮可爱的美少女邀请我当队友呢？

可是现在也没有其他队伍有空缺了，本来十级以上的人就比较少，遇到这种情况只能妥协。

没什么想说的，现在的我只想快进到十级然后离开这个队伍。

这几天也并没有什么特别的事情发生，就是受到这群兄贵们的照顾，一起住在城堡外面的破房子里。搜集些杂草盖在身上。那一晚可以说是我睡过的最不舒服的一晚了，不仅只是寝具相当糟糕，而且总感觉菊花有股危机感。

第二天就在各位兄贵队友的带领下，去遗迹外的森林区进行狩猎。昨天听到有魔兽怪物还以为会是很恐怖猎奇的生物，实际上遇到的大多都是毛茸茸的像兔子一样，头上长着两只角的小动物，遇到敌人会往前跳冲过去，用角扎对方。还有一些色彩斑斓的蛇，巨蚁（1.5L矿泉水瓶那么大）。以及史…史莱姆？黑漆漆的像泥巴一样感觉叫淤泥怪更贴切吧。

遇到最大的怪物也就是个浑身长满刺儿的猪形怪物——荆棘豚。看上去有点危险，但是七个人合作的话，还是能无伤讨伐的。

因此升级起来可以说相当轻松。这个轻松并不是指战斗，而是兄贵们把怪物打到濒死，让我补下最后一击。

我承认这些队友们相当好心，也都挺和善。可是一直这样下去的话只会把我宠成废人吧，一旦遇到危险我几乎毫无实战经验。

想太多也没啥用，一切等我到了十级，拥有第一个技能后再考虑吧。

等到我进入森林狩猎后的第三天，也就是我刚刚升到8级的时候，突发事件出现了。

这天中午我们带着猎物尸体回到城堡营地。某个狩猎队伍带着一个怪怪的人回来了。身上的服装看上去就不像是现代社会的衣服，做工相当粗糙，自然卷的头发跟胡须，脸型有点阿拉伯人风味。不用猜都知道估计是这个世界的原住民。

只是个路人小角色的我，可以说一点儿获取情报的渠道都没有。很想跟进去打听点什么，不过手头的事情没有做完，根本抽不开身。

我乖乖的跟着队伍一起，将狩猎到的猎物进行放血，解体，等会炊事组要过来拿食材进行烹饪。休息片刻后还有采摘野果子的安排。

「不好意思打扰大家一下。各位兄弟们，现在发生了紧急情况，目前在场的所有队伍队长全体进来集合一下，十万火急。」

记得是中野团长。好几天没见，有点想不起来了。匆匆忙忙的走出来然后说着让人有点不安的召集。

「抱歉呢。看样子是发生什么事情了，解体就麻烦各位了，要是累了的话可以休息一下交给其他欧尼酱们就好了哟，冰叶酱，(^_−)−☆」

啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……啊！所以我才受不了这群死基佬啊。好想快点到十级啊。心中的忍耐毫无疑问已经快要到极限了，每次都只能挤挤眼回以假笑。

这次也只能照常应付过去了，明明队伍只有七个人，距离满员八人还缺一个人。队长却迟迟不再拉个新人过来。（其实是新人没人愿意过来）。就我所知，这几天可是又增加了不少新人啊。

我就这么一边心里抱怨着一边干活。其他的队友都带着温和的笑容安慰着我。不一会儿，各个队伍队长一窝蜂的从城堡里冲出来。

现场的紧张气氛一下子就提了上来，不安感也在逐渐扩散。广场上湮了欢声笑语，每个人都在等待着各自的队长带来消息。

「是紧急情况。大家不要再处理食材了。以中间道路为中心，十级以上的待在我们现在这个地方集合。十级以下的去道路的那边集合，快！」

「到底发生什么事了？」我询问匆匆跑过来有些微喘气的队长。

「有大型怪物袭击了这个世界的猎人团队，我们有一个组救了他们。但是怪物也跟了过来。目前在那附近的勇者正在周旋怪物。怕是顶不了多久，必须赶紧去支援。十级以上的在这边集合成立讨伐组。十级以下的去那边作为后勤组提供支援。」

「还没过几天就出现boss ？」

「哈哈，终于到了真正展现我实力的时候了吗。」

我无视队友的发言。将整理好的食材速速打包好抱起来搬到另一边的广场，毕竟炊事组就在这边。其他人也开始抓紧时间跑到自己的区域，两边都有一百多人左右。没有一个人惹是生非。确实挺佩服现代教育下的文明人啊，原本还以为在这个没有法律约束的世界里，这群人会互相残杀什么的。

队伍整理完毕后中野团长带着讨伐组出发了。而我们这边的领头人是一个挺漂亮的女孩子。梳着单马尾，严格控制饮食一般塑造出来的身材。以及……那对让人无法转开视线的欧派。大概有c大小，在比较贴身的针织衫所凸显出来的身材上格外显眼。下身则是搭配着齐膝的红色调格子裙。

「非常抱歉各位，我是第八团长九空遥稀。因为现在情况比较紧急，我不再做过多说明了，简而言之就是有个很大的怪物，正在从西南方向往这边过来。现场负责牵制的四十多名十级以上的勇者也没办法打败怪物。中野团长带领讨伐组过去支援，而我们接下来要做的就是去城堡区域外面，收集比较长的藤蔓，扭成一股。用来缠住怪物然后讨伐。」

「请问是什么样的怪物啊？我们会被吃掉吗？」

「万一那边顶不住了，我们会有避难处吗？」

提问的声音一个接一个。九空团长似乎有些难以招架的露出困扰表情。

就在此时，一名帅哥走到九空团长身边，大声叱喝了一声安静。

[目前并不知道是什么怪物，只知道鉴定人员传达的名字叫地走龙。避难所也不会有，如果前线全灭的话我们都要跟着一起死。我们后勤组要做的就是全力支援前线。丢下前线拼命保护我们的讨伐组去避难什么的你们觉得好意思吗？]

[好了，各位，现在也不是争吵的时候，请互相帮助，一起努力活下去吧。]

后勤组的人大概也意识到了自己的丑态，很多都羞愧的低下了头，随后便是听从着九空团长的安排，开始了后勤作业。 

第三章
[第三章] by 余索

前方讨伐组的情况对于我这个路人角色来说一点儿也无法获知，倘若是故事里描写的那样，这时候应该主角赶到敌人那边，咻咻三下两除二就把BOSS解决了。

   现实却远比故事要来的残酷。因为我在这儿将别人收集起来的藤蔓去掉叶子，三条放一起扭成一股麻花绳，如此这般的作业了差不多一个多小时了。

那边的战斗还在继续着。

是叫地走龙来着？听这名字应该是类似动漫里面的地龙类的怪物，外观估计可能是恐龙那样。我们这边没有什么像样的武器，也没什么人受过格斗训练。大部分的人现在还在遗迹外探索狩猎升级。没有电话通讯或者是念话技能之类的交流手段。那边下达的信息全靠九空团长跟他的队伍来回奔跑来传达。

相当原始的生活水平。

  一边做着自己的工作，一边对未来充满了焦虑。哎，真好啊，那些带着作弊能力在异世界各种享受人生的主角们乐不思蜀。我却无比的想要回到原来的世界。

轰隆~

 一声爆炸把我的思绪拉回了现实。这是战斗的方向传来的声音，已经越来越接近了吗？这个遗迹虽说不是很大，但是从城堡步行到达森林处至少也要一个小时左右。

 城堡建筑群位于遗迹的中央部分，有大约五六米高的城墙围着，城墙保存的也比较完好。

 整个遗迹的外围也有城墙，但是几乎全部都已经倒塌成了废墟。想要打防守战跟消耗战来说，城堡以外的地方都非常的不合适。

[各位，绳子不用再编了，现在必须马上制作路障跟刺桩，防止怪物冲到王城里面。]

[讨伐组失败了吗？]

我非常焦心的询问过来传达消息的九空团长。这越来越关乎性命的事情让我不得不有点儿失去冷静。

该说不愧是团长吗？九空遥希嘴角扬起营业员般的笑容来回答我的问题。

[没有失败哦，但是也没有成功就是了，只是捆绑作战失败了，怪物比想象中的力量要大很多。之后其他人提议挖坑做陷阱引诱怪物掉下坑里面。所以在土魔法技能持有者挖好坑之前，我们要做好大本营的防守工作。]

在九空团长的带领下，后勤组们全部来到王城城墙的正门前面，一部分人去附近将石头砖块搬过来。一部分人则是用王城兵器库里的锈剑砍一些木桩过来削尖，向外倾斜插在地上。

说实话，这种没有合隼固定的刺桩对于体型大的生物完全作用。大概一脚就踢飞了、

[你们这是在干什么啊！]

看着我们拿着锈剑吃力的削着木桩，刚刚赶回来的狩猎组一脸懵逼。也是呢，这个世界没有通讯手段，传达信息只能靠脚。上午出去现在回来的狩猎组自然不知道现在正陷入危机之中。

随后九空团长跑过去跟他们解释着缘由，二十多人，将近三个组的队员们把团长团团围住，认真的听取着事情的经过。

我看着他们手里的猎物，是几只长满白色毛发的角兔。都是受伤的程度，时不时还在挣扎着想逃脱，奈何猎人手抓的特别紧，让角兔们的一切挣扎都成为徒劳。

或许。

这几个小家伙……

可以拯救这次的危机。

现在的时间约莫是下午三点左右的样子。体感温度约18摄氏度，在这本该享受着午睡的大好天气里，我却拿着锈剑默默的锯木头。

恕我直言这完全不该是故事主角做的事情。

我停下手里的活儿，看准了时机走到解释完毕准备回去的九空团长面前。

 [九空小姐，我这边有个计划，可以麻烦您听一下吗？]

[可以！如果有什么好方法，请务必告诉我。]

[然后那边的勇者先生可以请教一下您的名字吗？]

[我？]

双手提着毛茸茸角兔的勇者先生，看看周围确定叫的不是其他人后继续说道。

[我是小越勇辉，请多多指教。]

[我是白石冰叶，请务必帮我一个忙。]

我走到小越君的身侧，凑到他耳边，将我需要帮忙的计划告诉了他。

[明白了，这就去办！]

接下来是九空团长，我捡起路边的一根枯树枝，然后邀请团长一起蹲下来，在地上画出了遗迹的粗略地图。

[是这样的，如果挖坑陷阱也失败了的话，我希望九空团长能让中野团长将指挥权全部交给你。之后你指挥讨伐组将怪物引诱到这里来。]

我一边向九空团长解释着计划，一边在粗略地图上画着示意路线。而她也认真的听着我的说明，水灵的大眼睛直直的盯着我用树枝划过的轨迹。微风拂过，扰乱了她的发丝，也把她身上特有的香味送到了我的鼻腔。


[好的，我知道了，前线那边我会去解决，这边就拜托你了。]

[放心好了，这边我会全部搞定，记得一定要先召集几个土魔法技能持有者赶到城门这边来。]

  一切都交代完毕后，九空遥希全力的往战斗区域跑去。而我也转过身，回到后勤组里面。将制作路障的勇者们召集在一起。

  [大家，现在计划有变，请所有人搭好梯子爬到城墙上面去，顺便把刚刚做好的多余绳子也带到上面去，动作快点。]

 在场的人你看看我，我看看你，都表示一脸疑惑的样子。唯一能理解到的便是。

怪物要来这里了。

计划正在有条不紊的实施着，时间一分一秒的流逝，爬上了城墙的后勤组们也按照我的吩咐，把藤蔓编织成的绳子垂放到城墙内部的广场地面上。绳子另一头由几名后勤组人员牢牢的抓紧着。

随后，土魔法师勇者也在城门前方隐蔽好行踪。

一切全部都准备好就绪，我站在城门前正中央，凝视着前方越来越近的骚动声。

等一分钟。
　 心脏的高频率跳动让我分不清不知是恐惧还是兴奋。
　 等一分钟。
　 时间滴滴答答的流过，在汗水的潮起潮落之中，我缺氧的几乎搁浅。
　等一分钟。
　呼——
　吸——
　等一分钟。
   尘烟滚滚，曾经幻想种才有的生物，终于映入了我的视野里。 

第四章
[第四章] by 余索

整个身体是暗绿色，体表有甲鳞，反射着微微的阳光，四足行走，嘴巴向前突出，形状像河马一样，只是暴露出来的尖牙利齿相当狰狞。

大体样子看上去不像恐龙，倒是像传说里的麒麟。

而这只怪物驱足追逐的则是三名穿着某个学校运动服的学生。

  我举起手向他们挥舞，示意他们将地走龙往这边引诱过来。
 
 三名学生有着与四足疾跑的巨兽相媲美的速度，猜测应该是有什么能力辅助。考虑到我跑起来只能达到正常人的速度，在距离三名跑男还有两百多米的时候，我也开始转身向城门里跑去。
 
 尽管我拼尽全力狂奔，在进入城门后还是被三名跑男追上了，我赶紧示意他们往左转，左边的墙壁上垂下十几根藤蔓绳索。每个人牢牢的抓紧其中一根绳子，城墙上面的后勤组们合力将我们四人往上拉。

 而此时地走龙已经冲进了城门内，向我冲过来，借助着惯性，纵身一跃，沾满黏液的血盆大口就在我的脚下。

  下意识的扣起脚，用尽全力做了个引体向上，再加上后勤组的努力。才让怪物跃起的最高点没接触到我的脚底。在重力的作用下，地走龙回归地面，而我们四人也被城墙上的后勤组拉了上来。

  其他三人已经气喘吁吁的躺在地上休息，我顾不了疲劳，探出身子看了看城门。
 
很好，城门已经及时的被土魔法师们给封住了。
 
接下来就是解决这只困兽的时候了。

 「白石君，我已经按照你的要求，将浸满剧毒水果汁液的角兔准备好了。」

 小越君提着湿透了的猎物向我赶来的正是时候。

与鸟儿鸡鸭的羽毛不同，角兔的毛发没有防水功能。反而吸水能力非常强劲。
 
 我记得我刚来的到城堡的时候，那个美少年引导员跟我说过，大家采摘的水果在广场上被拥有鉴定能力的人分开，能食用的会搬进屋子里分发，而有毒的则会倾倒到城墙外面的一角，所以我让小越君带人到毒水果倾倒区，挑选毒性最强的一些，捣碎后用少量水搅拌。直接浇在吸水性很强的角兔毛发上带过来。
  
 困在墙内的怪物还在发狂的跳跃撞击着城墙。造成的巨大撞击声与震动让城墙上的人害怕的退后几步。我寻找着怪物的身影，然后选好合适的位置，让小越君把角兔一个个的丢下去。

  该说不愧是异世界魔物吗，这么高的地方着地居然还能爬起来。可惜早期的猎伤加上刚刚的摔伤，让它们行动极其缓慢。
  
之后便被怪物地走龙的利齿撕碎，尽数吞入口中。

现在我唯一担心的是这只怪物拥有毒抗性。在毒性发作的这段时间里我只能等待和观察。万一毒汁无法发挥作用的话，我得准备好我的B计划。
  
城墙上其他的人则耐不住性子，朝着地走龙发射着魔法。
  超小的火球。
超小的冰锥。
超小的……不知啥玩意

以及时不时射过去的箭矢。

全部都被地走龙坚硬的鳞甲弹开。

各位的等级还是太低了。也难怪那么多人对付这只怪物都相当棘手。

至于还没到十级的我，更是弱的不行，连技能都还没获得，也未曾体验过放技能是个什么感觉，是不是像一发爆裂魔法后那样爽？看了多影视小说，对于这些幻想世界的魔法自然是有着不小的憧憬啊。

 过了一会儿，也不知道是大家魔力枯竭了，还是发现自己的技能对走地龙没有效果，再也没有人发出攻击。

  也正是这个时候，墙下的怪物终于开始安分下来，步伐摇摇晃晃。俨然一副毒性发作脱力状态。随即倒在地上疯狂的抽搐着。口中冒出不可描述的【马赛克】秽物。

 没有人敢去制服怪物，那令人作呕的画面实在让人望而却步。我夺过身边某个陌生人手上锈迹斑斑的细剑，脱下校服外套。将外套包在手上，抓紧藤蔓顺着重力滑下去。然后一路小跑到怪物身材。拿起剑对准其眼球部位用上自身的体重狠狠的扎至脑髓里。紧接着像钥匙插进锁里转动开门一般，扭转着剑身。伴随着呲溜的音效，地走龙伸直了四肢，翔尿并射，最后一动不动。

  没有任何反应，已经是一具尸体。整个现场鸦雀无声，所有人都目不转睛的看着我。有的是惊讶，有的是佩服，还有的是看到我踩到了呕吐物的嫌弃。
 
  说实话现在什么都已经无所谓了，只想找个缝钻进去。我不太喜欢太过张扬，这会带来很多不必要的麻烦。没有足够的力量的话，麻烦过多只会招来杀身之祸。更何况这还是没有法律约束很多东西都不明白怪物四串的异世界里。
 
  接着城门也解除了封印，讨伐组的成员们一拥而入。其中最显眼的当属我那群兄贵队友，张开着雄伟饱满的双臂向我跑来。

 危机已经逼近，这样下去，我只会被他们抬起来往天上扔。

 不要，绝对不要，我努力的转动着大脑，想逃跑是不可能的了，有什么，可以解决这次危机的吗？
 
 余光里瞟到了熟悉的人影，是和中野君一起的九空。

 救星终于来了，于是我绕过扑过来的兄贵，跑到九空小姐面前。握起她柔软的双手。提高着音量说道：

 [九空团长，你的计策实在太棒了，怪物被打倒了哦。]

[欸？]

[中野团长也觉得是对吧。当九空小姐把计划告诉你的时候也很佩服是吧。]

[啊？欸？哦，是的，没错。]

计划是我让九空小姐告诉中野君的，中野君当然知道一切的经过，接下来我借着这股势头，举起九空团长的手。向在场的众人高呼：

【九空。】

中野君跟当时也在场的人也跟着高呼起来。

其他人虽然不知道发生了什么，但是看到一群人在高呼【九空】，于是也跟着附和起来，完全不在乎九空本人一脸困扰的样子。

一传十，十传百，百传千。

【九~空~】
【九~空~】
【九~空~】
【九~空~】

……

随即广场上遍被这震耳欲聋的呼声覆盖了。 

第五章
[第五章] by 余索

天空已至黄昏，倾泻而下的琉璃浸染着这片废墟遗迹，厚涂出一幅大师级幻想系CG画作。
   
  倘若此时能够将眼前的一切拍下来该多好。只是前几天开始来到这片异乡的人们，除了衣服。其他任何身上携带的物品都不曾看到。包括我每天都有携带在口袋里的学生证件，来到这个世界后也不见踪影。

  中间到底发生了什么，不得而知。

  我们唯一遵循的，就是用在那边世界动漫小说与游戏里学到的常识，在这片异界努力的生存着，升级着。

  没有见到过互相争斗残杀，也没有遇到过谁做着违法犯罪的事儿。并且还齐心协力讨伐了一只巨型怪物。

  然后大家欢呼着，开心着。消退之后便开始被团长们安排着工作。有的去负责处理怪物尸体，有的去开始着手准备晚饭，团长们也去开他们的方桌会议了。
 
  讨伐组们则被给予了休息时间。各子都在充分的利用着这段时间，做着自己想做的事情。

  而此时的我，正坐在城墙上面，反复确认着我的面板信息。因为亲手宰了只大怪物的关系。我的等级从之前的8级升到了12级。

  比每天去森林里欺负小动物要快得多。
  
 等级下方的三张闪烁着的卡片我一张都还没有抽掉。按照最近收集的数据来说，大部分人抽出来的都是太低级的能力。

  我在想是不是因为地点的原因。以前玩过的游戏里经常遇到这种情况，在不同等级的区域会开出不同等级的宝物。所以目前我不打算在这块新手村抽卡。

  没有抽卡，固有能力自然显示的还是无。

  倒是最底下的技能栏，多出了一个技能——剑术。

  简简单单的两个字，没有任何说明，也没有ui 图标。完全摸不着头脑，因为我没有任何感觉自己悟出了哪个流派的剑术。

 只能等下次去森林里进行测试，或者请教有相同技能的他人了。

  「你一个人在这里做什么？」

  「啊！九空团长。没，没什么，倒是您到这儿来干什么呢？」

  「不必用敬语哦。团长什么的也可以不用带。毕竟又不是什么官职，这里的团长，只是负责统合，传达情报的作用而已。」

  「哈哈，那也是指挥了大家讨伐了大boss 的英雄哦。」

  「你还说，我找你就是为了这件事，明明是你的计划，为什么刚刚却把我往台上推啊。」

  [那个啊，因为感觉太显眼张扬的话会很麻烦，之类的。]

 [既然你知道会招来麻烦，那你还让我来担当？你也太欠揍了吧。]

[嘛！嘛！不要生气啦，你都是团长了，麻烦事情应该都有不少，这样子反而能给你带来更多声望不是吗！能获得更多人的尊敬而不是更多人的找茬。]
 

 [你……你的意思难道是还要我感谢你吗？]

一向有些强势的九宫此时别过视线，面带娇羞的垂下眼睑，
 

要…要跟我交往来答谢什么的吗？这种机会肯定不能错过啊，心脏小鹿乱撞似的扑通扑通的跳着。

[要感谢……也……也不是不行哦，不如说，肯……肯定是要感谢的吧。]

我稍微有点不好意思的仰起头，食指挠了挠耳后根。本来按照惯例应该回答的是不用谢，但是谁不想跟美少女一起冒险呢？


[那个，还没请教你名字呢。]

[白石冰叶。请多多指教。]

[九空遥希。请多多指教，那个……]

要来了吗？夕阳下充满青春恋爱的告白。

[那个白石君要来我们队伍里吗？]

[非常乐——！]

欸？


与兄贵前队友们做了告别，接着跟随着九空来到他们的根据地。是一间保存还算完好的贵族宅邸。房间内也被打扫的干干净净。

开门迎接我们的是一位帅哥，没错，就是下午替九空团长解围的那位男生。戴着眼镜，黑色短发下有着姣好的脸部轮廓，算的上是班草级别。

非常熟络地，九空从帅哥身后把双手搭在他肩膀上，然后介绍着我。

[新伙伴，白石冰叶。应该会对我们的计划有帮助哦。]

心脏再一次裂开，不到一个小时的时间里，遭遇了两次打击。

这种痛苦让我深深的感受到，现实跟小说真的差别太大了。能加入九空的队伍自然很好。往后的时间还很长，慢慢培养好感情，日后有的是机会。但是现在看到他们两个如此亲昵。妄想如打碎的玻璃一般分崩离析。

[我是长濑智也，算是这个队伍的队长，请多多指教。]

[请多多指教。]

面如死灰的握住长濑伸过来的手，心中默默的将对方视为敌人。以后找机会铲除掉吧。

[队长，遥希，我回来了。]

[欢迎回来！]

九空从我身边走过，迎接刚进来的女孩。尽管光线已经逐渐昏暗，我也还是能看出那银铃般甜蜜声音的主人，有着即使参加全国美少女大赛也绝对能拿下冠军的容颜。齐腰的黑长直发，身着大城市某个私立贵族学校的学院服。

[这位是知念侑莉，先别一直站着啦，智也，快去把火堆生起来吧。]

我好了，生火吧。
 
随后我们围着火堆，开启了我的小小欢迎会。互相了解了一下彼此。

九空遥希是最早一批醒过来的人，当时女生比较少，便被推为了负责女生那边的团长。等级是14。拥有风属性魔法技能

刚刚进来的知念侑莉，等级15，固有能力有一个是治愈，所以讨伐战结束后作为治疗组成员去治愈今天受伤的人了。

至于那个男的。17级。射击

固有能力大家都没有过多的透露，我只是个新来的，在获取到大家的信赖之前，都尽量做着最低限度的底牌保密。不过不知道为什么知念侑莉就是不愿意说出她的技能。

「因为我是团长，情报传达这方面的工作也比较多，又是女孩子，对战斗方面不是很擅长，所以等级比较低了。」

九空一脸爽朗的解释着队伍里自己等级最低的原因。在我来了后，等级最低这个位置自然而然的就落到了我的头上。

「呀，白石也是挺厉害啊，三天就12级了。除了那些练级狂魔外，你算是最快的了。」

「练级狂魔？」

这是我之前不曾听说过的情报。 

第六章
[第六章] by 余索

「所谓练级狂魔啊，就是有一群人，没日没夜的升级，把这个世界当游戏来着。」

[像之前有新网游刚公测的时候，各个玩家不都熬夜抢着想把等级练到满级嘛。]

长濑接过九空的话，把女孩子对于网络游戏了解不足的地方给补充了出来。

「还真有这种人啊，不过也没办法啊，这个世界想活下去，就得努力变强，或者拥有足够的伙伴。话说伙伴不是可以有八个吗？为什么你们就三个人啊。」

「当时我也不知道该和谁组队啦，身边都是不认识的陌生人，然后看到了知念侑莉被好多男生搭讪，那个慌张的快要哭出来的样子，让我不得不上去赶走所有男生去保护她呀。后来想加入我们队伍的全是不怀好意的，所以我们就决定再也不加任何人了。组队只是建议八个人。太多会乱，太少在狩猎跟搬运上缺人手，至于想要多少人组队，都是个人自由啦。」

「既然不再加任何人了，那这家伙是怎么回事啊。」

我斜视着旁边的帅哥。拿大拇指指了指他。

「智也是我青梅竹马哦，当然可以了，」

「青梅竹马啊。那为什么现在可以让我这个外人加入了呢！」

「嗯，因为感觉你很有才能。成为同伴的话，万一在这个基地崩坏的时候能有个可靠的人。」

「崩坏？不可能吧，我看大家相处的很好啊。」

「那都是表象啦，表象。实际情况糟糕的很呢。大多数人积压的不满越来越多了，比如这食物吧，没有任何调味佐料，先不说没法补充碘会导致甲状腺疾病，除了少数人喜欢吃之外，大部分人都难以下咽，食物吃不惯是一方面。另一方面是生活极其的不方便，没有洗换衣服，甚至连洗澡都非常困难。女孩子皮肤也没法护理，例假也没有棉条都快急出暴怒症了。」

 原来如此，果然之前在底层队伍根本就没法获取到重要情报。能加入这个有干部的队伍真的是太好了。

  「此外还有森林里的威胁啦，万一出现了比今天那个怪物更厉害的怪物怎么办，今天……光是牵制那头地走龙就有18人受伤，3人重伤了。」

 听到有人受伤，大家的表情突然凝重起来，火堆发出噼啪声响，九空将还未燃烧充分的薪柴翻到上方，然后将话题转移开来。

  「那个原住民，刚刚的会议我们也向他打听出了不少的情报。这里距离最近的人类村庄在西南方向大约三天的路程。是留在这里继续组建国家。还是去寻找都市，我们团长现在需要征求大家意见，等会还要继续过去开会。」

须臾的沉默，被一阵敲门声给打破了。

「长濑君，交接时间到了哦！」

听到声音后长濑应了一声，随即走过去开门。九空则是突然想起来了什么。

 「我忘了今晚是我们队伍巡逻。」

我知道每天晚上会有队伍负责巡逻跟守夜。守夜是在居住区周围站岗就行。巡逻则是要围着遗迹边缘附近查看有没有什么异常。会更危险一些，可也没有办法，一旦晚上遇到未知危险没有提前做好应对准备损失会非常惨。规定时间内巡逻队伍没有回来的话，也会被视作危险已经来临。

 九空带着抱歉的表情看着我。又看看知念小姐。

「今晚只能麻烦你们两个帮忙了，当下也没时间找其他队伍换班。等会我还有会议。」

我扭头看了一眼门口跟别人交谈的长濑智也。然后问到：

「那内个家伙呢？」

「智也要当我助理帮忙处理事物。」

看着坐在我对面有点紧张的黑长直美少女。想想能有这么个好机会独处。我带着点小兴奋的接受了入队的第一份工作。


随后我们用空木筒容器装满水，带上些许干粮和锈剑就出发了。留下团长跟队长两人还在房间里准备着接下来的方桌会议。

知念酱是个安静的女孩子，从刚开始就没怎么说话。一路上我也不知道怎么开口。该从哪个话题说起好呢？兴趣爱好？前世生活？恋爱话题？万一说了对方不喜欢的话题，那我的印象就瞬间一落千丈了。记得知念酱刚进门还说着银铃般的动听话语，看到我这个陌生人来了后就变得谨慎发言起来。我想团长安排我们两个巡逻的用意也是为了让我们消除罅隙吧。

「今晚的月亮，感觉比前几天大了一点呢。」

  大概半个小时后，我终于找到了个安全话题开口了。同时也庆幸自己第一句没蹦出个今晚月色真美呢。说完我便偷偷的观察着知念酱。

她抬起头也看了看月亮，皎洁的月光洒下银白色的光辉，打亮着她细腻光滑的皮肤，溅起微弱的细银。仿佛从月亮中出浴的辉夜姬一般。

「抱歉呢，平时我也没有怎么关注过月亮。不过今天仔细看看，感觉跟地球的月亮不太一样啊。」

「嗯，比地球那边的大了许多，而且也没有陨石坑。不清楚这边的天体轨道是怎么样的，至少我有三天看到的月亮都是满月了。」

「这样啊，果然这里已经不是地球了呢。」

知念酱流露出些许的忧伤。大概是想家了吧，家人朋友之类的。这边的生活相对于地球来说实在是艰苦太多了，对于女孩子更是……

嗯？仿佛听到了什么声音。

「知念小姐，有听到什么声音吗？」

「啊，抱歉，刚想着别的事情去了，没有注意！」

我压低身体，同时按下知念酱的腰。小心谨慎的朝着刚刚的声源前进，不久终于听清了声音。
仿佛是女孩子的呻吟。
我把知念小姐护在身后，继续前进着。
呻吟也越来越清晰，伴随着打耳光的声音。
绕过一栋建筑后，终于看到了。一位女孩子被树枝绑在了墙上，嘴巴也被封住了，只能靠着喉咙发出呻吟。衣服被撕的破烂，旁边七个男生在愉快的笑着，欺负着女孩子。

这下真的不妙啊，要是被发现了，知念酱绝对要遭殃。我扭过身凑近知念侑莉的耳边，小声说道：

「知念小姐。请你务必快点去找人过来帮忙，我在这拖延住他们。」
然后握住她的手。知念酱犹豫了一下。但是看到我坚定的表情，于是悄悄转身向居住区跑去。

随着她身影的消失。我也向着那七位男生走去。

「是谁？」
果然，被发现后七名男生都敌视着我。而且个个都好像很厉害的样子，打架肯定是打不过了。

于是我弯下腰，奉承的说道：
「大哥们晚上好啊，能不能……让小弟我也加入一个呀？」 

第七章
[第七章] by 余索

按照正常故事剧情来说的话，此时此刻主人公应该跳出来，大喊一声住手，随即与这群恶人大战一番，最后成功打倒所有敌人，拯救了女孩子。再后面就是喜闻乐见的恋爱故事发展了。

可我不敢，战斗会受伤非常疼先不说，在这个没有法律约束同时又缺乏探案手段的地方，被打死了只要凶手有一点脑子就不会发现。更何况对面七个人，在没有实力跟等级碾压的情况下，贸然行动就根本是自杀行为。
不过被绑住的那个女孩子欧派真的好大啊，凭感觉大概有D吧。正在被那七个男生轮流的又吸又揉着。而且也不仅是欧派，大腿也在被人上下抚摸着，有一个男生更是一边用手伸进胖次里捣鼓，一边亲吻吮吸着女孩的脖子。

加个摄像师在旁边的话，就宛如是AV拍摄现场一样的感觉。

心脏砰砰砰的跳个不停，确认知念酱的身影已经走远了，而另一边，手伸进胖次里的那个男生，将女孩翻了个边，脸被按在墙上，屁股对着众人，旁边的藤蔓树枝开始生长移动起来再次将女孩子绑好。然后男生一把脱掉女孩子的胖次，掏出自己的肉棒。

[是谁？]

由于我的出现而终止了侵犯，很好，所有人的注意力已经都转移到我身上，看着敌人一般的怒视着我。

「大哥们晚上好啊，能不能……让小弟我也加入一个呀？」

我嬉皮笑脸努力摆出一副讨好的表情，对方也都放松了神经。其中一个应该是队长的角色正向我走来。长得像混混一般的脸蛋,走路姿势也是痞里痞气的。

[哈？本大爷的东西，凭什么要分享给你啊！]

看来自来熟还是不行，我将自己腰上生锈的长剑取下来，双手奉献上。

[小弟我也实在有点饥渴难耐了呀，大哥您看，在这个混乱的基地里，多一个手下不管是做什么活儿也都方便些不是吗？小弟我可是看到王城里还有不少更漂亮的女孩子啊。人多行动起来也更容易成功哟。]

对方拿起我的剑，然后看看我，把剑尖插在地上，双手搭在剑柄顶端，看着天空挂起的明月，脸上露出思考着什么的表情。不一会儿功夫，拍了拍我的肩膀，看着我的双眼说道；

[可以，让你爽爽也没什么问题，，不过要等我们几个兄弟爽完了之后，再轮到你。]

[那是当然的，一切都是大哥们优先，小弟我只要分到点残羹剩饭就非常感激不尽了。]

[那你过来吧。]

我跟随着队长走进两面墙都已经倒塌了的废墟房子里，其他人纷纷站在旁边，被脱掉了胖次的女孩子上衣已经破烂不堪，裙子也不知道被扔到了哪里。面朝着墙壁，双手双脚被树枝紧紧的绑住了，挣扎也没有任何效果，就这么弯着腰，撅起屁股，私处一览无余。

夜空之上，看不到一片云朵，繁星满天，但不见银河。跑到天空正中央的明月洒下银白色的光辉，即使没有火把，周围也能借助月光看的相当清楚。我就这么看着队长走到女孩子身边，右手从脊背抚摸到臀部，接着伸进峡谷之间，另一只手再次掏出刚刚收起来的肉棒。

[大哥，这个女孩还是处女吗？]

混混队长一巴掌拍在女孩的屁股上，响起了响亮的声音。

[当然了！货真价实的现役处女JK哦。因为前几天帮她赶走了骚扰的男人，就求着本大爷要加入我的队伍，早就想干一炮了。]

[小弟我这辈子还没看过处女膜什么样子，大哥能让小弟饱一下眼福，在大哥的伟物破膜之前，一睹完好的处女膜的样子吗？]

[什么？你还是个处男啊，哈哈，行，本大爷让你先看个爽。]

[非常感谢大哥。]

混混队长把我拽到女孩子屁股旁边，雪白的肌肤相当有肉感，中间峡谷里隐约能看到微红色的菊花，菊花的下方是粉红色夹紧的蜜鲍，我用双手手掌握住大腿根部，两根拇指轻轻掰开蜜鲍。她的身体抽搐了一下，然后不停的挣扎起来，呻吟中带着啜泣的声音。

她现在 应该非常的害怕吧，还以为我的出现会是故事里的白马王子，将坏人打败，然后拯救她于危难之中。实际上出现的我反而参与了其中。我余光瞟了一下城堡方向，依然没有任何动静，也没有出现援军，明明已经拖延了大概五六分钟的时间了。麻烦你了，赶紧来个人救场吧。
    
  周围的人都在注视着我，有两个男生还在我身后凑过来一起看。我最大限度的扩张着蜜鲍。露出了深邃的小穴。粉红色的嫩肉仿佛在呼吸一般的张合着。四周都已经被黏糊糊的汁水润滑，身后传来男生们「哦」的惊呼声。
  
   再往里面窥探深处已经是月光所不能及的区域，就算看到了，此刻的我也激不起丝毫欲望。心脏依然强调着恐惧一般的跳动着，比起性欲，我更担心性命。生怕后面有谁会将剑插进我的后背。
 
 杀人灭口。

[你这家伙，看够了没啊！]

队长看上去有点不耐烦的样子，催促起来。

[啊，马上就好，这里面感觉好脏，为了不弄脏大哥您，让小弟我先帮您将里面清理干净可以吗？]

[那你给本大爷利索一点，本大爷还硬着呢！]

[是，是.]

我将脸凑近女孩子的小穴，呼吸打在他的肌肤上，女孩子不停的扭动着下体挣扎着，只是腰部也被树枝藤蔓紧紧的绑住，动作幅度很小。
  
  舌头伸进了扩张开的小穴，里面流出的汁水充分浸淫着我的味蕾。咸味跟尿味在我口中泛滥开来。
  
口味有点重啊，这个基地附近没有河流，也没有池塘，有的只是寥寥数几的小溪，几乎所有人这几天里都没有好好清洗过身体了。贵重的水资源优先作为饮用水来使用。
 
 继续不停的换着方向舔舐吮吸着女孩子的蜜穴，两处柔软的肉相互搅合，翻动。不知道是汁水还是口水，不停的滴落到地上，不一会儿下巴处的肌肉就开始感受到了疲劳。
  
  [够了，你这小子，本大爷已经等不及了，快滚开。]

 被这吼声吓得身体一怵，我赶紧松开嘴起身离开，将位置让给混混队长。
 
 不行啊，还不是时候，这样下去马上就要被侵犯了，我拿出腰间挂着的装满了水的空心木筒，递给混混队长。

  [大哥，上面有我口水，您用这个水先冲洗一下。]

混混队长瞪了我一眼，一把拿过木筒，打开封口，粗暴的将冰凉的水从臀部浇下去，女孩子被这冰凉刺激的一阵哆嗦，不停的哭喊着，奈何嘴巴已经被封的死死的，只能发出呻吟。

 已经没法继续拖延下去了，实在不行的话，我得实施我的B计划了。然后就在这个时候。

  [住手，放开那个女孩。]







众人的视线被又一个闯入的男生给夺去。我期待有援军过来帮忙解围的激动心情瞬间被这位单枪匹马握着双手剑的<白马王子>给浇灭了。

  为什么只有一个人啊，不是，为什么看到这边这么多人还敢一个人闯进来啊。是有什么计谋吗？应该是有的吧，不会真的有人不带脑子学动漫里面那样以一敌十逞英雄吧。

  [大哥，不劳烦您出手，小弟我去解决他，居然打扰大哥的好事。]
 
一边棒读着黑道电影里的台词，我一边向闯入的男生走过去。

对方也不甘示弱的逼近，双手抡着一把约一米五的长剑，剑身宽度大概20厘米左右，反射着月光，显得格外锋利，应该不是兵器库里拿的，能猜到应该是他的固有能力召唤的剑，剑的主人则是一头乌黑略长的头发，穿着白色衬衫，确实有几分故事里的勇者风范。

 我顺手捡起路边的一根枯树枝，向勇者先生猛劈过去，之所以用树枝，是为了让对方掉以轻心，不会拿剑来砍我。
 
 果然，对方收起剑，抬起了右腿准备踢我。而我就在他抬腿的瞬间向后纵身一跃，倒在地上，捂着肚子。
 
 [哎哟，哎哟。]

 [你这家伙，干打本大爷的人？]

勇者先生还没反应过来为什么还没碰到我，我就飞出去了。接着他就被剩下的七人包围起来。 

