
類型: 原創
作者: 竹字頭
台版書名: 勇者傳說-勇者篇-
其他書名: 
Web生肉: 
文庫版: 
更新日期: 2021-01-02 


世界上有許多的神話故事，比如北歐神話、希臘神話、創世紀以及克蘇魯神話等等…每個神話都有不同的世界觀，但卻都是在同一個世界上被歌頌出來，於是我不禁思考，是否這些眾神都曾存在於這個世界上，只是因為地區的不同，語言的不同，所見的不同，進而創造出如此多樣化的神話故事。所以，我決定執筆寫出一篇「如果眾神都存在同一個世界」的故事，為此我也翻閱了不少資料，為的就是還原給大家最真實的神話故事，希望大家會喜歡。


序章
[序章：重生] by 竹字頭

「在一片虛無的黑暗之中，一道白皙的聖光，劃破了虛無，聖光慢慢的擴大，將虛無的瘴氣驅散開來，上帝從聖光之中緩緩走出。上帝將聖光上下撐開，創造了天空；上帝輕輕吹了口氣，創造出了美麗多樣的雲朵；上帝將雙眼放至天空，一顆炙熱且耀眼，用來照耀大地；一顆柔和且明亮，用來抵禦虛無的侵襲。上帝創造完天空之後便躺在平坦的大地上，頭髮變成了汪洋的大海；身體變成了廣大的陸地；體毛變成了茂密的樹林；手指頭變成了一座座的高山；鼻子則變成了山谷，為大地帶來生命的氣息。」
太古神教·創世紀
序章:重生
在充滿死亡和亡靈的世界中，黑暗和沉寂支配了整個世界…
這裡是尼福爾海姆，是亡者的世界。在世界的中央，有一座由死者骨骸堆砌而成的城堡，名為埃琉德尼爾，這座城堡的主人便是掌管整個尼福爾海姆的女王，也是洛基的私生女：海爾。
城堡的地底下，有著無數間的牢房，囚禁著生前做盡壞事的惡人，當然也有些例外…

「終於，找到你了」
一道纖細的聲音迴盪在沉寂的牢房之中。
我睜開雙眼，一位有著女性輪廓的身影站在我眼前，但是因為環境太過黑暗，我看不清楚對方樣貌。
「你…是誰？」
我從乾枯的喉嚨中，勉強擠出點聲音問道。
「噓！我知道你有很多疑問，但是我現在沒時間跟你解釋，等我們逃出去了再跟你說。」
女子將我的手銬解開，正準備拉住我的手要離開時…
咚—咚—咚—
一道沈重的腳步聲正往這裡傳來
「被《她》發現了嗎…」
女子握緊我的手臂，語氣略顯不安說道。
咚—咚—咚—
此時，聲音已經非常靠近了，我看向聲音的方向，雖然一片漆黑，但是看得出來有一股扭曲的黑影，站在我倆的身前。
「躲在我身後，不要出來！」
女子話聲一斷，黑影立即撲向女子。
突然，我的腦袋傳來一陣刺痛，視線開始變得模糊不清，意識也漸漸消逝…

「…噠—噠—噠—」
清脆的馬蹄聲，漸漸敲醒我的大腦，我緩緩睜開雙眼，映入眼簾的不再是黑暗，而是一道皎潔的月光，映照在金黃色的頭髮上，顯得格外明亮。
我抬起頭望了望四周，發現自己正坐在一匹潔白的馬上，奔馳於森林之中。在我身前駕駛馬匹的，是一位一頭金色長髮、身材窈窕的女子。
「你..是…」
話還沒說完，女子突然揮動馬疆使馬加速，還好我及時抓住女子的衣襬，才免於飛出去。
「妳醒了嗎？」
女子似乎感受到衣襬的拉扯，將頭微微向後問道。
「嗯…我們現在要去哪裡？」
這次女子並沒有回答我的問題，只是專注的朝著前方駕馬衝刺著。
此時，一縷縷的黑煙從身後四面八方飄散出來，黑煙中伴隨著馬蹄聲，緊接著一匹匹漆黑的戰馬從黑煙中竄出，每匹戰馬上都坐著一位身披破舊盔甲，手持鏽劍的骷髏騎兵。
骷髏騎兵很快就追上了我們，並與我們保持平行，然後開始緩緩的與我們拉近距離。直到距離一棵樹的距離時，骷髏騎兵舉起手上的鏽劍，朝我的方向準備揮下。
「抓緊了！」
突然，有兩道光球，從女子的頭髮中飛出，並附著在白馬的後腳上，白馬的腳步忽然開始變得輕盈起來，沈重的馬蹄聲變得悄然無聲，我們漸漸從兩名骷髏騎兵的中間迅速脫出，骷髏騎兵與我們漸漸拉開距離，並消失在樹林之中。
突然，一枝漆黑的箭矢射中白馬的屁股，白馬疼的開始左右甩動身子，女子努力的想安撫白馬，但白馬卻甩動的更加用力，我放開抓住衣襬的手，伸向箭矢準備拔出時，沒想到抓住箭矢的手開始腐爛，並生出一隻隻的蛆蟲，我趕緊甩掉手上的蛆蟲，此時白馬又用力一甩身子
「碰！」
我從馬背上飛出，後背撞到了一根粗大的樹幹，我倒在地上，意識漸漸的模糊，耳邊依然有一陣陣的馬蹄聲…但是已經不知道是哪一邊的馬蹄聲了…
「……」
「…我現在沒辦法帶你走了...」
意識模糊之間，女子的聲音迴盪在我的耳中…
「…去參加勇者試煉吧…你會在那裡遇到我的…」 

